有人说，来到夜总会是为了寻找刺激；有人说，来到夜总会是为了寻求解脱；有人说，来到夜总会是为了忘记自我；也有人说……很显然高磊想不起来前面那段话究竟是谁说的了，第一次来到夜总会的他却知道自己是来做什么的，是来寻求最后一夜的疯狂。
股票跌了，工作没了，女朋友和别人跑了，更要命的是那个女人临走的时候把钱卷走了，把房子也卖了，现在的高磊什么都没有了，唯一剩下的就是迷失了自我的身体，他对生活已经失去了信心，想来一次：牡丹裙下死，做鬼也风流。
走进夜总会的那一刻，高磊感觉到自己的耳膜都快要被喧闹的舞曲给震破了，他小心翼翼地看了一下周围，总觉得像是做贼似的怕人看见。也难怪这个家伙会如此紧张，都三十多岁的人了还寒酸地穿着山寨版名牌出来寻求风流，这要是被朋友看见的话，还不得找个地缝钻进去。
夜总会里那忽明忽暗的灯光让高磊觉得心踏实了不少，觉得不会有人会认出来自己，在这个时候就没有了先前的紧张。他小心翼翼地寻找位置，那漂浮不定的目光在四处打量，看到雪白修长，波澜起伏山峰的时候顿时就有了难以言表的激动，这个家伙在这个时候终于相信了朋友说的话，想要风流就要来夜总会。
这是周末，来到夜总会里寻欢作乐的俊男靓女非常的多，想要找一个空位置并不容易。高磊寻找了半天才发现在一个角落里有空位置，于是就匆忙走了过去。就在他坐到沙发上的时候，对面一个穿火红色超短裙的美女走了过来，这个家伙那色色的目光顿时就停留在那修长笔直的上面了。
“先生，我可以坐在这里么？”
美女直接做到了高磊的对面，修长的左腿很自然地搭在了右腿的上面，丝毫不介意对方色迷迷地看着自己，她笑盈盈地说道：“我叫梦娜，不知道先生如何称呼，您是做那一行的呢？”
“我，我叫高磊，是做房地产的。”
不知道为什么看到美女的时候高磊总是紧张，而且一紧张说话就磕巴，他不好意思说自己是一个小小的房地产经纪人，所以只是说做房地产的，生怕对面这个的梦娜会嘲笑自己。
“少爷，来打科罗娜。”
高磊搞不懂什么是科罗娜，更加搞不清楚梦娜为什么称呼服务员为少爷，在这个时候他不敢询问对方，生怕让这个的女人看出来自己是第一次来到这种场合。
梦娜把一瓶啤酒递给高磊之后说道：“看来高先生一定是房地产业的菁英了，今后小妹买房的时候，您可要给点优惠。来，让小妹敬高哥一杯。”
“喝，我们一起喝。”
高磊很爽快地把酒喝了下去，也不知道为什么在这个时候他有一种遇见之音的感觉，觉得和梦娜是相见恨晚，好像这才是自己生命中的真命天女，恨不得把自己的心掏给对方。
平时很少喝酒的高磊没有多久就被灌晕了，迷迷糊糊的他觉得自己似乎被人搀扶着往外走。身边依旧有那种淡淡的女性香水味，这个家伙就觉得应该是梦娜在搀扶着自己，潜意识中觉得好像这个夜晚会发生什么香艳的事情。
醉酒的高磊并没有烂醉如泥，最起码还能迷迷糊糊地听到身边人的对话，只不过这是他听能到的最后几句话。
“妈的，没有想到是个穷鬼，这个家伙应该怎么吃处理呢？”
“把这个家伙扔到河里算了。”
听到梦娜这句话的那一刻，高磊有点清醒了，可惜还没有来得及说话的时候就被扔到了河里，在落水的那一刻从小就不会游泳的他顿时就昏厥了过去。
“小磊，你醒醒，你可千万不要吓唬小姨呀！”
听到有人在自己耳边说话的时候，高磊慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，映入眼帘的竟然是二十年前已经死去的梦婷阿姨。这个家伙以为自己已经死去了，顿时不知道说什么才好，只是呜呜哇哇地用双手乱比划。
看到高磊醒过来的时候，已经泪眼朦胧的李梦婷显得有点激动，她伸出颤抖的双手把高磊抱在了怀里，在这一刻再也压抑不住自己的情感了，顿时流放声大哭起来。
一向胆小如鼠的高磊在这个时候紧张的要命，喉咙里好像是塞了个鸡蛋似的，怎么都说不出来。他拼命地回想先前发生的事情，自己到夜总会里买醉的时候遇见了迷人的梦娜，紧跟着就喝醉了，再后来被扔进了水里，看样子自己应该是死掉了，要不然不会遇见已经死去二十年的梦婷阿姨。
许久之后，李梦婷才算是止住哭声，用手帕轻轻地把晶莹剔透的泪花抹了下去，她抱着高磊的头说道：“小磊，你终于醒来了，为什么不说话，是不是在池塘里喝水太多了，体内还缺氧，来让小姨给你做人工呼吸。”
还没有等高磊做出来反应的时候，李梦婷已经把湿润的樱唇压了下去，这个二十一岁的大姑娘压根不知道人工呼吸和接吻究竟有什么区别，只是知道嘴对嘴地吹气。
当四片嘴唇紧紧地粘在一起的时候，高磊顿时明白过来了，自己死后重生到了二十年前，要不然的话不会有这样真实的感觉，简直是在接吻。这个家伙在这个时候不由得有了一个坏坏的念头，竟然很大胆地把舌头伸进了李梦婷的檀口里面，而且还肆无忌惮地在里面探索。
李梦婷很快就意识到了不对劲，她奋力地挣扎开来，娇喘吁吁地说道：“小磊，你怎么能对阿姨使坏呢？看我不打你的屁屁。”
“嘿嘿，梦婷阿姨，你舍得打我么？”
高磊在这个时候撒起娇来，他从小就是和这个小保姆生活在一起，这个女人几乎成了青春期时的梦中，即便是李梦婷这可怜的女人因为不堪忍换亲的悲剧自杀之后，也依旧会经常出现在这个家伙的梦里。
“小磊，今后你可不能一个人去湖边玩了，今天可把我给吓死了，要是你真得有个三长两短，那我也不活了。”
坐在床边的李梦婷一把鼻涕一把泪地哭了起来，她哭着说道：“再过三个月我就要回老家了，你今后要学会自己照顾自己，千万不要再调皮了。”
高磊知道三个月之后李梦婷就会回到农村，然后给那个脑袋有点秀逗的哥哥去换老婆，也结婚后没多久就因为不堪忍受丈夫的虐待而自杀。他不愿意这样的悲剧发生，就开始想自己应该如何把这个女人留在县城。
李梦婷看到高磊沉默不语心里就有点生气，她气呼呼地说道：“你这个小没良心的，自从你三岁的时候就开始跟着我一起睡，我整整照顾了你七年，现在我要走了，你竟然一句挽留的话都不说，你真是个白眼狼。”
“我怎么舍得你走呢？”
高磊一下子就扑到了李梦婷的怀里，在这个时候他可没有温香软玉抱满怀的想法，只是想留住这个照顾自己七年的阿姨。这个家伙有点难过地说道：“梦婷阿姨，你为什么要回去呢？”
李梦婷轻轻地抚摸着高磊的头，她轻声地说道：“你现在都十岁了，生活已经可以自理了，在这种情况下已经用不着我这个保姆了，再说回来了，我有自己的家，是早晚都要回去的。”
“那你想留在县城么？”
在这个时候高磊有了一个很大胆的想法，他笑嘻嘻地说道：“你要是在县城里找到婆家的话，就不用回去了。”
“你这个小家伙懂得还不少，我这样一个乡下的丫头怎么能在城里找到婆家呢？”
说到这里的时候，李梦婷有一点点伤感，她站起来之后说道：“我要出去做饭了，等妈回来，可千万不要提起掉进湖里的事，要不然我可真得要打你屁屁。”
高磊看着李梦婷的背影想起来了当年的往事，知道二十年前自己就为这件事抗争过，甚至采用了绝食的手段，但是最终还是胳膊拧不过，让这个苦命的女人回到了农村，最终香消玉殒。
对于自己的离奇重生，高磊没有感到一丝丝的恐惧，相反觉得很开心，很幸运，要用二十年的时间改变自己的命运。让因为生意失败而自杀的父亲财源广进，让因为没钱治病而死去的母亲可以长命百岁，让自己坎坷的命运变得一帆风顺，让先前风流天下的梦想得以实现。
“啊，我重生了，我要正式宣布：王者归来。”
在这个时候的高磊显得无比激动，站在床上又蹦又跳，好像这样还不过瘾，下床之后打开了双卡录音机。
在一九九一年的开州县双卡录音机是十分稀少的，由此可见高磊当时的家庭状况是多么的富有，他的父亲是当地有名的大老板，也就是使得这个家伙有了一个相对富裕的童年，只不过好景不长，三年后这一切将会化为乌有，浑浑噩噩的人生也将会拉开序幕。
重生之后的高磊要阻止悲剧的发生，要改变自己乃至于家人的命运，这一切要从改变李梦婷的命运开始，这个任重而道远的使命将会从一九九一年七月二十二号展开。
（兄弟们多多推荐把！！！）第一卷年少风采02抱谁睡呢？
可能是重生之后身体过于虚弱的缘故，才蹦跳了几下就让高磊感觉到浑身上下酸痛无力，他躺到床上后每过多久便睡着了。
也不知道睡了多久，高磊突然听到了妈妈的声音，他急忙睁开了眼睛，不知道为什么在看到妈妈的那一瞬间，所有的伤心事都涌上了心头，这个家伙扑到妈妈的怀抱里面就嚎啕大哭起来，仿佛要一下子找回消失十几年的母爱。
高磊的母亲李珍英顿时就愣住了，她不知道究竟发生了什么事情，于是就双手紧紧地抱住了儿子。
在这个时候让旁边的李梦婷吓坏了，她生怕高磊说出来掉进湖里的事情，于是就急忙说道：“珍英姐，小磊说不定是做噩梦了，没事的，一会就好了。”
李珍英也没有怀疑什么，她轻轻地拍着高磊的背说道：“你这个孩子从小就懦弱，动不动都被噩梦吓醒，快点告诉妈妈今天又做了什么梦？”
高磊的反应可真够快的，这个家伙在母亲的怀抱里面撒娇，撅着小嘴说道：“妈妈，我梦见有人掉到湖里了。”
听到这话时，李梦婷的脸都吓变色了，她急忙冲着高磊摇了摇手，示意对方千万不要说出来下午发生的事情。
高磊冲着李梦婷做了个鬼脸之后说道：“妈妈，我梦见梦婷阿姨跳湖自杀了，样子好可怕，我都快要吓死了，你救救梦婷阿姨好么？”
“傻孩子，不许胡说，你梦婷阿姨怎么会跳湖自杀呢？”
李珍英在伸出食指在高磊的额头轻轻地点了一下，她笑着说道：“既然你这么害怕，今晚上跟着妈妈睡好了，让我抱着你睡，省得再做噩梦。”
“不，我晚上要跟梦婷阿姨睡。”
高磊紧紧地抱住了妈妈的脖子，他喃喃地说道：“妈妈，你不知道，我梦见了梦婷阿姨嫁给了一个可丑可丑的老男人，而且还经常打她，最后她忍受不了折磨才跳湖自杀的，你救救她好么？”
李珍英在高磊的眼神里面看到了惊恐的神情，她急忙伸手去摸了一下这个家伙的头，在感觉到发烧时就说道：“梦婷，今天小磊都到那玩去了，为什么会发烧？”
李梦婷也没有想到高磊会发烧，她紧张地说道：“今天小磊就在公园里转了一圈，然后就老老实实地在家里做功课了，并没有去别的地方。”
“算了，先给小磊吃点药，然后去吃饭，等鼎城回来之后带着他去看医生。”
李珍英并不喜欢李梦婷这个远方堂妹，要不是看着这个小丫头可怜的话，说什么都不会让她来照顾高磊的。今天看到儿子生病了就显得有点不高兴，心理面顿时就有了想赶走对方的想法。
高磊知道母亲为什么不喜欢梦婷阿姨，只不过这件事情他也无能为力，在这个时候只好打圆场了，这个家伙笑嘻嘻地说道：“妈妈，我不吃药，等吃完饭很快就不会有事的。”
“小磊，妈妈知道你不喜欢吃药，可是现在生病了一定要吃药的，要不然妈妈可不高兴了。”
“妈妈，你要答应我一个条件，要不然我决不吃药。”
李珍英在高磊的屁股蛋上打了一下后说道：“快说吧，什么条件，是不是想让你爸爸带着去北京玩去？”
“不是，今年的春节能让梦婷阿姨在咱们家过么？”
高磊抱着母亲的脖子开始撒娇，这个家伙笑嘻嘻地说道：“妈妈你要是答应这个要求的话，我不仅乖乖的吃药，还保证在期末考试中拿双百。”
“小磊，你又说大话了，难道不怕象皮诺曹那样长个长鼻子么？”
李珍英知道高磊考试从来没有出现过双八十的好成绩，就更别说考双百了，只是现在当着李梦婷的面不好意思拒绝，于是就笑着说道：“人家小朋友五岁就不用保姆照顾了，而你这个小坏蛋十岁了还离不开保姆。好吧，我就答应你的要求，一切都要看你自己的表现了，千万不要让妈妈失望。”
就在这个时候，高鼎城回来了，他一进门就喊道：“小磊，小磊，快点过来，看爸爸给你带来了什么好东西。”
高磊听到爸爸的声音就显得特别激动，他就急忙往外跑，在看到高鼎城时一下子就扑了过去。
在这一刻，那失去的亲情全都回来了，爸爸，妈妈，梦婷阿姨这三个至亲的亲人都在，高磊扑到高鼎城的怀抱里面之后都不知道该说什么好了，他一边哭一边说道：“爸爸，你可想死我了，我们再也不分开了。”
在场所有的人都被高磊弄冷了，高鼎城抱着儿子说道：“傻孩子，胡说什么呢？明天爸爸带着你去市里面的游乐场玩去好不，你喜欢什么咱们就买什么。”
李梦婷还是以为高磊是落水之后心里惊魂未定，在这个时候她除去内责之外就是难过，顿时就泪流满面。
李珍英是一个很聪明的女人，在这个时候很快就看出了端倪，她在这个时候也不愿意把事情说穿，就淡淡地说道：“小磊怎么越大越不听话，就算是不愿意吃药，也不至于在爸爸的怀里哭吧。”
这下子，高鼎城乐了，他笑着说道：“小磊，你刚才还真得把爸爸吓了一跳，还以为发生了什么不好的事情。好了，什么都不说了，来看一下爸爸给你买的礼物好不。”
高鼎城从包里面掏出来了一个电动玩具车，他递给高磊之后说道：“看到没有，这是你方山叔叔去上海时带来的，在整个开州县都找不出来第二个。”
“爸爸，我将来要送你一个小轿车，那样的话您就可以带着妈妈到处游玩了。”
高磊并不喜欢这个玩具，确切来说是不喜欢方山，要不是那个家伙设下陷阱陷害爸爸的话，家中也就不会发生后来的悲剧。他不想让爸爸不高兴，所以就把电动车抱在怀里之后说道：“谢谢爸爸，我太喜欢这个玩具了。”
吃饭的时候，高磊一家人其乐融融，在这个时候他完全忘却了先前的烦恼，现在一门心思要好好地做一个乖乖的孩子，要改变家人的命运。
吃过晚饭之后，高磊并没有象往常那样去看电视，他主动来到厨房去刷碗。李梦婷没有想到这个小家伙来帮助自己，于是就笑着说道：“你不是喜欢看电视么？快点出去吧，这里用不着你帮忙。”
“不，从今天起，我要帮你做家务，”
高磊一边刷完，一边笑嘻嘻地说道：“梦婷阿姨，你没事的时候可以多出去转转，说不定会遇见一个喜欢你的男人，那样的话你就不用回到农村了。”
“你这个小家伙懂得还不少，我没有想过那些事情。过完春节之后我就回到农村去，你放假的时候还可以去看我。”
李梦婷的确有点不舍的走，可是她知道自己的命运是没有办法改变的，所以就特别珍惜这美好的时光。
高磊歪着脑袋说道：“阿姨，你有空的时候可以学习点文化知识，让我爸爸给你介绍一份工作，那样的话你就可以不回农村了。”
“阿姨我斗大的字认不了几个，怎么学习文化知识呀！好了，你快点出去吧，我一会给你烧热水洗澡。”
李梦婷把高磊从厨房里推了出来，她十分开心地说道：“要是你愿意教我的话，我还真愿意多认几个字，省得连自己的名字都不会写。”
在这个时候，高磊暗自下定了决心要把自己知道的只是全部教给梦婷阿姨，让文化知识来改变她的命运，让这朵娇艳的花朵不至于在农村古老的陋习中凋谢。
第一卷年少风采03同床死后重生的高磊的确需要好好地洗去身上的晦气，这个家伙一进去浴室就把自己脱了个精光，可是他刚泡进浴池里的时候，李梦婷就推门进来了。
这本来是见很正常的事情，可是这个已经三十岁的家伙是万万接受不了美女给自己洗浴的，何况是一个从小照顾自己的阿姨呢？高磊双手捂住之后十分紧张地说道：“阿姨，我自己洗就可以了，你还是出去吧，你在这里的话，我不好意思洗。”
李梦婷没有想到高磊这个小家伙会害羞，她走到浴池边上后笑着说道：“你这个小家伙，从小到大都跟着我睡，那一次不是我帮助你洗澡，今天怎么突然害羞了？乖乖，别闹了，抓紧洗澡，一会我抱着你睡觉。”
“可是，可是。”
高磊实在是找不出理由回绝，他没有想到李梦婷也会脱衣服，于是就更加紧张了，双手捂着双眼喃喃地说道：“阿姨，你这是做什么，要不你先洗，一会我再洗好了。”
在这个时候，李梦婷丝毫没有觉得有什么不妥，很快就把衣服脱掉了，最后赤身地进了浴池，她抓住高磊的小手后笑着说道：“你这个小子今天这是怎么了，我们昨天还是这样洗，你当时还不害羞地说要吃奶，怎么今天一下子变成了这个样子，来抓紧给阿姨搓背。”
高磊十分吃力地回忆二十年前的事情，的确自己从小发育就比较晚，心理发育更晚，一直到了高三才进入青春期。三岁才断奶，一直跟着梦婷阿姨睡，到了八九岁的时候还动不动嚷着要吃奶，害得这个漂亮的阿姨经常打自己的屁屁，只有在纠缠的对方没有脾气的时候才能吃上。这尘封的记忆已经过去二十年了，今天回忆起来觉得特别不好意思。他喃喃地说道：“阿姨，我长大了，这样做不好。”
“有什么不好的，快点给我搓背，要不我先给你洗算了。”
李梦婷一下子转了过身，她拿着搓澡巾就开始给高磊擦身子，害得这个家伙只得闭上了眼睛。
虽然闭上了眼睛，但是高磊依旧有一种很特殊的感觉，他总觉得这样有点不好意思，在这个时候显得很尴尬，一时间整个人身子显得很僵硬，想动又不敢，想睁眼有没有勇气，可以说这是三十年的人生阅历中最尴尬的一次。
李梦婷并没有发现有什么异常，即便是高磊闭上眼睛的时候，她也没有意识到这个家伙是害羞，继续在为对方搓背，并且还哼起了小曲。
听到那动人小曲的时候，高磊感觉到好像怀揣二十五只小兔子，那可真得是百爪挠心。这个家伙不知不觉中睁开了双眼，看到那修长的粉颈，的锁骨，雪白如玉的冰肌玉骨，波澜起伏的玉女峰时一下子吓得把眼睛闭上了，他觉得自己很龌龊，一时间显得特别不好意思，整个人羞的满脸通红。
在这个时候，李梦婷丝毫没有去关注高磊的变化，她转过身之后笑着说道：“小坏蛋，快点给我搓背，要是敢把我弄疼的话，小心我打你的小屁屁。”
“哦，知道了。”
高磊没有用搓澡巾直接用手轻轻地抚摸在那雪白光滑的玉背上了，他笑嘻嘻地吟诵道：“冰肌玉骨，自清凉无汗。水殿风来暗香满。绣帘开、一点明月窥人，人未寝，欹枕钗横鬓乱。起来携素手，庭户无声，时见疏星度河汉。试问夜如何？夜已三更，金波淡、玉绳低转。但屈指、西风几时来，又不道流年、喑中偷换。”
虽然李梦婷没有读过书，但是依旧觉得高磊说的这段话很美，她不解地说道：“小磊，你说的这段话是什么意思，听起来好美，这是你们课本上的么？”
高磊的手抚摸在那雪白如玉的冰肌玉骨上的时候一直在颤抖，简直比第一次和女人玩的时候还要紧张，这个家伙额头直冒汗。等心神稳定下来后他喃喃地说道：“这首是当年五代后蜀国主孟昶赠花蕊夫人的，主要是说这个女人的光滑细腻，让人神往。我的绝似乎你的才能够真得配上冰肌玉骨清无汗这句话，摸上去简直比绸缎还要柔滑，真得是让人爱不释手。”
“去你的，小鬼懂得还不少。”
李梦婷转身过来后伸出芊芊玉指在高磊的小脸蛋上轻轻地拧了一下，她笑着说道：“你这个小鬼才这么大一点就有这么多花花肠子，等长大后岂不是要变成花花公子，看来今后应该好好管教你才是。”
“非也，非也，我这不叫花花肠子，这叫做怜香惜玉。每一个男人都有品花弄香的想法，只是能不能表现出来罢啦！阿姨，你的身体真美，将来谁拥有的话，一定会成为全天下最幸福的男人。”
也不知道为什么，在这个时候李梦婷有了一种非常奇怪的感觉，发现高磊的目光和以前不一样了，说出来的话完全不像是一个十岁的小男孩。她的心里面顿时就有了一种莫名奇妙的恐慌，一下子就从浴池里站了出来，擦干身子穿上衣服后说道：“洗好了没有，要是好了就抓紧起来。”
高磊很清楚地看到了李梦婷的变化，这时候他也明白了自己说话的语病，很显然不像是一个十岁小孩子应该说的，于是就急忙说道：“阿姨，我也洗好了，你抱着我好么？”
“这个？好吧，下不为例。”
李梦婷拿起毛巾三下五除二就把高磊的身子擦干净了，她把这个小家伙抱起来后说道：“想不到你人小鬼大，今后要是这样子的话，阿姨就不理你了。”
高磊伸出双手死死地抱住了李梦婷的粉颈，他十分贪婪地嗅着这个大美女沐浴后的芳香，在这一刻整个人都陶醉了，恨不得让时间静止下来，永远不要往前走。
李梦婷把高磊抱到床上后说道：“好了，睡觉，一会阿姨给你讲故事。”
“阿姨，今天我给你讲故事好么？”
高磊轻轻地依偎在李梦婷的怀抱里面，他就把李梦婷的换亲悲剧大概修改了一下后讲了出来。
在讲这个故事的时候，高磊再也压抑不住自己的情感了，他放声痛哭起来，泪水把李梦婷的胸衣都打湿了。
这恐怕是李梦婷听到过最悲惨的故事了，在这个时候她也是泪如雨下，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了晶莹剔透的泪花，那一颗颗泪珠就像断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸滑落。这个来自农村的大美女紧紧地把高磊抱在了怀里，在这一刻觉得心真得很疼。
虽然只是一个故事，但是在李梦婷听来是那样的感人，不知道为什么总觉得故事里面的女孩子太可怜了。而且似乎和自己有几分惊人的相似。大家都一样的出身农村，都有一个思想相对封建的母亲，都有一个娶不上老婆的哥哥，都面临着家里断绝香火的危险。
哭了半天后才止住哭声的高磊看到李梦婷泪眼朦胧时就有点心碎，他伸出小手慢慢地抹去了那晶莹剔透的泪花，轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸说道：“阿姨，你哭了，是不是小磊的故事讲得不好？”
“不，不是，小磊讲的故事很精彩。”
李梦婷简单地抹了一下自己脸上的泪花，然后小心翼翼地把高磊脸上的泪珠抹了下去，她哽咽着说道：“小磊，那个女孩子真可怜，现实中会有这样的悲剧么？”
“会有的，一定会有的，如果做母亲的特别封建，而且又偏爱儿子，一定会为了给儿子讨老婆而去让女儿换亲的。女人生性比较懦弱，如果婚姻特别不如意的话，最后选择自杀是很正常的事情。”
不知道为什么，在这个时候高磊决定探寻一下手李梦婷的口气，他试探着说道：“阿姨，如果让你给舅舅去换亲的话，你会去么？”
在这个时候，李梦婷陷入了沉思，她不敢去想换亲的问题，既不知道母亲会不会那样做，也不知道自己会不会拿自己的终身幸福给哥哥去换个老婆。这个问题实在是太沉重了，简直让人压抑的喘不过去，似乎随时都有窒息的可能性。
高磊知道李梦婷的内心很矛盾，也知道自己无法把这件事情说透，于是就轻声地说道：“阿姨，不要想这个问题了，改天让我妈妈给你介绍一个城里的小伙，只要留在城里就绝对不会有那样的悲剧。再说回来了，你这么聪慧大方，一定不会被姥姥强制去换亲的。”
母亲真得会让自己给哥哥换亲么？这个问题就像是一块大石头压在了李梦婷的心底，压得她喘不过气来，可真是欲哭无泪。
这个夜晚是相当漫长的，心事重重的李梦婷翻来覆去睡不着，她一直在想母亲会不会让自己给哥哥换老婆。怎么想这个问题都没有答案，怎么想都很心痛。
李梦婷没有睡，高磊也没有睡，两个人在想同一个问题，唯一不同的是一个在想换亲的悲剧会不会发生，另外一个怎么样阻止换亲悲剧的发生。
第一卷年少风采04终于来了第二天早上五点左右，高磊就起床了，他现在要做的就是锻炼身体，省得让自己一直象豆芽菜一样的羸弱，不仅泡不到妞，还经常的被人欺负。
重生之后的高磊像是变了一个人似的，他每天坚持锻炼身体，抽出固定的时间来看书学习，当然也会抽出来时间来给李梦婷传授文化知识。
说实话，李梦婷真得可以称得上是才貌双绝，她的智慧完全可以和美貌相提并论。要是这样的一个娇艳的花朵被换亲这样封建陋习所摧残的话，那可真是这个世界上最大的悲哀，也是被现代文明的一个讽刺。
可是能够阻止这件悲剧发生的只是一个十岁的孩子，最起码从外表上看高磊的确是一个十岁的孩子，这件事情可以说是一件不可能完成的任务。尽管如此他每天都在给李梦婷灌输新思想，不断地用二十年之后的思维来给这个有点单纯的村姑洗脑。要让现代文明一点点进入这个女人的脑海，让自信，自立，自强来战胜那看似不可能战胜的家庭伦理道德。
该来的事情总会到来的，就在高磊在逐渐影响到李梦婷思想的时候，农村里那个脑袋有点秀逗的舅舅过来了，不用说也知道这个愚笨的家伙是想把妹妹接走去换亲的，可是想要说服这个家伙那绝对不是一件简单的事情。
这一天，高磊的父母都出去了，只有他和李梦婷在家，在看到李大伦那个家伙进来的时候，两人心里都显得特别沉重，一下子搞得整个房间的气氛相当的压抑。
其实，李梦婷和哥哥李大伦的关系并不是很差，只不过在受了高磊的影响之后，总觉得哥哥跑一百多里地来找自己没有什么好事，于是就不想和哥哥说太多的话，省得彼此闹得不愉快。
高磊的反应相当的快，他看到李大伦过来了就笑着说道：“舅舅，你怎么过来了，快点进屋来，让梦婷阿姨给你切西瓜吃。”
“我来看堂姐，堂姐夫的。小磊，你今天怎么没有上学。”
李大伦这个脑袋相对有点秀逗的家伙竟然没有意识到学生放暑假，他憨憨地说道：“你都好久没有回姥姥家了吧，等你放假过去后，舅舅给你去荷塘里抓鱼。”
在高磊的眼里这个李大伦就像是一个小孩子，他笑着说道：“我可不敢让你下池塘抓鱼，万一你掉进去出不来，那么外姥姥（这是农村的一种称呼，就是对姥姥以外女性长辈的统称）还不把我打死。”
“嘿嘿，你这个孩子就是调皮，对了堂姐不在家，她干什么去了。”
“我妈去市里面了，不知道你这次过来有什么事情，是来借钱还是还钱？”
尽管高磊知道这个李大伦他们全家向来都是借钱不还，但是依旧这样问，就是想封住这个脑袋木讷家伙的嘴，省得他胡言乱语。
李大伦挠了一下脑袋后笑呵呵地说道：“没，没，这次我过来主要是想看望一下堂姐，堂姐夫，顺便把梦婷带走。”
这时候，李梦婷端着果盘从厨房走到了客厅，她冷冷地说道：“我过完春节才会去，你拿完钱就自己回去吧。”
“咱娘想你了，这次你就跟着我一起回吧，省得她老人家挂念。”
李大伦大口吃着西瓜，一点都不注意形象，可以说连瓜子都直接吞了下去，这个家伙吃的满脸都是西瓜汁，连胸口都成了血红一片，他把瓜皮啃干净后说道：“你抓紧给我做点好吃的，最好是红烧肉，酱猪蹄，黄焖鸡，冰晶肘子，焖羊肉全都弄上来。这些东西也只能在堂姐这里吃到，所以我前天晚上都没有吃饭，就是想美美地大吃一顿。”
“你就知道吃，今天堂姐，堂姐夫都不在，做那么多好吃的也吃不完，你就将就着吃点吧。我现在去做饭，你先和小磊一起看电视吧，等吃完饭之后你就自己回去。”
李梦婷说什么都不愿意回去，她一转身就进了厨房。
李大伦似乎并不买账，他气呼呼地说道：“我是你亲哥，好不容易来一次，你怎么能象打发叫花子那样打法我呢？我不管，今天必须要吃到好东西，另外吃完饭之后你必须跟我走，要不然我就揍你。”
在看到李大伦挥动那快赶上碗口大小的拳头时，高磊就知道这个二楞子的脾气要是上来了，还真敢直接把梦婷阿姨扛出去，于是他就站起来之后说道：“舅舅你先坐着，我和阿姨去买肉食去，一会你就美美地吃上一顿。”
高磊走到厨房之后不由分说拉着李梦婷的手就往外走，他一出家门就说道：“阿姨，你还记得我给你讲得换亲故事么？”
“当然记得啦！你怎么会突然问到那件事呢？”
李梦婷问得丈二和尚摸不着头脑，她不知道高磊究竟想干什么，只是看到这个小家伙一脸严肃，才感觉到了一丝丝的不安，十分不解地说道：“小磊，你不会以为他会逼我去换亲吧，你要是那样想就太不应该了，放心吧，我是他亲妹妹，就算是他真得有那样的想法也不会变为现实的。”
高磊一直都坚信一句话那就是胸大无脑，在看了一下李梦婷那波澜起伏的玉女峰之后就更加坚信这句话的正确性了。他语气沉重地说道：“如果李大伦真得拿你去换老婆的话，你会怎么办呢？”
“不可能，绝对不可能。”
“如果是真得呢？”
高磊的语气突然重了起来，他死死地盯着李梦婷，顿时看得这个大美女心里发毛，整个人不断地往后退，一时间都不知道应该怎么回答才好了，只是不断地摇头，实在是难以相信对方说的话。
“快，回答我，如果是真得你应该怎么办？”
高磊把李梦婷逼到了墙角，他恶狠狠地说道：“如果李大伦要求你换亲的话，你会答应么？你是象故事里那个女孩子一样选择自杀，还是承受无穷无尽的痛苦？”
李梦婷被高磊逼得已经没有退路了，她双手拼命地撕扯着自己的秀发，歇斯底里地喊叫道：“我什么都不知道，你不要逼我。”
高磊看到李梦婷就像是一个受伤的小鸟一样蹲在墙角时就明白对方心中是多么地痛苦，他把这个女人拉起来之后说道：“只要你告诉我内心最真实的想法，我一定不会让你变成悲剧里面的女主角，一定会的。”
第一卷年少风采05强势逼迫已经被逼得有点乱了分寸的李梦婷没有想到高磊会帮助自己，她压根就不相信这个十岁的小家伙能帮上什么忙，对于这个家伙说得话也不十分在意。
高磊也知道自己是很难在短时间内说服李梦婷的，他沉思了片刻后说道：“如果李大伦不是接你回去换亲的话最好，如果真得要带你回去换亲，恐怕也只能依靠我父亲了。这样吧，你去去买肉食去，我给爸爸打电话，只要有他在家，就没有任何人可以把你带走。”
“好吧，那我就先过去了。”
这时候，已经乱了方寸的李梦婷也不知道应该怎么办了，尽管不是十分相信哥哥会做那样的事情，但依旧决定应该按高磊的安排，以免自己会遭受噩运。
高磊在给父亲打完电话之后就开始往回走，一边走还一边思索对策，怎么样能够先镇住李大伦，要不然很难说服李梦婷听自己的安排，整个拯救计划也将无法实现。
李大伦这个家伙已经快把整个西瓜吃完了，他看到高磊回来的时候就急忙说道：“小磊，来这里还有一块西瓜的，你吃了吧。”
“嘿嘿，你吃吧，我不喜欢吃西瓜。对了，舅舅，你这次为什么非得把梦婷阿姨接走呢？”
高磊死死地盯着李大伦，很快就看出了这个家伙现在很心虚，只要父亲回来后就一定可以决绝问题的。他假装有意无意地说道：“舅舅，你今年有三十九了吧，不知道外姥姥给你介绍对象没有？”
李大伦吃完最后一块西瓜之后，伸出大手抚摸着比西瓜还圆的肚皮，他笑呵呵地说道：“没有了，我才三十六岁。你外姥姥给我介绍了一个鲁家屯的女人，今年才二十八，可能过八月十五的时候就可以结婚。”
这时候，出去买菜的李梦婷回来了，她听到哥哥有对象了就相当激动，可以说家里终于不会断香火了，于是就忍不住站在那里多听了几句。
高磊听到开门声时就知道李梦婷回来了，于是就故意大声说道：“舅舅，看来你可是走桃花运了。就是不知道那个女人长得怎么样，能够看上你的女人一定差不了。”
“不，不是很好。”
这个时候，李大伦显得特别得不好意思，他从口袋里掏出来一张照片递给高磊之后说道：“你看一下，看是不是比你梦婷阿姨好看。”
照片上那个女孩子长得眉清目秀，看上去长得还不错，要是嫁给李大伦的话，那绝对是一朵鲜花插在牛粪上了。高磊在看了照片之后就更加坚定了阻止换亲悲剧发生的念头，他把照片递给对方后说道：“不错，只不过我看这个女孩子连二十都不到，怎么会有二十八呢？舅舅，你可要知道要是娶不满二十岁的女人，那判刑的。你要是今年娶了这个女孩子的话，十有八九会被抓拘留所的。”
没有见过世面的李大伦压根就不懂得婚姻法规定，更加没有想到到这个十岁的小家伙会忽悠自己，他有点紧张地说道：“那个女人今年十八，我妈说可以先结婚，等两年之后再登记，这样应该不会被抓起来吧。”
看到李大伦面带紧张神情时高磊就觉得好笑，他决定趁热打铁，于是就用恐吓的语气说道：“听妈妈说不登记结婚是非法同居，会被抓起来的，她的一个朋友的弟弟就是因为对象年龄不够而被抓进拘留所的，一会你可以问一下我妈妈这究竟是怎么回事。被抓进去的家伙都会挨揍的，不知道你要是被抓进去会是什么样子。”
这时候，紧张无比的李大伦就像是热锅上的蚂蚁一样坐卧不安，脸色变得十分难看，那本来就有点浑浊的目光就显得更加漂浮不定了，这个家伙磕磕巴巴地说道：“小磊，我堂姐什么时候过来，我想请她帮个忙。”
在高磊看来，李大伦就是一个懦弱，愚蠢，无知的家伙，只要自己把话说重一点，一定会吓得这个脑袋秀逗的家伙尿裤子的。他在这个时候忘记了自己只是一个十岁的小孩子，在说话的时候一点顾忌都没有，幸亏对方是一个有点愚钝，要不然非得出事不可。
李大伦看到高磊沉默不语的时候就显得更紧张了，这个家伙往坐做了一下后磕磕巴巴地说道：“小磊，我堂姐什么时候回来，要是年龄不够结婚，是不是真得要拘留起来。”
“当然是了，这可是我妈妈亲自说的。”
在这个时候，高磊左腿架在右腿上装起了大人物，突然，他话锋一转恶狠狠地说道：“你这次急着找梦婷阿姨回去做什么，是看着你进拘留所，还是回去给你换老婆。”
“你，你，你怎么知道我要梦婷回去换老婆呢？”
李大伦在这个时候真得感到害怕了，他用疑惑的目光盯着高磊，简直不敢相信刚才说的话会出自一个十岁小孩之口，如果不是亲耳听到的话，一定不相信这是真实的。
高磊突然站了起来，他十分大胆地把西瓜皮砸到了李大伦的头上，并且恶狠狠地说道：“快说，是不是让梦婷去换亲。要是不说实话，后果自负。”
这下子不仅让李大伦感到害怕，就连在一旁偷听的李梦婷都吓了一跳，她双手捂着胸膛，大口喘着粗气，整个身子都在颤抖。
为了增加效果，高磊不断地加重语气，在这个时候就是要给脑袋秀逗的李大伦施加压力，也只有那样才能让这个有时候喜欢蛮干的家伙变得更加懦弱。
在高磊的重压下，李大伦终于扛不住了，这个人高马大的家伙竟然在十岁的小男孩面前嚎啕大哭，一边哭一边说道：“俺娘说了，要是我不能结婚的话，家里就断了香火，所以才想让梦婷妹妹去换亲的，我也不想牺牲妹妹，可是我总不能不结婚吧。”
看到李大伦一把鼻子一把泪诉苦的时候，高磊就知道危机暂时化解了，只要父亲回家之后，这个脑袋秀逗的家伙是绝对不可能把梦婷阿姨带走的。他站起来后说道：“你先看电视吧，我去帮助阿姨去做饭，一会等我爸爸回来后，你们一起好好地喝点。”
转身往厨房走的时候高磊才长处一口冷气，没有想到自己真得忽悠住那个脑袋秀逗的家伙了。他也知道自己这样口无遮拦也只能忽悠这个脑袋不够用的家伙，要是遇见其他人一定会引起来不必要的麻烦，于是就觉得以后再说话的时候不再那么夸张，坚决不让别人怀疑自己的年龄问题。
已经走进厨房的李梦婷早就泪流满面了，她紧紧地把高磊抱在了怀里，在这一刻才明白自己是多么地渺小，在家中就像是一只小蚂蚁，压根就决定不了自己的命运。
高磊紧紧地搂住了李梦婷那一握盈余的高柳小蛮腰，把脸埋在那波澜起伏的玉女中间后轻轻地安慰道：“放心吧，我爸爸来了之后，很快就可以化解危机。”
在这个时候，李梦婷已经泣不成声，她没有想到哥哥会那样对待自己，更加没有想到自己的命运需要在一个十岁小孩子的手上发生转变，在这个时候自己就像是暴风雨中的小草，如果没有了这个小家伙呵护的话一定会被摧残。
第一卷年少风采06拯救开始高鼎城不知道儿子为什么急着让自己回家，但他还是匆忙地赶了回来，等回到家里看到李大伦在房间里痛哭流涕的时候就感到纳闷，于是就不解地问道：“大伦，你这是怎么了，是不是家里出了什么事情？”
自从第一次见到高鼎城开始，李大伦就特别的惧怕这个象冷面神一样的堂姐夫，今天心里有事就显得更紧张了，这个家伙扑通一声跪倒在地，一边磕头一边哭诉道：“堂姐夫，你救救我吧，求求你救救我吧。”
虽然知道李大伦脑袋少根筋，但高鼎城还是觉得今天似乎发生了什么事情，他把这个家伙搀扶起来后不解地问道：“到底家里发生了什么事情，是婶子生病了，还是你又闯祸了，快点说，我一定会帮你想办法的。”
“我，我，我想结婚。”
李大伦这个家伙的嘴里半天才蹦出来这几个字，这个家伙一把鼻子一把泪地说道：“堂姐夫，我都快四十岁的人了还没有对象，再不结婚的话，我们家的香火就断了，求求你帮帮我吧。”
在那个偏僻的小山村结婚的时候男方要给女方很多彩礼钱，至少都得一千以上，象李大伦这样差劲的条件没有三五千是不可能的。在一九九一年的时候上千元对于农村的普通家庭来说是很难承担的，以至于很多人要东拼西凑借钱结婚。这种习俗至今没有改变，只不过在二十年后衡量的数字不是用千了，而是用万。基本上是结婚的当天晚上新郎官欢天喜地入洞房，老头老太太唉声叹气准备还账。
高鼎城以为李大伦是来借钱的，于是就说道：“结婚是好事情，我一定会伸出援助之手的，这样吧，我再借给你两千块钱，其他的你自己想办法吧。”
这时候，在厨房里的李梦婷跑了出来，她哭着说道：“姐夫，不能借给他，这一次他是想那我去换亲。”
“换亲？简直是荒唐。”
高鼎城这个退伍军人是一个十分正直的人，可以说对换亲这种封建陋习深恶痛绝，他用锐利的目光直直地盯着李大伦，十分生气地说道：“你这些年从我这里借走的钱没有一万也得有七八千，这些钱都被你吃喝嫖赌花光了。念在亲戚的份上我从来都没有在意过，今天你竟敢拿梦婷妹子去换老婆，那你干脆去买个媳妇好了。李大伦，我严重地警告你，如果你小子敢打这样的鬼主意，小心老子打断你的狗腿。”
现在的李大伦简直就是老鼠见了猫，这个家伙双腿一软再次跪倒在地上，他狠狠地扇了自己几个耳光后痛哭流涕地说道：“堂姐夫，我错了。可是我再不结婚，俺家的香火就断了，那样的话俺娘会活活气死的。您要是不同意换亲的话，就再给我五千块钱，让我去买个媳妇，那样我就把梦婷妹子交给你了，以后你爱咋办咋办，就是当你的小老婆，我都没有意见。”
“你混蛋。”
怒气冲天的高鼎城狠狠一脚就踹在李大伦的脸上了，这个家伙倒地的时候满脸都是血。高鼎城还想去揍这个无耻之徒的时候被李梦婷拦腰抱住了，这个苦命的女子哭着说道：“姐夫，你放过他吧，我哥他也不容易。您就把钱借给他去买老婆吧，今后我就是做牛做马也会报答您的大恩大德。”
高鼎城推开李梦婷后气呼呼地说道：“钱我可以给他，但是下不为例，如果再提到换亲这件事情的时候，我扒了他的狗皮。”
这一幕和二十年前差不多，高磊知道李大伦很快就会把这五千块钱花光，到时候依旧会把李梦婷带走。他急忙从厨房里走了出来，等到了高鼎城的身边后小声地说道：“爸爸，你不能把钱给他，买老婆是违法的。况且舅舅本来就吃喝嫖赌，你把钱给了他那还不是扔到水里打水漂了，那样也绝对救不了梦婷阿姨。您不如让舅舅先回去，如果真得有合适对象的时候，您再把钱送给外姥姥。”
怒火中烧的高鼎城竟然没有发现儿子的话有点不对劲，相反倒觉得很有道理，于是就说道：“李大伦，你给我抓紧滚回去，如果敢再打梦婷的注意，我就把你送到监狱去，让你小子下半生在牢房度过。”
“姓高的，算你狠，你不就是想霸占梦婷么？好，我告诉堂姐去，看你这个人面兽心的家伙怎么收场。”
这时候的李大伦有点歇斯底里，那种二杆子劲上来了，这个家伙气呼呼地往外走，来到门口的时候还气呼呼地说道：“你想老牛吃嫩草的话就拿一万块钱出来，要不然我去法院告你去。”
这下子高鼎城的火就更大了，他抓起茶杯就狠狠地朝李大伦砸了过去，幸亏那小子躲得快，要不然非得砸个头破血流不可。
李大伦走后，高鼎城也逐渐冷静了下来，他长叹一口气后说道：“梦婷，你还是收拾一下回去吧，在这里难免有瓜田李下之嫌，那样对你一个大姑娘的影响不好。等你姐回来后，就抓紧回老家去吧。”
“不，姐夫，我不走，我要留下来照顾小磊，求求你不要赶我走。”
李梦婷扑通一声就跪倒在地上了，她哽咽着说道：“我要是回到老家，哥哥他一定会逼着我去换亲的。要是那样的话，我宁愿去死。”
“小磊已经长大了，不需要你照顾了。无论怎么说李大伦都是你的亲哥，我想他不会做那么绝的，况且你母亲也不会把自己的女儿推进火坑。”
高磊没有想到想到这样的结果，早知道这样的话就让李大伦把钱拿走了，那样最多老爸损失五千块钱，也不用把局面搞僵。如果现在李梦婷走了的话，那自己的确没有办法拯救这个苦命的女人，只能眼睁睁地看着她走上绝路。在这个时候他决定力挽狂澜，于是就走到高鼎城面前，用十分委屈的声音说道：“爸爸，我晚上老是做恶梦，没有梦婷阿姨在的话，晚上会睡不着的，您就把她留下来吧。”
高鼎城把高磊抱在上，他看着这个羸弱的孩子就有点心疼，于是就说道：“你梦婷阿姨也到了谈婚论嫁的时候了，咱们不能耽误人家的终身大事。这样吧，你要是晚上一个人睡觉害怕就跟着我睡，跟着睡也可以，总而言之，她必须走。”
“瓜田不纳履，李下不正冠这的确是君子所为。但是君子之道在于救人，把梦婷阿姨往火坑里推又怎么算是君子呢？爸爸，你一直都是我心中的正人君子，今天怎么能够眼睁睁地看着小姨进火坑呢？”
高磊伸出胳膊紧紧地抱住高鼎城的脖子，他哀求道：“爸爸，晚上我才不和你们睡呢，我要和梦婷阿姨睡，您就把她留下吧！”
“你这小子懂得还不少，还能蹦出来瓜田不纳履，李下不正冠这样的词。”
高鼎城用大手轻轻地抚摸着儿子的小脑袋，他叹了口气之后说道：“孩子，有很多事情你是不懂的。你梦婷阿姨早晚都要回去，早晚都要成家，这些都是不能更改的事情。这件事情就这么说定了，明天我亲自送她回去。”
高磊知道父亲是害怕有外面风言风语，他就陷入了沉思，想着怎么样才能够说服父亲把李梦婷留下来，想了半天都觉得这话从自己一个十岁小孩子的嘴里说出来不合适，于是就故意撒娇道：“妈妈答应过要留梦婷阿姨到春节的，您可不能现在把她赶走，等过春节的时候，我们全家都回去看姥姥，到时候顺便把梦婷阿姨送过去好么？”
“好吧，晚上我和妈商量一下。”
高鼎城特别溺爱孩子，对于高磊提的要求从来都没有拒绝过，这一次也不例外，他对李梦婷说道：“你抓紧把家里收拾一下吧，省得你姐回来时以为家里出了什么大事。”
第一轮的拯救行动暂时告一段落，虽然后面的暴风雨会来得更加猛烈，但是高磊相信只要自己精心布置，积极应对，应该是可以化险为夷的。
第一卷年少风采07忽悠大美女虽然成功地赶走了李大伦，但是高磊并没有感觉到轻松多少，他知道那个家伙在半个月之后会卷土重来，如果自己不能够做好准备的话，依旧不能改变李梦婷的命运，这个苦命的女人依旧会被换亲，最后依旧会自杀身亡。
想要断绝李大伦换亲的念头，只有一个方法，那就是让李梦婷找到合适的另一半，那样的话就可以避免换亲的悲剧。这个问题可难住了高磊，他拼命地回忆这二十年来发生的事情，回忆和自己交往的每一个人，看究竟那一个才能配的上梦婷阿姨。想来想去合适的人不多，一个是现在自己的小学老师方远山，另外一个是远在深圳的大华公司的公司的老总李大齐。
方远山二十四五岁，长得不是很好，不过为人还不错，他要是能够娶李梦婷的话显然是再合适不过了。李大齐是高磊的老板，四十岁出头，老婆死后就守着女儿李梓怡过日子，为人正派也没有什么不良嗜好，要不是远在深圳的话其实也很不错。
经过了再三比较之后，高磊决定把李梦婷介绍给老师方远山，希望能够促成这门姻缘，也算是完成对这个苦命女子的救赎。如果不是这个家伙才十岁的话，一定会亲自迎娶这个远房的小姨，把这个大美人窃为己有。
这天晚上，洗澡的时候，高磊一边给李梦婷搓背，一边说道：“阿姨，过完春节你准备怎么办？”
“我也不知道，反正我是不愿意去换亲，如果那样的话我宁愿死。”
李梦婷是一个刚烈的女子，她不知道怎么去抗争，唯一能做的就是牺牲掉自己的性命来保住清白。
高磊试探着说道：“你回去之后，十有八九会去换亲。看一看大伦舅舅的情况，就能知道你将来嫁的对象也好不到哪去，说不定会更加差劲。不过，尽管不咋地，也比着去死好吧。”
李梦婷转身过来后说道：“要是你这个小鬼再大十岁的话，我就嫁给你。可惜你始终是一个小鬼，你不会明白大人心思的。如果不能够嫁给一个我喜欢男人的话，那么我宁愿去死。换亲的女人都没有好下场，我姑姑就是换亲，要不然我爹也讨不到老婆。”
“哦，原来外姥姥是换亲过来的，不过我看她生活的很好。”
高磊故意试探李梦婷，他笑着说道：“那你姑姑是什么情况，是不是也过得很好，其实你将来能象外姥姥那样生活就不错了，女人嫁给谁都是嫁，没有什么区别的。”
李梦婷伸出芊芊玉指在高磊的额头上点了一下，她长叹一口气后说道：“你这个小鬼懂个屁，我姑姑十八岁嫁过去的，嫁给了一个比他大二十的丑汉子，结婚不到五年就含恨而终了。我爹是村里少有的美男子，就是因为家里穷取不到老婆才换亲的。你知道我娘的眼睛是怎么瞎的么，是哭瞎的，可以说结婚后整日以泪洗面，我可不愿意过那样的日子，如果真得那样还不如死了清静。”
说到这里的时候李梦婷已经是泪流满面，她轻轻地把高磊抱在了怀里，哽咽着说道：“我没有什么追求，能够象堂姐这样找到一个合适的对象就可以了。可是我的命没有堂姐好，也只能过一天算一天了，要是那一天小姨真得死了，你每年可别忘了到坟头上去上香。”
高磊的心都快被这个大美女哭碎了，尽管脸埋在了波澜起伏的玉女中间，但是这个家伙却丝毫没有揩油的念头。在感觉到呼吸有点障碍的时候这个家伙才抬起了头，他伸出小手轻轻地抚摸着李梦婷那弹指欲破的俏脸，把那晶莹剔透的泪花抹去后轻声地说道：“阿姨！你的命运一定会和我妈妈一样好的，我让爸爸给你介绍一个对象好么？”
泪眼朦胧的李梦婷并没有把这个十岁孩子说的话当回事，她在高磊的额头上轻轻地亲吻了一下后说道：“要是你二十的话，我就嫁给你了。我是个农村的丫头，没有文化，又笨手笨脚的，城里的男人怎么会看上我呢？你这个小鬼就不用瞎操心了，抓紧洗澡，一会早早地入睡，到床上我给你讲故事。”
“不，今天我给你讲故事。”
高磊伸出小手轻轻地抚摸着李梦婷那弹指欲破的俏脸，他轻声地说道：“命运象弹簧，你强它就弱，你弱它就强。只要是你跟着我学习文化知识，就一定可以改变命运的。不仅可以留在城里，说不定还能嫁到上海，北京。”
说着无心，听者有意。在这个时候，李梦婷像是经过了醍醐灌顶，整个人一下子就开窍了，在这一刻意识到了自己不能屈服于命运，要不然只能走向黄泉路。她紧紧地把高磊抱在了怀里，哽咽着说道：“我一定要好好地跟着你学习文化，坚决不会农村了，更加不会去换亲，哪怕是逃离家乡，去上海，去北京都可以。去给人家端盘子洗完，做饭烧菜洗衣服也不回去了。”
“I服了YOU，没有想到你这个御姐竟然有这么大的志向，出去之后还是去伺候别人，要是那样的话，你还不如老老实实地待在县城呢？”
高磊撅着小嘴说道：“小姨，你就是典型的胸大无脑，竟然一点志向都没有，应该说出去开公司，当老板，让别人来伺候你，绝对不是去伺候别人。当一个高高在上的女王，不知道要比当一个卑微的女奴强多少倍。”
在这个时候，显得有点激动的高磊滔滔不绝地描述大城市的奢华生活，可以说把二十一世纪最美好的东西都描绘出来了，从高楼大厦到电视汽车，从都市的忙碌生活到白领的小资情调，从纸醉密金到疯狂的单身派对。这个家伙说话完全没有了逻辑，可以说想到那里就讲到哪里，甚至把自己经历的，在电影上看到的东西全部都说了出来。尽管逻辑十分的混乱，但绝对讲述出来了纷繁复杂的大千世界，讲出来了让对方心动的人生。
现在的李梦婷简直就像是刘姥姥进了大观园，横竖是摸不着北，她在这个时候都惊呆了，目不转睛地看着那个吐沫星子乱飞的小孩。虽然听不明白对方讲的是什么，但是依旧被那天马行空的场景所吸引，可以说整个人都陶醉其中，好像自己就是生活在大城市之中，好像那一切的美好都出现在自己的身边。
高磊现在是有多少就说多少，压根不去管对方的感受，这恐怕是他第一次在女人面前侃侃而谈了，也是第一次在美女面前说这么多话不磕巴。从十八岁考上大学，连续十二年都在大城市生活，这样的阅历讲起来可以说就是一本内容丰富的小说，当然让没有见过世面的李梦婷听得如痴如醉了，就像是闯进了梦幻世界的爱丽丝一样，对每一样事物都觉得新奇。
“小磊，明天小姨带你去市里面游玩去，顺便也让我看一下城市里面的风光。”
沉醉在其中的李梦婷紧紧地把高磊抱在了怀里，她觉得这是自己一生中最幸福的时刻。
从小到大，要么在农村，要么在这个小县城，可以说李梦婷这个大美女从来就不知道城市是什么样子的。现在完全沉醉在高磊所描述的世界了，她没有想到今天这个十岁小孩子的一番话改变了自己一生的命运。
第一卷年少风采08计划一想到第二天早上要去市里面就让李梦婷觉得兴奋，整个晚上都睡不着，不断地央求高磊讲故事，并且还不断地提问，可以说是问东问西，感觉好像自己什么都不知道似的。她在这个时候都搞不清楚究竟谁才是十岁的孩子，谁需要别人照顾。
高磊就像小鸟一样依偎子李梦婷的怀抱里面，可以说把这么多年压抑的情感全部释放了出来。先前的委屈，落寞，孤独全部都抛到了脑后，也只有在这个时候才觉得自己无所不能，他在这个时候开始规划自己未来的人生，要利用这二十年改变自己的人生，得到权利，财富，美女，荣誉，尊重。
由于晚上太过兴奋了，以至于李梦婷到凌晨四点才入睡。她在感觉到有人挠自己痒痒的时候才慢慢地睁开睡意朦胧的双眼，看到高磊这个小家伙在旁边逗自己的时候就急忙说道：“小磊，别闹了，让我多睡会。”
“爸爸，妈妈都出去了，我们应该抓紧出发才对。”
高磊一下子就把毛毯掀开了，他看着李梦婷那雪白细腻的说道：“你再不起床的话，恐怕太阳都会晒到屁股了。”
“呀！小流氓，你要死了，看我不打你的小屁屁。”
李梦婷看到高磊的目光直直地落在自己身上的时候就有了一种很不好的感觉，她急忙拉着毛毯盖住了身子，略带紧张地说道：“你这个小家伙在看什么呢？小心我把你的切下来。”
高磊再次把毛毯掀开了，他咽了一下口水后笑嘻嘻地说道：“小姨，你的身材真好，看得我都快要流水了，你要是再不起床的话，我怕自己会尿尿。”
李梦婷没有想到这个才十岁的小孩子竟然会这样流氓，她伸出玉手在高磊的小屁股上打了一下后说道：“好吧，算是小姨怕你了，我现在就起床，你要是想撒尿抓紧去卫生间，要不然我真得把你的切下来。”
“我的可是宝贝，说多么都不能让你咬下来。”
高磊从床上跳下来之后笑嘻嘻地跑到了卫生间，他不知道自己为什么喜欢调侃梦婷阿姨，也不知道自己这样做究竟为了什么，反正就是喜欢和这个大美女开玩笑。
等吃饭早饭准备出发的时候，高磊绕着李梦婷转了好几圈，目光一直在那的上游走，好像怎么看都看不够似的，他一边看，嘴里还一边嘟嘟囔囔的念念有词，不知道的还以为这个十岁的小孩中邪了，要不然不会有成人那样欣赏女人的矍铄目光，眼神中更加不会充满暧昧之情。
不知道为什么，李梦婷觉得自己在这个十岁小家伙的注视下显得特别难为情，顿时感觉到脸火辣辣的烧，她有点害羞地说道：“小鬼，你瞎看什么呢？”
“前凸后翘，该大的地方很大，大得让我一手难以把握。该细的地方很细，细的可以说是一握盈余。小姨，你要是走在大街上回头率一定是百分之一百零一，看来我们应该牵着一条狗出去才对，省得到时候有一群色狼会围着你乱叫。”
这是高磊第一次用一个成人的目光来看李梦婷，也是第一次用成人的观点做出评价，也正是在这个是才真正的发现了这个女人的美，这在以前是不曾有过的。
李梦婷虽然不是很明白高磊说那些话是什么意思，但依旧被那火辣辣的目光看得很不好意思，羞得满脸通红的她轻咬着嘴唇说道：“你这个小流氓胡说什么呢，快点出发，这可是我第一次去市里面，一定要好好逛一下才可以。”
“我们就这样出去么？”
“对呀！难道有什么问题不成？”
李梦婷被高磊搞糊涂看，她十分不解地说道：“不这样出去，应该怎么样出去呢？”
高磊上下打量着李梦婷那婀娜多姿的，他笑嘻嘻地说道：“你看一下自己的打扮，上身穿白色的褂子，还不带罩罩，连樱桃都要露出来了，穿着蓝色的裤子，更夸张地还穿着双布鞋，你这样出去难道不怕别人笑话么？”
“为什么要带罩罩，我身上哪有樱桃露出来呀！我本来就是穿这样衣服的，有什么怕别人笑话的。”
话音刚落，李梦婷就发现高磊的目光盯在自己了，而且两只小手还在不断地比划着，她的目光不由自主地落在了胸膛上，也看到那两个凸起的尖尖以及硕大的底座时一下子就明白了这个小鬼在说什么。在这个时候，李梦婷显得特别难为情，羞得满脸通红的她伸出柔若无骨的玉手在高磊的小脑袋上轻轻地打了一下，有点生气地说道：“你这个小色鬼，怎么一下子懂得这么多污七八糟的东西，回头我告诉你爸爸，看他不收拾你。”
被打之后的高磊一下子就扎进了李梦婷的怀抱里面，双手紧抱着那一握盈余的高柳小蛮腰，脸在那波澜起伏的山峰中间乱蹭，他嘟嘟囔囔地说道：“小姨，我这样做都是为你好。不带罩罩的话，馒头就容易变形下垂，一旦下垂就会变得十分难看，另外露出来尖尖的确不雅观，外面的色狼那么多，搞不好会吃亏的。”
高磊这个家伙别的本事没有，在女人美容养颜，美身塑体上还是的确有一套的，这都是从上大学时开始积累下来的经验。在这个时候算是第一次真正派上用场，他N吧N吧地说个不停，等于说给李梦婷讲了一堂丰胸保健的课程。
这些东西在李梦婷看来是相当龌龊和流氓的，只不过由于是出自高磊这个小家伙的口，所以就耐心地听了下去，也逐渐接受了这超前的丰胸秘籍。她用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的小脑袋，叹了口气之后说道：“小磊，或许你的话很对，但是我只有这些衣服，也没有买过罩罩，也只能这样了。”
“你先暂时穿我妈妈的衣服，反正那些都是我爸厂里生产的，很多她都没有穿过，等回来的时候偷偷地放回去就行了，等咱们到市里面之后可以买新的罩罩。”
高磊拉着李梦婷的玉手就往妈妈的卧室走，一边走还一边说道：“我妈妈的衣服在县城里就算是最时尚的了，你穿上一定漂亮。”
“这样做不好吧，要是被珍英姐知道了，她会不高兴的。”
李梦婷实在是不愿意进去，更加不愿意穿别人的衣服，她十分难为情地说道：“还是不要了，这样多不好。”
高磊愣是把李梦婷拉到了妈妈的房间，他打开衣橱之后就开始挑衣服，并且还准备跳罩罩，只不过这个家伙摸过的山峰并不多，对于罩杯的把握不够，搞了半天之后也没有弄清楚应该拿多大的比较合适。
既然衣服拿出来了，李梦婷也不好意思再推却了，她很快就把自己的衣服脱了下来，浑身上下只剩下了四角的花裤衩。
高磊在李梦婷的身上看了半天后说道：“小姨，我不知道你用多大的罩杯才合适，能不能让我用手来感觉一下？”
“罩杯？什么意思，你想感觉就自己感觉好了。”
李梦婷并不知道这个小家伙想做什么，在高磊那双小手摸到自己的时候，顿时就明白了怎么回事，羞得满脸通红的她在这个时候显得特别难为情，终于发现了这个十岁的小家伙似乎早熟，于是就暗下决心再也不和他一起洗澡了，睡觉的时候更加不能赤身。
第一卷年少风采09大馒头36D罩杯温香软玉抱满怀的感觉的确很奇妙，即便是一个十岁的小孩子也不例外，当然最大的原因是有三十岁的人生阅历和心智，要不然是不会对波澜起伏有特别偏好的。
“摸够了没有，你再这样的话，小姨可要生气了。”
李梦婷没有想到高磊这个小家伙摸住之后竟然爱不释手，虽然不认为这个十岁的小鬼在轻薄自己，但是依旧觉得有点难为情。
“哇塞，三十六D，真是波澜起伏。恐怕家里没有合适的了，小姨你就先将就着戴上一个罩罩吧，等到市里面之后再买一个。”
高磊并没有轻薄对方的意思，只是平生以来第一次摸到这样的极品，不由得多停留了半分钟。他随便拿了一个罩罩戴在了那波澜起伏的玉女峰上后笑着说道：“主要是太了，所以只能讲究一下了。”
李梦婷干生气没脾气，也只能任由高磊胡来了，等穿好衣服之后才准备出发。
高磊知道李梦婷身上没有多少钱，每月的工资都被扣了还债了，身上能有上三十二十就很不错了，于是就悄然地偷了爸爸五十块钱以备不时之需。
走出家门之后，李梦婷才发现自己压根就不知道应该怎么样往市里走，她用祈求的目光盯着高磊，希望这个小家伙能知道路。
从家里到公交车站大概有两公里的路程，高磊看了一下自己的小短腿，又看了一下第一次穿高跟凉鞋的李梦婷，他知道这不是很远的距离将会相当的麻烦，可在当时是没有公交车的，所以也只能步行。这个小家伙笑嘻嘻地说道：“我们先往左拐，然后再直下去就到公交车站了，不过可能走路的时候有点辛苦。”
第一次穿上裙子，高跟鞋的李梦婷走路的时候好像是站在船上似的，简直是一步三摇晃晃悠悠的，要不是高磊搀扶着的话，十有八九会摔跤，就这样两个人很吃力地往前走。在遇见小流氓回头打口哨的时候，这大美女就更好紧张了，一边紧夹双腿，一边双手护胸，好像怕被人看到西洋景似的。
“有没有搞错，就算是第一次穿高跟鞋，也不至于这个样子吧。小姨，你这样晃晃悠悠的，咱们什么时候才能走到车站呢？”
高磊不知道李梦婷为什么走路的时候一步三摇，这还是第一次见到女孩子这样走路，他笑嘻嘻地说道：“真是弱柳扶风掌中轻，你要是放在古代的话，一定是一个大门不出，二门不迈的千金小姐，十有八九是林黛玉转世。”
其实，李梦婷是有苦衷的，第一次戴罩罩，而且是小一号的，感觉好像有一双魔手按在上面一样十分的不舒服，走路的时候总觉得有人盯着自己的。第一次穿裙子，走路的时候两条腿中间空荡荡的，好像随时都可能走光，这是走路不稳的根本原因。可在这个时候又不好意思把其中的原因告诉高磊，只好红着脸说道：“第一次穿高跟鞋，走路的时候感觉整个身子往前倾，生怕会摔倒，所以才会晃晃悠悠的，今后我一定勤加练习，小磊你可千万不要笑我。”
“身子往前倾，恐怕是因为馒头太大的缘故吧，既然你走不成，那我们慢点走好了。”
高磊很显然是明白了其中的原因，只是不愿意说透罢啦！
八九年的开州县街上车辆很少，全县只有两趟开往市里的公交车，登上半个小时是在正常不过的事情，很多的小偷都在公交站牌活动，目标就是那些单身女子，老人以及进城的乡下人。
李梦婷并不知道公交站牌下面有小偷，只是不愿意和那些小流氓靠的太近才不断地躲闪，也正是这样才避免了被偷。
等上车的时候，售票员问道：“你们要去那里呀！”
李梦婷被这样冷得一问也不知道说什么才好了，她迟疑了一下后说道：“我到市里去。”
“废话，那一个人不是去市里。”
售票员用不屑一顾的目光盯着李梦婷，好像认定了对方是乡下来的土包子，她冷冷地说道：“不知道去那里就下车吧，省得耽误别人的时间。”
“你，你这个大姐怎么能这样讲话呢？我本来就是去市里，难道我不能去市里么？”
李梦婷最讨厌别人用瞧不起的目光盯着自己了，她拉着高磊就坐在了椅子上。
售票员也不是一个吃素的主，她冷笑着说道：“你眼睛被屎糊了，竟然敢叫我大姐，我有那么老么，你要是说不出来去哪的话，请下车，我懒得和你这个乡下的丫头嗦。”
气得浑身发抖的李梦婷准备和那个售票员论理的时候被高磊制止了，这个小家伙从兜里掏出来十块钱后笑嘻嘻地说道：“阿姨，我们去交管局。”
当时开州的公交车票分为四个等级一角起价，最高四角，到交管局是三角钱，而高磊个头好不足一米四，所以售票员要找他九块七才对。
售票员并没有急着接那张十块的，而是去先收其他乘客的，等都收完之后才转过身来收钱，就在她的手快要拿住那张十块钞票的时候，钱竟然掉到了地上。这个超胖的女人根本就蹲不下去身子，无奈之下只好跪在地上去捡钱。
等接过九块七角钱之后，高磊笑嘻嘻地说道：“阿姨，还没有过年，你怎么能给我下跪呢？下跪磕头不给压岁钱也不合适，要不这七角钱给你算了。”
这时候，公交车上的乘客哄堂大笑，气的那个售票员脸都青了，她气呼呼地说道：“你是拿来的野孩子怎么怎么没有教养，你快点给我滚下去。”
高磊也不生气，他乐呵呵地说道：“我当然是我爸爸的孩子了，至于你就不好说了，地球上都没有你这一号，当然猪圈里有没有我就不清楚了。另外，请问阿姨，什么是滚，你可不可以给我做个示范动作。我爸爸就在交管局上班，如果你想要明天开始停运的话，就停车让我下去好了。”
“你，你，你。”
售票员气得连话都说不出来了，虽然不相信这个小孩子说的话，但也不敢去冒险得罪交管局的那些家伙，在这种情况下是干生气，没脾气。
在这个时候，李梦婷不得不佩服高磊的智慧，她把这个小家伙抱在怀里后，很鄙视地看了售票员一眼。
第一次来到市里的李梦婷觉得那里都新鲜，整个人就像是刘姥姥进大观园一样，一时间都不知道自己究竟应该做什么了。
见惯了大世面的高磊看了一下周围的环境之后说道：“小姨，走我带你去店去挑罩罩。”
李梦婷没=没有想到有那么多款，更加没有想到还有那么多花样，第一次进入店的她显得特别不好意思，也不知道自己应该买什么，更加不知道应该如何问对方。
漂亮的女营业员笑着说道：“不知道您看上哪一款了，我给您介绍一下。挑到自己适合的罩杯可以试一下，请问您是什么罩杯。”
“我是什么罩杯？”
李梦婷只是知道到自己的山峰一只手抓不住，压根就不知道是什么罩杯，她有点难为情地说道：“我，我的一只手抓不住，您说应该是什么罩杯。”
扑哧一声，营业员笑了起来，笑得花枝招展的她都不知道自己应该说什么才好了，只是用诧异的目光盯着这个有点呆板的顾客。
看到营业员笑话的时候，感觉的特别难为情的李梦婷恨不得找个地缝钻进去，她不想待在这里丢人现眼，拉着高磊就准备往外走。
“三十六D，36英寸的D罩杯。”
高磊很清楚地报出了李梦婷的胸围，他盯着营业员那有点扁平的说道：“我小姨的胸围是90CM，当然是三十六D了，至于姐姐你这样的飞机场，估计三十二A就很不错了。”
“你，你瞧不起人，我这那里是飞机场了，至少也是三十三B，小弟弟，你可不许胡说。”
这个太平公主最讨厌别人说自己长得象飞机场了，她故意挺了挺，有点不自信地说道：“正宗的三十三A。”
高磊可不准备给对方面子，他把李梦婷推到那个营业员面前后说道：“看到没有，这就是三十六D的极品，而你绝对是三十二A的太平公主，不信让我量一下。”
“我不是太平公主，我不是飞机场。”
女营业员都快被气哭了。
第一卷年少风采010牛X的谜语一个十八九岁的大姑娘能被十岁的小孩几句话气的哭鼻子，这一幕的确让很多人难以相信，如果不是亲眼看到的话，李梦婷绝对不相信这一切是真实的。她没有想到高磊这个小家伙嘴这么厉害，更加没有想到那个漂亮的女营业员那么在意的大小。
在这个时候，高磊也没有想到这个长得清纯漂亮的女营业员那么在意问题，他最见不得女孩子哭了，于是就说道：“其实，我小姨以前也是飞机场，只不过在经过调理之后才变成现在这个样子的，如果你不想做太平公主的话，当然也可以了。”
没有人会把一个十岁小孩子说得话当回事的，这个绝对是‘太平公主’的女营业员也不会例外，不过她还是止住了哭声，用手，摸着高磊的脑袋说道：“只要你不说姐姐是飞机场就可以了，我可不是那样爱哭的小女生。”
高磊在这个女营业员身上看到了一件事情，他认为是一个巨大的商机，于是就动心了，想如何能够整出来一个完成的营销计划。虽然自己是没有办法去做生意，但是父亲是可以的，梦婷阿姨是可以的。这个家伙想到这里的时候竟然笑了起来，这下子可就惹怒了那个太平公主，她气呼呼地说道：“小弟弟，你这么小的小屁孩懂事什么呀！说不定那一天我也可以象这个姐姐一样波澜起伏，。”
“没有了，我没有笑你的意思，而是想如何给你制定一个完美的丰胸计划。你别看我小，但是我老爸是服装厂的厂长，我们家厂里生产女性，而且还有丰胸方案，用上绝对有效，不信的话你可以和我小姨做个比较。”
高磊在这个时候才发现自己的脸皮是那么地厚，简直可以和西安城墙上象媲美了，不仅在美女面前说话不脸红，说谎话也不用打草稿。
李梦婷尽管知道高磊是胡诌，但是在这个时候也不好意思拆穿他，于是就笑着说道：“大妹子，其实以前我也是小的跟核桃似的，后来用了特殊的丰胸秘籍之后才变成大苹果的，你的基础这么好，用了之后一定会更好。”
“真得么？真得有那么神奇么？”
虽然这个女营业员不相信小孩子的话，但是眼前这个女人的确是波澜起伏，这却是不争的事实，她显然是相信了李梦婷的话，有点激动地说道：“姐姐，真得有那么神奇么？你快点告诉我怎么样才能够让变大。姐妹们老是嘲笑我是太平公主，我真得想和你一样。”
高磊现在明白了不管是二零一一年的美女还是一九九一年的美女都喜欢波澜起伏，没有人愿意做太平公主。在那个时候似乎还没有专业丰胸机构，更加没有美体瘦身，丰胸纤体的，要是能够第一个做出来的话一定会财源滚滚的。这个家伙满脑子都是如何发财，完全没有理会旁边的这两个女人在说什么。
穷了那么长时间了，高磊现在当然不愿意再受穷，他要让自己的父亲生意兴隆，那样的话自己从中学到大学就可以过富足的生活，可以追求自己喜欢的女孩子，干自己喜欢干的事情。
在感觉到女人丰胸是一个商机的时候，高磊整个人的精神就上来了，他笑嘻嘻地说道：“小姨，你看自己喜欢什么样子的就抓紧挑几套，买完之后我们还要逛公园看电影呢？”
这时候，那个飞机场的营业员笑着说道：“小磊，你现在外面玩吧，我和你小姨进里间屋换，等一会我陪着你们出去玩。”
“晕倒你怎么知道我叫小磊，对了你们进去换难道不怕我偷看么？”
高磊冲着对方做了一个鬼脸，他笑嘻嘻地说道：“象姐姐你这样要前没前，要后没后的飞机场是不会有人偷看的，就算是你在大街上脱裤子，估计都不会有人看，所以压根不用担心我偷看。”
听到这话的时候，那个营业员鼻子都快气歪了，双手叉腰就要和高磊理论，旁边的李梦婷笑着说道：“田雪，你不要这个小家伙一般见识，他的嘴巴毒的很，不过一点坏心眼都没有。况且，你要想丰胸的话还真得离不开他，这次就不要斤斤计较了。”
田雪蹲后，伸出右手的食指在高磊的小牛牛上轻轻地弹了一下，她板着脸说道：“小磊，你要是再淘气的话，我就把你的小牛牛割下来，看你还敢不敢使坏。”
晕倒，长这么大还是第一次被女孩子弹小牛牛，在这个时候高磊气呼呼地说道：“就怕你不舍的，这样吧，我给你说一个谜语，你要是答对了，我就告诉你丰胸秘籍，当然如果答不上来的话，今天就免费让我小姨挑衣服，另外还得让老子打屁屁。”
“你个十岁的小娃娃还能说出来什么高深的谜语，今天我答应你了，不过要是你输了的话，我也要打你的小屁屁。”
田雪压根就没有把高磊这个小家伙当回事。
“一头有毛，一头光光，不算很短，也不算很长，进进出出，口吐白汤，你要用了，感觉很爽，你要不用，绝对不行。”
田雪一时间还真得没有想到这是个什么谜语，站在旁边的李梦婷毕竟大几岁，心智上更加成熟，很快就想到了一个答案，但是觉得这个答案好龌龊，好流氓，她气呼呼地对高磊说道：“小磊，你这么大一点怎么能耍流氓呢？你要是再这样的话，小姨可要生气了。”
高磊知道李梦婷想偏了，只是在这个时候不愿意揭穿，他笑而不答心自闲，歪着小脑袋直直地盯着田雪，想看一下这个十七八岁的美少女会不会也想偏。
看似简单的谜语一下子还真得难住了田雪，她一时间还真得想不出来答案，于是就问道：“梦婷姐姐，究竟谜底是什么呢？”
李梦婷想到是那个东西的时候就很难启齿，她用芊芊玉指指着高磊的两腿之间说道：“看到没有，你慢慢会知道答案的。”
“哎呀！流氓，臭流氓，看我不打你。”
田雪显得特别生气，气呼呼的她伸出玉指就要去拧高磊的脸。
早有准备的高磊笑嘻嘻地说道：“猜不出来答案，也不至于恼羞成怒地打人吧？”
“谁说我猜不出答案了，我知道答案是什么，只是因为你这个小流氓太下流了，所以我说不出口。”
这个时候田雪的脸气得通红，蹲子的她一下子就拉住了高磊的裤子，气呼呼地说道：“看我不狠狠地打你的小屁屁。”
“赖皮，猜不出来答案就打人，真的不害羞。”
高磊用手指在脸上不断地比划着，好像是在羞辱对方，他笑嘻嘻地说道：“就算是你要打我，也应该先把谜底揭晓吧。”
田雪一下子就把高磊的裤子扯下来了，她伸出玉指在小牛牛上弹了一下后说道：“你这个小流氓，答案就在这里，现在该我打你屁屁了吧。”
“哈哈哈，人家都说女人胸大无脑，没有想到你这个飞机场也没有脑袋。”
高磊得意洋洋地说道：“答案就是牙刷，怎么样，太平公主，你没有猜出来吧，现在是不是应该让我打你的屁屁了。”
“你，你，你这个小流氓。”
田雪都不知道自己应该说什么才好，没有想到稀里糊涂地被一个十岁的小孩戏耍，更加没有想到自己今后的命运因为这个小孩子而改变。
第一卷年少风采011调戏美女在这个时候，高磊才发现了做小孩子的好处，即便是嘴上吃美女的豆腐，对方也不会生气，当然也发现了做小孩子的坏处，那就是吃豆腐只能停留在嘴上，是没有办法付诸行动的。尽管如此，他还是很满意现在的生活状况，只不过并没有把自己当成小孩子，只是按照自己的构思一步步地改变现在的生活，当然首先要做的就是完成对小姨李梦婷的拯救。
田雪只是觉得高磊这个小鬼很可爱，并不是特别在意，她拉着李梦婷进里间试穿去了，两个大美女在换的时候不断地嬉戏，那孟浪的笑声都能传出去很远，要是让男人听到的话，一定YY到狂喷鼻血不可。
虽然只有十岁，生理上完全没有发育，但是拥有成人思维的高磊还是能够猜出来里间试衣间内发生的事情，这样的香艳场面以前是没有看过的，在这个时候当然想去看一下了，要不然会感到遗憾的。这个小家伙小心翼翼地就走了进去，不过他的出现并没有惊动正在嬉戏的两个大美女，毕竟有个小孩子在场也没有什么大问题。
不知道为什么，在这个时候，高磊的目光并没有盯在两个大美女身上，而是看到了很远很远的地方，看到的是无限的商机，看到的是财源滚滚，看到的是人生的转变，看到的是都市风流，看到的是福艳天下。他只是大概在田雪那雪白如玉的上瞄了一眼之后就走了出来，坐在椅子上开始勾勒美好的未来。
不管怎么说，现在只有十岁，很显然是不可能在商场拼杀的，在这个时候唯一能做的就是把商机准确无误地告诉父亲，让他去实现自己的梦想。高磊在这个时候想了很多很多，实在是搞不清楚怎么样做才能够让父亲觉得这是真实的。
高磊仔细打量着店内的每一件，比较其中的优劣，从中发现最美的部分。他知道八九年的女人对并不是很讲究，基本上只要戴上去舒服就可以了，基本上不讲究什么款式，也没有什么名牌概念，在这样的社会背景下想要开创王国显然不是一件很简单的事情。
在这个时候，高磊拼命地回忆，想搞清楚这二十年国内的演变情况，看从哪里着手更合适，怎么样才能够成功地占据国内市场。理不清头绪的他就慢慢地站了起来，拿起不同款式的仔细地进行打量，想从中间看出门道。
隔行如隔山，高磊大学毕业之后是从事房地产的，对于这个行业并不是很熟悉，现在一下子还真得比较不出来什么区别。他陷入了沉思，甚至都没有发现李梦婷和田雪站到了自己的身后。
“小磊，你在想什么呢？”
田雪看到高磊发呆的时候就不由自主地问道：“小家伙，你不会是想拿一件自己穿上吧。”
高磊回头看了一眼田雪，他笑嘻嘻地说道：“姐姐，你带着我去逛公园去好么？顺便也让小姨见见世面，要不然她会变成井底之蛙的。”
田雪把高磊抱起来后说道：“你这个小家伙，自己想逛公园就明说，还找什么借口，好了，我们现在就出发。”
“我才不是找什么借口，的确是让小姨见一下世面，要不然她始终都看不到外面的世界。”
在这个时候，高磊决定破釜沉舟，他故意把李梦婷有可能被换亲的事情说了出来。
“什么，这怎么可能，世上怎么会有这么荒诞的事情呢？”
田雪简直不相信自己的耳朵，没有想到文明社会还有换亲这样的陋习，她用诧异的目光直直地看着李梦婷，想知道高磊有没有撒谎。
换亲对于李梦婷来说是致命的伤痛，就好像是在心口扎了把刀子似的，她实在是说不出口，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛内充满了晶莹剔透的泪花，泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸滑过。虽然没有承认换亲的事情，但是那伤心的泪水已经说明了一切。
田雪万万没有想到这个绝色倾城的姐姐有这么悲惨的命运，她也觉得十分难过，在这个时候都不知道说什么才好了，伤心的泪水也流了出来。
“姐姐，你哭了。”
高磊伸出小手轻轻地帮助田雪擦去了伤心的泪水，他撅着小嘴说道：“姐姐，不要哭了，女孩子一哭就不漂亮了，象你这样的飞机场，全靠着比桃花还要娇艳的脸蛋来支撑门面，要是脸蛋不漂亮了，那就嫁不出去了。”
“小鬼，你懂个屁，要是嫁不出去你可得养我。”
田雪扑哧一声笑了出来，她看了一眼李梦婷后说道：“姐姐，你别哭了，凡事都有转机，说不定最后你的命运没有那么坏。我的哥哥是个警察，到时候让他去吓唬一下你哥哥，估计最后问题不大。”
李梦婷擦干眼泪后哽咽着说道：“走一步说一步吧，如果真得把我逼急了，我就跳河自杀，反正我是不会接受换亲命运的。”
出来游玩的时候，田雪和李梦婷两个女人就开始研究怎么样来做最后的救赎，而高磊却没有考虑这些问题，他只是想如何把自己发现的商机实现。这个世界里女人是半边天，在消费上占有绝对的主动权，如果能够赚女人钱的话，那么将会财源滚滚。
这一次在市里面的游玩，可以说收获颇丰，李梦婷彻底坚定了离开家的决心，甚至有了出去打工的冲动，要坚决和换亲抗争到底。高磊的收获更大，他在女人的身上发现了商机，也发现了怎么样去说服老爸转变经营理念。
晚上睡觉的时候，李梦婷轻轻地把高磊抱到了怀里，她十分认真地说道：“小磊，小姨我准备离家出走，这一次分别之后不知道我们还有没有机会相遇。”
“出走，你准备去那里呢？”
高磊知道李梦婷去市里面游玩了一圈后触动特别大，有离家出走的念头也很正常，也就不是特别想阻止，于是就笑嘻嘻地说道：“北京，上海，南京，你准备去那呢？”
“我，我也不知道，长这么大去得最远的地方就是市里面了，我也不知道要去那里，反正我是不会去换亲。”
现在的李梦婷很茫然，她只是知道要自我救赎，至于怎么做就没有了主见。
高磊沉思了一下后说道：“小姨，其实，我倒是有个注意，就是不知道你是否愿意做了。”
“你有什么注意，说出来听听。”
不知道为什么，现在的李梦婷特别相信这个小家伙说的话，简直把每一句话都当成了圣经，已经到了言听计从的地步。
“这些天，你抓紧跟着我学习文化知识，过些日子我把一个商业计划书给你，到时候你就想办法转交给我爸爸，就说这是你自己写的。记住，不要向爸爸提起我，要不然会有大麻烦的，只要你这样做了，我估计你十有八九可以顺利离开这个小县城，去寻找属于自己的天空。”
在这个时候，高磊还不准备把话说透，只是先让李梦婷有一个心理准备。
第一卷年少风采012成功了高磊利用爸爸的借书证从县城图书馆借出来很多商业方面的书，每天晚上都给李梦婷补课，当然也给自己恶补知识。
李梦婷真是一个冰雪聪明的女人，这个连小学都没有上过的美女竟然现在可以接受复杂的商业知识，而且吸收的速度还相当的快，当然这也和高磊用超级教课的方法进行培训有直接的关系。
可以说在教课的时候，高磊使用的方法有点龌龊，甚至有点BT，把体罚都用上了，目的只有一个那就是让李梦婷在一个月内有脱胎换骨的变化，以达到自己的要求。
也正是利用这一个月，高磊自己也是博览群书，加上二十年城市演变的记忆，使得他制定出来了相对完善的商业计划书。虽然和那些专业认识之作出来的企划案还是有很大差距，但是已经足以促使高鼎城来考虑做投资了。
有投资就需要资金的投入，有资金投入就肯定有风险，在这个问题上，高磊制定出来相对完备的方案，基本上是让他老爸去空手套白狼，只要加以合理运作就可以再不掏个人腰包的情况下完成新工厂的建设，新产品的研发，新品牌的创立，新市场的开拓。
高鼎城压根不相信李梦婷这个连小学都没有上过的女人能够做出来商业计划书，不过他还是耐着性子看了下去。
《开发女性的商业计划书》一共分为六个部分：第一部分融资，要点是让当地政府出面让镇政府解决资金问题，制定出合理的回报利率，合理的回报期限。
第二部分投资人身份的转变，高鼎城在政府的帮助下出国考察，在国外弄一个外籍华人身份，再注册一个离岸公司（空壳）回到国内后以合资企业的形式在当地办厂，这样可以得到相关的优惠政策，也可以堵上融资的缺口。
第三个部分在深圳设立分公司负责新产品开发，品牌的创立，市场营销的去暗盘策划。
第四个部分，成立全国第一家模特公司，用模特的表演砸开市场，成为营销的最大两点。八九年国内尚没有类似的营销，也只有借助合资企业的外壳才能逃脱工商部门的审核。
第五个部分，通过广告提高知名度，用商家的定金来完成市场运作。在当时国内是国有企业占据主流，拿订单可以通过商业贿赂来完成，这招切实有效，可以减缓中间很多环节。
第六个部分，实行外销，这才是最关键的一环，毕竟当时国内的市场并不具备规模，品牌意识也不是很强，地方行政干预色彩很重。实行来料加工，用廉价的劳动力为引子来吸引国外的订单，采取薄利多销来打开国际市场。
整个商业计划书足足有一百多张，里面可以说考虑到了方方面面，只不过执行起来的难度非常的大，那绝对不是高鼎城这样一个小工厂厂长能够完成的。不过这里面设计出来了相关问题的解决方案，在这种情况下，是完全可以冒险尝试的。
高鼎城是一个爱冒险的人，在经过了再三推敲之后，决定冒险进行尝试，首先要做得就是说服当地政府来支持这个工程，否则一切都是空谈。
很显然在一九九一年的小县城，一个私营企业的老板想要说服一个县长支持自己做生意是很困难的，简直比登天还难。高鼎城对于这件事情本来是没有任何把握的，但是他依旧相信只要按照商业计划书上写的步骤去做，绝对可以完成这件看似不可能完成的任务。
原来，当时开州县主抓工商，工业的常务副县长是高磊同学的父亲，他知道这个貌似忠良的父母官实际上是个不折不扣的贪官，在九六年当市长的时候因为贪污受贿而被双轨。
高磊其实并不喜欢官员贪污受贿，可是为了完成父亲企业初期的原始积累也只能这样做了，反正八九年的时候贪污受贿还不是普遍现象，只要父亲可以注意好火候，就一定可以搞定这件事情。
整个事情的运作比着高磊想象的还要顺利，虽然没有听父亲提及这件事情，但是依旧可以通过李梦婷知道这件事的进程。他明白关于让父亲的企业转型主攻女性这个问题是是不需要自己操心了，下一步就是如何对付李大伦那个混球了，也只有这件事情搞定了，自己才可以安心读书，梦婷阿姨才能够脱离被换亲的危险。
由于商业开发的进程异常顺利，在这种情况下，高鼎城就特别器重提出来商业开发企划案的李梦婷，也不愿意看到这个女人掉进火坑。他就这件事情上和妻子商量了很多次，希望可以顺利解决这个问题。
李珍英并不是很喜欢自己的堂妹，但是依旧不愿意看到李梦婷掉进火坑，在这种情况下她就提议和丈夫一起回娘家一趟，希望可以通过当地的村干部来给堂弟李大伦施压，进而解决这个问题。
虽然，高鼎城和李珍英在和李大伦谈判这件事情上并没有对外讲，但是高磊也知道父亲是花了很大代价的，十有八九是掏钱解决的这个问题，毕竟那个脑袋秀逗的堂舅娶了一个老婆，至于说是娶得还是买的就没有人能够说得清楚了。
这一天，高磊正在看书的时候，李梦婷推门进来了，走过来之后一下子蒙住了他的双眼，并且笑嘻嘻地说道：“小坏蛋，猜猜我是谁？”
“你悄悄地蒙上我的眼睛，让我猜猜你是谁……”
高磊轻轻地哼唱了起来，他抓住那柔若无骨的玉手后笑着地说道：“小姨，你今天怎么这么高兴，是不是有什么好消息要告诉我呀！”
“当然啦！这次可以说是双喜临门，第一我哥哥有了结婚对象，第二我也可以不用去换亲而直接去深圳了。”
显得有点激动的李梦婷轻轻地把高磊抱了起来，她笑盈盈地说道：“这恐怕是我一生中最幸福的时刻了，今后就可以自由自在地生活了，再也不用生活在压抑之中，小磊，你为我感到高兴么？”
高磊紧紧地搂住李梦婷那一握盈余的高柳小蛮腰，他意味深长地说道：“从此之后你真得自由了，我们也不用天各一方了，我们都算是获得了重生，命运也在这一刻彻底发生转变。你要的是自由自在的生活，我要的是福艳天下，都市风流。”
没有人会明白高磊说这话的意思，当然他也不会告诉任何人，因为这是一个不能说的秘密，成功地完成对李梦婷救赎的同时，自己福艳天下的梦想也要逐步实现了。
第二卷擒美逍遥013性感泼辣的女人高鼎城的企业成功地完成了转型，在深圳设立了分公司，李梦婷在分公司有了一席之地避免了换亲的悲剧。这次成功的救赎让高磊彻底放松了下来，可以安心地学习，安心地练武，安心地勾勒未来的人生。
一直以来高磊的身子骨都不够硬朗，一次强出头的英雄救美还被地痞流氓打得狗血喷头。这次重生的他当然不愿意自己弱得象豆芽菜，更加不愿意在英雄救美的时候出丑了，在这种情况下才让老爸掏钱请师父教武术的。
白天学习，晚上练武，当然学习不是小学知识，而是高磊自己选修的法律，金融，企业管理，会计等方面的知识，至于练武就没有那么轻松了，那绝对是挥汗如雨，筋疲力尽的刻苦训练，也只有这样才能够成功地完成对自己的改造。
一转眼三年过去了，这三年里面高鼎城的事业是如火如荼，但是高磊的生活却波澜不惊，学习，练武，吃饭，睡觉成为了每天的基本流程，一点变化都没有。有三十岁心智的他和小朋友在一起的时候的确有底那吃力，要可以让自己变得很幼稚，也只有那样才能够和大家玩到一起，这样的日子的确很无聊，不过也就很自然地成了孩子王。
虽然三年来高磊的生活波澜不惊，但是他始终没有忘记一件事情，那就是当年方山害得父亲破产自杀，母亲也因为没钱看病而过世。这个家伙每天都在想如何阻止这件悲剧发生，如何来报复那个混蛋。
高鼎城和方山是多年的老友，两人也是事业上的合作伙伴，现在企业不断地壮大，合作就更加密切了。方山负责深圳方面的工作，可以说独挡一面，在分公司是说一不二，这就让远在开州的高磊十分担心，生怕这个家伙再次陷害自己的父亲，于是就经常给李梦婷打电话，想了解深圳那边的情况。
李梦婷对于企业管理方面知道的很少，虽然看不出来方山有什么大的问题，但是也知道这个家伙和公司的几个漂亮女职员，女模特有不清不白的关系，而且在深圳花天酒地，压根就不把公司当回事。
高磊知道方山不是个省油灯，这个家伙在深圳分公司只手遮天是再正常不过的事情。这些倒不是他担心的事情，毕竟一个在外的副总花钱就地是很正常的，即便是和下属关系不清不白也没有什么大不了，要是刻意假公济私则另当别论，这才是让人最担心的地方。
眼见放暑假了，高磊就再也坐不住了，他整天嚷嚷着让老爸带自己去深圳玩，说什么是要看望梦婷阿姨，实际上是为了监视方山，看这个混蛋会不会象十七年前那样陷害父亲。
高鼎城有很多事情要忙，在这种情况下就让方山的老婆叶雨清带着高磊，方怡一起去深圳。
叶雨清是方山的第二任老婆，这个才二十五岁的女人是模特出身，她可不是什么省油灯，能够从见不得光的二奶转正成正室就已经说明了这一点。这个女人早就想去深圳了，现在既然有机会当然不会放过，于是就带着方怡和高磊登上了南下的火车。
高磊在看到叶雨清的时候就想起了那个害死自己的梦娜，不知道为什么总觉得这两个女人长得特别象，都有漂亮打得脸蛋，前凸后翘的身段，可以说都是那种性感妩媚，风骚放荡的女人。他在这个时候顿时就有了一个邪恶的想法，决定要在深圳完成自己的复仇计划，为自己，为父亲报仇。
方怡十六岁了，上高中，她见到才十三岁的高磊就笑着说道：“小磊，几年没见你都长得比我还高，不知道的还以为你是哥哥，我是妹妹。”
“嘿嘿，那你就叫我哥哥好了。”
高磊笑眯眯地看着身穿雪白色连衣裙的方怡，他觉得这个长得象电影明星刘亦菲的女孩子很具有明星气质，要是将来有机会出镜的话，估计会更加红。这个家伙顿时就有了一个坏坏的想法，拉着对方那柔若无骨的玉手说道：“其实怡姐姐你身高至少有一米六五，在女孩子中间已经是算高的了，只是和男孩子比当然显得有点不足了，这次我们在深圳就好好地玩几天，说不定还能去香港玩。”
“小磊，这可是我第一次出远门旅游，心里觉得特别激动。”
方怡觉得这个和自己高低差不多的高磊是那么地亲切，顿时就想到了跟随妈妈走的弟弟小飞，都两年了不知道他们现在怎么样了。她不由自主地说道：“要是带上小飞去深圳就更好了，那样的话我们三个一起玩。”
在旁边的叶雨清听到方怡提及小飞的时候就很不高兴，她伸手就扇了方怡一个耳光，怒气冲冲地说道：“你要是想找那个死女人的话，就给我抓紧滚下车，一看到你这个小浪蹄子就让我心烦。”
方怡那弹指欲破的左脸上顿时就出现了一个血红色的手掌印，这个女孩子看起来很怕叶雨清，她用手捂着被打疼的脸默默哭泣，那美丽的大眼睛内不断有泪珠滚落出来，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样顺着弹指欲破的俏脸滑落。
高磊没有想到叶雨清这个看上去性感风骚的女人竟然是个泼妇，他紧紧地把方怡抱在怀里，用手轻轻地把那晶莹剔透的泪花抹去后轻声地说道：“怡姐姐，没事了，有我在，谁也不能欺负你。”
叶雨清也不愿意把事情闹得太僵，她给高磊剥了一根香蕉后说道：“小磊，你不用管这个丫头，她都是被那个贱女人惯坏了，要不然也不会动不动和大人顶嘴。你都不知道平时我对她可好了，可是这个臭丫头老是觉得是我赶走了她妈妈，实际上这还不是因为那个贱女人自己作风不正派才被方山赶走的，这怎么能怨我呢？”
“你才是贱女人呢？要不是你这个骚狐狸勾引我爸爸的话，我妈妈也不会离开。”
方怡最讨厌就是叶雨清骂自己的妈妈是贱女人，在这个时候也不怕挨打了，她大声喊道：“你这个骚狐狸才是贱女人，你勾引我爸爸上床，你才是烂货。”
“你这个小浪蹄子疯了竟敢骂老娘，看我不收拾你。”
叶雨清左手拽住方怡的头发，右手就狠狠地抽了下去，一边打还一边说道：“你和那个贱女人一样都贱种，看我今天怎么收拾你。”
第二卷擒美逍遥014香艳的场面看到叶雨清这个母老虎朝方怡扑过来的时候，夹在中间的高磊就十分的不爽，他没有想到这个女人是如此地泼辣，在这种情况下想不出手都不行，无奈之下这个家伙就伸出拳头朝对方的小腹部狠狠地打了一拳。
“哎呦，你敢打我。”
小腹部遭受重创的叶雨清一屁股就坐到了地上，她看了一下扎在方怡怀里的高磊，又看了一下方怡，很武断地认为是这个小浪蹄子动手打的自己。这下子叶雨清就更加生气了，从地上爬起来之后就准备好好地教训一下这个不知天高地厚的丫头。
高磊在这个时候装作很害怕，双手紧紧地抱住方怡那一握盈余的高柳小蛮腰，整个身子都在发抖，十分惊恐地尖叫道：“来人哪！打死人了，救命呀！”
这是在软卧包厢里面，无论声音再大都不可能传到外边。高磊之所以这样喊叫，就是显得自己很惶恐，让叶雨清做事不好太过分，这样以来就可以保护方怡了。
叶雨清本来就不是一个省油灯，一向刁蛮任性，泼辣无理的她当然不会被几声尖叫吓住了，这个泼辣的女人一下子就把高磊拉开了，继续去殴打方怡，竟然把这个美少女的裙子都撕烂了，那雪白如玉的肌肤，粉红色的罩罩，白色可爱的卡通底裤都展现了出来。那双爪子在冰肌玉骨上抓出来十几道血印，看起来是那样的刺眼，那样的让人心痛。
性格懦弱胆小的方怡除去哭喊躲避之外什么都不会，她那雪白如玉的肌肤上的血印越来越多，那血红色的抓印深深刺刺激了在一旁的高磊。
血红色的抓印在雪白如玉的肌肤上显得是那么地刺眼，这就让高磊想起来了当年谋杀自己的梦娜，觉得眼前的这个女人更加的可恶，在这个时候就有了一种英雄救美的想法，他伸出脚朝叶雨清的腿环处重重地踹了一脚，这个性感泼辣的女人顿时就跪倒在地上了。
叶雨清压根没有想到后面会有人偷袭自己，跪倒在地上的她顿时就意识到了是高磊搞鬼，在这个时候就更加显得怒不可遏，想要爬起来狠狠地教训这个小家伙。
高磊看到叶雨清想要站起来的时候，他就重重地朝这个女人的腰眼上踢了一脚，看到对方趴在地上的时候就直接趴了上去，挥起双拳就是一顿暴打。
“别打了，求求你别打了。”
在一旁的方怡吓坏了，她完全没有想到高磊会象发疯的狮子一样海扁叶雨清，这个美少女都快吓得脸色苍白，十分紧张地喊道：“小磊，你放开她吧。”
“人是木虫，不打不行。”
高磊知道自己只要是一松手，地上的这个女人爬起来后就会把自己还扁一顿，在这种情况下当然不会住手了，他下手非常重，拳头重重地砸向了叶雨清的后脑勺，就是想把这个女人打晕。
十三岁的少年本来是没有太大力气的，高磊这三年来每天早上跑步，晚上习武，可以说身体素质要比着十七八岁的男孩子还要好，再加上这个家伙异常的愤怒，下拳的时候就非常的重，最后竟然把叶雨清打晕了。
看到身下这个女人不动弹的时候，高磊才算是长出了一口气，他坐到方怡的身边后把这个美少女轻轻地揽到怀里，伸手去擦拭那晶莹剔透的泪花，轻声地安慰道：“姐姐，别哭了，我已经替你出气了。”
“小磊，阿姨怎么不动弹了，你怎么可以下手那么重呢？”
方怡小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她十分紧张地说道：“阿姨不会有事吧，我们应该怎么办。”
“乖乖，不会有事的，你快躺下来，我来给你擦紫药水。”
高磊轻轻地把方怡按到在卧铺上了，他在包里面拿出来紫药水后轻声地说道：“那个母老虎是不是经常欺负你？这一次，我帮你出气了，是不是很高兴呀！”
躺在卧铺上的方怡总觉得高磊的眼神不对，好像能吃了自己似的，处于少女羞涩的本能，她拉着被撕烂的裙子盖住了几乎半赤裸的玉体，十分紧张地说道：“小磊，你别这样看着我好了，看到你的眼神就让我害怕。”
“你盖那么严实，我怎么给上药呢？放心吧，我不是老虎，吃不了你的。”
高磊一下子就把那已经破烂不堪的裙子扯开了，他那恶狼般的目光直直地落在了方怡那雪白如玉的冰肌玉骨清无汗上面了，这个家伙三十年的人生阅历中都没有遇到过这样香艳的场面，如此近距离地欣赏美少女的肌肤，那种感觉特别的刺激，让这个家伙有了一种前所未有的冲动。
尽管身体只有十三岁，但是心智已经三十岁的高磊对绝色美少女那雪白如玉的冰肌玉骨还是有想法的，是很香艳，很邪恶的想法，尤其是那血红色的抓印在白如霜雪的肌肤映衬下更刺激，更加能够唤起人内心最邪恶的欲望。他伸出手轻轻地抚摸着那光滑细腻的肌肤，在这个时候忘记了给对方擦眼药水，也忘记了自己只不过是一个十三岁的孩子。
不知道为什么，方怡觉得高磊的目光好可怕，他的手滑过自己肌肤的时候就象触电一样让人感到很紧张，她十分惊恐地说道：“小磊弟弟，快点给我上药好么，你的眼神让我感到很可怕。”
听到弟弟这个词从那湿润性感的樱桃小口中呼出的时候，高磊顿时就清醒了过来，也意识到了自己只不过是一个十三岁的孩子，要是在这个时候轻薄对方是特别不合适的。他干咳了一下后，全心全意地为方怡上药，不过那色色的目光依旧在欣赏把雪白如玉的冰肌玉骨，可以说一寸肌肤都不舍得放过。
这是身子第一次被男孩子这样看，这样抚摸，那种莫名其妙的刺激让方怡紧张的要命，整个身子都在颤抖，心跳逐渐地加快，呼吸也在加重，最后竟然紧紧地闭上了美丽的大眼睛。这当然也是高磊第一次抚摸美少女的冰肌玉骨，他显得更加紧张，不住地咽口水，手也在颤抖，不过在这个时候脑海里不断YY香艳的场面，丝毫没有放弃的意思。
心中有无数香艳想法的高磊并没有忽略自己只有十三岁的事实，虽然那双手在雪白如玉的肌肤上面上下游走了N+1次，目光也不知道奸淫了这个美少女多少次，但是并没有做出来任何过激的行动，也丝毫没有轻薄战友方怡的意思。等把紫药水擦好之后，他轻声地说道：“姐姐，我只是给你上个药，有什么好紧张的呢？”
“你，你，你是小流氓。”
羞得满脸通红的方怡抓住裙子盖住了自己的身体，心里感觉到万分委屈的她都快要哭出来了，十分伤心地说道：“弟弟，你耍流氓，你欺负人。”
高磊把方怡轻轻地抱在了怀里，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下后说道：“你都说我是你弟弟了，我又怎么会耍流氓，又怎么会欺负你呢？好了，别哭了，现在应该想一想怎么对付这个已经昏迷的母老虎，她要是醒来的话，还不把我们海扁一顿。”
第二卷擒美逍遥015整治泼妇方怡简直就不敢相信自己的耳朵，她实在是想不明白高磊这个才十三岁的小家伙怎么能够提出来这个疯狂的建议。这个美少女楞了半天后说道：“小磊，不许胡闹，你怎么能够说出来这样的话呢，你要是再这样子的话，我可要生气了。”
高磊双手紧紧地抱住了方怡那一握盈余的高柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下后说道：“这个下贱的女人勾引你的爸爸，将你的母亲和弟弟扫地出门，还经常虐待你，象这样的人留着有什么用。今天是我打了她，可是等到了深圳之后，她所有的怒火都会发泄在你身上的，到时候说不定她会把你卖了。我这样做全是为了你，现在你应该感谢我才对。”
“你，你，你简直就是个魔鬼，我不要和你在一起。”
方怡看到高磊的眼睛中散发着毒蛇般的凶光，她实在是想不明白这个十三岁的小家伙为什么会有这么恶毒的心。在这个时候感觉到自己好像抱着一个恶魔，感到万分紧张的方怡狠狠地推开了高磊，脸上露出来了十分愤怒的神情。
就在这个时候，昏迷中的叶雨清清醒了过来，她没有想到自己的手被捆上了，嘴巴也被塞得严严实实，在这个时候，除去呜呜呀呀的喊叫声就只能乱蹬双腿来表示愤怒了。可这些显然是于事无补，压根就不能改变被捆绑的事实。
挣扎半天之后的叶雨清累得精疲力竭，她用恶毒的目光盯着方怡。这下子可把那个美少女吓了一条，双腿一软整个人坐到了地上。
高磊可没有什么怜香惜玉之情，他狠狠地扇了叶雨清几个耳光，最后恶狠狠地说道：“你丫的最好老实点，要不然老子把你胸前的那两陀肉割下来。”
在这个时候，高磊可不是开玩笑，双手肆无忌惮地拧捏揉搓那饱满坚挺的大馒头，好像是玩泥巴一样十分的用力，压根就不顾及对方的感受。现在的他可没有玩弄女人的兴致，也没有什么怜香惜玉之情，完全是一种出于报复心里的虐待，好像叶雨清就是自己苦大仇深的仇人，恨不得将对方虐待致死。
胸部传来剧痛的叶雨清疼得额头直冒冷汗，双腿乱蹬来表示抗议，可是发现这个蹂躏自己胸部的小家伙简直就是魔鬼化身的时候，她就放弃了对方表示顺从，恶毒的目光也变得柔和起来，用那祈求的目光来换取对方的手下留情。
高磊生怕做得太过分了会让方怡生气，在感觉到叶雨清放弃对抗的时候就笑着说道：“看到没有，对付这样的贱女人只能使用暴力，她绝对是非暴力不合作。只有这样才能够解决问题，方怡姐姐，你说我们下一步究竟应该怎么办？”
从表面上看是在征求对方的一件，但实际上压根就不是那么回事。高磊一步步向方怡逼近，把这个美少女逼得坐在了卧铺上，他用手指托起对方的下巴后冷冷地说道：“是卖掉她还是卖掉你？”
不知道为什么，在这个时候方怡觉得高磊简直就是魔鬼，一点都不像是十三岁的小孩子，尤其那毒辣的目光让人看了毛骨悚然不寒而栗。她一点拒绝的勇气都没有，好像对方真得会把自己卖掉似的，在这种情况下也只能点头表示默许卖掉叶雨清这件事情。
听到要卖自己的时候，叶雨清吓坏了，万分紧张的她不断地挣扎，最后整个人竟然滚落到了地上。这个万分惊恐的女人也顾不得疼痛了，跪倒在高磊的面前不断地求饶，恨不得去用添对方的脚趾头表示顺从。
看到这情形的时候方怡顿时就心软了，她拉着高磊的手说道：“弟弟，现在阿姨已经知道错了，你就放看了她吧，求求你了。”
高磊看了一眼哀求自己的方怡后就知道这个女孩子心软了，但是他知道自己千万不能心软，因为要是现在松开绳子的话，叶雨清非得把自己海扁一顿不可。
躺在地上的叶雨清是一个相当聪明的女人，在社会面上也混过很久，可以说见过各种形形色色的男人，也知道如何把握男人的心里，可是在这个时候却死活看不透这个十三岁的小家伙想做什么。当不知道对方在想什么的时候，这个女人就意识到了危机，也明白了这个小家伙绝对不简单，简直就是恶魔。心里感到万分恐惧的她不断地用脸去磨蹭高磊的腿，希望这个家伙可以放过自己。
很显然卖掉叶雨清是很不现实的，不管怎么说那都是违法的，而且操作起来难度系数也非常的大，在这个时候高磊就在思索怎么解决这个问题。他觉得想要彻底解决这个问题，首先要做到的就是让这个贱女人顺从，否则将会相当的麻烦。
沉思了片刻后，高磊慢慢地蹲了下去，他附在叶雨清的耳边轻声地说道：“要想让我放开你也不难，不过你必须听话，要不然的话我就杀了你。”
在叶雨清的眼里这个十三岁的小家伙简直就是恶魔，也相信对方绝对不是在恐吓自己，现在还有点心有余悸的她拼命地点头，表示自己愿意百分百的顺从。
高磊把塞到叶雨清嘴巴里面的毛巾拿了出来，他冷笑着说道：“你不要以为我是个小孩子就好欺负，我可警告你，要是敢耍花样，我就要你好看。”
“不敢，我真得不敢，求求你放过我吧。”
虽然心里面十分的憎恨对方，但是在解开绳子之前，叶雨清还是不敢得罪高磊，她苦苦哀求道：“我们家方山可是你爸爸的好朋友，你就放过我吧。”
不提方山还好，一提起这个混蛋就让高磊更来气了，他一脚就踩在叶雨清那波澜起伏的玉女峰上面了，这个家伙恶狠狠地说道：“你丫的闭嘴，要是敢再耍什么花样，我就把你卖到妓院去。你可不要忘记了，十三岁的孩子犯罪是不会受到法律制裁的。”
“我，我不敢了。”
胸部疼痛要命的叶雨清再也不敢胡来了，她生怕这个恶魔会对付自己，只能苦苦地哀求对方。
高磊回头看了一下方怡后说道：“这里没有你什么事情了，我也不会卖这个贱女人的，你抓紧去餐厅叫饭去，我们两个一会就过去。”
尽管心里面有一百个不乐意，方怡还是乖乖地出去了，走到门口的时候还低声地说道：“小磊，你不要再打她了。”
在看到方怡走出之后，高磊就决定实施邪恶的想法。他几乎把所有自己能够想到的方法都使出来了，目的只有一个那就是迫使叶雨清乖乖地就范，当自己的女奴，为自己办事。
第二卷擒美逍遥016秘密如果一个女人是因为金钱而和男人走到一起的话，那么她所有的忠诚一定是有价码的，只要有人肯掏出来合适的价码，那么就一定可以让这个女人背叛自己的男人。这是一点全球都使用的定律，也是高磊用来对付叶雨清的手段。
坐在餐车车厢里的方怡万万没有想到叶雨清会和高磊牵着手一起出现，看上去压根就没有发生过什么冲突，就像是姐弟一样的亲热，感觉到不可思议的她惊愕了半天都没有说出来半句话。
叶雨清坐在方怡的对面后笑吟吟地说道：“你想吃什么，今天阿姨请客，咱们吃完之后就早早地回到车厢休息，省得去深圳的时候没有什么精神。”
看到方怡还没有反应过来的时候，高磊笑嘻嘻地说道：“姐姐，既然雨清阿姨请客，那我们应该多吃点才对，要不然岂不辜负了她的一番好意。”
这顿饭吃得特别别扭，方怡都不知道自己究竟吃了什么东西，在往回走的时候故意磨磨蹭蹭，拉着高磊一直走在最后面，好像有什么话要说似的。
“小磊，方怡，你们两个在后面慢慢走吧，我可要早点回去休息了。”
叶雨清似乎意识到了方怡有事情要和高磊谈，于是就匆匆地离开了，留给这对少男少女足够的时间。
等看到叶雨清走远后，方怡拉着高磊的手问道：“小磊，你究竟搞什么鬼，那个女人怎么会对你那么好呢？”
“秘密。”
高磊的脸上露出来了坏坏的笑容，他一下子就搂住了方怡那一握盈余的高柳小蛮腰，虽然没有说话，但是大眼睛中却透露出了胜利的喜悦。
现在的方怡可以说是丈二和尚摸不着头脑，她在高磊的耳朵边上轻声地说道：“你要是告诉我的话，那我就亲你一下好不好。”
“切，你是不是认准了我就是好色的登徒子？”
高磊一脸坏笑地看着方怡，他伸出手指在那弹指欲破的俏脸上轻轻地捏了一下后笑着说道：“要是你答应做我的女朋友，或许，我真得会告诉你。”
“羞羞，不害臊，才十三岁就想找女朋友了，看我到见到高伯伯怎么告你的状。”
方怡伸出芊芊玉指轻轻地摸着高磊的脸蛋，她笑嘻嘻地说道：“你是我见过的男孩子中脸皮最后的一个，恐怕地球上都找不出来第二个。好了，别闹了，快点告诉我究竟是怎么回事。”
高磊当然不能说出来自己联合叶雨清陷害方山了，那是万万不能对方怡说得。他指着自己的嘴巴说道：“是你自己说亲我的，难道就不怕我去告状么？”
“要死了，我说的不是亲嘴巴，是亲这里，好了，现在我就亲你，是不是可以告诉我究竟是怎么回事了。”
方怡蜻蜓点水般地在高磊的额头上亲吻了一下，她笑嘻嘻地说道：“这可是我第一次亲人，这你总应该满意了吧。”
“不满意，除非你亲这里。”
高磊在方怡那湿润的樱桃小口上亲吻了一下后转身就跑，害得那个丢掉初吻的美少女在后面紧追不舍。
怎么样说服叶雨清的其实也不是什么秘密，只是高磊把男人对付女人的基本招数都用上了，当然这里面夹杂了很多超前的东西。可以说是一个双赢的条件，那个势力的女人当然不会拒绝了。
在火车上基本上是相安无事，只不过高磊这个坏坏的家伙非得和方怡睡在一起，害得这个美少女一路上都没有敢换衣服，生怕这个比恶魔还恐怖的家伙趁机占自己的便宜。也不知道为什么，她总觉得高磊这个家伙不像是十三岁的孩子，而是象一个老气横秋的登徒子，身上流露出一丝让人难以捉摸的东西。
抱着方怡的高磊也算是比较老实，并没有过多地猥亵这个美少女，当然吃豆腐是在所难免的，气得方怡在这个家伙身上咬了好几口。
叶雨清知道这对少男少女的把戏，她只是偷着笑，并没有干预的意思。
到了广州之后，叶雨清就带着高磊和方怡上了豪华大巴，在车上的时候这对少男少女依旧在嬉戏，好像压根就没有看到其他人似的。
坐在大巴上的方怡虽然一直不停地和高磊嬉戏，但是心里却一直不安，生怕到了深圳叶雨清会收拾自己，在这个时候她也只能暗自叫苦，实在是没有勇气说出来。
其实，即便是方怡不说，高磊也能猜出来，他轻咬着这个美少女的耳垂说道：“到了深圳之后，要不要先跟我去找小姨，然后再去见你的爸爸。”
“这个，这样做可以么？”
方怡十分地想见爸爸，但又害怕叶雨清收拾自己，在这种情况下心理面就特别的矛盾，压根就不知道自己应该何去何从。她用祈求的目光看着高磊，希望这个恶魔般的家伙能够给自己答案。
“你要是答应做我女朋友的话，我就帮你解决一切，不仅叶雨清不会收拾你，而且还会帮助你圆谎，保证你爸爸也不会生气。”
在这个时候高磊依旧没有放过方怡的意思，一脸坏笑的他压低声音说道：“我吃定你了。”
方怡实在是搞不清楚这个十三岁的小家伙为什么让自己做他的女朋友，在权衡利弊之后，她轻声地说道：“好吧，我答应你的条件，但是，你要是再欺负我的话，小心我咬你。”
“我吃定你的小乳猪了。”
高磊肆无忌惮地在方怡那弹指欲破的俏脸上亲吻了一下，她他回头对后排的叶雨清说道：“叶阿姨，等到深圳之后，你先去见方伯伯吧，我和方怡先去看小姨。”
叶雨清笑着说道：“好吧，到时候你们两个小家伙可不许乱跑，要不然的话，我可要告诉你方叔叔。对了，高磊，你别忘了答应我的事情。”
高磊神神秘秘地从包里面掏出来一个牛皮信封递给了叶雨清，他笑嘻嘻地说道：“你就放心吧，属于你的东西绝对少不了。”
在这个时候，叶雨清和高磊对视而笑，这是他们两个人之间的秘密，在一旁的方怡当然不会知道了，也不可能知道。
李梦婷早早地就在车站等候了，她看到高磊之后就直接扑了过去，看了半天之后说道：“小磊，没有想到三年不见你都长这么高了，要是十年八年的不见恐怕认不出来你是谁了。”
“小姨，就是二十年不见我也认得你。”
高磊说得倒是大实话，的确和李梦婷有二十年不见面的情形，见面后依旧认识，而且感情更加深厚。
这时候的李梦婷可以说大变样了，尽管只有三年时间，城市OL女郎的时尚气息在她的身上展露无疑。原来长可过膝的秀发简短了变成披肩卷发，染成了酒红色，那大大的波浪卷看起来就像是酒红色的海浪一样。完美无瑕的俏脸上画着淡淡的妆，修长白皙的粉颈上带着一串心形水晶项链，下面的是一个心形蓝宝石。紫色的职业套裙衬托着那双S的玉体更加前凸后翘，纤细修长的玉腿上是那肉色的冰霜丝袜，乳白色的高跟鞋显得身材更加的亭亭玉立。
叶雨清在靓丽时尚的李梦婷面前显得相形见绌，寒暄了几句之后就离开了。
第二卷擒美逍遥017报复开始李梦婷住的是单位安排的两室一厅，房子不算是很大，但是布置的相当别致，看上去十分的温馨。由此可见这个女人这三年的变化很大，这点让高磊都有点不适应了。
等回到屋里后，李梦婷笑着说道：“小磊，方怡，你们先看会电视吧，我来上热水，等会你们洗完澡之后，我带着你们出去逛逛。”
“切，有什么好逛的，现在的深圳还相当的落后，没有什么好玩的，还不如躺在家里睡觉好玩。”
高磊在二零零七年在深圳待过一年，当然不会认为这个城市在九二年有多么好玩了。他笑嘻嘻地说道：“小姨，你和我一起洗澡好么，没有你搓背的话，我自己洗不干净。”
“你这个小鬼，长大了还想让小姨陪你洗呀！你还是乖乖的自己洗去吧，要不让这个方怡和你一起去洗。”
不知道为什么，在李梦婷的心中高磊总是那么的奇怪，这个小孩子始终都和别人不一样，她不知道这种感情是什么，唯一知道的就是自己的命运因为他而改变，这一点是不争的事实。
方怡没有想到李梦婷会这样说，有点害羞的她撅着小嘴说道：“梦婷阿姨，你怎么能和小磊一起合伙欺负人呢？”
李梦婷笑着说道：“没有呀！我觉得你们这对金童玉女真得是郎才女貌，恐怕你们的父母早就有这个意思了。方副总一直说只要你长大了，就让你嫁给高磊，现在在一起洗澡有什么不可以呢？”
在这个时候，方怡选择了沉默，的确之前叶雨清和父亲说过这方面的事情，当时父亲也是同意的，让自己大了和高磊交往。在经历了火车上的风波之后，她心里异常的矛盾，不知道应该如何面对高磊这个只有十三岁的小恶魔。
等热水上好后，李梦婷说道：“方怡，你先洗澡去吧，等会再让小磊洗。”
等方怡进入浴室之后，李梦婷一下子就把高磊抱在了怀里，她看着这个小家伙那俊朗的脸蛋说道：“小磊，你知道么，这三年小姨无时无刻不想你。一个人在深圳生活十分的寂寞，夜深人静的时候好想念家乡，想念你这个坏坏的小家伙。”
高磊小鸟依人般地依偎在李梦婷的怀抱里面，他笑嘻嘻地说道：“说不定我高中可以来深圳上学，那样的话，我们就可以天天在一起了。小姨，你是分公司的出纳，这三年有没有收集到方山贪污的证据呢？”
“有，但不是很多，那个家伙相当的狡猾，再加上我对会计知识懂得不是很多，所以尽管有证据，但是也不能说明什么。”
李梦婷没有想到高磊这个十三岁的小家伙敢对方山下手，她这三年来一直拼命地学习，工作，也在暗自留意方山贪污的情况，无奈专业知识有限，并没有确凿的证据。
这点完全在高磊的预料之中，他压根就没有指望着李梦婷能够搞定这件事情，只是让这个做出纳的女人多多留意方山，要想搞定这件事情，还必须自己亲自出马，也只能利用非常规的手段来对付方山，要不然绝对不会有效果。
这时候的高磊几乎要陶醉在李梦婷身上那淡淡的处子幽香之中了，他笑嘻嘻地说道：“小姨身上一直都是那么香，要是能在浴室里面闻到的话该有多好。”
“你这个小家伙，我在和你说正事，你又在胡扯什么呢？”
李梦婷紧紧地把高磊抱在了怀里，丝毫不介意这个小家伙趁机吃豆腐。她笑盈盈地说道：“你要是八九岁的话，我也能和你一起洗澡，要是十八九岁的话也可以，唯独现在不行。小姨我将来是要嫁人的，怎么能和你这个小流氓胡混呢？”
高磊死死地趴在李梦婷的怀里，他喃喃地说道：“我才不要你嫁人，谁要是敢抢走我的小姨，我就让他变太监。对了，小姨，那个田雪现在是什么情况。”
李梦婷伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的头发，她笑着说道：“方山一直在追求田雪，很多重要的工作都交给她去办了。不过，小雪是我的干妹妹，是绝对不会便宜方山那个色狼的。只是不知道这个小丫头在糖衣炮弹的轰炸下能够坚持多久，早知道就不把她带到深圳了。”
听到这里时，高磊突然有了一个计划，他压低声音说道：“你能不能让田雪约方山出来，最好是能够让他们在酒店单独见面，当然到田雪住的地方也可以。”
“你是什么意思，让田雪主动约方山，那岂不是羊入虎口，要是她被糟蹋了的话，那我们岂不是再犯罪。”
虽然搞不清楚高磊耍什么把戏，但是李梦婷依旧不愿意让干妹妹舍身冒险，她义正言辞地说道：“小磊，我可警告你，要是你敢耍什么花样，搞出来什么歪门邪道的话，我就不理你了。”
高磊双手抱住李梦婷的脖子后说道：“方山贪污点钱也没有什么大问题，他玩弄女下属问题也不大，但是这个混蛋早晚会害死我父亲的，这点就让我不能不管。我只问你一句话，愿不愿意帮助我？”
李梦婷从来没有看到高磊这么严肃过，这个十三岁的小家伙眼神里透露出了让人难以琢磨的东西，让人看了毛骨悚然，不寒而栗。她在对方的额头上轻轻地亲吻了一下后说道：“傻孩子，无论你做什么，小姨都会站在你这一边的。”
“那好，我就把计划全盘托出了，第一步，让田雪主动去约方山，尽量把两人的关系搞得暧昧一点，这样叶雨清才好动手做事情。第二步，叶雨清会弄清楚方山小金库的事情，那样的话我们就有了足够的证据。第三步，让爸爸将这个家伙从公司开除，当然等待他的将是牢狱之灾，这个游戏也就结束了。”
高磊知道整个计划必须一步步地去实施，所以也就没有对李梦婷说的太详细。
“可是，叶雨清是方山的女人，她会这样做么？另外，方山绝对不是一个省油灯，他会乖乖地落入你布下的圈套么？”
李梦婷对于高磊的计划持怀疑态度。
高磊胸有成竹地说道：“叶雨清的事情我早就搞定了，至于整个计划看起来很简单，但是我有足够的把握让方山掉进陷阱，这点你就不用担心了。现在你要做的就是说服田雪来做这件事情，至于其他的我会有安排的。”
“好吧，希望如此，只是这件事情难度的确很大，你千万不可大意，毕竟你才十三岁，无论是人生阅历，还是个人能力都和方山有很大的差距，想要扳倒他绝对不是一件简单的事情。”
李梦婷原则上答应高磊了，她也不愿意看这个方山胡作非为。
高磊之所以有把握对付方山，主要是他知道这个家伙正在策划对付自己的父亲，在这种情况下屁股绝对不会干净，只要是自己小心不属，这只老狐狸一定会露出尾巴的。
之所以会把方怡留在身边，高磊就是不想让这个美少女看到方山出事，也只有这样自己才能够全力以赴地实行自己的计划，否则一定会功亏一篑的。
田雪是一个阳光时尚的女孩子，她起初很难接受高磊的计划，觉得让自己去色诱方山那个大色狼，那绝对是羊入虎口，在这种情况下就特别的抵触。但是最后还是被高磊的真诚打动了，愿意去冒险。
深圳分公司的保安经理是高鼎城的堂弟高鼎铭，这个家伙和方山的关系一直不是很好，两人可以说势如水火，在这种情况下当然愿意帮助李梦婷了。只不过他提出来了一个相当过分的要求，那就是让这个大美女嫁给自己。
李梦婷虽然是单身，也很寂寞，也需要男人安慰，也需要爱情，但是她绝对不会轻易地把自己嫁出去，更加不会用自己的身体去和别人做交换。在高鼎铭提出来过分要求的时候，冰雪聪明的李梦婷尽管心中十分的厌恶对方，但是也没有立刻回绝，而是暂时应允了下来，然后回来和高磊商量对策。
回到家里的李梦婷气呼呼地说道：“小磊，你那个该死的堂叔提出来了合作的条件，那就是让我嫁给他，你说究竟应该怎么办吧。”
高磊没有想到自己的堂叔这个无耻，但是他相信只要父亲能够赶到深圳，就是给高鼎铭一百个胆，这个家伙也不敢打小姨的注意。他深情地看着李梦婷说道：“小姨，你是什么态度，毕竟男大当婚，女大当嫁，我堂叔也是一个很不错的人，你是否要考虑一下呢？”
“考虑个屁。”
在这个时候李梦婷显得有点不可冷静，她歇斯底里地说道：“我只会嫁给自己喜欢的男人，否则我宁愿一辈子不嫁。小磊，先前你可是说过谁要是抢走我，你就让对方变太监的，怎么在这么快就改变主意了。”
高磊看到李梦婷不高兴了，他赶忙把这个大美女揽到了怀里，然后笑嘻嘻地说道：“我高磊向来是一个唾沫一颗钉，怎么可能说话不算话呢？你放心吧，我绝对不会牺牲你的。现在我们就暂时利用一下高鼎铭，只要那个家伙能够在恰当的时候抓住方山就可以了，其他的事情我来安排。我父亲明天就能够来到深圳，有他坐镇的话，天是塌不下来的。”
“你这个小坏东西，要是再敢欺负我的话，看我不打你的屁屁。”
李梦婷在听到堂姐夫要来深圳的时候，就没有了先前的紧张。她觉得虽然高磊绝顶聪明，但也绝对不会是方山的对手，也只有堂姐夫才能够解决这个问题。
高鼎城搞不清楚儿子为什么心急火燎地催自己过来，他一来到李梦婷的房间就把高磊叫到身边后问道：“小磊，你不是一直嚷着见小姨么？怎么才几天就要让我过来，是不是出什么事情了。”
高磊知道父亲特别相信方山，在这种情况下他就显得十分小心，并没有直接回答父亲的问题，而是用祈求的目光盯着李梦婷。
在这个时候，李梦婷知道应该是自己出场的时候了，她从保险柜里拿出来了一个牛皮袋子，然后直接递给了高鼎城。
在看完牛皮袋子里面的东西后，高鼎城的脸色显得十分难看，他没有想到自己多年的好友竟然会是这个样子。不过一向涵养很好的他并没有发作，只是淡淡地说道：“这件事情到此为止，你们不要对任何人泄露。”
李梦婷给高鼎城倒了一杯水后说道：“其实，这些只是冰山一角，我们查到了方山企图联合一家香港的公司来并吞咱们公司。只不过我没有证据，可能过几天叶雨清会把证据交出来。”
“什么，叶雨清帮助你对付方山？”
高鼎城对于方山贪污只是很不高兴，也没有想要出发这个好朋友的意思。但是听到这个家伙要出卖自己公司的时候就相当窝火，他有点按耐不住了，十分生气地说道：“想不到我会认识这样的朋友，梦婷，这件事情可靠度有多少。”
“百分之百。”
李梦婷很肯定地把高磊的计划说了出来，也把自己掌握的情况做了详细汇报。最后她意味深长地说道：“如果方山做得不是很过分的话，叶雨清也不会站在这边。堂姐夫，方山是你的多年好友，这件事情，我这个做妹妹的也不好过多地干预。”
自从三年前李梦婷提出来完美的商业开发计划书之后，就受到了高鼎城的欣赏，可以对于她提出来的任何计划都是言听计从，很少有反对意见。即便是在今天这么重大的问题上也不例外，在这个时候就有了放弃方山的意思。
高鼎城听完李梦婷的汇报后说道：“这件事情一定马虎不得，你安排一下，我要和叶雨清面谈一次，如果方山真得做出来了吃里爬外出卖公司的勾当，我一定会秉公处理的。”
李梦婷笑着说道：“姐夫，你也一路劳顿，就先休息一下吧，明天我来安排叶雨清过来。”
现在这件事情基本上可以告一段落了，至于高鼎城怎么对付方山已经不再重要，毕竟高磊还是相信自己父亲有能力来应付这件事情的，他现在考虑的是如何来安抚方怡，不管怎么说方山都是她的父亲，这件事情相当的棘手。
不知道为什么，高磊竟然喜欢上方怡了，那种感觉就好像是波涛汹涌的海浪一样来势汹汹，想要阻挡都来不及，在这种情况下他就更加小心了，生怕伤了这个美少女的心。
对付方山的事情进行的异常顺利，田雪成功地勾引了方山，就在他们即将有亲密接触的时候，叶雨清闯了进去，并且大吵大闹，而且还扬言要向高鼎城报告。在这种情况下方山只能来安慰自己的女人，也就告诉了叶雨清自己即将带着她去香港定居，永远都不回大陆的事情，希望这个女人能够和自己同舟共济。
如果没有在火车上向高磊臣服的话，叶雨清说不定真得会和方山去香港。但是她觉得好像方山的每一步计划都在高磊的算计之中，自己要是跟过去的话，只能是自寻死路。在这种情况下假装答应了方山的要求，不过提出来要看到他来证明给自己看去香港是真实的，而不是骗人的谎言。
方山就把和香港一家公司合作，要出卖高氏集团的计划全部告诉了叶雨清。他可以在外面寻花问柳，但就是离不开这个女人，要不然也不会托底。这个家伙做梦也想不到会被自己的女人出卖，可惜知道这件事情的时候已经被公安机关抓捕了。
按照约定，叶雨清把方山的全盘计划告诉了高鼎城，并且交出来了重要的证据。
高鼎城很快就和香港方面取得了联系，双方很快就打成了合作意向。他和香港的JK国际公司布下一个局让方山往里钻，最终把这个家伙交给了公安机关。
方山的事情算是解决了，对于高磊来说最重要的是处理好方怡的事情，只有这样自己才能够安心下来学习。
第二卷擒美逍遥018美少女的初吻自从来到深圳之后，方怡几乎每天都出去玩，不是由高磊陪着，就是和李梦婷一起出去，可以说一连两个礼拜都没有去见方山。
这一天，高磊陪着方怡来到中英街游玩，他们终于见到了‘一国两制’，在商店里面看到很多舶来品，也明白了大陆和香港的差距究竟有多么大。
高磊给方怡买了很多东西，在看到这个美少女特别高兴的时候，他就试探着说道：“方怡姐姐，你是和父亲的感情深，还是和母亲的感情深。”
这看上去是一个很难回答的问题，方怡沉思了片刻后说道：“两年前的话应该是一样的，我爱爸爸，妈妈。可是自从叶雨清出现，我妈妈和弟弟小飞被赶走后，我就有点怨恨爸爸了。小磊，你干嘛问我这个问题呢？”
“没，也没有什么原因，就是想随便问一下。”
不知道为什么，高磊总觉得这件事情不好开口，生怕方怡接受不了这个事实，他不敢直接说出来方山被捕的事情，只能顺口说道：“人家一般都是女孩子和父亲关系好，男孩子和母亲关系好，我只是想证实一下。今天也逛的差不多了，咱们回去吧。”
等回到家里的时候，高磊笑嘻嘻地对方怡说道：“逛了一天，身上出了一身臭汗，咱们一起洗澡吧，让我给你搓背。”
“你去死，小流氓。”
方怡抓起一个靠枕就朝高磊砸了过去，她撅着可爱的小嘴说道：“你这个小坏蛋就知道占人家便宜，你要是再这样的话，我就到高叔叔那里告状去。”
高磊夺过靠枕后一下子就把方怡压在了身下，结果换来的是一顿狂风暴雨般的捶打。他任由那对粉拳捶打在自己的身上，也不躲闪，好像这样打在身上很舒服。
“你，你怎么不躲开呢？”
看到高磊不躲避的时候，方怡实在是打不下去了，双手紧紧地抱住这个家伙的脖子后说道：“我们还是小孩子，不能胡思乱想，更加不能做出来出轨的事情，否则会惹大人生气的。”
高磊紧紧地抓住了方怡的玉手，整个人就趴在了这个美少女身上，轻咬着她的耳垂说道：“那什么是出轨的事情呢？”
方怡被高磊折腾的没有脾气，她娇喘吁吁地说道：“小磊，别闹了，这样被梦婷阿姨看见不好。你刚才说一起洗澡就是出轨，我们之间是不能那样子的，求求你，抓紧起来好么？”
“不好，除非，你让我亲一下。”
高磊的双手轻轻地抚摸这那弹指欲破的俏脸，看到方怡因为害羞而满脸通红的时候就显得特别激动，他不假思索地低下了头，贪婪而又霸道地亲吻那湿润，娇艳的樱桃小口，动作是那么地娴熟，舌头就像是一条跳动的鱼在方怡的檀口中不断地探索着，每一寸空间都不肯放过，贪婪地吃着甜蜜的金津玉液，不断地吸取对方胸腔中的氧气，似乎要把这个美少女榨干。
方怡被这突如其来的侵犯吓坏了，她不知道怎么办才好，挥动着粉拳不断地捶打压在自己身上的大男孩，可是这样的挣扎都是徒劳的，也是无用的。胸腔中的氧气越来也越少，感觉到呼吸困难的她本能地去吸取对方口腔中的氧气，也尝试着让自己的丁香舌走出家门，去在对方的口腔中探索。
十六岁的方怡第一次接吻，紧张要命的她脑海中一片空白，只能被动地应承着，但是压在她身上的大男孩经验却十分的丰富，可以说和无数女孩子接吻的经验在这一刻全部展现了出来。他的亲吻霸道中带着温柔，让对方不能反抗只能被动地应承，逐渐地两人紧紧地抱在了一起，没有了反抗，只有贪婪地亲吻。
算起来高磊应该是三十三岁了，性心理的成熟度当然不能由十三岁的身体来反应了。在亲吻方怡的过程中，他的双手开始有点不老实了，一只手攀登上来从来没有有缘客登陆的玉女峰，去感受那饱满坚挺带来的快感，另外一只手竟然掀开了裙角去抚摸那光滑细腻的玉腿，好像要一鼓作气侵占到最核心的位置。
感受初吻甜蜜的方怡有点迷失，但是在身体受到侵犯的时候顿时就清醒了过来，她用双腿紧紧地夹住了那个侵犯自己的魔手，然后奋力地把压在身上的大男孩推开了，感到万分屈辱的她伸出玉手就朝高磊的脸上扇了一个耳光，这一巴掌扇得是结结实实，这个家伙的脸上顿时就有了一个血红色的手掌印。可以说这一巴掌，把沉醉在情欲之中的少男少女都打醒了，在这一刻他们都用惊诧的目光看着对方。
“你，你怎么不躲开呢？”
娇喘吁吁，目光游离的方怡伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸，她看着那带有血红色手掌印的脸说道：“小磊，你疼么？对不起，我下手太重了。”
“没，没有，一点都不疼。打是亲，骂是爱，你要是想亲我的时候，尽管打，我没有意见。”
高磊在这个时候也清醒了，知道自己刚才做得的确有点过分，这个家伙恬不知耻地说道：“方怡，你说过做我女朋友的，可不能后悔。”
方怡轻轻地点了点头后说道：“我绝不后悔，我就是你的女朋友。但这并不能成为你欺负我的理由，快点放开我，要不然我可要生气了。”
在这个时候，高磊才发现自己的手还在玉女峰上，感觉到不好意思的他急忙把手松开了，这个家伙笑嘻嘻地说道：“这都是跟周星驰学习抓奶龙爪手惹得祸，不过你的小笼包摸上去真得不错，感觉很好。”
“臭流氓，就知道欺负人，把你另外一只臭手也拿开。”
方怡觉得有一只手在自己的双腿之间很别扭，又不好意思说太明白，只能气呼呼地说道：“你要是再不听话，我就咬你。”
“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？”
高磊一脸坏笑，似乎是方怡故意让自己去摸她的玉腿，等对方双腿分开后，他才慢慢地把手抽了出来，放在鼻子下面闻了闻后说道：“香，真香。你身上那淡淡的香气简直让人陶醉，这就是迷人的处子幽香。”
这时候，方怡真得有点生气了，她奋力地把压在自己身上的高磊推倒在地上，然后用脚踩在这个家伙的胸口上后气呼呼地说道：“你要是再敢耍流氓，我就不搭理你了。”
高磊这个时候就是故意耍流氓，那色色的目光顺着雪白的玉腿往上看去，并且色色地说道：“姐姐，裙角下的风景全都让我看到了，是不是你想故意色诱我。”
“哎呀！你要死了。”
惊慌失措的方怡双手紧紧地捂住了裙子，等坐在沙发上后拿靠枕就没头没脸地朝高磊砸去，一边砸还一边喊道：“小流氓，大色狼，我恨死你了。”
拿走方怡初吻之后，高磊就知道了自己在这个美少女心中有了很重要的位置，也就觉得到了坦白的时候，于是他就乖乖地坐在了方怡的身边，轻轻地把这个美少女抱在怀里后说道：“姐姐，我有件事情要对你讲。前天，方伯伯因为欺诈香港一家公司已经被公安机关拘留了。不过你放心，我爸爸一定会全力营救方伯伯的。”
这个消息对于方怡这个十六岁的少女而言犹如晴天霹雳一般，她当场就昏厥了过去，吓得高磊急忙做人工呼吸，许久之后这个美少女才缓缓清醒了过来。
苏醒之后的方怡没有哭也没有叫，目光显得呆滞，整个人好像是行尸走肉一般，她站起来之后就要往外走。高磊觉得情形有点不对，就紧紧地把方怡抱在了怀里，他轻声地安慰道：“没事的，我爸爸一定会为方伯伯请最好的律师，也一定会承担全部的罚款，我想最多一两个月方伯伯就会出来的。”
方怡趴在高磊的肩膀上狠狠地咬了一口，这下子咬得非常深，白色的T恤衫都被血染红了。疼得这个家伙直咧嘴，在这个时候连大气都不敢出。
方山被判有期徒刑十年，直到判决书下达的那一刻方怡都没有哭，只是几乎每天都会咬高磊，而且一次比一次重。
高磊知道方怡为什么咬自己，但是他却不知道为什么这个美少女会不辞而别，而且一连好几年都没有消息。等再一次看到方怡的时候，已经是荧屏上的方怡了。
第二卷擒美逍遥019梦中情人方怡就像是泥牛入海无消息，这对于高磊来说是一个不大不小的打击。这个时候的他把所有的思念都埋在了心底，希望用勤奋读书来打法时间。
高磊的以全县第一名考上了县重点高中，他很快就成了全校的焦点，不仅当上了学生会主席，还成为了当年全市十佳高中生，一时间风光无限。
在高磊考上高中后不久，高鼎城就给学校捐助了五十万做奖学金，这就使得他人气更高了。在全校学生的心中这个高大帅气富家公子就是值得崇拜的偶像，很多的学生都愿意团结在他的周围。
高磊并不想成为全校学生的偶像，他只想等待自己梦中情人柳仪琳的出现，在这个时候对于那些主动献殷勤的校花校草并不感兴趣。
上大二的时候，高磊知道柳仪琳很快就会转校过来，在这个时候他就开始精心准备了。先前由于家境贫寒，成绩奇差才一直没有向梦中情人表白的，以至于遗憾终生。现在既然重生了，当然要把心仪的梦中情人追到手了。
这一天，高磊骑着摩托车来到学校，他并没有直接进去，而是静静地在校门口等候。大约七点四十五分的时候，一个穿白色连衣裙的长发美女骑着自行车慢慢地来到校园门口，她就是高磊暗恋多年的柳仪琳。
在看到柳仪琳的时候，高磊显得特别激动，简直比第一次见到这个美少女的时候还要激动。激动不已的他十分紧张地说道：“同，同学，你是我们学校的么？”
柳仪琳看了看这个磕磕巴巴的男生后笑着说道：“是呀！同学，你有什么事么？”
“我，我，我叫高磊，是高二甲班的，很高兴认识你。”
激动的满脸通红的高磊伸出了手，他磕磕巴巴地说道：“你，你是转校过来的么？”
“我叫柳仪琳，你怎么知道我是转校过来的呢？”
柳仪琳并没有和高磊握手，她笑嘻嘻地说道：“我是从三中转过来的，很高兴认识你，我也是甲班的，今后我们就是同学了，你可要对我多多关照呀！”
“嘿嘿。”
高磊挠了挠脑袋，他笑着说道：“那我们进去吧，我带着你去见班主任，让他带着你到教室去。”
在这个时候，高磊有一种说不出来的郁闷，自己以前和美女说话的时候老是磕巴，不知道为什么重生后遇见柳仪琳依旧磕巴，这真是一件很不爽的事情。
高二甲班的班主任徐临江看到高磊带着一个女同学过来了，于是就放下手中的笔问道：“高磊，你找我有事么？”
高磊笑着说道：“徐老师，这个柳仪琳同学是从三中转过来的，您安排他到教室上课吧。”
“徐老师好，我叫柳仪琳。”
柳仪琳很大方地把介绍信递给了徐临江老师。
徐临江看完介绍信后说道：“欢迎你柳仪琳同学，本来是应该我带你进教室的，可是现在我要去开会，就让高磊带你去教室吧。他是班长会很好地安排你座位的，希望你在我们班能够取得最优异的成绩。”
“老师再见。”
柳仪琳和高磊从办公室走了出来，她笑嘻嘻地说道：“没有想到你还是班长，不过要是说话的时候能够再流利点就好了。”
晕倒，自己怎么成了磕巴，看来自己在这个苦恋多年的女人心里没有留下什么好印象。这个时候，高磊觉得很沮丧，于是就要澄清这个自己不是磕巴的事实，他张口说道：“柳同学，你，你，你可不要误会，我，我可不是什么磕巴，真得不是。”
真是越着急就越紧张，高磊磕巴的更加厉害了，竟然还咬住了蛇头，疼得这个家伙直咧嘴，最后干脆闭上嘴巴不说话了。
柳仪琳没有想到高磊磕巴这么厉害，看到这个帅哥因为紧张而脸红脖子粗的时候，她笑嘻嘻地说道：“其实，磕巴纯粹是心理问题，你只要是把语速放缓，别太紧张，一个字地说就没事了，这样吧，我当你的语言老师，保证你一个月就调理过来。”
“好，好，好呀！那我今后就跟着你学习了。”
听到柳仪琳愿意当自己语言老师的时候，高磊就显得很激动，这个家伙高兴地又蹦又跳，看上去好像是一只活蹦乱跳的猴子。
“你可真逗，就像一只猴子，以后我叫你猴子好了。”
柳仪琳忍俊不禁地笑了出来，笑得花枝招展的她不知道这个说话有点磕巴的帅哥早就喜欢上自己了，要是早知道的话，恐怕就没有心情开玩笑了。
这时候，陪着柳仪琳往教室走的高磊显得特别激动，这个家伙手舞足蹈地讲述学校里面的情况，虽然磕巴的没有那么厉害了，但还有个别词在卡壳，动不动还会咬舌头。
等走到教室里面的时候，高磊就占到讲台上大声喊道：“同学们，我们又来了一个新同学，她叫柳仪琳，大家鼓掌欢迎。”
站在讲台上的柳仪琳显得特别不好意思，她红着脸说道：“今后还望同学们多多指教，希望可以和你们成为最要好的朋友。”
高磊看了一下座位之后冲着同桌李凌燕说道：“你搬到后面的那个空桌上去，让柳仪琳坐在你原来的位置上。”
“我不搬。”
李凌燕是高二甲班的班花，就算是说校花也不为过，从上高一就暗恋高大帅气的高磊，要不然也不会非得和高磊坐在一起了。现在竟然要给一个新来的女人让位置她当然不愿意了。
“不搬也得搬，要不我把你的书扔出去。”
高磊想在柳仪琳的面前表现一下自己，他走到李凌燕的面前后说道：“你要么自己搬到后面去，要么我就把你的书扔出去。”
从小娇生惯养的李凌燕觉得特别委屈，顿时就泪如雨下，她十分委屈地说道：“为什么让我搬，难道是因为这个新来的女生么？我不搬，就是打死都不搬。”
高磊在李凌燕的耳边轻声地说道：“你要是乖乖地搬出去的话，我就满足你一个愿望。你要是不搬的话，今后就是我的敌人。”
“我搬还不行么？”
哭泣着的李凌燕慢慢地把书搬走了，坐在后面的她用恶毒的目光盯着柳仪琳，心里面开始憎恨这个横刀夺爱的女人。
柳仪琳并不喜欢高磊这么霸道，她有点不高兴地说道：“你凭什么让被人坐到后面，你这不是欺负人么？我才不要坐在前面，我现在就做到后面去。”
“我这还不是为了你好么？”
高磊看到柳仪琳搬到后面去的时候，觉得自己是偷鸡不成蚀把米，这次真得是搬起石头砸自己的脚。在这个时候他也不好意思再直接跟过去，只能先坐回原来的位置了。
重生后第一次遇见梦中情人竟然是这样的开始，这的确让高磊感到有点郁闷，不过他相信只要自己肯付出，一定会赢得柳仪琳的芳心。
第二卷擒美逍遥020初恋的感觉不知道为什么，自从柳仪琳出现找机会，高磊就再也无法集中精力学习了，虽然眼睛盯在黑板上，但是心却始终在后面，无时无刻不想自己心中的梦中。
高磊感觉到这样下去也不是个办法，于是他就直接坐到了最后一排，希望可以和柳仪琳做同桌。可是没有想到李凌燕故意夹在两人的中间，气的这个家伙直瞪眼，可是又不好意思发作，只能故作大方。
李凌燕是一个十分聪明的女孩子，当然能够看出来高磊对柳仪琳有意思了，她不愿意轻易认输，在这种情况下就暗自较劲，想要把自己心爱的男人抢回来。
最后一排只有三个人，在这种情况下柳仪琳就和李冰燕走的特别近，两个女孩子很快就成了很好的朋友，这样以来倒是把高磊给孤立了起来。他也知道一时间拿李凌燕没有脾气，在这种情况下也只能暂时忍耐了。
说来也是奇怪，柳仪琳对高磊特别的不感冒，压根就不愿意和他说话，好像生命中这个家伙压根就没有存在过似的。
高磊并不认为柳仪琳对自己不冷不热是什么错误，而是觉得这个女孩子是以学习为重，在这种情况下也就不介意，而是默默地守护着对方，把爱情的火焰埋藏到了心底，并没有直接表露出来。
当时全校的学生有一大半都是在学校食堂吃饭，离家比较远的柳仪琳也不例外。为了能够和心爱的女人在一起吃饭，高磊也选择了在学校食堂吃饭。
学校食堂内分为大食堂和小食堂，大食堂里面的菜一点油水都没有，难吃的要死，小食堂是为老师做得菜，基本上还算是不错。只不过小食堂的菜不是很多，因此只有部分强壮的男生才能抢着去买菜，至于绝大部分的男生以及女生只能去大食堂吃饭。
柳仪琳宁愿自己吃大食堂那难以下咽的菜，也不愿意吃高磊从小食堂买过来的菜，压根就不愿意和他一起吃饭，每次吃饭都故意躲得远远的。
要是不能够和柳仪琳一起吃饭的话，那么高磊才不愿意在学校内吃饭，在这种情况下他就开始动脑筋了，想怎么样才可以改变现在如此尴尬的局面。
高磊找到了李凌燕，他笑嘻嘻地说道：“凌燕妹妹，你每天都回家吃饭那么辛苦，不如在学校吃饭，到时候我每天去小食堂买饭给你吃，这样你不仅不用来回跑，还可以腾出来时间多看会书，这绝对是一举两得。”
“切，无事献殷勤，非奸即盗，你又准备打什么歪主意。”
虽然李凌燕知道高磊这样做的目的是什么，但是这样对自己也没有什么坏处，所以并不愿意揭穿对方。她笑嘻嘻地说道：“你是不是想和柳仪琳一起吃饭呀！放心吧，我来帮你搞定这件事情。只是有一点我搞不明白，你追求她那可是剃头挑子一头热，这样下去有意思么？”
“没有了，高中生以学习为重，我可没有想过谈恋爱，更加没有想过去追求那个女孩子。”
高磊不敢在李凌燕面前承认自己喜欢柳仪琳，生怕这个县长千金的醋坛子打翻了不好收场，他满脸堆笑地说道：“其实，我对你们两个都好，要不然也不会刻意跑到最后一排去了，好了不说这些了，今后我给你补习英语，数学，这总可以了吧。”
李凌燕拉着高磊的手说道：“这还差不多，那到周末的时候，你到我家去补习功课。”
虽然高磊觉得李凌燕提出来的条件太苛刻了，但是为了接近柳仪琳还是答应了下来，最后他说道：“我可以答应你，不过我必须做到你们两人的中间，否则免谈。”
一直苦恋高磊的李冰燕没有提出来反对意见，她很快就在学校吃饭了，并且和柳仪琳合伙了，这样以来三人就在一起吃饭了。
虽然柳仪琳不愿意和高磊交往，但是依旧被他所吸引，每次吃饭的时候都可以听到这个家伙讲故事。渐渐的她发现了高磊不是那种不学无术，飞扬跋扈的富家公子，而是一个知识渊博，风趣幽默，谈吐得体的大男孩，两人之间的距离在无形中拉近了。
高磊和柳仪琳之间的话逐渐多了起来，两人之间有很多共同的爱好，英语口语都相当的流利，基本上可以实现无障碍对话，这点在全校来说是独一无二的，流利的程度让英语老师都羡慕。他们两个在学习上是共同进步，在课余时间一起讨论艺术，人生，理想。一起打乒乓球，一起跳舞，一起唱歌，弹琴。在外人看来这就是一对最完美的金童玉女，真得可以说是羡煞旁人。
在一起的日子里，高磊对柳仪琳的爱是日以加深，他感觉到自己一生之中最快乐的就是这段时光了，也只有在这个时候才明白了什么是真爱，几乎每天都沉醉在爱河之中。
不过，有一点让高磊非常的郁闷，无论他怎么样暗示，怎么样表明自己的心迹，始终都不能换回来柳仪琳对自己倾心，这个美少女好像是一个冰山美人一样，丝毫没有溶化的可能性。虽然每天在一起的时候都十分的开心，但是一旦提到情感话题的时候都直接三缄其口，压根就不愿意提起。
天气渐渐凉了下来，没有暖气的教室里面基本上已经到了滴水成冰的地步。长得比较瘦而且穿得单薄的柳仪琳很难抵御酷寒，整天手脚都冻了，每天上课的时候显得十分没有精神。这就让高磊看到眼里，疼到心里，他托人从北京买来了一件貂皮大衣，希望可以送给自己心爱的女人。
学校内每天早上五点就开始跑早操，然后在六点整上早自习。柳仪琳回到教室的时候看到了自己课桌上有一个大大的包裹，她拆开看了一下之后转身就朝外走。这下子把坐在旁边的高磊看楞了，于是他拿着包裹追赶了出去。
柳仪琳知道高磊跟了出来，等走到操场上时，她转过身来后冷冷地说道：“你送我东西究竟是什么意思。”
“没，没有什么意思，主要是看你穿得有点单薄，而且人又那么瘦，在酷寒的天气下是很难安心学习的，现在连手都冻了，过几天说不定脸都会冻，所以我才想送你一件衣服的。”
高磊轻轻地把貂皮大衣给柳仪琳披上了，他轻声地说道：“穿上之后你就不冷了，今后也可以安心学习，我这样做都是为了你好。”
“那我岂不是要谢谢你的好意？”
柳仪琳把貂皮大衣取了下来，她递给高磊后冷冷地说道：“我可受不起这么贵重的礼物，你还是留着送给别人吧。”
高磊没有想到柳仪琳会这样冷冰冰地回绝自己，他还没有来得及说话的时候，这个美少女已经转身离开了，在冰雪中就剩下了这个家伙自己孤零零地站在那里。
站在雪地里的高磊想了很久都没有想明白柳仪琳为什么会拒绝自己，就像是当年一样对自己冷冰冰的。那时候自己学习不好，家里又穷，可是现在一切都改变了，为什么她依旧是对自己冷若冰霜呢？
不甘心失败的高磊是绝对不会向命运低头的，他发誓要追求柳仪琳，要把这个梦中追到手，来圆自己心中的梦。
在往教室走的时候，高磊觉得是因为这个貂皮大意太贵了，所以柳仪琳才不愿意接受的，在这种情况下他也就没有生气，而是要想办法改变现状，于是就来到教室外悄然地把李凌燕叫了出来。
李凌燕当然知道高磊和柳仪琳之间发生的事情了，出来之后她看着高磊手中的貂皮大意说道：“哎呦，大情圣，是不是想把这个大衣送给我呀！”
“凌燕，你是知道的，今年冬天似乎比往年冷，柳仪琳长得那么瘦，穿得又那么薄，这样下去会冻坏的。她在宿舍里住，你看一下她的被子情况，看有没有暖水袋，如果没有的话，你帮忙解决一下好么？”
高磊知道李凌燕是不会拒绝的，他把貂皮大衣装进包裹里面后说道：“这个就不给你了，不过你要是喜欢什么的话，周日我可以陪你到市里面去采购，保证你看上的，我一定会买来送给你。”
虽然知道高磊这样做全部都是为了柳仪琳，但是李凌燕丝毫都不介意，她冷笑着说道：“落花有意随流水，流水无情看花落。我可是犯贱到家了，竟然帮助自己心爱的男人去追求别的女人。不过，高磊，你可要听清楚了，你是属于我的，没有人能够抢走，这点是李阿姨和高叔叔同意的。”
在这个时候，高磊只能表示沉默，他知道父母也想让自己和这个县长家的千金交往，在这种情况下除去表示沉默之外什么都做不了。
第二天，高磊可以买了一个大保温壶，然后又带来一个紫檀茶杯，然后在里面装上热水让柳仪琳去暖手，一杯水持续能够保温二十五分钟左右，他就一节课换两次水，保证茶杯里面的水始终是温得，可以为柳仪琳取暖。
每天的第四节课，高磊都会提前五分钟跑出教室，然后去小食堂买饭菜。等买好饭菜之后就匆匆地跑回教室，这样就不用柳仪琳来回跑了。尽管冬天水管里面的水冰冷，但是由于接热水不方便，他总是坚持用冷水刷碗，结果两只手都冻裂了，口子里面还往外渗血。
李冰燕每次看到高磊那冻裂的手时都想哭，也正是如此就更加爱这个痴情的男人了。她默默地爱着这个男人，也在默默地嘱咐着对方，也希望柳仪琳能够看到这些。
虽然柳仪琳对高磊表示出来了感激之情，也再三强调不要这样为自己辛苦。但是始终没有接受对方，关于男女之间的情感可以说只字不提，好像对爱情绝缘似的。
有一天早起，柳仪琳并没有按时出现在教室里面，这就让高磊担心坏了，显得有点失魂落魄的他对李凌燕说道：“仪琳今天怎么没上课，你抓紧去宿舍看一下，看是不是出了什么事情。”
李凌燕站起后说道：“走吧，我们一起出去，到时候你在女生宿舍外面等着就可以了。”
外面的风雪很大，李凌燕走起路来很吃力，她紧紧地挽住了高磊的胳膊，这可是两人第一次这么亲密地在一起。
看到李凌燕走进女生宿舍之后，在外面的高磊显得特别焦急，站立不定的他走来走去，一刻都安静不下来。虽然看不到里面的情况，但是他一个劲地往里看。在这个时候可以说是度日如年，几乎每一秒都显得是那么地漫长。
也不知道过了多久，李冰燕才姗姗来迟，脸色有点凝重的她帮助高磊把身上的雪打掉后说道：“仪琳好像是感冒了，烧得很厉害，可是她坚持不肯出来，我们应该怎么办才好呢？”
一听到柳仪琳生病的消息后，高磊十分的担心，他就想要冲到女生宿舍里面，去抱着自己心爱的女人去医院看病。要不是被李凌燕死死抱住的话，这个家伙十有八九会冲进去，尽管如此，依旧显得不是很冷静。
李冰燕死死地抱住了暴躁的高磊，她紧张地说道：“一旦你闯进女生宿舍的话，十有八九会被开除的，你还是冷静点，我们再想别得办法。”
“仪琳生病了，我怎么能冷静下来呢？就算是被学校开除，我也要带着她去看病。”
有点失去冷静的高磊一下子就把李凌燕推倒了，他大步流星地就朝女生宿舍走了过去。
“你给我站住。”
摔倒在地上的李凌燕顿时就哭了起来，她哭着说道：“高磊，你这个混蛋，能不能冷静一下。如果你这样闯进去的话，柳仪琳肯定会被开除的。”
在听到柳仪琳会被开除的时候，高磊就冷静多了，他一下子就转身过来了，在看到李凌燕摔倒地上的时候就显得特别不好意思，于是就急忙把这个女孩子搀扶了起来。
被搀扶起来之后的李凌燕显得特别委屈，双手抱住高磊的脖子就放生大哭起来，在哭了半天后哽咽着说道：“你心里只有仪琳，从来都没有我，是不是我死了你都不会管。”
高磊轻轻地拍着李凌燕的背说道：“其实，你们都很重要，现在这不是因为仪琳生病了么，要不然我也不会那么着急。你说现在她生病了又不愿意出来，我们又进不去，现在应该怎么办呢？”
李凌燕看到高磊那焦急的神情时也有点感动，她焦急地说道：“看样子也只能把医生叫过来了，不过从这里到县医院有十几公里，而且没有电话，我们应该怎么过去呢？”
“你回宿舍照顾仪琳吧，我自己骑着摩托车去。”
高磊急匆匆地朝外走，在这个时候他也顾不了身后的李凌燕了，一门心思地想去医院找医生。
在后面的李凌燕担心坏了，她大声喊道：“你疯了，在冰天雪地里骑着摩托车去医院会出事的，要是把你冻病了该怎么办，你给我回来。”
高磊并没有回头，很快就消失在了风雪之中。
（注解：九四年的开州还没有出租车，也没有手机，要不然猪脚也不至于骑着摩托车去医院找医生。兄弟多多推荐推荐，现在只是为了以后做铺垫，本书的美女我可以告诉大家，你掰手指和脚指头都数不来哦！）第二卷擒美逍遥021心急火燎自从入冬之后，高磊的摩托车就放进了学校的车棚里面，一次都没有骑过。这一次为了请医生给柳仪琳治病，他连头盔都没有带就顶着暴风雪出发了。在路上的时候这个家伙脸被冻得紫青，整个人几乎都要冻僵了，等进入医院的时候连人带车就摔倒在地上。
摔倒在地上的高磊也顾不得疼痛了，从地上爬起来后就往门诊室赶，他一进急诊室就急忙让医生过去看病。
在当时的开州医生出诊的情况并不是很多，除非是孕妇生产或者重大的车祸，病人濒临死亡之类才会出诊，对于小小第五伤风感冒是绝对不会出诊的。
急诊室的女医生斜眼看了一下满身是雪的高磊后冷冷地说道：“对不起，急诊室的医生不出诊，你去120室去吧，不过我可告诉你，象你说得那种情况是医院是绝对不会让医生出诊的。”
如果120救护车开到医院的话，那问题就闹大了，柳仪琳很有可能会受处分。高磊十分焦急地拉着女医生的手说道：“我同学发高烧很厉害，您要是再不去的话她会有危险的。只要您愿意去，让我出多少钱都可以，我现在把身上的钱全都给您。”
“神经病，你以为医院是你家开的呀！小伙子，你快点出去吧，不要耽误别人看病。”
女医生显得十分不耐烦，她站起来就想把高磊轰出去。
高磊扑通医生就跪在地地上，他双手抱着女医生的腿，苦苦哀求道：“大夫，就求你大发慈悲救救我同学吧。”
在场的病人，护士都被感动了，大家一起劝说医生过去看一下。
女医生叹了口气后说道：“从医院到县第一高中至少有十几公里的路程，在暴风雪的天气里，我怎么能过去呢？小伙子，你还是去120那里看一下吧，去个救护车说不定可以解决问题。”
“是不是有汽车，您就愿意出诊呢？”
“是的。”
高磊焦急地说道：“麻烦您帮我找一个电话，我给家里打电话叫车。”
女护士说道：“这边桌子上有电话，您打吧。”
最后，高磊陪着女医生来到了学校，得到救治之后的柳仪琳终于稳定了下来。
柳仪琳是病好了，但是高磊却得了重感冒，在家里修养了两个礼拜。在这段日子里，李凌燕几乎每天都去看望，周末的时候全天都伺候在他的身边，可以说照顾的无微不至。
大病一场的高磊躺在床上想了很久，最后终于想明白了为什么柳仪琳不愿意接受自己，肯定是这个女孩子以学习为重，不想因为谈恋爱而影响学习。
想通了之后的高磊就特别的自责，人家一个女孩子就知道以学习为重，不想在高中谈恋爱，而自己一个死后重生的大男人却整天的儿女情长，这成何体统。自己重生之后是为了改写人生，让自己有一个辉煌的人生，不是为了泡妞。
大病初愈的高磊决定不再去苦苦追求柳仪琳，而是把自己的爱埋在了内心的最深处，要好好学习，等上了大学之后再追求柳仪琳。
尽管决定了不再追求柳仪琳，但是高磊心里还是有点割舍不下，生活中还是无法抹去这个女孩子的身影，只能依靠学习来麻痹自己的神经，也只有在学习的时候才不胡思乱想。
这段时间里，高磊和柳仪琳在学习上是比学赶帮，两人的成绩都名列前茅，在期末考试的时候，两人包揽了全校的前两名。
高磊对于自己考第一丝毫不在意，但是柳仪琳对于自己考第二却相当的失望，好像自己才应该考第一似的。
眼见自己心爱的女人因为成绩不理想而闷闷不乐的时候，高磊就提议柳仪琳和自己出去转转，这一次这个美少女很爽朗地答应了下来。
从学校走出来后，高磊和柳仪琳一直沿着公路朝湖边走了过去。尽管现在依旧是北风凛冽，但是两人依旧饶有兴致地去湖边玩，整个金水湖也只有他们两人的身影。
走在湖边的时候，高磊没有说话，柳仪琳也没有说话，两人走的很慢很慢，都时不时地偷看对方的表情。在这个时候这对少男少女都显得很紧张，看对方的时候脸都会变得通红。
忽然一阵狂风刮过，一下子把树枝上的积雪都吹了下来，被打得满身是雪的柳仪琳看上去就像是白雪公主一样。在一旁的高磊急忙去把对方头发上的积雪弄了下去，并且把自己的风衣披在了柳仪琳的身上。
“把风衣给我披上，你不冷么？”
柳仪琳抬起头后神情地看着高磊，这是她第一次这么近距离地看着对方。虽然没有说更多的话，但是那水汪汪的大眼睛中已经饱含了浓浓情意。
柳仪琳把风衣取下来给高磊穿上后说道：“要是把你这个富家公子冻坏的话，我会很麻烦的，我才不要穿你的风衣。”
高磊没有坚持，只是摘下手套后戴在了柳仪琳的玉手上，他把自己的手搓热之后轻轻地捂在这个美少女脸上后说道：“你身子骨那么单薄，穿的衣服又那么少，这样下去会把自己冻坏的。”
柳仪琳这一次没有拒绝高磊的好意，她神情地看着对方说道：“我们是学生，很多问题是不应该考虑的，要是想太多了对大家都不好。我知道你对我好，可是我们之间不合适，而且现在也不是谈男女感情的时候，大家不要把那层纸捅破好么？”
“嗯，今后我们就一起努力学习，争取一起考上B大。”
高磊伸出小拇指拉着柳仪琳的小拇指说道：“我们一起努力加油，希望可以一起出现在B大的校园。”
柳仪琳紧紧地拉着高磊的小拇指说道：“会得，我们一定会考上B大的，走吧，我们到湖面上溜冰去。”
高磊是被扔到水里面之后淹死的，重生之后就对水产生了一种莫名其妙的恐惧感，他看了一下湖面后无不担心地说道：“仪琳，我们还是不要溜冰了，虽然上面有一层厚厚的冰，但是咱们这里的冰不是很结实，在上面溜冰是会有危险的，这里就我们两个，这样溜冰的话实在是太危险了。”
“没事的，你不是一向很喜欢做英雄么？怎么在这个时候胆子小了起来，你要是不想溜冰的话，就在一旁看我表演好了。”
柳仪琳在湖面上幽雅地向前滑，动作十分的舒展，看上去简直就是一个美丽的白天鹅。
柳仪琳天生就是一个冰上的舞者，她的动作是那么地优美，如果有音乐的话，绝对让人欣赏一场最完美的歌舞剧。现在的高磊是如痴如醉，在这个时候也就忘记了那么多顾虑，他很快就滑了过去。
穿着平底皮靴在冰面上滑冰虽然没有穿上冰刀鞋那么地舒展，但是这样就更加能够体现一种自然的美感。在这一刻，高磊感觉到这就是天鹅湖，而自己和柳仪琳就是那天鹅湖里面最幸福的天鹅。
不知不觉中柳仪琳就滑到了湖中央，那里的冰是最薄的，当然也是最危险的。她站在那里笑嘻嘻地说道：“高磊，你快点过来。”
不知道为什么，在这个时候高磊突然有了一种不祥的预感，他大声喊道：“仪琳，你快点回来，那里很危险。”
“没事的，你看我现在不是很好么？”
柳仪琳的话音刚落地，湖面上的冰就出现了一个很大，很大的裂缝，紧张要死的她大声喊道：“高磊，救我。”
就在高磊往前滑的时候，湖中心的冰裂开了，柳仪琳一下子掉进了湖里。
第二卷擒美逍遥022我要和她在一起看到心上人掉进湖里的那一刻，高磊心都要碎了，在这个时候已经忘记了自己压根就不会游泳，毫不犹豫地扑了过去。
高磊身上穿的风衣挂在了冰块上，整个人就掉进了水里，不会游泳的他在水里是双手乱抓，双腿双扑腾，一连喝了几口水，险些没有昏厥过去。
掉进水里的柳仪琳虽然会游泳，但是在这寒冷刺骨的湖水里也有点手足无措，身体沉到湖底的那一刻，出于本能双脚着地之后，脚上用力踩地，整个人就浮了上来，紧张要死的她双手乱抓，竟然不偏不倚抓住了高磊的腰带。
在水下是什么都看不见得，当感觉到有一双手抓住自己腰带的时候，高磊就知道那一定是柳仪琳，于是就伸手抱住了对方。虽然不会游泳，但是经多见广的他头脑还是相当的冷静，知道风衣挂住了外面的冰块暂时不会掉下去，于是就伸出一只手去抓外面的冰块，想抓紧爬上去。
泡在冰冷的湖水里，那种感觉真是寒冷刺骨，高磊感觉到自己的手都不听使唤了，尝试着抓了好几次都没有抓住冰块，在这个时候就显得有点紧张了。他放开了紧抓柳仪琳的手，然后用双手往外爬。
在这个时候，柳仪琳紧紧地抱住了高磊的腰，这样以来高磊往上爬的时候等于说是承担着两个人的重量，在加上湖水已经打湿了棉衣，这重量显然已经超出了他所能够承受的范围。
爬了半天都没有爬上来的时候，高磊就有点紧张了，他似乎感觉到了死神的再度降临。已经死过一次了，如果这个时候再失去的话那就太郁闷了。
上半身已经露出水面的高磊开始思索对策，最后他用力扳开了柳仪琳紧抱自己腰部的双手，然后奋力地把这个美少女拉了起来，让她的双手先暂时抓住冰块，这样以来自己的负担就轻多了。
负担减轻的高磊奋力往上爬，好不容易爬上来的他没有来得及休息，就抓紧去拉柳仪琳。费尽九牛二虎之力把这个美少女拉出来后，高磊感觉到自己浑身上下像是散了架似的，不仅没有一点力气，甚至感觉到手脚都已经失去知觉不听使唤了。
尽管浑身上下一点力气都没有，但是高磊依旧奋力地去拉柳仪琳，希望可以带着她早一点离开湖面，避免再度掉下去。
就在这个时候，远处过来了几个人，他们似乎发现了前面发生的事故，于是就匆忙地跑了过来。
看到有人过来救自己的时候，高磊急忙说道：“先救她，先送她去医院。”
这恐怕是高磊说的最后一句话了，筋疲力尽的他昏厥了过去，后面发生的事情就再也不知道了。
也不知道过了多久，高磊才迷迷糊糊地清醒了过来，他还没有睁开眼睛就大声呼喊道：“先救她，先救她，仪琳，仪琳，你怎么了。”
“病人醒了，病人醒了。”
一直守候在病床前的护士显得特别激动，于是就大声叫喊了起来，她急忙去叫医生来看一下病人的情况。
睁开双眼之后的高磊发现自己在病房里面，他看了一下周围没有人，于是就大声喊道：“医生，护士，仪琳怎么了。”
这时候，神情紧张的李凌燕就从外面走了进来，她看到高磊醒来的时候就特别激动，走到床前后十分难过地说道：“天哥，你终于醒了。你能醒来就太好了，这十几天都快把人担心死了。”
“十几天？我竟然昏迷了十几天。对了，凌燕，我怎么在这里，仪琳怎么样了？”
显得有点激动的高磊紧紧地抓住了李凌燕的手，心急火燎的他现在只是担心柳仪琳的安危，压根就没有想过自己现在的情况。
“哎呀！你都把人家饿手捏疼了。”
把手抽出来之后，李凌燕娇嗔道：“柳仪琳没事，她早就出院了，而你却昏迷了十几天，这些天，我一直陪在窗前，你知道不，我的心都快要碎了，现在看到你醒来，我就放心了。”
听到柳仪琳已经出院，这下子高磊才算是放心了，他长出一口气后说道：“仪琳没事我就放心了，凌燕，真得感谢你这十几天对我的照顾，这件事情千万不要告诉我妈，她的心脏不好，我怕她受不了刺激。”
就在这个时候，医生护士都进来了，医生走到病前仔细检查高磊的情况，等发现一切都正常后就说道：“很好，你现在没事了，只要好好调养一段时间应该就会好起来的。只是受风寒比较严重，尽量不要再受凉，要是寒气侵入肺腑就会相当的麻烦。”
“谢谢你大夫。”
李凌燕急忙提出来感谢。
“没什么的，你记住要让病人多休息，不要让他太过劳累了。”
医生和护士都走了出去。
看到护士走之后，李凌燕拿起个香蕉剥掉皮之后放在高磊嘴边说道：“你先把这个吃了吧，这些天要好好调养，等出院后，咱们一起去深圳。”
“什么，去深圳，什么意思。”
高磊不知道李凌燕究竟在说什么，他心里一直惦记着柳仪琳，当然不愿意在这种情况下离开了。
李凌燕喃喃地说道：“不为什么，你难道没有听说医生说你不能受凉么？咱们这里气温这么低，当然要去深圳了，况且高伯伯已经在那里办好了所有的手续，我们过去后在深圳上学，然后一起考大学。”
“不，我不要去深圳，我要和仪琳在一起。说什么我都不会走得。”
高磊知道所谓的去深圳肯定是李凌燕出得主意，在这时候心里就十分的不舒服。
李凌燕知道正面顶撞高磊没有意思，于是就说道：“咱们先不说这个，等你康复之后再说好么？这些天你一定要好好静养，我也会在这里伺候的。”
“我不用你伺候，你还是抓紧去学校上课吧。”
高磊不愿意和李凌燕有太多的瓜葛，省得将来惹出来不必要的麻烦。
高磊知道只要是自己表现出来对李凌燕有好感的意思，那么父母一定会逼迫自己和她定亲的，大人们早就决定了要联姻的，在这种情况下自己能够做到的就是尽量躲避。
住院的日子里，高磊故意和护士杨叶关系搞得很暧昧，也不愿意和李凌燕多说话。可是他没有想到和护士杨叶搞得很暧昧给自己惹出来很大的麻烦，险些酿成大错。
第二卷擒美逍遥023美丽女护士（上）当高磊送进医院的那一刻就已经注定了和其他病人不一样，住在贵宾病房的他每天都有全院最漂亮的女护士杨叶精心照顾。一方面是因为他的老爸是全县首富，另一方面就是县长千金的陪同，这就注定了肯定不会和别人一样。
出身农村的小护士杨叶最大的心愿就是能够在县城里面生活下去，她知道自己的外表就是最有利的资本，虽然还不值得应该怎么样来利用这些资本，但是遇见高磊这个富家公子的时候就显得特别卖力，总觉得这是自己麻雀变凤凰的最好机会。
说实话，每一个男人心中都有制服诱惑的香艳想法，当然高磊也不会例外，之前是不会有机会的，即便是住院所遇到的护士也不会正眼看他这个穷光蛋。而现在就不同了，自己是富家子弟，年少多金，在这种情况下当然有机会实现内心中最香艳的想法了。在第一眼看到杨叶这个前凸后翘的小护士的时候就有了一种很奇怪的感觉，总觉得这个小美人总是有意无意地接近自己，把关系搞得相当暧昧。
身体上可以说正值青春萌动期，在心里上却已经到了见到女人就两眼放光的境界，在这个时候，高磊就一直想找一个可以和自己共赴的女孩子。从小姨李梦婷，到田雪，方怡再到柳仪琳，李凌燕这些美女显然都不合适，每一个一旦碰上就会相当的麻烦，在这种情况下就想着找机会。
一九九四年的开州是很少有小姐的，即便是有也不会引起高磊的兴趣，他从来都没有想过要找小姐，重生前不会，重生之后就更不会了。一直以来最想下手的是美女教师王玫，每次见到这个前凸后翘，身材火辣的女人就有一种莫名其妙的冲动。可是还没有来得及下手的时候，纯情小护士杨叶就闯了进来，在这种情况下高磊当然不想错过了。
每天，李凌燕在病房的时候，高磊总是显得无精打采，一点都不愿意和这个美少女交谈，而是故意地和小护士杨叶搭讪，目的只有一个就是把那个县长千金气走。
这一天，李凌燕带了很多水果来到了病房，她刻意拿出来了一块榴莲肉准备喂高磊吃。这个美少女笑吟吟地说道：“高磊哥哥，今天你的气色好多了，我看过几天就刻意出院了。听说榴莲是水果之王，吃了对身体好，所以我刻意让妈妈托人买的，来你尝一下。”
“不吃，我不喜欢那种臭臭的感觉，要吃你自己吃吧。”
高磊压根就没有准备给李凌燕面子，他压低声音在这个美少女耳边坏坏地说道：“你知道榴莲为什么被成为水果之王么”“不知道，我以前也没有见过这种水果，高磊哥哥你知道么？”
高磊脸上露出了坏坏的笑容，他不坏好意地说道：“因为榴莲有壮阳助兴的功效，所以才被成为水果之王的。你现在送给我是什么意思，莫非现在就像做我们高家的儿媳妇。”
“哎呀！你坏死了，人家不理你了。”
少女李凌燕听到这些之后羞得面红耳赤，一赌气就跑了出去，病房里就剩下了独自大笑的高磊。
这时候，穿着洁白护士裙的杨叶就走了出来，她是看到李凌燕跑出去之后才进来的，在看到高磊独自大笑的时候，就笑嘻嘻地问道：“高磊，你这是怎么了，是不是有什么大喜事。”
冬天的开州气温特别的低，即便是在暖气房间里面也需要穿毛衣毛裤，要不然是很难抵御寒冷的。可是不知道为什么小护士杨叶只是上身穿着厚厚的毛衣，却穿着薄薄的秋裤，然后外面套着洁白的护士装。或许这样做是为了保持身材的苗条，但是在高磊看来这个小护士是别有目的，很显然是为了吸引自己注意，要不然是绝对不可能这样子的。
高磊看到杨叶进来的时候就笑呵呵地说道：“你可真会看时间，李凌燕一走你马上就过来，快说这样做有什么目的，是不是喜欢我呢？”
“胡说，主要是到给你打针的时间了，要不然我才不会过来的。”
杨叶拿着体温计来到病床前，她一本正经地说道：“来我现在给你量体温，然后再给你打针。”
“我的体温很正常，就是怕你的体温不正常，还不如让我给你量体温。”
高磊一下子就抓住了杨叶那冰凉的玉手，他掀开自己的后就直接把那柔若无骨的玉手按在了胸前，很夸张地说道：“感觉到没有，我的体温很正常，而你的小手冰凉，是不是冻坏了，看样子你才应该打针吃药。女孩子不能只要风度不要温度，要是冻坏了会有人心疼的。”
杨叶没有想到高磊会这么过分，紧张要命大的她就想着把双手抽回来，可是一个小女人怎么会有男人的力量大呢？不仅没有把手抽回来，相反还一不小心压在了高磊的身上。这下子杨叶就更加紧张了，不知所措的她想挣扎开来，可是没有想到会被高磊死死地抱住了。
在杨叶压倒在身上后，高磊就死死地抱住了这个美女小护士，很老道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只大手还显得特别不老实，不断地侵犯对方的身体。
当感觉到高磊很霸道地亲吻自己的时候，杨叶就显得特别紧张，想挣扎起来，可是双手依旧在对方的衣服里面，想喊叫嘴巴却被堵上了，在这种情况下只能被动地交出来自己保存十八年的初吻，任由这个坏坏的富家公子轻薄。
初吻对于一个少女而言永远都是美妙的，那种感觉或许在梦里不知道出现过多少次了，当突如其来的时候只能显得是惊慌失措，不知所以。在这个时候杨叶压根就不知道自己是否喜欢对方，面对高磊强行拿走自己初吻的时候，也不知道是否应该反抗，就在这样矛盾心理作用下，稀里糊涂地失去了初吻。
在这种情况下，男人往往喜欢得寸进尺，既然女人不反抗，那肯定就会继续做更疯狂的事情，一直到最后脱掉对方的裤子。依据以往的经验，高磊知道这个时候的杨叶是不会拒绝自己的，于是就准备趁热打铁，大手就直接伸进了这个美少女的护士裙里面了，准备进一步对方。
当一直大手接触到的时候，有点迷失的杨叶顿时就清醒了过来，她就像是遇见了野兽一样十分的惊恐，使劲了全身的力气去挣扎，没有想到竟然一下子把高磊的扯烂了，她自己也重重地坐在了地上。
坐在地上的杨叶觉得特别委屈，顿时就嚎啕大哭起来，这下子可把意乱情迷的高磊吓坏了，在这个时候他顿时就清醒了，这是在九四年而不是零四年，在这个时候女孩子还是相对不叫保守的，面对这样的侵犯嚎啕大哭是再正常不过的事情，不过这也说明这个美女小护士压根没有怪罪自己的意思，只不过是感到害羞罢啦！
高磊生怕被外面的人发现里面发生的事情，于是就急忙从床上下来了，他蹲在杨叶面前十分温柔地说道：“我是真的喜欢你，刚才是情不自禁才亲吻你的，要是你觉得我欺负了你的话就打我吧。”
“我才不要打你这个大色狼呢？”
心中委屈的杨叶低着头不敢看高磊，她喃喃地说道：“你怎么能那样欺负人呢？要是传出去，我还怎么做人呀！就算是你喜欢我，也不至于这样吧。”
高磊伸出手指轻轻地托着杨叶的下巴说道：“难道刚才的亲吻你不舒服么？你要是喜欢我的话，应该喜欢被亲吻的，莫非你不喜欢我不成？”
“我，我，我不知道。”
杨叶实在是没有勇气看高磊那几乎要喷射出的眼神，她十分娇羞地闭上了美丽的大眼睛，似乎在等待这个男人来亲吻自己。
现在已经是中烧的高磊看到杨叶那娇羞的模样时就显得更加激动了，他一下子就把这个迷人的小护士压到了身下。
第二卷擒美逍遥024美丽女护士（中）感觉到高磊重重地压在自己身上的时候，紧张要命的杨叶伸手抱住了他的脖子，在这个时候也不知道自己究竟应该做什么，只是希望不要发生太过火的事情。
就在这个时候，病房的门开了，进来的正是李凌燕，她没有想到会看到这样的一幕，顿时就气得浑身发抖，恨不得去和对方拼命。
看到李凌燕进来的时候，高磊的头顿时就大了起来，他很匆忙地从杨叶身上爬了起来，然后十分尴尬地说道：“凌燕，你怎么过来了。这一切都是误会，事情不是你看到的那个样子，请你听我解释。”
解释，显然在这个时候任何解释都是苍白无力的。李凌燕压根就不想听高磊的解释，她怒气冲冲地看着刚从地上爬起来的杨叶，看样子恨不得一口把这个的小护士吞下去。
娇羞的满脸通红的杨叶知道在这个时候无论自己说什么对方都不会相信的，她低着头往外走，不想和李凌燕这个县长千金发生正面冲突。
这个时候的李凌燕已经被嫉妒之火焚烧了全部理智，她伸出巴掌狠狠地闪了杨叶几个耳光，怒不可遏地说道：“你这个狐狸精胆子不小竟然敢勾引我的男朋友，我马上让院长开除你这个小浪蹄子，看你今后怎么勾引男人。”
“我，我错了，你原谅我吧。”
一听到对方要让院长开除自己的时候，杨叶紧张坏了，她拉着李凌燕的胳膊说道：“我错了，我保证今后不再和高磊来往，您就放过我吧！”
“放过你？世上哪有那么便宜的事情，你抓紧卷起被褥滚蛋吧，要不然我让警察来抓你这个专门勾引男人的小浪蹄子。”
一向娇生惯养的李凌燕那里受过这么大的屈辱，今天竟然亲眼目睹自己喜欢的男孩子和别的女人亲热。她不敢得罪高磊，所以把所有的怒火都发泄到杨叶身上了，伸手又要打杨叶这个委屈要死的小护士。
高磊在这个时候实在是看不下去了，他一下子抓住了李凌燕那已经扬起的手，然后把杨叶护在身后，十分愤怒地说道：“李凌燕，你大小姐的脾气最好不要在我面前耍，否则我对你不客气。一切都是我的错，是我喜欢杨叶，怎么了，难道我喜欢别的女人也需要向你汇报么？”
“你，你，高磊你做得太过分了。我那么痴心的对你，没有想到在你的心中竟然还不如一个小狐狸精，我究竟做错了什么，你为什么要这样对我。”
在这个时候的李凌燕显得有点歇斯底里，把桌子上的药，水果，营养品全部摔到了地上，最后一摔门跑了出去。
高磊知道暴怒下的李凌燕什么事情都能做得出来，这事情要是让妈妈知道的话一定会惹出来大麻烦的。在这个时候他也顾不得正在抽泣的杨叶了，直接跑了出去，希望可以截住李凌燕。
虽然十分的震怒，但是李凌燕并没有真得想要和高磊闹翻，在跑出住院部大楼之后就停了下来，心里十分委屈的她嚎啕大哭起来，结果引得很多路人观看。
跟着跑出来的高磊看到独自哭泣的李凌燕之后就有点心软了，他走过去把这个美少女抱在怀里后轻声地安慰道：“凌燕，别哭了，今天这件事情的确是我的不对。你要是生气就打我几拳吧，千万不要对大人讲，省得他们担心。刚才的事情和杨叶无关，你就不要为难她了，大不了改天我请你吃饭作为补偿。”
心中十分委屈的李凌燕听到高磊依旧为那个小狐狸精辩护的时候就更加生气了，她挥起粉拳象暴风骤雨般打向高磊的胸口，最后趴在他的肩膀上狠狠地咬了一口。
高磊在这个时候终于明白了为什么有首歌叫做《女人是老虎》了，很显然现在怀里这个美少女李凌燕就是标准的母老虎，咬自己的时候下口那么重，恨不得把肉咬下来。他呲牙咧嘴地说道：“这下算是扯平了，你今后不许找杨叶的麻烦，要不然我不会放过你。”
“饶了那个小狐狸精？没有那么容易，说什么我都会把她从这家医院赶出去的。难道你喜欢那个小浪蹄子不成？先前你说喜欢柳仪琳，我也就忍下来没有为难你，可是现在那只不过是一个农村来到小护士，除去会骚首弄姿之外什么优点都没有。你为什么宁愿喜欢那样的土包子，也不愿意和我在一起呢？”
在这个时候李凌燕显得特别生气，她从上幼儿园就和高磊在一个班上，早就喜欢上了这个青梅竹马的大男孩，没有想到先是横空杀出来一个柳仪琳，紧跟着又蹦出来一个小护士，在这种情况下就显得特别恼火。
高磊也不知道应该怎么和李凌燕解释今天发生的事情，他轻声地说道：“就算是我求你了，不要为难杨叶好么？大不了我明天就出院回家，不再和她见面好么？”
“让我原谅她也可以，你下周必须和我去深圳。”
在李凌燕看来，那个小护士只不过是大一点，翘一点，高磊是不会真心喜欢她的，只不过是玩玩而已。对于自己而言最大的威胁当然是柳仪琳了，所以就提出来了到深圳上学，况且这件事情大人们早就同意了，甚至连手续都办好了。
“不行，我不会转学的。你要是敢欺负杨叶，多对你不客气。”
高磊不愿意向杨叶妥协，更加不愿意离开家乡去深圳上学。
看到高磊转身而走的时候，李凌燕并没有出言挽留，而是心中暗暗较劲，她自言自语地说道：“高磊，你是我的，谁也夺不走。不仅那个小狐狸精会被开除，就连让你朝思暮想的柳仪琳也会消失，看你到时候会不会跟着我去深圳。”
高磊没有想到自己回到病房的时候，杨叶已经不在了，取而代之的是一个三十多岁的女人。这个老护士觉得是块木头，面对追问的时候是一问三不知，这就让高磊相当的郁闷。
一连三天，杨叶都没有出现，无论高磊问什么人，都没有人能够说出来杨叶的去处。在这个时候他就知道杨叶肯定是被开除了，看样子李凌燕一定是到院长那里告状了。
既然杨叶不在了，高磊也就不愿意再呆在医院了，他决定出院，抓紧回到学校上课。
高磊出院的时候压根没有办任何手续，自己一个人悄悄地从住院部的大楼溜了出来，他想到学校看一下柳仪琳，想知道这个美少女这些天有没有想自己。
等来到学校的时候，高磊就傻眼了，完全没有想柳仪琳会退学。他以为同学在和自己开玩笑，于是就匆忙地跑到教师，可是柳仪琳的课桌上已经是空空如也。
这时候的高磊感觉到自己的三魂七魄像是被掏空了似的，整个人就像是行尸走肉一样慢慢地朝外走去，一边走，一边还嘟嘟囔囔地念叨柳仪琳的名字。
有点失魂落魄的高磊没有想到在学校大门口外的一个小胡同口见到杨叶，这个杨叶的小护士看上去十分的狼狈，穿得十分淡薄的她站在风口，整个人不断地颤抖，都快要抽搐成一团了，身边有几个包裹，看样子是没有地方住，要不然不会这么狼狈。
“杨叶，你怎么会在这里。”
看到高磊出现在自己面前的时候，杨叶就像是看到了救星似的，她一下子就扑到了高磊的怀抱里面，抱着他的脖子放声大哭起来。那样子看起来十分的感人，简直就是闻着伤心见者流泪，让高磊这个不喜欢哭鼻子的家伙都有点心酸了。
高磊紧紧地抱住杨叶说道：“你这是怎么了，为什么会在这里，有什么事情慢慢说，要是有困难的话，我一定会帮助你的。”
止住哭声的杨叶擦干眼泪后，哽咽着说道：“我被医院开除了，现在我是实习期，工资是三个月发一次的，从医院出来后我没脸回家，也不知道自己应该怎么办，所以就想找你。可是我怕在医院被李凌燕发现，所以就只好在学校门口等你了。”
“什么，你在这里待了四天了？”
高磊简直不相信自己的耳朵，没有想到这个美女小护士竟然是胸大无脑，用这样守株待兔的方法在这里等自己。不过，在这个时候也看到了这个小美女的无助，他温柔地说道：“你先跟着我回家吧，反正现在我爸妈都去深圳了，家里就我一人。”
“好呀！谢谢你高磊，我有一个小小的要求不知道你能不能答应？”
“说吧，你有什么要求，是不是帮助你介绍工作呀！这不是什么对问题，我给大舅打个电话，让你去厂里卫生科上班就可以了，工资绝对比在医院的时候高。”
一直以来，高磊最讨厌就是女人和自己讲条件了，这次要不是因为自己的话这个小护士也不会事业，所以才愿意帮助她的，不过心里面依旧觉得这个女孩子直接和自己讲这些有点不爽。感觉上好像是在和自己做交易，而这个小美女除去身体之外也的确没有什么值得交换的。
第二卷擒美逍遥025美丽女护士（下）一般来说，女人在用身体和男人交换利益的时候，就会给对方留下很坏的印象。这点上无论这个女人长得多么漂亮都不会改变。这也就是那些所谓的为艺术献身的女明星们，为什么不会导演重视的原因，当然在床上则另当别论。
在杨叶提出来有要求的时候，高磊就毫不犹豫地答应了，觉得无论怎么样这个前凸后翘双S火辣身材的小护士都有和自己交换的资本，要是有一夜风流来交换一些东西的话，自己也不吃亏。毕竟好多年都没有风流快活过了，玩一次制服诱惑也不见得是坏事。
高磊的潜意识中已经在贬低杨叶，觉得这个美女小护士有点攻于心计，甚至有点太过随便，心里面只有占有对方的想法，并没有喜欢的意思，原来的好印象一下子抛到了九霄云外。他冷冷地说道：“你有什么要求尽管提出来吧，等到了我家之后恐怕就有点晚了。”
“我，我，我两天都没有吃饭了，你能吃我吃顿面么？”
杨叶很小心地说出来了自己的要求，她生怕高磊会嘲笑自己，在这个时候就显得特别小心。说话的时候声音很小，低着头不敢看对方，一直看自己的脚尖。
听到这个令人喷饭的要求时，高磊忍不住笑了起来，笑得前仰后合的他半天都没有说出话来，在这个时候是在不知道自己应该说什么才好了，只能伸着双手比划给对方看，意思是没有问题。
心里本来就十分紧张的杨叶以为高磊嘲笑自己，在这个时候就显得更紧张了，她恨不得找个地缝钻进去，整个身子都在颤抖，更加没有勇气看对方了。
高磊看到杨叶特别难为情的时候就知道不能再开玩笑了，于是就笑着说道：“走吧，我带你去吃狗肉火锅，然后带你去买衣服，你现在也穿得太寒酸了，出去之后会丢我人的。”
在这个时候，杨叶已经没有了选择空间，对于她来说无论如何都不能很狼狈地回到家乡，而在县城里自己也只有高磊才能够帮助自己，在这种情况下也只能乖乖地听话了。
火锅店老板是高磊的邻居，他为了巴结这个富家公子，在火锅里面多加了很多狗肉，还加上了枸杞，狗宝之类的大补之物。
高磊很少吃狗肉火锅的，只是觉得今天实在是太冷了，再加上杨叶两天没有吃饭，所以才进来的，要是知道老板添加了那么多东西的话，他是绝对不会进来的。
已经饿了两天的杨叶在这个时候也不讲究什么淑女形象了，上来就是一顿海吃，看上去简直像是饿死鬼投胎。在一旁观看的高磊不敢再笑，生怕这个美女小护士一激动会喷饭，要是那样的话也就太伤大雅了，在这种情况下只好忍耐了。
在买衣服的时候，杨叶发现了三个问题，第一就是高磊实在是太有钱了；第二有钱的感觉真好；第三就是和有钱人在一起更好。从来都不贪心的她这次也奢侈了一把，竟然一口气要了十几身衣服。尽管这些衣服都是高磊挑选的，但是杨叶依旧觉得自己穿上之后一定会很漂亮的。
与此同时，高磊也发现了三个问题，第一那就是杨叶真得是一个不可多得的美女，尤其是那前凸后翘的火辣身材简直让人为之疯狂；第二这个美女小护士是需要男人来关爱和培育的，要不然随时都可能会凋谢；第三也只有自己才能够呵护这样娇艳欲滴的花朵。
对于有品味的男人来说，女人就是一件艺术品，只有用艺术家的眼光去审视才能发现其中的美。也只有发现了女人的美，才能够真正体味其中的快乐。
最让杨叶感到难为情的就是高磊坚持要给自己挑内衣，而且一件比一件用的布料少，尤其是那些睡衣，简直都是透明的，真得不知道买来有什么用。
高磊从来都没有在女人身上花过太多的钱，也没有装扮过美女，这是第一次，当然特别在意了，恨不得把所有漂亮的衣服都买下来，把所有的化妆品都买下来。最后回家的时候两个人掂了好几个包，回到家的时候都累得气喘吁吁，互相看着对方笑了起来。
累得筋疲力尽的杨叶一下子就坐到了地上，她喘着气说道：“都怪你，让人家穿高跟鞋，恐怕现在脚都磨破了，你说应该怎么补偿我呢？”
“那你想要什么补偿呢？要不这样，我亲自把你背到楼上，然后再给你放水洗澡，这样总可以了吧。”
高磊一下子就把身轻如燕的杨叶抱了起来，他笑呵呵地说道：“想不到你这么轻，看样子是营养不良，今后一定要多吃饭。”
“你要死了，快点放我下来。”
第一次被男人这样抱着的杨叶显得十分紧张，她生怕高磊会欺负自己，就轻声地说道：“高磊，你放我下来吧，我自己走上去。”
“不行的，你的脚都磨破了，我当然要负责了。”
高磊抱着杨叶就往楼上走，等来到二楼的客厅后，他把这个小护士放在沙发上后笑着说道：“你怎么这么轻，感觉连八十斤都不到，要是天天抱都没有什么问题。”
杨叶笑嘻嘻地说道：“你们男人不都是喜欢女孩子身轻如燕么？我这样轻了你抱起来才不吃力，要是我是个大胖子估计你也抱不起来。不过一米七三的我体重只有九十五斤也的确有点瘦，没有办法，谁让人家怎么吃都不会胖呢？”
高磊慢慢地把杨叶的双腿放在自己的膝盖上，然后轻轻地把那双高跟皮鞋脱了下来，就在他准备脱袜子的时候手被杨叶抓住了，她十分难为情地说道：“我都好几天没有洗脚了，这样脱掉袜子不好，等洗完澡再说好吧。”
杨叶以为高磊是看自己的脚，所以就急忙制止。高磊笑着说道：“好吧，等你洗完澡，我来给你擦红花油，那样好得块。”
在这个时候，杨叶才明白了高磊原来不是为了看自己的脚，只不过是想帮助自己擦红花油而已。她觉得这个男人对自己真好，就连父母都没有对自己这么好过。
高磊站起来后说道：“我现在给你去烧热水，一会你就去洗澡。等洗完澡之后就穿上白色的内衣以及护士服，我要看一下你这个小护士出浴之后有多么优美。”
听到这里的时候，杨叶就觉得特别难为情，她不知道高磊为什么要坚持让自己穿护士裙，不过在这个时候也不好意思提出来反驳，于是就小声地说道：“那好吧，一会我想看电视。”
“行，别说看电视了，就是看录像都没有问题。”
在高磊的记忆中家里面好像有一部录像叫做《沉默的羔羊之制服诱惑》要是和这个美女小护士一起看的话，估计效果不错。心中有香艳想法的他就立刻开始准备了。
杨叶从来就没有看过电视，就更加别说是看录像了，在这个时候就对看录像充满了期待，她进入浴室之后就匆忙地把自己脱了个精光，很快就泡进了浴缸里面了。长这么大还是第一次在浴池里面洗澡，心中特别激动的她竟然连浴室的门都没有关，更加不会知道会不会有人偷窥了。
第二卷擒美逍遥026浴室风情有一个大美女在浴室里洗澡，这对于一个男人来说是难以抵御的诱惑，虽然不至于去偷窥，但是心理面一定会有很多香艳想法的。即便是坐怀不乱的柳下惠也难免会有邪恶的想法，只不过最后能不能实现就成了登徒子和正人君子之间最大的区别了。
很显然，高磊不是那种坐怀不乱的柳下惠，每次走在街上的时候不是去看那波澜起伏的山峰，就是去偷看裙子下面的风光。坐在沙发上的他很明显看到了浴室门没有关，在这个时候当然知道里面是多么香艳的场面了，要是上前偷窥的话一定会热血沸腾的。
尽管一想到浴室里的香艳场面就让高磊浴血沸腾，但是他毕竟不是那种只为下半身而活的流氓，更不是那种贪恋女人的流氓。在这个时候想得不是去偷窥或者直接进去，而是如何能够让这个小护士心悦诚服地把最宝贵的东西交给自己。
高磊直接就把《沉默的羔羊之制服诱惑》的录像带放进了录像机里面，他把零食，水果全部摆在了茶几上，并且把灯光调得很温馨，而且在身上喷了点古龙香水。等把这一切都搞定之后，就等着那个美女小护士出来了。在这个时候高磊开始设计最浪漫温馨的场面，尽管先前也和好几个女人有过亲密的接触，只不过还没有遇见过象杨叶这样迷人的美女，这一次当然想最完美的场面了，让这个小护士一辈子都忘不了这个完美的夜晚。
泡在浴缸里的杨叶突然发现自己忘记了一个很重要的事情，那就是自己并没有把护士服带进来，甚至连白色的都没有带进来，这下子就慌神了。要是还穿着原来的衣服出去的话，高磊肯定不高兴，但是现在自己又不可能亲自出去拿衣服，在万般无奈的情况下决定求助。
“高磊，你帮我个忙可以么？我进来的时候忘记带衣服了，你给我送来吧。”
在这个时候，杨叶才发现自己原来并没有关住浴室的门，要是高磊是个流氓的话，恐怕什么都看见了。这下子她顿时紧张了起来，匆忙从浴池站了起来，来到门前确认外面没有人的时候才算是彻底放心。
晕倒，这个美女小护士究竟想做什么？高磊压根就不相信这个美少女进浴室的时候会不带衣服，在这个时候本能的反应就是杨叶想诱惑自己。这下子他顿时就意乱情迷了，想立刻冲进浴室。但是很快那种龌龊的想法就烟消云散了，因为高磊在那一堆衣服里面的确发现了洁白的护士裙，也就相信了这个美女小护士的确是没有带衣服，而不是可以想引诱自己犯罪。
高磊很快就拿好了护士裙，只是在拿的时候犹豫了，想了很久之后拿了一个比杨叶胸围略微小一号的罩杯，另外拿了一件小的不能再小，半透明蕾丝花边三角底裤。在这个时候他似乎可以看到杨叶这个美女小护士出来的时候会是什么样香艳的情形，顿时就有了一种十分香艳的想法。
等走到浴室门口后，高磊压低嗓子后说道：“小兔子乖乖，把门开开。”
“哎呀！叫人家小兔子，莫非你是大灰狼不成？我才不开门呢，要是让你这个大灰狼闯进来，我这只小兔子岂不是要吃亏？”
赤身的杨叶紧张的要命，真得不知道高磊要是猛然闯进来之后自己应该怎么办。心里极度，矛盾的她轻声地说道：“高磊，我把门打开个缝隙，你把衣服递进来就好了，可千万不能闯进来。”
“那我要是闯进去怎么办呢？难道你这只小兔子还能够咬我这只大灰狼不成？”
高磊知道浴室里面的杨叶很紧张，于是就故意调侃这个美女小护士。
对呀！他要是闯进来的话，我究竟应该怎么办呢？这下子杨叶有点点慌神了，她现在有点害怕高磊了，甚至后悔自己贸然和这个家伙过来。心中紧张要死的她假装镇定地说道：“你，你要是闯进来的话，我就咬你。”
“你吃冰激凌还差不多，怎么能咬呢？好吧，不和你开玩笑了，快点开门，我保证不闯进去还不行么？”
虽然不是什么坐怀不乱的柳下惠，但是在这种场合下，高磊依旧不准备给这个美女小护士造成不必要的思想压力，反正这个小白兔早晚都是自己的晚餐，何必急于一时呢？
门开了，一只很还看的手伸了出来，尽管其他的什么都看不见，但是高磊依旧可以想象那香艳的事情。他把衣服递给杨叶之后说道：“你洗完之后就抓紧出来，我在客厅等着你一起看录像。”
“嗯，我知道了，那你就在客厅等我吧。”
其实，这个时候杨叶早就洗好了，只是不敢尽快出去罢啦！总觉得今天似乎有什么不好的事情发生，尤其在感觉的自己象小白兔，高磊像是大灰狼的时候，心中就更加没底了。
很显然，小白兔遇见大灰狼会是什么养的下场，即使用脚趾头去想也能猜出来八九不离十。其实，在这个时候杨叶压根就不知道自己是否喜欢高磊，只是觉得这个大男孩高大帅气，家境特好，谈吐不俗，有思想，有抱负，而且对自己不错。她知道要是和这个男孩子在一起意味着什么，那会改变终生的命运，只是在这个时候还没有做好心理准备，所以就显得很矛盾。
尽管心里十分的矛盾，杨叶还是决定按照高磊的要求去做，穿上护士服和他一起去看录像。在戴上罩杯的时候杨叶有一种很不舒服的感觉，总觉得这个罩子有点小，给一种很紧的压迫感，好像有一双手在上面揉搓似的，那种感觉让人十分的不舒服。更让她难以接受的就是那小的不能再小底裤，而且还是一个半透明的，穿上和不穿几乎没有什么区别。
从小生活在农村的杨叶内心是想到那个保守的，尽管在卫校学医的时候对于男女之事有了一定的了解，但是心理面依旧接受不了这条底裤。可是在浴室里除了这条小的不能再小的底裤之外，就是原来那条穿脏的底裤了，一向爱干净的她显然更不愿意那样做。
在经过了复杂的思想斗争之后，杨叶最后还是把那条小小的三角裤头穿上了，在这个过程中不知道心里面骂了多少句。她从浴室出来的时候相当的紧张，低着头，目光一直盯在穿着火红色绣花拖鞋的脚上。每往前走一步都需要付出极大的勇气，好像自己在犯罪似的。
坐在沙发上的高磊也一直是心神不定，满脑子都是香艳的场面，甚至在YY自己偷窥杨叶洗澡时的情形。就在他胡思乱想的时候，火红色的绣花拖鞋就映入了眼帘，在往上一点就可以很清楚地看到雪白纤细的小腿，那种处子沐浴之后的淡淡幽香也扑面而来。
看到这情形的时候，高磊的眼睛都直了，所有的目光都被那的画面所吸引了，不由自主地朝上看去，在护士裙的掩盖下那雪白丰腴的若隐若现，给人一种难以言表的想想空间。那一握盈余的杨柳小蛮腰就更急映衬出玉女峰的波澜起伏了，随着呼吸而起伏不定的玉桃仿佛要引诱男人犯罪，那一波未平一波又起的风情让人为之疯狂。
乌黑修长的秀发披散了下来，虽然遮住了那弹指欲破的俏脸，但是那种欲说还羞，若隐若现的样子依旧让高磊动容。在这个时候他觉得自己就是大灰狼，满脑子只有一个想法那就是吃掉这只小白兔。
第二卷擒美逍遥028制服诱惑纤细的小腿在冰爽丝袜的包裹下更加显得负有诱惑力，白色的护士裙轻轻地飘动的时候，那丰腴结实的更是若隐若现。一握盈余的杨柳小蛮腰给人的感觉是弱柳扶风掌中轻，让上看就是那给男人无限想象空间的波澜起伏了。在这个时候，小护士杨叶显得妩媚之极，走路的时候步履轻便而又缓慢，这就让坐在沙发上的高磊显得特别激动，甚至顿时就有一种想要扑过去吃小乳猪的冲动，两只眼睛顿时散发出色狼独有的光芒。
“小叶子，抬起头来，让主人我看一下你那弹指欲破的俏脸。”
高磊用不容置疑的口气命令美丽小护士把头抬起来。
杨叶搞不清楚高磊为什么自称为主人，还以为这个家伙想让自己当他们家的佣人，如果自己是佣人的话，那么他自称为主人也就没有什么问题了。娇羞无比的她慢慢地抬起了头，只不过那漂浮不定的目光依旧不敢看高磊，好像这个大灰狼真得会吃了自己这个小白兔似的。
洁白如玉的额头，细长的柳叶弯眉，微微上翘的睫毛显得是那样地，给人一种清纯脱俗的感觉。水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛就像是日月潭的潭水清澈见底，给人一种无限想象空间。弹指欲破的脸蛋因为害羞而变得有点绯红，笔直提拔的鼻梁映衬出俏脸的完美，湿润殷红，娇艳欲滴的烈焰红唇就像是火玫瑰的花瓣一样让人看上去就想起采摘。
修长的香颈，迷人的锁骨革，雪白如玉的，可以说杨叶这个美丽小护士身上有一种让人难以抵御的诱惑。在这个时候让坐在沙发上的高磊眼睛都直了，目光一直在那凸凹有致的上面上下打量，好像是在欣赏一件完美的艺术品似的。他一直在咽口水，提醒自己一定要冷静，千万不能操之过急。
在这个时候，杨叶被高磊那火辣辣的木滚滚盯得都有点不好意思了，她轻轻地咬了一下烈焰红唇后，轻声地说道：“主人，您怎么了，为什么用这样的目光看着我，是不是我那里没有收拾好？”
“好，好着呢？你的确是一个不可多得的美女，要是不能够找到适合自己发展舞台的话，那简直是对美丽的一种亵渎。”
不知道为什么，在这个时候高磊突然改变了主意，他觉得杨叶觉得是一个羞花闭月，沉鱼落雁的大美女，姿色和方怡不相上下，身材赶上了田雪的火辣，把冰肌玉骨绝对可以和李梦婷相媲美，要是这样的女人整天关在房里伺候自己的话的确是浪费，如果能够好好地包装一下，说不定可以成为影视界的天后，最起码她要比华语影视圈里面所谓的美女强多了。
亲手包装出来一个影视界天后，比着调教一个美女小护士有成就感多了。在这个时候高磊有了一种进军娱乐圈的想法，当然前提是自己考上大学之后，毕竟现在这种情况下是很难说服老爸投资的。他冲着杨叶勾了一下手指后说道：“来，坐在主人的身边，从今晚起，要改变你的命运，让你成为人上人。你今后将会有穿不完的漂亮衣服，花不完的钱，还会有属于自己的楼房，汽车，总而言之一句话，我是你的主人，会给你无穷无尽的幸福。”
听到这番话之后，杨叶以为高磊是想让自己做他的女人，在这个时候就显得很矛盾，很显然他只不过是一个高中生，根本就不可能谈婚论嫁，在这种情况下，自己只能做那种见不得光的地下。
出身于农村的杨叶深受传统思想熏陶，知道做地下是很耻辱的事情，可以说会被世人所不容，甚至连父母都不见得会接受自己。她不愿意做别人的，觉得那样就注定自己今后的命运是灰色的。但是也不想再过穷日子，更加不想回到农村，在这个时候心里就显得很矛盾，不知道何去何从。在这种左右为难的情况下，其实心里还是倾向于做高磊女人的，毕竟这个大男孩早就进入了自己的心扉。
杨叶喜欢高磊，但是不愿意做他的，在这种情况下就想着尽量的讨好对方，让高磊喜欢上自己，从而改变一生的命运。经过复杂的思想斗争之后，她决定先和这个大男孩交往，然后再慢慢地影响对方。
这个美女小护士显然是误解了高磊的意思，其实，高磊只是想包装这个大美女，让她将来成为影视圈的天后，而不是成为自己的地下。等杨叶知道对方心思的时候，自己已经成为了国际巨星，当然这些都是后话，在这里就不再赘述了。
心情十分复杂的杨叶很小心地来到高磊的身边，坐在沙发上的她可以和对方保持一定的距离，生怕这个大灰狼会吃了自己。
虽然不知道这个美女小护士心里在想什么，但是高磊知道现在杨叶的心里很矛盾，他不想给对方制造压力，想缓和一下尴尬的气氛，于是就小子说道：“我想吃水果，你来给我削个苹果吧。”
高磊觉得杨叶胸前那波澜起伏的玉桃特别象苹果，所以就提出来让这个美女小护士来给自己削苹果吃。
在农村的时候杨叶吃苹果是从来不削皮的，第一次削苹果皮的时候显得特别紧张，拿着水果刀的玉手不住地颤抖，一不小心竟然把拿着苹果的左手划破了，刺眼的鲜血顿时就流了出来，一滴一滴地地在了雪白细腻的上。血红色的血滴在雪白如玉的上显得是那样的刺眼，是那样的具有诱惑力。
“别紧张，让我看一下怎么回事。”
高磊抓住了那柔若无骨的玉手，将受伤的芊芊玉指含在口中，了一下后说道：“你怎么这么不小心，来我给你包扎一下，没事的，伤口不大，很快就会好。”
高磊从茶几下面的抽屉里面拿出来了紫药水，纱布，绷带，很小心地把那受伤的玉指包扎好了，动作相当的轻柔，那种温柔让杨叶特别感动，顿时有了一种想做对方女人的感觉，总觉得做这样男人的女人一定是最幸福的。
“来，我帮助你把上的鲜血擦一下。”
高磊没有拿手帕，而是慢慢地低下了头，用舌尖轻轻地去舔舐那雪白如玉上的血迹。
第二卷擒美逍遥029你放过我好么？
杨叶看到高磊低下头起亲吻自己雪白上血迹的时候顿时就傻眼了，不知道自己是否应该拒绝对方。很显然这个动作不仅仅是暧昧，更多的是一种，一种暗示，如果自然的话，还真得说不定会发生什么事情。
“不要，别，别这样。”
杨叶想推开高磊，可是当玉手按在对方头上的时候，是显得那么底气不足，是那么地苍白无力，很显然她没有勇气拒绝对方，最后只能用哀求的语气说道：“主人，这样不合适，我们不能这样，求求你不要这样。”
高磊双手抱住了杨叶那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢低下头，很温柔地去舔舐那雪白如玉上的血迹，动作是那样地舒缓，那样地优雅。在感受那淡淡处子幽香的同时，也感觉到了这个美女小护士的紧张，在这一刻心里面顿时就有了邪恶的想法，不仅仅是想亲吻对方，更多的是占有这个美少女。他慢慢地抬起了头，一脸坏笑地看着杨叶那因为害羞已经出现淡淡绯红色的俏脸，轻声地说道：“喜欢我做你的主人么？”
“我，我，我不知道，主人你别逼我好么？”
心里紧张要命的杨叶心跳光越来越快，仿佛心儿都能够从嗓子眼蹦出来，胸前的波澜起伏不住地跳动，真是一波未平一波又起。目光游离的她没有勇气看高磊这个大灰狼，最后只能低下头轻声地说道：“主人，我好害怕，求求你不要这样。”
害怕，在这种情况下，一个才十八岁的青涩处子不害怕才不正常。高磊看到杨叶胸前波涛汹涌的时候就知道这个美女小护士没有拒绝自己的意思，他伸出手指托住了杨叶的下巴，让这个目光游离的绝色处子无处躲避，用不容置疑的语气说道：“看着我的眼睛，说愿意做我的女仆。”
“我，我。”
在这个时候，杨叶实在是没有勇气看对方，一看到高磊那几乎要喷射出火焰的双眼就害怕的要死，这是决定自己命运的时刻，一个眼神，一个动作都会决定自己的后半生。这个美女小护士没有勇气回答对方，也不敢回答对方，生怕那句话会说错。紧张要命的她最后做出来了一个相当大胆的动作，竟然双手抱住了高磊的头，把他的脸按在波澜起伏的玉女峰中间，娇喘吁吁地说道：“别问我，什么都不要问我。”
在这一刻，高磊几乎要疯掉了，也正是在这一刻他的头脑反而清醒了，那淡淡的乳香使得他没有继续的迷失，知道如果继续放任下去会出现什么样的后果。那将会犹如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾。
高磊紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，把脸埋在那波澜起伏的玉女中间，感受那淡淡的处子幽香，没有任何动作，好像时间静止了似的。在这一刻两个孤独的灵魂逐渐拉近了距离，互相感受对方的存在，彼此照亮对方的心灵。他觉得这个被自己抱在怀里的女人不是一个美女小护士，而是一个未来的国际天后。她不是自己的私宠，也不是自己调教出来的女仆，她应该是受万千粉丝顶礼膜拜的对象，是一个永远爱自己的。
在把高磊的脸按在胸前的那一刻，杨叶作出了今生最重要的决定，那就是把自己交给这个大男孩，交出去的不仅仅是身体，更重要的是自己的爱情，灵魂，命运。今生今世注定要为对方而活，要紧紧地抓住高磊，永远都不放手。她不知道这样做究竟是对还是错，只是知道自己紧张的要命，心跳很快，仿佛心儿随时都可能跳出来似的。
时间就这样一分一秒地过去了，在这个时候，杨叶感受到了这个大男孩的呼吸不断加重，也感受到了对方是多么迫切地想占有自己，甚至觉得自己怀里仿佛是抱着一团烈火，随时都可能把自己熔化掉。可是不知道为什么，那紧张而激动人心的时刻并没有出现，高磊仅仅是抱着自己，并没有过多的动作，更加没有占有自己的意思。她不知道这个大男孩究竟想做什么，于是就轻声地说道：“主人，你在想什么呢？”
在这个时候，杨叶很自然地叫高磊做主人，的确在这个美少女心中，对方既然已经闯进了自己的心扉，那就是自己的男人，当然也就是自己的主人了，这点是绝对不容置疑的。她不想未来是什么样子，更加不愿意去想将来自己是不是一个见不得光的地下，唯一的想法就是要和对方在一起，改变自己的命运。不再被人欺负，不再过苦日子，要做人上人。
“主人，我能叫你的名字么？我觉得那样亲切，不过在我心里，你会永远是我的主人，因为我喜欢你，想做你的女人。”
在说这句话的时候，杨叶是鼓足了很大勇气的，整个身子都在颤抖，呼吸变得急促，双手紧紧地抱住了高磊，甚至把嘴唇都咬破了，她轻声地说道：“或许，我配不上你，也没有资格这样称呼你，更加没有资格去爱你，但是你真得打开了我的心门，真得走进了我的灵魂深处。”
“我知道，我知道你喜欢我。今后你要是喜欢就直接叫我的名字，甚至称呼什么都无所谓。”
在这一刻，高磊感觉到了杨叶的心跳在加快，也感受到了这个美女小护士对自己动了真情，更加感受到了她是的决心。他紧紧地抱住杨叶说道：“我可以聆听你的心跳，可以明白你此时此刻的心情。”
高磊把耳朵轻轻地贴在了杨叶的胸口，他轻声地说道：“一直以来，我的内心深处都在最激烈的挣扎，那份痛苦和寂寞是永远无法宣泄出来的。无数的夜晚我都会从噩梦中醒来，无数夜深人静的时候，我的灵魂都会受到拷问。我的心一直没有平静过，似乎这个世界不属于自己，好像下一秒就会失去现在所拥有的一切。”
其实，在这个时候，高磊说得是自己浴火重生后的那份不安，不知道生命是否会延续，也不知道现在的一切是否真实。在众人的眼里重生是一件相当荒唐的事情，是绝对不可能相信的。在外人看来只有十几岁的他却已经有了三十多岁的心理，有过三十多年的人生阅历，却只能把自己当成孩子，那种孤独寂寞是没有特纳可以体会的。
可以说每一天高磊的灵魂都会受到拷问，不知道那一个自己是真实的，也不知道这样的状况能够维持多久。内心深处孤独寂寞的他活得很累，直到可以静静地趴在杨叶怀里的时候才逐渐平息了下来，认真地去思考未来的人生。刚才那番话，其实就是人生宣言，要从这一刻起忘记自己曾经浴火重生，要用全部的精力去书写属于自己的福艳人生。
杨叶很清楚地记住了高磊说的每一个字，她以为这是对方的真爱宣言，在这一刻相当的感动，以为自己找到了真爱，以为命运在这一刻发生了翻天覆地的变化，似乎今后将会面对全新的人生。
显得有点激动的杨叶紧紧地抱住了高磊，还是处子的她虽然心里面已经做好了接受对方的准备，但是出于处子的羞涩，在这个时候不知道究竟应该做什么，只是出于本能的反应紧紧地抱住对方，让彼此感受对方灵魂深处的歌声。
正处于青春发育期的高磊在这一刻显得特别激动，那种温香软玉抱满怀的感觉使得他几乎迷失自我，完全忘记了现在的处境。灵魂深处一直有两个不同的声音在激烈争辩，那是一种灵魂的挣扎。
“不，我们不能这样，我不能这样对你，那样不公平。”
在关键时刻，高磊决定悬崖勒马，他放弃了温香软玉抱满怀，而是从容不迫地站了起来，在杨叶那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下后说道：“你先看会电视吧，我现在去洗澡。”
书斋第二卷擒美逍遥030我是第一次看到高磊起身走向浴室的时候，杨叶的心里特别不是滋味，可以说酸甜苦辣咸，样样俱全。鼓足了勇气向对方表明心迹，可是没有想到最后竟然是这样的结果。在这个时候她觉得高磊嫌弃自己是个农村来的女人，觉得对方瞧不起自己，心里面顿时觉得很委屈。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含黄金不换的眼泪，晶莹剔透的泪花沿着弹指欲破的俏脸滑落。一丝丝的泪水流到娇艳欲滴的烈焰红唇上，在滑进檀口之中的时候，能够感到那淡淡的苦涩，在这一刻心理面的苦是无法诉说的，只能把泪水往肚子里咽。
感觉到胸中像是有一团烈火在燃烧的时候，高磊知道这团烈火不仅会将自己焚烧掉，甚至也会将杨叶吞噬掉。很显然还没有喜欢上这个美女小护士，心里面只不过是想找一个可以宣泄的对象，这样做对杨叶不公平。
为了让自己冷静下来，高磊依然决定用浴室里面的温水来冲洗自己内心的之火，让自己冷静下来，让自己重新审视和杨叶的关系，当温水从水龙头喷洒出来的时候，只能冲去高磊胸中熊熊燃烧的之火，并不能让他彻底冷静下来。在这个时候灵魂深处只剩下了一个声音：我要福艳天下，要保护自己身边的美女，她们是属于我的，谁都夺不走。
高磊只是简单地擦拭了一下头发之后，就围着一个浴巾走了出来，他不想委屈杨叶，更加不想委屈自己，想让一切顺其自然。
此时此刻，杨叶觉得特别委屈，听到浴室门开时，就忍不住朝前望去，看到高磊健硕的上半身有水珠流淌，就直接站了起来。她走到高磊面前后说道：“虽然房间里有暖气，但毕竟现在是冬天，如果洗浴后不把身子擦干，是很容易感冒的，来我帮助你把身子擦干。”
由于身边没有毛巾，杨叶路就用那柔若无骨的玉手轻轻地去擦拭高磊身上的水珠。这可是她第一次看到男人的上半身，当然是第一次触摸到，处子那种羞涩的心理使得这个美女小护士特别紧张，在为对方擦拭身体的时候，身子在不停地颤抖，目光也变得有点扑朔迷离。
高磊没有想到杨叶会用手来为自己擦拭身体，他在这一刻显得很激动，几乎要喷射出火焰的目光直直地落在了这个美少女身上。看到那美丽的大眼睛中闪烁泪花时，完全能够想象到这个美女小护士究竟在想什么。高磊伸出大手慢慢地抹去那弹指欲破俏脸上的泪花，轻声地说道：“叶子，你怎么哭了？”
“没，我才没哭呢？只不过刚才被沙子迷住了眼睛。”
性情单纯的杨叶显然不会说谎，这封闭很严实的房子里面怎么可能会有沙子呢？在这个时候，紧张要命的她不敢去看高磊那几乎要喷射出火焰的眼睛，本能地低下了头，然后轻轻地去擦拭对方身上的水珠。动作变得逐渐缓慢了起来，最后停止了所有的动作，低着头目光朝下看去，看到了高高的凸起，就明白了这个大男孩现在究竟需要什么了。
“傻孩子，你刚才哭了。”
高磊慢慢地低下了头，十分温柔地亲吻舔舐掉了那晶莹剔透的泪花，他深情地看着杨叶说道：“你为什么要哭呢？是不是心中有什么委屈，说出来也许会好受点。”
杨叶不知道自己究竟应该说什么才好，看到高磊那火辣辣的眼神就感到害怕，她低着头说道：“高磊，你是不是嫌弃我，嫌弃我是农村来的，压根就配不上你。我也知道自己的确配不上你，但是我真得喜欢你。”
“小丫头，你在胡说什么呢？在我的心里，你就是娇艳欲滴的百合花，是羞花闭月，沉鱼落雁的大美女，你怎么会配不上我呢？”
高磊顿时就明白了杨叶心里的顾虑，他轻声地说道：“我母亲也是来自农村，人的出身并不能说明一切，农村和城市是一样的。象你这样的大美女，十个男人遇见就会有十个喜欢，我怎么会不喜欢呢？只是，你也知道，我才上高三，半年后要考大学，将来会发生什么事情谁都不知道，在这种情况下，我没有办法给你稳定的生活，也不能保证一定会给你幸福。”
杨叶伸出芊芊玉指压在高磊的嘴巴上，她慢慢地抬起头，深情地说道：“你说过‘我是你的主人，会给你无穷无尽的幸福’，请问这句话是真心的，还是在欺骗我。”
高磊没有说话，只是轻轻地咬了一下那根压在自己嘴巴上的纤纤玉指，然后很坚定地点了点头，用深情的目光来回答对方提出来的问题。
在这个时候，杨叶那颗忐忑不安的心终于平静了下来，她扬起了头，闭上了美丽的大眼睛，轻轻地张启娇艳欲滴的烈焰红唇，仿佛是等待高磊来亲吻自己。
‘入席不吃肉，不如在家瘦。’现在可以说一个刚刚沐浴过的清纯小护士就在自己面前，要是不去采摘这朵娇艳欲滴花朵的话，那么将来一定会后悔。高磊向来都不是坐怀不乱的柳下惠，也不愿意因为假装正人君子而委屈自己。有点激动的他一下子就把杨叶抱在了怀里，仿佛一口要把这个小白兔吞下去。
在这个时候，杨叶紧张的要命，她伸出双手紧紧地抱住了高磊的脖子，然后慢慢地闭上了美丽的大眼睛，轻声地说道：“我好害怕，你会嫌弃我么？”
此时无声胜有声，现在的高磊不想说什么话，也知道说什么话都是那么地苍白无力。他左手搂在了那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手慢慢地托起杨叶的下巴，轻轻地亲吻了一下那洁白如玉的额头，然后亲吻那细长的柳叶眉，亲吻长长的睫毛，弹指欲破的俏脸，最后贪婪而又霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇。动作是那么地娴熟，那么的熟练，很快就让这个清纯的小护士沉醉了。
每一个人都有属于自己的第一次，每一个人都对第一次充满了向往，每一个人都希望有一个完美的第一次，每一个人也都会因为第一次而疯狂。这是杨叶的初吻，她对于这个完美的第一次是特别期待的，在这个时候可以说整个人都陶醉了，那种飘飘欲仙的感觉使得这个美女小护士几乎陷入了疯狂，不能呼吸，不能思索，只能被动地接受。
在亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇时，高磊显得很激动，紧紧地把杨叶搂在怀里，让那前凸后翘的紧紧地贴在自己身上，那双不安分的大手也在不住地上下游走。
第二卷擒美逍遥031美女的眼泪初吻，当向心爱的男人献出初吻的那一刻，杨叶几乎陷入了前所未有的疯狂，她不能思想，不能呼吸，也不知道自己究竟应该怎么做，只是本能地抱住对方，任由高磊那双色色的双手在自己身上游走。
“你感觉好么？”
当四片嘴唇慢慢分开之后，高磊深情地看着媚眼如丝，娇喘吁吁的杨叶，轻轻地抚摸着那因为激动而浮现出朵朵红晕的俏脸，他十分温柔地说道：“喜欢被我亲吻的感觉么？”
“嗯。”
杨叶双手紧紧地抱住了高磊的脖子，慢慢地踮起双脚很主动地亲吻对方，这一次动作幅度更大。
高磊那双不安分的手伸进岁了杨叶的护士服里面，大手肆无忌惮地抚摸着那光滑细腻，雪白如玉的冰肌玉骨。十分熟练地把罩罩摘了下来，当大手抚摸到那雪白细腻的时被紧紧地夹住了。
虽然有点意乱情迷，但还是清纯处子的杨叶在神圣时刻到来的时候依旧紧张的要命，当感到一只手侵犯到双腿中间的时候，就本能地夹紧了。她娇喘吁吁地说道：“别，别这样，我好害怕。”
“每个女孩子都有第一次，我会很温柔地。”
高磊在这个时候显得很霸道，他一下子就把已经意乱情迷的杨叶抱了起来，坏坏地说道：“你将会有最完美的初夜，我将会带给你飘飘欲仙的感觉，让你永远记住这个美妙的夜晚。”
紧张要命的杨叶知道神圣时刻即将到来，她伸出双臂紧紧地抱住高磊的脖子，娇喘吁吁地说道：“这是人家的第一次，你温柔点。”
就在高磊准备抱着杨叶上楼的时候，门开了，进来的正是那个一直苦苦追求他的李凌燕。
在看到李凌燕进来的那一刻，高磊头一下子大了起来，也不知道自己究竟应该做什么了，只是傻傻地站在原地。
“你们这是做什么，高磊，你为什么这样。”
李凌燕看到着上半身的高磊抱着一个小护士的时候惊呆了，她在这一刻觉得十分愤怒，虽然看不清那个小护士究竟是谁，但是依旧难以压抑心中的怒火，气冲冲地说道：“高磊，你也太过分了，在医院里面的时候就和杨叶那个小狐狸精勾勾搭搭，才出院就和这个胡搞，你还是不是人。”
在这个时候，杨叶吓坏了，她没有想到李凌燕会过来，就急忙从高磊的怀抱里挣扎开来，想要戴上罩罩，可是慌忙间竟然怎么都戴不上，在这一刻显得十分狼狈，弄得整个人十分难为情，恨不得找个地缝钻进去。
高磊一下子就把罩罩夺了回来，把杨叶揽在怀里后对李凌燕说道：“她就是杨叶，是我的女人，这又能怎么样！好像我交女朋友不需要向你汇报吧，你不要这样歇斯底里好不好，看上去简直就是一个骂街的泼妇，那样会有损你形象的。”
李凌燕没有想到高磊会这样绝情，她怒气冲冲地说道：“高磊，我们从幼儿园就在一起，一直到现在，我都始终不渝地爱着你，可是你却朝三暮四，喜新厌旧，和那么多女孩子纠缠不清。你说你喜欢柳仪琳，我也没有怪罪你，毕竟那只是同学之前产生的情感，可是现在你竟然和一个农村来的丫头胡搞，她只不过是看中了你的家世，想引诱你的狐狸精而已，你怎么可以这样自甘堕落呢？”
面对李凌燕的控诉，高磊也不好反驳，当然这并不是害怕对方，主要是不想让自己的母亲知道这件事情，要不然也不会一直迁就这个县长千金。即便是如此，他依旧不愿意让杨叶受到伤害，所以才紧紧地抱住这个美少女的。
杨叶知道自己在李凌燕这个县长千金的心中没有什么好的形象，但是依旧不愿意背上狐狸精的骂名，她大声说道：“我是真心喜欢高磊的，绝对不是贪慕虚荣，我也不是只想引诱高磊的狐狸精，请你不要乱说。”
“住嘴，这里哪有你说话的份。小狐狸精你比高磊大两三岁，又是农村出来的，没有文化，没有品味，除去胸前那两陀肉之外，你还有什么呀！只不过是一个土老冒，你怎么能配的上高磊，一定是你贪图他家里的钱，才故意勾引高磊的。”
李凌燕认定了杨叶是一个勾引男人的狐狸精，说话的时候相当刻薄，恨不得那所有自己所知道的恶语全部说出来。
从小就娇生惯养的李凌燕现在觉得特别委屈，把所有的怒火都发到了杨叶的身上，说这个女人是一个专门勾引男人的烂货，是一个人尽可夫的贱女人。她不敢说高磊，所以才这样恶毒地骂杨叶的。
杨叶知道自己惹不起这个县长千金，但是也不愿意对方把屎盆子扣到自己头上，所以就不断地辩解，来证明自己是真心喜欢高磊，自己绝对不是水性杨花的女人。
“够了，李凌燕，你给我听清楚了，我是喜欢杨叶，我要她做我的女人。你今后最好少干涉我的事情，否则我对你不客气。”
在这个时候，高磊显得有点愤怒，他拉着李凌燕的手就往外走，一直把这个女孩子拉到街道上后才住手，并且恶狠狠地说道：“不要以为自己是县长千金就了不起，老子照样不尿你。今后你最好离我远一点，要不然有你的好果子吃。”
李凌燕没有想到高磊这么绝情，顿时就泪如雨下，伤心欲绝的她哭着说道：“高磊，我做错了什么，你为什么要这样对我。从小到大，我们一直都在一起，我那一点比不上那个乡下的野丫头，你为什么选她而不选我，难道就因为她可以陪你么？我也可以得，你不能这样对我，要是你不离开那个骚狐狸的话，我就告诉阿姨，让她来收拾那个贱女人。”
“你敢！”
有点愤怒的高磊顺手闪了李凌燕一个耳光，他怒气冲冲地说道：“你要是敢告诉我妈的话，我就杀了你。”
“你敢打我，你竟然为了一个乡下的野丫头打我。高磊，这一巴掌我一定不会白挨的，我一定会让你为今晚上的错误付出代价的。”
里流满面的李凌燕跑了出去。
李凌燕的泪水可以反映出来这个美少女当时有多么心痛，那每一滴泪水都是伤心欲绝时的灵魂挣扎。这个美少女永远都不会明白高磊会那么绝情的对待自己，也正是因为如此，才选择了属于自己的方法，来争取属于自己的一切。
其实，论姿色李凌燕要胜杨叶一筹，也绝对不在柳仪琳之下，但是她始终是高磊心中一个抹不去的阴影。在当年高磊父亲因为生意失败而自杀后，他的生活就蒙上了阴影，从幼儿园就在一起的李凌燕始终瞧不起这个穷小子。现在高磊浴火重生，家里的生意也是越做越大，这就使得他在李凌燕的心中占据了重要的位置。但是无论怎么样，高磊都无法忘记重生前的记忆，当然也就不愿意接受这个羞花闭月，沉鱼落雁的美少女的根本原因。
看着李凌燕远去的背影，高磊感触很多，他自言自语地说道：“你我之间是没有缘分的，纠缠到最后只能是互相伤害对方，希望你能够明白这一点。”
等回到房间里时，高磊发现伤心欲绝的杨叶坐在沙发上哭泣，于是就走过去轻轻地把这个美女小护士抱在了怀里，十分温柔地说道：“事情都已经过去啦！你就不要再过难过了，李凌燕是县长千金，脾气一直都那么大，你完全不用理会这些。”
杨叶小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她抽泣着说道：“高磊，我是真得喜欢你，绝对不是贪恋你家的钱财，你一定要相信我。”
“我相信你，我知道你是个好女孩，知道你不是那种贪慕虚荣的女人。”
高磊深情地亲吻舔舐那晶莹剔透的泪花，他轻声地说道：“天不早了，抓紧睡觉吧。”
杨叶在听到抓紧睡觉饿时候心里特别紧张，以为神圣的时刻即将到来，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，禁闭上眼睛后轻声地说道：“抱我过去好么？”
“好吧，我就抱着你这个小丫头。”
高磊轻轻地把杨叶抱了起来，慢慢地朝卧室走去。
当躺倒席梦思床上的时候，还是青涩处子的杨叶紧张的要命，不知道高磊这个大灰狼会怎么样对待自己，在这个时候脑海里闪现很多的画面。做护士的她当然知道接下来会发生什么事情了，也知道初夜对于自己意味着什么。
第二卷擒美逍遥032意外发生时间一分一秒地过去，杨叶期待的场景并没有出现，感到困惑的她慢慢地睁开了双眼。房间里面没有电灯，只有通过落地窗飘进来的月光可以照明。她借着月光打开了壁灯的开关，可是粉红色的灯光下只有自己的影子，高磊并不在这里。
“高磊，高磊，你在那里？”
杨叶喊了几声没有听到高磊的回应，于是就慢慢地下了床，想看一下那个大男孩在那里。
这是一座三层小楼，上下一共有七间卧室，杨叶睡的卧室子一楼，她一直爬到三楼才找到了正在沉睡的高磊。杨叶不忍心打搅正在沉睡的高磊，于是就悄悄地下楼了。
来到一楼的卧室后，躺在席梦思床上的杨叶怎么都睡不着，她实在是想不明白高磊为什么会悬崖勒马，是因为李凌燕的出现，还是因为自己那里做得不够好。
这显然成了一个不眠的夜果晚，躺在一楼席梦思床上的杨叶翻来覆去睡不着。而正躺在三楼的高磊也没有睡觉，两个人显然是为了同一件事情而失眠的，唯一不同的就是出发点不同。
也不知道是在做梦，还是在胡思乱想，躺在床上的高磊想起了很多很多以前发生的事情。
当感觉到鼻子有点发痒的时候，高磊才慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，他看到依旧穿着护士服的杨叶坐在床边的时候就把这个美女小护士抱在怀里，笑嘻嘻地说道：“大早起就搞什么制服诱惑，难道你就不怕我吃你的小乳猪么？”
“去你的，大色狼。”
杨叶伸出芊芊玉指在高磊的鼻子上挂了一下，她笑嘻嘻地说道：“大懒猫快起床吧，要不然太阳就要照到屁股上了。快点起床，尝一下我做得早餐。”
高磊一下子就把杨叶抱在了怀里，他双手紧紧地扣住那的玉桃之后笑嘻嘻地说道：“我现在就想吃小乳猪，你来喂我好么？”
“哎呀！臭流氓，快点放开我。”
虽然嘴上喊对方是臭流氓，但是杨叶却一下子趴到了高磊的身上，贪婪地亲吻着对方，双手紧紧地抱住高磊的脖子，修长的盘在他的腰间，就像八脚章鱼似的缠着对方不放松。
高磊一翻身把杨叶压在了身下，他色色地说道：“今天我要吃你的小乳猪。”
杨叶慢慢地闭上了大眼睛，她把高磊的脸按在了波澜起伏的玉女峰中间，期待着最神圣时刻的到来。
人要是倒霉的时候，什么样的事情都可能发生。昨晚上杨叶期待神圣时刻到来的时候，李凌燕闯了进来，今天依旧不顺利，就在上身的衣服被脱掉的时候，该死的电话响了。
高磊觉得特别扫兴，从昨晚到现在两次想采摘这朵娇艳欲滴鲜花的时候都会被打扰，今天依旧是这样的郁闷，他干脆没有下床，伸出手去接电话，很不耐烦地说道：“谁呀！这么早打电话。”
“我是小姨，妈凌晨心脏病犯了已经住进医院，你抓紧来深圳吧。”
电话里传来了李梦婷那甜美的声音，只不过这段话对于高磊来说确是晴天霹雳。
“什么，我妈妈生病了，她现在住在那个医院，我马上过去。”
高磊在这一刻简直要崩溃了，恨不得立刻飞往深圳。
挂上电话后，有点失魂落魄的高磊喃喃地说道：“杨叶，我要马上去深圳，你是跟随我过去，还是留在这里等我呢？”
“我，我也不知道。”
杨叶特别想跟随高磊去深圳，可是她知道自己过去肯定不合适，在这种情况下就不想给对方添麻烦。
高磊知道妈妈生病住院十有八九和李凌燕有直接的关系，在这种情况下是不能让母亲知道这件事情的，他从杨叶身上爬起来后说道：“我家里也没有人，你就住在这里吧，等我妈妈病情稳定下来后，我就把你接过去。这些天，你也别去上班了，就老老实实地在这里待着吧。”
“嗯，我在这里等你。”
杨叶慢慢地戴上了罩罩，把上衣穿好后说道：“高磊，你也不用太过担心，我相信婶婶是不会有事的。你先去吃早晚，我这就帮你收拾行礼。”
“不用收拾了，我这就出发。我这里还有几千块钱，你留着花吧，等那边一稳定，我就把你接过去。”
心急火燎的高磊那里还有心情吃饭，他从皮包里抽出来几千块钱递给了杨叶，十分温柔地说道：“我不在的时候一定要照顾好自己，我会经常给你打电话的。”
心急火燎的高磊给舅舅打电话，让他开车来接自己。
等来到深圳医院之后，高磊就直奔VIP病房。他看到病床上的母亲依旧在打着吊瓶的时候心里十分的难受，鼻子一酸险些哭出来。
躺在病床上的李珍英看到儿子高磊过来了，就轻声地说道：“小磊，妈妈没事的，就是老毛病犯了，你也不用太难过，很快就会好起来的。”
“妈，都是儿子不好，老是连累您费心。”
高磊在这个时候都不知道说什么才好了，抱着妈妈的胳膊放生大哭起来，他知道这一切都是自己的错，要不是李凌燕把杨叶的事情说出来的话，恐怕妈妈也不会住院。
守候在病床前的李梦婷抚摸着高磊的头安慰道：“小磊，你也不用难过，大姐很快就会好起来的。既然这次你来了就不要回去了，姐夫已经把入学手续办好了，你下周一就和李凌燕一起去英豪学校报到去。”
“不，再过半年，我就要高考了，在这种情况下，我不愿意换学校，那样不会出好成绩的。”
高磊不愿意和李凌燕在一起，生怕会出现更多的麻烦。
这时候，在旁边的田雪说道：“你难道就不想和父母待在一起么？况且这里的教学条件更好，一定不会影响你学习的。”
在这个时候，高磊也不好意思当着母亲的面反驳什么，只好低头不语。他知道只能等到母亲病好了才能够提回去的事情，否则肯定是不妥，心里面就更加怨恨李凌燕了。
中午的时候，李梦婷对高磊说道：“你先跟着我家吧，让田雪照顾大姐，到晚上我们再过来。”
李珍英用慈祥的目光看着高磊，她微笑着说道：“你先回去吧，今晚上就不用过来了，说不定我明天就出院了。”
“妈，那我就先回去了，到晚上再来看你。”
虽然高磊十分想留下来，但是他知道李梦婷肯定有话要对自己说，所以也就没有坚持留下来。
高磊没有想到李梦婷有了一辆白色的宝马小轿车，就笑呵呵地说道：“小姨，看来你混得不错，是不是给我找了一个有钱的小姨夫。”
“上车吧，你这孩子就是废话多。”
开车的李梦婷笑着说道：“公司部门经理都配车了，不过我这辆车却是公司奖励的，因为我负责的港澳台区去年为公司盈利超过了一个亿，是你爸爸奖励我的。短时间还不会给你找小姨夫，因为这里没有一个男人能入我的法眼。几年不见，你长高了，要是在街上，说不定我都不敢认你了。”
“小姨，你真会开玩笑，就算是再过二十年，你也照样是我最最可爱的小姨，你怎么会认不出我来呢？”
高磊觉得李梦婷越来越漂亮了，波浪卷般的秀发染成了酒红色，看起来是高贵迷人，那种OL女郎的时尚魅力展现无遗，不去做封面模特实在是可惜了。他在这个时候觉得小姨似乎在自己心里生根发芽了，始终都有很特殊的位置，好像不舍得她嫁人似的。
李梦婷并没有带高磊去高鼎城的别墅，而是直接带他到了自己的家里。在进屋之后她就笑着说道：“小磊，你真是长大了，还自己偷偷摸摸地交女朋友，怎么这次不把女朋友带过来呢？”
“没，我没有交女朋友。就算是我要找女朋友，也应该找个和小姨长得一模一样的大美女，怎么可能随便找呢？”
不知道为什么，高磊始终不愿意在李梦婷面前提其他的女人，他生怕对方误会，就急忙解释道：“小姨，你也不想一下，我都快要考试了，怎么会有时间谈恋爱呢？”
看到高磊因为紧张而显得满脸通红的时候，李梦婷就明白了八九不离十，她给高磊倒了一杯咖啡后说道：“你是我看着长大的，你那点小心思还能瞒得住我不成？今天凌晨大姐接到了李凌燕的诉苦电话，说你和一个小护士胡搞，结果气得大姐住了医院，怎么不敢在小姨面前承认这件事情呢？大姐并不是反对你过早地谈恋爱，只是不愿意你在外面胡搞，更不愿意让你和那些不三不四的坏女人来往。李凌燕也是一个不可多得的美少女，大姐，姐夫都喜欢，你们又是青梅竹马，为什么你却偏偏要背着她去沾花惹草呢？”
（大家见没推倒别急，故事就是慢慢来才有意思，放心本书美女绝对多，很黄很暴力。大家推荐推荐推荐！！！）第二卷擒美逍遥033夜总会的艳遇听到这话的时候，高磊都快要崩溃了，没有想到李凌燕会恶人先告状，弄得好像自己是花花公子似的。在这个时候也算是彻底明白了母亲生病的原因，他有点失落地说道：“小姨，我妈妈的病情怎么样？”
“大姐没有是大事，调养一下就会好起来的，不过医生说她不能再动气了，要是再犯病就会相当的麻烦。”
李梦婷坐在高磊的旁边后说道：“你才这么大点的孩子，怎么就学会了沾花惹草，竟然脚踏好几只船，这可不是什么好事情。姐夫已经决定了让你和李凌燕订婚，她的父母都来到深圳了，今后你可不许再胡搞了。”
“晕倒，小姨，你怎么也这样胡说呢？我什么时候脚踏几只船了，我可是每天都安分守己。”
高磊听到李凌燕的父母全部到深圳的时候头都大了，他没有想到那个女人这么有心机，就很不高兴地说道：“我再过两个月才到十六岁，怎么能订婚呢？况且这都是什么时代了，怎么还会流行父母决定孩子的婚事，我是坚决不会同意的。”
李梦婷轻轻地把高磊抱在很怀里，就像是五六年前一样把他当成小孩子，她轻声地说道：“你和李凌燕青梅竹马，从幼儿园就在一起，堂姐，姐夫早就有让你们在一起的意思。你和凌燕在一起的时候还和柳仪琳以及那个小护士关系不清不白，这难道就不是脚踏几只船么？李凌燕的爸爸已经成为了市委书记，可以说仕途坦荡，对你爸爸的事业会有巨大的帮助，在这种情况下你们两个就必须定亲。”
“不行，说什么我都不会同意的。我和其他女人没有关系，当然和李凌燕也没有关系。我还小，不愿意想这些事情。”
高磊十分不满意父亲的安排，在这个时候就冲着李梦婷发了一通牢骚，表示出自己只想好好学习考大学，压根没有想过要定亲。
高磊决定抗争到底，说什么都不愿意和李凌燕订婚。别说李梦婷很难说服他，就连高鼎城都玩不转。
李珍英的病情时好时坏，而且有恶化的迹象，这就让高磊十分的难过，整天守在病床前，一步都不愿意离开。
李凌燕来到深圳之后就伺候在李珍英的病床前，可以说是寸步不离，她每天都会找机会和高磊说话，希望借此可以缓解两人之间的关系。
眼见李珍英的病情没有好转迹象，高鼎城决定转院到香港。
病床上的李珍英死活不愿意转院，她对高鼎城说道：“老公，你们先出去一下，我有话要对小磊讲。”
等高鼎城等人都出去后，高磊就小声地说道：“妈妈，你有什么话就说吧，我一定会听你的话。”
“妈妈的病是很难康复了，我的心里一直有一件事情放不下，要是不把这件事情解决了，说什么我都不会去香港。”
“妈妈，你就什么事情就说出来吧，我和爸爸一定会为你办好的。”
在这个时候，高磊是肝肠寸断，他现在什么心思都没有了，唯一的想法就是抓紧容让母亲好起来。
李珍英拉着高磊的手说道：“你爸爸的事业进入了一个非常时期，很多的地方需要政府的支持，要不然会相当的困难。如果你和李凌燕订婚的话，很多问题都会迎刃而解。只要是能解决这个问题，我就去香港，否则，我宁愿死在病床上，也不愿意去。”
高磊做梦都没有想到一直疼爱自己的母亲会提出来这样荒诞的条件，他不愿意看着母亲病情加重，更加不愿意看到父亲的事业出现危机，在这种情况下只好点头应允。
虽然是在万般无奈下才答应和李凌燕订婚的，但是在这个时候高磊也接受了父母的安排，决定尝试着去接受这个女人，心中暂时就把柳仪琳和杨叶埋在了心底。不过，在这个时候他坚定了要开创自己事业的决心，要成立属于自己的公司，从而掌控自己的命运。
说来也是奇怪，到了香港之后，李珍英恢复的很快，很快就可以出院了。只不过高鼎城不愿意让妻子立刻回深圳，生怕病情有什么反复，就让高磊和李凌燕留下来照顾妻子，自己先回去了。
虽然已经订婚，但是高磊始终对李凌燕不冷不热，看上去是形同陌路，他总想找个机会来让李凌燕主动提出来退婚，所以就想尽一切办法来刁难对方。
面对高磊的刁难，李凌燕始终是坦然处之，就像是什么事情都没有发生似的，始终如一地照顾李珍英，好像是在伺候自己婆婆似的。
待在家里的高磊觉得特别心烦，就决定出来散心，不只不觉中就来到了一家夜总会。他自己都搞不清楚多少年没有来夜总会了，应该是说从上次被梦娜毒害之后就再也没有来过夜总会了。
香港的夜总会和国内还是明显的不一样，这里似乎更加开放。喧闹的舞曲，刺眼的灯光下面不仅有穿着暴露的兔女郎；来回穿梭，还有卖摇头丸K粉的，更有无数的罪恶在酝酿。
舞台上七八个脱衣舞娘在不断地扭动的身体，还不住地把身上的衣服脱掉扔给台下的观众。这可是高磊第一次看脱衣舞娘跳舞，所以就忍不住想多看几眼，他直接在最靠近舞台的一个卡座上坐了下来，目不转睛地盯着那个最亮丽，最的脱衣舞女郎。
“能请我喝杯酒么？”
正在聚精会神欣赏脱衣舞的高磊突然听到身边有人和自己说话，于是他就回过了头，看到穿火红色紧身衣的长发美女正坐在自己旁边，于是就笑着说道：“美女，你喝什么，我请客。”
“那就开瓶人头马VXOP好了，听口音你不是本地人，是大陆来的吧！”
长发美女身子和高磊贴得很近，她轻声地说道：“想不想来点刺激的？”
有了梦娜害自己的那次事件之后，高磊本能对对于飞来的艳福有了一种本能的抵制，他冷眼看了一下这个长发美眉胸前的波澜壮阔后笑着说道：“什么刺激的？是K粉还是摇头丸？对不起，我对这些不感兴趣，难道你没有看到我正在看舞娘表演么？”
长发美眉的玉手就摸向了高磊那粗壮的，并且不断往里面摸，她趴在高磊的耳边说道：“原来你是需要女人，不知道是需要，还是苗条迷人。只要你需要，小明星，处子，大学生甚至高中生都有。”
第二卷擒美逍遥034你夹那么紧，我怎么拔得出呢？
这时候，高磊明显地感觉到了这个美女那柔若无骨的玉手已经握住了自己，在酒精的刺激下就有了香艳的想法，他觉得在夜总会的包厢里总不会出现什么意外，于是就笑着说道：“走，我们去包厢，我倒是要看一下你这个妈妈桑能带出来什么样的货色。”
等到了包厢之后，长发美女笑着说道：“老板，您喜欢什么样的货色呢？我来给你安排。”
高磊仔细地打量着这个长发美女。长长的秀发几乎遮住了大半个脸，尽管如此也依旧能够看出来这是一个不可多得的美女，上身穿着火红色紧身衣，外面套着一个黑色的披肩，露着半截雪白的，的锁骨相当的迷人，胸前的波澜壮阔简直让人位置发狂。短的不能再短的超短裙紧紧地箍着身子，显得丰腴高翘的电臀更加。
丰腴修长的上是黑色的半透明连体丝袜，显得非常的丰腴结实，小腿纤细修长，七八公分高的黑色高跟鞋更显得这个足有一米七五的长发美眉挺拔。
不知道为什么，高磊觉得这个长发美女绝对不是什么妈妈桑，也不像是什么出来捞的小姐，好像应该有固定的职业才对。他在这个时候认定了对方不应该是会害自己，于是就笑着说道：“我对一般的女人不感兴趣，或许对你这样的女人还有一点点兴趣。当着名人不说暗话，你叫什么名字，是做什么的，来找我做什么，千万不要说什么给我推销小姐，或者说想和我过夜的废话，如果说那些废话的话，你就可以走人了。”
“爽快，我就喜欢爽快的新男人。我叫温碧瑶，是导演，当然我们主要是拍片的。我看你长得帅气，又年轻，所以才想和你谈谈。不知道你是否会感兴趣。”
大美女温碧瑶很自然地坐到了高磊的身边，她伸手帮助高磊把外套脱下来后说道：“其实，我看你特别适合做男主角，虽然不会大红大紫，但是收入一定会很客观的。”
“我对钱不感兴趣，因为我有足够的钱。”
高磊大手轻轻地抚摸着温碧瑶的膝盖，顺着丝袜慢慢地往上抚摸，他色色地说道：“或许，你要是跟了我的话，挣的钱会更多。”
“笑话，你可真会开玩笑，我一年可以挣三四百万。”
温碧瑶紧紧地夹住了丰腴的，阻止高磊那只色手往上走，她冷笑着说道：“我是香港七公主的老七，你应该知道碰我的下场是什么，说不定很快就会让你变成太监。
高磊并不介意对方夹住自己的玉手，他轻咬着温碧瑶的耳垂说道：”我是鼎城集团的公子，我叫高磊，你要是跟我合作，咱们一起赚钱的话，我保证不出五年，你应该就成亿万富姐了，不知道这个合作条件你感兴趣么？“如果别人说这些话，那么温碧瑶一定会觉得对方是在吹牛，但是她相信作为鼎城集团少主人的高磊的确有那样的实力。当然会对这些感兴趣了，于是就笑着说道：”那你告诉我，咱们应该如何合作，怎么样赚钱，说不定我会以身相许，毕竟没有一个女人会拒绝钞票的。“”很简单，我会让老爷子在香港成立一家影视娱乐公司，你来做总监，负责挖人，从跑龙套的，演员，明星到导演都可以挖，然后拍片子。香港拍电影很厉害，但是这里的市场小，和大陆不可同日而语，我来负责发行。我知道七公主在香港实力庞大，应该是香港四大帮派之一，以您们的实力再加上我们家的财力，就没有办不成的事情。“高磊不愿意说那么多，只是大概讲了一下，最后他说道：”当然片在国内是不能公开发行的，但是其他的片子就可以，比如警匪片，武打片都是可以的。我会在适当的时间在国内开一下影视娱乐公司，这样就可以把两个市场连到一起。“温碧瑶没有想到一个这么年轻的少年竟然有这么缜密的思维，她觉得这个计划可行，但是也知道这件事情自己做不了主，最后就笑着说道：”既然你对进军娱乐圈这么感兴趣，那么我们的确是可以合作的，只不过这件事情太大了，我也做不了住，要回去和大姐商量之后才能够定夺。我们先互相留下联系方式吧，你随时可以到这里玩，因为我是这家CLUB的老板，今后直接签我的单就可以。“”我不着急，你自己看着安排时间就可以了，等你们大姐同意之后，我们可以谈具体的合作意向，我相信和你这样的美女合作一定会很愉快的。“高磊轻轻地在温碧瑶的脖子上轻咬了一下，然后出来一块血瘀，他坏坏地说道：”你身上可真香，应该是淡淡的处子幽香，看来我们还有更多的很做，因为我对美丽的处子很感兴趣。“”小坏蛋，人小鬼大。能不能把你的色手拿开。“温碧瑶没有想到对方能够猜出来自己是处子之身，顿时就觉得高磊不简单，于是就笑着说道：”你要死喜欢处子的话，我可以给你找一个过来。“”你夹那么紧，我怎么拔得出呢？“高磊一脸坏笑，丝毫没有拿开手的意思。
第二卷擒美逍遥温碧瑶没有想到高磊会这么大胆地抚摸自己的，她当然不会让对方轻易得逞了，于是就紧紧地抓住对方的色手，避免这个大男孩得寸进尺。
其实，高磊并没有侵犯温碧瑶的意思，只是想看一下这个大美女对于这件事情的态度，在看到了这个大美女并非水性杨花的时候就不在想刻意刁难对方了，他把手抽出来之后笑呵呵地说道：”想不到你这个大美女反应这么快，真实令人佩服。“”我五岁就开始习武了，反应当然比一般的人要快的多。“温碧瑶为高磊倒了一杯酒之后笑呵呵地说道：”我看你也就是十五六岁，竟然那这么大胆，真是让人想不通。难道富家子弟都说这样好色么？“”富家子弟是否好色这我九不清楚了，我唯一清楚的就是自己对美女感兴趣，尤其是象你这样的大美女，更是感兴趣。“高磊抓住温碧瑶那柔若无办骨的玉手，很绅士地亲吻了一下后说道：”不喜欢美女的男人一定不正常，我觉得自己很正常，所以就不想压抑自己了。“很显然，温碧瑶并不相信高磊说的话，她伸出柔若无骨的玉手摸着高磊的脸，笑吟吟地说道：”说实话，你是一个不可多得的帅哥，你的智慧也令人臣服，但是你只有十五六岁，而我却二十五六岁了，咱们在一起肯定不合适。如果我做你的，很显然会有人说我是老牛吃嫩草，如果我嫁给你，你就更加不合适了，所以咱们还是单纯的合作伙伴比较好。你出钱，我出人，你策划，我运作，咱们一起玩转演艺圈才是最重要的。“高磊抓住温碧瑶那柔若无骨的玉手，很绅士地亲吻了一下，他笑着说道：”关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。面对美女，如果假装是什么坐怀不乱的柳下惠，那绝对有问题，要么是性取向有问题，要么干脆就是无能。追求美女，是男人雄性的体现，自古有之，连孔老夫子都说‘食色，性也’，何况我这样的俗人了。“黑道出身的温碧瑶读书不多，她也找不出来理由反驳高磊说的话，甚至觉得这个大男孩说得很对，于是就笑着说道：”或许，是人之常情，但是这似乎不应该出现在你我中间，毕竟我们年龄相差十岁，显然不合适。“”年龄是最靠不住的东西，我也很纳闷照理说你这样迷人的大美女身边应该是不乏追求者，为什么你现在依旧洁身如玉呢？“高磊很大胆地把温碧瑶搂在了怀里，他轻咬着大美女的耳垂说道：”我喜欢御姐，你也可以喜欢正太，我们当然不适合结婚，但是搞还是可以的。“”什么，什么是正太，什么是御姐，究竟是什么意思。“很显然温碧瑶对于这些舶来语懂得不多，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里，轻声地说道：”敢追求香港七公主的男士少之又少，能让我看上的就更少了，别说我了，除去大姐之外，其他五个姐姐都是单身，用世俗的话说就是老处女。好了，咱们不说这些了，你给我解释一下什么是御姐，正太，。“正太，御姐，这些在二十一世纪相当流行的术语，在一九九五年初相对还是比较少出现的，象温碧瑶这种混黑道的女人不知道太正常了。
高磊笑嘻嘻地把正太，御姐，解释了一下，最后他笑着说道：”好啦，天也不早了，我也到回家休息的时候了，咱们就此做别，有事电话联系。“”晕倒，你怎么知道这么多。高磊，我已经感受到了你的勃发，也知道你这种年纪的男孩子在这种情况下会选择打飞机或者找小姐，今天还是姐姐帮助你一下算了。“”什么，你要以身相许？“高磊的两眼顿时释放出来了色狼独有的光芒，目光直直地盯着温碧瑶那波澜壮阔的玉女峰，似乎要看到里面的风光。
”你去死了，小色狼。“温碧瑶挥起粉拳轻轻地朝高磊的胸膛打了一下，她笑嘻嘻地说道：”说不定我这个御姐真得喜欢小正太，也真有搞的时候，不过显然不会是今天。姐姐，我看你有点冲动，就准备介绍个美女高中生给你认识，和你年纪相仿，绝对符合你的胃口，这算是姐姐我送给你的大礼。“高磊可不是什么坐怀不乱的柳下惠，早在美女小护士杨叶上演制服诱惑的时候，就有了告别处男时代的想法，今天遇见大美女温碧瑶之后那种想法就更加强烈了。他咽了一下口水后说道：”既然姐姐已经安排好了，那么小弟我又怎么好意思拒绝呢？只不过是不是可以换个地方，在这里不太好吧。“”虽然在包厢很刺激，但是这对于你这个家伙的确不合适，这样吧，你就上到九楼的九零八房间吧，我一会让Cecilia上去。今晚上她属于你，也算是你们的洞房花烛夜。“”那我先谢谢姐姐了，只是，我不想做片的男一号，你可千万不要派人去录像。“高磊心怀憧憬，很开心地是上了九楼，来到九零八之后就开始脱衣洗澡，心里面还在不断地盘算，猜温碧瑶送来的美女高中生有没有杨叶好看，是波澜起伏的雍容华贵，还是纤细高挑的国色天香，不管怎么着，今晚都要来个‘跨骑上马拉弓射，青丝白巾满地红。’不知道为什么，在沐浴的时候，高磊显得特别兴奋，满脑子都是美女小护士杨叶的制服诱惑，现在在想这个美女高中生的水兵服学生装上演的制服诱惑更刺激。
沐浴之后，高磊围着浴巾就走出了浴室，在床上放了个洁白的方巾后，就打开了电视，看成人台，想在电视上的制服诱惑取经。
就在高磊看成人电视的时候，门开了，穿着水兵服学生装的Cecilia小心翼翼地走了进来，她一直低着头，一直走到高磊床边时才慢慢地抬起了头。
”啊，是你！“高磊看到这个穿着水兵服学生装的Cecilia站在自己身边的时候，不由得大吃一惊。
第二卷擒美逍遥036未来的玉女掌门人这个穿着水兵服学生装的Cecilia就是未来香港影视圈的玉女掌门人刘佳芝，这真的是让高磊大跌眼镜，完全没有想到这个玉女在高中时代竟然出来捞钱，如果不是亲眼看到的话一定难以相信眼前这一幕是真实的。
在这个时候，高磊的心里十分的复杂，实在是搞不清楚遇见Cecilia究竟是应该高兴，还是应该感到悲哀。高兴的是可以见到自己昔日的偶像，并且可以亲自让她‘青丝白巾满地红。’采摘这朵娇艳的百合花。悲哀的是自己心中的玉女需要打上大大的问号，看来娱乐圈比自己想象的要复杂，想要在这个行业叱咤风云，自己还有很多工作要做。
半躺着的高磊并没有关掉电视，让成人电影上的靡靡之音在房间内荡漾，他提示自己在这个时候一定要冷静，绝对不能乱了阵脚。得到这个未来的玉女掌门人实在是太简单了，毕竟她是过来卖春的，不过现在高磊想得是如何永久性的控制这个女孩子，毕竟这将来会变成一棵摇钱树，绝对不能轻易放过。
Cecilia并不是出来卖春的，是因为母亲欠下赌债，自己被逼无奈才答应出来拍片子的，虽然知道是拍片，但是也没有选择空间。可是在签下协议之后才发现上当了，不仅是拍片子，而且还要出来为男人提供服务，得罪不起的她选择了抗争，但是小女生的抗争是那样的苍白无力，最后还是无法改变命运。
签约的女孩子提供服务只有一次，这其实是温碧瑶控制收下的一种手段，这样就可以控制女演员，而且还可以压低片酬，因为每一次都会悄悄第录下来整个过程，所以只有一次就足够了，这就是她赚钱的最基本手段。
可以说Cecilia算孩是比较幸运的，自己唯一的一次为男人服务不会被摄像，而且今生的命运也会发生转变。当然现在她对于这些未来的事情是不会知道的，还是高中生的情况下来为陌生男人提供服务当然紧张了。
踏进九零八客房的那一刻起，Cecilia就有了一种掉进万劫不复深渊的感觉，整个人紧张的要命，心跳很快，呼吸急促，身子在不住地颤抖，关门的时候手直打哆嗦。在门锁上的那一刻，她有了一种要转身跑出去的冲动，可是羊入虎口岂能随便逃走，无奈之下只能要紧牙关来迎接一生中最黑暗时刻的到来。
高磊看到了Cecilia的紧张，穿着过膝白色丝袜的不断地打颤，在这个时候他不想过度地刺激对方，想消除这个美丽高中生的紧张情绪，于是就笑着说道：”我们年纪相仿，今天晚上只不过是聊聊天，交个朋友而已，你完全没有必要那么紧张。你把头抬起来后，就会看到我的真诚，那样就不会感到压抑了。“听到这番话的时候，Cecilia的情绪就稳定多了，尽管对于对方的话抱有怀疑的态度，毕竟面对一个和自己年纪相仿的大男孩，总比着面对四五十岁的大叔强一百倍。在情绪稍微稳定一点的时候，紧咬着樱唇的她慢慢地抬起了头，也看到了着上半身的高磊。这是一次这么近距离地看到男人的上半身，在这种情况下Cecilia顿时紧张起来，羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
高磊并不想立刻破坏房间里面的气氛，他想好好地欣赏一下找个未来玉女掌门人，所以就象欣赏一件艺术品似的上下打量Cecilia。
乌黑浓密的秀发披散开来，一根根乌黑色的头发就像是无数的精灵一样充满朝气。洁白如玉的额头光滑细腻微微泛着光泽，细细的柳叶眉像是弯弯的月亮，下面的睫毛微微上翘，不是很长，但是弯曲的弧度很好，显然没有经过修饰。
水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛就像是日月潭里面那清澈见底的潭水，那么地深邃，那么地纯净，没有半点杂质，可以看出来这个美丽女高中生涉世不深。目光闪烁不定，可以看出来她的内心是多么地紧张。
鼻梁不是很高，但是形状非常好，典型的香港女孩子的样子。弹指欲破的俏脸雪白中透露出淡淡的绯红，那两个浅浅的酒窝十分的迷人。瓜子型的小脸显得下巴有点尖，湿润的樱唇呈现淡淡的水红色，一眼看上去就知道没有抹口红，这样显得唇形很好看，让人一眼看上去就有想要亲吻的冲动。
Cecilia穿得也并非是那种典型的日本女生经常穿得水兵服，而是一种香港女子中学女生的校服。翻领的校服可以清楚地看到修长的香颈，迷人的锁骨也是若隐若现，微露的是雪白如玉。上半身是淡蓝色的T恤式配上黑蓝格子的领带显得很青春阳光，左胸处还有一个学校的徽章，徽章上有一个细细的金属链子。
才十五岁的Cecilia显然还没有发育成熟，胸前只能用微微凸起来形容。玉臂纤细修长，左手腕上还戴着一个可爱的卡通手表。细细的杨柳小蛮腰可以说是一握盈余，小腹平坦而无半点赘肉，这样才显得微微凸起的小笼包不至于让人看不见。
黑色格子的喇叭裙很短，裙摆下面就是雪白如玉，光滑细腻的，紧紧地夹在一起，丰腴结实，并没有穿丝袜，所以让高磊看得真真切切。刚好过膝的白色冰袜紧紧地包裹着纤细而又修长的小腿，弧线很柔顺。纤细而小巧的玉足上穿着足踝缠带子的皮鞋，看上去的整体感觉很好。
Cecilia这个未来的玉女掌门人看起来很紧张，修长的虽然紧夹在一起，但是依旧颤抖，柔若无骨的玉手不断地拽着衣角，目光漂浮不定，丝毫没有看高磊的勇气。
在高磊的眼里这个Cecilia就是一件还未成型的艺术品，只有自己能够多花点心思，一定可以是她变成完美无缺的艺术品，会散发出绚丽夺目的光彩。
”看着我的眼睛。“高磊慢慢地走下了床，他站在Cecilia面前，可以清楚地看到这个美丽高中生的是微微颤抖，也能够看到她那雪白如玉的因为紧张而呈现浅浅的绯红色。高磊伸出手指轻轻地托起Cecilia那尖尖的下巴，用不容置疑的语气说道：”看着我的眼睛告诉我，你叫什么名字，来这个房间是做什么的。“”我，我，我叫Cecilia。“不知道为什么，Cecilia看到高磊那火辣的目光心里就感到莫名其妙的恐惧，心里万分紧张的她咬着樱唇说道：”我来到这里是伺候你的。“Cecilia说话的声音很小，简直就像是蚊子叫一样，这就使得已经挺清楚的高磊故意装作听不见，他用低沉的声音逼迫道：”你说什么，我听不见。“”我是来让你玩弄的。“Cecilia本能地放大了声音，说完这句话之后，心中感到万分屈辱的她紧紧地咬住樱唇，不樱唇都咬破了，刺眼的血珠涌了出来。那水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了伤心绝望的泪花，晶莹剔透的泪珠沿着弹指欲破慢慢向下滑落，每一滴泪水都是对不公平命运的控诉，对自己的一种哀叹。
事到如今，Cecilia知道自己已经没有退路，她开始结胸前的扣子，咬着牙关说道：”你不就是想玩我的身子么？那就快点来，省得让我瞧不起你。“第二卷擒美逍遥037把我交给你好么？
在签完协议的第二天，Cecilia就知道自己上当了，那等于说是一张卖身契，虽说不至于终身做对方的奴隶，但是却没有办法摆脱温碧瑶的控制，就象今晚上要不初夜交出来似的，自己压根就没有选择余地，在这种情况下除去抱怨自己命运坎坷外，更多的是对高磊的鄙视。
既然没有选择余地，Cecilia也就不愿意拖延时间，她伸出芊芊玉指去解衣服上的扣子，那饱含泪水的大眼睛中流露出憎恨的目光，十分的看不起高磊这个富家子弟。
高磊可不是什么一见美女就冲动的登徒子，在看到Cecilia那双美丽的大眼睛里面饱含泪水的时候，心里十分的不是滋味，在这一刻心都要碎了。他慢慢地俯下脸，十分温柔地去舔舐那晶莹剔透的泪珠，最后轻轻地把那娇艳欲滴的烈焰红唇上血迹舔舐的干干净净。
”美女的泪水可以说是黄金不换，那淡淡的咸味可以反映出来你内心的痛苦。樱桃小口上血迹充满了血腥味，那是你对我的憎恨。不管怎么样，我都不会强迫你的，也不会做任何违背你意愿的事情。“高磊不愿意看着Cecilia在满脸泪水的情况系宽衣解带，他抓住这个美女高中生的玉手后轻声地说道：”不必那么委屈，没有人会强迫你的。你出来卖春是不是需要钱，你需要多少钱，我可以帮你的。“”你帮我？你为什么要帮地我呢？我不需要你帮。“Cecilia奋力地把自己那柔若无骨的玉手从高磊的手中抽了出来。她的目光里面充满了仇恨，冷冷地说道：”你为什么要帮助我，是因为你是怜香惜玉之人，还是因为你想用钱买我的身子。“在这个时候，高磊算是明白了，自己在Cecilia的心中形象并不好，严格意义上说是糟糕透了。他知道想要说服这个少女显然不是一见很容易的事情。
Cecilia压根就不相信高磊说得话，她慢慢地闭上了美丽的大眼睛，用无比悲愤的语气说道：”或许，我命中注定会沉沦，你也不需要装出来一副大义凛然的样子，我最讨厌伪君子了。今天就当是我被恶狗咬了一口，想要的话你就上来吧。“事到如今，高磊知道即便是自己这样放Cecilia回去，这个美少女的心中依旧会怨恨自己，她的初夜依旧会卖出去，这一切都不会改变，那样的话对这个未来的玉女掌门人是一种摧残，也是一种凌辱。他在这个时候做了一个大胆的决定，想要彻底的征服这个美少女，让她的一生都隶属于自己，成为自己培育出来的第一个天皇巨星，成为红遍全世界的娱乐皇后。
”刘佳芝，你出来卖春是不是因为缺钱，你需要多少钱，我可以给你，而且是无条件的，绝对不会用你的身体做交换。“高磊知道，在这个时候要想彻底征服这个绝色高中生，就一定要赢得她的信任，否则绝对是不可能的。
”你，你怎么知道我的名字？“刘佳芝大吃一惊，即便是签约的时候用得名字也是Cecilia，连温碧瑶都不知道自己的真名，可是眼前这个少年怎么会知道呢？她用惊诧的目光盯着高磊，十分惊讶地问道：”你究竟是谁，怎么知道我的名字。“”我叫高磊，是鼎城国际的少主，我很高兴和你做朋友，绝对不是为了拿走你的初夜。如果你的确有难处的话，可以说出来，说不定我可以帮助你。“高磊为了打消刘佳芝的顾虑，刻意关掉了电视机，省得那靡靡之音影响这里的气氛。
在这个时候，刘佳芝慢慢地睁开了美丽的大眼睛，目光直直地盯在高磊的脸上，在看到了对方的真诚之后，心中的顾虑也就小多了。她很不自信地问道：”你，你真会帮助我么？“”当然了，你看我是那种只为下半身而活的登徒子么？“高磊伸出手很温柔地帮助刘佳芝系上了上衣的扣子，动作相当的轻柔，整个过程一气呵成，手指压根就没有碰触那光滑细腻的。把扣子系好后，他十分温柔地说道：”来我给你倒杯红酒，喝完之后，你也就不会那么紧张了。“看得高磊倒红酒的时候，刘佳芝才算是相信了这的确不是一个登徒子，看来自己也就没有必要那么紧张了，她小心翼翼地坐到床边后，轻声地说道：”谢谢你，不管怎么样，我都会感谢你的，看上去，你就像是我的大哥哥。“”那就让我做你的干哥哥好了，今后我会保护你的，绝对不会让任何人欺负你。“高磊把其中的一杯红酒递给了刘佳芝，他笑呵呵地说道：”有哥哥在，今后你一定可以过上幸福生活的。“刘佳芝小心翼翼地喝了一口红酒，当清醇可口的红酒喝下去之后情绪就稳定多了，她轻声地说道：”谢谢你哥哥，有你这句话我就放心了，要是今晚上不是遇见你的话，我真得不知道自己今后的命运会怎样。“高磊没有坐在刘佳芝的旁边而是直接坐到对面椅子上了，他喝完红酒后说道：”你这么清纯可爱，看上去就像是冰山雪莲似的，要是在这样的夜晚凋零的话，估计上帝都会为你哭泣。其实，你很有明星潜质，将来说不定会成为大红大紫的天后。“听到这段话的时候，刘佳芝想到了自己签下的那份协议，想到了温碧瑶的威胁，也明白自己如果是违约的话，恐怕连母亲都会遭殃。想到这里的时候她心里十分的难受，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面顿时就充满了晶莹剔透的泪水。
这下子把高磊搞糊涂了，实在是搞不清楚这个绝色高中生究竟怎么了，为什么会哭泣。他走到刘佳芝的身边，在她的面前蹲下来，伸出大手轻轻地抹去那晶莹剔透的泪珠后轻声地说道：”美女的眼泪是黄金不换的，你要是哭上三天三夜的话，估计我家老爷子会破产的。“”胡说，你就知道拿人家寻开心。“刘佳芝破涕而笑，她伸出柔若无骨的小手把高磊拉了起来，让他坐下来之后轻声地说道：”哥哥，你能帮我一个忙么？“”帮你做什么？你尽管说出来，我一定会竭尽所能办好的。“坐在刘佳芝身边的高磊闻到那淡淡的处子幽香时显得很兴奋，不由得往对方身边靠了一下，两人的身子很快就零距离接触了。
刘佳芝轻轻地把头贴在了高磊的肩膀上，她轻声地说道：”今晚上我们和衣而睡，然后明天你就对老板说，我们已经做过了好么？“第二卷擒美逍遥038我想吃你的小乳猪高磊不知道刘佳芝那样说是什么意思，他也就没有说话，而是轻轻地把这个绝色高中生抱在了怀里，动作相当的温柔，就像是新郎官抱新娘子似的。
刘佳芝见高磊肯答应，就觉得这个家伙和其他的男人一样只会说甜言蜜语，实际上并不是想真心的帮助自己，看来自己注定是在劫难逃了。她长叹一口气后有点失望地说道：”天下的乌鸦一样黑，每一个男人都贪图女人两腿之间的，既然你也难免脱俗，那就拿去好了，没有必要装作假正经。我宁愿看到你最真实的一面，也不愿意看到你最虚伪的嘴脸，来吧，今晚上，我就是你的。“”你误会了，我不是那个意思，也不是贪图你的两腿之间，只是不知道你究竟在说什么，也不知道自己应该怎么样帮助你。“高磊还准备再往下说的时候，刘佳芝已经伸出玉臂抱住了他的脖子，并且闭上美丽的大眼睛，献出了娇艳欲滴的烈焰红唇。
当四片嘴唇碰触道一起的那一瞬间，高磊有点迷失，很快就沉醉在处子身上的淡淡幽香之中了，他霸道而贪婪地亲吻着刘佳芝那娇艳欲滴的烈焰红唇，而且很自然地抱住了这个美少女，两只大手也在不断地上下游走，速度虽然很缓慢，但是节奏相当的紧凑，很快就把这个绝色高中生的上衣脱掉了。
高磊开始亲吻刘佳芝那修是长的粉颈，的锁骨，光滑细腻的冰肌玉骨，当亲吻到粉色的罩罩时显得特别激动，于是就慢慢地将罩罩上的揭开了，可是在这个时候他愣住了，看到那玲珑精致的‘小笼包’使得高磊觉得自己好像是在犯罪，于是就拉住毛毯给这个绝色高中生围上了。
”不，我不能这样对你。你走吧，要是孤男寡女待在一室的话，我可不能保证今晚上会发生什么事情。“高磊轻轻地在刘佳芝那雪白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下，然后鉴定地站了起来，走到酒柜前给自己倒了一杯红酒，等把红酒喝下去后笑着说道：”你快点走吧，我可不是上面定力好的男人，要是你留在这里不走的话，那就不要为自己的选择后悔。“在亲吻高磊的那一刻，刘佳芝是鼓足了很大勇气的，她知道自己没有办法违背温碧瑶命令的，自己的处子之身早晚都要交出去的，在没有选择的情况下，交给高磊显然是最恰当的选择，也只有这样才能够让自己的心平静下来，不至于再将来的夜晚做噩梦。
签约之后，刘佳芝就开始接受温碧瑶安排的特别培训了，接受到的理念就是：男人要能靠得住，母猪都会爬上树，男人没有一个不好色，没有一个不喜欢漂亮女人，有机会得到女人身体的话，一定不会拒绝的。
就在高磊悬崖勒马的那一刻，刘佳芝心里开始动摇，觉得好像事情不见得象温碧瑶说的那样，说不定这个世上震得又坐怀不乱的柳下惠。她慢慢地把上衣穿上后就下了床，走到高磊身后轻声地说道：”谢谢你，可是我不能走，因为走出这个房间并不能改变一切，我的天空依旧是黑色的。只有你让我留在这里，并且们和衣而睡，然后明天你就对老板说，我们已经做过了，也只有这样才能够改变我的命运。“”那你能告诉我，这究竟是为什么呢？“高磊觉得刘佳芝又心事，所以就想看一下这个美丽的高中生为什么会出来卖春。
沉思了一下后，刘佳芝轻咬着樱唇说道：”我的母亲欠下五十万的赌债，为了帮助她还债，我才想着自己出来做广告模特，演员的。后来经过朋友介绍就和老板签约了，可是万万没有想到那是一张卖身契。要拍片，并且还要按照老板的命令做事，否则就算是违约。我们的老板温碧瑶就是香港七公主之一，得罪了她的人都没有一个能够活下去的。今天她让我出来陪一个大人物，如果不好好表现的话，就会受到惩罚，在这种情况下我才过来的。“”晕倒，温碧瑶怎么用这样卑劣的手段来控制女明星呢？这也太可恶了，原本我还以为你是出来卖春的，没有想到这一切都是那个女人的安排。“在这个时候，高磊显得十分激动，直接把手中的酒杯重重地摔到在地上，他双手抓住刘佳芝的肩膀说道：”你就放心吧，我一定会帮助你的，不就是五十万么？这就包在我身上了，三天之内帮助你搞定。“刘佳芝双手紧紧地抱住了高磊的脖子，踮起脚之后在这个家伙的嘴巴上轻轻地亲吻了一下后，她轻声地说道：”高磊哥，我都不知道究竟应该怎么感谢你了。“高磊的左手抱住了刘佳芝那一握盈余的杨柳小蛮腰，用右手的食指压在这个美少女那娇艳欲滴的烈焰红唇上，然后轻声地说道：”我是你的哥哥，你不用说那么多客气话的。对了，你想拍电影么？“”想，当然想了，没有一个女孩子没有明星梦，也没有一个女孩子不愿意成为萤幕上的明星，当然我也不会例外了，我的母亲以前就是电影明星，只是在父亲和别的女人去了澳大利亚后，她才开始学会赌博的。“在这个时候，刘佳芝显得特别激动，那美丽的大眼睛内闪烁出幸福的光芒，就像是一个小孩子似的，含情脉脉地盯着高磊，好像是在看自己的似的。
高磊很快就看出来了这个美少女想当演员，也有当明星的潜质，在这个时候就更加坚定了要把刘佳芝培育成天后的信心。他用手指托着刘佳芝的下巴，轻声地说道：”放心吧，我会和温碧瑶谈你协议的事情，保证把你捧成大明星。“”我才不要在温碧瑶手下当演员，她手下的女星都是脱星，拍得都是片，我想当萤幕上的明星，即便是拍电影的尺度大，也最多象莎？朗史通拍的《本能》那样，绝对不能再夸张了，我可不愿意牺牲自己的色相。“刘佳芝的语气很坚决，显然是不愿意去拍片。
”傻丫头，你放心吧，我不会让你拍片的，我要把你培养出未来的玉女掌门人，让你走清纯路线，绝对不好和有染。“高磊伸出手指在刘佳芝的鼻子上轻轻地挂了一下，他很有信心地说道：”我将会成立一个影视公司，你将会成为公司重点培育的对象，我要把你包装成未来娱乐圈的天后，让你大红大紫，最终进军好莱坞。“高磊就像是讲故事一样，给刘佳芝描绘出来一幅相当完美的画面，让这个美少女相信自己将来就是天皇巨星，就是国际级影后。
刘佳芝听得如痴如醉，最后她在高磊的嘴巴上亲吻了一下后轻声地说道：”你很厉害，我简直要为你而疯狂。“”来，让我们为未来的玉女掌门人跳支舞吧。“高磊紧紧地搂住刘佳芝那一握盈余的杨柳小蛮腰，然后慢慢地舞动了起来，虽然没有舞曲，但是他跳得却非常认真。
跳舞时候，刘佳芝也显得很激动，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，线上了火辣辣的热吻，这次不再是蜻蜓点水，而是狂风暴雨般的法式热吻，似乎要让自己窒息。
舞动的时候，高磊没有拒绝刘佳芝的热吻，显得非常激动的他一下子就把这个美少女抱了起来，十分温柔地说道：”我想吃你的小乳猪。“在这个时候，刘佳芝这个绝美的高中生并没有直接回答高磊的提问，只是双手紧紧地抱住他的脖子，继续去亲吻对方，用行动来表示自己此时此刻的心情。
第二卷擒美逍遥039玉女的……面对刘佳芝这个未来玉女掌门人的主动亲吻，当然没有拒绝的道理了，高磊知道或许生米做成熟饭才是最现实的，毕竟这样的美少女对于第一次都是相当重视的，一辈子都不会忘记第一个男人，因为那种难以言表的痛楚，那一抹刺眼的红都会深深地记在脑海里。
在跳舞的时候，刘佳芝显得特别激动，总觉得这个抱着自己的男人是那么地与众不同，或许自己的命运在这个夜晚都会发生转变。想要摆脱温碧瑶的控制，也只能依靠高磊帮忙了，也只有那样才能够把命运掌握在自己手里。
刘佳芝做出来了一生中最重要的赌博，把自己的青春，身体，灵魂，爱情全部押上了，输掉的话就是一个痛苦的晚上，赢了的话将会改变自己的命运。这个绝色高中生双手紧紧地抱住高磊的脖子，献上火辣辣的热吻。还是处子的她只是在电视上看过亲吻戏，完全没有实践经验，在亲吻对方的时候就显得格外紧张。
高磊也算是个情场老手了，能够感触到怀里这个美少女亲吻技巧的生涩，也能够感觉到她的紧张。他就像是一个冷静的老虎，并不急于吃掉这个已经被按在爪子下面的小绵羊，而是要让对方逐渐的迷失自我，最后在迷失中完全沉沦。
舞动中的高磊轻轻地抱起来了刘佳芝，然后在房间里慢慢地旋转，最后轻轻地把这个美少女放在了床上，看着这个女孩子目光游离，媚眼如丝的时候就明白了对方现在需要什么。他轻轻地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下后，慢慢地趴了上去。
从洁白如玉的额头朝下慢在慢地亲吻，动作是那么地温柔。衣服慢慢地褪了下去，雪白细腻的冰肌玉骨渐渐地展现出来。高磊亲吻了每一寸，不断地向下，再向下。
躺在床上的刘佳芝有点迷失，感觉到自己好像漫步云端似的，那种轻飘飘的感觉真的很奇妙。当身上的衣服完全褪掉的时候，这个绝色女高中生慢慢地闭上了美丽的大眼睛，双手紧紧地抱住高磊的脖子，不让这个男人去看那神圣不可侵犯的牡丹花。
”啊！“感到神圣不为有点刺痛的刘佳芝叫喊了起来，不过阵痛很快就过去了，取而代之的是难以言表的兴奋，整个人很快就迷失了。
高磊慢慢地开发身下这个美少女的身体，让她感受欲仙欲死的美妙，两人终于结合在一起。
几番，几度疯狂，许久之后，美少女刘佳芝才沉沉入睡。
在这个时候，高磊并没有睡觉，这是他浴火重生之后第一次和女人接触，而且身下的美少女就是未来大红大紫的影视圈天后，那种兴奋是不言而喻的。
高磊就像是欣赏一件价值连城的艺术品似的，从头到脚慢慢地欣赏刘佳芝的。那一抹红在在雪白细腻的映衬下是那么地刺眼，可以清清楚楚地说明一切。他冲床上下来，找到剪刀把那块沾满血红色梅花的床单剪开，然后把梅花收藏了起来。
为了怕才沉睡中的刘佳芝着凉，高磊拉了一个毛毯给这个美少女盖上了，他自己没有入睡，而是走进了浴室，泡在浴池里面的时候，开始思索未来发展的方向。究竟应该怎么样进军娱乐圈，将来又怎么样包装刘佳芝。娱乐圈，是非圈，里面的是是非非是在是太多了，一个环节处理不好就会引来麻烦，对于一个新人来说生存或许比发展更重要。
从来没有涉足过娱乐圈的高磊知道成立影视公司是一件相当麻烦的事情，在这种情况下也就不是显得太着急，不管怎么样，都必须在自己考上大学之后才可以运作，否则老爸是不会答应的。躺在刘佳芝身边的他一直在思索问题，尤其是这个美少女的出路，也不知道究竟到了什么时候才沉沉入睡。
感觉到鼻子有点痒痒的时候，高磊才睁开了睡意朦胧的双眼，在看到刘佳芝正趴在自己身上捣蛋后就笑着说道：”小丫头，为什么不多睡会呢，难道昨晚上不满足，现在还想要不成？“”哎呀！你要死了。明知道人家是第一次，还那么凶，一晚上要好几次，弄得人家的小妹妹现在还疼。“刘佳芝干脆很大胆地坐在了高磊的小腹上，伸出小粉拳暴风骤雨般捶打下来，动作十分的暧昧，充满了诱惑的意味。她笑嘻嘻地说道：”大灰狼，现在太阳都晒到屁股了，你怎么还不起床呢？快点起来送我回家吧，要不然妈妈会生气的。“的确如此，一个十五六岁的少女彻夜未归，回家之后的确不好解释。高磊完全理解刘佳芝此时此刻的心情，他把双手伸进这个美少女的衣服里面后笑呵呵地说道：”我陪你回去又应该怎么说呢？总不能说，最晚上我们行云布雨，颠龙倒凤了吧！“”要死了，臭流氓，就知道欺负人家。“刘佳芝并不介意高磊的收伸进自己的衣服里面，只穿着上衣的她下面依旧是，好像有卷土重来的意思。这个美少女轻轻地扭动自己的身体，笑呵呵地说道：”你要是干那样说的话，我就把你那个干坏事的香蕉咬下来。你跟我回家后，就说你是我男朋友，昨晚上为你庆祝生日，可千万不敢说别得，要不然妈妈非得打死我不可。“高磊很快就明白了刘佳芝是什么意思，原来这个美少女昨晚和自己共赴是有目的的，看来她是一个十分有心计的女孩子。有心计的女孩子比较适合在娱乐圈混，但是绝对不适合做女朋友，这点是高磊自己总结的经验，实际上是不是那么回事那就不清楚了，反正他已经认定了有心机的刘佳芝适合在圈里面混，是绝对不适合做自己女朋友的。
刘佳芝看到高磊不说话就觉得有点不妙，于是就慢慢地俯去，双手抱住他的脖子后十分暧昧地说道：”人家把最宝贵的都交给你了，现在就假装做一下我的男朋友，难道这真得很困难么？“”不困难，当然不困难了。我不仅可以假装做你的男朋友，将来还会把你捧成天后。“高磊轻轻地抱着刘佳芝那一握盈余的杨柳小蛮腰，坏坏地说道：”可是，现在你把我的火起来了，不灭火的情况下，我怎么去见未来的丈母娘呢？要是让她看到了可不是什么好事。“刘佳芝很快就感觉到了有个东西在蠢蠢欲动，她轻声地说道：”人家才破瓜不久，还有点疼，现在不做好么？“”那你说呢？“高磊伸出中指按在刘佳芝那娇艳欲滴的烈焰红唇上，轻声地说道：”用这里也可以呀！“”这里，可是人家不会。“刘佳芝心里上接受不了那样的服务，但是又不好意思拒绝，所以只能推脱说自己不会。
高磊并不准备放过对方，他坏坏地说道：”每个女孩子都会吃冰激凌的，你应该知道怎么样做的。“刘佳芝没有说话，从高磊的脖子开始慢慢地向下亲吻。
第二卷擒美逍遥040风韵犹存的昔日影后高磊恐怕做梦都不会想到拜见刘佳芝的母亲意味着什么，在他的眼里那只不过是一个视赌如命的女人而已，在真正的见面之后才发现事情完全和自己想象中的不一样。
进屋之后，高磊看到一个穿着火红色长裙的女人，不知道为什么他总觉得这个女人很眼熟，但一时间就是想不起来在什么地方见过。
”妈妈，这是我朋友高磊。“刘佳芝急忙向母亲介绍高磊，还可以强调他是鼎城国际集团的少主，好像是在介绍自己女朋友似的。
刘佳芝的母亲仔细打量了一下高磊，她笑着说道：”寒舍简陋，让高公子见笑了。“高磊笑着说道：”阿姨，河您太过客气了，房子布置的典雅简洁，给人一种温馨的感觉。昨天是我母亲过生日，在家中举办了一个晚会，大家玩到了深夜，深怕天黑出事，所以就留她在我家住了一晚上。“”这个丫头一出去就不知道回家，害得昨晚我整夜都没有睡好。“刘佳芝的母亲依旧笑呵呵地看着高磊，她笑着说道：”佳芝，先回到你房里去，我有事情要和高公子谈一下。“刘佳芝不知道母亲究竟想和高磊谈什么，也不方便问只好悻悻地回到了卧室。
在这个时候，高磊突然想起了一件事情，那就是自己在什么地方见过这个女人了，应该是在电影上才对，她应该是当年香港无线三小花旦之一的花语容，可是传说这个女人嫁给了一个澳籍华人富商之后就定居澳大利亚了，又怎么会在香港过如此落寞生活呢？他迟疑了半天后说道：”阿姨，您认识当年的香港小姐花语容么？“”认识，当然认识了，因为我就是花语容。不过那都是往事了，昔日无线三小花旦早就嫁人了，每个人的命运都不一样，不过能够落寞到这个程度的也只有我一个才对。“这个时候的花语容面露羞愧之色，她为高磊倒茶之后就坐到了对面沙发上，十分感慨地说道：”其实，这些往事是不不应该让你们这些后辈知道的，既然你问出来了，我也就没有什么可隐瞒的了，希望我的事情不要影响你和佳芝交往。“很显然，当年在娱乐圈混了多年的花语容看出来了高磊和女儿的关系不简单，是过来人的她从女儿走路时双腿之间微微叉开已经猜了一个八九不离十，在这种情况下就特别想知道这个年轻人是不是真的喜欢佳芝。如果能够接受自己过去的话，那么他们交往就没有什么大问题，如果这点事情都有问题的话，那么交往下去也不会有任何意义，更加不会有结果。
花语容穿着火红色侧边高开衩弟兄长裙，坐在沙发上的时候，半截玉女峰展现无疑，笔直修长穿着冰爽丝袜的也显得是那么地惹眼。这个不到四十岁的过气女影星的确是个风韵犹存的半老徐娘，那火辣的身材在高磊这样的年轻人眼里还是很有诱惑力的，害得这个家伙都忘记了自己的身份，不安分的目光一直盯着那白花花丰腴的。
在这个时候，花语容似乎没有注意到这个年轻人目光定盯在自己的上，她好像是在讲故事一样把昔日自己身上发生的事情说了一遍，最后意味深长地说道：”当年佳芝的爸爸是我的影迷，在他的鲜花攻势下，我投降了。为了能够有一个稳定的生活，我离开了娱乐圈跟着他定居澳大利亚。不料那个死鬼被生意伙伴骗光了所有的钱，最后选择跳海自杀，害得我们母女两个无法在当地生存，只好重新回到香港，在这样一个蜗牛房里生活。“高磊不知道这个当年的香港小姐为什么要对自己提起这些，觉得这些东西好像和自己无关，最多当成茶余饭后的花边新闻，随便知道一下就罢啦！他咽了一下口水后说道：”阿姨，当年您可是红透半边天，我父亲也是您的粉丝，他经常说要是能够亲自见到您的话，一定会索要签名的。“”我已经是明日黄花蝶也愁了，娱乐圈和我没有半点关系，之所以给你提起我的往事，就是想让你知道。佳芝也有做艺人的天份，将来如果有机会的话，一定会大红大紫的。她虽然是个穷家女，但是也绝对不会辱没了你这个富家子弟的身份。毕竟女明星和富豪的结合在香港是很普遍的事情。“花语容终于说出来了自己的心声，就是希望高磊可以认真地和自己的女儿交往，当然能够掏钱把佳芝重金包装起来更好。
这个昔日的当红花旦果然不同凡响，这么快就想帮助女儿抱紧一棵摇钱树。高磊看透了花语容的心理，只是在这个时候不愿意揭穿罢啦！毕竟刘佳芝的确有这方面的天份，要是出资包装的话，效果也一定不会错。
在见花语容之前，高磊只是有进军娱乐圈的想法，但并没有成熟的计划，在知道了她是当年红透半边天的大明星后，顿时就有了一个成行的方案，也知道下一步自己究竟应该怎么运作了。
高磊不愿意轻易表露自己的真实想法，他话锋一转，淡淡地说道：”阿姨，听佳芝说，您欠下了五十万的赌债，不知道是否真实。“”这个，这个，其实事情不是那样子的。“花语容没有想到女儿把这件事情告诉了对方，自己要是承认的话就会很没面子，可是如果当面撒欢那个也不见得是好事，何况那样的话就没有办法让高磊帮助自己还债了。在娱乐圈滚爬多年的她早就练就到了处事不惊的地步，很快就想到了如何应答，于是就笑着说道：”其实，这纯属一个误会，那五十万是输在炒楼花上了，压根就不是赌博，象我这样的人怎么会去赌博呢？“高磊当然知道这个女人在说谎了，只不过不愿意揭穿罢啦！他喝了一口茶水后淡淡地说道：”香港现在的楼市不错，赚钱的概率很大，不过赔钱也是很正常的事情。这样吧，明天我共一百万过来，希望阿姨可以在炒楼花上翻本。“”那怎么好意思呢？“花语容早就猜想到这个富家公子会为自己还债了，可是没有想到高磊还会多给出自己五十万，在这个时候就更加坚定了自己的判断，也就准备着把自己内心的计划说出来，于是就笑呵呵地说道：”那我就先谢谢高公子了，等佳芝成了影视明星，我一定会加倍奉还的。“”娱乐圈，是非圈，不是那么好混的，很多人都栽了进去跳不出来，新人想出名就更难了，不仅要面对千百竞争对手的挑战，还要面对形形色色的潜规则，进去的十有八九是去跑龙套，想出名实在是太难了。“表面上看，这样说是不看好刘佳芝的星途，实际上高磊这样说完全是在套花语容的话，想看一下这个女人最真实的想法，他淡淡地说道：”况且现在佳芝只不过是一个高中生，没有接受过任何专业培训，想要在娱乐圈混是很困难的。况且阿姨当年红透半边天，最后落得个冷清收场，恐怕佳芝现在连您当年的一半都赶不上，进去之后前景不令人看好。“第二卷擒美逍遥041玉女也疯狂花语容没有想到高磊会说出来这么一番话，心理面不由得对这个年轻人做了一下重新的估量。她笑着说道：”高公子说得没错，娱乐圈，是非圈，这里面的是是非非太多了，不过这里面的水有多深外面的人是不可能知道的，只有设身处地待上一段时间才能够体味其中的酸甜苦辣咸。要在里面大红大紫是需要三个条件的，那就是：机遇，人脉，实力，三者缺一不可。机遇是不会轻易垂青年轻人的，除非背后有推手，那样的话机遇就会不期而至；人脉是生存之本，没有人脉就算是天皇巨星也会陨落，何况那些不起眼的新人；实力是三者之中最不重要的，也是不可或缺的，没有了前面那两个条件，那么实力就无从证明，所以说最不重要，没有实力就算是短时期大红大紫，最终也会被市场淘汰，所以说实力是不可或缺的。只要具备了这三点，那就一定可以在娱乐圈混得顺风顺水。“高磊知道花语容说得都是关键所在，的确任何一个巨星都离不开这三个条件，不过这些都是一些表面文章，可以说只要了解娱乐圈的人都知道这些东西，基本上来说是没有任何意义的。他并不想顺着花语容的话说下去，而是淡淡地说道：”世界上的事情说起来很简单，做起来却很难。每天都有无数的专家对股市作分析，但是真正赚钱的有几个，那些被成为专家的人要是能够捞到钱的话，就不用做什么股市分析了。知道混娱乐圈需要机遇，人脉，实力，但实际上有几个人可以具备呢？如果都具备了，那么巨星也就贬值了，或许就和普通的白领没有什么区别了。“”有，当然有人可以三者都具备了。我觉得佳芝三点都具备，当然这里面有个前提，那就是需要一个推手，只要有推手，她就可以具备巨星所有的条件，大红大紫也只是时间问题。“说到这里的时候，花语容停顿了一下，慢慢地喝着茶水，目光死死盯在高磊联赛，也正是在这个时候才发现这个家伙那色迷迷的眼见一直盯着自己雪白的，虽然寡居十余年了，但是依旧可以从对方的目光中看出来很多东西。
花语容并不觉得这个年轻人盯着自己的有什么不妥，也不认为这就是亵渎，最起码说明自己还有吸引人的本钱。她假装什么都不知道，只是淡淡地说道：”没有推手运作，再有潜质的天才也会没落的。不知道高公子，是否愿意做佳芝的推手，把她捧成未来的天后，让她大红大紫。“”我当然愿意捧佳芝了，果可是您知道我只不过是一个即将考大学的中学生，对于娱乐圈是一窍不通，在这种情况下，我怎么做推手呢？“高磊咽了一下口水后说道：”阿姨，你说佳芝具备了机遇，人脉，实力，这点我还没有看出来，希望你不惜赐教。“”那我就先从实力说起吧，佳芝深得我的遗传，在唱歌，跳舞，演艺方面都没有什么大的问题，况且现在她才十五岁，只要是送到影视学校去培训，学习起来是很快的，所以实力没有问题。至于人脉，我在圈里混过七八年，以前的朋友现在大多都成了导演，经纪人，制片人，这样的人脉完全可以利用在佳芝身上。机遇就更简单了，只要你肯做推手，那么机遇随时都可以降临到她的头上。“花语容大概把自己的思路说了一遍。
高磊本来就准备进军娱乐圈，在这种情况下对于花语容的提议很感兴趣，于是就笑着说道：”阿姨，你把全盘计划说出来吧，我会尽量提供帮助的，如果可以的话，我可以成立一个娱乐公司。当然不是随便玩玩那么简单，一定要超过原来的邵氏和嘉禾，成为香港最大的娱乐集团。“花语容很佩服高磊这个年轻人的魄力，慢慢地将左腿搭到了右腿上，好像故意让对方欣赏自己似的。她很自信地说道：”娱乐圈的运作在香港和其他地方是不一样的，在这里需要具备三个因素，否则是很难立足的。第一就是有足够的资金，只有不断地砸钱才能够生存下去；第二需要熟悉这个圈里面的规则，并且有足够的人脉；第三要能够协调和处理好于黑道的关系，否则会麻烦不断的。这三个因素中间，前两条应该不是问题，就是第三点有点麻烦，所以我们第一步不是直接进军娱乐圈，而是成立新探公司，影视学校，里培育发掘新人，然后以香港的娱乐公司进军大陆，我相信国内的市场至少比国内大十倍以上。以你们鼎城集团在国内的地位，应该不会有太大问题的。“高磊搞不清楚花语容这个半老徐娘为什么要在自己面前展示修长的，不由得多看了几眼，在感觉到小弟弟蠢蠢欲动的时候才干咳了几声来使得自己镇定下来。他有点尴尬地说道：”阿姨，你的建议的确不错，不过我现在还未成年，在国内成立公司的话，老爷子一定会反对的，所以公司必须开在香港，只有在香港立足之后才能够在国内发展。至于黑道这边也不是什么大问题，我会搞定这件事情的。不过，你的提议很好，成立影视学校和星经纪公司，这样以来娱乐公司的运作就会简单多了。今天就谈到这里吧，你做出来一个详细的企划案，我负责筹集资金。至于佳芝，就安排她到北京的中系去进修吧，毕竟没有演技在圈里是不好混的。“”好吧，我来策划一个具体的方案出来。高公子，你去陪陪佳芝吧，我去买菜，中午在这吃饭吧，让你尝一下我的手艺。“花语容慢慢地站了起来，深情地瞟了一眼高磊，这个眼神相当的暧昧，里面包含着很复杂的情意。
感觉到小弟弟蠢蠢欲动的高磊也的确需要找刘佳芝来宣泄一下原始，在这种情况下也就没有留意花语容的眼神。他看了一眼自己裤裆高高搭起的帐篷后，直接走向了刘佳芝的卧室。
回到卧室之后，刘佳芝就换上了粉色的睡衣，躺在床上看书，可是怎么都看不下去了，满脑子都是和高磊亲热时的情形，尤其是那最神圣时刻，也不知道为什么，逐渐就有了一种很奇妙的感觉，总觉得某个部位开始有了涓涓细流，在这种情况下就准备脱下来那个小得不能再小的布片，然后清理一下花汁。
也不知道为什么清理花汁的时候，刘佳芝有了一种很奇妙的感觉，忍不住用芊芊玉指去拨弄娇嫩的花瓣。就在这个美少女用芊芊玉指来自娱自乐的时候，小弟弟蠢蠢欲动的高磊就推门进来了。
正在自娱自乐的美少女刘佳芝没有想到高磊会在这个时候推门进来，紧张要命的她急忙拉下裙子盖住最隐秘的玉兰花，用毛毯盖住自己的脸，说什么都不敢去看对方，整个身体在不住地颤抖。
高磊没有想到刘佳芝这个美少女会自娱自乐，原本就有点蠢蠢欲动的他就显得更加冲动了，在这个时候整个人就像是发狂的老虎一样，三下五除二就把自己脱得精光，一个饿虎扑食就重重地压在了这个美少女的身上。
第二卷擒美逍遥042美女来访有过之亲之后，刘佳芝这个未来的玉女掌门人算是彻底的迷恋上高磊了，把这个男人当成了生命中的唯一，恨不得每天都待在一起。
高磊可不敢一直在刘佳芝这边耽误时间，毕竟李凌燕还在自己家里，要是让她知道自己外面有个女人的话，那还不知道回闹出来什么样的风波。
几番，几度疯狂。激情中的男女逐渐平息了下来，高磊抚摸着刘佳芝那雪白如玉，光滑细腻的说道：”小丫头，你胃口还大的很，是不是想把我吸干。“刘佳芝一翻身，把雪白修长的压在了高磊身上，她娇喘吁吁地说道：”人家还不是为了满足你的要求呀！怎么现在反而成了我胃口大，话又说回来了，难道你不想被我吸干么？现在我把一切都交给你了，下一步你准备怎么安置我呢？“”我已经和你母亲商量好了，把你送到影视学校去进修，等过几年我们的娱乐公司正式运作后，就把你包装成天皇影后，让你成为国际巨星。“高磊的大手轻轻地抚摸着船刘佳芝光滑的玉背，他轻声地说道：”那样的话，我们将会有几年的时间不在一起，是去国内读中戏，去美国，还是在香港就读，你自己选择吧。“成为影视明星是刘佳芝的梦想，她没有想到高磊愿意投资在自己的身上，在这个时候就觉得特别激动。一时间还真得真得不知道自己应该去那里，于是就笑呵呵地说道：”天哥，你不是要考大学么？那你准备上那所大学呢？我想在距离你最近的地方。“”这样吧，我想办法安排你去中戏就读，等我考上北大之后，大家就可以在一起了。“其实，高磊并不愿意距离刘佳芝太近，因为那样的话自己的行动就会被约束，不过为了她的将来，也只能做出来这样的决定了。
”好，那我就去中戏上学。“在找个时候，刘佳芝显得特别激动，也不知道应该怎么样表示自己的心情了，最后就用吃香蕉来感谢高磊。
在离开刘佳芝家里之后，高磊就回家了，他说服李凌燕先陪着母亲回到国内，自己留下来和温碧瑶洽谈成立影视公司的事情。
高磊身上其实没有多少钱，也没有办法从父亲那里弄钱，最后这件事情还必须经过小姨李梦婷的同意，所以在成立影视公司这件事情上就特别的谨慎。
在和小姨李梦婷沟通之后，高磊打电话让温碧瑶来自己家里洽谈创办公司的具体事宜，同时也把花语容叫了过来。
温碧瑶过来的时候带来了一个将近一米八的高个子美女，看上去好像是个时装模特。她进来之后对高磊说道：”高公子，这是我干妹妹皇甫秋雁，她今后负责你的安全问题？“”什么，负责我的安全，温小姐，你的玩笑开大了吧，找个女孩子做时装模特挺合适，做我们公司的形象代言人也没有问题，要是做我的保镖是不是太夸张了。“高磊觉得只有那些大老板或者老大才需要保镖，自己一个高中生怎么能有保镖呢？况且还是一个大美女，这样的话今后出入多不方便。
温碧瑶笑呵呵地说道：”你可不要小看我的这个干妹妹，她可是获得过世界女子自由搏击大赛冠军，还代表香港参加过世界射击比赛。有她保护你绝对万无一失，象你这样的富家公子没有个保镖的确不安全。“高磊也懒得就这件事情做争执，他摆了摆手后说道：”好了，先不谈这些，一会我的一个朋友也会过来，今天把成立影视公司的事情敲定下来。我几天要回国了，所以这些工作必须做完。“”好吧，我把这件事情和六个姐姐商量了，她们也同意成立影视公司，来完成洗底，毕竟再过几年香港就要回归祖国了，我们也需要把生意转成正当行业了。这方面，高公子可以和令尊商量一下，咱们扩大合作范围。“在这个时候，高磊才算是彻底明白了温碧瑶的真实意图，看来这个女人和自己的合作是为了完成洗底，而不仅仅是成立娱乐公司。他知道象这样的大事情自己是无法做主的，说服父亲也不是一件容易的事情，所以也就不想答应下来。
温碧瑶似乎看出来了高磊的难处，她笑呵呵地说道：”这件事情您也不需要直接回答，只要安排我大姐和令尊洽谈就可以了。我们在香港主要从事酒店，旅游，娱乐，影视等领域，当然也贩毒，军火之类的。现在就是想完成洗底，把生意正规化，合法化，所以说和鼎城集团合作是非常有诚意的，你把这层意思传达给令尊就可以了。“虽然没有介入公司事务，但是高磊对于鼎城集团发展状况是了如指掌的，也知道父亲非常有进军香港的意图，要不然也就不会和JK集团合作了。他知道两年后香港将会有场金融风暴，在这个时候贸然介入肯定是不合适的，不过打好基础，为将来全面进军做为铺垫还是可以考虑的。
高磊沉思了十几分钟后说道：”我有足够的办法说服父亲和你们合作，不过我有两个条件，缺一不可。第一你们不能介入鼎城集团的业务，只能合伙成立新公司，至于主导这一块，国内我们负责，香港你们负责；第二吞并JK集团。只要这两个条件没有问题，那么其他的事情都好说。“听完这些话，温碧瑶险些当场晕倒，没有想到一个十六七岁的少年能够有这么大的雄心，这简直有点不可思议，看来这个家伙是少年老成，心思缜密度绝对在自己之上，简直像是一个在商场打拼多年的职业经理人。她沉思了许久后说道：”高公子，你开玩笑了吧，您知道JK集团的实力么？实力也不见得比鼎城集团差多少，就算是令尊也不见得有这样的魄力吧。“”没有，我父亲当然没有这么大的魄力，但是鼎城集团却有足够的实力吞并JK。所有的收购工作都有我们公司运作，你们只需要做一些非常规的东西就可以了。你们是香港三大黑帮之一，当然可以完成任务了。“高磊在这个时候显得信心十足，他冷笑着说道：”这件事情也不着急，你有足够的时间考虑，最好让你们的大姐大来和我谈这件事情。今天不谈这些，只谈关于影视公司合作的事情。“在这个时候，温碧瑶在高磊的眼神之中看到了一丝丝的冷酷，这是一个有雄才伟略的大人物才有的冷酷，看来他比自己想象中的要复杂多了。
第二卷擒美逍遥043抚摸美女的玉腿一个十六岁的少年眼神里却有着枭雄的冷酷这是一件相当可怕的事情，温碧瑶看到高磊那让人感到不寒而栗，毛骨悚然的眼神时，心里面多了一丝不安，不知道自己和这样的恶人合作是应该感到庆幸还是应该感到悲哀。
温碧瑶的父亲是当年香港黑道五虎之首，从小就在黑道侵染的她看人的眼光特别独到，无论是看小弟是否忠诚，还是看那些人有发掘潜力都相当的准确，这也是七凤帮没有卧底的原因所在。这个出身黑道的美女阅人无数，但是唯独看不透高磊的心理，更加不知道这个少年为什么会有这样的雄才伟略，在这个时候，心里面多了一丝丝的不安，多了一种莫名其妙的感觉。
经过大风大浪的温碧瑶反应还是相当快的，她很快就稳住了心神，故意干咳几声来稳住心神后淡淡地说道：”黑道有黑道的规矩，商场有商场的门道，既然高公子你这样说了，那我也不好再说什么，关于这件事情我会向大姐汇报的。不过我要阐明七凤帮的原则，那就是绝对不会做和政府对着干的事情，也不会做出来激起众怒的事情。“温碧瑶的意思很明显，那就是可以对付JK集团，但是不会因此而招惹警察的打压，更加不会招惹其他的黑帮，更加不会把整个七凤帮拖进去。
”哈哈，看来温小姐还是不了解我高磊的为人。我可以很坦白地告诉你，鼎城集团是一个即将在美国上市的国际化跨国集团，我父亲也是一个正当的商人。吞并JK集团一定会得到政府支持的，也是一个正当的企业合并，中间不会有一丝丝的违规成分。要七凤帮参与的部分全部都在地下，永远不会浮出水面，到时候我会制定一个完整的计划，你们只需要执行九可以了。“高磊的脸上没有一点表情穿，好像这件事情和自己没有半点关系似的。
”希望如此。“温碧瑶倒吸一口冷气，她知道这个年轻人比自己想象中的要复杂，要想合作愉快那么自己要做的事情实在是太多了。
高磊站起来倒了两杯红酒，把其中的一杯递给温碧瑶后说道：”今后，我叫你碧瑶，你叫我高磊好了，那样会显得很亲切。不管怎么样，我这个干弟弟都不会害你这个干姐姐的。“温碧瑶往高磊的身边靠了一下后端起酒杯一饮而下，她笑呵呵地说道：”那我就认下你找个干弟弟了，希望我们之间不要发生姐弟恋。“”为什么不能发生姐弟恋呢？“高磊的手有意无意地按在温碧瑶的膝盖上，隔着黑色网状丝袜轻轻地抚摸着那光滑修长的，轻轻地往上抚摸，好像是在抚摸自己女人似的，他笑呵呵地说道：”其实，象你我这种人之间谈爱情是扯淡，有点超友谊的关系，有点生死与共的感情还是比较符合逻辑的。“温碧瑶紧紧地夹住了那只企图侵犯自己的色手，她伸出芊芊玉指在高磊的额头上轻点了一下后说道：”你真得是一个好色的登徒子，真得搞不清楚你为什么这么好色，才这么大一点就整天看着女人的两腿之间，小心将来遇到个水深的溺水而亡。“”石榴裙下死，做鬼也风流。“高磊显得很从容，尽管色手被那丰腴结实的夹住了，但是他丝毫不介意，依旧用色迷迷的目光盯着温碧瑶的两腿之间，还夸张地说道：”不知道姐姐的两腿之间水有多深，会不会让小弟溺水而亡呢？如果能够死在您的这方寸之间，那我也算是功德无量。“”去你的，什么叫功德无量，这有什么功德。“温碧瑶实在是拿高磊没有办法，她就像是变戏法似的亮出来一把明晃晃的刀子，用冷酷的口气说道：”我这把刀不知道杀过多少人，要是有咸猪手感侵犯我的话，我一定会让它变成红烧猪蹄。“高磊一伸手就把刀子夺了过来，他笑呵呵地说道：”我让你这个老处女变成大嫂，难道不是功德无量么？这把刀的确是可以砍断咸猪手，可是和我没有关系，因为你一定躲不过我的禄山之爪。好了不说这些了，大概说一下你的那个娱乐公司吧，虽然是拍电影的，但是依旧可以做为我们新影视公司的主干，说不定把电影艺术化也是一个突破，搞不好还能获得什么国际大奖，最好能够搞出来象莎朗？史通主演的《本能》那种片子，投资不大，票房口碑都不错。“温碧瑶压根就没有看清楚高磊是怎么样把自己手中刀子抢走的，心中不由得倒吸了一口冷气，她淡淡地说道：”我的公司不算很大，但是麻雀虽小五脏俱全，从星探到演员，导演，制片人可以说应有具有，而且凭借七凤帮在黑道的地位，可以说和嘉禾，邵氏这些电影集团还是有一定关系的，另外我本人和大导演王晶，尔冬升，徐克等人也算是有一定的交情，咱们新的影视公司要运作起来一定会很快在香港站稳脚跟的。“”我要的不是在香港站稳脚跟，是要成立全香港乃至于东南亚最大的影视集团。我的朋友花语容是以前无线三小花旦之首，对这个圈子也算是比较熟悉了。我的思路是这个样子的，她负责挖掘和培育新人，你负责影视公司的主要业务，三年内不急于拍电影，尽量不要和邵氏，嘉禾发生冲突，主要是把打好基础。等公司运作正常之后，接着国内影视市场开放，而全力发展，在香港拍电影，赚取国内的票房，绝对会赚得满堂彩，到时候大杀四方，全力排挤邵氏和嘉禾。“温碧瑶不由得松开了自己紧夹的，她笑吟吟地说道：”高磊，你可真的是人小鬼大，不知道你拿来那么大的胃口，难道你就不怕自己吃多了会噎着。“虽然紧夹的分开了，但是高磊也没有继续侵犯的意思，只是很猥亵地抚摸着那丰腴结实的内侧，他笑呵呵地说道：”我胃口大的很，你慢慢就会知道了。只要我们的合作没有问题，将来一定会大杀四方的。“在这个时候，高磊当然不会说出来三年内国内影视市场对外开放，更加不会说出来国内的市场将会超过香港十几倍。他现在要做的就是打好基础，而不是盲目地进军娱乐圈。只要是握紧良好资源，绝对会三年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，一飞冲天。
关于成立影视公司的事情，高磊和温碧瑶谈了很多，一直谈了将近两个小时，等他们谈得差不多的时候，花语容才姗姗来迟，三人最后敲定了具体的合作计划。
等花语容走后，高磊小声地对温碧瑶说道：”你个这个干妹妹皇甫秋雁主要保护我什么呢？床上会不会提供保护呢？“”你试一试不就知道了，不过你小心她把你那个不老实的东西切下来。“温碧瑶扬长而去，房间里只剩下了满肚子色心的高磊，还有迷人的美女保镖。
第二卷擒美逍遥044孤男寡女，干柴烈火色胆包天，这个词用来形容此时的高磊再恰当不过了，温碧瑶在的时候还算是比较老实，当那个的母老虎走之后就露出来了色狼的真面目。他用那色色的目光不断地在皇甫秋雁这个的美女保镖那前凸后翘双S的身体上面上下打量，乍看上去像是在欣赏艺术品，仔细看的话会发现这个家伙的眼神里充满了邪恶的坏想法。
皇甫秋雁找个的美女保镖真得是艳若桃李，冷若冰霜，那羞花闭月的玉颜上面没有半点表情。水汪汪的大眼睛里面只有冷峻的目光。娇艳欲滴的烈焰红唇紧紧地闭在一起，弹指欲破的俏脸上是冷若冰霜。
乌黑浓密的秀发盘在一起显得十分的精干，修长笔直的香颈映衬着那的锁骨更加。上身穿得是近身的露脐火红色T恤，平坦无半点赘肉小腹暴露无疑，那雪白的上还绣着一条蜿蜒向下的毒蛇，给人的感觉好像是蛇头钻进了神秘的花丛。
笔直修长的穿着豹纹近身弹力裤，把高翘，丰腴，结实的电臀紧紧地裹住。显得丰腴结实，小腿纤细有利。脚上穿着金色的低跟皮靴，整个人给人一种东方女人的感觉，看上去和女星COCO李玟有得一拼，只不过个子更高，脸蛋更好。
男人看见女人第一眼落在脸上，尚属无知少年；注意的已是稍解风情；揣摩细腰丰臀则已开始学会品味；而懂得欣赏美腿的男子当然是品味最高段了；见到女人就联想到的男人，绝对没品，是雄性动物罢了！
很显然历经沧桑的高磊应里该已经达到了欣赏美腿的最高品味，不过尽管目光最早是在那笔直修长的上游走，最后依旧停在了波澜起伏的玉女峰上了，因为那种一手难以把握的感觉是每个人的梦想，他当然也难免脱俗。况且这样一个大美女就站在自己身边，不好好欣赏的话，是不是显得自己太没有品味了。
男人可以长得不帅，也可以没有钱，但是一定不能没有品味，这就是高磊自己的谬论，这也是这个家伙身边女人少得屈指可数的基本原因。没有极品绝对不动心，坚决要做到宁缺毋滥，眼前这个的美女保镖已经完全符合标准，当然不会放弃那种香艳想法了。
感保镖皇甫秋雁似乎并不介意高磊那色色的目光盯在自己波澜起伏的，她故意收腹挺胸，似乎要让自己的三十七D更加的挺拔，用一种嘲讽的语气说道：”高公子，你难道就不怕被捂死么？“”哈哈，孤男寡女独居一室，可以说是干柴烈火，象你这样没人要的老处女就像是干柴似的，遇见我这样的烈火必定会熊熊燃烧。一向怜香惜玉的我当然会舍己救人了，为了拯救你于水深火热之中，就算是被捂死又有何妨，况且石榴裙下死，做鬼也风流。不知道秋雁，你会不会让我做一个风流鬼。“高磊的眼神中充满了暧昧，一直盯在皇甫秋雁那波澜起伏的，好像那里有吸引自己的宝藏似的。
”下流，高公子，请你放尊重点。我是你的保镖，而不是女仆，请你不要太过分，否则我对你不客气。“皇甫秋雁似乎有点不高兴了，弹指欲破的俏脸上没有一点表情，目光中流露出了一丝丝的冷酷，她恶狠狠地说道：”我可不是没有人要的老处女，只不过那些对我有想法的家伙都到地狱报道了，不知道高公子是不是也想下去和他们做伴。“”当然。“高磊的话还没有说完的时候，皇甫秋雁就扑了过来，手上的刀子夹在了他的脖子上。这个家伙的反应还是相当快的，假装镇定地说道：”当然不想了，刚才只不过是开个玩笑，你又何必认真呢？“高磊做梦都没有想到皇甫秋雁身手这么快，刚才距离还有四五米，没有想到一眨眼的功夫她就站在了自己的身边，这速度只在电视上看到过，现实中还是第一次看到。他在这个美女的眼神中看到了一丝丝的冷酷，在这种情况下当然不敢开玩笑了，生怕会闹出来什么大事情。
皇甫秋雁似乎没有打算放过对方的意思，玉足踩在高磊的上后，手中的刀子就开始慢慢往下滑，虽然速度不是很快，但是衣服却被慢慢地划开。等刀子停留在那个蠢蠢欲动的家伙上面后，她冷冷地说道：”这个坏东西如果今后再对我有什么坏想法的话，我就把它切下来，到时候让你终生都没有风流天下的本钱。“看到那个刀子在自己宝贝上晃动的时候，高磊反而不害怕了，他含情脉脉地看着皇甫秋雁，用无比温柔的语气说道：”再纯洁的处子也有做母亲的时候，再纯洁的处子也有把自己交出来的时刻。我才十六岁，有足够的时间等待你宽衣解带，也有足够的耐心让你告别处子时代。只不过，我看你至少有三十三四岁，估计坚持不了多久就一定会对我主动投怀送抱的，不信的话我们打赌，最多不会超过两年，你一定会成为我的女人。“”无聊，谁和你赌那么无聊的事情。我也才二十四岁而已，哪有你说的那么老。“女人最在乎自己的年龄了，美女更加关注这点。皇甫秋雁一听对方把自己的年龄夸大了十岁，急忙出言纠正，可是一开口就后悔了，已经暴露了自己的心计，再威胁对方已经没有任何意义了。她把刀子收回后说道：”赌就赌，谁怕谁呀！要是两年内我依旧保持处子身，你是不是就挥刀自宫呢？“”切，没意思。“高磊很鄙视地伸出了中指，他紧紧地抓住皇甫秋雁那柔若无骨的玉手，十分温柔地说道：”如果两年内我不能将你破瓜的话，那么我就把自己许配给你，让你当女王，我当你的男佣。如果，我侥幸得到了你的那一抹红，你是否愿意做我的女人，永远臣服于我。当然前提这两年内你不能和其他男人交往，否则就算是你违约。“一时间皇甫秋雁竟然没有发现对方是在设下陷阱，不假思索地就答应了下来，她很自信地说道：”高磊，这次你输定了。“等她发现上当的时候已经来不及更改了。
”你终于叫我的名字了。“高磊很得意地站了起来，他十分自信地说道：”长夜漫漫，孤男寡女，独处一室，犹如干柴烈火，说不定今晚上你就会投怀送抱。对了，你功夫那么好，可不可以传授我呢？那样的话，即便是你不在身边的时候，我也好防身。“”只要你不怕吃苦，传授你功夫是没有任何问题的。不过我的干柴是不会被你烈火点着的，不信的话，你尽可试一试，反正后果自负。“高磊坏坏地笑着说道：”难道你没有听说一种神秘药物叫做‘粘粘药’么？只要女人闻上一口，就会死心塌地的任由男人摆布，恰巧，那种药全天下只有我家有，你这个干柴很快就会被点燃的，到时候烈火会熊熊燃烧，会把你吞噬掉，两年之约将会在今晚决出胜负。
第二卷擒美逍遥045被侵犯的美女保镖皇甫秋雁没有想到高磊有那样龌龊的想法，她伸出柔若无骨的玉手把高磊推倒在沙发上，用玉足踩在对方的上后笑吟吟地说道：“男人看见女人第一眼落在脸上，尚属无知少年；注意的已是稍解风情；揣摩细腰丰臀则已开始学会品味；而懂得欣赏美腿的男子当然是品味最高段了；见到女人就联想到的男人，绝对没品，是雄性动物罢了！你我才相见就有用迷药的龌龊想法，难道想证明自己是雄性动物不成？用强哪有顺从的好，你要是喜欢的话，我可以满足你一切要求的。”
在这个时候，皇甫秋雁伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸，然后慢慢向下，慢慢地解开他的口子。俯去亲吻高磊的脖子，胸膛，结实健硕的小腹，还继续往下，伸出玉手去解腰带。
尽管这个时候皇甫秋雁的动作相当暧昧，也相当主动，但是眼神里没有一丝丝的，只有冷酷的杀机，看来她并不是想主动投怀送抱，而是想狠狠地教训对方。
就在那柔若无骨的玉手握住的那一瞬间，高磊的左手按在了皇甫秋雁的玉手上，右手也不知道什么时候多了一把手枪，他将枪抵在这个美女保镖那神圣不可侵犯的进去上后冷冷地说道：“如果，你不想让自己多出来一个洞的话，最好老实点，否则我不敢保证会不会走火。”
“你，你无耻。”
皇甫秋雁本来计划是狠狠现地教训对方一下的，可是没有想到自己的动机暴露了，在这种情况下也就不得不放弃原来的打算。她有点生气地说道：“高磊，你做得实在是太过分了，难道就不怕我杀了你么？”
皇甫秋雁反应相当的迅速，就在说话的同时就把匕首架在了高磊的脖子上，她冷冷地说道：“我只不过是一个三流的杀手，贱命一条，而你就不同了，是富家子弟，这样一命换一命，不知道你是否乐意呢？”
“那你说呢？”
高磊故意把枪管往里推了一下，大有破门而入的架势，肆无忌惮地侵犯对方那神圣不可侵犯的，他坏笑着说道：“你不会的，当然我也不会。你是来保护我的，不是杀我的，这点好像温碧瑶应该嘱咐过的。咱们各退一步好了，互不侵犯，今后我只用最正当的方法追求你，绝对不用‘粘粘药’，当然，你要是主动投怀送抱的话，那是另外一回事。”
“是么？谁说我不敢杀你。”
皇甫秋雁手上轻轻地一用力，刀子就在高磊的脖子上划出来一道细长的口子，她一直慢慢地向下划，从脖子，到胸膛，到健硕的小腹，最后竟然按在那个蠢蠢欲动的家伙上。这个美女杀手阴阴地说道：“没有人可以命令我，干姐不能，你更不能？我严重警告你，要是敢打我歪主意的话，我就把这个坏东西割下来。”
高磊没有想到这个冷若冰霜的美女保镖真得敢划伤自己，他看着身上的鲜血，在看看皇甫秋雁那充满杀机的眼神就知道这一循环的对决自己输的一塌糊涂。大学中学过心理学的他知道这个女人心里极度残忍，看样子应该杀过不少人，在这种情况下也就不愿意逞强了，决定使出来自己的杀手锏。
满肚子坏水的高磊一下子抱住了皇甫秋雁那一握盈余的杨柳小蛮腰，然后把脸埋在那波澜起伏的玉女中间，哭喊着说道：“啊，疼死我了，我不玩了，我要到碧瑶姐姐那里告你去。你是个杀手，是个女魔女，是个刽子手，我再也不要你待在身边了。”
此时此刻的高磊是又哭又闹，又喊又叫，看上去好像是十分恐惧的样子。这样的表现十分符合十六岁少年应有的表现，他这样做一方面可以给皇甫秋雁施压，逼迫这个女人心软下来，另一方面也可以趁机揩油。
果不其然，一向冷若冰霜，杀人如麻的皇甫秋雁一时间竟然没有反应过神来，本能地以为这个少年只不过是贪玩，其实并非大奸大恶之人，也不是好色的登徒子。看到高磊又喊又闹，心一下子就软了下来。不管怎么说自己的任务就是保护对方，要是关系闹太僵了是绝对不合适的。
每一个女人都有最慈爱的母性，即便是杀人如麻的女杀手也不会例外。皇甫秋雁在这个时候心软了下来，觉得自己用刀子对付这样一个十六岁的少年有点太过分了。她紧紧地把高磊抱在怀里轻声地安慰道：“对不起，姐姐刚才做错了，来让我看一下你的伤口，我来给你包扎。”
虽然伤口并不深，但是很长，再加上刚才的磨蹭，以至于高磊整个上半身都成了血红色，看上去好像伤势很重似的。这个家伙又哭又闹，给人的感觉伤势的确很重。看到这情形时，皇甫秋雁的确心软了下来，她焦急地说道：“高磊，你家的纱布，绷带呢？我来给你包扎伤口。”
看到皇甫秋雁目光中露出焦虑深情的时候，高磊就心中暗自窃喜，他假装有气无力地说道：“我家里没有这些东西，我快不行了，血液要流干了，这样下去一定会死掉的。你快点走吧，省得一会警察把你当成杀人犯，我死不要紧，毕竟是个十六岁的孩子，即便是死了，也不会有什么影响，父母也不会伤心。而你就不同了，都二十四五岁了，还要嫁人，生孩子，要是被警察抓住就麻烦了。”
“高磊，你不会有事的。”
十四岁就出道杀人的皇甫秋雁还是第一次显得手忙脚乱，她也顾不得那么多了，干脆那自己的上衣脱了下来，然后小心翼翼地擦拭高磊身上的血迹，一边擦还一边轻声地说道：“高磊，你不会有事的，姐姐会好好照顾你的。”
皇甫秋雁脱去上衣，露出来迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，火红色罩罩包裹不住的傲人全部暴露了出来，看到这情形的时候，高磊险些流鼻血，激动不已的他不住地咽口水，喃喃地说道：“姐姐，我不行了，我要死了。”
还是青涩处子的皇甫秋雁是个冰晶玉洁的女孩子，压根就没有发现高磊的变化，看到这个家伙目光呆滞，呼吸急促的时候本能地以为他呼吸困难，在这种情况下也顾不了那么多了，直接抱住高磊做人工呼吸。可是这个绝色倾城的美女保镖做梦都没有想到自己竟然栽在这个毛头小子的手里，稀里糊涂地交出了自己的初吻，而且下面会发生什么事情自己都不清楚。
第二卷擒美逍遥046美女倾心虽然这一切都来得那么突然，但是皇甫秋雁还是反应比较强烈，毕竟已经是二十四五岁的熟女了，当然知道对方想做什么了，也知道如果不反抗的话，那么后果将不堪设想。她紧紧第夹住修长的，双手捂住腰带，娇喘吁吁地说道：“高磊，做为一个男人，你能喂自己做得事情负责么？你知道一旦脱下来只好意味着什么的话，请不要做让自己后悔的事情。如果你知道如何处理我们只见的关系，那你就尽管脱好了。”
“对不起，我不能。”
高磊像是一个斗败的公鸡一样从皇甫秋雁的身体上爬了下来，他拿起酒瓶一饮而下，在心神稳定下来之后用十分内疚的语气说道：“对不起，我不应该这样对你。对于我来说最重要的应该是事业，而不是女人。现在我只是一个学生，还承担不起那么重的责任，我不会做出来让大家彼此后悔的事情。秋雁，你听清楚了，等我能给肩负起来责任的时候，一定会主动追求你的，绝对不会允许任何人采摘你这朵带刺的火玫瑰。”
“谢谢你，我也会给你机会的，在此之前绝对不会把自己交给别人。”
皇甫秋雁没有想到一个十六岁的高中生有这样缜密的思维，明白男女之间的情意意味着什么，可以说这个家伙有情有义，绝对不是一般好色的富家子弟，他非常的理智，有着比成人还要成熟的心智，这样的男人的确不多见。
高磊并非是因为害怕担负经责任儿悬崖勒马的，最主要的原因是看到了皇甫秋雁并没有做好心理准备，在这种情况下行云布雨的话，不仅不会赢得佳人芳心，相反会在对方心里留下来极为不好的印象，那样的话大家今后只见的关系将会相当的复杂，那绝对不是什么好现象。
高磊紧紧地把皇甫秋雁这个美女保镖抱在怀里，十分温柔地说道：“你在我心里有着极其重要的位置，绝对不是一个保镖那么简单，还是我的干姐姐，还是我未来的女人，不管将来发生什么事情，我都会好好照顾你的。将来我要建立属于自己的商业帝国，我要成为这个世界上独一无二的无冕之王，黑金之王。或许生命中会出现很多女人，但是你始终都占据一个很重要的位置，我要保护你，让你过上比任何人都要幸福的生活，你永远都是我的女人。”
在这个时候，皇甫秋雁很感动，从小到大都没有人对自己说过这样的话，冷酷无情的杀手生涯在这个时候才算是画上了完美的句号，从此不再是孤独的幽灵，将会变成幸福的女人。成为一个有血有肉，有七情六欲的女人，也许真的可以成为高磊的女人。
皇甫秋雁小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她轻声地说道：“无论，你今天说的话是否发自内心，我都很感动。我不仅是你的保镖，还是，今后我会用自己的生命来呵护你，用鲜血来为你的商业帝国儿打拼，你将会成为高高在上的帝王，你将会成为不朽的传奇。”
高磊不知道自己创建商业帝国是否会一帆风顺，唯一知道的是自己一定可以赢得皇甫秋雁的芳心，这个女人将会成为自己生命中的一部分。他自言自语地讲述自己对未来的规划，那是一个相当庞大的计划，显然不是皇甫秋雁可以听懂的，不过尽管如此，这个美女保镖还是认真听每一句话。
皇甫秋雁主动献上了火辣辣的香吻，来尝试着去爱上这个比自己小八九岁的但男孩。虽然这样的夜晚没有上演疯狂游戏，但是彼此的心中都给对方留下了很重要的位置。
第二天，皇甫秋雁并没有留下来，而是回去找温碧瑶商谈很重要的事情，她准备把一切都理顺之后，便全心全意地保护高磊，并且传授高磊自我保护的功夫。
在高磊安排下，刘佳芝成功地进入了中央戏剧学院表演系，而他自己要回到深圳去和父亲商讨和七公主合作的事情，另外和小姨李梦婷商谈投资影视公司的事情。
高鼎城早就有吞并JK集团的意思，但是认为现在时机尚不成熟，决定暂时不采取行动，不过还是接受了儿子的建议和七公主合作，把部分业务放在了香港，然后把集团业务进一步拓宽。
李梦婷已经决定独自去美国发展，在这种情况下还是答应了高磊的请求，出资五千万去成立影视公司，只不过提出来了让干妹妹田雪出任董事长。李梦婷这样做主要是觉得高磊还小不懂事，所以才提议让田雪去的，可是她万万没有想到自己这样做等于是把羊送进虎口，把这个绝色倾城的大美女送进了高磊的怀抱。
高磊并不愿意亲自介入影视公司，对于田雪出任董事长没有什么异议。在他的安排下，田雪和温碧瑶，花语容很快就开始运作。
等这一切都搞定之后，高磊决定全新备战高考，在这个时候他并没有忘记远在家乡的肖雪，直接把这个美女小护士安排到了北京工作，因为只有这样才能够安心学习。
高考成绩出来之后，高磊以全省文科状元的身份考上了B大光华管理学院，这下子他觉得自己可以好好地松下来了，可是万万没有想到后面还有无穷无尽的麻烦等着自己。
高考过后，高磊决定把吞并JK集团的工作提上日程，于是就抓紧做准备工作，想等万事俱备的时候，再提请父亲去实施整个合并案。
高磊制定好方案之后就决定直接去香港，可是刚刚到达香港，麻烦就接踵而来。
第二卷擒美逍遥047美艳女贼回到香港的别墅之后，高磊就泡进了浴池里面，他想自己应该怎么样合理地安排这两个月的假期，如果两个月只能不能够完成对JK集团的合并案，那么所有的前期工作都会付之东流。
JK集团大本营就在香港，表面上只是一个主要和国内有业务往来的贸易公司，但实际上是最大的地下钱庄，也是洗黑钱大的基地。很显然集团和有染，要不然的话不会从事黑金交易的。
高磊相信JK集团有背景，所以才强调让七凤帮参与合作的，要不然也就不用和黑道七公主有染了。现在最大的问题就是搞不清楚JK集团究竟依靠那个黑道集团，要是搞不清楚这点的话，想要完成对JK的吞并几乎是不可能的。
之所以想要吞并JK集团，主要是高磊看中了黑金这块市场，他知道国内很多高官贪污之后的钱都是通过JK集团流出海外的，另外国内一些走私集团的钱也是在这里漂白的，如果自己控制了JK集团就等于是在商界拥有了超然地位。当然取代JK集团而成为国内和香港最大的贸易集团，这对于鼎城集团的发展是相当有力的。
心急吃不了热豆腐，高磊并没有想过要一下子吞掉JK集团，而是现在开始布局，等九七亚洲金融危机爆发的时候再下手，用两年的时间完成布局，最终把这个难啃的骨头吃下去。
躺在浴池里面的高磊想了等很多事情，把这次自己来到香港所要做的事情重新整理了一下，看究竟应该从那里着手比较合适。
就在高磊胡思乱想的时候，窗户外忽然有个人影晃动，虽然只是一闪而过，但是他相信外面一定有人。
为什么自己才回来外面就会有人呢？在这种情况下高磊不相信是偶然事件，更加不相信外面进来的只是一个小蟊贼。他悄然地从浴池站了起来，在腰间围上浴巾之后就慢慢地走了出来，从抽屉了拿出来皇甫秋雁留给自己防身的手枪，想看一下究竟是什么人来找自己的麻烦。
等拿到枪之后，高磊心里有有底了，他一点都不紧张慢慢地来到门前，听了一下外面的动机之后，相信对方不会贸然地破门而入的，于是就悄然上楼了，看一下究竟是什么人混了进来。
高磊拿着手枪悄然上楼了，他通过窗户朝下看去，发现来得是两个女人，看上去并不像是职业杀手，十有八九是小偷。在确信是小蟊贼的时候，也就没有那么紧张了，想要好好地捉弄对方一下。
站在楼下的两个女贼个头大概有一米六八左右，看起来有点纤瘦，不过倒是鼓鼓囊囊的，看起来很有诱惑男人的本钱。一个穿着火红色紧身衣，一个穿着黑色的紧身衣，她们两个都用丝袜罩住了头，压根看不清长得什么样子。
穿红色紧身衣的女贼轻声地说道：“蓝媚，你说这房子里面会不会有人，要是被抓住的话就麻烦了。”
“辛桐，你这个胆小鬼就放心吧，我都才过好几次点了，这个房间的主人好久没有回来了，咱们进去之后只要拿出去几件值钱的东西一卖，就可以给你爸爸看病了。”
穿黑色紧身衣的蓝媚看上去胆子比较大，她拉着穿红色紧身衣辛桐朝房子的后面走去，希望可以找到一个窗户钻进来。
站在楼上的高磊觉得特别好笑，这两个女贼连基本的开锁工具都没有，就这样的三脚猫功夫还想来偷东西，真得是可笑。在这个时候他突然意识到不好，很显然整个房子能够从窗户进来的地方只有浴室，而自己刚刚在那里洗过澡，在这种情况下那两个女贼不可能发现不了，要是被她们发现了，游戏就不好玩了。
为了不被女贼发现房子里面有人，高磊就飞快地跑下了楼，他来到浴室发现女贼还没有赶到的时候就急忙把窗户封死了，然后悄然地上楼。
高磊相信，如果女贼打不开浴室门的话，一定会想办法爬上二楼，那样的话自己就可以轻松地抓住她们了。只要抓住先上来的那一个，保证下面的那个也跑不了。
蓝媚很快就拉着辛桐来到了浴室外的窗户下面，她小声地说道：“我早就打探好了，这个窗户可以进去的，咱们进去之后把这里值钱的东西全部拿走。这里应该是有钱人包的地方，肯定有好东西。”
“包？什么意思，我不明白，你能不能说得明白一点。”
才上大一辛桐相对有点单纯，对于外面的事情是一无所知，要不是急着给父亲凑钱治病的话，说什么都不会出来当盗贼的，她拉着蓝媚的胳膊有点紧张地说道：“要不咱们回去吧，我好害怕，要是里面有人的话，我们会被抓住的”“胆小鬼，让你出去做金鱼，你说不愿意去那些肮脏的地方，现在偷东西你又不肯，难道让我去卖身挣钱给你爸爸治病不成。”
蓝媚也不理会辛桐，直接伸手去推窗户。可是推了好几下都没有推动，感到困惑的她自言自语道：“没有道理的，菁菁说过可以推开的，怎么现在打不开呢？”
在这个时候，辛桐知道了蓝媚压根就没有来这里考察过，只不过是听柳菁菁说过而已，在这个时候她有点慌神了，声音颤抖着说道：“我们回去吧，我好害怕。”
蓝媚仰望二楼看了一下后说道：“有办法了，这里的楼不高，我们直接爬上去不就可以了。”
虽然二楼不是很高，但要是爬上去也绝非易事，不过蓝媚还是很快找到了办法，她找到了一个木台子，自己站上去之后就轻声地说道：“辛桐，你站在我肩膀上西安爬上去，进去之后帮我把门打开就可以了。”
显然没有别的办法，在这种情况下辛桐只好踩着蓝媚的肩膀往上爬，可是这个年轻貌美的大学生做梦都没有想到，自己的双手刚刚抓住二楼的栏杆，上面就露出了一张带着邪恶笑容的男人，她还没有来的记者做出来反应的时候，整个人就被拉到了二楼的阳台上。
辛桐想大声呼喊让蓝媚抓紧逃走，可是一个黑洞洞的枪口按在了波澜起伏的玉女峰上面，似乎随时都有可能开枪似的。
（欲知详情，请看下章！有的送几朵谢谢。）第二卷擒美逍遥048哭泣的美女一个十七岁的女大学生还没有踏入社会，可以说人生阅历相当的空白，为了能够筹钱给爸爸治病不得不出来做贼，可是刚刚做贼就被一个黑洞洞的枪口之中胸膛，那种恐惧是难以形容的，可以说已经到了不寒而栗，毛骨悚然的地步。
在看到一个枪口顶到自己胸膛上的时候，感到万分惊恐的辛桐当时险些哭出来，她用异常恐惧的目光直直地盯着这个一脸邪气的男人，想大声呼喊，可是怎么都喊不出声来，只能用无比绝望的目光看着对方。
高磊在二楼等候多时了，他没有想到这个穿红色紧身衣的女人是一个让人心动的美少女，那水汪汪，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了黄金不还的眼泪，晶莹剔透的泪珠象断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸慢慢滑落。那楚楚可怜的样子让人心碎，看上一眼就有一种想要保护起啦的冲动。
尽管辛桐那雨打梨花点点泪的模样让人觉得楚楚可怜，但是高磊手中的枪丝毫没有移开的意思，他没有说话，只是稍微用力用枪管在那弹性十足，的玉女峰上面轻轻地按了一下，用邪恶的目光盯着对方，然后把中指按在这个美少女那娇艳欲滴的烈焰红唇上，做出来了一个噤声的手势，希望她能够乖乖地配合。
心中惊恐无比的辛桐还是明白了这个邪恶大男孩是什么意思，她伸出玉臂慢慢往上爬，希望这样做不至于激怒对方。可是由于紧张，浑身上下没有一点力量，尝试了好几下都没有爬上去，只能用无奈的目光看着对方。
高磊把左手从辛桐的腋下位环抱过去，然后一用力就把这个美少女拉了上来。即便是在这个时候手中的枪依旧没有放下，他慢慢地把身子考过去，轻咬着这个美少女的耳垂，很邪恶地说道：“不要声张，否则我就杀了你。现在你用镇定的语气对下面的同伴说，自己马上去楼下把浴室的窗户打开，让她抓紧过去。”
“我。”
惊魂未定的辛桐还没有来得及说话的时候，高磊就再度用中指压在那娇艳欲滴的烈焰红唇上，他压低声音说道：“你是个聪明的女孩子，应该知道说错话的后果，千万不要考验我的底线。”
在这个时候，辛桐觉得身边这个大男孩简直就是一个来自地狱的恶魔，她实在是没有勇气反抗，用柔若无骨的玉手按在波澜起伏的胸膛上，迫使自己冷静下来，等感觉到心跳平稳之后才慢慢地站起来，趴在栏杆上冲着下面喊道：“蓝媚，我现在就去把浴室的窗户打开，一会你从那里进来就可以了。”
“哦，我知道了。”
站在地下的蓝媚并没有发现楼上有什么异常，她答应了一声之后就急忙朝浴室走去。
看到蓝媚走向浴室后，辛桐慢慢地转过身去，她低声哀求道：“对不起，我不应该到你家偷东西，求求你放过我吧！”
“第一次？有第一次就有第二次，处子出来卖初夜的时候也是卖的第一次，后来不就照样天天出来卖春。今天是你第一次偷东西，谁敢保证没有下一次呢？”
高磊虽然觉得这个美少女辛桐有点楚楚可怜，但是丝毫没有放过对方的意思，很恶意地把枪口对准那个娇羞无比的樱桃，然后轻轻地往下按了一下后说道：“你叫什么名字，今年多大，做什么的，另外把三围尺寸也报上来，顺便把你那个同伴的情况也说一下。”
辛桐从来没有经历过这样的场面，吓得浑身上下直打颤，笔直修长的不断地颤抖，弹指欲破的显得十分苍白没有一点血色，她十分紧张地说道：“我叫辛桐，今年十七岁，是香港大学国际金融系大一新生。三围是。”
一个十七岁的处子是很难有勇气把自己的三围告诉陌生人的，辛桐觉得十分难为情，就不想回答这个问题，可是突然感觉到那个枪管继续用力顶自己胸前的樱桃，在这种情况下就显得有点慌乱，用颤抖的声音说道：“我身高一百七十公分，体重一百磅，三围是86CM―52CM―89CM。你问的问题我都回答了，是不是现在可以放我走了。”
“你还真够天真幽默的，你觉得这样我能放你走么？你现在还没有说出来你同伴的情况，记住不要耍花招，否则我就把你卖到中东去。”
在这个时候，高磊有一种莫名其妙的兴奋，觉得这样欺负一个美少女有种很特别的成就感。
“她叫蓝媚，今天十八岁，在中国城舞娘，身高一百六十九公分，体重一百零五磅，三围是90CM――53CM――91CM。求求你不要为难我了，我知道错了，你就放过我吧。”
在这个时候辛桐已经泣不成声了，恨不得跪下来哀求对方放过自己。
高磊也不说话，伸出手指托住辛桐的下巴，然后十分温柔地亲吻舔舐掉了那晶莹剔透的泪花，然后拉着这个美少女往楼下走。
等来到浴室门后的时候，高磊紧紧地抱住了辛桐那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手按在那平坦无半点赘肉的小腹上，轻咬着这个美少女的耳垂说道：“表现好一点，说不定我会饶恕你的，要是敢不听话，我就让你求生不得，求死不能，到时候可千万不要怪我辣手摧花。”
“嗯。”
人为刀俎我为鱼肉，在这种情况下辛桐知道自己的命运已经不再掌握在自己手中，也只能凭天由命了，她慢慢地走进浴室轻轻地把窗户打开之后说道：“蓝媚，你进来吧。”
由于浴室里面没有开灯，蓝媚压根没有想到这里面除去辛桐之外还会有一个人，她不假思索地爬了进来，可就在进来之后就傻眼了，因为在这个时候浴室的灯突然亮了，不仅还有一个男人，而且对方手上还有一把手枪。
毕竟在夜总会混，蓝媚还是见过大场面的，她显得并不是很紧张，伸出柔若无骨的玉手轻轻地把手枪的枪管推开之后，笑吟吟地说道：“大哥，就算你想黑吃黑，也不知道舞刀弄枪吧。既然你先到了，那我们姐妹走人还不行么？”
蓝媚伸手拉住辛桐的胳膊就准备往外走，可是小绵羊既然掉进了狼窝，又怎么能够走的了呢？
高磊伸出大手狠狠地闪了蓝媚一个耳光，一下子把这个美少女就打倒在地上，那弹指欲破的俏脸上顿时就映现出一个血红色的手掌印。这下子她就慌神了，知道大事不妙，急忙哀求道：“大哥，我错了，您大人不计小人过，就放了我吧，改天，到中国城找小妹，我请客，保准给你找两个靓丽的金鱼。”
“老子今天就想吃你的鲍鱼。”
高磊俯去，强有力地分开了蓝媚那紧夹的，然后用枪管顺着修长的慢慢地往上滑。
（欲知详情，请看下章！）第二卷擒美逍遥049香艳的陷阱看到这个有点邪恶的男人企图侵犯自己好朋友的时候，辛桐吓坏了，扑通一声跪倒在地，双手紧紧地抱住高磊的，哀求着说道：“求求你放过我朋友吧，你要我做什么，我都会答应你的，求求你放过她吧，我求求你了？”
高磊其实并不是真得想侵犯蓝媚，只是想给一下这个不知天高地厚的女人一个教训，在看到辛桐这个绝美的大学生跪倒在自己面前的时候就有点心软了，他伸出手指托住辛桐的下巴，阴阴地说道：“这可是你说得，我可没有逼你。”
“是的，是我自愿的，我自愿为你做任何事情。只要你能够放过蓝媚，让我做什么都可以。我一定心甘情愿地去做，绝对不反悔。”
在这个时候，辛桐也不知道那里来的勇敢，用坚定不移的目光直直地盯着高磊，似乎已经做好了牺牲自我的准备。
“你是女人，我是男人，你应该知道女人能给男人做什么，也应该知道男人需要女人做什么，这不用我教你吧。”
高磊的脸上依旧充满了邪送恶之气丝毫没有放过对方的意思，他就是想看一下辛桐和蓝媚这两个女孩子之间的关系怎么样，会不会为了对方而牺牲自己。
的确，只要是个女人都会知道男人最需要自己做什么。在这个时候，已经无路可退的辛桐慢慢地站了起来，美丽的大眼睛里面已经饱含黄金不还的眼泪，那晶莹剔透的泪珠顺着弹指欲破的俏脸慢慢滑落。她慢慢地拉开上衣的拉链，那雪白如玉，光滑细腻的一寸一寸的展现出来。
可以说这个美女大学生眼睛里面饱含伤心的眼泪，是那么的无助，那么地楚楚可怜。
在这个时候，躺在地上的蓝媚已经逐渐缓过神来，在看到辛桐脱衣服的时候心都要碎了。自己在夜总会当舞娘，是很难做到出淤泥而不染的，早晚都会出事。但是辛桐就不一样了，她还是一个大学生，有美好的前途，今天要是出事的话，这辈子就算是彻底完了。
蓝媚决心保护辛桐，她紧紧地抱住高磊的双腿，苦苦哀求道：“大哥，一切都是我的错，是我出主意让她到这里偷窃的。您要是需要服务的话，我可以提供给你。我是舞娘，身子更灵活，一定可以满足你的。她还是一个大学生，你可不能毁了她。只要你放过辛桐，我愿意做你的女人，哪怕是做你的女仆，女佣都可以，求求你放了她。”
两个美少女在这个时候已经泣不成声了，那场面真得是闻者伤心，见者流泪。那楚楚可怜的样子让高磊心碎，他在这个时候也有点心软了，于是就淡淡地说道：“都起来吧，有什么事情到客厅去说，这样哭哭啼啼象什么样子，不知道的还以为是我欺负你们。”
高磊实在是不愿意看美女那雨打梨花泪朦胧样子，于是就走出了浴室，静静地坐在沙发上，想看一下这两个美少女为什么来自己家里偷窃，想知道这其中有没有不可告人的秘密。其实对于他来说有个美女盗贼并不是什么大事情，就是害怕这背后有什么文章，在这种情况下才不愿意轻易放过这两个美少女的。
辛桐和蓝媚一前一后慢慢地走出了浴室，来到客厅之后都低头不语，就像是做错事的孩子一样，目光直直地盯在脚尖上，一点正视高磊的勇气都没有。
“快说吧，谁派你们来的，为什么要来到我家行窃。坦白从宽，抗拒从严，要是老实交代的话，说不定我会直接放过你们。要是拒不交代，负隅顽抗的话，我一定不会放过你们的。”
高磊的脸上依旧充满着邪气，目光中流露出一丝丝的冷酷，丝毫都没有放过对方的意思。
蓝媚还算是见过世面，她直接把辛桐保护在身后，轻声地说道：“辛桐的父亲病重住在医院，需要几十万的治疗费用。我们是因为缺钱才来到这里行窃的，我知道错了，大哥，你就放过我吧。”
高磊可不相信这样低级无趣的谎言，他拨弄着手上的枪，冷冷地说道：“电视上经常会演漂亮女人的家人病重没钱看病，然后出去卖身赚钱。这样的肥皂剧我看多了，也不觉得有什么新鲜，你觉得我会相信这样的谎言么？就算这不是谎言，你们也应该出去卖，而不是出来做盗贼吧！”
“我们都是干净的处子，当然不会那自己的身体组做肮脏的交易了。我宁愿去偷，去抢，去骗，都不会出卖自己身体的，更加不会让辛桐那样做。”
蓝媚在这个时候显得有点激动，胸前的玉女峰波澜起伏，那一波未平一波又起的风景十分的吸引人的眼球，也足以反映出来她此时此刻有多么地激动。
高磊学过心理学能看出来对方是否在说谎，在这个时候感觉到了蓝媚说得全部是实话，的确，家人生病的时候，穷人家的孩子的确是无能为力，出去卖都很正常，何况是偷东西呢？
辛桐慢慢地从身上的兜里掏出来一张单子，走到高磊身边后轻声地说道：“这就是医院开出来的诊断书，您要是不相信的话，可以看一下。不管怎么说，这次的确是我们不对，请求您大发慈悲，放过我们吧。”
在接过单子的时候，高磊轻轻地捏了一下辛桐那柔若无骨的玉手，他并没有看里面的内容，而是深情地说道：“我相信美女是不会说谎的，也相信你们说的话。不过，你们还得回答我一个问题，为什么是来我家，究竟是谁告诉你们这里情况的。”
辛桐只是听蓝媚说过这家很有钱，而且主人也经常不在，其他的就一无所知了，面对高磊的追问也不知道说什么才好了，只好三缄其口，用眼睛的余光看着蓝媚，看她怎么回答。
事到如今，蓝媚知道也无法隐瞒了，只好实话实说了，她轻声地说道：“我一个好姐妹叫柳菁菁，她是在道上混的，她告诉我这间房子的主人很有钱，也经常不在，说只要把这里的东西偷出去，就可以换很多的钱，所以我们就来了。”
“是么？难道就这么简单，真得没有别的了？你可要想清楚再说，要是有半点隐瞒，我就把你们卖到中东去，到时候可千万不要后悔。”
在这个时候，蓝媚突然想起了一件事情，她觉得好像自己被柳菁菁耍了，于是就说道：“柳菁菁说她来踩过点，这里应该是没人的，怎么你会在这里呢？另外她还让我把一包东西放在这里，仅此而已。”
“什么东西，快拿过来让我看一下。”
在这个时候，高磊意识到了这是一个圈套，很显然这两个美少女被人戏耍了。
蓝媚急忙从包里掏出来了一个小包递给了高磊。
第二卷擒美逍遥050糟糕小包里面是白粉，在这个时候，高磊很快就意识到这是一个陷阱，看来是有人要陷害自己，于是他就做了一个噤声的手势，然后伏在蓝媚的耳边轻声地说道：“你不要着急，慢慢地打开自己的包，看有没有什么窃听器之类的。”
在蓝媚把开包检查的时候，高磊就故意提高嗓门说道：“你这个竟然糊弄我，看今天老子不你的衣服，让你见识一下老子的厉害。”
高磊给辛桐递了一个眼色示意让她配合自己。
辛桐似乎天生就是个戏子，非常有演戏的天赋，很快就明白了对方是什么意思，于是就很夸张地说道：“大哥，我错了，求求你放过蓝媚吧，大不了我今晚上陪你，请你放了她吧。”
高磊知道这样演戏是欺骗不了外面人的，之所以这样做是给自己争取时间，他很快就把白粉倒进了马桶里面，然后故意摔东西，一边摔还一边骂到：“你们这两个贱女人，竟然敢陷害我，今天我非得干了你们两个不可。”
辛桐也开始摔东西，一边流摔还一边大声求饶。
这个时候，蓝媚在包里面找到了一个很小的微型窃听器。
高磊觉得对方会很快就会冲进来，在这种情况下就示意蓝媚和辛桐抓紧上楼躲起来，自己给皇甫秋雁打了个传呼，让她以最快的速度赶过来营救自己。
就在这个时候，高磊感觉到外面有人来了，于是就拿起一把水果刀悄然躲在门后。
哐啷一声，门被人撞开了，走进来一个黑道份子。高磊一看这个家伙进来了，就一转身用水果刀划断了对方持枪的手腕。趁那个家伙嚎叫的时候，就直接把他的脖子隔断了。
在杀死那个黑道份子之后，高磊手上就有了两把枪，然后就直接躲在了沙发后面。
就在这个时候，四五个黑帮分子就冲了进来，一顿乱枪狂扫，吓得躲在沙发后面的高磊直打哆嗦，他可没有见过这样大的场面，更加没有开枪杀过人，即便是手上有枪也没有勇气开。
黑帮份子很快就发现了躲在沙发后面的高磊，有一个光头壮汉直接把他拉了起来，然后重重地在腹部打了一拳，这下子把这个家伙胃里的酸水都打了出来。
其中一个领头的长毛冷笑着说道：“高少爷，你很聪明，竟然会演戏，不过你再聪明也没有用还不是被老子抓住了。”
高磊冷冷地看着那个长毛，不屑一顾地说道：“你们是什么人，究竟想干什么？”
“问得好，问得妙，其实很简单，我们家老大想见你。”
长毛回头对手下说道：“大牛，二狗，你们两个抓紧去把那两个小妮子抓回来，今天让你们尝尝鲜。”
“混蛋，你们混蛋，要是敢对那两个女孩子下手的话，我一定不会放过你的。”
高磊没有想到长毛会打蓝媚和辛桐那两个丫头的注意，在这个时候九觉得很愤怒，恨不得要死那个该死的混蛋。
长毛狠狠地抽了高磊一个耳光，这个家伙恶狠狠地说道：“本来老子是给你送来了两个大美女，可是你自己不懂得享受，那当然由我们兄弟代劳了，如果你丫的再多嘴，老子就把你的舌头割下来。”
大牛，二狗很快就把蓝媚和辛桐从楼上抓了下来。看到这情形的时候，高磊只能暗暗叫苦希望皇甫秋雁能够早点过来营救自己，他咬牙切齿地说道：“长毛，你究竟想干什么，要是想要钱的话就尽管开口，不要欺负小女生，那样老子会看不起你的。”
长毛伸手扯住了高磊的头发，用膝盖在他的裤裆里重重顶了一下后冷笑着说道：“额顶你个肺，你小子最好闭嘴，等老子吃完那两个小浪蹄子的小乳猪后再找你算账。”
看到长毛冷地朝自己走来的时候，美女大学生辛桐紧张的要命，她摇着头说道：“不要，不要，你这个流氓不要过来。”
在这个时候，蓝媚知道在劫难逃，于是她就大声地喊道：“住手，你不就是想快活么？好，我陪你，只要你愿意放了她，我愿意很配合地伺候你。”
“你伺候老子？额顶你个肺，老子今天两个都想玩。”
长毛大手一下子就抓住了蓝媚胸前那波澜起伏的玉女峰，恶狠狠地说道：“倒是蛮大的，手感也不错，老子就先玩你，再玩那个小浪蹄子。”
“呸。”
蓝媚将一口痰吐在了长毛的脸上，然后用玉足狠狠地朝这个家伙裆部踢了一脚。她冷冷地说道：“你要是敢碰我朋友的话，我就是变成厉鬼也不会放过你的。我会告你QJ，你就洗干净屁股等着坐牢吧。”
很显然，长毛是一个被女人掏空了身子的家伙，竟然被蓝媚一脚踢到在地。这个家伙倒地之后，双手捂住裆部嚎叫了半天后才慢慢地挣扎起来，然后大声喊道：“大牛，把这小浪蹄子的衣服拔光，今天她就是你们几个的了，给老子狠狠地弄，最好弄死这个。”
大牛流着口水朝蓝莓走去，这个家伙色色地说道：“老子最喜欢有性格的女人了，来让老子给你破身，让你知道什么是欲仙欲死。”
在这个时候，高磊简直快要崩溃了，也不知道那里来得勇气，直接朝抓着自己胳膊的那个黑帮分子脚上狠狠踩了一下，然后奋力挣扎，从那个家伙手上把枪抢过来之后就对准了长毛的脑袋。他恶狠狠地说道：“叫他们全部住手，把枪扔到地上，要不然，老子打爆你的头。”
胆小如鼠的长毛看到高磊用枪指着自己脑袋的时候吓得双腿直打颤，十分紧张地说道：“你们这几个混蛋，抓紧把枪放下。”
眼见那几个黑帮份子把枪放在地上后，高磊就大声喊道：“辛桐，你把枪捡起来，蓝媚你去找绳子把那几个混蛋捆住。”
早就吓得体弱筛糠的辛桐俯去捡枪，可是就在那拿住枪的那一瞬间，二狗就扑了过来，一下子就把枪夺走了，并且抱住了她的脖子。这个家伙用枪指着辛桐的脑袋说道：“高公子，我们家老大只是想请你过去做客，没有必要舞刀弄枪的吧，快点把强哥放了，要不然我就让这个女人脑袋开花。”
“是么？那你就试试看。”
高磊相信这个二狗不敢开枪的，毕竟自己手上还有人质，就算是他有天大的胆子，也不会顾及长毛的安危。
二狗冷冷地说道：“那老子就杀了这个女人。”
“不要呀！不要开枪。”
在这个时候辛桐都吓尿裤子了，紧张大的体弱筛糠的她哭喊着说道：“高公子，你救救我，求求你了。”
第二卷擒美逍遥051那种感觉真得很爽辛桐这个美丽的大学生显然没有经历过这样的场面，吓得双腿直打哆嗦，脸色变得苍白，她不住地哀求高磊不要开枪，在这个时候脑袋里面一片空白，唯一知道的就是不想死。
就在这个时候，枪声响了，一颗子弹正中二狗的脑门，顿时就脑浆迸裂了，鲜红的血液，白花花的脑浆都流了出来。这个家伙顿时就倒在了地上，可是他的胳膊还抱着辛桐，一下子也把这个美女大学生拉扯到了地上。
枪声响起的那一刻，辛桐顿时就吓的昏迷了过去，再也不知道后面发生什么事情了。
一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油，在开枪打死二狗之后，高磊连开数枪把大牛，光头，长毛全部打死了。这是他第一次开枪杀人，开枪的时候也没有觉得有什么问题，可是看到满屋子都是尸体的时候就吓坏了，一屁股坐到地上，大口喘着粗气，目光呆滞地看着房间里面的情形。
在这个时候，蓝媚还算是比较冷静的，她慢慢地朝高磊爬去，把这个家伙抱在自己的怀里，用温暖的胸膛来安慰那不安的心，在紧紧地抱住对方没有说话，只是用自己的温柔化解对方的紧张。
处子胸前那淡淡的乳香很拿快让高磊清醒了起来，双手死死地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，脸在蓝媚那温暖柔软的胸前不断地磨蹭。在这个时候他没有了先前的紧张，觉得有一种莫名其妙的兴奋，好像杀人的感觉很爽，甚至比颠龙倒凤更加刺激，带来的感受更加的美妙。
刚开始的时候，蓝媚只是想安慰一下这个贵公子，可是很快就发现了不对劲，好像这个家伙在趁机揩油似的，不断地在自己的胸前磨蹭。她想要推开对方，可是尝试了几次都没有成功，之所以推不开，并不是因为高磊抱的太紧了，主要是自己没有推开对方的勇气。
不过，在这个时候，已经回过神的高磊显得冷静了不少，他慢慢地从那温暖柔软的胸膛抬起了头，看到蓝媚有点目光游离，媚眼如丝的时候就明白了这个美少女有点动情，于是就轻声地说道：“我刚才杀人了，杀了好几个人，你害怕不？”
“不，不害怕，感觉很好，很刺激，比跳钢管舞的时候还要刺激。”
蓝媚娇喘吁吁地说着自己的感受，好像有了似的，整个人显得有点激动，的俏脸上泛现了淡淡的绯红色，她丝毫没有离开高磊身体的意思，相反抱的更紧了。
高磊没有想到这个美少女也有那种兴奋的感觉，于是就紧紧地把蓝媚抱在怀里，轻咬着对方的耳垂，很暧昧地说道：“我也是，真得很兴奋，感觉比颠龙倒凤还要刺激，现在竟然有了一种难以压抑的冲动，好想和你一起共赴。”
在这个时候，高磊也不知道哪来的勇气，竟然去亲吻蓝媚那洁白如玉的额头，然后亲吻那细长的柳叶眉，弹指欲破的俏脸，最后亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，舌头很快就敲开了美少女的牙关，在檀口内肆无忌惮地探索着，不断地对方体内的氧气，似乎想让这个美少女窒息。
面对这突入起来的侵犯，蓝媚脑袋一片空白，不知道自己应该怎么办，是应该坚定的拒绝，还是默默地承受。心中左右矛盾的她并没有推开这个贵公子，最后双手紧紧地抱住高磊的脖子，修长的盘在对方的腰间，象八脚章鱼一般死死地缠住这个认识不到一个小时的男人。
也不知道是紧张，还是激动，蓝媚觉得自己呼吸逐渐变得困难，心跳也逐渐加快，身体的某个部位有了一种陌生的感觉，很兴奋，很刺激。感觉到被一直大手揉搓的时候，紧张要命的她不知道自己应该怎么办，虽然感觉很好，但总觉得这样不合适。当一只大手抚摸修长丰腴的内侧，隔着裤子抚摸那神圣不可侵犯的时，这个美丽的处子感到了无比紧张，使出了全身的力气推开了压在自己身上的男人。
“你的感觉不好么？”
高磊不知道这个已经媚眼如丝，娇喘吁吁的美少女为什么会推开自己，他用色狼的目光盯着蓝媚那一波未平一波又起的，喘着气说道：“大老虎，今天要吃了你的小绵羊。”
媚眼如丝的蓝媚娇喘吁吁地说道：“别，高公子别这样。现在辛桐还在昏迷，地上还有这么多尸体，警察来了会相当麻烦的。”
听到这些话的时候，高磊就像是泄了气的皮球一样坐在地上，他十分沮丧地说道：“我把辛桐抱到楼上去，你把地板上的血迹擦一下，至于尸体你不用管，一会有人处理这件事情的。”
在这个时候，高磊感觉很不爽，一方面是因为皇甫秋雁迟迟不能赶到，害得自己还得亲自动手杀人，另一方面就是蓝媚那个已经意乱情迷的美少女在关键时刻推开了自己。感到十分不痛快的他就把昏迷不醒的美女大学生抱上了楼，直接放在了自己的床上。
既然这个美女大学生已经昏迷了，那只好做人工呼吸了。在蓝媚那里铩羽而归的高磊准备在辛桐山上找回来男人的尊严，来吃这个大美女的豆腐，他慢慢地趴了上去。
救人是第一要位，在这种情况下，高磊也没有过多的时间思索问题了，就对着辛桐大的檀口吹起氧气，在感觉到对方有一定反应的时候，就趁机把舌头伸了进去，把人工呼吸变成了亲吻，两只手也变得不老实起来。左手肆无忌惮地揉搓那结实的玉桃，右手一直向下游走，抚摸到了那丰腴结实的内侧，再往上游走。
晕倒，怎么湿湿的，高磊抽回了企图侵犯的右手，放在嘴边一问发现有尿骚味，在这个时候就觉得有点丧气，很郁闷地说道：“切，这个美女大学生竟然尿裤子了，看来老子还得帮她脱裤子。”
在这种情况下为一个处于昏迷状态的美女脱裤子，这对于高磊来说可是第一次，竟然有了一种说不出来的紧张，慢慢地脱掉了辛桐的紧身裤，那雪白如玉，光滑细腻的毫不掩饰地展现出来，那小得不能再小的火红色花边蕾丝底裤也展现了出来。
救人救个活，送佛上西天，既然裤子上沾上了尿液，那么底裤上也应沾上了，在这种情况下高磊干脆把辛桐的底裤也脱了下来。
（预知详情，请看下章！）第二卷擒美逍遥052美女大学生的泪水迷迷糊糊，也不知道昏迷了多久的辛桐感觉到有点冰凉，就慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，看到自己躺在床上身边没有了那些黑帮份子。在这个时候她慢慢地把眼睛闭上了回想一下究竟发生了什么事情，自己跟着蓝媚来行窃，结果遇见一个色色的贵公子，紧跟着就出现了一群黑帮份子，再往后枪声响了，自己就昏迷了过去。
辛桐突然意识到似乎有人亲吻了自己，搞不清楚是真得发生了，还是做梦，显得有点紧张的她一下子就睁开了双眼朝四周望去，很快就发现了自己的裤子被脱掉了，更要命的是连底裤也不见了。
在这个时候第一反应就是自己被侵犯了，辛桐顿时就怒火中烧好像变成了一只发疯的母老虎似的，一下子就从床上跳了下来，捞了一条毛毯围在自己身上后就朝楼下冲去。
“混蛋，我要杀了你，我要杀了你这个混蛋。”
在这个时候，辛桐显得有点歇斯底里，她现在连杀人的心都有了，整个人怒火中烧，已经完全丧失了理智。
也难怪辛桐会有这样过激了的反应，当一个纯洁的处子感觉到自己最宝贵的被人强行夺取的是时候，变成发疯的母老虎是再正常不过的反应。
冲到楼下的辛桐看到高磊之后就扑了过去，挥起粉拳暴风骤雨般捶打了过去，不断地撕打乱抓，最后还在对方的肩膀上狠狠地咬了下去。
正在和皇甫秋雁谈事情的高磊没有想到辛桐会变得这么疯狂，在这个时候也不知道怎么直直这个美女大学生了，只能紧紧地抓住她的手腕，不高兴地说道：“你疯了，为什么打我。”
“我何止要打你，还要杀了你。”
辛桐用膝盖狠狠地顶向了高磊的裆部，然后趴在他的肩膀上就狠狠地咬了下去，这一次直接咬到肉里了，疼得这个家伙直咧嘴，一个劲地冲着皇甫秋雁使眼色，希望这个大美女能够帮助自己解围。
看到这情形的时候，皇甫秋雁本能地以为高磊的坏家伙欺负了人家小女生，她认为对方发现怒火是很正常的，不仅没有出手帮忙的意思，反而幸灾乐祸地欣赏这绝妙的场景，独自一个人慢慢地喝起红酒。
看到皇甫秋雁见死不救的时候，高磊的鼻子都气歪了，他大声叫道：“蓝媚，救命呀！”
蓝媚正在卫生间清洗那沾满尿液的裤子，听到高磊杀猪般地嚎叫声时就直接冲了出来，看到辛桐咬这个贵公子的时候，就大声喊道：“辛桐，你疯了，还不住手。”
不知道为什么，蓝媚有点点喜欢高磊了，在这个时候当然要维护这个贵公子了，她一下子就把辛桐拉了过来，很不高兴地说道：“你疯了，为什么要咬高公子呢？”
“我何止咬他，还要杀了这个流氓，我要杀了他。”
感到万分委屈的辛桐扑到蓝媚的怀抱里面嚎啕大哭，她十分委屈地哭诉道：“蓝媚姐，我完了，我的清白被这个流氓玷污了，今后我该怎么做人呀！我要杀了他，我再也不想活了。”
在这个时候，高磊才明白了怎么回事，半蹲在地上的他手摸着肩膀上的伤口怒气冲冲地说道：“你是猪呀！有没有被人侵犯都不知道，真是个瓜子，你抓紧去医院检查一下去，看有没有被男人侵犯过。”
蓝媚紧紧地把辛桐抱在怀里，轻声安慰道：“傻丫头，女孩子第一次破身会很疼的，你难道一点感觉都没有么？你都不想一想，有我在，怎么会允许男人侵犯你呢？早知道你这么歇斯底里，我就不去卫生间帮助你洗那沾满尿液的裤子了，应该坐在床边守着你才对。要不是高公子当机立断杀死那几个黑帮份子的话，别说你了，连我也会被侵犯，说不定被人轮爆之后，直接卖出去当野鸡了。”
这下子皇甫秋雁才发现自己误会高磊了，于是很温柔地把这个家伙扶到沙发上，轻轻地脱去他的上衣之后，慢慢地把肩膀上的血迹擦拭掉，很内疚地说道：“对不起，要不是因为帮内有急事要处理耽误时间的话，也不会发生那么多事情，对不起，高磊，都是我的错。你现在还疼么？”
“疼，当然疼了。”
小弟弟被暴怒的辛桐用膝盖顶了一下，不疼才怪呢？高磊当着辛桐和蓝媚的面也不好意思说自己的小弟弟疼，只好用说疼来掩饰了。
“我给你亲一下就不疼了。”
皇甫秋雁十分温柔地亲吻高磊肩膀上的伤口，动作相当的暧昧。
辛桐在看到那个大美女十分温柔地亲吻高磊肩膀上伤口的时候，就知道了她们两个的关系不一般，在这种情况下也就冷静了下来，仔细会议一下，自己身体的某个部位的确没有任何感觉，看样子自己的确没有被侵犯过。在这个时候，她就觉得特别不好意思，想要象高磊道歉，可是有不知道说什么好，那美丽的大眼睛里面很快就流出了伤心的泪水，在这个时候觉得特别的委屈，也觉得特别对不起对方。
蓝媚在看到皇甫秋雁很暧昧地帮助高磊舔舐伤口的时候，心里面莫名其妙地产生了醋意，她觉得这个贵公子似乎很花心，看样子身边应该有很多女人。
哭得象泪人一样的辛桐哽咽着说道：“高公子，对不起，是我错怪你了，我不应该打你，也不应该咬你，要不你打我好了。”
“走吧，我们上楼去，你也不用向他道歉，象他这样的花心大萝卜就该被人打。”
心中充满醋意的蓝媚拉着辛桐就往楼上走。
在这个时候，辛桐被搞糊涂了，搞不清楚蓝媚在说什么，她不解地说道：“蓝媚姐，你说什么呢？我打高公子，你说他救了我们，是我不对。怎么现在我道歉你却说他应该挨打，这到底是怎么回事。”
女人在喝醋的时候当然会丧失理智了，心中十分不痛快的蓝媚说道：“高磊就是一个花心大萝卜，压根就不是什么坐怀不乱的正人君子。你的裤子以及底裤都是他脱下来的，要不是我及时跟上楼的话，鬼知道下面会发生什么事情。”
“啊，他看到了我的哪个地方？”
在这个时候辛桐感觉到好像自己被侵犯了似的，双腿一软，整个人从楼梯上滚落下去。
第二卷擒美逍遥053美女丫正在和皇甫秋雁聊天的高磊突然听到了身后有惨叫声，于是就急忙回头看去，结果发现辛桐摔倒在了地上，于是就急忙冲了过去，紧紧地把这个美丽的大学生抱在怀里，十分温柔地说道：“辛桐，你怎么了，为什么会摔下来呢？”
本来就伤心难过的辛桐看到高磊抱住自己的时候就显得更加生气了，于是伸出柔若无骨的玉手重重地打了下去，这一巴掌打的结结实实，高磊的脸上顿时就出现了一个血红色的手掌印。
这一巴掌几乎把所有的人都打楞了，在这个时候皇甫秋雁就觉得很不爽，没有想到这个大学生这么无知，竟然敢打高磊。她就想站起来给这个不知天高地厚的丫头一个教训，可是后来想想觉得有点不合适，所以也就没有动，只是冷眼看着辛桐，想知道这个女人究竟想干什么。
站在楼梯上的蓝媚看到辛桐摔下去的时候就特别担心，可是在看到辛桐打高磊的时候就觉得特别不舒服，在这种情况下也不好再说什么，最后干脆直接上楼了。
刚才正在气头上，辛桐压根就没有考虑后果，看到高磊抱住自己的时候就显得特别生气，一伸手重重地扇了对方一个耳光。可是看到对方的脸上出现一个血红色手掌印的时候，就觉得特别后悔，没有想到自己能够打到这个贵公子脸上，更加没有想到对方会不躲避，在这种情况下就觉得好像是自己做错了似的，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸轻声地说道：“刚才你为什么不躲开呢？”
“我为什么要躲开呢？”钱高磊紧紧地抓住了那柔若无骨的玉手，他轻轻地亲吻了一下之后说道：“我从来都没有想过要欺负你，当时看到你昏迷了，所以才为你做人工呼吸的，我真得不是有心去故意亲吻你的，请你相信我。”
晕倒，辛桐在这个时候才算知道了高磊拿走了自己的初吻，这下子感觉到好像自己的什么都被这个贵公子夺取了似的，心里面感觉空荡荡的，显得特别失落。她用诧异的目光盯着高磊，想知道这个男人究竟是一个专门玩弄女人的花心大萝卜，还是一个让人着迷的极品贵公子。
可惜，这个美丽的大学生生活阅历相当的空白，在高磊的面前简直纯洁的像白纸一样，在这种情况下辛桐压根就在高磊的眼神里面看不出什么东西来，不仅没有看出来对方是一个花心大萝卜，相反还认为这是一个帅气的几乎让人窒息的极品贵公子。她在这个时候有点后悔自己打对方耳光了，用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸，十分内疚地说道：“对不起，刚才是我太冲动了。”
“没有什么的，这都怪我惹你生气了。刚才你摔疼了没有，要不要我抱你上楼去休息。”
高磊是想抱着辛桐上楼去休息，也算是对自己的失礼表示歉意。
还是青涩处子的辛桐是一个很传统的女孩子，不愿意和这个极品贵公子有太多的瓜葛，她挣扎着站起来之后说道：“不，不用了，高公子，你还是陪你的朋友去吧，我自己上楼就可以。”
“啊，疼死我了。”
辛桐还没有意识到自己的脚踝扭伤了，刚一迈步就重重地摔倒在地，躺在地上的她疼得脸色苍白，额头直冒汗。
高磊在这个时候也发现问题了，急忙蹲子，把辛桐那纤细的玉足放在了自己的膝盖上，仔细看了一下之后说道：“辛桐，好像你的脚崴了，我给你捏一下。”
刚才由于下来的时候比较匆忙，辛桐压根就没有穿裤子，甚至连底裤都没有穿，在这种情况下两条修长的紧紧是被一条围巾裹着，在玉足被高磊握住的时候，等于说全部的风景都暴漏了出来，连一点密闭的空间都没有。
在握住那纤细的玉足时，高磊有了一种莫名其妙的感觉，目光不由自主地顺着雪白纤细的小腿慢慢向上看去，看到了雪白细腻，光滑如玉的，甚至看到了乌黑色密林丛。在这个时候，不由得咽了下口水，整个人的眼睛都直了，直直地看着那神圣不可侵犯的区域。
辛桐很快就发现了高磊的眼神不对，顿时就意识到了这个家伙在偷窥自己最隐匿的部位，心中有点恼火的她怒气冲冲地说道：“看够了没有，再看的话，我就把你的眼珠子挖出来。”
这恐怕是这个性格文静女孩子说出来最终的话了，在这个时候辛桐气得浑身上下直打哆嗦，没有想到自己的身体被高磊看到了，而且还不止一次。第一次被这个家伙看到的时候自己正在昏迷中什么都不知道，那次也就算是吃了一个哑巴亏，可是这次是这个家伙在自己的眼皮子底下偷窥，这显然让这个美女大学生受不了。她恨不得过去咬高磊一口，可是在这个时候去玩始终鼓不起勇气，只能双手捂住裙子，阻止这个家伙再度偷窥自己。
高磊在这个时候也意识到了自己的失礼，他轻声地说道：“对不起，不是我故意想偷窥你的。主要是你太美了，身体对我有致命的诱惑力，所以就忍不住多看了一眼，保证下不为例。现在我要给你捏脚了，不过事先声明，帮助崴脚扶正的时候有点疼，你可要忍住。”
“嗯，我知道了。”
辛桐用很坚定的目光看着高磊，似乎告诉对方没有问题，可是在感觉到脚踹传来钻心般疼痛的时候，她还是忍不住的大声叫喊道：“啊，疼死我了。”
高磊慢慢地帮助辛桐把拖鞋换上后轻声地说道：“好了，现在你可以走路了。”
辛桐的脚尖轻轻地碰触了一下地面之后，还是没有勇气走路，她小声地说道：“高公子，我还是感到害怕，我不敢走。”
“这样吧，我来抱着你上楼。”
高磊轻轻地把辛桐抱在了怀里，他笑呵呵地说道：“上楼就吃你的小乳猪。”
第二卷擒美逍遥054舌头被美女‘咬'
抱到手上的时候，高磊才明白了传说中汉代美女赵飞燕为什么是’弱柳扶风掌中轻‘，现在被自己抱在怀里的美女大学生几乎没有什么重量，抱在手上一个大美女和抱着一团空气差不多，由此可见辛桐究竟是多么地苗条。在这个时候，显得有点激动的他轻咬着对方而耳垂说道：“我要吃你的小乳猪。”
“小乳猪？什么是小乳猪？”
紧抱着高磊脖子的辛桐紧张的要命，这可是自己第一次被男人抱，这么近距离地和男人在一起，那种感觉的确是很奇妙，就像是漫步云端似的。还是青涩处子的她非常单纯，从小到大都是个乖乖女，当然不知道被男人吃小乳猪意味着什么了，要是知道的话，绝对不会傻乎乎地问对方，那美丽的大眼睛中更加不会出现期待的眼神。
怎么样解释小乳猪呢？高磊大概思索了一下之后，将不安分的目光停留在了那波澜起伏的玉女峰上面了，眼神中充满了暧昧，似乎要看到衣服里面得到风光似的。虽然并没有解释什么是小乳猪，但是已经很准确无误地向这个美女大学生传达了信息，这个一波未平一波又起的玉桃就是小乳猪。
“哎呀！你要死了，就知道欺负人，看我不打你。”
虽然还是青涩的处子，但是或辛桐依旧从这个男人那火辣辣的目光中读明白了是什么意思，她挥起粉拳象暴风骤雨般朝高磊的胸膛打去，一边打，还一边娇嗔道：“你这个臭流氓，大色狼，就知道欺负人，人家不理你了。”
在这个时候，挥拳捶打对方的辛桐显然忘记了自己现在所处的位置，挥动粉拳的时候，整个身子就失去了重心，头往后栽了下去。这下子这个美女大学生可害怕了，她大声尖叫道：“啊，高磊，你抱紧我。”
听到这个美女大学生主动哀求自己的时候，高磊毫不犹豫地把这个大美女紧紧地抱在怀里，也不知道是有心还是无意，嘴巴竟然贴在了那娇艳欲滴的烈焰红唇上，这个家伙在这个时候显得异常激动，毫不犹豫地要夺取这个美女大学生的初吻，他贪婪而又霸道地亲吻这这个大美女，不安分的舌头想要钻进对方的檀口之中去探寻金津玉液。
辛桐被这突如其来的侵犯吓坏了，一时间不知道怎么办才好，不愿意把自己保存十七年初吻交给这个欺负自己的花花公子，处于女性的本能就紧紧地要紧牙关，不让那个不安分的舌头前进一步。她不断地挥打粉拳，来表示自己心中的不满，可是小小的粉拳打下去软绵绵的，一点力气都没有，压根就不会改变当前的局势，最多是增加些情调而已。
清纯的处子就像是温顺的小绵羊一样，放荡的花花公子就像是粗暴狂野的大灰狼，当两者遭遇到一起的时候，注定了这个小绵羊会成为大灰狼的美餐，无论怎么挣扎都不能改变被吞噬的命运。
高磊这个情场高手当然知道下一步自己应该怎么做了，左手紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手突然把围在这个美女大学生身上的围巾撤了下去，这下子这个大美女下面可是真空的了，他的大手重重地在丰腴的玉臀上拍了一巴掌。
“啊！”
在围巾扯掉的那一瞬间，处于处子害羞的本能，这个美丽的大学生竟然叫喊了起来，可也就是这一瞬间，一个灵动的舌头就深入了檀口之中，在里面疯狂地探索，肆无忌惮地，似乎要把这个大美女的舌头吸到自己的口中似的。
保存十七年的初吻就这样稀里糊涂地丢失了，而且是被这个花花公子强行夺取的。这就让辛桐感觉到异常的屈辱，在这个时候恨不得杀了对方，顺便也杀死自己，再也不愿意在这个世上存活了。在自己的玉臀被重重地拍打的时候，这个羞愧难当的美女大学生处于悲愤的心理，竟然重重地咬了下去。
当舌头传来钻心疼痛的时候，意乱情迷的高磊一下子就清醒了过来，双手不由地松开了，放开刚在紧紧抱在怀里的美女大学生。
这个时候，辛桐重重地抽了高磊一个耳光，然后哭着跑到楼上去。
“噢。”
高磊想向辛桐道歉，可是刚一张嘴，舌头上就传来了钻心的疼痛，鲜血顺着嘴角就流了下来，在这个时候他就知道麻烦大了，就急忙往下走，对着皇甫秋雁瞎比划，示意对方自己受伤了。
刚开始的时候，皇甫秋雁相当的生气，觉得高磊实在是太过火了，竟然当着自己的面调戏美女，于是就不想打理这个家伙。可是在看到高磊的嘴巴里面一直流血的时候，她就心疼了，急忙站起来十分心疼地说道：“天，你怎么了。”
高磊在此时此刻已经说不出话了，一张嘴就鲜血横流，他指着自己的嘴巴意思是说抓紧送我去医院。
这下子皇甫秋雁彻底怒了，她就象发疯的母老虎一样冲上了楼，对正在嚎啕大哭的辛桐说道：“你这个臭不识抬举，要是高磊的舌头有什么问题的话，我就杀了你全家，把你卖到中东去当。”也就是在这个时候，皇甫秋雁才知道了高磊在自己的心中是多么地重要，她从楼上冲下去之后，就急忙开车陪着高磊去上医院。
医院里面很少接待舌头被咬的病人，尤其是在晚上，医生们面对满嘴是血的高磊束手无策，一时间不知道究竟应该怎么办才好了。看到医生没有主意的时候，皇甫秋雁就显得相当恼火，她掏出来枪盯在一个医生的脑门上，恶狠狠地说道：“要是保不住这条舌头，我就让你脑袋开花，顺便杀你全家。”那个医生一辈子都没有见过这样的架势，当场就吓得尿裤子了，双腿一软就跪倒了地上，苦苦哀求道：“我真得没有见过这样的患者，不过你放心，我一定会全力以赴的。”
“什么叫全力以赴，而是一定要保住这条舌头，要不然你全家明年的今天一起过祭日。”
皇甫秋雁狠狠地闪了那个医生一个耳光，她朝四周看了一下后说道：“要是今天出什么差错，我就烧了你们这家该死的医院，让你们这些庸医变成个焦炭。
医院里面的医生，护士们没有遇见过这样的场面，一个个吓得毛骨悚然，不寒而栗，在这个时候感觉到好像看到了死神一样恐惧。
就在这个时候，在病房外走进了一个实习医生，她轻声地说道：”我来看一下，看能不能治好。“听到实习医生慕容飘雪说来为那个断舌头病人诊治的时候，医院的医生护士们都松了一口气，那感觉好像是再世为人似的。
慕容飘雪慢慢地走到高磊的身边，用芊芊玉指轻轻地托住他的下巴之后说道：”不要紧张，慢慢地把嘴巴张开，让我看一下看究竟伤口是什么情况。“第二卷擒美逍遥055慕容飘雪在这个时候，高磊感觉到自己好像是小孩子似的，而对面这个带着口罩的慕容飘雪就像是一个阿姨，感觉很像是从小抱着自己长大的李梦婷阿姨，那种感觉，那种味道都是那么地熟悉。他感觉到自己终于回归了，在思想上回归到了十六岁，而不是重生前那个三十岁的男人。
一直以来哪怕是重生到十岁的时候，高磊也都简直认为自己依旧是三十岁的男人，除去生理上是小孩子之外，在心智上，心理上，精神上，智慧上全部都是饱经沧桑的三十岁男人。无论是美女小护士杨叶还是清纯玉女刘佳芝都是他追逐的对象，从需求上来说更多的是一种占有美女之后的征服感，和爱情无关，和精神也无关，只是为了证明自己有征服美女的本钱而已。
也不知道为什么，高磊在见到这个慕容飘雪的时候，突然意识到自己只有十六岁，是一个即将上大学的高中毕业生，属于自己的应该是青春时代的浪漫奔放，而不是那么多成人的游戏，更加不是那么多的勾心斗角，不需要征服女人的身体来证明自己的本钱，更需要完美无瑕的爱情。
慕容飘雪当然不知道这个高大帅气的大男孩在想什么了，她见到对方没有反应，就轻声地说道：”先生，请你把嘴巴慢慢地张开，不要紧张，不会有事的。“这下子，高磊才算是清醒了过来，他慢慢地张开了嘴巴，这时候舌头上面传来了钻心的疼痛。疼得这个家伙额头直冒汗，脸色变得苍白，嘴唇发青。
慕容飘雪顺着手电筒的光芒服往里面看，可以清楚地看到舌头是被牙齿咬伤的，不用说是被女人咬伤的。在这个时候，她觉得有点不可思议，只有男人强行亲吻女人的时候才有可能被咬。很显然这个是一个超级大帅哥，看穿着应该是富家子弟才对，按理说女孩子一般是不会拒绝这样的极品贵公子的，那他又是怎么被咬的呢？
看到医生发愣的时候，在一旁的皇甫秋雁就感到担心了，她生怕高磊的舌头保不住，于是就紧张地说道：”医生，您可一定要保住他的舌头，多少钱都没有问题，求求你了。“说实话，在这个时候高磊也紧张，他实在是无法想象自己失去舌头不能说话将会是什么样的情形，觉得自己为了这次的亲吻付出的代价也实在是太大了，简直可以用悔恨终生来形容。高磊用无助的眼神看着慕容飘雪，好像是控诉自己内心之中的痛苦似的。
看到这个大帅哥那无助绝望的眼神就让慕容飘雪心碎，她含情脉脉地看着高磊，轻声地说道：”你不要担心，伤势不是很重，我一定会治好你的。只不过这个过程可能有点疼，你一定要忍受。“对于高磊来说疼的确不算是什么，无论怎么样总比着失去舌头强吧。可是那根芊芊玉指伸进口腔之中碰触伤口的时候，那种撕心裂肺的疼痛还是让他难以忍受，在这个时候不能叫喊，不能紧闭牙关，出于本能他的大手就抓了过去。
这一下抓的结结实实，软软的，弹性很好，中间有一个硬核，很大，一手难以把握。当这一招百发百中抓奶龙抓手不偏不倚地抓住了慕容飘雪玉桃，这下子房间里传出来十几声尖叫。
这下子高磊愣住了，也不觉得自己的舌头有多疼了，他很快就反应过来自己的手抓错地方了，于是就急忙抽手朝自己的脸打去，想借此向这个女医生表明自己不是故意轻薄她的。
很显然刚才那一下抓的很重，疼得慕容飘雪泪眼朦胧，要不然绝对不会叫喊起来，她用柔若无骨的玉手抓住了高磊的手，轻声地说道：”不是你的错，刚才那种疼痛的确难以忍受，你有过激的反应也是可以理解的，我不会怪你的。“对于刚才的那十几声尖叫还是让高磊感到不理解，就算是自己一不小心抓住了慕容飘雪的玉桃，也应该是这个女医生尖叫一声才对，怎么会有那么多声尖叫呢？这个问题后来答案才揭晓，原来这个慕容飘雪是这所医院的院花，是一个羞花闭月，沉鱼落雁的冰山大美人，绝对是艳若桃李，冷若冰霜，平时从来不正眼看人，这下子被一个患者抓住了大馒头，下面人不尖叫才怪呢？
慕容飘雪用芊芊玉指抚摸玩伤口之后就说道：”舌头是不会掉下来的，也不会影响说话，只是伤口比较深，几乎已经把舌头穿透了，恢复会相当的慢，在此期间不能吃刺激性食物，比如：辛辣，冷，热，太酸，太甜，太咸，也不能吃海鲜。而且短时间最好不要说话。让护士安排病房吧，我这就准备给你上药。“在听到舌头能够保住的时候，医院的医生护士弹冠相庆，有几个甚至激动地抱在了一起，这个病人的舌头保住了，也就预示着医院保住了，自己也不会有危险，那个女魔头也不会趁机发飙了。
皇甫秋雁长处一口冷气，感觉到如释重负的她签了一张十万港元的支票递给慕容飘雪，她激动地说道：”谢谢你医生，等高磊病愈出院的时候，我一定会好好酬谢您的。“”对不起，这钱我不能收，救死扶伤是医生的天职，为病人治病是我的职责，怎么能够额外收钱呢？“慕容飘雪把支票退回了皇甫秋雁，她压低声音说道：”刚才你掏枪，已经有人报警了，你还是抓紧离去吧。“出身黑道的皇甫秋雁不愿意和警察打交道，在这种情况下也就不适合耽误下去了，她对慕容飘雪说道：”那就麻烦你帮忙照顾高磊了，他是一个贵公子，没有吃过苦，你可要好好地照顾他，千万不要让这个家伙吃苦，更不要让他受委屈。“慕容飘雪没有说话，只是冲着皇甫秋雁笑了一下，然后就去病房照顾高磊了。
由于舌头疼得难受，在这种情况下高磊显得极其不舒服，心烦意乱的他看谁都不顺眼，恨不得把照顾自己的护士狠狠地揍一顿，要不然难泄心头之气。
有一个女护士由于紧张竟然在扎针的时候连续把针头弄断了，疼得高磊顺手就扇了她两个耳光，气得这个小护士哭着跑了出去，在出门的时候和迎面走来的慕容飘雪撞了个正着。
”小樱，你怎么哭了，到底发生了什么事情。“慕容飘雪没有想到这个小护士苏樱那么紧张，就想问一下究竟发生了什么事情。
苏樱哽咽着说道：”那个病人脾气很暴躁，刚才我有点紧张，扎针的时候手有点抖，竟然把针头弄断在他屁股里面了，结果他打了我两个耳光。“慕容飘雪顿时就明白了怎么回事，于是就说道：”你先回去吧，这件事情我来处理。“高磊做梦都没有想到今天会这么倒霉，先是家里出现了盗贼，紧接着出现了，好不容易解除了危机，舌头竟然被女人咬了。好不容易来到医院，结果竟然能够出现针断在屁股里面这种倒霉的事情。在这个时候，他恨不得一把火把医院烧掉。
正在高磊怒气冲天的时候，慕容飘雪就悄然地走了进来，她轻声地说道：”高先生，刚才是我们的护士不对，现在我向你道歉。“在这个时候嘴巴疼得要命的高磊说不出话，现在当然不会接受这个女医生的道歉了，他把桌子上的盘子摔到了地上来表示自己现在十分的愤怒。
”那我要怎么样，才能够让你消火呢？“慕容飘雪并不生气，她能够理解对方此时此刻的心情，于是就，慢慢地走到高磊的身边，轻声地说道：”来，让我为你服务好么？这一次，我来帮助你打针，保证不会让你郁闷的。“也不知道为什么在听到了这个女医生那甜美声音的时候，高磊感觉好像是如沐春风，在这个时候也不觉得生气了，他伸出左手指着自己的，示意对方那里正在流血，应该抓紧处理一下。
慕容飘雪慢慢地跪在高磊的身后，轻轻地把这个家伙的裤子脱了下来，在看到那个针眼正在流血的时候，就更加能够理解这个男人为什么这么生气了。她轻轻地抚摸了一下高磊的后说道：”你别紧张，慢慢地放松下来，目光盯着远方，不要想，这样很快就没事的。“高磊好像是被催眠了似的，不由自主地朝前看去，可是就在这个时候传来了钻心的疼痛，处于本能他身子颤抖了一下，整个裤子就掉了下去。
”别紧张，马上就好。“慕容飘雪用酒精棉轻轻地擦拭着伤口，她轻声地说道：”没事的，很快就好，现在我就帮助你打针，然后你就可以休息了。“从小到大，高磊不知道打过多少次针，可是不知道为什么在这个时候感觉却与众不同，有了一种很特别的感觉，整个人陷入了一种甜蜜的YY之中，连打针的时候都忘记了疼痛。
就在慕容飘雪准备帮助对方脱裤子的时候，高磊却突然转过身来，把最象征男人骄傲的部分展现在了这个女医生的面前。
（）第二卷擒美逍遥056遇袭慕容飘雪做梦都没有想到高磊会这么过分，竟然着下半身来面对自己，虽然是医生，但这确实第一次看到那个不该看到的东西，在这个时候顿时就觉得特别不舒服，一下子就站了起来，想转身离去。
高磊在这个时候也不知道该怎么解释了，况且也没有办法说话，来不及提裤子的他一下子一个饿虎扑食把慕容飘雪推倒在地上。也正是在这个时候，窗户那里传来以一串枪声，要不是两人扑到在地的话，十有八九会被打成马蜂窝。
在听到枪声的时候，慕容飘雪顿时就明白是怎么回事了，她在这个时候就像是变了另外一个人似的，一下子就把压在自己身上的高磊推开了，然后从衣兜一面掏出来一把刀，然后一甩手就扔了出去，紧跟着就听到窗户那里传来了一声惨叫。
在这个时候，慕容飘雪一个鲤鱼打挺就跳了起来，然后就拉着高磊朝外面跑去。很显然这个女医生忘记了这个男人没有穿裤子，在这种情况下都走不成，还没有往外跑就重重地摔倒在了地上。
躺在地上的慕容飘雪一伸手用一柄飞到把灯打灭了，她轻声地对高磊说道：”你要是不想死的话，就抓紧穿上裤子跟着我走。“高磊伸手把自己的手枪塞到今了慕容飘雪那柔若无骨的手上，他自己很快就把裤子提上了，虽然不能说话，但是依旧用自己的大手告诉了对方，自己的选择是什么了。
慕容飘雪拉着高磊往外跑，等来到楼梯前的时候仔细想了一下后就说道：”不行，看来我们只能往楼上走，要不然会更麻烦的。“高磊觉得自己在这个时候简直就是个累赘，不仅无法帮助这个女人，相反成了累赘。不能说话的他也只能跟随在慕容飘雪后面了，希望这场危机早点结束。
就在高磊往上爬楼的时候，下面冲上来了四五个黑衣人，吓得他直接靠在墙上大口气地喘着粗气。只能眼睁睁地看着慕容飘雪连续开枪，将那几个家伙杀死。在这个时候，高磊有了一种很奇怪的感觉，慕容飘雪究竟是一个什么样的女人，她的身手和皇甫秋雁比究竟那一个更厉害。
时间紧迫，在这个时候，已经没有子弹的慕容飘雪只能带着高磊往楼上跑，可是在来到天台上之后她就傻眼了，因为天台上有一个拿着长刀的黑衣长发男人站在那里。
”黑豹，这一切和这个年轻人无关，你就放了他吧。“慕容飘雪把高磊护在了身后，她知道今天是一场恶战，在这种情况下不愿意伤及无辜。
黑豹冷眼看了一眼高磊后说道：”让我放了这个家伙很简单，只要你自断左手，我就放了他。想不到三年不见慕容飘雪换口味了，竟然开始养小白脸，真得是让人大跌眼镜，要是传出去，一定会圈里面的人笑掉大牙的。“虽然不能够说话，但是在这个时候，高磊依旧相当的愤怒，冲着那个长毛黑豹伸出了中指，来表示自己很瞧不起这个家伙。不过现在也只能这样了，实在是想不出来什么方法能够教训对方了。
在这个时候，慕容飘雪从那一握盈余的杨柳小蛮腰抽出来一根细长的软剑，她冷笑着说道：”黑豹，你不会是我对手的，这次我绝对不会手下留情，你要是冥顽不灵的话，我就杀了你！“”哈哈，你也太狂妄了，在集团排行榜上，飘雪一剑，一刀两断，力王闪电，似乎你只是排第六而已。这次我相信找你可以挑战你，因为这次我不是一个人战斗。“黑豹轻轻地拍了一下手，在黑影处走出来了十几个刀客，一下子就把慕容飘雪围在了中央。
事到如今，难免一战，在这种情况下，慕容飘雪也就顾不了那么多了，她轻声地对高磊说道：”你先在旁边躲一下，等我那些家伙交手的时候，你就抓紧逃走吧。“高磊是死过一次的人，当然不会恐惧死亡了，在这个时候，虽然没有办法做护花使者，上演英雄救美的故事，但也不愿意临阵脱逃。不能够说话的他做了一个很大胆的动作，一下子把慕容飘雪抱在怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手揭开了这个女医生的口罩，在这个时候也没有心情欣赏对方是否是大美女了，在对方那洁白如玉的额头上轻轻的亲吻了一下，然后又在那娇艳欲滴的烈焰红唇上蜻蜓点水地亲吻了一下。虽然紧紧是轻轻地亲吻，但是已经足以表明自己这次要和这个女人共进退，既不会逃走，也不会对死亡感到恐惧。
慕容飘雪没有想到自己保存二十七年的初吻，竟然会在这样的场合下，被一个才认识不到一个小时的年轻人夺走。在初吻被这个比自己小十岁的少年夺走的一瞬间，她不由得愣住了，含情脉脉地看着高磊，似乎不敢相信眼前发生的一切。
在这个时候，高磊才算是看清楚了慕容飘雪的绝世容颜，这也是他第一次惊艳，搞不清楚眼前这个美女医生究竟是长得是象那个不食人间烟火的秦梦瑶，还是象那个冰晶玉洁的小龙女，或者是象才貌双绝的王语嫣。总而言之一句话，在看到这个美女医生的时候，这个家伙只有一个感觉，那就是：惊艳。
不过，很显然这不是什么诗情画意，甜言蜜语的时候，高磊深情地看了慕容飘雪一眼，用含情脉脉地眼神告诉对方，自己会坚持到最后的，即使面临死亡也不会退缩。
在看到高磊躲在旁边后，慕容飘雪冷笑着说道：”黑豹，你也不要高兴太早了，黑山十三鹰在外界看来很厉害，可是在我面前照样不堪一击。今天，我是绝对不会对你客气的，一定会杀死你，让你这个家伙知道我绝对不是第六，你也没有机会杀入十强。“”杀。“黑豹挥动着长刀朝慕容飘雪砍去，这时候，黑山十三鹰就同时出手了，仿佛要一举结束这个美女医生的命运。
高磊看到慕容飘雪被十四个男人围在中间的时候相当的紧张，可是在这个时候也帮不上什么忙，现在他唯一能做的就是默默祝福，希望这个仅仅看一眼就可以勾引走自己三魂七魄的美女医生不要有危险。
慕容飘雪并没有立刻发起进攻，而是舞动着手中的软剑进行防守。身体轻盈大的她好像是在跳舞似的，步伐相当的轻盈，好像是一个在舞动中的白天鹅似的，那种优雅的动作相当的具有美感，浑身上下几乎每一寸都充满了难以抵御的诱惑力。
或许，在高磊的眼里，慕容飘雪压根不是在和别人打斗，而是在翩翩起舞，如果在这个时候有音乐的话，那么将会相当的完美，一定会带着自己进入了一个全新的境界，或许连自己的灵魂都会为之融化。
其实，在这个时候，被困在中央的慕容飘雪一点都不轻松，相反还感到了危机重重。她最擅长的是刺杀，狙击，真正打硬仗的时候，手中的软剑很难发挥战斗力，更要命的是黑山十三鹰配合相当默契，想要冲破他们的包围，简直比登天还难，何况这中间还有杀手集团排行榜上第十七的黑豹。在被这十四个家伙包围的情况下，别说她了，就是排名第一的闪电都很难全身而退。
黑山十三鹰，这是一个来自泰国的刀客组织，他们十三个家伙从小就跟随泰国刀魂联系刀术，已经联手作战十几年了，可以说从来都没有失过手，其战斗力是相当强悍的。这个黑山十三鹰可以说神出鬼没，很少有人见过她们的庐山真面目，今天能够在这里出现，由此可见老狼是多么地渴望慕容飘雪去死。
慕容飘雪之所以不急着进攻，并不是忌惮于黑山十三鹰的战斗力，最主要的是想了解对方的套路，然后再想办法突破。她用手中的软剑飞鸿舞动起来了逍遥剑法，整个人显得很轻盈，手中的软剑飞鸿上下翻飞，简直就是剑走游龙，把自己防御的密不透风。
剑走游龙并不能真正化解危机，想要杀出重围也绝非易事。慕容飘雪一心想杀死黑豹，然后再想办法对付黑山十三鹰，毕竟那个家伙的暗器始终对于自己是一个致命的威胁。打定主意之后，她就加快了进攻的节奏，手中的软剑飞鸿不断地朝黑豹发起进攻。
慕容飘雪使出来一招’横扫千军如卷席‘，一下子把黑山十三鹰逼开了，然后就一招’鹞子翻身‘手中的软剑飞鸿朝黑豹刺去。在往前冲的时候，整个人双脚点地直接跳起来有两米多高，在空中腰板一用力，使出来一招’毒蛇吐信‘，软剑飞鸿在空中点出十几个剑花刺向黑豹的面门。
看到软剑飞鸿朝自己刺来的时候，黑豹就知道大事不好，急忙用手中的长刀去阻挡对方的剑，然后一个就地十八滚便躲开了这致命的进攻。与此同时，黑山十三鹰再次杀到，又把慕容飘雪困在中央。
尽管这一个回合是有惊无险，但是也让黑豹惊吓出一身冷汗，在这个时候才明白了自己和对方在实力上的差距是多么悬殊。这个家伙擦了一下额头上的冷汗之后就从怀里掏出了飞镖，瞄准慕容飘雪便准备偷袭。
（）第二卷擒美逍遥057杀机四伏虽然黑豹已经亮出了飞镖，但是并没有急着出手，他知道如果出手不能够命中目标的话，恐怕会更加麻烦，毕竟慕容飘雪的实力远远高过自己。搞不好就会相当的被动，在这种思绪的影响下，这个家伙并没有贸然出手，而是在寻找合适的战机。
在一旁观战的高磊是看在眼里，急在心里，明明看到了黑豹那个卑鄙无耻的家伙抽出来飞镖准备偷袭慕容飘雪，但是自己却喊不出来也帮不上忙，在这种情况下只能是干着急没脾气。他可不愿意眼睁睁地看着这个让自己惊艳的古典美女被别人偷袭，于是就暗暗地想办法，希望可以解决解决问题，来搞定那个无耻的黑豹。
虽然黑山十三鹰的配合天衣无缝，但是多出来一个黑豹之后，似乎整个阵形并不完美，在这种情况下战斗力反而没有达到最大化，这就给了慕容飘雪喘息的机会，要不然的话她会相当吃力的。
一直以来，只是听说过黑山十三鹰配合天衣无缝，一直都是团队作战，具体是什么样子并不清楚，今日遭遇之后，慕容飘雪才发现这个刀客团队果然是名不虚传。她现在感觉到压力越来越大，一时间根本就没有办法杀出重围，照这样下去，自己早晚都会被击败，如果战败的话，后果将不堪设想。
很显然，刚才逼开黑山十三鹰，直接去袭击黑豹的效果并不好，可以说压根就没有半点作用。整个袭击过程不会超过半分钟，那群家伙就会重新逼上来，在这种情况下，慕容飘雪就决定改变打法，决定反其道而行之。
在这个时候，慕容飘雪不再风想着袭击黑豹，而是淡化对黑豹的进攻，全力以赴地朝黑山十三鹰发起了猛攻。很显然十三个人占据四个方位，有一个位置上是四个人，而其他位置上是三个人，那个该死的黑豹一直在有三个人的位置上游弋，在这种情况下她就朝四个人所在的方位发起了进攻。
黑山十三鹰分别占据了青龙，白虎，朱雀，玄武四个方位，每一个方位上的刀客的刀法是不尽相同的，配合作战的战术也不一样。
云从龙，风从虎。位于青龙位的三个刀客分别占据龙头，龙腹，龙尾，三人可以说是三位一体，形成了一字长龙，打龙头的时候，灵位两个人会围追上来，打龙尾也是如此，打龙腹的时候反而会形成合围。三人的进攻速度并不是很快，但是招数配合相当默契，可以说攻防节奏是一体的。位于白虎位的三个刀客，分别占据虎头，虎尾，虎爪，三人进攻上几乎没有配合，但是进攻的速度相当的快，基本上已经到了刀光剑影不离身的地步了，手上的短刀不断地朝敌人发起进攻。
青龙，白虎两个位置上的刀客，一个是一体化作战，一个是快速进攻，可以说各有特色，各有千秋。
朱雀属火，玄武从水。位于朱雀位的三个刀客，分为，天火，地火，人火，三个套路，每一个人都各自为战，合在一起又能够形成完美的整体，就像是一个火朱雀在漫天飞舞似的，攻击范围相当的大。位于玄武位的四个刀客进攻速度相当的缓慢，可以说基本上都是以守代攻，可以说这四个人的防守是密不透风，就像是一个拥有者坚硬无比龟壳的海龟，想要从这里突破简直比登天还难。
青龙，白虎，朱雀，玄武这四个方位的十三名刀客看起来是按照各自的方位作战，实际上配合的相当默契，完全是一个整体，他们是按照传说中的四相金灯大阵进行站位的，组成了一个杀机四伏的刀阵，死死地把剑法飘逸轻盈的慕容飘雪困在其中。十三把刀上下翻飞，刀刀不离要害部位，要是有一个闪失的话，就必死无疑。
在看清楚了黑山十三鹰的站位以及作战情况之后，慕容飘雪就像是一个白色的幽灵一样朝站在玄武位的那四个刀客发起了迅猛大的进攻。在这个时候一套飞鸿剑法早她的手上像是赋予了生命似的，软剑飞鸿上下翻飞，可以说每一剑都逼近那四个刀客的要害部位，要是击中的话，就立刻可以要对方的性命。
尽全力朝玄武位发起进攻的同时，慕容飘雪始终关注着其他三个方位刀客的变化，尤其是关注黑豹的动向，避免被这个家伙偷袭。
慕容飘雪的剑法是以快为主，轻盈的剑法，飘逸的身体形成了一个完美无瑕的整体，在进攻中显得相当的潇洒自如，剑走游龙，剑花点点，始终都给敌人保持强大的震慑力。但是，很显然玄武位的那四个刀客配合的天衣无缝，防守已经达到了水泼不进的境界，在这种情况下飘逸的剑法压根就派不上用场。就好比用软鞭极大龟壳一样，尽管招招可以命中，但是杀伤力几乎为零，压根就没有任何作用。
智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。在这个时候，黑豹发现一向冰雪聪明，算无遗策的慕容飘雪也会犯错误，竟然会愚蠢到用飘逸轻盈的软剑飞鸿去进攻防守密不透风的玄武位。他相信这个大美女是搬起石头砸自己的脚，于是就直接加入战团站在白虎位配合黑山十三鹰发起进攻。
当黑豹选择固定在白虎位发起进攻，而不是在三个方位游弋的时候，整个黑山十三鹰的进攻在无形中出现了不和谐因素，不再象先前那样天衣无缝，而是出现了不是很明显的漏洞。以进攻速度见长的白虎位的三个刀客在进攻中不由得放慢了速度。
慕容飘雪始终关注着黑山十三鹰的动态，尤其是关注黑豹的动态，眼见这个家伙自作聪明选择进入了白虎位，就知道自己的机会来了，于是就加快了进攻的节奏。
在进攻节奏加快的时候，慕容飘雪就使出来一套’游龙戏凤‘剑法，把自己防御的是密不透风，然后手中的软剑飞鸿就朝玄武位的那四个刀客发起进攻。剑花点点，剑走游龙，一时间只能看到白色的剑光在闪烁，使得那四个家伙应接不暇，站位就不由得出现了点错乱。
看到玄武位的那四名刀客站位有点点混乱的时候，慕容飘雪突然使出来一招’剑花烟雨江南‘，整个人跳起来有两三米高，在空中来了一个’燕子穿云‘，手中的软剑飞鸿朝那四个家伙发起了迅猛的进攻。
看到漫天的剑法，玄武位的四名刀客急忙用短刀进行迎战，也正是在这个时候，慕容飘雪突然打出来一把金沙。
漫天的金沙朝玄武位刀客打去的那一瞬间，慕容飘雪整个人由上朝下扑来，软剑飞鸿的剑尖刺在地面上迅速产生的弹力，她借着剑的弹力身子在空中就来了一个三百六十度马赛式回旋，手中的软剑飞鸿直接朝黑豹刺了过去。
黑豹做梦都没有想到慕容飘雪会在这个时候朝自己发起进攻，可是在看到软剑飞鸿的点点剑花朝自己刺过来的时候已经躲闪不及了，他只能奋力往后撤，并且用手中的长刀朝对方的脚踝砍去。
依旧在空中的慕容飘雪深吸一口气，脚尖踩在了那柄长刀的刀身上，然后接着刀身的弹力，整个人朝前飞去。在空中的她来了一个’鹞子翻身‘，脚尖点在黑豹的头顶上之后，整个人就冲了出去，一下子冲破了黑山十三鹰的包围圈。
在冲出来的那一瞬间，慕容飘雪并没有往前跑，而是使出来一招’犀牛望月‘，手中的软剑飞鸿朝黑豹的后心刺去。
黑豹在慕容飘雪脚尖点到自己头顶上的时候就知道大事不好，挥动自己的长刀朝后刺去，希望可以化解危机。可是在这个时候已经来不及了，因为软剑飞鸿已经刺了过来，尽管这个家伙奋力躲闪，但是肋下依旧被划出来了一道十几公分长的口子，鲜血顿时就沾满了衣裳。
在受伤的那一瞬间，黑豹反应相当的快，他奋力朝前扑去，终于躲过了后面的杀招。这个家伙在躲过一劫之后，左手捂着肋下的伤口，用恶毒的目光死死地盯着慕容飘雪，咬牙切齿地说道：”你这个贱女人，不要高兴的太早，我今天一定会杀了你的。不仅要杀了你，还要和黑山十三鹰一起享用你美妙的。“”那你就到地狱去享用吧。“慕容飘雪挥动着手中的软剑飞鸿朝黑豹刺了过去，可是在这个时候黑山十三鹰再次围了上来，这次的进攻速度更快。
这次的偷袭竟然没有重创黑豹，这也让慕容飘雪感到极度的失望，觉得自己低估了那个家伙的实力，看样子想要再次捕捉这样的战机比登天还难。
机不可失失不再来，既然已经失去了重创黑豹的机会，慕容飘雪只能寻找新的战机了。可是在受伤的黑豹退出战局之后，黑山十三鹰配合的就更加天衣无缝了，别说寻找战机了，就连防守都相当的困难，一时间形势岌岌可危。
刚开始有黑豹在的时候，慕容飘雪还能够寻找空档来周旋，可是现在面对黑山十三鹰的围攻，而且还要预防黑豹那个该死的家伙用暗器偷袭，在这种情况下就显得特别吃力。手中的软剑飞鸿尽管依旧是上下翻飞，剑走游龙，但是已经没有了先前凌厉的攻势。
黑豹的伤势并不是很重，他很快就撤出了战斗，站在远处观看前面的情况。在这个时候算是看清楚了，似乎自己不在的时候黑山十三鹰配合的更加默契，战斗力更强。很显然慕容飘雪已经身陷重围，很难杀出来，在里面的形势也非常的不容乐观。
稳住身形之后，黑豹就抽出了七星镖准备偷袭慕容飘雪，在看到这个女人背对着自己的时候就直接把七星镖打了出去。
第二卷擒美逍遥058血战（香艳）正在苦战黑山十三鹰的慕容飘雪感到身后有一道劲风袭来的时候就知道大事不好，她急忙朝旁边躲去，想要化解这次的危机。可就在这个时候一左一右两个刀客就杀到了，眼见形势不对，慕容飘雪就急忙跳了起来，用软剑飞鸿朝哪两个刀客刺去。
其实，黑豹第一次打出七星镖只是虚招，只不过是探一下对方的反应，在看到慕容飘雪跳起来的时候他就知道机会来了，就用竹筒吹出了梅花毒针。
梅花毒针是借着竹筒弹出去的，飞行的速度相当的快，而且一下子打出去了七跟，一字排开从上至下，攻击的范围相当的大。尽管感觉到危机的慕容飘雪感觉到了不对劲，也作出了反应，但是依旧没有躲避开，被射中两针，上被射中了一针，整个人在空中险些摔倒，落到地上大的时候整个左腿都在发麻，似乎失去了知觉似的。
站在地上的慕容飘雪用充满仇恨的目光盯着黑豹，她冷冷地说道：”你好卑鄙。“”这个世界上没有卑鄙不被卑鄙的，只有胜负之分。慕容飘雪，我看你还是放弃抵抗大的好，梅花毒针已经进入了你的身体里面，很快毒汁就会侵入你的血管之中，不到一个小时就会流进你的心脏，到了那个时候就是大罗神仙下凡也就活不了你，也只有死路一条。要是你肯跪下来求我，为我们十四个服务一次的话，我就给你解药。“在这个时候的黑豹显得很得早意，似乎认定了慕容飘雪会把保持二十七年的处子之身交给自己，他示意黑山十三鹰不要强攻了，准备看着这个大美女跪下来哀求自己。
做为一个杀手，什么都没有自己的性命重要，因为只有保住性命才能够伺机反扑，否则稀里糊涂地死去是最愚蠢的事情，也不配做一个一流的杀手。黑豹相信身价超过五百万美金的美女杀手慕容飘雪是不会选择稀里糊涂地死去，一定会想办法求生的，可唯一的解药就在自己身上，那就预示着对方非得跪下来求自己不可。
黑豹的计划就是让中毒的慕容飘雪主动宽衣解带为自己献身，等玩过了这个大美女的身体之后，就把她杀死，将脑袋带回到总部。
慕容飘雪放眼四周看了一下，发现高磊已经不在了，整个天台上就只剩下了自己还有十四个无耻的男人，她冷冷地说道：”黑豹，要怎么样你才会把解药交出来？“”很简单，马上宽衣解带，象母狗一样慢慢地爬过来。“黑豹在这个时候显得很得意，他趾高气扬地说道：”慕容飘雪，你最好不要打什么歪主意，即使你不宽衣解带，投怀送抱，也不能够改变今晚被我凌辱的命运。因为十分钟之后，你的那条会完全失去知觉，而二十分钟之后浑身上下就会酸软无力，到时候，还不是我想怎么样玩都可以。“感觉到左腿开始慢慢失去知觉的慕容飘雪知道黑豹不是在和自己开玩笑，于是就冷笑着说道：”算你狠，希望你说话算数。我可以宽衣解带，但是你最好也不要失信，否则一剑是不会放过你的。“在这个时候慕容飘雪开始慢慢地脱自己的上衣，动作相当的舒展，缓慢，那雪白如玉，光滑细腻的一寸一寸地展现出来。那弹指欲破的俏脸，和雪白如玉的冰肌玉骨遥相呼应，就像是人世间最完美的画卷一样，深深地吸引了在场的每一个色狼，这十四个家伙的眼睛都直了，那色狼独有的目光死死地盯在慕容飘雪的冰肌玉骨上。
慕容飘雪看到那些色狼的目光就感觉到恶心，好像是吞下了一只苍蝇似的。她在脱上衣的时候动作相当的缓慢，不断地观察周围的情况，想找个恰当的时机反击。
很显然即便是把自己冰晶玉洁的身子交出去也不能够改变死亡的命运，一向视比生命还要重要的慕容飘雪当然不会去用身子去和敌人交换了，只是做在麻痹敌人。
上衣脱掉了，修长的香颈，的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，一寸寸地展现在色狼的面前。整个上半身只剩下了黑色的二分之一罩杯，完全包裹不住那三十六D的玉桃，那种波涛汹涌，呼之欲出的感觉几乎震撼了在场每一个人的视觉神经。
平坦无半点赘肉的小腹部上面绣着一条蜿蜒向下的眼镜蛇，蛇尾似乎是朝后延伸的，或许延伸到了高翘，丰腴的电臀上。但是那个舌头却是向下延伸的，似乎要延伸到神圣不可侵犯的区域，这就给那些家伙带去了无限的遐想。
”脱，脱，抓紧脱。“黑豹这个家伙不断地咽口水，恨不得自己亲自上阵把慕容飘雪的衣服脱掉。黑山十三鹰也在不断地呐喊，可以说这些色狼的目光都盯在慕容飘雪那平坦无半点赘肉的小腹上面，严格意义上说是盯在那个蜿蜒向下的眼镜蛇上了。
慕容飘雪的左手开始往回弯，似乎是要解掉黑色的罩杯，这下子吸引了所有人的目光，这些色狼的目光都盯在了波澜起伏的玉女上面了。就在这个时候，慕容飘雪突然把自己的上衣朝两个刀客扔去，与此同时，那个看上去要解罩杯的左手突然亮出了一柄短剑，只见剑光一闪，她就把两个刀客的脖子割断了，这次的出招是一气呵成，连半分钟都不到就已经解决了两个刀客。
当两个刀客被偷袭之后，其他人就傻眼了，急忙挥动手中的兵器朝慕容飘雪发起进攻，尤其是黑豹再次抽出竹管，准备用梅花毒镖去偷袭慕容飘雪。
黑豹拿起竹管还没有来得及发动偷袭的时候，后面的枪响了，这个家伙还没有弄明白怎么回事就稀里糊涂地到阴曹地府报到了。
枪声大作，不仅黑豹被打死了，黑山十三鹰之中也有四个家伙被打死。这下子，整个战局就发生了惊天大逆转，尽管慕容飘雪已经受伤了，但是现在黑豹死了，黑山十三鹰也只剩下七个了，在这种情况下她完全可以占据绝对优势，现在唯一不利的就是左腿慢慢地失去了知觉行动相当的缓慢，要不然的话绝对可以轻而易举地结束战斗的。
眼见同伴惨死，在这个时候剩下的七个刀客就像是发疯了似的，疯狂地朝慕容飘雪发起进攻。在这个时候已经没有了配合，也没有了固定的招式，更多的是胡乱地挥动手中的短刀，仿佛要把慕容飘雪剁成肉酱似的。
尽管已经占据了主动，但是当下的形势依旧对慕容飘雪不利，左腿越来越沉重，步伐变得相当缓慢，手中的软剑飞鸿也没有了昔日的锋芒，进攻的效率越来越差，要是照这样发展下去，形势将相当的不容乐观。
时间一分一秒地过去了，慕容飘雪知道如果自己不能抓紧结束战斗，一旦等到整条左腿失去知觉的时候，将会必死无疑，在这种情况下只能咬紧牙关，加快进攻节奏。
陷入混战之中的黑山十三鹰的那七个刀客已经没有了战术，剩下的就是玩命的打法，在这种情况下遭遇企图速战速决的慕容飘雪，那只能是两败俱伤。
就在慕容飘雪杀死了三个刀客的时候，她的左腿，右腿以及小腹部全部被砍伤，要不是反应快的话，每一刀都足以结束战斗。
几乎已经失去知觉的左腿在被刀砍伤的时候又有了一点感觉，这对于身负重伤的慕容飘雪来说绝对是不幸中的万幸。在这个时候，已经摇摇欲坠的她已经无力对付那四个完全丧失理智的刀客了，不仅无力进攻，甚至连防守都相当的吃力，可以说死神已经在远处开始狞笑。
”不，我不能死，我一定要杀了你们。“紧要牙关的慕容飘雪手握着短剑朝一个刀客的胸口刺去，右手的软剑飞鸿划破了另外一个刀客的喉咙。
在短剑刺进刀客胸膛的那一瞬间，浑身上下已经沾满鲜血的慕容飘雪重重地摔倒在地上，在这个时候她觉得自己已经看到了死神的狞笑，似乎生命将会在这一刻终结。
正常战斗可以说异常的残酷，黑豹惨死，黑山十三鹰也被杀死了十一个，慕容飘雪也身负重伤，在这种情况下，只剩下了两个已经完全失去理智的刀客，他们狞笑着朝躺在地上的大美女走去。
这两个满脸是血的刀客高高地举起了手中的刀，一个对准了慕容飘雪的脖子，一个对准了这个大美女那平坦无半点赘肉的小腹部，两人互相看了一眼对方后，手中的短刀重重地砍了下去。
躺在地上的慕容飘雪意识到了死神在冲着自己狞笑，可是在这个时候她已经无力还击了，只能眼睁睁地看着那两个刀客手中的短刀砍下。
在这个时候，慕容飘雪不想看到那两个刀客狰狞的面孔，于是就慢慢地闭上了美丽的大眼睛，静静地等候者死神降临。
（欲知详情，请看下章！）第二卷擒美逍遥059英雄救美她清清楚楚地听到了一声惨烈的惨叫声在自己耳边想起，处于本能就睁开了双眼，清楚地看到一柄长刀从一个刀客的胸口露了出来。
怎么会这样？究竟是谁帮助自己化解危机，是谁杀死了那个刀客。就在慕容飘雪胡思乱想的时候，那个被杀死的刀客重重地趴倒地上，而手中紧握长刀的正是那个花花公子高磊。
在看到自己的同伴被这个少年杀死的时候，黑山十三鹰的最后一个刀客几乎要疯掉了，这个家伙挥动着自己手中的短刀朝高磊发起了迅猛的进攻。
持刀杀死那个刀客的时候，高磊就知道属于自己的战斗真正拉开序幕，虽然跟随着皇甫秋雁练过几天的武术，但是那只能用于防身，或者对付那些不入流的小混混，在面对一流刀客的时候，依旧显得很吃力。几乎没有什么战斗经验的他面对刀客疯狂进攻的时候显得有点不知所措，一时间竟然忘记了进攻，只能挥动着手中的长刀进行防御。
高磊在这个时候紧张坏了，完全不知道自己究竟应该怎么做，双手就像是发疯似的舞动手中的长刀，一边躲避刀客的进攻，一边慢慢地往后退。被杀的只有招架之功并无还手之力的他显得十分的慌乱，在这个时候已经完全失去了主意，脑海里只有一个想法那就是抓紧把这个该死的刀客引走，从而保护身负重伤的慕容飘雪不受伤害。
被仇恨火焰吞噬了理智的刀几客在这个时候唯一的念头就是将这个年轻人杀死，他疯狂地挥动自己手中的短刀，已经没有了具体的招式，只是在疯狂地发起进攻。这个家伙在实力上占据绝对的优势，一直咄咄逼人地朝高磊发起进攻，虽然没有什么具体的招式，但是进攻的节奏非常的快，几乎每一刀都是冲着要害部位去的。
越往后退形势就越危机，形势岌岌可危的高磊知道这样下去，还没有来得及躲避的时候就会被杀死的。他可不愿意就这样稀里糊涂地死去，眼见形势不对劲，就开始思索对策。
由于实力相差悬殊，在这种情况下，高磊压根就不认为自己有获胜的可能性，之所以硬着头皮站出来，目的只有一个那就是英雄救美，保护慕容飘雪不受伤害。现在看到压根就没有办法杀死刀客，更没有办法英雄救美的时候，这个家伙就有了一种想要逃走的冲动。
看到短刀朝自己的脑门砍过来的时候，高磊干脆放弃了躲闪，直接双手紧握着长刀朝刀客的小腹部刺去。这个家伙就是仗着自己手中的刀比对方的短刀长出去将近一米，而采取了自杀式流氓打法。
虽然没有什么战斗经验，但是高磊反应相当的快，他知道自己的刀比对方的短刀长的多，在那柄短刀砍到自己头上的时候，长刀绝对可以刺进刀客的肚子里面。这个家伙在把手中的的长刀刺出的那一瞬间，整个人的上半身朝前趴，这样以来就可以轻松地面对刀客进攻了，即使失手也只是背部被砍伤，不仅自己不会死，最后还会造成两败俱伤的局面。
久经战阵的刀客可没有愚蠢到要和一个毛头小子拼命的地步，看到对方的长刀刺向自己腹部的时候，就急忙朝旁边躲去，然后手中的短刀狠狠地朝高磊手中的长刀砍去，想要一举击飞对方手中的兵器。
高磊在看到自己的流氓式打法去得了效果就有了精神，在短刀朝长刀砍去的那一瞬间，他直接借坡下驴，整个人朝前趴去，手中的长刀朝刀客的胳膊扫去。
趴倒地上的高磊双手紧握长刀，使出来一招’横扫千军如卷席‘，手中的长刀横着就朝刀客的脚踝砍了过去。
刀客没有想到这个年轻人反应这么快，就有点抓紧跳了起来，算是躲过了一劫难。这个家伙在跳起来之后，直接使出来一招’鹰击长空‘，双脚重重地朝高磊的胸口踩去。这下子要是踩中的话，高磊的胸骨十有八九会被踩碎。
躺在地上的高磊看到那个该死的刀客双脚朝自己胸前踩下来的时候，就直接来了一个就地十八滚，虽然看起来很狼狈，但毕竟躲过了一劫。
在这个时候，有种死里逃生感觉到高磊躺在地上大口地穿着粗气，他知道躺在地上很危险，于是就慢慢地爬了起来。这个家伙的左手按在黑豹尸体上才站起来的，可就在这个时候手似乎被一个硬硬的东西隔住了，他顿时就把那个硬东西拿到了手上。
等拿到手上之后，高磊发现是一个竹管，他不知道这究竟是什么东西，但是对面的刀客可是很清楚，这个家伙看到竹管的时候脸色显得极其不自然，就象发疯的野狗一样扑过来。
虽然不知道这个东西究竟应该怎么用，但是高磊依旧相信是个好东西，他就左手拿着竹管，右手挥动着长刀来阻挡刀客的进攻。
高磊不明白那个竹管是什么东西，可是有人懂呀！躺在地上的慕容飘雪有气无力地说道：”用嘴巴含住红色的一段，将黑色的一段对准那个混蛋，直接用力吹就可以了。“在这个时候，高磊就明白了这是一个什么东西，于是就对准刀客吹了过去。
刀客当然知道梅花毒针的厉害了，这个家伙一看不对头，就急忙朝旁边躲去，虽然躲开了致命的一击，但是身形有点不稳，看上去非常的狼狈。
一见对方那么害怕竹管，高磊就再度吹出去了梅花毒针，他不知道这里面究竟有几根毒针，在这个时候就多了一个心眼，一边吹，一边往那个刀客逼近。
一旦被梅花毒针射中就预示着死亡，那种该死的梅花毒针在十米之内的速度身子比子弹还快，让人防不胜防，在这种情况下，刀客就特别的害怕梅花毒针，所以就拼命地躲闪，无形之中就忘记了还有其他的危机存在，更加没有做好最基本的准备。
高磊一步步地朝刀客逼近，他突然把手中的竹筒朝那个家伙扔了过去。
刀客没有想到对方会把竹筒扔向自己，他的第一反应就是伸手去接，也正是在这个时候，高磊手中的刀就刺了过来。
尽管这名刀客究竟战阵，在这个时候反应还是有点迟钝，看到对方的长刀朝自己刺过来的时候，他并没有按照常规朝旁边躲避，而是选择了跳起来躲避。这个家伙跳的很高，也的确是躲避开了那致命的一击，但是这样整个人就悬浮在空中了，可以说下盘完全暴露，这在对阵的时候是一个大忌，搞不好会因此而丧失性命的。
果不其然，刚才刺来的那一刀其实只是虚招，并没有太大的杀伤力，真正的杀招还在后面。就在刀客跳起来的那一瞬间，真正的杀招才到来。高磊双手紧握长刀恶狠狠地朝刀客的脚踝扫去，这个家伙一看不对劲就在空中来了一招’燕子穿云‘，整个人朝前方窜去。
高磊要得就是这个机会，从小学到高中都在练习标枪的他最擅长的就是投掷。在看到刀客在空中往前窜的时候，高磊就直接把自己手中的长刀朝这个家伙投掷了过去。
往前窜的刀客感觉到身后有股劲风袭来的时候就明白上当了，可是在空中想要躲避是相当吃力的，这个家伙腰眼一用力，在空中来了一招’鹞子翻身‘，终于躲过一劫，那柄长刀擦肩而过。
逃过一劫的刀客终于平稳地站在了地上，可是就在这个家伙站立未稳的时候，高磊手中的短刀就砍了过来，这一次他再也没有办法躲避了，唯一能做的就是挥动起手中的短刀进行抵抗。
没有任何作战经验的高磊出招也不按照常理，他这次出刀的速度很快，但是线路却相当的模糊，在关键时刻竟然变幻了出刀的路线。整个短刀并不是看向了刀客的右边，而是砍向这个家伙的左臂。
”啊。“左臂被斩断的刀客险些昏迷过去，这个家伙紧要牙关，挥动着手中的短刀朝高磊砍去。
眼见偷袭得手的高磊可没有心情和对方硬碰硬，这个家伙竟然选择了逃避，飞快地朝前方跑，并且在跑动中突然一个回身，手中的短刀就朝刀客投掷了过去。
要是搁在平时的话，刀客应该是可以躲避开对方进攻的，可是这一次情况就不同了，失去左臂平衡度很差，再加上距离那么近，压根就来不及躲闪，短刀就扎进了肚子里面，整个人重重地摔倒在地。
在这个时候，高磊也来不及看刀客是否已经被杀死了，他抱起处于半昏迷状态的慕容飘雪就往下跑。现在这个家伙脑海里只有一个心思，那就是要不惜任何代价救活这个古典美人。
（下章更精彩~！骗人没小。）第二卷擒美逍遥060快把我的裤子脱下来处于半昏迷状态的慕容飘雪被高磊抱着往楼下跑的时候就清醒了过来，她吃力地说道：”竟然已经到医院了，我们不能坐电梯，你抓紧抱着我从楼梯往下走。“晕倒，高磊听到这话的时候都快要哭了，这是在四十八层的天台，要是抱着一个女人从楼梯上跑下去的话，不把自己累死才怪。可是现在自己又不能说话，只能按照慕容飘雪的意思来了，咬紧牙关往下跑。
抱着一个女人爬楼梯可不是什么好事情，从四十八层到三十三层的时候，高磊已经累得气喘如牛了，身上的衣服都湿透了，两条腿像是灌了铅似的，每走一步都相当的吃力。
在这个时候，慕容飘雪的生命气息越来越弱，一下几乎已经失去了知觉。尽管现在形势很严峻，但是她依旧没有选择的余地，一旦被警察抓住将会相当的麻烦。在万般无奈的情况下，这个古典美女在高磊的耳边轻声说道：”高磊，你再咬咬牙，等到了三十层的时候，你就抱着我进去，那里的左边是停尸房，进去之后就安全了。“实在是没有力气的高磊在这个时候已经没有了选择的余地，尽管不愿意进停尸房，但是在当前的形势下也只能迎着头皮硬撑下去了，心里面还念叨着千万不要遇见鬼，即使真得有鬼，也最好出现个香艳女鬼，让自己体味一下’石榴裙下死，做鬼也风流‘究竟是一种很么样的心境。
高磊也正是在这个时候明白睡了什么叫做’有心杀贼，无力回天‘，尽管想抓紧抱着慕容飘雪走到三十层，可是双腿就像是灌了铅似的，每走一步都显得非常吃力。
慕容飘雪似乎看到了高磊已经是强弩之末，于是就决定给对方打气加油，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，用那娇艳欲滴的烈焰红唇压在这个家伙的嘴巴上轻轻地亲吻了一下后说道：”我保存二十七年的初吻都给你了，有了这点动力，你总应该加快速度了吧。“”唔，唔。“说话舌头就会钻心疼痛的高磊觉得这样的蜻蜓点水不够，于是就故意提出来抗议，来让对方给自己多一点鼓励。
”只能给你这么多了，要是来个火辣辣的法式热吻的话，恐怕你的舌头会断掉的。“慕容飘雪眼见高磊一脸的不愉快，于是就轻声地说道：”大不了事后补偿你，这样总可以了吧。“或许是受到了最后一句话的鼓励，高磊抱着慕容飘雪吃力地朝下跑去。没过多久便来到了三十三层，他就直接把这个身负重伤的大美女抱到了太平间里面。
太平间里面是放死尸的，这里的温度只有零度，再加上到处都是冰柜，就显得温度更低了。刚走进太平间，高磊就感觉到阴气逼人，好像有厉鬼缠身似的，那种感觉真得是让人毛骨悚然，不寒而栗，这个家伙的双腿直打颤，恨不得转身逃走。
在这个时候，慕容飘雪已经快要坚持不住了，她吃力地说道：”高磊，快点把我放下来，我的后面有三根毒针，你必须要抓紧给我拔出来，另外把毒吸出来，要不然我非得死在这里不可。“高磊不知道在这个时候自己是不是应该高兴，这个看上去有点象不食人间烟火仙子的古典大美女要自己帮助她脱裤子，这显然是一件十分香艳的事情，的确很刺激，很YY，也很让人为之疯狂。但是要把毒吸出来可就不是什么好事了，很显然在这里什么都没有，唯一能够吸毒的就是自己的嘴巴了。
舌头的咬伤还没有好，再去吸毒，那显然是一件相当恐怖的事情。高磊看过梁朝伟主演的电影《东成西就》里面那个嘴巴中毒后象香肠的西毒欧阳锋，在这个时候就是不知道自己帮助慕容飘雪把毒吸出来之后会是个什么样子。
就在高磊胡思乱想的时候，慕容飘雪吃力地说道：”我的下半身已经失去知觉了，你再磨蹭的话，毒气攻心，我将必死无疑。你不是一个怜香惜玉的花花公子么？怎么在这个时候婆婆妈妈，哩唆，难道你想做坐怀不乱的柳下惠不成。“尽管左腿，右腿小腹部都有刀伤，但那都是皮外伤看起来很吓人不会危及到性命。最麻烦的还是身后的那三根梅花毒针，那才是真正要命的地方。在性命攸关，生死存亡的危机时刻，慕容飘雪也不再顾及处子应有的羞涩，而是主动求高磊帮助自己把裤子脱下来。
”快点把我的裤子脱下来，我的性命都交到你手上了。“别无选择的慕容飘雪最终选择把自己的性命交到高磊的手上，严格意义上来说把自己的一切都交出去了，包括一个女人最宝贵的身体都交给了对方。
虽然不是什么为下半身而存活的动物，但也不是什么坐怀不乱的柳下惠，在这个时候，高磊不再犹豫，决定做一次登徒子，他慢慢地把慕容飘雪的裤子脱了下来。
在这种情况下脱一个古典美女的裤子，这显然是一件香艳的事情，那种香艳的诱惑足以让人为之疯狂。那雪白如玉，光滑细腻，散发着白玉般光泽的冰肌玉骨慢慢地展现了出来，每一寸都让高磊为之疯狂，他的目光深深地被吸引了。
可以说，经历过美女无数的高磊对于女人还是相当有鉴赏水平的，也是有自制力的。完全可以坐到处事不惊，即便是未来的玉女掌门人刘佳芝那紧夹的修长慢慢张开的时候，那刺眼的处子血顺着雪白细腻的往下流的时候，都能够稳定心神，去展现自己的狂野，展现自己男人的雄风。可是，可是今天，明显是个例外，在看到那雪白，高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀展现在自己面前的时候，这个花花公子惊呆了，实在是难以压抑那激动的心情，只能紧要牙关提醒自己一定要克制，一定要冷静。
高磊的大手轻轻地抚摸着那光滑细腻的玉臀，恨不得上去亲吻，但是他没有那样做，而是不断地提醒自己要克制，提醒自己勇敢抓紧为慕容飘雪疗伤，而不是去侵犯这个古典美女。
在黄易的巨着《覆雨翻云》中庞斑侵犯了不食人间烟火的秦梦瑶，在金庸巨着《神雕侠侣》中尹志平侵犯了冰晶玉洁的小龙女。这样的场景让高磊觉得很不完美，在这个时候他说什么都不愿意侵犯更加完美的慕容飘雪，现在唯一的想法就是帮助这个古典美人疗伤，一点侵犯的意思都没有。
处子身上淡淡的幽香在空气中弥漫，夹在在血腥味之中，再和泡尸体的福尔马林药味混杂在一起，那显然是一种刺激男性荷尔蒙的味道。在这个时候高磊感觉到自己身体的某个部位已经失去了控制正在蠢蠢欲动，似乎要向自己抗议似的。
高磊紧咬着牙关提醒自己要克制，他大手轻轻地抚摸着那高翘，玉臀上光滑细腻的，慢慢地寻找那比绣花针还要纤细的梅花毒针。
该死的梅花毒针太纤细了，几乎用肉眼看不见，更要命的时毒针刺中的地方既没有血瘀，也没有紫青，寻找起来十分的困难，只能把脸贴上去，然后用手轻轻地抚摸着寻找。毕竟针的尾端有个比芝麻小很多的药囊，基本上射不进去，只能停留在外面，要不然是找不到的。
幸好高磊的色眼在欣赏美女的时候特别的仔细，再加上大手轻轻地抚摸，终于摸到了梅花毒针的尾部，可惜太短了，压根用手拔不起来，无奈之下这个家伙只能把嘴巴贴上去了，然后用牙去咬。
一直以来，冰晶玉洁的慕容飘雪在求高磊脱掉自己裤子的时候是鼓足了勇气的，因为把裤子脱下来的那一瞬间就已经表明自己的交给了对方，无论这个花花公子将来对自己怎么样，都不能改变这个事实。
如果不是还未报杀父之仇的话，一向性情刚烈的慕容飘雪宁可选择死亡，都不愿意让男人脱自己的裤子。这对于这个冰晶玉洁的女人来说是奇耻大辱，简直是对的玷污。
裤子慢慢往下褪的时候，那美丽的大眼睛中滚落下来了伤心的泪水，那晶莹剔透的泪珠顺着弹指欲破的俏脸滑落，一滴一滴地地落在被黑色二分之一罩杯包裹下的玉桃上面。那是伤心的泪水，也是无奈的泪水。
当泪水滑落的时候，内心感到万分委屈的慕容飘雪开始强迫自己接受一个事实，那就是自己今后将成为这个才十六七岁花花公子的女人，尝试着接受这个比自己小十岁的大男孩。
伤心欲绝的慕容飘雪觉得自己的玉臀让一个认识不到一天的男人看到是一件非常羞愧的事情，恨不得找个地缝钻进去。紧张要命的她感觉到高磊大手抚摸到自己玉臀上的时候就更加紧张了，笔直修长的不住地颤抖，浑身上下都在起鸡皮疙瘩。
（！！！）第二卷擒美逍遥061让我做你的女人好不好紧张的浑身发抖的慕容飘雪终于明白了什么叫做度日度年，可以说现在的每一秒都以若干年还要漫长。恨不得时间可以飞速地流失的她只能紧咬牙关，提醒这一切都是幻觉，其实什么都没有。
可是当感觉到对方的嘴巴贴到自己玉臀上的时候，心中伤心欲绝的慕容飘雪再也压抑不住自己内心的怒火了，她气冲冲地怒斥道：”高磊，你究竟再搞什么鬼，如果你要是敢趁机轻薄我的话，我一定会杀了你的。“无法说话的高磊也没有办法向对方解释，只能任由对方误会了。在这个时候，他唯一能做的就是自我安慰，认为自己是在救人没有一丝丝轻薄对方的意思。现在既然不能解释，只能让误会继续了，希望事后慕容飘雪能够明白自己的良苦用心。
当把第一根梅花毒针用牙咬出来之后，高磊的心就平静多了，这证明自己的确是在拯救这个古典美人，丝毫没有轻薄对方的意思，这点上完全可以做到问心无愧。
在这个时候，高磊算是看清楚了，当梅花毒针被拔出来后，雪白细腻的玉臀上面就出现了一个黑点，显然是鲜血顺着针孔流出来了。只不过浸满毒汁的鲜血变成了黑色。
用牙拔出来第一根梅花毒针系之后，高磊并没有闲下来，而是接连找到了第二根，第三根。由于不知道究竟有几根毒针，他只能用大手在慕容飘雪的玉臀，上面来回的摸索，在确认没有第四根的时候，才趴上去吸毒血。
刚开始的时候，慕容飘雪还以为高磊趁机揩油欺负自己，就觉得非常气氛，恨不得杀了对方。可是在感觉到对方拼命的时候，顿时就明白过来了这个家伙是用牙把梅花毒针拔了出来，现在他不是在轻薄自己，而是在慢慢地把毒汁吸出来。
当毒汁慢慢地被吸出来的时候，已经失去知觉的就慢慢地恢复了知觉，首先是感觉到寒冷刺骨，紧跟着就是伤口处钻心的疼痛。在这个时候慕容飘雪那笔直修长的颤抖的很厉害，整个人摇摇欲坠，看样子随时都有可能摔倒。
高磊在发现慕容飘雪身子摇摇晃晃的时候，就急忙双手抱住了这个古典美女那笔直修长的，省得影响自己把毒汁吸出来。现在的动作看起来很猥亵，似乎在侵犯对方似的。
明白了高磊的良苦用心后，慕容飘雪才知道自己错怪了这个大男孩，她慢慢地擦干了黄金不换的眼泪，哽咽着说道：”高磊，你注意点，抓紧把毒液吐出来，千万不要咽下去，佛否则必死无疑，你可千万要小心。“在这个时候，能够听到这个大美女关心的话，这对于高磊来说是前所未有的动力，他很有耐心地把那些毒液吸了出来，等看到流出来的是红色鲜血的时候，才算是彻底的放心。这个家伙只顾着帮助慕容飘雪吸毒液了，完全忘记了自己的情况，要是看到嘴巴肿的象香肠的时候，就不会嘲笑电影《东成西就》上面的那个西毒欧阳锋了，更加不会放心下来。
由于还要帮助慕容飘雪清理前面的伤口，在这种情况下高磊就没有帮助这个大美女把裤子提上去，他直接转到了前面。可以说这个不食人间烟火的大美女对于高磊已经没有秘密可言，几乎每一寸都被这个家伙看到了，就连那神圣不可侵犯的的也不例外。
或许，也只有在这个时候，高磊这个花花公子才明白了什么是坐怀不乱的柳下惠，原来是需要作出那么大牺牲的，这需要太大的勇气了，也明白了做柳下惠很累，绝对不如做个登徒子爽。这个家伙在这个时候一点轻薄猥亵对方的意思都没有，即便是大手抚摸在那光滑细腻的上，抚摸在平坦无半点赘肉的小腹上，也没有侵犯对方的意思，只是小心翼翼地处理伤口。
对于慕容飘雪来说，高磊在后面的时候虽然自己也很难为情，但是不用正视这个家伙，在心理上还能接受，就当作一切都是幻觉，压根就要不存在。可是现在高磊来到了前面，可以说每一寸都看到了，就连神圣不可侵犯的三角区域也不列外，那种屈辱感简直是生不如死，或许比死掉还要痛苦。
跪在地上的高磊在感觉到一滴滴的水珠打落在脸上的时候就不由得向上看去，在这个时候可以清清楚楚地看到那黄金不换的泪珠沿着弹指欲破的俏脸滑落，显然那是慕容飘雪伤心的泪水，可以想象出来这个女人在这个时候内心是多么的痛苦。
高磊完全能够理解对方此时此刻的心情，他慢慢地站起来，用手比划着，意思是说：”我不是有意轻薄你的，我也明白你此时此刻的心情。你一定要相信我，将来无论何时何地，我都会把你放在心里最重要的位置。“虽然内心无比的痛苦，但是在看到高磊那深情无限的温柔目光，看到那一脸的真诚，看到那嘴巴肿的象香肠的时候，慕容飘雪还是把那份痛苦埋藏到了心底，她哽咽着说道：”高磊，虽然你现在不能说话，但是我明白你的良苦用心，也知道你是诚信帮助我的。可是你知道么？我是一个很传统，很保守的女孩子，长这么大都没有交过男朋友。可是现在自己的身体都被你看了，几乎每一寸，甚至连比性命还要重的地方都让你看到了，这种痛，就像是刀子在挖我的心，要不是还没有找到杀父仇人的话，我宁愿死，也不愿意受这种屈辱，你能够谅解我此时此刻的心情么？“在这个时候，慕容飘雪已经泣不成声，整个人都在颤抖，那种伤心欲绝的样子让人看了都心痛。
不能够说话的高磊显得非常焦急，他紧紧地把慕容飘雪抱在怀里，用手指在这个古典美女的玉背上写道：”我愿意和你并肩作战，愿意用自己的性命去呵护你，愿意做你的男人，和你一起去报仇，我们永远不分离。“此时无声胜有声，在这个时候，虽然高磊不能够说话，但是已经把自己内心深处的那份情感展现出来了，他紧紧地抱住慕容飘雪，好像是怕这个古典大美女飞走似的。
慕容飘雪趴在高磊的肩膀上狠狠地咬了一口，这下子牙齿都咬进了肉里，疼得这个家伙直咧嘴，只不过没有办法说出来罢啦！在看到白色大的衬衫上面出现血迹的时候，这个大美女轻声地说道：”这就是我给你留下额痕迹，你要是敢抛弃我的话，我就杀了你。“已经不需要再用太多的语言来讲述海誓山盟了，高磊用大手轻轻地抹去了慕容飘雪那弹指欲破俏脸上的点点泪珠，然后慢慢地单腿跪在地上，小心翼翼地处理伤口。动作相当的轻，仿佛在抚摸一件艺术品似的。
先前的时候，慕容飘雪内心更多的是屈辱，是一种内心对于无助的控诉。可是在把内心的悲痛说出来之后，更多的是一个处子的羞涩，毕竟是把自己身子最隐秘的部位向展开，那种处子的羞涩让她觉得十分难为情。
心中娇羞无比的慕容飘雪在看到高磊单腿跪在自己面前处理小腹部伤口的时候，恨不得找个地缝钻进去，那种处子的羞涩让这个大美女满脸通红。那雪白细腻大的冰肌玉骨因为害羞，也泛现了绯红色，看上去好像是一朵朵粉红色的玫瑰花一样，是那么地。
等到伤口处理好之后，慕容飘雪紧紧地抱住了高磊的头，把这个家伙的脸按在了平坦无半点赘肉的小腹上，她轻声地说道：”让我做你的女人好不好？“（！！！）第二卷擒美逍遥062美女的…在这个时候，高磊紧紧地抱住了慕容飘雪那一握盈余的杨柳小蛮腰，虽然没有过多爱昵的动作，但是那处子身上淡淡的幽香依旧让他陶醉，依旧能够感受那种温香软玉抱满怀的幸福。
二十七年来，恐怕只有这个夜晚才让慕容飘雪刻骨铭心，因为这个冷血的女杀手不再象以前那样冷酷无情，在内心的深处有了一种对爱情的渴望，或许这并不是真正的爱情，也不是对这个大男孩产生了感情，更多的是一种心灵疲倦之后，所想找到的避风港湾。
或许，只有这一刻的静悄悄才能够让慕容飘雪空寂的心灵得到宁静，她紧紧地抱住高磊的头，深情地说道：”不管怎么样，从这一刻起我都是你的女人，永远都是。我的身体，灵魂，爱情，生命都是你的，我们永远都不分开。“不能够说话的高磊唯一能做的就是紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，感受那充满诱惑力的处子幽香。他慢慢地抬起头，用充满真情的目光盯着慕容飘雪的俏脸，虽然不能说话，但是依旧可以用含情脉脉的目光告诉这个大美女，愿意永远守护这一刻的永恒。
在静止的时刻，高磊感受到了慕容飘雪身上的冰冷，也意识到了现在是在太平间里，自己也冷的要命，虽然还是没有办法说话，但是他还是情形了过来，想帮助这个大美女把裤子穿上。可是那条沾满鲜血，有两个大口子的裤子怎么都穿不上起去，由于着急竟然把裤子彻底撕烂了。
看到裤子撕烂的时候，高磊研觉得特别不好意思，伸出大手就想闪自己耳光。慕容飘雪紧紧地抓住了那只已经扬起的大手，她轻声地说道：”高磊，这不是你的错，也没有什么大受不了的，你也不用自责。“听到慕容飘雪说这话的时候，高磊觉得特别感动，觉得这个女人特别的能够体谅自己。在这种情况下就想抓紧把自己的裤子脱下来，然后给对方穿上。
慕容飘雪在看到高磊脱裤子的时候，顿时就明白了这个大男孩想好占有自己的身体，也明白了’天下乌鸦一般黑‘，没有一个男人不好色，没有一个男人看到美女的时候不产生占有的。她慢慢地闭上了美丽的大眼睛，眼角流下了一滴伤心的泪水，这个大美女轻声地说道：”你要是想要的话，就对我温柔点，这是我的第一次，我不想有什么阴影。“仅穿着的高磊慢慢地蹲下了身身去，轻轻地把慕容飘雪的玉足抱了起来，然后轻轻地自己的裤子穿了上去，弄完左腿又换右腿，然后慢慢地往上提。等把裤子提上后想系上腰带，可是这一握盈余的杨柳小蛮腰怎么能够扣上男人的皮带呢？
在这个时候，高磊就显得有点着急，他一转身就来到一张床前，伸手把一块床单扯开了，然后把这个布条拴在了裤子上面，虽然不雅观，但总算是让裤子不再下滑了。
这下子慕容飘雪算是彻底明白过来了，原来这个大男孩不是那种只为下半身而活的登徒子，而是一个重情重义克制力极强的正人君子，在这个时候就显得特别感动，那幸福的泪水再次从美丽的大眼睛内流出。
这下子把高磊给搞懵了，实在是搞不清楚这个大美女为什么还会落泪，于是就慢慢地把慕容飘雪抱在怀里，慢慢地把那晶莹剔透的泪花抹去。两个认识才几个小时，年龄相差十岁，身份天壤之别的男女终于感受到了对方心中的浓浓轻易，两颗驿动的心开始用一个共同的频率跳动。
感动，在这一刻，慕容飘雪真得感动了，她轻声地说道：”从小到大，除去父亲之外，恐怕属你对我最好了，可惜他被奸人所害，我可不想将来你出什么意外，不管怎么样你都要学会自我保护。“高磊慢慢地把自己的衬衣脱了下来，然后轻轻地帮助慕容飘雪穿上了。他在这个时候也意识到自己的嘴巴肿的象香肠了，有爱不然说什么都要狠狠地亲吻这个大美女。
很显然，不适合一直待在太平间里面，在听到外面的确没有声响的时候，慕容飘雪轻声地说道：”此地不宜久留，咱们抓紧出去吧，要不然会冻死在这里的。“这个时候，浑身上下只剩下一个底裤的高磊也不愿意待在太平间里面，于是就跟着慕容飘雪走了出来。两人生怕会被别人发现，在这种情况下只能选择继续走楼梯。
挽着那一握盈余的杨柳小蛮腰走楼梯，这的确是一件很浪漫的事情，在这个时候，高磊忘记了身上的酸痛，也忘记了嘴巴肿的象香肠，甚至忘记了天台上的激战，脑海里只有一个想法，那就是要和这个大美女呆在一起。
等开到停车场的时候，经过夜风一吹，高磊才感觉到了寒冷，懂得这个家伙牙关直打颤，可是为了显示自己很勇敢，所以只能苦苦支撑下去，假装一切都无所谓。可是，这一切都让细心的慕容飘雪看在眼里，心疼在心里，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸，深情地说道：”你的嘴巴就想香肠一样可爱，如果有相机的话，我一定会拍下来的。今晚就先回到我家里吧，我那里什么药都有，也能够帮助你把嘴巴治好。“一提到治疗好自己嘴巴的时候，高磊顿时就有了一种想亲吻慕容飘雪那娇艳欲滴烈焰红唇的冲动，想用霸道而狂野的热吻拿走这个大美女的初吻。
高磊本来是想让慕容飘雪跟着自己回家的，可是在这个时候也搞不清楚辛桐和蓝媚是否待在自己的家里，生怕三个美女碰面会引起不必要的麻烦。在经过反复的思索之后，只能答应跟着这个大美女回去。
在来到慕容飘雪的家里之后，高磊有了一种很奇怪的感觉，怎么都想不通这里怎么给人一种阴森恐怖的感觉，好像这间房子好像是经过激战，不仅这里相当的凌乱，而且充满了血腥味，到处都充满了鲜血。不过这些血迹早就凝固风干了，看上去应该是很久以前的事情了，至少有两三个月以上。
看到高磊发愣的时候，慕容飘雪轻声地说道：”不要惊讶，很正常的，我是一个职业杀手，后来背叛了组织，遭到追杀是很正常的事情。三个月前在这件屋里我杀死了七个杀手，没有用枪，全部用的是刀。短刀插进那些家伙的胸膛，软剑飞鸿划破他们的喉咙。为了不被敌人发觉我依旧待在这里，所以就没有收拾房子。“目睹了这个女人杀死十几个人，再听到这个房子里面有七个人丧命，在这个时候高磊有了一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。在看到慕容飘雪的时候，感觉这好像是一个冷酷的刽子手，可以说双手沾满了鲜血，似乎就是杀人魔王附体。
慕容飘雪似乎看出来了高磊有心事，她拉着对方的手走的自己一堵墙前后，轻轻地扭动了墙上的一个虎头，只见墙慢慢地从中间分开，里面是一个地下通道，这个大美女轻声地说道：”高磊，随着我进来吧，你在进入这扇门之后，就等于走进了我的世界，不过一旦进去之后，没有我的允许是不能出去的。“在这个时候，高磊有了一种’一旦进入，无法回头‘的感觉，甚至怀疑这是不是鬼门关，尽管心里面充满了疑惑，也怀疑这个大美女是个冷酷无情的刽子手，但是他还是决定进去。并不是因为慕容飘雪是一个羞花闭月大的大美女，而是想进入这个女人的内心世界，想知道这样一个不食人间烟火的大美女是怎么一步步成为冷酷杀手的。
走过地下通道之后，高磊发现里面是一个地下室，这里面好像是另外一个世界似的。房间里面的装饰主格调是粉红色，一眼看上去就知道这是女人的房间。那种淡淡的幽香给人一种清新脱俗的感觉，怎么看这都像是一个十六七岁少女的房间，看上去似乎和慕容飘雪格格不入，很难将两者联系起来。
（！！！）第二卷擒美逍遥063亲爱的…房间里弥漫的芳香和慕容飘雪身上那淡淡的处子幽香是那么地相似，这就足以证明这是她的房间，这个大美女经常睡在这里。这点是不容置疑的，也打消了高磊内心的顾虑。
粉红色的房间弥漫着处子的幽香，在这里给人一种心旷神怡的感觉。可是站在这里的高磊身上却很不舒服，毕竟自己浑身上下只有一个裤头，那个不安分的小弟弟在蠢蠢欲动，给人的感觉好像自己是一个好色的登徒子，似乎随时都可能侵犯这个大美女似的。
”不要胡思乱想了，抓紧洗澡吧，要不然身上的血腥味会破坏房间里面气氛的。“慕容飘雪独自走进了浴室，把热水上好之后就走了出来，她轻轻地抚摸着高磊宽大的胸膛，轻声地说道：”不要委屈了自己，洗个热水澡之后，美美地睡上一觉，什么不愉快的事情都会忘记的。醒来之后或许会是另外一种不同的境界，你也会恢复真得自我。“听到美眉睡上一觉的时候，高磊的那双勾魂魅力眼中流露出来久违的光芒，就像是一个发现小绵羊的大灰狼一样，不住地在慕容飘雪的身上打量，眼神是那么的自然，一点猥亵的意思都没有，更多的是绵绵情意。
浴室里面弥漫着足以让人为民之疯狂的香味，那种淡淡的处子幽香就像是催情香水似的，让泡在浴池里面的高磊觉得特别激动，在这个时候他想了很多，很多，甚至想自己应该如何占有这个绝色倾城的大美女，是霸道而又狂野的征服，还是温柔而又浪漫的缠绵；是狂风暴雨般的侵犯，还是柔风细雨般的温存。究竟是什么已经不再重要了，更多的是对美好场景的幻想。
从浴室出来的时候，高磊很郁闷不知道自己应该是围着一条浴巾，还是依旧穿着底裤。一直以来，这个家伙都是沐浴之后换的，要是不换的话就会觉得相当别扭，今天当然也不例外了，他在这个时候也不能说话，更加不能征求慕容飘雪的建议，无奈之下只好围着条雪白的毛巾出来了。
在高磊走进浴室的那一刻，慕容飘雪的心咯噔了一下，有了一种莫名其妙的紧张，实在是搞不清楚自己今天是怎么了，浑身上下都觉得不自在，似乎要把自己交出去似的。这么多年来，一直都在为复仇的信念而存活，在这种情况下似乎压根就没有七情六欲，更加没有情意绵绵，唯一一样的据央视复仇。可是今天却不同，保存二十七年的初吻稀里糊涂地交给了一个陌生的年轻人，身子在对方的视野之中暴露无疑，甚至最隐秘的地方都不例外，这一切的一切对于他来说都是那么地陌生，仿佛是在做梦似的。
在高磊单腿跪在自己面前处理小腹部伤口的时候，慕容飘雪就已经做好了把自己交给这个大男孩的准备，毕竟最宝贵的地方全部被这个家伙看到了，这一切似乎都是冥冥之中注定的，没有办法更改，要不然也不会带着对方来到自己的闺房。可是不知道为什么，这个大美女在看到高磊进入浴室的时候感到很紧张，在想自己这样做是不是显得太草率了。
就在慕容飘雪胡思乱想的时候，腰间围着浴巾的高磊就慢慢悠悠地从浴室走了出来。两人四目相对的时候，一下子就迸射出来了爱的火花，在这一刻似乎是电闪雷鸣，好像随时都可能把对方击倒似的，那种感觉好强烈，就象滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，已经到了无法阻挡的境界。
显得有点激动的高磊一下子就把慕容飘雪抱在了怀里，双手紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎要把这个女人融化到自己体内似的。在这个时候，彼此感受对方的心跳，这显然是一个情动时刻，或许更加需要身体语言来表示自己心中的浓浓情谊。
在这个时候，慕容飘雪感觉到那宽大的胸膛好温暖，还有安全感，似乎这就是自己疲惫心灵休息的港湾。只有在这里才能够让生命的小船靠航，不再流浪，不用在怒海争锋中苦苦挣扎，也不会迷失方向。
渐渐地，慕容飘雪这个大美女呼吸变得急促起来，心跳越来越快，她紧紧地抱住高磊，仿佛要和对方融为一体。硕大结实的玉女峰不断地磨蹭着对方宽大的胸膛，也正是在这个时候完全能够感受到有一个硬硬的东西正在蠢蠢欲动，在肆无忌惮地顶着那神圣不可侵犯的进去。她慢慢地抬起头，看着这个少年因为克制而显得有点微红的脸，看着那几乎要喷射出火焰的眼神，似乎整个人会被那火辣的眼神融化掉似的。
”你是不是憋得很难受？如果是的话，就不要再克制自己了。“这恐怕是慕容飘雪所能够说出来的话语中最夸张的了，这已经触及到了内心最敏感的神经，再出格的话是说不出来的，尽管是这样说，已经让这个大美女羞得满脸通红了。
已经是焚身的高磊当然不想克制了，这个家伙宁愿做好色的登徒子，也不愿意做坐怀不乱的柳下惠。可是在这个时候，他唯一能做的就是克制自己，不让自己丧失理智，让两人之间暂时保持纯洁的关系，不要轻易地僭越雷池。
不能说话的高磊握住了慕容飘雪那柔若无骨的玉手，用手指在上面写道：”我的确很喜欢你，也想和你共赴，但是在这一刻我不能那么做。第一，我不想趁人之危，更加不想你用感恩的心来把自己身体交给我；第二，你身上的伤还没有好，如果现在颠龙倒凤的话，会对你造成伤害；第三，虽然你的身体每一寸都被我看过了，但是你的心门并没有为我敞开，你还没有做好把自己交出来的心理准备。我可以等，等你的身体完全康复，等你真正地爱上我，心甘情愿地做我的女人。“字写的很慢，是一笔一划写出来的，可以说每一个字都是高磊用心写出来的。在那柔若无骨的玉手上面写字的时候，高磊始终用温柔的目光注视着慕容飘雪那美丽的大眼睛，似乎用眼神来告诉对方自己想要说的话。
慕容飘雪读懂了高磊的眼神，也明白每一个字都是对方发自内心的呼唤，明白了这个男人的伟大，也明白了自己在对方心中是一个什么样的位置。无比感动的她含情脉脉地看着高磊，深情地说道：”我做好了心理准备，我愿意做你的女人，永远不反悔。“高磊把自己的中指轻轻地按在了慕容飘雪那娇艳欲滴的烈焰红唇上，他深情地看着对方，用自己的眼神告诉这个大美女’爱就一个字，在这一刻已经写在了彼此的心间‘。
慕容飘雪慢慢地轻启樱唇，用灵动的小舌慢慢地舔舐那根压在自己烈焰红唇上的中指，动作相当的温柔，然后慢慢地含在嘴里吞吐，每一个动作都那么缓慢，并且整个过程中始终含情脉脉地看着高磊，最后竟然慢慢地咬了下去，不仅咬破了手指，而且还了鲜血。
虽然不知道这个大美女为什么会咬自己，但是高磊默默地忍受着，俊朗的脸上始终流露着淡淡的微笑，依旧情意绵绵地看着慕容飘雪那美丽的大眼睛。
”高磊，你的血已经进入了我的体内，等于说你已经打开了我的心门，我们将永远不会分开？“慕容飘雪知道对方不能够说话，在这个时候只有一个眼神就已经足够了，她双手紧抱着高磊的脖子轻声地说道：”亲爱的，抱我去浴室好么？“（欲知详情，请看下章！）第二卷擒美逍遥064帮助美女…如果是在平时的话，美女轻声地说一声”亲爱的，抱我去浴室好么？“那一定是一个想要鸳鸯戏水，进行鱼水之欢的暗示，但是在这个时候，高磊相信慕容飘雪绝对不是这个意思，肯定不是想着这么仓促地把处子之身交出来，这其中肯定有别的意思。
很显然，慕容飘雪平坦无半点赘肉的小腹，笔直修长的上面都有刀伤，这样开放性伤口是不能见水的。对于一个洁净的美女而言身上充满血污是一件很不爽的事情，这点是毫无疑问的，在这个时候，高磊相信自己应该做得就是帮助这个大美女沐浴，而不是共赴。
在浴室之中，给一个大美女洗浴，就预示着色色的大手可以在光滑新的冰肌玉骨上面游走，这绝对是香艳的场面，那种诱惑足以让男人为之疯狂。
高磊的左手从慕容飘雪的左腿腿弯处抱了过去，右手从腋下环抱过去，双臂轻轻地一用力就把这个身轻如燕的大美女抱了起来，然后慢慢地朝浴室走去。
果不其然，慕容飘雪紧紧地报抱住高磊的脖子，轻咬着他的耳垂说道：”我小腹部的刀伤很重，不仅不适合做剧烈运动，而且也不能见水，所以让你抱我进来，不是想鸳鸯戏水，而是想让你帮助我洗浴的。不能够让你尽兴，你会不会觉得很郁闷，很窝火呀！“高磊用那肿的象香肠一样的嘴巴轻轻地磨蹭着这个大美女那雪白修长的香颈，似乎在说：”这也是一种美妙的享受，我为什么要郁闷呢？“”不过，你也真得不需要郁闷，因为雪白细腻的冰肌玉骨将会毫无保留地展现在你的面前，你不仅可以零距离欣赏，还可以亲吻抚摸。哦，不好意思，你的嘴巴肿的象香肠一样，看样子是不能亲吻的，不过抚摸还是没有问题的。“在这个时候，慕容飘雪就像是一个活泼可爱的美少女，竟然保持着天真无邪的少女之心，还有心情和对方开玩笑，一点都不像是一个冷酷无情的职业杀手，也不像是二十七岁的熟女，更多的像是十六七岁的女高中生，是那么地青春阳光。
的确，能够近距离欣赏一个古典美女的冰肌玉骨，那也是神仙般的享受，尤其是对于一个十六七岁的少年而言，那就更加的刺激了。尽管在太平间里已经看过了慕容飘雪的身体，但是在那个时候更多的是为了疗伤，高磊并没有去仔细地欣赏，更加没有任何香艳的想法。可是在这个时候就不同了，更多的是欣赏’冰肌玉骨清无汗‘的感觉，体验一种欣赏完美时的意境。
高磊慢慢地把慕容飘雪的上衣脱了下去，可是在脱裤子的时候就引起了不必要的麻烦，由于那不是腰带，而是用一根布条帮着埋在解起来的时候相当麻烦。这个家伙解了半天都没有解开，最后竟然俯去用牙咬。
在太平间里面的时候，是为了让高磊帮助自己拔出毒针，才满心屈辱地把裤子脱下来的。那个时候，慕容飘雪内心更多的是屈辱，是伤心难过。可是，在这个时候就不相同了，是要沐浴，更多的是尝试着把自己交给对方，尝试着把自己的身体慢慢绽放。在这个大美女心里更多的是处子的娇羞。
上衣被脱下去的时候，娇羞无比的慕容飘雪恨不得找个地缝钻进去，羞得满脸通红的她显得很紧张，整个身子都在打颤，笔直修长的也在颤抖。雪白如玉的冰肌玉骨上面也慢慢地呈现了绯红色，由此可见这个大美女是多么紧张。
慕容飘雪不知道高磊为什么会趴向自己那平坦无半点赘肉的小腹部，处于处子的本能以为这个家伙克制不住体内的想要征服自己。在这个时候她显得很紧张，想要开口制止对方，可是话到嘴边怎么都说不出口，现在唯一能做的就是内心默默祈祷。
好不容易才把布条咬断，高磊慢慢地把裤子脱了下来，那雪白细腻，笔直修长的毫无掩饰地展现了出来，紧紧地夹在一起，保护着那神圣不可侵犯的，但是在这个时候似乎在说’山门未曾为君开，若是无缘莫进来。‘究竟是否有缘，这点高磊自己也说不上来，现在唯一知道的就是先帮助这个大美女清洗身体，至于其他的事情暂时放到后面。
现在的慕容飘雪浑身上下就剩下那个黑色的二分之一罩杯了，那对波澜壮阔的玉桃可以说呼之欲出，那种欲说还休，若隐若现的风景充满了诱惑。在这个时候的她知道自己下面已经是了，处于处子本能羞涩的心里，就用玉手捂住了那神圣不可侵犯的圣地。用无比娇羞的声音说道：”高磊，你这个小色狼看什么呢？还不抓紧帮助我沐浴。“看到慕容飘雪无比娇羞地用玉手捂住那神圣不可侵犯的时候，高磊的眼珠子险些掉下来，这个家伙咽了几下口水，为了显示自己是正人君子就直接把这个大美女抱在了怀里，然后轻轻地把那个黑色的二分之一罩杯解开拿在手上，放在鼻子下面深深地闻着那淡淡的乳香。
在这个时候，慕容飘雪就显得更加难为情了，紧紧地抱在高磊的脖子，说什么都不愿意让这个小色狼看自己的身体，她实在是害怕对方那火辣辣的眼神。总觉得自己就是一个无助娇柔的小绵羊，而这个家伙就是穷凶极恶的大灰狼，似乎随时都可能把自己吞掉似的。
可是，既然要洗浴，那么就不能一直紧紧地抱在一起，冰晶玉洁的被这个男人欣赏，甚至抚摸都是无法避免大的事实，在这种情况下娇羞无比的慕容飘雪就显得有点左右为难，在这个时候实在是不知道自己究竟应该怎么办了。在做了复杂的思想斗争之后就直接挣脱了高磊的怀抱，把身子转了回去，只把平滑的玉背，高翘丰腴的电臀留给了对方。毕竟这样不用看高磊那火辣的目光，在心理上还能接受，也不会感到那么地难为情。
虽然把身子转过去了，但是慕容飘雪依旧感到很紧张，她气喘吁吁地说道：”高磊，你这样吧，你站在我背后就可以帮助我洗浴了，记住不许转过来，否则我对你不客气。“高磊看着那平滑的玉背直流口水，他伸出手指在慕容飘雪的玉背上写道：”你背对着我，那怎么能洗浴呢？伤口是在前面，要是我一不小心把水溅到伤口上，那岂不是麻烦大了。这样吧，只要你转过来，我闭上眼睛还不可以么？“”此话当真？“慕容飘雪也之后背对着高磊是没有办法沐浴的，在这种情况下只能是掩耳盗铃了，希望这个大男孩真得能够闭上眼睛不看自己，要不然还不把人羞死。
”决不食言，你是我的女人，对于我来说就像是一道美味大餐一样，菜没有上齐全大的情况下怎么能够开吃呢？“高磊一笔一划地在慕容飘雪的玉背上比划着，写完后他伸出大手重重地在那高翘丰腴的电臀上拍了一巴掌，然后双手握住这个大美女的肩膀，强有力地把对方转了过来。
”讨厌，竟然打人家的小PP，看我不咬你。“被强行扳过身子的慕容飘雪紧张的要命，内心娇羞紧张的她紧紧地闭上了双眼，生怕会看到火辣辣的眼神，在感觉到对方没有任何动静的时候，才慢慢地睁开了美丽的大眼睛，在看到高磊紧紧地闭上双眼的时候才算是彻底的放心下来。只不过，在这个时候还有一个问题，那就是这个家伙闭着眼睛怎么帮助自己洗浴呢？
恐怕二十七年来，这是慕容飘雪最紧张的时刻，她不知道下一步究竟应该怎么面对高磊，明明知道这个男人比着眼睛不合适，但实在是没有勇气把自己暴露在对方的面前。在沉思了许久之后才幽幽地说道：”高磊，你把眼睛睁开吧，只要坐到目不斜视，不胡思乱想就可以了，我不会抱怨你的。“高磊轻轻地把慕容飘雪抱在怀里，感受着这个大美女急促的呼吸，忐忑不安的心跳，也明白了对方在想什么。他用手指在慕容飘雪的玉背上写道：”那我帮助你洗浴了，你可不要意乱情迷呀！我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，我是一个一见到美女就动心的登徒子，你要是主动投怀送抱的话，我一定不会拒绝的。“（）第二卷擒美逍遥065春心荡漾在走进浴室之前，可以说还是两个人，但是在出来之后可以说和一个人已经没有什么区别了，身上围着浴巾的高磊抱着慕容飘雪慢慢地走了出来，这个大美女穿着火红色半透明的蕾丝睡衣，可以说无限风光在其中。
透过那火红色半透明的睡衣看过去是那若隐若现的冰肌玉骨，那种雾里看花的感觉更加香艳。高磊紧紧地抱着慕容飘雪，闻着那处子浴后的淡淡幽香，可以说在这个时候已经完全的陶醉。他怀疑自己真得变成了坐怀不乱的柳下惠，在帮助这个大美女沐浴的过程中，双手在雪白细腻的冰肌玉骨上面游走，却丝毫没有侵犯对方的意思，这样的境界真得是先前所没有想到的。
高磊怀疑自己是不是已经到了’万花丛中过，片叶不沾身‘的境界，在帮助这个大美女洗浴的时候，可以说香艳无边，抚摸着那比丝绸还要顺滑的冰肌玉骨，那种感觉简直比做神仙还刺激，但是在这个时候却丝毫没有亵渎对方的意思。
在帮助慕容飘雪沐浴的整个过程中，高磊一直是紧闭双眼，尽管什么都没有看到，但是依旧能够感觉到这个大美女呼吸在不断地加重，心跳也在加快，整个身子都在颤抖，那销魂蚀骨的呻吟声也是呼之欲出。很显然这个古典美人动情了，已经是荡漾，已经有了被占有的渴望。
毫无疑问，已经荡漾的慕容飘雪就像是一堆干柴，只需要高磊点上一把火就已经可以熊熊燃烧起来。可是在关键时刻这把火并没有点燃，这也就让浴室里面的激情逐渐冷淡了下来，但是在这个古典美女内心之中却重新燃烧了一把烈火，这把火不是之火，而是爱情之火，必将熊熊燃烧，是没有人可以扑灭的。
等走出浴室之后，高磊才算手是慢慢地睁开了紧闭十几分钟的双眼，他看着慕容飘雪那弹指欲破的俏脸泛现了朵朵绯红色红云的时候，就明白了这个大美女现在是荡漾，虽然没有哀求自己共赴，但是距离主动投怀送抱也只有一线之遥。
看到高磊用火辣辣的目光盯着自己的时候，慕容飘雪就显得特别不好意思，好像是一个做错事的孩子一样，羞得满脸通红，开始显得有点目光游离，媚眼如丝。她紧紧地抱着高磊的脖子，轻声地说道：”抱我好么？“抱我好么？这句话无疑是最好的暗示，已经足以说明了一切。高磊的脸上露出来了胜利者的笑容，他抱着慕容飘雪慢慢地走向卧室。把这个大美女轻轻地放到床上之后，高磊并没有象饿虎扑食一样压在那前凸后翘的上，而是慢慢地坐在了床边，用双手在空中不断地比划，意思是说：飘雪，你好好休息吧，我做你的护花使者，绝对不会趁人之危的。
在被轻轻地放到床上那一刻，慕容飘雪以为一生中最神圣的时刻要到来了，无比娇羞的她顿时就羞得满脸通红，目光游离地盯着高磊，似乎等待着暴风骤雨般的入侵。
不仅没有暴风骤雨，似乎连柔风细雨都没有，高磊静静地坐在床边，表面上看上去是在守护这个古典美女，但实际上是在审视两人之间的关系，不知道自己究竟应该如何同慕容飘雪这个美女杀手交往，很显然仅仅是鱼水之欢的是不行的，至于长期交往会是什么样子，一时间还真得没有答案。
慕容飘雪在看到对方没有侵占自己的意思后，就慢慢地坐了起来，她静静地站在床边，双手紧紧地抱住了高磊的头，把这个家伙的脸按在了波澜起伏的玉女中间后轻声地说道：”做登徒子可以轻而易举地窃玉偷香，当坐怀不乱的柳下惠是很辛苦的。我知道你不是个正人君子，是一个花花少爷。之所以今天能够镇定自若都是为我好，虽然你在浴室之中没有得到我的人，但是在这一刻你得到了我的心，我会永远把你放在心中最重要位置的，永远都是。现在我去给你拿药去，等抹上之后，虽然舌头还是会很疼，但是可以说话，并且嘴巴上的肿也会慢慢地下去，到时候我们说会话好么？“能说话当然好了，但是在此时此刻，高磊更愿意把脸伏在那波澜起伏的玉女中间，这样可以深深地闻着那淡淡的乳香，这才是神仙般的享受。他双手紧紧地抱着那一握盈余的杨柳小蛮腰，说什么都不愿意放手，好像自己一放手这个古典美女会飞走似的。
”乖乖，别这样，我马上就回来。“慕容飘雪轻轻地把高磊推倒在床上，把这个家伙的拖鞋脱下来之后，就径直去找药物了。
躺在床上的高磊看到慕容飘雪的背影就有一种莫名其妙的激动，恨不得扑过去，直接来个’后羿射日‘，从后面把这个大美女推倒。在这个时候，这个家伙显得特别激动，不断地揉搓着自己的双手，好象学习一下周星驰主演的《鹿鼎记》里面的韦小宝，用百发百中抓奶龙抓手感受一下那一手难以把握的感觉。刚才在浴室的时候为了装正人君子就没有敢下手，在这个时候当然想感受一下了，要不然岂不是委屈了自己。
慕容飘雪拿着一个十分精致的檀香木的盒子过来了，她轻轻地坐在床边，在打开盒子之后轻声地说道：”这药可是我家里的祖传秘方，绝对会让你好起来的，只不过药抹上去的时候会有点疼，而且你的嘴巴上沾得毒液相当的麻烦，需要在嘴唇上划个口子，你可要忍着点，千万不许象在医院里那样，感到疼的时候就用色手抓人家的。“高磊实在是想不明白这个大美女为什么在这个时候提及医院里面的事情，好像是鼓励自己使用百发百中抓奶龙抓手似的，毕竟那一手难以把握的玉桃在眼睛钱晃悠，不动心才见鬼了。明明心里面是望眼欲穿，但是在这个时候他依旧装得很绅士，好像自己就是坐怀不乱的柳下惠似的，用坚定的眼神看着对方，丝毫没有去看波澜起伏玉女峰的意思。
其实，大家都是成年人，即便是不把话说明白，也都能够明白对方是什么意思。在这个时候，慕容飘雪也顾不了那么多了，她从小箱子里面拿出来一把小得不能再小的小刀，然后有拿出来一面手帕放在高磊的脖子下面，在下刀之前轻声地说道：”你如果实在是受不了的话，可以不用克制自己，手放在那里都可以，我是可以理解你的。“此地无银三百两，这时候，高磊并没有把慕容飘雪的话当作是一种宽慰，而是当成了一种诱惑，他那不安分的大手就轻轻地抚摸在了那光滑细腻的上面了，虽然没有继续向上侵犯的意思，但是动作已经相当的暧昧。
慕容飘雪并没有怪罪高磊肆无忌惮地抚摸自己的，只是紧紧地把夹紧，避免这个家伙侵犯到那神圣不可侵犯的，如果是那样的话将会相当麻烦，说不定自己会控制不住，做出来越轨的事情。
当小刀划破那肿的象香肠一样的嘴唇时，黑色的污血就慢慢地流了出来。那种疼痛的感觉险些让高磊崩溃，这个家伙只能苦苦地支撑着。为了不给慕容飘雪增加压力，他还得装作若无其事，好像现在自己根本不疼似的。抚摸的大手也不敢用力，生怕这个大美女会为自己心疼。
黑色的污血流进之后，再往外流就是鲜红的血液了，在这个时候慕容飘雪把白色的药粉洒了上去，很快就把血止住了。这样看上去高磊的嘴巴就逐渐地恢复正常了，再也不像香肠。看到这情形的时候，慕容飘雪心情就舒展多了，没有了先前的压抑，她轻轻地用手帕擦去了高磊额头上的冷汗，深情地说道：”我知道你很痛，可是现在我也帮不了你，等给舌头上抹上药物之后，你很快就可以说话，到那个时候你可以把自己内心的想法说出来。“高磊双手紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，把脸轻轻地放在慕容飘雪的上，深情地看着这个大美女，虽然没有说话，但是无限情意已经包容在温柔的目光之中了。
也不知道那究竟是什么药，当药粉洒在舌头上之后，高磊很快就感到不疼了，而且舌头似乎也能动了，尽管不是很灵活，但似乎说话应该不受影响。
”我想和你。“这是高磊能说话时说出来的第一句话。
感觉到能够说话的时候，高磊就毫不犹豫地把自己心中最想说的那句话说了出来，在这个时候压根就没有考虑对方的感受，只是想表达出来自己此时此刻的心情。
也不知道是声音太小的缘故，还是因为发音不清楚的缘故，那句’我想和你‘竟然没有得到应有的反应，简直就是’泥牛入海无消息‘。整整一分钟之后，满脸困惑的慕容飘雪轻声地说道：”高磊，你想说什么，我刚才没有听清楚。“”我是说，我想和你。“高磊见到慕容飘雪问自己，就又把刚才的话重复了一遍。
慕容飘雪似乎还是没有听到，她甜蜜蜜地说道：”要是不能发音也别太着急了，那就抓紧睡觉，等一觉醒来之后一切都会恢复正常。“高磊可不想就这样稀里糊涂地入睡，他在这个时候竟然忘记了自己的嘴巴受伤，直接张大嘴巴说道：”慕容飘雪，我想和你。“这句话的声音可真够大的，震得慕容飘雪的耳朵嗡嗡作响。不过下面接下来的声音更大，那就是高磊那撕心裂肺的惨叫声。看来刚才说话的时候太用力了，直接把舌头的伤口震破了，在这种情况下当然会感到钻心的疼痛了。
在听到高磊那撕心裂肺般叫声的时候，慕容飘雪感到很心疼，似乎伤口是在自己身上似的。她双手把高磊的连按在波澜起伏的玉女中间后轻声地说道：”你刚才干嘛那么激动，伤口还没有好，是不能够用力说话的，你这样一喊把伤口震破了，恢复的时间就会延长，看来还得重新抹药才行。“在这个时候，高磊的鼻子都快气歪了，要不是这个大美女说听不到自己说话的话，就是打死也不会用这么大的声音说话，现在仿佛一切都是自己错似的。有点气急不过的他双手握住了慕容飘雪那一握盈余的杨柳小蛮腰，把这个大美女抱在了自己的胸膛上，然后用手指在她那平坦无半点赘肉的小腹上写道：”慕容飘雪，我想和你。进入你的身体，让你成为我的女人，让你感受被冲击的美妙。“其实，慕容飘雪早就听到了高磊说的话，可是还是青涩处子的她实在是不知道应该怎么样面对这个问题，要不然也不会说自己，没有听见。可是现在高磊又裸地追问起来了，在这种情况下实在是没有办法拒绝，只能是默默地点点头，然后轻声地说道：”我现在帮助你抹药，说什么都不能大声说话了，要不然恐怕今后都说不出来了。“张大嘴巴的高磊用无比温柔的目光看着慕容飘雪那弹指欲破的俏脸，他看到这个大美女俏脸变成绯红色的时候，就明白了对方已经默许了自己的要求。虽然没有开口答应，但是也绝对不会拒绝。
在这个时候，高磊就大胆起来，双手很快就伸进了睡衣里面，轻轻地把那火红色的二分之一罩杯解开，大手肆无忌惮地揉搓抚摸那一手难以把握玉桃，就像是揉搓面团似的揉搓个不停。弄得这个大美女娇喘吁吁，媚眼如丝，整个人都在颤抖。尤其是胸前那对波澜起伏的玉桃更是随着身子上下晃动，真是一波未平一波又起，那风景险些让这个家伙流鼻血。
慕容飘雪在这个时候简直快要崩溃了，想阻止对方可是没有勇气，只能匆忙地帮助高磊把药敷上了。已经意乱情迷的她感觉到身子在晃动，将柔若无骨的玉手按在高磊的胸膛上后娇喘吁吁地说道：”别，高磊，别这样好么，今天真得不行，求求你了。“入席不吃肉，不如在家瘦。在这个时候已经有点迷失自我的高磊当然听不进去对方说的话了，大手开始向下游走，准备去揭开那火红色的蕾丝花边底裤，可是在大手抚摸到那平坦无半点赘肉的小腹时就停止了下来，因为抚摸到了那道伤口。
虽然早就把血止住了，但是很显然这样的命伤很容易破裂的，而且一旦破裂将会流血不止，后果将会相当的麻烦。高磊虽然不是医生，但是也知道这其中的严重性，他大手轻轻地抚摸着那道伤口，很吃力地说道：”对，不，起，刚才，我，太激动了。“说完那几个字之后，高磊就像是泄了气的皮球，在这个时候完全没有了想要覆雨翻云的念头，只是用手轻轻地抚摸着那道伤口，眼神中充满了无奈的深情，好像刚才自己做错了事情似的。
慕容飘雪用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸，含情脉脉地看着这个极力克制内心的大男孩，她轻声地说道：”对不起，是我让你很辛苦的，真得对不起。“高磊伸出大手十分温柔地抚摸着慕容飘雪那弹指欲破的俏脸，深情地说道：”飘雪，这又怎么是你的错呢？做为一个男人如果不能够管住自己的下半身才是一件悲哀的事情。“在这个时候，慕容飘雪没有在说话，她轻轻地趴在高磊的身上，用那娇艳欲滴的烈焰红唇压在对方的嘴巴上，献上了火辣辣的香吻。这是这个二十七岁大美女的初吻，不再是蜻蜓点水，而是最典型的法式热吻。
从那生涩的接吻技巧上就能够判断出来，这是慕容飘雪的初吻，这个大美女火辣辣的身材可以是说是蜜桃成熟时，但实际上却是一个青涩的青苹果。在慕容飘雪主动献吻的时候，高磊很激动，他霸道而又狂野地亲吻着那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只大手在那火辣的上面不断地游走，不断地侵犯最敏感的区域。
（欲知详情，请看下章！）第二卷擒美逍遥066那一抹…（滑稽）也不知道是什么时候，高磊才沉沉入睡，这个家伙醒来的时候并没有看到大美女慕容飘雪，只是看到了洁白床单上那一抹刺眼的红。
那一抹刺眼的红并不是慕容飘雪身上流出来的，不是象征的处子红，而是高磊自己身上的血，他在这个时候才回忆起来了。在自己情不自禁地要脱掉那火红色蕾丝花边底裤的时候，那个古典美女趴在自己的胸膛上狠狠地咬了一口，血应该是胸口的血。
高磊以为慕容飘雪是做早饭去了，越就没有急着起床，而是躺在床上回忆那火辣辣香艳的场景，满脑子都是这个古典美人那的。无论是雪白如玉的冰肌玉骨，还是平坦无半点赘肉的小腹，那一寸都充满了无穷大的诱惑，让人回味无穷。
如果说遗憾大的话，那就是关键时刻的戛然而止，这让高磊相当的郁闷，当然这不是因为胸口被慕容飘雪咬一口了，更主要的是这个家伙一向怜香惜玉，当然不愿意在这个大美女受伤的情况下去覆雨翻云了。如果真得是那样的话，那又怎么配做护花使者，干脆去做随波逐流的花花公子好了。
满脑子香艳画面的高磊心却怎么都静不下来，总觉得那一抹刺眼的红感觉不爽，有点心烦意乱的他就直接下床了，想冲洗一下自己后去吃早饭。
躺在浴池里面的时候，高磊指想了很多很多，觉得昨晚上发生的事情，简直比自己这么多年遇到的都要夸张，如果不是亲身经历的话，还以为这些都是虚幻的。
沐浴之后的高磊直接围着浴巾就走看来出来，可是整个房子都找遍了也没有发现慕容飘雪的影子，好像这个大美女凭空蒸发了似的。他实在想不通这个古典美女为什么会消失，就简单地以为对方出去买东西了，于是就重新回到了床上，希望养精蓄锐。
或许，在这个时候的确不适合和身上有伤的慕容飘雪共赴，但是让这个大美女为自己提供口舌服务也不错呀！躺在床上的高磊突然觉得自己龌龊了起来，搞不清楚为什么做完没有那样的想法，今天却想到了让美女吃自己的’冰激凌‘，不过现在说什么都没有用，必须等慕容飘雪回来才行。
时间一分一秒地过去了，一直到中午十一点，高磊也没有发现慕容飘雪回来，在这个时候就相信这个古典美女已经弃自己而去，在这种情况下就显得很不舒服，觉得对方有点轻视自己，即便是走也应该打声招呼才对，可惜什么都没有。
”切，这个该死的女人，早知道昨晚上就霸王硬上弓了，没有想到她一点人情味都没有，就这样走了，真是没意思。“显得有点不爽的高磊在屋子里面转来转去，他实在是想不通慕容飘雪为什么会不辞而别，很显然这有点不符合清理，在这种情况下就想找一下看这个美女有没有给自己留下纸条。
在翻遍了整个屋子之后，高磊确信慕容飘雪没有给自己留下纸条，在这种情况下就准备抓紧回家，说什么都不愿意待在这里了。
可是在走出来之后，高磊觉得有点不对劲，认为这里是慕容飘雪的家，很显然这个大美女没有必要离去的？就算是遇见敌人也会通知自己一声的，这样稀里糊涂地出走显然是没有道理的。他觉得慕容飘雪是去上班了，要不然是不可能这样子的，于是就准备先回家，然后下去找个时间去医院。
刚回到家里，高磊就感觉到不对劲了，满脸愁容的皇甫秋雁正坐在沙发上掉眼泪，他就急忙吃力地说道：”秋雁，你怎么会在这里，为什么哭泣呢？“在看到是高磊过来的时候，皇甫秋雁直接扑了过来，双手紧紧地抱住高磊的脖子，好像怕他会跑掉似的，许久之后才哽咽着说道：”昨晚上医院里面发生枪战，后来我赶过去的时候，警察已经赶到了。你在的那个病房里面除去有具杀手的尸体之外一个人影都没有，昨晚上我都快担心死了，你也没有什么联系方式，所以我只能在这里等你了。“听到这里的时候，高磊就知道医院里面的事情很严重，看样子慕容飘雪是不可能回到医院了，自己也没有办法和这个古典美女联系了，在这种情况下不由得叹了一口冷气。
皇甫秋雁看到高磊叹气的时候以为发生了什么不好的事情，就急忙问道：”昨晚上究竟发生了什么事情，你去那里了，为什么不给我打电话？“高磊当然不能说自己和慕容飘雪抱着睡觉了，要是那样说的话，眼前的这个大美女皇甫秋雁还不抓狂去杀人，他沉思了一下之后说道：”你还记得蓝媚说得那个柳菁菁不？我怀疑那个女孩子和有染，另外长毛那几个黑帮份子来找我到底是什么目的？是想绑架勒索，还是留有原因，你查到那些家伙的真实身份没有？“”那几个家伙都是道上不起眼的小角色，查起来反而有点难度，不过你不是说那个柳菁菁是黑道的么？我们倒是可以从那个女人身上查起，说不定会有重大收获的，可惜辛桐和蓝媚都走了，要不然今天晚上就可以搞定这件事情。“皇甫秋雁后悔自己心软放走了辛桐和蓝媚，在这个时候就暗下决心一定要查出来谁是幕后主谋。
高磊仔细想了一下之后说道：”我有办法找到那两个女孩子，其中那个辛桐是香港大学国际金融系大一新生，而那个蓝媚应该是中国城的舞娘，找到她们应该不会费事的。“”中国城是三合会的地盘，说不定这件事的背后主谋就是三合会。虽然我还是搞不清楚他们究竟有何用意，但是这件事情决定要上报大姐，这显然是一件大事情，搞不好会引起两大帮派火并的。“在这个时候，皇甫秋雁显得很谨慎，不愿意轻易下结论，于是就主张先把这件事情向帮里面禀报，然后再作打算。
在香港有七大帮派，分别是十四K，东星帮，七凤帮，梅花党，三合会，老虎帮，黑衣社。这七个帮派其实一直都是明争暗斗，尤其是在香港即将回归祖国怀抱之前，斗争就更加激烈了，基本上已经到了白热化的地步。
一直以来，高磊都怀疑JK集团背后有撑腰，在这个时候就更加确定了，而且十有八九和三合会有染，要不然的话就不会发生昨天的事情。他暗自打定主意，先暂时把这件事情压下来，等到一个合适时候一举拿下三合会。
在经历了昨天的事情之后，高磊就决定在适当的机会建立属于自己的帮派，虽然自己没有必要混黑道，但是想要建立属于自己的商业帝国，有一帮人在地下运作是非常有必要的。
皇甫秋雁当然不知道高磊在想什么了，看到这个家伙愣神的时候，以为他好怕和有染，于是就笑着说道：”高磊，你不用担心，这件事情大姐她们会处理的，你要是感觉待在香港不安全的话，我可以先把你送到国内去，等这里风平浪静的时候你再回来。“高磊双手紧紧地抱住皇甫秋雁那一握盈余的杨柳小蛮腰，他在这个大美女那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下后说道：”我又不是什么温室里面培育出来的幼苗害怕狂风暴雨，小小的黑帮分子还奈何不了我，这件事情我会全程关注的，绝对不会临阵脱逃。对了，问你一个问题，你是七凤帮的一员么？“”不是，我只是和温碧瑶姐姐关系比较好罢啦！和帮里面其他人没有什么关系。对了，高磊，你问这些是什么意思？“皇甫秋雁是一个冰雪聪明的女孩子，很快就意识到了高磊是话里有话，在这个时候就想知道对方究竟想干什么。
在确定了皇甫秋雁不属于七凤帮的时候，高磊心里就有主意了，只是在这个时候不愿意说明罢啦！他淡淡地说道：”没有什么，只是随便问问。现在辛桐的父亲正在住院，这件事情打搅她显然不合适，晚上我们一起去中国城找蓝媚吧，让她陪着我们去找柳菁菁。“”好吧，也只能这样了。高磊，你的衣服上沾满了血，是不是受伤了，来抓紧把衣服脱了，我帮你处理一下伤口。“皇甫秋雁伸手就要脱高磊的衣服。
第二卷擒美逍遥067艳星要是在平时的话，高磊会很乐意让皇甫秋雁帮助自己脱衣服的，要是自己裸的面对这个大美女，十有八九可以共赴。但是今天是绝对不行的，那样的话身上被慕容飘雪咬出来的牙印就会暴露。他紧紧地抓住这个大美女那柔若无骨的玉手，轻声地说道：”还是我自己来吧，你在楼下等我，换好衣服之后我就下来。“”奇怪，这个家伙今天这是怎么了，真得是猫不吃鱼假斯文。要是平时听到这话还不发狂，今天怎么变成了坐怀不乱的柳下惠，真是活见鬼。“皇甫秋雁看着高磊的背影直纳闷，实在是搞不清楚这个家伙今天少了哪根筋，竟然没有平时好色了。
一口气跑到楼上的高磊长出了一口冷气，幸亏衣服上有血腥味，要不然一定会被皇甫秋雁闻到女人味的，要真是那样子的话，麻烦就大了。这个家伙抓紧冲洗了一下子自己，换完衣服之后还喷了点古龙香水，生怕出什么意外，等确信万无一失的时候才下楼。
皇甫秋雁看到高磊下来后，就笑吟吟地说道：”看来，你应该配个大哥大才行，要不然我们联系的确不方便，要不，现在我陪你去买吧。“高磊本来是想先去看一下辛问桐的，毕竟这个大美女现在很缺钱，自己应该过去帮忙，可是现在既然皇甫秋雁提出来买大哥大了，在这个时候当然不好意思拒绝了。他笑着说道：”无所谓了，那我们先去买大哥大算了，反正你也需要一个。“买大哥大倒不是什么问题，现在的问题就是在香港买大的模拟机在国内是否能使用，这毕竟是一九九六年七月，通讯技术还相当的落后。高磊在这个时候也顾不得那么多了，就是想买个试一下，最起码在香港的时候可以联系方便点。
这可是，高磊来到香港之后第一次逛商场，在这个时候就想好好地放松一下自己，不仅仅是买手机，还要买几套女装，来安慰这个大美女皇甫秋雁。
美女最喜欢的事情肯定是买衣服了，皇甫秋雁在听到高磊准备给自己买衣服的时候就显得特别激动，恨不得把商场里面的衣服全部买下来。在这个时候，大美女只顾着试衣服看了，甚至忘记了身边还有一个大帅哥。
疯狂购物的皇甫秋雁仿佛要上演时装秀似的，不断地换新衣服，仿佛要上演时装秀，目的只有一个，那就是尽最大限度内在高磊的面前展示自己的身材，好吸引这个大帅哥的注意力。
心里面一直惦记慕容飘雪的高磊可没有心情欣赏什么时装秀，在这个时候就显得很无聊，就想在商场转一下。就在他四处闲逛的时候，突然看到了一个的女人，总感觉似乎在那里见过这个女人，可是一时间怎么都想不起来是在那里见过。
”Fanny，你也来过来买衣服呀！快过来帮助我参考一下这件衣服怎么样？“正在挑衣服的皇甫秋雁突然叫住了那个的女人，好像她们认识似的。
那个女人Fanny头上带着一定银色的窄沿礼帽，遮掩不住那波浪花卷的长发。细长的香颈上面挂着一串珍珠项链。身上穿着银色镂空低胸近身束腰摇摆短裙，显得胸前并不是很大的玉桃是那么地浑圆，胸型非常的好看。那一握盈余的杨柳小蛮腰显得十分，短的不能再短裙摆下是那笔直修长的。
肉色的冰爽丝袜包裹下的修长显得笔直，丰腴结实的紧紧地夹在一起，由此可见这个女人还是一个青涩的处子。纤细修长的小腿下是穿着七八公分高透明塑料高跟凉鞋，十个可爱的脚趾甲上面涂染的五颜六色，每一个都显得是那么可爱。
这并不是一个绝色倾城的大美女，但是那美丽的大眼睛，娇艳欲滴的樱唇还是留给了高磊很深刻的印象，总觉得要是亲吻一下这个美女的烈焰红唇，一定感觉不错。
在这个时候，高磊就更加坚定了一个想法，那就是这个女人自己似乎在什么地方见过，可是一时间想不起来了。就在他愣神的时候，远处的皇甫秋雁说道：”高磊，来我给你介绍一个大美女Fanny，她可是我唯一的朋友，是个大明星，您的影视公司里面要尽量给她安排个角色。“Fanny走到高磊面前伸出柔若无骨的玉手后轻声地说道：”您好高公子，听秋雁经常提起您，希望您今后可以多多提携我这新人。“高磊在握住那柔若无骨的玉手后笑呵呵地说道：”Fanny小姐，我似乎在什么地方见过你，这种感觉很好，象您这样的大明星怎么用得着我这样的小人物呢？“皇甫秋雁挽着Fanny的胳膊，她笑呵呵地说道：”不用理他，这个家伙就是一个十足的花花公子，见到那个美女都会说好像在什么地方见过人家，就是为了套近乎。“”哪有呀！我看高公子是一个温文尔雅的君子，绝对不是那种看到美女就迷失自我的登徒子，这样吧，既然相聚在一起了，我请客，大家一起去吃日本料理好么？“Fanny左手挽住高磊的胳膊，右手挽着皇甫秋雁的胳膊就准备往外走。
”等一下，这里买的衣服还没有付账呢？等一下再走吧，Fanny你也顺便挑几件吧，反正是高磊买单，你是不需要客气的。“皇甫秋雁拉着Fanny去挑衣服，似乎自己可以帮助高磊做主似的，不断地挑选衣服，两个大美女唧唧喳喳地议论个不停。
也就是在这个时候，高磊突然想起来了自己究竟在那里见过这个的Fanny，好像是在电视里面见过，可究竟是什么电影一时间还真得想不起来了。不过可以肯定一点，那就是这个女人应该不是在什么大片里面出现过，要不然自己不可能没有印象。
一直以来，高磊都很少看电影，能够叫出来名字的也只有那几个女影星，不过对男星倒是张嘴就来，还算是比较熟悉。
就在高磊胡思乱想的时候，那两个大美女就把衣服挑好了，她们两个大大小小弄了十几个包，让这个家伙的卡上刷下去了十几万。
这个时候，高磊终于尝试到了陪美女逛街的痛苦，现在自己简直成了一个苦力，要拿着大大小小一大堆包，不仅没有了昔日的风度，简直显得有点狼狈。不过，这显然也是一种幸福，毕竟有两个大美女在身边还是很养眼的。
也不知道是为什么，高磊总显得有点心不在焉，倒是开车的皇甫秋雁显得很精神，不断地和Fanny先聊着，似乎在向高磊推荐自己的好朋友似的。
其实，新成立的新天语影视公司的具体运作和高磊一点关系都没有，他只不过是大股东而已，是田雪在负责行政事务，温碧瑶负责影视剧拍摄，花语容负责演员的发掘以及招募培训工作。可是对于皇甫秋雁来说只有向高磊推荐比较合适，毕竟自己和花语容不熟，这件事情不是很好说。
高磊相信自己肯定看过Fanny拍摄的电影，但怎么都想不起来，于是就笑着说道：”Fanny小姐，其实我并不负责影视公司的运作，只不过我们是一家新公司，正在用人之际，当然会着重培养有潜质的艺人。我相信您以前应该是一个优秀的演员，也应该拍摄过很多的优秀作品。这样吧，您把自己认为最优秀的作品拿出来，我看完之后会向花姐推荐的，她可是当年的影视界天后，看人的眼光很独特，是绝对不会让您这块碧玉埋没的。“”是呀！是金子总会发光的，Fanny您就把自己认为最成功的录像带拿出来，让高磊看一下，这个家伙可是董事长，他说行就一定没有问题。“皇甫秋雁事情一直都比较忙，压根也没有看过好朋友拍的电影，也不知道Fanny究竟拍过多少电影，可是在这个时候当然要抓紧向高磊推荐了，要是错过了这次机会，还不知道有没有下次机会。
这时候，Fanny有点脸红，她轻声地说道：”我只是拍过一部电影，以前主要是做广告模特的，这里有一本我主演的录像带，高公子看了，千万不要嘲笑。“”怎么会呢？一部优秀的电影照样能够让演员走红，电影是重质量不重数量的，你看曹查理拍过那么多电影，不还是一个没有名气的三流演员么？“高磊从Fanny手上结果录像带的时候，有意无意地在那柔若无骨的玉手上轻轻地捏了一下，在看到这个美女脸色发红的时候就觉得很开心。
第二卷擒美逍遥068玉女心经在接过录像带的那一瞬间，高磊突然想起来了这个艳星Fanny到底是谁。他看到了录像带上香艳的画面，顿时就意识到是怎么回事了，只是在这个时候不想揭穿罢啦！毕竟这个艳星当初只是因为年幼无知需要金钱才拍下这部有点带的录像的，如果不能够遇到伯乐赏识的话，就真的会变成脱星了，虽然也能够转到片酬，但是注定会陨落，不会成为日后大红大紫的影视天后。
Fanny似乎也意识到了高磊的目光盯在录像带上，在这个时候就显得特别不好意思，羞得满脸通红的她慢慢地低下了头，恨不得找个地缝钻进去。或许是紧张的缘故，竟然忘记了抽回自己那柔若无骨的玉手，就这样一直被高磊抓在手中。
等到下车的时候，Fanny才回过神来，她轻声地说道：”高公子，您放手好么？“”噢，不好意思，我失礼了，回去之后，我一定会好好欣赏这部录像的，希望能够发现你演技中最突出的部分，如果可以的话，我会把你推荐给华姐，让你接演一部新片，到时候尽量的让你做女一号。“意识到自己失礼的时候，高磊就急忙松开了那柔若无骨的玉手，他在这个时候脑海里有了一个主意，顿时想到了一部电影，决定自己亲自过问这件事情，希望Fanny能够成为自己公司旗下签约的第二名未来的影后。
在听到对方说要好好欣赏那直部录像的时候，Fanny就感到更加不好意思了，羞得满脸通红的她显得有点坐卧不安，一时间都不知道自己究竟应该怎么办了。不过还好，这个高磊答应了给自己安排一部电影，在这种情况下Fanny终于稳定住了情绪，轻声地说道：”谢谢，高公子，我一定不会辜负您期望的。“”Fanny，你能不能到我家，大家一起欣赏这部录像呢？“高磊用火辣辣的目光盯着Fanny那羞红的俏脸，想知道这个艳星是不是能够坐到’出淤泥而不染‘，要不然曾经做过脱星的她会很快在娱乐圈沉沦的，如果真得是那样，捧她就没有什么意义了。
面对高磊咄咄逼人的追问，Fanny一时间不知道究竟应该怎么回答才合适，羞得满脸通红的她没有说话，只是默默地注视着自己的脚尖。很显然，答应的话，说不定会被潜规则，毕竟大家是一起去看片。不答应的话，那就预示着自己心虚，如果自己都瞧不起录像中的自己，那么对方就会更加瞧不起了，会眼睁睁地失去这个宝贵的机会。
就在Fanny左右为难的时候，皇甫秋雁笑呵呵地说道：”下车了，你们两个还迟疑什么呢？不就是看录像带么？大不了我陪着你看，Fanny那么忙，怎么会有时间陪你看呢？“在听到皇甫秋雁为自己解围的时候，Fanny情绪就稳定多了，她干咳了一下后轻声地说道：”那我们就一起看好啦！其实，也不必回去看，就是到电影院看也可以。“对于高磊来说，在那里看都无所谓了，甚至看不看都无所谓，反正这部《玉女心经》自己已经看过了，完全没有必要温故而知新。不过要是能够和里面的女主角一起看的话，将会是一件非常香艳的事情。
很显然，这个Fanny不是个随便的女孩子，最起码不是那种会轻易沉沦的女孩子，这点让高磊很欣慰，也愿意把她介绍给花语容，然后签约后进行包装，至于将来会成什么样子，那就要看个人的造化了。
进入日本料理店的时候，高磊觉得自己有高人一等的感觉，虽然这里面的服务员并不是真得日本女人，但是看到穿着日式服装的女孩子跪着服务，心里面还是有一种优越感。真得想找个时间去一下日本。
到了日本，泡温泉，吃女体盛，看电影，享受美女中学生的援交服务，践踏这个民族女人的自尊，那显然是一件非常骄傲的事情。高磊顿时就有了横行东京的想法，心里面就暗暗打定了主意，总有一天会在靖国神社去撒尿，让这群不知悔改的家伙知道，现在谁才是胜利者。
Fanny看到高磊在暗暗傻笑，不知道这个家伙在笑什么，以为他在YY《玉蒲团Ⅱ玉女心经》里面自己演技，在这个时候就显得很不好意思，羞得满脸通红，低着头，恨不得找个地缝钻进去，修长笔直的不断地打颤，她轻声地说道：”高先生，您想吃点什么“高磊顿时就反应过来了，他看到Fanny满脸通红的时候，就笑着说道：”Fanny，你怎么了，是不是发烧了，来让我摸一下你的额头。“等把手按在那洁白如玉的额头上后，高磊笑着说道：”可能有点低烧，回去多喝点水就好了。今天能够和Fanny认识，这真是一件值得庆幸的事情，我们就喝杯清酒庆祝一下怎么样？“”好呀！我们预祝Fanny日后会大红大紫。“皇甫秋雁看到高磊很赏识Fanny的时候就特别高兴，她就让服务员上两瓶清酒。
推杯换盏，在喝下清酒之后，Fanny的情绪就稳定多了，她不断地向高磊敬酒，在这个时候似乎有很多心事要说似的。
真是酒入愁肠化作相思泪，也不知道为什么，皇甫秋雁的情绪反而变得非常糟糕，一个劲地喝酒，最后竟然酩酊大醉，一个人躺在地板上睡着了。
看到皇甫秋雁睡着的时候，Fanny就放下自己手中的酒杯，轻声地说道：”今天就到此为止吧，我看应该抓紧送她回家才对。“高磊看了一眼躺在地上的皇甫秋雁后说道：”就让她现在地上睡会吧，我们两个接着喝，也顺便聊聊天，增加彼此之间的认识，也加深对于对方的印象。Fanny，当初你是怎么想着要接拍《玉蒲团Ⅱ玉女心经》呢？拍那部片子的时候，你有没有真心投入，当时有什么想法，里面的激情戏究竟是不是真得？“Fanny没有想到对方会问这些，可以说《玉女心经》这部录像虽然是处女作，但是始终都是她内心中最隐痛的一个伤疤，特别的不愿意向外人提及。
每一个人心中都有一块不愿意让外人触及的伤疤，在揭开的时候会很疼，很疼，那种疼痛是撕心裂肺的。但是每一个人心中都有一个想要触及别人伤疤的想法，在揭开的时候很爽，很刺激，那种刺激简直比给美少女破瓜还要刺激。
在这个时候，心中无比悲痛的Fanny留下了伤心的泪水，那晶莹剔透的泪花就像是断了线的珍珠一样，沿着弹指欲破的俏脸滑落，由此可见内心承受了多么大的痛苦。
一向都怜香惜玉的高磊最见不得美女哭了，他轻轻地把Fanny搂在怀抱里面，用手帕慢慢地擦拭掉了晶莹剔透的泪花，动作是那么地温柔，好像是在呵护一件艺术品似的。
”高公子，你真得想听么？“Fanny小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，在这个时候她觉得自己就是汪洋大海之中一叶无助的扁舟，不是随波逐流，就是被暴风雨吞没，最终沉没在海底，显然是没有选择余地的。
”那你说呢？“第二卷擒美逍遥069疼也是一种快感显得十分无助的Fanny最后选择了屈服，在没有选择余地的情况下或许投降是最好的结果。她叹了口气之后说道：”或许，在高公子的眼里拍《玉女心经》就预示着很多不好的事情，女演员就一定会做出来出格的事情，但是实际上我还是个处子……“高磊把自己的手指按在了那娇艳欲滴，迷人的烈焰红唇上了，他轻轻地说道：”你那无助的眼神已经告诉我答案了。我相信你能够做到’出淤泥而不染‘，无论以前拍过什么片子，做过什么事情都已经过去了，在这个时候都不要再提了。只要相信自己是个好女孩，能够把握住方向，那么你在娱乐圈的前途将会是一片光明。我只能给你一个机会，至于你能不能上位是靠自己的不懈努力和演技，和所谓的潜规则无关。那些潜规则都是忽悠那些没有水平的艺人的，千万不要上当。“在这个时候，Fanny显得特感动，也不知道为什么竟然忍不住失声痛苦了起来，双手紧紧地抱住高磊的脖子，在这个家伙的肩膀上狠狠地咬了一口。
疼得呲牙咧嘴的高磊觉得自己特别倒霉，两天里面竟然被三个女人咬过了，而且一个比一个下口重，每一次都咬到了肉里面，流出鲜血，真得是让人郁闷的要死。
高磊对于美女大学生辛桐和美女医生慕容飘雪咬自己还是可以理解的，毕竟自己做出来了出格的事情，吃了美女的豆腐，被咬也是一件无可厚非的事情。但是今天被Fanny咬就感到有点不可理解了，毕竟自己实在给这个美女提供了机会，不仅没有得到投怀送抱的感谢，反而被咬，这样的感觉的确不爽。
半天之后，Fanny慢慢结地松开了口，在看到高磊的白衬衣上有血迹的时候就感觉到特别不好意思，她轻声地说道：”对不起，我是不是把你咬疼了。“”不疼，一点都不疼。“高磊可不是什么好人，也不是那种见了美女就失魂落魄的男人，他伸出大手重重地在Fanny那高翘，丰腴，结实的电臀上重重地打了一巴掌后，笑着说道：”不疼，一点都不疼，这一巴掌打在了你的PP上，我怎么会感到疼呢？“Fanny没有想到高磊会打自己的PP，于是就捂着玉臀很夸张地说道：”你一点都不知道怜香惜玉，你把人家弄疼了，知道不？“高磊用手指托着Fanny的下巴，轻声地说道：”那你说我知道不？忘记告诉你了，疼也是一种快感，这点你早晚都会体会到的。我在送给你疼痛的时候，也一定会送给你快感的。你会感受到那种痛并快乐着感觉得，到时候，你一定会感到是刻骨铭心。“很显然，这段话是一语双关，虽然还是青涩处子，但是毕竟拍摄过《玉女心经》这就让冰雪聪明的Fanny很快明白了是什么意思，一个女人一生之中只有一个夜晚才能够体味痛并快乐着那种快感，那显然是最神圣的初夜。对方既然这样说，那肯定是有那方面暗示了。娇羞无比的她说道：”也许刻骨铭心的不见得是好事，也不见得能够永远回忆。“”你会的，一定会的。“高磊很大胆地在Fanny那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，轻声地说道：”你能把真名告诉我么？“”林立慧，在香港你是唯一一个知道我真名的男人，希望不会让下一个男人知道，平时最好还是叫我Fanny。“林立慧之所以不想让别人知道自己的真名，就是想和在台湾的历史划个分界号，今后再也不要有什么瓜葛。
高磊笑呵呵地说道：”我这个人最喜欢两个词，第一个是第一次，第二个是唯一。不知道我能不能有幸第一个成为和你一起看《玉女心经》的男人？“”你为什么非得要提及这件事情，为什么非得让我陪着你看《玉女心经》呢？难道在你的眼里，我只是个脱星不成？“Fanny总觉得自己拍《玉女心经》是一块心病，是内心深处一道最深的伤痕，十分的不愿意提及，更加不愿意去讨论这件事情。
高磊轻轻地把Fanny抱在怀里后轻声地说道：”其实，心中埋着一块心病不见得是好事，也不会轻而易举地忘记过去。只有正视过去，正视自己才能够真正的成长起来。好莱坞女明星黛咪？摩尔，以前是拍片出身的，却以《人鬼情未了》中的女艺术家的纯情名闻天下。你的确拍过《玉女心经》这样的片，但是也一样可以成为香港的’黛咪？摩尔‘，也照样可以拍出来自己的《人鬼情未了》也一样可以扬名立万。到时候，大家只会记住你是大明星，以前灰色的记忆将会逐渐的抹去。如果你一直对《玉女心经》耿耿于怀的话，永远都会生活在阴影之中，也永远不会一夜成名。“林立慧没有想到这个只有十六七岁的少年会有这么深的见地，她在这个时候特别的感动，轻声地说道：”我一定会忘记过去的，一定会成为香港的’黛咪？摩尔‘，这一切都从和您一起看《玉女心经》开始，谢谢你高公子，我一定不会辜负您的期望，一定会奋发向上的。“可以说，这一番话，改变了林立慧的人生观，价值观，她的一生将会发生翻天覆地的变化。香港演艺圈少了一个脱星，但是华语影视圈却多了一个国际级巨星。
时间一分一秒地过去，林立慧多想时间可以静止下来，那样自己就可以有更多的时间待在高磊的怀抱里面，感受心灵的宁静。但是她知道这一切都是不可能的，于是就慢慢地从高磊的怀抱里面挣扎起来了，用无比温柔的声音说道：”我要先回去了，如果您这边有消息就给我打电话。“林立慧把名片递给高磊之后就站了起来，她轻声地说道：”谢谢你，高公子，我一定会记住您今天教诲的，如果您想看《玉女心经》的时候，就给我打电话。“”那我就不送你了，希望一起看您的下一部片子。“”一言为定。“林立慧仓皇而逃，生怕自己再待下去会迷失自我，不管怎么样都不想留给对方不好的印象。
高磊在看到林立慧仓皇而逃的时候，脸上就露出了得意的笑容，毕竟现在自己和沉醉的大美女皇甫秋雁独处一室，那将注定会发生香艳的事情。他轻轻地把皇甫秋雁抱了起来，然后朝外走去。
第二卷擒美逍遥070性感小太妹在抱着皇甫秋雁上车之后，高磊就有点忧郁了，不知道应该带着这个大美女去什么地方比较合适，很显然一旦回家的话，将会注定着发生香艳的事情，但是不回去显然是不行的，经过深思熟虑之后，他还是决定回家。
开车的时候，高磊自言自语道：”皇甫秋雁，你可不要怪我是趁人之危，象你这样迷人的大美女，早晚都是要被男人上的，于其便宜别人，不如便宜我好了，反正我有丰富的破瓜经验，一定会送给你一个完美初夜的。“满脑子香艳场景的高磊开车的时候显得特别激动，竟然还吹起了口哨。这个家伙恨不得汽车长上翅膀，那样就可以早点回去了，只要回到家中就可以皇甫秋雁的衣服，然后给这个大美女破身了。
也许是因为太激动的缘故，高磊开车的时候就显得有点心不在焉，竟然一个不小心在拐弯处和一辆黑色的保时捷911撞在一起，虽然当时已经是紧急刹车了，但两辆车还是重重地撞在了一起。
尽管在车子相撞的那一瞬间安全气囊自动打开了，但是高磊还是感觉到撞的自己很不舒服。这个家伙当时就有点傻眼了，以为出了什么大事，坐在驾驶位上半天都没有动弹。
这个时候，黑色保时捷91合1的车门开了，一个穿着黑色超短近身皮裙的小太妹走下了车，等来到高磊开得林宝坚尼前之后重重地朝车头踢了几脚，她将穿着黑色长筒高跟皮靴的玉足踩到了车头上，怒气冲冲地说道：”额顶你个肺，你小子混那里的，竟然装大姐的车，小心我把你的脑袋拧下来当球踢。“小太妹的黑色迷你裙实在是太短了，压根就遮掩不住太多，尤其脚踩在汽车头上的时候，不仅暴露了修长笔直穿着黑色网状丝袜的内侧，甚至连小得不能再小的黑色花边蕾丝底裤都若隐若现，这就让坐在车里的高磊感觉到相当养眼，恨不得凑上前去看个仔细。
本来今天高磊的心情很好的，因为马上就可以给大美女皇甫秋雁破处了，可是所有的好心情都被这个小太妹搅和了，在这个时候就显得非常不高兴。他下车之后冷冷地说道：”小太妹，你要搞清楚了，我的车是直行，你的车在拐弯的时候没有打转向灯，这次的相撞是你的错，我没有找你的麻烦就已经很不错了，你嚣张什么呀！“”靠，我以为是什么人物，原来是个小白脸。“小太妹很鄙视地冲着高磊伸出了中指，她不屑一顾地说道：”大姐，我是混三合会的，你最好配个十万八万的算是了事，要不然我找群兄弟烧你家的房子，把你的姐姐，妹妹卖到j兰街去。“本来高磊就够窝火的，现在听到对方是三合会的人时就更加生气了，他一伸手抓住这个小太妹的胸衣后恶狠狠地说道：”你丫闭嘴，开一辆垃圾车有什么了不起的，今天老子是想玩你这个人，而不是撞你的烂车子。“小太妹没有想到对面这个家伙竟然敢抓住自己的胸衣撒野，她双手就乱抓了过去，那样子好像是一只发春的母猫似的。
高磊可不愿意被这个小太妹把脸抓伤，他直接把这个蛮不讲理的丫头举起来后恶狠狠地说道：”小，你再敢，老子就把你摔死。“被举在空中的小太妹在这个时候是真的害怕了，她用哭腔说道：”大哥哥，我错了，你放过我好么，你要什么都可以，千万不要把我扔出去。“高磊只是想吓唬一下对方，当然不会真的把这个小太妹扔下去了，他冷笑着说道：”今天赔哥哥爽一次的话，我就放过你。“”啊，不要了，我还是小女孩。“紧张要命的小太妹在空中双腿乱蹬，手舞足蹈好像生怕自己掉下来似的。
”靠，怎么出着太阳还下雨，真是活见鬼。“当有液体流到脸上的时候高磊以为下雨了就把那个小太妹放了下来，可是在这个时候他发现压根就没有下雨，于是就用手擦了一下脸上的液体，把手放在鼻子下之后顿时就明白怎么回事了，原来这个小丫头竟然吓的尿裤子了。
高磊看到那个小太妹修长的不断地打颤，似乎有液体顺着的往下流。
小太妹发现这个有点邪气的男人一直盯着自己下半身看的时候就更加害怕了，浑身颤抖的她轻声地说道：”我还是处子，你要是想QJ我的话，能不能温柔点。“”靠，小，你自己发春吧，竟然敢在老子的头上撒尿。今天不教训你一下的话，恐怕你永远不知道马王爷长了三只眼。“高磊伸手，在小太妹那结实浑圆的玉臀上重重地打了几巴掌，一边打还一边骂道：”今天，老子非得干了你不可。“小太妹以为对方要自己，于是就闭上了双眼。
虽然小太妹长得还很，但是没有到可以引诱高磊犯罪的地步。毕竟只是一个十四五岁的小女孩，脸上的青春气息还没有退去，对于男人的诱惑当然没有那么大了。
高磊直接坐在了那辆保时捷911上，冷笑着说道：”一个穿着暴露的女孩子在街上是很危险的，走吧，我送你一程。“在这个时候，小太妹也搞不清楚究竟车子是谁的了，更加搞不清对方究竟是什么人，就这样稀里糊涂地坐在了副驾驶上。不过她很快就明白了是怎么回事，这是自己的车，而开车的这个家伙刚才还想QJ自己。
”喂，小丫头，你住在那里，我送你回去。“高磊压根就没有送这个小太妹回家的意思，就是想教训一下这个不知道天高地厚的小丫头。
”带我去中国城吧，今天我请客，算是对刚才失礼的道歉。“小太妹这个时候没有了先前的紧张，她微笑着说道：”我叫米妮，帅哥你叫什么名字呢？“”高磊。“米妮抽出来一张面巾纸小心翼翼地把高磊脸上的尿液擦干净了，她笑嘻嘻地说道：”处子的玉液能让男人生龙活虎的，你今天去中国城一定会很厉害的，到时候我给你介绍几个小姐，保证让你满意。不过刚才你的确是把我吓坏了，现在人家的心还在砰砰地跳个不停。“”现在不怕我你这个的小处子了？“高磊在知道了这个小太妹米妮是三合会的人之后，就想找个机会上了她，也算是给三合会一个警告。
米妮的哥哥米强是中国城的老板，同时也是三合会的五当家的。对于她来说只有去那里才最安全，不仅可以防止自己被高磊欺负，还可以趁机报仇。长这么大还是第一次被人这样欺负，要是不报仇的话，那以后还怎么混。
米妮从坤包里拿出来一个化妆盒，仔细地打扮自己，她轻声地说道：”女人的男人是最没有出息的，你要是喜欢的话，我们可以在中国城的，那里的水床最适合了。两情相爱的结合叫，做完之后一拍两散。用强叫做QJ是要坐牢的，你这么聪明的人怎么会犯那么愚蠢错误呢？“高磊可不是什么坐怀不乱的柳下惠，更不是什么目不斜视的正人君子，双眼通过倒车镜一直盯在米妮那结实丰腴的上，好像是在看这个小美女还会不会继续撒尿。
在这个时候米妮丝毫都不避讳，她慢慢地把沾满尿液的黑色网状丝袜脱了下来，然后把小得不能再小的黑色蕾丝底裤也脱了下来。用纸巾慢慢地将上的尿液擦拭的干干净净，似乎刻意表演给高磊看似的，动作十分的优雅，十分的缓慢。
米妮看到高磊那火辣辣的目光盯在自己两腿之间的时候，就急忙夹紧了修长的，双手抱着高磊的脖子，轻声地说道：”陪我去中国城好不，到那里之后，我会满足你所有的要求。“高磊的大手顺着米妮的膝盖朝雪白细腻的内侧抹去，这个家伙色色地说道：”你真得会满足我的所有要求么？比如，我要是想上你呢？“”哎呀！大哥，你话别说那么难听好么？“米妮紧紧地夹住了自己那笔直修长的，紧紧地把高磊的色手夹住了，由于没有穿底裤，要是再被那只色手向上侵犯一点的话，那就会逼近神圣不可侵犯的进去，如果真是那样的话，后果将不堪设想。她轻声地说道：”大哥，等到了房间后，人家还不全都听你的，何必把话说得那么直白呢？“第二卷擒美逍遥071车厢里面更刺激学习过心理学的高磊当然知道这个小太妹米妮想干什么了，压根不是想陪着自己去中国城风流快活，十有八九是想找自己的麻烦。他知道自己不像皇甫秋雁，慕容飘雪那两个大美女一样能打，要是只身进入中国城绝对会被人打爆的，在这种情况下当然不会愚蠢到自己去送死了。
在这个时候，高磊既没有答应，也没有提出来反驳意见，眼见左手被那雪白细腻的夹住了，于是就把右手伸进了米妮的胸衣里面隔着罩罩抚摸揉搓那一手可以把握的玉桃，动作相当的娴熟，只不过并没有怜香惜玉的意思，下手很重，疼得这个小太妹直咧嘴。
米妮实在是搞不清楚这个男人为什么要那么用力的拧捏揉搓自己的玉桃，疼得眼泪都快流出来的她哀求道：”大哥，你究竟要怎么样才肯相信我呢？“”你刚才不是说到中国城之后为我提供服务么？我现在也没有什么别的要求，只要你现在乖乖地为我服务一次，那么我就放过你，否则现在就在车了干了你。究竟是想享受江南的柔风细雨，还是享受塞外的大漠狂沙，你还是自己好好地想清楚吧。“”大哥，我错了，你就放过我吧。我才十五岁，您不能那样对我。要是你放过我的话，那么我哥哥一定会好好地报答你的。“，同时遭到侵犯的米妮真得站是感到害怕了，浑身打颤的她脸色吓得苍白，实在是没有胆量去看高磊那火辣辣的眼神，她轻声地说道：”大哥，把你的手拿开好么？“”你夹那么紧，我怎么拔得出呢？“高磊并没有放过对方的意思，一见到米妮把紧夹的腿松开，左手就一下子侵犯到了神圣不可侵犯的。已经掌握了主动的他冷冷地说道：”要么乖乖地为我服务，要么你就等着被好了。至于怎么选择是你自己的事情，但总而言之，今天不为我服务就绝对不行。“由于昨天发生的一些列事情，高磊非常的憎恨三合会，在这种情况下当然不会放过三合会的小太妹了。他把左手的手指压在米妮那娇艳欲滴的烈焰红唇上之后，冷冷地说道：”念在你还是一个十五岁小女孩子的份上。我可以绕过你，但是现在我已经是中烧了，如果不能够泻火的话，肯定是不可能放过你的。“在这个时候，米妮觉得自己遇到的是一个大色魔，在这个时候就显得非常可怕，不过她还是很快就冷静下来了，伸出灵动的小舌慢慢地舔舐高磊的手指，然后慢慢地含在嘴里吞吐了一下之后，轻声地说道：”人家这样为你服务可以么？我不想这么早的失去处子之身，求求你了，我一定会卖力的。“高磊没有说话，既没有接受对方的提议，但是也没有反对。只是用火辣辣的目光盯着米妮那雪白细腻的，好像是在提醒对方，服务好一点，否则是没有用的。
米妮伸出柔若无骨的玉手帮助高磊把裤子上的拉链拉开，然后慢慢地俯下了头。
在享受服务的时候，高磊慢慢地闭上了双眼，只是双手并没有闲着，不断地抚摸那雪白细腻的。在这个时候彻底的放松了，毕竟从脱掉美女大学生辛桐的裤子，再遇见美女医生慕容飘雪，以及后来邂逅脱星Fanny，一直都使得自己处于亢奋状态，现在既然可以放松，当然要好好地享受了。
有一点让高磊实在是想不明白，为什么才十五岁的米妮口舌之功那么好呢？这显然有点不正常，可以肯定她还是一个处子，这方面的功夫这么好真得是让人想不通。
其实，这是米妮第一次为男人服务，可是也不知道为什么她却很投入，好像为对方服务自己也很兴奋似的，最后竟然是媚眼如丝，意乱情迷，大有把自己的处子之地交出去的意思。当然这和高磊那一双魔兽上下游走有着密不可分的关系，一个十五岁的小处子怎么能够经得起这样一个情场高手呢？
许久之后，米妮很吃力地把精华吞了下去，她收拾好之后，媚眼如丝地看着高磊，美丽的大眼睛里面已经没有了泪光，唯一剩下来的就是之火。这个小太妹娇喘吁吁地说道：”高磊哥哥，谢谢你放过我。“晕倒，高磊实在是想不明白这个小太妹为什么要感谢自己，他不解地问道：”我强迫你提供口舌服务，你应该憎恨我才对，为什么要说感谢呢？“”这个么？这个不告诉你，不过有一点我还是要说明白的，我答应过死鬼哥哥在十七岁之前不把自己的身体交出去，要不然说不定今天会自己交给你。“在这个时候，米妮的脸上流露出来的是兴奋的表情，一点委屈的意思都没有。
这下子，高磊算是彻底晕倒了，实在是搞不清楚这个小太妹究竟在搞什么飞机，弄得好像是自己在为她服务似的，这也太没有道理了吧。
米妮似乎并没有意识到对方的郁闷，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，娇喘吁吁地说道：”大哥哥，你好好地摸摸人家好么？今天是我十五岁生日，早就想在今天出去放松一下自己的，今天遇见了你这样的大帅哥，当然想和你多多亲近了。不过，你既然做了人家的男朋友，以后可要好好地照顾我，要不然我就让我哥哥找你的麻烦。“过了一会，米妮见高磊不说话，就笑嘻嘻地说道：”据说欧洲的少女有百分之八十以上都是在车上把初夜交出去的，只可惜这辆车太小了。等我满十七岁的时候，你就整一辆超豪华的房车出来，我就把自己最宝贵的处女地交给你。“无语，在这个时候高磊彻底的无语了，他实在是弄不明白这到底是怎么回事。一时间脑袋晕晕的，都搞不清米妮下面究竟在说什么了。
虽然脑袋有点晕，但是高磊有一点还是比较清楚的，那就是自己必须抓紧离开，要不然被这个小太妹缠住将会相当的麻烦。他从钱包里面抽出来一叠钱塞到米妮的胸衣里面，然后说道：”今天这件事情就算误会，我不喜欢小太妹，也没有调教小萝莉的习惯，今后我们就不要来往了。“米妮紧紧地抱住高磊得到腿，娇喘吁吁地说道：”为什么不喜欢小太妹呢？我这样不是很好么？要是那些乖乖女的话，才不会一见面就让你随便摸，还吃你的’冰激凌‘，这些我都做了，你为什么不喜欢我呢？我身边有好多漂亮的姐妹，大不了都介绍给你，总而言之一句话，我就是要做你的女朋友，要不然你死定了。“高磊都不知道自己是怎么走出这辆黑色保时捷911的，上了自己的车之后就仓皇而逃，一边急着开车，还一边往回看，生怕那个小太妹会跟上来。
第二卷擒美逍遥072自娱自乐的美女长这么大，高磊从来都没有这么郁闷过，竟然被一个小太妹的几句话吓得惊慌失措，落荒而逃，等回到家里的时候才算是稳定了心神。
高磊抱着沉醉的皇甫秋雁就直接上了二楼的卧室，他把这个大美女放到床上后，轻声地说道：”要是你这个臭丫头不喝那么多酒的话，老子也不会弄得如此狼狈。不过也好，今天已经把公粮交出去了，现在就放过你，不过下次你可就没有这么幸运了。“这个时候才四点多，距离天黑还有很长一段时间。高磊可不愿意和皇甫秋雁孤男寡女的独处一室，毕竟是干柴烈火一点就着，要是在这个大美女沉醉的时候发生关系，显然不够刺激，于是最后选择了下楼。
一个人待在客厅里的确是无聊，在这个时候，高磊想起来了Fanny交给自己的录像带，于是就想看一下《玉蒲团Ⅱ玉女心经》想看一下这个艳星的演技如何，真得不知道她会不会在自己的面前宽衣解带，更加不知道行云布雨的时候会不会很疯狂。
也不知道为什么，高磊竟然看着录像睡着了，甚至连Fanny上演激情的地方还没有看到的时候就睡着了。也不知道睡了多久这个家伙才缓慢地清醒了过来，他睁开睡意朦胧的双眼时吓了一跳，没有想到录像还在播放，而且是播放到了很经典的片段，正是Fanny上演激情大战的那一段，这倒是没有什么大问题。最夸张的是大美女皇甫秋雁就在旁边，而且是目不转睛地盯着电视，还看得津津有味。
高磊在这个时候突然有了一来个很邪恶的想法，那就是想知道一个美丽的处子在看片的时候会有什么样的反应。他的目光不再盯着电视，而是死死地盯着皇甫秋雁，想看这个大美女动情的时候会不会自娱自乐。
其实，被放到床上没有多久，皇甫秋雁就清醒了过来，这个大美女看到自己躺在床上的时候，就意识到自己喝醉酒了，看样子是高磊送自己回来的。在想到这里的时候，她一下子就坐了起来，目光一直在身上打量，看自己的衣服有没有被脱掉。
还好，衣服一件都没有被脱掉，身体的某个部位也没有被侵犯过之后的感觉。在确信没有问题的时候，皇甫秋雁才如释重负，可是不知道为什么，在这个时候竟然没有一丝喜悦的感觉，相反在内心的深处有无限的失落。
在第一次见到高磊的时候，皇甫秋雁就坚信这是一个迷恋女色的登徒子，无论是他看温碧瑶时，还是看辛桐和蓝媚，还有看Fanny的时候都有色狼一样的光芒。可是今天自己醉醺醺的，这个家伙却没有侵犯自己，这究竟是什么意思？
很显然，皇甫秋雁并不认为高磊是个坐怀不乱的柳下惠，而是觉得是自己没有魅力，竟然对这个家伙不能产生一点吸引力。在这个时候，皇甫秋雁就觉得很不舒服，认为高磊轻视了自己，好像自己真的很差劲似的。
感觉到十分窝火的皇甫秋雁就很郁闷地走进了浴室，脱光衣服之后站在镜子前面直发呆，看着镜子里面的自己就是想不明白为什么对高磊没有吸引力。
乌黑修长的秀发披散到高翘丰腴的玉臀，好像是黑色的瀑布似的。洁白如玉的额头，细长如弯月的柳叶眉，微翘的睫毛是那么地，水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛好像是一潭秋水似的清澈见底。笔直的鼻梁有点西方女神的味道，衬托着弹指欲破的是那么地。
弹指欲破的俏脸雪白细腻，泛现出朵朵红云，浅浅的酒窝好像有无数的密密包含其中似的。湿润，嫣红，丰泽，的烈焰红唇真得是娇艳欲滴，让男人看上去就会有想要亲吻额冲动。
细长的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨泛现出白玉般的光泽，象牛奶一样顺滑。波澜起伏的玉女峰就像是从来未有有缘客攀登上去的雪峰，上面红色的宝石可以散发出有人的光芒。
平坦无半点赘肉光滑细腻，笔直修长的紧紧地夹在一起，这样就显得那个神圣不可侵犯的玉兰花是那么的神秘，给人一种无限遐想。丰腴结实的雪白细腻，纤细的小腿呈现完美的弧度。
皇甫秋雁一直看着镜子里的自己发呆，觉得自己无论是长相还是身材，肤色都不必其他几个美女差，可为什么依旧不能够对高磊有吸引力呢？
一向对自己美貌很自信的皇甫秋雁在这个时候显得极度的不自信，在沐浴之后就穿着火红色半透明的睡衣下楼了。她没有想到电视依旧开着，而高磊正在睡觉，于是就悄然地坐到了沙发上。
这是Fanny主演的录像，皇甫秋雁当然想看一下好朋友的表演了，于是悄然地坐到了高磊的身边。她可没有想到这是片，看到关键时刻的时候就觉得特别难为情，想直接关机，可是还没有看到Fanny的身影，所以只能如坐针毡般地坐在沙发上，希望早点看完。
这部片子好像是鸦片似的，皇甫秋雁的目光竟然无法离开了，还是青涩处子的她明明觉得看这些东西很难为情，但就是没有关掉电视的勇气，只能慢慢地看下去。
既然是鸦片，那就肯定会上瘾，皇甫秋雁渐渐地迷失了自我，呼吸不断地加重，心跳也逐渐地加快，感觉到浑身上下有一种说不出来的感觉，那种感觉好奇怪，很陌生但又有点熟悉。
有点离乱情迷的皇甫秋雁就像是考场上作弊的学生一样，显得很紧张，轻咬着樱唇，紧紧地夹住笔直修长的，柔若无骨的玉手似乎放在什么地方都不合适。这个大美女虽然紧张，但是没有立刻离开的意思，毕竟身旁的高磊正在沉睡，不会有人知道自己这次放松的，所以就一直端坐在沙发上。
要是皇甫秋雁知道高磊早就醒来的话，一定会崩溃的。有点意乱情迷的她慢慢地把睡衣撩开了，柔若无骨的玉手也在的上面游走，芊芊玉指拨弄着最敏感的神经。
高磊早就清醒过来了，只是为了欣赏这个大美女自娱自乐的情形，所以就没有敢发出响动，只是默默地闻着处子沐浴之后的方向，两只色色的眼睛直直地盯在那雪白如玉，光滑细腻的上。这个家伙不断地咽口水，尤其是看到那湿漉漉，沾满花汁的蕾丝花边底裤脱下来的时候，简直要疯狂了，恨不得立刻把这个大美女推倒。
第二卷擒美逍遥073男和女，猫和老鼠的游戏一个处子因为动情而自渎是再正常不过的事情，但是在自渎的时候被一个男人窥视，尤其是一个让自己心动的男人窥视时一切就显得不正常了。那显然是一种对女人内心最敏感神经挑战的事情，也是女人最感动羞愧的事情。
就在那销魂蚀骨的呻吟声从娇艳欲滴的烈焰红唇里呼出时，在一旁窥视大美女自渎的高磊再也伸手不住了，那只咸猪手很不自觉地抚摸到了雪白细腻的，并且有进一步侵犯的意思。
意乱情迷的皇甫秋雁做梦都没有会有一只大手抚摸自己，媚眼如丝的她本能地朝旁边看去，等看到高磊用火辣辣的目光看着自己的时候，这个大美女吓坏了，整个人一下子从沙发上跳了起来，然后飞速地朝楼上跑去。
眼见到手的猎物要逃走的时候，高磊就像是敏感的猎人一样跳了出来，他疯狂地朝楼上跑去，想抓紧抓住属于自己的猎物。
高磊没有想到卧室的门从里面紧紧锁上了，他就知道在这个时候的皇甫秋雁很难看，也就不愿意咄咄逼人，只是轻轻地敲门，并没有要求对方把门打开。
当发现高磊目睹了自己自渎研大的时候，皇甫秋雁羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，一时间无法面对对方的她匆忙地跑到了卧室，并且紧紧地把门锁上了。她在这个时候，实在是不知道自己应该怎么办，只是躺在床上，用被子把头蒙上。
当听到外面有人敲门的时候，躺在床上的皇甫秋雁就知道自己这样只不过是掩耳盗铃，就像是一受到惊吓就把脑袋扎进翅膀下面的鸵鸟一样，唯一能做的就是自欺欺人，实际上一点作用都没有。这个大美女实在是不知道应该怎么办了，总觉得让高磊站在外面不合适，但是让这个双眼喷火的家伙进来的话，一定会出事的，这就是她心中最矛盾的地方。
砰，砰，砰，每一声敲门声就像是擂鼓一样震撼着皇甫秋雁的心灵，这个大美女感到越来越紧张，最后都不知道应该怎么办才好了，她轻声地说道：”高磊，你不要敲了，我身体有点不舒服，你就让我休息一会好么？“”身体不舒服，你到底怎么了？“高磊当然知道皇甫秋雁是不敢面对自己了，在这个时候也不想咄咄逼人，就是想这个大美女能够把门打开，主动邀请自己进去。
”我，我，我有点发烧。“在这个时候，皇甫秋雁实在不知道应该说什么才好，她只能随便编个理由应付一下，可是由于紧张竟然找出来这么弱智的理由。
高磊听到了皇甫秋雁说出来那么荒诞理由的时候就觉得好笑，他轻轻地瞧着门，笑呵呵地说道：”我是个医生，既然你发烧了，那就抓紧开门，让我帮助你降火。“”不，不用了吧。“皇甫秋雁越来越紧张，她知道自己刚才说出来的理由实在是太荒诞了，也当然不可能说服对方了。在这种情况下显然装不下去了，但是这个大美女还是不敢去开门，只是站在门口轻声地说道：”高磊，我没事的，很快就会好起来，你先下去吧。“”好，好，那我就下去了。“高磊故意重重地踩了几下脚，假装下楼了，然后又轻手轻脚地走了回来，就像是一个守候在洞口准备抓耗子的猫，一动不动地站在那里，随时准备抓获属于自己的猎物。
听到有远去脚步声的时候，皇甫秋雁以为高磊下去了，在这个时候也就没有了先前的紧张，她突然觉得自己太过分了，竟然敢把高磊拒之门外。这个大美女将柔若无骨的余艘按在忐忑不安的胸膛上，提醒自己不要那么紧张，也没有必要拒人以千里之外。
在感觉到心跳逐渐停止下来的时候，皇甫秋雁慢慢地把门打开了，就像是一个即将从洞里跑出来找食物的老鼠，只是露个头，东瞧瞧，西看看，在确定没有’猫‘在外面守候的时候，才从门里走出来。
其实，皇甫秋雁压根就不知道自己为什么要出来，就是觉得自己不应该拒人以千里之外，那样会对高磊很不公平。这个大美女总觉得高磊在自己心中有极其重要的位置，如果让这个大男孩不开心的话，自己会很难受的。
皇甫秋雁站在门口的时候就像是考场上作弊的’小学生‘一样相当的紧张，东看希望想确信是不是有’老师‘巡视。
’小学生‘考场被抓再正常不过了，因为’老师‘更英明，狡猾的’耗子‘只要一出动，十有八九会被’猫‘抓，因为’猫‘更有智慧。
就在皇甫秋雁这个’小耗子‘站在’洞口外‘巡视周围的时候，守候在旁边的’猫‘就出动了，伸出百发百中抓奶龙抓手朝波澜起伏的玉女峰抓去。
虽然有点猝不及防，但是从小练武的皇甫秋雁反应相当的敏感，处于处子的本能她飞快地朝旁边躲去，并且惊慌失措地看着高磊，生怕这只’猫‘朝自己扑过来。
在这个时候，高磊的目光里面都要喷射出火焰了，他咽了一下口水之后说道：”秋雁，你不是发烧了么？那就让我帮助你降火吧，保证帮助你解决问题。“”我，我，我现在好了。“皇甫秋雁看到高磊那火辣辣额眼神就觉得害怕，她就像是做错事的孩子，实在是没有勇气看对方，只是低着头，目光盯着脚尖轻声地说道：”高磊，天不早了，我们下去吃完饭好么，大不了我帮助你做饭。“”我就是饿了，而且饿的很厉害，所以我就是要吃你的小乳猪。“高磊挥动着自己那百发百中抓奶龙抓手，就像是一个饿了很久的大花猫一样，疯狂地朝那个受惊吓的小耗子扑去。
皇甫秋雁看到高磊朝自己扑过来的时候紧张坏了，处于处子的本能她竟然选择了躲避，就像是一只灵动的’耗子‘，竟然从高磊的身旁溜走。
高磊可不愿意让那个灵动的’小耗子‘溜走，他挥动着百发百中的抓奶龙爪手，就像是吃了伟哥的大花猫，疯狂地朝皇甫秋雁跑去。
就这样一男一女就像是猫和耗子一样从二楼跑到了一楼，而且从客厅追到厨房，再从厨房追到二楼。在追动的过程中，’耗子‘把自己的灵活发挥到了极致，’狸猫‘始终保持着旺盛的斗志，似乎不达目的誓不罢休似的。
男和女，猫和老鼠的游戏，这个游戏是不会没有终点的，整个过程只不过是增加调情的手段，让自己更加的疯狂，好上演更加刺激的游戏。
在玩猫和老鼠追逐的游戏中，皇甫秋雁逐渐清醒了起来，相信高磊并不是因为焚身才追逐自己的，而自己先前大的躲避并不是真心想逃避，而是处于处子的羞涩心里而躲避而已。
在这个时候，皇甫秋雁自己是喜欢高磊的，现在就是想知道这个大男孩是不是真心喜欢自己了。她在打定主意之后娇喘吁吁地说道：”大灰狼，你来抓我我呀！只要你抓住我，那么今晚我就是你的猎物。“”好呀！今天，我非得抓住你这个小绵羊不可，因为大灰狼饿了，想要吃小绵羊了。“高磊疯狂地朝皇甫秋雁追求。
第二卷擒美逍遥074要吃’小绵羊‘大灰狼终于抓住了小绵羊，高磊把皇甫秋雁轻轻地抱了起来，他咽了一下口水后说道：”我要吃你的小乳猪。“”哎呀！你坏死了，我才不想当大灰狼的猎物。“皇甫秋雁紧紧地抱住高磊的脖子，把娇艳欲滴的烈焰红唇压在了对方的嘴巴上，献上了火辣辣的香吻。
就在高磊强有力地扳开原本紧夹在一起的修长时，被压在身下的大美女皇甫秋雁娇喘吁吁地说道：”不要，高磊，不要。“”入席不吃肉，不如在家瘦，今天我就是要吃你的小乳猪。“高磊在这个时候已经是焚身石了，当然不愿意放弃这个千载难逢的时机了，他现在只有一个想法，那就是吃了皇甫秋雁的小乳猪。
不过高磊很快就放弃了自己原有的想法，因为他从皇甫秋雁那美丽的大眼睛中看到了一丝的不安，于是就情不自禁地回头朝后看去。
高磊在看到辛桐和蓝媚目瞪口呆地站在客厅的时候就显得很难看，他匆忙从皇甫秋雁的身上爬了起来，很尴尬地说道：”你们两个怎么在这个时候过来了，找我有事么？“”没，没事。“美丽的大眼睛中饱含泪水的辛桐转身就要朝外走，要不是被蓝媚死死地拉住胳膊的话，恐怕这个美女大学生会哭着离去的。
在这个时候，皇甫秋雁匆忙地从地上爬了起来，她很尴尬地说道：”你们两个可千万不要误会，实际上我和高磊的关系和你们想象中的不一样。你们先谈，我先上去了。“很显然，辛桐来到这里不可能没有事情，只不过是看到了不堪入目的一幕之后才改变主意的。高磊已经从这个美女大学生晶莹剔透的泪珠里面看出来了这里面一定有事情，于是就轻声地说道：”你们两个是不是有事情要找我谈，这样吧，你们先坐在这里，我去换身衣服。“”不用了，我就说几句话，然后就走人。昨天咬破你的舌头，的确是我不对，现在我正式向你道歉。“在这个时候，辛桐已经泣不成声了，看上去应该很伤心。
蓝媚用抱怨的语气说道：”昨天，你不仅夺走了辛桐的初吻，还看了她的身子。清白对于她来说比性命还重要，现在都交给你了，可是你又是怎么对她的呢？“听到这里的时候，高磊愣了，他不解地说道：”我对她做什么了，我舌头险些被咬断，难道这还不够，那我应该怎么对她呢？总不至于把她当成神仙供奉吧。“”你是个始乱终弃的花花公子，既然你已经看了辛桐的身体，而且也亲吻了她，那么就应该负责。“蓝媚在这个时候显得很生气，她撅着嘴说道：”辛桐已经把你当成了是自己的男朋友，因为担心你的伤，今天一有空就跑来看你了，可是你，刚才你在做什么。“晕倒，高磊没有想到辛桐会那么地传统，竟然要当自己的女朋友，他在这个时候不想刺激这个女孩子，只好安慰道：”事情不是你们想象的那样，刚才我和皇甫秋雁真得没有做什么，这一切都是误会。“在这个时候，高磊确信自己是一个说谎高手，或许去拍电影都可以拿下奥斯卡最佳男演员奖。他轻声地说道：”舌头的伤口的确很疼，到现在还没有好。好了，不说这些了，先说一下你们吧。辛桐，你父亲不是在住院么？现在怎么样了，什么时候动手术。“蓝媚压根就不相信高磊说的谎话，刚才那一幕是自己亲眼看到的，怎么可能是误会呢？在这个时候她也不想揭穿这个花花公子的谎言，于是就淡淡地说道：”情况不容乐观，还差三十多万的费用，医生不肯动手术。“或许，在这个时候钱可以缓和一下大家的关系。高磊从抽屉里面拿出来了支票簿，签了一张五十万的支票递给辛桐，他轻声地说道：”我这几天事情非常多，也没有办法去医院看辛叔叔，这钱你先拿着，如果不够，你开口，我再想办法。“五十万对于有钱人来说算不了什么，但是对于一个父亲正在住院的女大学生来说，那绝对是救命钱。可是在这个时候，辛桐并没有把支票收起来，她冷冷地说道：”我不能要你的钱，我和你什么关系都没有，又怎么能要你的钱呢？“高磊知道辛桐特别需要这笔钱，只不过心里面一时间难以接受罢啦！毕竟刚才看到了自己和皇甫秋雁的亲热，这让这个美女大学生在心里面接受不了。可是她为什么会反应那么强烈，就不得而知了。
还是蓝媚反应快，她拉着高磊的手走到另外一个房间之后，轻声地说道：”高公子，你为什么要给辛桐五十万，是对昨晚的失礼做为补偿，还是想表示你不是为富不仁。“晕倒，高磊没有想到蓝媚会有这样的想法，他淡淡地说道：”其实，什么都不是，只不过是因为辛桐急需要钱罢啦！如果你有需要的话，我也会帮忙的。很简单，我喜欢帮助美女，这点是毫无疑问的。只不过我不会为昨晚的事情表示歉意，真正应该表示歉意的是辛桐才对，她经过咬我的舌头，险些把我变成哑巴。“听到这里的时候，蓝媚心里就舒服多了，她轻声地说道：”辛桐很单纯，从小到大都没有交过男朋友，昨晚你什么都看到了，也亲吻了她，现在你准备怎么办呢？“”只是接吻能说明什么呢？你不要忘记了，做完似乎我也亲你了，难道我都要负责不成？况且距离我结婚至少还有十年时间，现在只能交女朋友，我不知道自己会有多少女朋友，也不知道那个女孩子最终能够成为我的妻子，那你说我应该怎么办呢？是不是要把辛桐当成女朋友呢？那你是不是也有这样的想法？“高磊在这个时候显得有点不爽，不管怎么说他都不愿意女孩子缠着自己，或许只有柳仪琳才适合做女朋友，其他的女人注定是生命中的过客。
面对高磊的追问，蓝媚显得有点底气不足，她低着头，轻声地说道：”我和辛桐不一样，她从小接受传统教育，一直都有从一而终的想法，身体既然被你看了，当然想你照顾她了，而我是不需要照顾的。“”不一样，你有什么不一样的？“高磊把蓝媚逼到了墙角，他托着这个美少女的下巴轻声地说道：”有什么不一样的，难道辛桐是处子你不是？还是她对男人忠贞，你水性杨花？“蓝媚在这个时候觉得高磊的眼神很可怕，她没有勇气看这个家伙的眼神，于是就慢慢地闭上了美丽的大眼睛，轻声地说道：”我是处子，我不是水性杨花，我喜欢你，也想对你忠贞，可是我不想你伤害辛桐，希望你能够照顾她。“高磊没有再说话，他低下头轻轻地亲吻那洁白如玉的额头，然后霸道而粗鲁地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只大手在蓝媚那前凸后翘的上面来回游走，似乎要吃了这个小绵羊。
在高磊这个大灰狼面前，蓝媚注定就是孤立无助的小绵羊，少女的芳心已经被这个富家公子占据，在面对侵犯的时候，丝毫没有拒绝的勇气，只能被动地应承着。她双手紧紧地抱住高磊的脖子，献上火辣辣的热吻，火辣的身体在对方身上不断地磨蹭着。
第二卷擒美逍遥075美少女之心孤立无助的小绵羊已经完全屈服在大灰狼的威之下，在这个时候不能反抗，不能躲避，只能被动地应承着，只能任由对方一寸一寸地侵占自己。
当那已经湿漉漉，沾满花汁的底裤被退下的时候，蓝媚这只小绵羊有点紧张了，她紧紧地夹住了笔直修长的，奋力将高磊推开后娇喘吁吁地说道：”高公子，不可以，现在辛桐就在外面，如果让她知道了我们亲热的话，她非去自杀不可？“高磊郁闷死了，煮熟的鸭子又要飞了，从昨晚上到现在，先后和辛桐，慕容飘雪，皇甫秋雁以及蓝媚四个美女亲热，可是关键时刻都不能直捣黄龙，这的确是一件让人郁闷的事情。
蓝媚看到了高磊很郁闷，于是就娇喘吁吁地说道：”高公子，我早晚都会成为你的人，何必急于一时呢？等那天，辛桐不在的时候，我再给你好么？“”那我们出去吧！“十分郁闷的高磊就要往外走衣，可是蓝媚拉住了他的胳膊，这个美少女轻声地说道：”高公子，你能不能把人家的底裤还给我呢？“”都湿漉漉的了，穿上去，你不觉得难受么？“高磊丝毫没有归还的意思，那色色的目光一直盯在波澜起伏的玉女峰上面。
这个时候的蓝媚觉得特别难为情，她轻声地说道：”要是不穿底裤，我不敢出去，生怕走光，你就还给我好么？“”不行，我就是想看你走光的样子。你只是一只小绵羊，而我是一只大灰狼，今晚上我吃定你了。“高磊并不打算这样放过蓝媚，就是想好好地调戏这个美少女。
蓝媚被高磊折磨的实在是没有招了，也逐渐冷静了下来，稳住了心神，变得一副楚楚可怜的模样说道：”高公子求你了，你就放过我好么，要是被人看见就麻烦了。“高磊笑呵呵地说道：”你难道就没有看见我已经中烧了么？让我放开你也不难，只要你让我帮助你穿上，那么我就放了你，毕竟自己喜欢的女人不穿出去不是什么好事情，要是遇到色狼被骚扰的话我不就亏大，我一定要保护好你。“在这个时候蓝媚简直要疯掉了，她不敢相信让这个大色狼帮助自己穿底裤会出现什么样的后果，于是就撅着嘴说道：”你就不象一个有绅士风度的富家公子，你做的事情简直就是个流氓，你这样做太过分了。你这样会让我很难堪的，求求你，不要这样好么。“高磊不搭理蓝媚，大手开始伸进她的胸衣里面揉搓抚摸那一手难以把握的玉桃，一边抚摸，一边色迷迷地看着美少女那娇羞无比的俏脸。
蓝媚被折腾的实在是没有办法了只好答应下来。她低声说道：”你想帮我穿也可以，不过你必须答应我一个条件，那就是绝对不允许你在此期间欺负我。“”大丈夫一言既出驷马难追，我绝对不会失言的。我只看绝对不动手。“高磊知道如果自己再进一步侵犯的话，这个美少女一定会屈服的。只不过，辛桐还在客厅，皇甫秋雁在二楼，显然在这种情况下不适合覆雨翻云，搓衣才答应下来的。
蓝媚没有办法只好，把自己的一只抬高起来，让高磊慢慢给她的穿上，然后再换另一只脚，最后让这个登徒子慢慢帮助她把穿上。
高磊欣赏到了的美少女那双修长的，穿着黑色网状丝袜的的确是给人一种难以抵御的诱惑。也看到了那神圣不可侵犯的地，甚至看到了那些娇嫩的花瓣，这个少女简直是人间极品，这样的风景绝对可以让人销魂噬骨。那绝对是集日月精华于一体的大美女，是一个美艳不可方物的美女。
高磊很守信用，帮助蓝媚把裙子收拾好就再没有动她。这个家伙在这个时候才发现自己的定力是多么的强，也明白了其实征服一个女孩子的心更有意义，更有成就感。
其实，蓝媚压根不相信高磊这个花花公子说的话，也不认为这个家伙能够恪守诺言不侵犯自己，刚才之所以那样说只不过是掩耳盗铃，自欺欺人罢啦！可是没有想到这个富家子弟真得那么守信用，早就为对方打开的心门里面就开始汹涌澎湃起来，爱的火焰在这一刻彻底的点燃。
如果说先前喜欢高磊的话，倒不如说是喜欢一个高大英俊的富家公子，打动蓝媚心弦的是高磊的外表和身份。但是在这一刻就不同了，是他的人格魅力征服了这个美少女。
等把一切都搞定之后，高磊笑呵呵地说道：”男人看见女人第一眼落在脸上，尚属无知少年，注意的已是稍解风情，揣摩细腰丰臀则已开始学会品味，而懂得欣赏美腿的男子当然是品味最高段了；见到女人就联想到的男人，绝对没品，是雄性动物罢了！象我这样的男人不会一见到女人就想的，我喜欢美女，这其中很大部分因素是因为美女的外表，脸蛋，身材，但更重要的是纯洁的心，是无限的忠贞。你能不能最终留在我身边并不重要，重要的是，你是一个好女孩，我不会伤害你的，这点上你和辛桐是一样的。“高磊之所以这样说，就是把自己的情况告诉这个美少女，现在自己距离结婚很遥远，不会考虑那种虚无缥缈的东西，身边的美女会很多，不会为一棵数目而放弃整个森林的。如果蓝媚想成为自己的女朋友，就一定要有心理准备。
少女之心一旦为男人留下了位置，那就是天塌地陷都不会改变的。这就是为什么会出现这样的千古绝唱”上邪，我欲与君相知，长命无绝衰！山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！“蓝莓含情脉脉地看着高磊，轻声地说道：”我心永恒，永不后悔。“在说完了属于自己的爱情宣言之后，美少女蓝莓就直接跑了出去。
高磊很快就明白了，那八个字的意思，于是就慢慢地走了出来，在这个时候他看到蓝媚正在客厅开导辛桐。在这种情况下高磊就不想打搅对方，直接朝楼上走去，想看一下皇甫秋雁这个大美女正在做什么。
一个青涩的处子在和男人亲热的时候被其他人窥视，那显然是一件非常丢人的事情。在自渎被高磊窥视到的时候皇甫秋雁已经羞愧难当了，紧跟着亲热的时候再次被人窥视，这就让她心中很难受，要不然也不会匆忙跑到楼上去。
看到皇甫秋雁这个大美女那弹指欲破的俏脸象雨打梨花点点滴的时候，高磊心里很难受，于是就轻轻地把这个大美女抱在怀里，十分温柔地亲吻舔舐掉那晶莹剔透的泪花。
第二卷擒美逍遥076激情夜总会火辣辣的热吻之后，皇甫秋雁就冷静了下来，小鸟依人般地依偎在高磊怀抱里的她轻声地说道：”亲爱的，我们下楼吧，要是被辛桐和蓝媚误会了可不是什么好事。“”那你现在就不怕她们问起你刚才做了什么事情么？“高磊那色色的大手一直在抚摸皇甫秋雁那雪白细腻的，故意调侃这个家伙。
”你要死了，就知道欺负人。“皇甫秋雁挥起粉拳重重地捶打了高磊一下，然后匆忙从床上下来，然后抓紧穿衣服，生怕再次被这个家伙侵犯。
看着美女在自己面前穿衣服下，那显然是一种享受。高磊看着皇甫秋雁在自己面前穿衣服的时候，眼睛都直了，不断地咽口水，要不是楼下还有两个大美女的话，这个家伙一定会扑下来的。
等高磊和皇甫秋雁来到楼下的时候，辛桐的情绪就稳定多了，看来都是蓝媚规劝的结果。这个美女大学生含情脉脉地看着高磊，轻声地说道：”高公子，谢谢你，那笔钱，我一定会尽快还给你的。“”今后叫我高磊，或者天哥吧，没有必要那么见外。不要和我谈钱的事，那样就显得太俗气了。你们也应该知道昨天发生的事情和柳菁菁有关系，今天我就要去中国城找她去，你们两个一起去吧。“辛桐迟疑了一下后说道：”让蓝媚陪你去吧，我还要回医院照顾爸爸，明天有空的时候我再来看你。“高磊巴不得会有这样的结果，要是辛桐跟着去夜总会的话，自己还真得不好意思情挑蓝媚，现在她不去了，自己就一定会有机会。他叹了一口气之后，假装依依不舍地说道：”好吧，你先回去，那我们就明天见。“蓝媚也想单独和高磊相处，所以在车上的时候就显得特别兴奋，有意无意地用自己修长笔直的去磨蹭高磊粗壮的，好像暗示着夜总会里主动会上演激情大战似的。
夜总会一直都是滋生的地方，去那里的人多数都是为了寻找刺激，有的人是为了买醉自己，有的人是为了放纵自己，有得人是为了，也有的人为了一夜性。当然，每一个人去的目的都不一样，但是大家最终得到的基本上都差别不多，基本上都能得到那份属于自己的激情。
来到中国城之后，并没有找到柳菁菁，这就让高磊显得很失望，不过他也猜出来了，前天发生那么大的事情，这个女人躲起来也是很正常的事情。
蓝媚是中国城的舞娘，晚上当然还要上班了，她拉着高磊的大手说道：”既然菁菁不在，那你们先找个包厢唱歌吧，等我表演完就去找你。“很显然，蓝媚并不是很愿意让高磊欣赏自己跳钢管舞，生怕会给对方留下不好的印象。这点，高磊也看出来了，所以也就没有说什么，而是跟着皇甫秋雁进了包厢。
平时冷若冰霜的皇甫秋雁一进入包厢好像变成了另外一个似的，拿着麦克风不放，一边唱，还一边扭动火辣的，看得高磊浑身上下燥热无比，不断地咽口水。
坐在沙发上欣赏皇甫秋雁跳热舞的时候，高磊脑海里有一个邪恶的想法，那就是能不能在包厢的茶几上把这个大美女就地正法。
就在高磊胡思乱想的时候，皇甫秋雁的电话响了，这个大美女接完电话后，满脸无奈地说道：”对不起，高磊，干姐姐那里出了点事情，我必须赶回去处理一下。今晚上就让蓝媚陪你好了，至于你是否会吃她的小乳猪，姐姐我是不会在意的。“高磊伸出大手在皇甫秋雁那高翘丰腴的电臀上重重地拍了一巴掌后，笑呵呵地说道：”我就是想吃你的小乳猪，而且就是现在。“皇甫秋雁坐在高磊的上，笑吟吟地说道：”干姐姐那边的确有事情要处理，我必须现在回去，大不了明天我陪你好么？“”那我明天就给你破瓜。“高磊紧紧地抱住皇甫秋雁，十分霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇。两只大手也变得非常不老实。
等意乱情迷的大美女皇甫秋雁走了之后，高磊一个人待在包厢里就显得很无聊，在这个时候他就决定先到卫生间防水，然后等候蓝媚那个美少女来为自己服务。
由于已经是深夜，卫生间里出去那个专门人服侍人洗脸的服务生之外，压根就没有别的人。在进来之后，高磊就站在小便池边上大马金刀地朝上尿，这可是他保持了好久的习惯，据说可以锻炼小弟弟。（这招很灵的，大家不妨一试。
这可是服务生第一次看到有人向上尿，觉得好奇的他不由地说道：”靠，就你能，有本事尿到天上去。“”老子没有本事尿到天上去，但是能尿到你嘴里。“高磊直接一转身掉转枪头，尿液直接朝那个服务生脸上喷去，这个家伙完全没有想到对方真得往自己脸上尿，一时间躲闪不及弄得满脸都是尿液。
在那个服务生慌忙躲避的时候，高磊一个右钩拳就重重地打在了他的下颚处，紧跟着朝这个家伙的裆部就使出来一招撩阴腿，这下子踢得是又狠又重，简直想要人家断子绝孙。
这是高磊第一次这样做，这个家伙就显得很兴奋，最后从身上掏出来一万港币仍在服务生的脸上后说道：”老子可没有往你嘴里撒尿的习惯，只不过是你小子倒霉。这些钱，拿去买药吧。“倒在地上的服务生用恶毒的目光直直地盯着高磊，不过这个家伙也没有说什么，只是默默地把钱捡了起来。
高磊大大咧咧地从卫生间走了出来，一边走，还一边往回看，生怕那个服务员会从后面跟上来找自己的麻烦。就在他准备回到自己包厢的时候和一个仓皇跑来的大美女撞到了一起。这个家伙在毫无准备的情况下被这样撞重重地摔倒在地，更倒霉的是被死死地压到了下面。
”我靠，小姐你好沉呀！是不是想把老子压死。“被重重压倒在地上的高磊本能地去推对方，结果一不小心双手竟然抓住了一对软绵绵的大馒头，吓得他顿时不知道怎么办才好了。
”臭流氓还不放手。“小姐显然不是省油灯，一巴掌重重地打到了高磊的脸上，这可是他长这么大第一次在这种情况下被美女打，这个家伙气呼呼地说道：”靠，放手就放手，你以为老子想摸你这个飞机场。“很显然这个时候那个美女是气昏了头，在高磊放手的那一瞬间两人又重重地压在了一起，这次还是嘴对嘴，这次的亲密接触也说不出来究竟是谁吃亏了。
既然已经嘴巴对准了那娇艳欲滴的烈焰红唇，高磊当然不愿意错过这么好的揩油机会了，他双手紧紧地抱着压在自己身上的大美女霸道而又狂野地亲吻起来，好像在亲吻自己的女人似的，气得这个大美女不断地挥起粉拳来抗议。不过他们两个再也没有时间纠缠了，因为后面冲上来十几个拿刀的黑衣人，一上来就不由分说地砍了下来。
第二卷擒美逍遥077美女躺在地上的高磊一看到明晃晃的刀砍来的时候，他也顾不得那么多了，抱着身上的这个女人就来了一个就地十八滚。这个家伙知道现在不是吵架的时候，双脚朝那个拿刀的黑衣人脚踝重重地踹了过去。
黑衣人脚踝被踹断的一刹那整个人就趴了下来，高磊从地上把刀捡起来之后就直接来了照鲤鱼打挺。站起来之后他晃着手中的刀说道：”误会，你们找到应该是这个女人，千万不要杀我。“”砍死他。“那群黑衣人拿着刀就朝高磊砍了过来，害得这个家伙急忙躲避，要是单挑的话他谁都不怕，可眼前是十几个歹徒那可不是可以轻易对付的，在这个时候只能自认倒霉。
那个大美女早就从地上爬起来了，她拉起高磊就往外跑，很显然在这个时候女人要比男人能跑多了，两人在前面跑，后面那群黑衣人紧追不舍。
虽然高磊觉得自己跑得已经黑算是比较快的了，但是背上还是挨了好几刀，幸亏是被砍伤的，要是被刺中的话就完蛋了，既便如此白色的衬衣也被血染红了。
真是饥不择食，慌不择路。那个小姐跑得很快，但是压根就没有看路，竟然拉着高磊一直往上跑，最后跑到楼顶的时候就傻眼了，这十几层的高楼显然跳下去是不现实的，现在对于他们来说已经是走到了绝路。
”我靠，你这个可真会领路，竟然会选择上天台，现在我们应该怎么办。“这时候高磊郁闷的简直要疯掉了，自己怎么这么倒霉会被人追杀。
昨天晚上就是因为慕容飘雪被追杀的，今天再次遇到这样的事情，这可真得是祸不单行，这让高磊郁闷的不得了，恨不得拿脑袋去撞墙，当然前提是先玩了眼前这个穿着黑色紧身衣的大美女，要不然的话岂不是要郁闷死。
在这个时候，那个美女冷静了很多，她从胸衣里拿出来一个芯片交到高磊手上后说道：”趁现在他们还没有上来，你抓紧下去吧，我来抵挡一阵，记住就是死也不能丢掉这张芯片。“高磊很郁闷地说道：”小姐，玩笑开大了吧，这十几层高的楼，你让我怎么下去。算了，你还是站在后面吧，我来抵挡一阵，看你那弱不禁风的样子，风大了都能吹倒，你怎么是那群家伙的对手。“”你这个笨蛋，难道没有想过慢慢往下爬么？“这时候，那群黑衣人已经冲上来了，小姐从高磊的手中夺过尖刀之后就冲了过去，她很快就和对方战到了一起。
高磊看出来了那个女人是不准备活了要和歹徒拼命，可是这十几层高的楼自己又怎么可能爬下去呢？除非现在能够象蜘蛛侠拿下吐丝，否则死路一条。在这个家伙看来横竖都是个死，他决定这次和美女死到一起，那样到黄泉路上也有个作伴的。
虽然那个女人功夫上要比高磊好的多，但是在那群歹徒的围攻下依旧是现象横生，即便是他们两个在一起形势也不见得有什么好转。
高磊可不是那种蛮干的人，他知道依照自己的身手对付一个歹徒是绰绰有余的，于是就不断地在天台上跑动，一边跑一边打，始终不让对方把自己围起来。而那个女人就不同了，一直被包围在中间，要不是对方想抓活口的话早就被干掉了，既然如此她身上也多出来了十几个伤口，整个人浑身上下都是血，像是从地狱里爬出来的杀人魔王一样。
人都是逼出来的。
感觉到无法冲出去的时候，高磊突然来了精神，反正横竖都是个死，这个家伙决定破釜沉舟和歹徒拼了，他舞动着手中的刀就冲杀了过去，就是死也要拉几个垫背的。
杀红了眼的高磊在这个时候也不再讲究什么招数，手拿着刀就知道乱砍，尽管身上被砍了好几刀，但是他还是砍死了好几个歹徒，并且来到了那个女人的身边，这下子两人背靠背并肩作战，底气比刚才就足多了。
”我叫高磊，美女你叫什么名字，在黄泉路上我们也算是亡命鸳鸯了，总不至于到阴曹地府报到的时候我还不知道你这个老婆叫什么名字吧。“都到了性命攸关的时候，高磊还有心情开玩笑，他的情绪显然感染了那个美女，两人在这一刻拉近了距离，最起码是去黄泉路上的亡命鸳鸯，说不定到阴间还真的能成为夫妻。
”我叫燕凌云，能不能做你老婆就要看上天的造化了。“虽然在这个时候高磊和燕凌云已经成了血人，但是他们毕竟杀死了八九个歹徒，在这个时候基本上变成两对五，形势就没有先前那么紧张了。
高磊小声地对燕凌云说道：”我数一二三，咱们两个同时朝左边的那两个家伙杀去，运气好的话先干掉他们，只要能够偷袭成功，那么我们就没有危险了。“”一，二，三。“当三字出口的那一瞬间，高磊和燕凌云同时朝左边的那两个歹徒冲了过去，他双手握刀朝一个家伙的脑袋砍了过去。
那个歹徒看到对方的刀朝自己脑袋砍下来的时候，就握住手中的刀朝上迎了过去，希望借此可以化解危机，可是这个家伙做梦都没有想到对方的力气会那么大，竟然把自己手中大的刀砍断了，可是在知道的时候已经来不及了，因为整个脑袋像是切西瓜一样从中间被劈开了，顿时白色的脑浆，红色的鲜血就冒了出来。
高磊也没有想到自己会有这么大的力量，更加没有想到手中的刀卡在骨头缝里面了，抽不出来刀的他一转身赤手空拳地朝后面那三个歹徒冲了过去，恨不得一拳将对方打爆。
那三个歹徒看到自己同伴的脑袋被砍开的那一瞬间吓傻了，面对冲刺过来的高磊竟然没有做出来最基本的反映，愣生生地挨了两拳。
第二卷擒美逍遥078亡命鸳鸯或许，在这个时候，高磊才知道力王杀人的时候是多么地爽，他竟然将两个歹徒的肚子打穿了，大肠随着鲜血就冲那个血洞中流了出来。这下子真的把剩下那个歹徒吓傻了，这个家伙竟然没有还击，大叫着跑开了，整个人就像断了线的风筝一般从楼顶飘了出去。
重生之后的高磊几乎每天都在锻炼身体，尤其是锻炼胳膊的力量，尽管已经非常强壮，但是从来没有想过自己的拳头有多大的力量，今天竟然一拳把对方的独自打穿了，让这个家伙惊讶了半天。
浑身是血的高磊似乎也忘记了疼痛，他转过身看到燕凌云躺在地上的时候，整个人顿时就没有了精神，重重地跪倒了地上，在这一刻才感觉到了疼痛，整个人就像是散了架一样一点力气都没有，还没有挣扎一下就重重地趴到了地上。
”燕凌云，你怎么样了。“任凭高磊怎么呼唤，就是听不到燕凌云的回应，他就决定爬过去看这个女人究竟怎么样了。在这个时候他身上可以说一点力气都没有了，每往前移动一点都要使出九牛二虎之力，就这五六米的距离却整整爬了半个多小时。
等爬到燕凌云身边的时候高被磊连说话力气都没有了，过了许久左手才慢慢地有了一点点力气，他奋力将这个大美女抱在怀里。
”燕凌云，我没有死，你也不能死，看来阎王爷是不想让我们做亡命鸳鸯，那我们做现实的夫妻好了，说什么你都不能死。“高磊的体力慢慢地在恢复，可是无论他怎么呼唤，紧闭着双眼的燕凌云都是一言不发，就像是一具冰冷的尸体似的一动不动。
”你不能死，我不让你死。“高磊双手抱住燕凌云的头给她做起了人工呼吸，可是半天依旧没有任何动静。
在这个时候，高磊也顾不得那么多了，他双手按在燕凌云的胸膛上不断地用力往下压，希望这样能够让这个大美女苏醒过来。可是忙碌半天之后依旧没有半点动静，好像她真的死了，悄无声息地死掉了。
高磊的左手从燕凌云的腋下环抱了过去，右手抱住了她的，慢慢地将这个大美女抱了起来。他不相信这个女人会死去，就像不相信自己会死去一样，现在唯一的想法就是抓紧去医院找医生。
浑身是血的高磊抱着燕凌云慢慢地往下走，夜总会里面的小姐，客人，服务生看见他之后都躲得远远的，好像是见到了幽灵似的，竟然没有一个人敢靠近。
这时候的高磊就像是没有灵魂的躯体一样，漫无目的的往下走，在看到有警察出现的时候才重重地摔到在地上，顿时就昏迷了过去。
也不知道过了多久高磊才慢慢地清醒过来，在睁开朦胧的双眼后看到自己在病房里，他挣扎着喊道：”燕凌云，凌云你在那里。“身负重伤的高磊一直在特护病房里面，在昏迷的这一个多月里，别说他的亲人了，就连护士都不能待在这里面。
这一个月来，温碧瑶，皇甫秋雁，田雪，辛桐，蓝媚，花语容这几个女人可以说是；轮流守护在特护病房外面。她们不敢把高磊身负重伤昏迷不醒的消息告诉高鼎城，所以就只能轮流守候在外面了心神憔悴的田雪在听到高磊说话的时候以为自己在做梦丝毫都没有在意，可是很快就反应过来了，她看到高磊真的清醒过来后就大声叫道：”护士，护士，快点过来，病人醒了。“很快就有四五个小护士和医生同时赶了过来。
高磊在看到护士和医生进来的时候就急忙问道：”燕凌云怎么样了，她在那里，快点带我去见她。“医生说道：”你们几个抓紧按住病人的胳膊，我要给他做一个全面的检查。“在检查完毕之后，医生直接给高磊打了一支镇静剂，这个家伙顿时就昏睡过去了。
医生对护士说道：”柳眉，你在这里守候着病人，大约一小时之后他就能完全清醒过来，家属可以进来探望了。“站在病房外的田雪看到医生出来了，就急忙问道：”大夫，病人现在究竟怎么样了。“医生沉思了片刻后说道：”既然清醒过来了，应该不会有太大的问题，不过还需要进一步地留院观察。“既然高磊清醒过来了，田雪也就放心了，这些天她简直都快要崩溃了，自己第一次见到高磊的时候，这个家伙才十岁，一转眼六年过去了，没有想到已经长成大小伙子的他却险些死掉。
田雪在这个时候就急忙给温碧瑶等人打电话，告诉她们高磊已经没有大问题了，省得那几个女人整天为这件事情焦虑。
镇静剂维持不了多久的，很快的高磊就清醒了过来，这个家伙在整个时候比先前冷静多了，慢慢地睁开双眼发现自己的确是在病房里面，映入眼帘的是一个可爱的小护士。他一下子就做了起来，激动地抓住那个小美女的手说道：”燕凌云怎么样了，你快带我去见她。“小护士柳眉被高磊吓坏了，她紧张地说道：”你先放手，快点放手，你都把我的手弄疼了。“在这个时候，守候在特护病房外的温碧瑶，皇甫秋雁，田雪，辛桐，蓝媚，花语容这几个女人都冲了进来，众星捧月般地围在高磊的身边问寒问暖。
高磊在看到田雪也来的时候就知道自己先前的伤势很严重，他知道在这么多美女面前自己要是显得特别关心燕凌云的话，一定会引起来麻烦的，于是就有气无力地说道：”我昏迷了多长时间，怎么你们几个人都过来了？“田雪用那柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸，十分心疼地说道：”你这个混蛋都昏迷了一个多月，这些天都快把大家急的要死，今天看到你清醒过来，我就算是彻底放心了。“听到自己已经昏迷了一个多月的时候，高磊就傻眼了，真得不知道这段时间燕凌云怎么样了，是不是也和自己一样昏迷了这么久。他很吃力地说道：”田雪姐姐，现在燕凌云怎么样了，现在她在那个病房，我要去看她。“”不用了，她在住院的第二天就被警察转移到其他的医院了，你是找不到那个女人的，还是老老实实地养伤，等身体恢复了抓紧回国准备上学。“田雪没有想到高磊在这个时候还惦记那个女人，在这种情况下心里就很不舒服。
第二卷擒美逍遥079小护士的制服诱惑高磊实在是想不明白燕凌云为什么会被警察接走，在这个时候就觉得有点不对劲，本来想问个究竟的，可是在看到田雪一脸不开心的样子后就放弃了先前的打算，他叹了口气后说道：”看来我的确不适合在香港待，来到这里没有多长时间竟然发生了这么多不愉快的事情。这里的黑帮实在是太猖獗了，我不能在再待下去了，一定要找个时间走人才对，要不然就把人郁闷死了。“温碧瑶在听到高磊抱怨香港黑帮的时候，就觉得特别不好意思，她轻声地说道：”高磊，你放心吧，这件事情我们七凤帮正在处理，一定会给你一个最满意交待的。今后，我会加派人手保护你的，绝对不会再出现类似事件。“最伤心的要数皇甫秋雁了，她是高磊的贴身保镖，结果发生了这么严重的事件，可以说负有不可推卸的责任，在这种情况下就显得很伤心，雨打梨花点点泪，眼睛早就哭肿了，由此可见这些天这个大美女是多么地饱受煎熬。
看到皇甫秋雁那泪眼朦胧的样子就让人心痛，高磊知道这个大美女是为自己难过，于是就轻声说道：”秋雁，你也不要太过自责，这件事情和你没有关系，这一切都是天意。不过我的确要回国了，毕竟距离开学仅剩下两个礼拜了，要是再不走就来不及了。“在这个时候，病房里哭声一片，这些大美女知道高磊要离开香港回国的时就显得特别难受，尤其是辛桐这个美丽的大学生，她心中有太多的话要对高磊讲了，可惜当着众人的面实在是不好意思开口，只能把所有的话都压在心底了。
就在这些大美女哭哭啼啼的娘时候，美女小护士柳眉走了进来，她轻声地说道：”家属都先回去吧，病人需要充足的时间休息，你们不能一直打搅他。“虽然众人都不愿意离开，但是也只能很不耐的离去，在出门的时候一个个还含情脉脉地盯着高磊，好像只有这样才能够表达内心的浓浓情谊似的。
高磊没有想到这个美女小护士能把众美女赶走，于是就笑着说道：”看来你这个小丫头很厉害，竟然狐假虎威把我的朋友都赶走，难道你就不怕我到护士长那里投诉么？“”嘿嘿，我才不怕呢？再说了。我这样做都是为了高公子的身体着想，要是您出现点什么小小差错的话，我十有八九会被炒鱿鱼，所以在这个时候只能拿着鸡毛当令箭了。“美女小护士柳眉看起来很可爱，她笑嘻嘻地看着高磊，好像在看电影明星似的。
躺在床上的高磊被柳眉那含情脉脉的眼神看得都有点不好意思了，他笑着说道：”我只是一个普通的不能再普通的病人，你也不用那么紧张，更加用不着这样的目光盯着我，看上去好像我是考场上作弊被抓的学生似的。“”高公子，你长得有点想四大天王里面的黎明，所以我才多看了几眼，要不是你们年龄相差悬殊的话，我说不定还会让你给我签名。“柳眉大大方方地坐到了床边，深情地看着高磊，她笑着说道：”我们医院的病人从来都没有一个象你这么夸张的，竟然每天都会有美女前来守候，你身边可真是美女如云。“”小丫头，你开玩笑了，如果我身边没有你这样一个美女小护士的话，怎么能说是美女如云呢？“也不知道为什么高磊在看到这个美女小护士柳眉的时候，就情不禁地想起了杨叶，也不知道那个小丫头现在怎么样了。
柳眉当然不会猜出来对方在想什么了，她笑嘻嘻地说道：”快点把裤子脱下来，我要给你打针了，等打完之后，你就好好地睡一觉。“高磊自从认识了美女小护士杨叶之后，一听到打针就有一种莫名其妙的兴奋，他笑地看着柳眉说道：”那你帮我把裤子脱下来吧，我自己不方便，大不了等我伤好了，帮助你脱裤子，这样礼尚往来，你也不吃亏。“”你要死了，就知道占人家便宜。“小护士柳眉冲着高磊挥动了一下自己那小小的粉拳，噘着小嘴说道：”小样，不要忘记了是我给你打针，要是你不乖乖听话的话，小心我弄疼你。“高磊这个家伙的脸皮特别厚，他紧紧地抓住了柳眉那柔若无骨的玉手，一语双关地说道：”你脱我裤子，我脱你裤子，这叫做礼尚往来，你很沾光的。你弄疼我的话，到时候我也会弄疼你的，你让我流出来几滴血，我让你流出来很多血。“虽然高磊说的话极其含蓄，但是小护士柳眉还是听明白了其中的含义，羞得满脸通红的她挥起粉拳朝高磊的胸口上打了一下后，撅着小嘴说道：”小样，我是不会给你弄疼我几乎的，但是今天我肯定要弄疼你。快要裤子脱下来，我可不会亲自动手的。“高磊故意使坏，他趴下后笑呵呵地说道：”你就看着办吧，要是你脱我裤子的话，我就乖乖地配合你的工作，要不然我就到护士长那里投诉你去。“小护士柳眉无奈之下只好把高磊的裤子脱下来了，然后用酒精球擦了一下之后就把针扎了下去。虽然和平常一样会没有用力气，但是高磊依旧象杀猪一样叫喊了起来，吓得这个美女小护士急忙说道：”高公子，算我求你了，不要大声叫好么？“”想让我不叫喊也可以，那你以后必须听我的。“”这个，这个，好吧，我可以答应你，但前提是你不能脱我的裤子。“美女小护士柳眉被高磊这条的没有脾气，无奈之下只好答应下来。
高磊慢慢地转过身之后，笑呵呵地说道：”那你先摆个POSE，让我好好地欣赏一下，看你有没有做明星的潜质。“”什么，你要做什么？“美女小护士柳眉以为对方想要调戏自己，所以就显得有点很不自然，用疑惑的目光直直地盯着高磊。
”看什么看，难道你不知道我是新天语影视公司的老板么，你要是有潜质的话，当然可以被捧成影视新人，所以你一定要抓住这个瞬间即逝的机会，错过了一定会后悔莫及的。“高磊相信这个单纯可爱的美女小护士一定不会拒绝自己的，这样自己就可以好好地欣赏一下制服诱惑之小护士之春了。
没有人不想成名的，没有一个美女不希望成为影视明星，这显然是一个巨大的诱惑力。美女小护士柳眉丝毫没有怀疑高磊说的话，她摆了了POSE后，笑吟吟地说道：”高公子，我这个POSE还可以吧。“高磊没有想到美女小护士竟然摆出来了一个十分具有诱惑力的POSE，他那色色的目光顿时就被吸引住了，不住地在对方身上打量，好像欣赏一件艺术品似的。
美女小护士柳眉头上带着洁白的护士帽把长长的头发都包裹在里面了，白色的护士服紧紧地包裹住了那前凸后翘的，这件护士服是低胸束腰的，这样就显得那对波澜壮阔的玉女峰呼之欲出，黑色的胸衣若隐若现，映衬着雪白如玉的是那么地。
那一握盈余的杨柳小蛮腰紧紧地裹在衣服里面，下面是小小的裙摆，显得玉臀更加的丰腴浑圆。修长笔直的上面只穿着白色的过膝丝袜，这样就把雪白如玉，光滑细腻的暴露了起来。纤细的小腿在白色丝袜包裹下显得十分的修长，乳白色的高跟鞋映衬着挺拔。
右腿着地，左腿微微翘起，膝盖和地面呈九十度角，这样雪白细腻的完全暴露，就连那白色的蕾丝花边底裤也是若隐若现，那风景让高磊险些流鼻血。
小护士的制服诱惑带给了高磊一种前所未有的享受，在这个时候已经搞不清楚这个小护士究竟是杨叶还是柳眉了，脑海里只有一个想法那就是占有这个美女小护士。
第二卷擒美逍遥080火车上的艳遇就在高磊胡思乱想的时候，特护病房的门开了，怒气冲冲的田雪走了进来，很显然她一直没有走，目睹了小护士柳眉摆出来具有超强诱惑力的POSE。
在这个时候，羞得满脸通红的柳眉低着头走了出去。房间里的高磊就显得更加尴尬了，他看到田雪有点生气的时候就轻声地说道：”田姐姐，我只是和那个小护士闹着玩呢？你又何必当真呢？“”闹着玩，你说得还真轻巧，要不是你在外面沾花惹草能够招惹出来杀身之祸么？我不管，你必须老老实实地养伤，等伤好之后马上去北京，要不然我就把你的所作所为告诉梦婷姐，看她怎么收拾你。“这一次田雪是真得生气了，她恨不得趴过去咬高磊一口。
一物降一物，卤水点豆腐。高磊可以说天不怕，地不怕，但就是害怕从小照顾自己的李梦婷，在这个时候也只能屈服了，就这样眼睁睁地看着到嘴的猎物飞走。
高磊老老实实地在医院待了才十天，在此期间再也没有勇气去美女小护士柳眉。不过这个家伙出院的时候，还是把自己的电话号码告诉了对方，希望她有空到北京去看自己。
在离开香港的时候，辛桐和蓝媚都显得依依不舍，但也都没有说什么，只是记下了高磊的联系方式。
由于皇甫秋雁还有一些事情要处理，在这种情况下，高磊就率先回到了深圳。在告别父母去北京的时候，他并没有坐飞机，而是选择了坐火车。
之所以选择坐火车，因为高磊在看小说的时候看到火车的软卧车厢里面容易发生美丽的邂逅，现在是学生入校高峰期，当然会有美女在车上了，所以才选择了火车。
这显然是一个学生入校的高峰期，在火车上学生成了主力大军，几乎每一个车厢里面都有学生。
躺在软卧上的高磊闲得无聊，这个家伙不知道自己该做什么。就在这个家伙胡思乱想的时候，车厢门开了，一个穿白色连衣裙的女孩子拖着重重的箱子走了进来。她想把箱子塞到卧铺的下面，可是箱子太高了，塞了半天都没有塞进去。
”同学，你能帮我把箱子放上去么？“高磊看了一眼那个女孩子之后笑着说道：”没问题，看样子你也是去北京上学的吧，我们刚好顺路。“那个箱子可真够沉的，高磊费了九牛二虎之力才举到了行李架上。看看人家的行李箱，在看一下自己的那个小包，他在这个时候才觉得自己考虑不周详了，这次出远门竟然什么都没有准备。
”谢谢你同学，来喝瓶可乐吧。“女孩子递给高磊一瓶百事可乐后说道：”我就薛依婷，是B大光华学院大一新生，对了，你叫什么名字。“”高磊，B大计算机学院大一新生，看来我们可以一起去报到了。“”啊，你就是今年的全省理科状元高磊，你真得太厉害了。“薛依婷显得有点激动，那美丽的大眼睛中流露出来了崇拜的目光。
高磊把可乐放下后笑着说道：”纯粹是侥幸，也有什么值得炫耀的。其实有什么样的成绩都无所谓，只要是能够考上自己理想中的学府就可以了。想不到在车上能够遇到未来的学友，看来我们这一路上就不会寂寞了。“”是呀！是呀！其实，咱们省考到B大的有一百多，能够在一个车厢可真得不容易。我这里有录音机，一路上可以用音乐来打发无聊的时光。“高磊和薛依婷两个年轻人之间有太多的共同话题了，没多久变成了无话不谈的好朋友。等火车启动的时候也没有其他人进来，完全成了他们两个的私密空间，要是不知道的人还以为这是一对小情侣。
女孩子显然对八卦新闻最感兴趣，薛依婷从包里拿出来好几本娱乐杂志，她把其中的一本递给高磊后说道：”我最喜欢刘德华了，你喜欢那个明星。“其实，说实话高磊压根就不喜欢什么明星，既然薛依婷问起来了，他就顺口说道：”我喜欢魔术大师大卫，我觉得他变得魔术太神奇了，他竟然能够把美国的自由女神变没了，那真得是了不起。其实，魔术的目的是为了娱乐大众。我觉得这种能够给观众带来快乐的明星才是真正的大明星。“”是呀！是呀！我也喜欢大卫，他长得可帅气了。“晕倒，高磊搞不明白女孩子喜欢明星的时候为什么首先是看外表，好像帅哥就可以代表一切似的。况且，魔术师大卫也没有那么帅气，真得不知道这个美少女脑子里是怎么想的。
提到魔术的时候，薛依婷的兴趣就来了，她笑嘻嘻地说道：”高磊，要不我给你表演一个魔术吧，保证让你大开眼界，我这个小女生可以表演天衣无缝的魔术了。“”好呀！你会表演什么魔术，不会模仿魔术大师大卫直接把这个火车变没吧？“高磊饶有兴趣地看着薛依婷那粉嘟嘟的俏脸，想看一下她能玩出来什么把戏。
”切，我要是能把火车变没的话，看你怎么去上学。“薛依婷从包里拿出来衣服扑克牌后说道：”你从里面随便抽一张，我就知道是什么牌。“高磊随便抽了一张扑克牌在看完之后又放了回去，他笑着说道：”电视上经常有魔术师表演这个魔术，可是我到现在都没有弄明白是怎么回事，今天能够亲身体验那简直太好了。“其实，高磊早就知道那个魔术的奥秘了，但是他故意薛依婷面撒谎说自己不知道，好像生怕会惹得这个漂亮的女孩子不高兴似的，这样的感觉以前仅在柳仪琳面前发生过。
薛依婷看了一下手中的扑克牌之后整理了一下，没有半分钟就找到了高磊的那张牌，她摆出一副胜利的姿态后得意洋洋地说道：”怎么样，我比大卫表演的还厉害吧。“”厉害，你真是太厉害了，估计大卫看到你都会甘拜下风的。你还会表演什么魔术，尽管展示出来好了。我将是你最忠实的观众。“这时候的高磊装出一副毕恭毕敬的样子，好像真得被薛依婷的魔术所折服似的，这下子可是满足了这个美少女的表演，她一口气表演了好几个小魔术。
表演过后，薛依婷笑嘻嘻地说道：”高磊，你拜我为师吧，那样我把所有的魔术都教给你，保证你在学校里可以在女孩子中间大显身手，说不定会有很多崇拜你的女粉丝。“”我已经是你的粉丝了，怎么能再招一群女粉丝呢？而且象我这样笨手笨脚的人是不适合变魔术的，我怕出去表演会砸了你的金字招牌。“高磊这个家伙故意给薛依婷戴高帽子。来讨这个美少女欢心。
薛依婷看高磊不想学，她也就打消了想倾囊相授的想法，于是就笑着说道：”反正我们是校友，等你想在女孩子面前展示的时候再来拜师也不迟，我们看会杂志吧，这可都是我新买的，里面都是最新的娱乐新闻。“要是在以前的话高磊会对这些娱乐新闻相当感兴趣的，可是重生之后就对这些八卦新闻就不感兴趣了。他随便翻着杂志，只是对上满美女的画报感兴趣。
”哎呦，不是吧，某知名女影星在米兰T型台上走秀的时候没穿。“薛依婷指着其中的一片报道对高磊说道：”你看这是不是太夸张了，简直有伤风化。“第二卷擒美逍遥081情挑美少女为了让高磊能够看清楚那篇报道，薛依婷干脆坐了过去，她指着杂志说道：”你看，连照片都登出来了，虽然看起来不是很清楚，但的确像是没穿。“坐在薛依婷身边的高磊顿时就沉醉在了那淡淡的幽香之中，一时间都忘记了自己应该说什么了。
”高磊，你干什么呢？为什么不回答我的问题。“”没干什么，对了你问我什么问题了。“高磊沉醉在了那淡淡的处子幽香之中，压根就不知道薛依婷刚才问了自己什么问题，他干咳了几下后说道：”依婷，刚才说到那里了，你再说一遍好了。“薛依婷没有想到对方压根没儿有听自己说话，于是就气冲冲地挥起粉拳朝高磊的肩膀上捶打了一下后说道：”我让你看一下这个报道是怎么回事，你刚才究竟在想什么呢？“高磊看到杂志上的插图时也认为那个女明星蜜雪儿没有穿，不过很快就反映过来了，原来压根就不是那么回事，这件事情是经纪公司炒作的。
关于自己是怎么发现事情真相当然不适合对薛依婷说了，高磊沉思了一下后说道：”我相信蜜雪儿是穿着的，这篇报道严重失真。“”可是，看上去那个蜜雪儿的确没有穿呀！不信你仔细看一下。“薛依婷坚持自己的判断没有出错，她希望高磊可以看仔细之后再回答问题。
高磊用肯定的语气说道：”我敢肯定蜜雪儿是穿着的，因为按照米兰国际时装界的规定，所有上去走秀的女星，模特都必须穿，否则不允许上台。“”你怎么知道这个规定的？“”你可以登陆米兰国际时装协会的官方网站，是可以查出来相关规定的。“高磊现在是信口雌黄，他相信薛依婷是不会去考证的。
薛依婷半信半疑地说道：”可是，看上去蜜雪儿的确没有穿，这又应该怎么解释呢？“在高磊看来那个蜜雪儿的确是没穿，在这种情况下想要找理由忽悠冰雪聪明的薛依婷磕不是件很容易的事情。他知道在这个时候只能临场发挥了，于是就说道：”你有没有听说过钻石？“”什么钻石，你在胡说什么，我不明白你究竟想说什么。“在这个时候高磊就有了主意，他笑着说道：”在欧洲市场上有一种用小粒钻石做成的，有也有底裤，很多的贵妇名媛在穿晚礼服的时候为了衬托体型刻意穿这样的。我想蜜雪儿应该也是这样的。“”哦，原来如此，看来蜜雪儿和某富商交往是真实的了，要不然哪来的那么多钱来买什么钻石。“薛依婷看到高磊满头大汗，于是就从包里拿出来手帕轻轻擦了一下他的额头后说道：”这是空调车，你怎么还会感到这么热呢？“有薛依婷这样漂亮的女孩子女孩子给自己擦汗，这种感觉的确很奇妙，让高磊有了一直飘飘欲仙的感觉。
火车停下来的时候，薛依婷看了看外面车站上的情形后说道：”这是一个大站估计能停十分钟左右，我们下去转转吧。“高磊笑着说道：”估计这站上会上来人的，我们最好还是不要下去，万一东西被偷走的话就麻烦了。“既然高磊不愿意出去，薛依婷特就打消了下车的念头，于是她就说道：”这样吧，我箱子里面有个录音机，我们一起听音乐吧。“”好呀！我去把箱子取下来。“在把箱子打开之后，高磊发现这里面是什么都有，看来这个薛依婷简直像是要搬家，里面的生活用品是一应俱全。在看到那个装有女孩子的透明袋子是他有了一种莫名其妙的感觉，当时羞得满脸通红把录音机拿出来后，直接把箱子锁上了。
等把箱子举起来准备放回行李架的时候，高磊的左臂突然抽筋了，整个箱子就砸了下来，不偏不倚正砸在他的脚上，这个家伙顿时就坐到了地上，疼得额头直冒冷汗。
薛依婷看到箱子砸到高磊脚上的时候就急忙走了过去，她蹲把很吃力地把箱子挪开后十分紧张地说道：”你怎么了，快把鞋子脱掉让我看一下。“”没事，我没事，在你面前脱鞋不太好吧。“高磊觉得在女孩子面前脱鞋光脚是很丢脸的事情，生怕会被薛依婷笑话，所以说什么都不愿意把鞋子脱掉。
在看到鞋子上面有血迹的时候，薛依婷决定不在迟疑了，她双手抱住高磊那只受伤的脚，然后慢慢地把鞋带解开。
白色的运动袜上已经是斑斑血迹，看上去这个受伤的脚已经肿起来了。看到这些后心中有点难过的薛依婷竟然忍不住抽泣了起来，哭得很伤心的她慢慢地把袜子脱了下去，小心翼翼地用手帕去擦拭伤口。
高磊看到薛依婷那含有千层秋波，万种风情的大眼睛中饱含泪水时就轻声地说道：”没事的，这只是皮外伤，一会就会好起来的。“”都流血了，怎么能说没事呢？“薛依婷一边哭泣，一边帮助高磊擦拭伤口。
其实，这点小伤对于高磊来说算不了什么，他完全可以通过催眠自己来疗伤的，只不过就是想博取薛依婷的同情所以才没有这样做的。
等帮助高磊把伤口包扎好之后，薛依婷拉着他的胳膊说道：”我先搀扶着你到卧铺上休息会吧。“在薛依婷搀扶起来的那一刻，高磊觉得自己和这个美少女几乎是零距离接触了，在这个时候他忘记了疼痛，真想让时间在这一刻静止不动。
这恐怕是美少女薛依婷第一次照顾人了，而且是照顾一个刚认识不久的男孩子。她就显得特别难为情，在给高磊削苹果的时候，羞得满脸通红，低着头不敢看对方，不料一不小心还把手指划伤了。
第二卷擒美逍遥082很纯很暧昧手划伤的那一瞬间，从小娇生惯养的薛依婷顿时就泪眼朦胧了，想哭又不敢哭，在这个时候显得特委屈，饱含着晶莹剔透泪花的大眼睛里面闪烁出来的是一个少女的幽怨，虽然什么都没有说出来，但是那幽怨的眼神已经说明了一切。
高磊看到薛依婷的手指划破的那一瞬间，就急忙抓住那根受伤的芊芊玉指含在口中，了一下之后，就轻声地说道：”傻丫头，现在还疼么？别着急，很快就没事了，我现在就给你包扎伤口。“薛依婷在看到高磊把自己的手指含在嘴里的时候特紧张，顿时就感觉到脸有点发烧，想把手指抽回来，可是半天都没有鼓起勇气。她指着自己的包说道：”高磊，我的包里有药棉，绷带，麻烦你帮我包扎一下。“第一次为人包扎伤口，尤其是帮助一个羞花闭月的美少女包扎，这就让高磊显得很紧张，一时间手忙脚乱，把伤口包扎好的时候已经是满头大汗了。
”谢谢你，高磊。“薛依婷拿着自己的手帕轻轻之地帮助高磊把额头上的汗擦拭下去，她笑吟吟地说道：”高磊，你不用那么紧张，这只不过是小伤，没事的，很快就会好起来。“”我，我，我没有紧张。“高磊把苹果拿到手上后，笑着说道：”还是我来帮助你削苹果吧，传说，只要心中默默念着爱人的名字，那么削苹果的时候，果皮就不会断，不知道我可不可以念着你的名字。“”不可以。“薛依婷羞得满脸通红，不敢正眼去看高磊，只好装作若无其事的样子，目光直直地盯在受伤的手指上面。
话刚一出口，高磊就后悔了，觉得自己有点太直接了，这样似乎在向对方示爱似的。感觉到不好意思的他急忙低下头，慢慢地去削苹果。
苹果皮被削成了很长的一条，足有一米长，整根都没有断。等把苹果削好之后，高磊把苹果递到薛依婷的手中，他轻声地说道：”吃个苹果之后，手指就不会疼了。“薛依婷把苹果拿在手里的时候很感动，没有想到高磊会这样无微不至地照顾自己，她轻轻地张开樱桃小口轻咬了一口，慢慢地咀嚼了几下后小声说道：”高磊，苹果皮没有断，你是不是心里默默念着某个女孩子名字了？“高磊没有说话，只是深情地看着薛依婷那娇羞无比的俏脸，在这个时候想了很多很多，感觉依旧是高中时代，也不知道是为什么，竟然想起了让自己牵肠挂肚的柳仪琳，真得不知道她现在怎么样了。
看到高磊默不作声的时候，薛依婷就以为对方是默认了，心中肯定是念叨着某个女生的名字，只是不知道是不是念自己的名字而已。她把苹果递到高磊嘴边后说道：”来，我请你吃苹果，算是对你刚才照顾我的感谢。“也不知道是有心还是无意，这一口不偏不倚正要咬在刚才薛依婷咬过的地方，高磊把嘴里的苹果咀嚼后，笑呵呵地说道：”看来我的嘴巴大一点，刚好覆盖住了你的樱桃小口，好像是亲吻了似的。“”哎呀！坏蛋，就知道欺负人。“薛依婷挥动这粉拳，笑呵呵地说道：”你要是敢欺负我的话，小心我揍你。“”打是亲，骂是爱，你要是想’亲爱‘的话，那就打骂好了。“高磊轻轻地把薛依婷的小粉拳抓在了手里，他看着美少女那羞红的俏脸，好像是在欣赏一件艺术品似的，半天都没有说话，只是用火辣辣的目光盯着对方那含有千层秋波，万种风情的大眼睛，似乎在讲述’亲爱‘的究竟是什么意思。
在这个时候，美少女薛依婷是怀揣二十五只小兔子，那可真是百爪挠心，心跳越来越快，呼吸在不断地加重，目光显得扑朔迷离，一时间不敢正眼看对方。总觉得高磊的大眼睛里面放射着狼的光芒，似乎能够把自己吞下去似的。她把自己的粉拳抽回来之后，用柔若无骨的玉手按在胸口上，想使得自己抓紧平静下来，用轻轻的干咳掩饰内心中的不安与紧张。
此时无声胜有声，虽然对视中的少男少女都没有说话，但是那含情脉脉的目光已经饱含了浓浓的情意，似乎千言万语都已经饱含在其中似的。
美少女薛依婷感觉到自己心跳很快，脸有点发烫，在这种情况下就显得特别紧张，一时间不知道自己应该怎么办才好了。她不敢正视高磊，生怕被那火辣辣的目光所融化，最后只好低着头，目光直直地盯在穿着白色高跟凉鞋的玉足上。
在看到薛依婷的目光朝下看的时候，高磊的目光也不由地朝下看去，最后直直地盯着在那穿着白色高跟鞋的玉足上。
白色的高跟鞋是那种系丝带的，除去玉白色的鞋底之外，上面只有一根很长的绳子来回环绕，可以说把那有点纤细的完美玉足缠了起来，最后系在脚踝处。可爱的脚趾甲上面涂着不同颜色的指甲油，每一个脚趾甲都与众不同，上面的画案是有各自不同的特色，让看上去可以感受这个美少女是多么的青春靓丽，活泼可爱。
顺着肉色冰爽丝袜朝上看去的话，上面是纤细修长的小腿，再往上是白色裙脚掩盖下那若隐若现的丰腴。尽管看不清楚里面的风景，但是那种雾里看花的感觉还是让高磊觉得很兴奋，不由得咽了一下口水，眼珠子都险些掉下来。
在这个时候，高磊想强迫自己镇定下来，可是不知道为什么那色色的目光一直顺着纤细修长的小腿往上看，好像非得看到裙摆下的无限风光似的，他十分大胆地站了起来，走到对面之后，很自然地坐在了薛依婷的旁边，轻声地说道：”你的玉足很美。“第二卷擒美逍遥083超级波霸现在的薛依婷心里是小鹿乱撞，尤其是在高磊坐到身边的时候就显得更加紧张了，心跳逐渐加快，呼吸也变得急促，弹指欲破的俏脸变得绯红起来。她不敢看对方，只是芊芊玉指夹在一起，一直低着头，轻声地说道：”你坏死了，就知道欺负人家。“”我可没有欺负你？关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。看见你这样绝色倾城的美少女，不心动的话才有问题，我这只不过是正常反应而已。“高磊显得十分大胆，把脸贴在薛依婷的耳边，闻着那淡淡的处子幽香，整个人都陶醉了，压根就忘记了这是在什么地方，也忘记了自己认识这个美少女还不到一个小时。
在这个时候，薛依婷就显得更加紧张了，她往旁边挪了一子，说什么都不愿意和高磊挨那么近，生怕被这个家伙欺负。虽然挪动了一子但是并没有怪罪对方的意思，也没有出言制止。
看到薛依婷那娇羞无比的样子时，高磊胆子就大了起来，于是就往前靠了一子，这样以来两个人的身子就贴的更紧了。就在这个家伙有新的想法时，车厢的门开了，进来一个穿着超迷你裙的，顿时就改变了车厢里面相对有点尴尬的气氛。
在看到波涛汹涌的时候，那题么目光很自然的就会从微笑玲珑转移过去。高磊不知道自己是否真得是一见美女就冲动的登徒子，只不过在看到这个超级的时候，目光很自然地就转移了过去，就像是雄壮的老虎看到了可爱的绵羊一样，顿时就有了一种想把对方当成美餐的冲动。
这个超级身材绝对是前凸后翘，无论是波涛汹涌的极品玉桃，还是穿着黑色网状丝袜修长丰腴的都充满了致命的诱惑力。看上去这个女神有点象女星COCO，波浪般的金发显得十分蓬松，洁白如玉的额头，细长的柳叶眉，一双会放电的大眼睛不断地在车厢里打量，似乎发现了有个少年正在色迷迷地看着自己胸前的波澜壮阔，于是就有意无意地挺起胸膛，让山峰看起来更加挺拔。
笔直的鼻梁给人的感觉好像这个超级是混血儿，尤其那碧蓝色的双眸更能够说明这一点。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就想亲吻一口，浅浅的酒涡让人着迷。修长的香颈上带着一个镶有火红色宝石的项链，显得冰肌玉骨更加雪白细腻。迷人的锁骨和的体形显得并不是很协调，但是依旧给人超强的视觉震撼力。
上身穿得是灰色条纹低胸花边紧身T恤，这样就让把波澜壮阔的大馒头呼之欲出，足以震撼男人最敏感的神君。一握盈余的杨柳小蛮腰被紧身T恤紧紧地包裹在里面，平坦无半点赘肉的小腹更加映衬出胸前的波澜壮阔。外面还套着一件灰色的外套，看上去像是一个职业白领。
超短的迷你裙是黑白横纹相间，小小的裙摆让丰腴雪白的若隐若现，往下是黑色的蕾丝长袜包裹着纤细紧绷的小腿，映衬着更加丰腴雪白。玉足上穿着黑色的高跟皮鞋，七八公分高的鞋跟显得一米六八的身体特别挺拔。
这个超级用放电的目光扫了高磊一眼之后，就直接在对面的卧铺上坐下了，修长丰腴的左腿很自然地搭在右腿上面，那雪白丰腴的展现无疑。她笑吟吟地说道：”你们两个应该是学生情侣吧？我叫米莲妮，是一家模特经纪公司的经理，看你们条件不错，想要做兼职模特的话可以找我。“”我们才不是学生情侣呢？“在这个时候，少男少女几乎是异口同声地否决了对方的说法。等话出口之后，高磊就后悔了，也意识到了自己的失礼，于是就低着头，不再去看米莲妮那波涛汹涌的玉女峰，只不过色色的目光依旧时不时地朝那雪白丰腴的瞄去。
美少女薛依婷当然发现高磊的目光一直盯在对面那个’奶牛‘的胸前了，在这个时候心里就很不高兴，这个家伙刚才还向自己献殷勤，可是看到大之后马上就来了一个三百六十度大转弯，这真是气人。她出口否认是学生情侣的时候只是处于少女的羞涩心里，可在高磊急急忙忙否认时就感到不爽，于是就伸出芊芊玉指在那个家伙的腰间嫩肉上狠狠地掐了一下。
虽然腰间传来了剧痛，但是高磊依旧装作很镇定，好像什么事情都没有发生似的，他笑着说道：”我叫高磊，她叫薛依婷，我们是北京大学大一新生，很高兴认识你米莲妮姐姐，要是有机会的话，我们一定会去您的公司去试镜。“”谁用你介绍了，多嘴。“心中带气的薛依婷用胳膊肘在高磊的肋下狠狠地顶了一下，她撅着小嘴说道：”我们是学生，要以学习为主，怎么能去做什么兼职模特呢？不过，米姐姐，你的心意我们心领了，有空的话，欢迎到我们学校去做客。“阅人无数的米莲妮当然能够看出来薛依婷有点喝醋的意思了，也能够看出来高磊这个家伙目光一直盯在自己的上。她对于这些并不是很在意，把名片发给对方之后，笑吟吟地说道：”你们这对小情侣一定会成为校园里面最靓丽风景线的，即便是自己不愿意出来做兼职模特，也可以介绍那些喜欢T型台的学生过来呀！毕竟这是展示美女风采的舞台，不能上去的话，又怎么能够证明自己是美女，又怎么证明能够吸引男孩子眼球呢？“高磊对于模特业很感兴趣，当然主要是对那些身材高挑的美女模特感兴趣，至于T型台就不感冒了。他把名片收好之后，就笑着说道：”有空的话，我一定会到米姐姐的公司做客的，到时候可千万不要把我拒之门外呀！“”你去米姐姐的公司做什么，难道你不知道人家会很忙么，那里有时间招待你。“薛依婷的语气里面显得醋意十足，好像高磊就是自己的男朋友似的。
第二卷擒美逍遥084游龙戏凤女性，永远都会争风吃醋，无论在什么情况下都不愿意输给其他的女人，尤其是在男人面前就更加愿意表现自己，刻意地去贬低其他女人。如果这点做不到的话，就会显得醋意十足，就会想办法在男人身边撒娇。
高磊当然知道薛依婷吃醋并不是因为喜欢上了自己，只不过是不想在米莲妮面前示弱罢啦！他想故意刺激一下这个美少女，于是就站起来之后坐在了对面。
看到高磊坐到对面的时候，美少女薛依婷就显得更加生气了，她撅着小嘴说道：”高磊，你给我回来，我不许你坐在那边，否则我可要生气了。“米莲妮看到薛依婷气得直跺脚的时候就笑了起来，她笑着对高磊说道：”还不抓紧过去哄一下你的小女朋友，省得她吃醋了找你的麻烦。“在这个时候，高磊丝毫没有过去的意思，他很得意地看着米莲妮，笑呵呵地说道：”米姐姐，这是我的铺，你的应该是在上面的，我坐回自己的铺，似乎不用征求某些人的同意吧！“”也对，既然这是你的铺，指那你就坐这里好了，只要你的小女朋友不生气，我才不介意和你同睡一张卧铺呢？反正我是不会去睡上铺，要是半夜摔下来怎么办？“米莲妮故意朝高磊的身边靠了靠，似乎是在向薛依婷示威，来展示自己这个熟女更有魅力。
高磊紧紧地把自己的身体贴在米莲妮身上，他轻轻地说道：”我可没有什么小女朋友，既然米姐姐你不介意，那我们就睡在这里好了。“听到这两个人一唱一和的时候，薛依婷鼻子都快气歪了，她走过去后，拉着高磊的胳膊，很得意地说道：”我当然不是他的小女朋友了，因为我是他正牌的女朋友。既然米姐姐你喜欢这个铺，那就让高磊到我的铺上好了。“在听到薛依婷让自己睡在她铺上的时候，高磊的双眼顿时就散发出来了色狼独有的光芒，他笑着说道：”米姐姐，你就睡在这张卧铺上好了，我过去和薛依婷一起睡。“”谁说要和你一起睡了。我的意思是，你睡下铺我睡上铺。“薛依婷这样做就是想把高磊抢过来，证明自己比那个’奶牛‘有魅力。
听到这里的时候，高磊像是一个泄了气的皮球，那色色的目光在米莲妮那波涛汹涌的玉女峰上瞟了一眼后，很郁闷地说道：”我有梦游症，晚上搞不好会从上铺摔下来的，到时候，你们可要帮助我叫医生。“米莲妮当然知道高磊说这话的意思了，她笑着说道：”既然这样，那就睡在下面好了，反正软卧比较宽，睡两个人也没有问题，我可不愿意让你这个鼎城集团的少主半夜从上铺摔下来。“高磊巴不得出现这样的结果，他双手扶着薛依婷的削肩，轻声地说道：”依婷，你看我的确不适合睡上铺，你就体谅我一下好么？“很显然，高磊这个家伙想睡下铺，十有八九是想和那个’奶牛‘睡在一起，在这种情况下薛依婷就显得很不高兴，她噘着小嘴说道：”米姐姐体型庞大，一个人就把卧铺占满了，那里还有你睡的空间，我看你还是睡在上铺好了。“薛依婷之所以这样说，就是想讽刺米莲妮太过，当然说话的时候有夸张的成份，来显示自己的苗条更加完美。
”要是我躺着，高磊趴在我身上，是不是什么问题都解决了。相反，依婷美眉，你骨瘦如柴，要是高磊压上去会搁疼的。“米莲妮故意站到高磊的身边，挺起波涛汹涌的玉女峰，用自己傲人的资本向薛依婷施压。
从小就娇生惯养的薛依婷气得浑身发抖，在这个时候没有想到’奶牛‘会向自己挑衅，于是就紧紧地挽住高磊的胳膊，撅着小嘴说道：”大不了让他在下面，我在上面，那样总可以了吧，反正不能让高磊和你睡在一起。我怕你半夜’捂死‘他。“半天没有说话的高磊听到薛依婷说她在上面，让自己在下面的时候就很激动，于是就紧紧地把这个美少女抱在怀里，轻声地说道：”米莲妮姐姐，你自己在那边睡吧，我们两个在睡一张铺就可以了。“高傲的像孔雀一样的米莲妮当然不愿意在一个小丫头片子面前示弱了，她故意挺起那波涛汹涌的玉女峰，很骄傲地说道：”这里可是男人的’粮食‘不仅不会捂死，而且还会欲仙欲死，这就是本钱。相反在’飞机场‘说不定会让男人郁闷死。“其实，薛依婷的玉女峰并不算小，在同龄人中已经算是比较波澜壮阔了，绝对不是飞机场，只不过没有办法和波涛汹涌比罢啦！米莲妮是故意嘲笑对方的，以此来显示自己傲人的本钱。
在没有办法和波涛汹涌做对比的情况下，薛依婷也不好意思反驳，她拽着高磊的耳朵说道：”你睡在我的铺上，我睡在上铺，这样就是你睡在下面，我睡在上面。今天就这么定下来了，你要是敢过去的话，我就把你的耳朵拧下来。“一边是’女王‘，一边是’公主‘，一边是’御姐‘，一边是’萝莉‘很显然这是很难抉择的事情。高磊知道其实这来两个美女都没有喜欢上自己，只不过是在斗气，要不然也不会上演’双凤戏龙‘。她们只是把自己当成了一个工具而已，压根就没有更深层次的意思。
高磊觉得米莲妮这个女人有问题，自己也没有提到鼎城集团，她怎么会知道自己是鼎城集团的少主呢？看来这个超级早就知道自己的底细，也是刻意来到这个车厢的。
虽然不知道米莲妮为什么要刻意接近自己，但是高磊决定来戏耍一下这个超级，将’双凤戏龙‘的游戏变成’龙戏双凤‘，说不定还可以龙战双凤，来个双飞。
在打定主意之后，高磊笑呵呵地说道：”既然大家现在都没有睡觉的意思，那我们就坐下来玩个游戏吧。“第二卷擒美逍遥085激情游戏能够在火车上邂逅高磊这个大帅哥，这对于薛依婷这个美少女而言只是感觉到旅途不再寂寞，在上大学时会有一个可以照顾自己的伙伴。可是在米莲妮那个超级出现之后一切都改变了，她虽然还谈不上是否喜欢高磊，只是不愿意输给那个’奶牛‘，所以才处处斗牛的。
在听到高磊说玩游戏的时候，美少女薛依婷立刻举双手表示赞成，她双手挽着高磊的胳膊，笑嘻嘻地说道：”好呀！反正，在这个时候我也睡不着，那在咱们就玩游戏吧，谁要是输了就要手惩罚。“出身模特圈的米莲妮可以说阅人无数，很快就看到了高磊不怀好意，也看出来了薛依婷刻意针对自己，她对这些并不是很在意，于是就笑着说道：”好呀！我无所谓了，就是不知道输的人，应该受到什么样的惩罚，莫非脱衣服不成？“高磊的本意是玩真心话游戏的，想看一下米莲妮这个超级为什么要靠近自己。现在听到米莲妮说谁输了要脱衣服的时候，就知道不适合玩真心话了，于是就笑呵呵地看着薛依婷说道：”你看怎么样，现在天气也不冷，脱衣服应该没有什么问题的。“”你要死了，臭流氓。“薛依婷用芊芊玉指在高磊的星腰间狠狠地掐了一下，她撅着小嘴说道：”你这个大色狼，就知道那些肮脏龌龊的东西，我才不要玩脱衣服那样低俗的游戏呢？“在这个时候，米莲妮轻轻地把笔直修长的左腿搭在右腿上，笑呵呵地说道：”小妹妹，这可就是你的不对了，脱衣服怎么叫做低俗了，又怎么是肮脏龌龊呢？你每天晚上都会脱衣服睡觉的，难道你脱衣服睡觉也是低俗的游戏，也是肮脏龌龊么？“”我不管，反正我是不玩脱衣服的低俗游戏。“美少女薛依婷气得身体直发抖，她撅着嘴巴说道：”不行，不能这样玩，谁要是输了，就刮她的鼻子，谁都不许耍赖。“在这个时候，美少女米莲妮是有自己想法的，就是想狠狠地刮一下米莲妮那高高的鼻梁，要不然难泄自己的心头之气。她用胳膊肘不断地轻轻地顶高磊的肋下，就是想让这个家伙站在自己这一边，好二比一拿下最终的决定权。
米莲妮故意太高了一下自己那笔直修长的，来吸引高磊那色色的目光，她冷笑着说道：”小妹妹，你的鼻梁本来就不够高，再刮上几下的话，恐怕会塌坑的，我觉得还是脱衣服比较现实。大不了丝袜也算一件，底裤，罩罩也算数呀！“在看到那雪白细腻的时，高磊不由得咽了一下口水，心里面巴不得玩游戏，谁输了谁脱衣服。但是在这个时候也不愿意太过为难薛依婷，在沉思了一下后，他笑着说道：”要不这样吧，谁要是输了，那就亲我一下好了，我相信这个提议对你们两个都很公平。“”没问题，我支持，百分百的支持。“米莲妮明明知道高磊在使诈，但是为了气薛依婷，所以就率先表示赞成了。
很显然，在这个时候已经是二比一了，薛依婷心里也知道是高磊故意使诈，可是也没有办法拒绝了，在这种情况下，就只好答应了下来。虽然决定答应了下来，但是她也不愿意就这样放过高磊，于是用芊芊玉指在这个家伙腰间的嫩肉上狠狠地掐了一下。来表示自己内心的不满。
当腰间传来钻心疼痛的时候，高磊就知道薛依婷还是很不高兴了，他不敢刺激这个美少女，所以就强忍疼痛，轻声地说道：”今天的游戏很简单，那就是猜谜语，你们谁要是猜对了，另外一个人就算是输了，那样的话就得亲吻我一口。“”不行，万一你说那些肮脏下流的黄色谜语怎么办？“薛依婷很快提出来了抗议。
高磊笑呵呵地说道：”你们放心吧，绝对是干干净净的谜语，如果是黄色，我愿意接受惩罚，这样你们应该，满意了吧，快说敢不敢猜谜语。“”好，猜就猜，谁怕谁呀！难道你不知道我是猜谜高手么？“薛依婷觉得自己从小就是猜谜高手。所以压根就不认为自己会输给米莲妮。在这个时候，这个美少女似乎忽略了一个问题，那就是好像整个游戏中似乎对高磊没有惩罚，无论谁输，这个家伙都是最终的胜利者。
”什么东西太监没有，和尚有但不用，欧美老外的比国人的长。“高磊一直都以为这个谜语可以蒙住绝大多数女生，在这种情况下当然用这个做开头了。在说完之后，他就很得意地看着米莲妮，好像早就知道她猜不出来答案似的。
米莲妮刚开始没有弄明白是怎么回事，她就让高磊再说一遍。
等高磊说完第二遍的时候，米莲妮就挥起粉拳，怒气冲冲地说道：”流氓，你这个大流氓，刚才不是说话不许说带色的么？你怎么能说出来这么下流的东西呢，这局算你输了。“高磊乐呵呵地说道：”你有没有搞错，我刚才说过不能说荤笑话的，可我这次说得这个却是干干净净丝毫不带色的，你自己猜不出来，可不要吓唬说。我怎么可能在美女面前胡说呢，你可不能信口开河来诽谤我呀！“”去你的，都说出来这么下流的东西了，还说什么我诽谤你。“米莲妮坚持认为高磊耍流氓，在这个时候就显得有点生气。波涛汹涌的玉女峰晃动的很厉害，真得是一波未平一波又起，那风情还得高磊险些流口水。
”你猜不出来答案就不要胡说，我早就知道你猜不出来会耍无赖的，没有想到你还真得是这样。“高磊很得意地看着米莲妮，那色色的目光个一直盯在波涛汹涌上面。
米莲妮坚信自己知道答案了，认为是高磊耍流氓，她就坚持不退让，两人就这样僵持不下。
在一旁的薛依婷压根就猜不出来是什么东西，心中早就做好了认输的准备，只不过不愿意让米莲妮赢，所以也坚持认为高磊是正确的。
”大姐，你要是不知道就认输吧，何必胡搅蛮缠呢？“薛依婷紧紧地搂着高磊的胳膊，很鄙视地看着米莲妮，恨不得这个’奶牛‘马上就认输。
米莲妮没有想到薛依婷在这个时候帮助高磊说话，于是就气呼呼地说道：”你个小丫头懂个屁呀！高磊现在是耍流氓，你还帮着她，真得笨蛋。“”你才是笨蛋呢？猜不出来就说高磊哥哥耍流氓，我看你是胸大无脑，不知道答案就故意耍流氓。“在这个时候，薛依婷丝毫不愿意服输，就和米莲妮吵起来了。
在这个时候，米莲妮和薛依婷也没有心情去猜谜语了，干脆吵了起来，恨不得把自己知道所有讽刺人的话都说出来。
高磊看着米莲妮和薛依婷象公鸡打架一样拌嘴，他就说道：”其实，这个谜底的确不是什么黄色的，只是你的思路不对罢啦！不要着急，说不定换个思路答案就可以揭晓了。“”哎呀！高磊，你耍坏欺负人，要是这样人家就不理你了。“米莲妮认定了高磊说的谜语很下流，在这个时候就显得有点不高兴。
高磊笑呵呵地说道：”今天的确没有什么问题，你要是猜不出来答案就算了，反正这个谜语不是你这样胸大无脑的超级所能猜出来的。“米莲妮不服输地说道：”切，我当然知道答案了，你不就是想耍坏么？答案就是你裤裆里面的那个玩意，这你总应该满意了吧。“听到这里的时候，薛依婷也反应过来了，她挥起粉拳就暴风骤雨般地朝高磊砸了过去，一边打，还一边气呼呼地说道：”臭流氓，我打死你，今后我再也不理你了。“”别打，别打，我真得没有耍流氓。“在这个时候，高磊后悔死了，早知道说什么都不会说这个谜语。
米莲妮很得意地说道：”高磊，你说的谜语太流氓了，不过本大小姐还是猜出来了，你就老老实实地受罚吧！“”不对，答案不对，米莲妮你猜错了，是不是应该亲我了。“高磊用手指指着自己的嘴巴说道：”我要火辣辣的法式热吻，要吻到嘴巴发麻为止。“”怎么不对了，答案就是这个样子的，你可不能耍赖。“米莲妮也挥动起来了粉拳，准备加入暴打的行列之中。
双手抱头的高磊很委屈地说道：”当然不对了，你要是觉得就是那个答案就把原因说出来。“”说就说，谁怕谁呀！“米莲妮不服气地说道：”男人的那个东西，当太监之后就阉割掉了，当然就是没有了。和尚不能近女色，也就是有也不用，至于老外的就是比国人的长，我难道猜错了么？“米莲妮说出来之后羞得，满脸通红。薛依婷也羞得低下了头，恨不得找个地缝钻进去，粉拳就打得更重了。而高磊却笑得前仰后合，这个家伙半天都没有制住笑声。
”笑什么笑，你这个大流氓，再笑人家就不搭理你了。“薛依婷在这个时候真得生气了，恨不得咬高磊一口。
捂住嘴巴强压住笑声的高磊说道：”不，答案不对。“这个家伙又忍俊不禁地笑了出来，实在是说不出来了，最后笑得满眼泪花的他吃力地说道：”算了，还是我把答案揭晓吧，不行，我忍不住，再笑下去的话，恐怕大牙都会掉下来。其实，答案就是名字。“美少女薛依婷显然不相信高磊说的话，于是就撅着嘴巴说道：”不对，怎么可能是名字呢？你骗人，我才不相信呢？“”有什么不相信的呢？一般太监进宫之后都被成为公公当然没有名字了，和尚的名字是不用的，至于老外么，他们的名字动不动都是七八个字，当然比国人的长了。“第二卷擒美逍遥086吻吻吻高磊这一解释，让米莲妮和薛依婷都楞住了，可不是么？答案是名字好像也没有错，太监进宫了怎会还有自己的名字，不都叫做什么李公公啊王公公啊之类的，和尚就更不用说了，都换成了法号了，老外吗，想想就知道了，一个个名字长得要命，让人念得都能咬舌了。
超级米莲妮想到自己刚才竟然想到了那个东西，真是羞得低下了头，另一边美少女薛依婷本来就没有猜到是什么答案，可是当她听那个胸大无脑的家伙说了后，虽然对这答案有些羞愧难耐可是好像好真的是那么一回事，现在高磊说出了真相，自己刚才岂不和那个胸大无脑的家伙一样的思想肮脏龌龊了么。
一下子让两个大美女都无语了，一个个都羞得低下了头，车厢一下子变得静了许多。
说完答案的高磊很满意有这样的效果出现，于是得意万分的看着两个大美女，然后又指指自己的嘴巴说道：”怎么样？都认输了吧，两个大美女你们谁先来啊。“美少女薛依婷不好意思的看了眼高磊，好似在说难道我们真的要亲你吗。超级米莲妮笑着看看高磊，又看看薛依婷，米莲妮自打上了火车进到这个包厢后就知道，眼前这个色色的小鬼肯定会有些色色坏坏的小动作，而自己也早就做好了心理准备，至于这个青苹果，米莲妮准备抱着看好戏的样子看着薛依婷，看她怎么办。
美少女薛依婷看到高磊和米他莲妮都在看着自己，于是瞪了眼米莲妮说道：”干嘛都看着我，你也输了不是么？“超级米莲妮装作才反应过来的样子拍了下额头冲着高磊妩媚的说道：”对啊，我也输了，那好吧，高磊，那就让我先来亲你好了。“美少女一听这个’奶牛‘要先亲，于是慌里慌张的挤到高磊身边连忙说道：”不行不行，应该我先，我也输了。“高磊一听乐了，这两个大美女竟然为了要亲自己争了起来，虽然他知道为什么，这两个人不是那种因为喜欢自己才这样，只是在互相斗气，但心里还是小小的爽了一把，毕竟这种让美女们何况还是两种完全不同类型的美女们争先亲自己的感觉真得很不错呢。
超级米莲妮也想好好整蛊下这个生了吧唧的青苹果，于是并没有阻挡，而是坐到了旁边等着看好戏。
夸下海口的美少女薛依婷说完后就后悔了，看看高磊，不好意思起来，脸上突然泛起了红潮，那红晕一直红到了耳朵根，让高磊看的心里不仅痒痒的而且还泛起了怜惜之情，这个清纯的美少女薛依婷应该还没和人接过吻吧，一想到这就让高磊不由得心里激动万分，自己不就是她的初吻了。
美少女薛依婷偷偷的抬起头看了眼离自己超近的高磊，要让自己去亲一个男生，而且还是刚刚认识不久的人，旁边还有个观看的，这些怎么都不是自己原先想象的初吻的对象和地点。这让美少女薛依婷不自在起来，怎么都下不了嘴。
从小到大，今天算是破天荒奇妙的一天了，以前从没有这么近的和男生相处过，没有让男生摸过自己的手，也没有砸伤过男生的脚自己去为对方包扎过，更别说什么亲吻了。天哪，那简直就是太不可思议的事，自己保存了十几年的初吻怎能就这样随随便便的交给这个人呢，居然还是游戏输了后的惩罚。高磊看着眼前的害羞的人儿，突然就有种想要好好保护的感觉，可是碍于超级米莲妮在旁边，况且这个女人别有目的，所以只能将此游戏化，高磊可不想让那个神秘的米莲妮抓到什么把柄，从而让这个才认识不久的清纯可爱的薛依婷受到伤害。
高磊咧着嘴笑着说道：”怎么了，你想耍赖么？还是想让我来教你怎么亲吻？“旁边的超级米莲妮添油加醋的说道：”高磊，我看是人家小妹妹害羞，还是让我先来好了，顺便让她好好观看下什么叫做亲吻。“美少女薛依婷就是讨厌别人说她不会，尤其是这个看了让人想起奶牛的胸大无脑的女人。
薛依婷鼓足了勇气，故作没有事的样子说道：”谁说我不会了，不用你教，你在旁边好好观看好了，刚才我只是在想那个角度比较好而已。“超级米莲妮撇撇嘴不再作声，看着薛依婷接下来的动作。高磊听到这样的回答后差点笑翻，忍着笑说道：”那想好了么？我可等着呢。“美少女薛依婷象考虑了好久后重于做出了重大决定的样子，重重的点了点头，严肃的看着高磊说道：”我想好了，你准备好了么？我可要来了。“这句话让旁边的米莲妮笑出了声，这个小丫头片子，就一个吻搞的像是要干嘛似的。
美少女薛依婷狠狠的瞪了眼米莲妮仿佛很生气有人打扰了一样，然后再次转过头，两只手紧紧的扶着高磊的头，吞了下口水，又舔了舔嘴唇，砸吧了下。
这一系列的动作让高磊有了丝反应，这个小丫头，是故意的还是无心呢，竟然这么近的距离对自己做这样的具有性的动作。高磊心里有些痒痒的，喉咙有些发烫，无奈的看着不懂人事的美少女薛依婷。
正当薛依婷鼓足了勇气准备下嘴的时候，高磊有些痛苦的说道：”恩，那个，我说……“美少女薛依婷有些不满的看着高磊说道：”怎么了？你害怕了么？“高磊无奈的笑了笑，指了指扶在自己头上的那双修长手指说道：”你的力道有点大，我的头有点痛。“美少女薛依婷看了看自己的手指，不好意思的放了下来，可能是刚才自己太紧张了，不知不觉手指就变成了紧紧的抓的高磊的头发，并且力量越来越大。
高磊揉了揉头说道：”好了，你继续吧。“美少女薛依婷知道今天是躲不过去了，再说为了这个面子也不能让那个’奶牛‘看自己笑话，于是深深的吸了口气，闭上了眼睛，蜻蜓点水般在高磊唇上轻轻啄了下。
像完成了一件非常了不起的事情一样，美少女薛依婷高傲的抬起头，看了看高磊和米莲妮，好似在说，看吧，我哪有不会，我也没有耍赖，我有亲的。
虽然刚才薛依婷的那一吻就像是蜻蜓点水般的轻轻一下，但高磊心里还是小小的震了下，初吻那，自己竟然是这个美少女薛依婷的初吻呢，要是没有米莲妮进来，自己也许还会和这个美少女继续缠绵下去，不过无所谓了，自己和她是一个学校的，以后还有的是机会，来日方长嘛。
高磊色色的看着超级米莲妮那一对超级无敌大玉桃说道：”接下来该你了。“美少女薛依婷看到高磊那双色迷迷的眼睛一直在盯着那只奶牛的巨无霸了，可又没什么理由，于是气呼呼的坐到了一边生闷气。
超级米莲妮挪了挪身子，将一只腿夸张的翘到了另一只腿上，就在这一瞬间高磊看到了那似有似无的引人无限联想的地方，高磊知道米莲妮是故意的，不过到嘴边的肉岂有不吃之说。
没想到米莲妮风轻云淡的说道：”我先欠着，反正还要继续游戏的，大不了一会我如果输了双倍还。“躲在旁边生闷气的薛依婷一听不用亲高磊，想都没想的连声合道：”哦，那好啊好啊，一会双倍还，早知道能这样我也先欠着了，我们继续游戏吧。“既然二比一都同意了，高磊也不好再说什么，就说：”那好吧，就先欠着一块还。“高磊不知道这个女人心里打什么鬼主意，不过无所谓了，看看也不是那种会害羞的主，说不定一会会有其他更让人想不到的爽事发生，或许有机会可以好好戏耍下这个女人。
接下来的几个题目两个美女一样没有猜出来，薛依婷有些发闷，这些个题目听起来都不难，可怎么都想不出答案，一方面有些气，一方面想到输得一方最后就要惩罚就有点不好意思，于是随便找了个借口就上到上铺休息了。
高磊知道这个美少女薛依婷是在躲避惩罚，可是这仅仅是个游戏何必当真呢，于是也就没再提起惩罚什么的，继续和米莲妮玩起纸牌来。
没多久，上铺就传来了均匀的呼吸声，高磊知道薛依婷已经睡熟了，现在这个车厢就剩下自己和这个超级了。看来自己的机会来了。
高磊慢慢靠近米莲妮，那出过牌的手慢慢摸上了米莲妮雪白的美腿上。
第二卷擒美逍遥087火辣辣的热吻虽然高磊和米莲妮是在打牌，但毕竟是孤男寡女独处一室，所以没过多久就完全变了味儿，气氛便的暧昧起来。
两个人虽然依旧是手上拿着牌，可无论是两个人的位置还是姿势或是眼神，再或是这里的空气，都完全起了化学反应变了样子。
高磊嗅了嗅米莲妮身上的香气，无比陶醉的在超级米莲妮的耳边轻声说道：”你还欠我一个吻呢，你说该怎么还啊。“超级米莲妮一个回转，将自己的柔软紧紧地贴着高磊的胸膛上，然后将自己胸前那的，呼之欲出的大馒头完全展示给高磊，任凭他那色色的目光在那上面来回游走。
舔了舔嘴唇，米莲妮声音沙哑的说道：”你说怎么还就怎么还喽。“的动作，的声音，迷离的眼接神，这一切都在向高磊传达着一个讯息，眼前这个女人分明就是在勾引自己。虽然不明白这个超级巨无霸为什么要来找自己为什么又要这样，但是毫无畏惧之心的高磊根本不在意这些，大不了见招拆招了。况且高磊决的，面对这样一个送上门的美味，不吃真的是太可惜了。
两个人彼此看着对方的眼睛，同时扔掉了那个不再有用的道具纸牌，彼此间的距离越来越近，越来越近，近到两个人的鼻尖就要碰到一起了。
就在这时，灯灭了，原来是到了熄灯的时间。也就在灯灭的那一瞬间，高磊和米莲妮就像是干柴遇到了烈火，两个人的唇就在灯灭的那一瞬间紧紧地贴到了一起，唇于唇的接触，舌于舌的缠绵，两个人吻得是天旋地转忘乎所以，两个人的电波因为找到了对手而劈里啪啦的争相作响。
黑暗里，两个人因为彼此的身体接触而燃起了小小的火焰，只见车厢里两团小火苗渐渐聚合成了一个大火焰，嘶嘶燃烧着。两个人没有因为黑而生疏，而是更加增添了些许小枝丫，使得这个原始的之火烧得越加猛烈起来。
高磊的大手抚摸上米莲妮那光滑细腻的玉背上，不停的摩擦着，在这黑暗里，双手就是彼此的眼睛，通过手的触摸，高磊感觉到这个光滑如玉的巧背上早已无什么阻碍了，难道这个超级早已卸掉了遮挡胸前的那块布了么，还是压根就没有带。
游走在玉背上的大手逐渐转移了地方，开始向前面突击。高磊在这黑暗里微微闭上了眼睛，他要向瞎子摸象那样，用自己的这一双手来感受这一瞬间，用这双手来看这个热火的美女。
高磊的一只手依旧在后背游走，另一只手却不安分的来到了前方。一抓下去竟然握不全，果然是巨无霸啊，果然和高磊猜想的那样，这个米莲妮竟然没有穿胸衣，只是衣服上的花纹让人产生了错觉，觉得好像是穿着的一样，怪不得当米莲妮进来的时候，高磊就觉得这个女人的胸前那突起的部分怎么那么的让人喷火。
虽然手是不停的忙着，可是两个人的唇依旧是紧紧地贴在一起，两个人不停的吻着，较量着，好似有种要把对方吞进自己的肚里的感觉。
这个法式长吻真是吻得惊天地泣鬼神，让这个拥有胸前超级无敌巨无霸的米莲妮都有点招架不住，那引以为傲的大白兔不停的上下起伏着，因为两个人是彼此紧紧的贴着对方，所以米莲妮这一起伏让高磊更是受不了，那胸前的巨无霸不停的上下起伏，也因此而不停的摩擦着自己的胸膛，本来穿的就少，这一接触这一摩擦更是不得了了，高磊更加猛烈的吻起来，吻到最后两个人的嘴唇都有点发麻才停了下来。
超级米莲妮娇喘嘘嘘的在高磊的怀里喘着气，高磊得意的看着怀里的人儿的服输的表情。
米莲妮还真是不得不服，真是前浪推后浪，一浪更比一浪强，如果说自己在这方面的战斗值是一百的话，那么眼前这个高磊的战斗值就是一万，简直就不是对手嘛，不可比较的。
看来自己是真遇上了对手了，米莲妮伸出玉指，轻轻地搭在高磊肩膀上，拉住高磊的领子，一个猛劲儿，将高磊拉到了自己的跟前，看着高磊的眼睛，嘟起红唇，无比妩媚的说道：”小子，还有什么招，尽管使出来。“高磊看着眼前荡漾的米莲妮，色色的笑了笑，拿起了旁边放着的一小丫橙子，看着米莲妮的眼睛的添了下，然后递给了米莲妮。
米莲妮心领神会的将橙子放在自己下巴上方，微微抬起下巴，稍稍一使劲，橙汁顺着便滴了下来，落在了米莲妮的颈部，因为窗帘并没有拉好，外面的闪烁的灯光加上皎洁的月光透过缝隙处照射了过来，刚好落在了米莲妮的身上，所以高磊能很清楚的看到那颗橙汁顺着米莲妮那完美的脖颈慢慢向下滑落，来到了的即将跳出来的那对大白兔上面。完成了这一极具的一滴后，米莲妮将这小块橙子放到了口中，看向了高磊。
高磊怎会不知道米莲妮这快来吧的含义，一个猛扑，将米莲妮按倒在下铺床上。大手掀起超短裙一角，肆虐的伸了进去，尽情的抚摸着，那光滑细腻的质感让高磊心里痒痒的，身上火烧烧的。另一只手触在了那小蛮腰上，摸着摸着便狠狠的掐了一把，痛感让米莲妮忍不住哼了声，牙齿将口中的橙子要出了水，橙汁顺着米莲妮完美的脖颈慢慢滑落下去，这呻吟的叫声以及这橙汁的滑落让高磊莫名的兴奋起来。
摸在雪白的的手来到了翘臀上，猛地一巴掌下去，米莲妮兴奋的娇喘了一下。
高磊的力道掌握的刚刚好，一掌下去不是那种干脆的声响，而是闷闷的声音，尽管很小，但还是让睡在上铺的薛依婷翻了个身。高磊和米莲妮都紧张的憋住了气，还好只是翻身，找到了更好的姿势后，薛依婷再次沉沉的睡着了。
因为怕被人发现，两个人的心跳都加快了些许，偷偷摸摸的两个人相视一笑，听到薛依婷再次睡着后，两个人长长的吐了口气，继续做起运动来。
米妮怎会是省油的灯，在高磊抚摸自己身子的同时，米莲妮那修长的手指也在运动着，她找到了能让彼此都兴奋的那个东西，不停的搓弄着，不停的逗玩着，好似这个就是她的玩具似的。
米莲妮的动作让高磊浑身燥热难耐，没多久气息就变得浑浊起来，米莲妮知道此时高磊同自己一样就要达到高点了，再过不了多久就能达到那种的感觉了。
高磊和米莲妮的额头因为剧烈运动都涔出了丝丝汗水，两个人都开始变得迫不及待起来。
高磊顺着米莲妮的脖颈一点一点的舔舐刚才滴落上面的橙汁，游走在米莲妮身上的手伸到超短裙里面，猛地撤掉了那小块布，舌尖将那两个小顽皮从衣服里牵引了出来，一下子，两只大白兔就从笼子里跳脱了出来，自由的来回晃悠着。上面竟是橙子和高磊的唾液混合的液体，那两个的樱桃因为月光的反射而变的亮晶晶起来。
两个人的眼神都变得迷离起来，通过月光的折射，这一幕鲜活的令人喷鼻血的场面变得更加暧昧更加带劲起来。
高磊知道，就要达到高峰了，虽然这沿路的风景很是赏心悦目，但是没有达到高峰总是让人觉得少点什么，于是动作更加猛烈了，像一头饥渴难耐的雄狮。而米莲妮也同样处在这么一个状态下，迫不及待的她开始解高磊的腰带。
第二卷擒美逍遥088都是荷尔蒙在作祟气氛就像是即将要烧开的九十度热水一样，开始变得沸腾起来，整个车厢里面都充斥着浓浓的荷尔蒙气息，让人迷迷蒙蒙兴奋异常。高磊和米莲妮两个人的呼吸变得越来越急促，两个人呼出来的热气以及身体所散发出来的热量不断地填满着这个并不算宽敞的车厢里，窗户上甚至都有些热气所聚集的雾水，如果有人此时进来的话，一定会被此时的场景和这浓得让人联想非非的气氛弄得喷鼻血的。很可惜，这是在火车上，这是包厢里面，现在正是火车行进途中，外面还是黑蒙蒙一片，所以，没有人会来欣赏他们这出令人喷鼻血的画面的，大家都应该是在睡梦中的。
正当高磊准备直奔主题的时候，车厢壁上那个黑不溜秋不起眼的喇叭发出了刺耳的声音，两秒后传来播音员那挡也挡不住的疲惫倦意的声音。原来是火车行驶顺利，比原先要早几个小时到站。
高磊迅速的提上裤子，拾起了自己的衣服坐到了对面的床铺上，大口喘着粗气，头抵在冰冷的床柱子上，继而低低的咒骂了声：”该死~“超级米莲妮虽然没有高磊表现的那么明显，但从她的眼睛里以及缓慢的动作上依旧能反映出十分的失望和未被满足的饥渴。
没一会车厢门就被打开了，乘务员尽职地说道：”请每一位乘客收拾好自己的行李，马上就要到站了。“之类的话。门被打开的瞬间一道冷风席卷而来，冷冷的空气让这个车厢里变得干净了许多，也让高磊清醒不少。
上铺传来美少女薛依婷抱怨笑的声音，车明显的放慢了速度，看来是真的快要到站了。
高磊起身穿好了衣服，然后伸手轻轻敲了敲美少女薛依婷的额头说道：”我的美女校友，我们到站了，该下车了。“超级米莲妮显然收拾的要比高磊他们更快一些，毕竟只有一个人。此时已经收拾妥当的米莲妮，提着行李看着高磊，时间在这一秒中静止高磊和米莲妮眼睛看着眼睛互相对看着，虽然两个人都没有说一句话，但大家心里都彼此明白，刚才那未完成的运动谁都不愿再次提及，一来很是尴尬，二来已经过去也没没麽意义了。
高磊知道这个女人既然是特意的来找自己，她的目的应该还没有达到，那么日后还是有机会再见面的。于是笑笑，没说任何话，只是很绅士的为她打开了车厢门，米莲妮同样没说什么，看了看高磊，留下了一个颇有含义的微笑便离开了。
高磊和薛依婷显然没有预料到火车会在清晨四点左右到达，两个人都没有准备什么热乎的吃的东西更没有将避寒的外衣放在随手可取的地方。清晨四点的北京还是有点凉的，看了看冷的有些发抖的薛依婷，高磊将自己小包里的一件T恤批在薛依婷的身上，然后吸了下鼻子后说道：”你先凑合着穿下，我们找个餐饮店先待下，天应该就快亮了，到时我们再到学校报到。“薛依婷青着一张小脸无力的点点头，要知道从小到大薛依婷都没有离开父母身边，什么事情都是他们为她做好的，这次来校报道本来薛依婷的父母也是要送的，可是薛依婷偏偏倔强的说要自己长大了，要自己来。看看身边的那两个超级大箱子，薛依婷委屈的都想要哭出来了，早知如此就让父母送了，再或者就不带这么多的东西了，现在可好不仅找东西拿取东西不方面，而且自己怎么将这重的东西提到学校啊。
高磊一看薛依婷那委屈的样子就知道这丫头肯定后悔带这么多东西了，可是现在后悔又有什么用呢，现在最要紧的还是找个落脚的地方比较现实些。帮薛依婷提起了那几乎是半个家当的大行李箱，有些艰难的走了几步后说道：”我帮你拿，快跟上来吧。“薛依婷无比感动的说道：”真是谢谢你了，你真好。“然后小跑着跟了上来。
高磊和薛依婷在附近的一家二十四小时营业的快餐店里等天亮。
清晨六点多即将七点的时候，北京这个及文化于现代化一体的城市便从睡梦中清醒了，天开始渐渐转白发亮，街上路上的行人也开始慢慢多起来。
高磊和薛依婷高兴的拎起行李向着他们向往的，即将要在这里待上四年时间的b大学府前进。
才只是早晨，这个大学校园就已经开始热闹起来，高磊兴奋的看着这里的一切，路上不时遇到不同类型的美女，高磊心里那个乐啊，好家伙，这里真是美女如云啊，看来我以后不会寂寞了。
帮着薛依婷把行李搬到宿舍后，高磊便来到了自己的宿舍里，想先将行李放下，将床铺收拾下再去报道。
宿舍门是半开着的，高磊心想难道还有比我来得早的么，心里这样想着，手便轻轻推开了有些年代的房门。
小小的宿舍里正有两个身材高挑的美女围着一位打扮时尚的男生，三个人正在打情骂俏，看到有人进来，两位美女有些尴尬的对这个男生说道：”那么说好了，周末你一定要带我们去吃你刚说的那个大餐还有去公园哦，回见~“美女走后，这个身着时尚的男生不好意思的笑了笑，爽朗的说道：”你好，我叫秦朗，兄弟怎么称呼啊？“高磊放下手上的行李后微笑着说道：”你好，我叫高磊，我以为我是第一个来的呢，没想到你还比我早。“秦朗笑着来到高磊身边，指了指窗外，说：”我家就在这学校附近，努~那个高楼大厦后面就是我家，所以来的当然早喽，对了，我对这里可谓是熟的不能熟了，以后想到哪里约会玩时跟我说声，我可以免费当你的向导哦。“高磊笑笑表示感谢，然后随口说道：”别的地方也熟吗？“没什么特别的意思，纯粹是想找个话题。
可秦朗并不这样认为，一听到说这，秦朗像是找到了可以说话可以炫耀的人似的，得意的说道：”当然，哎，兄弟啊，不是我跟你吹，我敢打赌，我去过的地方绝对比你多，对于玩这一方面，我绝对是这个~“说着伸了个拇指出来，表示自己在玩这方面绝对是第一的。
秦朗说完，像是想到了什么似的，一拍额头，拉着高磊就往外走，边走边说：”你还没有报道吧，快点去，一会人就多了，报完道咱去吃一顿去，庆祝下。“高磊连忙说道：”不用了，谢啦，我自己可以的，不用麻烦你了，不过说到庆祝，咱就等宿舍人都来了一起吧，人多了热闹。“秦朗想了想，说：”也好，那你自己先去吧，我先到外面垫点东西，就照你说的等人到齐了一起庆祝，那回见了~“高磊微笑着对着已经走远的秦朗挥了挥手，向着行政楼走去。
果然，这里的人要比校园里的多多了，看来大家都赶着要早点报道，省的后来人更多。人群里有一个女生在叫自己的声音。
高磊寻着声音望去，原来是美少女薛依婷，看来女生还是女生啊，原先还一脸沮丧的没多久就一脸阳光了。
高磊看着薛依婷奇怪的问道：”你怎么在这边啊，这不是计算机系报道的地方么？“美少女薛依婷一脸阳光的说道：”是啊，没错啊，这是在替你排的队，谢谢你帮我那么多，我的那边我的宿舍姐妹帮我排着呢，不过话说你还真是慢啊，你也不看看都几点了，人都多死了。“薛依婷说完，将手里的外衣递给高磊，将高磊拉到了排的队伍里，然后笑着说道：”好啦，衣服还给你了，还顺便帮你排了对，我也该走了，应该快排到我了，回头记着请我客啊，拜拜~“说完一蹦一跳的离开了，留下了高磊呆呆的杵在那里，以及旁边不少羡慕者的眼光。
第二卷擒美逍遥089进入’狼窝‘周围竟是羡慕的眼光和嫉妒的啧啧声，高磊被薛依婷这一举动弄得有些尴尬的低着头，前面的男生转过来，拍了拍高磊的肩膀笑着说道：”喂~我叫贾思乐，贾宝玉的贾，朝思暮想的思，欢乐的了，你呢，怎么称呼，不赖啊，才只是报道就钓上了一个这么美的美眉。“高磊干咳了声，嘴角上扬道：”咳，纯属误会，那是火车上认识的一位校友，人家怎么会是我女朋友呢，我叫高磊，很高兴认识你，我是一班的，你呢。“贾思乐挑挑眉，说道：”哎哟，巧了，我也是一班的呢，咱俩是一个班上的，恩，那个，既然不是你女朋友那改天介绍认识下如何。“言语中竟透出花花公子的口子。
高磊坏坏的笑了笑，附在贾思乐耳边小声说道：”不知是不是我眼花了，刚才看到至少有五个左右的女生在偷偷的给你抛媚眼，看来你的艳福不浅啊，不知道这么多兄弟能消化的了吗。“一句话说的贾思乐不好意思还的干笑了几声，两个人不约而同的大笑起来，原来竟是道中人啊，高磊找到了和自己臭味相同的人高兴不已，有种相逢很晚的感觉。两个人滔滔不绝的讨论起来。
报完名，两个人又不约而同的走到了同一间宿舍门口。高磊和贾思乐惊讶的同声说道：”难道你也住这里？“说完两个人又再次笑了起来，还真是有缘啊。
进到宿舍里，高磊才发现原来大家都到了，和原先自己来时的冷清的时候比起来还真是热闹不已啊。
秦朗看到高磊回来了，开心的说道：”好啦，人终于齐了，大家互相介绍下吧，我在自我介绍下，秦朗，旅游专家，回头大家出去约会不知道地方的都可以问我啊，恩，这位是高磊。“说完看了看高磊身边陌生脸孔的贾思乐。
贾思乐放下行李，笑着说道：”大家好，我叫贾思乐，很高兴认识大家。“高磊看了眼贾思乐小声说道：”还是恋爱专家呢。“一句话引来狼友们的一阵哄笑，高磊看了看大家说道：”我是高磊，广东来的。“下铺靠窗的一位戴着金丝眼镜的清瘦男生接口说道：”啊，你就是今年广东的高考状元啊，真是幸会幸会，我叫齐文，你好。“高磊被人再次夸奖，有些不好意思的挠了挠头，说：”咳~那都纯粹是侥幸，没有什么值得炫耀的，以后还请大家互相照应照应了。“秦朗从床铺上跳了下来，说道：”还是让我这个东道主来为大家牵友谊之桥吧，这样太慢了。“说完来到齐文身边说道：”大伙别看小文人如其名文质彬彬的样子，这家伙可是一电脑高手，厉害着呢。“说完又指了指上铺一黑黑壮壮的男生说道：”这个是何大壮，他啊曾经是他们市里的青少年摔跤冠军呢。“何大壮被说得有些脸红，憨笑着说道：”呵呵，我是家里排名老五，家人都叫我小五，以后大家也可以叫我小五。“秦朗说完指了下齐文对面的床铺说道：”咱们干脆用床铺位置来介绍好了，这边下面是我秦朗的，上面是那个高磊的。“指了指门口和齐文同一位置的下铺的男生说道：”这个是李凯，和我一样北京的，不过没我这么熟悉这里。“说完对这李凯笑着问道：”对吧李凯，我没说错吧。“李凯笑着点了点头，不再做任何评价，秦朗看李凯并没有上当和他争执，于是无趣的说道：”我说李凯，你干嘛不说说话啊，这里就咱两是北京的，好歹也要像个东道主那样招呼下啊，干嘛不说笑坐在那里，而且笑的假的像个搞政治的一样。“好脾气的李凯依然笑了笑不作回应，完全将这出无聊的戏份的主角让给秦朗。秦朗无奈的翻了个白眼，正当秦朗看向李凯的上铺准备说话时，高磊身边的贾思乐开口说道：”那个上铺是我的，我睡在那得。“秦朗哦了一声看向与之对面的最后一个说道：”就差你了，这个是~“还未说完，坐在那里的主儿就利落的站了起来恭恭敬敬的说道：”大家好，我叫黑子，很高兴认识大家，以后还请多多包涵。“宿舍七个人都互相认识完了，秦朗开始提议选个舍长出来，以便日后方便于班主任的沟通领导。
七个人你看着我我看着你，看了半天，结果还未选举，黑子和李凯就提前提出弃权，不参与投票于被投票。
一时间七个人少了俩只剩齐文、贾思乐、高磊、何大壮和秦朗。
何大壮选的秦朗，秦朗选的齐文，齐文选的是高磊，高磊选的是贾思乐，而贾思乐觉得无所谓谁都行。
秦朗首先说道：”我很忙的，以后很可能经常不在校，所以我当不了这个舍长。“贾思乐连忙接着说道：”我也一样，忙着泡妞啊，没空呢。“所有人听后都嘿嘿的笑了起来。
秦朗做了个嘘声让大家安静，然后说道：”那怎么办，这有少了两还剩何大壮、高磊和齐文三个人可以了。“何大壮左看看右看看，然后有些不好意思的说道：”我觉得我和他们比起来根本就比行，我这么笨，从小就没当过什么干部，我看我还是退出好了。“得，这一下子又少了一个，就剩下高磊和齐文两个了，齐文扶了扶金丝边眼睛不紧不慢的说道：”我看还是让高磊来当吧，高磊是咱们宿舍考得最好的一个，他当比较好。“所有人都点点头，表示认同，高磊原本也想退出的，可是齐文已经说了，要是自己现在再说退出的话，一来没人了，二来也不好看，面子上挂不住，于是只好勉强答应了下来。
选出了舍长后，每个人都松了口气，大伙都高兴万分，毕竟都是同一个年龄的，男孩子，又都能说到一块，没几分钟都打的火热。
有人提议出去聚聚大伙喝一杯以表示庆祝，秦朗和高磊相视一笑一同举起了手应声道：”对啊，哥几个出去喝一杯，开心开心，天南海北能聚在一起那叫做缘分啊。“呼呼啦啦一堆人从宿舍里涌了出来，兴高采烈的谈笑着，高磊大声唤道：”秦朗，快说说，咱到那喝去啊，这个向导怎么人跑到后面去了。“秦朗笑着大声应道：”喂~哥几个跟我走啊，我知道一个好地方，保证兄弟们能喝的痛快。“男生就是这样，一杯酒一个朋友，把酒言欢，没多久这七个人就亲密的不得了，像是老早就认识了一样，高磊能交到这么一帮朋友也很是高兴，不知不觉就多喝了几杯。
几番下来，每个人都喝的有些头晕，高磊拿着酒杯来到秦朗身边，爽快的一干而下，然后摸着嘴巴说道：”咳，我说秦朗啊，我今天是真得太高兴了，能认识你们，真得，特高兴，不过话说回来，你是怎么知道大家的，当时我也才走开没多长时间啊。“秦朗眨巴着眼睛看了看高磊，笑呵呵的说道：”我啊，垫饱了肚子后来到了档案室，我呀，闲得无聊偷偷的看了看我们班上和系上的档案，本来是想找找看有没有美女什么的……“一听到美女两个字，贾思乐像是猫闻到鱼腥味一样，蹭的一下子来到了高磊和秦朗的身边，迷迷糊糊的说道：”美女？我听到美女了，谁说哪有美女来着？“高磊和秦朗互相看了看，大笑起来，贾思乐听到笑声，来了劲，站起身来，晃晃悠悠的说道：”我说兄弟们，你们都听好了，我告诉大家一个消息，这可是小道消息，据说开学一周后，有可能要开迎新晚会，会上将会有各个系的美女们……“还未说完，贾思乐就没了声，高磊走过去一看，竟然就这样站着睡了过去，真是太有才了。
第二卷擒美逍遥090系花泡妞高手果真是泡妞高手，只要有漂亮妞的地方，贾思乐都会想办法去接近，去泡她们。
这个泡妞高手贾思乐说的是没错，学校里准确的说来应该是他们系上有准备开个迎新晚会，会上是会有不少的漂亮妞在，不过贾思乐不知道的是，这个迎新晚会并不是所有人都能参加的，只有系上选举的每个班里的尖子、精英才有资格参加，换句话说这迎新晚会就是精英聚餐会。
整个宿舍里，只有高磊和李凯有资格，连齐文都没有。当得知这个消息后贾思乐简直就可以用垂足顿兄来形容，羡慕的望着高磊说道：”高磊，你要好好把握机会，要记得及时行乐啊，不要忘了兄弟，有……“还未说完，高磊就走过去搂着贾思乐的肩膀说道：”你既然这么想去那我让给你好了。“旁白的李凯看看高磊，毫不惊奇的一字一句道：”你把机会给他他也进不去，这个聚会是实名制的。“一句话说得本来还有一丝希团望的贾思乐就像是泄了气的皮球一样蔫了下来。
高磊拍拍贾思乐的肩膀安慰道：”没事，贾思乐，别这样啊，以后有的是机会，大不了我帮你看着，回头给你介绍介绍。“这充满可能的话让贾思乐再次燃起了希望，开心的吹着口哨梳着自己头发，准备一会和新交的女朋友约会去。
高磊笑着摇了摇头，坐到自己的床铺上整理一会去晚会的行头。宿舍里就剩下高磊和齐文了，其他的人都呼呼啦啦的出去忙自己的事情了。
高磊看看对面下铺仍然埋头在计算机上忙碌的齐文，说道：”齐文啊，这次晚会怎么可能没有你呢，他们是不是搞错了。“齐文从一大堆计算机稿纸中抬起了头，扶了扶镜架，说道：”怎么可能有我呢，他们选择的条件是要综合水平的，而不是某一方面的厉害。“看了看周围没有人，齐文接着小声说道：”其实咱们班上只有你一个有资格的，只不过李凯的父亲好像和校领导什么的有关系，所以才有资格。“高磊若有所思的哦了一声，没再说什么。
迎新晚会上果真是聚集着一群各个班级的精英人物，每个人光是这么打眼看过去就已经觉得不一般了。
高磊本来长得就不错，当初在住医院的时候还有个小护士说高磊长得像黎明呢，这不，才刚刚进来没多久，就吸引了不少女生的目光和议论声，以及一些同类的排斥的妒忌的眼神。
刚才找了个人少的地方躲过了众多各种的目光的高磊，才松了口气，就听见一个及其好听的声音在叫自己。
高磊顺着声音看过去，只见一个身穿白色晚礼服的长发美女向自己走了过来，还未回过神，就听到这个美女娇滴滴的嗔道：”高磊，你怎么才来啊，干嘛躲在这里，怎么？不认识我了么？为什么用这个眼光看我？我是李依依啊，咱们在英语角上见过的。“说到英语角，高磊好像想到了什么。有一天傍晚闲得无聊，自己一个人就在校园里溜达，刚好走到了一个小礼堂的门口，听到里面传来好听的说着英语的声音，好奇的高磊就走进去看了看，没想到里面是系花李依依，高磊的英语本来就不错，于是两个人用英语流利的交谈着，大有相谈申欢的感觉。眼前这位就是当时的那位好听的声音啊。
高磊看着李依依笑了笑，说道：”不好意思啊，刚没认出来，你这一打扮漂亮的让我认不出了，我还在想我今天是不是走桃花运了呢。“李依依捂着嘴淑女的笑呵呵的说道：”高磊，你还真会哄女孩子开心啊。“笑声引来了不少人的注意，高磊又一次被卷到这关注人物里面来了。
轻轻地拍了下高磊的肩膀，李依依笑嘻嘻的说道：”怎么样，今天陪我唱首英文歌吧，就是我们曾经说到的，咱们都很喜欢的那首，怎样，你不说话那就表示同意了啊，那我去给司仪说声。“说完李依依像一阵风一样匆匆的来，又匆匆的离开了，留下半张着嘴的高磊以及刚才带来的那一阵香气。
高磊是想说自己还没有任何准备呢，很可惜没等高磊说这话李依依已经闪人了，高磊看到李依依笑的对司仪说着什么，然后又用手指了指这边。高磊微笑着回应了下，看到李依依冲着自己眨眼睛。
李凯不知什么时间来到了高磊身边，悠悠的说道：”高磊，你几时认识了咱们的系花李依依啊，她可早有男朋友了，看那边，正在看你的那个，高干子弟黄大斌。“高磊转过头看了看李凯，笑着说道：”你来啦，刚刚都不等我，害我找了你半天呢。“随后有疑惑的问道：”她有男朋友跟我有什么关系啊。“李凯小声说道：”总之小心点为妙，黄大斌朝你走来了，我先走开了，回头再给你说，总之你要小心点，他的人品不怎么好。“黄大斌带着他的人大摇大摆的走了过来，呼呼啦啦的将高磊围了起来。黄大斌看着高磊狠狠的说道：”你那个班的，离李依依远点，一会不要上去，听到没有。“高磊笑笑不以为然，看着黄大斌礼貌的说道：”同学，我叫高磊，一班的，你怎么称呼呢，在这里能认识我很高兴，希望我们能成为朋友，至于上台唱歌，我想那是李依依的事情，好想和你没什么关系吧。“听到这样的答案黄大斌不爽的瞪着高磊，恨不得将他吞到肚子里去。李依依看到这边的情况后走了过来，挽着高磊的胳膊故意说道：”黄大斌，你让我跟你说多少次，我不会喜欢你的，请你不要再来烦我，至于我想叫什么朋友那是我的事，用不着你来参合。“说完拉着高磊就准备走。
黄大斌本来就很生气，一听李依依这样一说更是来了气，挡在了两个人的面前，指着高磊大声嚷道：”说，你是不是喜欢上这个小子了？“李依依无奈的瞥了眼黄大斌说道：”是又怎么样，不是又怎么样，好想跟你没什么关系吧，让开~“说完生气的推开了挡在前面的黄大斌，拉着高磊就往台子的方向走去。
巨大的吵闹声引来了不少人的议论和注意，李依依拉着高磊边走边小声说道：”对不起，给你添麻烦了，我替他向你道歉。“高磊温柔的说道：”说什么呢，能为美女服务那是我的荣幸，再说，我也不认为你有什么值得跟我说抱歉的地方，至少说这话的不应该是你。“李依依看着高磊感激的笑了笑，就在此时，美妙的音乐响了起来，司仪将两个麦克风递给了高磊和李依依，示意下面的这个歌要他们快点上台去唱。
高磊微笑着，一弯腰，一伸手，很绅士的说道：”大美女，可否赏脸与我一同上这首英文歌？“李依依笑的将修长的玉手抵到了高磊手上，一作揖，微笑的说道：”荣幸直至。“这首英文唱得非常成功，引人入胜，波澜起伏，引得台下是阵阵喝彩，当然这里面不包括黄大斌。
黄大斌看着两个人情意绵绵的牵着手走上了台，又一起眉来眼去的唱着这首英文情歌，黄大斌气的紧紧的全齐了拳头，手背上青筋突突的冒了出来。随时都有冲上去的可能。
第二卷擒美逍遥唱完后高磊牵着李依依走下了台，看着李依依，高磊好声说道：”咱们过去和黄大斌道个歉吧，毕竟你刚才那样语气也很伤人了，大家都把话说清楚就不会有什么误会了，这样以后还都是朋友不好么。“李依依想了想，点了点头跟着高磊向黄大斌走去。黄大斌看着高磊领着李依依向自己走来，以为高磊是来炫耀的，于是就更加来气了。
还没等高磊和李依依两个人开口说话，气的脸都绿的黄大斌指着高磊狠狠的说道：”你小子，跟我作对，哼~以后给我小心点。“说完带着他那帮人又呼呼啦啦的走掉了。
虽然黄大斌和他不同班，但却在他的班上安了人手，高磊没有想到没过多久这个人竟然给自己来了这么一招。
高磊以为那天只是个不愉快叶的一天，那样就已经是结局了，没想到事情还没完，没有他想得这么简单，黄大斌已经真的将他正式列入到了情敌的范畴里了。
班里竞选班长，高磊是候选人之一，本来班长这个职务应该稳稳的归高磊的，可是到最后，到了最后关头，硬是莫名其妙的落选了，高磊本来还不明白是怎么回事，但是当他看到那几个熟悉的曾经在黄大斌身边出现的面孔时，一切就都清楚了，一定是那个黄大斌通过些小手段让高磊落选的。
高磊心里明白，同为一个宿舍，一同见证了那个特殊时刻的李凯也明白，事后走到高磊身边，拍了拍高磊的肩膀，语重心长的说道：”高磊，我早就和你说过的，那个人很危险，咳~你还是离李依依远点吧，红颜祸水啊。“虽然知道李凯是在关系自己，不过最后那几句的确让高磊很不爽，为什么什么事情都要扣在李依依头上呢，李依依同样是受害人啊，什么叫做红颜祸水，一直以来，高磊都觉得女孩就是用来呵护，用来保护的，怎么能说这样的话呢，那都是男人没有责任感，不敢敢作敢当所说的借口。况且自己并没有和李依依怎么样，为什么就不能见面呢。
高磊没说话，转身跑出了宿舍，一肚子闷气让高磊不爽到了极点，真想找个东西发泄发泄。
来到操场的高磊看到一群身着运动短裙的在跳劲舞的拉拉队女生们，在给场上比赛的队员们加油鼓劲，看到这么多的美女，高磊心想，真不错，能看到这么多穿着这么少的美女们，早知道自己就报篮球社了，要是当上舍长搞个雨中集训，这些美眉们在雨中助威，那淋湿的衣服岂不……色迷迷的高磊看着操场上的女生自己yy起来，这一歪想边联想到了火车上的那个火辣的超级米莲妮，以及那些香艳的场面来。
就当此时，场上的篮球从场上向高磊飞了过来。尽管是在幻想在那里yy，可是高磊的警觉心还是很高的，一个漂亮的接球，这篮球就像是遇到了主人的小狗一样，乖乖的在高磊手上打着圈。周围想起了叫好的声音以及女生传来的惊艳的叫声。
高磊将球投向篮球场地瞬间，发现理他不远站着一个人，一直看着他，这个人不是别人，正是黄大斌。
黄大斌怒气冲冲的瞪着高磊，虽然有段距离，但高磊仍能感觉到从那个家伙鼻中喷出的怒气。
贾思乐从后面走来，来到高磊身边，似笑非笑的说道：”怎么？你还不知道那个家伙为什么这样看你么？“高磊疑惑的看向贾思乐，然后说道：”你也知道了？“贾思乐点点头，有些好笑的说道：”可不么，这么大的新闻，想不知道都难啊。我想现在那个暴龙脾气的黄大斌一定是在气你怎么在这里看美女，既然喜欢了李依依还在这里瞎胡闹。“高磊可笑的说道：”靠~这是哪跟哪啊，八竿子扯不到的东西都能弄到一块。“贾思乐笑着摇摇头说道：”这你就不懂了吧，这叫做情敌眼里出对手，换句话说叫做你不想与之为敌但却因另一人而不得不与之为敌。“高磊转过头再次看向黄大斌的时候，没想到那个人已经离开了，看来这以后有的事情搅和了，这矛盾要是不说清楚看来是要越来越深了。
校食堂里，高磊和宿舍里的其他六个人一起打闹着，准备排队打饭，没想到这时走来了一个人，端着饭菜撞到了高磊身上，宿舍里的其他人不乐意了，吵着要这个人赔。
高磊笑着说道：”算了，伙计们，算了，也不能全怪他，我也不对，不能在这里打闹。“看着低着头的男生，高磊说道：”好了，你走吧，我不用你陪。“这个人拾起盘子，没说一句话，连谢谢都没说就这样走掉了，让其他几个人都看不过去了，纷纷吵着说这是什么态度，要找他算账。
高磊笑着拉着这一帮兄弟，说：”算啦，哥几个干嘛和这种人生气呢，坏了心情多不划算。“说着就拉着一起排队打饭。
可还没等他们排到，那个撞了高磊的人又出现了，只见那个人身边站着黄大斌，那个人朝着高磊几个人的地方指了指就消失了。
黄大斌带着好几个人，也装作要来排队打饭的样子，等来到队伍的地方后，黄大斌便对手下使了个眼色，那几个小跟班便气势汹汹的将其他人赶到后面，给黄大斌留下位子，让他插队到了最前面。
黄大斌嚣张的对着里面的打饭师傅说：”今天的饭菜我全包了，把牌子挂上，就说今天饭菜卖完了。“这一句话让后面等着买饭的学生们极度不满，纷纷抱怨起来，跟着黄大斌的那几个小跟班恶狠狠的对周围人说：”吵什么吵，没见是我们黄大学长要的吗？你们到别的地方买饭好了。“凶狠的样子让所有人都闭了嘴，黄大斌满意的这一切，然后又看看高磊，得意的说道：”听到没？还不快滚。“第二卷擒美逍遥一听到黄大斌说出这样嚣张的话，高磊宿舍里的其他几个都很气愤，连一向反对暴力的齐文都忍不住想要上前修理下这个讨人厌的家伙。这个黄大斌不仅一次次的找高磊的麻烦，现在可好竟然公众的对高磊进行挑衅，身为血气方刚的男人怎会忍得住怎么就此退让。当然，高磊心里也同样十分的不满，并且憎恨死了这个暴龙黄大斌，但是表面上依然是微笑着，看似没有任何反应，如果有人知道高磊的底细的话就会明白，此时的微笑并不代表高磊的软弱于好脾气，而是代表高磊已经发怒了，代表将会有人因此付出代价，代表高磊不会放过不会就此罢休了。
高磊伸出手拦住了即将要帮他出气的同宿舍的兄弟们，自信满满的说道：”不用劳烦兄弟们，今天这个事情我自己解决。“齐文一听了解的拉着舍友们后退，秦朗和贾思乐几个也都心领神会的悄悄后退了几步，准备看这场好戏。
周围的人一看这边的形势，觉得应该两帮人会对打起来，于是一个个都瞎起哄的围了过来，都想看看这个新生是怎么对付这个目中无人的已经是大二的高干子弟黄大斌，还是这个一向嚣张的黄大斌会教训这个看起来有些弱的大一新生。那些以前受过黄大斌欺负的人就更别提了，一个个都瞪大了眼睛，摩擦手掌，心里暗暗的对这个新生加油鼓劲，希望今天能有人给他们报这个仇，出出气。
高磊冷笑的看着黄大斌，右手摩擦着下巴，好似在想该怎样修理这个黄大斌，眼中充满了不怀好意的笑。
黄大斌看着高磊，被高磊这衣种阴森森的笑容弄得有些发毛，以前还从没有人这样，心里有些发憷的黄大斌故作没事的看着高磊说道：”小子你没听到么？还不快滚，难道想让老子凑你一顿你才舒服吗？“尽管放的是狠话，但明显有些底气不足了，黄大斌不知道为什么看着这个新生的时候会有些发毛，不管是在哪一方面自己都是占优势的。
尽管黄大斌以及那些小跟班说了不少的难听的话和狠话，但是高磊依然没说什么，依旧是微笑着，所有人都搞不明白高磊这个家伙心里在打什么算盘。
慢慢的高磊向着黄大斌的方向走了过去，原本场上起的那些小小的议论和吵闹声，在高磊开始有行动的时候便突然的消失了，场上变得异常安静，所有人都屏住了呼吸，都在期待接下来发生的事情。
要么怎么说中国人都是爱看热闹的，不管是和自己有关系还是没有关系，只要是有人打架或是出现什么不好的事情的时候，都会有人围观，有人想要参合一脚想要看个究竟。
校食堂很快就被一群群的学生围了个水泄不通，原先只是食堂里的人围观，现在可好，连外面的听说食堂里有人要挑战黄大斌后都拥挤了进来想要一睹为快。
高磊走到了黄大斌的面前，虽然两个人的距离不算远，但高磊这几步走得却是非常的慢，走的让现场的每一个人心里都突突的跟着跳了好几下。
在高磊向黄大斌走过来的时候，这个一向认为自己就是老大的骄傲的黄大斌就已经做好了准备，手指紧紧的握在了一起，准备一会的开打，因为就目前形势来看，今天这场架是事在必行的是肯定要发生的了，只要到时候高磊有个什么要打的小动作的时候，自己就先出手，打他个措手不及，再让自己的手下好好的让他吃吃苦头，看看这个小子今后还敢和李依依在一起不，看他以后还敢不敢和自己对着干，顺便让周围的人好好看看，来个杀鸡儆猴，让所有人都知道自己的厉害。反正今天黄大斌就不准备放过高磊，就想让这个不识抬举的高磊挂上彩，对自己认输说对不起。黄大斌在自己的心里不断地打着小算盘，想到一会会让高磊下不了台，让他吃不了兜着走，黄大斌的脸上就露出了得意的笑来。
高磊看到黄大斌脸上那让人看了就恶心的笑后就知道这个骄傲的黄大斌心里想什么了。可是这又能怎样，面对这些小毛孩子，小儿科的东西，高磊怎会放在眼里，想当初高磊可是经历过好几次与黑帮分子的生死较量呢，还不活到了现在，所以现在面对这些，那简直就是在玩过家家酒。
高磊没有任何要打架的举动，更没有任何害怕的意思，看上去特别的放松，这点让黄大斌以及周围围观的人都有点摸不清头脑，原以为这个高磊会狠狠的教训下这个黄大斌的，再不着也会看到黄大斌带领着手下将这个大一新生打的浑身是血，起码会看到一场激烈的打架场面，可是一直到现在都还没有任何眉目。
高磊和黄大斌面对面站着，你看着我，我看着你，目光中透漏出彼此的坏心情以及血腥气息。黄大斌周围的那几个小跟班有些把持不住了，一个个都叫嚷着狐假虎威的辱骂着高磊，想逼高磊先出手，因为他们的老大没有发话，再者面对这样一个奇怪的家伙他们自己心里也有点忐忑，所以只要高磊动手了，他们就可以毫无所谓的出手了，同时也给他们了些勇气。
高磊看着黄大斌冷笑了声，然后从嘴里狠狠地低哄了句：”真吵人。“就在话语刚刚落还未落的那一瞬间，高磊出手了，原先大家都会以为高磊会打黄大斌，可是没有想到高磊的拳头并没有落在黄大斌的脸上，而是落在了黄大斌身边的那几个小跟班上，动作之快以及意料之外让黄大斌都楞住了，等他反应过来的时候，他的几个小跟班已经一个个都被打的是落花流水，屁滚尿流了。
黄大斌又有点害怕又有点不服的大声叫喊道：”高磊，你到底想干什么？“话出口后连自己都不知道自己说了什么，怎么会突然说出这么没有底气的话来。
高磊从裤子口袋中拿出纸巾，将自己手上的血迹轻轻的擦拭掉后，来到黄大斌跟前，将那块沾满血迹的纸巾塞到黄大斌的衬衣口袋中后说道：”我？呵呵，真是笑话，我能想怎样呢？不是你想对我怎样么？“高磊看着黄大斌拍了拍身上的尘土后接着说道：”你听清楚了，我高磊不想对你怎样，只是看不惯你的所作所为，今天只是打击下你的嚣张气焰，不过你要是想让我对你怎样的话，我还是很乐意奉陪的。“一句话说的让场上所有人都沸腾了，尤其是那些受过黄大斌欺负的人，现在看到高磊这样羞辱了黄大斌都高兴地不得了，一个个都为高磊叫好欢呼起来，场上变得吵闹兴奋起来，高磊宿舍的伙伴们都来到高磊身边，笑着为高磊喝彩，何大壮佩服的说道：”高磊，真是看不出来啊，你的身手这么好，都快和我学过武的不分高下了，刚才那一招真是漂亮的不得了呢，快的让我们每个人都有些眼花，整个动作动作一气和成，也难怪那些不入流的小混混跟班们会被打的措手不及呢。“高磊被何大壮说得有些不好意思，可他现在又不可能告诉对方自己曾经遇到过好几次生死较量，于是只好笑笑谦虚道：”咳，还不都是些三脚猫的功夫，哪能和你专业的比，我只是平时有锻炼过身体罢了，至于那些什么动作都是学电影上的。“黄大斌的手下被打的一个个都挂了彩只剩下黄大斌这么一个光杆司令，现在上去和高磊单挑肯定不是明智之选，黄大斌气的脸都有些发抖。
第二卷擒美逍遥093美女教师黄大斌虽然很怄气但是该有的小聪明还是有的，现在很明显自己已经在这场斗争中输了，强求下去只会让自己也受伤，到最后不仅收拾不了高磊，还会让周围的人看自己更多的笑话。于是只好指着高磊生气的说道：”今天就放你一马，今后你小心点。“说完训斥着手下的那几个败将快点离开，自己却率先拨开人群愤怒的离开了。
黄大斌这一走，食堂里一下子沸腾起来，场面更加的热闹了，所有的学生都为这个替他们美美的出了口怨气的高磊欢呼起来，有很多的人都视这位外表帅气的大一新生为他们的偶像，还有不少女生更是当场的大声叫道：”高磊，高磊我爱你。“贾思乐来到高磊身边小声戏说道：”高磊，看来你以后比我都要红火了。“高磊苦笑着看着这一切，不知道该怎样表达自己心里矛盾的想法，自己今天只是心里不爽，只是小小的教训了下这个黄大斌，有必要搞定像是什么偶像一样的夸张么，这个观看场面未免也开夸张了吧，这声势搞定像是什么大腕明星开演唱会似的，并且怎么说这都是打架，在学校肯定不是很好的，经过自己这么一闹，学校肯定也会知道了，肯定会找自己麻烦的，高磊心里有些无奈，不过也做好了最坏的打算。
这不，中午才发生的事情，业下午上课的时候学校就已经知道并且做了处理了，高磊被取消了下午的课程，带到校务处接受思想教育。饭堂的这次打架事件影响恶劣，高磊因此遭到记大过处分，没有被开除高磊已经是庆幸了，于是不再有任何反驳。
待在教务处，听着好几个老师的轮番思想教育，高磊低着头一副认真悔过的样子，是不是的还点点头，嘴里发出是是是的回应。
坐在一边的学生科科长，美女教师柳冰燕却看到了高磊眼里的一切，没有丝毫的悔过，反而是无奈和无助的感觉。美女科长柳冰燕看见后没有点破，而是在心里偷偷的笑了笑，这个顽皮的孩子，还真是鬼精灵呢。
翻看了高磊的档案后，美女科长柳冰燕觉得做为一个广东省高考状元不应会那么鲁莽，并且这个高磊以前的在校记录都还不错，认为这一件事情肯定不是那么简单，肯定还有别情，于是决定要好好调查此时。
高磊被训了好几个小时后放了出来，出来后的高磊像是被霜打了的茄子一样，耷拉着脑袋，无精打采的。被一群像是唐僧一样的老师们轮番批评轮番思想教育，高磊无聊的困得要死，听着听着就想要睡着，可是又不能睡，只好强打起精神时不时的回应下，这简直比让他去考试或是遭人群殴还要累人，高磊只能嘴上、身体上表现出悔过认错的举动，脑海里幻想自己身边曾经出现过的那些美女们的身姿，幻想自己是被唐僧关了起来的孙悟空，再忍受一下下就可以冲破牢笼，驾着七彩祥云来到世外桃源，然后就像猪八戒一样跳进美女的花丛中，和众美女们一起洗鸳鸯浴。
”高磊，等一下。“听到背后有老师的声音，高磊的头皮就发麻，想着不是结束了吗怎么还没完没了啊，耷拉着头回应道：”是~“然后杵在那里像一尊雕像。
美女科长柳冰燕从办公室里准了出来，看到高磊背对着自己低着头站在那里，笑了笑走了过去，来到高磊面前。
高磊低着头，没有看到到底叫他的是那个老师，但是却看到了柳冰燕的那双穿着丝袜的修长，高磊吞了口口水，回想着这个是刚才那个老师，可是怎么想都想不起来刚才念经的那群唐僧里有这么一位有着好看的老师，刚进到教务处的时候高磊观察过，除了角落里的那位美女外，高磊没有发现还有什么人有这么好看的秀腿。
”看够了没？看够了是不是可以抬起头来和我说话？“声音从高磊低着头的上方传来。
高磊抬起头的那一瞬间，仿佛是看到了一位从画里走出来的美人儿一样，刚才在教务处的办公室里，由于房间里光线太暗，没有看清这个角落的美女竟然长得这么漂亮，早知道刚才就看着她幻想了，也不至于低着头现在脖子酸的不得了。高磊现在那个后悔啊，扭着发酸发痛的脖子笑嘻嘻的抬起了头。
高磊揉了揉脖子微笑着对柳冰燕说道：”美女老师叫我有什么事啊？不知道我能为老师做些什么。“美女科长柳冰燕捂着嘴笑了笑说道：”你还真是顽皮啊，一会下课了等等我，咱们好好谈谈，我想知道关于这件事的真实的情况，你能给我仔细的说说么。“高磊没有料到这个外面美丽的老师竟然看出来了，于是高磊无所谓的说道：”好啊，有美女邀请我怎会拒绝，那一会见了。“高磊没打算关于此次事件为自己解释什么，一来没这个必要，二来相信没有人会听他说的话而不去听具有背景的高干子弟黄大斌的话，既然如此还需说什么，那还不如是什么样直接来好了，反正早晚都会如此。可是现在竟然有个美女教师主动来找他淡，并且相信他不是这样的人，不管结果如何，能和这么漂亮的老师在一起想想也不是什么不好的事情，应该挺不错的，或许还能发生什么浪漫的事情也说不定，高磊美滋滋的幻想着。
当高磊再次来到教务处的时候，办公室里就只剩下美女教师柳冰燕一个人了，看到高磊进来，柳冰燕笑着说道：”你来啦，我们到我的办公室里谈吧，这里阴暗暗的怪吓人的。“柳冰燕带着高磊带到了自己的办公室里，当进来的时候看到门口牌子上的学生科科长的时候高磊才知道这个年轻的美女竟然是个科长。
美女科长柳冰燕看到高磊愣住的时候，笑着说道：”怎么？吓到了？没有想到我会是学生科科长？我叫柳冰燕，你以后可以叫我小柳老师。“高磊看着柳冰燕点点头，随后又摇了摇头说道：”没想到是真的，原以为学生科科长应该是个特别老的老女人，没想到竟然是个这么漂亮的年轻美女，吓到到不至于，你又不是老虎，不对，女人好像就是个老虎，不过那也没事，如果你是老虎的话那我就是猎人。“当然最后那几句话声音非常小，高磊不知道眼前的这个美女科长听到没，不过无所谓了。
柳冰燕一心想着饭堂的事情，高磊刚才的那几句也就没有放到心上。指了指旁边的座椅和沙发说道：”你自己看着坐吧，喜欢坐那都行。“高磊看了看选择了沙发，因为觉得沙发软软的比较能放松些，柳冰燕倒了杯水后也同样坐到了旁边的沙发上。
待一切准备好后，美女科长柳冰燕微笑的冲着高磊说道：”好了，你可以放心的说实话了。“高磊看看柳冰燕，似笑非笑道：”老师真的准备好了么？真相有时会很让人为难呢。“柳冰燕将手放到了高磊的手背上，鼓励的说道：”你放心吧，我不会说是你说的，有什么事情你统统对我说出来吧，要知道我能这么年轻坐到这个位置上也不是闹着玩的。“高磊相信这个年轻的美女科长的话，她的家庭一定和这个学校有这什么关系，不过这些都不是高磊现在所要考虑的，被一个美女这样关心的询问的，还有什么顾虑的呢，于是高磊敞开了心胸，将所有的事情都说了出来。
第二卷擒美逍遥094春心荡漾的系花高磊不仅说了黄大斌是怎样处处为难自己的，甚至高磊还将李依依的事情说了出来，说一切的一切纯粹是场误会，在说李依依的时候高磊还偷偷的瞄了眼这个美女教师的表情，柳冰燕一副可以理解的样子，微笑着示意高磊继续说下去。
等到高磊将所有的事情都说出来后，美女科长柳冰燕才一副恍然大雾的样子，点着头自言自语的说道：”哦，原来是这样，怪不得那天看到黄主任那么生气的从外面回来。“尽管知道了整个事情的来龙去脉，明白了高磊真得有出手，并且伤了人，但是柳冰燕始终觉得并不应该将所有事情都应该完全怪罪到这个新生高磊身上，黄大斌也有不对的地方，虽然打人不对，但是就此事来看高磊的出手也是有理由的，不应该只有他受罚，并且还这么重。
美女科长柳冰燕对高磊的整体印象还不错，看着高磊诚恳的样子，柳冰燕微笑和蔼的说道：”好了，我知道了，那你先回去吧，我会帮你和校领导沟通沟通的，对于这件事情不用太放在心里。“高磊当然不会因此事而烦恼了，不过既然美女教师这样说了，那么好歹也要配合下咯。微笑着点了点头，高磊一副我是听话的好学生模样来到柳冰燕的面前，拉起了这么美女教师的手，无比坦诚的说：”谢谢老师，你对我太好了，我知道了你说的话我都记住了。“孤男寡女独处一室，美女教被师柳冰燕的手就这样突然被高磊拉住了，刚开始有那么一点点的不自然，但是看到高磊那诚恳的目光和没有再怎么样也就没再想什么，觉得是这个学生高磊真得信任自己，感谢自己，而自己担心都是好笑的那些不好的想法都是瞎想罢了。
高磊不知道这个美女科长柳冰燕背后的背景有多深，不过这件事情好像真的有所转机了，柳冰燕好像真的帮高磊翻了盘，将给高磊的处分撤销掉了，虽然只是私底下的但好在是真得取消处分了，后来没人再提及此事，这件事情好像也就不了了知了。
高磊的处分被取消了，黄大斌没有因此得逞，可是两个人的矛盾因此也正式被抬到了桌面上，并且越来越深。
国庆长假，B大为了活跃学生们的学习气氛，增加学生们的体能，响应国家号召，培养学生德智体美全面的发展，特意举办了菁英旅游团出游活动，希望学生们通过此次活动能提高自己的身心健康，日后更好的投入到学习当中。
当班辅导员将这个活动在班会上宣布的时候，整个班级都沸腾了，一个个都非常的高兴，好像是被关许久的犯人重于可以放出去透风一样的兴奋，可是听到辅导员说出那个但是以及后面的人员资格的时候，全班都在喝倒彩了，嘘声不断，因为只有班级前十名有资格。
何大壮在下面小声说道：”咳，这个学校怎么总这样，活动就活动干吗设什么活动资格还加上什么菁英二字，看来国庆长假我还是待在体育馆好了。“尽管底下抱怨声不断，但学校说的话总归算老大，再怎么抱怨也无济于事，最后还是会如通知上写的那样。
高磊不仅成绩好，全方面都很优秀，这一次当然也不例外的在这个菁英旅游团出游活动中。
高磊原本打算利用这次出游好好休息下，没想到才刚刚开始就又有了麻烦。自从上次的饭堂打架事件的不了了之，黄大斌就对高磊怨恨在心，也同时加紧了对李依依追求的攻势，可李依依压根就不喜欢黄大斌，处处躲避他的追求，这次出游更是时时刻刻的躲闪，一点也不给黄大斌机会。
李依依小跑着想甩掉那个讨人厌的黄大斌，恰巧看到高磊坐在不远处的一棵大树下，于是开心的跑了过去。
系花李依依蹑手蹑脚的来到高磊的背后，突然伸手蒙住了高磊的眼睛，笑嘻嘻的说道：”高磊，你猜我是谁？“高磊刚才早就看到李依依了，现在只是装作不知道罢了，伸手摸摸眼睛上了光滑小手，高磊笑着说道：”一定是天上的仙女了，要不怎会有这么滑的小嫩手。“李依依笑骂着说道：”讨厌，好好猜，再给你次机会。“高磊放下手，便搓手边说道：”啊？那好吧，那我再摸摸别的地方，看看是不是真得仙女。“高磊说着说着那双不安分的手就要伸到背后去摸李依依的身体，李依依吓的跳到了一边，指着高磊笑着说道：”高磊，你真坏，竟会欺负我。“高磊一脸委屈的模样，可怜兮兮道：”我哪有欺负你了？是你来蒙住我的眼睛让我猜的，我说一个你还说不对再让我猜，那我只好摸摸看喽，看不到只能摸咯，要不怎样让人猜啊。“李依依被高磊这不讲理的道理说得还一时还反驳不了了，摆了摆手说道：”得得，算我错了还不成么？那这位帅哥是否肯赏脸陪我去划船呢？就当作小女子的赔礼怎样？“高磊笑了，伸出了大手说道：”那走吧，我们还站在这做什么。“因为是旅游旺季，湖边的电力船都被借走了，只剩下那种原始的人力划桨小木船了，高磊和李依依互相看了看，为了不扫兴，更重要的是能躲开黄大斌，李依依只好勉强点点头决定用这个了。
天气好，阳光并不十分的刺眼，微风不停的习习吹来，景色美，绿色的湖面就像一个集美的翡翠一样反射着光，周围树林小草头上白云蓝天，整个画面结合的相当美丽，就像是世外桃源一般赏心悦目。
两个人开始还是互相开着玩笑，嬉笑着，可到了后来，四周的游人少了的时候，两个人突然都停止了说话，小船上顿时安静起来，只听得到高磊用浆划船的水动声以及彼此的心跳声。
气氛开始变得有些尴尬，因为毕竟是小木船，所以两个人的距离十分的近，这让李依依更加紧张起来，放在膝盖上的双手不停的互相搓着，眼睛也不敢再直视高磊了，低着头看着自己的手，高磊本来没什么想法，但是看到李依依紧张的表情时，说不上怎么回事，自己心里竟然小小的快跳了一下，看着李依依的眼光也开始变得灼热起来。
一直以来高磊都秉着入席不吃肉，不如在家瘦观念生活着，并也这样对待自己身边的女人，而且最重要的是高磊觉得做登徒子可以轻而易举地窃玉偷香，而当坐怀不乱的柳下惠却是很辛苦的，所以高磊宁愿当个花花公子，也不愿做正人君子。
对于这个李依依，高磊原不想对她怎么样的，可是好几次这个系花都主动地对高磊敞开胸怀，让高磊对她产生邪念，这次更是邀请他来划船，两个人，孤男寡女的独处这么一个小船上，挨得又这么得近，虽然高磊知道这个李依依是为了躲避黄大斌才请自己划船的，并没有喜欢他，但是这些并不能改变此时的两个人的现状，更不能怪高磊会对她产生想要轻薄的想法。
看着李依依的高磊眼中渐渐出现了色色的光芒，不断地打量着船上的这位系花美眉。恨不得眼睛中伸出双手来，好好感受下这个清纯的B大系花的香艳身躯。微风吹过，高磊甚至能感觉到从李依依身上传来的处子之香，一时间让高磊心荡神怡。
第二卷擒美逍遥095香艳的人工呼吸李依依没有看到高磊那色色的充满了的眼睛，因为此时低着头的李依依本身就已经很是紧张了，不仅留了好多的汗，而且还不断的用自己的双手绞着膝盖上的裙摆，为了怕风吹来将自己的裙子吹起来，李依依紧紧的将裙子铺平盖在膝盖上，剩下的紧紧的夹在小腿和之间，双腿紧紧的并在一起，以至于在高磊这个角度看过去，李依依就像是穿着一条紧身短裙，紧绷的裙子将李依依完美的腿型毫无遗漏的展现在了高磊面前。
高磊看着李依依紧张的样子笑了笑，放下船桨，从怀里掏出了一个白色的手帕，轻轻的递给了李依依，温柔的附在李依依的耳边说道：”快擦擦吧，汗水都将你的漂亮的妆容都弄花了。“高磊的突然举动以及耳边那热乎乎的气息，让李依依不由的打了个颤，浑身像是遭了点击一样，电流从耳朵滑进，穿梭了整个身子。慌张的接过手帕胡乱的擦了擦，然后紧紧的握着白手帕不知该如何是好。
为了缓解紧张气氛，李依依笑着连忙说道：”呵呵，谢谢了，不好意思我刚弄脏了，等洗净了再还你。“说完就后悔万分，这话让人觉得好像是拿了什么定情的东西而害羞似的。李依依又连忙说道：”恩，那个现在很少有男孩子用手帕了，很特别呢。“说完李依依再次后悔的想要亮咬掉自己的舌头，这是哪门子的话啊，分明很暧昧呢。
高磊笑了笑，当然不能说这是刚才有个女生表达爱意送自己的礼物，于是只好说：”这手帕专门为你准备的。“说的含情脉脉，就像是真的一样。
李依依被高磊的话小小的感动了下，但是紧接着就羞红了脸，这话让李依依有些不好意思，心跳加快了些许。
原本就紧张的李依依更加紧张了，双手都不知道该放在那里好了，本来想抬起头看高磊的，但是当碰到高磊那辣的目光时李依依就乱了手脚，不该再抬头看高磊了。
高磊明知故问的将手放到了李依依的手上，轻轻的摸了下说道：”李依依，你怎么了？不舒服吗？“李依依像触电一样将手缩了回来，词不达意的说道：”嗯，这天还真热啊，那个我好着啊。“高磊笑了，温柔体贴的说道：”那我们将船划回去吧，我想黄大斌应该走掉了。“一句话说得李依依猛然的抬起了头，眼睛睁得大大的看着高磊，李依依没有料到高磊竟然知道自己心里的那些小算盘，并且还在知道的情况下还愿意帮自己，这一点让李依依心里有些歉意和感激。
高磊看着惊讶不已的李依依，嘴角咧了咧，没有说话，只是含情脉脉地看着这个大美女，用无比温柔的目光告诉对方，不要对这件事情斤斤计较，自己完全没有放在心上。
李依依本来就对高磊印象不错，现在更是对眼前这个大男生有了好感，认为高磊和别的男生不一样，不是那种讨人厌型。
高磊拿起船桨向岸边划起来，李依依看着高磊因为费力的划船而冒出的汗水以及船桨带起的水花溅湿的衣裳，心里有说不出的感动和过意不去，伸手为高磊擦了擦额头上的汗水。
高磊伸手碰到了李依依的手，说道：”没关系，一点汗水而已，男人有汗才能被称作男人味。“李依依害羞的收回了手，不好意思再看高磊，脸变得通红起来。就在这时，一只蜻蜓从李依依身边飞过，一向都怕小飞虫的李依依吓的惊叫了起来，并且向高磊这边靠。
因为是小木船，所以地方很狭窄，平衡也不好把握，李依依这样一动，整个船都摇晃起来，吓得李依依更加乱了方寸，高磊连忙扶着李依依的胳膊安慰道：”别慌，别慌，先稳定下来，没有事的，有我在，不用怕。“虽然只是安慰的话语，但是从高磊的口里说出来却让李依依有莫名的安全感，两个人紧紧的拥抱在一起，两个脚尽量的放大，尽量安静下来保持小船的平衡，在晃了那么几下后，小船在两个人的共同努力下总算是平稳了下来。
惊险过后的两个人不敢有什么大的动作，等到李依依回过神后才突然发现，自己竟然和一个男生这么紧这么近的抱在了一起，脸刷的红到了脖子根，两只手一下子从高磊的腰上撤了下来，高磊感到腰上有什么东西一凉，一看才发现原来李依依将手放了下来，于是着急的说道：”李依依你别乱动啊，这船还没有彻底稳当，你怎么将手放下来了？快点，快点抱紧我。“李依依一听更加害羞的想要拉开两个人的距离，不仅没有抱高磊，更想将高磊推开，想让彼此之间有点距离，可是这一动却让小木船比先前晃悠的更加厉害了，厉害的连高磊都一时无法将船稳住。
高磊一手抓着李依依的胳膊，一手扶着她的腰，为了使李依依不要惊慌，高磊轻声叫唤道：”依依，乖~别乱动，这样很危险的。“原本就很害怕的李依依一听到高磊这样叫自己，这样的口气说话，羞得更加慌了手脚，又想紧紧的抓住高磊，又有些犹豫，就在这一瞬间，李依依一个不小心边倒载进了湖水里。
李依依不小心落水让高磊也慌了，看着水中的李依依不断的挣扎着，高磊担心的要死，可最要命的这个李依依不会游泳而高磊因为上次的落水从而产生了恐惧，尽管十分想要跳进水里救人，可是一看到水以及李依依痛苦的挣扎的时候，高磊就会想起那个时候的自己，此时心里异常的矛盾。
高磊和李依依的小船位于湖中心，此时让岸上的人来救显然来不及更不实际，而这个时候也只有高磊能救李依依，犹豫犹豫再犹豫，挣扎挣扎再挣扎，水中的李依依不停的拍打着水面，不断的喊着救命，身子一会上来一会下去，面部表情越来越痛苦，嘴巴张着老大，不断的喝着湖里的污水。
眼看着水中的李依依就要不行的时候，就要力气用完沉入湖底的时候，船上的高磊重于下定了决心，一咬牙，一闭眼，一个猛子的跳进了湖水里。凭着自己记忆里那些多年来不管是看电视还是什么书籍之类的营救方法，硬是将李依依从湖里拖到了岸上，来到岸上的高磊并不敢松口气，因为李依依已经昏迷过去了，呼吸更是微弱的就快要没有似的，那一口气硬是上不来，此时此刻必须要快些将她的喉咙里的污水清理出来，并且使其保持呼吸顺畅。
尽管高磊此时已经非常疲惫了，但是身边这个美女还没有脱离危险，这让高磊心里很是着急，自己怎样已经完全顾不上了，双手不停的按压着李依依的胸口，嘴里不停的大叫着：”李依依，快醒醒，听到没有，你快点给我醒来。“由于声音巨大，引来了不少人，很多人都担心的看着这对湿漉漉的人，这草地上还未清醒的人。
情急当中，高磊想到了人工呼吸，于是管他三七二十一，顾不上其他的高磊一手将李依依的嘴搬开，一手捏住李依依的鼻子，嘴对嘴做起人工呼吸来，毕竟现在救人为主。
边最人工呼吸边按压李依依的胸口，时不时的附在上面听听情况，在高磊不屑的努力下，有一团污水从李依依的嘴角涌了出来，周围围观的人群中顿时发出了松了口气的声音，高磊也松了口气，可是紧接着又紧张起来，心有提到了嗓子眼，因为这水虽然是从口中拍出来了，可是李依依依旧没有醒过来。
第二卷擒美逍遥096芳心暗许高磊将李依依从湖里救到了岸上，并且对她进行人工呼吸，这一切都被黄大斌的手下小弟看到并且告知了黄大斌。
黄大斌怒吼着追了过来，扒开人群向高磊走去，看到高磊和李依依两个人都是浑身湿淋淋的，李依依躺在地上，高磊正蹲在旁边嘴对嘴的，于是更加恼羞成怒的黄大斌大声叫嚷道：”你这个混蛋，放开你的手，滚远点~“此时的高磊正在低头对李依依进行人工呼吸，听到这叫喊声后抬起头，还未有任何反映便被黄大斌的一拳刚好打了个正着，摔倒在了旁边。
高磊生气的站了起来，瞪着黄大斌狠狠的说道：”你在干什么？“黄大斌怎会示弱，指着高磊大骂道：”我还想问你这个混蛋在干什么？“周围围观的发出嘘声一片，不少人小声吵嚷着，有的为高磊解释道，有的说这都是误会是这个青年救得人之类的，当然更多的是看热闹的。
正在气头上的黄大斌怎会听定进去这些，再说黄大斌一直都看高磊不顺眼，此时看到这个小子竟然当众亲吻自己喜欢的李依依，管他那是人工呼吸还是亲吻，黄大斌都将他视为高磊对李依依的一种亲热举动，于是就更是气不打一处来，本来李依依的躲闪就令黄大斌很不爽，现在遇到此事刚好可以好好发泄一通了。
浑身湿漉漉的，李依依又还没有清醒，现在又莫名其妙的让这个讨人厌的黄大斌这样当众乱骂一通，一切的一切都让高磊很不舒服，很是气氛，心里一肚子火的他也不管黄大斌的误会更不想向这个无理的家伙解释什么，两个人就这样对骂起来，争吵起来，激烈的争吵更是吸引来了更多的人，而更多的人形成了一种催化剂，也让这两个人为了自己的面子而争吵的更加凶猛，现场的场面十分混乱，开始互相推脱，大有出手的可能。
就在两个人吵得脸红脖子粗的时候，一个微弱的一连串的咳嗽声传了过来，紧接着一个声音响起：”你们俩都别吵了。“旁边有人激动地说道：”溺水的人醒啦~“高磊和黄大斌一听，神经质的停止了并且快速来到了李依依身边，急切着看着李依依。高磊不顾自己湿淋淋的衣服或是头发，关心的问道：”李依依，你终于醒了，现在好点了吗？是不是还很不舒服。“旁边的黄大斌粗鲁的打断了高磊的问话并且说道：”你给我滚一边，不用你瞎操心。“然后又看看李依依，小心的说道：”依依，好点么？要不要我带你到医院检查下？“李依依睁得大大的眼睛，头发上不断有水珠滴落下来，看看高磊，又看看黄大斌，想了想然后拉着高磊的手对黄大斌斩钉截铁的说道：”高磊是我的男朋友，我也很喜欢他，所以应该离开的人是你，以后不允许你这样对高磊。“一句话说得所有人都愣住了，高磊不可思议的看着李依依，而李依依根本就不看高磊，更不给高磊说话的机会，生怕高磊会说出什么不是这样的话。
李依依挣扎着坐了起来，看着黄大斌继续说道：”我很讨厌你，讨厌你在学校拉拢结派，讨厌你总用自己父亲的势力关系不断的欺负周围的同学，讨厌你总那么自私，讨厌你的一相情愿不顾对方的感受，总之讨厌你所有的一切，我永远都不可能喜欢上你，所以请你以后离我远点，不要再在我身上花费心思了。“说完的李依依拉着高磊边从人群中离开了，留下一脸怒火的黄大斌任他怎样咒骂也不再回头看一眼。
周围再次响起了掌声，所有人都认为高磊和李依依是一对被黄大斌想要横刀破坏的恋人，都为他们的勇气叫好，为他们最后的胜利叫好，不仅周围的游客看到了这些，当然与他们一起出来的菁英旅游团的大部分学生及老师也看到了。
这使整个局面更加混乱和麻烦，当然此时的两个人并不知道后果会如何，李依依只是觉得能这样和黄大斌挑明了说清楚了自己心里舒畅多了，再者身边这个高磊切实也不错，不管怎样看都比黄大斌要好上千百倍。
李依依有些不好意思的看着高磊，轻轻说道：”高磊，对不起，给你惹了这么多的麻烦。“高磊知道李依依并不是真得如她刚才那样说的喜欢上了自己，可是为什么要对黄大斌那样说呢，仅仅是为了让黄大斌死心么，还是刚才的营救使得这个系花萌动，有那么一点点倾心了。
高磊看看李依依笑了笑，开玩笑的说道：”怎么说这么见外的话呢，不是刚才才对大家说我是你的男朋友了吗？难道和自己的男朋友还要说什么对不起么？“李依依一听愣了下，然后羞得红了脸不知道该怎样接下去，可不是么，刚才自己还大言不惭的向所有人宣布这个事情。李依依咬着嘴唇，撒娇的说道：”讨厌，干嘛这样羞人家。“高磊爽朗的大笑了起来，说道：”难道我说错了吗？我的女朋友。“李依依红着脸对高磊说道：”我要换衣服了，你也快点将湿衣服换掉吧，要不会感冒的。“高磊附在李依依的耳边，温柔的说道：”我要和你一起换衣服。“李依依红着脸笑着嗔道：”大色狼，不理你了。“说完连忙跑开了，背对着高磊摇了摇手，高磊嘴角向上轻轻翘起，尽管出现了黄大斌这个讨人厌的家伙，发生了不少让人生气的事情，不过还好李依依没有事，而且看到系花李依依那好似灿烂的鲜花一样的微笑，什么不好的事情都烟消云散了。
高磊以为事情也就这样了，没想到更多的还在后面，回到学校后，麻烦的事情一件接着一件，先是被辅导员批评，紧接着到教务处接受思想教育，后来是自己先头写得文章也被突然的莫名其妙的退了回来说是不能刊登，连美女科长柳冰燕也相信了高磊正在于李依依交往。
这一切事情弄得高磊心烦的不行，恨不得从这个学校跑出去到国外悠哉去。系花李依依的公开告白也使得高磊在学校里人气飙升，走在哪里都有人指指点点的小声议论。
第二卷擒美逍遥097双美争宠、选美课外活动的足球赛上，高磊和舍友们组成一队，正在和另一宿舍的队员踢着球，原本只是玩玩，互相交流下踢球心得和放松心，没想到竟然又出事了。
高磊带球冲出包围后，带球高速突破，很快就杀到了对方进去前沿。就在他准备起脚射门的时候，一个小子直接从后面来了一个飞铲。
尽管只顾着朝球门看，但是高磊还是感觉到了后面不对劲，于是出于自我保护的本能就朝旁边躲去，虽然躲过了这个致命的飞铲，但是脚下的足球也被抢走了。他在看到球被抢走之后，就奋力直追过去。
人高马大的高磊奔跑速度极快，就像是脱缰的野马一样，很快就杀了过去。他把球抢过来之后，转身就带着球朝对方的球门奔去。
在这个时候，球场上传来了阵阵欢呼，有好多女孩子大叫着高磊的名字，由此可见他的人气指数是多么的高。
带球突入之后，高磊直接来切了个人球分过，晃过了后卫，然后起脚射门，足球应声落网。这时候，球场外传来了阵阵欢呼，里面还夹杂着女孩子的尖叫声。
一比零之后，高磊就踢得更加顺畅，他从后场接到守门员的手抛球之后，就带球狂奔几十米，直扑对手的，一连晃过对方六名防守队员，就在面对守门员准备起脚射门的时候，两个小子很恶意地飞铲了过来。
高磊躲闪不及，左腿被踢伤，顿时就摔倒在地，双手抱着小腿，疼得额头直冒冷汗。
尽管裁判罚踢伤高磊的那个人恶意犯规，但是高磊的腿受伤已经是事实，这点无论怎样都无法回避，不得已只好退场待在下面休息。
高磊坐到了场下，小腿的疼痛让高磊不停的冒着冷汗，就在高磊低头的瞬间，余光看到场外一个熟悉的身影。
这个不是别人，正是黄大斌，此时黄大斌正在看着高磊，当看到高磊看自己的时候，黄大斌嘴角露出胜利者的微笑，并且对着高磊做出了一个挑衅的手势。很显然，这一切都是黄大斌搞的鬼，私底下买通了场上的那两个人，让他们对高磊下的毒手。
高磊狠狠的看着黄大斌得意的吹着口哨离开了，气的高磊牙直痒痒，这个黄大斌真是太嚣张了，竟然这样狂妄，高磊恨不得立马跑过去狠狠的给这个家伙一拳。
同样站在场外和姐妹们观看比赛的还有美少女薛依婷，当看到高磊受伤后，薛依婷焦急的从场外跑了进来。
薛依婷喘着气，看到高磊痛苦的样子，连忙说道：”高磊，你没事吧，要不我带你去校务处看看吧。“高磊闻声抬起了头，看到了一脸焦急的薛依婷正在睁大了水汪汪的眼睛看着自己，那水汪汪的眼睛好像马上就能滴出水来。
高磊笑着说道：”小丫头好长时间不见啦，怎么一见我就这样啊，一副要哭的表情。“薛依婷一听高磊这话，红着脸将粉拳砸向了高磊的肩膀上，嘟着嘴说道：”我还不是担心你么，刚才那个人踢得那么狠，你一定受伤了，我还是扶你到校医院看看吧，你看你的腿都红肿起来了。“薛依婷说着说着眼睛里的水珠子就在眼眶里打转，眼看着就要冲出来了，高磊本来想说没事的，但看到薛依婷那副比自己还要着急的样子，那即将要哭出来的表情，只好说道：”好好好，你可别哭啊，我腿受伤没事，可要是让你这么一个美女哭泣的话那我罪过可就大了。“薛依婷被高磊的玩笑话逗乐了，捂着嘴笑个不停。一双大大的眼睛里硬是被被高磊都笑的挤出了些眼泪。
擦了擦眼角，薛依婷俏皮的说道：”看，你让我流泪了呢，还不乖乖的跟我走。“高磊做了个无可奈何的表情，然后看着薛依婷故意委屈的说道：”我受伤走不了呢，我要你背我走。“薛依婷一听楞住了，然后看了看高磊着比自己要高出近一头的个子，然后又看了看自己的瘦弱的身子，犹豫了半天后懦懦的说道：”我背不动，那我掺着你慢慢的走行不行啊。“高磊强忍住笑，装作想了想的样子，然后沉重的点了点头，难过的说道：”那好吧，那我只好忍着疼了，咳~我的腿不知道会不会断掉……“高磊的表演功底还真是将薛依婷忽悠住了，只见薛依婷思索了片刻后，终于下定了决心，咬着牙对高磊说道：”来吧，我想好了，还是我背你过去吧，反正这段路也不算长。“说完就背对着高磊，很搞笑的拍了拍自己的瘦小的肩膀。
高磊装着爬到了薛依婷的背上，但身体的重量并没有全压下去，尽管这样瘦小的薛依婷还是很吃力，背着高磊一小步一小步的往前移就像是被了一座大山，过了都快半小时了才走了五米来远，而薛依婷却累的气喘吁吁满头的汗。
尽管让薛依婷背着自己能在她脸庞边摩擦着那细细滑滑的，还能闻到淡淡的处子香气，但是高磊不忍心看美女薛依婷这样如此的辛苦，于是开口说道：”薛依婷，你还是放我下来吧，我想你扶着我走可能好点。“薛依婷一听高磊这样说，想都没想立刻就答应了下来，并且暗地里悄悄的松了口气，其实薛依婷早就等高磊的这句话了，只是开始是自己说要背高磊的，现在不好意思直接说不背，只好咬着牙硬着头皮往前移。
喘着气，薛依婷缓慢的说道：”好吧，那你站好了，我放你下来，你休息下然后我扶你走。“将高磊安顿好后，薛依婷伸手擦了擦额头上黄豆般的汗珠，然后不停的用小手手为自己闪闪风，闪着闪着又想起什么的连忙看看高磊的腿，薛依婷看到高磊那受伤的小腿后认真的说道：”恩，算了，你别休息了，咱们还是快点走吧，你到了医院在休息吧。“高磊好笑的看着薛依婷忙来忙去，这个小女生明明就背不动高磊，还硬撑强还嘴硬的说没问题，明明是自己累的不行还说是要让高磊休息下，女人还真是心口不一，不过还是让高磊很感动。
薛依婷拉着高磊，将高磊一个胳膊架到了自己的肩膀上，然后扶着高磊的一步步的前进，说是让薛依婷扶着，其实高磊只不过说说而已，自己还是没有真的将重量压过去，而只是搭了个胳膊的自己走罢了。
校医务处，高磊没有料到李依依也在里面，高磊被薛依婷惨扶着进来这一幕刚好被李依依看了个正着，高磊当然也看到了李依依，正当高磊准备叫住李依依的时候，李依依首先扭头走了，高磊看着李依依离开的背影顿感不妙。
高磊以为第二天李依依就会来找自己，可是一直到晚上也没有任何动静，直到第三天，李依依才有笑的出现在了高磊面前。
李依依背着手，小心的走在校园小道的台阶上，旁边走着不知如何开口的高磊。
两个人肩并肩走了好久，当绕着小道走了第四圈的时候，李依依开口说话了，声音中听不出任何情绪。
”高磊，你这两天是不是和那个薛依婷在一起？“”恩，是的，可是……“”你先别说，听我说。“李依依转过身子，来到高磊面前，看着高磊的眼睛严肃的说道：”高磊，我知道事情的真相，我知道那天是因为黄大斌搞鬼使你受伤了，那个薛依婷只是扶着你去医院。“顿了顿，李依依笑的说道：”高磊，我们不说这个了好么，我们从今天还是每天下课后一起去约会好么？“高磊点点头，但是点万头才想起来昨天薛依婷好像也说过类似的话。
薛依婷和李依依同时展开了追求高磊的行动，两个人尽管没有正式见面正式接触过，但是两个人心里都知道高磊的身边还有一个对手。
高磊被夹到两个女生的中间感到特别的别扭，一时间竟有些棘手的不知道该如何处理，其实高磊并不喜欢李依依，当初只是觉得黄大斌这个人不怎么样，只是帮李依依逃脱黄大斌的控制，而薛依婷更谈不上喜欢了，纯粹是在火车上的一个偶遇的插曲，后来也只是作为男生来帮助下弱小的女生而已。
高磊不敢再出去了，怕被薛依婷或是李依依碰见，于是只好躲在宿舍里。
贾思乐知道些高磊的事情，也知道现在正在被两个大美女猛追不舍，于是当看到高磊一脸的苦恼的样子的时候便挖苦的说道：”我说高磊啊，你身边有两个美女你还在这里瞎烦恼什么啊。“高磊瞅了一眼，瞥了瞥嘴，不理这个花萝卜的贾思乐，继续看着自己的美女时尚杂志。
贾思乐一看高磊不理他，而且还展现出那欠扁的表情，于是就受不了的扔过来了一个枕头说道：”你这个花花公子拽什拽啊，要不要我现在出去将她们一起带进来？“高磊一副你狠的样子，无精打采的说道：”算我怕了你行了吧，别烦我了，你明知道的。“贾思乐装着一副十万个为什么的样子看着高磊，并且还天真的问道：”为什么啊？“高磊当场就想揣这个家伙一脚，简直是明知故问火上添油，指着贾思乐说道：”你怎么不让你身边的那些女孩子聚一聚，然后再开个同为贾思乐女友的欢乐晚会呢。“贾思乐嘿嘿的笑了笑不说话，高磊叹口气接着说道：”我这不是不想伤害她们么。“贾思乐看着高磊知道既然帮不了也安慰不了这个同样花心的大少，只好打岔的说道：”你知道学校最近在忙什么么？“高磊没好气的随口问道：”忙什么？“贾思乐一脸向往的说道：”学校最近准备举办’青春风采大赛‘，听说这个参赛的清一色全部是女生。“”那又怎样？“贾思乐奇怪的看着高磊，笑嘻嘻的说道：”你说怎样？做为色友，我说高磊你怎么这么不默契啊。“’青春风采大赛‘是b大最近即将要准备举行的一个全部为女生的一个选拔赛，类似于外面的什么封面女主角、城市代言人之类的选拔差不多，不仅要求女生外在的条件，而且需要女生拥有聪明的才智已及良好的礼仪等等，所以说是集美貌与智慧一体，如果谁能在这个比赛上获得冠军，不仅在学院里风光无限，而且还很有可能会被学校送到国外做为优等交换生进修一年。
半天才回过神的高磊重于明白了贾思乐说得是什么，于是脸上露出了色色的笑容来，看着贾思乐，两个心领神会的交换了个眼神，不约而同的大笑起来，往日的高磊再次回来了，带着令人痴迷的微笑和色色的目光。
有美女的地方必定会有高磊的出现，有高磊的地方必定会出现惊叫声，这是舍友秦朗对高磊的总结。
大赛在众人的期待中重于拉开了序幕，台上是美女如云，台下是人头涌动，有不少人是为了看美女过来的，高磊和他的舍友们抢了个前排的位置坐下了，对台上的风光看的是一清二楚。
当听到薛依婷和李依依出现在司仪的参赛人员名单上时，高磊才知道原来自己这几天的清闲原来是因为这个大赛，两个美女都去参加比赛了，才把高磊一个人晾在了旁边。
司仪继续念着参赛的人员名单，看样子有不少人参赛，因为司仪手上有不少的单子。当柳仪琳的名字从司仪的嘴里传到高磊的耳朵里的时候，高磊是不敢相信的，这个名字既熟悉又陌生，高磊不知道这个名字的主人是不是自己认识的那个人，自己一直忘不了的那个人。
柳仪琳，这个名字再次出现在高磊的耳边的时候，高磊的心就这样莫名的突的漏跳了好几下，思绪再次回到了高中，这个柳仪琳可是高磊在高中时期苦苦牵恋的对象，是自己一直以来爱恋的对象以及yy对象，这次能在学校的’青春风采大赛‘上听到这个名字，让高磊激动不已，此时此刻的高磊已经很肯定的认为这个名字的主人就是自己苦恋的那个柳仪琳。
薛依婷是率先出来的，同平时的她一样，走的是青春活泼路线，看到高磊坐在台底下的时候，在转身的时候还悄悄的对着高磊眨眼睛，高磊当然看到了这个俏皮的小动作，可是现在的高磊心里怎会装得下别人啊，早就被柳仪琳的名字塞得满满的了。
李依依是在中间的时候出场的，和薛依婷不同的是李依依更多的是文静与害羞，整个走秀和回答问题下来都表现的非常好，赢得了台下阵阵掌声，很多人都为这个系花李依依的完美表现称赞。
高磊看到了李依依的表现，不得不说整场下来确实不错，整体表现真得可以说是可圈可点，不管是走秀还是机智答题都让评委们给出了高分。
眼看着这参赛的人员都要完了，可仍然没有看到高磊期盼的那个人的身影。原来柳仪琳是这个比赛的最后一个出来的人。
柳仪琳出来了，和高磊脑海里高中时代的那个人的身影完全一样，回忆和现实的影子完完全全的重叠在了一起，这个柳仪琳果真是高磊一直思念爱恋的柳仪琳。
在柳仪琳出场的时候，高磊分明听到了场下那不是很明显的倒吸声，全场所有人都被这个美丽的女生吸引住了，不同于薛依婷青春活泼的美以及李依依的文静之美，柳仪琳更多的是一种成熟的大气的美，不仅结合了她们两个人的美还拥有更多自身的特别的气质在里面。高磊被柳仪琳那从未改变的美丽深深陶醉了，忘乎所以的只盯着台上的柳仪琳看。
高磊多么想冲上台去告诉柳仪琳，告诉她自己也在这个学校，告诉她自己埋藏在心里好多年的心意，告诉她今晚真得很漂亮。
高磊在台下不断地构思着一会见面时说的话，一遍遍的想，一句句的审度，生怕一个用词不当吓到了这个大美女柳仪琳。
经过短暂的休息，评委们总结出了这个比赛的整体得分，成绩已经出来了，所有人都屏住了呼吸，等待这个令人兴奋时刻的到来。
所有的选手都被请到了台上，薛依婷、李依依、柳仪琳分别站在不同的位置上，李依依这时也看到了高磊，不断地看向高磊的位置，希望能和高磊的眼神交集，能得到高磊的鼓励。可是不论李依依何时去看高磊，高磊的眼睛都没有看自己一眼，不知道落在哪里。
高磊没有看任何别的美女，尽管台上都是美女，没有看薛依婷，也没有看李依依，而是将目光一直停在了柳仪琳身上。高磊希望柳仪琳能像他这边看一眼，哪怕只是匆匆的掠过，高磊也会很高兴的，可是这个大美女柳仪琳不管看哪里都没有将眼睛往高磊的位置看一眼，尽管微笑着，但是却不是对高磊。
高磊不知道柳仪琳看到自己没有，是真得故意在躲自己，还是真得没有看到，但是这些都不重要了，高磊只盼望着比赛快点结束，这样自己就能到后台去看看柳仪琳了。
第二卷擒美逍遥098绝色校花薛依婷获得第三名，李依依竟然意外的得了第二名，所有人都以为这个系花美女李依依能获得第一名，但是竟然落选了，难道第一还有另外人选。
所有的人都紧张的等着司仪读出那个第一名的名字，当柳仪琳的名字被司仪宣布出来的时候，现场有两三秒的安静，但过后却是雷鸣般的掌声，高磊甚至激动的站了起来鼓掌，场上变得沸腾起来，所有人都起立为这个大美女祝贺，这个第一实至名归，确实该这个不管哪个方面都很优秀的柳仪琳获得。
柳仪琳微笑着接过奖杯，微笑着对这台下说着感谢的贺词，没有一丝骄傲，没有一丝意外，没有一丝紧张与不安，这就是高磊所认识的那个柳仪琳，自信的、美丽的、更是高不可攀的，整个高中时期，柳仪琳给高磊的感觉就是永远的那么友善，可是也永远的那么遥远，和高磊相处的时候也很客气，没有任何的不妥，可也就是这一点让高磊渐渐对这个冷艳的美女动心了，看着台上的柳仪琳，高磊暗暗发誓，一定要将这个柳仪琳追到手，眼睛掠过薛依婷和李依依的时候，高磊微微有些停顿，看来现在是真的要和这两位美女保持距离了，高磊心想，在心里暗暗的做起了计划来。
追求这位柳仪琳并不是一件容易的事，要不高磊在高中的时候就已经成功了，也不会一直苦恋到现在。高磊不知道现在的柳仪琳是不是还和以前一样和所有人的关系看起来都那么好，不知道这个大美女是不是依旧单身，不知道柳仪琳还记不记得自己，不过什么都不重要了，高磊想要将这个美女收为己有，要做柳仪琳的男朋友，要亲耳听到柳仪琳叫自己亲爱的。
比赛结束后，所有参赛人员陆陆续续都回到了后台，还有一些被台下涌到上来的热心的观众团团围住，想要和这些佳丽们合影留念，高磊也同样挤到了台上，很可惜没有看到柳仪琳。
李依依叫唤着高磊，示意他性希望他能帮自己逃脱开这里，高磊装作没有听见，薛依婷大声喊着高磊，让她过来和自己一起分享喜悦，高磊装作没有看见，然后便仓皇而逃，等高磊来到后台后，柳仪琳已经离开了，高磊失望的看着柳仪琳座位上那些成山的鲜花。
自从’青春风采大赛‘过后，高磊就刻意和薛依婷、李依依保持距离，不再有求必应，下课后就找各种事情做，不再给两个人任何找自己的机会，到饭堂吃饭的时候也是尽可能的和舍友们一起去坐在一起吃饭。
高磊打听到柳仪琳所在的班级还有课程时间，找了个合适的时间合适的地点碰巧的遇到了柳仪琳。
高磊低着头走过，然后猛然回头，装作偶遇的样子说道：”嗨~柳仪琳是你么？好巧啊，你也在这个学校啊。“柳仪琳看着高磊微笑着说道：”是高磊？真得好巧啊，没想到在这遇见你，不过我可比你先知道你也在这个学校的，那天比赛我看到你了。“高磊努力装作不在意的说道：”是么？我没看到你，要不肯定会要你和我留影纪念的。“心里因为柳仪琳的那句我早看到你了而心跳不止，猜想着这句话的背后含义。
两个人原是同一所高中的，现在又在同一个大学里遇见，能遇到高中时代的同班同学柳仪琳很是开心，两个人有一搭没一搭的聊了起来，柳仪琳还是和以前一样的友善，和高磊说话的时候脸上始终保持着微笑，高磊却犹如初恋时的少女一般害羞的不得了，心里激动万分又不敢表露出来，双手插在裤子口袋里，双脚不时的蹭着地上的泥土。高磊虽然想一直这样下去，但是知道这是不可能的，于是当高磊觉得时间差不多的时候，便对柳仪琳说：”时间不早了，你快点回去吧。“然后又在临走时犹豫的小心问道：”柳仪琳，我还能找你么？我们再找个时间好好聊聊吧。“看着柳仪琳忽闪着的长长的睫毛，吹弹可破的，柔软如丝的发梢，高磊就会心跳加快，有想将这个美丽的可人儿拥进怀里的冲动想法，等待着柳仪琳答案的那一瞬间，高磊突然的感觉好象这一段时间有一个世纪那么长，看着柳仪琳半低着头，眼睛一眨一眨的，良久，樱桃小嘴冒出这样答案来：”好啊，当然可以，那你到时候来找我吧。“此刻高磊有种像是经过了一整个冬天过后，万物复苏发芽的感觉，心里甭提有多高兴，真想大声高呼万岁。
送走了柳仪琳，高磊回到宿舍竟然兴奋的睡不着觉，不断地回忆着刚才那美妙的时刻，幻想着下一次的见面。高磊不确定现在的柳仪琳是什么想法，但是这第一次的见面看起来还不错。
像所有陷入爱情里的男生一样，高磊买了鲜花送给柳仪琳，本来想买玫瑰花的，但是高磊害怕柳仪琳不接受，于是只好改成了百合。
拿着花等柳仪琳的高磊紧张的不停的向教学楼口张望，往日自信满满毫不在乎的神情完全消失了，取而代之的是那紧张的表情，焦虑不安的心情。
当柳仪琳出来的时候，高磊的心情像是到了春天百花盛开的情景一般，怒放也不过如此，出来的不仅仅是柳仪琳，还有很多女生，但是所有的人都不及柳仪琳的美的三分之一，所有人就像是为她做陪衬，柳仪琳的美不夸张，不造作，而是淡淡的，恒久的，让人心旷神怡不忍触碰的。
高磊害羞的将百合花递给了大美女柳仪琳手上，不知道为什么，一向对女生很有把握的高磊，在柳仪琳面前就像是情窦初开的小男生一样放不开，容易脸红害羞。
柳仪琳没有任何的不同，很爽快的接下了高磊的花，并且礼貌的说道：”谢谢你高磊，这花很漂亮。“高磊看着柳仪琳传神的大眼睛，忍不住脱口说道：”这花再漂亮也不及你的美的一半。“柳仪琳闻声淡淡一笑，没有说任何的话，没有脸红，没有厌烦，也没有其他女生的那种心跳加快不好意思的表情。高磊多么希望柳仪琳能和其他女生一样红着脸对他说：”你真讨厌。“之类的话，起码这样说明这个女生对这个男生有那么一点点的好感，起码说明这个男生是有希望的。
可是，柳仪琳什么都没有说，只是淡淡的一笑，甚至连一丝丝的不安或是害羞之类的情绪都没有，这让高磊感觉很无措，不知道眼前的这个大美女柳仪琳究竟是什么想法，对自己究竟是什么看法。
尽管鲜花攻势让高磊感到很无措，但是高磊依然没有泄气，周末邀请柳仪琳看电影。
柳仪琳看着高磊微笑着答应了，没有任何的推脱或是拒绝。高磊的信心得到一丝丝鼓舞，不拒绝起码就是好事，这代表自己还并不让柳仪琳感到讨厌。
高磊为了请柳仪琳看电影，一整个下午都窝在宿舍里找行头，一件件的试，一遍遍的照着镜子。
贾思乐看着屁颠屁颠的高磊笑着说道：”高磊，你这是干嘛呀，相亲么还是约会啊。“连埋头在计算机里的齐文也抬起头来，透过金丝边眼睛不断地打量着高磊，嘴里不停的发出啧啧的声音。
高磊被舍友们绞的无心再照镜子，于是索性坐到了床上大言不惭道：”怎么，兄弟我交女朋友你们一群色狼眼红什么，难道是今天我太帅了抢了你们的风光？你们妒忌我？“一句话惹得整个宿舍里一片呕吐声，高磊笑着冲上去一顿海扁，寝室里笑声、喊叫声响起一片。
高磊和柳仪琳一起看了电影，原先高磊还在幻想着边看电影边和这位大美女交流下感情，在这漆黑的电影院里，再加上荧屏上的感官效应，或许还能发生些什么浪漫的事情，可是整场下来，柳仪琳都没有扭头看高磊一眼，自打进到电影院后，柳仪琳的眼睛就没有离开过屏幕，柳仪琳目不转睛的看着前方，根本没有给高磊任何小声说话交流的机会。
为了这次看电影，高磊还特地挑选了个悲情的浪漫爱情故事影片，想着在看电影的时候，柳仪琳要是被电影上的情节感动了，自己就顺势附上她的肩膀，将她拥抱在怀里好好安慰下，可没想到这个大美女感动是感动可竟然自己拿着手纸擦拭，完全无视旁边的高磊，弄得高磊再也没有心情来将柳仪琳怎么怎么样了。
一场电影下来，别说什么拥抱了，高磊连柳仪琳的小手都没有碰到，高磊虽然睁着大大的眼睛，但是电影上演的什么高磊一点也不知道，脑袋里只有柳仪琳对他微笑的样子，所以当柳仪琳对着他大声说话时，高磊还愣在了那里。
柳仪琳伸出小手在高磊眼前晃了晃说道：”高磊，你怎么了？怎么不说话啊。“回过神的高磊连忙掩饰道：”哦，没什么，你说什么。“柳仪琳仰着尖尖的下巴，眨巴着好看的长长的睫毛笑嘻嘻的说道：”我说高磊，你觉得这个电影怎么样，好看么？你对里面的情节有什么看法。“高磊的头嗡的一下子大了起来，脑袋飞速的思考着，支支唔唔的说道：”恩，还不错，哦对了，周末你忙吗？“顺利的将话题转移开后高磊又再思索着接下来该怎么进行，高磊对自己是非常的有信心，他相信凭借自己这么长时间来得泡妞心得，怎么都不把这个大美女柳仪琳追到手啊，只不过是时间问题罢了，肯定是可以的，最起码柳仪琳不讨厌自己，一直没有拒绝自己，高磊鸵鸟般的想着。
后来的好几次约会过后，高磊再次苦恼起来，不再那么自信满满了，柳仪琳虽然没有拒绝高磊，不管什么时候只要是高磊来约她，柳仪琳都会爽快的答应，可是，柳仪琳也仅仅的是答应，仅仅是陪高磊出去一趟而已，两个人的关系依旧是那么客气，那么的生疏，甚至没有前进一小点。
高磊看着旁边的柳仪琳懊恼的想，柳仪琳的笑固然很美，可是不仅对自己笑，好像对任何人都能露出这样的微笑来，自己对柳仪琳来说是不是也和其他人没有什么区别？为什么这么长时间了，这个大美女柳仪琳依然没有对自己动心？
为了追求这个令高磊痴迷爱恋的大美女柳仪琳，高磊几乎把所有他能想的到的招数都使出来了，甚至连最下三烂的英雄救美都用上了，可是不管高磊如何的使劲，这个柳仪琳对高磊的态度依旧是那样，不冷也不热，不温也不火，好似从没有改变过，就像两个人才遇见时那样。柳仪琳的态度令高磊有些抓狂，甚至一度寻思着既然柳仪琳这样从不拒绝自己的请求，那么自己强将她办了，这个柳仪琳会不会对自己倾心，会不会改变现在这个状况。
高磊只是有这样的想法，但是却没有这样行动，因为这是柳仪琳。如果是其他女生，高磊老早就上了，可是这可是柳仪琳，是高磊高中时代的暗恋对象，对高磊来说这一段应该是很纯很温馨的，所以高磊不愿将一些混杂的东西用在柳仪琳身上，不愿两个人之间出现不好的回忆。
就在高磊和柳仪琳频繁约会的时候，薛依婷和李依依找不到高磊，有好长时间没有见到高磊，两个人心里有都些不爽和生气，李依依还算是比较能沉得住气的人，可是薛依婷就没有那么好的耐心了，见到高磊这么长时间没有来找她，而自己竟也找不到高磊的人，于是薛依婷觉得不再被动下去，面对高磊，薛依婷决定主动出击。
薛依婷来到高磊宿舍找了好几次，高磊都没有在，其他人识趣的不是说他上课了就是说他参加什么比赛什么活动了，总之是显得非常的忙，压根等不到更是看不到高磊的身影。一次两次这样薛依婷没觉得怎样，时间一长便发现这里面肯定有问题，后来又听说高磊在花店出现过，在那种专卖女生东西的小饰品店里也出现过，一切一切的小道消息让薛依婷怀疑高磊现在正在和李依依交往着。
美少女薛依婷为了挽回自己的面子以及高磊的心，于是决定找那个号称系花的李依依将事情挑明说清楚。
薛依婷来到了李依依必经的小道上，看到李依依同一帮女生说笑的走了过来的时候，薛依婷轻声唤道：”李依依，你过来下，我找你有事。“薛依婷认识李依依，因为’青春风采大赛‘上薛依婷以三分的差距输给了李依依，于是薛依婷边记住了这个抢了她的名次以及男朋友的李依依。
李依依抬着高傲的头轻视着眼前的这个女生，李依依认识薛依婷，’青春风采大赛‘互相较量过，那次高磊小腿受伤李依依也亲眼目睹过这个名叫薛依婷的女生扶着高磊到医院，通过女生那独有的第六感心里，李依依知道这个薛依婷就是自己的情敌，知道这个女生也喜欢高磊。
也许是出于对所有靠近高磊的女生的嫉妒心里，也许是那种习惯了将所有自己看上的都占为己有的心里，再也许是薛依婷那种充满敌意的目光让李依依很不舒服，总之李依依没好气的说道：”你找我有什么事？“薛依婷瞪着李依依，仿佛要看到她的内心深处似的说道：”高磊这阵子是不是和你在一起，请你离他远点。“李依依一听，原本细白的小脸上顿时出现了两小团红晕，压住内心的不满和气氛，李依依娇声说道：”凭什么说高磊是你的，你也太自不量力了，也不照照镜子，再说了高磊不在了干嘛来我这里找，我也好几天不见他了。“先头还一副盛气凌人的语气，可是那最后一句却完全泄了低，可不是么，凭什么来自己这里找高磊，自己也好长时间没有见到那个家伙了，又不好意思直接去找，心里正郁闷的要死，现在竟然又有了个女生在向自己要高磊，这心里能不气能不委屈吗。
同为女生的薛依婷当然听出了李依依那话里的心情，不但没有生气，没有怪她刚才说自己的那些狠话，反而同情起这个女生来。
薛依婷看着李依依声音明显的放柔了些说道：”李依依，我也找不到高磊呢，我想他一定是被另一个女生缠住了。“顿了顿，试探似的小声说道：”我们不要再相互猜忌了吧，我们一起去把高磊找回来好不好。“李依依看着这个比自己低一级的女生，尽管有些不情愿，但是现在多一个人和自己分担这种心情多一个人去寻找高磊总是好的，于是李依依轻声说道：”好吧~“薛依婷和李依依为了同一个人――高磊，不仅消除了敌意并且联合起来，两个人的力量是巨大的，当李依依和薛依婷终于知道原来还有一个柳仪琳的时候，知道这阵子高磊原来是和这个女生在一起的时候，两个柔弱的女生竟然异常坚定的同时下定了决心，她们决定要用科学的方法将原本属于自己的一切夺回来。
第二卷擒美逍遥099为美女…李依依一个人在教室里看书，黄大斌自从上次出游的时候被李依依当场拒绝后，就改变了追求招数，不再那么霸道的直接迎合，而是变得有了对策和谨慎。
黄大斌坐在李依依后面，看着美女的身影独自YY独自享受从李依依身上散发出来的淡淡洗发水味。
黄大斌的小跟班从外面跌跌撞撞的冲进教室，掀起了一阵声响，所有人都瞪着眼睛看这位不速之客，小跟班跑到了黄大斌面前，李依依也因为转过头狠狠的瞪了眼黄大斌，仿佛在说：”小声点，看你们干的好事。“黄大斌将李依依的抱怨化作拳头发在了刚刚跑进来的这个小跟班身上，后者痛苦的哎呀了声，紧接着又快速的捂住了嘴巴不住的做着抱歉的手势。
坏了自己的幻想并且还让李依依对自己讨厌，黄大斌把这一切都怪罪到了刚进来的这个殷勤的小跟班身上，于是没好气的小声训斥道：”怎么了？干嘛这么丢了魂似的跑进来，快说。“小跟班笑嘻嘻的说道：”老其大，我查到了，高磊这几天没有来找李依依是为了追求那个’青春风采大赛‘上获得冠军的柳仪琳，听说他们好像还是什么高中同学。“黄大斌立刻做起了身子，将这个小跟班拉到了最后一排的墙角，低声说道：”是真的吗？那那个柳仪琳什么反应？“看到自己的老大这么感兴趣，小跟班好像得到了莫大的鼓励似的说道：”是真的，我观察跟踪了好长时间呢，只不过那个柳仪琳看起来好像对高磊并不怎么热心，两个人现在好像也只是普通的朋友，那个高磊好像都还没有拉过柳仪琳的小手呢。“说完很猥琐的底笑了几声，好像男生和女生在一起非要怎样才行。
黄大斌的眼睛仿佛是看到了猎物的鬣狗一样眼睛放着阴森森的光芒。
柳仪琳的宿舍里，摆满了鲜花还有小礼物，这些不是高磊送的，而是那个黄大斌。
黄大斌派人买了许多的鲜花和小礼物，然后又让人送到了柳仪琳宿舍里，并且还买通了好几个女生来做自己的卧底。黄大斌也加入到追求柳仪琳的行列里了，黄大斌恶毒的想，既然高磊追自己的女人李依依，又让自己这么没面子的，那么这回机会来了，他黄大斌也要追他高磊喜欢的女人，让他尝尝被人抢走心爱人的滋味，他要好好的报复高磊。
柳仪琳的追求者很多，只是高磊出现后，那些人就很知趣的都消失了。对于柳仪琳来说，宿舍里多少鲜花多少小礼物都一样，没什么区别，只不过好些日子没有这么多的鲜花和礼物了，这会又冒出一个人来追求自己，竟然出手这么大，柳仪琳稍微注意了下，知道了这个人是黄大斌，也知道了他的一些八卦背景消息和新闻。
高磊像往常一样来到了柳仪琳宿舍楼下，准备打电话让她下来一起去图书室，可是柳仪琳宿舍的舍友们竟然说柳仪琳被黄大斌约走了，一颗炸弹重重的砸在了高磊的心房上，高磊没有想到黄大斌竟然会这样，竟然公开来强自己的女人。
愤怒的合上电话，高磊来到了操场上，不巧的是竟然这样都能碰到黄大斌，看着黄大斌屁颠屁颠的从花园中走了出来，哼着小曲，后面紧跟着出来的是柳仪琳，稍稍顿了下，柳仪琳朝着自己的宿舍走去。
这么晚了，黄大斌找柳仪琳做什么呢？竟然还是到花园里去说，孤男寡女、夜黑如墨，居然还露出一副欠扁的模样，一定不是什么好事，高磊越想越不是滋味，脑袋里竟是些不好的景象，就像是自己最崇拜的圣女被人释读了一样，高磊的呼吸随着渐渐变坏的情绪慢慢加重，胸口上下起伏，恨不得上前去将这个黄大斌痛扁一顿，但重于还是忍住了。
高磊看着柳仪琳回到宿舍，再次将电话打了过去，调整了下情绪，轻声说道：”柳仪琳，刚才你出去了？我找你你不在，明天咱们一起去海洋馆吧，听说那里新进来了一只非常漂亮的海豚，特别聪明……“”高磊“柳仪琳打断了高磊的话，无不惋惜的说道：”刚才黄大斌找我，说是明天有一群残疾儿童来咱们学校参观，让我和我的同学帮忙带领下，我想我是去不了你说的那个海洋馆了，要不我们改天再去吧……“柳仪琳后面的话高磊没有听进去了，只是知道柳仪琳因为黄大斌而第一次拒绝了自己，甚至联想到了这么长时间一来柳仪琳都没有对自己动心都是黄大斌在旁边搞的鬼，于是越想越来气，越气越觉得不是滋味不是那么一回事，也不知道怎么样挂了柳仪琳的电话，更不知道自己是怎么来到了黄大斌的宿舍门口。
正在气头上的高磊一脚将宿舍门踢开，黄大斌正在里面得意洋洋的诉说刚才自己是如何厉害，如何让这个大美女柳仪琳对自己产生好感之类的话，门被踢开的那一瞬间，高磊刚好很不巧的听到了，于是两个人四目相对，紧紧的盯着对方，两个人的眼神中都充满了浓浓的敌意，目光相交处火光四溅，周围散发出浓浓的火药气息。
高磊一个箭步冲了进来，还没说一句话便一个实实在在的拳头落在了黄大斌一想最为看重的俊脸上，挨了打的黄大斌一看高磊反倒在自己的地盘上打自己也来了气，先头对高磊的不满也一下子激发了出来，怒气冲冲的对着高磊也是狠狠的一拳。
高磊和黄大斌两个人就这样在宿舍里什么话都还没说就大打出手，一个比一个狠，一个比一个猛。
高磊公然跑到了高他一年级的黄大斌的宿舍里打对方，这件事情很快就被学校知道了，很自然，高磊又被叫到了教务处做思想教育，只是这次仅仅是个思想教育，紧接着便没有了下文，没有处罚，没有让写什么检讨书，甚至高磊一度觉得自己是不是真得打了那个令人讨厌的黄大斌，那天两个人的打架是不是自己幻想出来的。
从校务处出来，高磊看到了靠着墙上嚣张万分的黄大斌，瞥了一眼，不准备理他，高磊不想和这个人说一句话不想和他在一起多待一秒钟，光是看到黄大斌就让高磊觉得很不爽，手痒痒。
黄大斌看了看从办公室里出来的高磊，得意的说道：”怎么样小子，知道我的厉害了吧，知道你这次为什么只是训话而没事吗？“说着用大拇指骄傲的指了指自己，然后接着说道：”我要让你知道我黄大斌在这个学校没有办不到的事情，你那个妞我是追定了，还有，你以后离李依依远点，在学校里给我安分点，而我会睁只眼闭只眼不与你计较的。“烙下这些话后，黄大斌大摇大摆的走掉了，高磊站在园地气的直打哆嗦，要不是看在这是办公室门口，不是看在美女科长苦口婆心劝导份上，高磊保不准又会冲上去将这个让人反胃的黄大斌好好的收拾一顿。
自从这件事情后，高磊和黄大斌算是彻底的将量子杠上了，两个人之间的争斗也正式的拉开了序幕，反正高磊是彻底将追求柳仪琳无果的这个事情摊在了黄大斌头上，而黄大斌也是准备用将柳仪琳追到手来报复高磊，两个人抱着自己的小算盘拉开了这个校园里越来越激烈的争斗序幕。
黄大斌不断的派人对付高磊，不论什么时候什么地点，不过这些还是难不住高磊的，高磊很轻松的便避过了很多次黄大斌的小计谋，毕竟这里是在学校，黄大斌还是不敢太过分。
黄大斌不断的找高磊麻烦，当然高磊也没闲着，在一次次的躲避中也让黄大斌尝了不少厉害。
高磊依旧时常找柳仪琳一起出来聊聊天什么的，只是每当高磊看到柳仪琳那淡漠的神情，以及对所有人都一样的微笑的时候，高磊心里就会升起一股无名之火，就会让高磊想到这一切都是黄大斌来了。
李依依找过高磊，本来高磊为了追柳仪琳想和李依依保持距离，可是一想到黄大斌那些让人恼火的话，高磊就改变了主意，对于李依依高磊来者不拒。
走在宽敞的马路上，高磊看着手上的那两张情侣自助荒岛一日游的票心里就一阵子欢心，这还是听贾思乐说的这城里的一家小店里特意推出的这样一个套餐，目的是要让更多的学生情侣光顾小店，他们在郊区有一小片地，自己自行修建了一个模拟的小岛，听说生意还不错，不少来过这里的情侣后来感情都很好，普通朋友的后来也都成了情侣男女朋友。
高磊就是看上了这最后一句，让普通朋友也能成为情侣，所以才心动的，一大早便来这里排队买票，要知道这些票都是很抢手的，拍了好长时间高磊才买到了两张。其实说实话，凭高磊的财力和智慧，想要轻轻松松弄上两张票是很容易的，但是高磊并没有那样做，而是选择了老老实实排着队等着去买票，高磊想要感受下这个过程，尽管有些无聊和烦闷，不过好在可以幻想和柳仪琳明天一起去做这个超有人气的情侣小岛上野外生存，光是在这里yy高磊就已经兴奋的眼冒粉色光芒了。
兴奋激动中的高磊没有注意到身后有人跟踪自己，等快走到了学校的那条小道上时才隐约觉得有点不对劲。
高磊加快了脚步，想将这些人甩开，可是奈何他怎样这群人还是死死的跟着高磊，并且有开始行动的味道在里面。高磊偷偷的回头看了下，发现这些人自己一个也不认识，看起来像是些街上的地痞流氓，人数看起来还不少。很显然一个人是应付不了的，在这种情况下高磊就显得很谨慎。
高磊脑海里不断的计划着如何摆脱这些人，飞快的思考着，他倒不是惧怕这些地痞流氓，主要是不想惹事，毕竟要是闹到学校里面会相当的麻烦。在这种情况下就想抓紧躲避到一个安全的地方，不愿意和那群混蛋交手。
是福不是祸，是祸躲不过，当看到巷子的前后都是地痞流氓的时候，高磊就知道躲不过去了，于是就冷笑着说道：”朋友，你我远日无怨今日无仇，何必苦苦相逼呢？我身上险隘有一万多块钱，大家拿回去买包烟抽吧。“在这个时候，高磊就把钱包里面的钱全部拿了出来，之所以这样做，就是想知道对方的目的是什么，毕竟这些家伙自己一个都不认识，看样子应该是抢劫的概率更大。
那些地痞流氓似乎对一万多块钱并不感兴趣，他们一个个的都亮出了手中家伙，有的手上是匕首，有的是三棱刮刀，也有的是钢棍，链子锁，这些流氓慢慢地向前靠近。
这下子，高磊算是明白了，很显然这些地痞流氓不是来抢劫的，应该是寻仇，报复之类的。自己在北京本来就不认识几个人，看样子这次应该是黄大斌那个混蛋找的人，在这种情况下显然是躲不过的，只能硬着头皮出击了。
前后都是敌人，在这种前后夹击的情况下，高磊决定先下手为强，他假装往前走，然后突然一个转身朝后面跑了过去，挥动着拳头朝距离自己最近的那个流氓打了过去。
这一次高磊是卯足了劲，铁拳一下子就打到了个流氓的下巴上，顿时就能够听到骨头碎裂的声音。他用双手扯住了流氓的头发，用力往下拽，然后用膝盖重重地朝这个家伙的脸部顶去，只听到一声杀猪般的惨叫声后，这个家伙就丧失了战斗力。
眼见击倒了一个流氓，高磊把这个家伙手上的钢管抢过来之后，一挥手朝自己右边的那个流氓的脑袋重重地砸了下去，顿时就打得那个家伙血流满面，瘫软到地上嚎叫不停。
那群地痞流氓看到自己的同伴被打伤后，就疯狂地挥动着手中的家伙朝高磊扑了过去，恨不得一下子把这个家伙打成残废。
对于高磊而言，被前后夹击会是相当危险的事情，在这种情况下就不敢耽误，挥动着自己手上的钢管狠狠地朝前面的流氓打去，在这个时候出手相当的重，压根就没有把那群家伙当成人看，就像是杀猪似的，出手的速度相当的快，几乎每一下都是朝对方的要害部位打去的。
这个时候的高磊简直就像是一只处于亢奋状态的雄狮，疯狂地挥动着手中的钢管，压根不去理会自己是否受伤，现在没有别的想法，就是知道打，拼命地打。
巷子里面杀猪般的叫声是此起彼伏，遍地都是捂着伤口哀嚎的家伙。高磊简直不敢相信自己会这么厉害，竟然打倒了二十来个地痞流氓，他看到自己前面地上躺满人的时候，才算是长处一口冷气，在这个时候才意识到自己也受伤了，两腿一软就重重地坐到地上，手中的钢管也落地了，当钢管落地的时候发出刺耳的响声。
瘫坐到地上的时候，高磊感觉到自己的小腹部传来了钻心的疼痛，在这个时候才发现肚子被匕首划伤了，一个很大的口子，鲜血已经把衣服染红了。他不知道伤势如何，只是知道疼痛难忍，无奈之下只好用手捂住伤口。
在这个时候，后面似乎有一个人影在晃动，这下子高磊就知道麻烦了，现在伤势这么重，又怎么能够打的过对反不过呢？在这种情况下他只好挣扎着去拿地面上的那根钢管，准备去迎战。
第二卷擒美逍遥0100和美女同居不管是个什么样的敌人，对于高磊来说都十分的难以对付，感觉到腹部疼痛难忍的他现在唯一能做的就是祈求上苍保佑，让自己能够度过此劫，而不是陷入恶战。
”高磊，你受伤了。“黑影慢慢地走过来，说话的声音是那么的甜美，在高磊听起来简直就像是莺歌燕语一样的好听，他听出来了是皇甫秋雁的声音，于是就吃力地说道：”秋雁，是你么？你怎么会在这个时间出现在北京呢？“”当然是我了，要不然，你真得以为自己能够对付得了二十几个流氓么？“在这个时候，身穿黑色紧身裙的大美女皇甫秋雁就慢慢地走了过来，她慢慢地弯下腰，左臂从高磊的肋下环抱过去，轻轻地把这个家伙搀扶起来之后，轻声地说道：”你有进步了，对付这么多地痞流氓也不怯场。“在这个时候，高磊并没有感百到特别的欣慰，相反觉得很不爽，很显然大美女皇甫秋雁早就过来了，可是这个死三八竟然眼睁睁地看着自己和流氓恶战，看着自己受伤。心里感觉不爽的他伸出大手狠狠地在那的玉女峰上抓了一下，简直就像是捏馒头一样下手相当的重。
”啊！你疯了，干嘛那么用力抓人家的。“当胸膛传来钻心疼痛的时候，大美女皇甫秋雁就伸出柔若无骨的玉手重重地在高磊的手上打了一下，她娇嗔道：”人家男人都是，亲吻女人的，哪有象你这样蹂躏的，你这个混蛋想敢什么。“高磊在皇甫秋雁的耳垂上轻咬了一下后，怒气冲冲地说道：”老子今天很不爽，不仅会用手抓，还会用牙咬，来惩罚你的办事不力。“这下子，皇甫秋雁愣住了，她用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着被捏疼的，娇嗔道：”你胡说什么呢？你被流氓袭击，我来救你，怎么成了办事不利了。“”切，你早就来了，也不早点下现身，害得我受伤，这难道不是办事不利么？“高磊在这个时候依旧感觉不爽，要不是看在皇甫秋雁是个大美女的面子上，早就翻脸了。
皇甫秋雁在这个时候觉得很委屈，她撅着小嘴说道：”我到这里的时候，你已经和那群流氓交手了，我很快就把你身后的流氓搞定了，压根就不知道你受伤。算了，什么都不说了，今天你受伤了，算是我的失职，现在我抓紧送你去医院疗伤。“在这个时候，高磊也冷静了下来，知道自己错怪皇甫秋雁了，于是就轻声地说道：”对不起，刚才我有点失去理智了。要是去医院的话，会很麻烦，这样吧，我们还是抓紧找个酒店，你来帮助我包扎一下伤口就可以了。“高磊还是个学生，不想把事情闹大，要不然会有更多的麻烦，他现在就想抓紧找个地方休息一下，不愿意自找麻烦。
”好吧，那就去我的房子吧。“皇甫秋雁搀扶着高磊就往外走，她轻声地说道：”我们七凤帮在北京有间贸易公司，所以在这有间别墅，我们直接过去就可以了。高磊，你说我们应该怎么处理这些地痞流氓呢？“”算了，放过这些家伙吧。“高磊知道这些地痞流氓都是黄大斌派来的，也就不愿意深究下去，只是暗暗打定主意要以牙还牙，狠狠地教训那个狂妄的官宦子弟。
皇甫秋雁看了看高磊想了下说道：”那好吧，我们快走吧。“皇甫秋雁扶着高磊将他带到了一间精致的别墅里，轻轻地扶着高磊坐在柔软的火红色沙发上后，皇甫秋雁连忙去找药物箱，刚才高磊受得伤要赶快处理下，要不会很麻烦的。
高磊斜坐在软绵绵的沙发上，顿感舒服不少，这个沙发非常的柔软，就像是女人温软的身体一样，将高磊疲惫的身体完全的包裹在一起，手抚摸着火红的沙发布匹上的粗软的质感，就像是女人光滑的头发一样，火红火红的颜色又不断的刺激的人的眼睛和大脑。
看到皇甫秋雁拿着急救箱小跑过来，高磊笑的说道：”秋雁，你这个火红的沙发很不错哦，和你很相配。“说完露出了色色的笑容来。
皇甫秋雁当然知道高磊心里想的是什么，尤其是看到他坏坏的笑时，轻轻的敲了下高磊的脑袋，皇甫秋雁嗔笑道：”你这个讨厌的家伙，快让我看看你的伤口。“高磊贴在皇甫秋雁的俏脸旁，深深的吸了口气说道：”你好香哦，来，让我亲一口，这阵子可想死我了。“皇甫秋雁将高磊的俊脸推到了一边，然后娇笑道：”你这个小色鬼，再不快让我看看你的伤口，我可就不管你了，让你一个人痛死。“高磊苦着一张脸说道：”你好狠心啊，竟然想让我痛死，看我怎么收拾你，让你先痛的向我求饶。“皇甫秋雁指着高磊的伤口笑嘻嘻的说道：”那就要看你现在是否能让我痛了，好啦，先让我帮你处理下伤口，等好了你想怎样就怎样还不行么？“高磊满意的点了点头，然后开始脱自己的衣服和裤子。皇甫秋雁看着高磊慢动作的脱着衣服，疑惑道：”高磊，你在干嘛？“高磊指着自己的小腹部说道：”处理伤口啊，你不是说要帮我处理伤口么？那我只有将所有衣物脱掉了你才可能好好弄啊，不是么？“一句话说的让皇甫秋雁无言以对，只能眼睁睁的看着高磊极其的脱着自己略带血迹的衣服，不一会高磊就只剩下了一个三角裤头在身上，完全是着自己的身体。
皇甫秋雁不是没有见过男人的身体，但是大白天的这样近距离的看高磊的身子还是让皇甫秋雁红了脸。
微微别过脸指着高磊说道：”你怎么脱成这样子了？“高磊一本正经的说道：”看，伤口在这里，衣服全脱了会舒服点，处理伤口也容易点啊。“皇甫秋雁说不过高磊，只好沉住气目不斜射的准备处理高磊小腹那触目惊心的伤口。
虽然看过无数打斗场面，但是当看到高磊的伤口时还是小声的倒吸了口气，伤口很深，粉红色的皮都外翻了出来，一道子刚好横过了高磊的整个小腹，怪不得刚才回来的时候高磊显得很是吃力。
高磊半躺着看着这个身手不错的皇甫秋雁为自己处理伤口，从这个角度看过去刚好可以看到皇甫秋雁那半露在外面的那一块惹人，随着身体的动作而不停的晃动着，随时都有跳出来的感觉，皇甫秋雁的动作非常轻，手指肚轻轻地附上高磊的小肚子的时候给高磊带来一阵苏苏麻麻的感觉。
其实给高磊处理伤口对皇甫秋雁来说也是一件非常让人受不了的事情，按理说不会有什么，但是面对露的高磊以及时不时发出的唏嘘声，让这个大美女也有些把持不住。
皇甫秋雁红着脸，盯着伤口目不转睛的喃喃道：”高磊，那个，你能不能不发声啊，要不我会分心的。“高磊愣了下，紧接着便暴笑起来，笑着笑着便痛苦的弯下了腰，额头上青筋冷汗不停的冒着。
皇甫秋雁看到高磊痛苦的表情连忙说道：”别笑啦，看你疼的。“高磊止住了笑，用手指着皇甫秋雁，表情似笑非笑痛苦的一句话都说不出来，皇甫秋雁了解的说道：”好啦好啦，都是我错了还不行么？伤口马上就处理好了，别乱动了。“高磊缓了半天才开口说道：”秋雁，你是不是刚才萌动了？“原本不再去想这些的皇甫秋雁听到高磊又提起了这事，而且还这么直白，手忍不住一抖，害羞的说道：”你说什么那，马上就好了，别乱动，再等等。“高磊笑着注视着皇甫秋雁，身体却不由自主的起了反应，皇甫秋雁眼看着高磊的那根擎天柱慢慢的像撑帐篷一样忽悠悠的直了起来，手上的动作也随之缓慢了下来，高磊看着皇甫秋雁的脸随着自己身体的变化慢慢涨红了起来，红晕一直蔓延到了皇甫秋雁小巧的耳垂根处。
皇甫秋雁是继续帮高磊包扎也不是，是停下来也不是，处在那里直直的看着那个东西竟然忘了自己该做什么。
高磊好笑的的看着这个美女保镖皇甫秋雁，笑的说道：”怎么？我的这个东西很好看？还是你想让它为你跳支舞？“皇甫秋雁红着脸不好意思道：”讨厌，干嘛这么说，坏死了你。“在这个时候，高磊的眼睛里几乎要喷射出的火焰，双手紧紧地按住皇甫秋雁的头，坏坏地说道：”宝贝，’香蕉‘很好吃的，你难道不想尝尝么？“虽然没有吃’香蕉‘但是皇甫秋雁还是用自己的方式让高磊平静了下来。她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，轻声地说道：”现在你的伤势很重，不适宜疯狂，等伤好了，我一定满足你全部的要求。“郁闷，在这个时候高磊除去郁闷之外，只能期待伤势早点恢复。
不用派人去查，高磊掰着脚趾头就知道一定是那个黄大斌来了，没想到黄大斌竟然还勾结校外的小流氓，看样子这次是想要将高磊打成残废，一个个下手竟然如此之狠。
高磊将皇甫秋雁搂在怀里愤恨的想着，今天多亏皇甫秋雁回来遇上了，要不然自己还不知道是个什么下场，黄大斌这次确实是将高磊惹毛了，一直以来高磊都是相对的比较被动，可黄大斌却一次次找高磊麻烦，这次竟然派人来修理高磊，并且下手之狠让高磊心里很是不爽和后怕。
皇甫秋雁没有料到自己这次回来竟会遇到这种事情，还好自己是赶上了，要是有个万一，这还真不敢想像，于是心里有些憎恨起这个伤害高磊的人了，要是知道是谁，一定要将那个人废了去。
皇甫秋雁靠在高磊怀里，侧头看了看这个日夜思念的大男孩，刚好看到高磊皱着眉头的样子，皇甫秋雁缓缓说道：”高磊，还在想刚在的事情？用不用我帮你处理？“抚摩着皇甫秋雁光滑的头发，高磊露出了迷人的微笑说道：”当然不用宝贝儿出手了，我已经知道该怎么做了。“高磊微笑的背后藏匿着令人发毛的阴笑，只是皇甫秋雁此时并没有看到。
一直以来，对于黄大斌的那些所作所为高磊只是很讨厌很气愤罢了，即便是黄大斌为了报复自己而去追柳仪琳，高磊也只是很气，可是这次这个黄大斌太过分了，竟然将两个人的斗争上升了一个级别，这下子高磊不可能在坐以待毙了，高磊知道黄大斌的背景，但是当然也知道她有一个即将要步入婚姻殿堂的美女姐姐。
高磊依靠在一家婚纱店门口的大树上，一手拿着稿纸，一手拿着笔，眼睛紧紧的盯着店里的那位正在试着婚纱的美女。
美女很奇怪，虽然身穿华美的婚纱，但是脸上却没有新娘该有的喜悦，高磊站在最好的位置上静静的观察着这里的一切。
说她奇怪是因为所有来试穿婚纱的女人都是在死党的陪同下或者是未来老公的陪同下一脸的幸福的样子，只有她脸上带着忧伤一个人走进了婚纱店。工作人员给他介绍婚纱的时候，她总是用很简短的语气来回答好或者不好，好像结婚的人是她的情敌而不是她一样的。当工作人员几乎介绍完所有店里的婚纱差点发疯的时候，她才在一件淡紫色的婚纱面前停住脚步，说实话这件婚纱不错，着名服装设计师某某某设计的婚纱可从来都是很畅销的，只是这件婚纱从来没有人选择过，一是他的价格够一般人买好几套房子的了，当然了钱不是最重要的，重要的是所有的女人在试穿这件婚纱的时候，都感觉自己只是个陪衬而已，好像婚纱才是主角。
店里的服务员松了口气，微笑着将这件紫色晚礼服递到这个美女的面前，美女低着头看了看，然后又黯然的摇了摇头回到了试衣间将原本身上的白色婚纱也换了下来。
没一会这个美女就从店里出来了，高磊装作很惊慌的样子抱着怀里的画纸就准备走，不巧刚好撞上了刚刚出来的这个美女。
地上落了一张张画纸，高磊慌张的跑开了，美女想叫时高磊早已没了人影，拾起地上的画纸，上面赫然一位幸福的新娘，温婉而美丽。
高磊注视着街角美女的表情，然后满意的吹着口哨离开了。第二天，高磊站在一条美食街路口，眼睛不停的想着四周张望着，通过调查，高磊知道这个美女今天回来这里，于是就站在这里蹲点。
二十五分钟后，身穿休闲装的美女漫不经心的走在步行街上，高磊半低着头，从美女身边慢慢路过。
”咦？你不是……“高磊连忙想要逃，可是衣袖却已被美女紧紧抓住了。
高磊紧张的说道：”对不起，我不是故意的，我只是觉得你非常……漂亮，只是……“美女疑惑道：”只是什么，说清楚。“高磊看着对方的眼睛，神情的说道：”只是你的眼睛里有明显的不快乐，我喜欢你，我希望你每天都很开心快乐。“从没谈过恋爱，第一次听到有人这样说喜欢她的话，让这位准新娘红了脸，高磊趁机说道：”我叫高磊，昨天有些冒昧还请原谅。“美女红着脸说道：”我叫黄玉蓉，昨天？事情已经过去了就让他过去好了，只是你为什么要那样说，说我不开心？我快要结婚了。“高磊微笑着说道：”感觉，我从你的眼睛里感觉到的，我知道你要结婚了，可是你并不感到高兴，对么？“黄玉蓉被高磊说到了心事，所以沉默着不再说话，高磊紧接着说道：”我希望我能给你带来快乐。“黄玉蓉连忙说道：”可我要结婚了。“高磊毫不在意道：”我知道，那又怎样，你又不快乐，我没什么只是想让你快乐点，看到你眼中的悲伤我也很难过。“高磊附在黄玉蓉耳边轻声说道：”其实那天的那个紫色晚礼服真得很适合你呢，周末晚上六点，这个地方，我等你。“说完高磊头也不回的走了，留下不断回味刚才这些话的黄玉蓉在哪里发呆。按理说黄玉蓉应该提防这个叫做高磊的人的，不管怎么看，这个人的动机都有问题，黄玉蓉知道因为自己父亲的关系，有不少人都抱着小心思来接近自己，这么多年来不是没有遇见过，可是这个高磊，黄玉蓉心里明显的将她划在了好人这一栏，这不能怪黄玉蓉思想简单，只能说时机巧合，碰巧这个时候的黄玉蓉比较孤单寂寞，周末晚上六点，高磊如期的来到了约定地点，他知道黄玉蓉肯定会来。据调查这个黄玉蓉和他的弟弟黄大斌是完全的两个类型，黄玉蓉从来就没有谈过恋爱，为人处世都比较单纯，这次的婚姻也是她家老爷子一手安排的，所以高磊相信自己肯定能将这个纯情的黄玉蓉搞定的。
黄玉蓉很犹豫，但是身体还是出卖了自己，缓慢的走到了约定的时间，黄玉蓉不停的看看时间，看看周围，又想看到高磊，又怕看到高磊。
高磊躲在一边看着黄玉蓉来到后，笑了笑悄悄的走到黄玉蓉的背后，轻轻的将黄玉荣拥抱在怀里，抵着黄玉蓉的头发说道：”宝贝儿~你终于来了，想死我了。“黄玉蓉没有料到高磊会突然冒出来，并且这样对自己，于是紧张的惊呼了起来，高磊捂住了黄玉蓉的嘴巴，小声说道：”亲爱的，你想让所有人都注意到我们吗？“听到背后的人是高磊后，黄玉蓉连忙闭了嘴，扭动了下彼此靠的很近的身子，黄玉蓉别扭的说道：”你这样不好吧，放开手好么？“高磊松开了手，将黄玉蓉转过身子面对自己，看着黄玉蓉的眼睛神情的说道：”对不起，是我失礼了，跟我来，我带你去个地方。“黄玉蓉就像是被试了魔法一样，紧紧的跟着高磊，任他将自己带到一个梦幻世界里。
高磊将黄玉蓉带到了一个宽阔的广场上面，那里有高磊事先准备好的鲜花和气球，硕大的一个鲜花爱心里面，有一个包装精美的礼盒。
黄玉蓉疑惑的看着高磊，声音颤抖的说道：”那是什么？这些都是你弄得么？“高磊点了点头，指着那个礼盒说道：”过去看看，喜欢么？我想看你穿上它。“黄玉蓉小心的走了过去，雪白的葱指玉手轻轻地打开了礼盒外包装，里面正是那天她看上的那件紫色晚礼服，黄玉蓉惊讶的看着高磊。
高磊笑着说道：”我知道你喜欢这件衣服，我想你穿上一定很漂亮，送给你的，希望你能开心起来。“轻轻的将黄玉蓉再次拥在怀里，坏笑着说道：”要是你现在想换上也可以。“第二卷擒美逍遥0101破C，那一抹刺眼的红高磊频繁的约黄玉蓉出来，和黄大斌不同，黄玉蓉身边竟然没有什么贴身的保镖之类的，也许是疏忽，也许是被黄玉蓉赶走了也说不定，不过这样也好，高磊更是可以不费力气很轻易的和黄玉蓉走在一起。
毫无戒心的黄玉蓉被高磊的猛烈攻势征服了，一颗芳心被高磊占了个满满的。
高磊咧着嘴角笑了笑，死皮赖脸的拽着黄玉蓉的衣角说道：”我也要去，我要看宝贝儿穿婚纱的样子。“黄玉蓉笑着说道：”我今天是去试婚纱呢，你怎么可以跟着，要是被那些人误会了怎么办？“高磊抓着黄玉蓉的手放在嘴边吻了下，顽皮的说道：”不管，就是想要一起去，我要每分每秒都要和你在一起。“黄玉蓉被高磊这小孩子似的讲话语缠着没办法，只好点点头笑着无奈答应了。此时陷进高磊甜蜜攻势下的黄玉蓉已经没有任何其他的想法了，只想着每天能开心的投进高磊带给的快乐中，虽然黄玉蓉知道这种日子不多，结婚后就不会这样了，但还是抱着小小幻想，想着不如就趁着现在好好享受下什么叫恋爱，什么是相爱的快乐生活也不错。
城里着名的婚纱店里，黄玉蓉满脸喜悦的看着店里的工作人员给推荐的一件件婚纱，和上次来时完全两样，不明所以的人一定会认为黄玉蓉是陷进即将要来的婚礼的幸福里，可是只有她才知道，这喜悦不是婚礼带来的而是身边这个高磊带给自己的。
婚纱店里高磊忙碌的看过来看过去，就像是自己要结婚一样，仔细的挑选着一件件婚纱，拿着一件纯白色抹胸婚纱，高磊对黄玉蓉温柔的说道：”亲爱的~你试试这个吧，一定很漂亮。“周围的工作人员听到后相视一笑，一个个掩着嘴悄悄的笑了笑，每一个人看着这种情景都会以为高磊就是黄玉蓉的未来丈夫，所以一个个都很是羡慕的看着这对男才女貌。黄玉蓉红着脸害羞的娇笑道：”高磊，你说什么那，不许胡说。“虽然是在责怪高磊，可是话里面明显竟是开心的情绪，拿过白色婚纱，黄玉蓉满带笑容的走进试衣间准备试穿这件高磊拿给自己的婚纱。
高磊微笑着看着黄玉蓉走进试衣间，眼睛露出让人琢磨不透的光芒来，将一沓子钞票递给了为黄玉蓉服务的工作人员。
试衣间里黄玉蓉轻声叫道：”有没有人？麻烦下，能否帮我拉下后面的拉链啊。“没有人应声，正当黄玉蓉准备回头的时候，后面伸出了一只手，轻轻的拿住拉链慢慢地一点点的往上拉，可是拉到一半的时候却停了下来。
高磊遣退了工作人员，一溜烟也跟着进到了黄玉蓉的试衣间里，刚才的那只手正是高磊的手。
头发被黄玉蓉拢到了肩膀一侧，玉背完美无暇的展露了出来，雪白细腻，泛着淡淡的珍珠白光泽，高磊将拉链拉到一半便停止了手上的动作，靠近过去，双手忍不住便抹上了这个的玉背上，黄玉蓉被突然的动作惊了下。
”谁？你想干嘛？“”是我，别动，你这样子真美，让我好好看看。“高磊蛊惑般的声音从后面传了过来，手指上的温度通过传给了黄玉蓉，让这个美丽的即将步入婚姻殿堂的女人一时忘了所以，像被下了咒一样，站着一动不动。
用滑嫩如豆腐来形容此时黄玉蓉的一点也不为过，手指触到的地方让高磊心神为之荡漾，忍不住就将嘴唇贴了上去，一只手轻轻的将那水蛇腰拦进了怀里，另一只手便探进了这个美女的前胸，黄玉蓉为了将婚纱穿得好看些竟然没有穿内面的，真空的前面让高磊抓了个正着。
手掌所触全是一片柔腻绵软的迷人，高磊的手忍不住便稍加了些力道，黄玉蓉双颊如火，鼻息咻咻，喘着气，咬着唇，喃喃说道：”高磊……你这样……这样不好……快住手。“此时也已陷进这美人阵的高磊怎会就这样草草收手，咬着黄玉蓉小巧的耳垂轻声说道：”亲爱的，不舒服吗？还是你想要更猛点的。“浑身酥软的黄玉蓉喘着气说道：”不是……我……很舒服……你不能……“已经完全不知道怎样表达的黄玉蓉心里很是矛盾，一方面觉得不能做这样的事情，一方面又被这强烈的身体感官刺激的说不出话来。
高磊突然停止了手上的动作，猛地将黄玉蓉的身子转了过来，还未等她回过神，温润的唇便已深深的探进了黄玉蓉的香口之中，高磊紧紧的将黄玉蓉抱在怀里，疯狂的吻着，手不停的在玉背上来回抚摸，试衣间里顿时春意盎然，小小的房间里只听得见两个人厚重的呼吸声和彼此衣服的摩擦声。
从未被男人这样强吻过的黄玉蓉在高磊的猛烈攻势下渐渐感到有些天旋地转，窒息感也越来越强烈，不断的起伏着，呼吸急促的回应的高磊。
就像是突然袭来的暴风雨一般将黄玉蓉紧紧的卷进了暴风雨的中心，让黄玉蓉沉迷在这疯狂的感官中，高磊粗鲁的将黄玉蓉的婚纱掀了起来，手指将那小小的一块遮布粗暴的扯了下来，黄玉蓉被这一系列动作惊得忘了亲吻，忍不住小声的叫了出来，直直的看着高磊，还未来得及制止高磊接下来的动作，便传来钻心的痛，黄玉蓉紧紧地抓着高磊的胳膊，指甲因痛深深的陷进了高磊的肉里，守护了二十五年的处子就这样被高磊夺取了，白色婚纱不断的有一滴滴血迹滴上去。
黄玉蓉将头深深的埋进高磊的肩膀里，大口大口地喘着气，高磊满足的抱着黄玉蓉，任她在自己肩膀上不停的喘息，而高磊则露出了诡异的笑容来。
从黄玉蓉沾满了香汗的玉颈慢慢向下抚摸，轻轻的给以安慰，看着黄玉蓉微皱着的眉头，香汗淋淋的额头，高磊忍不住有些心疼起这位为人处世尚浅的大美人。
唇轻轻印上黄玉蓉的樱桃红唇上，只是这次好似一张缠绵的大网，将黄玉荣再次卷了进去，高磊含糊不清的说道：”玉蓉，对不起，原谅我……“因为刚才的强烈的疼痛，让黄玉蓉的眼角滴出了些许泪花，高磊温柔的一一吻过去，顺着眼睛慢慢向下，一路来到了玉颈，来到了让人忍不住想轻咬一口的玉女峰上，黄玉蓉身体猛地一抖，娇喘吁吁道：”哦，天，你，我，我受不了了。“如果说上一次是狂风暴雨的话，那么这次就是小桥流水，是深不见底的潭水，让黄玉蓉再次跌进了高磊的这个温柔陷阱里，不想再出来，身体上的愉悦是从来未有过得，高磊相信今天这个密室偷情会让这个纯情的大美女黄玉蓉记一辈子的。
刚才的疯狂使得两个人不断地撞击到这个密室的墙壁上，不断地发出声响，但是这一次，狭小的试衣间里，两个人身体紧紧贴在一起，互相缠绕在一起，就像两株藤蔓一样紧紧盘绕在一块，只听得见身体与身体的摩擦声以及彼此粗重的喘息声，黄玉蓉害怕外面人知道，一直压抑着，不敢大声叫出来，也正是这个原因使得两个人感到更加刺激，感官也来得更强烈。
小小的试衣间里弥漫着两个人混合的汗水味和男人的体液气息，以及淡淡的血腥味，这一切气味混合起来不断地刺激这两个人的大脑。
黄玉蓉害羞的躲在高磊的肩膀上不愿再看高磊一眼，娇羞的小声说道：”都是你，让我怎么出去啊。“高磊抚摸着怀里的美人儿，好笑道：”那有什么呢，本来就很正常啊，你只要穿好你衣服出来就可以了。“黄玉蓉抬起红扑扑的脸蛋指了指裙子，不好意思道：”可是这个该怎么办啊。“高磊在黄玉蓉惹人怜的红唇上啄了下，微笑的说道：”傻丫头，有我啊，这你就别管了，穿好衣服在外面等我就好了。“黄玉蓉出来的时候连工作人员常站的地方都不敢看，低着头屏住呼吸，轻咬着嘴唇快速的走了出来，来到宽敞的地方黄玉蓉才敢抬起头，大口大口的呼吸着新鲜空气，好似这样就能让自己冷静下里，让自己放松一样。
高磊好笑的看着黄玉蓉跌跌撞撞的走了出去，拿着那件占有两个人共同疯狂过的痕迹的婚纱，高磊让工作人员包裹起来，付了帐带了出来。
就在这时，手机响了。
高磊知道黄大斌的老爷子不简单，直接面对不要说自己了就连整个高家也根本不是黄家的对手，也因此高磊才派人去挖掘一些更隐秘的消息。
看着手机，高磊开心的笑了，因为派去收集黄家的一些不可告人的资料也有了点眉目，一切好戏看样子都将要拉开序幕了。
从婚纱店里走出来，看到黄玉蓉红着脸躲在一颗大树背后，不时的探出头来看看，高磊好笑的走了过去，拉着黄玉蓉的小手微笑着说道：”你怎么在这啊，干嘛神神秘秘的。“黄玉蓉轻咬着嘴唇不好意思说出自己因为怕被人看到而这样，于是随口胡乱的说道：”我眼睛痛，怕光，再说我要怎样要你管。“高磊笑着点了点头说：”好，我不管，可是人家店里的人要你确定一个主婚纱呢。“看着黄玉蓉渐渐长大了的嘴，发出’啊‘的声音，高磊笑着轻轻刮了下黄玉蓉的鼻尖，继续说道：”放心，我知道你不想再进去了，所以我说就选刚才你穿着的那个白色的婚纱。“黄玉蓉扶着心口，深深出了口气说道：”早说嘛，害我瞎紧张了半天。“高磊突然盯着黄玉蓉的小声说道：”不要动，我帮你拉好，你的那里露出来了。“毫无心机的黄玉蓉立刻紧张的一动不动，嘴里不停的小声说道：”快点，那你快点。“高磊忍住笑装着拉了拉，手趁机就在那柔软的地方狠狠地抓了一把，这一抓痛的让黄玉蓉差点叫喊出来，此时才反应过来原来是高磊在开玩笑，趁机在吃自己的豆腐，黄玉蓉嘟着小嘴真是又气又羞。
看着黄玉蓉泛红的脸颊以及紧张的四处看的神情，高磊已经忍不住笑喷了出来。
其实黄玉蓉天真的样子，一点也不像即将要步入婚姻殿堂的女性，反而更像一个涉世未深的高中生。高磊心想，如果不是因为她弟弟黄大斌的关系，也许自己这一辈子都不可能和黄玉蓉扯上关系，当然也就不会知道原来官宦子弟里面也会有这么一个善良纯情的女生。
高磊有那么一瞬间觉得自己对这个黄玉蓉有点残忍，可是一想到黄大斌，高磊便又立刻收起了对黄玉蓉的怜悯之心，这不能怪任何人，谁让他们都姓黄呢。
送走了黄玉蓉回到住处的高磊，满意的看着手上的雪白的婚纱，裙摆处鲜红的血迹触目惊心，要想让黎强和黄家决裂，这个还真是个不错的东西呢，高磊暗自想着，嘴角渐渐上扬，慢慢拿出手机，拨通了快递公司的号码。
黄玉蓉的未婚夫黎强，是目前最为红火最被看好的一位年轻大律师，黎强和黄玉蓉的婚姻也被很多人看做是政界里的一次完美结合。
”这是您的快递，请签字确认下。“”好的，放这里吧。“从一大堆工作里抬起头的黎强疑惑的拿着刚送来的快递，上面没有署名，不知道是谁送来的什么东西，但是处于即将要结婚的好心情下，黎强还是满带微笑的小心地打开了包装，这一打开可好，原本黎强俊朗的脸上突然变得一阵白一阵绿，脸部也因为极度的愤怒而扭曲抽搐在了一起，黎强那会料到这么一个快递包裹里竟然装着一件沾满了血迹的婚纱。今天是黄玉蓉试穿婚纱的日子，看来这件婚纱应该是她穿过的。
一直以来，黎强都是一个很有分寸的人，在外面没有什么仇家。当然在整个B市也没有人敢得罪黄家，很显然黄玉蓉是不可能受伤的，婚纱上的鲜血十有八九是处子血，看来这个女人是不想嫁给自己，或者准备给自己带绿帽子，让自己做一个活王八。
黎强颤抖着手将婚纱撕扯了粉碎，极度愤怒的黎强甚至都有些抓狂，脑袋里不断的思考着，这会是谁这样整自己，自己平时也没什么敌人的，究竟是谁这么大胆的做出这种事情。
愤怒的黎强一看到那散落到地上，到处都是婚纱碎片，那破破烂烂的雪白的婚纱上的斑斑血迹，脑海里就会想象自己未过门的妻子就是穿着这件婚纱和另一个男人鬼混，极度的愤怒使得这个大律师竟然失去了理智，眼睛充满红红血丝的黎强将这所有的过错都赖到了黄家身上，认为这一切都是黄玉蓉她父亲管教不严所成，都是黄玉蓉不检点才会给自己带了个这么大的绿帽子，这还没结婚都这样，要是结婚了那还了得。
身为律师的黎强知道自己不可能敌得过黄家，可同时他也知道黄家他们一定也曾做过什么见不得人的事情，要不给自己的女儿选丈夫再怎么选也不会选到自己，于是失去理智的黎强决定要报复黄家，要收集证据到中纪委检举黄玉蓉的父亲，黎强要让黄家从此不得安宁。
黎强也顾不了那么多了，这婚肯定是结不成了，可是也不能就这样白白让黄玉蓉给自己带个这么大的绿帽子，这事情肯定不能现在说出去，当然这毁约的事情黎强要让黄家来做，黎强要让黄家亲自来取消这个婚约，要让他们的不得安宁来洗清自己身上的耻辱。
陷在高磊温柔陷阱里的黄玉蓉压根没想到自己的一时愉悦竟然带来了这么多事情，此时黄玉蓉还在回想着白天婚纱店里的疯狂，将自己就要结婚的事情完全抛到了脑后。
滴滴答答的上楼声将黄玉蓉的思绪拉回到了现实中，打门，黄玉蓉看到自己这个弟弟才慢慢悠悠的从外面回来。
板着脸，黄玉蓉说道：”黄大斌，你干什么去了，你知不知道你有几天夜不归宿了？“黄大斌懒得和她计较，瞥了眼黄玉蓉，不耐烦的说道：”你这阵子不一样回来的很晚？我都不管你干什么去了，你管我。“看黄玉蓉闭了嘴，黄大斌更加理直气壮道：”你都快结婚了还这样，那我为什么不能夜不归宿。“两句话说的黄玉蓉便没了底气，眼看着黄大斌得意洋洋的进到自己的房间。
黄大斌的话提醒了黄玉蓉，自己是快要结婚的人了，竟然在外面又和另一个男人偷欢，这要是被父亲或是未婚夫黎强知道的话，那还不晓得要发生什么事呢，可是高磊带给自己的快乐是不容置疑的，黄玉蓉相信自己是喜欢上了这个比自己小的男生，恋上了他给自己带来的不管是身体上还是心里上的愉悦，黄玉蓉被这种矛盾的现实搅得烦闷的睡不着觉。
第二卷擒美逍遥0102左拥右抱、情色诱惑”很好，你可以出去了，你的酬劳我会打到你的账上的。“黑衣人迅速的退了出去，高磊遣退了帮自己打探消息的人后，翘着腿满意的哼起了小曲。
原本只是想让黎强和黄家决裂，没想到极度愤怒的黎强竟然失去了理智，竟然决定要检举黄家，高磊乐的在一边休闲，让人偷偷的把消息传给黎强后，高磊等着让黎强帮自己去继续收集证据，替自己去中纪委去告发黄家。有了黎强在前面冲锋陷阵，高磊乐得逍遥，准备坐享渔翁之利，此时刚好可以和身边的众美人们欢乐欢乐。
高磊想到了自己从高中时起就爱恋的柳仪琳，这阵子一直忙着想办法对付黄大斌，反而忽略了对柳仪琳的追求，现在总算是有时间可以好好的和柳仪琳在一起了。
能再次看着身边的柳仪琳，高磊感觉自己是这个世界上最幸福的人，尽管面对柳仪琳的时候高磊还是有些小小的紧张，不像是对待其他女生那样从容，甚至直到现在高磊和柳仪琳两个人也仅仅是牵过手，连吻都还没有接过。
”高磊，想什么呢，我叫你使都没听到，咱们周末去帮那些孤儿院的小孩买些东西送过去吧。“柳仪琳仰着好看的俏脸笑嘻嘻的看着高磊。
高磊微笑的点了点头，和柳仪琳在一起，高磊常常感到时间过得太快，不过能看到柳仪琳的笑容高磊觉得让自己做什么都值得。
周末，高磊和柳仪琳肩并肩去往超市选购东西。
有个人紧紧的跟着高磊和柳仪琳，高磊通过路口的时候从一辆车的倒车镜里看到了那个人，这个人高磊认识，是黄大斌身边的小跟班，看样子黄大斌应该也不远，高磊笑笑，不想和他再纠缠。
高磊温柔的对身边的柳仪琳说道：”仪琳，我带你从小道走好么，这样快一些，小朋友就不用等太长时间了。“柳仪琳睁着大眼睛，看着高磊微笑的说道：”好啊，没想到你这么细心，不错哦。“高磊被柳仪琳夸奖的有些不好意思，探近柳仪琳的脸庞的高磊说道：”和我多在一起一些，你就会更加了解我了，那样也许你会离不开我呢。“开心的高磊冲着柳仪琳做了个鬼脸。
这几天下来，高磊觉得柳仪琳对自己的态度有明显的改变，原先都是自己来约她，尽管每次都会答应，但高磊总觉得柳仪琳在敷衍自己，现在不同了，柳仪琳竟然会主动的来约自己了，这一点让高磊开心了很久，起码是说明柳仪琳开始上心了，开始对自己有那么一点点的好感了，高磊相信再过不久柳仪琳一定会对自己倾心的。
伸出手，高磊拉着柳仪琳香滑柔荑小手，快速的穿梭在小巷子里，高磊很轻松的便将后面的人甩掉了，想到黄大斌想要跟自己却跟丢了而气氛的样子，高磊就忍不住想要将身边的这个美女柳仪琳抱起来好好的亲亲。
两个人拉着手开心的穿梭在街道里，笑容不仅洋溢在两个人的脸上而且还洒满整个街道，笑声穿过了两人走过的每一个地方。高磊想到一切好戏就要开始拉开序幕就忍不住想要为自己欢呼，面对黄大斌的那些小恶作剧就不怎么放在心上了，甚至想到了一个好办法来孤立这个家伙，既然黄大斌喜欢李依依，那么好，高磊决定让他报不了美人归，高磊要让李依依归于自己。
高磊嘴角上扬，看着埋头吃饭的李依依，笑嘻嘻的说道：”依依，最近有没有想我啊。“突然冒出个声音，让李依依吓了一跳，抬起头不断的咳嗽着，小脸涨得红红。高磊伸出手轻轻的在李依依的后背上拍了拍，饶有兴趣的说道：”怎么？这么激动啊，看来是非常想我了，别急啊，我不会再消失了，我会一直陪着你的。“被高磊在这种公众场合直白的话语说的李依依紧张的羞红了脸，用小手遮住了脸小声说道：”高磊，你干嘛这么大声说这些话啊，快别说了。“高磊故意拉着李依依的手说道：”依依，你怎么了？干嘛捂住脸啊，声音怎么也这样啊，嗓子不舒服吗？“李依依急得不断的对着高磊眨着眼睛示意他不要再说了，可是高磊却仍然大言不惭的说着，急得李依依额头上都露出了丝丝汗水。
看到李依依这样高磊笑着突然靠近李依依，脸对着脸，当和李依依只有0.01的距离的时候，深情的注视着李依依的眼睛说道：”好啦，知道你不好意思，我不再逗你了，我们出去逛街好不好。“高磊的眼睛就像一块磁铁一样，看的李依依浑身都酥软了，机械的点点头，看着高磊目不转睛。
轻轻的点了下李依依的鼻尖，高磊调皮的说道：”我有这么帅吗，看的小丫头口水都流出来了，快擦擦吧。“李依依没反应过来，下意识的用手擦擦后才发现上当了，红着脸想要找高磊算账，高磊却站起来宠溺的拍了拍李依依的头说道：”我在外面等你，快点哦。“说完转身出去了，很帅气的留下一个迷人的背影。
李依依开心的收拾手上的东西，也不管自己是不是吃饱了，连忙追了出去，这几天高磊没来找自己，让李依依心里时常惦记，现在高磊重于来找自己了，当然开心的不得了。
高磊拉着李依依的手，两个人幸福的压着马路，李依依心里就像是喝了蜂蜜一样，先头想要埋怨高磊的话就这样渐渐消失了，一心想着怎样想高磊表白自己的心意。
”高磊，这几天你很忙么？要注意身体啊，恩，要不要我帮你什么么？“高磊笑着停了下来，看着李依依的眼睛柔情的说道：”小丫头，别操心我了，你看看你，这几天一定没有好好爱惜自己身体吧。“将李依依吹乱的发梢别到耳后，高磊轻轻的在李依依的额头印上了一个吻，拉着李依依的手，高磊说道：”好好爱惜身体听到没？我会常常来检查的，要是你把我这个完美的s型身材弄得变了形，你看我怎么打你的小屁股。“李依依忍不住笑了，整颗心完完全全的被高磊沾满了，嘟着小嘴说道：”什么叫你的完美身材，谁说是你的了？“高磊伸出手，装作要施展《鹿鼎记》里的抓乃龙爪手一样冲着李依依露出坏坏的笑容来，然后又色色的添了下舌头说道：”那好办啊，让我试下你不就知道是不是我的了？“李依依笑着躲开了，高磊紧跟着追了上去，一把将李依依横抱了起来。
黄大斌跟在李依依的身后，痛苦的说道：”依依，别这样，你知道我对你是真心的，那个高磊对你只不过是玩玩而已，你知道吗，他现在正在追求那个柳仪琳，而且听说身边还有一个关系暧昧的薛依婷，依依，别再和高磊在一起了，他这么花，他不值得你这样啊。“李依依听着黄大斌一直说着高磊的坏话，可是不知道为什么就是生气不起来，尽管知道高磊身边还有两个女生，可李依依依然对高磊报以幻想。
看着黄大斌着急的面孔，李依依却突然平静下来，冷静的说道：”我知道了，不过我依旧喜欢高磊而不是你，你不用白费心思了。“黄大斌气的脸上的青筋不断跳动，看着李依依说不出一句话，只好愤怒的离开了。
其实上次为了寻找高磊，薛依婷来找过李依依，自从那个时候李依依就知道除了自己，高磊还在和薛依婷、柳仪琳在交往，他和这两个女生的关系也很暧昧，尽管有些生气，但是看到高磊依旧能来找自己，李依依就很鸵鸟的认为高磊也是很在意自己，只是自己不够好才会让高磊有所动摇。
李依依一直以来都在逃避这个问题，只要能和高磊在一起，李依依就什么都不想再考虑，今天被黄大斌提起，李依依感到自己有些危机感，不想失去高磊的李依依决定要将高磊完完全全的纳为自己的怀里，原本一筹莫展的李依依突然展露出迷人的微笑，因为她想到了一个绝妙的计划。
”高磊，星期五到我家里来趟好么，我有东西给你看。“”好啊。“高磊不知道李依依心里想着什么，于是当李依依约自己的时候高磊很爽快的便答应了。
周五，高磊如期的在学校门口等李依依，当李依依领着高磊来到一所公寓门外的时候，却突然停了下来，从怀里取出一条丝巾蒙在了高磊的眼睛上，拉着高磊的手将高磊领进到了自己家中，李依依带着笑说道：”好了，进来了，别动啊，等下我，等我说可以看了你再把这个丝巾拿掉，听到没？“”喂~依依啊，你家又不是什么神秘的地方，干什么进来了还要蒙眼睛啊？“高磊被蒙住了双眼，伸着手在空中胡乱的抓着，时不时碰到李依依躲闪不及的身体，李依依笑着将高磊的手打开，高磊无奈的说道：”依依，你要让我看什么啊？这么神秘？“李依依笑嘻嘻的说道：”不要偷看哦，一会你就知道了，保证你绝不后悔进来。“越说越神秘的李依依笑若桃花的将高磊安排在了一个较为空旷点的地方，然后松开手离开了。
高磊感到手上那温软的小手突然从自己的手中抽离开了，紧接着便静悄悄的一片，任高磊怎么叫都再也没有一点声音，依旧被蒙上眼睛的高磊伸手向四周触摸，空空如也，什么都没有。
时间一分一秒的过去了，高磊不知道等了多久，有点暗耐不住的他想要揭开黑布看看，可是一想到李依依那嘟着小嘴生气的样子，高磊叹了口气还是放弃了，面对美女高磊总是会无可奈何。
就在高磊开始胡乱想的时候，房间里散发出来一阵清新的香味儿，这是催情的玫瑰和让人放松的薰衣草的混合香薰的气味，高磊闻到的时候就知道这是什么了，只是高磊不明白这个小丫头在做什么。
就在香气传出来的同时，李依依那美若银铃的声音也传了过来：”好了高磊，你可以看了。“接下眼睛上的黑布，高磊眯着眼睛摇了摇头，虽然室内的灯光已经很暗了，可高磊还是适应了会才看清房间里的一切。
通过粉色的装饰高磊判定这个房间一定就是李依依的闺房了，只是现在这里被李依依挂满了淡紫色的薄纱，灯光朦朦胧胧，高磊通过声音的方向拨开了层层纱幔，来到了人影晃动的地方。
李依依支着头，侧着身子半躺在一张粉色大床上面，身上之披着一件薄如纱丝的睡裙，紫红色，在暗暗的灯光的照射下散发出香艳的光芒来。
添了下红唇，李依依拨弄了下头发，轻声说道：”高磊，你看，这件衣服好不好看？是我新买的呢。“高磊咽了下口水说道：”你是让我来看你的睡裙的吗？“李依依笑若桃花的说道：”傻瓜，怎么会只让你看衣服呢，今天让你过来，最主要的是想让你看看这张床上的这具身子怎么样，够不够吸引人，我想让它……“高磊眼睛直直的看着这半透明的李依依说道：”想什么？“李依依笑了，笑得花枝招展，笑得高磊心里痒痒的，恨不得立刻扑上去，止住了笑，李依依拢了下头发说道：”我想让这具身子去吸引一个人，所以想请你帮我看下，何不合格。“高磊没有问李依依想要去吸引谁，因为他猜到了，李依依想要吸引的应该是他，虽然不知道李依依为什么这样做，但是面对这样一具青春完美的身体，高磊感到有些口干舌燥。
整间屋子只有一盏灯，那就是李依依躺的这张大床上方，那里挂有一盏极为柔弱的小灯，发出淡淡的月光般白光来，打在李依依的身上就像是给这个曼妙的少女镀上了一层奶白色光芒，使得每一个汗毛都亮晶晶的，就像是仙女下凡一样。
除了这一个光源外，四周还都有些随风摇曳的烛光，高磊心想刚才李依依忙了这么半天，一定是忙着点这些蜡烛了。烛光照着房间里挂满的薄纱，通过反射，使得整个房间都充满了浓浓的浪漫气息。
高磊装作打量的看了看李依依，摸着下巴坏坏的笑，便笑便说道：”这灯光这么暗，你让我怎么看清楚呢？不如……“李依依翻了个身，薄纱顺势从香肩上慢慢滑落了下来，高磊的眼睛也就顺着薄纱往下滑，落在了李依依半露在外面的无限风光上。
李依依撒娇的说道：”不如什么？高磊，你可要帮我哦。“高磊笑着坐到了床边，手不老实的搭在了李依依的圆圆的肩头上，看着李依依的无限风光说道：”帮，我当然会帮你，只不过我需要用我的手来检验你是不是合格。“面对高磊的调情，李依依显得格外妩媚，不断的抚弄着自己的头发来诱惑高磊，此时的李依依怎么看都不像平时里的那个乖巧的女生，妩媚、完全和那个平日里的李依依化不上等号，可是这确是真真切切的李依依，没有人知道李依依为了诱惑高磊，一个人躲在家里偷偷看那些成人电影，学那里的动作和如何让一个男人砰然心动。
李依依满意的看着眼前的高磊慢慢对自己露出色色的神情，不断的吞着口水，李依依知道，自己就要成功了，高磊对自己有兴趣了。
高磊喘着粗气，热手抹上了李依依裸露在外面的上，李依依突然感到像是被一群蚂蚁撕咬一样，痒痒的，又像是泡进了温泉里似的浑身都感到热呼呼的，只是上的温度与接触就让李依依的眼神开始迷蒙起来。
原本不想将李依依怎样的高磊面对李依依裸的表白和诱惑，深信自己不是正人君子的高磊不再拒绝李依依的一番好意，决定顺水推舟成全李依依。
高磊将李依依批在身上的薄纱一扯而下，一甩手将其抛到了远处，泛着淡淡银光的薄纱顺势飘落了下来，就像是要宣布一场好戏即将要上演一样。
失去了薄纱掩盖的李依依身上只穿了件比基尼试的，当目光触到高磊那火辣辣的目光的时候，李依依羞赧的低下了头。
第二卷擒美逍遥0103初夜，系花的第一次高磊一手扶着美女李依依的芊芊细腰，一只手用食指轻轻抬起了她尖尖的下巴，在李依依朱唇微起的时候突然印了上去，当四片嘴唇碰触在一起的那一瞬间，高磊有点迷失，很快就沉醉在处子身上的淡淡幽香之中了，他霸道而贪婪地亲吻着李依依那娇艳欲滴的烈焰红唇，疯狂的吸取着美女口中的玉露，放在李依依后背的两只大手也在不断地上下游走，速度虽然很缓慢，但是节奏相当的紧凑。很快就让李依依娇喘吁吁，心有如小鹿般怦怦的乱跳个不停。
尽管先头自己一个人在家里偷偷温习过这方面的东西，但是第一次被男生这样狂吻的李依依还是有些把持不住。也不知道是紧张，还是激动，李依依觉得自己呼吸逐渐变得困难，心跳也逐渐加快，身体的某个部位有了一种陌生的感觉，很兴奋，很刺激。
也不知道吻了多久，高磊才依依不舍的离开了李依依的红唇，法式长吻让李依依显得更加动人，红唇被高磊吻的娇艳欲滴，就像一颗刚刚采摘下来的樱桃。为了掩饰自己的紧张，李依依掠了掠披散开来的乌黑浓密的秀发，一根根乌黑色的头发就像是无数的精灵一样充满朝气，洁白如玉的额头光滑细腻微微泛着光泽，细细的柳叶眉像是弯弯的月亮，下面的睫毛微微上翘，不是很长，但是弯曲的弧度很好。
李依依的大眼睛水汪汪含有千层秋波，万种风情的就像是日月潭里面那清澈见底的潭水，那么地深邃，那么地纯净，没有半点杂质，李依依目光闪烁不定，可以看出来此时她的内心是多么地紧张。
雪白如玉，光滑细腻的，紧紧地夹在一起，丰腴结实，没有了薄纱的阻挡，整个风景都让高磊看得真真切切。雪白如玉的因为紧张而呈现浅浅的绯红色。
做为情场高手的高磊一眼就被看出来了，李依依虽然尽情的展示自己的魅力，不断地诱惑自己，但是从她刚才的热吻中生涩的接吻技术以及现在有些颤抖的身体，让高磊知道此时李依依一定是非常的紧张，并且她一定是第一次这样，一定还是个处子之身。
将李依依压在自己的身下，高磊用手撑着床，眼睛看着李依依红扑扑的俏脸，以及呼吸急促而上下起伏的太白兔，坏坏的说道：”大灰狼要吃小白兔喽？“李依依媚眼含笑的说道：”谁是小白兔啊？“高磊拍了下自己的额头，盯着李依依的笑着说道：”那让我试下看是大白兔还是小白兔好了。“说完一双手便向李依依的波澜起伏的地方抓了下去，李依依没有反应过来，被高磊抓了个实实在在，痛的李依依捂着自己的大声叫道：”高磊，你在干嘛，好痛的。“高磊笑着说道：”恩，看来还真的是大白兔呢，很痛吗？我有一种药，抹上后立刻就不会痛了，要不要试试？“弄不懂高磊葫芦里在卖什么的李依依睁着泛着晶莹泪花的大眼睛看着对方，高磊伸出手，轻轻地擦去李依依眼角的泪珠，看着李依依说道：”你不说话那就是同意了，那我就来了。“高磊温柔的在李依依的额头上印上一个吻，接着及其深情的送上了自己的唇，就像是夏天里的一杯冰水一样，高磊的吻让李依依感到像是从火焰山上来到了冰爽的泉水似的，那种滋味真是用语言都难以形容，高磊的唇慢慢向下，来到了刚才被高磊大力弄痛的地方，粉色花边的罩子遮住了无限风光，于是高磊用牙齿将罩子掀到了上面，就在这个时候，一对调皮的大白兔呼之欲出，从罩子里蹦了出来。
李依依被高磊火辣辣的目光羞得将头别到了一边，小声说道：”你不是要帮我止痛吗？“当看到李依依美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的时候，高磊就知道此时李依依需要什么了。
高磊没有说话，而是用动作回答了李依依，火热湿润的唇就像是小雨点一样落在了李依依滑嫩的上，高磊亲吻了每一寸，不断地向下，再向下。
身体轻轻压在了李依依柔弱的身子上，感受着与直接的接触，彼此的身体摩擦所传来的美妙感觉让李依依忍不住呼吸加重，媚眼如丝。
高磊一只手伸到了李依依的腰部紧紧的将她拦进了自己的怀里，另一只手则不老实的顺着不断的向上抚摸，细腻光滑的让高磊感到心神荡漾，浑身难耐。
也就在这个时候李依依完全能够感受到有一个硬硬的东西正在蠢蠢欲动，在肆无忌惮地顶着那神圣不可侵犯的。李依依本能的挪了挪身子，然后用手遮住了自己的，不让高磊的触碰到自己。
高磊加重了吻得力道和密度，李依依娇喘一声，放松了手指的力量，高磊趁机将那块碍事的布块扯了下来。
躺在床上的李依依有点迷失，感觉到自己好像漫步云端似的，那种轻飘飘的感觉真的很奇妙。全身已经没有任何遮挡了的李依依羞赧的慢慢地闭上了美丽的大眼睛，双手紧紧地抱住高磊的脖子，不让这个男人去看那神圣不可侵犯的牡丹花。
”啊！“感到神圣部位有点刺痛的李依依忍不住叫了出来来，不过阵痛很快就过去了，取而代之的是难以言表的兴奋，整个人很快就迷失了。
高磊慢慢地开发身下这个绝色美女的身体，让她感受欲仙欲死的美妙，两人终于结合在一起。
几番，几度疯狂，许久之后，美女李依依才沉沉入睡。
高磊看着床单上的那躲血红色梅花，兴奋的竟没有了一丝睡意。那斑斑血迹证明了这个绝色校花把冰晶玉洁的交给了自己，要是这个消息在B大校园传来的话，不知道有多少莘莘学子会顿足捶胸感到叹息。回头看了看早已睡了过去的李依依，高磊微笑着轻轻的在她那洁白如玉的额头上吻了一下。
睡不着的高磊想到了自己浴火重生后的梦想，看着睡着了的李依依仍然略带微笑的面孔，高磊心想，也许今后可以和李家合作，在这里成立一家属于自己的公司。
于是高磊便在一边幻想构筑自己未来的影视娱乐公司，越想越兴奋的高磊甚至忍不住笑出了声，旁边的李依依迷迷糊糊的睁开了眼睛，睡眼朦胧的说道：”高磊，你怎么了？“高磊看了看身边的李依依，坏坏的笑了下，一个猛扑便将李依依压在身下，轻咬着李依依的耳垂说道：”你说呢？“李依依很快就感觉到了有个东西在蠢蠢欲动，她轻声说道：”不会吧，这么快就又……“李依依的话还没有说完，高磊的吻便堵了上去。
校园里，李依依开心的抱着书本向教学楼走去，轻盈的步伐，挡不住的笑容，让李依依成为通往教学楼的小路上的一道风景。
不少路边的男生都纷纷看向李依依，和舍友一起的薛依婷也看到了，女人的特殊直觉告诉她李依依的开心肯定和高磊有关系。
薛依婷小跑过去，故作轻松的说道：”咳~李依依，什么事情让你这么高兴啊？“开心的李依依看到叫自己的原来是薛依婷，于是停下来微笑的说道：”嗨~原来是薛依婷啊，就是高兴呗，也没啥，就是昨天高磊来我家了。“看到薛依婷越来越疑惑的表情，李依依心里就有种莫名的喜悦，心里就特想要把和高磊发生的所有的事情都告诉给这个自己的情敌，好好的气一气她，告诉她自己已经和高磊有之亲了，现在在高磊眼中是自己比较重要。
薛依婷面无表情的看着李依依，等着后面的话，可是等了好半天，李依依刚才的那句高磊来我家了，硬是没有了下文，胡乱的应付了些有的没的东西后，薛依婷忍不住问道：”李依依，你刚才说高磊到你家了？那是怎么回事啊？“李依依知道薛依婷开始在意了，于是轻咳了下说道：”你说他来我家还能做什么。“说完故意害羞的低下了头。
李依依的故作姿态的确让薛依婷心里凉了半截，看着李依依的样子以及说话时的表情，这分明是已经和高磊有过亲密关系了，薛依婷不傻，李依依这些种种表现不就是想向她表达这样的一个思想不是么。
此时薛依婷的心里就像是打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣涩的难受的真不是个滋味，勉强挤了个笑容出来后说道：”哦，李依依，我突然想起来我还有个重要的事情，咱们改天再聊吧，我先走了。“说完转身便离开了，李依依看着薛依婷落寞的背影，脸上浮现出一个美丽的微笑。
李依依心想，薛依婷既然已经知道了自己和高磊的关系后，那么应该就会看清楚现在的情况，应该知难而退，就不会再缠着高磊了，这样一来高磊就可以是自己的了，想到这些，李依依感到自己的小小牺牲没有白费，反正迟早都是高磊的，早点让他得到还能赶走情敌，这样挺好的。
薛依婷离开了李依依后并没有去上课，这是她长这么大一来第一次逃课，竟然还是因为这个原因，心情难过的薛依婷来到校教学楼的顶楼，站在校园最高的地方，风不断的从身边吹过，薛依婷感觉自己好像就要飞起来似的。看着缩小了的校园角落，薛依婷的眼睛却不由的模糊起来，说不清为什么，对于高磊，薛依婷不知道自己是不是真得喜欢上了这个花花公子，要不然怎么会这么伤心，难道只是因为自己的东西被人抢走了不服气吗。
泪眼朦胧的薛依婷看向校园里的那片小树林里，有一个熟悉的身影在晃动，擦擦眼睛，薛依婷努力的望过去，这个人不是别人，正是薛依婷此刻伤心的对象――高磊。
黄玉蓉来找高磊了，高磊怕被柳仪琳看到，只好把她带到了校园里很少有人来的小树林中，此时正是上课的时间，应该不会有人路过这里的，高磊放心的将一只手放在了黄玉蓉的上，不断的向上抚摸，手掌的温度很快就让黄玉蓉娇喘吁吁，媚眼迷蒙。
站在顶楼上的薛依婷将这一切看的清清楚楚，不忍再看下去的薛依婷别过脸，更加难过起来，伤心的薛依婷心想，看来高磊不止有李依依一个人，也许这个连李依依都不知道，不过这些都不是重点，现在重点是，连李依依都是高磊的人了，可自己现在却什么都不是，还天真的待在一旁傻等着，殊不知高磊身边早有了比自己还重要的女人。
此刻这个和高磊待在一起的女人薛依婷见过，蹲在顶楼，薛依婷不断的回想自己在哪里见过这个美丽的女人。由于刚才的哭泣使得身上出了一身的汗，现在被风一吹，薛依婷不由的打了个寒战，一个激灵使薛依婷突然想起来了，这个女人当时开学的时候和黄大斌一起来过学校，当时是和黄大斌的父亲站在一起的，在那个时候，还有人悄悄的说那个漂亮的女人是黄大斌的姐姐，薛依婷一直不敢相信，现在回想起来好像是真的了。
可是高磊不是和黄大斌有仇吗，为什么又和他的姐姐在一起了呢，薛依婷想不明白，也不想再继续想下去，因为这些对她来说都不是重点，相比较来说，自己无论是和谁比都比不过，不管是李依依还是黄大斌的姐姐，她们的家世都要强过自己的，对薛依婷来说这些才是目前的重点，这样算下来，自己的胜算根本为零，不要说高磊了，就连自己现在都有些讨厌自己，想要摒弃自己了。
不甘心的薛依婷不想就这样算了，这样太不符合自己的性格了，怎么能轻言放弃呢，薛依婷相信自己的实力，也相信自己在高磊心里还是有位置的，于是薛依婷想到了一个特别大胆冒险的方法，她决定要用这个办法挽回两个人的生疏关系，要把高磊抢回来，起码胜过那个李依依。
擦干了眼泪，薛依婷整理了下衣服，微笑的站了起来，坚定无比的走下去了，她要好好准备下，为自己那个神圣的计划好好准备下。
晚上七点多的时候，是学生们比较忙的时间，有的学生要忙着去晚自习室抢位子，有的要忙着和恋人一起出去压马路仰或是看电影，总之这个时间的大学校园里是非常忙碌的，也是特别热闹吵杂的时候。
高磊原本是想去约柳仪琳一起去看最新上映的美国大片，没想到刚从宿舍出来就被薛依婷逮了个正着。
薛依婷看着高磊笑嘻嘻的说道：”高磊，你干嘛去呀？“高磊不想让薛依婷知道自己是要和柳仪琳出去约会，于是笑着说道：”没什么，出来转转，刚吃完饭撑得慌。“薛依婷并不揭穿高磊的谎话，而是微笑着说道：”既然没事，那就陪我去看星星吧。“薛依婷伸出手主动拉上了高磊的胳膊，半拖半拽的将高磊拉到了她白天来过的教学楼顶楼。
高磊看了看楼下熙熙攘攘、来来往往的学生，回过头坏笑的说道：”看星星来这里看？我看是你想让我陪你看校园里那些偷情的学生们吧。“薛依婷笑着不作回答，微风吹散了薛依婷的披肩碎发，吹起了碎花长裙。高磊色色的看着薛依婷露出来的细长美腿说道：”你穿这样上来，不怕我吃了你吗？“薛依婷今天出乎意料的没有去反驳高磊，而是慢慢的坐在了一张事先铺好的毯子上，薛依婷神情暧昧的说道：”高磊，你不累吗？坐下来吧，你看，星星都出来了呢。“高磊顺着薛依婷手指的方向看过去，的确，今天是个好天气，万里无云的天空布满了亮晶晶的星星，不仅如此，今晚的月亮也格外的圆格外的亮，月光照在薛依婷的身上，让这个美少女今晚显得特别的动人。
看到有如此美丽的夜景，高磊的心情也十分的好，没有了白天的纷争与烦恼，坐在这里吹着凉爽的微风，看着天上闪烁的星星和下面的灯光繁华，高磊重重的出了口气说道：”唔~小丫头选到地方还真不错，在这里看夜景真得很漂亮。“薛依婷看着帅气的高磊，突然幽幽地说道：”其实这里还有个比夜景还要漂亮的……“高磊闻声转过头，却看到了令他想象不到的场景。
第二卷擒美逍遥104偷窥、情欲游戏薛依婷眼睛看着高磊，可手上却在接着自己的衣扣，高磊没想到薛依婷会这样，于是抓住了薛依婷忙碌的手说道：”薛依婷，你怎么了？你知道你现在在做什么么？“看着高磊并没有停下手上的动作，薛依婷就像是被人下了咒语一样，听到高磊的话后微笑的说道：”我很好，我知道自己在做什么，你不觉得我比今晚的夜景还要美吗？“高磊发现此时的薛依婷有点目光游离，媚眼如丝，眼中全是之火，看样子已经迷失了自我，看来这个小丫头今晚是发春了，高磊笑着用手指抬起了薛依婷的小巴说道：”真的么？不后悔？要知道我可不是什么正人君子，面对女色可以像柳下惠一样定力十足，你这样下去我会变成大灰狼把你吃掉的。“薛依婷拉住高磊的手按到了自己的胸上，像要对高磊表达自己的决心似的说道：”恩，我想好了，我要成为你的女人，我不后悔。“手被薛依婷按到了对方的胸上的时候，高磊只觉得手上传来了柔软细腻的感觉，当听到薛依婷说不后悔后，就像是给了定心丸和保障一样，高磊一个侧身，便把薛依婷压在了自己的身下。
其实说实话，高磊原本不想家对薛依婷怎样，毕竟一个才刚刚步入大学的青春美少女，以后的路还长，而自己以后走的路和她会是完全两样的，高磊不想让这个美女踏进自己的圈子，再说高磊也不想强迫一个小女生，对于不喜欢自己不倾心的，高磊是根本不会碰对方的，征服身体远不及征服一颗心来的有成就些。
不过现在不同了，不知道这个小妮子是什么时候动了心，此时竟然荡漾发起春来，送上的肉岂有不吃之理，只是高磊并不急着将这块嫩肉吞进肚中，在这美妙的夜晚中，他要先好好欣赏欣赏。
披肩碎发很自然的披散在肩头，被月光照射的散发出淡淡的黄褐色来，洁白如玉的额头，细长如弯月的柳叶眉，微翘的睫毛是那么地，水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛好像是一潭秋水似的清澈见底。鼻梁不是很挺，但是和脸型搭配起来却显得很协调，小鼻尖调皮的向上翘着，衬托着弹指欲破的俏脸是那么地可爱。
弹指欲破的俏脸雪白细腻，泛现出朵朵红云，小虎牙以及浅浅的酒窝就像邻家的小女孩一样可爱，又好像有无数的密密都包含在其中似的。湿润，嫣红，丰泽的烈焰红唇真得是娇艳欲滴，让男人看上去就会有想要亲吻的冲动。
细长的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨泛现出白玉般的光泽，象牛奶一样顺滑，被月光度了一层细细白纱的薛依婷看上去就像是从梦境中走出来的小仙子一般。
高磊轻轻的将薛依婷乳白色的吊带背心脱了下来，薛依婷里面穿了件前面系带子的红色条纹的棉布胸衣，恰好的将那玉女峰包裹起来，高磊看着薛依婷邪邪的笑了笑，用牙齿将带子解开，用唇将那害羞惹人的小白兔牵扯了出来。
薛依婷没有黄玉蓉的波澜起伏，也没有李依依的浑圆挺拔，但是薛依婷的小白兔却仍然那么骄傲的站立在哪里，好像是在等有缘客来品尝一样，上面粉红色的宝石散发出的光芒。
高磊掀起牛仔蓝的棉布长裙，丰腴结实的雪白细腻，纤细的小腿呈现出完美的弧度。平坦无半点赘肉光滑细腻，笔直修长的紧紧地夹在一起，这样就显得那个神圣不可侵犯的玉兰花是那么的神秘，给人一种无限遐想。
在高磊火辣辣的目光注视下以及火热的大手的挑拨下，有点离乱情迷的薛依婷就像是考场上作弊的学生一样，显得很紧张，轻咬着樱唇，紧紧地夹住笔直修长的，柔若无骨的玉手似乎放在什么地方都不合适。
尽管薛依婷很紧张，但是却没有丝毫要退缩的意思，主动地送上了香艳生涩的吻，薛依婷的主动让高磊很是亢奋，狂风暴雨的吻落在了薛依婷被月光镀上了一层银光的身体上。
教学楼的顶楼上，一场令人的场面正在上演着，薛依婷的喘息声、呻吟声很快就被风声吞噬掉了，没有人发现在顶楼上会有这样的剧情，只是……顶楼的门没有锁，门被轻轻掩着，没有关紧刚好留了个缝儿，从门缝儿里看过去，不仅能看到高磊和薛依婷，甚至连两个人的发梢、汗水都能看得一清二楚。
就在高磊和薛依婷覆雨翻云的时候，有个人也来到了顶楼，站在门口，从门缝里看到了所有的一切，这个人就是柳仪琳。
听到顶楼有声音，柳仪琳好奇的来到了顶楼门口，还未进去便听到了熟悉的声音，顺着声音望过去，柳仪琳没有想到竟然看到了一副不堪入目的景象，高磊竟然和一个女生裸的抱在一起，柳仪琳再也没有看下去的勇气，捂着嘴从顶楼冲了下来。
柳仪琳是怎样都想不到平日里可爱帅气的高磊会是这样的人，会随便和一个女生作出这样的事，柳仪琳感觉到胸口有一个部位特别的痛。明天，明天也许就会看到高磊了，也许高磊会来找自己，可是经过今天这件事情，柳仪琳是怎样都无法再面对高磊了，无法再回到以前那种心态了，见到高磊，肯定就会想起今晚所看到的那些情景了，痛苦的柳仪琳咬咬嘴唇，重于做出一个让人想不到的决定。
柳仪琳想好了，既然没有再见高磊的勇气，那么就不要再相见好了，她会带着以前那些美好的回忆离开的，至于今晚，柳仪琳就当是做了一个噩梦，梦醒后什么都不会有了，只有美好的东西。
柳仪琳回头看了看教学楼顶楼的方向，喃喃的自语道：”再见了，高磊~“第二天，高磊再来找柳仪琳的时候竟然没有见到人，高磊以为不巧没遇上，没有放在心上，第三天，高磊依旧没有见到柳仪琳，宿舍里的人也不知道她到了哪里，高磊只是觉得奇怪，第四天，第五天，直到第六天，高磊仍然没有柳仪琳的消息，有些着急的高磊开始有些不安了，一周后，宿舍里的人说柳仪琳已经退学回美国了。
高磊是怎么想都想不明白柳仪琳是怎么了，怎么突然消失飞往美国，怎么连一个招呼都不打说走就走，心灰的高磊甚至觉得柳仪琳这样是因为在她的眼里，自己什么都不是，所以根本不值得去告知。
心里像被泼了一盆凉水一样，瓦凉瓦凉的，高磊烦闷的跑到了酒吧，想让酒来治疗自己受伤的心，不是都说酒精是失恋人的最好的药么，高磊一杯接着一杯的喝，没有喝醉反而吸引了不少寂寞女人的眼球。
高磊现在是彻底对校园里纯真的爱情绝望了，柳仪琳这样豪不留情的突然离开让高磊打击很深，心里颇受打击的高磊面对爱情再也不相信了，爱情，对高磊来说是很遥远的事了，还不如上的欢愉来的更真切。
昏暗的酒吧里，一位流里流气的小青年从高磊身边走过的时候不小心撞了他一下，高磊二话没说，转过身甩手就扇了对方一耳光，打的这个家伙顺着嘴角直流血。
小青年没有想到对方下手这么重，在这个时候就显得很愤怒，顺手抄起一个酒瓶子就向高磊头上砸去，就在酒瓶即将砸到头上的时候，高磊飞起一脚，提到小青年的下巴上，当时就把这家伙踢晕倒过去。
高磊看都没看地上躺着的小青年，拿起一瓶酒扭头便走，酒吧里的保安闻声都赶了过来，看到有人倒在地上，以为是高磊酒后闹事，于是呼呼啦啦的就把高磊给团团围住了。
高磊原本只想找个清净的地方喝喝酒解解闷，没想到竟然这样都有人来找自己麻烦，连喝个酒都不得安宁，这点让高磊很不爽，扫了眼周围的保安后，高磊烦躁的吼道：”都给我让开，老子今天不爽。“有人轻笑，高磊闻声甩起酒瓶就向那个人砸了过去，轻笑的那个人顿时满脸的酒满脸的血水不停的往下流。高磊狠狠的盯着周围，愤怒的微微发红的眼睛让周围的人以及保安都有些畏惧，一个个站在原地不敢上前半步。
高磊烦闷的走到一个保安身边，抓起对方的衣领袖擦了擦手上的酒，然后厌恶的将人推到一边，准备向外走去。
高磊的嚣张举动激怒了那群保安，平日里耀武扬威的这群人今天却吃了这么一个哑巴亏，一个个都很不服气，互相使了个眼色后便向高磊冲了过来，高磊不用看只是用耳朵听就知道这群人在做什么，不想再这样纠缠下去的高磊怒吼道：”***，你们这群人是不是活得不耐烦了，非要找老子麻烦。“咽不下这口气的保安们怎会听高磊的话，依旧抡着东西向这边冲来，高磊不耐烦的顺手拾起旁边桌上的水果盘就向后面甩去，就像是飞盘一样，凡是飞过的地方带倒了一片。
有的保安见势不妙便从高磊左右两边进行攻击，高磊飞起一脚将一边的踢飞后，紧接着一及猛拳打到了另一边人的肚子上，那人立刻飞出好远，高磊下手很重，凡是被打到的一个个都痛得趴在地上再也站不起来了。
高磊郁闷的看着地上痛苦挣扎的这群人说道：”还以为你们能多挺一会，让我发泄发泄，没想到这么没用，我还没怎样你们就成这幅德行了，真是无聊，还不如喝酒来的爽。“周围围观的人群看到保安被一个小子打成这样，顿时嘘声一片，高磊用手堵了下耳朵，觉得甚是聒噪，拨开人群离开了。
高磊刚走出酒吧不久，就被一个美女的追了上来，死死拽住了高磊的胳膊，像一条美女蛇一般缠在了高磊身上，酒精的刺激加上上的接触让高磊亢奋起来，内心的之火被点燃，高磊不管这个女人是从哪来的，也不管什么目的不目的的，送上门的高磊从不拒绝，尤其是现在这个烦闷的时候，高磊正想好好发泄下，没想到竟然有个美女自动送上来。
阴暗的小巷子里，高磊疯狂的吻着这个美女，战胜了理智，高磊将自己心中所有的不快都发泄了出来，这一刻，高磊只想在中沉沦下去，爱情、纯真、柳仪琳，高磊统统不想再去考虑。
爱情观从此发生改变，高磊也悄悄的发生转变，爱情不再是高磊心里的那块美丽圣地，女人也渐渐开始变成了高磊生活中的附属品，心中以空空如也的高磊宁愿在事业上有所成绩。
校园生活仍然是高磊现在的主流，放弃了原先的爱情观的高磊现在变得更加甜言蜜语，花花公子的他更加成了校园里的大众。
”哇，是高磊呢，真的好帅啊。“”就是就是，你说他会不会接受我的邀请啊？“”我怎么知道，你去问了不就知道了，快点啦，他要走了。“高磊和舍友们满脸大汗的刚从球场上下来，两个女生躲在一边叽叽喳喳的议论着，有一个鼓足了勇气走上前。
女生紧张的结结巴巴的对着高磊说道：”你好，我是外语系的，恩，高磊，我们都很喜欢你，那个，今晚有个派对不知道你能不能来参加。“高磊露出迷人的微笑说道：”美女怎么称呼啊？不知道能不能多带些人去参加呢？“女生激动的说道：”我叫小雅，可以的，这个派对是对外的，只要喜欢都能来的，那个，你来吗？“高磊轻轻的将女生吹散了的头发别到了耳后，附在女生耳边轻声说道：”小雅，我接受你的邀请，我们晚上见。“说完拉着起哄的舍友们走开了，那个叫做小雅的女生站在原地，因为过度激动而不停的颤抖的身子，好办会才缓过来，无比兴奋的说道：”啊，我快要开心死了，你看到了吗，刚才高磊替我梳理头发呢，他还叫我的名字，他说他会来呢，我真的是开心死了……“贾思乐悄悄回头看到那些激动无比的女生，转过头略带醋意的对着高磊说道：”喂，我说高磊那，你这大众快要把我的美眉们抢光了。“高磊笑着说道：”我可什么都没做啊，今晚一起去，我呆在一边不动总行了吧。“何大壮看着高磊憨憨的说道：”那个，高磊啊，我就不去了，那么多女生我……“秦朗拍了拍何大壮的肩膀笑道：”大壮，一起去嘛，好好放松下，咱们宿舍现在有两位超级无敌迷死万千少女的帅哥，你还怕什么，让他们好好教教你怎么和女生搭讪不就行了。“一群人哄笑作一团，高磊无奈的耸了耸肩。
齐文走到高磊身边，看着高磊，就像是研究自己的计算机语言似的，高磊被看的不好意思起来，用胳膊肘堆了下齐文说道：”喂，小子，你这眼神怪怪的啊，看什么呢？“抚了抚金丝边眼睛，齐文开口说道：”星期一和李依依约会，星期二和薛依婷约会，今天早上去见了黄玉蓉，晚上你又准备去参加什么派对，我说高磊，你到底怎么了？这可不像你的作风啊。“高磊慌乱的笑了笑，干咳了下说道：”齐文，你几时换科该研究心理了？我本来就这样啊。“齐文原本还想说什么的，但是看到又有一群女生朝高磊走过来，只好住嘴放弃了。
第二卷擒美逍遥0105诱惑、波霸校园高磊如鱼得水的穿梭在众多的美女之间，就像《鹿鼎记》中的韦小宝一样，深得女生的喜爱，不仅没有出现混乱嫉妒的场面，反而还组成了什么高磊粉丝团，相亲相爱，互相帮助，共同来伺候她们心中的偶像――高磊。
薛依婷原以为将自己最宝贵的东西交给高磊后，自己就可以完全的将高磊占为己有了，没想到最后高磊身边竟然美女越来越多，高磊来者不拒都照单全收，薛依婷那个气，想着要找高磊好好理论番，没想到又碰到了李依依。
两个同病相怜的美女相见后互相倾吐的心中的不满，两人之间更是产生了一种莫名其妙的友谊，最后决定一起找高磊理论。
原以为已经将自己忘记并且冷落的薛依婷和李依依，万万没有想到当她们两人找到高磊时，高磊还是和以前一样对她们很好，一点没有要摒弃和厌恶的感觉，不仅如此，在众多的女生面前还公开对她们很好很好，这点让两个小女生很是得意。
薛依婷和李依依在高磊温柔炮弹的攻击下再次臣服了，两个人不仅原谅了高磊，还主动帮他管理高磊粉丝团，帮着他处理日常事务。
米莲妮踩着五公分的犀牛皮分高跟鞋，拎着mini手提袋，身穿紧身连衣裙出现在b大的校园里，由于穿着很醒目，引来了不少学生的注意。
高磊在阅览室里翻阅资料，听到有人小声说校园里进来了一位的超级，高磊顿时起了兴趣，想着这会是个什么样的美女，邪邪的笑了笑，高磊收拾了手上的东西，步伐轻松的走出来了。
当看到这个传说中的美女的背影的时候，高磊笑了，直觉告诉他，大家议论的那个美女就是眼前的这个，而眼前这个美女高磊是认识的。
悄悄的走到美女的背后，高磊伸出手轻轻的盖在了这个美女的眼睛上，微笑的说道：”美女猜猜我是谁？猜对了有奖，猜错了要打小屁屁。“米莲妮拉着高磊的手笑着说道：”这么色，除了高磊还有谁会这样。“高磊笑着将米莲妮转了过来，坏坏的说道：”你怎么来啦，也不给我说声。“米莲妮妩媚的看着高磊，双手搭在了高磊的脖子上，用自己的波澜起伏磨蹭着高磊的胸膛说道：”不欢迎么？还是不想看到我？“高磊一把将米莲妮拦进了怀里，眼睛却忍不住瞄上了米莲妮的波澜起伏。米莲妮知道高磊在看自己的，没有生气，反而笑道：”看来你还是老样子啊。“高磊尴尬的笑道：”别说这些，我请你到附近好好吃一顿。“米莲妮和高磊肩并肩的走在一起，周围有不少人投来羡慕的目光，这的确是比较吸引人眼球的一对，男的帅气女的。
校园外的简单小餐馆里，高磊举起酒杯对着米莲妮说道：”说说看，怎么想到来这里啊？“米莲妮含情脉脉地看着高磊，就像是和自己的在一起似的，她娇滴滴地说道：”上次在火车上，你是不是觉得有点遗憾呢？“”入席不吃肉，不如在家瘦。上次当然有遗憾了，要是能够吃到小乳猪的话，我相信会很完美的。“高磊那色色的目光直直地盯在那波澜起伏的玉女上面，好像要看穿衣服里面风景似的，那眼神火辣辣的似乎可以喷射出火焰，几乎要把米莲妮这个超级吞噬掉似的。他咽了一下口水之后说道：”当着明人不说暗话，你有什么事情就直说吧，没有必要遮遮掩掩的。我相信在火车上我们不是偶遇，更加不会相信你来是为了让我吃小乳猪。“在这个时候，米莲妮感觉到眼前这个年轻人很可怕，好像能够看穿自己的内心世界似的，这点的确是让人恐怖。这个超级有了一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉，她在这个时候显得十分心虚，没有勇气去看对方那几乎可以看穿自己眼神的眼睛，漂浮不定的目光盯着茶杯半天都没有说话。
虽然这个迷人的超级没有说话，但是高磊已经猜出来了八九不离十，他紧紧地握住那柔若无骨的玉手，轻声地说道：”宝贝，不管你有什么目的，都请你直接说出来，我相信一切对于我来说都不是什么大问题。“那双深邃的双眸里面充满了真诚，在这个时候米莲妮相信眼前这个男人没有欺骗自己，于是就轻声地说道：”高磊，很多事情一两句话也说不清楚，走吧，开车去我家，到时候咱们慢慢聊。“孤男寡女，同处一室的时候犹如是干柴烈火，将会注定发生很多香艳的事情，这点是不容置疑的。高磊知道要是跟这个超级出去会发生什么事情，但是面对美女相约岂有拒绝的道理，何况自己也真得想了解一些关于这个女人的事情，在这种情况下很爽快地答应了下来。他紧紧地握住米莲妮那柔若无骨的玉手轻轻地亲吻了一下之后说道：”想要邀请我吃小乳猪的话，象我这样坐怀不乱的柳下惠也是很难抵御的，你可千万不要诱惑我呀！“晕倒，在这个时候米莲妮险些喷饭，她没有想到高磊这个到处留情的花花公子会这样说，简直是滑天下之大稽，真的是让人笑掉大牙！这个超级笑得花枝招展，许久之后才笑呵呵地说道：”如果你是坐怀不乱的柳下惠，那我就是救苦救难的观世音菩萨了。算了，别说那么多废话了，抓紧跟着我走吧。“高磊搂着米莲妮那一握盈余的杨柳小蛮腰在街上走着的时候，觉得特别有成就感，发现街上回头率极高，看来男人有没有身份还是需要有女人在身边衬托的。不管这个超级找自己是来做什么，这次都要把她推倒，坚决不能留有什么遗憾。
等上了车之后，米莲妮小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，双手抱着他的脖子，轻声地说道：”其实，上次我的确是刻意结识你的，因为田雪怕你不会照顾自己，怕你在大学里面迷失自我，所以让我照顾你的。“这点高磊还真得没有想到，实在是想不明白田雪为什么要找一个超级来照顾自己，况且这个大美女出去但是和自己有过亲密之外，似乎什么都没有，这好像应该不算是什么照顾吧。他的大手轻轻地抚摸着那雪白细腻的，轻声地说道：”难道你的照顾就是要吃我的童子鸡，难道这一刻才算是真正的照顾不成。“在感觉到一只色色的大手抚摸自己内侧的时候，米莲妮本能地夹紧了自己的，把那个不安分的大手夹住之后轻声地说道：”小流氓，就知道欺负女孩子，你要是再这样的话，人家就不理你了。今天我来找你的确是有事情，是想请你帮忙，不知道你是否愿意帮助我呢？“”不知道你能否把腿分开呢？“高磊色色地看着米莲妮那波澜起伏的玉女，好像吃定了这个超级似的，在这个时候并没有直接答应，也没有拒绝。
也不知道为什么，米莲妮听到高磊说得那些花，好像是听到了什么不能拒绝的命令似的，慢慢地分开了紧夹的，任由那只色色的大手肆无忌惮地侵犯那神圣不可侵犯的，一点反对的意思都没有，只是媚眼如丝地看着这个大男人。
虽然大手一直在那雪白细腻的内侧摸索，但是高磊的目光之中依旧是那种狂傲的，是那种放荡不羁，似乎并没有过多的，更多的是一种征服女人的霸气，而不是那种好色的猥亵。
米莲妮在看到高磊那深邃目光的时候，就有了一种想要臣服的感觉。她双手紧紧地抱住高磊的脖子，娇喘吁吁地说道：”我的模特经纪公司资金周转不灵了，不知道你能帮忙不？“”那你说呢？“高磊轻咬着米莲妮的耳垂，轻声地说道：”你都把紧夹的双腿分开了，我那里能不答应呢？说吧，需要多少钱。“”不是，高磊你理解错了。我不是让你借给我钱，而是想让你入股，把公司重组后在香港上市，争取成为国内最大的模特经纪公司。“米莲妮小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她娇喘吁吁地说道：”今晚上我给你介绍一个人，她对于你将来的事业一定会有很大的帮助。“高磊大手用力地揉搓抚摸着波澜起伏的玉女，色色地说道：”好呀！是不是想介绍给我一个大美女，大家一起玩双飞呢？“”去你的，臭流氓，就知道盯着女人的两腿之间，你能不能有点出息。“米莲妮伸出纤纤玉指轻轻地刮了一下高磊的鼻子之后，笑着说道：”我今天晚上要给你介绍的时候，B市五公主的大姐大海心蓝，她爷爷是中央高官，这个大美女也想结识你，要不然我今天也不会过来。“”哦？听你这么一说，我也有点兴趣了，我倒要看看这个五公主的大姐大海心蓝是不是如你说的是个大美女。“高磊将头抵着米莲妮的洁白额头上，轻声说道：”没想到我在b市也挺出名的嘛，竟然有美女想结实我。“米莲妮嘟起小嘴，略带醋意的说道：”是啊，你不会这么快就想着别人了。“高磊用力一栏，将米莲妮紧紧的贴在了自己的怀里，色色的说道：”怎么，我的大美人儿吃醋了？怎么会呢，我还没吃你的小乳猪呢，怎么会想另外女人。“米莲妮娇笑道：”谁说让你吃人家的小乳猪了。“说着便作势想从高磊的怀里挣脱出来。
高磊一个饿虎扑食就将米莲妮重重的压在了身下，抚摸着米莲妮光滑的说道：”你这个小妖精不知道吗，我可是如来佛祖，你今天是逃不掉我的五指山的，乖乖的，我会让你感觉不到痛会让你欲仙欲死的。“在这个时候，超级米莲妮并没有想真得反抗的意思，只是象征性地挣扎了几下便屈服了。双手死死地抱住高磊的脖子，将雪白细腻，修长笔直的缠在这个男人的腰间，就像是八脚章鱼一样地缠住对方，用娇艳欲滴的烈焰红唇献上火辣辣的热吻。
当亲吻到一起的时候，高磊体内的被彻底激起来了，就像是滚烫的岩浆一样，似乎要燃烧掉身下的这个超级。大手有节奏地揉搓着波澜起伏的玉女，还不断地抚摸到雪白如玉，光滑细腻的内侧。
米莲妮反应越来越强烈，恨不得把身上的男人融化掉体内。就在那湿漉漉，沾满花汁的黑色蕾丝花边被退下来的时候，电话响了，这下子让这个超级觉得特别失望，紧夹住笔直修长的，示意高磊停下来，不要影响自己听电话。
已经中烧的高磊才不管米莲妮接不接电话，色色的大手不断地上下游走，死死地抓住波澜起伏的玉女，死活不愿意放手。
”高磊，别闹了，海心蓝想见你，现在就在茶吧里面等着呢？“米莲妮用力推开了压在自己身上的高磊，她娇喘吁吁地说道：”今天就这样吧，大不了改天我好好地伺候你好么？“虽然已经是意乱情迷，但是高磊也比较重视和海心蓝的相会，于是就挣扎着从床上爬起来了。他双手紧紧地搂住米莲妮那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻声地说道：”我怎么感觉你还像是一个青涩的处子，莫非你以前没有交过男朋友。“”去你的，我的男朋友比你的女人多得多，抓紧起来了，要不然，我把你的’香蕉‘咬下来。“米莲妮抓紧收拾自己去了，不愿意让海心蓝等太久。
在米莲妮开车的时候，高磊还意犹未尽，大手不断地抚摸那雪白如玉，光滑细腻的，吓得这个超级险些撞车，最后说什么都不敢开车了。
绘着淡雅青竹的主题茶吧里，米莲妮和高磊并肩而坐，而对面正是米莲妮所说的B市五公主的大姐大海心蓝。
海心蓝把长长的头发染成了酒红色，前面的刘海朝一边分，洁白如玉的额头散发着淡淡的光泽，细长的柳叶眉有点点的微微上翘，显示出来这个女人的性格十分刚毅，绝对是一个女强人。
长长的睫毛下面是含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面闪烁着少有的沉着冷静，里面饱含着无穷无尽的智慧和灵动，就像是万年寒潭一样，即便是一串涟漪也足以激起千层浪，几乎可以把男人的三魂七魄勾走。
笔直高挺的鼻梁给人一种立体感的美，弹指欲破的俏脸粉里透白，白里泛红，就像是三月的桃花一样的娇嫩，让人看上去就会感到惊艳。浅浅的酒窝里面似乎有无数的奥秘，显得有点神秘莫测。湿润，丰泽，娇艳欲滴的烈焰红唇，让人看上去就有一种想亲吻的冲动。
上身穿着一件粉色的近身低胸体恤衫，可以让人隐隐约约地看到波澜起伏的玉女，给人无限的遐想空间。一握盈余的杨柳小蛮腰上面围着一条乳白色的蛇皮腰带，显得那平坦无半点赘肉的小腹更加具有美感。外面穿着是一件小翻领两扣白色阿玛尼小西装，显得高贵大方。
纤细的手腕上带着银白色镶钻伯爵女表，这价值超过三十万人民币的女表足以显示女主人的尊贵，这不是爆发户的表现，给人的感觉是千金小姐的高贵迷人。
修长笔直的在白色的紧身长裤包裹下更加迷人，让人不由得赞叹造物主的杰作是那样的让人沉醉。
很显然这个B市五公主之一的大姐大海心蓝是一个女王型的绝色，那种高贵逼人的气质，足以让无数的男人为之顶礼膜拜。即便是’万花丛中过。片叶不沾身‘的高磊也不免有种心动的感觉，他很绅士地伸出手，笑着说道：”你好，我叫高磊，很高兴认识你，听米莲妮提起过你，说你是个美人胚子，今天一见果然让人眼前一亮。“”您太客气了，米莲妮一直在我耳边说高公子是一个足以让女人顶礼膜拜的大情圣，今日一见，果然名不虚传，我都快要为你心动了。“海心蓝很大方地伸出看了柔若无骨的玉手，握着高磊的大手，笑吟吟地说道：”难怪米莲妮会这么为你着迷，恐怕B大的校花们早就为你疯狂了吧。“海心蓝说话的时候脸上始终带着微笑，在那笑盈盈的俏脸上不仅洋溢着自信，还显示出了大家闺秀的风范，说话不卑不亢。既没有高干子弟的狂妄，也没有女人见到帅哥之后的冲动。见到高磊就像是见到多年未见的好友一样，谈笑风生，始终给对方一种高贵典雅的感觉。
第二卷擒美逍遥0106被挑逗的公主也不知道为什么，米莲妮在海心蓝面前显得有点紧张，一直喝茶，半天都没有说一句话，还不住地向高磊使眼色，提醒对方注意点自己的言行。
高磊看到了米莲妮的暗示，只是在这个时候不愿意刻意降低自己的身份。他认为海心蓝就像是一只高傲的孔雀，即便是自己去阿谀奉承，也不见得会有什么好的效果，既然不能够站到半点便宜，倒不如高调一点，始终让自己和对方保持同一高度。
”海小姐，你让米莲妮叫我过来，不仅仅是喝茶那么简单吧！如果想这茶的话，那么咱们是否应该换一个地方，这里似乎有点不够档次。“高磊的话说得不多，声音也不大，只不过在这个时候一直死死地盯着海心蓝那含有千层秋波，万种风情的大眼睛，想看一下这个高傲的公主在这个时候在想什么。
海心蓝生活着众星捧月的环境下，一直都是高傲的公主，就像是一只不愿意开屏的孔雀似的，始终对身边的男人很淡漠，压根就不会正眼看任何一个人。也不知道是为什么，在看到高磊那双带有邪气的双眼时，心中有一种莫名其妙的感觉，好像这个家伙能够看透自己内心世界似的，在这种情况下就显得有点谨慎了，不想暴露自己的弱点。
在听到对方问自己的时候，以海心蓝微微一笑，她慢慢地品了一口茶之后，笑吟吟地说道：”茗茶是一种心境，和在什么样的环境下似乎没有什么关系。“很显然，海心蓝心里面看不起高磊，觉得对方只不过是出身商界，严格意义上讲只不过是个暴发户，真得是烂麻包做皇袍，横竖都不是那块料。借着说喝茶讽刺对方，意思是无论在什么时候，高磊都不过是一个上不了门面的暴发户。
”哈哈。“高磊放声大笑，他知道这个高傲的公主在讽刺自己，于是就笑呵呵地说道：”茗茶的确是和环境无关，但是和人是有很大关系的。或许，人也会转变，从乞丐到富翁，从高官到平民，不同的身份，茗茶的心境也不会相同吧。“米莲妮很快就听出来了不对劲，发现双方说话的时候语气不对，于是就急忙打圆场，为两人沏茶之后，笑吟吟地说道：”要是大家不喜欢喝茶的话，我们要不去吃西餐，我家里还有一瓶珍藏百年的金牌马爹利干邑，那可是从英国的桑德科斯伯爵手中买来的，今天拿出来大家一起品尝。“高磊不愿意和海心蓝针锋相对，在这个时候就耸耸肩膀，意思是自己无所谓，只要这个高傲的公主同意就可以了。
海心蓝可不愿意轻易示弱，在听到高磊那不卑不亢的言论后，心里面就有点不悦，她恶狠狠地瞪了米莲妮一眼，然后轻声地说道：”今天只是喝茶聊天，没有必要来回跑，我这里有女儿茶，一会让茶秀的茶艺师沏上就可以了。“”女儿茶，传说是需要在子夜时分，由十六岁的绝色处子上山采茶，用舌尖把带有露水的茶叶采下，然后放于，用波澜起伏的玉女中间的温度将茶叶烘干。此茶幽香可以绕梁三日，香味不绝。在先前只是做为贡品送到皇宫的，现在恐怕也只有中南海的一些老人可以享用，海小姐能够拿出女儿茶，真得是让高某感到敬佩。“虽然在抬高海心蓝的身份，但是高磊的语气始终是不卑不亢，目光之中依旧带有坚定的深情，似乎并不认为这个高傲的公主比自己高贵多少。
原本想借助女儿茶来显示一下自己的高贵，可是海心蓝没有想到高磊依旧显得不卑不亢，她在这个时候才发现自己低估了这个十六七岁的大男孩，看样子他和一般的纨绔子弟是不相同的，有思想，有抱负，有智慧，而且还能够做到不卑不亢。也只有这样的人才有资格和自己合作，也值得过多地关注。
先前学过心理学的高磊知道海心蓝现在的心里对自己的看法有了大的改变，于是就端起茶杯轻轻地抿了一口后，笑着说道：”尽管茶秀的环境不错，但依旧不适合谈重要的事宜。今天，大家就当是朋友间的聊天好了，至于合作以后再说吧。“听到这里的时候，高傲的海心蓝惊呆了，没有想到高磊会这样地对待自己，似乎对合作并不是很感兴趣。更加震惊的当然是米莲妮了，因为是她撮合了海心蓝和高磊的合作，这两人一个代表着权势，一个代表着财富，如何合作绝对是完美无瑕，但是如果闹僵的话，自己绝对是最大的受害者。
米莲妮可不愿意让这个好的机会白白溜走，她不断地向高磊使眼色，希望这个大男孩能够给自己留点面子，不要把局面搞得太疆。
在这个时候，高磊压根就不正眼去看米莲妮，只是直直地盯着海心蓝那含有千层秋波，万种风情的大眼睛，让这个高傲的孔雀知道，即便是开屏了，也不见得会艳压群芳，更不见得会让自己动心。
”米莲妮，你先出去吧，我有事情要和高公子详谈。“海心蓝不紧不慢地下了逐客令，在这个时候想好好地和高磊谈一下，商谈一下具体的合作。
很显然，合作绝对不是一起开模特经纪公司那么简单，要不然也就没有必要把米莲妮支开了。在这个时候高磊脸上露出了迷死人的微笑，他知道好戏就要上演了，在这种情况下就显得很自然，好像自己就是局外人，似乎对什么都不感兴趣。
等看到米莲妮出去之后，海心蓝直接站起来坐到了高磊的身边，她轻声地说道：”听说你和黄大斌之间有很多不愉快，在B市你是斗不过他的，那个高干子弟有一百种方法可以让你神不知鬼不觉地从这个世界消失。如果你还想在这里生存的话，不妨和我合作，因为偌大的B市，只有我能够帮助你。“”或许，我也有一百种方法让那个高干子弟神不是鬼不觉地消失，就算是公安部也搞不定这件事情，也不会给我带来麻烦。我和黄大斌之间的恩怨还没有到撕破脸皮的地步，只不过是一起争女人而已，不仅不会斗得你死我活，说不定将来还有合作的可能，我相信不需要蓝姐你来调解。“在这个时候，高磊故意叫海心蓝为蓝姐，一方面是显得亲切，另一方面在暗示这个女人已经是明日黄花蝶也愁，已经没有更多炫耀资本了。
”天弟，你也想得太天真了，这个世界很多的时候不是钱可以搞定一切的，需要的是权势。如果黄大斌有半点损伤，恐怕不是你性命不保那么简单。整个鼎城集团会在短短的几个月之内退出市场，那样的后果你想过么？小弟弟，有时候冲动是解决不了问题的，你还是好好地想清楚吧。“海心蓝笑吟吟地看着高磊，故意称他为小弟弟，让这个狂妄的家伙知道，权大如天。
权大如天，这是国内特有的国情，这也就是所谓的特色。高磊不否认海心蓝说的话，但是在这个时候也不愿意轻易低头，更不愿意附和这个高傲的公主。他知道这个大美女来找自己，绝对不是为了炫耀权势，肯定有求助于自己的地方，在这种情况下当然不会轻易的谈到具体的合作了。
海心蓝见到高磊不说话，以为这个家伙有点害怕了，于是就微微地瞥了一下嘴角，十分鄙视地说道：”在B市，就算是你身价几亿，十几亿，只要是得罪了高官一样会变成身无分文的穷光蛋。不要以为有钱就了不起，其实还不照样是一只蚂蚁，随时都可能被踩死。“本来高磊不准备说话的，在听到海心蓝这么狂妄的时候，就显得有点不爽，于是就冷冷地说道：”也许，这个世界很大，钱多到一定程度的时候，就可以做到手眼通天。但是再大的官也有下台的那一天，失宠的凤凰不如鸡。年轻就是资本，不是越老越值钱的。“高磊这番话本来只是顺便说说而已，但是没有想到歪打正着，不偏不倚击中了海心蓝的七寸。
海家的确是位高权重，可是黄鼠狼生耗子，一辈不如一辈。海老爷子可以说只手遮天，但是两个儿子，三个女儿没有一个是扶得起的阿斗，全部都是烂泥糊不上墙，做生意除去投机倒把之外，没有一个能够驰骋商界，从政全部都愣头青，始终不能够打开局面。第三代就更加差劲了，三个孙子，四个外孙，三个外孙女全部都是纨绔子弟。唯一继承了老爷子才智的海心蓝只是一个女人，注定了不会有大的作为，这就注定了在三大势力的角逐之中，海家的势力逐渐萎缩。恐怕老爷子去世之后，海家将会被踢出政治舞台。
当被触及痛处的时候，海心蓝那弹指欲破的俏脸显得有点粉面含威，她想发火，可是碍于身份又不便发火，只能睁大凤目，恶狠狠地瞪了高磊一眼。那目光显得有点毒辣，似乎要杀死对方似的。
在看到大美女海心蓝那种高傲的气息慢慢退却的时候，高磊就知道刚才自己打中了对方的七寸，于是就笑呵呵地说道：”自古以来，权钱交易，权色交易，财色交易是成功的命门，任何人都不能躲避，也不能避免。我们高家虽然不是全国最富裕的家族，但是我们却可以做到其他家族所不能做到的事情。如果蓝姐感到怀疑的话，可以看一下鼎城集团的发展历程。“海心蓝早就想找一个和政府毫无瓜葛的商业集团合作，基本上对于全国资产过亿的家族企业都进行了摸底，当然也会知道高家火箭式的飞升速度了。要不是觉得高家比较适合合作的话，她也不会通过米莲妮来谈合作事宜。
一直以来，海心蓝都是个高傲的孔雀，虽然没有从商，但是对于商界了如指掌，虽然没有为官，但是在官场照样如鱼得水。表面上看风光无限，朋友数百，但是真正意义上的贴心好友只有米莲妮一个人，所以就对这个超级的话言听计从。选择和高磊合作，也是接受了米莲妮的建议。
高磊眼见海心蓝沉默的时候，就大胆地坐到了这个大美女身边，基本上已经是零距离接触了，深深地闻着那淡淡的处子幽香。他十分大胆地说道：”蓝姐，你真香。象你这样高贵的女王，估计追求者可以从东直门排到西直门吧。“’噗哧‘一声，心事重重的海心蓝笑了起来，笑得花枝招展的她急忙伸出柔若无骨的玉手捂住娇艳欲滴的烈焰红唇，生怕会被对方嘲笑。这个高傲的公主在这个时候恢复了本性中天真活泼的一面。
”天弟，你这个家伙就长着一张蒙骗小女孩的嘴。不过，你这些低俗的话语对于姐姐我来说是没有半天作用的，我不是公主，我是女王，对于小孩子的游戏不感兴趣。“恢复了天真活泼一面的海心蓝伸出芊芊玉指，在高磊的脸上轻轻地点了一下后，笑吟吟地说道：”你这个小色狼，是不是经常欺骗小女生呢？“高磊十分大胆地握住海心蓝那柔若无骨的玉手，把芊芊玉指含在口中轻轻地咬了一下之后，笑呵呵地说道：”如果蓝姐也算是小女生的话，那我就是经常欺负小女生的大色狼。“”去你的，都把人家咬疼了，莫非你是小狗不成。“这还是玉手第一次被男人这么暧昧地抓住，羞得满脸通红的海心蓝急忙抽回了自己那柔若无骨的玉手。目光显得有点扑朔迷离的她低着头，目光直直地盯在穿着高跟鞋的玉足上，说什么都没有勇气去看对方了。
高磊伸出中指慢慢地托着海心蓝的下巴，直直地盯着那弹指欲破的俏脸，轻声地说道：”如果我是小狗的话，那你就是小母狗。“”去你的，我怎么变成小母狗了。“”废话，我是公狗，你当然是母狗了，只有这样才能够配对。“高磊用中指轻轻地磨蹭着海心蓝那娇艳欲滴的烈焰红唇，大有进去的意思。
海心蓝轻轻地张开娇艳欲滴的烈焰红唇，把高磊的中指含在口中轻轻地舔舐，然后用力咬了一下之后才吐出来。她挥动着粉拳，噘着小嘴说道：”你就是小公狗，我才不要当小母狗，你要是再胡说的话，我就揍你。“”打是亲，骂是爱，你要是想亲我的话，就打我吧。“高磊抓住海心蓝那柔若无骨的玉手朝自己胸前打去，在这个时候好像是自己的女人似的，完全打消了这个公主的高傲。
”别逗了，我们还是谈谈合作的事情吧。“娇羞无比的海心蓝急匆匆地抽出了自己那柔若无骨的玉手，起身后坐在了高磊的对面，说什么都不愿意和这个危险的大色狼坐在一起，生怕一不小心会吃亏。
由于紧张，海心蓝的呼吸逐渐加重，心跳也逐渐加剧，胸前那波澜起伏的玉女不住地上下晃动，真得是一波未平一波又起，那风景让坐在对面的高磊险些喷鼻血。
”看什么看，小心眼珠子掉下来。“海心蓝伸出食指和中指做出来了挖眼睛的手势，她用柔若无骨的玉手捂住波澜起伏的玉女，说什么都不想给高磊占便宜的机会。
”我可不愿意让眼珠子掉下来。“高磊那色色的目光从波澜起伏的玉女上面慢慢往下移动，从平坦无半点赘肉的小腹一直下滑到笔直修长穿着肉色网状丝袜的上面，这个家伙不住地咽着口水，色色地说道：”石榴裙下死，做鬼也风流。要是蓝姐愿意把裙子掀开的话，让小弟做什么都可以。“（欲知详情，请看下章！！！）第二卷擒美逍遥0107公主也疯狂偌大的B市，恐怕也只有高磊这个家伙才有胆量公然调戏海心蓝，在这个时候他把握的恰到好处，让这个大美女只是感到害羞，一点发脾气的机会都找不到，也不能发火，唯一能做的就是撒娇。
海心蓝这个高傲的公主，做梦都没有想到高磊这个家伙会公然挑衅自己，在看到那个家伙用色色的目光死死地盯着自己，顿时就感到害羞，于是就本能地夹紧笔直修长的。她撅着可爱的小嘴，气呼呼地说道：”你这个小色狼在干什么，如果你敢再这样看我的话，我就把你的眼睛挖出来。“”嘿嘿，姐姐，你舍得么？“高磊站过来之后，亲自给对方沏茶，动作相当的洒脱，纯粹的是一个温文尔雅的绅士。他很自然地坐在海心蓝的身边，在这个时候好像变了一个人似的，一点猥亵对方的意思都没有，不再是刚才的那个狂傲不羁的浪子，而是变成了一个足以迷死对方的梦中。
这还是海心蓝第一次见到男人可以变化这么快，她在这个时候就知道了高磊比自己想象中的要复杂，真得搞不清楚这个年轻人究竟是个什么样的人，那超人的睿智来自那里，简直就像是一个历尽沧桑的浪子。那忧郁的眼神让人心碎，那放荡不羁的样子让人着迷，那迷死人的微笑让人如沐春风，那洒脱的气质让人折服。
虽然一时间还搞不清楚这个性家伙究竟是怎么回事，但海心蓝还是相信和高磊合作将会是自己一生中最重要的抉择。她轻轻地伸出柔若无骨的玉手后轻声地说道：”我希望可以和你全方位的合作，不仅仅是经济领域，还包括方方面面。“”那是当然，即便是生活上合作都没有问题。“高磊紧紧地握住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地亲吻了一下，动作很温柔，简直就是英国伦敦的绅士，那种温文尔雅的气质让人折服。他深情地看着海心蓝，无限温柔地说道：”能够和蓝姐合作，我相信是一个足以影响自己一声的决定，没有人能够阻止我们的合作。只要是需要我做得事情，即便是上刀山，下火海，高某在所不辞。“扑哧一声，大美女海心蓝笑了出来，笑得花枝招展的她半天才止住笑声，伸出柔若无骨的玉手轻轻地捂着娇艳欲滴的烈焰红唇，轻声地说道：”又不是拍电影，更不是混。何必弄得象和老大似的，还说什么上刀山，下火海，你也太逗了。“高磊紧紧地抓住那柔若无骨的玉手，放在嘴边轻轻地用嘴巴上轻轻地磨蹭着，就像是在抚摸一件艺术品似的，他语气沉重地说道：”如果想要叱咤风云的话，黑道，白道，官道，灰道都要混得开。我选择和蓝姐合作，绝对不是把公司做大那么简单，也不是将来是否能够从政。而是要站在最高峰，拥有可以统治一切的能力。只有你才能够分享那一份成就感。在这个过程中，是需要一些地下势力的，这点上，我不会让你受到任何影响的，因为我要只手遮天。“虽然说话的时候声音很温柔，很具有磁性，就像是之间的情意绵绵，是那么地深情，那么的富有阴历。但是每一个就像是刀子一样，是那样的锐利，短短的一百来个字却表露出来一个少年的野心。那不是驰骋商场的雄才伟略，而是一个地下王者的警世宣言。是在向这个社会宣战，是王者之风的展现。
在这个国家，没有人敢说自己可以只手遮天，当然也没有人能够做到这一点。不过，不知道为什么，在这个时候，海心蓝并不认为高磊是少年无知的狂妄，而是一个未来王者的霸气，不只不觉中平静的心湖里面就掀起了串串涟漪。她没有抽回自己柔若无骨的玉手，只是含情脉脉地看着这个大男孩，轻声地说道：”白道，官道你就不用担心了，我会让你畅通无阻的。至于黑道，灰道就看你自己的造化了。无论将来你是遇水化龙，还是困兽犹斗，我都不会出现在前台，但是绝对不会拆你的台，因为我也想看着王者的成长，想让你成为我生命中的王者。“在这个时候，已经不需要太多的语言来向对方表白什么了，那深情的眼神已经足以说明问题了。也预示着未来可以只手遮天的地下王者要浮出水面，不再低调形势，而是很强势地向各种势力宣战，用铁与血来建立自己的黑金帝国，成为无冕之王。
高磊轻轻地亲吻着那柔若无骨的玉手，轻声地说道：”蓝姐，既然大家都说到这里了，那就没有必要遮掩什么了。说吧，你找我来究竟是要谈什么，不会是合伙开公司那么简单吧，模特经纪公司的确很赚钱，但是还不足以让你动心，让我们合作吧。“海心蓝含情脉脉地看着高磊，轻声地说道：”叫我心蓝好了。的确是开公司，但绝对不是模特经纪公司那么简单，既然是我们合作，当然要选择一个足以赚到暴利的行业了。不过，现在还要处理另外一件事情，我堂弟在香港玩股指期货，竟然赔进去一千多万港币，如果这笔钱抹不平的话，将会很麻烦。本来钱不是很多，关键是从国内把钱转过去的话，依旧会被司法机关发现。这个问题还是搞不定。“”不是吧，你们海家不是可以呼风唤雨么？怎么还会被司法机关盯上，是不是中间有什么不好的问题。“高磊有点怀疑海心蓝说的话，按理说海家在B市的势力是相当庞大的，区区五千万不至于那么麻烦吧。在这个时候，不愿意轻易应承下来，想看一下对方究竟在打什么主意。
很显然，在这个时候还不能把其中的隐情说出来，海心蓝淡淡地笑着说道：”权力制衡是相当重要的，几大家族之间是犬牙交错，可以说互相克制对方。我们海家最大的势力在军方，至于司法界很少涉及，在这种情况下一旦被司法机关盯住就很麻烦，总不至于为了区区五千万，让老爷子出面吧。“高磊还真得对政治不是很熟悉，也懒得去了解。他轻轻地亲了一下那柔若无骨的玉手后，轻声地说道：”我懒得去管那些事情，心蓝，你就直说好了，要我做什么，怎么样才能够让你表弟化险为夷呢？“”你们鼎城集团在香港有业务，只要你和我表弟合伙开一家投资公司就可以了。当然这五千万你们能够承担是最好的，毕竟我家没有那么多钱，筹集这笔钱也不是一件很容易的事情。“海心蓝慢慢地说出了详细的计划，她含情脉脉地看着高磊，目光相当的温柔，就像是洞房花烛夜时新娘子注视新郎官一样，是那么地温柔，那么地让人陶醉。
”我明天坐飞机去香港，这件事情不是什么大问题，这是我们合作的开始，希望会开一个好头。“高磊十分大胆地搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像是搂住自己的女人似的。
虽然觉得和这个年轻人关系很暧昧了不太好，但是海心蓝并没有推开高磊，而是小鸟依人般地依偎在这个家伙的怀抱里面，她含情脉脉地看着对方，喃喃地说道：”兄弟姐妹们都是含着金钥匙长大的，一个个都是扶不起的阿斗，以至于家族逐渐呈现衰败的迹象，我想力挽狂澜，可毕竟是女流之辈，心有余而力不足，要是我是个男人，象你这样有王者之气该有多好。“高磊紧紧地搂着一握盈余的杨柳小蛮腰，但是并没有轻薄对方的意思，整个人完全陶醉在迷人的处子幽香里面了。他伸出大手轻轻地抚摸着那乌黑柔顺的长发，十分温柔地说道：”你就是女王，是我的女王。只要你愿意，绝对可以只手遮天的。或许，真得如你所说在国内女人的确不适合在官场有太大的做为，但是依旧可以操纵官场风云。一句话，只要你想，就可以实现所有的梦想。“”真的么？我可以么？“一直高傲的象孔雀一样的海心蓝，在这个时候完全没有了昔日的傲气，就像是一个没有见过世面的小家碧玉，那种娇羞，那种恬静，给人一种楚楚可怜的感觉。
”可以，当然可以了。我的只想就是成为地下王者，既然是王者，当然是需要王后了。王的女人为什么不能只手遮天呢？当然，这只是伟大的梦想，至于是否会实现，还要看我们是否能够展现雄风。“高磊说话的时候深情地看着怀里的海心蓝，虽然和这个高傲的女人相处不到两个消失，但是在心里面却觉得只有这个高傲的公主才能够实现自己额梦想，不由得为她预留了很特殊的位置。
海心蓝含情脉脉地看着高磊，在这个时候，内心里还真把这个比自己小好几岁的大男孩当成了一个高高在上的王者，甚至有了一种想要顶礼膜拜的感觉，也觉得自己的归宿或许不是女王，而是后宫之主的皇后。她用娇艳欲滴的烈焰红唇在对方的嘴唇上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑吟吟地说道：”这是我的初吻，但是我只能给你这么多，至于以后会不会更多，就看你这个王者是否真得能够屹立在权利的巅峰了。“高磊伸出大手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，意味深长地说道：”气吞万里如虎，也要从最基础的开始做起。现在当务之急当然是成立属于我们的公司了，既然有米莲妮介入，开模特经纪公司是很有必要的，顺便再开一家影视娱乐公司。这只是我们事业的起步，至于其他的，等我和你哥哥海大龙见面之后再说吧。“”嗯，我也是这个意思。米莲妮是我最好的闺中密友，她对我也是忠心耿耿，让她介入是最合适的。我不想直接介入，那样影响不好，就有你们两个在前面冲锋陷阵好了。“海心蓝在这个时候觉得特别陶醉，二十三年来，恐怕这个时刻最幸福。她含情脉脉地看着高磊，无比温柔地说道：”天，你有没有想过从政，我觉得你特别适合在官场混。“”以后再说吧，我才上大一，还不到十七岁，在这个时候考虑从政有点太早。不过我一定会竞争学生会主席的，至于其他的就凭天由命吧。“高磊对于官场不是很热衷，觉得官道漫漫，要想进入最高权利层，恐怕都要到六十岁之后了，在这种情况下对于官场并不感冒，不过还真得有官场风流的念头。
海心蓝慢慢地从高磊怀抱里面挣扎着站了起来，很快就恢复了昔日的平静，那柔情似水的大眼睛里面很快就多了一份冷傲，这种变化可以说是在瞬间完成的。冷傲的像公主一样的她轻声地说道：”走吧，我们出去吃饭去。本来应该陪着你见一下我圈里的朋友的，可是你还要去香港，那就等回来再说吧。你别看那些纨绔子弟不务正业，要是真的是能被你利用的话，那绝对是一股不可小觑的力量。“超级米莲妮在外面等了很久了，在看到海心蓝和高磊一前一后地出来的时候就显得有点激动，满脸堆笑地说道：”远远看上去，好像过来了一对金童玉女。“高磊紧紧地搂住米莲妮那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：”难道你不觉得，我们两个在一起才像是金童玉女么？走吧，今天我们去吃蛇宴，美女吃蛇肉之后不仅可以滋阴养颜，还可以美体束身，绝对是个你们这两个大美女。“女孩子毕竟胆小，无论是高傲公主海心蓝，还是超级米莲妮都没有吃过蛇宴，可是在听到高磊说可以，滋阴养颜，美体束身的时候，还是跃跃欲试，想起尝试一下。
B市的海天云龙楼最着名的就是龙王宴，所谓的龙王宴就是蛇宴，只是名字取得更雅观一点。尽管最便宜的包桌也需要8888元，但是这里依旧是生意兴隆。在这座城市，没有吃过龙王宴，那就不叫美食家。
海天云龙楼的生意之所以那么火爆，一方面是龙王宴的神奇，另一方面这里有一个绝色倾城的美女蛇老板。很多纨绔子弟，富商高官都是慕名而来，想目睹一下美女老板薛如玉的绝世容颜。
据说薛如玉在十六岁之前姿色平庸，身材差劲，连一米五都不到。有一天她去山上挖野菜的时候，竟然被传说中的美女王蛇咬了一口。回家之后就大病了一场，说来也奇怪，身上原本比较粗糙的像是蛇蜕皮似褪掉，以后每一年蜕一次皮，等到了二十岁的时候，竟然长成了一个婷婷玉立，前凸后翘，迷人的大美女，尤其那灵活的水蛇腰简直让无数男人为之疯狂。
为了供养弟弟上大学，薛如玉才选择变卖家当到北京打工的，阴差阳错竟然成了餐饮大王张明诚的干女儿，后来就在干爹的支持下开了这家轰动全城的海天云龙楼。至于这个绝色倾城的大美女和干爹究竟是什么关系，已经没有人能够说清楚了。大家唯一知道的就是这个二十五岁的大美女至今没有男朋友，孑然一身的她冰晶玉洁，尽管周旋于豪客之间，但是始终可以做到出淤泥而不染。
海天云龙楼可以说日进斗金，门口的迎宾小姐都是一等一的美女，她们高傲的象孔雀一样，很少正眼看来到这里的客人，当然对于那些高官，富豪，官宦子弟还是热衷于献殷勤的。
等来到海天云龙楼门口的时候，海心蓝不由得大吃一惊，她简直不敢相信自己的眼睛，停车场里面竟然有那么多名车，其中很多还是政府的车，看样子来到这里的客人都不简单。于是就对高磊说道：”算了，我们还是在换一家吧，在这里要是遇见熟人不太好。“”有什么不好的，大家都是来消费，有钱就是大爷，没有人会计较大门多的。“高磊率先下车了，他打开车门之后，很绅士地邀请海心蓝和米莲妮下车。
今天，高磊才发现有钱未必是大爷，想要成为大爷就要把钱放在明面上，放在口袋里依旧是个小瘪三。这次是开着米莲妮的那辆白色小丰田过来的，在海天云龙楼门外的停车场是那样的不显眼。以至于服务生都不把自己这样的客人当回事，更要命的时候那身高至少在一米七以上，穿着火红色旗袍的美女迎宾压根不正眼看自己。
”妈的，真是店大欺客，一个小小的迎宾都这么拽，小心老子一把火烧了这座该死的酒楼。“一向很有风度的高磊竟然有点失去理智，张嘴骂了一句，好像是骂酒楼老板，但是那鄙视的目光却盯在迎宾那波澜起伏的玉女上面，好像要抓上几把才能够泄气似的。
漂亮的女迎宾似乎并不介意客人用色色的目光盯在自己那波澜起伏的玉女上面，她还故意挺了一下胸，用一种不屑一顾的口气说道：”先生，您是第一次来这样的高档场所吧，不懂得这里的规矩很正常。不懂您就问，省得在这里丢人现眼。“这个时候，早就憋了一肚子火的海心蓝伸出柔若无骨的玉手狠狠地朝那个女迎宾的脸上扇了过去，这一巴掌把这个不知天高地厚的女人打倒在地上，脸上顿时就出现了一个血红色的手掌印。怒气未消的她伸出穿着高跟鞋的玉足在那个女人的小腹部狠狠地踹了一脚之后，恶狠狠地说道：”小浪蹄子，别给脸不要脸，把本大小姐惹急了，让你吃不了兜着走，快点把你们经理叫过来，否则今天封了你们的酒楼。“高磊没有想到这个高傲的公主撒野的时候这么泼辣，竟然比骂街的泼妇还要厉害，简直就是一个母老虎，真得不知道谁要是娶了这个女人是福还是祸。
倒在地上的那个女迎宾平时就是狐假虎威，被打之后反而清醒了，躺在地上失声痛哭起来，一时间也不敢撒野了，生怕这个客人会继续殴打自己。
旁边那个相对比较文静的迎宾看出来不对劲了，她急忙鞠躬之后说道：”小姐，对不起，刘颖她第一天上班不懂事，还望您见谅。这样吧，我把您领进去好么？“”刘颖？流莺，原来是街头卖肉的烂货，那样的烂货怎么能在这里当迎宾呢？“海心蓝一挥手重重地扇了这个女迎宾一个耳光后，冷笑着说道：”她叫流莺，那你就是叫野鸡了。这里的迎宾不是流莺就是野鸡，难道这个海天云龙楼是鸡窝不成。“”我叫肖雪，不是野鸡。小姐，请您说话自重点，我们迎宾也是人，你怎么可以随便打人呢？“那个漂亮的女迎宾用柔若无骨的玉手捂着被打肿的俏脸，用怨恨的目光直直地盯着海心蓝。
一直以来，高傲的象孔雀一样的海心蓝在这个时候心中的怒气并没有消，她冷冷地说道：”打你是你该挨，不打是你悲哀。今天，你们经历不亲自过来道歉的话，今后这家店就不用开了。“第二卷擒美逍遥0108啊…眼见不对劲，躺在地上的刘颖也顾不得哭泣了，爬起来就跑，想找找人过来解围。
文静的肖雪是一个倔强的女孩子，明明知道惹不起眼前这个看起来比较高贵的女人，但是丝毫没有退却的意思，她用怨恨的目光盯着海心蓝，似乎在经过这个女人做事不要太张狂。
海心蓝在看到对方用怨恨眼神盯着自己的时候，就更加生气了，于是伸出柔若无骨的玉手再次打了过去。
”够了。“高磊死死地抓住了那已经高高扬起的玉手，他冷冷地说道：”何必和一个迎宾怄气呢？再说了，是那个不知天高地厚的刘颖得罪了你，这个肖雪也没有犯什么错，没有必要继续闹下去。“高磊看到肖雪那楚楚可怜的今样子就有点心疼，实在是不忍心看到那个大美女留下伤心的眼泪，要不然也不会制止海心蓝。他慢慢地走到肖雪面前，用洁白的手帕轻轻地抹去那弹指欲破俏脸上的泪珠，轻声地说道：”今天这件事情，算是误会，这点钱就算是赔你的医药费吧。“肖雪并没有接对方递过来的那一叠钱，也不认为这个男人是正人君子。她一伸手搁开了高磊的手，那一叠钱就漫天飞舞了起来，然后咬着牙说道：”你不用猫哭耗子假慈悲，我也不会感谢你，还是收回你卑微的怜悯吧。“海心蓝看到这场面，就出言讥讽道：”烂泥糊不上墙，你不需要可怜这种’野鸡‘’流莺‘之流的，省得降低了自己的身份。“就在这个时候，一个身材高大的年轻人带着十几个人走了过来，这个家伙怒气冲冲地说道：”那里来的混蛋，敢在这里撒野，今天老子废了你。“一看到来人气势汹汹，米莲妮把海心蓝拉到了后面，她轻声地说道：”好汉不吃眼前亏，我们还是走吧，要是事情闹大了就不好收场了。“见过大场面的海心蓝并不是特别紧张，她拉着高磊的胳膊说道：”天，你能打不，要不我就报警？保证把这群乌龟王八蛋全部抓起来。“高磊搂住海心蓝那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下之后，笑着说道：”我说过的，关于黑道，灰道的事情，我自己会摆平的。心蓝，你就站在后面看热闹吧。“虽然说并没有十足的把握，但是一向对自己有信心的高磊想给海心蓝留下一个好印象，所以想要教训一下那群狂徒。
看到领头的那个家伙气势汹汹地冲过来的时候，高磊并没有退却，而是直接迎了上去，他加速跑起来后，就径直来了个飞脚，不偏不倚地提在了对方的下巴颏上面，顿时就听到了一声惨叫，鲜血顺着那小子的嘴角流了出来。
看到保安经理挨打的时候，那些保安就把高磊围在了中间，挥动着拳头打了过去。
高磊只是和皇甫秋雁学过一段时间的功夫，真正的实战经验并不是很丰富，面对这群退伍军人并不占据优势。被包围的那一霎那，他就知道大事不好，于是就挥动着双拳恶狠狠地冲了过去，虽然招数不多，但是每一招都比较阴险，完全是玩命式打法，一时间让那些家伙还很难靠近。
很显然，高磊压根不是那些保安的对手，在这种情况下在一旁暗自着急的海心蓝就拿起了手机，想让表哥柳大华来解围，那个家伙是个十足的纨绔子弟，说不定今天就在这个海天云龙楼。打完电话之后还不放心，就直接给刑警队打了电话，甚至有给武警中队打电话的冲动。
皇甫秋雁的招式并不是用来防身的，严格意义上说是用来杀人的。让高磊运用起来的时候，就更加的凶狠了。这个家伙出手相当的重，在移动中发起进攻，每一次都是朝对方的要害部位打去，只要是击中目标，肯定就会有一个家伙倒下。
也只有在这个时候，高磊才知道自己的抗击打能力有多强，尽管身上不知道挨了多少拳，但是始终保持着旺盛的战斗力，依旧象虎趟羊群一样，不断地朝保安门发起冲击。
来到海天云龙楼的客人非富即贵，要是打伤或者打死人的话就会相当麻烦。在这种情况下，总经理薛如玉一直强调对客人下手不许太重，要是打伤客人，全部都要辞退。要不是这些保安有所顾忌的话，高磊早就被打趴下了。即便如此，现在的形势也依旧岌岌可危，要是再没有人出手援助的话，十有八九会出事。
现在的形势岌岌可危，高磊也不知道身上挨了多少拳了，只是知道浑身上下酸痛无比。他知道这不是在拍电影，肯定不会出现侠女出手援助那种场面的，在这种情况下只能苦苦支撑下去，最后干脆放弃了防守，不要命地朝那些保安发起进攻。
”住手，全都给我住手。“一个莺歌燕语般的声音破空而来，好像是定神咒似的，那些保安们都住手了，一个个地傻傻地站在那里。
这个时候的高磊感觉到已经筋疲力尽了，双腿一软，身体重重地朝后倒去。不过这个家伙并没有摔倒在地上，而是后背贴在了软软的，弹性十足的物体上。那淡淡的处子幽香让这个家伙沉醉，回头一看，发现一个绝色倾城的大美女在自己的身后，看来要不是她扶住自己的话，十有八九会摔到在地上。
”这到底是怎么回事，我不是说过不许和客人发生冲突么？“紧紧地扶着高磊的大美女显得很不高兴，粉面含威，怒目而向，伸出纤纤玉指指着保安说道：”你们要是不想上班的话，全部都卷铺盖回家去，不要在这里给我惹是生非。“一个脸上挂彩的保安慢慢地走到这个大美女身边，低着头，吱吱唔唔地说道：”薛总，这几个人来店里面捣乱，我们来劝阻，结果那小子出手把队长打伤了。“这时候，刘颖插嘴道：”薛总，就是那几个家伙来捣乱的，我只是询问她们需要什么服务，那个女人就打了我一耳光，连肖雪也挨了一耳光，不信的话，你问她。“虽然挨打了，但是心地善良的肖雪不愿意说谎话，她慢慢地走到这个大美女面前，轻声地说道：”薛总，我们也有不对，是刘颖先瞧不起客人，出演讥讽才得罪对方的，后来发生了冲突，紧跟着刘颖就把王队长他们叫过来了。“美女薛总顿时就明白了事情的缘由，她慢慢地推开依旧依靠在自己身上的高磊之后，轻声地说道：”先生，你的伤没有那么重，不要装无根虫了。今天的事情是我们的员工不对，今天我薛如霜在这里向你们道歉，这样吧，今天至尊金顶阁上由在下请客，算是赔礼道歉。“高磊在嗅到那淡淡的处子幽香时，就有点陶醉了，尤其是背靠那波澜起伏的玉女时就更加心动了。这个家伙直直地看着薛如霜那弹指欲破的俏脸，吃力地说道：”算了，今天纯粹是误会，既然如霜你也道歉了，那今天就扯平好了。“”算了？哪有那么便宜的事情，那些狗保安竟然敢随便打人，还有没有王法，今天你们那个美女蛇老板不亲自过来道歉，这事情就没玩，明天非得封了你们这个酒楼不可。“海心蓝看到高磊被打得灰头土脸的就感到生气，在看到这个登徒子盛情地看着那个薛如霜的时候就更加生气了，她把高磊拉到身边之后，怒气冲冲地说道：”你们明天就准备关门大吉吧。“薛如霜没有想到这个看上去气质逼人的大美女这么狂傲，不由得有点不高兴，她不悦地说道：”不知道这位小姐，你是何人，为什么要和我们酒楼过不去呢？“这个时候，从里面急急忙忙跑出来一个粉脸油面的纨绔子弟，这个家伙一边跑，一边喊道：”误会，误会，都给我住手，千万不要伤到我表妹，要不然就麻烦大了。“这个粉脸油面的纨绔子弟正是柳大华，这个家伙正在和一群狐朋狗友鬼混，要不是喝得醉醺醺的话，绝对不会耽误这么长时间。他来到人群前之后，哭丧着脸对海心蓝说道：”表妹，对不起，我迟到了，你没事吧。“”没事，我当然没事了，难道你想让我有事不成？表哥，你也真够风流的，表妹让人家欺负，你都不出来帮忙，难道你想让我被人欺负不成？“海心蓝看到酒气冲天的柳大华就来气，她怒气冲冲地说道：”你给我听清楚了，今天这件事情不给我一个交待的话，你就等着姑父收拾你吧。“海家第三代之中，最优秀的就是海心蓝，这个高傲的公主可以说是老爷子的掌上明珠。一直都不受器重的柳大华当然不敢得罪这个表妹了，他哭丧着脸对薛如霜说道：”薛总，你说你得罪谁不好，竟然得罪这个惹不起的公主，你让我怎么办呢？快点把薛老板请出来吧，否则今天谁都接不了围。“这个时候，薛如霜头都大了，做梦都没有想到会招惹到B市五公主的大姐大海心蓝，她知道如果这个女人发起火来，别说自己收拾不了局面了，就是姐姐过来也是麻烦，就连张老爷子都不见得能搞定。
薛如霜没有想到会闹成今天这样的局面，她一时间真得不知道应该怎么办了，现在姐姐不在店里，要请张老爷子来会很麻烦，在这种情况下只能是自己想办法解决，可是眼前这个海心蓝实在是不好惹，搞不好会出大事的。
尽管眼前的局势很难处理，但是冰雪聪明的薛如霜还是想到了处理方法，她沉思了片刻之后，一转身，含情脉脉地看着高磊，用无比温柔的语气说道：”先生，对于发生这样的事情，我感到很抱歉。可是事已至此，已经不能挽回。请您和还小姐先到至尊金顶阁，让在下真诚地向您道歉。“那眼神中充满了无限温柔，好像是洞房花烛夜时，娇羞无比的新娘子在偷偷地注视新郎官似的。那份温柔足以将岩石融化，何况是高磊这样的花花情圣呢？这个家伙自从和刘佳芝有过鱼水之欢以后，又推倒了黄玉容，之后就再也没有真正意义上推到过那个美女，在这种情况下就对这个大美女薛如霜有了一种很特别的感觉。
高磊并没有直接回应薛如霜，他慢慢地走到海心蓝身边，压低声音说道：”杀人不过头点地，何必把事情做得太绝呢？来到这里就餐的都是高官富商，说不定会有某些位高权重的大人物支持这里的美女老板。何必为了这件小事情，给海家增添麻烦呢？“这个时候，海心蓝心中的怒火早就消了，也知道如果强行查封海天云龙楼影响不好，在这种情况下就准备找个台阶下，于是就轻声地说道：”只要你没事，什么都好说，这样吧，这件事情你看着处理好了。“在看到海心蓝不再生气的时候，高磊回转身，深情款款地看着大美女薛如霜，他笑呵呵地说道：”不打不相识，今天这事情就算了。不过你们店里的员工素质有点低了，竟然公然嘲讽客户，甚至暴力殴打客户，这件事情如果不能严肃处理的话，恐怕将来会捅出天大的篓子，毕竟不是每一个人都象我这么好说话的。“听到对方不再追究的时候，大美女薛如霜终于松了口气，她轻声地说道：”先生放心，这件事情我一定会严肃处理的。这些保安全部辞退，那两个迎宾也一并辞退，保证今后不会有类似事情发生。先生，楼上请。“那些保安都是张老爷子的手下，即便是开除了，也依旧可以在其他的公司安置下来，这些家伙没有说话，灰头土脸的回去了。
可是那两个漂亮的女迎宾就不同了，月薪三千元的工作不是那么容易找得，尤其是家境贫寒，来自东北山区的肖雪更加的珍惜眼前这份工作。听到被开除的时候，当时就傻眼了，黄金不换的眼泪一下子就流了出来。那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸滑落，那样子，真得是见者伤心，闻者流泪，让人看了就心痛。
泪眼朦胧的肖雪用哀求的眼神看着高磊，希望这个大帅哥能够帮助自己求情。可是看了半天之后，发现对方没有什么动静，于是就哭着走向更衣室。
其实，高磊也很心疼那个楚楚可怜的肖雪，只是当着海心蓝的面不敢轻易表现出来，要是被这个高傲的公主发现点什么问题，打翻醋坛子的话，恐怕自己将会相当的麻烦。另外，他也有自己的打算，只是现在不愿意表露出来罢啦！
眼见危机已经过去，薛如霜就招呼大家往楼上请，她不住地向海心蓝献殷勤，希望可以结交这个高傲的公主。
美女对于美女有天生的敌意，海心蓝并不愿意和薛如霜发生什么纠葛，整个人显得很淡漠，倒是不住地教训柳大华，埋怨这个家伙来的太迟。
在这个时候，外面来了十几辆军车，七八十个武警冲了进来，领头的那个中队长匆忙冲了进来，这个家伙扯大嗓门喊道：”海小姐，谁找您麻烦了，老子我废了他。“薛如霜看到那些军警端着冲锋枪闯进来的时候，吓得双腿直打颤，脸色有点苍白，牙关不断地打架，在这个时候也不知道说什么才好了，只是用哀求的目光盯着高磊，希望他能够帮忙求情。
高磊在这个时候，不仅仅看到了薛如霜那哀求的目光，更是看到了淡黄色的液体，顺着肉色的冰爽丝袜往下流，在看到这个大美女吓的尿裤子的时候，也就觉得应该保护一下这个楚楚可怜的大美女。他深情地看着海心蓝，十分温柔地说道：”心蓝，事情不要闹得太大了，让这些军警回去吧。“”杨斌，没事了，今天就是想请你们来吃蛇宴，一会薛经理会安排兄弟们在一楼就餐的，你就跟着我们上来吧。“海心蓝发现了薛如霜看高磊时的眼神有点不对，心中不由得就升起了一丝丝的醋意，在这种情况下当然不愿意轻易放过对方了。
听到这里，薛如霜不由得暗暗叫苦，在海天云龙楼的成立的这么长时间里，还没有出现过这么多的军警。来到这里就餐的客人非富即贵，要是一下子出现这么多军警的话，那影响是相当恶劣的，今后说不定还会出现什么恶件。
心中暗暗叫苦的薛如霜不知道应该怎么样应付当下的形势，只能把求助的目光投向高磊，希望这个大帅哥能够帮助自己解围。
很显然，在这个时候，海心蓝是在赌气，要不然是不会这样做的。高磊看出来了这个高傲的公主是心生醋意才故意报复的，要是自己在这种情况下出言帮助薛如霜的话，矛盾就将会进一步激化，可是如果不出面的话，那么这个已经紧张的尿裤子的大美女薛如霜就太可怜了。左右为难的他不愿意轻易发表意见，而是在积极地思索对策。
等心里有了主意之后，高磊悄然把杨斌拉到一边，然后轻声地说道：”杨大哥，兄弟们现在穿得都是军装，一下子来到这里七八十人，显得有点招摇过市的味道。要是那个多事的记者录下来放到电视上，恐怕会很麻烦。我看要不这样吧，我这里有点钱，让兄弟们抓紧出去买套西服，然后再过来，省得引起不必要的麻烦。“杨斌没有想到这个年轻人想得那么周详，在接过高磊递过来的那张银行卡之后，笑着说道：”兄弟，好样的，我就喜欢和你这样的大学生做朋友，今后有什么事，你尽管开口，老杨我决不含糊，一定给你办的干干净净，漂漂亮亮。“这只是一个小插曲，但却挽救了杨斌的军旅生涯。当天的确有记者在，而且也记录下了当天发生的事情，要不是有了换成西服这个插曲的话，他恐怕要提前退役了。当然这是后话，在这里就不再赘述了。
海心蓝并不知道高磊和杨斌在一起说什么，而是直接招呼大家上楼。这一次摆明了不是吃饭那么简单，而是吃霸王餐，是找茬。这个高傲的公主可没有放过对方的意思，要是稍微有一点问题的话马上就会发飙。
等来到至尊金顶阁把众人安排下来之后，惊魂未定的薛如霜才发觉自己双腿之间湿湿的，凉凉的，顿时就意识到刚才出糗了，于是就找了个理由起身告辞，想到办公室换一下丝袜和，毕竟湿漉漉的感觉不舒服。
薛如霜做梦也没有想到会有人跟在自己后面，要是知道后面有人的话，说什么都不会不关办公室的门。感觉到双腿之间湿漉漉的她第一反映就是抓紧换条丝袜和底裤，要是被别人发现的话会尴尬死得。
在薛如霜起身告辞的时候，高磊就知道这个大美女要出去做什么了，于是就借口上厕所然后悄然地跟了上去。
穿着粉红色职业套裙的薛如霜走路的时候显得很紧张，修长笔直的在不住地打颤，白色的高跟鞋咯噔，咯噔地踩在地上，一脚轻一脚重地往前走，看上去十分的不稳。这样的风情被后面围追上来的高磊看得真真切切，那一握盈余的杨柳小蛮腰，套裙下包裹的，穿着肉色冰爽丝袜的，无处不散发着致命的诱惑。尤其是联想到大美女尿裤子的情形时，就更加让人冲动了，甚至有当时就从后面把这个大美女扑到的念头。
高磊不住地咽着口水，脑海里YY起来这个大美女换丝袜的情形，不知道自己是应该做一个内心龌龊的偷窥者，还是做一个帮助美女换丝袜的登徒子。
走进办公室之后，大美女薛如霜长处一口冷气，她抓紧打开抽屉去寻找丝袜和。可是找了半天，发现只有黑色，火红色的蕾丝花边底裤，网状丝袜，蕾丝半透明花纹丝袜，压根就没有白色的。这下子头就大了起来，很显然穿着粉色职业套裙，再穿黑色的网状丝袜是不合时宜的，看上去会不伦不类，被人嘲笑自己没有品味。
心里感觉到有点窝火的薛如霜在办公室里面走来走去，一时间不知道应该怎么办才好。满肚子心事的她一不留神，脚下打滑竟然把鞋跟崴断了，不仅如此脚也扭伤了，整个人重重地坐到地上，丰腴的玉臀和地面来了一个零距离亲密接触。
”啊，疼死我了。“左脚崴伤的薛如霜双手紧握脚踝，疼得额头直冒冷汗，不由得大声叫喊了起来，那声音听起来十分的凄惨。
第二卷擒美逍遥0109春色无边本来满脑子香艳场景的高磊是准备做龌龊的偷窥者的，可是在听到那凄惨的叫声时，就觉得自己应该去帮助美女解围，或许把内心龌龊的想法变成现实会更好。在打定主意之后，这个家伙就走进了办公室，顺手把门锁上后，轻声地说道：”如霜小姐，你怎么了。“”你，你怎么会在这里。“在看到高磊闯进来的时候，坐在地上的薛如霜显得有点紧张，尤其是看到这个家伙那不安分的目光直直地盯在自己上的时候，就感到有一种被羞辱的感觉，她本能地夹紧之后，十分紧张地说道：”你，你怎么能够擅闯人家的禁地呢？“”哦，原来我擅闯如霜小姐的了，不好意思，算是我失礼了。刚才本来是想找卫生间的，可是听到了有杀猪般嚎叫声的时候，就急忙闯了进来，没有想到竟然看到如霜小姐坐在地上。请问这里发生了，什么事情，需要在下帮忙么？“高磊这个家伙在这个时候装得很绅士，只不过那色色的目光证明这个家伙在说谎，明明是好色的登徒子，非得装成坐怀不乱的柳下惠，这样显得有点不伦不类。
坐在地上的薛如霜能够感觉每到高磊眼神的火辣，似乎要把自己融化掉，她有点不高兴地说道：”不需要，请你出去，否则，我就叫保安请你出去。“高磊也不紧张，他笑呵呵地看着薛如霜那羞红的俏脸，轻声地说道：”如霜小姐的玉足扭伤了，没有在下照顾的话，你是很难站起来的，不信的话，你尽管可以试一试。至于叫保安进来，我看就免了吧，要是被那些鲁莽的家伙发现了美女经理尿裤子，恐怕会成为今后打飞机时YY的香艳场景，你不想让那些家伙YY和你在一起疯狂的情形吧。“”无耻，流氓。“在得知了高磊发现自己尿裤子的时候时候，这个时尚靓丽的美女经历就显得更加紧张了，她慢慢地用双手驻地想站起来，可是玉足传来钻心的痛，压根就站不起来。坐在地上的薛如玉显得十分娇羞，给人一种女郎的感觉，那样子充满了致命的诱惑力。在看到高磊用色色的目光盯着自己两腿之间时，整个人显得的特别难为情，恨不得找个地缝钻进去。
高磊当然知道大美女薛如霜为什么这么紧张了，他慢慢地走走到这个美女经理的身边身边，慢慢地蹲去，轻轻地把玉足拿在手上，脱掉乳白色的高跟鞋之后，直接把玉足放在自己的膝盖上，双手轻轻地按摩着，用无比温柔的声音说道：”如霜，你不要紧张，来我给你按摩之后就好了。只不过帮助脚踝复位的时候有点疼，你可千万要忍住，省得被外人听到，以为你被我强行破身了。对于你来说无所谓，反正把身子交给超级帅哥也不吃亏，更不怕别人误会。我就不行了，我是坐怀不乱的柳下惠，岂能被人扣上没有品味的帽子。“”你无耻，才才没有你说的那么随便。我可是冰晶玉洁的女孩子，是一个清纯的处子。而你就是一个花心大萝卜，是一个大种马。你要是敢猥亵我的话，我就让你变太监。“娇羞无比的薛如霜伸出右手的芊芊玉指，做出来了一个剪刀的收拾，意思是经过高磊不要起色心，否则让他变太监。
在这个时候，高磊也懒得计较那么多，他轻轻地揉搓着那堪称完美的玉足，笑呵呵地说道：”不是开玩笑的，脚踝复位的时候真得很疼，你一定要忍住。“”嗯。“就在薛如霜点头答应的时候，左脚脚踝处传来咔嚓的声音，疼得她额头直冒汗，大叫着喊道：”你这个死猪，能不能轻点，都快把人疼死了。“”疼，也是一种快感，现在你的脚踝已经好了，可以走路了，不信的话你可以试一下。“高磊在这个时候显得很得意，一方面鼓励薛如霜下地走一下，另一方面依旧轻轻地抚摸着人家的玉足，丝毫没有防守的意思。
虽然刚才左脚传来了钻心的疼痛，但是薛如霜能够感觉到脚踝的确复位了。在这个时候就觉得眼前这个大帅哥没有那么讨厌了，她轻声地说道：”人家的脚还是有点点疼，你扶我起来好么？“薛如霜的笔直而又修长，小腿纤细有力，丰腴结实，穿着连裤冰爽肉色丝袜，看上去很是迷人，由于紧张不住地颤抖，这就给人无限的遐想空间。虽然看不到最的风景，但是那种若隐若现更加让人想入非非。
在这个时候，高磊并没有扶大美女起来的意思，他笑着说道：”如霜，你的真美，参加美腿大赛一定能拿冠军。穿上肉色冰爽丝袜就显得更加完美了，唯一美中不足的是，现在丝袜上沾满了玉液，湿漉漉的肯定不舒服，不如让我把你擦干净好了。“”不，不用了。“虽然薛如玉觉得很丢脸，但是在这个时候也不好意思再说什么，毕竟玉足被那个家伙抓在手里了，自己压根阻止不了他的行动。况且这是一个超级大帅哥，和自己也算是蛮般配的，有点暧昧动作也不能算什么吃亏。
高磊左手轻轻地扶住那丰腴结实的，右手拿出一面手帕，然后小心翼翼地擦拭那冰爽丝袜上面的玉液，那色色的目光顺着那丰腴的往里看去，那白色的蕾丝花边底裤若隐若现，那种风情足以让人为之疯狂。他擦拭的时候是那样地小心仔细，给人的感觉好像不是在擦拭上面的玉液，而是在轻轻地抚摸这个美女的。
目光是那么地温柔，就像是鉴定师在欣赏国宝似的，十分的认真。只有超高水准的欣赏，没有一点龌龊，这种境界可以说只有超级情圣才会有，这也让大美女薛如霜感到没有那么紧张，除去害羞之外，丝毫没有生气的意思，也没有勇气拒绝对方。只能含情脉脉地看着高磊，任由这个家伙轻薄自己。
虽然说身边美女如云，但是这样近距离欣赏穿着肉色冰爽丝袜的美女还是第一次，高磊和大多数男人一样有着丝袜情节，因为只有隔着丝袜才能够完完整整地见识美腿那种难以抵御的风情。他擦拭的时候显得很仔细，似乎一寸都没有放过，即便是把玉液擦拭干净之后，手依旧没有停止运动的迹象，而且在慢慢地向上滑动。
在这个时候，这个大美女薛如霜就显得特别紧张，实在是搞不明白对方的大手为什么依旧没有离开的意思，好像自己就是他的玩偶似的。
可以说心乱如麻的薛如霜压根就不知道自己应该干什么。刚开始觉得自己尿裤子时就觉得很丢人恨不得找个地缝钻进去，在看到这个陌生的男人蹲下去帮助自己擦拭的时候就显得更加难为情了，羞得满脸通红，心跳不断地加快，整个身子都在颤抖，那种羞涩感简直难以形容。
薛如霜也不知道应该怎么办了，只能默默地祈祷对方不要嘲笑自己，紧张要命的她本能地夹住了笔直修长的，十分娇羞地说道：”先生，别这样好么，求求你起来吧，我自己擦拭就可以了。“高磊并没有停止手中的动作，尽管已经擦拭掉了咖啡，但是大手继续向上游走，已经抚摸到了冰爽丝袜和底裤连接的地方，那里可是空白地，可以真真切切地抚摸那光滑细腻的内侧。他用十分暧昧的语气说道：”海天云龙楼的美女经历丝袜上面沾着玉液，这要是传出去一定是天大的笑话。虽然擦拭干净了，但看上去毕竟还有印记不太雅观，况且，湿漉漉的，你觉得舒服么？还是让我帮助你把丝袜脱掉吧，那样看上去会有点清爽，但是绝对不会有伤大雅，反而会衬托你笔直修长更加。“”这个，我，这样不太好吧。“薛如霜做梦都没有想过让别的男人帮助自己脱掉丝袜，更何况还是在自己的办公室，自己连对方叫什么名字都不知道。明明知道这样做实在是太暧昧了，但也不知道是为什么，这个美女经理竟然找不到理由拒绝对方，于是就本能地夹住了笔直修长的，这样以来就把那只色色大手夹在了中间。她娇喘吁吁地说道：”先生，别这样好么？要是被别人看见会很难为情的，求求你站起来吧。“”你夹那么紧，我怎么拔得出呢？高磊丝毫不介意薛如霜用丰腴结实的夹着自己大手，相反还觉得很享受，在这个时候能够明显地感觉到美女的在颤抖，很显然不是在拒绝自己，而是处于处子羞涩的本能而提出来拒绝。他笑呵呵地说道：“你夹这么紧，是不是这想让我一直蹲在这里呀！”
在这个时候，薛如霜显得是左右为难，感觉到羞愧难当的她无奈之下只好分开了紧夹的，用哀求的声音说道：“先生，求求你快点起来吧，我让你把丝袜脱掉总算可以了吧。”
征服，男人需要用征服女人在展现自己的实力，在听到这个大美女哀求自己的时候，高磊觉得特别有成就感，他慢慢地把冰爽丝袜脱了下来，在这个过程慢慢地抚摸那光滑细腻的，可以说一寸都没有放过，甚至看到了这个青涩处子动情时的反应，在这个时候觉得自己特别有成就感。
在冰爽丝袜被脱掉的过程中，薛如霜感觉到好像自己的衣服被脱光，自己赤条条地展现在对方眼前似的，心里面就显得特别紧张，尽管心里面渴望有这样的一天，但是那绝对不是把自己展示在陌生人面前，也不是展示在这个比自己小三四岁的大男孩面前。在这个时候觉得很难为情，还是青涩处子的她羞得满脸通红，心跳逐渐加快，呼吸变得急促，有了一种莫名其妙的兴奋。
看到高磊慢慢站起来的时候，薛如霜这个美女经理轻声地说道：“先生，您可不可以把丝袜还给我？”
“那你说呢？”
高磊并没有正面回答对方的问题，他坐回自己的座位之后笑呵呵地说道：“如霜，你现在还是处子吧，是为谁守身如玉呢？是不是为我呢？”
“胡说，我早就有男朋友了，怎么还是处子，你不要胡说，那样对大家都不好。就算是我是处子又能怎么样，我连你的名字都不知道，怎么会为你守候呢？”
薛如霜显得有点激动，特别想掩盖自己还是处子的事实，在这个时候显得更加紧张了，说话的时候声音不住地颤抖。
高磊也不想揭穿对方的谎言，他笑呵呵地说道：“亲手为美女脱去丝袜是一个美妙的过程，那种成就感是不言而喻的。就是不知道这玉液咖啡的冰爽丝袜究竟是应该怎么处理呢，如霜，还是你来告诉我吧！”
“留给你做纪念品好了。”
薛如霜在这个时候就冷静多了，知道对方是想留下自己的丝袜，在这个时候当然没有拒绝的道理了。她十分镇定地说道：“现在你可以走人了吧，今后我再也不想见到你这个人面兽心的登徒子了。象你这样吃着碗里的的大色狼，一定不会有好的下场，也一定会被女人唾弃的。”
“会不会被美女唾弃，这我倒不是很清楚，唯一可以肯定的是，现在还没有女朋友，也不用考虑那么复杂的问题。”
高磊慢慢地把那沾满玉液的丝袜装到了西服口袋里面，左手抓住薛如霜那柔若无骨的玉手，右手扶住那一握盈余的杨柳小蛮腰轻轻地把这个美女经理扶起来之后，自嘲地说道：“可能我不够优秀，竟然连个女朋友都没有，好不容易有个心仪的对象，可是人家竟然远渡重洋去美国了，真得是落花有意随流水，流水无情草自春。”
薛如霜简直不相信自己的耳朵，用狐疑的目光盯着高磊，在看到这个家伙目光锐利，不像是说谎的时候，才轻声地问道：“你真得没有女朋友，那么刚才那个高傲的海心蓝，以及后面那个超级和你是什么关系，千万不要告诉我紧紧是普通的朋友。你不要忘记了，女孩子的直觉是相当敏感的，你要是说谎话的话，我一定可以看出来的。”
高磊紧紧地搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地把薛如霜搀扶到老板椅上面后，轻声地说道：“你觉得，在这座城市有那个男人能够配上海心蓝？这个高傲的公主会愿意委身于一个还不到十七岁的大学生么？至于那个超级，你觉得波澜起伏的玉女是征服男人的本钱么？”
一向冰雪聪明的薛如霜不知道被什么蒙蔽了双眼，在这个时候竟然找不出来任何理由反驳对方，毕竟这个家伙和那两个大美女交往的概率不是很大，也不知道为什么在她的心里竟然有了一丝丝的庆幸。这个美女经理脸上露出了久违的喜悦，轻声地说道：“到现在，你总应该让我知道你叫什么名字，是做什么的吧。”
“高磊，B大的大一新生。”
“哦，高磊，好名字，可是就算是那两个女人不是你的女朋友，以你的帅气，身边也应该是美女如云，怎么会没有女朋友呢？”
薛如霜还是不相信高磊说的话，不过内心里特别希望这个大男孩没有女朋友。
在这个时候，高磊那深邃的大眼睛里面流露出了一丝丝的忧郁和哀伤，他不紧不慢地把柳仪琳的事情说了一遍，最后无比哀伤地说道：“我不知道什么是爱情，也不知道女朋友应该如何定义，只是知道她的离去，让我的心很痛，很痛，不信的话你可以摸一下。”
高磊煞有其事地将薛如霜那柔若无骨的玉手按在胸前后，十分温柔地说道：“你感到了我的心痛没有？”
这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣一转眼变成了一个多情公子，这种转换速度之快让人瞠目结舌，就是好莱坞的奥斯卡影帝都不见得会有这么好的演技。别说薛如霜这个涉世不深的青涩处子了，就要算是风月中的女人都不见得能够拆穿对方那比真话还要看起来逼真的谎言。
“嗯，我在你的眼神之中看到了一丝丝的忧伤，看来那个柳仪琳真是身在福中不知福，我相信将来她一定会为现在的错误决定而后悔的。”
薛如霜不仅被高磊的谎言所蒙蔽，而且在心里面还被这个真情的帅哥所折服，不由得改变了对于对方的看法。
薛如霜的目光开始变得柔和起来，房间里弥漫着暧昧的气息。她觉得和高磊有一种相见恨晚的感觉，总觉得好像冥冥中注定自己会和这个大帅哥之间发生什么似的。
高磊可不愿意让这个相对比较单纯的女孩子爱上自己，对于这个家伙来说那个神秘莫测的美女蛇老板薛如玉更值得关注。很显然不可能同时征服这两姐妹，为了美好的未来，现在还是和这个薛如霜的关系保持的比较暧昧更好。
就在薛如霜的眼神之中流露出一丝丝情窦初开意味的时候，高磊那无比温柔的眼神之中又流露出了邪恶的气息，他笑呵呵地说道：“虽然肉色冰爽丝袜脱下来了，但是穿着湿漉漉的三角底裤可不是什么好现象，要是你着凉了，岂不是很麻烦，要不要我帮助你脱下来呢？”
“啊！”
在这个时候，惊愕万分的薛如霜张大了樱桃小口，看上去简直可以把一个鸡蛋塞进去。这个青涩的处子没有想到高磊这个大情圣能够说出来这么猥亵的话，在这个时候简直不敢相信自己的人耳朵，搞不清楚眼睛看到的高磊是真实的，还是听到的更加真实。
在这个时候，高磊没有再说话，只是用有点邪恶的目光死死地盯着发愣的薛如霜，好像认定了这个女人会屈服似的。
不错，薛如霜的确是屈服了，在内心之中已经被这个有点邪恶的公子征服了。她用几乎比蚊子嗡嗡还要小的声音说道：“你转过身去，我自己脱好么？”
“什么，我听不到。”
高磊明明听得很仔细，但是在这个时候却故意装作听不到，慢慢地向薛如霜逼近，两人的身体几乎零距离接触了。
心里七上八下的薛如霜在这个时候紧张的要命，实在是没有勇气看高磊那邪恶的眼神，用哀求的语气说道：“那就麻烦你把我的三角脱下来吧。”
第二卷擒美逍遥0110意乱情迷一个大美女能够请求才认识不到半个小时的男人脱下自己的，这显然是一件很疯狂的事情，要么是情惑，要么是出来卖春，当然还有一种可能是有不能说的秘密。
很显然，身为海天云龙楼总经理的薛如霜并不缺钱，还是青涩处子的她是完全没有必要卖春的。高磊也不认为自己有那么大的魅力让这个美女经理献上情惑，他在这个时候本能地认为这中间有不能说的秘密，这个香艳无比的美女背后一定有无限的心酸，要不然是绝对不可能这个样子的。
高磊慢慢地俯，左手抱住薛如霜的，右手从腋下环抱过去，稍微一用力就把这个大美女抱到了老板桌上，然后自己坐在老板椅上，色色的目光盯着那雪白如玉，光滑细腻的，似乎要看到裙子里面的风景。他咽了下口水之后，笑呵呵地说道：“孤男寡女独处一室，本来就很危险，难道你就不怕我在脱掉你的时候，把你就地正法，强行为你破处么？”
“你不会的，因为你是完美，是绝对不会趁人之危的。”
在看到高磊那色色的目光盯在自己上的时候，薛如霜本能地夹紧了笔直修长的，她幽幽地说道：“我们女人天生命苦，即便是不被你这个大情圣强行破处，也不见得可以做到守贞如玉，也不见得可以和心爱的男人双宿双栖，因此对于我来说初夜究竟是谁并不是绝对的重要，反正都是一样的痛。”
很显然这个痛不仅仅是处子级破处之时的疼痛，最主要是心痛，是一个女人不能把身子交给心爱男人，却要交给别人时的心痛，那注定是一辈子的痛。
在说到都是一样的痛时，薛如霜那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面出现了无限的哀伤，黄金不换的眼泪开始在晃动，一粒粒晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，顺着弹指欲破的俏脸滑落，流过修长的香颈，的锁骨，最后落到波澜起伏的玉女上面，打湿了那神圣的山巅，也打湿了高磊的心灵，因为在这个时候，可以清楚地看到这个大美女心中有说不出来的痛苦。
一向怜香惜玉的高磊慢慢地占了起来，用大手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，把那晶莹剔透的泪珠抹去，他十分温柔地说道：“人世间的美女原本是天上的天使，可以过着无忧无虑的生活，是没有眼泪的。可是在来到人间之后，天使的双翼被折断了，生活开始出现无数的烦恼，进而就有了黄金不换的眼泪。如果你心中有委屈的话，尽管可以说出来，我会让天使重新拥有翅膀，继续在天空飞翔的。”
“你愿意帮助我么？”
薛如霜慢慢地抬起头，泪眼朦胧地看着高磊，她觉得这个男人的眼神是那么地温柔，笑容简直可以迷死人，似乎注定了是自己生命中的真命天子，或许命运会在认识他的这一天发生转变，人生将从此变得与众不同。
“不是我愿不愿意帮助你，而是你是否愿意让我帮助你。”
高磊依旧用温柔的目光盯着薛如霜那弹指欲破的俏脸，脸上始终保持这迷死人的微笑。他轻声地说道：“我不是完美，但我是一个怜香惜玉的男人，最见不得美女流泪，所以，我知道自己可以做什么，喜欢做什么，关键就是看对方是否给我机会了。”
在这个时候，薛如霜失声痛哭起来，双手紧紧地抱住高磊的胸腰，把脸紧紧地贴在他的胸前，哽咽着说道：“当年我姐姐为了养家糊口来到这里，也许是上天怜悯让她认识了餐饮大王张明诚，后来成为了张老爷子的干女儿，进而开了海天云龙楼。在此期间流言满天飞，说姐姐其实就是张明诚的。其实，这些谣传是毫无根据的，姐姐至今孑然一身，还是青涩的处子。但是，这背后是有故事的，那就是张明诚的老婆保护这我姐姐，使得她可以守贞如玉不被侵犯，不过这件事情的前提是，我们两姐妹必须要有一个嫁给她的傻儿子。”
“什么，嫁给傻子？这也太不人道了吧。”
高磊简直不相信自己的耳朵，没有想到这个世界上还有如此荒唐的事情，简直令人发指。他紧紧地把薛如霜搂在怀抱里面，大手轻轻地抚摸着那乌黑顺滑的秀发，轻声地说道：“是不是你姐姐薛如玉已经做了那个傻子的老婆，那岂不是一朵鲜花插在牛粪上了，真得是悲哀，这样的人间悲剧让人悲愤。”
“没有。姐姐性情刚烈，是绝对不会轻易就范的，她是那种宁为玉碎不为瓦全的女人，就算是去死也不会答应的。那个老巫婆就私下了威胁我，如果我不嫁给她的傻儿子，那就让人毁掉姐姐，并且把我卖到窑子里面去。我是为了保护姐姐，也是为了保护自己，最后答应在年满二十二周岁的时候就嫁给她的傻儿子。”
说到这里的时候，薛如霜已经泣不成声了。
听到这场人间悲剧的时候，高磊简直是怒发冲冠，恨不得把张明诚一家人碎尸万段。他双手捧住薛如霜那弹指欲破的俏脸，十分温柔地亲吻舔舐掉那晶莹剔透的泪水，就好像照顾自己的女人一样，可以说使出了百般温柔，就是想用自己的万般温柔来化解这个大美女的心痛。
等到薛如霜止住哭声的时候，高磊轻声地说道：“你现在多大了？”
“二十一岁零七个月。”
这也就是说还有五个月的时间可以完成救赎，高磊双手轻轻地捧着薛如霜的俏脸，十分温柔地说道：“你既然不愿意嫁给那个傻子，那现在有没有心仪的对象呢？”
“在一个小时之前没有，因为没有人敢招惹张老爷子，当然也没有人让我心动，一个小时之后就不好说了，因为我不知道让我心动的那个男人有没有勇气去英雄救美。”
薛如霜含情脉脉地看着高磊，眼神中充满了无限温柔，恨不得把自己所有的心思都告诉这个大男人。
“我不是英雄，但是我一定会救美，因为怜香惜玉是我的本性，嫉恶如仇是我的天性。如果你能在这五个月内做好自我保护的话，我保证二十二周岁的你不会嫁给傻子，可以选择一个自己心仪的男人，你姐姐也不会有任何意外，至于其他的，我什么都不愿意说。”
高磊不想说自己想接纳这个大美女，更加不想用拯救来做为一种交易，更不愿意交易的标的就是这个女人的身体，那样显得太龌龊了。
薛如霜伸出柔若无骨的玉手紧紧地抱住高磊的脖子，弹指欲破的俏脸上露出了久违的笑容，她轻声地说道：“我和姐姐都会做好自我保护的，我也会为你的这一句话而守候。如果我二十二岁生日那天依旧不能够改变命运的话，我宁愿那一抹红是为你而流，那刻骨铭心的痛是来自于你。”
“你二十二岁生日的当天，如果还要举行婚礼的话，我敢保证那样的夜晚将会是血红色的夜晚，张家将会血流成河。可以看到的不是你身上的一抹红，而是张家人身上的血，你将会有一件被鲜血染红的嫁衣。今后张明诚这词将会在你的生命中抹去。”
这个时候，高磊的大眼睛里面露出了重重杀机，似乎现在就要去杀人，那种杀机重重的眼神充满了恐惧，让人看到后，心里就会有一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。
在这个时候，薛如霜实在是没有勇气看那杀机重重的目光，她感到了一丝丝的恐惧，声音颤抖着说道：“高磊，你刚才不是说要脱掉我的么？现在就脱下来吧，湿湿的，凉凉的的确不好受。”
“你不怕我这个大灰狼会趁机吃掉小绵羊么？”
高磊的眼神之中流露出一丝丝的邪恶之气，脸上露出了坏坏的笑容。他坏坏地说道：“我是’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣，绝对不是坐怀不乱的柳下惠，你可一定要有心理准备，等那一抹刺眼的红流出来时，就没有缓和余地了。”
薛如霜慢慢地站在老板桌上面，轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，用充满诱惑的语气说道：“那一抹红注定将会为你而流，我期望是在五个月之后，至于你有什么样的想法，那就不是我所能控制的了。毕竟我只是一只小绵羊，怎么能够抗拒你这只大灰狼呢？”
“来吧！帮我把脱下来。”
薛如霜伸出柔若无骨的玉手慢慢地把裙子撩开了，露出把雪白如玉，光滑细腻的，那白色半透明蕾丝花边底裤也毫无保留地展示在了高磊的面前，如果在这种情况下脱掉的话，那么一定会出现香艳无比的场面，将注定会有一场激情大战。
狂暴的大灰狼面对主动送上门的小绵羊，面对情惑又岂能装作是’坐怀不乱的柳下惠‘呢？那显然是不可能的，注定了要展现自己的雄风，让小绵羊知道大灰狼是很危险的。
看到香艳场面的那一瞬间，高磊险些流出鼻血。他轻轻地抓住薛如霜那柔若无骨的玉手，轻轻地把裙子放下来，动作显得十分温柔，简直就像是新郎官掀起新娘子的红盖头似的。
“天，你怎么了，难道不想帮助我把脱下来么？”
“想，而且是很想的想，只不过，似乎把裙子放下来也可以。”
高磊生怕自己会把持不住，在这样的场合，在这个时候侵犯了这个刚才把心事告诉自己的大美女，觉得那样做似乎有点不地道，况且海心蓝她们还在包厢等着自己，耽误时间太久了不好解释。
薛如霜没有弄明白高磊的意思，一时间不知道自己应该说什么才好了，只是用诧异的目光盯着高磊，眼神之中透露出无限的温柔，觉得这个男人绝对是完美，做事情简直是滴水不漏，将来如果能够和这样的男人在一起的话，那绝对是一生之中最大的幸福。
高磊的大手轻轻地抚摸着那雪白如玉的小腿，动作是那样地温柔，不紧不慢地朝上面抚摸过去，似乎每一寸都不舍得错过。大手在慢慢向上抚摸的时候，他轻声地说道：“谁规定放下裙子就不能脱了，这样岂不是更好。如霜，你的雪白如玉，光滑细腻，真得让人爱不释手。抚摸上去好像是摸住了杭州的丝绸，显得是那么地光滑顺手，又感觉像是抚摸在了婴儿的一样，是那样的娇嫩，稍微一用力就怕划伤你的冰肌玉骨。真得不知道你为什么会有这么好得，真得是冰肌玉骨清无汗，比雪还要白，比花蕊还要娇嫩，比玉石还有光泽，比荔枝肉的弹性还好。真得不知道整天抱在怀里是什么样的感觉。”
“你现在就抱在怀里了，是什么感觉难道你还不知道么？”
薛如霜并不介意高磊这样肆无忌惮地抚摸自己的，感觉到被那双大手抚摸时浑身上下有一种说不出来的快感。在这个时候不知道是应该拒绝，还是让对方继续。她逐渐看到了高磊的呼吸加重，也看到了这个男人裤裆里搭起的帐篷，虽然还是青涩的处子，但是依旧知道这个男人现在需要什么，渴望什么。
在这个时候，薛如霜这个青涩的处子逐渐变得意乱情迷起来，甚至有了一种渴求被对方侵犯的冲动。呼吸变得急促起来，波澜起伏的玉女开始有节奏地晃动，真是一波未平一波又起，那风景绝对可以引诱九天之外的神佛犯罪。
含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面开始变得目光游离，娇艳欲滴的烈焰红唇开始变得有点发干，不住地用灵动的舌尖去轻轻地舔舐，这个动作十分的暧昧，十分的具有诱惑力。由于呼吸的加重，修长的香颈就像是美女蛇一样蠕动，迷人的锁骨更加的让男人难以抵御。
雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨慢慢地泛现出朵朵红云，看上去就像是白皑皑雪山上耀眼的红梅。原本紧夹在一起的慢慢地展开，一握盈余的杨柳小蛮腰轻轻地扭动起来，笔直修长的开始微微颤抖。
’万花丛中过，片叶不沾身‘的高磊能够清楚地看到这个大美女的反应，也能够听到弱小的呻吟声。在这个时候的他有了犯罪的冲动，恨不得立刻占有这个大美女。但是这样做显然是趁人之危，会破坏很多美好的东西。
高磊慢慢地把那件湿漉漉的白色半透明蕾丝花边三角裤脱了下来，在这个时候并没有进一步侵犯对方，而是保持了足够的镇定，深呼吸之后，轻声地说道：“这件给我留作纪念吧，你还有没有其他的，让我帮你穿上。咱们在这里已经待了很久，恐怕外面的人早就等得不耐烦了。”
期待的香艳时刻并没有出现，在听到高磊说话的时候，意乱情迷的大美女薛如霜心中有无限的失落感，真得是’万丈悬崖踏空，扬子江心断桥‘。尽管心中有无限的失落感，但是这个大美女还是被高磊那温文尔雅的气质所征服，觉得这样的男人简直就是完美无缺。能够博得他的宠幸，将会是一个女人最幸福的事情。
薛如霜轻轻地干咳了一下来掩饰内心的慌张，她伸出玉臂，笑吟吟地说道：“大情圣，你抱我下来吧，我这里还有很多，就是看你喜欢什么颜色了。”
“红色，血红的红，因为红色象征激情，可以反应出你内心热情似火。”
高磊双手紧抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地把这个大美女抱了下来。
在这个时候，薛如霜紧紧地抱住高磊的脖子不愿意下来，媚眼如丝，意乱情迷的她含情脉脉地看着对方，娇喘吁吁地说道：“刚才有没有坏想法，是不是想。”
“难道你不想么？”
高磊并没有正面回答对方的问题，只是把脸埋在那波澜起伏的玉女中间，很夸张地说道：“处子的幽香让人着迷，要是能够在这里沉醉的话，我愿意长醉不愿醒。”
“死鬼，有机会，还不好好把握，是不是害怕那个霸道公主海心蓝吃醋呀！”
薛如霜认定了高磊关键时刻能够把握住，这是和海心蓝有直接关系的，要不然是不可能抵御青涩诱惑的。她对自己的身材，样貌还是相当自信的，认定了高磊有无限的征服，只是不敢展现，在这种情况下心中就心生醋意。
或许，真得是害怕海心蓝吃醋，或许是不想让良心不安，或许心中还想着柳仪琳，或许真得是不愿意趁人之危。尽管有太多的或许，但是高磊依旧找不出来自己为什么会悬崖勒马的理由，在这个时候显得有点失落，觉得自己似乎真得变成坐怀不乱的柳下惠了。
不管是怎么样，这都已经不再重要了。高磊在这个时候唯一的想法就是抓紧离开这个房间，毕竟孤男寡女独处一室不太好，自己这根干柴很快就会被薛如霜的烈火点燃。
薛如霜从抽屉里面拿出一个血红色蕾丝花边细带三角裤，一甩手扔给高磊，她慢慢地抬高笔直修长的左腿，整个人站了一个一字马的架势，这下子就连神圣不可侵犯的的区域都展现无疑了。然后用无限暧昧的语气说道：“天，来帮人家穿上好么？”
晕倒，看到这香艳场面的时候，高磊险些流鼻血，不仅不知道自己是怎么样帮助对方穿上的了，甚至连怎么走出房间的都不清楚了。整个人就像是失去了三魂七魄似的，走路的时候晃晃悠悠，看上去随时都可能摔倒。看到高磊失魂落魄地走出房间的时候，薛如霜愣住了，实在是搞不清楚这个男人那里来的定力，竟然能够如此克制，难道真得是现代版’坐怀不乱的柳下惠‘不成？她在这个时候心里有点怨恨海心蓝了，认为要不是有那个女人存在的话，高磊是绝对不可能抵御情惑的，最后一定会和自己有零距离亲密接触。
在高磊十分认真地系带的时候，薛如霜感觉到自己紧张的心儿都快跳出来了，修长笔直的不断地打颤，身子在微微颤抖，呼吸越来越重，雪白如玉的冰肌玉骨泛现了绯红色。身体的某个部位有了最敏感的反应，甚至有了想要被对方征服的冲动。处于处子羞涩的本能，她只能紧咬牙关让自己克制，不至于在这个大男人面前出糗。
走出房间之后，薛如霜迅速地追赶了上去，双手紧紧地搂住高磊的胸腰，轻声地说道：“如果刚才我提出来的话，你会拒绝么？”
高磊轻轻地扳开薛如霜的玉手，轻声地说道：“我提出来，你会拒绝么？”
“不会，永远都不会。”
薛如霜说出了自己的心声，在这个时候已经没有了任何顾忌，恨不得在这个时候就把自己交出去。双手紧紧地抱住高磊的脖子，把娇艳欲滴的烈焰红唇贴了上去，生涩地交出了自己的初吻，笔直修长的盘在高磊的腰间，象八脚章鱼似的死死地缠住这个男人。
高磊可不是什么坐怀不乱的柳下惠，’万花丛中过，片叶不沾身‘的他一直以来都以追求美女为爱好。刚才在办公室的时候已经有点迷失，满脑子都是香艳的场面。可以说要不是内心最后的理智强行克制的话，说不定会发生什么样香艳的事情。
在面对大美女主动投怀送抱的时候，高磊再也把持不住自己了，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，动作变得十分狂野，十分的强势。把薛如霜的玉背顶在墙上，左手肆无忌惮地揉搓着那波澜起伏的玉女峰，右手强有力地揉搓，抚摸那雪白如玉，光滑细腻的。
征服，在这个时候，高磊的脑海里只有一个词那就是征服。既然大美女主动投怀送抱，那如果不能够征服的话，岂不是辜负了美人的好意。狂野的他解开了血红色蕾丝花边细带三角裤上面的带子，把这个湿漉漉，沾满花汁的三角裤放在口袋里面，这样就可以肆无忌惮地侵犯神圣不可侵犯玉兰花了。箭在弦不得不发，现在的高磊已经进入了癫狂的境界，他喘着粗气，低声说道：“我要进去，你欢迎么？”
“嗯。”
意乱情迷的大美女薛如霜分开了笔直修长的，用行动来回应对方。她在这个时候显得更狂野，伸出柔若无骨的玉手去解高磊的腰带。
第二卷擒美逍遥0111…（香艳）或许，很多人都有窥私的，因此偷窥逐渐就成了一种时尚，无论是男女老幼，美女帅哥，青蛙恐龙的内心都有那种潜在的。只不过有人愿意表现出来，有人却只能在暗地里YY一下。在偷窥的过程中不仅满足了个人的窥私欲，还逐渐改变内心中最隐私的一面，人性在那一刻发生扭曲，这种扭曲的心理会影响人一生的发展历程。
意乱情迷的大美女薛如霜并不知道有人在窥视自己，在逐渐迷失自我的同时就显得比较狂野，恨不得立刻和高磊行云布雨。陷入癫狂的她主动去解对方的腰带，想要看到或者说想要得到原本不属于自己的神秘。
有点迷失自我的高磊并没有完全丧失理智，尽管任由大美女薛如霜解自己的腰带，但是并没有忘记此时此刻的处境。脑海中最多的是让这个大美女吃冰激凌的香艳场景，并没有颠龙倒凤的想法，在这种情况下目光就不由自主地朝四周望去，听力也变得敏感。
一个苗条的身影就在楼梯的拐弯处，火红色的高跟鞋，穿着肉色半透冰爽丝袜的修长，不断摆动的旗袍裙，这都足以说明是一个迎宾站在那里。虽然看不出来究竟是什么人，但是完全可以肯定这个大美女站在那里有一段时间了，可以说目睹了整个过程，严格意义上说这个偷窥者已经是意乱情迷了，因为那笔直修长的不断地颤抖，看样子是无法控制情绪。
发生激情戏的时候，如果有人在旁边窥视，那显然是一种如芒在背的感觉，不仅不爽，而且相当的别扭。在薛如霜跪下来，虔诚地去扯腰带，拉下拉链的时候，高磊还感觉有点别扭，毕竟旁边还有人在窥视。但是在这个大美女卖力地吃香蕉的时候，他就不再顾及那么多，不再想制止对方的行为，而是默默地承受，享受那美妙的时刻。
当一声比蚊子嗡嗡大不了多反少的呻吟声呼出时，高磊就明白了究竟是谁在那里偷窥，竟然是那个看起来楚楚可怜的肖雪。他现在没有心情去想这个大美女为什么会出现在这里，也没有心情去想对方在偷窥的时候是种什么心理。现在脑海里只有一种念头，那就是好好地上演一场真人秀，让这个看起来楚楚可怜的大美女学习一下’吃冰激凌‘，省得将来给自己服务的时候技术生疏。
其实，肖雪并不是刻意想去偷窥的，出身贫寒的她要靠自己挣钱来供养弟弟，妹妹上学，还要给妈妈看病，在这种情况下就特别珍惜眼下这份工作。毕竟在偌大的B市，不需要高学历，不需要北京，不需要专业技术，不需要出卖灵魂，却要有高收入的工作不是很多，尤其是象海天云龙楼这样的单位更是少之又少，要是失去之后真得不知道后面会发生什么事情。
在被客户扇了一耳光，紧接着失去工作后，肖雪感觉到好像是世界末日到了，她也顾不得伤心了，急匆匆地上楼，想找薛如霜去哀求一下，希望经理可以留下自己。
冰晶玉洁的肖雪做梦都没有想到会目睹那么香艳的事情，感觉到万分尴尬的她不知道自己是应该焦急地等待，还是静悄悄地走开。内心异常矛盾的情况下，就没有贸然离开，而是傻傻地站在原地，希望激情中的男女可以匆匆结束。
事与愿违，事情比肖雪想象中的要复杂很多，还是青涩处子的她竟然目睹了，薛如霜跪在地上，贪婪地吃’冰激凌‘的全过程。这个青涩的处子做梦都没有想到会看到如此香艳的场面，在这个时候感觉到羞愧难耐，恨不得找个地缝钻进去。
一直以来可以说对于男女之事是一无所知，压根就不知道是怎么回事，也从来没有想过要去知道，今天无意间撞见了，感觉上当然相当的别扭了。在这个时候，还是青涩处子的肖雪真得不知道自己应该怎么办了，想要离开又怕惊扰到激情中的男女，想要留下来又没有勇气，实在是不敢去看那刺激的场面。这个内心左右为难的大美女不只不觉中迷失了自我，不仅没有离去，而且做了一个十足的偷窥者。
刚开始看到的时候感觉到相当别扭，逐渐就适应了，而且似乎融入了其中，甚至有种很奇怪的幻想，好像那个跪在地上吃冰激凌的人正是自己。有了这种想法之后，肖雪这个青涩的处子，不仅认为偷窥无罪，身子还有一种莫名其妙的冲动，感觉到呼吸不断地加剧，心跳加快，口干舌燥，笔直修长的紧紧地夹在一起，小腹部的下面有了一种前所未有的冲动，好像有一股暖暖的泉水即将涌出似的。
也不知道为什么，感觉身体莫名其妙的燥热之后，肖雪这个青涩的处子竟然渐渐地迷失了自我。竟然尝试着去抚摸雪白细腻的，而且用芊芊玉指去挑战人生之中第一次的自渎。虽然这是第一次的自娱自乐，但是达到了前所未有的高度，最后竟然失去了控制，销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出。
跪在地上的薛如霜贪心地吞噬着’冰激凌‘，当让对方丢盔卸甲的时候，就准备进入前所未有的境界，就在她要把身体交出去的时候，竟然听到了销魂蚀骨的呻吟声，在这种情况下顿时就意识到了自己先前的冲动是多么可怕，于是就本能地盖住裙子，激动地喊道：“谁，究竟是谁在那里，快点出来。”
正在用芊芊玉指自娱自乐的肖雪没有想到会被对方发现，在听到对方叫自己的时候，就匆忙地往外跑。
虽然不知道刚才究竟被谁偷窥了，但是第一次吃’冰激凌‘就被其他人发现显然不是什么好事情，在这个时候，依旧跪在地上的薛如霜就显得有点生气，伸出柔若无骨的玉手暴风骤雨般朝高磊打去，一边打，还一边撅着小嘴说道：“大灰狼，我很恨死你了，要不是你那么好色，人家怎么会出糗呢？我不管，你一定要堵住对方的嘴巴，要是这件事情传出去的话，今后我就不再理你了。”
高磊知道刚才偷窥者就是楚楚可怜的肖雪，在这个时候一点都不觉得紧张，相反还觉得很兴奋，他笑呵呵地说道：“如霜，你嘴角还有’酸奶‘，抓紧收拾一下吧，我保证搞定这件事情。你抓紧去招呼海心蓝她们几个，我现在去抓偷窥者。”
看到高磊跑下去的时候，跪在地上的薛如霜没有说什么，只是慢慢地站了起来，用手帕把嘴角擦干净后，就朝至尊金顶阁走去。
意乱情迷中被惊醒之后，肖雪这个青涩处子羞愧难当，恨不得立刻长对翅膀飞出去。她在这个时候显得特别紧张，不知道应该怎么办，在往下跑的时候十分慌乱。
惊慌失措的肖雪没有想到会被人拦腰抱住，在这种情况下就显得更紧张了，当时险些哭出来，她结结巴巴地说道：“我，我，我什么都没有看见，求求你放过我吧，不要开除我。”
高磊从背后紧紧地搂住肖雪那一握盈余的杨柳小蛮腰，他轻声地说道：“你没有看见什么呢？只要老老实实地回答，我保证你不会被开除，否则，你就死定了。”
也许是心虚，也许是恐惧，也许是很在乎自己的工作。惊慌失措的肖雪在这个时候放弃了反抗，任由高磊紧紧地抱在自己的小蛮腰，她娇喘吁吁地说道：“我没有看到她吃’冰激凌‘，我真得没有看见，您放过我好么？”
“哦，原来你看到了薛如霜吃’冰激凌‘，刚才我似乎也看到了一个大美女用芊芊玉指在自娱自乐，看来我们扯平了。也算是我们有缘分，我这里有点钱你先拿着，等过段时间到我公司上班算了，省得在这里受委屈。”
高磊拿出来一叠钱塞进了肖雪的胸衣里面，然后轻声地说道：“我把手机号码告诉你，等你想通了，愿意到我公司上班的时候，给我打电话。”
“你为什么要帮助我呢？”
肖雪把那叠钱还给了高磊，她义正严词地说道：“我是凭本领挣钱，不是出来卖的，也不需要你可怜。”
“条件很简单，那就是请你吃’冰激凌‘呀！”
在听到对方说请自己吃’冰激凌‘的时候，肖雪这个青涩的处子顿时就想起来了薛如霜跪在这个男人面前，贪婪地吃’冰激凌‘的情形，在这种情况下就羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。感觉到羞愧难当的她撅着嘴说道：“臭流氓，就知道欺负人，我才不要吃你的’冰激凌‘，请你自重。”
“我怎么不自重了。”
高磊故意用自己的身体磨蹭这个青涩处子的身体，想看一下对方会做出来什么样的反应。
关于吃’冰激凌‘的问题，让一个青涩处子回答起来，真得很为难。羞得满脸通红的肖雪紧咬着牙关轻声地说道：“只有之间才能够吃’冰激凌‘，你和我压根就不认识，我又怎么能吃你的’冰激凌‘呢？”
“那要是让你做我的，你愿意吃’冰激凌‘么？”
“我，我不知道。”
也不知道为什么，在这个时候肖雪显得很矛盾，她不知道应该怎么拒绝对方，总觉得吃’冰激凌‘不合适，但一时间又不知道应该怎么回绝对方。
在这个时候，高磊才发现手机原来改成震动了，不知道海心蓝已经给自己打过多少次电话了，在这种情况下就知道不能耽误下去了，更加不能再继续这个青涩处子了，于是就笑着说道：“你难道没有听说过’爱我，请我吃哈根达斯吧。‘我的本意是请你吃’哈根达斯牌冰激凌‘，想让你感受一下那种浪漫的感觉，没有想到你想象力那么丰富。”
肖雪没有想到对方会耍自己，在这个时候羞愧难当的她伸出粉拳暴风骤雨般朝高磊打去，一边打还一边说道：“你这个大色狼就知道欺负人，恨死你了，今后不再理你了。”
“记住，我叫高磊，想通了给我打电话，当然前提是要吃’冰激凌‘。”看到高磊远去的背影，肖雪显得很难为情，不知道自己是否会吃’冰激淋。心理矛盾的她还是很清楚地记住了高磊的名字和电话号码，记住了这个大帅哥说的每一句话。
肖雪不知道自己这样做是否正确，唯一知道的就是短时间不用去考虑找工作了，可以安安稳稳的回去，只有是否吃高磊的‘冰激凌’，已经不再重要了。
在进入至尊金顶阁的那一瞬间，高磊就觉得那里有点不对劲。很显然海心蓝在这个时候很生气，而且随时都会发飙，就连一直以来十分温顺的超级米莲妮都显得不自然，由此可见这两个大美女是多么地愤怒。
高磊在这个时候也意识到自己在外面耽误太久了，他在这个时候也不好意思解释什么了，只是乖乖地坐在了海心蓝的旁边，用无比温柔的目光盯着这个怒火中烧的公主，希望用自己的万般温柔可以融化对方内心的火焰。
很显然，怒火中烧的海心蓝并不打算放过高磊，表面上脸上露出了淡淡的笑容，好像什么事情都没有发生似的。但是那柔若无骨的玉手已经从桌子下面悄悄地抚摸过去。
当感觉到一只柔若无骨的玉手抚摸到自己上的时候，高磊并没有感觉到很刺激，也不认为是这个大美女原谅了自己。就在这个家伙胡思乱想的时候，内侧传来了钻心的疼痛，很显然是被海心蓝掐了。
尽管疼痛难忍，高磊依旧保持足够的镇定，好像什么事情都没有发生似的。脸上依旧露出来迷死人的笑容，不断地向杨斌和柳大华敬酒，看上去很镇定，但是内心却叫苦不迭。
在看到高磊表现的很温顺的时候，海心蓝心中的怒气就消了，不再去掐对方，而是改成了用柔若无骨的玉手去抚摸，似乎要安慰这个被虐待的男人。
当上面疼痛感消失之后，高磊就显得轻松多了，他笑呵呵地说道：“薛总，这里是你的地盘，是否应该尽一下地主之谊，给我们介绍一下特色菜呢？”
“当然可以了，我首先给大家介绍一下本店的招牌菜龙王宴，本道菜主要是一只十公分直径大的乌龟，外加四条青花蛇，乌龟的壳打开后用特殊材料做出来一个水晶宫，给人的感觉是东南西北四海龙王前来赴宴。这里面的汤是一种美女老板薛如玉亲自调配的，在锅下面点上火之后，给人一种四海龙腾的感觉。本道菜可以滋阴补肾，美容养颜，而且还可以清热解毒。”
不知道为什么，在介绍龙王宴的时候，薛如霜不住地朝高磊抛媚眼，好像在看自己的男人似的，眼神之中充满了暧昧的深情，丝毫没有顾及其他人的感受。
海心蓝在看到薛如霜公然诱惑高磊的时候就显得很不爽，感觉到好像属于自己的东西被抢走了似的，心中不由得心生醋意。她就像是一只斗志昂扬的公鸡要保护自己的领地似的，很不屑一顾地说道：“我以为传说中的海天云龙楼多么厉害，原来就是弄一只王八还有几条蛇，没有意思，这样的搭配整个B市可以说每一家饭店都有，一点都不稀奇。看来盛名之下其实难副，没有意思，别说这桌饭菜价值68888了，我看连八百都不值。”
冰雪聪明的薛如霜当然听出来对方的讥讽之意了，她笑吟吟地说道：“当然，如果只是一只王八还有几条蛇的话，那的确不值八百。我们海天云龙楼注重的不仅仅是美酒佳肴，还有餐饮文化，现在就请还小心欣赏《美女蛇之吻》”
当薛如霜拍手之后，只见房间背面的屏风缓缓拉开了，原来里面还是一个房间。整个房间装饰的就像是日本女体盛的房间似的，那种氛围和感觉非常的好，给人一种心旷神怡的感觉。
很快就响起了欢快的音乐，一个的大美女走了出来，她穿的那么少那么暴露，给人的感觉好像是在夜总会里面看艳舞表演一样，她身上衣服少的和不穿也差不了多少。只有很少的布片盖住了三点，那雪白的完全保露出来，胸前那小小的布片怎么都掩盖不住那波澜起伏的玉女，在舞动中大白兔上下不停地晃动，真是一波不平一波又起，在座的杨斌的眼球也随着大白兔的上下波动而乱转，真不知道眼珠子会不会掉下来。
身上那三块小布被很多的细绳子串连着，真是不该露的地方是若隐若现，应该露的地方是完全展现，再加上那夸张的舞蹈动作，真是让人想到一句话“银色月光下荡漾――荡”‘万花丛中过，片叶不沾身’的高磊看到这样暴露夸张的表演异常地兴奋，那个不安分的东东立刻抬起了头，它在下面蠢蠢欲动，它在向主人抗议，抗议他为什么还不采取行动，让它感受一下在桃花潭水洗澡时的美妙。
高磊看的是面红耳赤口干舌燥，他整个人都投入了恨不得用自己的眼光去把那三块小布掀开，去看那里面的绝美风景，在夜总会里面小姐们的表演和这舞蹈一比简直太低级了，这个的小美眉真是正点。
尽管现在是左拥右抱，左边是超级米莲妮，右边是大美女海心蓝，对面是美女经理薛如霜，但是高磊依旧被那个身着暴露的舞娘所吸引。因为在这个时候可以说看到的不是一个美女，而是一个美女蛇，一个足以引诱男人为之疯狂的美女蛇。
很显然，舞娘那妖艳的舞蹈只是在拉开整个表演的序幕，只是《美女蛇之吻》的序章，更加香艳，更加刺激的应该还在后面。尽管如此已经让男人疯狂了，可想而知最后会出现多么香艳的画面。
别说高磊被舞娘那妖艳的舞蹈所吸引了，就连超级米莲妮，大美女海心蓝也是目不转睛地看着那富有诱惑力的动作，在这个时候似乎时间停止了，因为每一个人的目光都盯在美女舞娘的身上，都期望看到《美女蛇之吻》的上演。
第二卷擒美逍遥0112美女蛇之吻那个舞娘虽然迷人，动作也充满致命诱惑，甚至把在场每一个人的目光都吸引到了她的身上。但是，这一切只是表面现象，也只是暂时的假象而已，最起码‘万花丛中过，片叶不沾身’的高磊是这样理解的，因为对于这个家伙来说或许刚开始的时候目光被吸引了，不过没过多久，整个人就清醒了。
在高磊的眼里，这个女人虽然身材超级火辣，也充满了致命的诱惑，但绝对不是什么极品女人，也不能用绝色倾城来形容，除去超级火辣身材之外，似乎就只能用放荡来形容看，最起码姿色比起海心蓝，薛如霜和米莲妮就差一个档次，这点是绝对不容置疑的。
很显然，现在表演的不是海天云龙楼的镇店大戏《美女蛇之吻》因为这个女人不够档次，如果这就是美女蛇之吻表演的话，恐怕这个龙王宴最多值五千快钱，甚至更低。
高磊在这个时候恢复了昔日的镇定，目光不再洒向那个舞娘，而是十分温柔地看着身边的海心蓝，想知道这个女人是什么反应，由此判断她对于男女之事的态度。
不知道为什么，这可能是海心蓝第一次看类似的表演吧，这个高傲的公主竟然看得目不转睛，好像整个人都被吸引住了似的，看样子那高傲的外衣被撕开了，就像是皇帝新装里面那个被剥得精光的皇帝一样，现在已经没有了身份，只有一种被迷惑的假象。
弹指欲破的俏脸白里透红，主之中带有淡淡的绯红，那种淡淡绯红说明这个女孩子内心有多么地紧张。含有千层秋波，万种风情的大眼睛里就像是湛蓝色的湖水一般平静，里面似乎有一种不安的成份在涌动，就像是一粒石子投进去后溅起串串涟漪似的，显示出这个高傲的公主内心是多么的错综复杂，看样子是深深地着迷了。
呼吸逐渐变得急促起来，就像是房间里缺少氧气似的，娇艳欲滴的烈焰红唇上面不再湿润，变得有点点干涸，不住地用灵动的丁去舔舐樱唇。细长的香颈不住地在动，映衬着的锁骨更加迷人。
雪白如玉，光滑细腻的渐渐地泛现绯红色，一朵朵淡红色的玫瑰花逐渐不规则地呈现出来。波澜起伏的玉女随着心跳的加速不断地晃动起来，那一波未平一波又起的风景让人为之疯狂，在旁边的高磊眼睛都看直了，恨不得去欣赏衣服内的风景。
海心蓝似乎发现了高磊这个家伙不安分，也发现了那色色的目光直直地盯在自己的玉女峰上面，于是就娇嗔地说道：“小色狼，不去欣赏节目，看我做什么，小心眼珠子会掉下来。”
“身旁有羞花闭月，沉鱼落雁，我不去好好欣赏，又怎么会去看庸脂俗粉呢？话又说回来了，我要真得盯着那个舞娘不放的话，那岂不是要打翻醋坛子。”
高磊深情款款地看着海心蓝，眼神之中充满了无限温柔。这个家伙嘴巴上像是抹了蜂蜜似的，始终都给女孩子一种如沐春风的感觉。
尽管知道高磊是在逗自己开心，但是海心蓝依旧很高兴，伸出芊芊玉指在对方的脸蛋上轻轻地点了一下后，笑吟吟地说道：“你这个小色狼就张了一张欺骗小女生的嘴巴，不知道有多少女孩子被你欺骗了。不过姐姐我可不是那种容易哄骗的小女生，想欺骗我没有那么容易。”
“是么？看来，我还要回炉深造才行。”
高磊紧紧地抓住海心蓝那柔若无骨的玉手，把芊芊玉指含在嘴里轻咬了一下之后，色迷迷地说道：“我喜欢御姐的成熟，女王的高贵，至于欺骗谈不上，最起码我要保证不能被你这个高贵的‘女王’哄，毕竟我比你小很多。”
“什么，你嫌我老，看我不打你。”
海心蓝伸出粉拳象征性地朝高磊打去，不过很快就被这个大色狼抱在了怀里，不仅紧紧地搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，而且还在洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下。
坐在对面的薛如霜看到高磊和海心蓝嬉戏打闹的时候，心中不由得升起醋意，刚才这个大男人还深情款款地脱掉自己的丝袜，三角裤，自己还跪在地上，像是服侍帝王一样地吃‘冰激凌’，怎么一转眼，这个色狼就和其他的女人打情骂俏呢？
心生醋意的薛如霜不想再看到那种让自己窝火的场面，于是就轻轻地拍手。只见那个舞动中的舞娘慢慢地退去了，房间里的音乐也变成了靡靡之音，好像要引诱在场男人犯罪似的。
这时候，一个身材高挑的长发美女慢慢地走进了房间，开始轻轻的舞动，手中还握着一条两米多长的蟒蛇，看上去十分的充满野性，似乎浑身上下每一寸都具有致命的诱惑。
在看到这个美女出现的时候，高磊的眼睛顿时就直了，再也没有心情去和海心蓝了。如果刚才那个舞娘还算是少有姿色的话，那么眼下这个美女绝对是绝色倾城。
这个美女长发飘飘，那乌黑亮丽的长发至少有一米多长，就像是漆黑色的瀑布一样倾洒下来，不仅可以盖住那高翘，的玉臀，甚至前面也可以盖住最具有诱惑力的地方。在秀发的遮掩下，可以说那种风情是若隐若现，给人一种难以抵御的朦胧美。
尤其是在舞动的时候，那乌黑的长发就像是风中的柳叶似的在空中翩翩起舞，那轻舞飞扬的风景让人陶醉，似乎有无数的精灵在飞舞似的。
一向很少喝酒的高磊不由得端起了酒杯，他一边喝着酒，一边欣赏着美女的绝妙舞姿，虽然那中轻歌曼舞并不能让这个家伙疯狂，但却带给他一种全心的感受，这一刻仿佛看到了自己征服全天下美女的神圣时刻，胸中不由得就有了一种莫名其妙的冲动。
乌黑发亮的秀发长长地披散下来，已经到了那高翘丰腴，浑圆，弹性十足的电臀上，这样将那的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味。随着的舞动，那长长的秀发就好比着地轻轻杨柳垂一样在空中轻舞飞扬，那种美好像是无数的精灵在空中舞动似的，每一根青丝都包含有一种欲说还休的情意。
这个美女虽然浑身上下充满了野性美，但是并没有海心蓝那种惊艳之美，没有薛如霜那足以媲美玉石的冰肌玉骨，至于波澜起伏的玉女峰就更加不能和超级米莲妮相比较。不过，她身上始终有一种足以让男人疯狂的野性美，尤其是在舞动的过程中，不断地和那条蟒蛇变换各种动作，每一个动作都充满了致命的诱惑力。
乌黑靓丽的秀发随着身体的舞动在空中轻舞飞扬，显得整个人充满野性。看上去这个美女有点象日本女明星酒井法子，只不过身高就要高出去十几公分，身材也火辣很多。
细长的香颈上带着一刻火红的宝石，上面散发出一种被烛光映射出来的光芒，那种光芒倾洒在美女那美轮美奂的上，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。
迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美女犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。
上半身只有一个不是很长的白色紧身衣，这样显得波澜起伏的玉女更加，一握盈余的杨柳小蛮腰更加纤细。平坦无半点赘肉的小腹上面有一个刺眼的纹身，很显然那是一条足以让全天下男人疯狂的美女蛇，蛇尾蜿蜒向上，蛇头则被那黑色蕾丝花边底裤掩盖住了，这就更加给人留下了无限遐想空间。
雪白如玉的在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸都那样地完美，每一寸都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
美女就像是诱惑神佛犯罪的九天魔女，舞动的时候十分的狂野。那条蟒蛇在她的手上上下翻飞。在这个时候，房间里出现了无数的蝮蛇，不断地在地上蠕动。那个包厢很快就变成了蛇的世界，在这个世界了只有这个狂野的美女蛇最具有诱惑力。
随着的舞动那对颤巍巍不断跳跃的玉女，犹如可爱的大白兔一样不断地上下跳动，虽然幅度不打，但是那种波澜起伏的样子更。一波未平一波又起的玉女是那样的珠玉圆滑，浑圆结实简直可以用完美形容。
笔直修长的上面是黑色的网状丝袜，这就更加映衬住根部的光滑细腻，丰腴结实的，纤细有型的小腿，穿着金色系带高跟凉鞋的玉足，无一处不充满致命的诱惑力。
对于身边美女如云的高磊来说，眼前这个美女对于自己来说并没有什么致命的诱惑，唯一感兴趣的就是她是怎么样玩转那条蟒蛇的。似乎蟒蛇通人性似的，竟然随着她的舞动做出来无数的动作。
人之美带给蛇一种灵性，蛇之媚带给人一种狂野。这种人蛇共舞的狂野让在场每一个男人为之疯狂，好像在这个时候大家都回到了原始社会似的。内心最原始的之火熊熊燃烧起来，好像随时都可能爆发似的。
最让高磊感兴趣的还是那条绣在平坦无半点赘肉的小腹上面的美女蛇，特别想知道蛇头究竟在什么地方，是什么样子。他的目光一直盯在美女两腿之间，有种想冲过去近距离欣赏美女蛇的冲动。
那个舞动中的美女慢慢地脱去了身上的衣服，雪白如玉的冰肌玉骨慢慢展现出来。那条具有诱惑力的美女蛇呼之欲出，几乎所有的男人都将目光盯在了她的两腿之间。
离开海天云龙楼的时候，海心蓝还有一种意犹未尽的感觉，一路上喋喋不休地谈论在至尊金顶阁发生的香艳场景，一直在问高磊当时是否动情。她之所以这么问，最根本的原因是想让这个大男孩赞美自己，来展现自己的魅力。
高磊当然知道这个高傲的公主在想什么了，在这个时候也不愿意拆穿对方，于是就深情款款地看着海心蓝，用无比温柔的语气说道：“身边有了天山雪莲，为什么还要去关心野花杂草呢？从头到尾我都没有发现有什么值得关注的，也不认为所谓的美女蛇之吻有什么好玩的。只不过觉得那个女人肚皮上的那个纹身非常经典，那条蛇简直就绝了。”
“什么，这么说来你还是一直盯着那个小浪蹄子的肚皮，是不是还关注其他的地方。既然你想看蛇，是不是还看了蛇尾，还有蛇头呢？”
在这个时候，大美女海心蓝还是心生醋意，觉得高磊似乎很关注那个庸脂俗粉，在这种情况下就觉得很不舒服。
一听到大美女海心蓝的语气不对的时候，高磊很快就反应过来了，他紧紧地抓住对方那柔若无骨的玉手，放在嘴边轻轻地亲吻了一下之后，很自信地说道：“看了，不仅看了蛇身，而且还看了蛇尾，蛇头，一寸都没有错过。我这样做，目的其实只有一个，那就是如果把蛇绣在你身上，不知道会是什么样的效果。从那一瞬间我就有了这个想法，一直到现在还有这样的冲动，不知道你有没有这样的想法。”
听到这里的时候，海心蓝的心里就舒服多了，最起码说明这个男人的心里自己还是有很特殊地位的。她压低声音之后，小声地说道：“如果你亲手绣的话，说不定我还是会考虑的。”
“我一定会在你身上绣最完美的纹身的，会让你身上展现最完美的野性。”
高磊深情款款地看着海心蓝，在这个时候目光里面就充满了无限温柔，好像要把这个大美女融化掉似的。
经过了‘美女蛇之吻’的小风波之后，高磊知道自己留给了海心蓝有很深刻的印象，在这种情况下对于海天云龙楼有了一种很特殊的感觉，知道自己今后将会经常去惠顾。当然不仅仅是为了所谓的龙王宴，更多的是为了那个跪在自己面前吃‘冰激凌’的薛如霜，还有那个神秘的美女老板薛如玉。
在高磊上飞机去香港的时候，海心蓝并没有亲自去，而是让米莲妮送他登机。
也不知道为什么，在看到高磊的第一眼时，米莲妮就对这个大男孩有了一种很特殊的好感。就在心门悄然打开的时候，海心蓝悄然进入了，在这种情况下她能做的就是把情感埋在心底，不让感情迸发。
虽然一直压抑那种复杂的情感，但是，也不知道为什么在登机的时候，米莲妮再也控制不住自己了，双手紧紧地抱住高磊的脖子，把娇艳欲滴的烈焰红唇压了上去，十分狂野地亲吻这个大男孩。在这个时候也不再顾忌海心蓝，更加不会理会现在是在机场了。
坐在飞机上的高磊思绪相当的混乱，不知道下一步自己究竟应该怎么办才好了。在这个时候不知道和海心蓝合作的前景如何，更加不知道卷入政治风暴之后究竟是福还是祸。这些问题显然一时间也没有答案，现在对于他而言那就是怎么样筹集五千万港币，这不是小数目，想要跳开父亲那一关是很难的，但如果不能跳开的话，后面的事情就很难做了。
现在虽然鼎天集团已经成为了势力庞大的跨国集团，但是才十七岁的高磊并没有参与企业的管理，在这种情况下是不可能去挪用企业资金的。几十万，数百万不是什么大问题，要是几千万就相当复杂了，不经过父亲的那一关是几乎是不可能的。这个家伙可以说绞尽脑汁来想办法，看如何说服父亲答应自己这就成大问题，怎么想都没有好的办法。
“高公子，没有想到能够在飞机上见到你。”
一个不是很熟悉的声音在高磊的身后响起，大乱了这个家伙的思路，他不知道究竟是谁在向自己打招呼，于是就回头看去。
在看到是艳星Fanny的时候，高磊就很不解地说道：“Fanny小姐，你不是在香港么？怎么来到了B市。”
Fanny慢慢地站起来后，笑呵呵地说道：“高公子，今后叫我林立慧，或者小慧好了。那样亲切，狂野我也换艺名了，今后不再叫Fanny。我新拍的电影说得了金马奖，这还应该感谢您给我的机会，这次既然高公子去香港，那我一定要好好地尽地主之谊。”
林立慧那乌黑靓丽的秀发烫成了大波浪花卷，而且还染成了酒红色，看上去十分具有动感，给人一种很的感觉。含有千层秋波，万种风情的大眼睛显得炯炯有神，看上去就像是深邃的夜空，怎么看都不能够看到这里面究竟有什么样的秘密。湿润，殷红，丰泽，娇艳欲滴的烈焰红唇看上去更加了，似乎在引诱男人上去亲吻似的。
上身穿着深蓝色近身高领T恤，显得波澜起伏的玉女更加，那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的纤细，就像是水蛇腰似的显得那么柔软。外面套着一件暗红色斜纹长风衣，酒红色的貂尾围巾显得高雅大方。
隔着风衣看不见究竟穿什么裙子，只能酒红色网状丝袜包裹着那丰腴结实修长的，棕色的高跟皮靴不仅显得身材挺拔，更展现出一种难以形容的野性。
在这个时候，高磊发现了林立慧这个昔日让无数男人陷入YY境界的惊艳脱星发生了翻天覆地的变化。好像一下子变成了走路线的实力明星，这点上让人惊叹。无数的美女在成了脱星之后就没有什么大的作为了，出去成为男人YY对象之外，再也留不下什么了。但是这个的艳星就不同了，她是一个冰雪聪明的女人，在遇到了伯乐之后就发生了翻天覆地的变化。
在看到高磊发愣的时候，林立慧低头看了一下自己的脚尖，笑盈盈地说道：“高公子，有什么不妥么？你为什么要用这样的目光看着我呢？”
“没，没有问题，只是觉得你变化很大，真得有国际巨星的风范，稍加时日一定会红遍东南亚的，我也将成为你最忠实的粉丝。”
高磊还真得是艳星Fanny的忠实粉丝，只是以前从未有机会表白罢啦！
林立慧轻轻地坐到高磊的身边，笑吟吟地说道：“能不能成为国际巨星，我自己也不清楚，唯一知道的是如果没有高公子提携的话，我依旧是那种见不得场面的脱星。我的命运在认识你之后就发生了翻天覆地的变化，将来在娱乐圈混，还得靠高公子提携。”
“是金子总会发光的，我只不过是想把你这块璞玉最完美的部分展出来罢啦！”
高磊很温柔地看着林立慧，心中开始打自己的小九九。觉得这个在重生前心中的偶像现在还需要自己的提携，在这种情况下就非常有成就感。他笑呵呵地说道：“不知道，你拍摄的那部电影获奖了，改天我一定会去捧场的。”
“我这里有DVD光盘，你回去之后可以好好地欣赏，希望到时候多多提出宝贵的意见，让我今后在演艺事业上有更高的突破。”
林立慧从包里面拿出来一张光碟之后就直接递给了高磊，她娇羞无比的说道：“其实，这部片子也有点的味道，只不过更加文艺化，题材新颖，故事更加紧凑罢啦！
《男女》这四个字就像是烙印似的深深地打在了高磊的心里，他十分温柔地说道：”有空我一定会好好地欣赏男女的，就是不知道林小姐是否愿意和我一起欣赏呢？“林立慧含情脉脉地看着高磊，无比温柔地说道：”这部片子是您投资的，也是我最满意的一部，当然愿意和高公子一起分享了。就是不知道您投资的下一步片子，我还是不是女主角。“”是，今后你永远都女主角，不会再演配角，更加不会演片，今后所有的片子都是地为了量身打造，而且每一步片子都会是大制作。舞台我是会为你搭建起来的，至于能够演什么戏那就看你自己的本领了。“高磊的目光不住地在林立慧那的上面上下游走，似乎在欣赏一件艺术品。
”我有没有什么本领，咱们一起看一下《男女》到时候，让高公子来评价一下我的演技如何。我会努力的，一定不会让您失望。“林立慧伸出柔若无骨的玉手，在抓住高磊的大手之后，轻声地说道：”我一定会在您搭建的舞台上表演的。只不过，在这个时候我还是想好好地和你欣赏《男女》希望你能够从中悟出来什么。“第二卷擒美逍遥0113浴室对于‘万花丛中过，片叶不沾身’的高磊而言，看不看《男女》并不重要，重要的是可以和林立慧这个的艳星在一起。孤男寡女独处一室本来就像是干柴烈火一样，随时都可能擦出火花，何况是一起看香艳的录像呢？
高磊轻轻地抚摸着林立慧那柔若无骨的玉手，轻声地说道：”你就是我的一件作品，无论浇注多少心血，我也要让你散发出耀眼的光芒。现在你在娱乐圈才刚刚起步，在这个时候最主要的是抓紧稳住脚跟，只有那样你的影响力才会与日俱增。明星是炒出来的，没有绯闻，没有花边是很难出名的。你的长相，身材都是超级，演技也日益成熟，已经具备了超级巨星的全部要素，下一步就是要通过绯闻来提高知名度了，很显然我并不是一个合适的对象。“”高公子，我想和您一起欣赏《男女》并不是为了借助您来提高自己的知名度，我是真得想和你在一起。如果没有您慧眼识珠的话，我始终都是沙滩上的一粒金子，或许永远都没有发光的机会。是您给了我大红大紫，大鸣大放的机会，我是发自内心的感谢你。“林立慧含情脉脉地看着高磊，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面出现了浓浓情意。虽然没有表露出自己的情感，但是那深情的目光已经说明了问题。
很显然，在这个女明星的心中，已经为高磊保留了一个很特殊的位置，只是在这个时候没有办法说明罢啦！
高磊脸上露出了迷死人的微敌笑，他很绅士地在那柔若无骨的玉手上面亲吻了一下后，轻声地说道：”做明星，尤其是做超级明星是要付出代价的。而你现在所要付出的代价就是要适应娱乐圈，要学会制造绯闻，要学会炒作自己。我不是一个可以炒作的对象，你和我在一起，不会对名气提升有任何帮助，我们之间还是保持距离比较好。等我腾出手来，会安排公司策划相关炒作的，一定要你红透半边天，让全亚洲都知道你的存在。“”你对我真好，谢谢你。“林立慧轻轻地把头依偎在高磊的肩膀上，在这个大美女的眼里，只有这样的肩膀才值得自己依偎，只有这样的男人才值得托付，自己这一次的选择是正确的。她轻声地说道：”无论娱乐圈有多么混乱，我都会保留住最珍贵的，因为那是属于你的，没有人可以夺走，永远都是你的。“在这个时候，高磊没有说话，只是紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰。对于他来说娱乐圈就是一个是非圈，公司旗下所有的女明星都是赚钱的工具，是不适合发生感情的，前面已经有了一个刘佳芝，如果再有一个林立慧的话，那今后的问题会更多。
下飞机的时候，高磊并没有选择跟林立慧走，而是自己做出租车回去了，他要静下心来想一下，应该如何筹集五千万港币，又怎么样能把这笔投资最大限度地利用起来。海心蓝是一个最完美的合作对象，至于她的堂弟海峰，应该是被控制的对象才对，要是不能够控制住这个花花公子的话，那五千万就有点浪费了。
等到了房间之后，高磊大吃一惊，没有想到房间收拾的整整齐齐，干干净净，好像始终都有人打扫似的。只不过房间里面增加了一种淡淡的幽香，多了一份女人味，好像变成了女人的房间似的。他一时间搞不明白究竟是那个女人在帮助自己收拾房子，更加搞不清楚究竟自己把钥匙交给过那一个女人。
尽管不知道房间是怎么回事，高磊还是匆忙地脱掉自己的衣服走进了浴室，想好好地沐浴一下，然后睡个好觉。在走进浴室之后，他顿时就明白了究竟是谁在帮助自己打扫房间，是那个自己十岁时就心动的大美女田雪，也只有她才有这间房子的钥匙。
浴室里面有很多高档的女性用品，很显然那不是辛桐和蓝媚这样的女孩子能消费起的，至于温碧瑶压根就不可能来这里，皇甫秋雁在B市，在这种情况下，高磊就联想到了是田雪这个的大美女住在这里。
躺在浴池里面的高磊开始YY起来和田雪刚认识时候的情形，满脑子都是香艳的场面，搞不清楚自己是否有机会把这个成熟的御姐推倒，尽管没有波澜起伏的玉女，只是微小玲珑，但是这个大美女那笔直修长的，一握盈余的杨柳小蛮腰，弹指欲破的俏脸，光滑细腻的冰肌玉骨，成熟女人身上散发的女人味还是足以让男人疯狂的。（高磊和田雪相识的场面详见《香艳的谜语》在那个时候，就对这个大美女有了一种想要推倒的冲动）就在高磊胡思乱想的时候，外面传来了动听的歌声，看样子是大美女田雪回来了，在这种情况下他就悄然地站在了浴室门后，偷偷地看外面的大美女准备做什么。
看样子，这个影视公司的美女CEO刚下班，长长的秀发盘了起来，弹指欲破的俏脸显得有点疲惫，身上穿着粉红色的阿玛尼职业套裙，显得高贵大方。胸前似乎不再是微小玲珑，看样子增大了不少，不知道是使用丰胸产品，还是做了丰胸手术。
由于山峰高高耸起，这样看起来那一握盈余的杨柳小蛮腰显得更加纤细。笔直修长的上面是肉色半透明冰爽丝袜，看上去映衬这更加笔直。玉足上是七八公分高的乳白色高跟鞋，这样显得苗条的身材更加挺拔。
大美女田雪压根就没有想到房间里还会有人，一进屋甩掉手中的捆包之后，就直接把高跟鞋脱掉了，并没有换上脱下，而是光着脚在地毯上走动。显得有点疲惫的她准备洗澡，开始慢慢地脱衣服，想要在浴池里面，任由温水冲洗自己略显疲惫的。
在自己的房间里面当然不用有所畏惧了，田雪在脱衣服的时候压根就没有想到房间会有人，很快就脱掉了职业套裙，那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨就逐渐展现了出来。波澜起伏的玉女似乎从当年的三十二A转变成了三十四D，虽然还不能够和李梦婷，皇甫秋雁以及超级米莲妮相提并论，但是已经和黄玉蓉，海心蓝以及薛如霜一个等级了，绝对比李依依，薛依婷，辛桐，蓝媚大许多。
在这个时候，高磊算是看清楚了，田雪应该是使用了什么丰胸产品，看样子是没有做手术，要不然不会有这么完美的形状。在白底紫蓝色花纹的二分之一罩杯的包裹下，就像是一对可爱的大白兔一样呼之欲出，随着身体的晃动变得波澜起伏，那一波未平一波又起的风景简直让人为之疯狂。
一握盈余的杨柳小蛮腰显得更加纤细，平坦无半点赘肉的小腹依旧是那么地雪白如玉。下面是白底紫蓝色花纹，白边的蕾丝花边，几乎遮掩那无限风情的神圣区域。
田雪慢慢地把肉色的冰爽丝袜慢慢地脱了下去，那完美玉足上的脚趾甲涂满了凤仙花汁的指甲油，绚丽多彩。当去掉之后，那的就毫无保留地展现了出来，她慢慢地朝浴室走去，压根没有想到里面有一个已经意乱情迷的偷窥者。
在看到田雪脱衣服的时候，高磊有点迷失自我了，险些破门而出，直接到客厅把这个的女人推倒，但是他没有那么做。毕竟这个女人比自己大八岁，现在有没有男朋友都是未知数，要是那样做了岂不是有点太过分，当然在浴室就是另外一种风景了。
慢慢走进浴室之后，田雪有点发愣，搞不清楚为什么浴池里面有热水，而且好像有人洗过似的。不过，她觉得这可能是错觉，毕竟高磊在国内，是没有人有这个房间钥匙的，于是就更换了里面的水，准备进里面去沐浴。
”要是高磊这个时候在香港该有多好，我就没有那么累了。那个该死的大导演汪精一直在追求我，还动不动提到娱乐圈里面的是是非非，我是应该答应还是拒绝呢？要是答应他的话，今后见到高磊之后会很尴尬，不答应的话，马上就二十五岁了，做一个二十五岁的老处子可不是什么好现象，况且那个家伙对我也不错。“田雪站在浴池前自言自语起来，好像这段时间要谈恋爱似的。
高磊当然知道大导演汪精了，那个鬼才导演是票房的保证，是公司花了巨资才挖过来的金牌导演。可是尽管很欣赏汪精的才华，依旧不愿意让田雪和那个大胖子交往，好像是要失去自己最宝贵的宝贝一样，他在这个时候显得很不舒服。
一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。在听到这个大美女准备接受汪精的时候，高磊就有点急不可待了，毫不犹豫地抱住了田雪那一握盈余的杨柳小蛮腰，想要把这个大美女在浴室里面就地正法。
第二卷擒美逍遥0114花心、放荡床单上一抹刺眼的红，躺在床上的田雪就像是没有生命的木鱼一样，目光呆滞莎莎地看着天花板，雪白细腻的上面到处都是被亲吻之后的痕迹。原本紧夹在一起的修长大大地分开了，雪白细腻的内侧有斑斑血迹，整个人就像是大字一样。
在这个时候，高磊有点懊悔，觉得自己强行推倒田雪实在是太残忍了，对这个大美女也有点不公平。可是木已成舟，已经没有了缓和余地。他知道短时间对方是不会搭理自己的，于是就慢慢地下床去了浴室，躺在浴池之后还在不断地自责。
错，难道喜欢一个女人有错么？虽然在不断地自责，但是高磊并不认为自己做错了什么，躺在浴池里的他并不后悔先前的决定，也不认为自己要向田雪道歉，更加不认为强行推到是种罪恶。
时间一分一秒地过去，高磊始终没有见田雪出来，在这种情况下就感觉到有点不对劲了，于是就匆忙回到了卧室，想看一下田雪在做什么。
这个时候，田雪已经穿好了衣服，尽管只是一件半透明的火红色蕾丝睡衣，但是已经完全遮住了身体。整个人傻傻地坐在床边，目光依旧盯在那一抹红上面，好像思想被禁锢了似的。
田雪的反应让高磊感到震惊星，在这个时候才真正地知道自己错了。感觉到十分内疚的他慢慢地蹲在这个大美女面前，紧紧地握住柔若无骨的玉手之后，放在自己的胸前，深情款款地说道：”刚才是我不对，我不应该强行把你推倒，那样做简直就是犯罪。但是，我觉得那个大导演汪精并不适合你，你也不是真心喜欢他。虽然，我才十七岁，但是我们认识七年了，第一次见到你的时候，我就喜欢你了，而且一直到现在都没有改变，以后也不会改变。我不想让你做别人的女朋友，所以才显得那么冲动的，想把生米做成熟饭，那样你就不会离开我了。我的确太自私了，因为喜欢你，才做出来伤害你的事情。“很显然，几句简单的道白并不能抹去田雪内心所受的创伤。在这个时候，她没有说话，只是傻傻地盯着自己那沾满凤仙花汁的脚趾甲，好像欣赏那美丽的图案似的。
‘万花丛中过，片叶不沾身’的高磊自以为自己泡妞的境界已经到了化境，在追逐美女的过程中可以说是无往不利。但是在今天，他却碰了一个不大不小的钉子，一时间还真得没有把那发说服心灵受到创伤的田雪。无论这个家伙说多少道歉的话，对方始终都是三缄其口。
眼见无法说服对方的情况下，高磊就失去了最基本的耐性，他站起来之后，冷冷地说道：”落花有意随流水，流水无心看花落。既然你觉得我这个十七岁少年的爱情很廉价，那就去找那个死胖子好了。刚才你要是不救我多好，让我变成一个重看不中用的太监，也就不会侵犯你了，今后也不会在有烦恼。我现在好恨，好恨你。“就在高磊准备往外走的时候，一直沉默不语的田雪像是变成了另外一个人似的，她一下子就抱住了这个大男孩的胸腰，十分温柔地说道：”高磊，你老实回答我一个问题，你是真心喜欢我么？是不是觉得侵犯了我之后，觉得内疚才这样说的。“高磊一转身，双手紧抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，深情款款地看着怀里的田雪，轻声地说道：”七年前，我就喜欢你了。如果不是喜欢你的话，我是绝对不会侵犯你的。爱的目的就是占有，不能够占有还叫爱么？忘掉那个死胖子吧，今后全心全意地做我的女人，我会照顾你一辈子的。“”可是，我比你大八岁，你不嫌弃我这个大女人么？“田雪终于说出来了自己内心的顾虑，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，深情地说道：”我也喜欢你，可是比你那那么多，我们之间是不会有结果的，所以我才考虑抓紧把自己嫁出去，省得将来越陷越深。可是，到底没有逃过你这个花花公子的魔掌，最终被你侵犯。我恨你，恨你这个花心大萝卜，恨你那么霸道地占有人家。“”年龄不是问题，刚才我们不是很合拍么？欲仙欲死的你不住地呻吟，这还不能够说明我们在一起生活会很完美么？“高磊在这个时候知道田雪并没有真正的生气，于是就放心了，他将这个大美女那笔直修长的盘在自己腰间，然后笑吟吟地说道：”刚才，你就像是个死鱼一样躺在床上一动不动，快把我吓死了，为什么要吓我呢？“田雪紧咬着高磊的耳朵，娇喘吁吁地说道：”谁让你先欺负人家的，明明没有受伤，还故意吓人家。既然你能够吓我，那么我为什么不能吓你呢？人家女孩子第一次都会痛的，你却一点都不温柔，那么粗鲁对待人家，难道就不能让我生气一下么？“”那我现在温柔点好不好。“高磊双手托住田雪的，慢慢地占有了这个女人。
”嗯。“田雪双手紧紧地抱住高磊的脖子，修长的盘在他的腰间，感受鱼水之欢的美妙。
有了亲密接触之后，两人之间的关系就增进了很多，已经没有了任何隔阂，年龄的差距也不再是什么问题。田雪还主动地吃‘冰激凌’，来做为‘疗伤’，目的就是让高磊可以展现雄风，两人就像是新婚夫妇似的，十分地恩爱。
风平浪静之后，的田雪小鸟依人般地高磊的怀抱里面，伸出芊芊玉指拨弄着他胸前的小豆豆，娇喘吁吁地说道：”我比你大八岁，这就注定不可能做你的妻子了。我不注重名分，就是不知道做你的会不会长久。“”上邪，我欲与君相知，长命无绝衰！山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！“高磊紧紧地抱住田雪，他深情地说道：”或许迫于世俗的压力，我不会娶你为妻，但是我会用一生的生命来呵护你，照顾你。八岁不是问题，只是一条线，轻轻一跳就过去了。别说你了，就是比我大十岁的梦婷阿姨，我也想把她推倒，因为我从小就喜欢她。我的爱情观就是，喜欢的美女全部推倒，我会用一生的时间去呵护，照顾她们，不离不弃，莫失莫忘。“”你好花心，连梦婷姐姐都不准备放过。“田雪知道高磊花心，可是没有想到他喜欢御姐，竟然会喜欢自己的小姨，真得是让人想不透。她用雪白如玉，光滑细腻的修长轻轻地磨蹭着高磊的，娇喘吁吁地说道：”小色狼，你准备一生爱多少女人，又准备推倒多少呢？难道要学古代的帝王弄一个现代版的三宫六院七十二妃不成？“”也许是都市风流的绝色百美图吧。“高磊不想预测将来，只是知道不会放过生命中的任何一个让自己动心的美女。
田雪似乎一下子变成了小媳妇，主动起床做饭，来犒劳在床上奋勇拼杀的高磊。
在吃饭的时候，田雪笑呵呵地说道：”亲爱的，你不是在上学么，为什么要来香港，千万不要说是为了想我，那样的谎话可没有什么技术含量。“高磊简单地把海峰的事情说了一遍，最后说道：”不可否认，看你也是一个目的。本来是想在浴室洗澡的，没有想到你会赤身地闯进去，面对你的投怀送抱，我也只好勉为其难地收下了。“”要死了，还不是你这个花花公子蓄谋已久了，侵犯了人家，还说什么人家是主动投怀送抱，真得是得了便宜又卖乖。“田雪的目光始终是那么地温柔，她丝毫不介意是被强行推倒的，觉得除去当时有点疼痛之外，也没有什么不妥，相反这样倒使得自己摆脱了心结，终于可以和高磊在一起了。
知道了高磊此行有目的的时候，田雪就说道：”五千万不是问题，公司可以拿出来，你有没有什么具体的计划，我可以帮助你实施。而你必须抓紧回去，要是耽误了学业，梦婷姐姐会埋怨我的，到时候大家都会很麻烦。“”我的计划其实很简单，你找个合适的时间和那个花花公子海峰接触一下，然后成立一家国际贸易公司，当然了只是个空壳公司。然后再成立一家国际投资公司，也是空壳的。虽然这次投资了五千万港币，但是我保证三年之内会赚回来五十亿美金。“也不知道为什么，在田雪那上冲刺的时候，高磊就有了成熟的计划，这还是第一次，竟然在那种香艳的场合下坐到心有两用。
高磊把事情嘱托给田雪之后，第二天就飞回了B市，约定到放假的时候来香港看这个大美女。
回到B市之后，高磊就把香港的事情大概给海心蓝说了一下，当然关于田雪的事情只字未提。他处理完这些事情之后，就安心回到学校读书了。当然，读书是白天的事情，晚上经常泡吧，这样做并不是为了猎艳，而是为了使得自己放松下来。
高磊做梦都没有想到泡吧竟然会给自己带来意想不到的收获，不想猎艳结果美女主动投怀送抱，不想有艳遇，结果艳遇不期而至，后面竟然因为一次不是艳遇的艳遇发生了一系列不应该发生的事情，生命的轨迹在也发生了转变。
夜总会里，高磊坐在吧台上喝着酒看着舞池里，看着那些扭动着身体疯狂跳舞的男男女女，在这个生活压力颇大的都市里，有不少人为了减缓压力每天晚上都会到这里来释放自己，也有不少人是为了获得一些刺激来这里。
高磊被舞池里一位打扮夸张的小太妹吸引住了，光洁的额头，冲天辫高高的竖在头顶，浓的不能再浓的艳妆，抹胸吊带外加一条超短皮裙，这个装扮让人看起来非常的扎眼，醒目，也很放荡。
从稚嫩的脸上及眼神中看她最多也只是个高中生，可是身上却穿着与年龄完全不相符的及其暴露的服装，嚼着口香糖，摇头晃脑的，无论怎么看，这个小太妹的装扮以及夸张的行为举止和她的年龄都不怎么相符，高磊喝了口酒心想，真是世风日下啊，现在的学生怎么都成这样了，完全忘记自己也只是个大学生而已。高磊原本就不是什么爱管闲事的人，但是今天心情好，再加上这个小太妹让他想起了那个三合会的小太妹，这个会不会也和那个一样呢。
随着震耳欲聋的音乐声，这个小太妹微闭着眼睛，忘情的不断的扭动着身子，做着各种暧昧的动作。周围有不少人拥上前想去和这位看似放得开的小太妹搭讪，但最终都未成功。
看到这高磊不觉嘴角上扬，这个小太妹引起高磊的兴趣，更引起了高磊的征服的，高磊决定去会会这个小太妹。
来到舞池里，高磊灵活的舞动着身体，精湛的舞技华丽的舞姿没多久就吸引了不少人的注意，不少人都在为高磊美妙的舞蹈在叫好，小太妹看了看高磊，很不服气的哼了下，更加卖力的扭动着自己的身体，大有要好好较量一番的意思，高磊看时机已成熟，便开始向小太妹的方向移动。
随着强劲的音乐声，高磊的身体不断的故意往小太妹的身上靠，当感到有人可以往自己身上靠的时候，小太妹睁开了美目，恶狠狠的瞪了眼高磊，往旁边移了移，完全无视高磊的存在，依旧忘我的跳着舞。
高磊笑了笑，又开始向小太妹接近，并且随着音乐声不断的用自己的身体磨蹭小太妹那穿着暴露的魔鬼身材。
高磊紧紧的盯着小太妹的火辣身材，好像要把对方吞进自己的身体里一样，完全无视小太妹的恶狠的眼神和躲闪。在一次更加近距离的时候，高磊的手触摸到这位小太妹如水蛇般的小蛮腰上，没想到这位看似很放荡的小太妹竟然像是触电一般的猛然惊了下，随后连忙向后躲闪开，与此同时一双芊芊玉手就准备和高磊的俊脸来个亲密接触。
很可惜，这一巴掌并没有打在高磊脸上，在玉手抬起的那一刻高磊就已经闪开了，玉手落下的时候被高磊一下子抓住，一个猛拉便把小太妹拉近了自己的怀里。
高磊看着怀里气的咬牙切齿的小太妹，笑的说道：”一个人？要不要哥哥我陪你啊？“小太妹使劲的想要摆脱高磊，大声生气的说道：”流氓，放开你的手。“高磊闻声一下子松开了手但是身子却更加靠近了，看着对方的眼睛邪邪道：”流氓？说说看我到底流你哪了？“小太妹本来还想说些什么的，但是看到高磊的眼神后却忽然闭了口，高磊的眼神邪中带着阴森的感觉，看的小太妹有些怯怯的。
不想再去招惹这个看上去有些怪的高磊，小太妹甩甩被高磊抓痛的手，转身就准备离开，高磊一把将这个傲慢的小太妹从舞池台上拉了下来。
”你这个讨厌的家伙，快点把我放开，听到没有。“高磊不理会小太妹的歇斯底里，拉着那瘦小的手腕就往外面的包房里走，高磊今天心情好，想要和这个个性十足的小太妹好好喝一杯，舞池里太吵杂，还不如躲在小房子里喝得痛快，还能说说话聊聊天。
小太妹一看高磊要将自己拉进包房，以为高磊想要轻薄自己，于是大声叫道：”你这个混蛋，快点放开手，你想怎样？“高磊笑着说道：”你说呢？乖乖的听话，我就不会弄痛你。“其实高磊不想对这个发育未全的小太妹如何，只是听到她这样说想要捉弄下而已，这一说可好，让这个小太妹更加慌张了，使了劲的挣脱着，大声尖叫了声后嚷道：”你这个臭流氓，快放开我，要不然我告诉我爸让你吃不了兜着走。“高磊一手打开包间房门，一手将小太妹甩到了房间里的沙发上。听到小太妹的话后高磊来了兴趣，坐到对面的沙发上后饶有兴趣的说道：”哦？你爸？说说看，怎么个让我吃不了兜着走？“小太妹整了整自己的衣服，坐在沙发上使劲的将那短的不能再短的皮裙一直往下拉，想要遮住自己的膝盖，可奈何那短裙怎么拉都只是仅仅遮住了，连都遮不住。
高磊看了看笑道：”拉什么啦啊，再拉也遮不住的，要想不被人看你干嘛穿这样？“”要你管~“小太妹愤愤然的冒出这么一句话后又继续拉起裙子来。
看到小太妹没有要搭理他的意思，高磊站起身坐在了小太妹身边，虽然没有碰到对方，但是小太妹还是很紧张的往后移了下，并且紧紧的盯着高磊，生怕再有接下来的动作。
”怎么？不想告诉我？还是你想让我动手？“高磊突然说道，语气中充满了阴森和冷酷，和刚才那个色迷迷的样子完全两个样。小太妹被高磊突然的转变吓到了，呆住了，看着高磊喃喃的说道：”不用我说你一定知道黄大斌是谁吧，我父亲是黄大斌父亲的下属，他在那边很吃香的，所以你不要欺负我，要不然我父亲告诉黄大斌的父亲后，你就不用在这个城市里待了。“边说边骄傲的扬起了下巴。
高磊怎会被一个小丫头的两句话吓到，满不在乎的高磊独自冷笑了下后说道：”你叫什么名字？“没想到高磊会突然问她这个，小太妹毫无戒备的说道：”王晓云。“高磊没有料到这个王晓云的父亲竟然在黄大斌父亲的手下工作，看样子两家应该关系不错，不过高磊今天心情好，再者自己的公司已经成立了，现在也渐渐走上正轨，所以暂时不想对这个和黄大斌有着一定关系的王晓云怎样。
看着依然紧张万分的王晓云，高磊露出了迷人的微笑，看着王晓云的眼睛和蔼的说道：”对不起晓云妹妹，刚才一定是吓到你了，我只是看你的舞跳得不错，想要和你好好聊聊，没有别的想法。“王晓云嘟着小嘴说道：”谁要做你的妹妹，不过你说的都是真得么？你真的只是想要和我聊天？“高磊没说话，而是很真诚的点了点头，看着高磊真诚的眼睛，王晓云放下了戒备的心，露出了属于她原本年龄的灿烂的微笑。
高磊试探的问道：”晓云，你说你父亲在给黄家工作？那你一定认识那个黄大斌了？你们经常见面吗？“王晓云听到高磊这样说，厌恶的皱了皱眉，说：”黄大斌？不要和我提这个人，他很讨厌，我不喜欢他。“咽了咽口水，想了下，就像是找到了可以诉说的对象似的，王晓云接着说道：”我父亲很喜欢黄大斌，而且还让我嫁给他，但那个人为人阴险，哥哥，你认识那个人吗？你说那个黄大斌是不是很讨人厌，为了不嫁给他，我就只好让他们家觉得我不行。“说着王晓云指了指自己的装扮，高磊立刻明白了，王晓云这是在故意装作很放荡的样子，这样一来黄家的人就会认为王晓云不适合了。这个小丫头还真是个性十足啊，不惜牺牲自己的形象来逃避这场政治婚姻，高磊看着一脸天真的王晓云心里暗暗的想。
看来这个王晓云是很讨厌黄大斌了，这样也好，省得以后会出现比较麻烦的事情，高磊这下也真正的放下心来，看着王晓云笑着说道：”好啦，不说那些不高兴的事了，哥哥我带你去个地方，包你喜欢。“王晓云不知道高磊会带她到什么地方，不过生性大胆叛逆的王晓云没有什么畏惧的，再加上看到高磊认真的样子，让王晓云莫名其妙的就相信了高磊，相信接下来的地方一定不会是什么可怕的地方，于是跟着高磊，两个人一起来到了一个闪光灯众多，美女众多的地方。
第二卷擒美逍遥0115裙下秘密（屈辱）高磊将王晓云带到了自己的公司里，今天有一场表演秀，会有很多美女出现，当然也会有不少赞助商，因此会出现很多的漂亮的服装和饰品，高磊相信这些东西一定会让很多小女生欣喜若狂的，王晓云也不例外。
刚踏进会场的时候，高磊身边的王晓云就被周围浓重的时尚气息惊讶的长大了嘴，看着那些穿着华丽的服装以及精美的首饰的模特们来来往往，路过高磊身边时都会很有礼貌的点点头打声招呼，王晓云被这一系列的阵势惊得一句话都说不出，看着高磊露出及其复杂的表情来。
高磊笑着用手抬起了王晓云的下巴，将那惊讶的长大了的嘴合上，开玩笑的说道：”快合上吧，口水都流到地上了。“王晓云闻声连忙用手抹了抹嘴角，发现是高磊在跟自己开玩笑，涨红了脸将头扭到了一边，不再看高磊火热的双眼。
高磊抬手看了看时间，转身对王晓云说道：”这场秀估计要到很晚才会开始，你不给你家里打个电话么？或者给你男朋友打个电话，让他到时候接你回家。“忙着看周围的美女模特的王将晓云随口说道：”没关系的，我父母不怎么管我，我一个人可以的，我才没有什么男朋友。“”像你这样的大美女没有男朋友，只有两种可能。第一是因为你是性冷淡，第二是因为你是拉拉，就我看来，晓云你应该是拉拉才对。“高磊深情地看着王晓云，那色色的目光盯在那波澜起伏的玉女上面，笑呵呵地说道：”我才你应该热情似火才对，当然不可能是冷淡了。“”切，你以为我是拉拉，那你就错了。我就喜欢你这样的超级大帅哥，不信的话，你要不要试一下呢？“王晓云故意挺起那波澜起伏的玉女，好像展示自己傲人资本似的，她冲着高磊伸出中指之后，笑吟吟地说道：”向来都是我玩男人的，当然不能让男人玩了。你要是再敢胡说的话，今晚我就把你就地正法。“在这个时候，高磊已经明白了八九不离十，很显然这个胸大无脑的小太妹王晓云城府不深，在这种情况下就有了主意。他笑着说道：”好了，看节目吧，是不是拉拉并不重要，反正我对小丫头不感兴趣。“王晓云还想说什么，可就在这个时候，音乐声响起来了，随着灵动的音乐声T型台上模特们陆陆续续走了出来，踏着拍子，展示着身上的衣裳，模特们认真的走着猫步。王晓云看着台上的模特们目不转睛，毕竟高磊收进公司里的模特们都是最优秀的，最漂亮的。
看到身边聚精会神的王晓云，高磊更是肯定了心中的猜想，笑笑不做声，高磊悄然离开会场来到了办公室。
一进到办公室，高磊便看到了米莲妮正在观看秀场的监视器，轻轻地走过去，搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着大美女的耳朵，笑呵呵的说道：”看什么那，这么目不转睛？“米莲妮笑呵呵的说道：”当然是帮你选美女了。“点了下米莲妮的鼻尖后，高磊笑道：”我还选什么，眼前不就有一个现成的么。“米莲妮娇笑的躲进了高磊的怀里，任高磊用下巴不停的磨蹭着自己的秀发和脸颊。
”等一下。“米莲妮看着监视器上有些气喘嘘嘘的说道：”高磊，停一下，你看。“高磊将头埋在了米莲妮那波澜起伏的玉女上面，听到话后，没有抬头，闷闷的说道：”怎么了？看什么啊，这样不好吗？“米莲妮娇喘道：”不是的，高磊，你看下监视器。“知道有问题的高磊不再嬉戏，抬起头严肃的看着监视器上的画面。
王晓云站在萧凌燕的面前，看起来非常的激动，两个人举止亲密无间，令人想不到的是两个人竟然悄悄的躲在隐蔽的地方，以为没有人看到了，于是行为暧昧起来，甚至接吻。
米莲妮疑惑道：”这个模特我认识，是刚进来不久的萧凌燕，可这个看起来打扮夸张的小女孩是谁呢？“高磊咧了咧嘴角，笑着说道：”那是王晓云，在黄大斌父亲手底下工作的一个人的女儿。“米莲妮看到高磊带有深意的微笑的时候，便知道了，于是看着画面上深情相拥的两个人，笑的说道：”不用说这件事情看样子你是要亲自来了。“从后面将米莲妮紧紧地拥在怀里，将下巴抵在米莲妮完美的肩膀上，高磊色色的说道：”我的小宝贝怎么这么聪明啊，让我好好奖励一下。“说着吻便向小雨点般落在了米莲妮的肩头上。
监视器的画面上，王晓云神情的拥抱着萧凌燕，忘乎所以的狂吻着，任谁都难以想象两个不同风格的大美女竟然躲在暗地里偷偷的做这种事情。办公室里，高磊和米莲妮同样神情的亲吻着，但是在这两个人的脑海里，确实另一番想法，王晓云不知道还有另外四只眼睛在看着她们，并且边看边上演激情戏码。
高磊在会后再次来到了会场，看到王晓云四处张望，于是走上前说道：”怎么？在找什么？需要我帮你么？“看到高磊，王晓云笑呵呵的说道：”在找你啊。“高磊笑道：”找我还这么高兴？“瞅了眼高磊的王晓云义正言辞的说道：”当然不是，刚遇见我的好姐妹了，聊了会才会这么开心。“很显然王晓云没有说实话，当然那些事情也不好给外人说，不过高磊已经知道事情的所有了，稍稍考虑了下后，高磊微笑的说道：”下周末这里还要举办一个表演，如果没有什么安排的话欢迎你来观看。“王晓云激动的拉着高磊的袖口说道：”真的么？我还可以来？还能看到表演？太好了，真得谢谢你了。“看到笑若桃花的王晓云，高磊心里也乐开了花，因为有一场好戏即将要上演了，这会是非常精彩的一场戏。
送走王晓云，高磊将萧凌燕叫到了自己的办公室里。
表演完的萧凌燕还来不及卸妆就被人叫到了高磊的办公室里，高磊还没有回来，不算大的办公室里只有萧凌燕一个人，显得有些孤孤单单的。
萧凌燕才进到公司不久，还没有机会见到传说中的公司的董事长，今天来到高磊的办公室，虽然还未见到高磊，可是仅仅是看到高磊平时用得桌椅以及暂时休息的沙发时，再加上回想起姐妹们口中传说的公司的董事长非常年轻，非常帅气之类的，这心里难免开始有些紧张。
高磊推开门，看到萧凌燕紧张的站在桌子前，听到门声后惊了下，转过头看着高磊，一脸的紧张与害羞，高磊是怎样都无法将这个害羞的美女和刚才从监视器里看到的，那个和王晓云搂在一起的疯狂的女人联想在一起。
”萧小姐“高磊微笑着说道：”请坐吧，不用太局促。“萧凌燕笑笑坐在沙发上，手指不停的绞弄着并不长的衣角，双眼看着自己的手，不敢抬头看高磊，可心里偏偏又想看，所以只好偷偷的看，当发现高磊在看自己的时候，萧凌燕迅速的低下头。
看到萧凌燕的窘态后，高磊为了缓和气氛，倒了杯果汁递给了萧凌燕，笑的说道：”放松些，我只是想问些情况，你就当是聊天好了。“萧凌燕微笑着点了点头，喝了口果汁，看着高磊的眼睛感觉不再那么紧张了。为了首先打破这种局面，萧凌燕随口说道：”高先生怎么知道我喜欢喝果汁，我平常不和可乐或是咖啡之类的，只喜欢果汁。“高磊笑了笑，别有一番含义的说道：”哦，我是听一个朋友说的，美女多喝果汁对皮肤好，而且我的那个朋友也有个模特好友，对方就很喜欢喝果汁，所以我就猜想你也应该喜欢。“萧凌燕闻声抬起头，注视着高磊，仿佛在思考高磊的话是否可靠。高磊清了下嗓子接着说道：”我那朋友很有性格，叫王晓云，不知道你认不认识。“高磊边说边看着萧凌燕的反应，看到这个美女模特萧凌燕的脸上顿时有种说不出的表情，矛盾的让高磊一眼都看到了。
萧凌燕不傻，当然知道高磊找自己不是只为了聊天，自己和王晓云的事情不知道还有没有第三个人知道，这要是被传出去了自己还怎么在这个圈子混，其实这种事情也没什么，只是好说不好听，对于一个新人来说还是不怎么好的。
咬着嘴唇的萧凌燕看着高磊不知道该怎么开口，高磊反而首先说道：”不如改天我介绍给你认识认识，这个小丫头很喜欢看表演秀的。“高磊犀利的眼神让萧凌燕浑身都不舒服，表面上说的这些话听在耳里完全成了反话，其实萧凌燕已经猜出来了，这个看上去年轻的董事长并不简单，非常厉害的他也许早已经知道自己的一些不光彩的事情了，或许比自己猜的还要多，看着高磊洞晓一切的眼神，萧凌燕的心房这一刻被彻底攻克了。
看着高磊的眼睛，萧凌燕就像是做错事的小孩子似的，小声说道：”高先生，不用介绍了，我认识那个王晓云。“高磊满意的看着萧凌燕，笑着说道：”叫我高磊就好了，或者天哥也行，说说看你们是怎么认识的，你对她了解多少？“萧凌燕喝了口杯中的果汁，慢慢说道：”我和她是在一次偶然的机会下认识的，好像也是一个什么展会现场，我们很投缘，和她在一起总有说不完的话，我只知道他的父亲不简单，在这个城市里有点来头，具体就不清楚了。“高磊看着萧凌燕笑着说道：”凌燕，我能这样叫你么？你来公司多久了？想不想有更好的发展？其实想要得到这些并不难，聪明的你一定知道怎样抉择。“边说高磊的色手便摸上了萧凌燕露着外面的上，就像触电一般，萧凌燕连忙站了起来，惊慌道：”我，高先生，哦不，天哥，我知道你的意思，可是我不能那样做。“坏坏的笑了笑的高磊也跟着站了起来，用手轻抚着萧凌燕的脸颊，温柔的说道：”说说看，你知道什么？不能怎样做？“萧凌燕一下子慌了神，身子忍不住有些颤抖，不知道该如何回答的萧凌燕看了看高磊那带有邪气的眼睛，红着脸说道：”你是想让我陪你做那事，就是陪你睡觉，我知道的，但我不能那样做。“萧凌燕的话让高磊忍不住笑了出来，止住笑后高磊轻声说道：”你很想我那样做么？“说是也不好，说不是也不好，这让萧凌燕红着脸僵在那不知该如何是好。高磊笑呵呵的说道：”放心，我不会对你怎样，起码今晚不会，我只是想让你帮我做一件事。“”什么事？“萧凌燕连忙问道：”只要不是做刚才说得那个，我就答应你。“此时此刻只要不是让自己交出初夜萧凌燕做什么都愿意，所以当听到高磊这样说后想都没想的就答应了，生怕高磊会反悔似的。
”你不问是什么事情就答应？“高磊笑着看着萧凌燕说道：”你不怕我让你做你难为情的事情吗？“萧凌燕没有想到这些，看着高磊楞住了，高磊笑笑说道：”放心，这个你以前也做过的，对于你来说应该不算什么。“高磊稍微移了移，靠近了一点，扶着萧凌燕的肩膀将她按在了沙发上，自己坐在旁边，轻声说道：”我希望你能把你和王晓云今天在拐角发生的事情再次上演一遍。“”天哥，我，今天那个，可不可以不做？“萧凌燕就像是泄了气的皮球一样，无力的说道：”你知道了，可是我们只是，我……“高磊看着萧凌燕继续说道：”当然我只是针对王晓云，我和她有一些恩怨，我需要你配合我录下她的激情录像，我既然能告诉你这些，你也明白我不会做无用功的。“看着萧凌燕一脸的无助，高磊轻咳一声后说道：”你放心，只要配合我做完我想要的，那么你的那些愿望我都可以满足你，想清楚了。“轻轻的将手放在了萧凌燕的处，手掌的温度迅速传遍了萧凌燕的全身，手上的力度让萧凌燕没有避开的可能。
当然高磊也没有再进一步的意思，只是给萧凌燕一个警告，看着萧凌燕复杂的表情高磊说道：”你是没有退路的，不要让大家都不好做，这只会让你受到更多的痛苦。“萧凌燕看着高磊想了想，知道自己已经没有任何可以选择的后路了，只好咬着嘴唇点了点头，美眸闪泪的说道：”我答应你，但你要说话算话，还有我不希望其他人在场。“高磊爽快的说道：”好得，没问题，我会安排好一切的，明天你就好好表现好了。
萧凌燕看着高磊不怀好意的笑，突然感觉明天将会是一个非常不好过的一天，心里难免为即将到来的明天感到担忧，真希望时间能过得慢点再慢点，不要到明天最好。
被高磊这样直直的看着，尤其是知道了自己和王晓云的事情后，这样毫无遮蔽的看，萧凌燕感到从未有的屈辱感一下子袭击了自己的大脑，就像是当场被人了衣服一般，现在高磊又让她拍下自己和王晓云的激情的录像，这简直是让自己在大马路上跳脱衣舞，而自己又无法拒绝。
痛苦苦恼的萧凌燕不断的幻想着自己将要到来的黑暗时刻，想象着自己做好了高磊想要的事情后，会不会好些，会不会所有事情就该往好得方向发展了。
萧凌燕颤抖着双手，在高磊火辣辣的注视下给王晓云打了电话，约明天来这边看自己走秀。
第二卷擒美逍遥0116激情录像（香艳）一直以来都是王晓云找萧凌燕，找她逛街，找她看电影，找她一起去约会，今天萧凌燕打电话给她，这让王晓云很开心，毕竟萧凌燕能主动约自己很少见。王晓云没有男朋友，只有萧凌燕这么一个亲密的朋友，和萧凌燕在一起，没有伤害，没有欺骗，没有那些和男人在一起时的不舒服感，就像柏拉图说得，真正的爱只存在于同性之间，王晓云感觉自己和萧凌燕就是这样的，她很喜欢这种感觉。
看着王晓云朝自己走过来，萧凌燕的心开始砰砰的跳了不停，没有以往那么轻松，以为她知道接下来会发生什么事情，看着王晓云这个自己的亲密朋友，萧凌燕有那么一瞬间的不忍心，毕竟王晓云对自己还是不错的，但自己接下来却要做伤害她的事情。
王晓云身后，高磊的身影一闪而过，萧凌燕看到了，随着身影的闪过，自己也跟着惊了下，想到高磊邪气的眼神，萧凌燕忍不住打了个寒战，将刚才所有的歉意和幻想都打消了，现在她只要做一件事情，就是高磊交代给她的那件事情。
看到萧凌燕后，王晓云一下子扑了过来，拉着萧凌燕的胳膊撒娇道：“凌燕姐，你今天好漂亮啊，你为了我打扮的吗？”
萧凌燕笑着挂了下王晓云的鼻尖后说道：“小丫头，这样说不害羞吗，也不怕被人听到了。”
王晓云装作向四周看看的样阳子，然后笑的说道：“哪有人啊？我怎么没有看到，再说谁不喜欢听到别人说自己漂亮啊，姐姐很奇怪呢。”
说完垫着脚尖在萧凌燕的红唇上轻轻的亲了下。
萧凌燕紧张的看了看周围，发现没有人时才放下心来，捏了下王晓云的下巴说道：“你还真是调皮啊，小心我打你的小屁股，看你还顽皮不。”
王晓云笑着撅起了自己的屁股，笑呵呵的说道：“那你打啊，看你能打到不。”
没有去追，更没有去真的伸手打，萧凌燕笑着摇了摇头，面对王晓云的一些小可爱的地方，萧凌燕总会笑着面对，看着王晓云的顽皮和可爱的动作也只是笑着摇摇头。
看到萧凌燕一脸的裸妆，王晓云好奇的问道：“凌燕姐，你怎么还没化妆啊，你不是要走秀么？”
拉着王晓云向自己的房间走去，萧凌燕简洁的说道：“时间还早，咱们到房间里说。”
毫无戒备心的王晓云开心的跟着萧凌燕来到她的房间中，看到一些走秀后的照片合影时兴奋的叫喊声不断，就像是看到明星似的，弄得萧凌燕哭笑不得，皱着眉看着真是拿她没有一点办法。
拿起事先准备好的红酒，萧凌燕犹豫着，看着红酒瓶愣在那里，王晓云从背后跳到前面，看到萧凌燕拿着酒瓶在发呆，以为不愿意请自己喝酒，所以嘟着小嘴撒娇道：“凌燕姐，你该不是不想请我喝你的这瓶红酒吧，拿着瓶子看着发呆，想这么长时间。”
萧凌燕尴尬的笑了笑，拿起两个酒杯，递给王晓云一个后说道：“看你说的，我有这小气吗，我只是在想另外一件事情而已，再说像你这么小，该不该请你喝红酒还是个问题呢，我看啊还是请你喝可乐好了。”
原本就希望别人把自己当大人对待，现在看到红酒了刚好可以显示一下，竟萧凌燕这么一说，王晓云着急的一把抢过红酒瓶子，生怕会收回去那个可乐来打发自己。
红酒如血般鲜艳，透着玻璃杯望周围的一切东西，就像是铺上了一层鲜红的红绸子一般，朦朦胧胧似影似幻，萧凌燕举起酒杯笑盈盈道：“来，让我们干一杯，为我们的友谊干一杯。”
两个人高兴地举起杯子，两个酒杯相互碰撞发出翠耳的声音。王晓云豪爽的一饮而尽后，笑说道：“凌燕姐，我今天真是太高兴了，真得，我真的好高兴，能认识你这样一个朋友我好开心，一直以来我都没有朋友，你是我唯一的一个好朋友。”
萧凌燕原本就有一点点负罪感，现在听她这么一说更加觉得过意不去了，于是连忙插口说道：“这么开心，说这些做什么，我们今天不说这些不开心的，来，让我为你展示一下我新添置的一件新衣裳，这件可是我费了好大劲才从一位欧巴桑手里抢回来的呢。”
“哦？谁敢抢我凌燕姐看上的东西，你给我说，我让人修理那个人。”
王晓云喝着酒含糊的说道：“恩，你说，我帮你出头。”
指着王晓云的脑袋，萧凌燕好笑的说道：“你这个小丫头，脑袋里想什么那，口气跟社会上的小混混的似的，一个小姑娘怎么能这样，看我不打你小屁屁才怪。”
说着萧凌燕果真伸出了如葱般细长玉手，掀开王晓云的小短裙在那翘臀上就是啪啪的两下，这一举动让两个人都楞住了，王晓云没有想到萧凌燕会真的动手，虽然不是很疼，但是真得很暧昧，同样的，萧凌燕也没有想到自己竟然会这样做，难道真得是酒精的作用么。
王晓云和萧凌燕两个人你看着我，我看着你，互相看着对方，三秒后两个人不约而同的哈哈大笑起来，王晓云甚至笑出了眼泪，指着萧凌燕直忙说不出一句话，萧凌燕也不好意思的笑了起来，只不过笑得要比王晓云看上去文气多了。
好办会止住笑后，王晓云突然紧紧的将萧凌燕抱住，伏在对方的耳边轻轻说道：“长这么大还没有人敢打我的屁股，你是第一个，你想我怎么回应你呢？”
耳边的热气让萧凌燕觉得痒痒的，使劲推开王晓云，站起来干咳了一下，萧凌燕有些脸红的说道：“恩，那个，我让你看我新买的衣裳吧，就是刚才说的那件。”
慌忙的四处翻找衣裳，王晓云坐在床边笑着看着萧凌燕的慌张于脸红，莫名其妙的感到很有成就感，很是兴奋。
萧凌燕穿着半透明薄纱睡裙，里面火红的胸衣若隐若现，尽管这件睡裙不是很暴露，但是蹲下来寻找东西的时候还是会露出很多，很不巧的是这些曝光的地方王晓云看到了，顿时心里涌出一股子说不出的情绪，这种奇怪的情绪让王晓云有些口干舌燥，浑身冒热气，端起酒杯，呼噜噜的一口气喝了两大杯。
萧凌燕没有注意到王晓云的好酒量，只顾着自己翻来翻去找所谓的新衣裳。终于，在某个不起眼的地方，萧凌燕找到了那件所谓的新买的衣裳，要给王晓云展示的衣裳。
“啊，终于找到了，就是这件，我很喜欢呢”萧凌燕举起来对着王晓云微笑的说道：“我穿上你看吧，如果喜欢就送给你，这个是均码的，我想你穿上也一定很好看。”
为了掩饰自己的奇怪情绪，王晓云连忙点点头，应声道：“好得，你穿吧，我看看。”
说着随手拿起酒杯又灌下了一大杯，王晓云以前是不怎么喝酒的，不知道今天是怎么了，面对萧凌燕的这瓶红酒总有种亲的不能再亲的感觉，觉得这红酒好喝的不得了，而且是越喝越上瘾，越想接着喝。
大家同为女性，再加上高磊给她的任务，让萧凌燕不得不在王晓云的面前换衣。刚开始有点紧张，萧凌燕看了看王晓云，想想都是同性，没有什么关系，于是慢慢松了口气，放松后自然许多。
轻轻将身上的睡裙带子卸掉一边，圆滑香肩顿时展现了出来，再卸掉另一边，睡裙随着带子滑落香肩的同时，没有了约束也瞬间掉了下来，乖乖的摊在萧凌燕的脚底下，标准的模特身材顿时。
高磊躲在监视室里，因为事先在萧凌燕的房间里装上了摄像头，所以此时萧凌燕的所有动作高磊都看得一清二楚。
不愧是模特，身材比例都超级完美，看的高磊不停的吞口水。但在萧凌燕的房间里，两个女生并不知道另一个房间里有个人正在注视观察着她们，起码王晓云不知晓，萧凌燕知道也只是知道了大概，也并不知道此时自己的动作引起了另一个房间里一个男人的最原始的。
睡裙滑落，只剩下裤，萧凌燕拿起衣服准备试穿，就在这个时候，王晓云不知道怎么回事，竟然上前夺过了衣裳，义正言辞的说道：“我看下，这款衣服好像要真空穿比较有型，才能穿出感觉，我在电视上见有人穿过这类型的。”
萧凌燕没有料到王晓云会说出这样的话来，刚开始还在考虑应该用什么方法来诱惑同为女性的王晓云，现在看来好像不用了，对方已经有那方面感觉了。只是稍微愣了两秒钟，萧凌燕立刻反应过来微笑的说道：“恩，好像也是啊，没想到晓云也这么会打扮啦，那一会一定要让晓云也试下，我觉得这衣裳一定很适合晓云。”
轻轻的将胸衣肩带撤去，雪白的玉女峰一下子从胸衣中蹦了出来，就在此刻，出现了两个低声吸气的声音，一个是房间里的王晓云，一个是另一个房间中的高磊，只是两个同样没有被萧凌燕听到，这个当事人因为紧张，所以注意力都集中在自己的手上了。
就在萧凌燕将也扯下后，王晓云突然从后面将萧凌燕紧紧抱住，萧凌燕没有料到王晓云会突然这样，没有支撑住，两个人一下子倒在了床上。
就在两个人同时倒在了床上的那一瞬间，在监视室里观看的高磊心里突地悸动了下，高磊没有猜到那个小太妹王晓云竟然会这么主动，这么大胆，平日里一副大大咧咧的样子，面对男人一副厌恶的表情，躲得远远的，没想到在这个时候，面对女人萧凌燕的时候竟会这样，一个好看的弧度在高磊嘴边毫无遮拦的展现了出来。
萧凌燕被王晓云一个猛劲的掀到了床上，唇就这样在毫无预警的情况下贴了上去，两个人疯狂的热吻起来，高磊不是没有见过女人之间的激情，但是像这样正大光明的坐在房间里通过摄像机荧屏观看还是不多见的。
王晓云体内的原始在酒精和催情剂的作用下，就像是熊熊火焰一样燃烧了起来，此时此刻被萧凌燕这个的身体挑拨的更加火势猛烈起来。两个人紧紧地贴合在一起，扭作一团，狂风暴雨般的吻像秋后的下也下不完的小雨点一样落在了萧凌燕的脸上、肩上，王晓云一边狂吻着萧凌燕，一边费力的脱着自己身上的衣物，生怕自己身上的衣物阻碍了两个人之间的热情似火。
高磊注视着监视器上的两个人，忍不住吞了吞口水，身子稍稍前移了些，身体上的某个地方在不经意间有了些变化，只是现在的高磊注意力正放在监视器上的两个人身上，自己身上的变化反而还未察觉。
萧凌燕被王晓云吻的身上痒痒的，体温在迅速上升，那种最最原始的被王晓云在一点一点挖掘，一点一点挑起。开始还处于被动状态的萧凌燕，当王晓云不断的亲吻着自己光滑细腻的身体，不断的向下吻时，萧凌燕由被动渐渐变成了主动，主动回应王晓云带给自己的震撼，主动献上自己的唇，自己的柔软身躯。
另一个房间里，高磊坐在监视器面前，看着两个不同风格的女生就这样亲热起来，动作而妩媚，于是自己也开始变得热火难耐起来，喘着粗气，高磊恨不得冲到那个房间里将这两个女人通通推到床上去就地正法，以解自己身上的，可是虽然身上很想如此，但是在高磊心里明白，现在还不是时候，要等等。
萧凌燕娇喘吁吁道：“唔~好舒服~别停下来~”王晓云听到萧凌燕的鼓励后更加猛烈起来，两个的大美女紧紧的拥抱在一起，两对大玉桃互相磨蹭在一起，唇与唇相对，舌与舌相互纠缠在一起，在高磊看来，此时的情景就像是两条美女蛇相互缠绕在一起一般，身体与身体在磨蹭，手指在对方的身体上不断的游走，寻找着对方的，不时的让对方战栗，让自己战栗。
监视室里除了高磊的粗重的喘息声就剩下录像机吱吱旋转的声音了，高磊不仅观看着两个大美女的亲热过程，还将这过程完全的录制拷贝了下来，看着镜头上媚眼如丝的两个人，又看看旁边不断行进的带子，高磊得意的笑了。
王晓云紧紧搂着萧凌燕，娇声说道：“告诉我~告诉我你喜不喜欢这样~说~说你喜欢我~”在王晓云的暗示下，萧凌燕气喘连连的说道：“喜欢你~你这样我好舒服~抱紧我~”听到这样的声音，王晓云很满意，征服感由心底最深处冉冉升起，同时萧凌燕带给王晓云身体上的麻酥感让这个小太妹不由得哼出声来，一股暖流从身体流出，浑身暖暖的。
两具香艳的着，在床上翻云覆雨绕作一团，将床上的单子弄得皱得不得了，好像要和所有人宣布这种不同于男女间相交的感觉似的，床上的杂乱显示了两个人此时此刻的现状和心情，复杂而激动。
女人的身体都是细腻柔滑的，也只有女人才会懂得从内心深处去疼爱女人，明白什么才是最需要的，知道该怎样去做才会得到最大的满足。王晓云和萧凌燕两个人不仅在满足着对方，与此同时还满足着自己的，和之间的相互磨蹭使得两个人都得到了最大的战栗感，手指在对方和自己身上不停的游走，呻吟声慢慢充斥着整个房间，阴柔代替了粗暴，缠绵代替了力道。喘息声和彼此耳边肩上的芬芳更是成了两人之间的催化剂，紧紧加紧的双腿显示了两个人此时的激动与，随着动作的加快，两个人呼吸也渐渐加重，萧凌燕感到自己的心跳快的都要蹦出来了，身体深处某个地方就像是蠢蠢欲动的火山一样，就要爆发出来了。
王晓云微闭双眼，脸上泛着淡淡的红晕，一副完全沉浸在其中的表情，抱着萧凌燕的小手因为太过用力而泛出淡淡的惨白色，张着小嘴的王晓云娇喘吁吁道：“凌燕姐，抱紧我，快抱紧我，不行了，我不行了~”萧凌燕如王晓云所说，紧紧的抱着因为兴奋而有些颤抖的王晓云，两个人紧紧的贴合在一起，就像要把彼此融入到自己的身体里似的，两个人香汗淋淋，喘着气在王晓云长长的满足的呻吟声中，两个人共同到达了顶峰。
萧凌燕一下子摊在了床上，和王晓云一样像一个大字般躺在那里，两个人肩并肩，不停的喘着气，转过头看着对方，两个人相视一笑，女人之间的默契是不言而喻的，不需要过多的语言，只一个眼神便知道了对方的意思。
高磊看着两个人的，看着两个人的彼此暧昧，看着女人和女人之间传递过来的惺惺相惜，看着这一副香艳的美女，早已是帐篷高高竖起了，只是凭着超乎一般的忍力才坚持到了现在，此时高磊只想王晓云能快些离开，自己好真正去将萧凌燕这个香艳美女当场办了。因为王晓云暂时不适合，而萧凌燕不论是哪方面，或是做为高磊插在王晓云身边的一个说客来说再合适不过了，所以，只有把萧凌燕变成高磊的女人后，一切事情才来的更顺利些。
正在思考着如何让这个小太妹离开的高磊突然笑了，因为从监视器上高磊看到王晓云的一脸不愉快，并且听到了从那个房间里传来的电话铃声，看来王晓云就要离开了。
王晓云拿着手机，嘟着小嘴，一脸的不愉快，刚才是她父亲打的电话，电话里说是要和黄大斌他们一家一起出去吃一顿饭，让她快点回来。一听到黄大斌的名字，王晓云就顿感厌恶，鄙夷的皱着眉头，不想回去。
萧凌燕看到王晓云皱着眉头，一副懊恼的样子，笑着坐了过去，抚着王晓云的柔顺的头发说道：“怎么啦，刚才还很开心的小公主现在怎么回事？是谁惹到我们的小公主了？”
“还能是谁”王晓云苦着一张脸，郁闷道：“当然是那个黄大斌了，我父亲打电话说让我回去和那个家伙一起吃饭。”
萧凌燕只是知道王晓云不喜欢她父亲给安排的结婚对象黄大斌，但没有想到这个小丫头竟然这么讨厌，于是笑的说道：“只是吃顿饭而已，再说你不是说以后这个人就是你的丈夫了吗？迟早都会在一起生活的，何必生这么大的气呢。”
听到萧凌燕这样说，王晓云更是涨红了脸，气呼呼的说道：“凌燕姐，你不知道啦，那个黄大斌真得非常可恶，非常讨厌的，他这个人为人阴险，不仅勾结社会上的小流氓，成天做坏事，而且还经常欺负弱小同学，仗着自己父亲的势力胡作非为，反正他的坏事是一时半会也说不完的，我现在听到他的名字浑身就直起鸡皮疙瘩。”
笑着摇了摇头，萧凌燕将衣服递给了王晓云，和蔼的说道：“乖~别生气了，快点回去吧，要不你父亲也不好看，对不对？你不喜欢黄大斌但没必要让你父亲难堪吧，大不了明天我陪你去好好逛街，疯狂购物，来解你心头不快。”
当听到明天萧凌燕还回来找自己，王晓云的脸就像是调色板似的，忽然之间就变得的，笑呵呵的说道：“真的么？那一言为定啊。”
只有和萧凌燕在一起，王晓云才不会感到什么不舒服或是厌烦的感觉，因为萧凌燕是女人，而且还是个大美女，最重要的是两个人能说到一块，在一起没有什么压力，因为都是女人，所以两个人在一起就谈不上什么或是精神伤害了，也正因此在王晓云的心里，萧凌燕是她最要好最亲密的朋友，就像是女朋友仰或是男朋友的位置。
替王晓云穿好衣服，萧凌燕也穿戴一新，挽着王晓云的胳膊害羞的说道：“看，都是你，我还没来得及让你看我的这件新衣服呢，算啦，送给你好了，就当是我送你的礼物好了，希望你能郁闷的吃饭的时候能露出点微笑，每天都能开心些。”
王晓云微笑的接受了，并且在萧凌燕的红唇上轻轻一啄，扮可爱的说道：“谢谢啦，我会记住的，那凌燕姐也要在繁忙的工作空挡想想我或是刚才美妙时刻哦。”
一句话说的让萧凌燕又想起了刚才两个人翻来覆去的情景了，连刷的一下子红了起来，连小巧的耳垂都变的绯红。
萧凌燕一边开门一边娇羞道：“走啦，还这样慢，小心回去后你那未来老公打你屁股。”
王晓云回头笑嘻嘻的小声说道：“我的屁股可不是所有人都能打的到的，我只给你打。”
说完怕萧凌燕真得来打似的连忙躲到了一边。
萧凌燕微笑的送走了王晓云，当准备开门回到自己房间的时候，突然被后面的一双大手紧紧抱住，一只手按压在萧凌燕的小腹上，另一只手轻轻放在红润的香唇上，一个闪身两个人便一起进到了萧凌燕的房间里。
第二卷擒美逍遥0117风流…高磊在监视器里看着两个大美女相互打闹嬉笑，看着萧凌燕为王晓云仔细的穿好了衣服，并且两个人还暧昧的进行了告别之吻，在萧凌燕打开门的时候，高磊就已经将录像带整理好收拾了，悄悄走出门跟在两个美女的后面。
看着萧凌燕送走王晓云后，高磊就悄悄跟在萧凌燕身后，在门被打开的瞬间高磊紧紧的抱住了萧凌燕，为了使她不会因为害怕而大声尖叫，高磊一手轻抚在萧凌燕的毫无半点赘肉的小腹上，另一只手轻轻放在了萧凌燕那充满的猩红樱桃小口上。
果不其然，被后面的人突然抱住，萧凌燕惊吓了一下，刚想大声叫却发现嘴早已被一双大手堵上，就在萧凌燕挣扎着想要逃脱时，高磊突然附在萧凌燕的耳边轻声说道：“是我，高磊。”
听到背后的人的声音是熟悉的，尤其是知道了是高磊后，萧凌燕逐渐放松下来，在高磊抱着萧凌燕一起闪进了房间的时候，萧凌燕已经放弃了挣扎，放弃了抵抗，柔荑小手搭在了放在自己口上的高磊的手上，并且将这只手以及小腹上那只热乎乎的手一起取了下来。
转过头，萧凌燕紧张的说道：“你怎么在这？有事么？你要我办的我已经照做了，希望你也不要食言。”
高磊微微一笑说：“当然，船答应美女的事情我高磊从来不会食言，你下午就可以到负责你们的米莲妮那里，就说是我让你去找她的，她自然会明白。”
萧凌燕微微叩首，不露齿的微微一笑，轻声说道：“谢谢~你可以离开了。”
高磊怎会这样离去，坐在刚才萧凌燕和王晓云翻来覆去的大床边上，高磊坏笑着说道：“你们刚才那些我都看了，并且录了影，不知道明天整个公司里的人看到后会是个什么反应。”
听到高磊说的话后，萧凌燕原本白嫩的小脸上因为生气而涨得通红，又气愤又害怕高磊真会这样做，止不住的身子便颤抖起来。
好办会才从猩红的小嘴中愤愤的吐出这样一句话来：“卑鄙~无耻~”高磊饶有兴趣的看着生气中的萧凌燕，似笑非笑道：“干什么这样说我，我可是按照你说的都照办了，可你又没说不能把你的也播出来，不过，这件事情还是有商量的，况且我也不喜欢让所有人都看我喜欢的女人的。”
当听到高磊最后的那句‘我喜欢的女人’的时候，萧凌燕的心着实猛跳了一下，这个看上去花心的大老板真得看上自己了么，怎么可能呢。萧凌燕看着高磊喃喃的说道：“真的么？喜欢我？怎么可能。”
高磊挪了挪身子，靠近萧凌燕说道：“你刚才和王晓云的那些事我看到了，但是我很心酸，知道为什么么？”
看着萧凌燕在自己预料中的摇了摇头，高磊接着深情的看着萧凌燕，轻声说道：“因为我觉得像你这么一个大美女，却和女人在一起，没有尝到真正的男女之欢，真是很可惜啊，我希望我能带给你新的感觉，带你到达新的领地。”
其实在高磊心里一直觉得这个美女模特萧凌燕不可能是真正的拉拉，只是目前这个美女身边没有出现一个合适的男人恰好王晓云又充当了这个角色，以至于让萧凌燕的心里产生了抵制男人的心里，认为自己就是个拉拉，高磊要改变这个现象，要让萧凌燕回归本色。
萧凌燕不可思议的看着高磊，好像高磊说得是外国话听不懂似的，而高磊则一副懒洋洋的样子从床上站了起来，斜靠在沙发坐里，刚才只顾着说话，倒忘了欣赏这位美女了。
此时的萧凌燕因为刚才和王晓云在床上的一番风雨，加上要送王晓云出门，所以未仔细打扮而是穿着很随意的样子，一件薄如蚕纱的白色蕾丝迷你短裙紧紧的将萧凌燕完美的双S曲线刻画的生动无比，标准的模特身材让这位美人更是锦上添花。
半透明的质地让高磊隐约的看到里面的无限风光，萧凌燕有着如春山般的秀眉，下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
高磊看着萧凌燕坏笑着说道：“难道你不想感受下么？”
一句话说得萧凌燕涨红了脸，因为生气而上下起伏着，肩带因此有一边滑落下来，露出一大块雪白，让高磊看的差点喷鼻血。
萧凌燕张着小口，懦懦的说道：“你出去，我，我不想，我讨厌男人。”
虽然这样说，但气势上明显低了许多，再加上后面的那句明的是说给高磊听，可实际上却在说给自己，让自己不要忘了高磊是个男人，而自己是讨厌男人的。
在萧凌燕刚才说话的时候，高磊已经站了起来，缓缓的走过去，在萧凌燕说完并且低头沉思的时候将手轻轻放在萧凌燕的香肩上，由于突然的动作，萧凌燕本能的惊了下并且向后退了一步。
萧凌燕好像回复了思维似的，皱着眉冷冰的说道：“请你离开我的房间。”
高磊邪邪的吹了声口哨后说道：“好吧，既然萧大美女这样说，那我只好不强人所难离开了，可是明天的报纸上或是公司里就不知道会传出什么样的话了，后面我想我也不用继续说下去了吧。”
狠狠的咬了下嘴唇，萧凌燕愤怒的瞪大了双眼看向高磊，而后者则报以灿烂的微笑来，萧凌燕不再说话了，因为她实在是不知道该说什么好了，索性一屁股坐到沙发上，头侧到一边不再理会高磊。
高磊知道此时萧凌燕已经上钩了，于是也不急着去吃掉这只小绵羊，而是打开电视坐在了她的旁边。电视里是高磊老早就设定好的节目，是一部激情戏，高磊就不信这个大美女萧凌燕能撑得住。
果不其然，没过多久，这个大美女萧凌燕就被电视上的火辣场面搅得心慌意乱，喘息连连，脸上附上了一朵朵可爱的绯红色。
高磊趁势将手伸到了萧凌燕的盈盈一握的小蛮腰上，腰部上面的热量让萧凌燕为之一振，刚想去用手将高磊推开，没想到高磊却一个猛扑，将萧凌燕压在身下，强行顶开萧凌燕那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向大美女萧凌燕那羞涩而火热的一阵、缠卷，美妙的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香娇美清纯、无比的萧凌燕娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限。
此景此声搅得高磊浑身火热难耐，只想立刻把这个小绵羊吞进自己的肚子里。萧凌燕毕竟只是个女人，没有那么大的力气推开压在身上的高磊，只能被动的承受着身上的重量，尽自己最大的克制力来抵挡高磊带给自己不一样的感觉。
高磊嘴上忙碌着，手上也不闲着，三下五除二就被身下的美女萧凌燕剥的精光，手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸，绯红的绝色娇靥上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇被高磊亲吻的就像是熟透了的红樱桃，娇艳欲滴。
身上突然一凉，让萧凌燕惊得睁大了双眼，看着高磊却说不出一句话来，本能的想要遮住自己的身体，萧凌燕将头向旁边侧过，不愿看高磊那火辣辣的目光，还未等拿到自己被高磊抛到一旁的衣服的时候，高磊的唇就像秋后的雨水一般疯狂落下，萧凌燕紧咬银牙，不愿将自己的表露出来。
高磊怎会漏掉萧凌燕的这些反应，看在眼里喜在心里，此时的萧凌燕已经变得不再那么强烈的拒绝高磊了，身体的让她渐渐有些臣服，高磊一鼓作气一路向下，萧凌燕的雪滑让高磊痴迷，只见萧凌燕仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了媚眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的樱桃，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进高磊的鼻孔，拨弄着高磊那紧张而干渴的心田，滋润着高磊强烈的。
强烈的让高磊再也把持不住，迅速的卸去两个人之间的多余衣物，高磊一个猛进，使得两个人紧紧的贴合在了一起。
一声火热羞涩的娇啼随即从萧凌燕的口中传了出来，她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，萧凌燕绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声。
高磊被这一声声的娇啼搅得心痒痒的，动作也变的更加猛烈起来，并且一只手将萧凌燕拉近怀里，嘴唇紧紧地贴上了萧凌燕的玉女仙峰，使劲的吸取着缠绕着。
萧凌燕被刚才那百爪挠心的刺激激的浑身直起鸡皮疙瘩，刚刚缓和一些，两只玉女峰又开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
萧凌燕完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
高磊看着怀里可人儿的迷人娇态，手指、嘴唇、身体丝毫不闲着，没多久两个人便露出了丝丝汗水，尽管是有些被迫的接受这些，但此时萧凌燕应该是兴奋的，因为从她此刻的脸上看上去是非常的妩媚和饥渴的，并且带着份淡淡的迷蒙与渴望，高磊带给她的感受王晓云是给不来的，从来没有过这种感受的萧凌燕尽情的吸取着高磊给她的全新的感受，两个人一起感受着上带来的欢愉，也一起飞到了一个更高的顶峰。
事后高磊开心的抚摸着萧凌燕光滑的玉背，此时两个人经过刚才的一番覆雨翻云后都疲惫不堪，高磊把萧凌燕横抱到了床上，和萧凌燕一起并肩躺到了一起。
看着萧凌燕姣好的侧面，萧凌燕有着完美的侧面，高高的鼻梁，渐渐的下巴，长而翘的睫毛，高磊笑的说道：“怎么样美人儿，感觉不赖吧，和王晓云比起来，谁更能带给你快感？”
直白露骨的话让萧凌燕又是一阵脸红，虽然是带着些屈辱地把初夜交给了高磊，但是身为拉拉的萧凌燕还是有了一定的变化，心里面不再抵触男人，也不再憎恨这个夺走自己初夜的男人。看着高磊的眼神不再冷冰，而是份甜蜜的暧昧，伸出粉拳一阵暴打后，萧凌燕娇羞的说道：“讨厌，你都把人家那样了，还这样说。”
在萧凌燕的光洁额头上轻啄一下后，高磊慢悠悠的说道：“我只是想告诉你，女人是需要男人的，就像一个圆，男人女人各是不相同的一半，也只有男女”萧凌燕听着高磊说话，一只手在高磊裸露的胸膛上那颗小豆子上画着圈圈，眨巴着眼睛看着高磊，突然轻声问道：“天，能说说为什么要我和王晓云那样做么？你和她有仇？”
高磊看着眨巴着大眼睛望着自己的萧凌燕，微笑着说道：“仇到没有，不过她未来的丈夫黄大斌就和我有仇了。”
虽然说得是与黄大斌的过结，但是高磊的口气却是相当的轻松，就像是说别人的事情似的，经高磊这么一说，萧凌燕大致也明白些，听王晓云也说过这个黄大斌不是个省油的灯，估计是在某些事情上惹到高磊了。萧凌燕没有再细问下去，她知道男人有些事情是不愿意让女人知道的，高磊能给她说这么多，萧凌燕已经知足了。
将萧凌燕紧紧地拥在怀里，高磊深情的说道：“亲爱的，你会帮我对不对？”
点点头，萧凌燕没有说话，而是将头深深的埋进高磊的肩膀中，好办会才抬起头，轻声说道：“会的，我会尽力去说服王晓云，让她站在你这边的，其实她也不很喜欢那个黄大斌的。”
看着高磊，萧凌燕将王晓云如何讨厌黄大斌一五一十的告诉了高磊，并且无比同情的说道：“其实王晓云今天这样子，完全是为了做给她父亲以及那个黄大斌看的，王晓云不喜欢黄大斌，又怕自己父亲将自己嫁给他们家，所以故意打扮成小太妹的样子，让外人看起来很轻浮的样子，其实她是很保守的，直到今天别说亲吻就连男生的手都没碰过呢。”
高磊微笑着看着萧凌燕带着丰富的表情为自己讲述王晓云的事情，替王晓云求情，突然附到萧凌燕的耳边吹着热气，轻声说道：“她没亲吻过，那你呢？你以前有过吗？”
不知道为什么，面对高磊，萧凌燕总是会脸红，一句话或是一个小动作就会让萧凌燕心跳加速，脸红到脖子根。不敢再看高磊那充满肆虐和的眼神，萧凌燕娇滴滴的说道：“这还用问我么？你不都试验了么。”
话刚说完，高磊就感觉自己下面那兄弟被萧凌燕娇声引逗的又斗志昂扬了，将萧凌燕的小手放在自己下面，离开看到美女萧凌燕惊讶的睁大了眼睛看着高磊，惊呼道：“不会吧，这么快，你就……”
高磊笑着将萧凌燕再次扑倒，并且坏笑着说道：“我需要你帮我救火……”
话还未说完，两个人便又缠绵在了一起，整个房间里再次充满了浓浓的荷尔蒙气息。
从萧凌燕的房间出来后，高磊微笑着回想着萧凌燕的话，照萧凌燕刚才的说法，让王晓云臣服看来只是时间问题，目前来看不需要特别着急，相信这个大美女萧凌燕会为自己摆平的，而现在就需要做一些事情了，要壮大势力的事情。
由于在社会上高磊目前并不想涉黑太深，介于这种情况下，高磊准备将目标对准自己所在的学校。想了许久后，高磊开始着手改造校园里的天龙会。
高磊将校园里的天龙会分成了三个部分，第一部分是逐日帮，又称太子党，主要是招纳在校园里有官方背景的学生加入，就像黄大斌这类人，不过黄大斌是不可能了，因为和高磊对立，不过在这么一个硕大的校园里，跟定还会有很多这方面学生的，并且是不喜欢黄大斌的做法，或者是和黄大斌有仇怨的，以黄大斌的为人在校园里一定得罪了不少人，也许有一部分的也是有官方背景的，只不过比黄大斌的弱小些，没办法单独和黄大斌相对，高磊准备将这些人全部招到一块，俗话说的好，三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，毕竟人多势力大，不相信还斗不过那个黄大斌了。
第二部分是奔月帮，又称金钱帮，这里面全部都是富家子弟，在校园里还有一部分是没有什么官方背景的，但他们依旧很受欢迎，并且有的还很嚣张，因为他们家里面很有钱，上辈人为他们打下了很好的基础，让他们可以不用做什么就可以拥有很好的生活，在充足的生活条件中享受每一天，所以这一部分也是不容忽视的，他们可以用自己手上的金钱做任何自己喜欢的事情，俗话说的好，有钱能使鬼推磨，在这个金钱时代，你如果没有什么全力势力，那么就要拥有很多的金钱，这样才能做到自己喜欢想做的事情。
第三部分是追星帮，又称铁血党，主要是招收特种兵，黑帮分子，练武之人，俗称会拳脚的人，这一部分最不起眼，也最辛苦，但是却又是不可或缺的，最为重要的，在这么大的一个天龙会里，其他两个帮会都只是权利或是金钱，没有任何的防范保护措施，虽然也能收买到一些，但是相比较起来拥有自己的这方面力量更为方便和安全的，更何况在处理各方面的事情里，是会有很多部分是很危险的，没有这一部分人的保护会相当危险的，也不可能站的牢固。
高磊对于自己划分的这三部分相当的满意，这每一部分都相互影响相互扶持，真可谓是环环相扣，缺少那一部分都会不完美，只要能把这天龙会中的这三部分充分发挥好，高磊相信自己可以打造出新的一片天地，逐日党负责面对白道方面出现的事情，奔月党负责招兵买马，在需要金钱打通的环节露面协助，而最主要的追星党则要面对的事情就比较多了，在一些危险的时候，在权钱都无法摆平的时候，在遇到黑道上的事情的时候，这些时候都需要追星党的力量。
高磊将天龙会里自己还比较满意，对自己还比较忠心的人叫到了一起，看着底下这些将来要和自己一起打天下的兄弟们，高磊无比激动的说道：“你们都是我的好兄弟，以后我起来了，不会少了你们好得，知道今天为什么找你们么？”
底下的人相互看看，摇摇头，转而都看向了高磊，对于高磊他们是相当的忠心和敬仰的，不仅仅是高磊的外表以及家庭势力，更重要的是高磊的魄力和能力，在他们眼中，高磊就是他们不可能实现的梦想，带领着他们一步步实现自己无法达到的，自己曾经梦想的时代。
在这些人里面不乏有些能人，有些心高气傲的，但是面对高磊，这些人都会露出必躬必亲的一面，因为他们都无法否认高磊确实在他们之上，虽然自己有较强的一面，但和高磊一比，那简直就是小巫见大巫了，况且高磊有和同龄人相比起来更加成熟冷静的一面，这些他们是无法比拟的。
高磊满意的看着手下人，微笑的说道：“我叫你们来是觉得你们都是佼佼者，都是我比较看好的，目前我将整个天龙会划分成了三部分，我希望你们在各自的帮会里能担起来，将各自的帮会发展壮大。”
菁英们互相看看，举起右手，不约而同的齐声说道：“一起努力，为天龙会~”高磊感觉这一刻自己就像是古代的帝王一样，这样的气势让高磊陶醉，这种感觉很振奋人心，高磊相信在不久的将来，有一片全新的领地会属于自己的，这个世界会记住有一个高磊这么一个人的，梦想终究会有实现得那么一天的，高磊甚至觉得自己能神奇的穿回来是上天给他的一次机会，一次机遇，高磊准备好好抓住这个机遇，嘴角渐渐上扬，兄弟们齐声的呐喊声回荡在高磊的耳畔，令高磊内心有如熊熊大火燃烧个不停。
第二卷擒美逍遥0118被崇拜的偶像目前在天龙会里的所有成员都还只是学校里的在校生，相对于社会上的人来说这样会很吃亏的，在追星党里，没有特别厉害的人，这不能怪任何人，毕竟也只是在校生，再怎么厉害，拳脚功夫再强也只是个学生，所以高磊需要一个高手助阵，天龙会要想有大的做为，就需要找这么一个人。
这一天高磊郁闷的走在街道上，好长一段时间里，高磊都在为寻找这样一个高手而烦恼，身边没有合适的，一时半会又不知该从哪里下手找的好。高磊猛然转头的瞬间，余光看到了一个熟悉的身影。
快步走过去，高磊突然伸手按住了那个人的肩膀，只见对方一个猛转身，用手压住了高磊的手欲将高磊来个侧翻身，当看清来的人后才突然松开了手，歉意的说道：“怎么是你啊，高兄弟，刚才差点对你下手呢，你怎么突然从背后出现？”
高磊笑着说道：“杨大哥，刚才只是和你开个玩笑，你有事么？竟然穿了便装出来。”
这是高磊在和海心蓝等人一起吃蛇宴后的第一次再见杨斌，没有了海心蓝在旁边，杨斌看起来随意多了，不再那么拘谨，脸上露出不常见的笑容来。
拍了拍高磊的肩膀，杨斌豪装爽的说道：“能再次见到兄弟你我真高兴啊，今天是准备去见一个朋友，高兄弟今天有事吗？没有就和我一起去吧。”
高磊想了想，反正是闲着没事，和杨斌这样的人在一起也没什么问题，也许还能让他帮自己找到合适人选呢。于是高磊点点头，笑的说道：“当然愿意和杨大哥一起了，杨大哥这么厉害，那朋友也很厉害了，刚好可以开开眼。”
杨斌笑着拢了拢高磊的短发，就像是对待小孩似的，开心的说道：“太好了，有你相陪我就不愁闷的慌了，要说到我那位朋友，那还真是挺厉害的，有些时候可比我强多了，可就是，就是家境不好，这让他没办法做自己喜欢的事情，只能混在黑拳场里。”
高磊看着杨斌笑嘻嘻的说道：“哦？杨大哥这厉害了，还有比杨大哥还要强的人？那我倒要好好瞧瞧了。”
杨斌砸吧着嘴笑着说道：“当然喽，我没有他那么狠，所以有时候很吃亏的，我的那个朋友啊从小就打黑拳，现在可以说是他们那边的小霸王了，没有可以相较量的对手，很厉害呢，今天是他第一次在这边表演，我去看看。”
“打黑拳的？”
高磊抚摸着下巴，轻声说道：“要真是如你所说的这样，那他还真是我要找的高手呢，或许真能帮得到我。”
杨斌看到了高磊的犹豫和听到了那些轻声的嘀咕，于是好奇的问道：“高磊，你有事情吗？什么高手？遇到什么事情么？需要大哥帮你么？”
笑了笑，高磊一扫刚才的疑惑，笑的说道：“也没什么，就是想找个拳脚厉害的人，我的天龙会里需要这样一个人，一个不是学生，和学校没有任何关系的社会上的人。”
杨斌看着高磊，一脸的疑惑，他当然不知道高磊在说什么了，不知道什么是天龙会，高磊究竟想找这样的人做什么，于是看着高磊纳闷的说道：“你说的究竟是什么啊？我怎么不明白，什么天龙会，什么高手，这到底是怎样一回事？能和大哥说说么？”
拍了下额头，高磊不好意思笑了笑说道：“真不好意思，杨大哥，我没有说清楚，事情是这样的……”
高磊陆陆续续的将自己在校园里成立了天龙会的事情给杨斌说了出来，并且又说了自己将天龙会改造的事情，说了自己的梦想，说了自己的抱负。
杨斌看着眼前的年轻人，突然觉得很陌生，这个年轻人有超乎他自身年纪的思维与野心，这一点很是让杨斌惊讶，在第一次见面的时候，杨斌就觉得高磊这个年轻人不一般，不仅很会替人着想，而且考虑事情也很周详，远远超出他这个年纪人的思考范围。
微笑着拍拍高磊的肩，杨斌叹了口气说道：“不错，不错，年轻人有抱负有野心就好，要是当年我年轻时能像你这样就好了。”
高磊拥着杨斌的肩膀笑着说道：“杨大哥这是哪的话啊，现在的杨大哥很不错啊，而且有没有老，干嘛说的这么老气横秋的。”
杨斌笑着看着高磊，对这个年轻人很是满意，两个人相谈申欢，这个高磊完全没有现在年轻人的那种轻浮，反而带着说不出的沉稳感，这让杨斌再次觉得真的是前浪推后浪，一代更比一代强。
杨斌将高磊带到了一个打地下黑拳的小场地里，这里和外面比起来较昏暗一些，不过到里面后高磊才发现，这外面和里面相比较起来还真是别有洞天，外面那么不起眼，又窄又小的门，脏兮兮的，但里面却相当的大，尽管还是有些浑浊，但好多了，观看的人也很多，狂热的呼喊声震耳欲聋，在这里的人们，卸下了所有的包袱，所有的压力，能自在地释放出激情，这就是为什么地下黑拳屡禁不绝，反而越来越兴盛，fans越来越多。
整个场地中的空气里混杂了很多烟草味和血液凝固的气息，以及男人或是女人身上散发触到汗水味。
没有立刻到后台，两个人在观众席上坐了下来，因为场面相当的热闹，叫喊声欢呼声不断，杨斌只好转头附在高磊耳边说道：“咱们现在这边等下啊，我那兄弟看样子有一场赛，一会介绍给你们认识。”
高磊点点头，没有说话，在这吵杂的地方说话是很费力的，都是要喊的才行，况且是在大众席并未包间。等坐到了位置上一切安定下来后，高磊这才仔细的观察起这里来，高磊没有想到在国内也有这样的地下黑拳，“各位观众，比赛马上开始，准备好了吗？”
DJ的声音迅速点燃了观众的热情，台下的观众一个个展臂高呼，摇头晃脑地进入疯狂状态，等待着鲜血来释放他们的激情。
“那好，下面有请红方选手――钢铁人！”
DJ继续叫喊着，而观众应声附和：“钢铁人！”
“钢铁人！”
只见台上来了一个大个子，一块块隆起的肌肉似乎回应着观众的热情，一米九多的身高外加290斤的体重，足以让人闻风丧胆。
“再请黑方的选手――阿力！”
DJ的再一次呼喊却使台下鸦雀无声。阿力，地下黑拳的新锐，但在场极少人看见过他的比赛，也就没有人认识他。
大家屏息望着入口，脑海中浮现了一个超级大个子的形象，可令人大失所望的是，入口出现了一个少年，一个不应该出现的少年，一米七几的身高，穿着休闲服装，脸上带着温和的微笑，尽管是笑着的，但这笑容却让人感到异常寒冷，一副笨笨的样子，一看就像不会打架的人，虽然相貌英俊，柔顺的刘海下的眼睛宛如星辰般明亮，但好像这和打黑拳没什么联系，这位少年正一步步地靠近擂台。
杨斌激动的站了起来，冲着擂台上大声欢叫，高磊没有看到杨斌竟然也有这样的一面，笑着看着他，杨斌喊完后回过头对高磊喊道：“就是他，我兄弟，阿力~”擂台旁，观众疯狂下注，在比较完钢铁人与阿力的身体条件后，众人做了个自以为很聪明的选择：押红方！而旁边的黑方却无人问津。
高磊看到了，当然杨斌也看到了，没说话，而是笑着看着那些押红方的人，眼神中充满了同彩，好像在说：你们完了，这次肯定要赔了。
等所有人押完后，回到座位上，每一个人都非常紧张的望向了擂台。
擂台上，阿力与钢铁人相对而立，阿力依然笑容满面，而钢铁人却有点犹豫：直觉上，他感觉他的对手不好惹；可是周围的观众以及自己的眼光又感觉到对手的弱小。一时间，钢铁人进入进退两难的局面。
正当钢铁人犹豫的时候，阿力动了！嘴角的微笑变成了残酷的冷笑，使周围的观众毛骨悚然，钢铁人不禁发了一下呆，就在下一秒，阿力已经来到了钢铁人的面前，一记刚劲的直拳向钢铁人袭去。“砰”钢铁人被这拳打得头昏眼花，不断地向后退，想稳住身子，但阿力速度极快，转眼间已经来到钢铁人背后，又一记直拳。现场只听见了“砰，砰……”
的声音，阿力移动的残影布满擂台，看上去强大的钢铁人不断地被阿力打着，毫无还手之力。
地下黑拳就是这样：在这里，没有什么光明磊落，只要把敌人打趴下了，你就是赢家。
“砰！”
随着比赛以来最响的一声撞击，钢铁人已经趴在擂台上，一动也不动，而阿力，则安然无恙地站在擂台上，摆出迷死人不偿命的微笑，可这一刻他的微笑却让人毛骨悚然。
DJ颤声宣布阿力胜出，台下观众一边咒骂钢铁人的无能，一边退场，当阿力也准备退场时，一道黑影出现在他面前。
黑影出现在阿力面前，挡住了阿力的去路，低着头准备走的阿力缓缓抬起头，当看清了这个黑影后，表情瞬间像是变魔术般起了化学作用，一抹微笑渐渐在嘴边变得清晰起来，像一个小孩子似的跑了过去，一下子便把这个人紧紧的拥抱住了，没错，这个黑影就是杨斌，高磊站在旁边，看着这戏剧性的一幕，刚才还摆出一副让人毛骨悚然的微笑，这一刻却又像孩子一样灿烂的微笑，真是个奇怪的人啊。
“杨大哥”阿力拥着杨斌开心的说道：“真的是你，太好了，好久都没见到你了，今天怎么会在这见到，真是太高兴了。”
杨斌宠溺的看着眼前这个带着孩子气的阿力，这是他在很多年前一次偶然的情况下遇到的人，当时阿力还是一个未成年的孩子，被父母抛弃差点死在街上，最后自己收养下来。一转眼，阿力已经长成一个在地下黑拳里小有名气的人了，看着阿力让杨斌觉得有种时间恍惚的感觉，好像一切都还是昨天才发生的。
拉过阿力，杨斌对高磊微笑着说道：“高兄弟，这就是我说的那位我的朋友，阿力，打黑拳很厉害的。”
高磊伸出手，友善的说道：“你好，我叫高磊，很高兴认识你，一路上杨大哥一直在说你的好呢。”
被高磊夸奖的阿力有些不好意思的握了握高磊的说，害羞的说道：“你好，我是阿力，杨大哥就像是我的亲哥哥，不过我没他说的那么好罢了。”
“走，我们好好喝一杯去”杨斌一手拉着阿力，一手拉着高磊，开心的说道：“难道今天高兴，我们好好庆祝下。”
简陋的小餐馆里，三个人围坐在一起，开心快乐的气氛充斥着这狭小的地方。杨斌看着阿力，给简单介绍了下高磊的情况后，便接着连喝了好几杯酒，看着自己一手带大的阿力，杨斌重于忍不住语重心长的说道：“阿力啊，我想给你说件事，你一直在地下打黑拳也不是一回事，要不这样你看好不好，你也知道了我的这个兄弟有一个小团体，需要一个身手好的人，我想你能去帮高兄弟的忙，这样你也能见识更大的场面，以后也有可能达到更高的成就。”
阿力看看高磊，又看看杨斌，举起酒杯豪爽的说道：“能跟着高大哥那是我的荣幸，再说杨斌大哥就是我的恩人，我的亲哥哥，他说的那肯定是没错的，对我好得。”
“好”高磊站起来，也举起了酒杯，开心的说道：“那好，那以后就让我们一起努力，创造属于我们的全新时代，我们年纪差不多，不用叫我什么大哥，叫我高磊就可以了，我就叫你阿力。”
阿力看着高磊笑着说道：“好，高磊，以后我会全力帮你的，让我们为了明天一起努力。”
狭小的地方顿时产生了酒杯与酒杯相互碰撞的声音，男人与男人之间约定后的开心的笑声。
有了阿力这个街头霸王之后，天龙会就好比是插上了翅膀一般，发展的速度快了很多，很快就弥漫了高磊所在的B大校园，并且这还不算，还迅速的向着其他高校渗透。
高磊走在通往学校的小道上，远远看见几位其他高校的学生，拥在一堆，像在讨论着什么，高磊不着痕迹的从旁边路过，听到的竟是在说自己，看来自己正在渐渐出名，高磊嘴角向上划了个好看的弧度。
“喂~听说没？”
一个看起来家里很有钱的家伙小声的说道：“高磊身边有一位神秘的人，叫什么阿力，很能打。”
“他拥有一种特别的魅力，所以他身边的朋友由不喜欢他到后来崇拜他，对手由开头的小看他而到后来的佩服他，身边的人都封他做拳神，都是因为他那种野性以及那股神秘的魅力。”
另一位戴着眼镜的家伙说道：“这是校园网络上对他的介绍，看起来不简单啊，仅仅是手下就已这样，看来这个幕后者高磊也不简单。”
高磊笑着走开了，对于这些私底下的小流言，高磊很是满意，起码大家已经开始知道有这么一个团体存在了，并且开始关注，那么就证明离自己预定的目标不会远了。其实在高磊心里，整个天龙会的存在并不是为了发展黑帮事业，而是为了创建一个属于高磊自己控制的帮派，从而成为整个城市的地下王者。
在高磊心里一直觉得，光是靠开自己的模特公司或是一步步来创建自己的天地，那是很慢的也是不可能的，在现在这个社会，有些时候还是需要一蛮力或是强势，这样一来就要有一个属于自己的帮派，专门替自己处理一些人力无法解决的事情。天龙会就是处在这么一个位置上，也许外人看起来这个帮派是有些黑帮事业的感觉，但高磊知道这只是假象，天龙会并不只是这么一点点用处的。
“高磊”阿力看着眼前的高磊，微笑的说道：“接下来你想怎么做？”
对于阿力来说，如果说杨斌是他的恩人，那么高磊就是他的贵人，跟着高磊才能充分发挥自己的实力，也能实现自己的梦想，所以阿力对于高磊很是忠心，处理事情起来也很卖力。
高磊挑挑眉，看着阿力平静的说道：“现在第一步就是要先在学校内稳定下来势力，成功的当选莘莘学子的偶像。”
沉默，就看见阿力不解的看着高磊，有些不明白高磊在打什么算盘，纳闷的说道：“偶像？”
“恩，是的，偶像”高磊肯定的说道：“也就是先要当上学生会主席，也只有处在这么一个位置上后，以后做事情才会更顺利，更方便，才可能让更多的人崇拜……”
看着远方，高磊好像能看到自己所说的那个时候似的，目光中充满了闪烁的喜悦，心中的那团熊熊战火已经暗暗点燃了。
阿力看着高磊，这段时间的相处下来，两个人已经有了些许默契，看着高磊闪烁的目光，阿力就知道此时高磊一定又是看到了那个绚丽的时刻，一定是内心充满了激动和动力。这段时间也让阿力了解了这个仅仅是大学生高磊的魄力和能力，能仅凭自己的力量创办了模特公司后又在学校创建了这么一个帮派，确实不简单，同时也在暗暗庆幸自己是跟了这么一个不简单的人，要不然错过了可不是要后悔一辈子的事。
阿力简洁的说道：“要我做什么事情么？”
也许在他心里这些东西本就不是什么大事情，校园里阿力本来就是陌生的，没有上过学的他不知道这里其实也是另一个小社会。
“把所有党派的负责人叫过来吧”高磊想了想后说道：“我要把这个计划告诉大家，这是需要大家一起努力的，至于你，学校这边就暂时不要管了，你就先负责校外的事情。”
阿力点了点头，轻声说道：“好得，那我下去了，我会告诉他们让他们过来的。”
高磊满意的看着阿力离开，对于有了这么一个得力的助手，高磊很是开心，经过一段的磨合期后，阿力就像是高磊的左右手一般，并且两个人现在还有了份神奇的默契，只是通过眼神或是一个小小的动作，彼此都会知道对方心里的想法。
天龙会里各个党派的负责人陆陆续续的赶了过来，对于他们来说，高磊就像是老大，在他们眼中，高磊有着一股莫名的震慑力，让他们不得不臣服于他，对他佩服，为他效力，往回一步说，高磊对他们也确实的不错，对每个人都非常好，发挥了每个人的能力，让每人都觉得自己是重要的，可以的，攒足了成就感和满足感，仅凭这些就可以让这些人为高磊死心塌地了。
“大哥”追星党负责人首先开后说道：“有什么事么？”
高磊清了清嗓子，看着到齐的人说道：“是这样，我希望各位能充分发挥自己的力量，帮我竞选学校里的学生会主席，我需要这个位置为下一步做铺垫。”
追星党负责人立刻说道：“那好办啊，只要我们追星帮出面就行了，保准摆平这一切。”
奔月帮负责人听到追星帮人的大言不惭的话后笑着说道：“哪有那么简单啊，要是那样高磊也不会把我们全叫来了。”
高磊看着大家点了点头，认同了刚才的推断，这时逐日帮的负责人开口了，缓缓的说道：“高磊，你是不是想让我们用比较低调点的手段，各个方面来完成这个。”
毕竟是逐日帮，从小就在官方家庭里熏陶过，处理起事情也比较稳当，虽然只是暗暗说，并未挑明，但高磊已经明白了，知道对方理会了自己的想法，于是笑着说道：“没错，我不要硬来，我需要大家用自己的强项暗地里行动，缓缓不留痕迹的帮我。”
高磊伸了伸手，冲着大家说道：“来，聚过来，事情我们这样办……”
第二卷擒美逍遥高磊为了竞选学生会主席，将这个划分了两部来执行，一方面是原主席程莹莹这块，另一方面就是自己的最大竞争对手黄大斌。
对于原主席程莹莹，高磊是很有信心的，只要是女人，就逃不掉高磊的魔掌的，女人就像是高磊的车一般，是没有多这个说法的，只会是越多越好，高磊会像收集私家车一样收集美女的，收集各种不同类型的美女。对于程莹莹，高磊决定亲自上阵，利用自己的优势来征服这位原学生会主席程莹莹。
在竞选学生会主席这环节来说，最难搞定的就是自己那个最大的竞争对手黄大斌，这个不仅在学校里有相当大的一股势力，光是他家老爷子的关系就已经摆平了很多学生和校领导了。
尽管如此，但高磊并没有放弃，更没有灰心，目前黄大斌难搞，没问题，可以凉到一边，从他的小弟小手，高磊就不相信他会像观世音一般有千手，他有那么多手下小弟，看他能顾得上谁。
高磊摆出了迷死人不偿命的微笑，可这一刻他的微笑却让人毛骨悚然，连他的手下那些党派的负责人看的也觉得浑身冷飕飕的，真不知道那个黄大斌知道高磊将要做的事情后会有怎样的表情。
校食堂里，黄大斌的手下嚣爷张的抢占着弱小同学的饭菜，蛮不讲理的样子让周围的人都很愤恨，但是迫于黄大斌的关系，一个个都敢怒不敢言。天龙会的人走了进来，看到了这些让人愤怒的事情，一场战争即将拉开了序幕。
奔月帮的人默默走了过去，将一沓子钞票交给了食堂负责人，并且低声说道：“一会就当什么没看到就行了。”
逐日帮的人分散坐到了人多的位置上，暗地里控制着这些人，让这些人不会畏惧黄大斌的人而帮他们。
最后，轮到了追星帮的人出面了，一大堆人盯着黄大斌这几个嚣张的小弟大摇大摆的走了过去，为首的追星帮负责人故意撞在了这几个嚣张的小弟的那个看上去是个小头目的身上，顿时，场面变得紧张起来，空气中带着浓浓的火药气味，每一个人看上去都像是即将要开打的样子，拳头都紧紧的握在了一起。
黄大斌手下的小弟也不傻，看到对方人手要比自己的多，不好欺负，于是也不再吭气，瞪了一眼准备离开，追星帮的人怎会这样放他们走，于是每个人都盯住了一个，挡住了去路。
“喂~小子，你挡着本少爷的路了，快点让开~”“哎哟~那条狗在这瞎嚷嚷，真是碍眼，也不滚远点。”
黄大斌手下的小弟们原想着能在嘴巴上欺负下不属于自己的人，没想到反而让人给侮辱了，只见追星帮的人顿时哄堂而笑，弄得黄大斌手下的小弟们脸上惭惭的，很没面子。
每个人之间顿时劈里啪啦的像是冒起了火花，电闪雷鸣般似的，气氛更加紧张起来，那个小头目咬着牙，看着追星帮的人，气的不停的上下起伏着，忍着这口气，硬是没爆发出来，这边挡着了，他们决定绕道走。
这一回追星帮的人是铁了心要让这些人好好吃吃苦头，替那些平日里受欺负的人出口气，所以压根没打算让这伙人这么轻松的走出这扇门，你往这边走，那好我们也跟着，就是不让你走，就是要挡着路，也不与你正面接触，就是要等你先动手，这是高磊事先告诉他们的，让他们无论无何不要先动手，要逼得这些人先动手。
就这样弄了好几个来回，黄大斌手下的这些小弟们平日里耀虎扬威惯了，那受得了这股子怨气啊，重于忍不住摔了手上的东西，心中的那股子怒火被点燃了，使劲的推了一把追星帮的人，这人也真会演戏，还有模有样的倒退了好几步，重于到躺在了地上，就在这时，追星帮的人准备开始了，一个个嘴里嚷着干嘛推人不讲理的话，这场仗便正式拉开了序幕。
有了逐日帮和奔月帮两个帮派坐镇，原本是应该很混乱的小食堂里，只有打架的这两方人比较混乱，周围还是很安静，很仅仅有序的，没有出现什么不愉快的场面，逐日帮的负责人还很贴心的替追星帮关上了食堂们，里外都有人把守着，不让其他闲杂人胡乱进出。
追星帮这次是有备而来，所以那些黄大斌的小弟们怎会是他们的对手，还没几个回合便一个个身上挂满了彩，鼻青脸肿的没有人型了，追星帮的负责人看看差不多时候了，于是一声令下，手下的那些练武的集体住了手，就像没事人似的拍拍手，互相开着玩笑离开了，等到追星帮的一走，那些逐日帮以及奔月帮的人便开始陆陆续续的离开，并且遣散了在场的围观人员，那些看热闹的也都很知趣的离开了，没有人再去关注这些受了伤的黄大斌的小弟们，大家都睁只眼闭只眼当作没有看到。
第二天，B大校园里有不少人请了病假，没有再来上课，那些在食堂里亲眼目睹的学生们当然知道是怎么回事了，但绝大部分都被天龙会里的那两大帮派基本搞定了，对于此事一概不知，还有一小部分干脆请假回家了，所以这件事情基本没有传到学校上面去，校里面虽然知道这些人集体请病假一定有问题，可是有找不到确切证据，只好不了了之。
当然这件事情很快的便传到了黄大斌的耳朵里，黄大斌那个气啊，又不好直接发火，窝在肚子里憋得黄大斌整个脸通红。
如果说事情就这样结束了，那真是大错特错，事情才刚刚开始，对于黄大斌手下的那些小弟们，现在是慢慢的越来越少了，不是这个被人暗地里群殴，就是哪个突然出了状况被学校教育，要么就是很奇怪的掉到了陷阱里受伤最后只好住院治疗，黄大斌当然知道这一切都是高磊在暗地里搞鬼，但是就目前来看，高磊是处于暗地里，而自己是处于明里的，所以这样一来就很吃亏也很被动了。
被高磊连日来的整蛊，让黄大斌是哑巴吃黄连，有苦说不出，干着急没办法，眼睁睁的看着自己手下一个个的减少，自己却又制止不了，真是特别的没面子，自尊心受到了很大的打击。
在这些找不到确切证据的事件中，光靠一张嘴或是什么背景什么势力，黄大斌是不可能得到校方的帮助的，校方也不敢这样做，不敢轻易的践踏民心，轻易的显示出什么靠着势力关系办事的事来，这样一来，仅凭黄大斌自己一个人和高磊这么一个庞大的天龙会对抗，那还真是鸡蛋碰石头。
黄大斌知道自己在这些事情上没办法赢得了高磊了，只好想办法在别的事情上来分高磊的心，让他不要再针对自己的手下，要不然一直这样，黄大斌会很快丧失掉威信和团伙的。黄大斌知道高磊要竞选学生会主席，于是觉得要找这件事情上好好的挫挫高磊的锐气，让他也尝尝失败的滋味。
高磊看着近日来那些不错的战果，开心的笑了起来，不用看，光是去猜就知道此时的黄大斌是个什么脸色了，一定是气的鼻子都要绿了，就是可怜了他的那些手下小弟们了，一个个不是伤了胳膊就是断了腿，再不也是扭了脖子，反正每个都是吃了不少的苦，这不能怪高磊，要怪只能怪他们选错了跟随者，竟然跟着黄大斌这么一个奸诈的小人。
这一阵子在对付黄大斌手下的那些小弟们的时候，高磊也是没闲着，一直在做着竞选学生会主席的工作，在硕大的校园里不断的拉选票，提高自己的正面知名度，让那些学生或是老师能对自己有着不错的良好影响，这样好得影响分才能换来更多的选票，竞选起来才会更有胜算些，毕竟高磊不同于黄大斌，在校园里还是需要靠正常的步骤以及手段来得到这个位置的，尽管高磊在私底下，靠着天龙会也在暗暗加着油，但还是在前天条件面前略逊与黄大斌的。
原校学生会主席程莹莹对于高磊这个看上去帅气的学弟这些日子的努力很满意，其实对于她来说谁来胜任这个职位都是一样的，没什么太大的区别，一心为着服务于学生的程莹莹只是希望不管是谁当上了这个学生会主席都能全心的为学生们莫福利，办实事，而不是仅仅涂个名声。
黄大斌这个人的情况，程莹莹也有些耳闻，虽然不怎么相信，但在心里面还是稍稍向着高磊靠了些，毕竟这些日子程莹莹是亲眼看见了高磊的努力，却没看到黄大斌的真心，两个人在这先头准备工作的一部分里，高磊还是赢得了程莹莹的一些好感的，在程莹莹的眼中，高磊不仅外表不错，而且还是相当的有礼貌，有责任心的。
虽然程莹莹在心里面有那么一点点的站在高磊这一方，但是有着官方背景的黄大斌在学校老师那边还是站着相当大的一部分支持的，很多教师为了顾及黄大斌父亲的关系而站在黄大斌这一边，奈何这一点高磊是怎样都无法比拟的，毕竟人家黄大斌家的老爷子在这个城市的背景很硬呢。
这段时间，美女教师柳冰燕在学校里各个角落都能听到一些关于对这次的学生会主席竞选的事情，看样子和往年相比较而言，今年的学生会主席这一位置的竞选是非常激烈，非常热闹的，对于黄大斌这个学生，柳冰燕没有接触过，仅凭周围老师的口口相传，但高磊却不一样，柳冰燕和高磊聊过天，在一起处过，所以还算是比较了解的，起码柳冰燕自己这样觉得，也因此柳冰燕是相当看好高磊的，觉得这个小伙子不错，是个学生会主席的料。
“高磊”在校园里的操场上，一位学生看见高磊后，气喘吁吁的呼唤道：“高磊啊，校办有人找，快去吧，找你好长时间了。”
高磊不知道是谁找自己，回头想想，最近做什么都很小心的，应该没什么把柄啊，怎么又有人找自己到校办公室呢，难道是在黄大斌事情上漏了什么马脚吗，还是自己在哪个环节不注意出了岔子，高磊费劲了脑子，在通往校办公室的路上不停的反省着自己，起码要先知道是那件事情，一会才好处理啊。
可是无论高磊怎样的回想，依旧没有想到是那件事情，战战兢兢的进了校办公室，里面只坐了一个人，不是别人，正是美女教师柳冰燕。
“哦，高磊啊，快进来，来，快坐”看到高磊进来后，美女教师柳冰燕笑着打趣道：“最近是不是很忙啊，找你都很难，刚我让一个学生找你，算算时间都快一个小时了，看样子你是比这当领导的还要忙啊。”
高磊用手拢了拢发梢，笑的说道：“美女教师真会开玩笑，我哪会有老师你忙啊，这不知道您找我后连忙跑来了么。”
美女教师柳冰燕笑着看着眼前的高磊，没次见到这个学生，都会让柳冰燕心里很开心，不仅是因为高磊嘴上很会说，很会逗人开心，而且和其他学生比起来，高磊身上有种特别的吸引力，让人不由自己的想去关心他，了解他。
柳冰燕捂着嘴笑了起来，止住后仍带着笑容说道：“你还是那么会说话，也不知道你这学生平常心里面竟想些什么。”
高磊拉开了柳冰燕书桌前的椅子，坐下后表情认真的说道：“想美女教师啊，这么长时间都没见到了，想这位漂亮的老师有没有想我。”
认真的表情以及俏皮的话语，让这位美女教师柳冰燕再次忍不住笑出了声，好办会才缓过来，擦着眼角因笑而挤出的点点泪水，美女教师柳冰燕忍不住伸手点了点高磊的鼻尖后说道：“你呀，真拿你没办法，是这样的，我今天找你来是想听听有关你竞争学生会主席的事，我想知道你对这件事是不是认真的，以及今后的打算。”
高磊清了清嗓子，看着柳冰燕的眼睛说道：“虽然我平常一副大大咧咧的样子，还爱开玩笑，可是现在我想说的是，对于学生会主席这件事，我是认真的，我是真的想当这个学生会主席，我希望我能运用这个职位来为大家做更多的事情。”
看着高磊真诚的眼睛，美女教师柳冰燕能很实在的感觉到眼前这个小伙子的真诚和对此的热情和干劲，柳冰燕甚至只凭高磊的这几句话就能很肯定的觉得高磊是认真的，没有骗自己。
美女教师柳冰燕看着高磊轻声说道：“那么说说你以后的打算吧，我想听听你的计划。”
高磊顿了顿，稍稍整理了下思维后，便开始娓娓道来，将自己的决心，以及如果成功后自己会如何管理，如何为广大的学生们服务等等都一点点说了出来，没有一点混乱，更没有打断或结巴，就好像是一早就在脑海里准备好了似的。
柳冰燕没有料到高磊竟然会有这么清晰的思维，这么流利的口才，这么自信，看着高磊，柳冰燕甚至觉得自己看到了这一届新的充满了斗志的学生会主席，不敢相信这竟是一个大一新生，高磊的成熟稳重的一面柳冰燕没有想到，按理说像这么大的一个孩子，怎会有这样的思维和魄力，真得让这位美女教师柳冰燕大吃一惊。
美女教师柳冰燕看着高磊如行云流水般的讲话，淡定从容的表情，微笑便从嘴角一直蔓延开来，不仅嘴角在微笑，甚至连看着高磊的眼睛也在微笑。当高磊重于说完自己心中的想法后，柳冰燕深深的出了口气，不可思议的看着高磊说道：“你真的是太出乎我的意料之外了，不过你能有这样的计划，我也就放心了，原本我还在担心，怕你会有压力，现在看来完全是我多虑了，不错，加油，我支持你。”
现在，美女教师柳冰燕是完全站在高磊这一边了，深深的被高磊的自信所折服，百分百的举双手投高磊一票，高磊知道柳冰燕支持自己后，真得很高兴，起码在教师这一块自己又多了一票。
高磊站了起来，深深的鞠了一躬说道：“谢谢您，谢谢您能支持我，我不会让你失望的。”
虽然嘴上这样说着，但高磊的眼睛却色色的看向了美女教师柳冰燕裸露在外面的雪白细嫩的上，从高磊这个位置看过去刚好能看到柳冰燕因为坐下来的缘故，超短裙无法将那的秀腿遮盖住。
刚才慌慌张张的进来，脑袋里全是想着会是谁会是那件事情来找自己，完全没有注意打扮超的美女教师柳冰燕。
一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的ＯＬ族套装，内里是乳白色丝质衬衫，打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的在高磊看来估计最少也有３４Ｄ到Ｅ的尺寸。
是与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的及浑圆修长的小腿更加动人，足下穿的是暗红色高跟鞋，那身打扮，一看就知是经过调教的大家庭里出来的女子。
尽管高磊那色色的目光一直盯着美女教师柳冰燕的遮不住的部位看，但柳冰燕丝毫没有生气的意思，反而觉得这是因为自己有魅力才会这样，于是笑着说道：“小色鬼，看够了没？小心我给你记过。”
高磊收回了色色的目光，坏笑着说道：“美女教师忍心么？忍心这样对待一个诚实的学生？”
“诚实学生？”
柳冰燕笑着说道：“什么意思？”
高磊笑嘻嘻的说道：“诚实的学生就是，当看到一个超级美女的时候会流露出正常的反应，而不是假装的不承认而暗地里鬼祟的偷看。”
美女柳冰燕那里会知道这个高磊竟然会这样说，不过每句话好像都说到了自己心里去，看着高磊那赖赖的可爱样子，柳冰燕微笑的说道：“哦？照你这样说那我还要谢谢你咯？”
高磊摆了摆手，超潇洒的说道：“哪里哪里，不用了，只要美女教师让我亲一口就行了，不必谢的。”
高磊的话让美女教师柳冰燕再次笑出了声，并且羞红了脸，这个高磊竟然说出这么露骨的大言不惭的话，让柳冰燕一时不知该如何接下去。
低着头，美女教师柳冰燕红着脸，不好意思的说道：“好了，那你就先出去吧，我要忙了。”
高磊看着一脸绯红的柳冰燕，嘴角向上勾起，微笑的说道：“好得，我知道了，那我先出去了，美女老师，再见了。”
直到高磊关上了门，柳冰燕才敢抬起头来，盯着闭上的门发起呆来。
看到高磊从办公室里出来，逐日帮的负责人连忙走上前，担心的问道：“高磊，怎么了？出什么事了么？”
高磊笑着说道：“没什么，只是和老师聊聊天而已，怎么，有什么事情要给我说么？”
逐日帮的负责人面露难色的支支唔唔道：“是这样，我们暗地里打探了下，学生这边目前还算过得去，但是在校领导和老师这方面，你和黄大斌之间的差距太大了，很多教师都还是选择的是黄大斌。”
没有任何的不愉快，高磊看着远方平静的说道：“这一点我早就料到了，不过没关系，我们还有的是时间，好了，你先去忙吧，我要去找黄大斌谈谈，也许接下来的这件事情会让这个黄大斌忍不住做出点出格的事情来。”
虽然逐日帮负责人不晓得高磊葫芦里卖的什么药，但是很肯定的是他们的这位老大是超有自信的，没再说什么，这位负责人便悄悄离开了。
高磊吹着口哨，迈着轻松的步伐向着篮球馆走去，因为在刚才去办公室的路上高磊隐约听到有人说这个黄大斌好像在篮球馆，高磊决定要告诉黄大斌一个惊人的秘密，高磊相信这个秘密会让黄大斌崩溃。
第二卷擒美逍遥高磊决定了，要向黄大斌摊派，要告诉黄大斌一个惊人的秘密，相信当他听到这件事后肯定会有反应的，肯定会发疯的。
吹着口哨，踏着轻松的步伐，高磊进到了篮球馆，里面是黄大斌以及他的手下小弟们在打篮球，黄大斌气势强劲的抢过球，来了个大灌篮。
一开始黄大斌没有看到高磊进来，当发现周围的人的注意力不在篮球上，反而在会场门口的时候，黄大斌本来还想着要发火，但看到门口站着个人，并且这个人是高磊后，才止住了怒火，扔下了篮球走了过来。
“真是难得啊”黄大斌盯着高磊狠狠的说道：“竟然会有什么事情让这个被很多人崇拜的高磊亲自来找我，不会是想求我，让我让出学生会主席的位置吧。”
高磊笑笑，伸出手指摇了摇，及其嚣张的说道：“当然不是这种事情了，我来是想告诉你，你姐姐黄玉蓉在床上还真是浪呢，竟然让我一夜里梅开了好几度呢，看样子是很饥渴了，也难怪，都那么大的年纪了，竟然还是个处女，还未感受过这种令人飘飘欲仙的感觉，不过你不用谢我，像这种服务于人的事情我是很愿意去做得。”
说完不等黄大斌有任何的反吗应，高磊便转过身子自己先离开了，高磊才不想呆在这里等这个家伙发怒率领他的手下把自己炼一顿，自己一个人，而这里他的手下却很多，这样一来自己会很吃亏的，何况高磊还不想和黄大斌有这么直接的接触，要是再让学校抓住自己打架也不太好，所以先闪人，让黄大斌自己生闷气好了。
篮球馆里顿时沸腾起来，交头接耳，窃窃私语络绎不绝，大家都在小声议论着刚才听到的事情，一个个都看向了黄大斌，不知道这个当事人会有怎样的反应。知道周围人在议论时，黄大斌睁着血红的眼睛怒瞪向了周围人，凡是看到了黄大斌那怒中带着血丝的眼神的时候，每个人都闭上了嘴巴，都不敢再说话了，都不想在此刻招惹到这只发怒的狮子。
黄大斌一时半会接受不了高磊刚才的话，愤恨的握着拳头，心里头那个气啊，好办会才缓过神来，回头想起来，自己的亲姐姐竟然被高磊推到了，那是快要结婚的亲姐姐啊，真是可恶，对方竟然就这么嚣张的跑过来告诉自己，还当着这么多人的面，这叫平时都很在意面子问题的黄大斌此刻怎么有脸再面对自己的小弟们，这要是传出去让他以后还怎么在学校里混。这件事情是非常羞耻的，这让自己或是整个家庭都蒙上可耻的羞辱，对于整件事，黄大斌是很肯定的认为一定是高磊使坏骗了姐姐，从而有了这样状况，所以黄大斌看着已经离去的高磊，怒不可遏的大声吼叫起来，声音响遍了整个篮球场，黄大斌暗暗发誓，一定不会放过高磊的，一定要好好教训这个狂妄的小子。
高磊从篮球馆出来后便听到了里面黄大斌怒气冲冲的吼叫声，一抹冷笑挂在了高磊的唇边，这都是你逼得，高磊心中暗暗想，这是你逼我这样做的，不要怪我无情。
这口气黄大斌是无论无何都咽不下去，他决定要利用各种关系将高磊赶出这个学校，要不再次遇见会让黄大斌想起高磊说的话，那件让自己以及家庭都蒙羞的事情。
黄大斌将电话打到了父亲的秘书那里，想要通过秘书的口向教务主任施压，从而惩戒高磊。
校教务主任黄一山战战兢兢的接着电话，嘴里不停的说道：“是，是，好得，我知道了，我知道该怎么做，我会给您一个满意的答复的。”
放下电话，校教务处主任黄一山擦了擦额头上的汗珠，深深的出了口气，黄一山没有想到黄大斌他家老爷子的私人秘书会亲自给打电话，看样子这个高磊一定是得罪了黄大斌，并且这件事情不清啊，看来很是让黄大斌不高兴了，要不怎会搬出来这么大的人来给自己说。
听刚才的口气，这是要让自己开除高磊，可是，又没有什么正当的理由，让自己怎么服众呢，万一有个什么闪失，岂不要连累到自己，黄一山是越想越心烦，越想越头大，最后决定先找高磊谈话，黄一山希望这个高磊能主动的自己去找黄大斌求情，这样一来自己也好从中摆脱责任。
找来了高磊，校教务处主任黄一山坐在舒适的椅子中，点了一根烟，吐着烟圈看着眼前的这个青年，烟雾中看人总会朦朦胧胧格外的不真实，但是黄一山硬是觉得这样才会让自己放松下来，眼前的这个小青年长得还算过得去，高高的个头，怎么看都不像是会和黄大斌作对的人，怎么这么一个不起眼的小子竟然得罪了黄大斌，真是惹谁不好偏偏惹到他，黄一山皱起了眉头。
当听到校教务处主任找自己的时候，高磊就知道一定是黄大斌暗地里搞的鬼，这让高磊有那么一点点的不爽，但是老早就猜到的，也没太放心上。
高磊看着黄一山慢悠悠的吐着烟圈，真不知道什么时候才会开始这次的谈话，看样子又是一个比较沉闷的一下午了，为了打破这个令人厌恶的沉默以及能早点从这呛人的烟雾中逃离开，高磊首先说道：“黄主任，你好，我就是高磊，不知道你找我有什么事情，我还有事要忙，我想能快点。”
校教务处主任黄一山没想到这个高磊竟然这么直接的挑战自己的威严，于是将原先的感觉立刻来了个转变，这样看来这个高磊还真是有可能和黄大斌杠上了，黄一山有些生气的说道：“我想你应该了解，自己做了什么心里明白。”
又是老一套的审问方式，高磊相信黄大斌没有说出究竟是什么事情，那种事他也不好意思和别人说，那么这个教务处主任就不知道了。
装作毫不知情的样子，高磊睁大了纯情迷茫的眼睛看着黄一山说道：“主任，我不明白你说什么，我没做什么啊，我一直都很安分守己的，不信你可以去打听一下。”
黄一山气的有些抖的手狠狠的将烟头按灭了，抬起头看着高磊，努力的压了下自己的情绪，为了保持良好的形象，黄一山微笑的说道：“我们不说这个了，相信我们大家心里都清楚，是这样的，为了不打扰大家的时候，我就开门见山的说好了。”
小眼睛向高磊瞅了瞅，见高磊没有反对，教务处主任黄一山便大胆的说道：“相信你也清楚黄大斌他们家的背景势力，可你又偏偏惹到了那个人，我想你应该清楚，有人找过我，希望我能将你开除，我知道这对你来说很不公平，所以，我希望你能亲自找黄大斌谈谈，静下心来跟他说声对不起，这样一来如果对方消气了原谅了你岂不更好，你也不用离开了，毕竟父母掏钱让你们上大学不容易……”
黄一山的话还没说完，胸中充满了怒火的高磊就一拳砸了下去，拳头深深的砸在了黄一山的烟灰缸上，烟灰缸顿时裂了开来，但是高磊的手也因此受伤，划了个口子，鲜血立刻涌了出来。
校教务处主任黄一山没有想到高磊竟然会这样激动，竟然这样暴力，一时吓得说不出话来，盯着高磊一直不停流血的手看。
高磊面无表情的从口袋里掏出了纸巾，将手上的鲜血擦了擦，当着黄一山的面将擦过手沾满了鲜血的纸巾仍在了黄一山的烟灰缸里，缓缓的抬起头，看着黄一山一字一句的说道：“对不起黄主任，这件事我做不到，请转告他我不会向他道歉的，让他死了这个心，有什么把戏尽管使出来就好了，没什么事那我就先走了，再见~黄主任~”丢下这么一句话后，高磊扭头便离开了，出门的瞬间还不忘狠狠的将门紧紧的闭上。
门在狠狠的关上的瞬间，黄一山的身子忍不住的颤抖了下，现在的学生还真是暴力，还真是听不进劝告，黄一山生气的想着，转而不仅又烦恼开，看来这件事情是越来越不好办了，看来果真要将高磊开除了，要不怎么交代呢，还是再等等看么。心中复杂万分的黄一山又点了一根烟，抽烟让黄一山能暂时缓解压力，也能让他躲在烟雾中，看起来更安全些，就像所有的抽烟人一样，黄一山把抽烟当作是舒缓压力的良好的方法，躲避方法，不管接下来会怎样，起码这一刻是不错的，舒爽的。
高磊是越想越生气，那个什么教务处主任竟然让自己去跟黄大斌道歉，开玩笑，就算是用刀架在自己脖子上，自己也不会去向那个黄大斌低声下气的求情。像这种事情根本是不可能发生的，那个黄大斌真是可恶，竟然利用关系让学校校教务处主任来找自己谈话，那家伙竟然想让自己离开这个学校，哼，没那么容易。
高磊找来了自己手下的天龙会的追星帮的人，高磊要来个反报复行动。
高磊找来了自己手底下天龙会中追星帮的人，高磊要准备对此事来一个反报复行动，让黄大斌明白自己不是好欺负的，想要用这个办法让自己消失或是屈服，那简直是太小看自己了，而对于反报复这种事情是最适合追星帮了，而且高磊还找来了阿力，让阿力在外面找些人，因为有一部分事情让校内的学生来做会不太方便，需要外面的来接手会好些。
“高磊~”追星帮负责人看着高磊说道：“你想让我们做什么？将黄大斌教训一顿么？”
天龙会里的消息很灵通，所以当高磊从校教务处出来的时候，里面帮会里的人就知道了，明白了一定是黄大斌托关系让高磊受训的。这会高磊又找到了帮会的人，肯定是希望对这件事有个交代。
高磊笑笑，那笑容中带着凛冽的怒火，缓了缓后轻声说道：“不用，你们只要去吓吓那些黄大斌手下的小弟们就可以了，至于黄大斌你们暂时先别动，只要让那些小楼楼们不要再趁机惹事，再跟着他做坏事破坏我们的计划就行了。”
虽然声音及其轻柔，但是任谁都能听出话里面的狠劲和怒气。
看了眼阿力，高磊简洁的吩咐道：“阿力，你找些人，不要亲自出面，你只需去吓吓那个教务主任黄一山，记着只是吓唬下，不要太过了，让他对这件事情保持中立就行。”
摸了摸下巴的高磊接着说道：“你们都先去忙吧，有什么事我会再告诉你们的，记着不要让他们抓住你们的把柄，要小心，这件事不要太过只要警告就好了。”
将所有事情安排好后，高磊看着手下的人陆陆续续离开，而自己则慢慢的向着办公室走去。
砰砰砰~“谁？”
一个好听的柔美女声从门里面传了出来：“请进吧。”
高磊缓缓推开门，轻轻的走到了办公桌前面停下来，当美女教师柳冰燕抬起头的时候，看到的是高磊低着头，一副委屈的样子的画面。
“哦，是高磊啊”放下了手上的工作，柳冰燕抬起头微笑的说道：“怎么啦，一副不开心的样子，有什么事情吗？”
高磊慢慢抬起头，一副欲言又止的样子，柳冰燕看到高磊这个表情，就立刻领会了，肯定是遇到什么事情了，并且这件事不方便说或是不好说，鼓励的看着高磊的眼睛，柳冰燕坚定的说道：“高磊，有什么事对么？你说，不管什么你直接实话说，我要能帮上肯定帮你，不要怕。”
听到柳冰燕这样的话后，高磊终于鼓足了勇气似的说道：“是这样的，我可能要离开了，校教务处黄主任今天找我谈话了，想要将我开除，也许在对于竞选这次的学生会主席一事，我在某些环节上可能和黄大斌有些小误会，可是黄主任接到对方派人打来的电话后竟然要开除我，为了学生会主席这个位子竟然要将我赶走，我知道我不该和黄大斌挣这个学生会主席的职位，可是……我其实还真的有点不甘心呢，咳~算了。”
吸了吸鼻子，高磊装作伤感的样子说道：“柳老师，我知道你对我好，所以我来是跟你告别的，我以后不能再看到你了。”
高磊不得不佩服自己，真是太会演戏了，说得自己都被自己感动的快要落泪呢，说话的空当儿，高磊偷偷瞄了眼这位美女教师。
是的，这句话说得是感人肺腑，不仅高磊自己觉得不错，这一句话说得美女教师柳冰燕心里更是酸酸的，学生嘛，怎么没有个小摩擦小矛盾或是小误会的，再说最近也没听到高磊做过什么太有损学校校规的事情，所以柳冰燕心里暗暗下了定论，一定是那个黄主任迫于黄家的势力才这么做得，看着眼前委屈可怜的高磊，柳冰燕心中升起了强烈的保护，她要帮高磊讨回这个公道。
美女教师柳冰燕看着眼前的高磊，站起身走了过去，握住了对方的手说道：“高磊，别难过，放心，我不会让你这样被开除的，你以后肯定还是能见到我的，一会我就去找校领导反应这件事情，你先回去吧，不要想太多，知道吗？”
被美女教师柳冰燕柔荑小手握住后，高磊的心有那么一瞬间是空白的，根本没听到接下来柳冰燕说得什么，只知道这双手真是又滑又嫩，凉凉的，很舒服。
当手上传来了柳冰燕的一丝丝力度的时候，高磊才猛然回过神，就听见最后一句“……你先回去吧，不要想太多……”
连忙点点头，高磊依依不舍的说道：“哦，我知道了，那我先走了。”
将自己的手既不情愿的从滑嫩小手中抽了出来，一步三回头的离开了，美女教师柳冰此时一直想着高磊刚刚说的这件事情，压根没想到高磊这种表情的深刻含义，而是以为高磊很担心罢了。
虽然没有听到柳冰燕开始说得是什么，但是高磊可以很肯定的是这一回那个黄大斌不会得逞了，柳冰燕肯定会想办法帮自己的，只要最后那个教务处主任黄一山不站在黄大斌那边说话就好了。
傍晚，阿力带着一伙身手矫健的人快速的穿越了校园，来到了校教务处主任办公室门口，阿力使了个眼色，一伙人立刻蜂拥而进，并且随手紧紧的关上了门，阿力没进去，而是站在了门口把风，看着周围的情况。
黄一山没有料到门会突然被撞开，还一下子进来了这么多看起来不好惹的人，看样子不像是校内学生，更像是社会上的人。稳住了慌张的情绪，黄一山努力的回想自己在外面到底得罪了谁，竟然会找来这么一群人，可是想了很久依然没有答案。
校教务处主任黄大斌用颤抖的声音说道：“你们，你们究竟是谁？进，进我这里做什么？”
阿力找来的这群人是自己以前交过手的打黑拳的，后来都成了好朋友，好兄弟，这些人一个个都是身强力壮，凶神恶煞的样子，一进来就把黄一山团团围住了，让他插翅都难飞。
为首的小头目慢慢从后面走上前，坐到了黄一山的办公桌上，点了一根烟，将烟圈慢悠悠的吐到了黄一山脸上，好办会才张口缓缓说道：“听说你就是这个学校的教务处主任？听说你为黄大斌他们家办事？”
两个听说，两个问题，前面一个是肯定的，后面一个又让黄一山从何说起，所以点点头，又快速的摇了摇头，心慌的说道：“恩，那个前面的问题是的，我就是，至于后面那个，这让我怎样回答啊，我只是个主任，怎么可能为那么大的黄家办事呢。”
黄大斌虽然不知道究竟是什么事情，但从这口气中隐约猜测到肯定是和黄家有关，所以黄一山立马撇清关心，担心因此而涉及到自己，但又不知道对方是不是黄家人，所以没说别的，只是拍了个小小的不痛不痒的马屁，就算对方是黄家人这样一来也不算作得罪。
为首的人听到这样的回到后嘴角上扬，算作是笑了一下后说道：“很好，既然黄主任这样说，那事情就好办多了，希望以后黄主任还能这样不要多管闲事。”
黄一山是丈二和尚摸不着头脑，自己啥时候又管闲事了，于是疑惑道：“管闲事？这个，请问各位，你说的这个我不太明白，我什么时候管闲事了。”
阿力曾经交代过，只是要吓唬下这个人，不要动手，所以这个为首的人忍了下，乃住了性子说道：“你还真是糊涂啊，不过今本大爷心情好不与你计较，听好了，就是今天你处理黄大斌和高磊的事情，这下明白了吗？”
这下子黄一山是算彻底的清楚了，看样子不像是黄家的人而是高磊那边的吧，今天自己这样对高磊说，而那个高磊好像有很生气，完了，黄一山心里顿时冰凉冰凉的，心想这下糟糕了，不会惹到了那个小子高磊，他找人来教训自己的吧。
毕竟做学生这块这么多年了，当了这小小的领导也不少日子了，这看或是猜都知道是谁那边人做的事情，黄一山不是愚笨的人，当然知道这件事情是自己无法解决的，也不该管的，于是小心的问道：“明白是明白，但，但是你们想让我怎样呢？让高磊退学那是黄家的意思，和我没关系的，你也知道我一个小主任能有多大能耐啊……”
“住口~”为首的人实在是不想听这些学校里当领导的人说的话，厌烦的挥了挥手说道：“行了行了，又没让你怎样，瞎嚷嚷了啥劲儿，真烦人，听好了，关于这件事不需要你做什么，你只要待在一边不插手不发表言论就行，听清楚了吗？”
黄一山一听只是让自己这样，顿时送了口气，连忙附和道：“明白明白~我当然明白，就是让我保持中立对么？可以，这个可以……”
为首的人冲着旁边的人使了个眼色，只见那个人举起椅子便朝自己的胸口砸去，顿时椅子散成了碎片，黄一山未说完的话一下子噎住了，停在了那里。
“记住，不守诺言的就会像这把椅子。”
烙下这么一句话后，一群人就呼呼啦啦的走了，来也匆匆，去也匆匆，就像是一阵风吹过。
第二卷擒美逍遥0121肮脏的交易刚才那一下子让黄一山吓出了一身的冷汗，直到门被重重的关上后，黄一山才感觉到自己那身子好象不是自己似的一直抖个不停，真不敢想象刚才要是那把椅子砸向了自己，以现在这身子骨，那还不要在医院躺上个半年。
为了确定那些人已经走了，黄一山连忙跑到了窗户前，只见一群人浩浩荡荡的从办公楼出来，走在校园里格外扎眼，不知道是不是感应到了黄一山也在看，里面有一个从脸上一直到脖子根都有刺青的家伙回头看向了黄一山的办公室所对应的窗户那里，好像是看到了黄一山似的，伸出手对着窗户做了一个开枪的姿势，黄一山连忙躲到了窗帘里，就像真有子弹会飞过来似的。
为什么不让警卫把他们赶走？为什么刚才不报警？为什么要乖乖听他们的话？一系列问题在刚才那些人进来的时候，就在黄一山的脑海里不断的闪过，可是也仅仅是闪过而已，并没有实现。因为校教务处主任黄一山知道，这些人既然能进到学校，并且进到办公楼找到自己，那么目前校里的警卫就根本不是他们的对手，报警？开玩笑，这要是报警了，自己肯定也是吃不了兜着走，校方肯定会找自己事，至于为什么要听他们的，黄一山在心里也想了很久，一来这伙人不好惹，二来自己也实在不想因为要开除高磊这件事而得罪校方和黄家两方面，现在好了，刚好可以从中脱离开，这样一想，黄一山一下子觉得轻松不少，那些烦恼也顿时烟消云散。
话说美女教师柳冰燕很看好高磊，认为高磊是无辜的，也知道校教务处主任是迫于黄家的势力才会这么做得，于是准备将这件事情向常务副校长做汇报。
美女教师柳冰燕这么年轻就做到了这个位子，不仅仅因为自己的能力，和自己家庭也有一定的关系的，可是一直以来柳冰燕都是非常公正和公平的，所以也没人说什么闲话，柳冰燕相信只要自己将一些证据提供出来，并且客观的将这事向常务副校长做汇报，一定可以得到公平的解决的。
抬头挺胸，柳冰燕踏着自信唱的步伐向着学校办公楼最高层走去，那里是校常务副校长的办公室。
咚咚咚~“您好~”柳冰燕尽量是自己的声音悦耳些，敲了敲门说道：“是我，柳冰燕，我找您有事，能进来么？”
“请进吧~”门里传来了带着磁性的男低音声。
美女教师柳冰燕手捧着材料缓缓的走进了常务副校长的办公室里，看着埋头工作的常务副校长轻轻咳了一声。
“哦，原来是小燕啊”从一大推的工作中抬起头的常务副校长微笑的说道：“有什么事吗？”
柳冰燕稍稍整理了下思绪后说道：“是这样的，学校里最近出现了一些校领导干预这一届的学生会主席的选举，并且为了帮另一位学生而将另一位有望选举成功的学生开除，我希望学校能将这件事情公平公正处理。”
副校长没抬头的默默说道：“你是说黄大斌和高磊这两个学生对么？”
“您怎么知道？”
柳冰燕惊讶的说道：“难道有人跟你说过？”
美女教师柳冰燕边说边将手中的材料递到了副校长的办公桌上，接着说道：“那您看看这些吧，这是我收集到的资料，我调查了一些学生，上面有些匿名的学生对此事的口述，有不少学生都遭受过黄大斌的排挤压迫，所以……”
后面的话柳冰燕还没有说，因为常务副校长已经首先站了起来，并且开口说道：“你先回吧，我明天会贴出公告的。”
原先还想说什么的柳冰燕看到副校长没有想再听下去的意思，只好做罢，毕竟已经答应处理此事了，起身道谢后，柳冰燕款款的离开了办公室。
第二天，校园里的公告栏里贴了这么一张公告，上面说从今天起，严令学校领导对于新的学生会主席选举保持中立，学生将自己进行公平竞争，学校只在最后阶段宣布竞选结果……高磊看着公告，嘴角上扬，余光发现了美女教师柳冰燕正站在不远处，冲着自己伸出了胜利的手指，看样子柳冰燕的确有帮自己，高磊心想，忍不住就想起了那天柔荑的冰凉小手。
高磊觉得今天的柳冰燕格外漂亮，淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着肩上紫色的皮包，项下一串紫色水晶项链，称着颈部更加的细嫩雪白，高磊不仅心想也许这就是所谓的冰肌玉肤吧！而柳冰燕则是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，也更凸显她挺秀的及丰美微翘的，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚下踩着深紫色高跟鞋称出她高挑的身材，原来这种神秘的紫色是这么适合美女教师柳冰燕。
有那么一瞬间，高磊觉得柳冰燕今天的盛装打扮是为了自己，为了给自己看。有了这种想法的高磊不自觉的便向美女教师柳冰燕的位置走去。
“美女老师”高磊轻轻吹了个口哨说道：“今天好漂亮啊，我都不敢相信自己的眼睛了，以为是看到了仙子。”
捂着嘴轻声笑了几声后，柳冰燕媚眼代笑的说道：“你这孩子，嘴巴还真甜，怎么，看到公告上的后心情好了？”
知道是在笑自己那天的垂头丧气，高磊并未反驳，反而笑着说道：“是啊，心情好多了，这还要谢谢老师帮我。”
美女教师柳冰燕摆了摆手，微笑道：“那里，你是学生，我是老师，我本来就该对学生负责的，发生这种事情也不是你的错，你能来找我，我就很高兴了，说明做为学生的你相信我。”
高磊挑了挑眉，笑的说道：“那美女老师既然对我负责了，愿不愿意负责到底呢？”
面对高磊，柳冰燕觉得自己也好像变年轻了，再次回到了学生时代似的，尽管她此刻并不老。看着高磊笑着说道：“你这小鬼，怎么啦，说吧，让我怎么负责到底？”
高磊轻轻走上前，将手搭在了柳冰燕的肩上，随后笑嘻嘻的说道：“让我请美女老师好好吃一顿，就当是我答谢老师这么长时间一来对我的照顾吧。”
很多时候柳冰燕都是拿高磊没辙的，就像这次，看着高磊诚恳的目光，只好微笑着点了点头，丝毫没有察觉到放在自己肩上的那只手不安分的蹭来蹭去。
高磊接着说话的机会趁机凯凯油，吃吃这位美女老师的豆腐，心里甭说多兴奋了，美滋滋的。
高磊带着柳冰燕来到了本地最着名的一家法式西餐店，这里环境没的说，再加上这边的食物原料很多都是从法国空运过来的，所以被很多有钱有势的人喜欢，并且经常来，高磊也是听海心蓝提及过，一直没机会来，这次刚好可以见识下，其实高磊是打着另外一个小算盘，通常比较着名或是好一点的餐厅里，都会有长得不错的服务员，想到这让高磊又想起了那个蛇宴上的那个清纯的女招待，一抹色色的笑容在高磊嘴边一划而过。
剥皮辣椒意大利面、墨西哥玉米片、烧烤鸡排蛋包饭、黑椒海鲜德国猪手煲、鸡柳汉堡、煎沙丁鱼多士、香辣茄盒、奶酪嫩烤芦笋、鱼羊新传、公主椰蟹汁浓汤、威灵顿烤牛肉、意式香脂醋酱拌田园沙拉、苏格兰h洋芋蔬菜、凤尾吐司虾片、罐搁鸭、蜜汁三文鱼、咖哩h鲜贝、芝麻树枝棒、胡桃木猪肋排蛋包饭、泰式香叶包虾……足足有上百种，看样子这里还真是名不虚传，有不少美味。
“美女老师想吃什么呢？”
高磊看着柳冰燕微笑道：“今天我来请，放心，不会把老师压这里的，我有分寸。”
忍不住又想笑了，柳冰燕用手帕擦了擦鼻翼上的汗，来掩饰自己，没有看菜单，而是看着高磊迷人的微笑说道：“你做主吧，我什么都好。”
看来这个美女老师柳冰燕并不是一般的老师，也是有着一定的家庭背景的，要不进到这里也不会表现出这么自然来，没有丝毫拘谨，更没有紧张，就像是家常便饭似的。
高磊拿着单子随意的点了几个，服务员一一记下后便快速下去准备了，其实，高磊是有点失望的，因为刚才站在旁边的这位服务生并没有那次蛇宴上的那个好看。
正在高磊偶尔和柳冰燕聊上几句的时候，顺便偷偷的四处搜索了下美女，发现这里并没有多么出彩的美女，就在这时，点的东西被一一送了过来，泰式酸醋虾、泰式香叶包虾、美式煮鱼、麻酱香桃蜜糖烤鸭胸、核桃椒烤小牛排、苏格兰h洋芋蔬菜、奶酪嫩烤芦笋、橄榄沙拉等被依次慢慢端了上来，最后上来的甜品是提拉米苏。
在食物依次端上来的同时，高磊的余光发现了一个人，装作没看到的样子，高磊指着最后上来的提拉米苏笑着说道：“知道我为什么选这个么？”
看着柳冰燕摇摇头，高磊笑了笑，但接着却突然收拢了平常的嬉笑，看着柳冰燕的双眼深情的说道：“关于这个是有一个传说的，传说，在很久以前，一个意大利士兵即将开赴战场，可是家里已经什么也没有了，爱他的妻子为了给他准备干粮，把家里所有能吃的饼干、面包全做进了一个糕点里，那个糕点就叫提拉米苏。每当这个士兵在战场上吃到提拉米苏就会想起他的家，想起家中心爱的人……一层浸透了Espresso咖啡与酒、质感和海绵蛋糕有点像的手指饼干，一层混合了Mascarponecheese、蛋、鲜奶油和糖的芝士糊，层层叠上去，上头再撒一层薄薄的可可粉……这就是提拉米苏Tiramisu。提拉米苏Tiramisu，在意大利文里，有”带我走“的含义，带走的不只是美味，还有爱和幸福。”
柳冰燕专注的听着高磊将这个故事，并且深深的被这个传说打动了，就好像自己是故事里那个被士兵深爱的人似的，丝毫没有注意到在稍远的一个位子上，正有一双不怀好意的眼睛在注视着他们。
美女教师柳冰燕没有注意到角落里还有一双眼睛在看着他们，但是高磊注意到了，自从进来后，高磊就发觉了，并且偷偷的查看了，接着给柳冰燕讲故事的时候看到了那双眼睛的主人不是别人，而是他们都认识的人，和高磊一样都是位学生，是的，这个人就是黄大斌。
黄大斌不是专门跟踪他们而来的，而是本来就是来用餐的，只是偶然发现罢了，看着高磊和一位美女进来便悄悄躲了起来，注视着他们。
知道高磊的女人缘不错，只是不知道高磊竟然和学校里的美女教师柳冰燕走的这么近，想到此，一个恶毒的念头便从黄大斌的脑海里形成了，一抹冷笑挂在了黄大斌唇边，吃着盘中的食物就像是吃高磊一样，狠狠的，毫不留情，眼睛都不眨一下。
对于这次的学生会主席，黄大斌是势在必得，不管是为了自己的颜面，还是为了和高磊争高低，仰或是心理因素，总之，黄大斌是将这个学生会主席的位子坐定了。那天学生公布栏中写着学校领导将不的干预这次竞选，当时黄大斌就知道一定是高磊搞得，自己先头打的电话算是白打了。
尽管如此，黄大斌仍不死心，这次更是找到了自己的亲舅舅，恳请身为教育局长的舅舅出面，希望能将这个事情摆平，黄大斌的舅舅是教育局长，这位现任局长虽然不清楚这里面的事情，更不知道自己的侄子和高磊有什么关系，只是听这个侄子黄大斌说自己想当这届的学生会主席而已，这种小事加上又是一件好事，这个教育局长怎可能不帮这个侄子的忙，于是亲自打电话给校副校长。
常务副校长接到了教育局长的电话，虽然对方没有直白的说，但是处在行政里面几十年的他还是明白了，黄大斌一定是拜托了自己当教育局长的舅舅来为自己加分。对于这件事副校长是相当的为难，刚刚才下了公告，说校领导不能干涉，可是这边又有了电话委托自己，迫于行政的压力，副校长最后不得不保持缄默，因为他明白自己不能做但又不能得罪教育局长，目前只能缄默，他们还会寻找其他办法，自己还是不能插手，这是自己能做的最大限度了。
教育局长不是听不出来，不过这种事情也无所谓，对方能这样也就可以了，毕竟通往罗马又不是只有一条路，在这边没有找落后，于是就找到了教务主任黄一山。
身为舅舅，当然是要帮自己的侄子了，这点小事要是做不好那还怎么当教育局长，大体事情已经安排好后，教育局长便给自己的侄子黄大斌打来电话。
“黄大斌啊，舅舅已经帮你把事情处理好了，你只要再做些辅助的事情就好了，记得明天要亲自去拜访你们的教务主任，知道吗？带些礼物，我跟他说过了，他会帮你的，好了，就这样吧，回头好了给我打个电话。”
挂上电话，黄大斌自信开心的笑了，这回，看你高磊怎么办，黄大斌想到了一个更绝的事情，要彻底摧毁高磊这些日子一来建立的良好形象，看他怎么跟自己竞争。
第二天一大早，黄大斌便带着东西来到了教务主任黄一山的家门口，稍稍整理了下自己的衣领后，黄大斌敲了敲教务主任黄一山家那紧闭着的门。
“哦，是黄大斌啊，快进快进~”黄一山边说边请进了黄大斌，一脸的媚笑遮也遮不住。
黄一山的家离这里较远，所以学校为他在准备了一个单身公寓，黄大斌来的正是他的单身公寓，因为有些事情在学校还是不太方便的，在住所会好些。
将带着一些东西放在地上后，黄大斌笑的说道：“黄主任，这是我舅舅让我给您带来的，希望您能笑纳。”
“哦，呵呵~”黄一山笑得合不拢嘴，连忙说道：“咳~干嘛这见外呢，快坐，快坐，你舅舅早给我打过电话了，我知道的。”
黄大斌笑着坐下接着说道：“那黄主任，我就不绕圈子了，直说好了，我希望您能帮我得到学生主席的职位。”
给坐下来的黄大斌倒了杯水后，教务主任黄一山缓缓坐下说道：“相信你也知道了，副校长颁布了一个公告，不让校领导干涉这次的竞选，你看我再……”
从怀里掏出了一张支票递了过去，黄大斌看着这个教务主任说道：“这是一张空白支票，你自己添就好，还要舅舅跟我说了，这次要拜托您，不过以后舅舅也会在您的路途上帮上一首的。”
这世人有谁不贪钱，有谁不希望自己以后能走得更远，黄一山更不用说了，看着桌子上的空白支票，想着刚才黄大斌说的话，教务主任黄一山好像看到了自己以后的光辉道路，悄悄的眨巴了下嘴，没说话，而是将手伸过去将这个空白支票移到了自己这边。
看到学校教务主任默认了，黄大斌是非常的高兴，脸上再次显出灿烂的微笑，喝了口水后说道：“黄主任，您能答应我真的太高兴了，当然我知道学校颁布的那个公告，我也不可能让主任您公然的去帮我，只要主任在接下来的日子不管我做什么都能睁只眼闭只眼，并且暗地里帮我就可以了。”
黄一山看着眼前的年轻人，没想到这个人竟然这么的奸诈，怪不得来找自己，这黄大斌身后家庭背景不简单，要不说什么自己都不会帮这个小子，真是太危险了，黄一山接受了黄大斌的东西，只好决定牺牲高磊，去帮这个黄大斌。
没多说什么，只是微笑着举起了杯子，邪笑的说道：“那让我们以水代酒，祝你竞选成功。”
举起杯子，黄大斌阴笑的说道：“好，那我祝主任以后路途顺利，一片辉煌。”
两个人各自怀着鬼胎，端着杯子笑声连连，假笑让两个人都看似愉快万分，在这各自想着自己的美梦的情况下，两个人达成了共识，为了各自的目标而奋进。
轻轻的坐到了主任黄一山的身边，黄大斌轻声说道：“主任，我听说那个高磊在学校里创建了什么天龙会，专门欺负同学。”
听到黄大斌那种奸诈小人似的口气后，黄一山便明白了，安慰的拍了拍黄大斌的肩膀说道：“放心，黄同学不用担心，这件事情学校会处理的。”
两个人相视而笑，为刚建立起来的默契而笑，为了各自的利益而笑。
就这样，一场肮脏的交易在竞选学生会主席前十天形成了，只是这一切这个当事人高磊并不知晓，一个天大的陷阱在等着他。
黄大斌和黄一山果然用了高磊创建天龙会做话题，在学校里广泛宣传，说高磊怎样的不学无术的坏，怎样去像外面社会上的小混混一样建立什么天龙会，在学校里肆意横行，这让高磊刚刚建立起来的良好形象一下子变了味。
在学校里本来就像是一个小型的社会，这里面一样的复杂，一样的会有钩心斗角尔虞我诈，一不小心就会陷进对方设下的陷进里，虽然是学校，但一样需要一些很假的东西来充场面，譬如这个形象问题，因为你是要竞选，你是要当学生会主席，所以这些表面文章你还是需要去做的，不喜欢也不行。
高磊原以为黄大斌会直接找自己或是其他对策，没想到竟会用这种下三烂的手法，这样诋毁自己，真是让高磊气不打一处来。
虽然一部学生是知道高磊的，知道事情并不是这么回事的，但是这个学校有那么多的人，那么多的不可能熟悉或是认识高磊的，这样的流言满天飞，让很多原本想要选择高磊的人都心里颤颤的，反而转向了黄大斌，也因此黄大斌最近的呼声逐渐高涨起来，气势异常火爆。
第二卷擒美逍遥0122大众情人黄大斌派人在校园里散布高磊创建天龙会，从而在学校里恶意横行，教务主任黄一山再在暗地里煽风点火，对此事不闻不问，睁只眼闭只眼，使得这件事情原本是对准天龙会的到最后却发展到直接指向了高磊，让高磊这边的形势一下子变的异常复杂起来，反而让黄大斌的呼声逐渐高涨起来。
这边正在流言满天飞的时候，另一个爆炸性的消息传开了，如果说上一个是流言的话，那么这次就是恶意中伤了，一个非常阴险的谣言在大学校园里散布开来，那就是高磊和很多美女有染。
这件事情不仅如此，而且还涉及到了另两位人，虽然没直说，但却映射到了，很多人都能猜到的，那就是前学生会主席程莹莹和美女教师柳冰燕。
那天黄大斌在法式西餐厅里，看到高磊和美女教师柳冰燕在一起吃饭的时候，这个计划就已经在他脑海里成型了，只是一直没有找到合适的时机，现在好了，创建天龙会的事情还未消淡，刚好可以展开这个恶意炸弹，黄大斌不仅为自己的小聪明而沾沾自喜，照现在这个情形，有个成语可以形容高磊，那就是雪上加霜。
光是想想高磊此刻的表情，就让黄大斌开心不已，一直以来都是自己受气，现在刚好可以好好整整高磊了，看他还和自己挣这个学生会主席不，哼~跟自己斗，没那么容易！
高磊和学校里众多美女有染顶，这一则消息有如炸弹般在学校里炸开了，传的是沸沸扬扬，如果只是个别人说还好，可如今几乎全校都知道了，真可谓是众口铄金。
一时间，高磊便成为了登徒子的代名词，不管走到哪里都会有人对着他指指点点，简直比明星还要受关注，比当初创建天龙会做宣传的时候还要受瞩目，这简直就是好得传不快，坏的反倒传的飞快。
一开始还真的给高磊带来了不少的困扰，毕竟这些不是好得传言，和很多美女有染，那不是就代表自己很花，让很多女生伤心，给很多女生带去了伤害，可是，这一切都不是真的，尤其是这种事情，高磊心想，完了，这以后还有那个美女愿意接近我啊，一个个不都是看见瘟疫般躲着我么，这以后还会有什么乐趣啊。
如果说黄大斌认为散播高磊和众多美女有染是致命的一击，那么就大错特错了。对于这件事也许一开始高磊很气愤，不过时间一长高磊倒也开怀了，因为高磊发现，这并不全是一件坏事，虽然自己的人气急剧下滑，可原先自己担心的将不再有女人缘的事反而到了过来，在整个校园里，高磊成了女生们崇拜的偶像，许许多多的女生都把他当成了大众，不少女生宿舍中，都贴有高磊的海报，这点真是让高磊哭笑不得，恨不得自己就是那海报，可以在那么多的女生宿舍中看女生们换衣服。
“高磊~高磊~高磊~”每天傍晚，高磊的楼下都会有女生来约高磊，要么就是来要签名，要么就是想要看看这位大众长得有多帅。
宿舍里有人开始起哄，看着躺在床上的高磊开玩笑道：“高磊啊，你不下去么？美女们都要等急了。”
“是啊，你这个大众，把美女都包揽了，害我们一个个只能呆在宿舍里互相扯皮。”
“你这个宿舍罪人啊~教教我们怎样把妞吧，快要无聊郁闷死了。”
高磊看着舍友们激动的表情，笑的说道：“我说兄弟们，这追妞儿技术可不是我吹，这是天生的，学不来的，至于我为什么不下去，要知道我高磊只有一个人，外面有十几个女生，我是陪谁呢，陪了这个肯定会伤了那个的心，总不能把我分成好多分吧，所以最佳方案就是谁也不陪。”
“高，实在是高，不愧为大众高磊~”宿舍中一阵哄笑，现在不仅高磊出去备受关注，就连同一宿舍的几个人出去后都会受到注意，不过那些美女们不是找他们，而是借他们之口或是手来给高磊传话或是送小礼物之类的，目前在宿舍里，空着的那张床上竟是那些女生送过来的东西，有吃的有用的，甚至还有人送来了一个超大的熊玩偶。
前学生会主席程莹莹当然也听到了这些恶意传闻，每当自己走在学校中时都会被人指指点点，有的大胆点的甚至主动上前询问有关高磊的情况，一开始程莹莹是很气愤和羞耻的，不知道是谁在恶意中伤自己，攻击高磊，到了后来却觉得有些尴尬，因为因此自己不但没被女生们排挤羞辱，反而更加受欢迎，被更多人羡慕，比自己当时当学生会主席的时候还要夸张，这一点程莹莹到时没有想到，事情发展到了这一步还真是让人哭笑不得。
美女教师柳冰燕在得知学校里流传了这么一个传闻后，差点没从椅子上跌下来，这群学生也真是的，不知道一个个脑袋里装的什么，不知道究竟是谁散播这样的传闻，真是让人恶心，但是奇怪的是流言传的这么猛，学校竟然没有丝毫反应，就好像根本没有这回事似的，这点倒有些奇怪了，难道没有传到校领导的耳朵里么。
总归是做管理的，在学校工作虽不长，但起码的东西还是知晓的，美女教师柳冰燕不禁有些怀疑了，她来到了副校长的办公室，可是里面空空如也，后来经人提及才知道原来副校长到外地开会去了，于是柳冰燕来到了教务处黄主任的办公室，没想到黄一山一看到是柳冰燕还没等对方说话，便立刻像是猫见了耗子似的，连忙找借口离开了。
这些种种的异象让美女教师柳冰燕不得不怀疑这件事的来龙去脉，但也仅仅是怀疑而已，毕竟没有确切证据，再加上这些可都是比自己自己职位高的校领导，此时的柳冰燕是内心充满了疑惑，但又不知找谁去诉说，去解决，这么大一来，美女教师柳冰燕还是第一次感到很无措，以前学生时代不管再多么难得考试，都没有过这种感觉，可这次却是实实在在的感到无力感，不知从何下手，怎样去解决。
在美女教师柳冰燕的脑海里，认为要想解决事情，就要先知道这件事的起因，这样才可能对症下药，才有可能去解决，可这次，怎样都毫无头绪，挫败感从心里慢慢升起，而且最重要的是这件事情严重影响了自己在学校里的威信，现在已经有很多学生在背后议论自己了，而且还是这类事情，更是让美女教师柳冰燕很没有面子，相当的尴尬。
身为女人，面对这样的事情当然都是很尴尬很气愤的，不管是前学生会主席程莹莹还是美女教师柳冰燕都是如此，尽管当事人觉得和高磊并没有什么，但是一张嘴怎能敌得过这么众多人的猜想，原本高磊是想去安慰下这两位美女的，虽然自己没什么，但是这种事情对女生来说还是很不好的，可是一出门便发现自己根本不可能去做这件事情的，因为到处都有窥探性的眼睛，高磊是无所谓，可是这样一来要是再被人看到自己找这两位美女，再出来个什么说法的话，那岂不是真得跳到黄河也洗不清了，两位美女不就更不好出门了。
程莹莹知道仅凭自己的力量是无法挽回自己的名声了，既然如此也罢，那就要彻底查清是谁在捣鬼，是谁在诬陷自己，想到这些，程莹莹就想到了另一个受害的女生，另一个被映射到的人，那就是美女教师柳冰燕，于是程莹莹准备找柳冰燕帮忙，毕竟此刻大家都是一条船上的人，人多好商量。
咚咚咚~吱呀一声，门被打开了一个小缝，程莹莹伸进了一个小脑袋，轻声说道：“柳老师在么？”“在~”美女教师柳冰燕抬头看到门口的女生，笑的说道：“是程莹莹啊，快进来吧。”
程莹莹有些不好意思的走了进来，站在办公桌前低着头，不知如何开口。美女教师柳冰燕微笑着拉过了程莹莹，两个人一起坐在旁边的沙发上。
“快坐啊”柳冰燕笑着说道：“大家都是女生，不要不好意思，没什么，找我有什么事么？”
程莹莹对于这个阴险的谣言还是很介意的，所以吞吞吐吐不知怎样说，还是心细的柳冰燕发现了实情，拉着对方的手轻声说道：“莹莹啊，我知道你是为了什么来找我了，其实我也想要去找你，我觉得这件事情咱们应该一起去寻找真相。”
“柳老师”程莹莹红着眼睛说道：“你说怎么会这样啊？这没有的事情都能说的这么真，这让我以后还怎么在这个学校里生活啊。”
轻轻的抚了抚程莹莹的光滑的长发，美女教师柳冰燕微笑的说道：“不要伤心，伤心只会让造谣者高兴，我们要坚强起来，不要管别人说什么，只要我们自己对得起自己就行，你说是不是？”
“恩，老师，那你说我们接下来该怎么做呢？”
程莹莹知道柳冰燕说得没错，在这个时候不是伤心难过的时候，在这样也是于事无补的，还不如积极地面对，赶快处理。
看着程莹莹大大的眼睛中带着期盼的神情，似乎还有丝丝晶莹的泪花，柳冰燕在思考刚才程莹莹说的话，接下来该怎样做呢，是啊，两个女生该怎样处理这件事呢，柳冰燕想到了高磊，其实在柳冰燕的心里，一直觉得高磊挺不错的，不管是思维还是处理事情起来，都是很稳妥也很成熟的。
“你说”柳冰燕看着程莹莹带着商量的口吻说道：“我们去找高磊怎样？看他有没有好办法，或者知道这件事的来龙去脉。”
程莹莹听到这样的答案后，首先愣了下，随后小声说道：“也好，我开始也这样想，不过老师，你说我们这样去找他合适吗？毕竟……”
后面的话没有说，但大家都心知肚明，女生么，都会好面子，尤其是遇到这种事情，要女生亲自再去找这个当事人，不管别人会怎么自己首先想想都会让人觉得更有事情发生似的。
美女教师柳冰燕不是不知道这些，也不是没有想到这些，可是事已至此，再也没有什么更好的办法，除了这个办法还比较靠谱些，对自己或是程莹莹副作用小点，其他的都会有很大影响。
看着程莹莹微皱着的眉头，美女教师柳冰艳一字一句的说道：“我明白，我知道你的担心，但是你也知道，像我们现在处在的这个位置，找任何人都是不可行的，或者说对我们的弊端都是有些大的，只有高磊，都是这件事的当事人，也许我们不要想太多会好些。”
想了想，认为柳冰艳说的也没错，于是轻声说道：“柳老师，那我们几时去找高磊呢？今天么？”
柳冰艳点点头说道：“恩，是的，早点比晚点好，你在这边等下吧，我找个同学去把高磊也叫来，在这个办公室里谈也许会方便些，没有外人干扰。”
大概过了几十分钟的样子，高磊一脸微笑的敲门进来了，看到两位美女都在，高磊颇为开心的说道：“真好，能看到两位大美女，我今天真是高兴啊。”
程莹莹看着高磊，撇了撇嘴说道：“怎么，你一点都不生气么？”
美女教师柳冰艳笑着说道：“他呀，主要是看到美女就高兴，是不是高磊？”
来到柳冰艳身边，将手轻轻搭在了美女教师柳冰艳的肩膀上，笑的说道：“还是美女老师了解我啊。”
美女教师柳冰艳笑着摇了摇头，到旁边给高磊倒了杯水递给了对方，坐在程莹莹身边，看着高磊不慌不忙的喝着水，等高磊也同样的停了下来，看着这两位美女的时候，柳冰艳开口说道：“你应该知道我们为什么找你吧，在这个时候只能找你了……”
话没说完，但高磊听出来了，话里面含着多么的无奈和无助，高磊点点头，轻轻说道：“是的，我知道，真的很对不起，连累到你们。”
看着程莹莹和柳冰艳，眼中充满了抱歉和真诚，程莹莹首先说道：“没什么，又不是你的错，但是你知道是谁么？为什么要这样？”
高磊还没说话，美女教师柳冰艳便说道：“高磊，我想先说下我这几天的发现，也许对你有帮助，你可以一块进行思考。”
点点头，高磊看着美女教师刘冰艳，等着她说下面的事情，想象着对方会说什么，会有什么发现，事情又会有了什么的变化，是不是和自己想的一样。
美女教师刘冰艳轻轻咳了几声后说道：“事情是这样的，我原先想要自己去查，我先找到了副校长，可是副校长他到外地开会了，我竟然不知道，还是最后听人说才知道，于是我又去找教务处黄主任，他见到我后有点异样，我说不出来，总之是老躲着我，根本不给我说话的时间。”
想了下接着说道：“找校领导我是觉的，像这类事情校方应该会处理，可是这么长时间了，竟然一点音讯都没有，不仅副校长和教务处主任找不到，其他的校领导也都一概找借口躲避。”
像是突然想到了什么似的，柳冰艳好奇的问道：“高磊，你在学校有没有得罪什么人？”
程莹莹像是想到什么，又像是知道似的，刚想要说，但是又忍住，静静的吞了回去，高磊看到了程莹莹的表情，于是轻声说道：“莹莹，你想说什么？也许我们想的一样。”
两个人互相看着对方，接着不约而同的说道：“黄大斌~”高磊点了点头，接着说道：“是的，我们果然想到一块了。”
看着高磊，程莹莹有些不好意思的说道：“其实我是不太肯定的，只是觉得你们都是想要竞选这一界的学生会主席，加上你们看起来关系不是很好，所以我才……”
高磊看着程莹莹笑着说道：“你说的没错，这没什么的，我们本来就不好，是非常不好的那种，其实我也想了，这种事也只有他会做，也只有他才能做得这么绝对，打通了那么多的关系来整我。”
美女教师柳冰燕不知道高磊和黄大斌的矛盾，疑惑的看着高磊说道：“怎么？你们有过结还是怎么？”
程莹莹看着柳冰燕插嘴说道：“是的，黄大斌为了和高磊争夺学生会主席一直闹的不是很愉快，对吧，高磊？”
高磊点了点头，其实和黄大斌的矛盾不仅仅是这些，但是此刻程莹莹既然这样说了，高磊也不想再过多的解释或是说什么，程莹莹说的也没错，尽管没这么简单。
美女教师柳冰燕看着高磊沉重的说道：“如果真的像你说的那样，那么这件事情就没那么好处理了，那将会很麻烦，黄大斌竟然会打通校领导这一关，真的不简单啊。”
看着两位美女苦恼的样子，高磊微笑着说道：“美女们，不要这样啊，这不有我呢，你们放心，我会帮你们把这口气讨回来的，不过目前你们要不要帮我一起演这个戏呢？”
程莹莹和柳冰燕互相看了看，又转而同时看向了高磊，不知道高磊到底在说什么，又有着什么样的计划，此时这种非常时期，怎么又说到了演戏，真是让人摸不清头脑。
拉着两位美女的手，高磊笑的说道：“你们别生气，先听我说，不管我说什么都不许生气？”
柳冰燕点了点头，看向了程莹莹，后者想了想也点了点头，然后两位美女一起看着高磊，等待高磊揭晓这个谜底。
将两位美女的玉手一起拉到了自己怀里，高磊柔情的说道：“既然现在传我和你们在交往，那么我就当这个大众，希望你们能配合我，一起气气那个黄大斌，我还会请别的女生帮我，让我们把这出戏演好，你们说怎么样？当然除非你们愿意，要不我不会动你们的，这点你们放心。”
程莹莹首先捂着嘴笑了起来，将手从高磊的怀里抽了出来，娇笑道：“高磊你真坏，那你岂不享尽美女们？而我们又不能怨你。”
高磊突然邪邪的说道：“你也可以怨啊，吃醋也没问题，我会更开心的。”
这句话说得程莹莹立刻红了脸，低下了头不敢再看高磊那邪邪的目光。
看着美女教师柳冰燕，高磊说道：“不知道美女老师愿不愿意，同意我的这个计划不？”
美女教师柳冰燕原本是不想答应的，毕竟高磊只是个学生，而自己却是个老师，老师和学生怎么能在一起呢，可是，当柳冰燕看到高磊那赤诚的目光，心里某块部分就那么突地猛跳了下，心口不一的说道：“我愿意，我同意你的这个建议。”
话一出口，连程莹莹都不可思议的看向了柳冰燕，不明白老师为什么会答应高磊这个有些怪怪的建议。
柳冰燕知道程莹莹看自己，于是有些尴尬的别过了头，不再看程莹莹疑惑的目光，因为连柳冰燕自己都不知道自己为什么会答应高磊的请求。
高磊坏坏的笑了笑，附在两位女生的耳边轻声说道：“很好，那我从明天起就会实行我们的这个计划，美女们就尽请期待吧，我不会让你们失望的，先告辞了。”
说完还未等两位美女回过神就先大步离开了，留着两位美女顿时红通了脸，不知道该怎么面对对方，程莹莹不停的喝着杯子中的水，柳冰燕则找了个借口收拾起自己的办公桌来。
第二天，高磊果然照着自己的方式开始对黄大斌实行反击，面对黄大斌咄咄逼人的中伤，高磊并没有直接反驳，而是以大众自居，这一天一大早，便手捧着鲜花站在程莹莹的宿舍门口，向准备出门上课的程莹莹示好，公然追求程莹莹。由于事先有安排，所以程莹莹尽管有些不好意思但还是接受了高磊送到花。
在公然追求程莹莹的同时，高磊还派人向柳冰燕的办公室里放了不少的鲜花，上面写着自己的名字，公开向柳冰燕示好，现在的高磊可谓是真的像是一个标准的大众。
校园里一下子更加轰动了，这一招谁都没有想到，以为高磊会避开，仰或是找人算账，可是竟然全然不顾的当真正的大众，令黄大斌没有想到的是，高磊竟然带了一个自己最不愿意见到的人到来了校园。
第二卷擒美逍遥0123决斗，以女人名义为了达到效果的逼真以及让黄大斌彻底的崩溃，高磊更是找到了一个重要的人，这个人不需要演戏，因为在这个人心里，高磊已经站着不可磨灭的一个位置上。
这个人就是黄大斌的姐姐黄玉蓉，高磊不仅公然追求程莹莹，还向柳冰燕示好，并且还把黄玉蓉拉到校园里面，来展示自己的实力，来彻底的让黄大斌崩溃。
高磊已经好几天没有来找自己了，黄玉蓉坐在窗前呆呆的想着，不知道为什么这段日子一来，脑海里总是回想起高磊那个小子的坏坏的笑容来，反而已经快要记不得自己的未婚夫的样子了，真是可怕啊，黄玉蓉有些担心，不知道该怎么跟人去说自己的这种奇怪的心情，更不知道该跟谁去说。
曾经在心里，黄玉蓉不止一遍的对自己说不能这样，不能再这样的去想那个小子了，这样不好，这样是不对的，可是这人心是最琢磨不透的，你越不让它去想，它反而越想得厉害，更是找出理由自己骗自己的去安慰自己，认为这就是婚前恐惧症，想别人是正常的，想高磊那是因为高磊比自己小，能让自己放松。
这阵子自己的弟弟黄大斌怪怪的，每当自己出门的时候，回来后总会问自己到哪里了，跟谁一块去的，害得黄玉蓉觉得自己不像一个当姐姐的，反倒是小的了，又担心自己的怪心情被弟弟黄大斌发觉了，害怕和高磊的事情被这个唯一的弟弟知道了，那真的就糟糕透了，父亲一直以来都是很宠这个弟弟黄大斌的，如果让这个正值狂热时期的弟弟知道的话，那后果真不敢想象啊。
就在黄玉蓉心里烦躁不安的的时候，窗外响起了好听的吉他声，以及一个充满雌性温柔的男性声音，伴随着美妙的吉他声唱着动人的情歌。黄玉蓉连忙跑到了窗前，这个人不是别人，正是自己日日夜夜思念的人高磊，一切的烦躁不安都化作了喜悦，黄玉蓉没有想到自己刚刚还在抱怨还在思念的人就这么突然的出现了，有点像做梦的感觉，使劲的摇摇头，黄玉蓉在确定自己不是在做梦后，看着高磊抱着吉他在自己楼下弹着琴唱着歌，这感觉简直比吃了蜜还要甜。
以前在电视上看到这种情景的时候，黄玉蓉总是嗤之以鼻，认为太小孩子气了，可是现在黄玉蓉却感到特别的浪漫，这种感觉自己的未婚夫是从来没有给过自己的。可是突然的，一道闪念穿过了黄玉蓉的脑海里，让黄玉蓉一身的冷汗，黄玉蓉意识到高磊这样子的举动，家里人岂不都知道了，那么高磊很可能要有危险的，正当黄玉蓉要往下跑得时候，一转念，才忽然想起来今天家人都外出了，家里除了自己再也没别的人了，于是放下心的再次趴在了窗台上听着高磊唱给自己的情歌，看来这个高磊真的是上天派给自己的小磊使，帮助自己找到遗失掉的美好，寻找自己内心渴望的东西，寻找回自己的青春，黄玉蓉感觉自己此刻一定是脸红的不得了，就像是中学生似的，陷进了甜蜜的陷进里了。
高磊看到黄玉蓉趴在窗台上后，冲着黄玉蓉灿烂的微笑，没说话，而是用歌声代替了一切的语言。歌曲唱完后，高磊从怀里取出来一根类似剑一样的东西，一边上是一个洗盘，另一边上面别上纸条，又取出弹弓，就像是小时候玩耍一样，对着黄玉蓉的窗户玻璃就射了过去，准确无误，小剑一下子便吸在了黄玉蓉的卧室窗户上的玻璃上，黄玉蓉感觉这个小剑就像是丘比特之剑一样射到了自己的心上。高磊指了指子那个小剑，然后又冲着黄玉蓉摆了摆手，给了个飞吻后便悄然的离开了，就想来的时候那样悄然声息，莫名其妙。黄玉蓉看到高磊走了，有些着急，这才来还没说上什么话，怎么就这样的走了呢，原本想要追下去，但看到刚刚被高磊用弹弓射到自己玻璃上的小剑上好像有个纸条，于是只好放弃追下去的念头，小心的从上面将纸条取了下来。
纸条上写的是明天高磊将会在自己的学校门口等她，要和她来个校园之旅，帮黄玉蓉找寻学生时代的浪漫气息……被爱情冲昏头脑的黄玉蓉那还顾得上那里也是自己弟弟的大学，一连好几天的没有相见，让黄玉蓉心里只想着快些见到高磊，想着明天的约会，忘记了一切，翻箱倒柜的寻找合适的衣裳，只想着明天能给高磊一个好印象，能让高磊夸自己漂亮，黄玉蓉可不想在校园里被人说是高磊的姐姐，自己年纪大之类的话。
此刻的黄玉蓉已经完全陷进了小女人情绪中，就像是初次陷进爱情里的少女一般，心里激动万分，行动慌乱无形。
高磊一步步的设计着这一切布局，知道今天黄玉蓉家中没有别人，于是亲自去为黄玉蓉弹琴唱歌，送小纸条，越第二天在校园里见面，其实高磊也打听好了，按照自己的步骤，明天会和黄大斌相面的，那时候，高磊要让黄大斌亲眼看见自己的亲姐姐在自己的怀里笑得一脸灿烂的样子。
黄玉蓉找了又找，放弃了优雅的晚礼裙，成熟的职业套装，黄玉蓉要找到能在校园里穿得休闲衣裳，想要和其他女生一样，不要这些成人的东西，黄玉蓉想要让自己穿得看起来能更年轻一些，这一刻黄玉蓉强烈的感觉到年龄问题，觉得自己还没怎么过怎么就上了年纪呢，和那些青春的少女比起来，自己可不就是一个老太婆了么，又有了皱纹，皮肤也不再有光泽，突然的，黄玉蓉没来由的害怕起来，害怕起自己和高磊的这段年龄差距，担心高磊会嫌弃自己，以往的自信全然消失。
找了好久，终于翻出一件不再成熟或是的衣裳，一件以前黄玉蓉差点扔掉的运动装，拿在手里，黄玉蓉红着眼睛，就像是终于得到了自己梦寐以求的玩具似的，哭得像个孩子。
黄大斌怎么会料到，在校园里竟然会撞见自己的姐姐拉着高磊的手，两个人开心的笑着，就像是热恋中的情侣一般，怒火一下子从黄大斌的眼中喷发了出来，死死的盯着这两个人。
高磊看到了一米开完的气得脸都快变绿的黄大斌，当然身边的黄玉蓉也看到了自己的弟弟，就像触电一般，黄玉蓉连忙松开了拉着高磊的手，可是高磊却看着黄大斌故意将黄玉蓉的手紧紧的拽进了自己的怀里，而且还将手搭在了黄玉蓉的肩上，当着黄大斌的面将黄玉蓉拉进了自己的怀里，紧紧的抱着。
虽然黄玉蓉今天穿得运动装，但是还是有不少人认出来了，因为曾经在黄大斌是身旁见过这位姐姐，于是叽叽喳喳的议论声就像是蚊子般传了开来，黄大斌生气的怒吼道：“都给我住口~”场面一下子安静了下来，这下子更是吸引了不少人过来围观，黄玉蓉不敢看自己弟弟那血红的眼睛，悄悄的躲到了高磊的背后，可这一举动更是让黄大斌火大，指着高磊喊道：“高磊，放开你的脏手，离我姐远点，听到没有~”高磊拉着黄玉蓉的手举了起来，看着黄大斌坏笑道：“你是说这个么？我就是喜欢拉这双手，我拉谁的手跟谁谈恋爱好像和你没关系吧。”
眼睁睁的看着自己的姐姐的手被高磊越拉越紧，丝毫没有松开的意思，高磊的火一下子冒了出来，恨不得上前去给高磊一拳，硬是被身边的人拉着，因为在这种时刻显然不能打架。
黄玉蓉看到自己的弟弟为了自己气成这样，原本还想上前去劝几句，可是当看到黄大斌气的脸上的青筋暴起，尤其是看到自己时恨不得冲上来撕扯掉自己，黄玉蓉一下子害怕了，以前从没有见过自己的弟弟这样子，让黄玉蓉一下子不知道该怎么办的好，僵在那里不敢上前。
高磊看到了黄玉蓉的尴尬，心里有那么一丝丝的不忍，毕竟这个女人和黄大斌干的这些事是没有任何关系的，尽管他们是姐弟关系，但是黄玉蓉对自己一直很好，相信也是用了真心的，于是高磊将黄玉蓉拉到了自己的身后，轻声说道：“亲爱的，你不用管，这是我们男人之间的事，和你没有关系。”
黄大斌一听那该死的高磊竟然叫自己姐姐亲爱的，顿时气的脸都快变形了，搬开了周围人的手，一下子便冲到了高磊的面前，狠狠的拽着高磊的领子，黄玉蓉看见自己弟弟冲了上来，惊叫了一声，连忙挡在了两个人的面前，想要阻止接下来要发生的打架事件。
黄大斌怒气冲冲的对着高磊说道：“高磊，把你的嘴放干净”说完看着黄玉蓉生气道：“姐，你闪一边去，要不我连你也会打到。”
高磊依旧保持着微笑，用手把黄大斌那粗暴的手拿掉后，邪笑的说道：“怎么？看起来你很生气的样子，干嘛这样和你姐姐说话，这样和我说话，按理说我要和你姐姐以后要是结了婚，你应该叫我姐夫的，现在怎么能这样无理呢。”
一句话说得黄大斌又想冲上来，黄玉蓉连忙对着黄大斌的手下小弟们说：“你们看什么看，还不快过来拉住他~”说完连忙将高磊拉到了一边，苦苦哀求道：“高磊，看在我的面子上不要和黄大斌这样下去了好不好？”
高磊看着眼前的黄玉蓉，一脸的哀求的样子，眼睛中还带着晶莹的泪珠，心里顿时软了下来，看着黄玉蓉深情的说道：“好，我答应你，今天不和他计较，走，我送你回去，我想你也没有心情再在这游走了，改天我再过去赔罪，带你去别的地方玩。”
黄玉蓉感激的看着高磊，心里很欣慰，毕竟这两个人一边是自己的亲弟弟，一边是自己爱的人，黄玉蓉站在中间别说有多别扭了，真是手心手背都是肉，左右都不是。
高磊能这样说黄玉蓉知道他是在为自己考虑，不愿意让自己难堪，于是心里又为高磊增加了一份好感。
今天的这次偶遇，高磊是故意带着黄玉蓉让黄大斌撞见的，并且还在这个家伙面前示威，让这个纨绔子弟颜面尽失，当时就想和高磊玩命，可是在黄玉蓉看来，这一切都是自己的缘故，是自己来这里，给高磊带来了困扰，让自己的亲弟弟看到，真得很是尴尬。
黄大斌看到两个人要走，红了眼，大声叫嚷道：“高磊，你这个混蛋，干嘛躲着我，有胆你过来啊，没胆你就别碰我姐，听到没，放开你的脏手，滚开~”高磊沉住气，看了怀里摇摇头的黄玉蓉，高磊头也没回的气愤的说道：“我只是不想让无辜的人牵扯进去，你想找我麻烦，我随时奉陪。”
拥着黄玉蓉，高磊拨开了人群，带着黄玉蓉离开了，留下一脸怒火的黄大斌站在原地，愤怒的吼叫道：“看什么，没看过人生气啊，都给我滚开，没事站在这里干嘛，小心老子揍你们。”
被高磊拥着走了很远的黄玉蓉仍然能听到自己弟弟在那里乱吼一通的声音，心里不免开始担心起来，不敢想象接下来会有什么事情发生。
高磊将黄玉蓉送回了家，一路上两个人没有说一句话，黄玉蓉是不知道该说什么，高磊是心里盘算着接下来会发生什么自己该怎么应对，结果造成了两个人相对无语，一直到了家门口，黄玉蓉看着高磊，欲言又止的样子，终于微微咬了下嘴唇，转身回家了。
心里一直在想着与黄大斌的事情，虽然知道此刻黄玉蓉的心情不好很复杂，但是现在也顾不了那么多了，先处理学校里的事情，事后再来给黄玉蓉解释好了。
高磊刚刚走到校门口，就看见黄大斌站在那里，低着头，看样子像是在等着自己，一副不高兴的样子，高磊嘴角咧了咧，没放在心上，就当没看见似的继续往里走，因为高磊知道，此时的黄大斌虽然很生气，但是已经不可能也不会在这里在校门口和自己大架。
看到高磊回来了并且一直往里走，完全没把自己放在眼里，黄大斌一下子冲了上来，伸手挡住了高磊的去路，并且狠狠的说道：“喂，高磊，我等你呢，你干嘛不理我。”
瞅了眼黄大斌，高磊没好气的说道：“你又不说话，我怎么知道你等我。”
说得黄大斌一下子噎在了那里，但想到接下来的事情，只好忍住，冲着高磊说道：“高磊，放弃和我姐姐的来往，要不……”
“要不怎么？”
高磊借口道：“是准备找人打我一顿还是准备在学校里继续诬陷我？”
看着高磊，黄大斌愤恨的一字一句说道：“我们决斗吧，我们两个人，男人与男人之间的决斗，如果你赢了我以后不会再找你麻烦，你想怎样就怎样，不过如果你输了，那么你就给我滚~”高磊看着黄大斌眨也不眨一下的说道：“时间，地点。”
“明天下午四点，学校后操场。”
两个人各自怀着各自的想法，各自都不服对方，狠狠的撂下这句话后，黄大斌和高磊互相背对着对方走掉了，谁也不愿再多停留一秒，谁也不愿多看对方一眼。
在高磊还没有回来之前，校园里秘密发生了一件事情，一件很有可能会导致后来事情的转变的事情。
高磊带着黄玉蓉离开后，极度愤怒的黄大斌越想越生气，越想越不服气，恨不得把那个高磊大卸八块，手下的人看到自己的老大这个样子，一个个也都小心翼翼的，生怕自己的一个不注意惹到了老大，为了讨好黄大斌，旁边的一个小弟附在黄大斌耳边说了一通话，没想到黄大斌果然渐渐放松了下来，反而开心的笑了。
那个小弟给黄大斌说了什么呢，会让黄大斌在这种时刻笑出来，除了是怎么收拾高磊还能是什么，没错，那个小弟替黄大斌想到了一个办法，一个可以好好教训高磊的办法，黄大斌手下有一个身手特别厉害的人，黄大斌准备找高磊决斗，到时候再来个掉包，让这个厉害的人替自己去，好好替自己收拾下那个高磊，趁机把高磊打成残废，看他以后还怎么嚣张，还怎么追自己的姐姐。
黄大斌想着自己的绝妙计划，恨不得立刻实行，于是连忙让自己的手下去找那位身手厉害的人，他要趁高磊回来之前把事情安排好，然后再亲自去越高磊。
正在准备去体育馆的何大壮看到了黄大斌一副神神秘秘的样子，有些奇怪，尤其是看到了他的小弟找来的那个人后，更是觉得有些不对劲，因为黄大斌找来的那个人何大壮认识，以前曾经交过手，但作风不太好，后来就没再联系了，怎么黄大斌找来这种人呢，于是何大壮悄悄的躲了起来，准备去偷听，想要听听他们在说些什么。
“你好，是你找我吗？有什么事？”
“喂~你怎么跟老大说话，小心你的嘴。”
“没事没事，听说你的身手不错，以前练过么？”
“恩，练过几年，……”
“很好，是这样的，我想让你帮我修理一个人，事成以后好处绝对少不了你，条件任你开。”
“谁？”
“高磊~”……听到这个名字的时候，何大壮心里扑腾一下子，没想到这个平日里看起来衣冠楚楚的黄大斌，没想到暗地里却是一个道貌岸然的伪君子，看来宿舍里的人说得没错，亏自己以前还一直替他说好话，真是瞎了眼睛。
看了看那个人，何大壮和那个人交过手，所以知道以高磊的实力，根本不是这个人的对手，要是真打上了，那还不把高磊打废了，何大壮心里那个急啊，恨不得冲上去给黄大斌两个耳光，可是回头一想，这次是被自己撞见了，要是自己打草惊蛇了，以后再来个什么暗着，那岂不亏大了，于是何大壮悄悄的听清了决斗是在明天后，便小心翼翼的离开了，没有任何人发现。
黄大斌很是得意自己的这个计划，那简直就是天衣无缝，只要高磊接招，就会一帆风顺的按着自己的计划一直下去，没有人会发现的，这个高磊会从这个学校悄悄的消失的，任谁也不会知道这其中的秘密。
站在学校门口，黄大斌低着头想着自己的完美的计划，心里那个乐啊，看到高磊不理自己也强忍着，直到高磊答应了自己的这个决斗后，黄大斌才放下心来，心里美滋滋的离开了，心想；哼哼~高磊，明天就是你的死期了，让你给我拽，让你给我嚣张……何大壮看到高磊回到了宿舍，想要给高磊直说，又怕说不清楚，急得何大壮一头的汗，支支唔唔急忙没个头绪，到最后直接说道：“黄大斌找你决斗了是不是？”
高磊没想到这个消息竟然传的这么快，看着何大壮笑嘻嘻的说道：“哎呦~不错嘛，我也才刚知道的，没想到你这就知道了，消息还挺快的嘛，怎么，要不要考虑跟我一起啊，来到我们的天龙会，我让你当追星帮的帮主，怎么样，是不是很有武侠的味道？”
说着高磊就被自己的想法逗乐了，呵呵的笑了不停，完全不把明天的事情放在心上，好像不是自己的事情似的，一旁的何大壮却急得不行，拉着高磊的胳膊大声说道：“不行，你不能去，你千万不要去啊。”
“为什么？”
高磊看着何大壮有些不一样的表情，脱口说道：“你是不是知道些什么？”
何大壮有些为难，一方面不知道该怎么表达，一方面又怕高磊不相信，看着高磊愣在了那里，高磊转过身，严肃的说道：“何大壮，没关系，你慢慢说，把你知道的事情都说出来。”
第二卷擒美逍遥通过何大壮断断续续的描述，高磊才终于清楚原来黄大斌一早就有安排了，就等着自己上钩，想要让自己再也不可能在这个学校里出现，真是狠啊，很可惜他不知道何大壮将这一切都听到了。
看着高磊眉头紧锁的样子，同为舍友的何大壮自告奋勇道：“高磊，别想了，我替你去好了，既然他找人替他出场，那么你也不用亲自去我替你去。”
高磊看着实在的何大壮，轻声说道：“我怎么能连累兄弟你呢。”
义气的何大壮一听高磊这样说，更是一直的拍着说道：“咳~都是同一宿舍的，都是兄弟，干嘛说这样的话，再说我也认识那个人，我和他交过手，我有信心赢这场比赛。”
高磊看着何大壮陷入了沉思，思考着是不是该听何大壮的这个提议，毕竟是黄大斌首先出的阴着，而且照何大壮刚才说得那个人应该也是练过的，看起来自己根本不是对方的对手，自己去是白白的送羊入虎口，也许何大壮这次还真的能帮到自己。
来到何大壮的身边，高磊担入心的说道：“你替我去真得没事吗？照黄大斌的性格来看他这次是想让我爬出这个学校，我怕万一……”
何大壮信心满满的打断了高磊的担忧，豪爽的说道：“放心，我有把握才会给你说的，你就等好消息好了，就这么定了。”
为了怕高磊再反悔，何大壮连忙讲话封住了，也许在其他方面不行，但在大架这个环节，何大壮相信自己还是比高磊要强很多的。
第二天下午三点四十五分，何大壮对着高磊摆出了胜利的手势后，便踏着自信的步伐替高磊赴约去了，他准备要提前到，这样才不会慌张，调节好心态后才能在心里上首先占到优势。
“你就是高磊？”
何大壮背着身子，听到身后传来一个特狂妄的声音，低头看了看表，刚好四点整，看来这个人还挺守时的，转过身子，正试看到了这个曾经和自己交过手的石头。
当看清对方的脸红，石头惊讶的说道：“怎么是你？你不是高磊，我记得你，你是何大壮。”
此时已经刚刚热过身的何大壮脱掉了外衣，卸掉了手上的手表，动作及其温柔的将东西放在了操场的边缘上，看着这个面无表情的家伙微笑的说道：“怎么？看到是我害怕了？”
石头愤怒的从嘴里蹦出这么一句话：“狗屁，不管是谁今天都别想离开这里。”
说着便小心的和何大壮拉开了距离，寻找着出手的时机，因两个人曾交过手，算是棋逢对手，所以谁都不敢大意，一个失误造成的后果直接就是致命的。
两个人都是赤手空拳，只是何大壮不知道，在石头的袖腕里藏着一把匕首，这是他的底线，除非到万不得已，他是不会轻易亮出来的，可是仅此一点，对何大壮来说都是非常的不公平非常的不利的。
气氛变的开始紧张起来，谁都没动手，两个人互相看着对方，打量着，因为只要一动手，就要站到先锋，掌握到主动权，要不就是自己吃亏，所以这第一击很重要。
紧张的呼吸声很沉，就像在耳边放置了一面鼓，每一次呼气就像在鼓面擦过，那种粗糙的低震并没有随着空气传开，而是沿着耳道反扑耳膜，在耳膜上折腾似的鼓噪起来，让人总觉得心里很憋，紧张的情绪始终挥散不掉。
心脏的每一次跳动，好像是战鼓一样，输出的不是血液，而是战意和发泄，令全身的细胞相应的把毛孔展开，粘乎乎的汗水就这样随着呼吸不断渗出，不多时就浸湿了里层的衣衫。在这样的天气里，委实不应该在操场上待的久，尽管已经四点多了，这里仍旧很闷热。
两个人就像是电影中被人按了暂停键似的，除了眼珠子在不停的动之外，其他身子各个部位都是静止的，何大壮可不愿意跟这个家伙在这里大眼瞪小眼，更不愿意在这里被蚊子咬，管他怎样，反正自己已经热过身了，于是一个猛扑就过去了，速度相当的快，而且非常突然，让对面的石头有那么一刹那的惊慌。
何大壮是单细胞的动物，对于搏杀都是直截了当，可是石头却不这样，每招都非常的阴险，招招狠毒。
没几回合，两个人就像是野兽般厮打着，操场上空似乎受到两只野兽互搏的影响，出现了一阵轻微的旋风，呼呼吹旋着，将操场上那些闲置的野草散发出来的热气不断向上抽卷，操场的野草受到影响，也不断的随之摆动，好像不安分的精灵，在为两只野兽的搏斗渲染着。
石头不管在速度还是灵活上都比不过何大壮，所以没几下就已经处于劣势了，喘着粗气，瞪着何大壮，石头的手指在不经意间，竟然因为心里的怒火，而突然紧紧抠入自己的上的肉中，顿时鲜血直流。
一个人的记忆会影响他的行为，这是无庸置疑的，三年前两个人曾经交过手，何大壮当时以一招优势赢了石头，从此在石头的心里便产生了阴影，认为自己是打不过这个何大壮的，其实在力量上何大壮比不过石头，但也许因了这个石头心中的小阴影，使得今天的石头总是处于劣势。
打红眼的石头就像一只发了疯的狼一样，瞪着何大壮便冲了过去，在快要贴近的时候突然拔出怀里的匕首，当场就给何大壮的肩膀上捅了过去。
鲜血，在石头将匕首抽出何大壮的身体后喷泉般的涌出来，那是一股热潮，一种刺激，让人血液沸腾的刺激。石头感受着那种激烈的心跳，像头狼一样的贪婪舔着上唇，艰难的把一口口水咽下几乎冒烟的嗓子，咕噜的下咽声清晰可闻。
这就是现实的世界，你弱势的时候不要指望别人放过你，但你掌握局面的时候，也不能心软，除非你想死在别人手里，否则，就一定要让别人死在你手里。就像此刻何大壮就太掉以轻心了，而且下手不够石头的狠，以至于白白挨了石头这一刀。
石头很有潜力，但骨子里太嗜血，并且人品不好，所以最终也不可能战胜像何大壮这样沉稳的对手。
在石头拔刀的同时侧身横跨一步，将左腿挡在何大壮身后的膝弯里，只是顺势的带向后方，何大壮就失去平衡的倒了下去，并且一双手狠狠的掐住了他的脖子。
何大壮失去平衡，呼吸受阻，但还不至于让他慌乱不堪，他的眼睛依然镇定如昔，只是渐渐散发出死亡的冰冷，他的右手已经被迫扭到身前，死死箍住石头的铁腕，因为肩膀受伤所以这样并没有多大作用。
石头想要骑在何大壮身上，要把何大壮牢牢控制在手里，可是何大壮并没让他得逞。仗着身体灵活，何大壮突然侧翻身子，用膝盖狠狠的顶在石头胁下，将石头也冲到了地面仰躺着，石头的左手也不得不松开了。
何大壮的眼里突然涌起强烈的杀意，猛地一翻身，也不顾喉咙上还有一只手在死扣着，狠狠的用膝盖抵在石头的肚子上，并且一拳一拳的狠狠揍着。
一连七八拳，何大壮才泄了气似的放缓了动作，这几下确实太耗体力，空气中含氧量不足，使得肌体的力量始终不能持续的发挥出来。但饶是这样，石头的脸上也像爆缸的染料一样，红的黑的稀哩哗啦一大片混浊。手终于从何大壮的喉咙上放了下来，何大壮的身上以及地上竟是何大壮肩上的血因为剧烈运动而流出来染的一大片的红。
石头不愧是石头，劣势中还能保持头脑清醒，而且意志力异常坚强，何大壮的拳头只是打得他怒火爆发，伤痛都是火药桶的引线。在何大壮动作迟缓的时候，猛然的向何大壮的受了伤的肩膀击打过去。
一阵撕裂般的痛直袭心房，何大壮因疼痛反倒在了地上，一根根针扎似的让何大壮直抽冷气，凶狠的眼睛里更添上了怒意，此刻何大壮的右手根本就不能再用力，也就是说只剩下一只手，形势对何大壮非常的不利，可是凭着坚定的坚定的意念以及灵活的动作，何大壮硬是将石头再一次被掀翻，将石头摁到骑在身下，何大壮的铁拳一拳跟着一拳，不急不缓地打在石头的脸上，肩上，胸上，他对力量的控制很有经验，每一拳都很有力，每一拳之间的间隔总能让他回气，保持同样的力道，同样的拳速。看着地上的石头，何大壮怒吼道：“我让你出阴招，我让你带刀子，我让你再嚣张……”
石头被何大壮打的眼冒金星，浑身就像散了架子似的，再也动弹不得，昏死了过去，最终，以何大壮的胜利宣布此次决斗的结束。
何大壮晃晃悠悠的走过了宿舍，高磊焦急的在宿舍里等着，一看到满身是血的何大壮跌跌撞撞的回来后，心里顿时是放下了一块大石头，看着血淋淋的何大壮，高磊激动的说道：“兄弟，这次谢谢你了，你放心，我一定会记住你对我的帮助的，走，我送你去最好的医院，我要好好感谢你……”
何大壮代替高磊出战把那个家伙狠狠地揍了一顿，也因此得罪了黄大斌。在高磊获取胜利的同时，黄大斌暗地里做了些手脚，让帮助了高磊的何大壮被开除了。
第二卷擒美逍遥黄大斌原来计划着这一次能让高磊彻底的从这个学校滚出去，可是没想到的是高磊竟然找何大壮替自己决斗，而那个自称练过的家伙竟然打不过何大壮，特惨的败了下来，丢尽了黄大斌的脸，让黄大斌气的差点想把那个被何大壮打的站不起来的家伙扔到海里。
既然这样子都赶不走高磊，黄大斌决定要在学生会主席的竞争上把高磊打败，让他无颜再在这个学校里待，于是派人打通了学校里各个社团的头头们，迫使他们一起支持自己，不许给高磊一票。
就这样，何大壮被开除了，又受了伤，被高磊安排在本市最大最好的一个医院里让其先静养，等竞选结束后再想办法，而学校里，轰动全校的学生会主席竞争终于在莘莘学子的期待中拉开了序幕，这一场竞争真可谓是百年难遇，因为有个高磊和黄大斌两个人的参加，使得全校都很关注这次竞选的结果。
“谁将当这一届的B大学生会主席，由你决定！”近日，B大大学学生会主席竞选推出了直选的方式，B大上万多名本科生，无论所在校区和年级，都有权利投票决定主席人选，“鹿死谁手”全由“群众”决定，这犹如将由观众投票短信决定胜负的“超女”赛制带入了高校学生会，在全国高校皆颇为少见。……在B大的各个地方，都能看到张贴着这样的海报，可见这一届的火热程度不是一般的强，凡是在校的学生几乎都去投票了。
硕大的会议厅里，坐无缺席家，连走道上都站着黑压压的一片，讲台上是通过公开选举产生的这一届学生会候选人，本届学生会候选人的成立得到了各级部各班级的大力支持，推荐的学生代表品学兼优开拓性较强，是历届学生会候选人当中学生素质最高的一届。
“……今天我站在这个讲台上，感到无比自豪！我要竞选的是学生会主席，我觉得作为一个优秀的学生干部应该在思想素质、学、组织能力等方面出类拔萃，在集体中有一定威信和影响力，在工作中敬业奉献，敢于管理，敢于负责。还要求以身作则、严于律己、团结同学、平等待人。最重要的是，作为一个学生干部，要时时刻刻心系同学，主动为同学服务，为老师分忧。而不能光从自己的私利出发树立为学生服务的意识。服务意识是学生干部所要具备的最基本素质学生干部就是要实实在在，勤勤恳恳地为学生服务，就要肩负着一份责任，既然扛上了肩就要咬紧牙关，坚持到底！……”
黄大斌站在讲台上，口沫横飞的宣读着自己的竞选演讲稿，台下的他的那些小弟们不时的鼓鼓掌，为自己的老大捧场，可是至于其他的学生，那就是另一种表情了，不是哄笑就是悄悄的喝倒彩，反正在这人多的地方，那个黄大斌发现不了，刚好可以发泄下平日里受尽黄大斌欺负的怨气。
“……有较好的领导能力和责任心。具体来说，首先主要是策划能力。要做到这一点首先要善于思考。学生干部是协助学校管理好学生的助手，许多重大活动都是由学生组织实施的。学生干部要思考如何开展工作，怎样才能干得更好，这样才能控制、改进和创新。其次是协调能力。这如同润滑剂一样可使你和领导、老师、同事及学生关系更融洽。要善于真心地微笑，因为这样可能会受到意想不到的效果；要虚心听取别人的意见，三个臭皮匠总胜过一个诸葛亮吧；及时帮助学生解决问题，那怕是一件很不起眼的小事细微之处总关情啊！然而责任心也是最重要的一点，没有责任心的干部绝对不会高效率、高质量的完成工作！如果大家相信我，请投我一票，我会用自己的实际行动来证明你们的选择是正确的！谢谢~”黄大斌的演讲终于结束，与此同时台下骚动起来。
“切~狗屁，骗人的~”“就是~全是大空话，假的~”“唔~什么混蛋话，快下去，……”
各种各样的声音此起彼伏，由于人数众多，这冒一句那边冒一句，那些为黄大斌办事的小弟们根本抓不住这唱反调的人，站在台上的黄大斌不好意思发作，于是脸上一阵青一阵白的，强烈的舞台灯光照的黄大斌额头上岑出了丝丝汗水，想要看清地下谁在捣乱，可奈何台上光太强，台下一片昏暗，什么都看不清，站在后面的高磊忍不住捂着嘴笑起来，这个黄大斌真是罪有应得，谁让平日里欺负人太多，这下子可好，场面顿时混乱起来。
为了控制学生们的情绪，支持人不得不让黄大斌暂时先下去，想让别的学生上来演讲，评分最后再说，面对这种场面不得不临时改变了选举的行程，人满为患的大会议厅里这才渐渐安静了下来。
高磊是倒数第三个上台的，一走上去就有不少女生尖叫起来，那架势比看巨星演唱会还夸张，台上的高磊不好意思的笑了笑，用手势告诉大家先安静下来，然后腼腆的笑着说道：“谢谢大家对我的厚爱，可是这个选举需要安静的环境，所以希望大家能静下来听我的讲演稿，等结束后再进行欢呼，你们说好不好？”
“好~~~”台下整齐的声音让坐在前排的校领导老师们都为之佩服，佩服这个小子的领导能力和号召力。
随着那一声好，会场上顿时寂静了下来，有些还想捣乱的也不好意思在这么静的环境中破坏，于是从一开始选举来就没出现的局面出现了，所有人都屏住了呼吸，静静的听着台上这个青年颇有感情的演讲，哪怕是此刻一根针掉下来都能听得到。
“……这是我今日的承诺，行动能证明一切。如若当选，定会用实际行动证明自己的能力，实现今日的诺言。在此也诚心希望在坐各位对我今后的工作进行监督。谢谢~”那一句谢谢结束后，犹如雷鸣般的掌声顿时响了起来，会场上有不少人为之欢呼，更有人吹起了叫好的口哨，总之是异常的热闹，非常的受欢迎，和黄大斌那个时候比起来简直可以列入反义词里面。
这一届的学生会主席的选举和上一届比起来有稍稍的不同，就像海报上面说得那样，权交给了“群众”‘犹如将由观众投票短信决定胜负的“超女”赛制带入了高校学生会’，所以整个看来这个选举的投票分为三个部分，第一个部分就是校内各个社团，活动组织等，第二个部分是校内随机抽出来的学生代表投票，第三部分则是校园里的各个老师投票，最终的成绩为三个部分之和，换句话说就是三局定输赢。
当所有的候选人都演讲完毕后，第一轮的投票开始了，就像先头说的，黄大斌老早就打通了这些校内各个社团的头头，不用说，结局毫无悬念，高磊陷入了全面的被动，几乎各个社团的头头们虽然心不甘情不愿，但迫于压力不得不支持黄大斌，使得这个家伙始终占据优势，大有一举当选的架势，第一局就稳稳的坐具榜首。
美女教师柳冰燕坐在前列的教师席上，看到高磊在第一轮上就被打的这么惨，心里不免着急起来，悄悄的回头寻找程莹莹的身影，当看到同时焦急的目光后，两个人眼神互相传递，程莹莹一微笑，了解的微微点了点头，便对着身边的姐妹们说起了悄悄话，看到程莹莹按照事先计划好的行动后，柳冰燕放心的转过头，看着台上的候选人，慢慢的喝起了杯中的清水。
这个是柳冰燕和程莹莹事先计划好的，这个计划对谁都没有说，连高磊都不知道，在高磊忙着往医院跑照看何大壮的时候，两个女生就开始为高磊的接下来的学生会主席的竞选忙碌了，柳冰燕事先打听这选举的规则，然后两个人再在一起分析黄大斌和高磊两个人的各自优势和劣势，然后再分别想对策，对于这第一轮的结局两个人是猜想过的，想过黄大斌会使暗招，于是两个女生也准备来个暗的。
悄悄在黄大斌手下人打通后再去找这些人，说服他们，让他们改变初衷投给高磊，当然其中有很大的一部分是不敢这样做的，于是两个女生又在一起讨论，怎么改变这个劣势，后来终于被发现有一个办法可以改变，而且黄大斌还没哲。
接头暗号就是美女教师柳冰燕转过头轻抚自己的眉毛的时候，就是该程莹莹发动群众开始行动的时候。
黄大斌站在讲台上，听到这个早已知晓的第一轮的答案的时候，真有点像《食神》当中周星驰和那个假食神比赛后主持人宣布结果时一样，高磊看着黄大斌，而黄大斌则美滋滋的笑着说道：“还不是我赢，干嘛说那么多，摆什么谱啊……”
第二卷擒美逍遥黄大斌站在讲台上嚣张的笑着，认定这个学生会主席是自己的囊中物了，而高磊则一直在旁边微笑着，就像一位君子一般，因为高磊始终认为，不到最后关头，任何事情都是可能发生的。
第二局是候选人的才艺比试，然后再是学生投票，定出这一局的胜负。
其实在程莹莹和美女教师柳冰燕为高磊暗地里加油准备的同时，系花李依依和美少女薛依婷也走到了一起，想要为高磊做些什么，她们知道高磊想要这个学生会主席的位子，而他的最大的竞争对手就是黄大斌了，对于这个人，李依依还是有些了解的，所以李依依和薛依婷走到了一起，非别合作，一个探听消息，一个帮着高磊拉选票，三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，更何况是四个超级大美女，组成的两个组来协作更是超级的完美。
李依依知道黄大斌肯定会在这次的学生会主席的竞选上做手脚，于是暗地里在他的那些手下小弟那里多多少少知道了些小计划，然后回来和薛依婷两个人再一起分析该怎么破这个黄大斌的阴招，俗话说的好，女生好办事，何况是四个女生，那更是所向披靡，覆盖了全校。
四个女生有一个共同的支持对象，那就是高磊，所以在越来越多的帮高磊的环节中，很自然的走到了一起，知道了彼此的存在，在美女教师柳冰燕的带领组织下成立了高磊拉拉队，柳冰燕负责搞定校园里的老师，程莹莹负责搞定高年级以及一些学生干部，李依依负责搞定那些曾经受过黄大斌欺负的人，薛依婷则搞定同级以及较低年纪的人。
当然这些还是不够的，四个睡美女还想到了到时候的现场情况，于是又有了一个分工，柳冰燕负责发号施令，李依依负责暗地里调节现场气氛，程莹莹负责传递消息，薛依婷则将那些投靠高磊的人聚集起来。
为了这次的竞选，四个超级大美女真是煞费苦心，想尽了一切办法，就像支持‘超级女声’那样的支持高磊，为高磊创办拉票会之类的活动。
当然，做这些小动作的时候都是在暗地里的，连高磊都没敢告诉，因为不仅李依依知道，其他三个人也都知道，那个黄大斌是不会罢休的，要是被那个家伙知道了，那就要功亏一篑，那时候才真是完了，也晚了，所以宁可开始的时候万千的小心，累一些，也不能让黄大斌那帮人知道。
“喂~”黄大斌看着旁边的高磊，有些幸灾乐祸的笑道：“说你呢，高磊，现在知道和我作对没好处了吧，快点认输吧，这个学生会主席我是坐定了。”
高磊瞅了眼黄大斌，从鼻子里哼了一声，面无表情的说道：“你是说你么？真是天大的笑话，还不知道结果怎样呢，竟然现在在这里说什么大话，好笑死了。”
其他的候选人也听到了黄大斌的那些自大的话，纷纷的投去不屑的目光，黄大斌那会受得了这些人的冷眼，低声喝道：“看什么看，小心以后在这个学校再也呆不下去。”
黄大斌的为人在这些候选人里是有目共睹的，大家也都是心知肚明的，能准备当这个学生会主席的人当然也就知道黄大斌的背景，所以虽然心里有些不忿，但是面对黄大斌这个样子，一个个还是悄悄的低下了头，再也不敢多说一句，在一开始大家就知道，只要是黄大斌参加的，自己也就只能是个配角，只要演好自己的部分不得罪这个黄太子就好了，当选不当选已经不是自己或是这个选举能决定得了。
柳冰燕坐在教师席上紧张的看着台上的黄大斌和高磊，虽然不知道上面发生什么，但是当看到其他人一脸的灰以及黄大斌那有些扭曲的脸，柳冰燕就知道了，高磊和黄大斌两个人一定是在台上挣口角了，悄悄的回头，刚好看到李依依附在另一个人的耳边说着什么，那个人不住的点头，程莹莹在对周围的女生小声交代着什么，薛依婷躲在一个角落里，看着台上发笑，看样子应该刚刚又做了什么吧，要不怎会这么开心，这一切都在原计划的范围里进行着，柳冰燕心想但愿这一切不要有什么变化，不要出现什么突发事件，就按着大家想的那个方向走吧。
一切事情都在紧张的进行着，黄大斌怎会这样闲着，眼神一使，台下便有一个看起来阴森森的人起身出去了，柳冰燕刚好看到了一幕，连忙对程莹莹使眼色，告诉对方，程莹莹有飞快的通知李依依，因为只有李依依知道黄大斌身边的人，也好跟进探知情况，李依依一看立马知道了，眼睛迅速的搜索程莹莹表达给自己的那个人，眼看着那个人就要从人堆中出去了，李依依飞快的跟了出去。
这个人叫做李四，是黄大斌身边的得力助手，对黄大斌特别的忠心，只不过为人比较木讷，当时黄大斌在追李依依的时候曾经告诉李四这个女的是他们未来的大嫂，让他们对李依依好些，于是李四记住了。
“李四？”
李依依快步冲了出来，连忙喊道：“是你么李四？怎么突然出来了？”
李四转身看到李依依因运动而喘着气，不停的上下起伏着，当看到李依依在看自己时，不由得有些不好意思，迅速的将目光收回，憨笑的说道：“大嫂，你怎么也出来了？”
李依依对这个忠心不二，又有些木讷的李四有些无奈，笑着说道：“我说了多少次，不要叫我大嫂，还有你还没回答我的问题呢。”
“我，我，”
李四对于李依依的问题还是有些难开口的，但他的老大曾说过对这个女的要好些，见她就等于见他，想了想，这个脑袋简单的家伙还是经不住李依依的威逼，懦懦的说道：“我帮老大办事。”
李依依接着厉声问道：“什么事？”
在这个时刻，要快些知道对方在做什么，要不然怎么能改变时局帮助高磊，李依依不知不知道此时正是时间就是金钱，所以抓紧了每分秒，每一个小细节。
“是……”
李四还是有些不敢说，这件事可是关系到黄大斌接下来的成败，但看到李依依怒睁着大眼看着自己，李四心想，反正都是老大的女人，就算说出来也应该没什么，只要自己抓紧去办应该没啥的，于是结结巴巴的说道：“老大让我去给那些被收买的老师发讯息，说是当这些人受到讯息时就按着上面去做……”
李依依按住了李四的肩膀，一抹笑意在嘴角渐渐扩大。
会场里，主持人拿着话筒大声说道：“那么好，接下来是请学生代表上台投票……”
柳冰燕扭头看向了台下正准备上台的学生代表，不仅差点想笑出来，这一定是薛依婷刚搞的鬼吧，清一色的都是女生，只有那么一两个男生，还是高磊天龙会里的人，只是才刚刚加入，别人并不知晓罢了。
在看到这些个学生代表后，黄大斌就傻眼了，不知道这是怎么回事，怎么把自己当初安排的人都换了，于是便知道坏了，这一局将要完了。
没错，在这一局，女生的选票出现了一边倒的趋势，使得高磊上演了惊天大逆转，把双方的差距磨平了，两人又站在了同一起跑线上，也就是说双方打平，那么最后一局将手特别重要的一局，决定着两个人的胜负。
黄大斌狠狠的看着高磊，听着主持人将高磊是这一局的冠军宣布了出来，握着拳头，黄大斌恨不得现在立刻冲上去把高磊打飞。
薛依婷躲在角落里捂着嘴笑了不停，柳冰燕悄悄看过去，刚好碰上了薛依婷看自己的目光，美少女薛依婷开心的对着柳冰燕做了一个胜利的手势，柳冰燕知道自己猜的没错，薛依婷将那些黄大斌安排的人换掉了。
程莹莹有些焦急了，因为李依依还没有回来，也不知道发生了什么事，自己坐在中间，也不好出去查看，于是只好将这个任务传递给了角落里的薛依婷，得到消息后，薛依婷就连忙往外走，可是还没走到门口，就看见笑盈盈的李依依回来了，薛依婷刚想开口问李依依，就被李依依一个噤声的手势阻止了，薛依婷心领神会，不再看李依依，而是顺着椅子绕了一圈又走回了原来的小角落。
程莹莹看到薛依婷这么快就回来了，不知道怎么回事，刚一转头，便看到一脸严肃的李依依在给自己使眼色，告诉对方自己没事，不用担心。
悄悄的询问了边的人，李依依很快就知道了第二局是高磊胜，微微笑了下，正好撞上了柳冰燕关心的目光，不留痕迹的冲着柳冰燕来了个鬼脸，又悄悄的打了个手势，这个手势只有柳冰燕和李依依两个人知道，这是有关第三局的……第二卷擒美逍遥李依依知道黄大斌肯定会派人出来给每个被买通的老师发讯息的，因为李依依知道黄大斌的脾性和为人，当然事前柳冰燕也是劝过这些个老师的，毕竟大家都是同事，说起话来也更方便些，有些老师就告诉柳冰燕，其实也不是他们想要投给黄大斌票的，只是没办法，上面领导通知了，只要最后收到讯息后，就要全力支持黄大斌，否则就不要想年终的奖金已经升干。
黄大斌买通了校领导，再由这些领导逐一去说服地下的老师，当然黄大斌是不可能一个一个去搞定老师的，那太费事了，不是黄大斌的作风。
在学生会主席竞选的第二轮的时候，由黄大斌给自己的手下使眼色发号施令，再由这个手下去完成发讯息的使命，当然黄大斌没有料到李依依看到了并且跟了出去。
将一切事情已经搞定的李依依回来后，没想到撞上了柳冰燕关切的目光，于是李依依不留痕迹的冲着柳冰燕来了个鬼脸，又悄悄的打了个手势，这个手势只有柳冰燕和李依依两个人知道，这是有关第三局的，这是这两个人事前讲好的。
“柳老师”李依依有些担忧的说道：“我觉得有些不妥。”
美女教师柳冰燕看着这个曾令经被黄大斌追求过，现在又一心帮着高磊的美女，轻声说道：“怎么了？你不妨直说。”
稍稍整理了下思绪，李依依脱口说道：“柳老师，我觉得黄大斌没这么简单，他肯定会在竞选的时候再次的做手脚，老师，你觉得在第三轮教师投票当中，高磊的胜算有多大？”
“这个……”
柳冰燕其实有些为难，在做教师工作这一块，柳冰燕觉得自己很失败，竟然说不动这些胆小怕事的老师，于是支支唔唔的说道：“这个不好说，你也知道黄大斌利用自己父亲的力量，威逼这些校领导，高磊的胜算很低。”
“老师，不见得”李依依看着柳冰燕突然说道：“柳老师，据我对黄大斌的了解，他最多也是对校领导施加了压力，可是并不会对每个老师，他没这个耐心，柳老师，你询问过那些参加投票的老师了么？他们怎么看的。”
“你说他们？”
柳冰燕叹了口气说道：“他们还不都很怕黄大斌的父亲关系，怕上面的领导责罚自己，不过我倒觉得他们对黄大斌并不怎么感冒。”
李依依听到这样的答案似乎很满意，微笑的说道：“柳老师，如果真是这样就太好了，高磊就有希望了。”
“怎么讲？”
美女教师柳冰燕当然不知道李依依想的什么，于是连忙问道：“你是说这件事情有转机？”
点了点头，李依依慢慢的对柳冰燕讲出了自己的想法，原来面对第三轮教师投票这一环节并不是完全无法突破，只要黄大斌没有发号施令让手下去发讯息，都可以改变的，就算是让手下去发讯息，只要能控制住这个人，那么就能改变战局。
通过李依依的简单叙述，柳冰燕总算多少有些明白了李依依的想法，不错，确实不错，在这个时刻，没有比这个更好的了，柳冰燕看着李依依笑着说道：“那么好吧，让我们一起加油，如果成功，记得告诉我一声，我好提前高兴下。”
李依依笑了，看着李依依的柳冰燕也跟着笑了起来，许久以来这是两个人第一次的开怀大笑，为了高磊，为了他们的小计划。
再次回到会场上，第三轮即将要开始了，台上的黄大斌焦急的看着台下，似乎在寻找着谁，坐在一角的李依依看到捂着嘴轻轻一笑，也许除了黄大斌和那个人知道外，此时的李依依也知道，并且知道在自己动了手脚后，这接下来的结局可就完全不一样了。
当黄大斌终于在人群中看到李四的身影后，紧锁的眉头才慢慢放开，才终于放下心来观看其他候选人的比赛。只是他没想到，也没看到，底下的李依依却在看着他偷笑。
台上的高磊并不知道底下自己的这些女人们正在为自己忙来忙去，不过在某个瞬间，高磊看到了美女柳冰燕回头和程莹莹交换眼神，李依依突然出去了，薛依婷躲在角落里傻笑，于是这一切的联系在一起，让高磊得到了一个结论，那就是这帮女人一定是在暗地里坐着什么自己也不知道的事情，不过当第二轮的结果出来后，以及看到黄大斌那气的发紫的脸庞的时候，高磊就明白了，这些女人在帮他，高磊嘴角上翘，这些可爱的女人，不过真有她们的，做得还不赖，回头一定要赏给她们好些吻，想着这些，高磊的眼中露出了色色的光芒来，嘴角也变成了坏笑。
高磊在台上，讲台上又有着那么强烈的灯光，这一个小动作立刻被台下的那些女生发现了，立马引来了不少的尖叫声，更甚者还有人呼喊道：“高磊，高磊，我爱你~”台下的这一个突然的骚动弄得台上不得不中断了候选人的比赛，高磊无奈的叹口气，小声的自语道：“咳，真是没办法，人长得帅走哪都是这样~”高磊的这个小声嘀咕被旁边的黄大斌听到了，差点没将刚喝进口中的水喷了出来，站在台上，为了保持自己的形象，黄大斌连忙用纸巾捂住了嘴，擦拭着，遮掩着，心想这家伙也未免太狂妄了吧，竟然说出这么大言不惭的话。
高磊当然看到了黄大斌那不屑一顾的眼神，以及快要喷出来的水，于是悄悄走到黄大斌的背后小声说道：“小心点，别杯水呛死了，那多冤啊。”
这句话让黄大斌气的之想上前狠狠的海扁一顿高磊，可偏偏是在台上，有着这么多的人，于是只好强忍着，憋得整张脸就像是一个番茄似的，红扑扑的。
支持人不停的安抚着场面，可奈何那些女生太过疯狂，连程莹莹，李依依，薛依婷也无法将这个控制下，那些女生就像是花痴一般的高喊着高磊的名字，笑得一脸的灿烂，校方不得不让各个班的班主任以及老师们出去管管秩序，可这边刚刚好了，那边又沸腾起来，不得已校领导只好对支持人说：“你去让那个叫高磊的人出来安抚下，这样下去成何体统，怎么能继续。”
一脸大汗的支持人连忙走上台，悄悄的告诉了高磊，希望高磊能稳住大家，好家伙，这哪像在校园里竞选学生会主席啊，这分明是在巨星演唱会现场，主持人从来没有遇见过这种情形，看着高磊不免有了些祈求，希望这个大一新生能将这一切摆平，要不然下来后自己肯定要受批评。
高磊微微一笑，对着支持人点了点头，便接过话筒，慢慢走上前，一手拿着话筒，一手放在了自己的嘴唇上，轻轻一个停声的小动作，就像是现场有了个什么神奇的万能遥控器一般，现场一下子安静了下来，令在场的所有人都感到不可思议，美女教师柳冰燕看着台上的高磊有些想笑，这个家伙还真是有魅力啊，能让这些小女生这么听话。
清清嗓子，高磊缓缓开口了：“美女们，很高兴你们能喜欢我，有你们的支持我很开心，但是这里人很多，你们要是吵了怎么还能听到我对你们的爱心和谢意呢？你们说对不对？”
话筒向下面一举，另只手对着耳朵划了一个弧，装作倾听的样子，台下立刻传来了女生齐喊得声音：“对，高磊，我们听你的，不吵了……”
高磊对着台下微微一笑，深深的鞠了一躬，将话筒交还给了支持人，走了回去，就想刚才说的那样，这一切就跟奇迹一般，女生们看着高磊一个个崇拜的都止住了吵闹，看着他们心目中的大众再次回到了候选人的队伍里。
高磊的这个举动真的是太帅太有型了，简直太范儿了，以至于有的人甚至为高磊鼓起掌来，弄得支持人不知道该怎么接下去，尴尬的咳了半天。
“恩，很好，那么我们继续第三轮的比赛……”
支持人恢复了淡定，立刻主持起来，这场竞选在被打断后又开始了。
很快，才艺比试结束了，到了最后的重要关头，教师投票环节，所有人都屏住了呼吸，静静的看着这个紧张的时刻的到来。
到了投票的那一刻，黄大斌还是很自信的，认为这一切都在自己的控制范围内，自己一定会当上这个学生会主席的，可是当一个个老师从自己身边走过，来到高磊面前，将选票投下去的时候，黄大斌都快要抓狂了，这到底是怎么回事，难道这些老师准备集体早反？
在黄大斌还未能搞懂的时候，票便已经投完了，结果高磊最终以一票的优势当选了这届的学生会主席，在地下观看的校领导当然没有想到会出现这样的局面，原本不是该黄大斌当选的么，怎么会这样，一想到黄大斌父亲的关系，校领导们不停的擦着头上的汗珠，原本应该就此结束的竞选也被突然宣布暂停休息，一会再开始。
第二卷擒美逍遥校领导在现场召开紧急会议，商量对策，看怎么将这个场圆了，黄大斌是什么人物，哪敢得罪啊，还不快些寻找到底是怎么回事，于是老师们被纷纷招了过来，领导们发扬一贯的作风，想训斥再吓唬最后再询问。
这些个投票的老师们也是奇怪啊，心想这不照着指示做了怎么还要挨训，有些胆大的说道：“领导，我们就是按手机上的讯息做的啊，不信你看。”
于是老师们就像是做错事的小孩似的，纷纷将自己的手机掏了出来，递给领导们看，这一看还真是那一回事，上面写着将票投给高磊……校领导现在也顾不得该怎么解释这个手机上的讯息问题，目前最为重要的是此刻眼下怎么处理这个学生会主席是高磊而不是黄大斌的问题。
遣散了老师，校领导们聚集在一起严肃的讨论着这个问题，因为原本要结束的现在又拖在这里，又不准人离开，有不少学生开始起哄，开始捣乱，被遣散的老师们连忙去安抚这些情绪激动的学生，现场真是乱中有序，序中有乱啊。
经过谈论，领导们终于将这位个事情摆平了，恢复了平静后，校领导上台宣布了这一届的学生会主席就是高磊，接着又宣布了一件事，原话是这样的：“为了更好的辅助学生会主席的工作，现校方决定，任命黄大斌为学生团委书记，让……”
至于后面的话高磊就没有听清了，高磊只知道这一场比赛，自己并没有获胜，这是一个没有胜者的胜利，这是学校在为这个出乎他们意料外的选举而采取的补救措施。
台下的学生有些为高磊抱不平，可是很快就被老师们制止了，支持人宣布了此次选举的结束，所有人请按秩序离开现场，这意味什么，这就意味着这件事情没得商量，能给你个学生会主席就已经很不错了，要学会珍惜。
美女教师柳冰燕看到了高磊眼中的不快，可是此刻自己没办法对他说：“就先这样吧，不要再招惹那个黄大斌了。”
程莹莹，李依依，薛依婷分别被往外出的学生挤了出去，根本没有办法来到高磊身边或是和柳冰燕一起出去，互相看了看只好作罢，先出去等着再说。
高磊并没有这么轻易的能离开这里，教务主任叫住了他，找高磊准备谈谈话，美女教师柳冰燕原本还想着能和高磊一起出去，可是看到教务主任拍着高磊的肩膀，柳冰燕就知道一切完了，自己这个念头是不可能被实现了，只好默默的一个人先出去了。
出了场子的柳冰燕一下子便看到了程莹莹，李依依以及薛依婷桑女生焦急的样子，当看到自己出来后，三个女生迅速的围了过来，看着一个人出来的柳冰燕疑惑道：“柳老师，怎么是你一个人出来，高磊呢？为什么不和你一起出来？”
柳冰燕皱着眉头，轻声说道：“也许他要有事情了吧，他被教务主任叫住谈话，一时半会是出不来了，你们就别等了，还是快点各自回去吧。”
一听到高磊又被教务主任叫住谈话，原本喜悦的脸上又都凝重起来，这个教务主任黄一山分明是站在了黄大斌这一边，现在找高磊谈话绝对没好事。
但是在这种时刻，这些女生也都明白，自己是根本帮不上高磊一点忙的，于是一个个你看着我，我看着你，好办会程莹莹才首先说道：“要不我们还是听柳老师的话吧，先各自回去，如果大家有什么情况了再手机联系。”
李依依和薛依婷互相看看，点了点头，都同意这样的决定，于是四个超级大美女在会场门口道别，怀着各自的心情回去了。
看着高磊，教务主任黄一山寻找着谈话的突破口，想着该怎样去说，摸了摸下巴，教务主任黄一山终于开口说话了：“高磊，我知道你很聪明，知道我为什么单单将你留下来么？”
高磊一看黄一山那滴溜溜转的小眼睛，就知道这个主任又在打什么坏主意了，微微一笑，高磊轻声说道：“黄主任还是直话直说吧，这样能我们都能节省不少的时间。”
“很好”教务主任黄一山猛地拍一下桌子说道：“我就喜欢你的这个豪爽，那么我就不绕圈子了，我想你也知道今天这个学生会主席的位子你得的很不正常，所以我希望你能主动的放弃，当然不会让你白放弃的，你还记得你的那个同学么，何大壮，我可以让他重新回到校园。”
从眼睛瞅了瞅这个说起话来阴狠的黄主任，高磊慢吞吞的说道：“哦，照着说来黄主任就是在要挟我了，让我用学生会主席的位子换我朋友的重回校园，是这样吧，黄主任？”
“聪明”教务主任黄一山笑嘻嘻的说道：“你说的没错，我正是这个意思，不知道你觉得怎样？”
高磊皱着眉，思考着，陷入回忆当中，当初何大壮是为了自己的安全，竟亲自替自己去决斗，后来也是因了这件事情才被学校开除的，所以不能不管何大壮，可是，要用学生会主席的位子来换，高磊有些气愤，死死的盯着教务主任黄一山。
教务主任黄一山看着陷进痛苦的高磊，笑的说道：“怎么？很难回答么？”
“不是”高磊看着教务主任黄一山一字一句的说道：“我想好了，我同意你的建议，但你必须说话算话，让何大壮重回校园。”
“很好”黄一山笑嘻嘻的说道：“这个没问题，我当然会办到，希望你也一样，那么我们就此说再见好了。”
看着教务主任黄一山嚣张的离去，高磊愤怒的一拳砸向了桌子，拳头深深的陷进了桌子的木削当中，鲜血顿时顺着流了下来，但是高磊感觉不到痛，心里的狠让高磊忘记了一切感觉，高磊发誓要报复，不仅仅是那个黄大斌，还有这个一直和自己作对，不停逼自己的教务主任黄一山，一个都不会放过，高磊要让这些家伙付出代价。
美女教师柳冰燕透过窗户看到了教务主任黄一山从外面回来，猜想应该和高磊谈完话了，心想也不知道他们说的什么，不知道又发生了什么事，柳冰燕坐在沙发中，按着遥控器，心思却不知不觉跑到了高磊那里，看着电视上的画面却像看到了高磊，甩了甩头，柳冰燕自言自语道：“呵，我这是怎么了，怎么出现幻觉了，真是奇怪，要醒醒了，不能这样。”
可是不管柳冰燕怎么的告诉自己不能再想高磊了，可脑袋里仍然会浮现高磊的身影，高磊坏笑的样子，高磊色迷迷的样子，高磊叫自己美女教师的样子……自从和其他的美女分开后，李依依就一个人回了宿舍，当在床上却怎么也睡不着，心里一直记挂着高磊现在会怎么样，一听到有女生议论的时候就竖起了耳朵，先听听有没有高磊的名字，如果有就憋住气仔细听，如果没有就又会陷进自己的担忧当中。
李依依想过打电话给黄大斌，探探情况，可一想到要是李四说起自己，那岂不是自己往枪口上碰，所以赶紧打消了这个念头，躺在床上继续自己的无聊偷听。
薛依婷回到自己的宿舍后，被宿舍的姐妹们为了个团团，说是要好好拷问下薛依婷，想要打听更多高磊的事情，薛依婷因此更加得意起来，觉得自己是最重要的人，在宿舍里忙着回到这个问题，忙着解释这个疑惑，心想能认识高磊真好，能成为高磊的亲密的人真好，不知道此时的高磊是不是也是这个想法，又在做着什么，有没有想到自己。
程莹莹离开其他的几个姐妹后没有直接回宿舍，而是到了图书馆，程莹莹觉得今晚自己的脑袋不属于自己，老想着刚才高磊在台上悄悄对着自己抛出的那个飞吻，以及高磊的那个邪邪的笑容，程莹莹心想也许此刻书籍能让自己冷静下来，也许是这阵子老忙高磊的事，所以才会对他这么关心，总想着他，现在好了，事情都结束了，应该回到自己的生活里了，拍拍脑袋，程莹莹将头埋进了一塔塔的书籍当中。
四个超级大美女经过这段时间的相处，尤其是一起忙高磊的事情，让每个人都有点小小的不同，心里面多多少少的都会记挂着高磊，想着高磊，也许她们本人并不知晓，在她们的心里面很有可能已经喜欢上了这个帅气的家伙，高磊在她们的心中都烙上了不可磨灭的印记。
黄大斌在竞选结束后，面无表情的离开了，出去后不忘大声的呼喊自己那‘得意’的手下――李四。声音让人听上去都森森的，冷得让人只想打寒战，凡是听到的人都知道肯定不会有好事。
虽然黄大斌不知道为什么结果和自己预先设计的不一样，可是很肯定的是一定是错在了李四这个环节上，因为只有这个自己没有在旁边，没有盯着对方去办。
李四是个实诚的孩子，在黄大斌怒气冲冲的瞪视下没几秒钟就把刚才发生的一切一五一十的告诉了黄大斌，还没听完黄大斌就已经知道了事情出错在了那里，冲着夜晚的天空，黄大斌愤恨的大声喊道：“高磊，我和你没完~”
第二卷擒美逍遥高磊不准备放过黄大斌，但首先要报复的就是教务主任黄一山，这个人唯利是图，是个名副其实的小人，比黄大斌都不如，做为B大学校的教务主任，利用自己的职权时常做着昧着良心的事，高磊要让这个黄一山真正的尝到苦头。
高磊派人跟踪监视教务主任黄一山，想要通过这个发现点什么破绽，好实施最后的报复行动。
后来还是薛依婷跑去找高磊，才知道了教务主任黄一山对高磊所做的事情，看着一脸怒火的高磊，薛依婷决定了一件事，她要将这件事告诉另外三个姐妹，薛依婷觉得此刻的高磊正在火头上，况且像竞选这种事情她们四个超级美女都能搞定，这个也可以，薛依婷要帮高磊分担，想要给高磊一个惊喜，那就是她们几个女生帮他处理了，薛依婷越想越兴奋，匆匆的告别了高磊后就急忙向美女教师柳冰燕的住所跑去。
“柳老师”薛依婷气喘吁吁的敲着门喊道：“快开门啊，柳老师你快开门在，我有急事。”
正在埋头处理文件的柳冰燕被一阵狂乱的敲门声惊了下，仔细一听到是薛依婷的声音后才放下心连忙跑过去开。
抚着受了惊吓的胸口，柳冰找燕埋怨的说道：“小丫头干嘛这么慌慌张张，你的动作也太大了吧，像个假小子，吓死我了，我还以为家里要遭劫匪了呢。”
美少女薛依婷喘着气，对着柳冰燕指手画脚的，急忙说不出一句话，一急被自己的口水反倒呛到了，弯着腰咳个不停，美女教师柳冰燕笑着走过去轻轻拍了拍薛依婷的后背笑道：“慢一点，慢一点，看你急得，不去教室上课跑我这里干嘛？有什么事也要慢慢静下来说啊。”
喘了好几大口气后，薛依婷才渐渐平稳下来，缓缓开口说道：“柳老师，我是有事情才来的，您能把程莹莹和李依依也找来吗？我想我们这次又要有事情做了，是有关高磊的。”
“高磊？”
柳冰燕微皱着眉头说道：“怎么？他又有事情了么？出什么事情了？”
薛依婷看着柳冰燕说道：“柳老师，你还是把她们一起叫来吧，我再一起说，要不过后还要多解释好几遍。”
想了想，柳冰燕说道：“也好，想必他们现在也很想知道高磊的事情，你先等下，我给他们发讯息，应该会很快赶来的。”
果然，没多久，程莹莹就和李依依两个人就像薛依婷刚才进来的时候一样，急急忙忙气喘吁吁，一进门就喘着气说道：“怎么了？高磊又出事了？”
看到两位超级大美女在自己面前这样出丑，薛依婷忍不住捂着嘴直想笑，看到薛依婷坐在对面看着自己一直笑，两位美女也似乎知道了自己的窘态，嗔目道：“你个薛依婷，该不是有拿什么高磊的事耍我们吧。”
“哪有”薛依婷委屈的指了指柳冰燕说道：“是柳老师给你们发的讯息又不是我，再说我也没骗你们。”
美女教师柳冰燕一看这边连忙劝道：“好啦好啦，大家都先坐下来吧，不要这样，我是听薛依婷说有关高磊的事情，又非要咱们一起在才说，我才给你们发讯息的，好了，人也到齐了，薛依婷，你可以说了吧。”
薛依婷一听柳冰燕有些不高兴，悄悄的吐了吐舌头，乖乖的说道：“恩，我说，你们别这样啊，怪吓人的。”
稍稍整理了下思绪，薛依婷慢慢说道：“事情是这样的，昨天学生会主席竞选咱们不是没等到高磊么？今天我去找他了，他说是黄主任找他谈话，内容是要他放弃学生会主席的这个位子，要不何大壮就别想再回学校了……”
“啊？”
程莹莹不可思议的惊呼道：“不可能吧，黄主任怎么能这样？”
李依依见怪不怪的说道：“怎么不可能，想必那个黄主任已经被黄大斌收买了，这样一来什么事情做不出来。”
美女教师柳冰燕看着薛依婷慢慢说道：“你是说教务主任利用何大壮来威胁高磊，让他放弃学生会主席的位子？”
薛依婷重重的点了点头，并且有些伤感的说道：“而且高磊也应经答应了。”
“什么？”
这回是其他三个女生一起惊呼道，所有人都不敢相信高磊竟然答应了这个混蛋，用好不容易竞选到的学生会主席来换，用所有人的努力来交易，不过当静下来一想，这也是合乎常理的，换了是谁都会答应的，那可是帮了自己的兄弟啊，为了自己才会被赶出学校，以高磊那种性格，肯定不会坐视不管的。
“真是可恶~”程莹莹这是长这么大一来第一次说得狠话，说完连自己都不觉得有些惊讶，连忙看了看周围，发现没有人注意自己才慢慢放下心来。
稍微换了个姿势，薛依婷看着大家说道：“所以我才来找大家啊，以我们上一次的合作来看，应该难不到我们的对吧？”
没有人回应她的话，因为没有人敢做这个保证，毕竟她们不是男生，有些事情是做不出来的，这个和竞选是不一样的，两个根本不能相提并论。
“难道我们就这样看着不管么？”
薛依婷有些激动，声音大了点说道：“柳老师？程莹莹？李依依？”
大家互相看看，都知道这件事的不好办，就在这个时候，美女教师柳冰燕突然轻声叫唤道：“咦？那个人不是黄主任么？他怎么慌慌张张的样子，他的后面好像有人在跟踪……”
说到这，所有女生都围了过来，程莹莹开口猜测道：“会不会是黄大斌的人啊？”
“不是的”李依依肯定的说道：“黄大斌的人我几乎都见过，这个人我不认识，应该不是，再说黄大斌也没理由跟踪黄主任啊。”
薛依婷接口说道：“如果不是黄大斌的人那一定就是高磊的人了，我找他的时候感觉他很愤怒，虽然答应了黄主任的这个交易，但是很肯定的是高磊一点也不乐意，对此事很生气。”
缓了缓接着说道：“我就是怕高磊做了什么过的事情，所以才来找大家商量的，要是高磊一激动做过了，学校要找他麻烦那就太容易了。”
这也正是所有人担心的事情，一句话说得大家一下子像泄了气的皮球一样，没精打采的都回到了座位上。
美女教师柳冰燕看着大家垂头丧气的样子，打气的说道：“好啦，大家不要这样，俗话说的好，团结就是力量，我们四个人，还怕想不到好主意么？好了，大家振作起来，都想想以高磊的脾性他接下来会做什么，我们好在旁边协助或是劝阻。”
于是四个人纷纷陷进了思绪当中，每个人都在努力的想着，只不过有时候男人和女人的想法是不太一样的，就好比现在，四个大美女最后一致的想法就是高磊很有可能会对黄主任动手，暴打一顿。
当然这只是四个美女的想法，高磊可不这样想，那只是一般没脑子的蛮汉干的事，高磊可不想这样便宜黄一山，打他一顿，那太容易也太轻松了，高磊不想让黄一山这么轻松的算事，高磊要好好整整这个卑鄙小人黄一山。
高磊通过派人跟踪监视教务主任黄一山的日常生活后，发现这个人平日里有一个爱好，就是喜欢偷看没有拉好帘子的女生宿舍里的女生换衣服，更喜欢在和女生谈话的时候悄悄的站对方便宜，当然这些并不是重点，重点是这个有些色的黄主任更喜欢一个女生，这个女生就是大二的美女霍青桐。
四个超级大美女为了确保高磊不作出什么傻事，一直在注视着黄主任的一言一行以及周围的活动，她们害怕高磊会让人来收拾黄一山，尽管这个人不好该打，可是这个可是学校的教务主任啊，要是上面查下来高磊肯定脱不了干系，为了不让这件事情发生，四个超级大美女就自作主张的监视黄一山，发现一切可疑动向时立刻冲上去制止。
高磊派的人当然发现了这个情况，立刻向高磊汇报，一想到四个大美女悄悄监视一个教务主任，并且有可能发现这个色鬼的一些举动，想到是为了不让自己做傻事，高磊就有些好笑，这些傻丫头也真是的，不知道她们看到那些黄一山的猥琐的举动的时候是个什么表情，不过这样很有可能会挨了自己的好事的，想了想，高磊让人分两组，一组监视黄一山，一组监视四个大美女的举动，如有干扰立刻带走。
只能这样了，要是直接过去对她们说不要这样，还不知道这些个丫头会做出什么更夸张的事，所以还是静观其变吧，任她们这样去做吧，毕竟出发点是好得，是为了自己，只要不影响自己的计划就成。
四个超级大美女分成两组，分别来监视黄一山的举动，只是令她们没有想到的是这个黄主任都这么一大把年纪了，还这么的色……第二卷擒美逍遥今天轮到了程莹莹和柳冰燕两个人来监视黄主任，两个人躲在暗处，紧紧的盯着前方不远处正在教育一位女生的教务主任黄一山。
程莹莹眼睛直直的看着前方，呼吸有些急促，脸火辣辣的烧着，旁边的美女教师柳冰燕也有些不好意思，看也不是不看也不是。
柳冰燕和程莹莹躲在暗处监视着教务主任黄一山，可是没想到这个老色鬼竟然在悄悄的摸坐在旁边的女生的，而身边的女生因为黄主任这个职位，因为害怕而默默忍受着，不敢叫出来，更不敢不从。
两位大美女躲在暗处偷看，真是又气又急，不敢去阻拦，又羞于这样的事情被自己看到，正在欢头上的教务主任黄一山怎会料到自己的一举一动正被很多人看着，如果他知道了，还不知道是个什么心情做这事。
美女教师柳冰燕实在是看不下去了，转身对程莹莹小声说道：“你在这先监视着，我到别处透透气。”
“柳老师”程莹莹气喘连连脚的说道：“我，我，好吧。”
其实，程莹莹是想说自己也想去透透气，可是这个时刻只能一个人出去，这里必须有个人监视黄主任的，于是程莹莹忍住了，答应了柳冰燕自己留下来监视黄主任。
柳冰燕快速离开了这里，只留下了程莹莹一人，看着黄主任越来越过分，程莹莹也越来越无法自拔，看着那双不老实的手，程莹莹感觉那好像是摸在了自己身上一般，突然有种特羞辱的感觉，很想大声喊出来，去阻止这一切的发生。
那个被黄主任猥琐的女生显然是强迫的，因为从程莹莹这个角度看过去那个女生好像正在哭，虽然听不到声音，但是却能看到那晶莹的泪珠，以及紧紧咬着嘴唇的牙齿，由于太使劲，甚至咬出了血印，程莹莹似乎还看到了有血水从那个女生的嘴角流出滴在了衣领上。
程莹莹有些气愤，气这个黄主任竟然是个人面兽心，竟然做出这种事情，二来气高磊，既然派人跟踪监视黄一山，为什么不再派人出来阻止这一切的发生。
程莹莹因为气愤而紧紧握住了拳头，由于太过用力而使得关节处都泛白了，这个教务主任黄一山似乎起了色心，并且不打算放过这个女生，大白天在自己的办公室里敢这样肆意妄为，料定了这个女生不会反抗，真不知道有多少女生被他欺负了，在他的权利的威胁下不敢说出来。
其实在以前，程莹莹根本不知道这一切的，每天除了上课就是和同学们在一起组织课外活动，就算是当学生会主席那会也没有这阵子遇到的事情多，简直是让程莹莹开了眼界，原本觉得不错的黄主任竟然是这样的人，原本觉得很公正的学校竟然存在这么多的潜规则。
虽然俗话说的好，男人不坏女人不爱，男人不色女人不欢，但是那也要看是什么样的男人了，女生很讨厌这种猥琐的男人了，一点也不尊重女性，眼前这个黄一山就是这样一个例子，程莹莹忽然想到了高磊，因为学校里近段时间私下里有很多女生都会讨论高磊，有人还散播高磊是大众这个谣言，程莹莹心想要是高磊会是怎样，不管这个谣言是真是假，竟然会有那么多的女生愿意帮高磊，愿意给高磊投票，看来高磊确实有他的魅力所在啊，自己不也帮他了吗。
有那么一瞬间，程莹莹希望那个有关自己和高磊的谣言是真的，自己真得能和高磊发生点什么，可是也仅仅是一霎那的幻想而已，程莹莹立刻将这个奇怪的想法从脑袋里驱散走了，程莹莹心想一定是最近总忙高磊的事情，加上眼前有被这个黄主任影响了，才会有这么奇怪大胆的想法。
教务主任黄一山显得有些激动，呼吸也渐渐开始急促起来，抚摸在女生身上的手更加不老实起来，尽管穿着衣裳，但照现在看来，这个黄主任恨不得能将这一切碍人的阻挡物全部撤掉，大口喘着气就往女生的粉颈上贴，女生惊呼一声，连忙想躲，可奈何黄一山紧紧地抱着，一双臂膀就像是铁丝一样把女生紧紧的贴在了黄一山的胸口，任这个可怜的女生怎样的挣扎也挣不开，反而使这个老色鬼越加的兴奋，眼睛甚至散发出光芒来。
女生显然被此刻的景象吓坏了，身子不停的颤抖，嘴里嘤嘤的发出类似哭又似求饶般的低喃声，好不凄惨。
又想叫又不敢叫，很害怕这样的情景，更害怕这个黄主任把自己从学校赶出去，或者是被别的学生知道，那么以后还怎么在这个学校里生活学习下去，女生感到了彻底的绝望，在黄一山将自己的小短裙卸去的瞬间，整个眼睛都散发出了绝望的涣散神情，不再抵抗，不再挣扎，就像是一只死鱼般静静的任黄一山摆布。
看到这一幕的程莹莹立马用手捂住了嘴，生怕自己一个不小心叫了出来，即会害了自己，也会让这个女生更加不好过。
就在这个谦君一发的时候，门咚咚咚的响了，不仅黄一山和那个女生吓了一跳，就连躲在暗处的程莹莹也惊了一下，捂着胸口不住的安抚猛烈挑动的心。
黄一山冲着门外不耐烦的喊道：“谁啊？”
“黄主任~”门外的人大声说道：“系上开会，让您到会议室去~”“哦，知道了，我一会就去。”
黄一山边说，边将短裙扔给了那个低着头不停哭泣的女生。
在关键时刻竟然坏了黄主任的好事，这让教务主任黄一山心里很不爽，激情一下子被敲门声撞击的一点也没有了，原本的好心情也消失殆尽了，看了看那个缩在角落的女生，黄一山立刻换了一副神情的说道：“你先回去吧，改天我们在讨论你的问题，记住，不要给任何人说，否则你也知道。”
烙下这么一句狠话后，教务主任黄一山大摇大摆的往会议室走去，不再理会这个刚刚被自己就要侵犯的女生。
待黄一山消失后，女生快速的穿好了衣裙，整理好了头发，擦干了眼泪，硬是装作什么都没发生的样子离开了黄主任的办公室，也许在她心里会留下阴影吧，程莹莹看着这个女生离开，会然感觉很想大哭一场。
“高磊”程莹莹看到黄主任去开会，进到会议室，一打听要一两个小时，于是想都没想的跑去找高磊了，嘟着小嘴说道：“高磊，你怎么不帮帮那个女生呢？”
看到程莹莹一脸慌张的跑过来责问自己，这些有点不太附和平日的她，于是高磊笑着说道：“怎么？你也看到了？”
忽然发现程莹莹的眼睛是红的，想必是为那个女生哭得，于是高磊温柔的用手伏在了程莹莹的眼睛上，轻轻地说道：“你怎么哭了，别动，我的受凉，捂一会就不会肿了，乖~”温柔的话语，体贴的举动，让这个本来就很想哭的大美女程莹莹更加止不住的想哭了，泪水顺着高磊的手指缝流了下来。
高磊最怕女人哭了，一看到手上湿湿的，再将手拿开一看，分明是在哭泣，于是高磊一拉，便把程莹莹紧紧的拥抱在了怀里，附在程莹莹的耳边轻声说道：“乖~不哭了，美女哭了可就不再漂亮了，有什么事给我说说，我帮你出气，好了别哭了，你看，你这一哭人家还以为我对你做了什么呢。”
由于是在外面，两个人这样子立刻引来了不少人的注意，程莹莹听到后连忙推开了高磊，用手擦自己的眼泪，边擦边说：“你怎么不救救那个女生呢？你也派人监视黄主任了对不对？那个女生分明是被迫的，你为什么不救她？”
程莹莹因为激动声音有些过大，高磊连忙将程莹莹拉进了怀里，还未等对方有任何的反应，唇就已经贴了上去，用自己的嘴唇堵住了程莹莹的埋怨的声音。
好办会才缓缓离开那个湿润的红唇，看着一脸红晕的程莹莹，高磊微笑的说道：“现在好一点没，冷静下来了吧，你刚才那样大声的喊是不是想让所有人知道我们的计划，让黄一山也知道？”
程莹莹这时才知道自己刚才有多么的鲁莽，不过，刚才是不是高磊吻自己了？用手摸了摸自己的嘴唇，程莹莹有些不好意思，低着头不知道该说什么好。
看到程莹莹的娇态，高磊嬉笑的说道：“怎么？还在想刚才的那一吻啊，这么想再给你一个好了。”
说着就又要亲过去，程莹莹连忙笑着躲开了，红着脸说道：“讨厌，哪有你这样安慰人的。”
高磊忽然拉着程莹莹的胳膊，深情的看着对方，严肃的说道：“不过，说真的，你们还是不要再这个跟踪了，太危险了，要是被他发现，你们如果有干什么，我又不在现场……你让我……”
说得高磊的眼中也有些湿润，程莹莹动情了，看着高磊激动地说不出一句话，没想到最后高磊竟然还替自己担心，一颗心就这样毫无预警的跑向了高磊，程莹莹认定了高磊是个值得托付的好男人。
点点头，程莹莹答应了，并且同意去说服其他女生，这件事让高磊自己去解决，但是前提是不能暴打黄一山，不要让去做让所有人担心的事。
第二卷擒美逍遥程莹莹不明白明明是自己跑过来责问高磊的，怎么到最后竟然变成了自己答应了高磊去劝另外几个女生一起不再管这件事情，而且自己原先想要责问的问题好像最后高磊也没回答，而自己好像也不再生气了，这到底是怎么回事呢？但是，这一切都不重要了，程莹莹觉得高磊不是那种会做莽事的人，会有分寸的，不用太担心。
看着程莹莹答应了自己的请求，高磊这才松了口气，不用再那么费力的又要拍两拨人跟踪，又要想黄一山的事，又要操心这边四个大美女如何。
教务主任黄一山喜欢大二美女霍青桐这一点高磊派人跟踪的时候早就知道了，只是没料到这个老色鬼竟然这么色，这么心急，连些天来常常的找这个美女霍青桐。
“黄主任，没什么事的话我就回教室了。”
美女霍青桐站在教务主任黄一山的办公桌前说着，丝毫没有畏惧之意，好似早已习惯。
“等等”黄一山坐在办公桌外前，一副领导的模样认真的说道：“是这样，我想和你谈一下有关你们班的事情。”
“对不起黄主任”霍青桐面无表情的说道：“我并不是班长，所以有关班上的事情还是找班长谈吧，我走了。”
霍青桐说着就要往外走，教务主任黄一山一看这个声东击西的办法不行，于是连忙站起来拉住了霍青桐的胳膊，说道：“那好吧，我就不绕弯子了，你刚说到班长，正好，我也很想和你说说有关你和你班长的事情。”
厌恶的甩开了拉着自己胳膊的那双手，霍青桐不明白这个黄主任在说什么，于是疑惑道：“什么？我和班长的？什么事情？”
看到霍青桐上钩了，不再急着走了，黄一山笑的说道：“听你们班上的同学说你和你们的班长走得很近，关系不一般……”
虽然这话没说完，但任谁都能听清话里面的暧昧和讽刺，霍青桐小脸微红的说道：“胡说，这是谁说的，完全没有的事，我和班长也只是偶尔说说话而已，仅此而已再也没什么，怎么能这样说。”
因为气愤而不停的解释不停的喘气，的也因此上下起伏着，看的黄一山不断的咽口水。当意识到眼前的这个有些怪怪的黄主任一直在看自己的时，霍青桐羞红了脸，就好像黄一山能看穿自己衣服似的，连忙用手遮挡，并且身子稍稍往后换了个位子。
黄一山笑着收回了自己色色的目光，看着霍青桐姣好的面庞，这位得意忘形的教务主任黄一山大言不惭的说道：“你放心，我当然信你了，可是学校未必信，你说对不对？其实我一直挺看好你的，也很欣赏你，只要你能听我的，跟我在一起，我保证你没问题，我会尽力帮你的。”
看着霍青桐没有丝毫反应，黄主任接着说道：“不瞒你说，我很可能就要当上学校的副校长了，或者是另一个着名大学的校长，只要你跟了我，保证你在学校想怎样就怎样，我还能给你个官当当……”
听着黄一山絮絮叨叨的说着，吹着自己光明的未来，霍青桐才算真得反应过来，明白了这个黄主任的话里含义了，原来是想让自己当他的，天那么，这太不可思议了，怎么可能。
霍青桐睁着大大的眼睛看着黄主任，不可思议的说道：“黄主任，你怎么能说出这样的话来？怎么可能？我还是学生，而你是教务主任啊。”
也许霍青桐的话是想说自己还正上学之类的意思，可在黄一山这边听起来，就像是在说自己年龄大了，配不上了，于是黄一山有些生气的说道：“怎么？委屈你了？我这是看得起你才说得，我怎么不对别人说？……”
说着气话的黄一山甚至有些颤抖，指着霍青桐的鼻子说道：“你不要敬酒不吃吃罚酒，乖乖的听我的话做，我会对你很好的。”
霍青桐仍然不敢相信的睁着大大的眼睛看着黄主任，虽然知道平时这个主任有些毛手毛脚，并且很怪，但怎么都不会想到黄主任会对自己说出这样的一番话来，怎么可能呢？尽管黄主任的平日里让人觉得很那个，但霍青桐怎么都不会想到这点上，甚至是人品上，直到此刻，霍青桐才像是突然看清了黄主任的这个人似的，摇着头，叹着气。
没想到霍青桐会是这个反应，虽然没有大声喊叫或是作出什么过激的事情，但是现在的表现已经让黄一山觉得面子扫地，心里很不爽很不是滋味。
想了想，黄一山决定换个法子，今天就先这样，于是教务主任黄一山微笑着说道：“好了，算我刚才说笑，你也别再这样盯着我看了，我们改天再说，快去上课吧，今天的话别给任何人说，听到没？”
好一副慈爱的领导形象，如果刚才黄一山没有给霍青桐说过那样的话的话，霍青桐肯定认为眼前的这个黄主任是个特好的人，很和蔼的主任，很可惜……在霍青桐的脑海里，甚至将这个黄主任幻化成了一只变色龙，会时常变颜色的可怕怪兽。
还没料到黄一山为什么突然的转变，霍青桐就莫名其妙的回到了教室中，连自己都不知道自己怎么从那个办公室里走了出来，又是怎么的回到了教室里自己的位子上。
当手下的人对自己报告这段事情的时候，高磊的嘴角上翘，露出了一副耐人寻味的微笑来，对监视的人轻声说道：“很好，继续观察，这个老狐狸应该就快有大的动作了，一旦有什么情况立刻向我汇报。”
像黄一山这样的人，高磊还是比较了解的，表面上安抚着猎物的心情，让其不要惊慌不要害怕，然后再在对方真得放松下来的时候再来了突然袭击，质对方于死定，真是太狠了。
其实按黄一山原本的想法是不准备这么早向霍青桐表白的，一来时机不够，二来太过冒险了，可是近些天，黄一山在帮助了黄大斌后，得到许诺，说是将有可能会被提成B大的副校长，要是黄一山不愿意，还可以调到别的小一些的学校里任校长，在这种情况下，黄一山被喜悦冲昏了头脑，显得的得意忘形起来，所以才有了胆子向这个大二的美女霍青桐表白。
事实证明，还是有点早了，不过黄一山并不后悔，看来这个时候只能下狠招了，生米煮成熟饭，看她还依不依，也许到那个时候自己也不再乎了。
周末，教务主任黄一山利用自己的职权，再次找到了霍青桐，其实霍青桐是很不想再来见这个黄主任的，但是黄一山说是想要请客以当作赔那天的不是，态度诚恳，又没有什么理由拒绝，霍青桐在犹豫中答应了，毕竟是自己熟悉的学校旁的餐馆，霍青桐也就没太放在心上。
“那个，恩，黄主任，这些就够了，太多了”霍青桐看着满桌子的菜急忙说道：“还有，黄主任我不喝酒的。”
黄一山笑的说道：“哦，对，女生不应该喝酒的，那我们喝果汁好了。”
霍青桐点点头，喝酒是坚决不可以的，但是果汁应该没什么的吧，教务主任黄一山在点好餐后便借故去外面接个电话离开了。
一个人坐在那里的霍青桐静静的呆着，就像一个被遗弃的洋娃娃一般，引来不少人的关注，这样一个美女，不管到哪里都会想让人多看一眼。
话说黄一山借故离开了坐位，说是要去接个电话，可是事实却是这个突然的铃声竟然是他老早就设定好的，借故离开也是要去在果汁中动手脚，只是这个黄主任不知道还有另一双眼睛在看自己，这双眼睛甚至最后影响了自己。
忙完一切的黄一山微笑的坐回到了自己的位子上，看着眨巴着大眼睛的美女霍青桐，这位黄主任笑的说道：“来，我给你倒上，多吃点啊，看你瘦的，都不知道好好照顾自己，女生应该点好。”
霍青桐一面点着头，一面慌慌张张的接着黄一山给倒得果汁以及垒的像小山一样的饭菜。
有些忙不过来的霍青桐急忙说道：“黄主任，好了，真得好了，够了，太多了，吃不了的，恩，我自己来，谢谢~”黄一山听到了霍青桐的话后，抱歉的笑着说道：“哦，好得，那你自己来，别客气，多吃点，来，先喝一点~”边说边端起了自己旁边的啤酒，将放在霍青桐面前的果汁拿起来递到了霍青桐的手中，坏笑道：“来，让我们干了这一杯，然后就忘掉过去不愉快的事情，以后主任就不逼你了，你想怎样就怎样吧，我想开了……”
黄一山的话就好像是自己看开了，不再强求似的，可是心里面却不这样想，看着面前的霍青桐越来越涣散的眼神，呼吸越来越急促，脸上升起粉红的红晕，黄一山嘴角画出坏坏的笑容来。
第二卷擒美逍遥霍青桐没有多想，接过黄一山递过来的果汁后就喝了下去，没喝几口，没过多久，霍青桐就感觉自己身上怪怪的，燥热无比，心跳加快，面红耳赤，呼吸急促。
那弹指欲破的俏脸变得绯红起来，看上去好像是一朵令人沉醉的红云。含有万种风情，千层秋波的大眼睛里面出现了一丝让人难以捉摸的东西，变得目光游离，媚眼如丝，似乎在暗示什么似的，这一切已经说明了大美女霍青桐身上出现了莫名其妙的变化。这种变化实在是来得太突然了，这让这个青涩的处子不知所措是再正常不过的事情。
雪白细腻的香颈因为呼吸的急促开始有了反应，迷人的锁骨更加的。胸前那波澜起伏的玉女因为心跳加速而上下波动起来，真得是一波未平一波又起，那风景足以让男人为之疯狂。
这一切的变化都来的太突然了，这压根就不是霍青桐这个青涩处子所能够发现的。她压根就不知道自己为什么会有这样的反应，只是感觉的呼吸有点困难，心跳在加快，身体变得燥热起来，平坦无半点赘肉的小腹下面深处有一种十分陌生的感觉，似乎有种暖暖的潮流即将涌出似的。这个大美女不知道自己下一步应该怎么办，想要站起来走人又觉得头重脚轻，四肢无力，这下子就更加迷茫了。
有些奇怪，霍青桐还拿起来看了看那杯果汁，甚至还悄悄的闻了闻，没有什么酒精的味道或是别的味道，可是自己的这些状况又是怎么回事呢？难道喝果汁也会醉人么？
单纯的霍青桐当然不会知道量起了色心的黄主任早已经悄悄的在那杯果汁中下了迷药了，这会正在等着她药物发作呢。
教务主任黄一山看着美女霍青桐小脸上越来越红，起伏越来越大，眼神越来越涣散，试探性的说道：“霍青桐，你怎么了？不舒服吗？要不要我送你回去？”
“恩？什么？”
霍青桐现在已经开始变得没办法思考了，思绪有些模糊，看着眼前越来越不清楚的说道：“黄主任，我，我有点……”
黄一山看到时机已经成熟，便走过去轻轻地将霍青桐扶起来，准备将这个美女带到自己事先安排好的酒店里。
将霍青桐扶上车，黄一山开始有些迫不及待起来，发动车子时候的手都有点抖，真希望能快点到。霍青桐渐渐的有些意识不清了，知道黄主任扶着自己出来了，后来好像又进了车里，看着外面匆匆而过的街边，霍青桐口齿不清的说道：“黄主任，不是要回学校吗？怎么，怎么到街上了？这里，这里是哪啊？‘”别急，我带你去个地方，先休息下，你这样怎么回学校。“一只手扶着霍青桐，另只手扶着方向盘，如果这辆车的车窗不是透明的话，黄一山真想在车里就把霍青桐办了，很可惜这里人多，到人少的地方要很长时间，到时候霍青桐的药效也会过了，要不然黄一山也不会带着迷迷糊糊的霍青桐去宾馆。
到了预先定好的酒店后，心急的黄一山还没顾得上将门锁上，就想对怀里的人而动手动脚。吃了迷药之后的霍青桐有点迷失自我，在这种情况下黄一山就显得很得意，准备霸王硬上弓，反正已经做到这一步了，干脆做到底，直接把这个自己早已看上很久的霍青桐办了，省的放久了夜长梦多，要怪就怪这个霍青桐不识抬举，黄一山已经给她说了很久了，可是这个美女仍旧不为之心动，黄一山只好来硬的了，等一切结束后所有就都好办了，心里想着美事的黄一山半拖半拽的将霍青桐放到了宽大的床上。
前一天……”老大“手下人附在高磊的耳边轻声说道：”我们看到那个黄一山去附近的一个酒店订房间，好像是明天的房。“高磊睁着鹰眼怒声道：”什么？这个混蛋，你们继续跟着，顺便帮我在他的隔壁也定一间，记着不要让对方知道了。“这时又有一个人匆匆的跑了进来，喘着气说道：”黄一山在餐馆对着那里的人说着什么，看样子好像要收买他们做什么事情。“”哼哼~“高磊邪邪的笑着说道：”不用管那个，你们只要继续盯着那个黄一山就行，餐馆的先别管，如果他带人进去就立刻通知我。“看着手下人犹如来时般匆匆的离去，一抹及淡的微笑挂在了高磊的唇边，看来好戏就要上演了，你这个老狐狸，重于要露你的尾巴了，高磊心里想着，就叫来了一个手下，轻声说道：”你去找辆车，就在那间酒店旁等着，我叫你时立刻出现，到时再给你说接下来怎样，快去。“对于高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣而言，就算是用脚指头去想，也能够猜出来黄一山这个大色狼究竟想干什么，他不知道究竟会有那个女孩子倒霉，所以在这种情况下并不急于露面，想看一下下面会发生什么事情。
霍青桐这个大二美女穿着雪白色的连衣裙慢慢地走到饭店，那一根根披散下来的乌黑秀发看上去就像是轻舞飞扬的精灵。那弹指欲破的俏脸给人一种天真无邪的感觉，一眼就可以看出她还是青涩的处子，压根就不知道地球是很危险的，更加不知道自己面对的是一个色狼，更加不知道下面会发生什么事情。
长长的白裙在风中轻舞飞扬，那穿着肉色半透明冰爽丝袜的显得修长，给人一种眼前一亮的感觉，给男人无限的遐想。尽管霍青桐这个大美女看起来有点消瘦，但是那胸前依旧是波澜壮阔，真得是该大的地方很大，该细的地方很细，典型的是古典式美女，要是穿上旗袍的话，估计会更加。
还是青涩处子的霍青桐压根就没有想到平日里温文尔雅的主任竟然是一个披着羊皮的狼，更加没有意识到自己是狼入虎口，在这种情况下就毫无戒备，当然也就不会发觉果汁里面被下迷药了。
本来高磊对于霍青桐没有什么印象，不知道为什么今天看到这个楚楚可怜的青涩处子时心中多出来了一丝丝的怜悯之心，觉得这个青涩的美女要是被黄一山那个色狼侵犯了的话，自己一定会心疼的。
高磊目睹了一切，甚至亲眼看到了黄一山在果汁里面下药，本来想出面制止的，可是最后还是决定忍下来，看一下那个大色狼下一步会做出来什么见不得光的丑事。
迷失了自我的大美女霍青桐被抱上车的时候，高磊目睹了一切，也开始盘算怎么样对付黄一山那个色狼。他知道不能够轻易地得罪那个混蛋，所以就悄然地跟在了后面，想知道下一步会发生什么事情。
在看到黄一山抱着霍青桐进入酒店的时候，高磊就打定了主意，不管怎么样，都不能让这个青涩的处子被那个色狼欺负，不能眼睁睁地看着这朵含苞欲放的花骨朵凋谢。他悄然地跟了上去，准备随时出手拯救这个吃了迷药的大美女。
不知道为什么，一直以来都比较急色的黄一山在面对霍青桐这个绝色倾城大美女的时候竟然没有了勇气，原先幻想出来的那些情节完全用不上，压根就不知道自己下一步应该做什么，在强咽了口水之后，才逐渐地理清了思路。这个家伙色迷迷地看着已经有点迷失的大美女，色色地说道：”大美人，今天我就要采摘你这朵娇艳欲滴的花骨朵，让你告别一个时代，从此变成我的禁脔。“大色狼慢慢地跪在地上，轻轻地把霍青桐的玉足抱在膝盖上，看着那穿着银色细带细高跟凉鞋的他恨不得去亲吻那堪称完美的玉足。慢慢地脱掉高跟凉鞋之后，沿着那肉色半透明冰爽丝袜慢慢地向上看去，结实修长的小腿，丰腴结实的，这无限风景顿时就暴露在了眼前。这个家伙在这个时候已经忘记了什么是怜香惜玉，慢慢地站起来，一伸手一下子就把霍青桐的胸衣扯烂了，那带着白色二分之一罩杯的豪乳顿时就毫无保留地展现了出来，那一波未平一波又起的风景险些让这个大色狼因为激动而变成中风。
无限激动的黄一山强咽了几下口水之后，就十分大胆地把那白色的二分之一罩杯摘了下来，这下子那对活蹦乱跳的大白兔顿时就毫无保留地展现了出来，那晃动的风景简直让人为之着魔。这个家伙伸出百发百中抓奶龙爪手就准备去抓那的大馒头，可惜那双色手还没有命中目标的时候，这个大色狼就遭受了重击，整个人就重重地摔到了地上。
出手袭击黄一山的当然是大情圣高磊了，这个家伙早就准备保护楚楚可怜的大美女霍青桐，在看到那个混蛋的大手即将抓向大白天的时候，他才决定出手的。
高磊在出手击晕黄一山之后，一时间还真得你不知道应该做什么了。想要转身离开，可是那一波未平一波又起的风景真实让高磊变得迷失，他不知道自己是否应该乘人之危，一举将这个含苞欲放的花骨朵采摘。
就在高磊犹豫不决的时候，躺在床上的霍青桐变得有点迷失自己。她不知道自己在干什么，唯一知道的就是扭动的身体来宣泄内心的之火。
第二卷擒美逍遥虽然还是青涩的处子，但是身体早就成熟的霍青桐在服下迷药之后，反应还是相当的强烈，就像是服下了海洛因似的，整个人都陷入了意乱情迷之中，完全迷失了自我。
霍青桐压根就没有意识到危险，还是青涩处子的她感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面有一种难以压抑的兴奋，感觉有点迷失，那种莫名其妙的兴奋让这个大美女渐渐迷失了自我。那笔直修长的紧紧地夹在一起，前凸后翘双S的就像是渔网中的美人鱼似的不住地扭动，好像只有这样才能够达到一种全新的境界。
洁白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨上面渐渐地变得绯红起来，看上去就像是雪山上的朵朵红梅，每一朵都是那么地娇艳欲滴，每一朵都那么地充满诱惑力。在身体扭动的过程中白色的长裙渐渐地撩了起来，那笔直修长的一寸寸地展现出来，几乎每一寸都是那么地完美。那对波澜起伏的玉女随着身体的晃动而变得活泼可爱，那一波未平一波又起的风景让高磊有点迷失自我，险些把持不住自己。
高磊知道如果自己再待下去的话一定会犯错误的，于是就决定转身离去，他强咽了下口水之后，用坚定的语气说道：”霍青桐，你的确是一个十分惹火的美女，你的身体也十分具有诱惑力，只是我不喜欢趁人之危，更加不能在这种情况下占有你大的身体，所以我必须离去。你放心吧，黄一山那个混蛋今后再也不会骚扰你了。“就在高磊即将离去的时候，在床上不断扭动的霍青桐不知道哪来的勇气，竟然一下子从床上跳了下来，双手紧紧地抱住高磊的胸腰，娇喘吁吁地说道：”大众，你既然那么博爱，那么为什么不愿意留下来陪陪我呢？“晕倒，怎么整个B大都知道带自己是大众呢？高磊在这个时候实在是搞不清楚应该感到高兴还是应该感到郁闷，他能够感觉到背后的那份火辣，在这个时候就更加的没有勇气离去了，想走又不舍得把这个大美女一人放在这里，想留下来又怕自己把持不住，会侵犯这个吃了迷药的大美女，那样做有点太不地道了。
高磊知道霍青桐口中的大众肯定是说自己，在这种情况下就知道自己在这个青涩处子的心中是有独特地位的。现在看来至于是什么位置都不重要了，最重要的是大美女主动投怀送抱，没有理由拒绝。就在这个家伙犹豫不决的时候，霍青桐竟然主动去脱他的衣服，一边脱，还一边娇喘吁吁地说道：”我，我好热，我好难受，帮帮我好么？“面对美女主动索爱，在这个时候，高磊显得是左右为难，想当一次坐怀不乱的柳下惠，可是当那柔若无骨的玉手轻轻地揭开自己衬衣，抚摸到宽大胸膛的时候，所有的理智都抛到了九霄云外，好像已经忘记了自己先前泡妞的原则。
怎么办？这个大大的问号一直出现在高磊的脑海里，这个家伙不知道自己究竟是应该装坐怀不乱的柳下惠，还是应该安静的走开。不可否认霍青桐的确是一个难得的大美女，B大每年一届的大一新生选美中获得亚军的她当然具有羞花闭月，沉鱼落雁的绝世容颜了，在这个盛产美女的大学校园里每一年都会选大一新生的前三名花魁，这绝对不是一般大学可以比拟的。
此时此刻的大美女霍青桐已经彻底的迷失了自我，仅存的理智已经被熊熊燃烧的火焰所吞噬，压根就不知道自己在做什么，满脑子都是幻想。好像是在和新婚的丈夫度蜜月，心中除去洋溢幸福之外，更多的是那种久违的渴望。当火焰在内心熊熊燃烧起来的时候，这个青涩的处子有了很大胆的想法，那就是把自己最完美的毫无保留地展现在爱人的面前。
其实，霍青桐压根就不知道自己心中的爱人究竟应该是谁，也不知道所谓的’丈夫‘是谁，一直没有谈过恋爱的她对于这个情感问题一直是空白的。如果说在做春梦时有幻想对象的话，那一定是高磊，因为这个青涩处子的心里也十分崇拜被全校女生顶礼膜拜的大众，这点上和其他美女是没有什么区别的，当然也把这个男人当成了梦中。
霍青桐不紧不慢地脱掉了高磊的衬衣，用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸那健硕的肌肉，就像是抚摸一件艺术品似的是那么地小心，几乎每一寸都不愿意放过。她娇喘吁吁地说道：”你这个大众是全校女生顶礼膜拜的对象，今天还不是和我在一起了，今天我要把最宝贵的部分送给你，让娇艳欲滴的花骨朵在你面前绽放，让你永远记住这个美好的时刻。“从小就练习舞蹈的霍青桐慢慢地绕到了高磊的面前，伸出芊芊玉指轻轻地按了一下对方发达的胸肌，然后慢慢地扭动起来那前凸后翘双S的。由于上半身已经是，那波澜起伏的玉女随着身体的舞动而上下活动起来，简直就像是活泼可爱的大白兔显得那样的活跃，真得是一波未平一波又起，那风景足以让九天之外的神佛为之疯狂，何况是’万花丛中过，片叶不沾身‘的高磊呢？
高磊的目光被那雪白如玉，光滑细腻，泛着淡淡光泽的冰肌玉骨所吸引，细长的香颈，的锁骨，结实的大馒头，娇嫩粉红的樱桃，平坦无半点赘肉的小腹，笔直修长的，可以说每一寸都那么地，足以让男人为之倾倒。
”我美么？你喜欢我的身体么？“已经彻底迷失自我的霍青桐完全进入了一种幻想的境界，目光游离，媚眼如丝的她含情脉脉地看着高磊，从棱角分明的脸庞，到硕大的胸肌，再到六块腹肌分明的腹部，可以说已经被这个男人健美的身材所吸引。当然也看到了那高高搭起的帐篷，虽然还是青涩的处子，但是处于女人的本能也明白了对方需要什么，自己应该为对方提供什么样的服务。
由于体内的火焰在熊熊燃烧，那雪白如玉，光滑细腻，泛着淡淡光泽的冰肌玉骨变得绯红起来，可以说每一寸都有了玫瑰花瓣的绯红，这足以反映出此时此刻的大美女霍青桐最需要什么，最想做什么事情。
大美女霍青桐不断地舞动前凸后翘双S的，慢慢地把肉色半透明冰爽丝袜褪了下来，然后不紧不慢地把白色蕾丝花边三角底裤褪了下来。虽然下半身还有一条白色的长裙，但是里面已经空空如也，那神圣不可侵犯的神秘几乎已经是呼之欲出，那修长笔直的也毫无保留地展示在高磊的面前。
在这个时候，尽管被大美女霍青桐那前凸后翘双S的所吸引，但是高磊并没有迷失最后一丝本性，他在做最后的努力，就像是一个君临天下的帝王似的，慢慢地抬起高傲的头颅，那种气吞万里如虎的气势在身上展现无疑，他十分高傲地说道：”霍青桐，你要是想做我禁脔的话，今生今世都不要后悔今天的决定，要不然你今后的岁月将注定是黑暗的。“很显然，这些话没有任何作用，已经意乱情迷的霍青桐那里能够听明白对方话里的意思，像是得到了帝王召唤似的，她慢慢地走到高磊面前，慢慢地跪下只是，伸出柔若无骨的玉手轻轻地碰触着高高凸起的帐篷，娇喘吁吁地说道：”你就是我生命中的帝王，今生今世我都是你的女人。“这个青涩的处子第一次碰触男人的宝贝时显得特别紧张，但是那种紧张的深情瞬间即逝，很快就习惯了，慢慢地拉开了拉链，一生之中第一次见到神秘之物，不知道应该怎么做，只是媚眼如丝地看着高磊，似乎在等待主人的指示。
高磊相信霍青桐是个冰雪聪明的女孩子，在这个时候压根是不需要任何命令的，于是就轻轻地扯住这个大美女那修长的秀发，把美女拉起来之后，十分温柔地亲吻那洁白如玉的额头，细长的眉毛，长长的睫毛，笔直的鼻梁，弹指欲破的俏脸，最后霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，舌头在这个青涩处子的檀口之中疯狂地探索，丁的同时，在过渡着金津玉液。
在这个时候，高磊体内的火焰彻底点燃了，仅存的理智也被摧毁，满脑子只有两个字：征服。或许只有征服这个青涩的处子，才能够证明自己是多么地伟大。他霸道而又贪婪亲吻娇艳欲滴的烈焰红唇，两只色色的大手变得不安分起来，左手强有力地揉搓那对弹性十足的大馒头，似乎要玩弄出来无数花样似的，右手在前凸后翘双S的上下游走，不断地拍打，拧捏那结实，丰腴，高翘，弹性十足的玉臀。一步步地这个青涩处子体内最原始的，让她在自己的面前臣服，做最忠实的禁脔。
第二卷擒美逍遥此刻的高磊已经完全丧失掉理性了，满脑子都是要将眼前这个青涩的处子征服了，好证明自己的伟大，好将自己体内被这个霍青桐挑起的火焰扑灭。喘着粗气，不停的咽着口水，火辣辣的目光注视着这个从古代仙女摇身表成了妖冶的舞女的霍青桐。
喝了被黄一山下了迷药的果汁后，霍青桐现在的体内正好是药效发作的时刻，目光游离，媚眼如丝的她早已和平日里完全的两个样，体内的烧得霍青桐不断的摆弄着身体，有着舞蹈功底的霍青桐此时的每一个动作都引发着高磊原始的，不断的挑拨，将高磊的理智一点点的摧毁，引导着两个人接下来更加疯狂的行为。
霍青桐挑拨发丝，轻抬玉足，一个回转，微闭双眸，时不时的给旁边的高磊一个媚眼，完美的的就像是一件陶瓷艺术品，修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒遐思的浅浅梨涡，丰美圆滑的俏臀因向后微p而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的交叉闭合着，却由于青涩的处子的不经意地轻移开合，隐隐约约地露出少女幽园深处几分春色。
当霍青桐在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。脸上现出一阵娇红的羞态，更是鲜艳照人，荧荧秋水，暗含妩媚，香软红玉，痴迷。
玉女峰像一对含苞欲放的娇花，颤巍巍地摇荡着怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的秀峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的红晕的樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩樱桃旁一定有一圈淡淡的嫣红的粉晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在樱桃周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
高磊将霍青桐紧紧的拥抱在实怀里，感受着身体前胸传来的美妙柔软，低下头霸道而又贪婪亲吻娇艳欲滴的烈焰红唇，两只色色的大手变得不安分起来，左手强有力地揉搓那对弹性十足的大馒头，似乎要玩弄出来无数花样似的，右手在前凸后翘双S的上下游走，不断地拍打，拧捏那结实，丰腴，高翘，弹性十足的玉臀。一步步地这个青涩处子体内最原始的，让她在自己的面前臣服，做最忠实的禁脔。
被高磊抚摸的霍青桐娇喘吁吁，浑身散发出一种女性特有的妩媚香气，搅得高磊也有些晕晕的，一睁眼便看到了顶在自己胸前的那对含苞欲放的娇花，颤巍巍地摇荡着怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，看的高磊心神一荡，将霍青桐轻轻放在旁边的电视台子上便一下子含住了霍青桐的那对可爱的粉红樱桃，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、……”嗯……“被高磊含住自己圣洁的玉女峰上那一粒娇嫩敏感的樱桃，这一阵、舔擦，霍青桐在这样的邪和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。这种最原始的身体反应让这个犹如古代仙子般的霍青桐更加的，看的高磊再也按耐不住了。
快速的卸去自己的身上衣物，高磊一把将霍青桐抱了起来，温柔的放到了床上，一个猛扑便压了过去，感受到身体上突然传来的重量，霍青桐不自主的娇喘了一声，就像是八爪鱼一般将高磊紧紧攀住。
高磊一边吻着霍青桐修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈，以及那圆润光滑的香肩，一边将一只手伸到霍青桐的玉背后将两个人紧紧的贴合在一起，另一只手从青涩处子的那柔软挺立的玉女峰上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，插进了霍青桐的根中揉摸、抚弄起来，霍青桐娇喘连连的火热回应着，高磊发现胯下这千娇百媚的绝色丽人的根中已经春潮暗涌、春水泛滥。
高磊趁这个绝色美丽的好似古代仙子的霍青桐正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那高高耸立之物送进霍青桐那微微分开的雪白间，在那柔柔紧闭、娇软滑嫩的”花瓣“上来回轻划着，不经意间向前一挤……顷刻间硕大无比之物便挤进了霍青桐那已经不知什么时候变得湿濡润滑的火热”花溪“在一阵阵强烈至极的刺激中，虽然是在药物催动下，还有些迷离，但霍青桐还是能感受到”它“已经深深地进入到自己体内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，霍青桐抛开所有的急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转。
清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人霍青桐正意乱情迷当中，感到那紧压着她娇软的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，霍青桐鼻息一膣，眉头微皱，”啊……“原来，高磊已经顺利成章的拿走了霍青桐的初夜。
激情过后的霍青桐彻底的昏睡过去了，脸上带着淡淡的红晕以及幸福的媚笑，似乎很满意刚才的覆雨翻云，高磊看着霍青桐的睡容，有那么一瞬间的失神。
不知道这个绝色美女霍青桐一会清醒过来后，看到自己被人破了身会是什么反应，应该会很伤心吧，想到这高磊有那么一点点心软，为眼前这个不小心吃了迷药的，才看到就引诱自己的美女霍青桐。
其实刚才自己不应该乘人之危的，这不像是自己的作风，但是这又不能怪自己，吃过迷药的霍青桐是主动来引诱自己，美女的主动投怀送抱，岂有拒绝之理？面对这样一具鲜活的身子，又怎么可能会有拒绝的理由，那岂不是圣人了，再说自己也不是圣人，’万花丛中过，片叶不沾身‘才是自己，在心底高磊不断的找着借口为自己撇清关系。
酒店房间里有三个人，高磊、霍青桐还有就是那个起了色心又被高磊打晕的教务主任黄一山，看着仍陷入昏迷中的黄一山，高磊不准备就这样放过这个家伙，拿出照相机，高磊对着黄一山拍了很多的照片，对这个自己将自己的黄主任来个很多的特写，不同角度，不同姿势，高磊要用这些做为将来威胁这个家伙的手段。
就在高磊给这个教务主任黄一山拍着照的时候，这个黄主任可能是扒的太光，有些着凉的缘故吧竟然打了一个大大的喷嚏，原本安静的房间里一个爆响，惊了高磊一跳，愤怒的骂了一句后，高磊又给了这个家伙一拳，教务主任黄一山再次沉沉的睡了过去，刚刚超大的声音也吵到了霍青桐，但是这位美女显然还没有缓过来，只是闭着眼睛轻哼了一声，翻了个身再次迷糊了过去。
给黄一山照完相片的高磊当然不可能漏掉霍青桐，本来这个女人就和自己没什么关系，只不过刚才是她诱惑自己，从而两个人有了身体上的联系，可是，这一切又能说明什么，这些理由不能不让高磊为霍青桐也拍照。
轻轻的给霍青桐摆好了姿势，高磊就像是拍摄绝美的艺术品似的，选了最好的角度和光线，为霍青桐拍着最为绝美的相片。
一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的、裸地躺在床上，顿时室内无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒峰上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩樱桃羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动，光是这样看着，高磊感到自己又快要忍不住想要扑过去了，猛烈的摇了摇头，高磊要将这邪恶的想法从脑海里摇走，现在可不是怜悯的时候，更不是让自己尽情狂欢的时刻，眼下首先要把这一切拍好照片，以备将来而用。
但是……就像是浑身散发着淡淡的光芒一般，淡淡的，柔柔的，银白色光芒从霍青桐姣好的身体散发出来，看的高磊觉得像是在做梦，就像是梦境中沉睡的睡美人一般，等着爱人来将她吻醒。
好吧，再放纵一下好了。拿着相机的高磊仅是照了一张便被这的睡美人吸引的停止了一切的动作，轻轻的走过去，撩开霍青桐脸上沾着的发丝，温柔的在光洁的额头上印上了一吻，霍青桐顿时皱了皱眉头，闭着眼睛撅了撅小嘴，好像很讨厌有人打扰了她的美梦一般，煞是可爱。
第二卷擒美逍遥0135迷失…高磊微微一笑，但笑容转瞬即逝，随即换上的却是冷冷的邪笑。一切都该结束了，该是高磊当导演来策划这场好戏了，看了眼旁边昏迷的黄一山，高磊狠狠的念道：”哼~你也有今天，别急，好戏还在后面，慢慢的玩下去吧……“回过头，高磊看着床上的霍青桐，将相机收好，轻轻的拿起一条毯子给霍青桐盖上，这是高磊第一次给美女拍裸照，心里有一种很奇怪的感觉，看着床上的霍青桐，高磊恨不得把这个绝色美女当成自己的女人，这个念头把高磊吓了一跳，这可是黄一山看上的女人，下了迷药后被自己破身的女人，仅仅是第一次见的女人，怎么能有这样的想法，高磊觉得自己一定是被霍青桐身上散发出来的女人香气迷晕了，所以才会有这样奇怪的念头。
尽管有些迷失，但是高磊可不愿意和这个女人有太多的纠缠，一切还是该向着自己原先计划好的行进。他知道黄一山那个混蛋短时间是醒不来的，至于依旧在沉睡中的霍青桐短时间也醒不了，也没有必要着急，更加没有必要立刻离开。
是走是留在这个时候成为了一个两难的问题，让刚刚采摘了绝色处子那朵娇艳欲滴花朵的高磊不知道自己应该怎么办才好。他实在是不知道应该怎么办了，总觉得如果这样走了实在是不合适，那样的话对于霍青桐这个刚刚失去处子之身的大美女来说实在是太残酷了，不管怎么说这也是她的初夜，自己要是不能够多一点温柔的话，那实在是太不人道了。
虽然一时间还不知道应该怎么办才好，但是高磊依旧决定在留下来温存一会，于是这个家伙很快就走进了浴室清洗自己，然后就慢慢地走了出来。没有穿着衣服的他觉得应该给霍青桐也清洗一下比较好，那样的话一方面可以鸳鸯戏水，另一方面还可以消灭证据，最好让这个刚刚失去处子之身的大美女不会发现自己先前发现的罪过。
不知道为什么，在掀开毛毯死的那一刻，高磊顿时就被那雪白如玉，光滑细腻，前凸后翘的所吸引。虽然前后已经有了刘佳芝，李依依，薛依婷，黄玉蓉等几个大美女投怀送抱，也有过无数的巫山，但是这么近距离欣赏一个美女的，这可以说是第一次，也是唯一的一次，毕竟那些美女都是青涩的处子，即便是行云布雨也不愿意电灯，更加不愿意让对方欣赏。
一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒峰，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。
尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的”圣女峰“骄傲地向上，娇挺的椒峰尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的樱桃嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、娇媚至极的淡淡红晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾“一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着。
近距离欣赏美女显然是一件极其幸福的事情，只不过血气方刚的高磊在这个时候可没有那么好的心情欣赏，因为他在这个时候最大的想法就是占有这个正在沉睡中的美女。高磊伸出色色的大手轻轻地抚摸那柔滑细腻的冰肌玉骨，然后慢慢地趴了上去开始新一轮的征服。这一次变得十分温柔，没有了先前的霸道，只有万般的温柔。
也不知道过了多久之后，高磊才从巅峰平静下来，在这个时候天已经不早了，他知道迷药的药效维持不了多久，要是霍青桐清醒过来的话，即使自己浑身上下长满嘴巴也说不清楚，于是就准备立刻闪人。
临走前，高磊还是仔细地看到了那雪白细腻的上斑斑血迹，然后慢慢地擦拭了干净，动作相当的温柔。他把毛毯盖在霍青桐身上之后，十分深情地说道：”虽然这样得到你的初夜有点不人道，但是我既然是第一个进入你身体的男人，当然就会照顾你一辈子，永远都不让人欺负你，也不让你受半点委屈。“给自己原先安排好停在附近的手下打了个电话，高磊要准备离开了，当然会将这个衣冠也一起带走。虽然走得时候有点依依不舍，但是高磊还是离开了依旧昏迷中的霍青桐。
出来之后，高磊觉得问题似乎并没有解决，不知道下一步应该怎么办。不管怎么说黄一山都是B大的主任，要是处理不好的话一定会闹出来大乱子的。一时间不知道怎么办的他只好很盲目地开着车往郊外走。
也不知道是为什么，开车的高磊满脑子都是和霍青桐共赴时香艳的场景，怎么都无法抹去，在这个时候才发现自己有一点点迷失，看样子是喜欢上了这个大美女。他不知道喜欢上这个刚刚把处子之身交给自己的大美女是对是错，唯一知道的就是这件事情不能让李依依，薛依婷等大美女知道，要不然自己麻烦就大了。
等车子过了三环之后，高磊就有了主意，知道下一步自己应该做什么了，那就是抓紧找到一个可以安置黄一山的地方，然后再慢慢地玩猫捉老鼠的游戏。现在还不准备把谜底揭穿，就让这个老色狼暂时轻松点吧。
大约过了半个小时的样子，高磊看到有一个废弃的仓库，于是就把依旧昏迷的黄一山扔了进去。在这个时候他也不管这个老色狼究竟什么时候会清醒了，唯一知道的就是这已经和自己没有关系了，整个游戏才刚刚拉开序幕。
高磊早就安排好了人保护霍青桐，在这种情况下压根就不用担心这个大美女的安危，自己也不用再回去了，下一步应该想一下如何把黄一山玩弄于股掌之中了。
想要对付黄一山绝对不是一件简单的事情，但是高磊相信经历了这次事件之后，那个老色狼一定会收敛很多的，在这种情况下对于自己是极其有力的。只要自己把其中的关系都理顺之后，就可以全力向黄大斌那小子宣战了。
一直以来对于政界不是很熟悉的高磊不敢贸然行事，知道在B市想要对付黄大斌简直比登天还难，在这种情况下必须制定下来完美的计划才可以。那绝对不是校园里面竞争学生会主席那么简单，那绝对是殊死较量。如果不能够扳倒黄家庞大实力的话，那么自己早晚都会被淹没，甚至都不知道自己是怎么死得。
开着车往回走的时候，高磊就开始设计整个计划，想要一举击溃黄大斌，让这个高干子弟永不翻身，一劳永逸地解决这个大麻烦。
也不知道究竟是为什么，高磊觉得在看到那一抹刺眼的红顺着那雪白细腻的往下流的时候，竟然有了一个很大胆的想法，觉得要想取得最后对决的胜利，那么就一定要布下一个完美的局，也只有那样才能够让黄大斌陷进去，才能够彻底扫荡黄家势力。
整个计划分成四步走，第一步，那就是通过海心蓝来介入政坛，从而彻底搞清楚黄家的的势力究竟有多么庞大，搞清楚黄家的盟友是那些，敌人又是那些。要集中精力拉拢黄家的敌人，好成立一个’倒黄联盟‘，当然也要搞清楚最高层的态度，避免发生大的震动。
第二步，在校园内彻底的放弃和黄大斌的正面对抗，一方面麻痹这个高傲自大的家伙。另一方面可以让天龙会的运转转入地下，这样就可以减少敌人，也就可以最大限度内保存发展势力。
第三步，联合海心蓝，李依依成立海外投资集团，最快的时间壮大自己的实力，做好两手准备，即便是在和黄家对决失败，也照样可以最大限度地保存实力，不至于被击溃。另外，在商界开创自己的天地之后，那么今后就可以慢慢地具备和黄家叫板的实力了。
第四步，布下一个完美的局，好让那个狂妄自大的黄大斌钻进去，也只有那样才能够占据绝对的主动，只不过这只是一个设想，具体最后会不会调整那就是后话了。
有了主意之后，高磊显得很激动，觉得终于理清思路了，今后就可以全力对付黄大斌了，看来这件事情还离不开王晓云这个小太妹，也只有先攻克这个小美女的父亲王大鹏之后，才能够找到黄大斌的父亲黄成鸣的把柄，否则这一切都是空谈，毕竟王大鹏和黄成鸣狼狈为奸，他们之间不可能不知道对方的秘密，这样做起来就简单了。
虽然已经把那个拉拉萧凌燕征服了，但是这不代表可以征服王晓云，在这种情况下要是想请这个小太妹帮忙，那绝对不是一件简单的事情。这是一件相当棘手的事情，这也是让高磊最为难的地方，他一时间也没有什么更好的思路，不过觉得霍青桐这件事情上还是给了自己提示的，只要很好地模仿，那么就一定不会有什么问题。
理清思路之后的高磊整个人放松了下来，不知道下一步应该做什么，是应该回去照顾刚刚失去处子之身的青涩处子霍青桐，还是应该立刻回去。虽然，半天都没有答案，但是高磊依旧承认自己有点点迷失，甚至有点喜欢上了这个羞花闭月，沉鱼落雁的大美女。
霍青桐那雪白如玉，光滑细腻，前凸后翘双S的不断地在高磊的脑海里闪烁，以至于这个时候这个家伙甚至有了掉过头去的冲动，再次和这个大美女共赴。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0136性感话说离开酒店的高磊带着昏迷的黄一山，一路开车到了一个废弃的仓库口，高磊一招手，便让手下将仍未清醒的教务主任黄一山黄一山正在幻想着霍青桐是如何的在自己身下臣服，自己是如何凶猛的占领了这么一个青涩处子的山峰的，可是却总感觉那个地方怪怪的，说不清道不明的。
风不停的吹着，昏迷中的教务主任黄一山突然打了个寒战，感觉有些冷冷的，头奇怪的疼痛，身子上也有些莫名其妙的酸，轻轻的睁开眼睛，所有刚才的幻想一下子消失的无影无踪，此时此刻眼前的情景令黄一山一时还没办法缓过神来，原来刚才觉得怪怪的竟然是这些，记忆中黄一山觉得自己应该是在酒店，可是现在黄一山身处的可不是什么酒店，而是一个废弃的仓库里面，脑袋一下子懵了，轰的一下，黄一山觉得一定是出了什么大问题了，被什么人捉弄了。
一直在行政上工作的黄一山当然知道事情的严重性了，这件事情要是传出去的话，自己不仅仅会名誉扫地，甚至会被开除公职，今后再也难翻身。这个时候，他就傻眼了，尽管现在并没有人敲诈勒索自己，但是很显然那个潜藏的敌人更加可怕，要是把矛头对准自己的话，那今后会更加麻烦。
瘫软在地上的黄一山仔细回想先前发生的每一件事情，先是把大美女霍青桐约了出来，然后下迷药，再然后进入了宾馆，再然后那个中了迷药的大美女免得意乱情迷，再往后，在这个时候这个家伙不敢往下想了。
很显然，再往后会出现两种可能，第一种就是有人把霍青桐救走了，第二种可能就是有人趁机占有了那个绝色处子。不管怎么样，这两种结果都让黄一山心疼，如果出现第一种结果，那就说明有人跟踪自己，将来肯定会打击报复。如果出现第二种的话，那就说明那朵娇艳欲滴的玉兰花被坏人采摘了，原本属于自己的花蕊被摧残，在酒店的床上凋谢，那刺眼的一抹红沿着雪白细腻，修长结实的滑落到床单上。本来应该成为自己女人的纯洁处子变成残花败柳，这真得让人心痛。
一向卑鄙自私的黄一山知道士出现第二种结果会让自己心痛，可是出现第一种结果就预示着自己的毁灭，在这种情况下甚至暗暗祈祷第二种结果出现。今天发生这样的事情只是意外，只不过是有个流氓偶然经过，采摘了那朵娇艳欲滴的玉兰花，把那个青涩的处子变成残花败柳。
想到这里的时候，黄一山那丑陋的脸上露出了一丝丝自我安慰的笑容，甚至幻想到了流氓摧残蹂躏那朵娇艳欲滴的玉兰花时情形。这样的幻想减轻了心理的压力，觉得浑身上下很轻松，开始准备把目光投降其他美女，反正B大美女如云，推倒那一个都是一种享受。
快速的穿好衣服，四处打探了下，没有发现任何可疑的人或是东西之类的，就好像自己是从天上掉到这里来的，怀着忐忑不安的黄一山不知道究竟是什么人捉弄自己，又不敢声张，毕竟一开始是自己带着霍青桐出来，还下了迷药给对方的，于是在这种情况下只好悄悄的回到了家里。
不知道为什么，在推门的那一瞬间，黄一山心中有了一种忐忑不安的感觉。他看到了正在上中戏的宝贝女儿黄映容竟然在家里，而且冷眼看着自己，好像发现了自己的秘密似的。
心中有鬼的黄一山显得十分心虚，这个家伙吱吱唔唔地说道：”映容，你是什么时候回来的，怎么不提前打个电话，好让我去接你。“”你去接我，拉倒吧！有那功夫你还出去欺负女学生，那里有时间管我这个没人疼爱的女儿。“心高气傲的黄映容和好色的父亲关系一直不好，尤其是在母亲自杀之后，就更加对黄一山恨之入骨，总觉得要不是母亲撞见他和外面女人鬼混的话，是不可能自杀的。
马上就要到大四了，按照中戏规定已经可以接戏，可是不愿意表露自己身份的黄映容压根就没有接戏的机会，尽管是个的大美女，但是在潜规则横行的中戏，这样的美女被埋没实在是太正常了，再加上她一直不想让人知道自己有一个在B大当教务主任的父亲，就更加没有机会接戏了。
为了成名，为了早日离开这个家，黄映容无奈之下只好回家请这个人面兽心的父亲帮忙。可是在看到黄一山灰头土面的时候就窝了一肚子火，觉得这个老色鬼肯定是出去偷吃了，要不然一向注意着装的他绝对不会这么狼狈。
本来想让黄一山帮忙的，可是看到那个家伙灰头土脸时，大美女黄映容改变了主意，觉得于其求他帮助自己，不如去找小姨夏诗韵帮忙。她冷冷地说道：”你今后出去偷吃之后，能不能把自己收拾干净，省得脏了咱们家的空气。告诉你，我马上就要接片子了，今后不回家住了，你也不要再和我联系。“”映容，你这是什么态度，再怎么说，我也是你的亲生父亲，你怎么可以这样对我说话呢？“黄一山肚子里面本来就有气，在听到女儿冷嘲热讽的时候就更加生气了，他一屁股坐在沙发上之后说道：”我和中戏的刘教授，金教授是多年的好朋友，我亲自去拜会他们一下，让他们给你介绍着名的导演，星探，到时候一定会让你成名的。“”不用了，我自己有办法，总而言之一句话，我不想和你有任何瓜葛，你还是多花点心思出去泡妞吧，今后我们没有半点关系。“黄映容并不领情，她站起来之后，气呼呼地往外走，临走的时候，冷冷地说道：”别忘了，下周六是我母亲的祭日，希望你能够去上坟。“看着女儿气呼呼地走出去的时候，黄一山心里特别的沮丧，他回想起当年追求老婆时的情形，那时候自己只是一个山里面来的穷学生，为了留在B市，费尽心思才把这个大美女追到手。可是随着老婆年老色衰，自己开始猎艳，十几年来也不知道推倒了多少女孩子，这其中有求自己办事做为交易的，有主动投怀送抱的，有被逼迫的，甚至有被下迷药的。
想想以往发生的事情，再想想今天发生的一切，想想妻子的自杀，想想今天女儿的态度。在这个时候黄一山就像是一个泄了气的皮球，一下子苍老了很多，简直就像是一个老态龙钟的老人，很快就陷入了深深的自责之中。
黄一山在这个时候仿佛领悟到先前自己是多么地荒唐，为了女儿今后说什么都不能胡搞了。一直以来尽管这个家伙喜欢偷腥，但是一直把女儿看得比性命都重。想到今天的情形就心痛，于是就暗暗下定决心不再胡搞，要做一个好父亲。
树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。黄一山决定改过自新，重新做人，做一个为人师表的教授，做一个好父亲。可是这个家伙那里知道游戏才刚刚开始，山雨欲来风满楼，后面还会发生无数的事情。第一个倒霉的就是他的宝贝女儿黄映容。
从家里怒气冲冲地出来之后，当微风吹动长发的时候，黄映容冷静了下来，觉得先前自己做得的确有点过分了，尽管黄一山做得不对，但是他毕竟是自己的亲生父亲。可是在这个时候再回去显然不合适了，在这种情况下只能头也不回地往前走。
心情不好的黄映容不知道自己应该去那里，于是就准备会学校。这个高个子美女没有想到有一辆车正跟在自己后面，更加不会知道车上的主人尽管是和自己偶然邂逅，但是却改变了自己一生的命运。
说起来也是巧合，高磊在处理完黄一山的事情之后，就开着车往回走，可是就在途径一个别墅区的时候，竟然发现有一个让自己眼前一亮的大美女经过，在这个时候不由得多看了一眼。
这个让人眼前一亮的大美女个子至少有一米七八，是一个高挑的时尚美女。头上带着黑色的英国绅士礼帽，长长的秀发烫成了小波浪卷，并且染成了酒红色，看上去就像是酒红色的波浪蓬松披散下来，在微风的吹动下十分的惹眼。洁白如玉的粉额，细长的柳叶弯眉，长长的睫毛显得十分。含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了忧郁神情，看上去有什么不顺心的事情。笔直的鼻梁给人一种立体感的美，弹指欲破的俏脸呈现微微的绯红色，就像是婴儿的一样娇嫩，上面淡淡的酒窝十分迷人。
，丰泽，湿润，娇艳欲滴的烈焰红唇微微张启，似乎等待男人亲吻似的。细长的香颈上带着水晶项链，把这个大美女就像是海洋里面的美人鱼。上身里面穿着白色的无袖谨慎T恤，把的身子紧紧地裹住，那波澜起伏的玉女被束缚在里面，在走路的时候不住地晃动，真是一波未平一波又起，那呼之欲出的感觉足以让男人的眼珠子掉下来。
白色T恤衫外面是淡蓝色竖纹无袖套裙，显得整个人很有气质，尤其是束腰，更加显得那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么险些，平坦无半点赘肉的小腹显得是那么地迷人。
第二卷擒美逍遥黄映容的套裙很短，几乎短的只有上半身，下面掩盖着黑色的紧身超短弹力迷你短裙，可以说短的不能再短了，让那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的完全暴露。紧紧地束缚那结实，浑圆，结实，弹力十足的电臀。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的穿着肉色半透明冰爽丝袜，看上去微微泛现淡淡的光泽，显得更加。顺着丰腴结实的往下看去，是那穿着黑色高跟高腰皮靴，把纤细修长的小腿裹在里面。黑白分明，更加显得雪白如玉的是那么地。
看到这个大美女的那一瞬间，高磊想起了在香港被自己推倒的美少女刘佳芝，这两个女孩子属于两种截然不同的类型，如果包装起来，一定可以成为红透半边天的明星。
高磊越想越觉得这个大美女有潜力，越想认识对方，心里计划着该怎样和这美女相识。黄映容气呼呼的从家里出来，虽然也有些后悔自己刚才对待父亲的态度，但是毕竟已经出来了，再这样回去那岂不很尴尬，想想还是觉得先回学习好了，大不了过几天再过去给父亲说抱歉。
开着车一路跟踪，没想到这位美女竟然是中戏的学生，高磊微笑起来，这样一来就好办了，将车停好，高磊踏进了这个充满着各种各样帅哥美女的中戏校园里。
其实高磊没想着能再次遇到使刚才的那位美女，高磊只是想在这里转转，看看还有没有值得挖掘的人，或者以后来还能遇到刚才的那位让人眼前一亮的大美女。
中戏校园里有一片美丽的湖，很多人都称他为爱情湖，因为有不少中戏的情侣都会来这里幽会，当然黄映容不这样认为，在黄映容脑海里这里只是个环境不错可以让人放松的地方，所以心情不好的黄映容很自然的就走到了这片美丽的湖旁，坐在湖边，黄映容陷进了沉思中，眼看着就要毕业了，很多同学都靠着关系拍了好几部戏了，可自己为了不靠父亲关系，想要自己来，竟然一部戏都还没拍过，目前一点着落都没有，黄映容心里说不出的不舒服，难道必须要靠自己的父亲才行吗？黄映容咽不下这口气，狠狠的踢着身边的小石子。
不愧是中戏，走在校园里打眼看去一个个都还不错，只不过也许是刚看对了眼，此刻的高磊并没有看到比刚才见到的那个大美女更好的，正在徘徊的高磊准备离开，突然发现不远处的湖边有个熟悉的身影，这个不正是自己刚才看到的那个大美女么，高磊觉得这一切一定是老早就注定好得，要不怎会这么巧，正当自己要放弃的时候竟会看到。
轻轻的走过去，高磊从怀里掏出上面印的自己公司的名片递到了黄映容眼前，正在烦恼的黄映容没想到眼前突然多出了一张名片，接过名片，疑惑的看着高磊，黄映容觉得自己像在做梦。
高磊看着黄映容，微微一笑说道：”你好，我是影视公司的一名星探，我觉得你的条件很好，如果有时间可以到公司里谈谈……“一直到高磊微笑着离开，黄映容才从一直的迷茫的状态反应过来，刚刚还在抱怨自己没有机会，还在想是不是真的要去找父亲帮忙，现在好了，天上果真给自己掉下来了一个馅饼，拍了拍脑袋，黄映容直懊悔，心想自己刚才怎么那么傻，怎么都没反应过来好好表现下自己，刚才一定很糗了，愣在那里一定很傻，下次绝不能这样了，一定要把这个初次印象分挣回来。
回到住处的高磊还在回味着刚才遇到的那个大美女，清纯的样子还真跟在香港被自己推倒的美少女刘佳芝相似，只不过除了这一点外两个人还真的蛮不同的，不知道这个美女会不会来找自己呢，无所谓了，眼下最关键的是黄一山的事。
叫来手下的人，高磊轻声说道：”你们去帮我办件事，去查探下黄一山身边人的情况，他的家人朋友之类，再查下他和什么人关系密切，人脉怎样，快去吧~“只是令高磊没想到的是，手下人打探回来的消息竟然是……”这就是您要的有关黄一山的一切资料。“”好得，你们先下去吧，有事我会叫你们的。“看着门被合上后，高磊缓缓的从一个大牛皮纸袋中将资料取了出来，第一页便写着黄一山无妻，只有一女，妻子早在几年前自杀而亡，现小女在中戏……高磊心里想应该不会这么巧吧，可是当看到那张照片时，还是愣了下，真是无巧不成书，那天看上的女生果真还是黄一山的女儿，名字叫做黄映容，现为中戏大四学生，只是自始至终尚未拍过一部片子。
嘴角划过好看的弧线，高磊心中已经有个计划了，这个黄映容刚好可以派上用场，看着照片上的可人儿，高磊邪邪的说道：”对不起了，宝贝儿~谁让你是黄一山的女儿呢，接下来的可就不要怪我了。“黄映容拿着那张名片，甭提有多高兴了，高磊~这个名字好，是那个人的么？黄映容看着名片上的名字，心想该在什么时候去拜会这个人，让这个人给自己介绍影视片子，一面想一面告诫自己绝不能在想上一次那么狼狈了，那次绝对是个意外，是和自己那个父亲吵架后心里闷得慌才会那么傻傻的。
想到那件事，黄映容又想到了自己那个人面兽心的父亲了，要不是父亲在几年前背着母亲偷换，后来又被母亲逮了个正着，自己也不会落地今天这个地步，自从那次事件后，父母亲的关系就闹得很僵，万般无奈的母亲最后竟然气的自杀了，抛下自己独自走了，那个时候就在黄映容的心里埋下了很深的阴影。
自己的父亲可是大学校园里的教务主任啊，可是竟然做出这种事情，母亲一直以来都很爱面子，很心高气傲，要是父亲能在那个时候安慰几句，对母亲好点，保证以后不会再这样了，那么母亲也就不会选择了自杀，所以这一切黄映容认为都是父亲造成的，父亲当时压根没有找过母亲，更别说安慰母亲了，甚至还把自己的过失说成是母亲的错，所以最后才导致了那样的结果，这么多年来，黄映容一直靠着自己来生活，老早就搬出了家，为的就是不想再看到父亲，因为一看到父亲，黄映容就会想到死去的母亲是多么的委屈。
那一天突然回家，也是想着这么多年了，那个人再怎么也是自己的父亲，想到自己的未来，黄映容想要让父亲在教授或是导演等人面前说说自己，给自己找点关系，可是没想到竟然看到那样一身狼狈的父亲，就像当年一样，黄映容离开猜到了父亲一定又是去偷欢了，这怎么能不让黄映容生气。
这么多年了，那个让人失望的父亲还是没有变，丝毫不会考虑到自己的感受，自从母亲死后，黄映容就转学了，在新的环境中她从没有告诉任何人自己的父亲是谁，没说过自己家里的事，就是不想让别人知道自己的父亲是个人面兽心的坏蛋，不管再苦再累也是自己想办法解决，黄映容每次想到父亲时不是幸福的微笑，而是非常气愤，恨恨的握着拳头，黄映容以为时间可以治疗一切，甚至可以让父亲转变，可是……这一切都让黄映容失望了。
甩甩头，黄映容决定从今往后不要再想这些事情了，看着名片，黄映容决定明天就去找这个人，开始自己全新的生活，要将过去彻底的忘掉。
自从黄一山在废弃的仓库中醒来并且回家后，就一直很担心，想着到底是谁和自己作对，害怕那个人会突然的找到自己，整天的忧心忡忡，所以当很久都没有回家的黄映容出现在自己面前时，一直到两个人又吵架，黄映容生气的离开，作为父亲的黄一山都没有足够的心思放在自己的女儿上，尽管心想着以后一定要改变，做个好父亲，可是却从没想过去找女儿，也许黄一山不知道自己当时的这么一个小疏忽竟会让女儿的生活完全改变了，甚至让两个人的关系也彻底的发生了转变。
原本今天要去找高磊的黄映容一早醒来竟然发现名片不见了，心急如焚的黄映容将所有的衣物行李都翻了出来，可是仍然不见那个名片的影子，黄映容甚至一度认为是不是自己出现幻觉了，那一切根本就是一个梦，没有什么高磊，也没有什么星探挖掘自己，找自己去什么影视公司试镜。
快要哭出来的黄映容呆坐在了一大堆东西中，显得甚是可怜，无助的样子让任何人看见都会动容的。
哭了半天的黄映容突然停住了，拍了下头迅速的拿出了笔和纸写下了一串数字，原来黄映容拿着那张名片看了很多遍，所以高磊的电话早就背下来了，尽管上面写的什么公司的地址和联系方式没记住，但是黄映容心想这个星探既然是那个公司的，那么找他应该是一样的吧，只要对方肯提携，那么自己肯定会成功的。
第二卷擒美逍遥黄映容拿着电话，有些激动的拨通了那个自己早已经背熟的号码，希望这个给过自己名片的人能接电话，能给自己这个机会，能让自己实现自己的梦想。
”喂~你好，我是黄映容，就是您那天给过我名片的人，我想和您谈谈可以么？是这样我不小心把名片丢了，我不知道地方，只知道您的电话，所以……“”你现在在哪？好得，这个地方离我不太远，我马上过去，你等着就好了。“高磊放在电话，笑了，黄映容这个名字高磊怎会忘记，那可是黄一山的女儿啊，虽然自己觉得那个美女不错，但是不能因此而手下留情，打电话给自己，那么好吧，就去看看这个黄映容想要怎样。
中戏校门口，黄映容紧张的站在那里，是不是的四处望望，像是在等什么人似的，高磊恰巧在附近有事，因为离得不远，所以就徒步走过来了。
离校门口还有一段距离的时色候，高磊便看到了门口站着一位四处张望的美女，在一群中戏的美女帅哥当中依然显得很醒目，因为黄映容身上有种特殊的高贵气质，以及自强自信稍微叛逆的感觉。
和那天一样是一头微卷的酒红色小波浪发，只不过今天没有什么特别的修饰，很自然的散落下来，垂在肩上，慵懒的样子很是可爱。
身上一袭紫色抹胸小短裙，很好的将黄映容的完美身材展现了出来，走进一看，高磊才发现，原来的紫色抹胸小短裙竟然是分成两半部分的，上面是一个抹胸，中间是半透明的蕾丝网，隐隐约约能看见黄映容的毫无半点赘肉的水蛇腰，下面的小短裙只在腰两侧和上面的抹胸有水晶串珠的连接，看似是小短裙实则是个小热裤或者称作是小短裤，紧紧的包裹着黄映容的微微上翘的，后来高磊才知道虽然这是个小热裤，但是那块小挡布是非常小，甚至是可以忽略的，所以在走路活动当中，是能看到里面的黑色小裤裤的。
腿上肉色的冰爽丝袜将原本就很完美的小腿勾画的更加有线条感，脚上穿着一双波西米亚风格的坡跟凉鞋，如果说第一次见，黄映容就像是美人鱼公主的话，那么这一次就像是林中的仙子一般，透着成熟的魅力。
高磊没有想到黄映容竟然能将紫色穿得这么有特色，一直以来高磊就觉得紫色是属于美女教师柳冰燕的，没料到这个黄映容竟然能将这个紫色服饰穿出了另一种味道。
”你好，我就是高磊，还记得么？“微笑的说着高磊友好的伸出了右手。
黄映容看到高磊后急忙上前，握着高磊的手说道：”你好，真不好意思让您亲自过来，本该我前去的……“手上突然传来的冰凉的柔软的感觉，让高磊一晃神，没有听到黄映容下面说的什么，只觉得这个小手软软的好像没有骨头似的，又像一个吸盘，把自己的心神全部吸到了这个小手上。
看着黄映容疑惑的目光，高磊连忙回过神，灿灿的笑了笑，暗自告诉自己要注意了，不能再这样晃神了，对方的父亲可是黄一山。
高磊微笑着说道：”没什么，不过我们是否可以先找个可以坐的地方再谈好么？“像忘了什么似的，黄映容连忙不好意思的说道：”哦，对，是的，真不好意思，跟我来吧，我知道旁边有一家安静点的茶吧，我们可以在那里说话。“’娱乐圈，是非圈，里面不是那么好混的，很多人都栽了进去跳不出来，新人想出名就更难了，不仅要面对千百竞争对手的挑战，还要面对形形色色的潜规则，进去的十有八九是去跑龙套，想出名实在是太难了。‘这是黄映容当初刚进中戏后不久看到过的一篇报道，里面说有不少女生或是男生为了出名，付出了很大的代价之类的，这一些黄映容是知道的，也明白，要想出名是要付出代价的，天底下是没有免费的午餐或是容易的事情，这次能来找高磊，便已经想开了。
刚落座后，高磊就从落地窗中看到了一个再也熟悉不过的身影了，前几天第一次碰到黄映容的时候高磊还在想，这个人就是被送到中戏进修的刘佳芝，此刻可不能被这个丫头看到了，要不然自己的所有计划都要泡汤了，高磊连忙别过脸，不让从店外路过的刘佳芝看到。
刘佳芝虽然年纪不大，但是非常的有心计，又爱吃醋，要是看到高磊和这么一个大美女在一起的话，非得闹腾一番不行，要是被刘佳芝这么一闹反而让黄映容知道自己底细后那么后面的就不太好办了，再要是刘佳芝将这告诉了她母亲，那老女人要是赶过来找自己麻烦，那自己就别想着清闲了，对付黄大斌也就暂时别想了，也许因此会引来一大堆的女人来，自己光是解释摆平这些就要很长时候了。
轻轻的擦了擦额头上的汗，高磊对黄映容小声说道：”抱歉，去下洗手间。“别着头匆匆走过，高磊真恨这个茶吧为什么不把玻璃弄成半透明的，里面能看到外面，但外面却看不到里面的那种，现在可好了，高磊好像隐约看见刘佳芝朝这么看了看。
其实也并不是说高磊很怕刘佳芝，在高磊字典里就没有怕过什么，只不过在和黄大斌交手相对期间，高磊实在没有什么心思再去跟一个黄毛丫头解释什么或是粘着谈什么恋爱，现在可是高磊铲除异己，建立大好事业的时刻，怎能被儿女私情烦扰。
约摸着时间差不多，刘佳芝应该也走了的时候，高磊才从洗手间出来，再次坐到了黄映容的对面。
黄映容不知道高磊为什么突然一副很神秘的样子去洗手间，在黄映容看来高磊是太忙了，一定是有很多女生找他，而高磊出于礼貌才离开在别处接电话的，所以在黄映容的心里难免有些紧张，想着自己该怎样的说服这个星探来提携自己。
”高先生“黄映容看到高磊落座后，主动说道：”我希望自己能在演艺圈发展，我知道您一定提携过不少人，我想我也能……我会努力的，……“黄映容原本想好的话在看到高磊那看穿一切似的目光后就完全派不上用场了，一下子忘了该怎样的说服眼前的人。
”我知道“高磊不慌不忙的微笑着说道：”我知道你很希望近演艺圈发展，我也能看到你有这个条件，只不过你知道现在象你一样的女生多的是，你要怎么证明你的不同，怎么证明你会努力。“突然高磊有种想要看看这个黄映容犯难想要努力说服自己的样子，从一开始的讲话，高磊就知道了这个黄映容有多么的想进演艺圈发展，也因此高磊才假装是公司的星探来试探黄映容。
高磊并不慌，而是看着黄映容继续试探道：”其实不瞒你说，我见过很多像你这样长得还不错的女生，只不过后来有的吃不了这里面的苦放弃了，我看的都有些可惜，当然要是能吃苦最好，不过……“”不过什么？“听到转折，黄映容没多想立刻条件似的的说道：”您说，我相信我能办到。“笑了笑，看着黄映容的高磊轻声说道：”不过想要在演艺圈里混，就要听话，很多时候是听得长辈言才能混得好，你要是愿意听我的，又愿意吃苦，我保证以你的条件绝对可以去香港发展演艺事业，像你这样的女生我觉得在香港最适合了。“黄映容早就知道这个圈子里的那些潜规则了，也知道成名的条件，高磊的这一番话在黄映容看来就是暗示。
想了想的黄映容渐渐的平息了刚才的紧张，桌子底下的腿轻轻的碰触到了高磊的腿，微微的磨蹭着，黄映容微笑着说道：”高先生放心，我黄映容都明白，我听你的，我也愿意吃这里面的苦，我想在演艺圈里发展，我想出名~“高磊没想到这个黄映容竟然如此的聪慧，此刻的风情的样子和刚才完全两个人，看着黄映容的迅速转变，高磊更加肯定这个黄映容是适合这个圈子的，以她的资质相信一定可以在香港很红火。
腿上传来的磨蹭的感觉让高磊很舒爽，看着黄映容的完美身材，高磊甚至幻想着这个女人脱光了衣服在床上的样子一定很浪。
将手盖在高磊的手上，黄映容娇笑着说道：”高先生明天有空吗？如果可以的话，我希望高先生能来我的住处，我会给高先生展示我于别的女生的不同，以及我的决心和努力。“一心想成名的黄映容这次是豁出去了，一想到自己要低声下气的去求父亲，或是可怜巴巴的到处试镜找机会，黄映容决定自己这一次一定要抓好这个天上掉的馅饼，不管要付出什么，只要能进演艺圈，能出名，黄映容都愿意与之交换。
第二卷擒美逍遥0139桌子下的侵犯手上的柔软以及腿上传来的触感，让高磊有些心神荡漾，听到黄映容竟然主动邀请自己到她的住处，高磊立刻感受到了这个黄映容想要进到圈子里想要成名的渴望有多强烈，高磊对于美女向来是来者不拒，既然大美女黄映容都主动邀请了，高磊怎会有拒绝之理。
反握住黄映容的小手，轻轻的抚摸着，高磊坏笑着说道：”怎么？你是说真的么？不后悔么？我可不是什么慈善协会的。“被高磊这么突然的一握，黄映容立马红了脸，毕竟长这么大自己还没谈过恋爱，还没被男人这么握着手过，黄映容咬着嘴唇点了点头，再也不好意思看高磊那火辣辣的目光。这个大美女沉默了半天之后，低声说道：”在中戏这段日子里，关于娱乐圈的那些是是非非早就耳濡目染了，既然别人可以成名，为什么我不可以呢？成名所需要具备的条件我都有，成名所需要付出的东西，我也可以付出，总而言之一句话，只要是高先生愿意提携我这个新人，我愿意付出一切。“我愿意付出一切这句话语气很重，说道这里的时候黄映容觉得自己似乎说错话了，顿时就羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。她低着头一时间也不知道应该做什么才好了，实在是没有勇气看高磊那火辣辣的目光。
高磊是个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣，当然能够听懂黄映容那句’我愿意付出一切‘究竟是什么意义了。看来这个大美女对于成名十分的渴望。他轻轻地抚摸着那柔若无骨的玉手，轻声地说道：”我只有十七岁，一点都不像是星探，你难道对于这些没有怀疑么？我喜欢美女，但是我不喜欢’胸大无脑‘的女人。混娱乐圈的时候如果基本的常识都不知道，那么你是很难有作为的。“听到这里的时候，大美女黄物映容愣住了，不过很快就恢复了平静，她在这个时候丝毫不介意高磊抚摸自己的玉手，低声说道：”高先生，你的目光中充满了真诚，很显然你是不会骗我的。况且中戏是以一个信息相对发达的地方，娱乐圈里面有个风吹草动，很快就会充斥整个校园。您在香港有一家属于自己的影视公司，在B市有模特经纪公司。只要您一句话，就可以把一个默默无闻的丑小鸭变成高傲的白天鹅。我就是一朵娇艳欲滴，含苞欲放的玉兰花，只有受到您的阳光照射才能够开出绚丽的花朵，在这种情况下我又怎么会怀疑您呢？“这下子轮到高磊震惊了，他实在没有想到眼前这个大美女竟然会了解自己，这点真得是出乎人的预料，真实让人始料不及。不过，很快这个大情圣就稳住了心神，笑呵呵地说道：”胸大无脑，看来这个词在你身上不是很适用，只是搞不清楚你是怎么知道我身份呢？千万不要告诉我说是什么第六感，那样的谎言是很难蒙蔽过关的。“”很简单，我在出来见您的时候，买了一份报纸，凑巧上面有您的介绍。您在香港投资的《男女》已经获得金马奖，而且票房也相当的不错。那个艳星Fanny如果不是遇见您的话，恐怕一辈子都是个脱星。现在她已经大红大紫，我相信如果您愿意提携的话，我一定不会比那个艳星Fanny差。她能做得我也可以，她做不到的，我也可以。“在这个时候，黄映容从包里拿出来一份娱乐报纸，主要是报道《男女》的内容，当然上面会对投资人高磊做详细介绍了。这个大美女把报纸递到对方手上之后，笑吟吟地说道：”《男女》捧红了艳星Fanny，如果高先生能够提携的话，我也一定可以。“”是么？你真得愿意作出牺牲。“高磊在这个时候突然觉得这个黄映容已经具备了在娱乐圈混的所以要素，很显然只是差一个机会而已。他轻轻地抚摸着那柔若无骨的玉手，放在嘴边轻轻地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”不错，我在香港的确是有一家影视公司，投资在你身上也没有任何问题，只是投资肯定在乎回报率的，我可不愿意竹篮打水一场空。“听到对方开除条件之后，冰雪聪明的黄映容顿时就明白了对方是什么意思。在这个时候也就没有必要再遮遮掩掩了，这个大美女可以说已经做好了献身的准备。只不过还是青涩处子的她不好意思说那么直白，在沉思了半天之后，慢慢地抬起已经羞得通红的俏脸，含情脉脉地看着高磊，问了一个相对比较幼稚的问题。
”高先生，你有女朋友么？“在这个问题说出来之后，黄映容就后悔了，觉得自己问这个问题十分的幼稚，本来是觉得如果高磊没有女朋友的话，要是和自己发生了亲密关系，说不定可以做自己的男朋友。可是这个问题实在是荒谬，在娱乐圈混怎么可以用男女关系来约束对方呢？知道说错话的她一时间也不知道说什么才好了，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了歉意，似乎再说自己本来不是要表达那种意思。
”那你说呢？“高磊是一个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣，怎么会为了一片树叶而舍弃整个森林呢？况且那个让自己牵肠挂肚的大美女柳仪琳已经远渡重洋去了美国，在这种情况下当然不会轻易爱上那个女人了，即便是已经有过亲密关系的刘佳芝，薛依婷，李依依都不可能，就不要说这个黄一山的女儿黄映容了。
现在答案已经揭晓，在这种情况下，黄映容就更加不知道说什么才好了，只是含情脉脉地看着高磊，无比暧昧地说道：”我们找个地方详谈好么，这里不太合适谈事情，我家里比较方便，我们现在就走好么？“”不着急，我怕到你你家就直奔主题了，在这里闲聊几句也不错。“这个时候，高磊有意无意地将自己的大手轻轻地按在黄映容的膝盖上面，轻轻地抚摸着，像是抚摸一件艺术品似的，动作是那么地温柔，眼神是那么地暧昧。
虽然还隔着肉色冰爽丝袜，但是那只大手侵犯的感觉，还是让黄映容这个青涩的处子不知所措，有点紧张的她没有勇气去看高磊，只是低着头慢慢地用手中的勺子搅动着杯子里面的咖啡，动作显得十分缓慢，由此可见此时此刻是什么样的心情。她喃喃地说道：”高先生，不要在这里好么，要是被人看见会很难为情的。“”不要什么呢？“高磊看到黄映容那羞红的俏脸就有一种莫名其妙的冲动，看到美女惊慌失措的样子时就显得更加激动了。那只色色的大手沿着肉色冰爽丝袜慢慢地向上抚摸，大有一鼓作气侵犯到神圣不可侵犯的意思。这个家伙笑地说道：”这样不是很好么？为什么要说不要呢？“”我，我不知道，求求您不要在这里抚摸我好么？“黄映容知道这个咖啡屋里面很多都是中戏的学生，要是被人看到有男人抚摸自己的话，那就死定了。这个青涩的处子感到万分的紧张，恨不得找个地缝钻进去，在感觉到那只色色的大手已经侵犯到内侧的时候就感到更加紧张了，处于处子的本能紧紧地夹住了丰腴结实的，阻止对方的侵犯。她娇喘吁吁地说道：”高先生，请您把手拿开好么，求求您了？“高磊就是喜欢戏谑美女，看到这个青涩处子因为紧张身体不断颤抖，手中的勺子胡乱搅动的时候就更加兴奋了，他伸出中指托住黄映容的下巴，坏坏地说道：”你夹那么紧，我怎么拔得出呢？“这下子，黄映容这个青涩的处子就更加紧张了，整个人陷入了二难的境地，如果是的话就等于夹紧那只色色的大手，任由对方抚摸自己的内侧，可是，如果分开双腿的话难保对方不会继续侵入，要是侵犯到那神圣不可侵犯的，那岂不是要更加麻烦。担心出糗的她哀求道：”高先生，我把腿分开，您就把手抽出来好么，在这里我真得很害怕，要是被其他人看见的话，我就死定了。您要是想要的话，回家之后，我给您，这样可以了吧。“”那要看你的表现了，我喜欢顺从的美女，不喜欢讨价还价，更不喜欢对方和我讲条件。“高磊并没有立刻答应黄映容的请求，而是含情脉脉地看着这个青涩的处子。
显得无比紧张的黄映容慢慢地分开了紧夹的，可是在这个时候明显可以看觉得那只色手继续向前侵犯，还是青涩处子的她说什么都不愿意在公共场合被侵犯，在这种情况下就感到更加紧张了，为了躲避那只色手的侵犯，这个大美女只能晃动自己结实丰腴的来躲避对方。可是由于紧张竟然把咖啡弄翻了，浓浓的咖啡流到了笔直修长的上面，弄得桌子噼里啪啦直响，吓得这个青涩处子脸都变色了，一时间不知道应该怎么办才好。
虽然这个咖啡屋里面此时此刻人还不是很多，但是毕竟还有其他人的存在，在这种情况下发出声响当然会吸引到其他人的注意力了。在感觉到别人往这边看的时候，还是青涩处子的黄映容就显得特别难为情，恨不得找个地缝钻进去，用无比幽怨的目光盯着高磊，娇嗔道：”要死了，你这个大色狼就知道欺负人家，现在你说应该怎么办才好呢？“在这个时候，高磊显得很得意，他压低声音说道：”现在就当是拍电影，只要你放松点，最大限度地发挥自己的演技就可以了，完全不需要紧张，我保证你会享受一次人生中最刺激的经历，让你一辈子都忘记不了这个美妙的时刻。“还没有等黄映容回答的时候，高磊就慢慢地蹲了下去，轻轻地抱起那穿着波希米亚风格白色坡地凉鞋的玉足，放在自己膝盖上之后，轻轻地解开细带，把凉鞋脱下来之后，轻轻地抚摸着那有点纤巧的玉足，笑吟吟地说道：”咖啡粘在冰爽丝袜上是很别扭的，让其他人看见也不好，还是让我帮你脱下来吧。“这下子，黄映容傻眼了，完全没有想到高磊会钻到桌子下面去，在这个时候再出言制止显然已经来不及了，搞不好会引起其他人的主意。在这个时候，这个青涩的处子显得有点惊慌失措，一时间也不知道应该怎么办了，只能祈求上天保佑了，祈祷高磊这个家伙做得不要太过分。她也不敢紧夹住来反抗了，只能慢慢地分开笔直修长的，任由对方侵犯自己。最后，用无比哀怨的声音说道：”高先生，您的什么要求我都可以答应，只求您稍微快一点，不要让其他人看见。您想要的一切，我回去之后都会给您的。“”那您的意思是求我和你发生亲密关系了？“高磊那色色的大手沿着肉色半透明冰爽丝袜慢慢地向上抚摸过去，轻轻地抚摸着纤细修长的小腿，并不急于把丝袜脱下来。
”是的，我求您占有我的身体，我愿意做您的禁脔。“人为刀俎我为鱼肉，在这个时候，黄映容已经没有了选择的余地，只是求高磊能够动作快一点，其他的什么都不重要了。
很显然，黄映容穿得是半截连裤肉色半透明冰爽丝袜，在的尽头是完全的，这样以来，高磊那色色的大手就可以抚摸娇嫩柔滑的冰肌玉骨，可以说在这一刻，桌子底下是香艳无边，完全是一番令人喷鼻血的风景。尤其是那黑色蕾丝花边也毫无保留地展现出来，要不是环境限制的话，天知道会发生什么事情。
还是青涩处子的黄映容此时此刻感到十分羞愧，没有想到在公共场合让一个才认识一天的男人脱下丝袜，并且还让对方看到了下面的风情，这种感觉是让人难以接受的，只不过在内心深处竟然有了一种前所未有的刺激。竟然在灵魂的深处有了一种莫名其妙的兴奋，好像那平坦无半点赘肉的小腹深处有一种奇怪的潮流涌动。
那神秘的变化被高磊看在眼里记在心里，只不过在这个时候他也不愿意在下面待太长的时间，于是把肉色半透明冰爽丝袜脱下来之后就坐回了原位。他看着已经羞得满脸通红的黄映容，笑呵呵地说道：”丝袜上面已经沾满了咖啡，不如留给我做纪念好了。你的真是雪白如玉，光滑细腻，摸上去就像是绸缎一样的顺滑，想荔枝肉一样的娇嫩，真得是让人爱不释手。“”那还不是便宜了你这个大色狼。“黄映容娇羞无比地看着高磊，娇嗔道：”既然你喜欢，那么今后我的就是你一个人专属的领地，希望你能够好好地保护。“”当然了。“虽然坐回了原位，但是那色色的大手依旧在抚摸那雪白如玉，光滑细腻的内侧，大有继续侵犯的架势。现在没有了肉色半透明冰爽丝袜的阻隔，摸上去那柔滑细腻的感觉更加让人兴奋。高磊色色地说道：”丫头，你还真多情，竟然黑色蕾丝花边都湿润了，要不要一并脱下来呢？“听到这话时，黄映容恨不得找个地缝钻进去，紧紧地夹住那丰腴结实修长的，阻止那色手的侵犯，娇羞无比的她娇嗔道：”臭流氓，还不是你欺负人家。咱们回去好么？我的床很大，很软，很有弹性，很舒服的，你难道不想去感受一下么？“”当然想去感受一下，把你压在身下的感觉了，只不过，现在你还是把松开的好，要不然就算是我想走，也不能让你夹住手往外走吧。“此时此刻的高磊知道现在大美女已经荡漾了，已经不需要在咖啡屋里面玩暧昧了，现在需要是真刀实枪地冲锋陷阵，在这种情况下也就答应了黄映容的请求，他笑呵呵地说道：”走吧，我开着车送你。听说欧洲少女的初夜百分之八十都是丢在车上的，你要是愿意的话，我也不会拒绝。“黄映容慢慢地分开了紧夹在一起的，然后迅速站了起来，生怕被高磊趁机侵犯，她娇羞无比地说道：”我不愿意在车上交出初夜。中国男人都有处子情节，要是看不到那一抹刺眼的红，你会很失望，会很快对我失去兴趣的。所以我要在床上，当那一抹刺眼的红出现在洁白色的床单上时，您会有成就感的，也会满足您高傲的自尊，证明您的伟大。“对于高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣而言，已经不需要用什么来证明自己的伟大了，当然在这个绝色处子身上挥发过多的精力是非常有必要的，在这种情况下当然会接受黄映容的邀请了。他慢慢地站起来之后，很自然地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像抱着自己的女人似的，抬起高傲的头颅之后很自信地说道：”我会看到那一抹刺眼的红出现在洁白色的床单上的，当然就是在今天，因为只有在这个时候才会更刺激。“羞得满脸通红的黄映容知道现在已经到了生命之中最重要的时刻了，开弓没有回头箭，在这个时候当然已经没有回头的余地了，她很快就镇定下来了，慢慢地抬起了高傲的头颅，就像是一个骄傲的孔雀一样，知道自己即将要开屏了，在这一刻恢复了昔日的孤傲，顿时就像是一个冷若冰霜的冰山大美人，好像这个世界只剩下了自己一个人似的。
俊男靓女永远都会吸引别人的眼球，但是这句话似乎在中戏并不适应，因为这里随便抓住一个就是十分养眼的美女帅哥，这点太正常了。尽管如此，高磊挽着黄映容那一握盈余的杨柳小蛮腰走到火红色法拉利前面的时候，依旧吸引了无数人的眼球。
在九七年，即便是遍地黄金的B市，法拉利也少得可怜，当然会吸引那些势利眼的中戏学子了。高磊就是要的这种效果，要彻底满足黄映容的虚荣心，让这个即将走进初夜的绝色处子明白，只有在自己的胯下婉转承欢，才会有美好的未来。
娱乐圈，是非圈，并不是每一个女人都可以一脱成名的，想要成名的话，就一定要找到一棵大树，也只有在大树的庇护下，才能够顺水顺风。出身中戏的黄映容当然知道这个显而易见的道理了，她相信这个开着法拉利的少年就是一棵参天大树，只要自己能够站在下面，那么就会成功立足于娱乐圈，在这种情况下在下定决心把自己交出去的。
走到车前后，高磊很绅士地打开了车门，笑呵呵地说道：”宝贝，既然你不喜欢把初夜交到车里，那么就不用紧张了，抓紧上车吧。“”谢谢你，伟大的高磊。“心里十分感动的黄映容轻轻地在高磊的额头上亲吻了一下，动作十分的温柔，然后很自然地坐进了车里。不知道为什么，在坐进车里之后，这个绝色处子感到了一种难以承受的压力，在这个时候有了一种很可怕的感觉，好像在车里会发生什么事情似的。
这一次，冰雪聪明的黄映容算是猜对了，很显然事情绝对没有那么简单，因为在车门关上的那一瞬间，就有一只色色的大手轻轻地抚摸上了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，动作很温柔，但是带给这个绝色处子的心理却是一种难以承受的震撼。
羊入虎口当然没有逃脱的道理了，在走出咖啡屋的那一瞬间，黄映容就已经做好了把自己初夜交给高磊的准备。可是刚上车就被侵犯，这个青涩的处子依旧感到万分紧张，十分害羞的她紧紧地夹住雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，把那色色的大手夹住之后，轻声地说道：”高先生，回家之后再做好么？在这里我好害怕，求求您，别在这里好么？“”你害怕什么呢？“高磊并不准备放过这个绝色处子，他右手开车，左手依旧在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长中间。这个家伙笑呵呵地说道：”宝贝，你的光滑细腻，我当然要好好地抚摸够了。难道你不觉得被我抚摸很舒服么，乖，慢慢地把分开，让我摸一下那娇嫩无比的玉兰花。“第二卷擒美逍遥0140激情，有点疯狂一个青涩的处子面对男人侵犯的时候，即便是心里面已经接受了对方，依旧会觉得很难为情，很难会放得很开。依旧会觉得难为情，这点感觉只有当事人才能够体味，外人是无从感知的。
初夜，对于青涩处子来说是十分神圣的，给青涩处子带来的不仅仅是身体上的冲击，更多的是心灵的震撼，甚至灵魂深处都会受到冲击。这也就说为什么青涩处子交出身体的时候一般不允许男人开灯，紧闭着双眼硬接神圣大的洗礼，这就是为了减少心里面的震撼。
在听到高磊说要抚摸玉兰花的时候，黄映容这个青涩处子显得特别难为情，羞得满脸通红的她紧紧地夹紧，说什么都不让那只色手侵犯到神圣不可侵犯的。这个大美女含情脉脉地看着高磊，低声哀求道：”求求你了高先生，别在这里好么？我好害怕，况且，您还要开车，要是三心二意的话会很危险的。回到家之后，您让我做什么都可以，一定会满足您全部的要求，现在放过我好么？“”什么都可以，那你知道我会要求你做什么么？“高磊色迷迷地看着把波澜起伏的玉女，笑呵呵地说道：”你可要听清楚，男人的要求很多的，而且很多是相当过分的。“”嗯。“黄映容很自信地点点头，轻声地说道：”今后，您就是我身体的主人，当然要满足你所有大的要求了，您让我做什么都可以。只是求您现在放过我好么？“高磊笑地说出来了很多，很多男人内心中最龌龊的想法，这里面几乎包含了男人对于女人渴求的全部想法，其中很多都相当的过分。即便是放浪的小姐都不见得会去做，至于青涩的处子就更加不要想了。尽管如此，他还是说出来了，并不是想要让黄映容这样为自己服务，只是想看一下这个青涩处子会作出何种抉择。
那些要求实在是太过分了，已经远远超出了黄映容这个青涩处子所能够接受的范围，别说先前没有听说过，即便是在录像上也很少见过。这个大美女内心很矛盾，在做了许久的挣扎之后，她才无比娇羞地说道：”主人，是不是必须要那样做呢？“”那你说呢？“高磊并没有正面回答对方的问题，而是淡淡地说道：”女仆为主人提供那些服务是再正常不过的事情，你不用急着回答，我不会勉强你的。“虽然高磊说过不会面前，但是黄映容也知道自己压根就没有选择的余地，更加没有可能退却，于是在做了复杂的思想斗争之后，她轻声说道：”主人，我一定会乖乖听话的。只是今天是人家的初夜，能不能不做那么过分，我会慢慢尝试的，一定会满足您。“”可以，当然可以了。现在你把分开吧，我不会侵犯你的，只不过有一个条件。“”什么条件呢？只要主人你提出来，我一定会照办的。“再听到对方不再侵犯自己的时候，大美女黄玉蓉高兴坏了，慢慢地分开了紧夹的，她娇喘吁吁地说道：”主人，您想让我做什么呢？“高磊那色色的目光直直地盯在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，好像要看到裙子里面的风光，那俊朗的脸上露出了邪邪的笑容，坏笑着说道：”那黑色蕾丝花边早就湿透了，穿在身上很不舒服的，不如慢慢地脱下来吧，那样反而凉快。“在看到高磊那俊朗的脸上露出了邪邪的笑容时，黄映容这个绝色处子就知道大事不妙，尽管已经有了心理准备，但是听到对方要脱掉黑色蕾丝花边的时候，依旧心里面难以承受。羞得满脸通红的她都不知道下一步应该怎么办了，沉思了片刻之后才低声说道：”主人，这样不好吧，那样会很难为情的。“高磊伸出中指托住黄映容的下巴，笑呵呵地说道：”女仆的第一要素就是顺从，难道这点还要我教你不成？当然了，你要是不愿意做的话，现在下车也可以，反正对于我来说一个不顺从的女仆留在身边也没有用。“在这个时候，黄映容觉得高磊那邪恶的笑容比毒蛇的芯子还要恶毒一百倍，她甚至后悔了自己先前的抉择，觉得自己简直就是羊入虎口，似乎随时都可能被吞噬掉似的。
开弓没有回头箭，既然没有了后退的余地，在这种情况下，冰雪聪明的黄映容当然不会愚蠢到下车了。在看到高磊把车子停下来的时候，就慢慢地掀开了超短裙，然后轻轻地解开了黑色蕾丝花边的带子，然后慢慢地把湿漉漉的脱了下来。这下子那神圣不可侵犯的的娇嫩玉兰花毫无保留地展现在了高磊的面前，好像等待对方采摘似的。
”主人，这个留给您做纪念吧，今天将成为我一生中最重要的时刻。“黄映容在把黑色蕾丝花边递给高磊之后，迅速就紧紧地夹紧了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，无比娇羞地说道：”主人，专心开车吧，三心二意会很危险的。等到了床上，我一定会让您采摘玉兰花的。“既然美女主动相邀，在这种情况下高磊当然也不会拒绝了，他拿着黑色蕾丝花边，就像是拿了一件艺术品似的，笑呵呵地说道：”上面果然带有处子的幽香，只不过花汁似乎已经把沾满了，看来你是迫不及待地等待我的宠幸了？“”哎呀！人家才不是那样随便的女孩子，要不是你那么欺负人家，我才不会那么放浪。“也许是为了引诱对方，也许是真得动情了，黄映容很自然地伸出了柔若无骨的玉手去抓住高磊的大手，然后引领那只色手去抚摸雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，似乎鼓励对方去安慰娇嫩的玉兰花。她笑呵呵地说道：”既然主人喜欢，那么我又怎么会拒绝呢？“”你当然不会拒绝了。“高磊把那柔若无骨的玉手按在了之处，笑呵呵地说道：”提前预热一下，省得到了床上你会害怕。“黄映容这个青涩的处子虽然以前在画报上看到过，也偷偷地看过录像，在宿舍也经常和舍友谈起，但是那毕竟都是一种海市蜃楼，今天第一次摸到手上，那种感觉相当的奇妙，甚至感到有点震惊。就像是握住了毒蛇一样，顿时就想撒手，可是在看到高磊那坚毅的眼神之后，很快就放弃了愚蠢的冲动，老老实实地抓住那个蠢蠢欲动的坏家伙。
恐怕天底下也只有高磊这样狂傲男人才敢一边开车，一边戏谑美女，这要是让交警看到了一定会喷鼻血的。
在这个时候，可以说是考验定力的时候，高磊也想考验一下自己的定力，证明自己在女人的问题上可以做到收放自如，要不然的话绝对不敢这么夸张地去开着车调戏黄映容。
很显然，高磊的定力是超一流的，只不过还是青涩处子的大美女黄映容就没有那么好的定力了。没有多久这个大美女已经是媚眼如丝，娇喘吁吁了，整个人陷入了癫狂的境界，恨不得立刻把自己交出去，让这个无比尊贵的男人来带领自己进入全心的境界。
当花汁顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落的时候，大美女黄映容已经忘记了自己的身份，也忘记了是在什么样的场合下，在这个时候，满脑子只有一个想法，那就是做高磊的女人。
车子刚刚停进停车场，已经意乱情迷的大美女黄映容就把持不住自己了，双手紧紧地抱住高磊的脖子，疯狂地用娇艳欲滴的烈焰红唇压在高磊的嘴巴上，献上了自己的初吻。虽然没有什么技巧，但是处于女性的本能知道用火辣辣前凸后翘双S的身体去磨蹭对方，来感受那一份的喜悦。
高磊体内的火焰早在咖啡屋里面的时候就已经开始燃烧了，在这个时候当然把持不住自己了，霸道而又贪婪亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，大手在火辣辣前凸后翘双S的身体上面游走，中指进入了神秘的区域，去探寻花汁的来源，来感受只有处子才会有的那种神秘气息。
征服，在这个时候，恐怕只有用征服这个词才能够形容高磊此时此刻的心情。
主动，太主动了，在这个时候，还是青涩处子的黄映容变得异常主动，就像是饥渴难耐的深闺怨妇，变得非常狂野，从高磊的脖子开始慢慢向下亲吻，嗜咬，舔舐，可以说每一寸都不舍得放过，一直向下，向下再向下。
伸出柔若无骨的玉手很粗野地拉开了拉链，让那个蠢蠢欲动的坏家伙完全暴露在自己的视野之中。这可是黄映容这个青涩处子第一次见到男人的宝贝，在这个时候不免有点紧张，只知道用柔若无骨的玉手紧紧地抓住，不知道下一步应该怎么办，只是媚眼如丝地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”主人，我应该怎么样为您服务呢？“高磊没有说话，只是将中指慢慢地按在黄映容那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，然后慢慢地伸进去，在美女的檀口之中来回抽动，暗示对方下一步应该提供什么样的服务。
很多事情是无师自通的，压根就不需要别人来传授技巧，这中间是要看天赋的。很显然，黄映容就是那种天生就会伺候男人的美女，反应相当敏捷，可以说在那只中指贴近娇艳欲滴的烈焰红唇时就明白了对方想要自己做什么，也明白了自己下一步应该做什么。
黄映容这个青涩的处子显然就是天生媚骨，从骨子里透露出一种难以言表的妩媚。她慢慢地张启娇艳欲滴的烈焰红唇，用灵动的小舌慢慢地舔舐那根已经来到嘴边的中指，动作十分的温柔，然后慢慢地含在口中，来回抽动，并且用牙齿轻咬。
在这个时候，这个绝色处子展现出来前所未有的妩媚，不断地扭动前凸后翘的双S身材，视乎要把自己最具有诱惑力的一面展现出来。在中指的时候，已经媚眼如丝，意乱情迷的黄映容含情脉脉地看着高磊，好像是洞房花烛夜时，新娘子注视新郎官似的，那种温柔足以将男人融化掉。
”伟大的主人，您是需要这样服务么？“黄映容这个青涩的处子展现出来了最妩媚的一面，她娇喘吁吁地说道：”主人，车里的空间太小了，到我房间里面好么？“箭在弦不得不发，在这个时候，早就已经缠身的高磊已经顾不得那么多了，伸出左手扯住那乌黑的秀发，用力按住黄映容的头颅，强迫对方来吃’冰激凌‘。其实，也不能算是强迫，这个青涩的处子只是做了一下象征性的挣扎之后就顺从了，很卖力地吃’冰激凌‘好像把无限温柔都展现出来。
当黄映容这个青涩处子跪下来，十分投入地吃’冰激凌‘的时候，高磊觉得特别兴奋，想好好地享受那欲仙欲死的服务。可是，也不知道为什么，这个家伙却怎么都安静不下来，因为他看到了一幕自己最不想看到的画面。
前面正在上演一起杀人案，看样子那个杀人者显得很兴奋，浑身上下都是鲜血，即便如此，还在挥动着手中的刀子追赶一个穿着黑色短裙的女性，那个女人一边跑一边大声喊救命，看样子已经惊恐到了极点。
在这个时候，高磊觉得特别扫兴，没有想到在如此香艳场合会出现这么让人郁闷的事情。他不知道自己是否应该制止黄映容吃’冰激凌‘，然后下车去营救那个穿黑色短裙的女郎。很显然，如果不下去营救的话，那个女郎很有可能会变成一具冰冷的尸体，但是去营救的话，那岂不是要终止神仙般的享受。
也许是巧合，那个穿黑色短裙的女郎竟然疯狂地朝这边跑来，好像知道这里会有人似的。在这种情况下，高磊没有了选择余地，只好掏出了手枪，随时准备将那个该死的家伙击毙，来拯救那个女郎。
黄映容在这个时候似乎和高磊配合的非常默契，疯狂地吞吐，似乎要让对方早点交公粮，以便可以去上演英雄救美的游戏。
那个女郎显然是个OL女郎，长长的秀发已经蓬松散乱，随着跑动而在空中轻舞飞扬。白色的衬衣的胸口已经大开，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌暴露无疑，就连那波澜起伏的玉女也随着跑到变得一波未平一波又起，那样子简直可以吸引得男人掉下眼珠子。
白色衬衣的外面是高档的阿玛尼黑色职业套装，由此可见这绝对不是一般的小白领。黑色的超短裙显然影响了跑动的速度，使得这个身材高挑的美女在跑动中十分的吃力，在跑动中不断地大口喘气，一直用柔若无骨的玉手捂住那波澜起伏的玉女峰，好像害怕心脏会跳出来似的。
笔直修长的上面是那肉色半透明冰爽丝袜，显得更加丰腴结实，在跑动中十分具有美感。七八公分高的高跟鞋在急促地撞击着地面，杂乱的脚步声可以显现出来这个女人究竟是多么的紧张。
很显然是紧张过度了，那个美女往前跑的时候竟然没有看地面，一个不小心左脚竟然踢在了地面的一个凸起物上面，那种剧痛使得这个大美女顿时就失控了，整个人重重地摔倒在地上。也正是在这个时候，那个浑身是血的家伙就冲过来了，他冷冷地说道：”夏诗韵，你这个，如果不把文件交出来，老子今天就杀了你。“在听到夏诗韵这三个字的时候，正在卖力吞吐的黄映容紧张坏了，急忙把檀口中的宝贝吐出来，十分紧张地说道：”主人，快点下车救我小姨去。“尽管没有尽兴，但是在这个时候高磊也顾不得那么多了，拉上拉链之后，匆忙下车，就像是离弦的箭一样朝那个杀人狂冲了过去，一记飞脚重重地踢在了那个家伙的后腰上。
杀人狂遭受突袭的情况下压根就没有办法做出来反应，整个人重重地摔倒在地上。这个家伙很快就反应过来了，从地上爬起来之后，挥动着手中的刀子朝高磊砍去。
高磊的身手虽然赶不上皇甫秋雁，慕容飘雪，阿力那样的高手，但是对付一般的人还是没有问题的，尤其是今天在美女面前，当然要展现一下自己的英雄气概了。看到那个家伙挥动着刀子朝自己刺来的时候，他飞起来就是一脚，一下子把那小子的手腕就踢断了，刀子顿时就摔到了地上。
在这个时候，高磊丝毫没有心慈手软的意思，本来可以好好地享受黄映容这个青涩处子提供口舌服务的，一下子全被破坏了，在这种情况下可以说窝了一肚子火。胸中怒火无处发泄的他就把怒火发到那个小子身上了，不分青红皂白地就是一顿海扁，恨不得把对方当成沙袋，一拳比一拳重，可以说每一招都用足了力气，打得那个家伙满地打滚，嗷嗷嚎叫着求饶。
”别打了，让王力走吧。“瘫软在地上的夏诗韵生怕会闹出人命，于是就开口求这个少年住手。
高磊也不想闹出人命，他冷冷地说道：”快滚，要是让我再次见到你的话，就把你的手指全部捏断。“被打的成猪头的王力从地上爬起来之后，仓皇而逃。
看到那小子逃走之后，高磊慢慢地蹲下来，他很绅士地伸出大手抓住夏诗韵那柔若无骨的玉手，深情地说道：”美女，你受惊了，今后有我高磊在，没有人可以欺负你。“”谢谢你。“在这个时候，大美女夏诗韵也不嫌弃被这个陌生少年高磊很失礼地握着自己那柔若无骨的玉手，她挣扎了一下觉得左脚疼痛难忍，压根就不可能站起来，于是就轻声地说道：”麻烦你抱我上楼好么，我的左脚很疼，站不起来，这次真得麻烦你了。“正在这个时候，黄映容已经把自己收拾好了，她慌慌张张地下车，走到夏诗韵面前之后，紧张地说道：”小姨，你这是怎么了，那个混蛋为什么要杀你。“”没事，不要再提了，咱们先上楼吧，有事上去之后慢慢说。“很显然，夏诗韵内心隐藏着很大的秘密，不愿意轻易说出来，她现在只是想抓紧上楼，压根不愿意在停车场久待。
”高磊，这个是我小姨夏诗韵，麻烦你帮忙把她抱到楼上去吧。“黄映容发现了高磊那色色的目光一直盯在小姨那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，在这个时候心里面竟然有了一丝丝的醋意，所以就故意说出来夏诗韵是自己的小姨，尽早打消高磊的念头。
其实，夏诗韵也知道高磊一直窥视自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，当然也看到了这个少年裤裆里面那高高的帐篷。这个熟女当然知道对方需要什么了，也看出来了高磊和黄映容是什么关系，在这个时候也不好意思揭穿，于是就笑吟吟地说道：”高磊，那就麻烦你了，我的左脚估计是受伤了，压根站不起来，这次只能拜托你了。“在这个时候，高磊也知道自己失礼了，于是就伸出左手抱住夏诗韵的，右手从腋下环抱过去，把这个身轻如燕的大美女抱起来之后，笑呵呵地说道：”没有什么麻烦不麻烦的，为美女服务是我的荣幸。“只有抱起来夏诗韵这个大美女，才会明白什么是’身轻如燕掌中轻‘。高磊脑海里顿时出来了一段很奇怪的香艳场面，那就是这个身轻如燕的大美女要是能够推倒的话，那一定是一种很奇妙的感觉。身体越是轻盈的女孩子，在受到男人强悍冲击的时候反应就会越强烈，也就更加会刺激男人的神经。
夏诗韵似乎压根就不介意被这个少年紧紧地抱在怀里，她紧紧地抱住高磊的脖子，好像是在抱着自己的似的，丝毫不介意旁边外甥女黄映容的感受。
在夏诗韵这个身轻如燕的大美女身上闻到淡淡处子幽香的时候，高磊感到不可思议，看样子这个大美女应该有二十七八岁，没有想到竟然还是处子，难道这个’老处女‘是等着自己推倒不成，要是同时推倒黄映容和她小姨夏诗韵的话，那绝对是香艳无边的情形。
第二卷擒美逍遥0141御女，御姐？
虽然只有十七岁，但是重生之前的高磊已经三十岁，所以无论是心智上还是情商上面都可以接受二十七八的美女，当然会对’老处女‘感兴趣了。这不是有御姐情节，更不是喜欢女王，更多的是对美女的追求，已经忽略了女人的年龄。只要是美女，尤其是美丽的处女，即便是年近三十，也依旧有推倒的想法。
其实，别说是夏诗韵这个二十七八岁的’老处女了，即便是面对已经三十多岁半老徐娘的花语容，高磊也依旧有推倒的想法，那毕竟是昔日的影后，要是推倒绝对是别有滋味。
在抱着夏诗韵这个身轻如燕大美女的时候，高磊可没有心情去想花语容那个半老徐娘，他整个人陶醉在那淡淡的处子幽香之中，觉得浑身上下充满力量，好像吃了伟哥一样的兴奋。
黄映容这个青涩的处子很快就发现了高磊心术不正，在这个时候心生醋意，一方面是觉得小姨抢了自己的风头，还得自己不能够和高磊在一起进入美妙的境界，另一方面是生怕如果没有亲密关系，高磊会转眼忘记自己，那样的话自己想要成名那依旧是遥遥无期。
心生醋意的黄映容撅着那娇艳欲滴的烈焰红唇，气呼呼地说道：”小姨，你怎么会到这里来，又怎么和那个杀人犯染在一起，这要是传出去的话，影响可不是很好。“就是用脚指头去听，也能够着听出来黄映容满肚子醋意，何况是冰雪聪明的夏诗韵呢？她紧紧地抱着高磊的脖子，笑吟吟地说道：”这件事情不是一句话两句话就可以说清楚的，等以后有机会了我再慢慢地告诉你们。对了，你是怎么和这个高磊在一起的，看样子你们的关系不一般，他是不是你的男朋友。“”没，没有，我们只是普通朋友。“说这话的时候黄映容心里很不是滋味，特别想说自己是高磊的女朋友，可是又怕对方怪罪，所以只好实话实说，省得引起不必要的麻烦。
”普通朋友？恐怕，没有那么简单吧！“夏诗韵早就看到了高磊裤裆处高高搭起的帐篷，当然不会认为这个极品贵公子是看了一眼自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长之后就有了，很显然刚才在车里和黄映容有过亲密，要不然这个平日里对丝袜过度偏爱的小美女是不可能着的，之所以这样做可能是为了方便这个叫高磊的少年抚摸。
在这个时候，高磊也不打算插嘴，他知道言多必失，说黄映容是自己的女人，那么下一步想要推倒夏诗韵就会很困难，要是否认的话，那个绝色处子心里一定不舒服。现在无论说什么都不合适，很显然三缄其口是最佳的选择。
黄映容住在二十七楼，这是一个高档酒店式精装修公寓，进去之后给人一种童话般的感觉，看样子这个大美女还有童话般的幻想，整个房间里面的装饰都比较接近于传说中的海底世界，那种感觉真得很好。
等进入房间之后，黄映容感觉到自己那平坦无半点赘肉的小腹下面深处依旧有股很奇怪的潮流要涌出，在这种情况下就对高磊说道：”你帮我小姨擦拭一下红花油吧，我去洗个澡。“我去洗个澡这句话语气很重，好像是在暗示什么似的，很显然，这句话是说给高磊听得。黄映容换上拖鞋之后，就慢慢地走进了浴室，可以说一步三回头，生怕小姨会抢走自己的梦中。
冰雪聪明的夏诗韵当然明白黄映容是什么意思了，已经二十七岁的她是个典型的御姐，对于身边的男人压根就不感兴趣，相反对于小正太还是很有想法的。处于女人孤傲的心里，在这个时候当然不甘心落后了，即便是面对外甥女，也依旧不愿意处于下风。
在看到黄映容进入浴室之后，夏诗韵含情脉脉地看着高磊，笑嘻嘻地说道：”抱这么久，你不嫌重么？还是抓紧把我放下来吧，省得把你累坏了。“”又不是抱着你到床上，又怎么会累坏呢？“高磊说这话的时候可以说是一语双关，他轻轻地在夏诗韵的耳边说道：”抱着你这样身轻如燕的大美女，即便是到床上，我也不会觉得累，相反，抱在怀里的时候精神抖擞，恨不得一直抱下去，就看美女是否肯赏脸了。“”不是我是否赏脸的问题，是看你是否敢得罪黄映容了，那个小丫头吃醋的时候，简直是狂风暴雨，小心她咬你。“夏诗韵笑吟吟地看着高磊，似乎再猜在这个少年的心里，究竟是谁的地位更重一点。
高磊轻轻地把夏诗韵放在沙发上，然后单膝跪地，把这个美女那穿着高跟鞋的玉足放在自己的膝盖上，轻轻地把鞋跟足有七八公分高的高跟鞋脱了下去。看到那纤细可爱的玉足脚面肿起来的时候，就伸出大手轻轻地抚摸着，然后深情款款地看着夏诗韵那弹指欲破的俏脸，笑呵呵地说道：”石榴裙下死，做鬼也风流，何况是被美女咬了，只不过黄映容不是我的女朋友，她也不敢咬我。好了，不说这些了，我看你的美足伤势很重，让我来帮助你治疗一下吧，保证让美足恢复如初，依旧可以吸引男人的目光。“”是吸引色狼的目光才对吧？“夏诗韵轻轻地躺在沙发的靠背上，丝毫不介意高磊抓住自己的美足，更加不介意这个家伙那色色的目光沿着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长往上看，也没有夹紧修长结实的意思，好像是顾虑对方去窥视那神圣不可侵犯似的。她十分暧昧地说道：”不是黄映容不敢咬你，而是你巴不得她‘咬’你，要不然的话，怎么会出现‘一柱擎天’呢？“在这个时候，高磊发现了夏诗韵那暧昧的目光直直地盯在自己的两腿之间，同时在这个时候也发现了原来依旧是‘一柱擎天’。在确信这个大美女并不是很介意的时候，就轻轻地抚摸着那纤细可爱的玉足，还是不是地用玉足去碰触自己的宝贝。他笑着说道：”我是‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，当然喜欢美女‘咬’了，刚才黄映容就在‘咬'’大香蕉‘，要不是为了英雄救美帮助你这个大美女的话，下面会发生更精彩的故事。“”是么？看来高公子很厉害。映容从小就是一个眼高于顶的高傲孔雀，一直对于身边的男孩子不屑一顾，能够来’咬‘你，看样子，你的魅力无限，这样说来，你也真得是’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣。“夏诗韵故意用玉足去碰触那高高突起的帐篷，她笑呵呵地说道：”你们之间发生什么精彩的的故事似乎和我无关，现在你是不是应该帮我捏脚了，我可不想一拐一瘸地走出这个房间。“高磊自认为自己是万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，可是在这个时候怎么都看不懂眼前这个迷人的OL女郎，总觉得她身上似乎有无数的秘密，这个女人说的每一句话似乎都在暗示着什么，很显然这个夏诗韵的城府很深。
主动的，暧昧的眼神，充满诱惑力的肢体语言似乎都在暗示什么。在这个时候，高磊不认为夏诗韵是个很随便的女人，更不认为这个迷人的OL女郎对自己是一见钟情。可以说她现在做出来的一切都是假象，可是这个大美女为什么要这样做呢？
一时间想不到答案的高磊也懒得去深究，于是就一边让玉足去碰触自己的’一柱擎天‘，另一方面大手轻轻地抚摸着那穿着肉色半透明冰爽丝袜的小腿，目光盯着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的，也时不时地会窥视一下那小得不能再小的火红色蕾丝花边三角底裤。欣赏着无限风光的他咽了一下口水之后，笑呵呵地说道：”如果不把冰爽丝袜脱下来的话，是看不到伤势的。另外，一会可能会有点疼，你可要忍受，不要大声叫起来，省得正在洗澡的黄映容怀疑我在侵犯你。“”切。“大美女夏诗韵很鄙视地伸出了中指，笑吟吟地说道：”你要是侵犯我的话，我肯定会因为欲仙欲死而呻吟的，又怎么可能不叫呢？不过，你现在只是在捏脚，又不是给我破处，我为什么要叫喊呢？“面对这个御姐裸的诱惑，要是还能够保持坐怀不乱的话，那十有八九说明心里有问题，不过这个问题似乎不会出现在高磊身上。这个家伙是’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣，绝对不是什么坐怀不乱的柳下惠，更加不会面对美女诱惑不动心。
虽然知道大美女夏诗韵绝对不是那种随便宽衣解带的花痴，更加不会是一见钟情，能够主动相约，那说明背后一定有问题。明明知道对方不是因为相中自己才流露暧昧深情的，但是高磊在这个时候依旧没有拒绝的意思，左手轻轻地捂住脚踝让那纤巧的玉足和自己的宝贝零距离接触，然后右手沿着那肉色半透明冰爽丝袜慢慢地向上抚摸，动作相当的温柔，好像在抚摸自己的女人似的，一点都没有感觉到有什么难为情。
第二卷擒美逍遥就像是天上不会掉下啦馅饼似的，在没有特定原因的情况下，大美女是绝对不会主动投怀送抱的，尤其是绝色的处子就更加不会那么积极主动了。很显然，这个大美女夏诗韵是没有理由主动投怀送抱的，之所以保持那么诱惑力的态势，这背后一定隐藏着不能说的秘密，这一点是绝对不容置疑的。
高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣在某种意义上来说，可以说对美女的心思了如指掌。在遇到夏诗韵的那一刻就清楚地发现了这个大美女绝对不简单，在这种情况下当然不会轻而易举地迷失自我了，更加不会中了别人的圈套。
在听到大美女盛情相邀的时候，高磊就知道在这个时候是不适合询问对方真实情况的，在这个时候，最现实大的就是保持必要的冷静，不会因为世俗的东西而冲昏头脑。
色色的大手顺着肉色半透明冰爽丝袜往上抚摸的时候，高磊并没有迷失自我，而是十分的清醒。当大手抚摸到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长内侧，在感受那柔滑细腻的时，整个人显得特别激动，一点放过对方的意思都没有。他笑呵呵地说道：”小美女，你内侧的嫩肉光滑细腻给人的感觉非常有手感，真得是让人爱不释手。真得不知道把你脱光之后，摸上去会不会更加有手感。“夏诗韵含情脉脉地看着高磊，笑呵呵地说道：”好东西也不能多吃，真得吃多了反而就没有味道了。只要你喜欢，那么就自己动手吧，反正一会黄映容出来之后，只要你能够保证不让那个大美女喝醋就可以。“就算是没有夏诗韵的提醒，个高磊也知道现在不是推倒这个大美女的时候。他慢慢地把肉色冰爽丝袜脱了下来，色色的大手轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长内侧，一寸都不舍得放弃。等把丝袜脱下来之后，就笑呵呵地说道：”不知道我是第几个有机会可以抚摸你的男人，希望这种光滑细腻的感觉只有我自己可以感受到。“”你绝对不是最后一个，但的确是第一个。男人不是都想做第一个么，这次我已经完全满足你了。“夏诗韵伸出芊芊玉指在高磊的额头上轻轻地点了一下之后，笑呵呵地说道：”你绝对是一个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣，只不过你这样的大男孩还是钓那些小丫头吧，对于我这样的御姐是没有诱惑力的。“”有没有诱惑力我不知道，但是我知道你今天是故意我的。说吧，你为什么要这样做，记住不要说谎，否则你会有大麻烦。“在这个时候，高磊像是变成了另外一个人似的，脸色十分的阴险，让人看了不寒而栗，毛骨悚然，那种阴冷是先前从来没有过的。
不知道为什么，在看到高磊那阴冷的，目光注视下大美女把夏诗韵显然有点乱了方寸，一时间压根就不知道自己应该做什么。不知所以的她唯一能做的就是慢慢地分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，好像只有这样裸地对方，才能够减少内心之中大的恐惧。
高磊早已经看到了那火红色蕾丝花边三角底裤，在这个时候已经没有心情去欣赏了，也没有去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。而是小心翼翼地轻轻地捏着那纤巧的玉足。他轻轻地说道：”你的玉足伤势不是很重，只不过要静养几天，我现在帮助你按摩，要是疼痛难忍就说出来，省得自讨苦吃。“”嗯，就算是你现在给我破身，我也不会歇斯底里地去喊叫，只会默默地享受那欲仙欲死的神圣时刻。享受被你这个帝王征服的快感。“在这个时候夏诗韵的一起很平静，她当然知道高磊想要什么的，在这种情况下也就没有拒绝的意思，她笑呵呵地说道：”石榴裙下死，做鬼也风流。我是一个专门害男人的小妖精，你要是不害怕的话，尽管脱得我的三角裤，那样的话，你想要什么都可以实现，当然也一定会付出相当大的代价。“当男人内心的那团火被点燃之后，就算是冒着杀头的危险也会去尝试，因为每一个男人心中都有一句话’石榴裙下死，做鬼也风流‘。
在这个时候，高磊没有再说什么，只是轻轻地抚摸着夏诗韵那纤巧可爱的玉足，就像是欣赏一件艺术品似的，动作十分的温柔，眼神之中充满了暧昧的深情。只不过在这个时候目光并不是盯在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长中间，而是深情款款地看着大美女那弹指欲破的俏脸上面，这一刻的温柔足以将这个成熟的御姐融化掉。
时间一分一秒地过去，高磊并没有一直享受美妙的时光，而是起身拿了一瓶白酒和一个碗，等把白酒点着之后，再次握住了那纤巧可爱的玉足，十分温柔地说道：”我用热酒帮助你活血化瘀，这个时候有点疼，你可要忍受，千万不要叫出来。正在洗浴的黄映容要是听到你叫声的话，一定会以为是我侵犯你，要真得是那样的话，十有八九会冲出来，要是那样的话，我就是掉进黄河也洗不清。“”嗯。“大美女夏诗韵没有说话，只是含情脉脉地看着高磊，好像是在欣赏自己的似的，那份温柔恐怕只有洞房花烛夜时新娘子看新郎官的时候才会有。
尽管表示没有问题，但是当热酒洒在玉足上的时候，夏诗韵还是忍不住大叫起来，给人的感觉好像是高磊在给她这个’老处女‘破处似的。
”怎么了，发生了什么事情，小姨，是不是高磊侵犯你？“正在沐浴的黄映容听到小姨那凄凉的叫喊声时就吓坏了，脑海之中顿时就浮现出高磊侵犯夏诗韵的场景，在这个时候也顾不得穿衣服了，直接就冲了出来。在看到高磊为小姨捏脚的时候也不知道说什么才好了，傻傻地站在原地，半天都没有说话。
高磊听到黄映容的叫喊声时，就急忙回头看去，结果发现这个青涩的处子竟然赤条条地站在自己的面前。那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨上面有无数晶莹剔透的水珠滑落，迷人的锁骨显得是那么地。波澜起伏的玉女因为激动而变得一波未平一波又起，那样子足以把男人的眼球吸引下来。
平坦无半点赘肉的小腹，雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。还有那乌黑的神秘地带，这每一寸都充满了致命的诱惑力，让人看了欲罢不能，那种感觉足以让人疯狂。
夏诗韵这个的熟女反应很快，在发现高磊那色色的目光直直地盯在黄映容身上，尤其是窥视那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长中间时，就轻声地说道：”映容，这里没事的，高磊在为我捏脚，你抓紧回去洗澡吧，省得乍泄。“在听到小姨说到乍泄的时候，黄映容这个青涩的处子顿时就反应过来了，也发现了高磊正在欣赏自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长中间时，就羞得满脸通红，急忙伸出双手去捂住敏感地带，可是两只手又怎么可以捂住三个地方呢？一时间弄得手忙脚乱不知所措，最后仓皇而逃。
看到黄映容进入浴室的那一瞬间，高磊不由得咽了下口水，脑海里顿时就有了鸳鸯戏水的想法，总觉得自己应该找个机会和这个青涩的处子在水里上演疯狂。
”看够了没有，是不是很好看。“夏诗韵伸出纤纤玉指轻轻地在高磊的额头上点了一下后，笑吟吟地说道：”你就是那种贪心的花花公子，吃着碗里瞧着锅里，是不是想着我我们两个一起推倒呢？“”嘿嘿，我可没有说，这可是你说出来的。“在这个时候，夏诗韵那纤巧可爱玉足上的血瘀已经下去了，只不过高磊并没有松手的意思，色色的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长往上抚摸，好像是在抚摸艺术品似的，丝毫没有停手的意思。
夏诗韵没有想到高磊会这么大胆，在色手侵犯到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长内侧时，就紧紧地夹住，娇喘吁吁地说道：”高磊，你最好不要有推倒我的想法，要不然你会付出巨大代价的。快点把你的色手拔出来，否则你一定会后悔。“”你夹那么紧，我怎么拔得出呢？“在这个时候，高磊像是变成了另外一个人似的，原来暧昧的目光一下子消失的无影无踪，剩下的只是难以言表的阴冷，似乎要将这个已经目光游离，媚眼如丝的大美女吞下去。
重生前的高磊辅修过心理学，再加上三十多年的人生阅历，可以说把握女人的心思非常有心得。他不认为夏诗韵这个’老处女‘是那种随便脱裤子的女人，更加不认为对方对自己一见钟情，已经到了需要主动宽衣解带，投怀送抱的地步。很显然这个大美女内心有不能说的秘密，在这种情况下就想知道究竟是怎么回事。
在这个时候，高磊丝毫不介意夏诗韵用那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长夹住自己的色手。他深情款款地看着这个迷人的熟女，用一种一场冷酷的声音说道：”那个王力是怎么回事，他为什么要杀人，又向你要什么文件，快点告诉我，否则你会很麻烦。“（！！！）第二卷擒美逍遥如果说刚才被高磊是在天堂感受欲仙欲死的幸福的话，那么此时此刻毫无疑问面对这个有点邪恶少年逼问就是在地狱里面饱受煎熬，这种反差实在是太大了，让夏诗韵这个大美女一时间还接受不了。
不知道为什么，在看到高磊那异常场冷酷眼神的时候，夏诗韵觉得自己眼中那个超级帅气的大男孩消失了，而眼前只有一个比巫师还要恶毒一百倍的眼镜王蛇，似乎随时都可以把自己吞噬下去。
在这个时候，那只侵犯到内侧的色手带来的不再是难以言表的兴奋，而是一种毒蛇般的恐惧。夏诗韵感觉到不寒而栗，毛骨悚然，处于恐惧的心里，竟然主动分开了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，好像是任由对方侵犯似的。
不过，很显然，在这个时候，高磊并没有趁机侵犯那神圣不可侵犯的意思，他冷冷地说道：”我只给你十秒钟，如果，我得不到想要答案的话，你就不要说出来了，因为你将永远失去开口的机会。“”一。“当这个数字蹦出来的时候，几高磊的眼神之中就再次对了一份冷酷。早就不寒而栗，毛骨悚然的夏诗韵就感觉到更加恐怖了，好像恶魔即将出现在自己身边似的。
”二。“这个数字毫无疑问就像是一个重锤似的，重重地锤在了夏诗韵的胸口，这个美女感觉到心口好痛，好痛，甚至痛的已经无法呼吸，那种感觉真得是无法用语言形容。她想开口，可是不知道为什么竟然没有开口的勇气。
”三。“就像是催命的嚎叫响起似的，在这一刻，夏诗韵似乎看到眼前的高磊就是恶魔的化身，似乎随时都可能把自己吞噬掉。那种死亡的恐惧从内心深处慢慢升起，已经到了无法压抑的地步。
”四。“在这个时候，也不知道是什么原因，夏诗韵竟然鬼使神差地伸出了柔若无骨的玉手，把高磊的大手按在花边蕾丝上面，并且慢慢地夹住了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，好像怕这只色手会悄然消失似的。这就是一根救命稻草，如果抓不住的话，那可以说后果不堪设想。
”五。“尽管色手已经按在了花边蕾丝上面，但是高磊的眼神之中依旧是充满了重重杀机，丝毫没有减缓的迹象。他冷冷地看着夏诗韵那含有千层秋波，万种风情的大眼睛，似乎要看透这个大美女内心世界似的。
”六。“死亡的丧钟开始响起，每一下都震撼夏诗韵的灵魂，让这个美女似乎一下子回到了高中时代，回到了那个本应该属于青春浪漫的花季，也回到了那个出现罪恶的时代，回想起过去那一幕幕难以忘却的噩梦。
”七。“在听到这个数字的那一刻，夏诗韵这个御姐的心里放心彻底崩溃了，在这个时候整个人泪如雨下，很虔诚地跪在高磊的面前，双手紧抱住他的双腿失声痛哭。这个美女是伤心欲绝，那样子绝对是闻着伤心，见者流泪，就算是铁石心肠也会被融化。
夏诗韵这个大美女的反应完全超出了高磊的预料，在这个时候他也不知道说什么才好了，伸出大手抚摸着美女的秀发，十分温柔地说道：”如果，这是不能说的秘密，那你就不要说出来了。我从来都比喜欢逼迫女人，更加不会逼迫美女。你要是有什么难言之隐那就埋在心底好了，如果有什么麻烦，我一定会帮助你摆平的。“在这个时候，夏诗韵真得是伤心欲绝，失声痛哭的她压根就不知道自己抱住的是什么地方，更加不知道自己那弹指欲破的俏脸贴在了什么地方。要是知道贴在高磊那个地方的话，真得不知道这个’老处女‘会有什么样的感触，或者说会有什么样的动作。
虽然美女把弹指欲破的俏脸贴在了那个地方，如果稍加手段的话，十有八九会逼迫这个大美女帮助自己’吹箫‘，即便是夏诗韵不那样做，就这样紧贴着也是一种神仙般的享受。只不过，在这个时候，高磊并不愿意那样做，也不想那样做。征服一个女人的灵魂，远比推倒一个女人更有成就感。
高磊轻轻地把夏诗韵抱了起来，紧紧地把这个大美女抱在怀里，轻轻地亲吻那洁白如玉的额头，细长的柳叶弯眉，长长的睫毛，含有千层秋波，万种风情的大眼睛，弹指欲破的。亲吻舔舐那晶莹剔透的泪珠，深情款款地说道：”美女的眼泪就像是璀璨的钻石一样，那是绝对不能轻易滚落的。我相信你的眼泪里面充满了真诚，也相信你内心有不能说的秘密，也相信你是一个好女孩。诗韵，一切都已经过去了，我不会逼迫你的，忘记先前所有的不快吧。“”不，我要把一切都告诉你。“夏诗韵伸出双臂紧紧地抱住高磊的脖子，轻轻地把娇艳欲滴的盖在对方的嘴巴上，十分主动但有笨拙地献出了自己火辣辣的初吻，好像只有这一次长长的法式热吻才能够消除内心的痛苦。
热吻，这恐怕是高磊第一次在没有任何侵犯对方心理的情况下深情地亲吻美女。动作依旧是那么地霸道贪婪，只是这里面增添了一丝丝的温柔，并且两只大手不再象平时那样的上下游走，只是紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，丝毫没有进一步的动作。也只有在这个时候，他才算是找到了亲吻的感觉，而不是亲热的疯狂。
许久以后，那娇艳欲滴的烈焰红唇慢慢地离开了，已经目光游离，媚眼如丝的夏诗韵含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”想不到亲吻的感觉这么美好，谢谢你让我感受到了初吻的幸福，要是这一刻能早来十年该有多好，那样的话我一定会成为全天下最幸福的女人，会每天享受被你亲吻的感觉、“”现在也可以呀！“高磊伸出大手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，他深情款款地说道：”只要你愿意，随时随地都能够享受被我亲吻，抚摸，占有，宠爱的幸福，我会给你最幸福的一生，永远保护照顾你。“”很难了，也许永远都没有机会。“夏诗韵似乎不愿意提及这个话题，说到这里的时候，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面闪烁出晶莹剔透的泪花。她在高磊的嘴巴上轻轻地亲吻了一下之后，轻声地说道：”高磊，我会回答你的问题，也会把最宝贵的送给你，但是我不能，也不会做你的女人，因为我配不上你。“在这个时候，高磊知道夏诗韵这个大美女内心有难以言表的痛苦，也不愿意逼迫对方。只是在那娇艳欲滴的烈焰红唇上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，说道：”我是喜欢美女，但绝对不是迷恋女人的身体，如果不能够做你一生的护花使者，我宁愿不去采摘那朵娇艳欲滴的玉兰花，因为期待也是一种幸福，我相信你早晚都会属于我。“夏诗韵小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里，将柔若无骨的玉手伸进了衬衣里面，用芊芊玉指轻轻地拨弄他胸膛上的小豆豆。这个大美女喃喃地说道：”那个王力是一个国际投资公司的老总，当然他的投资公司只不过是一个空壳公司，业务就是吸引人投资，然后拆东墙补西墙，就这样非法吸引投资。这个家伙圈走了有三十多亿，准备携款潜逃。可是我是财务总监，如果不能够从我手上拿走文件的话，那些在香港银行账户上的二十亿是提不出来的，当然他所有的犯罪证据也在我手上。“说着无心，听者有意。在这个时候，夏诗韵觉得很轻松，好像是把心里的秘密说出来似的，在这一刻感到很轻松，她紧紧地抱住高磊，就像是洞房花烛夜，新娘子抱着新郎官似的，眼神中充满了暧昧的深情。这个大美女不知道自己说完之后高磊会有什么样的反应，只是含情脉脉地看着对方，一时间也不知道应该说什么了，只是含情脉脉地看着对方。
或许，在这个时候夏诗韵只是想静静地依偎在这个大男孩的怀里，压根就没有想过别饿事情，可是这个大美女做梦都不会知道，只是因为她说的几句话改变了无数人的命运。
高磊伸出大手轻轻地抚摸着那柔顺的秀发，动作十分的轻缓，用一种很独特的声音说道：”那个王力和你是什么关系，为什么他会把犯罪证据放在你这里呢？我相信事情绝对没有你说的那么简单，现在是不是可以好好聊一下呢？“很显然，在这个时候，两人之间出现了很微妙的关系，那绝对不是可以蒙混过关的，也只有真诚才能够解决问题。冰雪聪明的大美女夏诗韵知道眼前这个男人不简单，要是说谎的话只会给自己带来不必要的麻烦，或许会遭到这个男人的唾弃，在这种情况下就显得特别小心。
在这个时候，高磊并不愿意逼迫对方，也不知道是有心还是无意，那只色色的大手变得不安分起来，在那前凸后翘的双S上面上下游走，动作是越来越大，似乎要征服这个大美女似的。
时间一分一秒地推移，大美女夏诗韵在高磊那双色手的下变得意乱情迷起来，只是含情脉脉地看着对方，眼神之中充满了无限温柔和难以言表的兴奋。她娇喘吁吁地说道：”如果你觉得愿意接纳我这个不祥女人的话，我愿意把自己的一切全部交给你，只是希望你不要后悔。“”后悔？在老子的字典里就没有后悔这个词。“高磊伸出大手狠狠地在那高翘丰腴的电臀上重重地拍了一巴掌，他十分暧昧地说道：”不进去，又怎么知道是否可以接纳呢？或许，只有进进出出之后，才能够确信是否可以毫无保留地接纳你这个大美女。“”您想进进出出那还不简单么？“大美女夏诗韵慢慢地跪在了高磊的面前，伸出柔若无骨的玉手，慢慢地拉开了这个大男孩的拉链。在这一刻动作十分的温柔，眼神之中充满了暧昧深情，似乎迫不及待地要吃’冰激凌‘似的。
（！！！）第二卷擒美逍遥当大美女夏诗韵用柔若无骨的玉手抓住那根象征男性神秘的’大香蕉‘时，更为疯狂的激情大战并没有出现。因为在这一刻，那个刚刚沐浴更衣的大美女黄映容就穿着慢慢地走了出来，动作十分的妩媚，充满了难以抵御的诱惑力。
黄映容出来的时候，那长长的秀发上面还闪烁着点点晶莹剔透的水珠，似乎只有这些水珠才能够说明这个绝色的处子刚才正在干什么事情。那弹指欲破的俏脸因为沐浴而变成绯红色。那细长的香颈，的锁骨显得更加迷人。那波澜起伏的玉女就像是一对不断晃动的球球，真得是一波未平一波又起，那风景足以让全天下的男人为之疯狂。
令高磊感到不解的就是这个大美女竟然打扮成了兔女郎的装扮，而且是那种兔女郎的装扮，可以说那种诱惑是致命的。头上有一个粉红色兔子的装扮，看上去十分的可爱，让人感觉到有一种很奇怪的感觉，似乎目光一下子就被吸引了过去。
那小得不能再小的皮皮革胸衣并不能遮掩那波澜起伏的玉女，那对可爱的大白兔可以说呼之欲出，那种一波未平一波又起的风景足以吸引全天下所有男人的目光。皮革做成的胸衣有一种让人欲罢不能的狂野，可以说几乎每一寸都充满了致命的诱惑力，让人看了就有一种为之疯狂的冲动。
平坦无半点赘肉的小腹上面什么都没有，只有那条长长的皮革带子，从上至下拴住上面的罩罩和下面的三角裤，看上去是那么的迷人。令人感到不解的是那三角裤也是皮革的，就像是要拴住狂野女人的魔力饰品似的，那种足以让人位置疯狂。
黑色网状丝袜看上去是那么员地迷人，更加映衬出那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长是那么地迷人。纤巧可爱的玉足上面没有穿鞋子，踩在毛毯上显得是那么地轻盈，可是说每一个动作动具有致命的诱惑力。
这虽然是很简单的皮革，但是具有致命的诱惑力，让人看上去有一种难以抵御的诱惑力，似乎要引诱高磊犯罪。也不知道为什么，在这个时候，高磊那色色的目光在黄映容那迷人的上并没有停留过多的时间，而是继续停留在夏诗韵那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面，似乎只有这成熟的玉女才对自己具有难以抵御的诱惑力。
或许，每一个漂亮都美女都会把自己当成骄傲的孔雀，尤其是在其他的美女面前，就更想展现内心深处的那份孤傲，这一点在情敌面前尤为夸张。从小就高傲的像孔雀的黄映容独占欲特别的强，好像全天下最好的东西都应该属于自己似的，当然对于高磊这个超级大帅哥更有独占了。
在黄映容的心里恐怕小姨夏诗韵是唯一的亲人了，甚至比自己的父亲还亲。但是也不知道为什么，在高磊这个问题上丝毫不愿意退缩，甚至内心深处有一种要独占的，想要彻底的断绝小姨和自己抢男人的念头。
聪明的男人在遇到美女争风吃醋的时候，最好的处理方案就是保持沉迷，只有这样才能够让自己处于不败的位置，无论美女之间争斗的结果如何，自己始终是胜利者。高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣当然知道如何处理女人之间的争斗了，在这个时候她可以说是三缄其口，那色色的目光一直在黄映容前前凸后翘双S的上游走，但是始终没有离开夏诗韵的意思，好像准备把这两个大美女都推倒似的。
在这个时候，还是夏诗韵反应比较快，她紧紧地抱住高磊的脖子，把这个大男孩的脸按在波澜起伏的玉女中间之后，十分幸福地说道：”映容，你这么快就洗好了。现在是不是轮到我们去洗澡了，一会大家一起去吃夜宵。“听到这话的时候，大美女黄映容鼻子都快气歪了，没有想到小姨竟然和在抢男人，在这个时候就觉得很不舒服，恨不得和对方翻脸。可是看到高磊的脸依偎在夏诗韵那波澜起伏的玉女中间时，就明白了现在显然不适合闹翻脸，于是就怒气冲冲地说道：”高磊，你到我卧室来一趟，我有话要对你说。“就算是用脚趾头去想，也能够想明白在这个时候大美女黄映容喝了一肚子醋，在这种情况下，高磊显然不愿意把矛盾激化，于是就慢慢地挣扎着站了起来，慢慢地走到对方的身边，十分温柔地说道：”或许，在这个时候，大家都需要必要的冷静，要不然也不会出现下面的疯狂，只要你愿意，我随时都可以接受你的邀请。“很显然，房间里面的这两个大美女都是冰雪聪明，也明白高磊这番话的意思，很显然这个家伙想玩双飞。无论是黄映容还是夏诗韵都还是青涩的处子，况且两人又是亲戚，从内心讲，谁都无法接受同时被推倒的事实，在这种情况下都显得特别难为情。两个大美女都没有说话，只是含情脉脉地看着高磊，想哀求这个大男人打消那个荒诞的念头。
对于高磊而言，现在最重要的就是搞清楚夏诗韵说讲的非法集资是怎么回事，换句话来说怎么样把王力那个小子的二十亿变成自己的财富，至于其他的都不重要。无论是夏诗韵还是黄映容被推倒都是时间问题，何必操之过急呢？
很快高磊就明白了黄映容和夏诗韵这两个大美女现在是什么样的心态了，知道在这种情况下自己已经完全占据了主动，完全不用着急，于是就笑呵呵地说道：”你们两个大美女先好好地想一下下一步应该怎么办，我现在要去洗澡了，记住不许偷看，否则我会打PP的。“在做完了打PP的动作之后，高磊就走进了浴室，感受黄映容沐浴之后那种处子出浴的淡淡幽香。在这个时候，脑海里并不是把这两个大美女一起推倒的香艳场景，而是在自己拥有了二十亿之后，如何在商场大展身手。
很显然，如果有了二十亿的资金之后，在九七年是可以大展身手的，无论是从事房地产业，还是从事商品零售（超市）或者是国际贸易等行业，都可以成为商业巨擘。这显然对于志在成为商界皇帝的高磊是有致命诱惑力的，在这种情况下对于女人的追求就没有那么强烈了，当然适当的时候依旧要推倒超级美女，凑够属于自己的三宫六院七十二妃，让绝色美女来充斥自己的后宫。
躺在浴池里面的高磊满脑子都是创建商业帝国的蓝图，这个家伙做梦都没有想到，外面两个大美女竟然有超级香艳的计划，要是知道的话，一定会激动地冲出来，上演双飞的激情大战，绝对不会浪费一分一秒的机会。
在高磊进入浴室之后，黄映容怒气冲冲地坐到了夏诗韵对面，她冷冷地说道：”小姨，你都二十八了，而高磊才十七岁，你又怎么会有老牛吃嫩草的想法呢？况且，他是我的男朋友，你要是和我抢，是不是有点太不地道了。一直以来你都以单身公害的形象出现，奉行独身主义，为什么现在要横刀夺爱，和我过不去呢？实不相瞒，高磊是我的男人，任何人都抢不走，谁要是和我抢的话，我就对她不客气。“夏诗韵似乎压根就没有听见黄映容说的话，她慢慢地站起来，很吃力地走到酒柜前面，倒了一杯红酒之后慢慢地回到原处。这个大美女慢慢地品着红酒，压根就没有说话的意思。那种悠然自得的神情给人一种胜利者的姿态，好像她胜券在握似的。
看到小姨那种悠然自得神情时，黄映容就更加生气了，她伸出纤纤玉指指着夏诗韵说道：”小姨，你和那么多男人保持暧昧关系，随便找一个嫁了就得了，为什么非得和我过不去呢？我已经是高磊的女人了，他是我的男朋友，你是抢不走的，何必自讨没趣呢？“”恐怕未必吧，我怎么听高磊说你并不是他的女人。况且，你也二十一岁了，也比他大四岁，在这个大情圣的眼中似乎年龄不是问题，说不定她就喜欢御姐的成熟，难道你没有看出来他很愿意在我的怀抱里面么？“夏诗韵慢慢地放下了酒杯，她不屑一顾地说道：”高磊是个大众，不属于你，也不属于我，所以也就不存在抢不抢的问题，况且他又不是你的男朋友，当然可以做我的入幕之宾了。“”他当然是我的男朋友了。“黄映容用力挺起自己那波澜起伏的玉女，在向夏诗韵示威的同时也传达了一种信息，自己依旧是波澜壮阔，身材并不比对方差，而且年龄上有无以伦比的优势。
夏诗韵慢慢地把左腿搭在右腿上，伸出柔若无骨的玉手有意无意地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，动作是那么的温柔，是那么地暧昧。这个大美女笑吟吟地说道：”恐怕不见得吧，你难道没有看到我的肉色半透明冰爽丝袜已经被脱下来了么？这是高磊亲自脱下来的，而且我把初吻也交给了他。要是你晚出来一会的话，恐怕连都会被他脱下来。我再说一遍高磊是大众，并不属于你一个人。“面对夏诗韵的咄咄逼人，在这个时候，黄映容并不准备退让，她很鄙视地伸出了中指，冷冷地说道：”初吻有什么了不起，我也交给高磊了。除此之外，我还很卖力地吃了’冰激凌‘，难道你没有发觉高磊从车上下来的时候，裤裆里面依旧搭起帐篷么？“”吃’冰激凌‘，笑话，你吃’冰激凌‘和高磊一柱擎天有什么关系。难道就凭借你吃’冰激凌‘就能够证明高磊是你的男朋友么？这点是不是有点太牵强了，好像不符合逻辑吧？“还是青涩处子的夏诗韵对于如何为男人服务显得一无所知，在这种情况下当然弄不清楚吃’冰激凌‘是怎么回事了。
在这个时候，黄映容的脸上洋溢着一种胜利者的骄傲，她慢慢地把芊芊玉指放在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，然后用灵动的丁慢慢去亲吻舔舐，动作十分的具有诱惑力。然后把纤细的中指慢慢地伸进檀口之中，不断地进进出出，那样子十分的妖艳，似乎在吃’冰激凌‘，在这一刻显得特别幸福。
许久之后，黄映容慢慢地把中指从檀口之中抽出来，看着上面的金津玉液，笑吟吟地说道：”小姨，看来你是胸大无脑了，连吃’冰激凌‘都不知道，又如何讨高磊欢心呢？我劝你还是不要自讨没趣。象你这样不懂情调的女人，即便是把处子身交给高磊，也依旧得不到宠幸。“还是青涩处子的夏诗韵对于吃’冰激凌‘还真得是一无所知，但是在这个时候却丝毫不愿意退让，就像是一只骄傲的孔雀一样，扬起了高傲的头颅，准备和情敌决战到底。她冷冷地说道：”切，不要以为只有你会吃’冰激凌‘，我也会，而且做得绝对不会比你差，不信的话，一会我们就比较一下，看谁吃’冰激凌‘更加让高磊满意。“”比就比，谁怕谁呀！我就不相信赢不了你这个’老处女‘。“两个大美女暗暗较劲，准备比较吃’冰激凌‘，看高磊究竟喜欢那一个的服务。
（！！！）第二卷擒美逍遥两个大美女似乎谁都不愿意输给对方，在这种情况下就开始积极准备了，想穿上的，来展现自己最完美的一面，证明自己最适合做高磊的女人。在高磊正在浴室里面勾勒商业帝国蓝图的时候，夏诗韵和黄映容已经开始忙碌了。
夏诗韵这个迷人的熟女比较大胆，她知道男人喜欢什么样的女人，也知道象高磊这样的超级情圣对什么样的女人感兴趣，于是在选择的时候就下足了功夫。决定把自己最妩媚的一面展现出来，说什么都不愿意在这个环节上输给外甥女黄映容。
论长相，毫无疑问青春靓丽的黄映容稍占上风，但是在身材火辣的程度上，表现肢体语言上面，夏诗韵是占有绝对优势的，在这种情况下选择就相当的有学问。她并没有选择可以展现自己三十六D资本的罩罩，而是选择了一个粉红色蕾丝镂空系带抹胸，这个抹胸是去日本旅游时买的，相当的。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在粉色抹胸的映衬下显得更加娇嫩。
若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给男人视觉上的震撼。
细带的旁边可以清楚地看到文迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个粉红色蕾丝镂空系带抹胸是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便男人动手。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹上面有一个纹身，那是一条蜿蜒向下的眼镜蛇，虽然很小，但是蛇头是向下的，虽然看不清楚，但是那种神秘的感觉会更加激起男人的。
一握盈余的杨柳小蛮腰下面是粉红色细带超短小短裙，可以说前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待高磊去验证了。不过从微微翘起的臀型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。
很显然，夏诗韵对自己很自信，于是并没有坐在沙发上等候，而是站在木梯上，尽情地展现那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。静静地等候者高磊这个护花使者的到来，似乎等待采摘似的。
出身中戏的大美女黄映容显然很有心机，她知道论姿色自己稍占上风，论身材可能赶不上小姨，在这种情况下就开始挖空心思做准备了，说什么都不愿意放弃自己一脱成名的机会，更加不愿意放弃高磊这个超级大情圣。
高磊做梦都不会想到外面发生的事情，要是亲眼看到的话，一定会喷鼻血的。这个家伙在洗完澡之后，突然发现一个问题，那就是在这个浴室里面压根就找不到男人换的睡衣，里面只有女人的睡衣，在这种情况下，只能围着一条大浴巾出来了。
一边往外走，一边擦拭头发的高磊，刚刚走到客厅的口口就愣住了，他没有想到黄映容这个大美女竟然穿着迷人的站在自己面前，而大美女夏诗韵穿着站在楼梯上，在这个时候简直有点不知所以依然，一时间也不知道自己应该做什么了，唯一知道的就是先好好地欣赏一下黄映容那可爱的装扮，看这个大美女打扮成女仆是多么的。
黄映容那乌黑亮丽的长发朝后披散开来，看上去就像是乌黑的瀑布十分的迷人。头顶上是一个白色画布边的发卡，这可是女仆装的必备装束。弹指欲破的俏脸画着淡妆，给人一种’清水出芙蓉，天然去雕饰‘的清新感觉，真得是清新脱俗。
细长的香颈，的锁骨，和胸前那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨勾勒出一副完美的画面。上身穿着一个半截短西服式的上衣，里面是白色的小衬衣，外面是黑色竖纹的外套。这件衣服可以说小得不能再小，和不穿基本上没有什么本质区别。
衬衣的领口开的很大，完全可以看出里面的风景。那三十四D的大馒头在二分之一罩杯的包裹下可以说是呼之欲出，那种一波未平一波又起的风景十分。波澜起伏的玉女下面是那一握盈余的杨柳小蛮腰，平坦无半点赘肉的小腹显得是雪白细腻，显得是那么的具有诱惑力。
下面的女仆裙，看上去十分的可爱。黑色弹力紧身女仆裙的下摆是白色的蕾丝花边，朝外蓬松，让人可以隐隐约约地看到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。连裤黑色半透明蕾丝长统袜的包裹下，修长结实丰腴笔直的显得是那么地，让人能够看到的只有一截的雪白细腻，更多大的是黑丝诱惑。
在连裤黑色半透明蕾丝长统袜的束缚下，结实丰腴的，纤细修长的小腿显得更加可爱。纤巧可爱的玉足上面穿着一个黑色绒毛的拖鞋，看起来十分的可爱。
这是高磊第一次看到女仆装，心里面顿时就有了一种做主人的高傲，内心深处给黄映容打了很高的印象分，不过在这个时候，目光并没有停留多久，很快就转到了夏诗韵身上，因为这个大美女是站在楼梯上，从下向上可以看到更多的风景，当然要多看一眼了。
在那粉色的短裙下面是那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，很显然夏诗韵的选择是很成功的，肉色半透明冰爽丝袜包裹下的显得更加丰腴修长，给人一种完美的印象。
可爱的玉足上面穿着有着花瓣图案的坡跟细带凉鞋，细长的带子然绕在纤细的脚踝上面，足面试也只有一两根细带环绕，这样就可以更好地展现那堪称完美的玉足。可爱的脚趾甲上面涂满了各种美丽的图案，似乎每一个都不一样，好像在一起可以构成一个整体似的。
没有一个男人在面对两大美女诱惑的时候，还可以装做是坐怀不乱的柳下惠，很显然那是极度不正常的。对于高磊这个超级大情圣而言，在这个时候当然不能辜负佳人美意了。他仔细打量了一下夏诗韵和黄映容之后，就笑呵呵地说道：”美女诱惑，你们两个是不是想引诱我犯罪，难道准备双飞不成？“”我们要吃’冰激凌‘！“两大美女异口同声地说出来了内心最为真实的想法，这一刻超乎寻常的默契，在话出口之后，夏诗韵和黄映容不由得对视了一下，脸上露出了会心的笑容，在这一刻敌意一下子消失到了九霄云外。似乎把对抗变成了联合，不是为了这个男人争得你死我活，而是共同来服侍这个大男人。
高磊简直怀疑自己是不是听错了，这两个青涩的处子竟然说出来这样大胆的话，不过很显然，不应该是听错了。尤其是黄映容本来就在自己的身边，又怎么可能听错呢？他在这个时候当然也没有必要装什么坐怀不乱的柳下惠了，于是就搂住黄映容那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地朝夏诗韵走去。
等走到木梯前的时候，高磊那色色的目光沿着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长向上看去，就是想知道粉红色短裙的下面隐藏着什么样的秘密，可是看来看去都没有答案，看样子夏诗韵这个大美女在把握男人心思上是相当有水平的，知道欲说还休梦已阑那种境界可以让男人为之倾倒。
在这一刻，高磊面对美女的诱惑，顿时就有了难以压抑的冲动，他的大手轻轻地抚摸着夏诗韵那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，用无比暧昧的语气说道：”跨期上马拉弓射，青丝白巾满地红。看样子，你们这两个大美女已经决定了要在一张床上，交出来最宝贵的东西，让那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢地滑落。既然你们盛情相约，我岂有拒绝的道理呢？我要做你们身体的主人，今后你们就是我的禁脔。“此时无声胜有声，在这个时候，夏诗韵和黄映容都没有说话，只是含情脉脉地看着高磊，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面已经流露出来了浓浓情意，就是不说话，也已经准确无误地表达了自己内心最想要的是什么。
在这个时候，高磊也不再装什么坐怀不乱的柳下惠了，这个家伙左拥右抱，双手搂着大美女一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地朝楼上走去。
对于一个青涩的处子来说，初夜是一生之中最神圣的时刻，都会渴望会出现在洞房花烛夜，把自己最美好的交给自己的夫君。让那一抹刺眼的红，顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上，来完成人生最大的蜕变，变成一个真正的女人，去感受被男人征服的快感。
很显然，在这一刻，还是青涩处子的黄映容没有做好心理准备，当然并不是说不想把初夜交给高磊，而是无法接受双飞，何况那个女人是自己最亲近的小姨。在小姨的注视下，让一个认识才一天的男人拿走自己的初夜，显然有点太荒诞了。想到破处时的情形就让这个大美女感到毛骨悚然不寒而栗，在这一刻用哀求的目光盯着夏诗韵，希望小姨可以成全自己。
也不知道为什么，夏诗韵像是什么都没有看见似的，压根就不理会黄映容，只是紧紧地搂着高磊，似乎等待神圣时刻到来似的。
在这个时候，黄映容这个青涩的处子只能暗暗叫苦，很无奈地接受了和小姨一起被男人破处的事实。这个大美女此时此刻只有一个想法，希望高磊可以珍惜自己，送给自己一个完美的初夜。
（！！！）第二卷擒美逍遥对于黄映容这个青涩的处子来说，把自己的处子之身交给一个认识才一条的男人，而且是在小姨的面前，和自己最亲爱的小姨一起服侍同一个男人，这种感觉是相当难以接受的。在这个时候，明明心里感到难受，但是又不知道应该如何拒绝，这个青涩的处子只能怀着忐忑不安的心情慢慢地走进卧室，期待下面的游戏不要太疯狂。
其实，在这个时候，做为整个事件的另外一个女主角的夏诗韵内心更加复杂。从头到尾都没有喜欢上这个比自己小十一岁的大男孩，也没有想过要和对方发展什么关系。之所以在高磊的面前始终保持一种超级暧昧的关系，最主要的原因就是圆内心一个梦，另外也希望对方可以帮助自己度过难关。
夏诗韵一直没有恋爱，是因为在上高中时遇到了一件终生难忘的事情，那就是有一次亲眼目睹了女教师和班上的帅哥在一起上演激情戏，更要命的是她自己也暗恋那个帅哥。这对于情窦初开的大美女而言是一个难以磨灭的痛，在那个时候似乎就在潜意识之中对男人有了莫名其妙的排斥。
青春期就排斥男人的夏诗韵就开始把自己封闭起来不再和外界接触，可是依旧有一个极品贵公子闯入了她的心扉。尽管那只是一场没有结果的单相思，但是这个青涩的处子内心之中始终都保留着对极品贵公子的那份情感，似乎只有这个男人才真得可以配的上自己的爱情。
时间过了那么久，那个极品贵公子却一直都没有出现，即便如此，夏诗韵这么多年依旧没有谈恋爱。在遇见高磊的那一瞬间，这个青涩的处子再次回想起那个一直隐藏在自己灵魂深处的极品贵公子，那种压抑十几年的爱情一下子就迸发了出来，就像是滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，在这个时候压根就压抑不住。
情感难以压抑的夏诗韵对于装高磊就有了一种很特殊的感情，再加上最近身边发生了太多的事情，也需要这样一个’极品贵公子‘来做护花使者，在这种情况下才和高磊保持了超乎寻常的暧昧关系。
大美女夏诗韵因为陷入了一场惊天陷阱之中，可以说如果处理不好的话，不仅没有办法全身而退，能不能活下去就是大问题。现在既然遇见了这个’极品贵公子‘，当然要抓住这根救命稻草了，又怎么会轻易放弃呢？
那些，其实对于夏诗韵来说已经不再重要，这个大美女现在唯一的想法就是紧紧地抓住高磊这个大男人，这中间是因为需要一个护花使者，而不是需要一个男人来让自己告别’老处女‘的称谓，在这种情况下压根就没有做好上演激情游戏的准备，就更加不可能和外甥女共同侍奉一个男人了。
此时此刻的夏诗韵可以说心乱如麻，甚至都不知道自己是怎么走到卧室里面的。在坐在床头上的那一刻，这个大美女紧张怀里，波澜起伏的玉女因为紧张而不断地晃动，真得是一波未平一波又起，那风景深深地吸引了高磊的眼球。
在看到小姨坐在床边的时候，内心忐忑不安的黄映容也不甘人后，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊宽大的胸膛，笑吟吟地说道：”伟大的主人，您做好了宠幸我们的准备了么？无论是我，还是我的小姨今晚都是您的猎物，还望您可以好好珍惜。“不知道为什么，在这个时候，高磊的脑海里浮现了另外一个女人的影子，那就是那个被破身不久的大美女霍青桐。在脑海里有了霍青桐的影子之后，他心中那种推倒夏诗韵和黄映容的念头，一下子消失的无影无踪，在这个时候，也冷静了许多。
虽然是霍青桐在服了迷药之后变得意乱情迷，在焚身的情况下主动投怀送抱，但是很显然这个青涩处子内心并不是心甘情愿，多多少少会有屈辱的感觉。这就让高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣心里感觉到不舒服，好像是自己亵渎了那个纯洁的大美女。
亵渎，男人内心中的罪恶，或许每一个男人内心深处都有亵渎美女的邪恶念头，但是真正实现后，就会发现那是一种罪恶，一种足以吞噬灵魂的罪恶。在亵渎美女的那一刻，同时也是亵渎了男女之间的那份神圣。也正是神圣受到玷污的时候，人内心之中的魔鬼才会释放出来，被魔鬼吞噬的男人将会成为罪恶的化身，而赶走魔鬼的男人就毫无疑问成了超级情圣。
高磊不知道自己是不是真得做到了’万花丛中过，片叶不沾身‘，也不知道自己是否真得是超级大情圣，现在唯一知道的就是内心有一种难以磨灭的犯罪感，有一种无法原谅的罪恶在内心释放出来，那是一种心痛的感觉。
面对两个大美女主动投怀送抱，在这个时候高磊竟然不知道应该何去何从了，不管怎么说她们都是亲戚，小姨和外甥女一起被推倒的确是香艳的场面，但是这里面更多的是罪恶。他面对黄映容追问的时候，也不知道说什么才好了，只是淡淡地说道：”黄映容，你真得愿意和自己的小姨一起被推倒么？在这个时候会不会感觉到内心有种屈辱感呢？“这个问题就像是晴天霹雳一样，不仅击中了已经做好心理准备的黄映容，也击中了内心正在苦苦挣扎的夏诗韵。这两个大美女含情脉脉地看着高磊，想知道这个大情圣最真实的想法。
高磊轻轻地抱住黄映容那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下，然后慢慢地走到床边，轻轻地把夏诗韵搂在怀里，在这一刻眼神之中充满了无限温柔，好像在洞房花烛夜时欣赏新娘子似的。他轻声地说道：”我们都是刚刚认识，我相信你们两个大美女是真心想投怀送抱，但是我也相信你们并没有做好充足的心理准备，所以在这个时候，我们还是克制一下自己比较好，省得将来为今天的冲动而后悔，不管怎么说，初夜都是神圣的，千万不要留下什么阴影，那样可就是罪恶了。“在这一刻，夏诗韵感觉到对方好像是在为自己解围似的，心中不由得流露出来感激的深情，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，含情脉脉地看着这个’极品贵公子‘。在这个时候也不知道说什么才好了，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面闪烁着黄金不换的泪花。晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠似的，沿着弹指欲破的俏脸慢慢滑落，流经娇艳欲滴的烈焰红唇，顺着细长的香颈慢慢往下流，一滴一滴地打在波澜起伏的玉女上面，这中雨打梨花点点滴的风景，让人看了就心碎。
高磊轻轻地亲吻舔舐那晶莹剔透的泪珠，在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面轻轻地亲吻了一下之后，笑着说道：”一转眼，天已经快黑了，你们两个大美女抓紧换一下衣服，我们去吃夜宵，要是这样出去的话，一定会外泄的，那样我可不敢保证自己会老老实实的，毕竟这个世界上是没有什么坐怀不乱的柳下惠，即便是有，那也绝对不是我。“”嗯，我知道了，谢谢你。“夏诗韵慢慢地站了起来，然后和黄映容慢慢地朝外走去。
看着夏诗韵和黄映容的背影，高磊感觉到自己的灵魂似乎得到了升华，那种罪恶的感觉顿时就消除了。在这个时候暗暗下定决心，今后一定要让美女主动投怀送抱，绝对不能再出现霍青桐那样的事件，更加不能欺负任何女人。
静静地坐在床边上的高磊，深深地陶醉在淡淡的处子幽香之中，那种感觉真得是飘飘欲仙。这是黄映容的卧室，里面充满了女性的气息。床边上竟然还有花花公子之类的画报，看来这个外表看起来还是青涩处子的大美女，内心十分的狂野，要是推倒的话，一定很有滋味，绝对会展现出来最妩媚的一面。
刚才高磊的大义凛然，给人的感觉好像他就是一个坐怀不乱的柳下惠，实际上那全部都是假象，是因为对霍青桐那件事情的愧疚感，才使得他不愿意和夏诗韵，黄映容玩双飞的，至于说把这两个大美女推倒的想法依旧没有改变，而且是就在今晚，要不然也不会提出来吃夜宵去。
一旦美女们喝得迷迷糊糊，那么回到房间之后，就不会顾及那么多。在这种情况下，高磊就可以把夏诗韵和黄映容隔开，那样就可以将这两个大美女一一推倒，等生米做成熟饭之后，再玩双飞的话，就没有那么多顾虑了。美女不会觉得尴尬，自己也不会觉得难为情，那就注定这将是一个香艳的夜晚。
（！！！）第二卷擒美逍遥男人待在女人的房间时，总会有很多香艳的想法，当然有的想法可以变为现实，有的想法是实现不了的。陶醉在处子淡淡幽香之中的高磊有很多很多香艳的想法，也准备把这些想法变为现实。现在内心之中只有一个想法，那就是究竟应该先推倒那一个呢？
无论先推倒那一个，那一抹刺眼的红都会顺着雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上，那场景都会令人疯狂。在这种情况下，满脑子香艳场景的高磊完全忘记了自己在什么场合下，也忘记了已经到了回家的时间。
回归本色，青涩处子黄映容又回归了自己大学生的清纯本色，长长的秀发披散下来，一根根的秀发就像是舞动中的精灵，看上去十分的，显得那弹指欲破的俏脸是那么地清纯，给人一种不敢亵渎的感觉，颇有玉女明星的风范，那种清纯中带有的更加的具有诱惑力。
细长的香颈上面带着一根蓝宝石项链，那颗心型蓝宝石就像是海洋之心一样的璀璨，给人一种大海深处的宁静。黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
上身是玉白色低领短袖套装，显得是那么地随意，映衬出黑色抹胸的神秘。紧紧地束缚住波澜起伏的玉女，这样更加显示出那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么地纤细。那平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处子的身材是多么地姣好。
白玉色的紧身短裙可以说短音得不能再短，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。
雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长依旧是最的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，要是不去做时装模特真得是有点可惜了。
高磊很快就被黄映容那青春靓丽的气质所吸引，两只色色的眼球不断地打转转，似乎要看到裙子里面的风景似的。
在发现高磊色迷迷地看着自己的时候，大美女黄映容觉得特别不好意思，紧紧地夹紧雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，低头看着自己的玉足，喃喃地说道：”人家穿着女仆装让你欣赏的时候，你这个大色狼不去欣赏，现在换好衣服了，为什么还用这样的眼光看着人家，难道你想？“”非也，非也，你不觉得女人穿上衣服比赤条条地更具有诱惑力么？“高磊依旧色色地注视着黄映容，现在脑海里浮现出另外一个场景，那就是夏诗韵那个大美女会穿着什么样的衣服出来，看样子两个大美女之间依旧存在着明争暗斗，都想博得自己的宠幸。
在这一刻，高磊不得不承认自己还是比较喜欢成熟的御姐，因为她们知道怎么样展现身体最完美大的一面，知道怎么样才能够更好地展现自己的气质，怎么样才能够拨动男人的心弦。毫无疑问，夏诗韵这个成熟的御姐在选择衣服搭配上，以及在把握男人心思上是占据绝对优势的。
原本，高磊以为夏诗韵这个的熟女会选择超级火辣的衣服，来展现最的一面来博得自己的印象分，可是现在发现自己大错特错。这个御姐竟然打扮的像是一个走时装秀的模特，那种逼人的气质顿时展现无意。
夏诗韵把那波浪般的长发束在一起，然后搭在左肩上面，显得是那么地随意，在波浪长发的映衬下，弹指欲破的俏脸显得更加迷人。一副冷若冰霜的样子，看上去好像是一个不食人间烟火的冰山大美女，完全把原来的性情吟唱了起来。
这个大美女上身穿着一件高领的白色紧身衣，很好地展现出完美的胸型，那波澜起伏的玉女虽然被束缚在了中间，但是依旧可以给人无限遐想空间。外面套着一个长长的波希米亚风格的大衣，这件衣服上面是白色的，象征这个大美女纯洁无瑕。
一握盈余的杨柳小蛮腰处是一个火红色的腰带，再往下整件衣服都呈现红色，由上至下颜色逐渐加深，粉红色，绯红色，玫瑰红色，水红色，酒红色，血红色，深红色，火红色。颜色的加深，给人一种层层递进的感觉。
火红色象征着夏诗韵这个大美女内心是热情似火，似乎在向高磊暗示着什么似的。在大衣的下面看不见是否穿裙子，究竟是什么颜色大的裙子，唯一能够看见的就是雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。上面是肉色半透明冰爽丝袜，显得更加的迷人。
高腰的白色皮靴给人一种画龙点睛的感觉，七八公分的鞋跟显得身材挺拔，靴子里面的小腿显得是修长纤细，整体感觉很好。在这件大衣的包裹下，这个都市时尚女性显得更加的气质逼人，让高磊想起来电影《普拉达女王》或许夏诗韵就是女王，最起码是时尚女王。
现在可以说，眼前的两个大美女，一个是千娇百媚的公主，另外一个是高贵迷人的女王，在这个时候，高磊就有点后悔了，觉得于其出去吃夜宵，不如留在家里颠龙倒凤。这个家伙咽了一下口水之后，笑呵呵地说道：”两位大美女，我们别出去了好么？我想在家里吃饭更好，那样我可以好好地照顾你们两位。“”不好，一点都不好。“夏诗韵很自然地挽住了高磊的胳膊，她笑吟吟地说道：”刚才人家准备请你吃小乳猪，可是你自己放弃了，现在必须出去，否则你就自己待在家里饿肚子好了，反正我们两个要出去。“高磊伸出大手在夏诗韵那高翘丰腴的电臀上拍打了一巴掌之后，笑呵呵地说道：”你们两个打扮的这么靓丽，难道不怕出去与遇到色狼么？“”不怕，当然不怕了，因为我们有你这个护花使者，有色狼的话，你就狠狠地教训他们，反正我们就是美女，当然要把最美的一面展现出来了。“黄映容脸上露出了胜利的喜悦，她含情脉脉地看着高磊，似乎要立刻把自己交出去似的。
既然美女相邀，那么做一次护花使者也不是什么大问题，况且高磊天生就是护花使者，这个家伙搂着黄映容那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：”我在外面是护花使者，在床上却是辣手摧花，你既然选择让我做护花使者，那就做好被我摧花的准备吧。“夏诗韵笑呵呵地说道：”希望你不是那种重看不中用的银样蜡枪头，要是有真本事的话就在床上使出来，不要关键时刻当快枪手就可以。刚才你就主动挑白棋投降了，我可不想看到下一次，那样人家会很失望的。“高磊把夏诗韵抱在怀里，霸道而又贪婪亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只色色的大手不住地在前凸后翘双S的上面游走，在这一刻完全不顾及旁边还有一个青涩处子在窥视，好像要把这个大美女就地正法似的。
还是青涩处子的夏诗韵总觉得在外甥女面前被男人有点难为情，在感觉到高磊的大手伸进自己裙子里面的时候，就急忙推开了对方。这个已经目光游离，媚眼如丝的大美女含情脉脉地看着对方，娇喘吁吁地说道：”我的大男人，你饶了我吧，大不了回来请你吃小乳猪，现在算是我挑白旗投降还不行么？“看到小姨被高磊亲吻的娇喘吁吁，媚眼如丝时，黄映容这个青涩的处子没有说话，心中在暗暗较劲，说什么都不能输给小姨，一定要在高磊面前好好表现自己，让这个大男人喜欢上自己，迷恋上自己那青春靓丽的。
两大美女争奇斗妍也是一种靓丽的风景，在这个时候高磊当然不愿意介入了，现在他唯一知道的就是自己要做护花使者，要好好地保护这两个大美女，等吃完夜宵之后，然后开始伟大的破处计划。
俊男，靓女，名车始终都是众人瞩目的焦点，即便是在夜晚也不会例外，何况是三大元素同时具备呢？在这样的夜晚，注定了高磊他们会成为众人瞩目的焦点，当然也注定了这个夜晚不会平平淡淡的度过，因为在黑暗的角落里始终都会有罪恶发生，这点是不用质疑的。
当然，对于不喜欢过夜生活的高磊不会明白黑暗角落里的罪恶，当然也就不会知道这个夜晚会发生什么样的事情，不管怎么样，既然做护花使者，那就要用铁血I卫属于自己的一切，将所有的敌人都赶尽杀绝。
平日里喜欢开车的高磊，这一次却改变了想法，主动提出来让大美女黄映容开车，自己和夏诗韵坐在后面。
大美女黄映容当然不知道是什么原因了，但是又不好意思拒绝，况且自己先前一直开小丰田，现在有超级跑车法拉利开了，当然也就很愿意了。她压根就没有想高磊为什么要这样做，于是就很爽快地答应了下来。
夏诗韵这个冰雪聪明的大美女当然知道高磊这个大色狼为什么要这样做了，在这个时候也不好意思反对，只能心中暗暗叫苦，也只能默默地承受对方的侵扰。
原来，在刚才亲吻夏诗韵的时候，高磊的色手并不老实，不断地在那前凸后翘双S的上面游走，感受那种美女的激情。可是当色手伸进大衣里面的时候，就发现了问题，原来这个大美女没有穿裙子，里面只有一个小得不能再小的蕾丝花边，在这种情况下是，抚摸起来当然相当的方便了。
也正是发现了夏诗韵的秘密，高磊才提出来自己不开车的，而是坐在后面，大手很快就伸进了大衣的里面，在衣服的遮掩下，大手开始抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。这个大情圣表面上装作什么事情都没有发生，但是大手的动作却是肆无忌惮。
（！！！）第二卷擒美逍遥夏诗韵这个大美女做梦都没有想到高磊那么大胆，竟然敢公然侵犯自己，可是在知道的时候已经来不及了，色色的大手已经开始肆无忌惮地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。还是青涩处子的她第一次得到男人的，那种羞涩感让这个大美女羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。
在这个时候，夏诗韵还不敢声张，生怕被开车的黄映容发现大衣下面的秘密，在这个时候也后悔了自己为什么没有穿裙子。不过很显然，现在后悔已经来不及了，这个青涩处子只能紧紧地夹住那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，来阻止那只色手侵犯自己。
小绵羊在大灰狼的面前是没有反抗余地的，很显然夏诗韵这个大美女压根就不能改变被侵犯的事实，毕竟是要面对两只色手的侵袭，仅仅夹住是解决不了问题的，在这种情况下夏诗韵只能放弃无谓的抵抗，默默地承受那份陌生的兴奋，避免因为过度紧张而被黄映容发现大衣下面的秘密。
越害怕，狼越吓。很显然，夏诗韵的担心并非多余。正在开车的大美女黄映容很快就发现了不对劲。首先发现小姨那弹指欲破的俏脸变得绯红起来，紧跟着就发现了高磊的一只手离开了自己大的视野，通过倒车镜可以清楚地看到夏诗韵的大衣下面有很奇怪的晃动，好像里面有什么风景似的。
虽然还是青涩的处子，但是处于女性的本能，还是让黄映容猜出来了大衣下面是什么秘密，也明白了为什么小姨那弹指欲破的俏脸会变成绯红色。很显然高磊的色手正在抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。
黄映容在这个时候也说不出明来是紧张还是羡慕，总而言之这种通过倒车镜窥视到的隐私使得这个青涩处子变得心猿意马，意乱情迷。虽然还在开车，但是内心深处已经有了一种莫名其妙的冲动，幻想自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长被高磊肆无忌惮地抚摸。
就在黄映容这个青涩处子心猿意马的时候，从左侧的通道上开过来一辆加长奔驰。在感觉到不对劲的时候，她就急忙调转车头，可是在这个时候已经来不及了，两辆车划在一起。这下子这个大美女顿时就清醒了过来，急忙刹车，想知道情况严重不。
高磊正在抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，没有想到会发生这样的变故，在这种情况下他只能把手抽出来，把那沾满了花汁的中指放在夏诗韵那娇艳欲滴的烈焰红唇旁边，试音这个青涩的处子帮助自己舔舐感觉。
面对突如其来的变故，夏诗韵这个青涩的处子吓坏了，一下子就从意乱情迷的状态下清醒了过来，也正是在这样的情况下有了一生中的第一次。在感受那种欲仙欲死快感的同时，这个大美女还是慢慢地张开了那娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地用灵动的丁去舔舐那沾满花汁的中指，等把花汁舔舐干净之后，就把中指含在檀口之中轻咬了一下。
在这个时候，高磊算是看清楚了，看样子是和那辆加长奔驰擦了一下子，估计对方也不会善罢甘休，在这种情况下就平静了一下心神，想看一下对方究竟想干什么。
果不其然，加长奔驰里面下来了两个穿着黑色西服的彪形大汉，还有一个看起来有点虚弱的少年，看样子这个家伙十有八九是被女人掏空了身子。
这个少年看样子是个纨绔子弟，这个家伙下车之后气呼呼地喊道：”XX的，有没有长眼睛，竟然敢撞老子的车，你小子是不是活得不耐烦了。“高磊从来就不喜欢那些纨绔子弟，他知道今天对方不会善罢甘休，在这种情况下也就准备教训一下那个少年，于是就打开了车门，慢慢地下来之后，用无比狂妄的语气说道：”小子，这次没有把你撞死就算是老天爷长眼了，你是不是应该把你撞死才对呢？要是觉得不过瘾，那就躺在道路的中间，让老子把你压死，大不了赔你点钱。“”给我杀了那个混蛋。“纨绔子弟看样子很生气，于是就指挥自己的保镖，准备好好地教训一下对方。
左边的那个彪形大汉挥动着那小孩脑袋小不了多少的大拳头狠狠地朝高磊的脑门砸了过去，这个家伙在挥拳的同时还使出了一招撩阴腿，想一举结束战斗。
此时的高磊已经非比寻常，经过皇甫秋雁那样的顶级高手调教之后，也可以说是一个相当厉害的武林高手了，压根就没有把对面的大笨熊放在眼里。在看到那个彪形大汉挥动着巨大的拳头朝自己打来的时候，就急忙来了一个后撤步，然后飞脚朝那个家伙的脚踝踢去。这一招相当的阴险，用脚尖踢脚踝，要是命中目标的话，对方的脚脖子十有八九会被踢断。
很显然，那个彪形大汉并不是一个省油的灯，这个家伙反应相当的敏捷，在看到对方后撤步之后朝自己脚踝踢来的时候就知道这是一个高手，于是也不敢大意，飞快地后撤步，然后就使出来一招’梭子连环腿‘，恶狠狠地朝高磊的命门踢去。
站在右边的那个保镖刚开始并没有出手的意思，总觉得对方只不过是一个花花大少，只要是阿龙一个人出手就可以了，压根用不着自己动手，于是就准备在旁边观战。可是不知道为什么，在看到那个少年轻易躲开’梭子连环腿‘的时候，他就发现自己的判断错了，照这样下去，阿龙肯定不是对方的对手，十有八九会受伤。
阿龙这个特种兵压根不相信一个花花大少可以和自己较量，在出手的时候就感到有点漫不经心，可是在交上手之后才发现自己是大错特错，对方的实力远在自己之上，这样打下去肯定会吃亏的。这次是护送王少回京的，要是这样稀里糊涂地被打败，那么自己的前途就会被断送。在这种情况下这个家伙就顾不得什么颜面了，开始下毒手，想尽早结束战斗，一面被王少看不起。
事情远比阿龙想象的要复杂，高磊的实力远在这个家伙之上，之所以没有下毒手，主要是爱才的缘故，不愿意打伤对方，要不然早就结束战斗了。他在看到彪形大汉用’梭子连环腿‘朝自己踢来的时候，就来了一招’旱地拔葱‘，整个人跳起来之后，在空中使出来一招’燕子穿云‘，左脚狠狠地朝对方的面门踢去。
’梭子连环腿‘是阿龙最得意的招式，可以说每一次都是无往不利。不过这次似乎失灵了，在踢空的那一瞬间这个家伙就意识到了不对劲，在这种情况下就急忙回防。可是在这个时候，高磊的’燕子穿云‘已经杀到，左脚狠狠地踢了过来。
逃生这一脚踢中面门的话，阿龙就变成一条死龙了。这个家伙眼见有点不对劲，于是就用双拳护住面门，准备用胳膊来硬接那致命的一击。
要是这一脚踢中的话，阿龙的双臂肯定会被踢断，在这种情况下阿虎就不愿意再迟疑了，这个家伙挥动着双拳朝高磊打了过去。
上阵亲兄弟，打仗父子兵。阿龙和阿虎虽然不是亲兄弟，但是多年的战友情，使得两人比亲兄弟还亲。在看到阿龙有危险的情况下，身为大哥的阿虎又怎么可能坐视不理呢？
阿虎久经战阵，在旁边观战的时候就发现了高磊虽然动作相当迅速，但是力量相对有点不足。在这种情况下就有了主意，知道自己应该怎么对付对方。在看到对方用那招’燕子穿云‘对付阿龙的时候，他就出手了。
素有’铁臂神拳‘之称的阿虎拳法精通，那巨大的拳头重重地朝高磊的小腿砸了过去。左拳砸过去的同时，右拳横向扫了过去。
行家伸伸手，便知有没有。阿虎一出手，就给高磊带来了巨大的压力，虽然紧紧一招’阴阳双剪‘就已经可以看出来这个家伙的实力远在阿龙之上。在这个时候他丝毫不敢大意，生怕出现什么意外，于是就相当小心，一个’鹞子翻身‘整个人就跳到了地上。
虽然以前出现过一对多的情况，但是很显然情况远没有今天这么严峻。高磊知道今天的麻烦大了，后面这个脸上有一道刀疤的家伙实力远在自己之上，这样下去肯定会吃大亏。可是，开弓没有回头箭，今天自己是护花使者，要守护着夏诗韵和黄映容这两个大美女，即便是打不过对方，也要苦苦支撑下去，要不然会被美女笑话的。
站稳身形之后，高磊冷冷地说道：”你们两个大笨熊有什么招数就使出来吧，今天大爷就好好地教训一下你们两个混蛋，让你们知道马王爷长了三只眼。“阿虎是一个极其冷静的家伙，以拳脚见长的他曾经获得过世界特种兵搏击大赛冠军，可以说在大大小小上百次对阵之中以全胜而告终。今天当然也不会例外，这个家伙压根不相信对方能强过自己，于是就很自信地说道：”阿龙，你先下来保护王少，我来教训一下这个不知天高地厚的花花大少。“在看到阿龙撤下来之后，阿虎使出来一招’双风灌耳‘，两个巨大的拳头一左一右朝高磊的太阳穴打去。
高磊没有想到对方会冒着中路大开的危险来使出’双风灌耳‘对付自己，在这种情况下就暗自窃喜，于是就挥动着右拳，使出一招’黑虎掏心‘，重重地朝阿虎的胸口打去。
”来的正好。“阿虎一见对方上当了，于是就双拳往回手，使出一招’阴阳错‘，两个巨大的拳头重重地朝高磊的双臂砸去。
（！！！）第二卷擒美逍遥在看到那双巨大的拳头朝自己双臂砸来的时候，高磊就暗中叫苦，在这个时候眼见已经没有办法躲避了，于是牙一咬心一横，使出来相对无赖的招数，奋起一脚狠狠地朝对方的裆部踢去。这就是抱着’杀敌三千，自损八百‘的心态，即便是自己的双臂被打断了，也要让这个该死的家伙变成太监。
还没有结婚的阿虎当然不愿意做太监了，这个家伙看到对方使出’撩阴腿‘的时候，身子就朝左边躲去，然后飞起右脚朝高磊的脚踝踢去，这一脚可以说是又重又快。
看到那个该死的家伙朝自己脚踝踢来的时候，高磊大叫不好，很显然在这个时候已经无法躲避了，无奈之下只好使出来相对丢人的招式，整个人重重地朝后倒去。当身子摔倒在地上后，就来了一个就地十八滚，算是勉强躲过了这致命一击。
虽然侥幸逃脱了，但是在美女面前使出来’就地十八滚‘显然是一件很丢人的事情。从地上爬起来之后，高磊已经是灰头土脸了，在这个时候才明白自己和对方差距究竟是多么地悬殊，要是这样下去的话，不出五分钟绝对会出大事。
心中暗暗叫苦的高磊不由得后悔了起来，要是知道会出现今天这么倒霉的事情，说什么也不能出门。要是在床上把夏诗韵和黄映容推倒，和这两个青涩处子玩双飞，该是多么幸福的事情。现在真是偷鸡不成反蚀一把米，看样子今天是凶多吉少。
站在一旁观战的纨绔子弟王根少可没有关心战况如何，这个家伙那色色的目光一直盯在法拉利车内，一直在看黄映容和夏诗韵这两个大美女，恨不得立刻上车把这两个大美女推倒玩双飞。这个家伙笑嘻嘻地说道：”小美女，只要你们两个肯主动宽衣解带，我就让阿虎放过那小子，要不然今天就让他变太监，今后再也不能享用你们迷人的身体。“”无耻，高磊是天下最厉害的男人，一定会打败那个刀疤脸的，一会让他把你这个粉头油面的色痨鬼阉割掉，让你变太监。“在黄映容这个大美女的眼里，高磊就是高高在上的帝王，是永远不会失败的，又怎么会败给一个大笨熊呢？她冲着那个纨绔子弟伸出了中指，很鄙视地说道：”你这个混蛋将来就等着被那个刀疤脸插吧，你们一样都是死玻璃。“”哈哈，有趣。等一会本少爷脱掉你的裙子，打PP的时候，你就知道老子不仅不是死玻璃，而且还是正常的不能再正常的男人，今天非得把你干得哇哇暴叫不可。“熏心的王少脸上露出了邪恶的笑容，似乎随时都可以把对方推倒似的。
在这个时候，形势岌岌可危的高磊也顾不得和那个纨绔子弟怄气了，他挥动着双拳准备迎战，希望可以用自己的双拳来保护自己的女人。
实力上大的差距实在是太大了，等再一次战到一起的时候，高磊就感觉到压力更大了，压根就不是那个刀疤脸的对手，在这种情况下只能硬着头皮苦苦支撑下去。
阿虎可没有那么多闲工夫和对方周旋，这个家伙出手越来越快，恨不得一下子结果对方的性命。他挥动巨大的拳头，使出来’双龙出洞‘重重地朝高磊的脑门打去。
眼见两个巨大拳头打过来了，躲闪不及的高磊只能硬着头皮用双拳迎上去，这要是碰到一起的话，他的拳头十有八九会被真伤。
在看到对方用双拳迎上来的时候，阿虎突然变换了招数，这个家伙并没有去击打对方的拳头，而是飞起左脚恶狠狠地使出来撩阴腿朝高磊的裆部踢去。
高磊在看到对方并没有击打自己双拳的时候就知道大事不好，在这种情况下只能奋力地朝旁边躲去。虽然侥幸躲过了致命的一击，但是左腿依旧被踢中了，整个人重重地倒在地上。左腿上传来的剧痛，显然让他昏迷过去，顿时疼得额头直冒汗，表情痛苦不堪，甚至连说话的力气都没有了，只是躺在原地苦苦挣扎着往后退。
”高磊，我的天，你怎么了。“在看到高磊被击倒的那一瞬间，黄映容紧张坏了，急忙下车去，她紧紧地把高磊抱在怀里，十分愤怒地说道：”住手，不就是把你们的车子划伤了么，大不了我们赔你就是了，为什么要打人呢？“”陪我？“纨绔子弟王少那色色的目光盯在黄映容那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面，这个家伙笑呵呵地说道：”只要你们两个大美女愿意陪我一晚上，那么本大少爷就放过这个混蛋，要不然今天就让他变太监。那样的话，恐怕你们两个娇艳欲滴的大美人今后都要用黄瓜自娱自乐解决问题了。“”无耻，你们也太放肆了，这里是B市，难道你们就没有王法了。“这个时候，心里异常愤怒的夏诗韵就下车了，她伸出芊芊玉指指着那个纨绔子弟说道：”我姐夫和公安局长是朋友，你们要是敢放肆的话，就让你们蹲牢房，去啃窝头。“王少慢慢地走到夏诗韵面前，色迷迷地看着那波澜起伏的玉女，似乎要看到衣服里面的风景似的，这个家伙很狂妄地说道：”切，小，你懂什么，公安局长见了我家老爷子也得象哈巴狗一样点头哈腰。你这样的大美女跟着那个废物有什么前途，还不如做我王少的女人，保证你有享受不完的荣华富贵。阿虎，让那小子变太监。“阿虎听到命令之后，就一步步地向高磊逼去，这个家伙冷冷地说道：”对不起，今天算是你倒霉，谁让你得罪了我们家王少呢？这次我就只能让你变太监了。“在看到阿虎慢慢地朝自己逼迫过来的时候，高磊仿佛看到了世界末日的来临。说实话还真得搞不清楚这个王少是什么来路，在这种情况下也不知道怎么办才好了。左腿疼得要命，在这个时候也只能任凭对方处置了，他强忍着剧痛说道：”王少，算你狠，今天的事情我高磊认栽了。只要你肯放过她们两个，我可以任由你们处置。要是敢碰她们一根毫毛，我就是变成厉鬼也不会放过你的。“”老子不仅要碰她们两个，还要当着你的面玩双飞。你小子马上就成太监了，这两个大美女当然要让本少爷玩弄了。“王少显得很狂妄，伸出中指慢慢地托起夏诗韵的下巴，就要朝那娇艳欲滴的亲吻过去。
”流氓。“极度愤怒的夏诗韵伸出柔若无骨的玉手狠狠地朝王少的脸上扇了一记耳光，那个家伙的脸上顿时就出现了一个血红色的手掌印。她后退几步，来到高磊的身边，蹲下去之后，冷冷地说道：”我是高磊的女人，就是死也不会让你碰的。你这个色痨鬼最好还是死了那份色心吧，要不然你一定会有报应的。“王少轻轻地抚摸着被打肿的脸，在这个时候并不是很生气，因为夏诗韵这个大美女蹲下去的时候，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长从大衣里面露了出来。这个家伙向来都是见了美女就失魂落魄，可以跪在地上给美女舔脚指头，又怎么会动怒呢？他色色地说道：”打是亲，骂是爱。你要是想亲我的话，就直说，何必动武呢？今天你是逃不出我的手掌心的，除非你死了，否则今天我一定要上了你们这两个大美女。“就在那个刀疤脸阿虎走到高磊面前的时候，黄映容突然站了起来，她冷笑着说道：”你这个不长眼睛的东西听好了，我是黄家的千金，你要是敢过来的话，今后就不要在B市混了，恐怕你的老爷子也要提前进棺材里面。“在这个时候，黄映容也是在被逼无奈的情况下使出来险招。整个B市都知道黄家手眼通天，可以说只手遮天，可惜那不是她的父亲，而是黄大斌的父亲。这个冰雪聪明的大美女很聪明，只是说自己是黄家的千金，并没有说自己的父亲是谁，就是为了蒙混过关。
整个B市都知道黄家有个貌美如花的千金，况且能够开得起法拉利，姓黄的大美女非黄家千金莫属。黄映容相信自己可以蒙混过关，在这个时候显得很从容，把高磊搀扶起来之后，冷冷地说道：”如果不想让你家老爷子进棺材，你就乖乖地给本大小姐滚，否则，你会吃不了兜着走。“”哈哈，你是黄家的千金更好，老子玩了你之后，咱们两家就亲上加亲了，相信黄希斌那个老东西，也不会拒绝和我们王家结亲。“王少脸上依旧流露出狂妄的深情，很显然他家老爷子的势力不在黄家之下，要不然也不会那么狂妄。
在听到那个家伙的父亲势力比黄家还大的时候，高磊不由得暗暗吸了一口冷气，他搞不清楚这个王少究竟是那个高官的孩子，为什么会这么狂妄，莫非是南方经济大省省委书记的孩子不成，反正不是B市的高官，因为在这里除去那几个老头子之外，势力大过黄家的没有几个。
在这个时候，高磊知道如果不想想办法的话，不仅自己会有麻烦，甚至黄映容和夏诗韵都会出事。在万般无奈的情况下，他就只好搬出来海心蓝了，于是就说道：”海家的海心蓝是我的女朋友，柳大华，海大龙，海大富都是我朋友。我相信你家老爷子不至于大过海家老爷子吧，今天这事情就这样过去了，改天我做东，请客算是对今天的失礼向你道歉。“”阿虎，杀了他们，一个不留，连那两个女人也杀掉。“不知道为什么在听到了海家之后，王少动了杀机，一向见了美女就失魂落魄的他第一次让手下杀女人。这种情况还是第一次，这就让阿虎和阿龙极为不适应，都怀疑是不是自己听错了。
（！！！）第二卷擒美逍遥0150无双很显然不是阿虎和阿龙听错了，这次王少真得是动了杀机。这个家伙知道没有人可以惹得起海家，自己当然也惹不起。今天既然和对方闹了那么僵，很显然没有回转的余地，将来这个叫高磊的家伙肯定会和自己过不去，与其将来生下祸端，不如现在就斩草除根。
尽管杀死两个绝色倾城的大美女有点心疼，但是对于王少来说确保将来不得罪海家才是最重要的，在这种情况下也只能辣手摧花了。在看到阿虎和阿龙不动手的之后，这个家伙就很生气，于是就冷冷地说道：”杀死他们，一个不留。“既然王少发话了，在这种情况下阿龙和阿虎也只好辣手摧花了，这两个家伙互相使了一下颜色，就准备下杀手。
刀疤脸阿虎慢慢地走到高磊的面前，他冷冷地说道：”小子，今天算是你倒霉，不仅自己要死，还要连累两个娇艳欲滴的大美女，不过这样也好，你就算是到地狱也有美女相伴。“高磊也不知道为什么会闹成这样，在这个时候知道已经无法逆转了，于是就紧紧地把夏诗韵和黄映容抱在怀里，满脸愧疚地说道：”对不起，是我连累了你们两个，这辈子不能照顾你们两个了，下辈子，我要好好地做你们的护花使者。“”高磊，能够和你做地下鸳因鸯，我们也很知足。“两个大美女和高磊紧紧地抱在一起。
在生死存亡的危机时刻，高磊感受到了夏诗韵和黄映容这两个大美女的爱，虽然这种爱情谈不上轰轰烈烈，但是也依旧体现她们是多么重视这份不是爱情的爱情。
在这个时候，已经没有了回转的余地，在这种情况下，高磊紧紧地把夏诗韵和黄映容这两个大美女抱在怀里，然后大义凛然地说道：”有两位美女的相伴，就算是到黄泉路上，我也不会感到寂寞。今生今世，生生世世，我都会好好珍惜和你们在一起的时光。“”小子，哪来的那么多废话，你们到地狱再去卿卿我我吧。“刀疤脸阿虎从怀里掏出一把明晃晃的匕首就朝高磊的胸口刺了过去。
就在匕首即将刺入高磊胸口的那一刻，远处突然飞过来一只飞刀，一下子就把匕首打落到地上。就在这个时候，不远处走来一个长发黑衣少年。
”你是谁，为什么要多管闲事？“刀疤脸阿虎在这个时候就觉得很不高兴，这个家伙冷眼看着黑衣少年，心中不由得升起了杀机，恨不得把对方吞到肚子里去。
黑衣少年走得很慢，好像还没有睡醒似的，他走到高磊大的身边之后，轻声地说道：”你们先上车吧，这里交给我好了。“在看到黑衣少年那冷峻的脸上流露出自信气息的时候，高磊就在知道对方没有什么问题，于是就说道：”多加小心，那个刀疤脸不容易对付。“左腿受伤的高磊走路很吃力，在这种情况下只能让夏诗韵和黄映容这两个大美女自己往前走，等坐在车里之后才算是冷静了下来，准备好好地欣赏一场精彩的龙争虎斗。
在看到高磊上车之后，黑衣少年冷眼扫了一下刀疤脸阿虎之后，冷冷地说道：”你们是单打独斗，还是一起上呢？“”小子，你太狂妄了，看老子我怎么教训你。“在一旁观战的阿龙冲到了前面，这个家伙冷冷地说道：”虎哥，您歇会吧，看我怎样教训这个小子的。“”不，阿龙，你不是这个家伙的对手，还是我来吧。“刀疤脸知道眼前这个少年不简单，不愿意让自己的好朋友冒险，在这种情况下就准备自己亲自动手。他不愿意冒险，于是就抽出了短刀，然后以迅雷不及掩耳之势朝黑衣少年的胸口刺了过去。
少年似乎早就料到对方会偷袭自己似的，迅速后撤之后就稳住了心神，慢慢地抽出来一把古铜色的短剑。他冷眼看着刀疤脸阿虎，用异常冷静的声音说道：”你我之间，远日无怨今日无仇，我也不想杀你，所以还是不动兵器的好，省得我误伤你。“在听到这番话之后，阿虎的鼻子都快气歪了，他没有想到对方会这么狂妄，在这个时候就显得特别生气，挥动着手中的短刀就恶狠狠地砍了过去。
能够在世界特种兵大赛上夺下冠军的阿虎从小习武，可以说是一个一等一的高手，作战经验也相当的丰富。这个家伙一出手就直接出了杀招，手中的短刀上下翻飞，可以说刀刀不离黑衣少年的要害部位，而且是一刀比一刀快，好像和对方有血海深仇似的，在这个时候出招相当的凶狠。
面对短刀在自己要害部位上下翻飞的时候，黑衣少年始终保持着必要的冷静，并不急于发动进攻，一直在采取防守的招式，始终保持着稳定的步伐。手中的短剑就像是灵动的小蛇似的，上下翻飞，动作幅度不大，但是速度却相当的快。
如果说刀疤脸阿虎是个残暴而又野蛮的猛虎的话，那么始终沉着应战的黑衣少年就是在云海中飞舞的飞龙。动作一直那么舒展，虽然没有使出杀招，但是始终都处于一种洒脱的境界。虽然两人一动一静遥相呼应，但毕竟还是敌人，始终都在寻找击退对方的机会。
黑衣少年一直都是不紧不慢，手中的短剑就像是舞动的灵蛇似的，不断地在游走，随时都有可能取敌人的性命。他的招数相当的怪异，几乎每一招都可以分解出来三四种，但是无论怎么变，都不能改变自己的防守状态，压根就没有进攻的招式。
可以说刀疤脸阿虎已经把进攻发挥的淋漓尽致，手中的短刀可以说是上下翻飞，一时间刀光几乎已经把对方笼罩在中间，那种阵势犹如下山猛虎一般相当的威猛，而且越战越勇，似乎有使不完的力气。
很显然，做为对决的另一方，黑衣少年并不处于下风，尽管从头到尾都没有发动主动性进攻，但是已经把防守发挥到了密不透风，水泼不进的地步。那柄古铜色的小剑似乎有了灵性，始终都保持着高速运转，看起来每一招都没有杀伤力，但却可以轻轻松松化解对方的进攻。
就这样你来我往，两人已经打了一个多小时，始终分不出来胜负，真得是云中龙遇见了雾中龙，上山虎遇见了下山虎。两人之间的差距实在是微乎其微，想要分出胜负还真得不是一件很容易的事情，照此下去，十有八九会两败俱伤。
这是一场典型的攻防大战，做为进攻方的刀疤脸阿虎始终保持旺盛的斗志，从一出招就占据了主动进攻的位置，手中的短刀不断地发起进攻。而做为防守方的黑衣少年始终是不急不躁，压根就没有主动进攻的意思，只是在防守上下足了功夫，可以轻轻松松地化解对方的进攻，就这样两人很好地演绎了进攻与防守对决的艺术。
战龙无双，很显然这两个人都是顶级高手，每一个都可以独当一面。在高磊看来如果这两人能够跟随自己的话，那么自己可以说是如虎添翼，今后天龙会发展会更快，说什么都想把他们留在自己的身边。
两虎相争，必有一伤。高磊可不想这两个顶级高手两败俱伤，于是就开始思索对策，他很快就想明白了，为什么自己提出海家之后那个王少要灭口的原因所在，很显然这个家伙不愿意得罪海家在理清了思路之后，高磊就示意黄映容搀扶着自己下车。
虽然黄映容不明白高磊想做什么，但是还是很顺从地照办了，她知道这个男人之所以要下车一定是有事情，在这种情况下也就没有开口询问。
高磊挽着黄映容那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地走到王少的跟前，他压低声音说道：”王少，虽然你家老爷子势力很大，但是毕竟在B市没有站稳脚跟，在这种情况下如果和海家联合，岂不是如鱼得水，如虎添翼。只要你愿意和解，我对前面的事情可以既往不咎，不仅如此，我还很乐意和你交个朋友。“王少以为自己听错了，沉默了半天没有说话。早就听说海家和黄家关系不和谐，今天这个高磊和黄家千金又是怎么回事。在搞不清真相的情况下，不愿意发飙自己的看法。虽然这个家伙没有说话，但是眼神之中没有了先前的杀机。
在这个时候，很显然不适宜说黄映容先前说谎了，那样的话会引起对方更大的怀疑。高磊确信王少有松动可能的时候，就笑呵呵地说道：”很显然，他们两个是旗鼓相当，谁都很难战胜对方，这样打下去绝对是两败俱伤，我相信你也不希望看到那样的局面出现。战龙无双，何不让他们住手呢？至于我们是否合作，可以慢慢地来，不过，我可以保证，我本人对于今天的事情既往不咎，而且还很愿意和你王少交朋友。“事情到了这个地步，再打下去，真得会出现两败俱伤的局面。在这种情况下，王少也知道想要杀死对方很困难了，于是就很大方地伸出了手，在握住高磊的手之后，笑呵呵地说道：”我们应该是同龄人，在B市一起打天下才对，今后，我们有福共享，有难同当，你这个朋友，我交定了。“无论这个王少是否发自真心已经不再重要，反正现在是不会成为敌人了。在这种情况下，高磊也就轻松多了，于是就笑着说道：”B市很大，当然是兄弟一起打天下了。“”阿虎，快点住手。“王少紧紧地握住了高磊的手，大笑着说道：”对，我们一起打天下，今后要把B市踩在我们的脚底下。“（！！！）第二卷擒美逍遥0151情圣与色狼的合作英雄惜英雄，好汉识好汉。很显然，刀疤脸和黑衣少年这两个顶级高手是惺惺相惜，要不然也不会打那么长时间都分不出来胜负。他们两个是武林高手之间的一种相互倾慕，而高磊和王少则是情圣与花花公子之间的’臭味相投了，这就是最大的区别。
”年轻人，你很厉害，不知道你叫什么名字，我叫阿虎，很乐意和你做朋友。“刀疤脸阿虎很大方地伸出了自己的左手，想和黑衣少年做朋友。
”龙剑飞，‘老人家’你也很厉害，认识你我也很高兴。“龙剑飞很自然地握住了阿虎的手，他两人真得是惺惺相惜，这就是高手之间的尊重。
高磊看到刀疤脸阿虎和少年沙龙剑飞合好的时候，就不由得松了一口气，他笑着说道：”英雄惜英雄，好汉识好汉。这两个高手出现在B市，注定了会掀起血雨腥风，一定会把B市的黑帮份子踩在脚下的。“”天哥，我想咱们才应该是英雄惜英雄，好汉识好汉。咱们可都是花丛中的高手。一看你身边的这两个绝色倾城的大美女，小弟就觉得先前算是白活了。“王少看到夏诗韵和黄映容就不由得咽了一下口水，他很羡慕高磊这个比自己大不了一岁的家伙，总觉得对方似乎猎艳水平比自己高多了。
”对呀，我们的确是英雄惜英雄，好汉识好汉。不过我们应该是花丛中的英雄，床上的好汉才对。“高磊紧紧地搂住黄映容那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地对王少说道：”这可是中戏的大美女，改天让她给你介绍几个中戏美女，咱们一起游戏花丛。“黄映容也显得很大方，既然高磊开口了，当然没有拒绝的道理了，她笑呵呵地说道：”我们中戏也有五朵金花，一个是来自香港的刘佳芝，一个是来自杭州的梦婷珑，一个是来自天府之国的川妹子卓灵灵，一个是来自湘西的湘妹子陈娇娇。“这个大美女很聪明，提及中戏有五朵金花，但是故意说四个，很显然自己就是其中的一朵。黄映容说到这里的时候显得很自信，故意挺起那波澜起伏的玉女，意思是自己就是金花一朵。
”好呀！那我先要谢谢黄姐姐了，走上车吧，我们慢慢聊。“王少听到黄映容给自己介绍中戏金花的时候就显得很激动，这个见了美女就失魂落魄的家伙笑呵呵地说道：”难怪那么多人喜欢来B市，原来这里美女如云，早知道的话，我去年就应该过来。今后我就去中戏猎艳去，反正有黄姐姐帮忙，我一定要实现自己的猎艳计划。“要是大家都上了王少的车，那就意识着要放弃原来的法拉利，在这种情况下，夏诗韵就小声地说道：”高磊，你们上那辆奔驰吧，我自己开车回去。“当时整个B市法拉利绝对不超过十辆，可以说是身份和地位大的象征，要是扔掉太可惜了，在这种情况下夏诗韵才提出来自己开车回去的。
高磊冷眼看了一眼夏诗韵之后，很不在乎地说道：”大家一起上王少的车，那辆法拉利就算是为社会做贡献了，谁开走算谁的。“王少听到这话的时候，也为高磊那一掷千金的气势所折服，在这个时候心中就暗暗主意对方了，想搞清楚这个家伙究竟是什么出身，为什么这么牛B。
在两个大美女上车之后，高磊回头对龙剑飞说道：”谢谢你救了我，如果不嫌弃的话，今后跟着我好了。“”天哥，我本来就是来找您的。“龙剑飞慢慢地走到高磊身边，他压低声音说道：”是干姐姐慕容飘雪让我来找您的，刚才的事情也是凑巧，不过以后我会寸步不离地保护你的。“听到慕容飘雪这个名字，高磊就有一种心痛的感觉，仿佛那个不食人间烟火的‘仙子’再次出现在自己的面前，在这一刻感觉到心好痛好痛。在迟疑了片刻之后，他轻声地说道：”飘雪还好么？她现在在什么地方？“”我也不知道干姐姐在什么地方，她只给我打过一次电话，让我替她保护您。她现在正在实行复仇计划，等手刃仇人之后，就一定会来找您。“在这个时候，高磊感觉到自己的心好痛，就像是被刀子扎了一下似的。慕容飘雪那个不食人间烟火的仙子依然深爱着自己，关心自己的安危。可是她宁愿一个人面对强大的敌人，也不愿意牵连自己，这种爱是无声的。
高磊强打精神，苦笑着说道：”飘雪就是我的灵魂，既然小飞你是她的干弟弟，那么我就是你的干姐夫了，今后我一定会好好照顾你的，走吧，先上车。“上车之后，高磊不愿意让外人看到自己内心的痛苦，于是就强打精神，他一左一右把夏诗韵和黄映容抱在怀里，笑呵呵地对王少说道：”兄弟，你是从那里过来的，为什么连个美女都不带呢？“”切，提到美女就让人来气。我本来是想把自己的七仙女全部带来的，可是老爷子说什么B市是天子脚下，这里的势力错综复杂，为人处事要低调，结果我只能一个人从闽南飞到B市。“说到这里的时候，王少那色色的目光在黄映容那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上瞟了一眼，他很羡慕地说道：”天哥，你都不知道我现在多郁闷，要是能够和你这样可以左拥右抱就好了。咱可说好了，黄姐给我介绍美女的时候，你可一定不能横刀夺爱。“高磊的大手肆无忌惮地抚摸着黄映容那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，他笑呵呵地说道：”大家都是同道中人，我怎么会不了解王少的感受呢？映容给你介绍美女，我当然支持了，怎么可能横刀夺爱呢？另外，我自己有一家模特经纪公司，你要是喜欢长腿美女的话，可以说要多少有多少，保证让你满意。“”哎呀！你们两个大色狼，把我们女人当成什么了，好像是宠物似的，这样也太不尊重我们了。“黄映容假装生气撅起了可爱的小嘴，她笑呵呵地说道：”王少，你就放心吧，高磊不敢和你抢的，他要是敢抢，我就咬他。“”君子不夺人之爱，我又怎么会和自己的兄弟抢女人呢？“高磊笑呵呵地说道：”我身边的母老虎这么厉害，又怎么敢到外面风流快活呢？“对于高磊而言，首先要搞清楚这个王少的出身，看这个家伙的老爷子究竟是做什么的。只不过，大家是初次接触也不方便深问，于是就笑呵呵地说道：”兄弟，这次来B市是求学，还是度假，要是来猎艳就更方便了，今后完全可以住在我的模特经纪公司里面，那样可以说每天都可以窃玉偷香，保证你乐不思蜀。“”我家老爷子要来B市了，虽然还不知道具体是什么职务，但是正部级是没有问题的。“王少就很得意地把自己父亲的情况说了一遍。最后这个家伙说道：”今后，兄弟我就要在B市安居乐业了，天哥，你可要多介绍些美女给我，当然投桃报李，过些日子我会让人送一批南方的处子过来，让你感受江南女子那种水灵灵的滋味，一掐一股水，保证让你欲罢不能。“两个猎艳高手对视而笑，在猎艳这个问题上完全是心照不宣，压根就不需要说那么明白。
黄映容和夏诗韵这两个大美女都知道高磊是个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，在这个时候一点吃醋的意思都没有，相反还觉得庆幸。毕竟被这样的大情圣看中，说明自己还是绝色倾城的大美女，还有让男人难以抵御的诱惑力。
在这个时候，高磊算是彻底明白了，原来王少的父亲就是即入主B市的王翔林，看样子黄家垮台的时间不会很远了。他对于政坛的变换并不是很熟悉，在这种情况下只能按部就班地做自己力所能及的事情，尽早地把黄大斌搞定，加速黄家倒台的进程。
高磊毕竟是见过大场面的人，虽然内心有很多想法，但是在这个时候压根没有表露出来的意思。他一直和王少谈笑风生，压根不提今后合作的事情。
在知道了王少会到B大读书的时候，高磊就笑呵呵地说道：”这件事情不用着急，我找个时间先给你安排几个高个子模特，等你玩腻了再去上学也不迟。B大就是我们的后宫，到时候我会在适当的时候那那些校花介绍给你的，到时候我们兄弟一起猎艳。“”好得，一言为定，那我就先谢谢天哥美意了。既然这样，我们今天晚上喝酒怎么样，不醉不归，反正我现在身边也没有女人，不如开怀畅饮。“王少这个家伙就是贪杯好色，今晚没有美女，当然想喝酒了。
喝酒对于高磊来说无所谓，可是对于黄映容和夏诗韵这两大美女来说可就不好了，她们脸上露出了不悦的神色，觉得好像别冷落了似的。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，当然知道自己的女人现在是什么心思了。他就笑呵呵地说道：”王少刚到B市，今晚就不适于酗酒了，要是想抱着美女过夜的话，我就给你安排个美女。等过几天，有空的时候，我们再把酒言欢。“”好呀！那就安排个处子给我吧，小弟最喜欢看那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。“说到这里的时候，王少显得很兴奋，嘴角的口水都快流出来了。
对于高磊而言，帮助王少介绍几个美女当然没有问题了，他笑着说道：”这样吧，我给你找几个干净的模特过来，今晚你就好好享受吧。“（！！！）第二卷擒美逍遥0152有点残酷虽然安排了几个模特去陪王少，但是高磊自己却没有推倒夏诗韵和黄映容，因为对于他来说这两个大美女早晚都是自己的胯下之物，完全没有必要操之过急，现在更重要的应该是搞好和王少的关系，以及想办法把王力那二十亿弄到手。
夏诗韵没有想到高磊真得帮助王少找了几个模特，在这个时候感觉到心里有一丝丝的不悦，于是就娇嗔道：”高磊，你把我们女人当成什么了，现在把那几个女人当成礼物送给那个色狼呢？难道，你将来也会把我和黄映容送给别人不成？“高磊听出来了夏诗韵有点不高兴，于是就紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”宝贝，你怎么这样小心眼呢？那些女模特巴不得可以找个富家子弟来养活自己，现在我这样做正好给她们一个机会。你和黄映容是我的女人，也就是我生命中的一部分，当然不会允许别人亵渎了。谁要是敢打你们主意的话，我就让他死无葬身之地。好了，不说这些了，我们回去吧。“在听到了这些之后，夏诗韵觉得很感动，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，喃喃地说道：”能做你的女人那绝对是一件幸福的事情，就是不知道我有没有那样的福气。不过，我还是不喜欢你把女人当作礼物送给其他人，希望这样的事情今后不会发生。“”你一定会成为我女人的，因为你和黄映容都是我的禁脔，绝对不允许任何人染指。今晚回去之后好好休息，另外抓紧整理一下王力那边的资料，过些天之后，我用得着。“高磊就大概把自己想要拿走读那二十亿的想法说了出来。
当一个女人真心爱上一个男人的时候，可以说连自己的性命都愿意交给对方，在这种情况下是不会拒绝爱人任何要求的。沉醉在爱河之中的夏诗韵很快就答应了高磊的要求，于是就开始做准备。
在香艳的夜晚里面，高磊虽然没有推倒夏诗韵和黄映容，但是已经成功地征服了两个大美女的心。这并不是游戏的终点，而是游戏的起点，因为让黄映容对付黄一山，那显然不是一件轻松的事情，那绝对是一件相当疯狂的事情。
送夏诗韵和黄映容回去之后，高磊就独自回去了，然后开始精心部署，准备在个适当的时候去香港取出来那二十亿。另外由于对黄映容的那份难以割舍的情感，因此在对待黄一山的态度上也发生了变化。不想过分报复那个老色狼，而是尽量让这个家伙和自己合作。――――――――――――――――――――――――――――――――――起了色心的教务主任黄一山在得到了黄大斌的一点好处后，便开始有些得意起来，心急的对霍青桐表白，想要得到对方，后来不成便将大美女霍青桐约出来，并且还在果汁中下了迷药，俗话说的好，心急吃不了热豆腐，就在黄一山将大美女的衣服撕扯掉后，高磊就打晕了这个人面兽心的黄主任，只不过高磊没想到这个大美女竟然控制不住身体里的媚药的药性，频频想引诱自己。
面对引诱，高磊可是从来不会拒绝的人，‘万花丛中过，片叶不沾身’可是高磊的口头禅，此刻回想着那天在酒店的情景，以及得到大美女霍青桐的身体的美妙时刻时，高磊感觉自己又快要受不了了，不知道现在这个美女怎样，会不会和自己一样会回想起那天的令人陶醉的时光。
黄一山使用迷药这个行为给高磊带来了些灵感，也许以后可以在王晓云的身上借鉴下，只不过高磊不知道这到底吃了这种药后会是什么感觉，这个吃过药的人会不会知道自己在做什么，看到眼前的是什么人。
高磊想想那天霍青桐好像在面对自己要离开时，对自己说过这样一句话：”大众，你既然那么博爱，那么为什么不愿意留下来陪陪我呢？“难道她知道是我高磊么？那么黄一山下药她也知道吗？高磊不知道，也无法考证，因为自从那天起就再也没有见过霍青桐了。不过这句话确实让高磊的理性防线彻底崩溃了，也许在霍青桐的心里和别的女生一样，对高磊这个大众是崇拜着的吧，只不过不知道后来事情的发生会是这个样子。
高磊笑笑，想象着霍青桐这个大美女在知道自己已不是处子之身后的情景，知道是我高磊做得么？还是猜测是那个色迷迷的黄一山？可是无论高磊怎样想都不会知道霍青桐的切身痛苦，以及后来会发生的那些想要有自杀冲动的事情，当然这些都是后话了。
看了看手上的那些有关黄一山的资料，当看到黄一山的女儿黄映容时，高磊便忍不住的会想到那摇曳的身子以及妖冶的目光，这个女人果然具有当艺人的潜力，从清纯到妩媚，转变的是相当的快，一举手一投足都能把自己的优点展现的淋漓尽致，知道自己需要什么，怎样才能到达，很聪明，也很狡猾，当然她再怎么着也逃不出高磊的手掌心。
霍青桐和黄映容两个女生对于高磊来说是两个完全不同类型的女人，就像是一个是中餐，一个是西餐，吃不同餐点的时候，心情和感受是不一样的，霍青桐有些像中餐，高磊觉得要是没有那迷药，要是霍青桐是出自本身对自己的渴望那也许会更好些，黄映容就有点像西餐了，排场很大，需要慢慢细品，花样很多，让人欲罢不能。
黄映容的主动和开放对于高磊来说还是有些小意外的，原想着要花费些功夫才会达到的效果，没想到一两句话这个小妮子全都领会了，并且主动带着自己去实践。真是有其父必有其女啊，高磊又想到了黄映容的父亲黄一山，根据自己手下这几天的跟踪调查，这个家伙最近还是比较老实，也许是那天的意外让这位黄主任心有些慌了吧，怕遭人袭击，只好收敛些，不过这都没用，高磊恨恨的想着，再怎样惩罚还是会来的，该来的总归是要来，好好接受吧。
窗外有争吵的声音，高磊有些烦闷，打开窗看到一群人争吵着什么，大有准备群殴的迹象，现在是什么时刻，竟然大白天这样子，也没人来管，仔细看了看好像不是自己手下的，里面的人都很生，看起来也不像黄大斌那边的人，这些人究竟为了什么呢，竟然闹得这么凶。
就在高磊疑惑的时候，在一大堆的男生中间，高磊看到了一抹熟悉的红，还真是巧了，高磊刚还想着，现在就看到了，这个人就是那个小太妹王晓云，高磊通过萧凌燕知道些有关王晓云的事情，看样子这个小太妹还和这些小混混熟悉？
不过这些小毛孩子看起来就像是高中生，怎么在这里闹事？正当高磊准备叫阿力过去摆平这些小孩子的时候，高磊听到了其中一个人提到了黄大斌这个名字，只见王晓云过去一甩手就给了对方一个响亮的耳光。
”你你，你凭什么打我？“也许是没想到一个小女生竟然这么大胆的在这么多人面前打自己，这个被打的男生捂着半边脸情绪激动的嚷着。
瞅了瞅对方，王晓云及其不耐烦的说道：”因为你们间接认识黄大斌，凡是和黄大斌有关系的人就和我有仇，这个解释还满意不？“也许是被王晓云这一方的强大势力吓到了，也许是被王晓云这种二的样子惊到了，反正另外一伙虽然仍不服气，但是却没了底气，嘴上骂骂咧咧的，但脚上却不停的往后退。
高磊看着这一群小毛孩子打闹，心里有点好笑，但不管怎么说起来这个王晓云好像应该和自己是一边的吧，都这么讨厌黄大斌，不过王晓云性子这么烈，以后收服起来还真的不好说啊。
通过后来的这些小毛孩子的吵闹中，高磊好像大概也明白了一些情况，一边也就是弱一点的里面有人的哥哥是跟黄大斌混的，王晓云知道了就召集了一些高点年纪的人，以及平日里和自己玩的小混混们，帮自己来出这口气，让对方知道自己厉害。
不用看，结果很明显了，王晓云赢了，那群喊着认识黄大斌的人还没动手的时候便已经被王晓云的猛劲儿吓跑了。因为对方全是学生，而王晓云这边人里不仅有高年级的学生，更多的是社会上的小混混，要是比起二比猛，学生怎会比得过社会上的小混混。
也许在王晓云的心里，觉得事情到这里就应该结束了，可是事情却超出了这个小太妹的控制范围了，在这一群人里面，有一个胳膊上有着纹身的家伙看着王晓云起了色心，当所有人渐渐离开后便想对这个还是高中生的王晓云动手动脚。
这下子王晓云算是傻眼了，真是拿起石头砸自己的脚，早知道就不找这些小混混了，可是现在再怎样想都完了，女生的力气再大，王晓云再怎么刚烈都是无法战胜男生的，没几下就被这个纹身男紧紧的抓着两只手，膝盖顶着王晓云的腿，将王晓云完全的控制住再也动弹不得了。
虽然高磊觉得还不到收服王晓云的时候，但面对欺负女生的时候高磊还是不忍心不去管，连忙叫来阿力，高磊迅速的说道：”阿力，你去救下那个女生，不过不要给他说多余的话，明白么？“阿力看了看窗外不停喊叫的女生，微笑的点了点头便出去了。阿力可是高磊最得力的助手，面对这种小混混那简直不是一个档次上的，还没几下便把对方打的屁滚尿流跪在地上直求饶。
就像高磊所预计的那样，阿力在救过王晓云，看到王晓云安全后便迅速的离开了，像一抹幽灵，没说一句话，没留下任何让王晓云找寻的线索。
看着王晓云有些失望落寞的离开，高磊的脸上出现了一个好看的弧线，眼睛犀利而有神，嘴唇轻轻开启，很小的声音传了出来：”王晓云，我们会很快再见面的。“再次坐回到位子上，拿着那一沓子有关黄一山的资料，高磊认为现在时机已经成熟了，是收服黄一山的时候了，让黄一山归顺应该只是个过场的事了。一边是自己喜欢的女人，一边是自己的女儿，两个高磊都已经紧紧的掌握在了自己的手上，拉开抽屉，一张张丑态毕露的照片顿时呈现了出来，高磊不信面对这些黄一山还能面不改色，还能硬着头皮对自己说继续支持黄大斌。
也许霍青桐对于黄一山来说只是稍稍喜欢的一个女人，这个没了还会有另一个，看到自己那些不堪入目的照片，黄一山如果狠的话也许还会说是有人陷害的，这些并不是真正的自己，这些高磊不是没想到，对于黄一山，高磊可是做足了功课，可是这些都不是问题，高磊不怕，因为高磊还有一张牌，那就是另一个女人，黄一山的女儿黄映容，不管这个人再怎样的狡猾，再怎样的人面兽心，但是面对自己唯一的亲人，自己的女儿，高磊相信黄一山是不可能逃得过去的。
高磊觉得在收服黄一山这个环节上，让教务主任黄一山的女儿黄映容自己来出面也许会更加有效果，更加会缩短时间和精力，别人怎样都不如自己的女儿对自己做的事情。冷冷的笑顿时出现在了高磊的唇边，这将是一件非常残酷的事，要自己的亲生女儿来帮助外人对付自己的亲生父亲，怎么说都会让人觉得很兴奋。
（！！！）第二卷擒美逍遥0153失身之后的哭泣一直忙于黄一山的事情的高磊却忽略了霍青桐的反应，以至于险些酿成大错，当然这都是后话了，此刻高磊并不知道清醒过来的霍青桐是多么的伤心……躺在床上的霍青桐觉得自己的头晕晕的，但身子却是又酸又痛，就像有上千斤的棉花压着自己，软绵绵但却又动弹不得。
伸出手，霍青桐下意识的揉了揉头，却在瞬间觉得有些不对劲，在胳膊伸出的同时一阵凉风嗖的一下子吹了进来，让霍青桐忍不住打了个寒战，低头一看这才发觉自己竟然是全身光光的，没有任何衣物，只是披了个毯子而已，脑袋顷刻间变的一片空白，刷的坐了起来，看着自己的身子以及周围陌生的环境霍青桐发起呆来。
这里是哪里，是首先印在霍青桐的脑海中的问题，看到桌上物品的酒店标示，以及地上酒店的宣传册子，霍青桐算是明白了自己原来被带到了一个酒店里，在第一个问题被落实后霍青桐从对面的大镜子中看到了自己那毫无任何遮拦的身体，明明是自己的身躯，但此刻看起来却又为何如此的陌生，传来的酸痛感让霍青桐明显意识到自己已经被人破身了，虽然没谈过恋爱，但这点常识还是有的，尤其是看到床单上那一抹刺眼的红时，更是让霍青桐几乎要窒息了，不敢相信现实的霍青桐呆呆的坐在那里，任光滑的身子暴露在空气中，不断的回想着曾经发生过什么事情。
刚刚清醒过来的霍青桐脑海里一片空白，一点也回忆不起来究竟发生了什么，但是身体上传来的强烈的感觉很清楚的告诉霍青桐自己现在已经了，隐隐约约中，霍青桐想起了自己好像是和黄主任出来的，他邀请自己吃饭，然后自己又喝了点果汁，再然后……再然后是什么呢？怎么事情到这里后霍青桐就一点也想不起来了，甚至连自己到这个陌生的地方霍青桐都想不起了。
回忆只会让霍青桐伤心，再席加上空白的记忆更加让霍青桐崩溃，但不管怎样，霍青桐猜想这一切都是和黄一山有关系的，甚至潜意识里认为自己是被黄一山这个色狼糟蹋了，所以就显得非常的绝望。
轻轻的触碰那红红的还占有丝丝干了的血迹的地方，霍青桐难过的想自己还没谈过恋爱，连亲吻都没有，却先失了身，这让自己以后还怎么生活啊，对未来的丈夫怎么交代，不堪入目的幻想瞬间涌入霍青桐的脑海中，紧紧的抱着肩膀，霍青桐使劲的甩着头，想将自己脑海中不好的东西甩掉，黏糊糊的头发随着霍青桐的动作在空中胡乱的摆动着，就像一个无助的孩子溺水后伸着胳膊乱抓一番，想要抓住什么来救命似的。此时的霍青桐是连哭得力气都没有了，连流泪的勇气都没有了，只是那么静静的坐着，眼睛空洞而无神的看着某一点，没有任何血色的小脸上写满了痛苦。
霍青桐就这样双手抱着腿，下巴抵在膝盖上，坐在床上目光涣散无神的看着远方，一动不动的，好办会才缓缓的回过神，面无表情的走下来，来到浴室打开水龙头，使劲的搓着自己的身子，好像自己的身体有多脏似的，仿佛要这样才能搓下黄一山对自己身体和心灵上带来的羞辱，霍青桐一边搓一边小声的低泣着，渐渐的哭声越来越大，直到此刻霍青桐才把压抑在心里的痛苦发泄了出来，泪水就像断了线的珠子一般混着水龙头中的水顺着霍青桐的修长美腿流了下来。
雪白光滑的身子被霍青桐搓的是一块红一块青的，有些地方还搓破了皮，但霍青桐好像感受不到这些地方传来的疼，仍旧费力的搓着，好像只要这样自己才是干净的，只有这样才会搓掉那些脏兮兮的东西，也许身体上带来的这些疼痛才能缓解霍青桐心里上的痛。
霍青桐低头看到自己的身体上竟是搓出来的红道子以及青斑的时候，才满意的从待了将近两个小时的浴室中走了出来，站在镜子面前，霍青桐仔细的观察着自己的身体，较长时间泡在水中，使得霍青桐的皮肤红彤彤的，就像刚刚生下来的小老鼠的皮肤似的，和最初那美白完全两个样，但霍青桐却觉得这样子似乎才是原来的自己，才是那个干净纯洁的自己。
仔细而小心的穿好身上的衣服，霍青桐站在镜子前认真的收拾着自己，梳理好被蹂躏的秀发，弄平整自己有些皱折的衣裙，霍青桐尽量使自己看起来自然些，将冰冷的双手榻在双眼上，霍青桐能明显的感觉到冰凉的双手下那双眼睛火辣辣的燃烧着，那是长时间哭泣后的症状，霍青桐可不想一会出去后让人看到自己有哭过，尽管那是真得，但是霍青桐不想让任何人知道，这么羞耻的一件事，霍青桐宁愿自己永远的埋在心里，让自己痛不欲生。
发生了这件事情后，霍青桐不敢再回学校上课了，只是走出酒店后，霍青桐就感到有很多双眼睛看着自己，好像全世界的人都知道自己不再是个完整的女人了，身子不再干净了，一双双眼睛就像是一根根刺一样扎在了霍青桐的心里，霍青桐不敢回学校上课，怕见到同学，更怕见到那个衣冠的教务主任黄一山。
走在街上的霍青桐心灰意冷，心里想了很多，但似乎又有另一个声音告诉自己不可以这样，强烈的耻辱感让霍青桐越来越痛苦，尤其是空气中还带着男人特有的味道的时候，伤心的一面渐渐战胜了理智的一面。霍青桐甚至有种天已经塌下来的感觉，认为这个世界上已经没有什么值得留念的事情了，一个大胆的念头闪过了霍青桐悲伤欲绝的脑海中――自杀。
其实平日里的霍青桐除了和好友上街买东西外，很少自己一人到处去游玩，所以此刻的霍青桐根本不知道该往哪里走，走了半天不知不觉中又走回到自己的B大校门口了。
看到自己熟悉的校园，霍青桐心想，也好，既然走回到这里，那么就在这里结束一切吧，如果那个可恶的黄一山看到自己的尸体后会后悔或是害怕之类的，那么自己也就值了，就算死霍青桐觉得也不能饶了那个人面兽心的家伙，斗不过起码能吓吓他。
此时的校园里人并不多，因为是上课期间，有些没课的学生走在校园里，霍青桐不敢到人多的地方，竟选些小路来走，低着头生怕看到熟悉的人或是被人看到自己的样子，就算要死，霍青桐也不想让人看到现在狼狈不堪的自己。
来到教学楼底下，霍青桐抬起头看着这个校园里最高的楼，决定在这里结束自己已经不再可爱的生命。
霍青桐没有乘坐电梯，因为那样很可能会遇到黄一山或是自己的同学，霍青桐选择了楼梯，一步步一阶一阶，霍青桐走的非常慢，毕竟这可是自己最后一段在这个世上了，每一步似乎都在告诉着霍青桐你又离死亡近了一步了。
如果说高磊看到了此时的霍青桐，那么就不会有后面那些事情发生了，很可惜的是当霍青桐走在校园里的小路上的时候，高磊今天竟然破天荒的提前来上马哲课了，没有在校园小路上看到低着头目光涣散的霍青桐，尽管他们当时只有五秒的差距，尽管高磊平常也爱走小路，可惜的是事情就是这么巧，一切都这么错过了。
霍青桐一步步的走在教学楼的台阶上，每一步都非常的小心，每一步都非常的缓慢，好像在享受这即将来临的死亡的这个过程，就要解脱了，就要结束一切了，霍青桐没有一丝的紧张，此刻的霍青桐反而特别的冷静，对于这件让自己痛不欲生的事情，霍青桐没办法来改变，更无法去缓解自己的痛苦，因为对方是主任，告学校告主任显然自己是吃亏的，更何况是这种见不得人的事情，霍青桐无法说出口，无法将这件事情摆到台面上去处理，那样自己会觉得更加羞耻。
再高的楼，再多的台阶总有走外上来的时候，在霍青桐走完最后一个台阶的时候，泛白的小嘴中轻轻的呼出了一口气，似乎放松了些。
高楼上的风似乎特别的大，吹在霍青桐的脸上，吹起了她的秀发，吹着霍青桐的一群翩翩飞舞着，此刻的霍青桐脸上突然显出一分宁静，没有仇恨，没有痛苦，就像一位与世隔绝的仙子一般，站在那里，看着下面的一切看着凡世间的一切。
教学楼有十多层高，从这里跳下去应该会死得很快吧，霍青桐心想，看着下面小小的一切，霍青桐的脸上泛起了好看的笑容来，伸出双臂，霍青桐准备就从这里飞下去……（！！！）第二卷擒美逍遥0154堕落天使就在霍青桐伸开双臂，准备从这里飞下去的时候，另一件足以改变霍青桐后半生的事情发生了。
在霍青桐背后突然出现了一双手，紧紧的抓住了她，并把霍青桐从高高的楼边缘拉了下来，这一双手不是男生的手，而是一双非常好看的修长的女生的手。
当霍青桐被拉了下来瘫坐在地上的时候，仰起头便看到了一张貌似另一个世界的人的脸，霍青桐一直觉得自己长得还算不错，可是看到眼前这张脸后，霍青桐觉得自己只是属于人间，而眼前这位美女是属于天上的，就像阳光般照着霍青桐，让她觉得很温暖，看着眼前拉自己下来的人的霍青桐竟有些心跳的感觉。
被染成银灰色微微泛卷的披肩短发，长长的睫毛顽皮的向上翘着，从而显得眼睛特别的大而有神，眼睛泛着淡淡的紫色，霍青桐心想对方一定是带了淡紫色的隐形眼镜，要不然不会有这种梦幻的色泽的，尖尖的下巴雪一般的，好似陶瓷般，让霍青桐看的都有些嫉妒上天为什么这么垂爱眼前人，给了她完美的面庞和身材还给了对方这么好的。
长长的黑色的塑身风衣下摆被风吹的飒飒作响，霍青桐呆呆的看着眼前的美女，一时半会还没回过神，就像是做梦般。
美女轻轻开口，看着霍青桐北不带任何感情的说道：”想死？不想再活了？“抬头仰望，刚好是逆光，霍青桐感觉眼前的这个美女就是天上掉下来的人似的，这个场景特熟悉，就像《大话西游》里孙悟空突然穿越回到了五百年前，看到了刚下来的紫霞仙子一样，此时的霍青桐就是像当时的孙悟空一般，呆坐在地上，仰头看着对方，错愕的表情和不可思议的感觉。
霍青桐看着对方没有回答，美女很了解似的继续说道：”OK，不用回答，看你的样子就知道了，任何想要死的女人心中都会有个伤心的往事，但是死能解决问题吗？“慢慢低下头，霍青桐确实知道死是解决不了任何问题的，可是不去死让霍青桐实在接受不了自己被黄一山蹂躏的事实。
拥有着银灰色卷发的美女轻轻抬起霍青桐的下巴，柔情的说道：”别这样，不要低下高贵的头，这没什么，不必死，不值得，难道不想报复么？“提到报复，霍青桐眼睛瞬间像是拥有了生气似的，看着对方，虽然仍没说话，但是很明显的是对此感兴趣。
美女微微笑了笑，点了下霍青桐的鼻尖后说道：”很好，还不错，这种反应我很满意，起码证明你想要报复，这还有活的希望，记住，这就是你以后生活的动力，所以你不能死。“将霍青桐轻轻扶了起来，银灰色卷发美女看到了霍青桐脖子上的红血丝伤痕，手指轻轻触碰，就像是爱惜婴儿一般划过，霍青桐只感觉像是一弯温暖的泉水流过身子似的，听到犹如天籁般的声音在耳边响起：”痛么？“霍青桐摇摇头，冲着对方微微咧了下干燥的嘴唇，银灰色卷发美女笑了，抚摸着霍青桐的冰冷脸庞说道：”很好，那么我想你会愿意参加我们的社团的，放心，里面都是犹如我这样的女生，我们会一起努力坚强的活下去，我们要或者报复所有花心的男人，在让他们痛的同时告诉他们我们活的很好……“美女的声音很好听，就像是催眠曲一般，搅得霍青桐心里暖暖的，眼皮越来越沉，重于撑不住倒在银灰色卷发美女的怀里睡着了。
”睡吧，睡吧~“银灰色卷发美女在霍青桐的耳边缓缓的说道：”等你醒来后，一切都会是崭新的，一定要好好活下去，亲手报复伤害到你的男人……“美女的声音犹如魔咒，在霍青桐的脑海里不断的回响着，但是霍青桐却感到从没有过的特有的安全感，就像回到了最初，回到了小时候，躺在母亲的怀里的那种感觉似的。脸上渐渐出现了以前的久违了的微笑，看起来很兴奋的样子……霍青桐的确是睡着了，躺在一个陌生女子的怀里，沉沉的睡去，一直以来的紧绷的神经一下子放松了下来，身体的疲惫心里上的疲惫在这一刻彻底的打开释放了出来，银灰色卷发美女抱着霍青桐就像是抱着稀世珍宝一般，看着霍青桐睡去的脸，渐渐微笑，轻轻的抚平霍青桐偶尔皱起的眉头，没有人知道在教学楼的楼顶，曾有个女孩想要跳楼自杀，可是此刻却又这么安详的躺在另一个绝色美女的怀里静静睡去了。
不知道过去多久，霍青桐缓缓的睁开眼睛，看到一张令人窒息的绝色美女的脸微笑的看着自己，慢慢坐起来，霍青桐才发现自己多么冒失，刚才竟然一直躺在这个美女的腿上，看起来时间不断，因为美女不断的悄悄的揉着那条自己躺的腿，也许很酸吧。
霍青桐不好意思的说道：”对不起，都是我来了，很酸吧，我不知道会睡着……“还没说完，霍青桐就被那双葱指玉手堵住了，美女笑着说道：”不用抱歉，没什么，真得没事，能看着你入睡对我来说也是另一种享受，怎样？对于我刚说的有兴趣吗？要不要参加？“霍青桐想了想，眼前的人说的没错，自己这样静悄悄的死去真得不值，黄一山根本就不知道，也许事后还会被说做不良少女失足摔下什么荒诞的言论。看着对方，霍青桐坚定的点点头，深吸了口气后说道：”我愿意，我愿意加入你说的那个社团，不管是什么我都愿意，我要好好活下去，我要复仇~“伸出手，银灰色卷发美女俏皮的说道：”那么跟我来吧，我带你到另一个美丽的世界，准备好了么？我们要走了~“与其说是下楼梯，不如说是往下好几个台阶的向下跳，紧紧地拉着这位将自己从死亡边缘救回来的美女，霍青桐感到无比的轻松，就像是飞跃般，跟随着这个美女一起往下跳，每跳一下两个人都会会心的一笑，风从两个人的耳边吹过，霍青桐开心的笑了起来。
跟着绝色美女来回穿梭，霍青桐不知道这么大的B大校园里竟然还有这么多美丽的景色，终于，拉着霍青桐的这位银灰色卷发美女在一间旧旧的看起来好久没用的房子前停了下来，转过头微微喘着气对霍青桐说道：”这间是以前的画室，现在废弃不用了，我们把它当作是我们的总部，哦，对了，还没给你说我们社团叫做凤凰社。“拉着霍青桐，绝色美女进到了这个看起来旧旧的仿佛没人的房子里，里面有几位看起来打扮像是COSEPIAY的美女坐在那里，开心的嬉戏着，看到有人进来后纷纷望向这边。
”喂~美女们出来啦“银灰色卷发美女笑嘻嘻的说道：”给你们介绍一位新成员。“碰了碰身边的霍青桐，小声说道：”好了，介绍下自己吧，我们还不知道你叫什么呢？“”你们好“霍青桐有些小小的害羞，声音弱弱的说道：”我叫霍青桐，是大二学生。“身旁的银灰色卷发美女拍了拍霍青桐的肩膀，安慰的说道：”没什么，放开些，这里都是姐妹，我叫小青，这边依次是毒蝎子、黑蜻蜓……“拍了下额头，小青看着霍青桐笑的说道：”对了，忘了告诉你，这里人都是用代号的，也就是纹在自己身上的图案做为名字。“看着霍青桐一脸的雾水，小青笑着说道：”好啦，让你开开眼。“边说边将外面的风衣解开，瞬间黑色的风衣顺着滑落了下来，直到这个时候霍青桐才发现眼前的这位叫做小青的女生竟然里面什么都没有穿，是真空装，衣服就只是这件风衣而已。
霍青桐惊讶的捂住了嘴，因为更为惊讶的是霍青桐看到了小青的身上刺着一条妖冶缠绵的青蛇，从开始，一路绵延到神秘地带，蛇头正是在下面，纹在了女子最脆弱最为敏感的丛林地带，这条蛇活灵活现，栩栩如生，随着小青身体的活动，这条蛇就像是缠绕在小青的身上一般，看的霍青桐睁大了眼睛一眨也不眨。
虽然都是女生，但是被这样直直的看着，小青还是有些不好意思，快速的穿好衣服，红着脸说道：”好啦，别这幅表情，我知道你在想什么，我喜欢被风吹过的感觉，所以才这样穿的，很舒服，至于身上那个，以后你也会有一个属于自己的标志。“霍青桐轻轻走过去，手放在了小青的小腹上，有些凝重的说道：”痛么？“虽然是隔着衣服，但是两个人都明白说的是这条纹身，只见小青咬着嘴唇愤恨的说道：”比起男人给我带来的伤痛，这些真得不算什么。“原来都是天涯沦落人，霍青桐终于明白这个凤凰社是校园里的一个特别隐秘的社团，里面都是女生，都是被花心的男人伤害后的女生，团结起来组织了这么一个社团，大家聚在一起，一起生活一起学习，一起面对这个混乱的世界，互相帮助的去复仇……（！！！！！）第二卷擒美逍遥0155凤凰纹身霍青桐参加了这个特别的隐秘的凤凰社团体，更是成为了这个社团的得力干将，在霍青桐的心里，一直怀着这样一个信念，那就是要对那个教务主任黄一山进行报复，要让黄一山痛苦的对自己说对不起，要让对方看到自己尽管了，但照样可以活的很好，霍青桐要让黄一山和当初的自己一样痛不欲生……一直以来霍青桐都还没有在身上纹身，因为霍青桐还没有想好究竟要纹个什么来代表自己，所以一直搁浅着，这天，霍青桐像往常一样坐在图书馆中温习功课，旁边女生放着一本不知道什么样的书，霍青桐被上面的一直火凤凰吸引住了，一只非常好看的凤凰在团团烈火中，没有痛苦反而眼中带着一份坚定与自信，仿佛这是一件非常美好的一件事。
霍青桐目不转睛的看着，旁边注释上这样说道：传说中，凤凰是人世间幸福的使者，每五百年，它就要背负着积累于人世间的所有不快和仇恨恩怨，投身于熊熊烈火中自焚，以生命和美丽的终结换取人世的祥和和幸福。同样在经受了巨大的痛苦和轮回后它们才能得以更美好的躯体得以重生。重生后的这种神奇的生物，会带来更加强大的力量。
自从霍青桐在一次偶然的情况下看到了这么一个说法后，就决定自己身上要纹的就是这个凤凰的纹身，姐妹们都劝她说这个纹身图案面积会很大，刺上去身体会有好长一段时间很痛，小青也曾暗示霍青桐，说要纹凤凰和别的不同，不管精神还是都是一个新的挑战，可霍青桐不听，仍然不改自己的大胆想法，认为在所有图案中只有凤凰才是最适合自己的，而自己也要像凤凰一般浴火重生，重新站立起来，不管付出多少，都要这个图案。
霍青桐的坚定的决心最终让所有人都妥协了，这一天大家纷纷聚在一起，看着霍青桐，等着即将要刺上凤凰这个图案的时刻的到来。
小青是美术系的，所以帮霍阵青桐纹这个凤凰的纹身便落在了小青头上，看着霍青桐坚定的目光，小青点了点头，严肃的说道：”你既然已经决定了，那么好吧，我们开始吧。“轻轻叹口气，小青递给了霍青桐一块毛巾，小声说道：”一会痛的时候就把它咬住，不要喊出来，把所有的痛都集中起来，永远的记住，然后将来去报复那个伤害你的男人，将所有的痛都投放到那个人身上，明白吗？“霍青桐点点头，接过了那块毛巾，拿在手里，对着小青说道：”我准备好了，来吧~“所有人都跟着霍青桐的这句话将心跳提到了嗓子，紧张的看着这一切，连一向坚忍的小青也替霍青桐感到一丝丝不忍。
在所有人都替霍青桐担心不已的时候，这个当事人反而一副轻松无比的样子，终于选定了自己的纹身图案让霍青桐觉得自己就快要获得重生似的，有些激动，有些期待。
小青看着霍青桐的眼睛轻声提醒道：”这么大的一个图案可能要纹到你的背上。“”恩，好得“霍青桐就像要纹到别人的身体上似的，轻松的回答道：”你纹吧，在哪里都是一样的。“事情发展到这一步，那真的是没什么可说的了，小青熟练的准备好了一切，将工具放在了离自己手很近的地方，让霍青桐趴在了一张小床上，轻轻的卸去霍青桐身上的衣服，一张雪白美好的画布展现在了小青的面前。
经过几天来的休息，原本霍青桐身上的红血丝和些青伤疤都已渐渐变淡，背上的更是消失的无影无踪，几乎还原到了最初霍青桐那雪白无暇的完美玉背，上面没有一丝斑点或是伤痕之类的地方，整个背面简直比小青作画时用得画布还要雪白还要柔软还要细腻，让身为女人的小青也不由得感叹，附在霍青桐耳边轻声说道：”你的背真得很美，你确定要纹上一只凤凰么？“”恩~“从鼻中发出这么一个很肯定的答案，霍青桐丝毫没有后悔的念头，任周围人再怎样说也无法动摇霍青桐心中的那种强烈的念头。
好看的玉背算什么，如果不是给自己心爱的人展现的话，那只会让自己伤心欲绝，更何况现在自己也不再干净，再有完美的玉背能怎样，只会让自己想起那耻辱的时刻，让自己痛不欲生，霍青桐就是要毁掉这玉背，要让火凤凰展现在自己身上，刻在自己心中。
霍青桐一甩头发，将发丝掠到了肩膀两边，将那块毛巾咬在嘴中，双手扶着床边，一副等待的样子，小青微微叹口气，拿出刺身用得细针，看着霍青桐背部这完美的好似绸缎般的画布，确定好大致位置后便刺上了第一针……纹身是一件非常能考验人意志力的一件事，要想出现好看生动的图案，就不能使用麻醉剂，因为那样会让色泽出现偏差，为了能达到活灵活现的地步，当初小青还专门为此去学习了一段时间，对于纹身上的整个图案，都需要刺青师一针一针的刺上去，然后再根据不同部位，注入不同的颜料，然后再打上抗感染的针剂，整个过程下来会让很多人痛到晕死过去。
小青给霍青桐提过纹身的事情，根据这个大图案的情况曾建议霍青桐考虑使用局部小剂量麻醉剂，这样一来能减轻些上的疼痛，也不会影响大图案的整个效果，但是霍青桐没有同意，宁愿忍着疼痛，霍青桐也不愿用一点的麻醉剂，一来是为了确保图案的逼真，二来霍青桐确实想让自己再痛一次，就像这只凤凰般在中在疼痛中重生，霍青桐想要在这次的疼痛中将那一次黄一山带给自己身上心灵上的耻辱彻底的从自己脑海中抹去，就像小青那样说的，永远的记住这种痛，让后施加给那个伤害自己的男人身上。
第一针，霍青桐微微的皱了下眉，接下来小青尽量的小心，尽量的一气呵成不出错不让霍青桐感到难以忍受的痛，可是这针啊刀啊之类的东西，扎在身上怎会不痛，只见没一会霍青桐的额头上便岑出了一丝丝的汗水，银牙紧咬，手指紧紧的扣进了床单中，抓的单子皱作一团，如同现在疼痛中的霍青桐一样痛苦的皱巴巴蜷在霍青桐手掌中。
在小青的手边还放着一个小盘子，里面除了放置纹身用的工具，还放着很多的消毒海绵，这是用来擦拭因刺身而带来的轻微出血的，而现在玉背那里就是血红红的一片，小青边用针刀刺凤凰的大致轮廓，一边用消毒海绵擦流出来的血迹，霍青桐侧着头刚好看到了盘中这一块块的红，含着泪的霍青桐嘴角上翘，这些是多么相似啊，这血红就像是那天的床单上的一抹红，都是这样的刺眼，可是唯一不同的是那次的红是种耻辱，让霍青桐很是悲伤，而这次尽管身上也很痛，但是却是一种新生，霍青桐感觉自己身上带着耻辱的血正在远离自己，慢慢流出来，而新生的血正嚯嚯的踊跃着，赶着那些不好的血，占领着那些不好血的位置。
此刻的霍青桐真正了解到了什么叫做痛并快乐着，现在不就这样吗，身上的痛并不会让霍青桐难过，反而带给了霍青桐全新的快乐，这种感官让霍青桐有些兴奋，汗水顺着脸庞向下趟，打湿了霍青桐的发丝，旁边围看着的人都紧紧的握着拳头，替霍青桐加油，因为每个人都知道这种刺在身上的痛有多让人受不了，更何况霍青桐这次纹的是她们这里图案最大的一位。
整个纹身过程是非常缓慢的，时间是非常久的，在这段时间中，说不痛那是假的，有些时候那种撕心裂肺的痛会钻进你的脑袋里，让你想要晕过去的感觉，每当这个时刻快要来的时候，霍青桐就会紧咬牙关，使劲的掐着自己的手，将指甲陷进自己的手掌肉中，或者是将咬在口中的毛巾取下换成自己的手，再或者捂住鼻子暂停呼吸让自己清醒过来后再使劲的大口喘气，总之霍青桐为了让自己清醒的面对着整个过程，用了不少的方法。
小青看着霍青桐的痛，手下却不能停下来，因为要在血凝固前将图案定型，要不还会再痛一遍，所以不仅霍青桐满脸的汗，连小青额头上都有汗珠，旁边专门有人替小青擦拭汗水，这样一来就不会把汗水滴落在霍青桐刺好的玉背上了。
在霍青桐的极强的坚忍中，在小青的超凡的技巧中，一只活灵活现的凤凰就要横空出世了，现在就差为这只浴火凤凰点上眼睛了，小青停了下来，微微喘了口气，看了眼即将完工的玉背上的凤凰，微笑的说道：”好了，就要完成了，就差眼睛了。“拿着针刀的小青的手有些颤抖，努力的控制了下情绪，小青将针刀小心地落在了霍青桐的凤凰背上……（！！！！！）第二卷擒美逍遥0156窥视下的秘密凤凰社中全是女生，就像《西游记》中的女儿国一般，只不过这里的女生可没有那女儿国里的女人那么幸福了，这里的每个人都有一段伤心的过去，但是这并不能阻碍她们继续生活下去，并且过得很好。自从霍青桐加入到了这个团体后，就像是变了一个人似的，从以前的懦弱胆小变得开朗勇敢起来，连同一宿舍的女生都会惊讶的说霍青桐是不是谈恋爱了，竟然变得不一样了，每当这时霍青桐都会淡淡一笑，不再解释什么，这是霍青桐心中永远的痛，不过也正是这个让霍青桐变得不再一样，就像当初设想的那样，霍青桐获得了新生。
在这个神秘的凤凰社中，霍青桐的勇敢坚毅让她在这个团体中得到了很高的人气，每个人都很佩服这位漂亮的大二美女。
话说高磊将黄一山丢弃到废弃的仓库后，本来是想再去找霍青桐的，毕竟一个女孩子突然醒来发现自己失了身，怎么样都会很伤心的，可是那个时候偏偏又遇上了黄一山的女儿黄映容，这对高磊来说可是一个绝好的机会，想要收复黄一山，他的女儿可是非常重要的，对于收服黄一山这件事，高磊是做足了准备功夫，要的就是一次搞定，这样才能更好的更加迅速的对付黄大斌这个阴险小人。
等到一切忙完，收集完所有关于黄一山或是黄大斌的有力资料后，高磊这才有了时间稍稍思考些被自己推到的大二美女霍青桐。
在一切准备工作都做完后，直到这一刻，高磊才有工夫又再次想到了那位大二美女霍青桐，雪白的，完美的双S曲线的身材，光是想象就让高磊心血澎湃，这么长时间都没见到霍青桐了，一直以来都没空去看望这位大美女，现在终于可以了，不知道这个美女会不会记得那天的事，也许她还在一直以为是黄一山做的吧，高磊想了又想，决定还是过去告诉霍青桐的好，对她摊牌，争取得到对方的原谅，或许这位大美女一高兴还能和自己温存下，想着自己的完美计划，高磊派人打听到霍青桐的住处后边上门拜访了。
万万没想到的是，霍青桐的地门竟然没有锁上，不知道是美女不小心一时的大意，还是自己弟兄打探时故意给留的，高磊轻声呼唤了声，没人应答。
高磊心里泛起了嘀咕，该不会在自己过来的这短短的时间里这里又出什么事情了吧，高磊眉头一皱，迅速的进屋，小心的查看着，没有什么异常的现象，就在这个时候，浴室里传出了霍青桐的轻快的哼唱声，原来这个美女在洗澡。
这个念头让高磊忍不住的狂咽了下口水，微微一笑，高磊腿脚不听指挥的往浴室的方向轻轻的移了下。
浴室的玻璃是毛玻璃做得，有些半透明，在里面热气一蒸也许就看不到外面的人影了，可是高磊能看到，虽然模糊但整个完美的轮廓还是能看清的。
再次狂咽下口水，高磊有些犹豫，该不该这个时候进去呢，突然，霍青桐拉开了一个门缝，伸手将外面的一个什么东西拿了进去，高磊一听到声响立马条件性的躲了起来，当门再次合上后，高磊才又出现在浴室门口。
这次霍青桐的浴室门没有关严，因为高磊看到有一屡柔柔的光线从里面射了出来，这应该是浴室里的墙灯，高磊坏坏的笑了笑，眼睛却不由自己的瞅向了里面。
如果高磊没有看到这一幕的话，那么还有可能会冲进去来个龙凤戏水，但是现在不可能了，起码此刻不会了，因为高磊看到了一副令他颇有些意外的东西。
在霍青桐转身的那一霎那，高磊看到了在霍青桐原先完美如雪的玉背上，赫然爬了一只栩栩如生的浴火凤凰，从颈部下端到上方一点点都是这只凤凰的地盘，这只灵兽被刺绣的非常诡异和生动，连高磊看到后都忍不住倒吸了一口气，高磊相信这是霍青桐在那天以后才刺上去的，因为那天和霍青桐狂欢的时候，高磊明明感受到玉背的柔滑，没有看到有这么一副图案在。
玉背上的凤凰遇水后更加的清晰灵动，在霍青桐的每次转动或是弯腰搓身的时候，这只浴火凤凰更是像要从霍青桐的玉背上跳下来一样。霍青桐双手轻轻抚摸着身子，擦拭着，就像是擦拭一件玉器似的小心，当滑到自己的背部时，霍青桐停了下来，高磊看不到霍青桐的面部表情，但是可以想象到这位美女一定能感觉到这只灵兽的轮廓。
盯着这只浴火凤凰的眼睛，高磊感到有那么一丝丝的邪恶的气息从哪里涌出，高磊不知道霍青桐为什么会在玉背上纹上这么一只邪恶的凤凰，但是很肯定的是这是属于某个什么部落或是某个邪恶社团的，在还没有搞清楚的前提下高磊可不愿意打草惊蛇，悄悄取出手机，对着霍青桐的玉背将这只邪恶的凤凰拍了下来，高磊要回去派人好好调查一番，弄清楚这里面的情况后才好做打算。
看着欢快的哼着歌洗澡的霍青桐，高磊心里有些不忍，在玉背上纹上这么一只凤凰，该是多么痛苦的一件事情啊，这个大二美女为何会这样？为什么这样作践自己的身体，究竟是加入了什么团体？难道是为了那天所发生的事情吗？一直以来都不会后悔的高磊此刻有那么一些悔恨，恨自己当初为什么不把霍青桐也带出来，或者是一直陪着她清醒，也许那样这位美女就不会这么伤心欲绝，起码不会去参加什么奇怪的组织了。
浴室里的水声停止了，看样子霍青桐已经洗完就要出来了，高磊不可能现在见这位美女了，更不可能此刻对她摊牌作解释了，但是让高磊就这样离开也实在是办不到，高磊舍不得，更想多看看这位新生的美女霍青桐。
迅速的躲了起来，高磊从暗处观察着霍青桐的一举一动，虽然以前并没有过多的接触，对于这位美女高磊也并不怎么了解，但是从霍青桐的眼睛里高磊还是能看出来这位大美女不一样了，一定是经过了什么团体或是组织的培训仰或是洗脑之类的，才会有这种改变，这种感觉说不出，邪邪的笑了下，高磊心想，也许通过再次的狂欢能感受到那里不同了。
从浴室出来的霍青桐裹着一件浴袍，拿着毛巾擦拭着湿哒哒的头发，就在这时，电话铃声突然响起，扔到毛巾，霍青桐连忙小跑过去接电话。
由于高磊离霍青桐的位置有些距离，加上霍青桐刻意压低了声音，高磊竟然什么都没有听到，只是看着霍青桐的表情猜想应该是和加入的组织有关的，也许是和某个地位高些的人讲话吧，要不然怎么会频频的点头，一副很顺从的样子。
高磊一直躲在暗处，看着霍青桐忙来忙去，时而微笑，时而烦躁，然后最终沉沉的睡去，直到这时高磊才慢慢走了出来，稍稍活动了下有些酸麻的身子，高磊看着附在桌子上的霍青桐，温柔的笑了笑，将掉落在霍青桐脸颊上的一缕头发轻轻别到了这位睡美人的耳后，拿了一条单子小心的披在了霍青桐的身上，也许是太累了吧，或者是白天遇到了什么不顺心的事，高磊看到霍青桐明显的皱了皱眉头，粉红的小口轻轻的叹了口气，睡梦中的霍青桐也许才是原先的那个天真的霍青桐吧，白天也许是带着一张不想让人伤害的面具的霍青桐，高磊只能这样猜想着。
在这样坐在旁边看了好久后，高磊终于决定就这样离开，最后看了眼霍青桐，特轻柔的在霍青桐的脸上印上一吻，高磊放轻脚步的转身，在关门的那一瞬间，对着仍在熟睡的霍青桐小声的说道：”睡吧，亲爱的，我们还会再见面的。“其实自从加入到了凤凰社，霍青桐就变的灵敏和小心起来，做什么事情都会很谨慎，只是不知道为什么，刚刚洗过澡后的霍青桐觉得自己特疲惫，不管是身子还是心里，长时间以来积攒的累一下子席卷了过来，没一会霍青桐的眼皮就变的沉甸甸的。
迷迷糊糊中霍青桐感觉有人靠近自己，还将自己脸上绕的自己直痒痒的头发别到了自己的耳后，如果是在白天，霍青桐一定是不管三七二十一的一拳打过去，可是现在霍青桐觉得自己好累，累的甚至挣不开眼睛，心里自我安慰的说这一切都是幻觉都是自己在做梦。
在自己的脸上突然出现湿湿的柔柔的一下子的时候，霍青桐感到自己好象是被学校中那个众多姐妹说得那个大众高磊亲吻了一下，嘴角上扬，微微笑了下，也许霍青桐真的在做梦了，梦中真得是遇到了高磊，被这个大众真得亲吻了也说不定。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0157美女聚集地回到住所的高磊拿出手机，呆呆的看着画面上的那只刺在霍青桐玉背上面的邪恶的凤凰，这个图案真得好逼真，被纹在霍青桐玉背上面的这只凤凰的眼睛活灵活现，栩栩如生，和市面上的那些粗俗的纹身相比这简直可说是件艺术品，不管被纹身的人身体如何的活动，背后的这只凤凰没有扭曲或是拉的变形之类，反而会因人的动作而更显生动，仿佛要跳出来一般，也因此高磊坚信这不是一般的纹身场所能做到的，更不是霍青桐一时性起好玩纹在身上的。
”老大“阿力慢悠悠的走了进来嬉笑的说道：”找我有事吗？是不是又要营救什么小太妹啊？“阿力一直还记着那天的事，对阿力来说打架已是平常事，再说那个小混混根本就不是阿力的对手，不过这却成了阿力拿来跟高磊开玩笑的一个话题了，说是高磊对小太妹感兴趣了之类的，另高磊总是无可奈何。
将手机递给阿力后，高磊才缓缓开口说道：”你见过这个么？知道有谁能做这个的？“高磊没有想到阿力看到这个后脸色会瞬间变了，不再嬉笑而是非常的严肃，小声的说道：”你这个在那照的？怎么会有这个？“知道事情没这么简单的高磊百反而平静下来，口气淡漠的说道：”是一个大二女生背后的，我无意中拍到的，我很好奇谁能有这么好得手艺，这个看起来不是一般场所能做到的。“”是的“将手机还给高磊后，阿力坐下来像是回忆般的慢慢说道：”我没见过这个图案，但是我认识这个东西的眼睛，那种邪恶的眼神我一辈子都不会忘记。“高磊知道阿力将会说出一件极大的秘密来，所以静下心来，耐心的等着阿力整理好思绪，静静的坐在那里的等着，房间里一下子寂静下来，静得连两个人的彼此的呼吸都能听到。
在寂静了好久之后，阿力又再次开口了：”那是一个越南的刺青师，他很厉害，不仅在当地，甚至在这个圈子里也很出名，因为他刺的纹身会变色……“说到变色阿力刻意的看向了高磊，好似在说你知道这个么，看到过么？高磊感受到阿力的目光，于是脱口道：”这是我第一次看到，但并没看到什么变色之类的。“阿力像是知道答案似的并不惊讶，反而接着说道：”这种纹身一般是纹在女人身上的，当男女狂欢后那个纹身就会变得血红，而眼睛则会红的像是能喷出火一般，我之所以看得出来，是因为不管纹的是什么图案，但这个东西的眼睛都是一个样的，都是很邪恶，似乎能吞噬人的灵魂一样，我以前曾有幸亲眼目睹这个刺青师纹身的整个过程，相当壮观。“高磊把玩着手中的手机，若有所思的说道：”那他参加了什么组织之类么？有人跟他学艺么？“从回忆中抽离出来的阿力像是恢复了一般，笑的说道：”呵呵，他怎么可能参加组织社团之类的，那个人非常的怪，不仅不会参加这些东西，而且还不会出门，至于有没有人跟他学艺，你要知道这个技巧是非常新颖和另类的，当然会有非常多的人想要拥有这个技艺，但是……“阿力的突然打断让高磊有点不悦，急忙说道：”你把话说完，这对我很重要。“当看到高磊微皱的眉头时，阿力就知道自己有些过分了，稍以正色道：”这个人有很高的纹身技巧，但是做事风格却非常的怪，他从不收弟子，就算是纹身也是根据自己的喜好，若是不喜欢你就算把他杀了他都不会给你纹身，我听说他在前几年就已经逝世了，好像只有一个关门弟子。“听到这高磊像是看到一线希望，微笑的看着阿力轻轻开合嘴唇道：”你知道该怎么做了吧？“点点头，这么长时间的相处，阿力多多少少也会知道高磊的做事风格和原则，两个人更是有了一些默契，阿力邪笑道：”让我找出这个人对吧？没问题，等我好消息吧。“阿力一向是说一不二的人，做事情也很谨慎，所以高磊对阿力很放心，交给阿力那么这个事情就可以直接等好消息了。
看着转身离开的阿力的背影，高磊拿起手机再次看着那个让他困惑的图案，死死的盯着那只灵兽的眼睛，喃喃道：”浴火凤凰，传说是会再生，霍青桐，你也一样么？“高磊心里暗想，柔弱的你也变的不一样，变得坚强了吗，霍青桐，我们很快就会再见面的，让我们试目以待吧，我要让你这只浴火凤凰匍匐在我的脚下。
这么长时间都在忙的高磊自然没有时间去安抚身边的那些女人，在这些人里有的能沉住气，有的也许会很体谅，也有的则会是心急如焚再也等不下去自己找上门的，薛依婷就属于这后者，当然薛依婷不会自己一个人来，要是挨骂怎么办，所以想当然的就找了一个伴，薛依婷找来李依依，游说李依依陪自己一起去看看高磊最近怎样。
其实李依依也是非常想念高磊的，但是却没勇气去看，是属于刚才所说的第一种人，能沉得住气的，听到薛依婷要让自己陪着一起去看高磊，当然是乐得悄然接受了。
”薛依婷，你慢点啦“拉着薛依婷的手，李依依喘着气小声叫唤道：”别走这么快么，我快赶不上了，你说我们这样去找高磊可以么？被人笑话怎么办，高磊要是很忙看到我们生气了怎么办？“突然停下来，薛依婷看着就要撞上来的李依依无奈的说道：”这位姐姐，你怎么有这么多问题啊？想那么多干嘛，到了不就知道了，还有我好不容易让人打听说是今天高磊会在房子里待，可是你现在……我说你要是再慢一点的话，人走了，我看你跟谁说这些话。“李依依悄悄的伸了下舌头，面对薛依婷的这种勇敢，李依依是想都不敢想的，赶紧跟上，不再说什么多余的话，就像薛依婷说的那样，想那么多干什么，看到高磊不就行了，如果慢了看不到那还不真的气死人。
高磊没有想到两个大美女会来找自己，看着气呼呼的薛依婷以及一脸羞红的李依依，高磊觉得今天的心情特别的好。
高磊轻轻走过去一边搂一个戏谑的说道：”哟~美女今天怎么突然想到来看我了？“薛依婷一听用小手在高磊的肩膀上做样子似的敲打了一番，嘟着嘴巴说道：”是啊，来看看你死了没，要不要我们来帮你收尸。“在一边的李依依可没有薛依婷这般嘴上毒辣，笑的对着高磊说道：”别听她乱说，我们不知道你最近怎样，想要来看看你，看要不要我们帮你什么。“左拥右抱的高磊当然知道薛依婷在气头上，心情好的高磊并不想和她计较，于是拥着两位美人一边亲了一口，坏坏的笑道：”怎么样？还满意吗？这阵子忙忽略你们了，要不要我现在补偿下你们？来个三人戏水怎样？“李依依一听连忙推开高磊，红着脸说道：”嗨~你说什么呢？“与此同时薛依婷也受不了的从高磊的怀里钻了出来，来到李依依的身边笑着说道：”就是，你这个大色狼就会像那些带色的东西。“好笑的看着两个害羞的美女，高磊扶着心口做委屈状道：”天哪，真是冤枉人，是你想的还是我想的，我是说我们一起去游泳的，你想到那里去了？难道你们真得像那样么？我是无所谓啦，反正身体这么棒，再来了三四个都没问题。“”呸~“薛依婷和李依依一起冲着高磊嬉笑道：”你想得美~“李依依一个不小心，把放在桌上的高磊的手机碰掉了，于是连忙的弯腰拾起，不经意间看到了那个浴火凤凰的纹身，有些吃醋的说道：”高磊，怎么你还有别的女人？这几天一定忙的偷换去了吧。“薛依婷凑过来看了看斜着眼睛看着高磊，好似真得如此似的，高磊怎可能让薛依婷和李依依知道霍青桐的事，只好找了个借口说道：”嘿嘿~你们吃醋了么？不过你们还真误会了，我只对这个图案感兴趣，拍照时也是在偶然情况下的。“看着一脸真诚的高磊，两位大美女相信了这个有些牵强的理由，就在这个时候，李依依像是想起什么似的，指着这只浴火凤凰对身边的薛依婷说道：”喂~你看，这个像不像那个叫什么桐的身体背后的图案？“如果不是李依依这样说，薛依婷也许还不会想到，竟这样一提醒，薛依婷立刻像是回想到了似的说道：”恩，对对，就是的，好像啊，都这么的逼真，是叫霍青桐的吧。“高磊不知道两位美女对这个凤凰这么感兴趣，竟然小声议论起来，但当高磊听到霍青桐的名字时，就像触电般的说道：”你们见过这个图案？认识霍青桐？“看着高磊疑惑的样子，两位美女互相看看，点了点头，薛依婷开口说道：”恩，好像吧，前几天有人让我们参加学校里的女子社团，我们没参加，那里面有个叫霍青桐的，她让我们看过她背后的那只凤凰。“李依依插口道：”不对，不是女子社团，里面全是女子没错，但那叫凤凰社，对了，高磊你认识霍青桐吗？“这个问题让薛依婷也看向了高磊，知道大概的高磊微笑的说道：”恩，知道，我在跟踪黄一山的时候发现这个老家伙竟然喜欢这个大二女生霍青桐。“当然说的时候省掉了很多，尤其是自己占有了霍青桐身子这块。
看来这件事情有些眉目了，更加心情愉悦的高磊拉着两位美女的手轻声说道：”看来你们要帮帮我了？“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0158…薛依婷和李依依不知道高磊心里打着什么算盘，但依旧很高心，因为能帮到高磊，能再次和高磊长时间接触了。
看着两位大美女的眼睛，高磊小声说道：”我让你们加入这个凤凰社，帮我打探一些消息。“薛依婷看着李依依不知道高磊为什么要这样说，李依依也同样不太明白，看到薛依婷在看自己后，李依依就开口说出了两个人的疑问：”为什么？那我们要怎样做呢？“笑了笑，高磊无比开心的抱了抱两个美女，笑嘻嘻的说道：”秘密，这个晚上再告诉你们，我现在要去找个人，晚上我会去找你们的，你们先回去，不要给任何人说这件事。“有些失落，但还是乖乖的听了高磊的话，薛依婷和李依依互相拉着手，有些舍不得的看了眼高磊后离开了。
就在薛依婷和李依依才走没确一会，阿力就垂头丧气的回来了，高磊从来没有见过阿力这种表情，平常里不是一副冷酷无情的样子就是一副嬉笑顽皮的样子，这种无精打采毫无自信的表情高磊第一次见到，于是关心的问道：”阿力，怎么了？出什么事了么？“看了眼高磊，颓废的瘫坐在椅子里，阿力有些难过的说道：”高磊，对不起，我没用，竟然无法完成你交给我的任务。“抬头看到高磊不明白的样子，阿力惭愧的说道：”我打听不出来那个人是谁，那个人比他的师傅还要神秘，自从那个刺青师死后，这种技艺在世上就完全消失了，没有人知道，甚至没有人再见过。“高磊一听原来是这样事情，不过话说回来，如果不是那个凤凰社拉拢薛依婷和李依依加入的话，那么这个秘密很可能也不会现出来，这正可谓是老天也在帮忙。走过去拍了拍阿力的肩膀，高磊安慰的说道：”放心，没关系的，我已经知道了，这个人对于外面的人来说当然不会知道了，因为这个人是在学校里。“听到这句话，阿力就像是充了电似的，立马条件反射的站了起来急忙问道：”真的么？到底是怎么一回事啊？“高磊笑着说道：”B大校园里有一个神秘的社团叫做凤凰社，里面全是女生，你说的那个刺青师关门弟子也许就在里面，或者和她们认识，只不过目前我还不清楚这里面的情况。“阿力一听立马跃跃欲试，仿佛要将功补过似的，以洗刷自己对这件事没有办好的雪耻。知道阿力想法的高磊有些好笑的说道：”人家凤凰社可全是女生，你怎么混进去？好了，这件事就不用你操心了，我自会有人安排，你只要保护好薛依婷和李依依就行了，我也许会让他们参加，这样一来她们就危险了。“知道高磊已经有计划后，阿力点点头，认真的说道：”那好吧，我明白了，那我先出去了。“说到要让薛依婷和李依依加入凤凰社，高磊难免有些担心，一来这两位美女都不会拳脚，要是真得出什么状况的话，自保都是问题，高磊想到了还在B市的皇甫秋雁，同样是女生，只要到时候有人带着加入就行了，对于皇甫秋雁，高磊是放着一百二十个心，以皇甫秋雁的身手对付一些突发状况那是绰绰有余的。
想到这高磊决定去找皇甫秋雁，到了晚上几个人聚一聚，把事情分配好，接下来就可以等着收成果了。
那次皇甫秋雁来了后带着高磊到了一个特豪华的公寓里，高磊心想皇甫秋雁一定在那里，于是凭着记忆摸索过去。
来到这件房间中，高磊一眼就看到了那张暧昧的火红色沙发，高磊发誓一定要在这上面要了皇甫秋雁，想到那天皇甫秋雁为自己处理伤口时候突然的脸红，以及接下来的那些让人口干舌燥的事情时，高磊忍不住的解开了领子口的扣子，不停的舔着嘴唇，猛咽几下口水。
房间很大，以至于给人一种空空的感觉，高磊甚至都能听到自己的脚步声，皇甫秋雁应该不在吧，要不然以她的身手，这些动静怎会听不到？
慢慢走上楼，高磊听到了一丝细微的流水声，寻着声音走过去，高磊发现原来皇甫秋雁在浴室里洗澡，嘴角咧了下，高磊心想难道是最近自己交桃花运了吗，怎么每次偷看都碰上美女洗澡。
上次偷看霍青桐洗澡是因为特殊愿意，只能眼睁睁的看着，这次高磊不想再仅仅饱眼福而已，高磊还要让身体满足。
蹑手蹑脚的走到门口，皇甫秋雁没有关浴室的门，高磊倚在墙角刚好能看到全部，背对着高磊，皇甫秋雁正弯着腰搓着自己的修长细腿，从高磊的这个角度看过去刚好将皇甫秋雁的那一片地看的一清二楚，看到皇甫秋雁这么认真的收拾自己的身子，竟然没有发觉门外有人，高磊有些好笑，看着眼前挑人心扉的动作，高磊再也忍不住了，迅速的将自己的衣服卸了下来放在了门口，悄悄的走了进去。
由于刚才的非常专注，让皇甫秋雁没有发现门口站着一个人，但当高磊慢慢走近的时候，皇甫秋雁感到了另一股冰凉的气息吹在了自己身上，于是立刻戒备起来，在高磊站在自己背后的时候，皇甫秋雁突然一个转身，一拳就伸了过去，还好高磊眼明手快，闪身的同时抓住了皇甫秋雁的柔荑小手。
”是我，高磊。“在抓住皇甫秋雁的同时高磊连忙说道：”别害怕~放松些。“看到高磊的突然出现，尽管已经见过高磊的那个雄伟的东西了，可是这样裸的将自己呈现在高磊面前，皇甫秋雁还是有些不好意思，脸一下子红了起来，连忙用手遮住重要部位，并且眼睛尽量不往高磊的去看，紧张的说道：”高，高磊，你怎么来了？你这样，我，你在外面等下，我很快就出去了。“高磊好笑的的看着这个美女保镖皇甫秋雁，笑的说道：”怎么？不喜欢我的这个东西吗？还是没有见过害羞？“”不是啦“皇甫秋雁紧张的手舞足蹈的说道：”我，那个，不是的，哎呀，你真讨厌。“说了半天也没说出所以的皇甫秋雁发现高磊一直盯着自己的身体看，一低头才发现自己忙着解释手松开了，自己还是光溜溜的呢。
快速转身，皇甫秋雁给了高磊一个雪白的玉背，并且慌张的说道：”天，你先出去下，不是有事情吗？我们还是先谈事情吧，我马上好。“看到皇甫秋雁转过身子，高磊坏笑的上前，从后面一把抓住了那的玉女峰，用力的揉搓起来，并且附在皇甫秋雁耳边不停的喘着粗气，色迷迷的说道：”我想要你，现在。“被高磊这大胆的话语以及色手得心扑通扑通乱跳的美女保镖皇甫秋雁不知所措起来，呼吸也渐渐变得急促，脑中唯一的念头就是不能在这里这么突然的把自己交给高磊。
可是面对这么直接的，皇甫秋雁不能保证自己还能清醒面对，还能克制住自己，连忙的从高磊怀里挣脱出来，随手拿了件单子裹住自己后就跑出了浴室，高磊一看乐了，在后面大声嬉笑道：”秋雁，难道你想玩这种大灰狼追小白兔的游戏吗？想要我在那个地方吃了你呢？“高磊边说边追了出来，看着四处躲闪的皇甫秋雁笑嘻嘻的说道：”还记得那次的大灰狼吃小绵羊的游戏吗？让我们现在在这里把这个游戏玩完吧，我要真正的吃掉你的小乳猪。“猫捉老鼠的游戏再次上演，只不过地点不同，高磊心想这一次应该不会突然出现谁来打扰自己了吧，于是心情大好，坏笑的朝皇甫秋雁扑过去。
皇甫秋雁看着高磊，娇喘吁吁地说道：”大灰狼，你来抓我我呀！只要你抓住我，那么今晚我就是你的猎物。“多么熟悉的话，多么熟悉的场景，这一切让高磊莫名的兴奋起来，没几下皇甫秋雁就落在了高磊手上。
高磊这个情场高手当然知道下一步自己应该怎么做了，左手紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手突然把围在这个美女保镖身上的单子撤了下去，这下子这个大美女下面可是真空的了，他的大手重重地在丰腴的玉臀上拍了一巴掌。
就在皇甫秋雁张开嘴想要抱怨的时候，高磊突然将皇甫秋雁转过来，嘴就这样突然的贴上了皇甫秋雁的红唇上，双手不老实的在皇甫秋雁的身上来回摩挲着，似乎要把对方融进自己的身体里似的。
很快皇甫秋雁就觉得浑身燥热，离开高磊的唇后，皇甫秋雁媚眼如丝的看着高磊不停的喘着气，身子软的甚至只能依靠在高磊身上，强烈的感受到男性特有的气息以及高磊身上的火热温度。
高磊强有力地扳开皇甫秋雁原本紧夹在一起的修长，色迷迷的说道：”入席不吃肉，不如在家瘦，今天我就是要吃你的小乳猪。“在这个时候已经是焚身的高磊当然不愿意放弃这个千载难逢的时机了，他现在只有一个想法，那就是吃了皇甫秋雁的小乳猪。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0159美女杀手计划如果说上次高磊没吃成皇甫秋雁的小乳猪是因为看到了背后的辛桐和蓝媚，那么这次又怎样呢？
话说就在高磊把皇甫秋雁抱到了那张心仪已久的火红沙发上，就要吃皇甫秋雁的那对小乳猪的时候，一个突发事件却突然让高磊打消了这个念头，放弃了自己原有的想法，难道是帐篷还未支起来？还是皇甫秋雁这个美女不愿意？不，都不是，事实是就在这个时候高磊的手机响了，而且还是那种要死不活的玩命的响，拼命的响，执着的响。
高磊快要抓狂了，为什么偏偏是在这个时刻，连皇甫秋雁都默许了却出现这种状况，高磊有些气愤的抓起电话。
原来是薛依婷和李依依她们，打电话来说是凤凰社又找到她们了，做最后的游说，李依依想着高磊可能会有什么交代之类的，所以没敢提前答应，当然也没拒绝，说是一会给答案。
皇甫秋雁看着愤怒的从自己身上离开的高磊，悄悄的吐了一口气，刚刚皇甫秋雁紧张的要死，虽然有些期待，但是面对突然来访的高磊以及这一些突然的，让这个大美女皇甫秋雁还是有些措手不及，听到电话响的那一瞬间，心里有那么一丝丝的放松，但更多的却是失落，的确，好不容易鼓起的勇气，被这一声声铃声一下子摧毁了。
从地上爬起来的皇甫秋雁有友些害羞的躲过正在接电话的高磊的火辣辣的目光，迅速的跑到房间里穿好衣服，等到再次下来的时候，高磊已经穿好衣服坐在那里等自己了。
”秋雁“看到美女保镖出来，高磊笑的说道：”跟我走，我带你去见几个人，可能需要你帮我了这次。“虽然说得是正经的事，但是高磊的眼睛却并不老实，盯着皇甫秋雁裸露在外面的细滑小腿不停的瞧，眼睛不断的上下游荡，好似能看穿这件衣服似的，让皇甫秋雁很不自然，低着头，红着脸，不停的整理着自己的衣服。
看着皇甫秋雁娇羞道模样，高磊有些好笑的说道：”你再拉，这件衣服就被你撕破了，到时候我可就真的看到了。“一句话说得皇甫秋雁立刻停止了手上的动作，惊讶的抬起头看向了高磊，慢慢站起来的高磊轻轻走了过去，在美女保镖的脸颊上印上了一个吻，然后笑着说道：”好啦，别这样看着我，要不然我可能真得会控制不住忘掉一切的要了你。“被高磊这一说，原本已经放松的皇甫秋雁再次立刻紧张起来，感受到对方的紧张，高磊笑的说道：”放心，至少我现在不会，就像你说的，先处理事情比较重要，快跟我走吧，在车上我再给你细说，可能时间有些紧。“小小的咖啡屋里，薛依婷和李依依靠窗而坐，两个人并有交谈，而是焦急的看着窗外，似乎在等着谁。
当看到一抹熟悉的白色跑车出现在店外的停车位上的时候，两个美女才顿时松了口气，彼此互相看看，相视一笑，才放心的喝起自己面前的香甜爽口的咖啡来。
轻轻抚着皇甫秋雁的小蛮腰，高磊带着这位美女保镖来到薛依婷和李依依面前，看到高磊竟然这么亲密的扶着一位女生，两位大美女心里都不是滋味，薛依婷甚至带着醋意的说道：”高磊，你怎么才来啊，害我们等了快一个多小时了。“说完还故意朝皇甫秋雁瞪了下，似乎在说这一切都是你的错。
面对女孩子之间的争风吃醋，高磊向来的都是采用缄默来应对，只是今天事情比较急，不容的这样沉默下去，高磊只好打岔说道：”好了，大家都先坐下，给你们介绍一位很厉害的美女，皇甫秋雁。“对着皇甫秋雁，高磊微笑的说道：”这两位是我的校友，分别是薛依婷和李依依，以后你们就要好好合作了。“皇甫秋雁面无表情的看着两位大美女，算做了打了招呼了，在外面皇甫秋雁向来如此，给人一种冷冰冰的感觉，酷倒是酷，就是缺少了一些女人味，只有面对高磊才会展现出自己的另一面，才会有那种小女人的妩媚神态。
李依依微微一笑，薛依婷依旧不看这位美女保镖，而是深情的看着高磊撒娇道：”你让我们等的，结果自己却来这么晚，那边都催了，李依依又说没有你提前告知加入不好之类的……“”好啦，我这不是来了吗。“高磊打断薛依婷的抱怨说道：”还好你们还没答应，我带皇甫秋雁来就是想让你们带着她一起加入凤凰社，毕竟皇甫秋雁会些拳脚，到时候万一有个什么事情大家也好有个照应的。“”啊？“李依依有些惊讶的开口说道：”真得有这个必要吗？我是说这么严重。“看了眼皇甫秋雁，高磊微笑的说道：”当然没有那么严重，以防万一嘛，是这样，具体的我已经跟皇甫秋雁商量好了，你们只要带着她加入凤凰社就好了，下面我就说说你们的分工，这样一来就不会出乱子让她们发现了。“”李依依“看着李依依的高磊轻声说道：”你就暂时不要加入了，因为你和黄大斌毕竟有些关系，我怕黄大斌还会去找你，在还没搞明白这个凤凰社和黄大斌有什么特殊联系的前提下，你就暂时不要混杂进来，做些辅助工作，帮她们传递消息或是打听些有关黄大斌的事情就可以了。“这时服务员走了过来，高磊停止了说话，李依依立马心领神会的装作没事的样子，微笑的对服务员说要两杯蓝山咖啡给对面的两位刚来的朋友，看着咖啡端上来后，服务员离开了，高磊才又小声说道：”依依，我刚说的你听明白了吗？就先这样，回头我会看着情况再让你做别的，下面是薛依婷你了，你只要带着皇甫秋雁加入凤凰社就好了，其他的什么都不需要做，进去后要听皇甫秋雁的话，不要太任性，更不可以鲁莽，那样会很危险。“看着薛依婷有些不乐意的样子，高磊稍稍大了点声音的说道：”听到了么薛依婷？我要你告诉我。“”哦，听到了“看着高磊严厉的目光，薛依婷有些不情愿的说道：”我知道了，我会照做的，我再怎么任性，起码事情的轻重我还是知道的。“看着心口不一的薛依婷，高磊笑着摇了摇头，虽然薛依婷很孩子气，但是高磊相信她不会乱来的，毕竟旁边还有一个冷血的杀手美女在。高磊看的出虽然薛依婷不喜欢皇甫秋雁，但还是有些小小的惧怕对方的。
长长的出了口气后，高磊缓缓说道：”好了，大概就是这个样子，为了不引起别人的关注，以后咱们见面可能要少了，有什么事情我会派人找你们的，李依依也可以帮你们传话，我想有皇甫秋雁在应该不会有什么问题。“一直没说话的皇甫秋雁这时才小声的对高磊说道：”好了，那我们走了，有事再联系。“高磊微微点了点头，目送着三位美女默默的离开，刚刚在皇甫秋雁即将要站起来走的时候高磊在桌子底下紧紧的握了握皇甫秋雁的手，好似不舍好似告别，高磊看到这位外表冷却内心火热的美女保镖在走后快出店面的时候悄悄的看了眼自己，对自己顽皮的眨了下眼睛。
虽然动作很隐蔽也很细微，但是高磊仍然看见了，相信皇甫秋雁也能感受到高磊那一抹挂在嘴边的笑意，高磊知道皇甫秋雁是在告诉自己，让自己放心，她不紧张，并且会很出色的完成任务的。
一周后，高磊接到皇甫秋雁传来的讯息，说是在老地方见，有事谈。一周没见，高磊发现这位美女越加美丽了，就像某个广告中说得那样，工作中的女人最美丽。
”放心，这里很安全，况且也不会有人怀疑到我的。“刚一见面，皇甫秋雁就开口打消了高磊的疑虑。
看着为自己倒水的皇甫秋雁，高磊有些小小的失神，那天的粉色暧昧幻想有不经意的掠过高磊的大脑。
看到高磊看着自己的发呆，皇甫秋雁就知道这个大情圣又在像那些带色彩的东西了，拿着小勺轻轻的在高磊额头上一敲，好笑的说道：”你看够了没，不想听我说了吗？“收起好色的目光，高磊像是换了个人似的正色道：”好吧，你说吧，我听。“皇甫秋雁拿起杯子喝了口水后缓缓开口道：”事情也许比你想的要复杂些。“看着高磊疑问的目光，皇甫秋雁接着说道：”你一定想不到我进去后成了什么？我竟然成了这个凤凰社的教官，不用这样看着我，你也知道我能做什么，当教官教些什么。“高磊脱口说道：”美女杀手的教官？“点点头，皇甫秋雁有些赞许的看着高磊说道：”聪明，没错，虽然有些事情还是不很清楚，但很肯定的是这个凤凰社背后一定有一个庞大的美女杀手计划，看样子背后有极大的阴谋。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0160接连不断听到这个消息，高磊并不惊讶，但是仍然感到微微的头痛，没想到事情竟然这样的复杂，看来一时半会是没办法知道这里面的具体情况了。
高磊看了眼皇甫秋雁，小声说道：”看来事情越来越复杂了，你在里面还要其他的发现吗？那这个神秘的凤凰社和黄大斌有关系吗？“虽然很想帮高磊，但是仅仅才进去一周，有些事情还不是很清楚，皇甫秋雁有些惭愧的低下头说道：”不好意思，我没查到，整个社团看起来都是女孩子，和任何的男人都没有丝毫联系，她们排斥男性，只和同密切，每个人都会选一个动物图案来做为自己的纹身和代号。“缓了缓，皇甫秋雁像是想到什么似的看着高磊说道：”哦，对了，你说的那个霍青桐我见到了，只不过她现在在社团里不叫霍青桐这个名字，叫凤凰女，看起来还是个骨干呢。“高磊自嘲的笑了笑，现在回想起来，也许还真的是自己让这位清纯的大二美女霍青桐变成了凤凰女，有些无奈的说道：”那她还好么？那个学校的教务主任还找她吗？我最近没机会去查看这些事。“”那个黄一山啊“皇甫秋雁其笑着说道：”你的那个凤凰女用了我交给她的一招凤抓手，我想那个家伙现在一定在医院躺着吧。“高磊灿灿的笑了笑，好家伙，这不要了对方的小命么，那个黄一山真是活该，不过希望那位美女以后不要这样对待自己，考虑了下的高磊决定改天向阿力讨教下，看能不能将这一恶毒的招数破解了。
一心想着为高磊多打探些消息的皇甫秋雁怎会料到此刻的高磊竟然想着这些东西，看着杯子里的水的皇甫秋雁突然柔声说道：”天，也许以后我就不会这样和你在一起聊天了，起码在没搞清楚凤凰社的事情前，凤凰社里虽然都是女生，但人数好像很多，也很广，所以我怕有里面的人看到我和一个男性见面后会……“高磊微微一笑，轻声说道：”我知道，辛苦你了，这段时间你就和薛依婷先在里面潜伏下来，暂时不要有什么行动，还有就是，我会想你的。“最后这句话说的皇甫秋雁一颗心砰砰砰的直跳，低着头轻咬嘴唇不知该怎么回高磊的话。虽然是自己很想听的话，可是从高磊嘴里这么说出来，让一个女孩子的内心还是有些小鹿乱撞的感觉，皇甫秋雁很欣慰高磊能对自己这样说，能明白自己内心的感受。
隔着桌子，高磊伸出手握住了放在桌上不停摆弄着早已空掉了的杯子，紧紧的放在自己的大手中，轻轻的揉搓着，感受手上传来的那种柔软的感觉，虽然皇甫秋雁每天拿刀动枪的，但是这双手仍然保养的非常好，除了在手掌和指肚上有一点点的茧子外，整个手握起来依旧那么的细滑温软，让高磊这个大情圣不想松手，想永远的这样握下去。
看着娇羞媚态的皇甫秋雁，让坐在对面的高磊心里痒痒的，握着那双小手就直接坐过来了，一直低着头的美女保镖被高磊紧紧的我这双手，不仅手上暖暖的，心里更是暖暖的，直到自己的腿上突然传来温度时，皇甫秋雁才惊讶的发现高磊竟然坐在了自己旁边，一只手正在不老实的在自己的腿上游走。
被高磊摸得浑身燥热的皇甫秋雁娇喘吁吁道：”天，别，别这样，现在是在外面，有人会看到的。“早就想和皇甫秋雁亲热的高磊虽然知道现在不是时候，但那管那么多，不仅一只手不老实，另一只手也加入进来，抚摸到皇甫秋雁的玉背后面，将这位美女保镖紧紧的贴在了自己胸前，隔着薄薄的衣衫，高磊能感到皇甫秋雁胸前的那座玉女峰上得粉红樱桃已经挺了起来，看来这个美女今天没有穿，附在皇甫秋雁的耳边，高磊坏笑的说道：”怎么？里面没穿啊，那么下面呢？让我看看是不是也没穿想等着我进去。“高磊边说一只手便顺着向上抚摸，一阵酥麻的感觉让皇甫秋雁打了一个激灵，身子软软的斜靠在了高磊身上，腿紧紧地夹着生怕高磊会进一步探索，这在外面，要是被别人看到了，那还不羞死了。
皇甫秋雁双手使劲的推着高磊，想不到在这个时刻自己竟然使不上一点力气，而高磊的劲倒是蛮大，让这个美女保镖不得不娇羞道：”高磊，快放开我啦，你看有人往这边看了啦。“高磊坏笑道：”你夹得这么紧，让我怎么出来。“一语双关说得皇甫秋雁脸红到了脖子根，真是恨不得找个缝钻进去，在高磊耳边小声说道：”那你保证我放松后你立刻离开，不能再动我。“高磊没有直接回答，而是邪邪笑了下说道：”你就要走了，说不定会好阵子见不到你，我好想你怎么办，让我亲一下总行吧。“虽然没有直接回答自己，但是看到高磊放在自己根部的那双手不再有所动作，抬头看到了高磊那双深情无比的眼睛，就像是温泉般将皇甫秋雁团团围住，这位美女保镖一下子就陷了进去。
看到高磊不会再有什么动作，皇甫秋雁慢慢松开双腿，点点头，高磊得到应予，情不自禁的紧紧的拥住了皇甫秋雁，唇贴了上去热吻起来。
高磊果真没有再进一步的动作，只是忘情的亲吻着怀里的美女保镖，这个吻让皇甫秋雁感到头晕晕的，快要窒息似的，就在皇甫秋雁感觉好象有一个世纪那么长的时候，两个人的唇才彼此分开了，高磊好笑的看着不断地娇喘连连的皇甫秋雁，一脸的绯红，眼睛里还透着份迷茫，温柔的说道：”多加小心，不要让我担心，知道吗？“全身软软的皇甫秋雁躲在高磊的怀里，不敢看那双带着磁铁般的眼睛，轻轻哼了声，表示自己知道了。
为了不会让凤凰社里的人遇到，高磊和皇甫秋雁还是很小心的选择一个人先走另一个再走，看着皇甫秋雁款款走出去，高磊决定要好好考虑下对付黄大斌的这个问题了，只要能把这个人摆平，那么一切事情都好办了。
目前在这个时候，在和黄大斌的对决才刚刚要拉开序幕的时候，竟然意外的发现学校里有这么一股子邪恶的力量，神秘的凤凰社的存在让高磊显得非常头痛，暂时还不清楚凤凰社的计划是什么，还好这个社团里都是女孩子，高磊还比较放心，再说有会拳脚的皇甫秋雁在里面，高磊可以暂时对这边放下心来，现在还是先想办法对付黄大斌好了。
回到住处的高磊还没来得及想就遇到了李依依，将李依依请到房间里后，李依依边有些不好意思的说道：”高磊，真对不起，都这么长时间了，我却仍然没能帮到你，我发现黄大斌好像和这个凤凰社没什么联系，可是又感觉这不可能，一时又没什么发现，我……“轻轻的拍了拍李依依的肩膀，高磊安慰道：”我的大美女快别这样说，你这样只会让我很加愧疚，你已经帮了我很多忙了，这个凤凰社确实很神秘，你什么都没查到那很正常，皇甫秋雁刚刚找过我了，说她也不全知道，只是说里面有一个庞大的美女杀手计划，看样子背后有极大的阴谋而已。“”啊？“不可思议的李依依张大了嘴，惊讶的看着高磊说道：”真的么？那薛依婷和皇甫秋雁岂不很危险？“高磊摇摇头微笑的说道：”放心，没事，皇甫秋雁现在已经是她们的杀手教官了，对于安全这一点还是有保障的。“李依依像是想到什么似的高兴的说道：”啊，对了，如果真的这样那我就在黄大斌身边查看他有没有和什么杀手集团有来往之类的。“看到的李依依像是找到可以帮自己的忙兴奋的样子，高磊无奈的笑着摇了摇头，无所谓了，这燕子也好，起码李依依不会感到自己没用，跟在黄大斌的身边应该暂时也不会有事，不行就让阿力多费些心，看着笑若桃花的李依依，高磊微笑的点了点头。
李依依像是得到了奖励似的，开心的对着高磊笑道：”哦，太好了，那我现在就去，不吵你思考问题了，我走了，有情况再来找你。“高磊原还想着叫住李依依两个人亲密下，可看到李依依高兴的一蹦一跳的离开后只好笑着摇摇头，打消了这个念头。
就剩下高磊一个人的时候，房间里突然间变得静得出奇，让习惯了美女环绕热热闹闹的高磊还真有些不适应，前段时间是一直忙着，也不觉得什么，现在突然闲了下来，高磊才突然发现这个问题，坐在那里看着周围，足足五分钟，终于忍不住决定出门。
高磊不知不觉就走到了中戏的校门口，想到刘佳芝也在这里，高磊不仅小心起来，尽量不要让刘佳芝和黄映容看到自己和其中的某个在一起。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0161玉女也疯狂（一）说到刘佳芝这个未来的玉女掌门人，自从被送到中戏后，尤其是初尝了人间禁果后就显得特别的寂寞，每天都等着高磊能来看望自己。
在整个校园里不乏有追求自己的人，可是这个玉女掌门人刘佳芝心里早已经被高磊那邪邪的表情，坏坏的笑容，特有的魅力完完全全的占领了，拒绝了所有的邀请，刘佳芝每天都会出去盼望能看到高磊的身影。
也许是被刘佳芝的诚心所打动，老天竟然真的让她看到了高磊的身影，只不过是站在另一个女生的旁边。
那一天，心里寂寞无比的刘佳芝百无聊赖的在校园外溜达，却意外的看到了高磊和一位美女在学校旁的茶吧里相对而坐，而高磊看着这位美女笑的样子让玉女掌门人刘佳芝心里很不爽，恨不得冲上去当着高磊的面扇那个女的两耳光，可是高磊却在这时突然起身离开，聪明的刘佳芝立刻猜到了也许高磊看到自己了，如果真的这样那么证明高磊还是在意自己的，不想让自己看到和别的女生约会，刘佳芝放弃了原先的想法，决定要用自己的实力来赢回高磊的注意力，装作没看见，刘佳芝悄悄离开了。
其实当看到这一幕后，在刘佳芝的心里是很不舒服的，尤其是看到那个女生后就更加不是滋味了，因为刘佳芝认识那个女生，在校园里一直和自己作对，处处强自己风头的正是这个女的黄映容，现在可好竟然又想和自己抢高磊，刘佳芝说什么都不会同意的。
刘佳芝刻意的跟踪起黄映容加来，俗话说得话，知己知彼才能百战不殆，刘佳芝要知道这个讨厌的女人到底和高磊的关系进展到了那一步，这样才能想到完美的计划来对付这个不简单的对手。
令刘佳芝非常气愤的不是高磊和黄映容约会，而是高磊竟然约黄映容也不来找自己，这一点让刘佳芝这个未来的玉女掌门人怎么想都无法平复内心的不快。
”刘佳芝，下午有时间吗？社团里有个舞会要不要参加？“一位有些腼腆的男生很喜欢刘佳芝，并且暗恋很久了，但每次都没有勇气来约这位大美女，今天终于鼓足勇气想要来试一下，来邀请自己心目的中完美女生，然后在舞会上来向刘佳芝告白。
原本想要拒绝的刘佳芝一想到高磊和黄映容出去约会也不来找自己，心里就堵得慌，再看看眼前这个对自己颇有好感的男生，一个大胆的念头顿时产生了，刘佳芝决定要彻底的改变自己，这样才能吸引高磊的注意力。
”好啊“刘佳芝笑的说道：”到时候你来叫我好了，就这么定了。“男生没有想到一向不把异性放在眼里的刘佳芝竟然答应自己的请求，一下子高兴的不知道该怎样表达，张着嘴呆呆的看着眼前的刘佳芝展现出一副甜美无比的微笑后离开。
男生是在教室里对刘佳芝说的，其实当时所有人都觉得不可能的事，这个单恋的男生肯定会碰的一鼻子的灰，然后悄然离去，因为当时不远处就有不少在刘佳芝这里碰钉子的男生，可是万万没有想到的是刘佳芝竟然没有生气，还答应了这个任谁都能听出来接下来要做什么的请求，不仅这个邀请的男生会呆住，连旁边的其他男生听到后都会不可思议的看着刘佳芝，心想不会又是另一种捉弄吧，一直到刘佳芝微笑的离开后，这里还有不少的议论声。
为了看看这位大美女是不是和所有人预想的那样对这位男生是另一种捉弄，这天下午的舞会上来了不少的人，但大多数都是来看热闹的，人也许都会有这种心理，自己没得到的也不想别人得到，想要看到别人也同自己一样被捉弄被拒绝，是种幸灾乐祸的感觉吧。
刘佳芝如期赴约，挽着这位暗恋自己的男生的胳膊，笑得灿烂如花，看不出任何的不快或是不乐意，一直到最后都没有出现什么大多数人想要看到的被捉弄的场面，刘佳芝像是真得享受其中的样子，一直到男生告白，刘佳芝都是微笑的看着对方，所有人都悄悄的站在旁边偷看着，想要听听这位美女是怎么回答的，该不会以前拒绝自己是真得为了等这个看起来有些呆呆木木的男生吧，刘佳芝知道有人在偷看，她就是要让所有人看，要让所有人知道自己已经改变了，不再像以前拒绝所有了，刘佳芝今天所做的一切都是给人看的。
微笑的看着眼前紧张的有些结巴的男生，刘佳芝轻轻拉起对方的手笑嘻嘻的说道：”我知道你想说什么，你喜欢我对么？想要和我交往对么？“男生紧张的看着刘佳芝，期望能从这个好看的樱桃小嘴中说出自己想要的答案，被刘佳芝的小手握住后，这个男生更加慌张起来，额头甚至都有些汗水流出，刘佳芝虽然微笑的看着眼前的男生，可是心里却在想着高磊，如果现在是高磊，那么肯定不会是这个样子，这些男生都无法和自己心目中的王子高磊相比。
尽管这样想但表面上还是一副可爱认真听的样子，刘佳芝嘟着小嘴，可爱的说道：”能让我想想么？你知道我以前都没有这样过，你也知道追我的人很多，我想好好想清楚，可以么？“虽然没有听到自己想听到的答案，可是这样已经很不错了，男生欣喜若狂的猛点着头，好像胜利的曙光就在不远处似的，其实在听到刘佳芝这样说后，那些悄悄躲着的，那些偷听的，那些曾经喜欢刘佳芝的男生都再次点燃了希望，这样说不就是表示自己还有希望么，只要刘佳芝感到好感，那么……余光偷偷看到了各个地方躲着偷听的那些人目光再次散发出光芒来，刘佳芝心里暗暗在笑，很好，一切都在自己的计划当中，间接的告诉所有人自己变了，可以随时来约自己，刘佳芝相信高磊也会很快知道的，想到这刘佳芝不仅暗暗自喜起来，高磊看到变化后的自己一定会很意外，很紧张，这样就会远离那个自己的死对头黄映容了，想到开心处刘佳芝不仅笑出了声，身边男生立刻被这一幕完全的吸引住了，发誓一定要好好表现，一定要赢得美人归。
如果说一开始高磊确实不知道这些，但后来那是很清楚刘佳芝的所作所为了，高磊没想到刘佳芝竟然会这样来吸引自己，有些生气的同时也有些好笑。
事情是这样的，高磊像往常一样来到了中戏，见到了黄映容，可就在两个人转身要到外面的时候，高磊清清楚楚的看到刘佳芝挽着一个男生的胳膊，笑得一脸灿烂的样子，本来看到这很生气的，可是高磊却突然发现刘佳芝在偷偷的往自己这边瞄，高磊立刻就猜到了这个未来的玉女掌门人刘佳芝是早就知道自己现在跟黄映容在一起了，并且还故意做些出格的事情想要吸引自己的目光，一想到这高磊反倒没这么生气了，而是好笑的装作不知道，冷眼看着这个只有十六七岁的刘佳芝怎样的来刻意做作的想要引起自己注意。
经过第一个约自己的男生后，刘佳芝一下子变得忙碌起来，每天都会有不少人来找自己，有的说是去看电影，有的说是去逛街，总之有很多的理由来约自己出去，刘佳芝统统接受，只是在有高磊的地方才会显得比较放荡些，其他的都很小心，因为刘佳芝除了高磊其他的都没看上，答应他们的约会请求也只是利用下对方，想要引起高磊主意仅此而已。
刘佳芝可不像因为这些而真得对他们产生好感，或是被对方吃豆腐，那样就有些划不来了。
可是无论刘佳芝怎样做，高磊都好像一副没看到的样子，有时候刘佳芝故意带着男生坐在高磊和黄映容旁边的位子时，高磊也总是能找到各种理由使得刘佳芝总和高磊不能正面相遇，刘佳芝觉的高磊是故意的，故意气自己，故意装作看不见。
每当刘佳芝想要让高磊看到自己的时候，高磊就突然的立刻，在这个时候那个讨人厌的黄映容就会寻找各种机会来挖苦刘佳芝一番，本来是想要引起高磊主意的，这下可好，可给了黄映容嘲笑挖苦的机会了，气得刘佳芝咬着牙咯吱咯吱的响。
看来只是找学校里的人是不行的，在刘佳芝被黄映容挖苦了不知几次后得出这样的结论，还要找些星探之类的才行，这样看那个黄映容怎样笑自己，也许当那个时候自己还可以好好的嘲讽下黄映容呢，想到这刘佳芝顿时心情大好，急忙回到宿舍翻找那些给过自己名片的星探们，还好当时刘佳芝嫌麻烦没仍，现在刚好可以派上用场了。
中戏里面除了有美女，还有不少的帅哥，刘佳芝就刻意的去引诱这些帅哥，以刘佳芝的条件，不乏有些帅哥会被刘佳芝迷住。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0162玉女也疯狂（二）刘佳芝凭着自己的外貌和身材以及大胆的引诱，使得中戏不少男生都败在了刘佳芝的石榴裙下，连系上那个有名的帅哥都对刘佳芝另眼相待，这让刘佳芝很开心，因为这个帅哥是不少女生的心仪对象，连那个黄映容也每次见到他时也会脸红，也想能与之约会。
搭上这个帅哥后，刘佳芝觉得顿时出了口气，带着这个帅哥故意的在黄映容眼前晃，惹得黄映容明明气得要命却为了面子硬要在帅哥面前装作没事的样子，小脸上一阵红一阵白一阵绿的，看的刘佳芝心里乐翻了天。
刘佳芝找到了那些给自己名片的星探导演，并且和一些星探保持暧昧的关系，让人感觉自己就像一个放荡的小太妹似的，刘佳芝觉得这样以来不信吸引不到高磊的注意力。自信满满的刘佳芝以为这样就可以把高磊从黄映容身边抢回来，可以向自己的死对头黄映容好好炫耀一番。
挽着中戏的帅哥，刘佳芝觉得自己特有面子，就像穿了一件时髦的外衣一样，让刘佳芝特别得意。
”刘佳芝，晚上我们去包夜怎么样？“身边的帅哥被刘佳芝的媚态让吸引的只想直奔主题。
走在校园里，看到身旁不时有投来羡慕的目光，刘佳芝心里甭提有多开心了，虚荣心得到了极大的满足，根本没听清说的什么就答应了下来，身边的男生露出邪邪的笑容来，可一脸甜蜜的刘佳芝根本没发觉，仍然昂首挺胸的接受着周围人的羡慕的眼神。
等到了晚上才傻了眼，这位中戏帅哥竟然带着自己来到了自己从来没有去过的夜店里，周围宣泄着刺耳的音乐，每个人看起来都异常的兴奋，不停的舞动着身体，看了看身边的这位帅哥，刘佳芝觉得非常的陌生，这和白天简直两个样，有些害怕的刘佳芝怯怯的说道：”不好意思，我想我还是先回去了，改天好了。“看到到手的美女就要这样跑了，帅哥怎会愿意，使劲的将刘佳芝拉进怀里说道：”走什么，这里不好吗？你不就是想要引诱我么？ok，我承认，你已经成功了，那么现在就让我们继续下面的环节好了。“刘佳芝不明所以的问道：”下面的环节？“一副不知道发生什么事情的样子让帅哥看的有些怄火，贴近刘佳芝的身体后邪邪的说道：”你真的不知道么？还是跟我装蒜，你这样我不就是想和我倒床上去么，干嘛装得不知道的样子，你平时不是很放得开吗？现在装什么清纯啊。“真想找个洞钻进去的刘佳芝傻眼了，心里不断地重复着这样的话：事情怎么会变成这个样子~看着刘佳芝不再说话，以为同意了，于是帅哥拉着刘佳芝站在舞池中疯狂的舞动着，边跳边靠近刘佳芝，直到两个人的身体近到不能再近的时候，彼此都能感受到彼此的呼吸的时候，一下子清醒过来的刘佳芝突然奋力的推开了眼前的中戏帅哥，拼了命的往外跑去，再也不管背后那愤怒的咒骂声，刘佳芝只知道要快点逃离这里。
自从遇到这种事情后，刘佳芝就小心起来，不再和男生晚上出去，但依旧和很多男生保持着暧昧的关系，只在看到高磊后才会做些出格暧昧的动作，刘佳芝是故意做给高磊看得，就行要高磊冲上来对自己说你怎么这样，可惜高磊并没按着刘佳芝预想中那样冲上来，依旧一副看不到的样子。
”喂，是刘佳芝吗？“接着电话，听到是星探打来的后，刘佳芝故意站在离高磊很近的地方，故意很大声的讲话。
拿着电话的刘佳芝笑着大声说道：”哦，是你啊，当然咯，我也想你啊，那改天出来聊聊，真的么，给我个角色啊，那真是太好了，太谢谢您了，嗯，好得，就这么说定了。“刘佳芝讲电话声音很大，使得坐在高磊对面的黄映容都忍不住朝这边看了看，但那个刘佳芝想要引起注意的高磊却仍旧低着头喝着杯中的东西，好像很享受的样子。
看到高磊这副表情，气哄哄的刘佳芝真得快要忍不住想要上前了，还好这时候一个服务员走了过来，刘佳芝气愤的抓住了服务员凶巴巴的说道：”那边那个男的喝的什么也给我来一份。“坐在那里等待服务员，刘佳芝倒要看看这个高磊到底喝的什么这么津津有味，连看自己一下都不看。
刚端上来还没等服务员说话，刘佳芝就匆忙的说道：”好了好了，你先下去吧，不用给我说什么，我喝就是了，走吧，别烦我。“端起杯子，看都不看一眼，一大口就吞下去了，只听到一声痛苦的叫声，刘佳芝眨巴着嘴叫来个服务员说道：”喂，你给我的是什么啊，这么难喝，快给我拿可乐。“依旧是那个服务员委屈的说道：”和那位先生一样的啊，是苦茶，您刚不让我说，这个刚端上来烫而且苦，要放些糖或蜂蜜的搅搅吹温了再喝。“听到这些刘佳芝也没啥再说的，只好讪讪的让人离开，自己不停的拿着桌上的糖块往嘴里放。真是糗在外面苦在心里啊。
经过这么一闹，刘佳芝是坐在那里也不是，走到高磊那边也不是，干脆拿起包包不等那可乐来就先跑了出去。
尴尬的刘佳芝真是有气有恨，只不过这些都转移到了那个叫做黄映容的身上，刘佳芝认为不是高磊不想找自己，而是那个黄映容死赖着高磊不放，而高磊不想让自己为难才会这样的，这样一想，刘佳芝更加的思念高磊，更加的讨厌黄映容起来，赌气的答应了许多本不想去的约会。
在给黄映容打电话的这么些星探当中，有不少都是被黄映容的大胆作风以及漂亮的脸蛋吸引了，这其中就有一位姓木的猥琐的星探，本来刘佳芝是不想理这位人的，可巧的是就在刘佳芝气得从店里跑了出来后，电话响了，这位猥琐的星探想要和刘佳芝吃顿饭好好谈谈，刘佳芝没多想，一赌气竟然答应了，让电话那头约了刘佳芝几次都没成功的猥琐星探高兴的嘿嘿嘿的笑个不停。
空气有些混杂的一家小饭店中，这位猥琐的星探不停的色迷迷的看着对面的刘佳芝，一看到眼前的这名号称很厉害的星探后，刘佳芝就顿时没了胃口，就像这家空气混杂乱哄哄的小饭店一样，眼前的这位星探真得不敢让人恭维，真让人怀疑这个星探是不是假的，长成这样子还能做星探。
其实刘佳芝也不是那种以貌取人的人，可是眼前这位号称星探的家伙一直用那种不怀好意色迷迷的眼睛盯着刘佳芝的或是看，让浑身不舒服的刘佳芝不得不这样在脑海里诋毁这位星探。
”你好，见到刘佳芝小姐真得很荣幸，我是某某公司的星探，从我这里出来的明星很多的……“刘佳芝没说话，就看着眼前的这位号称星探的家伙滔滔不绝的将起自己的光荣史来，讲就讲吧，还不停的喷着口水，让坐在对面的刘佳芝不断的拿纸巾擦脸，郁闷到了极点，真后悔一气之下竟然答应这个人的邀请。
无奈的刘佳芝豪无胃口的看着眼前不知道被眼前的家伙喷了多少口水的饭菜，再次想到了和高磊在一起的快乐时光来，要是高磊在就好了，高磊是绝不会选择这么没有档次品味的地方，更不会这么毫不顾忌对方的感受乱说一通，刘佳芝没有料到这位星探竟然趁着自己发呆，双手不老实起来，一只手摸上了自己放在桌子上的手，另一只手伸到了桌子地下寻找到了自己的膝盖。
突然传来的热热的感觉，让刘佳芝大吃一惊，急忙躲闪开来，回过神的刘佳芝发现眼前的这位星探正在用眼睛瞄自己，那像带着梭子般的眼睛让刘佳芝浑身都不自在，好像自己在他面前没有穿衣服似的。
微微看了下窗外，以及店里比较多的人，刘佳芝心想现在是在大白天，况且这里这么多的人，这个家伙应该不会对自己怎样的，只要一会找个机会说有事离开就好了，刘佳芝发誓以后再也不要看到这个人了，电话也不想接了。
号称星探的家伙毕竟阅人无数，看得出刘佳芝的紧张，因此不再那么直接不再那么让人感到紧迫，采用了另一个办法，稍稍离刘佳芝远了点，这位星探害怕自己太主动而吓走了这位小美眉，那就太可惜了，只要慢慢来，就不怕她不上钩。
星探满脸真诚，歉意的说道：”抱歉，刚才我可能说的有些激动，有什么过失还请原谅。“客气的样子，不再色迷迷的样子和刚才完全的两个样，让学过表演的刘佳芝不得不佩服这个人的变化竟然如此之大，真得可以该行去当演员了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0163玩火刘佳芝虽然表现出一副大大咧咧的样子，放得很开，好像一个小太妹似的，但这一切都是做给高磊看的，只是想要吸引高磊的注意而已，其实在刘佳芝的心里还是很保守的。
社会经验少的刘佳芝看到这位变化超大的星探一副诚恳悔过的样子，觉得也没什么再计较下去，也许以后再也不会再见面，何苦说那么多，计较那么多，再说对方也只是碰了下自己而已，于是也就没再想什么，笑笑算作原谅，不再理睬，只想着快点结束这次谈话好回去。
”刘小姐？“星探伸出手在刘佳芝眼前晃了晃，轻轻说道：”刘小姐是不是不舒服啊，我刚说的一定没听到吧。“回过神的刘佳芝抱歉的看着星探，不好意思的笑了笑说道：”真对不起，我走神了，可能最近没休息好得缘故，麻烦你重新说一遍吧，这次我会好好听的。“心里别有打算的星探当然不跑会介意刘佳芝这样子，在这位超有表演功底的星探的眼中，刘佳芝越是这样越说明这个女生最近很寂寞，越容易上钩，星探可不急着让鱼饵讨厌，准备慢慢来，等上钩后就由不得她了，那时候才是算总帐的时刻。
星探轻声咳了下后说道：”没什么的，我刚才是说刘小姐有没有拍过什么影视剧或是广告什么的？“说到这让刘佳芝再次想到了和高磊独处时的情景，当时高磊说帮自己的，要让自己成为最红的明星，可惜自己还小，没有这方面的经验，只好送来中戏进行学习，可是刘佳芝本来就不熟悉这里，再加上一直惦记着高磊的话，所以就没怎么理那些自己可以借此拍片的机会，一直等着高磊来。
刘佳芝微微叹口气后说道：”没有，我还没有拍过什么片子，连广告也没有。“说完无比惭愧的低下了头，这些不能怪别人，都怪自己不懂得抓住机会。
看到刘佳芝这种表情，星探更加得意的说道：”哦，没关系，没关系的，这说明你还没被挖掘，我很开心，也很荣幸能成为刘小姐的第一人。“不知道为什么，听到最后这句‘第一人’的时候，刘佳芝感觉这个星探是在刻意强调最后三个字，而自己听到也觉得非常的别扭，一时还没想到是那里别扭，只觉得怪怪的。
小饭店里有不少人在抽烟，乱哄哄的，什么样的人都有，刘佳芝有些烦闷的咳嗽了几声，觉得这家店就像眼前人一样没品到了极点，真后悔自己怎么答应这么一个人的邀请，答应这人真还不如跟学校里的那些书呆子或是帅哥出去有光彩。
还好今天没碰上黄映容，要是被那个女人看到，非要嘲笑自己是没本事想要出名竟然找了这么个不知道是不是真得有能力的星探出来，刘佳芝心里暗暗的庆幸。
星探看到刘佳芝面前的饭菜丝毫没动，于是关心的问道：”哦，刘小姐这么长时间好像都没有动筷子啊，不好吃吗？“”不，不是，我刚吃过东西，不饿“刘佳芝不想让大家过于尴尬，于是找了个借口说道：”而且你也知道做我们这行的要保持身材不能太胖了。“”嘿嘿~“星探顿时发出有如打鼾般的笑声来，末了说道：”刘小姐这么好得身材害怕胖么。“边说边用那双倒三角的小眼睛不断的往刘佳芝身上来回瞄。
这笑声吓了刘佳芝一跳，再加上后来那有如刀锯般的眼睛的扫描，让刘佳芝身子一抖，不由自己的拉了拉自己的有些暴露的上衣以及为了展现自己完美的腿型刻意穿的裹身超短裙。
此时的刘佳芝恨不得打自己几个耳光，干嘛今天要逞能穿成这样，这么少的衣服，让这个星探占了不少眼福。
觉得自己没有再待下去的想法的刘佳芝努力的微笑道：”抱歉，我想该回去了，我想起来我跟同学约好了下午要去参加一个活动，我们以后再谈吧。“好不容易才将这个小美女约出来，还没怎样呢现在就想走，小眼睛星探怎么会同意，立马说道：”没事的，我们再说会好了，大不了我一会送你回去，你们在那里见面我送你过去，况且一会我还想带你去见我们老板，顺便试下境，我感觉你的条件不错，虽然没经验但可以先拍拍广告之类的，你觉得怎么样？“要不怎么会说人在事中迷，此时的刘佳芝听到这样的话，心里那团小小的虚荣心一下子膨胀起来，什么危险，什么谎话都抛到了脑后，只听到了‘，见老板，试镜，你的条件不错’这几个短句，其他的什么都模糊了。
想要快点结束这个谈话的念头也一下子消失了，刘佳芝看着眼前的星探笑盈盈的说道：”嗯，那好吧，我打电话给她们说晚点到，我们可以先去试镜再……呵呵~“刘佳芝一笑让这位星探一下子骨头都软了，痴痴的看着刘佳芝忘了拿着筷子的手正夹着菜，汁水滴到了裤子上也毫无知觉。
看着这一切的刘佳芝轻轻的递上一张纸巾，笑的小声说道：”您裤子脏了。“直到这个时候这位星探才发现自己有些失态了，连忙擦起自己的裤子，笑着说道：”不好意思啊，让你看到我这样，不过我是真情流露，谁让刘小姐长得这么漂亮。“夸奖的话任谁听都会觉得美滋滋的，年龄尚小的刘佳芝更加抵不住这样的夸奖，立刻飘飘然起来。
心情决定一切，这句话是谁说的已经不重要的，经过星探的几个糖衣炮弹，刘佳芝就已经不觉得眼前的人那么讨厌了，甚至觉得有些可爱，挺幽默的，真不知道刚才怎么没发现，要不然就不会那么无聊的想高磊了。
看到刘佳芝不再讨厌自己，慢慢接受了自己，星探心里暗笑，心想这丫头真好骗，这么快就上钩了，看来可以进行下面的了。
星探笑的看着笑如桃花满脸绯红的刘佳芝，轻声说道：”时间也不早了，我想我们还是快点去办正事，我想将你介绍给老板，然后带你去试镜，你觉得怎样？“一直等着这话的刘佳芝当然愿意了，立马微笑的说道：”好的，那就谢谢你了。“什么叫‘把你卖了你还在那里笑着帮人家数钱’，此刻的刘佳芝就是这样，被蒙在鼓里的刘佳芝丝毫不知道这位星探即将要把自己带到哪里去，却仍笑着对对方说谢谢。
车慢慢启动行驶起来，直到这个时候，被窗外的冷风吹的刘佳芝才有些冷静下来，小声询问道：”麻烦请问下，我们现在是要到哪里去？远么？“星探头也不回的说道：”到了你就知道了，很快的。“不知道为什么，刘佳芝总觉得有些不对劲，可又不知道那里不对，现在已经坐在车上了，刘佳芝心里慌乱起来，看着窗外的东西一晃而过，车越开越快，刘佳芝有些害怕起来：”嗯，那个，你能不能开慢点啊，摆脱了，我有点晕。“没人回答，扭头看向身边的星探，只见他专心的开着车，好似根本就没听到刘佳芝的请求。
心越加慌起来，伸手想阻止车的继续，星探一下子将刘佳芝的手打了下来，凶恶的说道：”你想干嘛？想让我们都撞上前面的车么？给我坐好了。“星探凶恶的样子让刘佳芝浑身的毛细孔一下子都紧缩在了一起，不敢相信眼前的这个人竟然是刚才和自己谈笑风生幽默的那个星探，此时的这个样子连最初那个猥琐色迷迷的星探也不像，准确点来说更像坏人，刘佳芝吓得小脸顿时变得苍白。
刘佳芝缩在车座上，看着星探颤抖的说道：”你能不能停下车，我想下车，我要回去了。“瞪了眼刘佳芝，星探没有说话，刘佳芝害怕的止不住的发抖，快要哭出来似的说道：”我求求你了，我不试镜了，让我回去吧，求你了……“上了贼船怎可能有回头路，任凭刘佳芝怎样的劝说，这位星探就是不理睬，当刘佳芝有些急的小声哭出来的时候，星探不耐烦的说道：”哭什么，你能出来见我就要有这个心里准备，做演员的难免会有一些潜规则，让我舒服下我会让你拍片子的，再说让我舒服的时候你也会舒服的舍不得我走，嘿嘿~“此时刘佳芝才知道了这让人听了会发抖的笑声是什么意思了，很可惜的是一切都晚了。想到自己还有手机，可以求救，刘佳芝慌忙的翻找包包里的手机，旁边的星探看到了当然想到刘佳芝想要做什么，一把抢过包包就从车窗扔了出去，一挥手顺便给了刘佳芝一个火辣辣的耳光。
这一巴掌把刘佳芝打得差点没晕过去，看着车飞速的行使着，刘佳芝的心就一点点的变凉，从没遇到过这种事情的刘佳芝一下子懵了，强行打开车门跳下去显然是不现实的，不摔死也会半残，那么自己以后就真的没机会成名了，再说这个星探也会下去抓自己，到那时受伤走不动了岂不更糟糕。
星探从镜中看到刘佳芝梨花带泪的坐在那里发呆，于是便笑着说道：”对嘛，乖乖的，这样对大家都好，马上就要到了，放心，一会我会温柔点的。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0164教训虽然这位善变有着倒三角小眼睛的猥琐星探说的是温柔的话语，眉宇间也是笑着的，但是刘佳芝却感到从未有过的寒冷，就像掉进了冰洞里似的，星探的话就像一记炸弹一样将刘佳芝的心彻底的炸了一个洞，这位年纪不大，社会经验又少的小美女刘佳芝这才后悔起自己的冒失，自己的粗心大意和鬼迷心窍。
现在想这些又有什么用，星探已经将车子停下来了，刘佳芝越加紧张起来，抱着胳膊捂住了胸口，不停地喘着粗气，因为害怕不停的上下起伏着，身子也止不住的颤抖着，让坐在身边的星探忍不住的往这边老看。
星探将车子开到了郊外的一个别墅前，直到这个时候，刘佳芝才知道自己玩火了，才后悔自己不应该为了刺激高磊而玩火，可是已经为时已晚。
将车门打开的星探粗鲁的将刘佳芝从座位上拖拽了下来，在车门被打开的那一瞬间，刘佳芝就惊叫起来，刺耳的尖叫声让星探不由得皱起了眉头，手底下更加的凶狠起来，这可是郊外啊，根本就没什么人的，再怎么叫又有谁能听到来救刘佳芝呢。
星探被刘佳芝的叫声惹得有些心烦，将车中的刘佳芝凶狠的拽了出来摔到了草地上，恶狠狠的说道：”你叫啊，叫啊，看谁能来救你，你就算喊破喉咙也不会有人听到的。“多么熟悉的一句话啊，多么风像台词啊，可是刘佳芝却没有丝毫想笑或是开玩笑的感觉，只感到心灰意冷，彻底的心凉。
也许是前几天才下过雨的缘故，也许是刘佳芝心里原因，被甩到了草地上的刘佳芝感到特别的冰冷，凉凉的草地上带着露珠子的草触到了脖茎上，瀑布般的长发铺在了刘佳芝的肩膀下面，刘佳芝甚至听到自己的耳坠碰到了地面上一块小石块了，叮叮作响。
眼前的人就像是恶魔般张牙舞爪的样子，让刘佳芝这位较弱的小美女最后连哭得勇气都没有了，俏脸上挂着泪珠，红红的嘴唇也顿时变得毫无血色，星探强行的拽着刘佳芝的头发，将这个小美女从草地上拽了起来，办托半拽的拉到了别墅里。
刘佳芝痛苦的叫着，使劲的想要从星探的手中挣脱出来，可奈何对方拽着自己的头发，又因为极度恐惧的刘佳芝没有一点力气，只能任这位猥琐的星探来回的折腾，任其摆布。刘佳芝因恐惧而睁大了双眼，一开始进来的时候由于不适应，刘佳芝感到很暗，看不清，过了一会才慢慢适应了，这个别墅看起来非常的大，但里面没什么家具，好像是要搬家或是才买下还没顾的上收拾的样子。
趴在地上的刘佳芝连站起来的力量都没有了，只感觉自己的腿特别的软，好象不是自己的似的，刘佳芝在心里不断的骂着自己，现在不就是刚好的时机吗，不走还等什么，难道还要等这个可怕的家伙再次抓住自己的头发吗，可是心里虽然着急，行动上刘佳芝却像一个蜗牛一般，站不起来只能慢慢的爬。
将刘佳芝骗出来的星探看到已经快要到手了，所以不再伪装，色迷迷的看着刘佳芝凶狠的说道：”哼~装什么装，你们中戏的出来演戏后不都会跟人做这些，现在只是让你提前熟悉下，别给我这幅模样看，小心我心情不好让你痛不欲生。“猥琐星探的狠话让刘佳芝更加害怕起来，眼泪就像是断了线的珠子似的扑扑的往下掉，但是刘佳芝却不敢哭出声来，怕这个眼前的人真得会让自己痛不欲生，于是只好用手捂住嘴呜呜的哭着。
倒三角小眼睛的猥琐星探怎会理会刘佳芝这样，一甩手，将刘佳芝推到，在地上形成一个大字，然后笑着趴在了刘佳芝身上，将刘佳芝的双手聚到头顶紧紧的压着。
刘佳芝惊恐的望着身上的男人，一时不知道对方要干什么，猥琐的星探用他那倒三角的小眼睛火辣辣的饥渴的盯着刘佳芝的，眼里面流露出难以压抑的极度兴奋。
在端详了好一会儿后，一只大手迅速的伸到刘佳芝的脖颈处，捉住了薄薄的衣领，一下子撕了开来，顿时小美女刘佳芝产生一阵慌乱，掩饰身体的本能让刘佳芝想用手挡一下，可奈何手腕已被压的牢牢的，此时刘佳芝平日里引以为豪的婷婷玉立如出水芙蓉般有着动人曲线的身材第一次不情愿的展示给别人看。这是除了高磊以外的第一个男人看到，刘佳芝顿时感到从未有的羞耻感，看着眼前原形暴露想要对自己不怀好意的这位星探，刘佳芝真是想死的心都有了，真是后悔死了，为什么自己这样逞能，作出这样的傻事，最后还不是害了自己。
刘佳芝看见眼前的这个人用一双闪着攫取光芒的眼睛盯着自己的看的呆住了，连嘴巴都忘记了闭上，后来终于费力的吞了一下口水，跟着听到了对方近乎惊叫的赞叹声：”果然是个大美人呀，看来今天我真的要做神仙了！“刘佳芝一时听不懂他在说什么，却见那只大手再次伸到了自己的下巴处，掐住了衣服的胸襟，前后一扯，只听见嗤的一声，凉爽的感觉顿时侵占了刘佳芝的全身――顿时刘佳芝的上衣T恤已被这位猥琐的星探从上而下硬生生的撕成了两半，顷刻间最里面贴身穿着的乳白色高耸的紧绷绷的裤就展现在这个猥琐的星探面前了。
有些难过的撇过头，一行行热泪霎时顺着刘佳芝美好的脸庞流了下来，滴落在地上，什么叫做‘叫天不应叫地不灵’，刘佳芝此刻是完全的领会了，这种无助感让刘佳芝的心一下子被撕成了两半，身体上的羞耻感还敌不过这心上的痛楚，以后高磊会更加看不起自己了吧，刘佳芝难过的想，早知如此就该直接找高磊的，而不该自己自作聪明的刺激高磊，很可惜此刻这些想法都不可能实现了，刘佳芝伤心的闭上了眼睛，既然躲不过了，刘佳芝仍不希望看到这么让人恶心的画面。
就在这个猥琐男人快要将那臭烘烘恶心的嘴贴上刘佳芝的雪白身体的时候，一件意想不到的事情发生了，只听见一记闷响，一颗子弹便从星探的脑袋穿过，一瞬间，星探当场死于非命。
刚刚闭上眼睛的刘佳芝正等着那痛苦的时刻到来，却没想到没了下文，睁开眼睛一看，猥琐的星探睁着老大的眼睛，头的侧面一个血洞，不停的往下淌血，星探就保持着刚才的动作，静止在了那里，刘佳芝刚开始还没看到那个洞，没看到那么多的血，伸出手指轻轻的碰了一下星探，只见对方一下子便从自己的身上斜躺到了地上，下面显现出一大滩的血，刘佳芝顷刻间撕心裂肺般的尖叫起来。
星探死了，就这样在刘佳芝面前死了，还搞明白的刘佳芝惊恐的尖叫着，似乎这样子才能消除心中的恐惧，好似自己已经失控不能自己，只会尖叫。
就在刘佳芝尖叫的时候，一个带着面具的黑衣女人闯了进来，皱了皱眉，郁闷的走过去用手堵住了刘佳芝的尖叫，烦闷的说道：”真烦，叫什么，早死了，那人活着时候怎么不这样叫，让那人烦死。“在看清来的人是个女的后，加上嘴巴被双手捂住，刘佳芝这才慢慢平复下来，睁大了眼睛看着这位身穿黑衣带着面具的女人，指了指自己嘴巴示意对方放开手。
”不叫了？“刘佳芝点点头，被松开后，看着眼前神秘女子，刘佳芝懦懦的说道：”谢谢你救我……“将衣服扔给刘佳芝后，身穿黑衣带着面具的神秘女人打断了这感激的话语，立刻狠狠的说道：”快把衣服穿上，还有不必谢我，我没想着救你，听好了，仅有这次，以后你要是还敢这样玩火，做出什么对不起高磊的事情的话……“从怀里慢慢抽出一把细刀，身穿黑衣带着面具的神秘女人冷冰冰的说道：”我就用这把刀在你好看的脸上画上几刀子，让你再也做不成演员。“原以为自己被救，遇上的又是个同性，应该会得到温柔的安慰或是温暖的拥抱，可是不仅没有这些，反而这位身穿黑衣带着面具的神秘女人还训斥了自己，恐吓自己。刘佳芝感到委屈的不行，又不是自己想要这样的，是这个现在已经死了的人骗自己来的。
身穿黑衣带着面具的神秘女人看到刘佳芝不说话低着头，于是嘲笑道：”不要给我摆出那种委屈的样子，我不是男人，不会怜香惜玉，再说你会这样全是你自己种下的果，如果你不刺激高磊勾引什么帅哥星探，怎会遇到这种心怀不轨的人。“虽然说得很犀利，但是这些都是实情，刘佳芝不得不承认这位身穿黑衣带着面具的神秘女人说得是对的，这件事情确实自己错在前，于是点点头诚恳的说道：”我知道了，我错了~“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0165玉女的眼泪在刘佳芝说完这话后，再次抬起头的时候，却发现那位身穿黑衣带着面具的神秘女人就这么突然的不见了，就像她来的时候那样神秘的匆匆的，仿佛就像一个梦，如果不是身边还躺着死了的星探的话，刘佳芝一定认为自己产生幻觉了。
空气中散发着血腥味，身边还躺着一个死人，那个倒三角形小眼睛猥琐的星探，刘佳芝是怎么都不敢再多看一眼，这还是刘佳芝第一次亲眼见到死人，以前在电视中看到没有什么大的感觉，这回可是切身的，就在自己身边，刘佳芝的毛细孔一下子紧张的紧缩在一起，不管刚才那位身穿黑衣带着面具的神秘女人是否真得存在，可是现在可是自己一个人了，刘佳芝此刻更加的害怕起来。
身穿黑衣带着面具的神秘女人不见了，刘佳芝更不敢在这边待了，这个星探死了，躺在那里让刘佳芝更加感到毛骨悚然，冷飕飕的，于是慌张的穿好一切便跑了出来。
知道玩火教训之后，刘佳芝后悔莫及，决定主动找高磊承认错误。从别墅出来，刘佳芝才知道幸亏刚才有那个身穿黑衣带着面具的神秘女人救了自己，要不然真得不知道后果是怎样。刘佳芝在马路两边都是野草的路上有个一两个小时，又在宽阔的大马路上走了半个多小时，在这其中竟然没有看到一个人，吓得刘佳芝身子不停的发抖，小声的唱着歌给自己打气，真不知道当时自己被那个星探骗坐在车上是怎么过来的，当时都没注意外面的环境之类的。
在徒步走了将近三个小时后，刘佳芝才终于看到了慢慢多起来的人群以及到自己熟悉的地方的公交车。
风，无情的吹着，打在刘佳九芝的脸上就像是刀子一般，撕裂般的痛，刘佳芝在这一路上想了很多，仿佛觉得自己一下子长大许多似的，不再气愤高磊不找自己了，将一切都换做是自己不懂得处理事情上，现在心中唯一的念头就是快些找到高磊，向高磊说明一切，求的他的原谅，从而换的心中的安慰。
在人多得地方，当然会有不少人想要对刘佳芝多看一眼，因为这样一个美女身上的衣服却烂烂的，头发上也沾着丝丝野草，整个人看起来非常的落魄，但此时的刘佳芝根本就没有心情和思绪去顾及这些了，低着头，不停的走，一直走，只想快些见到高磊。
根据刚才那位身穿黑衣带着面具的神秘女人留下来的纸条，刘佳芝找到了高磊，看着埋头忙碌的高磊，刘佳芝忍不住一下子哭了出来，眼泪就像开了闸的洪水般哗的淌了下来，低着头一步一步的走到高磊面前，腿一软，一下子变跪在了高磊的眼前。
刘佳芝知道自己这次真得是做错了，玩火了，如果不是那位身穿黑衣带着面具的神秘女人救了自己的话，现在还不知道自己在那个荒废的别墅里是个什么样子，徒步走了近三个多小时，又坐了好长时间的车才来到这找到了高磊，一路上，刘佳芝全都想通了，刘佳芝感觉自己就像是重生般能再次看到高磊真得有种心喜的感觉。
”高磊，对不起“流着眼泪，刘佳芝伤心的说道：”我对不起你，我以后再也不会这样了。“扶起泪眼朦胧的刘佳芝，高磊温柔的说道：”快起来说，你看我的可爱的小美女都哭的不漂亮了。“高磊的话就像是一双温暖大手，抚平了刘佳芝心中的疙瘩，温暖了刘佳芝原先寒冷的心。
将身体的重量几乎都压在了高磊的身上，刘佳芝才勉强站了起来，被高磊扶着坐到了旁边的柔软舒服的沙发上，涕诉道：”对不起，高磊，我不该做那种那你生气的事情，最后还害了自己，我以为你不要我了，我看到你找那个黄映容，我，我就……“高磊抚摸着刘佳芝的头发，将那些杂草烂叶从刘佳芝美好的秀发上去了下来，然后温柔的说道：”别急，慢慢说。“稍稍整理了下思路，调整了下自己的心情，刘佳芝缓缓说道：”我今天差点……对不起，我不该玩火，不该气你不来看我却去找那个黄映容，都是我自己小心眼，玩火玩到了自己身上，还好最后有位神秘的女人救了我，要不然我也不会在这里跟你说这些话了，真得，真得对不起，我以后再也不敢了，相信我，不要离开我，不要不理我。“其实在路上刘佳芝就想好了，如果高磊会生气，会打自己，会埋怨自己那么自己一定要忍下来，取得高磊的原谅，可现实是高磊并没有一丝埋怨，更没有生气，而是给了自己最大的包容，最温柔的。
看着静心听自己说话的高磊，刘佳芝有些担心起来，诺诺的说道：”高磊，你不会不原谅我吧，那个星探的事是我不对，但我保证以后不会再有了，而且那个星探也没有的手，我是说我，有人救我的……“从开始一直到现在，高磊就一直是听自己说，除了刚才那句‘别急，慢慢说’外，高磊就没在说什么了，刘佳芝心里感到有些不安，害怕不好的事情会发生，害怕高磊会介意，会真得不再理自己，不再要自己了。
刘佳芝将一切说完后看着依旧注视着自己的高磊，不知道对方在想什么，房间顿时安静下来，这种静让刘佳芝害怕，刘佳芝宁愿高磊会对自己大声喊叫，或者打骂自己都行，最怕什么都不说的看着自己，在电视上，一般出现这种状况后，那么男女两个人的关系一般都会再有什么发展了，不会再在一起了。
看到刘佳芝梨花带泪的小脸上越来越白，高磊就猜到了这个小丫头脑袋里在想什么了，笑了下后说道：”听好了，我没有怪你，还有那个救你的神秘女人是我派过去保护你的，最近我一直在忙，没有时间去看你，又担心你会被那些采蜂大盗欺负了就找了个会些拳脚的人过去暗中保护你，你说的那个黄映容是我要对付的一个人的女儿，我必须先从他女儿入手，最后，就是我当然在乎你，所以以后不要在说什么不要你之类的话，听懂了吗？“高磊说完便在刘佳芝的额头上印上深情一吻，让这个小美女刘佳芝彻底的拜倒在高磊的柔情下，再也不想别的有的没的东西了。
闪烁着泪花的大眼睛中充满了对高磊的情意，拉着高磊的手扑通一下子跪在了地上，脸红的说道：”高磊，我发誓，以后绝不有类似的事情发生了，我要永远做你的女人，绝不背叛。“高磊微笑的看着眼前的这个小丫头，很满意这一切的发展，对于那个已经死了的倒三角小眼睛猥琐的星探，高磊是知道的，只不过像这类事情不需要高磊自己亲自去办，于是就让皇甫秋雁摆平那个人。
对于刘佳芝此次的玩火事件，高磊当然早就知道了，只是一直没有去对对方说清楚，一来当时黄映容在自己的身边不方便，二来像这样的事情高磊也想了下，觉得应该让这位小丫头好好尝下苦头也许也是件好事，于是就放开手看着刘佳芝越弄越过分，眼看着接下来这丫头肯定会吃亏，只好立刻叫来皇甫秋雁，让其跟踪着保护下这个社会经验几乎为零的小美女。
早在刘佳芝回来之前，皇甫秋雁就已经跟高磊说过这件事情的经过和结果了，高磊是专门在这里等刘佳芝来的，因为这个小丫头遇到这样的事情后肯定会来找高磊的，再说皇甫秋雁也告诉地址了，高磊早就料到了，刚好可以将这件事情来个完美结局。
将刘佳芝扶起来，紧紧的拥在怀里，高磊柔情的说道：”傻丫头，干嘛这样啊，你不知道你这样我会心痛么？快起来，给我好好振作起来，未来的明星怎么可以这样。“刘佳芝不好意思的躲在高磊的怀里，不敢看高磊那柔情似水的眼睛，就像一只鸵鸟一样，埋起自己的头不愿承认事实或是现状。
刘佳芝不想让高磊看到自己现在这么邋遢落魄丑丑的样子，可是两个人这么近怎么会注意不到，所以刘佳芝只好躲在高磊的怀里，自己看不到就行了，看不到高磊看自己就行了。
躲在自己怀里不敢出来，连看自己都不看，这个小丫头脑袋里想什么，高磊不看都知道，打从刚才一直拽自己的烂烂的衣服开始，高磊就看出来了，这个丫头有些不好意思了，自己这身装扮觉得有些难看不想让人看见。
将刘佳芝拉开自己的怀里，注视着绯红脸不断躲闪自己目光的刘佳芝，高磊好笑的说道：”丫头，好啦，你什么样子我没见过，光身子都见了这算什么，别羞了，走，我带你去买几套衣服去。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0166浪漫飞行拉着高磊的手，刘佳芝感到特别的温暖，特有安全感，不管周围人的眼光，刘佳芝此时的眼里只有这个让自己萌动，身心都已完全交给对方的这么第一个男人――高磊。
陪着刘佳芝逛街，站在刘佳芝的身边，看着这个小丫头灿烂的微笑，高磊觉得整个事情发展都还不错，没有超出自己的预计，那个黄映容看起来也渐渐对自己倾心了，黄一山就不在考虑范围了，只要再稍稍动动手指就行了，至于黄大斌，就快了，高磊心中默默念道：就要开始了，等着吧，你会满意的……在对高磊说出了自己心中的全部话后，年龄尚小且天真的刘佳芝这才知道，原来高磊还是很在乎自己的，只是很忙没有时间照顾自己，对于黄映容也都是误会了，刘佳芝不仅没再生气，而是更加的对高磊死心塌地，完全的顺服。
在经历的刘佳芝的这次玩火事件之后，高磊也想了很多，像刘佳芝或是黄映容这样的希望自己能成明星的美女不在少数，可是也总有一些像那个倒三角形小眼睛猥琐的星探，心怀不轨，企图有不好的想法的，毕竟像高磊这样珍惜女人的男人并不多。
要想让刘佳芝这样的美女实现做明星的梦想，那只有一个办法，成立一家影视公司，这样才能够好好地保护中戏，北影那些女学生，否则依旧有无数的美女被潜规则。
在香港成立了属于自己的影望视娱乐公司之后，高磊并不准备在国内再成立一家，毕竟国内的形势相当复杂，那绝对不是一件可以轻而易举地掌控的事情。可是很显然刘佳芝这个事件刺激了他，让这个家伙觉得既然要做一个护花使者，那就一定要保护起来所有的绝色美女。宁可自己将她们全部推倒之后保护起来，也不能让像那个倒三角形小眼睛猥琐的星探染指，否则一个个不食人间烟火的仙子都会堕落的。
等把刘佳芝安抚之后，高磊觉得当务之急应该做一件更加重要的事情，那就是抓紧把属于王力的二十亿掠取过来，从而实现属于自己的原始积累。在这个时候，他的内心深处有了一个极其庞大的商业计划，要用十年的时间创建全亚洲最大的跨国集团，要成为世界首富，创建把全世界美女都包揽进里面的后宫。让自己成为拥有三宫六院七十二妃的地下皇帝。
从中戏出来之后，高磊就开车回到了自己的家里，他打电话给阿力，让那个家伙抓紧控制住王力，想从那个混蛋口中知道集资圈钱是怎么运作的。
其实，高磊并不需要集资圈钱来实现自己的原始积累，自己也不需要用坑害百姓的方法来获取财富。之所以那样做，目的只有一个要把黄大斌父子以及以黄家为首的那群贪官全部拉下马，从而让自己在B市站稳脚跟。
阿力的办事效率永远都是最高的，没有用三天的时间，他就把王力那个混蛋抓了回来，直接进行严刑拷打，等这个家伙全部招供之后，就剩下半条命了。肋骨打断了七根，手脚全部拧断，浑身上下都找不出来一块好的了。
高磊对于阿力这次的做法相当欣赏，觉得自己身边就应该多有些这样的人才，也只有这样才能够创建属于自己的地下王国。他让阿力下去之后多多搜罗高手，无论是用金钱还是用美女，都要搜罗到顶级高手。
等了解了集资圈钱的全部流程之后，高磊的心里就有点动摇了，不知道那样做是不是有点太残忍了，将会有无数的家庭卷进去，把辛辛苦苦的血汗钱交出来。
资本的原始积累是沾满鲜血的，在这个时候高磊也没有更好的选择余地了，他开始制定自己的计划，等这一切都准备妥当之后，就准备带着夏诗韵去香港。想要实现建立商业帝国的梦想，首先要做的就是拿到那二十亿的财富。
自从那次的分别之后，夏诗韵一直等着高磊来找自己，可是这个家伙就像是泥牛入海一样没有消息。这个大美女内心可以说心急如焚，搞不清楚这个极品贵公子为什么不找自己，是不是嫌弃自己的年龄太大了。
这些天，夏诗韵这个绝色倾城的大美女可以说是寝食难安，一方面埋怨高磊不来看自己，另一方面在想，是不是黄映容那个小浪蹄子整天缠着高磊，让这个极品贵公子不来看望自己。这个大美女心里异常的矛盾，知道自己和外甥女比在年龄上处于劣势，在这种情况下就显得底气不足，总觉得高磊似乎把自己忘记了，自己在这个极品贵公子的心中压根就没有地位。
夏诗韵最后悔的一件事情就是在那个夜晚，没有把初夜交给高磊，只要是高磊能够看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上，那么他就会相信自己是的，保存了二十八年的处子地一直为他这个极品贵公子守候。
虽然出国留学过，但是夏诗韵这个绝色倾城的大美女骨子里很保守，是那种典型意义上的传统女人，心里面还有那种从一而终的心理，还简单地认为只要自己把处子地交给男人，只要男人能够看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上，那么对方就会爱自己一辈子。
满肚子都是后悔的夏诗韵，在这个时候也不再介意和外甥女黄映容一起服侍高磊，玩双飞了，后悔那个晚上为什么自己没有主动一点，大胆一点。
后悔不已的夏诗韵在接到高磊的电话时显得特别激动，尤其是这个极品贵公子让自己带上护照准备去香港的时候就显得更加激动了。她急急忙忙地收拾自己，在家里乖乖地等待着他的到来。
夏诗韵在看到高磊过来的时候就显得很激动，飞快地扑上去抱住这个大男人。很狂野地把娇艳欲滴的烈焰红唇压在高磊的嘴巴上，献上火辣辣的热吻，双臂紧紧地抱住对方的脖子，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长缠在这个男人的腰间，就像是八脚章鱼似的死死地缠住自己的男人，一刻都不舍得放松。
”这是人家的初吻，献给你了，不知道你是否满意。“夏诗韵这个大美女依旧用那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长缠在高磊的腰间，一刻都不舍得放松。她娇喘吁吁地说道：”高磊，我们去香港做什么呢？准备待多久。“”算是蜜月旅行好了，你想待多久都可以，反正我在香港有房子。“高磊左手托着那丰腴，高翘，结实，浑圆的玉臀，右手搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，在他强有力的双手下面，夏诗韵这个身轻如燕的大美女就像是一片树叶一样，抱在怀里压根感受不到重量。
坐在飞机上的夏诗韵显得特别激动，她知道这次所谓的蜜月旅行意味着什么，那就说明自己将成为高磊的女人，神圣的初夜将会在香港交出去，感受那种痛并快乐着的美妙，感受把这个男人包含在体内的幸福。
满脑子都是香艳场景的夏诗韵显得特别兴奋，那弹指欲破的俏脸上面流露出幸福的喜悦，雪白细腻的脸蛋上呈现出了朵朵红云。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣很快就猜出来了八九不离十。在这个时候他自己兴趣也上来了，伸出色色的大手肆无忌惮地去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，而且不断地往里侵犯，似乎不触摸到神圣不可侵犯的区域誓不罢休似的，那种胜利者的姿态，让夏诗韵这个意乱情迷的大美女不敢抗拒，只能被动地应承着。
夏诗韵这个意乱情迷的大美女做梦都没有想到，就在高磊那色色的大手大手肆无忌惮地去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长时，有一双大眼睛看到了这一幕。她当然不会知道那个空姐看见这一幕之后会有什么样的反应了，当然更加不会知道这个空姐将来会和高磊发生什么事情了。
到了香港之后，高磊并没有直接提起要去掠去那二十亿财富，而是先带着夏诗韵这个绝色倾城的大美女去疯狂地购物，然后才回到自己的家里。
进屋之后，夏诗韵看到这个高档别墅里面的奢华惊叹不已，终于见识了极品贵公子的生活环境了，她笑呵呵道：”高磊，你这个奢华的情圣，带多少美女到这个天堂疯狂过。是不是这里就是你的销魂窟，你带我来又准备做什么呢？“”你想做什么都可以，反正我没有带美女在这里疯狂过，因为这个房间只为极品美女而开放，换句话说只为极品处子而开放。因为我喜欢看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。至于我带里来准备做什么，那就看你自己准备做什么了。“高磊把那大大小小的包放下之后，笑呵呵地说道：”我在一楼的浴室洗澡，你也到二楼的浴室冲洗一下自己吧，只有把自己洗的香喷喷的，才能够实现内心的想法。至于一会做什么事情，就要看你的表现了。“高磊没有再说什么，直接走进了浴室。这个偌大的客厅里面就只剩下夏诗韵一个人了，这个冰雪聪明的绝色处子当然知道对方想得到什么了，也明白自己将要奉献出什么。在做了简单的思想斗争之后，这个青涩的处子慢慢地走到二楼，把自己的衣服脱掉之后，站在镜子面前，仔仔细细地欣赏自己那前凸后翘，双S的，想知道自己的身体对高磊究竟具有多么大的诱惑力。
乌云般的秀发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷佛精心雕刻出来似的；的挺立着一对雪白的，丰硕十分完美，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
夏诗韵相信自己堪称完美的一定比外甥女黄映容更具有吸引力，当然也一定可以吸引住高磊的眼球。泡在浴池里面的时候，这个绝色处子就开始让那柔若无骨的玉手在雪白细腻的冰肌玉骨上面游走，这是她第一次全身心投入的自娱自乐，在这个时候满脑子都是和高磊在一起覆雨翻云的情形，这一次绝对是美妙的。
纤纤玉指再美好，也不能够带领这个绝色处子到达的巅峰。已经意乱情迷的大美女夏诗韵，没有穿衣服，紧紧围着一件白色的浴袍就慢慢下楼了，她悄悄地推开了浴室的门，慢慢地逼近了正在沐浴之中的高磊，要把自己交给这个大男人。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥财富，不是一夜之间聚集起来的，但是依旧有天降横财的可能性。资本的原始积累是一个漫长的过程，当然里面也会伴有血腥。如果说是天将横财，那么资本的原始积累就会加快节奏，那么今后的历程将会变得微妙起来。
毫无疑问，高磊的原始积累是缓慢的，无论是成立影视公司，还是成立模特经纪公司，都是依靠小姨李梦婷的投资，自己本身并没有捞到多少钱，这就使得他很难大展拳脚来实现自己‘君临天下’的梦想。
面临一个百废待兴，到处都可以淘到黄金的时代。高磊迫不及待地想实现自己的原始积累，在这种情况下才成立了天龙会，甚至准备用血腥的手段来积累财富。在遇见夏诗韵之后，可以说有了可以一下子积累二十亿财富的机会，在这种情况下，他当然不会错过获取这笔财富的机会了。
在来香港之前，高磊就有了推倒夏诗韵的想法，在真正地推倒了这个大美女之后，才小心翼翼地把掠去王力财富的想法说了出来。
高磊看着身边赤条条，的大美女夏诗韵，在这个时候心中有一种很特殊的感觉。从推倒刘佳芝以来，李依依，薛依婷，黄玉蓉这些大美女似乎都轻而易举地被自己征服了，好像推倒美女成了多米诺骨牌似的，推倒了第一个美女之后，往后变得越来越轻松，真得不知道将来获取财富是不是还是那样的轻松。
从激战中平静下来之后的高张磊并没有继续开战，而是静静地躺在床上，在这个时候他心中感慨万千。试想一下自己重生之前由于经济状况不容客观，以至于到死身边都没有女人，偶尔有推倒女人的机会，也是在网上寻找时遇到的深闺怨妇。真正纯洁如玉的处子，绝色倾城的美女压根没有，那三十年的光阴只用两个字形容就可以了，那就是：失败。
仅仅是一个重生，就改变了许多许多，不仅改变了小姨的命运，还改变了父母的命运，当然也改变了自己的命运。浴火重生之后的高磊觉得自己似乎成了都市风流中过客，似乎推倒美女比脱自己的衣服还要轻松，而且这些美女清一色都是绝色倾城的处子，这点才是最夸张的地方。
高磊搞不清楚现在绝色处子主动投怀送抱究竟是为了什么，重生前自己依然很帅气可是身边一个女人都没有。重生之后唯一不同的就是自己成了极品贵公子，似乎有钱之后就无往不利，泡妞就像是泡方便面一样轻松。
都市风流这绝对不是一个梦想，最起码重生之后的高磊不是这样想得，他有庞大而又雄伟的计划，那就是成为地下王者，拥有全世界最大的财富，将世界上所有的美女都放在自己的后宫，实现内心深处三宫六院七十二妃的梦想。
满脑子胡思乱想的高磊知道想要实现自己的梦想，还得从掠夺王力的那二十亿开始。在这个时候，他不再畅想未来，那色色的大手大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，好像在试探被破处不久的大美女夏诗韵是否睡着。
一个青涩的处子把身子交给自己心爱的男人，那显然是一件很神圣的事情。这也是一生中最重要的时刻，在这种情况下怎么可能轻而易举地睡着呢？
夏诗韵这个绝色倾城的绝色处子怀着极其复杂的心事把自己交给高磊的，在感觉到那撕心裂肺般疼痛的时候，双手紧紧地抱住这个压在自己身上冲刺男人的背，长长的指甲甚至都插到对方肉里面了，由此可见这个大美女究竟是多么紧张。
痛并快乐着，这句话是夏诗韵初夜的真实写照。等从的巅峰滑落之后，这个被破处的绝色处子心里面有说不出来的喜悦，但是这并不能掩盖那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长中间撕心裂肺般的疼痛。在这种情况下慢慢地品味那种痛并快乐着的感觉，又怎么可能轻而易举地睡着呢？
破处不久的夏诗韵那弹指欲破的俏脸上面依旧洋溢着喜悦之情，这个赤身的大美女就像是美女蛇一样，死死地缠着高磊，媚眼如丝，目光游离的她含情脉脉地看这个这个刚给自己破身的大男孩，伸出芊芊玉指拨弄着对方胸膛上的小豆豆，娇喘吁吁地说道：”小坏蛋，你告诉我，究竟是看上了那二十亿，还是喜欢上了姐姐？“很显然，这个在商场跌打滚爬多年的超级美女内心还是有一丝丝的不安，毕竟自己比对方大十岁，生怕这个大男孩会厌倦自己，让自己变成深闺怨妇。在这种情况下，夏诗韵对于高磊提出来掠夺二十亿计划就很有戒心，希望对方可以真的是喜欢自己，而不是为了那笔财富才和自己恩爱。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣可以说占有美女身体的时候，往往会占领对方的心房，在这一次当然也不会例外。那色色的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长往上抚摸，在抚摸到娇嫩细腻的内侧时，时不时地碰触那沾有斑斑血迹的丛林，笑呵呵地说道：”我是喜欢‘小妹妹’而不是喜欢那二十亿。但是拥有了那笔财富，今后‘小妹妹’会得到更多的宠爱。我们家族的确不缺少这二十亿，但是我自己却没有钱，你希望自己的男人是一个没有出息的纨绔子弟么？那笔钱在王力手上只会是祸害百姓，在我手上就可以变成百亿甚至千亿的财富。“在这个时候，高磊就漫不经心地把自己内心的计划说了出来，那是一个复杂而又庞大的商业计划，准备在十年之内成为亚洲首富，要涉及房地产，国际贸易，超市，影视娱乐，计算机网络，电子信息等几十个产业。当然这里面成立空壳投资公司却只字未提，生怕会刺激夏诗韵最敏感的神经。
夏诗韵这个绝色倾城的大美女简直不相信自己的耳朵，她甚至怀疑自己是不是听错了，眼前这个只有十七岁的大男孩为什么会有这么庞大的商业计划，简直像是一个在商业纵横多年的大亨。虽然满脑子疑惑，但是这个大美女还是被高磊那种君临天下的气魄所折服。
沉思了片刻之后，夏诗韵就像是一条美女蛇一样，扭动着前凸后翘，双S的，慢慢地攀爬到高磊的身上，不住地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像要和对方融为一体似的。这个意乱情迷，媚眼如丝的大美女含情脉脉地看着刚才把自己弄得欲仙欲死的男人，娇喘吁吁地说道：”你刚才给我破处的时候，让我明白了什么是痛并快乐着。现在，你就像是一个气吞万里如虎的商业大亨，不，应该是商界皇帝才对。我愿意做你的女人，为你做任何意见事情。别说是那二十亿，就算是，把我的性命都给你也在所不惜。“此时无声胜有声，高磊没有说话，只是盛情款款地看着已经意乱情迷的大美女夏诗韵，伸出大手轻轻地抚摸着大美女的秀发，示意对方来实现一个做女人应尽的义务。
虽然才破处不久，但是已经二十八岁的夏诗韵显然是一个成熟的御姐，况且这还是一个冰雪聪明的大美女，早就听外甥女黄映容说过什么是吃‘冰激凌’了。现在完全读明白了高磊的意思，也没有迟疑，在对方的额头上，鼻子上，嘴巴上慢慢地亲吻一下之后，就从脖子开始慢慢地向下亲吻，动作开始的时候十分的温柔缓慢，好像在预热似的。当那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀被高磊重重地打了一巴掌之后，动作就变得狂野起来，似乎要把‘大香蕉’吞下去似的，完全忘记了这个‘大香蕉’一小时前把自己弄得‘痛并快乐着’，也忘记了先前的欲仙欲死，唯一知道的就是用心去吃‘冰激凌’。
高磊没有想到大美女夏诗韵变得那么狂野，在这种情况下就，慢慢地闭上了大眼睛，享受那最美妙的时刻。在这个时候仿佛真得变成来君临天下的帝王，在征服整个世界的同时，也征服全天下的美女。
享受欲仙欲死的感觉是一件很简单的事情，但是想要提取那二十亿绝对没有那么简单。当高磊开着车和夏诗韵到达渣打银行的时候，才发现事情比自己想象中的要复杂许多。原来，王力这个家伙对于夏诗韵也并不是百分之百的信任，在取款和转账上面设下了很多限制，并不是有了密码就一定可以提出来的，这中间加上了，取款必须是本人，转账必须是指定的帐号，否则一律不允许。
在听完貌美如花的渣打银行客服部美女经理李纹介绍之后，高磊不由得心凉了半截，没有想到煮熟的鸭子飞了，简直就是把一个绝色处子放到床上，把都脱下来，才发现自己压根就不行，那种失落是显而易见的，此时此刻，欣赏对面这个绝色美女的心情都没有了，恨不得立刻把那个该死的王力抓住狠狠地狂扁一顿。
美女经理李纹看到高磊很失望的时候，就面带笑容地说道：”对不起高先生，这是我们银行的制度，没有人可以修改，如果您真得想取走这笔钱的话，那么请让王力先生亲自过来，否则我也是爱莫能助。“听到这话的时候，高磊就更加生气了，王力那小子早就被自己的手下打成残废关在国内了，又怎么能来香港呢？他用恶毒的目光盯了一下美女经理李纹那波澜起伏的玉女，好像要把那对大馒头咬下来似的，用很邪恶的语气说道：”不是你爱莫能助，我会让你乖乖地配合的，今天就这样吧，改天我再来。“”你什么时候来，我都不能让你把钱提走，除非是王力先生亲自过来。“美女经理李纹对于客人用色色的目光盯着自己那波澜起伏的玉女已经习惯了，第一次被那种恶毒的目光注视，在心里面就感觉很不爽，有一种不寒而栗，毛骨悚然的感觉。在这种情况下就不愿意和高磊说过多的话，直接下了逐客令。
高磊没有想到这个貌美如花，时尚的OL美女竟然会对自己下逐客令，在这种情况下就很不爽，恨不得立刻脱掉美女经理李纹的短裙，然后伸出大手打她的PP。
冰雪聪明的夏诗韵很快就发现了高磊的情绪不对，于是就急忙拉着这个家伙走了出来。等上车之后，大美女微笑着安慰道：”钱乃身外之物，就算是没有那二十亿，您依旧是极品贵公子，何必和那个胸大无脑的三八怄气呢？“”那二十亿是我的，一定要拿到手。“高磊伸出大手，轻轻地顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长往上抚摸。好像只有这样才能够消除内心的郁闷之情。他阴阴地说道：”诗韵，我想在车里面征服你。“很显然，在这个时候高磊很郁闷，想用夏诗韵迷人的来发泄一下心中的怒火。或许只有这样才能够忘记刚才在银行的屈辱感，要不然始终都无法忘记那个美女经理李纹的淡漠和冷嘲。
要是在平时的话，当大手侵犯到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长时，夏诗韵这个骨子里十分保守的大美女一定会紧夹住，但是在这个时候，她知道高磊心情不好，于是就慢慢地把原本紧夹的双腿分开，任由那只色手侵犯神圣不可侵犯的区域，好像只有娇嫩的玉兰花才能够安慰自己的男人。
虽然任由那只色手隔着黑色蕾丝花边肆无忌惮地抚摸娇嫩无比的玉兰花，但是毕竟现在是在车上，严格意义上是在渣打银行门口的车上，可以说随时都可能外泄。在这种情况下，骨子里十分保守的夏诗韵不愿意自己和爱人颠龙倒凤的时候被其他人看到，于是就娇喘吁吁地说道：”亲爱的，这里会被人看到的。我现在为您服务，吃冰激凌好么？等回去之后，我才好好地为您服务。“为了防止高磊拒绝，夏诗韵以迅雷不及掩耳之势拉开了对方裤裆上的拉链，很快就握住了那个宝贝，娇艳欲滴的烈焰红唇慢慢地压了下去，十分投入地去吃‘冰激凌’。
高磊也知道在车内颠龙倒凤不合适，尤其是在大白天的公共场所，刚才之所以那样冲动，一方面是想发泄内心的郁闷，另一方面是把夏诗韵当成了那个美女经理李纹，想要征服这个女人，让她知道自己就是高高在上的帝王，任何女人都要仰视。
在夏诗韵卖力地吃‘冰激凌’的时候，高磊就开始酝酿新的计划，看究竟应该怎么样才能够成功地掠去那二十亿。或许是这个绝色美女很卖力的缘故，这个家伙竟然想起来一个完美的计划，不仅可以获取二十亿，而且还能够得到那个美女经理李纹，可以说是财色双收。想到这里他就更兴奋了，忘记了现在是在什么场合下。双手抱住大美女夏诗韵的头颅，加快了速度，好像要庆祝手机胜利似的。这个大情圣大声叫喊道：”征服，我要征服。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0168香艳的计划虽然这只是第一次在车里吃‘冰激凌’，但是夏诗韵表现得还是相当卖力，当帮助对方收拾好之后，这个大美女就含情脉脉地看着高磊，用无比温柔的声音说道：”亲爱的，感觉好么？人家是第一次这样做，要是表现的不好，您就多提批评意见好么？“”好着呢！很好，就是你的嘴角似乎还有点精华，抓紧舔舐干净吧。“高磊伸出大手轻轻地抚摸着夏诗韵那光滑柔顺的秀发，用无比温柔的语气说道：”你永远都是最值得我怜惜的女人，我也会永远爱护你的。刚才你的表现很好，因为在这一刻我想到了一个最完美的计划，绝对可以把那二十亿拿到手。“听到高磊早赞美自己的时候，大美女夏诗韵显得很激动，她伸出灵动的丁把唇角的精华之后慢慢地舔舐干净。把弹指欲破的俏脸轻轻地伏在高磊那粗壮的上，用无比温柔地说道：”亲爱的，你永远都是最厉害的男人，能够和你在一起是我一辈子最幸福的事情。不知道你想到了什么办法弄到那二十亿，真得是人家吃‘冰激凌’带给你的灵感么？“”当然。“高磊慢慢地把自己的中指按包在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，轻轻地塞进去之后慢慢抽动。他很自信地说道：”当然是宝贝你带来的灵感了。整个计划是这样子的，第一步控制住那个大客户经理李纹，然后从这个女人的口中查出来渣打银行谁负责帐号的稳定工作，然后从那个人手上拿到王力的帐号；第二，克隆出来一个新帐号，在转账的时候进入新帐号，然后把钱提出来。第三，在取走二十亿之后，再销毁所有证据。“其实，整个事情要复杂的很多，只不过高磊不愿意说得太明白，之所以说这么轻松，主要是不想让夏诗韵为自己担心。他轻轻地把这个大美女抱在怀里，用无比温柔的语气说道：”宝贝，你就放心吧，不出一周，我就可以成功地把那二十亿拿到手，到时候，我们就抓紧回归，开始全新的生活。“夏诗韵小鸟依人般地依偎在高磊那粗壮的上，在这个时候也不知道说什么才好了，唯一知道的就是这个男人简直就是一个不可战胜的神话，最起码在自己的心里是这个样子的。这个大美女伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那个已经休息的小家伙，含情脉脉地说道：”它是那么地强悍，你是那么地伟大。能做为你的女人真是一种幸福，和你在一起，我真得有了一种征服世界的感觉。这可真得印证了一句话，男人是通过征服世界才征服女人的，而女人是通过征服男人来征服世界的，可是我不知道自己是否能够征服你。“”你刚才不是已经征服了我么？要不然那么多精华怎么可能被你吞下呢？“高磊伸出大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，他笑呵呵地说道”英雄难过美人关，再英勇的英雄在美女面前都会缴械投降的，因为再凶悍的进攻，最后都会以交出精华被美女吞食而告终的，当然我也不会例外，一定会在你的万般温柔中缴械投降的。好了，不说这些了，抓紧回去吧，我今天还有很重要的事情要办。“很显然，高磊不愿意让夏诗韵介入自己的计划，毕竟这里面还牵涉到了征服那个美女经理李纹，要是被这个大美女知道了说不定会打翻醋坛子，如果真得是那个样子的话，下面的事情将会相当麻烦。
开车的时候，高磊并不能全神贯注，色色的大手依旧轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，满脑子还在想究竟如何征服那个美女经理李纹，怎么样能够兵不血刃地把那二十亿弄到手。
夏诗韵没有想到高磊在开车的时候还在抚摸自己的，在这个时候终于明白了，为什么那一天黄映容没有穿丝袜，很显然是被这个大情圣脱下来了，看样子他真得是那种‘万花丛中过，片叶不沾身’的超级大情圣，一刻都离不开女人，只要是遇见美女就一定会追求，这点和古代拥有三宫六院七十二妃的皇帝没有什么区别。
在车上的时候，夏诗韵就已经是媚眼如丝，目光游离了。刚刚回到家，这个大美女就把娇艳欲滴的烈焰红唇压在高磊的嘴巴上，献上火辣辣的热吻，双臂紧紧地抱住对方的脖子，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长缠在这个男人的腰间，就像是八脚章鱼似的死死地缠住自己的男人，一刻都不舍得放松。
也正是在这个时候，高磊才算是真正见识了夏诗韵这个绝色倾城大美女的狂野，两人从门口就开始了激情大战，然后途径客厅，卧室，最后进入浴室。
激战过后，得到满足的大美女夏诗韵沉沉睡去，就像是一个刚出生的婴儿似的，浑身上下赤条条，那种憨态可掬的样子让人看上去就有一种想要征服的冲动。
在这个时候，高磊似乎依旧有一种意犹未尽的感觉，大手依旧轻轻地抚摸着大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，他拨通了温碧瑶的电话。
”碧瑶，我已经到香港了，大家出来聚一下吧。“高磊不愿意开门见山，省得这个大美女误会自己。
”什么，你来到香港了，为什么不提前打电话让我派人去接你呢？这样吧，你来我的赛马俱乐部好了，咱们今天好好地聚一下。“电话里传来了温碧瑶那娇滴滴的娃娃音，这就让高磊想起来了那个美女主持人林芝玲，心里顿时就有了一种痒痒的感觉。
高磊从床上慢慢地下来，在浴室冲洗完之后，就起身出门，在这个时候，他突然觉得自己压根就不会骑马。可是既然去赛马俱乐部，又怎么可能不骑马呢？现在已经没有办法更改了，只能硬着头皮去看一下情况。
在香港，赛马，赌马都是被七凤帮所控制，这可是一个日进斗金的行业，尽管很多人眼红，但是想要介入比登天还难。
等高磊开车到赛马俱乐部的时候，温碧瑶早早地就在门口等候了，这个七凤帮的七当家之所以亲自出来迎接，不仅仅是抬高对方的地位，更主要的是在内心深处为这个大男孩留下了一个很特殊的位置。
坐在车里的高磊远远地就看见了迷人的温碧瑶，不由得咽了一下口水，心里一直有一个大大的问号，那就是自己为什么一直都没有占有这个大美女的勇气呢？是顾及她的一身本领，还是顾忌她是七凤帮的七当家。
长长的头发烫成了金色的大波浪，一个个波浪卷披散下来的时候，真得有一种层层金浪滚动的感觉，真得是动感十足。细长的香颈上有一串水晶项链，上面挂着一块火红色的红宝石，在阳光的照射下散发出耀眼的光芒。
身上穿着一件前开胸束腰套裙，胸前风光无限好完全展现，那波澜起伏的玉女被金色的裹胸包裹在其中，这样就显得更加突出，似乎连那娇嫩无比的樱桃都露出了形状。平坦无半点赘肉的小腹展现无疑，显示出的雪白如玉，光滑细腻。
套裙上的黑色款皮带更加能够映衬出那一握盈余的杨柳小蛮腰是多么的纤细，这就是传说中可以迷死男人的水蛇腰，紧紧腰肢轻微的摆动已经足以让男人销魂，要是在轻歌曼舞的话，不知道男人会不会为之疯狂。
套裙实在是太短了，紧紧能够包裹住那丰腴，结实，高翘，浑圆的玉臀。那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面套着网状丝袜，看上去是那么地具有诱惑力，那种狂野让人看上一眼就有一种想要征服的冲动。纤细可爱的玉足上面穿着黑色细带高跟皮鞋，鞋跟是白色的水晶，足以显现其高贵典雅的气质。
温碧瑶长得酷似女明星郑秀文，只是比那个排骨，高挑多了，从脸蛋上不能算是超级美女，但是那前凸后翘，双S的身材还是有引诱男人犯罪的资本。
看到高磊那色色的目光一直盯在自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上的时候，温碧瑶那弹指欲破的俏脸羞得通红，她娇嗔道：”小色鬼看什么呢？难道有秋雁陪你还不够，是不是想打姐姐的主意。“”窈窕淑女，君子好逑。今天碧瑶你穿这么，分明是想吸引我的眼球，明明是秀色可餐，我又怎么可能不去欣赏呢？“高磊慢慢地咽了一下口水之后，很潇洒地走到温碧瑶身边，伸出大手挽住那一握盈余的杨柳小蛮腰，动作是那么地自然，就像是抱着自己的女人似的。他轻咬着这个大美女的耳垂说道：”美女就象金钱一样当然是多多益善了，又怎么可能轻而易举地满足呢？今天，碧瑶你可真得是比花花解语，比玉玉生香。仅仅闻一下这处子沐浴之后的幽香就足以让我沉醉，何况是这样抱在怀里呢？“”哎呀！你这个小流氓就知道欺负姐姐，看我怎么收拾你。“一向见惯大场面的温碧瑶面对高磊这样裸的竟然不知道怎么办才好，只是伸出纤纤玉指在这个家伙腰间的嫩肉上掐了一下。她娇嗔道：”你要是再胡说，我就把你的斑斑劣迹告诉秋雁，看她怎么收拾你。今后不许我，否则我就咬你。“平日里杀人不眨眼的温碧瑶在这个时候那弹指欲破的俏脸上面流露出了少女般的羞涩，雪白细腻的脸蛋上竟然泛现出来朵朵红云。那种娇羞无比的样子和平日里的反差实在是太大了，甚至有一种青苹果的味道，让人看上去就想咬一口。
很显然，在外面不适合开玩笑，在这个时候，高磊也就没有刻意地去大美女温碧瑶，他笑着说道：”这些日子不见，碧瑶姐姐更加迷人了，估计追求者都从中环排到屯门了。这些天我也挺想你的，所以才亲自跑到香港来探望。“明明这些都是讨小女孩开心的客套话，但是大美女温碧瑶还是很喜欢听，在这个时候也就不介意高磊搂着自己那一握盈余的杨柳小蛮腰了，她娇嗔道：”你这个小色狼就长着一张抹了蜂蜜的嘴巴，什么时候都是那样地甜。好了，有什么事情咱们上楼再谈吧，等到晚上给你介绍几个美女认识。“一般美女都不会把比自己漂亮的美女介绍给男人，在这个时候，高磊压根就不认为温碧瑶准备给自己介绍什么样的美女，也就没有当回事。
等上楼之后，温碧瑶就恢复了昔日那种冰山大美女的风范，她慢慢地俯脱掉高跟鞋，换上了柔软的拖鞋。这个大美女并不知道，在换鞋的时候，西洋镜是完全暴露了，那黑色蕾丝花边被高磊看得清清楚楚，可以说是乍泄。
很显然这并不是办公场所，应该是温碧瑶休息的地方才对，这个大美女很自然地半窝在柔软的沙发上，右臂托着美丽的头颅，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长懒洋洋地放在沙发上，含情脉脉地看着高磊。压根就没有把这个大色狼当成客人，就像是面对自己的一样随和。她笑吟吟地说道：”酒柜里有各种红酒，想喝那种就自己倒。在这里就你我两人，没有必要那么客气，随和点就可以。“高磊斟满了两杯金牌马爹利干邑XO，然后慢慢地坐到沙发上，把酒杯放在沙发上之后，伸出大手慢慢地把软底拖鞋脱下来，将纤巧可爱的玉足握在手中，笑呵呵地说道：”这样才能够让玉足得到真正的解放。世上再好的红酒都赶不上你身上的味道，你才是最好的红酒，要是让我品尝的话，一定会醉生梦死的。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0169足尖上的柔情温碧瑶感受到脚上传来的温暖舒服的感觉，听到高磊说出这样的话后，心里更是有种莫名其妙的悸动感，刚才才恢复了的昔日那种冰山大美女的风范再度被高磊摧毁，脸上泛起丝丝红霞，没有再说什么，端起酒杯，看着杯中颜色绚丽的红酒，当作没听到似的，轻轻的品起高磊端来的这杯金牌马爹利干邑XO。
看到温碧瑶这个神情，高磊就心里有谱了，暗笑这个七凤帮的七当家大美女，虽然拥有一切，但是内心是孤寂的，还是需要人来抚慰的，尽管身边追求的人不少，但是能这样让温碧瑶总是显露出少女般羞涩光芒的，看来只有自己了，有一丝丝庆幸，为自己在这么一个大美女心中所占有的位置所高兴，虽不知到底是个什么情况，但高磊相信在温碧瑶的心里自己是不一样的。
也的确，在温碧瑶的内心，高磊确实是与众不同的，从这个七凤帮的七当家亲自出来迎接高磊就可以看出来，这并不是抬高对方的地位，而是在内心深处为这个大男孩留下了一个很特殊的位置。
将纤巧可爱的玉足握在手中，高磊感到温碧瑶不由自主的绷紧了脚上的神经，握在手中的玉足紧张的收缩在一起，高磊甚至能感觉到脚上的神经在慌张的跳动着。
笑了笑，高磊手指轻轻一用力，顿时听到温碧瑶一声轻哼，没有抬头，依旧看着手上的玉足，高磊轻声说道：”放松，不要这么紧张，你会觉得更加舒服。“高磊的话就像一个魔咒一般便，令温碧瑶不得不去照做，尤其是感受到高磊刚才的那股力量，恰到好处，没有丝毫疼痛，只会很舒服。
一只手将两只玉足全部握住，另一只手顺着温碧瑶那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢向上抚摸，温碧瑶紧张的全身一抖，腿不由自己的紧紧的夹在一起，刚要开口说高磊的时候便听到高磊在自己唇上轻轻一啄后，在自己耳边小声说道：”放心，我只是帮你把袜子卸下来，这样再帮你按会更舒服的。“心虽然放松了，相信了高磊，可是腿依旧紧紧的夹在一起，夹住了高磊不断向上抚摸的手，知道温碧瑶这个小心思的高磊坏笑道：”你夹得这么紧，我怎么拔出来呢？“这个带色的话一出口，温碧瑶立刻松开了紧夹在一起的腿，脸刷的一下子红了，连忙低头喝了几口红酒来掩饰自己的窘态。像是这种色色的玩笑温碧瑶不是没听过，加上这么多年来的打拼，这些早就不是能让温碧瑶有任何反应的东西了，可是刚刚从高磊嘴里说出这样的话，让早已百毒不侵的温碧瑶再次的红了脸。
高磊当然没有错过温碧瑶的这些小反应，看在眼睛，记在心中，笑在脸上，大手轻轻将腿上的网状丝袜卸了下来，团作一团放在了自己口袋中。
将网袜收好的高磊重新握住玉足，一手一只，大手紧紧的包裹住，温碧瑶虽然是稍有点骨感的，但是玉足却有如水晶葡萄般非常的，一颗一颗的煞是可爱，每个脚指甲上都涂满了火红色，就象温碧瑶给人的整体感觉一样，热情而干练。
高磊轻轻按压每个可爱的脚趾肚，微微拉扯，端着红酒的温碧瑶感觉特别的舒服，玉足在不知不觉的情况下慢慢放松了下来，连手指也透着说不出的舒畅，软软的，让温碧瑶不得不将手中的酒杯放下，省得一不小心打翻酒杯就糟了。
毫无半点赘肉的小腿肚，线条柔美的脚踝，每个可爱的有如水晶葡萄的小脚趾并列排在一起，脚背微微隆起，就像一弯下旋月似的让高磊的手不由的一遍又一遍的划过，这种从脚底传来的舒畅的感觉传遍了全身，让温碧瑶忍不住轻声哼了出来：”嗯，唔~“此刻的温碧瑶不仅脚趾手指放松，连全身都已经完全放松下来了，俏脸上显出了朵朵红云，高磊知道此时如果自己要了这位美女是没有任何问题的，但是高磊一直都没有占有这个大美女的勇气，为什么呢？是顾及她的一身本领，还是顾忌她是七凤帮的七当家。
其实在高磊的心里不是不愿意，也不是不敢，而是高磊知道一但将这个女人推倒，后面的问题将会很多，所以高磊与温碧瑶再怎么的暧昧，也仅仅点到即止，就像这个时候，看到温碧瑶的眼中渐渐有些迷离的时候，高磊知道该住手了，于是停止了手上的动作，将这双被自己按压的暖暖的完全放松软了下来的玉足轻轻放回到了柔软的沙发上。
坐到对面沙发上的高磊端起那杯红酒轻轻一抿，也许就像这杯红酒吧，时间到了喝会是一种享受，会很甘甜，但如果没到时间那只是一股子酸酸涩涩的味道。对于温碧瑶也是如此，以后两个人还会有很多的事情合作，现在就将她推倒，那么后面那些事情会很麻烦的，问题也会很多，高磊不想打破现在这样平静的湖面，也许以后等自己真正的成功后会将这个七凤帮的七当家收为自己的后院女人之一。
高磊的突然离开让全身酥软的温碧瑶有那么一丝丝的失落，被高磊握着玉足时候的温碧瑶很矛盾，一方面不想让这个大男孩吃掉自己，成为对方的女人，另一方面又很迷恋高磊带给自己的身体上的接触所传来的颤栗的感觉，于是在内心中不断的挣扎，不断的出现两个自己在互相游说对方。
如果刚才高磊有再进一步的举动的话，已渐渐陷进高磊张开的舒畅情网里的温碧瑶大概也会默许了吧，很可惜高磊并没有接下来的动作，就像他说的那样，仅仅是帮温碧瑶按摩了下玉足，没有上演什么激情大战。
大概是觉得有些尴尬，温碧瑶轻声咳了下后微笑的说道：”你这小色鬼，说吧，到底是什么事情，没有事情你也不会来找我，对吧？“毕竟是经历过大风大浪的人，对于高磊的那些小把戏温碧瑶早就知道，那些甜言蜜语虽然很喜欢，但是也当然知道背后还是有事情才这样的，温碧瑶当然不会介意高磊这样对自己，因为在心里深处，高磊始终是占着一个特殊位子的。
将那口红酒咽下去的高磊笑的说道：”还是没瞒过啊，看来碧瑶你最了解我了。“顽皮的笑了笑的高磊坐到了温碧瑶的身边，大手色色的抚摸在温碧瑶那细滑的秀腿上，坏笑着说道：”我需要你手下帮我调查一个女人，然后我就会来个英雄救美。“”哦？“温碧瑶拿起那杯红酒轻轻喝了一小口，笑着说道：”看上那个女人了，需要我们高磊这样去追？“高磊怎会忽略掉温碧瑶眼中匆忙闪过的那丝醋意，于是坏笑着说道：”有哪个女人能和我的碧瑶比啊，只是为了工作，因为那个女人知道渣打银行里的一些情况，我需要里面的以组帐号和密码来实现我的帝王梦。“高磊边说边在温碧瑶的雪白的上轻轻掐了一把，惹得温碧瑶哭笑不得。
看到高磊眼中燃烧起来的熊熊自信的火焰，温碧瑶知道高磊没有说谎，看来这个大男孩真得要开始施展自己的拳脚了，看来高磊真得和普通的男孩不一样，从他的身上温碧瑶能感觉的到那种强烈想要迫切征服世界的感觉，高磊就像是战神一般，那种特男人的神情让温碧瑶这个在社会上闯荡多年的大女人看到后也有些心动。
温碧瑶饶有兴趣的看着高磊说道：”哦？那说说看，这是个什么样的女人，大概情况怎样，我好让手下去跟踪调查一番。“对于整件计划高磊不想说的太过仔细，于是只是淡淡的对那个女人李纹的情况做了一番简单的描述。
温碧瑶轻声说道：”渣打银行，客服部经理，好吧，说说看你想对这个女的李纹有哪方面的了解，我好具体的去吩咐手下，毕竟你的时间紧迫。“想了想高磊小声说道：”我想知道的很简单，她的喜好，她的每天行程，以及周围朋友等人的大致情况。“啪啪啪~温碧瑶拍了拍手，门外立刻进来了两个低着头一副毕恭毕敬的手下，利落的交代完后便看到那两个人迅速的退了出去，从进来到出去一直低着头从未抬起看一眼，可见温碧瑶平时训练有多严肃，看来只要进了这个屋子，那么就代表自己的上司会穿着较为舒适的衣服，就不能抬头看到这一切。
交代完一切后，温碧瑶看向了高磊，没想到却看到了一副正在注视自己的火辣辣的眼睛，温碧瑶嗔笑道：”小色鬼，又在看什么那，那么出神？你这双眼睛就没有一刻歇下来过，不嫌累么？“高磊邪笑着说道：”眼前有这么一个迷人的美女，眼睛当然想要多看一会，恨不得不休息的一直看下去，能将衣服看穿……“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0170邪恶的计划就要开始了温碧瑶心中始终给高磊留着很特殊的位置，因此对于他提出来的要求从来就没有拒绝过，就像这件渣打银行经理李纹的事情，很快的就有了消息。
按照高磊的计划，温碧瑶派手下开始跟踪渣打银行经理李纹，在得知了这个大美女也喜欢骑马的时候，在高磊的心里，一个邪恶的猎艳计划就此开始了。
高磊的心情很好，因为一会就要去会见那个美女经理李纹了，这时却接到了温碧瑶的电话：”傻小子，你准备就这身行头去见那个女人吗？“高磊还没反应过来便又听到电话那头传来温软的声音说道：”一会会有个人找你，那是我为你安排的化妆师，保准把你乔装的谁也认不出来，相信你的那个计划会成功的，那边也都安排好了……“”嗯，好得，回头见，谢谢你碧瑶姐。“挂上电话的高磊有那么一丝领感动，为温碧瑶的细心和周到，连这些小事都已替高磊打理的妥妥当当。
在渣打银行的美女经理李纹经常来的这家赛马俱乐部里，一个小时前来个一位小伙子，衣着朴素，低着头，一副老实憨厚的样子，尽管是才来，但却能为这里的客人做贴身马童的服务，这可不是谁都能办到的，也只有温碧瑶有这种能力打通一切，让高磊通过化装，乔装成马童接近李纹。
高磊牵着马站在一角，还没看到人，便闻到了那熟悉的香水味，那是高磊在渣打银行里曾于美女经理李纹确认那笔二十亿可否提取出来的时候所闻到的一个样，让此时的高磊想起来依旧生气的想要将这个美女经理的衣服扒下来，狠狠咬一口那波澜起伏的大馒头，再用力打那翘起的PP。
冷眼一看就知道美女经理李纹是这家赛马俱乐部的VIP会员，身上那身女骑士服看起来很简单，但是依旧可以显示出来那种高贵典雅的气质，这就是身份和地位的象征。那冷若冰霜的俏脸上面依旧没有任何表情，细长的柳叶眉稍依旧透露出那种高不可攀的冷傲气息。雪白如玉的额头被黑色的骑士帽遮掩了三分之一这样看上去更加迷人。
原本那修长乌黑的秀发被掩盖在骑士帽内，从后面看甚至觉得这是一个优秀的驯马师，而不是一个高贵迷人的职业经理人。含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面就像是一潭秋水，那份宁静让人不敢近观，似乎会被摄取三魂七魄似的。
看到那高挺笔直鼻梁时，让人怀疑这是不是一个有着西方血统的混血美女。弹指欲破的俏脸是白里透红，粉里泛白，真是白嫩娇艳，十分迷人。
娇艳欲滴的烈焰红唇显得湿润，让人看一眼就有一种想要亲吻的疯狂。耳垂下面是钻石耳垂，看起来十分的惹眼。这个大美女李纹那修长的香颈上带着一串火红色的红宝石项链，这就和火红色的低开领衬衣向映衬。由于是低开领，可以清楚地看到那雪白如玉，娇嫩细腻的，那波澜起伏的玉女在衣服的束缚下显得更加迷人。
火红色低开领衬衣的外面是一个黑色的小马甲，外面还穿着黑色的骑士服。这套黑色女式骑士服是束腰的，这就显得那平坦无半点赘肉的小腹很养眼，那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么的纤细迷人。
黑色的紧身弹力裤显得把笔直修长的更加纤细迷人。黑色的高跟皮靴衬托出那一米七零的高个子美女，更加的迷人，给人一种高不可攀的高贵气质。
在看到穿着骑士服的大美女李纹时，高磊恨不得看到衣服里面的风景。他那色色的目光在美女那前凸后翘双S的身体上打量了一下之后，就立刻低下头去，生怕这个美女发现自己是冒牌货。
高磊不得不佩服温碧瑶找来的那个化妆师，不仔细看还真的忍不住是高磊，这不连一向小心谨慎的李纹也没有觉察出来，只是对着牵马乔装成马童的高磊微微一点头便骑到了她那每次来都会骑得同一匹马上。
”你是新来的？“美女经理李纹随口说道：”以前没见过你，那个小王走了么？“高磊牵着马，微微一弯腰，毕恭毕敬的说道：”小王病了，经理说让我来这里工作，我以前是为工作日里来这里的客人服务的，所以您不太认识。“”哦“只是简单的回了声，李纹便不再与高磊交谈，沉默着自己骑着马，高磊仔细的观察着美女经理李纹的骑马情况，寻找着时机。
就像温碧瑶手下人打探的那样，李纹首先会在场地里跑上几圈来个热身，然后下来休息下喝点水什么的，再然后就会骑上马跑到较远点的人少些的地方，在人工草地上策马狂奔。
在美女经理李纹休息的时候，高磊就按事先计划好的对那匹马以及将要跑过的线路做了一些手脚，要想实现自己原本的计划，邪恶是必要的，也只要这样才能达到效果。
休息好的李纹站起身，整理好衣服后再次跨上了高磊牵着的那匹马，只是没有看到高磊嘴角划过的那一丝诡异的微笑，更加没有主意到今天的马有一丝丝的不同。
马儿从鼻孔吐着白烟气，被高磊牵着慢慢向前行进，然后速度越来越快，李纹随口说道：”你休息吧，我要自己骑一会。“在高磊松开马绳的那一瞬间，高磊就知道，时机就要到了，紧紧跟在李纹的身后，看着这匹马按照预定的路线越来越接近。
骑在马背上的李纹一开始还不知道，还未感觉到什么不同，到了后来速度越来越快的时候才发现身下的这匹马今天有点异常，情绪没有以前那么温顺，很暴躁，不仅有些慌乱起来，连忙拽着绳子想要将马停下来，可是这匹已经被高磊动过手脚的马儿怎会这么轻易的停下来，不仅没慢下来，反而越来越猛，越来越狂，已经到了无法控制的地步。
有些开始害怕的李纹直到这时才顾不上面子的大声喊叫起来，可是现在已经到了人很少的地方，任凭李纹如何的大喊也不会有人听到，毕竟这些都是高磊安排好的，怎会让她轻易脱身。
当马按照既定的计划发狂的时候，当美女经理李纹再也坚持不住从马背上滚落的那一刻的时候，一直在后面跟着的高磊出现了，看到时机已到，这个小碎石的地方也差不多，在自己计划范围里，于是一个猛扑，高磊舍身相救来了一个英雄救美。
这次的英雄救美是必要邪恶的，不仅是这个舍身相救的过程，还有就是接下来要发生的这件事情，要么怎么说高磊要安排在这个小碎石最多的地方，这个几乎没有人的地方。
在从马背上掉下来的那一刻，李纹心想这下完了，正要闭上眼睛接受这一切的时候，却突然感觉有人从后面抱住了自己，让自己免受更多的伤害，转头一看却对上了一双熟悉的眼睛，这双眼睛李纹是一辈子也不会忘记，这正是那天在询问过程中，一直色迷迷的看自己和的高磊，李纹连这个人的名字――高磊，都记得非常清楚，因为高磊的眼睛不仅色，而且在那个时候有那么一瞬间是非常冷非常吓人的。
”啊~是你，高磊~“在李纹惊呼出这样一句话的时候，两个人就已经滚到了草地上，但紧接着李纹就按高磊预计的那样晕过去了，那一声‘天~’字的音刚落就晕过去了。
看到怀里的大美女李纹晕过去了，高磊笑着将李纹轻轻放到在地上，坏笑着揭开了李纹的身上的衣服。
高磊的动作很麻利，没多久，一副香艳的便呈现了出来，由于经常运动，李纹的是那种健康的小麦色，但又不重，和雪白相比有一点点小麦色，属于那种恰到好处的健康色，让人忍不住的就想要多看一些想要伸手去感受下这紧实的健康。
当然高磊并不可能现在就要了这个大美女，拿出相机，高磊要为这位美女经理拍些好看的相片，只是如此而已，因为高磊学过心理学，更知道只有在对方愿意的情况下，男女的翻云覆雨才可以称得上享受，否则只是动物之间的那种发泄。高磊需要的是征服这个人的心，而不是仅仅一具身体。
高磊的动作很轻，很温柔，面对这样一个美女，又是这么的，高磊害怕伤害了这位美人儿，所以尽量小心。虽然李纹不肯帮住高磊，但总的说来高磊还是那种怜香惜玉的情种，也因次在高磊的拍照过程中，更多的是种欣赏而不是猥琐。
摆出不同的姿势，高磊为李纹照了很多让人看后会联想偏偏的照片，虽然不是很SE情，但是足够这位大美女看后会面红耳赤一阵子了。
刚才的李纹从马背上跌落，之所以会晕，一来是惊吓过度，二来是高磊刻意不小心让这位大美女的脑袋撞在了小石子上，高磊知道这样不会出现大的伤口，当然李纹也会很快醒过来，所以高磊的动作很快，当想要的东西拿到手后，便悄悄的离开了，当然，走掉的高磊还是很贴心的让所有人不得靠近李纹躺着的地方。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0171一丝不挂所有的事情都在高磊的计划范围内，在高磊离开后没多久，这位大美女慢慢的苏醒了过来，首先感受到的便是头上传来的剧烈的疼痛，就像被千斤顶压了似的，又重又痛，轻轻碰了下脑后，李纹发觉好像是掉下马的时候撞到了地上的小石子上，有明显的肿蜇感，接下来的感觉就是身上的一阵凉气，要知道在这赛马俱乐部人际稀少的地方，风还是有些大，还是会感到一丝凉意的，况且李纹现在还是……李纹一手撑着地，一手轻按着发痛的脑袋，就在坐起来的那一瞬间，这位大美女突然感觉不对劲，低头一看，美女经理李纹差点没再次晕厥过去，大白天的自己竟然是的坐在草地上，衣服被退到旁边的地方，那匹李纹骑过的马则在不远处悠哉的看着这里的一切，颤抖着身子的李纹僵在了那里，不敢相信自己的眼睛，更不敢相信眼前的这一切。
冷静冷静，李纹不断地对自己说要冷静，可是从越来越急促的呼吸中可以看出，李纹并没有冷静下来，反而情绪越加的激动，按照现在这种情形来看，李纹怀疑自己已经被玷污了，这个念头闪过脑海的时候，大美女李纹双手使劲的抓着草地，恨不得这地上的草就是那个人的头发。
虽然李纹已经想不起自己是否真的被人玷污了，但就按现在自己一身的衣服被人来看，除了那种可能外还能有什么，于是乎李纹更加伤心的认为自己已经不再是处子之身了。
迅速的穿好了衣服的李纹看到周围没有一个人，这才稍稍定了下心，自我安慰道：还好没人看到。在晕过去的那一时刻，李纹似乎看到了一双熟悉的眼睛，揉了揉发痛的头，李纹似乎想起些什么，为了让自己有继续生活下去的动力，李纹拼命地回想刚才那段坠马的瞬间。
很奇怪，女人当在非情愿的慢状态下失了身，首先想要做的就是去回忆，回忆那段自己并不想回忆起来的事情，回忆到底是谁对自己做的事情，尽管这一切都不是李纹想要做的事情，但却必须这样做，脑袋里会强迫自己这样做。
高磊，当这个名字印入李纹的大脑的时候，另一个词语也同时出现了，那就是恨之入骨，于是这个性格倔强而且保守的大美女就想到了要杀死对方，要知道一个女人的是非常重要的，况且李纹还是特保守的那种，出了这种事情，能不让李纹气愤，在这种状况下怎可能让李纹当作什么都没有发生过，杀死高磊是李纹目前活下去的唯一动力。
微咬银牙，李纹发誓要让高磊也尝到这种被羞辱的感觉，要让欺负自己的高磊不得好死。打定主意后的李纹整理好一切后，牵着马走出了这片让自己痛苦的地方。
一个女人想要做的事情是怎样都会办到的，李纹想尽办法的得到了高磊的电话号码，暗暗实施着杀死高磊的计划，很可惜的是她找错对象了，要知道高磊可是三十多岁的重生男人，比智商比阴谋比一切高磊都要远远高于李纹，所以当李纹打来电话说约自己出去的时候，曾经重生前学过心理学的高磊就猜到了，这个女人绝不会因为她说得那种是为了对自己有好感之类的谎言而来约自己的。
其实那天高磊有足够的时间为李纹穿好衣服，让这位美女完全发现不了自己曾被人过衣服，可是高磊并没有那样做，那天高磊故意没有将衣服给李纹穿好，故意让这个美女看到自己的躺在那里，就是想要看看这个美女会怎样做，当然也猜到了李纹这次约自己的目的，高磊倒要看看这个美女经理李纹有多大的能耐，怎样逃出自己的五指山，于是将计就计答应了这个看起来不简单的约会。
李纹选择了这个城市里最热闹，年轻人最多的地方，这个酒吧不仅有许多好喝的酒，还有更多的帅哥美女，每到晚上，这里都是最为沸腾的地方。
大美女李纹选择这里是有原因，在这里才可能让高磊忽略自己的别有用心，才可以让自己静下心鼓足勇气的去做一件自己一切想都不敢想的事情，一件和自己不太搭的事情，一件让自己出气的事情。
高磊按照时间如期赴约，一进到酒吧就看到了早已盛装打扮的李纹独自坐在最醒目的高脚凳上，支着下巴，看着场上男男女女快乐跳舞，冷眼的看着这里的一切，仿佛自己是个局外人似的。
今晚的李纹是不一样的，那次在银行里或是在赛马俱乐部里的都是李纹白天的样子，此刻是晚上，高磊看到了另一个李纹，不知道这位大美女以前是不是这样，长发被高高隆起，上身穿着一件银灰色皮质裹胸，黑色连手指的护腕，同色系的纱织短裙，半透明而飘逸，紧致毫无半点赘肉的修长美腿上穿了条同样是黑色的网状丝袜，脚下踩着一双四五公分高的高跟鞋，而迷离的睁大了眼睛看着眼前的一切。
来这种地方的李纹当然不是那种化着淡妆或是职业装的感觉，今晚的李纹是妖冶的，具有性的，极浓的烟熏妆让李纹看起来更加的妩媚，娇艳欲滴的烈焰红唇泛着淡淡的光泽，好似在告诉所有男人这朵花正在盛开，欢迎采摘。
看到这样一个美女的高磊静静的站在那里，看了好半会才缓缓走到了李纹身边坐了下来，贴在李纹耳边轻声说道：”你今晚真漂亮，知道吗，你把所有人的目光都集中到这里了。“高磊的突然举动让李纹有些不自在，尤其是那种戏谑的语气以及坏坏的笑容，让李纹有些心慌，连忙端起手边的杯子喝了一口以掩饰自己的慌乱心情。
李纹微微皱了下眉头说道：”高先生真爱开玩笑~不过这句话让所有女生都会觉得很开心，谢谢夸奖了~“随后又勉强的笑了笑，将一切看在眼里的高磊在心里偷偷的笑了好几声。
从蹩脚的话语中，高磊就知道李纹是憎恨自己的，至少此刻如此，可是却硬要假装很喜欢的样子，说着自己不喜欢的话，做一些自己平日里不会做的大胆的事。
高磊笑的说道：”叫我高磊就好了，那不知道我对面的这位今晚开心么？“高磊边说边伸出大手放在了李纹的秀腿上，腿上传来的温度让李纹一惊，但很快就平复下来，装作不在意的样子，对着高磊微笑。
此时的高磊更加感兴趣了，当自己的手放在美腿上的时候，明显能感觉的到有一丝的不安，可是李纹却装作没事的样子，反而握住了那双手往自己处延伸。
如果不知道内情的人看到这一幕，一定认为高磊和李纹是处于热恋中的两个人，眼神中充满着爱意，双手在对方身上忍不住的游走，。
无比的李纹看着高磊，轻轻添了下红唇，伏在高磊耳边，轻咬耳垂，继而吹着热气小声说道：”让我们跳一支舞吧，这么美丽的夜晚不跳舞太可惜了。“耳边传来酥酥麻麻的感觉，高磊心里顿时痒痒的，一下子就把李纹用在了怀里。
美女相邀岂有拒绝之理，高磊邪笑的接受了这个美女李纹的小小请求，半拥着李纹来到了这个热闹的，激情四溢的舞场上。
站在了舞场上的李纹就像一个充满诱惑力，充满活力的小妖精一样，扭动着腰肢，甩动着头发，每一个动作都惹得旁边不少男生的尖叫，场面沸腾起来，不少想要搭讪的人都往李纹身边靠，可是这时的李纹却大胆的来到高磊身边，妩媚的和高磊跳起贴面舞，暧昧的动作，的深情让旁边没有机会的男人看得直流口水，摩拳擦掌的想要挤进来，想要从高磊身边把李纹抢过去。
李纹今晚之所以约高磊出来，之所以穿的这么暴露，行为这么大胆，完全是想要报仇，想要还那天被玷污之辱，在这种情况下怎可能让别人来搅局，灵活而决绝的闪过所有人的怀抱，大胆而直接的贴在高磊身上，不断的扭动着身子，摆明今晚只会和高磊一人跳舞，只会为高磊而妩媚而微笑。
音乐很有节奏感，舞动中的李纹就像一条美女蛇一般缠绕着高磊，用自己的身体磨蹭着高磊身上每个，周围人看到后都会忍不住为高磊咽口水，被这么一个美女施展媚功真是让人羡慕，这么火辣的还真让人受不了，有不少人实在忍不住停止了自己的舞蹈，或是放慢下来故意站在旁边观看，幻想着自己就是那个被美女蛇缠绕的人。
高磊欣然接受李纹对自己做的一切，并且乐在其中，但在一开始高磊并不主动，而是看着李纹不断的引诱自己，不断的抛着媚眼，渐渐地，李纹像是完全投入到着火爆的舞蹈当中，脸上显出淡淡的红晕。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0172包厢里面的艳舞美女经理李纹自我陶醉的抚摸着自己的身体，极度的摆动着水蛇腰，媚眼如丝的看着高磊，微笑着解开了素在一起的长发，甩动长发翩翩起舞，此时的李纹就像是从森林中走出来的女妖一般，具有致命的诱惑力，场上响起此起彼伏的尖叫口哨声。
李纹围绕着高磊不停地扭动着，舞台的正中央竖着一根柱子，为了诱惑高磊的李纹牺牲一切的走过去，卖力的跳起了钢管舞。
高磊没有想到这么一个大美女竟然会跳钢管舞，虽然还不会那种特高难度的腾空旋转，但是已经很不错了，完美的身体曲线，的动作，妩媚的双眸，每一个小细节都传递给高磊这样一个讯息，那就是这个女人想让高磊认为自己是一个开放的女人，而且是个拜金女郎，对高磊这个极品贵公子很感兴趣。
高磊这样一个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，面对李纹这样一个绝色美女这么直接的，裸的，没有感觉那是假的，高磊并不傻，当然知道李纹这样做得目的是什么，也因此，聪明且滑溜如水中鱼的高磊并不主动吸引李纹，而是面对李纹的主动诱惑趁机吃对方的豆腐。
高磊火辣辣的目光在李纹身上游荡着，胳膊随着音乐声自然摆动，只是在李纹贴上来的时候故意伸出大手，悄悄的在那翘臀上猛地捏上一把，惹得李纹怒目相瞪，却又不得不寻找机会再来接近高磊这个危险人物身边，然后就看见高磊趁其不备抬起的手故意在李纹那波澜起伏的玉女上狠狠的摸了一把，惊得李纹不得不后退几步，连忙低头看看自己的是不是被高磊将衣物拔去。
随意跳舞的高磊好笑的看着师惊慌失措但又不得不再接着来的李纹，明明气得要命，却又假装不在意，让所有人都误以为自己就是这么一个开放的女人，就是这么拜金并且对极品公子哥感兴趣，混摇视听，一点点向着自己的目的前进。
舞场上动感的李纹并不和其他人跳舞，只和高磊一个人，要知道能这样做全都是因为高磊，所以李纹不需要考虑其他人，不需要顾及他人的看法和感觉，现在李纹脑海里唯一的念头就是要诱惑高磊，然后将这个男人杀死。
抛开了所有的李纹现在维持自己继续活下去的动力就是杀高磊，不敢想像做不到这些的结果，李纹为了这次的约会费尽了心思，想了很多的办法，一个接一个，李纹不相信自己这么多的方法里没有一个杀不了高磊的，这么多，总会有一个可行的。
大美女李纹从钢管上来了一个漂亮的回旋转，潇洒的旋转到了高磊面前，而高磊则温柔的伸出双臂，准确无误的接住了从钢管上转下来的李纹，拥在怀里二话没说的就贴上了自己的唇，李纹开始是反对的，粉拳落在了高磊身上，可是没几秒钟便接受了这些，完全沉醉在这美妙的法式热吻当中。
被高磊热吻的李纹呼吸渐渐急促起来，贴在高磊胸膛上的那两座玉女峰被挤得变了形，高磊明显的感觉到自己胸膛上那贴着柔软的两点慢慢变硬了起来。
李纹快要窒息了，被高磊紧紧抱在怀里，又突然的送上这么火辣的法式热吻，李纹感觉自己快要迷失了，就要忘掉自己的目的，就要被高磊征服了，但是这让人迷恋的热吻还没有结束，李纹矛盾起来，思绪渐渐就要被高磊完全占据了。
拥抱着李纹的高磊趁对方不备，那只色色的大手沿着肉色冰爽丝袜慢慢地向上抚摸，大有一鼓作气侵犯到神圣不可侵犯的意思。
”啊，不要~“从热吻中挣脱的李纹惊呼一声，接着为自己的失态连忙捂住了嘴巴，生怕被周围其他人听到或是看到。
”不要什么呢？“高磊看到李纹那羞红的俏脸就有一种莫名其妙的冲动，看到美女惊慌失措的样子时就显得更加激动了。
高磊贴在李纹的耳边轻声说道：”这样不是很好么？为什么要说不要呢？你不是就想让我这样么？“”我，我不知道，求求您不要在这里抚摸我好么？“李纹当然知道这个酒吧里面有很多人，加上刚才自己热火的舞动，不少人都一直在注视着自己，想要前来认识自己，这要是被人看到有男人抚摸自己的话，那就死定了。这个大美女李纹感到万分的紧张，恨不得找个地缝钻进去，在感觉到那只色色的大手已经侵犯到内侧的时候就感到更加紧张了，处于女孩子羞涩的本能紧紧地夹住了丰腴结实的，阻止对方的侵犯。她娇喘吁吁地说道：”高先生，请您把手拿开好么，求求您了？“高磊就是喜欢戏谑美女，看到这个大美女因为紧张身体不断颤抖，身子不停扭动的时候就更加兴奋了，他伸出中指托住黄映容的下巴，坏坏地说道：”你夹那么紧，我怎么拔得出呢？“这下子，李纹这个美女经理就更加紧张了，整个人陷入了二难的境地，如果是的话就等于夹紧那只色色的大手，任由对方抚摸自己的内侧，可是，如果分开双腿的话难保对方不会继续侵入，要是侵犯到那神圣不可侵犯的，那岂不是要更加麻烦。李纹没想到高磊竟会突然做出这么大胆的事情，担心出糗的她哀求道：”高先生，我把腿分开，您就把手抽出来好么，那个，我们去那边喝点酒怎样，这边人太多，要是被人看到，我……“”那要看你的表现了，我喜欢顺从的美女，不喜欢讨价还价，更不喜欢对方和我讲条件。“高磊并没有立刻答应黄映容的请求，而是含情脉脉地看着这个青涩的处子。
看到李纹一副急得快要哭出来的样子的时候，高磊妥协了，最终耸耸肩，叹口气说道：”好吧，我们就到那边坐坐，这边的人确实很多，我喜欢美女，但不喜欢和别人分享美女。“听到高磊这样说，像是得到解脱似的，李纹连忙朝吧台奔去，率先替两个人点好了酒。
”来，让我们干一杯吧。“李纹微笑的举起了杯子对高磊说道：”很开心能认识你，让我们一口干了吧。“高磊深情的看着李纹，并没有举起杯子，色色的大手慢慢伸向了李纹的，邪笑的说道：”在这里应该可以了吧？“没有明说是什么，但两个人彼此心中都清楚，高磊指的什么，帮高磊拿起酒杯，李纹再次的劝说：”干了这杯酒吧，来这里怎么能不喝酒呢，我为你点了一杯这里最好酒……“高磊不愿意喝酒，因为他知道酒中有毒药，在这种情况下就暗示对方，自己只好色不喝酒，于是手变得不老实起来，想接着刚才的那段激情继续，反正就是不喝那杯李玟帮着点的酒。
至于高磊是怎么知道这杯酒里有毒的，那就要从高磊知道李玟约自己到这里来之后说起，知道在这种地方见面的高磊挂了李玟的电话后就立刻给温碧瑶打了声招呼，要知道重生前的高磊可是学过心理学的，李玟此刻的小心思高磊怎会不明白，所以提前设了对策，在这里的吧台中有温碧瑶安排的人，刚刚李玟首先过来，悄悄的以为没人注意到的在高磊的酒杯中下了毒药，想要借此害死高磊，却没想到在李玟转身招呼高磊过来的时候，这个暗地里的人就已经给高磊做了手势告诫不要喝了。
高磊没有和这杯酒，反而接着用那色色的大手抚摸自己，让坐也不是站也不是的李玟浑身痒痒的，干着急没脾气。
眼看高磊的色手就要碰到自己的神秘地，李玟紧张的紧紧的夹住了双腿，呼吸急促的低着头，吧台比周围的地方都要高出一些，加上两个人又是坐在高脚蹬上，这种动作很容易被人看到的，在这种情况下李玟就感到更加紧张了，为了躲避那只色手的侵犯，这个大美女只能晃动自己结实丰腴的来躲避对方。可是由于紧张，李玟竟然把手中的酒杯弄翻了，酒洒了两个人一身，弄得李玟尴尬的不知道说什么好，快速的把身下的那双不老实的手拔了出来，生怕自己这样一弄，引来不少人注意，到时候看着一双手摸自己，以及自己的下面完全暴露被人看到那就太糟糕了。
酒杯被弄翻，两个人的衣服又都被弄湿，李玟的第一个计划算是彻底失败了，有些生气的李玟微微咬了咬嘴唇，思考了良久，像是下定了重大决心似的叹了口气，看着高磊笑的说道：”高先生，真不好意，你看我竟然这么笨，把酒都弄洒了，要不这样，我们到包厢里面，你把衣服脱了然后我用纸巾为你把衣服擦一擦怎么样？“听到这，相信所有男人都会知道接下来会发生什么了，高磊当然也猜到了，于是坏笑着在李玟的水蛇腰上掐了一把，答应了这个看起来很香艳的请求。
李玟笑着站起来，伸出芊芊玉手，拉住了高磊的衣领，就像是牵着一只小狗似的将高磊拉进了这件自己早已经预定好得包厢里，而高磊则乐于享受的面对这一切，微笑着接受这一切，冷眼看着大美女接下来会怎样。
经历了舞场上的热舞，酒杯中的毒药这两个事件后，高磊仍然好端端的站在李玟眼前，并且越来越夸张，越来越色的看自己，李玟决定铤而走险，实行最后一个终极计划，牺牲色相，让高磊沉迷在自己的双腿之下，然后在高磊不备的时候一刀下去，替社会解决一个小色鬼，替国家解决一个人的粮食问题。
进到包厢中的李玟更加的火爆起来，说是帮高磊擦擦被酒打湿的衣服，可是当把高磊的外衣卸去之后，李玟就在高磊面前上演起脱衣舞来，动作虽然缓慢，但是每一个动作都具有致命的诱惑力，尤其是那双媚眼，仿佛能将所有男人的魂魄都勾走似的。
媚眼放电的李玟脱掉了高跟鞋，穿着黑色网袜的玉足轻轻的将高磊推到了沙发上，不断的用玉足在高磊那即将会有帐篷升起的地方来回的磨蹭，当着高磊的面缓缓的退掉了自己那黑色网袜，套挂在了高磊的脖子上面，丝毫不在意自己的这一切动作早已将自己的春色露给高磊看到了。
李玟摆动着电臀，卸掉了那手臂上的黑色连手指的护腕，修长完美的玉臂顷刻间便展露了出来，与黑色对比更加显得雪白细滑。高磊低头一吻，绅士的在李玟的手背上印上了属于自己的印记，李玟笑若桃花的接受了，并且极度的伸出了舌头在那个属于高磊的印记上舔了一些，动作暧昧而妖冶。
高磊心里有些痒痒的，要不是接下来还会有事情发生，说不定此刻已经将这个有如猫咪般的妩媚女人就地正法了。
李玟尽力的表现着自己，希望能让高磊迷恋上自己的身体，从而趁机将这个好色之徒杀死。
轻轻的走到高磊面前，李玟半蹲下来，示意高磊帮自己把银灰色裹胸上的拉链拉下来，在高磊手指刚刚拿到那小小的拉链环的时候，李玟扭动着身子，就像一只小灰蛇蜕皮一般的将那外衣脱了下来，将衣服留给高磊，自己跳了起来，离那双色手保持了些距离，笑的看着一脸陶醉的高磊。
”怎么办？“李玟故意娇滴滴的说道：”我的裙子上也有酒了呢。“高磊心领神会的坏笑道：”那就把那条裙子也脱下来吧，这样就不难受了。“得到指令的李玟立刻开始羞涩的退掉那条黑纱裙，满脸绯红的将裙子抛给了高磊，轻咬嘴唇的不敢直视对面高磊那火辣辣的目光。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0173揩油，有点香艳此时的李玟已经就剩下里面的那件超薄超少布料的裤了，虽然已经做好思想工作，准备牺牲自己的色相来诱惑高磊，可是这样穿得这么少，当着高磊这么一个男人的面，还被这样火辣辣的注视着，让大美女李玟还是感到丝丝的不安和羞涩。
包厢内的温度并不高，但是李玟却感到特别的闷热，脸也不自主的红了起来，烧烤难受的让李玟不停的想用手背去冰，可爱的模样让高磊不想放过这一幕不忍别开眼，想要一直这么看下去。
其实在李玟的心中此刻是紧张的，虽然舞姿大胆具有意味，但是在这位大美女的心中还是很忐忑不安的。
开弓没有回头箭，既然已经走到这一步，选择做这件事，那么就要硬着头皮一直走下去了，刚刚为了不会被人打扰，进来之前的李玟刻意对服务员说不要打扰，现在可好，想找个借口逃脱也不行了，看到高磊越来越火辣的目光，李玟咽了下口水，自己给自己暗暗打气，鼓励自己不能心慌。
手心有些出汗，深深做了一个呼吸后，这位大美女大着胆子靠近了高磊，媚笑着用食指挑起了高磊的下巴说道：”怎么办，只顾着擦我自己的衣服了，竟然忘了你，要不现在我帮你吧……“李玟边说边伸出手，动作缓走慢的就要替高磊解衣服。大美女李玟轻咬嘴唇，微皱眉头，表情已经反映出这位大美女此时的矛盾心理，但是手上却做着于心相背的事情。
高磊的衬衣扣子被李玟一颗颗解开，就在这紧要关头，门被粗暴的推开了，竟然有一帮流氓闯了进来，嬉笑着看着高磊和李玟两个人。
原本就已很紧张的李玟看到有人闯进来，然后又是这么一帮人，吓得立刻尖叫了起来，顾不上男女有别的连忙躲在了高磊身后，要知道此时这位大美女可是身上仅仅是一件超薄超少布料的裤。
大美女这么慌张，但高磊却不是，依旧那么沉稳的坐着，不慌不忙的享受背部被美女的波澜起伏的柔软挤压的感觉，真想就这样被挤压着，可是那些流氓可不管这些，色迷迷的目光早就注意到了高磊身后的这位穿着特少的大美女身上，笑的想要上前轻薄。
向来都是高磊享受美女，怎可能有人在他面前这样的对待一个美女，慢慢站起来，伸出胳膊，挡住了突如其来的举动，虽然高磊是缓慢的，但气势已经让那位想要对李玟动手脚的人感到此人不好惹。
”嘿~小子“小流氓没想到会有人这样对自己，这样阻碍自己的行动，于是有些生气的说道：”让开，不要敬酒不吃吃罚酒。“高磊没说话，看着眼前的这个小流氓，直接的一拳就上去了，躺在地上顿时嘴角流血的小流氓傻眼了，没想到高磊竟然会这么突然的出手，有些不满意的开口说道：”喂，你怎么能这样？不是……“还没说完就被高磊捂住了嘴，背对着李玟，高磊不停的对这个小流氓眨眼睛，而对方则将高磊的衣领一拉，靠近小声说道：”高先生，你怎么真得动手了，碧瑶姐让我们来帮你可没说真得要被你打啊。“”抱歉啊，兄弟“高磊讪笑的轻声说道：”不这样那位美女不会当真的，接下来我会小心的，不好意思啊兄弟~“小流氓被高磊挡着，高磊又是背对着李玟，所以这一切大美女李玟当然没有看到，躲在沙发一角的李玟以为高磊是帮自己出气，想着接下来该不会是有一场恶战吧，那么自己该怎么办啊，这么多的人，而高磊又只有一个人，怎么能斗得过啊，真是的，这酒吧里的服务员都到哪里去了，有这么一帮流氓闯进来都不知道，也不快些报警。
殊不知这群小流氓却是温碧瑶找来专门帮助高磊的，帮高磊来赢得美人心，来破解美女的杀人阵。
自己的兄弟被打了，这帮流氓们怎会善罢甘休，虽然是假装的，但也要逼真啊，于是立刻显出一副恶人的模样，推开了高磊凶恶的说道：”看来你真是活腻了，好吧，今晚就让弟兄们教训教训你，把那个女的给我抓起来，男的狠狠的给我打。“这些可都是温碧瑶找来帮高磊的，怎可能真得对高磊动手，那回去还怎么跟温碧瑶交代，还怎么继续混下去，这高磊可是打不得的主儿啊，一群人迅速的将躲在沙发角的李玟捉住，高磊为了展示自己最男人的一面，奋力的和这帮人搏斗着，击退了捉住李玟的这些人，挡在这大美女的身前，此时的李玟真得是吓坏了，被小流氓捉住的时候也不管恨不恨高磊，急忙大叫道：”高磊，救我~“当高磊挡在李玟的身前的时候，这位美女经理已经顾不上一切的紧紧的贴着高磊了，生怕自己与高磊之间有个什么缝隙的这群人就上来把自己又捉住了。高磊眼睛看着前面，但一颗心却放在了身后这位美女的身上，就在自己挡在这位大美女的身前的时候，高磊瞬间便感受到了那种背部被两块及其柔软的东西顶着了，心神荡漾，差点没喷出鼻血出来。
这群小流氓当然也看到了高磊的陶醉以及身后这位美女的紧张，于是为首的这个小头头悄悄的对高磊心领神会的一笑，接着笑的说道：”嘿嘿~看起来那位美女不错啊，兄弟们，把这个男的搞定后就让你们享受下美女怀抱的滋味，快，都给我上。“一听的这样的话，已经浑身发抖的李玟是彻底的心凉了，无助的拉着高磊的衣服，紧贴着高磊不知道该怎么办的好，高磊一边要护着李玟，一边又要和这帮人动拳脚，本来对方人就多，现在为了护着李玟不被伤到，就不可能全力的应对，没几下就处于劣势了。
高磊趁机一个眼色，这帮小流氓立刻冲上来把两个人冲散开来，一堆堵着李玟，一堆人装作把高磊压在了地下，将高磊团团围住，在李玟那个位置根本看不到这边的具体情况。
围着把高磊压在地上的小流氓们分成了两拨，一部分当作掩护围着造势喊叫，一部分迅速的掏出了怀里的道具，连忙为高磊化妆，打造出一副英雄救美后留下的伤痕。
协作的完美堪称经典，让高磊不得不佩服这群人的敬业，以及温碧瑶的细心和周全。也许是冰凉的化妆水弄得高磊有些不舒服，手想要上来擦拭，旁边帮忙化妆的人立刻拉住了高磊的手，小声的说道：”高先生千万不要擦，忍下一会就好了，放心，我们可是专业的化妆师，为不少表演中的动作演员划过妆……“这位化妆师还没说完就被那位流氓中的小头头制止住了，厉声说道：”别说了，你专心给高先生化妆，废话少说，小心露馅了。“那位年轻的化妆师伸了下舌头，不敢再说一句话，不再动的高磊冲着这位年轻化妆师微微一笑以作安慰，要知道在这种时刻，也确实不该多说话，省的被李玟听到丝毫就都完了。
待一切都准备就绪后，高磊被这帮流氓一下子推到了李玟的面前，看起来像是被打倒了，被打飞到了李玟眼前似的。
美女经理李玟除了在电视上见过打人的这种情景外，这还是第一次亲眼看到一帮流氓围着一个人打，自己还是这种穿着下，惊恐那是不必说的，尤其是看到高磊脸上那青一块紫一块的样子，嘴角不停的往下淌的血水，那吓得差点尿裤子，连哭的力气都没有了，一下子瘫坐到了地上，腿软的再也站不起来了。
高磊看到时机差不多了，于是悄悄的使了个眼色，示意可以实施接下来的事情了，小流氓看到美女李玟瘫坐在地上傻傻的看着高磊，脸上的泪水无声无息的往下淌，湿了又干，干了又湿，高磊装作很痛的斜躺在地上，仿佛经过刚才的那阵子激战，已经力不从心无法再战了。
就在这个时候，从外面跌跌撞撞的冲进来了一个人，对着这帮流氓怯怯的说道：”老大，外面好像有警察了，咱们还是快点撤吧。“李玟像是看到了救星一般，眼中瞬间有了光彩，刚想要张口喊得时候，被后面的小流氓拿着一块抹布堵住了嘴。
那个小头目拿出一根不知道在哪里藏着的绳子，邪笑的说道：”把他们都给我绑上，弄到总部再处理，嘿嘿，想逃？没那么容易，给我都带走。“高磊真是太要感谢这帮弟兄了，真是太聪明太有默契了，连绑人这么有难度的事情都处理的这么完美，高磊和李玟被绑到了一起不说，而且最让高磊想要感谢的是这些人绑的时候竟把高磊的手放在了李玟的腿中间，让两个人的距离无限接近。
李玟被绑住了手，嘴上又塞上了抹布，只好用眼睛示意高磊快点喊叫出声，好吸引来警察，高磊当然看到了李玟不停眨眼睛的表情，也知道这其中的意思，可是要知道这一切都是高磊老早就安排好的，怎可能会有警察来，怎可能现在再大叫引来不必要的人来添麻烦，于是只好装作没看见，不明白。
就在高磊有些郁闷这些人只给李玟堵上抹布，为什么不勤快些给自己也弄一个，这样就不会这样郁闷的装作看不见美女的眨眼示意了，不能直视看美女的了，高磊这么想着，没想到竟真的有个小流氓又从怀里掏了个抹布堵在了高磊嘴上，高磊那个感激啊，在往自己嘴中放抹布的时候看着这个小流氓真想好好表扬一番。
当李玟看到高磊也被牢牢绑住封了嘴，自己和高磊又都被压到了车上的时候，只好放弃逃亡，失去了希望也就意味着接下来将会是痛苦的时候了，大美女眼中的光彩再次暗淡下来，无奈的低着头看着自己的脚趾头。
没有希望的反抗只会招来更残酷的对待，这一点李玟不是不知道，所以这个时候的李玟没有再挣扎，而是非常安静的待在那里，任这辆车载着自己一路颠簸的去往小流氓说的什么总部。
和李玟有强烈对比的当然要数高磊了，和美女紧紧的绑在一起不说，自己的手更是杵在美女的腿中间，车子每次颠簸的时候，高磊都能感受到两腿之间的柔滑摩擦自己的手的酥麻的感觉。
这帮流氓把高磊和李玟带到了一个别墅里面，安置在了一个空荡荡的小房间里，把两个人扔进来后这群流氓便开心的各自做各自喜欢的事情去了，一下子这个小房间里就剩下高磊和李玟两个人了。
虽然此时两个人都被绑住了手脚，嘴也被堵住了，但是身体还是可以扭动，头也可以摆动，眼睛更是可以示意说话。
等到周围安静下来，安全一些的时候，高磊微微动了动身体，让李玟看着自己，然后眨着眼睛告诉李玟自己有办法，不要害怕失望，并且对这个美女说让对方用脖子帮自己把嘴上的这块抹布夹下来。
李玟是个聪慧的女人，看到高磊的动作后很快就知道了，于是连忙扭动身子，头使劲的往前伸，很快的高磊嘴上的抹布就被李玟用下巴夹了下来。
高磊看看周围没人，于是小声的说道：”你过来，我帮你把嘴上的布子用嘴噙下来，你千万不要乱动或是大声喊，听到没？“看到李玟小心的点点头后，高磊就像要亲吻眼前的这位美女似的，用嘴弄掉了对方口中的布子。
这下两个人总算是可以用嘴说话交流了，李玟看着高磊深深的吐了口气，伤感的说道：”对不起高磊，要不是我请你来，我们也不会弄的这个下场。“高磊神情的看着李玟轻声说道：”别这样说，跟你在一起，就算是上刀山下油锅我也乐意，再说这并不是你的错，所以别再自责了，要不我会心痛的。“没想到此时此刻高磊还这样对自己，心怦怦跳的李玟脸顷刻红了起来，不好意思的轻咬着嘴唇微微一笑。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0174和美女绑在一起（上）刚才由于才匆忙，美女李玟并未顾得上拿起自己的衣服，所以此刻还是那超薄超少布料的裤，这下可便宜高磊的眼睛了，这么近的距离欣赏这么一具香艳的。
一开始李玟还没发觉，当只剩下两个人独处的时候，尤其是说完话房间里寂静下来的时候，美女李玟就突然感觉到有那么一股火辣的目光烧烤着自己裸露的。
抬起头正眼看向高磊，这位大美女发现对方竟然直直的看着自己，火辣辣的目光中透着色色的神情，李玟立刻不好意思的娇羞道：”不许看，我，我没穿衣服，你不能这样看。“李玟的媚态让高磊心中直喷火，于是手就忍不住的动了动，这一动可好，让李玟差点叫出声来，这时才发现原来高磊的手竟然在自己的腿中间，这个姿势正好让高磊能趁机抚摸到你的牡丹花。
为了躲开高磊的色手的让人不自在的蠕动，李玟使劲的挣扎起来，没想到这一挣扎竟然使两个人都摔倒了，而且巧了不能再巧的让高磊压在了李玟的身上。
”啊~“这回李玟再也没忍共住的惊呼了一声，但也只是一短短的一声，因为那一声刚起来，高磊就用自己的唇堵上来了。
好半会，李玟感到快要窒息了的时候，高磊才缓缓从李玟的唇上，身上离开，笑着看着这位羞红了脸的大美女。
一直喘着气，好久才缓过来的李玟娇羞的说道：”你，你怎么能这样，你刚才……“高磊饶有兴趣的看着结巴的李玟，好笑的说道：”我刚才怎么了？你那么叫要是把他们吸引过来怎么办，我手绑着，只好用嘴，难道有错吗？“现在李玟才知道什么叫做秀才遇见兵有理说不清了，不管怎么说都是自己的错，都好像是高磊在帮自己似的。
气的说不出话的李玟只好用眼睛一直瞪着高磊，好似想用眼睛来杀死高磊，用目光教训高磊。
李玟此刻俏皮娇羞的模样更加激发了高磊内心深处想要趁机揩油的想法，身体慢慢贴近李玟裸露在外的柔滑，手上更是加重了力道和速度，和李玟来了一个亲密接触，高磊的外衣在包厢的时候就已经被李玟卸去了，所以现在只是薄薄的衬衣，李玟能明显的感觉到从高磊身上传来的男人特有的气息和暖暖的温度，搅得李玟心里说不出的痒痒的，心跳加快，脸瞬间变得绯红，气息如兰的喘息着。
自从遇见高磊，美女经理李玟就觉得自己的生活有了特别大的改变，出现了很多状况，让自己想都不敢想，更有连自己都无法确认，无法相信的不一样的自己，就像此刻，明明应该很讨厌的，应该出声制止的，可是李玟却发现自己竟然很喜欢这种男人的气息，喜欢被高磊这样磨蹭的感觉，喜欢身体上传来高磊的体温……高磊看到了李玟眼中的迷蒙，于是笑的附在李玟耳边说道：”你很喜欢这样对不对？做我的女人吧，我相信自己能给你一辈子的幸福。“在李玟媚眼如丝的时候，高磊开始自己的游说，让这个女人相信自己是个可以给她一辈子幸福的极品贵公子，想让这个美女打消原先可怕的计划，毕竟在女人身心分离动摇的时候劝说是最好的时候了。
李玟听到了耳边带着热气让人觉得幸福的话语，脑袋一片空白，不知道该怎么回答怎么处理眼前的突发状况，眼前的这个大男孩真的是太让自己惊讶了，总是出现这种不可思议的情况，不管什么时候都能让自己大吃一惊，睁着大大的眼睛，李玟看着高磊同样深邃的双眸，里面有一个倒影着自己，难道说这就是你的眼中有我，我的眼中有你么，此时此刻的李玟脑袋已经完全短路了，无法思考，无法正常运转。
”带我离开这里。“这是李玟在好办会之后说得一句话，连她自己都不知道为什么会冒出这么一句来，前不着村后不着店的，甚是突兀。
不管了，李玟现在心里紧张的要命，实在是没有地方来思考自己为什么会冒出这么一句话，只好这样了，就想说的那样，出去了再说，在这种地方那还有闲情谈这些儿女私情啊。
高磊微微一笑，看到李玟那副表情就立刻明白了，这丫头一定是紧张坏了，大概连她自己都不知道说了什么或是做了什么吧，可不是么，紧张要命的李玟在不经意中竟然把手放在了高磊的两腿之间的那个地方上了，而且还一副不知所以的样子，弄得高磊哭笑不得。
轻轻咳了下嗓子，高磊不得不示意大美女的手放到什么部位了，因为此时如果不阻止的话，那么一会突然升起的帐篷肯定要把眼前这美女李玟吓一跳的，那时候就会破坏现在这尚且还算美好的气氛了，而且最要命的是高磊现在就有些感觉了，这只能怪这个迷糊的美女手不停的蠕动，自己却不知道，一副迷茫的表情。
高磊的咳嗽以及不安的举动立刻得到了相应的回应，看到自己的手竟然放在了男人的那个部位的时候，大美女李玟真是恨不得找个地缝钻进去，感觉真是丢人丢到家了，长这么大连男人看都没看过竟然这么稀里糊涂的摸到了那里，还要死不活的自己当时没感觉出来，说出去还不笑死人。
李玟把头低了下来，怎么说都不敢抬起来看高磊，这次可是自己色手不老实的，被绑在一起的高磊坏笑的说道：”好啦，别再往下低了，难道你想在这里‘吃冰淇淋’不成？“虽然不明白什么叫做‘吃冰淇淋’，但是看到高磊那色迷迷的样子，已经那不怀好意的往下暗示，大美女李玟还是多少知道了些，立刻绷直了腰，再也不敢多动一下。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0175美女绑在一起（下）大美女李玟绷直了腰，一动也不敢动，眼睛更不敢往下多看一眼，生怕自己一看，果真那东西竖起来，那就太羞人了。
高磊笑看李玟的一举一动，他在这个时候心里有了个很香艳的想法，那就是一下这个青涩的处子，但是这个地方这个时间好像不怎么合适，于是高磊准备等出去后两个人温存下，顺便让这个女人改变想法，变成自己后院里的女人。
所以说有时候男人和女人的想法永远都不会一样，原本想要一下对方的高磊此刻觉得放过眼前的美女，等安全了再说，可李玟却恋上了这种刺激的感觉，处在这陌生的别墅里，被当做犯人似的捆绑着，自己又是这种装扮，旁边高磊这个男人又不断的磨蹭自己裸露的，不管哪一项对李玟来说都是全新的，一方面紧张害怕的不得了，另一方面又觉得很刺激，很兴奋，这种矛盾的强烈感官让李玟面色潮红，媚眼如丝，气息如兰，将自己原有的一切都抛到了脑后，将所有想法都淡漠了，此时此刻就想陷进高磊带给自己的犹如大漠吞噬般的感觉。
高磊停止了手上的动作，以及身体上的贴近，稍稍往边移了移，可是令他没想到的是这位大美女竟然主动的又贴上了自己的身体，并且双腿紧紧的夹着自己的手不愿松开。
看到李玟面红耳赤，气喘吁吁的样子，高磊便知晓了一切，坏笑着附在李玟的耳边，轻咬耳垂细声说道：”你夹这么紧，我怎么动呢，告诉我你的感觉，快，告诉我~“”好热，浑身好难受。“李玟迅速的放松了双腿，并定且喃喃的说着，就像是中了咒语一般，看起来好像根本没有经过大脑的思考，而是直接通过身体感官说出来的。
高磊满意的看着眼前的美女的媚态样子以及那句实话，手上使了下劲，往深处动了动，身体不停的磨蹭着李玟的露在外面的细滑，每一个动作都那么的小心，没动一下都会看看李玟的反应，没一会就找到了李玟全身的，接下来的每一个触动都动到了让李玟会身不由己的战栗的部位。
大美女李玟感到小腹部有一团热乎乎的东西在暗流，冲破了身体从下面那个地方流了出来，整个身子都软软的，热热的，这种特殊的感觉这还是第一次，不知道自己到底怎么了的李玟就像一只猫咪般贪婪的享受着高磊带给自己的触电般的感觉，喉咙深处发出呜呜的兴奋的声音。
当花汁顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落的时候，大美女李玟已经忘记了原来是想要杀死高磊的想法，也忘记了是在什么样的场合下，在这个时候，满脑子只有一个想法，那就是好好享受此时这种奇怪、神秘、美妙的时刻。
已经意乱情迷的大美女李玟慢慢开始有些把持不住自己了，绑着的手再次放在了高磊那个有些凸起的地方，然后疯狂地用娇艳欲滴的烈焰红唇压在高磊的嘴巴上，献上了自己的初吻。虽然没有什么技巧，但是处于女性的本能知道用火辣辣前凸后翘双S的身体去磨蹭对方，来感受那一份的喜悦。
高磊体内的火焰在李玟献上自己的红唇的时候就立刻开始燃烧了起来，在这个时候当然把持不住自己了，霸道而又贪婪亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，中指透过狭小的那块早已湿掉的布块，进入了神秘的区域，去探寻花汁的来源，来感受只有处子才会有的那种神秘气息。
伸出柔若无骨的被绑在一起的玉手很粗野地拉开了拉链，让那个蠢蠢欲动的坏家伙完全暴露在自己的视野之中。这可是李玟这个青涩处子第一次见到男人的宝贝，在这个时候不免有点紧张，只知道用柔若无骨的玉手紧紧地抓住，不知道下一步应该怎么办，只是媚眼如丝地看着高磊，娇喘吁吁。
李玟这个青涩的处子虽然以前在画报上看到过，也偷偷地看过录像，在私底下也经常和密友谈起，但是那毕竟都是一种海市蜃楼，今天第一次摸到手上，那种感觉相当的奇妙，甚至感到有点震惊。就像是握住了毒蛇一样，顿时就想撒手，可是在看到高磊那坚毅的眼神之后，很快就放弃了愚蠢的冲动，老老实实地抓住那个蠢蠢欲动的坏家伙。
由于是双手被绑着的，这样一抓刚好使得两手之间再也没有丝毫空隙，绳子使劲的绷着李玟的芊芊玉手，没一会就出现了一条红红的印子。
高磊虽然此刻焚身，但是看到李玟那芊芊玉手被勒出的红印子还是有些心痛，为了不使李玟有更大更多的不必要的伤痕，还是狠下心定了下心神，让自己冷静下来。
被李玟的芊芊玉手握着的那个蠢蠢欲动的坏家伙慢慢地在变化，不再那么滚烫滚烫的了，不知道怎么回事的大美女李玟惊讶的看着高磊，媚眼如丝，眼中充满了浓浓的望着高磊想要知道怎么回事。
高磊看到了李玟眼中的渴望，当然也知道这只是大美女一时的错觉，不是真心想要如此，也很庆幸和佩服自己的定力真得是达到了出神入化自我掌控的地步，没有做出太过的事情。
虽说这帮小流氓是温碧瑶找来的，是来帮高磊的不会真的对他们怎么样，但在这个地方要了这个大美女还是有些不好的，等李玟清醒后肯定会后悔，高磊不想要李玟后悔，想要李玟真心的付出，征服了真心再征服这具香艳身体会更有成就。
高磊微笑的深情说道：”帮我一下，我想我有办法带你离开这里了。“李玟欣喜的看着一脸自信的高磊等着这位现在看起来好像英雄一般的男人来拯救自己。
用眼睛向李玟示意，高磊缓缓说道：”你试着用手把我裤子口袋里的钥匙链拿出来，里面有小刀。“小手还在握着高磊的坏东西的李玟有些不好意思的轻轻松开手，有些依恋似的瞥了眼那个东西，把那令自己迷惑的东西爱恋的放了回去，手慢慢的伸进高磊的裤子口袋取出了两个人的解救希望钥匙链。
高磊真得很佩服那帮流氓，更是觉得温碧瑶没有找错人，那些人在捆绑的时候刻意将两个人贴的很近，双方的手又都放在了对方比较敏感的部位，现在准备解开这些绳子的时候高磊又发现其实他们绑的时候也已经想到了于是弄得不是很死，高磊没费多大功夫就将这些惹人厌又曾帮高磊美女的绳子全部解开了。
如果说两个人面对困境的时候会比较团结，女人会对对方生出好感，那么现在手脚都解放了，逃出去有希望的美女李玟就渐渐冷静下来了，恢复了意识的李玟连忙避开了高磊，站的远远的，生怕这个高磊会对自己怎么样，丝毫忘了刚才到底是谁对谁想产生非分之想。
高磊好笑的看着一脸厌恶又充满正气的李玟，戏谑的说道：”怎么，现在手脚解放了就不想挨着我靠着我了？“”哪有~“有些心虚的李玟小声辩解道：”你胡说什么呢，还不快想办法逃走？“那些小流氓自从把高磊和李玟两个人捆绑着仍到这个别墅中后早就悄悄离开了，别说什么逃了，就是这样大摇大摆的走出去都没什么问题，但是为了效果的逼真，高磊只好装作思考的样子，小心的掩饰着别墅中以没有他人，两个人已经安全了这件事情。
高磊伸出手指，放在嘴唇上轻声说道：”嘘~小声点，你想让他们知道我们现在的情况么？来，到我这边。“”为什么？“李玟有些警惕的低声说道：”有什么你直接说，我在这边也一样。“看到紧张小心的李玟，高磊有些不可思议，此时这么一个像是一只刺猬似的全身戒备的李玟和刚才媚眼如丝，娇声嘘嘘的样子真的是天壤之别，让人无法化为等号。
高磊耸耸肩，无所谓的说道：”好吧，那我自己走好了，看来你还想在这里待着。“李玟嘟着嘴小声说道：”我跟着你就好。“底气明显没有刚才那么足了，可是心底还是一时无法完全接受和一个男人站得很近，保持那么暧昧的姿势。
高磊看了一眼笑着说道：”你想这样出去么？“这句话刚好说到了大美女李玟的痛点上，有些恨恨的看向高磊，好似在说这一切还不都怪你，管他到底是自己自动脱下的衣服还是高磊害的此刻全部都赖在了高磊身上。
李玟被高磊说的一句话也说不出了，恨恨的看了一眼高磊后就低下了头，高磊脱下了自己的衣服，邪笑着走过去，披在了美女经理李玟的肩上。
大美女李玟没有拒绝，接受了这个大男孩的柔情举动，然后就看见高磊拉起了这双柔荑小手，准备和这双手的主人一起逃离这里。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0176和美女一起大逃亡美女李玟不喜欢高磊拉着自己的手，这样子只会让自己更加紧张，回想起刚才自己做得那些夸张的不像是自己作风的事情。
但是，环顾下这个狭小的房间，想起那些凶恶的流氓，李玟还是决定让高磊抓着自己的手好了，起码这个看起来比较安全，只要到了外面安全自己熟悉的地方马上松开就好了。
于是两个人各自打着自己的小算盘暂时走到了一起，没有再争吵，没有丝毫不快的合作起来，为了同一个目标――逃亡。
轻轻开启关着两个人的狭小房间的门，不知道是高磊太过用力还是这扇门长时间没用，在高磊拉开的那一瞬间竟然发出了咯吱一声巨响，在寂静的空间中显得异常清晰，吓得李玟顿时紧紧的抱住了高磊的胳膊，紧张的心脏都快从嗓子眼跳出来了。
被李玟这样一整，弄得高磊也跟着紧张起来，心彭的猛跳了一下，直到此刻高磊才终于相信那句话，人吓人真得可以吓死人。
轻轻靠近大美女李玟的耳边一小声说道：”不许再吓我了，小心我打你的PP。“李玟没想到高磊会说出这样大言不惭的话来，瞪了一眼高磊生气的说道：”也不知道是谁吓谁，还好意思说。“整个别墅真得很安静，连一丝声音都没有，被高磊拉着手的李玟不敢大意，高磊更是不敢让这位美女发现此时已经没人了，两个人都开始小心翼翼起来，弓着腰，蹑手蹑脚，场面颇为搞笑。
顺着墙角，两个人穿梭在硕大的别墅中，高磊有意想让美女李玟着急下，于是带着她在这栋别墅中绕圈子，尽情的呼吸着身边美女身上传来的淡淡体香。
李玟开始有些怀疑，走了这么久依旧没走出去，而且这段时间里李玟没有发现丝毫那些流氓的痕迹，就好像他们会消失似的，从这里突然不见了。
在走了第五遍的时候，高磊就看出来美女李玟心中的小心思了，在一个拐角的时候突然拉住了李玟，特别小声的说道：”小心，那些人在这里，我们绕过去，应该就能出去了。“李玟想要看看却被高磊制止了，看到高磊一副认真严肃的样子，这位大美女也就没再怀疑了，小心的跟着高磊再也不敢多动一下或是多猜疑一下了，期盼着身边的这个男人能将自己救出去。
当外面的有些冰冷的空气吹拂到脸上的时候，美女李玟算是彻底醒了，什么暧昧，什么流氓，什么危险之类的立刻抛到了脑后，整个脑海里都是先前不好的念头，依旧想要杀死高磊。
忘记了高磊曾经带给她的震撼的感官，忘记了高磊曾经为了解开捆绑着的双手，忘记了高磊层温柔的替她披上了衣服，忘记了高磊对她带来的所有的好，只记得高磊趁自己昏迷占有了自己的身体这件事，记得自己要不管如何都要杀死这个让自己不再完整的男人。
”好了~“出来后的李玟冷冰冰的说道：”我们就在这里分道而行吧，都已经安全了，没必要再在一起了。“高磊看着李玟毫无感情的眼睛温柔的说道：”真的么？你忘了我们刚才有多默契了吗？让我送你回去吧，你这个样子我不放心。“甩开高磊温暖的大手，李玟微皱着眉头说道：”不必了，你我没有这么熟，我也没你想的那样弱不禁风，好了，回头我会好好谢你的，今天就这样吧，再见~“看着李玟毫无动情的冰冷的背影，高磊邪笑着自语道：”好吧，那让我们接着玩这个游戏好了。“很明显，李玟的心还是未被高磊打动，还是对高磊恨之入骨，高磊原本不想将事情做得很绝，但是事情到了这一地步，看来真得要用那些东西了。
那天高磊在骑马俱乐部里使用了些手段，让李玟从马上摔下来晕过去，从而拍了一些比较露骨的照片，想着能不用最好，能用别的方法让这个美女臣服最好，可是没想到还是要用了，那些李玟的艳照。
在这种别的方法不行的情况下，高磊就决定铤而走险，他把艳照邮寄给李纹，来威逼这个女人。
从别墅中逃出来的李玟披着高磊的衣服回到了自己的住所，换好衣服的李玟有些犹豫，拿着高磊的衣服不知道是该为他洗一洗下次送过去，还是干脆扔了算了，反正自己是要杀死对方的，人都要死了还要衣服做什么，考虑了好久后的李玟最后还是将衣服放到了一边，不去理会，毕竟这件事情对于李玟来说真得很棘手，可是，没想到很快的这件让李玟棘手的事情就有了头绪了。
这天上班的李玟接到了邮递公司的快递，一个包裹的严严实实的牛皮纸袋子，好奇的李玟慢慢的拆开来看，这一看差点没让美女李玟从椅子上跳起来，将纸袋子紧紧的抱在了怀里，紧张万分的四处看了看，生怕被人发现了自己这边的举动，当看到没人注意自己时才又敢看怀里的那些让自己脸红并且羞耻无比的照片。
这些照片里的主人公都是一个人，一个漂亮的女人，这个人不是别人正是渣打银行的美女经理李玟，照片上的李玟微闭着双眼，全身光溜溜的躺在草地上，身边散放着的深色衣服以及绿色的草地衬托出照片上的美女的细腻。
李玟愤怒的拿着这些照片，恨恨的自语道：”哼~看来我还真的要还你的衣服了。“原本的李玟也许会对曾经帮过自己，给过自己不一样的触动高磊会有些不忍，但是面对这些裸照，李玟已经坚定了要杀死高磊的决心，这次绝对要成功，绝不会手软。
美女李玟主动邀请高磊到一家特色酒店，想着牺牲自己的色相，等这个男人昏睡的时候将其杀死。
这家特色酒店是以温馨出名，是一家情侣酒店，来这里的一般都是陷入爱河的情侣或是刚刚新婚不久的夫妻，李玟之所以会选择这家，是想着能借这里的温馨和浪漫让高磊放松警惕，从而实现自己的坚定决心。
回到家的李玟越想越生气，将那些不堪入目的照片撕得粉碎，好似也想把高磊像是这照片一样撕得粉碎才能解心头之恨。墙角的高磊的衣服也被李玟再次捡起来，使劲的握在手中，就像拿这件衣服出气似的不断地蹂躏这件高磊的衣服。
任何一个女人面对这些让自己脸红的尤其还是自己的那些不堪入目的照片都会无法释怀的，况且这些都是在李玟完全昏迷完全不知情的情况发生的，这就更让这位大美女觉得自己是不是也被玷污了，心里难免会愤恨，会觉得这个人很卑鄙，想要杀死对方也是可以理解的，当然高磊也知道这些，做出这种事情也只想让这位美女站在自己这一边，面对这么一个大美女，高磊当然会怜惜，但是不管是谁，想要想阻止自己的事情，那么高磊绝不会放过，在适当时候则会做出些邪恶的事情来。
为了杀死高磊，这次的李玟是做足了心里准备，宁可牺牲自己的色相，也要完成这么一件事，如果以前李玟对高磊的恨意只有一半，那么收到裸照的那一瞬间这个恨意就已经达到了一百了，这种让女人蒙羞的事情李玟是无法释怀的，要么自己死要么对方死，前者自己太吃亏了，性格刚强的李玟选择了杀死高磊，只要高磊死了，那么这件事情就可以当作没有发生了。
李玟害怕高磊猜到自己的想法，于是不断的回想着打电话时的情景，想着自己或是高磊说话当中有什么破绽或是不对劲的地方，这样自己也好有所对策，以防万一的做好一切准备工作。
”你好，高先生么？我是李玟，上次真得很谢谢你，你的衣服还在我这里，你看咱们那天出来吃顿饭吧，我也好把衣服还给你。“”哦，原来是美女经理啊，你太见外了，好啊，你说时间和地点吧，美女邀请就算是上刀山下油锅我高磊都会乐辞奉陪的，以后别叫我什么高先生的，直接叫我高磊就好，或者你想叫我亲爱的也可以，呵呵~“想到高磊那充满色迷迷的笑声，大美女李玟就忍不住的打了个寒战，这家伙真是太狂妄太嚣张了，如果不是想要约他出来，说什么李玟都不想和这种人有什么联系，真是让人受不了。
那天坠马昏迷，醒来之后唯一能想起的就是高磊的样子，扮作马童接近自己，李玟怎么想都觉得不对劲，意识里已经将这整件事都怪在了高磊头上，谁让他别有用心的扮作马童靠近自己，最后又那么巧的救了自己，这一切现在回想起来李玟认为都是高磊一手安排的。
所以这种欺骗，让李玟说什么都无法原谅对方，尤其是高磊还玷污了自己，也许在心底深处这最后一件事是最重要的吧，自己不再纯洁，这都是高磊所为，在自己昏迷的时候，不管哪个女孩子都希望自己的第一次能在一个舒服浪漫的地方，交给自己最深爱的那个人，可是，这一切都被高磊打破了，一旦美梦被人打破不管谁都会很愤恨的吧。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0177美女的意乱情迷B大校园中的教务主任黄一山那次利用迷药，差点将大一美女霍青桐玷污了，幸亏高磊及时感到救了对方，通过黄一山的这件事，给了高磊不少的启发，虽然有些卑鄙，但是面对突发状况这还是可以借鉴的，当然高磊没有黄一山那么无耻，并且像李玟这样的美女经理，在一些事情上是会很小心的。
高磊知道大美女李玟约自己的目的，在上次失败后这次李玟肯定是下了功夫和做足准备工作的，也因此不可能再像上次那样找温碧瑶来帮忙了，有些事情还是要自己亲自处理的好。
在这种情况下，高磊就在自己身上喷上了迷情香水，想让李玟这个大美女意乱情迷，高磊就不相信到了那个时候这个女人还是对自己怎么样，到那个时候就可以征服这匹的小野马，让她臣服在自己腿下，以后那些帮自己的话就不必说了，也会一帆风顺的。
李玟订的这家特色酒店确实不错，舒适的环境，美妙的背景音乐，让人进来之后都忍不住的想要夸奖想要微笑，这里的回头客很多，许多人都不断的和老板娘打招呼，李玟和高磊进来的时候刚好是人流量稍微少一些的时候，坐在那里的李玟很熟练的点了几个店里特色菜肴。
看着李玟熟练的样子，高磊微笑的说道：”你不会是这家店的老顾客了吧，这么熟悉这里？“知道高磊是在说自己是不是连交了很多男友来这里温馨，于是李玟瞥了下嘴说道：”我哪有啊，连男友都没的怎么来这里，找气受么？我是跟朋友打听了才约你来的，说这里环境不错饭菜也很可口，你不喜欢那我们走好了。“高磊连忙拉住李玟的手笑的说道：”傻丫头，我怎么不喜欢呢，高兴还来不及呢，那么这样说来你是想做我女友了？“高磊的这句直白的话让大美女李玟差点把喝进去的水喷出来，拿着纸巾擦拭嘴角的李玟有些脸红的说道：”讨厌，你说什么呢，快吃菜吧，都快凉了。“两人相对而坐，温暖的屋子助长了高磊身上迷情香水的挥发，没多久，高磊就看到李玟不自在的挪动身子，脸上泛着绯红。
面色绯红，眼神有些迷离的李玟看着高磊都有些不对劲，总觉得今晚的高磊特别的不一样，格外的迷人，有些不想再杀高磊了，想要和高磊像那次被困在别墅里一样，暧昧亲密的在一起。
美女李玟想着想着，就觉得自己的小腹那里产生了一团热气，这团热气越来越大，慢慢的似乎笼罩了整个全身，觉得自己全身慢慢的都开始燥热了，呼吸也有些急促。
为了不让高磊怀疑，李玟只好不停的喝水，柔柔的灯光打在李玟充满梦幻的眼中，脸上以及身上，让这个大美女立刻变得朦胧起来，但是李玟却觉得眼前的高磊变得有些朦胧了，难道是酒不醉人人自醉么。
李玟觉得自己的呼吸似乎都是热气，心跳的也挺厉害，而且小腹那团热气已经成了一团火，全身都很热了。是的，此刻的李玟觉得自己很有那种，说实话，直到现在都还没有谈过什么正式的恋爱的李玟，别说和男人在一起感受那种覆雨翻云的快乐了，就是认为高磊玷污自己的时候都是在昏迷状态的，所以此时的李玟没想到那里，一直以为是自己喝多了想要上厕所，这是要上厕所产生的小解的。
高磊知道自己身上的迷情香水开始起作用了，看着喘着粗气不断上下起伏的李玟，高磊关心的说道：”怎么了，你不舒服么？要不要先回去？“听到要回去，李玟离开开口说道：”不用，我没事，先去下洗手间，等我。“自己的要杀死对方的计划还没成功，怎可能让高磊回去，再者此时的李玟不知道为什么，身体的某个部位也特别的希望高磊能留下来，至于做什么那就不知道了。
大美女李玟有些失态的连忙冲到洗手间，用水不断的洗自己的脸，冰冰的水打在火热的脸上确实让李玟冷静下来不少，收拾好一切，李玟深深吸了一口气，昂首挺胸的走了出来，重新坐到了高磊的对面。
早知道李玟会这样的高磊并不着急，因为有大把时间来和眼前的这位美女玩这个游戏。
坐到位子上的李玟谨慎的叫来了服务员，重新换上了一杯饮料，高磊微笑的看着李玟做这一些，早就猜到了这位美女会小心的换掉饮料，生怕在自己不在的时候高磊会在这里动手脚，毕竟像李玟这样的美女经理和大一美女霍青桐是不一样的，不会那么笨的上当受灾的。
不过无所谓，高磊本就没有怎样，不会担心这些事情，当作不知情的样子看着李玟轻声说道：”怎么样，好一些了吗？“点点头，李玟也不好再说什么，两个人再次回到了先头那种愉快的交谈中，这家特侣酒店的饭菜果然不一样，每一个都像是精心为每一对的男女特制一般，让李玟吃的心情大好，不知不觉中又陷进了高磊的这个迷情香水的陷阱中。
这种充实的快乐交谈让李玟无暇其他，没发觉自己又一次变得眼神迷离，脸颊绯红。李玟的头脑很清醒，但是那种特殊的强烈的撞击着李玟柔软的身躯，以及渐渐快要失控的意志，李玟想这可能是今天的气氛所致的，烛光晚餐，鲜花蜡烛红酒，再加上一个还不错的大男孩温柔的对待自己，唉，女人可能最容易动心的就是这种时刻了。
何况高磊身上的迷情香水的作用，也许是真的压抑不住自己了，李玟伸出手紧紧的握住了高磊的手。这时候李玟的感觉越来越强烈了，觉得自己的小腹很酸胀，而且那里似乎开始湿润，哦不，不仅是湿润，简直是像有水要流出来，美女李玟还觉得自己身上很热，似乎倒是脸和脖子以及手臂等地方，露在外面还凉快一些。
大美女李玟尽管还是很清醒，不过理智的声音已经十分微弱了，的声音倒是非常强大。
这时候的高磊更是不着急了，看着李玟准备让这个美女亲口来求自己，要不是不会再碰对方的。
李玟喘着粗气，看着高磊，想让这个男人能明白此刻的自己有多需要，可是高磊硬是装作看不见，急得大美女轻咬嘴唇，桌子底下用自己的来回磨蹭高磊的腿，想让高磊有点反应的对自己色一点，哪知大情圣高磊今天倒是像一个柳下惠一样纹丝不动。
喘着粗气，敌不过的李玟开始语无伦次的说道：”天，我要，哦不，我有点晕，能扶我带房间里休息下么？“高磊笑的说道：”当然，乐意之极。“说完后绅士的伸出手准备去扶这个心口不一的大美女。
没想到李玟不仅整个胳膊盘在了高磊臂上，甚至连整个身体都靠在了高磊的身上，贪婪的呼吸着男人特有的气息。
这家酒店的房间很温馨，屋子里布满了粉红色的小丝带，墙上还贴了一个火红的双喜，看来这里的上一个客人把它当作新房了，主人还未来得及除去这些东西，或者是想留着涂个好彩头，总之这里的一切让高磊和李玟这两个人都感到一丝丝意外和兴奋。
李玟甚至幻想着在这里，将自己交给眼前的这个男人，就像新娘对待新郎一般，此刻，自己就是那个新婚的娇妻，而高磊就是自己心爱的男人，就是今晚自己的丈夫。
其实高磊又何尝不想这样呢，刚才在美女李玟用磨蹭高磊的裤腿的时候，高磊的就被这匹小野马李玟挑起来了，只是一直在强忍着，想要这个大美女亲口来求自己。
扶着李玟坐到了床边，高磊并肩而坐，没说话，只是用火辣辣的目光低头看着美女李玟的眼睛。
李玟不敢和他直视，于是就低着头。可是这一低头，就正好看到了他的。看到里面是鼓鼓的，身为女人的李玟当然知道那是什么。于是更觉得心慌气短了，也不知道该说什么了。
就在这时，高磊低下头，捧起李玟的俏脸，没有吻李玟的额头，而是和大美女嘴对嘴的接吻。李玟本该是拒绝的，可是不知为什么，心底深处不但不愿意拒绝，而且还很渴望高磊的这个热吻，渴望更深入的侵犯，所以竟然主动的迎上去了。
在一个长长的湿湿的吻之后，绯红的脸的李玟喘得更厉害了，简直说不出话，心里的声音却在不停的说：”我要这样！“高磊看着李玟的慌乱的眼神就知道，自己的吻可以让这个大美女更加疯狂，可以让对方不再这么犹豫的慢吞吞，否则高磊在李玟焚身之前就已经难耐的要疯了。
大情圣高磊这时弯下腰来，轻轻的脱掉了李玟的高跟鞋，然后温柔的把这位现在犹如发情的母猫般抱起来放到床上。
用力的抱住盈盈一握的小蛮腰，高磊用他炽热的嘴唇再次捕捉到了美女李玟的嘴唇。高磊热烈的吻着怀里的人儿，用舌头伸进李玟的嘴里那个可爱的舌头。
李玟的理智告诉自己，接受他这么做，喜欢他这么做好不好，而却已经在说，来吧，来的更猛烈一些吧。
高磊开始疯狂地吻李玟的脸和脖子，轻轻的咬着浑身似火的李玟的耳垂，并且在耳边轻声说道：”宝贝，我要你！“李玟听到这里，已经情不自禁了，喉咙里想说什么，可是嘴巴却什么也说不出，只听到自己在不住地喘气。
高磊停止了亲吻，开始脱李玟的的衣裙，直到这个时候，大美女李玟都是清醒着的，只是理智一点点的在消失，没有拒绝高磊的暧昧的动作，乖乖的躺在那里，就像一只听话的小猫咪，任由高磊的手不住的在自己身上游荡。
当大美女李玟的完全的裸露在空气中时，李玟竟然忍不住的想要微笑，觉得非常惬意，似乎有凉凉的风拂过自己的身体，使那燥热的身体能舒爽一些。
被高磊卸去了身上所有衣服的李玟，的躺在那里，这个平日里严肃的大美女却丝毫没有裸露的羞涩，完全是一种解除束缚的满足。
高磊笑嘻嘻的拿起李玟那薄如蝉翼的小里裤，得意的在李玟的面前晃来晃去，就在这时，李玟听到了自己体内两个声音在说话，一个还有点理智的自己说：”你完了，已经没法拒绝和抵抗了。“另一个的自己却插口说道：”你看，它已经是湿漉漉的了，你真的很想要！你真的需要这个男人！“此时的李玟完全就要疯掉了，因为她明显的感觉到那个理智的自己正在慢慢消失，越来越强，也不知是害怕还是激动，李玟竟然有种想要哭出来的感觉。
将那块小布料邪笑的在李玟的眼前晃了晃后就拿开了的高磊没有再做什么，只是站在床前，拉着美女李玟的胳膊让其坐起身来。
刚才的李玟一直是躺着的，看不到自己的样子，这一坐起来，不仅看到了自己裸的样子，而且还看到自己因为喘气而起伏的，顿时李玟羞得低下了头，可这一低头更是看到清楚，于是李玟想用手挡住自己的眼睛，想像鸵鸟那样，自欺欺人的认为看不见就好了，可是高磊却抓着这个大美女的手不放。
被抓着手的李玟已经不知道闭眼了，不是因为手被抓，而是看到了对面的高磊，李玟觉得自己的眼睛直勾勾的被眼前的这个男人所吸引了。
在李玟的眼中，此时的高磊已经不是什么玷污自己的坏人，也不是什么温文儒雅的绅士，他只是一个男人，高磊那鼓鼓的证明了这一点。
大美女李玟直勾勾的看着，忘了回避，忘了自己的身份，忘了一切，渴望的眼神中暴露了此时的李玟心里的所有想法。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0178疼痛之后高磊火辣辣的目光注视着眼前的这位大美女，此时已经被完全侵占的李玟媚眼如丝，气喘吁吁的看着自己，目光中透露出她所有的渴望，就像一座马上要爆发的火山一样，喘着气喷着，眼睛肆无忌惮的看着高磊的。
这时候的高磊才缓缓放开李玟的手，坏笑的看着李玟，手上却为停下来，轻轻地脱掉自己那一点遮盖。
理智已经不知道抛到了哪里，此时美女李玟的头脑虽然清醒，但是却已经完全被所占据，甚至这位大美女不由自主地想伸出手去摸高磊的那个蠢蠢欲动的坏东西。
邪邪笑着的高磊怎可能让李玟这么轻易得手，色迷迷的又一次抓住了大美女的手，让李玟想动又挣扎不出来，不停的扭动着身子干着急。
就在这时，高磊一个猛扑，将李玟扑倒在床上，开始狂吻大美女的脸颊。边吻边喘着粗气说道：”宝贝，想要吗？“李玟不知道此刻自己到底是区怎么了，明明知道高磊说的是什么，可就是非常的渴望，也不知道是因为激动还是害怕，竟然流出了眼泪，李玟一边流泪一边不住的点头。
高磊笑的说道：”我要你亲口说出来，想要我可以给你，我只要你做我的女人。求我，宝贝！“完全一副不着急的样子，弄得李玟没脾气，又不好意思，又身体特别的需要高磊，轻咬嘴唇，羞红了脸，在做最后一次思想挣扎。
这时的李玟就像是一只发了狂的母狮子一般，带着哭腔喘着粗气，瞳孔异常的放大。最终还是输给的李玟一边喘气一边说道：”我要，给我吧，我答应做你的女人！“高磊听到这里，满意地放开了李玟的手，轻轻吻去美女脸上的泪痕，温柔的说道：”我的女人，我会带你飞向快乐世界的。“边说边重重的压在了这具香艳的身体上。
就在一瞬间，大美女李玟突然感到一阵疼痛，紧接着便被无尽的激情，无休止的缠绵立刻冲晕了头。李玟感觉自己似乎一直处在云端一样，觉得飘飘然的，似乎又躺在小船上，时而被海风轻轻拂过，时而被海水打上浪头。
好久好久以后，两个人才筋疲力尽，喘着粗气的停下来，相拥着，慢慢进入梦乡。
醒来时，李玟发觉自己仍然被高磊紧紧搂在怀里，看到自己和高磊的样子，大美女李玟觉得非常的羞愧。可是突然又觉得那里有些不对劲，疼痛，是的，李玟感到隐隐的疼痛，回忆起刚才以及那次坠马后醒来的事情，那次昏迷过后以为被高磊玷污了，可是也没有现在这种感觉，李玟有些彷徨了，难道那次这个男人没有对自己怎么样，难道一直是自己冤枉了对方，自己一次次的来找对方，亲手把自己交给了高磊，使得自己真得被这个男人破了身？
明白过来的李玟一下子变得很矛盾，不知道应该怎样面对接下来的问题。
美女李玟想挣脱，但又挣脱不出，稍稍一使劲，却发现这时高磊也醒了，吓了一跳的李玟只好干脆把脸贴在他的胸膛上，快速的闭上眼睛，装作没醒来的样子。
高磊早就醒来了，只是看到李玟快要醒的时候怕这位美女害羞，所以就闭上了眼睛装睡，没想到这个美女竟然想要逃脱自己的怀抱，高磊只好‘醒来’捉弄下这个刚刚被自己破了身的大美女李玟。
轻轻抚摸着李玟的头发，高磊深情的说道：”宝贝，昨晚快乐吗？“李玟觉得更害羞了，什么话也说不出，只好紧紧地闭着眼睛，装做什么都没听到的样子。
高磊并不在意，好似在给自己说，又好似说给怀里的人听，语气暧昧道：”你昨晚要的好凶呢！因为你，我几乎疯狂了，你真是个！“顿时李玟觉得自己的脸简直要比高磊的胸膛还要热了，于是装不下去的李玟只好轻轻捶了高磊一下娇羞道：”你放开我。“高磊故意捉弄的说道：”放开你？你要做什么？“美女李玟本来想说要去厕所的，可是又不好意思，于是只好糊里糊涂的说道：”我饿了。“高磊一听哈哈的狂笑，末了捏了一下李玟的下巴，坏笑着说道：”宝贝，难道我还没有把你喂饱吗？“美女李玟听了以后害羞的差点要哭出来了，旁边的高磊一看连忙不好意思的说道：”他对不起，宝贝，跟你说笑呢，你要是哭了我就……“”你就怎样？“李玟好笑的看着高磊说道：”你说啊，我要是哭了你就怎样？“口气中早已不再计较刚才的那些了，只是好玩的想要说说，看高磊怎样接下去。
高磊看了一眼李玟那完美的，不怀好意的说道：”那我就再努力下，让你像刚才那样欲仙欲死的躺在我身下……“高磊的话还没说完，李玟就从床上跳了下来，破涕为笑的握着耳朵一边摇头一边说：”我不要听，不要听，你是个小色狼，你说的都太黄了，我要躲起来。“”哦？就这么大的一个屋子，你想躲哪里呢？“高磊好笑的看着李玟，看着这么一个裸的美女站在自己眼前妖媚的摆弄着头发。
捂着嘴轻轻一笑，此时的李玟就像一个女妖一般，一首叉着腰，另一手一指，顽皮的说道：”躲哪里，洗手间里，让你找不到。“看着可爱顽皮的李玟，心情不错的高磊微笑的说道：”我在床上等你，限你五分钟从那里面出来，要不然我就过去打你的PP。“李玟伸伸舌头，一溜烟的钻到了洗手间中，不跟高磊在这里磨嘴皮子了。
躲在洗手间中，美女李玟才敢深深的出了一口气，刚才在外面李玟一直装作没事的样子，她不敢把真实的内心展现出来，怕无法面对高磊，因为连她自己都不知道此时该怎么办了，很显然，那次坠马后自己昏迷过去的时候高磊并没有碰自己，一直以来自己都恨错人了，抱着要杀死高磊的信念李玟才走到今天，才刻意的去接近高磊，可是现在，却得知以前都是错误的，直到刚才这个男人才真得占有了自己，而这一切也是自己亲自引诱高磊的，这个事实让李玟一下子还接受不了，所以此刻无法完全的接受高磊。
不过，李玟回想起来，刚才高磊带给自己的感觉真得很奇妙，也很让人兴奋，只是现在想想就让美女李玟再次的气喘连连。
虽然躲在洗手间里，但美女李玟还是记得刚才高磊的那句话的，不敢再多待的李玟生怕高磊会说到做到真得进来打自己的PP，那可就太丢人了，于是只好迅速的走了出来。
走出来的李玟发现高磊竟然还躺在床上，并且直直的看着自己，美女李玟有些不好意思的用手遮住了自己的身体，可是只有两只手，重要部位可是三个点，李玟的狼狈样子让高磊忍不住笑出了声。
站起来一把就把李玟拉到了自己的怀里，抵着美女的头轻声说道：”别动，这样真好，你不觉得么？“刚还想挣扎的李玟一听果然不再动弹了，静静的被高磊拥抱着，享受这温暖宽大的臂膀带给自己的安全感。
好半响才听高磊开口说道：”做我的女人好么？帮我好吗？“羞红了脸的李玟娇羞道：”刚人家不是已经成了你的女人了么？帮你？什么意思？“高磊笑了笑，将李玟拉出自己的怀抱，扶着俏丽玉肩缓缓开口说道：”我找过你，记得吗？我想让你帮我把那个20亿弄出来，我知道你可以的，只要有了这一笔钱，我可以让你成为一个出色的银行家。“李玟有些生气的说道：”你就是为了这个原因接近我的？“抚摸着李玟光滑的发丝，高磊柔声说道：”我喜欢你，从见你的第一天开始，并不是因为这20亿我才这样，况且一直是你来找的我不是吗？我只是觉得像你这样的人才做现在的工作真得可惜了，其实不用你我也照样能取出那20亿，我只是想让你知道，我需要你是因为我喜欢你。“”那，你的计划是？“李玟有些心动的说道：”真得只要我帮你弄出那20亿，你就让我……“很肯定的看着李玟的双眼，尽管李玟那句话没说完，但高磊还是心领神会的微笑的说道：”只要有那20亿，我就会和几大家族合作成立一家银行，然后收购渣打银行，这样一来就能让你出任银行的董事兼总经理。“虽然一时还无法接受高磊，但是面对这样美好的将来，美女李玟还是心动了，答应帮高磊将那20亿弄出来。
看到美女李玟点头答应后，高磊兴奋的将李玟再次的扑倒在床上，邪笑着说道：”宝贝，你不是饿么？让我喂饱你好吗？“李玟绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，高磊不断游走的双手使大美女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。
两个人的再次激战让李玟尝到了另一种全新的体验，体味到了欲仙欲死的感觉，彻底的被高磊征服，终于臣服在高磊的腿下了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0179绑架事件李玟答应帮助高磊把渣打银行里那20亿弄出来，所以告诉高磊了一个秘密，那就是在渣打银行能够查到秘密帐号的人只有一个，那就是技术部总监黎大诚，但是这个家伙几乎是水泼不进，压根就不会和外人合作。
再说完之后，李纹用很暧昧的目光看着高磊，那种温柔的眼神简直就像是洞房花烛夜新娘子看新郎官似的。很显然这个美丽的银行女经理在心里面上接受了高磊，也接受了被这个家伙破处的事实。
在这个时候，李纹压根就没有穿上衣服的意思，小鸟依人般地高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指拨弄着高磊胸膛上的小豆豆，娇喘吁吁地说道：”你就会用卑劣的手段对付女人，也只有我这样的女孩子才会被你欺负。但是这种小男人的手段是不能见大场面的，比如对付黎大诚就玩不转，那个家伙绝对是水泼不进，你休想让他和你合作。“”宝贝，男人是通过征服世界来征服女人的，一个小小的黎大诚又能算得了什么呢，我绝对可以让那小子乖乖地合作，否则我就阉了他。“高磊用左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手不断地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，好像在欣赏一件艺术品似的，看上去样子很轻松，只不过眼睛中透露出意思让人难以捉弄的邪恶，好像有了很恶毒的想法似的。
不知道为什么，在看到高磊七那邪恶眼神的时候，大美女李纹心里面有一种莫名其妙的恐惧，可以说心里是毛骨悚然，不寒而栗。她不知道为什么这个看起来高贵逼人的极品贵公子会有这样邪恶的眼神，好像这个家伙是从地狱里面蹦出来的魔鬼似的。
心中毛骨悚然，不寒而栗的李纹不知道自己应该怎么般才好了，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那健硕的肌肉，娇喘吁吁地说道：”我才不管你怎么对付那个家伙，只要能够对付我就可以了，现在我就需要你征服我，其他的和我都没有关系。“高磊一翻身把李纹压在身下，在这个时候不愿意说话，只是把脸埋在波澜起伏的玉女中间，分开了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，强有力地征服胯下的美女，一边冲锋，一边思索对策。
或许是全身心投入的原因，这一次的疯狂之后，被彻底征服的大美女李纹还真得有了主意，在风平浪静之后，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着这个让自己欲仙欲死的大男人，娇喘吁吁地说道：”或许，你说的对，只要征服了女人，也就一定可以征服男人。黎大诚的确是个水泼不进的家伙，不过你可以从他妹妹黎丽珍那里想办法，那是一个一心想成为大明星的小美女，相对而言思想比较单纯，只要你稍加手段，应该说不会有什么大问题，他们兄妹从小相依为命，关系特别密切，这是唯一可以利用的方法，你不妨尝试一下。“对于高磊而言，或许美女的诱惑力远远赶不上二十亿，在这种情况下当然很在乎对付黎大诚的方法。高磊紧紧地把李纹抱在怀里，左手揉搓着可爱的大白兔，右手抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，笑呵呵地说道：”有了你这样的贤内助，我又怎么可能不成功呢？你这两天把黎丽珍的详细资料搞清楚，我三天之内让黎大诚乖乖地合作，一定可以弄到那二十亿的。虽然我并不缺钱，但是那二十亿的确可以干很多的事情。“在这个时候，高磊若无其事地把自己胸中庞大的商业计划说了出来，可以说这个家伙的野心简直可以和二战时希特勒相媲美了，要不是天才的话，那么一定是疯子。
一向冷傲惊艳的李纹这次是彻底的臣服了，相信这个男人不仅可以征服自己，还可以征服整个世界。她没有再说话，而是开始从高磊胸膛上的小豆豆，开始向下慢慢地亲吻，用万般温柔来表示自己内心的崇拜。
可以说，在李纹这个大美女身上是虚惊一场，现在高磊可以说大获全胜，不仅仅让这个美女经理和自己合作，而且还赢得美女放心，这绝对是一箭双雕。他在送走李纹之后，就直接开车来到了温碧瑶那里，希望可以借助七凤帮的势力搞定那个黎丽珍。
温碧瑶听完高磊的计划之后，笑呵呵地说道：”一直以来，我都觉得杀人，放火，绑架，勒索这些事情是我们黑道人干得。没有想到你这个极品贵公子也会有这样邪恶的想法，你要是想进军黑道的话，绝对是黑道枭雄，我们这些人都要顶礼膜拜，“高磊紧紧地搂住温碧瑶那一握盈余的杨柳小蛮腰，用充满傲气的语气说道：”黑道枭雄不是我的梦想，我要成为这个世界的地下王者，我要纵横黑白两道，让所有的人都顶礼膜拜，你们当然也不会例外。“在这个时候，温碧瑶发现自己一点都不了解高磊，发现这个十七岁的少年身上有一种气吞万里如虎的王者之风，那种高高在上的气质真得给人一种君临天下的感觉。这和年龄是极其不相符的，看来他或许真得就是这个世界的地下王者。
虽然没有再说什么，但是温碧瑶这个令黑道闻风丧胆的冷眼美女心中却彻底的臣服了，整个人小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，在这一刻恨不得时间静止，可以成为他的女人，做一个相夫教子的贤妻良母，而不是在黑道打拼。
”宝贝，这两天，你派人直接把黎丽珍‘请到’一个安全的地方软禁起来，然后派人邀请黎大诚来和我合作，只要这个环节没有问题，这件事情就大功告成了。“高磊左手紧紧地搂住温碧瑶那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，不紧不慢地把自己胸中的计划说了一遍。
”放心吧，我一定搞定这件事情，不知道你这个极品贵公子应该怎么感谢我呢？“温碧瑶用那含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉地看着高磊，那娇艳欲滴的烈焰红唇轻轻张启，似乎在等待这个大男孩亲吻自己似的。
此时无声胜有声，高磊霸道而又贪婪亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，不安分的左手用力拧捏，揉搓那波澜起伏的玉女，右手轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，好像要一鼓作气拿下这个黑道美女似的。
香港新德国际中学门口停着一辆加长悍马车，温碧瑶和两个手下坐在里面，她不住地朝学校门口张望，一边看，一边还比较自己手上的照片，在确定前面那个穿着校服的小美女就是要绑架的对象黎丽珍时，就小声地说道：”大牛，二虎，你们两个下去把那个小美女请过来，记住千万不要吓到小孩子。“大牛，二虎下车之后，就朝穿着校服的美女高中生黎丽珍走了过去。
黎丽珍这个十五岁的美少女剪着乱乱的碎发，看上去就像是一堆杂草，由此可以看出来这个美女高中生心中是充满叛逆的，不想保持少女的纯情，想让自己成熟起来。洁白如玉的额头下面是细长的柳叶弯眉，长长的睫毛掩盖不住那含有千层秋波，万种风情的大眼睛。笔直的鼻梁给人一种西方美的气质，弹指欲破的俏脸是粉嘟嘟，白里透红，粉里显白，娇嫩无比，十分可爱，简直就像是婴儿脸。
这个娃娃脸小美女长得十分清纯可爱，只不过那种青春小萝莉的形象只是出现在弹指欲破的婴儿脸上，而身材的超级火辣估计让很多熟女都望尘莫及，可以说是一个前凸后翘，双S的超级御姐，真是天使的面孔，魔鬼的身材，可以说有十分惹人的本钱，足以让人为之沉醉。
不知道为什么，在看到黎丽珍的时候，温碧瑶有了一个很奇怪的想法，很显然自己来绑架这个美少女是一件很愚蠢的事情，只不过是给高磊送去一道开胃菜，自己多了一个竞争对手罢啦！看样子，这个美艳高中生将会成为自己的劲敌，今后要多多提防才对。
虽然并没有零距离的接触，也没有把最高贵的处子之身交给高磊，但是已经交出初吻的温碧瑶心中把高磊当成了自己的真命天子，在这种情况下当然有种吃醋的感觉了，对黎丽珍的印象很不好，生怕她成为自己的情敌。
就在温碧瑶胡思乱想的时候，大牛二虎就已经把美艳高中生黎丽珍‘请’到了车上，在这种情况下她只好暂时调整一下自己的思路了，用无比温柔的语气说道：”小妹妹，知道我请你来做什么事情么？“”我怎么知道呢？不会是请我吃大餐吧，你们是不是我哥哥的朋友，你是不是我未来的嫂子，说实话，我不喜欢你，虽然身材火辣，脸蛋也不错，只是没有气质，配不上我哥。“黎丽珍的语气之中充满了叛逆的气息，好像什么事情都无所谓似的。
在这个时候，温碧瑶的鼻子都快气歪了，没有想到对方会这样评价自己。一向优雅的她不愿意失去矜持，于是就淡淡地说道：”你哥哥，还没有给我提鞋的资本。我请你来只有一件事情，如果，你要是想成名，想当明星的话，最好什么都不要问，乖乖地跟着我走，保证你成为大明星。“成为大明星是黎丽珍的梦想，这个才十五岁的女高中生很快就陷入了幻想之中，在这个时候失去了最基本的判断力，想都没想便直接答应了下来。她当然不会知道自己是被绑架了，更加不会知道自己一生的命运在这一刻发生了转变。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0180潜规则？
对于一个整天幻想着成为为大明星的少女来说，能够有机会拍戏比什么都重要，只要有这样的机会，可以说愿意付出任何代价，这点上所有追梦女孩子都是一样的，这也是潜规则的源泉，以至于那么多女孩子愿意接受为艺术献身的事实。
美少女黎丽珍做梦都想着成为大明星，这样的梦想一直都没有磨灭过。可是压根就没有机会接触星探，大导演，在这种情况下所有的梦想都只能出现在幻想中。她在杂志，报纸上看到过潜规则，甚至觉得自己也愿意接受一脱成名的事实，关键是自己没有那样的机会。
在听到有人愿意给自己机会的时候，黎丽珍显得特别激动，也做好了任何准备。在上车之前还在想是不是那个大导演或者星探相中了自己，要真是那样子的话，宽衣解带也不是不能接受。
上车后，黎丽珍发现是一个的大美女时，心中就踏实多了，毕竟还是青涩处子的她并没有真正做好一脱成名的心理准备。她怀着忐忑不安的心坐在温碧瑶的对面，一时间也不知道说什么才好了。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了神采，好像看到了自己成名后的场景。
温碧瑶手下有无数的美女，当然也知道美少女心态了，她打眼看了一下黎丽珍之后，就知道这个美少女想要什么，于是就冷冷地说道：”你想成为大明星么？“”想，我真得很想，而且，改我觉得自己有成为明星的天赋。“黎丽珍如数家珍地把自己的优点全部说了出来，像是唱歌，跳舞，绘画，弹钢琴等等。
”唱歌那可以去当歌星，跳舞可以去舞蹈团，绘画可以做画家，弹钢琴也可以做钢琴家，不过这些距离拍电影，当明星太遥远了，也没有什么联系。“温碧瑶直接给踌躇满志的黎丽珍泼了一盆冷水，来打消对方心中的幻想。她不紧不慢地说道：”想成名是要付出代价的，首先要做到百分之百的付出，否则一切都是空的。全香港美女多的是，真正能够走上大荧幕的没有几个，她们的共同点都是顺从。“对娱乐圈充满憧憬的黎丽珍以为自己抓住了救命稻草，以为自己遇见了可以慧眼识珠的伯乐，没有想到会是这个样子，竟然会遭到如此大的打击，这真得是难以承受。不过这个冰雪聪明的美少女还是明白了对方话语中的意思，或许顺从真得就是成名的前提，要不然为什么会有那么多女孩子一脱成名呢？
一脱成名对于黎丽珍来说并不是不能接受，这个性格比较开朗的美女高中生并不保守，从小接受西方文化熏陶，是比较开放的，完全可以接受潜规则。可是，她毕竟还是一个青涩的处子，接受不了当拉拉的事情，以为对面这个大美女想让自己做拉拉，在这种情况下，心里面就十分的难以接受。
看到黎丽珍不说话的时候，温碧瑶就冷冷地说道：”如果，你做不到顺从的话，那么就别想在娱乐圈混，还是乖乖地下车吧。“”我可以顺从，绝对的顺从，但是我不想做拉拉，除去这点之外，你让我做什么都可以。“黎丽珍不想失去这个宝贵的机会，于是就把自己内心的想法说了出来，她十分紧张地说道：”我很想成名，也想听您的话，但是我接受不了做拉拉，我觉得那样很让人难以接受。“”拉拉，什么是拉拉。“骨子里十分保守的温碧瑶很难接受新鲜事物，压根就不知道什么是拉拉，于是就十分好奇地问黎丽珍，想让这个美少女解释一下。
晕倒，黎丽珍听到温碧瑶不知道什么是拉拉的时候，当时就觉得十分搞笑，没有想到这个穿着时尚的大美女这么孤陋寡闻，竟然连什么叫拉拉都不知道。
强忍住没有让自己笑出来的黎丽珍一时间也不知道怎么解释拉拉比较合适了，沉默了片刻之后，就笑呵呵地说道：”如果我们两个之间发生超友谊关系，那么我们两个就是拉拉。也就是说喜欢女人，不喜欢男人的女人成为情侣，那就是拉拉。“这下子轮到温碧瑶震惊了，她实在理解不了女人怎么可以喜欢女人，那简直是滑天下之大稽，十分的荒诞。被男人疼爱多么好，爱女人岂不是脑袋进水了。
沉默了许久之后，温碧瑶冷冷地说道：”这个笑话一点都不好笑，你听好了，我绝对不是什么拉拉，也不会去做拉拉。你要想成名就要听我的，否则就马上下车。“”我愿意听您的所有命令，当然前提是我不做拉拉。“黎丽珍说的很明白，自己可以接受潜规则，但是不愿意做温碧瑶的女人。
”很好，现在把手机交出来，跟着我去见大老板，他会安排你试镜的，如果表现好的话，很快就会给你安排一部电影，前提是你不能向任何人泄漏这件事情，包括你的亲人。“温碧瑶不知道高磊的计划究竟是什么，现在唯一知道的就是先把黎丽珍带到高磊那里，让那个家伙自己安排。
黎丽珍这个十五六岁的小女孩不经世事，当然不知道外面的险恶了，听到可以成名的时候，一下子就把哥哥的忠告抛到了九霄云外，这个时候脑海里顿时就浮现出了自己成名后，拥有无数拥趸的情形，她毫不犹豫地就答应了温碧瑶的要求。
温碧瑶知道这个小姑娘已经被搞定了，下一步就看高磊怎么办了，她让手下开车去高磊那里。
不知道为什么，在见到高磊的时候，黎丽珍有了一种莫名其妙的紧张，好像遇见了死神似的，她低着头，目光直直地盯在自己的脚尖上，没有勇气看对方那充满邪恶的眼神。也正是在这个时候，才终于体味到了女孩子想要成名是多么困难的事情了，虽然不知道潜规则究竟是怎么回事，但是很清楚这个男人可以决定自己的命运，要是得罪了后果将是相当的严重。
高磊对于黎丽珍本来没有什么印象，在看到之后，很快就有了一种很特殊的感觉，似乎这个美丽的女高中生在那里见过似的，只不过一时间想不起来在那里见过了。他很快在脑海里回忆了一下，想知道究竟是怎么回事。
由于陷入了冥思苦想之中，所以高磊的目光就一直盯在黎丽珍身上，好像对于这个长着婴儿般娃娃脸的美少女十分在意似的。纯情萝莉的俏脸，御姐的火辣身材，真得是天使般的面孔，魔鬼般的身材。
娃娃脸，身材，这绝对是萝莉和御姐的结合。可以肯定地说黎丽珍这个美丽的女高中生带给高磊了全新的感受，也顿时想起来了为什么会感到那么面熟。很显然这个高中生若干年后应该成为娱乐圈的一颗脱星。虽然没有叶玉卿，叶子楣，舒淇，翁虹这些美女出名。但是身材火辣却长着娃娃脸，这个小魔女的确会给人很深的印象。
在这个时候，高磊想起来了当年自己看得第一部片就是黎丽珍主演的，好像是叫做《蜜桃成熟时》那也是自己第一次有了推倒美女的想法，也这是那个晚上推倒了女同学李凌燕，尽管自己并不喜欢那个千金小姐，但是依旧是为了寻找那种刺激而去尝试吃蜜桃的。
也正是那个时候，高腰内心就有了很奇怪的感觉那就是要推倒一个萝莉和御姐结合的美女，有萝莉的纯洁可爱，有御姐的成熟。
黎丽珍不知道对方为什么一直盯着自己看，总觉得那有点邪恶的眼神让自己很不舒服，于是就轻声说道：”先生，我可以坐下么？“”哦，可以，当然可以了。“在这个时候，高磊才清醒了过来，也意识到自己失礼了，于是就笑着说道：”黎小姐，对娱乐圈了解多少，知道成名的代价么？“”这个，我还不太清楚。“黎丽珍以为对方要提潜规则，在这种情况下就显得很紧张，也不知道自己应该说什么才好了，生怕对方裸地提出来让自己为艺术献身。她迟疑了半天之后，小声地说道：”先生，我真得很想成名，虽然不知道成名的代价，但是只要先生你提出来的要求，我就一定不会拒绝。“高磊很快就理解了黎丽珍误会了自己的意思，在这个时候也懒得解释那么多，于是就笑呵呵地说道：”不说这些了，今晚上就跟着我坐飞机五B市，然后在那里接受为期一年的戏剧表演培训，等你学成归来，我就投资让你拍片子，保证让你大红大紫。“”真得么，只不过，我要和哥哥商量一下。“黎丽珍听到对方愿意投资让自己拍片子的时候就显得十分高兴，只是从小就没有离开过香港的她实在不敢在不和哥哥商量的情况下去B市，觉得那样太冒险，于是就提出来了自己的观点。
”不想成名的话，你就可以走人了。如果想要成名，就一定要百分之百的服从。到北京打电话也不晚，难道你不想要这个机会么？“高磊的目的很简单，就是把黎丽珍软禁到B市，迫使黎大诚和自己合作，在这种情况下当然不会给对方选择的机会了。
在看到对方不高兴的时候，黎丽珍吓坏了，她急忙解释道：”不，不是的，我真得想成名，就是怕哥哥担心。先生您放心，我一定会百分之百的顺从的。“高磊若无其事地坐到黎丽珍的身边，伸出大手轻轻地抚摸着那弹指欲破的娃娃脸，淡淡地说道：”想要成名就必须百分之百的顺从我，满足我的所有要求，哪怕是脱裤子都要顺着我的意思。去B市进修之后，就正式进军娱乐圈，日后也一定会成为大红大紫的大明星。况且你可以给黎大诚留信，让他到B市去找你，打电话，写信都是手段呀！你知道我想要什么，想好之后再说。“”嗯，我听先生的，就算是宽衣解带，我也会顺从您，满足您的所有要求。“黎丽珍做好了为艺术献身的心理准备，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，好像等到这个大男人宠爱自己似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0181疼，先生可以说推倒一个萝莉和御姐结合的美女是高磊的梦想，现在可以说机会唾手可得，但是在这个时候，高磊并没有要推倒黎丽珍的意思，不管怎么说她才十五岁，那样有点摧花的嫌疑。况且推倒一个高中生总没有推倒一个女演员有成就感，于是就决定先把这个娃娃脸的美少女包装起来，等过两年后再说，反正是自己嘴边的肉，什么时候吃都无所谓。
美少女黎丽珍以为对方要推倒自己，在这个时候就显得特别紧张，呼吸越来越重，心跳加快，波澜起伏的玉女不断地晃动，真得是一波未平一波又起，那风景深深地吸引了高磊的眼球。
”先生，我还是处子，您可以对我温柔点么？“黎丽珍小心翼翼地说出来了自己内心的想法，的确愿意接受潜规则，只是还是青涩处子的她对于那种事情还是有莫名其妙的恐惧感。
”你先洗个澡去吧，今天晚上，送你上飞机。“在明白了黎丽珍想法的时候形，高磊就改变了原来的主意，决定让那个昔日影后花语容送这个女高中生去B市，而不是自己亲自护送，那样的话很难保证这中间不发生什么事情。
在听到对方说让自己去洗澡的时候，黎丽珍以为这个男人想要推倒自己，在这个时候就显得很紧张，那笔直修长的不住地颤抖，在上楼梯的时候一个不小心竟然摔倒在地上了。左脚崴伤后，这个美女高中生疼得脸都变色了，黄豆般大小的汗珠子就流了出来。
”疼，先生，我很疼。“黎丽珍那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含了黄金不换的眼泪，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸滑落，一滴一滴地往下流淌，最后打湿了胸前的衣服，那楚楚可怜的样子让人看了就心疼。泪眼朦胧的她含情脉脉地看着高磊，希望他能够可怜自己。
看到黎丽珍痛苦的倒在地上的时候，高磊竟然有了一个很邪恶的想法，要是这个美女高中生保持这个姿势的话，无论是从后面使出来‘后羿射日’的姿势，还是前面让她吃‘冰激凌’都没有问题，满脑子香艳想法的他哈哈大笑起来，好像讽刺这个大美女无知似的。
对于高磊来说身边美女如云，多推倒一个也不算少什么，只是觉得应该推倒一些有特点的美女，最好能在特定的场合下，玩最有创意的激情游戏，要不然岂不是没有了情调。他不喜欢美女百分之百的顺从，而是喜欢让对方屈辱地臣服，觉得那样才有成就感。
刚才黎丽珍主动提出来宽衣解带的时候，高磊一点感觉都没有，可是现在看到美女高中生崴脚摔倒的时候，顿时就有了一种想要调戏的感觉。他丝毫没有去搀扶的意思，而是用很有讽刺意味的语气说道：”想要成名，也用不着用这样愚蠢的方式勾引我吧。我对你这样的小萝莉不感兴趣，你要是再这样想狂蜂浪蝶一样勾引我的话，我就让你去拍片，我亲自当男主角，让全香港的男人都知道你在男人身下的样子，也让你那个该死的哥哥知道，他的妹妹每天都会在我的胯下婉转呻吟。“左脚疼痛难忍的黎丽珍在听到这段话的时候，就显得特别生气，她用恶毒的目光盯着高磊，撅着小嘴说道：”臭流氓，你是冷血动物呀！一点怜香惜玉的气度都没有，看到人家受伤，不说不来安抚，反而嘲笑，这究竟是什么意思。我是想成名，但我还是干净的处子，据对不是什么狂蜂浪蝶。为了成名，我可以为你宽衣解带，但是这并不代表我银荡，也不代表我会拍片，就算是把身子给你，也是为了艺术，希望你不要这样讽刺我。否则，我就咬你。“一心想成名的黎丽珍尽管一肚子火，但还是不敢得罪高磊，她伸出柔若无骨的玉手握着脚踝，含情脉脉地看着高磊，那楚楚可怜的样子真得让人心疼。在这个时候，这个美女高中生可以说心中充满了屈辱感，没有想到成名会这么困难，绝对不是一脱成名那么简单。
高磊慢慢地半蹲在地上，伸出大手慢慢地抓住黎丽珍那穿着系带高跟凉鞋的玉足，放在自己膝盖上之后，微笑着说道：”别担心，让我来看一下是怎么回事，保证让你很快就可以好起来。不要动不动就说宽衣解带，我对你这样的小萝莉不感兴趣，等你成为御姐的时候再说吧。不过，你从今天起将成为我的禁脔，绝对不允许和任何男人接触，否则我就要你好看。“黎丽珍没有想到这个高先生竟然有这样的绅士态度，在这个时候也不知道说什么才好了，只好任由对方慢慢地脱下自己的系带高跟凉鞋，让那纤巧的美足毫无保留地展示出来。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长毫无保留地展现在了高磊的视野之中，尽管还有肉色半透明冰爽丝袜掩盖，但是那种风情依旧十分。也不知道是有心还是无意，高磊这个家伙的目光顺着那结实丰腴的修长一直往上看去，一直盯到那白色半透明蕾丝花边，好像要看到里面的风景似的。
”美，果然很美，处子之美的确是迷人。“在欣赏风景的时候，高磊不住地咽口水，这个家伙忘记了自己是在什么场合下，也忘记了自己下一步应该做什么，那色色的目光一直被那两腿之间的风情所吸引，在这时候可以说被深深地吸引住了，半天都没有做出来任何动作。
”臭流氓，你去死。“在发现高磊那色色的目光直直地盯在两腿之间的时候，美女高中生黎丽珍就觉得特别生气，她挥动着粉拳，恨不得狠狠地把这个登徒子暴揍一顿。在这个时候，也顾不得处子的羞涩了，用恶毒的目光盯着高磊，好像用眼神可以杀死对方似的。
对于黎丽珍这个青涩的处子而言，宽衣解带或许可以接受，但是说什么都不想让男人看自己的两腿之间，觉得那是一件十分屈辱的事情。在这个时候觉得高磊就是一个十足的大色狼，臭流氓，心里面就十分的讨厌这个家伙，也就有了想要走人的想法，说什么都不想让对方调戏欺辱自己。
高磊在这个时候似乎也忘记了自己的身份，也忘记了自己先前决定对方事情，满脑子都是黎丽珍那白色半透明蕾丝花边，好像那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长属于自己似的，那色色的大手肆无忌惮地抚摸着，压根就没有住手的意思，而且还不住地往上抚摸，并且用很暧昧的口气说道：”看来要把冰爽丝袜脱掉，要不然很难看清楚你玉足的伤势情况，否则你恐怕要瘸着腿回去了。“听到这里的时候，黎丽珍的鼻子都快歪了，这个登徒子竟然公然调戏自己，压根就不把自己放在眼里。不过，在这个时候，虽然这个大美女气得浑身发抖，但是也不知道应该怎么办了，唯一能做的就是把胸中的恶气发泄到别人上。
”你放开我，要是你敢碰我的话，我就咬你。我不想当明星了，请你放开我。“不知道为什么，黎丽珍觉得这个男人压根就不是什么大老板，只不过是个臭流氓而已，也不会让自己成名，只是想玩弄自己的身体罢啦！现在这个女高中生满脑子只有一个想法，那就是抓紧离开这个狼窝，生怕被侵犯。
”闭嘴，再不治疗的话，你就会变成瘸子，一拐一拐地滚回去。要是敢再反对我的话，我马上推倒你，并且拍成录像送给你哥哥，以及你学校，让他们看你在我胯下婉转呻吟的。“高磊最讨厌女孩子大吵大叫了，他就用恶毒的目光盯着黎丽珍，好像大灰狼想吃掉小绵羊似的。
或许是害怕瘸着腿回去的缘故，或许是真得害怕对方把自己推倒时拍成录像。在这种情况下，黎丽珍就妥协了，允许高磊脱去自己的冰爽丝袜，好像这一切都没有发生似的。眼睁睁地看着自己大的冰爽丝袜被脱掉，当然也看到了高磊那色色的目光一直盯在自己的两腿中间。
等那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长完全展现出来时，黎丽珍气呼呼地娇嗔道：”你这个大色狼听好了，要是不能够把我的脚弄好的话，我就要你好看。我就咬你，把你的鼻子咬下来。“”你那娇艳欲滴的烈焰红唇适合亲吻我的‘大香蕉’当然不能咬我了。想要马上好起来，那你可要忍住疼，千万不好后悔。“高磊那色色的大手轻轻地抚摸着黎丽珍那雪白细腻的，等抚摸到玉足上面的时候，突然加大了力度，疼得美女黎丽珍大声叫喊了起来。
”老子又没有给你破身，有什么嚎叫的。“高磊那色色的大手一直抓着那纤小的玉足，丝毫没有放弃的意思。这个家伙脑海里出现了很多香艳的想法，一时间都不知道说什么才好了。
玉足被一个陌生的流氓握在手中的确不是什么好事情，在感到玉足疼痛的时候，黎丽珍大声叫喊了起来，给人的感觉好像是有人给她破处似的。不过这叫喊声并没有维持多久，因为那种疼痛的感觉消失了，玉足恢复如初，看样子按摩还是很有效果的。
”仅仅是捏脚你都叫喊这么厉害，要是老子给你破处的话，是不是要把天捅个大窟窿。现在你的脚已经好了，我帮助你把冰爽丝袜穿上之后，你就可以走人了。“高磊就是想要这个美女高中生顺从，并不急于把她留在自己身边，反正只要自己稍加手段，照样可以把她抓回来。
”不用，我才不要你这个臭流氓帮忙呢，我也绝对不会给你揩油的机会。“虽然嘴上说不会，但是黎丽珍知道现在是‘人为刀俎我为鱼肉’，玉足被那个臭流氓紧紧地握着，冰爽丝袜也在他的手上，自己的拒绝又会有什么作用呢？在这种情况下，就没有急着抽回自己的玉足，只是紧紧地夹紧那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，生怕被高磊看到里面的风景。
高磊很小心地帮助黎丽珍把冰爽丝袜穿上，并没有揩油的意思，等把凉鞋穿好之后，他就笑呵呵地说道：”现在你是不是应该感谢我呢？“”感谢你个头。“眼见恢复了自由，黎丽珍再也压抑不住胸中的怒火了，伸出玉足恶狠狠地朝高磊的要害部位踢了过去。
‘”哎呦！“高磊当时就摔倒在地上，双手捂住要害部位，疼得满头大汗的他吃力地说道：”你这个贱女人，我帮助你捏脚，你竟然敢暗算我，难道想让自己未过门的丈夫当太监不成？“”切，你死去吧，你这个臭流氓，我恨不得杀了你，就是想让你当太监。“黎丽珍很鄙视地伸出了中指，在这个时候她显得特别得意，好像是大仇得报似的，趾高气扬地走开了，一边走，还一边冲着高磊做鬼脸。
事情哪有那么简单呀！感觉到对方只是想玩弄自己的时候，黎丽珍就显得特别生气，要不然也不会去踢高磊，在报仇成功之后，她就大摇大摆的往外走，可是刚走到门口就被大牛二虎拦住了。
大牛当然听到了里面的叫声，也明白究竟发生了什么事情，眼见黎丽珍走了出来，他一记重拳就打了过去，重重地打在了黎丽珍那平坦无半点赘肉的小腹上，疼得这个美少女险些背过气去。那弹指欲破的疼得都有点扭曲了，额头上直冒冷汗。弯着腰半天都没有站起来，双手握着肚子，用恶毒的目光盯着这个体壮如牛的家伙。
”想走，没有那么容易。“大牛是个火爆脾气，他伸手拉住黎丽珍的头发就拖着这个美少女往里面走。在进入客厅之后，就对高磊说道：”老板，我把这个小妖精抓回来了，您看怎么处置。“”你想玩的话，就拖出去玩好了，只要不整死就可以。“被踢伤的高磊心中十分的不爽，决定狠狠地教训一下这个不知天高地厚的野丫头。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0182意乱情迷在听到要把自己拖出去交给那个莽夫玩弄的时候，美少女黎丽珍吓坏了，当时险些哭出来，吓得浑身发抖的她用异常惊恐的目光看着高磊。那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实的修长不住地打颤，似乎有黄色的液体流了下来。
”先生，我错了，求求你放过我吧。“吓得花容失色的黎丽珍扑通一声就跪倒了地上，她跪爬到高磊的身边，双手紧抱着高磊的，用无比哀怨的语气说道：”先生，求求您了，我再也不敢违背你的意思了，无论你让我做什么，我都不会反抗，我愿意做百依百顺的禁脔，永远都臣服于你。“高磊的要害部位其实并没有真得被踢中，受伤的是，即便是如此依旧感觉到不爽，在这种情况下就想校训一下黎丽珍这个不知天高地厚的小丫头。可是在看到这个美少女用无比哀怨的目光看着自己的时候，就有点心软了，毕竟看到雨打梨花点点滴真得让人心疼。
”你知道什么是禁脔么？“高磊伸出大手轻轻地抚摸着展黎丽珍那弹指欲破的俏脸，慢慢地抹去那晶莹剔透的泪珠，然后用无比温柔的语气说道：”做我的禁脔，你会成为大红大紫的明星，会有享不完的荣华富贵，但是一定要百分之百的顺从。“听到对方有原谅自己可能性的时候，黎丽珍把弹指欲破的俏脸贴在高磊的上，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸了一下那个蠢蠢欲动的家伙。这个青涩的处子刚摸上去就吓得把手拿开了，羞得满脸通红的她不知道怎么办才好了，慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，好像是温顺的猫咪等待主人召唤似的。
”主人，我一定百分之百的顺从。“还是青涩处子的黎丽珍第一次碰触那个神秘的东西，感觉好像是碰到了怪蛇似的，顿时就羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，她不知道自己是否应该继续抚摸。无奈之下只好把弹指欲破的俏脸慢慢地贴在上面，来表示自己现在是百分之百的顺从。
大牛一看房间里面没有自己的事情了，就悄然走了出去。他知道黎丽珍这个青涩的处子，将会告别处子时代，在这个时候当然不会待下去了。
当黎丽珍用那弹指欲破的俏脸轻轻地磨蹭那个宝贝的时候，高磊有了一种莫名其妙的兴奋。尤其是看到那娇艳欲滴的烈焰红唇时，就有了一种让这个美少女吃’冰激凌‘的冲动。
冰雪聪明的黎丽珍感觉到了那个不安分家伙的变化，在这个时候就羞得满脸通红，她慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，轻声地说道：”主人，您想要口舌服务么？“在看到对方没有说话的时候，冰雪聪明的黎丽珍就明白怎么回事了，羞得满脸通红的她伸出柔若无骨的玉手慢慢地拉开拉链，在这个时候就更加紧张了，一时间不知道应该怎么办了，生怕会看到那个神秘之物。
就在黎丽珍左右为难的时候，电话响了，高磊急忙去接电话，不过在这个时候他并没有放过这个美少女的意思，伸出中指做了一个动作，示意冰雪聪明的黎丽珍来吃冰激凌。
一个女孩子能否在娱乐圈混，首先遥看她是否聪明，也只有冰雪聪明的女孩子才时候混下去，否则被吞噬掉只是时间问题。这点上，冰雪聪明的黎丽珍无疑是合格的，可以说具备了成为明星的潜质。在看到高磊手势的时候，很快就明白了这个大男人想做什么。
这可以说是唯一的机会，在这种情况下。冰雪聪明的黎丽珍当然不愿意放过了，她伸出柔若无骨的玉手慢慢地解开了高磊的皮带，脱下这个男人的底裤，第一次看到男人的宝贝。这个青涩的处子顿时就羞得满脸通红，可是在这个时候已经没有了回转的余地，只能小心翼翼地把那个蠢蠢欲动的家伙抓在手上，在发现那个东西在晃动的时候就更紧张了。
在这个时候，黎丽珍这个青涩的处子已经紧张到了极点，心中有一种说不出来的恐惧。在没有回转余地的情况下，她只好想象自己是在吃’冰激凌‘，然后慢慢地去亲吻，舔舐，吞吐，最大限度地满足这个男人的。
电话里传来的是花语容那娇滴滴有点发嗲的声音，至于这个昔日的影后，刘佳芝的母亲究竟在说什么，就搞不清楚了。在这个时候，高磊全心全意地享受黎丽珍的口舌服务，那里有心情听那个半老徐娘的废话呀！
黎丽珍这个青涩的处子技术真得不是很好，不过长期吃冰激凌的她不断地调整自己，慢慢地让高磊迷恋上那种美妙的感觉。
虽然全身心地享受那美妙的服务，但是高磊还是听清楚了花语容想干什么，看样子是想让自己过去。在这个时候也不好意思拒绝，只能勉为其难地答应下来。
等挂掉电话的时候，黎丽珍这个青涩的处子已经完成了人生中第一次吃’冰激凌‘，这个美丽的高中生特别不愿意把精华吞下去，可是美丽的头颅被紧紧地夹住，只能勉为其难地吞了下去。可是，在这个时候她感觉到像是吞下苍蝇似的，胃里面就像是翻江倒海一样十分的不舒服，尽管自己不舒服，但是依旧帮助高磊收拾干净了。
高磊对于黎丽珍的服务很满意，尤其是这个绝色的高中生心悦诚服地吞下了精华之物。在看到黎丽珍有呕吐迹象的时候，就笑呵呵地说道：”抓紧喝口水就没事了，你先上楼去洗澡，晚上送你去B市。“”嗯，谢谢。“黎丽珍明白高磊的意思是不让自己吐出来，在这种情况下只好紧咬牙关了，她在河水之后，就一步三回头地朝楼上走去，在上楼梯的时候，还不断地回眸去凝视高磊，意思是提醒对方自己还有更精彩的服务。
在黎丽珍上楼之后，高磊就决定去开车去见花语容。说实话，高磊不愿意去花语容家，因为每一次见到那个的容姐都有一种很奇怪的感觉。一方面那个风情万种的花语容是自己梦中YY的对象，另一方面这个女人似乎想引诱自己。
说来也奇怪，高磊自己都搞不清楚为什么会对花语容有那种特殊的感觉。或许在自己浴火重生前是看这个女人以及她女儿刘佳芝拍的电影成长起来的。这对母女花一直都是自己YY的对象，现在征服了刘佳芝，当然对花语容会有很特殊的情感了。毕竟这个三十七岁的御姐还是那么地迷人，比刘佳芝那个纯情玉女更有女人味，更加的有风韵。
严格意义上说，花语容算是高磊的’岳母‘，毕竟刘佳芝是他的女人。这个’准女婿‘要是推倒’准岳母‘的话，总给人一种很奇怪的感觉。也正是因为这一点，高磊才不愿意和这个女人接近。
虽然从家里到花语容家的住处只有不到五功利的距离，可整整让高磊开半个多小时的车，在这个时候实在是不愿意踏进那扇门。万花丛中过，片叶不沾身的他当然知道单独和花语容在一起意味着什么了，要不然也不会不愿意进去。总觉得那样对不起刘佳芝，好像自己推倒她的母亲，是一件很不地道的事情。
铁门打开的时候，迎面出来的正是穿着火红色蕾丝睡衣的花语容，她看到高磊来了就笑盈盈地说道：”高磊，你好久没有过来了，是不是只顾着和佳芝风流快活，都把我这个老女人忘记了？“”容姐，你找我来有什么事情。“高磊看到容姐花语容的时候就不想进去了，实在不愿意和这个惹火的女人待在一起。
花语容伸出柔若无骨的玉手紧紧地拉着高磊的手说道：”天弟，进屋咱们慢慢聊。你是影视公司的大老板，我向你汇报工作也是很应当的，当然要邀请你进来了。况且这么长时间没有见佳芝了，我很想她，看见你之后，我就会欣慰很多。“晕倒，高磊没有想到这个女人叫自己为天弟，好像自己和她关系很暧昧似的。看到自己和想佳芝究竟有什么关系。在这个时候，高磊有种不祥的感觉，好像自己进入了逍遥窟，很难全身而退，真得不知道是否应该推倒这个昔日的影后。
高磊低着头慢慢地走进客厅里面，两只眼睛一直盯在那穿着大红色拖鞋的玉足，雪白纤细的小腿。直咽口水的高磊有种莫名其妙的冲动，恨不得直接将这个的容姐推倒，可是这样的情形只能YY一下，是不可能付诸行动的。不经她是刘佳芝的母亲，让那个清纯玉女知道了的话，一定会和自己吵架的。
花语容的那双小脚可以说是高磊见到最美的玉足，比在网上看的那些玉足要好看多了，也是他春梦中最常见的景象。
”高磊，你先做在沙发上看电视吧，我来给你切西瓜。“看着花语容转身切西瓜的背影时，高磊不由的想起了片《我为卿狂》上面那个女主角叶玉卿那的样子，觉得如果容姐当女一号的话，恐怕会轰动全国的。那火红色的睡衣可以说是半透明的，那的若隐若现十分的勾人，乍看上去觉得高翘浑圆的玉臀上丝毫没有什么障碍，好像没有穿，要是仔细看的话才能发现那迷人神秘的股沟中间还有一根细细的绳子，看样子她穿的是蕾丝花边，难道是故意引诱自己不成？
感觉到小腹部下面有点不对劲的高磊急忙往下看去，发现自己的裤裆里搭起了帐篷，为了掩饰内心尴尬只好打开拿起遥控，希望打开电视机来转移自己的视线。
电视上竟然是裸的的巫山，吓得高磊急忙就按遥控来关电视，可是忙中出错，一时间慌神的他乱按了好几下却无法关掉电视。
那销魂噬骨的呻吟声很快就充斥在了整个客厅，这时候尴尬万分的高磊恨不得找个地缝钻进去。万万没有想到容姐竟然大白天看这种片子，更加搞不清楚为什么自己关不掉电视机。
正在切西瓜的花语容听到那销魂噬骨呻吟声的时候一紧张，刀子刚好切到手指上。啊，疼得她大声叫喊了起来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0183昔日影后听到容姐喊叫的时候，高磊也顾不了关电视了，跳起来就往厨房跑去。看到花语容的左手在流血的时候，他二话不说就抓住那个被切伤的手中塞到嘴里用力了一下后说道：”嫂子，你怎么这么不小心把手切伤了，幸亏只是切破一层皮，没有什么大碍，只要用创可贴包扎上就好了。“花语容用幽怨的眼神看着高磊说道：”什么只切破一层皮，人家都快疼死了，你快点上楼到卧室的梳妆台抽屉里那创可贴去，我在下面等你。“”嗯，我这就去。“高磊急忙往楼上跑去，一进入卧室就急忙拉开梳妆台上的抽屉，可是里面只有各种各样的化妆品压根就没有什么创可贴，怎么会没有呢？是不是容姐记错了，于是高磊就急忙拉开了床头柜的抽屉。
在打开床头柜抽屉的一刹那，高磊惊呆了，里面有好多的安全帽，而且都是各种新奇的安全帽，竟然要命的还有几个橡胶自器具，还有狼牙棒等等器具。难道容姐喜欢自渎不成？看来这个火辣的女人在寡居的日子里是没有出去风流的，只是自己在家里自娱自乐，要不然不会有这东西。有点心神不定的高磊急忙合上抽屉，转身去打开写字台的抽屉，在里面拿到创可贴之后就匆忙下楼。
看到那些东西的时候，高磊敌的心里舒服了很多，这个昔日的影后寡居了十几年，可以说三十如狼，四十如虎，正值如狼似虎年龄的花语容有需要很正常。她能够做到洁身自好，用自娱自乐解决问题，这点就值得人喜欢，也可以说值得自己去喜欢。
等高磊下楼的时候，电视已经关掉了，高磊紧紧张张地说道：”容姐，高磊找到创可贴了，你自己包扎一下就没事了。“”人家的手受伤了怎么能自己包扎，你快点给我包扎好。“花语容含情脉脉地看着高磊，好像在欣赏小情郎似的。她若无其事地用波澜起伏的玉女去磨蹭对方的身体，眼神相当的暧昧。
面红耳赤的高磊压根就不敢正眼看容姐，只是用眼睛的余光看着那波澜起伏的玉女，还不住地咽口水，心里有点紧张的他弄了半天才把那受伤的手指包扎好。高磊支支唔唔地说道：”容姐，手指包扎好了，应该很快就不疼了。你先忙，我要回去了，改天在过来拜访。“就在高磊转身准备走的时候，花语容一下子就拉住了高磊的手，轻声地说道：”佳芝不在家，我又受伤了，你就不能照顾我一下么？“这时候，高磊是站立不宁，走也不是，留更不是，最后无奈之下高磊说道：”容姐，我笨手笨脚的能帮你做什么呢？要不，我给你雇个菲佣好了，那样就有人照顾你了。“”那你想帮助我做什么呢？“花语容一直盯着高磊看，目光最后盯在了高高搭起的帐篷上面，这个迷人的御姐不由自主地咽了一下口水。
面对花语容咄咄逼人的追问，高磊的头更低了，双眼直盯着自己的脚尖，实在是没有勇气看对方了，他紧张地说道：”要不，我帮你做饭，拖地，洗衣服。“花语容拉着高磊坐到了沙发上，那修长的右腿搭在了左腿上，那雪白的几乎完全暴露出来，那火红色的蕾丝花边也若隐若现。她对这些丝毫不在意，好像巴不得让对方看似的。
虽然高磊没有亵渎容姐的心，但是那女人身上淡淡的体香还是带来了前所未有的刺激。那火红色的拖鞋，细长的小腿，雪白细腻的，若隐若现的火红色蕾丝花边带来的视觉效果简直是要命的。尽管低着头，但是高磊那色色的目光来说不断地移动，享受那视觉上的冲击力。
花语容是过来人，当然知道高磊在偷窥自己了。她不仅不做丝毫的掩饰，相反不断地晃动右腿，轻声地说道：”高磊，你知道我这次找你来做什么事情么？“一句话惊醒梦中人，高磊激灵灵打了一个冷战，恨不得扇自己一个耳光，自己应该是有事情做的，怎么能偷窥容姐呢？紧张要命的高磊用几乎比蚊子嗡嗡还小的声音说道：”佳芝去国内也半年多了，我想你应该想她了，今晚上你就做飞机去B市吧，我一切都安排好了，另外你还要带一个女高中生一起过去。“在这个时候，高磊才想起了正事，于是就大概把软禁黎丽珍的事情说了出来。等这些说完之后，他就准备转身离开，不想和这个女人有太多的纠缠。
虽然声音比较小，但是由于两人挨得比较紧，花语容还是听清了怎么回事，她往高磊身边靠了靠后说道：”那是件小事情呀！今天晚上我就上飞机，那我们现在做什么呢？“在那雪白如玉，光滑细腻，修长笔直的贴向自己的那一刻，高磊急忙往后移动了一子，紧张地说道：”谢谢你，容姐，我都不知道应该怎么报答你了，到B市，我好好宽带你。“”不就是搞定一个女高中生么？不去B市，我也照样让她乖乖地听话。我想佳芝还没有想你厉害，你难道就不明白一个孤独女人是多么渴望温暖么？“花语容不住地用那雪白如玉，光滑细腻，修长笔直的去磨蹭高磊的，好像等待对方宠幸似的。
花语容身子又往高磊身上靠了靠，用自言自语的语气说道：”我的命可真苦，在生完佳芝之后，就开始过寡居生活。每天晚上都要独守空房，很多的时候都是独自一个人流泪到天亮。我是一个健康的女人，也有自己最正常的需求，可是为了佳芝的前途，我就宁愿寡居也不愿意找男人。你既然照顾价值，为什么不能照顾我呢？“高磊感觉到花语容那火辣辣的目光一直盯在自己那早就搭起高高帐篷的裆部，高磊这时候就更加紧张了，虽然经常YY和自己女人颠龙倒凤的情形，可是她毕竟是自己的’准岳母‘，说什么都不能做对不起刘佳芝的事情。
这时候，房间里的气氛相当的尴尬，花语容不断地说自己是多么的寂寞，特别需要一个肩膀来依偎。高磊却如坐针毡，生怕会发生什么不好的事情。
就在高磊不知道怎么办才好的时候，花语容拉住高磊的大手去抚摸那雪白细腻的内侧，并且笑盈盈地说道：”高磊，容姐的滑么？“”滑，很滑，比绸缎还要滑。“在这个时候高磊显得有点语无伦次，高磊不知道自己应该说什么才好了，尽管有占有这个美女的冲动，但那毕竟是容姐，要是真得发生关系太对不起刘佳芝了。他硬着头皮说道：”容姐，我先走了。“花语容拉着高磊的手说道：”走，我们上楼慢慢聊。“不知道为什么，在这一刻，高磊有了一种很不好的感觉，好像自己这次要便宜了容姐。在这个时候高磊不知道自己应该怎么办，推倒花语容之后怎么向刘佳芝解释。这就成了一个大大的问号。
高磊迷迷糊糊的就上楼了，在走进卧室的那一瞬间就意识到了危机，甚至有了一种想冲出去的冲动，但是高磊没有走，因为他知道即便是自己不推倒花语容，也早晚有人推，肥水不流外人田，于其让别人推，不如便宜了自己。
如果这要是别的女人，即便是比这个花语容丑一点，高磊也会毫不犹豫地冲上去发泄最原始的。可这个的大美女偏偏是自己的未来’岳母；，真要是这样做了岂不是要给让刘佳芝和自己闹矛盾。
花语容似乎看到了高磊心里很矛盾，她慢慢地分开了雪白修长的，并且大胆地把那火红色蕾丝花边脱了下来，并且一下子扔到了高磊的手里，笑吟吟地说道：”喜欢不。“”我，我……“在这个时候，高磊裤裆里明显地搭起了帐篷，这一切都被花语容看到眼里，乐在了心里，她知道这个超级大帅哥心里有顾及，于是就站了起来，然后一下子就把高磊这个高大的帅哥拉到了床上。
当被花语容压在床上的时候，高磊有了一种即将被玷污的感觉，他想拒绝，但是又没有勇气，只能暗自祈求这件事情永远不要让刘佳芝知道，要不然自己的麻烦就大了。
花语容把两千块钱塞进了高磊的衣服里面，然后很快就就拉开了高磊裤子上的拉链，用柔若无骨的玉手抓住了那个铁柱后，慢慢地张开了湿润的樱唇，然后慢慢地吞了下去。
在看到容姐用那的娇艳欲滴的烈焰红唇慢慢地吞下自己枪头的时候，高磊脑袋翁的一声变得一片空白，在这个时候不知道自己应该怎么办才好。这个成熟御姐的服务显然比黎丽珍那个青涩处子强多了，绝对是超一流的服务水准。那种感觉简直快让人疯掉了，高磊紧绷着双腿，不断地提醒自己，这一切都是幻觉，实际上什么都没有，并没有女人吃‘冰激凌’。
可是那暖暖的感觉提醒高磊，这一切是那么地真实，绝对不是做梦，的确有一个的大美女在舔舐冰激凌。而且技术还那么地娴熟，简直让人为之疯狂。在这个时候，高磊不愿意相信跪在自己面前，不断地舔舐冰激凌的大美女是刘佳芝的母亲，只能默默地闭上眼睛幻想是大美女绾绾子亲吻高磊的大香蕉。
高磊双手按住花语容的头，试着让大香蕉不断地深入，在深入。这个大美女申喉技术真棒，禁止让人为之疯狂。高磊用双腿紧紧地夹住她的头，然后幻想着自己就是战无不胜的侠客，正在强迫《大唐双龙传》里面的魔女绾绾为自己服务。
也不知道过了多久，才有了一泄千里的意思，在这个时候花语容不断地晃着头，是熟女的她当然知道现在是什么情况了，显然这个大美女不想吃精华，所以才不断地晃脑袋，伸手去推高磊。
箭在弦不得不发，在这个时候，高磊可不愿意错过最疯狂的时刻，一翻身就把这个大美女压在了身下，忘记了宝贝究竟是在什么地方，只是知道疯狂地冲刺。
虽然，花语容一直在挣扎，最后依旧不得不吞下精华。当大香蕉离开檀口之后，她准备吐掉口中的那些精华。高磊伸出大手狠狠地在她雪白细腻的内侧掐了一下，疼得她大叫，结果一张嘴全部吞了下去。
花语容并没有怪罪高磊的意思，她伸出丁帮助高磊收拾干净之后，笑嘻嘻地说道：”人小鬼大，没有想到你这么厉害，简直是人间极品。人家为你服务还不够么？你竟然让人家把‘奶’全吞下去了，真是大坏蛋。不行，不能厚此薄彼，既然为了上面，你就一定要喂下面，来吧，我的高磊，你占有我吧。“虽然这个大美女吃了高磊的香蕉，但是高磊依旧不愿意把刘佳芝的母亲推倒，在这个时候他就想找个合适的理由拒绝。
”高磊，是佳芝让我做你女人的。她说我寡居太辛苦了，需要一个男人照顾，毫无疑问你是最合适的。她宁愿和我一起做你的女人，也不愿意我随便找个男人嫁掉，你现在明白了吧，我们母女都是你的女人。“花语容一翻身把高磊压在身下，等压上去之后，就娇喘吁吁地说道：”征服我好么？让我做你的女人。“既然是刘佳芝的意思，在这种情况下高磊就没有了什么顾虑。现在脑海里只有一个想法，那就是征服这个昔日影后，让她在自己的胯下婉转呻吟。高磊一翻身就把花语容压在了身下，扛起那雪白如玉，光滑细腻，修长笔直的就开始了新的征途。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0184幸福过后推倒一个自己昔日的梦中，YY的对象，这显然是一件十分兴奋的事情。这对于高磊来说简直就像是做梦一样，甚至怀疑自己是不是再做梦。
异常兴奋的高磊遇到了如狼似虎的花语容注定了这是一场经典的龙争虎斗，男人的强悍凶猛加上女人无休止的需求，使得技术和力量有了完美的结合，这场战争才显得是那么地完美，可以说从开战的那一刻开始，就是迭起，令人欲罢不能。
也不知道过了多久，激战中的男女才逐渐平息了下来。也正是在这个时候，高磊才清醒了过来，他那不安分的大手继续在花语容那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，修长笔直的上面摸索着，好像在抚摸一件艺术品似的。这次的征服无疑是最具有纪念意义的，也是最疯狂的，这一切都显得是那么与众不同。
”你感觉好么？“花语容小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着他胸前的小豆豆。在这个时候，这个昔日红透半边天的影后，这个如狼似虎年纪的御姐变得就像是新婚之夜的新娘子一样，眼神之中充满了无限温柔，一直含情脉脉地看着高磊，似乎在欣赏自己的新郎官，一秒钟都不舍得离开。
”好，感觉怎么能不好呢？跑前凸后翘，该大的地方大，该细地方细。该白的地方白，该黑的地方黑。该大的地方大的让人一手难以把握，该细的地方可以说一握盈余，该白的地方雪白细腻，该黑的地方乌黑放量。高超的技术，无穷无尽的，全身心的投入。征服这样一个成熟的御姐比征服世界还显得有成就感，在这种情况下，我怎么会感觉不好呢？“高磊那不安分的手继续向上游走，顺着雪白细腻的一直往上走。
”去你的，该白的地方白还差不多，怎么会有地方黑呢？“花语容紧紧地夹紧了结实丰腴的，企图阻止色手的进一步侵犯。这个成熟的御姐被彻底征服之后，仿佛一下子回到了少女时代，弹指欲破的俏脸上面流露出少女独有的羞涩感。她娇喘吁吁地说道：”天，你说是在我身上冲刺的时候感觉好，还是在佳芝的身上感觉好。“晕倒，在这个时候，高磊一下子清醒了过来，对呀！自己推倒了刘佳芝，又推倒她的母亲，这的确是有点不地道，要是让那个美少女知道了，绝对会打翻醋坛子，还说不定会发生什么事情。
在看到高磊沉默不语的时候，花语容就知道自己说错话了，于是就慢慢地松开了结实丰腴的，丝毫不介意那只色手在神圣不可侵犯的区域寻宝。她把弹指欲破的俏脸轻轻地贴在高磊宽大的胸膛上，娇喘吁吁地说道：”天，你不要有什么思想压力，我是心甘情愿做你女人的，而且，佳芝也支持我的行为，她不会埋怨你的，也乐意和我一起服侍您。“高磊简直不相信自己的耳朵，觉得女儿愿意和母亲分享一个男人，这件事情实在是太荒诞了，在这个时候心里面怎么都接受不了，总觉得花语容在骗自己。
花语容紧紧地抱住高磊的脖子，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，修长笔直的轻轻地磨蹭着高磊那粗壮的。这个迷人的御姐娇喘吁吁地说道：”当年我是一着不慎造成千古恨。结婚不到两年就开始寡居，这十几年来，可以说都是一个人独自流泪到天亮。尽管是孤枕难眠，但是为了佳芝，我就一直没有再嫁，过着清心寡欲的生活。但是，我是女人，是一个健康，正常的女人，也有最正常的需求。这样的日子里，我只能是自娱自乐。自从你和佳芝交往之后，我就把自己心思告诉了她，我们母女两人开始真正地交心，佳芝在你那里享受鱼水之欢的同时，也明白了我内心的痛苦。“听到这里的时候，高磊多少明白一点了，但还不是特别清楚。即便是刘佳芝在迷恋鱼水之欢的同时，也想让花语容告别自娱自乐的尴尬境地，那也没有母女同时和自己交往吧。搞不清楚真相的他不愿意轻易发表意见，只是深情款款地看着意乱情迷的花语容，想知道这个女人究竟想干什么。
”我已经快四十了，可以说是明日黄花蝶也愁。人常说女人三十如狼，四十如虎，在这个如狼似虎的年纪又怎么能够找到带领自己进入世界的男人呢？年纪大的没有征服我的资本，年纪小的又不成熟，让我从心理上接受不了。但是你就不同了，在我们母女看来你是完美的男人，佳芝一直鼓励我来陪你，希望一辈子大家都在一起。“花语容最终把刘佳芝的想法说了出来，很显然这个从小就和母亲在一起生活的女孩子对母亲产生了依赖，不愿意和母亲分开，更不愿意别的男人抢走自己的母亲，在这种情况下宁愿母女同乐，大家一起分享幸福。
虽然在感情上一时间还接受不了，但是毕竟生米已经做成熟饭，在这种情况下，高磊也不能回避事实。花语容这个昔日的影后保养的非常好，看起来也就说二十七八岁的样子，身上的依旧是光滑细腻。由于多年的寡居，可以说该紧的地方依旧紧绷，和处子也没有太大的区别。这个成熟的御姐就像是狂风暴雨一样，可以带来全新的感受，这点上高磊是无法回绝的。
眼见高磊沉默不语的时候，花语容就明白了这个大男孩已经接受了这个事实，也愿意接受自己，在这个时候就显得特别激动。她一翻身压在了高磊的身上，从他的脖子开始慢慢地向下亲吻，在这个时候动作没有了先前的狂野，变得相当温柔，一直不断地往下，再往下。
高磊有点迷失，在这个时候忘却了很多东西，只是知道享受美妙的时刻，也就接受了花语容。尤其是在这个大美女‘倒浇蜡烛’的时候，终于明白了，萝莉有萝莉的妙处，御姐也有御姐的好处，在享受萝莉美妙的时候，尝一下御姐的好处也未必是坏事。在这个时候，那种征服的又出来了，他再次证明了自己的强悍。
等战斗结束之后，花语容再次问起了先前所提出的那个问题，该白的地方白还差不多，该黑的地方黑是怎么回事。在这个时候，这个成熟的御姐就像是一个清纯小萝莉似的，一直纠缠着高磊不放。
”这里的森林不是乌黑亮丽么“高磊那色色的大手不住地侵犯原始森林，他笑着说道：”这里漆黑一片，难道不是该黑的地方黑么？“”你要死了，就知道欺负人家。“花语容就像是重新回到了少女时代，那弹指欲破的俏脸羞得通红，挥起粉拳朝高磊的胸膛打去。
推倒花语容是高磊一生之中最特别的一次，他永远忘不了那种美妙，即便是送这个美女和黎丽珍上飞机之后，心中还依旧念念不忘。
当黎丽珍上了飞机之后，可以说整件事情基本上已经告一段落。当电话从B市打来之后，那个冥顽不灵的黎大诚一定会屈服的，绝对不会硬撑下去，看样子会乖乖地合作的。
高磊并不认为让黎大诚臣服有什么大问题，于是就很冷静地准备下一件事情。毕竟自己还是学生，不可能在香港待太长的时间，况且B市有太多的事情要处理了，在这里待太久显然不合适。
果不其然，第三天晚上，在李纹的安排下，黎大诚和高磊相约在一家夜总会的包厢见面。由于大家早就知道对方的目的，也就没有拐弯抹角，而是直奔主题。
一脸怒火的黎大诚十分愤怒地说道：”高公子，我不想知道你是什么人，我只想知道你什么时候能够释放我妹妹，要是她受半点委屈的话，我一定不会放过你的。“”我只要拿到自己想要的东西就可以了，别用释放这个词，黎丽珍是心甘情愿到B市的中央戏剧学院进修的，要是不着急回来的话，肯定会成为红透半边天的明星，当然你想让她回来的话，绝对没有问题。“在这个时候，高磊心里有一个问题，那就是让黎丽珍吃‘冰激凌’不知道对那个美少女来说算不算委屈，要是黎大诚知道了会有什么感想。
”没有问题，我要先和妹妹通电话，另外你要给我准备一千万美金，这件事情之后，我就没有办法在香港混下去了，我要有新的身份去美国。“黎大诚知道在事成之前，对方是不会释放黎丽珍的，在这种情况下也就没有坚持。
”希望合作愉快，今晚上大家也都聊的这么开心，黎先生，就不要急着回去了，六一八号房间，有一个女模特在等着您去征服。“高磊就是要拴住这个黎大诚，所以才安排了一个女模特来陪这个家伙。
一直忙着工作的黎大诚连个女朋友都没有，今天对于高磊的安排当然满意了，于是寒暄几句之后就上楼了。
在看着黎大诚上楼之后，高磊觉得自己也应该回去了。他走出包厢之后，就准备往回走。
夜总会的大厅里面闪烁着五颜六色的灯光，喧杂的舞曲，刺激舞池中俊男靓女的神经，当然也刺激了高磊这个才十七岁的极品贵公子，在这个时候他想起了那个小太妹米妮，觉得在夜总会找个小太妹风流快活也是很刺激的事情，于是就不准备立刻回去，想在这里猎艳。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0185美女，夜总会在那个几乎都是跳霹雳舞，迪斯科的时代里，高磊跳的舞是那样的不入流，和大家可以说是格格不入。不过高大帅气的他依旧受到美女们的欢迎，不断地有女孩子很大胆地凑过来。大家一边舞动青春，一边磨蹭着，在这样的夜晚都是出来玩的，为了打法无聊的时候，所以显得特别疯狂。
有一个穿着红色紧身衣的女孩一直在高磊的身上蹭来蹭去，要这样继续下去的话很有可能去搞一个荒唐的。对于这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣来说在夜总会猎艳还是第一次，当然在浴火重生前是另外一回事，也正是因为那一次的猎艳才丧生的，这也成为他心中最大的阴影。
火红色的紧身衣在舞池的灯光照射下显得特别刺眼，长长的秀发染成了酒红色，舞动起来就像是轻舞飞扬的柳枝一样迷人。看脸蛋也就是十五六岁的样子，但是浓妆艳抹给人的感觉这个红衣少女想把自己打扮的成熟一点。胸前那波澜起伏的玉女现实出来傲人的资本，随着舞动的身体真得是一波未平一波又起，那样子已经充分说明了红衣少女现在处于亢奋状态，应该说是的合适对象。
红衣少女将双手搭在高磊的肩膀上，胸前那波澜起伏的玉女不断磨蹭着对方宽大的胸膛，似乎这个男人是自己苦恋多年的男朋友似的，她轻声地说道：”帅哥，今晚请我喝酒好么？“”改天吧，今天哥哥我还有事情。“高磊体内的火焰似乎一下子呼被激起来了，还真得有把这个少女推倒的冲动。可是今晚显然不适合，因为他始终无法忘记被梦娜害死的那个夜晚，在心理上还没有做好玩的准备，今晚最多是舞动一下激扬的青春而已。
”是么？我感觉你下面都搭起了帐篷，难道就不想泻火么？“红衣少女把火辣的身体紧紧地贴在高磊的身上，用自己神圣不可侵犯的部位去磨蹭对方高高的帐篷，好像要‘请君入瓮’似的。她轻咬着高磊的耳垂说道：”哥哥，我喜欢你这样雄壮的男人，今晚上陪我好么？我可以做你的消防队员，记住我叫媚儿，一个会给你无限享受的十六岁美女。“高磊在红衣少女媚儿那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上轻轻地打了一下说道：”两个小时以后，要是找不到消防队员的话，一定找你泻火，就是不知道到时候你的表现如何了。“”切，哥哥，你骗我。“红衣少女用柔若无骨的玉手抓住了那根东西，慢慢地揉搓着，笑吟吟地说道：”既然已经是一柱擎天了，为什么还要装什么坐怀不乱的柳下惠呢？“”今晚不行，有事给我打电话。“高磊轻声地把自己的电话号码说了出来，最后轻声地说道：”我吃定你的小乳猪了，只不过不是现在。“在这个时候，高磊才算是见识了香港少女的开放，那个红衣少女媚儿明显还是一个青涩处子，可就是让人搞不清楚她为什么会那么开放，好像等待男人采摘似的。不过身边美女如云的他并不喜欢女孩子太主动，要不然也就不会拒绝这个小美女了。
当然，拒绝是诱惑的开始，高磊并不急于吃掉小美女的小乳猪，只是欲擒故纵而已。毕竟在夜总会玩，到处都是美女，没有必要急于一时，说不定还能够找到更好的美女。
舞池里面显然没有一个女人比那个红衣少女媚儿更加靓丽了，在这种情况下高磊也就失去了兴趣，他就来到吧台喝酒。
吧台里面的女服务生长得青春靓丽，有点象台湾女明星徐若u，只是肤色更加，个子更高，更大而已。在高磊看起来，要是和这样一个清纯的女孩子共度春宵的话，要比着推倒小太妹媚儿更加有意思，在这个时候就来了兴趣，他点了一瓶轩尼诗VSOP之后，笑呵呵地说道：”美女如何称呼，方便的话，一起吃宵夜。“”孟潞，我下班很晚的，而且会直接回家，就不麻烦你了。“不知道为什么，一向对客人不屑一顾的孟潞竟然把自己的名字告诉了对方，因为她觉得这个极品贵公子应该和自己年级大小差不多，应该不是那种专门在酒吧里面调戏美女的流氓，所以也就没有了敌意。
”梦露？好名字，当年红透半边天，被誉为第一女神的玛丽莲？梦露都没有你这么具有诱惑力。“高磊的眼神之中充满了暧昧的深情。
孟潞是个相对比较保守的女孩子，不愿意和这个极品贵公子有什么瓜葛，于是就冷冷地说道：”对不起先生，我叫孟潞，而不是梦露，希望你不要影响我工作。“有个性，我喜欢。高磊这个家伙心里面就有了很奇怪的想法，也有了钓孟潞的意思。
这时候，四五个年轻人走进了酒吧，他们径直走到了吧台，其中一个光头说道：”来一打百威。“孟潞冷眼看了一下那个光头后说道：”大龙，今天恐怕不行，老板说了你必须先还账，否则不让卖给你酒。“”什么，你这个小浪蹄子敢这样对我说话。来一打百威，今天你这个买单，要是敢再唧唧歪歪的话，老子在这里你的衣服。“光头很狂妄地挥动着自己的拳头。
光头大龙是个经常在酒吧里面混的地痞无赖，仰仗着自己的大哥是青狼帮的二当家经常为非作歹。这个家伙来酒吧从来都不掏钱，也不知道打过多少张欠条了，今天带着几个朋友过来，没有想到孟潞那么地不给面子。
孟潞丝毫不怀疑长毛有羞辱自己的实力，毕竟这家伙身后还跟着好几个流氓。她笑着说道：”大龙，这是老板吩咐的，您别让我太难做成么？况且我男朋友在，他可是富家公子，惹了他你会有大麻烦的。“既然美少女孟潞说自己是她的男朋友，在这种情况下，高磊当然也不愿意否认了，况且以自己的身手对付几个流氓还是没有问题的，当然要做一次护花使者了。
”看来你小子今天是活腻歪了，我打死你个不长眼的东西。“光头大龙从身上抽出一把刀就朝高磊胸口刺了过去。
”哎呦，疼死我了。“不知道什么时候从远处飞来一个啤酒瓶子，正好砸在光头大龙的头上，这小子当时就倒在了地上满脸都是血。
高磊就急忙超酒瓶子飞来的方向看去，只见一个身穿红魔曼联球衣的长发美眉正朝这边冷笑，看样子是她帮助自己解得围。
酒吧里打架的事情几乎每天都会发生，这里的客人们早就司空见惯了，这丝毫不会影响在喧闹舞曲下舞动的人们，大家继续跟着舞台上的舞娘一起扭动身体，好像什么事情都没有发生似的。
别人可以当这件事情没有发生，但是光头大龙的朋友可绝对不会坐视不理的，这几个家伙一人拿了一个酒瓶子就朝那个长发美女走了过去。
这时候，高磊十分担心那个长发美女的安危，于是就大喊着出来，希望能够帮助对方解围，可是这里的舞曲声音太大了，没有人听见他在喊什么。在这种情况下，他只好亲自过去，生怕那个长发美女会吃亏。
眼前发生的景象让高磊惊呆了，他没有想到那个长发美女那么厉害，不到三分钟就打的那几个家伙满地找牙。
看到那几个地痞无赖狼狈逃窜之后，高磊长出一口冷气，他说道：”美女谢谢你刚才为我解围，今天我请你喝酒。“”叫我王灵韵就好了，你要是喜欢喝酒就陪着我喝好了，反正我一个人喝酒很没意思，正好需要一个人陪。“高磊坐在王灵韵的对面后说道：”我可能陪不了你多长时间，因为我酒量不大，生怕酒后乱性，那样的话你岂不是很吃亏。“”没事呀！大不了我们醉酒后去，反正都是为了寻找乐子，何不一起风流快活呢？“见到到王灵韵时高磊心中有了一种莫名其妙的冲动，这个美女长得象大明星李嘉欣，只是多了一份野性，身材更加的火辣。在酒吧里能见到这样气质高贵美女的机会并不是很多。不过在她的眼神里却看到的是一丝忧伤，看样子身边一定发生了什么不好的事情，要不然绝对不会这个样子。
高磊记得柳仪琳不辞而别的时候自己也是样子，就心想这个王灵韵应该是失恋了吧。他端起酒杯说道：”人心情不好的时候最好不要喝酒，尤其不要到酒吧喝酒，这杯我来敬您，喝完之后早点回去吧。“王灵韵用醉眼朦胧的双眼看着高磊说道：”我为什么要回去，为什么不能在酒吧喝酒？我没醉，也不会喝醉的。你是不是怕我吃了你，走，我们到包厢喝酒去。“站起来的王灵韵有点摇摇晃晃，这和刚才出手打人的时候反差很大，真得让人怀疑前后是不是一个人。要不是高磊搀扶着她的话，看样子十有八九会摔跤。
高磊不愿意让王灵韵再喝下去了，要是她真得醉倒的话，自己可没有办法处理，于是就决定先将这个大美女搀扶到包厢。
来到包厢后，高磊对扶着王灵韵让她坐好后说道：”我给你要一杯醒酒汤好了，那样很快就会清醒过来。“”不，我不要喝什么醒酒汤，我就是要喝酒，你要是不让我喝的话，那我可就走了。“”好好，我让你喝酒，但是必须先喝醒酒汤。“喝酒的人没有一个愿意喝醒酒汤的，尤其是出来买醉的人，要不然就不会出来喝酒了。
王灵韵死活都不愿意喝醒酒汤，最后还是被高磊硬灌下去的。
醒酒汤还真得有效果，简直可以称得上是奇效，王灵韵喝完之后明显精神好多了，就像是刚开始喝酒似的，一点醉酒的样子都没有。
王灵韵拿起一瓶科罗娜一饮而下，将酒瓶放下之后说道：”小帅哥，你叫什么名字？“”高磊。“”小帅哥，我敬你一杯。“在看到王灵韵已经醉眼朦胧时，高磊抓住她的玉手后说道：”你不能再喝了，如果再喝下去不仅会醉酒，而且还会伤身体，喝杯巡洋舰好么？“王灵韵抽出手来就狠狠地扇了高磊一个耳光，这一下把两个人都扇楞了，她看着那被打的几乎要肿起来的脸说道：”你，你为什么不躲开呢？“靠，你出手那么快，老子怎么能躲开呢？高磊苦笑着说道：”每个人失恋的事情心情都不好，你打我是为了发泄心中的伤痛，现在打完之后是不是心情好了点。“”失恋？你以为我失恋了？“王灵韵冷笑着着说道：”我从来就没有恋爱过，又怎么会失恋呢？“”那你不是失恋又是为了什么而伤感呢？我从你那忧伤的眼神中看出来的是无尽的痛苦。“高磊从王灵韵手中夺过酒杯后说道：”只有失恋的人才会这么难过，所以我觉得你肯定是失恋了。“王灵韵伸出那柔若无骨的玉手慢慢地抚摸着高磊的脸说道：”对不起，刚才出手太重了，是不是把你打疼了，你打我一耳光来出气吧。“”你打我，我打你，这样打来打去有什么意思。“”是呀！你打我，我打你有什么意思。“王灵韵苦笑着说道：”那可是人们为什么要你杀我，我杀你呢？那杀来杀去又有什么意思。“这时候，王灵韵那美丽的大眼睛中已经充满了晶莹剔透的泪珠，那一颗颗黄金不换的眼泪就像是断了线的珍珠一样沿着那弹指欲破的俏脸滑过。看到她那幽怨打得眼神就让人心碎，这个时候高磊想起了不辞而别的柳仪琳，他拿起酒瓶就狂饮了起来。
”同是天涯沦落人，相逢何必曾龟毛。不说这些令人伤感的东西了，我们来喝酒。“高磊不仅不再劝说王灵韵喝酒，而是和这个大美女推杯换盏，两人就这样喝了起来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0186黑夜护花叫喊声，谩骂声都交织到了一起，也分不清究竟是谁喊的了，球迷人的呐喊声几乎要把房顶捅破。
这时候有点喝高的高磊说道：”王灵韵，今天反正没事，那咱们也下注吧？“王灵韵醉眼朦胧地看着高磊说道：”无所谓，反正今天也是高兴，那我们就随便买点好了！“”看样子你也是个球迷，给个建议好不好。“高磊本身就不懂什么足球，也懒得关注这些事情，今晚纯粹是喝高了，要不然也不会心血来潮去赌球。
”好，我给你个建议。“王灵韵指着自己那波澜起伏的说道：”看清楚没有，我是红魔的球迷，你买曼联准没错的，赢了请我喝酒。“”那要是输了呢？你是否要以身相许呀！“高磊那色色的目光盯在王灵韵那波澜起伏的玉女上面，好像要看到里面的风景似的，他笑呵呵地说道：”既然你说曼联了，那买个几十万都没有问题，总而言之一句话，你输了怎么办。“在这个时候，王灵韵似乎也没有心情下注，也只是随便玩玩而已，在这种情况下就显得不是很在意，说实话她自己也不知道究竟买哪支球队更合适，也只是随便说说而已。
”高磊，你别婆婆妈妈的象个鸡婆好不好，听我的买曼联准没错，我也下注，我买一万，你买多少？“王灵韵或许是喝醉了，压根就不介意高磊那额色的目光盯在自己波澜起伏的玉女上面，好像故意示威似的，故意挺胸收腹，给人一种的韵味。
”那就买二十万曼联赢好了。“对于高磊而言，输赢几十万也不是什么大问题，只要是能够让这个大美女王灵韵高兴，买多少都无所谓。
王灵韵没有想到高磊那么有钱，现在才明白了这是个极品贵公子，也正是因为这点，反而觉得很别扭，觉得和这个大帅哥在一起很有压力。
”走，我们下注去。“高磊很自然地搂住了王灵韵那一握盈余的杨柳小蛮腰，大大方方地朝吧台走去。
不知道为什么，在看到高磊的第一眼开始，孟潞就觉得自己心里有了一种很特殊的感觉，好像这个极品贵公子就是自己的真命天子似的，尤其是在对方帮助自己解围之后，那种感觉就更加微妙了。她特别想好好地和这个大帅哥交个朋友，可是高磊去和一个美女搭讪去了，所以只能一个人生闷气。
在看到高磊和那个美女走过来的时候，心中不爽的孟潞就撅着小嘴说道：”要喝点什么？“”要下注，买二十万的曼联赢。“高磊压根就没有发现孟潞的变化，要不然说什么都不会和王灵韵那暧昧，一定会为了照顾这个大美女的情绪而有变化的。
”不，我买曼联赢，给我买两个十万。“高磊在这个时候特别想讨好王灵韵，在这种情况下就忽略了孟潞的心理变化，压根就没有看出来这个美女心理上有什么异常。
”盘口看来曼联，你要是买拜仁的话，一定会输的血本无归的。“尽管心里不爽，但是孟潞还是想善意地提醒一下高磊，省得他吃亏上当。
高磊拿出来银行卡之后说道：”就买曼联了。“”你是不懂得赌球，还是喝醉了，买曼联绝对血本无归的，我看你还是买拜仁吧的好“孟潞善意地提醒高磊，希望这个超级帅哥能够跟着自己赚到钱，而不是稀里糊涂地输钱……”你哪来那么多废话，我就买利物浦。“很显然王灵韵猜出来了孟潞的心思，她故意挺胸，很傲气地说道：”小妹妹，想要成熟起来，就要多向姐姐我学习，我会好好地训练你的，让你不会，迷失方向。
王灵韵看着高磊说道：“你忘记我穿的是什么队服了？是红魔，胸前的广告牌是沃达丰。我这人想来专一，认准的事情是绝对不会改的。走，我们继续喝酒去。”
高磊拉住王灵韵那柔若无骨的手说道：“既来之，则安之，既然我们买了，那么就应该看完比才知道结果，不过对我来说输赢都不是问题，关键是你开心，只要你开心了，就算是输几十万也是一件令人开心的事情。好了，不说这些了，让他们刷卡吧。”
“刷卡？什么意思。”
显然第一次赌球的王灵韵对这里的规矩更不了解。
孟潞笑着说道：“美女，对这里的规矩一点都不懂的你还敢赌球，你可真是有胆量。告诉你吧，这里赌注超过十万的客户都会得到一张卡，到比赛结束后的第三天账户上就会有所赢的金额。”
“那我没有带卡，付现金不行么？”
王灵韵显然还是不习惯这里的流程。
高磊没有说话，刷完卡之后，很自然地从孟潞手中接过了新的银行卡，只是悄悄的将卡塞进了王灵韵的口袋里。对他来说，几十万不算什么，只要这个大美女开心就可以。
王灵韵当然不会知道这些，更加不会知道遇见这个大帅哥会发生什么样的事情。只是觉得高磊长得和自己那个被杀手杀死的未婚夫惊人的相似，要不然也不会那么亲近。
“走，继续喝酒，管它谁赢谁输，什么都没有开心重要。”
高磊搂着王灵韵那一握盈余的杨柳小蛮腰走向包厢。
到今天，高磊才发现自己酒量是那么大，喝了那么长时间却丝毫没有醉酒的意思。
王灵韵的话并不是很多，只是一杯接一杯地和高磊推杯换盏，似乎并不愿意和他说那么多。
看到王灵韵有点醉的意思，高磊就知道不能再喝下去了，醒酒汤喝第一次还管用，再醉酒的话就失去效力了，于是就决定送她回去。
这时候，王灵韵似乎醉得很厉害，她也就没有再坚持，在高磊的搀扶下踉踉跄跄地走出了酒吧。
经过外面的风一吹，王灵韵醉得更厉害了，整个人压根就走不成，害得高磊只好把她背起来，然后朝停车场走去。
背一个醉酒的人可不是一件舒服的事情，趴上去之后就一动不动的王灵韵压得高磊够呛，这个家伙自言自语地说道：“我靠，看样子属于苗条型，为什么压在肩膀上这么沉，要是个型的话，还不要把老子压死。”
刚开始的时候高磊还觉得不爽，后来慢慢地就适应了，最主要是背后有一对，硕大浑圆的大馒头一直压着自己，双手还托着那光滑细腻的，这样的享受给了这小子充分的YY空间，当然也就适应了这种感觉。在这个时候，这个家伙突然有了一个很坏的想法，那就是这样一直背下去，而不是急着开车，充分享受和美女在一起零距离接触的感觉。
“王灵韵，你家在那里，我送你回去。”
高磊可不喜欢和醉酒的女人发生关系，觉得那样就无法体味那中欲仙欲死的感觉了，好像是一个人的烟火似的，在这种情况下就想先送这个醉酒的美女回去。
“我不要回去，我没有家，还要喝酒。”
靠，这个王灵韵没有家，难道真得是自己艳遇来了，要是能在这个美艳的大美女身上上演激情大战，那绝对是一件很浪漫的事情。不过高磊很快就打消了那种龌龊的念头，觉得趁人家女孩子醉酒占便宜太不地道了。
这时候，高磊心里做着复杂的斗争，好像有两个声音不断地在耳边回荡。一个说，温香软玉抱满怀，面对这样的大美女，不上白不上，上了也白上，况且再的处子也会的破身，只是被谁干的问题，现在就在你面前，先干了她再说。
一个说，不行，人家王灵韵是把你当成朋友的，你怎么能趁人之危呢？如果那样的话，你还不如出去花钱找个小姐去快活，何必做这么下流的事情。况且温碧瑶那个大美女等着你，还有辛桐，蓝媚两个大美女，以及御姐田雪都可以共赴，何必和醉酒的美女发生没有感觉的关系呢？
就在高磊心里做着复杂斗争的时候，他停下了前进的脚步，因为前面站着十几个手拿钢管的家伙，其中领头的正是脑袋被打爆的光头大龙，看来这小子是过来报仇的。
其实，高磊倒不怕这群地痞无赖，跟着皇甫秋雁练过武术的他自信可以对付十几个地痞无赖，只是现在背上有个醉酒的大美女，在这种情况下不想惹事。
光头大龙手拿着钢管指着高磊说道：“小子，你乖乖的把那个骚娘们放下，然后从大爷的裤裆钻过去，我就放了你，要不然的话，今天就打断你的双腿。”
“你可不要胡来，我和七凤帮的七当家温碧瑶是好朋友，你最好不要放肆，要不然她不会放过你的。”
“七凤帮算老几，早晚都会被三合会吞掉，说不定有一天我把你七凤帮的美女全干了。”
光头大龙这个混蛋压根不相信这个小白脸认识七凤帮的温碧瑶，要不然也不会这么嚣张。这个家伙手中的钢管在地上划出了刺耳的声音，他一步步地朝高磊逼去。
高磊一见威胁起不了作用，就说道：“这样吧，我可以从你胯下钻过去，但是你必须放过王灵韵，要不然的话我对比不客气。”
“哦，那个小浪蹄子叫王灵韵，今天她打爆了老子的头，如果我不干了他，以后出去还怎么混。你要是从我胯下钻过去的话，我可以放了你，但是那个女人必须留下来。”
能忍则忍，当生命受到威胁的时候就无须再忍，这是高磊的原则。今天这个家伙有点发怒了，于是就怒不可遏地说道：“你听清楚了，如果今天你要是刻意找麻烦的话，我一定会还击，要是打得你断胳膊断腿的，到时候千万不要后悔。”
高磊本来不愿意找事，可是现在身上还背着喝醉的王灵韵，要是她被这群流氓糟蹋了的话，那撒泡尿把自己淹死算来，因此在这个时候就动了打人的念头。
这时候，光头大龙已经逼近了高磊，他冷笑着说道：“既然你小子不识时务，那我就把你的手脚都打断，在你面前玩弄这个小浪蹄子。”
光头大龙的话还没有说完，高磊就出招了，一个撩阴腿重重地踢向了这个流氓的裆部，这家伙当时就昏倒在地，看样子下半辈子都没有祸害女人的本钱了。
那群家伙一看光头大龙被打倒了，一个个挥舞着手中的钢管就追打过来，恨不得一下子把高磊打死。
这是高磊这一次显得特别愤怒，出手相当的狠，不想杀人的他只是朝那群地痞流氓的胳膊和腿打去，目的就是把这些地痞流氓打成残废。
背着王灵韵的高磊腾不出双手，所以只能一边躲避那些朝自己打来的钢管，一边用脚去踢那些家伙。每一脚下去都能清楚地听到骨头断裂的声音，紧跟着就会传出杀猪般的嚎叫声。
虽然那群地痞流氓都是狠角色，但是遇到这样一个出手就能断骨头的家伙，一个个害怕的要命，并没有敢一直纠缠下去，在第五个家伙的腿被踢断的时候，他们全都跑掉了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0187开房高磊看着满地哀嚎的流氓就有点后悔，觉得自己下手太重了。这时候他也顾不了那么多了，背着王灵韵走向停车场。
把王灵韵放到车上之后，高磊就有点后悔了。真得不知道带这个大美女去那里比较合适，很显然回自己家里不妥当，万一温碧瑶在那里的话，自己将会相当的麻烦。带着醉醺醺的女人去酒店的话，第二天自己就会登上小报的头条，这样的绯闻很不利于集团形象。无奈之下，他决定带着王灵韵去个小酒店，那样的话比较方便。
开车时，也不知道为什么，高磊总觉得自己的目光受到了禁锢，一直从倒车镜里面窥视王灵韵那雪白如玉，光滑细腻，修长笔直的，尤其是不住地地看那蕾丝花边，好像那里的风景最。他在这个时候，才算是彻底明白，自己压根就不是什么坐怀不乱的柳下惠，见到美女的确是就会发狂。
等来到一家酒店门口后，高磊搂着王灵韵那一握盈余的杨柳小蛮腰就走了进去，把大美女放在沙发上后就径直走到了服务台，他冲着服务员说道：“开个豪华套房。”
“先生，对不起，今晚只有一个标间了，其实我看你们两个住以个双人标间也可以，才139块。”
“能刷卡么？”
“不能。”高磊在掏钱包的时候，才发现刚才打斗的时候钱包丢了，现在浑身上下只剩下一张信用卡还有一百九十五块钱，无奈之下只好说道：“那就开个双人标间吧。”
“先生，请出示身份证。”
“我今天没带身份证。”
钱包都丢了，那里来的身份证，况且高磊的身份证也不是香港的，护照又不可能带在身上。
女服务员看了看高磊说道：“我看你是年纪不够没有身份证吧，这么小年纪就学人家出来找小姐，恐怕那个小姐的也没有身份证吧。”
“靠，你怎么可以侮辱人呢？你再胡说我揍你。”
高磊在那个女服务员眼前晃动了一下自己的拳头，他觉得自己是虎落平阳被犬欺，没有想到今晚上会这么倒霉，身上竟然没有钱了，早知道去五星级宾馆了，也省得这么麻烦。
女服务员白了高磊一眼说道：“没有身份证加五十。”
高磊没有想到这个可恶的女服务员会趁机敲诈自己，气得他转身就要走，可是看看醉酒的王灵韵，无奈之下只好走过去看这个大美女的坤包里有没有身份证。
打开王灵韵的坤包之后，高磊并没有找到身份证，只是找到一个护照，他没有想到王灵韵是美国籍华侨，看年龄整整比自己大了七岁岁。
高磊拿着王灵韵的护照走到服务台前说道：“小姐，没有身份证，用护照可以么？”
“不可以，必须加五十。”
气得高磊怒不可遏地说道：“小，小心老子干了你。”
“你怎么骂人呢？住不住，不住拉倒。”
人在屋檐下怎能不低头，郁闷的高磊不想来回跑了，在这种情况下只好递给女服务员一百八十元钱。
女服务员接过钱之后仔细验一下，确定没有假钱是递给高磊一个房卡说道：“三零九号房。”
“你还要找我一块钱呀！”
高磊看这个女服务员很不爽，于是就故意提那一块钱。
“对不起，没有零钱。”
女服务员用鄙视的眼光看了一眼高磊后说道：“这样吧，给你一个小雨伞，就算是给你找零钱了。房间里面的杰士邦一盒一百元呢？这可是为您节约开支，没钱找小姐，当然要省着点花了。”
这时候，高磊真得无语了，他拿过钥匙后说道：“小丫头，我记住你的名字了，你会为这一块钱和这张臭嘴付出代价的。”
平日里花钱如流水一般，今天却成这个样子，高磊肚子里面很窝火，后悔自己为什么不在身上多装点钱，省得钱包一丢就麻烦。
女服务员指着自己胸前的工牌说道：“我叫梁艳，有本事你咬我呀！”
“咬你的小乳猪还差不多，可惜你是飞机场。”
高磊的双手在空中做了一个百发百中抓奶龙爪手的动作后，很鄙视地说道：“老子喜欢的是波澜起伏，而不是太平公主，像你这样的飞机场只能自己用手解决问题，是不会有男人感兴趣的。”
胸小的女孩子最讨厌男人嘲笑自己是飞机场了，女服务员梁艳听到对方讽刺自己的时候显得怒不可遏，双手叉腰大有要拼命的意思。梁艳气呼呼地说道：“人家都说我象张柏芝，你怎么能这样讽刺我呢？你快点向我道歉，要不然我对你不客气。”
“不客气又能怎么样？难道你能咬我的大香蕉不成？老子可不是谢霆锋，当然不会迁就你了。人家说你象张柏芝，主要是说你和她一样是飞机场。”
高磊很鄙视地朝这个长得象张柏芝的女服务员梁艳伸出了中指，意思是自己瞧不上这个臭丫头。
高磊可不愿意和这个低俗的服务员吵架，高磊把王灵韵抱起来之后就上楼了，站在楼梯上还回头说道：“你要是想的话，最好先做个隆胸手术，否则是不会让男人感兴趣的。”
要不是今天身边还有一个醉醺醺的王灵韵的话，高磊是绝对不会饶过梁艳的。
抱着王灵韵上楼之后，高磊觉得特别不舒服，有这样一个绝色美女在身边，那种感觉可不怎么好，孤男寡女独处一室什么事情都有可能发生。他可不愿意趁人之危，要是在这种情况下占有这个美女的话，那么良心一定会受到谴责的。
就在高磊把王灵韵报到床上的那一刻，那个大美女死死地抱住了他的脖子，一边疯狂地亲吻，一边喃喃地说道：“秦凯，你不要离开我，不要离开我。”
王灵韵这个大美女也真够激动的，疯狂亲吻高磊，还一边还不断地抚摸高磊的身体，用那雪白如玉，光滑细腻，修长笔直的紧紧地攀住高磊的腰，那神秘的柔软部位一下子就唤醒了沉睡的小弟弟，隔着衣服就开始了亲密接触。
很显然醉酒中的王灵韵把高磊当成了自己那个被杀手暗杀的未婚夫了，在这个时候竟然去主动亲吻他，动作是那么地迅速，是那么地狂野，好像多年都没有亲热过似的。
一直以来高磊都觉着自己的力量算是比较大的了，可是没有想到压在身上的这个女人力量更大，使得他多次的反驳都徒劳无功，就这样上衣被脱了下去。
迷迷糊糊的王灵韵疯狂而又狂野骑亲吻着高磊，从脖子开始往下亲吻，一寸都不舍的放过，恨不得抓紧和这个男人融为一体。
风流天下的高磊面对这样一个大美女主动投怀送抱当然没有拒绝的道理了，可当王灵韵扯高磊皮带的时候，他突然意识到了事情的严重性，于是就奋力推开了压在自己身上的大美女。
不是高磊不好色，也不是王灵韵不漂亮，最主要他不想做别人的替身，更加不愿意稀里糊涂地和一个醉酒的美女发生关系，觉得那样不仅没有情调，而且还会很乏味。
高磊用被子被王灵韵盖好后说道：“我不是你的男朋友秦凯，我也不会趁人之危，你就早点休息吧。”
在这个时候高磊脑袋十分的清醒，高磊知道王灵韵只不过是在醉酒的情况下把自己误认为秦凯了，在这种情况下发生是相当荒唐的，于是才决定悄然离去的。
可就在高磊准备离去的时候，王灵韵死死地抱住了高磊的腰。她呻吟着说道：“不要走，今晚上我要把初夜交给你，你不能死，今晚上我就要做你的女人。”
晕倒，莫非这个成熟的御姐还是个处子？既然她的男朋友已经死了，那么就算是上了她也不算是趁人之危。上还是不上，高磊显得很矛盾。就在他胡思乱想的时候，王灵韵开始撕扯扯高磊的腰带，她这个时候就像是发疯的母老虎一样，想要把高磊吞下去。
心理异常矛盾的高磊逐渐地开始迷失，面对这样一个绝色倾城的大美女，要是不上的话，将来一定会后悔的，况且她还是个处子，就算是风流一夜也不算是很吃亏。
在这个时候，高磊决心吃这个大美女的小乳猪，所以就很自然地顺着她的意思把衣服脱掉，这个大美女也被高磊扒了个精光，高磊和王灵韵很快就成了原始人。高磊静静地躺在床上，而大美女王灵韵却象一个MU狗一样慢慢地爬了过来。
每一个男人都有女仆和调教情结，看到一个绝色美眉赤身地朝自己爬过来的时候，一定会觉得自己就是高高在上的主人，而这个美眉就是自己的女仆。
说实话，高磊简直不相信自己的眼睛，以为眼睛看花了，竟然可以看到一个长相比大明星李嘉欣还要漂亮的大美女，像小MU狗一样慢慢地朝自己爬来，那种感觉真的很刺激，也很疯狂。高磊能够感觉到这个绝色大美女今晚是铁了心了要把初夜交出来，现在他浑身上下就像是一团火似地，某个地方子迅速地膨胀。看着那雪白如玉，前凸后翘的双S身材，尤其是在爬动时不停晃动的‘排球’，那一波未平一波又起的风情简直让高磊疯狂，恨不得立刻扑过去把这个大美女推倒。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0188夜火王灵韵慢慢地爬到了高磊的身上，那雪碧细腻的冰肌玉骨在高磊身上磨蹭的时候，高磊在也忍受不住了，一翻身就把这个绝色大美女压在身下了。虽然高磊想做一次坐怀不乱的柳下惠，但是面对极品美眉，还是显得有点激动。这个‘万花丛中过’片叶不沾身‘的大情圣相对比较理智的，并不是很疯狂。知道这样的绝色美女如果不好好享受就直接冲刺的话，那一定是对美色的亵渎，那显然不是一个极品男人应该做的事情。
“王灵韵，你这个绝色大美女主动投怀送抱，我要是不拿吃小乳猪的话，将来你一定会嘲讽我是无能，为了证明我的强悍，所以今天只能这样占有你了。不过你可以放心，我是一个爱惜花朵的护花使者，采摘的鲜花一定会好后珍惜的。绝对不是只知道摧花的采花贼，我一定会送给你一个完美初夜的。”
高磊是在安慰自己，这样就觉得自己占有这个大美女是心安理得了。
一直以来，高磊都有成为护花使者的梦想，当然不是仅仅守护国内的美女了，而是守护自己心中的绝色美女，无论是迷人的小甜甜布兰妮，还是才青春靓丽的全智贤都是守护他的对象，当然这只是平时的幻想，毕竟浴火重生前这些都是海市蜃楼，当然现在也是可以变为现实的。
守护今天这个比大明星李嘉欣还要美丽的大美女却是铁板钉钉的事实，在这种情况下就显得特别激动，高磊并没有很着急地进入大美女王灵韵的身体，而是仔细欣赏她那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，从头到脚，一寸都不舍得放过。
这个时候，王灵韵这个醉酒这的大美女呈现大字型躺在床上，只不过那笔直修长的紧紧地夹在一起，似乎告诉高磊这多娇艳的鲜花依旧是含苞欲放，并没有为任何人绽放。乌黑发亮的秀发披散在白色的床单上，看上去就像是一朵朵乌云，一根根的秀发勾动高磊的心弦。
洁白如玉的粉额就像是汉白玉一样散发着微微的光泽，细长的柳叶眉弯如新月。微微翘起的睫毛看起来是那样的，弹指欲破的俏脸白里透红，娇艳欲滴的烈焰红唇让高磊看上去就有想亲吻的冲动。
细长的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨带给高磊全心的感受。这可是高磊第一次这么近距离欣赏美女的，在这个时候当然想仔细看清楚了。
就在高磊的目光继续往下的时候，王灵韵突然伸出双臂抱住了高磊的脖子，十分贪婪地亲吻高磊的嘴唇，这下子高磊们的身体彻底零距离接触了，高磊体内的火焰熊熊燃烧起来。
在这个时候，高磊再也不是什么坐怀不乱的柳下惠，而是一个采摘鲜花的登徒子。高磊贪婪而又霸道地亲吻这个大美女的烈焰红唇，舌头就像是灵动的蛇一样在王灵韵的檀口中疯狂地探索，两个灵动的舌头激烈地战斗着，高磊的左手强有力地抚摸。揉搓那结实浑圆的大馒头，没有任何节奏，纯粹是个人的意愿，似乎只有把大馒头揉搓变形才刺激。右手在这个时候就更加不老实了，在王灵韵那光滑细腻的上游走。
王灵韵的反应比高磊还要强烈，本能地分开了原本紧夹在一起的，让笔直修长的盘在高磊的腰间，就像是八脚章鱼一样死死地缠着高磊，热烈地回吻。
在这样香艳的夜晚注定这朵娇艳欲滴的鲜花要为高磊绽放，虽然高磊只是和王灵韵在酒吧邂逅，互相并不了解对方，这只不过是一个美丽的邂逅。确切来说应该是'Foronenight’，但是这些对高磊来说并不重要，因为高磊就是想占有这个绝色处子，况且是她主动投怀送抱的，高磊当然没有拒绝的道理了。
人要是倒霉的时候喝口凉水都塞牙，毫无疑问，高磊就是那个最倒霉的男人，就在高磊将王灵韵那笔直修长的扛在肩膀上准备探寻桃花池的时候，这个大美女喃喃地说道：“秦凯，不要，不要这样，把最神圣的留到洞房花烛夜好么？”
听到这句话之后，高磊觉得特别扫兴，觉得在这种情况下占有这个大美女显然有点不道德，简直可以说是迷J了这个大美女。不行，自己绝对不能那样做，那样就不是大情圣了，而是变成了采花贼。可是现在王灵韵依旧子昏迷，高磊自己也是中烧，这应该怎么办呢？
为了保护这个绝色处子的处子之身，高磊做出来了一个让这个大美女感激高磊一辈子的动作，高磊俯下头在王灵韵那雪白细腻的身上狠狠地咬了一下，这下子把那雪白如玉的咬破了，刺眼的鲜血顺着压印流了出来，高磊十分温柔地舔舐上面的鲜血，动作十分暧昧。
“啊，流氓，我要杀了你？”
感觉到肩膀上传来疼痛的王灵韵顿时就清醒了过来，睁开睡意朦胧双眼的她看到高磊裸地趴在自己身上的时候就有点愤怒，伸出就把高磊踢下了床。
王灵韵在这个时候发现自己已经是，本能地认为是高磊拿走了自己的初夜。有点愤怒的她恨不得杀了高磊，直接从床上跳下来后，伸出玉足朝高磊的宝贝踢去。
“你这个疯女人，能不能听我解释。你喝醉了，我把你送到这里。可是你却一直亲我，抚摸我，还脱掉我的衣服，一直说我是秦凯，说要把初夜交给我。是你主动投怀送抱的，难道这也是我的错。刚才我强压体内的火焰，选择了悬崖勒马。难道你没有感觉到我没有玩弄你的身体么？我可是标准的大情圣，不会那么随便和女人发生关系的。”
高磊看到王灵韵用堪称完美的玉足踩小弟弟的时候，就急忙闪躲，并且用粗壮的，夹住了她的玉足，并且让她的玉足和自己的宝贝来了一个亲密接触。
特工出身的王灵韵头脑及其冷静，她本身是处子当然知道被破瓜之后是会很疼的，自己也绝对不可能没有感觉。看来自己是冤枉对方了。在这个时候她脑袋很混乱，没有想到自己竟然地和一个刚认识的男孩子在一起，而且自己还主动求欢。这在平时是不敢想象的，和秦凯从小青梅竹马，可是连手都没有拉过。
躺在地上的高磊色迷迷地看着王灵韵的身体，目光顺着修长笔直的一直往上，最后目光停留在了那娇嫩的牡丹花是上面了。
“流氓，就算是你悬崖勒马，也不能这样夹着人家的腿，也不能这样色迷迷地看着人家吧。”
王灵韵发现高磊看牡丹花的时候特别紧张，急忙伸手去捂。一个女人有三个地方，两只手怎么能捂得住呢？况且浑身上下。她低声哀求道：“把你的双腿分开好么？您的那个东西磨蹭的人家很难受。”
“可以，当然可以了，不过你不能再踢我了。我的梦想是可以拥有三宫六院七十二妃，要是被你踢了岂不是要完蛋。”
高磊从王灵韵那结实的上就可以可能出来这个女人不简单，所以显得很大方。何况作为一个情圣最成功的是征服女人的灵魂，而不是身体，高磊这次要欲擒故纵。
灵韵看到高磊双腿分开后，就急忙抽回了玉足，然后用毛毯围住了自己的身体，她把一个毛毯扔给高磊之后，十分娇羞地说道：“谢谢你。”
高磊很大方地站起来之后说道：“没有什么的，我只是不想做别人的替代品而已。好了，我要走了，这样孤男寡女睡在一张床上，天知道会发生什么不好的事情，万一我把持不住，把你上了，岂不是自找麻烦。”
高磊准备穿衣服走人的时候，王灵韵从背后抱住了高磊，她嘤咛着说道：“我知道你现在很需要，也很难受，在这种情况下回去，要么很痛苦，要么找小姐，还不如留下来陪我。”
“留下来陪你，难道你愿意以身相许不成？”
高磊轻轻地搬开了王灵韵那柔若无骨的玉手后轻声地说道：“你要是不能以身相许，那我和你这个大美女待在一个房间，岂不是更痛苦？”
王灵韵紧紧地抱着高磊的脖子说道：“那我要是帮助你泻火之后，你不就可以轻松了么？”
听到这个大美女愿意给高磊泻火的时候，高磊显得很高兴，一下子就把王灵韵抱了起来，然后把她扔到床上，紧接着一个饿虎扑食就压了上去。
就在高磊搬开那紧夹的雪白时。王灵韵一下子抓住了高磊的手，她娇喘吁吁地说道：“高磊，我还没有做好把身子交给你的准备，今天我们不做可以么？毕竟秦凯死去还不到一个礼拜，我心里很矛盾。我知道你很憋着很难受，我不会让你委屈的，我用其他的方法给你泻火好么？”
王灵韵用那柔若无骨的玉手抓住了大香蕉，轻轻地套弄着，她轻声地说道：“这样你满意么？”
有一个绝色大美女为自己打飞机，在这种情况下高磊当然满意了，这个大美女的柔若无骨的玉手热乎乎的，被她握住之后，高磊觉得很舒服。高磊大手抚摸着她那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实修长的，笑嘻嘻地说道：“既然你能摸人家的钻头，那么，我的手指是不是可以去你的井内打水呢？”
“不可以，”
王灵韵紧紧地夹住了修长的，她轻声地说道：“我知道你有什么坏想法，不就是想趁机捅破人家的处子M么？不行，现在真的不行，等我忘掉秦凯之后再给你好么？”
“秦凯究竟是你什么人？”
高磊也不想做得太过分，手就从她的双腿中间拿开了，转而去揉搓那波澜起伏的玉女。
“他是高磊的未婚夫，我们青梅竹马。可是他连我的手都没有拉过，他一直说要在洞房花烛夜占有我的。可是五天前他却被杀死了。”
王灵韵的手上动作越来越快，她轻声地说道：“你们长得很像，所以我见到你时就想起了他，只不过他比你大十三岁，而且没有你这么高大，不过你们长相一模一样，好像是亲兄弟。要不然也不会这么失礼。我不是随便的女孩子，你一定要相信我。”
高磊笑着说道：“我当然相信你了。这个夜晚我们就聊聊天，不过你要记住我叫高磊，而不是秦凯。”
王灵韵和高磊聊了很多她和秦凯的故事，当然为高磊服务的时候不仅仅只有小手了，还有堪称完美的玉足，雪白细腻的，以及浑圆结实的玉桃。但是没有用娇艳欲滴的小嘴，更加没有把神圣的牡丹花交给高磊，不过她答应下次一定给高磊。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0189激战也不知道睡了多久，高磊才缓缓清醒过来，这个时候，床边已经没有了那个大美女王灵韵。他并没有感到特别的惊讶，觉得那个大美女显然并没有做好和自己交往的准备，在这种情况下悄然离开是最明智的选择。
冲洗之后，高磊就下楼了，他没有想到那个长相酷似张柏芝的女服务员梁艳对待自己的态度发生了一百八十度的变化，简直象是换了另外一个人似的。就像是日本的，不住地向自己鞠躬认错，恨不得跪到地上去。
高磊很快就明白了梁艳为什么对待自己那么热情，很显然是因为这个女人看到了自己在外面停的跑车，有这样的反应也很正常，在这种情况下也就没有觉得特别惊讶！尽管如此，他还是无法忘记昨晚的不快，于是就淡淡地说道：“事情已经过去了，就不要再提了，我已经忘记了做完发生的事情。”
“对不起，昨晚上真得是我不对，希望您见谅。”
梁艳毕恭毕敬地把自己的名片递给了高磊。
对于高磊而言，梁艳早晚都哥是自己凌辱的对象，在这种情况下也就把自己的电话告诉对方了，然后扬长而去。
回到家里之后，高磊觉得自己应该好好地处理一下香港的事务了，要不然还不知道什么时候能回到国内的，毕竟对付黄家才是重中之重，至于其他的事情都可以暂时放一下。
由于黎大诚的合作，事情就变得简单多了，那二十亿很快就弄到了手。高磊也不准备在香港耽误多久，于是就准备回国。
在离开香港之前，高磊决定去见一下辛桐，看一下这个美女大学生最近怎么样了。由于距离不是很远，他也就没有开车，而是慢慢地朝辛桐的家走去，当然最主要是不想让辛桐的家人知道自己的身份。
这个时候，是华灯初上，路上的行人不是很多，漫步在街头的高磊想了很多，很多，从自己浴火重生之后一直想到现在，回想和之前自己泡妞是多么困难，现在身边美女如云，在这个时候可以说是感慨万分，真得不知道女人们究竟是喜欢自己，还是喜欢金钱，或者说是喜欢男人的身份。
就在高磊胡思乱想的时候，一辆火红色的跑车飞快起冲了过来，尽管他躲避很快，但是依旧摔倒在地上。
当车子撞上的一刹那，开车的女人就傻眼了，因为一起车祸在自己的眼皮子底下上演，吓得她直接闭上了眼睛，浑身上下直冒冷汗。停车之后，既不敢下车去看发生了什么事情，也不敢想有没有撞死人。
从地上爬起来之后，满肚子怒火的高磊大步流星地走到那个车子前面，一伸手就把车门拉开了，他恶狠狠地说道：“你还有没有公德心，竟然开车撞人。刚才差点把我撞死，你说怎么赔偿吧。”
开车的女人在这个时候才知道了刚才没有撞死人，顿时就没有了先前的紧张，她睁开水汪汪的大眼睛后说道：“不就是一个状瓷党么？想要钱也不至于这么玩命吧，说吧，你想要多少钱。”
高磊没有想到对方把自己当成了靠故意装车讹钱的撞瓷党，在这个时候就更加生气了，恶狠狠地说道：“我是警察，现在怀疑你蓄意谋杀警官，车内藏有危险物品，现在你要立刻下车接受检查，否则我就抓你回去。”
也许是有点慌神，这个女人竟然没有意识到对方是在说谎，她紧张地说道：“我是阳光卫视的节目主持人叶灵雨，警察同志刚才我真的不是故意的，你就放过我吧。”
高磊可不愿意就这么随便放过这个号称亚洲第一美女主持人叶灵雨的意思，他拉开车门之后直接坐到了副驾驶的位置上，板着脸说道：“开车送我去你家。”
“什么，警官，你有没有搞错，怎么可以去我家呢？大不了我送你回去。”
叶灵雨看了一眼满脸邪气的高磊后说道：“今天的事情算是误会，我已经道过谦了，算是已经扯平，你去我家是什么意思。”
高磊就是想戏弄一下这个大美女，于是就淡淡地说道：“我在执行一项很特殊的任务，今晚不能回家去住，所以到你家中暂借一宿。”
叶灵雨今晚是出来拿钱去换回自己妹妹裸照的，现在既然有个警察在身边也不见得是什么坏事，她看了一眼高磊后说道：“警官，今天你帮助我一个忙，我让你在我家睡，这样做个交换可以么？”
显然这是一件占便宜的事情，高磊当然愿意做了，他笑着说道：“好吧，让我做什么就直说吧，只要是我能够办到的一定帮助你。”
“做警官的是不是都很能打？”
这才是叶灵雨关心的问题，她想只要这个家伙很厉害的话，自己即使不拿出来五十万块钱也能取回来妹妹的裸照。
高磊看了看叶灵雨那弹指欲破的俏脸，便装作很英雄的样子说道：“很能打谈不上，但是对付十个八个的坏人应该是没有什么问题的，怎么了，你是让我帮忙打架不成？”
“那倒不是，一会你就装作是我的男朋友就可以了。”
叶灵雨可不敢说出来真情，怕这个长相帅气的警官不愿意帮忙。
这可是天上掉馅饼，竟然可以装作美女主持人的男朋友，这样的好事是打着灯笼都找不到的。高磊笑嘻嘻地说道：“别说装了，就是真得做你的男朋友都没有问题。”
叶灵雨也没有再申辩什么，开始盘算着今天应该用什么样的方法把裸照要回来。那个该死的泥鳅也实在是太可恶了，假借着拍电影的名义竟然给叶灵韵拍了裸照，还要趁机敲诈五十万块钱，幸亏这个家伙只求财不求色，要不然妹妹岂不是要被这个混蛋糟蹋了。
车子在钻石夜总会门口停下了，叶灵雨说道：“你我分别进去，记住你要做到我旁边的桌子上去，有什么事情我会叫你的。”
夜总会里面喧闹的音乐下面可以说什么都听不清楚，这也就是叶灵雨让高磊坐自己旁边桌子上的原因了，尽量不让这个家伙知道艳照的事情，只要关键时刻能够教训泥鳅那个混蛋就可以了，其他的都不重要。
泥鳅是一个十足的流氓，他给叶灵韵拍裸照不仅仅是想敲诈五十万块钱，主要的目标还是叶灵雨。这个家伙之所以选择在夜总会见面，就是因为在这里好下手。
穿着米色职业套装的叶灵雨出现在泥鳅的面前时，这个家伙那双色眼从那弹指欲破的俏脸慢慢地往下看，修长的香颈，波澜起伏的，笔直的可以说一寸都不舍的放过，他强咽了下口水之后说道：“闻名不如见面，大主持人，你的身材可比叶灵韵火辣多了，要是您的艳照能出现在网络上的话，绝对点击率惊人。”
“少废话，照片带来了没有。”
叶灵雨最讨厌的就是别人用色迷迷的眼睛看着自己，那种感觉就像是吞下了一只苍蝇一样十分的恶心。
“钱呢？”
泥鳅那色色的目光一直盯在那波澜起伏的玉女上，似乎可以看穿里面的情形似的。
“我要先拿到照片，并且拿到那个照相机里面的底片，并且你要保证没有复制品，否则我不会放过你的。”
泥鳅把一大叠照片放在桌上后说道：“其实，你可以先欣赏一下这些照片，然后再和我谈条件。”
叶灵雨把照片拿到手上一看就傻眼了，上面实在是太过分了，这简直让人难以接受，她慌忙将照片放进了包里面，在这个时候恨不得杀死这个可恶的泥鳅。这个混蛋简直不是人，竟然能拍出来那么过分的照片。
“只要你今晚上可以陪雷公子一晚，那么我全部都会给你的，而且不要一分钱，否则明天早上这些照片就会传遍整个网络，今后你们姐妹都不用在南京混了。”
“你无耻，我警告你，我的男朋友是警察，他一定不会放过你的。”
泥鳅不屑一顾地说道：“谁不知道在香港得罪了雷公子的后果是什么，一个小小的警察算个屁。要是你不答应的话，明天网络上的裸照不仅有叶灵韵的，还会有你叶灵雨的，看你这个玉女主持人今后怎么混。”
“你混蛋。”
十分愤怒的叶灵雨将酒杯里的酒泼到了泥鳅的脸上。
“妈的，敬酒不吃吃罚酒。”
泥鳅伸手就朝叶灵雨的脸打去，可是手在空中的时候就被一根牙签刺穿了，疼得这个家伙哇哇暴叫，他怒不可遏地骂道：“那个混蛋敢暗算老子，有本事站起来。”
高磊不紧不慢地走了过来，一把将叶灵雨揽到怀里后冷笑着说道：“如果想活命的话抓紧滚蛋，否则我让你做太监。”
“妈的，我杀了你。”
泥鳅抄起一个啤酒瓶就朝高磊的脑袋砸去，吓得旁边的大美女叶灵雨直接闭上了美丽的大眼睛当听到啤酒瓶子碎裂声音的时候吓得叶灵雨心里咯噔了一声，可是她睁开双眼看到大的却是泥鳅满脑袋都是鲜血，而身边的高磊仿佛像个没事人似的。
“来人哪，给我废了这小子。”
随着泥鳅的一声叫喊，一下子窜出来了十几个手拿啤酒瓶，刀子的家伙包抄了上来，似乎要把高磊打死。
这时候的高磊一点都不惊慌，在上次教训了光头大龙那些地痞流氓之后，他压根就不把一般的流氓放在眼里，这次为了在美女面前表现，于是就痛下杀手，出手相当的重，一会打倒了四五个。
夜总会里面喧闹的舞曲并没有停下来，似乎和那些流氓们的哀号声交织到了一起，这群家伙还没有看到对方是怎么出手的时候就一定被打的满地找牙了。
叶灵雨双手紧紧地抱住高磊的脖子，在这个时候也没有觉得有什么可怕的了，竟然睁大眼睛欣赏着惊心动魄的时刻，感受一下这个男人究竟有多么强悍。
这是第一次出手这么重，尽管已经将流氓打倒在地，但是高磊依旧不想惹是生非，于是就抱着叶灵雨往外走。他原本以为这件事情就这样结束了，可是万万没有想到游戏才刚刚拉开序幕。
就在高磊抱着叶灵雨来到停车场的时候，从四面大方过来了七八十个手拿钢管的地痞流氓。那钢管划着水泥地的刺耳声音似乎预示着这个夜晚将是血腥的，绝对不会因为简单的打斗而结束，恐怕更大的流血事件还在后面。
“我好怕，你抱紧我。”
这时候的叶灵雨紧张的要命，身子不断地打颤，毕竟周围现在都是流氓，搞不好会闹出人命的。
高磊轻轻地把叶灵雨放下来后说道：“你开车走就可以了，这件事情我可以摆平的。”
坐在车上的叶灵雨紧张地说道：“要不我们报警吧，他们人多势众，我怕你应付不了。”
“你走吧，只要记住我叫高磊就可以了。”
在当看到叶灵雨开着红色跑车离开之后，高磊就大大咧咧地朝那群流氓走了过去，虽然不知道能否应付今天的局面，但是知道今天必须全力以赴，否则后果将不堪设想。
就在这个时候，一个黑衣人出现了，这个家伙飞快地冲向那群流氓，简直就像是虎趟羊群一般，打得那群家伙只有招架之功并无还手之力，这让高磊看得目瞪口呆，半天都没有说出话来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0190车内在高磊看来，少年龙剑飞的本领已经是出神入化了，没有想到今天出现的这个黑衣人更加厉害，出手简直可以说快如闪电，论功夫绝对超过了皇甫秋雁，或许和慕容飘雪应该不相上下。
不到十五分钟，那七八十个地痞流氓全部被杀死了。那个黑衣人伸出舌头慢慢地舔舐干净短刀上的血迹，给人的感觉好像是从地狱爬出来的杀人魔王似的，那种凶狠让人看起来毛骨悚然，不寒而栗。
在这个时候，高磊觉得自己好像是在看电影，一时间也不知道自己应该怎么办才好了，只是傻傻地站在原地一动不动，似乎怀疑自己额眼睛是不是出了问题。
等搞定那些家伙之后，那个浑身带血的黑衣人慢慢地走到高磊身边，这个家伙用阴冷的声音说道：“请问您就是高磊公子么？”
“是呀！你怎么知道我呢？”
在这个时候，高磊显得不是代很紧张，他觉得对方最起码不是自己的敌人，在这种情况下当然也就不觉得紧张了。
“我叫龙剑臣，我是龙剑飞的哥哥，我们兄弟两个就是杀手双星，都是接受慕容姐姐的嘱托来保护您的，这次我来晚了，让高公子受惊了，真得是万死难辞其咎。”
晕倒，这个家伙竟然是龙剑飞的哥哥，可是怎么看这两个人都没有雷同之处，如果非得找出来类似地方的话，那就是他们都有出神入化的身手。
看到高磊感到诧异的时候，龙剑臣就笑呵呵地说道：“高公子，不要感到差异，其实也没有什么的，我们就是传说中的龙门四魂，除去我们两个之外，还有龙飘飘，龙菲菲，我们四个都是龙老爷子从小收养的，而慕容姐姐是龙老爷子的弟子，所以也就说我们的师姐。”
对于高磊而言，龙门四魂似乎和自己没有什么关系，也不关心这些，最关心的还是那个看上去像是不食人间烟火仙子的慕容飘雪的踪迹。他挥了挥手之后说道：“不管怎么说，今天我还是要谢谢你的救命之恩。对了，你知道飘雪现在在什么地方么？”
“不知道。”
龙剑臣说话倒是言简意赅。
“我过段时间之后要回国，你就跟着我回去吧，和龙剑飞一起打理天龙会的事宜。”
发生了这么多事情之后，高磊不愿意在香港久待，于是就准备早点回去。
就在高磊收拾房子准备走人的时候，门铃响了，于是他就过去开门。
等打门的时候，高磊惊呆了，没有想到蓝媚站在外面，一时间不知道应该怎么办的他傻傻地站在那里半天都没有说出话来。
蓝媚一看高磊开门了，一下子就扑到了他的怀抱里面，就像是新娘子抱着新郎官似的，双手抱着这个家伙的胸腰，把脸贴在他的胸膛上，用无比温柔的语气说道：“天哥，一转眼都半年没见了，你到处风流快活，也不知道来看人家。”
高磊被蓝媚给搞糊涂了，半天才反应过来，他紧紧地搂住蓝媚那一握盈余的杨柳小蛮腰，伸出食指在那弹指欲破的俏脸轻捏了一下之后，笑呵呵地说道：“傻丫头，我当然想你了，只是最近比较忙，要处理很多事情，所以也就没有去看你，等我身边的事情处理完之后，带着你和辛桐去欧美旅游。”
蓝媚双手紧抱着高磊的脖子，笑嘻嘻地说道：“不知道你究竟是想我，还是想辛桐，怎么一说话就提起她呢？你不来看我们，是不是因为有皇甫秋雁那个超级陪着你呢？看来男人都喜欢波澜起伏，而不是喜欢微小玲珑。”
“我更喜欢微小玲珑，不过你也有傲人的资本，不用说什么不如别人。”
高磊闻着蓝媚身上那淡淡的处子幽香就有点陶醉，在这一刻想起了那第一次见到蓝媚时的情形，当时还有美女大学生辛桐，她们是好朋友，自己总不至于一下子全推倒吧，他一时间搞不清楚应该怎么理顺这其中的关系了。
“我才不是微小玲珑呢？”
蓝媚故意挺起自己的胸膛，很骄傲地说道：“虽然还不能和欧美那些奶牛比，但是我的也算是极品了，因为胸型更好，更有弹性。”
“有没有弹性，摸过才知道。是不是极品似乎应该是我来评价才对，总不至于你自己王婆卖瓜自卖自夸吧。”
高磊轻咬着蓝媚的耳垂，很暧昧地说道：“我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，我是十足的登徒子。你主动来我家，难道就不怕我吃了你么？”
蓝媚含情脉脉地看着高磊，意味深长地说道：“小绵羊早晚都会被大灰狼吃掉的，只是时间的问题。我来找你是有事情，我想和那家夜总会终止合约，然后去国内找你，可是他们却要我交三百万的违约金，否则就毁我的容，天哥，这次你可要一定要帮助我。”
“宝贝，你是不是想做我的禁脔，没事的，你就跟着我去国内好了，这个问题我来处理。好了，不说这些了，快点进屋，让我好好地欣赏一下你这个大美女。”
高磊那色色的目光一直在蓝媚身上游走，好像要看到那前凸后翘的内究竟有什么样的风景。
蓝媚这个大美女把长长的秀发盘了起来，看上去就像是一个美女教师，显得很稳重。这和平时的打扮完全不同，这个在夜总会跳艳舞的美少女一直都是穿着，火辣，这次却给人一种美女教师的感觉，真是一个天大的变化，看样子今天是有精心准备的。
洁白如玉的额头下面是细长的柳叶弯眉。红色镜框的眼镜遮掩不住那含有千层秋波，万种风情的大眼睛。笔直的鼻梁给人一种立体感的美，弹指欲破的俏脸白里透红，粉白细腻。娇艳欲滴的烈焰红唇，显得湿润，让人看一眼就有想要亲吻的冲动。
细长的香颈，迷人的锁骨。上身着白色的近身衬衣，把三十六D的豪乳遮掩在里面，由于上面开着两个扣子，所以那雪白细腻的胸肌依旧若隐若现，足以有人犯罪的清晰可见，就连火红色二分之一罩杯都隐隐约约可以显示出来。衬衣的外面是白色的小西装，这样显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加纤细，平坦无半点赘肉的小腹更加的。
再往下是那短的不能再短的黑色紧身超短迷你裙，紧紧地把那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀束缚在里面。那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面竟然是红色的网状丝袜，显得丰腴结实，小腿纤细修长。那种网状诱惑让人疯狂。
纤巧的玉足上面是紫色的高跟鞋，看上去那细细的鞋跟足有七八公分高，这样看上去，就觉得蓝媚这个身高一米七八的美女更加纤细苗条，可以说高度上已经快赶上高磊了。
高磊不知道为什么蓝媚要打扮的像个香艳的美女教师，在这个时候他那色色的目光一直不断地上下打量，丝毫没有发表意见的意思。
“天哥，人家的这身装扮怎么样！你喜欢么？”
蓝媚走着猫步慢慢地走到高磊身边，紧紧地搂住他的脖子，很暧昧地说道：“让我做你独一无二的美女教师好不好，让我来给你上课。”
“上课？你能给我上什么课呢？难道要给我上生理卫生课不成，那样也好，让我好好研究一下你这个处子的身体究竟有什么奥秘。”
高磊紧紧地搂住蓝媚那一握盈余的杨柳小蛮腰，他意味深长地说道：“你以前一直以火辣的衣服来映衬前凸后翘的身材。现在却学会朴实无华，不错，我喜欢，毕竟每一个学生都有推倒美女老实的情节。放心吧，今天我们就好好地放松一下，然后我带着你去夜总会，我就不相信他们敢怎么样。”
听到高磊说要好好放松一下的时候，蓝媚显得特别激动，她也不知道怎么样表达自己此时此刻的心情了，主动亲了对方一下之后笑呵呵地说道：“天哥，谢谢你，我要永远都和你在一起。今天之所以这样打扮，是因为我有天使的面孔，魔鬼的身材。身上有清纯的气息和的气质结合才会完美，才能够吸引人的眼球。何况，刚才你看我的身体的时候眼睛都直了，说明你也喜欢，那别人又怎么可能不喜欢呢？”
在这个时候，高磊不得不承认男人都好色，在这种情况下也不好意思再说什么了，于是就准备带着蓝媚去见温碧瑶。在香港，想要和搞定那件事情，离开了温碧瑶的七凤帮还真得搞不定，要不然他就不会贸然出去了，说不定直接把这个‘美女教师’推倒在自己的房间里面。
“天哥，要是时间可以永恒的话，我愿意永远待在你的怀抱里。”
在这个时候蓝媚就显得更加崇拜高磊了，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了暧昧的神情，好像这个男人就是自己的真命天子似的。
上车之后，高磊就有点后悔了，温碧瑶那个女人一直对自己很暧昧，要是看到自己和蓝媚在一起，说不定会大犯醋坛子，那样的话肯定会很麻烦，在这种情况下贸然过去显然不合适，况且这个蓝媚穿这么显然不合适。更要命的时候她穿得太夸张了，深深地吸引了自己的眼球，使得自己压根就没有办法集中精力。
高磊的目光一直被那穿着红色网状丝袜的修长所吸引，而且通过倒车镜甚至可以看到那火红色蕾丝花边，在这种情况下又怎么能够集中精力开车呢？
蓝媚很快就发现了高磊在干什么，于是就本能地夹紧了。虽然心里面已经接受了这个男人，但是毕竟现在他在开车，胡思乱想会很危险的，在这种情况下当然夹紧了。
尽管紧紧地夹紧了，但是蓝媚并没有怪罪对方的意思，等车子停下来时，就慢慢地分开了笔直修长的，用很暧昧的目光盯着高磊，她若无其事地说道：“天哥，你看什么呢？为什么眼神显得那么火辣，好像要吃掉人家似的。”
高磊没有说话，他知道蓝媚在诱惑自己，当然不能轻易表态了，只要稍微一个动作，说不定这个大美女会主动宽衣解带，投怀送抱。
在看到高磊沉默不语的时候，蓝媚心中就有无限的失落，她轻声地说道：“那件事情很棘手，夜总会老板有背景，不是很好处理。”
“没问题，这是小事情，这个世界上就没有我搞不定的事情。”
高磊一直都不认为有什么了不起，相信自己可以搞定。
“是么？恐怕不见得吧，最起码你就搞不定我？”
蓝媚下定决心要诱惑高磊，于是就紧紧地抱住对方的脖子，在他的耳边吹了口热气之后，轻声地说道：“你要是搞定我的话，才才真得算是无所不能，要不然我才不相信你有那么厉害。”
“搞定你？怎么搞呢？”
高磊是明知故问，已经陶醉在处子幽香之中的他已经逐渐忘记了自己先前的原则，准备推倒蓝媚这个中戏的大美女。
“搞定我，就是把我推倒呀！”
蓝媚把娇艳欲滴的烈焰红唇压在高磊的嘴巴上，献上了自己火辣辣的初吻，用生涩的接吻技巧疯狂地亲吻这个男人。
那生涩的亲吻技巧可以清楚地表明这是蓝媚的初吻，看来这个绝色美少女已经做好了心理准备，要把自己交给高磊。她在这个时候似乎忘记了处子的羞涩感，变得积极主动，好像只有这样才能够反应出来此时此刻的心情。
高磊就像是一堆干柴似的，遇见一根小小的火柴就可以点燃。在接纳蓝媚初吻的时候，反应相当的强烈。那色色的左手有节奏地揉搓，拧捏那波澜起伏的玉女山峰，还时不时地用食指和拇指拧捏娇嫩的。右手十分霸道地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长内侧，还不断地往上侵犯。
“不，不要，求求你不要。”
在那只色色的大手抚摸到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长内侧时，还是处子的蓝媚显得特别紧张，觉得现在这个抱住自己的男人简直就是残暴大的恶狼，似乎随时都可能把自己吃掉。在感觉到那只色手侵犯到火红色花边蕾丝的时候，这个处子就显得特备紧张，于是就紧紧地夹紧丰腴结实的，含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“不要，我好害怕。”
“害怕什么呢？你难道不想做我的女人么？”
高磊丝毫没有放弃的意思，依旧用力揉搓那对大白兔，力度逐渐加大，他也不介意蓝媚用结实丰腴的夹着自己的大手，在这个大美女那娇艳欲滴的烈焰红唇上轻轻地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“不要什么呢？欧洲的少女百分之九十都是在车里交出初夜的，你难道不想尝试一下，在车里被我征服的感觉么？”
“我，我。”
蓝媚还没有说完的时候，那娇艳欲滴的烈焰红唇就被高磊堵上了。而且，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长也被强行分开了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0191夜总会激情还是青涩处子的蓝媚虽然早就决定把自己的身体交给高磊，但是骨子里异常保守的她还是接受不了在车子里面覆雨翻云，总觉得那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上才算是真正的幸福，初夜应该在床上才对，说什么都接受不了现在这种情形，况且这是在外面，要是被人发现将是相当难为情的事情。
完蛋了，这次彻底的完蛋了，蓝媚在这个时候心中充满了绝望的感觉，好像整个人掉进了万劫不复的深渊似的，失落，绝望，无助的感觉油然而生。那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长也被强行分开的时候，这个绝色的美少女闭上了美丽的大眼睛，就像是一只无助的绵羊一样，任由大灰狼欺负。
就在那小得不能再小的蕾丝花边被缓缓脱下的时候，蓝媚再也无法控制自己的情绪了，处于处子羞涩的本能直接紧紧地夹住了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。她娇喘吁吁地说道：“不要，要是在这里被其他人看见的话，会很难为情的。”
在这个时候，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长并没有被强行分开，好像一切都结束了似的，这让心中紧张万分的蓝媚感到百思不得其解，心中充满困惑的她慢慢地睁开了已经意乱情迷的大眼睛。也正是在这个时候，这个绝色少女才明白究竟发生了什么事情，并不是高磊要故意悬崖勒马，而是车外面站着一个大美女，很显然这个女人就是自己最不愿意看到的温碧瑶。
在发现温碧瑶就站在车外的时候，蓝媚顿时羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，在这个时候也不知道怎么办才好的她只能很羞涩地低下了头，说什么都没有勇气去看对方。
“高磊，你也真够厉害的，房竟然在车里发生激战，而且是在我的家门口，你这样做究竟是什么意思。”
说话的时候，温碧瑶的脸色很难看，很显然这个大美女心情不爽，她万万没有想到高磊会在自己的面前做出这样出格的事情。
事到如今，无论怎么解释都是苍白的，在这种情况下，高磊就显得特别冷静，他整理好自己额衣服之后就下车了，轻轻地把温碧瑶搂在怀抱里面，左手紧握着那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸着那波浪般的长发，十分温柔地说道：“男人就是喜欢猎艳的动物，猎艳是男人与生俱来的本领，也没有什么大不了的。不要介意，今后我也一定会好好对你的，谁让我也喜欢你呢？”
这是高磊第一次对温碧瑶说喜欢这个字眼，虽然这个场合不是很对，但是这里面却饱含了浓浓情意。也说明了他压根就没有道歉的意思，似乎这些事情很正常似的。
好男人有三妻四妾的确很正常，温碧瑶知道自己不能要求高磊做什么，在这种情况下也就没有刻意地去发火。她趴在高磊的肩膀上狠狠地咬了一口之后，娇嗔道：“你到我这里来做什么，不会是为了让我看你们两个上演激情游戏吧。”
“不会，当然不会了，我今天来找你的确是有重要的事情。”
在这个时候，高磊就不紧不慢地把蓝媚的事情说了出来。
听完之后，温碧瑶笑吟吟地说道：“夜猫子进宅，无事不来，看来你要是没有什么事情的话，是不会来看我的。这不是什么大事情，那家夜总会似乎是三合会罩着的，要是直接发生冲突似乎不太好，不过解决这个问题还是可以的。我可以搞定这件事情，就是不知道你会怎么样感谢我呢？”
“那你要我怎么感谢你呢？要不要我以身相许呀！”高磊轻咬着温碧瑶的耳垂，动作显得相当暧昧，好像这就是自己的禁脔似的。
温碧瑶在这个时候好像要向蓝媚示威似的，一点都没有高磊的意思，双手紧抱着这个家伙的脖子，很暧昧地说道：“要不要还不是看你有没有胆量了，反正我的床边缺少一个男人，至于上去的男人是不是你，这我就不清楚了。”
“当然是我了，要不现在我们就上去。”
高磊伸出大手在温碧瑶那丰腴，结实，浑圆，弹性十足的玉臀上面狠狠地抓了一把，他轻咬着大美女的耳垂说道：“我吃定你了。”
“吃不吃那就看你自己了，反正我随时恭候你的大驾。”
温碧瑶故意扭动了一下那一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎抗议对方抓自己的电臀，她轻轻地舔舐着高磊的耳垂，不断地往耳道里面吹气，并且笑呵呵地说道：“那都是后话，当务之急就是如何拿回蓝媚的合约。今晚上我派李家岩陪你去皇朝夜总会去，你们就大杀四方，然后用赢下了的钱去赎回合约就可以了，这样不仅不用动干戈，而且还能够解决问题。”
晕倒，在这个时候，高磊以为自己听错了，自己压根就不赌博，又怎么可以大杀四方呢？他用大手轻轻地抚摸着温碧瑶那丰腴，结实，浑圆，弹性十足的玉臀，用自嘲的口气说道：“要是说抚摸美女的话，我技术超群，大杀四方也没有什么问题，要说赌博，让别人杀得我屁滚尿流还差不多。”
“那你就把在女人肚皮上大杀四方的本事使出来好了。”
温碧瑶小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她笑吟吟地说道：“皇朝夜总会的美女荷官丽萨是我的手下，况且我还会给你一个可以看穿底牌的隐形眼镜，这样是否真得可以大杀四方了。”
“看穿底牌，那是不是可以看穿女人的衣服呢？”
在说道可以看穿女人衣服的时候，高磊的眼神里面顿时就流露出了火辣辣的光芒，直直地盯在温碧瑶那波澜起伏的玉女上面，似乎真得可以看到里面风景似的。
温碧瑶没有回答，只是故意扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，有意无意地用自己最柔软的部位去碰触高磊最坚硬的地方，眼神之中充满了暧昧。
在这个时候，蓝媚好像成一个过客，目睹高磊和温碧瑶那么亲热地在一起，也只能装作看不见，不过她知道自己的问题很快就可以解决，在这种情况下就显得特别高兴，这样自己就可以跟着高磊去B市了。
李家岩是一个八面玲珑的家伙，高磊在看到这个家伙的时候，就觉得这是一个十足的花花公子，看样子和他一起出去，看样子今晚是会闹出来大事情的，不过这样也好，应该可以轻轻松松地处理好蓝媚的那件事情，那样的话自己就可以无牵无挂地回国了。
在车上的时候，李家岩说道：“高公子，咱们今天去皇朝夜总会找个金鱼爽一下，然后再大杀四方。”
看样子李家岩并不知道透视眼镜的事情，在这个时候高磊也懒得说透。
不知道为什么，现在高磊似乎能够看透对方在想什么似的，明白李家岩是想带自己去帝豪夜总会闹事，他淡淡地说道：“只要帮助我做一件事情，其他的都好说。”
“我们是哥们，你的事情就是我的事情，只要说出来，上刀山，下油锅，我再所不辞。”
李家岩这个家伙拍着来标示自己是多么的讲义气。这个家伙知道高磊是七姐的好朋友，所以才刻意想巴结的。
“叶灵雨得罪了雷公子，你只需要保护好她的安全就可以了。”
李家岩以为大美女叶灵雨是高磊的女人，脸上立刻流露出来羡慕的神情，他笑嘻嘻地说道：“放心吧，包在我身上。那个雷公子是老虎帮的少帮主，那小子可以说无恶不作，遇见这样的对手，恐怕你也很麻烦。”
高磊没有说话，但是已经暗暗打定了注意要找个机会除掉那个李公子。当然也要铲除老虎帮，换句话说要一统香港黑帮，让自己的天龙会在这里打下一片江山。
皇朝夜总会的生意永远都是那样的火爆，即便是在午夜依旧是生意兴隆，因为这里的小姐是最靓的，这里的赌场是最大的，当然在这玩也是最安全的。警察不会查牌，不敢捣乱。
当李家岩和高磊出现在皇朝夜总会门口的时候，里面很快走出来一个穿红旗袍的小姐笑着说道：“两位老板是上帝王阁还是水晶宫。”
李家岩伸出手在穿红旗袍的小姐波澜起伏的胸前摸了一把后说道：“当然是水晶宫了，那里有没有新鲜货。”
小姐伸手挡开了李家岩的咸猪手后说道：“水晶宫当然天天都有新鲜货了，来我带您进去。”
李家岩将几张千元大钞塞进小姐的里面后说道：“我的这个朋友是第一次来，给他找两个干净的雏过来，当然你来作陪也可以。”
“哎呦，老板，您可真会开玩笑，象我这样的货色怎么能拿得上台面呢？”
皇朝夜总会一楼的大厅是一个喧闹的迪厅，在这里的基本上都是年轻人。楼上才是帝王般的享受，能进去消费的那绝对是非富即贵，身上没有几万块钱最后不要上楼，要不然会光着屁股下来的。
电梯里面的服务小姐穿着可真是暴露，那超短的迷你裙简直短的都不能再短了，稍微一动里面的西洋景就会彻底暴露无疑。
电梯小姐用波澜起伏的玉女峰有意无意地磨蹭高磊的，好像是要他来占有自己的似的，看来在这个小浪蹄子的眼里这才是老板，压根就没有理会色迷迷的李家岩。
高磊面对电梯小姐的，也无疑拒绝，大手抚摸着那光滑细腻的，还是不是地去拨弄那娇嫩的樱桃，弄得这个大美女娇喘吁吁，顿时就有要为其服务的冲动，伸出柔若无骨的玉手去隔着裤子抚摸对方的宝贝。
李家岩在电梯小姐那高翘丰腴的电臀上拍了一巴掌后直接递过去了两张千元大钞，他笑着说道：“再发春，小心老子在这里就干了你。”
高磊是第一次来这种场合显得特别不适应，根本就搞不清楚李家岩和这些小姐之间的猫腻。他笑着说道：“帝王阁和水晶宫是怎么回事。”
“帝王阁是赌场是试老板手气的，水晶宫是这样子的。”
穿红色旗袍的礼仪小姐将纤细的中指慢慢地塞进湿润殷红的樱唇后抽动了几下，嗲声嗲气地说道：“是这样为老板您服务的。”
靠，高磊没有想到李家岩会带自己来找小姐，他有点不爽地说道：“算了，还是去帝王阁吧。”
家岩看出来了高磊的不快，他就笑着说道：“试一下手气也好，等玩够了再去水晶宫，到时候给你找几个干净的处子。”
帝王阁内赌徒们在不同的桌子上下这赌注，看样子这里的生意相当火爆，穿着超短裙的兔女郎在人群中来回地穿梭，为客人们换筹码。
李家岩大概看了一下后就觉得今天人不是很多，毕竟已经是凌晨五点多了，看样子在这里闹事没有什么意思，于是就决定随便玩几把。他签了一张支票递给礼仪小姐后说道：“先换五十万的筹码，然后再找两个漂亮的金鱼过来。”
“老大，你喜欢玩什么？”
李家岩故意称呼高磊为老大，这样显得自己很谦恭，对于将来的合作一定会有好处的，当然他内心里并不认为自己就是小弟。
高磊从来没有赌过，当然不知道玩什么好了，于是就反问道：“你喜欢玩什么？”
“牌九呀，轮盘呀，百家乐呀，这些我都玩，只不过手气不是很好，赢的时候少，输的时候多。今天主要是陪你来玩的，你来选择好了，这些筹码要是输光了，我再去买，反正输赢几百万在这里都是小意思。”
在这个时候李家岩一心想讨好高磊，至于说输点钱都是小意思，反正看叔叔那样子很欣赏他，说不定这个家伙还真得能成为海蛇帮第一高手，现在拉拢一下也好，毕竟将来自己继承帮主位置的时候需要这样的高手在身边。
在这个时候，高磊也正准备试一下那所谓的透视眼睛是否可以看穿底牌，在这个时候他想到了《赌神》《赌侠》《赌圣》这三部电影，想看自己会不会更神奇。于是就说道：“赌梭哈可以么？”
李家岩笑着说道：“有钱什么都可以，走吧，让礼仪小姐带我们去贵宾间看能不能遇到大客户，一般赌梭哈玩得都比较大，在这里是没有人玩的。”
在电影《赌神》里面的赌神高进就是赌的梭哈，所以高磊也想尝试一下，看自己是不会也有那么神奇，最好能赢得满堂彩。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0192赌局，R国女人贵宾间里客人并不多，只有三位，但是光保镖就有好几十个，这些家伙冷眼看着进来的高磊和李家岩，那瞧不起的眼神似乎在说你们有资格来这里么？
天门坐着的是一个光头的家伙，看样子他是最大的赢家，桌面上筹码已经堆积的象一座小山了，处门坐着的是一个大胡子老外，幽门坐着的是一个穿日本和服的女人，唯一空下的就是东门，所以高磊和李家岩只好坐在这里。
光头很鄙视地说道：“在这里至少就是十万，上不封顶，玩不起的话最好抓紧滚蛋，省得让老子把你们扔出去。”
牌面上筹码最少的日本女人用不太流利的中国话说道：“来这里玩有钱都可以，徐卫东先生不至于这么小气吧。”
李家岩知道这个光头的徐卫东是三合会的九当家，在这个时候就更加不能认输了，他冷笑着说道：“难怪有些人脑袋上不长毛，原来是被屎糊住了，连说话都像吃了大便一样的臭。”
“小子你找死。”
一下子窜过来三四个三合会的家伙。
光头徐卫东伸手挠了一下脑袋后说道：“来者是客，你们怎么能怠慢客人呢？”
不过似乎李家岩的运气不是很好，连续四把都是垃圾牌，压根就没有办法跟，这个家伙又签下了五百万的支票去换筹码。
高磊隐隐约约感觉到那个美女荷官在作弊，因为每一次光头徐卫东的牌都好的离谱，看样子这样下去，再多的钱也会输光的。现在也不知道那个迷人的荷官是不是温碧瑶的手下丽莎，在这种情况下也不好意思再发表意见，只能等待机会。
在输了三百多万后，李家岩的脑门上就冒汗了，看样子今天是要栽跟头了，他用祈求的眼神看着高磊，想看一下对方能不能帮自己。
沉思了片刻后，高磊说道：“我来吧，你在后面不许说话。”
已经观看了半个多小时的高磊已经知道了五十二张牌的顺序，在这个时候这个家伙确信了那幅眼睛肯定有透视功能，于是就不经意往身边大的日本美女身上看去，可惜看到的还是穿着和服的女人，里面的东西一点都看不到。看样子只能看牌，压根就没有办法看美女的身体，要不然自己岂不是风流天下。
高磊坐下后一口气十把都没有跟，在看到快没有筹码的时候小声地对李家岩说道：“要是你能够再弄上几百万的话，我保证翻盘。”
“那我就再准备一千万。”
当牌面上是黑桃A的时候，高磊直接叫了个五十万，可以说这是他的第一次叫牌，等叫完牌之后还用色迷迷的眼光在日本女人的脸上扫了一眼，最后目光死死地盯在光头徐卫东的眼睛上，看得这个家伙额头上的汗都出来了。
不知道为什么，光头徐卫东感觉对方的目光似乎能看到自己心里似的，想直接宣布放弃，可是似乎手不听使唤似的直接扔进去了一百万，害得那个大胡子老外也得跟一百万。
高磊的第三张牌是张黑桃K，而对面的徐卫东已经是两张K了，日本美女的是一对九，大胡子老外的是两张A。
现在的形势对老外比较有利，估计这个家伙已经输了一晚上了，也想借机翻本，于是直接叫了两百万，高磊跟了，日本女人的形势最不利，她考虑了很久还是跟了上去，光头徐卫东也跟了。
第四张牌发下来是黑桃Q的时候，高磊叫了五百万，日本美女是三个九，她跟了，因为只要对方不是同花顺，自己就最有利，况且老外那里也不是三个A，两个K一个A的光头徐卫东是不想跟的，可是就好像手失去控制了似的最后还是跟了。
拿到第五张牌之后，高磊选择了梭哈，牌面上是黑桃A,K，Q,J，看上去是同花顺，但是他知道最后一张黑桃十在日本女人的手上，也就是预示着只要开牌自己必输无疑。
明明知道自己不是赌神高进，也不是赌侠刀仔，更不是什么具有特异功能的星仔，但是在这个时候高磊依旧很高调地梭哈，就是想震慑住对方，等开牌之后就大开杀戒。
日本女人牌面上是三个九一个K，底牌是黑桃十，光头徐卫东牌面上是两个K一个A，一个Q，底牌是一个Q，大胡子老外牌面上是两个A，一个Q一个十，底牌是一个九。
这副牌在高磊看来已经是明牌了，如果最后开牌自己必输无疑，最大的赢家很可能是这个日本女人。
日本女人，徐卫东，老外都下注了，这就预示着开牌将预示着鱼死网破，最终的答案将会揭晓，当然在答案揭晓的时候就是杀戮的开始。
尽管高磊已经知道自己必输无疑，但是他依旧希望可以上演奇迹，因为只有自己开出来黑桃十就能赢。在这个时候似乎忘记了那张牌在日本女人手上。
虽说在电影上赌神，赌侠，赌圣在玩梭哈的时候都上演看奇迹，但是高磊知道这一次是很难出现奇迹的，毕竟自己没有学过千术，也不会象赌圣周星驰那样搓牌，更加不会变魔术，在沉思了片刻后决定封牌。
这是非正式的赌局往往是不允许封牌的，但是高磊提出来的要求得到了老外的支持，日本女人也表示不反对。在三比一的情况下，尽管徐卫东心里十分的不爽，但还是同意了。
高磊知道很麻烦，于是想出来走走，反正留李家岩在这里看牌就可以了。他出来的时候日本女人也跟了出来，并且小声说了一句在卫生间见面。
靠，和日本女人卫生间见面是什么意思，高磊深思了半天之后决定赴约。这个家伙的心里有一个很奇怪的想法，那就是这个长得象酒井法子的日本美女不会是大动，想为自己服务吧。相当这里的时候，她就有了一种莫名其妙的冲动，不知道自己是否是怎的会走桃花运。
究竟是男卫生间还是女卫生间这就成问题了，就在高磊犹豫不觉的时候，日本女人将他拉了进去。
这恐怕是高磊第一次进女卫生间，尤其是和一个漂亮的日本女人待在一起，这样的场景就是做梦的时候都没有遇见过，所以进来之后不知道应该说什么才好了。
“我叫南平云子，不知道先生如何称呼？”
“高磊，你有什么事情就直说吧，总不会是想在这里见识一下我的雄厚本钱吧。”
高磊色迷迷地看着南平云子那波澜起伏的玉女，好像要欣赏里面的风景似的。
南平云子伸出芊芊玉指按在高磊的嘴唇上后笑着说道：“当然想见识了，但绝对不是现在，如果今晚你赢的钱愿意和我平分的话，那张黑桃十就不会出现。”
“你怎么知道我一定能变出来黑桃十呢？”
高磊在那芊芊玉指上轻咬了一口，他冷笑着说道：“似乎这样的合作对你十分的有利。”
高磊并不打算就这样稀里糊涂地和这个大美女合作，更加不愿意轻易放过对方。他一下子就抱住了南平云子那一握盈余的杨柳小蛮腰，俯下头贪婪而又霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，舌头在她的檀口内不断地探索，肆无忌惮地她的丁。左手伸进她的胸衣里面，肆无忌惮地揉搓那结实浑圆的玉桃，还肆虐地拧捏娇嫩的樱桃，另外一只手不断地在她的身上游走。
很快高磊就掀开了南平云子的裙子，大手肆无忌惮地抚摸她光滑细腻的，进而去隔着蕾丝花边去抚摸那娇嫩的玉兰花。
“不可以，不要这样。”
南平云子用夹住了我肆虐的大手，她娇喘吁吁地说道：“赌局很快就要开始了，我们不能在这里耽误时间啦！你只要是取胜，我愿意好好地服侍你，让你见识一下日本女人是怎样服务男人的。”
入席不吃肉，不如在家瘦。在这个时候，高磊当然不愿意就这样轻易地放弃这个日本大美女了，他动作大胆粗鲁了起来，竟然把那小得不能再小的花边底裤脱了下来，放在南平云子的面前笑呵呵地说道：“你也真够多情的，竟然已经成了水帘洞，在这种情况下还犹豫什么呢？都说日本女人的口技不错，我今天倒是想见识一下。”
“你还给我。”
南平云子想夺走那湿漉漉的底裤，可是她又怎么是高磊对手呢？
的确这个时候不适宜持久战，高磊一下子就拉扯住了南平云子的秀发，强迫这个日本女人跪在自己面前，然后用不容置疑的语气说道：“你应该知道怎么为我服务了，做得好点，否则老子在这里给你破瓜。”
南平云子没有想到对方竟然知道自己是处子，在这个时候就显得有点紧张，就在她迟疑的时候，高磊已经来开了拉链，把硕大的香蕉送到这个日本女人那娇艳欲滴的烈焰红唇旁边，想要强行进入。
第一次见面就吃对方的冰激凌，又是在厕所，让南平云子的自尊心很受伤，她不愿意接受这样的命运，于是紧咬牙关，企图和对方对抗。
高磊可没有那么好的耐心，他用力拉着南平云子的秀发，这个日本女人感觉疼痛难忍的时候，就本能地叫喊了起来，可是刚一张嘴，一个滚烫的大香蕉就强行进入了，弄得她相当的不舒服，险些吐出来。
感觉到相当屈辱的南平云子用力咬了下去，可是感觉好像是咬住了铁棍一样，感觉到呼吸困难的她被迫接受了这屈辱的命运，开始慢慢地吞吐。
日本女人天生就是服务男人的，虽然还是青涩的处子，但是南平云子适应的很快，就像是吃冰激凌一样相当的卖力，不断地上下吞吐。
高磊知道时间不多，就拉扯着南平云子的秀发，不断地挺进，一直往里进，一直到这个日本美女的喉咙里面。抽动的速度越来越快，弄得这个大美女险些昏厥过去。最后他在缴枪的时候故意使坏，一直往里送，强迫对方完全吃下去。
当把精华之物吞下去之后，南平云子感觉到胃里面像是翻江倒海似的，最后跪在地上想要呕吐。
“不许吐，否则吐出来的东西要全部吞下去。”
高磊浴火重生之后，知道如何把握女人大的心理，知道日本女人就是喜欢被强迫，男人越是强悍，她们就越顺从。
跪在地上的南平云子只能忍受这种屈辱，在日本高高在上像个女王的她在高磊面前连个女仆都不如，第一次见面就被强行‘吃冰激凌’，而且还得把那种东西吞下去，这种屈辱是难以形容的，尽管如此，她依旧表现的很顺从，慢慢地把那个香蕉上面的精华舔舐的干干净净，然后慢慢地站了起来，毕恭毕敬地鞠躬后轻声地说道：“云子的服务不到位，还望高先生多多见谅，下次一定会令您满意的。”
南平云子没有再说话，只是默默地走了出去，等于说已经把难题交给高磊了，至于他怎么样变出来黑桃十似乎和自己没有关系。
等回到包厢落座之后，高磊胸有成竹地说道：“我要加注，谁要是输了就砍下一只手。”
这里是三合会的地盘，徐卫东当然不会认为有人会砍掉自己的手了，所以他率先表示同意，紧跟着日本美女南平云子表示放弃，那个大胡子老外犹豫了半天之后也放弃了。
高磊很自信地拿住最后一张牌，在这一刻几乎所有人的眼光都朝这边看了过来，这可是四千万的赌局，虽然不是皇朝夜总会内最大的豪赌，但这是第一次有人赌手。
当黑桃十出现在台面上的时候，激动的李家岩跳跃了起来，他倒不是在乎这些钱，主要是可以看到高磊砍下徐卫东的手了。
南平云子脸上露出了胜利的笑容，大胡子老外用手绢一直在擦额头的冷汗似乎庆幸自己最后的放弃。徐卫东的表情十分的难看，就像是活吞下了一只耗子似的，他指着高磊说道：“你出老千，那张黑桃十明明是发给那个日本女人的，怎么会跑到你手里。”
高磊慢慢地将那张黑桃十拿在了手上，他冷笑着说道：“不要以为荷官作弊别人不知道，现在我就要你的右手。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0193筹码徐卫东好没有来得及说话的时候，那张黑桃十就飞了过来，将他的右手齐腕削断，疼得这个家伙险些昏迷过去，那群三合会的家伙就冲了过来。
在这个时候，老外坐在那里纹丝不动和南平云子对视而笑，似乎这即将开始的杀戮和自己没有半点关系似的。
李家岩似乎要刻意在高磊面前展现自己实力似的，他坐在椅子上纹丝不动，只是用左手将筹码打了出去，而且是坚决不浪费，一个筹码解决一个。这些三合会的家伙全都都是额头上被一个筹码打进去之后死掉的，这整个过程不超过一分钟。
看到那些三合会的家伙被搞定之后，大胡子老外递给高磊一张名片之后转身就走，他的行动是那样的怪异，让人觉得好像是一个神经病似的。
高磊知道那个老外绝对不是什么神经病，更加知道对方似乎有什么事情要和自己谈，只不过现在这里还有其他人在场说话不方便，所以才暂时离去的。
南平云子用温柔的眼光看着改高磊，好像是在看自己的似的，用富有蛊惑性的语气说道：“我们是不是应该换一个地方坐下来慢慢详谈呢？”
虽然不是好色的登徒子，但是这并不代表高磊是什么坐怀不乱的柳下惠，面对这个日本大美女盛情的邀请当然没有拒绝的道理了，他回头对李家岩说道：“这里的事情你看着处理就可以了，只不过由于徐卫东死了，恐怕筹码很难换成现金了。”
对于李家岩来说，杀死了这个徐卫东那绝对不是几千万可以衡量的，他把车钥匙递给高磊后说道：“老大，你先走吧，这里的事情我来处理。蓝媚的协议估计无法要回来了，不过你可以直接带着她离开香港，这里的事情我们七凤帮会摆平的。”
高磊挽着南平云子的杨柳小蛮腰大摇大摆地走出了皇朝夜总会，一路上那些人好像很顾忌这个日本女人身份似的，尽管有很多三合会的家伙，但是却没有一个人出面阻拦。
上车之后，高磊冷笑这说道：“据说日本女孩子和男人约会喜欢在车上把一切都搞定，你不会是想在这里把自己交出来吧？”
“如果你要的话，我是不会拒绝的，所有的日本女人都喜欢强悍的男人。”
南平云子似乎并不介意和高磊共赴，她笑着说道：“不过我更喜欢在床上，因为那样才能够感受到男人最强悍的冲击力，才能够体味到将男人包容在体内的成就感。”
虽然这个南平云子是一个很有吸引力的大美女，但是高磊却丝毫没有碰她的意思，因为这样的女人一旦黏上就会相当的麻烦，那绝对不是什么好事情。当然这只不过是暂时的，因为面对这样绝色倾城的大美女，不征服的话那么将来一定会后悔的。他伸手在那弹指欲破的俏脸上捏了一下之后说道：“还是处子卖什么呀！有什么事情就直说吧，最好不要在我面前耍什么花样，否则，你会见识到中国男人强悍的，保证让你今生今世都会有一个难忘的噩梦。”
这句话显然不是威胁，但是那种震慑力绝对是不容置疑的，因为在这一刻高磊的眼神中露出了一丝杀机，那是一种足以让南平云子不寒而栗的目光，使得她不敢怀疑对方的实力。
南平云子没有想到对方可以猜出来自己是处子，更加没有想到这个家伙眼神中为什么在这个时候还会有杀机，在这种情况下丝毫不敢大意，生怕真的被惩罚，她干咳了几声后镇定地说道：“到我下榻的酒店再说吧，那可不是一件小事情在车里说显然不合适。”
高磊的直觉告诉自己这个日本女人不简单，找自己谈的事情也绝对不一般，所以就直接答应下来了南平云子的要求。
在进入酒店的总统套房之后，南平云子当着高磊的面把衣服脱掉了，好像一点忌讳都没有，将那的双S身材毫无掩饰地展现了出来，她笑着说道：“我先去洗浴了，感兴趣的话可以进来。”
也正是在这个时候，高磊才明白了自己的那张牌是怎么回事，看来那个美女荷官就是丽莎，刚开始故意帮助徐卫东的，实际上在关键时刻帮助了自己，要不然也不会赢那么痛快。
就在高磊胡思乱想的时候，仅仅围了条浴巾的南平云子慢慢地从浴室走了出来，那雪白的十分的，她大大咧咧地坐在了高磊的身边，将修长的搭在对方那粗壮的上后说道：“要不要进去洗一下呢？”
高磊并没有说话，他摇了摇头，伸出大手慢慢地抚摸着那光滑细腻的，眼神中没有，只有重重杀机，这就让南平云子感到不寒而栗，毛骨悚然。
这时候，南平云子知道象这样的男人是不能去的，搞不好会把自己搭进去，要是那样的话可就吃大亏了。端正地做好之后她说道：“高先生，我知道你对JK集团感兴趣，这件事情上我们是否可以合作的，只要是你们高氏集团愿意帮助我们南平株氏社收购JK集团，那么我一定会开出来一个让您无法拒绝条件的。一亿美金外加我的身子，这样的条件，您应该会接受的。”
看样子要是帮助南平株氏社并购JK集团绝对可以财色兼收，这样的条件没有一个人会拒绝，在这个时候高磊也怦然心动，象他这样见到美女就两眼放光的大男孩是很难拒绝美惑的，何况是面对南平云子这样大美女呢？况且还会有一大笔酬金，这对于急需扩充自己实力的高磊来说是致命的诱惑。
高磊并没有直接说出来自己的要求，而是双眼色迷迷地盯着那学白如玉，光滑细腻的修长，用手指做出来了一个所有女人都会明白的手势，下面的问题就看这个羞花闭月大美女怎么表现了。
尽管条件很优厚，但是高磊知道付出和得到是成正比的，在这个时候当然不会很盲目地接受对方开出来的条件了，他淡淡地说道：“恐怕事情没有那么简单吧，你怎么会知道我的身份，又是怎么知道我对于吞并JK集团感兴趣呢？又为什么要和我合作呢？这些问题谈完之后再提其他的事情。”
南平云子慢慢地站了起来，走到酒柜前倒下两杯红酒，将其中的一杯递给高磊后说道：“我们南平株氏社在香港以及贵国有庞大的情报网，对于您这样的贵公子怎么可能没有了解呢？另外，李梦婷是我的朋友，她建议我来找你合作的，这样的答案你满意么？”
在听到南平云子是小姨的朋友，在这种情况下高磊也就没有再说什么，他知道南平株氏社是日本三大财团之一，吞并JK集团绝对居心不良，看来这次自己是招惹来了大麻烦。从现在开始起，要是一个不小心就会把高氏集团带进万劫不复的深渊。
南平云子似乎能够看透高磊在想什么，她将酒杯里的红酒慢慢地咽下去后淡淡地说道：“高先生，你可以放心，我们南平株氏社只会和高氏集团合作，绝对不会和您为敌的。”
下面的话已经不需要再多说什么了，南平云子就是希望高氏集团并购JK集团做幌子，让南平株氏社坐收渔翁之利。
南平云子从自己的坤包里拿出来一张一亿美金的汇丰银行本票放在了桌子上，她说道：“这就是你的了，当然我们收购JK集团之后之后还可以有更多的酬劳，至于我的身子么，的确还是干干净净的处子，换句话来说早晚也是你的，不知道这样的条件你还满意么？”
对于任何人来说一亿美金的诱惑力都是是巨大的，也是没有办法拒绝的，既然对方给的，那为何不趁机得到这份丰厚的报酬呢？在做了简单的思想斗争之后，高磊将那张本票收了起来，他淡淡地说道：“你就不怕我完成不了任务？”
“我看人是很准的，绝对错不了。况且我们收购JK集团，对于高氏集团来说也不是一件坏事。只有你才能完成这个任务，希望我们合作愉快，你需要什么帮助的时候都可以找我，庞大的南平财团随时可以为您服务。”
定力不是很好的高磊知道自己不是坐怀不乱的柳下惠，要是和南平云子独处一室的话说不定会发生什么样的事情，他站起来后说道：“我现在冲洗一下后就走人，记着不许偷看，否则我就把你就地正法。”
“切，你少臭美了。”
南平云子顺手拣了一个靠枕朝高磊的脑袋砸了过去，见击中目标之后她笑嘻嘻地说道：“我才不会偷看你这个六点半呢？等你十二点的时候再来找我吧。”
在高磊去洗澡之前，南平云子就看到了这个家伙裤裆里面搭起的帐篷了，虽然她还是一个清纯的处子，但是在日本的时候经常看成人书刊，成人电影，成人网站，早就对于男人的变化了如指掌了。一直以来总是听说中国男人比日本男人威猛但是从来没有印证过，今天既然这个高大帅气的高磊在自己浴室里面洗澡，南平云子这个绝色倾城的日本大美女当然想头偷看一下了，看是不是真得象传说中那么厉害。
仅仅围了条浴巾的南平云子对于高磊而言是致命的诱惑，无论是雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，还是波澜壮阔，硕大结实的玉女，依旧修长结实的都具有难以低于的诱惑。他不想让对方看出来自己内心的窘境，才提出来去洗澡的，还可以强调对方不许偷看，实际上进入浴室的时候压根没有关门，就是想看这个女人会不会偷偷地跟进来。
南平云子才洗浴不久，浴室内依旧飘荡着淡淡的处子沐浴后的幽香，这迷人的芳香让高磊陶醉，他看着镜子里面自己的身体，想了很多，很多。想想容姐花语容‘吃香蕉’时的疯狂，再想象黎丽珍那个绝色处子吃‘冰激凌’时的羞涩，这就让人很冲动，那个不安分的宝贝儿开始蠢蠢欲动。
泡在浴池里面YY香艳场面的高磊做梦都没有想到南平云子这个绝色倾城的日本美女正在偷窥自己，不仅在偷窥，而且还意乱情迷，竟然开始自读，要是看到那香艳场面的话一定会流鼻血的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0194屈辱的……自渎，对于一个青涩的处子而言，显然是一件极其美妙的事情，仅仅通过自己的纤纤玉指就可以享受到欲仙欲死，迭起的美妙感觉，那绝对神仙般的享受。
虽然正在自渎的南平云子显得有点意乱情迷，但是还是青涩处子的她并没有丧失最基本的理智。刚开始并不是有意偷窥高磊洗澡，主要是想看一下这个男人的身体，可是没有想到那健硕发达的身体竟然带给了自己全新的感受，在这种情况下就显得有点失控，于是就忍不住让柔若无骨的玉手在冰肌玉骨上面上下游走，那令人销魂蚀骨的呻吟声也呼之欲出。
当那销魂蚀骨的呻吟声从娇艳欲滴的烈焰红唇呼出时，还是青涩处子的南平云子顿时就清醒了许多，她不愿意让高磊发现自己自渎的秘密，在这种情况下就慢慢地朝卧室走去，等爬上大床之后，才开始了全新的征程，那柔若无骨的玉手不断地游走，整个人就像是美人鱼一样在床上滚来滚去。
正在沐浴的高磊显然是听到了那销魂蚀骨的呻吟声，这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣顿时就明白了怎么回事。在这个时候，他就显得特别激动，于是就围了条围巾之后就悄然走了出来。
任何血气方刚的男子看到女人自渎的时候都会中烧难以自制，尤其是看到倾国倾城的大美女自渎那绝对是让男人死都愿意坚持看下去。那样的景象比自己上去覆雨翻云要刺激一百倍，干不如摸，摸不如亲，亲不如看，这样的景象是让男人发狂的景象，即使多年都没有的男人，也会变的一柱擎天坚硬如铁。在看到这个裸的日本美女自渎的时候，高磊的眼睛都看直了，那美妙的深深吸引了他的眼球，让他自从盯上那一刻就再也无法扭转自己的视线了，死死地盯着床上正在自渎的南平云子。南平云子浑身上下，可以说那前凸后翘，双S的展现无疑，那完美无暇的俏脸，波澜起伏的玉女，平坦无半点赘肉的小腹，雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的，堪称完美的玉足都让高磊兴奋不已。高磊从南平云子完美无暇的脸蛋一直慢慢向下欣赏，象欣赏一件艺术品一样每一寸都不舍得放过。南平云子就象那百花丛中的牡丹，那样的国色天香那样的雍容华贵，她每一寸都那么的完美。牡丹是百花中的皇后，牡丹更是以其神秘娇艳更让文人骚客吟诗称颂。雪白如玉光滑细腻。那象白雪一样白，象牛奶一样嫩，象玉一样放着淡淡光泽的绝对是冰肌玉骨，那份娇嫩就象婴儿的一样让人都不敢去触摸，那样弹指欲破娇嫩的一定是从小就开始保护的。细细的柳叶眉象弯弯的新月一样显得那么的轻盈脱俗，长长的睫毛微微上翘下面藏有万种风情的眼睛里面已经充满了的火焰，那种火焰吞噬了美女的理智也吞噬了她的羞涩。笔直高挺的鼻梁显得整个脸庞是那么的完美，下面那的樱唇已经被焚烧的开始有点发干期待男人的亲吻。雪白的玉颈显得那么修长象高贵的天鹅一样，因为身体消瘦而显得锁骨更加迷人，那波澜起伏的玉女映衬下冰肌玉骨更加绚彩夺目。那对极品尤其吸引高磊注目，南平云子的那对傲人的山峰因为她的自渎而不停地晃动，一波未平一波又起的风景让人为之疯狂，瀑布般的长发随着她扭动的身体而轻舞飞扬，这就更显得胸前圆润。高磊甚至目不转睛地注视那波澜起伏的玉女上面娇嫩无比的樱桃，南平云子自渎的速度越来越快这让她一握盈余的杨柳小蛮腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。
高磊特别喜欢美女自渎因为月这样可以多一份想象空间，ＹＹ起来的感觉更好。南平云子象美人鱼一样在床上扭来扭去，拼命地用自己的身体在床上磨蹭，好象期望磨蹭出来火花似的，开始的时候她用修长的双腿紧紧夹住自己粉色的绣花枕头，希望这样的紧夹可以让自己身上的得到宣泄，那柔若无骨的玉手在有节奏的揉搓着那的玉女峰。也许的宣泄不仅仅是在身体的外部更重要的应该是在之源，应该是那桃源深处的才对，在自渎许久没有办法得到满足的南平云子开始把自己的芊芊玉指送到了自己的桃源深处，希望可以让手指的抽动让自己的得到最好的宣泄。南平云子修长的玉指抽动一下，那美丽的大眼睛就眨一下，抽动两下就眨两下。抽动的快就眨的快，抽动的慢就眨的慢，最后的花汁喷出的时候美丽的大眼睛紧紧地闭上了，扭动的身体也不动了。或许，在这个时候，南平云子这个绝色的日本美女没有发现有个男人在窥视自己，要不然也不会那么肆无忌惮地自娱自乐。这个大美女更加不知道下面会发生什么事情。
高磊看到南平云子静静地趴在床上的时候，就知道这个大美女已经在自娱自乐中迷失。他不愿意就这样爬上去，觉得那样没有什么情调，应该好好调教一下这个日本女人才对。在打定主意之后，这个家伙伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上重重地拍打下去，这一巴掌可以说打的相当重，雪白上面顿时就有一个血红色的手掌印。
凶残的恶狼终于露出了狰狞的面孔，当感觉到PP传来疼痛的时候，南平云子这个青涩的处子一下子就从幻想之中清醒了起来，明白了自己今晚上将会遭遇什么样的厄运，也知道命运已经不再掌握在自己手中。做无谓的反抗只能换来更大的屈辱，或许将会迎来残酷而又血腥的折磨，初夜将会变成噩梦，或许这个恶狼真得会把自己撕碎。
南平云子早就知道高磊，也知道高氏国际集团，她接受家族的使命要配合集团进军香港，要不惜任何代价拿下JK集团，在这种情况下才想着和高氏集团合作，也知道只有和高氏集团合作才能够实现这个梦想。也正是基于这个原因才想着要高磊合作，哪怕是献出处子之身都在所不惜。
虽然有献身的心理准备，但是当感觉到PP传来疼痛的时候，南平云子这个青涩的处子一下子就明白了过来，在高磊的心中自己只不过是一个玩偶，压根就不会受到重视。今晚注定要成为他的玩偶，究竟会是什么样子那就只能凭天由命了。
想到自己将会变成对方玩偶的时候，南平云子心中就有一种不安的感觉，不知道自己的抉择是否正确，唯一知道的就是自己的初夜不会是浪漫的，搞不好的话，将会相当的黑暗。
既然不能改变被这个男人征服的命运，那么被虐，待，蹂，躏，绝对没有被对方温柔地占有好，那样初夜将不会那么地可怕。虽然紧紧是挨了一巴掌，但是在这个时候，南平云子这个青涩的处子抛开了所有的幻想，一下子理智了起来，她决定做百分之百顺从的女仆，好早点结束自己的噩梦。
在下定决心屈服之后，南平云子这个青涩的处子就决定用自己的柔情似水来化解对方心中的暴戾之气。她抬起头，用含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉的地看着高磊，用比蚊子嗡嗡还要小的声音说道：“就是把我的身子交给您，这个夜晚就是满足您所有的，让您能够清楚看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。”
“什么，我听不到。”
高磊明明听得很清楚，可是故意装作听不到，伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。
“不要打了，主人，求求你不要打我了。我就是您千娇百媚，百依百顺的女仆，我求你占有我的身体，用我干净的身体来服侍您。”
感觉到PP上面传来剧痛的南平云子终于屈服了，她知道如果再不臣服的话，将会迎来对方更大的折磨，在这种情况下选择了百分之百的顺从，于是就大声叫喊了起来。
高磊没有想到这个绝色倾城的处子这么快就臣服了，在这个时候，心里面并没有觉得有太多的征服感，觉得要是这么快就把这个处子推倒的话，这个夜晚一定不是完美的，他继续伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上拍打下去，而且恶狠狠地说道：“你来服侍我的代价是多少。”
“你说什么，我不明白。”
在这个时候，南平云子心中有一种不祥的预感，很显然这个极品贵公子比自己想象的复杂多了，也知道了这个夜晚搞不好将会成为自己的噩梦。使命显然是不能随便说出来的，要是被这个家伙知道的话，那么自己只能剖腹自尽了。在无法透露真相的情况下，这个日本女人只能故意装糊涂。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣简单地认为南平云子这个绝色倾城的处子不是个好女人，而且找自己合作一定有不可告人的秘密，说不定是个大阴谋，在这种情况下心里面也就没有了好的印象分。他伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上地拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。一边打，还一边恶狠狠地说道：“你们为什么要吞并JK集团，又是为什么要和我们高氏集团合作，你要是敢不说实话的话，今晚上我就弄死你。”“先生，你误会了，这只是一个正常的商业合并案，而且对于你们高氏集团是有百利而无一害，这中间真得没有什么秘密。”
南平云子在这个时候吓坏了，她没有想到高磊能够看透这其中的利害关系，在这种情况下就显得特别紧张，生怕这个家伙对自己下毒手。这个日本女人心中懊悔万分，觉得自己是偷鸡不成反蚀一把米，这次真得是羊入虎口，真得不知道自己的命运将会如何。
小小的谎言当然不能欺骗狡猾的猎人了，高磊当然不相信南平云子说的谎话了，他继续用大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上地拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，下手越来越重，一点怜香惜玉的意思都没有。
很显然，打PP是很难让一个训练有素的日本女商业间谍臣服的，在这种情况下，高磊就想出来了一个很龌龊的方法，他挥动着左拳，用无比阴冷的声音说道：“你刚才用纤纤玉指是不是很刺激，那么要是换成拳头是不是更刺激呢？
”求求你，不要打了，我什么都说，绝对不敢有半点隐瞒。提供什么样的服务都可以，做您专属的禁脔都可以。只是求您不要打我了，更加不要用拳头。“从小就娇生惯养的南平云子那里受过这样的皮肉之苦，再加上高磊下手那么重，打的地方又是那么地娇嫩，在这种情况下当然吃不消了。当然，对于这个女人来说最可怕的还是对方的拳头，要是真得被侵犯的话，那绝对是生不如死。在这种情况下，她宁可马上让这个男人进入自己的身体，用自己的万般柔情来感化这个男人，再不愿意挨打，更加不愿意出卖集团利益。
泪眼朦胧的南平云子含情脉脉地看着高磊，用无比哀怨的声音哀求道：”求求你，快点进入我身体吧，不要再打了，您让我做什么都可以，只是求求你不要再打了。“”那你可以为我做什么呢？“高磊并不打算放过南平云子这个绝色倾城的处子，大手依旧狠狠地拍打那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上。他恶狠狠地说道：”今晚上，我是主人，你是仆人，只有顺从的份，不能违逆，否则我就打得你皮开肉绽。“还是青涩处子的南平云子对于男女之事可以说一无所知，当然不知道自己可以为对方做什么了。只是处于女人的本能，简单地认为就是自己主动一点，分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，然后闭上双眼等候男人的洗礼，这似乎就是整个服务流程。
为了不被责打，南平云子这个绝色倾城的处子把什么都豁出去了，她牙一咬心一横，就准备把自己内心对于服务的理解说出来。这个大美女慢慢地张启娇艳欲滴的烈焰红唇，用无比温柔的语气说道：”我把自己脱的，然后很乖巧地躺在床上，然后分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。等待您的洗礼，我的整个身子都是你的，你想怎么样玩弄都可以，这样的服务您总应该满意了吧。总而言之一句话，我就是您百分之百顺从的女仆，您就是高高在上的主人，我竭尽全力满足您的所有要求，让您感觉自己就像是君临天下的皇帝，全天下的美女都在您的胯下婉转承欢。“听到这里的时候，高磊险些笑出来，知道南平云子这个青涩的处子对于男女之事是一无所知，看来这个绝色倾城的大美女就像是一张白纸似的，上面还需要自己的毛笔去挥写美丽的篇章。他不准备立刻把答案揭晓，于是就说道：”把身子贴到我身上，要紧紧地贴上，要是不能贴紧的话，我还要打你的PP。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0195辱…（香艳）感觉到娇嫩的小PP被打肿的时候，南平云子这个青涩的处子也顾不得内心的羞涩了，她慢慢地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地靠了上去，用自己那前凸后翘，双S的紧紧地贴在对方的身上，由于害怕被打，可以说贴的非常紧，两人的身体绝对是零距离接触了。
虽然紧紧地贴住了对方粗壮的身体，但是那无限柔软的部分在碰触到坚硬无比东西的时候，南平云子这个青涩的处子还是感到了难为情，羞得满脸通红的她不由得扭动了一下那一握盈余的杨柳小蛮腰，想让自己那神圣不可侵犯的区域远离那个危险的家伙。
”不许动，要贴近，否则我就打你。“高磊就像是一个等候着小绵羊乖乖奉献的大灰狼似的，就是要南平云子这个青涩的处子把那无限柔软的区域贴近自己的坚硬，要看一下这个绝色倾城的处子感到害羞的时候是什么样娇羞的表情。
很显然南平云子这个绝色倾城的处子是被打怕了，由于害怕再次被打，无奈之下只好慢慢地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，用那无限温柔的区域去紧贴住那个坚硬无比似乎还会动的家伙。让这个极度危险的‘棍子’肆无忌惮地碰触自己那神圣不可侵犯的区域。
尽管早就做好了献身的准备机，但还是青涩处子的南平云子毕竟还是感到害羞，在这个骨子里十分传统的女孩子心里一直都认为那个地方是神圣不可侵犯的，也只有结婚的当天晚上才能向自己的丈夫展现。现在竟然要去主动碰触男人那个即将欺负自己的坏东西，当然感觉到有点难为情了。可是这个绝色倾城的处子恐怕做梦都想不到，噩梦才刚刚拉开序幕，并不是让自己感到难为情那么简单，简直受到了今生最大的凌辱，一辈子都忘不了这个极度黑暗的夜晚。
第一次用那无比柔软的区域碰触那个坚硬无比的‘硬棍子’这就让南平云子这个青涩的处子感到特别的难为情，羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去。这个绝色倾城的大美女那前凸后翘，双S的在不断地颤抖，呼吸逐渐变得急促起来，娇艳欲滴的烈焰红唇开始轻轻张启，变得有点发干。心跳不断地加快，那波澜起伏的玉女双锋急促地晃动，真是一波未平一波又起，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长颤抖的相当厉害。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长在不住地颤抖，也正是因为这样，南平云子这个绝色倾城的处子显得有点站立不稳，好像随时都有可能摔倒似的，在这种情况下也只能紧紧地抱住高磊的胸腰，让自己那前凸后翘，双S的火辣紧紧地贴在对方身上。这样以来，那波澜起伏的玉女双锋可以说紧紧地贴在对方那宽大的胸膛上，那娇柔无比的神圣区域也和坚硬无比的‘硬棍子’有了零距离的亲密接触，这一次算是真正意义上挨在一起了。
也不知道是为什么，南平云子这个绝色倾城的处子在这个时候依旧没有做好心理准备，整个人紧张的要命，弹指欲破的俏脸羞得通红，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面已经变得扑朔迷离，媚眼如丝。心跳很快的她感觉到那个坚硬无比的‘硬棍子’一直在蠢蠢欲动，好像故意碰触自己那神圣不可侵犯区域似的。处于处子羞涩的心理想着摆脱那种被侵犯的状况，可是在这个时候，一只强有力的大手已经搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰上面，并且肆无忌惮地揉搓，拧捏着那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上。在这种情况下压根就动弹不得，这个清纯的处子除去害羞之外，似乎什么都做不了，无奈之下也只好慢慢地闭上那含有千层秋波，万种风情的大眼睛，就假装自己什么都不知道。
明明被侵犯，但是假装什么都不知道，这显然是掩耳盗铃，在这种情况下当然是没有任何作用了。当那只大手肆无忌惮地揉搓，拧捏着那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀时，南平云子这个绝色倾城的处子感觉到浑身上下好像有万千只蚂蚁爬似的，那种感觉特别奇妙，是先前从来都没有过的，那是一种足以让人疯狂的感觉，好像整个人漫步云端似的，轻飘飘让人为之沉醉。
当那个坚硬无比的‘硬棍子’肆无忌惮地碰触那神圣不可侵犯的时候，高磊就感觉到了怀里大美女现在特别紧张，那前凸后翘，双S的火辣在不住地颤抖，那波澜起伏的玉女双锋在不住地晃动，好像在故意磨蹭自己宽大胸膛似的。尤其是那微微上翘的‘红宝石’正在和自己胸前的小豆豆磨蹭。
在这个时候，可以明显地感觉到南平云子这个绝色倾城的处子呼吸在不断地加重，那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨上面呈现出朵朵绯红色的红云，看样子已经开始意乱情迷。就算是用脚指头去想，也能够明白现在这个清纯的处子处于什么样的状况，何况高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣本来就阅女无数呢？
高磊知道如果现在自己要是推倒南平云子的话，这个绝色倾城的处子一定不会拒绝，也一定会乖乖地分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，等待自己去采摘那娇艳无比的玉兰花，感受被自己侵犯之后的美妙。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣一直都把美女用酒来做比喻，一流美女是啤酒，需要的是急速疯狂地占有，是无休止地征服，让对方在自己强悍的进攻下臣服；超级美女是白酒，不需要太多的次数，只需要最有力，最有节奏，最狂野地占有，给对方无限的美好回忆；极品美女是红酒，需要慢慢地开发，慢慢地品味，只有这样才能够感受这其中的美妙。
很显然，南平云子这个绝色倾城的处子是醇香迷人的红酒，当然不能想喝啤酒那样急促地征服了。应该象品味红酒似的，慢慢地品尝，可以说每一寸冰肌玉骨都不能错过，不仅要征服这个女人的身体，还要征服她的灵魂。
在感觉到南平云子这个绝色倾城的处子动情的时候，高磊就显得更加有兴趣了，故意扭动着自己的跨，让那阵阵欲动展翅欲飞的‘大黄蜂’不住地侵犯到娇嫩无比的花丛，来刺激这个绝色处子最敏感的神经，让对方更加的意乱情迷。宽大的胸膛不断地压迫那波澜起伏的玉女双锋，给对方以难以抵御的压迫感，还是不是地用胸前的小豆豆去磨蹭那娇嫩无比的‘红宝石’。
”宝贝，现在感觉怎么样？“高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣明明知道南平云子这个绝色倾城的处子已经动情，还故意调戏对方，他轻咬着美女的耳垂，坏笑着说道：”宝贝，现在感觉怎么想，是不是觉得做为女仆服侍主人很有成就感呢？“”我，我，我不知道。“羞愧无比的南平云子恨不得找个地缝钻进去，在这个时候又怎么好意思说出来自己内心感受呢？她不知道自己应该怎么办，又没有勇气拒绝对方，当然灵魂深处依旧在做最后的挣扎，企图改变自己被侵犯的命运。
在这个时候，南平云子这个绝色倾城的处子灵魂深处有两个种不同的声音。第一个声音：”反正早晚都要把自己交出去，只是占有的对象不同罢啦！只要乖乖地分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长就可以感受那飘飘欲仙的鱼水之欢，何必苦苦坚持呢？要是惹急了对方，恐怕会遭受到噩梦般的侵犯，快点屈服吧，百依百顺地为自己的主人服务，让那那阵阵欲动展翅欲飞的‘大黄蜂’到娇嫩无比的玉兰花里面采摘‘蜜露’，让自己变成主人胯下婉转承欢的女仆。“第二个声音：”不行，南平云子，你还是一个清纯的处子，你的初夜是属于未来丈夫的，也只有洞房花烛夜时，才能够让那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。要不然，你的一生都会背负着沉重的道德负担，灵魂也会堕落的。“两种声音在不停地争辩着，一时间也分不出上下高低。但是在这个时候，南平云子这个绝色倾城的处子已经发生了莫名其妙的变化，身体逐渐摆脱灵魂的控制，开始臣服，已经有堕落的迹象。
虽然还在苦苦挣扎，但是，南平云子这个绝色倾城的处子知道现在自己浑身上下十分的燥热，已经变得口干舌燥，呼吸加重，心跳加快，身上好像着火似的。平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处似乎不断地有潮水在涌出，不仅打湿了娇嫩无比的花瓣，甚至还打湿了洁白的床单。那种湿湿的感觉很别扭，有一种说不出来的感觉。那种奇怪的感觉既感到陌生，又感觉到熟悉。
感觉到熟悉，是因为从上高中到上大学，再到成为家族的商业间谍，在无数的梦里有过这种奇妙的感觉；说是感到陌生，是因为先前每一次都没有现在那么地有震撼力。有点酸，有点麻，有点痒，可以说有一种难以言表的感觉一直从最深处慢慢地向外延伸。
很明显，在这个时候南平云子这个绝色倾城的处子那那前凸后翘，双S的火辣颤抖的越来越厉害了，可以说已经意乱情迷，就像是一对干柴似的，只要有一根火柴点燃，体内之火就会熊熊燃烧起来。在感觉到变化的时候，高磊那只色色的大手就开始肆无忌惮地揉搓，拧捏着那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀。或许是跳舞的缘故，这个绝色处子的极品美，臀相当的有弹力，无论怎么用力拧捏都不会变形，手感相当的好，让人有一种欲罢不能的感觉。上面的光滑细腻，就像是抚摸在绸缎上一样的光滑，让人爱不释手。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣刚开始肆无忌惮地揉搓，拧捏着那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀时，心中有了一种很奇怪的感觉，怀疑南平云子这个绝色倾城的处子是不是已经迫不及待地等着自己进入，要不然怎么可以一下子就抚摸到那光滑细腻的时怎么会那么光滑呢？而且还汗津津的，这是意乱情迷的征兆。怀着好奇心的他大手在用力拧捏的时候还是慢慢地寻找，很快就明白了其中的奥秘，原来这个貌似清纯的绝色处子其实骨子里是十分放浪的，那神圣不可侵犯的进去已经是湿滑不堪。
在摸到神圣不可侵犯的时，高磊故意使坏地用手指插一下。这样一插，就使得手中肆无忌惮地侵犯了那神圣不可侵犯的区域。本来南平云子这个绝色倾城的处子就紧张的要命，这样一来就更紧张了，吓得她急忙紧紧地抱住高磊，紧紧地咬住那娇艳欲滴的烈焰红唇，生怕自己会呻吟出来。
尽管动作很轻微，但是依旧被高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣看到了眼里，他在这个时候知道南平云子这个绝色倾城的处子已经意乱情迷，于是就故意用中指去碰触那最为神秘的‘菊花’。
”哦，不要，求求你不要碰那里好么？“本来，南平云子这个绝色倾城的处子内心深处还有两种不同的声音在激烈的辩论，可是在有个不安分的中指若有若无地碰触那最为神秘的‘菊花’时，这个清纯的处子一下子就清醒了过来。已经意乱情迷的她慢慢地睁开了含有千层秋波，万种风情的大眼睛，含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”主人，求求你不要碰那里好么？只要你不碰触那个地方，让我做什么都可以。“”为什么不可以呢？那你又可以为我做什么呢？“很显然，高磊就象是狡猾的恶狼又怎么会放过自己怀里的小绵羊呢？那色色的中指依旧肆无忌惮地去碰触那最为神秘的‘菊花’。压根就没有停下来的意思，他轻咬着南平云子这个绝色倾城处子的耳垂，坏坏地说道：”告诉我，刚才你有什么样的感觉，又准备提供什么样的服务呢？不要忘记了‘菊花’也是要为我服务的区域，你应该知道自己的身份。“在听到‘菊花’也是为对方服务的区域时，南平云子这个绝色倾城处子简直都要崩溃了，在这个骨子里十分保守传统的女孩子看来，前面那神圣不可侵犯的区域是上天赐给老公最好的礼物，也只有在洞房花烛夜时才能够奉献出来。可是那最为隐秘的‘菊花’永远都不能亵渎，那是最后的区域，要是被染指了，那么今后自己还怎么做人。
把神圣不可侵犯的区域奉献出来，这已经让南平云子这个绝色倾城处子心里难受了，可以说已经触动了最敏感的神经，早就到了心理所能够承受的极限，无论如何都接受不了让对方开发‘菊花’。在这个时候知道自己只不过是对方的玩偶，就像是大灰狼爪子下面的小绵羊，压根就没有反抗的余地，唯一能做的就是求饶。她不知道这个男人为什么要亵渎‘菊花’，于是就小声地说道：”主人，那个地方很不好，您不要碰它好么？我保证全心全意地为您服务，还求您不要去碰那里好么？“――对于高磊而言，推倒这个日本女人其实并不是最主要的，反正早晚都是自己的猎物，当然不会急于一时了，但是搞清楚南平株氏社为什么要侵占JK集团才是重中之重，因为这里面很可能和即将到来的亚洲金融风暴有直接的关系。
再过不到三个月，香港就会正式回归，在这个时候，很显然亚洲金融风暴已经悄然拉开序幕，虽然香港依旧是一片歌舞升平，但是更大的危机已经在酝酿之中。其实，高磊本身并不是很关心亚洲金融风暴，甚至对于香港的金融危机都是漠不关心，他最在意的是自己能在其中捞到什么好处，又怎么样能够成功地从金融炒家手中捞到属于自己的那一部分。
在听到南平云子彻底臣服之后，高磊就明白了，这个女人很显然是不愿意说出来南平株氏社阴谋的，在这种情况下即便是严刑逼供也不会有什么好的结果。他沉思了一下之后就有了主意，决定欲擒故纵，反正这个女人是跑不了的，也就没有必要逼迫那么紧。
不知道为什么，在这个时候，南平云子总觉得自己身边的这个家伙简直就是传说中的恶魔，似乎随时都有可能把自己吞噬似的。在看到高磊保持沉默的时候，这个绝色的日本处子就简单地认为对方真得要开发自己的‘菊花’，在这种情况下就显得很紧张，她双手捂住那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀，用无比哀怨的语气说道：”求求你不要开发人家的那里好么？你要是硬来的话，我就咬舌自尽，那样的话留给你的只是一具冰凉的尸体，到时候你自己就去玩‘冰美人’吧。“”荒诞，咬舌又怎么能自尽呢？你这个小是不是想男人想的脑袋进水了，不要说什么‘冰美人’，把你做成标本，送到非洲让那些土着享受都不是什么大问题。“高磊觉得南平云子这个绝色倾城处子说法有点荒诞，但还是看到了那含有千层秋波，万种风情的大眼睛中流露出的无限哀伤，也看到了那灵动的丁伸出来，似乎随时都可能咬舌自尽。很显然，那样的话这个夜晚将是黑暗的。他慢慢地低下头，伸出舌头轻轻地舔舐了一下大美女的丁，轻轻地着，慢慢地将嘴巴该在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，霸道而又贪婪地亲吻怀里这个清纯的处子。
虽然内心之中有无限的感伤，但是在那丁被亲吻的那一刻，南平云子这个绝色倾城处子还是显得有点动容，在这个时候一下子忘记了自己处于什么地方，自己又是什么样的身份，和对方是什么样的关系。她本能地觉得好像是来到了洞房花烛夜，这个高大帅气的男人就是自己的丈夫，他要拿走属于自己额初吻，送给自己最完美的初夜。
南平云子这个绝色倾城处子从来没有和男人接触过，这是第一次被男人亲吻，在这个时候显得还那么地生疏，不知道自己应该怎么办，只是知道一个灵动的舌头肆无忌惮地进入了自己的檀口之中，在里面不断地探索，似乎每一寸空间都不放过。而且还在自己的丁，贪婪地吃着金津玉液，并且在吸自己体内的氧气。
日本女子相对都是比较开放的，少女时代出去援救都是家常便饭，到了二十岁还是处子的可以说是寥寥无几。而眼前这个出身高贵的南平云子就是其中之一，别说没有和男人发生过关系了，甚至连手都没有被男人拉过，压根就不知道什么是，要不然也不会把初吻留给高磊。
要不是南平株氏社出现了危机的话，南平云子也不会接受商业间谍的强化训练，更加不会只身来到香港，更加不会为了和高氏集团合作，来主动把最宝贵的做为礼物奉献给高磊。在这个时候，事情的发展已经超出了她的控制，这个日本女人只能是凭天由命，来接受命运的安排，接受高磊对自己的洗礼。
这个青涩的处子虽然还不知道自己究竟应该怎么办，但是处于女性的本能，南平云子还是紧紧地抱住高磊的脖子，不断地用自己那前凸后翘双S的紧紧地贴着对方的身躯。波澜起伏的玉女双锋一直在对方胸膛上磨蹭，笔直修长的磨蹭着对方粗壮的。在这个时候，已经接受了那个坚硬无比的硬棍子侵犯娇柔地带的事实，还故意去轻轻地磨蹭，似乎欢迎对方进去似的。
胸腔内氧气逐渐减少的时候，南平云子这个绝色倾城处子就开始尝试着回吻对方，那灵动的小舌慢慢地走出国门，进入对方的口中，不断地探索着。两个丁终于在狭小的空间里面展开了激战，很快就杀得难解难分，就这样你来我往战个不停。
虽然这是初吻，但是南平云子这个绝色倾城处子是那种极易动情的大美女，何况面对的是高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，很快就陷入了前所未有的癫狂。一时间还不知道应该怎么办的她，唯一能做的就是用自己那前凸后翘双S的紧紧地贴着对方的身躯，来慢慢地磨蹭，尤其是不断地扭动一握盈余的杨柳小蛮腰，让那个坚硬无比的硬棍子侵犯自己的娇柔地带。
不知道为什么，今天高磊觉得自己特别冲动，好像已经到了爆发的边缘，体内的火焰在车上时已经被蓝媚点燃点燃，在这个时候可以说已经熊熊燃烧起来，他压根不打算再压抑什么，就想征服怀里这个绝色倾城的处子。这个家伙脑海里很快就涌现了无数的方法，甚至把《素女？9问》里面那九种经典的动作都回忆了起来，准备一一实践。
高磊霸道而又贪婪亲吻着南平云子这个绝色倾城处子那娇艳欲滴的烈焰红唇，体内火焰熊熊燃烧的他在这个时候显得特别激动，要实现重生之后的第一次开洋荤。显得异常激动的他紧紧地搂住怀里的大美女，似乎要和对方那前凸后翘的合为一体。
左手紧紧地搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，然后肆无忌惮地揉搓，拧捏着那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀，还不断地用力压迫美臀，好让自己那个阵阵欲动展翅欲飞的‘大黄蜂’进入花丛采蜜露，虽然还隔着围巾，但是这种有隔阂的侵犯似乎更加的刺激。右手也变得不安分起来，不断地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，现在可以说已经没有了冰爽丝袜的隔阂，直接抚摸到了那比婴儿还要娇嫩的冰肌玉骨上，比寒玉还要光滑，比荔枝肉还要娇嫩，真得让人爱不释手。
南平云子这个绝色倾城处子在感觉到有只大手肆无忌惮地抚摸自己那前凸后翘双S的时候，体内有种莫名其妙的兴奋，在这个时候丝毫没有拒绝的意思，变得相当顺从，不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，来配合对方的行动，不断地用波澜起伏的玉女双锋碰触磨蹭对方宽大的胸膛，笔直修长的贴住那粗壮的，这样以来那个坚硬无比的‘硬棍子’就可以肆无忌惮地碰触娇柔的区域了。
在这个时候，南平云子这个绝色倾城处子感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处，似乎一直有潮流涌出，把高磊身上围的毛巾都打湿了。现在她那神秘部位湿漉漉，粘乎乎十分的难受，里面的最深处又痒，又麻，又酸，好像有蚂蚁爬似的。那种空空的感觉十分难受，好像需要外面那个硬棍子进来安慰似的。
虽然还是青涩的处子，但是处于女性的本能，南平云子还是知道自己需要什么，她让自己那娇柔无比的区域紧紧地贴着那个坚硬无比的硬棍子不断地磨蹭，前凸后翘的晃动的很厉害，原本紧夹在一起的开始慢慢地分开，摆出来了一副‘城门不设防，欢迎来品尝’的架势。
热吻之下，南平云子这个绝色倾城处子感觉到呼吸困难，似乎胸腔内的氧气全部被吸走了似的，在这种情况下只能依依不舍地让自己那娇艳欲滴的烈焰红唇离开对方的嘴巴。这个青涩的处子已经变得目光游离，媚眼如丝，她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”这是我的初吻，想不到如此美妙，我真得想做你的女人，您不会嫌弃我吧。“”不会，当然不会了，不过前提是你要做我的女人，做百分之百顺从的女人。“在这个时候，高磊决定不再迟疑，他来了一个饿虎扑食，重重地压在南平云子那前凸后翘，双S的上面，将那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长扛在肩膀上之后，就直接很强悍地进入了，一点怜香惜玉之情都没有，简直可以用摧残来形容。
”啊，疼死我了。“感到身体某个部位传来撕心裂肺般疼痛的时候，南平云子忍不住大声叫喊了起来，在这个时候，她才明白了什么叫做刻骨铭心，什么叫做撕心裂肺，什么叫做初夜是难以承受的痛。但是，撕心裂肺般的惨叫声，并不能改变这个日本女人被征服的命运，等待她的是更加残酷的噩梦，这就注定了这个初夜是无法磨灭的伤痛。
还是青涩处子的南平云子压根就不知道是怎么回事，虽然日本这个国家很开放，大和民族的女人也相当的下贱，但是这个出身高贵的女人却是个例外。从外表上看这是一个迷人的御姐，但是内心深处绝对是清纯的小萝莉，不仅对男女之事一无所知，而且骨子里还极端的保守。
从行迹上看，南平云子绝对是个放浪的女人，似乎到处招蜂引蝶，但实际上那只是虚假的一面，真正的她是一个极度保守，对一无所知。她憧憬过自己的洞房花烛夜，也畅想过把自己交给未来丈夫时的情形，但是绝对没有想到会是这样子的，初夜会变成一生难以磨灭的噩梦。
疼，很疼，在无法磨灭的伤痛中，这个青涩的处子承受着一生都难以忘记的疼痛。整个人好像是掉进了万劫不复的深渊，只有黑暗，痛苦，没有光明，幸福。噩梦，会一直持续下去……（！！！！！）第二卷擒美逍遥0196噩梦…噩梦，总会有终结的时候，也不知道再承受了多久的疼痛之后，南平云子这个绝色的日本处子终于在无休止的疼痛之中昏迷过去。
等南平云子清醒过来的时候，她感觉到浑身上下酸痛的要命，尤其是双腿之间那种疼痛简直象刀割一样。她慢慢地挣扎着坐了起来，也正是在这个时候，清楚地看到了雪白如玉，光滑细腻的内侧沾满了斑斑血迹，床单上也是一片狼藉，这一切都可以证明噩梦之中是多么的残酷。
”混蛋，高磊，你这个混蛋。“在这个时候，身心疲惫的南平云子伤心欲绝地痛哭起来，她觉得高磊简直就是一匹恶狼，似乎要把自己这只小绵羊折磨死。这个看上去高大英俊的男人绝对是恶魔的化身，他不仅摧残了自己的身体，甚至亵渎了自己的灵魂。
南平云子想起床走人，可是挣扎了半天都没有站起来，在这个时候就更加的难受了，趴在床上嚎啕大哭，那样子真得是闻着伤心见者流泪。
”你哭什么呢？你的痛苦算画的了什么，你们南平株氏社绝对不是为了吞并JK集团，而是要掠夺香港的财富，那可是涉及到上千亿港币，那会让数百万香港市民痛苦，又会有多少女人为了金钱而承受和你一样的痛苦呢？“在这个时候，高磊就从浴室走了出来，他冷冷地说道：”国际金融炒家阻击印度尼西亚，马来西亚，泰国，也会阻击香港，这将会在亚洲掀起一场前所未有的金融风暴，会有数千亿美金的财富被洗劫一空。你们南平株氏社就是帮凶，要把亚洲拖入万劫不复的深渊。和全亚洲人民的痛苦比较起来，你那点疼痛又算得了什么呢？“听到这里的时候，南平云子傻眼了，她没有想到高磊会说出来这番话，在这个时候甚至怀疑自己是不是听错了。这个日本女人也终于明白了自己现在的处境有多么地糟糕，绝对不是被粗暴地夺走初夜那么简单，似乎噩梦并没有结束，更大的痛苦似乎还在后面。
”你，你胡说什么，我不明白你说什么。“南平云子不相信高磊会知道那么多，在这个时候就坚决矢口否认，她知道泄漏南平株氏社的商业机密后果有多么严重，在这种情况下当然不愿意轻易就范了。
高磊在这个时候显得异常冷静，他慢慢地走到床边，轻轻地把受惊吓的南平云子抱在怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸着那雪白细腻的玉背，用无比温柔的语气说道：”我不想对你严刑逼供，但是也不会轻易放过你的。我知道你是商业间谍，也知道你是南平家族的庶女，严格意义上说，你只是一个私生女，你的母亲是被你那个野兽般的父亲强B之后才怀孕的，你从小被母亲养大，长大之后才回到父亲身边的。在南平家族之中是没有地位的，所以你才想要证明自己，想要出人头地。你以为做了商业间谍，帮助南平株氏社完成这次邪恶的商业计划，就会得到家族的认可。你的想法实在是太天真了，你也不可可能被南平家族接受。“在这个时候，南平云子感觉到自己的喉咙好像被扼住了似的，她简直不敢相信自己的耳朵，迟疑了半天之后，十分惊讶地说道：”你，你是怎么知道这些的？“”因为，在你昏迷期间，我派人在最短的时间内收集了你的资料，当然知道这些了。把你的资料卖给我们的人就是你的那个‘姐姐’南平真红，她答应把你送给我做女仆，也开出来了双方合作的条件。“高磊的声音依旧是那么地阴冷，好像是来自地狱的声音似的，让人听了会感觉到毛骨悚然，不寒而栗。
在南平云子昏迷的时候，高磊就让温碧瑶和李梦婷取得联系，让她最快的时间搞清楚这个日本女人的底细。在知道了这些之后，他就知道下一步应该怎么做了。
高磊想要拉拢这个刚刚被自己强行破身的绝色美女，让她成为自己的禁脔，也成为这次自己对付南平株氏社的最重要棋子。很显然，这次的亚洲金融风暴是不能避免的，也不能阻止香港金融危机，唯一能做的就是从中获取暴利，然后等有机会的时候再杀进日本，狂卷财富。
听完高磊那些话之后，南平云子感觉到自己好像是在大庭广众之下脱得，已经没有了什么可以隐瞒的，也没有什么羞涩的。她知道一切都已经不在自己的控制之中，甚至命运都在别人的掌控之中了，噩梦在这一刻才真正的开始。
高磊不准备给南平云子思考的机会，他冷冷地说道：”和南平真红合作，对于我本人来说更有利可图，毕竟她是南平家族的嫡女，也是唯一的合法继承人，她能够给予我的东西实在是太多了。不过，我是一个怜香惜玉的男人，既然你已经成为了我的女人，在这种情况下，我还是愿意给你机会的。现在道路就摆在你的面前，一条是通往万劫不复的深渊，一条是通向光明的阳关大道，是生是死，你自己看着办吧。“在这个时候，南平云子止住了哭声，她沉默了，一时间还真得不知道应该何去何从。伸出双臂紧紧地抱住高磊的熊腰，一刻都不舍得放松。这个日本美女心理矛盾极了，知道这次的抉择不仅仅关系到自己的性命，甚至关系到整个南平家族的存亡。
”据说，南平真红是日本第一美女，似乎和她合作，把你变成女仆，或者卖到非洲去，也是很不错的抉择，反正对于我来说，多一个美女也不是什么坏事，一个被破身的女人已经没有什么诱惑力了。要是给南平真红破身的话，估计会是一件很有成就感的事情。“高磊故意给南平云子施加压力，目的就是摧毁这个女人最后的心理防线。
”胡说，南平真红才不是什么日本第一美女，连前十都进不去，那个身高只有一米六八的小个子又怎么能算得上是美女呢？无论是姿色，身材，长相，肤色，她都不如我。“南平云子最痛恨的人就是那个同父异母经常欺负自己的姐姐南平真红，在听到高磊称赞那个女人的时候，她就十分的不痛快，在这种情况下就急忙出面反驳。
高磊当然明白南平云子是什么心思了，在这个时候就假装不知道，他冷笑着说道：”南平真红是否比你好看，我不清楚，我只是喜欢看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。对于我而言，你已经是过去式，再也不会有那一抹刺眼的红流出。但是那个还是处子的南平真红就不一样了，她依旧可以满足我的征服感。不过，我一向怜香惜玉，既然你是我的女人，我还是愿意给你机会的。“”切，你要是真得怜香惜玉的话，那恐怕全天下的男人，哪怕是公狗都变成情圣了。先前那么粗暴，弄得人家死去活来，以至于身体最娇嫩的地方疼痛要命。那种撕心裂肺般的疼痛险些让我死去，我一辈子都忘不了今晚的疼痛。你就是恶魔，就是魔鬼，就是恶狼，我恨你，痛恨你的粗暴，竟然用那么粗鲁的手段拿走一个处子的初夜。“南平云子在这个时候，恨不得那内心所有的委屈都说出来，最后她喃喃地说道：”只要，你今后对待我不那么粗鲁，能够温柔一点，我愿意合作，做你一辈子的禁脔，百依百顺绝对不反抗，也会全身心地合作，永不背叛。“在这个时候，高磊也不愿意再说什么了。既然这个大美女愿意合作，那么自己这个大情圣当然要用百般温柔来感化这个大美女了，现在需要的是小桥流水般的温柔，只有这样才能够让这个日本女人彻底臣服。
高磊轻轻地亲吻了一下南平云子那洁白如玉的额头，然后亲吻细长的柳叶弯眉，长长的睫毛，美丽的大眼睛，笔直的鼻梁，弹指欲破的俏脸，最后霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇。他轻轻地把南平云子推倒在床上，慢慢地趴了上去。左手有节奏地抚摸拧捏那波澜起伏的玉女峰，食指和拇指还肆无忌惮地拧捏娇嫩的樱桃，右手轻轻地抚摸着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实修长的，来一步步这个女人内心深处最原始的。
痛到极点之后，紧跟而来的是无休止的快乐。痛并快乐着，这句话可以说是南平云子初夜最真实的写照。在经历了无休止的痛苦之后，在撕心裂肺般疼痛中苦苦挣扎的她终于明白了什么是迭起，什么是欲仙欲死，什么是欲罢不能，什么是。
也不知道经历了多少疯狂之后，激情中的男女才逐渐平息了下来，床上的一片狼藉足以说明战况的惨烈。强悍的男人有无比丰富的技巧，柔情似水的美女有万般柔情，可以说精钢最终在绕指柔之中溶化。看起来进攻异常的凶猛，但最后依旧是交出了最宝贵的之后，偃旗息鼓，只能静静地休整。
只有经历了大漠飞沙走石的洗礼之后，才会明白江南柔风细雨是多么的浪漫。经历了撕心裂肺般的疼痛之后，才会明白迭起，欲仙欲死是一件多么幸福的事情。
痛并快乐着，这是南平云子此时此刻的心情。这个感受了撕心裂肺般破瓜之痛的美女，在感受到欲仙欲死之后，觉得自己是从地狱到了天堂，心中不由得暗暗发誓，自己要永远停留在天堂享受最美妙的时光，永远都不要堕入万劫不复的深渊。永远都要在高磊的胯下婉转承欢，用不背叛。
享受美妙时光的南平云子小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着这个男人胸前的小豆豆，用无比娇羞的语气说道：”亲爱的，刚才的感觉，真得很好，简直就像是漫步云端一样，那种飘飘欲仙的感觉，让我感觉到自己快要飞起来了。求求你，以后多给我这样的感觉好么？不要让我再承受那撕心裂肺般痛苦了好么，我今后一定会乖乖地听话，绝对服从您的命令。“在这个时候，高磊相信南平云子说的每一句话，甚至每一个字。他相信从地狱来到天堂之后，这个日本女人会倍感珍惜的，也绝对会百分之百的顺从。
”能否留在天堂，就看你自己的表现了。顺从的话就会一直待在天堂，背叛的话就会堕入地狱，万劫不复，永世不得超生。“高磊的左手轻轻地抚摸着那波澜起伏的玉女峰，右手轻轻地抚摸那雪白细腻的内侧，在这个时候，已经没有必要逼迫这个日本女人，当然要好好地享受了。
”我会的，因为我是一个冰雪聪明的女人，我是你的女仆，你的禁脔。“南平云子是一个很容易动情的女人，在高磊的下很快就意乱情迷了。她娇喘吁吁地说道：”我喜欢这种被你征服的感觉，喜欢把你饱含在体内的感觉，那种充实感让我为之疯狂，我要我的滋味。“臣服之后的女人在男人面前是没有什么秘密的，在这个时候，南平云子小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，慢慢地把南平株氏社进军香港的计划说了出来，尽管她知道的并不是很多，但是这已经足以让高磊明白其中的利害关系了。
很显然，在香港金融危机的时候，日本财团是悄然进入的，这点是外界所不知道的，而且以南平株氏社为首的三大财团投入了重金，也获得了巨大的成功。前后席卷走将近两千亿港元，这其中获利最大的当然是南平株氏社了。
为了掩人耳目，南平株氏社就是想借助一家中国企业，悄无声息地吞并香港金融业巨擘JK集团，然后暗中炒作外汇，黄金，期货，期指，权证，股票等金融衍生品。
在这个时候，高磊心里面有了一个成熟的计划，很显然当务之急并不是对付日本的财团，以高氏集团的实力还不足以对抗，最现实的当然还是在国内发展，适当的时机在香港赚一笔。
现在的高磊是志当存高远，他已经决定脱离父亲一手创办的高氏集团，而是组建属于自己的财团，不仅要在香港金融危机中捞一笔，而且还要迅速地走向国际市场。
一心想当金融皇帝的高磊心里顿时就有了一种君临天下的冲动，好像自己就是气吞万里如虎的帝王，征服天下，掠夺财富，占有美女。
在有了君临天下冲动的时候，高磊就有了一种很强烈的。他伸出中指按在南平云子那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，慢慢地塞进去之后，抽动了几下，用一种很暧昧的语气说道：”你不是说自己冰雪聪明么？应该知道下一步怎么为我服务。“日本女人在服务男人这个问题上有超强的天赋，南平云子这个冰雪聪明的女孩子反应当然超乎寻常了。虽然在心里面还是接受不了口舌服务，但是不敢拒绝对方的她还是很坚定地点了点头。
”我现在吃‘冰激凌’，希望我的服务会让主人满意。“南平云子从高磊胸膛上的小豆豆开始慢慢地亲吻，嗜咬，舔舐，一直往下，往下，再往下，最后直奔主题。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0197进入中戏一次不经意的艳遇却有了惊天的收获，这是高磊实现所没有想到的。原本是想着解决完蓝媚的事情就直接回国的，可是没有想到在夜总会遇见了南平云子，更加没有想到的是这个女人代表的是南平株氏社，这绝对是一件让人始料不及的事情，也就让高磊有了一个更加疯狂的计划，要在这次香港金融危机之中大显身手，让自己从此在金融界站稳脚跟，为下一步成为金融皇帝打下坚实的基础。
从酒店离开的时候，高磊并没有惊扰依旧沉睡的南平云子，也没有留下自己的联系方式，毕竟现在还不到和这个女人合作的时候，现在需要的是抓紧处理一下国内的事情，要不然的话就会两线作战。
在知道高磊要回去的时候，温碧瑶显得特别失落，在这个时候特别想表露自己内心深处的感受，可是话到嘴边却怎么都说不出口，想到最后还是选择了沉默。
很显然，不是每个人都愿意选择沉默的，最起码美少女蓝媚就不愿意选择沉默。在确定摆脱夜总会的纠缠之后，就下定决心要跟着高磊去B市，说什么都不愿意待在香港。
虽然国内的事情很多，但是高磊依旧不准备带着蓝媚，毕竟在B市还有好几个女人等着自己，要是这些美女们聚首的话就会相当的麻烦。他找出来了很多理由来安慰蓝媚，最后提出来给这个美少女买一套豪宅做为补偿。
在看到高磊那刚毅的眼神之向后，蓝媚就知道一切都无法逆转了，在这种情况下也就只好作罢，不过她提出来让辛桐和自己住在一起，并且要高磊到春节后来看望自己。
高磊本来就计划春节时重新回香港的，在这种情况下就毫不犹豫地答应了蓝媚的请求，承诺春节回到香港，当然这句话也是说给温碧瑶听的。他在美女们的目送下登上了飞机，在这个时候觉得自己有点太自私了，好像亏欠这些美女很多，尤其是那个一心一意爱着自己的田雪，更是让人心痛。
回到B市之后，高磊就立刻把手下纠集了起来，让他们尽快地投入工作状态，要为下一场的风暴做好重做的准备。
现在手上虽然已经有了20亿人民币和一亿美金，但是这并不足以掀起这场风暴，毕竟这场风暴是整治风暴，搞不好的话会酝酿出天大的危机。高磊在这个时候，知道以自己的实力想要扳倒黄家似乎难度系数有点大，要想彻底的解决这个问题，当务之急就是抓紧布下陷阱，让黄大斌先钻进去然后把黄家拖下万劫不复的深渊，那样的话黄家的势力将会从政治版图中消失。
在处理B市事务的时候，高磊才发现要想玩转这个游戏的话，自己似乎有点身单力薄了，压根无法深入地了解政坛的动向，如果这些都是空白的话，想要对付黄家似乎是白日做梦。
坐在老板椅上的高磊显得有点心烦意乱，他搞不清楚究竟上面什么时候会对黄家下手，如果自己不能够提前引爆定时炸弹的话，那么这场政治风暴究竟是什么样子，还真得无从知道。
想来想去，高磊觉得要想真得解决这个问题，还得让王少和海心蓝介入，要不然依靠自己现在的势力显然有点螳臂挡车的意思。
在决定让王少和海心蓝介入之后，高磊的心情就轻松多了，在这个时候他觉得自己似乎一个多月没有回到校园了，就准备暂时回去蛰伏一段时间，等一切都理顺之后再出去。
高磊开始悄无声息地通过黎大诚和李纹来收买渣打银行的高管，让他们按照自己的计划去收购JK集团的期指合约，来为即将到来的金融风暴做准备。这样做主要是有两个目的，第一就是把渣打银行拖进香港金融危机的泥潭，使得其资金周转出现障碍，另一方面也为下一步收购JK集团做准备。
之所以要这样做，其实目的只有一个，那就是要逼开南平株氏社，省得这家金融机构介入。等这项工作完毕之后，高磊就给李梦婷打电话，让她帮助自己说服母亲来和南平株氏社合作，双方共同来完成对JK集团的吞并工作。
就在高氏集团和南平株氏社联手吞并JK集团的同时，在高磊的操纵下渣打银行也介入了，这项工作可以说做得相当隐蔽，几乎蒙蔽了所有的人。
高磊可没有那么多闲功夫去关心渣打银行收购JK集团期指合约的情况，反正有李纹和黎大诚在香港打理。他更多的是想自己如何理顺B市错综复杂的关系，怎么样能够置身度外。
想要置之度外也不是没有可能，首先当然是要找到人来冲锋陷阵了，要不然这一切都是虚的。在经过反复的推敲之后，高磊决定接见一下那个一心要和黄家做对的大律师黎强，让这个家伙来打头阵，毕竟他是最适合当炮灰的。
黎强本来是黄玉蓉的未婚夫，这个家伙可以说是年轻一代之中的翘楚，是律师界最耀眼的新星。可是高磊不仅推倒了黄玉蓉，而且还故意揭露这件事情，让这个年轻的律师对黄家产生仇恨，开始伺机报复，逐渐就走上了极端。
在约见黎强的时候，高磊心中有了一个很奇怪的想法，要是这个大律师知道是自己推倒黄玉蓉，给他戴绿帽子的话，不知道这小子会不会找自己拼命。
想到约见黎强，高磊就想起了那个在自己胯下婉转承欢的大美女黄玉蓉，在这个时候脑海里就回忆起当时推倒这个大美女时的情形，顿时就有了一种莫名其妙的冲动。
本来高磊是准备把黎强约到自己公司的，后来觉得那样不是很稳妥，于是就决定约到夜总会，毕竟在那样混杂的场合下是不会引起其他人主意的。
打定主意之后，高磊就给黄映容打了个电话，让她带上几个中戏的美女过来，同时又给王少打了一个电话，让这小子也过来和自己一起训导黎强。
高磊和王少先开车来到了中戏门口，他笑呵呵地说道：”这里可以说是美女如云，你要是喜欢的话可以住到里边去，那样的话就可以夜夜做新郎了，岂不是快乐似神仙。“虽然是个一见大美女就失魂落魄的登徒子，但是王少毕竟见过大世面，推倒的美女没有一百也有七八十，在这种情况下当然不会显得太失礼了，他耸耸肩膀之后，笑呵呵地说道：”天哥，你可是夜猫子进宅，无事不来。说吧，今天叫小弟过来做什么，不会是来中戏猎艳那么简单吧，中戏的五朵金花黄映容，刘佳芝，卓灵灵，陈娇娇，梦婷珑，已经有两朵金花是您的禁脔，据说另外三个也把您当成梦中，压根就没有小弟的份，在这种情况下您又怎么会带我过来猎艳呢？“”当然没有那么简单了，不过，今天确实有带你猎艳的计划。“高磊就笑呵呵地把自己的计划说了一遍，就是让王少来敲打黎强，让那小子以为是王家要对付黄家，也只有那样这个大律师才会乖乖地配合，否则这个游戏是进行不下去的。
王少早就知道高磊找自己来没有那么简单，可还是没有想到会是这样的事情，他听完之后，就笑呵呵地说道：”这是一件小事情，即便是天哥你不出面也没有问题，我保证让那小子乖乖的听话，绝对比京巴狗还要乖顺。不过天哥，你既然有带小弟来猎艳的想法，那我今天就却之不恭了，反正中戏美女如云，我们兄弟不玩，也照样有人玩，于其让那些所谓的大导演，制片人，星探，经纪人用潜规则把未来的女明星推倒，不如我们先快活一下。“高磊知道王少好色，对于这个家伙的好色也就见怪不怪了，于是就说道：”既然，你认为敲打黎强没有什么难度，那么今天我就不见他了，这件事情包给你了。今晚上，我们就一起去夜总会狂欢，好好地放松一下。虽然中戏是号称五朵金花，但实际上是十大美女，你要是想追求那一个的话，我让黄映容来安排，保证让你满意。“在男人的世界了，权势永远是第一位的，金钱是第二位，而美女也只能排第三位了。对于身边美女如云的高磊而言，身边多一两个或者少一两个美女都不是什么大问题，只要是能够实现自己内心的计划，那么舍弃几个美女是再正常不过的事情。
一提起美女，王少就有精神了，这个家伙开始讲述自己的辉煌史，他手舞足蹈地比划着，好像只有这样才能够真正地描绘清楚。
高磊可没有什么心情听别人讲述猎艳史，他也就没有搭理王少，隔着车窗朝外看去，看着中戏来回走动的美女，心里面感慨万千。那些在荧屏上高高在上的美女明星在中戏的时候也就那么回事，只要男人稍加手段就可以轻松地推倒。真得搞不清楚明星的初夜给了谁。
那些明星的初夜究竟给了谁，这显然不是高磊关注的对象，不过他还是特别想推倒中戏五朵金花，想感受一下那种美妙。当然推倒并不是最终目的，真正意义上的目的只有一个，那就是让自己的女人成为万人景仰的大明星。
很显然，这辆火红色的法拉利很惹眼，无数的美女在路过的时候都会忍不住地掌握，想知道车里面坐着什么人，是大导演，制片人，大星探，还是阔少，总而言之一句话，那就是想知道车里的男人能不能成为自己进军大荧幕的贵人。
对那些中戏的美女而言，只要是男人能够帮助自己进军大荧幕，那么他究竟是个什么样的人都不重要了。反正娱乐圈就是是非圈，里面潜规则那么多，想要做到出淤泥而不染几乎是不可能的，在这种情况下也就不存在什么问题了，只要能成名，那么一脱成名也没有什么大不了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0198争奇斗妍的金花男人和女人之间的相互吸引往外就是凭借第一感觉，或许这种感觉不对，但是足以把对方藏在心中。这或许就是传说中的一见钟情，至于是否有结果已经不再重要了。
坐在车里的高磊只是懒得听王少讲猎艳史才往窗外看的，压根就没有想过可以看到什么美女，也不认为会有什么美女能够吸引自己的目光。
有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。高磊本来没有什么想法，也不认为自己能够看到美女，但是他依旧被迎面而来的一个高个子美女所吸引。
大学生的清纯本色显得那么，虽然看上去有种冷若冰霜的感觉，但是那种冰山大美人独有的冰冷气质还是给人一种想要征服的感觉。这个美女大学生的确给了高磊一种全新的感受，让这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣有了一种眼前一亮的感觉，觉得似乎对面过来的这个大美女就是冰山上的雪莲，专门为自己而绽放。
虽然身边美女如云，但是这个冰山大美人还是深深地吸引了高磊的眼球，让他想了很多，很多，甚至忘记了自己这次来中戏的目的。在这个时候，高磊仿佛失去了三魂七魄，目光直直地盯在了这个美女大学生的身上，好像欣赏一件艺术品似的。
乌黑修长的秀发披散下来，菜一根根的秀发就像是舞动中的精灵，看上去十分的，显得那弹指欲破的俏脸是那么地清纯，给人一种不敢亵渎的感觉，颇有玉女明星的风范，那种清纯中带有的更加的具有诱惑力。
或许，这就是玉女掌门人的典型，如果说刘佳芝那种清纯是空谷幽兰，给人一种无限遐想的境界，那么眼前这个美女大学生绝对是天山上那一尘不染的雪莲花，那种清纯让人想到那不食人间烟火的仙子，想到那种九天之外的飘渺。
弹指欲破的俏脸上面冷若冰霜，似乎没有一点表情，远远看上去好像是一幅画似的。那璀璨的大眼睛里面可以说含有千层秋波，万种风情，就想一潭秋水似的，里面每一个涟漪都给人一种浩瀚夜空神秘的感觉。
细长的香颈上面带着一根蓝宝石项链，那颗心型蓝宝石就像是海洋之心一样的璀璨，给人一种大海深处的宁静。黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
上身是玉白色低领短袖套装，显得是那么地随意，映衬出黑色抹胸的神秘。紧紧地束缚住波澜起伏的玉女，这样更加显示出那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么地纤细。那平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处子的身材是多么地姣好。
白玉色的紧身短裙可以说短得不能再短，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。
雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长依旧是最的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，要是不去做时装模特真得是有点可惜了。
不知道为什么，高磊总感觉眼前这个冰山大美人简直就是矛盾综合体。天使般的面孔，魔鬼般的身材本来就是一个难以形容的矛盾。一米七八的身高，看上去就像是一个国际名模，绝对是北方美女的超一流身材，可是那弹指欲破的俏脸上面却是江南小桥流水般的写意。究竟是北国风光的，还是南国烟雨的靓丽，可以说已经不再重要，因为这就是一个矛盾综合体。
眼前这个冰山大美女有着北国美女的高挑，南国美女的清新婉约。究竟是什么已经不再重要，最重要的是这个美女大学生身上洋溢着一种让人难以抗拒的魅力，似乎看上一眼就会丢掉三魂七魄似的。浑身上下，可以说每一寸都那么完美，每一寸都有致命的诱惑力。
中戏五朵金花分别是，个是来自香港的刘佳芝，一个是来自杭州的梦婷珑，一个是来自天府之国的川妹子卓灵灵，一个是来自湘西的湘妹子陈娇娇，B市的黄映容。很显然，这五朵金花是中戏的校花，她们是这个美女如云的高校中最靓丽的风景，代表着五种不同风格的美。可以说每一种美都美不胜收，每一种美都足以震撼人的心灵。五朵金花之后再无美女，用这句话来形容这五个美女的地位绝对不为过，也没有任何夸张的成份。
在中戏五朵金花中，高磊推倒了刘佳芝，得到了黄映容，很显然眼前这个冰山大美女姿色绝对在她们之上。那就是说这个美女大学生应该是五朵金花之一，究竟是那一朵就让人说不清楚了，尽管如此，依旧可以肯定她的姿色绝对在刘佳芝和黄映容之上，身材更加迷人火辣，就算是成为五朵金花之首也不为过。
这个女孩子究竟是谁呢？湘妹子陈娇娇还是川妹子卓灵灵，或者是来自天堂的美女梦婷珑，这就成为了高磊内心最大的疑问。湘妹子多情，有着雪白如玉，光滑细腻的，弱柳扶风掌中轻的娇嫩。川妹子火辣，超一流的身材，婀娜多姿的身段，每一寸都足以点燃男人心中的火焰。眼前这个大美女已经饱含了湘妹子的多情，川妹子的火辣。
高磊的知觉告诉自己，眼前这个冰山大美女既不是湘妹子陈娇娇，也不是川妹子卓灵灵，十有八九应该是传说中中戏最高傲的美女来自天堂杭州的梦婷珑。
就在高磊胡思乱想的时候，五朵金花之一的黄映容就走了过来。这个大美女显然是刻意打扮过的，乌黑亮丽的长发经过陶瓷烫之后，变成了大波浪花卷，并且染成了酒红色，给人一种典雅高贵的感觉。细长的柳叶弯眉下面，是那含有千层秋波，万种风情的大眼睛，似乎里面有无数的秘密似的。
上身穿着一件白色的花边衬衣，外面是酒红色的风衣，紧紧束缚到一起的腰带足以映衬住那一握盈余的杨柳小蛮腰是多么的纤细，显得平坦无半点赘肉的小腹更加的具有诱惑力，这样就可以映衬那波澜起伏的玉女更加，那一波未平一波又起的风景足以让人为之疯狂。
风衣的裙摆下面是黑色的超短紧身，弹力美臀超短迷你裙。显得那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉臀更加迷人，更加让人想入非非。
笔直修长的上面是黑色蕾丝花纹连裤袜，上面的花纹显得是那么的神秘，让人看上去就足以为之疯狂。丰腴，小腿纤细结实。小巧的玉足上面是黑色的高跟鞋，显得整个人更加的挺拔迷人。
在看到黄映容到来的时候，高磊就顾不得眼前那个冰山大美人了，直接下车走到美女的面前，双手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，在洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下之后，就笑呵呵地说道：”映容，你越来越迷人了，我简直就要为之倾倒，真得不知道今晚是否要拜倒在你的石榴裙下。“”得，得，你那张足以迷死全天下美女的嘴巴就会说谎话。刚才的目光一直盯在玲珑的身上，好像少看一秒就会出大事似的。我都不知道带梦婷珑过来见你是对还是错，你要是载这样厚此薄彼的话，我可要吃醋了。“黄映容笑吟吟地看着高磊，好像在欣赏艺术品似的，她笑吟吟地说道：”梦婷珑一直都想见你，今天一听说你来了，她就急忙赶过来，今晚你是不是应该好好地犒劳我们一下呢？“在这个时候，梦婷珑就悄然走到了高磊的身边，她笑盈盈地说道：”高公子，很高兴认识你。平日里，一直听映容介绍你，今天见到你，才真得让我大开眼界，希望见到你会有一个美妙的夜晚。“”有没有美妙的夜晚就没有人知道了，只是天哥见到美女就会忘记东南西北，美女，你还是矜持点的好，要不然中戏又要少一个处子了。“王少看到梦婷珑的时候眼睛都直了，急忙下车来调侃高磊，似乎只有这样才能够博得美女注意，很好地展现自己似的。
中戏两朵金花争奇斗妍，这显然是一道靓丽的风景线，无数的行人都忍不住的停下了脚步，想知道究竟是什么人有这么大的面子足以邀请到两大校花同时相陪。是名导，制片人，还是富家公子或者高官，无论是什么人，一定足以震撼整个中戏，足以给人一夜成名的机会。
无论是梦婷珑还是黄映容早都习惯了受众人瞩目，在这个时候也没有觉得有什么不好意思，她们含情脉脉地看着高磊，似乎是洞房花烛夜时新娘子第一次看到新郎官似的，眼神中的暧昧神情足以融化任何物体，这就让在一旁的王少羡慕不已，这个家伙不断地流口水。
高磊的身边一直是美女如云，当然不会因为两个美女的暧昧眼神而迷失自我，忘记眼下最重要的事情了。他在这个时候心中有点埋怨黄映容，不知道这个美女葫芦里卖的是什么药，本来是让她找来一个美女陪王少的，现在找来梦婷珑究竟是什么意思。要是把这样的美女送出去，那岂不是让自己心疼。
虽然将梦婷珑这样的大美女送给王少那个登徒子会让人心疼，但是以事业为重的高磊也没有觉得特别不舒服，毕竟拉拢住王少，要比着推倒梦婷珑这个大美女更有意义。
冰雪聪明的梦婷珑似乎看出来了高磊的心思，她冲着黄映容微微一笑后，笑吟吟地说道：”高公子，映容本来是找刘思思来陪你们出去玩的，而我只是过客，是来刻意见您的，要是不方便的话，那我就先回去了，等有机会的时候，我再登门造访。“”方便，怎么会不方便呢？今天也没有特别的事情，只不过是出去放松一下，既然玉小姐已经过来了，那么一会，我们就一起去玩好了。“听到还会有个叫刘思思的女孩子过来时，高磊的心情就舒坦多了，毕竟这个梦婷珑不会被送给王少，自己的心内也就安静多了，也就了周旋的空间。
就在这个时候，一个身材火辣的美少女走了过来，不用说这就是梦婷珑口中的刘思思了，虽然在姿色上还不能和五朵金花媲美，但绝对是十大校花中的一员，尤其是那超级火辣的身材很快就吸引了王少这个登徒子，他那色色的目光一直停留在那波澜起伏的玉女上面，在欣赏那一波未平一波又起风景的时候，眼珠子险些掉下来，这个家伙不住地咽口水，不住地冲着高磊打手势，似乎提醒对方不要和自己抢这个辣妹。
长长的秀发染成了酒红色，那波浪花卷很松散地披散下来，随着身体的走动而不住地晃动，远远看上去就像是酒红色的波浪，显得典雅迷人。弹指欲破的俏脸粉里透红，就像是娃娃脸似的，那种娇嫩真得是无以伦比，似乎捏一下都能够掐出水来。娇艳欲滴的烈焰红唇是那么的迷人，微微张启让人看上去就有想要亲吻的冲动。
细长的香颈上面围着一条酒红色的丝巾，黑色紧身上衣只能显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加纤细，显得平坦无半点赘肉的小腹是那么的，无法遮掩束缚那波澜起伏的玉女，看上去更加的傲人。
黑色的超短裙下垂是白，黑，红，紫四种颜色，看上去是错落有致，给人一种层层递进的感觉。笔直修长的上面是黑色的网状丝袜，看上去是那么地迷人。七寸高的高跟鞋显得小腿更加纤细，整体感觉就像是一个国际名模走过来似的。
不得不承认这个刘思思是经过精心打扮的，很好地展现火辣身材的同时，又保留了一丝清纯，可以说是把自己的最美的一面毫无掩饰地展现了出来。这是个喜好时尚的女孩子，在个人着装上，似乎比刘佳芝，黄映容，梦婷珑更有品味。
似乎早就演练过台词似的，刚刚走过来时，这个身材火辣的女学生就很自然地冲着王少抛了一个媚眼，她笑盈盈地说道：”高公子，王少，我叫刘思思，很高兴认识你们两个极品贵公子，以后还往多多提携。“中戏金花争奇斗妍，这就注定了这是一个香艳的夜晚，也注定了在夜总会里面肯定有香艳的事情发生。不管怎么样，俊男靓女在一起故事就一定会与众不同。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0199夜总会里的……等看到刘思思到来之后，黄映容趴在高磊的耳边轻声地说道：”亲爱的，今天我要去陪小姨办点事，就不能陪你们了，就让梦婷珑代替我好了。她可是一个极其传统保守的处子，你可不要欺负人家。“”欺负？什么叫欺负呢？“高磊伸出大手重重地在黄映容那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀上面拍打了一下，他笑呵呵地说道：”不是陪小姨办事那么简单吧，是不是大姨妈来了呢？没事的，我这个人比较随和，即便是不能让小和尚去桃花池内洗澡，只要你能吃‘冰激凌’也可以，何必走开呢？我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，说不定今晚就推倒梦婷珑了，到时候你可不要吃醋。“”切，我才不吃醋呢？“黄映容轻轻地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎抗议高磊打自己的美，臀，她娇嗔道：”人家真得有事，改天好好地服侍你的‘小和尚’，保证让你满意。至于你是否推倒梦婷珑就看自己的本事了，反正她是个相当传统保守的处子，推倒之后是要负责任的。“责任，这个词已经相当陌生做了，高磊不知道自己是否要对那么多女孩子负责任，唯一知道的是身边现在是美女如云，她们都是深爱着自己，也没有提到过责任。现在如果真得这个梦婷珑需要自己负责任，那么还是不推倒的好，省得其他美女喝醋，要是她们都要自己负责任，那岂不是要天塌地陷，大难临头。
在黄映容走后，高磊就开车离开了中戏，在车上就给黎强打了个电话，约定改天见面。今天最重要的事情是去夜总会狂欢，而不是接见那个被自己戴了绿帽子的家伙。
很显然，王少这个花花公子对刘思思很感兴趣，在车上的时候就展开了攻势，想要尽快赢得美女的芳心。这个家伙向来都是高节奏，今天当然也不会例外了，就像是一只饥饿的豺狼，想要一口吃掉小绵羊。幸亏现在是在车上有其他人相陪，要是在房间里鬼知道这个家伙会不会霸王硬上弓。
高磊看在眼里记在心里，他并没有说话，只是冷眼看着梦婷珑，看这个中戏的金花对王少追求刘思思有什么看法，不过他很快就明白了是怎么回事。很显然梦婷珑没有什么反对的意思，看来所谓的极其保守，传统只是外表的假象，骨子里和其他中戏美女一样，对于成名有难以压抑的渴望，说不定也会成为潜规则的牺牲品，也会有一脱成名的冲动。
在看穿梦婷珑心思之后，高磊心中就有了自己的想法，在车上的时候，就开始轻描淡写地描述自己娱乐影视公司的情形，似乎是说给刘思思听，但是却准确无误地把自己想要表达的观点告知了梦婷珑。
通过观察，高磊可以确定梦婷珑这个艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女并非传统保守的女孩子，也有着成名的冲动与渴望，看来今晚陪自己是有目的的，有一脱成名的心理准备。
既然美女主动投怀送抱，在这种情况下高磊当然没有拒绝的道理了，心中不由得有了推倒梦婷珑的想法，开始盘算什么情况下推倒更加合适。
无论是梦婷珑还是刘思思都是第一次来夜总会，对于那种喧闹的气氛显得极为不适应。她们两个显得手足无措都不知道自己应该干什么，那种不安很快就被高磊看到了眼里。
高磊小声地对王少说道：”你小子这次可以说抱得美人归，也不大方点，这里这么吵连说话都听不见，你们怎么谈情说爱呀！“”老大，那要不我们去静吧，那样照样看外面的节目，而且里边声音也小得多。“”废话，早就应该去呢？你这个花丛高手，在这个问题是那个还用我教你。“王少站起来拉住刘思思的手说道：”走，我们一起到里面去。“在静吧里面就没有那么多噪音了，在这个优雅的环境下，梦婷珑和刘思思这两个大美女显得就没有先前那么紧张了，慢慢地就适应了这个环境。
高磊和王少可以说都是夜总会的的常客了，对于三里屯的酒吧十分的熟悉，来到这里就像是吃家常便饭一样的轻松。可是对于第一次来的梦婷珑和刘思思来说就不同了，她们对这里的一切都感到新奇，就好像是刘姥姥进大观园一样，一时间还适应不了。
梦婷珑显然具有做明星的潜质，虽然第一次进入酒吧觉得有点别扭，但是进入静吧之后很快就适应了，她学着和高磊划拳喝酒，拿着麦克风当麦霸。
刘思思反应相对就有点慢，一时间还适应不了这种氛围，她坐在那里低头不语，只是默默地喝着柠檬汁，好像周围的一切都不属于自己。
王少不愧为情场高手，这个家伙在看到刘思思不是很习惯这里氛围的时候，就轻声地说道：”我们出去跳舞好么？现在外面的舞曲是华尔兹，跳国标是最适合的，你要是出现在舞台上，绝对就像一只高高在上的天鹅一样，让所有的人都相形见绌。“刘思思点了点头就跟着王少出去了。
梦婷珑觉得很奇怪，为什么大家在一起的时候刘思思觉得那么拘谨，而和王少出去的时候却那么随和。满肚子疑惑的她想知道答案，于是就向高磊寻求答案。
高磊放下酒杯后说道：”难道你没有发现刘思思很愿意和王少在一起么？你朝玻璃橱窗外面看一下就会知道答案的，他们两个跳舞的时候是多么的亲密，就像是相恋多年的恋人似的。王少会哄女孩子开心，那绝对不是一般男人可以比拟的，一会等他们回来之后，就就会明白其中的端倪了。“”我就不明白了，刘思思和她的男朋友相恋时间很长了，两人还是老乡可以说是青梅竹马，为什么这个王少一过来就捷足先登呢？难道真得是因为他父亲是高官的缘故么，要是那样的话爱情岂不是变得一文不值。“梦婷珑明明看到了刘思思和王少关系暧昧，但是依旧不愿意承认这个事实，似乎在为自己申辩似的，不愿意被高磊看不起。
”小妹，有本书叫《打死都不相信爱情》你可以买回去好好的看一下，或许能从其中找到答案。王少的父亲是高官，头上顶着这个光环的他的确对于刘思思有吸引力，但这绝对不是最主要的原因。最关键在于他知道如何讨女孩子欢心，能给对方带来新的刺激，这些才是招人喜欢的关键所在，这些绝对不是一个正在上大学的大男孩可以比拟的。“高磊深情款款地看着梦婷珑，那眼神之中充满了暧昧的深情，他笑呵呵地说道：”在这个社会，所谓的青梅竹马已经不存在了。如果那个傻瓜敢和王少竞争的话，别说将来在娱乐圈混了，明天能否两条腿走路都成问题，说不定会被人扔到永定河里喂王八。在B市，美女是属于上流社会的，不是一般男人可以拥有的，刘思思十有八九会为王少倾倒，这点是不容置疑的，绝对没有人能够抢走。“在这个时候，梦婷珑觉得高磊那深情款款之中似乎多了一丝冷酷，看样子刚才那些话并非空话，看来这个男人说的的确没错，或许刘思思真得会跟随王少，而甩掉先前的男友。她吃惊地说道：”你们会对思思的男朋友下毒手么？“”不会，因为他还不够格，当然要是自寻死路的话，没有人会阻止的。“高磊的话语中多了一份冷酷，似乎注定了刘思思要跟随王少，当然这句话的潜台词是梦婷珑也会是自己的猎物，谁要是敢竞争就是自寻死路。
梦婷珑不否认高磊说的这些话，的确这个刚认识的极品公子那种成熟的魅力也很吸引自己，这绝对不是班上那些只会夸夸其谈的男同学可以比拟的。或许，刘思思跟着王少这个高干子弟是正确的，那么自己是否也要跟随高磊这个极品贵公子呢？虽然中戏第一大帅哥在追求自己，看上去和自己也是郎才女貌，可是他又能带给自己什么呢？
在这个时候，梦婷珑陷入了沉思，一时间心理矛盾的她不知道何去何从，在爱情和事业之间一时间找不到更好的方向。或许，中戏美女都有这样痛苦抉择的过程，不过最终的答案都是一样，进军娱乐圈，至于爱情是成名之后的事情。
男人最吸引女人的绝对不是外表，一定是超人的智慧和情商，那种成熟男人对于少女是有致命杀伤力的。
十几分钟后，王少拉着刘思思就回来了。在这个时候她脸上洋溢出了幸福的笑容，没有了刚才的那种紧张和压抑了。
刘思思笑着说道：”小可姐，外面现在是迪斯科，你不是最喜欢跳么，要不我们一起去跳吧。“”不去了。“梦婷珑喝了一口红酒后说道：”在这里的桌子上也可以跳呀！何必要跑出去，你这个小丫头刚才还阴沉个脸，怎么现在像是捡了元宝似的。“王少笑着说道：”当然是我的功劳了，我可是耍宝高手，在郁闷的人都会被哄开心的。要不要我给大家讲个笑话呢？保准你笑得合不拢嘴。“高磊说道：”去你的，你小子那次讲的笑话不是荤笑话，可不要吓坏人家女孩子。我可是正人君子，绝对不能让你拖累。“梦婷珑在这个时候显得很放松了，有意无意地靠在高磊的怀里，笑呵呵地说道：”王少，你给大家讲个笑话吧，看能不能将大家逗笑，但是前提是不能说荤笑话，要不然可是要罚酒的。“”这样吧，我也不给大家讲笑话了，让你们猜个谜语，要是你们两个女生猜对了，我自罚三杯酒，你们要是猜错或者猜不出来的话，就跳桌面舞给大家看，前提是高磊闭嘴，他说出来的答案不算数。“王少深情款款地看着刘思思，似乎宣布这就是自己的猎物。
”好，猜就猜，谁怕谁呀！难道你不知道思思是猜谜高手么？“”什么东西太监没有，和尚有但不用，欧美老外的比国人的长。“王少说完之后，很得意地看着梦婷珑，好像早就知道她猜不出来答案似的。
梦婷珑刚开始没有弄明白是怎么回事，她就让王少再说一遍。
等王少说完第二遍的时候，梦婷珑拿起酒瓶说道：”流氓，你这个大流氓，刚才不是说话不许说带色的么？你怎么能说出来这么下流的东西呢，还不自罚三杯。“王少乐呵呵地说道：”你有没有搞错，我刚才说过不能说荤笑话的，可我这次说得这个却是干干净净丝毫不带色的，你自己猜不出来，可不要吓唬说。我怎么可能在思思面前胡说呢，你可不能信口开河来诽谤我呀！“”去你的，都说出来这么下流的东西了，还说什么我诽谤你。“”你猜不出来答案就不要胡说，我早就知道你猜不出来会耍无赖的，没有想到你还真得是这样。“梦婷珑坚信自己知道答案了，认为是王少耍流氓，她就坚持不退让，两人就这样僵持不下。
高磊看着梦婷珑和王少象公鸡打架一样拌嘴，他就说道：”其实，这个谜底的确不是什么黄色的，只是你的思路不对罢啦！不要着急，说不定换个思路答案就可以揭晓了。“”哎呀！天哥，连你也耍坏欺负人，要是这样人家就不理你了。“”玲珑，其实等你进入娱乐圈之后就会知道，流氓的事情多的是，不过今天的确没有什么问题，你要是猜不出来答案就算了，反正这个谜语不是一般女孩子可以猜出来的。“高磊很自然地搂住了梦婷珑那一握盈余的杨柳小蛮腰，在美女的耳垂边上吹着热气，很暧昧地说道：”答案是什么呢？你真得知道么？“梦婷珑不服输地说道：”切，我当然知道答案了，你们两个不就是想耍坏么？答案就是你们裤裆里面的那个玩意，这你总应该满意了吧。“这时候，刘思思急忙将酒杯倒满，她红着脸说道：”王少，你说的谜语太流氓了，不过玲珑姐还是猜出来了，你就老老实实地喝酒吧！“”不对，答案不对，梦婷珑你猜错了，是不是应该站到桌面上跳舞了。“王少紧紧地搂住刘思思那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下，得意洋洋地看着梦婷珑，似乎在庆祝胜利。
”怎么不对了，答案就是这个样子的，你可不能耍赖。“”当然不对了，你要是觉得就是那个答案就把原因说出来。“”说就说，谁怕谁呀！“梦婷珑不服气地说道：”男人的那个东西，当太监之后就阉割掉了，当然就是没有了。和尚不能近女色，也就是有也不用，至于老外的就是比国人的长，我难道猜错了么？“梦婷珑说出来之后羞得，满脸通红，刘思思也羞得低下了头，而高磊和王少却笑得前仰后合，这两个家伙半天都没有制住笑声。
”笑什么笑，你们这两个大流氓，再笑人家就不搭理你了。“捂住嘴巴强压住笑声的王少说道：”不，答案不对。“这个家伙又忍俊不禁地笑了出来，实在是说不出来了，最后笑得满眼泪花的他指着高磊说道：”老大，还是你把答案揭晓吧，不行我忍不住。“高磊的定力比王少好多了，他喝下一杯酒后说道：”答案应该是名字。“”不对，怎么可能是名字呢？你骗人，我才不相信呢？“”有什么不相信的呢？一般太监进宫之后都被成为公公当然没有名字了，和尚的名字是不同的，至于老外么，他们的名字动不动都是七八个字，当然比国人的长了。“高磊轻咬着梦婷珑的耳垂说道：”似乎老外的东西也不长，最起码没有我的长，不信的话你就摸一下。“”你们两个男人耍无赖。“梦婷珑小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里，羞得满脸通红的她一时间也不知道应该说什么才好了。
王少大大方方地把刘思思抱到怀里说道：”愿赌服输，是不是应该表演桌面舞了。“”跳就跳，有什么了不起的。“梦婷珑大胆地站在桌面上舞动起来，很快她又将刘思思拉了上去，这两个大美女跳起了桌面舞。
梦婷珑穿着黑色超短裙，修长笔直的上面是黑色的网状丝袜，站在桌面上舞动的时候，那丰腴结实的给男人一种难以言表的诱惑，尤其是沿着往上看的时候，隐隐约约可以看到那黑色色蕾丝花边底裤，那种震撼力更加要命。
在这个时候高磊的眼睛都看直了，恨不得趴上去看一下笔直修长的中间是什么样的风景。这个家伙向来都是那种‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，现在甚至后悔自己先前的决定，甚至今天晚上就想把梦婷珑这个大美女推倒。
看起来很纯情的刘思思很显然是那种外表纯情似水，内心火热象火的女人。很显然这个的美女先前的文静是装出来的，只不过是诱惑男人的手段罢啦！穿着黑色超短裙的她在跳桌面舞的时候显得很疯狂，很快就进入了一个忘我的境界。修长笔直的上面是黑色网状丝袜，这样看起来更加的具有诱惑力，要是沿着修长的往上看的话，那黑色半透明蕾丝花边底裤若隐若现更加。
高磊和王少是有着特殊关系的朋友，可以说都需要对方才能够展现自己的势力，尽管如此，在这个时候还是后悔把刘思思这个艳若桃李，热情似火的大美女介绍出去，早知道的话就自己留着了。
在欣赏美女跳桌面舞的时候，高磊满脑子都是YY场景，真得不知道今晚上应该怎么度过，是想办法推倒梦婷珑，还是找其他的美女去疯狂。
看着梦婷珑和刘思思跳桌面舞的时候，高磊想起来很多的往事，从浴火重生之后一直想到现在，可以说生命中出现的美女都出现在脑海里了，开始审视自己的人生，思索身边美女如云是否真得就是都市风流。
梦婷珑跳完舞之后就坐在了高磊的面前，她把自己多年的梦想都说了出来，想成为万人敬仰的国际巨星，也愿意为这个梦想付出自己的一切，只要能成功愿意做任何事情。
高磊感慨地说道：”娱乐圈在外界看来永远都是风光无限，可是这里面的酸甜苦辣外人是不会知道的。不错，成功以后可以头顶光环，名利双收，可是真正成功的能有几人呢？很多的人永远都是在里面挣扎，最终到死都没有弄明白自己为什么没有成功。你向往那种生活的话，我可以帮助你，但是在这里我要送你一句忠告，那就是千万不要玩火。我的影视公司最近要拍几部电影，我可以安排你做女一号，至于是否能够一夜成名，就要看你自己的造化了。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0200包厢里面的男女对于一个中戏的美女而言，似乎什么都没有做女一号更具有诱惑力，因为这才是麻雀飞上枝头变凤凰的第一步。究竟是成为红透半边天的天后，还是不温不火地苦苦挣扎，基本上在接拍第一部片子的时候已经定型。接下一部大片，当上女一号，很快就可以横空出世，大红大紫只是时间问题，如果出师不利，那么以后只能逐渐沦为边缘人物。
虽然，来自天堂杭州的梦婷珑是五朵金花之中最漂亮的一个，是中戏当仁不让的校花，但是没有任何背景的她知道依靠自己的奋斗想要成名可以说比登天还难，在这种情况下也就没有奢望过会有什么大导演慧眼识英雄来发现自己，更加没有奢望过有一夜成名的机会。
中戏里面一直流传着潜规则，而且几乎每一个人都知道。冰雪聪明的梦婷珑当然明白是怎么回事了，只不过她不愿意去尝试，压根就不想那自己的身体去和那些色狼们做交易。她知道宽衣解带很简单，但是一脱成名却很难，搞不好只是成为那些恶狼们的美餐，最后可以说是偷鸡不成反蚀一把米。
艳若桃李，冷若冰霜的梦婷珑一向都像是骄傲的孔雀一样，就不正眼看其他人，对于那些追求者更是不屑一顾。她也只是和刘佳芝，黄映容做朋友，也正是和这两个大美女做朋友才改变了人生观。
在刘佳芝和黄映容的口中知道了高磊的事情之后，冰雪聪明的梦婷珑就开始想着如何结交这个极品贵公子，想借此成名。虽然没有一脱成名的想法，但是也知道想要成功自己需要付出什么，在这其中的选择究竟是什么样子的，她自己并不是很清楚，唯一知道的就是一定要抓紧高磊这棵大树，来做为自己成名的条件。
在听到高磊的影视公司准备歌拍电影让自己出演女一号的时候，梦婷珑激动不已，甚至怀疑自己是不是听错了，最后伸出纤纤玉指在丰腴结实修长的上狠狠地掐了一下，当感觉到疼痛的时候，才确信了这一切都是真得，自己的确是有成名的机会。
”谢谢你，高公子，我真得不知道应该如何感谢你了。“在这个时候，显得有点激动不已的梦婷珑不知道说什么才好了，只是含情脉脉地看着高磊，眼神之中充满了暧昧神情。
”谢什么呀！如果真得想感谢的话，那就以身相许好了，反正高磊喜欢推倒美女，你们两个可以说是天作之合，绝对是完美。“王少紧紧地搂住刘思思那一握盈余的杨柳小蛮腰，故意去调侃梦婷珑，想看一下这个大美女会有什么样的反应。
听到这些时，梦婷珑羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，在这个时候，再也没有勇气去看高磊了，低着头，目光直直地盯在自己的玉足上。
刘思思在听到梦婷珑有机会接拍片子的时候，心中不由的升起醋意，她小鸟依人般地依偎在王少的怀抱里面，娇嗔道：”王少，人家玲珑都有机会接戏了，那我怎么办呢？我可不愿意在学校里面一直待着，更加不愿意去见那些色狼教授，我不管，你一定要帮我，要不然的话，人家就不理你了。“”好好，没问题，天哥也一定会给你安排片子的。“王少趁机在刘思思那娇艳欲滴的烈焰红唇上亲吻了一下，很得意地说道：”你只要是愿意做我的女人，那接戏还不是小事一桩，反正天哥有影视公司，我自己也准备入股，绝对把你捧成红透半边天的大明星。“影视公司肯定要捧新人的，刘佳芝，黄映容，梦婷珑以及黎丽珍都要捧，再加上一个刘思思当然也不是什么大问题了，高磊也不认为有什么不妥的，反正有王少买单，捧刘思思当然不是什么大问题。
高磊很自然地搂住梦婷珑那一握盈余的杨柳小蛮腰，在这个大美女的耳垂上轻咬着说道：”一脱成名在娱乐圈是屡见不鲜的事情，我会给你机会的，就看你自己如何表现了。“在这个时候，一向冰雪聪明的梦婷珑似乎反应有点迟钝，完全没有领悟对方的意思，简单地以为对方想提潜规则，在这种情况下就不知道应该如何回答。她当着外人的面也不好意思说什么，只是轻轻地点着头，用那含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉地注视着高磊，似乎生怕这个极品公子会跑掉似的。
王少拉着刘思思那柔若无骨的玉手，轻轻地站起来之后，笑呵呵地说道：”天哥，你自己看玉小姐的表现吧，我现在先送刘思思回去，省得回去晚了回不了宿舍。“”NN，你拉倒吧，想带美女就直说，何必拐弯抹角呢？“高磊当然知道王少的心思了，这个家伙十有八九想推倒刘思思，在这种情况下也就懒得说什么。他紧紧地搂住梦婷珑那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：”不管怎么说，你都要好好地照顾这个女孩子，等下个月我来安排她去试镜，到时候你带她去我公司就可以了。“听到这些话的时候，还是处子的刘思思就显得特别难为情，羞得满脸通红的她一时间也不知道究竟应该说什么才好了，只是低着头，跟在王少的身后慢慢地朝外走去。
就是用脚趾头去想，也能够想明白这次出去意味着什么。在这个时候，刘思思并没有做好把自己交出去的准备，可是在王少这个极品贵公子咄咄逼人的攻势之下，丝毫找不到拒绝的理由，无奈之下只好硬着头皮走了出去，临走的时候，还不住地回头，希望梦婷珑能够帮助自己指点迷津。
别说帮助刘思思指点迷津了，在这个时候梦婷珑自己都不知道下一步应该怎么办了。很显然刘思思这次和王少出去，十有八九是去做一件全天下男人都喜欢做的事情，这显然是无法阻挡的。一想到刘思思很有可能在这个夜晚交出去初夜，梦婷珑就想到了自己，不知道高磊会怎么样对待自己，更加不知道如果对方要求的话，自己应该怎么拒绝。
本来心中就忐忑不安的梦婷珑在这个时候就显得更加紧张了，可以说是怀揣二十五只小兔子，那种感觉真得是百爪挠心。紧张万分的她低着头一直看自己那迷人可爱的玉足，实在是没有勇气看高磊，生怕这个极品贵公子会对自己提出过分的要求。
很显然，在这个时候，要是高磊提出来潜规则的话，是很难拒绝的。梦婷珑知道这个极品贵公子是自己生命中的贵人，当然也知道对方想在自己身上得到什么了，尽管心中不是十分乐意，但是依旧找不到拒绝的勇气，在这种情况下唯一能做的就是静静地等待，让上天来决定自己的命运。
当刘思思跟着王少走之后，包厢里面就显得冷静了许多，可以说是孤男寡女独处一室。在这个时候，高磊显得异常冷静，一点逼迫对方的意思都没有，只是轻轻地把梦婷珑这个冰山大美女抱在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像什么事情都没有发生似的。那色色的目光直直地盯在波澜起伏的玉女上面，看着那一波未平一波又起的风景，样子很陶醉，甚至忘记了这是在什么地方。
孤男寡女独处一室，犹如是干柴烈火，可以说只需要一根火柴就可以燃起熊熊烈火。心里紧张要命的梦婷珑慢慢地抬起头，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，这个冰山大美女无比紧张地说道：”高先生，您说刘思思和王少出去做什么事情去了，今晚她们还回来不？“很显然，这句话是废话。羊和狼出去，要是能够风平浪静地回来那才是活见鬼。在这个时候，梦婷珑实在不知道自己应该说什么才好了，在这种情况下只能是明知故问，来掩饰自己内心的慌张。
”那你说呢？“高磊伸出中指慢慢地托起了梦婷珑的下巴，深情款款地看着那弹指欲破的俏脸，好像欣赏一件艺术品似的，眼神之中充满了暧昧的神情。他所答非所问地说道：”你还回宿舍不？我的别墅很大，五星级酒店的总统套房很舒服，你觉得那里更适合你呢？“这个时候，梦婷珑那弹指欲破的俏脸上面布满了绯色的红云，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面显得扑朔迷离，她不敢正眼去看高磊那火辣辣的眼神，好像生怕对方会吃了自己似的。
沉默了许久之后，梦婷珑轻轻地咬了一下娇艳欲滴的烈焰红唇，她轻声地说道：”高先生说什么地方适合我，那我相信就一定适合我。就像是您说我适合拍那一部电影，我就可以拍得很好似的，我一定不会辜负您期望的。“很显然，梦婷珑说话是一语双关，一方面还是强调希望对方可以让自己接戏，另一方面强调自己并不情愿选择一脱成名，要是对方强求的话，自己也不会拒绝。
”或许，五星级酒店的总统套房更适合你。“高磊那俊朗的脸上露出了邪恶的笑容，似乎要看透梦婷珑衣服里面风景似的，他轻声地说道：”大灰狼，或许在午夜的时候才会显得最疯狂，一定会吃掉小绵羊。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0201美女记者能不能吃小绵羊已经不再是什么重要的事情了，对于高磊而言似乎这些不是什么问题，不管怎么说，梦婷珑已经是口中的猎物了，什么时候吃都可以，绝对不会急于一时。
就在高磊犹豫是否要吃掉梦婷珑这只小绵羊的时候，包厢的门开了，一个身穿职业装的大美女走了进来，她进屋之后，就笑盈盈地说道：”高先生，我叫苏小小，是《东方晨光报》的记者，今天能够采访您么？“在确信这个OL女郎是个记者的时候，高磊心里就十分的不舒服，没有想到这么好的局被这个大美女搅黄了，他没有好气地说道：”不好意思，我既不是什么大明星，也不是什么商界名流，只不过是一个不起眼的大学生，我想应该没有什么值得你采访的。另外似乎这个地方也不适合采访，况且，我也不喜欢和没有礼貌的女人来往。“在这个时候，高磊直接下了逐客令，说什么都不愿意让这个时尚典雅的OL女郎采访自己，尽管这个美女记者很迷人，但是对于身边美女如云的他来说这似乎并不是吸引自己的地方，况且现在身边还有梦婷珑这个大美女在，很显然在这个时候接受采访并不合适。
小鸟依人般地依偎在高磊怀抱里面的梦婷珑可就不这样想了，心里并没有做好把自己交出去准备的她在这个时候可以说如释重负，于是就轻声地说道：”高先生，我想您最好还是可以接受萧记者的采访，毕竟《东方晨光报》是B市最知名的报纸，这可是难得的好机会。况且，我马上就要回去了，显然不能陪您，现在就接受采访好了。“高磊当然知道梦婷珑是怎么给想的了，在这个时候也不好意思再说什么，于是就伸出大手在这个冰山大美女那高翘，丰腴，结实，浑圆，弹性十足的玉，臀上重重地拍了一巴掌之后，笑呵呵地说道：”既然你不愿意待在夜总会了，那我就送你回去好了。“”哎呀！怎么能打人家的小PP呢？“梦婷珑伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着美，臀，这个冰山大美女站起来之后，很夸张地说道：”都把人家打疼了，要是上你车的话，还不敢保证发生什么事情。还是我自己挡车回去好了，您就在这里接受采访吧，大不了明天我请你喝咖啡。“”请我喝‘奶’还差不多。“高磊并没有强留梦婷珑，在目送这个冰山大美人走后，就冷冷地说道：”对不起，大记者，我要回去休息了。你要是想了解高氏集团的话，请去采访我父亲，就不要来打搅我了。“穿着玉白色OL职业套裙的苏小小并不介意高磊下逐客令，她很自然地坐到了高磊的对面，用那含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉地看着这个极品贵公子，用很自信的语气说道：”我是夏诗韵的闺中密友，是她介绍我来找您的，希望高先生不要拒绝。“在听到这个穿着职业套裙的美女记者是夏诗韵闺中密友的时候，高磊就知道今天显然是没有办法拒绝对方采访了。他不断地上下打量对面的苏小小，想好好欣赏一下这个绝美的OL女郎。
乌黑亮丽的秀发盘了起来，看上去整个人十分的清新洒脱洁白如玉的额头，细长的柳叶弯眉，长长微翘的睫毛，含有千层秋波，万种风情的大眼睛，笔直的笔直，弹指欲破的俏脸，娇艳欲滴的烈焰红唇，可以说每一寸都是那么的，给人一种想要亲近的感觉。
细长的香颈上面带着一串水晶项链，上面带着一个火红色的红宝石，看上去好像是太阳时，在灯光下散发着耀眼的光芒。在洁白如玉，光滑细腻的映衬下显得更加耀眼。耳垂上面的水晶坠闪闪发亮，就像是夜空下璀璨的繁星一样迷人。
上身穿着黑色翻领花边低胸衬衣，可以清楚地看到胸前那雪白如玉，光滑细腻的。那波澜起伏的玉女在衬衣的束缚下，显得更加挺拔。平坦无半点赘肉的小腹显得更加，一握盈余的杨柳小蛮腰充满着致命的诱惑。
衬衣外面是玉白色的西服，显得高贵典雅。下面是玉白色的超短迷你裙，紧紧地束缚着那高翘，丰腴，结实，浑圆，弹性十足的玉，臀，显得更加迷人。雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实修长的上面穿着肉色半透明冰爽丝袜，显得更加的，几乎每一寸都给人一种想入非非的感觉。
纤巧的玉足上面是乳白色高跟鞋，那七八寸高的鞋跟显得整个人更加的苗条高挑。坐在沙发上的苏小小似乎并不介意对方色迷迷地看着自己，左腿轻轻地搭在右腿上，轻轻地晃动，这样一来，顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实修长的往上看去，可以隐隐约约地看到最隐秘的地方，那种雾里看花的感觉更加给人增加遐想空间。
”高先生，身边应该是美女如云才对，不应该是那种见到美女就失魂落魄的登徒子吧！我知道贸然来采访不合适，但是您似乎也不应该用这种眼光来看我吧。“苏小小在发现高磊的目光一直沿着笔直修长的往上看的时候，就本能地夹紧了，她慢慢地拿开本子，笑吟吟地说道：”高先生，这么年纪就已经拥有一家模特经纪公司，影视公司，象您这样年轻有为的商界强人并不多。您能不能谈一下这其中的经历呢？我相信，谈这些，比着您一直盯着人家的看合适吧。“高磊很大胆地坐到苏小小的旁边，目光在那波澜起伏的玉女上面瞟了一眼后，就笑呵呵地说道：”年轻人喜欢玩，既然大家都是年轻人，那我们去跳舞好了，有什么话可以在跳步的时候慢慢聊。“”似乎在包厢里谈事情更合适吧。“苏小小并不愿意善罢甘休，在这个时候就不想离开包厢，她很自然地挺了一下胸之后，笑呵呵地说道：”采访是我的工作，等采访完了之后，再去跳舞也不迟。“”没有什么好采访的，那两家公司都很小，压根就不值得一晒，也没有什么值得采访的。“高磊只是对这个时尚典雅的OL女郎感兴趣，压根不愿意接受采访。毕竟现在影视公司，模特经纪公司都不是很大，也没有什么采访价值。当然这并不是症结所在，更要命的是他不想让人知道投资公司的事情，在这种情况下就显得很小心，当然不愿意接受采访了。
苏小小是一个记者，那看人的眼光是相当独到的，当然不会轻而易举地被谎话骗过，但是她也没有追问下去的意思，毕竟大家才认识不久，打听太多的隐私不太好。在这个时候，很显然不可能一下子取得高磊的信任，要是逼迫太紧了，一定不会有什么好得结果，在这种情况下，这个大美女也就不反对一起跳舞了。
身材超级火爆的苏小小当也非常喜欢跳舞，她站起来后说道：”走吧，我们到大厅里蹦迪去，今晚大家就玩个通晓，蹦断腿，摇断头才回去。“嘿嘿，苏小小，你可真逗，要是真得蹦断腿，摇断头想回去都走不动了。算了，今晚就在包厢里唱歌算了，外面乱糟糟的什么坏人都有，要是真得遇见地痞流氓流氓，我可是保护不了你。”
高磊在确信苏小小乐意出去跳舞的时候，就失去了原来的兴致，不仅不想出去跳舞，甚至不愿意离开包厢。他笑呵呵地说道：“象萧小姐这样身材火辣的美女，站在桌子上跳桌面舞的话，才会显得很。”
一直以来，高磊都喜欢安静，即使来到夜总会也是喜欢待在包厢里面，他总觉得在舞池里鱼龙混杂什么人都有，还是小心点的好。至于刚才说跳舞，纯粹是想看一下苏小小的反应，并不是真得想跳舞，在这种情况下就显得有点不想去舞池跳舞。
“我们在这里K歌吧，一会我出去找个漂亮的公主去玩了。”
高磊不愿意和这个时尚典雅的OL女郎有什么瓜葛，在这种情况下就想直接下逐客令。
很少出入夜总会的苏小小压根不知道‘公主’是什么意思，于是不解地问道：“高先生，您说找漂亮的公主是什么意思？”
所谓的公主就是夜总会里的金鱼，只陪酒不卖身的那种。当然不卖身不代表不和男人发生关系，只要是看对方顺眼，或者客人钱多得难以让人拒绝的情况下，也照样会脱裤子，但毕竟比那些出来被人干的木鱼干净多了。至于我，从来没有找过金鱼，最喜欢的还是和时尚的OL女郎，或者美女大学生感兴趣。“哇塞，有没有搞错，你们才上大一，也就是十六七岁的样子，竟然出来学人家找小姐，这也太夸张了吧。”
这时候，苏小小的嘴巴长的很大，给人的感觉能塞进去一个鹅蛋。
高磊淡淡地说道：“我要纠正你两个错误，第一是找公主玩，不是找小姐，第二我不是真得想找小姐，那只是为兄弟们争取利益的一种手段。况且，你见过有这么帅的男人出来找小姐么？”
苏小小完全相信高磊说的话，他的确很帅气，刚才说那话不是自恋，而是自信，这样帅气的小伙子要是想要女人的话，身边一定是美女如云，怎么可能去找小姐呢？不过，这个大美女还是没有搞清楚金鱼和小姐有什么区别。
“对了，高磊，你是大学吧，怎么在这种情况下还来夜总会鬼混呢？”
“如果说来夜总会是鬼混的话，估计苏小小你应该混的次数更多吧。不错，这些似乎都不重要，也没有什么意义。但是对于你的身体有一个很好地改善。咱不说这些了，唱歌吧，我估计你唱歌一定很好听。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0202靡靡之音？
高磊不愿意在这种场合下谈论外面上的事情，确切来说是不愿意和女人谈及自己的私事。
苏小小显然经常出入夜总会，她拿住麦克风之后那绝对是一个十足的麦霸，好像这个世界就只有自己一个人似的，又蹦又跳压根忘记了还有高磊这个超级大帅哥在自己身边。
这时候，高磊也不管苏小小了只是独自一个人在喝酒，也不知道是从什么时候起他发现自己好像天生就是一个酒鬼，从来没有喝醉过，而且是越喝越精神。
喝酒的高磊实在是听不下去苏小小的歌声了，他说道：“要么喝酒，要么跳舞，你就别再唱歌了，给人的感觉好像是鬼哭狼嚎似的，再听下去的话晚上我会做噩梦的。”
迷人的苏小小身边追求者更是犹如过江之鲫，从来都是被别人称赞，尤其是歌声更加是被很多人说不亚于天皇歌后王菲，没有想到今天会被高磊贬低为鬼哭狼嚎。
倍受打击的苏小小不服气地边将麦克风交给高磊后说道：“本大小姐可是业余歌手大赛的冠军，你敢这样贬低我，有本事的话你就唱一段，让我见识一下什么是鬼哭狼嚎。”
“苏小小，我要是真得唱歌的话，别说你了，就连四大天王都会变成鬼哭狼嚎。这样吧，我要是唱歌还可以的话，你给我跳桌面舞好不好？”
“一言为定。”
苏小小答应的时候很干脆，可是很快就没有那样的感觉了。不比不知道，一比吓一跳，经过比较才终于确信了自己唱歌真得是孤苦狼嚎。
高磊很唱了一曲刘德华的《一起走过的日子》之后把麦克风放到了桌子上，他淡淡地说道：“怎么样，苏小小，你现在有什么感想。”
苏小小刚才显然陶醉在那美妙的歌声之中了，她惊愕地说道：“高磊简直不敢相信这是你唱出来的，竟然比原唱还有味道。你要是出唱片的话，一定会拿到白金唱片奖的。要不，我出钱包装你好了，上大学哪有当歌星好。”
“当歌星有什么好的，现在娱乐圈有那么多的潜规则，我可不喜欢那些阴暗的东西，高磊要当一个正直的法官，哦，不，确切来说应该是做一个维护正义的大律师。”
高磊很自然地把身子轻轻地贴在苏小小的身上，轻轻地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，动作十分的亲密，看上去就像是一对小夫妻在一起嬉戏似的。
“切，虚伪。”
苏小小蛮不在乎地说道：“潜规则都是针对那些女歌星，女演员的，你是难得怕什么呀！难道还有人逼你脱裤子不成？”
高磊笑着说道：“因为潜规则脱裤子的女艺人很多，但是谁说男艺人就没有遭遇过。你在网上查一下就知道了某男演员为了一辆价值七十万的越野车最后和那个同性恋的男老板不清不白，这样的事情多的很，只不过没有人敢报道罢啦！”
苏小小本身就是记者当然知道高磊所言非虚了，不过对于她来说那些女艺人是为了上位才被潜规则的，在某种意义上说脱裤子可以换来片约，代言费，那可是几十万，百万乃至千万的收入，说白了和高级没有什么区别，只不过更加风光隐晦罢啦！
其实，高磊并不是愤世嫉俗，只不过高磊这些日子一直见不到自己的父母，心情有点压抑罢啦！知道生意比较忙，但就是弄不明白为什么一点消息都没有，这就让这个极品贵公子很不舒服，好像是天塌地陷似的。
高磊见苏小小不说话，就说道：“不提这些了，你站在桌子上跳桌面舞吧，这样修长的双腿站在桌面上跳舞一定很。”
“跳就跳，谁怕谁呀！不过事先声明，你可不许流口水，那样可不象是一个大男人的作为。”
苏小小一边调侃高磊，一边慢慢地收拾桌子上的酒瓶。
夜总会包厢里面的桌子很小，身高一米七十五的苏小小站上去显得有点不协调，那修长的穿上肉色半透明冰爽丝袜显得更加迷人，整个人就像是亭亭玉立的荷花一样婀娜多姿。
“高磊，你是想看轻歌曼舞呢？还是想看一下疯狂的的士高。”
站在桌子上的苏小小慢慢地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，的慢慢地舞动着。由于脚上穿的黑色高跟鞋鞋跟至少有七八公分高，这样看起来就更加爱的提拔了，那修长的舞动起来的时候可以说是风光无限。
高磊半躺在沙发上，看着苏小小在桌子上轻轻地舞动，他笑着说道：“要是把你拍成照片挂到网上去，绝对会被评为最佳美腿的，那样的话就这个黑色的网状丝袜也能卖到五百块以上。”
没有一个女孩子不喜欢被男人赞美的，越是美女越喜欢听那些阿谀奉承的话。苏小小这个平日里骄傲的孔雀自从见到高磊的第一眼开始就地下了高贵的头颅，听到最多的就是贬低的话，今天第一次听到高磊这样裸地赞美自己的，激动的她都不知道自己应该做什么了。
其实，在看桌面舞的时候轻歌曼舞更加的有韵味，因为一般跳舞的时候都是选美腿美女上去，要么是穿肉色的冰爽丝袜，要么穿黑色的网状丝袜，当然也有什么都不穿的，总而言之是在上面展现美腿，但是有一点不会例外，那都是穿超短裙，至于这是为什么经常出入夜总会的朋友都知道，当然是为了养眼了。
“高磊，从我包里拿出来相机，给我拍几张照片吧。”
在拍照片的时候，为了追求效果将这双堪称完美的拍得更加逼真，高磊就一直前凑，脸都快贴到苏小小的腿上了，在拍一个镜头的时候竟然隐隐约约地看到了那黑色的蕾丝花边，还能闻到淡淡的处子幽香高磊当时就愣在那里了，鼻血险些流出来。
舞动着的苏小小为了让对方拍照动作不断地放缓，在看到高磊将镜头对准自己神秘地带的时候，吓得她急忙夹住了双腿，紧张地说道：“小色鬼，你想干什么？”
“哦。”
高磊急忙调整一下防卫说道：“我在给你拍照片呀！你的手机真够的，在这样阴暗的灯光下还能拍出来如此效果，真想冲洗几张拿回去留念。”
这时候，苏小小发现了高磊这小子有当律师的天赋了，当着面说谎话都不脸红，而且还反应那么快。要是换成别人的话早就紧张要命不知道应该怎么应对了，而高磊好像什么事情都没有发生似的。
说来也是奇怪，最讨厌男人好色的苏小小面对高磊那色色的举动竟然没有发火，这对于她来说可是十分少有的事情，好像很乐意接受这个事实，至于为什么那鬼才知道，最起码现在没有人能说得清楚。
苏小小从高磊手中将手机夺过来后急忙查看，在看到那张拍到自己底裤的照片时说道：“你小子还不认账，现在可是人赃俱获，你该怎么解释。”
高磊不用看就知道苏小小说得是那一张，他笑着说道：“照相的目的就是要留下最美好的东西，人家觉得那里好就拍下来了，要是你觉得不过瘾，可以过来拍我呀！”
“你去死，大色狼。”
这时候，苏小小竟然伸出来修长的用脚朝高磊的踩去，动作很慢显然只是吓唬对方一下，却没有想到被对方抓的结结实实。急着挣扎的她说道：“你个大色狼快点放开我。”
高磊捏住苏小小的脚踝说道：“就是嫌我刚才照的不好，也不至于这样让我看个仔细吧，要不要我再来拍一张呢？”
看到高磊抢相机的时候，苏小小显得有点慌神，她急着想抽回自己的玉足，可是一不小心脚下打滑，整个人扑了过去，两个人顿时就摔倒在沙发上了。
温香软玉抱满怀的感觉真好，这是高磊最想说的一句话，当大美女苏小小趴下去的时候，高磊的色手不偏不倚地抓住了那对的玉女，这可是高磊模仿周星驰主演的电影《鹿鼎记》里面韦小宝的绝技百发百中抓奶龙爪手。一把难以把握的感觉真好，软中带硬，弹性很好，抓在手上真的是让人爱不释手。在这个时候也顾不了那么多了，这个家伙的双手有节奏地揉搓了起来。
其实，高磊也不是故意要吃豆腐的，只是当看到对方压下来时最本能的反应，只不过处于色心的缘故位置比较准确罢啦！不摸不知道，一摸真奇妙，这可是高磊第二次摸到这么硕大的大馒头，那种感觉和摸到刘诗茵那个小笼包时不可同日而语的，和大美女王灵韵的排球不像上下。边缘软软的，中间硬硬的，抓在手上弹性十足，那种一手难以把握的感觉使得高磊爱不释手。
在趴下去的那一刹，苏小小只是感觉到有点不对劲并没有发现什么异常，但是很快就感觉到的异样了，女人的本能告诉这个大美女究竟发生了什么事情，她紧张地说道：“高磊，你这个大色狼要干什么，还不抓紧放手。”
“哦，对不起，我马上放手。”
做贼心虚的高磊顿时就松开了禄山之爪，可是高磊万万没有想到温香软玉抱满怀的感觉并没有一下子消失，而是更加的亲密了。原来紧紧是他的双手在支撑着苏小小的身体，这样两人之间才有了一定空间的，现在手松开了，当然就成了零距离接触，更要命的是两人的嘴巴竟然贴到了一起。
被抓的时候苏小小还知道反抗避免被进一步侵犯，可是在四片嘴唇粘在一起的时候，这个大美女反而没有了反应，一点也不反抗，好像很享受似的。这可是她的初吻，就这样稀里糊涂地交给了一个认识还不到一天的大男孩。
苏小小是第一次和男孩子接吻，但是高磊却是轻车熟路，在无数美女那娇艳欲滴的樱唇上不知道练习过多少次的高磊技术相当的娴熟，这次大美女主动献上樱桃小口当然没有拒绝道理了。高磊贪婪而又霸道地亲吻这个大美女那娇艳欲滴的烈焰红唇，舌头很快就伸进了她的檀口之中，肆无忌惮地探索着，不断地着大美女的丁。
高磊的两只手变得不再老实，不断地在苏小小那迷人的上抚摸。左手轻轻地抚摸那穿着肉色半透明冰爽丝袜的，右手掀开她的裙子，去用力揉搓那结实丰腴的电臀。因为这个大美女穿的是白色半透明蕾丝花边，所以高磊的手和她的绝对是零距离接触。
可是，在这一刻显然是天不遂人愿，就在高磊伸手去脱苏小小的时候，高磊却听到了靡靡之音，虽然不知道这种奇怪的声音来自那里，但是却被深深的吸引，整个人体内原本熊熊燃烧的一下子就灭掉了。
虽然接吻只维持了不到两分钟，但是那种甜蜜的感觉依旧让苏小小陶醉，这个大美女丝毫不介意高磊抚摸自己的身体，她深情地看着高磊说道：“你这个大色狼竟然拿走了高磊的初吻，你准备怎么办？”
这时候，高磊依旧沉醉在那靡靡之音里面，似乎忘记了自己在什么地方，也忘记了自己身上还压着一个的大美女，在这种忘高磊的境界下他当然对苏小小的追问没有反应了。
在不见高磊回答的时候，苏小小有一种被戏耍的感觉，坐在他身上就是一顿暴打，那对粉拳就像暴风骤雨般捶打在那宽大的胸膛上，一边打还一边骂道：“你这个臭流氓，大色狼拿走了人家的初吻还想不负责任，看高磊不打死你。”
“你打我做什么呢？”
高磊显然是被苏小小打醒了，整个人从那靡靡之音中出来了，也明白了眼下发生了什么事情，就急忙问对方发生了什么事情。
苏小小怒气冲冲地说道：“你拿走了人家的初吻还想不负责任，那你说高磊不打你能行么？”
“切，我以为什么大不了的事情呢？”
高磊紧紧地抓住苏小小的粉拳说道：“这柔若无骨的玉手不是用来打人的，是用来给男人按摩的。好了，什么都不说了，我还没有感觉到接吻，怎么会知道是不是拿走了你的初吻，来让高磊亲一下就知道是怎么回事了。”
“你去死，你这个大色狼。”
苏小小虽然嘴上骂高磊是大色狼，但是丝毫没有拒绝被再次亲吻的意思，她慢慢地闭上了美丽的大眼睛，等候着对方来亲吻自己。
高磊看着那湿润，殷红，的烈焰红唇真得有亲吻的冲动，可是就在四片嘴唇即将粘在一起的时候，高磊又听到了那靡靡之音，整个人再次进入忘高磊的境界，不过这次却很快就清醒过来了。
靠，看来今天面对美女索吻要无疾而终了，高磊很无奈地伸手在那弹指欲破的俏脸上轻捏了一下后说道：“苏小小，天不早了，我们早点回去吧。”
在这个时候，苏小小心里甭提有多么失落了，原本以为对方会疯狂地亲吻自己，没有想到高磊就像是木头一样，竟然面对自己的索吻无动于衷。她无奈地从高磊的身上下来后说道：“好吧，那我们现在就回去，对了你的那个小美女怎么办？”
“你不用管她，那个小丫头说不定早就回到学校宿舍了”从包厢里出来之后，苏小小对高磊说道：“现在舞池里面正在跳终场，我们是不是也可以疯狂一下呀！”
这个时候，高磊满脑子都在想那奇怪的靡靡之音，那里还有什么心情跳舞蹦迪，他对苏小小说道：“今天不行了，我明天还要上课，等高考结束之后，我陪你去皇朝夜总会玩去，哪怕是蹦断腿，摇断头都没有问题。”
虽然苏小小不想走，可是看到高磊心意已决后就没有再说什么，就跟他后面走出了夜总会。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0203戏谑女……不知道为什么，在即将发生香艳事情的时候竟然可以听到靡靡之音，这让高磊特别的扫兴，当然真正扫兴的另有其人，那就是那个身材火辣的OL女郎苏小小，这点的确有点出人意料。
在开车送苏小小回去的路上，高磊发现一件令自己很不爽的事情，很显然这个美女大记者是故意接近自己的，绝对不是采访那么简单。至于这个大美女为什么要接近自己，这的确是一件值得关心的事情。
要是放在平时的话，高磊一定会简单的认为这个大美女想攀龙附凤，先要嫁入豪门。可是在这个时候，他却不愿意这样想，总觉得这中间有问题，而且还是很大的问题，似乎应该和黄大斌那个小子有关系。说不定这个大美女就是那个家伙派来害自己的，要不然这个美女记者不会有这样的表现。
很显然，这个绝色大美女大律师还是一个青涩的处子，在酒店里面的时候不应该表现的那么主动，这显然有点不符合道理，如果非得找出来道理的话，十有八九说明她内心有不可告人的秘密。在这个时候，高磊的潜意识告诉自己，这其中一定是和黄大斌有关系，于是就想试探一下苏小小，看这中间到底是怎么回事。
那生涩的亲吻技巧可以清楚地表明这是苏小小的初吻，在夜总会里夺走苏小小初吻的时候，高磊的内心就多了一个心眼，觉得这中间有问题，这个大美女来找自己绝对不是采访那么简单，这背后一定有什么不可告人的秘密，要不然这个青涩的处子是没有理由主动投怀送抱的。
不知道为什么，高磊总觉得以苏小小是黄大斌派来的，在这种情况下就决定试探一下。如果这个大美女真得是想攀龙附凤，那自己也没有什么可吃亏的，大不了身边多一个美女。如果她是黄大斌派来陷害自己的，那么就要让这个美女记者付出血的代价。
不管怎么样，在这个时候，高磊的内心已经打定了主意，那就是今晚一定要推倒这个时尚典雅的OL女郎，大不了在车上完成这个伟大的征途。
在打定主意之后，高磊就放慢了车速，最后干脆把车子停在了路边的一个路灯下面。他伸出中指托住苏小小的下巴，轻声地说道：“今晚月色迷人，不过你更迷人，不知道你今天所谓的采访究竟是什么目的，是为了接近我，还是另有其他目的。”
“我能有什么目的，这是领导安排的采访任务。”
在这个时候，苏小小显得有点心慌，这个时尚典雅的OL女郎因为紧张而变得满脸通红，在这个时候实在是没有勇气去看对方，尤其是不敢看高磊那有点邪恶的眼神。心中忐忑不安的她在这个时候也不知道怎么办才好了，只是淡淡地说道：“我是财经版的记者，当然对高先生这样年轻有为的企业家感兴趣了。”
“感兴趣，恐怕你是对我的猎艳感兴趣吧。”
在看到苏小小那波澜起伏的玉女不住地晃动的时候，那一波未平一波又起的风景深深吸引了高磊的眼球，他深深地吸了一口气之后，很霸道地把这个美女急着抱在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着美女的耳垂说道：“在B市，至少能够找到一万个比我厉害的企业家，不知道你是否采访他们，是否也是这样献出自己的热吻。我的事迹没有什么值得采访的，如果有的话，那一定是我的猎艳经历，想知道的话，我现在就告诉你。”
不由分说，高磊就很霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，舌头疯狂地在苏小小的檀口中探索，当然那不安分的双手也开始在大美女那前凸后翘的火辣身体上面游走，左手很霸道地握住那波澜起伏的玉女锋，有节奏地揉搓着，似乎要把大馒头揉搓变形似的。右手肆无忌惮地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的，顺着肉色半透明冰爽丝袜一直向上抚摸上去，一直向上，丝毫没有停下来的迹象。
看来这个身材火辣的美女大记者已经做好了心理准备，要把自己交给高磊。她在这个时候似乎忘记了处子的羞涩感，变得积极主动，好像只有这样才能够反应出来此时此刻的心情。这个时尚典雅的OL女郎丝毫没有拒绝的意思，火辣的身体就像是美人鱼似的不断地扭动，双手紧紧地抱住高磊的脖子。那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的慢慢地分开了，最后盘在高磊的腰间，就像是八脚章鱼似的紧紧地缠住这个企图侵犯自己的男人。
苏小小这个时尚的OL女郎虽然还是青涩的处子，但是在这个时候表现的相当主动，好像是动情似的，不住地用自己火辣的身体去磨蹭对方。这样的表现就更加说明这次是有目的的，很显然是想勾引高磊，要用青涩诱惑达到自己内心的目的。
虽然，在这个时候，还不能够确定苏小小是否是黄大斌派来的，但是高磊还是能够确定这个典雅时尚的OL女郎是主动投怀送抱，这中间一定有什么不可告人的目的。这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣认定对方有目地的时候，就变得丝毫不客气，准备完成自己的征途，至于其他的事情以后再说。
打定主意之后，高磊的动作就更大了，大有在车内发生激战的气势。在这个时候双手的动作更大，更加夸张，好像要一步到位似的。他心中没有任何顾忌，只是把怀里的美女当成一个给自己服务的女仆，在这种情况下当然显得有点疯狂了。
高磊就像是一堆干柴似的，遇见一根小小的火柴就可以点燃。尽管身边美女如云，但是在霸道而又贪婪地亲吻苏小小的时候，依旧反应相当的强烈。那色色的左手有节奏地揉搓，拧捏那波澜起伏的玉女山峰，还时不时地用食指和拇指拧捏娇嫩的。右手十分霸道地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长内侧，还不断地往上侵犯，很快就来到了双腿中间，还有继续向上的意思。
“不，不要，求求你不要。”
在那只色色的大手抚摸到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长内侧时，还是处子的苏小小显得特别紧张，觉得现在这个抱住自己的男人简直就是残暴大的恶狼，似乎随时都可能把自己吃掉。在感觉到那只色手侵犯到白色半透明花边蕾丝的时候，这个处子就显得特备紧张，于是就紧紧地夹紧丰腴结实的，含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“不要，我好害怕。”
很显然，还是青涩处子的苏小小还是不愿意把自己的初夜这么稀里糊涂地交出去，虽然来之前已经有了心里准备，但是当那个神圣时刻到来的时候，内心依旧产生了恐惧感，总觉得自己好像是要被大灰狼吞掉的小绵羊似的，心中紧张的要命。
苏小小压根就不是什么记者，也不在B市上班。要不是为了伸冤也不会来到B市，更加不会答应黄大斌提出来的恶心条件。为了报仇，这个绝色美女别无选择，愿意用自己的身体引诱高磊犯罪，愿意用自己的身体实现内心那种不可告人的目的。
在来到B市之前，苏小小已经有心理准备，要想扳倒仇人，自己可以付出一切代价。当然做为美女，所能够付出的也只有身体了，对于这些的确是有心理准备的。可是不知道为什么，在高磊的大手侵犯到那个神圣不可侵犯区域的时候，这个青涩的处子内心还是产生了莫名其妙的恐惧感。觉得自己好像是一个被大灰狼按在爪子下面的小绵羊，随时都可能被对方吞噬掉。
“害怕什么呢？你难道不想做我的女人么？”
高磊丝毫没有放弃的意思，依旧用力揉搓那对大白兔，力度逐渐加大，他也不介意苏小小用结实丰腴的夹着自己的大手，在这个大美女那娇艳欲滴的烈焰红唇上轻轻地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“不要什么呢？欧洲的少女百分之九十都是在车里交出初夜的，你难道不想尝试一下，在车里被我征服的感觉么？你找我绝对不是采访那么简单，很显然是为了引诱我犯罪，既然早就做好准备用火辣的身体来诱惑我，现在我给你诱惑机会了，为什么还要假装纯情呢？相当表字就不要立牌坊，在这个时候装纯情是没有用的，还不如一点，那样会更加招人喜欢。”
“我，我。”
苏小小还没有说完的时候，那娇艳欲滴的烈焰红唇就被高磊堵上了。而且，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长也被强行分开了。在这个时候，可以说开弓没有回头箭，高磊似乎没有停下来的意思，很粗鲁地脱下了那已经湿漉漉沾满花汁的白色半透明蕾丝花边，准备开始新的征程。
还是青涩处子的苏小小虽然早就决定把自己的身体交给高磊，用自己的身体来实现复仇计划，但是骨子里异常保守的她还是接受不了在车子里面覆雨翻云，总觉得那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上才算是真正的幸福，初夜应该在床上才对，说什么都接受不了现在这种情形，况且这是在外面，要是被人发现将是相当难为情的事情。
苏小小能够接受把身子交给高磊的命运，但是万万接受不了在车中交出自己的事实。况且心里面还是没有做好准备，在这个时候就显得特别紧张，总觉得这个男人就是穷凶极恶的大灰狼，而自己就是无助的小绵羊，注定了会被对方撕碎，吞噬。
完蛋了，这次彻底的完蛋了，苏小小在这个时候心中充满了绝望的感觉，好像整个人掉进了万劫不复的深渊似的，失落，绝望，无助的感觉油然而生。那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长也被强行分开的时候，这个绝色倾城的大美女闭上了美丽的大眼睛，就像是一只无助的绵羊一样，任由大灰狼欺负。
“你们干什么呢？”
一个清脆的声音惊醒了迷失中的男女，苏小小听到这银铃般的声音时，处于处子羞涩的本能，直接伸出柔若无骨的玉手将压在自己身上的高磊推开了，媚眼如丝的她发现自己的胸衣已经被解开，那对可爱的大白兔活蹦乱跳，上面沾满了口水和亲吻过后的印记。也正是在这个时候，发现车外站着一个美丽的女警察，这下子就感到特别难为情，羞得满脸通红恨不得找个地缝钻进去。急忙伸手拉住衣服，来掩盖那雪白可爱的大白兔，来掩饰内心的慌张。
在被推开之后，高磊慢慢地抬起头，咽了一下口水之后，用很暧昧的目光打量车外的美女警察，从那弹指欲破的俏脸一直看到那波澜起伏的玉女双锋，用一种很具有性的口吻说道：“美女，你说男人趴在女人身上能干什么呢？是你没有看见，还是压根就没有被男人趴过，不知道这是怎么回事？”
“你，你放肆。”
美女警察被气得脸色通红，恨不得抓住高磊狠狠地咬上一口。由于生气，胸前那波澜起伏的玉女晃动的很厉害，真得是一波未平一波又起，那风景让坐在车里的高磊大饱眼福，不住地咽口水。
高磊的朋友杨斌是武警大队队长，当然不会害怕一个小小的警察了，只是觉得这个前凸后翘，身材火辣的美女警察身材很，所以才有了挑衅的意思。他懒洋洋地打开车门，很惬意地说道：“美女，请注意你的言辞，要是你说粗话的话，小心我投诉你。”
美女警察没有想到这个大色狼还倒打一耙。在这种情况下就显得更加生气了，胸前波澜起伏的她也不知道应该怎么办了，无奈之下只好说道：“是你先盯着人家的，我为什么不能说你放肆。”
“当然不能了，我没有盯你的，只是想看一下你的警号，省得被你们这些人欺负了都不知道找什么地方投诉。”
高磊下车之后，站在美女警察面前，若无其事地用自己宽大的胸膛碰触了一下美女胸前的波澜壮阔，用一种很暧昧的语气说道：“一波未平一波又起的风景的确很，不过请你不要打搅人家亲热，小心我投诉你。”
“无耻。”
美女警察忍无可忍，挥起柔若无骨的玉手狠狠地朝高磊的脸上打了过去，可是玉手在空中就被抓住了。感觉到手有点疼的她气呼呼地说道：“你放手，小心我告你袭警。”
“告我袭警，好呀！那你就告我好了，反正是你伸手打人的，有我的女人作证，我看你是不想穿这身衣服了。”
高磊把嘴巴放在美女警察的耳垂边上，轻轻地吐着热气说道：“小美女，你们杨队长是我铁哥们，你到她那里告我好了。除非你说出来自己的名字，年龄，三围，否则，我是不会放手的。”
见过无耻的，绝对没有见过这么无耻的。美女警察从学校毕业上班的不到一个礼拜就遇到了这样的事情，气得浑身发抖的她用膝盖狠狠地朝高磊的要害部位顶去，嘴里还气呼呼地说道：“你去死。”
高磊似乎早就预料到美女会有这么一手，于是早就分开了双腿，还不偏不倚地夹住了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，他伸出右手紧紧地搂住美女警察那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着耳垂说道：“你就是着急，也不至于这样主动投怀送抱吧，快回答我的问题，否则，你就在这里等着出丑吧。”
眼见遇见一个这样的无赖，美女警察就显得更加生气了，手脚都不能动，在这种情况下干脆趴在高磊的肩膀上狠狠地咬了下去，疼得这个家伙直咧嘴。不过，这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣也不是等闲之辈，伸出大手朝美女警察高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀重重地打了下去。
“你再刁蛮，我就扒掉你的衣服，看你还嚣张不。”
高磊用充满邪恶目光的眼睛直直地盯着美女警察那弹指欲破的俏脸，用邪恶的语气说道：“就是你们局长来了，也不敢招惹我。今天你要是敢再叽叽歪歪的，我就你的衣服，让全B市都知道有一个裸的美女警察在大街上执勤，到时候，你绝对会登上各大媒体头条，说不定你男朋友也会看见。”
“我叫林晓彤，今年十八岁，三围是37D――22――36，没有男朋友。这样你该满意了吧。”
从小到大娇生惯养的林晓彤没有想到会被一个色狼打PP，在这个时候显得有点害怕了，生怕衣服被扒下来，在这种情况下只好屈服了。不过她心中却恨死了高磊，发誓要狠狠地教训对方一下。
阅女无数的高磊当然知道这个林晓彤恨死自己了，可越是在这种情况下就越想对方，他用色色的目光直直地盯着那波澜起伏的玉女双锋，用很夸张大的语气说道：“有那么大么？是不是被很多男人摸过，不知道有没有被弄过。”
“无耻，人家还是青涩的处子。”
就在高磊放手的那一瞬间，林晓彤就狠狠地朝这个家伙的小腿踢了过去，这一次可以说踢得结结实实，要不是小腿结实的话，十有八九脚踝都会被踢断。
“哎呦，疼死我了。”
这一次美女警察林晓彤可以说是偷鸡不成蚀把米，虽然是用力踢对方，但是不仅没有伤到对方毫发，相反玉足的脚趾传来了钻心的疼痛，疼得她额头直冒冷汗，整个人就弯了下去，看样子是十分的痛苦。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0204强吻高磊早就猜出来这个脾气有点火辣的美女警花不会那么轻易地和自己合作，在这种情况下当然也就做好了充足的准备，压根就不准备给对方袭击自己的机会。在看到林晓彤是袭击自己腿部的时候就放心了，反正以自己强壮的身体即便是遇到袭击也不会受伤，在这种情况下才没有躲避的。
这一次，林晓彤是使出了十成力气，在踢到对方的时候，玉足当然会感到疼痛了。当然高磊也不是感到一点不痛，只不过这个家伙在这个时候装作很镇定罢啦！心里面有了很多香艳想法，就忘却了疼痛。
看到林晓彤痛苦的弯下腰去的时候，高磊竟然有了一个很邪恶的想法，要是这个美女警察保持这个姿势的话，无论是从后面使出来‘后羿射日’的姿势，还是前面让她吃‘冰激凌’都没有问题，满脑子香艳想法的他哈哈大笑起来，好像讽刺这个大美女无知似的。或许，也只有高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣才有心情在这种场合下想出来那香艳的事情，这就是大情圣过人之处。
心中有香艳想法的时候，高磊就想着把这香艳的想法变成事实，于是就开始思索自己下一步究竟应该怎么办，才能够让这个大美女林晓彤乖乖地就范。
如果可以选择的话，高磊宁愿推倒眼前这个脾气火爆的大美女林晓彤，也不愿意碰正坐在车上的苏小小，毕竟那个时尚典雅的OL女郎接近自己是有目的的，感觉上不是很爽，当然没有这样有味道的猎艳刺激了。这个家伙不仅有这样的想法，而且还准备把想法变成显示。
左脚疼痛难忍的林晓彤在听众到对方笑声的时候，就显得特别生气，在这个时候觉得眼前这个衣冠楚楚的家伙就是一个十足的臭流氓，是个大色狼。她用恶毒的目光盯着高磊，撅着小嘴说道：“臭流氓，你是冷血动物呀！一点怜香惜玉的气度都没有，看到人家受伤，不说不来安抚，反而嘲笑，这究竟是什么意思。车上那个美女是不是眼睛瞎了，竟然会和你这样的臭流氓在一起，象你这样的混蛋早晚都会死在女人肚皮上，一辈子都不会得到美女垂青。”
不错，的确死过一次，而且和美女还有直接关系，唯一不对的就是，高磊并没有死在美女肚皮上，而是在夜总会猎艳的时候，被人稀里糊涂地扔到了河里。得不到美女垂青应该说对了一般，无论是生前落魄的时候，还是浴火重生之后，他都没有真正得到柳仪琳的爱，这也是最大的遗憾。
“会不会得到美女垂青，这我就不清楚了。但是我知道，只要我想得到你的身体，就是神仙过来也阻止不了，因为我就是你身体的守护神。”
高磊慢慢地半蹲在地上，伸出大手慢慢地抓住林晓彤那穿着黑色皮靴的玉足，放在自己膝盖上之后，微笑着说道：“别担心，让我来看一下是怎么回事，保证让你很快就可以好起来。”
林晓彤没有想到这个大色狼竟然有这样的绅士态度，在这个时候也不知道说什么才好了，只好任由对方慢慢地脱下自己的黑色皮靴，让那纤巧的美足毫无保留地展示出来。这可以说是她第一次让陌生男人欣赏自己纤巧的美足，可是在这种情况下也没有办法，只能凭天由命，希望这个大色狼不要趁机揩油。
可以说，在这个时候，林晓彤是自欺欺人，很显然玉足被男人抓在手上，不被揩油的概率几乎为零，现在也只能是掩耳盗铃，自己安慰自己了。她心里恨死高磊了，尤其是发现这个家伙一直目不转睛地窥视自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长时，心中就恨不得杀死这个臭流氓。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长毫无保留地展现在了高磊的视野之中，尽管还有肉色半透明冰爽丝袜掩盖，但是那种风情依旧十分。也不知道是有心还是无意，高磊这个家伙的目光顺着那结实丰腴的修长一直往上看去，一直盯到那白色半透明蕾丝花边，好像要看到里面的风景似的。
“美，果然很美，处子之美的确是迷人。”
在欣赏风景的时候，高磊不住地咽口水，这个家伙忘记了自己是在什么场合下，也忘记了自己下一步应该做什么，那色色的目光一直被那两腿之间的风情所吸引，在这时候可以说被深深地吸引住了，半天都没有做出来任何动作。
“臭流氓，你去死。”
在发现高磊那色色的目光直直地盯在两腿之间的时候，大美女林晓彤就觉得特别生气，她挥动着粉拳，恨不得狠狠地把这个登徒子暴揍一顿。在这个时候，也顾不得处子的羞涩了，用恶毒的目光盯着高磊，好像用眼神可以杀死对方似的。
高磊在这个时候似乎也忘记了苏小小还在车中，满脑子都是林晓彤那白色半透明蕾丝花边，好像那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长属于自己似的，那色色的大手肆无忌惮地抚摸着，压根就没有住手的意思，而且还不住地往上抚摸，并且用很暧昧的口气说道：“看来要把冰爽丝袜脱掉，要不然很难看清楚你玉足的伤势情况，否则你恐怕要瘸着腿回去了。”
“你这个混蛋，要是想趁机揩油的话，我就杀了你，让你一辈子都别想泡妞。”
听到这里的时候，林晓彤的鼻子都快歪了，这个登徒子竟然公然调戏自己，压根就不把自己放在眼里。不过，在这个时候，虽然这个大美女气得浑身发抖，但是也不知道应该怎么办了，唯一能做的就是把胸中的恶气发泄到别人上。
在这个时候，林晓彤也知道‘人为刀俎我为鱼肉’，所有的反抗都是无意义的。她就开始酝酿报复计划，准备狠狠地教训这个登徒子，让这个臭流氓知道自己的厉害。
或许是害怕瘸着腿回去的缘故，在这种情况下，林晓彤就妥协了，允许高磊脱去自己的冰爽丝袜，好像这一切都没有发生似的。眼睁睁地看着自己大的冰爽丝袜被脱掉，当然也看到了高磊那色色的目光一直盯在自己的两腿中间。
等那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长完全展现出来时，林晓彤气呼呼地娇嗔道：“你这个大色狼听好了，要是不能够把我的脚弄好的话，我就要你好看。我就不你阉割了，让你这个混蛋变成太紧，今后永远不能泡妞。”
“那你可要忍住疼，千万不好后悔。”
高磊那色色的大手轻轻地抚摸着林晓彤那雪白细腻的，等抚摸到玉足上面的时候，突然加大了力度，疼得美女林晓彤大声叫喊了起来。
“老子又没有给你破身，有什么嚎叫的。”
高磊那色色的大手一直抓着那纤小的玉足，丝毫没有放弃的意思。这个家伙脑海里出现了很多香艳的想法，一时间都不知道说什么才好了。
玉足被一个陌生的流氓握在手中的确不是什么好事情，在感到玉足疼痛的时候，林晓彤大声叫喊了起来，给人的感觉好像是有人给她破处似的。不过这叫喊声并没有维持多久，因为那种疼痛的感觉消失了，玉足恢复如初，看样子按摩还是很有效果的。
“仅仅是捏脚你都叫喊这么厉害，要是老子给你破处的话，是不是要把天捅个大窟窿。现在你的脚已经好了，我帮助你把冰爽丝袜穿上之后，你就可以走人了。”
高磊知道仅仅是第一次见面，事情不应该整的太过火，况且身边还有苏小小那个大美女，要是她吃醋的话，自己也会相当的麻烦。
“不用，我才不要你这个臭流氓帮忙呢，我也绝对不会给你揩油的机会。”
虽然嘴上说不会，但是林晓彤知道现在是‘人为刀俎我为鱼肉’，玉足被那个臭流氓紧紧地握着，冰爽丝袜也在他的手上，自己的拒绝又会有什么作用呢？在这种情况下，就没有急着抽回自己的玉足，只是紧紧地夹紧那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，生怕被高磊看到里面的风景。
高磊很小心地帮助林晓彤把冰爽丝袜穿上，并没有揩油的意思。在这个时候动作十分的温柔，给人的感觉是那么地小心，就像是抚摸一件价值连城的艺术品似的。等把皮靴穿好之后，他就笑呵呵地说道：“现在你是不是应该感谢我呢？”
“感谢你个头。”
眼见恢复了自由，林晓彤再也压抑不住胸中的怒火了，伸出玉足恶狠狠地朝高磊的要害部位踢了过去。
‘“哎呦！”
高磊当时就摔倒在地上，双手捂住要害部位，疼得满头大汗的他吃力地说道：“你这个贱女人，我帮助你捏脚，你竟然敢暗算我，难道想让自己未过门的丈夫当太监不成？”
这恐怕是高磊最郁闷的事情了，浴火重生之后，可以说被袭击了两次，上次有田雪帮助自己’按摩‘不知道这次应该找谁，难道真得要苏小小为自己服务不成。不过，这次还好，林晓彤并没有直接命中目标，只是踢中了，要不然的话，这个大情圣可就到美女了“切，你死去吧，你这个臭流氓，我恨不得杀了你，就是想让你当太监。”
林晓彤很鄙视地伸出了中指，在这个时候她显得特别得意，好像是大仇得报似的，趾高气扬地走开了，一边走，还一边冲着高磊做鬼脸。这个才二十岁的大美女在看到高磊倒在地上的时候，心里很高兴，觉得一切都已经过去，也忘记了先前的屈辱，要不然也不会感到那么开心。
坐在车里的苏小小一直沉默不语，虽然看到高磊当着自己的面调谐别的女人有点不舒服，但是冰雪聪明的她知道自己现在还没有资格喝醋，在这种情况下只好保持沉默了。可是现在高磊受伤了，当然就没有办法坐视不理了，于是就急忙下车，看他的伤势如何。
苏小小把高磊搀扶到车上之后，从包里掏出手帕帮助她把汗擦拭感觉之后，十分心疼地说道：“色字头上一把刀，你今后还是注意点好。外面的风景很好，可是家里的也不错，你为什么不能多看家里的风景呢？来，让我看一下你伤到那里了，我帮助你揉一下。”
林晓彤那一脚的确踢得很重，但并没有踢中要害部位，只是踢中了。高磊之所以装作很难受，主要是做个样子，要让林晓彤这个大美女心中产生愧疚感，也让苏小小放心。高磊紧紧地搂住苏小小那一握盈余的杨柳小蛮腰，十分痛苦地说道：“完蛋了，那个小浪蹄子踢中了要害部位，估计我要成太监了，今后再也不能找女朋友了。”
“不许胡说。”
苏小小伸出纤纤玉指按在高磊的嘴巴上，十分心疼地说道：“你不会有事的，就算是真得有事，我也愿意在你的身边，永远都不离开。来，让我帮助你揉一下，说不定会减轻疼痛。”
“不用了，我还是先送你回去吧”被踢一脚之后，高磊反而清醒了许多，他觉得苏小小就是一朵带刺的玫瑰花，现在采摘了不见得是好事。当然自己现在也就不能推倒这个美女，一切都得从长计议，否则会相当的麻烦。
虽然心里面心疼高磊，但是一向冰雪聪明的苏小小知道既然他已经打定了主意，自己再坚持也是多余的，于是就轻声地说道：“那好吧，我就先回家去，等有空了我去看你。”
等车子停在小区门前时，苏小小双手紧紧地抱住高磊的脖子，献上了火辣辣的热吻，丝毫不顾及周围是否有人，动作之大，让人看得瞠目结舌。
高磊也没有想到苏小小这么狂野，在这个时候显得有点措手不及，也只能被动地亲吻这个大美女，这恐怕是一生中第一次被女人强吻了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0205抱我上楼好么？
许久之后，热吻中的男女才逐渐分开，已经媚眼如丝，香汗淋漓的苏小小含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“既然高先生受伤了，那要不要上去，让我帮助你按摩一下呢？”
面对美女的盛情相邀，显然是无法拒绝的。就算是用脚指头去想，也能猜出来美女口中的按摩是什么样子，在这种情况下，象高磊这种’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣又怎么会不明白呢？
“那你就不怕我吃了你么？”
高磊的直觉告诉自己，一旦推倒苏小小会相当的麻烦。很显然，这个大美女是没有理由主动投怀送抱的，这其中一定有不可告人的目的，如果搞不好的话，一定会把自己拖下水的。他总觉得苏小小是黄大斌派来的，在这种情况下又怎么会轻易上当呢？
“怕，当然怕了。没有小绵羊不怕被大灰狼吃掉的，不过总会有小绵羊会被大灰狼吃掉。我不是聪明的小绵羊，至于能不能被大灰狼吃掉，还真得猜不出来。”
苏小小小鸟依人般地依偎在个高磊的怀抱里面，她娇喘吁吁地说道：“再的处子也有做母亲的一天，这是不能回避的事实，你要是想吃掉我这个小绵羊的话，我又能怎么样呢？”
高磊紧紧地搂住苏小小那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着美女的耳垂说道：“那你告诉我，为什么要接近我，是谁派你来的，是不是黄大斌，快点告诉我，否则我就杀了你。”
可以说高磊说的每一个字都像是钢针一样一针一针地扎在了苏小小的心里，扎得这个美女心好痛，好痛，不断地在滴血。她在这个时候发现高磊那原本迷死人的微笑消失的无影无踪，那深情的眼眸里面多出了一丝丝的冷酷，那绝对是杀人的冷酷。
在这个时候，苏小小害怕的要死，心中七上八下，她不知道自己应该怎么办，只是用很无辜的眼神看着高磊，轻声地说道：“我不知道你在说什么，请不要用这样的眼神看着我好么？”
“你不需要知道我在说什么，只是知道自己是想死还是想活。我看你也是一个善良的女孩子，绝对不会是因为金钱而出卖自己，看样子你一定是有什么难言之隐。说出来吧，说不定我可以帮助你。要是有所隐瞒的话，我就把你卖到非洲去，让你求生不得求死不能。”
高磊的脸上毫无表情，眼神依旧有杀人般的冷酷。
“我，我，我。”
在这个时候，大美女苏小小泪如雨下，泣不成声。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含黄金不换的眼泪，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，沿着弹指欲破的俏脸慢慢地滑落，一滴，一滴地滴答在波澜起伏的玉女上面，那楚楚可怜的样子让人心痛。
高磊慢慢地亲吻舔舐掉那晶莹剔透的泪珠，轻轻地把苏小小抱在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻拍着美女的玉背，温柔地说道：“你有什么委屈就说出来吧，我一定会帮助你的。”
在这个时候，苏小小好像是找到了真命天子似的，双手紧抱着高磊的脖子放声大哭，哭得泪眼朦胧的她慢慢地抬起头，轻声地说道：“我的确是黄大斌派来对付你的，希望你不要怪罪我，在这件事情上，我真得是别无选择，无可奈何。”
高磊没有说话，只是深情款款地看着苏小小那雨打梨花点点滴的俏脸，在这个时候，享用无限温柔来化解这个大美女内心的伤痛。虽然不知道这个大美女心中有多大的委屈，但是他还是知道这个OL女郎心中肯定很苦，要不然绝对不会是眼前这个样子。
许久之后，高磊轻轻地说道：“不管你受过什么委屈，也不管有什么磨难。我都不会怪罪你，也不会为难你。无论你有什么困难，我都会帮助你的。只要你把自己的手儿交给我，那么我会保护你一辈子。”
“真得么？”
苏小小小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她慢慢地抬起头，用泪眼朦胧的双眼含情脉脉地看着高磊，轻声地说道：“谢谢你，不管怎么样我都不愿意做你的敌人，我会把事情说出来，至于将来能否留在您的身边，我也不敢再奢望了。”
三年前，苏小小还是一个充满幻想的女大学生，梦想可以出国，可以找到一个真心爱自己的帅哥。有幸福的家庭，父亲是一家国有企业的技术总监，母亲是会计，三口之家十分幸福，但是一个偶然事件改变了一切，也打破了这个家庭中的宁静。当地的一个主抓工业的副县长看上了她母亲，就先办法把她的父亲以莫须有的罪名送到的法院。
苏小小的母亲是个性格刚烈的女人，宁可玉碎，不愿瓦全。尽管丈夫锒铛入狱，但是她宁愿四处奔波去告状，也不愿意委曲求全，屡次告状无果的情况下最后竟然得了精神分裂症。
父亲入狱，母亲患上精神分裂症，在这种情况下苏小小毅然选择为父亲伸冤，于是就从南京来到B市，希望在这里可以遇见当代包青天来为父亲伸冤，可是一个弱女子又能做得了什么呢？每次到纪委告状都会被阻拦的外面，压根就没有申诉的机会。
在一次偶然的机会下，苏小小的一个好朋友提出来可以找市委书记的儿子黄大斌来帮忙，她没有想到那个家伙提出来的条件就是让自己高磊。
先前，苏小小压根就不知道高磊是谁，在这种情况下才算是答应了下来，希望可以牺牲自己来拯救深受牢狱之苦的父亲。可是现在明白了高磊是一个什么样的人，也明白了这个大情圣真得喜欢自己，在这种情况下，又怎么会忍心下手呢？
等把心中的委屈说出来之后，苏小小已经是泪如雨下，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，用无比悲呛的语气说道：“对不起，我不应该这么做，可是我真得没有办法抉择，我实在是不忍心看着父亲深受牢狱之苦，你能理解我么？”
在这个时候，高磊没有说话，而是紧紧地把苏小小搂在怀里，轻轻地亲吻了一下洁白如玉的额头，然后亲吻长长的睫毛，美丽的大眼睛，再往下亲吻笔直的鼻梁，弹指欲破的俏脸，最后霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，动作刚开始的时候显得很温柔，但是渐渐地狂野起来，那两只不安分的大手也加快了节奏，好像要在车上占有这个大美女似的。
那只不安分的左手已经伸进胸衣里面，肆无忌惮地揉搓那波澜起伏的玉女，节奏相当的快，力度特很大，似乎要让大馒头在自己的手上变形似的。右手顺着肉色半透明冰爽丝袜缓慢地向上抚摸，最后轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实修长的内侧，一直向上，向上，再向上。
虽然，先前也有这样温柔的，但是对于苏小小这个大美女来说，这次的意义显然不同。现在把心中的秘密说出来之后，就感觉到轻松了许多，再加上高磊现在已经原谅了自己，在这种情况下当然就显得特别放松了，恨不得立刻和这个狂野中的男人融为一体，把自己最宝贵的交给对方。
在这个时候，苏小小彻底放开了，心中再也没有了什么顾虑，一点都不紧张，完全可以说是身陷世界无法自拔。这个骨子里异常保守的大美女在此时此刻突然变得狂野了起来，由原来的被动应付变得积极主动起来，双手紧紧地抱住高磊的脖子，慢慢地分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实修长的，并且紧紧地盘在高磊的腰间，像是八脚章鱼一般死死地缠住这个男人。
心里彻底放松的苏小小内心打定了主意，那就是要把自己交给高磊，不管这个男人将来怎么对待自己，现在都要把自己交给他，只有这样才会无怨无悔。
将来的事情谁都不知道，但是现在的事情却是很清楚的，最起码苏小小很清楚，那就是这个男人现在很激动，想要占有自己。在这个时候已经不需要拒绝，唯一应该做的就是全力迎合，让这个男人带着自己进入美轮美奂的世界。
身下的女人就像是美女蛇一样不断扭动双S的时候，高磊就显得很冲动，他肆无忌惮地揭开了苏小小的胸衣，当看到那，结实浑圆，硕大高耸的玉女，看到山峰上那的樱桃时，这个’万花丛中过‘片叶不沾身’的大情圣再也控制不住自己了，左手紧紧地抓住一个大馒头肆无忌惮地揉搓了起来，嘴巴贪婪地亲吻那娇嫩的樱桃，就像是婴儿一样动作十分的可爱。不安分的右手加快了节奏，很粗鲁地扯下了那湿漉漉，沾满花汁的白色蕾丝花边，十分霸道地分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实修长的，准备带这个已经意乱情迷的大美女进入一个全新的世界。
“噢，不。”
当那湿漉漉，沾满花汁的白色蕾丝花边被褪下之后，还是青涩处子的苏小小感到一种莫名其妙的恐惧，本能地夹紧了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实修长的，紧紧地把高磊那只不安分的大手夹在两腿中间。这个大美女娇喘吁吁地说道：“不，不要，不要在这里好么？我不想把第一次在车里交出去，求求你了，抱着我上楼好么？”
已经是浴火焚身的高磊就像是一头发疯的狮子一样，在这种情况下又怎么能够听进去这个大美女哀求呢？他恶狠狠地说道：“老子就是大灰狼，现在就要吃掉你这个小绵羊。”
“难道您就不想亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。亲耳听到破身时你那撕心裂肺般的叫声么？”
在这个时候，已经意乱情迷，媚眼如丝的大美女苏小小终于说出来了自己的心声，的确想把自己交给这个高大帅气的极品贵公子，唯一不想的就是不想在车上。这个青涩的处子含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，您能把手拿开么？”
“你夹那么紧，我怎么能拔得出呢？”
高磊当然也想亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。亲耳听到破身时你那撕心裂肺般的叫声了，在这种情况下就极力地克制自己，不让自己太冲动。
虽然，在这个时候苏小小不知道高磊说话是否算数，但是依旧慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，已经是媚眼如丝的她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，上楼吧，让我好好地为您服务。”
很显然，高磊是说话算数的，他的确把自己的手抽了回来，只不过把那沾满花汁的中指放在了苏小小那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，很夸张地说道：“看来你这个青涩的处子现在很动情，已经春潮泛滥了，难道就不希望让我占有么？”
看到高磊中指上面沾满花汁的时候，还是青涩处子的苏小小羞得满脸通红，她慢慢地张开樱唇，伸出丁慢慢地把上面的花汁舔舐的干干净净，然后轻轻地吞下去慢慢地。
“这样，主人您满意么？”
苏小小把中指吐出来之后，含情脉脉地看着高磊，还故意称呼对方为主人，已经意乱情迷，媚眼如丝的她娇喘吁吁地说道：“主人，抱我上楼好么？”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0206野战，更疯狂面对意乱情迷的大美女主动相邀，就算是石头也会动心。但是在这个时候，高磊却没有抱苏小小上楼的意思，他送给这个大美女一个迷人的微笑之后，轻声地说道：“带你去五星级大酒店的总统套房，让你享受一个高贵的初夜，让你一生一世都记住这个神圣的时刻。”
“嗯。”
已经意乱情迷的大美女苏小小现在已经没有了抉择余地，她很紧张地点着头，在这个时候已经准备把自己交给高磊，在这种情况下当然会答应了。
开车时，高磊依旧显得不老实，一只手打着方向盘，一只手继续抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。
还是青涩处子的苏小小本来心里就紧张的要命，现在发现高磊一边开车，还一边抚摸自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，在这种情况下就紧张的要命，于是就用结实丰腴的紧紧地把那色色的大手夹住之后，轻声地说道：“主人，到酒店之后再做好么？在这里我好害怕，求求您，别在这里好么？您一边开车，一边这样很危险的，求求你不要这样，安心开车好么。”
“你害怕什么呢？”
高磊并不准备放过这个绝色处子，他一只手开车，另外一只手依旧在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长中间。这个家伙笑呵呵地说道：“宝贝，你的光滑细腻，我当然要好好地抚摸够了。难道你不觉得被我抚摸很舒服么，乖，慢慢地把分开，让我摸一下那娇嫩无比的玉兰花。”
一个青涩的处子面对男人侵犯的时候，即便是心里面已经接受了对方，依旧会觉得很难为情，很难会放得很开。依旧会觉得难为情，这点感觉只有当事人才能够体味，外人是无从感知的。初夜，对于青涩处子来说是十分神圣的，给青涩处子带来的不仅仅是身体上的冲击，更多的是心灵的震撼，甚至灵魂深处都会受到冲击。这也就说为什么青涩处子交出身体的时候一般不允许男人开灯，紧闭着双眼硬接神圣大的洗礼，这就是为了减少心里面的震撼。
在听到高磊说要抚摸玉兰花的时候，苏小小这个青涩处子显得特别难为情，羞得满脸通红的她紧紧地夹紧，说什么都不让那只色手侵犯到神圣不可侵犯的。这个大美女含情脉脉地看着高磊，低声哀求道：“求求你了高先生，别在这里好么？我好害怕，况且，您还要开车，要是三心二意的话会很危险的。到酒店之后，您让我做什么都可以，一定会满足您全部的要求，现在放过我好么？”
听到这个大美女说满足自己全部要求的时候，高磊就显得很激动，他坏笑着说道：“那你可不要后悔，你就把所有能够为男人服务的招数都用起来吧。”
“嗯。”
虽然还是青涩的处子，但是苏小小依旧知道高磊的要求绝对不简单，在这种情况下就显得很紧张，不由得闭上了美丽的大眼睛，开始遐想为对方服务时的情形。
开车的高磊却想得更多，绝对不是如何征服这个已经意乱情迷的绝色处子，而是想如何帮助这个大美女伸冤，想了很久之后，他轻声地说道：“宝贝，你不用担心父亲的安慰，我保证一个月之内你们父女团聚，到时候把你母亲也接到B市进行治疗，让你们一家三口过上衣食无忧的幸福时光。”
“真得么？”
听到这些的时候，苏小小简直不敢相信自己的耳朵，在看到高磊那坚定的神情时才确定自己不是在做梦。激动不已的她都不知道说什么才好了，只是一个劲地说谢谢。
“傻丫头，不要说什么谢谢，你是我的女人，做这件事情是我分内的事，你不要想那么多，只要想如何为我服务就可以了。”
激动不已的苏小小拼命地点头，用无比感激的语气说道：“我会的，会多看画报，录像来学习，一定全心全意地为主人服务，做您一个人专属的禁脔，今生今世永不背叛。”
突然间，高磊发现有四五辆黑色的车在后面尾随着自己，看样子是跟踪过来的。他感到奇怪，觉得自己没有得罪什么人，应该不会有什么仇家的，即便是有也就是刚才那个被自己调戏的林晓彤，她也不至于这样报复自己吧，要是那样也就显得太小家子气了。
很显然，是林晓彤找人报复自己不符合逻辑，十有八九是黄大斌派来的人，看来这个小子早就派人跟踪自己了，早知道这样的话，自己应该直接上苏小小的楼上才对。不过现在已经没有回转余地了，高磊也就准备好好地教训一下那几个地痞流氓。
跟随皇甫秋雁联系过武术的高磊自认为自己身手还可以，教训几个小流氓也不是什么大问题，在这种情况下对于后面的那两辆车也就没有太在意。不仅没有甩掉对方的意思，相反还准备好好地教训一下那些不知道天高地厚的家伙。
在打定主意之后，高磊没有直接去酒店，而是把车子往郊外开，想活动一下筋骨，好好地教训那几个小流氓。一向做事谨慎的他为了预防万一，还是提前给龙剑飞打了个电话，让那个家伙抓紧过来，省得出现什么意外。
等车子开到郊外的一个废旧仓库前的时候，高磊就轻轻地咬着苏小小的耳垂说道：“宝贝，你老老实实地待在车上，看老子今天是怎么打狗的。”
下车后，他冷笑着说道：“你们这些混蛋，都滚出来吧，不要畏畏缩缩的，让老子瞧不起你们。”
车子里面下来了二十七八个穿黑色西服的彪形大汉，看样子绝对不是一般的小混混，一个个健壮如牛，绝对没有那么容易对付，说不定是特种兵。
在感觉到来人是特种兵的时候，高磊就显得有点后悔，虽然不知道这些人是那路神仙，但是也清楚地知道以自己的身手，很难对付得了这样七八个家伙的。显得有点底气不足的他冷冷地说道：“你们是什么人，究竟想做什么。”
“做什么？不做什么。我们家少爷看你小子不顺眼，这次就是要把你打成残废。”
领头的那个国字脸不紧不慢地朝高磊逼去，看样子这个家伙身手不错，绝对是个练家子。
看样子，这群家伙绝对是黄大斌派来的了，在这个时候高磊不由得庆幸自己的决定，如果不出意外的话，最多十分钟，龙剑飞就会赶到，自己应该不会有什么危险，现在正好可以在美女面前好好地表现一下。
是福不是祸，是祸躲不过。眼见大事不妙，在这种情况下，高磊也只好硬着头皮上了，他眼见那个国字脸逼近自己的时候，飞起来一脚朝那小子的胸口踢去。
“来得好。”
国字脸迅速就躲开了然后挥动着拳头恶狠狠地朝高磊的胸口打去，他还使出来扫堂腿，企图把高磊扫倒。
在不知道对方底细的情况下，高磊不愿意硬碰硬，在这种情况下就没有硬接对方的招数，而是飞快地躲开了，等躲开之后，他用脚朝国字脸的小腿踢了过去。
国字脸是个特种兵，身手相当的敏捷，眼见对方也是个练家子的时候，就显得非常小心。在看到高磊的脚朝自己小腿踢来的时候，他就来了一个大转身，然后挥起巨拳朝高磊的后背打了过去。
发现国字脸到自己背后的时候，高磊就感觉到大事不妙，于是就一个箭步朝前扑去，然后朝前面那个家伙发起了进攻，这一招变化相当的快，让那小子猝不及防，还没有明白怎么回事的时候，脸上已经重重地挨了一拳，被打得满脸花的他顿时就倒在了地上。
眼见打到了一个后，高磊的劲头就上来了，就象虎趟羊群一样，疯狂地朝那几个家伙发起进攻。在这个时候，他知道对方人多势众，如果恋战的话，自己绝对会吃亏，在这种情况下就想速战速决，尽快地结束战斗。
事情远比高磊想象中的复杂，原本他以为自己可以迅速冲出去，然后开车走人。可是那里知道事情比自己想象中的复杂多了，那些特种兵反应相当的快，很快就行成了合围，想要冲出去，可以说比登天还难。
坐在车里的苏小小看到一群家伙合围高磊的时候紧张坏了，不知道应该怎么办的她直接开着跑车朝那群特种兵撞去。在这个时候，这个一向文静的处子简直就变成了母老虎，开车的时候相当的疯，恨不得一下子撞死所有的坏人。
当跑车冲开了那群特种兵之后，身处在包围圈里面的高磊就感觉到轻松多了。他飞起一脚就把距离自己不算太远的一个特种兵踢倒在地。
这个时候的高磊就像是君临天下的猛虎一样，变得异常残暴起来，压根就没有把那个特种兵当成人看。他飞起来一脚重重的踹在那个家伙的脸上，那个小子顿时就被踢了一个满脸花，鲜血横流。很显然这是不够的，高磊又朝那小子的裆部重重地踹了一脚，可以说这个家伙只剩下半条命了，即便是不死，也会变成太监，只能任由自己的老婆以后出去偷男人，给自己戴绿帽子。
在这个时候，高磊为了杀鸡儆猴，他很残忍地拧断了那个特种兵的两只手，从怀里抽出来一把刀直接把那小子的脚筋也挑断了，最后朝胸口，腹部猛踹，疼得这小子当时就昏死过去了，顾及肋骨断了至少七八根。
看到自己同伴受伤的时候，那群特种兵就像是发疯的野狗一样，疯狂地朝高磊发起进攻。
双拳难敌四手，好汉架不住人多。在那群特种兵疯狂的进攻下，高磊很快就处于下风了，一时间被打得只有招架之功并无还手之力，形势岌岌可危，随时都有被打伤的危险。
就在这个千钧一发的危机时刻，一身黑色衣服的龙剑飞横空出世，这个家伙就像是虎趟羊群一样，杀得那群特种兵七零八落，压根就没有还手的余地。
在看到龙剑飞来到时，高磊就放心了，他擦了一下额头上的冷汗之后，冷冷地说道：“不要杀死他们，把这群家伙的手脚全部斩断就可以了。”
一个人对付二十几个特种兵显然不是一件容易的事情，但是对于有‘杀人机器’之称的龙剑飞来说这简直就是小菜一碟，这个家伙手中的短刀上下翻飞，一时间血光四起，不断地可以听到哀嚎声，看到有断手飞向空中。
战斗持续了不到半个小时就结束了，那些特种兵的手脚全部被斩断了，一个个地躺在地上不住地哀嚎，那叫声简直可以和杀猪时的嚎叫媲美。
“天哥，这些家伙怎么处理。”
龙剑飞收回了自己的短刀，就像是一个幽灵一样静静地站在车前，等候高磊的训话。
“没事了，你先回去吧。半小时后，派小弟来打扫一下这里，把这群猪猡全部送到炼钢炉里面。”
高磊之所以不马上把这群家伙杀死，就是要让受到惊吓的苏小小知道什么是残酷，知道背叛自己之后会有什么下场。
龙剑飞二话没说就下去安排了。
高磊紧紧地搂住苏小小那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻轻地在洁白如玉的额头上面亲吻了一下，用很轻松的语气说道：“宝贝，你说我们应该怎么收拾这群猪猡呢？”
看到满地鲜血的时候，苏小小吓坏了，吓得这个大美女心里不寒而栗，毛骨悚然，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，她紧紧地搂住高磊的熊腰，用颤抖的声音说道：“我好害怕，你还是放了他们吧，咱们现在回去好么？”
“不好，当然不好了。”
高磊搂着苏小小那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地向前走去，他冷笑着说道：“你的鞋跟足有七八公分高，又那么纤细，显然是有妙用的。如果踩上去的话，一定会很刺激，一个个的球都会爆破掉，让这群家伙变成瞎子。那样岂不是很刺激，很过瘾。”
听到这些的时候，苏小小险些昏厥过去，没有想到高磊会有这样的想法，简直太残酷了。在这个时候，她终于明白了这个看上去英俊帅气的极品贵公子有一颗冷酷的心，要是百分之百顺从的话可能会有享不完的荣华富贵，但要是违背他意愿的话，绝对会受到最残酷的报复。
心中惊恐万分的苏小小双腿一软跪倒在地上，双手紧紧地抱住高磊的腿，把弹指欲破的俏脸贴在这个家伙的某个地方，用异常惊恐的声音说道：“我今生今世都是主人专属的禁脔，永不背弃，如有二心，让我全家不得好死，永远忠于主人，做最听话的女仆。”
其实，高磊并没有恐吓苏小小的意思，在看到这个大美女楚楚可怜地跪在自己目前的时候，高磊就觉得今后这个大美女绝对可以成为百分之百顺从的禁脔，在这种情况下也就没有想要继续恐吓这个大美女。
那弹指欲破的俏脸贴在那里的时候，高磊竟然有了一种很特别的感觉，有了一种莫名其妙的冲动，他轻轻地抚摸着苏小小的秀发，轻声地说道：“吃过‘冰激凌’么，知道自己下一步应该怎么服务么？”
还是青涩处子的苏小小当然不知道究竟应该怎么样为高磊服务了，但是这个大美女还是感觉到了一个蠢蠢欲动的大家伙在碰触自己那弹指欲破的俏脸，在这种情况下，这个冰雪聪明的美女顿时就反应过来了，所谓的吃‘冰激凌’是怎么回事。
苏小小伸出柔若无骨的玉手，慢慢地拉开了拉链，闭上美丽的大眼睛之后，颤颤巍巍地握住了那个异常神秘的‘大香蕉’。还是青涩处子的她压根就不清楚男女之间究竟是怎么回事，在这种情况下突然抓住那个有点发烫的硬棍子，显得特别害怕，心跳逐渐加快，波澜起伏的玉女不断地波动，真得是一波未平一波又起，那风景十分的。
虽然不知道‘吃冰激凌’是什么服务，但是冰雪聪明的苏小小还是模仿着吃‘冰激凌’来为高磊服务。谈不上什么技术，但是很认真，很卖力。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0207不一样的感觉高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣可以说身边美女如云，无论是那个成熟御姐田雪，还是小萝莉刘佳芝，美女大学生薛依婷，李依依，可以说各个都是绝色倾城，每一个都百分之百的温顺，可是不知道为什么，今天在享受苏小小服务的时候却有了一种很特别的感觉。
苏小小就像是一个吃不饱的小猫咪一样，贪婪地吞食下去精华之物，然后很温柔地帮助高磊收拾干净。跪在地上的她慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“主人，这是人家第一次吃冰激凌，服务的不好，还望您见谅。”
高磊没有说话，直接把大美女苏小小抱到了车上，飞快地开车朝自己的别墅驶去，在这个时候，可以说没有别的想法，唯一有的就是带领这个绝色处子进入美轮美奂的世界。
回到家中之后，高磊显得特别激动抱着苏小小就直奔卧室，他就像是一个急色的少年一样，咽着口水说道：“宝贝，快点脱掉自己的衣服，让我好好地欣赏一下你那雪白如玉的冰肌玉骨。”
其实，在这个时候，苏小小也很激动，在吃‘冰激凌’的时候就已经意乱情迷，在接到高磊的命令之后，就飞快地脱去衣服，静静地躺在床上，等候主人的宠幸。
高磊这个‘万花丛中过，片忙叶不沾身’的大情圣今天显得异常激动，身边美女如云的他依旧被苏小小那雪白如玉的冰肌玉骨所吸引。
乌云般的秀发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪，乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那山尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
平坦无半点赘肉的小腹真是雪白如玉，让高磊想起了诗句：温泉水滑洗凝脂。女人骚不骚全看小蛮腰，看着这一握盈余的杨柳小蛮腰，就知道这是一个极有开发潜质的女人，要是弄好了会变成一个十足的女神，可以满足男人的各种。
一个饿虎扑食，高磊就重重地压在了苏小小那的上，贪婪地亲吻着那白玉般的粉额，然后慢慢向下，弹指欲破的脸蛋，湿湿的烈焰红唇，细长的香颈，迷人的锁骨，当然最后停留在那高高突起，浑圆结实，的玉女山峰上了，不断地舔舐允吸那娇嫩粉红的。
一向怜香惜玉的高磊今天显得有点粗暴，一向喜欢有节奏地开发女人的他现在显得有点杂乱无章，这根本就不是以往那个在女人肚皮上称雄的情圣，好像是一个初出茅庐的童子鸡，什么都不懂，也不懂的享受，只是在被自己的所驱动，什么技巧都忘记了。
在中，其实粗暴也有粗暴的好处，这样虽然能带给女人一些痛楚，但是会给她们全新的感觉，那种感觉会让她们的青欲来的更快，会更加的迷恋上男人那强悍的身体。
娇柔如弱柳扶风掌中轻的苏小小，在高磊粗暴的侵犯下，开始的时候紧皱眉头显然感觉到了难以忍受的痛楚，不过那只是短暂的感觉，很快就媚眼如丝娇喘吁吁，不断地扭动着自己的，伸出双手在对方山上摸来抓去，修长笔直的环绕在对方的熊腰上。
轻启樱唇，慢吐香气，那种销魂噬骨的呻吟声呼之欲出。雪白如玉的冰肌玉骨上因为的驱动而慢慢变成粉红色，一朵朵绯红色的红云慢慢地出现，看起来那娇嫩的i是白里透红，红里带粉，娇嫩无比，好像冬天里傲雪的梅花一样迷人。
很显然仅仅玩弄那完美上半身已经不能满足高磊的，他的大手开始上下游走，左手依然在那高高突起，浑圆结实，的玉女山峰上了用力的揉搓，好像要把那硕大的馒头揉搓变形似的，拇指和食指依旧肆无忌惮地拧捏那娇嫩的。右手则开始往下游动，顺着那光滑细腻的不断向下，开始粗暴地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。
一直在高高突起，浑圆结实，的玉女山峰上了纠缠的大嘴巴开始慢慢地向下游走，顺着那平坦无半点赘肉的小腹一直向下，来到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。那种处子的幽香是那样的迷人。高磊贪婪地亲吻那雪白娇嫩的内侧，可在这个时候苏小小却发出了一个简直让他怒火朝天的声音。
“不，主人，不要，不要这样，别这样。”
靠，兵临城下，岂有偃旗息鼓的道理。上两次虽然极为恼火但是高磊还是强压住了自己的娱火，没有强行进入，这次说什么也不会推却了，大不了霸王硬上弓，今天要是干不了这小浪蹄子，那自己还算是个男人么？以后干脆把小弟弟割下来当太监算了。
怒户冲天的高磊对于这次苏小小在关键时刻叫停十分的不满，在那雪白细腻的上就狠狠地咬了一口，当时上面就开始渗血了。大手并没有停止动作，直接把那那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长很粗鲁地分开，报复性地拽下一小撮芳草，把那笔直修长的强行分开，让那神圣不可侵犯的洞彻底暴露在自己的眼皮底下。
“妈的。老子今天了你，非干的你鲜血横流不可，让你这个小见识一下老子的厉害。”
这时候的高磊一点都不像是一个怜香惜玉之人，简直象一个粗俗不堪的野蛮人。好像自己身下这个完美的女人不是什么不食人间烟火的仙子，而是一个人尽可夫的娃荡妇，是一个被千人骑，万人压的，是一个不入流的，总而言之一句话要粗暴地玩弄这个贱的苏小小。
双手抓住苏小小的脚踝，将那雪白修长笔直的最大限度地扳开，看着那洞已经春潮泛滥犹如黄河泛滥一发不可收拾，滔滔江水连绵不绝。乌黑整齐的芳草上面已经沾满了花汁，看起来是那么地，粉红娇嫩的花瓣已经慢慢地开放，似乎说道请君入洞，那被咬的牙齿印上还在渗血，在雪白的嫩肉的映衬下更加能勾起男人最原始的。
这时候的高磊脸上已经变得十分的难看，已经怒发冲冠的他脸色要是能好看才怪呢？简直有点面目狰狞，不仔细看还以为是什么妖魔鬼怪，那里还是那个平日里帅气逼人的大帅哥。
怒不可遏的高磊恶狠狠地说道：“我朋友说过，越漂亮，越清纯的女人骨子里越，越贱，今天在你身上算是彻底验证了，你就是一个十足的娃荡妇，既然不喜欢温柔，不想拥有一个完美的初夜，那今天就让你有一个噩梦般的初夜好了，让你感受被恶魔玩弄的感觉究竟是什么样子的。”
这次的高磊一点怜香惜玉之情都没有了，对准那个早就湿滑不堪，春潮泛滥的洞就要乌龙进洞。
“不要，我好害怕。”
在这个时候苏小小真得感到害怕了，她伸出柔若无骨的玉手紧紧地捂住那已经湿滑不堪，春潮泛滥的洞“靠，反正今天老子是日定你了，你说什么都没有用，老子今天还是要。”
这时候的高磊是蛮不讲理，那里还愿意听什么解释，激动的而他直接就扑了下去，放开苏小小脚踝的双手就去抓那高高突起，浑圆结实，的玉女山峰上，手上用了极大的力气，揉搓的那对大馒头不断地变形，仿佛要把那娇嫩的给扯下来。
就在兵临城下，准备直接乌龙进洞的时候，不食人间烟火的苏小小不知道拿来的力气，竟然重重地把高磊蹬到在地。
“妈的，你这个小敢打老子，老子拳暴了你这个。”
怒不可遏的高磊就要爬起来，那狰狞的面孔仿佛在说今天非这个小不可。
苏小小直接就站起来了，紧张地说道：“您愿意听我解释么？”
“不想，老子现在什么都不想，就想干了你这个小浪蹄子，看着那鲜红的处子血顺着雪白的往下流，听你那撕心裂肺的喊叫声，把你弄的死去活来。”
还没有等高磊站起来的时候，苏小小移动莲步，慢慢地踩在他的身上，那动作十分的轻柔，从下面看那完美的玉足，看那修长的，看那春潮泛滥的洞，看那高高突起，浑圆结实，的玉女山峰，看那完美无暇的俏脸，看那媚眼如丝的凤目真是别有情趣。
“主人，我是你的女人，当然是愿意把身子交给您了，至于我为什么拒绝，您为什么不愿意想一下呢？今天是特殊的时期，如果发生关系的话，很有可能怀孕，我是怕你不喜欢小孩，所以才拒绝的。”
苏小小在这个时候是欲擒故纵，说白了就是想做高磊的女人，而不是女仆，你果然不是诚心拒绝了。
不食人间烟火的苏小小这时候就像是从魔界跑过来的魔女一样，是那样的风，骚，浑身上下都有一种男人无法抗拒的魔力。用那完美的玉足在高磊的身上轻轻地踩着，那从洞里流出来的花汁顺着雪白的一直朝下流，滴答滴答地打落下去。
虽然满肚子都是怒火，但是一向怜香惜玉的高磊在这一刻已经被苏小小那万种风情给迷住了，看着那的，完美无瑕的俏脸，还是想听一下她的解释，不愿意去粗暴地蹂躏她，因为那样对待女人是野蛮人做的事情，那完全不是自己的性格。
伸出大手轻轻地抚摸着苏小小那光滑细腻的小腿，这时候的高磊脸上不再那么狰狞，露出了一丝微笑，虽然什么话都没有说，但是那温柔的眼神已经告诉了对方，自己可以听她的解释，但是希望不要再让自己失望，要不然的话那后果会相当的严重。
“我要是怀上了小孩，您要是不喜欢的话，那我应该怎么办呢？”
苏小小说出来了自己的条件。
高磊笑着说道：“小孩，那就看造化了，至于你是否会怀上，就让上天做主吧。”
这时候苏小小慢慢地坐在了高磊的胸膛上，分开那修长笔直的，让那春潮泛滥的洞彻底暴露，让他看仔细点。用那柔若无骨的玉手抚摸着身下男人的头发，笑着说道：“我想为您生个孩子。”
苏小小伸出纤纤玉指指着自己雪白上那渗血的牙印说道：“主人，您看刚才是多么的粗暴，简直就成了一直暴怒的狮子，不过我喜欢，虽然很疼，但是只要主人开心就行，看着这雪白细腻的您难道不想亲一下么？”
那雪白的可真是雪白如玉，在那乌黑茂密的森林，鲜红的血液映衬下更加的迷人，一下子就把高磊最原始的点燃了，一向都奉行信条：石榴裙下死，做鬼也风流的他这时候显得异常冲动，大手轻轻地抚摸这那细腻光滑的柔嫩，手指拨草问路，去那娇嫩的花瓣，神秘的花蕾。
在高磊的下，还是青涩处子的苏小小很快就媚眼如丝娇喘吁吁了，她喘着粗气说道：“主人，你亲亲小奴的好么，我好像要，你亲亲我好么？。”
达到人生第一次的苏小小温柔地说道：“谢谢主人，来让小奴先给您表演凌波微步，然后我们就覆雨翻云好么？”
高磊静静地躺在云端上面，认真地欣赏苏小小的凌波微步。
苏小小莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既又娇羞。披散着的秀发随着玉足的移动而轻舞飞扬，湿润的樱唇娇艳欲滴，丰润俏。香腮柔美，玉颈微曲，皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、修长，那晶莹剔透的、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
躺在床上的高磊没有想到苏小小还这样别有情趣，笑着说道：“跳舞，让老子看你跳舞荡时的样子，快点，一会老子就去干你。”
苏小小扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和性。舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，修长笔直的是那样的。那伴随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！在这种情况下，如果依旧能够保持镇定的人，那要么是死人，要么就是不完整的男人，看的高涨的高磊就像是出笼的猛虎一样直接扑了过去。
“不要，不要，主人你不要这样，小奴还要给你表演呢？”
嘴里含着不要，不要的苏小小却象八脚章鱼般地缠住高磊，修长笔直的环绕在熊腰上，细长使得玉臂死死地抱住身上这个男人，积极迎合着。
“啊，疼，主人你轻点。”
这时候的这对男女简直就是干柴遇见烈火，那真是一点就着，熊熊烈火已经将他们包围起来。
不知道给多少女人破瓜了，但是这次却是那么地与众不同，不仅仅因为疯狂可以做出来各种意想不到的花样，更重要的是这次被开苞的对象表现堪称完美，这是以前高磊从来没有遇见过的，所以他自己也非常地卖力。破处，这次的感觉不一样，这是高磊在激情过后说的（！！！！！）第二卷擒美逍遥0208玉女也不知道为什么，在苏小小那前凸后翘上面冲刺的时候，高磊浑身上下充满了力量，仿佛有使不完的劲似的，就这样无休止地宣泄着体内多余的精力。
几度风雨，极度疯狂，在经过了无数的激情大战之后，激战中的男女才逐渐平息了下来。高磊紧紧地把苏小小抱在怀里，大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，用无比温柔的语气说道：“小小，你幸福么？”
“嗯。感觉就像是漫步云端似的，那种飘飘欲仙的感觉让人几乎陷入前所未有的疯狂，我从来都没有想到会这么的微妙。我真得希望时间可以静止下来，那样的话自己就可以安然地在您的胯下婉转承欢，感受那高超迭起的美妙，让自己飞起来。”
在这个时候，苏小小小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，这个大美女媚眼如丝地看着刚为自己破身的男人，伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着高磊胸膛上的小豆豆，娇喘吁吁地说道：“谢谢你带给我这种美妙的感觉，你让我明白了做女人真好。”
在这个时候，已经是此时无声胜有声了。在高磊的世界里似乎除去这个在自己胯下婉转承欢的大美女之外，再也没有任何人了，恨不得把自己融化到对方的体内。
或许，是这个时间太特殊了死，高磊显得特别激动，不断地在苏小小那前凸后翘的上宣泄自己体内多余的经历，丝毫没有停止的迹象。
尽管激战从白天来到了黑夜，从床上来到浴室，最后也不知道经历了多少疯狂才平静下来，这样的时刻注定是苏小小最难忘的，也会记住这个在自己身上不断冲刺的男人是多么地强悍。
高磊慢慢地从床上站了起来，他慢慢地走到酒柜前面，倒了两杯金牌马爹利干邑XO之后，慢慢地回到床前，他笑呵呵地说道：“宝贝，你知道不，女人就像是酒杯里的酒。有的女人是白酒，喝到口中是那么的冲，但是那种感觉很过瘾，不见得能喝多少，依旧可以带给男人飘飘欲仙的境界；有的女人是啤酒，也只有喝的那一瞬间有点感觉，真得是越多约好，可以说没有任何意思，只不过是一时间的宣泄罢啦！有的女人是红酒，是需要男人品的，那种欣赏的过程才是最美妙的。你说自己是红酒，白酒，还是啤酒？”
苏小小是一个冰雪聪明的女人，当然知道这个征服自己的男人内心想得是什么了，她从高磊手中接过一杯红酒之后，直接倒在了高磊的胸膛上，然后俯下头，去贪婪地那一滴滴的红酒，表现出来的是贪婪，是狂野，是主动，是无休止，一直往下。
也不知道是什么时候，高磊才沉沉睡去，等他醒来的时候，苏小小已经离开了。在这个时候，高磊很清楚，这个大美女不会过来找自己，只会乖乖地等候自己的宠幸。
独自一个人躺在床上的高磊再也睡不着了，他看了一下表，发现才凌晨两点，在这个时候也不知道自己应该做什么才好了。很显然已经睡不着了，看着床上的凌乱，床单上那一抹刺眼的红，完全能够想象激战的狂野，也能够想象出来，自己的疯狂给苏小小这个青涩的处子带去了多大的冲击。
这恐怕是高磊浴火重生之后的第一次失眠，在这样的夜晚，他打开了笔记本，写下了自己的心路，从浴火重生的那一刻，一直写到现在，这中间包括和那些美女们的感情纠葛，也包括和黄大斌的私人恩怨。坐在写字台前的他冷静了很多，觉得自己只不过是红尘过客，并不是叱咤风云的大人物。或许可以都市风流，福艳天下，但是的确不适合介入政治风波之中，对付黄大斌应该是最后的疯狂，下一步应该介入商界，成为商界神话，成为金融皇帝才对。
写完笔记之后，高磊就走进了浴室，在清洗完之后，就开车出发了，要开车兜风，来让自己的心平静下来，让夜空中寂寥的寒星，来点缀自己内心的寂寞。
兜风让高磊冷静了下来，明白了现在的一切都不能改变，自己只能往前走，绝对是没有后路的，在这种情况下，往前走才是最有意义的事情，才能够真正的实现都市风流。
车子最后听到了皇朝夜总会的门口，高磊打赏给服务员五百快钱之后，就慢慢地朝里面走去。穿着火红色旗袍的美女领班看到来了贵宾，就急忙过来迎接。
“先生，请问需要什么服务。”
旗袍美女那弹指欲破的俏脸上面流露出了职业笑容，她知道这个开着法拉利的年轻人一定是豪客，当然表现的积极主动了。
“需要你提供口舌服务可以不。”
高磊把一叠百元大钞塞进了旗袍美女的胸衣里面了，还趁机在那波澜起伏的玉女上面捏了一下，这不是趁机揩油，而是一种极品贵公子，对美女的一种欣赏，让这个女人觉得自己还是很有吸引力的。他在这个旗袍美女的耳边轻声地说道：“今晚有没有什么特别的节目？”
旗袍美女对于高磊抓自己大馒头丝毫不介意，她轻声地说道：“象我这样的庸脂俗粉怎么能够进的了先生的法眼呢？今晚上，我们夜总会有个女歌手，可以说比那些大红大紫的歌星的歌声都要动听，您可以去感受一下。只要您喜欢，我就来安排。”
“好吧！就带她到十九楼的至尊包厢，我倒要见识一下是什么样的歌声，不知道有没有你婉转呻吟时动听。”
高磊今天心情特别的好，没有什么猎艳的想法，只是想让自己放松一下。
“如果您要是觉得不满意的话，我倒是真得可以让您听一下，我婉转呻吟时的美妙。”
旗袍美女把高磊引领到电梯口之后，自己就去安排了。
高磊最喜欢来皇朝夜总会了，因为这里从门口的迎宾，到电梯小姐，都是干净的处子，可以和客户保持很暧昧的关系，但是都能够坐到洁身自好。当然，面对象自己这样的极品贵公子时，就会玩的相对有点过火，让人欲罢不能。
如果不是和苏小小折腾了一天的话，高磊还真得想让电梯小姐在电梯里吃‘冰激凌’，这次当然就没有那样想法了，满脑子都是想听一下天籁之音。
来到包厢之后，高磊就慢慢地喝着红酒，等待着那个所谓的美女歌手出现。
大约在十分钟过后，一个身材火辣的长发美女走了进来。这个长发美女，长长的秀发几乎遮住了大半个脸，尽管如此也依旧能够看出来这是一个不可多得的美女，上身穿着火红色紧身衣，外面套着一个黑色的披肩，露着半截雪白的，的锁骨相当的迷人，胸前的波澜壮阔简直让人位置发狂。短的不能再短的超短裙紧紧地箍着身子，显得丰腴高翘的电臀更加。
丰腴修长的上是黑色的半透明连体丝袜，显得非常的丰腴结实，小腿纤细修长，七八公分高的黑色高跟鞋更显得这个足有一米七五的长发美眉挺拔。
一开口更是让高磊觉得不舒服，感觉她嗓音好像有点沙哑，这样怎么可以做歌手呢？
“高先生你好，我是上官仪容，让您久等了。”
这个长发美女很自然地坐到了高磊的身边，好像不是来唱歌的，倒是来陪酒的，这点给高磊的感觉就很不好。
“没事的，你先坐下吧，上官小姐想喝点什么呢？”
虽然不是很喜欢听那破锣般的嗓音，但是高磊不得不承认，这个长发美女那超级火辣的身材还是很吸引自己。
上官仪容伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚了一下长发之后，轻声地说道：“喝瓶啤酒就可以了。”
“一般唱歌的时候是不喝啤酒的，因为那样对丹田之气是有影响的，看来上官小姐是怕麻烦了。我这个人喜欢开门见山，我不仅仅是来听歌的，如果你是可塑之才的话，我可以捧红你。别说出唱片，开演唱会，就是拍电影都没有问题，当然前提是你有实力。”虽然有了影视公司，但是高磊还是想开一家唱片公司，在这种情况下也就特别想挖掘一个有潜质的女歌星。他虽然不认可这个上官仪容的声音，但是对那超级火辣的身材还是很认可的，觉得即便是唱歌不成，拍电影也不错，在这种情况下就说出来了自己的身份，也说出来自己在挖掘有潜质的女孩子。
高磊是压根就没有看上这个上官仪容，虽然身材超级火辣，但是嗓音说话的时候比男人还粗，这样的女孩子在娱乐圈是很难混的。要是有自己这样的人捧才可以，否则永远都是混在最底层。
上官仪容是个聪明的女孩子，从高磊那不耐烦的表情上已经读出来很多东西。在酒吧驻场三年了，这是唯一一个可以捧红自己的男人。先前遇到的那么多都是看上自己身体想揩油吃豆腐的色狼，真正这样的极品贵公子还是第一个，当然心里很在意了。要是把握不住的话，恐怕以后就更难了。她不想失去这个机会，于是就积极思索对策。
九七年的B市，出去中影集团，北影之外，也只有一家私营影视公司。当然这家公司的老板就是高磊，而且实力也仅次于中影，北影，这对于上官仪容这种想出名的女孩子有致命的诱惑力了。
“高先生，谁不知道在这块地皮上谁想进军娱乐圈全靠您的一句话。中影，北影，他们选拔的标准的人都是来自中戏，或者中央舞蹈学院，压根不会给外面人机会。我一个外地的小女孩北漂到这里就是为了圆一个明星梦，还望您能给我一个机会。”
身材火辣的上官仪容故意往高磊身边坐了一些，那穿着黑色网状丝袜的有意无意地磨蹭着对方粗壮的，眼神之中充满了暧昧深情。
“上官小姐，你也太抬举我了，我是个生意人，是开影视公司赚钱的，当然很快也会开唱片公司，不是来猎艳的，更加不是慈善机构。那里有能耐圆别人的明星梦呢？每年来北漂想圆明星梦的女孩子成千山万，要是每一个人都能成为明星的话，那恐怕这里就变成好莱坞了。”
高磊虽然对美女火辣的身材感兴趣，但是并不愿意用捧对方上位来换取一夜春风。尽管这个美女还是处子，但也依旧不可以，那样没有情调。
高磊对于上官仪容的吹捧并不领情，天也不早了，他想早点回去睡觉，虽然不能抱得美人归，但是能美美的睡上一觉也是一件很不错的事情。
上官仪容几乎用哀求的声音说道：“每年北漂过来的女孩子的确数不胜数，但是能遇到高先生这样贵人的并不多，要不然她们都不用过那么辛苦的日子了。今天，我有幸能和高先生您相识，这就是天大的缘分，您就给我一个机会好么？”
高磊淡淡地说道：“一只猴子踩到母猩猩的粪便之后就相识结婚了，后来猴子就一直说一句话，缘分呀！缘分！你说缘分值多少钱呢？这样说吧，你做好进军娱乐圈的准备了没有，你有那样的实力没有？”
“我做好准备了，只要高先生给个机会我一定可以的。”
“那你知道娱乐圈的潜规则不？”
上官仪容迟疑了半天后说道：“高先生，您是不是想说，我能不能为艺术献身？”
高磊冷冷地看着上官仪容，他并不打算回答问题，想看一下这个女孩子做什么样的反应。
上官仪容被高磊看的心里直发毛，她沉思了半天之后说道：“我的身体不是为艺术而生的，也不会为艺术而死。在潜规则下牺牲的女孩子数不胜数，我不会是第一个，当然也不会是最后一个。我不知道自己最后会不会为艺术而献身，但是我知道如果高先生提出来的话，我是不会拒绝的。”
高磊伸出手轻轻地托起了上官仪容的下巴，看着那双迷人的大眼睛里在这一刻充满了泪水，他轻声地说道：“先把泪水擦干再谈其他的事情。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0209小床好小上官仪容接过高磊递过来的手帕后轻轻地抹去了眼角的泪水，她哽咽着说道：“北漂以来这三年来每一天我都渴望可以登上舞台，可是每一天都是在酒吧里唱歌，我希望得到这个社会的认可，希望有朝一日可以成为明星。潜规则下牺牲了很多女孩子，我不敢去想自己最终会不会走向那条道路，可是我真得很想成功，我没有办法，或许那是捷径。”
高磊轻声地说道：“我相信你的眼泪是真情的流露，也相信你不是那种为达目的不择手段的女孩子。不过你要记住，依靠潜规则是出不了名的，要想飞上枝头变凤凰就一定要有实力，有智慧，仅仅脱裤子是解决不了问题的。这样吧，你先唱一首歌让我听一下。”
说实话，上官仪容声音实在是难听，尽管身材超级火辣，但是依旧没有让男人为之疯狂的本钱，只不过她的唱出来的歌曲却给高磊一种天籁之音的感觉。看来唱歌和说话不是一回事，听这个小丫头说话想破锣一样，没有想到唱歌却是另外一回事。
听完歌曲之后，高磊轻轻地拍着手掌说道：“是金子总会发光的，即使埋在沙子里面也一样会露出锋芒。酒吧就好比是一个沙滩，而你就是金子，将来一定会走红的。”
上官仪容往高磊身边靠了靠，她笑着说道：“就算我真得是金子，也需要您这个慧眼识珠的采金人发现呀！要不然只能一直带着这个地方消耗青春。要是有高先生你提携，我将来一定会红起来的。”
“也许吧，有实力还要有运呼气，要不然的话就是你真得是天籁之音也会被埋没掉的。不过，我对于唱歌懂得不是很多，不过，只要是音乐学院的金教授认可了你的潜质，以后就算是踏上康庄大道了，我会花重金包装你，让你成为一代天后。”
高磊并不介意上官仪容把火辣的身体贴在自己身上，虽然没有侵犯对方的意思，但是很显然已经把这个外表热情似火，实际上依旧是清纯处子的女人当成了自己的猎物，吞下去只是时间问题。
上官仪容当然知道金老师的分量有多重了，那可绝对是音乐界的泰斗，要是真得能被他看重的话，那自己肯定能展翅飞翔的。她在这个时候觉得特别感动，身体不由得贴在了高磊的身上，有意无意地用波澜起伏的玉女磨蹭对方的身体，满怀感激地说道：“高先生，那我就全靠您了。其实，只要是您愿意包装我，即便是没有金教授的认可，我也依旧可以成为天后，绝对不让您失望。”
“举手之劳算不了什么的，你将来要是成了大红大紫的歌星的话，怎么感谢我呢？”
当一个男人有推倒女人意思的时候，眼神之中就会喷射出的火焰，当然‘万花丛中过，片叶不沾身’的高磊也不会例外，在这个时候他的目光一直盯在上官仪容那波澜起伏的玉女上面，看着那洁白如玉的胸前，有来一种莫明其妙的冲动。
“高先生，那我应该怎么感谢才能让您满意呢？莫非是想让我以身相许。”
上官仪容是个聪明的女孩子，听到对方问话的时候，以为现在需要潜规则，在做了短暂的思想挣扎之后，有意无意地把穿着黑色网状丝袜修长搭在了高磊的上，无比温柔地说道：“做明星或许真得需要付出相应的代价，潜规则我也愿意尝试，只是人家还是处子，希望你可以珍惜。”
高磊大手轻轻地抚摸着上官仪容那修长笔直的，好像在抚摸一件艺术品似的，在品味，在感受那种征服的喜悦，他坏笑着说道：“要是真得要你以身相许的话，也绝对是今天晚上，不可能是你大红大紫时候的。女人在进入娱乐圈之前或许还是块璞玉，但是进去之后就会被染的五颜六色，那时候对我来说是没有是兴趣的。你的处子之身就为我保留着吧，说不定那一天我会亲眼验证那一抹刺眼的红沿着你那雪白如玉，光滑细腻的滑落。”
对于身边美女如云的高磊而言，推倒美女并不是唯一的目的，这其中要的是情调。既然这个上官仪容有天籁之音，那么自己何妨给她机会，至于这个大美女能不能成为歌星，那就要看造化了，反正花点钱也不是什么大问题。似乎推倒受万人敬仰的天后更有成就感，在这种情况下就不急着给上官仪容破身，当然推倒只是时间问题。
上官仪容并不介意高磊抚摸那结实丰腴的，甚至还有意慢慢地分开原本紧夹在一起的，好像鼓励对方继续侵犯似的，媚眼如丝的她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“高先生，走吧，到我家喝酒去，今晚我们一醉方休。”
高磊笑着说道：“好吧，酒逢知己千杯少，我们今晚就喝个痛快，不醉不归。不过，你可要小心点，酒能乱性，要是我一不小心犯了错误，你可千万不要后悔。拿走您的初夜或许就是今晚，所以你这个小绵羊要做好被大灰狼吞噬的准备。”
“我相信高先生你不会的，走吧，外面有我的摩托车。”
上官仪容用结实丰腴的紧紧地夹住了那一直往神圣不可侵犯的侵犯的玉手，她媚眼如丝地说道：“高先生是个有品位的男人，当然会很有耐心了，采摘处子那含苞欲放的花骨朵，绝对不会是在醉酒的情况下，我相信即便是您想占有我，也据对不会是在今天。”
出来之后，高磊色迷迷地看着那波澜起伏的玉女，似乎要看到衣服里面的风景，他笑呵呵地说道：“小妹，我可不会骑摩托车，要你载我才行。”
不知道为什么，在这个时候，高磊不愿意开车，倒是想做一下摩托车，想感受一下那种美妙的感觉，回味一下浴火重生前的那种滋味。
上官仪容用惊讶的眼神看着高磊，她夸张地说道：“是不是真得呀！您这一米八五的壮汉竟然不会骑摩托车，这谁信呀！你可不会是为了吃人家豆腐故意说不会的吧。”
高磊耸耸肩膀说道：“真是活见鬼了，我连游艇都会开，可是从来就没有骑过摩托车。象我这样的男人身边美女如云，怎么可能会去吃你豆腐呢？话又说回来了，你要前没前，要后没后十足的一个飞机场，哪有什么豆腐让我吃呀！”
“哎呀！你敢嘲笑我是飞机场，我打死你。”
上官仪容夸张地挥着粉拳象暴风骤雨般打向高磊的胸膛。
高磊抓住上官仪容的双手说道：“打是亲，骂是爱。你这么用力的打是什么意思，莫非想亲我不成？”
“去你的，你身边都美女如云了，十足一个花心大萝卜，怎么会喜欢我这样一个飞机场呢？”
上官仪容在这个时候好紧张，心脏跳的很快，呼吸也不断地加重，胸前那对波澜起伏的玉女因为紧张而急促跳动起来，那一波未平一波又起的样子简直让人为之疯狂。她以为高磊现在想拿走自己的初夜，心里就特别紧张，虽然知道进入娱乐圈很难做到出淤泥而不染，也很难保住处子之身，被这个男人占有只是时间问题，但是依旧不愿意今晚把身子交出去，毕竟现在距离自己成名还很遥远。她含情脉脉地看着高磊，十分紧张地说道：“高先生，你这个大灰狼不会饿了吧，人家小绵羊现在很害怕。”
“是呀！我走过去，后面就会跟上一大群，而且还发出嗡嗡的声音，你猜后面跟的是什么？”
高磊当然知道上官仪容说那些话的意思了，在这个时候只是不愿意拆穿罢啦！他双手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻声地说道：“大灰狼胃口很大，什么时候饿就说不准了，不过最起码我不会在这里，因为毕竟被人看见不雅观。”
上官仪容在这个时候就没有了刚才的紧张，双手紧紧地抱住高磊的脖子，好像抱住一根救命稻草似的，说什么都不愿意放开，把身子紧紧地贴在对方的身体上，用波澜起伏的玉女有意无意地磨蹭着对方宽大的胸膛，笑呵呵地说道：“一定是美女了，因为美女最喜欢唧唧喳喳地议论事情了，对于男人来说当然就是嗡嗡了。”
高磊伸出中指在上官仪容的鼻子上轻轻地刮了一下，他笑着说道：“你猜错了，嗡嗡的是苍蝇。”
“哈哈，你可真逗，是不是每个大老板都这样呢？”
上官仪容觉得在这一刻似乎真得找到了可以帮助自己上位的男人，恨不得和对方融为一体，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀里，一刻都不舍得放松。
“我是一个风流天下的人，身边美女如云，只不过不愿意在美女身上花费太多的时间罢啦！一般不愿意和女孩子开玩笑，可能是因为今天心情好吧。”
高磊在上官仪容那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下之后，笑着说道：“走吧，在夜幕下这样卿卿我我是会被人误会的。”上官仪容的摩托车是一个小踏板，两个人坐上去显得很拥挤，为了防止掉下去，高磊只好紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰了，大手贴在平坦无半点赘肉的小腹上面，他闻着那淡淡的处子幽香显得特别陶醉。
高磊将脸俯在上官仪容的背上，在这一刻很沉醉，忘记了这是什么场合，自己和这个女孩子是什么关系。
上官仪容可是第一次骑摩托车带男人，结果还被抱得那么紧，这对于她来说是真得很过分的，要不是有求于高磊的话，打死都不会这样的。
紧紧抱着那一握盈余的杨柳小蛮腰的高磊笑着说道：“你的腰真软，要是跳舞一定很不错的。抱着这样的小蛮腰真是一种幸福，真想这样一直抱下去。”
“你想一直抱下去的话，就抱着好了，今晚我们那里也不去，只在外面兜风好了。”
上官仪容恨不得一晚上都骑摩托车，那样最起码自己没有被推倒的危险，毕竟被这个极品贵公子吃豆腐，也不是什么不能接受的事情，比着被推倒强多了。
“不啦！我还要和你喝酒呢？我倒是想看一下你这个小丫头究竟能喝多少酒，记住要是被我灌醉了，之后发生什么事情我可是不敢保证。”
高磊在这个时候有意无意地用大手碰触了一下那波澜起伏的玉女，似乎在暗示什么。
“放心好了，那是灌不醉我的。”
上官仪容显得险些把摩托车开到路边去，小声哀求道：“高先生，人家骑车呢？您不要这样好么？”
“不要怎么样呢？是不是不要这个样子。”
高磊故意用双手扣住了那一手难以把握的大馒头，用力捏了一下，动作十分的充满意味，只不过很快就放手了，他生怕因为自己的冲动，害得出车祸，反正小乳猪早晚都是自己的何必那么着急呢？
上官仪容租的是一间民房，大概也就是十几个平米左右，不过虽然小，却是五脏俱全，里面摆满了东西，看上去还真得想居家过日子。
“高先生，我这里面积很小，而且也很凌乱，你可不要见笑。”
上官仪容进屋之后很快就脱掉了高跟鞋，换上了双粉红色的软底拖鞋，她慢慢地跪在地上帮助高磊换上了拖鞋，好像是服侍帝王一样的毕恭毕敬，眼神之中充满了崇拜之情。
高磊换上拖鞋后说道：“不错还算是整齐，要说凌乱的话我的房子绝对不堪入目，改天有空带你去看看。你这有什么酒呢？千万不要说喝啤酒，那样对女孩子不好，容易让小腹鼓起来的。”
这次高磊说得倒是实话，和苏小小在床上冲锋陷阵那么长时间，上面已经凌乱不堪，而且还血迹斑斑，当然是不堪入目了。
高磊这个家伙故意用大手抚摸着上官仪容那平坦无半点赘肉的小腹，很夸张地说道：“小腹微微突起可不好看，那样男人是不喜欢的，当然肚子被搞大除外。”
“高先生，你想把我的肚子搞大么？”
上官仪容知道高磊在调侃自己，所以并不介意，她拿出来一瓶六十二度的衡水老白干说道：“我们今晚就喝这个，咱们就用小碗喝好了。”
“好呀！把酒言欢，今晚我们就喝个痛快。”
高磊也真得想醉生梦死一次，好发泄心中的郁闷。
三杯酒下肚，高磊的话可就多了起来，这个家伙是天南海北地就侃了起来，说得唾沫星子乱飞，好像天上地下属他最牛一样。当然在这个年级的人之中，也就是属他最牛，个人资产几十亿，这不是一般人可以想象的。
上官仪容也慢慢地将自己这么多年的经历说了出来，尤其是说到这三年北漂经历的时候，忍不住眼泪流了出来，最后竟然扑到高磊的怀抱里面哭了起来。
高磊抚摸着上官仪容的秀发安慰道：“北漂都不容易，但是南下更难。妹子，你是吃了很多哭，但是和老哥我的经历比起来，那绝对是小巫见大巫。”
两个人就这样一边喝酒，一边聊天，好像是多年未见的好朋友一样。
“不喝了，走睡觉去。”
高磊左手抱住上官仪容的，右手从腋下环抱过去，轻轻地把这个身轻如燕的大美女抱了起来。
高磊抱着醉醺醺的上官仪容慢慢地走向了那张只有一米二宽的小床。
高磊的酒量其实不见得比上官仪容大，两个人的时候都是似醉非醉，谁都不是醉得一塌糊涂。当然，在这个时候，他依旧保持着清醒的头脑，完全有实力推倒这个大美女，只不过不愿意做酒后乱性的事情罢啦！要不然天知道会发生什么事情。
被高磊抱起来的时候上官仪容脑袋是清醒的，她虽然闭着眼睛，但是什么事情都一清二楚，在躺倒床上的那一瞬间想到的第一件事就是会不会被侵犯。
之所以装醉，主要是上官仪容想看一下高磊究竟是个什么样的男人，看他是不是那种只为那个东西活着的男人，看一下这个男人会不会侵犯自己。当然这个美女主要是想麻痹自己，这样的话即便是把处子之身稀里糊涂地交出去，心里面也不会觉得特别委屈。
一米二的小床实在是太小了，就是高磊一个人睡都不是很宽松，何况还有一个上官仪容呢？两个人几乎是紧紧贴在一起的。
躺在床上的上官仪容可不敢入睡，生怕被高磊侵犯，可是时间一分一秒的过去了，也没有发生什么事情，在听到呼噜声的时候她才算是放宽了心，后来慢慢地也就睡着了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0210玉女交易第二天早上，上官仪容先醒来，睁开眼睛第一件事情就是检查自己的衣服是否被脱下来过，在看到衣服完好无损地穿在身上的时候，双腿间也没有疼痛感她才算是彻底放心。
看来高磊还算是一个正人君子，想想昨晚喝酒的事情上官仪容就觉得荒唐，要是昨晚遇见的是一个登徒子的话，那自己岂不是羊入虎口。
迷迷糊糊的高磊感觉到强光刺眼的时候，就慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，他看到上官仪容正忙碌地做早餐就说道：“好多年没有机会在家里吃美女做的早餐了，这种感觉真得很幸福，要是每天都有人为我做早餐的话，那绝对神仙般的享受。”
“不是吧，你身边美女如云，还会没有人给你做早餐？从昨晚上到现在，你还是第一次说我是美女，不知道是真心还是假意。”
上官仪容在这个时候就像是一个专心伺候丈夫的小媳妇，眼神之中充满了暧昧的神情。
吃完早饭之后，高磊笑呵呵伟地说道：“我还要去见一下金老师，看他有没有时间来安排对你的授课，毕竟你是野路子出身，如果不能够培训一下的话，想出名概率真得很小。晚上我来告诉你答案，记住，只要是金子早晚会发光，我有足够的金钱把你捧红。”
在这个时候，上官仪容都不知道应该怎么样感谢这个极品贵公子了，激动不已的她在高磊的额头上亲吻了一下后，很暧昧地说道：“那我晚上就等你回来了。”
高磊其实并不认识金老师，也知道自己在那个老家伙面前没有面子。在这种情况下只好先去找苏红袖了，毕竟这个影视剧第一美女一直想进军大荧幕，也主动邀请过自己几次，在这种情况下找她帮忙是没有问题的。苏红袖是金老师的干女儿，这个女孩子出面的话一定能够解决上官仪容的问题。
前段时间，苏红袖一直想出演着名导演刘导的最新力作，可是一直争取不到，在这种情况下就一直联系高磊，希望他能够帮助自己。今天看到高磊来主动找自己的时候，就显得特别激动，急忙邀请他进入自己的房间。
等进入苏红袖的房间后，高磊就觉得有点不对劲，不知道为什么这个穿着一向保守的女孩子，今天怎么穿着这么暴露的睡衣，能暴露的地方全部展现在外面，不能暴露的地方也隐约可见，这可真得有点不正常坐在沙发上的苏红袖左腿翘在右腿的上面，雪白的展现无遗，就是那黑色蕾丝花边小D裤也若隐若现，她好像知道高磊此次前来目的似的，面带微笑一言不发，只是不住地晃动那修长的。
高磊对于女人的心理把握是相当到位的，他从苏红袖的举动上就明白了八九不离十。看来这个女人对于新片是志在必得，要是今天自己不能搞定这个女人的话，那么恐怕上官仪容那边就要黄了。这个女人压根和刘导没有半点关系，也不屑于潜规则，在这种情况下是想找投资方来解决问题，看来对于自己的出现是很在意的。
两人就这样默默地看着对方，谁都没有说话，唯一不同的是高磊看的是那雪白如玉的，苏红袖看的却是对方的反应，可以说在这一刻心理战就已经打响了。
在这个时候，高磊抱定的态度是姜太公钓鱼愿者上钩，反正不管怎么说这次自己是代表刘导来的，如果苏红袖不识时务的话，那只能说明她不适合在影视圈里混。
人为刀俎，我为鱼肉。在对峙的时候很显然苏红袖知道自己处于弱势地位，交叉着双腿变换之后就明白了这个高磊不简单，那绝对是一个不见兔子不撒鹰的角色，想要通过他的这一关还真得下点功夫才行，要不然的话这次机会就会悄然溜走。
高磊是一个喜欢欣赏美女的大情圣，尤其是在重生之后，就更加对美女感兴趣了。他知道眼前这个美女苏红袖至今还没有什么绯闻，换句话说还有可能是处子，因此对于能否推倒对方还是很感兴趣的。
苏红袖慢慢地站了起来，走到酒柜前倒了两杯红酒之后，笑呵呵地说道：“高先生，来我们喝杯酒，希望您会象欣赏红酒一样欣赏一下小妹。”
“好呀！美酒佳人，这可是我求之不得的好事情。”
高磊心中有点想笑，这个苏红袖二十了，自己才十七，整整大自己三岁，还自称是什么小妹，真是好笑。
苏红袖端着酒杯坐在高磊的身边，她笑着说道：“听说高先生是酒中豪杰，您一定是一个品酒行家了，您尝一下我这杯酒怎么样！”
美酒佳人，很显然立刻说得话是一语双关。
高磊一向都不喜欢拐弯抹角，他开门见山地说道：“我对白酒有一定的研究，红酒不是很熟悉。苏小姐一向都是拍电视剧的，不知道你认为自己适合演电影么？”
“白酒也是酒，红酒也是酒，您一样是可以品出来好坏的。电视剧尤其是电视连续剧的演员在整部片子里面的表演要保持一个连贯性，就好像这红酒一样让观众慢慢地品，逐渐地接受，并且坚持看下去，来肯定这部片子，来认可这个演员。而电影就好比白酒，来势汹汹，势不可当，要在短短的一百一十分钟内将整个故事讲述出来，这里面要有精彩的开头，引人入胜的情节，对演员的要求就更高了，要求特点鲜明，让观众看到的第一眼就有很深刻的印象，并且很快就认可他的演技。因为我个人认为，演不好电视剧的演员就一定演不好电影，我对于出演电影是充满信心的。”
高磊不经意地说道：“好像这句话说得不是很对，香港的天皇巨星周润发演的TVB无线的电视剧非常的难看，他演的电影照样火爆；台湾的郑少秋演的每一部电视剧都有惊人的收视率，但是电影却十分地不卖座。电视剧讲究的是收视率，基本上是免费观看的，受众人群相当的广泛，一般适合那种大众化的演员去出演，那样会大小通吃。电影看重的是票房收入，也就是说需要固定的目标人群，要求演员要有自己的特点，要不然肯定会冷场的。您认为自己是那种类型的呢？”
苏红袖没有想到高磊一开口就会否定自己，她沉思了一下说道：“我适合演电视剧，但是我相信自己可以演好电影的。就像高先生您对白酒有研究，也照样想和红酒一样。”
“说实话，我个人对于苏小姐还是十分认可的，你拍的几部电视剧我还基本上都看过，认为相当的不错。我今天过来也就是大概和你谈一下，具体的还得刘导亲自定夺，毕竟你也是其中的一个选择，我相信你是会有机会的。况且，刘导是个独立导演，和我也没有什么交情，也没有什么关系，我又怎么能搞定呢？”
高磊说话是滴水不漏，虽然那色色的目光一直盯在苏红袖那雪白如玉，光滑细腻的上，但是并没有显得特别主动，更加没有侵犯的意思，好像等着对方投怀送抱似的。
“高先生，虽然刘导是独立导演不隶属于那家电影公司，但是他每部片子都需要找投资人，况且他的片子经常获奖，但是票房不理想，往往是投资方无法收回成本。新片子据说需要上亿的投资，如果没有高先生这样的投资人出现，恐怕他的新片子会被扼杀在摇篮之中。”
苏红袖是个聪明的女人，这个成熟的熟女当然能够读懂高磊的心思了，只不过在这个时候还保持着一份处子的羞涩，不愿意显得太主动，毕竟在娱乐圈做到出淤泥而不染不容易，和这些经纪人，导演，大老板关系暧昧了比着香艳了好，省得竹篮打水一场空。
高磊将酒杯里的红酒一饮而下，他看了看手中的空杯子说道：“我喝红酒的时候同和白酒的方式一直没有什么区别，往往喜欢一饮而下，要得就是那种刺激。苏小姐，你的问题让我有点为难，在这圈子混那么长时间了，你是应该知道规矩的。”
苏红袖又往高磊身边挤了挤，那雪白细腻，结实丰腴的有意无意地磨蹭着对方粗壮的，很暧昧地说道：“我当然知道规矩了，可是人家真得想拿下这部片子。谁不知道您大老板，也是B市十大富豪之一，您的影视公司有足够的实力投资刘导新片，我相信他也一定向您发出了邀约，希望您这个大老板投资。这样吧，我们做个交易如何？”
“交易？什么交易？”
高磊可不喜欢女人那身体来和自己做交易，觉得那样和去找小姐掏钱没有什么区别。不管是多么漂亮的美女最终脱完裤子还是一个样子，那样的交易他是万万不会接受的。
高磊低头看着苏红袖那雪白的，他笑着说道：“苏小姐，您不会说是用这交易吧！”
虽然不喜欢接受美女用做交易，但是高磊还是乐意和美女的。他的目光直直地盯在那雪白细腻，丰腴结实修长的上，似乎要看到里面风景似的。
“高先生，您想到哪里去了，我可不是随便的女人。难道比不知道我是娱乐圈的最后一个处子么？我要接拍这部片子的话，我可以和北影解约，直接加盟您的影视公司，而且还可以带过去一大批艺人，让您的公司成功地挤兑北影，说不定可以和中影共执牛耳。”
苏红袖知道高磊在看什么，但是丝毫没有回避的意思，好像对这些熟视无睹。
“苏小姐，你是在开玩笑吧，那可不是一件小事情。”
高磊很显然对苏红袖的话题感兴趣。
苏红袖说道：“那就不用你操心了，反正我能搞定，就看你愿不愿意了。”
“好吧，成交，这部片子我来投资，而且还会为你量身打造新的电影，希望你不要让我失望。另外，我身边还有一个有潜质的歌手，希望可以得到金老师的指点，这个事情你可以办到吧！”
高磊的目光一直盯在苏红袖的身上，发现那波澜起伏的玉女跳动厉害的时候，就笑着说道：“这一波未平一波又起的风景真得是让人陶醉，恨不得死在上面。”
苏红袖并不介意高磊欣赏自己的大馒头，而是故意挺胸，很暧昧地说道：“没问题，金老那边，我来搞定，只要我拿到这部片子，以后还会给你更多的东西。”
对于一心想成为影后的苏红袖而言，恐怕什么都没有和大导演合作的机会重要，况且地球人都知道这部新片意味着什么，只要能够当上女主角，那绝对是麻雀飞上枝头变成了凤凰。一向冰雪聪明的她当然不愿意错过这个机会了，也愿意用自己所拥有的一切去赌博。
主演电视剧压根就不赚钱，想成名赚钱一定要进军大荧幕，尤其是要和名导合作拍大片，在这种情况下，苏红袖当然很在意了。
在娱乐圈，永远都是充斥着见不得光的交易，这是一个司空见惯的事情。原本早就定下来的东西，可能到答案揭晓的时候会让所有的人大跌眼镜。
高磊的大手抚摸着苏红袖那雪白细腻，丰腴结实的，笑呵呵地说道：“人家说胸大无脑，我看你有着三十六D的胸围，却还有着超凡的智慧，这真得可以说是与智慧并存，共迷人一色，你这样的女人在影视圈一定会有大的作为的。就像这光滑的一样，你将会走向一个平坦的星光大道，将来说不定会成为红透半边天的天后。”
苏红袖对于高磊的色手在自己的上并不是很在意，她说道：“每一个成功的女人背后都会有更加成功的男人做推手，有了您这颗火箭，我一定会成为卫星的。希望我们以后可以合作愉快，这次搞定刘导的事情就交给你了。我答应你的事情没有任何问题，你想要更多我也不会拒绝。今晚上，金老师就会去见你说的那个女歌手，也会给她一个机会，至于她有没有本事，就看造化了。”
“连你这样的女人我都能搞定，在刘导那里当然没有问题了，这点你放心好了，三天后给你准确的答案，到时候你就开香槟庆祝吧。”
高磊当然知道苏红袖口中的更多是什么了，那色色的大手顺着光滑细腻的慢慢向上抚摸，感受那顺滑的感觉，那种享受真得让人陶醉，甚至当时就有推倒这个女人的冲动。
高磊在这个时候有了一种非常强烈的冲动，恨不得现在就吃了苏红袖的小乳猪，让这个身材火辣的女人在自己的胯下臣服。
“心急吃不了热豆腐，您何必急于一时呢？”
苏红袖突然紧紧地夹住了笔直修长的，把那只色色的手夹在了两腿中间，用很暧昧的目光看着高磊，笑吟吟地说道：“我会给你更多的，即便是您现在要，我也不会拒绝，只不过，您是否觉得现在有点操之过急了，难道您不想为一个影后破身么？只要接下那部片子，我一定可以成为影后，到时候我一定在床上等着您的宠幸。”
这时候，高磊眼里的苏红袖简直就是美女蛇，看来这个女人对这部片子志在必得，宁愿用身子来交换这个机会，这是以前从来没有过的，要不然不会在娱乐圈这么多年还是处子之身。不过这样也好，早晚都是自己的，何必急于一时呢？
“苹果当然是吃红的了，青苹果那么涩，谁喜欢吃呀！每一个男人都有推倒影后的梦想，只不过看谁能实现了。三天后，你绝对可以拿到合约，至于能不能成影后，要看你自己的本事了。你这个女人可以说是该大的地方大，该细的地方细，该白的地方白，该黑的地方黑，真得是可以诱惑人犯罪。”
高磊很快就理清了思路，他笑呵呵地说道：“现在红袖，你可以放心了吧，要不要我今晚上留下来表示自己的诚意呀！”
“去你的。”
苏红袖笑着推了高磊一把说道：“说该白的地方白也就罢啦，什么叫该黑的地方黑呀！人家那里黑了。”
“顺着白的地方一直向上看去，白色的尽头不就是黑么？难道是白虎不成？”
高磊故意用中指隔着黑色花边蕾丝三角裤去碰触那神圣不可侵犯的的区域，去抚摸那娇嫩的玉兰花。
“你呀！大色狼，没有想到你这么色，你是喜欢是白虎还是黑虎呢？”
还是青涩处子的苏红袖被突如其来的侵犯吓坏了，结实丰腴的夹的更紧了，她笑吟吟地说道：“人家当然是乌黑茂密的森林了，只有那种神秘才能够让你更加疯狂呀！别的美女能给你的，我也可以，她们给不了的，我也可以。”
高磊知道这个女人是不会拒绝自己的，于是就笑呵呵地说道：“既然这样，那为什么还要夹这么紧，干脆让我现在欣赏一下不就一目了然了，何必遮遮掩掩弄得人家心痒痒。”
“高先生，你可不可以把手拿开呢？”
苏红袖当然知道松开腿会出现什么后果了，说不定高磊这个大色狼会象饿虎扑食一样地吃了自己。现在八字还没有一撇，当然不能够失去最宝贵的东西了。她笑吟吟地说道：“红酒要慢慢地品，高先生，你何必急于一时呢？小乳猪早晚都是你的，还是等到开香槟庆祝的时候再吃吧。”
“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？”
高磊知道自己快把持不住了，再待下去一定会犯错误，于是就笑着说道：“不管是白猫，还是黑猫抓住老鼠就是好猫，我要走了，你就坐在家里等好消息吧。”
高磊站起来就往外走，苏红袖在后面温柔地说道：“你就不想看看我的那里是不是该黑的地方黑呢？说不定还真得是白虎。”
“是不是白虎并不重要，重要的是玉兰花是否娇嫩，可以让我肆无忌惮地采摘。”
高磊没有停留直接走了出去。
既然搞定了苏红袖，那么什么时候推倒已经不重要了，在这种情况下，高磊就知道下一步应该怎么包装上官仪容了。不管怎么说，这两个大美女一个进军大荧幕，一个当歌星都需要自己来捧。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0211绯色，夜晚（一等从苏红袖家出来后，高磊开着车直接去上官仪容的住处。
上官仪容要到晚上八点才上班，她白天没事干就洗完澡躺在床上看书，听到有人敲门的时候就穿上拖鞋去开门。
“高先生，您怎么这个时候过来了，快进屋。”
上官仪容看到高磊时显得很激动，觉得似乎自己已经不如了娱乐圈，成为大明星似的。
上官仪容上身穿着粉红色裹胸，把那波澜起伏的玉女双，峰包裹的严严实实，甚至连那可爱的樱桃都可以看见。迷人的锁骨充满了诱惑，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨让人为之疯狂。平坦无半点赘肉的小腹显得腰部十分，下面只有粉红色小睡裙，可以说让无限风光若隐若现，至于里面十有八九是没有遮掩物的，只要稍微一动就把神圣不可侵犯的区域暴露了，当然如果有个粉色蕾丝花边三角裤会更加迷人。雪白如玉，光滑细腻，笔直修长的毫无掩饰地暴露出来，可爱的玉足上穿着粉红色的拖鞋，这风景让高磊险些流鼻血。
高磊看着只穿着粉色睡衣的呀上官仪容说道：“你穿的这么暴露是不是想引诱我犯罪，我可是一个十足的登徒子，定力非常差的，要不要等你换完衣服再放我进去呢？”
上官仪容将高磊拉到屋里后就直接把门关上了，她笑嘻嘻地说道：“人家刚洗完澡不久当然穿睡衣了，女孩子的睡衣都是这样的，你不可能没有见过别的女孩子这样吧。你要是色狼的话，昨晚早就行动了，何必要等到现在呢？”
高磊伸手在上官仪容的脸蛋上捏了一下后说道：“小丫头伶牙俐齿还挺能狡辩，今晚我就陪金老师去酒吧，到时候就看你的本领了，如果问题不大可以先出任一个当红歌星的MV主角，甚至还有自己出唱片的机会，到时候尽量的将你拍得迷人一点，为下一步进军娱乐圈做准备。”
“高先生，那让小妹应该如何谢你呢？”
上官仪容小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她含情脉脉地看着这个大男人，娇喘吁吁地说道：“那要不要小妹以身相许呢？”
“过些日子，我会成立一下唱片公司，到时候你可以过去做第一个签约艺人。”
高磊搂住上官仪容那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻声地说道：“至于需不需要以身相许，你就看着办好了，晚上我会安排你和金老师见面，说不定他会直接带个大明星见你，至于能不能成名，就看今晚表现了。
”能在高先生的旗下做艺人，当然是我求之不得的事情了。“上官仪容双手抱住高磊的胸腰，轻声地说道：”成了您公司的签约歌手之后，您想是时候吃小乳猪都可以，那就看你什么时候会饥饿了。“高磊上上下下仔细打量穿着粉红色睡衣的上官仪容，看了半天之后说道：”这样也蛮的，我看你走路线会好一点。金老师就喜欢的女人，你晚上要是穿成这样去酒吧绝对可以百分百的通过，可惜这只是一件睡衣。“”那有什么呀！我这有好多衣服的，要不我一件件地穿给你看。“”算了吧，你的房间这么小，你要是换衣服的话，我岂不是要一览无遗，到时候你就不怕我把持不住自己干坏事呀！“坐在床上的高磊嗅着美女沐浴过后的那种淡淡的香气，看着粉红色睡衣遮掩下那若隐若现的，那种之火很快就熊熊燃烧起来。他虽然有将上官仪容放到床上的想法，但是并没有付出行动，在这个时候最能考验男人的定力。
这次重生之后，对于高磊来说是新生命的开始，绝对不会因为一时的冲动去犯错误的。他相信想要成功首先就要有足够的定力，要不然最后还会重蹈覆辙。
女人对于男人的反应是相当敏感的，上官仪容很快就从高磊的表情上读懂了些东西，她知道这个男人对自己的身体感兴趣，只不过是因为定力好没有表现出来罢啦！
上官仪容一转身从衣橱里拿出来很多衣服，她笑着说道：”我里面是有穿的，在你的面前换衣服也没有什么的，就算是让您看秀好了。您是那种有色心没有色胆的男人，我相信您是不会干坏事的。“看一个女人在自己面前换衣服，那是非常考验男人定力的，如果连这一关都把持不住的男人一定是不会成功的。虽然高磊觉得上官仪容这样换有点不妥，但是为了考验一下自己的定力，最后还是没有拒绝，他只是淡淡地说道：”事先声明，我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，要是真得把持不住侵犯你的话，到时候千万不要大声喊流氓，你这个房子不隔音，要是被外面的人听见就喊就麻烦大了。“上官仪容脱掉睡衣后说道：”我又不是什么女神，没有那么雄厚的资本，也没有什么可怕的，但是你要是真得侵犯我的话，那我一定会大声叫喊的。“很显然粉红色和蕾丝花边底裤衬托着上官仪容的娇嫩细腻，看的高磊两个眼睛都直了，这个家伙用手一个劲地掐内侧的嫩肉，生怕自己把持不住犯错误。
上官仪容很快就换上一件黑色的连体超短裙，这样看着身材显得修长，唯一美中不足的是雪白的几乎是完全暴露了，那裙子短的有点离谱了，仅仅能盖住那高翘的电臀，她走了几下猫步之后说道：”高先生，这件怎么样？“”不行，太暴露了，几乎下半身什么都暴露了，那不叫，可以说是，还是另外换一件吧。“上官仪容穿上一个火红色的长裙，看上去的感觉不错，给人一种大家闺秀的感觉。可是她还没有走几步路就被高磊发现问题了。
”不行，这个长裙开衩太大了，甚至都能看到底裤了，而且这个裙子似乎不适合带眼镜，所以还是不行。这是在国内，也不能太过暴露。“”高先生，你的思想怎么这么保守，这要是让您去当选美大赛评委的话，一定会取消泳装表演的。“”你还是换一件吧，我这样做都是为你好，到时候你就明白是怎么回事了。“高磊知道无论是刘老师还是谢冬都是爱吃豆腐的角色，要是上官仪容到时候穿的很暴露的话，最后吃亏的一定是她自己。
上官仪容知道高磊是为自己好，她就不厌其烦地穿来脱去地换衣服。
在整个换衣服的过程中，高磊一直目不转睛地盯着上官仪容，想从中看出来今晚她穿什么样的衣服最合适。
这时候，上官仪容上身穿着黑底黄纹的谨慎露脐T恤，穿低腰紧身花纹弹力裤，看起来十分的野性，给人一种难以抵御的诱惑力。
高磊指着上官仪容说道：”不错，就穿这件吧，我相信今晚一定会不错的。我们今晚换一家酒吧，到时候你就说是我公司的签约歌手，是音乐学院的学生，千万不要说是在酒吧唱歌的，要不然就完蛋了。“”为什么不能说在酒吧唱歌呢？“”不为什么，要是那样的话，他们是不会给你机会的，另外也会嘲笑我的眼光有问题。虽然我是投资人，但是毕竟不熟悉这个圈子，我不想让人嘲笑。“这时候，上官仪容算是明白了，世人是带着有色眼镜看待酒吧的，真是搞不懂为什么那些人自命清高，最终还会去酒吧，夜总会，好像那些场合就见不得光似的。
等到了夜总会见到金老师和萧晨东的时候，上官仪容才明白了高磊的用心良苦。从前总觉得世上好色之徒多，可是现在发现在娱乐圈更多，而且更加裸的毫不掩饰。
金老师虽然是看苏红袖的面子才过来的，但是也的确想和高磊交往，毕竟认识这样的极品贵公子对于自己有百利而无一害，当然要交往了，要不然也不会把萧晨东这个当红歌手带来，并且让上官仪容来出任MV的女主角。
为了避免上官仪容被萧晨东吃豆腐，高磊额外强调了上官仪容是自己的表妹，希望对方不要胡来，否则大家都难看。
萧晨东和刘老师对于上官仪容的唱功还是十分认可的，在跳舞的时候可以说什么都认可了，这其中究竟是什么，高磊不想知道，也懒得知道，他也只是睁一只眼闭一只眼，这一切都要看造化了。
高磊相信上官仪容是一个聪明的女孩子，也相信在色狼跳舞的时候应该可以保护自己，要是这点小问题都处理不好的话，那么将来进入娱乐圈之后还不变成任人宰割的羔羊。
萧晨东和高磊不是很熟，他在包厢里就一直和上官仪容聊个不停。
通过和金老师的谈话，高磊明白了萧晨东同意让上官仪容来出任MV的女主角，但是没有任何酬劳。至于这个家伙究竟为什么不守规矩，他并没有说出来。
不管怎么样，还算是胜利了，毕竟上官仪容迈出去了第一步，以后的道路相对就会好走点，不至于整天在酒吧里卖唱了。
这个晚上，上官仪容喝了很多的酒，在回家的路上她一言不发。
下车之后，上官仪容就一直呕吐，过了好久才缓过劲来，可是走路的时候还是一步三摇晃晃悠悠。最后，没有办法高磊只好抱着她上楼了。
等把上官仪容放在床上后，高磊心疼地说道：”能成为MV的女主角，你应该高兴才对呀！怎么能喝这么多酒呢？好了，你先躺着别动，我给你弄点醒酒汤。“”我没醉，一点都没醉。能成为MV的女主角我当然高兴了，你怎么知道我不高兴呢？我没醉，我还能喝，高先生，你陪我喝酒好么？“”好好，就算是你没醉行了吧，不过今晚说什么都不能再喝酒了。“高磊弄好醒酒汤，他轻轻地将上官仪容扶起来后说道：”小丫头，抓紧喝口汤，一会早点入睡。“”我没醉，我才不喝汤呢？我要喝酒。“”乖乖，我来喂你，喝完早点睡觉。“在高磊的哄骗之下，上官仪容才勉强喝下去了醒酒汤。
没有多久，上官仪容就睡着了，高磊帮助她把高跟鞋脱了下来，然后就盖上了被子。
看着沉睡中的上官仪容，高磊自言自语地说道：”这是进入娱乐圈的第一步，以后辛酸苦辣的事情还多着呢？如果这一关就觉得委屈的话，那以后就不要在这个圈子里混。放心吧，我会好好照顾你的，只要有我在，就一定不让你受欺负。你只要想洁身自好，没有人可以欺负你，我有足够的钱捧红你，让你成为亚洲天后。“不知道为什么，在这个时候，高磊才真正意识到上官仪容是一个很讨人喜欢的大美女，身上有着一种让人难以抵御的诱惑力，看上一眼就会有想要征服的。现在虽然美女在沉睡，但是那迷人的依旧足以让高磊为之疯狂，这就注定了这个夜晚将会是香艳的。
穿着衣服睡觉显然不是什么好事情，高磊觉得让醉酒的上官仪容穿着衣服睡的话，第二天早上醒来肯定会不舒服的，在这种情况下就准备帮助这个大美女把衣服脱掉。当然在这个时候，他内心之中也有一种很特殊的情感，那就是想近距离欣赏一下这个大美女的，想感受一下那一份窥视下的刺激。
上官仪容外面穿的衣服是高磊精挑细选出来的，虽然看起来很，但是一点都不暴露。可是却是另外一种风景了，简直是把最的一面都展现出来了，那种诱惑力足以让男人为之疯狂。
当外套一件件地脱下之后，高磊终于零距离地欣赏到了上官仪容的。他不知道这个女人为什么要穿这么的，甚至怀疑对方是不是故意在引诱自己，要不然是不应该这么夸张的。
不管怎么样，在这个时候高磊内心那种窥视欲油然而生，那色色大的目光直直地盯在上官仪容身上，可以说每一寸都不舍得放过。
上官仪容这个酒吧驻场的美女歌手，从外表上看穿衣服相当随和，也很少选择过分暴露的服装，但是选择时就相当的有学问。她今天并没有选择可以展现自己三十六D资本的罩罩，而是选择了一个粉红色蕾丝镂空系带抹胸，这个抹胸相当的。
其实，在这个时候，高磊有点迷失，失去了最基本的判断力，如果是平时的话，一定可以发现上官仪容压根就没有真得沉醉，所谓的沉醉完全是装出来的。这个大美女知道娱乐圈是个大染缸，想要出淤泥而不染几乎是不可能的，早晚都会被沾成五颜六色，在这种情况下真得需要高磊这样的男人保护自己。
穿这样迷人的的确是有诱惑高磊的意思，但是装醉却是另外一层意思。很显然，在酒吧里面的时候，遭遇到的那个陈东是个十足的大色狼，这个家伙从看到上官仪容的那一刻，就有侵犯的意思，在跳舞的时候更是夸张。
要不是上官仪容八面玲珑当时用未来可以陪对方来做条件的话，十有八九会被陈东那个混蛋揩油，在这种情况下才算是保全了自己。尽管没有被那个混蛋揩油，但是上官仪容知道拍MV的时候，那种情况还是难以避免的。她在酒吧的时候就开始思索怎么样保护自己了，最后才决定装醉的，在沉醉的情况下把自己的初夜交给高磊，那样自己就是他的女朋友了，相信陈东也不敢放肆。
即便是萧晨东色胆包天，高磊也会保护自己的。正是基于这种心理，上官仪容才刻意装醉的。在感觉到高磊慢慢脱掉自己外套的时候就显得特别激动，知道神圣时刻即将到来。在这个时候呼吸慢慢变得急促起来，心跳也逐渐加快，那波澜起伏的玉女双锋急促跳动，真得是一波未平一波又起，那风景足以让九天之外的神佛为之疯狂。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在粉色抹胸的映衬下显得更加娇嫩。
若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给男人视觉上的震撼。
细带的旁边可以清楚地看到迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个粉红色蕾丝镂空系带抹胸是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便高磊动手。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹上面有一个纹身，那是一条蜿蜒向下的青龙，虽然很小，但是蛇头是向下的，虽然看不清楚，但是那种神秘的感觉会更加激起男人的。
一握盈余的杨柳小蛮腰下面是粉红色细带超短小短裙，可以说前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待高磊去验证了。不过从微微翘起的臀型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。
高磊在这个时候没有心情去欣赏超短裙下面是否有内容，现在所有的目光都直直地盯在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上。肉色半透明冰爽丝袜泛现着淡淡的光泽，在灯光下更加的，将结实丰腴的紧紧地包裹在里面，让纤细修长的小腿更加的可爱。
最后高磊的眼光停留在了上官仪容那完美的玉足上：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝，幼白、莹洁的脚腕，丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
虽然穿着肉色半透明冰爽丝袜，但是依旧不能遮掩玉足那致命的诱惑力，这双堪称完美的玉足也是上官仪容最骄傲的地方。刻意把脚趾甲染成各种图案，目的只有一个那就是让看到这双玉足的男人会为之疯狂。微微睁着眼睛的上官仪容看到高磊的目光盯在自己玉足上的时候，就有一种莫名其妙的冲动。在平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处竟然有一种陌生的潮流在涌动，似乎要将体内最原始的火焰点燃似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0212绯色，夜晚（二每一个男人的内心深处或多或少都有一份恋足情结，这是一份难以割舍的情结。一直以来高磊都不认为自己有恋足情节。可是不知道为什么，当欣赏到那堪称完美玉足的时候，这个家伙才发现自己原来也难免脱俗，看样子是很难把握住自己的。
一直以来，高磊都觉得自己是‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，绝对不是什么坐怀不乱的柳下惠。在这个时候，这个大情圣内心深处有了一种莫名其妙的冲动，他轻轻地把那堪称完美的玉足抱在手里，那色色的目光直直地盯在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上，而且慢慢地沿着肉色半透明冰爽丝袜向上看去。虽然还隔着小得不能再小的短裙，但是依旧可以隐隐约约看到神圣地带的风光。
若隐若现的风光更加具有诱惑力，现在的高磊的确被那种雾里看花的感觉迷住了，这个家伙在这个时候就特别想看一下短裙下面的风光，想看一下有什么东西遮掩住了娇嫩的玉兰花。
也不知道为什么，在这个时候高磊的胆子突然大了起来，这个家伙伸出大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长向上抚摸上去，虽然还隔着肉色半透明的冰爽丝袜，但是那种征服者的喜悦依旧油然升起。他不知道自己这样做究竟是多是错，唯一知道的就是让色色的大手慢慢地向上抚摸。
在这个时候，恐怕最紧张的要数正在装醉的上官仪容了，这个青涩的处子心里紧张的要命，不知道对方下一步要做什么，唯一知道的就是现在自己正在被对方侵犯，说不定处子之身随时都可能失去。在这种情况下，就显得特别紧张，一时间也不知道自己怎么办才好了，只能默默地祈祷，西希望这个男人能够爱惜自己，不要稀里糊涂地拿走自己最宝贵的。
就在那只色色的大手顺着那息雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长向上抚摸上去的时候，还是青涩处子的上官仪容紧张的要命，呼吸变得急促起来，心跳也逐渐加快，那波澜起伏的玉女双锋上下晃动的很厉害，可以说是一波未平一波又起。那雪白如玉的冰肌玉骨上面泛现出淡淡的绯红，看上去就像是娇嫩的玫瑰花。
处于处子本能的羞涩感，上官仪容这个青涩的处子慢慢地夹住了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，好像是要夹住那只色手似的。那平坦无半点赘肉的小腹伸出似乎有一种很奇怪的潮流要涌出，那种感觉是异常的陌生，让这个青涩的处子陷入了空前紧张之中。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣很快就发现了问题，不经意间看到了上官仪容那弹指欲破的俏脸不再是雪白如玉，而是泛现出来淡淡的绯红色。原本紧闭的大眼睛也微微露出了缝隙，呼吸变得急促起来，那娇艳欲滴的烈焰红唇也慢慢地张开，似乎等待人亲吻似的。这一切的变化足以说明了一个大问题，那就是这个大美女压根就没有喝醉，穿那么的也是有目的的，很显然是为了勾引自己。
在猜到上官仪容故意勾引自己的时候，高磊内心就有一种很不好的感觉。一直以来，这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣就有一个心理底线，那就是主动送上门的女人一定不能留在身边，只能做为玩偶宣泄一下而已。他本来觉得上官仪容这个在酒吧里面出淤泥而不染的美女适合留在自己身边，不仅仅可以做为一颗新星来培养，更加可以做自己的，现在看起来并不适合，最起码不适合一直在自己身边。
既然不适合做，那就做一下临时伙伴好了，在这个时候高磊就觉得没有必要再装什么坐怀不乱的柳下惠，应该让自己的小弟弟好好地一下小妹妹。
主动投怀送抱的美女显然只适合偶尔宣泄一下过剩的，并不适合一直待在自己身边。在确定了上官仪容主动勾引自己的时候，高磊就不再装什么坐怀不乱的柳下惠了，要把自己最原始的一面展现出来。他那只色色的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长向上抚摸上去，等抚摸到连裤袜和底裤连接部位的时候，真正地感受到了那种光滑细腻的感觉，在这个时候真得有点爱不释手，想看一下这里面的风景究竟如何，于是就轻轻地掀开了裙摆，目光直直地盯在那雪白细腻的上，当然，最吸引人的还是那黑色蕾丝花边，因为那个黑色的三角区域能够映衬出的细腻娇嫩。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣向来都不急色，他知道美女就好像是红酒，需要男人慢慢地品尝，岂能一下子喝下去，那样的话是无法品味其中美妙的。这个家伙慢慢地把丝袜脱了下来，动作很慢，很温柔，就像是抚摸一件艺术品似的。
肉色半透明冰爽丝袜完全脱下来之后，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长就毫无保留地展现了出来，那种完美让人有一种莫名其妙的冲动。在这个时候高磊咽了一下口水，不由得称赞起来造物主的伟大，他伸出色色的大手轻轻地把那短的不能再短小短裙脱了下来，这样以来下面除去那黑色蕾丝花边之外，已经是完全赤条条了。
美，太美了，在这个时候，高磊就像是欣赏艺术品似的，并没有很急色地脱去那黑色蕾丝花边，虽然褪下那块遮掩物就可以看到最完美的风景。但是这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣还是喜欢那种雾里看花的朦胧感，他的大手再次顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长向上抚摸上去，终于抚摸到了把神圣不可侵犯的区域，尽管还有黑色蕾丝花边阻隔，但是已经能够碰触到了那娇嫩无比的玉兰花。
在这个时候，上官仪容这个青涩的处子就知道生命之中最重要时刻即将到来，在这种情况下就显得很紧张，处于处子羞涩的本能，竟然将那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长紧紧地夹住，把那只色手夹在了两腿中间。
紧张的情绪并不能掩饰身体的渴望，在这个时候雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面已经呈现出朵朵绯红色的玫瑰花，而且还在不住地颤抖。平坦无半点赘肉的小腹也开始轻轻的波动，好像是在鼓励这个男人继续侵犯似的。
那波澜起伏的玉女也急促晃动起来，那一波未平一波又起的风景简直让人为之喷鼻血。在这个时候，上官仪容那弹指欲破的俏脸已经变得绯红起来，含有千层秋波，万种风情的大眼睛已经变得目光游离，媚眼如丝。娇艳欲滴的烈焰红唇开始慢慢张启，灵动的丁慢慢地深了出来。
上官仪容觉得浑身上下燥热的要命，尤其是平坦无半点赘肉的小腹下面的伸出一直有的潮流涌出。感觉到十分尴尬的她不知道应该怎么办了，只好本能地夹紧，等待生命之中最神圣时刻的到来。
那黑色蕾丝花边很快就沾满了花汁，高磊就知道现在的上官仪容已经意乱情迷了，在这种情况下就准备跨骑上马拉弓射。他用力抽开了自己的大手，把沾满花汁的中指压在上官仪容那娇艳欲滴的烈焰红唇，然后慢慢地伸进去，让这个青涩的处子把上面的花汁舔舐干净。
事到如今，上官仪容知道再装下去也就没有什么意思了，于是就伸出灵动的小舌慢慢地舔舐中指上的花汁，然后慢慢地吞吐，动作相当的暧昧。
看到上官仪容舔舐中指那么卖力的时候，高磊觉得这个大美女如果吃‘冰激凌’的话，也一定很不错，在这种情况下就动了让这个青涩处子帮助自己吃‘冰激凌’的念头。有了这种想法之后，这个家伙就慢慢地脱去了自己的裤子，然后慢慢地坐了上去。
高磊慢慢地坐在了上官仪容那波澜起伏的玉女上面，准备让这个青涩的处子吃‘冰激凌’。
可是，就在上官仪容慢慢地张开娇艳欲滴的烈焰红唇，准备尝试着吃冰激凌的时候，手机响了。这对于已经中烧的高磊来说十分的扫兴，恨不得把传呼机摔了。但是他知道知道自己手机号码的人不多，都是重要的人物，在这种情况下只好悻悻地下来了。
扫兴的不仅仅是高磊，更郁闷的应该是上官仪容这个青涩的处子，她做了很大的心理准备之后，才想引诱高磊的。就在吃到‘冰激凌’的那一刻，竟然一切都结束了，这绝对是一件令人相当失望的事情。在这个时候，上官仪容不知道自己究竟应该干什么了，无奈之下只好静静地躺在床上装醉。
”你这个大情圣正在忙什么呢？是不是在女人的肚皮上冲锋陷阵呢？“电话里传来了海心蓝的声音，看样子这个大美女很不高兴。
”没有，没有，我可是坐怀不乱的柳下惠，怎么能整天在女人肚皮上冲锋陷阵呢？“高磊可不敢得罪海心蓝，在这种情况下就急忙解释，希望对方不要生气。
”别说那么多废话了，早就说让你今天找我的，怎么现在还不动身，好了现在抓紧来君度国际大酒店1808室。“电话里传来嘟嘟的声音，看样子是对方把电话挂掉了。
在这个时候，高磊糊涂了，自己什么时候说要见海心蓝了。虽然还不知道究竟发生了什么事情，但是他依旧不愿意耽误。别说是上官仪容这个美女躺在床上了，就算是不食人间烟火的仙子躺在床上，也没有海心蓝的事情重要。
高磊看了一眼在床上装睡的上官仪容，不由得咽了一下口水，他很无奈地提上裤子之后就往外走。
躺在床上的上官仪容郁闷坏了，很显然高磊是接到一个女人的电话之后才走得，这么说来，他和那个女人之间有说不清楚的关系。眼见自己的身体对于高磊没有诱惑力，上官仪容的情绪就低落到了极点。
虽然不知道海心蓝找自己究竟有什么事情，但是高磊知道这绝对不是一般的事情，要不然的话这个大美女不会这么急着要见自己。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0213岳母高磊做梦都没有想到，大美女海心蓝找自己来的目的，是为了看艳，舞，竟然让自己陪着她看艳，舞，真得是让人想不通。
那些艳舞女郎超级火辣的身材让高磊眼睛都直了，他搞不清楚这个五星级国际酒店为什么会出现这样夸张的事情，这些艳舞女郎们穿的那么少那么暴露，给人的感觉好像是在夜总会里面看艳舞表演差不多，但是这些小姐要靓丽多了，无论是长相还是身材都是一级棒。那些艳舞女郎们身上衣服少的和不穿也差不了多少。只有很少的布片盖住了三点，那雪白的完全保露出来，胸前那小小的布片怎么都掩盖不住那高高突起的的白兔，在舞动中大白兔上下不停地晃动，真是一波不平一波又起，那个肥头大耳的赖先生的眼球也随着大白兔的上下波动而乱转，真不知道眼珠子会不会掉下来。
无论是平坦无半点赘肉的小腹，还是一握盈余的杨柳小蛮腰都显得那么灵动，简直就像是舞动中的美女蛇。那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面是肉色半透明冰爽丝袜，看上去更加惹眼。
身上那三块小布被很多的细绳子串连着，真是不该露的地方是若隐若现，应该露的地方是完全展现，再加上那夸张的舞蹈动作，真是让人想到一句话”银色月光下荡漾――荡“已经流连花丛多年高磊看到这样暴露夸张的表演异常地兴奋，那个不安分的家伙立刻抬起了头，它在下面蠢蠢欲动，它在向主人抗议，抗议他为什么还不采取行动，让它重温一下在洗澡时的感觉。
高磊看的是面红耳赤口干舌燥，他整个人都投入了恨不得用自己的眼光去把那三块小布掀开，去看那里面的绝美风景。和这里面的美女比较起来，先前在夜总会里面小姐们的表演简直太低级了，绝对是美女与恐龙之间的差距。这里的小美眉真是正点，无论是弹指欲破的俏脸，还是前凸后翘双S的都流露出让人难以抵御的诱惑力。
在这个时候，海心蓝就拉着吃高磊的手说道：”走吧，我的大男人，看来你就是那种一见美女就走不动路的花花公子，真得不知道，你背着我勾引了多少女人。“”没有，我怎么敢呢？全天下的女人困在一起也赶不上你的一个脚指头，我怎么敢背着你鬼混呢？“高磊在这个时候郁闷坏了，海心蓝和自己可以说只是朋友，压根就没有什么关系，为什么自己要怕她，好像这个女人是自己的老婆似的。
”跟我上楼吧。“海心蓝拉着高磊到了另外一个房间，她撅着可爱的小嘴说道：”你这个死鬼，就知道在外面鬼混，压根就不关注人家的感受。老实交代，这段时间做什么去了，要是不老实的话，我就把你那个干坏事的东西咬下来。“‘万花丛中过，片叶不沾身’的高磊反应很快，他紧紧地把海心蓝抱在怀里，轻声地说道：”你这个小丫头，带我看艳，舞是什么意思。我最近在忙一件很重要的事情，我要扳倒黄家，并且建立属于自己的金融帝国，我要当金融皇帝，而你就是这个帝国的皇后。整个计划是这样子的……“躺在高磊怀里的海心蓝听完高磊的计划后无不大吃一惊，好半会说不出一句话来，只是手指不停的抚弄着高磊身上的那两个小豆豆，好像在思考什么又好似专注的逗弄这两个小玩意。
对于高磊的这个计划，海心蓝是看好的，并且特别的赞许，没有料到高磊这么一个年轻人竟然会有这样成熟的思想和远大的报复，但是话说回来，这个计划也是非常有难度的，庞大的计划当然会有很高的冒险系数的，也因此海心蓝才会这么迟迟的没有回应高磊。
”怎么样？“高磊迫切的看着海心蓝，希望对方能有个答案，不管怎么说也要回应一下。
”这个……“海心蓝慢慢的坐了起来，拨弄着自己的头发说道：”天，不是我不帮你，而是这个计划太过庞大，我也无能为力啊，毕竟我的力量是有限的，有些事情我也做不了主，无法达到你说的那样。“高磊有些无力的垂下了头，一副无精打采的样子，看到高磊这样，海心蓝也有些不忍，于是提议道：”我帮不了你，但是有一个人能帮你。“听到有人可以帮自己的高磊一下子来了精神的坐了起来，兴奋的说道：”谁？快说是谁？我立刻去找他。“海心蓝笑的刮了下高磊的鼻尖说道：”看把你急的，这件事是急不来的，还需要你同意才行？“这句话说得高磊二丈和尚摸不着头脑，看着海心蓝疑惑道：”什么？我不太明白，找这个人为什么还要我同意？“”因为~“海心蓝看着高磊的眼睛轻声说道：”因为这个人不是别人，而是我的父母，我相信凭借他们的力量肯定可以帮得了你，但是~“”怎么又有个但是？“高磊迫切的看着海心蓝说道：”有什么你就直说吧，不要再绕弯子了。“”好吧，我说“海心蓝盯着高磊的眼睛一字一句道：”但是我的父母是不见外人的，除非你是我的男朋友，也就是说要想见我父母你就得以我的男友的身份去拜见他们。“说完话的海心蓝紧紧的盯着高磊，这个时候的海心蓝也很想知道高磊是怎样看待自己和他的关系的，所以此刻紧张万分的死死的看着高磊的眼睛，想要看进这个男人的心里似的。
高磊原以为是什么大的要求，没想到竟然是这个，想来海心蓝已经是自己的女人了，那么以男友的身份去拜见对方的父母也没什么不妥之处，于是高磊微笑的说道：”嗨~我以为什么呢，就这个？当然可以啊，我也早想这样了，刚好可以拜见下我未来的岳父岳母，向他们请教下怎样才能生出像你这样聪明能干的女儿来。“”切~“海心蓝嘟着小嘴撒娇道：”谁说说你未来的岳父岳母了？你脸皮好厚啊。“高磊一把拥住这个海心蓝笑道：”怎么不是，我是你的男友，那么你父母不就是我未来的岳父岳母了？谁厚脸皮啊，想让人家当男朋友还不敢直说。“被高磊说得不好意思的海心蓝就像一个新婚的娇娘子似的，羞得直往高磊的怀里躲，不想让人看到羞红的脸，高磊好笑的看着海心蓝说道：”怎么？难道还想着我的‘大香蕉’不成？这么急得往我怀里钻？“”哎呀“在得知自己被捉弄后的海心蓝更加羞红了脸的嬉笑道：”你真讨厌，竟会捉弄人家……“海心蓝的那句话还没说完，高磊的一个热吻就紧紧的贴了上去，房间里顿时香艳四溢，充满了浓浓的混杂了汗水的荷尔蒙气息。
第二天，高磊就随海心蓝来到了其父母家中，就跟高磊原先设想的一样，海心蓝父母家不仅富丽堂皇，而且隐隐之中带着一丝贵族霸气在其中，想来这一家的女主人非常的能干，把家里收拾的仅仅有条。
海心蓝的父亲是个和蔼的人，看到女儿带着一个男生回来后，微笑的点点头，热情的招呼着快坐下来，一副想要回好好聊一聊的样子，看来自从女儿离开后，这位父亲就没人说话而感到寂寞吧。
”伯父，你好，我是高磊“高磊伸出手笑的说道：”我是心蓝的男友，这次回来是专门拜访你们二老的。“从未见过自己的女儿带任何男人回家的海正龙微笑的看着高磊，不住的说道：”好，好，快坐，快坐吧小伙子。“高磊礼貌的点点头坐在了海心蓝的身边，看到海正龙像要出去的装扮后，高磊轻声说道：”伯父，怎么不见伯母呢？是不是我来的不是时候你们正有事情忙啊？“海正龙一听连忙说道：”那里，那有什么事情啊，这不我一个糟老头在家闷得慌，刚想出门，现在好了，你们回来刚好可以陪我聊聊天，我就不用出去了。“随后又像想起什么似的连忙说道：”呵呵，心蓝的母亲在楼上，她一定是在房间里打什么会议电话了，你说这每天怎么就有那么多的电话要打啊，哦对了，你们坐，快坐好，我让荣妈去叫，荣妈啊，快去叫夫人下来吧，就说女儿心蓝回来了。“海正龙对着家里的常年伺候家人的荣妈说完后，便给高磊一个歉意的微笑，然后又转头看向了海心蓝，眼中充满了慈父般的关爱。显然这位父亲平日里很少和女儿说话，好不容易见到了就显得特别的激动，甚至有些不知所措，不知该怎么表达自己的愉悦心情和关爱之情。
”心蓝啊“海正龙用充满磁性的声音说道：”你说你有多久没回来看看我和了？你不想我们么？又是个倔脾气，又不让我去打听，你说你这一个女孩子家，不好好在家呆着，瞎跑出去干什么呢？“海正龙正说着关心女儿的话，这二层楼上便传来的一个及其冷淡的声音：”不出去闯闯做什么？难道像你一样没用的待在家中？“听着声音，高磊就知道一定是这个家里的女主人下来了，连忙站起来迎接这位强势的女人到来。
楼梯台阶挡住了这位主人的身形，随着声音的传来后，台阶处慢慢显出来的是黑色高跟鞋，修长的，再往上是窄身黑色职业装短裙，再上面是一件修身的白色衬衣，非常干练简洁的穿着，显示着这位女主人在家依旧会办公的喜好，以及态度严肃，雷厉风行的做事风格。
看到海心蓝的母亲蓝欣出现后，这位一家之主海正龙顿时像是失了光的珠子般黯淡了许多，坐在一边不再说话。
”心蓝啊，这么长时间也没说回来看看，在外面还好么？“海心蓝的母亲蓝欣一边来到沙发边优雅的坐下，一边豪不流露自己心情的询问着自己女儿的近况。
拉过高磊，海心蓝撒娇的说道：”我很好啊，妈，给你介绍个人，我的男友高磊，高磊，这是我母亲。“高磊礼貌的微笑道：”伯母你好，我是高磊，见到您真高兴，今天终于知道为什么心蓝这么漂亮了，原来她的母亲都这么美。“世上哪有人不喜欢被人夸，又有哪个女人不喜欢别人说自己年轻，更何况是蓝欣，这么一个高高在上的一个高傲女人。高磊的礼貌及夸奖显然得到了蓝欣的好感，微微点了点头算作是招呼，蓝欣不仅暗地里悄悄打探起这位看起来稍显年轻的少年――高磊。
高磊当然知道海心蓝的母亲蓝欣在观察自己，所以尽量显得自然些，并且不为对方所蹑，不畏不惧自然坦荡。
”恩，都坐吧。“简简单单一句话，却道出这位女主人在这里的权威，以及对高磊的好感。
微微顿了顿，海心蓝看着父母慢慢说道：”爸妈，今天女儿带高磊回来是想摆脱你们一件事……“海心蓝话没说完，而是说了一半便悄悄观察父母的神情，思考着接下来该怎么说这件事。只见海正龙心不在焉的样子看着屋外，像是在听，又像是想着什么的样子，而一边不远处的蓝欣则一副严肃的样子，看起来不是很好沟通的人似的。
海心蓝暗地里碰了下高磊的手背，示意接下来让高磊来说服自己的父母，将自己的计划说出来。
知女莫若母，看到海心蓝的表情以及小动作，蓝欣就已经大致猜到了一定是跟这位小伙子有关系了，装作什么都不知道，蓝欣耐心的等着，这位高高在上的高傲女人倒要看看这个小伙子到底是那一点吸引了自己的女儿。
还没等到海心蓝或是高磊开口，一边的海正龙有些不耐烦的说道：”究竟是什么事情，快点说吧，大家都是自己人了，不用这么见外。“蓝欣有些生气自己的丈夫竟然沉不住气，在小辈面前竟然这么轻浮，微微瞪了一眼不远的丈夫，蓝欣不再理会丈夫那玩世不恭的表情。
海正龙当然感受到了自己夫人那让人心惊肉跳的一瞪了，连忙住了口，坐在一边，不敢再插一句话，又恢复了刚才那魂不守舍的状态。
看到这样一个情况的高磊立刻就明白了，在这个家里是谁说了算，是谁当家作主，很显然这个海正龙是龙的摆设，空架子，为人很和善，但是却做不了主，也不喜欢外面的尔虞我诈，竞争激烈的社会。
相对于海正龙的软弱，这位女主人就显得有些强势了，就像一个女强人一般，不仅在家里把一切都安排的妥妥当当，在外面也一定是处理事情来说一不二，井井有条。
高磊微微整理了下思路后，看着蓝欣的眼睛，将自己的计划说了出来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0214野心女在海正龙刚才那突如其来的有些不耐烦的话语后，这间硕大的房间顿时安静很多，仿佛连屋子里的东西都附上了让人紧张的东西，就像此刻在这房间的四周，更是充满了强劲的气势，空气中布满着让人透不过气的因子。
蓝欣，这个屋子里的女主人很显然是非常强势的，从刚才一出来开始高磊就已经感应到了，就像此刻，那么静静的坐在沙发上，好不动声色的看着高磊，却隐隐透出一股强大的势力，仿佛要看进对方的内心似的，极具耐心的等待着对方说出自己心底最真实的东西，在蓝欣这样一个女人面前丝毫不可能会有人用谎话来忽悠她。
尽管如此，高磊却并不担心，因为高磊没有什么想要欺骗的，高磊之所以会来是想要借助海家的力量来实现自己的梦想，看着蓝欣的眼睛，自信的高磊相信凭借自己的能力是可以说服这个女人的，于是稍稍整理了下思路后的高磊微笑的说道：”是这样，由我来说吧，心蓝说得正是我的事情，还需要伯父伯母能……“高磊将自己的计划阐述了一番，没有多余的废话，没有夸张的修饰，只是很简单的将自己心中的抱负表达了出来，自信的言语和炯炯有神的目光中充满了年轻人特有的魄力，让一直静心听着的蓝欣都有些感叹，真是前浪推后浪，一代更比一代强啊。
在这个时候，这个强势女人蓝欣发现自己竟然有些小看了眼前的这个少年了，真的没有想到这个看起来才十七八岁的高磊会说出来这么一番话来，心理面不由得对这个年轻人做了一下重新的估量。
说实话，刚才谈到计划，梦写想的时候，蓝欣仿佛感到高磊身旁散发出了一种气吞万里如虎的王者之风，那种高高在上的气质真得给人一种君临天下的感觉，蓝欣当然知道这些是和眼前高磊，这个少年的年龄是极其不相符的，但当那种真实的紧迫感觉却提醒着蓝欣，这不是做梦，这个年轻人是真实存在的，蓝欣在心里不由得又对高磊增添了一份好感，心想这个高磊看起来或许真得不是一般的人，也许不久后真得有可能实现自己的远大梦想。
相对于屋子女主人蓝欣的沉默，海正龙这位当家的就显得有些聒噪了，看着高磊颇有种长者的口吻说道：”年轻人有这样的想法是不错，证明你有抱负，但是也要看清当下时局，有些事情是只能幻想下的，我劝你们还是考虑些实际的东西吧。“听到海正龙这样说，高磊并不气馁，反而微笑的说道：”伯父，请相信我，这些都是可以实现的，我没有幻想，我不想只做个平凡的人，我相信命运是掌握在自己手里的。“在说完这句话后，高磊特意的悄悄观察了下蓝欣的反应，发现这个看起来强势的女人脸上稍稍有些动容，目光有些涣散，像是在回忆什么。
高磊最后那句话正好说在了蓝欣的心坎上，年轻时候的蓝欣也是拥有着许多梦想和抱负的，更是希望自己能有一番作为，带着这些的蓝欣早早的就嫁给了当时有些花心不务正业的海正龙，希望凭借自己能力和海家的力量，自己能和丈夫一起打下一片天地，做出一番事情来，可奈何海正龙无心这些，心无大志的他更希望能做个平凡的人。
女人毕竟是女人，尤其是在某些方面，是无法和男人相抗衡的，蓝欣最后只好落得不停的抱怨，将这一切寄托在自己的肚皮上，希望自己能生一个儿子来帮自己，可偏偏上天爱捉弄人，蓝欣生了一个女儿，虽说海心蓝这个女儿是不错，继承了蓝欣身上一切的优点，可奈何终究是个女孩。
当蓝欣看到高磊，尤其是刚才听到了高磊的那番话后，蓝欣就像是再次看到了希望，在心里已经默默的认定了这个海家的乘龙快婿就是高磊了。
蓝欣心中的野心再次被点燃，并且接受了高磊说的计划，可是蓝欣也知道这个计划是非常之大的，先不说海正龙是否会帮忙，就算是加上自己也不一定能搞的定，要想要计划完美实行，不会失败，就要找海家老爷子了。
看着高磊，蓝欣面无表情的说道：”你知道黄家的势力有多大么？想要绊倒黄家，谈何容易，你说的那个计划是不错，但是……“高磊知道海正龙是好说话无所谓的一个人，也知道能真正帮自己的反而是这家的女主人，所以就很在意蓝欣的想法，听到蓝欣这些为难的话语后，高磊有些着急的说道：”不会伯母，我知道你所担心的，但是我保证不会出现那种情况，我知道黄家不简单，想要绊倒他们不容易，但是只要照着我说的一步步来，最后肯定是能实现的，我只需你们在某一个小环节上帮我就可以了，其他的我自己来。“端起身边佣人送上来的咖啡，蓝欣轻轻抿了一口，不再说话，慢慢地搅动着杯中的深色液体。蓝欣之所以会这样说，也只是想要看看这个高磊的反应和对此事的关注以及耐心程度，虽说是认同这个计划并且看好高磊，但是如果没有对事情极高的关注度以及遇事快速的反应和从一而终的耐心也是不行的。
一直在旁边听着的海心蓝看到母亲不再说话，心里也有些着急了，这要是万一母亲不同意，那么还有谁能帮得了高磊啊，于是连忙小声撒娇道：”妈~你这是……“听到一旁女儿的小声抱怨，蓝欣慢悠悠的故意说道：”心蓝，你怎么了？有什么事么？“知道母亲这是跟自己装糊涂，海心蓝有些脸红的跺了跺脚，气的不知道该怎样说。做为母亲的蓝欣当然知道女儿的小心思，于是瞅了瞅生闷气的海心蓝后平静的说道：”怎么？这还没结婚就开始替男友说话，准备帮着男友对付自己的妈妈了？“轻咬嘴唇，海心蓝不好意思的坐到了蓝欣身边，撒娇的躲在自己的母亲怀里闷声说道：”妈，你说哪里去了，我怎么可能对付你呢，你可是我的母亲，我孝敬您还来不及呢。“一向严肃的蓝欣终于露出了难得的笑容来，对于这个一个独生女儿，蓝欣一直很愧疚，长时间一直忙自己事情无暇照顾女儿，可是懂事的海心蓝却没让大人操心，独自一人完成了学业，一直到最后的工作生活，都没让人操心。
高磊将这一切看在了眼里，暗暗为自己刚才那不经意的着急后悔，为自己的沉不住气懊悔，还好蓝欣没有在意，要不真是丢人丢大了，其实原本不应该是这样的，只是高磊太过于迫切实现自己的计划，以至于有些着急，静下心的高磊悄悄吐了口气，重新回到了最初那种稳如泰山的状态。
身为母亲，有哪个不希望自己的孩子能有个好归宿，蓝欣当然也希望自己最宝贵的女儿能嫁个好人家，心中怀有志向和抱负的丈夫与自己一起奋斗，而不是像自己这样找了这么一个毫无大志，喜欢平凡一生的男人。
微风，不知从哪里吹了进来，轻轻地，软软的，让人感到心情愉悦，屋子里每个人的脸上都露出了柔和的线条，让紧张的气氛顿时变得缓和了许多，高磊知道事情将会有转机了，这个同样拥有野心的女人看好了自己的计划，接下来就要看怎样来运转了。
海正龙看到自己的老婆不再那么冷冰冰的后，也有了不知从那冒出来的再次说话的勇气，坐到海心蓝的身边，轻轻拍了拍女儿的肩膀笑着说道：”心蓝啊，你看你也好久都没回来了，今儿好不容易回一趟家，就不要说这些让人心情郁闷的钩心斗角的事情了，给爸爸说说你最近的生活怎样？……“蓝欣就在这个时候轻轻地站了起来，再次回到了面无表情的状态说道：”你们父女慢慢聊，我先上楼忙了，高先生你坐，恕我失陪了。“临走前别有用意的看了眼高磊，就像《西游记》中孙悟空拜师学艺，那位老师轻轻在悟空的头上敲了三下一样，这时候的高磊顿时明白蓝欣这是在告诉自己这件计划是可以深谈的，这是在给自己机会，而这就是时机。
高磊兴奋的看了眼海心蓝，当然母亲的那一眼海心蓝也看到了，也猜到了含义，于是同样开心的望了眼高磊，示意高磊要好好把握住机会，自己则在这里和父亲说说话，等待好消息。
高磊心情愉快的站起身，不留声色的像海正龙说了下抱歉后，便步伐稳健的朝着蓝欣的方向走去，而这边正和自己女儿聊得正欢的海正龙丝毫没有发觉什么不同，依旧和自己的女儿聊得开心。
蓝欣坐在书房的转椅上，盯着并没有锁上的木门，没一会就听见‘咚咚咚’清脆的三声敲门声，随后高磊那俊朗的面庞便从门后展现了出来。
”坐吧“蓝欣做了个请坐的手势后说道：”你很聪明，竟然知道我会让你上来进行详谈。“悠闲的坐在座椅上的高磊微笑的说道：”伯母过奖了，那是伯母肯听在下说，愿意给我这个机会，而且……“看了看饶有兴趣的蓝欣后，高磊嘴角上翘的说道：”而且我相信伯母和我一样，是个不甘心这么平凡过一生的人，我们都有着自己的野心，我说的对么？“野心，是的，对于一个男人来说这没有什么，但是对女人来说这就相当的痛苦了，在这个男权的社会，是不会允许女人有野心，不会让女人在外打拼闯天下的，而在蓝欣的心中恰巧时刻都存在着野心，只是一直没有时机来实现。
高磊确实是说到了点子上，可是一向高傲的蓝欣却不想在一个晚辈面前承认自己心中的以及被人识破的尴尬。
不正面的回到高磊的问题，蓝欣反而略带微笑的说道：”你凭什么肯定我会帮你？为什么认定这件事情会对我们有好处，你也知道，在某些时候，处在一个位置后少参和事情会更好些。“尽管蓝欣的话很隐晦并没说透，但高磊还是清楚的知道眼前的这个女人是想要从自己这里得到更准确的信息，要知道对于海家或者是黄家来说，不是谁能用一句话说怎样就能怎样的，要有真凭实据和铁硬的实力才行。
高磊并不在意蓝欣的不承认自己也有野心，看着蓝欣的眼睛，高磊一字一句的说道：”就像我刚说的那样，我们是一样的人，我相信你不会不帮我的，整件事情对海家来说并没有什么太大的风险，况且这个黄家的倒台对于海家来说只有百利而无一害，试问这样的好事岂有置之不理之说。“蓝欣在心里不仅对眼前的高磊暗暗竖起了拇指，这个少年确实不简单，心思慎密，处事稳健，除了和年龄不太相符外还比其他年长的人考虑的还要周全。
也不知为什么，看到蓝欣，让高磊想到了那个半老徐娘，刘佳芝的母亲，当年香港无线三小花旦之一的花语容这个女人来，同样的是身为母亲，但这个整体感觉就完全的不同了，花语容是会让任何男人冲动的女人，但眼前这个蓝欣，就显得有些冷冰冰高高在上了，也许是为了以后能合作的愉快些，高磊不敢对蓝欣有任何不轨的幻想，甚至是思想上的侵犯都不敢有，一来这是自己女友海心蓝的母亲，二来眼前这个女人很有可能是以后自己的合作对象，一旦参杂了任何杂质都是会变味的，不是所有女人都能像花语容那样，再者女人到处都会有的，但是这事业机会却是不可强求来的。
稍稍挪动了下腿，蓝欣有些自语的说道：”看来这次真得要请老爷子出面了。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0215天外天，人外人高磊没有听到蓝欣刚才的那句低声话语，有些不解地看着蓝欣，这位内心充满抱负，野心不减当年的女人眉头微锁，眼睛看着高磊但却没有焦距，像是透过高磊在看某个地方，思考着什么。
当察觉到被人注视后，蓝欣才忽然缓过神，歉意的说道：”抱歉，我走神了。“高磊微笑的摇了摇头，表示并不在意，随手轻轻地将桌上的一个小纸盒子拿了起来细细查看，看了良久后说道：”伯母，恕我唐突，这种药不能经常吃，对身体不好，其实日常只要放轻松些，并且不要太给自己太多压力，这样一来就会慢慢好起来的。“高磊说的正是桌上的一盒安眠药，这些年来被自己内心的那团之火燃烧的彻夜失眠的蓝欣只能不断的借助药物来使自己得到片刻的安稳，看了眼高磊手上的那盒药，蓝欣微微的叹了口气，不知该如何发泄自己心中的那种痛苦，如何像一个初次谋面的晚辈诉说自己的苦衷。一切的一切只能化作一声叹息来表达。
时间在这一刻停止，房间里安静的连掉下一根针都能听到，蓝欣不说话，高磊也不好在这个时候说什么，只能趁着这会儿在心里默默的盘算着一会如果被问到是不是为了实现自己的梦想才和海心蓝在一起的时候，自己该如何回答，如何让这个强势的母亲信服自己。
整理了下思绪后，再次恢复信了往日神态的蓝欣，看着高磊果不其然的说道：”高磊，我知道你是一个非常有志向的人，只是你对我们的心蓝是怎样看的？要知道我们心蓝年纪也不小了，而你……“做为母亲，没有人不会在意自己女儿的终生幸福大事的，虽说这个年轻人高磊不错，但是如果只是想要借此来实现自己的抱负，那么蓝欣是断然不会让自己的女儿和这种人继续交往下去的，尤其是在这个时刻，想要借助海家发展自己的时候，肯定要把好关，界定好两人的关系，省的日后自己的女儿被伤害。
放下药盒的高磊微微一笑，神情自若的说道：”我是真心希望能和心蓝走下去的，也许我的年龄确实有些小，但我不认为这是问题，相反我觉得这样才能更好的疼惜心蓝。“一直看着高磊的眼睛，直到看到了高磊眼中不容置疑的坚定，身为母亲的蓝欣这才相信了这个看起来年轻的少年是真心的，因为没有人会在自己面前说谎话后还能坦然的看着自己，还能露出这么坦荡的毫不慌张的眼神来。
放下心的蓝欣这回算是彻底的接受了高磊，心想这下总算可以将高磊以海家未来的乘龙快婿介绍给海家老爷子，请他出面帮忙，因为这件事情，这个计划也只有老爷子才能摆得平。
”好了，我知道了“蓝欣起身看着高磊，做最后阐述般的说道：”你的这个计划我会考虑的，你先下去吧，顺便把心蓝叫上来，我有话对她说，最后，我希望你能说到做到。“高磊知道蓝欣指的是什么，点点头，没说任何话便下去了，对于蓝欣这样的女人来说，奉承话不如实际行动更能让人信服。
海心蓝不知道自己的母亲对高磊说了什么，只见下来的高磊表情沉重的盯着某个地方，丝毫没有发觉自己一直在看着他，并且小声的叫唤着他。
偌大的客厅中只有海心蓝一个人，显得异常的孤单，再加上一直伸着脖子对着低头走的高磊不断的小声叫唤、招手、眨眼睛就更加觉得场面滑稽了。
可是这一切高磊都没有看到，一直到走到了海心蓝的面前，高磊才猛然发觉这个硕大的屋子里就剩下自己和心蓝两个人了，不禁有些好奇的说道：”怎么，就你一人？伯父呢？“海心蓝伸出手在高磊的额头上假装的摸了摸后笑道：”你怎么了，这么魂不守舍的，我爸他有事出去了，对了，你和我妈谈得怎样？“高磊用手抚摸了下海心蓝的头发，温柔的说道：”恩，还不错，说有事找你，快上去吧，我在车里等你。“二十五分钟后，海心蓝满脸喜悦的从屋子里走了出来，就像一个得到糖果的小女孩一样，蹦蹦跳跳的钻进了车子里。
看到开心的快要飞起来的海心蓝，高磊好笑的说道：”看你乐的，怎么了，有什么喜事了么？“双手抱住高磊的脸，海心蓝在高磊的脸颊上重重的印上了一个吻后说道：”当然，这是件特大的喜事，没有什么比它更让人开心的了。“”哦？说说看“高磊饶有兴趣的看着海心蓝，突然坏笑着说道：”难道是你母亲看好我这个女婿，让我们立刻结婚，所以把你高兴地？“撇了撇嘴，海心蓝俏皮的挂了下高磊的鼻子后说道：”看把你美的，脸皮真厚，也不脸红，不过你说的只能算一半一半吧。“挑了挑眉，高磊看着海心蓝等待着这接下来的回答，这奇怪的半个回答确实引起了高磊的注意。
海心蓝很高兴自己的这个小把戏，看到挑起了高磊的兴趣，海心蓝更加得意起来，脸上的五官也顿时生动起来，就像在跳舞一般。
有个成语说得好，叫做‘眉飞色舞’，大概就是海心蓝现在的样子，在过足了瘾后海心蓝激动的说道：”你能见我们海家的最厉害的人了。“很显然海心蓝的这句话模糊之极，任高磊再怎么的聪慧，只凭这突如其来的一句话还是有些摸不着头脑。
调整了下呼吸后，海心蓝郑重其事的看着高磊说道：”我母亲接受了你的那个计划，但是你也知道那太过庞大，需要更厉害的人来完成它。“”所以……“高磊疑惑的看着海心蓝说道：”你的意思是我可以见你爷爷了？“高磊知道在海家，海心蓝的爷爷是当之无愧的最厉害的人，在整个圈子里影响力也是非常巨大的，一开始高磊并没有想到自己竟真的能拜会海家老爷子，被海心蓝这么一说也顿时兴奋起来。
海心蓝看着高磊开心的猛点着头说道：”是的，我妈同意我带你去，并且已经给爷爷打过电话了，这周末我们就可以过去。“高磊被海心蓝说得也跟着开心激动起来，看来海心蓝的母亲蓝欣已经接受了自己，高磊心想，只要能成功的说服海心蓝的爷爷，海家最厉害的老爷子，那么自己的计划就已经向着成功迈进了一小步了。
正在打领带的高磊以为今天自己起得已经够早的了，没想到还有人比自己起得早，不用看，掰着指头高磊就知道这在车里不停的给自己按喇叭的人肯定是海心蓝了。
当听到那像是催命似的喇叭声的时候，高磊健步如飞的冲了出来，一辆黑色的桑塔纳停在那里，车里穿戴保守的海心蓝不停的像刚奔出来的高磊招手。
高磊从来没有见过海心蓝穿得这么保守过，不仅在色彩上暗淡深之外，在款式上裹得也非常的严实。
高磊来到车边，伸手轻轻拍了拍黑色的车子笑道：”怎么？你的那辆红色的车呢？还有你今天是怎么了？穿得这么保守？“海心蓝妩媚的撩了撩发梢，俏皮的说道：”我今天让那辆红车休假一天，我今天怎么了？废话，还不都是为了你，今天要去爷爷那里，你总不会想着让我穿那低胸装去见他老人家吗？“从上到下的看了眼高磊，海心蓝砸吧着嘴满意的说道：”恩，不错，小孩子今天的打扮还挺像那回事的，看来是用心了，走吧，快上车，我们就快要迟了。“高磊钻进车中看了看时间后说道：”迟？现在才六点多钟，怎么会迟，我们不是约得是十点钟么？“海心蓝瞥了下嘴，有些好气地说道：”难道你想在九点半出门么？要知道这路上是要花很长时间的，加上我爷爷不喜欢人迟到，当然要早点了，早点会显得有诚意些，再说了爷爷什么都知道的。“高磊不再说什么了，对于这么一个十几年甚至几十年处在这个圈子里的人，为人处事肯定会有自己的一套程序，既然自己选择了要借助对方的势力来实现自己的梦想，那么就要遵守这个程序，按规则行事。
周末，天空格外的晴朗，仿佛这天空都替高磊加油，抬头仰望，天空万里无云，晴朗的不得了，让人看了都想大声呼喊：这天这好~车在路上平稳的行驶着，高磊透过车窗看到路边不少小吃摊子陆陆续续的摆了出来，周末很多人休息，当然还有一些人为了生计不得不舍弃了休息的时间，出来奔波，有些上班族匆匆忙忙的在路边弄个吃的就追赶着公交车。
高磊想到了重生前自己的生活，往日重重再次浮现在高磊的眼前，心中不仅顿时颇有些感慨，上天能给自己这次重生的机遇让高磊觉得这就是一次重来的机会，高磊决定一定要好好把握住这次奇异的机会，实现自己庞大的计划。
黑色奥迪车停在一座大院门前，端着枪的门卫上前一番盘问，打电话问了后才放行，海心蓝嘟着嘴有些闷闷不乐，小声抱怨道：”讨厌，新人连我都不知道，还要打电话浪费这么长时间。“车穿过围栏停在了一个带院子的双层小楼面前，占地面积不小的楼房显得有点古意，门口站着一个三十多岁样子的男子，殷勤的上前打开了车门。
刚拉开车门，这位身穿考究的中年男子便微笑的说道：”海小姐，您来了。“”刘叔~“海心蓝从车中走了下来，埋怨般的说道：”你怎么又忘了，还叫我海小姐，我不是说了没人的时候叫我心蓝么？我爷爷呢，又去锻炼了？“虽说是埋怨，但是口气中却充满了尊敬的感觉，这位海心蓝口中的刘叔是海家老爷子的贴身司机，跟着老爷子一起已经十几年了，是看着海心蓝出生长大的，也因此海心蓝会这么特别的尊敬刘叔，将他视为自己的亲人一般。
看了看身后的屋子，司机刘叔轻声说道：”早就回来了，你爷爷听说你今天要回来，高兴得不得了呢，老早就起来了，还亲自去菜市场给你挑你最喜欢吃的大螃蟹，说是中午要给你做好吃的。“高磊从车中出来后就站在了海心蓝的身边，看着身边的海心蓝从心底透出的笑容，让高磊也不禁羡慕起来。
”哦，这位就是高先生吧“刘叔和海心蓝话完家常后转身看着高磊微笑道：”听说海……听说心蓝要带男友回来，我想一定是个不简单的人，今天一见果然是年轻有为啊。“”刘叔客气了~“高磊毫不做作的微笑道：”我随心蓝叫您刘叔您不介意吧，刘叔过奖了，以后还请刘叔多多关照，今天能见到您我很高兴，看到你们这么融洽的样子真得好让人羡慕。“刘叔笑着拍了拍高磊的肩膀，随后转头对着海心蓝说道：”你们快进去吧，老爷子估计都等急了。“海心蓝看着刘叔顽皮的笑道：”怎么，刘叔，你不会又想擦那辆红旗轿车吧，不是不开那辆车了吗，这么多年了，你干嘛还一直擦他，再说那车也够亮的了。“好笑的看着这位已经长大成人的海心蓝，刘叔语重心长的说道：”咳，你又拿刘叔开玩笑了，小孩子家懂什么，别跟我在这磨嘴皮子了，快进去吧。“目送着海心蓝和高磊的背影，刘叔感觉时间快的真是犹如流水，想起待在海家这么多年，看着小一辈的一点点长大，自己也慢慢融进这个大家庭里，就像是自己家一般，所以有时候不由自己得就为老爷子担忧起来，海家这么大，虽说海心蓝不错很厉害，可终究是个女的，海心蓝的父亲海正龙又毫无大志，很多事情让老爷子不得不发愁啊。
一进到屋子，高磊就立刻感觉到一股强大的让人透不过气的压力扑面而来，虽然还没见到海心蓝的那位权威的爷爷，但是从这间房屋的陈设上就能感受得到，古朴的房屋装饰显示着主人对待事情的严谨和严肃，每一个家具的设计和摆设无不显示着房间主人的职场性格，这个海家的老爷子想来是个不苟一笑，雷厉风行的人物，高磊不敢怠慢，立即打起十二分的精神。
刚进到客厅，就看到一位佣人端着碗筷出来了，看到海心蓝后恭敬的说道：”小姐，老爷在书房，刚听到您在外面说话声，让您来了过去找他。“海心蓝点点头，拉着高磊慢慢地来到了书房，看到老爷子正带着眼睛坐在椅子里悠闲的看报纸，海心蓝轻轻唤了声：”爷爷~“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0216漫长的等待高磊听到从书房中央传来了一个非常雄厚的低沉的声音：”来啦，请坐下稍等会~“寻声望去便看到一位精神奕奕的老头坐在桌前的竹椅上，手中拿着当天的报纸翻阅着，这就是海家老爷子，处在权威职位上的海心蓝的爷爷。
海家老爷子并未惊奇，也没什么情绪，就像头顶还长着一双眼睛似的，没抬头，还是那么看着报纸，甚至连动一下都没有，只是动了动嘴皮子让两个人稍等会。
说完后老爷子依旧专注于自己手中的报纸，丝毫没有把海心蓝和高磊的到来当作一件事，仿佛两人不在而这里就自己一人似的。
这时海心蓝想起了母亲找自己谈话的时候说的那些话，”心蓝啊，妈妈知道你喜欢那个小子，但是有些时候你要分清楚轻重缓急，事情的利害关系，刚才我已经给你爷爷打过电话了，将高磊的计划也说给你爷爷了，你也知道那个年轻人高磊虽说不错，但是这件事情非同一般，我想你也知道只有你爷爷才能办得到这些，所以我希望你带高磊去见你爷爷，但是，不许你插手进来，你爷爷会稍稍的考验这个人，我希望你不能帮着高磊或是提前告诉他这些来帮他度关……“海心蓝悄悄的伸了伸舌头，拉着高磊来到离桌子不远的一排凳子前坐下，冲着高磊做了个眼色，意思是说爷爷正在看报纸，我们稍微等一下。
高磊看到海心蓝对自己的暗干示后立刻明白了，跟着坐在凳子上，静下心来等待这位老爷子看完报纸好谈事情。
时间就这样一秒一秒的过去了，除了偶尔的翻报纸的声音外，这个书房内再也没有其他声音了，房间静得让人快要窒息。一个小时过去了，海家老爷子依旧在看手中的报纸，丝毫没有放下的意思，仿佛这个屋子里只有自己一人，高磊和海心蓝他们不存在似的。
海心蓝偷偷的瞄了眼高磊，发现高磊并没有什么不悦，反而很安静的坐在那里，很享受这样似的，感觉到海心蓝投来的关心的目光后，高磊转过头微微一笑，用自己的眼睛在告诉海心蓝没事。
聪明如神的高磊当然知道这正是海家老爷子在考验自己，在偷偷观察自己的耐心，看自己是不是有耐心做一件事情。开玩笑，高磊是谁？高磊可是以后要当地下王者的人，这点小小的等待算得了什么，就当是一次静思好了。
高磊能坐得住，可海心蓝就有些坐不踏实了，有点急脾气的海心蓝可没有高磊这样的好耐性，遇事要么不做，要么就雷厉风行的火速解决，让静静的坐在这里等，海心蓝有些受不了，但又不好说什么，只好拿出手机自己摆弄起来来打发时间。
又一个小时过去了，老爷子放下报纸，听到声响的海心蓝立刻抬起头，看到爷爷放下了报纸，于是有些激动的悄悄的在底下抓住了高磊的手，想着这下可好，能在一起谈谈了，可是只见老爷子放下手中的报纸后又拿起了旁边的文案，再次埋首忙碌起来，这之间没有看他们一眼。
高磊早就猜到了，职位越高的人越会有些官脾气和自己的一套阅人程序，所以这一回，高磊并不着急，着急的反而是身边的海心蓝，其实海心蓝不是不知道爷爷是想试探下自己带来的高磊，想要看下这个年轻人到底配不配做海家的乘龙快婿，这个时候只要高磊稍微露出一点点的不耐烦或是不满，那么在爷爷心里的分数就会降低，海心蓝心里非常清楚，也因此在一开始并没说什么，而是配合着爷爷完成这次检验，只是这时间也未免太长了，从见面到现在就说了两句话而已。
看看时间，从进来到现在都两个多小时了，海心蓝想要起身去爷爷那问个清楚，可是高磊却抢先拉住了海心蓝的手，示意不要激动，不要打扰老爷子的事情，等等没关系的。
看到高磊都这样了，海心蓝也就不再说什么了，坐在那里，陪着高磊静静等待着爷爷的首肯。
时间仿佛在这一刻停止了一般，事情往往都是这样，你越是想让他快些，就越觉得时间过得好慢，每一秒钟都像一个小时那么漫长，身旁的高磊并没有表现出什么的不适，但是海心蓝就不同了，不停的挪动着身子，显示自己的着急的心情。
时间一分一秒的继续的往前走，端坐在凳子上的高磊就那么安静的坐着，姿势都没有变一下，清澈的目光中看不出任何的不耐烦，只是偶尔嘴角上挂着的一丝丝淡淡的笑容显示了这个端坐的年轻人并未发呆，而是看着周围的一切，观察着一切，思考着自己想要思考的东西，没人发现从高磊这个位置刚好能看到窗外的那抹翠绿的枝叶，静坐的高磊是乐在其中。
一直拿眼角的余光注视着高磊表现的海心蓝，心里微微的叹道：”这小子真是不简单啊，竟然能看出爷爷是在试探，而且还能有耐心的就这么坐着等待着，从脸上丝毫看不出任何的不快情绪。“高磊的城府之深让海心蓝不得不再次做重新的估量，这个年轻人真的是让人无法小看，相信埋首的爷爷也一定是这样认为的吧，海心蓝暗自思索。
尽管海心蓝早就得到了母亲的告示，但是总体来说还是有些心疼高磊的，一大早起来，跑老远的过来，还未说上一句话就在这边静静的坐着等待着，有句话是怎么说来着，女大不中留，海心蓝心中已经有个高磊的位置了，所以连一向心疼自己的爷爷也就暂时放在了老二，此刻顾不上别的的海心蓝心里只想着高磊。
”真是的，爷爷怎么还这样啊，也不想想高磊现在可是我的男友呢，竟然这样对待人家。“看了眼依旧埋头看书的爷爷，海心蓝在心里埋怨了一句，轻轻的咳嗽了一声，意思是提醒下爷爷，差不多了哈，别没完没了的。
墙壁上的挂钟上，时针正好指在正午12点整的位置上，不大不小的书房中响起了稍显震耳的钟声，一下也不少，正好十二下，高磊和海心蓝坐在那里一直等了三个多小时，一直在低头看文案的老爷子听见了自己宝贝孙女海心蓝的咳嗽声，放下文案摘下老花镜，终于把头再次抬了起来，脸上带着一种威严，只是在看到自己的宝贝孙女撅起的小嘴的时候，还是泄露了自己的心情，嘴角有一道掩不住的喜悦的笑意。
”中午了，一起吃个便饭吧“老爷子开口了，虽说是商量的口吻，但整个气势上明显的表明了这个建议是肯定的，是不容置疑的。
午餐简单却异常精致，附和老爷子食不厌精的习惯。高磊、海心蓝、海家老爷子三个人围坐在餐桌上，气氛一下子显得有些生硬和寂静，老爷子的话不多，但字字都铿锵有力，毫无多余的字句。
高磊想找机会开口，但每每都被老爷子巧妙的岔开了，老爷子每句话都围绕海心蓝的日常生活如何，或者是时下状况，但每次都只是挑个头，自己并不说多，让两个年轻人自己说。
这一点让高磊颇受打击，一边的海心蓝看在眼里，急在心里，但也不好说什么，爷爷一向是自有分寸的，尤其是在高磊面前海心蓝也不好搏爷爷的面子。
这顿饭吃的真是食不知味，高磊没有找到丝毫机会谈自己的计划，到饭局结束后，也没有谈到丝毫有关计划的事情，高磊索性不再想那些事情了，就像当初等待的时候那样真的静下心来。
抛开一切的高磊反而更加享受这次的来访，微笑的注视着海心蓝和老爷子的谈话，看着从老爷子眼中透出的浓浓的关切之意，偶尔回一句询问的话语。说是两个人的谈话，其实更多的是海心蓝在说，老爷子只是慈祥的看着。
海家老爷子一直都倾向于宝贝孙女海心蓝，他虽然不知道高磊是个什么样的人，但是对于那个庞大的计划还是相当认可的。于是在饭局就要结束的时候，海家老爷子突然开口说道：”高磊，你跟我们家蓝蓝在一起有段时间了吧，也去看望蓝蓝的父母了吧，你的一些情况他们都给我说了，我希望你真能如你所说的那样，不要辜负了我们蓝蓝的期望。“这是海家老爷子第一次正面和高磊说话，虽然没有明说什么，但聪明过人的高磊立刻就明白了其中的含义，很开心，更加激动，但是从表情上却看不到丝毫的起伏，看着海家老爷子的眼睛，高磊不亢不卑的说道：”是的，我和心蓝在一起很长时间了，所以我们决定去拜访下心蓝的父母，当然，我会尽我一切的努力来实现我的梦想，让心蓝不后悔选择了我。“海家老爷子很满意高磊的表现，微微点了点头说道：”很好，记住你说得话，你们继续吧，我要休息下了。“”爷爷，我送你过去“海心蓝开心的起身掺着老爷子，往休息室走去，声音中充满了喜悦之情。在拐了弯没有了高磊的影子后，海心蓝在老爷子耳边轻声说道：”爷爷今天好过分哦，竟然这样试探人，还让我也白白在那里坐了好久，腰都酸了。“在听到海心蓝那撒娇般的话语后，一向威严的海家老爷子顿时就像是变了一个人似的，就像一个老顽童般，对着海心蓝俏皮的眨了下眼睛，笑嘻嘻的说道：”你这个小坏蛋，这么长时间都不来看爷爷，有事情了才知道来找我啊，爷爷不这样怎么能知道那个小子好不好，和我们蓝蓝配不配啊。“”那爷爷满意不？“海心蓝好笑的说道：”高磊到底配不配呢？“海家老爷子刮了下海心蓝的鼻尖后说道：”现在胳膊肘都往外拐啦，怎么和爷爷说话呢，还可以行不行？“海心蓝高兴的在老爷子的脸颊上印上了一吻，愉快的说道：”我就知道爷爷最疼我啦，以后我会常来看您的，刚才我的表现不错吧，给足了爷爷您面子呢。“老爷子好笑的看着自己的宝贝孙女，随后关心的问道：”刚坐的难受了吧，改天爷爷让人把那凳子换掉，都换成软的，这样坐就不难受了，来，爷爷给你看个好东西，保证你喜欢。“……在海家，海心蓝的父亲海正龙没有什么大志，但是她母亲蓝欣却是个极其有野心的女人，在见了高磊后，认为女儿的这个男朋友很有抱负，也适合做海家的乘龙快婿，在这种情况下就接受了这个计划，并且把对付黄家的事情告诉了老爷子。
老爷子疼爱自己的儿子，但是相比较起来更对自己的这个儿媳妇满意些，海正龙没有什么大志，帮不上自己的忙，相反的这么多年来，这个儿媳妇蓝欣却在各个方面做得都相当的出色，帮了自己不少的忙，让自己也省了不少心，只是在生育方面让人有些失望。
海家老爷子一直希望儿媳妇能帮着海家生个男的，以后可以继承家族里的一番事业，可是最后才发现竟然是个女孩，再后来，海心蓝的成长让老爷子觉得这个宝贝孙女继承了她母亲一切的优点，甚至很多方面比男的做得都到位，于是甚是喜欢，只是可惜了是个女孩。
高磊的出现，在缺少男丁的海家，着实引起了一番波动，在老爷子得到这个消息后，立刻派人对高磊做了一番的调查，虽然老爷子对高磊的硬性条件都还比较满意，但没见到人之前，还是不太放心。
这一次的会面让海家老爷子对高磊的软性条件都还算是比较认可，对那个庞大的计划也放下心些，开始着手对此事做出了一些准备工作。海家要想得到更高的发展，黄家确实是个阻碍，这么多年来老爷子都没有想到一个可行的办法来让海家更上一层楼，高磊的这个庞大计划的确让老爷子喜出望外，高磊的深谋远虑也让老爷子对此人备添一份好感。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0217又遇美女海心蓝是海家老爷子最宝贝的孙女，虽说是个女孩，但在为人处事等等方面丝毫不逊色男的，也难怪老爷子特别的喜欢，只是有时在无人的时候老爷子会叹息海心蓝是个女孩而不是男孩，要不自己就可以将这一切交给她了。
今天高磊的到来无外乎是给了老爷子一个希望，在看到高磊那处事不惊的外表下，那颗充满的野心的时候，海家老爷子就知道海心蓝没有看错，蓝欣没有看错，这个小子的确有过人之处，有些东西的确和他的年轻不相符，不过这些都不重要了，只要他胸怀大志，对海心蓝又好，这就足够了，老爷子相信凭借自己现在的力量还是能让高磊实现那个梦想的，而且海家也可以顺势在自己有生之年爬升到一个新的高度。
看着海心蓝和高磊离去的背影，老爷子陷进了自己的思绪中，仿佛看到了年轻时候的自己，年轻真好啊，可以做很多事情，朝气蓬勃的样子真是让人羡慕。坐在车里开车离去的海心蓝时不时的从车窗中伸出手摇一摇，好似知道爷爷在看着自己似的，老爷子嘴边泛起了不经意的笑意，这小丫头还真是顽皮啊。
”李南平，你进来下~“老爷子放下电话，看着手中的文件，等着跟了自己很多年，深得其意的李秘书的到来。
咚咚咚~”请进~“一位微微弯腰，低垂着眉目，毕恭毕敬的中年男子垂首站在了书桌前面。
”心蓝带的人你见了么？“合”恩，见了，前几天听蓝欣小姐也说过此人。“海家老爷子放下了手上的文件，轻轻的站了起来，来到了窗边，注视着窗外的枝叶，突然莫名其妙的说了句：”你看，外面的那株新种的小树好像要超过这边的大树了。“一直低着头的李南平这时也抬起了头，并未走过来，但仿佛能看的到似的说：”恩，是啊。“顿了下接着平静的说道：”先生，这也是我们的一次机会，那个高磊可以帮我们除掉黄家，只要……“老爷子不让李南平叫他官名或是别的，从一开始就让他叫自己先生，说是这样会显得和别人不一样些，海家老爷子一直以来都不喜欢和别人一样的称呼，认为太过庸俗，也许心里还是比较清高的吧。
李南平跟了老爷子许多年，多多少少也摸清了对方的脾性，在老爷子叫自己来前他就察觉到了，尤其是听到了高磊的那个庞大的计划后，更加认为这是上天带给自己的一次登高的机会，是一次难得的机遇。
其实很多时候，人都是很奇怪的，明明自己已经决定了的事情，可是还是希望由别人的口中说出来。
老爷子回过头轻声说道：”你真的这样认为？“言下之意就是自己也有此想法，只是希望有人能认同，能帮自己将此事拦下来，就算日后出了事也好为自己开脱。
李南平点了点头，扶了扶鼻梁上宽大的镜架说道：”是的先生，我看高磊这个人很有城府，处事不慌不惊，随机应变，会是个人才，况且他说的这个计划确实对咱们有百利而无多大害处，最多失败了我们还是处在这里也不是了。“老爷子踱着步子重新回到了书桌前，拿起桌子上的一张稿纸轻声说道：”李南平，你来看看，你觉得谁比较适合来完成这个计划？“拿起稿纸，李南平看到白纸上写满了不少官员的名字，看来老爷子自从接到蓝欣的电话，知道并接受了这个计划后就开始着手考虑这件事情的实施了。
作为秘书，很多时候很多事情都要设身处地的为自己的上司去设想，拿起单子的那一刻，李南平就把自己容在了这次的计划里了，逐一看着每一官员的名字，仔细的思索着整个的计划，考虑着一切可能会发生的一切事情。
”先生，恕我冒昧“李秘书看了好办会后才缓缓开口说道：”我觉得D省省委书记文健挺合适的。“”哦？“老爷子有些笑意的说道：”不愧是跟了我多年啊，跟我想的一样。“放下人员名单，李南平谦虚的说道：”那里，先生过奖了。“海家老爷子很满意李南平的表现，也很欣赏对方身上的那种适可而止的聪明，以及知道自己的位置的心态，也因此李南平能跟在老爷子身边许多年。
在这个圈子里，眼色是很重要的，当然良好的心态也很重要，如若不然则不会被提拔到满意的一个高度的，更甚者会丢了原先拥有的一切。
自从送走了宝贝孙女海心蓝的那个时候，老爷子就一直站着，长时间的站立让老爷子稍稍有点吃不消，毕竟是上了年纪的人，扶着椅子轻轻坐下，老爷子想了想说道：”李南平，你去发分电报给D省省委书记文健，让他准备进京，来进驻中纪委，以打击贪污腐败为由，具体的等见了面你再告诉他，记住，该说的说不该说的先不要说。“李秘书微微点了点头说道：”先生请放心，我会注意的，我会将这件事情处理好的，没别的事情那我就先下去了。“老爷子招了招手，示意可以下去，看着桌子上那名单上D省省委书记文健的名字，老爷子若有所思的在这个人名下重重的划了道横线。
很显然，进驻中纪委不是一件简单的事情，这毕竟需要常委们首肯才可以，在这件事情上老爷子知道仅仅依靠自己的势力还不够，毕竟海家能够影响的只有军方，在党内涉及很少，在这种情况下他就决定联合陈家，也只有陈家老爷子愿意合作的情况下才能够做到万无一失。
等把一切都准备妥当之后，海家老爷子就派人去请陈家老爷子到自己家里做客，想要这个多年的挚友和自己一起来完成这个庞大的计划。
李南平是一个极其有野心的人，这些年来虽然对海家是忠心耿耿，但是依旧有着志当存高远的想法，想出人头地，能够下放到地方成为封疆大吏坐镇一方，绝对不是做一个惟命是从的秘书。野心勃勃的他城府很深，一直以来从来没有向任何人表露自己的心机，只是悄然做着准备工作，可以说在蛰伏的时候，就等待着时机的到来，要做到扶摇直上九万里。
在接到海家老爷子的密令之后，李南平就知道自己的机会来了，如果这件事情进展顺利的话，自己绝对是‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开。’只要是能够在扳倒海家这件事情上有大的作为，那么外派到地方出任正部级干部是没有任何问题的，这绝对是千载难逢的好机会。
从海家老爷子的房间出来之后，李南平就开始和自己的死党联系，让大家随时做好准备，收集黄家犯罪的证据，开始暗中监视黄家成员的一举一动。
或许，李南平只是一个政坛上极其不起眼的小人物，但是他的野心，能力，魄力绝对超过了那些正部级干部。在这次的政治风暴中并不起眼，但是起到的作用是绝对不能忽略的，他改变了很多人的命运，当然也改变了自己的命运，也改变了很多故事的进程。
人生多么奇妙变幻无常，一件极小的事件就可以改变整个故事的进程，或许这就是历史最大的特点，所有的故事进程都充满变数，绝对不是任何人可以轻易涂改磨灭的，这才铸就了一个个的经典。
李南平的私下活动，无疑对于这场风暴起到了推波助澜的作用，也让这把火越烧越旺，最后几乎到了难以遏制的地步，也就使得身处风暴之外的高磊更加有足够的时间和精力去应对更大的金融风暴，而不用在这场原本和自己没有半点关系的事情上投入过多的精力。――――――――――――――――一直以来都未曾涉足政坛的高磊当然不知道这里面的错综复杂了，也不会知道海家老爷子为了自己的计划要做多少准备工作，唯一知道的就是只要海家介入，那就绝对是万无一失，可以说一定可以扳倒黄家。
说实话扳倒黄家并不仅仅是因为看黄大斌不顺眼，更加不是为了和这个纨绔子弟争风吃醋，最大的原因是，高磊知道黄家老爷子是国内最大的贪官，如果扳不倒的话，可以说祸国殃民，在这种情况下他才下定决心做这件极其危险的事情。
虽然，并没有从海家老爷子口中得到什么承诺，但是，高磊相信，这一切都不是什么问题，下面的工作就是按照原先设定的计划按部就班地去进行就可以了，反正早晚可以看到黄家倒台的那一天。
高磊现在已经不需要任何人许诺，现在唯一想做的就是按照自己事先制定好的计划一步步地进行。很显然，由于海家的参与，B市很快就会掀起一场大的风暴，下面的事情就会简单起来，当然这些和他似乎没有任何关系，因为更大的事件还在后头。
浴火重生之后的高磊当然知道，相对于B市的整治风暴而言，更大的风暴应该是亚洲金融危机，这不仅仅对于香港的稳定至关重要，对于自己能否进军金融界，成为可以呼风唤雨的金融皇帝也有着巨大的影响。要想成为地下皇帝，黑金之王，那就一定要在这场金融危机中大显身手。
高磊知道这场金融危机意味着什么，当然也就知道这里面的契机在那里，真正的转折点在什么地方，在这种情况下才酝酿了一个几乎涉及国内绝大多数私人资本参与的金融计划，不仅要维持香港金融市场的稳定，还要击溃那些金融炒家，更要捞取最多的利益，让自己一举成为亚洲金融市场举足轻重的金融皇帝。
现在海家这边已经不是什么大问题了，在这种情况下，高磊想到了在北方有着举足轻重地位的李氏财团，也只有他们的参与，整个计划才能够真正坐到天衣无缝。他知道这绝对不是一件简单的事情，在这种情况下就决定让李依依来帮助自己，或许只有这个李氏集团的千金大小姐才能够真正帮助自己。
不过这绝对不是一件简单的事情，以高磊对李依依的了解，觉得想要让这个大美女帮忙，那么就一定要确立和她的关系，当然这也是说服李氏集团参与的前提。可是已经答应做海心蓝男朋友了，在这种情况下再说做李依依的男朋友，这并不是一件简单的事情，搞不好的话会引发更大的麻烦。
一向绝顶聪明的高磊在这件事情上还是显得万般小心，生怕这中间出现任何差错，在经过了无数的推敲之后，在确认万无一失的情况下，才决定约见李依依，让这个大美女协助自己来说服李氏集团参与。
高磊对于别的事情倒不敢说十拿九稳，但是在说服美女这个环节上，能力绝对是独步天下。尤其是李依依早就臣服了，在这种情况下当然就不会有什么太大的问题了。
要知道高磊可是重生后穿过来的人，思想上可是三十多岁人的思维，再加上又是这么一个大众，对待美女自有一套。
海心蓝这边是没有什么问题了，高磊思考着目前应该准备去找李依依，在现在万事俱备只欠东风的情况下，更要加快步伐了，李依依的父亲所掌控的公司，李氏集团在这次尤其是在北京是有一定影响的，高磊需要这样的公司来运转自己的计划，是的，就是李依依，这个美女是高磊所需要的。
可是，高磊的思想在强烈的运转着，就像刚所想的那样自己刚才见了海心蓝的父母，做了海心蓝的男友，得到了海家老爷子的认同，这时候怎可再去找李依依，不过，高磊是谁，这些事难不倒高磊的，在街拐角的地方，高磊看到了一位美女，奇怪的是这位美女好似在像自己招手。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0218万事俱备只欠东风一个美的令人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。女孩看上去大约二十岁出头，五官端正，胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，女大学生穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，女大学生青春的那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使若隐若现，裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。
女大学生对着高磊招了招手，笑盈盈的小跑过来。告别了海心蓝往住处走的高磊没有让海心蓝送自己回来，而是选择了自己步行回，想要借此来思考下接下来的计划，从老爷子的住处出来后，聪慧的高磊就已经知道老爷子已经接受了这个计划，相信现在已经开始着手行动了，在知道了海家答应配合后，心情愉悦的高磊哼着小曲走在街上，连有人叫自己都没听到，只是觉得不远处前方的女孩长得不错，蛮眼熟的，但却没发现那女大学生不是别人，正是黄大斌想要追求的校花李依依，正是已经臣服在自己臂膀下的美女李依依。
”高磊~“李依依跑到了高磊面前后撅着嘴生气道：”你怎么这么长时间都不来找我啊，是不是有别人就忘了我了？“心情好的高磊一把抱住了李依依，一个旋转，惊得李依依不住的叫，看到李依依慌张的笑意，不再生气后，高磊才将怀里的可人儿放了下来，笑嘻嘻的说道：”怎么会，这么一个大美人我怎可能忘了，只是这段时间有些事情忙，脱不开身。“只要能再次看到高磊，这位美女李依依就会忘记一切，不再有任何怨言了，看着心情大好的高磊，李依依也放下了心中的不快微笑的说道：”那现在事情搞定了吗？不管再忙都要照顾好身体哦，不要让我担心。“在李依依的额头上重重的亲河了一口后，高磊笑着说道：”当然，身体跨了怎么让我的大美女享受那种欲仙欲死的感觉呢。“李依依娇笑着躲进了高磊的怀里，有些脸红的说道：”真不害臊，大白天的竟然说这种话，也不怕被人听到。“高磊坏笑着说道：”听到又怎样？他们羡慕还来不及呢，羡慕我身边竟然有这么好似仙女一样的美女。“羞红了脸的李依依被高磊这样一说更加不好意思起来，低垂着秀眉不住的想要微笑，看着路边不少经过的男士都忍不住想要往这边看上一眼。
刚还想着要去找李依依，这才一转身就已看到了，看来老天还真眷顾，都为高磊准备好了一切，不用再去费神了。
李依依这只‘小白兔’此刻这是投怀送抱，刚好送到了高磊这个‘大灰狼’手上，不知接下来将会如何，不过也还好是落在了高磊手上，起码高磊是懂得欣赏女人的人，不像那个一直想要追求李依依的黄大斌，只是为了自己的某些利益而去做一些事情。
高磊微笑的看着李依依，思索着怎样开口比较合适，比较不会伤到李依依。毕竟自己也是不希望看到一个大美女伤心的。
看到高磊一副犹豫的样子，美女李依依首先开口说道：”有什么事情了么？和我说说吧，也许我能帮上呢。“轻轻抚摸李依依那柔软的俏脸，高磊温柔的说道：”还几天没见真的好想你，你想我吗？“高磊突如其来的温柔让李依依一时没有反应过来，被这直接的情话弄得小脸上立刻飞来了两朵绯红的红霞，轻咬嘴唇不知该怎样面对这么直接的高磊。
这句情话并不是为了敷衍李依依，而是出自高磊的真情实意的，因为高磊发现这么长时间以来，李依依为了帮助自己，原本可爱的小圆脸都变成了瓜子脸了，消瘦的下巴让高磊看的有些心痛，可不是么，当时为了在学校里对付黄大斌，为了竞选学生会主席，为了什么神秘组织，李依依不少为高磊操心跑腿，这消瘦是肯定的。
高磊又想到自己这么久以来都只是为了心中那渴望的梦想，忽略了身边这么关心自己的李依依，用手捧住李依依的俏脸，看着对方的眼睛，高磊动情的说道：”看着我，刚才说想你是认真的，这么长时间以来都让你为了我的事情忙碌，真得很对不起，你看，脸都瘦了一圈呢，做我的女人吧，让我好好照顾你，好么？你愿意吗？“李依依激动的看着高磊，大眼睛里竟是感动的泪花，忽闪忽闪的仿佛就要掉下来似的，声音有些发颤的说道：”真的么？我没有做梦吧，你刚说的是真的么？“高磊看着有些激动的李依依重重的点了点头，李依依开心的拥住了高磊，又哭又笑的说道：”当然好了，当然非常愿意了，自从跟你在一起那样后，我就已经把你当作是我的男友了，跟你在一起不管有多苦我都很开心……“高磊好笑的看着眼前的这位喜极而泣的大美女，笑的说道：”傻丫头，至于吗，这么开心，早知道就早点告诉你了，让你早些开心些，省的现在也不知道是在哭还是在笑，怪吓人的。“李依依被高磊这俏皮的话逗得扑哧一下子笑了出来，眼角挤出了不少的泪水，指着高磊表情夸张的说道：”都是你啦，害我出丑，人家当然是开心的笑了，谁说我哭了。“高磊用食指抹去了李依依眼角的泪水，送到眼前说道：”看，这是什么？难道是你的鼻涕么？真奇怪，竟然从眼睛里出来。“有些好气的看着高磊，李依依伸出粉拳，装作要打高磊的样子说道：”讨厌，竟然这样糗我，看我今天怎么收拾你，接招……“高磊一个猛跳，避开了李依依的粉拳，嬉笑着冲着对方说道：”来啊，来打我啊，我今天让你打，只要你能追的上我……“顷刻间，街道上竟是两个人热闹的身影以及互相打闹玩耍的声音，李依依那银铃般的声音加上高磊爽朗的笑声，让这个沉闷的街道顿时增色不少，路人纷纷投来羡慕的目光，看着两个年轻人充满生机的跑动。
高磊拉着李依依的手，两个人因为刚才的追赶这会不断地喘着气，互相看着对方，高磊和李依依一想到刚才的情景，两个人经都忍不住笑了出来，荡了荡拉着的手，高磊笑嘻嘻的说道：”走，咱们找个地方休息下吧。“路边简单的咖啡厅里，高磊和李依依两个人就像是热恋中的情侣一般，亲密的坐在一起，甜蜜的看着彼此，丝毫不理会周围人投来的眼光和店员的小声议论声。
”高磊，不要这样啦~“李依依小声说道：”你看有人在看咱们呢，会有人笑的。“握着李依依的说，高磊脸皮超厚的说道：”那又怎样，让他们羡慕去好了，谁让我运气好遇上这么好又漂亮的女友，不要去理会他们。“虽然李依依那样说，但是在心里别提有多高兴了，女生就是这样，陷在恋爱中的女人都会觉的一方面不好意思，一方面又想让全天下的人都知道自己恋爱了，让所有的人都来夸自己交了这么一个帅气优秀的男友，所以刚才也只是嘴上那么说说而已。
高磊的甜蜜夸奖，加上又说到了自己心里的那些话，让李依依更加感到幸福的不得了，真希望时间就这样停下来，永远都能这样和高磊在一起。
看到李依依那笑如挑花般的表情，高磊就知道自己已经在这个女生心里站住脚跟了，在想好了怎样来处理这个庞大计划后，高磊突然沉重的叹了口气说道：”咳~以后就没有机会这样和你一起开心了。“”怎么了？“正在开心当头的李依依被高磊这样的表情吓了一跳，连忙问道：”到底怎么了，快告诉我啊，出了什么事么？“李依依一副担心不已的样子让高磊有些不忍，于是赶紧说道：”不是的，没有出什么事情，是我要办一件事情。“睁着大大的眼睛，李依依关切的看着高磊，期待着高磊接着说下去，吐了下口水后，高磊缓缓说道：”我不甘心就这样平凡的过一辈子，我要干出一番事业来，我有一个计划需要开始找合作人来一起实施了……“高磊简单的把自己那个庞大的计划阐述了一番，当然只是把和李氏集团有关的那一部分说了下，其他的一句话概括，有的更是一字没提，因为没必要，同时也不想让李依依知道的太多，省得担心。
看着高磊那神采飞扬的样子，听着那庞大的计划，李依依觉得自己没有跟错人，眼前的这个男生就是自己这辈子要跟的人，此刻仿佛高磊的周围散发着淡淡的光芒似的，李依依觉得眼前的高磊真是太让自己震惊了，竟然有这么大的抱负，立刻崇拜的不得了。
盯着李依依的眼睛，高磊紧接着说道：”但是我需要一个公司来协助我，因为我只是一个学生，一没有那么多的资金，二没有那么大的实力来运作，所以……“故意停顿了一下，高磊不紧不慢的说道：”我想我以后会很忙了，因为我要寻找这么一个公司，我竟会有很长一段时间不能再陪你了。“刚刚才得到了幸福感觉的李依依怎可能让着感觉就这样突然消失，刚刚才和高磊表露了彼此的心意，现在就要突然分离一些日子，这怎么可以。
”不要~“李依依有些控制不住自己情绪般的突然大声说道：”我不要你离开我，我们再想想别的办法好么？“在意识到自己有些失态后，尤其是看到咖啡厅中别桌客人投来的疑惑的目光的时候，李依依有些歉意的羞红了脸，压低了声音看着高磊说道：”高磊，不要离开我了好么？这些日子没有见到你，你不知道我有多想你，你更加不会知道我每天是怎样度日如年的过过来的，我不想再那样了，一定还有别的办法的对么？“”对了，我想到了“李依依忽然开心的笑着说道：”高磊，我想到了一个办法，你不用再离开我了，我也可以每天的看着你，你的计划也能实现了。“微笑的看着李依依，高磊已经猜到了这个聪明的小妮子想到了，于是充满耐心的等着李依依把那个答案讲出来。
拉着高磊的手，李依依特别骄傲的说道：”我可以带你去找我父亲，他的公司应该可以帮你实现你的梦想。“”这怎么可以~“高磊故意说道：”要是被你父亲知道我们的关系后，会让他觉得我是在利用你。“虽然嘴上这样有些不太自信的说，但是高磊在心里却在想只要能让自己见到李依依的父亲，那么自己是肯定能说服对方接受自己的。
挽着高磊的臂膀，头轻轻的靠在了高磊的肩膀上，李依依轻声说道：”这你放心好了，我会和父亲说的，你这么棒父亲肯定会喜欢你的。“为自己能想到这么一个好办法帮到高磊的李依依开心的不得了，立刻拨通了电话约了时间，说要带一个人回家让父母认识。
高磊一直微笑的看着李依依，听着电话那头传来的男性声音，期待着和李氏集团的掌控人的谈话，眼看着就要踏上轨道了，自己那庞大的计划就要慢慢变为现实了，这每一步高磊都会很小心的去做，打好每一个基础。
在海家答应配合后，高磊的计划就是万事俱备只欠东风，那么此刻李依依同意带高磊去见父亲，只要李氏集团也答应配合，那么这个东风也就齐了，接下来就是要看好戏的时候了。
心中充满了熊熊烈火的高磊有信心让李依依的父亲接受自己，这个日后的地下王者正在向着自己的梦想一步步的迈进。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0219暧昧李依依这个美丽的女大学生可真得是一个小鸟依人的大美女，从小出生在豪门的她可以说是一只高傲的孔雀，一直就被人众星捧月般地呵护着，是一个心中有着童话般梦想的白雪公主。很小的时候就幻想着有一个完美的白马王子能够带着自己去寻找梦中的仙境，在绿野仙踪之中演绎现代童话。
可以说高磊就是李依依心中最为完美的白马王子，都出身豪门，金钱已经成为符号，这对金童玉女的结合绝对是天作之合。自从交往的那一瞬间开始，李依依这个美丽的大学生已经认定了这个大男孩就是自己的白马王子，是自己一生的伴侣。
虽然一时间还搞不清楚高磊的计划究竟是怎么回事，但是李依依相信依靠父亲旗下的李氏国机集团再加上高磊他家的高氏国机集团，绝对可以呼风唤雨称霸一方，想完成任何投资计划都没有任何问题，在这种情况下就不假思索地答应了下来。
在确信了这个美丽的女大学生答应帮助自己的时候，高磊就显得特别高兴，他轻轻地把李依依抱在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻地在那平坦无半点赘肉的小腹上面轻轻地抚摸着，轻咬着美女的耳垂，笑嘻嘻地说道：”宝贝，你说，要是你的肚子大起来的话，是不是很具有美感，说不定在B大的回头率能够达到百分之百。“”切，我才不要大肚子呢？那样难看死了，人家就喜欢让你拥抱这一握盈余的杨柳小蛮腰，难道你不喜欢抚摸这平坦无半点赘肉的小腹么？“李依依一转身就小鸟依人般般地依偎在高磊怀抱里面了，双手紧紧地搂住他的熊腰，把脸贴在那宽大的胸膛上之后，笑吟吟地说道：”你是不是想趁我肚子大起来的时候，出去和其他女人鬼混呀！你要是有这样的想法那绝对是大错特错，我是绝对不会给你吃去偷吃机会的。在你成为亚洲首富之前，我是绝对不会怀孕的，更加不会允许你在外面偷腥，要是被我发现你出去沾花惹草的话，我一定不会放过你的，到时候看我怎么收拾你。“这个美丽的女大学生伸出柔若无骨的玉手，用食指和中指做了一个剪刀状，虽然没有直截了当地说出来怎么惩罚对方沾花惹草。但是高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣还是明白了这个大美女究竟是什么意思，于是就坏坏地抓住李依依那柔若无骨的玉手轻轻地按在那神秘之物上面，很夸张地说道：”这个宝贝那么辛苦地伺候你，让你飘飘欲仙，你又怎么舍得伤害它呢？“”哎呀！你坏死了，大白天还想那些事情，难道就不怕别人看见么？“虽然早就有过之亲，但是从小深受传统教育影响的李依依内心依旧十分的保守，在那柔若无骨的玉手按在神秘之物上面的时候，一下子羞得满脸通红，在这个时候恨不得找个地缝钻进去，呼吸加重，心跳加快，那波澜起伏的玉女双锋开始变得晃动起来，真得是一波未平一波又起，那风景深深吸引了高磊的眼球。
虽然，内心感到十分的难为情，但是在这个时候李依依并没有立刻拿开那柔若无骨的玉手，而是紧紧地抓住了那蠢蠢欲动的家伙，来用自己的万般柔情融化高磊内心的火焰。这个美丽的大学生抓住神秘之物之后，轻咬着那娇艳欲滴的烈焰红唇，象蚊子嗡嗡一样地小声说道：”我不再你身边的日子里，这个坏东西究竟和多少女人发生过关系，坦白从宽，抗拒从严，你要是敢骗我的话，我就把这个坏东西切下来。“‘坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年’，一向身边美女如云的高磊当然知道在美女面前坦白罪行的后果是什么了，这个家伙装作一脸无辜的样子，在李媛媛那洁白如玉的额头上面轻轻地亲热了一下后，很温柔地说道：”我的宝贝，你说什么呢？我怎么一个字都没有听见，你能不能大点声呢？“”你这个坏东西，究竟搞过多少女人？“这一次，李依依的声音真够大的，一下子几乎吸引了整个咖啡屋里面所有人的目光，顿时就羞得这个美丽的大学生满脸通红，一下子就扎进了高磊的怀抱里面，心中暗自恼火的她伸出纤纤玉指在这个家伙腰间的嫩肉上面狠狠地掐了一下，来抗议他嘲笑自己。
在这个时候，高磊才意识到自己做得太过火了，毕竟现在还是在咖啡屋里面，在这样的公共场所打情骂俏显然不是很合适，于是就紧紧地把李依依搂在怀里，大声地喊道：”你们这些家伙看什么呢？难道没有见过谈恋爱么？要是不知道的话，就抓紧滚回家去，省得在外面丢人现眼。“整个咖啡屋里面顿时就变得鸦雀无声，很显然，没有一个家伙有勇气来招惹高磊这个人高马大的家伙，尤其是那些小情侣就更加是不敢言语了，一个个悄无声息地离开了，好像什么事情都没有发生过似的。
经过这个小查曲之后，李依依这个美丽的女大学生再也没有心情喝咖啡了，她慢慢地抬起头，轻声地说道：”亲爱的，我们走吧，我不愿意待在这里了。“”怎么了，这就迫不及待地要让那个‘坏东西’宠幸了？“高磊故意调侃李依依这个美丽的女大学生，他伸出中指在这个大美女那笔直的鼻梁上面轻轻地刮了一下之后，笑呵呵地说道：”是去我家，还是去酒店，保证让你欲，仙，玉死，飘飘欲仙，到时候你就知道那个‘坏东西’的厉害了。“”讨厌，人家才不想让那个‘坏东西’宠幸，人家只是想小鸟依人般地依偎在你的怀里，听你那伟大的计划。“骨子里十分保守的李依依尽管早就和高磊有了亲密接触，但依旧是放不开。她慢慢地站起来之后，笑呵呵地说道：”我自己有一座别墅，那里被我装点的好像是绿野仙踪里面的玫瑰花园似的，咱们去那里摘花好么？“在看到李依依那含情脉脉的大眼睛时，高磊的心顿时就融化了，他站起来之后，紧紧地搂住这个美丽大学生那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻声地说道：”我的‘大黄蜂’早就展翅欲飞了，今天就要采摘你这朵娇艳欲滴的‘玫瑰花’，要采出来最甜蜜的玫瑰雨露。“”要死了，臭流氓。“李依依这个美丽的女大学生知道不能在咖啡屋待下去了，要是再待下去的话，说不定高磊这个大灰狼会在这里直接吃掉自己。她内心之中一直有一个大大的问号，那就是高磊这个极品贵公子身上为什么会有一种流氓气息，甚至有点象市井混混，地皮无赖，不过这种痞子气息还真得挺有意思。
高磊内心之中早就有了熊熊燃烧的火焰，在上官仪容房间的时候心中的火焰就被点燃了，再加上去酒店看燕舞以及和海心蓝在一起的零距离接触，可以说早就有了狂野的冲动，只是还没有推倒海心蓝的勇气，在这种情况下只能压制内心的火焰。现在被李依依不经意的挑拨之后，当然再也压抑不住了，内心的火焰就像是‘黄河泛滥一发不可收拾，滔滔江水连绵不绝’那绝对是压抑不住的，只能在李依依这个美丽的女大学生那青春性，感的上宣泄。
在听到了李依依暗示之后，高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣顿时就明白了这个绝色倾城的美丽大学生内心在想什么，是等待着自己的宠幸，在这种情况下当然没有拒绝的道理了。他搂住李依依那一握盈余的杨柳小蛮腰就大步流星地朝外走去，一边走，还一边色迷迷地说道：”流氓，我流你什么哪了？你难道不喜欢我这个‘臭流氓’么？要不是我这个臭流氓的话，你又怎么会明白什么是欲，仙，玉死呢？难道你的‘玫瑰花’现在就开始流玫瑰花露了不成？“这次，高磊可以说是歪打正着，还真得猜对了。这个美丽大学生的‘玫瑰花’真得正在流玫瑰花露。原来，在这些天来，李依依这个绝色倾城的美女大学生可以说无时无刻不在思念高磊，无数的夜晚回忆这个极品贵公子在自己身上冲刺的情形，回忆那种被他侵入之后的感觉，回忆那销魂的时刻，回忆那种把他饱含在体内的感觉，回忆那一次次震撼心灵的冲击。
无数的夜晚，李依依这个绝色倾城的美女大学生都是在春梦中醒来，每一次的梦中都是高磊征服自己的场景，久而久之就像是一个等待男人宠幸的深闺怨妇似的。那青春的就像是一对干柴似的，只要一根火柴就可以点燃。今天抓住了那个蠢蠢欲动的坏家伙，体内的火焰顿时就燃烧了起来。她知道此时此刻的高磊也需要进入自己的身体，在这种情况下当然就显得特别冲动，渴望被征服的感觉了。
在听到高磊说自己‘玫瑰花’流花汁的时候，李依依这个绝色倾城的美女大学生羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。心情紧张的她不由得加快了步伐，急匆匆地朝外走去。或许是因为太激动了，竟然没有看路，忘记了地上的台阶，一个不小心，一下子崴伤了左脚，整个人顿时就失去了平衡，重重地朝水泥地摔去。这下子要是摔到地上，绝对会摔的鼻青脸肿，后果相当严重。
走在后面的高磊，在看到李依依有点慌张的时候，就明白了八九不离十，知道自己才对了，这个绝色倾城的B大女校花此时此刻已经是荡漾，‘玫瑰花’里面已经开始流‘玫瑰花露’，绝对是春超泛滥了。在这个时候，这个大情圣的脑海里顿时就出现了香艳的情形，整个人的反应不由得慢了下来，竟然没有发现李依依这个绝色倾城的美女大学生把玉足崴了，要是知道的话一定会避免这件事情发生的。
尽管没有看到李依依这个绝色倾城的美女大学生崴脚，但是在这个大美女摔出去那一瞬间，高磊还是反应了过来，在这个时候他不假思索地扑来过去，一下子就抱住了李依依那一握盈余的杨柳小蛮腰，在地上转了一圈之后，才控制好身形。他紧紧地抱住这个大美女，轻声安慰道：”宝贝，没事了，不要害怕，有我在，你是绝对不会受伤的。“高磊这个下意识的动作，可以说震惊了无数的人，这里面包括路上的行人，咖啡屋门口的服务生，也包括咖啡屋里面的男男女女，更加包括一个神秘人。他不会意识到这个动作给自己带来了多少麻烦，也不会意识到那个神秘人对于自己意味着什么，要是早知道的话，宁愿让李依依这个绝色倾城的美女大学生重重地摔倒在地上，也不会出手援助的。
惊魂未定的李依依紧紧地抱住高磊的脖子，大口地喘着粗气，此时此刻心跳很快，那波澜起伏的玉女双锋急促地晃动着，真得是一波未平一波又起，那风景绝对是一道靓丽的风景线。许久之后，这个大美女才平静下来，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含了黄金不换的眼泪，晶莹剔透的泪花就像是断了线的珍珠一般沿着弹指欲破的俏脸滑落。那楚楚可怜的样子，真得是让人心疼。
”宝贝，你怎么哭了。刚才都怪我不好，没有照顾好你，现在没事了，一会就会好起来。“高磊以为李依依这个绝色倾城的美女大学生因为心里害怕才落泪，于是就急忙安慰。他慢慢地亲热碰触掉了那晶莹剔透的泪珠，想用自己的万般柔情来安慰这个惊魂未定的大美女。
在这个时候，李依依这个绝色倾城的美女大学生并不是因为害怕才哭泣的，主要是崴伤的左脚疼痛厉害，在这种情况下才落泪的。她紧紧地抱住高磊的脖子，轻声地说道：”亲爱的，这不是你的错，一切都是我自己不好，刚才不小心，竟然把脚崴了，现在疼痛厉害，恐怕走不成路了。“高磊在这个时候才明白是怎么回事，他伸出左手轻轻地抱住李依依纤细的小腿，右手从腋下环抱过去，一下子就把这个身轻如燕掌中轻的大美女抱了起来，他笑呵呵地说道：”宝贝，来，我抱你上车，到车上之后，我给你按摩脚，保证一会就会好起来。“抱李依依坐上车之后，高磊慢慢地半蹲在这个大美女面前，他轻轻地把那穿着乳白色细带高跟凉鞋的玉足放在自己膝盖上之后，笑嘻嘻地说道：”我都搞不清楚了，你们这些女孩子的鞋跟为什么这么高，这样走路能舒服呀！“”人家以前从来不穿高跟鞋的，穿成这样还不是为了满足你这个大色狼。“李依依发现高磊那色色的目光一直盯在裙子里面的时候，就明白了这个坏坏的家伙想干什么，在这个时候心里就有点生气，于是就气呼呼地说道：”你这个大色狼就知道揩油，现在人家的脚疼的厉害，你不说抓紧给我捏脚，竟然还有心思偷看人家的两腿之间，真得不知道你是喜欢我这个人，还是喜欢那朵‘玫瑰花’“高磊轻轻地解开鞋带，把那乳白色细带高跟凉鞋脱下来之后，轻轻地抚摸着那堪称完美的玉足，那色色的目光依旧顺着那穿着肉色半透明冰爽丝袜的修长往上看，当然不仅仅是想欣赏那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的了，更多的是欣赏那火红色雷斯花边，想看一下上面是不是沾满了‘玫瑰花露’，想看一下那娇艳欲滴的玫瑰花是不是已经悄悄地绽放。
在这个时候，高磊并没有证明挥动对方提出的问题，他十分大胆地把白色的裙子掀开，来方便自己欣赏里面最靓丽的风景。这个家伙咽了一下口水之后，所答非所问地说道：”我都纳闷了，你外面穿白色的裙子，上穿着肉色半透明冰爽丝袜，那里面为什么要穿火红色雷斯花边，那样岂不是太煞风景，破坏了整体的美感么？“”你要死了，臭流氓，快点给我捏脚，要不然，我就咬你。“骨子里十分保守的李依依伸出柔若无骨的玉手把乳白色的裙子按了下去，下意识地夹紧了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，撅着可爱的小嘴说道：”人家一直都喜欢穿白色裙子，穿肉色半透明冰爽丝袜。从来就没有买过红色。之所以穿火红色雷斯花边来不是为了满足你这个色狼的视觉要求。皇甫秋雁姐姐说过，你喜欢看她穿火红色雷斯花边，每一次看后都显得特别狂野，所以人家就刻意买了一套，难道我穿上你不喜欢么？“晕倒，这下子，高磊的头一下子大了起来，看来这些美女之间是互相交流了，看样子今后自己再也没有什么秘密可言了，这些美女们要是组成什么什么姐妹联盟的话，以后可就有自己受的罪了。在这个时候，他可没有心情顾及那些，于是就轻轻地把李媛媛那穿着肉色半透明冰爽丝袜的小腿在自己脸颊上磨蹭，用无比温柔的语气说道：”喜欢，我当然喜欢你了，喜欢你穿肉色半透明冰爽丝袜，喜欢你穿白色半透明雷斯花边，当然也喜欢你穿火红色雷斯花边，总而言之一句话，你穿什么我都喜欢。我喜欢的是楚楚可怜，绝色倾城的李依依，你就是我心中的白雪公主，我又怎么可能不喜欢呢？“”狡辩，就知道用甜言蜜语哄人家开心，真得不知道你用这样的甜言蜜语哄过多少无知少女。“虽然心里面美滋滋的，但是李依依依旧不打算就这样放过高磊，于是就撅着小嘴说道：”你还没有正面回答我的问题，究竟是喜欢我这个人，还是喜欢那娇艳欲滴的‘玫瑰花’。“”当然是你这个大美女本人了。“高磊那不安分的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的轻轻地抚摸上去，一点停止的迹象都没有，好像要去拆摘那娇艳欲滴的‘玫瑰花’。
”既然喜欢我这个人，为什么人家脚崴伤之后，不是抓紧捏脚，而是不断地抚摸人家的，那色色的目光一直盯在娇艳欲滴的‘玫瑰花’上面呢？你分明是只喜欢采摘‘玫瑰花’压根就不喜欢我。“早那只色色的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的轻轻地抚摸上去，一直侵犯到内侧的时候，李依依一下子紧紧地夹住了，把高磊的色手夹在中间。在这个时候，这个绝色倾城的大美女心里显得有点生气，觉得高磊只是迷恋自己的身体，压根就不喜欢自己，于是就赌气地说道：”要是喜欢‘玫瑰花’的话，咱们B大等候着你宠幸的小浪蹄子至少有一两百个，你还是去找她们算了，以后不要找我了。“听到这话之后，高磊有点不高兴，他用力在那雪白细腻的内侧嫩肉上狠狠地拧了一下，疼得李依依这个大美女眼泪都流出来了，只是紧咬牙关没有叫喊出来罢啦！高磊怒气冲冲地说道：”我要是只喜欢采摘‘玫瑰花’的话，每天都可以拆摘好几朵，也不用去爱你，把精力都放在你身上了。难道你感受不到我对你的爱，难道你不愿意接受我的爱，你是不是觉得做我的女人很委屈，如果感到委屈的话，那你就马上滚，我再也不想见到你，因为我爱得是一个敢爱敢恨，真心真意爱我，想和我长相厮守，百年好合的李依依，不是一个只知道喝醋，胡搅蛮缠的千金大小姐。你给我滚，我不想再见到你这个没有灵魂，没有爱情，没有感情的木头。“出身豪门的李依依可以说是一只骄傲的孔雀，生活在众星捧月的环境中，是众人仰慕的白雪公主，从来没有受到任何打击。今天没有想到被高磊狗血喷头般地骂了一通，不过在这个时候，她一下子清醒了过来，觉得自己话说得太过火了，让高磊去找那些小浪蹄子，无疑是贬低自己，侮辱自己和他之间真挚的爱情，看来这个大男人真得是爱着自己的，要不然也不会发这么大的火。
在听到高磊说爱自己的时候，李依依心中所有的委屈都抛到九霄云外了，只是那种公主般高傲的自尊使得她不愿意立刻屈服，去求对方原谅自己。这个大美女没有发火，只是淡淡地说道：”你说你是爱我的，不是爱我的‘玫瑰花’，那为什么不抓紧给我捏脚，而是一直看‘玫瑰花’呢？而且大手一直顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的向上抚摸，这难道不能说明你之喜欢‘玫瑰花’，而不是喜欢我么？“”我顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的向上抚摸，是因为我想把那肉色半透明冰爽丝袜脱下来，因为脚崴伤之后，脚踝处是有淤血的，隔着丝袜没有办法摸红花油。没有想到我们之间这么缺乏默契，看来所谓的‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’都是骗人的，最起码在你我之间没有，或许我们真得不适合在一起，因为你压根就不爱我。“高磊的怒火依旧没有消去，当然这都是装出来的，目的就是打动李依依这个大美女。
在知道自己是错怪高磊之后，李依依慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，她满脸歉意地说道：”对不起，亲爱的老公，我错了，你会原谅我这个不懂事的小女生么？我真得很爱你，也不能没有你。不管你是真得喜欢我，还是喜欢娇艳欲滴的‘玫瑰花’。我都愿意做你的女人，今生今世我都是你的女人，不要赶我走，让我留在你身边好么？“”如果我只爱你这个人，不爱你那个娇艳欲滴的‘玫瑰花’的话，那么我们的爱情能维持多久呢“高磊慢慢地脱掉那那肉色半透明冰爽丝袜，大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，帮助李依依把脚踝扶正，慢慢地抹上了红花油，动作是那么的温柔，目光是那么地暧昧。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0220车模、美女不知道为什么，在这次的吵架风波之后，高磊心中多少有了一丝的不快，尽管抚摸了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，但是并没有脱掉那火红色雷斯花边。似乎没有发现上面已经沾满了花汁，也就没有带着这个大美女进入欲，仙，玉死的世界。
虽然已经是一乱，情迷，但是李依依知道此时此刻高磊的心情不是很好，在这种情况下也就没有表现得积极主动，也知道这种情况下不不适宜进入世界，于是只能强压胸中浴望的火焰，等候这个男人的宠幸，希望对方可以真正原谅自己。
把肉色半透明冰爽丝袜穿上之后，高磊轻轻地在李依依那洁白如玉的额头上面亲热了一下之后，轻声地说道：”今天我还有点事情，就不陪你过去了。这样吧，等那件事情忙完之后，我带你去香港旅游，大家一起出去散散心。“”嗯，我知道了。“在这个时候，李依依再也压抑不住自己的情感了，双手抱住高磊的脖子，把娇艳欲滴的烈焰红唇压在对方的嘴巴上，献上了火辣辣的热吻。许久之后，这个大美女娇喘吁吁地说道：”那我先回去准备，最多一个礼拜，我一定说服父母同意您的计划，到时候我们就去香港。我知道你喜欢我的‘玫瑰花’，回去之后，我一定会好好护理的，好让你在香港肆无忌惮地采摘，采玫瑰花露。“高磊让李依依把自己的车子别开走了，当看到那辆火红色的法拉利消失在自己的视野之后，他觉得自己做得是不是有点太过分了，这样是不是有点对不起李依依，毕竟这个大美女是全心爱着自己，那样做的确是有点过分。
在这个时候，说什么都来不及了，心中万般不爽的高磊慢慢地往学校的方向走去。他在这个时候才意识到自己半年都没有上课了，真得不知道学校里面是什么样子，同学们最近有什么行动。薛依婷她们几个大美女在忙什么，有没有想自己，有没有等着自己宠幸。
体内熊熊燃烧的烈火没有办法在李依依身上宣泄，在这种情况下，高磊就想早点回到学校，好让薛依婷这个大美女为自己服务，好好地享受一下美好时光。
满脑子都是薛依婷在自己身下婉转神因场面的高磊走路的时候，压根就没有看路，竟然一下子撞到了一个路人的怀里，心中不爽的他挥起拳头就准备朝对方的脑袋打去。
”天哥，你这是怎么了，怎么一副魂不守舍的样子。“那个家伙看到高磊准备揍自己的时候，就急忙说道：”天哥，我是柳冰燕的表弟王子恺呀！“高磊仔细看了一下这个体重超过两百斤，身高不足一米七的超级大胖子之后，觉得自己先前的确见过，只不过没有什么太深印象了。不过一提到那个让全校男生为之倾倒的美女教师柳冰燕，他还是反应了过来，于是就淡淡地说道：”王子恺，你怎么在这里。“”天哥，我这些一直在找你，求求你帮我一个忙。“王子恺看到高磊就像是看到了救星似的，恨不得立刻下跪，这个家伙紧紧地拉住高磊的手，说什么都不愿意放松。
”你小子能有什么事，是不是又追求那个女孩子碰钉子了，我早就说了不会帮别人泡妞的，你还是死了那条心吧。“高磊知道柳冰燕的表弟王子恺是个不学无术，就知道泡妞的花花公子，在这个时候不愿意和这个大胖子有什么纠葛。
”什么呀！这次可不是泡妞，是被人敲诈了，有一个混蛋向我要一万，说什么要是不给钱的话，就狠狠地揍我一顿。“胖子王子恺这个时候的脸色很难看，用哀求的目光看着高磊。
”我靠，你小子家里那么有钱，一万块钱算什么呀！你直接给他不就得了，哪有那么麻烦呀！我从来不打架的，你让我怎么去解决问题。“高磊不想让这个胖子知道自己的事情，于是就掏出来了一万快钱递给了王子恺，他冷笑着说道：”钱拿去吧，以后不要来找我。“胖子王子恺哭丧着脸说道：”一万块钱的确不算是什么，关键是那小子现在还整天缠着我妹妹王紫娇。“高磊听柳冰燕说过胖子王子恺的妹妹王紫娇是北外的校花，和黄晓彤，云丽情，乔诗茵并称为北外四大校花，那可是一个亭亭玉立的荷花，的确要是被社会上的痞子纠缠不是那么回事。他说道：”那个混球想拿着你的钱，去泡你表妹的，这件事情我还真得管一管。“”就是长毛猪大肠。“”好了，晚上钻石夜总会见，我倒要见识一下那个长毛猪大肠有多么。“胖子王子恺神神秘秘地说道：”天哥，我妹妹其实是暗恋你的，要不要我给你们牵线搭桥。“高磊一巴掌就就打在胖子王子恺的头上了，他笑着说道：”你小子竟然要被自己的妹妹介绍给别人。我又不认识王紫娇，她怎么会暗恋我呢？你要是再胡说，我就把你的耳朵拧下来。“王子恺捂着头嘟囔道：”整个B市，那个学校的美女不暗恋你这个白马王子，还不是我表姐一直夸奖你多么优秀，害得我妹妹一直让我介绍她给你认识。我这个做哥哥的当然希望自己的妹妹可以找个优秀的男朋友了。当然，你要是做了我的舅子哥，今后就没有人敢欺负我了。“”男人太优秀也是麻烦。“高磊无奈地摇了摇头。站起来说道：”胖子，走跟我回学校，找你表姐一起出去玩。“说实话，高磊对于王紫娇的确没有什么兴趣，毕竟不认识，但是对于那个全校男生的梦中美女教师柳冰燕还是很感兴趣的，只是找不到机会罢啦！在这种情况下才理会王子恺的，要不然绝对不会理会这个大胖子。，王子恺就像是出了笼的小鸟一样东张西望，当然是看美女了。在转过路口的时候发现了一个身材高挑，穿着超短裙高跟鞋的美女，于是他就拉着高磊靠了上去。
这个身高超过一米七七的大美女身材实在是超级的火辣，连高磊这个身边美女如云的大情圣都不由得咽了一下口水，由此可见花花公子王子恺现在应该是什么表情了。
美女修长的秀发染成了金黄色，在太阳光的照摄下散发着耀眼的光芒，很是吸引人的眼光。上身是一件乳白色露背的短衫，堪称完美的玉背几乎完全暴露，只是秀发遮住了些风景罢啦！尽管如此，那种若隐若现的风景依旧是让人想入非非。
那一握盈余的杨柳小蛮腰完全暴露，上面有一条类似于带子的纹身，远远看上去就像是一只毒蛇，很是具有野性。那高翘，丰腴，结实，浑圆，性，感的玉，臀在黑色蓬松短裙的遮掩下，若隐若现，可以说无限风光在其中。那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的上面套着肉色半透明冰爽丝袜，显得更加性，感迷人。纤巧的玉足上面是七八公分高的乳白色系带高跟凉鞋。
七八公分的鞋跟映衬着那一米七七身高的美女神擦更加的挺拔，可以说是这条街道上最靓丽的风景线，几乎吸引了全部男性的目光，有好几个家伙还因此和别人撞到一起，样子十分狼狈。
王子恺笑着说道：”前面这个穿超短裙的美女身材可真是不错，我估计十有八九是个模特，对，应该是国际名模。“原本走的很快的美女听到后面有人称赞自己的时候，就故意放慢了步伐，并且走起了猫步，不断地扭动那水蛇腰，的电臀随着腰肢的扭动而来回摆，好像故意要显示自己似的。
这时候，高磊说道：”就是，你看这双笔直修长，看上去就像电影上那个长腿美女王祖贤，估计要是上镜的话会更漂亮。“”是呀！看这套短裙估计也是国际名牌，恐怕值一两万。“女人就喜欢被男人称赞，无论是美眉还是恐龙都不例外。前面的这个美女听到后面有人称赞自己的时候就走的更慢了，似乎要听一下后面这两个家伙下面会手什么。
”身材很好，只不过，唉，可惜呀！可惜。“听到后面有人说可惜的时候，前面的这个美女就停下了前进的脚步，竖起耳朵来，想听一下究竟自己那里不完美。
王子恺故意问道：”老大，可惜什么呢？“”可惜就是脸长得磕碜点，估计和电影里的如花差不多。“美女没有想到后面这两个家伙竟然把自己比作周星驰拍的电影里面那个面目可憎的如花，气得她直接扭过头来骂道：”你们两个混蛋在胡说什么，本小姐可是大美女，你们简直是满嘴放炮。“高磊笑着说道：”美呀美，罗圈腿。凸眉毛，斗鸡眼，鹰钩鼻子，朝天口，脸上还有小鸟屎，真不知道你去饰如花效果会怎么样。“这时候，王子恺故意做了一个呕吐的动作，那夸张的举动彻底激怒了那个美女，她抡起坤包就砸了过去。
”唉，唉，小心用力太大把腰闪了，那样的话只能爬着回去了。小姐，最好不要动不动就打人，要是放在非洲原始部落的话，你恐怕就成公主了，因为在那里你才是美女。“那个女人被高磊气得浑身发抖，腰倒是没有闪，只不过鞋跟断了，脚一崴整个人摔倒在地上，那刚才还抖动厉害的电臀重重地和水泥地来了一个零距离的亲密接吻，手中的坤包也飞了出去。
这个世界可真是不巧不成书，那个飞出去的坤包不偏不倚正好一个大胡子的脑袋上，这个家伙刚开始想发火，可是看到是个鳄鱼包砸中自己的时候不仅没有发火反而笑了起来。他拿着坤包说道：”我靠，这可是天降横财，竟然有个价值两千多块的包落在了我头上，回去就跟欣娜有交代了。“摔倒在地上的那个女人当时就嚎叫了起来，可是当看到大胡子要拿走自己的坤包时就喊道：”你个王八蛋，快把本小姐的包送过来，要不然我让堂哥把你抓起来。“大胡子一转身看到了那个坐在地上嚎叫的女人，他晃了晃手中的坤包说道：”小浪蹄子，你用皮包砸伤了老子的头，要么包归我，要么就赔几千块钱的医疗费。“王子恺看着高磊说道：”天哥，我一直觉着咱们这样那女孩子开涮寻开心就够龌龊的了，没有想那边还有个更无耻的。“高磊低头看着地上嚎叫的女人，觉得自己刚才做得有点过分了，于是就说道：”要是三秒钟之内你能破涕而笑的话，我帮助你把坤包要回来，要不然我可就走了。“”你混蛋，把包要回来，我请你吃肯德基总可以了吧。“显然坐在地上的那个女人不是真哭，不过在短短三秒之内破涕而笑显然有点不现实。
”胖子，你把这个美女扶起来吧，我去把坤包要回来。“高磊大摇大摆地走向了那个大胡子，他冷冷地说道：”伙计，你怎么抢人家钱包呢？“”靠，你小子猪鼻子查大葱装象，我警告你老子是道上混的，小心我废了你。“”废了我好呀！不过你最好挂掉那长长的胡子，要不然过几天你就要到拘留所去吃饭了，你看见前面那辆警车没有？那可是刑警队长的车，而这包的主任正是他的未婚妻，你说这个抢包行为是什么后果呢？“”你唬我呀？“很显然这个大胡子并不相信高磊说的话，觉得世界上没有那么巧的事情。
高磊神神秘秘地说道：”你觉得我像是在唬你么？这个世界上往往是无巧不成书的，要不信，我们打个赌，我数十个数，保证警车里面的警察过来收拾你。要是我赢了，你把坤包交出来，另外拿两千块钱的封口费，要是我输了，你就废了我。“大胡子看了半天也看不出来对方糊弄自己的理由，他把坤包递给高磊说道：”靠，要是你小子真赢了的话，老子就进拘留所了，还不如把包交给你。我黄霸今天认栽，不过山水轮流转，小心你犯到我手上，到时候我要你好看。“拿过坤包之后，高磊并没有走的意思，他笑着说道：”我不管你是黄霸还是王八，总而言之一句话两千块钱的封口费要是不拿出来的话，恐怕这件事情摆平不了。“黄霸从身上拿出钱包，把里面的钱都掏了出来，数了一下后递给高磊说道：”就这七百多了，交个朋友，以后能用得着兄弟的时候，只要你一句话，我一定办到。“高磊抽出来两百块钱后说道：”黄哥，你这个朋友我交下了。“”喂，你叫什么名字。“”叫我高磊。“高磊把坤包递给那个女人之后说道：”其实，你真得是个美女，刚才我们兄弟只是和你开玩笑，你可大人有大量，千万不要生气。女孩子一生气就会有皱纹的，那样你这个大美女可就真得变成恐龙了。“那个女人笑着说道：”高磊，B大第一帅哥，B大女大学生的梦中。不过你的确是一个超级大帅哥。走吧，我请你吃肯德基，今天我们算是不打不相识，我就认下你们这两个干弟弟了。“高磊看着王子恺说道：”你小子怎么把我的底全抖落出来了，看我回去之后不收拾你。“”面对蒙光美姐姐这样国色天香的大美女追问，你说我能不实话实说么？“”蒙光美，刚才我们兄弟只是随便开开玩笑的，你何必那么生气呢？“蒙光美看着高磊说道：”我可是今年世界模特大赛的冠军，你把人家说得那么丑，我要是不生气才怪了呢？好了，走搀着我去前面的肯德基，你把人家害的脚都崴了，应该怎么补偿呢？“高磊说道：”这样吧，我给你捏一下脚，保证手到病除，只要我捏过之后保证不影响走路。“”你，你还会捏脚。我估计你和《情迷大话王》中那个天王黎明差不多只会说大话，人家本来只是崴脚，恐怕被你捏过之后就不会走路了。“”我可不是什么天王，但是我说过的大话最后都能实现，别说这小小的崴脚了，就是死人也能在我手中变活。“一直以来，高磊说话从来是不打草稿的，那绝对是想到那说到那，往往是说话的时候没有把门的，就好像机关枪一样，一排子弹打过去之后究竟能不能命中目标他自己都不清楚。
蒙光美看着高磊说道：”好了，这样吧，你先扶我去前面的停车场，在车上帮我捏脚吧，我就相信你这个大话王一次。“王子恺看着高磊扶住蒙光美的一握盈余杨柳小曼一套时心里不由得羡慕起来，他自言自语说道：”为什么好事都让这个家伙摊上了，这是的为什么就没有美女喜欢我呢？“的确蒙光美身上那淡淡的香气让高磊有点陶醉，他一直都在思索一个问题，为什么自己那么有女人缘，是因为这张酷似天王黎明的脸庞，还是这张说死人不偿命的大嘴巴。
有一点高磊是可以肯定的，那就是自己这张大嘴巴可以做到天王黎明做不到的事情，虽说不能象电影《新七品芝麻官》里面的周星驰饰演的那个包龙心那样把死人说活，但是也绝对可以做到世间人想不到的事情。
看到蒙光美打开那火红色的法拉利车门时，高磊惊讶地说道：”哇塞，你这么有钱，要是把你绑架了，岂不是可以勒索很多钱。“蒙光美坐好之后把左腿搭在右腿上，这下子那短裙下穿着冰爽丝袜的美腿彻底展现出来，连那火红色的底裤也若隐若现，看到高磊眼睛都直了，口水险些流出来。他色色地说道：”你这不是在引诱我犯罪么？现在我还真有财色兼收的冲动，绑架你可以得到很多钱，要是抱得美人归也不错，堂我一时间还拿不定主意了。“”去你的，人家不把左脚翘起来你怎么来按摩呀！我堂哥可是刑警大队队长，你要是敢绑架我的话，他会打爆你的头。你小子还要想财色兼收的话就追求我好了，那样你不但可以抱得美人归，还可以有很多的钱。“这时候的蒙光美翘起了二郎腿，丝毫不介意高磊色迷迷地看自己的，她笑嘻嘻地说道：”我可是今年的美腿皇后冠军，今天你可以大饱眼福了。快点给我捏脚吧，要是看的时间太长了，眼睛里会长出鸡眼的。“高磊慢慢地蹲了下去，将蒙光美的左脚放在了自己的上，慢慢地将那火红色的高跟鞋脱了下来，双手握住那很好看的玉足说道：”把崴伤的脚复原的时候会很疼的，你可要忍住点。“高磊并没有立刻给蒙光美捏脚，而是仔细欣赏这堪称完美的纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在他眼前，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
高磊的目光不仅停留在那堪称完美的玉足，而是不断地向上看，双眼盯着纤细的小腿，并且逐渐向上看去，蒙光美的美腿显得那么漂亮、那么，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿。那双裹在透明丝袜下的，是高磊有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，圆润的闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，亚洲美皇后修长的双腿几乎全都暴露在外，和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，遐思，勾人魂魄。
就在高磊的目光继续向上看到丰腴雪白的时候，蒙光美双手捂住了裙子，有点不高兴地说道：”看什么呢？再看把你的眼睛挖出来。“”没看什么，只不过是欣赏你的，又没有看到牡丹花，你紧张什么呀！现在我来为你捏脚，有点疼，你可要忍住。“”嗯。“就在蒙光美点头答应的时候，左脚脚踝处传来咔嚓的声音，疼得她额头直冒汗，大叫着喊道：”你这个死猪，能不能轻点，都快把人疼死了。“”好了，你可以下地走路了。蒙光美，你的玉足可真好看。“高磊小心翼翼地将那高跟凉鞋给她穿上了，忍不住在那雪白的上多看了一眼，用眼睛的余光扫了下那一瞥惊鸿。
”真得好了么？要是还疼的话，小心我咬你。“蒙光美小心翼翼地让双脚站地然后慢慢站了起来，也不知道是紧张的缘故还是脚疼打得缘故，整个人朝后倒去，吓得高磊急忙拦腰将她抱住。
高磊的左手揽住蒙光美的小蛮腰，右手托住她的香颈说道：”不要紧张，真得好了。“这一刻，高磊可真是温香软玉抱满怀，两只眼睛直直地盯着蒙光美胸前那若隐若现的，整个人半天都没有动。
双手抱着高磊脖子的蒙光美这一刻激动的要命，可以说胸中小鹿乱撞，双眼直直地看着这个长得比天王黎明还帅的大男孩。
王子恺看到高磊温香软玉抱满怀的时候激动的不行，一下子就能感到了旁边的那辆车上，结果引得车内防盗器响了半天。
听到警报器的响声时，蒙光美紧张的要命，她急忙说道：”哎呀！你放开我。“”噢，知道了。“高磊忘记了现在的情况直接就松手了，结果蒙光美一下子重重地摔倒了地上。
”哎呀！“冷不防摔倒在地上的蒙光美感觉到眼冒金星，浑身酸痛，当然眼泪就掉了下来，她不高兴地说道：”高磊，你干什么松手呀！都快把我摔死了。“高磊从怀里拿出一个手帕，很绅士地蹲下去之后慢慢地擦去了蒙光美脸上的泪花，他耸耸肩膀说道：”美女命令大如山，你让我松手，我岂敢再抱你，那样的话你要是说我流氓，告我性骚扰的话，那岂不是掉进泥浆也洗不清了。“”去你的，人家都说是跳进黄河也洗不清的，哪有你这样说什么掉进泥浆也洗不清的。快点扶我起来，今天你让我跌倒了两次，鞋跟扭断了，脚也崴了，你说应该怎么样弥补我的损失呢？“高磊将蒙光美扶起来之后说道：”要不要我学一下周星驰拍得电影《唐伯虎点秋香》里面的唐伯虎卖身为奴来弥补你的损失呀！只不过你可没有演秋香的巩俐漂亮，我可比周星驰帅多了，那样做我很吃亏的。“蒙光美伸出芊芊玉指在高磊的脸上轻轻地戳了一下，她笑着说道：”你还真以为自己是天王黎明呀！竟然脸皮这么后自夸自擂。姐姐我可比巩俐漂亮，只不过没有她知名度罢啦！罚你今晚上请我喝酒，要不然我不会放过你的，别忘了我堂哥可是刑警队长，他要是请你到刑警队喝茶的话，那后果是相当严重的。“这时候，高磊突然想起了晚上要去钻石夜总会谈判的事情，于是就说道：”好呀！晚上我请你喝酒，不过到时候你要带上刑警队长。“”为什么呢？“蒙光美实在是搞不清楚这个家伙葫芦里卖的是什么药，为什么要自己带上堂哥去。
高磊脸上露出了诡异的笑容，他没有说话，只是做了一个再见的手势。
”喂，你别走呀！到时候我怎么联系你呢？“”晚上九点，139010xxxxx钻石夜总会，不见不散，记着让你的那个堂哥穿上警服。“王子恺看见高磊过来了，就不解地说道：”不是说要去吃肯德基么？怎么你让那个大美女蒙光美走了。“”靠，去吃肯德基还用带上女人么？再说了，那个蒙光美至少大我们五六岁，难道你还想泡她不成？走吧，晚上还能见面的。“王子恺嘟嘟囔囔地说道：”我表姐比你大七八岁岁呢？你不是早就有玉姐控的想法么？刚好推倒两个，左拥右抱玩3P，肯定很爽很刺激，到时候要是排成DV……“看到高磊要打下来的巴掌时，王子恺没有再说下去，只好低着头表示承认错误。
高磊指着王子恺说道：”你小子体重至少两百斤，可为什么智商和体重不成正比呢？我什么时候说过喜欢柳冰燕了，难道你自己都没有YY的对象么？那是一种生理的需要，是精神的寄托，要是真喜欢也是喜欢小罗莉，至于什么3P，4P的，我倒是很感兴趣。罗莉，玉姐，公主，女王，只要是美女，我都喜欢。“”噢，我知道了。“王子恺不服气地说道：”你很快就能尝试3P，但是愿意尝试这种疯狂的只能是玉姐，也就是说我表姐，蒙光美最合适，难道你想要我妹妹王紫娇珍这个小罗莉陪你玩3P不成？“”烂泥糊不上墙，我看你小子在男女问题上永远都不会理清头绪的，你还是多多地看看书吧，不要满脑子都是女人，那样反而欲速则不达，不仅追不到女孩子，反而会被人家讨厌。小罗莉有好处，玉姐也有好处，至于这两者什么区别，你自己好好想想吧。“钻石夜总会的生意永远都是那样的火爆，即便是在凌晨在依旧是生意兴隆，因为这里的小姐是最靓的，这里的赌场是最大的，当然在这玩也是最安全的。警察不会查牌，不敢捣乱。几乎整个B市的富豪都知道来钻石夜总会可以得到神仙般的享受，无论是赌博还是玩小姐都可以坐到尽兴，那种欲，仙，玉死的享受，是在别的地方体会不到的。
之所以选择来钻石夜总会，这是高磊所设计出来的一个计谋，其实很简单随便找几个手下就可以轻松解决那个长毛猪大肠，之所以搞这么麻烦，还让蒙光美把她表哥带来，这都是为了给王子恺一个暗示，那就是这件事情相当麻烦，绝对不是一般人可以解决的，让这个家伙可以臣服，以便于以后利用。
对于高磊而言，王子恺这个花花公子本来就是一个可有可无的家伙，压根没有必要理会，关键是这个家伙的父亲是金融界的泰斗，可以说在金融界呼风唤雨，绝对是一个值得交往的人物。他之所以这样做，就是为自己将来进军金融界做准备，当然也是为了追求大美女柳冰燕，这才选择王子恺这个花花公子做手下的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0221夜总会里……夜幕下的街头，人来人往的俊男靓女非常的多，当高磊和王子恺出现的时候，有很多穿着暴露的女孩子从他们打口哨，当然这都是冲着那辆崭新的宝马车来的，和帅气无关。
高磊说道：”看来这个社会还是很现实的，有了你这辆宝马车，估计晚上叫女孩子回去过夜没有任何问题。
王子恺哭丧着脸说道：“老大，马上要找长毛猪大肠谈判了，你还有这样的心情开玩笑，要是您不能摆平他的话，估计我们两个都会挨揍。”
“你小子怎么那么胆小，大不了给你家老爷子说，让他派来几百个员工不久摆平这件事情了。”
“我靠，如果能让我家老爷子知道的话，我还用得着请老大你出山么？他要是知道我跟外面的地痞流氓打交道的话，那还不打断我的双腿。”
听到这里的时候，高磊感觉枪到王子恺这小子话里有话，看样子整个事情没有那么简单，说不定还隐藏着什么不可告人的东东，绝对不是普通的敲诈那么简单。他冷冷地说道：“我也怕挨揍，那我们还是回去好了。”
就在高磊转身要走的时候，王子恺死死地拉着他的胳膊哀求道：“老大，您就别开玩笑了，您要是这个时候撒手不管的话，长毛猪大肠非得扒了我的皮不可。”
“让我管这件事情也可以，你必须老老实实地告诉我究竟发生了什么事情，要不然我可真得要走了。”
看到高磊动真格的了，王子恺知道事到如今纸里包不住火，他压低声音说道：“前段时间，我认识了一个小太妹，稀里糊涂地就了，那里知道这是个圈套，长毛猪大肠说我了他的马子，非得废了我不可。您是知道的我向来胆小怕事，就哀求他放过我，没有想到那小子狮子大开口，要么给他一百万，要么让我妹妹做他的做女朋友。我那里有那么多钱，总不至于把新买的宝马车卖了吧。”
是呀！一个学生一下子拿出来一百万也不太现实，不过照理王子恺这小子是能拿出来的，只不过他不愿意吐血。
高磊冷笑着说道：“你小子还真长本事了，没有想到你都吃洋荤了。你和那个小太妹，是不是你情我愿，如果你真得用强的话，那我可是不管，我最讨厌男人女人了。”
“老大，你就是借给我十个胆，我也不会女人去，是那个小太妹主动上我车的，说什么英国女孩子的初叶有一半以上都是在车上进行的，她说看上我的宝马车了，想感受一下在车上的感觉，要是稀里糊涂就做了，那个那里是处女，绝对是一个十足的。”
“好了，你什么都不用说了，今晚我来摆平这个事情，不过你要记住一件事情天上不会掉馅饼，即使有也绝对是陷阱。走，先进去喝杯酒，估计他们也快来了。”
高磊和王子恺出现在帝豪夜总会门口的时候，里面很快走出来一个穿火红色红旗袍的小姐笑着说道：“两位老板是上黄金宫还是水晶宫。”
王子恺伸出手在穿红旗袍的小姐波澜起伏的胸前摸了一把后说道：“当然是水晶宫了，那里有没有新鲜货。”
小姐伸手挡开了王子恺的咸猪手后说道：“水晶宫当然天天都有新鲜货了，来我带您进去。”
很显然，在这个穿着火红色旗袍的迎宾礼仪小姐眼里，高磊这个气宇轩昂，风流倜傥的超级大帅哥才是大老板，才值得去服务，所以就有了巴结的意思。
王子恺将几张百元大钞塞进小姐的里面后说道：“我的这个朋友是贵宾，给他找两个干净的雏过来，当然你来作陪也可以。”
“哎呦，老板，您可真会开玩笑，象我这样的货色怎么能拿得上台面呢？”
虽然这么说，但是穿红色旗袍的礼仪小姐故意用火辣的身体去有意无意地磨蹭高磊的身体，一边抛眉眼，一边轻声地说道：“整个钻石夜总会里面的美女都期望结交先生这样的大老板，当然小女子凌燕也不会例外。”
高磊向来对于庸脂俗粉不感兴趣，尽管这个利益小姐的身材很火辣，但是依旧没有推倒的意思，当然也就不愿意理会那么多了。
钻石夜总会一楼的大厅是一个喧闹的迪厅，在这里的基本上都是年轻人。楼上才是帝王般的享受，能进去消费的那绝对是非富即贵，身上没有几万块钱最后不要上楼，要不然会光着屁股下来的。
电梯里面的服务小姐穿着可真是暴露，那超短的迷你裙简直短的都不能再短了，稍微一动里面的西洋景就会彻底暴露无疑。这个身材火辣的美女长得酷似日本女明星藤原纪香，这正是高磊喜欢的类型，于是就多看了几眼，目光从波澜起伏的玉女双锋到平坦无半点赘肉的小腹，再到雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，可以说一寸都没有放过。
电梯小姐用波澜起伏的玉女锋有意无意地磨蹭高磊的身体，好像是要他来宠幸自己似的，看来在这个小浪蹄子的眼里这才是老板，压根就没有理会色迷迷的王子恺。
高磊面对电梯小姐的，也无意拒绝，大手抚摸着那光滑细腻的，还是不是地去拨弄那娇嫩的花，瓣，弄得这个大美女娇喘吁吁，顿时就有要为其服务的冲动，伸出柔若无骨的玉手去隔着裤子抚摸对方的宝贝。
王子恺在电梯小姐那高翘丰腴的电臀上拍了一巴掌后直接递过去了十张张百元大钞，他笑着说道：“再发春，小心老子在这里就干了你。”
高磊根本就搞不清楚王子恺和这些小姐之间的猫腻。他笑着说道：“黄金宫和水晶宫是怎么回事。”
“黄金宫是赌场是试老板手气的，水晶宫是这样子的。”
电梯小姐将纤细的中指慢慢地塞进湿润殷红的樱唇后抽动了几下，嗲声嗲气地说道：“是这样为老板您服务的。”
在这个时候，王子恺看出来了电梯小姐想为高磊服务，于是就小声地说道：“天哥，我现在九号包厢等你了。这里您慢慢享用。”
这个穿火红色旗袍的电梯小姐慢慢地跪在高磊的面前，伸出柔若无骨的玉手来开了裤子上的拉链，很卖力地去吃‘冰激凌’。动作相当的娴熟，好像真得是吃冷饮似的。
憋了这么长时间了，高磊也真得想宣泄一下，在这种情况下就大手扯住美女的长发，不断地让自己的宝贝在对方的檀口中进进出出，一直到一泻千里才停止下来开。这个大美女反应很快，跪在地上的她帮助高磊收拾好之后，小声地说道：“老板，对于小梅的服务还满意么？”
“满意，看来你经常这样为男人服务，要不然也不会这么熟练。”
高磊不喜欢和小姐有来往，虽然这个大美女为自己做了口舌服务，但是依旧没有理会的意思，于是就把一万块钱塞进了这个女人的胸衣里面，他冷冷地说道：“不要做这样的工作了，出去好好地找份事情做吧。”
这个美女帮助高磊收拾干净之后，双手紧紧地抱住他的腿，把脸贴在那个神秘部位之后，轻声地说道：“这是人家第一次为男人服务，也是最后一次，你是唯一一个让我动心的有钱人，要不然我也不会做那种事情。我知道我现在说什么，你都不会相信，只是我还是要说出来，我还是处汝，如果你愿意进入我身体的话，一定能够看到那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落。”
真假对于高磊来说并不重要，他走出电梯的时候压根没有回头，当然也不会看到这个叫小梅的美女那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含泪水了，更加不会知道这个长相酷似日本女明星藤原纪香的大美女在自己生命中是什么样的角色。
王子恺拿出几张百的票子递到服务生手里说道：“带我们去九号包厢，一会长毛猪大肠来了，就让他直接过去。”
九号包厢是最大的一个豪华包厢，里面能同时容纳三十多人，就王子恺和高磊在里面显得十分空旷。
“老大，现在还早，要不要找个小姐来陪您。”
王子恺这个家伙笑地看着高磊，他笑呵呵地说道：“天哥，那个电梯小姐有没有为您提供服务，刚才是不是很过瘾。”
高磊一巴掌就打到了王子恺的脑袋上，有点不高兴地说道：“你这个猪头，难道不知道九点蒙光美会过来么？用你的手机给她发个短信，就说在九号包厢，提醒她那个刑警队长来的时候一定要穿上警服。”
王子恺拿出手机后说道：“老大，你直接给她打个电话不就得了，”很显然，王子恺是搞不清楚老大高磊为什么要让蒙光美过来，更加弄不明白为什么非得那个刑警队长穿着警服过来。一般来说警察除非是打非扫黄要不然是绝对是不会穿着警服出入娱乐场所的，这次他是搞不清楚了，只能等着这个家伙王最终将谜底解开了。
高磊其实并不是想让蒙光美来，主要是想请那个刑警队长帮助自己吓唬一下那个地痞流氓长毛猪大肠。当然也是来忽悠王子恺的，让这个花花公子老老实实地跟随自己，好帮助自己追求大美女柳冰燕，当然现在也有推倒这个高个子美女蒙光美的意思。
无论如何高磊都不会用武力解决这件事情的，也不想利用天龙会的势力杀死那个那个长毛猪大肠，因此才想到了让蒙光美帮忙，可是他万万没有想到这次之后就和这个高个子美女纠缠不清了，要是早知如此的话，真得情愿用武力解决问题。
就在高磊和王子恺喝酒聊天的时候，包厢门开了，一下子进来十几个流里流气的家伙，领头的那个家伙头发长的象个娘们，不用问那就是长毛猪大肠了。
“猪大肠哥，您来了。”
王子恺想要起身打招呼被高磊拉住了，这个家伙只能坐在沙发上向那个长毛问好。
长毛猪大肠大马金刀地坐到了王子恺的对面，这个小子点上一根香烟后冷冷地说道：“胖子，钱带来了么？”
还没有等王子恺开口的时候，高磊淡淡地说道：“猪大肠，那个女人呢？”
“女人，什么女人，你小子是谁，敢和老子这样说话。”
“我叫高磊，天龙会的。我说的女人当然是那个和王子恺的那个小太妹了，见不到那个小娘们，你是休想拿走钱的。”
高磊知道在这个时候还必须得抬出天龙会，要不然的话这些家伙不好摆平，最起码在蒙光美来之前是搞不定的。
“噢，原来是天龙会的，失敬失敬。”
显然这个长毛猪大肠对于天龙会还是忌惮三分的，他回头对一个小弟说道：“快去，把那个小浪蹄子方玲玲叫过来。”
长毛猪大肠看着高磊说道：“既然你是天龙会的，那我也不能太不给面子，钱数可以少一点，就八十万好了，改天代我向你老大问好。”
一直以来，天龙会对外是相对隐秘的，没有人知道谁是龙头老大，也没有人知道高磊在里面出任什么位置，也只有为数不多的几个堂主，以及几个绝顶高手在知道高磊的存在，所以他这样说，也不会有什么不妥。
在听到天龙会就能值二十万的时候高磊心里就有主意了，他知道这个长毛猪大肠看样子只不过是个小角色，只要自己处理得当，要不然也不会这么快服软，一定会吓走这个家伙的。于是就说道：“猪大肠，道上的规矩我还是懂一些的，既然你这么给面子，我当然也会把事情处理好的。”
听到这里的时候，王子恺一肚子不舒服，没有想到高磊出面，自己还要出八十万。气得他只用冷眼看高磊，恨不得这个家伙把后面少一个零，要不然这次岂不是要割肉了。
这时候，包厢门一开，进来一个穿着红色短皮裙的小太妹，头发乱得象杂草，打扮的和年龄极不相符，不过小丫头身材还可以，尤其是胸前那两砣肉看起来都能去给小孩喂奶了。
小太妹方玲玲一进来就坐到了长毛猪大肠的上了，嗲声嗲气地说道：“猪大肠哥，你不是说给人家买金项链了，什么时候才能兑现呀！”
长毛猪大肠笑着说道：“今天，你跪下来给在场的兄弟们吹一遍，老子就给你买金项链。”
“哎呀！你讨厌，人家可是你的女人，怎么能伺候别人么？”
小太妹方玲玲假装生气，粉拳不断地打在长毛猪大肠的胸前，这分明是撒娇。
“好了，别闹了，老子还要谈正事，快点坐到沙发上去，再胡闹，就叫人你的衣服，玩捉萤火虫。”
一听到长毛猪大肠要玩捉萤火虫，吓得小太妹方玲玲老老实实地坐在了沙发上，大气都不敢出，生怕在这么多人面前丢人现眼。
长毛猪大肠说道：“高磊，看到没有，这个方玲玲我已经带来了，你要是看上眼就拉过去爽一下。现在是不是应该把钱交出来了，老子还要赶时间。”
高磊倒了一杯红酒递给长毛猪大肠说道：“猪大肠哥，钱不是问题，何必那么着急呢？咱们兄弟第一次见面，我先敬你一杯，来小弟先干为敬。”
“好，老子就陪你喝几杯。”
在看到猪大肠喝完酒之后，高磊笑着问道：“猪大肠哥，现在象这个方玲玲这样的货色，一次多少钱，包夜又是多少钱？”
象这样的货色，一次三百，包夜八百，要是处汝开苞的话封个两千的红包，玩大活额外加八百。兄弟，你要是看上这个方玲玲，今晚就让她陪你，这个小丫头玩大活可是非常出色的。“这时候，别说长毛猪大肠了，就连王子恺都搞不清高磊在搞什么鬼，好像真得想玩这个小太妹方玲玲似的，因为大家都看到他的那双色眼直在这个小浪蹄子身上看，从波澜起伏的双胸到裸露在外的，好型一寸都不舍得放过。
高磊上上下下打量了一遍之后，回头对王子恺说道：”胖子，你回忆一下，那晚上你们玩了几次，有没有玩大活，她是不是处汝？“”处汝个屁，都不知道被多少人日过了。“王子恺悻悻地说道：”两次，还玩了大活，老大你问这些做什么。“高磊一巴掌就打在王子恺头上了，假装很生气的样子说道：”你小子懂不懂规矩，出来玩小姐是要掏钱的。你看，上次没有掏钱害得猪大肠哥跑过来要账，还不抓紧买单。一次三百，两次是六百，外加大活的八百一共是一千四，这样吧，就拿出来两千好了，算是请猪大肠哥喝酒。“”哦，我知道了。“王子恺这小子急忙拿出来钱包，一下子拿出来一大把百元大钞估计有三四千，他递向猪大肠说道：”对不起猪大肠哥，上次是小弟不懂事，害得您老人家亲自跑过来，我真是过意不去，今晚兄弟们去皇朝夜总会去玩去，我请客。“猪大肠一巴掌就打在了王子恺的手上，钱当时就满天飞了，小太妹方玲玲一看见钞票乱飞就急忙过去捡。他冷冷地说道：”你要是再捡，老子就把你的毛拔光，还不给我滚。“吓得脸都快要变色的方玲玲急忙放下了手中的钱，低着头走了出去。
猪大肠看着高磊说道：”小子，你是真不懂规矩还是假不懂。我已经看在天龙会的面子上让了二十万，就是他们的老大亲自过来也就这个数了，你现在这样做是什么意思，是不是找茬？“一听到猪大肠说找茬的时候，那十几个流氓就凑了过来，大有将高磊和王子恺海扁一顿的架势。
高磊端着酒杯看着里面的红酒冷冷地说道：”猪大肠，刚才那个小太妹的身价可是你说的，一次三百，包夜六百，大活加八百。我兄弟也已经把钱拿了出来，你还这样依依不饶，这好像不符合规矩吧。“”规矩？道上的规矩是谁的拳头硬，谁就有发言权，不错那个小太妹就是那个身价，可是她是我的马子，那个死胖子玩了我的女人，要是传出去，我猪大肠还怎么在道上混。难道我的面子不值一百万么？高磊，今天就是你们老大过来，也得交出来这一百万，要不然就把你的两只手剁下来。“这时候，王子恺真得有点害怕了，他小声对高磊说道：”老大，要不，咱就把钱给他算了……“这个家伙话说了一半就没有敢再往下说，生怕再挨打。
高磊瞪了一眼王子恺，他从怀里拿出来一把刀递给猪大肠后说道：”你的意思是说，我的两只手值一百万了，那就拿去好了。“猪大肠接过刀后冷冷地说道：”你小子玩横的，还真以为老子不敢剁你的手，今天我就废了你。“这时候，高磊伸出自己的双手，好像对于猪大肠手上的刀并不在乎，他的眼睛一直在看手表，心里想现在已经九点二十一分了，要是蒙光美和她的那个当刑警队长的表哥还不来的话，自己就麻烦大了。只能动手来教训这些流氓了，也就预示着要暴露自己的武功。
”好，我就剁下你的双手当下酒菜。“求人不如求己，一直看表的高磊这个时候就做好了出手的准备，说什么都不会让猪大肠将自己双手砍下来的。
就在猪大肠手中的刀往下砍的时候，包厢的门突然开了，蒙光美和一个身穿警服的高大男人就进来了。
”你要干什么，还不把刀放下。“那个警官虽然不知道包厢里面究竟发生了什么事情，但是也不会允许有人故意伤人的。
看到蒙光美和她的那个当刑警队长的堂哥进来的时候，高磊长处一口冷气，在这个时候他可不想去得罪猪大肠，于是就急忙说道：”警官，我们闹着玩呢。“”对对，我们是闹着玩的。“长毛猪大肠可不敢在警官面前行凶，急忙将手中的刀扔到地上了。
那个警官可没有放过长毛猪大肠的意思，他从地上将刀捡起来之后说道：”闹着玩？有这样闹着玩的么，你小子是不是想进去吃几天窝头去？“”不，不，警官我们的确闹着玩的。高磊，你倒是替我说句话呀！“这时候，长毛猪大肠尽管心里恨死高磊了，但是现在依旧还要看他的脸色，因此就表示服软，希望这个家伙不要把事情做得太绝。
高磊知道这个警官不会相信自己的，他将蒙光美拉到身边小声说道：”让你的那个堂哥放过长毛吧，要不然我以后会很麻烦的。“蒙光美回头对那个警官说：”冯凯，放他们走吧，这是一场误会。“警官冯凯对长毛猪大肠说道：”还不快滚，以后要是犯在我手里，让你尝尝警棍的厉害。“平日里耀武扬威的长毛猪大肠看到警察就像是耗子见了猫似的，这个家伙带着手下灰溜溜的走出了包厢。
在长毛猪大肠那群人都走后，蒙光美说道：”刘凯，你也先回去吧，改天我请你喝咖啡。“那个冯凯显然不愿意走，他瞪了一眼高磊后说道：”蒙光美，我先回去了，你也要早点回家。“蒙光美看着高磊说道：”你小子可真够阴的，说是请我来玩，原来是让姐姐我帮助你解围，快说吧，应该怎么感谢我。“这时候，王子恺也没有了先前的紧张，他调侃道：”我家老大可是什么都没有，估计他会以身相许，那可是标准的猛男男，蒙光美姐你可是要封红包的。“”你去死，胖子你要是敢再说废话，我就把你的舌头割下来当下酒菜。“高磊在地上捡起那把刀子拿在手上晃悠了几下，给王子恺一种感觉自己现在很想吃口条。
胖子王子恺吓得双手把嘴巴捂上了，他当然不相信高磊会真得割下自己的舌头，但是知道再多嘴的话，十有八九会挨揍。今天既然解围了，那当然还是老实点的好，何必自讨苦吃呢？
高磊看着蒙光美说道：”你要是再晚来一分钟的话，我的这双手可就要变成人家的下酒菜了。真得搞不懂你们这些女人为什么约会喜欢迟到，是不是光顾着化妆耽误时间了。“”切。“蒙光美坐在沙发上后满肚子牢骚地说道：”这还不是都怨你小子么？我堂哥说什么都不愿意穿着警服来夜总会，害得我答应请冯凯吃饭，那个凯子才答应出来的。要不是他在苦苦追求我的话，今晚根本就不可能这样出来，你知道不，警察穿警服进入夜总会，给人的感觉象怪物，就好像是和尚掉进妓院一样给人的感觉是那样不自在。“高磊倒了一杯红酒递给蒙光美后说道：”是那个凯子不自在，又不是你不自在，何必装作一副苦大仇深的样子，好像老子是黄世仁，你是喜儿似的。喝下这杯酒就算是我向你道谢了。“蒙光美向高磊伸出来中指后说道：”靠，你小子除去哄女孩子开心还知道什么，冯凯穿着警服跟在我后面进夜总会，几乎所有的人都在用异样的眼光看着我，好像我是出来卖的小姐似的，你说我能开心么？“也难怪，在夜总会里穿着暴露的女人跟在警察的旁边，十有八九会被当成被抓的小姐。这次穿着超短裙，黑色网状丝袜的蒙光美就是吃了装扮的亏，要不然也就不会这么郁闷了。
这时候，王子恺看着穿着黑色网状丝袜的说道：”蒙光美姐姐，看来那些家伙真得是没有眼光，这个小小的钻石夜总会哪有这样的小姐，要是在皇朝夜总会还差不多。“这个家伙的话音刚落，蒙光美手中的酒杯就飞了过去，要不是高磊在空中来了一个拦截的话，王子恺十有八九会脑袋开花。
蒙光美看到高磊那快如闪电的身手就觉得这个家伙好像电视里的武林高手似的，她惊讶地说道：”你小子就会骗姐姐，身手那么矫健，面对那几个小痞子还需要我解围，看来你满嘴没有实话。“高磊刚才一不小心露出来了自己功底，他急忙解释道：”我这身手都是打篮球练的，怎么可能打的过那十几个地痞流氓呢？好了，不说这些了，我们喝酒K歌吧。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0222被强行夺去的……冰雪聪明的蒙光美压根就不相信高磊说的话，那种超一流的身手绝对不是一个篮球选手所能够体现出来的，这是绝对不现实的。她用含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉地看着高磊，用无比温柔的声音说道：”你这个小帅哥就知道忽悠小女孩子，这些谎话在我面前是没有用处的。你快点老实交待究竟会不会武功，要是不老实交待的话，我就要你好看。“”不老实交待又能怎么样呢？“高磊很大胆地搂住蒙光美那一握盈余的杨柳小蛮腰，伸出中指在美女的笔直的鼻梁上轻轻地刮了一下之后，笑呵呵地说道：”难道你咬我不成。不过你这娇艳欲滴的烈焰红唇的确很吸引人，要是用来吃香蕉的话，那感觉一定会很奇妙。“”什么吃香蕉，你胡说什么呢？“还是青涩处汝的蒙光美是一个骨子里极度保守的女孩子，很少和男人接触，当然不知道所谓的‘吃香蕉’究竟是怎么回事。她伸出纤纤玉指轻点了一下高磊的额头之后，笑吟吟地说道：”我倒是很喜欢吃香蕉，只是我没有感觉到有什么奇妙的，难道这其中有什么不同么？“在听到蒙光美这个大美女对工于‘吃香蕉’一无所知的时候，高磊的第一反应是遇到了一个极其传统的青涩处汝，于是就哈哈大笑起来。
这下子，蒙光美被搞糊涂了，一时间还搞不清楚高磊的葫芦里卖的究竟是什么药，但是依旧可以在这个家伙那坏坏的眼神之中看出来绝对是不怀好意，于是这个大美女就伸出纤纤玉指去挠高磊腋下，企图来逼迫对方求饶，她笑嘻嘻地说道：”你这个小坏蛋一定有什么坏主意，坦白从宽，抗拒从严，快点告诉我所谓的吃香蕉究竟是怎么回事，你要是不老实交待的话，今天我就好好地收拾你。“自从练武之后，高磊压根就不怕别人挠痒痒，在蒙光美这个大美女挠自己腋下的时候，不仅没有躲避的意思，相反还主动迎了上去，去和这个大美女那前凸后翘的来个零距离接触，顺便闻一下那淡淡的处汝幽香。他一翻身就把蒙光美压在了沙发上面，粗壮的很粗鲁地分开了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，左手抓住了那柔若无骨的玉手，宽大的胸膛有意无意地磨蹭着那波澜起伏的玉女双锋，两人几乎是脸贴脸，轻咬着大美女的耳垂，笑嘻嘻地说道：”你准备怎么收拾我呢？是不是要吃我的大香蕉呢？“”你，你混蛋，快点起来，要不然我就杀死你。“长这么大，这还是第一次被男人压在身上，那种被挤压的紧迫窒息感带给了蒙光美这个青涩的处汝很奇怪的感受，当然在内心深处也多出来一丝丝的不安和恐惧感，一时间绝对是毛骨悚然，不寒而栗。尤其是在感觉到有一个酷似香蕉状的物体不断地碰触自己那最神秘部位的时候，心中就显得更加惶恐了。紧张要命的她一时间也不知道自己应该怎么办了，只是紧张地说道：”你快点下来，我们这样被其他人看见的话，会被人笑话的。“”笑话？你可真逗，男人压女人是天经地义，谁要是敢笑话的话，那就说明这个家伙压根就不是地球人，宝贝，来让我告诉你‘吃香蕉’是怎么回事。于其说是杀死我，不如说夹断我的香蕉。“高磊坏坏地伸出中指在蒙光美那娇艳欲滴的烈焰红唇红唇上面磨蹭着，大有直接进入檀口的意思，他笑呵呵地说道：”你张开嘴，把这个含住不就是吃香蕉了么？只不过不是我的中指，而是那根‘香蕉’。“说到这里的时候，高磊故意使坏，有意无意地挺动了一下腰身，这样以来大香蕉真得重重地撞击了一下那神圣不可侵犯的神秘区域，这下子让蒙光美这个青涩的处汝紧张的要命，竟然下意识地去叫喊，结果刚刚张开檀口，那根不安分的中指就钻了进去。
虽然那根不安分的中指强心进入了檀口，但是骨子里异常保守的蒙光美也不是个省油的灯，当然不会就这样轻易就范，她狠狠地咬了下去，企图把高磊的中指咬断。
当中指传来疼痛的时候，高磊就知道胯下的是一匹烈马，是不会轻易就范的，在这种情况下当然也不愿意偃旗息鼓了，相反觉得很有滋味。这个家伙在这个时候就开始使坏，伸出大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的向上抚摸上去，并且直接侵犯到那神圣不可侵犯的三角地方，还故意在内侧的嫩肉上狠狠地掐了一把。
”啊！“内侧传来剧痛的时候，蒙光美本能地叫喊了起来，这样以来那只侵犯到檀口的中指就抽了出去。她在这个时候显得异常愤怒，挥动起小粉拳暴风骤雨般朝高磊的胸膛打去，一边打，还一边怒气冲冲地说道：”你混蛋，你流氓，一点怜香惜玉之心都没有，竟然敢掐我，简直就是大混蛋，臭流氓。“高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣，在这个时候当然明白蒙光美是什么样的心情了。在这个时候他也不做反驳，任由对方的粉拳捶打自己，只是含情脉脉地看着大美女那弹指欲破的俏脸，那只已经下行的大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，动作是那么地温柔好像是对先前的错误表示歉意似的，尤其是温柔地按摩那块被自己掐伤的部位。
在看到对方任凭自己捶打的时候，蒙光美内心的气就消了，她噘着小嘴，气呼呼地说道：”从小到大，没有人敢欺负我，第一次见面，你就这样欺负我，这究竟是什么意思。你这个好色的登徒子究竟把我当成了什么人，是人尽可夫的荡女人，还是出来用换取金钱的？“”没有，什么都没有，我只是把你当成了自己的女人。“高磊轻轻地亲热着蒙光美那洁白如玉的额头，然后亲热细长如弯月的柳叶眉，长长的睫毛，含有千层秋波，万种风情的大眼睛，笔直的鼻梁，弹指欲破的俏脸，最后很霸道地压在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，动作十分的狂野，霸道，压根就不给对方思索的时间。那种霸道和狂野就算是风尘女子都无从抵御，何况是蒙光美这个青涩的处汝呢？在这种霸道的侵犯下，可以说只有招架之功并无还手之力，只能被动地应承，连拒绝的勇气都被抛到了九霄云外。
还是青涩处汝的蒙光美从来就不知道接吻是什么滋味，在这种情况下面对高磊那种咄咄逼人的侵犯，压根就不知道自己应该如何躲避，甚至连躲避的时间都没有。她感觉到此时此刻有一种天旋地转的感觉，好像要窒息似的，浑身上下酸软无力，好像着火似的浑身上下烫热的厉害，呼吸变得急促起来，心跳越来越快。平坦无半点赘肉的小腹下面最深处似乎有一种潮流要涌出，压根就压抑不住，好像失去控制了似的。
那种春超泛滥的感觉让这个绝色处汝一时间不知道应该怎么般才好，处于女性的本能就紧紧地夹住了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，企图阻止身上这个强悍男人的侵犯。两只柔若无骨的玉手不知道放什么地方才好，只能紧紧地抱住高磊，似乎这样才能够让自己火辣的和对方紧紧地贴在一起，或许这种感觉下才能够适应那种陌生的狂野。
蒙光美这个青涩的处汝在高磊霸道而又粗鲁的亲热，抚摸下完全迷失了自我，在感觉到呼吸困难的情况下只能被动地让自己的丁走出檀口去进入对方口中探索，似乎这样才可以夺取略显不足的空气。在这个时候，那前凸后翘的显得更加酥软，好像已经放弃了抵抗似的。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣其实压根就没有想过占有蒙光美，毕竟和这个青涩的绝美处汝认识不久，在这种情况下强行为对方破除的话，似乎有点不地道。虽然，在内心深处不愿意占有对方，但是高磊体内浴望的火焰在上官仪容那里就已经点燃了，紧跟着在海心蓝那里，李依依那里就更加难以压抑了。尽管在电梯里面，那个性，感的电梯小姐口舌服务很到位，但是毕竟没有真刀实枪的实战过瘾，所以那种浴望之火并没有熄灭，在蒙光美这里很快就点燃了。
刚开始的时候，高磊只是想拿走蒙光美这个绝色处汝的初吻，可是不知道为什么，当亲热到那娇艳欲滴的烈焰红唇时，内心所有的想法都被浴望之火吞噬掉了。在贪婪而又霸道地亲热蒙光美的同时，那只不安分的大手就变得不老实起来，左手肆无忌惮地揉搓，抚摸那波澜起伏的玉女双锋，很粗暴地撤下来了那黑色二分之一罩杯，动作逐渐变大。右手狂野地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，很快速地把那黑色网状丝袜脱下来，然后继续侵犯，用最粗鲁的手段扳开了那原本紧紧夹在一起的，继续向上侵犯，一下子抚摸到了黑色雷斯花边上面，而且又继续侵犯的意思。
”不，不要，你不能。“当那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的被强行扳开的时候，蒙光美这个青涩的处汝心里就咯噔了一下，尽管早就一乱，情迷了，但是处于女性的本能，这个大美女依旧明白下面意味着什么，也知道再这样下去，自己会失去什么，更加知道后果是多么严重，在这种情况下就心里很紧张，而且紧张的要死。在那黑色雷斯花边被强行扯下来之时，这个绝色倾城的大美女就知道不能耽误了，于是就奋力推开压在自己身上的高磊，眉眼如丝的她含情脉脉地看着那个狂野的男人，娇喘吁吁地说道：”不行，你不能这样对我，求求你别这样好么？“饥饿的大灰狼怎么会放过正在哀嚎的小绵羊呢？体内浴望之火熊熊燃烧的高磊没有想到蒙光美会推开自己，他色迷迷地看着躺在沙发上的大美女。
这个时候的蒙光美上半身已经是，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨上面已经浮现朵朵红云，波澜起伏的玉女双锋显得更加坚，挺，看上去似乎大了一号，而且一波未平一波又起，晃动的十分厉害，就连上面的樱桃都显得更加了。虽然还有那短的不能再短的裙子，但是黑色网状丝袜已经被褪下，那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的展现无疑，就连那最神秘的原始森，林也若隐若现，似乎在引诱高磊犯罪似的。
”宝贝，你已经一乱，情迷了，为什么还要拒绝我，难道你不喜欢柔情似水的，而是喜欢狂风暴雨的粗暴不成？“高磊压根就没有把蒙光美的拒绝当回事，他慢慢地脱掉上衣，露出宽大的胸膛，慢慢半蹲在这个绝色处汝面前，他轻轻地把这个半的美女抱在怀里，在洁白如玉的额头上面轻轻地亲热了一下之后，轻声地说道：”刚才的感觉不好么？为什么不愿意让我带你进入最完美的世界呢？“”我，我，我也不知道。“已经一乱，情迷的大美女蒙光美慢慢地抬起头，眉眼如丝，目光游离的她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”刚才的感觉简直就像是漫步云端，那种感觉真得很奇妙，我也很向往能够永远在你的胯下，让你来征服占有，让你带我进入世界，但是，我不能，最起码，现在我不能，真得不能够这样，希望你能够谅解我。“高磊简直不敢相信自己的耳朵，实在是找不出来对方拒绝自己的理由，他紧紧地抱住蒙光美，左手有节奏地揉搓着那波澜起伏的玉女双锋，右手抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，并且不断地侵犯那神圣不可侵犯的神秘区域，中指沾满花汁之后，慢慢地放在这个大美女那娇艳欲滴的烈焰红唇上面之后，轻声地说道：”宝贝，你下面已经是春超泛滥了，可以说是黄河泛滥一发不可收拾，滔滔江水连绵不绝，在这种情况下，为什么要撒谎呢？“蒙光美慢慢地张开那娇艳欲滴的烈焰红唇，伸出丁把高磊中指上的花汁碰触干净之后，慢慢地吞进去，进行吞吐碰触，在轻咬了一下之后，就娇喘吁吁地说道：”这是不是吃‘香蕉’，如果你要是喜欢的话，我可以满足你。但是，我在这个时候，的确是不能把身子交给你。“”为什么不能呢？我不仅仅要你‘吃香蕉’，还要给你破除，占有你的身体，让你做我的女人，让你感受被我强悍进入之后的充实感。“已经一乱，情迷的高磊不由分手强行分开了蒙光美那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，准备霸王硬上弓，来强行给这个绝色处汝破除。
”因为我有男朋友。“蒙光美这个青涩的处汝紧紧地夹住那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，她紧紧地抱住高磊的脖子，把他的脸按在波澜起伏的玉女双锋上面之后，娇喘吁吁地说道：”对不起，我不能做你的女人，请你原谅我。我真得有男朋友了，而且很快就会结婚。“这句话对于高磊来说犹如晴天霹雳，这个家伙顿时就像是泄了气的皮球，再也没有了侵犯对方的勇气。他十分泄气地说道：”究竟是什么人敢和我抢女朋友，你真得喜欢那个男人么？“”不，我不喜欢，那是个恶魔，我宁愿做尼姑，哪怕是做人尽可夫的荡女人，也不愿意嫁给那个混蛋。“说到这个时候，蒙光美那眉眼如丝，一乱，情迷的大眼睛里面没有了情意，更多的是有了仇恨，怒火，那股怒火似乎可以燃烧掉世间任何事物。她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，咬着银牙说道：”我的命运已经不在自己手中，就像是浮萍一般，究竟漂流到什么地方，究竟是生是死，都是未知数。“在这个时候，高磊就更加迷糊了，他紧紧地抱住蒙光美那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻地抚摸着雪白细腻，光滑如玉的玉背，轻声地说道：”宝贝，这究竟是怎么回事，你心中要是有什么委屈的话，可以随时说出来，我一定会帮助你的。“”李广利那个混蛋布下骗局让我父亲中计，结果公司损失五十多个亿，现在国安局已经开始通缉我的父亲，家中全部的资产都被查封了。那个混蛋派人在海外控制了我的父亲，逼迫我嫁给他，否则就把我父亲交给国安局……“蒙光美哽咽着说出来了心中的悲痛，她最后说道：”那个混蛋知道我没有交往过朋友，还是一个青涩处汝，所以就加了一个条件，如果我在嫁给他之前失去处汝之身的话，依旧算是违约。所以我已经决定了要在新婚之夜和那个混蛋同归于尽，所以我的初叶不能交给你，对不起，请你原谅我。“”你太傻了，我不会让任何人夺走你的，也一定会救出你的父亲，帮助你除掉那个李广利。“高磊紧紧地把蒙光美抱在怀里，在那洁白如玉的额头上面轻轻地亲热了一下之后，轻声地说道：”你父亲所在的公司是国有企业，损失了五十个亿，是绝对不可能逃脱法律制裁的，这点任何人都没有办法改变。但是，我们可以想办法找回那五十个亿，上缴国家，从而减轻你父亲的罪名。你放心吧，我一定会帮助你除掉那个李广利的，也会救出你的父亲。你记住，你是我的女人，没有人可以抢走，我一定会保护你的。“在这个时候，高磊就简单地把自己的情况说了一遍，当然着重讲述了高氏集团的实力，天龙会的情况，来给蒙光美以足够的信心，让这个大美女相信，自己可以对付那个李广利。
听完高磊的讲述之后，蒙光美摇了摇头，她轻声地说道：”没有用的，那个李广利的外公是政坛高官，他家的势力已经超出了你的想象，你是斗不过他的。况且那五十亿也找不回来，这件事情你就不要操心了，这都是我的命，没有人可以改变。虽然我们认识才一天，但是你却是第一个进入我内心世界的男人，如果有来生，我一定做你的女人。认识你，这已经是我今生最大的幸福，我已经不敢奢求别的了。“蒙光美这个绝色处汝慢慢地戴上了那个黑色的二分之一罩杯，穿上了上衣，也穿上了黑色网状丝袜，只是那已经沾满花汁，湿漉漉的，黑色雷斯花边没有穿上。她轻轻地在高磊额头上亲热了一下之后，很无奈地说道：”永别了，我唯一的爱人，下辈子，我愿意做你的女人。“”不，我不让你走。“高磊紧紧地搂住蒙光美那一握盈余的杨柳小蛮腰，把这个大美女抱在怀里之后，他轻声地说道：”宝贝，我有办法拯救你的父亲，也有足够的实力对付李广利。“在这个时候，高磊不紧不慢地讲出来自己的计划，最后他说道：”你是我的女人，你的事情就是我的，你的仇人也是我的仇人，我一定会拯救你父亲的。“一个十七八岁的少年能够有这么缜密的心思，在短短十几分钟内想出来这样的绝妙计划，这点的确让蒙光美吃惊，这个冰雪聪明的大美女很快就理清了思路，也确信这个计划的确可行，在这个时候可以说对高磊佩服的五体投地，觉得自己在短短一天的时间内找到生命中的真命天子，真得是上天安排让自己做高磊的女人。
”占有我吧，用你最强悍的方式，我要做你的女人，让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落，让你听到破除那一瞬间，那撕心裂肺的叫喊声，让你感受那种被紧夹的美妙感觉。“蒙光美这个大美女紧紧地抱住了高磊的脖子，分开了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，伸出柔若无骨的玉手，迅速解开了高磊的皮带……（！！！！！）第二卷擒美逍遥0223屈辱面对一个绝色倾城的处汝主动投怀送抱的时候，当然没有拒绝的道理，不过，要是就这样轻而易举地接受的话，显然缺乏情调，这样的初叶也不会是完美的，最起码是留有遗憾的。
当蒙光美这个绝色处汝主动请求自己占有她处汝之地的时候，高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣反而没有了先前的冲动，当这个大美女解开皮带的时候，他就一下子按住了这个大美女那柔若无骨的玉手，让这个青涩的处汝感受一下‘大黄蜂’阵阵欲动展翅欲飞是什么样的清醒，并且坏笑着说道：”宝贝，你摸到了什么东西，感觉如何？“还是青涩处汝的蒙光美压根就不知道男女之间是怎么回事，也不知道男人和女人之间有什么不同。在身体和高磊零距离接触的时候，只是感觉到有一个蠢蠢欲动的家伙和自己最柔软部分有亲密接触，也感觉到了那个东西不简单，但是并不知道那究竟是什么东西，在那柔若无骨的玉手摸上去的那一瞬间，就像是摸到了毒蛇似的，迅速把手抽回去了。
在这一刻，可以说这个青涩的处汝内心紧张的要命，说实话，也不知道自己是否真得喜欢这个比自己小好几岁，才认识一天的大男孩，或许压根就是为了稀里糊涂地把自己交出去，或者是为了让对方全力以赴地帮助自己。就是在这种奇怪心态的作祟下，才想着献身给对方的，其他的几乎是没有的，没有什么爱情，或许有的就是感恩，交易或者是内心情意在作怪。
尽管已经有了心理准备，把自己的身子做为一种交易，来让对方帮助自己拯救受难的父亲，但是蒙光美这个青涩的处汝内心深处并没有爱上对方的意思，也不是因为爱才把身子交出来，在这个时候是极其被动的。
突然间，用柔若无骨的玉手取去按住那个阵阵欲动展翅欲飞的‘大黄蜂’，那种很奇怪的刺激，绝对不是一个青涩处汝所能够承受的，严格意义上讲，对内心深处的灵魂带来了极大的冲击和震撼。不知道为什么，在按住那个很奇怪东西的时候，蒙光美这个绝色倾城的处汝紧张的要命，就像是抓住了毒蛇一般，十分的恐惧，不知道应该怎么办，更加不知道是否应该象扔掉烫手山芋一样住手。
”啊！“蒙光美这个绝色倾城处汝感到那个东西好大，而且温度很高，并且会动，感觉就像是摸到了毒蛇，在那一刻吓得花容失色，前凸后翘的开始颤抖，弹指欲破的俏脸吓得失去了颜色，一时间不知道应该怎么办了，只是用不安的眼神含情脉脉地看着高磊，希望这个男人可以放过欺负自己。
在这个时候，可以说蒙光美这个青涩的处汝紧张的要命，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了不安，那份不安就像是小绵羊遇见了大灰狼似的。前凸后翘的颤抖的很厉害，绝对是花枝招展。虽然没有说话，但是含情脉脉的眼神里面已经说明了问题，在这个时候的确是很害怕，不知道自己应该怎么办。
说实话，高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身的大情圣’知道蒙光美压根就没有爱上自己，之所以主动提出来把初叶交出来，更多的是一场不对等的交易。这里面或许牵涉到五十亿，这绝对是个天文数字，依照B市给绝美处汝破除的价位五千元来衡量的话，可以说能够为十万个绝美处汝破身。国内的绝美处汝困在一起也找不出来五千个，所以说这个交易是不对等的。
浴火重生之后的高磊对于金钱看得很淡，对于美女的身体也不是特别在意，唯一在意的就是那让人刻骨铭心的爱。希望每一个美女都爱上自己，而不是推倒所有的美女。在决心帮助蒙光美的时候，他就想让对方爱上自己，而不是紧紧是推倒对方。
在知道蒙光美这个绝色处汝并没有爱上自己的时候，高磊并不愿意轻而易举地推倒她，而是要让这个大美女在享受完美初叶的时候，爱上自己，在这种心思的作祟下，才有了调校这个玉姐的意思。让这个青涩的处汝在自己胯下婉转神因，彻底的奉献出来。
有了想法之后，当然就是要付出行动了。高磊打开了音响，让蓝调音乐来配合当下的气氛，来消除这个大美女内心的紧张。他知道在这个时候，需要的不是含情脉脉，而是一种主任的威严来迫使这个绝色处汝臣服，变得就像是女，仆一样，绝对的温顺，百分之百的服从，变成自己专属的禁脔。
”跪下去，抓住它，慢慢地把底裤脱掉，象吃‘香蕉’一样来服务。记住，要温柔，要投入，绝对不能够把老子弄疼，否则有你的麻烦。“高磊伸出了大手作出来了一个要殴打对方的动作，他恶狠狠地说道：”要是伺候的让老子不舒服的话，今天就让你的‘森，林变成荒漠’。让你拥有一个噩梦般的初叶，让你今后的夜晚都在噩梦中度过。“刚才还是一个温文尔雅的绅士，还是一个怜香惜玉的大情圣。一下子仿佛变成了一个恶魔，这样的变化可以说是在瞬间完成的。高磊之所以这样做，就是要给蒙光美这个绝色的处汝以心灵深处的震撼，让她抛开最后的自尊，彻底的臣服在自己胯下，绝对的服从。
在这个时候，高磊内心还有一个很邪恶的想法，的确是要找回那失去的五十亿，但并不是归还，而是划归到自己的银行账户，让蒙光美今后不在国内出现，在国外做自己的女人，让她的父亲在国外帮助自己打理生意，让自己的事业正式踏出国门。当然这个邪恶的计划现在还不能说出来，只能放在心底，只有先征服了这个绝色处汝，才能够实现后面的计划。
虽然还是青涩处汝，一时间还搞不清楚‘森，林变成荒漠’意味着什么，但是冰雪聪明的蒙光美知道在这个时候如果抗拒对方的命令是一件相当严重的事情，说不定会受到冷大的欺负。这个绝色倾城的处汝慢慢地跪了下去，这可以说是第一次跪在父母以外的人面前，心中的屈服感使得她泪如雨下。
蒙光美这个绝色的处汝从小就受很传统的教育，骨子里有着高傲的灵魂，在这一刻彻底的抛弃，可以说就像是一个美女在光天化日之下被脱的精光，没有了任何自尊，也没有了任何掩护，在内心深处当然会觉得屈服了，那种感觉可以说是刻骨铭心的，是一种撕心裂肺般的疼痛，是无法磨灭的屈服。
在这个时候，蒙光美这个绝色的处汝脑袋里面变成了一片空白，实在是搞不清楚先前那个怜香惜玉的大情圣怎么一下子变成了恶魔。为什么一点都不联系自己，要这样的折磨自己。不过，对于她来说，眼前这个男人即便是恶魔，只要是能拯救自己的父亲，也比那个混蛋李广利强一万倍。无论让自己做什么，也都应该去尝试，应该去完成，就当是做了一个噩梦。
雨打梨花点点滴，让人看起来有一种楚楚可怜的感觉，但是在这个时候，高磊已经没有心情去安慰对方了，现在最需要的就是那种被女人服务的美妙享受。他伸出大手轻轻地抚摸着蒙光美那弹指欲破的俏脸，用不容置疑的语气说道：”你要搞清楚自己的身份，也要搞清楚未必我命令的后果是什么。“君临天下的感觉在这一刻油然而生，可以说高磊在这个时候变得真得成恶魔了，内心之中有了很多邪恶的想法，压根就不顾及对方的感受。好像故意要让这个绝色处汝感到屈服似的，似乎只有这样才能够达到自己内心的目的。
噩梦也罢，现实也罢，对于蒙光美来说这些已经不再重要，她现在内心只有一个想法，那就是臣服，满足高磊所有的要求，从而让这个极品贵公子来帮助自己，最终救出自己的父亲，扳倒李广利那个混蛋。说白了付出的只有自己的初叶，这种交易还是划得来的，也是最现实的。
从原始社会开始，女人用来交易最直接，最有效，最可行的就是自己的身体，因为紧紧是分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，就可以得到很多东西，得到自己想要的一切。男人用来交易最直接，最有效，最可行的是自己的生命，只有用铁和血才能够得到自己想要的一切。这或许不对等，但绝对是最现实的。
如果说是用自己的身体来做交易，可以达到目的的话，这对于蒙光美这个绝色倾城的处汝来说，是不二的选择，她也就欣然接受了。尽管已经决定把初叶交给高磊，但是内心的屈服感没有减少一份，内心的伤痛正在加剧，不会减少，可以说心在滴血，在默默地承受那撕心裂肺般的疼痛。
内心之中充满屈服感的蒙光美伸出柔若无骨的玉手隔着底裤再次摸住了那个让自己心惊肉跳的东西，在这个时候这个绝色处汝的心在滴血，也不知道为什么就感觉到好像是抓住了‘大黄蜂’被狠狠地蜇了一下，那种感觉很疼，很疼，不仅仅是手疼，更主要的是心疼，可以说一个处汝内心最完美的梦已经破灭了，不会有完美的爱人，完美的婚姻，甚至不会有完美的初叶。
”我应该怎么办，这样做是不是就会堕落，我会不会变成……“蒙光美的内心一直在挣扎，那种屈服感就像是无数的钢针扎进了身体里面，可以说每一寸都很疼。在这个时候，这个绝色倾城的处汝彻底的失去了高傲的自尊，慢慢地伸出柔若无骨的玉手，用左手按住那个就想毒蛇一样的硬东西，右手颤颤巍巍地把这个男人的底裤脱了下来。动作是那么的慢，足以反应此时此刻是多么的心痛。
在帮助高磊脱底裤的时候，蒙光美这个绝色倾城处汝紧紧地闭上了美丽的大眼睛，在这个时候说什么都没有勇气去看那个让自己害怕的东西。
欺负美女是男人内心最原始的罪恶，这点上无论是猥琐下流的流氓，还是高尚尊贵的情圣都一样，是没有本质区别的。唯一不同是，流氓只会用龌龊的手段得到女人的身体，欺负的也是对方的。而情圣始终是一种高贵的姿态，让美女臣服，从心理上彻底的占有对方。
看到蒙光美这个绝色倾城处汝紧紧地闭上了美丽的大眼睛时，高磊伸出左手抓住这个大美女那乌黑亮丽的长发，恶狠狠地说道：”睁开你的大眼睛，看一下应该怎么样吃‘香蕉’要是上面伺候不好的话，那么你就小心点自己的后面，我是不会放过你的。“玉树后庭花，这个被千古传诵的词，对于美女来说不是完美的，因为这象征着屈服。或许，那些荡女人不觉得有什么不妥，但是对于传统的，的女人来说是绝对难以接受的，因为那象征自尊被践踏，灵魂被摧残，那绝对是很难接受的，那是一生都无法磨灭的印记。
也许，在心爱的男人要求下，献出玉树后庭花还有被接受的可能性。被一个才认识的男人，强行开发的话，那绝对是无法接受的，即便是交易也不可以，那象征着噩梦的开始，象征着灵魂的堕落，象征着生命之中从此多了一种无名的伤痛。
对于每一个东方女性而言上面都是很难接受的，但是最难接受的还是后面，那可以说是奇耻大辱。蒙光美这个绝色倾城处汝是最传统的东方女性，虽然觉得吃‘香蕉’很屈服，但是更难接受的是后面，觉得那简直比杀了自己还难受。
蒙光美亲眼目睹，继母和李广利那个混蛋偷情，也目睹了那个混蛋开发玉树后庭花的丑陋场景。那一次让她大病一场，从此内心深处就有了阴影，在这种情况下当然无法接受那种事情发生在自己身上了。宁愿去死，都不愿意交出来。在无法抉择的情况下，只能按照高磊的要求来，当然一定会保护住玉树后庭花的，这点是绝对不容置疑的。
为里保护住后面，在这种情况下蒙光美这个绝色倾城处汝决定臣服，作出属于自己的让步，她双手紧紧地抱住高磊那粗壮的，小心翼翼地把自己那弹指欲破的俏脸贴在对方的两腿中间，慢慢地磨蹭着，动作相当的轻微，好像是在碰触婴儿小PP似的。这个青涩的处汝轻声地哀求道：”伟大的主任，我愿意很卖力地吃‘吃冰激凌’也愿意把最宝贵的部分贡献出来，更愿意让自己成为您的禁脔，不仅仅是把初叶贡献给您，今后也是百依百顺。只是求您不要逼迫我，让我来慢慢地为您服务好么？现在我真得很害怕，求求您了。“高磊居高临下已经看到了蒙光美这个绝色倾城处汝紧紧地闭上了美丽的大眼睛，也看到了弹指欲破的俏脸已经吓得花容失色，在这种情况下知道对方心理上已经臣服，要是再逼迫的话，那就没有什么意思了，等于和玩木头没有什么区别，还是把节奏控制一下比较好。
”放过你了，不过要看你下面的服务如何了，要是不好的话，后面会更残酷。“高磊在这个时候暂时放弃了逼迫，但是脑海里涌现出了更加香艳的想法，决定让这个绝色倾城的处汝沉底的臣服。
在听到对方放过自己的时候，蒙光美这个绝色倾城处汝心中就没有那么紧张了，当然她也知道对方说‘不过要看你下面的服务如何了，要是不好的话，后面会更残酷。’是什么意思，这句话显然是一语双关，很显然这句话是两层意思，第一层意思是，要是不能够全心全意的服务，会受到惩罚；第二层意思是，如果在‘玉兰花’的得不到满足的话，那么一定会强行侵犯‘菊花’。
虽然早就有了充足的心理准备，但是在这个时候，蒙光美心里面还是充满了屈服感，没有想到自己无数次幻想过的神圣初叶竟然是这个样子的，那种屈服感就像是一根根钢针一样扎的这个大美女好痛，心里在不住地滴血。
无法成熟屈服感的李媛媛泪如雨下，那黄金不换的泪花在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面不断地打转，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸慢慢滑落。她知道自己的眼泪不会换取对方的同情，当然也不会改变自己被侵犯的命运，也就不再犹豫，慢慢地张启娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地把那个东西含在口中，动作相当的缓慢，但是相当的认真。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0224姐妹花世界上的事情永远都是那么地变幻无常，很多事情往往不会按照预定的轨迹发展下去，会被突如其来的变故大乱，最后没有规则地发展下去，最后究竟是什么样子，是没有人清楚的。或许，这就是人生，这就是人生中最有意义的地方，因为事情不到最后一刻是没有答案的，这才是最吸引人，最精彩的地方。
说实话，蒙光美这个绝色处汝的口技真得很糟糕，尽管如此，高磊依旧很享受。毕竟这个身高一米七七的绝色处汝能够跪在自己面前，很卖力地服务，这真得很有成就感，在这种情况下，当然觉得很刺激，很舒服了，那种感觉真得很奇妙。
就在高磊享受蒙光美这个绝色处汝口舌服务的时候，包厢的门突然开了，这下子震惊了激动中的男女，在这个时候一下子就偃旗息鼓了。出于人类羞涩的本能他顺手就把自己的衬衣围在身上，掩盖着自己最隐秘的部位。跪在地上的蒙光美更是紧张的要命，在对方狂喷的时候，没有办法躲避，只能慢慢地吞食，咽了好几下之后才结束，可是脸上依旧多多少少占有米汤，那种样子十分的狼狈。
”你怎么来了。“跪在地上的蒙光美发现自己的妹妹蒙佳薇站在包厢门口的时候吓坏了，在这个时候显得十分的慌张，急忙站了起来把高磊挡在身后，幸亏她身上是穿着衣服的，要不然一定会羞愧难当，尽管如此，依旧恨不得找个地缝钻进去，羞得满脸通红，一时间不知道究竟应该怎么办才好。
”你无耻，你下贱。“在这个时候，气得浑身发抖的蒙佳薇不知道说什么才好了，伸出纤纤玉指怒气冲冲地指着蒙光美，她简直不敢相信自己的眼睛，一向冰晶玉洁，高傲的象孔雀一样的姐姐竟然能够作出这么不堪入目的事情，要不是亲眼看到的话，就是打死也不敢相信这是真实的。
高磊，这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣反应相当的快，他一个箭步就蹿了出去，死死地把包厢门锁住之后，用无比冷静的语气说道：”小妹妹，你现在还小，有些事情是不明白的。我是你姐姐的男朋友，我们两个做那样的事情是天经地义的，你大了也会做这样事情的，不要感到大惊小怪。“”你混蛋。“怒不可遏的蒙佳薇伸出柔若无骨的玉手狠狠地朝高磊打去，可能由于太过愤怒，这一下可以说使出了全身的力气，当玉手打在高磊脖子上的时候，疼得这个十六岁的小美女花容失色，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含泪水。尽管如此，她一点屈服的意思都没有，用恶毒的目光看着高磊，好像要和他拼命似的。
”够了，你这个，快点给我住手。“已经清醒过来的蒙光美心中内有了先前的羞愧，也没有了刚才的紧张。她怒气冲冲地走了过来，伸出柔若无骨的玉手狠狠地朝蒙佳薇脸上扇了一个耳光，一下子就把这个小美女打倒在地上。在这个时候，蒙光美怒气冲冲地说道：”我的事情不用你这个小管，要不是你那个母狗一样的母亲勾引李广利那个混蛋，我父亲也不会被坏人抓起来，我也不会沦落到这一步，你这个最好乖乖地滚回去，否则我就杀了你。“或许，这一巴掌打得太重了，一下子把倒在地上的小美女蒙佳薇打懵了，这个十六岁的美少女坐在地上一时间傻眼了，吃吃地说道：”姐姐，你这是怎么了，是不是疯了，为什么侮辱我们的母亲，父亲出事之后，母亲也在想办法营救，你这是干什么呢？“”切，营救，你那个母狗般的母亲是忙着把钱转移走吧！她是你的母亲，不是我的母亲，我母亲早就死了，只有你这个小才会有那样母狗般的母亲。“蒙光美小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她咬牙切齿地说道：”那个母狗到处勾引男人，说不定这个小也是野种，你帮我好好地教训一下这个。“这个时候，坐在地上的蒙佳薇傻眼了，没有想到姐姐能够说出这样恶毒的话来，气得浑身发抖的她用颤抖的声音说道：”你是我的姐姐，怎么能够这样侮辱我们的母亲呢？她是一个好女人，整天都在为父亲的事情操劳，也担心你，为什么你要侮辱她。“”因为，我亲眼看到她和李广利干那种见不得光的事情，这难道还不够么？“蒙光美丝毫没有放过妹妹的意思，眼神之中依旧充满了恶毒的神情。
这句话犹如晴天霹雳一般，让蒙佳薇这个十六岁少女险些昏厥过去，一时间都不知道自己应该说什么才好了，傻傻地坐在地上，半天都没有缓过神来。
高磊在这个时候才算是搞明白，原来蒙佳薇和蒙光美这对绝色姐妹花是同父异母，难怪会变成现在这个样子。不过这些都不重要了，最重要的时候，这个十六岁少女长得可以说酷似书中描写的那个不食人间烟火的小龙女，在这种情况下就不由得多看了几眼，甚至有了一个相对比较龌龊的想法。那就是推倒这个美少女，让这对绝色倾城的姐妹花一起为自己服务。
蒙佳薇这个十六岁的美女高中生长着堪称完美的绝世容颜，看上去和数字描写的那个不食人间烟火的小龙女十分的相像，只不过装束差异太大罢啦！长长的秀发乌黑发亮，披散下来就像是黑色的蚕丝一样摆动，看上去十分的具有动感。
洁白如玉的额头下面是细长的柳叶弯眉，看上去就像是夜空下那一轮弯月，下面是长长的睫毛，微微向上翘起。含有千层秋波，万种风情的大眼睛就像是一潭深不见底的万年寒潭，里面有着无数的灵动，就像是会说话似的，引去读懂里面不能说的秘密。
笔直的鼻梁看上去好像是西方女孩子似的，那么的具有立体感。弹指欲破的俏脸呈现瓜子形状，是典型的瓜子脸，十分的具有古典美女的美感，的俏脸就像是娃娃脸似的，白里透红，粉里带白，那种娇嫩真得用弹指欲破形容也不为过。让人只可近观，不敢抚摸，生怕破坏似的。
娇艳欲滴的烈焰红唇是那么的湿润性，感，让人看上去就有想要亲热的冲动，尖尖的下巴再往下是那雪白细腻的修长香颈，显露出天鹅般的高贵，如果上面加上一串钻石项链的话就更加完美了。
这个十六岁的绝色少女穿得是高中生的校服。里面是白色花边黑扣系带束腰衬衫，束腰部位显得十分纤细，展现出那一握盈余的杨柳小蛮腰是多么的具有美感，让平坦无半点赘肉的小腹更加的迷人。由于腰身过于纤细，从衬托出波澜起伏的玉女双锋更加的高耸挺拔，似乎要呼之欲出，衣服压根就束缚不住。那种坚，挺和年龄极不相符，可以说和她姐姐蒙光美那个成熟的玉姐相媲美，或许现在还略显不足，但是将来肯定会超过，绝对有朝发展的趋势，或许将来能够象超级米莲妮那样，走路的时候波涛汹涌。外面套着一个小得不能再小的黑色马甲，这样看上去显得这个美少女是那样的清纯。
下面是蓬松散开的黑色短裙，真得不知道蒙佳薇这个十六岁美女高中生他们学校的教务主任是不是色狼，竟然让小女生穿这么短的裙子，可以说仅仅能够掩盖住那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀，稍微往前一弯腰，绝对会走光。
那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的上面套着刚刚可以过膝的黑色长袜，这样以来那雪白细腻的就暴露无疑了，在黑色的映衬下显得更加。纤细的玉足上面穿着黑色的高跟鞋，看样子这个学校的高中生走得是性，感路线。
由于蒙佳薇这个十六岁的绝色美少女是坐在地上的，所以顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的可以看到裙子下面的风景。那洁白的三角底裤象征着这个少女的纯洁，给人一种全新的震撼，在黑色裙子映衬下更加的吸引人的眼球。
或许是武侠小说看多了，高磊内心一直有一个很奇怪的情节，那就是找一个属于自己的，不食人间烟火的小龙女，今天发现这个十六岁的美少女蒙佳薇是那么的酷似，在这种情况下就不由得多看了几眼，那不安分的目光顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的一直向上，最后停留在那象征纯洁的洁白底裤上面，一动不动，丝毫没有移开的意思。
”看什么看，臭流氓，小心我挖了你那双色眼。“这个十六岁的美少女蒙佳薇很快就发现了高磊在窥视自己的身体，本能地夹紧那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的之后，怒气冲冲地说道：”你这个混蛋，刚才欺负我姐姐，现在又调戏我，现在我要杀了你。“在这个时候，这个十六岁的美少女蒙佳薇把所有的怒气都出在高磊身上了，挥动粉拳就捶打了过去，看上去好像两人有不共戴天之仇似的。
”够了，你闹够没有。“蒙光美一下子就扯住了蒙佳薇那乌黑亮丽的秀发，她恶狠狠地说道：”我现在不仅仅要让高磊调戏你，还要让他给你破身。“”你疯了，她可是你的妹妹。“高磊简直不相信自己的耳朵，没有想到蒙光美能够说出来这样的话，他十分不解地说道：”即便是她母亲不是好人，但是她毕竟是你的妹妹，你怎么能够这样对她呢？“蒙光美就像是变了另外一个人似的，不再是那个清纯，冰晶玉洁的青涩处汝，好像变成了风尘女子似的，她伸出柔若无骨的玉手一下子就扯开了那个围在高磊胯下的衬衣，用玉手抓住大香蕉之后，笑吟吟地说道：”高磊，你本身就是那种见了美女就冲动的登徒子，为什么在这个时候要装什么坐怀不乱的柳下惠呢？刚才你不就是想给我破除么？现在加上我的妹妹不是更好么？她才十六岁，可以说娇嫩无比，不是更能够满足你的胃口。男人不都是喜欢娇嫩的小女生么？不都是喜欢玩姐妹花双飞么？今天我们姐妹一起服务你，难道这不是你所期望的么？“说实话，高磊的内心深处还真得有让这对姐妹花一起伺候自己的邪恶想法，但是在这一刻觉得要是让自己强行推倒这个十六岁的美少女蒙佳薇那简直就是犯罪，在心理上一时间还接受不了。他不解地看着蒙光美，吃吃地说道：”她可是你的妹妹，你这样做对她是不是太残酷了。不错，我的确想和你们这对绝色倾城的姐妹花玩双飞，但是我不会强迫女孩子做这件事情的，你还是放她走吧，你自己也可以走了。答应你的事情我一定会做到，但是我不想见你了，你变得很陌生，变得让我接受不了。“在这个时候，蒙光美压根就不相信高磊说的话，因为她那柔若无骨的玉手已经抓住了坚，硬的钢铁，知道这个男人现在是多么地渴望。这个冰雪聪明的女人微笑着说道：”刚才你那色色的目光一直顺着蒙佳薇那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的一直向上，最后停留在那象征纯洁的洁白底裤上面，一动不动，丝毫没有移开的意思。那是什么意思，还不是想给这个十六岁的美少女破除么？有了邪恶的想法为什么不表露出来呢？敢作敢当的男人才是大丈夫。紧紧是偷窥，YY那还算是什么大丈夫，简直就是懦夫。“”我喜欢玩美女，但是不会逼迫对方宽衣解带的，也不会听别人的安排。“高磊一下子就把蒙光美抱在了怀里，伸出大手在那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀上面重重地打了一巴掌之后，用不容置疑的语气说道：”所有的女人都是我的禁脔，没有资格对我发号命令，你也不例外。要是敢再叽叽歪歪，我就把你推到夜总会的舞池里面，让那些饥渴的混蛋招呼你。“在那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀上面被重重地打了一巴掌后，被怒火冲昏头脑的蒙光美算是冷静了下来，觉得自己做得的确有点过火，这样下去只会害了自己。当然内心深处让高磊推倒蒙佳薇的想法却从未磨灭过。
迟疑了半天之后，蒙光美紧紧地抱住高磊的胸腰，用哀求的语气说道：”你就是高高在上的帝王，是我的主任，今后我再也不会违背您的命令了，请您原谅我这个无知的女，仆。“”算了，帮助我穿上衣服吧，省得走光。“说实话，高磊的身体已经被蒙佳薇这个十六岁的美少女看过了，也不存在什么走光之说了。他内心伸出还是想推倒这个绝色女高中生的。之所以这样说就是想暗示对方自己是个坐怀不乱的柳下惠，是她的姐夫，是不会推倒小姨子的。
在看到高磊的时候，尤其是看到那个只有男人才有的东西时，还是青涩处汝的十六岁美少女蒙佳薇简直快要崩溃了。羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去，于是就本能地闭上了美丽的大眼睛，但是脑海里依旧无法抹去那个影子，好像那个蠢蠢欲动的家伙印入脑海里似的。
由于闭上了美丽的大眼睛，就没有办法看到下面发生的事情了，当然也就不会知道自己的命运将会如何，更加不知道自己和姐姐以及这个‘姐夫’之间会有什么样的事情发生。还是青涩处汝的十六岁美少女蒙佳薇命运彻底改变了，就在闭上眼睛那一瞬间改变了。
或许是有心，或许是无意，在帮助高磊穿衣服的时候，蒙光美故意没有帮助他穿底裤。好像是要让这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣和自己一样，让下面变成真空。
”你这个小丫头，为什么不帮助我穿底裤呢？“虽然满脑子都是蒙佳薇那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，但是高磊还是发现了蒙光美的小动作，于是就笑呵呵地说道：”刚才不是喂你吃过香蕉了，为什么不给我穿，难道还让你妹妹，那个还是青涩处汝的十六岁美少女蒙佳薇也吃不成？“”肥水不流外人田，好东西那么好吃，当然不能让我一个人独享了，肯定要和妹妹分享。“蒙光美笑吟吟地看着高磊，坏笑着说道：”你把人家的黑色花边雷斯上面弄得湿漉漉的，人家下面都是真空的，你又怎么能够搞特殊呢？况且，大黄蜂阵阵欲动展翅欲飞，当然不能束缚了。我们去跳舞好么，让妹妹一个人在这里，等一会你再送她回家，也算是你这个‘姐夫’体恤小姨子。“”好吧！不过你不许再打蒙佳薇的坏主意，要不然我就打你的PP。“高磊伸出大手在那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀上面重重地打了一巴掌，暗示蒙光美不许胡来。
”知道了，有几个女人喜欢让自己的妹妹来服务自己男人的，只有你这样的坏姐夫才会有推倒小姨子的想法，我可是要好好爱护自己的妹妹。“蒙光美不愿意说出来自己的计划，在这个时候显得百依百顺，她轻咬着高磊的耳朵说道：”我知道大黄蜂阵阵欲动展翅欲飞期待采摘花露，你放心，今晚上我会好好地服务你的，要不一会去我家怎么样。你难道不想在我的闺房，在我的香床上用你最强悍的方式征服我这个绝色处汝。难道你不想你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落，难道你不想亲耳听到破除那一瞬间，那撕心裂肺的叫喊声，难道你不想感受那种被紧夹的美妙感觉么？如果想的话，就先到包厢外面等我。“不由分说，蒙光美伸出柔若无骨的玉手把高磊推出了包厢。等帮这个大情圣推走之后，这个大美女慢慢地走到妹妹蒙佳薇身边，用不容置疑的语气说道：”你究竟想不想救父亲。“”想，当然想了。“一听到能够救出父亲的时候，十六岁美少女蒙佳薇就一下子睁开了美丽的大眼睛，用迫切的目光看着姐姐。
”那你就要乖乖地听我的话，按照我说的去办。“蒙佳薇知道姐姐不会轻易放过自己的，于是就小心翼翼地说道：”包括服务姐夫么？“”当然了，处汝早晚都会有破身的那一天，让你的‘姐夫’破身有什么不好么？“蒙光美说出来自己的计划之后，摔门出去了，包厢里只剩下了失声痛哭的十六岁美少女蒙佳薇。
高磊不知道包厢里发生了什么事情，更加不知道蒙光美让蒙佳薇做什么。当然由于他什么都不知道，才注定了这个夜晚是绯色的，因为激动大战才刚刚拉开序幕。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0225舞池里面的疯狂等看到蒙光美出来之后，高磊就很自然地搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，他轻咬着美女的耳垂说道：”在里面和蒙佳薇嘀咕什么呢？是不是想让你们这对绝色姐妹花一起服务我呢？“”不告诉你，反正我早就知道你想让我们姐妹两个为你服务，走吧去跳舞去。“蒙光美不愿意直接回答高磊提出来的问题。
夜总会本来就是浴望宣泄的场所，罪恶的巢穴，的泛滥地。来到这里的人多半都是来寻找刺激的，只不过大家追逐的目标或多或少有点不同罢啦！
美女，向来都是男人追逐的目标，尤其是在夜总会里面更为夸张，在这里很多东西都会在瞬间超出道德的底线，甚至于会突破法律的禁锢，最终形成罪恶。或许，在激情中的男女看来，那些并不是什么罪恶，只是一时的冲动，但是最终造成的后果往往令人后悔莫及。
男人猎艳的场所很多，但是由在夜总会猎艳是最直接的，因为这里的美女是最容易推倒的，即便是的女子，只要你稍加手段，依旧可以推倒，这点充分说明了，夜总会是猎艳最好的场所。
每天都会有无数的色狼在夜总会出没，或许是为了寻找荡女人宣泄浴火，或许根本就是将清纯女子拖下水，至于使用什么样的手段那可就是花样百出了。有的是直接进行语言上的，有的是裸的有火，有得干脆是依靠华丽的外表迷惑对方。当然还有一群这样的家伙，那就是使用迷药，摇头丸，可卡因，吗啡，海洛因之类的去控制美女。
既然来到了钻石夜总会，当然就注定会有香艳的事情发生。这一点再正常不过了，最起码高磊是这样认为的，要不然也不会刻意让蒙光美来夜总会。现在来到大厅后，并没有直接进舞池，而是先和这个大美女喝了一瓶轩尼诗VSOP之后，才进去的。
从小就练习舞蹈的蒙光美最大的爱好就是跳舞，每次到迪厅的时候就特别的兴奋，这次由于醉酒就显得更加疯狂了，很快就适应了这喧闹的气氛。性，感的紧紧地贴在高磊的身上，不断地跳动，不断地磨蹭着，仿佛要将体内的浴火全都发泄出来。动作越来越大，好像这里就自己一个人似的。
其实，在认识高磊之前，蒙光美这个绝色的处汝就有出来疯狂的冲动，毕竟下个月就要嫁给李广利那个混蛋了，如果不能够在和那个恶魔同归于尽之前放纵一下自己的话，那么注定自己的生命之中有一个无法磨灭的遗憾。在遇到这个超级大帅哥时，内心深处就有了一种很特殊的冲动，尤其是在让这个家伙帮助自己捏脚的时候，那种冲动就更加强烈了。
包厢里的激情游戏，使得还是青涩处汝的蒙光美情窦初开，在高磊的下早就一乱，情迷了。她知道只有这个极品贵公子才能够帮助自己，在这种情况下当然愿意把最宝贵的奉献出来了。在包厢里被起来的火焰并没有熄灭，在酒精的刺激下就显得更加疯狂了，要不然也不会抛下处汝的矜持变得那么积极主动。
那种最原始的浴望之火熊熊燃烧了起来，这个时候的高磊特别的冲动，仿佛回到了刚才在包厢里面蒙光美时的情形，那种冲动使得他有点丧失理智。不断地磨蹭着身边的美女，动作变得越来越大，仅存的理智一点点被浴望所吞噬。
舞池之中或许大家都在做同样的事情，所以并没有人发现这中间有什么秘密，当然也不会有人在意别人在做什么，在这种情况下蒙光美显得更加大胆，不断地用前凸后翘的去磨蹭高磊，好像要和对方融为一体似的。
性，感的美女DJ浑身上下只穿着小的不能再小的比基尼，可以说前凸后翘双S的完全暴露了，她在不断地呐喊，用自己性，感的声音来刺激舞池之中的俊男靓女。
那种肆无忌惮的呐喊声让无舞池之中的男女显得更加兴奋，更加疯狂，恨不得把摇断头。
美女，帅哥永远都是焦点，尤其是象高磊和蒙光美这样的超完美组合，更加是众人瞩目的焦点，尽管大家都在舞动自己的身体，但是他们已经吸引了别人的眼球。
至少有三个美少女注意到了超级大帅哥高磊，也不断地磨蹭过来，好像要一起为他服务似的。在这种情况下，高磊显得更加冲动，恨不得立刻推倒蒙光美。
夜总会里面永远都会上演灰色的故事，无数的美女在这里被男人勾引，也有无数清纯的女子被拖下水，这些都不重要，最重要的是，帅哥，猛男每晚都会有不同的美女相伴。
节奏感极强的的士高逐渐被缓慢的舞曲所代替，舞池里面没有了疯狂的晃动，一对对拥抱在一起的男女在跳华尔兹，于其说是跳舞，不如说是亲热，这个时候灯光暗下来了，这就是所谓的黑灯舞，也就说方便男女之间的亲热，谁都看不清楚别人，只是知道亲热抚摸自己怀里的女人，干自己想干得事情，做自己想做的事情，有没有激情大战，那只有当事人才知道。
高磊压根就不会跳舞，刚才大家蹦迪的时候他还能随着舞曲摇动自己的身体，现在换成慢舞了这就不是能随便扭动的了，尤其是在这个时候想起了那个害死自己的梦娜，于是他就不愿意跳了，想回去喝酒。
”回去还是喝酒，有什么意思，还不如在这里陪我跳舞呢？“现在玩得正上瘾的蒙光美死死地保住高磊，说什么都不愿意让他走。
”跳舞，不行的，我不会跳，咱们回包厢好么？“蒙光美双手抱住高磊的脖子，性，感的就紧紧地贴了上去，她轻声地说道：”跳舞没有什么会不会的，只要你抱紧我就可以了。现在是慢四的情侣步其实很简单的，你只需要双手搂住我的芊腰慢慢走动就可以了。况且，我妹妹在包厢，你现在过去合适么？“”我们还是回去吧，我现在想要了，想征服你这个大美女，在这里显然不合适。“高磊这个时候唯一的想法就是推倒蒙光美，当然不愿意继续跳舞了。
将高磊的双手放在自己腰间上后，蒙光美就威胁道：”跳舞也没有什么大不了的，你刚才在包厢里侵犯人家的，将我脱下来的时候，本来可以直接乌龙进洞的。可是你自己拒绝了，还让人家吃香蕉，最后被妹妹搅局了，弄得人家十分的没有面子。今晚你要是不能让我玩的开心的话，就别想占有我，更加别亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落，别想亲耳听到破除那一瞬间，那撕心裂肺的叫喊声“”你这个小丫头，小心我现在上了你。“高磊伸出大手在那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀上面重重地打了一巴掌之后说道：”是你骚扰我才对，为什么不愿意在包厢里面服务我呢？“绝色大美女蒙光美用坚，挺的大馒头磨蹭着高磊那宽大的胸膛，笑嘻嘻：”只许我骚扰你，当然不允许你骚扰我了，这就是美女的专利，不服么？有本事你也骚扰我呀？我说过的回家之后才把身子给你，现在你得听我的，有本事就骚扰我呀！“”骚扰就骚扰，你真以为我不敢呀！要是把我逼急了，就在这里将你就地正法。“高磊赌气地将双手伸进了蒙光美的裙子里面，肆无忌惮地抓捏着那丰腴，高翘，性，感的电臀，手指是是不是地玩弄那隐秘的菊花门。
”来而不往非礼也，在包厢的时候你手指就查人家花道里面了，想要将我就地正法的话，那你就把东西掏出来呀！要不要我帮助你呢，反正我又不是没有摸过。“绝色大美女蒙光美大胆地将高磊裤子上的拉链拉开了，用那柔若无骨的玉手将那个硕大之物拿了出来。她轻咬着高磊的耳朵说道：不行，你不能碰玉树后庭花，那里不行，其他地方都可以，我百分之百的顺从。”当硕大之物被那柔若无骨的玉手抓住的时候，高磊感觉到浴望之火在体内熊熊燃烧起来，他一下子就把蒙光美这个绝色大美女紧紧地抱在了怀里。
高磊做梦都没有想到怀里的大美女竟然胆子那么大直接逃出来自己的硕大之物，简直都怀疑对方是不是花痴竟然如此的夸张，他有点紧张地说道：“有没有搞错，这里可是公共场合，要是被人发现的话，看你我如何收场。”
虽然嘴上怪罪绝色大美女蒙光美，但是在行动上高磊丝毫没有拒绝的意思，甚至有种想直接乌龙进洞的冲动，巴不得下面的游戏更加的刺激，更加的疯狂。
绝色大美女蒙光美趴在高磊的肩膀上，伸出灵动的舌头轻轻地碰触着他的耳垂，还是不是地用牙轻轻地撕咬，将自己的贴了过去这样以来两人可就真得是零距离接触了。
“小帅哥，你刚才不是说想将我就地正法么？那现在为什么不尝试一下看自己有没有那么雄厚的本钱，进去之后外面的人是看不见的。”
蒙光美紧紧地贴住高磊的身体，娇喘吁吁地说道：“人家下面是空空如也，你想进来的话，会很轻松的。不过，我还是处汝，你最好动作温柔点，要是我感到疼痛大声叫喊起来，看你怎么收场。”
入席不吃肉，不如在家瘦。面对绝色大美女蒙光美裸的有火，高磊很快就迷失自我了，他伸手将那黑色的超短裙就掀开了，这样两人的隐私部位就彻底的零距离接触了，中指查进菊花门后笑着说道：“就地正法倒不至于，但是拨草问路，让小和尚洗头还是可以的。原本以为你是一个高贵的OL女郎，没有想到是一个荡女人，看我今天怎么收拾你。”
“给小和尚洗头，你可真逗。在包厢的时候你让我达到了一次，这次人家就为你服务一次，不过事先声明，你可绝对不能查进去，动作太大了一定会被人发现的。”
在这个时候，已经一乱，情迷的大美女蒙光美也顾不了那么多了，她慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的，好像欢迎对方进入似的，她笑吟吟地说道：“人家还是处汝，第一次肯定会很疼，也一定会叫喊，所以，现在你不能那么夸张地给我破除，但是让小弟弟和小妹妹亲密接触还是可以的，另外不要碰后面。”
绝色大美女蒙光美双手保住高磊的脖子献上了火辣的香吻，灵动的小舌在对方口腔中肆无忌惮地探索着，将笔直修长的双腿微微张开紧紧地夹住那个大香蕉，不断地前后挺动着。
在这样的刺激下，高磊彻底迷失了自我，完全忘记了这是在什么地方，更加忘记了对方和自己是什么关系。一边贪婪地亲热蒙光美的烈焰红唇，一边让双手上下游走，左手的中指在菊花门中肆无忌惮的抽动着，不断挺动腰身，仿佛要将这个绝色大美女就地正法似的。
在这个时候，已经一乱，情迷的蒙光美也顾不了那么多了，也不在乎对方侵犯自己得到后面，不断地扭动一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎鼓励对方继续侵犯似的。
深陷欲海之中的男女疯狂地宣泄着自己的浴望，这一刻好像天地之间再也没有别的人，就剩下他们两个似的。这时候的高磊完全沉迷了，最后的一丝理智被浴火所吞噬，最基本的警觉都没有了，压根就不知道这场激情戏正在被人偷窥。
偷窥的人正是蒙光美的妹妹，那么绝色倾城的美少女蒙佳薇，她心里面还是接受不了姐姐给自己安排的命运，不愿意把身子交给那个坏坏的‘姐夫’在这种情况下就想偷偷地溜走。可是没有想到在舞池里面竟然看到了那一幕香艳的场景，看得一乱，情迷的她顿时迷失了自我，不仅没有溜走，反而乖乖地回到包厢。
看到那一幕之后，蒙佳薇似乎明白了男。欢。女。爱是多么美妙，心里面也就没有那强烈的抵抗意识了，显得有点一乱，情迷的她竟然在包厢里面自娱自乐起来。柔若无骨的玉手慢慢地在前凸后翘的上游走，那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的慢慢地分开，纤纤玉指隔着白色底裤开始拨弄娇嫩的花，瓣，娇艳欲滴的烈焰红唇慢慢张启，销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出，在迷失中不断地唤着高磊的名字，看样子这个十六岁的美少女YY对象就是，姐夫高磊，因为这是唯一一个值得YY的对象。
舞池中的高磊开始的时候很疯狂，有好几次都差点直捣黄龙，最后都强忍了下来，将那精华之物喷摄在了那娇嫩的花，瓣上，白花花的液体顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的慢慢流了下去，一股股的都沾在了黑色的网状丝袜上，弄得大美女蒙光美很难为情。
“哎呀！你坏死了，都摄到人家哪里了，这要是被妹妹看见的话还不把人羞死。你这个小坏蛋开始的时候还装什么坐怀不乱的柳下惠，怎么现在变得如此的疯狂。”
美女蒙光美死死地将高磊抱在怀里，丝毫没有责怪的意思。她娇喘吁吁地说道：“刚才你弄得人家好舒服，我感觉简直就像是漫步云端，我现在就想把自己交给你，感受被你征服的美妙。
高磊伸出大手在李梦婷燕那丰腴，性，感，高翘的电臀上重重地打了一巴掌后，笑着说道：”还不是你这个小浪蹄子勾引我，要不然怎么会出现这种情况呢？在外面玩的时间够长了，抓紧回去吧，带上你妹妹抓紧回去，我要在你的床上占有你这个绝色处汝，要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落，亲耳听到破除那一瞬间，你呼喊出来的那撕心裂肺的叫喊声。“”光知道吃豆腐，光知道玩弄人家的身体，一点都不知道怜香惜玉。“这时候的美女蒙光美仿佛一下子回到了少女时代，弹指欲破的俏脸上泛起了朵朵红云。她没有说话，拉着高磊的手往包厢里走去，可是做梦都没有想到自己的妹妹竟然在自娱自乐，在这个时候显得很难看，一时间不知道应该怎么办才好。
已经一乱，情迷的十六岁美少女蒙佳薇完全处于无意识的状况下疯狂地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开性，感笔直的，芊芊玉指不断地拨弄着娇嫩的花，瓣，中指不断地进进出出。一股股的花汁慢慢地流了出来，顺着雪白的向下流，这样的香艳场景让外面的高磊陷入疯狂。
在这个时候，蒙光美不知道究竟应该怎么办才好了，尤其是高磊还在自己的身后，两只大手十分不老实地在自己那前凸后翘双S的上下游走，在这种情况下就显得更紧张了。虽然痛恨蒙佳薇的母亲杨艳，但是毕竟这个比自己小九岁的妹妹，是自己亲眼看着长大的，说是让她来服务高磊，那也是为了拯救父亲，好让这个极品贵公子在享用完姐妹的之后全心全意地帮忙。现在看到妹妹自读，那种感觉的确有点不自然，总觉得是一种罪恶。
站在蒙光美身后的高磊可就不那样以为了，他左手肆无忌惮地揉搓着那坚，挺的大馒头，右手不断地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，坏坏的手指不断地拨弄娇嫩的花，瓣，大有直捣黄龙的架势。
也不知道是过于激动的原因，还是在高磊的侵犯下显得有点一乱，情迷，有点迷失自我的蒙光美一下子推开了包厢的门。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0226你是我的正在自娱自乐的蒙佳薇不断地呻吟，轻声地呼唤着高磊的名字，就在中指不断地在内探索的时候，突然门开了，这下子把这个绝色处汝吓得花容失色，一时间也不知道究竟应该怎么办了，也忘记了夹紧那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，傻傻地坐在沙发上，一动不动，好像时间静止了似的。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的超级大帅哥反应相当的快，不安分的手迅速离开了蒙光美那前凸后翘双S的，只是不安分的目光盯在了蒙佳薇这个十六岁绝色处汝那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的上面，最后盯在这个大美女的纤纤玉指上面，看柔若无骨的玉手上面遮掩的那娇嫩无比的花，瓣。
时间就这样一分一秒的过去，还是高磊最早反应过来，他自嘲地说道：”对不起，刚才进来的时候忘记敲门了。没事的，蒙佳薇，你要是喜欢的话，可以继续，我刚才什么都没有看见。“就是用脚指头去想，也能明白高磊说的是谎话，那色色的目光一直盯在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的上面，怎么可能说什么都看不见呢？不过说这些已经不再重要了，蒙光美拉着高磊就走了出来，她知道自己的妹妹很失礼，很丢人，于是就轻声地说道：”高磊，我妹妹是一个冰晶玉洁的女孩子，不是你想象中的那样，请你不要瞧不起她，这一切都是误会，请你相信我。“高磊没有说话，只是轻轻地把蒙光美抱在怀里，霸道而又贪婪地亲热那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只不安分的大手继续在那前凸后翘双S的上下游走，好像什么事情都没有发生过似的。
被吓坏了的蒙佳薇很快就意到识到了事情的严重性，急忙把已经褪到膝盖处的白色底裤提上了，用湿巾把沾满花汁的纤纤玉指擦拭干净之后，就小心翼翼地把门打开了。她没有想到姐姐和‘姐夫’在外面正在亲热，于是就轻轻地干咳了一下。
在高磊那种霸道的亲热抚摸下，蒙光美这个绝美的处汝有点迷失自我，任由对方那两只不安分的大手继续在那前凸后翘双S的上下游走。可是在听到妹妹干咳声之时，顿时就羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，很出柔若无骨的玉手奋力将对方推开之后，娇喘吁吁地说道：”妹妹，你没事吧。“”没，我没事，姐姐，你还好吧。“内心感到十分尴尬的蒙佳薇不知道说什么才好了，只能所答非所问地应付了一句。
在这个时候，这里的气氛相当尴尬。不过，还是高磊反应快，他笑呵呵地说道：”没事了，一切都过去了，走吧，我开车送你回家。“听到高磊说开车送自己回家的时候，蒙光美就更加紧张了，她当然知道让高磊送自己回家意味着什么了，在这个时候不知道应该怎么办才好，恨不得找个地缝钻进去，最后十分无奈地说道：”好吧，那我们回去吧。“从钻石夜总会出来的时候，蒙光美和蒙佳薇这对绝色姐妹花内心都相当的紧张，谁都不敢看对方，好像自己做了什么见不得光的事情似的。
车子听到蒙光美家门口的时候，这个绝色的处汝用几乎比蚊子嗡嗡还要小的声音说道：”高先生，我们上去吧。“”不用了，你们两姐妹先上去吧，我自己回去了。“高磊并没有接受蒙光美这个绝美处汝的邀请，而是直接婉言谢绝了，好像在这个夜晚想装坐怀不乱的柳下惠似的，这压根就不是他的处事风格。
蒙光美简直不相信自己的耳朵，以为自己听错了，简直不敢相信这个大帅哥会放过自己，半天都没有反应过来。
虽然不知道高磊为什么要这样做，但是蒙佳薇还是相信这个极品公子说的话，于是就轻声地说道：”姐姐，我们下车吧，有什么事情明天再说。“”我，我，那我先下去了。“蒙光美依依不舍地下了车，在上楼的时候，还一步三回头，希望这个大帅哥能够留下来陪伴自己，但是看到高磊一点表示都没有的时候，只能很郁闷地上楼了。
说实话，连高磊自己都不知道为什么不上去采摘那朵娇艳欲滴的玫瑰花，但是他知道，即便是没有推倒蒙光美和蒙佳薇这对姐妹花，自己今晚也要找个美女宣泄一下，要不然的话，这个夜晚也实在是太郁闷了，也对不起自己的小弟弟。
现在应该去找那个大美女来陪自己度过这么慢慢长夜呢？是薛依婷，李依依还是米莲妮，黄玉蓉，说实话，在这个时候，高磊真得不知道究竟让那个美女陪伴自己更适合了。在万般无奈的情况下，他就决定找个地方喝酒，最好和一醉到天亮，那样的话就不用想推倒那个女人了。
在想到喝酒的时候，高磊想起来了上官仪容这个大美女还在酒吧驻场，于是就决定过去捧场，顺便晚上在这个青涩处汝身上宣泄最原始的浴望。
不知道为什么，在来到酒吧的时候，高磊就有点后悔了，明明可以推倒蒙光美和蒙佳薇这对姐妹花的，自己为什么要装作什么坐怀不乱的柳下惠，不仅没有和这对姐妹花玩双飞，甚至一个都没有推倒，真得是彻头彻尾的失败。
不过，来到酒吧之后，高磊的心情顿时就好了起来，因为他看到了穿着性，感的大美女上官仪容，也知道今晚上依旧可以看到亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落。
也不知道是为什么，大美女上官仪容今天穿着竟然是那么地暴露，这和一向保守的她极为大的不融洽。不过，在这个时候高磊还是明白了这究竟是为什么，很简单，那不是因为自己说的那一句话，让这个酒吧的歌手走性，感路线，没有想到她现在真得是那么夸张，绝对的走光，让人看起来极为不爽。
乌黑亮丽的秀发长长地披散下来，几乎已经可以遮掩住那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀了，也正是长发飘飘，才显得风景更加迷人。毫无疑问，这晚上最亮丽的风景就是这个大美女上官仪容，最起码可以从酒吧里面那些家伙的尖叫声中判断出来，此时此刻大家是多么的激动。长长的秀发就像是一根根空中舞动的丝线似的，随着上官仪容的舞动而显得轻舞飞扬，那种美感加上舞动的狂野，引发全场无数的尖叫声，好像所有的男人的变成了狼人似的，十分狂野。
头顶上带着的那顶黑色的礼帽看起来很有男人味，这就更加衬托出来了上官仪容身上的那股野性。上半身是黑色镂空花纹T恤，看上去好像是真空似的，隐隐约约可以看到那黑色三十六D的二分之一罩杯，显得那波澜起伏的玉女双锋是多么的，可以说随着身体的舞动不断地上下晃动，真得是一波未平一波又起，真得不知道多少男人的眼珠子险些掉下来。一握盈余的杨柳小蛮腰似乎没有什么阻拦，那雪白细腻，平坦无半点赘肉的小腹展露无意，吸引了无数男人的目光。
真得搞不清楚那些家伙是在听歌，还是欣赏美女，总而言之一句话，大家的目光全部聚集在了上官仪容那前凸后翘双S的上面，一个个如痴如醉，好像失去了三魂七魄似的。不住地舞动着身体，看上去好像是群魔乱舞。
黑色的超短迷你裙不仅短的离谱，更要命的是分叉的，给人的感觉好像可以欣赏到里面的风景似的，这点让人看上去十分的惹火。可以说那那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀都若隐若现了，压根就遮掩不住，要不是那小得不能再小的黑色雷斯花边太小的话，恐怕早就走光了。
那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的上面套着过膝的黑色雷斯长袜，下面是半高腰的黑色高跟马靴，看上去让这个身高超过一米七五的大美女身材更加挺拔。黑色的衣服，丝袜，马靴映衬下，那雪白细腻的更加。
虽然，高磊不愿意让那么多龌龊的男人YY自己的女人，但是在此时此刻也不得不被上官仪容那性，感迷人的打扮相吸引。他就想安静地做个看客，等这个大美女演出结束之后再出去。
很显然，正在疯狂舞动着身体的上官仪容发现了人群中的高磊，因此舞动起来更加疯狂，演唱了一曲女生版的《我恨我痴心》似乎埋怨这个男人对自己的冷落。
歌曲结束之后，上官仪容直接走下舞台，象旋风一样扑向高磊的怀抱，双手紧紧地抱住他的脖子，那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的紧紧地盘在他的腰间，就像是八脚章鱼一样死死地缠住这个男人之后，才把娇艳欲滴的烈焰红唇压在了对方的嘴巴上献出了火辣辣的香吻。
这一刻，可以说全场震惊，大家没有想到自己心目中的性，感女神竟然那么狂野，主动去亲热一个十七八岁的少年。在这个时候，可以说有的人嫉妒，有的人愤怒，有的人怨愤，有的人想教训那个独占花魁的男人。
许久之后，上官仪容娇喘吁吁地说道：”你这个死鬼，跑那里去了，这么长时间都不来看人家。我不管，今晚你要跟我回家，说什么我都不会放开你的。“高磊被上官仪容突如其来的动作吓坏了，没有想到这个大美女这么疯狂，经过了火辣的长吻之后才逐渐缓过劲来，他发现周围很多男人用嫉妒，仇恨的目光看着自己，这时候就知道麻烦来了。于是就左手抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，左手托住那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀，用一种十分夸张的语气说道：”亲爱的宝贝，你难道没有发现那么多男人要用嫉妒的目光看着我么？要是这些家伙把怒火发在我身上该怎么办呢？“”切，看到吃不到，气死他们，谁让你的女人身材好呢？“上官仪容用鄙视的目光扫了一下全场的观众之后，很夸张地说道：”亲爱的，你不会想在这里占有我吧，你要是不介意让这群家伙欣赏真人秀的话，我也不会介意的。不管怎么样，今晚上我一定要初叶交给你，让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落，让你听到破除那一瞬间，那撕心裂肺的叫喊声，让你感受那种被紧夹的美妙感觉。“在这个时候，大厅里面显得有点慌乱，很显然那群家伙胸中的怒火更加炽盛了，仿佛要把高磊这个不速之客点燃似的。
虽然想在自己的女人面前表现一下自己，但是高磊也实在是不想得罪那么多人，毕竟双拳难敌四手，好汉架不住人多人多，搞不好的话非得出丑不可。在打定主意之后，他笑呵呵地说道：”宝贝，你要是迫不及待的话，我们现在就去包厢里面去上演真人秀。“”不，我要回家，这里的包厢不隔音，如果不能够放声呻吟的话，人家会很不过瘾的，现在抱着我出去好么？“上官仪容在这个时候，故意朝身后的男人伸出了中指，好像鄙视那些家伙无能似的。她似乎要激怒大家似的，动作相当的夸张。
高磊左手抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，左手托住那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀，慢慢地朝外走去，压根没有发现上官仪容的动作，更加没有发现身后那些家伙的怒火，但是依旧感觉到了不对劲，似乎有人要跟过来似的。
就是用脚指头去想，也知道今晚上恶战难免，肯定会有狂妄的家伙出头的。在这种情况下，高磊也就做好了战斗的准备，压根不介意大打出手。他们刚走到门口的时候，就被两个人高马大的保安挡住去路了。
保安冷冷地说道：”上官仪容，现在还不到下班时间，你这样做究竟是什么意思？“”没有什么意思，我要和男朋友回家ML，难道要在这里上演激情大战不成。“上官仪容很鄙视地伸出了中指，她冷笑着说道：”对不起，我还不喜欢上演真人秀，所以现在就要回去，你最好不招惹我，否则我的男人是不会放过你的。“在这个时候，高磊算是彻底明白了，上官仪容为什么今天这么狂野，就是要逼自己出手，好让自己今后全心全意地照顾她。不过事到如今也没有后路可退了，于是就冷冷地说道：”告诉你们老板，我买断了上官仪容的协约，需要多少钱，明天派人到我公司去取吧。“”你找死。“保安伸出比碗口小不了多少的拳头恶狠狠地朝高磊的脸打了过去。
只听到咔嚓一声，紧跟着传来了杀猪般的嚎叫声，那个保安还没有明白怎么回事的时候，身体上最重要的某个部位被踢爆了了，疼得这个家伙就地打滚，叫声十分的凄惨。很显然，就在那小子出手的那一瞬间，高磊就动手了，他一脚就让那个保安变成太监了。
一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。事到如今，高磊也顾不了那么多了，他左手抱住上官仪容的玉背，右手抱住修长的，让这个大美女那穿着高跟鞋的玉足朝另外保安的脸踢了过去，这小子顿时被踢了一个满脸花。
一看打架了，其他的保安就一窝蜂地冲了过来，在这个时候酒吧里面顿时就混乱起来，到处都是尖叫声，谩骂声。
不管怎么说，抱着一个美女恶斗一大群保安不是什么好事，在这种情况下，高磊也知道不好对付，于是抱着上官仪容往外跑去。
等上车之后，高磊气呼呼地说道：”上官仪容，你今天是什么意思，为什么要惹事，难道想看我出糗不成？“上官仪容小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，双手抱住他的脖子，一边朝耳道里面吹热气，一边笑吟吟地说道：”上次，在我家里，你把人家的浴望之火点燃，却在人家最需要你的时候离去，害得人家孤枕难眠，泪流到天亮。相比较于那天你过分的事情，今天我做得这些又能算得了什么呢？“”那天，我有急事，要不然说什么也不会放下你这个大美女，一定会采摘完娇艳欲滴的玫瑰花之后才走。可是，今天你绝对是无理取闹，另外，我介绍你去当MV女主角，你为什么又来到这里做驻唱，而且还穿着这么暴露，难道不知道我不喜欢自己的女人太放浪么？“”NN，你就得瑟吧。你还真以为我不知道，那天你是听到一个女人娇滴滴的声音之后就离去了。你把我一个人凉在房里，出去和另外一个女人鬼混，难道那就是你所说的急事么？“上官仪容似乎并不买账，她撅着可爱的小嘴，气呼呼地说道：”那个该死的东西，说要让我当他的女人，否则绝对不提携我，你说我能去当MV的女主角么？我是你的女人，这辈子，你是甩不掉我的。“听到这里的时候，高磊就气不打一处来，于是就拿出了手机，拨通了何大壮的电话，让他找几个人好好地教训一下那个色鬼萧晨东。挂完电话之后，冷冷地说道：”那小子不会再出现在娱乐圈了，你以后也不要出来卖唱了，更加不要使用这样老土的方法刺激我。明天早上就签约，我出钱为你量身打造一部电影，把你捧成明星。“”谢谢你。“听到对方要捧自己的时候，大美女上官仪容显得很激动，她在高磊的额头上轻轻地亲热了一下之后，笑吟吟地说道：”亲爱的，你让我怎么报答你呢？“”以身相许算了，好啦！我们现在就回去，天不早了，我们也该早点睡觉了。“高磊在这个时候，满脑子只有一个想法那就是进入上官仪容的身体里面，感受那种被紧夹的美妙感觉。
”现在签约好么？我怕，今晚上在关键时刻你再被其他女人叫走，害得人家独守空房。这次好不容易遇见你了，说什么我都不会让你走掉。“上官仪容含情脉脉地看着高磊，好像迫不及待地等着这个男人宠幸似的。
高磊伸出大手轻轻地抚摸这上官仪容那弹指欲破的俏脸，笑呵呵地说道：”放心吧，今晚上，如果不能够亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落，不能够破除那一瞬间，那撕心裂肺的叫喊声，我一定不会走开的。现在签约显然不行，毕竟这里没有合约，甚至连笔和纸都没有，怎么签约呢？“”我这里有口红，你在这里签下自己的名字就可以了。“上官仪容在化妆包里掏出来了一支口红，伸出纤纤玉指指着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的说道：”亲爱的，签在这里就可以了，只要签下你的名字，就证明你愿意让我做你的女人。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0227性感女神……在听到上官仪容说的话之后，高磊那不安分的目光就直直地盯在了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的上面，大手慢慢地抚摸上去之后，笑呵呵地说道：”算了，这里这么雪白细腻，要是写字的话，就有点大煞风景，这样吧，你另外选择一个地方好了。“就在上官仪容这个大美女迟疑的时候，高磊一伸手就把那二分之一罩杯摘了下来，龙飞凤舞地签下了自己的大名，等签好之后，他笑呵呵地说道：”没有想到你的馒头这么大，今晚上我要好好地吃饱。“”坏死了，你摘女孩子的Bra那么熟练，看来你摘过无数女孩子的罩罩。“上官仪容伸出柔若无骨的玉手一下子就把自己的那个二分之一罩杯抓了过来，直接装进包里，好像放珍贵宝贝似的，丝毫没有重新带回去的意思。
对于高磊来说，似乎这些已经不再重要了，那只不安分的大手肆无忌惮地顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的往上摸去，一直往上丝毫没有停下来的迹象。”上官仪容这个青涩的处子依旧感到万分紧张，在此之前没有想到高磊会在车里这样侵犯自己，在这个时候心里十分的紧张，好像是在公共场合脱光衣服似的，那种感觉是难以理解的，是那么地陌生，那么地恐惧。处于处子羞得的本能，十分害羞的她紧紧地夹住雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，把那色色的大手夹住之后，轻声地说道：“亲爱的，回家之后再做好么？只要是回到家，我愿意把自己交给你，让亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落。在这里我好害怕，求求您，别在这里好么？”
“你害怕什么呢？”
高磊并不准备放过这个绝色处子，他右手开车，左手依旧在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长中间。这个家伙笑呵呵地说道：“宝贝，你的光滑细腻，我当然要好好地抚摸够了。难道你不觉得被我抚摸很舒服么，乖，慢慢地把分开，让我摸一下那娇嫩无比的玉兰花。”
一个青涩的处子面对男人侵犯的时候，即便是心里面已经接受了对方，依旧会觉得很难为情，很难会放得很开。依旧会觉得难为情，这点感觉只有当事人才能够体味，外人是无从感知的。虽然心里面接受不了，但是上官仪容依旧没有拒绝的勇气，她知道拒绝的后果是相当严重的，在这种情况下只能默默地承受。
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣对于上官仪容穿着那么暴露在夜总会唱歌非常的恼火，尤其是在她故意惹事的时候就更加生气了，所以才故意调侃这个大美女，想让她知道得罪自己的后果是什么。
其实，对于高磊来说推倒一个美女是一件很简单的事情，可以说手到擒来，只要他想得到那个美女的话，简单的象脱自己的裤子那么轻松，是绝对没有什么问题的。在这种情况下，感兴趣的并不仅仅是推倒那个美女，更多的是让对方臣服，永远做自己专属的禁脔。
夜空下的繁星点点，似乎每一颗星星都在等待这个香艳时刻出现似的，连高磊自己也期待抚摸娇嫩的玫瑰花时可以看到上官仪容这个青涩处子会出现什么样的反应。
在这个时候，高磊并不是很着急着开车，也不急于知道答案，而是深情款款地看着上官仪容，想知道这个大美女会不会乖乖地屈服。
在听到高磊说要抚摸玉兰花的时候，上官仪容这个青涩处子显得特别难为情，羞得满脸通红的她紧紧地夹紧，说什么都不让那只色手侵犯到神圣不可侵犯的。这个大美女含情脉脉地看着高磊，低声哀求道：“求求你了亲爱的，别在这里好么？我好害怕，况且，您还要开车，要是三心二意的话会很危险的。回到家之后，您让我做什么都可以，一定会满足您全部的要求，现在放过我好么？”
“什么都可以，那你知道我会要求你做什么么？”
高磊色迷迷地看着把波澜起伏的玉女，笑呵呵地说道：“你可要听清楚，男人的要求很多的，而且很多是相当过分的。”
“嗯。”
上官仪容很自信地点点头，轻声地说道：“今后，您就是我身体的主人，当然要满足你所有大的要求了，您让我做什么都可以。只是求您现在放过我好么？”
其实，自从见到高磊的那一次起，上官仪容就已经做好了献身的心里准备，尤其是在昂鹅绯色的夜晚，更加是显得迫不及待，虽然最终没有把初夜交出去，但是自此之后每天都渴望那神圣时刻的出现。现在这个极品贵公子出现了，当然不愿意就这样轻易的放弃，想紧紧地抓住这个男人，把初夜交给他。
尽管做好了把初夜交出去的心理准备，但是骨子里异常保守的上官仪容依旧不愿意在车里让对方抚摸娇嫩的玫瑰花，总觉得那样很丢人，在这种情况下就显得特别紧张。
“亲爱的，回家去好么？到我的那个一米二宽的小床上，我把最宝贵的交给你，保证让你满意，现在放过我好么？”
上官仪容心里害怕的要命，因为紧张而变得呼吸急促，心跳加快，把波澜起伏的玉女不断地晃动，真得是一波未平一波又起，那风景深深地吸引了高磊的眼球。
高磊笑地说出来了很多，很多男人内心中最龌龊的想法，这里面几乎包含了男人对于女人渴求的全部想法，其中很多都相当的过分。即便是放浪的小姐都不见得会去做，至于青涩的处子就更加不要想了。尽管如此，他还是说出来了，并不是想要让上官仪容这样为自己服务，只是想看一下这个青涩处子会作出何种抉择。
还是青涩处子的上官仪容对于男女之事可以说是一无所知，压根就没有想到过男人对于女人会有那么多龌龊的想法。可以说每一种都做不到，可是在这个时候，也不知道自己应该怎么拒绝，无奈之下只好选择最简单的一项。
“我愿意脱下来，不过您的手必须拿开，回家之后，我会顺从的，满足你的所有要求。”
上官仪容慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，然后飞快地脱掉了那黑色蕾丝花边，递给高磊之后，急忙，然后娇羞无比地说道：“现在可以了，您是不是应该好好地开车了？”
在这个时候，高磊却突然发现，想好好开车已经不可能了，因为前面有好几辆车挡住了去路，很显然对方是故意找茬的，不用说是酒吧里面的保安追出来了。
究竟是下车之后大打出手，还是打电话求援？在这个时候，高磊突然有了主意，他急忙掉转车头，在这个时候决定上演速度与激情，想凭借自己的跑车速度来甩开对方。
深夜的星空下，高磊开车跑车在街道上狂飙，很快就把那些家伙甩开了。在这个时候，他丝毫没有觉得有什么成就感，相反有点后悔觉得，自己应该好好地教训一下那群混蛋才对。
不过事已至此，说什么都没有用了。就在高磊感到懊悔的时候，手机响了，打电话的是王少，看来这个花花公子安排了新的项目，在这种情况下，他也只能抓紧开车过去。
刚才，车速实在是太快了，这下子可把上官仪容吓坏了，可以说吓得这个大美女花容失色，很久都没有缓过劲来，一直来到五星级酒店门口的时候，才逐渐恢复平静。她伸出柔若无骨玉手按在波澜起伏的玉女上面，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，你吓死我了，不过今天的感觉很刺激，那种感觉真得好好，如果可以的话，希望可以再来一次。”
高磊搂住上官仪容那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻声地说道：“宝贝，我带你去见一个很重要的客人，你可要主意分寸，千万不要给我丢脸。”
“嗯。”
虽然不知道高磊口中那个重要的客人是做什么的，但是冰雪聪明的上官仪容知道要想待在这个极品贵公子身边，那么就一定要学会顺从，只有那样才最安全。
说实话，在这个时候，上官仪容觉得特别别扭，毕竟没有穿底裤，那种空荡荡真空的感觉的确是很不舒服，好像随时会走光似的。
在进入电梯之后，高磊故意一伸手一下子把上官仪容的短裙掀开了，这下子真得是彻底曝光了，不仅仅那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的完全暴露，甚至连那乌黑的原始森林都暴露出来了。
“啊！你要做什么。”
上官仪容这下子被高磊吓坏了，急忙伸手去捂裙子，这个动作绝对可以和当年女神玛丽莲？梦露那夸张动作相媲美。
高磊没有说话，只是脸上露出了坏坏的笑容。
王少早就等得不耐烦了，这个家伙看到高磊带着大美女来了之后，就夸张地说道：“天哥，你有没有搞错，每次见到你，都会换一个美女，是不是想刺激小弟呀！”
“切，你小子身边不是依旧美女如云么？好了，你说吧，找我过来什么事情，千万不要说是为了喝酒吃饭，那样的话会相当没趣的。”
高磊丝毫不介意王少开玩笑，早就知道这个花花公子喜欢开玩笑，当然也就没有当回事了。不过他知道这个家伙找自己来，绝对是有大事情，要不然是不会选择这个时候的。
“天哥，这件事情相当隐私，要不要让你的女人回避一下呢？”
王少一挥手，把房间里面那十几个只穿着比基尼的美女赶了出去。他笑着说道：“我安排好房间了，让你的女人先去908房间去吧，一会不会影响你们亲热的。”
高磊从王少那严肃的眼神上可以看出来不是开玩笑，于是就笑着说道：“仪容，你先过去吧，把自己洗的白白净净的，在床上等我。”
“嗯。”
上官仪容依依不舍地出去了。
偌大的房间里面就剩下高磊和王少了，显得特别空旷，空气中有了一种压抑的气氛。
“你进来吧！”
王少用英语请邀请神秘客人进来。
在这个时候，一个穿着阿玛尼套装的高个子西方女神不紧不慢地走了进来，她上身穿得是米黄色条纹低胸花边紧身衬衣，这样就让把波澜壮阔的大馒头呼之欲出，足以震撼男人最敏感的神经。由于衬衣上面揭开了三个扣子，这就让那火红色的二分之一罩杯有一半露在外面，压根就无法遮掩住那三十七D的玉女，那深深的乳狗带给高磊视觉上超强的冲击力。
一握盈余的杨柳小蛮腰被紧身T恤紧紧地包裹在里面，平坦无半点赘肉的小腹更加映衬出胸前的波澜壮阔。外面还套着一件乳白色的外套，看上去像是一个典雅的职业白领。
超短的迷你裙是黑白横纹相间，小小的裙摆让丰腴雪白的若隐若现，往下是刚刚过膝黑色的蕾丝长袜包裹着纤细紧绷的小腿，映衬着更加丰腴雪白。玉足上穿着黑色的高跟皮鞋，七八公分高的鞋跟显得一米八二的身体特别挺拔。
在这个长相酷似女人玛丽莲？梦露的大美女出现时，高磊的目光顿时就被吸引住了，好像一时间都无法移动目光了，似乎那种感觉在梦里才会出现。这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，在这一刻仿佛一下子变成了不懂事的莽撞少年，在这个时候显得特别激动。
这样的激动，已经很久没有出现过了，尽管如此，高磊依旧不认为自己很失礼，更加不认为自己很莽撞，只是觉得这个女神那前凸后翘的火辣身材太了，要不然也不会这么冲动。
洁白如玉的额头就像是汉白玉一样散发着淡淡的光芒，细长的柳叶眉就像是夜空下的新月一样清新脱俗。长长的睫毛微微上翘，下面是那水汪汪碧蓝色的大眼睛，看上去好像是海洋之心一样的迷人。
笔直的鼻梁显得是那么地，弹指欲破俏脸上有淡淡的酒窝，看上去有点微微的发红，那绯红色的红云看上去是那么地。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就有一种想亲吻的，纤细的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，似乎每一寸都可以诱发男人最原始的。
金黄色波澜长发披散了下来，这一点都和外面的装束不相配，但正是因为这样才显得具有一种让人难以抵御的风景，更加的显示这个女神内心具有放荡不羁的野性，绝对不是那种温顺的女人，说不定是一个高高在上的女王。平坦无半点赘肉的小腹似乎会动似的，看上去就像是美女蛇，这水蛇腰可以看出来这个大美女究竟是多么地灵活，也可以看出来在男人身下的时候是多么地疯狂，多么地狂野。
王少似乎对于高磊的失礼早就有预兆似的，他笑呵呵地说道：“天哥，我第一次见到这个大美女克里蒂亚丽斯时口水都流出来了，小弟弟也不住地抗议。的确这种西方女神对于我们这样的花花公子有着难以抵御的诱惑。要是你有本事推倒她的话，那绝对是一件最幸福的事情。”
“切，狗嘴里吐不出象牙，你能不能说点别的。这个克里蒂亚丽斯究竟是做什么的，不会是让她陪我过夜吧。”
虽然看到这个大美女那前凸后翘的火辣身材时有一种莫名其妙的冲动，但是高磊依旧不愿意在这个的西方女神身上耗费太多的精力。
“让我陪你过夜的代价是一亿美金，如果你掏出来的话，我也不会拒绝。”
克里蒂亚丽斯很自然地坐到了高磊的对面，左腿搭在右腿上，好像可以炫耀自己那堪称完美的似的，丝毫不介意会走光。
高磊那不安分的目光在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的看了一眼之后，冷笑着说道：“即便是世界小姐出来服务，一晚上也不过是两万美金而已。真得不知道你的那里是镶金还是有钻石，竟然能够开出来一亿美金的价钱。不过，即便是你那里有钻石，我也不会去买，因为我不喜欢花钱买女人脱裤子。”
在这个时候，王少站起来倒了三杯红酒，递给高磊和克里蒂亚丽斯之后，笑呵呵地说道：“这位克里蒂亚丽斯是当今世界三大操盘手之一，十四岁就出道了，十年来帮助雇主创造的财富绝对超过了千亿美金。今天我可以把她请来，就是让她帮助我们兄弟赚钱的。不知道大哥是否对于进军香港金融市场感兴趣。”
这下子，高磊算是明白了请克里蒂亚丽斯出来帮忙操盘的价码是一亿美金起步，在这个时候突然发现自己并不是很了解这个花花公子王少，看来这个家伙比自己想象的要复杂，说不定先前知道的全部是假象。
照理王少这个花花公子是不应该对金融市场感兴趣的，现在这样做究竟是什么意思。在不知道答案的情况下，高磊并不愿意轻而易举地发表自己的意见，而是冷冷地看着克里蒂亚丽斯那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，好像欣赏美女比什么事情都重要似的。
“想看清楚么？”
克里蒂亚丽斯突然分开了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，好像故意让高磊看到里面的风景似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0228五百亿美金看清楚了，的确看清楚了，甚至看清楚了那火红色蕾丝花边底裤，但是这并不能扰乱高磊的心神，这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大美女在此时此刻相当的冷静。慢慢地喝下酒杯里面的红酒之后，淡淡地说道：“我不喜欢听废话，说吧，大家怎么合作，需要多少资金才能够成功地介入香港金融市场。”
能够把这个身价超过一亿美金的女神克里蒂亚丽斯请到国内，那绝对不是脱衣服那么简单，因为这个价钱不知道可以玩多少个世界小姐，那绝对是相当荒谬的事情。很显然，这背后一定有个天大的计划，要不然是绝对不可能这样子的，在这个时候高磊心中就有了一种隐隐约约的不安，究竟为什么，一时间还说不上来，不过不管怎么说现在都需要冷静，而不是毫无理智的冲动。
在对付黄家这件事情上，虽然海家已经答应帮忙，但是要想做到万无一失，还是需要王家介入的，这点上高磊很清楚，这也就是为什么那么看好王少的根本原因，在这种情况下才不愿意得罪这个花花大少，要不然的话依照他的性格是绝对不会坐下来听对方讲述计划的，很有可能转身就走。
进军金融市场这是高磊计划中最重要的一环，当然这个前提就是趁香港金融危机大赚一笔，在这种情况下介入香港市场势在必行。只不过，这是他自己制定的计划，压根不准备让任何人介入，所以现在听到王少提及的时候，心中就有了一丝丝的不悦。在不愿意得罪王少的前提下，他还是耐下性子来听一下这个花花大少的葫芦里究竟卖得是什么药。
在从欧洲出发之前，克里蒂亚丽斯就知道了，想要完成这次的计划，肯定需要高磊的介入，在这种情况下就对这个极品贵公子相当的看好，当然也希望真得可以合作，而不是白忙活一场。她一直都想进军亚洲金融市场，来证明自己离开欧洲之后，依旧有足够的实力操盘，依旧可以掀起金融风暴，依旧是战无不胜。为了确保万无一失，才决定选择新的合作伙伴，新的投资人。
超级操盘手和那些在金融领们域呼风唤雨的金融大鳄还是有着明显区别的，首先他们自己是绝对不会投资的，也绝对不做没有把握的投资，只负责技术问题，至于技术以外的事情全部交给合伙人，资金的募集交给投资者，可以说做得是旱涝保收，无投入风险的买卖。虽然，收入赶不上那些金融炒家，但是也没有失败的风险，这点上是最大的不同。
做为世界上三大顶级操盘手之一的克里蒂亚丽斯出身豪门，父亲是欧洲摩纳哥王国的亲王，是继承王位的不二人选，毕竟现任国王已经年过半百，距离上天国报到只有一步之遥。这个小公主本来是可以过着锦衣玉食的生活，压根不需要颠簸的。但是从小就深受欧洲金融教父的影响，很早就开始学习金融知识。
或许，克里蒂亚丽斯本来就是为操盘而生的，很小的时候就对数字超强的敏感，智力超群的她在十四岁的时候就已经出道，可以说战无不胜，攻无不克，保持着全胜的战绩，一直都是处于盈利状态，这就给金融市场造成了很大的冲击。
在欧洲，崇拜，仰慕克里蒂亚丽斯的青年才俊足以从莱茵河畔排队到多瑙河畔，当然这个高傲的公主对于那些轻浮的花花公子们一直都是不屑一顾。她内心只有一个想法那就是成为这个世界上的金融之神，要超越老师当年的记录，成为不败神话。
欧洲，美国，日本可以说一直都是重灾区，金融炒家每天都在厮杀，可以说每年都会有无数的金融资本家因为投资失败而自杀，也会有无数的操盘手被淘汰。能够屹立不倒的只有很少数人，保持全胜的超级操盘手也只有，亚历桑德拉帕雷桑特，帕克沃金森以及这个小公主克里蒂亚丽斯，只不过那两个家伙一个已经超过七十岁，一个也年过半百，也只有这个小美女才二十四岁，可以说前途无限。
亚历桑德拉帕雷桑特一直为欧洲最古老的德凯里斯财团服务，这个财团可以说世界上最神秘的金融投资财团，在法国大革命之前就出现了，积累的财富已经无法用数字衡量，但是财团的主要股东一直都是迷，没有知道是怎么回事，甚至大家不知道这个财团究竟在什么地方，圈外的人压根就不知道这个财团的存在。但是他们却控制着巨大的财富，是世界上最大的财团，世界上每一次金融风暴都和他们有着千丝万缕的联系。整个欧洲金融市场的秩序都要靠他们来维持，这点令欧洲各国政府都很头疼，但又无法改变这个事实，只能任由其发展，毕竟在政府出现财政赤字的时候，还需要财团援手。
帕克沃金森一直在美国最大的金融财团服务，换句话来说是为美国政府服务，这个家伙以阴险狡诈而文明，但是关于他的记载却少的可怜，大家只是知道这个家伙拿过四个博士头衔，进入金融市场三十年来未尝败绩。这个家伙从来就不出现在公共场合，因此外界连他长什么样子都不重要。
大美女克里蒂亚丽斯可以说是做为金融界神童被炒作出来的，有着高贵的血统，外加师从金融教父，一出来就受到各方的追捧。可以说媒体一直把她当作不败神话来炒作，要不然也不可能和亚历桑德拉帕雷桑特，帕克沃金森这两个骨灰级的老怪物相提并论，当然这里面有很大水分，毕竟她的经历太一帆风顺了，可以说没有经过挫折，这就是最不稳定的因素，也注定了很难最终登顶。
想要最终登顶，那就一定要做出来一件震惊世界的事情，让整个金融市场为之颤抖，让所有的金融炒家都震惊。冰雪聪明的克里蒂亚丽斯知道自己只是徒有虚名，在那些资深的金融炒家心中，自己只不过是一个初出茅庐的小丫头，成功也只是运气，并不具备那种呼风唤雨的实力，也不能独当一面。她不甘心这样下去，就想寻找机会来证明自己能够和亚历桑德拉帕雷桑特，帕克沃金森齐名绝非运气，而是有这样的实力，配得上这个称号。
一直寻找机会的克里蒂亚丽斯瞅准了亚洲金融危机，既然全世界的金融炒家都介入了，那么自己当然不能袖手旁观了。这一次她为了寻求突破，才决定寻找新的合伙人，新的投资人。在选择机会的时候，放弃了对泰国，印度尼西亚等国的冲击，最终选择了香港，而且也在好朋友许若萱的帮助下在国内找到和合作伙伴。
很显然，要想进军香港市场，在国内选择合作伙伴，投资人是相当重要的，也是必须的。在这种情况下，克里蒂亚丽斯接受了王少提出的合作方案，当然前提是高磊的加入，否则一切将是竹篮打水一场空。
在来B市之前，克里蒂亚丽斯就开始研究高磊以及高氏集团，当然连王少他们的背景也做了深入调查，最终才决定下手的，她决定征服这个比自己还神秘的少年高磊，看这个家伙究竟有什么本事。
听到对方发问的时候，克里蒂亚丽斯站起来慢慢地走到高磊的身边，坐下来之后，依旧是左腿搭右腿，不断地晃动那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的。用很暧昧的目光看着高磊，轻声地说道：“很简单，五百亿的运作资金，全权交给我负责，最终的盈利我要占十分之一，当然这里面一亿美金是保底，绝对不能少于一亿美金。当然亏损是你们自己的事情，整个计划我亲自制定，当然会报送你们投资者备案的。”
说起来简单，但是整个操盘计划相当的复杂，这绝对不是一件小事情，可以说投资额之大已经超出了高磊的预计，而且中间有很大的冒险成份，不过可行性很大。由此可见，这个迷人的克里蒂亚丽斯绝非等闲之辈，看来这个世界三大操盘手之一的称呼绝对不是浪得虚名，实力之强超乎了高磊的想象，这点上绝对配得上起步价的一亿美金。
高磊知道未来香港金融危机的走向，也知道所有的金融炒家最后都会败得一败涂地，就连金融杀手索罗斯都以损失几十亿美金的代价保证全身而退，要是按照克里蒂亚丽斯的计划下去，这五百亿绝对会打水漂，说不定所有的投资者都会因此而堕入万劫不复的深渊，这点是绝对不容置疑的。
先前高磊制定的金融计划中一直都有一个短板，那就是缺乏一个超级操盘手，所以整个计划一直无法完美，可以说没有办法确保全身而退，更加没有办法确保投资得到应有的回报。他在寻找最完美的超级操盘手，可是一直都没有找到，这也是心中最大的遗憾。
现在看来，这个迷人的克里蒂亚丽斯就是最后一个短板，只要她能够加入，那么整个计划就可以说完美无缺了，也绝对可以大获全胜。既然认识了这个超级操盘手，高磊当然不愿意就这么放弃了，只是涉及到的金额实在是太大了，在这种情况下当然不会轻而易举地答应了。
好像这个绝色迷人的女神并没有出现在身边似的，高磊十分冷静地看着王少，用一种低沉的声音说道：“你对这件事情是怎么看的，你又是怎么和这个女人认识的，为什么有这样的计划。”
面对高磊咄咄逼人的追问，王少显得异常冷静，这和平日里的作风一点都不一样。这个家伙那不安分的眼睛扫了一眼克里蒂亚丽斯那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的之后，笑呵呵地说道：“说来话长，这件事情当然不是我一个人可以操作的，这是我家老爷子伙同几个政坛的叔叔联合制定的。只是他们位高权重，显然不适合介入，真正执行的当然是我们这些小字辈了。这件事情海家老爷子也首肯了，海心蓝就是小字辈中的首领，当然她是你的女人，换句话说你就是真正的领袖。这次，我们的目的很简单要从香港金融危机中捞取五百亿，由五家瓜分，当然其中的五分之一是你的。不过，天哥，我要说清楚，我们四家是不会出资的，一句话所有的投资都需要你去募集，另外那五百亿的利润里面，不包括克里蒂亚丽斯小姐的那一部分，也不包括其他投资者的利益。”
高磊简直不相信自己的耳朵，怎么都想不到这个事情会那么复杂，而且海家介入自己都不知道，莫非是海心蓝瞒着自己不成？他摇了摇头之后，十分沉静地说道：“要是扣除掉投资者的利益，扣除克里蒂亚丽斯那一部分，可以说最终的利润应该在七八百亿左右。仅仅投资五百亿，又怎么可能实现呢？”
说实话，高磊在这个时候心里十分的不爽，觉得自己简直就是一颗棋子，压根没有办法左右自己的命运，简直可以说是任由别人摆布。原本以为王少这个花花公子只不过是自己的小弟而已，可是做梦都没有想到，自己竟然在人家的算计之中，这真得是莫大的讽刺。
“高先生，你要听清楚，所谓的五百亿投资是五百亿美金，而不是五百亿人民币，而收益是按照人民币计算的，现在你应该明白了吧。”
克里蒂亚丽斯有意无意地用自己那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的去磨蹭高磊粗壮的。动作十分的暧昧，看上去好像是一对亲密的爱人，这点让花花大少王少羡慕不已，不住地咽口水，眼珠子险些掉下来。
“你疯了，你们全都是疯子。”
高磊在这个时候简直要气疯了，没有想到对方会说出来这么荒诞的要求，他一用力把杯子都捏碎了，玻璃渣子扎破了手，鲜血顿时就流了出来。一滴一滴的血滴答到桌子上，好像一点都不疼似的，一点都没有感觉。
“你流血了，来我帮助你绑扎一下。”
克里蒂亚丽斯伸出柔若无骨的玉手紧紧地抓住高磊的手腕，在这个时候展现出来了自己狂野的一面，慢慢地取出来一块块的碎玻璃。她扯出来自己那火红色二分之一罩杯困在了高磊的手上。
等包扎好之后，克里蒂亚丽斯把高磊那只受伤的手放在自己那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，轻轻地夹住后，用无比温柔的语气说道：“传说女人的可以帮助男人疗伤，那今天就让我帮助你疗伤好了。”
虽然手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，但是高磊心中的怒火并没有一下子消除掉，他用恶毒的目光看着克里蒂亚丽斯，好象在看一个美女蛇似的，眼神之中一点怜香惜玉的意思都没有，那种冷酷简直可以猎杀世界上的任何生物。
克里蒂亚丽斯被高磊那冷酷的眼神看得不寒而栗，毛骨悚然，一时间不知道自己应该怎么办了，最后只能用无辜的眼神看着这个超级大帅哥，希望这个极品贵公子不要为难自己。
“天哥，你这是何必呢？有什么话，好好商量，何必搞得那么僵呢？一向怜香惜玉的你怎么能够对美女这么粗鲁呢？”
在这个时候，王少也感到害怕了，他知道高磊不好惹，也知道事情弄僵之后自己会很麻烦，于是就显得很小心，生怕激怒高磊。
“我没有将她强行破处已经很怜香惜玉了。”
高磊并不打算给王少面子，当然也不愿意搞得太疆，他冷笑着说道：“我手上也只有二十多亿，整个高氏集团全部资产捆在一起也不会超过两百亿，就算是在资产市场运作一下，也最多凑齐五百亿人民币，而你说的是五百亿美金，这压根就是不可能的事情，你们简直就是异想天开，你说我们还有什么可以商量的。”
王少知道凭借自己很难说服高磊，他在无奈之下只好说道：“海家，王家，文家以及孔家绝对会全力支持你的，你提出来什么样的要求，我们四家都会尽力满足你的。孔家最大的势力是在金融系统，在你需要资金的时候，会大开方便之门的。”
事到如今，高磊知道此时此刻事情已经没有了回转余地，自己想要扳倒黄家就离不开这四家的支持，况且想要救回蒙光美，蒙佳薇的父亲，对付李广利也需要他们的支持，在这种情况下也只能选择合作了。
沉思了片刻之后，高磊说道：“让我合作也没有什么问题，只不过我有三个条件，只有你们无条件接受，咱们才可以继续谈下去，才有合作的可能性。”
“别说是三个条件，即便是三十个，三百个都不是问题。天哥，你就说出来吧。”
一听到这件事情有转机的时候，王少就来了精神。
高磊那只受伤的大手轻轻地抚摸着克里蒂亚丽斯那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，他冷冷地说道：“第一，整个操盘计划我要全盘参与，具体如何实施除去我和克里蒂亚丽斯之外任何人都不能参与，也不能过问，而且具体实施的时候我具有绝对否决权，连她这个操盘手也不能违逆；第二，在资金的调拨上任何人都不能干预，尤其是银行要打开方便之门，在开战之前必须搞定李家。另外政策上要向有利于我这方倾斜，还要开出一张特别许可证；第三，我的行动需要绝对自由，还需要有四家老爷子的书面保证，绝对不能侵犯我的利益，也不能对付高氏集团，更加不能以任何借口利用司法，行政手段对付我。”
虽然只有三点，但可以说每一点都不是王少所能够决定的，这个花花公子沉默了片刻之后说道：“我不知道你和李家有什么恩怨，但是对付李家不是件容易的事情，不过这件事情是可以商量的，前提是你必须说出来是为什么这样以来，我也好向老爷子汇报。银行刚买没有问题，政策方面问题也不大，也一定会倾斜的，至于第一条，第三条似乎都办不到，我们是不会对付你，但是这不代表国家，这点你应该很清楚。至于你说得特别许可证究竟是什么东西，能不能说明白点。”
高磊不紧不慢地把李广利和蒙光美的恩怨说了出来，也说出来自己的期望值，另外也把特别许可证说了出来，最后他以不容置疑的语气说道：“今天就说到这里吧，我的条件就这么多，要是搞不定的话，就不用谈了，要是想清楚了，让海心蓝通知我。”
在这个时候，高磊内心对海心蓝十分的不满，觉得这个高傲的公主在欺骗自己，所谓的爱情也只是空中楼阁，海市蜃楼，压根就不是真得。在这种心思的作用下，就有了想惩罚这个大美女的意思。
就在王少沉思的时候，高磊就站了起来，他在克里蒂亚丽斯那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下之后，笑吟吟地说道：“你记住了，不仅在这个计划上你要听我的，就是在床上，你也要听我的，因为我要吃你的小乳猪，为你破处，让你做我胯下婉转承欢的禁脔。好了，不说这些了，等香港金融危机结束之时，就是那一抹刺眼的红顺着你那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落之时。”
克里蒂亚丽斯内心深处陷入了沉思，觉得这个狂妄自大的超级大帅哥就像是一根刺已经悄无声息地刺进了自己的心里，想要拔走也不可能了。这个青涩的处子不只不觉中明白了一个道理，想要得到这个极品贵公子的宠幸，需要做的还很多很多。
高磊在走出来的时候，压根就没有顾及王少内心的想法，但是却留意了克里蒂亚丽斯那弹指欲破的俏脸上变化，也相信这个大美女早晚都会在自己的胯下臣服。在走出来的那一瞬间，他内心只有一个想法，那就是在上官仪容那前凸后翘的上宣泄最原始的，要在温柔乡之中忘记一切的烦恼。
在走到门口的时候，高磊内心有很多想法，怎么都想不明白这究竟是怎么回事，自己这些天好像是陷入了前所未有的困境，一时间也理不清思路，这好像不是自己平时的作风。
那个绯色的夜晚，和大美女上官仪容之间的关系那么暧昧，香艳，可以说随时都可以推倒这个大美女，但是就因为一个电话就耽误了下来。紧跟着见到海心蓝的父母，以及她家的海老爷子。再紧跟着和大美女李依依那么亲密，就是没有完成最亲密的零距离接触。再后来遇见蒙光美，蒙佳薇这对绝色姐妹花，关键时刻还是放弃了。这究竟是为什么，的确让高磊想不明白，总怀疑自己的脑袋是不是进水了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0229就这样征服自从那晚上高磊接到一个陌生电话不辞而别之后，上官仪容就明白了一个道理，这个极品公子身边美女如云，压根就不会珍惜自己。仅仅依靠自己的身体是很难拴住这个超级大情圣的，要想待在他身边就要做更多的东西，要不然最终将会被抛弃。
其实，在拍MV的时候并没有太大的问题，但是，上官仪容知道这样下去是很难待在高磊身边的，于是就故意选择回到酒吧，然后静静地等待机会。在这个时候，开始走性，感路线，想让自己成熟妩媚起来，最大限度地发挥自己的优势，让这个极品贵公子迷恋上自己。
冰雪聪明的上官仪容开始动了心机，通过各种方法来学习勾引男人的方法，她的很多朋友都是在酒吧认识的，可以说是风尘女子，一个个的都是阅男无数，经验相当丰富。在学习之后，信心充足，认为自己一定可以拴住高磊。
在酒吧里面看到高磊时，上官仪容就显得很激动，要不然也不会那么地疯狂。那样做就是切断自己的后路，当然也是破釜沉舟，无疑是想让高磊不要抛弃自己。
虽然不知道自己的破釜沉舟是否正确，但是大美女上官仪容已经下定了决心要在这个夜晚，把自己交给高磊，说什么都不能错过这个千载难逢的好机会。
大美女上官仪容虽然不愿意世在车上让高磊抚摸自己的玫瑰花，但是这不代表内心不渴望进入世界，只不过是用欲擒故纵的手段来对方罢啦！
不知道为什么，在电梯里被高磊掀开裙子的那一瞬间，大美女上官仪容感觉到自己好像是一只无助的绵羊，而这个极品贵公子就是凶残成性的恶狼，随时都可能吞噬自己。在内心之中不由得感觉到不寒而栗，毛骨悚然，甚至有了打退堂鼓的冲动。
开弓没有回头箭，事到如今，也只能咬紧牙关往前冲了。大美女上官仪容慢慢地走进了908房，准备把自己最宝贵的在这个夜晚交给高磊。
这是一个日式总统套房，在推门进去那一瞬间，上官仪容就有了一种很奇怪的感觉。她不知道对方为什么要把自己安排在日式房间，但是依旧被这里的奢华所震惊，在这个时候心中就掀起了波澜，终于明白了什么叫天堂般的生活，也明白了富人的生活是什么样子的，甚至隐隐约约能够感受到自己的未来是什么样子的。
不过，上官仪容并没有想那么遥远，她知道日本是一个泛滥的国家，对方把自己安排在日式房间显然是有目的的。不过事到如今也只能硬着头皮撑下去了，虽然心中有不安的感觉，但是身体早晚都要交给高磊的，在这个时候也没有什么好担心的。
上官仪容决定先清洗一下自己，把自己弄得香喷喷的，等候高磊的宠幸。她把自己脱光之后就走进了浴室，在镜子前欣赏自己那前凸后翘的时候，心里可以说酸甜苦辣咸各种滋味全都有了。真得不知道这样做是对还是错，但是知道也只有这样才能够改变自己的命运。
多年的北漂生活，使得上官仪容这个大美女厌倦了清贫的生活，向往奢华的生活。渴望成为万人瞩目的大明星，不愿意在酒吧驻唱。为了这个目的可以说不惜任何代价，当然也不会在乎身体了。
虽然处汝的身体很宝贵，但是毕竟在那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落之后也就没有什么特别的了。正是基于这一点，上官仪容才特别的在乎第一次，要不然也不会守身如玉这么长时间，身材火辣的她身边不缺乏追求者，其中也有很多优秀的男子，但是她一个都没有看上，毕竟那些人要么是贪恋自己身体的色狼，要么是没有事业基础的家伙，压根没有办法帮助自己上位。
直到高磊这个极品贵公子出现之后，上官仪容知道自己生命中的真命天子出现了，在这个时候才下定决心要把自己交出去，在这个夜晚可以说做足了心理准备。
在沐浴的时候，上官仪容尝试着用柔若无骨的玉手去抚摸自己的身体，整个人处于幻想之中，YY和高磊亲密接触的情形。那种感觉很美妙，也很刺激，但是毕竟不真实。
出浴之后，上官仪容直接穿上一套日式和服就出来了，里面可以说是完全真空，这样做的目的只有一个，那就是方便高磊动手。
为了带给高磊全身心的震撼，上官仪容在榻榻米上面铺了一条大大的白色浴巾，就是为了让高磊能够清楚地看到那一抹刺眼的红。等一切准备好之后，她就躺在上面入睡了，说是入睡，但是实际上又怎么能够睡得着呢？只不过是闭目养神等待着高磊宠幸罢啦！
在听到门开的声音时，上官仪容故意转过身去，不敢看外面的情形，假装入睡，只是故意把和服往上掀开，这样以来不仅那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，甚至连那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀也是若隐若现，那种风景很是，简直可以说引犯罪。
在这个时候，上官仪容这个绝色处汝紧张的要命，知道生命中最神圣的时刻就要到来，此时此刻心中多多少少有种恐惧感。早就听说初叶会有一种撕心裂肺般的疼痛，在这种情况下当然紧张了，毕竟关系到自己一生的命运。
此时此刻的高磊并没有想那个进军香港的计划，满脑子都是如何征服上官仪容这个绝色处汝，不知道这个大美女在房间了怎么样等待自己，是赤条条还是依旧穿着性，感的衣服。
推门进来之后，高磊并没有直接进卧室，而是率先进入了浴室，要好好地清洗一下自己。在浴室里面，他看到了沾满花汁的手帕，顿时就明白了上官仪容自读过，在这个时候脑海里立刻映现出来大美女自娱自乐的情形，不由得浴火高涨起来，恨不得直接乌龙进洞。
出浴之后，的高磊就直奔卧室，在看到上官仪容穿着日式和服躺在榻榻米上的时候，那种最原始的冲动一下子就上来了，他直接一个饿虎扑食就压了上去。
在高磊那重重的身体压在自己身上的那一刻，上官仪容这个大美女依旧假装瞌睡，压根没有动。可是她那里知道这样做是徒劳的，很快高磊的身体就从后面贴了上来，左手伸进衣服里面肆无忌惮地揉搓着那坚，挺的大馒头，右手轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，还使坏地把那个阵阵欲动展翅欲飞的大黄蜂悄然地送到中间，去和娇艳欲滴的玫瑰花来了个零距离接触。
一直以来，高磊都是一个怜香惜玉的大情圣，在和美女亲密接触的时候相当有耐心，尤其是开发处汝的时候更是慢慢地，让美女把身体彻底展现。可能是在李依依，蒙光美那里没有得到宣泄，憋得时间太久了，在这个时候显得特别没有耐心，一上来就直奔主题，想要强行得到自己想要的感觉。
“啊，疼死我了，你放开我，求求你放了我吧。”
当感觉到双腿之间有一个坚，硬的东西强行进入的时候，上官仪容就感觉到那个地方传来了撕心裂肺的疼，她觉得身体似乎都要被撕裂了，疼得额头直冒冷汗，双手紧紧地抓住床单，要紧牙关承受那生命难以承受之痛。
很显然，那种破除之痛是很难承受的，尽管上官仪容早有心理准备，但是依旧是感觉到痛苦万分，在这个时候心中埋怨高磊粗鲁不懂得怜香惜玉，一点都不爱惜自己的身体，就知道强行进入，像蛮牛一样的进入太霸道，太自私。
这就是传说着象征幸福开始的‘破除之痛’，上官仪容以前听朋友说过很痛，但是也知道不应该有这么痛。感觉到身体似乎要被撕开的她大声哀求道：“疼死我了，主任你要把我撕成两半了，求求你放过我好么？我好疼，里面像刀割一样的疼。”
被恶狼捕获的小绵羊一般都会发出哀嚎，可是这样的哀嚎声只会让大灰狼更加兴奋，会更加粗暴对对待小绵羊，整个过程更加残酷，更加的漫长。
疼痛难忍的上官仪容感觉到好像灵魂都要脱离身体了，双手不断地撕扯和服，最后把衣服都撕破了，那种撕心裂肺的叫喊声在房间里不断地回荡，许久都不能平息。
有人说，疼并快乐着，因为疼痛过后是无穷无尽的快乐。在这个时候，上官仪容觉得这话似乎是骗人的，因为自己除去感觉到撕心裂肺的疼痛之外，什么都没有感觉到，一直到昏死过去的时候，也没有感觉到有什么快乐。所谓初叶是神圣的在这个夜晚也没有得到验证，所谓的欲仙欲死也没有出现，总而言之一句话就是很疼，可以说那种疼痛让这个大美女终生难忘。
也不知道过了多久，昏迷中的上官仪容才慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，她看了看身边正在酣睡的男人，回想了一下先前发生的事情，顿时就想起了被这个男人侵犯时恐怖的场景。这个大美女想要起身，可是在这个时候感觉到双腿之间传来了撕心裂肺般的疼痛，于是就不由自主地看去，发现那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面沾满了斑斑血迹，那一抹红是那么地刺眼，刺痛了这个大美女的心。
疼，那个地方传来了撕心裂肺般的疼痛，但是最疼的确实这颗少女的芳心。在这个时候，上官仪容的心里在滴血，她觉得自己是与狼共眠，看到身边那个沉睡的恶狼就感觉到愤怒。早知道是这么疼痛，早知道这个大灰狼这么凶残的话，说什么都不在这个夜晚把自己交给这个混蛋。
在这个时候，心中对于初叶的憧憬一下子消失到九霄云外，没有了向往，也没有浪漫，只有撕心裂肺般疼痛，这就让上官仪容内心增加了耻辱。觉得对方压根就不爱自己，只不过是把自己的身体当作泄欲工具，随便玩玩而已，压根就不珍惜。简直就像是对待一样，只有男人的宣泄，和自己一点关系都没有。
身体的疼痛给上官仪容内心带来了一种仇恨，十分的怨愤高磊的粗暴，觉得这个家伙简直没有把自己当回事，只是肆意践踏，玩弄而已。心中的后悔，使得这个大美女特别的怨恨。
愤怒无比的上官仪容显得怒不可遏，她趴在高磊的胳膊上就狠狠地咬了下去，可以说这一次使出了全身的力量，仿佛要控诉对方的罪恶，要报仇雪恨。
处汝身上最纯洁的处汝之血从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。这个过程是神圣的，亲眼目睹这一神圣时刻的高磊当然显得特别兴奋了，要不然也不会那么地疯狂，恨不得使出来全身的力量。
满脑子只有征服的高磊异常的疯狂，不断地侵犯身下这个绝色倾城的处汝，而且一点怜香惜玉之情都没有。仿佛身下的不是纯洁的处汝，而是一个千娇百媚的百变娇娃，那种疯狂的冲击当然不是上官仪容这个处汝所能够承受的了。
在看到上官仪容昏迷之后，高磊才清醒过来，觉得自己先前太粗鲁了，只顾着自己享受完全忘记了身下的是一个不堪重负的处汝，刚才的疯狂给这个大美女带来了难以承受的疼痛。心怀内疚的他不愿意打搅这个沉睡中的大美女，于是在自己并没有彻底满足的情况下选择了睡觉休息，而不是继续开战。
沉睡中的高磊梦见了那个害死自己的梦娜，梦见了自己在美女身上疯狂的情形。整个人似乎变成了一个复仇的野兽，凶残地玩弄那个坏女人，把所有的怒火都发泄出来了。
“啊！”
当肩膀上传来剧痛的时候，高磊就从睡梦中清醒了过来，在这个时候才意识到了梦娜压根就不在自己身边，而是上官仪容这个大美女在咬自己，顿时也回想起来自己占有这个处汝时的疯狂。他用力扯住这个大美女的长发，怒不可遏地说道：“你疯了，为什么咬我。”
“咬你，我还要杀你，我是疯了，我现在就是一个要杀死你的疯女人。”
内心充满屈辱的上官仪容挥起粉拳暴风骤雨般朝高磊身上打去。
虽然上官仪容使出了浑身的力量，但是对于高磊来说无疑是蜻蜓点水，压根没有什么作用。倒是这个大美女挥动粉拳殴打对方的时候，胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的更加厉害了，那一波未平一波又起的风景，让高磊险些喷鼻血。
在看到那一波未平一波又起的风景时，高磊就有了主意，于是就伸出了百发百中抓乃龙抓手，一左一右紧紧地把大馒头抓在手，并且坏坏地说道：“就像是发酵的馒头一样，一手难以把握，抓在手中的手感很好，弹性十足。”
“臭流氓，你放开我，要不然我就杀了你。”
在自己的大馒头被这个色狼抓住之后，心中无比悲愤的上官仪容就更加愤怒了，她怒不可遏地说道：“你这个大色狼，快点放开我。”
“让我放开你可以，但是你要说出来为什么要杀我。”
高磊故意使坏，用食指和拇指肆无忌惮地拧捏娇嫩的樱桃。
“因为你伤害了我，让我失去了最宝贵的东西。你还那么粗暴，弄得人家疼痛难忍，那种撕心裂肺般的疼痛是你在我身上打下的烙印，我恨死你了。”
在这个时候上官仪容觉得这个坏男人好无耻，占有了自己最纯洁的身体，还装作若无其事。
高磊很快就放手了，只不过并没有放过对方的意思，因为在这个时候他有了一种莫名其妙的冲动，好像刚才没有宣泄的精力再次旺盛了起来。这个家伙紧紧地把上官仪容抱在怀里，死死地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：“你有什么宝贵的东西失去了，我又拿到了什么。”
在被高磊抱住的时候，上官仪容就气不打一处来，她挥动粉拳就捶打对方，咬牙切齿地说道：“我失去了处汝之地，是被地夺取的，这难道不是我最宝贵的么？”
“哦，原来是这样。好像是你自己亲口说的，要让我亲眼看到看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上的。换句话说是你主动投怀送抱，让我占有你的。应该是我成全你才对，这个房间有录像，录音，要不你听一下或者看一下？”
其实，酒店里压根没有录像，录音，只不过是高磊为了吓唬对方。
早听到有录像，录音的时候，上官仪容就像是泄了气的皮球，再也没有殴打对方的勇气了，自己被这个家伙破除竟然被录像，录音了，要是传出去自己还怎么做人。感到万分屈辱的她趴在高磊的怀里放声大哭，那样子真得是闻着伤心，见者流泪。
高磊没有想到大美女会痛哭，于是就紧紧地抱住上官仪容，轻轻地抚摸着那光滑细腻的玉背，轻声说道：“宝贝，你怎么了，为什么那么难过。虽然你失去了象征女性的东西，但是你得到了更多，你应该感到庆幸才对为什么要哭泣呢？”
“骗人，我失去了最宝贵的，可是我什么都没有得到。”
上官仪容趴在高磊的胸膛上狠狠地咬了一口。
“你身体上得到了欲仙欲死的美妙感觉，你得到了我的宠幸，将来可以成为大明星，大红大紫，将会过上富足的生活，相比较而言，你失去的只是一颗芝麻，得到的却是一个西瓜，应该高兴才对。”
高磊就说出来了自己的身份，愿意包装上官仪容，让她进军娱乐圈。
高磊轻轻地抚摸着上官仪容那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，用无比温柔的语气说道：“你想唱歌，我就把你捧成歌星，想拍电影我就把你捧成电影明星。你想当名模，我也可以捧你。总而言之一句话，你失去的只是那一抹红，得到的确实无穷无尽的财富，将会永远过幸福的生活。”
没有一个女孩子不想成为大明星，也没有一个女孩子不会有那样的梦想，当然上官仪容也不例外。她觉得自己已经失去了最宝贵的，也不可能再找回来了，要是用自己的一夜换取成名的机会也不能说是一大收获，应该是值得情形的。
虽然心动了，但是上官仪容心中依旧有说不出的痛楚，她无比哀怨地说道：“就算是出名又能怎样，我刚才又没有体验欲仙欲死的感觉，唯一得到的就是撕心裂肺般的疼痛。这样的初叶让我终生难忘，永远都是噩梦。”
嘴上在怪罪高磊粗鲁地占有自己，但是上官仪容并没有抱怨对方的意思，可以说自己的终生幸福都要靠这个男人了，在这种情况下当然要紧紧地抓住了。她看到自己把对方的胸膛咬破了，牙齿印上面还在渗血，于是就伸出灵动的丁慢慢地亲热，碰触起来，动作十分的温柔。
“你们这些男人玩弄女人身体的时候，就知道做活塞运动，弄得人家死去活来，尤其是在破除的时候，那种痛让人刻骨铭心，难道只有那样你才能够满足么？”
上官仪容一边示意高磊对自己温柔一点，一边慢慢地向下亲热。她发现吃‘香蕉’对方很舒服，自己也不痛，所以想去吃。
一方面算是为高磊服务，来弥补刚才自己的失礼，另一方面避免让这个家伙再次侵犯自己。上官仪容听朋友说过男人都喜欢让女人吃香蕉，那么今天自己就好好为高磊服务，省得他怪罪自己刚次的莽撞。这之前早就练习过了，可以说相当的娴熟，目的只有一个让这个极品贵公子彻底的满足，从而喜欢上自己，对自己温柔一点，不要再那么粗鲁，更加不要伤害自己。
“别亲了，我还没有洗澡，上面沾满了血迹。”
高磊感觉到上官仪容慢慢地向下亲热的时候，就觉得这个大美女已经彻底臣服了，他就觉得应该对这个女人温柔点了，于是就轻声地说道：“痛并快乐着，女人破除当然痛了，不过后面将会是欲仙欲死般的享受，我一定会对你温柔的。”
“谢谢你，我伟大的皇帝，我愿意用自己的丁碰触干净那象征的处汝之血，愿意吃冰激凌，做您的女人，希望您可以真得温柔，让人家感受那欲仙欲死的享受。”
上官仪容很快就伏在了高磊两腿之间，她自己去亲热，碰触那个宝贝，把上面的血迹碰触干净之后才慢慢地吞了下去。
这一次，上官仪容是真心真意的投入，卖力地亲热，碰触，吞吐。还不断地扭动自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，示意对方来抚摸自己那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀，想要再次体味那种高超迭起的感觉，尽管只是对方的手指，但总比撕心裂肺的疼痛好。
这一次绝对是上官仪容自愿的，因为她在感觉到‘蘑菇头’发胀的时候一点停下来的迹象都没有，而是加快了速度，不断地用丁去那个‘蘑菇头’还不断地深厚，一直到对方一泻千里也没有停下来，最后全部吞食了下去。
等帮助对方收拾干净之后，上官仪容慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“伟大的帝王，您喜欢接受我的服务么？”
“喜欢，当然喜欢让你吃‘冰激凌’了，不过我更喜欢带着你共赴。”
高磊一翻身把上官仪容压在身下，将那那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长扛在肩膀上之后，笑着说道：“那现在我就带你进入欲仙欲死的世界。”
上官仪容对于先前那撕心裂肺般的疼痛还心有余悸，在感觉到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长被分开的时候，不由得紧张起来，身子不住地打颤，慢慢地闭上了美丽的大眼睛，准备再次承受那撕心裂肺般的疼痛。
“哦，嗯。”
上官仪容只是感觉到身体的某个部位有点轻微的疼痛，而且那种充实的感觉十分的舒服，不由得轻声呻吟了起来，慢慢地沉醉在欲海狂潮之中。
痛并快乐着，在这个时候上官仪容终于明白了什么是欲仙欲死，也明白了什么是高超迭起。那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出，而且声音越来越多，几乎充斥满了整个空间。
这个大美女在高磊这个情场高手的带动下逐渐进入了世界，那种疯狂使得上官仪容一次次的迷失，她终于体味到了那种美妙的感觉，也彻底的接受了做禁脔的命运。
风平浪静之后，已经品味到欲仙欲死滋味的上官仪容小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指拨弄着对方胸膛上的小豆豆，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，为什么先前是撕心裂肺般的疼痛，现在却是欲仙欲死呢？”
高磊紧紧地把上官仪容抱在怀里，大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长内侧，笑呵呵地说道：“痛并快乐着，这就是处汝初叶的真实写照。先前你不顺从，我当然要惩罚你了，现在这么顺从，当然要好好疼爱了。今后你要是百依百顺的话，我就每天让你欲仙欲死，一定把你捧成大明星。”
“我不要做什么大明星，就想做再您胯下婉转承欢的小女人，只要你能喂饱我就可以了。”
上官仪容一翻身趴在了高磊身上，从对方的脖子慢慢地向下亲热，动作变得十分狂野，好像吃不饱似的。
初夜，痛并快乐着，这就意味着上官仪容今后将会迷恋上被征服的感觉，这个大美女的命运也发生了翻天覆地的变化，她的人生乐章也开始变得辉煌起来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0230强悍第一次永远都是那么的香。艳，永远都是那么的疯狂。这个香艳的夜晚是上官仪容的初叶，当然是她的第一次，在经历了痛并快乐着的破除之痛后就进入了欲仙欲死的世界。
对于浴火重生的高磊来说身边美女如云，每一个美女都有各自的特点，都有吸引人的地方，可以说都是绝色倾城。这些美女在自己浴火重生前压根就没有机会接触，现在可以随心所欲地玩弄，那种感觉想是相当美妙的。高磊知道，未来的上官仪容会成为受万人敬仰，有万千粉丝的大明星，等于说自己是在给一个大明星破除，在这种情况下当然就显得很疯狂了，恨不得把自己全部的精力都发泄在身下这个大美女的身上，所以一直在不停地耕耘。
也不知道激战了多久，激情中的男女才逐渐平息下来。获得了极大满足的上官仪容很幸福地入睡，可是在这个时候高磊却怎么都睡不着，他想了很多事情，这里面有自己身边的美女，有怎么对付黄家，当然更多的是下一步关于进军香港的合作，这次的介入搞不好会让自己粉身碎骨的，那种危险是相当可怕的，而且一旦失败绝对没有翻盘的可能性，在这种情况下就显得特别谨慎。
可能是太过疲惫了，高磊竟然在胡思乱想中睡着了。也不知道过了多久这个家伙才逐渐清醒，闭目养神的他能够闻到美女出浴之后淡淡的幽香，以为是上官仪容已经沐浴过了，在这个时候顿时就有了一种难以压抑的冲动，一伸手就把床边的大美女按在身下，双手紧紧地握住那波澜起伏的玉女双锋之后，笑呵呵地说道：“小浪蹄子，昨晚上要了七八次，难道还没有满足么？怎么大早起就来勾引老子呢？”
“七八次，看来你真得是种猪。”
被高磊压在身下大的美女，夜用那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长紧紧地夹住高磊的熊腰，双手抱住他的脖子，用无比暧昧的声音说道：“看来，你这个花心大萝卜是喜欢小罗莉，不喜欢成熟的玉姐。”
晕倒，这个女人是用英语说话，难道被自己压在身下的不是昨晚上被自己破除的大美女上官仪容，而是那个西方性，感女神克里蒂亚丽斯不成？感觉到万分惊恐的高磊一下子就睁开了睡意朦胧的双眼，不错自己真得压在克里蒂亚丽斯的身上，更要命的是双手依旧握着那对波澜起伏的玉女双锋，好像粘上去似的。
虽然，在这个时候感到很震惊，但是高磊反应的很快，毕竟身下的这个西方性，感女神克里蒂亚丽斯正在用那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长紧紧地夹着自己的熊腰，这说明对方并不是很反感自己，在这种情况下当然不需要紧张了，那双不安分的大手当然没有拿开的必要。
在西方性，感女神克里蒂亚丽斯那洁白如玉的额头上面轻轻亲热了一下之后，高磊轻咬着大美女的耳朵说道：“这么早来找我有什么事情，难道想让我给你破除不成？虽然昨晚上七八次，但是现在依旧有办法征服你，保证让你欲仙欲死。”
“***。你去死了，大种猪，我找你有事情商量。”
被压在身下的克里蒂亚丽斯奋力推开了高磊，坐在地上大口喘着粗气，娇喘吁吁地说道：“你就是一个十足的种猪，除去在女人两腿之间进进出出之外还会什么呢？你不是有事情要和我谈么？那就抓紧时间吧。”
“是大仲马还差不多。”
高磊把中指按在克里蒂亚丽斯那娇艳欲滴的烈焰红唇上面后，笑呵呵地说道：“除去在女人两腿之间进进出出之外，在这里也可以呀！我可没有说有事情找你谈，是你自己发春来到我房间的，难道没有看到我么？你要是想让我征服的话，就躺在上面，分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，来等候我的宠幸。”
“臭流氓，我才不喜欢你这个大种马呢？你昨晚上在我额头上亲热一下，不是暗示我有重要的事情要谈么？昨晚上我怕打搅你的好事，所以今天早上才过来的。你也真得是种猪见到女人就发情。你看这个浴巾上面已经是血迹斑斑了，由此可见昨晚你多么疯狂。难道在那个女人身上七八次还不满足，真得是种猪。”
虽然在讽刺高磊是种猪，但是克里蒂亚丽斯依旧张开了那娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地把高磊的中指含在口中，慢慢地亲热，碰触，亲吻，吞吐，动作相当的娴熟。
就算是一个初出茅庐的毛头小子都能够看出来这个性，感女神克里蒂亚丽斯口舌之功相当的娴熟，那绝对不是一般女孩子可以做到的，这点上远远超过了大美女上官仪容。虽然，仅仅是亲热手指，但是对于高磊来说这已经足够了，最起码反应出来这个大美女有为自己服务的可能性，而且技术相当的娴熟。
“怎么样，我的技术和你的那个女人比较如何，你还满意么？”
克里蒂亚丽斯伸出丁慢慢地碰触那娇艳欲滴的烈焰红唇，在这个时候丝毫不介意躺在床上的高磊是，更加不介意自己可以清楚地看到那个大东西，好像在欣赏艺术品似的，在看到的时候平静的心湖溅起串串涟漪，不由得暗自称赞，觉得这个男人绝对是堪称完美，或许是自己认识的男人中最优秀的一个，最值得自己去付出。
高磊轻轻地把克里蒂亚丽斯抱在怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，并且把大手放在那平坦无半点赘肉的小腹上面，右手肆无忌惮地揉搓着那个超级大馒头，这绝对是摸过的最大的一个，比先前那个超级米莲妮是有过之而无不及。他轻咬着大美女的耳朵，很暧昧地说道：“你这么早过来，不是来让我给你破除吧！有什么话最好直说，不要拐弯抹角，要不然的话，我真得可能会霸王硬上弓，要是把你强行破除了，可千万不要后悔。”
克里蒂亚丽斯这个大美女似乎不介意高磊轻薄自己，也不在乎对方的威胁，她轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，故意用那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀去刺激对方的神秘之物。用的语气说道：“反正你本身就是个大种马，如果真得想强行为我破除的话，我又怎么能够抵御得了呢？不过我相信你不会，虽然你只是一个喜欢在女人两腿之间进进出出大种马，但是我相信在几百亿和我的身体之间，你会做出来最明确判断的，绝对不会让自己迷失在原始森，林里面。”
这句话，毫无疑问非常的具有震撼力，绝对比亲眼处汝身上最纯洁的处汝之血从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上还具有有火力。高磊那只不安分的手停止了动作，但是并没有松手，依旧紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着克里蒂亚丽斯的耳垂说道：“你果然是个冰雪聪明的女孩子，这点很让我喜欢，那你就直说吧，究竟想做什么。”
“你们国家有一句古话：志当存高远。我是一个有野心的女人，我相信这点上我们是有共同语言的，因为我们有一样大的野心。现在我想坦诚不公地问你一句，你最大的梦想是什么？”
克里蒂亚丽斯并没有正面回答高磊提出的问题，在这个时候显得特别冷静，那水汪汪，含有千层秋波，万种风情，碧蓝色象海洋的大眼睛里面没有一丝丝的浴望，只有一种难以压抑的渴望，很显然这不是对于让对方征服自己身体的渴望，而是野心的一个表露。
说实话，连高磊自己都不知道自己最大的梦想是什么，在浴火重生之前，最大的梦想就是有房有车，娶到一个漂亮老婆，可以偶尔来段艳遇。浴火重生之后，似乎这限额都不是什么问题，在这种情况下反而不知道自己想要什么了。或许是都市风流，或许是福艳天下，或许是无休止的征服，没完没了的猎艳，但是什么是最大的梦想，在这个时候还真得说不上来。
“那你最大的梦想是什么，瞄准这次亚洲金融风暴，绝对不是为了那点看似丰厚的佣金吧？据说，你操盘的历史上从来没有失败过，应该说金钱对于你来说只是个符号，这应该不是你的追求吧！”
高磊知道克里蒂亚丽斯来到亚洲是有目的的，包括来找自己，和自己保持这么暧昧的关系，这中间都有很大的问题，在这个时候就把皮球踢回去了，希望对方可以坦诚不公地和自己谈一下。
克里蒂亚丽斯没有想到对方会问自己，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，沉默了片刻之后说道：“我是个有野心的女人，我对事业追求的浴望，可以说堪比你推倒美女的浴望，可以说是没有止境的。我喜欢挑战，这次亚洲金融风暴应该是最大的挑战，我当然不会错过了。虽然和亚历桑德拉帕雷桑特，帕克沃金森，但是所有的人都认为我浪得虚名，之所以被抬那么高，是因为我高贵的血统，前世界小姐的头衔，性，感迷人的以及媒体的炒作。换句话说，我最大的梦想就是打败他们两个老不死的，让全世界都知道我是金融界不败的神话，我才是当之无愧的世界第一操盘手，来挽回老师当年失去的荣誉。”
浴望是没有止境的，浴火重生之后的高磊在征服女人的浴望上没有止境，当然这不是最终的理想，可以说只是一个男人内心对美女渴求的情愫作怪，实际上压根就不算什么梦想。都市风流，福艳天下这只是一个生活的享受，和梦想无关。
高磊的大手轻轻地抚摸着克里蒂亚丽斯那平坦无半点赘肉的小腹，轻咬着美女的耳垂说道：“野心越大的女人，浴望就越强烈，我真得想感受一下你在我跨下婉转呻吟时是什么样子。我相信你的梦想可以实现，因为你将会遇到生命中最重要的贵人，我们之间的合作，可以说是珠联璧合，天衣无缝。当然不仅仅是床上合作，更多的是在金融市场上的合作，实现大家内心最大的梦想。”
虽然高磊的话是一语双关，但是克里蒂亚丽斯还是希望对方能够亲口说出来，于是就笑着问道：“你最大的梦想是什么，千万不要说就是把世界上所有的美女都推倒，那样你会迷失在原始森，林里面的。”
“我要成为金融皇帝，让整个世界都会因为我的存在而发生转变。”
这句话，并不是为了更好地诠释内心的梦想，而是高磊进军金融市场的战斗檄文，当然也是向克里蒂亚丽斯求爱的信号，自己当金融皇帝的时候，需要一个金融皇后的存在，一个可以在前面披荆斩棘的皇后，一个可以共进退的皇帝。
可以说，高磊的这句话就像是晴天霹雳一样，一下子镇住了大美女克里蒂亚丽斯，让她半天才缓过神来，在整理了一下思路之后，双手抱住高磊的脖子，在他的嘴巴上蜻蜓点水般地亲热了一下之后，笑吟吟地说道：“希望你真得能够成为金融皇帝，我也愿意拜倒在皇帝的面前，表现出来我的忠诚和臣服。如果，你说的这句话不是一句口号，而是一个目标的话，我相信我会不离不弃地站在你身后。每一个成功的男人背后，都有一个默默奉献的女人，我愿意去尝试。”
“你不是默默奉献，而是在前面披荆斩棘。我们的合作不仅仅是身体，更多的是征服天下。”
高磊一翻身就把克里蒂亚丽斯压在了身下，不由分说去亲热那波澜起伏的玉女双锋上面的樱桃，好像迫不及待地想占有这个大美女似的，双手的动作相当快。
“金融市场的合作从进军香港开始，身体的合作，我相信应该是从我们胜利之后开始，而不是在这一刻。”
虽然没有说出来拒绝对方的话，但是克里蒂亚丽斯已经准确无误地表达出来了自己的意思，很显然是拒绝，不愿意在这一刻让自己那最纯洁的处汝之血顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。
高磊是个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣，而不是只知道进进出出的大种马。在此时此刻当然明白克里蒂亚丽斯的意思了，他也知道合作当然不能从推倒对方开始了，于是就慢慢地爬了起来，笑呵呵地说道：“我先去洗澡，有什么话，等我出来之后再说。合作从下一刻开始，征服你从你主动投怀送抱开始。”
沐浴之中的高磊想了很多，也很快就理清了自己的思路，他围着一条洁白的浴巾出来之后，直接坐在了克里蒂亚丽斯旁边，大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，用无比温柔的语气说道：“你的合作计划是什么，合作方式又是什么呢？”
“很简单，盘的时候任何人不得干预，当然你也不例外。我负责操盘，你负责筹集资金，绝对不能让资金链断掉。进军香港金融市场紧紧是个开始，绝对不是终点，下一步，日本，美国，最终进军欧洲。让你的军旗查在阿尔卑斯山脉上面，你将会是下一个征服欧洲的巨人。在欧洲加冕金融皇帝，当然，也只有那个时候，另外一种合作才会变为现实。”
克里蒂亚丽斯紧紧地夹紧了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，似乎在这个时候不愿意和高磊有太多的亲密接触。
“切，如果没有办法进军欧洲，那岂不是说不让我采摘你那朵娇艳的玫瑰花了？”
高磊在这个时候略显失望，他轻咬着克里蒂亚丽斯的耳垂说道：“难道，你不想见识一下我的强悍么？”
“想，当然想了。只不过，在你成为金融皇帝之前，我这朵娇艳欲滴的玫瑰花上面是带有毒刺的，说不定会刺伤你，如果说你不想受伤的话，最好还是想一下怎么样成为金融皇帝。”
克里蒂亚丽斯慢慢地站了起来，走到酒柜前，倒了两杯红酒，把其中的一杯递给高磊之后。慢慢地抬起自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，让玉足踩在高磊的肩膀上，似乎是让他欣赏双腿间最靓丽的风景。这个大美女轻声地说道：“你可以看到这朵玫瑰花是多么的娇艳欲滴，但是只会在金融皇帝的面前羞答答地绽放。如果你不能够成为金融皇帝的话，那么这朵玫瑰花将会枯萎。”
能不能成为金融皇帝这点还真得是个疑问，最起码高磊现在不知道，不过他现在唯一知道的就是，如果现在欣赏一下那朵娇艳欲滴的玫瑰花的话，那么战斗力会瞬间提升百倍。有了这种想法之后，那只不安分的手就顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，并且坏笑着说道：“采摘了娇艳欲滴的玫瑰花之后，采花人才会有战斗的动力，才能够真正成为金融皇帝。我不怕毒刺，因为那种感觉更刺激。你需要的时候痛并快乐着，我需要的是那种征服你的成就感。我们大家一起目睹处汝身上最纯洁的处汝之血从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0231你能分开玉t么克里蒂亚丽斯并没有看到所有梦想都开花，虽然高磊看到了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉t，也看到了那黑色蕾丝花边，大手的抚摸也只是到此为止。
对于高磊来说推倒这个大美女克里蒂亚丽斯不是最终的目的，最大的期望值是两人合作，一起在金融市场呼风唤雨。大手慢慢地离开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长之后，他笑呵呵地说道：“好像玫瑰花露已经慢慢流出来了，你还装什么矜持。好了，把你的计划具体说一下吧，我相信留给大家的时间都不多了，没有必要过度地浪费时间。”
说实话，克里蒂亚丽斯这个大美女十分的佩服高磊的定力，在自己的下能够保持如此镇定这样的男人的确不多见。也只有这样有定力的男人才能够干成大事，才是自己合作的首选。她轻轻地扭动了一下那一握盈余的杨柳小蛮腰之后，笑吟吟地说道：“这雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长就在你面前，今天错过了，今后可千万不要后悔。”
高磊慢慢地品尝着酒杯里面的红酒，一言不发，好像没有听到对方说话似的。
在这个时候，克里蒂亚丽斯不紧不慢地说出来了进军香港金融市场的庞大计划，可以说方方面面都考虑到了，这足以显示出来她是一个多么优秀的操盘手。
高磊听完之后，不由得暗自笑称赞，觉得这个大美女的智慧绝对和美貌成正比。她的金融知识，操盘技巧加上自己对于未来局势的了解，要是不能够在金融市场呼风唤雨的话，那自己还真得不如迷失在原始森林算了，那样下去简直就是莫大的讽刺。
在听完之后，高磊足足沉默了十分钟之后，笑呵呵地说道：“计划堪称完美，世上能够做得出这样完美计划的操盘手的确不多见。这足以保证进军香港可以满载而归，但是这我的目标还是有很大的差距，如果是能够调整一下的话，将会更完美。”
毫无疑问，整个计划是在金融市场上炒股指期货，外汇为主，基本上都是做多，因为，金融炒家已经做好了进军香港的准备，打压香港金融市场只是时间问题。一旦数量足够了，就开始做空，把手中的港币全部抛出，不断打压，港币的汇率会狂跌不止，期指也会一落千丈。最终将会变得一文不值，在政府出面救市钱，把资金全部抽空，彻底洗劫香港金融市场。
“调整？您认为那里需要调整呢？”
克里蒂亚丽斯就觉得自己的计划相当完美，是不需要修改的，在这个时候不由得用狐疑的目光盯着高磊，希望对方可以给自己做出来合理的解释。
高磊笑呵呵地说道：“很简单，把入市的时间分为两个部分，第一部分做空，第二部分做多。你只需要按照我说的时间以及项目操作就可以了，其他的不用担心，我会搞定的。”
“为什么，你疯了，这样做简直是和全世界的金融炒家做对，你会死得很惨。除非我疯了，否则绝对不会同意你这么弱智的计划。”
稍微有点金融常识就会明白和全球金融炒家为敌是死路一条，况且香港金融危机一触即发，这样下去绝对是自寻死路。克里蒂亚丽斯这个世界三大操盘手之后的大美女当然不会那么弱者了，她简直怀疑自己的耳朵，是不是听错了，为什么会听到这样的废话。
在这个时候，高磊当然不会说出来自己早就知道最终的谜底是什么了，那样的话对方也不会相信。他冷笑着说道：“日本三大财团，以及国内的四大财团，香港十大富豪都会在最后的时刻做多。当然政府也会在关键时刻介入，国内特大型企业也会在最恰当的时候去香港上市。你不要忘记了我国的外汇储备世界第一，有足够的美元去回购港币，这点你不用担心，不要忘记了我们的合作伙伴是来自高层，有国内四大国有银行托底，你还有什么顾虑呢？”
为了说服克里蒂亚丽斯这个大美女，高磊故意夸大了自己这边的实力，尤其是以四大国有银行托底来作保证，并且加上了日本三大财团，这就给对方一个信息，那就是足以对抗全世界金融炒家。
虽然，高磊这样说了，但是克里蒂亚丽斯还是感到怀疑，毕竟中内的四大银行以及政府介入都很正常，香港十大富豪也不会有问题。但是日本三大财团介入实在是太玄乎了，也有点不切实际。在这个时候，她甚至后悔和高磊合作了，觉得这个家伙是个自大狂，说话一点都不切合实际，简直就是一个无知的少年，根本没有实力进军金融市场。
在看到克里蒂亚丽斯这个大美女那弹指欲破的俏脸上面出现怀疑神情的时候，高磊就知道在这件事情上面自己一定要小心，要是不能够说服这个女神的话，那么整个计划将无法进行，自己将会陷入孤军奋战之中，那样的话后果将会相当的严重。
虽然心中有点点着急，但是高磊那俊朗的脸庞上面依旧是如沐春风，好像什么事情都没有发生似的，他并没有直接向克里蒂亚丽斯这个大美女，而是慢慢地站起来走到酒柜前面，倒了一杯金牌马爹利干邑XO之后慢慢地饮了下去，等杯子里面空空如也的时候，突然重重地摔倒地上。
玻璃酒杯破碎的声音在房间内久久回荡，许久都没有平静下来，让克里蒂亚丽斯这个大美女震惊不已，她实在搞不清楚高磊这个高大帅气的极品贵公子究竟搞什么飞机，为什么会做出来这个荒诞不羁的事情。这样的做法简直就是市井无赖，一点绅士风度都没有。
在这个时候，克里蒂亚丽斯这个大美女心中有了一种很特殊的感觉，突然觉得高磊这个高大帅气的极品贵公子绝对不是失去了理智，刚才摔酒杯一定是有目的的，虽然还不知道究竟是怎么回事，但是内心已经认定了事情没有那么简单，在这种情况下就更加想搞清楚究竟是怎么回事。
“怎么了？酒不醉人人自醉，莫非高先生喝醉酒了不成？”
克里蒂亚丽斯含情脉脉地看着高磊，就像是在洞房花烛夜时新娘子注视新郎官似的，那种暖暖的情意足以将对方融化掉。她慢慢地晃动着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，有意无意地说道：“男人是要有风度的，这就是欧洲的男人往往被称为绅士的原因。只是可惜，在东方是看不到绅士的，这种摔杯子的作风都是市井之徒做的事情，好像不应该出现在你这样的极品贵公子身上，是我看错了，还是你喝醉了？”
“如果，现在我强行推倒你的话，是你引诱我，还是我太霸道？”
高磊并不愿意直接回答克里蒂亚丽斯的问题，他伸出手指托着这个大美女的下巴，轻轻地在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面轻轻地亲吻了一下之后，轻声地说道：“如果，你喜欢按部就班的话，那么我们就不要谈下去了。如果你想要最大限度地展现自己才华的话，最好能够老老实实地和我合作，而不是为一些无聊的问题而提出怀疑。”
不知道为什么，内心充满疑惑的克里蒂亚丽斯在看到高磊那迷死人的眼神时，心中就有了很特殊的感觉，好像自己压根没有办法反驳对方似的。这个东方美男子简直就是一个应该受万人景仰的神，只能顶礼膜拜，绝对不能怀疑，更加不能够悖逆，在这种情况下唯一能做的就是顺从。
在看到克里蒂亚丽斯那含有千层秋波，万种风情，碧蓝色大眼睛里面闪烁不定的时候，高磊就知道是揭开谜底大的时候了，他轻轻地把这个大美女搂在怀里，双手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻地在平坦无半点赘肉的小腹上面慢慢地抚摸着，用一种无比温柔的语气说道：“那个杯子就像是香港，被子里面的红酒就是让金融炒家的金融市场，看上去的确很惹眼。就像是一个绝色倾城的大美女突然宽衣解带似的，可以说轻而易举地吸引到男人的眼球，但是这个女人就是美女蛇，不仅具有诱惑力，还具有超强的杀伤力。要是杯子坠落到地上，再好的红酒也会落入尘埃，变得一文不值。”
虽然只有短短的几句话，但是已经准确无误地表达了一个最典型的金融定律，那就是大家都看好的投资要么会大赚特赚，要么就赔的体无完肤。当众多的金融炒家都在炒作一个市场的时候，往往这个香饽饽就变成了定时炸弹，最后会把人多人炸得粉身碎骨。
克里蒂亚丽斯还记得当年英国巴林银行就是在一夜之间破产的，类似的金融投资失败案例实在是太多了。现在几乎全世界的金融炒家都在蠢蠢欲动准备冲击香港金融市场，如果冲击成功的话，那么香港这个东方明珠将会成为一座孤城，但是这中间的确有不稳定因素，毕竟有无比强大的中国做后盾，关键时刻究竟会不会遵循‘金融自由’规矩去进行，那是没有人知道的，一旦介入那么最终的结果会很难预料。
在这个时候，克里蒂亚丽斯突然感到害怕了，那种惊恐的感觉可以说是毛骨悚然，不寒而栗，好像是在黑夜中遇见恶狼似的，从头到脚有一种冰冷的感觉，就连那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，都开始颤抖，那那含有千层秋波，万种风情，碧蓝色大眼睛里面出现了惊恐的神色。
不错，要是酒杯破了，那么里面的红酒将会落入尘埃。可是香港的金融市场真得会出现那样的变化么？金融炒家真得会败走麦城么？在这个时候，克里蒂亚丽斯的脑海里一下子出现了很多问号，半天都没有说出话来，只是傻傻地看着高磊。
高磊知道自己的目的已经达到了，于是就轻咬着克里蒂亚丽斯的耳垂说道：“政府有足够多的美元来购买市场上流通的港币，是有足够的实力打败金融买家的。我的合作者是什么人，这点你应该很清楚了，所以我有足够的把握让政府出面干预，让国有四大银行介入。香港十大富豪本身就不会有问题，至于日本三大财团的话，我可以让他们的代表来B市，也可以陪着你去日本见他们的家主，来证明给你看合作是没有问题的。”
在说到这里的时候，高磊停顿了一下，他轻声地说道：“酒杯掉下来就摔碎了，香港有着极其特殊大的地位，这里不是印度尼西亚，马来西亚，更加不是泰国，这里将会是金融炒家的坟墓。现在不需要我证明给你看杯子为什么会破了吧，因为你绝对不是那种逆向而行的人。如果选择和我合作的话，成功了，你就得到了自己想要的一切，即便是失败了你也没有损失。”
为了打消克里蒂亚丽斯内心的顾忌，高磊就说出来了自己的全盘计划以及对她的保护，在整个计划中，不让这个大美女露面，让外界不知道这个超级操盘手的参与。这样以来，整个投资就相当的隐秘，即便是失败了，克里蒂亚丽斯也能够拿走一亿美金的佣金，外界也不知道这是她的败笔。如果成功了，那么就为统治金融市场打下坚实的基础。
“日本财团真得会介入么？”
毫无疑问，在这个时候，大美女克里蒂亚丽斯已经动心了，她相信酒杯有破碎的可能，即便是不破碎自己也没有损失。也就开始正确审视高磊的计划，在估算这其中的可行性。
“当然了，我从来不对美女说谎话。”
高磊那不安分的大手再次去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，并且不断地往上侵犯，似乎要侵犯最最隐秘的神圣区域，他很自信地说道：“要不，明天我们一起飞到日本东京，去拜会三大财团的家主，去吃女体盛，泡温泉，看樱花，一起疯狂地拥有占据对方。”
在这个时候，大美女克里蒂亚丽斯那颗不安的心终于平静了下来，在这个时候只是紧紧地夹住了大美女克里蒂亚丽斯，丝毫没有怪罪对方的意思。媚眼如丝的她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“你为什么无时无刻都想着女人双腿之间呢？去日本太麻烦了，你真得可以让他们派代表来么？”
“那你能分开玉t么？”
高磊深情款款地看着大美女克里蒂亚丽斯，坏坏地说得：“你不分开玉t，我怎么能进去呢？”
很显然，高磊说这句话是一语双关，在这个时候当然不是让大美女克里蒂亚丽斯分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，而是让她在自己的面前不要设下任何的障碍，可以做到零障碍合作。这个时候，虽然合作的首要是进军香港金融市场，当然这里面还饱含另外一个层次的合作，那就是让这个女人随时随地都可以在自己的面前分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，随时都可以把最宝贵的交给自己。
无论是进军香港金融市场，还是把最宝贵的交给对方，这对于克里蒂亚丽斯来说都是相当困难的，这无意是个两难的问题，这样的抉择可以说在某种意义上决定了自己的命运，一着不慎很可能坠入万丈深渊，当然如果一切都顺利的话，人生最大的梦想就可以实现。
何去何从，在这个时候已经无法抉择，不过有一点可以肯定，那就是原本冰凉的心开始融化，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长不再紧紧地夹住，而是缓慢地分开，好像顺应了对方的要求，任由这个极品公子前来采摘娇艳欲滴的玫瑰花。这其实不是克里蒂亚丽斯的抉择，因为她的脑海里现在可以说是一片空白，压根就不知道应该何去何从，在这种情况下就像是失去了三魂七魄似的，一点抉择的空间都没有，就像是嗷嗷待宰的羔羊，压根就不知道自己应该怎么般。
虽然，那只不安分的大手在不断地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，但是并没有得寸进尺，在内侧停止了进犯，一直待在原地，好像是抚摸一件艺术品似的，动作是那么地温柔，一点往上侵犯的意思都没有。
高磊默默地看着克里蒂亚丽斯那弹指欲破的俏脸，看到那含有千层秋波，万种风情，碧蓝色的大眼睛变得目光游离，媚眼如丝，看到那雪白的俏脸上面浮现朵朵红云，看到娇艳欲滴的烈焰红唇变得有点干涸，很显然大美女的呼吸在逐渐加剧，这是动情的标志，说明她现在很享受，允许自己抚摸她那那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。
“好，我愿意陪你去吃女体盛。”
在高磊的大手不断抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长的时候，还是青涩处子的大美女克里蒂亚丽斯紧张的要命，不知道对方会不会强行解开那黑色蕾丝花边，会不会进一步侵犯自己。在感觉到那只大手停滞不前的时候，内心深处不由得敬佩高磊的定力。一个男人在这种情况下还能够偃旗息鼓，这就说明定力超群，有这样定力的人一定会成功。在这种情况下，才下定决心要和高磊合作，当然不仅仅是一起进军香港金融市场。
一个男人在大手抚摸到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长的时候还能够保持定力，那绝对说明他能够抵御任何诱惑，不会被眼前的假象迷失自我。即便是在金融市场上，也会按照既定的计划进行，绝对不会稀里糊涂地陷进去。这就是克里蒂亚丽斯认可高磊的地方，也是决定合作的前提。
吃女体盛，当然没有那么简单，这就预示着最娇艳的玫瑰花要慢慢地绽放。也预示着那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的慢慢滑落，这就是克里蒂亚丽斯给高磊的承诺。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0232鸳鸯浴身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。在这个时候，高磊当然已经知道了克里蒂亚丽斯的心思，也明白了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的随时都会为自己展开，当然这其中还是有前提条件的，不过这已经不再重要，因为自己已经成功了。
“或许，游戏在富士山上玩更有意思。”
高磊很果断地拿开了自己不安分的大手，他笑呵呵地说道：“很多人都说西方女人身上毛茸茸的，手感很差，看来这种说法是错误的，因为你的真得是光滑细腻。好了，今天就说到这里吧，下周我们一起乘飞机去日本东京。现在，你抓紧去冲洗一下自己吧，要不然娇艳欲滴的玫瑰花上沾满花露也不是什么好事情，你也一定不会舒服。”
“讨厌，你怎么知道人家的玫瑰花上沾满花露呢？难道你这个大色狼有透视眼不成？”
在这个时候，早就已经眉眼如丝，目光游离的大美女克里蒂亚丽斯丝毫没有怪罪高磊的意思，而是含情脉脉地看着这个极品贵公子，并没有立刻夹紧那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，好像欢迎对方进去检查似的。
高磊指了指自己的某个部位爬之后，笑呵呵地说道：“看到没有这里是一柱擎天，你那里难道还不是水淋淋？对了，底裤要是湿漉漉的可能不舒服，脱下来送给我当作纪念吧。”
“那你就自己检验好了，看是不是湿漉漉。”
克里蒂亚丽斯很自然地脱去了那黑色雷斯花边，她自己知道上面早就沾满花汁了，因此在扔给高磊的时候，雪白的俏脸羞得通红。她含情脉脉地看着高磊，笑嘻嘻地说道：“我去洗澡了，你可不要偷看，要不然，我就把你那个干坏事的东西剪下来。”
在接过那个湿漉漉，沾满花汁的黑色雷斯花边时，高磊脸上露出了坏坏的笑容，他还很夸张地闻了一下之后，笑呵呵地说道：“香喷喷，就像是玫瑰的花香真得让人陶醉。要是你邀请我洗鸳鸯浴的话，我是一定不会拒绝的，至于偷窥倒是不至于。记住，你可以咬下来，但是绝对不能剪下来，因为还有很多女人等着吃香蕉。”
“臭流氓。”
克里蒂亚丽斯慢慢地走进了浴室，也不知道是有心，还是无意，这个大美女压根就没有关闭浴室的门，好像等待高磊偷窥似的。
有一个大美女在浴室里洗澡，这对于一个男人来说是难以抵御的有火，虽然不至于去偷窥，但是心理面一定会有很多香艳想法的。即便是坐怀不乱的柳下惠也难免会有邪恶的想法，只不过最后能不能实现就成了登徒子和正人君子之间最大的区别了。
很显然，高磊不是什么坐怀不乱的正人君子，对于他来说推倒一个自己喜欢的大美女，比吃饭喝水还要简单，要是放过那才是十恶不赦的罪过。当然他也不是什么只为下半身而活的登徒子，当然不会下作到去偷窥美女洗澡了，那显然不是一个一个极品贵公子应该干的事情。
浴室的门压根就没有关，里面正有一个超级大美女在沐浴，可以说完全可以窥视，甚至可以进入洗鸳鸯浴，但是高磊依旧保持镇定，好像什么事情都没有发生似的，当然也就没有过去窥视的意思。对于他来说窥视美女洗浴是很没出息的表现，和自己的身份是极其不融洽的。
坐在沙发上的高磊压根就没有窥视的意思，在这个时候一直在想另外一个问题，昨晚上那个在自己胯下婉转呻吟的大美女究竟去了什么地方，为什么在这个时候不见了踪影呢？按理说，昨晚上那么疯狂，在破除的时候带给了上官仪容撕心裂肺般的疼痛，应该是说耗尽了全部的精力，这么早应该是乖乖地躺在床上休息才对，在这种情况下出去是什么意思呢？
在走进浴室的时候，克里蒂亚丽斯还有意无意地回了一下头，想看一下高磊究竟有没有跟过来的意思，会不会窥视自己沐浴，会不会进来和自己一起洗鸳鸯浴。在确定了对方没有进来意思的时候，内心深处有了一种说不出来的失落感。
这个青涩的处汝，一直就像是一只骄傲的孔雀，从来都不正眼看人，压根就没有把那些足以从莱茵河畔排到多瑙河畔的追求者当回事，好像那些都是嗡嗡的苍蝇，压根就不配进入自己的世界。这种高傲的心理作祟下，就注定了身边虽然不乏追求者，但是真正能够靠近的几乎没有。
二十四岁的克里蒂亚丽斯正处于女性荷尔蒙分泌的高锋期，也有着正常的需求，也渴望内心那种最原始的浴望可以宣泄。在欧洲显然不合适，要是传出半点绯闻的话，不仅仅自己名誉扫地，甚至整个家族都有可能受损。不愿意人生有任何污点的她，在欧洲的时候始终都是一副艳若桃李，冷若冰霜的面孔示人，压根就不给那些追求者半点机会。现在来到了亚洲，心情自然放松，尤其是在高磊这个大情圣面前算是彻底的放开了自己，要不然也不会任由对方抚摸自己的。
这个才二十四岁的青涩处汝对于男女之事可以说一无所知，在高磊的下，内心深处有了最强烈的渴望，甚至有把自己初叶献出去的冲动。
脱掉黑色雷斯花边并不是因为高磊的命令，而是因为上面沾满了花汁，穿在身上很难受，在这种情况下克里蒂亚丽斯才大胆地脱掉了那湿漉漉，沾满花汁的黑色雷斯花边算是送给高磊做纪念。这可以说是第一次动情，那种感觉很陌生，很奇妙，也很舒服。
进入浴室之后，克里蒂亚丽斯有了一种很奇怪的感觉，尤其是在洗浴的时候，两只柔若无骨的玉手在那前凸后翘，雪白细腻的上游走的时候，就有了很特殊的感觉，好像平坦无半点赘肉的小腹深处有种浴望的潮流要涌出似的。
在沐浴的时候，柔若无骨的玉手不断地上下游走，好像是自娱自乐似的，那种感觉很奇妙。尽管很舒服，但是克里蒂亚丽斯的内心深处，还是觉得怪怪的，总觉得没有高磊抚摸自己那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的时感觉好。在这个时候，这个青涩处汝开始埋怨高磊为什么不进来。
虽然谈不上是什么自娱自乐，但是柔若无骨的玉手在雪白细腻的上游动的时候，的确是有种很特殊的感觉。这或许是，克里蒂亚丽斯这个青涩处汝的第一次，她有点迷失，不知道究竟是怎么回事，唯一知道的就是要是高磊在的话，感觉会更好。
也不知道是为什么，克里蒂亚丽斯这个青涩处汝心里开始埋怨高磊，觉得这个大坏蛋在耍自己，在外面的时候，那只不安分的大手一直抚摸自己自己那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，而现在自己洗浴的时候，一点过来的意思都没有。
心中有点抱怨心情的克里蒂亚丽斯在身上围了条雪白色的的浴巾之后，就慢慢地走了出来，动作很慢，在看到高磊的时候，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了无限哀怨，好像抱怨对方没有进来和自己一起洗浴似的。
克里蒂亚丽斯这个大美女在沐浴的时候，满脑子都在胡思乱想。当然在这个时候，高磊脑海里也是在想别的事情。
就在高磊胡思乱想的时候，大美女克里蒂亚丽斯就慢慢地走了出来，刚刚沐浴之后，浑身上下只有一条洁白的浴巾，可以说浑身上下再也没有一点布料。笔直修长的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨毫无保留地展示出来。那坚，挺，浑圆结实的大馒头在浴巾的束缚下更加显得，似乎在引犯罪。
那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的显得是那么的迷人，这个号称世界第一美腿的前世界小姐绝非浪得虚名，仅仅这一双已经足以让人为之疯狂。丰腴结实，小腿纤细修长，下面可爱的玉足有点点的细长，但是上面依旧是显得那么的协调，和完全匹配。十个可爱的脚趾甲上面涂染着不同的花纹图案，让人有一种想要近距离欣赏的冲动。
可以说，高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣欣赏过无数美女出浴图了，但是每一幅图画都没有今天这么。他自己仿佛不再是什么攻无不克战无不胜大情圣，反而变成了一个初出茅庐的矛头小子，那双不安分的眼睛一直在上下打量大美女那前凸后翘的。从波澜起伏的玉女双锋一直向下，经过平坦无半点赘肉的小腹，最终来到那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的上面。
“看什么看，难道没有见过美女出浴么？”
克里蒂亚丽斯丝毫没有埋怨高磊色迷迷看着自己的意思，她慢慢地走过去，很自然地坐在高磊的上，双手紧紧地抱住他的脖子之后，轻咬着耳朵说道：“你们这些男人还真是奇怪，人家刚才洗浴的时候，压根就没有关门，可是你一点窥视的意思都没有，现在出来了，你的色眼反而盯住不放，这究竟是什么意思？”
高磊的大手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，死死地按住克里蒂亚丽斯，故意让她那神圣不可侵犯的区域零距离地和自己把高高突起之物亲密接触。大手不安分地抚摸着自己那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，很夸张地说道：“这么光滑细腻的摸在手上的感觉真好，现在我也后悔为什么没有和你一起洗鸳鸯浴了。不过，你要记住欣赏美女的是情圣，窥视美女的是色狼，你觉得我是应该做情圣，还是应该做色狼呢？”
“色狼。”
当感觉到一个硬东西不断地碰触自己那神秘区域的时候，克里蒂亚丽斯这个青涩的处汝本能地以为那是一只阵阵欲动展翅欲飞的大黄蜂，好像要到那娇艳欲滴的玫瑰花，从采摘蜂蜜似的。感觉到万分羞愧的她一下子就从高磊的怀抱里挣扎起来，雪白的俏脸上泛现起朵朵红云，大眼睛里已经是眉眼如丝，目光游离，波澜起伏的玉女双锋也开始晃动起来，真得是一波未平一波又起，那风情十分的，几乎要把高磊的眼珠子勾下来。
“看什么看，小心我把你的眼珠子挖出来。”
在看到高磊那色迷迷的目光盯在自己那波澜起伏的玉女双锋上面时，克里蒂亚丽斯这个青涩的处汝伸出了纤纤玉指，做出来一个挖眼珠子的手势之后，笑吟吟地说道：“你这个色狼，还不抓紧洗浴去，难道要我陪着你洗鸳鸯浴不成？”
在这个时候，高磊知道，如果自己想要强行分开克里蒂亚丽斯那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的，强行为这个绝色处汝破除的话，她也一定不会拒绝的。
很显然，在高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣心中克里蒂亚丽斯这个大美女有着极其特殊的位置，绝对不是推倒那么简单，因为她是自己的金融皇后，当然不能这样轻易地推倒了，在这个时候最需要的时候精诚合作，而不是共赴。
脸上带着坏笑的高磊不紧不慢地逼近了克里蒂亚丽斯，步伐很慢，目光变得有点邪恶。吓得这个青涩处汝呼吸加重，心跳加快，好像一只小绵羊遇见大灰狼似的，生怕会被对方吃掉。
在这个时候，克里蒂亚丽斯这个青涩的处汝觉得自己是那么地无助，总觉得高磊就像是一只穷凶极恶的大灰狼，而自己就是无助的小绵羊，被他吞噬掉似乎成了命运的必然。心中紧张万分的她干脆来了一个掩耳盗铃的动作，直接闭上了美丽的大眼睛，假装自己什么都不知道，任由对方来采摘自己那娇艳欲滴的玫瑰花。
“不要，不要，不要这样，求求你了。”
克里蒂亚丽斯这个青涩的处汝内心深处一直在说不要，生怕高磊推倒自己。就在她胡思乱想的时候，身上仅有的浴巾被一下子扯掉了，这下子真得变得了，前凸后翘双S的毫无掩饰地展现在高磊面前，吓得这个大美女险些叫喊起来，那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的因为紧张而不断地颤抖。
高磊在看到克里蒂亚丽斯闭上美丽大眼睛的时候，那不安分的目光不由得盯在了波澜起伏的玉女双锋上面，欣赏那一波未平一波又起的风景。他知道这个青涩的处汝内心很紧张，在这种情况下就故意使坏，一下子就扯掉了这个大美女身上仅有的浴巾。
就在克里蒂亚丽斯赤条条毫无保留地展现时，高磊毫不犹豫地走进了浴室，在这个时候，甚至连头都没有回，仿佛什么事情都没有发生。这个房间压根就没有什么女人，更加不会有裸，的美女。
克里蒂亚丽斯这个青涩的处汝心里紧张的要命，以为高磊这个大情圣会象暴风骤雨般地占有自己，可是等了半天什么动作都没有，于是就慢慢地睁开了眼睛，身边连个人影都没有，很显然高磊压根就没有理会自己，而是独自洗浴去了。
也不知道是为什么，在这个时候，克里蒂亚丽斯这个青涩的处汝心里有一种莫名其妙的失落感，自己赤条条地展示在一个男人面前，人家压根就没有理会，可以说这是一种莫大的讽刺。这个大美女心中十分的不痛快，觉得高磊瞧不起自己，对自己那前凸后翘的不感兴趣，自己的身体压根没有什么吸引力。
一向高傲的象孔雀一样的大美女克里蒂亚丽斯在这个时候就像是霜打的茄子一样蔫了，高傲的自尊受到了打击，心中显得特别失落，不由得抱怨起高磊不懂得欣赏。竟然对自己这么堪称完美的无动于衷，真得是有眼无珠。一点都不像是什么‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣，简直就是一个没有见过市面的毛头小子。
说起来也奇怪，女人，尤其是美女，特别是超级大美女内心都有一种奇怪的心理。那就是男人越是在乎自己，就越不把这个男人当回事。男人越是冷落自己，也就越觉得这个男人高不可攀，有性格，值得自己向往，崇拜，甚至是顶礼膜拜。
女人尤其是美女，喜欢把男人追求自己当作一种游戏来证明自己有魅力；把自己追求男人当作事业，来证明自己可以征服这个高不可攀的男人。正是这种心理的作用下，女人更愿意把自己交给不把自己当回事的男人，在这个时候往往会迷失自我。
一直以来，克里蒂亚丽斯这个高傲的公主都受到欧洲青年才俊的顶礼膜拜，可以说是高高在上，那种孤傲的心理很久以前就形成了，对于那些追求者不屑一顾。今天，自己已经赤身的情况下，竟然没有能够吸引高磊的眼球，这就让她倍感不爽，心中十分的不痛快。
心中不痛快的克里蒂亚丽斯慢慢地走到浴室外面，想要看一下高磊沐浴的时候是什么情形，想知道这个高傲的家伙究竟是怎么回事。
或许，在这个时候，大美女克里蒂亚丽斯纯粹是赌气，就是想看一下高磊沐浴时的情形。可是这个绝色的处汝万万都没有想到，自己会被这个极品贵公子的身体所吸引。
这绝对是第一次欣赏到男人的身体，尤其是在雾气的笼罩下，可以说若隐若现，那种朦胧之中欣赏阳刚之美，对于青涩的处汝来说是有着致命有火力的，足以震撼女人的灵魂，让她为之倾倒。
不知道为什么，在看到高磊沐浴的时候，大美女克里蒂亚丽斯内心深处有了很奇妙的感觉，就像是做贼似的，那种紧张刺激的心情带给了她很特殊的感觉。刚开始的时候，羞得满脸通红，呼吸变得急促，心跳变得加快，开始颤抖。紧张的要命，恨不得找个地缝钻进去，那种刺激的心情使得这个青涩处汝不知道自己应该怎么办了，想留又没有胆量，想走又不舍得，一时间进退两难。
不知道怎么办的大美女克里蒂亚丽斯紧张的要命，在这个时候，就像是偷东西似的，感觉到既兴奋又刺激。内心深处那种最原始的浴望逐渐迸发出来，压根就压抑不住。平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处有一种浴望的潮流涌出，那种感觉既陌生又熟悉，可以说感觉很奇妙。
在这个时候，大美女克里蒂亚丽斯好像是着魔似的，那柔若无骨的玉手开始在前凸后翘双S的上面游走，动作逐渐加大。那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的也不由自主地分开，纤纤玉指慢慢地去拨弄娇艳欲滴的玫瑰花，瓣，让玫瑰花露慢慢地流出。
要说刚才洗浴时自娱自乐纯粹是一种感觉的话，那么这次窥视高磊沐浴时的自读绝对是灵魂深处的呼唤，怡景道了无法抑制的地步。克里蒂亚丽斯这个青涩的处汝可以说到了一个忘我的境界，恨不得自己立刻冲进浴室，投入高磊的怀抱，让这个男人征服自己。
浴望之门一旦打开，就如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，绝对到了无法控制的地步。克里蒂亚丽斯这个青涩的处汝竟然忘记了自己在什么地方，当纤纤玉指拨弄花，瓣，无比珍贵的玫瑰花露顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的滑落的时候，那销魂蚀骨的呻吟声竟然呼之欲出，压根就没有想到前面还有一个的男人，当然也不会知道会带给对方什么样的震撼。
自读，对于一个青涩的处汝而言，显然是一件极其美妙的事情，仅仅通过自己的纤纤玉指就可以享受到欲仙欲死，迭起的美妙感觉，那绝对神仙般的享受。这样的享受会让处汝迷失自我，甚至会因为意乱情迷而沉沦，逐渐到达一个忘我的境界。
克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝完全到了一个忘我的境界，在自娱自乐之中逐渐迷失了自我，那销魂蚀骨的呻吟声可以说在房间里面不断地回荡，当然也惊扰了正在沐浴的高磊，他不由得往回看去。
在看到克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝在自己面前自读的时候，高磊惊呆了，一时间不知道说什么才好了。这下子也惊扰了正在自娱自乐的大美女，这两个赤身的男女顿时都傻眼了，痴呆呆地看着对方的身体，好像时间在这一刻定格了似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0233请你对我温柔点或许，高磊和克里蒂亚丽斯是命中注定要在一起的男女，他们之间的结合，可以说是中西合璧，这种俊男靓女的结合绝对是天作之合。如果没有上天安排的话，他们是很那走到一起的，也就不会有那么多故事发生，当然整个故事也就无法推进。
克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝可以说是整个欧洲才俊追逐的对象，从十六岁就开始被无数的男人追逐，一直到现在，可以说八年来追求者已经无法用数字衡量。内心孤傲的她压根对于那些追求者不屑一顾，好像都是苍蝇似的，压根就不值得理会。正是基于这种高傲的心理，才对高磊有了一种特殊的情感，总觉得合格男人的高傲之中带着狂野，睿智之中带着霸气，那种气吞万里如虎的霸气让人沉醉，让人有一种想要顶礼膜拜的冲动。
身边美女如云的高磊可以说身边从来都不缺女人，环肥燕瘦，只要是想要，可以说没有一个推不倒的。尽管如此，内心深处对于克里蒂亚丽斯这个出身皇室的前世界小姐依旧情有独钟。当然迷恋的不仅仅是那高贵的身份，堪称完美的俏脸，前凸后翘的，更多的是金融皇帝对金融皇后的占有。
太多的因素让高磊和克里蒂亚丽斯走到一起，尽管内心依旧有很多隔阂，但是两人的感情犹如‘滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾’。那种火山爆发般的情感还没有表达出来，就已经到了水乳交融的境界，在这种情况下谁都不能逆转两人的关系。
高磊没有想到自己沐浴的时候，克里蒂亚丽斯会在外面窥视。当然这个绝色的处汝也不会想到，自己自娱自乐的时候，会被极品贵公子撞见。激情中的男女，相对，就预示着更加火热的事情发生。
也不知道是什么原因，在赤强条条的时候被别人撞见，感到最尴尬的不是女人，而是男人，就好像是重新回到了婴儿状态似的，那种难以压抑的尴尬将会油然而生，可以说是紧张，也可以说是尴尬，更多的是一种内心的不安。
一直以来，高磊都没有窥视女人洗澡的浴望，即便是绝色美女沐浴也不会勾起他窥视的浴望，当然这也不是说没有窥视的想法，只是觉得那些女人早晚都会在自己的胯下臣服，当然没有必要做那种下三烂的事情了，那样做虽然可以满足内心的一种浴望，但是在女人心中的形象分就会大打折扣。
对于一个‘万花，从中过，片叶不沾身’的超级大情圣而言，推倒女人实在是太轻松了，可以说比脱自己的裤子还是轻松。但是推倒女人并不在最终目的，也不是最高境界。应该做到的是，在精神和身体上的双重征服，让女人成为自己专属的禁脔，这才是情圣额最高境界。
无论是浴火重生之后第一个推倒的未来玉女掌门人刘佳芝，还是后面推倒的薛依婷，李依依，黄玉蓉，黄映容，夏诗韵无疑都是这种情况，当然这里面还包括刘佳芝的母亲花语容，这些大美女在被高磊推倒的同时，可以说在灵魂深处已经彻底的臣服，可以说这才是高磊所追求的最高境界。
今天，虽然，克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝已经表露出来有主动投怀送抱的迹象，但是高磊依旧没有将这个西方女神推倒的意思，道理很简单那就是不想仅仅是占有那前凸后翘双S的，更大的期望是让这个大美女在自己的胯下彻底臣服，让她永远臣服于自己。
其实，在进入浴室的那一瞬间，高磊就有一个很奇怪的感觉，好像克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝在浴室之中有自读的嫌疑，要不然不会有那种熟悉的香味。他在沐浴的时候，脑海里浮现出来很多香艳的场面，这里面包括克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝在自娱自乐，也包括抱着这个大美女洗鸳鸯浴的情形，更有给她破除时的刺激，甚至YY到了那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落。
就在高磊在YY给克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝破除的时候，他听到了那让人销魂蚀骨的呻吟声，于是就慢慢地转过了身子，没有想到真得看到了绝色倾城的大美女克里蒂亚丽斯正在自读，而且动作是那么的夸张，真得让人大跌眼镜。
不知道为什么，这还是第一次在沐浴的时候被美女窥视，在这种情况下，高磊内心突然出现了一丝丝的不安，在这种情况下就不由得愣住神，一时间也不知道自己究竟应该做什么了，只是傻傻地站在原地，半天都没有说出话来，也没有做出来任何反应。
自读，对于一个青涩的处汝而言，显然是一件极其美妙的事情，仅仅通过自己的纤纤玉指就可以享受到欲仙欲死，迭起的美妙感觉，那绝对神仙般的享受。这样的享受会让处汝迷失自我，甚至会因为意乱情迷而沉沦，逐渐到达一个忘我的境界。
或许，自读达到的那种忘我境界是一种虚无缥缈的幻境，如果是一个人在幻境中迷失，那的确是种神仙般的享受，但要是被别人撞见了，那绝对是一种空洞的无助。就好像是万丈悬崖踏空，扬子江头断桥，那种紧张和恐惧绝对超出了女人所能够承受的心里范围，甚至都会有颤栗的感觉，比见到鬼还要感到恐惧。
在自读被高磊看到的那一瞬间，克里蒂亚丽斯这个绝色处汝就感觉到从头到脚有一种冰凉的感觉，好像是在深夜遇见了恶狼，在公共场所变得。羞耻感，恐惧感，紧张，害羞，在这个时候可以说什么样的感觉都有，甚至有一种想要拿脑袋撞墙的冲动。
羞愧不已的克里蒂亚丽斯一时间也不知道自己应该怎么办了，傻傻地站在原地，半天都没有反应过来，好像时间在这一刻静止了似的。
还是高磊反应快，他假装什么都没有看见，于是就笑呵呵地说道：“大美女，你刚才是不是没有把身体洗净，现在想沐浴呀，这样吧，我把浴室让给你。”
等说完之后，高磊就往外走。可是他没有想到自己走到克里蒂亚丽斯这个绝色处汝身边的时候，这个的大美女就显得更加紧张了，伸出柔若无骨的玉手在前凸后翘双S的上乱捂，企图遮掩住身体神秘的部位。
上面两点，下面一点，加在一起刚好三点，可是人只有两只手，在这种情况下不可能把三点全部遮掩住的，可以说无论捂什么地方，都会有一个部位完全暴露在那不安分的目光之下，好像压根遮不住似的。
内心羞愧难当的克里蒂亚丽斯在看到高磊那不安分的目光在自己身上游走的时候就显得特别紧张，恨不得找个地缝钻进去。一时间忙的手忙脚乱的她就显得更加紧张了，一个不小心竟然滑倒在地，右脚踝当场就崴伤了，疼得这个大美女险些痛哭起来。那含有千层秋波，万种风情，碧蓝象海洋之心一般的大眼睛里面饱含黄金不换的泪水，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一般，沿着弹指欲破的俏脸滑落，那楚楚可怜的样子，让人看了就心痛。
一向怜香惜玉的高磊在看到克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝崴伤脚时，心中顿时就油然而生护花的念头，他慢慢地蹲，左手的中指慢慢地托起大美女的下巴，慢慢地把那晶莹剔透的泪珠碰触亲热干净之后，用一种特别温柔的语气说道：“宝贝，你疼么？来让我帮助你冲洗一下之后，抱着你到床上休息。不要怕，崴伤的脚一会就会好起来。”
“嗯。”
在看到高磊蹲在自己面前的时候，克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝就显得更加紧张了，羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去，一时间也不知道怎么办才好了。心中感到万分委屈的她伸出柔若无骨的玉手紧紧地抱住高磊的脖子，把弹指欲破的俏脸伏在他那宽大的胸膛上之后，用一种几乎比蚊子嗡嗡还要细的声音说道：“抱紧我。”
高磊慢慢地把克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝搀扶了起来，左手从大美女的腋下环抱过去，右手打开了水龙头，慢慢地为这个前凸后翘的女神冲洗那的身体。也不知道是有心还是无意，水龙头的水一直冲比较隐秘的部位，弄得这个大美女眉眼如丝，娇喘吁吁。雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的也不由得紧紧地夹在一起，好像是生怕对方窥视到那娇嫩的玫瑰花似的。
对于克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝心理变化，高磊可以说是看在眼里，记在心里。在这个时候，可以说那弹指欲破的俏脸上面已经浮现了朵朵红云，那含有千层秋波，万种风情，碧蓝象海洋之心一般的大眼睛里面已经是眉眼如丝，目光游离，就像是万年寒潭里面溅起串串涟漪似的。娇艳欲滴的烈焰红唇变得有一点干涸，慢慢地张启，似的期待别人亲热似的。雪白如玉，光滑细腻，犹如凝脂霜雪般的冰肌玉骨上面逐渐呈现了绯红色，波澜起伏的玉女双锋晃动的厉害，真得是一波未平一波又起，那风景十分的惹眼。平坦无半点赘肉的小腹都开始变得不安，足以反映出来某个神秘部位此时此刻的反应是多么强烈。
虽然还是一个未经世事的青涩处汝，但是冰雪聪明的克里蒂亚丽斯还是知道高磊在使坏，更加知道这个家伙那不安分的目光一直在自己那前凸后翘双S的上打量，尤其是不断地窥视雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的中间，好像要窥视到金黄色的原始森，林里面那娇艳欲滴的玫瑰花。
紧张，羞涩，恐惧，不安，心理变化异常复杂的克里蒂亚丽斯明显地感觉到了高磊某个地方最强烈的变化，知道这个极品贵公子在此时此刻最需要什么。想到这里的时候，还是青涩处汝的她就更加的难为情了，在这个时候显得特别不安。处于处汝羞涩的本能，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，在身体零距离接触之后，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，抱我过去捏脚好么？”
在这个时候，即便是用脚指头去想，也能够想清楚所谓的捏脚在此时此刻是什么意思，何况是高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的超级大情圣呢？已经有点迷失自我的他在这个时候故意使坏，左手托住那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀，右手紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻轻地把克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝抱了起来，这样以来两个人身体最隐秘神圣的部位就可以说是零距离无障碍接触了。可以说，随时都可以进行人类最伟大的事情。为这个来自欧洲王室的极品绝色处汝公主破身，让那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落。
可以说，在这个时候，克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝已经彻底的迷失自我，双手紧紧地抱住高磊的脖子，慢慢地晃动自己的，似乎在故意磨蹭对方的身体，用波澜起伏的玉女双锋去磨蹭对方宽大的胸膛，丝毫不介意那个蠢蠢欲动的大黄蜂去接近娇艳欲滴的玫瑰花。她轻咬着高磊的耳垂，娇喘吁吁地说道：“不要在这里征服我，到床上去好么？我想让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滴落到洁白的床单上，而不是被浴室中的水冲洗掉我们爱得印记。”
面对美女裸的表白，要是还拒绝的话，那一定是脑袋进水了。毫无疑问，在这个时候，高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣当然不会错过最佳的机会了。他抱着克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝慢慢往外走，虽然在这个时候可以直奔主题完成本垒打，但是毕竟大美女的脚踝受伤，要是不抓紧治疗的话，就显得有点太不怜香惜玉了，在这种情况下也只能坚持走出浴室，慢慢地朝卧室走去。
这个日式总统套房里面最大的好处就是有三个卧室，里面分别是日式，中式，欧式。日式卧室里面已经在昨晚上演激情大战，可以说早就狼藉不堪，在这种情况下，高磊毫不迟疑地把克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝抱到了欧式卧室里面，轻轻地把大美女放在床沿。
金黄色的席梦思床垫显得是那么负有弹性，整个房间都是欧式装饰，有点欧洲王室的感觉，这就让克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝内心稍微平静了一点，没有了先前的紧张。不过有一点让她心里还是有点不安，那就是这个房间最大的毛病就是镜子实在是太多了。躺在床上可以清楚地看到头顶是一面大镜子，周围也依旧是镜子，可以说从各个角度都能够清楚地看到自己的身体。
在这个时候，内心感到惊恐不安的克里蒂亚丽斯含情脉脉地看着高磊，内心一直忐忑不安，不知道高磊会不会象大灰狼遇见小绵羊一样疯狂地扑过来，撕咬占有，征服自己。
高磊可没有心情理会克里蒂亚丽斯心中的想法，他慢慢地蹲在地上，轻轻地把那堪称完美的玉足捧在手上，轻轻地抚摸着，然后突然加大力度按了下去。
“疼，高磊，我很疼。”
克里蒂亚丽斯那含有千层秋波，万种风情，碧蓝色的大眼睛里面饱含了黄金不换的眼泪，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸滑落，一滴一滴地往下流淌，最后打湿了胸前那波澜起伏的玉女双锋，那楚楚可怜的样子让人看了就心疼。泪眼朦胧的她含情脉脉地看着高磊，希望他能够可怜自己。
“傻丫头，刚才是帮助脚踝复位，又怎么可能不疼呢？现在好了，可以自由行动。”
高磊那不安分的大手并没有放开克里蒂亚丽斯那堪称完美的玉足，而是顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的向上抚摸，动作十分的温柔，目光之中几乎要喷射出浴望的火焰，似乎要吞噬掉这个来自欧洲的绝色公主。
在看到高磊的双眼几乎要喷射出来浴望火焰的时候，冰雪聪明的克里蒂亚丽斯就明白了这个大男人在此时此刻最需要什么，最想得到什么。很显然，在这个时候已经不能拒绝，只能静静地等待着人生最神圣时刻的到来。
“我还是处汝，请你对我温柔点。”
克里蒂亚丽斯慢慢地躺到床上，闭上美丽的大眼睛之后，本能地夹紧了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，伸出柔若无骨的玉手拉住高磊的大手，慢慢地往上来，似乎迫不及待地等待最神圣时刻的到来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0234我就咬你的…当那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的被强行分开的时候，克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝已经彻底的迷失自我，在这个时候，冰雪聪明的她知道一生中最为神圣的时刻即将到来，可以说心中的滋味是相当的复杂，不知道是幸福还是激动，整个在轻微地颤抖，好像内心十分紧张似的。
人生是多么地变幻无常呀！一件极小的事情可以成全你，也可以败坏你。很多渴望已久的事情不见得能够如期而至，最不愿意看到的却如影随形，这就是人生，这就是多变的人生。或许，有的人可以坦然面对，也就无所谓成功还是失败。或许有的人无法接受，那也就是注定了只有失败没有成功。
就在克里蒂亚丽斯这个绝色的处汝期待最神圣时刻到来的时候，就在她内心迫切期待最美妙的那一刻出现时，门开了，虽然动作不是很大，但是依旧惊扰了这个早就意乱情迷的大眼睛，在看到来人的时候就更加显得惊恐了，本能地夹紧了当那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的。
“你，你怎么这个时候回来了？”
在看到来人正是被自己想办法哄骗出去的上官仪容时，赤条条的大美女克里蒂亚丽斯紧张坏了，那柔若无骨的玉手都不知道放在那里才好了，拼命地想掩盖神圣区域，可是上下有三个重要部位，两只手又怎么能够掩盖的了呢？惊恐万分的她不知道说什么才好了，恨不得找个地缝钻进去，把压在自己身上的高磊推开之后，急忙拉了个毛巾盖在脸上了，说什么都不敢去看对方。
相对于克里蒂亚丽斯的心虚找，高磊更加显得有点难为情，不管怎么说昨晚上刚给上官仪容破身，让这个绝色倾城的处汝变成女人，现在自己就和其他女人亲热，这的确有点说不过去。一向反应很快的他在这个时候也不知道说什么才好了，只能尴尬地笑着，深情款款地看着上官仪容，希望这个大美女可以谅解自己。毕竟面对女神主动投怀送抱，能够拒绝的男人实在是太少，何况自己是‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣，又怎么能够拒绝美女的盛情相邀呢？
大包小包拎了十几个的上官仪容满怀欣喜地回来，希望在高磊的面前上演经典的时装秀，可是万万都没有想到自己竟然看到了不堪入目的一幕，在这个时候手里的包重重地摔倒在地上，整个人气得浑身发抖。在这个时候，心中异常愤怒的她也不知道自己应该说什么才好了，只是含着泪水死死地盯着高磊，希望他能够给自己一个合理的解释。
解释，的确，在这个时候需要最合理的解释，但是在这种情况下又有什么解释是合理的呢？没有，显然，什么样的解释都会显得苍白无力，可以说一点意义都没有。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣毕竟是阅女无数，身边美女如云，对于女孩子的心理把握十分到位，他知道在这个房间里解释实在是不合适了，于是就轻声地对克里蒂亚丽斯说道：“宝贝，你先穿衣服回去吧，等这边的事情处理完之后，我给你打电话。”
就在上官仪容发呆的时候，高磊慢慢地走到了她的身边，左手从腋下环抱过去，右手轻轻地抱起那结实丰腴的，等把这个大美女抱起来之后就朝另外一个房间走去。
等来到中式卧室之后，高磊轻轻地把上官仪容这个大美女放在床边之后，慢慢地坐在她的旁边，用无比温柔的语气说道：“这一切都是误会，希望你不要太在意。”
误会，每一个偷吃的男人被自己的女人抓住时都会说是误会，可是这样的解释实在是太苍白无力了，换句话说一点意义都没有，只是表明男人此时此刻不知道说什么罢啦！
这个中式房间是仿照古代皇帝寝宫装饰的，那种富丽堂皇已经超出了一般人的想象。好像男人在这里就是高高在上的帝王似的，那种君临天下的气势会迫使女人臣服。这就是国内五星级宾馆里面最奢华的皇帝房，也是最昂贵的，就是要给男人一种皇帝般的感觉。
人在屋檐下怎能不低头？冰雪聪明的上官仪容在来到皇帝房的那一瞬间就清醒过来了，明白了此时此刻高磊想要表达什么意思，也明白了自己的身份是什么。毫无疑问身边美女如云的高磊就是高高在上，可以拥有三宫六院七十二妃的帝王，而自己只是其中一个刚刚被宠幸过的妃子，压根就没有资格要求对方做什么，也不可能阻止他去宠幸别的女人。
或许，这就是爱上极品贵公子的条件，这样优秀的男人身边往往是美女如云，严格意义上讲他不属于任何女人。世界上的事情往往不会完美，当一个男人具备了美女们心中所有要求的时候，那么一定会是众多美女追逐的对象，最后当然不会专属于那个女人，最终变成大众。
其实，在刚开始的时候，上官仪容就知道高磊这个极品贵公子身边肯定是美女如云，自己只是其中之一，压根就不可能改变这个事实，要么欣然接受，要么悄然离开，无论怎么样，都不可能阻止这个大情圣去喜欢其他女人。尽管早就有了这样的心理准备，但是在自己破除后不到几个消失，就亲眼目睹高磊和其他女人亲热，这的确是让她心里面难以接受。
在看到大美女上官仪容保持沉默的时候，高磊轻轻地把这个大美女抱在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰之后，轻声地说道：“宝贝，不要生气了。这就是我的生活，或许，让你亲眼目睹有点不合适，但是这件事情已经发生，是不可能改变的。不错，我身边的确是美女如云，但是我对你们的感情都是真得，我会用自己一生的精力去呵护你们。我是一个护花使者，会保护每一朵娇艳欲滴的鲜花，不会让任何一朵鲜花枯萎凋谢，当然你就是其中之一。”
“我没有埋怨你，当然也没有资格埋怨你。只是，你显得有点太心急了吧。昨晚上在人家身体上冲刺了那么长时间，今天早上不知道好好地休养生息，就去和其他女人亲热，难道就不怕伤身体么？”
在这个时候，大美女上官仪容小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，好像什么事情都没有发生过似的，真得象一个洞房花烛夜时的新娘子，眼神是那么地温柔，脸上的笑容是那么地灿烂。
高磊知道，在这个时候，上官仪容心里不舒服，可是一时间也找不到更合适的解释方法了。于是就轻声地说道：“宝贝，你今天早上怎么出去那么早，还得我一个人孤枕难眠，小弟弟寂寞难耐，一直蠢蠢欲动，要不然也不至于从，唉，都是美女惹的祸，要是你一直在身边的话，估计是事情都不会发生。”
在这个时候，就是用脚指头去听，也能听出来这是荒诞不羁的谬论，要想偷情有理，好像男人的偷情都是女人不在身边的原因。冰雪聪明的大美女上官仪容当然知道高磊说得全部都是谬论了，只是想推卸这责任罢啦！实际上全部都是废话。她明明知道这个极品贵公子说得全部是废话，但是懒得去揭穿，毕竟那样的话，大家会更尴尬，对谁都没有好处。
大美女上官仪容伸出双手紧紧地抱住高磊的脖子之后，在上面狠狠地咬了一口，当时鲜血就从牙印流了出来。她伸出丁慢慢地碰触干净之后，轻声地说道：“你就是一个花心大萝卜，似乎是见一个爱一个，真得搞不清楚你究竟要拥有多少女人之后才罢休！难道，你真得要做现代的帝王，拥有三宫六院七十二妃不成？按理说，昨晚上那么疯狂，今天早上你应该好好休息才对，可是这么短的时间就和那个来自欧洲的奶牛勾搭到一起了，你这样做有点太夸张了吧！”
“我就是要做金融皇帝，不仅要拥有三宫六院七十二妃，而且还要让自己的女人过上皇妃般幸福的生活。你难道不知道我是金刚不倒么？别说昨晚上和你一个人上演激情大战了，即便是来个天龙戏双凤都没有问题，难道你没有发现现在小弟弟正在向你示威么？”
高磊故意把上官仪容那柔若无骨的玉手按在了自己的小弟弟上面，然后轻咬着美女的耳垂说道：“人家有需要的时候，总不能自己解决吧，你当时又不在身边，你说让我应该怎么办？”
能够把偷情的理由说得冠冕堂皇，这样的本事不是一般人可以具备的，或许也只有高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣才能够做到。尽管说得是谬论，但是说起来依旧是有板有眼，好像自己和克里蒂亚丽斯发生关系都是上官仪容不在惹的祸，和自己一点关系都没有。
听到这话的时候，大美女上官仪容鼻子都快气歪了，她用柔若无骨的玉手轻轻地打了一下那个蠢蠢欲动的家伙之后，娇嗔道：“都是你这个大坏蛋惹的祸，难道你就不能安静地休息一会，为什么要一直不停地使坏呢？今后，要是再让我发现你在外面干坏事的话，我就咬你。”
听到大美女上官仪容说咬自己的时候，高磊就知道此时此刻大美女并没有真得生气，不由得心花怒放，把中指轻轻地放在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面之后，轻声地说道：“你要是想吃‘香蕉’的话就明说，不要动不动就说咬，你要是真得把大香蕉咬下来的话，不知道会有多少美女伤心落泪。那可真得是滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，到时候全国各地都会发大水，不知道要有多少人遭殃。”
“流氓，就知道干坏事，难道你就不能想点别的事情么？”
虽然嘴上在娇嗔对方，但是上官仪容依旧慢慢地张启了那娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地把高磊的中指含在檀口之中，慢慢地亲热，碰触，亲吻，动作是那么的温柔，还用含情脉脉的目光看这个这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣。
入席不吃肉，不如在家瘦。很显然中指在檀口中进进出出并不能够达到实际上的效果，在这种情况下高磊就开始使坏了，他轻咬着大美女上官仪容的耳垂，轻声地说道：“宝贝，来乖乖地吃香蕉，好好地为我服务一次，让我见识一下你的口舌之功。”
虽然嘴上说自己不生气，但是大美女上官仪容心里依旧显得不是很舒服，毕竟昨晚上高磊还带给了自己撕心裂肺般的疼痛，让自己告别处汝时代，可以说带给了自己最难忘的初叶。可是今天早上他就在和其他的女人亲热，而且是被自己亲眼目睹，在这种情况下不生气才是活见鬼。
心里面生气，并不代表就可以拒绝为对方服务。在沉思了片刻之后，大美女上官仪容伸出柔若无骨的玉手一下子就把高磊推倒在床上，然后慢慢地坐在这个家伙宽大的胸膛上之后，娇嗔道：“你这个大坏蛋，就知道玩弄女人，你还知道什么呢？一点都不关心人家，昨晚上那么凶猛，弄得人家下面疼痛要命，今天还没有来得及慰问人家就去和其他女人鬼混，一点怜香惜玉之情都没有，你到底是见异思迁，喜新厌旧的登徒子，还是怜香惜玉的大情圣呢？”
高磊伸出大手，轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，笑呵呵地说道：“当然是怜香惜玉的大情圣了。今天早上，我醒来的时候，以为你还在身边，就一翻身压到了身下，去亲热，可是没有想到你已经不在，被压在身下的竟然是克里蒂亚丽斯，都是你贸然离开惹的祸。要是你乖乖地躺在我身边的话，那里会有后面的事情发生。对了，你这么早出去干什么去了，不会是昨晚上把你弄疼之后，早上故意躲着我，或者是故意让克里蒂亚丽斯来接近我吧？”
“切，我才不愿意自己的男人去碰其他女人呢？”
大美女上官仪容很妩媚地看着高磊，用无比温柔的语气说道：“昨晚上，你的确是带给了我撕心裂肺般的破除之痛，但是也带给了我欲仙欲死的享受，在这种情况下我怎么会故意躲着你呢？况且，你是我的男人，你想要我的身体是天经地义的事情，我欢喜还来不及，又怎么会拒绝呢？早上，克里蒂亚丽斯来找我，说什么有重要的事情要和你谈，她给了我一张金卡，让我去购物。我是怕影响你们谈正事，才离开的，早知道她的目的是和你亲热的话，就是给我一座金山，我也不会离开你半步。”
在这个时候，高磊算是明白了，很显然，克里蒂亚丽斯是故意制造接近自己的机会，刻意把上官仪容支开的。他在这个时候，心里面就有了很奇怪的想法，那就是克里蒂亚丽斯为什么要接近自己，明明还是个青涩的处汝，为什么要在刚见面就想把初叶交给自己，这显然是有点不符合逻辑的，难道这中间有什么不可告人的秘密不成？
小美女薛依婷那么快把初叶交出来，那是美少女对于帅哥的喜欢，也是一种对男女之事的渴望；校花李依依那么主动更多的是为了证明自己比薛依婷更吸引人，也是一种盲目的冲动；黄仪容那简直就是在高磊暴风骤雨般的轰炸下臣服的；未来的玉女掌门人刘佳芝献出初叶，那是一种无奈；来自日本的绝色处汝南平云子绝对是被逼迫的；那个可爱迷人的苏小小就显得有点主动投怀送抱的嫌疑；黄映容献出初叶更多的是一个女孩子渴望一脱成名；李纹那个大美女是自己玩火的情况下交出去初叶的；夏诗韵是怀着高中时代的梦想把初叶交给极品贵公子；大美女田雪献出初叶，可以说是半推半就；至于上官仪容就更简单了做为酒吧驻唱的她想要改变命运。可以说这些女人把初叶交给高磊的时候，都有各自的原因，都是那么的顺其自然。
现在，克里蒂亚丽斯这个来自欧洲的绝色公主，可以说是没有任何理由那么快主动地献出初叶的，这点让高磊想不通，他总觉得这中间应该有什么问题，可是至于问题出在那一块，一时间还想不清楚，只不过心中就暗暗留意了。
虽然，一时间还搞不清楚克里蒂亚丽斯到底在搞什么鬼，但是一向机智过人的高磊还是觉得自己不能大意。现在这种情况下还是在自己的女人肚皮上冲刺比较现实，最起码不会有那么多顾虑，当然也就没有压力了。刚才被克里蒂亚丽斯勾引起来的火焰，当然要大美女上官仪容帮忙浇灭了。
想到这里的时候，高磊轻轻地掀开上官仪容的裙子，色迷迷地看着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，大手轻轻地抚摸着的内侧，笑呵呵地说道：“既然你觉得那么委屈，那就让我好好地带着你一起进入世界，保证让你欲仙欲死。”
“不，我要给你上演时装秀，今天我要慢慢地你最原始的浴望，等你欲罢不能的时候，我才来为你服务，保证满足你所有的要求。”
大美女上官仪容慢慢地从床上下来之后，轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，很妩媚地说道：“刚才，你和克里蒂亚丽斯地抱在一起，是不是已经发生过亲密关系了，她是不是花样很多，让你很舒服呀！”
在把初叶交给高磊之前，大美女上官仪容简单地认为，只要自己能够躺在床上，分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的任由男人进出就可以了。在经历了初叶之后，才明白行云布雨不仅仅是男人的事情，也是女人的事情，自己依旧需要好好地表现自己。今天，在目睹了高磊和克里蒂亚丽斯地在一起的时候，她就明白了，想要拴住这个极品贵公子的心，自己要做的事情还很多，很多，最起码要从情趣上入手，让这个男人喜欢上自己的身体，迷恋上自己的身体。
大美女上官仪容知道，在高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣身边不乏美女，可以说环肥燕瘦各种类型的美女都有，自己并不具有特别明显的优势，毕竟大家都是美女，在这种情况下要想突出自己，那么就一定要想办法调动高磊的情趣，只有那样他才能够喜欢，迷恋自己。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣身边美女如云，他当然可以轻而易举地把握女人的心思了。当听到上官仪容那番话的时候，顿时就明白了这个大美女在想什么，于是就笑呵呵地说道：“没有，当然没有了，我和克里蒂亚丽斯什么都没有做，仅仅是拥抱了一下。相比较而言，我还是喜欢和你一起共赴，毕竟你那弹指欲破的俏脸，雪白如玉，光滑细腻的，波澜起伏的玉女双锋，平坦无半点赘肉的小腹，笔直修长的对我来说有致命的有火力。于其说上演时装秀，不如说上演秀，那样更直接，更刺激，更加具有情趣。”
“有情调的事情多了，不见得非得上演秀，你先等我一下，一会我就给你表演更刺激的。”
大美女上官仪容冲着高磊抛了一个眉眼之后，就慢慢地走进了另外一个房间。
虽然不知道大美女上官仪容在玩什么把戏，但是高磊在这个时候依旧觉得很兴奋，毕竟内心的火焰早就被克里蒂亚丽斯点燃了，在此时此刻当然要好好地宣泄一下了。
当看到穿着女，仆装的上官仪容走进来的时候，高磊惊呆了，这个家伙顿时觉得自己好像成了风流天下的帝王，可以随意征服自己喜欢的美女，那种高傲的成就感顿时油然而生，心里面有了很特殊的感觉。这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣特别喜欢美女穿着女，仆装来为自己服务，心里面顿时就有了一种做主任的高傲，内心深处给大美女上官仪容这次的出场打了很高的印象分那乌黑柔顺的长发朝后披散开来，看上去就像是乌黑的瀑布十分的迷人。头顶上是一个白色画布边的发卡，这可是女，仆装的必备装束。弹指欲破的俏脸画着淡妆，给人一种‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的清新感觉，真得是清新脱俗。这真得是有罗莉的清纯，有玉姐的成熟，那种感觉给男人一种想要征服的冲动。
细长的香颈，的锁骨，和胸前那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨勾勒出一副完美的画面。上身穿着一个半截短西服式的上衣，里面是白色的小衬衣，外面是黑色竖纹的外套。这件衣服可以说小得不能再小，和不穿基本上没有什么本质区别。
衬衣的领口开的很大，完全可以看出里面的风景。那三十六D的大馒头在二分之一罩杯的包裹下可以说是呼之欲出，那种一波未平一波又起的风景十分。波澜起伏的玉女双锋下面是那一握盈余的杨柳小蛮腰，平坦无半点赘肉的小腹显得是雪白细腻，显得是那么的具有有火力。
下面的女，仆裙，看上去十分的可爱。黑色弹力紧身女，仆裙的下摆是白色的雷斯花边，朝外蓬松，让人可以隐隐约约地看到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。连裤黑色半透明雷斯长统袜的包裹下，修长结实丰腴笔直的显得是那么地，让人能够看到的只有一截的雪白细腻，更多的是黑丝有火。在连裤黑色半透明雷斯长统袜的束缚下，结实丰腴的，纤细修长的小腿显得更加可爱。纤巧可爱的玉足上面穿着一个黑色高跟鞋，这样就显得这个身高一米七七的大美女身材更加挺拔了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0235诱惑钢管舞虽然不知道大美女上官仪容为什么要穿女，仆装，但是在这个时候，高磊的心里的确很爽，很显然在这个美女面前自己就是高高在上的主任，而她就是百依百顺的女，仆，会百分之百的听从自己的命令，按照自己的要求做任何事情。
大美女上官仪容慢慢地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，舌尖在娇艳欲滴的烈焰红唇上面轻轻地碰触，很暧昧地说道：“主任，您想要小奴提供什么样的服务呢？要不要现在就为您服务呢？”
美女，往往都有高傲的自尊，尤其是在那些追求者面前，更是高傲的象孔雀，想要开屏简直比登天都难，需要男人付出很多很多。但是，如果一个美女被男人彻底征服了，撕去了高傲的伪装之后，可以说就变成了百依百顺的女，仆，愿意为男人做任何事情，这就是征服与被征服之间的关系了。
高磊静静地坐在床边，在这个时候想了很多事情，想到自己浴火重生前追求女孩子是那么困难，即便是追到手也很难有美女，偶尔有姿色不错的，也是二手货，可以说一直都不顺利，一直到遇到自己认为身材最火辣，脸蛋最漂亮的梦娜为止，可惜自己竟然悄无声息地死在那个心如蛇蝎的女人手里，真得是印证了一句话，石榴裙下死，做鬼也风流，自己虽然没有做成风流鬼，但是也开始了都市风流的一生。
都市风流，的确是每一个男人的梦想，追求，推倒一个个的绝色美女，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滴落到洁白的床单上，那种刺激是疯狂的，这就是男人无休止征服的原因所在。
在香港的时候，高磊在温碧拿瑶的安排下，遇见了未来玉女掌门人刘佳芝，直接把那个十五岁的美少女破除，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滴落到洁白的床单上时，他的心里是百感交集，都搞不清什么是真，什么是假，唯一可以肯定的时候，都市风流的梦想在那一刻实现。那是个开始，但绝对不是结束，因为后面薛依婷，李依依，黄映容，黄映容这些美女一个个出现，并且一个个的推倒，来验证都市风流的美妙。
看到穿着女，仆装的上官仪容时，高磊的内心深处有一种奇怪的感觉，那就是自己是不是真得成了大情圣，这难道就是自己传奇人生的写照，如果这样的话，人生是不是显得太平淡了。浴火重生之后，征服美女，哪怕是征服绝色美女都可以说是轻而易举，没有任何难度，当然这样下去也没有什么挑战性。
女人以征服男人来征服世界，男人以征服世界来征服女人。的确，征服世界才是极品公子应该做的事情，那样才算是没有虚度一生。浴火重生之后的高磊特别重视上天赐予自己的这次机会，当然不甘心仅仅是福艳天下，都市风流了，他现在可以说志当存高远，最大的梦想是征服世界，让整个世界都踩在自己脚下，成为可以影响整个世界的金融皇帝。
把世界首富比尔盖茨拉下马，让自己成为新的世界首富，这就是高磊心中最大的梦想，成为高高在上的金融皇帝，拥有富可敌国的财富，至高无上的权力，绝色美女成为自己的三宫六院七十二妃。
征服世界也好，征服香港也好，这一切都是后话。体内原始浴望被克里蒂亚丽斯挑起来之后的高磊，内心之中没有那么复杂的想法了，唯一的想法就是在大美女上官仪容那火辣的上，宣泄最原始的浴望。
“不着急，最起码现在不着急。你不是今天买了很多衣服么？那就不要急着过来服务，先上演时装秀吧，最好是上演秀，那样才能够展示你那前凸后翘双S的火辣身材。”
高磊在这个时候显得异常冷静，虽然体内的浴望之火早就熊熊燃烧了，但是依旧保持足够的定力，好像自己就是坐怀不乱的柳下惠似的。
大美女上官仪容当然知道高磊不是什么坐怀不乱的柳下惠了，也知道这个家伙现在只是想增加情趣而已，于是就笑呵呵地说道：“伟大的主任，那我们就去客厅吧，在那里会更刺激，因为那里有桌面，有钢管，我可以为您跳钢管舞，桌面舞，保证让您大饱眼福。”
“好，那我就抱着你出去。”
高磊大步流星地走到大美女上官仪容的身边，左手从腋下环抱过去，右手抱住，轻轻地把这个大美女抱起来之后朝客厅走去。在这个时候，突然变得没有怜香惜玉之情了，一下子把这个穿着女，仆装的大美女重重地摔到沙发上，很邪恶地说道：“今天，你就是小绵羊，我就是大灰狼，今天，我要吃了你。”
“人家好怕怕，要是你这个穷凶极恶的大灰狼很凶残的话，人家会真得很害怕的。”
大美女上官仪容故意装作很害怕的样子，迷人的抽搐到一起，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的都在颤抖，只不过那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面却包含着渴望的目光，好像期待大灰狼来吃掉自己似的。
大美女上官仪容扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地从沙发上爬了起来，喜欢跳舞的她挑起了最经典的舞剧《猫》很妩媚地扭动着火辣大的身材，慢慢地消失在高磊的视野之中，去别的房子换衣服。
坐在沙发上的高磊显得异常冷静，慢慢地喝着红酒，满脑子都是上官仪容化身成猫的情形，觉得这个大美女很妩媚，很有野性，也很疯狂，要是在自己的胯下婉转承欢的时候表现再狂野点的话，就会显得更加刺激，更加疯狂。
下一次，大美女上官仪容会打扮成什么样子出来呢？是清纯可爱的小罗莉装束，还是高中生的可爱水兵服。是小护士的白色护士服的制伏有火，还是女警花的英姿飒爽，是美女大学生的青春靓丽，还是OL女郎的世上经典。在这个时候，高磊的脑海里出现了无数的香艳画面，毫无疑问这里面都是大美女上官仪容的模样，甚至怀疑这个大美女会不会是地走出来，如果那样的话，就预示着调情结束，激战即将上演。
恐怕，整个世界上象高磊这么有定力的男人不多，要是换成其他男人的话，早就压抑不住了。毕竟面对上官仪容这样的大美女，能够把持住自己，那是需要很大勇气的，也是最考验定力的时候。
就在高磊胡思乱想的时候，一个迷人的兔女郎跳着兔子舞姗姗来迟，好像早就准备好了似的，动作越来越多，看上去是那么的迷人，简直让人为之疯狂。每一个男人都有玩弄兔女郎的情节，这点上越是花，从高手内心的浴望就越强烈，或许这就是情趣吧。
令高磊感到不解的就是，上官仪容先前打扮成女，仆，现在这个大美女竟然又打扮成了兔女郎的装扮，而且是那种兔女郎的装扮，这的确是有点奇怪，不过可以说那种有火是致命的。头上有一个粉红色兔子的装扮，看上去十分的可爱，让人感觉到有一种很奇怪的感觉，似乎高磊的目光一下子就被吸引了过去。
那小得不能再小的皮皮革胸衣并不能遮掩那波澜起伏的玉女双锋，那对可爱的大白兔可以说呼之欲出，那种一波未平一波又起的风景足以吸引全天下所有男人的目光。皮革做成的胸衣有一种让人欲罢不能的狂野，可以说几乎每一寸都充满了致命的有火力，让人看了就有一种为之疯狂的冲动。平坦无半点赘肉的小腹上面什么都没有，只有那条长长的皮革带子，从上至下拴住上面的罩罩和下面的三角裤，看上去是那么的迷人。令人感到不解的是那三角裤也是皮革的，就像是要拴住狂野女人的魔力饰品似的，那种足以让人位置疯狂。
黑色网状丝袜看上去是那么地迷人，更加映衬出那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长是那么地迷人。纤巧可爱的玉足上面没有穿鞋子，踩在毛毯上显得是那么地轻盈，可是说每一个动作动具有致命的有火力。
这虽然是很简单的皮革，但是具有致命的有火力，让人看上去有一种难以抵御的有火力，似乎要引诱高磊犯罪。也不知道为什么，在这个时候，高磊那色色的目光在上官仪容那迷人的上不断地上下游走，最后停留在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面，尽管上面穿着黑色网状丝袜，但是在这种情况下欣赏更有想象力，似乎只有这个成熟玉姐现在的装扮才对自己具有难以抵御的有火力。
在赌场，夜总会，酒吧，迪厅里面，高磊可以说见过无数的兔女郎装扮，但是看上去都没有今天觉得这么刺激，可以说目光一下子就被吸引了过去。很显然，这个兔女郎就是昨晚上在自己胯下婉转承欢的大美女上官仪容。昨晚上，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滴落到洁白的床单上时，可以说看到了这个大美女清纯保守的一面，而今天看到女，仆装，兔女郎装扮，应该是说看到了她骨子里野性，狂野，激情的一面，这样的矛盾综合体怎么不让男人兴奋呢？
每一个男人都希望自己的女人可以守贞如玉，为自己保留最珍贵的，但是内心深处却希望她们在自己的胯下婉转承欢时可以狂野一点，疯狂一点，主动一点，甚至可以一点。或许，正是基于这种矛盾心理，男人才喜欢让自己的女人上演制伏有火，装女，仆，兔女郎，OL女郎，女护士，女警花，女兵，空姐，大学生，高中生，机车女郎等等。
“主任，喜欢我当兔女郎么？只要是你喜欢，让我装成什么样子都可以，因为我就是百依百顺的女，仆，永远忠诚于你。”
大美女上官仪容轻轻地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎等待主任的召唤。
“喜欢，只要是你做的事情，我全部喜欢。”
高磊并不急于带着大美女上官仪容共赴，只不过，在这个时候也知道坚持不了多久了，于是就希望看到更刺激的场面。
昨晚上还是青涩的处汝，但是经过了洗礼之后，虽然经历了撕心裂肺般的破除之痛，但是也感受到了欲仙欲死的美妙，在这种情况下冰雪聪明的上官仪容就明白了男人需要什么，自己能够付出什么。今天在看到克里蒂亚丽斯和高磊地抱在一起时，就暗暗下定决心，要好好地表现自己，让这个极品贵公子，迷恋上自己的，最终爱上自己。
上官仪容并不截至为高磊服务，她笑吟吟地说道：“主任，你喜欢小护士么？人家还刻意买了一套护士装，现在就展现给你看。”
“喜欢，当然喜欢了。”
不知道为什么，在上官仪容说出来要穿护士装的时候，高磊就想起了高中时代，那个苦恋自己的美女小护士杨叶，香港那个对自己十分倾慕的小护士柳眉，不知道这两个美女小护士现在怎么样了，是在苦苦等待自己宠幸，还是早已名花有主。
说实话，每一个男人心中都有制伏有火的香艳想法，当然高磊也不会例外，浴火重生之前是不会有机会的，即便是住院所遇到的护士也不会正眼看他这个穷光蛋。那个时候，可以说每一寸住院看到那些清纯可爱小护士给自己冷脸的时候，心中就暗暗骂到：只要老子有钱，一定要好好地玩弄这些虚荣心很强的小护士，让她们在自己的胯下婉转承欢。
美女小护士杨叶，柳眉始终都是高磊心中的刺，早就想去采摘，可是一直没有时间，现在心里面想起来之后，就觉得特别不舒服，好像心被扎了一下似的，很疼，很疼。不由得暗自下定决心，只要是自己有时间了，就一定把这两个美女小护士找回来。
换好护士服装的大美女上官仪容姗姗来迟，身高一米七七的她穿护士服的确有点不协调，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长显得是那么地，可以说是引犯罪。
看到上官仪容穿着护士服出来的时候，高磊的眼睛都直了，所有的目光都被那的画面所吸引了，不由自主地朝上看去，在护士裙的掩盖下那雪白丰腴的若隐若现，给人一种难以言表的想想空间。那一握盈余的杨柳小蛮腰就更加映衬出玉女锋的波澜起伏了，随着呼吸而起伏不定的玉桃仿佛要引诱男人犯罪，那一波未平一波又起的风情让人为之疯狂。
乌黑修长的秀发披散了下来，虽然遮住了那弹指欲破的俏脸，但是那种欲说还羞，若隐若现的样子依旧让高磊动容。在这个时候他觉得自己就是大灰狼，满脑子只有一个想法那就是吃掉这只小白兔。
纤细的小腿在冰爽丝袜的包裹下更加显得负有有火力，白色的护士裙轻轻地飘动的时候，那丰腴结实的更是若隐若现。一握盈余的杨柳小蛮腰给人的感觉是弱柳扶风掌中轻，让上看就是那给男人无限想象空间的波澜起伏了。在这个时候，穿着护士服的大美女上官仪容显得妩媚之极，走路的时候步履轻便而又缓慢，这就让坐在沙发上的高磊显得特别激动，甚至顿时就有一种想要扑过去吃小乳猪的冲动，两只眼睛顿时散发出色狼独有的光芒。
在看到高磊那色迷迷的目光一直在自己身上游走的时候，大美女上官仪容不由得暗自窃喜，她故意很夸张地说道：“主任，你看什么呢？难道不怕眼珠子掉下来？要不要人家穿着护士服装跳钢管舞呢？”
晕倒，高磊从来就没有听说过穿着护士服跳钢管舞，觉得那样一定很香艳，很刺激，于是就笑呵呵地说道：“美女小护士的清纯，在跳钢管舞的时候变成狂野，当清纯和狂野交织到一起的时候，一定会很疯狂。我从来没有见过，那你就好好表演吧。”
保证让主任欲罢不能。“用修长笔直的夹住钢管之后，上官仪容的左手抓住钢管，整个身子往后仰，然后不断地上下移动开始了自己的舞动。她一边舞动，还一边轻声地说道：”怎么样呀！亲爱的，您要是把持不住就说一声，千万不要让自己受委屈，想要的话就过来征服我……“这个的大美女不断地用修长笔直的磨蹭着钢管，做出来了各种引诱男人犯罪的舞姿。每一个动作都很迷人，每一个动作都足以引诱男人犯罪，或许在这样的夜晚注定是绯色的，两人之间也将上演前所未有的激情。舞动的动作是越来越大，那一握盈余的杨柳小蛮腰显得特别灵活，就像是美女蛇一样的柔软，象美人鱼一样的灵动。在杨柳小蛮腰扭动的时候，高翘丰腴的电臀像是触电似的摆动频率相当的大，那一手难以把握的玉女锋不断地随着身体的舞动而上下晃动，那一波未平一波又起的风情简直让人为之疯狂。
黑色波浪般的长发在空中随着身体的舞动而轻舞飞扬，看上去就像是乌云滚滚掀起波澜似的，不仅掩盖住了那弹指欲破的俏脸，让雪白如玉的也若隐若现。可以说是给人一种雾里看花的感觉，整个人就像是渔网中苦苦挣扎的美人鱼，灵动的舞姿让的无一处不充满致命的有火。
高磊不是坐怀不乱的柳下惠，他是一个品花弄香的大情圣，在面对这个大美女裸有火的时候当然把握不住自己了，目光直直地盯在上官仪容火辣的上。
上官仪容把钢管夹在双腿中间，修长笔直的分得很开，双手握住钢管，整个人处于癫狂状态不断地晃动的。在这个时候音响里面狂暴的舞曲响起，这个女人随着舞曲疯狂地舞动，一边舞动还一边大声叫喊：”高磊，你要是有本事，就过来占有我呀！给我最疯狂的刺激，用最强悍的方法占有我吧。“”宝贝，跳脱衣舞吧，我要看到你地出现在我面前。“在这个时候，已经浴火高涨的高磊内心只有一个想法，那就是宣泄最原始的浴望，想看一下美女跳钢管舞是什么样子的。
也不知道是为什么，在跳舞的时候，大美女上官仪容感觉到体内有一种莫名其妙的兴奋，那平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处，始终有潮流涌动。一股股黏黏滑滑的液体顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长滑落，好像是黄河泛滥一发不可收拾，一点停止的迹象都没有。
在这个时候，上官仪容感觉到浑身上下十分的燥热，呼吸逐渐的加剧，心跳越来越快，那个神圣的区域有种说不出来的感觉。胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的很厉害，可以说是一波未平一波又起，那风情简直让人为之疯狂。
每一个动作都牵挂着高磊的视线，在看到上官仪容地展现在自己面前的时候，他发现了原来雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨变成了绯红色，上面浮现了朵朵红云，在这种情况下就明白了这个大美女已经动情，等待着自己去采摘，于是也就不愿意等下去了。
”爬过来吧，记住要学的象一点，要不然我就打你的PP。“高磊色迷迷地看着大美女上官仪容那的，他冲着大美女伸出了中指，意思很明显，那就是到了激战的的时刻了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0236无处！不在！
激情时刻永远都是美妙的，尤其是在经历了无数疯狂之后就更加显得刺激。也不知道激战了多久，激情中的男女才逐渐平息了下来，被彻底征服的大美女上官仪容小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，把弹指欲破的俏脸轻轻地贴在宽大的胸膛上，然后伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着那可爱的小豆豆，眉眼如丝地看着刚才在自己上冲杀的大男人，娇喘吁吁地说道：”亲爱的，你永远都那么凶猛。如果，我不是及时赶到的话，那么在你胯下呻吟的是不是会换成那个母牛克里蒂亚丽斯呢？“很显然，语气之中充满着浓浓的醋意，明明早就知道答案，但是偏偏还是想知道男人可以用花言巧语哄骗一下自己，来取得内心的安慰。这就是女人最爱犯的毛病，也是男人征服女人最行之有效的办法，即便是在外面采摘野花，也依旧可以通过满足女人内心的安慰，来搞定一切。
在这个时候，高磊不愿意正面回答问题，因为他自己都不知道是否当时真得想推倒大美女克里蒂亚丽斯，也不认为在此时此刻有必要哄骗一下刚才在自己胯下婉转呻吟的大美女。高磊紧紧地把大美女上官仪容搂在怀抱里面，大手轻轻地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹，感受那雪白细腻带来的美妙。所答非所问地说道：”或许，你应该去北影进修一下，直接进军影视圈比着出唱片强，那样成名更快，很快就可以红透半边天，等到成为影后之后，再出唱片会更加顺水顺风。“”真得么？你真得让我拍电影？“在听到高磊是说让自己拍电影的时候，大美女上官仪容显得特别激动，在这个时候也忘记了询问克里蒂亚丽斯的事情了，仿佛看到了自己成为影后受到万人敬仰，有无数粉丝的那一刻风光。一时间激动的不知道说什么才好了。不断地用前凸后翘，的磨蹭着高磊健硕的身体，把那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长压在对方粗壮的上，有意无意地磨蹭着，就像是一个温顺的猫咪象对方调情似的，眼神变得暧昧起来，呼吸也逐渐的加剧。
这就是，大情圣征服女人最坚行之有效的手段，只是把握住了对方的心理，知道对方最想要什么，轻而易举地就攻克了女人心理防线，最终达到目的。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣身边可以说是美女如云，再加上重生前已经有丰富的人生阅历，在把握女性心理上相当的到位。他知道大美女上官仪容并非特别在意自己沾花惹草，只是亲眼看到自己和克里蒂亚丽斯亲热感觉上不舒服，现在要是直接解释会相当麻烦，于是就轻而易举地转移了话题，谈到了大美女更加关注的事情上面。
在感觉到大美女上官仪容把把那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉。腿压在自己粗壮的上的时候，高磊就知道了已经风平浪静，这个大美女再也不会提及克里蒂亚丽斯的事情。于是就伸出大手轻轻地揉搓着坚，挺的大馒头，笑呵呵地说道：”事在人为，我可以送你到影视学院进修，也可以投资让你拍电影。但是，能否成为大红大紫的影后，还要看你个人的天赋。你也不要回那个小房子了，我在东直门外有一套酒店式公寓，你就搬过去吧。我去中戏联系一下，你进修一年之后，就可以出来接戏了。“到现在为止，高磊已经亲口向好几个大美女允诺让对方当女主角了，先前是那个未来玉女掌门人刘佳芝，再后来是美少女黎丽珍，女星苏红袖，还有中戏校花黄映容，梦婷珑，现在再加上这个大美女上官仪容，可以说已经有六个女孩子将会因此进军大荧幕。
对于高磊来说出资拍几部电影，捧几个女明星并不是什么大问题，可是总不能一下子把六个美女全部捧红吧，肯定有先后顺序，在这种情况下就提出来让上官仪容先去北影进修一年，这样就可以把时间拉开，不会惹出来不必要的麻烦。
本来，高磊准备安排上官仪容去中戏的，可是在中戏已经有了刘佳芝，上官仪容，美少女黎丽珍以及梦婷珑，要是让她在过去的话，问题会更多，在这种情况下才决定安排到北影的。反正，去进修只是一个策略，去那里都一样，只要自己肯出资，即便是不进修都会成功，这只不过是走过场罢啦！
”谢谢你老公。“在此时此刻，心里异常激动的大美女上官仪容也没有心情顾及高磊是否真得和克里蒂亚丽斯有关系了，现在唯一的想法就是紧紧地抓住这个昨晚上为自己破除，让自己告别处汝时代的极品贵公子，让自己的命运在那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长流下后开始改变，让自己真得告别酒吧驻唱的时代，最终成为拥有万千粉丝的影视天后。
冰雪聪明的大美女上官仪容很快就明白了高磊的心思，知道对方之所以不那么快地让自己进军大荧幕，而是先进修一年，就是想看一下自己的表现，说白了就是让自己做一年的地下，乖乖地服从，百依百顺地服务。只有这一年服务让这个极品公子满意了，那么自己才有出位的机会。
对于一心想成名的大美女上官仪容来说，即便是做一年的地下，也比着在酒吧做驻唱好，毕竟有了高磊这个极品贵公子的支持，想成名绝对容易，也算是为自己辛酸的北漂生涯画上最完美的一笔，让自己的生命从此变得与众不同。
把初叶交出来了，本来就是高磊的地下，在这种情况下，再做一年的地下又有什么不可以呢？冰雪聪明的大美女上官仪容知道这是觉得自己命运的时刻，当然不会放弃了。做这个极品公子的，是人生最美妙时刻的开始，当然要积极面对，迎接更灿烂的人生了。
虽然，在这个时候，大美女上官仪容没有理解高磊的真实意图，但是这些已经不再重要了，对于冰雪聪明的她来说，现在什么都不重要，最重要的就是好好地为这个极品贵公子服务，让对方接受自己这个小。不仅仅是迷恋自己的，更重要的是爱上自己。这一切，当然要从服务开始了，她就打定了主意要好好地表现自己。
”你不是喜欢‘倒浇蜡烛么’，那我今天就主动一次，不过，现在我想吃‘香蕉’，主任，您就好好地享受，小奴提供的服务吧。“大美女上官仪容一翻身就压在了高磊的身上，从脖子开始慢慢地亲热下去，动作是那么的狂野，就像是一只发情的母兽，一直往下亲热，嗜咬下去，往下，再往下。
虽然高磊和大美女克里蒂亚丽斯之间并没有发生什么事情，但是毕竟相对过，这就让两人之间的关系变得相当微妙，就像是新娘子和新郎官在洞房花烛夜时相会似的，两人都感到无比的紧张，说话的时候都不好意思正眼看对方，好像是做错事的孩子似的，只是偷偷地看对方的深情。
刚开始，在饭桌上的王少还没有发现问题，不过很快就感觉到不对劲了，他总觉得高磊和克里蒂亚丽斯之间发生过什么事情，在这个时候心中羡慕不已。这个家伙开涮道：”天哥绝对是个万花，从中过，片叶不沾身的大情圣，可以说挥一挥手带不走一片云彩。不知道有没有让，克里蒂亚丽斯公主动心呢？“”没有，我是独身主义者，怎么会对花心大萝卜动心呢？要是我轻而易举地对男人动心的话，身边早就美男如云了，也不会轮到这个大色狼。“克里蒂亚丽斯不愿意让王少知道自己和高磊的关系，于是就故意遮掩，好像自己和对方之间什么关系都没有似的。她伸出柔若无骨的玉手端起红酒之后，轻轻地抿了一口之后，笑吟吟地看和王少说道：”你们这些男人一见面就知道议论女人，能不能换个话题。我今天晚上就准备回国，等你们这边准备就绪之后，我们就去香港汇合。“很显然，说晚上回国是说给高磊听的，在说话的时候，克里蒂亚丽斯有意无意地用幽怨的眼神看着高磊，好像在埋怨这个花心大萝卜不重视自己似的。对方可以开口挽留自己，那样也好找个留下来的理由。不管怎么说，这可以说是这是第一个让自己动心的男人，第一个亲密接触过的男人，第一个俘获自己放心的男人，在这种情况下，当然想在一起温存了。
高磊何尝不想彻底征服这个来自欧洲的绝美公主克里蒂亚丽斯呢？只是，现在自己身边的事情实在是太多了，对付黄家的事情还没有头绪，香港金融危机一触即发，可以说这些事情纷繁复杂，每一件事情都需要自己亲自去处理，在这种情况下那里还有什么心思去泡妞呢？
在事业与美女之间做选择的话，高磊这个身边美女如云的大情圣会毫不犹豫地选择事业，因为浴火重生前的他事业一事无成，身边当然也就没有美女了。之所以现在身边美女如云，那也是和事业密切相关的，在这种情况下，当然不会因为都市风流，而忘记了自己想要富可敌国的梦想了。
在这个时候，高磊已经被自己身边的那些美女给折腾的焦头烂额了，可以说每天都要想办法处理这些美女的事情，在这种情况下那里还有什么心情去招惹克里蒂亚丽斯呢？虽然这个前世界小姐早就芳心暗许爱上了自己，只要自己一个小小的暗示就会主动投怀送抱，但是他依旧希望把这件事情压一压，等自己去香港之后，再考虑推倒这个绝美的公主。
坐在一旁的王少当然不知道这中间发生什么事情了，他听到克里蒂亚丽斯说想回欧洲的时候，就急忙说道：”别，公主，你才来B市没有几天，怎么能够这么匆忙就走呢？为什么不多待些时日呢？我可以陪你去游故宫，天坛，颐和园，还可以去登香山，登长城。“该听到的声音没有听到，这本来就让克里蒂亚丽斯显得有点懊恼，在听到王少说的废话时心里就更加不爽了，她用幽怨的眼神盯着高磊，希望对方出言相留。
”公主，如果想回欧洲的话也好，毕竟很多事情都要准备，那我们就在香港汇合好了，到时候，我欢迎你到我家做客，我一定会把你做为最尊贵的客人来接待。“在这个时候，高磊是故意装糊涂，好像压根就没有读懂克里蒂亚丽斯心思似的，还故意不正眼看这个大美女。
看到高磊故意装糊涂的时候，大美女克里蒂亚丽斯气得直跺脚，一向高傲的象孔雀一样的她没有想到对方会这样的冷落自己，气急败坏的情况下，直接伸出纤纤玉指在高磊腰间上狠狠地拧了一下，恨不得掐一块肉下来。
晕倒，高磊没有想到这个大美女下手那么重，感觉到腰间传来剧痛的他在此时此刻直皱眉头，当着王少的面，还不好意思发作。不过一向身边美女如云的他是不会容许美女撒野的，知道如果女孩子第一次撒野得逞的话，以后就很难乖乖地听话，于是就决定要好好地教训一下大美女克里蒂亚丽斯，让她知道在自己的面前只能百分之百的顺从，绝对不能有任何反抗。
打定主意之后，高磊就装作若无其事，只是悄悄地把自己的大手放在了桌子下面。若无其事地去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，并且不断地向上抚摸，好像这就是自己专属的地方似的，一点停顿的迹象都没有。
在感觉到有只大手肆无忌惮地抚摸自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长时，还是青涩处汝的大美女克里蒂亚丽斯吓坏了，生怕会被王少发现，在这种情况下就紧张的要命，于是就急忙伸出柔若无骨的玉手死死地按住高磊的大手，阻止对方进一步的侵犯。
入席不吃肉，不如在家瘦。既然已经把战火烧到了对方的城池之下，在这种情况下，当然没有偃旗息鼓的可能了。高磊假装什么事情都没有发生似的，紧紧地抓住了克里蒂亚丽斯那柔若无骨的玉手，紧紧地按在自己的胯下，好像让对方抚摸自己的宝贝似的。
克里蒂亚丽斯没有想到高磊这个大胆，在摸到那个蠢蠢欲动家伙的时候，这个大美女吓坏了，一时间也不知道应该怎么办才好。可是就在大美女惊恐的时候，那只色色的大手继续顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长向上抚摸，一点停止的迹象都没有。
不行，坚决不能让这个大色狼得偿所愿。大美女克里蒂亚丽斯也不愿意乖乖地就范，她要告诉对方一个信息，自己是一朵带刺的火玫瑰，绝对不是空谷幽兰的玉兰花，想要采摘的话，是需要付出一定代价的。打定主意之后，就很主动地拉开了对方裤子上的拉链，直接抓住那根大香蕉，意思是这样就掌握了主动。
一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。既然已经挑起了战火，一向心高气傲的克里蒂亚丽斯公主当然不愿意善罢甘休了，以为自己已经掌握了主动之后就显得特别得意。用柔若无骨的玉手紧紧地抓住大香蕉，然后紧紧地夹紧那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，把那只色手夹住之后，很得意地看着高磊，就像是一个战胜的将军在审视手下败将似的。
大灰狼岂能让小绵羊欺负自己？高磊故意假装什么都没有发生，只是在大美女的内侧嫩肉上狠狠地掐了一下，疼得大美女克里蒂亚丽斯险些叫出来，尽管如此，洁白如玉的额头也冒冷汗了，脸色变得很难看。
”怎么了，你那里不舒服，是不是受凉了？“高磊用很暧昧的目光盯着克里蒂亚丽斯，他笑呵呵地说道：”要是不舒服的话，我送你到房间里去休息一会。“”你，你。“在这个时候，大美女克里蒂亚丽斯的鼻子都险些气歪了，可是当着王少的面也不好意思发作。在内侧传来剧痛的时候，不由得分开了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，可是就在这一瞬间，那只不安分的大手就直接侵犯到了神圣不可侵犯的区域，并且在那里隔着黑色雷斯花边肆无忌惮地抚摸娇嫩的玫瑰花。
这一回合的较量，胜负已分。高磊的脸上很快就露出了胜利者的喜悦，大手的动作越来越大，竟然想解开那细带的黑色雷斯花边，好像没有了束缚之后，才能够尽兴，才能够畅快淋漓地抚摸娇嫩无比的玫瑰花。
克里蒂亚丽斯这一次可以说是大败而归，面对高磊肆无忌惮地侵犯，在这个时候一点办法都没有，最后只能用哀求的目光看着对方，希望这个大情圣可以怜香惜玉，不要在公众场合欺负自己。
在公众场合，大手在桌子的遮掩下肆无忌惮地抚摸娇嫩的玫瑰花，这对于男人来说显然是最美妙的享受，对于女人来说却是一种难以承受的煎熬。
在那细带的黑色雷斯花边被强行脱下之后，大美女克里蒂亚丽斯彻底的屈服了，她很无奈地选择了投降，尽最大限度地分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，任由高磊肆无忌惮地侵犯自己那神圣不可侵犯的区域，好像自己就是他的禁脔，那里就是他的私人领地。
当克里蒂亚丽斯那雪白细腻的俏脸上泛现出来朵朵红云，娇艳欲滴的烈焰红唇微微张启，含有千层秋波，万种风情，碧蓝色的大眼睛里面变得目光游离，眉眼如丝，波澜起伏的玉女双锋急促晃动的时候，就算是用脚指头去想和能够搞明白究竟发生了是事情，何况这个大美女和高磊都有一只手一直在桌子地下，在这种情况下要是再不能发现问题的话，那这个男人一定是木头。
王少当然不是木头了，这个家伙很快就发现了桌子地下的秘密，在这个时候，不由得咽了咽口水，无比羡慕地冲着高磊说道：”看样子，克里蒂亚丽斯公主的确不舒服，天哥，你送她回房吧。“一句话惊醒梦中人，已经意乱情迷，迷失自我的克里蒂亚丽斯听到王少的话之后，羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，眉眼如丝，目光游离的她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”我身体不是很舒服，你送我回房休息好么？“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0237双S的超级玉姐面对美女主动相邀，那是很难拒绝的。高磊知道把已经意乱情迷的克里蒂亚丽斯送进房间意味着什么，但是他依旧谢绝了美女的好意，并没有做护花使者，气得这个大美女直跺脚，最后很怨恨地走了出去。
高磊之所以拒绝克里蒂亚丽斯的相邀，主要是看到了王少异样的眼神，觉得这个花花大少找自己有事情，所以就放弃了推倒这个绝美公主的最佳机会。
”说吧，你是不是有什么事情要我去办？“在克里蒂亚丽斯走后，高磊就直接问王少，希望这个小子把目的说出来，最好不要影响自己去和那个绝美公主去颠龙倒凤。
”生我者父母，知我者天哥。看来还是天哥了解我，前几天刘思思接到通知说是可以接一部电视剧，可是现在有个最大的竞争对手宋文婷，你能够劝阻那个女人放弃这个机会么？“高磊没有想到是这样的小事同情，于是就笑着说道：”切，这么简单的事情，你自己去搞不就可以了，派人去恐吓一下，或者许诺点好处就可以了，用不着我出面吧。“”天哥，你有所不知，那个宋文婷可是北影第一美女，也就是传说中B市七仙女之一，可以说貌若天仙和中戏第一美女梦婷珑不相上下。对付这样的美女当然你这样的大情圣出面了，一方面解决了刘思思的问题，另一方面也算是小弟为大哥介绍一个美女，当然最好你去北影之后再给小弟我介绍一个美女。“这下子，高磊算是明白了，原来王少是想让自己带着他去北影猎艳。既然好朋友提出来了，也不好意思拒绝，于是就说道：”好吧，反正我今天也要去北影，那我就先下去了，到时候给你介绍一个美女，这总可以了吧。“不知道为什么，在从酒店出来的时候，竟然高磊发现自己忘记带车钥匙了，他也懒得上去，于是就打电话给王少，让这个花花公子一会把车钥匙带下来，和自己一起去北影，不管怎么说也要把上官仪容的事情搞定，顺便见一下号称北影第一美女的宋文婷。
在等王少的时候，高磊觉得有点口干舌燥，于是就径直来到小卖部前，准备喝瓶汽水，他递出去一张百元大钞之后，笑呵呵地冲着里面那个身材火辣的小姑娘说道：”小妹妹，开瓶汽水，不用找零钱了，算是给你的小费。“小卖部里面的那个小姑娘从来就没有听说过这样给小费的，而且还是那么多，她打开汽水盖后笑嘻嘻地说道：”大老板，你可真有钱，我都羡慕死你了。“这个看上去只有十五六岁的美少女扎着粗长的辫子，那乌黑发亮的长辫子给人一种很清纯的感觉，这就让高磊不由得想起了以前的一部电影《大辫子有火》的确，美女的大辫子会带给男人一种很特殊的感觉，那种感觉就像是初恋一样美好，会在直觉上认为这是一个纯洁如玉的女孩子。
洁白如玉的额头下面是细长的柳叶弯眉，长长的睫毛掩盖不住那含有千层秋波，万种风情的大眼睛。笔直的鼻梁给人一种西方美的气质，弹指欲破的俏脸是粉嘟嘟，白里透红，粉里显白，娇嫩无比，十分可爱，简直就像是婴儿脸。不知道为什么，看到这个小姑娘的时候，高磊心中有了一种很奇怪的感觉，本能地认为这个美少女如果一直在这里生存下去的话，这朵娇艳欲滴的花朵早晚都会凋谢枯萎的，最终会消失在世俗的社会之中，变得平庸之际。
这个娃娃脸小美女长得十分清纯可爱，只不过那种青春小罗莉的形象只是出现在弹指欲破的婴儿脸上，而身材的超级火辣估计让很多熟女都望尘莫及，可以说是一个前凸后翘，双S的超级玉姐，真是天使的面孔，魔鬼的身材，可以说有十分惹人的本钱，足以让人为之沉醉。
可以说，这个长着娃娃脸的美少女和美少女黎丽珍有着极为相似的地方，两个美少女都是有小罗莉的清纯，玉姐的成熟。那火辣的身材和年龄极不相符，只有那弹指欲破的婴儿脸能够反映出来真实的年龄，的确只是十五六岁的小罗莉，而不是成熟的玉姐。
这个美少女有着和刘佳芝一样清纯的气质，和美少女薛依婷一样可爱的俏脸，有着近似米莲妮一样火辣的身材，有不亚于上官仪容一样高挑的身段。或许，这么多美女的特点综合到一起就显得是那么的完美，这就是和黎丽珍不同的地方，更加的迷人，让人有想要征服的冲动。
高磊对于美女有着很特殊的嗜好，那就是渴望每一种类型的美女都收藏一个，做一个美女收藏专家，既然眼前这个美少女这么有特点，当然想要推倒了。
小美女没有想到这个极品贵公子这么大方，在这个时候就显得特别激动，在递给高磊汽水的时候，就不由得多看了几眼，看上去眼神是那么地暧昧，好像是欣赏初恋似的，让人陶醉。
喝着汽水的高磊看着小卖部里面的小姑娘那胸前的山锋，不由的咽了下口水，没有想到这里还能有这样的极品，看样子那罩杯不见得比上官仪容的小，真得是小罗莉的清纯和玉姐的成熟融合到了一起，看上去就让人有一种想要推倒的冲动，这样的清纯小罗莉搞起来比熟女更有味道。看了半天后他把自己的名片给了小姑娘，在对方接名片的时候，还有意无意地在柔若无骨的玉手上面轻捏了一下后笑着说道：”小妹妹，叫什么名字。我看你有演戏的天分，等有合适的角色时我介绍你做演员。“”我叫白雪，白玉的白，雪白的雪。要是高老板您真得能介绍我当演员的话，那我可真得要好好感谢你。“小罗莉白雪看到高磊的名片上印着影视公司董事长头衔的时候就显得特别激动，好像这个极品贵公子可以把自己捧成大明星似的。她含情脉脉地看着高磊，笑嘻嘻地说道：”要是能够到您的公司上班，哪怕是当个临时演员，我也会感激您的，我从小就想当明星，可是一直没有机会。希望您能够提携我，要是我能够成名的话，一定好好地报答您。“草一样的女孩也有树一样的梦想，即便是出身贫寒，只是开一个小卖部的小罗莉白雪也梦想着自己一朝可以被大老板，大导演，大星探相中成为大明星，不仅有这样的美梦，而且还十分关注相关的报道，当然知道高磊的出现意味着什么了，在八卦周刊上经常看到他的照片，当然不认为是片子了。
很显然那个清纯小罗莉并不介意高磊色迷迷地盯着自己的，这年头想当明星不付出代价行么？这个家伙经常出现在娱乐版头条，那可是影视公司大老板，要是被他抬举的话，说不定真得能拍电影成为大明星。
高磊的眼睛直直地盯着白雪那衬衣开口处雪白的说道：”真是雪白的雪，白玉的白，真得是雪白如玉，就是不知道会不会比玉光滑。你放心好了，让你当演员那还不是一句话的事，在娱乐圈你天哥我还是说话算数的，只不过，你能不能成名还要看自己的造化，要不然是很难在娱乐圈混的。“”高先生，是否比玉滑，那就看您的手感了，这点我不知道该怎么说，能不能给我您私人的电话号码，我有空给您打电话“白雪这个小罗莉可以说冰雪聪明，喜欢看八卦新闻的她知道在娱乐圈混需要付出什么，当然也有这样的心理准备，现在好不容易遇到高磊这样的贵人当然不愿意放过了。可以说自己没有上过中戏，北影，想成名比登天还难，除去漂亮的脸蛋，火辣的身材，清纯的身子之外可以说什么都没有，当然这也是唯一的筹码，现在遇见了贵人，当然愿意交易了，而不愿意轻易放弃。
接过名片之后，依旧想要对方的私人电话，这就是冰雪聪明的白雪过人之处，她知道一般的贵人都不会在名片上印私人的手机，基本上都是商务用的联系方式，那样联系显然不方便，要是想让这个极品贵公子提携的话，私下联系是非常有必要的，比较很多事情在孤男寡女独处一室的时候，才能够出成效。
一直以来，高磊对于美女投怀送抱想来都是来者不拒的，但是面对这个清纯小罗莉这样直白还是觉得没有意思，最多可以让自己在需要的时候，感受一下给小罗莉破除的美妙感觉，亲眼看到那一抹红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，修长的滑落。他从怀里拿钱包从里面抽出来一张一百的钞票在上面写下了自己的电话号码递给白雪。”上面有我的号码，有事打给我。对了，你找我能有什么事情呢？“”我，我找你也没有什么事情，就是想希望你提携。“小罗莉白雪显得很紧张，一时间也不知道自己说什么才好了。十五岁的她从小父母双亡，很小就在社会上混了，知道让对方提携意味着什么，但是毕竟还是处汝的她又怎么能说出口呢？在听到对方询问自己的时候，就显得更加紧张了，那波澜起伏的玉女双锋晃动不停，真得是一波未平一波又起，好像要引诱对方犯罪似的。激动不已的她轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，小声说道：”你能到我家坐会么？“”做会？做什么呢？你想让我做什么？“高磊在这个时候目光一直盯在那波澜起伏的玉女双锋上面，笑嘻嘻地说道：”想做的话，可以去我那里，当然到我公司也可以，去你的房子能做什么呢？难道让我做你不成，是不是想让我亲眼看到那一抹红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，修长的滑落。“小罗莉白雪的本意是让高磊到自己的家里说会话，好让对方欣赏，发掘一下自己的美，可是没有想到对方说那么直接，在这个时候也不知道应该说什么才好了，羞得满脸通红，含情脉脉地看着高磊，虽然没有说话，但是那表情已经表示屈服，并不是不能够接受对方开出的条件。
高磊经历过贫穷，也理解人想要上位的心情，在这种情况下也不愿意刻意为难小罗莉白雪，他笑呵呵地说道：”刚才是开玩笑了，有时间可以到我公司去，我会给你机会的，毕竟你是一个不可多得的美少女，会有吸引我的地方。“在听到对方给自己机会的时候，小罗莉白雪显得特别激动，不断地说好话，恨不得把自己的一切都贡献出来，还不断地强调自己是个守身如玉的处汝，好像这才能够吸引对方，也准确无误地表达了一个信息，那就是愿意为这个极品贵公子奉献一切。
恐怕，小罗莉白雪压根就不知道对方没有心情听自己说话，要不然不会说那么多。高磊在等待王少的出现，一会还要去约见北影第一美女宋文婷，那里有心情听对方说废话。
在等王少的时候，高磊就开始思索自己见宋文婷之后应该怎么办，那可是一个相当聪明的女孩子，绝对不好糊弄，不想点对策是绝对不行的。
没有一个女孩子不贪慕虚荣的，对于开豪华车车的男人肯定会高看一眼，那样的话对付宋文婷就会简单许多，高磊就可以掌握主动权了，不管这个女人多么聪明，只要是见面时气势弱了以后都很难再高傲起来。
身边美女如云，阅女无数的高磊对于女人的心思把握还是相当到位的，他知道无论是美女还是才女都有一个共同的特点，那就是对于比自己强出许多的男人会产生崇拜仰慕之情，在这种情愫的作用下往往会失去理智，做出一些相对比较出格的事情。
还不到五分钟的时间，王少就从楼上下来了，这个家伙看到小罗莉白雪的时候，不由得咽了一下口水，心中羡慕不已的他自嘲道：”为什么美女每次都是让天哥你先遇上，这样的话，小弟那里还有勇气去追求，不过这次去北影，你可一定要帮助我摆平宋文婷，另外要帮助我介绍一个北影的校花，宋文婷是北影第一美女，那你就把第二美女介绍给我好了。“男人之间的话题永远都是美女，就像女人喜欢谈论帅哥一样，那绝对是永远都聊不完的话题。
对于高磊而言，什么去北影一方面是处理上官仪容上学的问题，另一个方面是帮助王少摆平宋文婷，让这个北影第一美女乖乖地把这次出演电视剧女一号的机会让给刘思思，毕竟那个美女是王少的女人，当然要照顾了，至于能否推倒宋文婷并不重要，就更加别提帮助王少找女人了。
高磊让王少开车，自己坐在副驾驶上闭目养神，想整理一下思路，省得见到宋文婷的时候不知道应该怎么说。
在国内恐怕至少有三分之一左右的演员是出自北影，（另外的三分之二出自中戏，上影等）那可绝对是一个美女如云的地方，也是首都大款，官员最愿意去的地方，因为只有在那找到的美女当小蜜才有面子。
可以说北影校门口经常停满小轿车，在这里等候美女的可以说非富即贵，门卫对于这些现象早就见怪不怪了，对于前来探望的人一律拒之门外。
今天是周五，中戏大门外已经停满了小轿车。在那一大堆豪华车中王少开得火红色法拉利并不是特别显眼，他把车停下后说道：”天哥，看见没有，每天都有美女被约出去，真得不知道为什么白菜都让猪啃了。“”白菜都让猪啃了，是因为狗不吃白菜。好了，你小子就别发牢骚了，今晚保证给你约一个大美女出去玩，把车开进去呀！停在外面算是怎么回事。“王少看着外面说道：”天哥，你开什么玩笑，难道没有看见那么多车都被拒之门外了，我们的法拉利在别的地方，可是在这里不是很不起眼，你以为门卫会放行么？“”别人被拒之门外是再正常不过的事情了，但是我就一定可以进去，因为我有特别通行证。“王少虽然不知道高磊递所说的特别通行证是什么东西，但他还是大胆地开车向大门驶去。
门卫压根就没有把这辆法拉利放在眼里，一个家伙远远地就喊道：”干什么的，难道不知道外来车辆一律不许入内么？“高磊把车窗上的玻璃摇下来后拿着一个红皮小本本朝外面晃了慌，他满不在乎地说道：”看清楚没有，文化部的特别通行证，还不快点放行。“门卫还没有反应过来是怎么回事的时候，王少一踩油门车子就驶进了中戏。
王少回头看看那个依旧在发愣的门卫笑着说道：”天哥，你小子那里弄来的特别通行证，我家老爷子是文化部的老大，我怎么不知道有这么回事呢？“”你小子真是笨蛋，我那招是忽悠门卫的，你怎么也当真了。这年头，要么有钱，要么有权，要是这两样都没有的话，那就只能依靠脑子和这张骗死人都不用缴税的嘴巴了。“王少最佩服的就是高磊这个家伙说谎话从来不打草稿，简直都能把死人说活了。
在偌大的北影找人也不是一件简单的事情，不过这些难不住高磊，这小子下车给宋文婷打了一个电话后就耐心地等候了。
王少看高磊打完电话之后，很不解地问道：”天哥，你怎么会有宋文婷电话的，你还有什么美女的电话号码，给我几个？“”废话，北影，中戏，中舞蹈，中音乐，北外，B大等高校的美女几乎都把简历投到我公司里面去了，我能不知道她们电话么？别说电话了，连照片都有，她们身高，体重，三围，我全知道，就是不能给你，省得你糟蹋了那些美女。“有心栽花花不开，无心查柳柳成荫。高磊本来没有什么想法，也不认为自己能够看到美女，毕竟自己身边已经美女如云了，哪里会有更多的美女出现在自己面前呢？也不认为所谓的北影第一美女宋文婷会赶上中戏第一美女梦婷珑。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0238北影第一美女尽管高磊对于北影的美女没有什么期望值，但是他依旧被迎面而来的一个高个子美女所吸引。这是一个清纯的女大学生，严格意义上讲应该是个艳若桃李，冷若冰霜的大美女，那种气质和中戏第一美女梦婷珑十分的想象，一个是空谷幽兰，一个是天山雪莲。
这个美女大学生的清纯本色显得那么，虽然看上去有种冷若冰霜的感觉，但是那种冰山大美人独有的冰冷气质还是给人一种想要征服的感觉。或许，每一个男人都有征服冰山美女的想法，因为那样才显示自己有对付女人的办法。
可以说眼前这个美女大学生的确给了高磊一种全新的感受，让这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣有了一种眼前一亮的感觉，觉得似乎对面过来的这个大美女就是冰山上的雪莲，专门为自己而绽放。如果说中戏第一美女梦婷珑是空谷幽兰让人沉醉的话，那么眼前这个冰山大美女就是天上雪莲让人充满遐想，似乎可以进入虚无缥缈的世界去。
虽然身边美女如云，但是这个冰山大美人还是深深地吸引了高磊的眼球，让他想了很多，很多，甚至忘记了自己这次来北影的目的。在这个时候，高磊仿佛失去了三魂七魄，目光直直地盯在了这个美女大学生的身上，好像欣赏一件艺术品似的。
在这个时候，高磊内心有一个感觉，那就是眼前这个美女应该是北影第一美女宋文婷，可以说宋文婷和梦婷珑一个是羞花闭月，一个是沉鱼落雁，各有千秋，不相上下。
乌黑修长的秀发披散下来，慢一根根的秀发就像是舞动中的精灵，看上去十分的，显得那弹指欲破的俏脸是那么地清纯，给人一种不敢亵渎的感觉，颇有玉女明星的风范，那种清纯中带有的更加的具有有火力。这个美女大学生绝对是天山上那一尘不染的雪莲花，那种清纯让人想到那不食人间烟火的仙子，想到那种九天之外的飘渺。
弹指欲破的俏脸上面冷若冰霜，似乎没有一点表情，远远看上去好像是一幅画似的。那璀璨的大眼睛里面可以说含有千层秋波，万种风情，就想一潭秋水似的，里面每一个涟漪都给人一种浩瀚夜空神秘的感觉。细长的香颈上面带着一根蓝宝石项链，那颗心型蓝宝石就像是海洋之心一样的璀璨，给人一种大海深处的宁静。黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女双锋若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
细长的香颈，迷人的锁骨。上身着白色的近身衬衣，把三十六D的豪乳遮掩在里面，由于上面开着两个扣子，所以那雪白细腻的胸肌依旧若隐若现，足以有人犯罪的清晰可见，就连火红色二分之一罩杯都隐隐约约可以显示出来。衬衣的外面是白色的小西装，这样显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加纤细，平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处汝的身材是多么地姣好。
再往下是那短的不能再短的黑色紧身超短迷你裙，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉，臀，使得整个臀型趋向于完美。雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长依旧是最的风景，黑色的雷斯袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，要是不去做时装模特真得是有点可惜了。
纤巧的玉足上面是紫色的高跟鞋，看上去那细细的鞋跟足有七八公分高，这样看上去，就觉得这个身高一米七八的美女更加纤细苗条，眼前这个冰山大美女有着北国美女的高挑，南国美女的清新婉约。究竟是什么已经不再重要，最重要的是这个美女大学生身上洋溢着一种让人难以抗拒的魅力，似乎看上一眼就会丢掉三魂七魄似的。浑身上下，可以说每一寸都那么完美，每一寸都有致命的有火力。
可以说，这个大美女应该就是北影第一美女宋文婷，因为她的确和中戏第一美女梦婷珑不相上下，两人有着很多类似之处。
坐在车里的王少笑嘻嘻地说道：”天哥，这个小妞好正点，个字又高，又大，我喜欢，你是不是把她介绍给小弟呀！“站在车外的高磊并没有搭理王少，他点了根香烟，深深地抽了一口，好像对前面的美女熟视无睹似的。
”请问，您是高先生么？我是宋文婷，不好意思让您久等了。“大美女宋文婷主动俯身到车窗前，这样以来那波澜起伏的玉女双锋就若隐若现地暴露出来了，似乎是故意勾引车里面的两个大色狼，不过在这个时候这个大美女丝毫不介意对方色迷迷地看着自己的，相反还故意挺胸，来展示自己傲人的本钱。
高磊淡淡地说道：”宋小姐，我们找个地方谈谈吧，我的时间很紧，今天谈一下签约的事情，看你是否愿意成为我们公司的演员。“一般来说，签约演员是星探出面的，很少有大老板主动出面的，在这种情况下，或多或少有猎艳的意思。冰雪聪明的大美女宋文婷当然明白这些，也相信自己的容貌会吸引这个大老板高磊，当然也希望自己可以吸引到这个大情圣，来验证自己的魅力不次于中戏第一美女梦婷珑，证明自己配得上北影第一美女的称号，她想了想说道：”天哥，那我们就去学校的的咖啡屋吧，那里的环境不错的。“”好吧，上车。“高磊的语气依旧冷冰冰。
开车的王少一直从倒车镜里看宋文婷，这个家伙口水都快要流出来了。
在咖啡屋里，宋文婷用一种崇拜的眼神看着高磊，她知道或许命运在今天就会有一个大转变，当务之急就是看这个大人物是否愿意提携自己了。
”高老板，您想喝点什么呢？“”给我来杯冰水吧，对了，忘记给你介绍了，这位是我的好友王少，他老爸可是在文化部当官的，一句话甚至都可以决定一个演员的命运。“明明王少的父亲是政坛高官，但是为了帮助这个花花大少猎艳，所以高磊故意说他父亲是文化部的官员。
这时候，高磊是故意抬高王少，不管怎么说也得给好朋友介绍一个大美女，要不然的话回去他还不把自己给吃了。
宋文婷伸出柔若无骨的玉手后笑吟吟地说道：”很高兴认识王大哥，有空的话您可一定要多多关照小妹。“王少握住宋文婷的手半天都没有放开，他一个劲地说：”一定，一定会的。“”宋小姐，你给王少介绍个朋友吧，好让这个家伙在这个美女如云的中北影转转去，那样我们两个好谈正事。“宋文婷想了一下说道：”天哥，那你等一下，我给朋友打个电话去。“没有过多久，进来一个让高磊眼睛一亮的女孩子，虽然没有宋文婷那么漂亮，但是绝对不在刘思思之下，或许更加迷人，毕竟身材更好，很清纯。
宋文婷站起来说道：”莹莹，你过来，我给介绍一下，这位是天龙影视集团的大老板高先生，那位是王哥。“赵莹莹是一个大方的女孩子，她伸出手来说道：”高先生，王哥你们好，很高兴认识你们。“这时候，高磊都有点后悔了，这个青春靓丽的女孩子要是跟了王少，那可以说这朵含苞欲放的鲜花很快就会绽放，展现最美丽的一面，也失去最宝贵的一些东西。
宋文婷说道：”王哥第一次来中戏，他想在校园内转转，你就陪他一下吧，我和高先生还有重要的事情要谈，等会我们一起出去吃晚饭。“看来，王少对赵莹莹这个美女很感兴趣，这个家伙神采奕奕地走了出去，很大胆地拉着那柔若无骨的玉手就往外走，好像这个大美女就是自己禁脔似的，一点都不客气。
”文婷，关于拍摄《烟雨红尘路》这部电视剧的事情你应该也知道了，在这里我就不和你兜圈子了。现在女一号并没有定下来，你是其中的一个候选人，另外一个就是中戏的刘思思。实不相瞒，她是王少的女朋友，不知道你对这件事情有什么想法。“高磊很冷地看着大美女宋文婷，好像欣赏艺术品似的。
宋文婷低头喝着咖啡，她并没有直接表达自己的态度，在这个时候高磊能找自己来谈话，说明这中间还是有很多地方值得商榷的，还是谨慎点比较好。不管怎么说，对方过来绝对不是帮助自己拿下那部片子的，毕竟刘思思是王少的女人，在这种情况下当然不能轻易发表意见了。
大约沉默了三分钟后，宋文婷抬起头说道：”天哥，我涉世不深，对于娱乐圈的规矩并不是很懂，还希望你这个领路人多多关照。我很想出演这部电影，可是又不知道应该如何去竞争，您帮帮我好么？“在这个时候，宋文婷故意称呼高磊为天哥，还含情脉脉地看着这个大情圣，好像对方就是自己的真命天子似的。
”娱乐圈是个是非圈，里面是有太多的是是非非的，有得人适合在里面待，得到贵人相助之后就会飞黄腾达；有的人不适合在里面混，得罪了某些人物，可能一辈子都半死不活搞不出来什么名堂。凡事都得靠自己，需要你有悟性能适应里面的一些规则，否则光靠别人提携是不够的。“高磊说这话的意思很简单，那就是宋文婷要想在圈里混，就必须学会顺从，否则就别想混下去，他淡淡地说道：”我可以给你一份合约，保证你毕业之后，会片约不断，片酬和一线演员一样，而且会捧你成为大明星，当然前提是现在必须放弃那部电视剧，另外还要遵守我公司的规章制度，否则一切都是空的。我可以捧红任何一个美女，当然也能封杀她，至于想不想成名就看你自己的造化了。“北影里面的每一个学生都知道娱乐圈有潜规则，只是并未涉世的时候还是抱有一丝丝的幻想的，认为只要自己有实力就一定可以接到大片，也一定可以大红大紫。但是每年毕业的人犹若过江之鲫络绎不绝，可是真正能成为大腕的却寥寥无几，这里面究竟是实力还是运气恐怕就没有人能说清楚了。
宋文婷无疑是一个聪明的女孩子，在听到高磊提到规则的时候就明白是怎么回事了，她淡淡地说道：”对于一个大学校园里面的女孩子而言，娱乐圈就像是遥不可及的天堂，看到前面有梯子的时候，每一个人都想往上爬，甚至于不惜掏钱去获得上梯子的资格。这其中，或许很多的女孩子付出了很多东西，甚至交出去了原本属于自己最宝贵的东西。“”有梯子毫无疑问是捷径，可以少走很多弯路，的确有很多女孩子那么做，她们之中有得成功了，有得照样没有成功。文婷，你呢？“”我想成功，但是我不想登上这个梯子，因为我无法付出那些东西。天哥，您能帮助我再找一个捷径么？我们重庆人最讲情谊，我会永远记住您的恩德，将来也一定会报答您的。“宋文婷把自己那柔若无骨的玉手按在了高磊的手上，含情脉脉地看着高磊说道：”我不愿意选择一脱成名，也不愿意接受潜规则，但是我需要一个靠山，一个可以帮助我成名的靠山，一个可以把我捧红的男人，或许我需要一个能够呼风唤雨的男朋友。“”文婷，你就像是我的小妹一样，你放心吧，我一定会帮助你的。不仅和你签约，还会让你大红大紫，成功地成为娱乐圈里的影视天后。“高磊并不愿意接受宋文婷的暗示，毕竟那样没有什么意思，也没有成就感，现在既然她可以放弃那部电视剧，那么做自己公司的签约艺人应该没有什么问题，没有必要立刻推倒。
”谢谢大哥，您以后就是我的亲大哥。“宋文婷那柔若无骨的玉手依旧没有拿开，她有意无意地用玉足踩了一下高磊的脚，动作相当暧昧，无比温柔地说道：”我还没有谈过恋爱，以后大哥要多教我，省得我被坏人骗了，您愿意教我么？“高磊心中最想要的就是宋文婷记住自己的恩德，因为他知道这个女人很有潜质，只要是有机会将来一定会大红大紫的，这对于自己未来的事业是十分重要的。他笑着说道：”小妹愿意付出的，大哥都愿意接受，后天到我公司签约吧，我会教给你很多，很多。没有恋爱是很悲哀的，女孩子要被男人爱才会完美，我会教给你什么是爱情的。“宋文婷这个时候可以说是感激涕零，都不知道应该怎么样表达自己的感激之情了，她激动地说道：”谢谢大哥，我只是一个大三的学生，没有您提携的话，不知道什么时候能出名。虽然学校很多帅哥追求我，但是我依旧喜欢象大哥这样有魄力，能够呼风唤雨的男人，因为你更能够打动女孩子的心，在你的怀里才会有安全感。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0239校花之心在这个时候，高磊当然明白这个大美女想表达什么意思了，他也不愿意拒绝美女的好意，于是就紧紧地握住那柔若无骨的玉手，深情款款地看着宋文婷，用无比温柔的语气说道：”呼风唤雨是为了征服世界，即便是征服了世界，男人也会在美女的万般温柔下缴械投降。在美女面前挑白旗的永远都是男人，尤其是优秀的男人，或许有一天我会在你的面前挑白旗。放弃那部电视剧或许对你更好，毕竟进军大荧幕才是成为影后的首要条件，在我公司的打造下，你一定会红透半边天的。“”谢谢大哥，我应该怎么感谢您才好呢？要不今天晚上我请你吃饭。“在这个时候，宋文婷显得特别感动，自从自己来到北影之后，几乎每天都会接到火辣辣肉麻的情书，每周都会遇见所谓的星探说要发掘自己，每月都会遇见大款说要包养自己。真正说是要捧红自己且没有说潜规则的，也只有高磊这样一个极品贵公子，当然也只有这个大男人才有那种呼风唤雨的实力，在这种情况下当然感动了。
”吃饭当然可以了，不过还是让王少请客好了，你给他介绍了一个美女，那小子出血也是应该的。那小子见到美女就像是蜜蜂遇见鲜花似的，不采摘是绝对不会离去的，遇见那么漂亮的赵莹莹，也应该破费一下。“高磊依旧紧紧地抓着宋文婷那柔若无骨的玉手，丝毫没有放松的意思，就好像抓住了的手似的，眼神显得是那么温柔。
”大哥，你说什么呀！人家城赵莹莹是有男朋友的，人家男朋友可是从小青梅竹马，而且是一个大帅哥，在校园也是风云人物，关系已经到了水乳交融的地步，是绝对不会分开的。刚才只是过来帮忙陪你朋友在校园转一转，怎么叫介绍给他了呢？“宋文婷在高磊的温柔的眼神之中都快沉醉了，总觉得有种相见恨晚的感觉。
”这你就不懂了，不出一个礼拜赵莹莹绝对把她的男朋友甩了，或许，只是两三天就可以见分晓。“高磊在说王少可以一周搞定赵莹莹的时候，也在暗示北影第一大美女宋文婷，那就是自己也可以一周推倒她，这就是一种自信，给眼前的大美女很大的心理震撼。
高磊太了解这个花花公子了，美女从王少身边全身而退的几乎没有，这和那小子的家庭背景有很大关系，老爸是高官这对于女孩子来说可是有致命杀伤力的。况且这个家伙追求女孩子确实有一套，当时遇见中戏美女的时候，短短一天就搞定了，现在的这个赵莹莹也坚持不了多久。
宋文婷不服气地说道：”人家赵莹莹的男朋友可是我们学校的一大帅哥，大家都说将来会成为天皇巨星的，你的那个朋友又低又胖根本就不具备竞争实力，怎么可能抱得美人归呢？“在这个时候，高磊深情款款地看着宋文婷，那眼神之中充满了暧昧的深情，好像要看到这个大美女的内心世界似的。很显然这个北影第一美女身边也会有无数的追求者，这其中也不乏帅哥，她在说赵莹莹倾向于帅哥，不会接受王少的同时，也是在向自己传达一个信息，那就是美女都是喜欢帅哥的，相信所谓的郎才女貌的童话，不会在男人的势力面前折服。
很显然，这个背影第一美女宋文婷，想要表达的意思很简单，那就是美女都很单纯，相信爱情，不会那么世俗，当然是为了证明自己不是因为高磊的身份才倾慕的，更多的是所谓的一见钟情。这种想法是美好的，但是在大情圣的眼里依旧是掩耳盗铃，只不过是自欺欺人罢啦！
高磊这个万花，从中过，片叶不沾身的大情圣当然明白对方想要表达什么意思了，他在宋文婷那柔若无骨的玉手上面轻轻地亲热了一下之后，笑呵呵地说道：”在这个社会，所谓的青梅竹马已经不存在了。养美女是需要付出代价的，不是一般人都可以抱得美人归的。一个平庸的帅哥是无法养活美女的，最后两人都会活得很累，很累。况且长得帅有个屁用，难道还能靠脸蛋混饭吃？“很显然，在这个时候，高磊是在说自己，的确浴火重生前自己就是一个帅哥，可是到死身边都没有绝色美女，唯一一个和自己走得最近的就是自己梦中柳仪琳，可惜落花有意随流水，流水无心看花落，压根就没有给自己追求的机会，害得自己浴火重生前身边一个绝色美女都没有。现在自己有钱了，可以说身边美女如云，这还不是钱惹的祸，男人有事业比什么都重要，那才是追求女孩子的必杀技。
”我们是未来的明星，帅哥更容易出位，要是成为天皇巨星不照样有钱，有地位。况且我们女孩子都喜欢浪漫的爱情，是绝对不会为男人的地位所折服，更加不会出卖自己的爱情。“宋文婷在为赵莹莹辩解，当然也是在为自己辩解，证明自己是一个淳朴的女孩子，渴望高磊给予自己爱情，而不是所谓的潜规则。
”天皇巨星也是需要人捧的，没有人捧，帅哥照样可以变成垃圾。如果我要是看那个小子不顺眼的话，即便是他比竹野内丰酷，比木村拓哉帅，也依旧是跑龙套，到死都别想上位。“在这个时候，高磊的眼神之中流露出了一丝丝的冷酷，他冷冷地说道：”如果那个傻瓜敢和王少竞争的话，别说将来在娱乐圈混了，明天能否两条腿走路都成问题，说不定会被人扔到永定河里喂王八。在B市，美女是属于上流社会的，不是一般男人可以拥有的，赵莹莹十有八九会为王少倾倒，这点是不容置疑的，绝对没有人能够抢走。“高磊漫不经心地说了一下王少的家庭背景，在暗示随时可以把那个追求赵莹莹的男人处理掉，就像是丢掉垃圾一样，是那么的随便。当然也是在敲警钟，暗示给宋文婷知道，自己想要得到的女人，没有人可以抢，让她最好识时务，不要自讨没趣。想要出位就做一个百依百顺的禁脔，否则就注定要在娱乐圈沉沦，即便是利用潜规则也休想上位。
在这个时候，宋文婷觉得高磊那深情款款之中似乎多了一丝冷酷，看样子刚才那些话并非空话，看来这个男人说的的确没错，或许赵莹莹真得会跟随王少，而甩掉先前的男友。她吃惊地说道：”你们会对莹莹的男朋友下毒手么？“不知道为什么，在这个时候，宋文婷心中有种不寒而栗，毛骨悚然的感觉，总认为高磊的那番话是说给自己听得。好像在警告自己不要不识抬举，搞不好自己也会变成垃圾，别说成名了，在娱乐圈混都很难，注定了自己遇见这个极品贵公子之后，就没有了回头路，只能学会顺从，否则是自寻死路。
的确现在北影第一帅哥在追求自己，虽然还没有答应那个重看不中用的银样蜡枪头，但是也早就动心了，毕竟让那样一个帅哥做男朋友很有面子。在这个时候，宋文婷心中已经有了主意，那就是要成为万人景仰的影后，要红透半边天，而不是接受那个没有用的家伙，看来自己的命运今后就拴在高磊手中了，究竟是一帆风顺，还是坎坷不平都在他的安排了。
”不会，因为他还不够格，当然要是自寻死路的话，没有人会阻止的。“高磊的话语中多了一份冷酷，似乎注定了赵莹莹要跟随王少，当然这句话的潜台词是宋文婷也会是自己的猎物，谁要是敢竞争就是自寻死路。他冷冷地说道：”鸡蛋碰石头是相当愚蠢的事情，女孩子要是聪明的话，那么就一定会出位，要是愚蠢的话，就算是貌若天仙也不可能出名，只能不温不火地混下去，一辈子连登上大荧幕的机会都没有。你说赵莹莹是愚蠢还是聪明，她会选择沉沦么？“”当然不会了，美女都是高智商的，智慧和美貌并重，当然希望大红大紫了。至于能否成功，还要看你们这些极品贵公子愿不愿意提携了。“宋文婷知道高磊在暗示自己，在这个时候，当然也不愿意自讨没趣了，她含情脉脉地看着高磊，笑吟吟地说道：”我们都是冰雪聪明，也梦想成为大明星。只要你肯包装，我会证明自己的实力，绝对可以成为影后。“高磊面对宋文婷的表白，在这个时候，脸上露出了会心的笑容，似乎看到了这个大美女在字胯下婉转呻吟的香艳场面。他笑呵呵地说道：”冰雪聪明的美女最适合混娱乐圈，只要我愿意，你一定会成功的。不过，你最好不要犯错误，否则会死得很难看，到时候可千万不要后悔。“宋文婷不否认高磊说的这些话，的确这个刚认识的极品公子那种成熟的魅力也很吸引自己，这绝对不是班上那些只会夸夸其谈的男同学可以比拟的。或许，赵莹莹跟着王少这个高干子弟是正确的，那么自己是否也要跟随高磊这个极品贵公子呢？虽然北影第一大帅哥在追求自己，看上去和自己也是郎才女貌，可是他又能带给自己什么呢？
跟随北影的第一大帅哥，或许两人的命运都是跑龙套，或许连跑龙套的机会都没有，那样的爱情肯定会贬值，也没有什么意思，在这种情况下当然是选择上位了，况且眼前这个极品贵公子也是超级帅哥，当然更加适合自己。宋文婷知道跟随高磊就注定了要做见不得光的地下，可以说在得到事业的时候，失去的浪漫的爱情，在这种情况下显得很犹豫，一时间举棋不定。
在这个时候，宋文婷陷入了沉思，一时间心理矛盾的她不知道何去何从，在爱情和事业之间一时间找不到更好的方向。或许，北影美女都有这样痛苦抉择的过程，不过最终的答案都是一样，进军娱乐圈，至于爱情是成名之后的事情。要不然，也就没有那么多潜规则了，这就是复杂的娱乐圈。
男人最吸引女人的绝对不是外表，一定是超人的智慧和情商，那种成熟男人对于少女是有致命杀伤力的。虽然，早就已经芳心暗许，但是冰雪聪明，高傲的象孔雀一样的背影第一美女宋文婷还是不愿意做见不得光的地下，在这种情况下就想为自己争取一下，当然不好明说，只好说赵莹莹，她含情脉脉地看着高磊说道：”赵莹莹不见得会跟随你的朋友，毕竟人家自己有男朋友，还是青梅竹马，怎么会一下子就分手呢？况且，才和你朋友见一面，速度应该不会那么快，我才不相信莹莹会那么快甩掉自己的男朋友。“”你相信也好，不相信也罢，不信的话我们两个打赌，要是输了你怎么办？“高磊深情款款地看着宋文婷那弹指欲破的俏脸，很自信地说道：”要是你现在有男朋友的话，我也一样可以把你抢到手，而且绝对不会超过一个礼拜。“”打赌就打赌，输得一定是你，要是一个礼拜赵莹莹把男朋友甩了的话，我就请你吃饭，看电影，要是你输了呢？“宋文婷在给自己找退路，不想把自己绕进去，在这种情况下，就不愿意说自己，只是提赵莹莹。
”我打赌从来都没有输过。“高磊很自信地说道：”要是我输了，就给你接一部大片，花重金包装你，要是你输了的话，请吃饭可不够，洗澡还差不多。“就是傻子都能猜出来所谓的洗澡是什么意思，很显然是鸳鸯浴，何况是冰雪聪明的宋文婷呢？她在听出来高磊那火辣辣的直白后，羞得满脸通红，不过很快就恢复了平静，或许鸳鸯戏水那一天真得会到来，何必假装正经呢？打定主意之后就很潇洒地举起柔若无骨的右手说道：”一言为定，空口无凭，击掌为信。“在击掌的那一刻，高磊会心地笑了，他知道自己这个北影第一美女宋文婷将会和中戏第一美女梦婷珑一样成为自己的禁脔，那样天龙戏双凤的感觉似乎在这一刻就会出现。
不只不觉中，宋文婷这个北影第一美女已经芳心暗许，把自己的心事全部说了出来，甚至包括自己的家庭，出身，世界观，爱情观，全部告诉了高磊，好像他就是自己的爱人似的，一点禁忌都没有。两人的关系在不断拉近，看对方的眼神越来越暧昧。
就在高磊和宋文婷聊得热火朝天的时候，王少挽着赵莹莹那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地走了过来，这发展速度在当时绝对是可以用闪电来形容的。
宋文婷简直不敢相信自己的眼睛，没有想到这个矮矮胖胖的家伙追孩子的本事那么大，竟然在短短两个小时就有了这么大的进展，看来用不了三两天赵莹莹就会把原来的男朋友甩掉，看来男人的地位对于女人的杀伤力远远超过男人的帅气，不过话又说回来了，帅气有个屁用，还不是一样的没有出息，男人有本事比什么都重要。
高磊调侃道：”王少，怎么样，是不是喜欢上美女如云的北影了，要不要下次还带你过来呀！“王少深情地看了一下赵莹莹之后说道：”北影不过如此而已，除去眼前的这两位大美女之外，其他的都是狗不吃猪不啃的角色，不过我还是喜欢这里。下次，就不用你带着过来了，我自己来就行，省得耽误你宝贵的时间。“赵莹莹依旧显得很腼腆，她低头不语，但是那深情已经表明了对王少还是十分看好的。
”王少，我们是不是应该回去了，耽误人家这两个大美女时间太长就不好了。“这时候，王少那里舍得立刻离开赵莹莹呀！他笑着说道：”也到吃晚饭的时候了，走吧，我请大家吃完，到晚上一起去三里屯跳舞去。“高磊笑着说道：”这可是你说的，可不是我要你小子请客的。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0240享受（一）或许是处于害羞的心理，或许是害怕朋友耻笑，在听到王少说大家一起出去玩的时候，赵莹莹轻声地说道：”还是不要了，我还有些事情要处理，改天好么？“听到这话之后，王少显得很没有面子，只是不好意思发作罢啦！他阴沉着脸说道：”好吧，那你和宋文婷先回去吧，我和天哥要走了，明天我来找你。“”对不起，我先走了。“赵莹莹临走的时候，还含情脉脉地看了王少一眼，不想让这个极品贵公子生气。
宋文婷本来是不想离开的，可是在这个时候，也不好意思在说什么，只能悻悻地离开，可以说一步三回头，一直在看高磊。
心情不爽的王少狠狠地说道六：”既然玩不了大学生，走我们去玩大明星去，今晚上，我介绍大明星文欣雨给你认识，那个女人身材火辣，长得也不错，床上功夫好得很，今晚要不要享用一下？“”不用了，晚上一起喝酒差不多，我对于那些庸脂俗粉不感兴趣，要是处汝还可以考虑。“王少陪着高磊来到了B市最豪华的私人会所，这是他朋友开的，这个家伙也是股东之一，来这里玩的花样就多了，可以说这里是人间天堂。
很显然，这并不是王少选择的这个地方并不是一个喝酒的场合，因为在大家落座不久，舞蹈表演就开始了。出场的美女们穿着可以说是那么地暴露，看上去好像是来自国外某些原始部落的装束。比以往俱乐部里面燕舞女郎穿着要显得高尚典雅，而且更加的暴露，只不过暴露的恰到好处罢啦！
可以说这里的燕舞女郎素质相当高，无论是身材还是舞姿都是超一流的水准，当然只表演给有钱人看，当然会带给客人全新的享受，可以说是雅俗共赏，让人陶醉。
肥头大耳的王少笑呵呵地对高磊说道：”天哥，咱们就先欣赏一下这里美女的表演，一会，让文欣雨给你找个女明星，保准你忘记白天的不快。“就是用脚趾头去想，也能够猜出来这个王少是话中有话，在这个时候高磊也不方便揭穿，只能静静地看这些身着暴露的美女能上演什么样的燕舞表演。他知道，这个花花公子向来都是这样子的，看来这次是让自己帮助他搞定赵莹莹，要不然也不会这样安排，看来这小子是喜欢上那个备用美女了。
那些燕舞女郎超级火辣的身材让高磊眼睛都直了，他搞不清楚这个B市最高档的私人会所为什么会出现这样夸张的事情，这些燕舞女郎们穿的那么少那么暴露，给人的感觉好像是在夜总会里面看燕舞表演差不多，但是这些小姐要靓丽多了，无论是长相还是身材都是一级棒。那些燕舞女郎们身上衣服少的和不穿也差不了多少。只有很少的布片盖住了三点，那雪白的完全保露出来，胸前那小小的布片怎么都掩盖不住那高高突起的的白兔，在舞动中大白兔上下不停地晃动，真是一波不平一波又起，那个肥头大耳的王少的眼球也随着大白兔的上下波动而乱转，真不知道眼珠子会不会掉下来。
无论是平坦无半点赘肉的小腹，还是一握盈余的杨柳小蛮腰都显得那么灵动，简直就像是舞动中的美女蛇。那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面是肉色半透明冰爽丝袜，看上去更加惹眼。身上那三块小布被很多的细绳子串连着，真是不该露的地方是若隐若现，应该露的地方是完全展现，再加上那夸张的舞蹈动作，真是让人想到一句话”银色月光下荡漾――银，当“已经流连花，从多年高磊看到这样暴露夸张的表演异常地兴奋，那个不安分的家伙立刻抬起了头，它在下面蠢蠢欲动，它在向主任抗议，抗议他为什么还不采取行动，让它重温一下在洗澡时的感觉。
高磊看的是面红耳赤口干舌燥，他整个人都投入了恨不得用自己的眼光去把那三块小布掀开，去看那里面的绝美风景。和这里面的美女比较起来，先前在夜总会里面小姐们的表演简直太低级了，绝对是美女与恐龙之间的差距。这里的小美眉真是正点，无论是弹指欲破的俏脸，还是前凸后翘双S的都流露出让人难以抵御的有火力。
高磊所有的动作都被王少看到了眼里，他知道高磊是花，从高手，当然也知道自己应该做什么才能够让这好朋友满意。
王少就开始看高磊对哪个燕舞女郎感兴趣，他发现高磊对那个穿红色的大美女薛梦瑶感兴趣，薛梦瑶是这家私人会所中最漂亮的，自己早就相中了，要不是的文欣雨阻拦早就动手了，既然好朋友看重了，那么自己也只好忍痛割爱了。在打定主意后就俯身过来小声地说道：”天哥，这个红衣服的大美女叫薛梦瑶，今年才十八岁，一会我安排你们私下谈一谈，你要是还能够看上眼，那你今晚上就不用回去了。“高磊没有完全明白王少是什么意思，但是那个薛梦瑶的确很漂亮，自己也的确想认识一下，也希望可以和薛梦瑶春风一度，他就下意识地点了点头。高磊完全不知道自己点头对薛梦瑶意味着什么，他的点头是认可这个燕舞女郎的美丽，对薛梦瑶来说改变了她一生的命运，她的命运在这一个拐了一个大弯。
其实，王少也没有百分之百的把握说服薛梦瑶这个超级大美女晚上来陪高磊，只是觉得有钱能使鬼推磨，再美的女人也有脱衣服的价码，在这种情况下才让手下去安排的。
等燕舞散了之后，高磊还有种意犹未尽的感觉，满脑子都是薛梦瑶那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，平坦无半点赘肉的小腹，一握盈余的杨柳小蛮腰，波澜起伏的玉女双锋，总而言之一句话，那就是被这个身高超过一米七八的大美女吸引住了。
文欣雨是个极度聪明的女人，她很快就看出了端倪，在这种情况下宁愿让高磊采摘薛梦瑶那朵娇艳欲滴的鲜花，也不愿意让王少染指。这个大明星知道薛梦瑶不是那种出卖身体的女孩子，在这种情况下就决定亲自出马来说服对方。
打定主意之后，文欣雨笑吟吟地说道：”你们这些大男人谈正经事吧，我先去做SPA了。“等文欣雨走之后，王少笑呵呵地说道：”天哥，今天我对赵莹莹是一见钟情，她似乎也愿意和我在一起，可是不知道为什么她好像有什么顾虑，你能帮我一下么？另外，开影视公司方便钓美眉，让小弟入个干股可以么？“”小意思，就这么说定了，我来搞定这件事情，当然入股也没有问题。“这个时候，高磊的魂都被薛梦瑶这个大美女勾走了，那里还有心思和王少闲聊。
”天哥，你先去帝王阁吧，最迟半小时后，那个大美女薛梦瑶就会出现在你的房间。“等高磊走后，王少对手下说：”你去搞定那个薛梦瑶，多少钱都可以，只要她乖乖地服务我的朋友，要是不识抬举的话，就在她的脸蛋上泼硫酸。“高磊还真得对薛梦瑶那超级火辣的身材感兴趣，再加上在看燕舞时惹起来的火焰，现在就更加想宣泄一次了，于是就起身告辞，等来到帝王阁之后，匆忙走进了浴室，洗干净之后，就静静地躺在床上，等候那个大美女过来为自己服务。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣长着一双慧眼识珠的神眼，可以说看一下就对美女了解八九不离十。他看出来了那个才十八岁的大美女薛梦瑶还是一个青涩的处汝，在这种情况下就更加显得迫不及待，甚至已经欣赏到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。
薛梦瑶这个中央舞蹈学院大一新生为了给父亲治病才到酒店表演舞蹈的，在签约的时候压根不知道是跳燕舞，由于涉世不深，毫无经验的她稀里糊涂地签下了合约，等知道的时候已经来不及悔改了。
不知道为什么，今天跳舞和平日里的感觉完全不一样，平日里那些色迷迷的家伙一直盯在自己波澜起伏的玉女双锋上面，好像要看到里面风景似的，可是今天薛梦瑶觉得有个高大帅气的男人和其他所有的客人都不一样，这个帅哥是用一种欣赏的目光盯着自己堪称完美的。
一般跳舞的女孩子身高都不会超过一米七零，很显然身高一米七八的薛梦瑶是个例外，就是因为那双堪称完美的简直就像是为跳舞而生的，让舞蹈学院的教授不得不开绿灯。这个高挑的大美女对自己的十分的迷恋，总觉得凭借这双，自己一定可以成为红透半边天的大明星。
薛梦瑶一直都认为男人看见女人第一眼落在脸上，尚属无知少年，注意的已是稍解风情，揣摩细腰丰臀则已开始学会品味，而懂得欣赏美腿的男子当然是品味最高段了；见到女人就联想到的男人，绝对没品，是雄性动物罢了！这也是她对高磊有好感的根本原因。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――回到换衣间之后，薛梦瑶就准备换衣服回去，可是没有想到一个身穿黑色西服的男人站在门口。于是就很不开心地说道：”我已经完成了今天的工作，现在要回家，请不要挡路好不好。“黑衣人伸出粗壮的胳膊挡住了大美女薛梦瑶，他冷冷地说道：”薛小姐，我们还是坐下来谈谈的好。“”请你让开，我要回家。好狗不当路，你最好不要挡住我的去路。“很显然，薛梦瑶显得有点不高兴，毕竟已经十点多了，再晚回去的话，会相当的不安全。
”如果你不愿意和我好好谈谈的话，那么你在酒店跳燕舞的事情，明天就会传遍中央舞蹈学院，到时候你就别想见人了。“黑衣人脸上依旧带着阴冷的笑容，好像认准了对方会和自己合作似的。
薛梦瑶没有想到对方这么无耻，在这个时候显得很愤怒，她伸出柔若无骨的玉手狠狠地朝那个黑衣人扇了过去，并且怒气冲冲地说道：”你无耻，我和酒店是有协议的，你要是敢那样做的话，我一定不会放过你的。“”是么？忘记告诉你了，我们老板才是这家酒店真正的拥有者，你要是不乖乖地合作的话，今晚上就别想穿着衣服离开酒店。“黑衣人伸出大手紧紧地抓住了薛梦瑶那柔若无骨的玉手，用极其阴险的声音说道：”你要是敢再胡搅蛮缠的话，我就杀了你全家，把你还有你那个正在上高中的妹妹都卖到西北山沟里去。“这个毫无社会经验的大美女顿时就被吓住了，一时间不知道自己究竟应该做什么才好了，只是用一种极其惊恐的目光盯着那个可恶的黑衣人，颤颤巍巍地说道：”你究竟想让我做什么。“看到这个大美女屈服了，黑衣人就很强势地把薛梦瑶拉到了房间里面，他也不想拐弯抹角，于是就冷笑着说道：”今晚上你只需要陪一个客人就可以了，他想要什么，你就给什么，记住只有顺从，不能反抗。“”不，我绝对不会出卖自己的。“薛梦瑶没有想到对方会让自己做那种见不得光的事情，那就意味着自己一辈子的幸福将会在这个夜晚被摧毁。她显得异常的愤怒，用无比哀怨的声音说道：”不，我死都不会出卖自己的。“”现在的行情是，初叶是五千，现在我们老板可以出到两万，这你总应该满意了吧。其实很简单，把脱光衣服躺到床上，把双腿分开，然后紧闭上双眼，只要想着有两万块钱就可以了，而且从明天起你就不用跳燕舞了，这总应该可以了吧。“黑衣人把两摞厚厚的钱摆在了薛梦瑶的面前。
”不，打死我都不会出卖自己。“在这个时候，薛梦瑶显得有点怒不可遏，恨不得杀了对方。
黑衣人显得并不着急，而是慢慢地说道：”三万，这总可以了吧。“薛梦瑶一下子就从椅子上站了起来，她怒不可遏地说道”多少钱都不可以。“”四万。“”五万“在看到薛梦瑶没有答应意思的时候，黑衣人就失去了耐性，他伸出大手狠狠地在这个大美女那弹指欲破的俏脸上面扇了一耳光，一下子就把薛梦瑶打倒在地。这个家伙怒气冲冲地说道：”给你脸，你不要脸，你要是不识抬举的话，老子现在就上了你。“”除非我死了，否则你别想让我做那种见不得人的事情。“躺在地上的薛梦瑶用柔若无骨的玉手捂住那已经肿起来的脸，用无比哀怨的声音说道：”你最多可以上一具冰冷的尸体，我是绝对不会屈服的。“”就是你死了，我也不会让你死得干净，依旧不会让你干干净净地下地狱。“黑衣人抽出了一把明晃晃的刀子，他恶狠狠地说道：”我会把你的脸蛋划烂，把那两陀肉割下来，至于那个地方……“在这个时候，薛梦瑶觉得自己仿佛掉进了永不超生的阿鼻地狱，眼前的这个家伙简直就是杀人狂魔。尽管遭到如此大的屈辱，这个冰晶玉洁的清纯处汝依旧不打算屈服。她冷冷地说道：”反正我是不会屈服的，有本事你就杀了我吧。“”住手。“就在黑衣人手中的冰冷的刀子放在薛梦瑶那弹指欲破的俏脸上的时候，门开了，大明星文欣雨慢慢地走了进来，她怒不可遏地说道：”你想干什么，还不给我滚。“黑衣人仓皇而逃，躺在地上的薛梦瑶才慢慢地站了起来，已经雨打梨花点点滴的她哽咽着说道：”谢谢你，文姐，您就是我的救命恩人，我一辈子都会记住你的恩德。“薛梦瑶从小就崇拜文欣雨，在这个清纯处汝心中文欣雨就是国内最优秀的歌唱家。今天被心中崇拜的偶像拯救，心中就显得特别高兴，可是她那里会知道，自己遇见的不是救世主，而是一个吃人不吐骨头的美女蛇，而自己的命运在这一刻发生了翻天覆地的变化。
文欣雨在外面听了很久了，知道薛梦瑶是一个性子刚烈的清纯处汝，如果硬来的话，说不定会搞出人命来，于是才进来把手下赶走的。她慢慢地把薛梦瑶拉到自己的身边，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那被打肿的俏脸，轻声地说道：”小妹妹，还疼么？“”不疼，谢谢你。“在这个时候，薛梦瑶感觉自己好像是抓住了一根救命稻草似的，她用泪眼朦胧的大眼睛直直地看着文欣雨，哽咽着说道：”文姐，我好害怕，您救救我好么？“”那你让我怎么救你呢？“做为娱乐圈大姐大的文欣雨太了解女孩子的心理了，她知道针对薛梦瑶这样性子刚烈的清纯处汝一定不能操之过急，于是就显得特别镇静。
”文姐，你带我离开这里好么？我再也不想待在这里了。“薛梦瑶这个性子刚烈的清纯处汝还傻乎乎地认为文欣雨可以帮助自己，于是就求对方带自己离开这里。
文欣雨笑呵呵地说道：”我今晚上当然可以带你离开这里了，但是明天呢？后天呢？你和酒店是有协议的，如果违约是要赔对方十万元的。他们是有背景的，你要是把那些人惹怒了，恐怕你们全家都会遭殃，你，你妹妹，你母亲的清白都一样的保不住，那时候可以说你们全家都会遭殃的。“”那我应该怎么办呢？“看样子，薛梦瑶这个性子刚烈的清纯处汝被吓住了，那弹指欲破的俏脸吓得失去了颜色，在这个时候也没有了先前那种刚烈，显得楚楚可怜，一时间也没有了主意。
在这个时候，文欣雨并不是很着急，而是静静地注视着薛梦瑶这个性子刚烈的清纯处汝，她用一种很冷漠的声音说道：”女人一辈子最主要的并不是说能否守住清白，而是把最宝贵的献给什么人。女人一脱成名的事情多了。其实躺在床上，把双腿分开就可以解决很多问题，得到的或许是一辈子都无法换取的。过了今晚，你穿上衣服开开心心地去上学，可以说什么事情都没有发生过，再也不用过地狱般的生活了，也不用来跳燕舞，更加不用担心找麻烦。“薛梦瑶这个性子刚烈的清纯处汝沉默了，她在这个时候也冷静了下来，知道如果对抗下去的后果是什么，那绝对不是自己自杀就可以解决问题的，妹妹，母亲，小姨，小姑都会遭殃。
看到薛梦瑶沉默的时候，文欣雨就知道这个性子刚烈的清纯处汝屈服了，于是就笑着说道：”今天让你陪的是一个影视公司的大老板，说不定你可以一脱成名，从此麻雀变凤凰，成为未来的影后，成为受万人崇拜的大明星。从此你的生命将会变得更精彩，你的家人也会享福。一晚上换来一生的荣华富贵，锦绣前程，你可要考虑清楚，过了这个村就再也没有这个店了。“文欣雨压根就不给薛梦瑶任何思考的时间，转身就准备往外走。
”李文姐，真得我只要陪那个男人一晚上，就可以换回那张契约么？“薛梦瑶知道自己今晚上是在劫难逃了，在这种情况下抵抗的心理就没有那么强了。她也不想一脱成名成为大明星，更加不想用自己的初叶去换取什么财富，唯一的想法就是抓紧离开这个人间地狱，重新返回校园过属于自己的生活。
”当然，只要你今晚上让那个客人满意了，让他看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。那张契约就会被撕毁，你也就可以恢复自由身。那可是一张价值十万的契约，等于说十万元一夜，你的初叶换了十万块钱，这可是天价，你也应该知足了。“可以说十万元一夜，也可以说一文不值，毕竟薛梦瑶没有得到一分钱，这个性子刚烈的清纯处汝也就不认为自己是出卖了初叶，心理上得到了暂时的宁静，没有那么重的思想包袱。
”我可以陪那个客人，也会让他看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。但是那张契约必须在我进入那个人的房间前给我，否则我绝对不会去伺候那个色狼。“”没有问题，只不过，你要改一下自己的脾气，等你进去之后，不再是性子刚烈的清纯处汝，而是一个千娇百媚，百分之百顺从的女，仆，要完全服从那个男人，为他做任何事情。“”我愿意做一夜的女，仆，百分之百顺从的女，仆。“或许，薛梦瑶这个性子刚烈的清纯处汝压根就不知道做女，仆意味着什么，要不然也不会那么爽快地答应下来。在这个清纯女孩子的理解中，女，仆只不过是穿上女，仆装，只要乖乖地顺从就可以了，可是做梦都没有想到这是屈辱的开始，是臣服，是一生都无法抹去的印记。从此生命之中将会打下深深的烙印。
在从文欣雨手中接过契约的时候，薛梦瑶显得很激动，恨不得立刻就把那张屈辱的契约撕得粉碎，但是她没有这么做。撕毁这张屈辱的契约就意味着将会有一个无比屈辱的夜晚，在这种情况下又怎么会不冷静呢？屈辱的一晚即将来开序幕，薛梦瑶这个性子刚烈的清纯处汝一生的命运也要发生转变。
文欣雨把女，仆装递给薛梦瑶之后，冷冷地说道：”记住，今晚上，你就是客人的女，仆，要百分之百的服从，要是不能让他看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上的话，你们全家都会遭殃，绝对让你生不如死。“在这个时候薛梦瑶才明白了，大明星文欣雨就是吃肉不吐骨头的美女蛇，可是在这个时候后悔已经来不及了，只能接受屈辱的命运。她慢慢地走进浴室，仔细地清洗那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，似乎要用纯净的水来洗掉内心的屈辱感。
虽然还是青涩的处汝，但是薛梦瑶依旧知道自己今晚上要做什么，也知道失去的是什么。站在水龙头前的她流下了屈辱的泪水。
穿上女，仆装之后，薛梦瑶都不知道自己是怎么走出去的，更加不知道自己是怎么走到帝王阁的，在推门进去那一瞬间，感觉好像是掉进了万劫不复的深渊，好像自己就是一只任人宰割的小绵羊，而房间里有一只凶残无比的饿狼正准备吃掉自己。
躺在床上胡思乱想的高磊在想自己应该怎么样采摘薛梦瑶那多娇艳欲滴的玉兰花，幻想了无数种场面，把以前自己和其他女人颠龙倒凤的情形全部都回忆了一遍，想要上演激情大战。重生之后可以说压根就没有覆雨翻云过，这次既然是一个绝色倾城的处汝陪自己，当然要好好地享受一番了。
在听到门响的时候，高磊就知道薛梦瑶这个绝色倾城的处汝进来了。在这个时候就显得更加激动了，顿时就来了精神，目不转睛地看着门口，想看一下这个青涩的处汝穿着什么样的衣服来服务自己。
当看到穿着女，仆装的薛梦瑶走进来的时候，高磊惊呆了，这个家伙顿时就感觉到自己仿佛回到了征服女明星的时代，那种高傲的成就感顿时油然而生，心里面有了很特殊的感觉。这是这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣在看到绝色处汝穿着女，仆装来为自己服务，心里面顿时就有了一种做主任的高傲，内心深处给薛梦瑶这个绝色倾城的处汝打了很高的印象分那乌黑柔顺的长发朝后披散开来，看上去就像是乌黑的瀑布十分的迷人。头顶上是一个白色画布边的发卡，这可是女，仆装的必备装束。弹指欲破的俏脸画着淡妆，给人一种‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的清新感觉，真得是清新脱俗。
细长的香颈，的锁骨，和胸前那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨勾勒出一副完美的画面。上身穿着一个半截短西服式的上衣，里面是白色的小衬衣，外面是藏青色竖纹的外套。这件衣服可以说小得不能再小，和不穿基本上没有什么本质区别。
衬衣的领口开的很大，完全可以看出里面的风景。那三十六D的大馒头在二分之一罩杯的包裹下可以说是呼之欲出，那种一波未平一波又起的风景十分。波澜起伏的玉女双锋下面是那一握盈余的杨柳小蛮腰，平坦无半点赘肉的小腹显得是雪白细腻，显得是那么的具有有火力。
下面的女，仆裙，看上去十分的可爱。黑色弹力紧身女，仆裙的下摆是白色的雷斯花边，朝外蓬松，让人可以隐隐约约地看到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。连裤黑色半透明雷斯长统袜的包裹下，修长结实丰腴笔直的显得是那么地，让人能够看到的只有一截的雪白细腻，更多的是黑丝有火。
在连裤黑色半透明雷斯长统袜的束缚下，结实丰腴的，纤细修长的小腿显得更加可爱。纤巧可爱的玉足上面穿着一个黑色高跟鞋，这样就显得这个身高一米七八的大美女身材更加挺拔了心中本来就充满屈辱感的薛梦瑶看到高磊用那色迷迷的目光盯着自己的时候，就显得更加难受了，那黄金不换的泪花在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面晃动，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样顺着弹指欲破的俏脸滑落。那楚楚可怜的样子，真得是让人心碎。
高磊这个这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣可以说阅女无数，很懂得把握女孩子的心理。很快就看出来了薛梦瑶这个绝色倾城的青涩处汝并不是十分愿意来服务自己，看来是被逼迫的，要不然那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面不会流露出无限的哀伤。
那一滴滴晶莹剔透的泪珠让高磊心碎，他慢慢地从床上下来后走到了薛梦瑶面前，伸出大手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，慢慢地抹去那晶莹剔透的泪花，轻声地说道：”如果你感到委屈的话，可以选择离开，我是不会面前美女做任何事情的。我要的是美女面带笑容躺在床上，和我一起享受共赴的快感，而不是含着泪花被侵占。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0241享受（二）开弓没有回头箭，在这个时候，薛梦瑶知道自己的命运是不可能发生转变的，在这种情况下走出房间，只能是迎来更大的屈辱，现在能做的就是脱掉衣服，分开双腿，迎接这个大灰狼的洗礼，也只有这样才能够用一夜的屈辱换来自由身。
在经过了复杂的思想斗争之后，薛梦瑶慢慢地抬起了头，含情脉脉地看着高磊，用无比幽怨的声音说道：”今晚上，您就是我的主任，我就是您百依百顺的女，仆，我会满足你所有的要求，一定会令您满意的。只是人家还是青涩的处汝，还望您多多怜惜。“还没有等到高磊说话的时候，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝就开始慢慢地脱自己身上的衣服。她脱衣服的动作很慢很优美，把高磊眼睛都看直了。那纤细的粉颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨慢慢地展现了出来，可以说每一寸都足以让人为之疯狂。
虽然薛梦瑶这个绝色倾城的处汝脱衣服的时候动作相当柔美，但是高磊这个这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣还是看出了对方心中的屈辱，也看到了那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含的无限哀怨。他一直以来都认为自己是个怜香惜玉的大情圣，不愿意辣手摧花。现在这个大美女既然内心有屈辱感，那么就不愿意立刻将地方推倒。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣一直都坚信品味绝色处汝是人世间最美妙的事情，只有慢慢地品味，才能够享受其中的美妙，要是辣手摧花的话，很多美好的东西都会被破坏掉。
在确信薛梦瑶这个绝色倾城呼的处汝内心有屈辱感的时候，高磊就显得特别冷静，尽管没有阻止这个大美女脱衣服的迹象，但是也没有立刻象饿虎扑食一样扑过去。
当女，仆装脱掉之后，里面并不是空空如也，里面还有迷人的，在这个时候，高磊觉得自己是不是判断错了。很显然薛梦瑶这个绝色倾城的处汝是故意想有火自己的，要不然是不会穿如此的，尤其是那黑色半透明雷斯镂空系带抹胸是那么地惹眼。
也正是在这个时候，高磊发现薛梦瑶竟然先摘下了那三十六D的大馒头在二分之一罩杯，而刻意留下了黑色半透明雷斯镂空系带抹胸，很显然是刻意想上演黑丝有火。不用说是为了故意勾引自己，先前的眼泪十有八九是装出来的，就是为了装出一副楚楚可怜的模样，来博取自己的珍惜。
高磊在这个时候觉得薛梦瑶这个绝色倾城的处汝很有心计，应该是个城府极深的女孩子，也正是在这个时候，心中原本那种怜香惜玉的感觉就慢慢消失了，心中只有两个字：征服，想看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。
黑色半透明雷斯镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型，甚至连那娇嫩的樱桃都可以映现出来。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在黑色抹胸的映衬下显得更加娇嫩，刺眼。
若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女双锋更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给高磊视觉上的震撼。
细带的旁边可以清楚地看到迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个黑色半透明雷斯镂空系带抹胸是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便高磊动手。
黑色半透明雷斯镂空系带抹胸下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹上面有一个纹身，那是一条蜿蜒向下的美女蛇，虽然很小，但是蛇头是向下的，虽然看不清楚，但是那种神秘的感觉会更加激起男人的浴望。这不是纹身，是画上去的，所有的燕舞女郎身上都有，目的就是激发男人原始浴望。
女人，在脱去衣服，的时候，对于男人来说是缺乏新鲜感的，已经没有了神秘可言。只有身上穿着的衣服，做出来暧昧动作的时候，才会让男人为之疯狂。尤其是高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣阅女无数，当然喜欢那种雾里看花的感觉了，因为那样一件件脱下去的时候，才能够真正唤醒内心的征服感。
征服，是一个体现男人伟大的过程，也只有在这个过程中男人才知道自己究竟有多么伟大。征服的过程无疑是美妙的，也只有这样才能够仔细地品味征服之后的成就感。
一握盈余的杨柳小蛮腰下面是黑色雷斯系带超短小短裙，可以说前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待高磊去验证了。不过从微微翘起的臀型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。这里面还有没有什么动人的风景已经不再重要了，因为只要这个大美女轻轻的一扭动，那么无限风光就展露无疑了，做为唯一观众的高磊当然可以看到最迷人风光了。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长已经完全暴露出来，这让高磊想起来了当年网上流行的美腿皇后那双，比较起来，似乎这双更美，因为薛梦瑶的堪称完美，几乎找不出来一丝丝的缺陷，足以让自己为之疯狂。
在这个时候，高磊想到一首诗‘天生一个仙人洞，无限风光在险锋’，看来自己今晚上要到仙人洞探寻一番了，要是能够看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上的话，今晚一定是一个值得留恋的，因为这是自己重生之后第一次这样享受女人的服务。先前都是美女自己追求而来的，而这次是别人送来的礼物，当然显得特别有意义了。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣就像是一个经验老到的猎人似的，完全知道应该怎么样捕获猎人，在这个时候显得特别沉稳。当薛梦瑶这个青涩的处汝身上只剩下的时候，他就笑呵呵地说道：”好，就这样吧，既然薛小姐是跳舞出身的，那么就在这里为我表演一段舞蹈吧，当然到床上来也可以，反正我就是想享受那种雾里看花的美妙，想看你是如何做百依百顺女，仆的。“听到这里的时候，薛梦瑶这个青色的处汝鼻子都快气歪了，那个该死的文欣雨让自己外面穿女，仆装，里面穿暴露的，可以说只剩下的时候，只要身体稍微一动，风光就会暴露无疑，在这种情况下又怎么跳舞呢？可是，现在既然说自己要做百分百顺从的女，仆，又怎么可以拒绝主任的命令呢？
刚开始的时候，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝简单地以为只要自己脱掉衣服躺倒床上，分开雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，任由该死的客人耕耘就可以了，最多是身体上遭到侵犯，就当是做了一场噩梦被狗咬了。可是现在这个家伙竟然让自己跳燕舞，那岂不是要从心理上进行摧残。
灵魂深处感觉到十分屈辱的情况下，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝心里很不舒服，有一种心痛的感觉，好像自己一下子从纯洁的处汝变成了一个随便可以宽衣解带的女人，那种屈辱感使得这个青涩的处汝感到特别委屈，那黄金不换的眼泪在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面滚动。晶莹剔透的泪花就像是断了线的珍珠一样，顺着那弹指欲破的俏脸滑落，最后一滴滴地滴在那波澜起伏的玉女双锋上面。
那种楚楚可怜的样子真得是让人感到闻着伤心，简直流泪。就算是铁石心肠也会被感化的，何况是高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣呢？这个家伙在这个时候是真真切切地感到了薛梦瑶心中的委屈，确认这个绝色倾城的处汝绝对不是那种水性杨花的女人，更加不是为了钱出卖灵魂的女人。他在这个时候想了很多很多，不仅想到了看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上时自己是什么样的心情，更加想到了这个绝色倾城的处汝湿身之后会是什么样痛不欲生的神情。
高磊并没有着急着把薛梦瑶这个绝色倾城的处汝推倒，他伸出大手把这个大美女轻轻地揽到怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸着那乌黑柔顺的秀发，轻轻地亲热了一下那洁白如玉的额头，细长的柳叶弯眉，亲热了一下长长的睫毛，含有千层秋波，万种风情的大眼睛。十分温柔地亲热，碰触掉那晶莹剔透的泪花。那动作十分的温柔，简直就像是洞房花烛夜时，新郎官亲热新娘子似的，不仅动作温柔，更多的是眼神之中充满了浓浓爱意。
或许是心里特别紧张，或许是理解出现了偏差，在这个时候，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝心中一点感激之情都没有，相反还误以为这就是对方占有自己的前奏曲。在这种情况下她心里就显得很难受，竟然处于本能重重地将高磊推开。
”滚开，我不需要你猫哭耗子假慈悲。你不就是想看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上么？现在我就在你身边，有本事的话，你就来征服我，不要装作可怜我，要是你是大相公没有征服女人本钱的话，那就快点让我离开，省得让我瞧不起你？“在这个时候，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝很鄙视地伸出了中指，她用无比哀怨的目光看着高磊，很瞧不起地说道：”你这个银样蜡枪头不要装什么坐怀不乱的正人君子，要是没有本钱的话，就不要装什么大男人。“美女，之所以称之为美女，就是无论在什么情况下都是美丽的化身。之所以称薛梦瑶是绝色倾城的大美女，那就是因为无论她是粉面桃花，还是雨打梨花点点滴，甚至怒目而向的时候，都给人一种羞花闭月，沉鱼落雁的美，那种美艳不可方物的气质足以让男人倾倒。
在伸出中指的那一刻，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝就后悔了，从小很保守的她没有想到自己会做出那么粗俗的动作，在讽刺别人的同时也贬低了自己的身份。也不知道为什么，在看到那个浑身上下只有腰间围着一条浴巾男人的时候，这个大美女心中竟然有了一种莫名其妙的恐慌，一时间都不知道怎么办才好了，只是傻傻地站在原地，也不敢正眼看对方，只是低着头看，目光直直地盯在自己娇小可爱的玉足上面。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣在娱乐圈跌打滚爬多年，可以说见过的美女数不胜数，推倒的也是无法用数字衡量。可是不可否认比较起来，眼前这个绝色倾城的处汝是属于上等极品的，自己经历的女人之中，她的排名绝对进前十，或许前五也不为过。
至于薛梦瑶这个绝色倾城的是排前十还是前五在这个香艳的时刻已经不再重要了，高磊紧紧地抓住了那柔若无骨的玉手，轻轻地碰触了一下那已经竖起来的中指，慢慢地含到嘴里，然后咬了下去。
薛梦瑶这个绝色倾城的处汝为自己的冲动而后悔，内心感到忐忑不安的她实在是没有勇气看高磊那火辣辣的眼神，在这种情况下才慢慢地低下头，扑朔迷离的目光才直直地盯在堪称完美的娇小玉足上面的。在柔若无骨的玉手被对方抓住的时候就紧张的要命，不知道这个家伙究竟想做什么。
等纤纤玉指被对方亲热碰触的时候，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝就更加感到不知所措了，嘴里就轻轻地说道：”不，不，不要这样。“”啊，疼死了。“感觉到纤纤玉指上面传来剧痛的时候，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝就急忙抬起了头，在看到纤纤玉指上面已经有了牙齿咬伤的印记，鲜血往外流的时候，她就显得特别震怒，没有想到这个臭流氓敢咬自己，于是就怒气冲冲地说道：”混蛋，你究竟想干什么。我是来服务你的，不是你蹂躏的工具，你要是敢再欺负我的话，我就杀了你。“高磊并没有反驳对方，而是把纤纤玉指含在口中慢慢地亲吻，然后轻轻地碰触，等把鲜血碰触干净之后，他才很邪恶地托起薛梦瑶的下巴，用一种不容置疑的语气说道：”今晚上，你是百依百顺的女，仆，而起哦是高高在上的主任。你刚才说是来服务我的，那么你知道自己应该做什么，怎么样做才算是服务男人呢？“当下巴被托起来的时候，薛梦瑶就显得特别紧张，急忙伸出柔若无骨的玉手推开了对方的大手。这个绝色倾城的处汝在这个时候显得特别紧张，弹指欲破的俏脸变得有点绯红，含有千层秋波，万种风情的大眼睛变得目光游离，闪烁不定。娇艳欲滴的烈焰红唇开始变得湿润，微微张启。呼吸不由自主地变得急促起来，心跳也逐渐加快，那波澜起伏的玉女双锋也由于激动变得起伏不定，真得是一波未平一波又起，那风景足以把男人的眼珠子吸引下来。
”我，我，我也不知道。“也不知道是为什么，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝实在是没有勇气去看高磊那充满邪恶气息的眼睛，总觉得那火辣辣的目光似乎可以看透自己心思似的。感觉到十分难为情的她恨不得找个地缝钻进去，说什么都不敢正眼去看对方。
在看到这个绝色倾城处汝变得十分紧张时，高磊显得很得意，他再度把薛梦瑶抱在怀里，这一次，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻的玉背。轻咬着这个大美女的耳垂，用不容置疑的语气说道：”告诉我，你准备怎么来服务我？记住，今晚我是主任，而你只是百依百顺的女，仆，你的全部都属于我。“在听到那句‘今晚我是主任，而你只是百依百顺的女，仆，你的全部都属于我。’的时候，薛梦瑶这个青涩的处汝激灵灵打了一个冷战，在这个时候就像是‘扬子江头断桥，万丈悬崖踏空’一下子就回到了现实中来，明白了这个房间就是万劫不复的深渊，自己就是等待人宰割的羔羊，而这个抱着自己，眼神之中充满无限温柔的家伙是一个披着人皮的凶残恶狼，肯定会很凶残地吃掉自己。鲜血不仅仅会从纤纤玉指上面流出，更残酷的是会从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上，自己的一生将会有永远无法洗去的污点，身体里面将会留下这个男人征服之后的烙印。
”告诉我，你准备怎么服务我。“在这个时候，高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣似乎失去了昔日的耐心，不愿意做恋花，惜花的护花使者，而是想做一个辣手摧花的采花恶魔。他伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上重重地拍打下去，这一巴掌可以说打的相当重，要是掀开裙脚看的话，那雪白上面一定会有一个血红色的手掌印。
凶残的恶狼终于露出了狰狞的面孔，当感觉到PP传来疼痛的时候，薛梦瑶这个青涩的处汝一下子就从幻想之中清醒了起来，明白了自己今晚上将会遭遇什么样的厄运，也知道命运已经不再掌握在自己手中。做无谓的反抗只能换来更大的屈辱，或许将会迎来残酷而又血腥的折磨，初叶将会变成噩梦，或许这个恶狼真得会把自己撕碎。
既然不能改变被这个男人征服的命运，那么被虐，待，蹂，躏，绝对没有被对方温柔地占有好，那样初叶将不会那么地可怕。虽然紧紧是挨了一巴掌，但是在这个时候，薛梦瑶这个青涩的处汝抛开了所有的幻想，一下子理智了起来，她决定做百分之百顺从的女，仆，好早点结束自己的噩梦。
在下定决心屈服之后，薛梦瑶这个青涩的处汝就决定用自己的柔情似水来化解对方心中的暴戾之气。她抬起头，用含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉的地看着高磊，用比蚊子嗡嗡还要小的声音说道：”不要打了，主任，求求你不要打我了。我就是您千娇百媚，百依百顺的女，仆，我求你占有我的身体，用我干净的身体来服务您，这个夜晚就是满足您所有的浴望，让您能够清楚看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。“高磊没有想到这个绝色倾城的处汝这么快就臣服了，在这个时候，心里面并没有觉得有太多的征服感，觉得要是这么快就把这个处汝推倒的话，这个夜晚一定不是完美的，他继续伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上拍打下去，而且恶狠狠地说道：”你来服务我的代价是多少。“”十万块。“虽然薛梦瑶这个青涩的处汝一毛钱都没有拿到，但是那张契约上的确是十万元的代价，对于这个绝色倾城的处汝来说，自己的自由要远远超过十万元，在对方问起来的时候，就顺口说出来了十万元。这个大美女做梦都没有想到自己说出来的十万元意味着什么，要是知道意味着什么的话，恐怕就实话实说了，而不是为了惹来麻烦。
在听到十万元的时候，高磊的心不由得咯噔了一下，浴火重生后可以说身边的女人数不胜数，只不过还没有一个是用钱买来的。没有想到第一次买竟然是买了一个绝色倾城的处汝，更加没有想到代价是十万元。虽然钱是王少出的，但是毕竟是买来的，那种感觉很奇怪，也很看不起这个大美女，心中就有了一种想要凌辱薛梦瑶的想法。
代价十万元，那么服务一定要够得上十万元级别了。高磊知道在香港，台湾，澳门，东京等地的确有价值十万元的享受，只是自己没有品位过罢啦！今天既然有机会，当然要好好地享受一下了。
在打定主意之后，高磊那火辣辣的眼神之中，邪恶气息就更多了，这个家伙坏笑着说道：”十万元，不知道你的那个地方是不是镶金带银，或者是镶钻石的，今天我可要好好地看一下，看里面是不是有钻石。“听到高磊要看那个地方的时候，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝感到了前所未有的屈辱，觉得把身子交给对方已经是致命的屈辱了，要是让对方近距离欣赏的话，那么自己还不如一头撞死的好。当灵魂深处感到屈辱的时候，这个大美女甚至感觉到了死神的狞笑，都怀疑自己会不会这么快死掉。
”不，不要，我那里什么都没有，是干干净净的，没有镶金带银，也没有钻石。您不要看好么？求求您了，那个地方看不成，您放过我好么？“薛梦瑶都快要哭出来了，她双手紧紧地抱住高磊的胸腰，用无比哀怨的语气说道：”主任，您就是我的主任，我会全心全意地为您服务。只要您不看那个地方，让我做什么都可以，我一定会百依百顺的。“”真得么？“高磊就像是一个狡猾的恶狼，既然已经抓住了小绵羊，当然不会着急了。他要享受胜利者的喜悦，要最大限度摧毁对方高傲的自尊，要让薛梦瑶这个绝色倾城的处汝彻底在自己的面前臣服，不仅仅是把最宝贵的交给自己，甚至终生都要为自己服务。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0242享受（三）高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣一直都是怜香惜玉，非常地爱护含苞欲放的花朵，就想爱护自己的性命一样，采摘之后就会好好珍惜。虽然浴火重生，但是内心深处依旧多了一丝的邪恶，或许，他自己都不知道自己重生的不仅仅是身体，还有灵魂，不仅比以前强大，更加比以前邪恶。这个夜晚，是高磊内心伸出邪恶气息第一次的流露，也就注定了薛梦瑶这个绝色倾城的处汝的初叶不会是浪漫温馨，更多的将是屈辱。
当身子被薛梦瑶这个绝色倾城的处汝紧紧抱住的时候，高磊觉得这个大美女胸前的波澜起伏弹性很好，绝对是人间极品，也知道这种极品现实中并不多，当然准备好好玩弄了。这个家伙就像是冷静的猎人，对于掉进陷阱里面的猎物一点都不着急，而是准备慢慢品尝。
”真得什么都可以么？是不是一定可以做到百依百顺。“高磊的心中有了一个十分邪恶的计划，准备好好地调，教薛梦瑶这个绝色倾城的处汝，让她成为自己专属的禁脔。
事到如今，薛梦瑶这个绝色倾城的处汝知道开弓没有回头箭，自己现在已经没有了退路，在这种情况下牙一咬，心一横，决定用一夜的屈辱换来一生的自由。她含情脉脉地看着高磊，十分坚定地说道：”是的，我伟大的主任，我会百分之百的顺从，满足您全部的要求，我的服务绝对让您满意。“在听到这个绝色倾城的处汝阳顺从的时候，高磊就冷笑着说道：”十万元说明那里是镶钻石的，既然，你不想让我看，那么就把十万快钱拿出来吧。“”我没钱，没有办法给你十万元。“薛梦瑶这个绝色倾城的处汝一毛钱都没有拿到手，又怎么能交给高磊十万元呢？她生怕对方会生气，于是就紧紧地抱住高磊的胸腰，故意用波澜起伏的玉女双锋去磨蹭对方宽大的胸膛。当然玉，臀却一直在后撤，因为刚才感觉到似乎有一个硬东西碰了自己的柔软，处于处汝羞涩的本能，当然往后撤了。
宁愿用自己的身体去服务一个陌生的男人，也不愿意把原本不属于自己的钱交出来。这就是高磊对薛梦瑶的评价，在这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣心里就有了很不好的感觉，对这个绝色倾城的处汝评价相当的不好，也不认为她是一个多么纯洁高尚的美女，简单地认为和那些跳燕舞的女郎没有什么区别，只要有钱什么都可以做，和出去卖没有什么区别。
高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣简单地认为薛梦瑶这个绝色倾城的处汝不是个好女人，心里面也就没有了好的印象分，他伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上地拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。一边打，还一边恶狠狠地说道：”既然你不愿意拿出来原本不属于自己的十万块，那么就为我提供价值十万元的服务吧。“”求求你，不要打了，我愿意提供价值十万元的服务，提供什么样的服务都可以，只是求您不要打我了。“从小就娇生惯养的薛梦瑶那里受过这样的皮肉之苦，再加上高磊下手那么重，打的地方又是那么地娇嫩，在这种情况下当然吃不消了。她现在宁可马上让这个男人进入自己的身体，也不愿意挨打了。
泪眼朦胧的薛梦瑶含情脉脉地看着高磊，用无比哀怨的声音哀求道：”求求你，快点进入我身体吧，不要再打了，您让我做什么都可以，只是求求你不要再打了。“穷凶极恶的大灰狼又怎么会轻易地放过小绵羊呢？本来高磊只是想调戏一下这个绝色倾城的处汝，在听到对方哀求的时候，心中就有了一个邪恶的想法，在这个时候就故意用中指碰触‘菊花’。这朵隐藏十分隐秘的花骨朵就像是深山之中的野花似的，静静地在原地含苞欲放，在突然遇到外界侵袭的时候，立刻就有一种绽放的迹象，这就让那个企图侵犯的中指感受到了绝色处汝的变化。
”刚才有什么感觉，快点告诉我，要不然我的中指就要直到黄龙了？“为了给对方以心理上致命的震撼力，那个邪恶的中指真得是跃跃欲试，似乎随时都可能侵犯到那个隐秘的‘菊花，从’去触动这个绝色处汝内心最敏感大的神经。
羞，要怎么说出口，在这个时候，薛梦瑶这个绝色倾城处汝简直都要崩溃了，她实在是没有办法说出来自己此时此刻身体的变化，觉得那简直就是奇耻大辱，可以说比赤身走在大街上更加的难以接受。不仅仅被染指的是纯洁的身体，甚至连干净的灵魂也被玷污。
当那个跃跃欲试的中指探进半个指肚的时候，薛梦瑶这个绝色倾城处汝实在是受不了了，她不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎在抗议这个大灰狼的残暴。可是娇弱的小绵羊怎么能够抵挡住大灰狼侵犯呢？无奈之下，薛梦瑶只好含情脉脉地看着高磊，用无比哀怨的语气说道：”主任，把您的那个手指拿开好么？我愿意说，也愿意做，我愿意百分之百的顺从您，满足您的一切要求，只求您不要碰后面好么？您要是简直侵犯那个地方，我就咬舌自尽。“”荒诞，咬舌又怎么能自尽呢？“高磊虽然觉得薛梦瑶这个绝色倾城处汝说法有点荒诞，但还是看到了那含有千层秋波，万种风情的大眼睛中流露出的无限哀伤，也看到了那灵动的丁伸出来，似乎随时都可能咬舌自尽。很显然，那样的话这个夜晚将是黑暗的。他慢慢地低下头，伸出舌头轻轻地碰触了一下大美女的丁，轻轻地亲吻着，慢慢地将嘴巴该在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，霸道而又贪婪地亲热怀里这个清纯的处汝。
虽然内心之中有无限的感伤，但是在那丁被亲热的那一刻，薛梦瑶这个绝色倾城处汝还是显得有点动容，在这个时候一下子忘记了自己处于什么地方，自己又是什么样的身份，和对方是什么样的关系。她本能地觉得好像是来到了洞房花烛夜，这个高大帅气的男人就是自己的丈夫，他要拿走属于自己额初吻，送给自己最完美的初叶。热吻之下，薛梦瑶这个绝色倾城处汝感觉到呼吸困难，似乎胸腔内的氧气全部被吸走了似的，在这种情况下只能依依不舍地让自己那娇艳欲滴的烈焰红唇离开对方的嘴巴。这个青涩的处汝已经变得目光游离，眉眼如丝，她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”这是我的初吻，想不到如此美妙，我真得想做你的女人，您不会嫌弃我吧。“很显然，在这个时候，已经意乱情迷的薛梦瑶忘记了自己的身份，也忘记了这是什么场合，更加忘记了自己是来做什么的。她好像感觉到这就是洞房花烛夜，眼前这个高大帅气的男人就是自己的丈夫，自己就是要把最完美的初叶交给这个可以托付终生的女人。
要是在以前的话，高磊或许会接受这个绝色倾城的处汝，让她做自己的女人。可是死在梦娜肚皮上的他变得不再相信女人，也不愿意相信女人。在这种心情的作用下，当然不会轻而易举地接受薛梦瑶了，可是说现在感兴趣的时候占有这个青涩的处汝，不仅仅是身体上，还包括灵魂的征服，要亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。
高磊需要的是美女的身体来满足自己内心最原始的浴望，而不是需要一个拴住自己的女朋友，在这种情况下并不愿意满足薛梦瑶这个绝色倾城处汝的要求。他要让对方心中幻想的泡沫破碎，让这个青涩的处汝臣服，彻底的成为自己专属的禁脔。
在这个时候，高磊看到薛梦瑶这个绝色倾城处汝那弹指欲破的俏脸已经变成了绯红色，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面已经是春超涌动，眉眼如丝，娇艳欲滴的烈焰红唇已经张启，似乎等待自己的亲热。他把中指慢慢地放在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，很霸道地说道：”你只是我的女，仆，你的身体是来为我服务的，今晚上我就给你破身，我要亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。亲耳听到破身时你那撕心裂肺般的叫声。“虽然高磊的声音不是很大，但是在已经意乱情迷的薛梦瑶听起来犹如晴天霹雳，很快就从幻想回到了现实中来。不错，这不是属于自己的浪漫洞房花烛夜，而是残酷的卖身之夜，是把自己最神圣的初叶当成商品卖出去；自己不是幸福的新娘，而是屈辱的‘卖身者’，严格意义上讲是卖处；对方不是自己可以托付终生的丈夫，而是一个摧残自己灵魂，身体的大色狼。
从梦想回到现实，无疑是残酷的，在这个时候，薛梦瑶这个绝色倾城处汝感到羞愧难当，那种屈辱感油然而生，使得她不再有什么幻想。
”快说，现在有什么感觉？“在这个时候，那只色色的右手已经顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢地摸了上去，已经摸到了内侧的柔软的地方上了，无比灵活的手指肆无忌惮地抚摸侵犯着娇嫩无比，神圣不可侵犯的地方。虽然还隔着雷斯花边的小短裤，但是已经抚摸到了娇嫩无比的玉兰花，瓣上了，可以清楚地感觉到里面不断地有潮流涌出，似乎还有热气在里面。
高磊的色手隔着雷斯花边的小短裤肆无忌惮地抚摸玉兰花，好像这就是自己的禁脔似的，似乎色色大的手指随时都可能进入似的。
”不，不要。“在感觉到有那只色手已经抚摸到神圣不可侵犯的区域时，薛梦瑶这个绝色倾城处汝简直就要崩溃了，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，不住地颤抖，平坦无半点赘肉的小腹下面就像是春超泛滥似的，不断地有潮水涌出。她在这个时候显得很害怕，也不知道怎么办才好了，没有勇气看高磊那火辣辣眼神，好像会被对方吞噬掉似的，十分不安地说道：”主任，我的身子好烫，好烫，呼吸变得困难，心跳很快，那个地方的最深处又痒，又麻，又酸，好像有蚂蚁爬似的。里面不断地有潮水涌出，感觉好空，我好难受，也不知道是怎么了。“这个时候，高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣知道对方已经意乱情迷，身体已经逐渐向自己展开。他并不急于采摘这朵娇艳无比的花朵，要让这个青涩处汝从灵魂上向自己臣服，不仅仅今晚上把初叶交给自己，而且还要变成绝对顺从的禁脔。
薛梦瑶这个绝色倾城处汝十分的害怕看高磊那火辣辣的眼神，好像那就是色狼的目光似的。她把脸贴在高磊的胸膛上，娇喘吁吁地说道：”人家还是处汝，希望您好好地珍惜。“此时无声胜有声，在这个时候，高磊并没有说话，而是继续抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，慢慢地把雷斯花边的小短裤的细带解开，然后拿到薛梦瑶这个绝色倾城处汝的面前，讽刺地说道：”看来你真是一个wa荡fu，看这都湿透了，上面沾满了花汁，是不是想让我真正的成为你的主任呀！“”我，我，我没有，我不是你说的那样，我真得不是。“在这个时候，薛梦瑶这个绝色倾城处汝羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，她完全没有想到高磊会这样羞辱自己，感觉到似乎灵魂都受到了玷污，那种屈辱感让人十分的心痛。
只是这个大美女没有想到，其实让薛梦瑶这个绝色倾城处汝感到屈辱的事情还在后面呢？就在她为那沾满花汁的雷斯花边的小短裤感到害羞的时候，那只大手就肆无忌惮地侵犯到了神圣不可侵犯的区域，手指就像是弹钢琴似的，肆无忌惮地拨弄着娇嫩无比的玉兰花，瓣，手指大有破门而入的架势。
”不，主任，您不能这样。“当拿着色手侵犯到神圣不可侵犯区域时，薛梦瑶这个绝色倾城处汝简直都要崩溃了，雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长不断地颤抖。在手指霸道地侵犯花，从的时候，还是青涩处汝的她实在是受不了了，紧紧地夹住结实丰腴的，说什么都不让对方侵犯自己最神圣不可侵犯的区域。
高高在上的主任怎么会听女，仆命令呢？心中有点不爽的高磊伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上地拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。一边打，还一边恶狠狠地说道：”不能怎么样，你就是我的禁脔，我想怎么玩都可以。“当美，臀上传来剧痛的时候，薛梦瑶这个绝色倾城处汝顿时就感到了恐惧，她不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，用无比哀怨的目光看着高磊，娇喘吁吁地说道：”主任，人家还是处汝，想把最纯洁的部分奉献给您，不想让您的手指捅破那层膜，因为那是我送给您的礼物。难道您就不想亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。亲耳听到在那个时候我那撕心裂肺般的叫声么？不要用您的手指好么？“”不用手指，那你说应该用什么呢？“高磊当然也不愿意用手指捅破那象征处汝纯洁的处女膜了？他慢慢地把沾满花汁的中指抽了出来，让在薛梦瑶这个绝色倾城处汝那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，用不容置疑的语气说道：”把你的花汁碰触干净。“对于薛梦瑶这个绝色倾城处汝来说只要对方不用中指捅破那象征处汝纯洁的处女膜，那自己就算是胜利了，怎么敢奢求别的东西呢？她慢慢地张启那娇艳欲滴的烈焰红唇，伸出灵动的丁然后慢慢地碰触中指上的花汁，等碰触干净之后慢慢地把中指含到口中，有节奏地吞吐，好像是在吃‘冰激凌’似的。
动作虽然不是很娴熟，但是很显然，薛梦瑶这个绝色倾城处汝有吃‘冰激凌’的天赋，这点让高磊很喜欢，今晚上看来上下都可以享用了。在打定主意之后，他故意板着脸说道：”你这个小浪蹄子说不能中指捅破那象征处汝纯洁的处女膜，那应该用什么呢？“”我，我不知道，只是不想让您用中指捅破那象征处汝纯洁的处女膜。“还是青涩处汝的薛梦瑶对于男女关系可以说是一无所知，在这种情况下当然不知道究竟对方应该用什么东西来捅破那象征处汝纯洁的处女膜了。她在这个时候已经彻底的臣服，已经没有了自己的想法，觉得自己就是对方的禁脔，对方怎么样征服自己都可以。
看来薛梦瑶这个绝色倾城处汝对男女之事是一无所知，在这种情况下高磊显得很兴奋，看来这个大美女不仅仅身体上纯洁无瑕，心理上也是干净无比。他抓住薛梦瑶那柔若无骨的玉手轻轻地放在自己那阵阵欲动展翅欲飞的‘大黄蜂’上面，坏笑着说道：”是不是用这个东西呀！“”想要不挨打，那就看你下面的服务如何了。“高磊看到薛梦瑶这个青涩处汝用柔若无骨的玉手轻轻地握住那阵阵欲动展翅欲飞的‘大黄蜂’的时候，觉得这个大美女十分难为情，在这个时候就觉得更加有意思了，他笑吟吟地说道：”你自己选择吧，最好不要让我久等。“对于薛梦瑶这个绝色倾城处汝来说这样的选择异常的残酷，她用弹指欲破的俏脸轻轻地磨蹭着高磊的胸膛，用无比暧昧的语气说道：”主任，您刚才不是想看燕舞么？那么我现在就跳给您看，绝对用最让您满意的舞蹈来表演，当然也可以在床的上面，总而言之一句话，就是全心全意地为主任服务。人家还是处汝，也当然想让您看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。人家的玉兰花可是含苞欲放的花骨朵，需要您这样的‘采花人’来采摘，要是还不能够让您满意的话，我也会用吃‘冰激凌’来满足主任要求的。“毕竟，高磊这个‘万花，从中过，片叶不沾身’的大情圣受过高等教育，也可以说阅女无数，在这种情况下当然不愿意过度地用强了，也喜欢女人百分之百的顺从，现在既然薛梦瑶这个绝色倾城处汝已经沉底臣服，当然就应该好好地享受了。
在打定主意之后，高磊慢慢地脱掉了自己的裤子，然后静静地坐在床边，很邪恶地说道：”那就展现你的舞蹈天分吧，在这里跳钢管舞，一直跳到为止，然后就像是母狗一样慢慢地爬到床边来，至于下面的服务，我一会再告诉你。“跳钢管舞是薛梦瑶的拿手戏，即便是没有钢管都不是什么大问题。这个大美女身上也只剩下了那小得不能再小的了，尤其是那雷斯花边已经脱掉了，在这种情况下跳舞当然显得很银荡了，这才是高磊让她跳钢管舞的原因所在。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长在舞动中展现出来无限的有火力，尤其是那个神圣不可侵犯的区域始终有一抹刺眼的黑，在这种黑白分明的映衬下，那种有火显得更加刺激，简直让人为之喷鼻血。每一个动作都那么疯狂，每一个动作都那么的具有有火力，可以说每一寸都可以带给人无限的遐想空间。
或许，这是薛梦瑶一生之中最难忘的一次钢管舞了，因为在疯狂的舞动中，身上仅剩下的也慢慢地脱了下去，可以说这是第一次在男人面前脱得精光，在这个时候心里面不仅仅是处汝的羞辱感，更多的还有那种被侵犯的耻辱感。这个青涩大的处汝暗暗地发誓今后再也不跳钢管舞，也不会和任何男人接触，要把自己彻底的封闭起来，彻底的忘掉今晚的噩梦。
也不知道是为什么，在跳舞的时候，薛梦瑶感觉到体内有一种莫名其妙的兴奋，那平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处，始终有潮流涌动。一股股黏黏滑滑的液体顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长滑落，好像是黄河泛滥一发不可收拾，一点停止的迹象都没有。
在这个时候，薛梦瑶感觉到浑身上下十分的燥热，呼吸逐渐的加剧，心跳越来越快，那个神圣的区域有种说不出来的感觉。胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的很厉害，可以说是一波未平一波又起，那风情简直让人为之疯狂。
每一个动作都牵挂着高磊的视线，在看到薛梦瑶地展现在自己面前的时候，他发现了原来雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨变成了绯红色，上面浮现了朵朵红云，在这种情况下就明白了这个大美女已经动情，等待着自己去采摘，于是也就不愿意等下去了。
”爬过来吧，记住要学的象一点，要不然我就打你的PP。“高磊慢慢地躺倒了床上，他冲着薛梦瑶伸出了中指，意思很明显，那就是到了给这个大美女破除的时刻了。
虽然早就有了充足的心理准备，但是在这个时候，薛梦瑶心里面还是充满了屈辱感，没有想到自己无数次幻想过的神圣初叶竟然是这个样子的，那种屈辱感就像是一根根钢针一样扎的这个大美女好痛，心里在不住地滴血。
无法成熟屈辱感的薛梦瑶泪如雨下，那黄金不换的泪花在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面不断地打转，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸慢慢滑落。她知道自己的眼泪不会换取对方的同情，当然也不会改变自己被侵犯的命运，在这种情况下只好慢慢地趴到地上，然后不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，让那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀不断地晃动，好像上面有根尾巴似的，看上去还真得想发情的母狗。
让一个绝色倾城的处汝象发情的母狗一样地爬过去哀求男人为自己破除，那绝对是一种精神上的凌辱，这种伤害远远大于身体上的伤害。在这个时候，高磊可以说已经摧毁了薛梦瑶的心里防线，这个大美女的自尊已经被彻底的摧毁，已经彻彻底底的变成了他的禁脔，一点反抗的勇气都没有了。
看到薛梦瑶慢慢爬过来的时候，高磊显得特别激动，他脑海里顿时就有了很香艳的想法，决定要发动最后一击，要彻底摧毁对方心中仅存的尊严，于是就让左手的食指和拇指围成一个圈圈，然后让中指慢慢地查进去。虽然在这个时候没有说一句话，但是已经告诉了对方自己想要什么。
慢慢地爬上去之后，薛梦瑶很不情愿地趴到高磊的身上，慢慢地俯下头，用嘴巴去帮助对方解开衬衣上的口子，这是她第一次看到男人的身子，顿时就羞得满脸通红，实在是没有勇气再看下去，一时间也不知道自己应该怎么办了，只是坐在高磊的小腹部，用困惑的目光看着对方。
高磊慢慢地把中指按在薛梦瑶那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，很暧昧地说道：”你要是不想吃‘冰激凌’的话，那今天我们就‘玩倒浇蜡烛’，保证你终生难忘。“虽然薛梦瑶还不知道什么是‘玩倒浇蜡烛’，但是冰雪聪明的她还是从高磊那邪恶的眼神之中读明白了许多，在这种情况下也明白自己没有选择的余地，于是就慢慢俯下头，用灵动的丁亲热，碰触对方身上的每一寸，动作相当的慢，也相当的温柔，最后慢慢地嗜咬，亲吻，一直往下走。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0243交易，刚刚开始黑夜对于征服者来说，永远都是掠夺战利品的时刻；黑夜对于被征服者来说，永远都是臣服的开始。高磊不知道薛梦瑶是否臣服，但是他清楚地知道，在这个夜晚，自己就是一个穷凶极恶的征服者，不断地掠夺属于自己的战利品。
时间在一分一秒过去，每一分钟对于高磊而言都是美妙的时刻，因为自己在享受征服者的快感，享受那属于自己的幸福时光。在这样的夜晚，注定征服是没有终点的，或许只有在彻底满足之后才能够安然入睡。
也不知道过了多久，沉睡中的高磊才缓缓醒来，睁开睡意朦胧的双眼时却没有看见那个绝色倾城的大美女薛梦瑶，映入眼帘的是床单上的凌乱，是那一抹刺眼的红，这一切已经说明了昨晚上究竟是多么疯狂。
薛梦瑶已经不在了，她能去什么地方呢？高磊挣扎着从床上下来，他清楚地看到了地上还零零碎碎有斑斑血迹，一直延伸到浴室。在这个时候，第一反映是那个绝色倾城的大美女去洗浴了，顿时脑海里就出现了一幅香艳的美女出浴图，不由得兴奋了起来，毫不犹豫地朝浴室走了过去，想感受一下偷窥的美妙。
可惜，浴室空空如也，只能看到浴巾上的血迹，看样子那个绝色倾城的大美女薛梦瑶真得走了，在被强行夺走初叶之后，很伤心地离开了这个梦碎的地方。在这个时候，高磊心中有无限的懊悔，觉得自己昨晚的行为实在是太粗鲁了，一点都不像是大情圣的所为，看上去好像是一个蛮牛，给那个大美女带去了无穷无尽的伤害。
现在说什么都没有用了，心草中无限懊恼的高磊冲洗完自己之后，就慢慢地穿衣，等他出来的时候，王少已经久后多时了。
”天哥，昨晚上那个小妞还不错吧，要不然您也不会十点多才起床，要是喜欢的话，就直接包养起来，这样干净的美女包养起来更有意思。“王少看到高磊的时候，眼神之中流露出羡慕的神色，看样子，在内心深处对那个绝色倾城的大美女薛梦瑶还是有无限渴望的，只不过不愿意和好朋友争女人罢啦！
高磊没有说话，点了一根烟深深地吸了一口，可以说这是浴火重生之后第一次抽烟，由此可见此时此刻是多么的郁闷。
大明星文欣雨似乎看到了高磊的郁闷，也看到了王少那负责的心情，她有意无意地将自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的搭在王少的上，笑吟吟地说道：”在B市，每个晚上都有类似的故事发生，有的女孩子想淘金，有的女孩子想成名，有的女孩子想嫁入豪门，总而言之这样的故事每天都在重复，你们也不要太过在意，要是觉得不过瘾的话，我还可以安排。“”不用了，我有事先回去了。“高磊看不惯文欣雨那种放浪的样子，他和王少打过招呼之后，就径直走出了酒店。
在开着车子往外走的时候，高磊想了很多很多，总觉得自己现在的生活有点过于荒唐了，可以说整天在女人的肚皮上卖力，似乎忘记了自己的使命，忘记了自己想要成为金融皇帝的梦想。不行，绝对不能继续沉沦下去，一定要按部就班地实现自己的梦想。
简单地整理了一下自己的思路之后，高磊决定先去北影搞定让上官仪容进修的事情，然后就转入正题准备进军香港，至于那些美女们的事情就暂时放一下好了，省得让自己陷入两难的境地。
北影的大门外永远都是车水马龙，看来来这里泡妞的大款真得不少，看到这些之后，高磊不由得冷笑起来，能被这些家伙包养的都是三流货色，稍微上档次的都梦想着成为明星，而不是做人家的金丝雀，压根就不会给人包养自己的机会。宁愿选择潜规则，在导演，制片人，影视公司老板，星探面前选择一脱成名的赌博，以为艺术献身的名义把身子交给那些色狼，也不愿意去当金丝雀，毕竟成为明星之后，有数不完的钞票，压根就不需要出卖自己的身体。
高磊，对于北影的美女们不感兴趣，当然那个对自己一见倾心的北影第一美女宋文婷除外，毕竟她将会成为自己的女人。这个家伙照样在门卫面前晃了一下那张假的证件，大摇大摆地开着车子进去了，后面传来一阵须臾声，看来那些期待包养北影美女的富豪们对于这种行径羡慕不已，渴望可以开车进去，毕竟那样才有机会接触一流美女。
其实，高磊在北影也没有什么熟人，唯一知道的就是那个曾经见过一面，企图到自己公司发展的大美女祁莹莹，这个姿色不在宋文婷之下，身材更加火辣的大美女是北影教务主任的女儿，应该可以帮助解决上官仪容进修的事情，要不然他就不过来了。
说实话，高磊并没有十足的把握说服祁莹莹帮助自己，唯一能够打动对方的也只有大片的合约了，可是现在自己公司投资的片子，女主角名额早就定下来了，黄映容，梦婷珑。黎丽珍，刘佳芝，刘思思这些美女们一直在向自己要绝色，况且北影第一美女宋文婷也加入了，看来这次又要掏腰包了。
祁莹莹和宋文婷并称北影双燕，一个是冰肌玉骨清无汗的骨感美女，一个是雍容华贵俏佳人的美女，可以说各有千秋。高磊已经见过骨干大美女宋文婷了，在见美女祁莹莹之前，心里面竟然有了将两大美女骑兵推倒的想法。
大美女祁莹莹自己住一套单元房，主意显现在北影的地位，看来她的父亲在这里还是一个举足轻重的人物，这也就注定了，今天高磊不会空手而回。
等进入祁莹莹的房间后，高磊就觉得有点不对劲，不知道为什么这个穿着一向保守的女人，今天怎么穿着这么暴露的睡衣，能暴露的地方全部展现在外面，不能暴露的地方也隐约可见，这可真得有点不正常。
火红色蕾丝镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在火红色抹胸的映衬下显得更加娇嫩。
若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女双锋更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给男人视觉上的震撼。
细带的旁边可以清楚地看到迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个粉红色蕾丝镂空系带抹胸是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便男人动手。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹上面有一个纹身，那是一条蜿蜒向下的青龙，虽然很小，但是蛇头是向下的，虽然看不清楚，但是那种神秘的感觉会更加激起男人的玉望。
一握盈余的杨柳小蛮腰下面是粉红色细带超短小短裙，可以说前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待高磊去验证了。不过从微微翘起的臀型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。
”高先生，您随便坐。“大美女祁莹莹很自然地坐在沙发上，很暧昧地看着高磊，压根不介意这个大情圣用色迷迷的目光盯着自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的，她笑吟吟地说道：”高先生，象您这样的大老板怎么有空光临小妹的寒舍呢？千万不要告诉我，来这里是来为了欣赏人家的。“高磊很自然地坐在了祁莹莹的身边，他笑呵呵地说道：”欣赏美女，是一个男人最基本的本事，如果连这个本事都没有了，那么活在世上还有什么意思。不过，现在都快十一点了，你还穿着睡衣，似乎有点不妥，莫非做完发生激战不成？“坐在沙发上的祁莹莹左腿翘在右腿的上面，雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的展现无遗，就是那火红色蕾丝花边也若隐若现，她好像知道高磊前来找自己有目的似的，面带微笑一言不发，只是不住地晃动那修长的。用暧昧的眼神看着身边的超级大帅哥，似乎这就是自己的猎物，随时都可以吞噬掉。
浴火重生之后的高磊对于美女的心理把握是相当到位的，他从祁莹莹的举动上就明白了八九不离十。看来这个女人绝对不是个省油的灯得，要是今天自己不能搞定这个女人的话，那么恐怕上官仪容那边就要黄了。即便是搞定了，自己也会被这个女人敲诈一次，看样子还得整理一下思路才对。
两人就这样默默地看着对方，谁都没有说话，唯一不同的是高磊看的是那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的，祁莹莹看的却是对方的反应，可以说在这一刻心理战就已经打响了。
在这个时候，高磊抱定的态度是姜太公钓鱼愿者上钩，反正不管怎么说这次自己B市第二大影视公司的老板，可以很轻易地把一个女孩子捧成大明星，如果祁莹莹不识时务的话，那只能说明她不适合去自己的公司发展，那么也就没有必要再谈下去了，大不了让上官仪容直接去拍戏，也就不用这么麻烦来做什么交易。
人为刀俎，我为鱼肉。在对峙的时候很显然祁莹莹知道自己处于弱势地位，交叉着双腿变换之后就明白了这个高磊不简单，那绝对是一个不见兔子不撒鹰的角色，想要通过他的这一关还真得下点功夫才行，要不然的话这次机会就会悄然溜走。
虽然，一时间还搞不清楚这个影视公司的大老板为什么来找自己，但是冰雪聪明的祁莹莹还是猜出来了对方有求于自己，在这种情况下如果不能抓紧机会把自己推出去的话，那么今后发展会有问题。
几乎，北影每一个美女都之后，中影拍片子基本上都是注重男明星，女的也就那几个半老徐娘占据主角位置，这其中肯定是和某些人不清不白。想要发展的话就要起高磊的影视公司，否则就休想成名。在这种情况下，几乎北影，中戏，上影的美女们都投过简历，都渴望自己可以一夜成名，成为万人景仰的大明星。
祁莹莹站起来走到酒柜前面，她轻声地说道：”高老板，我们喝杯红酒吧。“”好呀！美酒佳人，这可是我求之不得的好事情。“祁莹莹端着酒杯坐在高磊的身边，她笑着说道：”听说高老板是酒中豪杰，您一定是一个品酒行家了，您尝一下我这杯酒怎么样！“美酒佳人，很显然立刻说得话是一语双关。
高磊一向都不喜欢拐弯抹角，他冷笑着说道：”我对白酒有一定的研究，红酒不是很熟悉。喝酒是为了心情，要是没有心情的话，什么酒都不好喝，也就没有什么感觉了。“”白酒也是酒，红酒也是酒，您一样是可以品出来好坏的。“祁莹莹知道，高磊这个花花大少身边美女如云，不仅征服了中戏五大校花里面的三个，甚至也赢得了宋文婷的芳心，在这种情况下就更加想交往了。
说实话，祁莹莹要是想去中影发展的话，也没有什么问题，只要父亲出面就可以了。她之所以想到高磊的公司去发展，就是想证明自己不比宋文婷差，而且会做得更好。
祁莹莹有意无意地往高磊身边挤了挤，两人的都贴到一起了，她朝高磊的耳朵里面吐着热气，轻声地说道：”我希望能够成为你公司的女一号，只要你愿意出钱包装，我一定可以成为大明星。这样吧，我们做个交易如何？“”交易？什么交易？“高磊可不喜欢女明星那身体来和自己做交易，觉得那样和去找小姐掏钱没有什么区别。不管是多么漂亮的女明星最终脱完裤子还是一个样子，那样的交易他是万万不会接受的。
高磊低头看着祁莹莹那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的，他笑着说道：”祁小姐，您不会说是用这交易吧！“”天哥，您想到哪里去了，我可不是随便的女人。人家还是处汝，又怎么可能那样做呢？“祁莹莹有意无意地用自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的磨蹭着高磊的，她笑吟吟地说道：”我父亲是北影的教务主任，只要你愿意和我合作，我可以让他老人家介绍你认识圈里面的大腕，还可以把北影有潜质的演员都介绍到你们公司去，不知道这个条件你能接受不？“高磊的大手轻轻地拍着朱玲玲那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的，笑呵呵地说道：”人家说胸大无脑，我看你有着三十六D的胸围，却还有着超凡的智慧，这真得可以说是与智慧并存，共迷人一色，你这样的女人在影视圈一定会有大的作为的。就像这光滑的一样，你将会走向一个平坦的星光大道，将来说不定会成为红透半边天的天后。你到我公司去，没有问题，至于是不是女一姐，就看自己的本事了，毕竟梦婷珑，宋文婷都在，美女们之间是需要竞争的。我现在有一个朋友要到北影进修一年，这个事情你应该可以摆平吧。“祁莹莹对于高磊的色手在自己的上并不是很在意，她说道：”每一个成功的女人背后都会有更加成功的男人做推手，有了您这颗火箭，我一定会成为卫星的。别说一个人进修，就是十个八个都没有问题。就这样说定了，下周一她就可以到北影上学，那我们的协议什么时候签呢？“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0244开始，就在这一刻当一个美女不介意男人肆无忌惮地抚摸自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的时，就已经充分说明了问题，这一点是毫无质疑的，就算是就脚趾头想也能够体味其中的道理，何况高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣呢？她其实并没有侵犯祁莹莹的意思，只是觉得这个大美女十分的富有心机，在这种情况下只是想试探一下，看对方究竟是什么态度，是顺从，还是压根就期待自己的征服。
答案在这一刻并没有揭晓，因为祁莹莹那弹指欲破的俏脸上面似乎没有一点表情，况且那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面也没有一丝丝的情愫，好像这个男人抚摸的压根不是自己的，那种镇静绝对不是一个青涩的处汝可以做到的，这点上的确超出了高磊的预料。
尽管大手在肆无忌惮地抚摸祁莹莹那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的，但是高磊并没有继续侵犯下去的意思，他深情款款地看着这个大美女，用无比温柔的语气说道：”签协议，签什么协议呢？您想和我做什么样的交易呢？“听到这话的时候，大美女祁莹莹鼻子都快气歪了，没有想到眼前这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣是一个不见兔子不撒鹰的狠角色，看样子也是一个吃肉不吐骨头的恶狼。心中不爽的她紧紧地夹住那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的，用一种自嘲的语气说道：”高老板，天下没有免费的午餐，你就这样肆无忌惮地掀开人家的裙子，难道没有听说过女人的双腿之间是英雄的墓地么？“”石榴裙下死，做鬼也风流。要是能够把莹莹小姐的两腿之间当成高某人的墓地，那么让我做一次风流鬼，也没有什么大不了。况且，现在是你用结实丰腴的紧紧地夹住我的大手不放，好像应该是你勾引我才对吧？“高磊这个大情圣岂会被一个却小罗莉问住？他依旧深情款款地看着祁莹莹，好像自己的大手放的位置很对，那里就是自己的领域似的。
面对高磊的水泼不进，在这种情况下冰雪聪明的大美女祁莹莹也没有什么好的办法，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，双手抱着他的脖子，在耳道边轻吹着热气，用无比温柔的语气说道：”我要你和我签署一个长约，至少要五年以上，我要拿国内影视圈最高的片酬，而且保证每年至少在一部电影里面做女一号。这个要求不过分吧？“前面还有刘佳芝，黄映容，梦婷珑，宋文婷，黎丽珍，上官仪容以及苏红袖，在这种情况下要是保证每年上祁莹莹出任一次女一号显然不是一件轻松的事情，何况她还要拿最高片酬，这的确有点不是很好。对于高磊来说，花多少钱倒不是什么大问题，关键是如何协调这几个意图成为影后的大美女之间的关系，才是重中之重。
一向留恋花丛的高磊在这一刻还真得没有了主意，毕竟和刘佳芝，黄映容，上官仪容有过亲密关系，她们已经算是了自己的女人，和梦婷珑，宋文婷，苏红袖，黎丽珍虽然没有发生什么关系，但是那也只是时间问题，美女们早就做好了投怀送抱的心理准备，在这种情况下又怎么能拒绝呢？如果是把这个祁莹莹摆的位置太高了，其他几个美女显然就不好处理了。
在这个时候，高磊还真得感到了为难，一时间也没有了什么好的主意。浴火重生前前每天都幻想着可以有个绝色倾城的大美女相伴，可是浴火重生之后，身边美女如云，一个个的羞花闭月，沉鱼落雁，这些环肥燕瘦的大美女就像是生命中不可或缺的部分，怎么都要呵护，在这种情况下处理美女之间的关系，似乎成了大问题。
无论是北影两大美女宋文婷和祁莹莹之间的关系，还是这几个意图在大荧幕上展现风采的大美女之间的关系，都不好解决。在这种情况下，高磊还真得办法不多，一时间也不知道怎么回答了，只是深情款款地看着祁莹莹那弹指欲破的俏脸，想知道这个冰雪聪明的大美女究竟想做什么。
时间就这样一分一秒地过去了，冰雪聪明的大美女祁莹莹很快就意识到了不对劲，看样子自己给予对方的有火不够，并不能让这个大男人爽快地签约。摆在面前可以说只有两条路，第一条是知难而退，选择乖乖地顺从，按照对方开出来的条件办，第二条就是知难而上，给予对方更大的有火，让这个大情圣乖乖地拜倒在自己的石榴裙下。
沉思了半天之后，祁莹莹慢慢地分开了紧夹在一起的，她用无比暧昧的目光盯着高磊，伸出纤纤玉指放在自己的娇艳欲滴的烈焰红唇上面，然后伸出丁慢慢地亲吻，接着慢慢地吞下去，整个动作相当的具有有火力，似乎在引诱对方犯罪。
”高先生，和我签约，您可以得到很多很多，我一定不会让你失望的，一定会物超所值。“祁莹莹现在搞不清楚对方究竟在想什么，在这种情况下也不愿意很冒昧，只是做出来暧昧的动作，来向对方暗示自己可以开出来的条件。
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，身边一直是美女如云，可以说身边的每一个美女都是极品，压根就不会选择和女人做交易，更加不会用交易的方法来得到美女的身体，那对于这个大情圣来说是很具有讽刺意味的。他慢慢地抽出了自己的大手，似乎那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的对自己没有什么吸引力，好像自己身边压根没有什么美女。
美女演员要想在影视圈扬名立万就一定要靠真本事，绝对不能依靠脱衣服来混下去，那样或许有试镜的机会，但是能否成名还是需要靠自身的实力。这也就说潜规则下面，最多的是让那些色狼品尝美味，真正一脱成名的美女屈指可数，更多的是沦为色狼的玩偶，始终不温不火。
”似乎，宋文婷更加迷人才对，如果她也选择开出来同样的条件，你说我是应该拒绝还是接受呢？“高磊慢慢地站了起来，走到酒柜前，拿起一瓶红酒倒在酒杯里，他晃着酒杯，笑呵呵地说道：”喝红酒始终都没有白酒过瘾，在我看来一饮而下的刺激，比着品味红酒更加刺激。条件，向来都是我开出来，对方接受的，否则免谈，我不喜欢女人用身体过来做交易。“”为什么不喜欢呢？“祁莹莹似乎并不在意，她慢慢地抬起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的，轻轻地一用力就把火红色的拖鞋甩了出去，露出堪称完美的玉足。这个大美女在地毯上慢慢地走着猫步，好像在等待对方宠幸自己似的。她伸出丁，轻轻地舔舐着娇艳欲滴的烈焰红唇，用无比暧昧的语气说道：”宋文婷可以给你的，我也可以，她不能给你的，我也可以。论姿色，脸蛋，身材，气质，演技，我都不在她之下，选择我似乎更适合您。只有我这样的美女才能够符合您的胃口，因为我比宋文婷更渴望成名，更加愿意付出。“还没有等高磊开口的时候，大美女祁莹莹就已经慢慢地走了过来，她从高磊的手上夺过酒瓶之后，竟然把整瓶红酒都倒在了高磊的身上，那红红的酒汁顺着衬衣往下慢慢地滑落，一滴，一滴地往下滴。
祁莹莹这个大美女果然不同凡响，她双膝弯曲整个人向后倒下，然后双手向后着地，头向上扬，张开娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地把那一滴滴地地下的红酒喝了下去。这个动作绝对具有超强的震撼力，也相当的能够说明问题，这预示着臣服，愿意为对方付出一切。
高磊没有想到祁莹莹会这样做，在这个时候就更加不知道自己应该怎么办了，只是看着这个大美女做出来铁板桥的动作，就觉得祁莹莹似乎是学舞蹈的，身材火辣，身段灵活，竟然能够做出来这样高难度的动作。当然，在这个时候，也明白了这个大美女愿意付出任何代价，对于签约是势在必得，压根就没有放弃的意思。
虽然不知道祁莹莹为什么要这么做，为什么要为了成名付出这么大的代价，但是高磊内心已经接受了这个大美女的要求，毕竟要一个绝色倾城的大美女这样做实在是太过分了，自己实在是找不到拒绝的理由。接受一个美女也没有什么大不了，尤其是这种百依百顺，百分之百顺从的大美女。
”好吧，明天到我办公室签约，为期五年，每年保证你出演一部电影的女一号，片酬保证在国内最高，续约权在你手上，你想什么时候延长都可以。“高磊在这个时候，已经没有了拒绝的意思，他用困惑的目光盯着祁莹莹那弹指欲破的俏脸，很疑惑地问道：”你父亲是北影的教务主任，你想要去中影是没有任何问题的，为什么要选择来一个新兴的影视公司呢？况且，为了一张合约付出这么大的代价，似乎有点得不偿失，难道你不知道一脱成名是色狼哄女孩子脱衣服的方法么？难道你真得相信自己可以一脱成名。“”不相信，我当然不相信了。“祁莹莹慢慢地跪在高磊的面前，把裤子上的拉链拉开之后，伸出柔若无骨的玉手颤颤巍巍地握住了那个神秘之物，来欣赏男人和女人最大的不同，那种感觉让这个青涩的处汝羞得满脸通红，呼吸逐渐加剧，美眼如斯，目光游离，就连那波澜起伏的玉女双锋也变得晃动起来，真得是一波未平一波又起，那风景绝对可以引诱男人犯罪。
晕倒，这个青涩的处汝也显得太直接了吧，竟然这么主动，这点真得是出乎了高磊的预料，他完全没有想到祁莹莹这个绝色倾城的大美女会这样做，在这个时候显得有点不知所措，于是就吃吃地说道：”签约，是不需要付出的，你也没有必要这么做。我不认为女艺人可以一脱成名，也不愿意和女人做这样的交易。我既然答应要和你签约，就一定会遵守诺言，全力包装你的。这样做是多余的，你也没有必要作出这么大的牺牲。宋文婷就没有这样做，我依然愿意包装她。只要你有实力，就一定可以成名，没有必要这么做，这样对你来说不公平。“”不，这样做对我很公平。“大美女祁莹莹小心翼翼地将自己那弹指欲破的俏脸贴在滚烫会动的神秘之物上面，让这个零距离接触来感受那份真实。很显然，在这个时候已经下定了决心，丝毫没有后悔的意思。她无比温柔地说道：”一脱成名的确是谎言，因为我父亲利用这样的谎言让很多女孩子脱衣服，这样的谎言，我上小学的时候就知道了。的确，我可以依靠父亲的关系进入中影，但是，我依旧想到你的公司去，因为我想凭借自己的实力成名，不愿意借助那个人面兽心的老东西。中影里面的机制太过老化，不适宜我这样的新人，即便是父亲也不见得可以保全我。“不可否认，祁莹莹说的这番话有道理，但是又给人一种很牵强的感觉。不愿意在中影被潜规则，那么为什么要在新公司里主动选择潜规则呢？心中感到困惑不解的高磊迟疑地说道：”女孩子的身子很宝贵，为什么要为了一张契约而献出来呢？这样的话，我和那些色狼又有什么区别，你岂不是变成了潜规则下的牺牲品，那样做，你觉得值得么？“值得么？这个问号很大，不仅仅是在询问祁莹莹，也是在询问自己，是高磊在询问自己，在询问那些渴望成名而不惜任何代价的女孩子们，在这个时候他觉得很悲哀，觉得那些女孩子很悲哀，简直是愚蠢至极。
”不值得，当然不值得了。为了一张契约而脱衣服，那是相当愚蠢的事情。想要成名就要靠真本事，绝对不能幻想一脱成名，我也没有想过要一脱成名。“祁莹莹慢慢地抬起头，很暧昧地看着高磊，用无比温柔的语气说道：”我痛恨潜规则，也不可能选择一脱成名。我现在是在拯救影视圈的女孩子，是在挽救她们的命运。我是把自己奉献给你，让你为了我而改变娱乐圈的陋习，希望你可以珍惜我，可以向旧势力宣战，把那些色狼赶出去，给娱乐圈增加新鲜空气，让娱乐圈变得干净，让女孩子不再沉沦……“高磊惊呆了，他完全没有想到这个大美女会有这么奇怪的想法，的确自己也痛恨娱乐圈的潜规则，也痛恨那些色狼，可是从来就没有想过自己可以做什么，又怎么向潜规则宣战，在这一刻，觉得这个大美女祁莹莹是在代表无数苦苦挣扎的女艺人，似乎是无数受苦受难的女孩子在哀求自己。
”我答应你，我的娱乐公司绝对不允许潜规则存在，所有的人都要凭自己的真本事上位。而且会把我的公司发展成国内最大的影视集团，把所有有潜质的演员都招揽的旗下，当然也会不遗余力地揭露娱乐圈的丑陋，让那些色狼在太阳下曝晒，还给娱乐圈清新的空气。“此时无声胜有声，在这个时候，大美女祁莹莹不再说话，当然，也不能说话了，因为正在贪婪地吃‘冰激凌’的时候，是不能说话的，虽然，谈不上什么技术，但是很卖力，很投入，似乎爱上了这个神秘之物。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0245无法拒绝的……时间似乎在这一刻停止了，高磊看着跪在自己面前的大美女祁莹莹，好像看到无数美女在潜规则时的痛苦与无奈，他就暗自下定决心，要还给娱乐圈一个清静的天空，让一切潜规则都随风而去。
”您满意么？“大美女祁莹莹慢慢地帮助高磊收拾干净了，有点想呕吐的她急忙站起来漱了一下口，等确信没事的时候，再次跪倒在高磊面前，用无比温柔的语气说道：”这是人家第一次这么做，就像是吃‘冰激凌’似的，服务不周到，还望多多包涵，以后，我一定会倍加努力的。“高磊伸出大手，轻轻地抚摸着大美女祁莹莹那弹指浴破的俏脸，用无比温柔的语气说道：”宝贝，你做得很好，也很聪明。一直以来，男人们都会说‘不会为一片树叶而放弃整个森林’，看来这句话是错得，因为有时候，会出现‘一叶遮目，不见泰山’。我喜欢你的冰雪聪明，有了你今天的付出，才会有我此时此刻的顿悟。放心吧，我会让自己的公司按照国际路线发展，绝对不允许潜规则存在。也会最大程度地把有潜质的演员招揽到旗下，会不遗余力地打击那些色狼，让中戏，北影，上戏这些正在读书的女孩子们不用在为前途犯愁，只要安心学习，将来就一定有成名的机会，绝对不会受到色狼的骚扰。“虽然，第一次见面，就跪下来吃‘冰激凌’但是，大美女祁莹莹并不后悔，相反，她觉得自己的付出收到了最大的回报。不仅仅改变了无数美女的命运，也改变了自己的命运，相信经过了这么一天之后，潜规则这个灰色的名词将会从娱乐圈消失，当然自己也会在高磊的世界中占有一席之地，绝对不是花瓶，而是他宠幸的女人。
大美女祁莹莹双手紧紧地抱向住高磊的，用无比温柔的语气说道：”亲爱的，我应该怎么感谢你呢？“”不用了，我们明天就签协议，待遇是国内最高，至于期限你自己看着办吧，多长都可以。“高磊一下子就把大美女祁莹莹抱在了上，双手紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着大美女的耳垂，喘着粗气说道：”只要你不怕是卖身契就可以，反正我这只大灰狼吃定你了。“”我巴不得把自己卖给你，因为那样我一辈子就可以守候在你的身边，成为你专属的女人。“祁莹莹很高兴地坐在高磊的上，双手抱着他的脖子，含情脉脉地看着这个大情圣，轻声地说道：”我希望是一张终生契约，直接把我卖给你就可以了。亲爱的，现在我们就签契约好么？“晕倒，高磊没有想到这个绝色倾城的大美女会那么的心急，刚见面就有自己的意思，还没有到半小时就跪在地下来‘吃冰激凌’，连明天都等不及了，非得现在签约，这真得是急不可待。他伸出大手轻轻地抚摸这祁莹莹那弹指浴破的俏脸，笑呵呵地说道：”今天不行吧，毕竟契约不在这里，明天到我办公室签约好了，放心吧，我吃定你的小乳猪了。“”我不么，我就要现在签约。夜长梦多，我可不愿意看到煮熟的鸭子飞了。入席不吃肉，不如在家瘦。人家刚才那么卖力地吃‘冰激凌’，难道你就不愿意送给人家一个完美的初叶么？我这里有口红，你在这里签下自己的名字就可以了。“祁莹莹在化妆包里掏出来了一支口红，伸出纤纤玉指指着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿说道：”亲爱的，签在这里就可以了，只要签下你的名字，就证明你愿意让我做你的女人，愿意养我一辈子就可以。“几乎每一个女人都知道，男人在脱裤子前说的话，在提上裤子之后往往会不算数，最后只能留给女人无限的懊悔。冰雪聪明的大美女祁莹莹既然决心要做高磊的女人，在这个时候当然不愿意错过了。对于这个青涩的处子来说，无论如何都要把生米做成熟饭，说什么都要当高磊的女人，让这个大情圣今生今世都别想甩掉自己。
祁莹莹慢慢地从高磊的身上下来了，她慢慢地抬起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的，轻轻地一用力就把剩下的最后一只火红色的拖鞋甩了出去，露出堪称完美的玉足。然后把玉足踩在高磊的上，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着自己的，含情脉脉地看着这个大情圣，用无比暧昧的语气说道：”亲爱的，你不觉得，在这里签名很有纪念意义么？“在听到祁莹莹说的话之后，高磊那不安分的目光就直直地盯在了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面，大手慢慢地抚摸上去之后，笑呵呵地说道：”这里这么雪白细腻，要是写字的话，就有点大煞风景。况且这里的雪白如玉要是配上那一抹刺眼的红才有意义，要是沾上口似乎会有点缺陷美。这样吧，我用手指在上面写上名字，这样可以么？“”那你说呢？“大美女祁莹莹伸出柔若无骨的玉手慢慢地掀开睡衣的裙脚，不仅仅露出了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的大，腿，而且还露出了那火红色蕾丝花边，她不紧不慢地把褪下来之后，把柔若无骨的玉手象征性地捂在原始森林上面之后，含情脉脉地看着高磊，轻声地说道：”色鬼，看什么呢？抓紧在上面写下你的名字吧，用手指也可以。“”只有笔，没有墨汁怎么可以呢？要不要让我在中指上沾点花汁呢？“高磊拿开了大美女祁莹莹那柔若无骨的玉手，然后把大手按了上去，他就像是一个凶残的野兽一样，一下子就把这个绝色倾城的处汝抱了起来，大步流星地朝卧室走去。
在那柔若无骨的玉手被强行拿开之后，大美女祁莹莹就知道最神圣的时刻即将到来，在这个时候大脑中一片空白，心里紧张的要命，呼吸加剧，心跳加快，波澜起伏的玉女双锋晃动的厉害，真得是一波未平一波又起，那风景十分的养眼。她双手紧紧地抱住高磊的脖子，娇喘吁吁地说道：”人家还是处汝，希望您可以珍惜。“或许，开始就是结束，或许压根就没有开始就结束了，或许压根就没有结束。究竟是什么样子，在这个时候已经说不清楚了，赤条条地躺在床上的大美女祁莹莹经历了神圣的初叶，从撕心裂肺般的疼痛，到痛并快乐着，再到最后的浴仙浴死，可以说经历了这个美妙过程之后，青涩的少女终于变成了女人。那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落在洁白的床单上，宣告一个时代的终结，新时代的到来。
看着沉睡中的大美女祁莹莹，高磊在这个时候可以说感慨万千，他想到了自己浴火重生前的艰辛，也想到了浴火重生之后身边美女如云。或许，这些美女的到来已经预示着今后将会都市风流，只不过福艳天下，富可敌国才是真正的人生，不管怎么样，这一切都要从消除潜规则开始。
尽管身边美女如云，但是高磊的心中依旧有一根拔不出去的刺，那就是远遁美国的柳仪琳，那个大美女始终都是心中的痛，浴火重生前如此，浴火重生之后更是如此。说实话，之所以开设娱乐公司，压根就不是为了进军影视圈，只是为了猎艳，把那些自己看上眼的大美女全部推倒收藏，来减轻心中对柳仪琳的思念。这个想法在这一刻发生了转变，因为他觉得祁莹莹说的话很有道理，不要用潜规则来让女孩子投怀送抱，更多的是应该支持影视业的发展，创建中国的梦工厂。
高磊冲洗之后悄然地走了出来，没有惊扰沉睡中的大美女祁莹莹，对于他来说似乎都市风流应该告一段落了，更多的是要进军香港金融市场，应该推倒黄家。
对于浴火重生之后的高磊而言，推倒黄家不是最终目标，但这却是必须完成的一步，对于官场不是很熟悉的他，不知道怎么样利用官场潜规则，在这种情况下，就把掀翻黄家的事情全权交给海心蓝了，毕竟依照海家的势力，完全可以掀起一场大的政治风暴。
下楼之后，高磊觉得浑身上下轻松了很多，也知道自己身边的事情基本上都处理完了，现在可以说除去美女教师柳冰燕之外，在B市自己所喜欢的女孩子基本上都是芳心暗许，已经不需要去浪费过多的时间和精力了，下一步就是应该抓紧计划进军香港的事情。
开车往外走的时候，高磊直接给大美女李依依打了个电话，希望可以见到她的父母，来把自己想要进军香港金融市场的计划说出来，来赢取李氏国际集团的支持。
在这个时候，高磊内心很矛盾，很显然凭借自己的三寸不烂之舌是很难说服李依依的父亲李崇明的，在这种情况下更多的理由应该是两家的联姻，可是自己前不久才答应做海心蓝的男朋友，现在在做李家的准女婿，这显然不太合适，将来似乎会很麻烦。
尽管一时间整理不出来思路，但是高磊依旧做好了充足的准备，要拜见李崇明夫妇，大不了其他的问题交给父母去处理，只要是自己先过了‘准岳父，岳母’这一关就可以了。
在接到高磊电话的时候，大美女李依依正在家里生闷气，很显然上一次和高磊闹别扭之后，心中十分的懊恼，只是小女孩脸皮薄，拉不下脸去赔礼道歉，在这种情况下只能待在家里静静地等待这个超级大帅哥的召唤，希望对方能够原谅自己的不懂事。
在听到高磊说要拜会自己父母的时候，大美女李依依显得很激动，一时间都不知道自己应该怎么办了，在这个时候脑海中唯一的想法那就是抓紧扑到高磊的怀里，赔礼认错，让这个大情圣原谅自己，希望两人的关系可以和好如初。
出身豪门的大美女李依依从小是一只骄傲的孔雀，在众人眼里就是高不可攀的公主，可是从小娇生惯养的她在高磊的面前始终高傲不起来，第一次见面的时候就被这个大情圣那双深情款款的勾魂魅力眼所吸引了，认识不到一个月就主动投怀送抱，宽衣解带了。似乎认定了这个超级大帅哥就是自己的真命天子，今生非他不嫁。
在和高磊交往的过程中，大美女李依依发现了这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣身边美女如云，而且这些美女的容貌，姿色，气质，身材都不在自己之下，得到的宠爱也和自己相差无几，在这种情况下内心就显得醋意十足，总觉得自己受了莫大的委屈。
由于喝醋，才有了上次的争执，才有了第一次的矛盾冲突。不过，事后大美女李媛媛显得很后悔，觉得自己是庸人自扰之。象高磊那样‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣身边没有美女才不正常，现在极品贵公子是少之又少，压根就不可能让自己专享，在这种情况下自己应该做的不是因为嫉妒而生气，而是要接受这个事实，和那些美女们和平相处，共同看好这个大情圣，尽量减少他在外面沾花惹草的机会，让自己多一点宠幸。
在发生争执的时候，大美女李依依明白了，高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣是爱自己的，但绝对不是自己的专属，要想留在这个超级大帅哥的身边，就要学会顺从，学会接受那些美女们，否则就会被抛弃，今后再也别想得到宠幸。
骨子里异常保守的李依依在把初叶交给高磊的那一瞬间就暗暗下定了决心，今生今世非他不嫁，不离不弃直到永远。心中有从一而终思想的她终于抛弃了内心的嫉妒，尝试着接受高磊的生活，接受那些美女们。
在听到高磊原谅自己，答应以男朋友身份见自己父母的时候，大美女李媛媛显得特别激动，这个美女大学生都不知道自己应该怎么样庆幸了，唯一知道的就是这一次一定要牢牢地抓住高磊，让他好好地疼爱自己，再也不要怪罪自己，更加不要冷落自己。
激动不已的李依依都不知道自己应该做什么才好了，急冲冲地进入浴室，把自己洗的干干净净的，几乎每一寸冰肌玉骨都清洗了一遍，不断地喷香水，好像要自己身上淡淡的幽香来吸引高磊那个大情圣的眼球，让这个极品贵公子对自己的产生迷恋，让他好好地宠爱自己。
打扮自己，说什么都要把自己最有女人味的一面展现出来，让高磊这个极品贵公子知道自己才是最美丽的女人，才值得他来宠幸。大美女决定穿的来迎接高磊，于是就把最的都拿了出来，就是想成功地高磊一次，说什么都不让这个极品贵公子在自己这里发现一点点的瑕疵。
李依依这个美女大学生抱着宁可做错都不愿意错过的心态想要好好地表现自己，早就有过了零距离亲密接触，可以说已经没有什么可以保留的了，在这种情况下当然要把自己最，最有女人味的一面展现出来了，彻底激发高磊内心最原始的，让他为自己的而冲动，最好能够陷入癫狂，就像是雄伟的狮子一样很强悍地占有自己，好好地疼爱自己，怜惜自己。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0246没有结束……把众多的找出来之后，李依依不知道应该穿哪一件才好了，站在镜子前不住地比划，想找出来最能够展现自己火辣身材的。虽然身材没有超级米莲妮那么火辣，但是身材高挑的大美女李依依对于自己胸前的波澜起伏还是相当自信的，觉得这样一手难以把握足以让高磊产生迷恋，只要选择合适的，一定会衬托的更加有型，更加的迷人。
选择了大半天之后，李依依终于选好了的，站在镜子前不断地打量自己那前凸后翘双S的，相信高磊看到自己的身体是一定会热血沸腾把持不住的，到时候就一定可以覆雨翻云，颠龙倒凤。上一次见面可以说是不欢而散，连亲密接触都没有，这一次李依依说什么都不愿意失去宝贵的机会，在这种情况下就显得特别谨慎，不愿意出现一点让高磊不满意的地方。
洁白如玉的额头就像是汉白玉一样散发着淡淡的光芒，细长的柳叶眉就像是夜空下的新月一样清新脱俗。长长的睫毛微微上翘，下面是那水汪汪含有千层秋波，万种风情，似乎会说话的大眼睛，就像是一潭秋水，看上去是那么的神秘，那么地令人向往，那么地引人入胜。
笔直的鼻梁显得是那么地，弹指欲破俏脸上有淡淡的酒窝，由于激动的缘故有点微微的发红，那绯红色的红云看上去是那么地。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就有一种想亲吻的，纤细的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，似乎每一寸都可以诱发男人最原始的。
乌黑发亮的长发烫成了大波浪花卷，看上去就像是滚动的黑色波浪，披散了下来显得非常有动感，那种飘动的感觉十分。上半身仅剩下了黑色的二分之一罩杯，压根就无法遮掩住那三十四D的玉女，那深深的带给男人视觉上超强的冲击力。平坦无半点赘肉的小腹似乎会动似的，看上去就像是美女蛇，这水蛇腰可以看出来这个大美女究竟是多么地灵活，也可以看出来在男人身下的时候是多么地疯狂，多么地狂野。
之所以那一握盈余的杨柳小饭蛮腰看上去像是美女蛇，就是因为大美女李依依从小喜欢跳舞，尤其是喜欢跳肚皮舞，电臀舞，在这种情况下玉，臀显得高翘，丰腴，结实，浑圆，在电臀的映衬下，显得杨柳小蛮腰更加的灵活，更加的具有动感。
笔直修长的上面是黑色半透明蕾丝连裤丝袜，显得更加挺拔。小得不能再小的蕾丝花边底裤竟然是那种旁边解带的，这就让人可以隐隐约约地看到那神圣不可侵犯的神秘区域。这样火辣的身材可以说浑身上下每一寸都那么地，就连李依依自己欣赏自己身体的时候都有一种莫名其妙的冲动。
这可以说是李依依这个美女大学生家里最的了，还是学生的她在选择的时候，一般还是那种表现女孩子清纯的多，真正展现的并不是很多，这一套也是刻意买来准备传给高磊看的，要不然她才不会这样穿。
虽然看上去很，但是李依依还是觉得不行，毕竟这样直接穿着见高磊的话就显得自己很轻浮，在这种情况下还是决定先穿上外衣，那样会显得自己稳重点。
经过再三的挑选之后，李依依决定回归本色，高磊身边美女如云，其中有好几个都是迷人，在这种情况下自己打扮很也不见得能博取好得印象，在这种情况下还是展现大学生的清纯比较好。反正这个极品贵公子喜欢美女大学生的清纯，自己可以展现的外表清纯，内在，那样的话岂不是能加能够让他喜欢自己。
想了许久之后，青涩处子李依依回归了自己大学生的清纯本色，乌黑发亮的秀发披散下来，那一个个的黑色波浪卷在轻轻地晃动，就像是舞动中的精灵，看上去十分的，显得那弹指欲破的俏脸是那么地清纯，给人一种不敢亵渎的感觉，颇有美女大学生的风范，那种清纯中带有的更加的具有诱惑力。
细长的香颈上面带着一根蓝宝石项链，那颗心型蓝宝石就像是海洋之心一样的璀璨，给人一种大海深处的宁静。黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
上身是玉白色低领短袖套装，显得是那么地随意，映衬出黑色抹胸的神秘。紧紧地束缚住波澜起伏的玉女，这样更加显示出那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么地纤细。那平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处子的身材是多么地姣好。
白玉色的紧身短裙可以说短得不能再短，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长依旧是最的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，那种感觉真得是‘弱柳扶风掌中轻’，让人看上去就有一种想要怜惜的冲动。
对着镜子照了半天之后，美女大学生李依依才算是彻底的满意，从外表上看自己已经完全回归了美女大学生的本色，看上去是那么的清纯，那么的典雅，那种女大学生独有的气质更更加显得迷人。外表的清纯下面掩藏的是难以压抑的狂野，那种清纯与激情的结合注定了会有难以描述的疯狂。
就在李依依在镜子前展现自己美丽的时候，外面的门铃响了，显得异常激动的她急忙去开门。等打开门看到是高磊的时候，这个绝色倾城的美女大学生就直接扑了上去，献上火辣辣的热吻，双手紧紧地抱住对方的脖子，修长的缠住熊腰，就像是八脚章鱼一样死死地缠住高磊，似乎要和这个极品贵公子融为一体似的，要让这个超级大帅哥明白，这几天自己是多么的渴望，希望得到对方的宠幸。
高磊没有想到这个清纯可爱的美女大学生会这么热情，他左手托住那丰腴高翘的电臀，右手抱着那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻轻地把李依依抱到屋里，用左脚把门关上后才开始疯狂而又霸道的热吻。这个极品贵公子的热吻永远都是那么霸道，似乎要展现自己狂野似的，在霸道而又贪婪亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇时，那不安分的大手也在前凸后翘双S的上面上下游走，动作相当的狂野，一点禁忌都没有。
在这个时候，李依依这个绝色倾城的美女大学生显得很动情，一边疯狂地回应对方那霸道的热吻，一边疯狂地撕扯着衣服，恨不得一下子把自己脱得精光。好像这样才能够表达内心的那种狂热。想抛弃那种美女大学生的清纯，彻底展现自己最狂野，最的一面，用迷人的来吸引这个极品贵公子的眼球，让高磊尽快地征服自己。
虽然面对这个美女大学生裸的诱惑，但是在这个时候高磊却没有进一步疯狂的意思。在李依依准备解开腰带的时候，他抓住大美女那柔若无骨的玉手轻声地说道：”李依依，我们说会话好么？“”怎么了，难道您不想让我为您提供服务么？“这个时候浑身上下只剩下和黑色半透明蕾丝丝袜的李依依显得很兴奋，她慢慢地跪在高磊的面前，用那柔若无骨的轻轻地抚摸着那高高搭起的帐篷，娇喘吁吁地说道：”小弟弟已经蠢蠢欲动了，你还在等待什么呢？我知道那一次拒绝您的宠幸，是我的不对，这一次您就给我一个改过自新的机会好么，我一定会好好地表现，绝对不会让您失望的，来宠幸我好么？“在看到李依依这个绝色倾城的女大学生把弹指欲破的俏脸轻轻地贴在帐篷上的时候，高磊也显得很激动，险些把持不住自己。他用大手轻轻地抚摸着乌黑发亮的波浪长发，十分温柔地说道：”我身边美女如云，你不会介意么？你是否能够容纳她们，是否愿意和众姐妹和平相处呢？“对于高磊而言，自己的女人之间能够和睦相处似乎比什么都重要，在这个时候内心深处已经把自己已经推倒或者还没有推倒的美女全部算在了其中，希望李依依这个富家千金能够和那些美女们生活在一起，大家之间不要争风吃醋。
已经推倒的刘佳芝，花语容，田雪，黄玉蓉，上官仪容，苏小小，霍青桐，李纹，南平云子，祁莹莹，燕凌云，黄映容，薛梦瑶，夏诗韵，李依依等，没有推倒的小护士杨叶，柳眉，美女教师柳冰燕，小罗莉黎丽珍，美女大学生程莹莹，辛桐，中戏美女梦婷珑，北影美女宋文婷，小太妹米妮，以及皇甫秋雁，温碧瑶，海心蓝，薛如霜，米莲妮，克里蒂亚丽斯，蓝媚，蒙光美，蒙佳薇，还有早就失去联系的美女特工燕凌云，古典美女慕容飘雪，青梅竹马的方怡，那个父母认定的准未婚妻李凌燕，心中的恋人柳仪琳。
这些美女在高磊的心中都有一定的地位，可以说一个都不愿意放弃，在这种情况下当然希望她们之间可以和睦相处了，当然第一步首先说服大美女李依依接受其他美女。
”你就是高高在上的帝王，当然可以拥有三宫六院七十二妃了，只不过我要当皇贵妃，而不是一般的嫔妃。“李依依用柔若无骨的玉手抓住了那个蠢蠢欲动的宝贝，她轻声地说道：”我想吃‘冰激凌’，你今天好好地宠幸人家一次好么？“”别说一次，就是宠幸你一辈子都没有问题。“这就是高磊给予大美女李依依的承诺。
很多的事情，比高磊想象中的要简单，最起码他自己是这样认为的，原本以为拜见李崇明夫妇会相当的麻烦，可是没有想到一切是那么的简单，很快就打成了合作意向，在高氏集团的引领下，李氏国际集团很快就做好了进军香港的准备。
在敲定了和李氏国际集团合作之后，高磊就找到了王少，让这个家伙介绍F省的首富，全国最大的走私集团投资陈长兴给自己认识，让这个富可敌国的家伙也加入进军香港金融市场的计划中来。
没有一个富商不愿意攀上军方势力的，尤其是搞走私的人，更加热衷于和军方来往，在这种情况下陈长兴很快就答应了和高磊合作，愿意进军香港金融市场。当然这个大走私犯也是有自己小算盘的，那就是把自己绝大部分资产转移到海外，一旦国内有什么动静，就可以趁机出逃。想要悄无声息地逃出国内，是需要高氏国际集团援助的，可以说这次的合作是一举两得，当然不会拒绝了。
现在国内四大财团里面的高氏国际集团，李氏国际集团，陈氏国际集团都已经加入了这个庞大的金融计划之中，下一步就是要说服国内最大的金融财团DKJ集团加入了，这显然不是一件简单的事情，因为DKJ集团的董事会主席丁正元很少在国内，而且和高磊的父亲高鼎城也没有什么交往，想要合作并不是一件简单的事情。
DJK集团本来就是国内最大的投资公司，如果不能够介入这个金融计划中的话，那么高磊对于最终能否大获全胜就没有十足的把握，在这种情况下相当的犯难，一时间不知道自己究竟应该怎么办才好。
每一个成功的男人背后都有一个成功的女人，当然这一次想要完成惊天计划的高磊也不可能例外。就在他为和DJK集团合作犯愁的时候，大美女海心蓝想到了解决的办法。她和丁正元的女儿丁馨予是大学同学，两人还是闺中密友，另外丁正元的DJK集团是SD省省委书记文书记的扶植下兴盛起来的，文书记又是海家老爷子的心腹，这就为下一步的合作提供了可能性。
果不其然，DJK集团的执行董事丁馨予这个商界第一美女最终在父亲的首肯下，答应和高磊合作，不过提出了很多苛刻的条件，这就为今后的合作埋下了隐患。当然这只是后话，最起码国内四大财团的合作终于达成，在这种情况下，高磊就开始着手准备进军香港金融市场，他给克里蒂亚丽斯打电话，让这个世界三大操盘手之一的女神秘密潜入香港，为最终金融战争打响做准备。
就在高磊着手准备进军香港的时候，从海家传来了好消息，中纪委已经对黄家有所关注，SD省的文书记已经秘密进入B市，看样子一场大的整治风暴正在酝酿之中。
百足之虫死而不僵，想要扳倒势力在B市错综复杂的黄家，绝对没有那么简单。在这种情况下，高磊就想到了一个惊天计划，要一举扳倒黄家，让这个腐败的家族彻底从政治舞台上消失。
高磊密令海心蓝的堂弟海小锋秘密抓紧成立了一家海外投资公司SKY集团。以这个公司大的名义大量买进国内F省第一大证券公司XF的股份。在这个时候陈长兴已经按照既定计划攻克了XF证券公司的总经理，财务总监，首席操盘手等高管，于是就准备上演惊天大骗局。
国内三大证券公司之一的XF证券公司，也是F省第一大证券公司，在国内金融市场上有相当大的影响力，董事长是黄大斌的亲叔叔，可以说黄家的全部资产全部在里面。
香港的七凤帮在温碧瑶的带领下秘密潜入F省省会，通过绑架，暗杀等手段完成了对XF公司高管，董事的恐吓，在这种情况下，已经被陈长兴买通的总经理，财务总监，首席操盘手等高官携款潜逃，造成国内最大的金融诈骗案，数十万投资者联名，要求政府归还投资款，严惩XF集团的董事长已经相关政府部门的负责人，一时间国内媒体纷纷报道，影响极其恶劣，在国际上也产生了很大的影响，使得海外投资者对国内的投资环境产生质疑。
山雨欲来风满楼，XF证券公司被掏空并不是这场风暴的终结，而是开始。在高磊的安排下，王晓云的怂恿下，黄大斌这个花花公子利令智昏，竟然通过王晓云的父亲挪用了市财政的一亿元去搞投资，结果这笔钱全部都落入了PJ公司之中。
PJ公司是海小锋按照高磊的指示在国外成立的离岸空壳投资公司，目的只有一个那就是要把黄大斌拖下水，让这小子陷入万劫不复的深渊，让黄家彻底陷入被动。
等一切准备就绪之后，在高磊的安排下，PJ公司的‘董事长’主动在F省投案自首，并且交代全部罪行。F省的省委书记本来就是海家老爷子的亲信，这次在‘打黄’行动中可以说不遗余力。他命令省检察院封锁全部消息，然后派人秘密进B市向海家老爷子回报之后，直接把这件事情通知陈家老爷子。
陈家老爷子的势力主要集中在纪检，司法方面，在答应和海家联合对付黄家之后就开始着手准备了。现在既然天时已到，当然不愿意拖下去了，于是就批示中纪委连夜突审王晓云的父亲王副市长，以及突审市委书记秘书，市委办公厅主任等一切相关人员，并且允许F省检察院的检察官秘密抓捕非政府部门的涉案人员。
人赃并获的情况下，这件惊天大案终于上报了政治局，高层下令彻查此案，绝不姑息养奸，一定要铲除腐败分子。
王晓云的父亲王副市长刚开始拒不认罪，在这种情况下，高磊带着王晓云亲自去拜见，答应只要他交待，并且把所有罪行推到市委书记身上，就可以放过他，并且让这个家伙出国。
眼见大势已去，王副市长也就不愿意负隅顽抗了，他提出来让高磊帮助自己照顾王晓云，并且要保证自己可以安全出国，只有这两条通过的情况下才愿意认罪。
高磊早就想推倒王晓云这个可爱的小罗莉了，在这种情况下当然就同意了，在做好了一切准备之后，就秘密护送王副市长去了美国。
第二天，各大媒体都刊登了主抓经济的王副市长交待罪行之后畏罪自杀，舆论媒体把矛头指向了黄书记，这个家伙终于低头认罪，向中纪委交待自己的罪行。
黄家势力被连根拔起，但是黄大斌这小子还是在某些势力的掩护下成功出逃，没有人知道这个家伙去了那里，大家唯一知道的就是在B大只剩下了一个可以呼风唤雨的极品贵公子，那就是高贵的象王子一样的白马王子高磊，这个家伙也就从女大学生口中的大众，变成了梦中。
高磊原本以为扳倒黄家之后，一切都结束了，自己可以安安心心地做B大美女大学生心中的梦中，可以安心读书，可以集中精力进军香港，可是做梦都没有想到，麻烦才刚刚开始。一切都没有结束，只是刚刚开始而已，局面在后面会变得更加错综复杂。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0247逃离伤心地高磊做梦都不会知道整个计划之中自己错在那里，错就错在自己的女人黄玉蓉出身黄家，在这场整治风暴之中是最大的受害者，也为两人之间埋下了阴影。
自己深爱的人竟然毁灭了自己的整个家族，在这种情况下，大美女黄玉蓉心中对高磊充满了怨恨，再也不愿意见这个邪恶的家伙，想要远遁，让自己寻求宁静的空间，忘记这个让自己深爱的男人。
黄玉蓉无力的坐在机场的候机大厅中，回想起自己的家在一瞬间便彻底的崩盘，父亲被抓，亲弟弟被迫逃离，一下子这个家支离破碎，这完全都怪自己，如果不是自己迷恋上了高磊，就不会导致这个结局了。
机场上人头攒动，热闹无比，可是却无法温暖黄玉蓉受伤的冰冷的心，这位大美女不敢想象这种结局是高磊一早就设计好的，和自己的每次见面都是安排好的，是识别有目的的接近自己，从而最终会出现了这个局面，黄玉蓉把所有的过错都摊在了自己身上，怪自己为什么把持不住自己的心跟高磊在一起，当然也没忘记这所有的一切最后的结局都是高磊计划周详的一步步实现的，虽然最后高磊将自己保护了起来，远离了政治审查或是逃跑的厄运，可是，那可是自己的家啊，自己的亲生父亲以及弟弟，再怎么说都是有血缘有感情的，竟然被自己最爱的男人毁掉了。
不管怎样，黄玉蓉都无法接受这个事实，以前面对高磊很开心，看不见的时候也很想，总是希望能早点并且一直看到高磊，但是现在，这一切都不复存在了，黄玉蓉再也没有办法像以前那样面对高磊了，每次看到高磊就会让黄玉蓉想到自己已经支离破碎的家，想到还不知未来怎样的父亲以及那慌忙逃亡的弟弟，也不知道现在怎样，能否吃饱穿暖，这一切都是高磊一手造成的。
在被高磊隔离保护起来的这新段日子里，黄玉蓉想了很多，想到和高磊在一起时的欢乐日子，想到高磊为自己所做的一些让自己感动的事情，但最后看到这硕大冰冷不属于自己家的房子的时候，黄玉蓉就又想到了现实，想到了让自己怎样都无法接受的残酷的家族被毁的现状。
”第一秒钟开始认识你/我的温柔再也不实际/快乐很实际悲伤很容易为你/明明知道你是个难道/我却开始说服我自己/骄傲也可以卑微也可以/爱让人窒息/给我一分钟不想你/然而被爱拘禁无法逃离/想请求上帝/给我一分钟不想你……“机场里的广播中正在播放许茹芸的‘日光机场’，黄玉蓉的心情就像这首歌一般，透着淡淡的伤感，想念高磊的那颗心也越加的痛起来。
这里是再也呆不下去了，待在这里多一秒黄玉蓉就会想起高磊对自己所做的一切，想到他的好，当然也会想起是高磊毁了自己的家，害得自己失去了父亲和弟弟。
黄玉蓉决定不辞而别，决定离开这个伤心地，想到以前曾经和高磊谈论起以后如果有机会一定要到充满郁金香，到处都有风车，具有神秘色彩的荷兰去看看，今天，黄玉蓉就决定自己一个人去那里。
突然，黄玉蓉自嘲的笑了笑，真是的，到了现在这个时候，想要离开这里的时候还想起和高磊曾经的对话，还想着取两个人约定的地方，黄玉蓉觉得自己真的是无药可救了，竟然这么深深爱着高磊，竟然无法忘记他。
就在黄玉蓉再次陷进对高磊的眷恋以及痛苦的仇恨的时候，机场大厅的广播中却在这个时候提醒着这位早已梨花带泪的美女该醒醒了，时间已经到了，是该登机了。
也许在电视剧中都会出现在女主角登机的那一刹那，男主角出现了，可是这毕竟是现实，怎会有那么巧的事情，况且在这个时候黄玉蓉的心是别提有多矛盾，一方面想要在离开这里的时候再看一眼高磊，可另一方面又怕见到高磊，怕自己忍不住再次投进高磊怀里，不想离开。
咬咬嘴唇，黄玉蓉狠下心不再回头，不去看那让自己联想翩翩的大门，眼睛盯着登机室，迈着正步，虽然慢但却没有停顿的往前走。
”再见了，高磊~再见了，我的爱~“黄玉蓉在心里默默的留下了最后一句话，在这片熟悉的地方，在这个充满了至爱和仇恨的地方。……为了离开高磊，黄玉蓉着实做了些准备工作，在自己黄家被高磊连根拔起后，高磊就派人把自己保护了起来，虽然如此，但这件事情对黄玉蓉来说打击真得很大，她总觉得是高磊毁掉了自己整个家族，在这种情况下可以说伤心浴绝，心中已经无法接受高磊的黄玉蓉不得不选择离开。
为了使自己真正能离得开，黄玉蓉没有给高磊甚至高磊派来的人表现出任何的不对劲，连高磊最后一面都没有见，只是写了封离别信，在所有人都放松了警惕，熟睡了后悄悄的伤心离开了。……在接到手下人的消息，高磊便火速的赶来，冲进房间里的时候，硕大的房子里显得异常的清冷，喊了又喊，没有人回应，找了又找也没有发现丝毫有关黄玉蓉的痕迹。
这个远离城市的地方是高磊给黄玉蓉居住的，暂且逃离政治牵连的地方，虽然高磊将黄玉蓉隔离到这里保护了起来，但是高磊知道黄玉蓉的心里还是很不舒服的，担心会出事情特意派了些人来保护着黄玉蓉，没有想到还是出事了。
此时此刻的高磊真是后悔万分，为什么自己最近一直在忙着处理着事后接下来的事情，为什么不抽时间来看这位没有了家的伤心美女，来弥补黄玉蓉受伤的心。
高磊怎么想都没有想到黄玉蓉会离自己而去，会这么恨自己而逃离这里，再次找了几圈没有发现黄玉蓉的身影后，高磊才猛然发现在桌上有黄玉蓉留下的信件。
信上的大致内容是说自己父亲被隔离，弟弟被迫逃离，婚事取消，而自己不得不躲起来，这些都让黄玉蓉无法接受，无法视而不见这一切的和高磊在一起，因此选择离开这里，目前也只能做到如此，希望高磊能成全，不用来找了。
高磊不敢相信自己的眼睛，不敢相信黄玉蓉就这样走了，看到信笺上的日期时间，很显然再去追到机场已经晚了，也许此刻黄玉蓉已经到达了那个她认为不会有烦恼的地方了。
高磊一手拿着信件，一手痛苦的抚着额头，呆坐到了地上，也许自己在这件事情上真得做得有些过分了？高磊面对黄玉蓉的不辞而别不得不重新审视自己的对错，后悔自己为何不在事情发生后就来抽空安慰下黄玉蓉，至少可以减少对方心中的痛苦，或许就不会这样不辞而别了。
尽管一开始高磊就是抱着想要对付黄大斌这个目的才接近黄玉蓉的，甚至后来产生要对付黄家的念头，但是对于黄玉蓉是从来没有丝毫杂念的，高磊对于身边出现的每一个女人，都是真心的，都没有想要欺骗什么，至少感情上没有，在投入了感情的相处后，面对那个她的离去才会如此的伤心。
呆呆坐在地上，高磊目光黯淡的盯着手上的信，再也不想做任何事情，无心工作的高磊无暇顾及即将到来的亚洲金融风暴。
看到自己老大这个样子，那些被派来保护黄玉蓉的手下吓坏了，自责加担心袭击着房间里除了高磊的所有人，这些人里有几个细心人看到不对劲后顾不了挨骂只好向海心蓝汇报这里的一切。
海心蓝知道后，亲自开着车来到了这所房间，看到高磊就那么魂不守舍的坐在地上，没有表情，看不出丝毫的情绪，这点让海心蓝担心的不得了，其实海心蓝更希望高磊能大声吼叫或者痛哭流涕都行，起码那样能把自己心中的不满释放出来，这样一声不响的坐在这里算什么回事，这是会憋坏人的。
在叫了几声高磊都没有反应后，海心蓝更加确定了心中的那种不好的预感，看着旁边一群早被吓得脸色苍白的手下，海心蓝向给自己打电话的手下一个眼色后便开始对着这些人大骂起来，希望通过这种能让高磊说句话或者给点反应。
那个通知了海心蓝的手下看到这一幕后以及海心蓝那眼神立刻明白了，配合着海心蓝不断的认错，希望能让高磊好一点。
奈何无论海心蓝这边怎样的谩骂，手下人怎样的配合，高磊都想一副事不关己的样子，没有看一眼，更没有丝毫的表情。
叹口气，海心蓝决定先把高磊带回去再说，毕竟这里远离城市什么都不太方便，遣退了所有人后，海心蓝蹲了下来，看着高磊暗淡的目光说道：”我知道你现在很自责，可是这一切有用吗？你这样算什么，跟我起来，先回去好么？“高磊依旧没有说话，但是却收好了信站了起来，决定跟海心蓝先离开再说，看到高磊站起身，海心蓝喜出望外的连忙扶住了高磊，掺着一起出门。
只要高磊肯和自己离开这里，不管怎样都好说，以后的事情以后再说，在海心蓝的字典里没有解决不了的事情。
海心蓝将高磊带回了住处，看着高磊不说话躺在床上，海心蓝以为高磊累了，想要暂时休息下，原本想要安慰的话就暂且放了下来，想着等高磊醒来再说也不迟，趁着这个时间自己先去把自己手头上的事情处理完，交代清楚后也好安下心来这里陪陪高磊。
谁知当海心蓝忙完回来的时候，却发现高磊不在家，这可把海心蓝急坏了，发动了手下所有的人到处去找高磊，甚至还联系了自己所知道的高磊在这里认识的所有女孩子，想要看看是否遇到或是见到过高磊。
黄玉蓉突然离开，高磊会不会想不开做出什么事情呢？或者去找黄玉蓉了呢？各种各样的想法在海心蓝的脑海里不断的闪现着，此时的海心蓝恨不得将那个替自己照看高磊的手下拉出去毙了，这一个大活人从眼前莫名其妙的消失都不知道，还怎么配在自己手下工作。
也许今晚的这个城市会异常的热闹，人头攒动吧，海心蓝不仅发动了自己手下所有的人，还把一帮美女找了来，只见陆陆续续的海心蓝的身边美女越来越多，不停的听见这么一句话”怎么了，高磊出什么事情了么？怎么会不见了？“一开始海心蓝为了想要尽可能快点找到高磊还有耐心的解释，后来看到越来越多的女孩子以及一模一样的问题后，海心蓝连话都不想说了。
不知是谁得到了消息，海心蓝以及一帮美女浩浩荡荡的穿行在霓虹灯闪烁的夜晚中，最终在一家吵闹不堪的酒吧中找到了高磊，一副烂醉如泥颓废的样子，让在场所有关心高磊的人都心疼不已。
美女们在路上陆陆续续听海心蓝说了些有关高磊的事情，尤其是看到高磊此时此刻的样子，一个个心急如焚，在这个时候不知道究竟应该怎么办才好，互相看看，不知所措的站在周围。
当埋头买醉的高磊突然感觉周围安静了不少，尤其是听到在这种场合下这里的人看到惊艳的场景后所发出的那些倒吸气声音的时候，加上越来越强烈的感觉到自己四周不断的投来越来越多羡慕或是嫉妒的目光的时候，高磊就知道一定是出现了什么超级美女之类的场面，抬起头，高磊却发现原来是海心蓝等美女们找自己来了。
一群各有特色的美女出现在这里，难怪会有人向自己投来那种目光，高磊笑笑，像是自语般的说道：”你们说，这件事是不是我真的错了？“所有人都希望高磊能快些振作起来，但对于这样的一个问题却没有人能回答的上，可不是，怎么说呢，错了？或是没有错，好像都不太对，美女们只好以沉默对之。
”高磊，我们都希望你能振作起来，毕竟这种事情……“海心蓝还没说完，高磊就自嘲的笑道：”不必说了，我都知道，我没事，只是心情不好想要喝点酒。“看了看周围的那些担心自己的女孩子，高磊微笑着说道：”谢谢你们，谢谢你们这么关心我，我没事，刚还在想找谁来陪我喝，现在好了，都来了，快坐，轮流来陪我喝，我们今天不醉不归。“喝酒可以，但是明天呢，以后呢，看高磊的样子好像已经无心再工作了，好像淡漠了一切，这怎么行，这可不是美女们所认识的那个意气风发，充满了雄心壮志的高磊啊。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0248强势女人的变化嘈杂的酒吧里，一位长相俊俏，大约十七八岁的少年，身边围绕了好几位不同风格的美女们，可这位年轻人却并不像别的男人那样显得兴奋，而是半低着头，独自喝着闷酒，看起来非常的颓废，这位年轻人不是别人，正是刚刚成功将黄家铲除了的高磊。
被数位美女们环绕着的高磊熟视无睹的苦笑着，熟练的拿起酒杯，一杯接着一杯的往自己肚子里灌酒，想要借酒精来麻醉自己，忘记暂时的苦楚。
由于刚才一下子呼呼啦啦进来了好几位美女，这个不算多大的酒吧里顿时热闹不少，有看美女的，也有看到底是那个大仙竟有这样好运气，一下子会得到这么多美女们的关心，更有的是来看热闹的，不晓得将会发生什么事情的往这边瞄的凑热闹。
海心蓝看着高磊心里别提有多难过了，在心里早就已经把这个年轻人当作自己的未来丈夫了，所以此时此刻看着高磊的样子，海心蓝也很不是滋味，表面不动声色，但是心里却着急万分。
在别的女生小声议论或者帮着高磊出谋划策的时候，海心蓝静静的站在那里，看着高磊喝着闷酒，看着周围女生的各种表情，心里却在盘算着该怎样帮助高磊度过这个悲伤时期，怎样让高磊重新振作起来。
能找到高磊，其实在海心蓝啊的心里已经松了一口气了，在过了一段时间后，海心蓝就像一位大姐大一般的对众位美女们说：”好了，高磊这也找到了，你们也该早点回去了，有什么事情我会通知大家的，一会我会送高磊回去的，大家就放心的再点回家休息吧。“美女们一看看我，我看看你，在海心蓝这么强势的面前谁也不好说什么，一个个只好乖乖的走掉了，临别时都忍不住的回头去看那位曾经征服过自己心的高磊，再看看高傲强势如大姐大般的海心蓝，实在舍不得的末了对海心蓝说道：”心蓝姐，如果有什么事情记得打电话给我们啊。“”谢谢你们，谢谢你们这么关心我，我没事，刚还在想找谁来陪我喝，现在好了，都来了，快坐，轮流来陪我喝，我们今天不醉不归。“自从众美女们进来后，高磊就说了这么一句话，一直到现在再也没说过什么，而是埋着头独自喝着闷酒，就像一个人在那里一般，丝毫没有把美女们的存在或者是周围投来的异样眼光放在心上。
遣退了其他的美女，海心蓝坐在了高磊的对面，没有说任何的话，海心蓝静静的坐在那里，出神般的望着高磊，就像一位情窦初开的少女般羞涩的眼神望着高磊，温柔的不象以前的那个海心蓝。
海心蓝已经把高磊当成了自己的未来丈夫，在这种情况下就当然不愿意看到高磊出事了，于是她决定自己亲自挂帅，不仅要让高磊走出阴霾，还要完成进军香港金融市场的使命，要让高磊成为金融皇帝。
是的，进军香港金融市场，让高磊成为金融皇帝，这不仅是高磊的梦想，在高磊当初说给海心蓝听的时候，从那时起，这个梦想已经完全溶进了海心蓝的血液里，这也是海心蓝的梦想，为了这个伟大的梦想，海心蓝什么都能做得出，什么都愿意为高磊付出，别说是自己的身体了，就算是上刀山下火海海心蓝也心甘情愿。
这个办法海心蓝想了很久，也犹豫了很久，可还是鼓足了勇气决定冒险试一试，只要高磊能恢复，能像以前那样雄心勃勃意气风发，那么一切都是值得的。
海心蓝从来没有这么安静的坐着，高磊虽然喝着闷酒，可是身边发生什么都在掌握之中，心里都清楚的很，原以为海心蓝会夺过自己的酒杯或者打骂自己一通，再或者扑进自己怀里诉说着急之情，可是海心蓝竟然什么都没有做，高磊用余光瞄见海心蓝竟然就那么安安静静的坐在自己的对面，眼神竟然充满了柔情，浑身上下散发着温柔的光芒，这实在是不像海心蓝的作风，此时的高磊简直不相信自己的眼睛，以为是酒精作怪让自己花了眼睛。
”怎么，不喝了吗？“海心蓝一手托着腮，半眯着眼睛温柔的说道：”我等你喝好了和我回家。“高磊抬起头看了看海心蓝，在揉了揉自己的眼睛，确定这是真得没有眼花也没有做梦后，高磊突然笑了起来，笑到眼角都溢出了些许泪水。
”我很好笑吗？是我说错了还是我脸上有了什么东西让你看了想笑？“海心蓝丝毫不为高磊的突然发笑而动容，冷静的看着高磊，将自己的情绪以及高磊一步步的带到自己的计划当中。
摇摇头，高磊为自己突然的傻笑而尴尬，顿了顿后说道：”心蓝，别这样好不，你以前可不是这样，我不需要你同情，今天这个地步都是我造成的……“后面的话没说完就被海心蓝突然送上来的吻堵住了，高磊吃惊的看着海心蓝，那泄气的话硬生生的被海心蓝堵了回去，高磊看到海心蓝微闭着双眼，突然放大了的面孔让高磊心里猛地一震，眼前的这位强势美女好像在一点点的变化，可究竟那里变了高磊这一时还真说不出来，只是觉得有些奇怪。
”你是未来金融界的皇帝，以后可别再说这么丧气的话了，好么？“面对这么温柔的女人的请求，那个男人还会说不，高磊一把将海心蓝搂进怀里，”谢谢你~“抵着淡淡香味的发丝，高磊动情的说，却没看到海心蓝眼中激动的泪花。
海心蓝半掺着高磊出来，吃力的将高磊扶进了车里，转过头微笑的说道：”天，我送你回家吧，或者你今晚想在我那里休息也行。“”我不想回家，我们去楼顶坐坐吧。“高磊不想在房间里，自己的房间一个人会很闷，会让人再次想到离开的黄玉蓉，到海心蓝那里更不好，到处都是手下，让人看到生烦。
写字楼楼顶。
张开双臂，高磊微闭上眼睛，就像要飞起来似的，深深深呼吸，似乎要将体内的气息来个大对换，那个样子让站在身边的海心蓝看到出神，这感觉丝毫不像一位少年啊，这分明是成熟男人该有的啊。
不过面对高磊，海心蓝老早就习惯了，高磊的很多时候很多地方都让海心蓝觉得这不像一位十七八少年该有的，反而像一位已有很多年生活阅历的三十多岁的男人，就像此时，所以海心蓝并没吃惊而是欣赏一幅画般的望着高磊。
夜，已经很深了，办公楼里一个人也没有，更别说楼顶了，风肆虐的吹着，似乎要趁着深夜刮走这个城市里所有的浮躁和烦恼。海心蓝多么的希望这大风也能将高磊心中的不快吹走，让原先的高磊重新回来。
海心蓝心痛的看着身边的这个男人，只见这个男人的眼睛望着远方，帅气的脸上没有往日的神采，微皱着的眉头显示着此时仍旧不好的心情。
两个人站在楼顶，都没有说话，任凭风凛冽的吹在自己脸上，高磊是不想说话，而海心蓝是怀揣着自己的小心思，一时间不知道说什么好。
时间就这么暂停了似的，直到海心蓝被冷风吹的打了一个喷嚏后，高磊才像回过神似的转过头，歉意的看着海心蓝，深邃的大眼睛中充满了爱怜。
”我们下去吧，你看你都凉到了。“海心蓝安静的点点头，甜蜜的微笑挂在了唇边，这一幕让高磊觉得就像一股暖流般让自己被风吹冷的心一下子温暖了起来。
啪~海心蓝顺手打开了写字楼房屋里的灯，熟练的来到休息室为高磊起了一杯热茶，微笑的端给了坐在一角沉默的少年高磊手上。
”给，快喝点吧，喝那么多酒，喝点茶会舒服些。“高磊顺从的接过茶杯，就像灌酒一般的一饮而下，拿着空了的却依旧冒着热气的茶杯，高磊觉得眼前的海心蓝今晚特别的不一样，浑身上下散发出一种成熟温柔女人的魅力。
细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。不知是当时在酒吧喝得那么多的酒现在酒精才涌上来，还是这杯子的热气让人眼睛朦胧，高磊觉得眼前的海心蓝特别的美丽动人。
夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波，窗户没有关严，风透过细缝吹进来，吹到人身上和脸上的时候已经不那么的刺冷了，反而带着柔柔的感觉，就像一双手在轻抚你的脸颊一般。
美丽的夜色，加上眼前美丽的海心蓝，高磊看在眼里，内心不断的翻涌，美丽的场景美丽的人搅动着这个目前心情有些不好的年轻人最原始的。男人，往往都这样，心灵上受到创伤或者不爽的时候，身体就会异常的不一样，越容易被外界影响，从而产生身体最原始的，想要通过身体来释放心中的情绪。
此时的高磊就是这样，周围的一切加上海心蓝的温柔，无一不催动着高磊体内男性特有的荷尔蒙的产生。
海心蓝是有自己的打算的，现在高磊这样，是不可能再像以前那样意气风发的创事业了，看那一副没精打采的样子海心蓝那个急，这才把黄家铲除了，一切才刚刚开始，这要自己一个女人该怎样运作啊，不说这些，光是高磊的这个样子就让海心蓝担心不已，所以，凭借着女人的小心思，海心蓝觉得在今晚，用自己最最宝贵的东西来唤醒高磊，来让高磊重新振作起来。
转身，低眉，浅笑，此时的海心蓝就像古代的大家闺秀一般，温柔而害羞，眼波转动，跳动着高磊心里痒痒的。
一抹熟悉的坏笑出现在了高磊的唇边，海心蓝捕捉到了这个微小的细节，很欣喜，继续加油，全身心的投入了进来。
”天~你热么？怎么都出汗了，让我帮你擦擦吧。“海心蓝虽然说得是半请求语句，但是很明显语气是肯定的，因为还没等高磊回话，海心蓝拿着纸手帕的手就已经俯在了高磊的额头上了。
高磊此时眼中的海心蓝就像是电影《青蛇》里的那个王祖贤扮演的白蛇一般，一颦一笑，毫不留声色的似的语气，都吸引人的眼球，总而言之是现在的海心蓝浑身上下散发着妖冶妩媚的神采。
也许只有高磊才会让海心蓝这么一个强势的女人变得如此的温柔，有这么大的改变。要是别人海心蓝断然不会有如巨大的改变的。
轻摆水蛇腰，海心蓝从高磊眼前走过，才刚走到高磊面前，这个早已内心如火的大男孩就把海心蓝一把拉了过来，拥在了怀里，湿润的嘴唇立刻落在了那精致的细颈上，惹得海心蓝浑身酥软，媚眼如丝的跌进了高磊温暖的臂膀里。
将海心蓝拥抱在怀里，高磊不准备今晚放过这个女人，不管是心里还是身上寒冷的高磊此时正是需要一个温柔的女人来温暖自己的冰冷，需要这份温暖与温柔让自己释怀。其实在海心蓝的心里也早就做好了这样的准备，不全是因为高磊的颓废，这么长时间的相处，处处都想要做到最好，想要和男人一较高下的海心蓝早就被高磊的才气与魄力所吸引，一颗心老早就被高磊收服了，现在也只是顺其自然的交出而已。
轻解腰带，高磊温柔的将海心蓝抱到了一张合并了的办公桌上，虽说此时高磊的身体已经起了变化，但是头脑还是很清楚的，知道海心蓝这应该是第一次，所以动作很温柔，怜香惜玉的对待怀里早也荡漾的美人儿。
此时的海心蓝是幸福的，因为抱着自己的男人是自己欣赏并且爱慕的人，可以将自己最最宝贵的身体交给自己最爱的人那种满足感与幸福感是不言而喻的，当然能将高磊唤醒，重新回到以前那是再好不过的，那样就更多了成就感了。
颓废的高磊是海心蓝所不熟悉的，陌生的，只有在高磊抱着自己或者对自己露出坏笑的时候，海心蓝才觉得这就是高磊，要不还真的不敢相信，不敢将计划继续下去呢。
衣服卸去，这是高磊第一次这么彻底的看到海心蓝的身体，光滑而细腻，白的就像身子侵在了牛奶中一般，仿佛只有玉石才可比拟。
”给我，亲爱的，告诉我你需要我~“高磊发出低沉的声音，就像一匹即将要进攻的狼一般，听的海心蓝身子忍不住颤抖了一下。
不敢再看高磊的眼睛，海心蓝羞涩的说道：”我需要你~“”听不到，再大声点~“仿佛在海心蓝体内最原始的般，高磊故意让海心蓝大声的说出自己此刻的需求，好像只有这样才能得到那么一丝的征服感和满足感。
”天~求你~我需要你，让我做你的女人~“大声的说出这么一句话后，海心蓝不好意思的别过了脸，这已经是这个高傲的女人一时间，起码在这个时刻能说的最大限度的话了。
高磊满意的看着身下的海心蓝，坏笑的说道：”告诉我，做谁的女人？“”你的，做你高磊的女人~“这句话后半截最后是被两个人的热吻淹没了，在叫出高磊的名字后，海心蓝便拉过了高磊的脖子，用自己的行动说出了后面不需要再说的话。
（！！！！！！！！！）第二卷擒美逍遥0249胸膛温暖冰冷的心做为B市七公主大姐大的海心蓝一直都是一个高不可攀的公主，可以说那份高傲与之俱来，让那些追求者只敢仰视不敢近观，以至于追求者络绎不绝，但是真正有勇气表明心扉的却屈指可数，主动而又大胆掌握主动权的，恐怕只有高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣了。说实话，她对于高磊这个比自己小好几岁的大男孩并不是十分满意，这其中最大的原因是年龄上的差距，毕竟自己已经过了做公主的年龄，更像是一个高贵的女王，在王子面前臣服有点委屈，这其中的滋味外人是无法体味的。
之所以说海心蓝对高磊不是十分满意，并不主要是对方比自己小七八岁，更多的是嫌这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣太花心。在见到高磊的那一刻，海心蓝就知道这个大情圣和自己的密友米莲妮关系不一般，后来逐渐了解到对方身边美女如云，在这种情况下心中就更加有怨言了。
从小就高高在上的海心蓝是一个骨子里异常保守的传统女人，一直都觉得自己应该做到从一而终，全心全意地爱自己的男人。当然这种爱是自私的，是独有和专属的。可以说海心蓝坚持要把自己最宝贵的身体留给自己的爱人，当然也希望对方只对自己好，而不是朝三暮四，更加不是花心大萝卜。
海心蓝内心深处十分的怨恨高磊花心，在这种心思的作用下心中就或多或少有点不满。虽然内心深处对于高磊花心并不满意，但是做为海家第三代最优秀继承人的她还是决定做出牺牲。为了海家，为了整个家族未来的命运，为了海家第三代的兴旺，必须要牺牲属于自己的幸福，去选择有利于家族兴盛的婚姻，而不是自己想要的婚姻。
可以说，高磊这个极品贵公子是年轻一代之中最优秀的，不仅高大帅气，年少多金，更多的是那种少年老成，气吞万里如虎的霸气，那种君临天下的其实，都证明了他是这个时代当之无愧的王者，也是海心蓝这个公主最佳选择，在这点上是不容置疑的，连老谋深算的海家老爷子也有这样的想法，这就注定了这场政治婚姻是没有人能够改变。
自古以来，权钱交易是最完牛美的组合。权利可以让金钱无限放大，金钱可以让权利经久不衰。官商结合，可以让为官者官运亨通，让从商者永恒不倒。
在当下，再大的官也有下台的时候，很难保证家族势力永恒不到。无论财富积累到什么程度，都离不开官方的支持，要不然就成了无源之水无本之木。官商两者之间相互依赖，谁都离不开对方，只有两者有机结合，才会永恒不倒。
海家老爷子在见过高磊之后，顿时觉得这是个可塑之才，可以说是青年才俊之中的王者，从商可以叱咤风云，呼风唤雨，从政可以如鱼得水，平步青云。一直以来他都在为第三代不成器而焦虑不已，觉得无论海心蓝对么优秀，都不会有大的做为，毕竟在国内官场，政治游戏还是男人玩的，女人不会有成就。在这种情况下，就特别想找一个孙女婿，找到一个可以让海家继续发扬光大的孙女婿。
可以说，高磊是不二的人选。海家老爷子也并不是一定要第三代依旧从政，但是无论从商还是从政，都要做到叱咤风云，都要带领海家创造更大的辉煌。在确定高磊是不二人选之后，老爷子就找海心蓝深谈了一次，不仅交待了家族使命，也把家族潜在的危机讲了出来，希望孙女可以以大局为重，为了海家的未来，一定要促成这门婚姻，促成海家和高家大的联姻。
海心蓝为高磊的才华所折服，也迷恋这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣的帅气，可以说有种顶礼膜拜的冲动，但是依旧接受不了他的花心。在听完爷爷的讲话之后，海心蓝不服气地说道：”虽然，咱们海家第三代没有什么大的做为，但是依照您的威望，还不至于有什么危机吧。再说了，即便是有危机，一个小小的高磊能做什么呢？即便是选择政治联姻，也应该选择其他家族的太子党吧，选择这样一个花花大少是不是太不理智了。“这是海心蓝第一次违逆海家老爷子的意愿，她不知道这样做的后果是什么，只是知道违逆爷爷是很危险的事情，在这个时候就低着头，用双眼的余光去看海家老爷子，看他老人家会不会怪罪自己。
”政治之中，最主要的是权力制衡，和任何一大家族的太子党联姻，都会改变这种制衡的局面，都会引发不稳定因素，那是相当危险的。现在海家可以说是金玉其外败絮其中，年轻一代之中就你还有点魄力，可惜是个女孩子，终究成不了气候。关于这里面的道道，在这里我就不对你讲了，总而言之，你记住爷爷说的话，高磊是你唯一的选择，也是家族的选择，你只有去适应，绝对没有讨价还价的余地，将来你会明白爷爷的良苦用心的。“要不是有海家老爷子的那番话，海心蓝也不会容忍高磊在外面风流，更加不会容忍这个家伙无休止的猎艳。带着家族使命的海心蓝开始用心去了解高磊，去了解高氏国际集团，去了解这个自己未来的夫婿。
高磊一直都是个迷，在这个家伙的身上有太多的东西让外界无法理解的。不过有一点可以肯定，那就是在扳倒黄家这件事情上，他的运筹帷幄起到了决定性作用。那种气吞万里如虎的霸气，彻底让海心蓝这个高傲的公主臣服。
虽然，海家在军方拥有至高无上的权威，海家老爷子更加是各方势力都必须敬畏的元老。但是在和黄家搏弈的这些年里，并没有占据绝对的优势，更加没有可能击溃对方。仅仅由于高磊的介入，让看似不可能实现的事情，就这样不经意间发生了，这种王者之风，怎么能不让海心蓝折服呢？
在被高磊那种王者之风折服的同时，海心蓝也就真正地爱上了这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，也容忍了这个极品贵公子身边美女如云的事实。在看到高磊因为黄玉蓉这件事情自责的时候，海心蓝明白了高磊是一个全心投入的情圣，爱的是女人的本身，而不是女人的身体，他是在爱女人，而不是在玩弄女人，这点值得人敬重。
黄玉蓉这件事情上并没有让海心蓝感觉到半点不愉快，相反更加爱高磊了，也第一次有了要嫁给对方的想法，要做这个大情圣的女人，把自己最宝贵的交出来。
还是青涩处子的海心蓝没有想到破处会那么疼，难以忍受那种疼痛的她紧咬牙关，一言不发，双手紧紧地抓住高磊的背，长长的指甲几乎都要扎进高磊的肉里去了，在他的背上划伤了十几道血印。
痛并快乐着，这就是海心蓝初夜的真实写照，渐渐的那种撕心裂肺般的疼痛感消失了，取而代之的是无休止的缠绵，是那种欲仙欲死的美妙享受。那种销魂蚀骨的呻吟声也从娇艳欲滴的烈焰红唇中呼之欲出，指引压在自己身上的男人继续冲锋陷阵，来继续开垦肥沃的土地，来彻底的征服自己。
征服，就这样被征服。海心蓝这个高傲的公主被彻底征服了，无论是身体上，还是心理上都彻底的臣服了。在被征服的时候，也终于明白了，高磊身边为什么会美女如云，是因为那些美女都被征服了。
男人依靠俊朗的外表蒙蔽女人，依靠巧舌如簧来欺骗女人，依靠金钱来蛊惑女人，依靠手段来伤害女人，都是极为可耻的，也是女人最痛恨的。刚开始海心蓝之所以无法接受高磊身边美女如云，最大的原因是觉得这个极品贵公子是依靠俊朗的外表蒙蔽女人，而那些女人是贪慕高磊的年少多金。
到自己彻底被征服之后，海心蓝才算是真正的明白了，高磊有征服美女的本钱，那些美女都是被征服的，和金钱无关。也正是在这个时候，海心蓝才算是真正的原谅了高磊的花心，接受了这个家伙身边美女如云的事实，也愿意和那些美女和平相处，共同服侍这个极品贵公子，一起享受美妙的生活。
”天，想不到被你征服的感觉是那么的美好，在你进入我身体的时候，我感觉到自己好充实，好幸福，简直像是漫步云端一样，我都快要飞起来了……“海心蓝小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着他胸前的小豆豆，让那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的压在对方粗壮的腿上，轻轻地磨蹭着，好像意犹未尽似的。这个刚刚享受初夜美妙的大美女，就像是进入仙境的爱丽丝一样，十分兴奋地诉说自己内心的感受，好像全世界属自己最幸福似的。
高磊伸出大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，他用无比温柔的目光看着海心蓝那弹指欲破的俏脸，轻声地说道：”我只是一个只能够带给女人片刻欢娱的登徒子，带给女人更多的是无穷无尽的伤害。我已经伤害了黄玉蓉，我不想再伤害你，不想伤害其他的女人。今天，我又很自私地占有了你的身体，让你失去了最宝贵的，对不起，这都是我的错。“很快，高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣就陷入了深深的自责之中，他那俊朗的脸庞上显现出来痛苦的表情，那犹如秋水般的眼神之中显得是那么的痛苦。
”不，你没有伤害我，是你带我进入了飘飘欲仙的世界，是你让我明白了什么是欲仙欲死，是你让我明白了做女人真好这句话的真正含义，做你的女人，是我的荣耀，我无怨无悔。你没有伤害任何人，也没有任何人会埋怨你。所有的女人都是心甘情愿地爱着你，因为你是我们心中最完美的。“海心蓝看到高磊陷入深深自责的时候，心中顿时就有了不安的感觉，她紧紧地抱住高磊，把这个家伙的脸按在自己那波澜起伏的玉女中间，企图用自己的万般温柔来溶解这个男人内心的伤痛。
那一抹刺眼的红顺着雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落的时候，海心蓝感受到了那撕心裂肺般的疼痛，也感受到了高磊的强悍，更加感受到了那种被占有的充实感。在那一刻，心门已经彻底的打开，可以说已经和这个男人合二为一，再也无法分开。
”我不要你自责，我要你做我的男人，做一个可以随时随地征服我的帝王，你永远都是我心中的帝王，我永远都是你的女人。“在这个时候，海心蓝突然变得狂野起来，就像是发情的母兽一样，亲吻撕咬着高磊的脖子，胸膛，慢慢地向下亲吻，一直往下，丝毫没有停止的迹象，似乎要唤醒这个男人最狂野的一面，唤起他征服世界的霸气。
在这个写字楼里，在这张并拢的桌子上，海心蓝交出了自己的第一次，虽然有些痛，但是其内心却是喜悦的，因为海心蓝觉得此时此刻自己才算得上是高磊真正意义上的女人。
虽然看到了自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面血迹斑斑，也感受到了撕心裂肺般的疼痛，体味了被男人强悍征服的美妙。但是海心蓝并没有得到自己预期的效果，并没有驱赶走高磊内心的阴霾，他只是在进入自己身体的时候表现出来了男人的强悍，并没有振作起来，也没有从自责的阴影中走出来，这真的是让人心痛。
这个高傲的公主在告别初夜的时候，体味到了撕心裂肺般的疼痛，但是上的疼痛是短暂的，内心的疼痛才是无法磨灭的。疼，可以说，心疼的难以承受，心在滴血，在为自己心爱的男人滴血。海心蓝以为自己能用柔软的胸膛来温暖高磊那个冰冷的心，没想到温暖的却仅仅是高磊冰冷的身体，当看到高磊那毫无精神的眼睛的时候，海心蓝心慌了，一向骄傲的公主这才着急起来，才真正的感到事情的不妙，自己的努力白费了，高磊仍旧没有振作起来。
海心蓝偷偷躲到洗手间，用那纤细的双手颤抖的拨通了一串串号码，高磊这个样子海心蓝是彻底没了主意，不知该怎么办了，她需要更多的人来帮自己，所以海心蓝又一次叫来了高磊的那帮女人，当然是在高磊的处所，当然也没提在办公楼这里的事情，这些事让这个初尝禁果的海心蓝怎好意思开口说出，再者最后还没有唤醒高磊，这对高傲的海心蓝来说是特没面子的事，自然越少人知道越好。
”要不这样吧~“李梦婷在沉默了良久后说道：”我正好要到香港去，让我带着他去外面散散心，也许会有帮助。“就在美女们不知所措的时候，李梦婷提出来要带着高磊去香港散心，希望这次的出国旅游能够让他心情好起来。
美女们你看看我，我看看你，都不知怎么才好，听到李梦婷这样说，虽然都不想让高磊和另一个女人独处，但在这种时刻，又没有别的更好的办法，只能默认，看着李梦婷带着高磊离开。
还好李梦婷是高磊的小姨，其他的美女们似乎没有往别处想，当然这个建议也是此时大伙能想到的唯一的办法了，只好抱着试试看的想法了，让李梦婷随时和大家报告高磊的近况，尽全力的唤醒原先充满斗志的高磊。
海心蓝万般无奈的看着李梦婷，最后只好小声说道：”好吧，就先这样吧，要随时和我们联系啊。“散退了高磊其他的众美女们，海心蓝最后看了熟睡中的高磊，轻咬了下嘴唇，狠下心终于离开了。
李梦婷深情地看着熟睡中的高磊，伸出玉手轻轻地抚摸着那俊朗的脸庞，眼神显得是那么温柔，这个大美女自言自语地说道：”还是和以前一样，可是为什么现在的你要皱眉呢？“正在说话的当口，熟睡中的高磊闭着眼睛翻了个身，好像在抗议李梦婷刚才小声的话似的，惹得李梦婷忍不住嘴角弯弯上扬。
这个大男孩还是和以前一样，俊朗的面庞，惹人爱的坏笑，只不过越来越让李梦婷略有些吃惊的是这小子异性人缘也越来越强了，在这短短的数个小时里，李梦婷已经见识到了高磊那越加强大的美女团，不得不服这小子在收服女人心这方面确实有一手，自己不也越来越对高磊着迷了么。
趴在床边，李梦婷竟然就这样看呆了，仿佛时间从这一刻静止了般，这位大美女多么希望时间能从此停止，就让高磊和自己两个人这样单独独处下去，当然是高磊好着的情况下，李梦婷知道挡不住高磊的越来越浓郁的魅力，遮不住高磊与身居来身上散发出来的王者风范和成熟男人的吸引力，所以只能这样看着熟睡中的高磊幻想下。
也许是感觉到了一股被人注视的目光压力，高磊缓缓睁开了眼睛，就在这一刻，李梦婷感觉好像世界都复苏了一般，一股电流流过了大美女的全身，李梦婷羞的立刻站起身别过了脸。
不敢看高磊的眼睛，更不敢让这个大男孩知道自己那让人羞的小秘密，李梦婷慌张的站起身，红着脸说道：”恩，你醒啦，我给你倒杯水~“”你怎么在这儿？还有我怎么进的屋？我记得不是和海心蓝在屋顶吹风么。“高磊揉着略有些发痛的额头缓缓说着，并没有注意到李梦婷的慌张，虽然那样说但高磊还是多少能猜到一些了，这些女人肯定是又聚在一起商量着怎样让自己恢复精神的吧。
心中有着无限伤痛的高磊不愿意理会那些女人，更加不会关注对方究竟想做什么，就这样稀里糊涂地跟随着李梦婷，海心蓝到了香港，来到了自己久违的别墅，见到了田雪，温碧瑶，皇甫秋雁，辛桐，蓝媚这些大美女。
三个女人一台戏，一群美女聚在一起，演绎出来的戏曲更加精彩，不过内容就相对不比较简单了，那就是让高磊重新振作起来。
在大家商量无果的情况下，美女大学生辛桐提出来让高磊重返校园，去香港大学就读，让他在大学校园中找到属于内心的那份宁静，没有美女们的纠缠，也没有了商场的拼杀，更没有对黄玉蓉的愧疚，唯一剩下的就是那一份青少年最应该具有的激情。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0250谁的衣服性感？
大学，这个无数人向往，让人梦魂系念的地方不知道在什么时候成了高磊脑海中最空白的区域，对于这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣而言，似乎大学距离自己实在是太遥远了，既看不到，也摸不着，现在突然出现在自己的面前，显得是那么地陌生。
低调，一定要低调。美女大学生辛桐之所以坚持让高磊来到香港大学读书，是有自己打算的，可以说在打自己的小九九。她知道自己爱上的这个男人是一个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，可以说身边美女如云，以自己的容貌，肤色，身材，气质论，绝对不会比那些美女差，但是也没有什么明显的优势，在这种情况下，出身贫寒，性格内向的自己压根就不可能得到过多的宠幸，甚至连得到宠幸的机会都没有，要想要胜出就必须要找到最有利于自己的地方下手。
很显然，这一次，高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣因为黄玉蓉的离去而心神憔悴，可以说整个人处于一种非理智状态，在他的眼里每一个女人都一样，严格意义上说，每一个女人都不存在。在大家都处在同一起跑线的情况下，美女大学生辛桐就觉得自己的机会来了，只有把高磊带到大学里面，和自己每天耳濡目染，耳鬓厮磨，才有可能胜出，这恐怕应该是最好的机会，也是唯一的机会。
有病乱投医，在看不到高磊好转希望的情况下，海心蓝这个心高气傲的公主也有点灰心丧气了，自己把最宝贵的初叶都交给这个家伙了，可是依旧没有唤回他的心，这真得是让人心痛。现在，既然辛桐提出来了，可以让高磊暂时回归校园，来缓解一下，说不定可以康复。在回天乏术的情况下，海心蓝也只好把死马当成活马医了，她力排众议，接受了辛桐的建议。
略微整理了一下思路之后，有点心神憔悴的海心蓝慢慢地站了起来，她用沙哑的声音说道：”姐妹们，我知道你们都不希望看到现在的情形，都希望高磊可以早点康复，可是现在一点办法都没有。既然这样，那我们不妨赌一把，按照辛桐妹妹的建议，把高磊送到大学里去。让他受伤的心可以得到暂时的宁静，说不定真得可以慢慢恢复。“李梦婷对于这个荒诞而没有南逻辑的建议没有任何兴趣，她本意是让高磊跟随自己去美国静养，可是现在大家都唯海心蓝的马首是瞻，在这种情况下自己怎么好意思出言反驳呢？说白了，海心蓝等女孩子都是高磊的女人，而自己只是他的小姨，要是过多的干涉会引起不必要争议的。
尽管碍于个人的身份，李梦婷不方便出言反驳，但是这并不代表这个绝美的职业经理人同意那个荒诞的建议。可以说她是看着高磊长大的，在心里一直把这个大男孩放在一个相当特殊的位置，不是，不是孩子，不是弟弟，也不是朋友，究竟是什么真得已经不再重要，重要的是高磊比自己的性命都要珍贵。
在这个时候，李梦婷用一种相当复杂的目光注视着田雪，希望自己的这个干妹妹能够帮助自己，来反驳那个荒诞的建议。她知道田雪早就和高磊有了之亲，在这种情况下，出言反驳是相当合适的，也不会有任何人心里不舒服。
冰雪聪明的田雪当然明白干姐姐李梦婷是什么意思了，说实话她也不赞成辛桐的提议，可是现在的确是没有更好的办法，总不能眼睁睁地看着高磊每天失魂落魄吧。现在干姐姐摆明了让自己出头，要是不说话显然是不合适的，不管怎么样都应该响应一下，否则李梦婷会怪罪自己重色轻友。
沉思了片刻之后，田雪轻声地说道：”现在的高磊绝对不是一个普通的大学生那么简单，也不是一个纨绔子弟，或者花花公子，他是一个身价几十亿的富豪。要是贸然去香港大学读书的话，一定会掀起很大的波澜，搞不好的话会出大乱子。到时候，别说读书安静心神了，恐怕每天都会麻烦不断，到时候，问题会更多，我觉得这个时候去大学读书不是什么好的方法，所以我个人不同意。“可以说，田雪这番话反映出来美女们的心声，的确大家内心都有这样的顾虑，要是高磊出现在校园里，说不定每天都会收到成千上万的情书，会有无数的花痴纠缠不清，到时候岂不是狼入虎口，要是高磊对那个女孩子动心的话，那么大家岂不是多了情敌，这才是大家最担心的地方。
”大家不用担心，这个问题绝对不会存在，因为我早就想好了对策。“冰雪聪明的辛桐可以说算无遗策，早就知道会有人用这个理由提出来反驳，于是心里早早地盘算好了破解之策，她笑呵呵地说道：”在让高磊进入我们学校的时候，他就不是什么富豪了，只不过是一个语言迟钝，反应迟缓，有点象弱智的大帅哥而已。香港的女大学生都很现实，要么追求明星，要么追求帅哥，要么追求富家子弟，绝对不会追求思路不清晰男生的。可以说，高磊就像是侏罗纪里面跑出来的一样，绝对的安全，不会有麻烦的。“在发现辛桐这个小丫头是有备而来的时候，李梦婷就知道了这个女孩子不简单，看来这次是不达目的绝不罢休。她也不愿意干涉过多，于是就淡淡地说道：”高磊对于你们而言，是一个完美，但是对于我而言，他始终都是一个孩子。我希望他早点好起来，你们既然觉得去大学比较合适，我也不会反对。只不过你要保证不能出现任何乱子，否则，我将直接带着高磊回美国。“”梦婷姐姐说得没错，在此期间绝对不能出现任何乱子，要是有任何闪失的话，我绝对不答应。别看这是在香港，我依旧有足够的办法应付各种问题。“海心蓝无形中在给辛桐施压，希望这个小丫头不要利令智昏，为了得到高磊的宠爱而迷失自我。
”众位姐姐，你们就放心好了，我会全力以赴地照顾高磊，绝对不给任何花痴接近他的机会。只要是按照我的方法去做，我相信他很快就可以好起来。“辛桐这个冰雪聪明的美女大学生知道，在众美女之中，李梦婷和海心蓝的地位最为特殊，是绝对不能得罪的，在这种情况下就显得特别谨慎，生怕出什么差错。
众美女最后接受了辛桐的建议，同意高磊去香港大学就读。由于公司还有很多事情要处理，李梦婷，田雪，温碧瑶，李依依等美女们都开始忙碌了，就剩下了辛桐，蓝媚这三个美少女来照顾高磊，当然美女保镖皇甫秋雁也没有闲着，她选择潜伏在大学中，防止有什么暴力血腥事件发生。
香港大学，这所全香港最着名的大学内每天都有无数的故事发生，当一个超级大帅哥出现之后，当然就显得更加不能平静了，也就预示着会发生更加香艳，刺激的事情，这绝对不是整个事件策划人辛桐所能够预料到的，也就没有办法改变故事发展的进程。
太久没有进入大学校园了，高磊依旧没有了早睡早起的习惯，在辛桐和蓝媚两个大美女的威逼利诱下才慢悠悠地起床，等来到校园门口的时候，已经迟到了将近十分钟。
在这所纪律严明的大学里迟到显然不是一件好事，尤其是报到的第一天就更加显得不可饶恕。只不过这些似乎并不是什么要命的问题，最让辛桐头疼的是，今天是礼拜一，那个冷若冰霜铁面无私的美女训导主任庄心雨正站在校门口，似乎在排查迟到学生似的。
”你们是那个班的学生，怎么这么没有时间观念，难道不知道今天校董要来视察么？“很显然，庄心雨并不认识辛桐她们几个，话音显得是那么地冰冷，好像对方欠自己钱似的，一点人情味都没有。她用诧异的目光盯着蓝媚，很不满地说道：”你为什么没有穿校服，这里是学校，不是夜总会，你怎么穿着这么暴露，看上去象是坐台的小姐，真是有损学校的威名。一会好好写份检讨，内容一定要深刻。“听到这个冰山大美女批评自己的时候，蓝媚这个美少女都快要委屈死了，一直在夜总会晃悠的她所有的衣服都是那么的暴露，目的只有一个那就是凸显自己的身材，压根就没有穿过什么校服。今天只不过是为了送高磊上学，压根就没有想要进入校门，听到批评当然感到委屈了。
”晕倒，老师，请注意你的言行，我只是送朋友上学的，我并不是你们学校的学生，也不需要穿所谓的校服，况且你们学校的小腹那么不暴露，我看和夜总会里面的小姐也差不了多少。另外，似乎您的衣服比我穿得更暴露吧，难道您晚上也去夜总会捞不成？“蓝媚这个从小就在外面混的美少女说话象刀子一样，一点都不给对方留情面。
庄心雨冷眼看了一眼蓝媚之后，不屑一顾地说道：”我说怎么这么没有素质，原来没有受过高等教育。一看就知道你不是我们学校的学生，我们学校的学生，绝对不会这么没有素质。“”你们学校的学生有没有素质就不得而知了，唯一可以肯定的时候，你这个老师不怎样，看上去像是招蜂引蝶的小狼梯子。“蓝媚很鄙视地冲着庄心雨伸出中指之后，做出来了一个鬼脸。她笑呵呵地对高磊说道：”天哥，你来做一下评价，看我们三个谁穿得衣服更暴露，谁更像是夜总会的小姐。“高磊最大的爱好就是欣赏美女，向来喜欢对美女的穿着评头论足，今天既然有机会评论一下三个美女的装扮，当然不会错过了，他那不安分的目光首先盯在了蓝媚身上，毕竟只有这个美少女和自己亲热过，知道不穿衣服时是什么样子，评价起来更加客观。
说实话，今天蓝媚这个性格开朗泼辣的美少女穿着并没有什么出格的地方，可以说相当保守，谈不上暴露，也不能说差劲。不太长的秀发在后面扎了一个马尾辫，前面的刘海三七分开，那弹指欲破的俏脸上面写着青春美少女的清纯无邪。细长的香颈上面戴着一个珠花项链，显得特别有动感。
上身是紧身露脐黑色T恤，那波澜起伏的玉女显得是那么的有型，似乎随时都可以晃动似的，那种波澜壮阔的风景绝对可以引诱男人犯罪。一握盈余的杨柳小蛮腰是那么的险些，映衬出那的地方是那么地惹眼。平坦无半点赘肉的小腹真得是雪白如玉，光滑细腻，散发着淡淡的光泽。
白色的宽腰带更像是一件装饰品，丝毫没有祈祷作用。那小得不能再小的低腰牛仔短裤显得有点太短了，而且有点太低，给人的感觉随时都可能露出后面风景似的。把那结实，浑圆，丰腴，高翘的玉，臀紧紧地包裹在里面，充满无限诱惑力。
牛仔短裙下面是那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉，腿显得是那么的，不去做腿模实在是可惜。下面是过膝黑色长袜，这种黑白分明的搭配更加映衬出的，让人看上去就想入非非，联想偏偏。七八公分高的高跟鞋映衬下，蓝媚这个身高一米六八的美少女显得更加苗条，给人的感觉好像是时装模特。
无论怎么看，蓝媚这个迷人的美少女都不像是夜总会的小姐，身上洋溢着美少女的阳光洒脱，那种美是那么的原始，自然。真是清水出芙蓉，天然去雕饰。
看了半天之后，高磊笑嘻嘻地把蓝媚搂在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，有条不紊地说道：”在香港，十六七岁的美少女基本上都是这样的装扮，显得紧身T恤显得玉女波澜壮阔，露脐装可以展现一握盈余的杨柳小蛮腰多么，平坦无半点赘肉的小腹是多么具有美感。低腰超短牛仔裤充分展现出电臀是多么的，高翘，浑圆结实。黑色过膝长袜可以显现那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的多么。七八公分高的高跟鞋，充分展现身材的火辣。这些似乎都不违规，也不像是夜总会的装束，这位老师是不是今天没有带隐形眼镜呀！怎么眼神这么差。“”我本来就不近视，不象某些登徒子恨不得把眼睛伸到人家女孩子衣服里面去。照你的话说，她的装束没有问题，是不是说我的穿着有问题？“庄心雨没有好气地看着高磊，想看一下这个帅气的家伙能有什么高见。
”对不起，还没有轮到你，大姐。“高磊刻意加重语气叫庄心雨了一句大姐，气得这个冰山大美女直跺脚，撅着可爱的小嘴巴，气呼呼地看着高磊。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣特别擅长把握女性的心理，他知道现在对面这个冰山大美女正在寻求自己对她的评价，于是就故意不去理会庄心雨，而是把目光落在了辛桐这个美女大学生身上，似乎要凭借香港大学的校服似的。
大学毕竟是大学，虽然女大学生的校服很，但是绝对不想高中生那样的全是水兵服，这样虽然没有制服诱惑的那种杀伤力，但是足以展现女大学生的青春活力，展现那种清纯美，让人看上去就有一种怜惜的冲动，没有那种最原始的向往。
辛桐那长长的秀发飘然成了金黄色，在阳光下就像是一根根金线，随风飘荡时，那种轻舞飞扬的感觉十分的迷人。那种清水出芙蓉，天然去雕饰的清纯，正是这个美女大学生最真实的写照，那种美是那么的原始，那么的自然，那种清新脱俗十分的养眼。
上身是洁白色的短袖低胸衬衫，说实话，真得搞不清楚他们的教导主任是不是色狼，竟然把校服设计成低胸开领的，尽管只开了一个口中，但是那迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的胸肌毫无保留地展现出来，隐隐约约还能够看见粉色胸衣的蕾丝花边。虽然那道沟沟不是很深，但是依旧十分的，让人看上去就想流口水。
辛桐这个美女大学生胸前的本钱并不是十分的雄厚，最起码在蓝媚这个波涛汹涌的美少女面前显得有点相形见绌。虽然有点‘微小玲珑’的感觉，但是胸型十分的完美，是那种典型的酥梨行，浑圆有型，十分，那绝对不是衬衣所能够遮掩的。胸前那根长长的带子显然不是领带，只是一个装饰品，在风中飘荡的时候，给人一种错觉，好像那对山峰是波澜起伏似的，真是别具匠心。
雪白色的衬衣显得冰肌玉骨更加的雪白如玉，光滑细腻，那一握盈余的杨柳小蛮腰看上去十分的柔软，难道这就是传说中的水蛇腰？衬衣的下面是花格子的蓬松超短裙，短的简直不能在短了，如果再短的话，可以说什么都不用穿了。
也不知道是有心还是无意，这个美女大学生辛桐竟然没有穿肉色冰爽丝袜，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的毫无保留地展现出来。显得是结实丰腴，十分的养眼，小腿细长纤细，显得特别挺拔。玉足上是细带的白色运动鞋，这身装备显得这个美女大学生十分的清纯迷人。
说实话，在第一次简单辛桐的时候，高磊就喜欢上了这个清纯无邪的美女大学生，早就有了推倒的念头，只是在这个时候更加强烈而已。
黄玉蓉走之后，高磊内心十分的伤感，也陷入了深深的自责，但是他本身并没有得什么失心疯，也没有什么精神病，只是显得消极，颓废而已。看上去整个人无精打采，在自己的女人面前显得十分沮丧，但是这并不影响他泡妞，最起码那种见到美女就动心的本能还没有磨灭掉。
美女大学生辛桐没有想到高磊的目光会一直在自己身上游走，尤其是一直盯在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面，在这个时候就显得特别不好意思。羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去，轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，轻声地说道：”天哥，我的穿着得体么？“”得体，当然得体了，我高磊的女人穿着当然得体了。“高磊很自然地搂住辛桐那一握盈余的杨柳小蛮腰，狂笑着说道：”这身校服充分显现出来了，当代女大学生的青春阳光，唯一美中不足的是，短裙太短了，这样容易走光，便宜了校园内的色狼。“听到高磊说自己是他的女人时，辛桐激动的不得了，简直心跳的厉害，那波澜起伏的玉女开始晃动起来，真是一波未平一波又起，那风景险些把高磊的眼球吸引下来。激动不已的情况下这个美女大学生不知道应该怎么办了，只是低着头沉默不语，心里面却高兴的要命，这说明高磊接受自己了。
在这个时候，蓝媚心中酸溜溜的，尽管和高磊有过相当亲密的接触，可是他从来没有说过自己是他的女人，和辛桐的待遇比起来，简直是天然之别。她撅着那娇艳欲滴的烈焰红唇，很不高兴地看着高磊，希望这个极品贵公子安慰自己一下。
”切，我看便宜了你这个色狼还差不多。“庄心雨这个冰山大美女看到这个超级大帅哥当着自己的面，搂着一个女学生那一握盈余的杨柳小蛮腰时，心里面就气不打一处来，她伸出纤纤玉指，指着高磊说道：”你太过分了，你是那班的学生，今天非得给你记大过不可。有你这样的学生，简直就是我们学校的耻辱。“高磊慢慢地放开怀里的辛桐，静止走到庄心雨面前，伸出中指托着美女的下巴，在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面蜻蜓点水般亲吻了一下之后，很狂妄地说道：”我将会是整个香港的骄傲，当然也会成为你的骄傲。你难道不想听一下我这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣对你的评价么？难道你不想知道今天来到学校视察的校董究竟是谁么？“”是谁，难道是你这个登徒子不成？“庄心雨这个冰山大美女气得浑身发抖，她做梦都没有想到对面这个登徒子竟然敢公然拿走自己保存二十五年的初吻，这简直是奇耻大辱。心中万分委屈的情况下，伸出柔若无骨的玉手狠狠地朝高磊的脸扇了过去。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0251校园狂少就在那柔若无骨的玉手即将和高磊脸亲密接触的时候，一辆白色的林宝坚尼敞篷跑车驶了过来，车上的那个花花大少大声叫道：”心雨，你怎么了，是不是这小子得罪你了，让老子我废了他。“高磊做梦都没有想到自己能够嗑瓜子咳出来个臭虫，本来是想和那个绝美的训导主任开个玩笑，没有想到竟然蹦出来一个败类出来，既然这样，那自己就应该好好地教训一下这个混蛋，要不然岂不是让自己在美女面前丢面子。
打定主意之后，高磊很自然地抓住了庄心雨那柔若无骨的玉手，轻轻地亲吻了一下之后，大大咧咧地把这个穿着职业套裙的大美女揽到怀里，抱着那一握盈余的杨柳小蛮腰，用一种很狂妄的语气说道：”看清楚没有，她是我的女人，没有什么得罪不得罪的。你这个摇尾巴狗要是不惯的话，可以爬过来，只有那样才能够看清楚我是怎么样和自己女人亲热的。“”你，你，你是……“在被抱住的那一瞬间，大美女庄心雨显得特别紧张，还没有反应过来的时候，那娇艳欲滴的烈焰红唇被高磊蜻蜓点水般地亲吻了一下，害得她脸骂人的话都没有说出来，气得直跺脚，半天都没有说出话来，似乎默许了这个登徒子说的话，好像自己真得是高磊的女人似的。
在这个时候，可以说，高磊何身上那种气吞万里如虎的霸气油然而生，尤其那矍铄的眼神里面流露出那种王者霸气让人不看近看，就连被轻薄的大美女庄心雨都感觉的心跳加速，似乎失去控制似的，在这个大情圣面前竟然没有反驳的勇气。
”我要杀了你这个混蛋。“眼前小流氓当着自己的面亲吻轻薄庄心雨，在这个时候一向狂妄自大的花花大少龙南显得特别气愤，两年来，自己连这个梦中的手都没有拉过，没有想到竟然有人可以亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，这真得是奇耻大辱。这个家伙下车之后，气冲冲地朝高磊冲了过去。
就是傻子也能够看出来这个花花大少不简单，不能说是武林高手，也绝对是一个身手矫健的家伙。可以说是健步如飞，浑身上下充满了力量，双腿孔武有力，双拳晃动时呼呼带风，好像要一拳打死情敌似的。
”你快点放开我，不要招惹龙南这个花花大少，这个家伙是学校跆拳道队的队长，是个黑带七段高手，他会打死你的。“不知道为什么，在这个时候庄心雨反而为高磊这个登徒子担心了起来，好像自己真得是他大的女人似的，这点变化是这个绝色处子万万想不通的，只是在这种情况下不愿意看到暴力事件发生。
柿子专拣软的捏，这显然不是英雄好汉的做为，当然也不是高磊这种极品贵公子愿意干的事情，他本来并没有打算找对方的麻烦，现在听说这个龙南是跆拳道队长的时候，就想好好地教训一下这小子，让这个花花大少知道，天外有天，人外有人，要是过度的狂妄一定会受到应有教训的。
眼看花花大少龙南挥动拳头朝自己脑部打来的时候，高磊一伸左手直接从庄心雨的腋下抱了过去，右手从下方环抱过去，一下子就把这个身轻如燕掌中轻的大美女抱了起来。等把大美女抱起来之后，高磊直接把她的身体当成了武器，用那穿着乳白色高跟鞋的玉足狠狠地朝敌人的拳头踢了过去。
龙南没有想到对方会把庄心雨的身体当成武器，在这种情况下明显地心里准备不足，生怕自己会打伤梦中。在万般无奈的情况下，只好匆忙躲避。
虽然仓皇地躲开了，但是龙南心里十分的不爽，他伸出中指冲着高磊很不爽地说道：”你这个混蛋究竟是什么东西，怎么能够把美女的玉足当成攻击性武器呢？赶快放开她，要不然我对你不客气，到时候一定会打得你屁滚尿流。“”或许，真得有人会屁滚尿流，只不过不会是我，应该是你这个没有礼貌的混蛋才对。放心吧，上天有好生之德，我是不会把地打死地，最多打成残废，让你下半辈子就在轮椅上度过，也算是上天对你们家族的眷顾，你应该烧高香才对。“高磊的脸上洋溢着胜利者的笑容，他压根就没有把那个花花大少放在眼里，好像对方真得是个臭虫，压根就不值得自己一晒。
高磊的那种傲气，似乎感染了在场的每一个人，甚至连被轻薄的大美女庄心雨都被感染了，或许是害怕掉下去的缘故，竟然主动伸出玉臂紧紧地抱住高磊的脖子，心甘情愿地做对方的攻击性武器，这点上的确是让人想不到的。
”加油，揍他，天哥加油，好好地教训这个不知死活的家伙。“蓝媚，辛桐这两个美少女叫喊了起来，似乎认定了高磊可以赢得这场对决，可以教训那个花花大少。
或许是投鼠忌器的缘故，龙南生怕自己出手太重会伤到梦中庄心雨，在这种情况下出手的时候就十分谨慎，这样以来就显得相当被动，压根就没有占据上风的可能性，一时间被逼得只有招架之功并无还手之力，形势岌岌可危，看上去相当的狼狈。
虽然占据绝对的优势，但是高磊并没有感觉到自己轻松多少，很显然对方是由于投鼠忌器的缘故没有办法使出来全力，这样打下去最后的胜负还真得不好说。再说回来了，很显然这个家伙的手下已经冲过来了，在这种情况下难免会有一场恶战。
果不其然，龙南的几十个手下很快就扑了过来，把高磊死死地困在中央，似乎要一举将他置于死地而后快。
被困在中央的高磊看了一下周围的形势之后发现，这些家伙应该属于某个社团，绝对不是一般的保镖，看样子伸手不错，一个个都是穷凶极恶的家伙。要想在这群家伙的包围下全身而退，绝对不是一件简单的事情，搞不好的话会闹出来大麻烦的。
”宝贝，你先下来，好好地欣赏一下本大爷是怎么打狗的。“为了避免意外，高磊就把怀里的庄心雨放了下来，在大美女那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”当年洪七公独创打狗棒法，今天我高磊要用独创的打狗拳教训一下这些摇尾巴的混蛋。“”什么，你就是受万千少女敬仰的大情圣高磊。“庄心雨没有想到自己能够见到传说中‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣高磊，在这个时候似乎一下子回到了少女怀春的时代，心里是小鹿乱撞，那种忐忑不安心情的作用下，让这个大美女羞得满脸通红，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面流露出了少女独有的那种崇拜神情，似乎高磊就是自己心中的偶像。
高磊伸出手指在庄心雨的鼻子上轻轻地刮了一下之后，笑呵呵地说道：”难道，我也受你的敬仰不成？我还没有做到‘万花丛中过，片叶不沾身’的境界，你要是主动投怀送抱，宽衣解带的话，我一定是不会拒绝的。“”讨厌，人家才不要敬仰你这个花心大萝卜呢？“庄心雨那弹指欲破的俏脸上面可以说泛现起朵朵桃花，娇艳欲滴的烈焰红唇变得湿润起来，舌尖不断地舔舐着樱唇，波澜起伏的玉女急剧晃动起来，真得是一波未平一波又起，那风景让人看了不免会想入非非。
”够了，你们不要在本少爷的眼皮子底下打情骂俏，今天老子非得废了你这个混蛋不可。“看到自己的梦中和别人打情骂俏大的时候，龙南就气得不行，这个家伙咬牙切齿地说道：”来人那，把这个混蛋的双腿打断。“那些家伙听到少爷吩咐之后，一个个挥动着拳头就朝高磊打了过去，恨不得置他于死地。
事到如今，可以说已经无路可退，在这种情况下，高磊也只好放手一搏了，他摆出一个白鹤晾翅的架势之后，就做好了战斗准备。在看到一个家伙挥动着拳头朝自己面门打过来的时候，高磊直接使出来一招‘铁板桥’的硬功夫，整个人身子往后仰，等双手着地之后，左脚尖踩地，右脚尖狠狠地朝对方的下颚踢去，这一脚可以说又快又狠，要是踢中的话，那个家伙的下颚骨十有八九会被踢碎。
在看到对方的脚尖朝自己下巴颏踢过来的时候，这个流氓就急忙往旁边一闪，然后使出来一招‘扫堂腿’，以左腿为轴心，身子向下蹲，右腿狠狠地朝高磊的左腿扫了过去。这招又叫做‘扫柱桩’，是硬功夫的基本功，要求进攻者腿上要孔武有力，一腿扫下去，即便是木桩都能够扫断，要是踢中对方腿的话，后果可想而知，十有八九会把敌人的腿踢断。
久经战阵的高磊早就料到自己刚才的进攻很难击中对方，所以那一招并不是真得进攻，而是蒙蔽迷惑对方的虚招，真正的杀招还在后面。在看到那小子使出来‘扫堂腿’来踢自己腿的时候，高磊就心中有数了，当定主意的他双手着地，双腿直接就抬了起来，在空中使出来一招‘螳螂腿’之后，狠狠地朝那个家伙的脑门砸去，这一招出击的速度相当的快，绝对是出其不意攻其不备，压根就没有给对方留下任何躲避的余地。
流氓看到对方用‘螳螂腿’砸向自己的时候，顿时就明白自己上当了，在这种情况下也来不及躲闪了，只能咬着牙选择硬碰硬，希望一举可以躲避开对方致命的工具。这个家伙选择了最不光彩的就地十八滚，就像是一头懒驴一样在地上打起滚来。虽然看上去十分不雅观，但是毕竟躲开了对方致命的一击，在这种情况下心中就有了一种劫后余生的欣慰。
杀招，真正的杀招还在后面，高磊似乎早就料到了对方会选择就地十八滚，在这种情况下就一点也不惊慌，直接跳起来，使出来一招‘鹰击长空’，在空中用脚尖朝地上那个流氓的胸口踩了下去。
在看到对方朝自己胸口踩来的时候，这个流氓就知道了大事不好，在这种情况下只能选择躲闪，一边朝旁边滚去，一边用脚尖朝上踢，希望可以偷袭成功。
就在那个流氓脚尖朝上踢的时候，高磊在空中来了一个三百六十度马赛式回旋，变成了头朝下，双手朝下打了过去，左手扣住了流氓的脚踝，右拳重重地砸了下去。在这个时候，只听到一声杀猪般的叫声，那个流氓的脚踝就被打断了，顿时疼得满地打滚，看样子十分的痛苦。
痛苦只是暂时的，因为迎接痛苦的不是快乐，而是死亡。高磊压根就没有让那个流氓活下去的意思，在打断那个家伙脚踝的同时，双膝就狠狠地朝他的胸膛跪了下去。只听到咔嚓一声之后，胸骨被压碎的流氓惨叫着昏死过去，即便是没有死亡，也变成了终身残废。
虽然只是简单的一招‘鹰击长空’，但是能够把一个壮汉轻易地杀死，可以说这已经算是技惊四座。从来就没有目睹过这样残酷场面的大美女庄心雨吓得浑身发抖，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的不平地颤抖起来，一个个液体从某个部位缓缓流出，顺着冰爽丝袜慢慢滑落，由此可见在此时此刻她是多么的紧张。
在看到庄心雨上面沾满液体的时候，高磊那俊朗的脸庞上露出了邪恶的笑容，在这个时候显得充满了斗志，就像是下山的猛虎一般扑向敌人。可以说是虎趟羊群，那种凶悍震撼了敌人的心灵，让那群家伙的战斗力不由得大打折扣，一时间还真得拿他没有什么好得办法，更多的是围攻，压根就没有什么杀伤力。
对于蓝媚和辛桐而言，这可以说是第二次看到高磊杀人了，只不过那一次是那么的利索，让人看得热血澎湃，激动不已。不过，这一次显然没有那么简单，在几十个穷凶极恶的家伙包围下想要突围绝非易事，搞不好一定会出大事的，在这种情况下就显得特别担心。
人越怕，狼越吓。就在蓝媚和辛桐这两个美少女为心上人担心的时候，真正的危机真得到来了，那些暴徒竟然亮出了短刀，一个个就像是发疯的野狗一样朝高磊砍去。
双拳难敌四手，好汉架不住人多。本来面对几十个穷凶极恶暴徒的围攻形势就很危险，在这些家伙使用短刀之后，情况就更加是岌岌可危了。尽管深处包围圈里的高磊万分小心，但是依旧形势危机，一时间被打得只有招架之功并无还手之力。要是照这样打下去的话，出事只是时间问题，即便是没有生命危险，也会身负重伤。
”啊，天哥，你小心。“在看到一把短刀刺向高磊小腹部的时候，心中忐忑不安的美女大学生辛桐不由得尖叫了起来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0252杀戮，有点血腥……就在大美女辛桐闭上美丽大眼睛的那一瞬间，一只飞镖远远地破空而来，一下子击断了短刀，可以说救了高磊一命。也正是在这个时候，一个身穿黑衣的神秘少年跑了过来。
看到黑衣少年龙剑飞杀过来的时候，高磊心里就有之不易了，他一点都不紧张，紧紧地搂住大美女庄心雨那一握盈余的杨柳小蛮腰，在这个时候，整个人显得很镇定，似乎想真得看一下这个杀人不眨眼的家伙，今天能够制造出来什么样子的暴力场面。
龙剑飞手握短刀，他冷笑着说道：”老大，你是要他们的左耳朵还是右耳朵，还是两个都要。“对于高磊而言杀死几个暴徒和杀死几只狗没有什么区别，尤其是在这群家伙得罪自己之后，那更加不愿意理会了。只是在这个时候不愿意就这么罢休，想让大美女庄心雨知道自己的厉害，于是就笑呵呵地说道：”宝贝，红烧猪耳吃了可以丰，胸，你想要那一边呢？“有点失魂落魄的大美女庄心雨没有想到高磊敢搂住自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，更加没有想到这个大情圣会称呼自己为宝贝。她不认为来一个黑衣少年能够解决问题，于是就下意识地指了一下左边。在这个时候，美女训导主任压根就没有想到自己的下意识手势意味着什么，但是对于那些暴徒来说可是相当的残酷，那预示着左边的耳朵将不再属于自己。
”哦，原来是要割掉左耳朵最，那你就看好吧。“话音刚落龙剑飞就出手了，手中的短刀又快又急直接砍向一个家伙的左耳，只听到‘啊’的一声尖叫，地上多了一块血淋淋的碎肉，那个家伙捂住一直流血的左耳朵处不停地嚎叫。
在看到一个血淋淋的耳朵飞出去时，本来就有点惊魂落魄的大美女庄心雨就显得更加紧张了，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，双手紧紧地抱住他的脖子，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，修长笔直的颤抖的厉害，在这个时候本能地闭上了那美丽的大眼睛，实在是没有勇气看下面血腥的场面。
眼见美女主动投怀送抱，在这种情况下，高磊也不愿意去看那血腥的场面。他伸出左手轻轻地托起大美女庄心雨的下巴，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇。在对方毫无准备的情况下，强行夺走这个大美女保存二十五年的初吻。
大美女庄心雨没有想到高磊会这么坏地拿走自己的初吻，处于处子羞涩的本能，就挣扎开来，伸出小粉拳不断地捶打高磊的胸膛，可是小绵羊怎么能够反抗大灰狼呢？在这种情况下，只能很无奈地被对方夺走初吻，在象征性地挣扎之后，就慢慢地顺从了，双手紧紧地抱住高磊的脖子，接受了这种命运，也感受到了亲吻的美妙。
俊朗靓女的热吻的确很吸引人的眼球，但是那种血腥的场面似乎更加刺激，让辛桐和蓝媚这两个美少女看得是热血澎湃，不住地呐喊加油，似乎认定了这个黑衣少年可以轻松解决战斗似的。
龙剑飞一出手就割掉以后一个家伙得到耳朵，这一刀可以说技惊四座。对于那些暴徒心理上产生极大的震撼，在这种情况下战斗就助兴了会更加血腥残酷，也预示着没有和平解决的可能性，肯定会用流血牺牲来宣告战斗的结束。
”兄弟们，大家一起上，杀了这个小子。“那个被踢断手腕的家伙叫喊了起来，喊着让大家一起去对付龙剑飞。
在别人的眼里这群穷凶极恶的地痞无赖十分的厉害不好招惹，但是在龙剑飞的眼里这群家伙只不过是垃圾而已，压根就没有当回事。
龙剑飞指着那个被自己踢断手腕的家伙说道：”看样子，你小子话最多，老子要割掉你的两个耳朵，还要打掉你的门牙。“还没有等那个断手的家伙说话的时候，龙剑飞一个箭步就冲了上去，手中的刀直接朝他的左耳削去，这个家伙一看事不对头，于是就急忙朝右边躲去，那里知道冷月弯刀在空中突然改变方向直接削向了右耳朵，这时候再也躲避不及，一个耳朵被削掉。
就在那个家伙捂住右耳朵的那一瞬间，龙剑飞手中的短刀再次砍了过来，这次比刚才更快，直接把他的左耳也削了下来，这下子两个耳朵都没有了，鲜血横流，顿时就象个血人。疼得这小子哇哇暴叫。
龙剑飞向来都是出手不留情的，砍掉那小子两个耳朵并不知足，手中的刀削向了他的右手，这下子这个混蛋彻底玩完了，两个耳朵没有了左右手也废了。
那小子两只手都废了那里还有心情再打下去，急忙叫喊着让同伴杀过来保护自己。可这个时候那些乌合之众可以说都自身办报，压根就冲不过来，就更加别说保护他了。
龙剑飞一个飞腿提到那小子的裆部，他顿时就跪倒了地上，门牙也被踢掉了。
在这个时候，龙剑飞脚踩在那个混蛋的胸前冷笑着说道：”就你这点本事也想出来混，今天就结果了你的性命。天哥，你想让他怎么死。“”还是让我的宝贝做主吧。“正在热吻大的高磊没有想到龙剑飞会问自己，在这种情况下只能依依不舍地放开那娇艳欲滴的烈焰红唇，他深情款款地看着大美女庄心雨那弹指欲破的，十分温柔地说道：”宝贝，你真多情，好像等待了几百年要让我亲吻似的，放心吧，我一定会喂饱你的。不过，现在不是时候，你只需要告诉我应该让那个家伙怎么死就可以了。“”我好害怕，你放过他们好么？“刚刚失去初吻的大美女庄心雨变得媚眼如丝，目光游离，荡漾的她含情脉脉地看着高磊，双手紧紧地抱住他的脖子，娇喘吁吁地说道：”你坏死了，刚见面就拿走人家的初吻，我才不要你这个花心大萝卜喂呢？香港是个法制社会，如果杀死人的话会很麻烦的，你就放过他们好么，千万不要惹是生非。“高磊在大美女庄心雨那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”老子就喜欢惹是生非，不过，既然宝贝提出来了，那我也不可能不给面子，那就让小飞斩断他们每人一只手算了。“接到命令之后，龙剑飞看了看那几十个已经没有胆量靠近的家伙后说道：”这个混蛋必须死，其他人每人自己自断一只手，一个耳朵就可以走人了。“龙剑飞把那个混蛋的两只脚脖子都踩断了，把肋骨一根根的都踢断，把这个家伙活活疼死了，那叫声比杀猪时的叫声还凄惨，让在场每一个人都听得不寒而栗，毛骨悚然。
那群家伙显然不相信龙剑飞能那么厉害，仰仗着人多就冲杀了过来。
眼见这群亡命之徒冲过来的时候，龙剑飞就出了杀招，短刀在这一刻简直变成了血饮狂刀，出刀速度之快简直超出了在场每一个人的想象，几乎杀的每一个人都是拦腰斩断。
看着一个个的人被活生生地拦腰斩断的时候，那种血腥的场面让在场围观的辛桐和蓝媚都呕吐了，这样血腥暴力的场面还是第一次看见，心里当然不好受了，绝对比限制级恐怖片惊悚一百倍……大美女庄心雨显然也看不了这样血腥暴力的场面，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，前凸后翘的不住地颤抖，双手紧紧地抱住高磊的脖子，把娇艳欲滴的烈焰红唇压在这个大情圣的嘴巴上，很主动地献上热吻，似乎只有这样才能够减轻内心的恐惧之情……”一个，两个，三个……“龙剑飞一边杀人一边数数，这每数一次就有一个人一命呜呼，每数一次就预示着会有一个人死亡，他口中出来的数字成了追魂令，让那群家伙听得毛骨悚然，不寒而栗，在这个时候别说战斗了，一个个的双腿颤抖，有好几个家伙都尿裤子了。
虽然场面十分的血腥，但是龙剑飞始终象一个优雅的剑客，出刀虽然快，狠，准，但是自己身上一滴血都没有沾上。依然是那样的英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，温文尔雅。他的那种高贵和血腥的场面形成了鲜明的对比，让人怀疑什么时候杀人魔王变成了这个样子。
当龙剑飞喊到第二十七的时候，那群家伙实在是没有胆量打下去了，一个个的都跪倒在地上，不断地磕头求饶。
在这个时候，那个校园狂少龙南再也没有勇气看下去了，也知道接下来会发生什么事情，于是就开车跑掉了，这个家伙未来的岁月里，可以说每一个孤独的夜晚都会做噩梦，一辈子都无法忘记这个血腥的场面，无法忘记之招惹了一个什么样的敌人。
龙剑飞看着短刀上面滴滴答答的鲜血，明白什么叫兵不血刃了，当血滴下去之后，刀身上一滴血都没有，甚至连红印记都没有。这时候的他就像是地狱里出来的杀人魔王一样，每一个人看到的时候都会有一种不寒而栗的感觉。
这把短刀可不是一般的利器，那是传说中的上古神兵，是慕容飘雪送给龙剑飞的，第一次用就遇见了怎么血腥的场面，当然让这个家伙显得很激动了。
”现在我改变主意了，要想活命就一人割下来两个耳朵，砍下一只手。不过速度要快，我数到十之前，如果谁没有做到的话，我就将他一刀两断。“”一，二，三……“声音不算很快，但也绝对不慢，就像追魂号一样，敦促这那群家伙的死亡。这时候，那些平日里穷凶极恶的家伙变得十分懦弱，一个个在哀嚎着割掉自己的耳朵，然后砍断自己的一只手。
高磊依依不舍地离开那娇艳欲滴的烈焰红唇，深情款款地看着怀抱里面的大美女庄心雨，他微笑着说道：”宝贝儿，你说我应该如何处置这群恶人呢？“就是到了这个时候，龙剑飞依旧没有放过那些人的意思。
”我叫庄心雨，你叫什么名字。“不知道为什么，一向艳若桃李，冷若冰霜的大美女庄心雨竟然丝毫不怨恨夺走自己初吻的高磊，相反还想知道这个大情圣的情况，可以说在这个时候是萌动，在内心深处给对方预留了最重要的位置。
”庄心雨，好名字，真是人如其名，让人有一种想要保护的冲动，今天看在你的面子上，我就不再制造血腥了，让那群混蛋一人丢下两只手就可以了。“在这个时候，高磊似乎要故意展示出来两手意味着什么，竟然肆无忌惮地揉搓，抚摸起来，庄心雨胸前那波澜起伏的玉女，那种狂妄深情，让这个冷若冰霜的大美女丝毫没有拒绝的勇气，闭上美丽的大眼睛任由这个大情圣轻薄自己。
龙剑飞看着地上哀嚎的那群家伙冷冷地说道：”庄心雨小姐说了，要斩断你们两只手，看样子你们是不能动手了，那就让我代劳好了。“很显然龙剑飞并不是什么守信用的人，他刚开始说只要人家砍断一只手就可以了，可是等人家自断一手之后就变成了两只，后来等他动手的时候就变本加厉了，不仅是一人再砍断一只手，而是连双脚都要砍下来，那群家伙在怒喊着你不守信用的哀号声中一个个的昏死过去。
没有知道，龙剑飞为什么那么嗜血，好像这个冷酷无情的家伙是从地狱里爬出来的杀人狂魔，每一次杀人都显得特别兴奋，丝毫没有一丝的怜悯之情。不过，高磊似乎对于这个家伙的嗜杀并不在意，反正只要有他在，那么自己就是安全的，至于杀死谁，似乎和自己没有任何关系。
的确，龙剑飞杀死多少人和高磊的关系不大，但是在这一次却不能说没有关系，毕竟是发生在香港大学门口，警察很快就能够赶到，要想息事宁人，那几乎是不可能的，也就注定了这件事情绝对没有那么简单。
似乎，高磊早就安排好了似的，就在龙剑飞这个家伙搞定那些混蛋之后，他就对龙剑飞说道：”今天这里的事情就包给你了，我可是好学生，马上要读书了，又怎么能够胡来呢？你就老老实实地处理这边的事务吧，我要去上课了，省得太晚了会挨批评。“”天哥，你就放心吧，这件事情我早就安排好了，小弟们会抓紧处理这边的事情，争取早日步入正轨。“龙剑飞知道，在高磊的面前不用说那么多话，只要把事情做好就可以了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0253色・戒（一）事情，当然不会由高磊想得那么简单。就在龙剑飞带着手下清理尸体的时候，一辆警车姗姗来迟。很快从车上下来一个，身材高挑的美女警花，她冷冷地看了高磊一眼之后，用无比冰冷的语气说道：”这里发生了什么事情，为什么地上会有血迹呢？“”心语，没有什么发生了，你怎么过来了。“大美女庄心雨看到自己的孪生妹妹庄心语来了之后，就匆忙从高磊的怀抱里面挣扎起来，深吸气之后，假装镇定地说道：”刚才这里拍电影，但实际上什么事情都没有发生。“一直以来，庄心语就知道姐姐是个单身主义者，压根不会给那些追求者任何机会，没有想到今天竟然会被一个十七八岁的大男孩搂在怀里，在这个时候就不由得打量了高磊几眼。虽然不知道这个大男孩究竟有什么魅力，但是有一点可以肯定，那就是这个家伙身上的确有吸引自己的地方，那种极品贵公子身上独有的气质，可以说对美女有致命的杀伤力。
庄心雨，庄心语这对绝色姐妹花身边都不乏追求者，只不过都没有芳心暗许，依旧孑然一身。当然这其中的原因是截然不同的。姐姐庄心雨是一个独身主义者，喜欢自由奔放，过自由自在，无忧无虑的生活，不愿意被婚姻所束缚，更加不愿意让低俗的男人改变自己的生活，也就以一种冰山美人的面貌示人，让追求者更加苦恋这个‘艳若桃李，冷若冰霜’的冰山大美人。妹妹庄心语是个嫉恶如仇的工作狂，身手矫健的她以破案为乐趣，压根不不屑于和那些粉头油面的家伙去恋爱，虽然是香港第一警花，但是大家背后都称之为母老虎，追求者都没有勇气裸的追求，只能偷偷起暗恋，送花者无数，表白者屈指可数。其实，庄心语并不是单身主义者，她渴望得到属于自己的爱情，甚至希望可以和姐姐一起拥有完美的爱情，哪怕是姐妹两个共同爱上一个男人都没有问题。唯一的问题是，心中只对那种看上去堪称完美的极品贵公子感兴趣，压根就懒得理会社会上的俗人，所以才给人一种高不可攀的感觉。
冰山大美女庄心雨就好像是到冰山上的雪莲，那种感觉就像是不食人间烟火的仙子，让人只敢远视，不敢近观，生怕亵渎了心中的完美女神，让追求者心中始终都有一种想要护花的感觉，总觉得这个美女太完美了，似乎压根就不属于这个世界，当然也不会属于自己。香港第一警花的庄心语可以说就像是带刺的火玫瑰，看上去是那么的，充满无限诱惑，可以轻易勾起男人最原始的，但是很少有人有采摘的勇气，因为大家都知道玫瑰花的确很美，但是上面带刺，搞不好还没有摘花就扎伤了自己。于其盲目地去采摘，不如远远地欣赏那种充满诱惑的美艳。
在看到美女警花庄心语不住地打量自己的时候，高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣就明白了怎么回事。在这个时候，他显得很从容，那俊朗的脸上露出了邪恶的笑容，似乎是穷凶极恶的大灰狼遇到小绵羊似的，用一种极品贵公子独有的狂妄语气说道：”警花姐姐，你要是看不清的话，可以走近来看，不要这样耽误我的时间好么，省得给人一种错觉，好像你是花痴，看到帅哥就发春似的，那样似乎很不雅观。“”你，你胡说什么，我是想知道你究竟是什么人，刚才在这里究竟发生了什么事情，地下为什么会有那么多鲜血，是不是有流血事件发生。我现在要带你到警局做笔录，你有权保持沉默，但是你说的每一句话都将会做为呈堂证供。“有母老虎之称的庄心雨没有想到这个极品贵公子会公然讽刺自己，在这种情况下就显得有点脸上挂不住，气得粉脸通红，心跳加快，那波澜起伏的玉女急剧晃动，真得是一波未平一波又起，那风景看得高磊这个大情圣险些流口水。
”警局，我是不会去的，象我这样有身份的人怎么会轻易去那种地方呢？当然，要是邀请我去你闺房的话，本大少爷还是会考虑的。“高磊咽了一下口水之后，笑呵呵地说道：”白天不行了，我还要上课，你要是晚上想邀请我的话，可以给我打电话。“面对这个极品贵公子直言不讳的挑衅，美女警花庄心语就显得更加生气了，胸膛的波澜起伏晃动的更加厉害，好像暗示自己可以做胸模似的。她冷冷地说道：”不要耍贫嘴，今天我就是要带你去警局，要是敢反抗的话，我就控告你拘捕，到时候让你吃不了兜着走。“身为姐姐的庄心雨知道妹妹是个相当认真的人，要是把高磊带到警局去就会相当的麻烦，于是就急忙打圆场，她笑着说道：”这里其实没有发生什么事情，这些血其实是血浆，刚才一辆血库的车经过时掉下了几包血浆，所以才会地上充满鲜血。他是高氏国际集团的继承人高磊，是我们学校的学生，是不会在外面惹是生非的，好了不说这些了，我们要去上课了，有什么事情晚上再说。“不由分说，冰山大美女庄心雨伸出柔若无骨的玉手拉着高磊的大手就往校园里走。
看到姐姐拉着那个极品贵公子走进校园的时候，大美女庄心语心里很不舒服，这个美女警花气得直跺脚，她在看到蓝媚依旧在校门口的时候，就气冲冲地说道：”你这个不良少女，快跟着我去警局录口供。“晕倒，蓝媚没有想到自己一下子变成了不良少女，可是她也知道自己惹不起这个女警察，无奈之下只好上了警车。
跟随着冰山大美女庄心雨走进校园的高磊不知道后面发生的事情，要是知道蓝媚被那个美女警花庄心语带到警局的话，说什么都不会急着进入学校的。
由于，发生了校门口打斗事件，高磊第一天的学校生活就显得比较乏味，可以说一点意思都没有，竟然连教室都没有进去，这就让他很郁闷，真得不知道自己来香港大学上课究竟有什么意思，还不如在家里待着。
好不容易熬到放学，心里异常郁闷的高磊就独自从学校走了出来，在这个时候，他压根就没有向美女大学生辛桐打招呼，好像这个大美女和自己没有什么关系似的。
虽然，这一天相当的郁闷，但是对于高磊而言也不见得是什么坏事，心里面或多或少有了一丝丝的平静，不再那么沉闷了，心中那种对黄玉蓉的愧疚感减轻了许多，整个人心境宽阔起来，这点变化虽然不是很明显，但是的确是和先前不一样了。
走出校门的时候，高磊心中有一种说不出来的郁闷，至于为什么也说不上来，心里十分郁闷的他盲目地走在街道上，在这个时候，甚至不知道自己应该去什么地方，是回家还是去买醉？
”上车吧，我带你去看电影，最近电影院上映李安大导演的新片《色？戒》那部片子很火爆，今天陪我去看好么？“冰山美女庄心雨把跑车停在了高磊的身边，她含情脉脉地看着高磊，似乎在欣赏自己的似的，只不过在那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面漂浮着一种神秘的东西，这点让人琢磨不透。
（本书的时间线索并不是恒久不变的，按照时间推移现在只是发生在九七年。但是剧情的需要，才写出来《色？戒》的，这并不是时间的错乱，是故事的需要，希望读友可以谅解。”面对美女的想要，高磊显得很不客气，他直接开门上车了，深情款款地看着冰山美女庄心雨，俊朗的脸上露出了一丝丝邪恶的笑容，好像吃定了对方似的。高磊笑呵呵地说道：“很少有教师能够开保时捷911这样跑车的，看来你是有额外收入了，千万不要告诉我是在外面捞钱，那样我会伤心死的。”
要不是有事情要求助高磊，冰山大美女庄心雨才不会主动接触这个登徒子，在发现对方深情款款地看着自己的时候，就显得特别不好意思。羞得满脸通红的她不敢正视对方，用一种极其微弱的声音说道：“别这样看着人家好么？看上去你好像是个大色狼。”
“我肯定是大色狼，只是不见得会吃掉你这个小绵羊。你还没有回答我的提问，跑车怎么来的，是自己捞钱买的，还是男朋友送的。”
高磊伸出中指托着冰山大美女庄心雨的下巴，深情款款地看着美女那弹指欲破的，好像欣赏艺术品似的。
“我母亲是FX公司的董事长，不知道这个答案你满意不？你们高氏国际集团要强行收购我们FX公司，你们能放弃么？”
大美女庄心雨终于说出来了自己的要求，希望高磊可以帮助自己。
“这件事情我做不了主，毕竟我不是集团董事，不过，我可以开出来一个让你母亲难以拒绝的价位，那样她老人家应该不会拒绝的。”
高磊无法改变高氏国际集团的运作，但是可以自己买单给庄心雨的母亲好处，做为追求美女的成本。他笑呵呵地说道：“好呀！我挺喜欢梁朝伟的，他的片子一般我都看。你最好换件衣服，你穿着职业装自己不感觉别扭呀！走我带你买衣服去，换上一件休闲装去看电影才有情调。”
庄心雨没有理由拒绝高磊的提议，也只好答应下来了，毕竟自己有求于对方，连这点小小的要求都不能接受的话，显得自己太差劲了……商场里面，向来都是俊男美女的天下，富豪们的阔绰，美女们的靓丽始终都是最完美的风景线。尤其是高磊和庄心雨这对俊男靓女出现之后，更加是吸引了众人的目光。
高磊买衣服大方的程度让全场的营业员都瞠目结舌，以往也不是没有过这样的豪客，只不过那些豪客都是给比自己女儿年纪好要小的买的。而眼前这个男人的帅气根本不存在那样的问题，看上去只有十七八岁，而美女却有二十四五岁，这才是吸引众人眼球的根本原因。
一转眼买了二十多套衣服这些让庄心雨感到不适应，虽然她不知道这些衣服到底多贵，但是这是全香港最高档的商场，里面都是世界名牌，价位高的已经超越了一般人的想像，这些服装至少一百多万，所以她就一个劲的拉高磊的衣角，不让这个极品贵公子给自己买衣服。
“宝贝，这你就不用操心了，衣服就是给美女穿的，你抓紧去试穿就可以了，一会我们还要去看电影。”
高磊并不在意，也不认为这是什么问题。他身上没有多少现钱，就把自己身上仅有的三万多块拿了出来递给了美丽的营业员，说道：“这个给你。”
营业员笑了笑，那微笑是职业的微笑，里面也带有一点点鄙视，说道：“先生，你这些钱连这个衣服的零头都不够。买一件还差不多。”
“小丫头，看你长的很漂亮，但是你的眼光可不太好。我身上很少带现金，这些还是临时带上的呢？这些是给你的小费，看来你也不适合要这个小费了，换你们主管来好了，你不够和我说话的资格。”
高磊最讨厌那种势利眼的女人，想想自己浴火重生前由于没钱被人鄙视，再看看眼前这个势势利眼的女人就觉得生气，一怒之下他把手中的钱撒到了空中，这一刻是钞票飞舞。
在这个时候，高磊心里十分的不爽，他冷冷地说道：“象你这样没有见识的丑八怪压根就不适合在这里工作，抓紧把你们经理叫来，要不然，我就找人烧了你们这家商场。”
当发现不对劲的时候，过来好几个营业员来赔礼道歉，早有人去叫经理了。
没过多久，一个穿着波澜起伏的高个子美女就走了过来，她的出现很快就吸引了高磊的眼球，这个大情圣顿时就忘记了先前的不快，那不安分的目光在这个大美女那前凸后翘双S的上面不断地上下游走，最终停留在那波澜起伏的玉女上面，似乎要比较一下有没有超级米莲妮那么傲人，不管结果如何，都不影响这个大美女对男人产生的致命诱惑力。
这个身材超级火辣的高个子美女绝对是前凸后翘，无论是波涛汹涌的玉女，还是那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实都充满了致命的诱惑力。很显然上面那几乎透明的肉色冰爽丝袜弹性很好，可以更好地展现腿型，让人看上去就有一种想要占有的冲动。
看上去这个女神身材不压抑超级米莲妮，都有傲人的本钱，那双S的身材都一样的火辣。只是看上去个子更好，这样就显得身材更加的完美。波浪般的发卷就像是海浪一样，在走动的时候不断地晃动，真得是动感十足，似乎在诉说什么动听的故事。似乎每一个发卷都在表现一种美，那是一种狂野之美，可以激发男人最狂野的冲动，或许征服才是男人最想要的。
这个身材火辣的大美女似乎不介意商场里的男人用色迷迷地看着自己胸前的波澜壮阔，于是就有意无意地挺起胸膛，让山峰看起来更加挺拔。她一出现就开始四处张望，很快就发现了高磊的存在，当然也发现了事故的中心位置，当然也明白了今天商场里发生的不愉快，是这个极品贵公子挑起的，在这种情况下就显得特别关注。
雪白如玉的额头上有一个火红色的美人痣，看上去就像是跳跃的火花，显得动感十足。细长的柳叶眉就像是深夜里的弯月，给人一种清新脱俗的感觉。笔直的鼻梁显得那弹指欲破的俏脸十分的具有立体感，这就给人一种外在的美，这种美似乎已经超出了亚洲美女的范畴，有点西方女子的韵味。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛似乎会说话，每一个眼神都让人心醉，好像那勾魂魅力眼可以轻而易举地引诱男人犯罪。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就想亲吻一口，浅浅的酒涡让人着迷。修长的香颈上带着一个镶有火红色宝石的项链，显得冰肌玉骨更加雪白细腻。迷人的锁骨和的体形显得并不是很协调，但是依旧给人超强的视觉震撼力。
上身穿得是米黄色低胸花边紧身套装，这样就让把波澜壮阔的大馒头呼之欲出，足以震撼男人最敏感的神经。一握盈余的杨柳小蛮腰被紧身套装紧紧地包裹在里面，平坦无半点赘肉的小腹更加映衬出胸前的波澜壮阔。外面还套着一件镂空花纹的外套，看上去像是一个职业白领。
超短的迷你裙可以说是端的不能再短了，勉强可以掩盖住那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀，小小的裙摆让丰腴雪白的若隐若现，往下是肉色半透明冰爽丝袜包裹着纤细紧绷的小腿，映衬着的完美，可以说是一个标准的美腿模特，不去走T型台的确是一种不大不小的遗憾。玉足上穿着白玉色的高跟皮鞋，七八公分高的鞋跟显得一米七八的身体特别挺拔，这绝对是国际名模的标准，虽然是职业经理人的打扮，但是这个绝美世上的OL女郎身上完全具有模特的潜质。
这身材火辣的高个子美女不紧不慢地走到高磊的面前，那弹指欲破的俏脸上面流露出来了职业笑容，她笑吟吟地说道“我是这里的经理王晓阳，不知道有什么可以为先生效劳的。”
“也没有什么了，你们这里的营业员太没有素质了，真得是狗眼看人低。把你们所有的奢华品牌的女装都拿出来吧，我今天要大采购。”
高磊显得很随意，他亮出来了身份象征的至尊VIP金卡，意思是不存在金钱的问题，让对方抓紧去办。不知道为什么，在看到这个时尚典雅的OL女郎王晓云的那一刻，他胸中的怒气全消了，丝毫没有刻意找茬的意思，似乎只是想展示自己的实力似的。
“先生，我们这里经营的都是国际奢华品牌，阿玛尼，范思哲，古姿，路易斯威登这些一线品牌全部都有。您是只要服装，还是带上珠宝，香水，化妆品呢？”
经常接触有钱人的王晓阳当然知道至尊VIP金卡意味着什么了，那张卡就是刷上几千万甚至更多都不会暴，这就预示着是来了一个大客户。对于她来说，照顾好大客户的需求才是最重要的，在这种情况下就特别想和对方套近乎。
高磊也不愿意说那么多废话，就淡淡地说道：“我的女人喜欢什么就买什么，好东西尽管拿上来就可以。当然，她要是高兴的话，把整个商场买下来也没有什么大问题。不过，这么高档的商场有那么差劲没有素质的员工，也真得是倒人胃口，真得是让人扫兴。”“先生，我们的员工没有培训好是我工作的疏忽，我马上将她辞退，今后绝对不会有类似事件发生。”
王晓阳知道今天这个豪客会疯狂地SHOOPING，于是就笑着说道：“先生，要不您上楼吧，那里有专门供贵宾选择商品的VIP包厢，那样的话就可以认真地挑选，而不被其他人打搅了。”
对于商家来说，开除员工太正常了，这并不是什么大问题。王晓阳知道眼前来的这个极品贵公子不简单，在这种情况下当然愿意做顺水推舟的事情了。
等上到八楼之后，王晓阳安排两个营业员陪着庄心雨挑选货品，自己则把高磊带到了会客室。
高磊没有想到会客室里面这么温馨。感觉好像是女孩子的闺房似的，处处流露出淡淡的幽香，来到这里有一种非常美妙的感觉。
王晓阳看到对方有点惊讶，于是就笑吟吟地说道：“我这个会客室主要是接待VIP女客户，所以这里面就装点的象女孩子闺房。您是第一位男性客人，可以说为这里增添了一份阳刚之气，我真得应该好好谢谢你才对。”
“李经理蛮会做生意的，看来你一定是发大财的了。”
不知道为什么，高磊对这个时尚靓丽的OL女郎有一种莫名其妙的好感，似乎这个朵娇艳欲滴的牡丹花注定要被自己采摘似的，心里就有了一种想要占有的冲动，尽管楼下还有大美女庄心雨，但这并不能够阻碍他泡妞……王晓阳笑吟吟地说道：“我只不过是一个打工的，能够养家糊口就不错了，那里能和您这样的大老板相比呀！对了不知道先生如何称呼，您是做那一行的。”
“高磊，做影视行业，当然也兼顾金融，房地产，商业等等。”
高磊其实挺看好这个美女经理的，于是就把自己的名片递给了对方，有意无意地捏了一下对方那柔若无骨的玉手，好像关系很暧昧似的。
“什么，您是飞天集团的高磊董事长，今天您本人来到商场，我们这里可是蓬荜生辉。”
在这个时候，王晓阳显得有点激动，她一时间都不知道自己究竟应该说什么了，说话的时候显得有点语无伦次。
其实，高磊对于自己的公司并不是很熟悉，在B市由米莲妮打理，主要是从事影视娱乐方面，在香港由田雪和温碧瑶，花语容打理，范围就比较广泛了，涉及到诸多领域。
在香港飞天集团并不是很大，但是由于从事影视业，当然收购了这家商场百分之六十的股份，在这种情况为经理的王晓云就不可能不关注，更加不可能不在意。在听到对面这个年轻人就是自己未来的老板时，王晓云就显得有点不知所措了，连对方捏自己那柔若无骨的玉手也不介意。
在这个时候，时尚典雅的OL女郎王晓阳显得有点激动，含情脉脉地看着高磊，那波澜起伏的玉女不由自主地晃动起来，真得是一波未平一波又起，那的风景似乎要引诱高磊犯罪似的。她也不知道所什么才合适，只是觉得这个未来的老板就是自己生命中的贵人，说什么都不能够错过。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了崇拜的神情，眼神变得暧昧起来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0254色・戒（二）不知道为什么，高磊总觉得这个时尚靓丽的OL女郎看自己的时候目光有点暧昧的意思，不仅仅是崇拜，甚至有点顶礼膜拜的意思。在这个时候，他也没有觉得有什么不妥，毕竟自己年少多金，让美女产生崇拜爱慕心里是很正常的。在黄玉蓉那里之所以心里感觉愧疚，主要是自己付出了太多的爱，当然那个大美女也是爱自己的，在那种情况下伤害了对方，心中当然感觉到不舒服了，也就觉得自己好像做错了什么。
现在，可以说和王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎没有任何关系，即便是推倒了，也是你情我愿的事情，是大家一起共赴，享受欲仙欲死的欢娱时光，压根就不用付出什么，更加不用有什么心理负担。不知道为什么，在这个时候，高磊开始胡思乱想起来，脑海里也出现了很多相对比较香艳的场面，似乎推倒王晓阳手到擒来似的。
就在高磊胡思乱想的时候，王晓阳有意无意地让那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的左腿轻轻地搭在右腿上面，似乎要让对方欣赏自己那雪白的似的，好像裙子里面的风光等候对方光顾似的，她笑吟吟地说道：“不知道高总是喝咖啡，还是喝红酒？”
“红酒，美酒佳人当然别有情趣。”
高磊的目光一直在王晓阳那前凸后翘，双S的身上扫来扫去，好像在欣赏一件艺术品似的。他不由得暗自称赞起来，觉得这个时尚靓丽的OL女郎身材太火辣了，绝对可以引犯罪，在这种情况下心中就有了异样的感觉。那不安分的目光在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上不住地打量，这个极品贵公子知道自己吃定了这个大美女，于是就笑呵呵地说道：“你叫我高磊，或者高少，高公子，天哥，都可以，不要称呼高总了，那样感觉很，陌生，对大家都不好，很难拉近距离。”
王晓阳这个熟女很快就读懂敌了高磊眼神中的语言，看来这个极品贵公子对自己很感兴趣，要不然那不安分的目光就不会一直盯在自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上了。她并没有觉得这有什么不妥，这反而说明自己还是很有吸引力的，最起码对这个钻超级大帅哥还是有吸引力的，这是一件很值得炫耀的事情。
美女都有一种想要攀比的心理，总想证明自己比其他美女更有诱惑力。王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎当然看到了高磊身边的那个冰山大美女庄心雨了，正是在这样的情况下才想要引诱对方的，来证明自己比那个女人更加有魅力，自己可以征服这个极品贵公子，自己更加有女人味，更加值得男人来爱护。
这个时尚靓丽的OL女郎端着酒杯慢慢地来到高磊的身边，轻声地说道：“我可以坐到天哥的身边么？”
高磊没有回答，只是在接过酒杯的时候轻轻地捏了一下对方那柔若无骨的玉手，用很柔情的目光告诉对方答案。他搞不清楚这个大美女比自己大七八岁，为什么还能够心安理得地叫自己天哥，唯一可以肯定的就是这个时尚靓丽的OL女郎对自己是芳心暗许，似乎有主动投怀送抱的可能性，在这种情况下也就准备欣然接受。于其说装什么坐怀不乱的柳下惠让自己将来后悔，不如做好色的登徒子，好好地享受美妙的人生。
王晓阳慢慢地坐在了高磊的身边，和对方挨得很近，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的几乎和对方的腿零距离接触了，她端着酒杯说道：“天哥总，我们商场下周将会合并到飞天集团中去，今后我就是您手下的员工了，还望您多多关照。”
“其实，我在飞天集团只是挂名的董事长，实际上并不参与管理。也不愿意参与到其中，至于公司是否收购这家商场就不得而知了，更加不知道应该如何关照你这个大美女。不过象王小姐这个有实力的美女，在谁手底下干都会一样出色的，绝对是靠自己的实力，和谁关照都没有联系。不过，我个人还是欢迎你到飞天集团上班的，毕竟那样今后大家在一起见面的机会就多了。”
高磊知道这个时尚靓丽的OL女郎王晓阳有点工于心计，不过他倒是很喜欢这样的美女，毕竟各取所好，心里面就不会有任何的顾及了。
虽然身边美女如云，但是高磊就像是大多数的男人一样，潜意识中有一种制服诱惑，对于时尚靓丽的OL女郎有一种想要占有和征服的感觉。那种制服诱惑与生俱来，是不会轻易磨灭掉的。
美女高中生黎丽珍身上那种萝莉的无邪，美女大学生薛依婷那种美女大学生的清纯，小护士杨叶，柳眉的那种护士的可爱，以及眼下这个时尚靓丽的OL女郎，都在诠释者制服诱惑大的真滴，也是高磊心中难以割舍的情怀，在这个时候，心中那种征服的想法就更加强烈了，好像只有这样才能够展现自己最原始的狂野。
对于王晓阳来说，今天能够邂逅未来的老板，的确是一件幸运的事情，这就预示着自己的命运或许在今天会有一个转折。在这个时候，她端起酒杯说道：“天哥，来我敬你一杯，不管怎么样我都算是在您的手下打工了。做为下属的确应该向老总敬酒的。”
王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎喝酒的姿势非常优美，在喝酒的时候好像品尝玉液琼浆似的，那份舒展的确十分的具有美感，等喝完酒杯里的红酒后，她笑吟吟地说道：“天哥总，您怎么不喝呢？是酒不好喝，还是你有什么心事，要是有什么心事的话，能不能告诉小妹呢？”
“酒不醉人人自醉，美女就好比是酒杯里的酒，如果是烈酒的话就应该一饮而下，那样才够劲。而红酒就应该慢慢的品，品红酒和欣赏女人是一样的，需要的是男人的眼光和心境。”
高磊的眼神中多了一份温柔，那种温柔的背后是一种无法言表的暧昧，好像在欣赏一样，那种般的眼神是那么的温柔，那么地暧昧，那么的让人捉摸不定，或许这就是大情圣所要带给对方的一种感觉。
“那在天哥的心里，我应该是烈酒还是红酒呢？”
王晓阳的眼神逐渐暧昧了起来，有意无意地用自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的去轻轻地磨蹭对方的。
“红酒，你是浑身上下都散发着醇香的红酒，让人看上一眼就会心醉。欣赏你这杯红酒是需要有耐心的，我有足够的耐心来品尝。”
高磊那不安分的目光已经从那波澜起伏的玉女逐渐下滑，沿着那平坦无半点赘肉的小腹逐渐下滑，最后停留在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面，好像要欣赏裙子里面的风景似的。
王晓阳把酒杯送到高磊的嘴边，笑呵呵地说道：“我宁愿你把我比成烈酒，那样您就可以一饮而下了，我喜欢豪爽的男人，也喜欢那一份狂野和刺激。只有那种征服才能够体现出来男人的伟大，才值得女人崇拜。或许，那种值得女人顶礼膜拜的男人，才是女人心中的真命天子，也只有那种爱才是轰轰烈烈的。”
此时无声胜有声，不用太多的言语，这对成年男女已经可以从对方那暧昧的目光之中读出来彼此的需求了。可以说，干柴遇见烈火，究竟会发生什么事情，已经不需要用过多的文字去描述，更多的就是需要人体味的意境。
高磊是个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，可以说身边美女如云，当然能够准确无误地把握美女的心思了。在这个时候，知道王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎已经对自己臣服，随时都可能主动投怀送抱，宽衣解带，当然不需要着急了，只需要慢慢地品味那种感觉就可以了。
很显然，在这个场合下发生关系的话会相当刺激，但是高磊并没有那么做，他知道冰山大美女庄心雨很快就会把衣服挑好，要是被她撞见大的话会相当的麻烦。虽然，和那个美女训导主任没有任何的关系，但是高磊这个大情圣还是不愿意让大家彼此尴尬，更加不愿意很仓促地情况下和王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎发生关系，于是就想等待，找合适的时间再慢慢品味。
王晓阳十分清楚怎么样揣摩男人的心思，她知道如果第一次见面就把自己交出去的话，会显得自己很随便，很轻浮，会留给对方很不好的印象，于是也就没有做出来出格的事情，只是用含情脉脉的目光深情地注释着高磊，希望让对方明白自己的心思。可以说，在这个时候，大家的关系更加暧昧一点比什么都好，完全没有必要做得太过火，免得彼此尴尬。要是把最美妙的放在最后，或许那种感觉更加美妙。
高磊放下酒杯之后，轻轻地把王晓阳那柔若无骨的玉手抓在手里，他十分温柔地说道：“过几天，欢迎王小姐可以到B市做客。”
“天哥，您叫我晓阳就可以了，那样显得亲切。其实，我比你大七八岁，但是我依旧想做你的小妹，想叫你天哥。因为在你的面前，我只是一棵娇嫩的小草，如果没有您关爱的话，很快就会凋谢。如果有了你这个园丁的精心培育，我一定会成为最娇艳的花朵，展现最美丽的一面给您欣赏。让你这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣明白，似乎栽花的过程，比着采花更加的有意义，更加能够让你身心愉悦。”
王晓阳并没有急着把自己的玉手抽出来，她轻声地说道：“或许，您应该参观一下我的办公室，从来没有男人进入过我的办公室，您是第一个也是最后一个，因为你是唯一的一个。”
“晓阳，我喜欢第一，也喜欢唯一，更加喜欢最后一个。不管那个第一都会让我喜欢。有机会的话我一定会参观你的办公室的，但绝对不是现在。”
高磊伸出大手，肆无忌惮地抚摸着王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，他笑呵呵地说道：“我想，我应该把自己的私人电话写给你，就是不知道写在那里比较合适，因为这是你的专属，当然要显得与众不同了。”
“天哥，那你说写在那里比较合适呢？”
王晓阳轻轻地晃动着自己雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，挺起那傲人的玉女，似乎暗示对方可以随意选择的。
在这个时候，高磊觉得自己似乎应该好好地欣赏一下王晓阳那堪称完美的，来感受一下那份暧昧的感觉。他慢慢地蹲在王晓阳的面前，把雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的放在自己的膝盖上，然后笑呵呵地说道：“宝贝，把我的电话写在你的内侧似乎更好，可是我没有带笔，用一下你的唇膏好么？”
说实话，高磊一直以来就对美女那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的情有独钟，那种迷恋相当的狂野。在大美女上官仪容的上写过协议，当然在北影美女祁莹莹的上也签过协议。在这个时候，就想着在王晓阳的上写下自己的电话号码，感受那一份久违的感觉。
“您是人家的老板，您的要求，我怎么能拒绝呢？我可以把口红给你，只是你是否应该把人家的冰爽丝袜脱下来呢？要不然，岂不是把人家的丝袜弄脏了，上面看上去红红的，会给外人一种不好的感觉，好像你我之间发生了什么不可告人的秘密似的。”
王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，好像任由高磊欣赏里面的风景似的，她用暧昧的目光含情脉脉地看着高磊，似乎等待这个极品贵公子脱下自己那半透明的冰爽丝袜似的。
高磊不紧不慢地在王晓阳那丰腴结实的内侧写下了自己的电话号码。在写电话号码的过程中可以说相当的暧昧，欣赏到了这个时尚靓丽的OL女郎身上最亮丽的风景。高磊在写好电话号码后，慢慢地把王晓阳的放下了，他笑着说道：“知道这个号码的人不多，女人就更少，只有我的女人才可以知道。今天我不想脱下你那肉色半透明的冰爽丝袜，因为我不想现在和你有什么纠缠。当然，这个号码已经宣布了你是我的女人，我会爱护你的，会给你幸福的生活，你永远都会受到我的庇佑，会享受最美妙的时光。
王晓阳刚开始并不认为高磊会真得在自己的内侧写电话号码，以为那只是一种调情的手段，要不然也就不会鼓励对方褪下自己的冰爽丝袜了。在高磊蹲在自己面前的时候，王晓阳就显得特别紧张，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，在微微地颤抖，内心深处还有了一种莫名其妙的兴奋，她恨不得让时间在这一刻变成永恒，永远把这个男人留下来。
很显然，在这个时候，王晓阳需要的不是欲仙欲死的颠龙倒凤，而是被眼前这个钻石男人认可，在这种心理的作用下，更多的是做出来很暧昧的事情，而不是裸的勾引。虽然已经二十五岁了，但是王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎依旧是一个青涩的处子，在这种情况下对于覆雨翻云了解无几，也不知道自己需要什么，更加不知道对方需要什么，只是知道在高磊在自己的内侧写下电话号码的那一瞬间，自己的人生已经改变了，和这个极品贵公子的开始息息相关起来。
王晓阳知道，高磊这个极品贵公子丝毫没有钱娶自己的可能性，尽管如此，依旧心中产生顶礼膜拜的冲动，在这种情况下就显得特别激动，也更加注意把握节奏，而不是很盲目地诱惑对方，而是保持那种最原始的暧昧关系，等着这个大情圣主动向自己索爱，来追求，征服自己，而不仅仅是占有。
这个时候的王晓阳好像是怀揣二十五只小兔子，那可真是百爪挠心。在看到肉色的冰爽丝袜上出现一个手机号码的时候，就感到好像自己走进了世界似的，内心深处似乎已经被对方征服，那种感觉好陌生。她在这个时候也明白了高磊这个大情圣并不急色，也不是那种好色的登徒子，真正是一个爱护美女的大情圣。
高磊伸出大手轻轻地抚摸着王晓阳那雪白细腻的，轻声地说道：”只要你愿意做我的女人，你会永远享受美好时光，你的生命也会从此变得与众不同。我喜欢美女，就像是美女喜欢漂亮衣服一样，那种追求是没有止境的。不过有一点你要明白，我会好好爱护自己的女人一生一世，绝对不会离弃。“”谢谢你，我也希望可以做你的女人。我不知道应该如何表达自己此时此刻的心情，但是我唯一知道的就是，我不是个随便的女孩子，我一生只会把自己的身子给一个男人，到死都不会改变。我希望你可以成为进入我身体的男人，是第一个，也是最后一个，因为你就是唯一。“”我喜欢得到女人的第一次，当然也希望是唯一的一个，因为那样就可以一直到最后一次不发生变化。宝贝，把肉色半透明的冰爽丝袜脱下来好么？省得丝袜上的口红沾在你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面，那样会破坏美感的。“在这个时候，高磊就是想欣赏一下王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎脱下丝袜时的情形，也想近距离欣赏一下那堪称完美的。
王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎从表面上看相当的开放，但实际上是一个绝对保守的女孩子，说什么都没有勇气在高磊的面前把冰爽丝袜脱下来，她觉得那样做会显得自己很轻浮，在对方心中就会留下很不好的印象。
高磊当然知道对方心里在想什么了，他慢慢地蹲去，把王晓阳那王晓阳这个时尚靓丽的OL女郎放在了自己的膝盖上，然后慢慢地把冰爽丝袜脱了下来，动作相当的缓慢，大手轻轻地抚摸了，每一寸。尽管动作很暧昧，很具有的意思，但是一点都不猥琐，一点点地拨弄这个大美女的心弦。
或许，这就是大情圣和登徒子的区别，那就是对于美女的欣赏角度不一样。高磊是超级大情圣，那种对于美女的欣赏已经到了化境，那种感觉使得无数的美女愿意臣服，愿意用一生的幸福守候对方的爱，做到无怨无悔地享受人生，享受被爱的感觉。
”人家还是处汝，希望你温柔一些，不要太粗暴，让我好好吸享受神圣的初夜，让我把最宝贵的交给你，让你进入我大的身体，让我感受被你征服的幸福。“心里紧张要命的王晓阳感觉到一双大手轻轻地抚摸自己那光滑细腻的时候，出于内心的羞涩，慢慢地闭上了美丽的大眼睛，好像期待最神圣时刻到来似的。
高磊轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，慢慢地掀开裙脚，欣赏最靓丽的风景，当然也在欣赏王晓阳那弹指欲破的俏脸，看一下这个青涩处子有什么心理变化。
王晓阳以为高磊要占有自己，在这个时候就显得特别紧张，本能地夹紧了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，把那只不安分的大手夹在了两腿中间，她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”亲爱的，我好害怕。“”你害怕什么呢？是害怕被我占有，还是害怕被我抛弃。“高磊很粗鲁地分开了王晓阳那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，肆无忌惮地抚摸着那神秘区域，似乎吃定了这个大美女。
”不要，不要，摸人家那里好么？“有点意乱情迷的大美女王晓阳显得特别紧张，就在她胡思乱想的时候，门口有人敲门，在这种情况下她就急忙伸出柔若无骨的玉手拿开了高磊的大手，按住了裙脚，整理了一下思路之后，才十分尴尬地说道：”请进。“在看到进来的是情敌庄心雨的时候，王晓阳就不好意思去和高磊亲热了了，于是她就满脸堆笑地问道：”高先生先生，您是刷卡还是签单？“”刷卡吧。“高磊也不好意思再说什么了，生怕被庄心雨发现这里的秘密，于是就想抓紧走人。他轻声地对庄心雨说道：”你先下去等我，等我刷卡之后就下去。“在看到庄心雨下去之后，高磊一把就把大美女王晓阳抱在了怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，许久之后才分开。他深情款款地看着这个时尚靓丽的OL女郎，十分认真地说道：”宝贝，我会好好照顾你的。“目送高磊下楼的时候，王晓阳心中有一种莫名其妙的感觉，她用小的象蚊子嗡嗡一样的声音说道：”天哥，我等你，我期待做你的女人，让你亲眼看到那一抹刺眼的红沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上面。“庄心雨选了几十套衣服，她都不知道应该怎么处理了，只是用一种温柔的目光看着高磊，意思是让对方帮助自己拿主意。
”你先跟我到我家，换好衣服再去看电影好么？或者，干脆在我家里看电影，我家里有家庭影院，效果很好的。“在这个时候，高磊满脑子还是和王晓阳亲热的情形，有点心不在焉的感觉，就想带着庄心雨匆忙离开，不愿意做过多的停留。
庄心雨这个冰山大美女含情脉脉地看着高磊，笑吟吟地说道：”古人是千金买一笑，你一下子花几百万为了什么，真得是为了讨好我么？事先声明，我是有男朋友的，你献殷勤是没有任何意义的，最好还是不要打我主意的好。“高磊并没有直接回答庄心雨的问话，他笑呵呵地说道：”上车吧，等到我家换完衣服之后，再选择看电影，你看是在我家里看电影呢？还是到电影院，我家有一个可以容纳五十人同时观看的小型电影院。在我家的话，等于是我们两个看包场，就类似于剧场，很有情调的。“”当然是在电影院了，在那里有感觉有情调。“庄心雨上车之后，笑吟吟地说道：”最好是在我们学校门口外的电影院，那里虽然很简陋，但是很有情调。
等到家之后，高磊很大方地说道：“那你在楼上去换衣服吧，我在楼下等你。不过，你最好把门锁好，要不然，说不定我会上去偷看的。偷窥美女换衣服是一种艺术，我当然想好好欣赏了。”
“你可不需偷看，你要是敢上来我就把你踢下去。”
庄心雨这个冰山大美女就像是一个开心的小燕子，蹦蹦跳跳地上楼了，还不断地冲着高磊做鬼脸。
“我要是想看，也会在经你同意以后，我可没有偷窥的坏习惯。”
高磊心里并不是特别喜欢庄心雨这个冰山大美女，只是觉得这个美女训导主任很有意思，要不然也不会这么在意。他喜欢那种开朗的女孩子，对于这种孤傲的象小龙女一样的大美女没有特别的感觉，总觉得不是很适合自己，也不应该追求，省得引起不必要的麻烦。
今天，之所以要和庄心雨在一起，说实话，更多的时候高磊想放松自己，让自己从先前的束缚中走出来，忘记黄玉蓉带给自己的不快，让自己重新振作起来，省得让自己的那些美女担心。
庄心雨在楼上自己一口气换了十几件，一件比一件好看，都不知道自己应该穿那一件好了，自己都搞不清楚为什么这么在意，难道是为穿给下面的高磊看么？庄心雨最后穿了一套最能够展现自己完美身材的套装之后，慢慢地下楼了，在这个时候相当的紧张，生怕自己的装束让高磊失望。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0255色・戒（三）当庄心雨这个冰山大美女缓慢地走下来的时候，高磊惊诧了，彻底被这个美女那种冰山美女独有的气质所吸引。可以说这个大美女绝对是天山上那一尘不染的雪莲花，那种清纯让人想到那不食人间烟火的仙子，想到那种九天之外的飘渺。
一直以来，高磊总觉得小说《神雕侠侣》中的小龙女是虚构出来的美女，现实中是不应该有这种不食人间烟火的仙子存在的。可是在今天，在看到庄心雨这个冰山大美女刻意装扮之后，终于相信了现实中确实有比九天之外仙子更加完美的女人。
弹指浴破的俏脸上面冷若冰霜，似乎没有一点表情，远远看上去好像是一幅画似的。雪白如玉，那种之中透露出一丝丝的红润，那种白里透红的娇嫩就像是初春的桃花一样，让人只敢远视，不敢近观，生怕自己会亵渎了那份上天赐予的完美。
细长的柳叶眉就像是午夜的弯月，那种清新脱俗让人神往。那璀璨的大眼睛里面可以说含有千层秋波，万种风情，就想一潭秋水似的，里面每一个涟漪都给人一种浩瀚夜空神秘的感觉。
细长的香颈上面带着一根火红色项链，那颗心型红宝石就像是太阳之眼一样，那种炙热的火红象征着生命，象征着激情，象征着无限的遐想，似乎充满无限的诱惑。黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女双锋若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
上身是玉白色低领短袖套装便，显得是那么地随意，映衬出黑色抹胸的神秘。紧紧地束缚住波澜起伏的玉女双锋，这样更加显示出那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么地纤细。那平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处汝的身材是多么地姣好。白玉色的紧身短裙可以说短得不能再短，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。
雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉，腿依旧是最的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，要是不去做时装模特真得是有点可惜了。
在这个时候，高磊看呆了，整个人仿佛失去了三魂七魄，一时间竟然不知道自己应该说什么了，傻傻地站在原地，就像是刘姥姥进大观园似的，压根就没有反应的空间。
“傻样，看什么看，快走了。”
在看到高磊为自己失魂落魄的时候，冰山大美女庄心雨心中有一种说不出来的喜悦，在这个时候就显得特别激动，她伸出柔若无骨的玉手拉着高磊的大手就往外走。
高磊的本意是到最大最豪华的电影院去看包厢，庄心雨却偏要到学校对面的老电影院大厅去看，还说什么那里才是大学生应该去的地方，只有在那种地方才能够尽显浪漫。
高磊其实不喜欢这个电影院，当然不是因为它的破旧，主要是因为这里是那些没有勇气和胆量去间去ML的学生们，有自己的双手，还有嘴唇和自己爱人发泄自己的地方，弄得里面非常的脏，地下到处都是擦完那东西后的卫生纸什么的。
可以说，电影院里面漆黑一片，想要准确无误地找到自己的座位相当的吃力，也正是这样才能够看到很多很多的风景。当然，那些风景是男人们喜欢看到的，绝对不是庄心雨这个冰山大美女想看到的，她简直不敢相信自己的双眼，在这个时候只好低着头跟着高磊往里走，丝毫不敢去想那些龌龊的事情。采取掩耳盗铃的态度，假装什么都看不见。
高磊早就知道电影院里面会是这样的情形，所以一点都不感到惊讶，他大胆地搂着庄心雨那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地往里走，一边走，还一边在这个冰山大美女的耳垂边说道：“这就是你所谓的浪漫，大学生的浪漫都是这样子的，你是不是很向往呀！没事的，你也可以体味一下。”
听到这些时，还是青涩处子的冰山大美女庄心雨羞得满脸通红，恨不得找个地方钻进去，不管怎么说这个地方是自己选择的，好像自己刻意想要勾引高磊似的，在这种情况下就显得特别难为情。
高磊一贯看电影都相当的认真，这次也不例外。这个家伙做什么事情都是那么地认真，压根就不会去想别的事情。在这个时候，虽然不是很喜欢看这部有点带SE情的电影，但是依旧看得津津有味，好像欣赏电影中内在的艺术似的，一点都不受旁边人的影响，似乎身边没有什么大美女，就是一个人欣赏电影似的，那种镇定或许真得已经到了坐怀不乱柳下惠那种境界。
冰山大美女庄心雨却象小鸟依人一样依偎在高磊身边，小声地议论着电影的内容，在这个时候，好像真得关注电影的本身，丝毫没有夹杂其他的因素，这显然是一种掩耳盗铃般的掩饰，由此显得内心更加慌乱，似乎无法压感内心的恐慌，那种处子的羞涩根本就掩藏不住。
在这个时候，可以掩盖内心恐慌的冰山大美女庄心雨，还煞有其事地比较电影上的易先生和高磊究竟比较究竟那个更迷人。最后得出了高磊更加迷人的结论，因为高磊的帅气是那种他本身的魅力没有任何修饰。可以说，这个独身主义者第一次关注男人的外表，这绝对超出了这个大美女平日里对男人的理解，内心的冰冻开始融化，渐渐地有了接受高磊的意思，这点变化是那么的突然，让她自己都难以理解。
也不知道李，安大导演是怎么设计的，那个美女王JIA芝在床上和那个汉奸YI先生在一起亲，热的时候是那么地疯狂，而且镜头有是那么地暴露，易先生和王佳芝的疯狂让全场的观众陷入了一种对欲海狂潮的向往，很多人开始模仿。
说实话，高磊一直都以为自己是俗人，不懂艺术，尤其是不懂电影的艺术，虽然投资的电影《SE情男女》获奖了，但是丝毫不认为有什么艺术可言。他总觉得要是艺术和扯到一起，那就不能算是什么艺术了，也不再高雅，只是满足人内心的一种，这和艺术无关，也就谈不上高雅。
这一次，看《色？戒》的时候，高磊的心里很不爽，觉得这并不是什么艺术，整部片子里面更多的还是SE情，故事情节相对单调，也没有什么深度可言。这个大情圣是来欣赏电影的，不是来欣赏的，他闭上了眼睛，可是身边身后都是男生粗粗的喘气声，还有女生小声的呻吟声。这让他变得有点狂躁。
对于一个极品贵公子而言，在电影院里感受那种事情，简直就是一种罪过。在这个时候高磊很不舒服，想走，又怕伤了庄心雨的自尊，在这种情况下只能硬着头皮待下去。他企图让自己平静下来，尽量的去审视电影中的故事，淡化那些镜头，来让自己内心寻求原始的平静。
是人类的本能，每一个人都会有这样的冲动，这点上对于清纯的处子影响更为明显。庄心雨的眼睛好象被磁石吸住了一样，目不转睛地欣赏那对男女的表演。这个二十五岁的冰山大美女一直都是独身主义者，对于男女之事可以说是一无所知，压根就不知道怎么回事。在这个时候，简直可以说到欲罢不能的境界。想闭上双眼，但是总觉得有一个东西指引自己必须看下去，可是在欣赏电影的时候又觉得特别难为情，在这种情况下真得是左右为难，恨不得找个地缝钻进去。
冰山大美女庄心雨觉得自己的心跳越来越快，好像心脏随时可能跳出去似的，呼吸在不断的加重，逐渐觉得有点呼吸困难。身上开始有种燥热的感觉，平坦无半点赘肉的小腹下面自己身体的最深处开始有种最为原始的浴望，水在蠢蠢欲动，那种感觉既熟悉又陌生，感觉心里好难受，好渴望，不知道自己应该怎么办才好，只好进紧紧地夹住自己雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，好像生怕那种之潮流出来似的，弄得她好紧张好难受。
的潮水到来的时候，那绝对是洪水猛兽，是压制不住的，压抑的越厉害，那种感觉就越难以忍受，最后很容易陷入意乱情迷之中，这点上绝对不是庄心雨这个青涩处子能够体味到的。在听到身边男女生的呻吟声，庄心雨这个冰山大美女感到更加紧张不安，惶恐的在看旁边情侣的时候，紧张的一下子扎到了高磊的怀抱里面。
不知道为什么，在扎进高磊怀里的时候，庄心雨这个青涩的处子内心显得更加不安，紧张要命的她恨不得找个地缝钻进去，在这个时候特别害怕高磊，好像生怕这个极品贵公子会发现自己的秘密似的。原来旁边座位上的那对情侣正在做男女之间的事情，第一次见到这样场景的情况下，庄心雨当然会紧张的要命，那种惊慌使得她更加迷失，很快就进入了一种虚幻的境界，搞不清楚什么是电影，什么是显示，搞不清楚电影上的一先生和自己身边的高磊有什么区别，自己和电影里面的王JIA芝是什么关系。什么是真得，什么是假的，自己究竟处于什么位置。
不知道为什么，冰山大美女庄心雨内心深处有了一种很奇怪的错觉，好像自己和高磊进入了电影之后，自己就是那个风情万种的王JIA芝，而这个极品贵公子则变成了那个花样百出的大汉奸一先生，竟然疯狂地宣泄内心的激情，一次又一次没有止境。
恐慌的庄心雨心跳更快了，身体深处的更加强烈，很快就迷失了自我，完全忘记了自己的身份，和自己身边男人的关系，自己现在在做什么。可以说，在这个时候什么都没有了，整个人处于癫狂的境界，完全无法自拔。
由于害怕身边的高磊发现自己的秘密，十分心虚的冰山大美女庄心雨匆忙跑到了卫生间，掀开裙子把那已经湿漉漉，沾满花，汁，的火红色蕾丝花边取了出来，匆忙放进自己的包包里面，不是很熟练地把手指伸进了最为神秘的区域，开始了让她自己觉得很疯狂的自渎，纤纤玉指在做着疯狂的动作，似乎只有这样才能够满足最原始的冲动。
在这个时候，冰山大美女庄心雨终于感受到《上海爆贝》里面些的自渎是种什么感觉。开始的时候感觉到自己和兴奋，很激动，可是能之源喷发以后，心里面觉得异常的失落。在这样的情况下达到了，仔细听一下卫生间里面其他女人自渎时放肆的呻吟声，她不安的心稍微平静了一点，毕竟自渎的女人又不止自己一个，看来所有的女人都是有需求的，都是有需要发泄的。
由于没有穿裙子地下空荡荡的，这让自渎完的庄心雨感到可紧张了，生怕走路的时候被别人看到，做到高磊身边的时候，忐忑不安的心更加紧张，羞得她满脸通红不敢正眼看高磊，生怕他发现了自己的秘密，虽然电影上情SE场面已经没有了，可是周围男女生的呻吟声却依旧此起彼伏遥相呼应。
心中有鬼的庄心雨实在是看不下去了，就央求高磊道：“我们回去好么。”
高磊早就知道刚才庄心雨做什么去了，当然也知道她为什么要走，故意刁难道：“你不是说很想看这部电影么，为什么还没有看完就想走呢？”“这里面环境不太好，我感觉气味很难闻，我们出去好么，我们回到你们家，在家里面看好么？让我也见识一下你们家里的电影院。”在这个时候，庄心雨这个冰山大美女实在是找不出来理由了，在这种情况下只能使出来美女的必杀技，那就是小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，来用撒娇哄骗对方跟着自己回去。她知道，如果是再待下去的话，还不知道会发生什么事情，在这种情况下，就特别的想离开，不愿意再待一分钟。
“好吧，说来看的也是你，说回去的还是你。”
高磊当然知道这个冰山大美女为什么要离开了，他紧紧地搂住庄心雨那一握盈余的杨柳小蛮腰，用无比温柔的语气说道：“回去之后还看么？要是不想看的话，我可以送你回家去，省得你满脑子都是《色？戒》的镜头。我不是一先生，当然你也不是王JIA芝，要是太在意的话，对大家都不好。”
本来，庄心雨这个冰山大美女是想找机会离开的，在听完高磊的话之后就显得更加不好意思了，在这种情况下，只好紧咬着那娇艳欲滴的烈焰红唇说道：“电影是一门艺术，我们回去之后当然要看了。”
在车上的时候，庄心雨特别紧张生怕高磊发现了自己的秘密，拼命地夹紧自己的双腿，样子想做错事害怕惩罚的小女生。这绝对是这个冰山大美女第一次没有穿的情况下跟着男人出来，坐在车上的时候，生怕对方可以窥视到裙子下面的秘密，在这种情况下就显得很小心，不住地用不安分的目光去窥视高磊，看这个极品贵公子有没有发现自己裙子下面的秘密。
“我还是第一次见到你这样子的女生，看个电影就紧张的不得了，算了电影回去也不看了，我带你去吃西餐去。”
高磊透过倒车镜，完全可以看到那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，当然也能够猜出来裙子里面有什么秘密，只是为了避免尴尬不愿意说透罢啦！他笑呵呵地说道：“吃西餐的时候，你可不要一直紧夹，那样给人的感觉很不好。”
“不会的，我才没有那么没有水准呢？”
庄心雨巴不得说不看电影呢，要是两人在一起看的时候遇到那样的情况那还不出大事呀！还是远离危险的地方为好。在听到高磊说吃西餐的时候，她那颗忐忑不安的心才逐渐坡来。没有了先前的紧张。
事情似乎远没有庄心雨想象的那么简单，在吃西餐的时候，更大的麻烦就来了，那就是高磊这个家伙显得特别不老实，这就让这个冰山大美女先对策特别为难。
“心雨，你看电影之后有什么感想，中间为什么跑到卫生间呢？是不是心中荡漾，是不是幻想自己就是王JIA芝，是不是觉得我就像是一先生，是不是觉得我们也应该上演激情大战呢？”
这个时候，高磊有意无意地将自己的大手轻轻地按在庄心雨的膝盖上面，轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，像是抚摸一件艺术品似的，动作是那么地温柔，眼神是那么地暧昧。可以说，这大情圣不准备在掩饰什么，就是想要征服这个冰山大美女。
说实话，高磊自己在看电影的时候，也有一种错觉，那就是认为自己就是一先生，而这个冰山大美女庄心雨就是风情万种的王JIA芝，自己应该好好地享用这个美女的。正是在这种心里的作用下，他才想着要在西餐厅调戏庄心雨，看这个冰山大美女有什么样的反应。
或许，在外界看来，高磊这样做实在是大胆，但是对于这个大情圣而言，那是一种难以言表的刺激，可以说感觉相当的爽，那种成就感让人位置陶醉。
在桌子下面，虽然还隔着肉色冰爽丝袜，但是那只大手侵犯的感觉，还是让庄心雨这个青涩的处子不知所措，有点紧张的她没有勇气去看高磊。这个冰山大美女做梦都没有想到高磊敢在这种场合下侵犯自己，在这个时候就显得特别紧张，一时间显得有点不知所措，压根就不知道应该怎么样反抗。只是低着头慢慢地用手中的勺子搅动着杯子里面的咖啡，动作显得十分缓慢，由此可见此时此刻是什么样的心情。她喃喃地说道：“高磊，不要，不要这样好么？要是被人看见会很难为情的。”
“不要什么呢？”
高磊看到庄心雨这个冰山大美女那羞红的俏脸就有一种莫名其妙的冲动，很显然在电影院的时候，这个大美女已经动情，绝对是荡漾，要不然在这个时候不会有这样羞涩的反应。他知道，在此时此刻，只要是自己把握好度，那么今天这个青涩的处子绝对跑不了，说不定就会把最宝贵的交给自己，那么自己也就可以亲眼看到那一抹刺眼的红沿着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上面。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0256色・戒（四）虽然，不会有人发现桌子下面的秘密，但是骨子里异常保守的庄心雨心中依旧觉得难为情，总觉得有人在盯着自己，有一种如芒在背的感觉，浑身上下都不自在，真得想逃离西餐厅，逃离高磊的魔掌，今后再也不见这个极品贵公子。
身边美女如云的高磊特别了解美女的心态，他是故意这样做的，就是寻找一种全新的刺激，感受一下在公众场合，美女是什么样的感觉。可以说，就像是做贼似的，那种感觉很刺激，很有成就感。
在这个时候，被侵犯的庄心雨就显得更加紧张了，恨不得找个地缝钻进去，紧紧地夹紧那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，生怕那不安分的色手继续进犯自己，在这种情况下，唯一能做的就是小声哀求，希望这个大灰狼可以大发慈悲，放过自己这只小绵羊。
在桌子的下面被男人侵犯，那带给庄心雨这个青涩处子的不仅仅是刺激，还有心灵的震撼，在这种情况下就显得异常恐慌，压根就没有半点主意，也没有反抗的勇气，唯一能做的就是紧张地等待，慌乱地等待。
看到美女惊慌失措的样子时就让高磊显得更加激动了。那只色色的大手沿着肉色冰爽丝袜慢慢地向上抚摸，大有一鼓作气侵犯到神圣不可侵犯的意思。这个家伙笑地说道：“这样不是很好么？为什么要说不要呢？在看电影的时候，你不是就很激动么？不要以为你去卫生间的事情我不知道，你十有八九去自渎了，是不是连都脱掉了，既然意乱情迷了，那为什么不愿意让我带着你进入世界呢？”
霸气，在这个时候，高磊的百脸上充满了霸气，压根就不给对方反驳的空间，大手继续进犯，用那霸道的目光死死地盯着大美女庄心雨那弹指欲破的俏脸，好像审视这个做错事的孩子似的，要逼迫对方就范。
屈服，在知道不能改变命运的时候，庄心雨这个冰山大美女有点屈服的想法了，不再坚持原来的观点，接受了高磊侵犯的事实，只是不愿意在公共场合出现那样的事情，觉得那样很难为情，特别想抓紧离开。
“我，我不知道，求求您不要在这里抚摸我好么？我是你训导主任，你不能这样对方，我比你大七八岁，我们不适合，再者说回来了，我们才认识不到一天，你不能这样对我。我是有男朋友的，你不要欺负我好么？”
心中异常紧张的庄心雨紧张的要死，恨不得找个地缝钻进去。在感觉到那只色色的大手已经侵犯到内侧的时候就感到更加紧张了，出于处子的本能紧紧地夹住了丰腴结实的，阻止对方的侵犯。她娇喘吁吁地说道：“高先生，请您把手拿开好么，求求您了？我有男朋友，你不能这样对我，这是公共场合，要是被其他人看见的话，我会害羞似的，求求你，高抬贵手，放过我好么？”
身边美女如云大的高磊就是喜欢戏谑美女，对于他来说美女太过顺从了，就会失去情调。美女的过程是美妙的享受，当然不能够错过了。看到这个青涩处子因为紧张身体不断颤抖，手中的勺子胡乱搅动的时候就更加兴奋了，他伸出手指托住庄心雨的下巴，坏坏地说道：“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？”
这下子，庄心雨这个青涩的处子就更加紧张了，整个人陷入了二难的境地，如果是的话就等于夹紧那只色色的大手，任由对方抚摸自己的内侧，可是，如果分开双腿的话难保对方不会继续侵入，要是侵犯到那神圣不可侵犯的，那岂不是要更加麻烦。现在可以说，这个冰山大美女都快要被逼疯了，压根就不知道自己应该怎么办才好，只好用哀求的目光看着高磊，希望这个极品贵公子会高抬贵手放过自己。
可以说，庄心雨这个冰山大美女就是一只无助的小绵羊，而高磊就是穷凶极恶的大灰狼，现在既然已经抓住了这个小绵羊当然要好好享受了，怎么可能轻易放弃呢？他不说话，那俊朗的脸庞上露出了邪恶的笑容，似乎在炫耀胜利似的，这就给这个青涩的处子心里上产生了更大的震撼力。
小绵羊的哀嚎并不能改变被大灰狼吞噬的命运，冰雪聪明的大美女庄心雨知道没有回转的余地，在这种情况下内心深处开始臣服，似乎已经接受了高磊安排的命运。虽然已经在内心深处接受了高磊，但是这个青涩处子依旧感到很难堪，总觉得在公共场合被一个男人肆无忌惮地抚摸是一件很丢人的事情。担心出糗的她哀求道：“高先生，我把腿分开，您就把手抽出来好么，在这里我真得很害怕，要是被其他人看见的话，我就死定了。你要是喜欢我的话，我们可以慢慢地交朋友，大不了我把我男朋友甩了，这总可以了吧。”
“那要看你的表现了，你是一个成熟的御姐，应该知道我喜欢什么，也应该我想要什么。你有没有男朋友和我没有关系，我也懒得去管。我只关心现在你能给予我什么，你用什么来交换让我把手拿开。”
高磊并没有立刻答应庄心雨的请求，而是深情款款地看着这个青涩的处子。他知道，这个冰山大美女一定会臣服的，在电影院的时候就已经荡漾了，在这种情况下又怎么可能躲过自己的侵犯呢？最终的结果一定是臣服，自己完全不需要紧张。
“我把男朋友甩了，让你做我男朋友，这总可以了吧，不过实现我有个条件，那就是我把双腿分开之后，你必须拿开色手，不许碰我。”显得无比紧张的庄心雨慢慢地分开了紧夹的，可是在这个时候明显可以看觉得那只色手继续向前侵犯，还是青涩处子的她说什么都不愿意在公共场合被侵犯，尤其是在没有穿的情况下，就更加害怕被侵犯了。
在这个时候，庄心雨这个冰山大美女就感到更加紧张了，为了躲避那只色手的侵犯，这个大美女只能晃动自己结实丰腴的来躲避对方。可是由于紧张竟然把咖啡弄翻了，浓浓的咖啡流到了笔直修长的上面，弄得桌子噼里啪啦直响，吓得这个青涩处子脸都变色了，一时间不知道应该怎么办才好。
在咖啡流在沿着肉色半透明冰爽丝袜流到上的时候，庄心雨这个冰山大美女就显得更加紧张了，她没有想到会出现这种局面，生怕被其他人发现桌子下面的秘密，在这种情况下就有点慌乱，不知所措，整个人处于惊恐状态。内心忐忑不安的情况下，庄心雨想要用手帕去擦拭上的咖啡，结果由于紧张弄得险些把凳子弄翻，这就让她显得的特别难为情，恨不得找个地缝钻进去。
高磊当然知道庄心雨为什么这么紧张了，在这个时候，觉得自己做得的确是有点过分，毕竟对方还是一个青涩的处子，自己这样在公共场合抚摸她的，这显然有点欺负人的韵味，这给对方的震撼太大。在看到庄心雨弄翻杯子的时候，他慢慢地地蹲去，用手帕帮助这个‘不食人间烟火的仙子’去擦拭上的咖啡。
可以说，在这个时候，高磊身上最温柔的一面毫无保留地展现了出来。这个极品贵公子很绅士化地单腿跪在庄心雨面前，左手扶住那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，右手用手帕慢慢地擦拭冰爽丝袜上的咖啡。
庄心雨这个冰山大美女的笔直而又修长，小腿纤细有力，丰腴结实，穿着连裤冰爽肉色丝袜，看上去很是迷人，可以说这双美腿堪称完美，丝毫找不出看来半点破绽。由于紧张不住地颤抖，每一次抖动都给人一种很美妙的感觉，好像里面有很多故事似的，那是一种神秘的美，这就给人无限的遐想空间。
其实，在这个时候，真得搞不清楚高磊跪在桌子下面是为了什么，是为了帮助美女擦拭冰爽丝袜上的咖啡，还是在侵犯这个冰山大美女。高磊左手轻轻地抚摸着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，右手小心翼翼地擦拭那冰爽丝袜上面的咖啡，顺着那丰腴的往里看去，那已经没有了的风景区若隐若现，若隐若现，那种风情足以让人为之疯狂。他擦拭的时候是那样地小心仔细，给人的感觉好像不是在擦拭上面的咖啡，而是在轻轻地抚摸这个美女的。
在确认这个大美女没有穿的时候，高磊顿时就确信了自己先前的判断，在电影院的时候，庄心雨这个冰山大美女绝对是荡漾了，十有八九在卫生间自渎了，要不然又怎么会脱去呢？在这种情况下他就显得更加兴奋了，似乎幻想到了庄心雨自渎是是什么样的情形。想着那香艳场景的情况下，他擦拭起来就显得很仔细，似乎一寸都没有放过，即便是把咖啡擦拭干净之后，手依旧没有停止运动的迹象，而且在慢慢地向上滑动。
在这个时候，这个冰山大美女庄心雨就显得特别紧张，虽然还是青涩处子，但是冰雪聪明的她还是能够想象到高磊蹲在桌子地下在干什么事情。不用说自己的秘密被这个极品贵公子发现了，现在可以说已经没有秘密可言。做为女人引诱的尊严全部被剥夺了，剩下的只有心灵上的苦苦挣扎，那中羞涩简直让人难以忍受。
很显然，这个极品贵公子看到了神圣区域，可以说在他的面前已经没有半点秘密可言。还是青涩处子的庄心雨显得特别难受，那种屈辱感让这个冰山大美女很难接受，她用无比哀怨的目光盯着高磊，希望这个大情圣可以放过自己。
自私，或许，在这个时候，高磊显得有点自私，假装没有看到庄心雨那哀怨的眼神，在拭掉了咖啡，但是大手继续向上游走，已经抚摸到了冰爽丝袜和底裤连接的地方，那里可是空白地，可以真真切切地抚摸那光滑细腻的内侧，那种感觉是美妙的，也绝对是疯狂的，那种感觉足以让人为之兴奋……他用十分暧昧的语气说道：“让我帮助你把丝袜脱掉吧，那样看上去会有点清爽，但是绝对不会有伤大雅，反而会衬托你笔直修长更加。”
不由分说，他慢慢地把冰爽丝袜脱了下来，在这个过程慢慢地抚摸那光滑细腻的，可以说一寸都没有放过，甚至看到了这个青涩处子动情时的反应，在这个时候觉得自己特别有成就感。
在冰爽丝袜被脱掉的过程中，庄心雨感觉到好像自己的衣服被脱光，自己赤条条地展现在对方眼前似的。或许，这不能算是屈辱，因为在这个时候，这个冰山大美女心中并没有抱怨对方，也没有觉得高磊是对自己犯罪，好像这一切都那么自然。不知道这一切是不是错觉，这个大美女甚至怀疑是不是自己在勾引高磊，要不然怎么会发生这么多事情。
在这个时候，庄心雨内心深处有了一种很特殊的感觉，好像真得进入了电影世界，好像自己变成了那个风情万种的王JIA芝，而正在侵犯自己的高磊就是那个花样百出的一先生，似乎自己大的身体成了对方手上的玩具。这个男人可以随意玩弄，而自己只有百分之百的顺从，还是青涩处子的她羞得满脸通红，心跳逐渐加快，呼吸变得急促，有了一种莫名其妙的兴奋。
点到即止，在看到庄心雨这个冰山大美女那弹指欲破的俏脸变成绯红色，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面变得目光游离，美眼如斯，娇艳欲滴的烈焰红唇变得湿润，呼吸不断加剧，波澜起伏的玉女不断地上下晃动的时候，高磊就明白了大美女动容了，在这种情况下就显得心满意足，于是就慢慢地从桌子地下站了起来，在坐回原位之后，笑呵呵地说道：“一会跟着我回家好么？我们一起看电影，到时候来一个角色扮演，我装一先生，你装刘JIA芝。”
“嗯。”
已经意乱情迷的大美女庄心雨轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，半天都没有说出来一句话，不过那暧昧的眼神已经告诉了对方答案，那就是百分之百地顺从高磊的安排，在这个时候可以说是彻底的臣服，当然不会退却了。
在这个时候，高磊感觉到有点饿了，于是就让服务生上牛排。不知道为什么，在看到冰山大美女庄心雨用刀叉切割牛排的时候，高磊觉得特别好玩，他那不安分的大手就顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的抚摸了上去，而且是一直向上，给人的感觉要直捣，黄，龙。
“不行，我们回去吧。”
冰山大美女庄心雨说什么都不愿意让高磊在公共场合再次侵犯自己，在这种情况下就提出来回去，这一次她压根就没有给对方反驳的机会，直接拎包走人。
眼前大美女要走了，在这种情况下，高磊也就不愿意久待，于是就急忙走了出来，他紧紧地抱住庄心雨那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：“宝贝，去那呢？”
“我，我也不知道，就是想回去，天不早了，你也早点回家吧。”
其实，在这个时候，早就已经意乱情迷的庄心雨特别希望可以得到高磊的宠幸，但是还是处子的她又怎么能够说出口呢？在这种情况下就只好说自己想先回家，想看一下这个大男人是怎么安排的。
对于高磊而言，这个冰山大美女显然不适合现在推倒，要是这样的话岂不是缺少了情调，不过现在直接回家也不是很合适，于是就轻咬着大美女庄心雨的耳垂，坏笑着说道：“要不，我送你回家好不好？”
“嗯。”
在这个时候，大美女庄心雨当然知道，让高磊跟着自己回家意味着什么了，但是也不知道是为什么，就是找不到拒绝的勇气，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，十分暧昧地说道：“我是一条美女蛇，你不怕我咬伤你么？”
“石榴裙下死，做鬼也风流。”
高磊伸出大手肆无忌惮地在大美女庄心雨那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀上面狠狠地打了一巴掌，他笑呵呵地说道：“女人三十如狼，四十如虎，二十还是一朵花，你就是鲜花一朵，我当然想采摘了，既然是死在你的胯下也在所不惜。”
在这个时候，大美女庄心雨丝毫都不生气，她轻轻地扭动着自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地朝汽车走去，等上车之后，就笑呵呵地说道：“真得不知道你这个花心大萝卜有过多少女人，为什么见人家第一面，就有推倒想法呢？”
“因为推倒美女，是验证男人实力的时刻，今天我就要在你的上验证自己征服天下的本钱。”
高磊那不安分的大手肆无忌惮地屈服庄心雨那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0257黑道千金还是青涩处子的大美女庄心雨在感觉到高磊那不安分的大手肆无忌惮地屈服自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的时，就有了一种很不安的感觉，认为自己的初夜将会交给这个才认识不到一天的极品贵公子，在内心异常矛盾的情况下就闭上了美丽的大眼睛，任由这个家伙的大手在自己身上游走。
也不知道是应该感到高兴，还是应该感到悲哀，冰雪大美女庄心雨所期待的神圣时刻并没有发生。就在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的被强行分开的时候，电话响了。虽然不知道是什么人打的电话，也不知道究竟说了什么，但是她知道高磊将会离自己而去，在这个时候内心就显得特别失落。
失落，何止是失落呀，对于高磊来说简直是郁闷，在最关键的时候，竟然接到了海天帮的电话，让自己去拜会它们的帮助谢海龙。说实话，要不是父亲和那个该死大的谢海龙有生意往来的话，高磊说什么都不会因为这个家伙的一个电话，而放弃给冰雪大美女庄心雨破处的计划。
在看到高磊满脸郁闷地把自己裙脚盖上去的时候，内心异常失望的大美女庄心雨娇喘吁吁地说道：“高磊，你不留下来陪我么？”
“对不起，我有事情要处理，等忙完之后一定来看你。”
高磊在庄心雨那雪白如玉的话粉额上轻轻地亲吻了一下之后就下车了。毕竟现在天黑了，让这个大美女一个人走回去不安全，所以就选择让她开车回去。
等高磊赶到海天市的时候，已经是凌晨七点了，虽然他不知道那个老不死的谢海龙几点吃早饭，他还是早早地到了别墅门前。
正在打太极拳的谢海龙看到高磊来到时就停了下来，他从下人的手上接过毛巾擦干额头上的汗之后说道：“老了不中用了，看来以后还是你们年轻人的天下，听说你的天龙会在B市发展的不错，我可真为你高兴。真是长江后浪推前浪，我这个老古董要退出江湖了。”
高磊微微一笑没有说话，用表情告诉对方那只是小菜一碟没有什么值得炫耀的，那种自信的神情让谢海龙十分的欣赏。
就在这个时候，前面跑过来一个身穿红色阿迪达斯运动短裙的美少女，她过来之后笑嘻嘻地说道：“爸爸，快点吃早饭吧，人家小肚肚都饿了。”
“语嫣一天到晚就知道吃，小心吃胖了将来没有人要你，还不快点见过高磊叔叔。”
很显然谢海龙是将高磊当成自己的弟弟看的，这样凭空为他拔高了一辈，这不仅仅是一种拉拢手段，还是一种对英雄的欣赏。一直以来，海天帮的发展都离不开高氏集团的资金，在这种情况下当然很在乎高磊这个高氏集团的少主人了。
“人家才八十五斤怎么吃都不会胖的，”
谢语嫣围着高磊转了两圈后笑嘻嘻地说道：“他最多比我大一两岁岁，怎么能叫叔叔呢？最多叫他一个大哥哥。”
看着谢语嫣活蹦乱跳的背影使得高磊想起来了黎丽珍，两人的背影可真象，只不过一个属于自己，一个不属于。不管怎么样自己都要找机会占有这两个长相酷似的美少女，然后玩双，飞，一定会很刺激的。
不习惯吃西餐的高磊看着那半生不熟的鸡蛋实在是吃不下去，但是又不好意思拒绝人家的美意，只能强忍着那种难闻的味道慢慢地吃了下去，这个过程简直比吃中药还要痛苦。那滑稽的样子让谢语嫣笑个不停，那花枝招展的样子十分的可爱，气得谢海龙一直瞪女儿先她这样有失礼仪。
谢语嫣拿起一块面包在上面涂抹了一层色拉酱之后又把鸡蛋放了上去，最后在上面撒了写蓝莓酱。等把这个三明治做好之后递给了高磊，她笑嘻嘻地说道：“大叔，这样吃的话就好多了。”
坐了一宿汽车的高磊也的确是感到有点饿了，听到谢语嫣说好吃的时候，一下子就把三明治塞进去了一般，可是吃完之后才发现上当了，那种乖乖的味道实在是受不了，哇的一声就吐在桌子上了，弄得他十分的不好意思，急忙解释道：“不好意思，让谢叔叔见笑了。”
谢语嫣这个丫头看到整蛊了高磊之后，就蹦蹦跳跳地出去了，一边走还一边回头做鬼脸。
“语嫣的妈妈去世早，所以从小把她给惯坏了，小磊你可不要介意。你要是有空的话就帮助老哥我教训一下这个侄女，省得她在外惹是生非。”
谢海龙就这一个宝贝女儿，那绝对是掌上明珠，含在嘴里怕化了，顶在都上怕磕了，总而言之一句话连他自己都不知道做什么才好了。
“嗯，我会得。”
高磊说得话可是口不应心，对于这个好色的家伙来说，吃这个青春小罗莉的小乳猪还差不多，帮忙管教是不可能的，调，教倒是没有问题。
下人很快就帮助高磊把新的早点端上来了，这次是最典型的中餐，看来这个家伙一时间还是适应不了西餐，所以只能这样讲究着吃了。
吃完早饭之后，高磊和谢海龙进了书房。
这是一间古香古色的的书房，红木的书架上摆放的都是精装本，不过看样子很多都是原封未动，不过还好这里没有什么花花公子之类的，要不然的话一定会让人大跌眼镜的。不过可以看出来这个黑帮老大并不喜欢看书，这些都是用来充门面的。
很快过来了一个穿着白色旗袍的高个子美女，进来之后开始展示茶道，看来这才是谢海龙的爱好，就是不知道是在这个女人那雪白上的偏爱多一点，还是在那浓郁芬香的铁观音上多一点了，反正高磊的双眼一直没有离开过旗袍开衩处那修长的，不懂茶道的他倒是对女人更感兴趣。那雪白的穿着冰爽丝袜，看上去十分的，旗袍的开衩很大，隐隐约约可以看到白色的底裤，看到这情形时，他的某个部分顿时就有反应了。
尤其是这个美女的修长笔直，让人看上去就有一种想要征服的，扛着这样修长冲刺的话，一定会很爽的。这虽然只是一种想法，但是高磊非常想吧这个香艳的想法变成现实。
谢海龙似乎看出来了这一点，在黑道上混了这么多年的他知道男人最需要什么，如果一个男人没有什么追求和的话一定不适合在黑道混。在这个圈子里虽然很风光，但基本上都是在刀口上混日子，没有人知道过了今晚明天脑袋还在肩膀上不。这种生活状态下对于金钱和美女的追求是无止境的，如果没有追求的人就必须死。
进入黑道对金钱美女没有特别偏爱的，十有八九是卧底，那最终的结果都是死，反正在海天帮就有这样的规定，进来之后如果远离这两样东西的，都会被秘密处死，因为谢海龙坚信警察的卧底是不敢碰女人的。
谢海龙本身并不好色，但是这个老家伙不干涉其他人泡妞，对于他来说只有是对方有利用价值，送几个美女也没有什么大不了。
在看到高磊盯着谢雨馨那雪白的时候，谢海龙并不介意，把这个宝贝干女儿送给他也没有什么大不了，那样反而是亲上加亲。海天帮和高氏集团联姻，那绝对是一件天大的好事，即便是干女儿过去只是做一个见不得光的地下，也是有价值的。
等茶沏好之后，谢雨馨很礼貌的出去了。
在高磊面前，谢海龙似乎也不愿意隐瞒什么，就大概把海天帮的下一步发展情况说了出来，尤其是提到了要和死对头金沙帮开战，希望高氏集团能够提供资金上的支持。
高磊很快就明白了谢海龙是有求于自己，于是就开口说道：“谢叔叔，您和我父亲是老朋友了，有什么需求就直接说出来吧，不用拐弯抹角。”谢海龙并没有说话，而是从抽屉里面拿出来了一张纸上面写了一串数字。
高磊看了一眼之后，笑了笑后说道：“这可是九位数，我父亲是不会同意的。不过，我很愿意和谢大哥合作，这个数三天后汇到您的账户上。
谢海龙从抽屉里面拿出来一个小包慢慢地放在了高磊面前，他轻声地说道：”这里面有一套别墅的钥匙，一辆跑车的钥匙以及一个可以调动海天帮成员的海蛇令牌，一会让雨馨送你去看房子，你在海天市安上一个家也好，这里是都没有，最多的就是美女，保证你来了之后乐不思蜀。“让谢雨馨陪高磊到别墅去的用意实在是太简单了，那就是说这个女人也是其中的一部分，算是送给他的礼物。至于那个令牌则是合作中的一种诚意体现……高磊也没有拒绝的意思，他将那个小包拿在手上之后，脸上露出了淡淡的笑容，这一刻可以说是和谢海龙对视而笑。
海天帮主要的业务是船运，当然更大的利润来自于毒品，假钞，甚至于军火。而金沙帮主要主要是酒店，娱乐，赌场，可以说双方的冲突并不是很大，按理说可以和平相处的，但是一山容不下二虎，谁都想在海天城一支独大，所以最后的火拼只是时间问题。
在金沙帮到来之前，海天城有大大小小二十几个帮派，这其中海天帮的实力最为雄厚，可是现在虽说还剩下十几个小帮派，但基本上已经是两虎相争了，这样的局面不消除的话，后果将会相当的严重。
无论是海天帮还是金沙帮做事都相当的低调，很少和警察发生正面冲突，再加上有大企业集团做掩护，又有很厚的政府背景，所以说在海天帮城完全可以合法存在。
在知道了这些情况之后，高磊就有了一个很大胆的想法，如果这两个帮派可以合而为一的话，那岂不是有利于社会的稳定，要是更多的从事合法事业的话，那就和一般的企业集团没有什么区别了。要是天龙会可以介入的话，把这个美女如云的城市变成自己的大本营，那么今后发展起来岂不是如虎添翼，这也是愿意独自资助海天帮大的原因。
等高磊走出来的时候，已经换成套裙的谢雨馨早就在一辆火红色的法拉利上等候了，看样子这个大美女是做好了充足的准备。
高磊并没有急着上车，而是色迷迷地看着谢雨馨那前凸后翘的火辣身材，想看一下有没有冰山大美女庄心雨，看能不能从这个女人身上找出来昨天晚上没有给庄心雨破身的损失。
长长的秀发披散下来，一根根的秀发就像是舞动中的精灵，看上去十分的，显得那弹指欲破的俏脸是那么地清纯，给人一种不敢亵渎的感觉，颇有玉女明星的风范，那种清纯中带有的更加的具有诱惑力。
细长的香颈上面带着一根蓝宝石项链，那颗心型蓝宝石就像是海洋之心一样的璀璨，给人一种大海深处的宁静。黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
上身是玉白色低领短袖套装，显得是那么地随意，映衬出黑色抹胸的神秘。紧紧地束缚住波澜起伏的玉女，这样更加显示出那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么地纤细。那平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处子的身材是多么地姣好。
白玉色的紧身短裙可以说短得不能再短，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。
雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长依旧是最的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，要是不去做时装模特真得是有点可惜了。
很显然，这个身高接近一米八零的大美女谢雨馨是一个古典式美女，从某种意义上说有点想古典美女慕容飘雪，用她来代替庄心雨也不能算是损失，只是两个大美女的类型不一样罢啦！
高磊不知道谢雨馨和谢海龙究竟是是关系，更加不知道送给自己的目的是什么，所以站在车外半天没有说话。
”干爹让我过来服侍你的，以后我就是你的女人。“谢雨馨的这句话打消了高磊的顾虑，最起码这不是谢海龙的女人，让他心理面多少好受了一点。要玩就玩原装货，要不然的话，心里一定不爽，这就是一个准确大的信息，让高磊可以欣然接受。
高磊在谢雨馨那一丝犹豫的眼神中看出来了这个大美女其实并不乐意，他淡淡地说道：”我不会你勉强你做任何事情的，把我送到别墅之后你就可以回来了。“谢雨馨苦笑着摇了摇头，没有说什么，只不过那美丽的大眼睛中流出来了黄金不换的眼泪，那晶莹剔透的泪珠就像断了线的珍珠一眼顺着那弹指欲破的俏脸慢慢滑落。最后一滴一滴地滴在那波澜起伏的玉女上面，给人一种楚楚可怜的感觉。
高磊伸出手慢慢地将那些泪珠抹去，他心疼地说道：”我最见不得女人哭了，你有什么委屈可以说出来，没有必要这样。“虽然嘴上是这么说，但是手上的动作可就不是那么回事了，轻轻地把谢雨馨这个高挑的美女搂在怀里，左手很快就伸进了衣服里面，去抚摸那光滑细腻的冰肌玉骨，还不住地隔着罩罩去抚摸揉搓那波澜起伏的大馒头。
谢雨馨是一个前凸后翘，身材火辣的高个子美女，尤其是胸前的波澜起伏是绝对的养眼，三十六D的丰硕有让男人疯狂的本钱。她知道自己的命运并不掌握在手中，早晚都会成为别人的玩偶，要么成为谢海龙的小老婆，要么被这个老东西送给手下。
不管怎么说，能够把自己送给高磊这样的大帅哥，还是让谢雨馨值得庆幸的事情，她很乐意接受这样的安排，也很乐意把这个大男孩当成自己的男人，自己的主人。
虽然做好了把自己托付给对方的心理准备，但是被高磊抱在怀里的时候，还是青涩处子的谢雨馨还是显得很紧张，总觉得自己就是一个孤立无助的小绵羊，而身边这个男人就是凶残的大灰狼。当一只大手伸进衣服里面来抚摸自己身体的时候，紧张要命的谢雨馨羞得满脸通红，身子在不住地颤抖，本能地加紧了修长的。目光游离，娇喘吁吁，不敢看对方那色狼独有的目光，内心只有小绵羊的无声呐喊。
”不要，不要，高公子，不要这样好么？“大美女谢雨馨的呼喊显得苍白无力，换句话说或许压根就没有呼喊，只是顺从中的手段而已，任由那不安分的大手抚摸自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，波澜起伏的玉女也被这个色狼肆无忌惮地抓在手中，在这种情况（！！！！！）第二卷擒美逍遥0258桃色礼物（上）”你这个混蛋干嘛欺负我雨馨姐姐。“不知道什么时候霸道的谢语嫣大小姐竟然站在了车前，她叉着腰撅着嘴，给人的感觉好像是要吃了高磊似的。
谢语嫣这个十五岁的美少女剪着乱乱的碎发，还把头发染的五颜六色，看上去就像是一堆杂草，由此可以看出来这个美少女心中是充满叛逆的，不想保持少女的纯情，想让自己成熟起来。洁白如玉的额头下面是细长的柳叶弯眉，长长的睫毛掩盖不住那含有千层秋波，万种风情的大眼睛。笔直的鼻梁给人一种西方美的气质，弹指浴破的俏脸是粉嘟嘟，白里透红，粉里显白，娇嫩无比，十分可爱，简直就像是婴儿脸。
这个娃娃脸小美女长得十分清纯可爱，只不过那种青春小罗莉的形象只是出现在弹指浴破的婴儿脸上，而身材的超级火辣估计让很多熟女都望尘莫及，可以说是一个前凸后翘，双S的超级御姐，真是天使的面孔，魔鬼的身材，可以说有十分惹人的本钱，足以让人为之沉醉。
看到这个谢语嫣的时候，高磊就不由自主地想起了美少女黎丽珍，总觉得要是一起把这两个娃娃脸的美少女推倒的话，场面一定很刺激。在看到这个美少女泼辣的时候，就更加有那种冲动了。
谢雨馨抽出来一张面巾纸擦座干眼泪之后说道：”语嫣你胡说什么呢，刚才我只是被沙子迷住了眼睛，你不能怪张先生，要不然干爹会生气的。“谢语嫣直接坐进了车子里面，她怒气冲冲地说道：”雨馨姐，你就是脾气太好了才会被人欺负，不要怕有什么事我帮你做主。“她们两个是从小一块长大的，可以说情同姐妹，所以看到谢雨馨哭泣的时候就很不舒服，那种大小姐脾气顿时就上来了，左脚踩在车头上，双手叉着杨柳小蛮腰直接要和高磊理论。
这时候，谢语嫣的造型可真够雷人的，当左脚踩在车头上的时候那雪白的就完全暴露了，这样的走光似乎并没有影响这个大小姐的心情，她继续喋喋不休地和高磊理论，似乎靠自己的三寸不烂之舌就可以解决问题。
高磊看了看那雪白的后笑着说道：”女孩子家最好不要做出来这个动作，否则会走光的，难道想展现一下你的小底裤不成？“”你混蛋，流氓，我要杀了你。“意识到自己走光的谢语嫣顿时就生气了，怒不可遏的她竟然用脚去踢车身，一遍踢还一边骂：”你这个臭流氓，我要把你的色眼挖出来。“欣赏一个小美女发飙也是一件很不错的事情，坐在车里的高磊并不生气，似乎在欣赏什么表演似的，脸上始终露着迷人的微笑。浴火重生之后，身边美女如云，对于这些早就有了免疫力，所以才不会在意的。
但是谢雨馨可看不下去了，她下车之后仅仅地抱住了谢语嫣，并且悄悄地说了几乎话。很快这个发飙的大小姐就冷静了下来，不仅不发火，而且还满脸堆笑，这样的反差简直就像暴风骤雨在一瞬间变成风和日丽，一时间让高磊接受不了。
真是一物降一物，卤水点豆腐。让高磊没有半点脾气的大小姐谢语嫣竟然被短短几句话给驯服了，看来这个谢雨馨还真不简单。
满脸堆笑的谢语嫣高高兴兴地走开了，临走的时候还朝着高磊伸出了中指，这可让他哭笑不得。
”雨馨，你刚才说了几句什么话，怎么一下子就把那个小丫头给驯服了？“谢雨馨笑而不答，好象这是不能说的秘密似的，压根就没有打算说出来。
新别墅从外观上看和谢海龙居住的那栋差不多，只不过里面装潢更加的奢华，外面站着十几个人高马大的保镖，看到高磊来到的时候一起鞠躬喊天哥。
高磊看了看自己那个迷人的谢雨馨后后觉得有点哭笑不得，没有想到自己还真得有可能混之间竟然混进了，竟然还被人称呼为天哥。天龙会本来只是在校园里面，看来今后自己和黑道会牵扯上千丝万缕联系的，真得不知道自己有没有可能做黑道枭雄。
谢雨馨用那柔若无骨的玉手紧紧地拉着拉着高磊的手说道：”你就是这栋房子的主人，要不要上去参观一下自己的卧室呢？“”嗯。“高磊不知道说什么才好了，就这样在谢雨馨的拉扯下慢慢地走上了楼梯，从客房一直看到卧房，几乎每一个房间都尽显奢华，最让他喜欢的的当然还是四楼顶上的露天浴池，要是在这里游泳的话感觉一定很爽，随时可以看到远处的山林，空中飞翔的小鸟，当然由于这周围并没有什么很高的建筑物，在上面上演激情游戏也一定很刺激。
高磊看着游泳池说道：”我想如果雨馨你在这里裸，游的话，一定是这座城市最美丽的风景线。“”我才不要裸游呢？要是被人看见岂不是要羞死人。“谢雨馨害羞地低下了头，在这一刻没有勇气去看高磊的眼睛，似乎很害怕什么事情发生似的。这个大美女小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她低声说道：”遇见你之前，我是一个无依无靠的浮萍，永远都不知道自己的命运将会是如何，遇见你之后也许生活可以稳定下来，可是你愿意照顾我一辈子么？“”你是我的女人，我当然要照顾你一辈子了。“高磊伸出手指慢慢地托起了谢雨馨的下巴，看着那依旧因为娇羞而红云朵朵的俏脸说道：”你说在这里谁敢偷窥你裸游呢？“”当然是被你偷窥了。“谢雨馨闭上了美丽的大眼睛，慢慢地扬起了头，湿润殷红的樱唇微微张启，似乎等待着高磊来亲吻似的。这个十七岁的大美女知道自己的命运和这个极品贵公子息息相关，在这种情况下就把高磊当成了生命中的真命天子，想要永远忠诚。
在这一刻高磊还真得有了亲吻那娇艳欲滴樱唇的念头，他左手揽住谢雨馨那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手扶住佳人的玉颈，慢慢地俯准备去品尝那种甜美。
四片嘴唇几乎要零距离接触的那一刻，突然不远处传来了直升飞机的声音，吓得谢雨馨急忙挣脱开来，娇喘吁吁地说道：”谁说不会被人看到的。“高磊看着谢雨馨仓皇逃走的身影就咽了一下口水，觉得这个小丫头很够味，看来自己应该慢慢地品尝才是。
就在这个时候，那架直升机在别墅前面的空地上停了下来，走出来的正是谢飞另外还有两个身材苗条的妙龄女郎。
谢飞左边的那个妙龄女郎，给人的感觉好像是韩国女明星全智贤，这个大美那修长的秀发染成了金黄色，在太阳光的照射下散发着耀眼的光芒，很是吸引人的眼光。上身是一件乳白色露背的短衫，堪称完美的玉背几乎完全暴露，只是秀发遮住了些风景罢啦！尽管如此，那种若隐若现的风景依旧是让人想入非非。那一握盈余的杨柳小蛮腰完全暴露，上面有一条类似于带子的纹身，远远看上去就像是一只毒蛇，很是具有野性。那高翘，丰裕，结实，浑圆，的玉臀在黑色蓬松短裙的遮掩下，若隐若现，可以说无限风光在其中。那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面套着肉色半透明冰爽丝袜，显得玉，腿更加迷人。纤巧的玉足上面是七八公分高的乳白色系带高跟凉鞋。
可以说在之中带有一丝丝的清纯，在那种纯净的背后隐藏着一丝丝的狂野。从走路的姿势上可以看出来，绝对练过武功，肯定不是一般的女人，这点和谢雨馨是完全不同的。那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿看起来十分的有力量，这绝对不是一般的女人，这点就让高磊不由得暗暗留意了，心中不由得开始怀疑对方此次前来的目的是什么。
右边的美女似乎个子更高，身材更加火辣。乌黑亮丽的秀发长长地披散下来，几乎已经可以遮掩住那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，臀了，也正是长发飘飘，才显得风景更加迷人。长长的秀发就像是一根根空中舞动的丝线似的，随着清风舞动，看上去有点轻舞飞扬的感觉。
走路的时候修长的显得是那么轻盈，这就更加衬托出来了这个美女身上的那股野性。上半身是黑色镂空花纹T恤，看上去好像是真空似的，隐隐约约可以看到那黑色三十六D的二分之一罩杯，显得那波澜起伏的玉女双丰是多么的，让人看上一眼就有一种想征服的。一握盈余的杨柳小蛮腰似乎没有什么阻拦，那雪白细腻，平坦无半点赘肉的小腹展露无疑，似乎往下看去，可以欣赏到更加神秘的区域，尽管什么都看不到，但是依旧可以让人想入非非。黑色的超短迷你裙不仅短的离谱，更要命的是分叉的，给人的感觉好像可以欣赏到里面的风景似的，这点让人看上去十分的惹火。可以说那那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，臀都若隐若现了，压根就遮掩不住，要不是那小得不能再小的黑色蕾丝花边存在小的话，恐怕早就走光了。那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面套着过膝的黑色蕾丝长袜，下面是半高腰的黑色高跟马靴，看上去让这个身高超过一米七五的大美女身材更加挺拔。黑色的衣服，丝袜，马靴映衬下，那雪白细腻的更加。
在高磊看来，这两个大美女是两种截然不同的风格，诠释着两种不同的美，但是有一点可以肯定，那就是两个大美女都一样的，都一样的干练，绝对不是一般的女子，好像是女特工似的，这点的确让人想不明白。
没有想到竟然是谢飞这个家伙过来了，真是扫兴，要是晚来一会说不定自己就可以品尝到谢雨馨的芳泽了。略显失望的高磊压根就没有下楼，只是朝着楼下挥了挥手，示意那个没长眼色的家伙上来。
谢飞很快就带着那两个妙龄女郎上来了，手上还拿着一瓶路易十三XO，他一上来就笑着说道：”没有想到这么快你们就亲上了，我可是追求了雨馨好几年，可是落花有意随流水，流水无情观花落。不仅她不愿意，连老爷子也不同意，说什么自己的干女儿一定要嫁给一等一的大人物才可以，害得我只能出去在外面追逐那些庸脂俗粉。“”你身边这两个佳丽也不错，看样子做模特最合适。“高磊并不喜欢这个被女人掏空身子的花花公子，他那不安分的目光在那两个美女前凸后翘的上不住地打量，似乎在欣赏艺术品，一点禁忌都没有”切，这两个是给你送来的。“谢飞一脸无辜地说道：”叔叔从来就不给手下送极品美女的，你是唯一的一个，不仅把宝贝干女儿谢雨馨送给你了。又把帮内的绝色双燕，薛冰燕，黄凌燕都送给你了。就是当年的谢豹大哥都没有这样的好福气，可以看出来老爷子对你是多么重视。不说这些了，我这次过来有一件大事情要和你谈。“可是高磊就搞不明白了，要是谈这么重要的事情，为什么不避开这两个女孩子呢？这显然有点不合适，但是他并没有把心中的顾虑说出来，毕竟很多事情和自己并没有直接的关系。
谢飞丝毫没有避讳那两个女子的意思，只不过他也没有肆无忌惮地把那件所谓的大事情说出来，只是将一张纸条交给了高磊，上面只写了这样一句话：协助铲除金沙帮的少帮主李超。
谢飞很快就用打火机将纸条烧掉了，他指着那两个女孩子说道：”这个穿白色裙子的叫黄凌燕，穿黑色裙子的叫薛冰燕，具体的行动她们两个会告诉你的。“高磊的心里一直有个疑问，即便是谢海龙那个老谋深算的家伙知道自己拥有天龙会，那主要势力也只是集中在B市，又怎么可能在香港干掉金沙帮少帮主呢？莫非他知道自己和香港七凤帮的关系不成？
尽管有疑问，但是高磊并没有说出来的意思，只是心中暗自留心，决定把自己在黑帮的势力要隐藏好，省得惹出来不必要的麻烦。要不是高氏国际集团发展中离不开海天帮协助的话，他说什么都不会趟这趟浑水。
薛冰燕将红酒打开之后慢慢地倒进酒杯里面，慢慢地跪在高磊的面前就酒杯举了起来，轻声地说道：”天哥，今后我们姐妹都是你的人了，有什么事情您尽管吩咐。“这下子高磊算是愣住了，搞不清楚为什么谢海龙前后要送给自己三个女人，这个薛冰燕跪在自己面前又是怎么回事，这也太离谱了。这可是文明社会怎么流行送女人呢？他接受不了这件事情，但是又不知道怎么来回绝，所以只能用诧异的眼光看着谢飞，希望这个家伙可以解释一下究竟是怎么回事。
”薛冰燕和黄凌燕都是叔叔小收养的孤儿，可以说经受了严格的训练，所有的一切都属于海天帮。他老人家觉得你这样的极品贵公子身边需要美女保镖来保护安全，所以让她们两个来做帮手的，有这样两个助手，你一定会如虎添翼的。“谢飞说这话的时候语气很平淡，但是或多或少也流露出来了一丝羡慕的意思。他在端起酒杯后淡淡地说道：”这两个丫头本领大的很，你慢慢就会知道了，向你下跪并且敬酒这是帮里面的规矩，意思是今后她们的一切都只属于你，而不是属于海天帮，等于说已经不再是帮里面的一份子。“谢海龙这个家伙想事情还真周到，知道高磊这样的极品贵公子不愿意和黑帮有染，所以一切都考虑到了，这就预示着大家只有朋友关系，绝对没有什么隶属的意思。
高磊对于谢海龙的安排十分的满意，没有想到这个黑帮老大在自己的问题上处理的这样完备，唯一有点不好的就是一下子送来了三个女人，这下子好像自己变成了花花大少，这样似乎是对这三个美女的不尊重。
其实，这一切都是来自于一个误会，在书房里面的时候，谢雨馨的旗袍衩开得太高了，那修长的若隐若现，这对于高磊这样一个花心大萝卜的男人来说是具有极大诱惑力的，所以就多看了几眼。而这一幕正好被谢海龙看到了眼里，就认为这是一个喜好女人的家伙，于是就将干女儿送给了他。至于薛冰燕和黄凌燕的确是过来帮忙的，当然也有这方面的意思。
有过几次冒险经历之后的高磊显得十分谨慎，所以也就没有拒绝谢海龙的美意，他端起酒杯后一饮而下，给人的感觉不是喝红酒，而是灌啤酒。
虽然对于谢海龙的安排很满意，但是在这个时候高磊的内心之中隐隐约约有一丝丝的不快，觉得这个家伙这样安排是有目的的。把谢雨馨送给自己，可以说送来一份桃色礼物。但是黄凌燕和薛冰燕绝对不是桃色礼物那么简单，十有八九是定时炸弹，看来是监视自己的，要不然不会送来两个接受过特殊训练的女人。
黄凌燕也照样跪了下去，高磊再喝完这杯酒之后说道：”你们两个先下去吧，有什么事情问雨馨，我和雷先生有事情要谈。“”是，天哥。“薛冰燕和黄凌燕这两个身材高挑的大美女先后走了下去，阳台上只剩下了高磊和谢飞。
美酒佳人几乎是每一个男人梦寐以求的事情，现在品着美酒，想着佳人的确是神仙般的享受。但是尽管如此，高磊也依旧不愿意待在海天市，对于这个家伙来说还是抓紧离开是上策，其他都是空的。
端起酒杯后，高磊慢慢地看着这酒杯里面的红酒，他淡淡地说道：”我不喜欢把女人当成礼物送来送去，希望这是最后一次。明天，我就会离开这座城市，希望今后见面我们还是朋友。“谢飞和高磊的年龄相仿，他当然不愿意失去这样一个朋友，叔叔只有谢语嫣那样一个宝贝女儿，将来十有八九自己会继承帮主之位，要是没有这样一个大富豪帮忙的话，那又怎么能够领导海天帮前进呢？
外表上看上去放诞不羁的谢飞其实内心很有心计，这一切都是装出来的。他在听到高磊要离开的话后，就无比感慨地说道：”男子汉大丈夫的确应该志在四方，可是最后的追求还不是权利，金钱，美女。在黑道多么风光，你为什么不愿意久待呢？海天市美女如云，你要是在这里定居的话，基本上可以坐到夜夜做新郎，何必离开呢？“高磊摇摇头没有说话，只是将酒杯中的红酒一饮而下，似乎告诉对方说这些都没有什么意义，今朝有酒今朝醉，在喝酒的时候最好不要谈那么多无聊的事情。
看到高磊不说话的时候，谢飞就笑着说道：”其实，以高公子的身份，想要美女那还不是手到擒来呀！只不过，有时候不同情况下得到的美女感觉不一样。举个例子来说，您在香港，B市，是绝对找不到象薛冰燕和黄凌燕这样女人的。您是极品贵公子，当然不会做一些灰色的事情了，但是我就不一样，完全可以帮您做。一句话，只要您开口，上刀山，下火海，两肋插刀，在所不辞，我姓谢的绝对不含糊。“在这个时候，高磊就明白了谢飞是什么目的，看来这个年轻人是有野心的，十有八九是想窥视帮主这个位置，是想寻求支持者。或许，在年轻人之间更有共同语言，和老奸巨滑的谢海龙合作，当然没有和这个年轻有为的谢飞合作有意思了。
虽然，大家才见面，很多话还不方便说，但是高磊依旧觉得扶植这个谢飞似乎更有意义，有助于将来自己控制海天帮。他倒了杯红酒之后，笑呵呵地说道：”我喜欢交朋友，换句话说，我喜欢交有用的朋友。大家都是年轻人，就不需要拐弯抹角了，这样说吧，我记住你这个朋友了，等有机会合作的时候，你尽管可以提出来自己的要求。“可以说，点到即止，话说道这个时候基本上已经可以了。谢飞很谦恭地端起酒杯，微笑着说道：”海天帮，随时听后高公子的调遣。“一场预期的合作就这样形成，当然也在海天帮内部埋下了定时炸弹，只是什么时候发作而已。
也不知道是洋酒容易醉人，还是高磊压根就不会喝酒，他很快就喝得酩酊大醉。
也不知道睡了多久，高磊才迷迷糊糊地醒了过来，睁开睡意朦胧的双眼时发现已经是晚上了，粉红色的壁灯显得十分的温馨浪漫，感觉到有感舌燥的他就准备起身去喝水，可是在这个时候才发现身边睡着两个穿着睡衣的大美女，吓得他顿时大叫了起来。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0259桃色礼物（下）如果论身材，黄凌燕是占有绝对优势的，在这种情况下选择也就相当的有学问。她很聪明地选择可以展现自己三十六D资本的罩罩，而是选择了一个粉红色蕾丝镂空系带抹胸，这个抹胸简直可以说是比着身材设计的，相当的。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在粉色抹胸的映衬下显得更加娇嫩。若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给男人视觉上的震撼。
细带的旁边可以清楚地看到迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个粉红色蕾丝镂空系带抹胸是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便男人动手。粉红色蕾丝镂空系带抹胸下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹显得是那么的光滑，往下看去，虽然无法欣赏到神秘的森林，但是依旧可以带给人无限的遐想空间。腰下面是粉红色细带超短小短裙，可以说前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待高磊去验证了。不过从微微翘起的臀型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长上面是黑色的蕾丝网状丝袜。那种原始的美呈现一种原始的活力，让人看上一眼就有一种想要征服的感觉。
美女之间的争斗从见面的那一刻就开始了，谁都不愿意在仪态上输给对方，尤其是在男人面前展示的时候，就像是孔雀开屏似的，都愿意把自己最美的一面展示出来。
这两个美女从小就是孤儿，一起长大，可以说亲如姐妹，早就许过缘，即便是结婚，也要嫁给一个男人，继续生活在一起。即便如此，这两个大美女之间依旧是有竞争，都想把自己最美的一面展示出来，得到自己男人的宠幸。
由于从小生活在海天帮，那算么命运上早就有了不可磨灭的烙印，这样就注定了，生命是否精彩已经没有了抉择空间。将来嫁给什么样的男人，甚至伺候什么样的男人都没有抉择的空间。唯一能够决定的就是，自己全心全意地爱对方，来换取更多的宠幸。
其实，黄凌燕和薛冰燕争奇斗妍地装扮自己，把最，最完美的一面展现出来，也是有深层次目的的，不仅仅是要博得高磊的宠幸，更重要的是要拴住这个男人的心。这是发自自信的一种爱，也是为了完成目的才这样做得。
谢海龙这个老奸巨滑的家伙，把干女儿谢雨馨许给高磊之后就有点后悔了。相比较而言，谢雨馨比较单纯，可以说纯粹成为了高磊的地下，对于自己，对于海天帮没有一点帮助，完全没有什么利用价值，在这种情况下才让侄子谢飞把薛冰燕和黄凌燕送来的，让这两个从小接受过训练的美女来监视高磊。
带着监视使命的情况下，这两个大美女更想在高磊的面前好好地展示自己，让这个大男人彻底的迷恋上自己的身体，从而完成帮助交给的任务。
薛冰燕那乌黑亮丽的长发朝后披散开来，看上去就像是乌黑的瀑布十分的迷人。头顶上是一个白色画布边的发卡，这可是女仆装的必备装束。弹指欲破的俏脸画着淡妆，给人一种‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的清新感觉，真得是清新脱俗。
细长的香颈，的锁骨，和胸前那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨勾勒出一副完美的画面。上身穿着一个半截短西服式的上衣，里面是白色的小衬衣，外面是黑色竖纹的外套。这件衣服可以说小得不能再小，和不穿基本上没有什么本质区别。
衬衣的领口开的很大，完全可以看出里面的风景。那三十四D的大馒头在二分之一罩杯的包裹下可以说是呼之欲出，那种一波未平一波又起的风景十分。波澜起伏的玉女下面是那一握盈余的杨柳小蛮腰，平坦无半点赘肉的小腹显得是雪白细腻，显得是那么的具有诱惑力。
下面的女仆裙，看上去十分的可爱。黑色弹力紧身女仆裙的下摆是白色的蕾丝花边，朝外蓬松，让人可以隐隐约约地看到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。连裤黑色半透明蕾丝长统袜的包裹下，修长结实丰腴笔直的显得是那么地，让人能够看到的只有一截的雪白细腻，更多大的是黑丝诱惑。
在连裤黑色半透明蕾丝长统袜的束缚下，结实丰腴的，纤细修长的小腿显得更加可爱。纤巧可爱的玉足上面穿着一个黑色绒毛的拖鞋，看起来十分的可爱高磊那不安分的眼球很快就被人吸引了，在这个家伙看来这两个大美女都应该推倒，要不然的岂不是浪费资源。虽然不知道这两个大美女在睡觉时为什么会有这样的装备，更加不知道自己为什么会和她们睡在一起，但是处于男人的本能，还是或多或少能够明白一点的。
可以说，在这个时候，两个大美女已经全身心地去爱高磊了，或许这种爱是有条件的，不过她们已经做好了心里准备，那就是要把自己交给这个极品贵公子。
睡梦中的薛冰燕和黄凌燕很快就醒来了，她们两个急忙打开了大灯，有点神情紧张地说道：”天哥，您怎么了。“高磊掀开凉被看看自己的，又指了指薛冰燕和黄凌燕，他吃惊地说道：”怎么会这样，你们怎么跑到了我的床上，我的衣服又跑到哪去了。“对于高磊这个大情圣而言，推倒几个美女不是什么大问题，现在最关键的问题是自己没有什么感觉，换句话说自己完全失去了控制权，完全是在睡梦中和这两个美女在一起的。这就预示着即便是自己死在这两个女人的肚皮上，也没有人知道是怎么回事。
在这个时候，高磊的惊恐，并不是和两个大美女睡在一起，而是对于自己醉酒的一种自责，在这一刻就暗自下定决心今后一定不能醉酒，不能忽视自己的安全问题。
穿睡衣的薛冰燕轻声地说道：”您喝醉了，我们姐妹把你扶的，睡觉当然要脱衣服了。穿着衣服睡觉多不舒服，我相信天哥你也不想穿着衣服睡吧。本来我们姐妹是喜欢裸睡的，怕您不习惯才穿着这样的。我们是你的女人，不睡在这里难道要睡客厅不成？“”可是，可是，你，我。“这时候的高磊显得有点语无伦次，他没有想到这两个大美女会如此开放，可是闭上眼睛想了半天实在是想不起来自己做过什么了。可是那件事情又不好意思说得太直白，最后只好用双手比划开了，似乎是希望对方告诉自己有没有发生什么激情大战的事情。
没有一个男人喜欢在睡梦中和女人发生关系的，那样自己岂不是变成了对方宣泄的工具。高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣当然不愿意稀里糊涂地被黄凌燕和薛冰燕这两个大美女推倒了，要是那样子的话，岂不是不知道她们是否是处子，那岂不是给自己留下遗憾。
高磊那种两手在空中瞎比划的样子十分的滑稽，惹得这两个大美女哈哈大笑。这下子他就更加搞不懂怎么回事了，吃惊地说道：”我和你们到底有没有发生那种关系呀！“”是那种关系呢？“笑得花枝招展的薛冰燕一边示意黄凌燕去倒水，一边笑嘻嘻地说道：”天哥，你究竟在说什么，我不明白。“”靠，你这个小浪蹄子是不是要我说的很直白才行？“高磊用右手的食指和拇指围成了一个圆圈，左手的中指慢慢地插了进去，一边抽动一边说道：”究竟有没有这样呀！“这下子薛冰燕就笑的更欢了，笑得花枝招展的她用双手捂住后说道：”天哥，有没有进进出出您不知道么？那种感觉男人是最敏感的，你有没有感觉到被包容过呢？“”没有。“高磊很无奈地摇摇头，他用蚊子嗡嗡般的声音说道：”没有，醉酒的情况下怎么会有感觉呢？我喜欢看到那一抹刺眼的红顺着你们那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落，喜欢听破处时你们那撕心裂肺般的喊叫声，喝醉酒的情况下怎么能够看见，听到呢？“不仅薛冰燕愣住了，黄凌燕也楞了，这两个大美女在这个时候也不知道自己应该说什么才好了，这两个青涩的处子也不好意思说那么直白，一个个羞得满脸通红，含情脉脉地看着高磊，似乎等待这个极品贵公子宠幸似的。
”难道，你们两个把我推倒了不成？“在这个时候高磊显得很郁闷，没有想到自己会错过最美妙的时刻。
”我们都还是处子，初叶对于我们来说是神圣的，当然要您亲自来完成了，怎么可能稀里糊涂地进行呢？做为您的女人，我们也希望您可以亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落，让您亲耳那撕心裂肺般的喊叫声，让我们感受被您征服的幸福，让我们真正成为您的女人。这一切，当然要在您清醒的情况下进行了，现在您醒了，战斗是不是应该拉开序幕呢？“薛冰燕和黄凌燕一左一右同时用力，一下子就把凉被掀开了，只穿着三角底裤的高磊就这样裸地暴露在了两个大美女的视野之中。
在这个时候，高磊才知道了一个男人赤身地展现了两个美女面前也会很难为情的，一直以来都那么喜欢欣赏美女的身体，可是当自己的身体展现在女人面前的时候，却显得特别的尴尬。羞得满脸通红的他说道：”我们关掉灯说会话好么？这样大家都难为情，还不如关掉灯的好。“”好吧，我们都是您的女人，当然要听您的吩咐了。“薛冰燕和黄凌燕这两个大美女一左一右小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，静静地感受在这个极品贵公子怀抱里面的幸福。
在这个时候，高磊丝毫没有双飞的想法，很显然，这两个大美女都是谢海龙派来监视自己的，要是发生了关系之后，今后就不好处理了，在这种情况下就打消了风流快活的想法，想要做一次坐怀不乱的柳下惠，让自己头脑更加清醒。最后他执意要到地上去睡，生怕自己把持不住将这两个大美女就地正法。
床上的两个大美女咯咯地笑个没完没了，而躺在地上的高磊却受老罪了，整晚上都没有睡着，似乎怕自己被薛冰燕和黄凌燕吃掉似的。这样的夜晚是香艳的，也是尴尬的，这点上让人很郁闷，高磊都怀疑自己这样做还是不是真实的自己，竟然真得当了一次坐怀不乱的柳下惠，不过他觉得这样做很辛苦，决定以后自己还是当好色的登徒子好啦，有美女就推倒，那样可以换来美妙的享受，不至于委屈了自己。
等第二天早上吃早饭的时候，谢雨馨看到高磊的黑眼圈时就笑了，含在口中的鲜奶顿时就喷了出来，一下子给他的脸洗了一个牛奶浴。这下子三个美女都笑起来了，一时间竟然都忘记了吃饭。
谢雨馨笑嘻嘻地说道：”即便是玩天龙戏双凤的游戏也不至于这么夸张吧，又不是吃了这顿就没有下顿了，你有必要那么卖力么？“”什么天龙戏双凤，我不知道你在说什么。“高磊高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣狐疑装作不知道谢雨馨在说什么，于是就把嘴巴附在薛冰燕的耳边轻声地问道：”这究竟是怎么回事，你给我解释一下。“”晕倒，你这个花花大少竟然会不知道，这是不是真得。薛冰燕那柔若无骨的玉手从桌子底下伸过去抓住了高磊裤裆里那个东西后，笑嘻嘻地说道：“天龙戏双凤，就是说我们有没有玩3，P游戏，看你有没有在我们姐妹的身体里面进进出出。”
“没有，绝对没有，要玩也是我们四个一起玩，要不要今晚上尝试一下呀！”
高磊那不安分的大手在桌子地下就变得不老实起来，肆无忌惮地抚摸着薛冰燕那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的。
大美女们没有想到，高磊在吃完饭之后就准备走，在这种情况下就显得特别失落，薛冰燕小鸟依人般地依偎在高磊的怀里，在他的耳边轻声地说道：“亲爱的，你真得不要我们了么？”
“不会的，我怎么会不要你们呢？只不过，我有很重要的事情要香港处理，等忙完之后，再来把你们接到B市，到时候，就给你们这三个绝色的处子破处，到时候，我要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落，亲耳那撕心裂肺般的喊叫声，让你们三个变成真正的女人，变成我高磊的女人。”
高磊在薛冰燕那雪白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下，他在这个时候心里面已经接受了这三个大美女，尽管她们是过来监视自己的，但毕竟美女无罪，看在是美女的份上，尽管有错但还是值得原谅的。
“今晚上，我们姐妹会把自己洗得白白净净在床上等你回来的，那样您就可以龙戏双凤了，哦，不对是戏三凤，岂不是更有成就感。”
薛冰燕知道高磊走之后就很难再回来，不愿意失去这个极品贵公子的她就想对方，希望这个家伙能迷恋自己的，从而不舍得离开。
高磊没有想到薛冰燕会对自己说这样的话，他伸手在那高跷，丰腴，结实的电臀上重重地打了一巴掌，笑着说道：“你这个小狼，蹄，子是不是发，春了，那就等我回来一枪见红，小心前后都给你开了。”
薛冰燕故意晃动着丰腴的电臀，她满不在乎地说道：“早就知道你们男人喜欢玩玉树后庭花，那我们就在床上等候了。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0260美女、赌神？（上）开着法拉利扬长而去的高磊可没有心情去考虑是否真得要开了薛冰燕的后庭花，他考虑最多的是怎么样说服温碧瑶帮助自己铲除金沙帮的李超。他直接来到了机场，而谢飞早就在那里等候多时了。
在开往香港的飞机上，谢飞才算是完完整整地把行动的具体情况说了出来，他这次也只是将高磊送到目的地，希望高磊可以安排人在香港干掉金沙帮的少帮主李超。
高磊终于明白了谢海龙为什么要让自己想办法干掉李超，原来这个金沙帮的少爷并不在香港，而是在三合会的一艘豪华邮轮上，换句话说如果海天帮敢在船上干掉李超的话，那会得罪一个强大的敌人。而要是在国内动手的话，就会让外人怀疑是海天帮干的，这一次谢海龙这个老谋深算的老家伙可以说是一箭双雕，算无遗策。
在这个时候，高磊不由得暗暗叫苦，看来自己这次是中圈套了，被谢海龙这个老家伙算计了，这次杀死了李超，那就预示着得罪了金沙帮，三合会，而海天帮可以坐收渔翁之利，更要命的是这个老家伙抓住了自己的把柄。不过，开弓没有回头箭，既然事已至此，也只能是走一步说一步了。心里不爽的他暗自下定决心，等处理完香港的事情之后，一定要调转码头，拿下海天帮，让谢海龙付出代价。
海蛇帮香港分舵的负责人大雄早就带着手下在飞机场等候了，在见到高磊他们之后就直接请到了酒店。
虽然海蛇帮在国内不从事行革业，但是在香港却是以为主，几乎黄赌毒全部参与了，只不过规模不大罢啦！
大雄知道谢飞好色，所以就安排了几个漂亮的女孩子来给他们按摩，这一次高磊没有拒绝，他的确是想好好地享受一下，尤其是送给自己的两个女孩子都是处子，而且还是双胞胎，当然不愿意放过这对绝色姐妹花了。
亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落，亲耳那撕心裂肺般的喊叫声之后，高磊把两个女孩子变成了女人。他看着那雪白细腻上血迹斑斑，觉得不管怎么样她们都是自己女人，不能让她们继续沉沦下去，于是就开了两张一百万的支票，递给女孩子之后说道：“拿了这些钱，你们姐妹两个找一份正当的工作好好生活，不要出来做这种事情了。”
“谢谢你，要不是父亲欠下高利贷，我们也不会来卖处。今后我们再也不会出现在这种场合了，我叫玉蓉，我妹妹叫玉新。不管怎么样，你都是我们的第一个男人，都是我们生命中的唯一。”
玉蓉，玉新这对姐妹花冲着高磊鞠躬之后悄然离开了。她们不知道把初叶交给这个极品贵公子意味着什么，当然也就不会知道自己的命运在这个夜晚发生了转折。
在午夜十二点的时候，高磊在大雄安排下就上了那艘‘五月花’号的豪华游轮。躺在床上的他拿出手机给龙剑臣打了个电话，让这个家伙尽快上船，要悄无声息地干掉那个金沙帮的少帮主李超。在这个时候高磊觉得还是不让温碧瑶参与的好，毕竟要是闹起来，会引起七凤帮和三合会的火并，现在还不到吞并三合会的时候，绝对不能打草惊蛇。
龙剑臣和龙剑飞这对杀手双星一直都像是影子杀手一样，默默地保护在高磊的身边，弟弟龙剑飞主要负责高磊在B市的安全，而哥哥龙剑臣这负责香港，因此高磊才安排他上船。
“先生，需要服务么？”
门口传来很富有磁性的声音，光听那声音就能让男人立刻从六点半恢复到十二点的状态，可惜高磊对不感兴趣，他冷冷地说道：“不需要。”
门打开了，一个穿着的女孩子进来了，这就让高磊十分的不爽，他冷冷地说道：“谁让你进来的，还不抓紧滚出去。”
这个女孩子进来后直接把门关上了，她慢慢地来到高磊的面前，含情脉脉地说道：“我是雄哥安排过来的，您有什么需要尽管吩咐。”
高磊以为只不过是过来一个提供SEX服务的，于是就淡淡地说道：“你先出去吧，我不需要什么服务的。”
“我叫林欣，有什么需要可以给我打电话。这艘船上有一个大人物是支持金沙帮的高官，最好您能神不知鬼不觉地干掉他。”
这个女孩子将一张照片放在高磊的手上后轻声地说道：“如果你需要的话，我可以留下来的。”
“谢谢，可惜我不需要。”
高磊冷冰冰地回绝了林欣的邀请，他直接把照片死撕掉后说道：“这不是我的职责，你最好自己解决。还要不要轻易过来打搅我，小心我把你的脖子扭断。”
对于高磊来说，自己是海天帮的朋友，既然答应要干掉金沙帮的李超，那就会安排手下去做，当然没有义务去做别的事情了，当然也没有必要公然得罪金沙帮。
林欣没有想到高磊会是这样的态度，可是雄哥吩咐过，对于这个男人只能顺从不能反抗，因为这是总部的一个大人物，已经达到了招惹不起的地步。她也不生气笑着说道：“要不要我带您去会一下那个李公子呢？”
“不需要，不想去见什么李公子，你回去告诉大雄他们，金沙帮的李超不会活着回到国内的。”
高磊伸出大手狠狠地在林欣那高翘，丰腴，浑圆，结实的，臀上打了一巴掌之后，冷冷地说道：“我对提供SEX服务的女人不感兴趣。”
“我不是随便的女人，也不是提供SEX服务的女人，我还是一个处子，是香港大学的学生，希望你不要把我和那些女人混为一谈。”
林欣含情脉脉地看了高磊一眼之后，就走了出去。
虽然，不想让林欣陪伴自己，但是高磊依旧想到大厅转一圈，赌一把试一下自己的手气，于是就悄然走向大厅。
虽然不是什么赌徒，但是高磊还是喜欢在赌桌上大展身手，对于这个极品贵公子而言，金钱就是符号，赌博只不过是找乐子而已。他在一个兔女郎那的玉，臀上拍了一下后说道：“带我去VIP贵宾包厢，顺便兑换五百万的筹码。”
的兔女郎在看到这个高贵的男士往自己的胸衣里塞了一叠钱时就笑了，她笑嘻嘻地说道：“今晚来了一个美女赌神，您刚好可以去见识一下。”
“哦，美女赌神，有什么厉害的，让我去见识一下。”
在高磊看来这个清纯的兔女郎蛮有点可爱的，可以说是整个夜总会里一股清新的空气，他笑着说道：“怎么样，今晚跟我回去吧，那样的话你一年都不用上班。”
“先生，您说笑了，象我这样的庸脂俗粉怎么能入您的法眼！”
这个兔女郎看起来不愿意出去捞钱，她笑着说道：“那个美女赌神从上午一直赢到现在，要是再能赢上一两个小时的话，恐怕这个邮轮都会被她赢走。那可是一个绝色佳人，估计会适合先生的胃口。”
兔女郎们在夜总会里要经常应付各种各样的客人，可以说已经练到了见人说人话，见鬼说鬼话的地步。这个女孩子当然明白高磊是来找什么的了，所以才急忙抬出来一个美女赌神出来，不仅仅是为了给自己解围，更多的是讨要小费。
高磊笑着说道：“有意思，我倒要见识一下那个美女赌神，看她究竟有多大的本事。今晚你不用做其他工作了，只需要站在我身边兑换筹码就可以了。代价是你一年的工资，这个条件你不会拒绝吧。”
“当然不会，我们夜总会有规定所有的贵宾身边都会专门有人伺候的。”
“你叫什么名字？”
这是高磊第一次问兔女郎名字，至于为什么他自己都说不上来，反正就是感觉到这个小女孩清新脱俗，好像和这样的场合格格不入，所以才有了那么一点点兴趣。
“柔雪。”
不知道为什么柔雪竟然会把自己的名字说出来，这是不符合规矩的，在夜总会有明文规定兔女郎不许和客人接触，更加不能透漏自己的名字。她在看到高磊那双迷人的大眼睛时就有了一种异样的感觉，总觉得有种想接近的冲动。或许是被这个超级大帅哥身上那种迷人的气质所折服，柔雪竟然伏在高磊的耳边说出来了自己的电话号码，至于为什么她自己也说不上来，或许是少女对极品贵公子的崇拜心里在作祟吧。
VIP包厢的门打开之后，高磊就看到了在一张超大的赌桌周围坐着很多的赌徒，真的是红花还要绿叶衬，在那群赌红了眼的赌徒映衬下那个穿黑色晚礼服的美女显得是那么地高贵典雅，看上去就像是即将开屏的孔雀，那种孤傲的气息让人不敢小觑。
进来之后，高磊大眼看了一遍，发现桌子左边坐得那几个客人好像对钱很不在乎，在输钱之后依旧显得很镇静，其中一个穿黑色西服的长头发年轻人似乎不会赌博，但是依旧在积极下注。坐在桌子右边的是一个穿日本和服的女人，一个光头还有一个红头发的老外。
看来这些人是玩梭哈，从桌面上的筹码就可以看出来只有那个美丽的长发美女在赢钱，而其他人都是输家。她似乎能够看穿底牌，几乎每一把都没有走空。这就引起了高磊的兴趣，想要和这个所谓的美女赌神较量一番。
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣在见到美女的时候都会不由自主地看上几眼，他很快就被对面这个气质高贵的大美女吸引住了，不由得暗自赞叹这样的美女似乎注定是等候自己的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0261美女、赌神？（下）弹指浴破的俏脸上面冷若冰霜，似乎没有一点表情，远远看上去好像是一幅画似的。那璀璨的大眼睛里面可以说含有千层秋波，万种风情，就想一潭秋水似的，里面每一个涟漪都给人一种浩瀚夜空神秘的感觉。
细长的香颈上面带着一根蓝宝石项链，那颗心型蓝宝石就像是海洋之心一样的璀璨，给人一种大海深处的宁静。黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女双锋若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
上身是玉白色低领短袖套装，显得是那么地随意，映衬出黑色抹胸的神秘。紧紧地束缚住波澜起伏的玉女双锋，这样更加显示出那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么地纤细。那平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处汝的身材是多么地姣好。
白玉色的紧身短裙可以说短得不能再短，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。
雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉，腿依旧是最的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，要是不去做时装模特真得是有点可惜了。
那个的美女对周围的这些赌忙徒都不感兴趣，但在看到高磊那双眼睛的时候心里就产生了一种不安的感觉，不过她还是很快就镇静了下来，轻声地说道：“先生，最好不要坐在我对面，因为坐在那个位置的客人一天换了七茬，运气最好的也输了两百多万，坐在那里的话小心输得光着屁股回家。”
赌客们的目光都盯在了高磊的脸上，似乎已经看到了这个家伙会输得脱裤子，一个个脸上露出来了蔑视的笑容。
“脱裤子也没有什么不好的，不过似乎脱女人的速度应该更快。如果你不介意脱的话，我也没有什么问题，反正和女人上，床总得脱裤子。”
在第一眼看到那个女人的时候，高磊就知道了她出老千，而且带着透视隐形眼镜，要不然的话目光绝对不是那个样子。在这种情况下他丝毫不担心自己会输给这个所谓的美女赌神，相信今晚自己一定会赢的。
虽然没有什么特异功能，也没有什么隐形眼镜，但是高磊依旧坚信自己会赢，学多心理学的他能够读懂对方的心思，当然也能够知道对方拿了副什么样的牌，在这种情况下赌牌是不会输的。
“你能把我的筹码赢完，我是可以赌的，就是不知道你有没有本事了。”
那个美女脸上流露出了一种必胜无疑的自信，似乎认定了对方会输给自己，她笑着说道：“你看了保证一辈子都忘不了，说不定还会跪倒在我面前顶礼膜拜。”
高磊知道对面那个女人能够看穿底牌，在这种情况下赌梭哈显然自己很吃亏，但是又不好意思直接说换其他方式，于是他就笑着说道：“我不喜欢称呼你美女赌神，想知道你的真名字。”
“龙依依，不过我个人也不喜欢赌神这个词，对面的先生你想玩什么呢？”
看来这个绝美的龙依依还很自信，竟然主动提出来让对方选择赌什么。这就给高磊了机会，他笑着说道：“既然是我们两个玩，那就赌百家乐好了，其他人也可以跟着下注。”
对于能够看穿底牌的龙依依来说赌什么都一样，但是她在看到高磊的双眼是心里就感觉到一丝丝的不安，在这种情况下就不愿意让对方如愿，最后坚持赌梭哈。
在场的这些人刚才一直赌梭哈，所以在这个时候也不愿意直接改成百家乐，所以都纷纷赞成龙依依的提议，唯独那个漂亮的日本女人赞成高磊所说的赌法，她笑着说道：“其实，这个先生提议赌百家乐也没有错，赌了这么长时间的梭哈一直输钱，在这种情况下我可没有心情再输下去了，看来我要和他合锅才行。”
合锅在赌场上经常出现，就是其中一个人把自己的赌注压到别人的台面上，本人不再看牌，只管最后按比例分钱就可以。高磊看了一眼那个漂亮的日本女人后说道：“你就不怕我输的你脱，裤子么？”
“象你这样的男人注定是战无不胜的，怎么可能输呢？即便是输得脱裤子，我北原多香子也愿意在你的面前脱。”
这时候，高磊无语，他看北原多香子的赌注大约有一千万左右，于是就让柔雪再给自己去兑换一千万的筹码，毕竟筹码太少了，是没有办法和对面筹码过亿的龙依依博弈的。
美女荷官发牌后，全场的人都全神贯注地盯着赌桌上的牌，大家都想看一下新来的这个男人能不能战胜连胜一整天的龙依依。
这一天来已经赢下了上亿筹码的龙依依显得很谨慎，她一直不愿意和高磊发生正面冲突，一直宣布放弃。
在高磊台面上赢的筹码接近一千万的时候，北原多香子竟然站起来很主动地在他的脸上亲了一下，这下子让全场的人都震惊了。
“亲爱的，多赢点，争取赢得那个龙依依脱下底裤，也让我们看一下这只骄傲的孔雀怎么变成老母鸡的。”
北原多香子的话音刚落地，一个筹码就朝她的嘴巴打了过来。
高磊伸手抱住了北原多香子那一握盈余的杨柳小蛮腰，把这个日本女人抱在自己上的同时，伸手接住了那个飞来的筹码。他笑着说道：“龙依依，你出手可真快，这要是打中的话，至少会打掉两个门牙！”
北原多香子双手捂在拿波澜起伏的玉女峰上，娇喘吁吁地说道：“你这个贱女人出手太狠毒了吧，看我不杀了你。”
“奶牛，你最好给我闭嘴，否则我割掉你胸前的那两陀肉。”
龙依依手上突然多了一把明晃晃的匕首，似乎随时都有可能扎向北原多香子的胸膛。
很显然，北原多香子并不是一个人过来的，她打了一声口哨之后，包厢的门被人用力踹开了，一下子冲进来二十多个拿枪的黑衣人。
高磊搞不清楚坐在自己怀里的这个大哺乳女人究竟是干什么的，看这架势应该是和有染。他知道那个龙依依身手不错，但面对二十几把枪应该是很难全身而退的，于是就急忙说道：“大家是过来找乐子的，不是闹事的，何必这样呢？”
“你们全部退下。”
北原多香子在高磊的脸上亲了一下后说道：“今天就给你个面子，否则我非得杀死那个贱，女人不可。”
在这个时候，龙依依拿美丽的大眼睛中就露出了杀机。
经过北原多香子这么一折腾，赌局就显得更加波澜不惊了，那几个家伙纷纷离去，只有那个长头发的年轻人还在坚持，每次输完之后就会让身后的保镖去兑换筹码。很快这个家伙就引起了高磊的注意，他的直觉告诉自己这个年轻人一定有问题，要不然是绝对不会这样子一直输下去的。
现在对于高磊而言已经不再是赌博那么简单了，他想要看一下这个龙依依到底有多么大的本事，另外也想弄清楚那个年轻人究竟是怎么回事。
在龙依依是以黑桃A开牌时，她似乎不愿意再耗下去了，直接下了一百万，这可是在高磊出现之后的第一次跟牌，在此之前一直不跟。
还没有轮到高磊说话，坐在他上的北原多香子就直接下注了，她冷笑着说道：“龙依依，这把就让你输的脱裤子。”
那个长头发的年轻人看到高磊牌面上是一张红桃十都敢跟，他也就毫不犹豫地压了下去。
当龙依依牌面上是黑桃A，K,Q,J的时候，她就笑着说道：“我看你们桌面上的筹码也没有多少，不如梭哈算了。”
高磊看了一下桌面上的筹码后说道：“我这里有三千五百万，那个年轻人有一千万左右，而你的桌面上至少有八九千万，这样你是不是太吃亏了。”
“没有什么吃亏的，你们谁输了就留下一只手。”
这时候，龙依依手上多了一把勃朗宁手枪，她冷笑着说道：“最好都给我老实点，否则我就打爆你们的头。对了，那个大哺乳的奶牛要把胸前的两陀肉割下来。”
“你疯了，我才不要……”
北原多香子下面的话还没有说完的时候，嘴巴就被高磊的大手堵上了，他笑着说道：“你的条件我可以答应，不过你输了的话要把里裤留下来。”
龙依依晃动着手中的手枪说道：“想不到你还真是个好色之徒，竟然愿意用自己的手换一个女人的，我当然愿意答应了，到时候你可不要反悔。”
“我反对。”
那个长头发的年轻人哭丧着脸说道：“我都输了快三千万了，这把我主动认输还不行么，不管怎么样，我是不会拿自己的手做赌注的。”
“当然不行了。”
龙依依就像是一道闪电一般，以迅雷不及掩耳之势直扑那个长头发年轻人身后的保镖，那个家伙还没有反应过来是怎么回事的时候，喉咙已经被割断了，整个人倒地后挣扎抽搐了几下后就死翘翘了。
龙依依左手抓住了那个年轻人的长发，右手的刀子架在他脖子上后冷冷地说道：“最好不要耍什么花样，否则我杀了你。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0262戏谑，香艳，威逼（上）年轻人哭丧着脸说道：“你到底想怎么样，我出多少钱，你才愿意放过我。”
“四十亿。”
“你疯了，我拿来的四十亿呀！”
年轻人用祈求和无助的眼神看着高磊，希望对方能够帮自己求情。
龙依依冷笑着说道：“你当然不会有了，你那个死鬼老爸有那么多钱的。你只需要告诉我，他现在住在那里就可以了，我保证不斩断你的手。”
“我不知道，我真得不知道边，我已经半年没有和父亲联系了，我怎么知道他住在那里呢？”
这时候，高磊突然揭开了自己的底牌，他冷笑着说道：“黑桃十在我这里，现在我是四条十，而你不是同花顺，现在是不是应该脱下小了。”
“你？”
龙依依没有想到对方会来这么一手，害得自己手中的黑桃十没有办法亮出来，她现在是哑巴吃黄连有苦说不出。明明知道对方在关键时刻换了牌，出老千，可是在这个时候又没有办法揭穿对方，在这种情况下只能自认倒霉。
“你什么你，难道一副牌有两个黑桃十不成？”
虽然高磊是出老千弄出来一张黑桃十，但是在这个时候他丝毫不会退却的，毕竟这牵涉到两个男人的手，还有一个女人胸前的大馒头，在这种情况下是坚决不能输的，况且那个龙依依脱掉也没有什么损失。
有点怒不可遏的龙依依把手中的牌撕成碎片撒在空中，她冷冷地说道：“算你狠，这筹码全部是你的了，只不过这个长毛冯一飞必须让我带走，否则，我就杀了你。”
就在龙依依拿着匕首架在冯一飞脖子上准备朝外走的时候，高磊手中的一个筹码打了过去，不偏不倚地打在了她的手腕上，那把匕首当时就掉到了地上。
“对不起，是你输了，所以不能把这个年轻人带走。”
“难道，你就不怕我杀了你么。”
龙依依左手握着手枪，黑洞洞的枪口对准了高磊。
“怕，当然怕了，不过好像是我们赢了，你是否应该愿赌服输脱掉呢？”
北原多香子打了一个口哨之后，那些黑衣人又冲了进来，二十几个枪口对准了龙依依，她冷笑着说道：“要么你把脱下来，要么就把你打成马蜂窝。”
龙依依用充满仇恨的眼光看着高磊，她咬牙切齿地说道：“青山不老，绿水长流，今天这个梁子我们算是结下了，总有一天我会找你报仇的。”
这时候，几乎所有的人目光都盯在龙依依的身上了，都想看一下这个貌美如花的大美女脱的西洋景，就连刚才吓得差点尿裤子的冯一飞也不例外。
雪白修长的几乎吸引了所有人的目光，在看到那火红色蕾丝花边丁字形底裤慢慢脱下来的时候，那些黑衣人的眼睛都直了，不过也就是在这个时候高磊看到了龙依依眼睛中透露出来的杀机。
也不知道是龙依依是有心，还是巧合，最后竟然把那个火红色蕾丝花边丁字型不偏不倚地扔到了高磊的手上，这时候看到龙依依开枪的他直接把北原多香子推倒在了地上。
也就在这个时候，枪声响起，长头发的冯一飞重重地倒在地上的血泊之中。这个家伙倒在地上的时候，两只眼睛还瞪得大大的，吓得北原多香子发出了一声尖叫，当时险些昏迷过去。她伸出玉臂死死地抱住高磊的脖子，把这个家伙的脸按在了波澜起伏的之间。
枪声持续了很短时间就结束了，趴在北原多香子身上的高磊轻声地说道：“没事了，一切都结束了，你是否应该放开我呢？你的那两个馒头太大了，再趴上一会的话，非得把我闷死不可。”
“你讨厌。”
北原多香子的粉拳重重地打到了高磊的后背上，她娇嗔地说道：“你把脸贴在人家胸前占尽便宜，我还没有怪罪你吃豆腐，你倒反打了一耙。你这个家伙，可真是得了便宜还卖乖。”
高磊挣扎起来后看到这里是一片狼藉，倒在地上四五个尸体，看来那个龙依依的身手真不简单。他整理完衣服后说道：“北原多香子，这些筹码都归你了。我现在必须回去了，要不然会很麻烦的。”
北原多香子伸出双手紧紧地抱住高磊的腿，她用充满诱惑的声音说道：“就算是你走，也得先把我抱起来吧，难道你就不怕我有什么危险？”
高磊把北原多香子抱起来后笑着说道：“你有那么多保镖是不会有危险的，反倒是我待在这里会有危险，所以我必须要走。”
“你会有什么危险，难道怕我吃了你不成？”
北原多香子双手紧紧地抱住高磊的脖子，轻咬着她的耳朵说道：“难道你不想和我彻夜狂欢么？你是知道的我们日本女人是最能给男人带来欢娱的，我可以带给你最美妙的享受。”
“切，还是处子，装什么荡妇呀！”
高磊把北原多香子放下来之后，头也不回地朝门外走去，似乎对上亿的筹码一点都不感兴趣，当然对这个身材火爆的日本女人也不感兴趣。
在这个时候，北原多香子愣住了，她自言自语地说道：“这究竟是一个什么样的男人，竟然连我还是处子都能够看得出来，难道他是传说中的情圣不成？”
一直以来高傲的象孔雀一样的北原多香子压根就不把男人放到眼里，尤其是那些死皮赖脸追求自己的家伙，更是从骨子里鄙视对方。做为日本四大美女之一的她出身豪门，一直都觉得自己可以把男人玩弄在股掌之中，可以轻而易举地踩在脚下。
可是这一次，北原多香子没有想到自己竟然碰了一个不大不小的钉子，没有想到这个高大帅气的中国情圣竟然对自己不理不睬，不由得在内心中就产生了难以言表的失落感。这个高傲的公主看着高磊远去的背影，气得直跺脚，她按照日本最传统的宣誓方法做了个祈祷之后，自言自语道：“我要以北原家族的名义起誓，一定要得到这个男人，让他在我的面前低下高贵的头颅，证明我才是最有魅力的女人，一定可以让他臣服。”
已经走出来的高磊当然不知道北原多香子的誓言了，当然也不知道自己会和这个大美女有什么瓜葛，唯一知道的就是今天特别扫兴，在这种情况下再也没有心情赌博了，于是就准备一会去找一下那个美丽的兔女郎柔雪，看自己能不能抱着这个大美女度过这个相对郁闷的夜晚。
高磊给龙剑臣打了个电话，确定这个家伙已经干掉李超之后，心里就舒坦多了，于是就给谢飞打了个电话，告诉那小子事情已经搞定。他看了一下表发现已经凌晨三点半了，在这种情况下也就不准备去找兔女郎柔雪了，想回到房间之后再打电话。
当高磊打门的时候就笑了，因为在这一刻迎面看到的正是穿着黑色紧身衣的大美女柳丝丝，而且这个美女正用手枪指着自己，在这种情况下怎能不笑呢？这个超级大帅哥笑呵呵地说道：“龙依依小姐，就算是你倾慕我，也不至于这样主动投怀送抱吧。要知道男人是不喜欢女人主动的，你这样是不会有好下场的。况且想要委身于我，是不是应该穿着睡衣过来呢？现在穿着紧身衣究竟是什么意思，难道要和我玩猫抓老鼠的游戏不成？”
穿着黑色紧身衣的龙依依用枪指着高磊的脑袋，她冷笑着说道：“色字头上一把刀，你在赌场的时候就应该会想到这样下场的。你说，我是应该打爆上面这个头，还是打爆下面那个头呢？”
“小心枪走火。”
高磊那色色的目光一直盯在龙依依那傲人的凸起，似乎所有的注意力都被拿波澜起伏的玉女所吸引了，他笑着说道：“这样柔若无骨的玉手是是不应该拿这杆枪的，要不然只能是引火上身。”
“我没有时间和你胡扯，你要是有什么废话就到地狱向阎罗王说去吧。”
龙依依叩响了扳机，她是想送这个欺负自己的登徒子下地狱。
在枪响之后，龙依依就傻眼了，明明枪口是对准了眼前这个登徒子的，可是子弹却鬼使神差地偏出了，要不是亲眼看见的话，她简直不敢相信这是真实的一幕。就在这个大美女发愣的时候，高磊一下子把枪夺走了。
恐怕龙依依一辈子都搞不明白这是怎么回事，她压根就不知道在心理学中有一种叫做瞬间催眠，也就说可以在很短的时间内神不知鬼不觉地把人催眠，恰巧高磊就是国内唯一一个会瞬间催眠的人，本来这个家伙在浴火重生前学习过，但是效果不是很好，也不知道为什么在浴火重生之后就用得得心应手。他假装盯着龙依依那波澜起伏的玉女来转移这个大美女的注意力，然后趁机将其催眠。
（瞬间催眠并不是让人进入睡眠状态，而是让人在瞬间精神恍惚，失去最基本的判断力，甚至会出现迷失，当然这和催眠师的本领大小有直接关系。最厉害者能够让人迷失二十四小时，在此期间任由对方摆布，好像成了行尸走肉一般，完全被控制。这绝非道听途说，的确是一种超级催眠术。
高磊把枪口对准龙依依的胸口后冷冷地说道：“我说过的，柔若无骨的玉手不适合拿这杆枪的，可你就是不听，是不是让我在这里打一个洞之后你才会相信呀！”
“那你的意思是不是说，我的手应该抓住这杆枪才对呀！”
龙依依反应相当的快，当手中的枪被抢走之后，左手就发动了最快的攻势，将一把匕首架在了高磊身上某个部位的那杆枪上面。她冷冷地说道：“你要是不想变成太监的话，尽管开枪，大不了大家同归于尽。”
即便是到了这个时候，高磊也丝毫不紧张，压根就不担心龙依依会让自己变成太监，他冷笑着说道：“当我看到你眼睛中浮现杀机的时候，就做好了准备，那颗子弹不经意间就偏出了，很显然你手中的匕首也不会有作用的。要是你觉得自己有本事砍下去的话，尽可以动手，我倒想见识一下你有多大的本事。”
“你！”
这时候，龙依依被气得说不出话了，的确她没有割下去的勇气，因为在对方变成太监的时候，自己也就一命呜呼了，显然这是一个很亏本的买卖，在这种情况下只好选择沉默。
不知道为什么，高磊在这个时候并不想把龙依依催眠，他手中的枪慢慢下滑，似乎认定了对方会屈服，尽管动作很慢，但是眼神中充满了调戏的神情。
龙依依出道两年以来从来没有吃过这么大的亏，面对这个眼神中充满邪恶的超级大帅哥竟然不知道应该怎么办了，在看到枪口下滑到平坦无半点赘肉的小腹时，拿着匕首的左手竟然微微颤抖起来。她知道对抗下去自己是讨不到半点便宜的，于是就说道：“你究竟是什么人，我们是否可以谈谈呢？”
“可以，当然可以了。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0263戏谑，香艳，威逼（下）进入房间之后的高磊以迅雷不及掩耳之势夺下了那把匕首，但是手中的枪依旧对准了龙依依，他冷笑着说道：“和我高磊谈判，注定了没有什么好处的。”
高磊这个名字在商界已经小有名气，在黑道并没有什么名气，毕竟天龙会只是一个很小的帮派，也只是在B市稍微有所作为罢啦！但是高磊这个名字代表着高氏国际集团，换句话说代表着亿万财富这影响力还是很大的。龙依依当然知道高氏国际集团，当然也知道高磊的存在，她淡淡地说道：“遇见高先生，我输得心服口服。拿开您手中的枪吧，我带你去见龙五，我相信您不会放弃见龙五的机会吧？”
“原来你是龙组的人，龙依依（一一）看来你是龙五的小妹了。不过，我现在不想见他，因为我要吃你的小乳猪。”
高磊听龙剑飞说过龙组，当然也知道龙组第一高手龙五的实力了，但是依旧没有放松的意思，枪口依旧对准那龙依依把波澜起伏的玉女双峰，好像真得要吃掉对方似的。
龙依依以为高磊在和自己开玩笑，可是没有想到对方会突然压了过来，在没有准备的情况下竟然被高磊重重地压在身上，她紧张地说道：“你想干什么，你要是敢对我无礼的话，龙组一定不会放过你的。”
高磊压在龙依依身上后说道所：“不要拿龙组来吓唬我，就算是龙一来了，她也不敢在我面前放肆，刚才你打了我一枪，现在我吃你的小乳猪，这是等价交换，没有人会怪罪的，难道你们龙主没有讲过黑道戒条么？”
“不要呀！”
在看到高磊的手撕扯自己上衣的时候，龙依依吓坏了，紧张要命的她闭上了美丽的大眼睛。
尽管龙组的每一个组员都骁勇善战，但是龙依依面对男人侵犯的时候依旧表现出来了女人柔弱的一面。不过悲惨的命运并没有发生，她感觉到对方不会撕扯自己衣服的时候才慢慢地睁开了双眼，可映入眼帘的正是自己那火红色蕾丝镂空底裤“你变态，快还给我。”
这时候的龙依依就像是一只发狂的母老虎，挥动着双手朝高磊抓去，似乎要抢回自己的底裤。
不管怎么说，龙依依也是一个超级大美女，是一个让自己看一眼就有征服欲望的美女，无论是那弹指欲破的俏脸，含有千层秋波，万种风情的大眼睛，波澜起伏的玉女双峰，还是那平坦无半点赘肉的小腹，笔直修长的玉腿都具有致命诱惑力。高磊不愿意把事情做那么绝，更加不愿意伤害这个超级美女。他冷冷地说道：“你只要是当着我的面把这个底裤穿上，今天我就放你一马，否则，今天非得吃了你的小乳猪不可？”
龙依依简直快要气疯了，有点歇斯底里的她不断地挥动双手，妄图从高磊手中把底裤夺回来，在这个时候也不再顾忌对方手上有枪了。可是所有的努力都是徒劳的，那个火红色蕾丝镂空底裤，在这个相对有点狭小的空间里晃动，就是没有办法抢过去。
高磊一下子就点中了龙依依的穴道，原来那充满邪气的脸上充满了一丝的诡异，他冷笑着说道：“这底裤是你自己脱的，看来今天要我帮你穿上才行。”
当高磊抓住那穿着高跟鞋的玉足时，龙依依吓坏了，她不敢想象让这个邪恶的男人帮助自己穿上底裤是什么后果，十有八九会占有自己，在这种情况下就急忙求饶道：“算是我怕了你了，我自己穿可以不？”
“可以，但是最好不要耍什么花样，否则你会为自己的愚蠢而后悔的。”
高磊的脸上流露出一丝邪恶之气，手中的枪口始终对着龙依依的胸膛，枪口一直顶在把波澜起伏的玉女双峰中间，似乎随时都有可能开枪。
时间一秒一秒地过去，龙依依用快得不能再快的速度穿上了那个火红色蕾丝镂空底裤，尽管动作很快，很小心，但是依旧走光了，可以说无限风光尽被占，整个过程都没有逃脱高磊的视线。在这个时候她觉得十分奇怪，在那双带有邪恶之气的眼睛里没有一丝情欲，是有一闪即逝的杀机，好像对于欣赏这个美妙的过程很不满意似的。
在一个陌生男人面前穿底裤，将自己最隐私的地方曝光，这对于龙依依来说是难以接受的耻，辱，美丽的大眼睛里面闪烁着晶莹剔透的泪珠，这些黄金不换的眼泪就像是断了线的珍珠似的沿着弹指欲破的俏脸滑落。
高磊伸出大手，用有点粗糙的手指慢慢地抹去了拿晶莹剔透的泪花，动作相当的温柔，就像是新郎官来抚摸新娘子似的。突然他的脸上露出来一丝狰狞的笑容，大手重重地扇了过去，一口气打了龙依依十几个耳光，那弹指欲破的俏脸顿时就被打肿了，嘴角不断地有鲜血流出。一滴滴的鲜血一直朝下滚落，把雪白的胸肌都染红了，看上去是那么地楚楚可怜。
“你疯了？”
龙依依双手捂着被打肿的脸，用仇恨的目光死死地盯着高磊。
这个时候的高磊像是变了一个人似的，手中的枪一直下滑，然后重重地顶在那最神秘，最神圣，也是最柔软的部位，他冷冷地说道：“你究竟是谁，为什么要冒充龙依依，今天要是不说清楚的话，我就把你就地正法，让你见识一下什么是辣手摧花恶。”
“我不知道你在说什么？”
龙依依用恶毒的目光盯着高磊，她咬牙切齿地说道：“高磊，你不要以为自己有多么了不起，龙组不会放过你的，龙五也不会放过你的。到时候，别说你了，整个高氏国际集团都会覆灭，你将会自己的愚蠢付出沉重的代价。”
“我看你的某个地方要多一个洞了。”
高磊脸上没有了笑容，眼神里充满了杀机，他冷冷地说道：“龙组是没有龙一的，另外龙五是从来不见陌生人的。你是个冰雪聪明的女人，应该知道说谎的后果是什么的，如果我想要知道答案的话，你说不说都一样，只不过你的下场不会一样。”
没有吃过猪肉，不见得没有见过猪跑。在道上混得人都知道当男人的眼神里出现杀机的时候，即便是再美丽的女人也不会有什么诱惑力，再反抗下去绝对是死路一条，何况是冰雪聪明的龙依依了，这个性感迷人的大美女就像是一只斗败的公鸡，低着头一点精神都没有。她知道眼前这个超级大帅哥就像是恶魔一样，是没有办法欺骗的，在这种情况下欺骗是很愚蠢的事情。现在知道了对抗对自己不利，只是还不知道自己如果硬撑下去的话，这个家伙会怎么惩罚自己。
“不要抱有幻想了，我对你这样的女人不感兴趣，只不过这个枪管就不好说了，你要是想把第一次交给它的话，我也没有什么意见。要是因为枪管的推进，让我看到那一抹刺眼的红顺着你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落的话，不知道是什么样的风景，说不定很刺激。”
高磊用枪管故意用力顶了一下，似乎暗示龙依依会遭到什么样的惩罚。
“你变态，简直就是一个恶魔。”
在这个时候，龙依依似乎找不到什么更加毒辣的字眼来辱骂对方了，她的眼神中充满了仇恨，仿佛眼前的高磊就是一个和自己不共戴天的仇人。
高磊没有说话，只是手上加重了力量，在这个时候他一点都不着急，相信对方一定会屈服的。身边美女如云的他当然知道女人的弱点在什么地方了，无论是青涩的处子，还是贞洁烈妇，还是淫娃荡妇，都不能忍受枪管进入某个地方，在这种情况下肯定会屈服，眼前这个龙依依也不会例外，在这种情况下就显得十分冷静，一点都不着急。
“我叫柳丝丝，是美国联邦调查局的探员，来到香港主要是抓捕金融骗子冯千山，前段时间他从华尔街卷走了四百亿美金，然后就消失的无影无踪。为了破案，我故意称自己是龙组的龙依依。现在我都说完了，你是否应该拿开那支枪了？”
那双美丽的大眼睛中透露出无限的真诚，看样子是没有说谎。高磊把枪拿开后直接扔到了地上，他冷冷地说道：“这次开出来的赏金是多少？”
“这个我不清楚，不过赏金应该不会低于一千万美金。”
柳丝丝只是一个探员，对于联邦调查局开出来多少赏金并不清楚，况且这笔钱很大可能是其他部门出，毕竟那是一个清水衙门是那不出来太多钱的。
“下车吧。”
高磊不愿意再更多地浪费口舌，他淡淡地说道：“只要联邦调查局愿意拿其中的百分之十做赏金，我来抓捕谢千山。”
这笔赏金肯定是被骗的金融机构出，所以高磊才简直要百分之十赏金的，也就是四十亿美金。他只顾着说话了，压根就没有留意柳丝丝已经拿住枪了，更加不知道枪口已经对准自己脑袋了。
“我杀了你。”
柳丝丝朝高磊的脑袋连开五枪。
连开五枪之后，柳丝丝傻眼了，原来枪里没有子弹。她傻傻地坐在那里，不知道自己下一步应该怎么办了，只是用略显呆滞的目光看着高磊，似乎等待这个邪恶男人的惩罚。
高磊慢慢地转过身后亮出了左手中的五颗子弹，他笑着说道：“你觉得我会给你带子弹的枪么？不要自找麻烦了，抓紧回美国向你的上级汇报吧，只要他们能出百分之十的赏金，我保证抓捕谢千山，并且还负责追回那四百亿美金。”
柳丝丝拿着手枪朝高磊的脑袋砸去，可是手在空中的时候就被抓住了。她挣扎了半天才把自己的手抽了回去，在这个时候就知道了这个有点邪恶男人是不可战胜的，所有的努力都是自找麻烦。
把枪抢回来后，高磊慢慢地把五颗子弹装了进去，他把枪塞进柳丝丝的手上后说道：“你可以尝试着朝我开枪，看能不能将我杀死。”
在这个时候，柳丝丝的双手一直在颤抖，实在是没有开枪的勇气。她不知道开枪之后的后果是什么，也不愿意去冒险。
“象你这样漂亮的女孩子是不应该拿这杆枪的，我身上有杆枪不错，你可以拿在手上感受一下。”
高磊竟然肆无忌惮地把柳丝丝那柔若无骨的玉手按在了自己某个部位的那杆枪上面，眼神之中充满了邪恶。
“你变态，我才不要抓你那个肮脏的东西。”
柳丝丝显得十分气愤，没有相当高磊会让自己抓那个东西，她气呼呼地说道：“要是我抓住的话，就直接让你变成太监。”
“你会喜欢上那杆枪的，就像我会喜欢你的波澜起伏一样。”
高磊的双眼一直盯在傲然挺立的双峰上，似乎想看到胸衣里面的风景。
不知道为什么，柳丝丝感觉到那双邪恶的眼睛能够看到自己衣服里面的风景，吓得她急忙用双手捂住了胸部后，略显紧张地说道：“闭上你的色眼，要是再看人家胸部的话，我就把你的眼睛挖出来。”
“是你引诱我犯罪，这难道也是我的错么？出去之后就安全了，可是你却故意留下来勾引我。”
“臭流氓。”
柳丝丝打开房门之后就准备往外走，她实在是不敢和这个邪恶的男人待在一起，生怕这个家伙真得会侵犯自己。
就在柳丝丝下车的时候，高磊淡淡地说道：“记住，不要从冯一飞那里下手，即便是他死了，那个冯千山也不会出现。”
“为什么呢？”
柳丝丝不解地看仔细和高磊，想知道这个极品贵公子为什么不让自己追查冯一飞。
“道理很简单，如果你抓住冯一飞就能够查到谢千山的话，那么这个家伙就不会在香港出现了。况且那个家伙十有八九是冒牌货，真正的冯一飞是不会招摇过市的，更加不会出现在你的眼皮地下。至于你还要想问其他的话，那就最好上车来色诱我，象我这样的男人是经不住色诱的，说不定一激动会帮助你去完成这项任务。”
在这个时候，柳丝丝都不知道自己该说什么了，完全没有想到这个看上去高大英俊的超级大帅哥竟然是个无赖，而且是一个十足的登徒子。她用诧异的目光盯着高磊，想看一下这个大帅哥究竟是个什么样的人，是一个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，还是一个留恋花丛的花心大萝卜？
“看什么呢？是不是想看一下我有没有征服你的本钱？”
高磊慢慢地走到柳丝丝的身边，伸出左手的手指轻轻地托起大美女的下巴，深情款款地看着这个满肚子疑惑的大美女，他用一种不容置疑的语气说道：“我是一个攻无不克战无不胜的美女杀手，只要是我喜欢的美女就一定会得到，当然你也不会例外。春宵苦短日高起，要不今晚上我们就一起享受浪漫如何？”
也不知道是为什么柳丝丝在看到高磊那有点充满邪恶眼神的时候，内心深处就有一种不寒而栗，毛骨悚然的感觉，好像这个极品贵公子可以看到自己内心世界似的，让人感到莫名其妙的恐惧。心中不安的她显得有点目光游离，呼吸变得急促起来，娇艳欲滴的烈焰红唇变得有一点点干涩，波澜起伏的玉女双峰因为紧张变得起伏不定，真得是一波未平一波又起，那种风景深深地吸引了高磊的眼球，似乎随时都有可能掉下来似的。
男人和女人之间永远都存在一个永恒的定律，那就是当体内的情愫上来的时候，在眼中对方就会变得完美起来，也就会很快的迷失自我，从而陷入意乱情迷。这个定律没有什么科学道理，但的确是客观存在。最起码，在这一刻，大美女柳丝丝相信这是真实的，因为尽管和对方处于敌对状态，但是内心深处依旧掀起了波澜，好像这个极品贵公子已经打开了自己的心满，进入了自己的内心神界。
还是处子的柳丝丝在发现高磊那不安分的眼神直直地盯在自己那波澜起伏的玉女双峰上面时，心中就有一丝丝的不安，她低着头，用几乎比蚊子嗡嗡还小的声音说道：“请你放开我，不要这样看着人家好么？”
“那你说好不好呢？”
高磊肆无忌惮地亲吻了一下柳丝丝那娇艳欲滴的烈焰红唇后，用一种调侃的语气说道：“你见过大灰狼会放过小绵羊么？今晚上你故意在我面前脱下火红色蕾丝花边丁字裤，而且还主动到我的房间来，在这种情况下，我要是不推倒你的话，那岂不是滑天下之大稽。只要你和我度过这个美妙的夜晚，我就一定放你回去，说不定还会帮助你抓捕冯千山。”
柳丝丝在这个时候才发现对面这个极品贵公子是多么的难缠，这个家伙竟然肆无忌惮地夺走了自己保存二十三年的初吻，而且还显得那么心安理得。在这个时候，她知道对方不会轻易放过自己的，于是就开始想办法自救，希望可以成功逃脱。
怎么办，怎么办，我究竟应该怎么办？在这个时候，柳丝丝脑海里出现了许多问号。的确是大灰狼不会轻易放弃小绵羊，但是小绵羊又岂能任人宰割呢？不行，在这个时候一定要想办法，这个家伙既然那么好色，说不定色诱是最好的方法。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0264色诱，邪恶的想法，邪恶的想法，或许让一个青涩的处子去一个大情圣是一件很愚蠢的事情，但是无路可退的情况下，冰晶玉洁的柳丝丝还是准备高磊，虽然不知道这样做意味着什么，但是在这一刻内心里已经做好了自己的打算，一定要趁对方意乱情迷的时候脱逃。
“你真得喜欢我么？你要是喜欢我的话，那么能不能对我真诚一点，你是怎么发现我不是龙组成员的，难道你和龙组有什么关系不成？”
在万般无奈的情况下，柳丝丝准备高磊，她故意把自己那前凸后翘双S的火辣往对方身上靠了一下，用自己那波澜起伏的玉女有意无意地去磨蹭对方那宽大的胸膛，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那俊朗的脸庞，含情脉脉地看着这个极品贵公子，用无比温柔的语气说道：“郎才女貌，才是最完美的结合。没有一个男人不喜欢美女，也没有一个女人不喜欢帅哥。你是一个让女孩子看一眼就动心的大情圣，我又怎么可能不愿意做你的女人呢？人家当然想做你的女人，但是不希望被你欺骗，所以你能不能对我坦诚一点呢？”
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣身边美女如云，学过心理学的他十分擅长把握女人心理，在这个时候完全明白柳丝丝这个大美女想要做什么，虽然表面上看是自己，但是那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面没有一丝丝的，更多的是一种仇恨，一种怒火，在这种情况下又怎么可能喜欢自己呢？只不过是逃生的一个手段，想用让自己迷失，然后再趁机逃走。
看到对方沉默不语的时候，柳丝丝以为自己的表现不够好，给予的不够多，于是就决定加大力度，开始用那前凸后翘双S的火辣去有节奏地磨蹭高磊的身体，还有意无意地用自己身体的某个最柔软，最神秘，最神圣，最不可侵犯的区域去磨蹭对方身体最坚硬，最突出，最邪恶的部位。伸出纤纤玉指轻轻地按在高磊的嘴唇上之后，用无比暧昧的语气说道：“女孩子其实最喜欢的不是那种坐怀不乱的柳下惠，而是会征服女人的登徒子？你难道不想证明自己有征服人家的本钱么？”
“想，当然想了，今晚上我要一定会征服你的。我要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落在洁白的床单上，要亲耳听到那撕心裂肺般的叫喊声从你那娇艳欲滴的烈焰红唇中呼出，让你感受被我这样强悍男人破除时的疼痛是多么的刻骨铭心，让你一辈子都忘不了这个绯色的夜晚。”
高磊决定将错就错，希望趁机得到这个大美女的初叶。打定主意之后，他伸出左手紧紧地搂住柳丝丝那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手按住美女的头颅，十分霸道地去亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，好像大灰狼真得要吃掉小绵羊似的。
“不要，你还没有回答人家提出的问题。”
柳丝丝可不愿意就这样稀里糊涂地被这个登徒子拿走初吻，更加不愿意把初叶交给这个大坏蛋，就在高磊亲吻到那娇艳欲滴的烈焰红唇时，这个青涩的处子使出浑身的力量，一下子就把这个极品贵公子推开了。
这个大美女生怕对方会生气，就用纤纤玉指轻轻地拨弄着高磊胸膛上的小豆豆，伸出丁轻轻地舔舐自己那娇艳欲滴的烈焰红唇，眼神之中充满暧昧的神情，她娇喘吁吁地说道：“你这个大情圣能不能有点情调，要是紧紧为了让你身体某个部位舒坦的话，那就出去找小姐好了，何必这样呢？你想得到人家的初叶，想亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落在洁白的床单上，要亲耳听到那撕心裂肺般的叫喊声从人家那娇艳欲滴的烈焰红唇中呼出。那就应该好好地疼爱人家，让人家在身心愉悦的情况下，把最美好的奉献给你。现在这种情况下，我一点心情都没有，即便是在您的胯下，也和一条死鱼一样，那样岂能让您好好享受呢？我是一个渴望爱的女人，你是一个需要征服女人的男人，我们两个在一起，可以说是干柴遇见烈火，注定了会发生美妙而又浪漫的事情。你是不是应该把人家的情语之门慢慢打开呢？要是破门而入，岂不是少了很多情调。”
就是三岁小孩也能够理解柳丝丝那番话究竟是什么意思，何况是高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣呢？他当然知道对方是什么意思了，当然也明白这背后的潜台词是什么，只是在这个时候不愿意拆穿罢啦！眼前这个大美女想继续有来欺骗自己，也就准备将计就计，要让这个大美女竹篮打水一场空。
“我和龙组没有半点关系，但是我的手下龙剑臣是传说中龙门四魂，你应该知道龙门和龙组是对立的，当然对于对方是知根知底，只不过不往来罢啦！”
高磊在这个时候也不准备隐瞒什么，觉得那样十分的没有意思。他那不安分的大手肆无忌惮地伸进了柳丝丝的胸衣里面，有节奏地揉搓，抚摸，挤压那浑圆的大馒头，好像这是自己的专属似的，那种霸道丝毫不给对方选择的余地。眼神之中充满了无限的霸气，好像大灰狼真得准备在这一次吃掉小绵羊似的。
“不要这样好么，求求你不要这样。”
在自己那浑圆的大馒头被高磊肆无忌惮地抓住时，柳丝丝这个青涩的处子内心充满了屈辱感，可是现在自己这个小绵羊还不到反击的时候，当然不能轻举妄动了，唯一能够做到的就是忍耐。在没有办法反抗的情况下，也只能默默地接受被对方侵犯的事实，不过内心深处随时做好了反击的准备。她紧紧地夹紧把雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿，避免下面也被侵犯，这个大美女用无助的目光看着高磊，好像是小绵羊最后的求助，希望可以得到大灰狼的怜悯。
既然要做大灰狼，当然就不特别在意小绵羊的哀求了，高磊的大手依旧在揉搓，抚摸，节奏越来越快。他深情款款地看着柳丝丝，用无比温柔的语气说道：“龙组有没有龙依依，我也不清楚，只是你那不安分的眼神告诉我，你在说谎，所以我就揭穿你了。我是个生意人，是不会和黑帮，联邦调查局打交道的。当然，我很愿意和你打交道，比如在床上打交道就是很好的。”
高磊另外一只手开始去脱柳丝丝的衣服。
“你要是喜欢的话，我自己脱衣服好么？”
在这个时候，柳丝丝已经有了主意，决定金蝉脱壳，于是就表现的积极主动起来。她知道当自己脱衣服的时候，对面的登徒子那色色的目光一定会盯在自己身上，只要是他的注意力集中在自己的身上，那么自己就绝对可以趁机逃脱。在这种情况下才决定自己脱衣服的，最起码在这个过程中对方不会侵犯自己，可以说是一举两得。
有时候，真得是聪明反被聪明误，太过聪明的女孩子往往会引火上身。机关算尽太聪明，反倒误了卿卿性命。这一次，冰雪聪明的柳丝丝觉得自己计策不错，可是万万没有想到道高一尺魔高一丈，这次自己可真得是‘周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。’没有得到，反而失去了很多。
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣身边美女如云，可以说身边形形色色的美女都是绝对的臣服，这就使得他特别擅长把握女人的心里，仅仅是一个眼神，或者是一个动作就能够明白对方究竟在想什么，也会在最短的时间内做出来应有的判断。
从一开始就知道柳丝丝绝对不会在自己的面前臣服，也不会成为自己的女人，这个大美女内心一直在准备反抗，在这种情况下高磊又怎么可能不留心呢？说实话，高磊也没有想过要推倒这个大美女，只是想戏耍一下柳丝丝，毕竟推倒一个美国联邦调查局的美女探员不是什么好事情，搞不好会惹出来很大麻烦的，于其强行推倒，不如找个乐子，让自己开心一下，可以轻松地度过这个相对郁闷的夜晚、在听到柳丝丝说要亲自脱衣服的时候，高磊在这个大美女那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面看到了一丝丝的杀机，在这个时候也就明白了这个女人想要趁机刺杀自己。虽然没有想过要推倒这个女人，但是还不至于稀里糊涂地被她杀死吧。现在的高磊心里十分的不痛快，觉得要好好地惩罚一下这个不知天高地厚，胸大无脑的女人。
打定主意之后，高磊的脑海里就出现了一个邪恶的计划，这次要好好地戏耍一下柳丝丝，让这个胸大无脑的女人付出沉重的代价，让她知道在自己的面前只有臣服没有反抗。臣服就是成为自己专属的宝贝，反抗就是死路一条。
“宝贝，你的身材这么火辣，跳舞的话一定想当具有诱惑力。你就表演脱衣舞给我看吧，就像是钢管舞女郎那样，把你最具有诱惑力的全部展现出来，好好地表现自己，记住要是敢耍什么花样的话，我就强行给你破处。”
在这个时候，高磊的眼神之中充满了杀机，手中的枪口对准了柳丝丝，他慢慢地坐在床边，把色色的目光从这个大美女那弹指欲破的俏脸一直下滑，途径波澜起伏的玉女，平坦无半点赘肉的小腹，最后来到那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿，好像大灰狼已经做好了准备要吃小绵羊。
一脸邪恶之气的高磊脸上露出了冷酷的笑容，他冷笑着说道：“你的身材不错，看样子以前应该喜欢跳舞，既然这样那就展现你的舞蹈天分吧，好好地表现自己，千万不要让我失望。虽然这里没有钢管，但是你也依旧可以跳钢管舞，或许在这里跳更加刺激，更加容易让我兴奋起来。快点跳，要一直跳到一丝，不挂为止，让我看一下的美女探员跳舞的时候，是一种怎么样的风情，会不会让我彻底的迷失，拜倒在你的双腿之间。等你跳累的时候就跪倒地上，然后母狗一样慢慢地爬到床边来，把你最宝贵的奉献给我，让我亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落在洁白的床单上，要亲耳听到那撕心裂肺般的叫喊声从你那娇艳欲滴的烈焰红唇中呼出，让你感受被我这样强悍男人破除时的疼痛是多么的刻骨铭心，让你一辈子都忘不了这个绯色的夜晚。忘不了这个世界上有一个极品贵公子得到了你的身体，让你享受世界的美妙，让你沉底的臣服在我的胯下，成为我的专属。”
晕倒，在这个时候，柳丝丝发现对面坐着的不是一个极品贵公子，而是一个不折不扣的恶魔，一个要吞噬掉自己身体，灵魂的恶魔，一个即将杀死自己的恶魔。可以说在这个时候，简直就是扬子江头断桥，万丈悬崖踏空，那种无助失落，绝望的感觉油然而生，真得让人感觉到死神来临前的恐惧。
对于柳丝丝这个青涩的处子而言，在一个陌生人面前跳脱衣舞，尤其是，模仿跳钢管舞那样跳脱衣舞，那种屈辱感，简直比杀死自己还要难受，不行说什么都不能那样做，要不然自己岂不是变成了荡的女人了？从小就生活在单亲家庭的柳丝丝可以说从骨子里是痛恨男人的，要不然也不会孑然一身，不仅如此，在某种意义上还觉得男女之间的那些事是龌龊的，从骨子里有种地触感。现在让她那么夸张地跳脱衣舞，可以说触动到了灵魂深处最敏感的神经。
“不，我不会这么做的，我不是脱衣舞娘，也不会做那种下贱的事情，你要是有本事的话，就杀死我好了，反正我是不会做的。”
在触及到灵魂深处那根最敏感神经的时候，还是青涩处子的大美女柳丝丝决定不再退缩，她觉得要是自己再退让的话，是绝对可能全身而退的，那样的话肯定会被这个大灰狼吞噬掉，在这种情况下就决定反抗，想要抗争到底。
事情视乎没有柳丝丝想得那么简单，坐在床边的高磊似乎早就意识到了这一点，也没有丝毫觉得惊讶，依旧保持冷静，就这样两个人都在默默地注视着对方，一场无硝烟的心理战就这样打响了，至于谁会悄无声息地死去，那就要看个人的意志力了。
尽管都是默默地注视对方，但毕竟还是有所不同的，高磊那不安分的目光直直地盯在柳丝丝那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面。而已经没有退路的大美女柳丝丝只是死死地盯着对方那俊朗帅气的脸庞，这就已经预示了这场心理战不会持续太久，很快就会有人投降，毕竟这是一场不对等的对决，胜利的天平早就开始向高磊倾斜。
“我现在有两杆枪，一杆枪会带给你无限的欢娱，让你享受被征服的美妙时光；而另外一杆枪会送给你一生之中难以磨灭的噩梦，让你一辈子都会在噩梦中度过，灵魂始终都会饱受煎熬，至于最终的结果如何，我相信冰雪聪明的你是会有正确判断的，一定不会那么愚蠢。”
在这个时候，高磊把左手的食指和拇指换成一个圆环，然后又把枪管送了进去，尽管动作相当的舒缓，但是也足以说明问题，之所以这样做，就是想给柳丝丝以心理上的打击，迫使这个绝色的处子臣服。
在这个时候，即便是用脚指头去想，也能够想明白所谓的两杆枪分别是什么，选择之后又会意味着什么。一旦选择错误，那绝对不是屈辱那么简单，或许就是毁灭。可以说冰雪聪明的柳丝丝被推上了绝路，无论怎么选择最终内心都是屈辱的，身体都是被掠夺的，这就是最难选择的地方，也就预示着生命从此将变得不同。
怎么办，究竟应该怎么办。在这个时候，冰雪聪明的柳丝丝陷入了前所未有的痛苦之中，感觉到对面的高磊简直就是一条吐着芯子的毒蛇，随时都可能吞噬掉自己。心在滴血，那种疼痛是难以言表的。那黄金不换的眼泪慢慢地滑落，一颗颗晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，沿着弹指欲破的俏脸慢慢地滑落，一滴滴最后滴在波澜起伏的玉女峰上面，不仅打湿了这个美女那脆弱的心灵，也打湿了高磊那冰冷的心。
一向怜香惜玉的高磊最见不得的事情就是美人哭泣，在看到柳丝丝无声哭泣的时候，高磊心里十分的不是滋味，于是就慢慢地站在这个大美女面前，慢慢地亲吻掉那晶莹剔透的泪珠之后，轻声地说道：“每一个美女都是天空中的天使，自从堕入人间才有了眼泪，每一滴晶莹剔透的泪珠都是美女对男人的控诉，看样子今天你准备控诉我了。今天你先回去吧，下一次，我是绝对不会这么轻易放过你的，会让你爱上我，主动宽衣解带，投怀送抱，到时候，你一定会享受美妙世界的，也会爱上我。”
“无耻，我一辈子都不会爱上你，也不会主动宽衣解带。象你这样的大灰狼，不要让我在2见到了，要是再见面似的话，我一定会杀死你的……”
气呼呼的柳丝丝朝朝之后转身就走，并且还回头朝高磊伸出看中指，用鄙视的语气说道：“我才不会喜欢你这样中看不中用的银样蜡枪头，象你这样的六点半男人还是自娱自乐吧。”
高磊看着柳丝丝那依稀远去的身影想到很多事情，他自言自语地说道：“找个时间吃了你的小乳猪，让你这个的美女见识一下十二点男人的厉害。”
这样的夜晚注定要寂寞了，高磊再也没有什么心情去猎艳了，也没有心情去尝试着推倒兔女郎柔雪了，他沐浴之后就准备安然入睡。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0265倾情姐妹花世界上的事情永远都是那么的变幻无常，越想都得到的事情就越难得到，越是不想得到的事情，也就越容易实现。这究竟是为什么也没有人能够说的清楚，但是唯一可以确定的是，这其中既有偶然因素，也有必然因素，当然究竟会是什么样的答案，就没有定论了。
沐浴之后，躺在床上的高磊怎么都睡不着，既没有心情去想那个远离自己而去的大美女柳丝丝，也没有心情去想那个迷人的兔女郎柔雪，整个人翻来覆去怎么都睡不着。这样的夜晚注定是无聊的，可以说也是令人郁闷的，只能一分一秒地等待着时间的过去。
就在高磊翻来覆去睡不着的时候，门外面传来吵杂的声音，他就打开门想看一个究竟，等看到外面有警察走动的时候，就知道麻烦来了，看来这个豪华邮轮上有杀戮事件也一样会惊动警察，这将会变得相当麻烦。在这个时候，高磊就有点后悔了，早知道这样的话就直接让龙剑臣上船杀死那个李超就可以了，自己完全没有必要上船，当然也不会引火上身。
事到如今，说什么都没有用了。心中郁闷不已的高磊就急忙换上了衣服，准备应付警察的盘查。就在这个时候，一个身材高挑的女警察走了过来，走进的时候，才发现是那个香港第一美女警花庄心语，她远远地就发现高磊了，于是就走了过来，好像是猎人遇见了猎物似的，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面流露出一丝丝的胜利者的喜悦。
在这个时候，对于心里郁闷的高磊而言，宁可遇见恶魔，也不愿意遇见那个美女警花庄心语，上一次遇见这个美女警花的时候，要不是庄心雨解围的话，说不定自己真得被带到警局了。看来这次是不会有那么好的运气了，也就注定了麻烦真正的到来。
不想惹麻烦的高磊就想把门章关上，可是美女警花庄心语抢先一步挡住了门，她伸出笔直修长的挡住门之后，用一种讽刺的语气说道：“老鼠遇见猫的第一反映就是逃走，你这只老鼠准备跑到那里去呢？上次遇见你的时候，学校门口到处都是血迹，这次赌船上又出现了杀人案，不知道你这个极品贵公子如何解释呢？我就搞不清楚了，象你这样的贵公子不老老实实地待在家里，老是到外面惹是生非是什么意思，难道真得想吃牢房饭不成？”
“切，玩笑似乎开大了。每次我心情最好的时候，都会遇见你这个扫把星，学校门口有血迹与我何干，谁规定赌船上不能死人了。你要是有证据的话可以起诉我，要是没有证据的话，请不要用这样的语气和我说话。首先，我不是老鼠，因为老鼠喜欢打洞，而我不爱打洞。虽然你的身上某个部位是有一个洞，但是我还没有想要在你身上打洞的心理准备，比较象我这样的贵公子是不会在庸脂俗粉的身上浪费精华的。至于你是不是猫我就不知道了，毕竟猫喜欢叫春，你似乎每次见我之后都叫春。”
高磊十分大胆地把美女警花庄心语抵在墙上了，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手托住美女的下巴之后，在那娇艳欲滴的烈焰红唇蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，那俊朗帅气的脸庞上流露出了一丝丝邪恶的笑容之后，笑呵呵地说道：“你要是想叫春的话，就乖乖地洗干净自己，脱光衣服躺在床上，等候我的宠幸。”
“无耻，你竟敢非礼警官，小心我投诉你袭警。”
庄心语没有想到高磊胆敢夺走自己的初吻，在这个时候显得非常生气，她掏出手枪对准了高磊的脑袋之后，冷冷地说道：“你要是再敢胡来，我就打爆你的头。到时候，你这个极品贵公子就会登上各大媒体头条，那就是高氏国际集团的少总裁因为袭警被当场击毙，到时候恐怕全世界都能够记住你这个花花大少。”
“报纸上或许真得会那么写，只不过后面还会加上一句，那就是香港第一美女警花庄心语是那么的勇敢，在击毙歹徒的时候，英勇就义，身体的某个隐秘的部位被打了一个洞，到地狱连女鬼都做不成了，比毕竟多出来一个洞就成了四不像。”
就在庄心语把枪口对准高磊头的时候，这个极品贵公子就在最短的时间里面作出了反击，这个家伙手中的枪竟然对准了美女警花的两腿之间。
今天晚上，庄心语本来是休息的，可是由于心情不好才来到赌船上散心的。她在审问了美少女蓝媚之后心情特别的不好，这最主要的原因是因为高磊的出现，好像这个极品贵公子就是自己梦中的白马王子，可是这个家伙是一个十足的花花公子，身边美女如云。一心想嫁给极品贵公子的庄心语那平静的心湖里就溅起了串串涟漪，一方面十分痛恨高磊这个花心大萝卜，另一方面也想真正交往一下，想知道那些美女为什么会被他征服。
本来，庄心语心中对高磊的印象就相当的复杂，再加上发觉了姐姐庄心雨对高磊有点迷恋的时候，心情就显得更加迷乱，也正是在这种情况下才来到赌船上散心的。穿着套裙的庄心语是不准备理会赌船上杀人案的，可是在发现了高磊存在的时候就改变了主意，要不然就不会出面了。
平日里很少穿短裙的庄心语没有想到自己第一次穿裙子就惹出来这么大的麻烦，那把该死的枪竟然顶在了裙子的里面，竟然不偏不倚抵在了最隐秘的位置。
当感觉到有一个冰凉的金属管子碰触到自己最隐秘部位的时候，冰晶玉洁的美女警花庄心语就明白了怎么回事，羞愧难当的她伸出柔若无骨的玉手狠狠地朝高磊的脸扇了过去。
“啪。”
这一巴掌打得结结实实，干干脆脆，一下子就把高磊的脸打肿了，那俊朗帅气的脸庞上顿时就出现了一个血红色的手掌印。这一巴掌一下子把两个人都打愣了，高磊没有想到对方会真得打自己，在这个时候一脸的郁闷，一时间也不知道说什么才好了。
“你怎么不躲开呢？”
庄心语也没有想到自己真得会打中高磊，在看到这个极品贵公子那俊朗的脸庞上出现了血红色掌印的时候，就觉得特别不好意思。她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸，轻声地说道：“疼么？都是我不好，把你打疼了。”
“打是亲，骂是爱。只要你觉得这样能够让你心情好起来，那就打我吧。反正我脸皮厚，只要不把你那柔若无骨的玉手搁疼了就好。”
高磊紧紧地抓住了庄心语那柔若无骨的玉手，好像抓住了一件价值连城的宝贝似的，一刻都不舍得放手，他深情款款地看着庄心雨那弹指欲破的俏脸，用无比温柔的语气说道：“你穿裙子的时候真美，尤其是那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的绝对可以和你姐姐媲美，去当腿模的话，一定会红透半边天的。”
不提裙子还好，提到裙子的时候，庄心语就气不打一处来，她做梦都没有想到高磊会把枪杆赛到自己的裙子里面，会跑到自己的两腿之间，在这个时候就觉得特别屈辱。羞愧难当的情况下，羞得满脸通红，恨不得咬对方一口。
“流氓，想不到你这个极品贵公子竟然是个流氓，我真得想杀死你。”
在这个时候，心里十分生气的庄心语趴在高磊的肩膀上狠狠地咬了下去，这一口可以说又重又狠，顿时就可以闻到血腥味了。
虽然疼得难忍，但是高磊依旧没有出声，不管怎么说毕竟是自己做得太龌龊了，把枪杆顶在女人的裙子里面的确是很过分。在看到庄心语怒火难消的时候，他就把自己的枪抽了回来，伸出双手紧紧地把这个大美女抱在怀里，大手轻轻地抚摸着美女的玉背，就像是抚摸艺术品似的，动作是那么的温柔。
“你们在干什么呢？”
不远处一个女人的喊叫声惊扰了两个紧贴在一起的男女，吓得庄心语急忙从高磊的怀抱里面挣扎开来了，惊魂未定的她大口喘着粗气，看到来人是自己姐姐庄心雨的时候就更加感到不好意思了，羞得满脸通红，一时间不知道说什么才好了。
还是高磊反应快，他看到来人正是庄心雨的时候，就知道要是自己不能够解释清楚的话，就会相当的麻烦，于是就笑呵呵地说道：“我的肩膀被猫咬了一下，心语帮我处理伤口呢？对了，心雨，你怎么来到船上的，不会是来赌博吧。”
“什么。你被猫咬伤了，让我看一下怎么回事。”
在听到高磊受伤的时候，庄心雨个顾不了那么多了，就匆忙走了过来，也忘记了问妹妹这里究竟发生了什么事情。
在这个时候，庄心语鼻子都快气歪了，诶有想到高磊把自己比成猫了，可是当着姐姐的面也不好揭穿对方，只能气得直跺脚，气呼呼的她十分不满地说道：“你这个偷腥的耗子遇见猫是活该，没有被咬死就应该感到庆幸了。好了，不打搅你们两个的宝贵时间了，我要下船回家去。”
冰雪聪明的庄心雨看了一下伤口之后就明白了是怎么回事，她伸出舌头慢慢地把高磊肩膀上的血迹舔舐干净之后，醋意十足地说道：“就是呀！兔子不吃窝边草，你这只偷腥的耗子怎么能够去偷吃猫呢？没有被咬死就已经是万幸了。今后长个心眼，不要去偷猫就好。”
此时无声胜有声，在这个时候解释什么都是多余的。要是解释的话，十有八九会越描越黑，最后绝对是搬起石头砸自己的脚。高磊这个大情圣当然知道怎么样安抚女人的心灵了，他紧紧地搂住庄心雨那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇。
“唔唔。”
庄心雨象征性地挣扎了一下之后，伸出双手紧紧地抱住高磊的脖子，热情地回吻这个超级大帅哥，用那前凸后翘双S的去磨蹭对方的身体。好像是得到了鼓励似的，高磊显得特别激动，不安分的左手伸进庄心雨的胸衣里面，肆无忌惮地揉搓挤压，抚摸，拧捏那结实的大馒头，右手掀开裙子，去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，还不断地朝内侧进军。
“不要，不要。”
当那只色色的大手抚摸到那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的内侧时，还是青涩处子的庄心雨显得特别紧张，处于羞涩的心理紧紧地夹紧，企图阻止高磊的进一步深入。
“你不喜欢么？”
高磊深情款款地看着庄心雨那弹指欲破的，他无比温柔地说道：“要是喜欢的话，就不要反抗，要是不喜欢的话，我也不会勉强。”
面对这个极品贵公子咄咄逼人的追问，还是青涩处子的庄心雨心里十分的矛盾，尽管如此，还是慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，不再阻止那只色手。在这个时候，心里万分紧张的她慢慢地闭上了美丽的大眼睛，用无比温柔的声音说道：“我还是处子，希望你珍惜。”
“快走了，姐姐你在磨蹭什么呢？”
原本已经离去的庄心语不愿意让姐姐一个人独占高磊的宠幸，于是就折返回来，在看到高磊霸道地亲吻姐姐的时候，就不经意间喊了一句。
在听到妹妹的喊声时，意乱情迷的庄心雨羞得满脸通红，推开高磊之后就急忙走开了。临走的时候还一步三回头，显得有点依依不舍。
看着这对姐妹花远去，高磊就显得很心烦，于是就决定好好地睡上一觉，（！！！！！）第二卷擒美逍遥0266教室，调侃，女教师第二天再下船回去。老老实实地当学生，不去招惹不必要的麻烦，可是现在已经凌晨五点了，又能够睡多久呢？
只睡了一个多小时的高磊下船后显得特别疲惫，于是就不想上学，准备好好休息一下，可是在回家的路上被美女大学生辛桐拦住了，无奈之下只好硬着头皮去上学。可是在这种情况下又怎么能够学下去呢？这个家伙一到教室就睡着了，趴在课桌上睡的时候还YY着那香艳的场景，究竟是YY那个美女就没有准星了，这里面有庄心雨，庄心语这对姐妹花，有兔女郎柔雪，有美女探员柳丝丝，有那个日本大美女北原多香子，当然也有正在讲课的美女老师“高磊同学回答问题。”
也不知道为什么，香港大学的第一美女教师西门玉艳这个冰晶玉洁的大美女对高磊这个转校而来的大男孩有着一种很独特的感觉，或许是因为他长得象自己初恋的缘故，也正是处于这种心里才想提问的，想多了解一下这个极品贵公子。
要是西门玉艳知道高磊YY的对象是自己的话，一定会崩溃的，不过幸好不知道，要不然早就气得扭头走人了。虽然不了解高磊的真实身份，但是也能够从那高贵的气质上看清楚这个大男孩不一般，在这种情况下就特别具有好感。
正在睡梦中的高磊压根就没有听到有人叫自己，在这种情况下当然就不可能醒来了。听到美女老师西门玉艳叫高磊回答问题的时候，他的同桌胖子陈维就决定戏耍一下高磊。这个家伙趴在高磊的耳边轻声喊道：“有，你看不，很刺激，很香艳。”
也不知道是条件反射，还是眼对比较敏感，高磊一下子就站了起来，双眼还没有睁开就叫嚷道：“俺想看绝色女教师。”
教室内一片哗然，听到同学们笑声的时候，高磊顿时就反应过来了，这个家伙睁开睡意朦胧的双眼，可是看到的正是美女老师西门玉艳怒目而向地看着自己。当然在这个时候，也知道陈维那个小子在耍自己，可是事到如今说什么都来不及了，当务之急应该是怎么样摆平这件事，让这个美女老师别那么生气。
听到这里的时候，美女教师西门玉艳鼻子都快气歪了，没有想到自己看好的大男孩竟然是个好得的登徒子，在这种情况下很难压抑内心怒火的她怒气冲冲地说道：“高磊，你搞什么鬼，在教室还敢睡觉，你是不是想罚站呀！”
“老师，我其实没有睡觉，我是在思索一个很严重的问题。”
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣反应相当的快，很快就理清楚了思路。对于他来说忽悠美女简直是小菜一碟，压根也就不是很在意，也不怕会彻底激怒美女教师西门玉艳。
“是么？你能想出来什么问题，难道你还能研究出来相对论不成？”
很显然，西门玉艳并不相信高磊的胡诌。尽管满肚子狐疑，但是这个美女教师依旧含情脉脉地看着高磊，想听一下这个超级大帅哥能够讲出来什么谬论。
高磊笑地看着西门玉艳说道：“小小的相对论算是什么问题，难道老师你没有听说那个观点早就落伍了么？我想得是一个很高深的问题，那就是为什么白菜都让猪拱了。”
这个网上流传很广的问题还真得把西门玉艳给问楞了，她不明白高磊在说什么，于是就问道：“你没有去过农村，怎么知道白菜都让猪拱了呢？”
“因为狗不啃白菜。”
这个答案几乎是全场的学生异口同声地回答上来的。
“胡说，你这个高磊整天胡搅蛮缠，我现在问你，就算是白菜都让猪拱了的原因是猪不啃白菜，那你刚才为什么说俺想看绝色女教师，这又如何解释。”
看样子，这个美女教师并不好糊弄，虽然找不出理由来反驳所谓的白菜问题，但是依旧没有放过高磊的意思。
“西门老师，难道你不知道那个绝色女教师就是在说谁么？在学生我的心中你可是羞花闭月掌中轻，沉鱼落雁金步瑶。如果您都不能称为绝色的话，那真得是要哈雷彗星撞地球，长江黄河水倒流。如果真是那样的话，您可就成了千古罪人，往远了说超过了当年葬送殷商江山的苏妲己，往近了说也超过了制造拉链门事件的克林顿了，所以您就是绝色女教师，不信的话，您可以问全班的男生，看我说得对不对。”
高磊相信，全班的人都会支持自己，并没有人不暗恋这个绝色女教师。
这时候，全班的学生都笑了起来，气得西门玉艳直跺脚，真是柳叶眉倒立，丹凤眼圆睁。虽然她知道高磊是在胡诌，但是并没有发火，毕竟象高磊这样的极品贵公子做出点出格的事情也没有什么大不了不发火可不代表西门玉艳准备放过高磊，她粉面含威地说道：“照这么说来，你比当年的殷纣王，现在的比尔？克林顿还牛了。那你告诉我，唐朝大诗人李白是怎么死的，回答上来今天就放过你，要是回答不上来的话，以后就不要听我的课了。”
“你的那个问题还真难不住我，要是我能回答上来这个问题，你有什么奖励。”
高磊色迷迷地看着西门玉艳那波澜起伏的玉女，似乎要吃小乳猪似的，眼神之中充满了暧昧的深情。
“高磊，老师提问你问题，那是为了加深你的记忆，怎么还要讨价还价？”
一向文静不爱发火的西门玉艳那这群学生还真得没有办法，她问道：“高磊，那你想要什么样的奖励。”
“这个么？你让我好好想一想。”
高磊这个家伙那双色眼一直盯在西门玉艳长裙下的那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，这个笑着说道：“你要陪我去日本旅游，大家一起去看樱花，泡温泉，吃女体盛。”
“好一言为定。”
西门玉艳不相信高磊能够轻易去日本，所以也就直接答应了下来。可是做梦都没有想到一切都实现了，当然泡温泉，吃女体盛之后，香艳的事情就会发生。这个绝色的美女教师稀里糊涂地被自己的学生推倒，最终迷恋上对方。
“李白是纵欲过度而死。”
语不惊人死不休，高磊的答案可以说语惊四座，教室内所有的学生都楞了，大家都知道这小子老是说出来一些离奇古怪的东西，但是还是很难接受大诗人纵欲过度而死的这个答案。一个个都用诧异的目光看着他，看这个家伙这次怎么圆场。
这时候，西门玉艳可真的有点发火了，气得她险些把手中的粉笔投向高磊那充满邪恶笑容的脸上“高磊，你胡说，早知道你调皮捣蛋，可是没有想到你这样不学无术，胡搅蛮缠，你给我出去，以后不许听我的课。”
因为生气，西门玉艳胸前那对玉女不断地波澜起伏，那一波未平一波又起的样子简直要把高磊那色色的眼珠子勾下去。
高磊强咽了下口水说道：“李白传中有记载，说这位大诗人在死前三个月的时候身体状况良好，可是在纳了两个十六岁的小妾之后身体就每况日下。酒乃穿肠毒药，色乃剐骨钢刀。一个风烛残年的老人，怎么能经得住二八佳人的折腾呢？夜夜风流夜夜虚，房中风流早猝死。我说的这些可都是书上写得，绝对不是我个人胡编乱造的稗官野史，不信的话，您可以到图书馆去翻阅图书。”
这次，西门玉艳被气得无话可说，实在是很难印证高磊的这个论点是否成立，不过李白在晚年纳下两个小妾这在史书上是的确有记载的。她没有想到这个家伙这么博学多才，看来自己还真得是低估了这个家伙。
“老师，难道你没有听说过教授又被称为叫兽么？”
“高磊，你又要胡说什么。”
“南京某大学，有个教授被贴出来大字报，说是利用考研诱逼女学生，所以很多的网民发帖子称教授为晚上会叫的兽，简称教授。现在有本热卖的书名字就叫《教授》上面阐明了这个观点。现在的人还能风流，为什么大诗人李白就不可以呢？所以综上所述，我个人认为李白是纵欲而死。”
西门玉艳指着高磊说道：“原来，所谓李白纵欲而死是你个人的推断。你的推断又岂能做为答案呢？你马上给我出去，以后不许听我的课。”
这时候，辛桐不服气地站了起来，在这种情况下当然要维护自己男人的利益了，她笑呵呵地说道站起来说道：“老师，百家讲坛那些观点不都是专家们个人提出来的么？”
“可那都是专家们根据历史资料推断出来的，并非杜撰，更不象高磊那样胡搅蛮缠。”
高磊摆摆手示意辛桐坐下，他笑着说道：“古时候，就有这样的故事，只许州官放火，不许百姓点灯。看来历史的悲剧又要重演了，那些高高在上的教授们的推断就要真理，我一个默默无闻的中学生观点就叫胡搅蛮缠。前段时间有人出书说李白就是当时的一个小混混，不知道那种论点是否能站住脚。网上有本书《窃明》上说袁崇焕是卖国贼，那些都成了精辟的论点，你是不是应该给大家一个合理的解释？”
这下子，班里面的学生议论纷纷，弄得西门玉艳十分的下不来台，整个人脸变得通红，那水汪汪的大眼睛里充满了晶莹剔透的泪花，好像随时都会象断了线的珍珠一样滑过那的俏脸。
看到梦中快哭了，高磊挥挥手示意同学们噤声，他笑着说道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！世上美人本来就少，当教师的就更少了，老师您笑一下，我们这些学生就会乐得屁股开花，您要是哭了的话，那我们岂不是要头上顶白菜了。”
西门玉艳被高磊气得破涕而笑，那黄金不换的眼泪的笑出来了，她笑着说道：“那我就先笑一下，看你的屁股怎么开花，然后再哭出来，看你头上是不是会长出来白菜。”
这下子，班里面的笑声就更响了，那些男生们都用异样的眼光看着高磊，看这小子会不会被爆菊花。
高磊见西门玉艳笑了，他就说道：“老师您可不敢哭，据说美人的眼泪黄金不换，估计一滴眼泪能赶上一盎司黄金，现在市价是六百多美金，据高盛投资银行的分析师说很有可能在未来一两年内会突破每盎司八百美金，破千也指日可待。您要是这样哭下去的话，黄金就会急剧贬值，说不定会诱发金融海啸，到时候失业人口大量涌上街头，您出门岂不是要带着我去做保镖呢？你别看我和强壮，但是面对满街的难民也是很难保护你的。”
“照你的意思，那我岂不是哭上十天半月的，世界末日都来了？”
“那倒不至于，不过第三次世界大战很可能爆发，新得萨拉热窝事件就要爆发在香港大学了。”
知道争论下去不会有什么结果的，于是西门玉艳就笑着说道：“高磊，你这张嘴都快赶上电影上那个无厘头搞笑的周星驰了，不过这可不是什么好现象，在电影上大家会觉得好玩搞笑，但是在现实中就会给人一种油腔滑调，为人轻浮的感觉，那样是不会讨人喜欢的。这堂课就上到这里吧，大家今天可以畅所欲言，不要有什么顾虑。”
高磊笑着说道：“墙头芦苇，头重脚轻根底浅。山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。其实这两句话千百年来一直被人曲解了，如果反过来理解的话，老师您就会觉得油腔滑调未必是坏事了。”
“哦，高磊，那你觉得怎样理解更好呢？难道油腔滑调是好事，这个论调我还是第一次听说。”
“当然，做墙头草有什么不好，难道非得被风吹断才显得高风亮节么？很多的时候生存才是硬道理，象北大学子卖猪肉这件事情您应该听说过吧，要是他自命清高不向现实低头的话，恐怕早就饿死了。圣人说过穷则变，变则通，通则久。人只有学会变通才能够生存，要是一个女人嫁给了一个吃喝嫖赌的无赖，那是做墙头草及时的和对方离婚好，还是坚守着那空壳的婚姻好。当然做人要有原则，但要适当的变通。”
西门玉艳的父亲，母亲这两人感情一直不好，但却死活都没有离婚，等于守着空壳的婚姻，害了对方，也耽误了自己。这时候，下课铃响了起来。西门玉艳的的回忆也被打断了，她笑着说道：“这一堂课一转眼就过去了，希望高磊同学能做一个有原则的墙头芦苇，一个肚里有内涵的山间竹笋。下课，我们明天见。”
“老师再见。”
不知道怎么了，看到西门玉艳老师走出去的那一刻，高磊觉得有点失落。他这个时候再也没有心情睡觉了，一个人傻傻地坐在椅子上发呆。不知道为什么，在内心深处总对这个美女教师西门玉艳有一种很特殊的感觉，倒不是因为这个美女长的漂亮那么简单，而是因为她长得象那个害死自己的女人梦娜，最起码有七分的想象，这点还真得是让人想不明白，要不然也就不会那么关注了。
放学的时候，心情不好的高磊就想自己回去，在这个时候实在是觉得上学没有意思，对于自己来说简直就是慢性自杀，即便是上学也应该去国内的B大，毕竟那里还有李依依，薛依婷那几个大美女陪着自己，何必在该死的香港大学浪费时间呢？
就在高磊胡思乱想的时候，手机响了，电话是远在日本东京的南平云子打来的，这个大美女让他过去商量双方合作的事宜。在这个时候，高磊才算是彻底清醒了，的确距离香港金融危机爆发剩下不到三个月时间了，自己说什么都不能在沉沦下去。毕竟黄玉蓉的事情已经告一段落，再自责也没有用，与其这样过着纸醉金迷的沉沦生活，不如好好地打一场漂亮的金融战争。
打定主意之后，高磊决定带着龙剑飞和龙剑臣这对杀手双星一起去东京。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0267空中惊魂第二天上午九点半，高磊就直接上了飞往日本东京的国际航班。
在飞机上看到迷人北原多香子时，高磊就愣住了，他笑着说道：“想不到会在这里遇见你。”
北原多香子看到高磊之后显得有点激动，她大声说道：“高先生，快点做到我这里来吧。”
“不了，你身边已经有人了，咱们下飞机之后再聊吧。”
高磊指了指坐在北原多香子身边的大胖子，意思是不方便坐在一起。
“大叔，你做到那边去好不围好？”
北原多香子拿着手中的画报重重地打在那个大胖子的脑袋上了，她很不友好地说道：“抓紧滚到那边去，否则我对你不客气。”
胖子原本以为自己坐在了一个美丽的女人身边可以有艳遇的，可是没有想到这个丫头竟然打自己，他怒不可遏地说道：“这里是我的座位，凭什么让给那个小白脸。”
“不凭什么，就凭本大小姐喜欢帅哥，你要是不滚过去的话，小心我对你不客气。”
北原多香子抡起手中的画报就没头没脸地朝胖子的脑袋打去，一边打还一边骂道：“我要把你打成猪头，看你还敢不敢象癞皮狗一样坐在我身边。”
大胖子被激怒了，他挥动着拳头说道：“小，你要是敢再打我的话，看我怎么收拾你。”
这个家伙的话音刚落地，北原多香子的保镖就过来了，虽然没有动手，但是那气势已经足以让他乖乖地让路了。
北原多香子挽住了高磊的胳膊，她笑着说道：“那天晚上你不留下来陪人家，害得我一晚上都没有睡好，这次去东京的时候到我家做客好么？”
“小丫头说谎话的时候都不脸红，你我也只是见过一面，又哪来那么多的感情，你又怎么可能迷恋上我呢？不过这次去东京还真得需要你这样的导游，要不然我被人卖了还不知道是怎么回事。”
高磊深情款款地看着北原多香子那弹指欲破的俏脸，在这个时候脑海里有了一个香艳的想法，那就是感受一下玩弄日本女人是什么滋味。
“先生，你可真会开玩笑，象你这样的男人只会卖别人，怎么可能被卖呢？对了，你是做什么的。”
高磊递给了北原多香子一张自己的名片，他笑着说道：“男人的双眼往往会被美女所迷惑，东京美女如云，到处都充满了诱惑，在那里被卖是很正常的事情。”
北原多香子看到名片之后就愣住了，那惊愕的表情给人的感觉好像是看到了天皇巨星似的，迟疑了半天之后才磕磕巴巴地说道：“你，你，你就是高氏国际集团的少总裁？你就是风流天下，情迷千万少女心的高磊。看来，我们今后一定有合作的机会，我的父亲一直想和令尊合作，看来大人们的合作，要从我们两个的合作开始了。”
这时候，高磊送给了北原多香子一个迷死人的微笑，他笑着说道：“合作，怎么合作呢？是企业之间的合作，还是你我之间的合作，你和我怎么合作，难道你想当我的女人不成？”
“没，没有什么问题，只是我太激动了，你可是我们东京大学女生们最崇拜的男人，你是大家的梦中，没有想到您能出现在我身边，一定会让那群家伙羡慕死的。”
在这个时候略显激动的北原多香子都不知道说什么才好了。
象北原多香子这个年龄的女孩子最容易对优秀的男人产生崇拜之情了，她们不会象中学生那样崇拜什么歌星，影星，而是会崇拜看起来无所不能的大英雄。
“高先生，你这么年轻就创办自己的公司，你们高氏国际集团发展那么迅速，简直可以称得上奇迹，我的父亲一直想认识一下你们父子，看来这次你一定要去我家里做客。”
能够和梦中在一起，这让北原多香子显得特别激动，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，仿佛有说不完的话，几乎把女孩子心中所有的新奇想法都说了出来。
一向不愿意何人闲聊的高磊并没有回应，仿佛是一个听众似的，全神贯注地听北原多香子讲话。这对于他来说并不是什么享受，也没有觉得有什么意思，只是不愿意影响这个美女心情罢啦！
当看到一个穿黑衣服的男子朝这边走来的时候，高磊就知道麻烦大了，他把嘴巴附在北原多香子的耳边轻声地说道：“好像有人想杀你，在这个时候千万不要紧张。”
虽然有二十多个保镖，但是北原多香子听到有人要杀自己的时候依旧显得很紧张，她紧紧地抓住高磊的胳膊说道：“你会保护我么？”
“当然，我当然愿意做你的护花使者了。”
高磊用左手把北原多香子轻轻地抱在怀里，在这个时候他并不紧张，没有人可以带枪上飞机的，无论那个家伙多厉害，赤手空拳都没有什么可怕的。况且，自己手下还有龙剑飞和龙剑臣这两个杀人狂，有他们在，那么即便是敌人再多也不可怕。
转眼间那个黑衣男子就走了过来，他的左掌重重地朝高磊的脖子砍了过去，妄想一下子就解决了战斗。
高磊这倒这是一个高手，要不然的话左掌也不会带着呼呼的掌风，他丝毫不敢大意，伸出右拳就打向了那个家伙的裆部。
黑衣人见遇到高手了，在这种情况下也不敢大意，他左拳始使出来一招冲天炮朝高磊的下颚打了过去，右掌直接横扫。
很显然一只手是没有办法应付这样一个高手的，在大敌当前的时候，高磊只能暂时放开北原多香子，他挥动着双拳朝黑衣人打了过去。
在这个时候，飞机上简直像是炸开了锅，两帮人很快就打了起来。不过形势对于高磊这边相当的不利。北原多香子的那群保镖显然是一群乌合之众，压根就不是那群恐怖分子的对手，在这个时候他只能孤军奋战了。
由于实力相差悬殊，那群保镖很快都被杀死了，在这种情况下十几个歹徒就朝高磊扑了过去，仿佛要一口把他吃掉似的。
在这个时候，龙剑臣和龙剑飞这两个杀星就出招了，他们很快就和恐怖分子战成一团，在一旁的高磊反而显得无事可做，继续坐回原来的位置，紧紧地把北原多香子搂在怀里，左手搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手托着美女的下巴，轻声地说道：“宝贝，来陪着我欣赏一下他们的表演吧。”
“我好害怕。”
北原多香子小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出双手紧紧地抱住高磊的脖子，把脸伏在他的胸膛上之后，轻声地说道：“做我的护花使者好么？”
“那我做你的主人可以不？”
“嗯。”
北原多香子没有再说话，直接把娇艳欲滴的烈焰红唇压在高磊的嘴巴上，献上了自己的初吻。在这个时候，俊男靓女的热吻和机舱里的血腥杀戮形成了鲜明的对比。只不过，这对男女只是在享受热吻的美妙，那里还有什么心情欣赏人家的杀戮。
飞机里面的空间本来就不是很大，再加上那么多的乘客就显得更加拥挤了，在这种情况下形势对于龙剑臣比较有利。由于空间狭小，能够同时向他发起进攻的歹徒也只有三四个，应付起来也就没有那么吃力了。
当看到一个家伙的拳头重重地朝自己打过来的时候，龙剑臣压根就没有躲，紧握着左拳就直接迎了上去。两个拳头撞在了一起，当时就能够听到骨头断裂的声音，疼得那个家伙暴叫了起来，看样子手骨被打碎了。
龙剑臣在把那个歹徒的手骨打碎之后并没有迟疑，而是快速地发起了进攻，他一套组合拳打了过去，打得对方手忙脚乱疲于应付。其他的歹徒一看不对劲，就急忙过来支援。
伤其十指，不如断其一指。在这个时候，龙剑臣不理会其他的歹徒，而是继续朝那个被打断手骨的家伙发动迅猛的进攻。他的脚重重地踹了过去，那小子的膝盖骨顿时就被踢碎了，整个人重重地摔倒在地上，还没有来得及做出来反应的时候，脑袋就被踢爆了。
这个时候，龙剑臣和龙剑飞这对杀手双星就像是地狱爬出来的杀人魔王似的，不断地挥动双拳朝那群歹徒打去。出手相当的重，几乎每一拳都是朝对方的要害部位去的。
现在的龙剑飞简直就像是虎趟羊群一样，出手相当的毒辣，一口死杀了四个人，每一个都是脑袋被踢爆而似的，这就对那群歹徒造成了极大的心理震慑力，这些家伙没有了刚才勇往直前的斗志，开始慢慢地往回退，不敢主动地发起进攻。
“来呀！有本事一起上，今天，大爷我是来一个杀一个，来一对杀一双。”
龙剑臣不断地挥动双拳朝敌人叫阵，似乎认定了那群家伙不敢冲上来。
的确，在这个时候，浑身是血的龙剑臣简直就是一个杀人魔王，每一个人看到他拿凶狠的目光时都有毛骨悚然，不寒而栗的感觉，在这种情况下怎么会有人敢去送死呢？
龙剑臣和龙剑飞很快就控制住局势了局势，这两个家伙看着遍地是血，在看看高磊和日本美女接吻，不由得笑了起来。
尽管北原多香子在亲吻的时候是那么地狂野，那么地投入，但是技术的生涩还是无法占据主动权，很快就变成了被动的吸收。这个青涩的处子在高磊这个情场高手的亲吻下显得有点意乱情迷，要不是场合不对的话，说不定会出现更加香艳的镜头。
在这个时候，高磊也没有什么谦让的了，他贪婪而又霸道地亲吻着北原多香子拿湿润的烈焰红唇，大手也不老实，不断地在的上面游走。可以说每一寸都不愿意放过。左手伸进美女的胸衣里面肆无忌惮地揉搓，抚摸，拧捏那的大馒头，又是十分霸道地伸进裙子里面抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，而且不断地向上侵犯，似乎要占有这个日本女人似的。
当感觉到两只大手伸进衣服里面的时候，还是青涩处子的北原多香子吓坏了，她不知道应该怎么办才好，只是觉得在众目睽睽之下这样被轻薄有点难为情。最后经过了短暂的心里挣扎之后还是把高磊强行推了，也只有这样才能够让不安的心平静下来。媚眼如丝的北原多香子在推开高磊之后，娇喘吁吁地说道：“你这个大坏蛋，就知道欺负人家小女生，有本事去收拾那群坏蛋。”
高磊伸手在北原多香子那弹指欲破的俏脸上拧了一下后说道：“刚才是你主动投怀送抱的，我要是不勉为其难地应付一下，怕你小女孩面子挂不住会从飞机上跳下去。不过你说的也没错，我的确应该收拾一下那群混蛋。不过，在这个时候，我要借一下你的高跟鞋。”
“借我的高跟鞋？你借我的鞋做什么呢？”
北原多香子看到高磊单膝跪在自己面前时有点不知所措，但她还是慢慢地抬起了玉足。
高磊慢慢地把北原多香子的玉足放在了自己的膝盖上，然后脱掉了那乳白色的高跟鞋，在这一刻，雪白纤细的小腿，丰腴结实的都毫无保留地展示了出来，甚至连那火红色蕾丝花边都暴露无疑。他轻捏着拿堪称完美的美足说道：“小丫头，你的玉足可真美，看来保养的很好高。”
北原多香子有意无意地用玉足碰触了一下高磊最敏感的部位，她坐在椅子上后说道：“你是不是有恋足癖呀！要是喜欢的话，我会让你看个够的。”
在这个时候，高磊可没有心情去欣赏这个日本美女的玉足，他把慢慢地朝一个歹徒走了过去，手上依旧拿着北原多香子的乳白色高跟鞋，这就是下面用刑的器具。只不过这个极品贵公子不愿意亲自动手，要不然会吓坏那个日本美女的，于是就对龙剑飞说道：“看来这群家伙是韩国人，你不是懂韩语么？那就有你来询问好了。”
龙剑飞拿着北原多香子的乳白色高跟鞋，冷笑着看着一个歹徒，脸上露出了邪恶的笑容，好像是夜里的猫头鹰一样吓人。
那个歹徒在看到龙剑飞那邪恶的笑容时心里就只发憷，他紧张地用韩语说道：“你想做什么？”
“是谁派你们来的，为什么要绑架北原多香子小姐。”
“我不知道你在说什么？”
歹徒在这个时候知道既是招供也不见得有什么好下场，所以就决定硬扛。
“你很快就会说出来的。”
龙剑飞抓住了那个家伙的手，然后用高跟鞋的鞋跟重重地砸了下去，顿时就能够很清楚地听到手骨被砸碎的声音。
这个韩国人还真够硬，尽管疼得额头直冒汗，但是依旧紧咬牙关一言不发。
北原多香子在这个时候才明白了高磊为什么要用自己的高跟鞋，也明白了高磊的手下是多么的凶残，看到这血腥的场面吓得毛骨悚然，不寒而栗。心惊胆战的她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，有点心疼地说道：“高先生，你的手下那样会把我的鞋子弄脏的。”
都到了这个时候，北原多香子还担心自己的鞋子会被弄脏。但是她却特别的希望高磊能够好好地收拾那些歹徒，于是就恶狠狠地说道：“高大哥，最好能够让你的手下把这群混蛋的耳朵都揪下来。”
“左耳还是右耳？”
这个时候，龙剑飞的声音依旧低沉。
北原多香子以为那个冷酷的家伙在和自己开玩笑，于是就笑嘻嘻地说道：“那就右耳朵好了。”
“给你一个右耳朵。”
龙剑飞一用力就把那个家伙的耳朵拽来了一个，他一挥手就把这个血淋淋的耳朵扔向了北原多香子，在扔完之后突然说道：“噢，不好意思，刚才揪掉的是左耳朵，现在给你补一个右耳朵。”
在看到一个血淋淋的耳朵朝自己飞过来的时候，北原多香子吓得双腿直打颤，可是还没有等到她开口的时候，又有一个血淋淋的耳朵飞了过来。这个日本美女当时就吓得叫了起来，就像是热锅上的蚂蚁一样急忙挪窝，生怕血会溅到自己身上。
在这个时候，北原多香子感到毛骨悚然，不寒而栗，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，再也不做反抗了，还主动伸出柔若无骨的玉手把对方的一只大手按在自己的胸膛上，似乎鼓励对方抚摸自己似的。主动分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，也不介意对方肆无忌惮地抚摸了，似乎只有这样才能够减轻内心的恐惧。
“别仍了，我再也不要猪耳朵了。”
这下子北原多香子有点害怕了，那血淋淋的耳朵让她感到毛骨悚然，不寒而栗。
即便是到了这个时候，那个家伙依旧没有开口回答问题的意思，只是用比较歹毒的眼光看着龙剑飞。
龙剑飞可不是什么善男信女，在这个时候也不准备用高跟鞋了，因为那样实在是太慢了，而且效果也不好，于是就准备下狠招。他抓住那个家伙的手之后说道：“既然耳朵都不要了，那么要手指也没有什么意思，让给你慢慢地捏断好了。”
十指连心痛，当手指被一根根捏断的时候，那个歹徒忍不住叫喊了起来，只不过在这个是依旧不屈服。
手指捏断之后就换成肋骨了，龙剑飞这个时候就像是一个恶魔似的，竟然把那个家伙的肋骨全部踩断了，很可惜这样依旧不能奏效。
旁边一个歹徒看不下去了，他恶狠狠地说道：“有本事的话你就杀了我们，不要这样唧唧歪歪地像个娘们。”
“看来，你的话比较多，那就喝点饮料吧！”
在这个时候，高磊推开了怀抱里面的北原多香子，然后走到了那个歹徒的面前，大大咧咧地拉开拉链，把自己的水龙头掏了出来，一条白色的水龙就流了出来，直接灌到了那个家伙的嘴巴里面。他这样做，其实主要是让北原多香子这个日本大美女见识一下自己的本钱，好让这个女人对自己产生迷恋。
这下子可以说是激起了公愤，那八九个家伙都在用极度愤怒的目光看着高磊，恨不得用眼光把这个邪恶的家伙杀死。
虽然那些家伙的目光都一样充满了愤怒，但是很显然，还是有一个家伙和其他人不一样的。那个家伙似乎在聚集力量看来是想挣脱绳索禁，尽管做得很隐蔽，但是依旧被高磊看到了眼里。
高磊在发现了那个家伙之后就有了主意，于是就笑着说道：“看来你们这群家伙是不准备说实话了，既然这样那就做一次天外飞仙好了。”
在打开机舱门之后，高磊说道：“天外飞仙是很有意思的？现在我送你们一程好了，只不过没有降落伞而已。”
很显然高磊不是开玩笑，他一口气扔下去了九个，最后对那个正在试图解开绳索的家伙说道：“现在就剩下你一个了，是不是应该老老实实地回答问题了？”
“我不知道你在说什么？有本事的话你就把我也下去。”
“人是木虫不打不行，人是木雕不打不招，看来今天要好好地教训你一下才可以。”
现在就剩下这个家伙一人了，在这种情况下高磊也就不再心慈手软了，这次决定严刑逼供，哪怕是把这个家伙凌迟处死，也要问到自己想知道的答案。
或许日本人天生就有虐待人的，在听到高磊准备对那个韩国人严刑逼供的时候，北原多香子就来了精神，她笑嘻嘻地说道：“这个事情还是交给我来做吧，保证让他乖乖地招供。”
高磊在看到北原多香子脸上露出坏坏笑容的时候，就明白了这个日本美女想干什么，他笑着说道：“那这个家伙就交给你了，让我看一下你能耍出来什么花样。”
“那你也得先给我把鞋子穿上吧。”
北原多香子伸出了那堪称完美的玉足，不断地在高磊的眼前晃动，似乎要等他给自己穿鞋似的。
一直以来，高磊身边美女如云，但是他向来的习惯是帮助女人脱鞋，脱衣服的，从来就没有给人穿过。不过今天却心血来潮，答应了北原多香子的请求，决定给这个美女穿鞋，顺便也欣赏一下那堪称完美的玉足。
高磊慢慢地走到北原多香子的身边，他蹲去，将那只可爱的玉足拿在了手上，并没有急着穿鞋，而是慢慢地欣赏起来。
北原多香子一项都对自己的玉足充满了自信，她丝毫不介意高磊用色色的目光看着自己，至于是欣赏美足还是已经不重要了，反正在这个高贵的男人面前展现自己的美，也是一种幸福。
高磊的目光并没有一直往上走，也没有去欣赏那的，他慢慢地把鞋子给北原多香子穿好后说道：“你这个小要是去拍的话，一定会让全世界的男人疯狂的。”
“只要你一个人疯狂就可以了。”
北原多香子用脚轻轻地踢了一下高磊后慢慢地站了起来，她扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰朝那个韩国人走去。
在折磨人这个环节上，似乎女人比男人更有天赋。北原多香子慢慢地打开自己的化妆盒，从里面拿出来一个修眉刀，她笑嘻嘻地说道：“这个刀子很小的，就算是划个伤口也不会很大，只不过，有一点得事先声明，割肉的时候速度也会很慢，你要是受不了的时候可以喊出来，反正我是一个蹩脚的外科医生，一定会让你很疼的。”
经过了先前的战斗之后，无论是乘客还是空姐，空保早就适应了血腥的场面，尽管如此，在看到北原多香子这个日本女人下刀的时候，依旧能够感到触目惊心。
小小的修眉刀划下去的时候，伤口的确不是很深，但是在脸上划的时候也依旧可以很轻松地把脸皮划开。也不知道是有心，还是无意，北原多香子竟然把那个韩国人脸皮给割了下来，不是完整的一张，而是一块一块的。下刀的力度不一，以至于伤口的大小也不一样，疼得那个家伙一直在嚎叫，要不是有坚强的信念做支撑的话，十有八九会咬舌自尽。
在这个时候，高磊都不忍心看下去了，他没有想到这个日本女人是如此地狠毒，看样子那个韩国人是坚持不了多长时间的。
北原多香子冷冷地说道：“传说有一种酷刑叫做凌迟处死，也就是说要把犯人割三千六百零一刀，每一刀割下来的肉不能超过五钱，整个刑罚会持续三天三夜，只有最后一刀扎进心脏的时候，犯人才能死去。我的手法没有那么好，也不会割那么长时间，不过割伤几百刀还是没有问题的。下一步，我要给你动个小手术，把你那个一直长不大的东西割下来。”
尽管脸皮被割下来的时候的疼痛难以忍受，但是韩国人却坚持了下来。现在听北原多香子讲凌迟处死的时候，他再也坚持不住了，大声叫喊道：“我说，我全说。”
“早说了那里还会受这么多罪。”
北原多香子慢慢地走到了高磊的面前，她笑嘻嘻地说道：“怎么样，我说那个家伙会乖乖地招供吧。”
虽然韩国人招供了，但是依旧被有摆脱被杀死的命运，最后还是被推下了飞机。
这个时候，高磊就头大了，现在飞机上闹出来这个血腥的事件，这要是到了东京国际机场之后，肯定会有大麻烦的。
北原多香子似乎意识到了问题的所在，她把俯在高磊的耳边说道：“我们直接跳伞，那么这个问题不久解决了。”
事情显然没有那么简单，这是在两万米的高空，即便是有降落伞，跳下去也十有八九有危险，毕竟下面是海洋，跳下去之后究竟是什么情况一时间还真得说不准，也绝对不是什么小事情。
高磊不想把这件事情闹得太大，那样对自己，对于高氏国际集团都不是什么好事情，在这种情况下就显得特别头大，一时间也不知道究竟应该怎么办才好了。
就在高磊左右为难的时候，一个高个子空姐走了过来，她伏在高磊的耳边，轻声地说道：“先生，你不用感到为难，这件事情我们机长会处理的，只不过，飞机显然不能直接飞往东京了，要不然大家都很难解释这件事情，只能转向其他的国家。”
“什么，去其他的国家，那究竟应该去那里比较合适呢？”
高磊搞不清楚这个么里的空姐是什么意思，可是在这个时候显然也不好意思问，毕竟自己闯下了弥天大祸，能够息事宁人是最好的，又怎么能够刻意去询问对方究竟怎么处理这件事情呢？
空姐笑吟吟地说道：“或许，把这件事情解释成恐怖事件，飞机飞往南美洲，或者非洲更合适，那样的话就不会有人怀疑你这个极品贵公子和这件事情有染了。”
“你知道我的身份，这究竟是怎么回事？”
不知道为什么，高磊总觉得这个美女空姐有点眼熟，可是一时间又想不起来，只是觉得很熟悉，好像在那里见过似的。
“我叫叶灵韵，我是不是应该叫你姐夫呢？”
叶灵韵在这个时候丝毫没有什么忌讳，故意把那前凸后翘双S的贴在高磊的身上，她轻咬着高磊的耳垂，轻声地说道：“你这个极品贵公子身边美女如云，为什么不顺便收了我这个小姨子呢？”
“晕倒，似乎我们不认识吧，我又怎么成了你的姐夫呢？”
虽然这个身材火辣的美女空姐叶灵韵是不可多得的美女，但是高磊还是搞不明白她为什么主动投怀送抱，又是为什么叫自己姐夫，真得是莫名其妙。
叶灵韵双手紧紧地抱住高磊的脖子，笑吟吟地说道：“我姐姐叶灵雨是阳光卫视第一美女主播，她说你是她的男朋友，那岂不是变成了我的姐夫。怎么了，难道你真得对我姐姐痴心，愿意为她这一棵树木而放弃整个森林不成，真得不愿意收下我这个更年轻，更青春的小姨子不成？”
晕倒，彻底的晕倒，面对美女主动投怀送抱，高磊还真得不知所措。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0268赌城拉斯维加斯（一）对于高磊而言，叶灵雨压根就不是自己的女人，也只不过是见过一面而已，在这种情况下当然也就不认为叶灵韵是自己的小姨子了，况且即便是自己的小姨子，也照样可以推倒，毕竟推倒小姨子会带来更香艳的刺激，其实这并不是什么大的问题。最让他担心的是，飞机上出现了血腥暴力事件，等飞机降落之后将会有无穷无尽的麻烦，到了那个时候，自己将会相当的麻烦，这件事情绝非一般的小事情，是很难处理的，说不定会掀起轩然大波。
即便是可以平安无事地着陆，高磊也不打算接受叶灵韵这个绝色的‘小姨子’，一方面是这个小丫头似乎并不安分，要不然就不会有‘裸照’风波了，另外一方面身边还有一个很难甩掉的日本美少女北原多香子，在这种情况下会更加麻烦，毕竟美女争风吃醋会相当的麻烦。
冰雪聪明的叶灵韵似乎看出来了对方心里的犹豫，她轻轻地伏在高磊的耳边，一边吹着热气，一边很暧昧地说道：“放心吧，飞机降落之后绝对会安然无事的，你和那个日本小丫头直接下机就可以，其他的事情我们机长会摆平的。另外我要告诉你的是，本大小姐依旧是青涩的处子，身子没有被任何人碰过，当时只不过是拍照片而已，而且是个女摄影师。我这个‘小姨子’很崇拜姐夫，当然也明白自己的身份，一定会顺从的，绝对不会给你惹出来不必要的麻烦。我愿意做那种见不得光的地下，完全可以做到召之即来，呼之即去，绝对不会影响到你的生活。”
不管怎么样，在北原多香子的眼皮子低下抱着另外一个美女都不是一件好事，高磊伸出大手在叶灵韵那高翘，丰腴，浑圆，结实的电臀上重重地拍打了一巴掌之后，轻声地说道：“这件事情以后再说吧，现在你只需要告诉我飞机将会飞往那里就可以了。”
“赌城拉斯维加斯，您可以在那里转飞机直接飞往日本东京，不过我个人还是期望能够在赌城和您度过一个浪漫的夜晚。”
叶灵韵伸出柔若无骨的玉手研轻轻地抚摸着那高翘，丰腴，浑圆，结实的电臀，这个绝美空姐十分夸张地说道：“莫非姐夫你喜欢‘玉树后庭花’？我可不喜欢那种事情，不过你喜欢的话，我可以尝试一下，毕竟让自己的男人满足，是女人应尽的义务，这点我是责无旁贷的。”
晕倒，在这个时候，高磊彻底的晕倒了，他实在不知道这个叶灵韵为什么会对自己主动投怀送抱，不过现在也没有心情理会那么多了，于是就笑呵呵地说道：“好了，不说这些了，我现在要好好地休息一下，等飞机到了拉斯维加斯，你再叫醒我吧。”
在这个时候，高磊实在是没有心情和这个绝美的空姐纠缠不清，毕竟有了先前的血腥杀戮，感觉到有点心神疲惫，在这种情况下就想好好地休息一下。他回到座位上之后，就慢慢地闭上了双眼，完全不去理会自己身边的女人，无论是绝美空姐叶灵韵还是日本美女北原多香子，现在都失去了吸引力，似乎什么都没有睡眠重要。
拉斯维加斯，这个世界上最奢华的赌城，对于绝大多数的人来说都是一个遥不可及的梦想之地，更多的时候是在梦中出现。当真正走在这座城市的时候，才会明白，在这个世界上是有天堂存在的，只不过真正能够停留在天堂里面的是有钱人罢啦！
浴火重生前高磊做梦都没有想到自己会有机会出现在赌城拉斯维加斯，当浴火重生之后的他出现在赌城的时候，那种感觉是那么的奇妙，在这个时候，似乎忘记了身边还有绝美的日本少女北原多香子陪伴，那双不安分的眼睛不住地朝四周打量，当然在这里最吸引眼球的还是西方女人那火辣的身材，要不然也不会这个大情圣也不会左顾右盼，应接不暇。
或许，对一个男人来说，女人那前凸后翘双S的身材是那么的具有诱惑力，不安分的目光不仅会欣赏那波澜起伏的玉女，还会顺着平坦无半点赘肉的小腹一直向下滑，一直到那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面，在脑海里会出现无数香艳的场面。但是对于女人，尤其是美女而言，就搞不清楚身材火辣究竟意味着什么，难道母牛一定比飞机场漂亮有魅力么？
本来，貌美如花的北原多香子是很自信的，总觉得自己是羞花闭月，沉鱼落雁，一定可以吸引全天下男人的目光。可是在遇到高磊的时候就明白了，原来自己的魅力还没有那么大，压根就引不起这个超级情圣的兴趣。
不能引起高磊的注意这倒不是最郁闷的地方，北原多香子相信通过自己的努力一定可以吸引这个大情圣的注意。可是在来到赌城拉斯维加斯之后，却发现自己是大错特错，高磊的目光一直在那些身材火辣的金发女郎身上，好像自己变成了透明人似的。
没有一个女人愿意当透明人，越是美女越想吸引男人的注意力。在发现高磊的目光一直盯在金发女郎身上的时候，貌美如花的北原多香子就显得特别生气，不服气的她气呼呼地说道：“那些奶牛有什么好看的，只不过大一点而已，一点都不具有美感。”
“不止大一点，而是很大，不仅是好看，而且还具有手感很好玩。”
高磊压根就不在乎北原多香子会不会生气，他紧紧地搂住这个日本女人那一握盈余的杨柳小蛮腰，意味深长地说道：“那种感觉只有男人才能够体味到，你这样青涩的处子是不会明白的。”
“晚上，我陪你好么？我会证明被你看，我们日本女人在服侍男人方面才是独步天下绝对不会逊色于那些奶牛。她们能够给予你的，我也能，我能给予你的，她们不见的可以。”
北原多香子轻咬着高磊的耳朵，很暧昧地说道：“我会给你全新的感觉，让你迷恋上那种征服日本女人的感觉。只要你喜欢，我们玩什么都可以，反正我会百依百顺，完全满足您的期望。”
这可以说是高磊第一次来到赌城拉斯维加斯，在这种情况下就特别地想好好地享受一下在赌场一掷千金的感觉，当然不愿意在北原多香子的身上浪费时间了。即便是想感受给日本美女破处的成就感，也要在赌场玩腻之再说。
“今天累了，我要好好休息，要是你真得想为我服务的话，等到东京之后，让我吃你的‘女体盛’吧，到时候，我会让你见识什么叫做强悍，什么叫做无敌。至于今晚，我可能会好好地享受一把当赌城大亨的感觉。”
高磊伸出大手在北原多香子那高翘，丰腴，浑圆，结实的电臀上重重地拍打了一巴掌之后，轻声地说道：“我早晚都会吃你的小乳猪，但绝对不会是今天，一定是到东京之后，因为到时候我还要有很重要的事情和你的父亲谈，说不定今后你就会一直留在我身边。”
“切，你还真得把我当成花痴了，我才不稀罕你那廉价的同情，我身边的追求者可以说从神户排到北海道，怎么会等候你宠幸呢？今晚上，我要好好地欣赏一下拉斯维加斯的夜景，这里有我家的产业，我就不陪你了，想我的话就给我打电话。”
北原多香子伸出了中指，冲着高磊做了一个鬼脸后就离开了，这个绝美的日本美女心中特别渴望这个大情圣会开口挽留自己，所以就一步三回头，一直到最后才依依不舍地上车走开。
其实，高磊很想开口挽留这个绝美的日本美女，可是在这个时候他觉得还是冷却一下比较好，毕竟北原株氏社和南平株氏社以及花云株式会社是日本三大财团，三家一直是水火不相容，争斗从来都没有停止过。既然已经答应南平云子要和南平株氏社合作了，在这种情况下招惹北原多香子似乎不妥。
虽然心中特别想好好地当一次赌场大亨，但是在总统套房沐浴更衣之后，高磊就觉得特别疲惫，不愿意出去，在这种情况下就想好好地休息一个晚上。
躺在床上的时候，高磊有一点点后悔了，明明叶灵韵那个‘小姨子’主动投怀送抱，自己却装什么坐怀不乱的柳下惠，北原多香子这个绝美的日本人已经提出来要服侍自己，可是现在却要独守空房，这究竟是为什么呢？就在高磊胡思乱想的时候，门开了，从外面走进来一个穿着超短裙的西方女神那个金发碧眼的女神穿得超短裙裙子可真够短的，雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的很快就暴露在了高磊的视野之中。可以说这是高磊遇见过的美女中，身材最火辣的一个，尤其是那波澜起伏的玉女更加的，比米莲妮那个超级更加的，这点真得是具有致命的诱惑力。
这个金发碧眼的超级身材绝对是前凸后翘，那双S的火辣身材就像是扭动的美人鱼一样，每一寸都具有致命的诱惑力，让人看上一眼就不舍得放过。无论是波涛汹涌的极品玉桃，还是穿着过膝黑色网状丝袜修长丰腴的都充满了致命的诱惑力。看上去这个女神有点象女星玛丽莲？梦露，波浪般的金发显得动感十足，好像是波涛汹涌的金色海里，是那么的迷人。
娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就想亲吻一口，浅浅的酒涡让人着迷。修长的香颈上带着一个镶有火红色宝石的项链，显得冰肌玉骨更加雪白细腻。迷人的锁骨和的体形显得并不是很协调，但是依旧给人超强的视觉震撼力。
上身穿得是灰色条纹低胸花边紧身T恤，这样就让把波澜壮阔的大馒头呼之欲出，足以震撼男人最敏感的神经。一握盈余的杨柳小蛮腰被紧身T恤紧紧地包裹在里面，平坦无半点赘肉的小腹更加映衬出胸前的波澜壮阔。外面还套着一件灰色的外套，看上去是那么的具有诱惑力。超短的迷你裙是黑白横纹相间，小小的裙摆让丰腴雪白的若隐若现，往下是黑色的蕾丝长袜包裹着纤细紧绷的小腿，映衬着更加丰腴雪白。玉足上穿着黑色的高跟皮鞋，七八公分高的鞋跟显得一米七八的身体特别挺拔。
尽管身边美女如云，但是在遇见了这个金发碧眼的女神时，高磊的内心里还是升起了征服的，这个家伙顿时就有点迷失自我了，他吃惊地说道：“小姐，你找我什么事么？”
“长夜慢慢，难道先生你不寂寞么？我是过来伺候您的。”
金发碧眼的女神进来后直接把门锁上了，她跪在高磊的面前，抚摸着那粗壮的说道：“一晚上两万美金，我可是三年前的世界小姐，我的服务绝对是物超所值，您一定会满意的。”
“你，你，你是妓，女？”
心里有点不爽的高磊直接把这个女神的玉手推开了，他支支唔唔地说道：“你快点出去，我不需要，你要是再不走的话，我就对比不客气。”
“***。”
金发碧眼的女神朝高磊伸出了中指，她很鄙视地说道：“你到底还是不是男人，面对美女主动投怀送抱还拒绝，难道你是太监不成？象我这样的美女，整个拉斯维加斯也找不出三个来，你不要的话，会后悔一辈子的。”
高磊微笑着摇了摇头，意思很明显，那就是自己对卖春的女人不感兴趣。其实在这个时候，他心中有一个很奇怪的感觉，这个金发碧眼的女神绝对不是什么出来卖春的女人，之所以过来找自己说不定是别人派来试探自己的，搞不好和北原多香子有一定的关系，在这种情况下又怎么会接受对方为自己提供服务呢？
金发碧眼的女神看到对方没有留下自己的意思，于是就转身准备离去。就在这个时候高磊抓住她的胳膊说道：“两万美金没有问题，不过，不是让你提供SEX服务，只是让你做另外一件事情。”
对于出来卖的小姐而言，只要是对方出钱，那么让自己做什么都没有问题。既然连和灵魂都可以出卖，那么还有什么不能卖呢？金发碧眼的女神听到对方要出两万美金让自己做事情的时候就笑着说道：“先生，您尽管吩咐，我保证会做的很好。”
高磊笑着说道：“很简单，你一会装我女朋友，然后陪着我去大厅的赌场转一圈，只需要按照我的吩咐做就可以了，这个任务应该简单吧。”
“我叫谢莉尔迪娜，既然让我装你的女朋友，那出去之后我应该怎么称呼你呢？”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神含情脉脉地看着高磊，眼神之中充满了诱惑，似乎要引诱对方犯罪似的。
“叫我高先生就可以，你换身衣服之后再过来，记住打扮的清纯一点，不要太暴露了。”
高磊紧紧地搂住谢莉尔迪娜那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬了一下女神的耳垂之后，小声地说道：“你还是个青涩的处子，还装什么卖春。记住以后，不要在我面前说话，否则你会很麻烦，我会让你死得很惨。或许，会把你扔到非洲原始部落里面，让数以百计的土着对付你，到时候你就知道什么是生不如死了。”
谢莉尔迪娜没有想到高磊那俊朗的脸庞上会出现邪恶的气息，似乎这后面隐藏着层层杀机。在这个时候，这个金发碧眼的女神不由得觉得不寒而栗，毛骨悚然，似乎这个极品贵公子本身就是恶魔，是一个可以轻而易举整死自己的恶魔。
在这个时候，高磊是想借着这个谢莉尔迪娜做掩护，然后去赌场转一圈，看自己究竟能不能象赌神高进那样大杀四方。当然，去赌场并不是为了赢钱，只是想感受一下赌场大亨的那种气度，感受一下那种气吞山河的雄壮，这里面还有另外一层意思，那就是想知道这个金发碧眼的女神谢莉尔迪娜究竟是个什么样的女人，为什么要来接近自己。
赌场里面穿着的兔女郎在来回穿梭，从她们行动的速度上就可以看出来这里的生意非常火爆，不断的有人拿钱兑换筹码。世界上最豪华的赌场在拉斯维加斯，世界上最的兔女郎当然也在拉斯维加斯了，当然这里就成了豪客的聚集地，来到这里的赌徒们就是冲着迷人的兔女郎也会不断地下注，一直到一贫如洗为止。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0269赌城拉斯维加斯（二）希斯特韦尔酒店里面一直都是人潮涌动，可以说整个拉斯维加斯属这里最热闹，当然这是高磊自己个人的想法，毕竟这是他第一次到赌城，对于这里的情况还不是很熟悉，当然会有一定的错觉。
其实，高磊对于赌博并不是很在行，他压根就不知道自己应该玩什么，在带着谢莉尔迪娜转了一圈之后决定先去玩百家乐，毕竟这个玩法还比较简单，对于自己来说应该没有什么太大的问题。
虽然上一次遇见柳丝丝的时候大获全胜，赢得筹码超过了一亿元，但是对于高磊来说并没有什么一样，可以说上次赢钱有很大的偶然性，并没有什么参考价值，更加不能说明这次也能够赢钱。对于这个极品贵公子来说，赢钱或者输钱并没有什么实质意义，只不过是消遣时光而已。
让兔女郎兑换了五百万美元筹码的高磊并没有急着下注，他只是站在一个红头发老外的后面，一直在看赌桌上的变化。在这个时候要的不是赌多少把，而是胜算有多少。
很快，高磊就搞清楚了发牌的顺序，也弄明白了庄和闲出现的次序和比列，在拿定主意之后他就坐在了一个东方美女的对面了。
不知道为什么，那个漂亮的历东方女性给了高磊一种很特殊的感觉，在这个女人身上有一种英姿飒爽的气质，看上去别对是巾帼不让须眉，看样子这应该是个军人或者警察，当然也有是杀手或者的可能性，于是他就特别的留意对方。
这个东方美女那弹指浴破的俏脸真得是艳若桃李，冷若冰霜，似乎没有一点表情，给人的感觉似乎她就不属于这个世界，应该是不食人间烟火的仙子，让人捉摸不定，无法揣摩，远远看上去好像是一幅画似的。那璀璨的大眼睛里面可以说含有千层秋波，万种风情，就想一潭秋水似的，里面每一个涟漪都给人一种浩瀚夜空神秘的感觉。似乎每一串涟漪都有一个故事，那种神秘让人不敢注视，好像会把人的三魂七魄摄走似的。尽管如此，依旧给人一种勾魂魅力眼的感觉，随时都可以让人为之沉醉。
细长的香颈雪白细腻，就像是汉白玉雕刻出来的，散发着淡淡的光泽，香颈上面戴着一根蓝宝石项链，那颗心型蓝宝石就像是海洋之心一样的璀璨，给人一种大海深处的宁静，那种心旷神怡的感觉让人为之着迷，似乎会沉醉其中似的。
黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女双锋若隐若现，给人一种想入非非的感觉，好像里面的饱含着无数的秘密，似乎每一个秘密都可以引去探寻。那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
可以说，高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣定力已经很好了，但是在遇见这个东方美女的时候，心中依旧有心潮澎湃的感觉，依旧有难以压抑的冲动，这就使得他特别想了解这个女人，想从中发现对方的秘密。尽管，在这个时候没有什么期望值，但是依旧想多看对方几眼，似乎想要让这个美女注意自己似的，用吸引对方的注意力，来证明自己有征服美女的本钱。
上身是玉白色低领短袖套装，显得是那么地随意，映衬出黑色抹胸的神秘。紧紧地束缚住波澜起伏的玉女双锋，这样更加显示出那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么地纤细。那平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处汝的身材是多么地姣好。或许，在这个选择上是花费了心机似的，这样的打扮并不是为了证明有多么美丽，更多的是证明对于男人有必杀的本钱，可以轻而易举地让一个男人臣服，最终拜倒在石榴裙下。
白玉色的紧身短裙可以说短得不能再短，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉，腿依旧是最的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，在遇到这个东方美女的那一瞬间，高磊就觉得这个女人似乎和柳丝丝有着惊人的相似之处。
人的感觉是相当重要的，尤其是第六感，那可以说用绝对正确来衡量。高磊不知道对面这个长发东方美女的身份，但是在遇见了美女特工燕凌云，美女联邦调查员柳丝丝之后，他就觉得这种美女身上有一种很特殊的气质，而这种气质刚好就出现在对面这个东方长发美女身上，在这种情况下就特别关注了。
可以说，自从浴火重生之后，高磊对于一些眼前发生的人或者物有超强的洞察力，虽然他自己都不知道这究竟是为什么，但是可以肯定地说准确力是百分之百，这点简直可以说神奇来形容。
在高磊看来，看样子这个英姿飒爽的美女运气不好，似乎她下注的时候赢的时候很少，几乎没有赢得时候，除去输还是输，而且输的是越来越多，压根就没有赢钱的迹象。不过很显然这个女人有点心不在焉，目光一直盯着对面的大胖子。这就更能够说明这个东方长发美女不简单，要不然绝对不会有这样的反应。
这个东方美女为什么关注那个大胖子似乎并不是高磊关注的地方，这个极品大情圣只是关心这个美女的身份，其他的似乎都不重要，当然在这种情况下也就不在意了，只是在打法消磨时光，等待属于自己的最终机会。
大胖子的运气好的出奇，这个家伙桌面上堆满了筹码，他似乎知道了那个女人在盯着自己，所以显得不耐烦，随时都有走人的可能性。这个家伙似乎一直在四周观望，目光显得有点漂浮不定。好像在这种情况下高磊决定大显身手，他决定让这个家伙想走都走不了。
在看到大胖子下注两万块钱买庄的时候，高磊就很高调地说道：“我买五万块钱的庄，惠子你来帮我看牌。”
大胖子似乎不愿意让别人看牌，于是就把筹码加到了十万万，并且用很瞧不起的眼光瞟了一下高磊，似乎是说老子有的是钱，有本事你跟呀！
高磊押上了两十万筹码后，就笑着对谢莉尔迪娜说道：“一会开牌的时候，你把扑克牌在波澜起伏的玉女上搓一下，保证我们可以大杀四方。”
很显然，那个大胖子不愿意让别人看牌，他来赌博是为了享受那个赢的过程，至于赢多少钱倒是次要的，看到对方加注的时候就直接把筹码加到了四十万。
“我下五十万。”
高磊把仅有的五万筹码都压了上去，在看到大胖子加注到六十万的时候，他突然把筹码换了位置，笑着说道：“我的五十万是买闲。”
“庄七点，闲八点，闲胜”赢了钱的高磊显得很张狂，当着众人的面很不屑一顾地说道：“百家乐这种游戏是给高智商的人玩的，没有脑子的猪猡是赢不了的。”
在这个时候谢莉尔迪娜似乎明白了这个家伙雇佣自己的原因，她大胆地在高磊脸上亲了一下后说道：“高先生，您真厉害，照这样下去的话，会把那些没长脑子的家伙赢得光屁股走人的。”
很显然这话是故意刺激那个大胖子的，坐在高磊对面的那个美女脸上也露出了笑容。
大胖子的气度很好，可以说印证了一个成语：心宽体胖，他似乎什么都没有听见似的，这次继续买庄。
第一把牌，高磊是凭着对荷官发牌的顺序知道是闲赢的，他知道下一次将会打和，所以并不急着出手。等所有的人都下注后，才直接买和的。
“庄七点，闲七点，打和。”
连赢两把在赌场上比算是什么稀罕事，但要是连赢二十把的话，那就会出现轰动性效应。高磊一方面是要赢钱，另外一方面是要让别人注意自己，因为只有那样才能够真正地了解这个赌船的情况。
当高磊桌面上的筹码堆积的象一座小山的时候，他的身后已经站满了人，大家都希望借着这个赌神的好运气来捞一笔。
一直输的大胖子似乎失去了耐性，他在输光了桌面上所有的筹码后，用日语说道：“臭小子，有没有勇气赌大一点？”
高磊听不懂日语，这时候，坐在他身边的谢莉尔迪娜把那个大胖子的话翻译了一遍。
“宝贝，你用日语告诉那个死胖子，赌多大都可以，难道他要把猪头押上不成？”
高磊在这个时候确信那个大胖子绝对不是一个赌客，说不定这个家伙身后隐藏着什么秘密，所以才故意赌下去的。
大胖子站起来之后说道：“小子，跟我去贵宾房赌梭哈。”
就在高磊站起来要进贵宾房的时候，对面的那个美女走了过来，俯在他的耳边轻声地说道：“带我进去好么？”
“那你给我一个带你进去的理由。”
高磊那俊朗帅气的脸上露出了一丝丝邪恶的笑容，看上去就像是街头的古惑仔，那种痞子气油然而生，这和极品贵公子的身份及不匹配，这点真得是让人琢磨不透。
“如果说我今晚陪你这个理由充沛么？”
这个东方大美女含情脉脉地看着高磊，不断地朝这个极品贵公子抛媚眼。她伸出丁在娇艳欲滴的烈焰红唇轻轻地亲吻了一下之后，笑吟吟地说道：“你们男人见到美女之后第一个想法就是征服，你要是有那种想法的话，一定会实现的，只不过最好是要看你自己的本事了，最好不要自讨没趣，搞不好你会很麻烦的。能不能征服我，那就看你自己的造化了，在这里我也不想说什么了，只是想人让你带我进去，其他的都不重要。”
就是用脚趾头去想，也能猜出来这是一句谎话。但是在这个时候高磊还是答应了这个大美女的请求，他笑嘻嘻地说道：“你叫什么名字，交个朋友总可以吧。”
“云飞雪。”
这个冷若冰霜的大美女脸上露出了一丝丝的笑容，似乎自己应该取得了很大的胜利，在这个时候就显得很自信，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面有着极其复杂的变化，这点上让人捉摸不定，连高磊这个大情圣也搞不清楚。
最终，高磊让谢莉尔迪娜回去了，这场交易算是结束，他搂着云飞雪那一握盈余的杨柳小蛮腰朝贵宾房走去。对于这个极品贵公子而言，似乎来的刺激的事情更有意思，要不然也不会答应带着云飞雪进入贵宾房。
贵宾房里没有一千万是进不来的，参加这场赌局的也只有四个人，但是光保镖就有二十多个，很显然这些家伙都是保护那个大胖子的。
坐在高磊左边的是一个长得一头红毛的老外，右边的是一个穿日本和服的漂亮女人，这个女人有着和云飞雪一样的气质，换句话说很有可能是特工，这点上的确是让人琢磨不定。
不知道为什么，在走进贵宾房的那一刻高磊就有了一种很奇怪的感觉，看来今天的赌局不简单，那个大胖子叫自己进来也不是为了翻本，这其中肯定有问题，至于问题出在那里他就不清楚了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0270赌城拉斯维加斯（三）这场赌局，下注至少为五十万，上不封顶，可以接受一切赌注，哪怕是赌手脚，性命都可以，看上去俨然是场生死赌局。
拿到第五张牌之后，高磊选择了梭哈把剩下的一千万筹码全部压了上去，牌面上是梅花二，三，四，五，看上去是同花顺。而对面那个大胖子是梅花十，J，Q，K。看上去两人都是同花顺，只不过高磊赢得概率相当小。如果拿到梅花A那么就必应无疑，即便是那个胖子拿到梅花十也于事无补。但要是拿到手上是梅花六，十有八九会输掉这场赌局，在这种情况下胜负的天平已经开始向那个大胖子倾斜，对于高磊相当的不利，这场赌局可以说是相当的麻烦。
对于高磊而言，输掉几千万也不是什么大数字，对于这个极品贵公子而言，赌牌只是娱乐，其实并没有什么实际意义。尽管如此依旧不愿与输掉这一局，这主要是有两个大美女在场，在这种情况下当然要展现自己的实力，证明自己有足够的本钱，要不然是很难吸引美女注意的。
明明知道自己不是赌神高进，也不是赌侠刀仔，更不是什么具有特异功能的星仔，但是在这个时候高磊依旧很高调地梭哈，就是想震慑住对方，然后尝试着再想别的办法，毕竟在这个时候选择放弃是很不合适的，也只能硬着头皮撑下去。在这个时候，选择赌下去和选择放弃基本上都一样那就是会输掉很多，在这种情况下可以说胜利和失败已经不再重要，重要的时候谁都输不起，也只能是咬牙硬撑，也只有那样才有可能走向胜利，否则的话一定会被摔成粉身碎骨。
可以说在这个时候已经胜券不大，尽管情况很糟糕，但是高磊丝毫没有认输的意思，这个家伙在心情极度不好的情况下就显得没有心情。那不安分的大手竟然肆无忌惮地抚摸到了大美女云飞雪那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面，肆无忌惮地向上抚摸，似乎不达目的绝不罢休。当然这香艳的事情只是在赌桌下进行的，不仅不会有人知道，更加的香艳刺激。
大美女云飞雪没有想到高磊西对方会在这种情况下侵犯自己，当那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面有一只不安分的大手侵犯的时候，这个青涩的处子本能地夹紧了，说什么都不让对方侵犯下去。
“啊！”
当内侧的嫩肉上传来钻心疼痛的时候，处于女性的本能，大美女云飞雪不由自主地分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，可也正是在这个时候，那只不安分的大手一下子侵犯到了那神圣不可侵犯的区域，这点上是这个青涩处子不曾想到的，也只能默认这个事实，毕竟在公共场合不能翻脸，否则大家都会很麻烦。
恐怕全场没有一个人会想到，在这样关键的赌局会上演香艳的事情，在赌桌的下面会有人在抚摸美女那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，更加夸张的是竟然侵犯到了那神圣不可侵犯的区域，这绝对会让人大跌眼镜。
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣显得异常镇静，不断地打量周围的人，尤其是看对面那个大胖子究竟是个什么人，这个家伙手上应该拿得是什么牌。可以说在这个时候，大家玩得是心理战，输赢也就是在这样不经意间确定的。在这个时候，他那不安分的大手在那个神秘的区域不断地探索着，让那黏黏滑滑的花汁沿着云飞雪那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的慢慢滑落。
在这个时候，大美女云飞雪却如坐针毡，还是青涩处子的她做梦也没有想到自己会被一个刚认识不到一个小时的家伙侵犯，更要命的是在公共场合被侵犯。生怕被外人发现桌子地下秘密的她只能假装镇定，好像什么事情都没有发生似的，任由对方侵犯自己，好像真得变成了高磊女人似的。
在公共场合，被陌生男人侵犯最神秘部位，这带给处汝的震撼是超强的，也是难以抵御的。可以说在这个时候，还是青涩处子的大美女云飞雪心理不经意间发生了莫名其妙的变化，那种熟悉而又有点陌生的感觉从平坦无半点赘肉的小腹下面最深处逐渐涌现出来，似乎有一股股潮流要涌出似的。
渐渐的，云飞雪这个大美女的身体开始有了变化，那弹指欲破的俏脸上面呈现了绯红色，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面就像是静静的潭水掀起串串涟漪似的，开始变得让人捉摸不定，变得目光游离，媚眼如丝，这一切都反映出这个青涩的处子开始动情。呼吸变得逐渐加重，娇艳欲滴的烈焰红唇变得有点干燥。那波澜起伏的玉女开始颤抖，真得是一波未平一波又起，那的风景让在场所有的男人都为之动容，有几个定力不好的家伙不断地在咽口水，眼珠子似乎随时都可能掉下来，样子看上去十分的狼狈。
现在的大美女云飞雪觉得特别尴尬恨不得找个地缝钻进去，已经意乱情迷的她不知道应该怎么办才好，只好含情脉脉地看着高磊，希望这个家伙能够放过自己。
“这样好了，我建议封牌十分钟，一会再开牌，到时候大家可以随意加注。”
那个绝美的日本美女似乎看到了云飞雪的尴尬，于是就直接提出封牌。
其实，在赌局之中是不想允许封牌的，也只有在电影上才会出现这样的镜头。可是今天那个绝美的日本女人还是提了出来，她含情脉脉地看着高磊，用一种无比暧昧的语气说道：“这位先生，您不觉得我的建议很好么？这样对你，对大家都有利。”
“很好，我接受这个建议。”
尽管那根不安分的中指已经进入了最神秘的甬道，已经碰触到了象征的膜，但是高磊还是决定悬崖勒马，他接受了日本美女的建议，决定暂时放过大美女云飞雪。对于高磊而言，戏谑这个大美女只是时间问题，没有必要做得那么夸张，再说回来了，似乎赌局的输赢更加重要。他把湿漉漉的中指抽出来之后，轻咬着云飞雪的耳垂说道：“宝贝，你很富有激情，现在已经是春潮泛滥，是不是期待我的宠幸，你放心好了，今天晚上大灰狼一定会吃小绵羊的。那一抹刺眼的红一定会沿着你那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上的，我也一定会亲耳听到你被破处时那撕心裂肺般的喊叫声，感受被你那狭小空间包容的美妙。你会感受到进入世界的欲仙欲死，会被我征服的。”
这个时候，对于大美女云飞雪而言，可以说是如释重负，在这种情况下那里还有什么心情去听高磊的话，已经意乱情迷的她匆忙站了起来，羞得满脸通红，半天都没有说出来一句话。
那个绝美的日本女人冲着高磊抛了一个媚眼之后就走了出来，不紧不慢地朝女卫生间走去，往前走的时候还一步三回头，似乎暗示高磊进去似的。
高磊觉得自己似乎和日本女人很有缘，尤其是在赌局上更是如此，第一次出现在赌局就遇见了柳生美惠子，第二次出现在赌局遇见了北原多香子，第三次又遇见了一个绝美的日本女人。遇见柳生美惠子的时候，那个大美女引诱自己去了女卫生间，但是为自己吹XIAO，这一次会是什么情形呢？
也不知道为什么，高磊觉得这个日本美女还是引诱自己进女卫生间，在这个时候就没有迟疑，悄然跟了出来，好像这个女人想吃‘冰激凌’似的，或许这点和柳生美惠子差不多。尽管，搞不清楚为什么会这样，但是高磊依旧坚信这个日本女人找自己有目的。
“我叫柳生美惠子，不知道先生如何称呼？”
柳生美惠子伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那俊朗帅气的脸颊，好像在抚摸一件艺术品似的，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了浓浓的情意，这般的眼神已经温柔到了可以融化一切的境界，简直让人陶醉。
“高磊，你有什么事情就直说吧，总不会是想在这里见识一下我的雄厚本钱吧。你们日本女人都是那么的下贱，每一个见到我都想主动宽衣解带，投怀送抱，这次你不会例外吧？”
高磊色迷迷地看着柳生美惠子那波澜起伏的玉女双锋，好像要欣赏里面的风景似的。这个家伙那俊朗帅气的眼神之中出现了无限的温柔，似乎要把对方融化掉似的，那种迷人的眼神绝对是大情圣的必杀技，对于美女是非常有杀伤力的。
“当然想见识了，但绝对不是现在，对于我来说帅哥并没有什么诱惑力，毕竟死掉的帅哥和垃圾没有什么区别。”柳生美惠子伸出芊芊玉指按在高磊的嘴唇上后笑着说道：“你为什么要来搅局呢？如果你乖乖地走开，说不定我还真得会主动宽衣解带，投怀送抱，要是你执迷不悟的话，那一定是死路一条。象你这样的超级大情圣世上早就不多了，希望你不要那么短命。”
“我的命很长，三五十年还死不了，这点你就不用操心了。我不明白你说什么，只不过是赌博，怎么会搅局呢？你要是现在主动宽衣解带，分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的等待我宠幸的话，说不定我还会放弃赌局，毕竟对于我来说输赢几千万没有什么意思，还不如给美女破瓜更刺激，尤其是在女卫生间给一个日本美女破瓜更具有诱惑力。”高磊在那芊芊玉指上轻咬了一口后，在这个日本美女柳生美惠子那洁白如玉的额头上面轻轻地亲吻了一下他冷笑着说道：“我只对美女的感兴趣，对于其他的都没有什么兴趣，你让我放弃赌局的前提只有一个，那就是在这个地方把身子奉献出来，否则一切都是废话。”
高磊并不打算就这样稀里糊涂地和这个大美女合作，更加不愿意轻易放弃赌局。虽然不知道为什么为什么让自己放弃，但是直觉告诉自己这背后有个惊天大阴谋，越是这样就越不能放弃。在这种心思下，他决定好好地戏谑一下柳生美惠子，想从这个绝美的日本美女口中发现其中的秘密。
“我现在就要吃了你的小乳猪，为你这个青涩的日本处子破瓜，我要亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，我要亲耳听到你被破处时那撕心裂肺般的喊叫声，感受被你那狭小空间包容的美妙。你会感受到进入世界的欲仙欲死，会被我征服的，让你这个贱的日本女人见识一下中国男人的强悍，只有这样我才会放弃赌局，这对于你来说绝对是划得来的交易，我相信你是不会拒绝的。”
高磊一下子就抱住了柳生美惠子那一握盈余的杨柳小蛮腰，俯下头贪婪而又霸道地亲吻那娇艳浴滴的烈焰红唇，舌头在她的檀口内不断地探索，肆无忌惮地她的丁。左手伸进她的胸衣里面，肆无忌惮地揉搓那结实浑圆的玉，桃，还肆虐地拧捏娇，嫩的樱，桃，另外一只手不断地在她的身上游走，掀起裙子，肆无忌惮地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，还一直不断地向上抚摸，好像要隔着火红色蕾丝花边去侵犯娇嫩的玉兰花似的。
“不，你不能这样，否则我会杀了你。”
就在高磊很粗鲁地侵犯到那个神圣不可侵犯区域的时候，柳生美惠子那柔若无骨的玉手上面多出来了一把刀子，而且刀子正好对准了高磊裤裆部位，似乎随时都可能砍下去似的。她冷冷地说道：“你要是敢胡来的话，我就让你变成太监，到时候你再也没有机会去在女人身上证明自己的强悍了。”
虽然刀子抵在了帐篷处，但是高磊并不紧张，好像什么事情都没有发生似的，他冷笑着说道：“恐怕，我变太监的时候，你的两腿之间就会多出来一个洞。我奉劝你最好不要胡来，否则，你会死得很惨。”
在这个时候，柳生美惠子才发现，不知道在什么时候，高磊把枪管对准了自己的两腿之间，看来这个大情圣绝对不简单，身手似乎比自己还快，在这种情况下只能说两个人打了一个平手，斗下去绝对是两败俱伤。这个冰雪聪明的美女并没有认输的意思，她冷笑着说道：“你这个大情圣一定不愿意当太监，那样就会失去征服美女的本钱。你我为什么不能合作呢？只要你愿意和我合作，说不定那一天我真得愿意，让你亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，让你享受征服日本处子的成就感。”
“说吧，我们怎么合作，我对日本处子很感兴趣，尤其是你这样的绝色处子。”
高磊用枪管轻轻地顶了一下那娇柔的区域之后，慢慢地把枪拿了回来，他笑着说道：“在这个时候，大家就不要兜圈子了，我的确是偶然经过，并无心搅局，现在就看你开出来的价码是否优厚了。”
“价码不高，就是你的性命。那个大胖子大岛正雄表面上是一家跨国集团的总裁，但实际上是恐怖组织十四K的重要成员之一，在日本策划绑架杀害了我的父亲。这次我是来追杀他的，只要你不搅局，我一定可以杀死他。如果你搅局的话，即便是我不杀死你，十四K的人也不会放过你的，所以我还是奉劝你离开的好。”
柳生美惠子慢慢地拿开了自己手中的刀，她用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的某个部位，用无比暧昧的语气说道：“你的本钱很雄厚，绝对可以征服全天下的美女，何必为了一时的争强好胜而失去未来呢？我是不会把身体给你的，不过你要是喜欢的话，我可以送给你几十个日本绝色处子，甚至今年的日本小姐前三名都可以送给你，这个条件应该算是优厚了吧。”
“十四K是什么东西，我怎么没有听说过？”
高磊紧紧地把柳生美惠子抱在怀里，左手搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手托住美女的下巴，蜻蜓点水般在那娇艳欲滴的烈焰红唇上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“我对日本小姐前三名不感兴趣，只是对你这个绝色的处子感兴趣。”
“十四K比你想象中的要复杂多了，那是一个极为庞大的恐怖组织，已经深入到了很多的地方，别说在日本了，就连美国，欧洲都是他们的势力范围。你只要愿意和我合作对付这个犯罪集团，那么我可以给你金钱，美女，可以说你开出来什么条件，我都可以考虑。”
在这个时候，柳生美惠子这个绝色的处子小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，紧紧地抱住这个花心大萝卜的脖子，轻轻地用波澜起伏的玉女去磨蹭对方的胸膛，也不介意这个大情圣用坚硬的东西碰触自己身体最娇柔的部分，她轻咬着高磊的耳垂说道：“你斗不过十四K的，也不要想着为我破处，早早离开吧，否则，你会死得很惨。”
高磊伸出大手狠狠地在柳生美惠子那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀上打了一巴掌之后，冷笑着说道：“我不管什么十四K，现在就想为你破处，那一抹刺眼的红一定会沿着你那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上的，我也一定会亲耳听到你被破处时那撕心裂肺般的喊叫声，感受被你那狭小空间包容的美妙。我是一个大情圣，只对美女的身体感兴趣，至于其他的条件都不考虑。不过，既然那个大岛正雄杀了你的父亲，我可以帮助你杀死他，用那个家伙的猪头来换取你的初夜，这个交易你不会拒绝吧。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0271两大美女的很显然，这个条件是相当优厚的，但是这里面有很多值得人怀疑的地方，那就是一个十七八岁的少年有多大的实力对付十四K，有多大的把握杀死大岛正雄呢？这里面显然有很多的问题，当然不值得人相信了。
“讨厌，你竟然打人家的小PP，要是再这样的话，人家就不理你了。”
柳生美惠子伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀，媚眼如丝的她含情脉脉地看着高磊，似乎并没有生气的迹象，弹指欲破的俏脸上露出了娇艳如花的笑容，整个人小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，用无比温柔的语气说道：“要是，我肩膀上没有那么多使命的话，说不定会喜欢上你这个小帅哥，把最神圣的初夜交给你，让你这个花心大萝卜亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，让你享受征服日本处子的成就感。可惜，我不能那样做，因为家族的使命注定了我要对付十四K，要杀死大岛正雄。你的确是个完美，去泡美眉的话，可以说战无不胜，无往不利。可是十四K是恐怖组织，不是美女，你是搞不定的，要是贸然介入会引来杀身之祸的。你还是好好地享受人生，尽情地猎艳，享受都市风流，福艳天下的幸福吧，何必为了我这棵树木而放弃整个森林，何必去尝试学什么‘石榴裙下死，做鬼也风流呢’？我不适合你，也不会眼睁睁地看着你去送死。”
很难得，这个绝色的日本美女会说出这番话，在这个时候，高磊的第一反映是这个柳生美惠子是一个善良的女人，对自己也有倾慕之意，要不然不会那么关心自己安危的。的确一个生意人怎么可能斗得过恐怖集团呢？搞不好的确会引来杀身之祸。
虽然在B市有蒸蒸日上的天龙会，在香港有七凤帮做后盾，但是这并不足以对抗十四K，这样的对抗依旧是以卵击石，这点是毫无疑问的。在这个时候，高磊陷入了沉思，他不想让柳生美惠子这个绝色的大美女陷入危险的境地，但是也不愿意把整个高氏国际集团拖下水，在这种情况下可以说是左右为难，进退维谷，一时间拿不定主意。
柳生美惠子看到高磊十分为屋难的时候，就知道这个超级情圣真得喜欢自己，担心自己，虽然并不能帮助自己对付十四K，但是已经心满意足了。这个日本美女把娇艳欲滴的烈焰红唇轻轻地贴在高磊的嘴巴上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，转身就走，在转身的那一瞬间，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面闪烁出一丝丝的泪光。
“我可以帮助你对付十四K，也可以杀死大岛正雄。”
就在柳生美惠子走到门口的那一瞬间，高磊跟了上去，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹，轻咬着美女而耳垂，深情地说道：“我的确没有实力对付十四K，但是龙门应该有这个实力，你应该听说过龙门四魂，其中的杀手双星龙剑臣，龙剑飞全部都是我的手下，他们两个有足够的实力杀死大岛正雄，我保证那个猪头不会活着离开拉斯维加斯。”
龙门和龙组是国内两大神秘组织，龙门四魂的战斗力只能用恐怖形容，如果按照国际佣兵组织标准划分的话，绝对是SS级别。虽然一直没有抛头露面过，但是依旧超强的震撼力。
在听到有杀手双星介入大的时候，柳生美惠子就知道了高磊这个超级情圣不简单，比自己想象中的复杂多了，也相信这个大帅哥有足够的实力杀死大岛正雄。她一转身，双手紧紧地抱住高磊的脖子，含情脉脉地看着这个大情圣，用无比温柔的语气说道：“你为什么要帮助我呢？为什么要冒险去对付十四K?仅仅是因为想得到我的身体么？难道你就那么想看到那一抹刺眼的红一定会沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上不成？要记住石榴裙下死，做鬼也风流，这样做你会后悔的。”
“没有理由，如果非得找一个理由的话，那就是我喜欢你。”
高磊不再说话，霸道而又贪婪亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手肆无忌惮地抚摸，揉搓那的大馒头，右手掀开柳生美惠子耽误裙摆，轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的。动作是那么的狂野，是那么的霸道，丝毫没有给这个日本女人留下缓和余地。
“不，今天不行，马上要开赌了，我们应该抓紧回去，我会把梅花A变到你手上的，到时候你就可以赢下赌局。”
就在高磊那不安分的手伸进蕾丝花边里面的时候，柳生美惠子这个青涩的处子显得紧张起来，奋力推开了这个大情圣，娇喘吁吁的她急忙拉下裙摆，整理好衣服之后，紧张地说道：“我也喜欢你，也想把最神圣的交给你，但绝对不是这个时刻，毕竟赌局马上就要开始，我们还是出去吧。”
看着柳生美惠子走出去的时候，高磊也没有挽留，他整理了一下思路之后就慢慢地走了出来，在这个时候，虽然不相信这个日本女人能够把梅花A变出来，但是依旧相信自己会赢下赌局。
等回到包厢落座之后，高磊胸有成竹环顾了一下四周，在看到柳生美惠子含情脉脉地看着自己的时候，心里就有底了，相信自己能够赢下赌局。他轻轻地握住云飞雪那柔若无骨的玉手放在嘴边亲吻了一下后，笑呵呵地说道：“我要加注，谁要是输了就砍下一只手。”
大胖子看了一后的保镖，相信无论自己输赢都可以砍掉对面那小子的手，于是他率先表示同意。日本美女柳生美惠子表示放弃，那个红头发老外犹豫了半天之后也放弃了。现在全场的人都把注意力集中在赌桌上了，不仅仅是想看最后的赌局如何，更重要的是想看一下血腥的砍手场面。日本美女柳生美惠子含情脉脉地看着高磊，似乎认定了他一定会赢。
高磊用左手拿住了最后一张牌，在这一刻几乎所有人的眼光都朝这边看了过来，这可是几千万的赌局，况且还牵涉到会有人的手被斩下来，当然吸引人的眼球了。这个时候，云飞雪这个大美女那弹指欲破的俏脸露出了一丝难以捉摸的笑容，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面出现了复杂的神情，这场赌局似乎和她有着千丝万缕的联系，要不然不会有这样的表情。
在这个时候，高磊心里也十分的没有底，不知道柳生美惠子能不能把梅花A变给自己，更加不知道自己能不能赢下赌局。可以说现在开战的机会很大，这是在希斯特韦尔酒店，要是开战的话将会相当麻烦，说不定美国联邦调查局，中情局都会介入，要真得是那样的话，自己十有八九会被驱逐出境，今后再也没有机会踏上美利坚共和国的国土。
心里没底的高磊显得有点急躁，那只不安分的右手不由自主地去抚摸大美女云飞雪那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，而且不断地向上抚摸，大有直接侵犯花丛的意思。
不知道为什么，在这个时候，大美女云飞雪并没有拒绝的意思，直接分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，似乎鼓励高磊侵犯自己的。
大美女云飞雪那系带蕾丝花边早就湿透了，上面粘粘的，滑滑的，沾满了花汁。受到鼓励的高磊竟然去解上面的带子，肆无忌惮地把那沾满花汁的系带蕾丝花边褪了下来，好像要直捣，黄龙似的。
“我来帮你开牌。”
就在那不安分的手指拨开花瓣，准备进军神秘花道的时候，云飞雪用那柔若无骨的玉手按在了高磊的手上，已经目光游离，媚眼如，她含情脉脉地看着高磊，用无比温柔的语气说道：“让我来帮你开这张牌吧。”
云飞雪那含有千层秋波，万种风情的双眸就像是巨大的磁石深深地吸引了高磊的目光，他真得是没有勇气拒绝这个美女的要求，最后答应了下来。不管怎么说，自己在侵犯这个大美女，而且已经是兵临城下，在这种情况下又怎么有勇气拒绝呢？把开拍全交给对方的时候，高磊等于说把自己的命运交了出去，这是第一次，当然也是最后一次，因为这是最危险的一次。
当底牌开出来是一张方片五的时候，高磊才明白了色字头上一把刀究竟是什么意思，看来自己这次是栽在这个大美女云飞雪的手上了。虽然搞不明白这个大美女为什么要害自己，但是知道现在已经不能埋怨对方了，谁让自己太色，在赌桌下抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的呢？也正是在这一刻才真正明白了‘石榴裙下死，做鬼也风流’，搞不好的话真得会变成风流鬼。
输钱倒不是什么大问题，但要是手被砍下来的话，问题可就严重了。这个时候高磊的眼睛里就逐渐显现了杀机，他宁愿和对方拼个鱼死网破，也不愿意丢掉一只手。
这时候，云飞雪拿开了高磊那只侵犯自己神圣区域的大手，她慢慢地走到了大胖子的身后，用无比温柔的语气地说道：“大岛先生，可否放这个年轻人一马？”
“那你说呢？”
大胖子大岛正雄看了一眼云飞雪后说道：“如果这件事情传出去，我以后怎么在道上混。”
在看着大岛正雄带着保镖走出去后，云飞雪就亮出了一把明晃晃的匕首，她慢慢地朝高磊走了过去。
这个时候，高磊的感觉好像是自己吞下了一只苍蝇似的，十分难受。没有想到云飞雪是大岛正雄的手下，更加没有想到的是自己竟然稀里糊涂地中计，真得印证了一句话‘石榴裙下死，做鬼也风流’。只不过，在这个时候自己还不想死，更加不想做风流鬼。现在的高磊心里很不舒服，极不愿意丢下一只手，更加不愿意去杀死大美女云飞雪，可以说是进退维谷，左右为难。
在看到大美女云飞雪那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满杀机的时候，高磊就知道了今晚上自己只能辣手摧花了，要么杀死这个绝美的大美女云飞雪，要命自己丢下一只手，在这种情况下摧花似乎是唯一的选择。打定主意之后，高磊看了一深情款款地看着柳生美惠子，十分温柔地说道：“你怎么还不走，难道想看血腥的场面么？”
柳生美惠子伸出芊芊玉指压在高磊的嘴巴上后说道：“我这个人就喜欢小帅哥，留下来陪你不行么？”
一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。既然没有退路，当然要放手一搏了，眼里出现杀机的高磊十分大胆地把柳生美惠子抱到了自己的上，他冷笑着说道：“既然你想留下来陪我，那就好好地欣赏西洋景吧。”
从看到云飞雪的第一眼开始，高磊就被这个大美女迷上了，可是没有想到她竟然会陷害自己，在这种情况下就没有了怜香惜玉之心，想要狠狠地教训这个女人。
在看到大美女云飞雪拿着匕首刺过来的时候，高磊从桌面上捡起一个筹码就投了过去。很显然，云飞雪是一个高手，在看到筹码飞过来的时候，一侧身就躲开了，然后手握匕首狠狠地朝高磊刺了过去。就在高磊准备躲避的时候，一件不可思议的事情发生了，他怀里的柳生美惠子突然出手，以迅雷不及掩耳之势夺下了匕首，并且顺势朝云飞雪打了过去。
云飞雪看到匕首朝自己飞过来的时候，直接来了一招铁板桥，身子朝后弯去，左手按在地面上后，整个人自朝后翻了过去，右手掏出手枪连开三强。她的身手相当敏捷，就在身子着地的那一刻，左手又掏出了一把枪，朝高磊连续开了两枪。柳生美惠子在这个时候不敢大意了，整个人直接跳了起来，在空中掏出枪之后朝云飞雪开了两枪。她在开枪后直接朝云飞雪冲了过去，手上多了一把明晃晃的倭刀。高磊一转身就躲开了，这个家伙并没有急着发起进攻，而是想看一下云飞雪和柳生美惠子的对决，这可是两个貌美如花的高手，欣赏这样的打斗也是一种快感。
云飞雪从腰间抽出软鞭就和柳生美惠子战到了一起，这两个大美女可以说是棋逢对手，将遇良才，两人杀的是难解难分，一时间还真得分不出来上下高低。真可谓是上山虎遇见下山虎，云中龙遇见雾中龙。现在的高磊可以说是醉卧山涧观虎斗，趴在桥边听水流。对于他来说云飞雪和柳生美惠子实力相差无几，这样的对决短时间是不会分出胜负的，所以也就没有必要插手美女之间的对决。
由于两个美女穿得都是裙子，在打斗的时候，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的可以说是展现无疑，每一寸的都毫无保留地展现了出来。尤其是穿着超短裙，已经脱掉蕾丝花边的云飞雪双腿之间的风景更加迷人，黑色的森林暴露无疑，让在一般观战的高磊直咽口水。
柳生美惠子手上的倭刀只有不到三十公长比较适合近身战，所以她就不断地发起冲锋，试图逼近云飞雪，只要是贴近对方的话，那么就会在对决中占据先机。一寸长，一寸强。云飞雪的软鞭足有一米五长，十分的适合远距离进攻，于是她就想尽一切办法和柳生美惠子拉开距离。就这样两个人你来我往打了十几分钟也没有分出来上下高低，这就让一旁观战的高磊看的十分过瘾，这个家伙开始为双方叫好。
高磊的幸灾乐祸惹怒了正在对决的两大美女，她们两个不在攻击对方，各自收回了自己的兵器，似乎不愿意再争斗了。
“打呀！你们怎么能停下来呢，这要是拍成电影的话，一定会引起轰动效应的，说不定还会出现一个‘美女门事件’。”
高磊继续鼓励柳生美惠子和云飞雪对决，好像他自己是局外人，而人家才是生死决斗的仇人。
“打，那就打个痛快。”
柳生美惠子和云飞雪互相对视了一下后，以迅雷不及掩耳之势朝高磊发起了进攻。高磊一边躲闪，一边叫苦道：“两位美女姐姐，你们有没有搞错，我是两位忠实的粉丝，你们怎么能大打出手呢？”
柳生美惠子冷笑着说道：“打的就是你这个幸灾乐祸的家伙，谁让你敌友不分了。”
“谁是敌，谁是友了？”
云飞雪冷笑着说道：“我们两个是同胞，而你柳生美惠子是日本人，敌人应该是你才对吧。”
作战经验相对不足的高磊在两个美女高手的夹攻下显得有点手忙脚乱，在这种情况下他只好打口哨让龙剑臣来帮忙。一直在外面的龙剑臣听到高磊的口哨之后，很快就冲了进来，亮出短刀之后就加入了战团。
“龙剑臣，这两个大美女都是我的女人，不要伤害她们，只需要用刀把她们的衣服割破就可以了。”
在这个时候，高磊的脑海里有了一个香艳而又龌龊的想法，那就是让龙剑臣脱掉柳生美惠子和云飞雪的衣服，让自己好好地欣赏一下两大美女的，看一下环肥燕瘦，那一个更加迷人。
很显然，龙剑臣的实力要明显高出云飞雪和柳生美惠子一大截，他在这个时候并没有出杀招，而是按照高磊的吩咐去割两大美女的衣服，不大一会这两个大美女身上就只剩下了，最倒霉的是大美女云飞雪，本来身上那个蕾丝花边被高磊脱下来了，在这种情况下等于说浑身上下只剩下了一个火红色的二分之一罩杯，无奈之下这个大美女只好夹紧那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，柔若无骨的玉手掩盖住那原始森林，生怕走光。
在这个时候，龙剑臣见自己的使命完成了，于是就悄然离开。杀人是任务，至于招呼美女，当然是高磊的事情了，在这种情况下唯一的选择就是离开。
“流氓，无耻。”
云飞雪停止了进攻，右手捂住原始森林的她冷冷地看着高磊说道：“想不到你是一个卑鄙无耻的臭流氓。”
高磊那色色的目光在云飞雪那的上打量了一番后说道：“雪白如雪，前凸后翘，身材不错，典型的双S，只是这火红色的罩杯不对，没有那么傲人的，干嘛带那么大罩子呢？”
“哎呀！臭流氓，我要杀了你。”
气得浑身打颤的云飞雪挥动粉拳朝高磊打了过去。殊不知，这是高磊的计谋，美女挥动双拳的时候，那神秘的原始森林顿时就暴露无疑，让这个登徒子大饱眼福，不住地咽口水，可以说无限好，只是摸不着。
躲避着云飞雪进攻的高磊还不忘记调侃柳生美惠子，他笑嘻嘻地说道：“胸前波澜起伏，小腹平坦无半点赘肉，双腿笔直，可惜不够长，穿黑色的网状丝袜就显得腿更短了。”
柳生美惠子冷笑着说道：“那我看一下你的那个够不够长。”
高磊在柳生美惠子和云飞雪四只粉拳的夹攻下抱头鼠窜，他一边躲闪一边说道：“你们两个早就认识，何必要装作是敌人呢？”
“你是怎么知道我们两个认识的呢？”
这时候，柳生美惠子和云飞雪都停止了进攻，这两个大美女用诧异的目光看着高磊，希望这个家伙能够给出来最合理的解释。
高磊趁对方不备，一下子把这两个大美女都抱在了怀里，左拥右抱的他色色地说道：“先是柳生美惠子做局说帮助我变底牌梅花A，然后云飞雪再换走我的牌，这样的伎俩怎么可以瞒得过我呢？”
云飞雪不服气地说道：“你既然知道了这是骗局，为什么还要让我开牌呢？”
“道理太简单了，我只是好色，又不是什么大人物，还不至于让两大高手去设计陷害吧？这中间一定有问题，要不然你们不会这么做。之所以不露声色，就是搞不清楚你们为什么要这么做，另外，我脱下了你的蕾丝花边，抚摸了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，甚至还抚摸了花瓣，既然占了便宜，当然也要有所付出了，要不然当然不会让你换我的底牌了。”
高磊左手搂住云飞雪那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手把柳生美惠子抱在怀里，在这个时候可以说是左拥右抱，他笑呵呵地说道：“石榴裙下死，做鬼也风流，要是同时能够给你们这两大美女破身的话，就算是让我去死又有何妨，况且只是一只手呢？只不过，在我亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着你们两个大美女那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上之前，我可不愿意失去一只手。本来你们都是那种波涛汹涌的超级，每一个大馒头都大到了一手难以把握，现在两个美女有四个大馒头，两只手都不够摸的，我怎么会失去一只手呢？那样岂不是很吃亏，我从来不做亏本的买卖，所以要留住这只手来抚摸你们的大馒头，现在是不是可以让我好好地摸一下，感受一下是不是弹性十足呢？”
“我和柳生美惠子的确是好朋友，但是我不允许任何人对大岛正雄不利。”
云飞雪不紧不慢地说道：“那个家伙正在策划一场针对美国的阴谋，在这件事情未被查明之前，他是绝对不能出现人和意外的。”
这下子，高磊算是明白了，云飞雪应该是美国联邦调查的探员或者是中情局的，是负责在大岛正雄身边卧底的。在这个时候他就很不爽，没有这个貌美如花的大美女竟然为了完成任务要砍掉自己的手。
一想怜香惜玉的高磊显然没有惩罚云飞雪的意思，但也不准备就这样轻易地放过对方。他那只色色的手就在这个大美女那丰腴，高翘，结实，浑圆的玉臀上重重地拍了一巴掌。
“你流氓。”
云飞雪没有想到高磊会打自己的PP，这时候的她就显得很生气，伸出玉手就狠狠地扇了过去。
明明是扇了一巴掌，但是云飞雪却听到了啪啪两声，在这时候她才知道柳生美惠子也出手了，看来这个女人也被高磊轻薄了。
高磊的脸上顿时就出先了两个血红色的手掌印，他没有想到这个两个女人出手这么重，处于报复心里，两只色手再次抚摸到了对方的PP上，这一次干脆停留在上面了，不断地抚摸拧捏，丝毫没有放手的迹象。
柳生美惠子和云飞雪这两个大美女感觉到被侵犯的时候不约而同地扬起了巴掌，只不过谁都没有勇气再打下去了，毕竟刚才出手太重了，打得高磊的脸都肿起来了，在这种情况下怎么敢再打下去呢？
看到两个大美女扬起的玉手不敢打下来的时候，高磊就有了得寸进尺的意思，他坏坏地朝云飞雪那湿润，殷红，的烈焰红唇亲吻了过去。
“不要呀！”
云飞雪不愿意初吻就这样稀里糊涂地丢掉，她拼命地反抗，可是在高磊那孔武有力胳膊的环绕下怎么可能挣脱呢？这个大美女即将失去初吻的时候，另外一个大美女柳生美惠子也没有好到哪里去，因为高磊那只不安分的手在她那前凸后翘，雪白细腻的上面肆无忌惮地游走。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0272杀局两个青涩的处子在面对一个超级大情圣的时候，反应竟然是惊人的相似，这两个骨子里极端保守的大美女内心渴望被这个大帅哥宠幸，但是又都无法接受在这种情况下被男人轻薄，尤其是在好朋友的面前。在不知道如何反抗的情况下，只能采取本能的防守，希望高磊这个花心大萝卜可以知难而退。大美女云飞雪紧闭牙关阻止对方那不安分的舌头侵犯，企图抱住初吻。而柳生美惠子能做的就是夹紧那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，避免最隐秘的部位被高磊侵犯，挥动粉拳不断地挥打，来阻止这个大情圣下一步的侵犯动作。
小绵羊那娇弱无力的抵抗又怎么能够抵御大灰狼的侵犯呢？就在云飞雪即将失去初吻的时候，贵宾房的门一下子被推开了，一个神情慌张的保镖用日语气喘吁吁地说道：“小姐不好了，老板被人刺杀了。”
听到这个消息时，云飞雪感觉犹如晴天霹雳，她使劲把高磊推开之后就要往外跑，在这个时候忘记了自己身上几乎已经是，除去那二分之一罩杯之外什么都没有了，连蕾丝花边都没有了，那乌黑浓密的原始森林都展现了出来，在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的映衬下更加刺眼。
高磊可不愿意让自己的女人走光，他一下子抱住了云飞雪那一握盈余的杨柳小蛮腰，十分关心地说道：“宝贝，让我帮你把底裤穿上之后，你再出去，否则会走光的。”
晕倒，竟然要这个花心大萝卜帮助自己穿底裤，可是在这个时候也没有了选择余地，云飞雪只能任由高磊做那种侵犯自己的动作，等穿上之后，飞快地跑了出去。在这个时候心里面已经接受了这个大情圣，最起码不认为是对方侵犯自己。
在这个时候，柳生美惠子也般不顾自己仅穿着了，她进跟在云飞雪的身后跑出去。看到两大美女都出去后，高磊就掏出了匕首，直接把那个日本保镖的双眼挖了出来，这个该死的家伙为刚才窥视云飞雪那神秘森林付出了应有代价之后，躺在地上不断地嚎叫，最后脑袋还是被踢爆了。搞定这个家伙之后，高磊才冲了出去。
大胖子大岛正雄的尸体直挺挺地躺在床上，就看这个家伙赤身就知道他在死之前做过什么。唯一的伤口就是插在胸口上的那把水果刀，现场没有任何搏斗的痕迹，如果说床上十分凌乱的话，那绝对是床上运动所致，应该和凶手无关。
云飞雪在现场勘查了半天都没有发现有任何蛛丝马迹，按理说外面有保镖把守，这个房间唯一的窗户外面就是大海，而且窗户的玻璃有没有破碎，那么杀手是怎么进来的呢？她回头对一个保镖说道：“你是怎么发现老板遇害的。”
那个保镖战战兢兢地说道：“老板是跟着一个穿和服的女人进去的，房间里面只能传出来女人的呻吟浪叫声，所以我们也就没有留意。等那个女人出去的时候，我突然闻到了血腥味，所以就想看一下发生了什么事情，不料看到了老板遇刺身亡。”
色字头上一把刀，看来这个大岛正雄最后还是死在女人的肚皮上了。云飞雪整理了一下思路后说道：“你仔细回忆一下，看那个日本女人究竟长什么样子。”
在问完这句话之后，云飞雪就有点后悔了，那简直就是一句废话，要是保镖知道日本女人长什么样子的话，早就告诉自己了，绝对不会闭口不提的。对于她来说这次的任务算是彻底失败了，既然这个大岛正雄已经死了，那下一步的工作就是回去交差了，至于寻找杀人凶手那就是十四K的事情了。
云飞雪回头对保镖说道：“马上通知在总部派人来处理此事，另外立刻封锁消息，千万不能惊动警方，要不然麻烦就大了。”
在这个时候柳生美惠子知道再看下去也没有什么意思了，于是她拉着高磊就往外走。
等出来之后，高磊笑嘻嘻地说道：“柳生美惠子，现在你应该很开心了吧，现在既然仇人已死，你我是不是应该庆祝一下呢？”
“有什么可庆祝的，走到我房间里再说。”
柳生美惠子并没有表现出来特别的高兴，好像什么事情都没有发生似的，她拉着高磊往自己的房间走去，似乎并不愿意对大岛正雄的死发表什么评论。
“去你的房间干什么？你现在身上只有三点，难道不怕我把你就地正法么？你不要忘记了，我可是一个十恶不赦的大色狼。”
高磊故意先把自己很色夸大化，省得一会孤男寡女独处一室的时候被对方误会。只要柳生美惠子不介意这些，那么说不定自己还真得可以温香软玉抱满怀。柳生美惠子用温柔的眼光看着高磊，好像是在看自己的似的，用富有蛊惑性的语气说道：“我们是不是应该换一个地方坐下来慢慢详谈呢？”
虽然是个怜香惜玉的大情圣，但是这并不代表高磊是什么坐怀不乱的柳下惠，面对这个日本大美女盛情的邀请当然没有拒绝的道理了。他很大方地说道：“石榴裙下死，做鬼也风流，大不了今晚我也风流快活一次。”
“花心大萝卜，你身边不知道有多少美女，为什么还不知足，小心色字头上一把刀，要是你死在我的身上，可千万不要后悔。”
柳生美惠子冲着高磊抛了一个媚眼之后，扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地朝前走，似乎等待这个男人宠幸自己。
等走进房间之后，高磊色色地说道：“据说日本女孩子玩一夜，情，你不会这么快就想把自己交出来吧？”
“如果你要的话，我是不会拒绝的，所有的日本女人都喜欢强悍的男人。”
柳生美惠子似乎并不介意和高磊共赴云，雨，她笑着说道：“男人最强悍的冲击力对于女人来说是最美妙的享受，我喜欢将男人包容在体内的成就感。我还是处子，当然希望第一个进入自己身体的男人是一个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣了，只有那样才能够明白什么是欲仙，欲死。我也希望可以让你这个花心大萝卜亲眼看到那一抹刺眼的红沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，让你享受征服日本处子的成就感。只不过，我要和你谈的事情显然比上，床更重要。”
虽然这个柳生美惠子是一个很有吸引力的大美女，但是高磊却丝毫没有碰她的意思，因为这样的女人一旦黏上就会相当的麻烦，那绝对不是什么好事情。他伸手在那弹指欲破的俏脸上捏了一下之后说道：“还是处子卖什么呀！有什么事情就直说吧，最好不要在我面前耍什么花样，否则，你会见识到男人强悍的，保证让你今生今世都会有一个难忘的噩梦。”
这句话显然不是威胁，但是那种震慑力绝对是不容置疑的，因为在这一刻高磊的眼神中露出了一丝杀机，那是一种足以让柳生美惠子不寒而栗的目光，使得她不敢怀疑对方的实力。不知道为什么，在看到高磊的第一眼起，柳生美惠子心中就有了一种很特殊的感觉，那就是这个家伙一定是一个身怀绝技的高手，那种独有的气息和一般人是完全不同的。
柳生美惠子没有想到这个家伙眼神中为什么在这个时候还会有杀机，在这种情况下丝毫不敢大意，生怕真的被惩罚，她干咳了几声后镇定地说道：“等我洗浴之后再慢慢说这件事情，那绝对不是一两句话就可以说清楚的，你还是先坐下来喝杯咖啡吧。一会我有很重要的事情和你谈，相信你会感兴趣的。这件事情应该比我的身体对你更具有诱惑力，保证你会感兴趣。”
高磊的直觉告诉自己这个日本女人不简单，找自己谈的事情也绝对不一般，所以就直接答应下来了柳生美惠子的要求。柳生美惠子当着高磊的面把脱掉了，好像一点忌讳都没有，将那的双S身材毫无掩饰地展现了出来。对于这个女人来说，身体都被对方抚摸过了，看一眼又有何妨？她笑着说道：“我先去洗浴了，感兴趣的话可以进来。我很想和你这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣一起鸳鸯戏水，感受你的强悍，只不过进来之后，你或许会迷恋上我，为了我这一棵树木而失去整个森林，到时候可千万不要后悔。”
“我会亲眼看到那一抹刺眼的红沿着你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，但绝对不是现在，更加不会在浴室，因为那样是看不到那一抹刺眼的红的，那样会是很大的遗憾。”
高磊并没有进去的意思。
大约半小时后，仅仅围了条浴巾的柳生美惠子慢慢地从浴室走了出来，那雪白的十分的，她大大咧咧地坐在了高磊的身边，将修长的搭在对方那粗壮的上后说道：“我的双腿真得不够长么？你要是怀疑可以亲自用手摸一下，看是不是够得上做你女人的标准。”
身高超过一百七十七公分的柳生美惠子可以说是日本美腿皇后，而且还是前年的日本小姐，入围世界小姐前三，有着傲人的身材，雪白如玉的，在这个时候想好好地在高磊面前展示自己的资本，希望可以让这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣迷恋上自己的。
高磊并没有说话，他摇了摇头，伸出大手慢慢地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，眼神中没有，只有重重杀机，这就让柳生美惠子感到不寒而栗，毛骨悚然。
这时候，柳生美惠子知道象这样的男人是不能去的，搞不好会把自己搭进去，要是那样的话可就吃大亏了。端正地做好之后她说道：“十四K杀死了我的父亲，虽然大岛正雄死了，但是这件事情并没有玩，他们会怀疑是我干的，所以一定会对付我。在这种情况下你愿意和我合作，保护我么？只要是你愿意当我的男人，那么你就会成为柳生家族家主的夫君，到时候，金钱美女可以说应有尽有。”
看样子要是和这个日本女人合作绝对可以财色兼收，这样的条件没有一个人会拒绝，在这个时候高磊也怦然心动，很难拒绝柳生美惠子这样大美女的。柳生家族是日本四大神秘家族之一，可以说具有超然的地位，一直享受皇室特别待遇，当然也是皇室的保护者。看来这个大美女是柳生家族的继承人，要不然也不会开出来这样的条件。当然这也预示着高磊要付出更多，要不然是绝对没有可能的。
尽管条件很优厚，但是高磊知道付出和得到是成正比的，在这个时候当然不会很盲目地接受对方开出来的条件了，他淡淡地说道：“恐怕事情没有那么简单吧，就算是十四K杀了你的父亲，你也不至于会去盲目的和这个庞大的犯罪集团对抗吧，这显然有点不符合逻辑，你是否应该对我解释清楚呢？虽然柳生家族势力很庞大，但是不足以庞大到对付国际恐怖集团吧，难道你的智商有问题？”
柳生美惠子慢慢地站了起来，走到酒柜前倒下两杯红酒，将其中的一杯递给高磊后说道：“十四K杀了我的父亲，他们要控制日本政局，并且威胁到了皇室的安危，在这种情况下就是我们柳生家族的敌人，在这种情况下，我没有选择余地，唯一能做的就是反抗。你是一个很好的合作者，当然也是我最理想的夫君，就是不知道你愿不愿意我这一棵树木而失去整个森林了，如果你愿意，那么今晚我就可以，让你这个花心大萝卜亲眼看到那一抹刺眼的红沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，让你享受征服日本处子的成就感”虽然搞不清楚十四K这个神秘的犯罪集团势力究竟有多庞大，但是势力既然遍布东南亚，延伸到美国，欧洲，那么进军国内也是有可能的，在这种情况下，高磊就不能不关注，也不能不提防。他心中就有了对付十四K的想法，只是不愿意给柳生美惠子任何承诺，毕竟现在自己还没有那么多精力。定力不是很好的高磊知道自己不是坐怀不乱的柳下惠，要是和这个绝美的处子独处一室的话说不定会发生什么样的事情，他站起来后说道：“我现在冲洗一下后就走人，记着不许偷看，否则我就把你就地正法。”
“切，你少臭美了。”
柳生美惠子顺手拣了一个靠枕朝高磊的脑袋砸了过去，见击中目标之后她笑嘻嘻地说道：“我才不会偷看你这个六点半呢？等你十二点的时候再来找我吧。”
在浴室中的高磊的确是十二点了，这点没有任何问题，毕竟外面还有一个迷人的柳生美惠子，要是没有基本的需求才不正常。他倒不是什么坐怀不乱的柳下惠，只是觉得对付十四K实在是太复杂了，那绝对不是一朝一夕可以完成的。如果现在和这个女人发生了关系的话，那就预示着要为这件事情而努力，整个人就会被禁锢在这件事情之中，那可不是什么好事情，那是高磊所不愿意接受的。因此对于他来说宁可不去吃柳生美惠子的小乳猪，也不会自找麻烦。
从浴室出来后，高磊笑着对柳生美惠子说道：“你有没有偷看呢？象我这样经常十二点的猛男是抵御不住女人诱惑的，所以你最好还是不要太主动的好，否则，我说不定会直接霸王硬上弓的。”
坐在沙发上的柳生美惠子慢慢地将左腿搭在了右腿上，故意轻轻地晃动，似乎在对方似的。她笑嘻嘻地说道：“色字头上一把刀，你难道没有看到大岛正雄已经死了么？如果你不怕死的话，尽管可以上来，反正对于我来说身体就像是一张期票一样，上面已经写上了你的名字，只是拿走的时间而已。”
虽然高磊的目光一直盯在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上，但是却丝毫没有把变成行动的想法，他在柳生美惠子的旁边坐下后笑着说道：“你不说的话，我还真得忘记了点事情。你怎么对大岛正雄的死一点反应都没有，另外你不觉得这个家伙死得很蹊跷么？另外十四K杀你父亲的原因是什么，仅仅是因为要对付柳生家族么？”
这四个问题可以说针针见血，每一个问题都相当的关键。高磊也是在洗澡的时候才考虑到这些问题的，所以在出来后希望柳生美惠子能好好地给自己解释一下。
柳生美惠子叹了口气后说道：“无可奉告，我唯一可以告诉你的就是，大岛正雄不是我杀死的，和我没有关系，和柳生家族也没有关系。现在有一个神秘的组织在和十四K做对，势力也一样庞大，不过具体是什么情况我也不清楚。”“神秘组织究竟是怎么回事？”
高磊对于这点是十分感兴趣的，想知道究竟有什么组织能够和庞大的十四K作对。
“在十四K出现不久，就开始有一个神秘组织和他们作对，双方可以说是明争暗斗，只不过是一个代表正义，一个代表邪恶。至于那个组织究竟是怎么回事就没有人知道了。其实，这两个组织都够神秘的，唯一不同的是一个活动相对公开化，在各地有分舵，一个干脆是悄无声息，从来就是个迷。”
高磊沉思了一下后说道：“我很快就会回国，或许会有很多的事情要处理，只有我身边的事情处理完毕之后，才有可能对付十四K，我对你很感兴趣，但是我不稀罕和你们柳生家族扯上关系，你做我的，是最好的结果。对了，今后我们应该怎么联系呢？”
“你给我打电话就可以，当然我是会去找你的。”
柳生美惠子把一张名片放在高磊手上后说道：“过段时间我会去找你的，在此期间你有什么事情可以给我打电话。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0273色局这个夜晚可以说是一个绯色的夜晚，当然也是一个血腥的夜晚。不但有美女的色诱，还有血腥的杀戮，究竟是绯色还是血腥这似乎已经不太重要了，因为在这个时候，高磊身边什么都没有了，早就恢复了平静，可以说又是孑然一身，孤家寡人。风情万种，绝色倾城的美女特工云飞雪早已不知去向。神秘冷艳，百媚千娇的日本美女柳生美惠子也悄然离去。这就已经注定了，这个夜晚不会再有绯色，当然杀戮也结束了，大岛正雄也死了，血腥也将不会出现，不会再有什么高，潮，剩下的只有平淡，伴随着高磊的也只剩下寂寞。
寂寞不是偷欢的借口，当然也不是放纵的开始，而是一个男人最心乱的时刻。沐浴之后，心情异常烦闷的高磊压根就没有出去寻欢的意思，在这个时候，可以说有点后悔，要是没有赶北原多香子走的话，说不定现在正在行云布雨，享受鱼水之欢。结果现在自己还要独守空房，只能看着天花板感受一个人的孤独了。
孤独的人是可耻的，很显然‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣是不能忍受这种独孤的，因为那显然是一件可耻的事情。沐浴之后的高磊干脆就没有穿衣服，仅仅在身上围了一条浴巾，健硕的身材几乎毫无保留地展现了出来，心里烦闷的他在这一刻怎么都理不清头绪，实在是搞不清楚为什么自己身边会发生那么多事情，难道真得是自己福艳天下引起的么？
浴火重生之后，可以说身边美女如云，财富滚滚，但是随着而来的是无穷无尽的麻烦。高磊是一个勇于接受挑战的人，从来都不惧怕麻烦，但是这一次麻烦来自国际恐怖集团十四K，这就不得不让他头疼，因为这绝对不是挑战那么简单，搞不好会覆亡的。
虽然，还搞不清楚十四K究竟是怎么回事，但是高磊知道自己在浴火重生之后最大的麻烦终于到来。可以说自己今后的命运将会在这里发生重大的转折，如果发生变故的话，今后别说都市风流，福艳天下了，甚至整个家族都会覆亡，自己也将会堕入万劫不复的深渊。当然，如果成功地捣毁十四K的话，那么自己将真得会成为这个世界的地下皇帝，拥有富可敌国的财富，拥有毁灭一切的全力，拥有全天下所有的美女。究竟是天堂，还是地狱，似乎已经无权抉择，因为是命悬一线，何去何从只能任由上天安排。
任何人游走于天堂和地狱之叶间的时候，都会迷惘，在这个时候高磊也不例外，虽然不知道自己能否堕入万劫不复的地狱，但是也真得找不出来自己可以步入天堂的理由，在这种情况下就显得有点心烦意乱，简直不知道自己应该做什么了，这可以说是浴火重生之后最郁闷的一次，也是最无助的一次。
就在高磊心烦意乱，不知所措的时候，房间的门开了，性感大美女谢莉尔迪娜走了进来，她进来之后就把门反锁上了，含情脉脉地看着高磊，好像是猎人审视猎物似的，那碧蓝色象海洋之心一样的大眼睛里面充满了几乎可以吞噬一切的欲望之火，那种狂野让人感到是那么的陌生，似乎真得已经失去控制似的。
穿着乳白色紧身超短裙的谢莉尔迪娜含情脉脉地看着高磊，她轻轻地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，穿着系带高跟鞋的玉足轻轻地踩在猩红色的地毯上，步履是那么的轻盈，给人一种弱柳扶风掌中轻的感觉，似乎一阵风吹来整个人会被刮走似的，让人看上去有一种楚楚可怜的感觉。如果不是亲眼看到的话，一定无法理解这个波涛汹涌的性感女神怎么会那么的轻盈，在看到的那一霎那，高磊心中就有了一种很奇怪的感觉，那就是这个大美女绝对不简单，也不是来色诱自己那么简单。
心烦意乱的高磊仔细打量了一下这个金发碧眼的性感女神，就像是欣赏艺术品似的，从上到下打量了很久，一寸肌肤都不舍得放过。不安分的目光先是盯在弹指欲破的俏脸，紧跟着慢慢地下滑顺着修长的香颈下滑，目光滑过性感迷人锁骨之后继续下滑，顺着波澜起伏的玉女双峰向下，途径平坦无半点赘肉的小腹，最后停留在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，似乎想看到两腿之间那种神秘风情似的。也不知道为什么，在这个时候高磊一下子有了一种想要占有的欲望，现在他也不管这个金发碧眼的性感女神是不是北原多香子派来的了，也不管是不是出来卖春的，可以说所有的想法都变成了两个字，那就是：征服。
尽管满脑子都是征服的想法，想很强悍地征服谢莉尔迪娜在这个金发碧眼的性感女神，但是在这个时候，高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣依旧保持着绅士般的风度，就像是欣赏一件价值连城艺术品似的，仔仔细细地打量这个金发碧眼的性感女神身上每一寸肌肤，想要发掘这个大美女身上最具有诱惑力的区域，想要彻底的沉醉。在这个时候，沉醉并不意味着迷失，而是一种原始欲望的宣泄，是一种疯狂的表现，那是男人对女人渴望的开始。
乳白色紧身短裙的裙摆下面是穿着黑色镂空花纹丝袜的修长玉腿，可以说每一寸肌肤在丝袜的包裹下都有一种足以引诱男人犯罪的诱惑力。这样的搭配看上去是那么的不协调，似乎是要把清纯和性感集于一身，但正是因为如此，才带给人全新的感受，激发人内心最原始的冲动，要把内心深处的兽性和野性全部迸发出来，彻底的疯狂。从下至上的镂空丝袜上面的图案充满了诱惑力，给人无限的遐想空间，每一个图案都是那么的模糊，有一种朦胧之美。每一个图案都有各自的特点，每一个图案都可以带给人不同的感觉，正是因为如此，才让人想知道图案的最后尽头是什么样的风景。
雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的大腿在镂空丝袜的包裹下显得更加性感，好像那一个个的图案都是画上去的似的，蜿蜒向上，一直到尽头都充满了诱惑力。神秘，或许这一幅幅的图案足以诠释什么是神秘，什么是诱惑，可以说每一个狭小的空间都充满了诱惑力，就算是九天之外的神佛也会为之疯狂的，为之沉沦。
结实，纤细的小腿则显得修长提拔，和十公分高的银白色高跟鞋遥相呼应，来衬托这个西方性感女神高挑迷人。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神至少有一百八十公分，或许更高，在十公分的高跟鞋映衬下，显得是那么的挺拔，在这个时候很好地诠释了腿模的性感，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿足以带给男人最疯狂的震撼，让男人为之疯狂，那种感觉是那么的奇妙。可以说，这个大美女是经过精心装扮的，要不然绝对不会这么样美轮美奂地诠释最性感的美，也不可能具有那么大让人难以抵御的诱惑力。
高磊在看到这情形的时候不由得咽了一下口水，虽然先前身边已经有了米莲妮那个超级波霸，已经有了无数的性感美女，但是在这个夜晚，在这个绯色的夜晚，面对谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，依旧有想要占有的冲动，依旧有征服的念头。这个极品贵公子那色色的目光直直地盯在波澜起伏的玉女峰上面，似乎要看穿里面风景似的，他笑呵呵地说道：“谢莉尔迪娜小姐，你有没有搞错，穿这个性感的衣服过来，是不是想引诱我犯罪呀！我不知道你究竟是做什么的，也不想知道你是做什么的。现在最想知道的是你想要做什么，难道真得是为了引诱我么？要知道，我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，要是一会把握不了自己，对你实行侵犯的话，到时候，你可千万不要埋怨我。要是埋怨的话，就怪自己太性感了。你要是卖春的就好了，那样我们就可以做一场交易，省得彼此内心深处不舒服。我喜欢推倒美女，但是不喜欢和女人纠缠不清，还是比较喜欢赤裸裸的交易，毕竟那样对于大家来说都公平，你也不会感到有什么不妥。也只有这样没有任何条件下，我才能够带着你共赴云雨，去享受鱼水之欢的美妙。如果你真得是有什么目的的话，那么就会变得麻烦，到时候后悔的一定是你自己。要想今后不后悔，那么今天就最好坦诚点，千万不要自讨没趣。你成功地色诱我，也许得不到什么东西，但要是欺骗我的话，你将会死得凄惨，让你永世不得超生，永远都会为今天的愚蠢而后悔。”
谢莉尔迪娜似乎对于对方说得话并不在意，轻轻地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地走向高磊，然后十分夸张地将穿着高跟鞋的玉足踩在了这个大情圣那粗壮的大腿上，似乎要对方欣赏双腿之间风情似的，那含有千层秋波，万种风情的碧蓝色眼睛中闪烁这欲望的火花，似乎可以吞灭一切似的。这个金发碧眼的性感女神伸出柔若无骨的玉手在高磊的脸上轻轻地抚摸着，她笑吟吟地说道：“高先生，在想什么呢？是不是想把我推倒，是不是想让自己亲眼看到那一抹刺眼的红沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落到洁白的床单上呢？其实，你想什么都不重要的，最重要的时候，春宵苦短，既然今晚上我决定把什么都交给你，那么你为什么不好好欣赏一下。”
“欣赏，当然要好好欣赏了，我的确是想好好地欣赏你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，想欣赏一下双腿之间最神圣的区域，感受征服你这个绝色处子时的的美妙，好好地享受你那前凸后翘的玉体，让你也感受一下被我强悍撞击时的美妙。”
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，可不是什么坐怀不乱的柳下惠，他伸出大手轻轻地抚摸着谢莉尔迪娜那雪白如玉的小腿，不安分的目光顺着笔直修长的玉腿逐渐向上，似乎要看到双腿之间究竟是什么奥秘，为什么在这个时候，自己还有想要推倒这个金发碧眼的性感女神。这个家伙色迷迷地欣赏这个大美女双腿之间的风景，自言自语地说道：“纵观世界风云，这里风光独好，看来今晚上你是想让我亲眼看到那一抹刺眼的红沿着你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落到洁白的床单上。”
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神显得很得意，压根不介意高磊那色色的目光盯在自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿上面，她用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那丰腴修长的玉腿，从脚踝到纤细的小腿，再到丰腴结实的大腿，轻轻地抚摸着每一寸肌肤，似乎再挑逗对方似的。这个性感的女人，很夸张地摆动着裙摆，似乎要让高磊欣赏到神圣不可侵犯的禁区似的。可以说在这个时候，似乎是在一步步地引诱这个超级大帅哥犯罪，让他彻底在自己的身边臣服，最终迷失自我，彻底为了自己而变得疯狂。
“怎么样？高先生，看着摸不着的滋味是不是很难受。今天我就是要诱惑你，勾引你，把你挑逗的欲火焚身，欲罢不能，让你体味一下那种被挑逗之后无法宣泄的空虚和乏味。当然你要是拜倒在我的石榴裙下的话，我也是愿意把最宝贵的奉献给你，让你亲眼看到那一抹刺眼的红沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落到洁白的床单上。”
谢莉尔迪娜认定了自己的玉体对高磊有致命的诱惑力，也相信自己有引诱对方的本钱，在这个时候就想最大限度地展现自己的魅力，然后引诱这个极品贵公子犯罪，让他也体味一下那种‘入席不吃肉。不如在家瘦’的郁闷。这不仅仅是一个使命，也是一个必须完成的任务。当然，在这个时候，心中也有了异样感觉，毕竟这是一个超级大情圣，即便是把初夜交出去，也是一件很美妙的事情，没有什么值得遗憾的，要不然这个金发碧眼的性感女神也不会这么卖力地去引诱高磊。
高磊没有想到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神说出来这样的话，他伸出大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，笑呵呵地说道：“玩火者必自焚，你小心自己这次搬起石头打自己的脚，我不仅可以让你欲火焚身，而且还能够给你破瓜，让你失去最宝贵的初夜。我是一个游戏花丛的大情圣，不是什么坐怀不乱的柳下惠，你要是敢色诱我的话，一定会失去最宝贵的，到时候可不要后悔的哭鼻子。”
色诱，这是一个每一个男人都向往的名词；色诱，是一个美女最能够展现自己魅力的名词；色诱，是男女博弈时，最能够体现定力的名词；色诱，注定会有一方拜服的名词；色诱，预示着香艳，色诱也预示着臣服，究竟是谁臣服。那还需要拭目以待，毕竟博弈在这个时候才刚刚拉开序幕，究竟答案是什么样子的没有人知道，唯一可以知道的就是这将会是一个绯色的夜晚。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0274色诱，不仅仅是……色诱，在很多的时候，是一种展现魅力的开始，只有在魅力得到彻底展现的时候，才能够真正的让对方沉醉，着迷。色诱，并不仅仅是刺激人的感官神经，更加不是让人陷入癫狂，而是一种无法抵御的迷恋。当一个人的心智迷住的时候，是不会考虑更多问题的，一定是会按照自己的思维去思索问题。尤其是美女，在心智被迷住的时候，判断力往往会降到最低点，总认为色诱可以解决很多的问题，而实际上不仅没有解决实际问题，相反会带来更大的麻烦，这也就是说，为什么色诱最终的结果是迷失，是一种灵魂伸出的迷失。
冰雪聪明的谢莉尔迪娜并不认为高磊是在威胁自己，对于这个金发碧眼的性感女神来说，色诱这个东方美男子，并不仅仅是北原多香子交给自己的任务，更多的是自己对这个大情圣的迷恋，想要展现自己最大的魅力，让这个大帅哥沉底拜倒在自己的石榴裙下。她轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，整个人就像是美女蛇一样的晃动着，浑身上下充满了致命的诱惑力。
看到这个金发碧眼的性感女神象美女蛇一样扭动的时候，高磊不由得咽了一下口水，在这个时候不得不承认谢莉尔迪娜那前凸后翘双S的火辣身材对自己有致命的诱惑力，当然也知道自己不是什么坐怀不乱的柳下惠，是一个标准的登徒子，在面对美女色诱的时候，唯一能做的就是征服，而不是拒绝。实在是找不到勇气拒绝的他伸出大手轻轻地抚摸着谢莉尔迪娜那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，那俊朗的脸庞上露出了意思诡异的笑容，笑呵呵地说道：“色字头上一把刀，不仅仅会刺杀男人，也照样会杀死女人，你要是做好了把初夜交出来的准备，那就尽管色诱我，否则，今夜注定是你湿身的夜晚，等你感受到那撕心裂肺般疼痛的时候，千万不要后悔。”
在这个时候，威胁似乎已经失去了作用，相反，倒是象催情剂，更加的增加情调。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神轻轻地坐到了高磊的大腿上，用饱满，硕大的玉，女峰磨蹭着对方的胸膛，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那帅气俊朗的脸庞，轻咬着对方的耳垂，笑呵呵地说道道：“我知道你是一个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，身边向来都是美女如云，你从来不会拒绝美女主动投怀送抱，当然今天也不会例外。对于女人来说，身体早晚都会有一个主人，这是没有人可以改变的。如果可以选择的话，我倒是宁愿把初夜留给你这个高大帅气的东方男人。有你这样一个梦中情人，会拥有美好的未来，会享受最幸福的人生，在这种情况下，我又怎么会放弃呢？”
在高磊看来，事到如今，看来一切都是上天注定的，没有人能够阻止谢莉尔迪娜这个西方性感女神在这样的夜晚把初夜交出来了，这是她自己的选择，当然会无怨无悔。虽然不知道，北原多香子派谢莉尔迪娜来色诱自己究竟有什么目的，也不知道这个金发碧眼的性感女神为什么会接受这个使命，但是，有一点是可以肯定的，这中间一定有什么问题，而且绝对不是什么小问题，换句话来说这个女人把初夜献给自己，是有条件的。
高磊这个‘万花丛中过，片儿叶不沾身’的大情圣双手搂在谢莉尔迪娜那一握盈余的杨柳小蛮腰，他深情款款地看着这个金发碧眼的性感女神，深情地注视着那含有千层秋波，万种风情，碧蓝色象海洋之心一般忧郁的大眼睛，想知道这里面隐藏着什么样的秘密，在确信了这里面有不能说的秘密之后，他很严肃地说道：“谢莉尔迪娜，我不是和你开玩笑的，如果你要是真得诱惑我的话，今晚一定会失去处子之身，那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，你可千万不要后悔。我知道你想把玉体交给我，并不是因为爱上我，更多的是使命，是想达到什么目的。对于我来说，是不会允许讨价还价的，换句话来说，你的目的一定不会在我的身上实现。最后，你可能是‘周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵’。我是个好色的登徒子，绝对不是什么坐怀不乱的柳下惠，面对美女诱惑是很难把握自己的。何去何从，最好你能够想清楚。”
在看到高磊那俊朗帅气的脸庞上出现邪恶笑容的时候，在看到这个大情圣眼神之中充满邪恶的时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神心里面出现了莫名其妙的不安，不过那种感觉瞬间即逝，她不认为那种可怕的事情会出现，也不认为这个男人能够抵御自己的诱惑，在这个时候，心里依旧保持原来的信念，那就是让这个极品贵公子拜倒在自己的石榴裙下。
在打定主意之后，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神就慢慢地站了起来，用穿着高跟鞋的玉足踩在高磊的肩膀上，伸出柔若无骨的玉手慢慢地抚摸着自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，从脚踝慢慢地向上抚摸，好像要让对方欣赏双腿之间的风情似的。这个金发碧眼的性感女神笑呵呵地说道：“男欢，女爱本来就是你情我愿的事情，我又怎么会后悔呢？既然你知道了我色诱你是有目的的，那就应该知道我是不可能轻易屈服的，在这种情况下，你说什么都没有用，除非你直接把我赶出去，否则，今晚上就是你我尽享鱼水之欢的夜晚，在这个美妙的夜晚，我就是要你拜倒在我的石榴裙下，让你对我的身体产生迷恋，永远都无法忘记征服我的这个香艳过程。”在这个时候已经不存在对错了，只有内心罪恶的流露，一切将会成为命中注定，没有人可以改变这一切。当一个女人决定做一件事情的时候，就是八匹马也拉不回，没有人可以改变这一切。在这个时候，谢莉尔迪娜内心只有一个想法，那就是诱惑高磊，让这个东方美男子欲火焚身，彻底的迷失，最终答应自己的条件。可以说这个金发碧眼的性感女神是有自己野心的，之所以要色诱高磊，绝对不是接受北原多香子安排那么简单，更重要的是要实现自己的目的，要不然的话是绝对不会拿自己的初叶开玩笑。
在打定主意之后，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神慢慢地站了起来，她要站在高磊的面前跳脱衣舞，要诱惑对方，让这个男人彻底的在自己裙下臣服。谢莉尔迪娜自从十四岁就开始以跳钢管舞为生，可以说跳舞是赖以生存的职业，也是最喜爱的职业。不过骨子里异常保守的她始终不愿意跳脱衣舞，在这个时候却改变了主意，为了实现自己的计划，决定先表演钢管舞，然后再上演脱衣舞，要目睹高磊在整个过程中迷失自我，最终沉沦。彻底的拜倒在自己的石榴裙下，也只有那样才能够实现自己的目的。
希斯特韦尔酒店的豪华套房里面的设施可以说一应俱全，似乎是为客人们精心设计的，想要在这里上演什么样的游戏都没有问题。在客厅竟然有一条钢管，似乎注定了可以在这里上演钢管秀，当然也就可以让美女尽情地色诱了。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神用修雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿夹住钢管之后，冲着高磊抛了一个飞吻，然后用左手抓住钢管，整个身子往后仰，紧跟着不断地上下移动开始了自己那前凸后翘双S的玉体，身子开始慢慢地舞动，动作是那么的充满诱惑力。她一边舞动，还一边轻声地说道：“每一个男人心中都用一种最原始的罪恶，似乎征服美女就是罪恶的源泉，征服是实现罪恶的开始。色诱，是最好展现女人魅力大的方法，在这个时候，我希望你可以征服我，来展现你男人本色，让我见识一下你的强悍。”
似乎是对自己那前凸后翘双S火辣身材很自信似的，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神不断地用雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿磨蹭着钢管，做出来了各种引诱男人犯罪的舞姿。每一个动作都很迷人，每一个动作都足以引诱男人犯罪，或许在这样的夜晚注定是绯色的，两人之间也将上演前所未有的激情。可以说在这个时候，谢莉尔迪娜使出来了浑身解数，要最大限度地展现自己的魅力，要让高磊彻底的迷失，最终拜倒在自己的石榴裙下，再也无法自拔。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神相信自己的色诱是成功的，也相信高磊是经不住诱惑的，肯定会沉醉，在这个时候就显得特别激动，尽情地舞动自己那前凸后翘双S的玉体，舞动的动作是越来越大，那一握盈余的杨柳小蛮腰显得特别灵活，就像是美女蛇一样的柔软，象美人鱼一样的灵动。在杨柳小蛮腰扭动的时候，高翘丰腴的电臀像是触电似的摆动频率相当的大。也正是在这个时候，高磊才明白了什么是电臀舞，为什么那么多男人对这种舞蹈着迷，原来是这么的充满诱惑力，看来自己今后要好好地欣赏才对。那一手难以把握的玉女峰不断地随着身体的舞动而上下晃动，那一波未平一波又起的风情简直让人为之疯狂。
色诱，或许，钢管舞带来的诱惑很直接，很容易展现女人火辣的身材，也很容易让男人迷失。这个时候的高磊就像是一个初出茅庐的毛头小子，一点都不像是‘万花丛中过片叶不沾身’的大情圣，目光直直地盯在谢莉尔迪娜那前凸后翘双S的玉体上，欣赏每一寸肌肤，似乎要看到裙子里面风情似的。金色波浪般的长发在空中随着身体的舞动而轻舞飞扬，看上去就像是滚滚金浪掀起波澜似的，不仅掩盖住了那弹指欲破的俏脸，让雪白如玉的肌肤也若隐若现。可以说是给人一种雾里看花的感觉，整个人就像是渔网中苦苦挣扎的美人鱼，灵动的舞姿让性感的玉体无一处不充满致命的诱惑。
高磊不是坐怀不乱的柳下惠，他是一个品花弄香的大情圣，在面对谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神赤裸裸诱惑的时候当然把握不住自己了，目光直直地盯在火辣性感的玉体上，脑海里不断出现各种香艳的场面，想自己应该怎么样征服这个大美女，让她成为自己的专属，永远的臣服。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神把钢管夹在双腿中间，雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿分得很开，双手握住钢管，整个人处于癫狂状态不断地晃动性感的玉体。在这个时候，高磊打定了主意，不管这个大美女有什么目的，今晚上都要给她破身，让这个西方美女见识一下东方男人的强悍。打定主意之后就直接打开了音响，感受那种欣赏钢管舞的美妙。这个性感女人当音响响起的时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神显得更加激动，前凸后翘双S的玉体舞动的幅度更大，仿佛陷入了癫狂状态，整个人就像是一个舞动的精灵，尽情地展现自己最具有诱惑力的身体。整个人随着舞曲疯狂地舞动，一边舞动还一边大声叫喊：“高磊，你是一个极品贵公子，你身边美女如云，但是在这个时候，这个房间里只有我一个女人，你要是感到情不自禁的话，就不要克制了，尽可以冲过来征服我，给我破身，让我在你的冲击下见识你这个东方美男子的强悍。今晚上，注定是一个绯色的夜晚，我愿意让你亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，愿意在你的身下婉转呻吟，愿意感受那撕心裂肺般的破瓜之痛，愿意做你一个人专属的女人，来吧，我的男人，来享受云雨之欢的美妙吧。”
“谢莉尔迪娜是你想把处子之身交出来的，那我岂有拒绝的道理，今天我就要给你破瓜。不过，你要记住，我才是征服者，现在把玉体交给我也不会换来什么好处，我是不会接受任何条件的，只是征服，你就准备亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上吧，你会感受到撕心裂肺般疼痛的，因为我要很强悍地进入你的身体。”
高磊慢慢地站了起来，不紧不慢地走到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神身边，目光子啊那前凸后翘双S的玉体上不断地打量，似乎要看到裙子里面似的。
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神压根不相信高磊说的话，觉得这个大情圣已经彻底迷失了，很快就会拜倒在自己的石榴裙下，自己的目的也一定可以实现，在这种情况下就显得很癫狂，要最大限度地展现自己的魅力。可以说舞动的速度越来越快，这个大美女一边舞动玉体，还一边脱衣服，她已经湿漉漉的火红色镂空蕾丝花边丁字裤朝高磊扔过去。在看到高磊接住丁字裤的时候，谢莉尔蒂娜这个金发碧眼的性感女神脸上露出了胜利的喜悦，她把纤纤玉指放在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，不断地吞吐下去，在给高磊带去暗示，似乎引诱对方在征服自己似的。
在跳舞的时候，谢莉尔迪娜感觉到体内有一种莫名其妙的兴奋，那平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处，始终有潮流涌动。一股股黏黏滑滑的液体顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿滑落，好像是黄河泛滥一发不可收拾，一点停止的迹象都没有。谢莉尔迪娜感觉到浑身上下十分的燥热，呼吸逐渐的加剧，心跳越来越快，那个神圣的区域有种说不出来的感觉。胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的很厉害，可以说是一波未平一波又起，那风情简直让人为之疯狂。
可以说，高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣就是一个威猛无比的万兽之王老虎，现在脑海里只有一个想法那就是征服，贪婪地吞噬自己的猎物。而那个正在舞动中的谢莉尔迪娜就是娇弱无助的小绵羊，尽管现在还肆无忌惮地舞动，可是用不了多久将会成为他这只凶猛老虎的猎物。高磊就像是欣赏艺术品似的，目不转睛地欣赏着谢莉尔迪娜的舞蹈，但是在这个时候并没有象饿虎扑食那样扑过去，霸道地吞食自己的猎物，而是在保持一个非常清醒的头脑。
这个金发碧眼的性感女神舞动时每一个动作都牵挂着高磊的视线，在看到谢莉尔迪娜一丝不挂地展现在自己面前的时候，他发现了原来雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨变成了绯红色，上面浮现了朵朵红云，在这种情况下就明白了这个大美女已经动情，等待着自己去采摘，于是也就不愿意等下去了。老虎早晚都要吞噬掉小绵羊的，在这种情况下，高磊当然不愿意等待了，想好好地享用美妙的大餐，想亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，“爬过来吧，记住要学的象一点，要不然我就打你的PP。”
高磊慢慢地躺倒了床上，他冲着谢莉尔迪娜伸出了中指，意思很明显，那就是到了给这个大美女破处的时刻了。在这个时候，凶残的老虎要露出锋利的牙齿了，要霸道而又贪婪吞食自己的猎物，要带给这个金发碧眼的性感女神致命的震撼力，让她明白臣服从这一刻开始。
臣服，就注定是屈辱，注定会触及到内心最敏感的神经。虽然早就有了充足的心理准备，早就准备把初夜交给对方。但是在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神心里面还是充满了屈辱感，没有想到自己无数次幻想过的神圣初夜竟然是这个样子的，竟然要把自己装作像是发情的母狗，不仅仅要跳脱衣舞来色诱对方，而且还要象母狗一样爬过去，跪求对方来宠幸自己，那样做的话今后还就真得变成了母狗。虽然刚才色诱高磊的时候表现的很放浪，但实际上谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神是个骨子里异常保守的女人，要不是特殊使命，绝对不会去色诱一个陌生人，更加不会做出来那么夸张的动作。现在竟然要把自己装得和发情的母狗一样，心中当然感到屈服了。那种屈辱感就像是一根根钢针一样扎的这个金发碧眼的性感女神好痛，心里在不住地滴血，在这个时候心中对高磊充满了仇恨，觉得这个男人就是自己平生最大的仇人，因为是他带给了自己难以磨灭的屈辱。
让一个绝色倾城的处子象发情的母狗一样一丝不挂地爬过去哀求男人为自己破处，那绝对是一种精神上的凌辱，这种伤害远远大于身体上的伤害。在这个时候，高磊可以说已经摧毁了谢莉尔迪娜的心里防线，这个金发碧眼的性感女神的自尊已经被彻底的摧毁，心中没有欲望，也没有激动，只有无法磨灭的屈辱。无法承受屈辱感的谢莉尔迪娜泪如雨下，那黄金不换的泪花在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面不断地打转，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸慢慢滑落。她知道自己的眼泪不会换取对方的同情，当然也不会改变自己被侵犯的命运，在这种情况下只好慢慢地趴到地上，然后不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，让那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀不断地晃动，好像上面有根尾巴似的，看上去还真得想发情的母狗。
第二卷擒美逍遥0275代价，沉重的代价……高磊在看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神象发情的母狗一样慢慢朝自己爬过来的时候，心中就有一种特别的感觉，好像自己就是君临天下的帝王似的，他十分霸道地说道：“爬过来之后，用你的牙齿来给我脱衣服，要慢慢的脱，记住不许用手。”
得到命令的谢莉尔迪娜慢慢地爬了过去，等爬之后，轻轻地坐在高磊的身上，用自己的玉齿轻轻地撕扯着，很快就把上衣脱了个精光，她开始俯去用那灵巧的小舌来亲吻那强壮的身体，舌尖在那两个豆豆上不断地舔舐。亲吻逐渐向下的谢莉尔迪娜很快就把高磊的衣服也脱了下来，从小腹上那六块突出的肌肉开始亲吻的她一直往下，沿着这粗壮的一直往下，也不知道是有心还是无意竟然可以避开了那根巨大的香蕉，一直向下亲吻，亲吻脚趾，脚心然后在慢慢向上。宝贝涨的难受的高磊这次不会再让谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神的舌头溜走了，他粗壮的夹住了那美丽的头颅，大香蕉一直向那的烈焰红唇施压，最后强行进去了。
从上面到下面，高磊逐渐地进入了谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神的身体，粗暴而又强悍地征服了这个女人，亲眼看到了那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的缓慢地流到洁白的床单上，也预示着征服逐渐拉开序幕。
谢莉尔迪娜这个绝色倾城的处子被迫装作象发情的母狗一样地爬过去哀求男人为自己破处，心里面充满了无法磨灭的屈辱，但是屈辱仅仅是出现在精神上，因为身体上则经历了痛并快乐着的破瓜过程。可以说整个过程是漫长的，刚开始经历了撕心裂肺般的破瓜之痛，最后感受到了欲仙欲死的美妙，整个过程可以说是从地狱到天堂，那种美妙只有她自己能够感觉到。
在亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的缓慢地流到洁白的床单上时，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神感受到了撕心裂肺般的疼痛，也感受到了一个坚硬的物，体粗鲁而又霸道地进入自己的身体，带来了刀割火燎般的疼痛，在那一刻可以说心都碎了。不过，在高磊这个大情圣的催动下，逐渐明白了什么是鱼水之欢，在痛并快乐着的过程中彻底的臣服。
征服，这个过程是漫长的，确也是辛苦的，当然，也是最香艳刺激的。也不知道经过了多少的疯狂之后，激情中的男女才逐渐平息了下来，大口喘着粗气，深情地注视着对方，仿佛在体味激战时的疯狂。
“你真强悍，就像是钢铁铸成的机器人似的，难道你就不知道累么？”
“你不喜欢这样大的强悍么？”
“喜欢，就是害怕。”
“是不是招架不住，要缴械投降呢？”
“不，我才不要的，我要杀得你丢盔卸甲，溃不成军。”
“那你是不是还想要呢？”
“嗯，我还要。”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神一翻身压在了高磊的身上，她从男人宽大的胸膛上的小豆豆开始慢慢地向下亲吻，一直向下，向下。
“还没有清洗，上面沾有处子血……”
高磊没有再说话，因为在这个时候说话已经没有了任何意义，只能任由这个金发碧眼的女神吃‘冰激凌’，在享受之后，才能够开始新一轮的征途。
也不知道过了多久，激战中的高磊竟然浑浑噩噩地沉睡了过去。这一次沉睡可以说是生命中最长的一次睡眠，也是代价最沉重的睡眠，因为这一次睡眠几乎是生命中的终点，几乎走到了生命大的尽头。色字头上一把刀，或许在这一次才很好地得到了诠释。
感觉到强光刺眼的时候，高磊才缓慢地睁开了双眼，在这个时候他突然意识到了不对劲，自己现在似乎不在酒店里面，那个刚刚被自己破处的谢莉尔迪娜已经不在了，站在自己对面的是几个身高马大的黑人，这几个家伙脸上露出了狰狞的笑容。
“你们是什么人，为什么要把我困在这里，谢莉尔迪娜去什么地方了。”
现在的高磊可以说是丈二和尚摸不着头脑，他怎么想都搞不明白是怎么回事。早就知道金发碧眼的女神谢莉尔迪娜是北原多香子派来自己的，是有目的的引诱自己，但是也不至于把自己抓起来吧，这真得是让人想不明白。
“谢莉尔迪娜见我们老板去了，说不定现在正在老板的胯下婉转呻吟呢？”
黑人冷冷地看着高磊，这个家伙冷笑着说道：“我们当然是黑人了，难道你是色盲不成？不是我们要把你困在这里，是因为我们老板有一笔帐要跟你算。‘”你们老板是谁，究竟要和我算什么帐？“在这个时候，高磊就感到更加糊涂了，自己可以说没有得罪过什么人，第一次来美国又怎么会有仇人呢？
这个时候，门开了，一个穿着白色西服的东方男子和一个金发碧眼的女神慢慢地走了过来。很显然，这个穿着黑色超短裙的女神就是前不久在高磊身下婉转承欢，感受破瓜之痛的谢莉尔迪娜，而那个抱着她那一握盈余的杨柳小蛮腰的东方男子，正是高磊唯一的仇人黄大斌。
冤家路窄，在这个时候，高磊感觉到自己似乎是掉进了万劫不复的深渊，这一次可以说是大难临头了，落在黄大斌的手里，绝对是九死一生。死不足惜，现在高磊唯一搞不清楚的就是，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神究竟充当的是什么角色，而那个绝美的日本美女北原多香子又是充当什么绝色，这两个美女为什么要陷害自己。
虽然，看到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神和黄大斌一起出现，但是高磊心中并没有怨恨这个昨晚和自己彻夜狂欢的女人，因为他相信这个女人绝对不会是诚心陷害自己，这其中一定是有苦衷的。
浴火重生之后，高磊身边美女如云，在这种情况下就特别的擅长把握女性心理，可以说身边的每一个女人对于自己都是绝对忠诚的，绝对不会背叛，更加不会陷害自己。今天，高磊看到了谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神那碧蓝色的眼神之中流露出了无限的忧伤，这绝对是真情的流露，也说明她是有苦衷的。
黄大斌这个家伙以一种胜利者的姿态出现在敌人的面前，这个家伙冷笑着说道：”高磊，想不到你也有今天。石榴裙下死，做鬼也风流，看来今天你要做风流鬼了。今落到我的手上，就乖乖的受死吧，我一定会让你死得很难看，让你为自己的愚蠢付出沉重的代价，让你到地狱去做风流鬼。“”或许我会死，但是我一定会死在你的后面，你要是有本事的话就杀死我，不要说那么多废话。当初，要不是看在黄玉蓉的份上，我一定不会放过你的，说不定你早就到地狱当枉死鬼了。今天，我落在你的手上，我也无话可说，你要是想报仇的话，就给老子个痛快，省得让我看不起你。“在看到黄大斌的那一瞬间，高磊就知道自己的末日到了，或许遇见死神还有活命的机会，但是遇见这个死对头则绝对没有生还的机会。现在可以说横竖都是个死，在这种情况下当然也就没有必要求饶了。
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神那碧蓝色的眼神之中充满了忧郁，里面隐隐约约有种让人心碎的感觉。她含情脉脉地看着高磊，似乎想说对不起，只是在此时此刻更多的是无法言表的忏悔。
在一次次的对决之后，黄大斌和高磊可以说成为了不共戴天的仇人，现在可以说仇人见面分外眼红。刚开始的时候，纯粹是为了争夺大美女李依依而结下的仇恨，两人之间的争斗不断升级，最后到了需要火并的地步，可以说不能共存，最终高磊技高一筹，成功地扳倒黄家，还得黄大斌的父亲被抓，他本人也远遁他乡，在这种情况下那种矛盾是无法磨灭的。
无数个日日夜夜，黄大斌都想着手刃仇人，可是也不知道为什么，在看到高磊的那一瞬间似乎无法宣泄自己内心那种胜利的喜悦，不仅如此，内心还有一种难以压制的失落，怎么都无法享受胜利的喜悦，感觉好像自己才是失败者似的。他冷冷地盯着高磊，沉默了许久之后阴冷地说道：”想死？没有那么容易的事。你还得我家破人亡，这仇恨是永远无法磨灭的。我要以牙还牙，这次非得整的你家破人亡不可。不仅要夺走你的财富，还要夺走你的女人，夺走那些原本属于你的东西，然后再慢慢地折磨死你，让你为自己的无知付出沉重的代价。我要在你的面前玩你的女人，让你带着绿帽子下地狱。“可以说，在这个时候，黄大斌就像是一只发疯的母狗，这个家伙恶狠狠地盯着高磊，好像土狗看到了美食一样，眼神中流露出胜利者的喜悦。或许为了炫耀自己的胜利，黄大斌左手搂住谢莉尔迪娜那一握盈余的杨柳小蛮腰，十分霸道地向那娇艳欲滴的烈焰红唇亲吻过去。或许心中有几分忌惮，或许是不想让高磊难过，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神极力地反抗，最后竟然伸出柔若无骨的玉手狠狠地扇了黄大斌一个耳光，这个家伙的脸上顿时就出现了一个血红色的手掌印。
这一巴掌可以说把所有的人都打愣了，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神一时间不知道自己究竟应该怎么办了，只是傻傻地盯着黄大斌，整个人好像呆住了似的，半天都没有反应过来。
”妈的，你这个见人竟敢打老子，看我今天不收拾你？“黄大斌没有想到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神敢打自己，尤其是当着死对头高磊的面扇自己的耳光，在这个时候就显得特别愤怒，他怒气冲冲地说道：”妈的，你这个见人是不是找死，今天我非得当着高磊的面上了你这个表字不可。“在看到黄大斌怒气冲冲地想收拾自己的时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神吓坏了，或许真得是’饥不择食，慌不择路‘，这个大美女在惊慌失措的时候不知道怎么办才好了，竟然一下子跪倒了高磊的面前，双手抱住他那粗壮的，用祈求的目光盯着这个极品贵公子，哀求道：”高磊，我错了，对不起，是我害了你。求求你，救救我吧，您要是不救我的话，那我就死定了。我已经是你的女人了，您总不能见死不救吧。“现在的高磊可以说是泥菩萨过江自身难保，栽倒仇人的手上，连自己的性命都难保，在这种情况下又怎么可能救别人的。只是，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神已经把初夜交给了自己，可以说已经是自己的女人，又怎么能够见死不救呢？打定主意之后，他轻声地说道：”宝贝，你快点站起来吧，只要有我高磊在，就没有人能够伤得了你半根毫毛。“”见过吹牛皮的，没有见过你这样吹牛的。你现在是泥菩萨过江自身难保，现在连自己的性命都保不住，你还想救这个，今天老子就是要当着你的面玩这个见人，看你能怎么办？“黄大斌很荡地看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，好像只有当着高磊的面这样做才有成就感。
”黄大斌，我的小舅子，你最好放尊重点，否则你会很麻烦的。“高磊在这个时候无所畏惧地看着黄大斌，他冷冷地说道：”我既然有本事掀翻你们黄家，也就有办法整死你。不管怎么说我都是你姐夫，你最好还是不要自寻死路。“”呸，你这个混蛋胡说什么，你什么时候成了我姐夫了，我又怎么是你小舅子。“黄大斌简直快气疯了，没有想到高磊在这个时候还嘴硬，他气呼呼地说道：”你这个混蛋简直就是煮熟的鸭子――――嘴硬，现在死到临头了，还逞口舌之争，真得是没出息。“高磊把一口痰吐在了黄大斌的脸上，他冷冷地说道：”我推倒了你姐姐黄玉蓉，亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的缓慢地流到洁白的床单上，也亲耳听到了她被我破处时那撕心裂肺般的喊叫声，也感受到了进入她体内之后的美妙。在这种情况下她当然就是我的女人了，我也就是你的姐夫，你当然是我的小舅子了。“”混蛋，我要杀了你。“不提到黄玉蓉还好，当高磊提到黄玉蓉的时候，黄大斌就气得浑身发抖，没有想到姐姐的清白竟然会毁在这个混蛋的手上。他从一个黑人手上抢过皮鞭之后，就狠狠地朝高磊的身上抽去。这种皮鞭是特质的，上面带有一公分长的倒钩，可以说一鞭子打下去就是皮开肉绽。十几鞭子抽下去之后，高磊身上已经是血肉模糊了，浑身上下都是鲜血。
鞭子打在高磊的身上，却疼在谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神的心上，她觉得要不是自己陷害高磊的话，这个极品贵公子绝对不会受到这样的煎熬，在这个时候心中就难免有一种罪恶感，恨不得鞭子抽在自己的身上。性格懦弱的她可以说是敢怒不敢言，只能默默地承受心灵的煎熬，默默地为高磊祝福。
虽然那种疼痛是难以忍受的，但是，在此时此刻，高磊并没有感到疼痛，因为对于这个大男人来说在仇人的面前喊疼是一种懦弱的表现。在这个时候，高磊冷冷地看着黄大斌，就像是雄霸天下的老虎，在注视着自己的猎物似的，依旧是那么的冷静，好像皮鞭打在别人的身上似的。他冷笑着说道：”小子你是不是没有吃饭，鞭子打下来是那么的软弱无力，有本事的话就一刀捅死我，何必这样浪费时间呢？“在这个时候，黄大斌的鼻子都快气歪了，他恨不得吃了高磊，下手越来越重。这个家伙一边打，还一边狂妄地说道：”小子，看是你的嘴巴硬，还是老子的皮鞭硬，今天非得打死你不可。“对于高磊来说，死或许是最好的解脱，在这个时候一点都不怕死，他压根就不惧怕皮鞭，依旧冷冷地看着象野狗一样咆哮的黄大斌，眼神中流露出鄙视的身材，特别瞧不起这个混蛋。虽然在骨子里鄙视黄大斌，但是高磊知道要想从这个地方逃走绝非易事，在这种情况下就表面装作无所谓，内心却暗暗计划逃走，说什么都不愿意窝窝囊囊地死在这里。
皮鞭并没有给黄大斌带来多大的成就感，因为无论这个家伙下手多么重，都不能够让高磊屈服，在这种情况下他就显得特别丧气，就像是一个泄了气的皮球一样，特别的沮丧。不过，这不代表结束，而是前奏，因为这个家伙心中有无限的罪恶想宣泄出来。
代价，沉重的代价。得到处子的初夜是要付出代价的，处子越是貌美如花，男人付出的代价就越大，可以说代价和美女的美貌是成正比的，更多的时候是需要用金钱衡量。只不过，这一次高磊付出的代价也实在是太沉重了，已经沉重到无法用金钱衡量，甚至需要付出生命，这样的代价就注定了后面战斗更加激烈。
血的代价，是有时候是残酷的，带给高磊的却是另类的感受，因为即便是身体饱受煎熬的时候，他也没有屈服，就像是一个身经百战的斗士，心中战斗的火焰更加的旺盛。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0276困龙升天石榴裙下死，做鬼也风流。面对谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神的时候，高磊没有把持住自己，严格意义上讲是没有想过要把克制自己，而是想尽情地享受给美女破瓜时那种美妙的感觉。虽然，在亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的缓慢地流到洁白的床单上，但是也为此付出了沉重的代价，竟然被自己的死敌囚禁，这对于高磊来说绝对是一个血的教训。
血的教训，当然需要鲜血才能够清洗。在挨鞭子毒打的时候，高磊就暗暗发誓，今后说什么都不能够色迷心窍，绝对不能因为贪恋美色而耽误大事，更加不能够因为女人而迷失自我，要彻底的告别以往的过去，让自己坚强起来。当然，也一定要做到以眼还眼以牙还牙，说什么都要给黄大斌血的教训，让这个无耻的家伙彻底从这个世界上消失，永远都不会出现在自己的眼前。
尽管很刚强，但是高磊依旧难以承受酷刑，最后竟然昏死过去，也不知道多久之后才慢慢地苏醒过来。有了意识的高磊闻到了一股熟悉的香味，不由得慢慢睁开双眼，在看到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神在帮助自己擦拭伤口的时候，就伸出大手轻轻抚摸着美女那波浪般的金发，吃力地说道：”你怎么在这里，是不是黄大斌那个混蛋把你关押在这里了，看来都是我拖累了你。“”不，不要说了，都是我害得你，这一切都是我的错。“谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那俊朗而又帅气的脸庞，十分心痛地说道：”要不是我陷害你的话，你也不至于沦落到这一步，对不起，你打我，骂我吧。“高磊伸出大手，轻轻地抚摸开着谢莉尔迪娜那弹指欲破的俏脸，十分温柔地说道：”傻丫头，你是有苦衷的，要不然也不至于此。虽然，我不知道这其中的缘由，但是我知道你是被逼无奈，在这种情况下我又怎么会埋怨你呢？你放心，我一定会带你逃离这个鬼地方的。“在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神显得特别伤感，她小鸟依人般地依偎在高磊大的怀抱里面，用无比懊恼的语气说道：”我上大学的时候，和北原多香子是舍友，也是闺中密友。这次是她让我你的，要不然的话，我说什么都不会去你。当然，这背后还有黄大斌的原因，这个混蛋绑架了我的妹妹，在这种情况下，我别无选择，也只好违心地去你了。早知道，他们会这样对付你的话，说什么我都不会去你的。对不起，都是我害了你。“说到这里的时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神已经是泣不成声了，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，那楚楚可怜的样子让人看了就心疼。
事到如今，说什么都没有用了。已经伤痕累累的高磊静静地躺在谢莉尔迪娜的怀抱里面，把头枕在波澜起伏的玉女中间，在这个时候显得是那么虚弱，往日那种气吞万里如虎的气势消失的无影无踪，他伸出大手轻轻地抚摸着谢莉尔迪娜那弹指欲破的俏脸，有气无力地说道：”宝贝，你是我的天使，怎么能够随便哭泣呢？事情已经过去了，再说回来了，这也不是你的错，我又怎么会怪罪你呢？我和黄大斌之间是一天二地仇，三江四害恨，可以说我们之间的仇恨是无法磨灭的。即便是没有你，也照样会出现这样的结局，这是命中注定的，没有人能够改变。“虽说高磊并没有怪罪自己，内心充满内疚的谢莉尔迪娜依旧无法原谅自己，这个金发碧眼的女神含情脉脉地看着高磊，止住哭声之后就低声地说道：”是我害了你，要是你有个三长两短的话，我也不活了。“”傻丫头，不要胡说，我不会有事的。不仅不会有事，还要把你带出去，另外，还要拯救你的妹妹，到时候，我带着你们姐妹两个一起离开美国。“高磊轻轻地在谢莉尔迪娜那洁白如玉的额头亲吻了一下，他轻轻地抚摸着大美女那弹指欲破的俏脸，用无比坚定的语气说道：”我是不会被轻易击倒的，小小的囚禁室怎么能够困的住我呢？我是一条可以飞跃九天的神龙，一定可以冲出去的，而且一定会带上你们姐妹两个。“虽然在嘴上说没有什么问题，但是高磊心里并不是很乐观，现在自己被困在这里，消息压根就传送不出去，在这种情况下想要出去简直比登天还难。他对于能否出去并没有保有什么期望值，只是不愿意把这些话说出来，生怕会对谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神产生什么影响。
或许，也只有在这样的时刻，整个人才能够真正地放松下来。高磊静静地躺在谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神怀抱里面，这可以说是浴火重生之后最宁静的时刻，在这个时候反而觉得心里寻就了宁静，慢慢地整理着自己的思路，思索着逃跑的方案。
说实话，高磊并不担心自己会死在黄大斌的手里，最担心的是自己混蛋拿绑架自己做文章，那样的话，问题就麻烦大了，在这种情况下就觉得必须要抓紧出去，要不然的话会出大事的。
怎么出去成了大问题，不过这似乎难不倒高磊。他静静地观察了一下周围的形势之后就有了主意，很显然这群家伙对于自己的看守并不是很严，只要能够成功地骗得看门人信任，就有机会逃脱。
其实，逃脱并不是很难，最难得是不能够打草惊蛇，这才是最麻烦的地方。要是一惊动外面人的话，那么就会有大批保镖冲进来，那样的话，想要出去简直比登天还难。
高磊仔细观察了周围的形势之后，就决定让谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神施展一次美人计，只要是能够成功地骗到看守，那么逃出去的概率还是很大的。
这一次，高磊要得不是逃走那么简单，更主要的是要神不知鬼不觉地出去，让黄大斌那小子暂时发现不了自己的出逃，只有那样才能够成功地离开这里，要不然，即便是出去，还有可能再次被抓回来。要是再次被抓紧来的话，性命堪忧，十有八九会死在赌城拉斯维加斯。
打定主意之后，高磊轻咬着谢莉尔迪娜的耳垂说道：”宝贝，在这个时候，咱们要想出去的话，只能靠你了。一会你就站在门口想办法把门卫吸引过来。就说你想通了，愿意顺从黄大斌，不愿意在这里受罪，只要是那个家伙能够把门打开，那么我们就可以成功地逃脱了。“”亲爱的，这个方法不行吧，你觉得外面的人会相信我说得话么？又怎么可能会轻易开门呢？“谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神显然不相信高磊说的话，总觉得关在里面是没有办法出去的。
”宝贝，出去的确是很困难，但你只要是能够按照我的计划去做，我保证可以离开这个鬼地方。“在这个时候，高磊就不紧不慢地把自己的计划说了出来，让谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神相信只要按照计划进行，就一定可以逃离这个鬼地方。
其实，高磊的计划很简单，就是要谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神和自己上演激情游戏，故意制造出来大动静，吸引外面的看守来观看，只要是看守来到门口，那么问题就解决了，自己完全有办法杀死看守，然后抢走钥匙逃出去。
虽然这个计划很简单，但是对于谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神还是相当为难的，虽然这个大美女看上去是那么的，身材是那么的火辣，但实际上她是一个骨子里极端保守的女人。压根就无法接受这个计划，总觉得男女之事应该在相对隐秘的地方进行，要是被第三者看见的话，那还不把人羞死。
眼见谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神感到为难，高磊就轻声地说道：”其实，压根不用真刀实枪地激战，只需要做做样子就可以了，毕竟外面那几个黑人都知道你是一个身材火辣的大美女，只要你嘤咛几声就会把他们吸引过来。这可以说是我们出去的唯一方法，要不然只能困死在这里。要是我们有个三长两短的话，你妹妹的处境会更加糟糕。“提到妹妹的时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神心如刀绞，从小父母双亡，可以说和妹妹谢莉尔凯勒相依为命，要是妹妹有个不测的话，那谢莉尔迪娜都不知道自己是否还有勇气活下去。在没有办法抉择的情况下，她也只好接受高磊的建议，决定尝试着上演一次。
虽然这次的，和上次在希斯特韦尔酒店高磊不一样，但是这一次谢莉尔迪娜做得更加认真，她慢慢地站起来，扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，用无比温柔的语气说道：”亲爱的，是我害得你受苦的，现在我就用自己的身体来补偿你，要是你心中有什么怨恨的话，就在我的上尽情地宣泄出来，就算是我对你的补偿。“谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神尽情地舞动自己那前凸后翘双S的，舞动的动作是越来越大，那一握盈余的杨柳小蛮腰显得特别灵活，就像是美女蛇一样的柔软，象美人鱼一样的灵动。在杨柳小蛮腰扭动的时候，高翘丰腴的电臀像是触电似的摆动频率相当的大。每一个动作都很迷人，每一个动作都足以引诱男人犯罪。在舞动的时候，这个大美女还在不断地呻吟，似乎是故意表演给外面的黑人看的，这就是的开始，也是自救的开始。
，这次的无疑是成功的，外面的那个黑人看守就像是着魔似的，不只不觉中来到门前，睁大眼睛往里面看去。金色波浪般的长发在空中随着身体的舞动而轻舞飞扬，看上去就像是滚滚金浪掀起波澜似的，不仅掩盖住了那弹指欲破的俏脸，让雪白如玉的也若隐若现。可以说是给人一种雾里看花的感觉，整个人就像是渔网中苦苦挣扎的美人鱼，灵动的舞姿让的无一处不充满致命的诱惑。
由于距离相对有点远，可以说根本就看不清楚，在这种情况下给人一种隔靴挠痒的感觉，十分不过瘾。心痒痒的黑人竟然色迷心窍，拿着钥匙打开了房门，慢慢地往里面走去，好像要走进看清楚谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神究竟在干什么似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0277猛虎出笼（上）在这个时候，高磊都有点搞不清楚了，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神究竟是在做什么，跳舞的时候动作是那么的夸张，好像整个人陷入了癫狂似的。是色诱自己，还是色诱门外的黑人？虽然脑海里充满了疑问，但是他清楚地知道那个黑人已经色迷心窍地进来了，当然在这种情况下自己也到了应该逃出去的时候。
事不宜迟，在这个时候，高磊不愿意再耽误过多的时间，他悄然地朝那个黑人走去，瞅准这个家伙的腰眼重重地打了过去，这一拳可以说又快又狠。
这个黑人身高足有两米，体重估计有两百斤，可以说是人高马大。别看这个家伙长得象一个没有长毛的黑狗熊，但是反应相当的敏捷。尽管色迷心窍，那色色的目光一直盯在谢莉尔迪娜那前凸后翘双S的火辣身体上，但是在遇见敌人偷袭的时候，还是在第一时间作出了反应，这个家伙挥动着那小孩脑袋小不了多少的大拳头狠狠地朝高磊的脑门砸了过去，这个黑人在挥拳的同时还使出了一招撩阴腿，想一举结束战斗。
高磊压根没有想到黑人反应这么快，在这个时候才发现自己大意了，早知道的话直接就攻击这个家伙的下盘了，那样即便是反应再快也不可能躲开。现在说什么都来不及了，只能是沉着应战。尽管这个黑人看上去很威猛，但是高磊依旧没有把对面的大笨熊放在眼里。在看到那这个黑人挥动着巨大的拳头朝自己打来的时候，就急忙来了一个后撤步，然后飞脚朝那个家伙的脚踝踢去。这一招相当的阴险，用脚尖踢脚踝，要是命中目标的话，对方的脚脖子十有八九会被踢断。这个黑人反应相当的敏捷，在看到对方后撤步之后朝自己脚踝踢来的时候就知道这是一个高手，于是也不敢大意，飞快地后撤步，然后就使出来一招’梭子连环腿‘，恶狠狠地朝高磊的命门踢去。
本来准备偷袭的，可是现在变成了交战，这就让高磊相当的郁闷，在这种情况下出手就相当的毒辣，恨不得一招就致对方于死地。他知道时间拖得越久自己就会越麻烦，要是打草惊蛇的话，自己就休想逃离这个鬼地方。为了早点出去，可以说高磊是使出来浑身的力气，就想尽早地杀死这个黑人。
在一旁观战的谢莉尔迪娜吓线坏了，她总觉得高磊打不过那个黑人，毕竟那个家伙人高马大，看上去简直就是一只没有毛的黑狗熊，在这种情况下肯定占不了便宜。心里没底的谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神不由得暗暗叫苦，生怕高磊会有什么闪失。
虽然心里有点着急，但是高磊依旧有必胜的决心，在这个时候龙剑飞和龙剑臣这对杀手双星不在身边，也不可能来救自己，要想自救只能靠自己。可以说在这种情况下是没有退路的，一旦战败，那么后果不堪设想。现在既然无路可退，也只能放手一搏，尽可能地杀死这个黑狗熊。
在这个时候，高磊心中就暗暗地盘算主意了，决定速战速决，要使用策略来干掉这个该死的黑狗熊。在打定主意之后，高磊就决定诈败，希望借此来诱骗黑人上当。在高磊看来，这个身高将近两米的黑人是个四肢发达，头脑简单的家伙，只要是自己策略得当，胜算还是很大的，在这种心理的影响下，可以说充满了必胜的信心。
为了诱使对方上当，高磊故意放慢进攻的节奏，给人一种力不从心的感觉，好像自己已经无力招架似的。这个时候，看上去高磊是只有招架之功并无还手之力，被黑人杀得节节败退，形势岌岌可危，好像随时都可能被打败似的。
看样子，这个身高将近两米的黑人还真得是四肢发达，头脑简单，这个家伙压根就没有看出来对方的计谋，眼见自己占据上风了，就显得特别得意，在出拳的时候；力量更大了。这个混蛋很得意地冲着谢莉尔迪娜说道：”小美人，一会我就会把你的小白脸打得遍体鳞伤，到时候，我就去收拾你。象这样的银样蜡枪头是满足不了你的，只有我这样的猛男才会带给你神仙般的享受，你就脱光衣服躺在地上，等着我强悍的征服吧。“”无耻，天哥一定会获胜的，我即便是死，也不会让你这个黑狗熊碰一手指头。“在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神也不认为高磊会获胜，在这个时候就显得十分紧张，心中也做好了去死的准备。这个骨子里极端保守的性感女人在把身体交给高磊的那一刻起，就暗自打定主意，今后自己就是这个男人的专属，永远不会让别的男人碰自己。今天如果高磊出什么闪失的话，她也不愿意活了，宁愿陪着自己的男人一起下地狱，也不愿意屈辱地活着，更加不愿意让人糟蹋自己的清白。
在这个时候，高磊给人一种力不从心的感觉，出拳的时候软绵绵的没有力气，而且杂乱无章，已经没有了什么招数，好像是困兽犹斗，是在苦苦挣扎似的。出拳越来越慢，而且反应也越慢。不过，在这个时候高磊已经做好了出击的准备，在发现黑人麻痹大意的时候，他突然使出来一招极为冒险的’双风灌耳‘，可以说，这一招是’杀敌三千，自损八百‘，绝对是荒诞的招数，给人的感觉是已经到了强弩之末，已经没有继续作战下去的力量，随时都可能倒下。高磊挥动两个巨大的拳头一左一右朝黑人的太阳穴打去，这样等于说是中门大开，之所以这样做，就是来吸引对方来朝自己发动进攻，也只有这样自己才能够全力反击。
已经占据绝对优势的黑人在这个时候显得有点心不在焉，那双不安的眼睛直直地盯在谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神身上，好像要看到衣服里面的西洋镜似的。这个小子不断地流口水，甚至幻想自己一会怎么样粗暴地占有这个大美女。有点心猿意马的黑人压根没有想到对方会冒着中路大开的危险来使出’双风灌耳‘对付自己，在这种情况下就暗自窃喜，于是就挥动着右拳，使出一招’黑虎掏心‘，重重地朝高磊的胸口打去。这小子这一拳可以说相当的重，恨不得一拳就把高磊打死。
对于这个心猿意马的黑人来说，取胜已经不是什么问题，在这种情况下满脑子就是如何占有谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，至于其他的已经抛到九霄云外，压根就不认为自己会失利。这小子在打向高磊胸膛的时候，可以说使出了全身的力气，恨不得一拳就把对方的胸骨打碎。
”黑狗熊，你死去吧，“高磊看到黑人色迷心窍上当后，不由得动了杀机，这可以说是唯一的机会，要是这一次不能击败这个混蛋话，可以说自己就再也没有机会了。机不可失失不再来，现在可以说机会瞬间即逝，在这种情况下高磊就使出来了杀招，他的双拳迅速往回收，使出一招’鸳鸯夺命连环挫‘，两个巨大的拳头重重地朝黑人的双臂砸去。
在看到那双巨大的拳头朝自己双臂砸来的时候，这个黑人暗暗地叫苦，在这个时候终于明白了，什么叫色字头上一把刀，要不是色迷心窍想要玩弄谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，也不至于吃亏上当。不过，事已至此，再后悔也来不及了，只能全力迎战，说什么都不能让对方打断自己的双臂，要是那样的话，可以说必死无疑。
高磊的双拳砸下去的时候，可以说使出了浑身的力量，这一拳是又快又狠，恨不得一下子把黑狗熊的双臂砸断。在这个时候，这个黑人知道自己已经没有办法躲避了，于是就牙一咬心一横，使出来相对无赖的招数，奋起一脚狠狠地朝高磊的裆部踢去。这就是抱着’杀敌三千，自损八百‘的心态，即便是自己的双臂被打断了，也要让这个该死的家伙变成太监。
高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣在浴火重生之后身边美女如云，可以说正在享受着福艳天下的幸福，正在努力征服天下美女，在这种情况下又怎么会做太监呢？况且早就预料到对方会使出来这一招解围，在这种情况下一点都不紧张，早就想要了对策，准备一举结束战斗。高磊看到黑狗熊使出’撩阴腿‘的时候，身子就朝左边躲去，然后飞起右脚朝狠狠地朝对方的脚踝踢去，这一脚可以说是又重又快，要是击中的话，这个小子的脚踝绝对会被踢断，那样的话就休想站起来。
看到对方朝自己脚踝踢来的时候，黑人不由得暗暗叫苦，很显然在这个时候已经无法躲避了，无奈之下只好使出来相对丢人的招式，整个人重重地朝后倒去。当身子摔倒在地上后，就来了一个就地十八滚，算是勉强躲过了这致命一击。虽然这个小子勉强躲过了致命的一击，高磊后面的招式就跟上来了，这才是真正的杀招。
在设计圈套的时候，高磊早就料到了黑人会做出来什么样的自救方式，也就做出来了相应的规划，可以说真正的杀招在最后面。眼见黑人使出来就地十八滚来躲避的时候，他就使出来了最后的杀招，整个人跳起来，在空中使出来一招’鹰击长空‘。双脚重重地朝下踩去，尽管这个黑人做出来了反应，但是左腿的小腿骨开始没有躲开，当时就能够听到骨头断裂的声音。
说实话，这个黑人还真是个硬汉子，尽管左腿小腿骨被踢断了，疼得额头直冒汗，但是这个小子一言不发，只是用恶毒的目光盯着高磊，似乎做好了死亡的准备。
在踢断了黑人的左腿小腿骨之后，高磊就知道大局已定，他慢慢地走到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神身边，轻轻地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，在洁白如玉的额头上面轻轻地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”宝贝，刚才是不是把你吓坏了，怎么样，现在应该用什么方法对付这个混蛋呢？“说实话，在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神还真得吓坏了，一时间还没有反应过来，只是傻傻地看着高磊，好像没有听到对方说话似的。
”宝贝，你怎么了，是不是脑袋进水了，我是问你怎么收拾这个混蛋。“高磊伸出大手重重地在谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀上打了一巴掌，他笑呵呵地说道：”就是发春也要等离开这个鬼地方吧，在这里发春似乎不是什么好事情。“在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神才反应过来，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着自己那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀，十分夸张地说道：”哎呦，你真坏，都把人家打疼了。这个牢房有三道牢门，开门是需要密码的，你要是不能够从这个家伙口中问出来密码的话，我们就走不出去。看来，你这个大男人应该给这个黑狗熊用点酷刑才可以。“”我是斯文人，象我这样的绅士怎么能动粗呢？还是你想办法吧，别忘了女人的高跟鞋是最好的武器，保证让那小子乖乖地把密码说出来。“高磊在飞机上见了北原多香子折磨那个韩国人之后，就觉得似乎女人内心更有虐待浴，在这种情况下就想让谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神好好表现一下。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神内心深处还真得有种暴力倾向，尤其是刚才这个黑狗熊竟然看到了自己跳艳舞，还有对自己说那种恶心的话，在这种情况下也就想好好地教训在这个混蛋。她打定主意之后，就把左脚上的高跟鞋脱了下来，有鞋跟狠狠地朝黑人的左脚砸去，只听到咔嚓一声，这个家伙的左脚脚面骨被砸断了，当时就有鲜血流出。
”怎么样，是不是很刺激，快点告诉我密码是多少，否则，我会把你身上所有的骨头都砸断。“听到骨头断裂的声音时，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神内心深处竟然有了一种莫名其妙的兴奋，给人的感觉好像比听音乐会还刺激。
不过，在这个时候，高磊也知道了那个一言不发的黑人是个硬汉，要是依靠谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神逼问是没有什么效果的，在这种情况下就决定自己亲自动手，他笑呵呵地说道：”宝贝，你在一旁观看吧，看我怎么收拾这个混蛋。“高磊之所以要自己亲自动手，就是害怕黑人做困兽犹斗伤害到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，为了预防万一才自己动手的。他就像是小孩子玩泥巴一样把黑人的右脚骨也捏碎了，那种碎骨的声音让他听起来似乎比女人的呻吟声更来劲，下手就更重了，直接把黑人的双手全部捏断，似乎这样还不过瘾，直接把这个家伙的鼻梁骨，下颚骨全部打碎了。高磊冷笑着说道：”小子别苦苦支撑了，一会肩胛骨，锁骨，臂骨，肱骨，额骨，肋骨全部都会被捏碎的，另外你那个祸害女人的东西也会被捏断，要是早点说了我就给你个痛快的。“痛的脸都变色的黑人紧咬牙关一言不发，看表情已经抱着必死决心了，坚决不愿意退让，尽管手脚骨全碎了，但是他依旧保持一言不发。这个黑狗熊知道，既然已经到了这一步，压根就不可能活着出去，说与不说都是死，在这种情况下还不如不说的好，只要自己不说出牢房的密码，高磊就不可能走出去，遭殃会被困死在这里。
”小样，我还治不了你了。“高磊很快就拉开了拉链将裤裆里那个东西掏了出来，他冷笑着说道：”看见没有，看这是不是银样蜡枪头，是不是比你的雄壮多了，对了，你的那个蚯蚓一会被捏断，因为你再也没有机会碰女人了。这里面流出来的是百病销魂汤能治百病，看你的鼻梁骨，下颚骨全部被打断了鲜血横流，我来给你清洗一下。“黑人没有想到这个混蛋敢在自己的脸上撒尿，于是就怒不可遏地骂道：”你这个混蛋，我要杀了你……“可惜这个家伙刚张开嘴，一条水龙就冲了下来，下颚骨被打断之后张嘴容易合嘴难，只能任由那尿冲下来。
高磊把自己的那个东西放回原处后，显得十分得意，他笑着说道：”怎么样，是不是觉得很过瘾，要是再不说的话。后面会有更加残酷的，要不要我一一说给你听呀！今天，我会让你明白什么叫做生不如死。只要你说出来密码，我保证让你痛痛快快地死去，绝对不让你这么痛苦。“在这个时候，高磊想起来了在飞机上北原多香子对付那个韩国人的方法，很显然这个黑人的意志力不会比那个韩国人强，既然那个韩国人能够乖乖地招供，那么这个黑人也不会坚持太久的，照样会屈服。
”我国古代有一种酷刑叫做凌迟处死，也就是说要把犯人割三千六百零一刀，每一刀割下来的肉不能超过五钱，整个刑罚会持续三天三夜，只有最后一刀扎进心脏的时候，犯人才能死去。我的手法没有那么好，也不会割那么长时间，不过割伤几百刀还是没有问题的。下一步，我要给你动个小手术，把你那个一直长不大的东西割下来。“在这个时候，高磊的语气很慢，那是十分的具有震撼力，别说躺在地上的黑人了，即便是在一旁的谢莉尔迪娜都感到毛骨悚然，不寒而栗，那种恐惧感，简直让人崩溃。
恐惧到极点的时候，再刚强的人也会屈服的，在这个时候，躺在地上的黑人可不愿意让对方把自己凌迟处死，在这种情况下，他选择了屈服，希望可以早点死去。等把密码说完之后，就吃力的哦说道：”男子汉大丈夫，说话算数，你快点给我个痛快的。“”可惜，我是小女人，不是什么男子汉大丈夫，也不准备说话算数。你的那双色眼刚才看到的东西太多了，怎么能够带着那么多东西下地狱呢？还是让我给你收拾一下，让你忘记那些东西之后再去死吧。“看来，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神内心之中依旧有暴力因子，对这个黑人看自己跳艳舞耿耿于怀，在这种情况下怎么会轻易放过这个混蛋呢？她用鞋跟重重地朝黑人的眼睛砸了下去。
下面的场面实在是太血腥暴力了，连高磊都看不下去了，险些呕吐。他心中暗自打定了主意，自己出去之后，就要展开血腥屠杀，让黄大斌彻底的离开这个世界。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0278猛虎出笼（下）在看到鞋跟砸下去的那一瞬间，高磊感觉的胃部似乎有点痉挛的感觉，他万万，没有想到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神会那么狠毒，给人的感觉好像和以前大不一样，就像是从地狱里面跑出来的杀人魔王似的，真得让人感到不可思议。
尽管心里感觉不舒服，但是高磊并没有说出来自己内心的想法，他冲着谢莉尔迪娜挥了挥手之后，轻声地说道：”走吧，这里不适宜久待，要是被人发现的话，我们想要出去绝对你登天还难，有什么事情等出去之后再说吧！“谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神在把皮鞋拿起来的时候，也意识到了有点不妥，觉得自己做得的确是有点过分了，那样残酷地虐杀敌人，似乎给人一种不人道的感觉。很显然高磊对这件事情并不是很满意，要不然语气不会那么平淡。在谢莉尔迪娜的心中高磊就是高高在上的神，可以说主宰了自己今后的命运，如果这个男人不喜欢自己的话，那么将会孤独疾苦一生，再也不会感受什么叫做幸福人生。
眼见高磊有点不满意，冰雪聪明的谢莉尔迪娜很快就反应过来怎么回事，她慢慢地走到高磊面前，伸出双手紧紧地搂住对方的脖子，用波澜起伏的玉女双峰有意无意地磨蹭着对方宽大的胸膛，轻声地说道：”人生有时候需要寻找一些刺激，尤其是血腥的刺激更过瘾，更能够激发男人心中最为原始的欲望。或许，我杀死那个黑人的手段有点残忍，但是你要知道如果我们不能够逃出去的话，下场也好不到哪里去，说不定会更加悲惨。我保证今后不再做这样的事情，您就原谅我这一次好么？“”我为什么要原谅你呢？我压根就没有生气，又怎么原谅呢？“高磊紧紧地搂住谢莉尔迪娜难那一握盈余的杨柳小蛮腰，深情款款地看着这个金发碧眼的性感女神，在那洁白如玉的额头上面蜻蜓点水般亲吻了一下之后，轻声地说道：”血或许真得可以激发人心中最原始的兽性，每次看到血都会带给人一种很特别的感觉。不过这些都不重要，最重要的是你要注意自己的身份，最好不要做出来出格的事情，否则只会搬起石头打自己的脚，到了那个时候可就后悔莫及了。今天的事情到此为止吧，咱们抓紧离开这个鬼地方。“”嗯，人家知道错了，保证以后再也不会犯类似的错误。“谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神在看到高磊不生气的时候，就显得的特别高兴，轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，用前凸后翘双S的火辣玉体有意无意地磨蹭着对方的身体，轻轻吐出丁香舌很暧昧地亲吻着娇艳欲滴的烈焰红唇，用一种无比诱惑的语气说道：”亲爱的，人家的鞋子上面似乎沾满了血迹，您可不可以帮助我擦拭干净呢？“在这种场合下，即便是三岁小孩都能够知道谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神在做什么，这那里是擦拭血迹，分明是赤裸裸的色诱，用自己堪称完美的玉腿来诠释什么是性感，让高磊迷恋上自己的身体，而忘记先前的不快。
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣当然知道对方的目的是什么了，只不过在这种场合下也就不愿意揭穿，当然内心深处也有一种异样的感觉，好像看到了血腥之后灵魂深处的兽性开始展现出来，想要享受疯狂之后的激情。
在这个时候，高磊也没有说什么，慢慢地半蹲下去之后，伸出大手托住谢莉尔迪娜的小腿，用手帕轻轻地擦拭高跟鞋上的血迹，动作是那么的温柔，好像在擦拭艺术品似的，那不安分的目光有意无意地向上翘曲，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的玉腿毫无保留地展现在眼前，小腿看起来是那么的笔直纤细，绷的很紧，没有半点赘肉，腿型相当具有美感，就像是象牙雕琢而成的。大腿丰腴结实，就像是一个整体没有一点松动，是那么的白皙，就像是汉白玉似的，还散发着淡淡的光泽。在两腿中间是那火红色蕾丝镂空花边丁字裤，这个丁字裤，可以说小得不能再小了，压根就无法遮掩倒三角型的原色森林。或许，这里就是西方女性比东方女性最为性感的地方，花花草草都是金黄色，看起来是那么的高贵，那么的具有美感，给人一种想入非非的感觉，似乎这里的风景是那么的美好。
由于那火红色蕾丝花边丁字裤太小了，造成了无数俏皮的花草滑落出来，似乎向主人报到似的，这里的风景在雪白细腻的大腿映衬下显得更加刺眼，深深吸引了高磊的眼球。在看到血腥之后，再欣赏到这样的风景，那种感觉的确很刺激，最能够激发人最原始的欲望。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神是个冰雪聪明的女人，她很快就从高磊那充满兽性的眼神之中读懂了自己想要的信息，于是就伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那俊朗帅气的脸庞，用无比暧昧的语气说道：”花草是需要打理的，金黄色的原始森林里面有无数的宝贝，你随时都可以去采摘寻找，因为你是森林的主人，那里的一切都属于你。亲爱的，我们抓紧离开吧，等安全之后，你可以尽情地在这里面寻找宝贝。“高磊慢慢地站了起来，只不过那不安分的大手是沿着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的玉腿慢慢向上滑动的，最后来到两腿中间，肆无忌惮地抚摸着，好像要寻找金黄色原始森林里面的宝贝似的，他深情款款地看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，在用力扯下几根金黄色的花草之后，用无比具有诱惑力的语气说道：”等出去之后，我要好好地探寻这片原始森林，我一定要象凶残的野兽一样吃了你。“”哎呀！疼死了，你这个坏蛋怎么能够扯人家的花草呢？“虽然感到有点疼，但是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神并没有怪罪对方的意思，她故意夹紧那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的玉腿，似乎要把高磊那只色手永远留在神秘区域似的。这个大美女小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，轻咬着他的耳垂说道：”出去之后我要吃香肠，上面下面都要吃，到时候看究竟是谁吃了对方。“”那你说呢？“高磊那不安分的手被夹住之后，更加显得有点肆无忌惮，在狭小的空间里，不住地探索，好像要寻求原始森林里面的奥秘似的。在这个时候他才发现自己的手指是那的灵活，不去弹钢琴实在是太可惜了，世界上也从此少了一个钢琴大师，不过现在的感觉简直就像是弹竖琴，那种感觉也很美妙。很快就看到了谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神的变化，这个大美女很容易动情，不住地扭动一握盈余的杨柳小蛮腰，那前凸后翘双S的身体就像是被困在渔网中的美人鱼似的，不断地扭动。那碧蓝色的大眼睛里面似乎闪烁着无法熄灭的火花，弹指欲破的俏脸也变得有点绯红，娇艳欲滴的烈焰红唇显得大有点干燥，呼吸加重，心跳加快，波澜起伏的玉女双峰不断晃动，真得是一波未平一波又起，那风景十分的诱人。
”亲爱的，我受不了了，快把你的手拿开好么“谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神实在是搞不清楚这是怎么了，是高磊的手法过于高超，还是自己太容易动情，竟然能够在这种场合下被挑逗，而且还那么兴奋，好像自己的身体天生就属于对方似的。虽然内心有无限渴望，但是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神知道，这里是鬼门关，待得时间越长也就越危险，在这种情况下当然不敢享受那种被宠幸的美妙了。
”你夹那么紧，我怎么拔得出呢？“高磊的帅气俊朗的脸庞上面露出坏坏的笑容，手指继续拨动，就像是弹竖琴似的。他深情款款地看着谢莉尔迪娜，想知道这个金发碧眼的性感女神动情之后是什么样子。
晕倒，明明是自己被挑逗，怎么现在变成了自己在勾引对方？虽然有疑惑，但是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神也丝毫没有办法，自己既然已经是高磊的女人，他当然就是身体的主人，拥有至高无上的权利，想什么时候玩弄都可以，又怎么能提出来反对呢？无奈之下，这个大美女慢慢地那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的玉腿，似乎等待高磊宠幸似的。
”走吧，我们抓紧离开这里。“尽管那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的玉腿分开了，但是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神所期望的场面并没有出现，在这个时候，高磊似乎失去了弹竖琴的兴趣，慢慢地拿开了不安分的手，把沾满花汁的手指放在谢莉尔迪娜那娇艳欲滴的烈焰红唇上面之后，笑呵呵地说道：”你很多情，这么快就动情了，快点把上面的花汁舔舐干净之后，我们就出发。“谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神慢慢地张开娇艳欲滴的烈焰红唇，把高磊的中指含在口中，把花汁舔舐干净之后，含情脉脉地看着对方，用无比暧昧的语气说道：”等安全之后，我要吃大香蕉，要象榨汁机一样把你榨干。“说实话，高磊还真得不知道谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神会不会变成榨汁机，但是他却知道自己将会变成机器，变成一个杀人机器，因为只有血腥的杀戮，才能够干掉敌人黄大斌，才能够安全离开这个该死的地方。
高磊拉着谢莉尔迪娜那柔若无骨的玉手慢慢地朝外走，在这个时候显得相当小心，生怕打草惊蛇。他对于这里的地形不是很熟悉，在这种情况下就不愿意冒险，生怕出现什么意外。
虽然，高磊对于这里的地形不是很熟悉，但是谢莉尔迪娜应该是很熟悉的，但是这个金发碧眼的性感女神好像是第一次来到这里似的，一点都不提醒对方，这就从道理上说不通了，给人的感觉乖乖的，似乎不真实。
外面可以说戒备森林，基本上已经到了三步一岗，五步一哨的地步，在这种情况下想要神不知鬼不觉地走出去，几乎是不可能的。但是高磊要是想凭借自己的一己之力杀出重围，那简直就是白日做梦，压根就没有半点可能性。
在看了一下周围的形势之后，高磊不由得暗暗叫苦，觉得在这种情况下冲出去几乎是不可能的，可是自己现在要是不出去的话，等到天亮以后就更加没有可能性了。一时间没有主意的他陷入了沉思，不知道现在究竟应该怎么办。
时间一分一秒地过去了，高磊真得是想不出来半点办法，实在是没有勇气硬闯，那样的话无疑是飞蛾投火，不仅自己出不去，还会连累谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神。
”亲爱的，我有办法。“在看到高磊十分为难的时候，谢莉尔迪娜就轻声地说道：”你可以打电话，让手下来救你呀！要不然，你我都会困在这里的。“”可是，现在我手上哪有电话呀！“高磊很无奈地摇摇头，他含情脉脉地看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，用无比温柔的语气说道：”对不起，委屈你了，都是我害得你。’谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她轻声地说道：“做你的女人，是我一生之中最幸福的一件事情，又怎么会委屈呢？我知道前面不远处的房间里面有电话，你只要是杀死前面那三个看守就可以了，那样我们就可以神不知鬼不觉地混进去。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0279色字头上一把刀就算是用脚指头去想，在这个时候也应该明白谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神一定有问题，可以说这里面有很大的秘密。尽管高磊看出来了这个昨晚上还在自己身下婉转承欢，交出最宝贵初夜的女人有问题，但是依旧不愿意相信她会害自己，毕竟有过了鱼水之欢，更关键的时候，这个女人把第一次交给了自己，当时自己也亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，有了那样的亲密接触，当然会产生感情。这个金发碧眼的女神应该不会那么绝情，去伤害第一个进入自己身体的男人。
高磊的骨子里还是比较传统的，一直都觉得只要是美女把第一次交给了自己，只要自己也亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，那么这个女人将会成为自己一生呵护的对象，永远都要爱护。正是在这种思想的作用下才坚持认为谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神不会害自己，即便是她陷害过自己一次，也没有特别放在心上。
不相信谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神会害自己，这并不代表高磊在这个时候没有警惕性，毕竟谢莉尔迪娜的亲妹妹还在黄大斌的手上，在这种情况下谢莉尔迪娜再次害自己还是有可能性的，要不然黄大斌不会把这个金发碧眼的女神和自己关在一起。
在谢莉尔迪娜说前面不远处的房间有电话的时候，高磊的心里就加强了警惕，在这个时候只是不愿意说出来罢啦！他深情款款地看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，用无比温柔的语气说道：“宝贝，你跟在我的后面，无论发生什么事情都不要离开，我一定会带你出去的，也会救出你的妹妹，保证让她毫发无损。”
在这个时候，高磊可以把妹妹这个词加重了语气，用意很明显，那就是希望谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神能够迷途返航，不要一错再错，可以说是给这个女人最后一次机会，她只要是不再继续沉沦，自己还是愿意给她机会的。
“我……”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神似乎有话要说，可是不知道为什么话到嘴边竟然没有说出来，欲言又止的她紧紧地抱住高磊的脖子，把娇艳欲滴的烈焰红唇压在对方的嘴唇上之后，献上了火辣辣的热吻，似乎要把自己体内的全部激情都展现出来。这也预示着她放弃了最后的自救，要一条道走到黑，完全把自己的命运交给了死神。
失望，相当的失望，高磊对于谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神相当的失望，没有想到这个冰雪聪明的大美女在此时此刻表现的那么愚蠢，难道真得是胸大无脑不成？既然这个女人放弃了自救的机会，那么说明一切都是上天注定的，恐怕今后她再也不适合待在自己身边了，或者说应该去地狱报到，而不是生存在这个世界上。
想到自己将会杀死谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神时，高磊就感觉自己的胸口隐隐作痛，一向怜香惜玉的他心情很不好，再这个时候甚至感到有点悲哀，左手紧紧地搂住谢莉尔迪娜那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手拉扯住金黄色的头发，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，这一次可以说把对这个大美女最后的留恋之情全部表现了出来。
这一次的热吻显得是那么漫长，一直到热吻中的男女即将感到胸腔中空气稀薄，几乎要窒息的时候才停止。这一次的热吻是那么的短暂，因为在这一刻之后，最不应该出现的剧情将会发生，以至于两个人都希望这一刻可以一直延续下去。
在这一刻，高磊的眼神之中流露出了杀机，那俊朗帅气的脸庞上露出一丝让人捉摸不定的诡谲，而谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神并没有看到这一点变化，心如刀绞的她默默地承受巨大的痛苦，可以说心在滴血，碧蓝色的大眼睛里面闪烁着绝望的泪珠。
“走吧！”
高磊不再理会气喘吁吁的谢莉尔迪娜，慢慢地向前走去，在这个时候，他抽出了匕首，随时准备作战，脑海里也打定了主意。
贴着墙根走的高磊看到前面不远处有一个黄头发的白种人，看样子这个家伙应该是个雇佣兵，要不然不会那么的彪悍。在这种战斗力超级强悍的雇佣兵面前，可以说硬碰硬的对决是很难讨到便宜的，即便是占据优势，也会打草惊蛇，很难全身而退，搞不好会引发更大的麻烦。
怎么办？要想神不知鬼不觉地干掉这个黄头发的雇佣兵，那唯一的办法就是偷袭，这样的机会也只会有一次，一旦偷袭失败，那么后果将不堪设想。在这个时候，高磊不愿意冒险，他就站在原地不动，脑子里不断地设计进攻方案。
就在高磊思索对策的时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神就从她的身后走了过去。这个身高一米七八的大美女轻轻地走着猫步，好像是国际名模在T型台上走秀似的，动作是那的轻盈，在走过去的时候，还冲着高磊抛了一个媚眼，似乎再说这次自己准备再次使出的必杀技，希望这个男人可以好好地把握机会。
，这个每一个男人都向往的场面的确是必杀技，几乎没有一个男人能够抵御美女的，当然这也是男人死亡的坟墓，稀里糊涂地就到地府报到了，当然到死都是幸福的，因为压根弄不明白自己为什么会稀里糊涂地做风流鬼。
那个黄头发的雇佣兵在闻到淡淡的幽香时就不由得转过身来，在看到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神慢慢悠悠地朝自己这边走过来的时候，这个家伙显得不安分起来，那色色的目光从弹指欲破的俏脸慢慢向下看去，从香颈，锁骨到波澜起伏的玉女，从平坦无半点赘肉的小腹到那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的。可以说，在这个时候，这个色迷心窍的家伙完全迷失了自我，只顾着咽口水了，眼珠子似乎随时都有可能掉下来，一时间都找不到东南西北了，虽然知道这个金发碧眼的女神不属于自己，但是内心依旧有征服的。
“美女，小甜心，你到这里来有什么事情么？”
黄头发的雇佣兵强咽了一下口水之后，很殷勤地向对方打招呼，他色迷迷地看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，用无比激动的语气说道：“我有什么可以为您效劳的么？”
“有，当然有了，我的鞋跟似乎有点松动，你帮助我修理一下好么？”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神并不介意对方色迷迷地看着自己，她慢慢地走到黄头发的雇佣兵面前，伸出柔若无骨的玉手，用纤纤玉指拨弄着对方胸膛上的小豆豆，转过身后，笑嘻嘻地说道：“你真强壮，是不是也很厉害。”
仅仅是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神做出来的一个小动作，已经让黄头发的雇佣兵迷失了心智，可以说丢掉了三魂七魄，一时间竟然忘记了自己的职责是什么，这个家伙色迷迷地盯着谢莉尔迪娜那波澜起伏的玉女，咽了下口水之后，激动地说道：“我当然愿意为小甜心效劳了，至于我是不是很厉害，你尝试之后一定会迷恋上的。”
黄头发的雇佣兵慢慢地蹲到了地上，激动刺伸出双手捧住谢莉尔迪娜的玉足，轻轻地把高跟鞋脱下来之后，仔细地检查鞋跟是否松动。虽然看上去这个家伙在仔细地检查鞋跟，但是那不安分的眼睛却似乎背叛了自己，顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的一直往上看去，在看到那火红色蕾丝花边底裤的时候，显得特别疯狂，恨不得立刻去亲吻。
色迷心窍，在这个时候用这个词来形容黄头发雇佣兵的心境再合适不过了。他那色色的目光一直盯着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，压根就没有意识到危机的来临，更加不明白有一句话叫做‘色字头上一把刀’。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神并不介意黄头发的雇佣兵窥视自己的两腿之间，这一次决定这个混蛋，好让高磊完成偷袭。为了确保万无一失，这个大美女有意无意地分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，伸出柔若无骨的玉手慢慢地掀开裙摆，似乎为了让对方看得更加仔细。她有意无意地说道：“我这里有一朵金色玫瑰花，上面沾满了花露，不知道大黄蜂愿不愿意采摘呢？”
面对这样裸的，要是还能够做到‘坐怀不乱的柳下惠’境界的话，这个男人一定是某个方面有问题，不过眼前这个黄头发的雇佣兵显得是那么的健康正常。这个家伙显得特别激动，双眼被那火红色蕾丝花边底裤吸引住了，伸出大手去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，激动地说道：“我喜欢金色玫瑰花，我要喝花露，我就是喜欢采花露的大黄蜂，我要……”
激动不已的雇佣兵把头埋了下去，想去亲吻某个地方。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神伸出柔若无骨的玉手按在雇佣兵的头上，分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，似乎是鼓励对方喝花露似的，她娇喘吁吁地说道：“这里的花露甘甜可口，你就尽情地享用吧。”
“要是能够喝到花露，就是死也是值得的。”
激动不已的雇佣兵做梦都没有想到这竟然是自己说的最后一句话，今后再也没有机会喝花露了，当然也没有机会说这样的话，因为这个家伙到死都不知道一句话‘色字头上一把刀’，当然说不定到地狱之后会明白这究竟是什么意思。
一直站在后面的高磊其实并不希望谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神去上演，更加不愿意看到这样龌龊的场面，可是依旧亲眼看到了那个雇佣兵蹲在地上，看到那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的慢慢分开。尽管心里不爽，可是在这个时候也没有更好的办法，也只能默认这个事实。
机不可失失不再来，眼见黄头发的雇佣兵已经迷失了心智，在这个时候高磊就不再迟疑了，就像是一只灵猫一样扑了过去，手中的匕首朝那个家伙的后心狠狠刺刺下去。
虽然已经色迷心窍，但是这个身经百战的雇佣兵还是发现了问题，这个家伙听到身后有风声的时候，顿时就明白了怎么回事。他丝毫不敢迟疑，一个就地十八滚就朝左边滚去。
形势瞬息万变，似乎一切都要比这个黄头发雇佣兵预想的要快，就在这个家伙要朝左边滚去的时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神作出了最快的反应，或是有心，或是无意，她竟然伸了一下那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，无形中挡住了这个家伙的去路。
石榴裙下死，做鬼也风流。在看到那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的挡住自己去路的时候，这个黄头发的雇佣兵并没有意识到对方是在故意害自己，实在不忍心强行通过伤害到这个金发碧眼的女神，处于惜花的心思，整个人竟然下意识地停顿了一下，准备朝反方向滚去。可正是因为这一个短暂的停顿，真得让他做了风流鬼。
黄头发的雇佣兵动作相当的迅速，但是依旧慢了半拍，后心躲开了致命的伤害，但是左肩没有躲开，明晃晃的匕首顺着肩胛骨刺了进去，鲜血顿时就喷了出来，不仅喷的这个家伙浑身是血，就连谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神也未能避免，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的沾满了斑斑血迹，看上去是那么的具有讽刺意味，似乎要验证‘色字头上一把刀’是那么地正确。
困兽犹斗，尽管左肩被刺伤，但是这个黄头发的雇佣兵并没有屈服，这个家伙挥动着做大的右拳狠狠地朝谢莉尔迪娜那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的砸去，在这个时候他完全明白了这个金发碧眼的女神是在害自己，刚才的就是要害死自己，在这种情况下当然不会怜香惜玉了，恨不得一拳就把这个女人打死。
打斗向来都是男人的事情，在这种情况下，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神当然不会冒险了，她很快就躲在了高磊的身后，想看一下这个大男人是如何杀戮的。
杀戮，当然是无情的杀戮了。对于高磊而言机会并不多，在这种情况下当然不愿意迟疑了，在看到偷袭得手之后，就决定要一鼓作气杀死这个黄头发的雇佣兵，既然这个混蛋看到了谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神那堪称完美的，那么就算是去死，也是天经地义的，毕竟色字头上一把刀，当然要用血来验证了。
看到黄头发的雇佣兵挥动右拳咋想谢莉尔迪娜那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的时，高磊的脚就狠狠地踢了过去，这一脚可以说又快又狠，一下子就把雇佣兵的右手腕踢断了。
在这个时候，高磊才算是明白了雇佣兵究竟是多么的强悍，尽管这个黄头发的雇佣兵左肩胛骨被刺，右手腕被踢断，但是这个家伙竟然一声不吭，好像没有受伤似的，就像是受伤的野兽一样继续发动迅猛的进攻。
再凶悍的野兽在受伤之后也会力不从心，尽管黄头发雇佣兵很强悍，但是毕竟双拳已经丧失了战斗力，在这种情况下又怎么会是高磊对手呢？
高磊向来都不会心慈手软，出手相当的毒辣，在这个时候，亲眼看到了黄头发雇佣兵色迷迷地看着谢莉尔迪娜雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的两腿中间，在这种情况下就显得更加毒辣了，出手更凶狠。
就在黄头发雇佣兵象受伤的野兽一样冲过来的时候，高磊丝毫不敢迟疑，直接使出来一招‘兔子蹬鹰’一下子就踹到了这个家伙的小腹部了，紧跟着又踹了一脚，把这个家伙的左脚踝踹断了。就在这个雇佣兵倒地的那一刻，高磊直接跳了起来，双脚踩在这个家伙的胸腔上，当时就把护心骨踩碎了。
在护心骨碎裂的那一瞬间，黄头发雇佣兵遭遇到了致命的一击，那就是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神发动了突然袭击，晃动着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，用玉足朝这个家伙的脸上踩去，细高的鞋跟一下子就踩到了眼眶里，眼球爆碎的那一刹，这个强悍的家伙彻底的死去，也明白了‘色字头上一把刀’的真正含义，只不过也只能到地府去品味了。
靠，这么凶残，高磊完全没有想到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神会那么的残忍，这简直让人不敢相信，如果不是亲眼看到的话，一定不敢相信这样一个金发碧眼的女神竟然会用鞋后跟把男人的眼睛踩暴。
一不做二不休，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神不仅仅是踩暴一个眼珠子那么简单，即便是那个黄头发雇佣兵已经到地府报到了，她依旧不肯善罢甘休，竟然再次踩下去，这下子那个家伙的两个眼眶都成了血糊糊的血洞，看上去是那么的血腥，让人有一种想呕吐的感觉。
“你，你这样做也太凶残了吧。”
高磊实在是看不下去了，他搞不清楚谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神为什么会那么残忍，简直怀疑这个女人还是不是昨晚上在自己身下婉转承欢的小女人，还是不是那个被破处时疼得不断叫喊的小女人。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神似乎并不介意高磊这样说自己，她很鄙视地看了一眼已经血肉模糊的雇佣兵之后，冷笑着说道：“我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的是给自己的男人看得，既然这个家伙看到了，双眼就应该被踩暴，难道你希望自己的女人两腿之间被其他人窥视么？”
无语，彻底的无语，在这个时候，高磊的确是无话可说，不管怎么说谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神都是自己的女人，她那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的两腿之间的确是自己的专属，当然不能让其他男人窥视了，既然看了挖掉眼珠子也很正常，踩暴也没有什么大不了。
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻轻呻吟着说道：“亲爱的，人家那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面沾满了斑斑血迹，很别扭，你帮我把冰爽丝袜脱下来好么？顺便把人家鞋跟上的血迹擦一下好么？”
这样的要求，恐怕没有人会拒绝，当然高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣也不会拒绝了，他慢慢地半蹲在地上，把谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神玉足上的高跟鞋脱下来，目光顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的往上看去，在脱冰爽丝袜的时候，目光一直盯在那火红色蕾丝花边上面，似乎要去欣赏娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0280杀戮拉开序幕香艳，这个时候的场面相当香艳，对于谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神来说也是一个特别的时刻，可以说心情是错综复杂，也不知道究竟会发生什么事情，更加不知道面前的这个大情圣究竟会做什么，只是处于女性的本能，慢慢地闭上碧蓝色的大眼睛，静静地等待最神圣时刻的到来。
没有，什么都没有，可以说在这个时候什么事情都不会发生，因为在这个时候，在高磊的心里似乎最重要的事情是如何杀出去，而不是如何推倒谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神。况且，这个女人多多少少有背叛自己的迹象，在这种情况下又怎么可能冒险呢？
“宝贝，好了，你站在门外放风，我进去打电话。”
尽管褪下了肉色半透明冰爽丝袜，也抚摸了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，也亲眼目睹了火红色蕾丝花边，但是这并不能影响到高磊的心情，他十分镇定地站了起来，毫不犹豫地推开了房门。似乎谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神压根就不存在，也对自己没有产生任何影响，更加不存在。
在推门的那一瞬间，高磊有一个很奇怪的感觉，为什么自己并不怨恨谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，好像能够容忍这个女人陷害自己似的。在慢慢关上门的时候，心里开始犹豫，要不要原谅这个才二十岁的女神。
门关上的时候，谢莉尔迪娜实这个金发碧眼的女神心里咯噔了一声，冰雪聪明的她知道高磊把自己留在外面意味着什么，那意味着不信任，意味着怀疑，看来自己在他的心中已经没有了位置。虽然有这样的想法，但是谢莉尔迪娜丝毫都不生气，毕竟是自己两次陷害对方的，在这种情况高磊防着自己，是再正常不过的事情。
这是一个很小的房间，看来是平日里休息的地方，桌面上散乱地摆着基本书，一些零碎的纸张，古铜色的电话显得并不显眼。整个房间的光线不是很好，给人一种相当沉闷的感觉，非常压抑。
不用说，这部电话已经被监听了，这是再正常不过的事情。高磊想到了这一层，但是丝毫没有检查电话线路的问题。很显然只要是自己拆除监听器，那么敌人肯定会怀疑，那样的话自己就会再次被抓回去，压根就无法等到龙剑臣来营救自己。
既然敌人已经布下了天罗地网，在这种情况下，仅仅依靠龙剑臣和龙剑飞这对杀手双星是远远不够的，搞不好的话，别说把高磊救出去了，搞不好所有的人都会葬身于此，很显然这是黄大斌精心设计过的。
虽然手抓住电话了，但是高磊并没有立即拨通电话号码，他迟疑了一下之后，才给龙剑臣打电话，内容相当的简单，只是提到了自己被囚禁，另外还提到了慕容飘雪，龙门四魂，然后就聪明挂电话了。
很显然，在这个时候，高磊还没有搞清楚自己究竟被囚禁在什么位置，只能让龙剑臣和龙剑飞自己去想办法，另外提到慕容飘雪和龙门四魂，用意很明确，那就是自己所在的位置是龙潭虎穴，要是搞不好的话，这里就是大家的坟墓。
在挂掉电话之后，高磊的心就平静了下来，他相信依照龙剑臣和龙剑飞的能力，找到自己不是一件麻烦事，现在自己要做的就是怎么样让谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神对自己说实话，怎么样能够把她的妹妹救出来，争取在杀手双星到来之前，可以确保自己不会有性命危险。
门慢慢地开了，在看见门开的那一瞬间，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神顿时就有一种不安的感觉，虽然在这个时候高磊那俊朗帅气的脸庞上依旧流露着迷死人的微笑，眼神依旧那么温柔，但是这里面似乎隐隐约约有杀机的存在。或许是因为心虚的缘故，谢莉尔迪娜真得是没有勇气面对高磊，总觉得这个男人会杀了自己似的，尽管这种感觉没有什么依据，但是她的确紧张的要命，心跳很快，呼吸也变得急促起来。
“我，我，我……”
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神特别想解释什么，可是话到嘴边却怎么都说不出口。她知道对于一个女人来说背叛就意味着死亡，最起码在男人的心里会死亡，在这种情况下，很显然解释什么都会显得苍白无力，但是不解释的话，即便是到了地狱，也会心里觉得不安。尽管如此，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神依旧没有说出口，当然这不是她不想说，主要是那娇艳欲滴的烈焰红唇被堵住了，迎来的是霸道而又狂野的热吻，似乎在这个时候热吻可以代替一切，什么都不需要再解释。
真得不需要解释，最起码高磊是这样以为的。明明知道谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神在陷害自己，但是高磊依旧想给这个女人最后一次机会，毕竟昨晚上她才把最宝贵的交给了自己，当时也的确是亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上，这就预示着生命之中多了这样一个金发碧眼的女神，无论如何都不能亲手毁灭掉。高磊之所以还想给谢莉尔迪娜最后一次机会，就是相信这个女人本身是善良的，只是迫于无奈才陷害自己。
在看到谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神进来后，高磊一个箭步就迎了上去，紧紧地搂住一握盈余的杨柳小蛮腰，把这个金发碧眼的女神抱在怀里，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，目的只有一个，那就是用自己的万般柔情来融化这个美女心中的寒冰，让她不要一错再错，希望这个女人能够明白‘苦海无涯，回头是岸’。只要是她愿意悔改，自己还是会原谅她的，毕竟一夜夫妻百日恩，怎么可能把自己的女人扼杀掉呢？
或许，真得是因为爱着对方，或许内心真得感到内疚，或许，真得是融化在热吻之中了。在长长的法式热吻结束之后，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，大口地喘着粗气，含情脉脉地看着这个曾经强悍进入自己身体内的男人，在这个时候感到特别愧疚的她双手紧紧地抱住高磊的脖子，说什么都不愿意松开，生怕这个男人会从自己的生命中消失。
“对不起，我……”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神想要解释的时候，高磊把中指按在了那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，他深情款款地看着这个金发碧眼的女神，用无比温柔的语气说道：“你是我的女人，在我强悍而又霸道地进入你的身体，亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上时，就已经注定了你是我的女人，在我的面前不要说什么对不起。无论你犯什么样的错误，我都会原谅你的，所以不要说什么对不起，因为那三个字显得太苍白无力了。你只需要记住，你是我的女人就可以了。”
你是我的女人，这句话就像是电流一样击中了谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，在这个时候，她明白了自己所处的位置，也明白了自己在高磊的心里意味着什么，不管怎么样，自己都不能背叛自己的男人，那样的话真得是万劫不复。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神十分愧疚地跪在了地上，双手紧紧地抱住高磊的双腿，在这个时候已经是泣不成声，那碧蓝色的大眼睛里面顿时热泪盈眶，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，顺着那弹指欲破的俏脸滑落，最后一滴一滴地滴在波澜起伏的玉女上面，那楚楚可怜的样子，看了就让人心碎。
“爱我，就不要隐瞒我什么。”
这是高磊给对方的最后机会，在这个时候眼神里面已经没有了迷死人的温柔，只有让人感到不寒而栗，毛骨悚然的杀机。虽然不会亲手杀死谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，但是也绝对不会允许这个女人再次背叛自己。
机会瞬间即逝，可以说这是生命中的最后一根稻草。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神慢慢地抬起头，泪眼朦胧地看着高磊，哽咽着说道：“在你进入我身体的那一瞬间，我已经是你的女人了，即便是到了地狱也不能改变这个事实，你永远都是我的男人，是我唯一的男人。但是，我却欺骗了你，也伤害了你，在这里我不奢求你原谅我，只是让你知道，我真得很爱你，也不想伤害你。只不过，我没有选择余地，我必须这么做。”
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神哽咽着说出来了自己内心的苦楚，原来，黄大斌派人绑架了谢莉尔迪娜的妹妹谢菲尔？迪娜，而且威胁谢莉尔迪娜说，如果她不能够按照计划把高磊引入圈套的话，就把谢菲尔迪娜卖到南美洲去做努力。
对于谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神来说，从小就相依为命的妹妹就是自己的全部，可以说比自己的性命还要重要。尽管爱着高磊，但是真得不敢相信娇弱的妹妹到南美做‘努力’会是什么样悲惨的命运，在这种情况下只好选择屈服。
在这个时候，高磊算是明白了，很显然，黄大斌并不是把自己抓住那么简单，主要是想把自己的手下一网打尽，看来已经在这里布下了天罗地网，龙剑臣他们杀进来之后依旧是凶多吉少，别说把自己救出去了，就算是他们也很难全身而退。
尽管形势危险，但是高磊依旧相信自己可以全身而退，毕竟龙门四魂绝非浪得虚名，即便这里是天罗地网，相信他们也依旧可以把自己救出去。况且，在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神已经彻底臣服了，这样的话自己也可以提早做准备，里应外合，绝对可以轻松地杀出去。
高磊伸出大手轻轻地抚摸着谢莉尔迪娜那弹指欲破的俏脸，轻轻地抹去了那晶莹剔透的泪珠后，用无比温柔的语气说道：“你是我的女人，无论做错什么事情，我都会原谅你的。我不仅自己会出去，也会带着你离开这里，救出你的妹妹。”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神知道这个房间装着窃听器，这里所有的对话都会被外面监听，在这种情况下当然不能说真话了，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地来开高磊裤子上的拉链，很快就把这个男人的裤子褪下了，用纤纤玉指轻轻地拨弄着那个在自己身体内肆虐很久的东西，似乎想要吞食似的。
“你。你这是什么意思。”
高磊实在是不明白谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神想要做什么，为什么在这种情况下还会有那样的想法，难道她真得那么饥渴不成。
“对不起，为了我妹妹，我不能背叛黄大斌。我在背叛你的那一瞬间，已经不想活了，你要是杀了我能够解气的话，就杀了我吧。”
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神慢慢地张开了娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地把那个曾经在自己体内肆虐很久的宝贝，卖力地吞吐，好像是冰激凌似的，是那么地卖力，那么地投入。
在这个时候，高磊都错误的以为谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神是想吃香蕉了，何况外面那些监听的家伙了，可以说一个个的顿时就陷入了幻想的境界，幻想一个金发碧眼的女神在给一个男人吹，那样的场面是何等的香艳，人又怎么可能不向往呢？
在把那个东西吞下去的那一瞬间，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神就伸出了纤纤玉指，在高磊的肚皮上轻轻地写字，希望这个大男人明白这个房间在被别人监视，希望他能够配合自己演好这场戏，千万不要穿帮。
高磊何等的聪明，顿时就明白了怎么回事，他慢慢地闭上了眼睛，显得很投入，还不住地地低吼，给人的感觉自己很享受。在这个时候已经通过谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神知道了这里的情况，也知道了想要冲出去应该做什么，当然也知道了眼前最重要的事情是什么。
很显然，在监视器里面欣赏金发碧眼的女神跪在男人面前吹是一种享受，但是那种隔靴搔痒的感觉显得有点缺憾，不能够让人得到真正的满足，在这种情况下，那两个负责监视的黑人就坐不住了，这两个家伙决定近距离去观看。换句话说准备控制住高磊，让谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神好好地为自己服务。很显然，这两个愚蠢的家伙忘记了，什么叫做色字头上一把刀，这次显然要为自己的好色付出沉重的代价，或许到死都会为自己的愚蠢而后悔。
那两个黑人离开监控室，就预示着血腥的杀戮即将上演，这里将变成血红色的世界。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0281血腥杀戮（一）或许，能够上一个金发碧眼的性感女神为自己吹已经是男人梦寐以求的事情了，可以说要是在一边享受那种神仙般的刺激，一边准备即将到来的血战，这种刺激足以极其男人心中最原始的兽性，最终会陷入前所未有的疯狂。
高磊知道血腥的杀戮即将上演，在这种情况下显得特别激动，他恨不得立刻冲出去杀死敌人。但是在这个时候，能做的是享受，是享受神仙般的刺激，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神在卖力地吞吐着，速度越来越快，恨不得全部吞下去，为什么这么卖力，其实很简单，那就是想早早地结束，省得敌人来的时候，自己还在吞吐，正是因为如此，所以现代的速度很快，也很有技巧，想早一点杀得高磊丢盔卸甲。
欲速则不达，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神是那么地渴望早点停止服务，可是对方怎么都不肯缴械投降，在这种情况下只好使出来了杀手锏，要逼迫那个不安分的家伙交出精华。
时间是那么的巧，简直可以说是一秒不差，就在一切都结束的时候，那两个人高马大的黑人就闯了进来，这两个家伙那不安分的眼睛里面流露出野兽一样的光芒，十分贪婪地注视着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，似乎用目光就可以玩弄对方似的，那种眼神让人看了毛骨悚然，不寒而栗。
也不知道是为什么，在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神竟然丝毫不紧张，好像没有看到那两个人高马大的黑人似的，她伸出丁香舌在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面舔舐了一下，似乎在检验上面有没有精华物，动作是那么的暧昧，那么的具有诱惑力，十分的性感。这个金发碧眼的性感女神慢慢地站了起来，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，用无比温柔的语气说道：“亲爱的，对付这两头狗熊，您需要多长时间呢？”
“三分钟，打得他们狗血淋治头，让这个两个家伙后悔来到这个世界上。”
话音刚落，高磊就像是一道闪电一样冲了过去，钢铁一样坚硬的左拳重重地朝那个光头黑人面部砸去，与此同时腿恶狠狠地踹向了那个留着毛毛虫一样发型的黑人。动作之快，让人看起来瞠目结舌，如果不是亲眼看到的话，绝对不会相信世上还有这么快的速度。
或许是因为满脑子都是香艳场面的原因吧，这两个黑人的反应显然没有那么快，压根就没有想到这个小白脸会出其不意攻其不备地攻击自己。尽管如此，出身美国海军陆战队的他们还是在第一时间内作出了反应，在没有办法发起进攻的情况下，这两个家伙不约而同地选择了后撤。
面对敌人闪电般的进攻，选择后撤是最明智的选择。不过，在这个狭小的空间里，盲目地选择后撤显然愚蠢至极，因为身后就是墙，压根没有更多的躲闪空间。
刚一后撤，这两个黑人就发现大事不妙，整个后背都已经靠到了墙上，可即便是这样，也无法化解对方的攻势，在这种情况下，只能硬着头皮强行进攻，希望用进攻来挽回颓势。那个光头黑人挥起两个比小孩脑袋小不了多少的巨拳发起了进攻，使出来一招‘双龙出海’，巨大的拳头直接迎了上去。那个长头发的黑人使出来一招‘黑虎掏心’，在十分勉强的情况下发起了自卫式进攻。
进攻的招式，本来就是虚虚实实，真真假假，这里面有能够起到掩护作用的虚招，当然也有致命的杀招，这就是高手的境界。很显然，高磊压根就没有打算真得同时袭击两个敌人，朝光头黑人发起的进攻是虚招，目的只有一个那就是把这个家伙逼退。而朝长头发黑人的进攻就再真实不过了，速度相当的迅猛，几乎把身上所有的力气都用在了脚上，恨不得一脚把这个家伙踢死。
很显然，率先发起进攻的高磊速度更快，而仓皇迎战的长发黑人似乎准备有点不足，这个家伙或许是因为太紧张了，反应有点迟钝，竟然错误地用自己的拳头去迎对方的脚，这就注定了，出手的那一瞬间就吃了大亏，不过在这个时候已经来不及了，这个家伙心中暗暗叫苦，只能硬着头皮撑下去。
事情的进展，显然比那个长发黑人想象的更加残酷，这个家伙硬着头皮去用拳头化解对方脚的进攻，希望可以躲过敌人致命的进攻。可是，在这个时候，高磊压根就不想给对方任何喘气的机会。他看到长发黑人挥动巨拳朝自己打来的时候，突然改变的脚法，使出来一招最笨拙，但是又最有效的脚法，那就是足球运动员常用的射门脚法，脚尖重重地朝敌人的手腕踢了过去。
不好，在看到对方朝自己手腕踢来的时候，长发黑人就意识到麻烦大了，只不过，在这个时候已经躲闪不及了，这个家伙急忙挥动右拳去发动进攻，希望可以转移对方的注意力。亡羊补牢为时晚矣，在这个时候高磊的脚已经踢了过来，这一下重重地踢中了对方的手腕，可以清楚地听到骨头断裂的声音，当然更大的声音是那个长发黑人的惨叫声。
在左手腕被踢断的那一瞬间，长发黑人疼得浑身打颤，额头上直冒冷汗，那种撕心裂肺般的疼痛实在是难以忍受，这个家伙不由得发出了杀猪般的惨叫声。可是，再凄惨的惨叫声，也不过是和杀猪时一样没有什么区别，不仅不会换取敌人的怜悯，似乎更加能够激起对方进攻的血性，让杀戮来的更加凶猛，更加血腥。
或许，在这个时候，长发黑人已经后悔了自己为什么会出生在这个世界上，为什么要色欲熏心来到这个房间，无论是当海军陆战队队员，还是当雇佣兵都没有受到过如此大的打击，今天仅仅是遭遇一个小白脸，就被踢断了手腕，心中的那份懊恼不是外人可以体会的。
很可惜，在这个时候去体会懊恼是一件相当愚蠢的事情。眼见偷袭得手之后，高磊就直接发起了下一轮的攻势，在这个时候他可不愿意给对方任何喘息的机会，而是更加迅猛地发起进攻，要一鼓作气结束战斗。在踢中长发黑人手腕的那一瞬间，高磊新的进攻招式就跟了上来，他飞起来一脚重重地朝这个家伙的裆部踢去，这一脚又快又狠，简直可以踢死一头牛。
能不能踢死一头牛已经不重要了，最重要的是这个长发黑人当时就失去了做男人的本钱，再也不会色欲熏心了，更加不会去想着如何征服女人。这个家伙惨叫以后就昏死了过去，虽然这样做太监有点残酷，但这也是命中注定的，毕竟色字头上一把刀，既然窥视了玉女初吹箫的香艳场景，付出相应的代价也是应该的，这就是一报还一报，也是他的归宿。
短短三十秒钟就搞定一个敌人，这速度完全可以登载到吉利斯世界纪录里面去，简直是惊天地泣鬼神。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神简直都怀疑自己是不是看花眼了，高磊的速度怎么那么快，在那么短的时间就搞定了一个人高马大的家伙。不过，很显然，这时候是不可能看花眼的，毕竟是在这么短的距离观看。
“***YOU，我要杀了你这个混蛋，把你的脑袋当球踢。”
在看到同伴被打成重伤的时候，光头黑人简直是肝胆俱裂，那种难以压抑的怒火，使得这个家伙丧失了理智，就像是一只发疯的野狗一样，疯狂地朝高磊发起了迅猛的进攻。在这个时候，也不再讲究什么招数了，就是疯狂地挥动巨拳，恨不得把对方砸成肉酱，要不然难泄心头之恨。
在看到对方丧失理智的时候，高磊显得更加镇定了，他知道从体形上讲，自己和这个身高将近两米的黑人硬碰硬是一件相当愚蠢的事情，在这种情况下就显得特别冷静，不急于发动进攻，而是象猿猴一样来回地躲避，寻找最佳的进攻机会，想找到对方的命门，争取一举成功地击败这个几乎疯狂的家伙。
人在愤怒的情况下，往往会丧失理智，也正是因为丧失了理智才会迷失本性，完全不考虑更多的事情，只是稀里糊涂地做愚蠢的事情。毫无疑问，这个色欲熏心的光头黑人本来就很愚蠢，在迷失本性的情况下就更加愚蠢了，这个家伙因为同伴的受伤而感到暴怒，在这种情况下完全没有去分析当前的形势，只是知道疯狂地进攻。
本来，从实力上讲就远远赶不上对方，现在再盲目地发起进攻，在这种情况下可以说是破绽百出，一时间门户大开，几乎没有了防御。高磊在看到那个光头黑人疯狂地朝自己发起进攻的时候，就做好了奇袭的准备，目的就是一举搞定这个愚蠢的家伙。
光头黑人使出来一招撩阴腿，恶狠狠地朝高磊的裆部踢去，这一脚又快又狠，要是踢中的话，恐怕这个世界上就会多一个太监，少一个大情圣。在一旁观战的谢莉尔迪娜显得十分担心，这个金发碧眼的性感女神竟然吓的闭上了双眼，她无法想象这一脚踢中之后的后果，更加无法想象高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾地’的大情圣变成太监之后是个什么后果。在心中万分担心的情况下，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神不由得默默祷告起来。
“啊！”
房间里传来杀猪般的惨叫声，这叫声似乎比刚才那个长发黑人的叫声更加凄惨，最起码谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神是这样以为的，可以说这惨叫声就像是刀子一样扎到了她的心窝，那种撕心裂肺般的疼痛让这个金发碧眼的性感女神险些昏厥过去，那前凸后翘双S的玉体不住地晃动，好像随时都可能摔倒似的。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神以为高磊受伤了，以为这个超级大情圣变成了太监，在这个时候可以说心如刀绞，实在是没有勇气睁开双眼，当然也正是因为如此，才没有机会看到下面更加精彩的场面。
的确是击中了目标，只不过事情的进展和谢莉尔迪娜想象中的比一样罢啦！就在谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神闭上眼睛的那一瞬间，高磊就发起了最为迅猛的进攻，他恶狠狠地朝光头黑人的脚踝踢去，这一脚又快又狠，压根就没有给对方任何的缓和余地，以至于这个家伙的脚踝当场就被踢断了，要不然怎么会发出杀猪般的惨叫声呢？
事情当然还没有完，高磊在偷袭得手之后，就显得特别镇定，在这个时候，仿佛对面的不是一个大活人，而是一只待宰的肥猪，当然不会轻易放过对方了，他拿起板凳重重地朝光头黑人的另外一只脚砸了下去，随着一声杀猪般的惨叫声，这个光头黑人彻底的变成了残废。要是能够存活下来的话，下半辈子也要在轮椅上度过，可惜这个家伙连坐轮椅的机会都没有了，因为高磊今天就是来杀猪的，当然不会轻易罢手。
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神只是听到了杀猪般的惨叫声，并没有看到究竟是谁受伤，很盲目地以为高磊受伤了，这个超级大情圣变成了太监，失去了征服男人的本钱。在这个时候，谢莉尔迪娜满脑子都是今后自己的日子怎么过，守着太监过日子是度么凄苦，在这种情况下，那里还有心思去看下面发生的事情。
对于高磊而言，这两个黑人和两头猪没有什么区别，对于自己也不会有什么帮助，当然不会手下留情了，他狠狠地砸断光头黑人的双臂之后，才算是停下来，在这个时候，并不需要急着打死这个家伙，重要的是要戏谑一下谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，让这个美女知道自己是多么的强悍，如果背叛自己会有什么样的下场。
就在谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神胡思乱想的时候，高磊悄悄地来到她的身后，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手肆无忌惮地抓住了那波澜起伏，饱满坚挺的大馒头，用里揉搓着，仿佛在享受胜利果实似的。
“啊！”
在感到自己的大馒头被男人紧紧握住那一瞬间，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神紧张坏了，她不知道究竟发生了什么事情，甚至不知道究竟是谁在抚摸自己，在这种情况下不由地睁开了双眼，在看到躺在地上的是那个光头黑人的时候，才不由得出了一口冷气，明白了自己的担心是多余的，自己的男人是一个战无不胜的大英雄，是不会被击倒的。就像是可以轻而易举地征服自己似的，他完全有能力征服整个世界。
在这个时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神感觉到如释重负，心里十分激动的她一回身，双手紧紧地抱住高磊的脖子，把娇艳欲滴的烈焰红唇压在对方有点干涩的嘴唇上，献出了火辣辣的热吻，还不断地用前凸后翘的玉体去磨蹭对方。在这个时候，整个人就像是发情的母兽一样，显得是那么积极主动，好像深闺怨妇期待男人宠幸似的，表现的是那么狂野，让人欲罢不能。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0282血腥杀戮（二）色情和杀戮就像是一对孪生兄弟似的，都能够带给心灵深处的震撼。在这个时候，无论是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，还是高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣都显得特别激动，好像在这个时候只有象原始人那样赤裸裸地宣泄才能够满足。
“宝贝，你要是想让那个黑狗熊欣赏你狂野的话，那你就继续表演好了。”
就在谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神跪下去准备玉女试吹箫的时候，高磊制止了这个大美女下一步的动作，他坏笑着说道：“即便是你再急色，也不至于在这个时候，在这种场合下吧，刚才已经给你喂过奶了，难道还没有吃饱么？你要是还需要，那就等着我们杀出去之后再说吧，大不了，叫上你妹妹谢菲尔？迪娜，让我看一下，你们姐妹两个，那一个更加狂野，更加有味道。”
“不，不，你不能碰我妹妹。”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神依依不舍地站了起来，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那俊朗帅气的脸庞，用一种十分暧昧的语气说道：“我的一切都是你的，你随时都可以享用，但是我妹妹不可以，她是今年的世界小姐大赛冠军，要是传出一点点绯闻的话，都会影响今后的发展，况且她是一个极端保守的女孩子，是不会和其他女人共同服侍一个男人的，况且我是你的女人，你是她的姐夫，她又怎么会为你这个姐夫宽衣解带呢？天下有数不尽的美女，你为什么非得打我妹妹的主意呢？”
说者无心，听者有意，高磊它压根就没有见过谢菲尔？迪娜，在这种情况下又怎么会感兴趣呢？可是在听完谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神说的话之后，反而来了兴趣，征服一个世界小姐大赛冠军显然很有成就感，征服保守的处子更加有味道，至于推倒小姨子几乎是每一个男人的梦想，在这种情况下的当然会有异样的想法了。
杀戮即将开始的时候，去研究怎么样推倒小姨子显然不是什么好事情，在这种情况下，高磊就懒得去解释什么，只是深情款款地看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，伸出大手在那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀上重重地拍打了一巴掌之后，用一种调侃的语气说道：“宝贝，看到没有，地上还躺着两个黑狗熊，你准备怎么处置呢？”
虽然高磊没有说什么，但是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神还是发现了问题，冰雪聪明的她知道这个大情圣对自己的妹妹感兴趣，也早晚会去征服，在这种情况下心中可以说是敢怒不敢言，只能把心中大的怒火发泄到那两个黑人身上，她气呼呼地说道：“这两个该死的家伙，刚才看到人家为你吹箫了，我要好好地收拾他们，另外顺便问出来监控室在什么地方，要是找不到监控室的话，压根就救不出我妹妹，另外你的手下杀进来之后，也很难救出我们。”
现在这些对于高磊来说似乎都不重要，他懒得计较什么，只是知道谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神下手似乎比自己还狠毒，于是就耸耸肩膀之后说道：“无所谓了，你自己看着办好了，反正对我来说都一样。”
满肚子怒气的谢莉尔迪娜不紧不慢地朝那个已经只剩下半条命的黑人走去，她用穿着高跟鞋的玉足踩在这个家伙的脸上之后，冷冷地说道：“小子，刚才欣赏香艳镜头的时候，是不是很刺激，很过瘾。只不过，那将会是你最后一次欣赏，现在说出来监控室在什么位置，我就让你死得舒服一点，要不然，我让你求生不得求死不能，让你后悔从娘胎里出来。”
这个光头黑人的手脚都断了，在这种情况下可以说只剩下了半条命，活着和死了没有什么区别，在这种情况下又怎么会轻易屈服呢？这个家伙睁着死鱼一样的眼睛，很淡漠地看着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，只不过在这个时候似乎没有了什么吸引力，好像是临死前最后一次欣赏似的，省得自己到了地狱稀里糊涂，不知道什么是美女，更加不知道自己是怎么样稀里糊涂地死去的。
“女人的两腿之间，是男人的坟墓，你就准备到坟墓里面去睡觉吧！”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神就像是刚从地狱跑出来的杀人魔王似的，十分残忍，她慢慢地抬起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿然后重重地踩了下去，穿着高跟鞋的玉足重重的踩在光头黑人的脸上，顿时就能够清楚地看到一个血淋淋的血洞，看上去十分的恐惧。
很显然，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神压根就没有想过要这个光头黑人招供，毕竟还有一个昏迷状态的家伙，压根不用着急着知道答案，在这种情况下就显得相当残酷，她从化妆包里掏出来了修眉刀，准备给这个黑人动外科手术。
在动外科手术之前，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神还是想先知道答案，于是就对高磊说：“亲爱的，现在到了放水时间，你是不是应该把那个混蛋弄醒了。”
“无所谓了。”
高磊慢慢地走到长发黑人的身边，慢悠悠地拉开了裤子上的拉链，晃动了一下宝贝之后，笑眯眯地看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，他坏笑着说道：“这可是回龙汤，可以治百病，看来这次要浪费了，不知道你有没有想过呢？”
虽然高磊的话没有说的很明白，但是谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神还是明白了怎么回事，在这个时候，冰雪聪明的她既不愿意接受，也不愿意反驳，只是含情脉脉地看着高磊，看着这个大情圣放水，还不住地地用丁香舌轻轻地舔舐那娇艳欲滴的烈焰红唇，用意很简单，那就是自己只是喜欢吃冰激凌，并不喜欢其他的，当然要是对方想要的话，自己也不会拒绝。
昏迷中的黑人慢慢地醒了过来，这个家伙睁开双眼的时候，没有想到竟然有人在自己的脸上放水，在这种情况下就显得特别愤怒，不由得要张嘴怒骂，可是这个脑袋相对愚蠢的家伙竟然忽略了一个问题，那就在张嘴的那一瞬间，水就直接流进来了，想要闭嘴已经来不及了。
看到水流到黑人的嘴巴里面之后，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神显得很得意，她在这个时候不再迟疑，拿起板凳朝光头黑人的身上砸去，把这个家伙身上的肋骨全部砸断了，似乎这样还不解气，最后用高跟鞋那纤细的鞋跟朝眼睛踩去。
长发黑人可以说是目睹了同伴的惨死过程，在这个时候感觉胃里面好像是吞下了一只老鼠似的，有一种翻江倒海的感觉，想要呕吐，但是怎么都吐不出来，毕竟刚才喝了那么多‘水’，在这种情况下又怎么能够轻而易举地吐出来呢？
恐惧，死亡前的恐惧，或许在这个时候的恐惧已经大于了死亡。看到同伴惨死之后，长发黑人知道，自己的下场似乎也好不到哪里去，在这种情况下就显得特别紧张，可以说是毛骨悚然，不寒而栗，已经没有了硬抗的勇气，现在可以说只求早死，再也没有其他的诉求。
“监控室在那里，你要是乖乖说出来的话，我会让你死得痛苦一点，否则，你将会比那个混蛋的死痛苦一百倍。”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神慢慢地抬起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿然后重重地踩了下去，这一次似乎要给对方警告似的，一下子就把这个家伙有右手掌踩碎了，细长的鞋跟把长发黑人的右手掌踩出来一个血洞。
很显然，这只是一个警告，是严刑逼供的开始，横竖都是死，为什么不选择相对轻松的死亡方式呢？在这个时候，可以说已经没有了所谓的忠诚可言，对于这个长发的黑人来说，对面这个金发碧眼的性感女神简直就是来自地狱的恶魔，会折磨死自己的，在这种情况下就失去了坚持的勇气，这个家伙吃力地说道：“监控室就在三楼右边的3013房间，钥匙在上衣口袋，密码是4065071，希望你说话算数，给我来个痛快。”
“女人要能靠得住，母猪都会爬上树！你觉得我说话会算数么？刚才你窥视到了香艳的场面，当然要付出相应的代价了，比如说让我用鞋跟把你的双眼踩暴，打断你身上所有的肋骨，至于你能不能活下去，那只有上帝才会知道。”
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神慢慢地抬起那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿然后重重地踩了下去，细长的鞋跟不偏不倚地扎进长发黑人的眼眶子里，这个家伙顿时就昏厥过去。
可以说，这个黑人死不死已经不再重要了，因为即便是没有死，双手，双脚全断，失去做男人的本钱，肋骨全断，双目失明，在这种情况下或者似乎比死了还要痛苦。噢，对不起，在这里应该加上一句话，那就是这个家伙的牙齿全部被打碎了，下颚骨也碎了，连说话都没有了可能性。或许，或者就是活死人，死了似乎更加轻松，在这个时候才会明白，还有什么比死了还要痛苦，那就是想死死不了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0283血腥杀戮（三）还有什么比死亡更容易，或许对那个黑人而言死了比活着还要幸福，可是在这个时候已经没有人关注这个家伙的死活了。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神显得很得意，那弹指欲破的俏脸上面流露出了一丝丝的笑意，好像为自己刚才的杰作感到庆幸似的，她慢慢悠悠地走到高磊的面前，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着对方俊朗帅气的脸庞，用无比得意的语气说道：“亲爱的，现在一切都搞定了，我们是不是应该离开这个充满血腥的地方了。一会，我在监控室为你守候，下面就要看你的表演了。”
虽然内心深处对那个惨死的黑人保有一丝丝的同情怜悯，但是在这个时候，高磊也没有说什么，只是挽着谢莉尔迪娜那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地朝外走去。对于他来说即将到来的是血腥杀戮，当然没有心情考虑其他的事情了。
在走出来的那一瞬间，高磊就发现大事不妙，前面的走廊里冲过来十几个家伙，看样子刚才那个黑鬼惨叫的声音惊扰了外面的人，这就注定了下面会拉开血腥杀戮的序幕，压根就没有缓和的余地。
谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神在看到对面世界雇佣兵冲过来的时候，显得异常镇静，不紧不慢地站在高磊的身后，轻声地说道：“亲爱的，你可要小心点。”
“宝贝，你放心吧，没事的。”
高磊深情款款地看着谢莉尔脚迪娜这个金发碧眼的女神，左手挽住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，就轻声地说道：“宝贝，你在后面观战好了，看我怎么杀死这群蠢猪。”
话音刚落，高磊就出手了，这一次的出手可以说又快又狠，他一转身，以迅雷不及掩耳之势朝左边的那个高个子雇佣兵打了过去，左拳就像是离弦的箭一样直冲向雇佣兵的胸口，紧跟着脚就踢了过去，可以说这招‘撩阴腿’才是必杀技，也是最后的杀招。
很显然，那个高个子雇佣兵对现实中的困难准备不足，这个家伙压根就不认为那个个子比自己低将近二十公分的小个子会主动朝自己发动进攻，更加没有想到对方的出手那么狠毒。在看到对方全体朝自己胸膛打来的时候，这个家伙就急忙挥动双拳使出来一招‘双龙出海’，用巨大的铁拳朝高磊的脑门打去，妄想这样来逼退敌人的进攻。
道高一尺魔高一丈，在这个时候，高磊似乎早就想到了对方会使出来‘双龙出海’来化解自己招式似的，他一点都不紧张，身子突然往后仰，使出来‘铁板桥’紧跟着最后的杀招‘撩阴腿’就使了出来，可以说重重地朝高个子雇佣兵双腿之间要害部位踢去，这一招又快又毒，压根就没有给对方留下任何喘息的机会，这一脚重重地击中了目标，也预示着这个世界上又多出来一个太监，顿时这个家伙裤裆就呈现了血红色。
“啊！”
随着一声杀猪般的嚎叫，身高将近两米的高个子雇佣兵重重地摔倒在地上，这个家伙双手捂住裆部，不断地嚎叫，就像是野狗一样在地上打滚，样子看上去十分的痛苦。
“小子，不要感到痛苦了，让老子送你一程。”
在这个时候，高磊似乎就是大慈大悲的救世主，不愿意看到那个高个子雇佣兵痛苦，直接用脚重重地朝这个家伙的脑袋踢去。这一脚简直可以开山碎石，一下子就把这个家伙踢爆了，不用去当太监，而是直接到地府报道去了。
一出手，短短几十秒钟就干掉了一个雇佣兵，可以说这一招真得震撼了那些暴徒，这群家伙顿时明白了，所要对决的绝非是一个游戏人间的花花公子，而是一个来自地狱的杀人狂魔。在这个时候，绝不是打架那么简单，这是杀戮与被杀戮的关系，究竟谁能够笑到最后，那就要看个人的造化了。
近距离观看这种血腥的杀戮，对于女人来说刺激是超乎寻常的，绝对会带去灵魂深处的最强烈的震撼。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神在看到高磊一出手就把那个雇佣兵杀死之后，就显得特别激动，这个大美女竟然激动的跳了起来，一边跳，一边喊叫道：“老公，你太棒了，快点杀死这些混蛋。”
事情说起来，做起来难。要是说杀死一个雇佣兵的话，也不算是什么难事，但是要想杀死十几个雇佣兵，这对于半道练武的高磊来说，绝对是勉为其难，这可以说是一个几乎不可能完成的任务，现在只能是硬着头皮撑下去，压根就不能去考虑后果。
现在已经到了不是鱼死就是网破的地步，在这种情况下为了保护谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，为了保护自己，在没有选择的情况下，高磊只能是放手一搏。
面对十几个实力强悍雇佣兵围攻的时候，那需要的是勇气和实力，绝对不是放手一搏就能够解决问题的。在被雇佣兵围在中间之后，高磊就知道麻烦大了，没有选择余地的他挥动铁拳朝前面的敌人打了过去，就在即将逼近敌人的时候，突然整个人来了一个回撤，用脚重重地朝后面的那个雇佣兵踹了过去。
任何人的好运气都有用完的时候，当然高磊也不会例外。很显然上一次使出来明修栈道暗渡陈仓就得手了，轻而易举地杀死了一个人高马大的雇佣兵，但是这点小伎俩已经被敌人发现了，在这种情况下，敌人早就做好了准备，这样的偷袭也就不可能得手。
红头发的雇佣兵看到敌人用脚朝自己踹过来的时候，不由得暗自窃喜，于是就用右掌朝高磊的脚踝切去，这一招要是击中目标的话，恐怕这个世界上将会少一个超级大帅哥，而多出来一个帅气的残疾人。
或许，高磊的背后长着眼睛，竟然不往回看就知道对方用什么样的招数朝自己发动进攻，他在这个时候显得特别冷静，直接使出来皇甫秋雁交给自己的必杀技‘旋风腿’，两条腿冲着雇佣兵的胳膊扫了过去。尽管这个家伙反应已经够快了，可是他反应再快也很难躲开这一招致命的杀招，整条胳膊都被高磊的双腿锁住了。
这个红头发的雇佣兵也真够强悍的，整条胳膊都被扫断的情况下竟然一声不吭，好像断掉的胳膊不是自己的似的。那种断臂之痛是难以忍受的，这个家伙疼得额头直冒汗，黄豆大小的冷汗珠子不断地落下来，嘴唇都咬破了，样子看起来十分的痛苦。
机不可失失不再来，在使出来‘旋风腿’绞杀了红头发雇佣兵的胳膊之后，高磊就知道下一步自己应该怎么办了，于是就伸手捡起那根断臂，毫不迟疑地朝右边那个大胡子雇佣兵扔去，那条血淋淋的断臂就像是洒血器似的旋转着飞了出去，在空中不断地甩出去血滴，弄得周围好几个雇佣兵身上都沾满了血腥。
在看到同伴的胳膊被绞断的时候，这些平日里穷凶极恶的雇佣兵也不由得感到毛骨悚然，不寒而栗，在这种情况下不免有兔死狐悲的感觉，一个个不由得放慢了速度，好像时间静止了似的，压根就没有意识到危机的降临。
在看到那些家伙因为断臂而愣神的时候，高磊就知道机会来了，在这种情况下毫不迟疑地把沾满鲜血的断臂狠狠地甩向大胡子雇佣兵。趁这个家伙因为断臂而不知道所措的机会，高磊就发动了迅猛的进攻，一招梭子连环腿，重重地朝这个家伙的胸口踢去，这一次出脚可以说相当的毒辣，双脚连环踢，在这种情况下，压根就没有给对方反扑的机会。
大胡子的反应本来就比较迟缓，在看到带血的断臂甩向自己的时候，一时间还真得不知道自己应该怎么办了，竟然愚蠢到伸出双手去接，也正是因为这样一个愚蠢的动作，才预示着死神的降临，让这个四肢发达，头脑简单的家伙稀里糊涂地到地府去报到。
当脚重重地踩在大胡子的胸膛上时，这个家伙就稀里糊涂地死去了，整个胸骨都被踢碎了，在这种情况下又怎么可能存活呢？
一转眼，三分钟不到已经是两死一重伤，这样的超强杀伤力的确递给了雇佣兵很强的震撼力，这些家伙心中顿时就有了不安分的感觉，好像自己就是嗷嗷待宰的羔羊，而对方就是凶残成性杀人魔王，在这种情况下或许逃避是最好的方法，总比着稀里糊涂地去送死强。
本来这群雇佣兵都是身经百战，可以说战斗力非常强悍，一直都认为自己是多么的强大，可是在这一刻才发现什么是‘天外有天，人外有人’，什么才是真正意义上的高手。正是基于这种不安分的心里，一个个竟然失去了必胜的信心，好像忘记了杀人的伎俩。
忘记了杀人伎俩，并不代表就失去了战斗力，也不意味着会坐以待毙。这群雇佣兵很快就调整了心态，他们就像是发疯的恶狼一样，疯狂地朝高磊发动冲击，可以说这一次一个个都像是吃了伟哥一样兴奋，出手的时候相当毒辣。
要是一对一的PK，可以说高磊可以杀死他们中间的任何一个，但是面对这十几个家伙的进攻，在这种情况下就显得心有余而力不足，一时间被杀得只有招架之功并无还手之力，形势岌岌可危，照这样发展下去，死亡只是时间问题。
虽然身处危机之中，但是高磊依旧保持着大将风度，他知道现在这种情况下突围是很困难的，恐怕坚持不了多久，自己就有可能到地府报到，在这个时候，最应该做的就是应该抓紧让谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，毕竟她是自己的女人，要是有什么危险的话，自己的形势将会更加危机。
“谢莉尔迪娜，你快去看一下你妹妹被囚禁在什么地方，一会我派人去营救。”
高磊说这话的意思其实很简单，就是让谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神抓紧去监控室，只要是进去之后把门锁上，那么就安全了，自己也就不用分神了。
在这个时候，虽然心里十分担心高磊的安慰，但是，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神知道自己在这里不仅帮不上什么忙，相反还是累赘，会影响高磊战斗，在这种情况下也就没有坚持，只是轻声地说道：“亲爱的，你可要小心，我和妹妹都需要你，千万不要有任何闪失。”
“我是战无不胜的战神，是不会有危险的。”
看着谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神远去的背影，高磊的内心就没有了任何顾虑，可以说现在心无旁骛，整个人就像是发疯的狮子一样，陷入前所未有的癫狂之中，恨不得把所有的雇佣兵都杀死。
现在的雇佣兵采取的是群狼战术，这群家伙的配合相当默契，并不急于发动进攻，只是死死地把高磊困在了中间，使用更多的是骚扰战术。就像是一群穷凶极恶的恶狼把万兽之王老虎困在中央似的，想困死这个强大的敌人，在这种情况下当然不急于发动进攻了。
时间拖得越久，对于高磊越不利，在这种情况下他知道，要是自己不能够尽快地结束战斗的话，早晚会被活活困死的。龙剑飞和龙剑臣还没有来到这里的时候，恐怕自己已经到地狱报到了，只能是带着无限遗憾战死在这个狭小的空间里面。
人在万分危急的时刻，总能够迸发更加强大的战斗力，好像一下子变得彪悍起来。不甘心被困的高磊就像是啸傲山林的猛虎一样，岂能被一群恶狼困住，他在迎战的时候就开始盘算对策，想知道怎么样才能够真正地杀出重围，而不是被活活困死。
剩下的十三个雇佣兵当中，实力最弱的恐怕要数左边那个金发碧眼的女神了，这个女人的个子足有一米八五，看上去比谢莉尔迪娜更加迷人，尤其是胸前的波澜壮阔，给人的感觉应该是F倍，这样的真得是世间少有，对男人有致命的杀伤力，每一寸进攻的时候都会剧烈地晃动，那种一波未平一波又起的样子，吸引了至少六个雇佣兵的眼球，看样子这六个家伙都喜欢这个超级大‘奶牛’。
在这个时候，高磊可没有什么心情欣赏美女，对这个金发碧眼的女神也不感兴趣，只不过在这个女人身上发现了突破口罢啦！很显然，要是自己全力朝这个的美女雇佣兵发动进攻的话，恐怕那六个雇佣兵就会乱了心神，在进攻上就会乱了章法，那样的话，自己就可以趁机搞定几个，他们的包围圈也就不会象现在这样密不透风了。
打定主意之后，高磊就像是一个寻找猎物的狮子一样疯狂地朝那个金发碧眼的女神扑了过去，不断地挥动铁拳发动进攻，铁拳攻击的目标很简单，那就是不断地攻击这个的美女雇佣兵胸前的波澜壮阔，这要是击中的话，恐怕高山将会变成盆地。在这个美女雇佣兵失去傲人本钱的时候，恐怕那六个雇佣兵也会陷入前所未有的疯狂，会因此而失去战斗力。
似乎用铁拳攻击美女雇佣兵胸前的波澜壮阔还不过瘾，在这个时候，高磊使出了无比阴险的招数‘撩阴腿’这一招使用在男人的身上就够歹毒的了，使用在女人的身上会显得更加歹毒，因为这一脚要是踢中的话，恐怕这个女人就再也不能称之为女人了，至于会被称为什么，就没有人知道了，或许称为怪物更加合适。
本来那个美女雇佣兵的实力就是最弱的，现在面临对方凶猛的进攻，尤其是要害部位受到致命的进攻，在这种情况下吓得花容失色，出手的时候就显得更加混乱没有章法，一时间被杀得只有招架之功并无还手之力，形势岌岌可危可危，随时都有生命危险。在生命危机的时候，这个金发碧眼的女神有点慌乱了，不仅没有了进攻的勇气，竟然想着要逃走，不断地大声喊道：“比尔，麦克，快来救我。”
不叫还好，这一叫喊显得更加麻烦了，原来那六个被‘一波未平一波又起’风景吸引眼球的家伙听到这话之后，一个个眼神之中流露出醋意，看来他们并没有赢得这个金发碧眼的女神芳心，真正有可能独占花魁的则是，另外的两个家伙，一个左脸有刀疤的麦克，一个是一脸邪气的比尔，这下子可以说乱了阵脚，原来的包围圈顿时有了松动，不再是密不透风。
机不可失失不再来，眼见那群雇佣兵自乱阵脚，在这种情况下高磊顿时就来了斗志，他不断地挥动铁拳朝金发碧眼的女神发起进攻，目标很明确，那就是要打击波澜起伏的玉女，想要把高山打成盆地，要让那些雇佣兵彻底的疯狂起来。
这个美女雇佣兵显得更加慌乱了，在看到一双铁拳挂着拳风砸向自己那波澜起伏的玉女时，吓得花容失色，竟然忘记了抵抗，只是大声叫喊道：“麦克，比尔，快救我。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0284血腥杀戮（四）人在万分危急的时候，如果不能够做到心无旁骛，那么一定会自乱阵脚的，也会失去最基本的判断能力，最终做出来愚蠢的决定。站在美女雇佣兵左边的小个子雇佣兵就是处于这样的心理，可能是暗恋这个金发碧眼的性感女神，特别关心这个美女的安危，在听到这个女人在危机时刻依旧叫喊比尔，麦克名字，完全不把自己当回事的时候就显得特别生气，恨不得立刻证明自己比麦克，比尔更加厉害。
“塞门蒂娃，你不要担心，我龙科达尔来救你。”
这个小个子雇佣兵龙科达尔显然是利令智昏，满脑子都是想在塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神面前展现自己的强悍战斗力，完全忘记了当前的形势，竟然贸然出击，一下子就大乱了整个部署。
小个子雇佣兵龙科达尔在利令智昏的情况下，失去了最基本的判断力，竟然很盲目地冲了上去，用自己相对矮小的身体挡在美女雇佣兵塞门蒂娃的前面，这下子可好，那个不算是很大的脑袋，正好阻挡住了那对波澜起伏的玉女双峰，与此同时，也挡住了另外一个黑人雇佣兵的进攻路线，这可以说给了高磊最佳的绝杀机会。
现在的高磊就像是一个精明的丛林猎人，在遇到送上门的猎物时，当然会当仁不让地猎杀了。眼见小个子雇佣兵龙科达尔用矮小的身子挡在塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神前面，并且挡住了黑人雇佣兵的进攻路线，在这种情况下可以说出现了最佳的绝杀机会。既然天赐良机，这个精明的猎人当然不会错过了，于是就痛下杀手。
铁拳重重地朝小个子雇佣兵饭龙科达尔的脑袋打去，右脚使出来毒辣的‘撩阴腿’重重地踹向黑人雇佣兵的要害部位。
“啊！”
虽然是同时向两个雇佣兵发起进攻，但是尖叫声却来自好几个人。小个子雇佣兵龙科达尔的脑袋顿时就被铁拳打爆了，可以说是脑浆迸裂，血红色的鲜血，白乎乎的脑浆顿时就崩出来，弄得塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神浑身上下都是鲜血和脑浆，弹指欲破的俏脸上面，细长的香颈上，波澜起伏的玉女双峰上面顿时就出现白花花，血淋淋鲜血脑浆，害得这个爱好洁净的美女雇佣兵顿时就失去了战斗力，一边擦拭身上的污浊物，一边往后退，再也没有心情战斗了，好像接下来的战局和自己没有任何关系似的。
小个子雇佣兵龙科达尔的脑袋被铁拳打爆的同时，那个黑人雇佣兵也中招了，最要害部位但是就被踢爆了，整个人重重地摔倒在地上，双手捂住已经出现鲜血的裆部，不住地在地上打滚嚎叫，那惨叫声简直比着杀猪嚎叫还要凄惨很多倍。
这一次的进攻一下子让三个雇佣兵失去战斗力，可以说是大获全胜，收获颇丰。这下子，对于这群家伙的震撼可以说触及到了心灵深处最敏感的神经，一个个似乎看到了恶魔降临，一时间失去了斗志，再也没有了先前的锋芒。
既然预期的目的达到了，在这种情况下，高磊就显得信心十足，决心一鼓作气干掉这些该死的雇佣兵，让这群家伙知道，和自己作战唯一的结果就是死亡。
在这个时候，可以说高磊的战斗力暴增，就像是一只发疯的狮子似的，疯狂地朝有点失魂落魄的雇佣兵发起进攻。可以说那架势有点想虎趟羊群，看上去十分的凶猛。
尽管占据主动，但是高磊依旧知道想要取胜不是一件容易事，很难杀死是个雇佣兵的，在这个时候要想彻底取得决定性胜利，那就一定要尽快再干掉几个，彻底震撼这群家伙最敏感的神经。要想尽快地干掉几个雇佣兵，最好的方法莫过于利用塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神做文章了，毕竟这群雇佣兵都很在乎这个女人，要是自己能够杀死这个美女雇佣兵的话，那么整个战局就会朝着有利于自己的方向发展。
杀死塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神，这成了高磊当下最大的目标，虽然一直都是怜香惜玉的大情圣，但是在生死存亡的危机时刻，还是决定向这个美女雇佣兵痛下杀手。在这个时候，塞门蒂娃正在擦拭身上的血迹，压根就没有参与战斗，也没有必要的防御，在这种情况下，要是强行猎杀的话，成功率几乎是百分之百。
打定主意之后，高磊挥动铁拳就朝塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神打了过去。也正是在这个时候，高磊才终于明白了这个美女雇佣兵为什么会在最危急的时候呼唤比尔和麦克的名字。因为这两个家伙心中或许保护塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神才是唯一的使命，在看到这个美女雇佣兵有危险的时候，他们奋不顾身地冲了过去，可以说用血肉之躯组成了防护墙，好像这样就能够保护到自己心爱的女人。
用血肉之躯去促成防护墙，来保护心爱的女人，这个出发点是美好的，说明麦克和比尔是多么地在乎塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神。但是从实际意义上讲是那么的愚蠢，因为血肉之躯是没有抗击打能力的，这两个家伙的胸骨顿时就被打碎了，可以说发出惨叫之后就稀里糊涂地死去了。不过，比尔和麦克死去的时候，面部表情很安详，似乎地狱是最好的归宿，毕竟拯救了自己心爱的女人。
一转眼又死掉两个雇佣兵，这下子剩下的这八个雇佣兵明显的心虚，生怕会被敌人杀死，不由得往后退，完全没有了战斗下去的勇气。失去战斗的勇气并不代表屈服，在雇佣兵的字典里面就没有屈服，在这个意识的指令下，这八个雇佣兵再次把高磊困在中间，这一次显得更加团结，似乎不会再受塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神的影响，似乎这样就可以取得最后的胜利。
世界上的事情没有那么简单的，尽管在死亡恐惧的威胁下，这些雇佣兵同仇敌忾，想要一鼓作气拿下敌人，不会再受塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神的影响，但是他们的战斗力在这个时候的确是大打折扣，已经很难发挥最大战斗力。
尽管雇佣兵的战斗力大打折扣，但是被八个雇佣兵围在中间的高磊依旧倍感压力，并不认为自己有足够的战斗力可以获取最后的胜利，在这种情况下就显得有点紧张，十分着急，生怕自己会被困死在这里。
也不知道为什么，这八个雇佣兵的配合显得十分凌乱，有点杂乱无章的感觉，和点让人想不明白，不过在这个时候，高磊也没有时间和精力去想这究竟是为什么了，只能按照自己的策略和这些家伙纠缠下去。
很显然这八个雇佣兵的实力显得有点参差不齐，其中有个留着小胡子的雇佣兵似乎有点力不从心，这显然是最好的突破口。在发现了这个机会之后，高磊就使出了一招‘夜战八方，很快就把那几个雇佣兵逼开了，然后迅猛地朝那个小胡子雇佣兵发起了最强悍的进攻，这可以说是唯一的突破口，在这种情况下，高磊就显得全力以赴，压根不考虑其他的雇佣兵，只是一门心思想杀死那个小个子雇佣兵。
那个实力不济的家伙面对高磊的强攻被杀得节节败退，在这种情况下就显得有点手忙脚乱，一时间被杀得只有招架之功并无还手之力，形势岌岌可危，看样子随时都有被杀死的危险。
在向小胡子发起进攻的时候，高磊也是做出了很大牺牲的，为了全力以赴地朝这个家伙发起进攻，以至于整个后防线大开，一下子挨了好几拳，要不是身子骨硬朗的话，十有八九会被打趴下。
“姐姐救我！”
小胡子在万分危急的情况下，朝不远处的塞门蒂娃发出了求救信号，希望这个金发碧眼的性感女神能够拯救自己。
很显然，塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神和那个小胡子雇佣兵的关系不一般，这个大美女本来已经失去了战斗的勇气，但是在接到求救之后，依旧义无反顾地冲了过来，挥动粉拳朝高磊的面门打去，想要一鼓作气击败这个男人。
真是搂草打兔子，这一次高磊的本意是从那个实力差劲的雇佣兵身上找到突破口，好趁机逃走，没有想到会引出来塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神，这绝对是个意外的惊喜，在这种情况下就显得特别惊喜，顿时也就有了主意。他突然间用脚恶狠狠地朝小胡子雇佣兵的要害部位踢去，然后挥动铁拳毫不迟疑地朝美女雇佣兵那波澜起伏的玉女双峰打去，这一拳可以说是又快又重，要是真的击中目标的话，恐怕高山会变成盆地。
在这个时候，几乎所有的雇佣兵都傻眼了，没有想到敌人毫无怜香惜玉之情，竟然会向塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神下毒手，而且是进攻最为柔软的部位，要是真得命中的话，后果不堪设想。在这种情况下，那几个雇佣兵就像是发疯的野狗一样朝高磊扑了过去，这一次可以说是豁出去了性命，压根就没有什么策略。
看到雇佣兵癫狂的时候，高磊显得的高兴，他一回身一脚重重地踢向了一个黑人雇佣兵，那小子的胸骨当场就被踢碎了，紧跟着一拳重重地打在小个子雇佣兵的脸上，顿时打的满脸花，鼻梁被打断了，眼珠子都被打了出来，滚落在地上之后，尽然被塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神踩暴了，那局面看上去相当的血腥恐怖。
在看到弟弟塞门罗斯的脸被打烂的时候，塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神可以说心如刀绞，更加没有想到的是眼球被打出来了，最要命的是竟然是被自己踩暴的，那种打击让这个大美女可以说是肝肠寸断，在这个时候恨不得把高磊扒皮抽筋，挫骨扬灰，要不然难泄心头之恨。
“我要杀了你。”
处于暴怒状态情况下的塞门蒂娃显得有点失去理智，在这个时候失去了最基本的判断，也忘记了自己和对方的实力相差悬殊，就像是一只发情的母狮子一样，挥动着粉拳疯狂地朝高磊发起迅猛的进攻。
高磊要的就是这种结果，他知道这是自己唯一获胜的机会，在这个时候当然不再迟疑了，一个箭步就来到了塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神身后，伸出中指狠狠地在这个大美女腰眼上戳了一下，这一戳不要紧，这个美女雇佣兵顿时感到腰部一下发麻失去了知觉，双腿一软，整个人险些瘫软在地上。
塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神当然没有倒下去了，因为就在这个美女雇佣兵即将倒下去的那一瞬间，一向怜香惜玉的高磊就做了一次护花使者，他伸出左手一下子抱住了大美女那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手抱起了雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，一下子就把这个大美女抱了起来，很显然要使用这个美女做武器，这样的话那些雇佣兵一定会投鼠忌器的，在这种情况下战斗力一定会大打折扣。
被抱起来之后，塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神显得特别生气，挥动着粉拳劈头盖脸地朝高磊打去，这一次可以说真得变成了发疯的母狮子，一点都不顾及个人形象，和骂街的泼妇没有什么两样，动作相当的粗鲁。
兵来将挡水来土掩，面对塞门蒂娃这个金发碧眼的性感女神的发狂，当然要用更加激进的方法来对付了，高磊直接点住美女雇佣兵的麻穴，使得这个大美女一下子就失去了战斗力，只能任由自己的这个大仇人摆布，除去用恶毒的目光盯着高磊，嘴里诅咒之外，再也没有更好的方法来发泄内心的仇恨了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0285无耻的交易塞门蒂娃这个金发碧眼的女神本来就养尊处优惯了，战斗力早就大打折扣，严格意义上讲已经不能算是雇佣兵了，在这里也只是挂名而已。现在整个人已经被吓得丢掉了三魂七魄，在这种情况下就对高磊这个杀人魔王产生了一种莫名其妙的恐惧感，生怕自己会死在对方的手上。
由于内心有莫名其妙的恐惧感，在这种情况下塞门蒂娃这个金发碧眼的女神就显得更加紧张了，尤其是在被高磊抱起来之后，就像是惊弓之鸟一样，显得惊慌失措，整个人吓得脸色煞白，除去诅咒之外，几乎再也没有了过多的动作。
在这个时候，高磊可没有心情去理会塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，对于他来说当务之急是猎杀剩下的那几个雇佣兵，至于其他的已经不再重要。
或许是投鼠忌器的缘故，当塞门蒂娃这个金发碧眼的女神被高磊抱住之后，那几个雇佣兵变得畏首畏尾起来，一时间不知道应该怎么般才好，在这种情况下就失去了主动权，在对决的时候显得相当被动，好像生怕会打伤自己心中的梦中似的。
可以说，塞门蒂娃那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的成了最有杀伤力的武器，这雪白的在空中舞动的时候，几乎没有一个雇佣兵敢硬碰硬地迎上去，更多的时候是选择闪躲。这就是高磊想要的目的，他知道塞门蒂娃的高跟鞋现在成了进攻武器，只好是利用得当，杀伤力是非常强的，这点上是不容置疑的，也注定了自己将会轻松地赢下这场对决。
果不其然，整场对决似乎变加得简单了许多，可以说，那几个好色的家伙目光都被那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，谁都没有勇气朝塞门蒂娃这个金发碧眼的女神发起进攻，在这种情况下显得很被动。
有一个雇佣兵可能是运气太好了，那不安分的目光竟然沿着那塞门蒂娃这个金发碧眼的女神向上看去了。在看到两腿之间那风景的时候整个人惊呆了，整个人的反应就迟钝了，下来，当然也带来了致命的危险。
这种绝杀的机会可以说瞬间即逝，要是失去的话，将会让人相当的遗憾，在这种情况下，决心猎杀敌人的高磊又怎么会心慈手软呢？他发现有一个雇佣兵反应迟钝的时候，就利用塞门蒂娃那塞门蒂娃这个金发碧眼的女神发起了迅猛的进攻。那细长的高跟鞋竟然生硬地扎进了那个雇佣兵的眼睛里，顿时就鲜血横流，眼珠子都被戳烂了，整个人险些昏死过去。可以说在看到那美艳风景的同时，就失去了最宝贵的眼睛，这也就预示着整个人的寿命将会划上句号。
利用绝美的武器发动进攻之后，高磊显得特别激动，他直接从塞门蒂娃那一握盈余的杨柳小蛮腰处摘下了匕首，毫不迟疑地隔断了那个瞎眼雇佣兵的脖子，一转身就把匕首刺进另外一个雇佣兵的胸膛离去。
可以说，在这个时候，高磊是虎趟羊群，在这种情况下，仅剩下的那几个雇佣兵显得有点吃不消，可以说阵脚大乱，一时间都不敢发起进攻了。好像战败就是时间问题，几乎没有一个人相信战局会逆转，所以就显得信心不足，产生恐惧感，每一个人都想抓紧逃走。
逃走？这个世界上哪有那么便宜的事情，从一开始高磊就准备猎杀这群雇佣兵的，在这种情况下也就没有想着让这些家伙逃走。在看到敌人信心不足想要逃走迹象的时候，高磊的下手就更加狠毒了，恨不得一鼓作气杀死那几个家伙。
一转眼，就剩下三个雇佣兵了，在这种情况下，高磊也就不打算拖延时间了，他决定加快速度，于是就双手拿着匕首朝对方发起了疯狂的进攻。现在可以说已经占据了绝对的优势，也就预示着战斗不会持续太久，血腥的杀戮也到了终结的时候。
可能是由于紧张的缘故，有一个人高马大来自北欧的雇佣兵竟然马失前蹄，整个人重重地朝高磊所在的方向扑了过去，可以说这是一个致命的错误，也是生命终结的时刻。在这个时候，高磊当然不愿意错过了，他突然一低头，左手的匕首重重地扎进这个家伙的胸膛。与此同时，高磊双脚点地整个人就跳了起来，在空中使出来’梭子连环腿‘，双脚重重地朝另外一个雇佣兵的胸膛踢去，这一次出招实在是太突然了，令那个家伙猝不及防，还没有作出反应的时候，胸骨已经被踢碎了，整个人重重地倒在地上。
血腥的杀戮到了这个时候，几乎可以说要告一段落了，毕竟十几个雇佣兵只剩下两个了，一个是金发碧眼的女神塞门蒂娃，而另外一个是一个身形猥琐的家伙，这就预示着战斗已经可以结束了，因为胜负已分，没有什么再打下去的必要了。
“你想怎么死呢？”
在这个时候，高磊不想再打下去了，左手紧紧地搂住塞门蒂娃那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上面蜻蜓点水般地亲吻了一下后，用一种鄙视的目光盯着那个猥琐的雇佣兵，用不屑一顾的语气说道：“你要是不想死得很惨的话，那就乖乖地跪下来，要不然我会捏断你的手骨，脚骨，把你身上的所有骨头都打断，然后把你的皮慢慢地剥开，让你在没有皮骨的活死人，让你活着比死了还痛苦，因为你的舌头也会被割掉，当然眼睛也会被挖出来。”
在讲述酷刑的时候，高磊显得是那么平静，好像那对自己是一种享受似的，但是塞门蒂娃这个金发碧眼的女神可就不觉得是什么享受了，整个人陷入了前所未有的恐惧之中，真得是不寒而栗，毛骨悚然，吓得脸色苍白，洁白如玉的额头上面流出了冷汗，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的不住地颤抖，而且还有一股暖暖的液体缓慢地流出，那样子看起来相当的狼狈。
塞门蒂娃这个金发碧眼的女神没有想到高磊这个超级大帅哥会那么的残忍，也不敢相信自己落到这个家伙手上会是什么样的下场，这个家伙会怎么对待自己，难道会把自己活活折磨死么？要是那样的话也实在太残酷了，可以说比死了还要残酷一万倍。
相对于塞门蒂娃的不安而言，那个猥琐的雇佣兵内心则是绝望的恐惧才对。这个家伙吓得不寒而栗，毛骨悚然，双腿一软竟然重重地跪倒地上，样子十分的让人感到恶心，这个家伙竟然吓得尿裤子了，用一种绝望的目光盯着高磊，苦苦哀求道：“求求你放过我吧，只要你不杀我，那么让我做什么事情都可以。”
“是么？难道你真得要做一条温顺的狗不成？你要是做一条狗的话，我还真得可以留你一条狗命。”
在这个时候，高磊显得特别冷静，反正自己应该控制了这里的局势，已经没有必要去杀死那个猥琐的家伙了，当然要好好收拾一下塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，毕竟这样迷人的大美女杀死了太可惜，还是好好享用一下比较现实。在看到那个猥琐的家伙吓得尿裤子之后，高磊就冷笑着说道：“我现在的确需要一条听话的狗，就看你自己的表现如何了，不过记住，我这个人没有耐心，比喜欢等待。”
或许，当狗不是什么好的抉择，但是象狗一样活着总比着死了好，这样毕竟还可以活着。这个道理不见得对，但是此时此刻，那个猥琐的雇佣兵宁愿做狗，也不愿意死去，最起码不愿意在对方的酷刑下惨死。
在没有选择余地的情况下，猥琐的雇佣兵跪在地上不断地磕头，就像是一条摇尾乞怜的狗似的，不断地祈求高磊来放过自己。
在这个时候，高磊压根就没有心情去理会这个猥琐的雇佣兵，他那不安分的眼神一直盯在塞门蒂娃这个金发碧眼的女神身上，从弹指欲破的俏脸慢慢往下看去，顺着细长的香颈往下，迷人的锁骨，雪白如玉的胸肌，波澜起伏的玉女，再往下就是平坦无半点赘肉的小腹，再往下是那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，一直看到那穿着高跟鞋的玉足上面，好像欣赏艺术品似的。
塞门蒂娃这个金发碧眼的女神似乎不应该当雇佣兵，去夜总会当钢管舞女郎似乎更加具有诱惑力，那金色的长发天生的有点蓬松，看起来就像是金色的波浪一样，随着身体的晃动而轻舞飞扬，是那么的动感十足。洁白如玉的额头上面似乎有一条浅浅的刀疤，虽然看上去破坏了整体美感，但是在之中流露出了一丝丝的狂野，也说明这个女人绝对不是那种轻易就范的弱女子，似乎时刻提醒别人她是一个杀人不见血的雇佣兵，是带刺的玫瑰，如果要采摘的话，一定会被刺伤的。
细长的眉毛就像是夜空下的弯月似的，看上去是那么的清新脱俗，下面那长长的睫毛微微上翘，那种的气息只有西方的美女才会具有。含有千层秋波，万种风情的大眼睛呈现碧蓝色，看上去好像是神秘的海洋，那种碧蓝深处带有一丝的忧郁，让人看上去有种楚楚可怜的感觉，压根就不会有采摘的，更多的是保护的冲动。
西方女神独有的鼻梁显得是那么，呈现出脸部的立体感，看上去是那么的完美，对人的视觉有超强的震撼力。弹指欲破的俏脸上面雪白如玉，可能是由于激动的原因泛现出朵朵红云，看上去十分的可爱，让人不敢去碰触，生怕会伤害那娇嫩如婴儿般的。娇艳欲滴的烈焰红唇看上去是那么大的，让人忍不住想要有亲吻的冲动，那绝对是一种难以抵御的诱惑力。
细长的香颈上面带着一颗太阳火的红宝石，映衬着傲雪赛霜，似乎在上可以散发光芒似的，让人陷入遐想。迷人的锁骨是最吸引人眼球的地方，因为在这里是目光停留最长的地方。长身是紧身露脐黑色皮马甲，看上去有点太小了，压根束缚不住那波澜起伏的玉女，看上去是若隐若现，似乎那黑色二分之一罩杯压根就掩盖不住山峰的突兀，顺着领口可以看到一丝丝的风景，正因为这种若隐若现，才让人想要欣赏里面最隐秘的风景。
细长的玉臂不象一般女孩子的玉臂那样娇嫩，上面没有半点赘肉，这都是当雇佣兵的结果，也不知道那双柔若无骨的玉手究竟杀死过多少人，沾满多少鲜血。平坦无半点赘肉的小腹上面绣着一个奇怪的纹身，看上去更加象来自某些原始部落的咒语，环绕着那一握盈余的杨柳小蛮腰，显得是那么的神秘，那么的具有诱惑力。
那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的是那么的修长，看来这个身高一米八二的塞门蒂娃应该去当模特，因为那样才能够更好地展现这对堪称完美的。丰腴结实，没有一点赘肉，显得是那么的有力，要是捏上去一定弹性十足，手感很好。上面的真得是雪白细腻，一点瑕疵都没有，就像是白玉色的绸缎一样，散发着淡淡的光芒，虽然还穿着肉色半透明冰爽丝袜，但是依旧掩盖不了上那淡淡的光泽带给男人的震撼力。
玉足上穿着是一双黑色高跟高腰的马靴，鞋跟足有十公分高，更加映衬出身材的苗条。马靴是那种细带束缚的，把细长的小腿紧紧地束缚在中间。看到这里的时候，高磊有一种奇怪的干护额，这个马靴鞋带那么长，从脚踝一直要系到膝盖处，真得不知道塞门蒂娃这个金发碧眼的女神每次穿鞋需要多长时间。可以说这个金发碧眼的女神身上带有一丝丝的狂野，给人一种想要征服的冲动，或许只有在这样的女人身上才能够展现男人的强悍。
不知道为什么，在发现高磊的目光在自己身上游走的时候，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神心里有种不寒而栗，毛骨悚然的感觉，说什么都没有勇气去看对方。
看到那个猥琐的雇佣兵向自己磕头的时候，高磊冷冷地说道：“很简单，你只要是能够说服塞门蒂娃把初夜交给我，或者你脱掉她的衣服，让这个金发碧眼的女神乖乖地把自己奉献出来。换句话来说，我要是得不到塞门蒂娃的服务，你竟会似的很惨。”
晕倒，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神都快气疯了，怎么都搞不清楚这个超级大帅哥怎么这么无耻，竟然想占有自己的身体。更要命的是让加塞儿来说服自己宽衣解带，这简直可以说是无耻至极，相当的让人难以接受。
“你这个混蛋，要是敢侵犯我的话，我就把你那个祸害女人的坏东西咬下来，让你这个花心大萝卜明白玩弄女人是要付出代价的。”
塞门蒂娃这个金发碧眼的女神都快要气疯了，气得直跺脚的她恶狠狠地盯着高磊，那样子显得很生气，似乎要咬对方似的。
在这个时候，高磊似乎没有看到塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，他伸出大手在这个美女雇佣兵那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀上重重地拍打了一巴掌之后，用不容置疑的语气说道：“今天，我就是要给这个女人破身，没有人可以阻止，你这个混蛋要不能够按照我的要求去做的话，你就会死得很惨，很惨，绝对后悔穿着一张人皮。”
或许真得是吓昏了头，当然更多的是求生的在驱使，在这个时候，那个猥琐的雇佣兵加塞儿真得是屈服了，跪在地上的他知道没有选择的余地，于是就准备舍车保帅，这个家伙很无耻地说道：“再纯洁的处子也有做母亲的机会，再坚固的堡垒也会被攻克的。塞门蒂娃，你这个女人一直都那么，早晚都要被男人上的，今天何不成全了这位先生呢？只要你肯愿意主动宽衣解带，他就会放了我。在今后的岁月里，我会谨记你的大恩大德，你就帮帮我好吧！”
可以说这些话全部都是废话，但是塞门蒂娃这个金发碧眼的女神听起来依旧感到不舒服，她没有想到加塞儿那么无耻，竟然为了活命要牺牲自己。这样的无耻行径让这个美女雇佣兵很愤怒，在这个时候恨不得杀死加塞儿这个龌龊的家伙。
在这个时候，高磊知道，下面的游戏应该换另外一种方法了，他故意解开了塞门蒂娃的麻穴，好让这个金发碧眼的女神去和那个龌龊的雇佣兵加塞儿直接发生矛盾，那样好让自己坐收渔翁之利，好好地享受这个美女雇佣兵那前凸后翘双S的火辣。
被解开麻穴之后，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神就可以移动自己的身体了。只不过，在这个时候，这个美女雇佣兵并没有找高磊的麻烦，她慢慢地走到加塞儿面前，伸出柔若无骨的玉手重重地扇在这个猥琐的雇佣兵脸上，一下，两下，三下一口气扇了十几下。不仅打的这个家伙嘴里吐血，甚至脸都被打肿了。
虽然被扇了十几耳光，但是加塞儿这个猥琐的家伙显得特别冷静，好像被打的不是自己似的，不过这个家伙很快就做出了反应，他突然站了起来，紧紧地抓住塞门蒂娃那柔若无骨的玉手，用不容置疑的语气说道：“你早晚都要把自己交出去的，为什么不今天交出去呢？那样的话，你我都得救了，难道你想要惨死不成？”
在生死存亡的时刻，加塞儿也顾不了那么多了，他直接出手点了塞门蒂娃的麻穴，虽然下手不重，但是这个金发碧眼的女神也失去了百分之七十以上的力量，在这种情况下几乎已经失去了反抗能量，也就注定了命运在这个时候要发生转变。
或许是为了巴结高磊，或许是为了保命，在这个时候加塞儿竟然伸手去脱塞门蒂娃的衣服，这个家伙的用意很简单，只要是这个金发碧眼的女神被脱光，那么一切都会变得简单起来，自己也用不着这么麻烦了，只要是能够保住性命，那么牺牲这个大美女又能算的了什么呢？
在这个时候，连高磊都没有想到加塞儿会脱塞门蒂娃的衣服，很快这个金发碧眼的大美女身上的衣服就被褪下了，只剩下那黑色二分之一罩杯，还有那小得不能再小的黑色蕾丝花边，那堪称完美的几乎已经完全暴露，那雪白如玉，光滑细腻的散发着淡淡的光泽，让人看上去有种爱不释手的感觉。
“你无耻，我要杀了你。”
在这个时候，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神显得异常愤怒，她挥动柔若无骨的玉手再次朝加塞儿脸上打去。
挨打在这个时候已经没有什么意义了，加塞儿用祈求的目光看着高磊，哀求道：“您看，要不，我帮助您把她的衣服脱掉，您直接霸王硬上弓算了，这样下去也耗您的时间，何不强行把她推倒呢？”
晕倒，高磊也没有想到这个龌龊的家伙会说出来这样的话，他没有直接表态，而是静静地看着塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，想知道这个美女雇佣兵是什么态度。
“杀了他，最好是把这个龌龊的家伙扒皮抽筋，挫骨扬灰。只要你杀了这个混蛋，我就把初夜交给你，会全力配合，保证让你满意。”
也不知道是气糊涂了，还是特别想杀死加塞儿，竟然提出来用自己的身体去交换，这个时候，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神显然是失去了理智，竟然作出了那么荒诞的抉择，真得是让人感到不可思议。
在这个时候，外面传来了激烈的枪战，不用说，龙剑臣和龙剑飞已经带着手下冲了进来，在这种情况下，高磊也就不愿意迟疑，更加不愿意浪费时间，他决心杀死加塞儿，当然这和塞门蒂娃这个金发碧眼的女神是否宽衣解带无关。
也不知道为什么，在看到高磊没有动手的时候，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神竟然失去了耐心，以为对方没有同意自己的条件，她就决定自己出手，突然伸出柔若无骨的玉手重重地朝加塞儿的脸打去，就在这个龌龊的家伙躲闪的时候，用膝盖重重地盯在了要害部位，这一下相当的狠毒，害得加塞儿险些昏死过去。
在加塞儿疼得弯下腰的时候，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神伸手紧紧扯住这个家伙的头发，用膝盖朝这个家伙脸上顶了过去，一下子就把这个龌龊的家伙打得满脸带血。在这个时候，塞门蒂娃也真够狠的，竟然抽出刀子直接隔断了加塞儿的喉咙。
也不知道为什么，在看到加塞儿这个家伙被杀死的那一瞬间，高磊内心有了一种很奇怪的感觉，那就是塞门蒂娃这个金发碧眼的女神并没有屈服，而是想要和自己决一死战，要不然是绝对不会有这样做的。
很显然，和美女作战不是什么好事情，尤其是面对美女拼命的时候，男人是很麻烦的，绝对没有勇气杀死对方，当然更加不愿意杀死自己。在这个时候，高磊一时间也不知道应该怎么办了，忘记了先前的计划，傻傻地看着塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，想知道这个女人会怎么对自己，实在是不愿意对决。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0286臣服，无限的屈辱要是杀死塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，那样的辣手摧花一定会让人后悔终生，在这种情况下，一向怜香惜玉的高磊又怎么下的去手呢？他看到这个美女雇佣兵朝自己冲过来的时候，就知道自己不能坐以待毙了，于是就冷冷地说道：“蚍蜉撼大树，可笑不自量。我一向不喜欢辣手摧花，但是你今天要是敢自讨没趣的话，我会让你后悔做女人，我至少有一百种方法，让你活着比死了还要痛苦，要不要我一一说给你听呀！保证你今后的夜晚会一直做噩梦，一直到精神崩溃位置，比如说，我可以把你的原始森林烧掉，然后……”
高磊的声音很低，很具有磁性，但是在塞门蒂娃这个金发碧眼的女神听起来，简直就是来自地狱的声音，是那么的阴森恐怖，让人听起来有一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉，整个人陷入了无限恐怖之中，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的不住地颤抖，由此可见她的内心是多么的恐惧。
塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，看到了的高磊缓慢朝自己走来的时候，她惊叫着朝后退，双手在空中乱比划的她惊恐地说道：“你，你，你到底想要干什么，你不要过来，要是你敢过来，我就杀了你。”
“你紧张什么呢？我只是想带你进入欲仙欲死的世界而已，当然你要是不愿意主动分开，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的的话，我会用最残酷的手段迫使你屈服。”
在这个时候，高磊不断地给塞门蒂娃这个金发碧眼的女神施加压力，想要迫使这个女人臣服在自己的胯下。
在自己的和生存中间做抉择音是一件很痛苦的事情，现在的塞门蒂娃是心乱如麻不知道该怎么办才好。
眼见自己心理战起到作用了，高磊笑着走了过来，他俯身将手轻轻的挽在塞门蒂娃细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起那柔软玲珑的身躯。高磊在塞门蒂娃那洁白如玉的额头蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，轻咬着美女的耳朵坏笑着说道：“我要占有你的处子之地，让你见识一下男人的威猛。象你这样的美女，遇见我就应该臣服，这是上帝的安排，你就认命吧。”
在面临抉择的时候，尤其是面临生死抉择的时候，女人往往会选择牺牲的代价，只是处子的心里斗争会相对复杂一点，因为那毕竟是一个时代的终结。
骨子里异常保守的塞门蒂娃是很难接受这样把身体交出去的，可是现在的局面自己又能改变多少呢？难道要被这个恶魔折磨死不成，要是真得被剥掉，打断骨头，那比死了还要痛苦一万倍，心里异常矛盾的她被高磊抱起来的时候并没有做过多的反抗。
其实塞门蒂娃身上早就没有衣服了，衣服被加塞儿脱掉以后，身上只剩下黑色二分之一罩杯来掩盖那波澜起伏的玉女，小得不能再小的黑色蕾丝花边掩盖金黄色的原始森林。那的身体早就暴露在外面了，这个时候的她恨不得找个地缝钻进去。
现在对高磊来讲得到这个大美女的身体已经不算是什么问题了，现在他要摧毁这个女人高傲的自尊，让这个女人心甘情愿地做自己的禁脔，永远都要效忠于自己。毕竟有一个这样的美女雇佣兵放在身边也不错，可以做贴身保镖，晚上还可以一起风流，那是一件非常美好的事情。
刚才自己被一群雇佣兵围攻，险些失去性命，在这个时候高磊心里就对塞门蒂娃这个金发碧眼的女神有了无限的仇恨，这个女人不象其他女人那样乖巧听话地满足自己的，这个女人某种意义上讲就是自己的仇人，是一个让自己很不爽的女人，要是不好好地教训一下她的话，那么今天即便是征服，也是一种失败。一定要让这个女人感受到那种撕心裂肺般的疼痛，让她记住在自己的面前只有臣服。
抱着塞门蒂娃的高磊并不着急把这个女人放下来，而是直接抱到一间房子里面的桌子上，他要让这个的女人永远都记住这一天。塞门蒂娃对高磊是怒目而向，那碧蓝色眼睛里面充满了仇恨，这那里象在看马上要给自己开，苞情郎的眼神，分明是在看一个凶残的侵略者。
对这些并不在意的高磊就是要打消这个女人的最后一丝幻想，他伸手用力一扯就把那黑色二分之一罩杯和小得不能再小的黑色蕾丝花边拽了下来，这下那完美的算是彻底暴露了出来。
高磊站在那里欣赏着的塞门蒂娃，微弱光芒闪耀着，那尊玉雕冰琢的迷人横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。腰细如折柳！喘息羞恼着时，美女浑身颤抖，起伏不定，纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
知道自己已经赤身的塞门蒂娃实在不愿意看高磊那色狼的嘴脸，她紧紧地闭上了那美丽的大眼睛，自我安慰自己就当是被狼咬了一口。
那处子身上淡淡的香味让高磊深深地着迷，使他像吃了兴奋剂一样脸开始发红，呼吸有些急促，直接把脸贴在美女白嫩香颈上磨蹭着，贪婪地嗅着。
对于高磊这样的入侵塞门蒂娃怎么都狠不起来，那样温柔那样细致的亲吻抚摸带来的是前所未有的刺激，这让她羞愧的心得到了一丝安慰，也就没有那么多怨愤了。
身为处子的塞门蒂娃当然不知道男，欢女，爱是一个漫长的过程了，她更加不知道在这个伟大的工程里面，女人只是配角，而男人才是主角。是欲，仙欲死的颠龙倒凤，还是被蹂，躏的死去活来的噩梦完全不是由自己掌控的，一切都取决于压在身上的那个男人的态度。
可是那个对女人并不是很在乎，心里充满怨恨的高磊会这样轻易放过折磨塞门蒂娃的机会么？会带给这个金发碧眼的女神欲仙欲死的颠龙倒凤么？那样的话是不是太便宜这个女人了。
正在享受高磊高超技术挑，逗的塞门蒂娃突然感觉到自己身上轻了，她睁开美丽的大眼睛想看个究竟，不看还好一看吓一跳，原来高磊已经把衣服脱光了，赤身地站在自己面前。这个男人双腿中间一个又粗又长的东西正雄赳赳气昂昂地看着自己，吓得她急忙又把眼睛闭上了。
把塞门蒂娃那柔弱无骨的玉手按在自己生命之柱上后，高磊冷冷地说道：“抓紧点，给我上下套弄，要是服侍的不好，看我怎么收拾你。”
感觉到手上那个坚硬如铁滚烫的东西在动的时候，吓得塞门蒂娃直接松开了手，可是紧接着她那N胸膛上就传来了要命的痛。这是高磊对于这个金发碧眼的女神的惩罚，他这样做的目的只有一个，那就是让这个大美女彻底臣服，完全成为自己的专属。他冷冷地说道：“服务不好的话，下次会更痛。”
强忍剧痛的塞门蒂娃只好轻轻地用玉手给高磊打起了飞机。
“小，这样的感觉怎么样。”
看到塞门蒂娃不回答，高磊就趴上去轻轻地咬住左边山峰上的分红蓓，蕾肆意拨弄，右手毫不怜香惜玉地大力揉搓着那的大白兔。把自己的生命之柱从那柔弱无骨的玉手抽出来以后放在了美女紧夹在一起的修长中间。那种奇妙的感觉让塞门蒂娃感觉到前所未有的刺激，这个大美女忍不住呻吟了起来。听到那销魂噬骨的呻吟声的时候，高磊并不急于占有这个女人，他用手指肆意地拨弄那娇嫩的玫瑰花，瓣，看着那花，汁不断地涌出，在等着这个大美女主动求欢。
那种又酥又麻又痒的感觉很快让塞门蒂娃迷失了自我，她不断地扭动着自己的身体，不断地浪，叫呻，吟，紧夹的也彻底分开了，用那柔弱无骨的小手抓住那个硕大的大香蕉，想让这个男人进入自己的体内。得不到籍慰的塞门蒂娃睁开那媚眼如丝的双眼说道：“你来呀，你要了我吧。”
“你跪下来求我呀！”
虽然欲，火难禁，但是塞门蒂娃毕竟是个纯洁的处子，她当然不愿意那么下贱了。可是就在她准备摇头拒绝的时候，高磊已经坐在她的玉女峰上了，那个硕大的东西一直在她那娇艳欲滴的烈焰红唇晃动。
塞门蒂娃张嘴抗议的时候，被那东西强行进入了。很显然高磊是把那的烈焰红唇当作下面用了，他也不管这个金发碧眼的女神的感受，疯狂地插，入。他的双手在那的身体上一直肆意玩弄着。塞门蒂娃这个金发碧眼的女神被迫承受着，一直到吞下之后，才知道在这个时候没有选择，在这种情况下决定臣服，于是就轻声地说道：“来吧，占有我吧，我就是你的女人。”
把那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的分开后，高磊冷冷地说道：“小，是你求我的，是你求我给你开，苞的，这一切都是你主动的，以后可千万不要埋怨我。”
“啊”大呼一声的塞门蒂娃感觉到某个部位有撕心裂肺的痛，那种痛简直让她难以忍受。很快塞门蒂娃这个金发碧眼的女神就发现不对劲了，这个男人竟然强行进入了另外一个地方。知道高磊进错地方之后，她就开始挣扎，大声地喊道：“错了，不是那里，你快出来，应该进前面。”
“错就错了，那怎么办，你夹那么紧我怎么能拔得出呢？等我射以后再说吧。”
身边美女如云的的高磊怎么会进错呢？他是故意戏耍这个女人，要趁机过三关，把这个女人的自尊踩在脚底下。
可怜的塞门蒂娃强忍着后庭花要命的疼痛，还得盼望着高磊早点进前面。
不想在后面交公粮的高磊说道：“张开嘴巴。”
不知道怎么回事的塞门蒂娃急忙把嘴张开了，一股股的警花从天而降，不仅灌满了她的檀口，还射的她满脸都是。塞门蒂娃的初夜注定没有快乐，只有无穷无尽的痛苦，就像掉进了万劫不复的地狱一样，她在痛苦地挣扎着，无声哭泣的她连花儿都为此而伤感。
“本来你的初夜应该给你留下美好回忆的，但是我必须给你点教训，要不然的话，你永远都不会长记性的，在我面前，你永远都是禁，脔，只有我玩弄你，用于都不能改变这个事实。”
高磊要的就是这个女人的臣服，也只有这样才可以驾驭住这个金发碧眼的女神，要不然她随时都可能背叛。
强忍剧痛的塞门蒂娃慢慢地爬起来跪在高磊面前说道：“主人，你就放心好了，我永远都是你最忠实的禁，脔，你让我做什么，我就做什么，绝对不敢头任何怨言。”
跪在高磊面前的塞门蒂娃就像温顺的猫咪一样，她伸出舌头温柔不地舔舐着那个刚才让自己痛苦万分的大东西，她是那么地温柔，那么地仔细，即使上面的斑斑血迹也毫不在乎。等那东西抬起高昂头颅的时候，才慢慢地吞了下去。
对塞门蒂娃的怒气早就消了的高磊看看那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的上面斑斑血迹，就知道自己做的有点过火了，自己那样残暴对付一个处子实在有的残忍。现在这个大美女不仅没有任何怨言，还在那里温柔地给自己服务，看来这个那女人是真的顺从了，那和不网开一面呢？毕竟和谐的更能愉悦身心，太过残暴了不是英雄所为。
“塞门蒂娃，你不要害怕，刚才的残暴一生只有这一次，以后只要你不做对不起我的事情，我一定会好好照顾你的。不会让你都痛苦，我会温柔地对你，让你欲仙欲死的。”
听到高磊这番话，下面服务的塞门蒂娃就更加卖力了，她不断地深入，最后直接深，这样的享受让高磊欲，仙欲死，心里对这个美女的看法有了很大的改观。世间自有公道，付出定有汇报。塞门蒂娃的不懈努力终于得到了回报。高磊准备好好地带这个大美女进入世界，于是就轻轻地爬在塞门蒂娃那的上，慢慢地亲吻着每一寸，是那么地细心，那么地温柔。他的温柔很快就得到了这个美女的响应。已经春潮泛滥的塞门蒂娃羞红着脸说道：“主人，进来吧，不过要轻点，那里的伤口还没有好呢？”
“还是你在上面吧，那样你自己来控制力度就没有那么疼了。”
高磊翻身躺在地上，让塞门蒂娃慢慢坐上去。让这个金发碧眼的女神来到浇蜡烛，目的只有一个让这个大美女明白臣服是唯一的出路。
由于被强行破处后造成的剧痛使得塞门蒂娃不敢用力，她只能慢慢地来，那对大白兔随着她上体的上下运动而开始晃动起来。逐渐地加快速度的她慢慢攀越上了的巅峰，如果说刚才是在地狱的话，那么现在一定是在天堂。得到极大满足的塞门蒂娃深深地迷恋上了自己身上的这个男人，开始的仇恨都烟消云散了，她的世界里面从此就只有这一个男人可以随意进出。
高磊永远都不会知道得到这个女人意味着什么，在他的心里塞门蒂娃和别的女人没有什么不同。在遇到生命中最大坎坷的时候，他才明白了这个女人对自己的意义，那绝对是独一无二的。
在几度后，疯狂的男女终于平静下来了。
抚摸着塞门蒂娃大馒头的高磊笑着说道：“没有想到处子的你就这么多情，走吧，外面还在战斗，我们怎么能够在这里一直疯狂呢？
”要死啦，这还不都是你害得么？你把人家的衣服都弄没有了，我要是这样出去，你都不怕自己的女人外泄么？再说了，你开始那么凶猛，弄得人家火辣辣的疼，这样你让我怎么回去呀！“塞门蒂娃这个金发碧眼的女神就像是八脚章鱼一样死死地缠住高磊，说什么都不愿意放开你，好像在这个男人会跑掉似的。
”小样，那你想咋样呀！“高磊一翻身就把塞门蒂娃这个金发碧眼的女神压在了身下，要是平时的话，战斗会继续，但是这个时候却不行，毕竟外面激战正酣。有点依依不舍的他慢慢地爬起来之后，笑呵呵地说道：”大不了我帮助你把衣服穿上。等出去之后，再好好地收拾你。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0287杀在征服塞门蒂娃这个金发碧眼的女神时，高磊忘记了大美女谢莉尔迪娜的存在，表现的是那么地疯狂，那么地忘我，不断地冲刺，展现自己最强悍的实力，肆无忌惮地宣泄着。可惜，他不知道这绝美的西洋镜早就外泄了，坐在监控室的谢莉尔迪娜可以说目睹了整个过程，一个镜头都没有拉下。
从高磊强悍地进入塞门蒂娃的身体，带给这个金发碧眼的女神无限痛苦，到最后两人疯狂地激情大战，可以说都没有逃过谢莉尔迪娜的眼睛。在此之前，这个大美女还真得有把妹妹谢菲尔迪娜介绍给高磊的想法，毕竟也只有这样的超级大情圣才能够配得上自己那个身为世界小姐的妹妹，况且那样姐妹两个今后就可以永不分开。可是现在一下子就改变了主意，觉得高磊身边的女人肯定很多，而且这是一个花心大萝卜，还不知道今后会有多少美女在身边，这种情况下又怎么可能好好地爱护自己妹妹呢？
对于谢莉尔迪娜而言，似乎妹妹比自己的性命还要重要，在这种情况下不愿意让妹妹受半点委屈，在看到高磊征服塞门蒂娃这个金发碧眼的女神之后，她就暗自下定决心，不让这个花心大萝卜碰自己的妹妹。
虽然，心中不愿意让高磊碰自己的妹妹，但是谢莉尔迪娜自己却有了异样的变化，毕竟她自己被高磊征服的时间也不长，在亲眼看到高磊征服塞门蒂娃这个金发碧眼的女神时，不由自主地有了异样的感觉，好像那个被男人压在身下婉转承欢的正是自己，不由得高涨，情不自禁，最后竟然慢慢地分来了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，柔若无骨的玉手慢慢地抚摸上去，最后纤纤玉指慢慢地拨开了娇嫩的玉兰花，似乎要探寻花丛奥秘似的，销魂蚀骨的呻吟声也从娇艳欲滴的烈焰红唇之中呼之欲出，那场面相当的香艳。
从敌对态度到彻底的臣服只有短短两个小时，对于塞门蒂娃这个金发碧眼的女神来说这两个小时是那么美妙，那么不可思议，让这个美女雇佣兵怎么都想不通，不过似乎这些并不重要，因为在这个时候，她心里只有一种感觉，那就是被高磊征服的过程是那么的美妙，简直都快要飞上天去了，从肆无忌惮地呻吟浪叫，到娇喘吁吁，可以说每一分钟，每一秒都那么的疯狂。
身边美女如云的高磊对于很菜多事情都看得很淡，并不认为自己必须要征服塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，也不认为身边多一个美女有什么好得地方。但是，尽管如此，高磊依旧决定把这个美女雇佣兵留在身边，让她知道杀戮的生活其实不适合美女，要想过上幸福的生活，就一定找一个极品贵公子来关心照顾，也只有那样一切才会完美。
在帮助塞门蒂娃这个金发碧眼的女神穿衣服的时候，高磊表现得十分温柔，只不过他拒绝让这个美女雇佣兵再次穿上那小得不能再小的黑色蕾丝花边，好像那个东西就不应该穿着这个美女身上似的。
”亲爱的，帮助人家穿上好么？下面空荡荡的很别扭，好像随时都有可能被你侵犯似的。现在这个时候外面激战不断，在这种情况下我要是不穿的话，会感觉很不舒服，打斗起来也不方便。“塞门蒂娃这个金发碧眼的女神骨子里还是异常保守，怎么都接受不了下面空荡荡的，总觉得那样随时可能走光，她含情脉脉地看着高磊，那眼神是那么的温柔，就像是洞房花烛夜时，新娘子注视新郎官似的，那份无限的温柔似乎可以把对方融化似的。
在这个时候，外面的杀声四起，而且声音越来越近，好像随时都能够逼近似的。高磊静静地听了一下四周的动静之后就知道不适合再胡闹了，于是就笑着说道：”难道你不觉得清爽很好么？走吧，我们到外面去看一下，看战况究竟如何。“的确，在这个时候，不适合嬉戏了，在这种情况下塞门蒂娃这个金发碧眼的女神也就没有再坚持，她只能接受高磊的安排，裙子里面空荡荡的，让这个美女雇佣兵相当的别扭，好像生怕走光似的。
高磊拉着塞门蒂娃那柔若无骨的玉手快速朝外面跑去，才转过一个走廊，就看到前面的血腥杀戮了。远远地就能够看到浑身是血的龙剑臣，这个家伙身上已经沾满了鲜血，看上去就像是地狱跑出来的杀人魔王，双眼，就像是吸血鬼一样的阴森恐怖，由此可见这个家伙此时此刻是多么的狂野。
龙剑臣并没有看到高磊，他只是一个劲地杀戮，尽管被十几个杀手包围，但是在这个时候依旧像是下山的猛虎似的，疯狂地朝那些家伙发起进攻，手中的刀上下翻飞，凌寒的刀光是那么的恐怖，杀得敌人不敢盲目地靠近。
当一个杀手逼近的时候，龙剑臣丝毫没有躲避的意思，右手紧握刀柄，毫不犹豫地砍了下去，在这个时候，可以说是仰仗自己的刀长，也正是因为这样才感迎面对敌，丝毫不担心会被对方刺伤。在看到长长的刀迎面砍下来的时候，那个杀手明显显得心虚，在这种情况下没有勇气硬碰硬，最后直接选择后退，想要躲过致命的一击。
似乎早就猜出来自己的敌人会后撤了，在这种情况下，龙剑臣压根就没有去对付其他的敌人，而是一个箭步冲了上去，就像是一只飞奔的豹子似的，冲过去的那一瞬间，手中的长刀就飞了出去，重重地砍在了那个杀手的左肩上。
就在长刀砍在杀手左肩上的时候，龙剑臣的冲击速度就更快了，双脚重重地踩地之后，整个人跳了起来，在空中来了一个凌空飞步之后，就像是螺旋式的飞鱼导弹似的冲了过去，在空中就抓住了刀柄，然后顺手一带就把那个家伙的脖子隔断了，然后左手抓住那个家伙的头发，直接把脑袋扔向左边的一个杀手。
杀手没有想到会有一个血淋淋的脑袋向自己飞来，在这种情况下也不知道应该怎么办了，整个人的反应不由得慢了下来，下意识地抓住了那个血淋淋的脑袋顺手朝对面扔了过去。
在扔出去脑袋的那一瞬间，龙剑臣就冲了过去，手中的长刀扑哧一声就扎进了那个杀手的胸膛里面，鲜血顿时喷了他一脸，顿时脸上就沾满了鲜血，就像是杀人狂魔一样的阴森恐怖。在这个时候，龙剑臣直接抽出长刀，一挥手就朝那个拿住脑袋的杀手双手削了过去。那个倒霉鬼刚接住同伴血淋淋的脑袋，双手就被削断了，顿时就疼得昏迷过去，整个人重重地摔倒在地上。
就这样一转眼，那个血淋淋的脑袋再次回到了龙剑臣的手上，这个家伙就像是踢皮球一样，直接那血淋淋的脑袋踢了出去。那个血淋淋的脑袋就像是出膛的炮弹一样飞了出去，不偏不倚朝一个杀手的裆部飞去。
看到血淋淋的脑袋朝自己裆部飞来的时候，倒霉的杀手不知道应该怎么办了，刚才自己的两个同伴都因为接到脑袋而一死一重伤，在这种情况下怎么会有勇气去硬接呢？可是，那血淋淋的脑袋已经飞过来了，在这种情况下显然是没有过多的时间去思考的，在这种情况下，这个家伙最后竟然很愚蠢地选择了躲闪。很显然这是一个愚蠢的选择，因为这样整个反应速度就慢多了，也失去了最必要的反应时间。
龙剑臣要得就是这种效果，在看到那个愚蠢的杀手朝旁边躲闪的时候，他就直接冲了过去，手中的长刀朝这个家伙的腿砍了过去，这一刀看下去之后，那个家伙就一下子断了五十公分，半截退都被削断了，整个人重重地倒在地上，当场就昏死过去。
一转眼搞定了四个，这显然对那些杀手心理上产生了极大的震撼，这群家伙，一时间还真得不知道应该怎么办了，战斗的火焰在逐渐熄灭，没有那种必胜的勇气。
即便是那个断腿的杀手倒地的时候，那个血淋淋的脑袋依旧在空中，由此可见龙剑臣出手的速度究竟有多快。龙剑臣显然不准备给敌人任何机会，手中的刀丝毫没有停顿下来的迹象，他单刀驻地之后，整个人在空中旋转了起来，双脚重重地朝一个家伙的脑袋上踹了过去，当场就把那个家伙的脑袋踢爆了，当时鲜血，脑浆崩流出来，让人看上去就有一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。
在空中的龙剑臣并没有落下来，直接使出来一个马赛式回旋之后，整个人朝身旁的一个杀手冲去，双脚踩在这个家伙的肩膀上之后，使出来一招鹰击长空，手中的刀扫了出去。在这个时候，那种横扫千军如卷席非常具有杀伤力，杀得那些杀手不断后退，竟然没有一个人有勇气冲上去。
尽管横扫千军如卷席很有杀伤力，一下子就把杀手逼退了，但毕竟没有造成伤亡，可以说这是龙剑臣第一次出手落空。不过这次的落空显然是杀戮前的准备，因为在这个时候，龙剑臣发现了高磊的存在，在这种情况下就想好好地表现一下自己，不愿意再迟疑。
尽管前面的那一招落空了，但是后面的杀招就刀了。在这个时候，龙剑臣使出了必杀技，龙回九御刀断天，那把长刀就像是一条巨龙似的飞了出去，在空中高速的旋转，只见刀光一闪，紧跟着鲜血在空中飞溅，一个个的脑袋就像是足球一样重重地落在地上，一下子把整个空间变成了血腥的世界。
在这个时候，高磊惊呆了，实在没有想到龙剑臣的实力会这么恐怖，竟然一招之内杀死七个雇佣兵，这实力实在是太恐怖了，真得不知道世上还有几个人能够和这个杀人魔王对决。不过幸好他是自己的手下，如果是敌人的话，那后果真得不堪设想。
塞门蒂娃这个金发碧眼的女神简直不相信自己的眼睛，这个美女雇佣兵一直都认为SS级的雇佣兵是世界上最厉害的人，可是在这个时候发现自己大错特错，依照现在这个杀人魔王的实力推算的话，绝对是SSS级，实力实在是太恐怖了，连那个号称杀人王的比尔塞罗夫都不见得是这个家伙的对手。
龙剑臣慢慢刺擦拭掉长刀上的鲜血之后，飞快地跑到了高磊的面前，满脸歉意的他很尴尬地说道：”对不起，老大，都是我们兄弟疏忽大意，害得您身陷囫囵。“”没事的，这一切和你们无关，对了，龙剑飞呢？“高磊知道这一切都和自己风流有关，要不是当时自己贪恋谢莉尔迪娜美貌的话，也不会中计，更加不会身陷囫囵，在这种情况下又怎么可以抱怨呢？他轻轻地拍着龙剑臣的肩膀，笑呵呵地说道：”龙剑飞，龙剑臣，你们是杀手双星，一向作战是形影不离的，怎么这个时候没有在一起呢？“”也没有什么了，我弟弟一向喜欢在袭击，而我喜欢血腥的杀戮，在这种情况下也会分开杀敌，另外今天主要是要找到大哥，并且保护您的安全，当然要分开行动了。不仅我们两个分开了，就连龙菲菲，龙飘飘都来了，这次龙门四魂以及龙门在拉斯维加斯分舵的弟子全部杀过来了，这次要好好地教训一下这个号称’杀人部落‘的雇佣兵组织加特森纵队，让他们知道得罪我们家老大的后果只有一个，那就是覆灭。“高磊对于雇佣兵的情况并不是很了解，可以说这是第一次听说号称’杀人部落‘的佣兵组织加特森纵队，压根不知道这个组织究竟有多么大的势力，更加不知道龙门四魂进来之后会不会轻而易举地搞定敌人。他回头看着塞门蒂娃这个金发碧眼的女神，笑呵呵地说道：”加特森纵队很厉害么？为什么会被成为杀人部落呢？“塞门蒂娃这个金发碧眼的女神小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，笑吟吟地说道：”加特森纵队是世界佣兵组织里面，排名第九的一个雇佣兵团，由美国的退役军人组成，人数很多，他们之所以被成为杀人部落，最主要的原因是，他们的老大号称杀人王的比尔塞罗夫，这个家伙本身不是雇佣兵，但却是世界地下格斗大赛曾经的王者，以血腥暴力着称，是世界上为数不多的SS级高手。在这个家伙的领导下，整个加特森纵队做事风格非常的血腥，甚至会执行一些种族屠杀之类的行动，只要雇主掏出足够高的筹码，可以说愿意接下任何行动，这也就说为什么被成为’杀人部落‘的原因，主要是他们就像是原始人一样，没有任何原则和规矩，只是一味的杀戮。“听到这里的时候，高磊完全能够想象到加特森纵队的那些家伙行动时是多么的血腥残暴，也明白了这个’杀人部落‘的存在，对这个世界是多么大的危害。在这个时候，甚至有了这样一个奇怪的想法，那就是排名第九的加特森纵队战斗力就这么强悍，那么排名靠前的雇佣兵团是不是更加的厉害，所谓的SS级高手意味着什么呢？
虽然，高磊并没有把自己心中的疑惑所出来，但是塞门蒂娃这个金发碧眼的女神还是猜了出来，冰雪聪明的她伸出玉臂紧紧地抱住高磊的脖子，娇滴滴地说道：”如果依照雇佣兵组织的实力划分的话，总共有七个级别，从低到高分别是D,C,B,A,S,SS,SSS.不过现实中所能够出现在世人面前的都是D,C,B,A这四个级别，至于S级一般都是雇佣兵兵团里面负责暗杀的杀手，他们向来神出鬼没，几乎没有人知道行踪。而SS级是各大雇佣兵的头头，当然也有个别雇佣兵团里面也有SS级的杀手存在，但那样的雇佣兵团势力就相当恐怖了，象你们国家的’影子‘，德国的’野狼魂‘，俄国的’冰雪巨人‘，美国的’雷电火鸟‘，以及那个传说中从来就没有人知道真正情况的’阴魂‘，只有这样超级强悍雇佣兵团，才会有SS级高手存在。至于SSS级别的高手，只是存在于传说中，我也没有见过，如果说有的话，或许您的这个手下算是一个，毕竟我从来没有见过这么强悍的高手。“在这个时候，高磊恍然大悟，没有想到雇佣兵集团这么复杂，对龙剑臣的实力又有了新的认识，他心里非常想知道自己到底处于什么位置，于是就笑呵呵地说道：”既然龙剑臣是SSS级别的高手，那么我应该是什么级别，最起码也应该是S级吧。“”不，我的实力最多SS级，只有慕容飘雪师姐才能够算得上SSS级高手。当然SSS也不是最高级别，其实实力最高的是死神，亡灵，虚空，这三个级别的高手，他们的实力已经到了出神入化的境界了，当然这些人是不会参与世间争斗的。慕容飘雪世界就是’阴魂‘中的高手之一，可惜在这个时候已经成为了’阴魂‘的敌人，当然整个龙门也会和’阴魂‘为敌，开战只是时间的问题，一定会把这个神秘组织铲除的。“说到这里的时候，龙剑臣那毫无表情的脸上流露出了兴奋的神情，好像随时都可能参与战斗似的。由此可见，这种实力相当BUG的高手最大的快乐是什么，那就是高手之间的对决，似乎这比给绝色处子破身还有成就感。
听到慕容飘雪这四个字，高磊就感到心痛，可以说这个古典美人成了心中无法抹去的影子，时刻牵肠挂肚，如果不能再次见到慕容飘雪的话，即便是拥有全天下的美女，也会是一生中的遗憾。
在看到高磊沉默的时候，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神就笑呵呵的说道：”亲爱的，你也没有必要惊诧，象你这样的极品贵公子实力能够到已经相当不错了，也是一件值得骄傲自豪的事情，毕竟我只有D级水平，你绝对有足够的实力杀死象我这样的雇佣兵。“很显然，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神是想安慰高磊，可是她那里知道这个极品贵公子的心痛之处呢？龙剑臣看出来了苗头，知道老大心中依旧牵挂着世界慕容飘雪，于是就安慰道：”以师姐的实力是不会有什么危险的，只要是她手刃仇人之后，一定会来找您的，到时候你们这对神仙眷侣就可以比翼双飞了。这样吧，我护送着您回去，一会龙飘飘和龙菲菲这对姐妹花的大美女也会来拜见您，今后将会成为您的贴身保镖，有这对绝色姐妹花存在，会您一定不会再有什么意外了。“高磊不想让塞门蒂娃这个金发碧眼的女神知道那么多事情，也就没有再说什么，只是笑着说道：”既然大家对杀戮都这么感兴趣，那我怎么能够扫兴呢？龙剑臣你放手去屠杀吧，我去监控室为你呐喊助威，等战斗结束之后，我们一起回去。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0288一男两女，三个人的之所以不愿意匆忙的回去，这主要是高磊想找到谢菲尔迪娜，要不然的话，这个世界小姐还不知道会承受什么样的苦难，况且自己答应过谢莉尔迪娜的，又怎么能够食言呢？他挽着塞门蒂娃那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地对龙剑臣说道：”放心吧，在这个时候，应该说大局已定，看样子不会有什么危险，你只管放开手去杀戮就可以了，不用担心我，今天晚上，咱们回到酒店之后好好地庆祝一下，给你找上几个国际名模来宣泄一下剩余的。“”谢谢老大。“一向比较喜欢长腿美眉的龙剑臣对于模特情有独钟，这个家伙对高磊的安排非常满意，深深地鞠躬之后，就冲了出去，开始新的杀戮。
”走吧，我们也到了走的时候。“塞门蒂娃这个金发碧眼的女神笑呵呵地看着高磊，似乎想说咱们是不是应该继续激情大战呢？
虽然，在这个时候依旧是精去神抖擞，但是高磊却没有丝毫要去和塞门蒂娃这个金发碧眼的女神亲热的意思，毕竟当务之急是找到谢菲尔迪娜，至于其他的事情都不重要。他拉着塞门蒂娃那柔若无骨的玉手大步流星地朝监控室走过，可是来到监控室门口的时候，他竟然看到了让人的场面，原来谢莉尔迪娜这个大美女分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，柔若无骨的玉手竟然在两腿之间运动，看样子纤纤玉指已经进入了花丛中，要不然那粘糊糊的花汁不会外流，这个大美女也不会肆无忌惮地呻吟浪叫。
（注解：谢莉尔迪娜并不是看到高磊征服塞门蒂娃这个金发碧眼的女神时就自渎的，而是许久之后，心情不能平静，情不自禁的情况下才自渎的，要不然，高磊也不可能目睹到这香艳的场面，可以说他出现的时间真巧，正值这个大美女即将达到巅峰的时刻。
已经意乱青迷的金发碧眼的女神谢莉尔迪娜完全处于无意识的状况下疯狂地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿，芊芊玉指不断地拨弄着娇嫩的化，瓣，中指不断地进进出出。一股股的花汁慢慢地流了出来，顺着雪白的向下流。一滴滴的花汁最后落在地上，由此可见这个金发碧眼的女神是多么疯狂。那销魂蚀骨的呻吟声不断地从娇艳欲滴的烈焰红唇呼出，让人听了心痒痒，这样的香艳场景让外面的高磊陷入疯狂。当然疯狂的不仅仅是高磊这个超级大情圣，还有被破处不久塞门蒂娃，这个美女雇佣兵没有想到自己会看到这样香艳的场面，在这个时候觉得相当尴尬，一时间不知道自己应该怎么办才好了，毕竟和那个自渎的女人不认识，这样的窥视的确有点别扭。
就在这个时候，骨子里异常保守的塞门蒂娃不知道究竟应该怎么办才好了，尤其是高磊还在自己的身后，两只大手十分不老实地在自己那前凸后翘双S的上下游走，不断地揉搓那波澜起伏的玉女，更要命的是自己现在没有穿底裤，那只色色的大手不断地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿，还时不时地抚摸内侧，随时都可能侵犯神圣不可侵犯的神圣区域，也有侵占圣地的可能性。在这种情况下就显得更紧张了。
虽然已经和高磊有了鱼水之欢，但是骨子里异常保守的塞门蒂娃还是显得有点放不开，这个绝美的雇佣兵觉得窥视别人自渎是一件很丢人的事情，再加上高磊不断地侵犯自己，好像随时可能进入玉树后庭花似的，那种感觉的确有点不自然，总觉得是一种罪恶。
站在塞门蒂娃身后的高磊可就不那样以为了，他左手肆无忌惮地揉搓着那的大馒头，右手不断地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿，坏坏的手指不断地拨弄娇嫩的化，瓣，大有直捣黄龙的架势。经历过血腥的杀戮之后，高磊体内似乎燃烧了难以熄灭的火焰，更加想宣泄，在这种情况下可以说斗志昂扬，在看到金发碧眼的女神谢莉尔迪娜时，当然有征服的了，既然塞门蒂娃就在自己的怀里，当然不会放过了。在这个时候，高磊的脑海里有一个很香艳的想法，那就是让塞门蒂娃和谢莉尔迪娜这两个金发碧眼的女神一起服侍自己，比较一下谁更妩媚，谁更狂野，要是双飞是什么情形，会不会更刺激。
也不知道是过于激动的原因，还是在高磊的侵犯下显得有点意乱青迷，有点迷失自我的塞门蒂娃一下子推开了监控室的门。正在自娱自乐的谢莉尔迪娜不断地呻吟，轻声地呼唤着高磊的名字，就在中指不断地在内探索的时候，突然门开了，这下子把这个金发碧眼的女神吓得花容失色，一时间也不知道究竟应该怎么办了，也忘记了夹紧那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿，傻傻地坐在椅子上，一动不动，好像时间静止了似的。高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的超级大帅哥反应相当的快，不安分的手迅速离开了塞门蒂娃那前凸后翘双S的，只是不安分的目光盯在了谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面，最后盯在这个大美女的纤纤玉指上面，看柔若无骨的玉手上面遮掩的那娇嫩无比的化，瓣。
时间就这样一分一秒的过去，还是高磊最早反应过来，他自嘲地说道：”对不起，刚才进来的时候忘记敲门了。没事的，谢莉尔迪娜，你要是喜欢的话，可以继续，我刚才什么都没有看见。当然，你要是觉得纤纤玉指解决不了问题的话，我可以代劳，毕竟我是你的护花使者，不会让你独自寂寞的。要是你不介意的话，我们三个在一起激战更好，那样会把你带到一个全新的境界。“就是用脚指头去想，也能明白高磊说的是谎话，那色色的目光一直盯在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面，怎么可能说什么都看不见呢？不过说这些已经不再重要了，塞门蒂娃拉着高磊就走了出来，异常保守的她实在是不知道应该如何面对正在自渎的美女，更加不知道应该怎么办。也不愿意接受所谓的三人激战，在这种情况下才想着抓紧出来。
已经意乱情迷，情不自禁高磊没有说话，对于这个大情圣来说，看美女自渎也是一件很刺激的事情，当然要是三人大战会更加刺激。他只是轻轻地把塞门蒂娃抱在怀里，霸道而又贪婪地亲热那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只不安分的大手继续在那前凸后翘双S的上下游走，好像什么事情都没有发生过似的。当然，动作变得更加狂野了，恨不得立刻就征服这个金发碧眼的女神，好让她和自己一起进入监控室去激战，来尝试一下三人大战是多么刺激。
在门开的那一瞬间，被吓坏了的谢莉尔迪娜很快就意识到了事情的严重性，急忙用湿巾把沾满花汁的纤纤玉指擦拭干净之后，然后把裙子收拾好，她小心翼翼地把门打开了，在看到高磊和那个金发碧眼的女神亲热时，就轻轻地干咳了一下，提醒亲吻着的男女不要太过分。
在高磊那种霸道的亲热抚摸下，塞门蒂娃这个金发碧眼的女神有点迷失自我，任由对方那两只不安分的大手继续在那前凸后翘双S的上下游走。可是在听到身后有人干咳声之时，顿时就羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，很出柔若无骨的玉手奋力将对方推开之后，气喘虚虚地说道：”坏蛋，就知道欺负人，在这样的话，人家不理你了。“在这个时候，高磊丝毫不觉得尴尬，他左拥右抱，把谢莉尔迪娜和塞门蒂娃这两个金发碧眼的女神都抱在了怀里，这个家伙笑呵呵地说道：”两天给两个女神破处，这真是美妙的时刻，你们都破身不久，对于是那么地渴望，不如我们三人一起上演激情大战好了，保证把你们弄得欲仙欲死，欲罢不能，一辈子都会记住这个香艳的时刻。“欧美女人相对是比较开放的，但是这句话似乎在谢莉尔迪娜和塞门蒂娃这两个金发碧眼的女神身上都不适应，因为她们都是那么的保守，要不然就不会把处，女地留给高磊开垦了。况且才破身不久，在这种情况下说什么都不能接受三人大战，觉得那样实在是太难为情了。
尤其是，刚才正在自渎的谢莉尔迪娜更加的难为情，羞得满脸通红的她撅着小嘴说道：”不要闹了，抓紧去救我妹妹吧，要是她有个三长两短的话，我也不想活了。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0289性感的冰山大美女谢谢莉尔迪娜和塞门蒂娃这两个金发碧眼的女神就像是左右保镖一样，站在高磊的左右，这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣突然觉得很幸福，但是也觉得自己压力很大，似乎这种压力难以言表，好像自己浴火重生之后注定和美女纠缠不清似的。不过，很显然，在这个时候最应该做的事情的确是应该先把谢菲尔迪娜救出来，要不然会很麻烦的。
高磊轻轻地把谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神抱在怀里之后，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”你先和塞门蒂娃回去，我去找你的妹妹，保证完璧归赵。“”完璧归赵？什么是完璧归赵？“很显然，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神对于那些成语并不熟悉，当然也就不知道是什么意思了，不过对于完璧这个词还是理解的，于是就简单地理解成高磊不会侵犯自己的妹妹，在这种情况下也就没有提出来什么反对，只是把娇艳欲滴的烈焰红唇压在高磊的嘴唇上，献上了火辣辣的热吻，许久的长吻之后，娇喘吁吁地说道：”谢谢你，有你这样的男人，是我一生最大的幸福，希望你能好好照顾我妹妹。“在这个时候，高磊也不想再说什么，于是就让谢莉尔迪娜和塞门蒂娃这两个金发碧眼的女神离开了，他自己开始思索怎么拯救谢菲尔迪娜。
也不知道为什么，高磊心中办似乎对那个叫做谢菲尔迪娜的世界小姐有着一种很特殊的感觉，毕竟一年才产生一个世界小姐大赛冠军，最起码在一年内的美女之中是最值得男人征服的。
这个别墅很大，想要找到被关押的谢菲尔迪娜也不是一件简单的事情，不过这些也难不住高磊，毕竟龙剑飞和龙剑臣等人已经杀了进来，完全可以进行搜索，直到找到为止。
不过事情并没有那么简单，似乎根本找不到可以关押人的地方，在这种情况下，高磊就开始调阅监控录像，最后还终于发现了蛛丝马迹，原来这座别墅下面有一个地下室，谢菲尔迪娜就关在下面，这一次通过监控录像终于发现了那个顶着世界小姐大赛光环的大美女的神采，不得不承认，这个大美女比她姐姐的个子更高，身材更火辣，可以说在按照西方审美观判断，简直可以堪称完美。尤其是那对略带忧郁的眼神让人看了就有种心碎的感觉，这让高磊心生怜意，不由得被吸引住了。
谢菲尔迪娜上身穿得是黑色竖纹低胸花边紧身衬衣，这样就让把波澜壮阔的大馒头呼之欲出，足以震撼男人最敏感的神经。由于衬衣上面揭开了三个扣子，这就让那黑色色的二分之一罩杯有一半露在外面，压根就无法遮掩住那三十七D的玉女山峰，那深深的乳狗带给高磊视觉上超强的冲击力。
一握盈余的杨柳小蛮腰被紧身T恤紧紧地包裹在里面，平坦无半点赘肉的小腹更加映衬出胸前的波澜壮阔。外面还套着一件乳白色的外套，给人的感觉是清新脱俗之中带有一种难以抵御的，成熟之中带有微微的青涩，那种闹吨综合体的感觉更加能够激发男人最原始的。
超短的迷你裙是黑白横纹相间，小小的裙摆让丰裕雪白的若隐若现，往下是刚刚过膝黑色的蕾丝长袜包裹着纤细紧绷的小腿，映衬着更加丰裕雪白。玉足上穿着黑色的高跟皮鞋，七八公分高的鞋跟显得一米八二的身体特别挺挺拔。在这个长相酷似女神玛丽莲？梦露的大美女谢菲尔迪娜出现时，高磊的目光顿时就被吸引住了，好像一时间都无法移动目光了，似乎那种感觉女神重生的感觉会出现。
这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣，在这一刻仿佛一下子变成了不懂事的莽撞少年，在这个时候显得特别激动。好像不再是浴火重生之后身边美女如云，而是浴火重生前身边没有女人似的，这种变化真得很大，一时间让这个大情圣也搞不清究竟是怎么回事，不过在这个时候高磊暗自下定决心，今后要征服每年世界小姐大赛的冠军，把世界上最美丽的女人都征服。
这样的激动，已经很久没有出现过了，尽管如此，高磊依旧不认为自己很失礼，更加不认为自己很莽撞，只是觉得这个女神那前凸后翘的火辣身材太了，要不然也不会这么冲动。洁白如玉的额头就像是汉白玉一样散发着淡淡的光芒，细长的柳叶眉就像是夜空下的新月一样清新脱俗。长长的睫毛微微上翘，下面是那水汪汪碧蓝色的大眼睛，看上去好像是海洋之心一样的迷人。
水汪汪碧蓝色的大眼睛里面充满了忧郁的深情，虽然搞不清楚这个世界小姐大赛冠军谢菲尔迪娜为什么会那么忧郁，但是依旧让高磊有一种心疼的感觉，好像命中注定自己要做她的护花使者似的，也只有这样的女人才值得自己去保护。
笔直的鼻梁显得是那么地，弹指欲破俏脸上有淡淡的酒窝，看上去有点微微的发红，那绯红色的红云看上去是那么地。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就有一种想亲热的，纤细的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，似乎每一寸都可以诱发男人最原始的。金黄色波澜长发披散了下来，这一点都和外面的装束不相配，但正是因为这样才显得具有一种让人难以抵御的风景，更加的显示这个女神内心具有放荡不羁的野性，绝对不是那种温顺的女人，说不定是一个高高在上的女王。平坦无半点赘肉的小腹似乎会动似的，看上去就像是美女蛇，这水蛇腰可以看出来这个大美女究竟是多么地灵活，也可以看出来在男人身下的时候是多么地疯狂，多么地狂野。
虽然身陷囫囵，但是这个世界小姐大赛冠军谢菲尔迪娜依旧显得那么镇静，好像不是被囚禁，而是在度假似的，那弹指欲破的俏脸上面没有一丝丝的表情，给人一种冷若冰霜的感觉。艳若桃李，冷若冰霜这种冰山大美女始终都能够让男人梦魂牵引。
在这个时候，高磊整个人都被这个世界小姐大赛冠军谢菲尔迪娜吸引了，在这种情况下就毫不迟疑了，急匆匆地冲出了监控室，要抓紧把这个金发碧眼的女神拯救出来，让自己做她的护花使者，一辈子呵护这个眼神略带忧郁的大美女。
由于外面不断地混战，看守地牢的家伙全部都跑掉了，高磊不费吹灰之力就打开了房门，一个箭步就冲了进去，在看到艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女谢菲尔迪娜时，整个人傻傻地待在原地，好像失去了三魂七魄似的，半天都没有反应。
”你，你是谁，又是怎么进来的？“艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女谢菲尔迪娜看到有个帅气的东方男子冲进来时，整个人感到很紧张，好像自己的末日到了似的，心跳不断地加快，那波澜起伏的玉女开始激烈地起伏，那一波未平一波又起的风景深深地吸引了高磊的目光，这个家伙恨不得去欣赏罩杯下面的风景，不断地咽着口水。
”臭流氓，我把你的眼睛挖出来。“在看到这个东方美男子直直地盯在自己的时候，谢菲尔迪娜就显得特别生气，她伸出了纤纤玉指，做出来挖眼睛的动作之后，扑哧一声就笑了起来，那可爱的深情给人的感觉象是四五岁的少女，是那么的可爱。在这个时候，那冷若冰霜的神情一下子抛到了九霄云外。
高磊看到艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女谢菲尔迪娜露出笑容的时候，就知道了这个大美女不生气了，而且也知道了所谓的艳若桃李，冷若冰霜并不真是，其实这个冰山大美女也有活泼可爱的一面。他咽了一下口水之后，十分温柔地说道：”不要害怕，我是你姐姐的朋友高磊，是前来营救你的。“”我知道你会营救我的，没有想到你这么帅气，是不是已经和我姐姐好上了。“艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女谢菲尔迪娜显得那么镇静，好像这一切都在自己的掌握之中似的，那弹指欲破的俏脸露出了迷人的微笑。
”什么，你怎么知道我会营救你，又是怎么知道我和你姐姐关系的？“高磊被搞糊涂了，实在是搞不清楚这个大美女怎么知道自己和谢莉尔迪娜关系的，一时间还真得感到有点莫名其妙，可真得是丈二和尚摸不着头脑。
才十八岁的谢菲尔迪娜可以说和高磊是同龄人，当然一样有着少男少女共同的想法了，她轻移莲步，扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地朝高磊走去，等走到高磊的面前之后，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着这个大情圣那俊朗的脸庞，用无比温柔的语气说道：”道理很简单，要不是因为你的话，我也不会被抓到这个鬼地方。我姐姐为了营救我而去你，象你这样的花心大萝卜又怎么可能不吃腥呢？既然推倒了我姐姐，那是否应该照顾她，为了她也应该来营救我，难道你是始乱终弃的登徒子不成？“无语，彻底的无语，在这个时候，高磊真得无语了，一时间也不知道说什么才好了，没有想到这个冰雪聪明的冰山大美女什么都懂，好像没有什么可以瞒得了她似的。人家都说胸大无脑，看来这句话是极端错误的，因为这个大美女胸的确很大，但是依旧有高超的智商。
”怎么了，是不是感到很惊讶！其实也没有什么的，难道你不知道女人最大的资本就是容貌么？像我这样的大美女，想要知道什么的话，那还不是易如反掌，你真得以为那些没有头脑的看守会对我严守秘密么？知道我一个眼神，就可以让那些愚蠢的家伙顶礼膜拜，搞定那些家伙实在是太简单了。“在这个时候，谢菲尔迪娜那弹指欲破的俏脸露出了自信的笑容，好像自己可以把全天下男人踩在脚下似的，那是对于自己美丽的自信，自以为自己的美貌可以诱惑全天下的男人。
虽然高磊很喜欢征服美女，但是依旧不喜欢那些自以为是的女人，尤其是那种不知道天高地厚的自大，更加是感到厌倦。在这个时候，有点不喜欢谢菲尔迪娜了，总觉得这个艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美人似乎有点自恋，自大了，让人看上去十分的不舒服。
很显然，谢菲尔迪娜是一个冰雪聪明的大美女，她很快就明白了自己给对方的印象分很糟糕，不由得暗暗叫苦，不过这个聪明的女人还是相信自己可以征服眼前这个大情圣的，毕竟自己有骄傲的资本，有可以诱惑男人的资本，只要对面站着的还是一个正常男人，那么是很难抵御自己诱惑力的。
在这个时候，艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女谢菲尔迪娜不再说那些无谓的废话，而是伸出纤纤玉指在高磊的嘴唇上磨蹭着，然后慢慢地向下，在胸前的小豆豆周围不断地打转，动作是那么的具有诱惑力，眼神是那么的暧昧。
”你这是做什么，难道不知道玩火自焚么？我不是坐怀不乱的柳下惠，我是游戏花丛的登徒子，你要是再诱惑我的话，小心我把你就地正法。“高磊不喜欢女人太主动，尤其是那种自以为是的样子。他的眼神之中流露出一丝丝的邪恶，脸上露出了坏坏的笑容，好像随时会把艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女谢菲尔迪娜就地正法似的。
”不，不，你不会的，怎么说你也是我姐姐的男人，换句话说也就是我的姐夫，哪有姐夫推倒小姨子的，我才不相信你敢推倒我这个小姨子，你要有本事的话，尽管霸王硬上弓好了，反正我是个弱女子，也无法反抗你的侵犯。“艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女谢菲尔迪娜压根就不受威胁，在这个时候反而显得更加自信，她伸出柔若无骨的玉手伸进高磊的衬衣里面，轻轻地抚摸着那宽大的胸膛，自言自语地说道：”你真强壮，估计我姐姐在你的胯下很幸福。“”你在我的胯下会更幸福的。“高磊一下子就把谢菲尔迪娜抱在了怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，恶狠狠地说道：”我喜欢霸王硬上弓，也喜欢粗暴，你要是有那种嗜好的话，我保证送给你一个终生难忘的初夜，让你到死都为今天的愚蠢感到后悔。“在被高磊粗鲁地抱在怀里的那一瞬间，冰山大美女谢菲尔迪娜顿时就紧张的要命，在这个时候，可以说在高磊那俊朗的脸庞上面只能看到那一丝丝的邪恶，眼神之中流露出了重重杀意，好像随时都可能杀死她似的。
冰山大美女谢菲尔迪娜实在是搞不清楚，为什么在这个时候高磊的眼睛之中会露出杀意，难道他对自己不感兴趣么？在想到自己不能够诱惑到对方的时候，这个大美女心中也有了一丝丝的不安，仿佛看到了这个大男人准备霸王硬上弓似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0290密室，迷失，迷惘虽然感觉到对方真得可能霸王硬上弓，但是在这个时候冰山大美女谢菲尔迪娜并没有显得特别慌张，只是含情脉脉地看着高磊，想看一下，这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣会不会真得那么粗鲁，会不会像是野蛮人一样征服自己。
高磊并没有表现出来野蛮人的凶残，只是伸出左手的手指轻轻地托起谢菲尔迪娜的下巴，十分贪婪而又温柔地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，在这个时候可以说把自己所有的温柔都融进去了，没有昔日的霸道，但是增加了无限的温柔。那不安分的大手也开始了征途，左手肆无忌惮地揉搓，抚摸那波澜起伏的玉女峰，右手轻轻地掀开裙脚去抚摸，拧抓那丰腴，结实，浑圆，的玉，臀，整个动作可以说是一气呵成，压根就没有给这个冰山大美女任何机会。
突然面对暴风骤雨般的亲吻，在这种情况下还是青涩处子的谢菲尔迪娜这个冰山大美女顿时就傻眼了，没有想到自己保存十八年的初吻竟然被这个’姐夫‘夺取，这简直是一件让人难以想象的事情。虽然是无法接受这个事实，但是这个冰雪聪明的大美女还是知道这不是在做梦，自己的初吻的确被这个大帅哥抢走了，看来自己注定要和这个大帅哥纠缠不清了。
”不行，真得不行。“在感觉到那只不安分的手开始脱自己那黑色蕾丝花边的时候，冰山大美女谢菲尔迪娜知道大事不妙，要是自己不能够及时制止这个情圣的话，那自己哦丢失掉的不仅仅是初吻，更可怕的是会丢掉初夜，那才是最可怕的。为了避免那可怕的事情发生，这个大美女才奋力推开高磊的，媚眼如丝，目光游离的她含情脉脉地看着高磊，气喘吁吁地说道：”不要，不可以，你是我姐夫，不能这样对我的。“入席不吃肉，不如在家瘦，林既然大手已经侵犯到了黑色蕾丝花边了，在这种情况下高磊岂会偃旗息鼓，他很粗鲁地把谢菲尔迪娜抱在怀里，用不容置疑的语气说道：”我就是饥渴的大灰狼，现在就是要吃掉你这只小绵羊。“在这个时候，冰山大美女谢菲尔迪娜没有再次推开高磊，她伸出双手紧紧地抱住对方，把娇艳欲滴的烈焰红唇贴在高磊的耳垂上，丁轻轻地在耳道边舔舐着，娇喘吁吁地说道：”这个房子里面有监视器，这里发生的一切事情，外面的人都能够看见，你别那样对我好么？我可不希望自己被破处的时候有第三个人可以看到，那样会把人羞死的。“高磊终于明白了这个大美女拒绝自己的原因，他紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着美女的耳垂，十分暧昧地说道：”宝贝，你姐姐我，害得我身陷囫囵。现在，你为什么不能也我一次呢？外面监控室的家伙都已经被我杀死了，你就不用担心自己被破处的时候会被人偷窥了，因为只有我才能够欣赏到你的。“很显然，高磊既然能够肆无忌惮地闯进来，那么就说明他已经杀死了外面的看守，要不然是不可能闯进来的。但是，在这个时候，冰山大美女谢菲尔迪娜并没有感觉到轻松多少，她也不再刻意地反抗高磊，反而轻轻地用自己那波澜起伏的玉女去轻轻地磨蹭对方那宽大的胸膛，娇喘吁吁地说道：”没有那么简单的，这里还有一个监视器，来监视这里。而且，我身上有一颗炸弹，只要我离开这个房间，那么整座别墅就会爆炸，那样的话这里会夷为平地，所有的人都将不可能存活下去，所以，你压根救不走我，也更加不可能得到我。“晕倒，高磊没有想到会发生这样的事情，他实在不敢相信自己的耳朵，但是谢菲尔迪娜那碧蓝色的忧郁眼神已经说出来了最终的答案，看样子这一切都是真实的。在这个时候，他终于明白了，这个青涩的处子为什么会主动勾引自己，道理很简单，就是要和自己说悄悄话，避免外面的人偷听。
要是在被外面的人窥视情况下发生激情大战的话，那将会是一件相当荒唐的事情。尽管特别想占有谢菲尔迪娜这个冰山大美女，但是高磊依旧不愿意在这种情况下做出什么动作，觉得那样的话，就好像是自己脱光衣服走在人来人往的大街上似的，那不是尴尬，而是灵魂的考验，那绝对是一场终生难忘的噩梦。
看到高磊沉默的时候，冰山大美女谢菲尔迪娜就紧紧地抱住了他的身子，还不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像故意去磨蹭对方似的，她轻咬着高磊的耳垂，娇喘吁吁地说道：”你能不能表现的专业一点，既然你已经侵犯了人家，要是突然静止下来，那岂不是会被外人发现这里面的秘密。你要是想救出我的话，那就一定要神不知鬼不觉地拆除炸弹，然后再掐断摄像头，也只有这样，我才可能真得出去。“”可是，可是……“”可是什么呢？“冰山大美女谢菲尔迪娜伸出纤纤玉指轻轻地按在高磊的嘴巴上，她含情脉脉地看着这个大帅哥，娇喘吁吁地说道：”可是，可是有什么用。你要记住这个世界上没有什么可是，只有成功或者失败。你要是想做护花使者的话，就不许失败，必须把我成功地带走。“浴火重生之后，高磊的确是相当护花使者，可是这一次的技术含量也太复杂了，简直就是一件不可能完成的任务，搞不好的话自己就会命丧九泉。尽管心中没有半分把握，但是看到谢菲尔迪娜那忧郁眼神的时候，高磊依旧没有拒绝的勇气，于是就轻轻地亲吻了一下大美女的纤纤玉指之后，轻声地说道：”我就是你的护花使者，要保护你一辈子。可是。现在我搞不清楚炸弹怎么会在你身上，我又在怎么可能神不知鬼不觉地拆除炸弹呢？你要知道这中间只要稍微出现偏差，那么后果将不堪设想。“”没有万一的，我们一定会成功，一定可以轻松地离开这个让自己做噩梦的地方。“谢菲尔迪娜知道自己在勉为其难，可是为了自己以及姐姐的幸福，自己别无选择，要想真正的安然无恙，那就必须万分小心，绝对不嫩出现任何意外。在打定主意之后，她娇喘吁吁地说道：”我也不知道究竟是个什么炸弹，也许在鞋跟上，也许在衣服里面，也许是已经被我吞下去了，只不过这些都已经不再重要了。最重要的是，在这个时候，你绝对不能出现任何差错，要不然的话，我们会万劫不复的。“自己本身就不是什么拆弹专家，在这情况下拆掉简直比登天还难，这对于高磊这个门外汉来说也实在是太难了，简直是没有可能性。面对这个几乎不可能完成的任务，高磊显得很冷静，脑海里开始思索下一步的对策。无论怎么做都不可能十全十美，毕竟做这样的动作坚决不能让外面的监视者发现，否则那后果将不堪想象。
怎么办，究竟应该怎么办？面对这个几乎不可能完成的任务时，高磊显得十分镇定，他知道越是在这种情况下就越应该冷静。在这个时候冷静是解决不了问题的，究竟应该怎么做，才能够神不知鬼不觉地拆摘炸弹呢？满脑子疑问的高磊开始用眼睛的余光在房间的周围四处观望，希望可以发生蛛丝马迹。
不对呀！高磊突然发现有点不对劲，为什么别人在谢菲尔迪娜身上装炸弹，这个大美女会不知道呢？这也实在是太不符合逻辑了，况且要是有人装炸弹的话，那岂不是看过，抚摸过大美女的身体呢？在这个时候，高磊是越想越不对劲，可是在这种情况下又不好意思问这个大美女，只能心中暗自不爽。
对于高磊而言，谢菲尔迪娜不知道别人在她身上装炸弹也没有什么大问题，也不是不能接受，最让他难以接受的是，别人在这个大美女身上装炸弹，甚至窥视抚摸了这个大美女的身体，这才是难以让这个大情圣难以接受的事情。
冰雪聪明的大美女谢菲尔迪娜很快就发现了高磊内心的不爽，她在这个时候觉得很幸福，最起码说明这个大情圣很在乎自己，看样子还是被自己的美貌所吸引。这个大美女小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，用无比温柔的语气说道：”傻瓜，我可不是那种任由别人轻浮的女人。对于我来说甚至比性命还要重要。长这么大，也只有你这样亲吻，抚摸过人家，其他的男人绝对没有碰过我，也没有任何男人看过我的身体，或许注定我的美貌是为你守候的。如果说我是雪山上那不食人间烟火雪莲的话，那你绝对是我生命中的护花使者，我只属于你一个人，绝对不会给其他男人机会的。我的身体也绝对没有被其他男人，看过，摸过。“现在，高磊是越听越糊涂了，压根就搞不清楚这中间究竟是什么联系，炸弹究竟是怎么回事，谢菲尔迪娜说的话可靠么？他在这个时候可没有心情关注那些东西，最关心的就是有没有男人看过这个大美女的，自己是不是第一个抚摸过的男人，这才是最重要的。
在这个时候，高磊静静地嗅着谢菲尔迪娜身上那淡淡的处子幽香，整个人陷入了迷茫之中，好像这个世界只剩下自己和这个大美女了，好像两人合二为一了。
”关于炸弹的问题，我也是推敲出来的，其实没有什么科学依据，只不过，我相信这绝对不是什么谬论，是一件很有可能发生的事情，所以你想要带走我的话，那就应该拆除炸弹。“冰山大美女谢菲尔迪娜故意用那前凸后翘双S的火辣轻轻地磨蹭着高磊的身体，她笑吟吟地说道：”美女主动投怀送抱，你应该表现得很兴奋才对，要不然，外面的人是会怀疑的。只不过，在这个时候，我还没有做好把自己交给你的心理准备，你最好不要选择什么霸王硬上弓，那样的话，我会恨你一辈子的。“既要表现的很亲热，又不让真刀实枪地大干一场，这真得让高磊很为难，入席不吃肉，不如在家瘦。现在不让真刀实枪地大干一场，在这种情况下，高磊实在是不愿意和谢菲尔迪娜去亲热，那样的话，对于自己来说绝对是煎熬，将会相当的痛苦。这可以说是浴火重生之后，第一次遇到这样的尴尬境地，就好像是一个乞丐看到美食似的，只能看，不能吃是相当痛苦的事情。
”早晚都是你的猎物，何必急于一时呢？现在我们就演出一场好戏，只要是能够蒙蔽住监视者，在对方不怀疑的情况下堵住摄像头，那么我们就有足够的时间去寻找炸弹了。“谢菲尔迪娜含情脉脉地看着高磊，开始轻轻地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，看上去不像是关押在地牢里面，更像是舞厅里面和跳情侣步，显得是那么自然，动作那么地暧昧。她娇喘吁吁地说道：”你这个大情圣好坏呀！就知道欺负人家，为什么那么大胆地抚摸人家的身体呢？难道想吃小乳猪不成？“演戏，在这个时候，高磊觉得自己才是第一流的演员，可以说和谢菲尔迪娜配合的天衣无缝。他左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手掀开裙脚，揉搓，拧捏，掐抓那丰腴，结实，浑圆，的玉，臀，好像随时都可能把这个大美女就地正法似的。
谢菲尔迪娜可以说是个天生的演员，虽然没有学习过演戏，但是演技却连那些好莱坞大明星都比不上，或许这是因为她不是在演戏，而是真得想高磊的缘故吧，要不然也不会表现的那么完美，那么的投入，好像自己就是这个大情圣的新娘，自己应该把自己交给这个大男人似的。在把高磊的双手放在那一握盈余的杨柳小蛮腰上后，谢菲尔迪娜这个冰雪大美女就笑呵呵地说道：”今，天你要是真得占有我，想别亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落的话，就要小心翼翼地把炸弹找出来，带着我安然离开这个鬼地方，要不然，今天你只能自己自娱自乐，自己来解决，休想让我把最宝贵的交给你，更加不要想做我的男人。“”靠，没有想到你会这样玩，这似乎万恶有点过火了吧，我压根不知道炸弹在什么地方，更加无法理解炸弹为什么会在你的身上，在这种情况下，我又怎么能够拆除炸弹呢？你这个小丫头，要是再玩火，小心我现在上了你。“高磊伸出大手在那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，臀上面重重地打了一巴掌之后说道：”莫非对方是把炸弹做成了食物让你吞下去，或者是一种特殊的就像是似的炸弹，一脱下来就会爆炸不成，要是那样的话，也太荒诞了。“”或许，你说的对，那该死的炸弹就是我的，至于为什么我也说不上来。我也只是通过那些人的只言片语判断出来有炸弹的，所以一切就看你的本事了。石榴裙下死，做鬼也风流。要是你自己没有拆弹本事的的话，那最后连风流鬼都做不成。要是真得想亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落的话，那就想办法解决炸弹的问题，不要盲目地去脱我的衣服，因为我还是处子，在没有感受到那撕心裂肺般破处痛楚之前，还不想稀里糊涂地死去。“冰雪大美女谢菲尔迪娜用的大馒头磨蹭着高磊那宽大的胸膛，笑嘻嘻：”玩弄美女是要付出代价的，尤其是玩弄绝色处子就更应该付出代价了，你推倒我姐姐，为她破处的代价就是身陷囫囵被困在这里。当然为我破处的代价更大，搞不好就会命丧于此，所以在你没有做好下地狱的准备之前，最好还是不要脱我的，更加不要想着进入最神秘的地方，更加不要想着看到那一抹刺眼的红为你而流。“”石榴裙下死，做鬼也风流，做风流鬼也是一种幸福，说不定我还向往呢。小丫头，最好不要用激将法！要是把我逼急了，就在这里将你就地正法。“高磊赌气地将双手伸进了谢菲尔迪娜的裙子里面，肆无忌惮地抓捏着那丰裕，高翘，的电臀，手指时不时地玩弄那甚密的鞠，花门。动作在这个时候相当的大，压根没有顾及怀抱里面的大美女还是个青涩的处子，好像在玩弄狼女似的，相当狂野。好像随时都可能把这个绝色处子就地正法似的。他轻声地说道：”你不要动不动就提炸弹，那对我没有用的，只要我想，就是下地狱也在所不惜，要是我不想，你就是脱光了，我也不会去碰。“”我未来的姐夫，想要将我就地正法的话，那你就把东西掏出来呀！要不要我帮助你呢，反正我还没有摸过，还不知道男女之间究竟有什么区别，现在正好可以见识一下。“绝色大美女谢菲尔迪娜大胆地将高磊裤子上的拉链拉开了，用那柔若无骨的玉手将那个硕大之物拿了出来。她轻咬着高磊的耳朵说道：”不行，你不能碰玉树后庭花，那里不行，其他地方都可以，我百分之百的顺从。其实，我感觉炸弹被装在我的鞋跟里面了，所以进来之后我就没有脱过高跟鞋，就是不知道怎么样才能把炸弹拆下来而不会引爆。“不错，炸弹似乎装在鞋跟里面的可能性最大，可是高磊也不知道应该怎么样拆下来，在这种情况下不愿意冒险，于是就准备再等一等，看有没有更好的办法。
当硕大之物被那柔若无骨的玉手抓住的时候，高磊感觉到之火在体内熊熊燃烧起来，他一下子就把谢菲尔迪娜这个艳若桃李，冷若冰霜的冰雪大美女紧紧地抱在了怀里。高磊做梦都没有想到怀里的大美女竟然胆子那么大直接掏出来自己的硕大之物，简直都怀疑对方是不是花痴竟然如此的夸张，他有点紧张地说道：”宝贝，你也太直接了吧，不过这样我喜欢。你这样也给予了我灵感，我知道应该怎么样处理炸弹问题了，应该不会引爆，完全可以全身而退。“虽然嘴上怪罪绝色大美女谢菲尔迪娜，但是在行动上高磊丝毫没有拒绝的意思，甚至有种想直接乌，龙进洞的冲动，巴不得下面的游戏更加的刺激，更加的疯狂。
冰山大美女大美女谢菲尔迪娜趴在高磊的肩膀上，伸出灵动的舌头轻轻地亲，吻着他的耳垂，还是不是地用牙轻轻地撕咬，将自己的身子贴了过去这样以来两人可就真得是零距离接触了。她娇喘吁吁地说道”只要你有办法拆除炸弹，那么我就放心了。反正已经被你这个大坏蛋欺负了，就算是被你推倒也没有什么，就看你这个姐夫怎么向我姐姐解释了。我姐姐是一个骨子里保守的女孩子，但我不是，我相对比较开放，只要我喜欢对方，完全可以付出自己的一切，今天就看你有没有本事推倒我了，当然前提是拆除炸弹，挡住摄像头，千万不要让其他人看到，那样会羞死人的。“在这个时候，已经意乱青迷的大美女谢菲尔迪娜也顾不了那么多了，她慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿，好像欢迎对方进入似的。
在这样的刺激下，高磊彻底迷失了自我，完全忘记了这是在什么地方，更加忘记了对方和自己是什么关系。一边贪婪地亲热谢菲尔迪娜的烈焰红唇，一边让双手上下游走，左手的中指在鞠，花门中肆无忌惮的抽动着，不断挺动腰身，仿佛要将这个绝色大美女就地正法似的冰山大美女大美女谢菲尔迪娜双手保住高磊的脖子献上了火辣的香吻，灵动的小舌在对方口腔中肆无忌惮地探索着，将笔直修长的双腿微微张开紧紧地夹住那个大香蕉，不断地前后挺动着。在这个时候，已经意乱青迷的谢菲尔迪娜也顾不了那么多了，也不在乎对方侵犯自己得到后面，不断地扭动一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎鼓励对方继续侵犯似的。
高磊伸出大手在谢菲尔迪娜那丰裕，高翘的电臀上重重地打了一巴掌后，笑着说道：”我一定会占有你这个绝色处子的，会亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落，亲耳听到破除那一瞬间，你呼喊出来的那撕心裂肺的叫喊声。不过这都是后话，因为现在我要拆除炸弹了，其实对付摄像头很简单，一会我脱下你那黑色蕾丝花边的时候，直接用来盖住摄像头，不就万事大吉了么？“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0291征服晕倒，已经意乱青迷的谢菲尔迪娜当场就愣住了，完全没有想到高磊会想出来这么香艳而又龌龊的招数，那显然是在侵犯自己，可以说在黑色蕾丝花边丁字裤被脱下来时，就预示着自己最最隐秘的玫瑰花将会被这个大情圣看到，在那种情况下即便是没有被这个家伙推倒，那和推倒又有什么区别呢？换句话说，在那种情况下他又岂能克制住，搞不好的话真得可能霸王硬上弓，到那个时候自己又应该怎么办？
完蛋了，在这个时候谢菲尔迪娜实在不知道自己应该怎么办才好了，拒绝是没有勇气，接受又显得心有不甘，在这种情况下就显得手足无措，一时间傻傻地站在原地，说什么都没有办法接受高磊的建议。
在看到已经意乱青迷的谢菲尔迪娜没有提出来反对意见，只是傻傻地站在原地时，高磊就知道这个青涩的处子心里很矛盾，尽管不愿意把初夜交给自己，但也没有勇气拒绝，可以说是欲说还休，这种样子更加让人想要有征服的冲动。
大情圣高磊慢慢地蹲了下去，将谢菲尔迪娜的左脚放在了自己的膝盖上，慢慢地将那黑色的高跟鞋脱了下来，双手握住那堪称的玉足说道：”西方美女的性感往往体现在身材上，绝大多数玉足都很难看，但你是个特例，玉足堪称完美，在这个时候，我可要好好欣赏一下。“谢菲尔迪娜在看到高磊欣赏自己玉足的时候，整个人快要崩溃了，显得特别紧张，身子不住地晃动，那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢颤抖的相当厉害，就连波澜起伏的玉女双峰也开始晃动，那种风景让高磊险些把持不住。
在这个时候，高磊并没有去收欣赏那一波未平一波又起的风景，而是仔细欣赏这堪称完美的纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在他眼前，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、娇艳欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。完美，或许在这个时候，才明白什么是完美，当然也只有在这个时候，才明白拥有美女是一件多么幸福的事情，当然这也就说福艳天下最大的追求。
一直以来，可以说高磊身边美女如云，这些大美女的玉足也堪称迷人。但是能够象谢菲尔迪娜这样拥有完美玉足的美女并不多，或许大美女蒙光美可以比拟，但是身材绝对没有这个金发碧眼的性感女神火辣，在这种情况下就显得特别激动，呼吸开始加重，心中产生了想要征服的欲望。
高磊的目光不仅停留在那堪称完美的玉足，而是不断地向上看，双眼盯着纤细的小腿，并且逐渐向上看去，谢菲尔迪娜的美腿显得那么漂亮、那么，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿。那双裹在透明丝袜下的，是高磊有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，圆润的闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟皮鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，世界小姐大赛冠军修长的双腿几乎全都暴露在外，和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，遐思，勾人魂魄。
就在高磊的目光继续向上看到那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿的时候，谢菲尔迪娜双手捂住了裙子，有点不高兴地说道：”看什么呢？再看把你的眼睛挖出来。难道不知道现在外面还有摄像么？要是让那群猪猡看到这里的风景，你岂不是要吃大亏。你不要忘记了现在最主要的工作是什么，应该是脱掉黑色蕾丝花边丁字裤，去盖住摄像头，而不是这样色迷迷地欣赏人家的玉腿。“高磊可没有那么多时间和这个大美女争执什么，他那不安分的大手不仅仅是抚摸那堪称完美的玉足，而是顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢地向上抚摸，一直象两腿之间最隐秘的部位进军，似乎是不达目的绝不罢休，这就给谢菲尔迪娜这个大美女带去了心灵上的震撼。
”哎，姐夫，别动。别摸人家那个地方好么？“当那不安分的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿一直向上抚摸，侵犯到神圣不可侵犯的禁区，想要解开那系带黑色蕾丝花边丁字裤的时候，还是青涩处子的谢菲尔迪娜一下子就紧张了起来，那前凸后翘双S的玉体不由得颤抖起来，一个不小心整个人撞进了高磊的怀里。在这个时候给人的感觉，好像不是抗拒，倒像是主动投怀送抱。眼见大美女主动投怀送抱，在这种情况下，高磊当然也就不会迟疑了，他一伸手就把谢菲尔迪娜柔软的身体抱进入怀里。双手紧紧地扣住这个大美女的玉体，左手死死地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手一下子就抓住了那波澜起伏的大馒头，肆无忌惮地揉搓着，好像注定这个美女会是自己的玩偶似的。
女人柔滑如水的身体对男人有着致命的诱惑力，更何况谢菲尔迪娜这个金发碧眼的性感女神是世间少有的大美女那么的完美，可以说浑身上下都具有诱惑男人犯罪的地方，每一寸肌肤都值得男人为之疯狂。当把谢菲尔迪娜抱在怀里的那一瞬间高磊当时就有了反应，于是那种坚硬而又火热的神圣之物感觉轻易地可以穿透二人身上的衣物，直接进入美女的身体内部似的，那种反应实在是太强烈了，让这个青涩的处子为之震惊，在这个时候除去紧张之外似乎没有其他的反应了。
冰山大美女谢菲尔迪娜那前凸后翘双S的身体不住地颤抖，还是青涩处子的她感觉到好像有一条火蛇从平坦无半点赘肉的小腹钻进了体内，让最隐秘的地方有了一种莫名其妙的冲动，似乎比刚才热吻时来的更加强烈，整个人简直都要为之疯狂了，浑身上下滚烫发软没有力量。那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉腿不住地颤抖，差点软倒在地上，高磊的呼吸已经粗重了起来，眼神之中似乎能够喷射出来将对方吞噬掉的火焰，那种狂野随时都可能迸发出来。
还是青涩处子的谢菲尔迪娜感到心中有一种莫名其妙的恐惧，从小就联系舞蹈的她反应得够快，连忙离开了高磊的怀里。尽管从高磊的怀抱里面挣扎开来了，但是冰雪聪明的谢菲尔迪娜知道自己很难摆脱这个大情圣的纠缠，在这种情况下不知道怎么办才好了，只是傻傻地站在原地，说什么都没有勇气彻底摆脱对方。
似有似无的处子幽香似乎在鼓励高磊大胆地进攻，他那不安分的的眼睛再也离不开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿，而且好像能够看到裙子里里面的风景似的。在这个时候，体内一股子邪火蹭蹭的向上窜着，烧得高磊的脑袋有些昏昏乎乎。让这个大情圣再也控制不住自己了，恨不得立刻把这个大美女扑到。
在这个时候，还是青涩处子的谢菲尔迪娜感到大事不妙，因为高磊粗重的鼻息声在耳边不断地想起，鼻子里喷出火热的气体似乎吹进吹进耳朵里，让她不由得打了一个激灵。完蛋了，在支付额时候，这个大美女知道这个男人快要癫狂了，自己再不躲避的话，恐怕保存多年的处子之身将会被对方夺走。
”呃……那个……酋长。“谢菲尔迪娜有些神色慌乱的叫道，心里紧张的她在这个时候特很矛盾，知道对方很需要自己，可是又不甘心失去初夜，在这种情况下一时间不知道怎么办才好，总期望对望可以放过自己，可是在惊讶之间的她忘记了躲闪，等反应过来的时候，高磊的双手已经在那波澜起伏的玉女双峰上面揉捏了起来，将那一对丰满的山丘捏成各种形状，而且这个大情圣已经分出一只手已经开始去脱她的上衣。
只是这么一愣神的功夫，高磊已经将谢菲尔迪娜身上的上衣撩了起来，使得那对波澜起伏的玉女双峰已经暴露了出来。
”噢天呐，姐夫，你不能这样，我是你的小姨子，你不能这样对我。“谢菲尔迪娜手忙脚乱的去拉身上的衣服，并且扭动着身子，想要脱离高磊那双大手。
那股邪火像是来自地狱的鬼火一样在高磊的体内转悠着，怎么也无法驱散，高磊的理智无法控制自己的行动，鼻息更重了，突然之间发出一声低吼，一把将谢菲尔迪娜拉了起来，甩手便将她甩到了身后那张床上。在这个时候，高磊不再不顾及这个大美女的感受，而是开始解开自己衬衣上的口子，脸上露出了胜利者的喜悦，似乎大灰狼要吃掉小绵羊似的。
身轻如燕掌中轻的大美女谢菲尔迪娜痛哼了一声趴到了床上，那高翘，丰腴，性感，浑圆的玉，臀高高的翘起，更具有诱惑力。本来黑色短裙就够短的，这样以来似乎连玉臀都掩盖不住，在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉腿映衬下显得更加性感迷人，似乎要引诱高磊犯罪似的。
谢菲尔迪娜没有大喊大叫，她知道事到如今自己是很难逃脱的，况且被这样的大情圣占有是自己一生的梦想，这样的场面不知道在梦中出现过多少次了，尽管对方是自己的姐夫在感觉上很不爽，但是自己的确被这个大男人吸引住了。
在看到高磊脱下上衣的时候，还是青涩处子的谢菲尔迪娜紧张坏了，不由得张开娇艳欲滴的烈焰红唇想要祈求对方不要侵犯自己，可是嘴刚刚张开，高磊的嘴便堵了上去，舌头纠结在一起，谢菲尔迪娜只能发出唔唔的声音，而高磊的手，已经顺着衣服摸了进去，捂在波澜起伏的玉女双峰之上，不住地揉搓，按摩。另外一只手掀开了超短裙，顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉腿往上抚摸，很粗鲁地扯开了那黑色蕾丝花边丁字裤，他回手一扔，不偏不倚地该在了摄像头的上面，这样以来房间里无论发生什么事情，外界都不可能看到了。
技术，在这个时候，高磊都不得不佩服自己的技术，这一次可以说堪称完美，把整个游戏把握的恰到好处，让负责监控的人陷入癫狂之前就偃旗息鼓，让那群家伙不断YY的时候，而失去最基本的判断，当然也就会出现拯救谢菲尔迪娜的最佳机会。
”不，不要，你不能这样对我，求求你放过我吧。“在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉腿被强行分开的时候，还是青涩处子的谢菲尔迪娜紧张坏了，感觉到仿佛世界末日到来了，那种惊恐不安让这个金发碧眼的性感女神感到不寒而栗，毛骨悚然。等那黑色蕾丝花边丁字裤被脱下来的时候，这个大美女再也压抑不住内心的惊恐了，于是就大声尖叫道：”姐夫，你是我的姐夫，不能够这样对我，你要是再这样的话，我可要生气了。“”傻丫头，这个房间只有我们两个人，你就是把喉咙喊破也不会有人听见的，相反，你的叫喊会让我更加兴奋，更加刺激，更加能够激发我内心最原始的欲望。“高磊紧紧地抓住谢菲尔迪娜这个金发碧眼的性感女神脚踝，强行把那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉腿分开，目光慢慢地向上看去，最终停留在金色花园之中，仔细欣赏那娇艳欲滴的的玫瑰花瓣，在这个时候整个人的目光都停留在了那个最为神秘的区域，不住地咽着口水，好像一个穷小子第一次进入宝藏似的，那种紧张的感觉让这个大情圣不由得额头冒汗了，一点都不像是万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，倒是象初出茅庐的毛头小子。
在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉腿被强行分开时，还是青涩处子的谢菲尔迪娜羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，急忙伸出柔若无骨的玉手去掩盖住那神圣的玫瑰花园，殊不知，这样的若隐若现更加让高磊疯狂。
”求求你不要这样，你要是这样的话我可真得要生气了。你可不要忘记了，我姐姐是你的女人，换句话说你是我的姐夫，我是你的小姨子，你怎么可以侵犯我呢？“在这个时候，还是青涩处子的谢菲尔迪娜显得特别紧张，不断地挣扎。可是无论怎么挣扎都不能改变脚踝被高磊抓住的事实，在这种情况下就显得特别紧张，那碧蓝色忧郁的眼睛之中饱含了黄金不换的眼泪。她用哀求的语气说道：”不要，不要，你是我的姐夫，不能够这样对我，求求你放过我吧。“”美，太美了，简直是太完美了。“高磊那不安分的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉腿，慢慢地抚摸了上去，好像要欣赏那世上最完美的玫瑰花似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0292迷人的小姨子在感觉到高磊那不安分的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的向上抚摸的时候，还是青涩处子的谢菲尔迪娜就知道自己很难保全自己，看样子这个饥渴的恶狼想要吞噬掉自己，在这种情况下无论怎么样反抗都不能够改变被侵犯的事实。可是就这样稀里糊涂地被这个’姐夫‘侵犯，那也太委屈了，简直是奇耻大辱，今后又应该如何面对姐姐呢？
紧张要命的谢菲尔迪娜实在不知道自己究竟应该怎么办了，最后竟然失声痛哭起来，这个青涩处子没有想到这无声的哭泣却起到了重大的作用，几乎唤醒了高磊内心之中那种怜香惜玉的情感，让那不安分的大手停止了前进，但是依旧放在顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的，并没有立刻拿开，他深情款款地看着谢菲尔迪娜，用无比温柔的语气说道：”怎么了宝贝，你不想做我的女人么？“”我，我，我不知道，我好害怕，你放过我好么？“紧张要命的谢菲尔迪娜止住了哭泣，但是依旧不住地摇头，在这个时候也搞不清楚究竟是接受好，还是拒绝好，可以说是进退维谷，左右为难，无论做什么样的决定，最终都会后悔。她轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，轻声嘤咛道：”你是我的姐夫，我是你的小姨子，要是我们发生了关系，你又怎么能够对得起我姐姐呢？“在这个时候，高磊算是明白了怎么回事，看起来，谢菲尔迪娜并不是真得想拒绝自己，只是中间夹杂着谢莉尔迪娜，在这种情况下才把自己当成是她的姐夫，也就是说这个金发碧眼的女神并不是不喜欢自己，只是不愿意接受被姐夫推倒的事实。
”傻丫头，象我这样的男人如身边美女如云，不错你姐姐的确是我的女人，但是我并不是你的姐夫，你也不是我的小姨子。不过，姐夫推倒小姨子也是很正常的事情，你难道不想被我征服么？你不用觉得这样没有办法面对谢莉尔迪娜，实际上她也希望你可以陪伴在我的身边，那样的话，你们彼此之间会有个照应。“高磊不想给谢菲尔迪娜太大的压力，终于拿开了那不安分的大手，不再抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的，而是慢慢地压在大美女那前凸后翘双S的上面，轻轻地托起美女的下巴，用不容置疑的语气说道：”今天你就是我的女人，没有人能够改变这个事实的。我今天就要征服你，要亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着你那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上的。“可以说，在这个时候高磊的语气显得特别温柔，他并不急于让这个大美女臣服，只是重重地压在大美女身上，深情款款地看着身下这个金发碧眼的女神，用手指托住美女的下巴之后，十分温柔地说道：”炸弹的确是在你的鞋跟里面，不过，你放心好了，我会确保你们相安无事。另外，现在我已经把摄像头盖上了，在这种情况下你就要好好地享受最完美的初夜，让我到你进入世界，让你永远都会记住在我胯下婉转承欢的美妙，见证把第一次交出来之中的疯狂。“当下巴被托起来的时候，谢菲尔迪娜就显得特别紧张，急忙伸出柔若无骨的玉手推开了对方的大手。这个绝色倾城的处子在这个时候显得特别紧张，弹指欲破的俏脸变得有点绯红，含有千层秋波，万种风情的碧蓝色的大眼睛变得目光游离，闪烁不定。娇艳欲滴的烈焰红唇开始变得湿润，微微张启。呼吸不由自主地变得急促起来，心跳也逐渐加快，那波澜起伏的玉女也由于激动变得起伏不定，真得是一波未平一波又起，那风景足以把男人的眼珠子吸引下来。
”我，我，我也不知道。“也不知道是为什么，谢菲尔迪娜这个绝色倾城的处子实在是没有勇气去看高磊那充满邪恶气息的眼睛，总觉得那火辣辣的目光似乎可以看透自己心思似的。感觉到十分难为情的她恨不得找个地缝钻进去，说什么都不敢正眼去看对方。
在看到这个金发碧眼的女神变得十分紧张时，高磊显得很得意，他再度把谢菲尔迪娜抱在怀里，这一次，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻的玉背。轻咬着这个大美女的耳垂，用不容置疑的语气说道：”你和你姐姐都是我的女人，不仅是你们，甚至其他各国的美女都是是我征服的对象。宝贝，从今天起，你的全部都属于我。我会保证你一生将只属于我一个人。你就是我的女人，我将会带你进入世界，从这一刻开始，你将是我的全部，我就是你的主人，你就是百依百顺的女仆，任何时候都不能提出来反对意见。“在这个时候，谢菲尔迪娜这个青涩的处子激灵灵打了一个冷战，在这个时候就像是’扬子江头断桥，万丈悬崖踏空‘一下子就回到了现实中来，明白了这个房间就是万劫不复的深渊，自己就是等待人宰割的羔羊，而这个抱着自己，眼神之中充满无限温柔的家伙是一个披着人皮的凶残恶狼，肯定会很凶残地吃掉自己。鲜血将会从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上，自己的一生将会有永远无法洗去的污点，身体里面将会留下这个男人征服之后的烙印。
可以说，在这个时候，谢菲尔迪娜知道自己很难摆脱这个男人，在这种情况下就知道麻烦来了。看来今天注定会失去最宝贵的，无论是顺从和抗拒，最终的姐夫都是一样子的，也正认为如此，这个大美女才显得那么紧张，生怕这个大男人会吞噬掉自己。她不断地抖动那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，想用这种无声的抗议来迫使这个大男人来好好地爱护自己。
”宝贝，你不觉得被自己的姐夫推倒很有成就感么？“在这个时候，高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣似乎失去了昔日的耐心，不愿意做恋花，惜花的护花使者，而是想做一个辣手摧花的采花恶魔。他伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上重重地拍打下去，这一巴掌可以说打的相当重，要是掀开裙脚看的话，那雪白上面一定会有一个血红色的手掌印。他在这个时候，最大的目的就是让这个大美女彻底的臣服，让她彻底成为自己的专属宝贝。
至于为什么会变得这么狂野，高磊自己都不明白，或许连续的杀戮激发了内心深处的狂野，好像只有这样的粗鲁，才能够展现自己最强悍的一面，要不然下手的时候不会那么重，大手大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上重重地拍打下去，好像在杀戮似的，一点怜香惜玉之情都没有，显得特别粗鲁，给人的感觉好像是原始人似的，那种野蛮的气息让人感到毛骨悚然，不寒而栗，让胯下的大美女谢菲尔迪娜感到万分恐惧，好像小绵羊看到大灰狼似的，眼神之中流露出惊恐的神色。
在被高磊压在身下的时候，谢菲尔迪娜这个青涩的处子还保有一丝丝的幻想，觉得这个’姐夫‘会好好地疼爱自己，就像是对待姐姐一样，送给自己一个堪称完美的初夜，让自己一辈子都会记住这个神圣的时刻，让自己和这个大情圣合二为一，永不分开，让他迷恋上自己堪称完美的。
凶残的恶狼终于露出了狰狞的面孔，当感觉到PP传来疼痛的时候，谢菲尔迪娜这个青涩的处子一下子就从幻想之中清醒了起来，明白了自己将会失去初夜，会成为这个大情圣的禁脔，或许永远都是见不得光的地下，也知道命运已经不再掌握在自己手中。做无谓的反抗只能换来更大的屈辱，或许将会迎来残酷而又血腥的折磨，初夜将会变成噩梦，或许这个恶狼真得会把自己撕碎。
虽然搞不清楚高磊为什么对待自己那么粗鲁，但是冰雪聪明的谢菲尔迪娜知道，这个大情圣注定是自己生命之中的克星，或许成为他的女人是上天注定的，在这种情况下就想发起无谓的抵抗，彻底的在这个大男人胯下臣服，做百依百顺的女人，让他好好地疼爱自己。
既然不能改变被这个男人征服的命运，那么被虐，待，蹂，躏，绝对没有被对方温柔地占有好，那样初夜将不会那么地可怕。虽然紧紧是挨了一巴掌，但是在这个时候，谢菲尔迪娜这个青涩的处子抛开了所有的幻想，一下子理智了起来，她决定做百分之百顺从的女仆，好早点结束自己的噩梦。
在下定决心屈服之后，谢菲尔迪娜这个青涩的处子就决定用自己的柔情似水来化解对方心中的暴戾之气。她抬起头，用含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉的地看着高磊，用比蚊子嗡嗡还要小的声音说道：”姐夫，我要用自己的身体满足您所有的，让您能够清楚看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上，让你亲耳听到那撕心裂肺般的叫喊声从我那娇艳欲滴的烈焰红唇中呼之欲出，让我在你的胯下婉转呻吟，感受被你征服的幸福，让我做全天下最幸福的女人，让你成为我身体的主人，彻底的在你胯下臣服。“”什么，我听不到。“高磊明明听得很清楚，可是故意装作听不到，伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。在这个时候，他算是明白了，谢菲尔迪娜这个世界小姐大赛冠军就像是骄傲的孔雀一样，如果不好好教训一下的话，是很难臣服的，或许稍微强悍一点，施点暴力更加合适，更有利于让她臣服。
对于万花丛中过，片叶不沾身的大情圣高磊而言，征服美女不是目标，让美女臣服才是向往。越是骄傲的大美女越有征服的意义。现在就是想让谢菲尔迪娜这个骄傲的公主彻底沉浮，永远都不能背叛，成为自己的专属，一辈子都是自己的女人，对自己百依百顺。
”不要打了，主人，求求你不要打我了。我就是您千娇百媚，百依百顺的女仆，我求你占有我的身体，用我干净的身体来服侍您。“感觉到PP上面传来剧痛的谢菲尔迪娜终于屈服了，她知道如果再不臣服的话，将会迎来对方更大的折磨，在这种情况下选择了百分之百的顺从，于是就大声叫喊了起来。
在这个时候，要是谢莉尔迪娜知道自己妹妹这么快就臣服，在高磊的胯下俯首称臣的话，那么一定心里会很不舒服，不过这一切都是事实，绝对不是她可以轻而易举地改变的。一直以来，她都觉得自己的妹妹是个冰晶玉洁的女孩子，是一个骄傲的孔雀，世上很少有男人般配，或许王子还差不多。可是没有想到会在高磊的胯下臣服，而是是那么的具有奴性，这真得是让人大跌眼镜，实在难以理解。
最后一次，在这个时候高磊暗自发誓这是自己最后一次这样奴役美女，今后一定要好好珍惜谢菲尔迪娜这个堪称完美的女神，一辈子爱护这个金发碧眼的女神，只不过，今天一定要玩得开心过瘾，让这个世界小姐大赛的冠军永远臣服在自己的胯下。
在这个时候，高磊看到谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子那弹指欲破的俏脸已经变成了绯红色，含有千层秋波，万种风情的碧蓝大眼睛里面已经是春潮涌动，媚眼如丝，娇艳欲滴的烈焰红唇已经张启，似乎等待自己的亲吻。他把中指慢慢地放在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，很霸道地说道：”你只是我的女仆，你的身体是来为我服务的，今晚上我就给你破身，我要亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。亲耳听到破身时你那撕心裂肺般的叫声。“虽然高磊的声音不是很大，但是在已经意乱情迷的谢菲尔迪娜听起来犹如晴天霹雳，很快就从幻想回到了现实中来。不错，这不是属于自己的浪漫洞房花烛夜，而是残酷的卖身之夜，是把自己最神圣的初夜当成商品卖出去，自己不是幸福的新娘，而是高磊一个人的禁脔，让这个姐夫肆无忌惮地侵犯，占有。对方不是自己可以托付终生的丈夫，而是一个摧残自己灵魂，身体的大色狼，是前不久才征服姐姐的姐夫，这注定了自己和姐姐一样成为这个大灰狼的禁脔，一生都是见不得光的地下。从梦想回到现实，无疑是残酷的，在这个时候，谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子感到羞愧难当，那种屈辱感油然而生，使得她不再有什么幻想。
”快说，现在有什么感觉？“在这个时候，那只色色的右手已经顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢地摸了上去，已经摸到了内侧的嫩肉上，无比灵活的手指肆无忌惮地抚摸侵犯着娇嫩无比，神圣不可侵犯的。
”不，不要。“在感觉到有那只色手已经抚摸到神圣不可侵犯的区域时，谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子简直就要崩溃了，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，不住地颤抖，平坦无半点赘肉的小腹下面就像是春潮泛滥似的，不断地有潮水涌出。她在这个时候显得很害怕，也不知道怎么办才好了，没有勇气看高磊那火辣辣眼神，好像会被对方吞噬掉似的，十分不安地说道：”主人，我的身子好烫，好烫，呼吸变得困难，心跳很快，那个地方的最深处又痒，又麻，又酸，好像有蚂蚁爬似的。里面不断地有潮水涌出，感觉好空，我好难受，也不知道是怎么了。“这个时候，高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣知道对方已经意乱情迷，身体已经逐渐向自己展开。他并不急于采摘这朵娇艳无比的花朵，要让这个青涩处子从灵魂上向自己臣服，不仅仅今晚上把初夜交给自己，而且还要变成绝对顺从的禁脔。
谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子十分的害怕看高磊那火辣辣的眼神，好像那就是色狼的目光似的。她把脸贴在高磊的胸膛上，娇喘吁吁地说道：”人家还是处子，希望您好好地珍惜。“小姨子，每一个男人都有征服小姨子的情结，当然高磊这个大情圣也不例外。他在看到谢菲尔迪娜的第一眼就有想要征服的，在这种情况下当然不会放过这个小姨子了，满脑子都是如何征服谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神，让她在自己的胯下臣服。让这个堪称完美的女神成为一个永恒，永远都会在自己的胯下臣服，最终两姐妹一起做自己的。在这种心思的作用下，高磊就想好好地享受一下小姨子谢菲尔迪娜那前凸后翘双S的，为自己的小姨子破处，亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。
此时无声胜有声，在这个时候，高磊并没有说话，而是继续抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长。眼神之中充满了鄙视的深情，好像正在自己身下扭动身躯的不是一个青涩的处子，而是一个人尽可夫的似的，大手轻轻地在娇嫩的玫瑰花上抚摸着，中指轻轻地拨开花瓣，在里面轻轻地滑动之中，就慢慢地拿了出来，放在谢菲尔迪娜那娇艳欲滴的烈焰红唇上面后讽刺地说道：”看来你真是一个银娃当妇，看到没有，花丛已经春潮泛滥，上面沾满了花汁，是不是想让我占有你呀！要是想让我侵犯的话，那你就跪下来哀求我征服你，让你在我的胯下婉转呻吟，让我亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。“”姐夫，你不要这样说好么？我，我，我还是个青涩的处子，我干净的玫瑰花只为你开放，绝对不是随意可以绽放的，我不是银娃当妇，我真得不是，请你相信我。“在那只不安分的大手按在娇嫩的玫瑰花上，那个粗大的中指进入探索的那一刻，谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长顿时绷得很近，那碧蓝色忧郁的眼睛之中流露出一丝丝的火焰，娇艳欲滴的烈焰红唇轻微的张启，波澜起伏的玉女开始剧烈的晃动，真得是一波未平一波又起，平坦无半点赘肉的小腹也开始有点轻微的起伏，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨上面泛现朵朵绯红色的红云。她完全没有想到高磊会这样羞辱自己，感觉到似乎灵魂都受到了玷污，那种屈辱感让人十分的心痛。感觉到这个大男人压根就不喜欢自己，不会好好地珍惜自己，更多的是在玩弄自己，当然侵犯的不仅仅是纯净的，更多的是纯净的灵魂。
让谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子感到屈辱的事情还在后面呢？那只大手就肆无忌惮地侵犯到了神圣不可侵犯的区域，手指就像是弹钢琴似的，肆无忌惮地拨弄着娇嫩无比的玉兰花瓣，中指大有破门而入的架势。在这个时候，高磊的脸上流露出恶狼独有的光芒，似乎随时可以吞噬掉这个小白兔，眼睛里面流露出一丝丝的邪恶之气，丝毫没有怜惜这个绝色处子的意思。
”不，姐夫，您不能这样。“当拿着色手肆无忌惮地侵犯到神圣不可侵犯区域时，谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子简直都要崩溃了，雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长不断地颤抖。在中指霸道地侵犯花丛的时候，还是青涩处子的她实在是受不了了，紧紧地夹住结实丰腴的，说什么都不让对方侵犯自己最神圣不可侵犯的区域。这一次的拒绝是发自内心的，那是一个青涩处子在感到绝望时最无助的反抗，好像抗议高磊的无礼。
高高在上的主壬怎么会听女，仆命令呢？心中有点不爽的高磊伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上地拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。一边打，还一边恶狠狠地说道：”不能怎么样，你就是我的禁，脔，我想怎么玩都可以。在我面前不要装什么纯洁，你的身体是我的专属，今天注定会让我亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。“当美，臀上传来剧痛的时候，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神顿时就感到了恐惧，她不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，用无比哀怨的目光看着高磊，娇喘吁吁地说道：”姐夫，人家还是处子，想把最纯洁的部分奉献给您，不想让您的中指捅破那层膜，因为那是我送给您的礼物。难道您就不想亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。亲耳听到破身时你那撕心裂肺般的叫声么？不要用您的中指好么？“在不能够改变被侵犯事实的时候，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神选择了臣服，希望这样能够得到高磊的怜惜，让这个大情圣把自己当成他的女人，好好地珍惜拥有，而不是肆无忌惮地欺，负。
”不用中指，那你说应该用什么呢？“高磊当然也不愿意用中指捅破那象征处子纯洁的处女膜了？他慢慢地把沾满花汁的中指抽了出来，让在谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，用不容置疑的语气说道：”把你的花汁舔舐干净。“对于谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神来说只要对方不用中指捅破那象征处子纯洁的处女膜，那自己就算是胜利了，怎么敢奢求别的东西呢？她慢慢地张启那娇艳欲滴的烈焰红唇，伸出灵动的丁然后慢慢地舔舐中指上的花汁，等舔舐干净之后慢慢地把中指含到口中，有节奏地吞吐，好像是在吃’冰激凌‘似的。动作虽然不是很娴熟，但是很显然，谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子有吃’冰激凌‘的天赋，这点让高磊很喜欢，今晚上看来上下都可以享用了。在打定主意之后，他故意板着脸说道：”你这个小浪蹄子说不能中指捅破那象征处子纯洁的处女膜，那应该用什么呢？“”我，我不知道，只是不想让您用中指捅破那象征处子纯洁的处女膜。“还是青涩处子的谢菲尔迪娜对于男女关系可以说是一无所知，在这种情况下当然不知道究竟对方应该用什么东西来捅破那象征处子纯洁的处女膜了。她在这个时候已经彻底的臣服，已经没有了自己的想法，觉得自己就是对方的禁，脔，对方怎么样征服自己都可以。看来谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子对男女之事是一无所知，在这种情况下高磊显得很兴奋，看来这个大美女不仅仅身体上纯洁无瑕，心理上也是干净无比。他抓住谢菲尔迪娜那柔若无骨的玉手轻轻地放在自己那阵阵欲动展翅欲飞的’大黄蜂‘上面，坏笑着说道：”是不是用这个东西呀！“还是青涩处子的谢菲尔迪娜压根就不知道男女之间是怎么回事，也不知道男人和女人之间有什么不同。在身体和高磊零距离接触的时候，只是感觉到有一个蠢蠢欲动的家伙和自己最柔软部分有亲密接触，也感觉到了那个东西不简单，但是并不知道那究竟是什么东西，在那柔若无骨的玉手摸上去的那一瞬间，就像是摸到了毒蛇似的，迅速把手抽回去了。
”啊！“谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子感到那个东西好大，而且温度很高，并且会动，感觉就像是摸到了毒蛇，在那一刻吓得花容失色，前凸后翘的开始颤抖，弹指欲破的俏脸吓得失去了颜色，一时间不知道应该怎么办了，只是用不安的眼神含情脉脉地看着高磊，希望这个男人可以放过凌辱自己。
”跪下去，抓住它，象吃’冰激凌‘一样来服务。“高磊伸出了大手作出来了一个要殴打对方的动作，他恶狠狠地说道：”要是伺候的让老子不舒服的话，今天就让你的’森林变成荒漠‘，让娇嫩的玫瑰花在这个时候枯萎，让你永远失去诱惑男人的本钱。“虽然还是青涩处子，一时间还搞不清楚’森林变成荒漠‘意味着什么，但是冰雪聪明的谢菲尔迪娜知道在这个时候如果抗拒对方的命令是一件相当严重的事情，说不定会受到冷大的凌辱。这个绝色倾城的处子慢慢地跪了下去，这可以说是第一次跪在父母以外的人面前，心中的屈辱感使得她泪如雨下。
雨打梨花点点滴，让人看起来有一种楚楚可怜的感觉，但是在这个时候，高磊已经没有心情去安慰对方了，现在最需要的就是那种被女人服务的美妙享受。他伸出大手轻轻地抚摸着谢菲尔迪娜那弹指欲破的俏脸，用不容置疑的语气说道：”你要搞清楚自己的身份，也要搞清楚未必我命令的后果是什么。“内心之中充满屈辱感的谢菲尔迪娜伸出柔若无骨的玉手无奈地摸住了那个让自己心惊肉跳的东西，在这个时候这个金发碧眼的女神的心在滴血，也不知道为什么就感觉到好像是抓住了’大黄蜂‘被狠狠地蜇了一下，那种感觉很疼，很疼，不仅仅是手疼，更主要的是心疼，可以说一个处子内心最完美的梦已经破灭了，不会有完美的爱人，完美的婚姻，甚至不会有完美的初夜。
”我应该怎么办，这样做是不是就会堕落，我会不会变成……“谢菲尔迪娜的内心一直在挣扎，那种屈辱感就像是无数的钢针扎进了身体里面，可以说每一寸都很疼。在这个时候，这个绝色倾城的处子彻底的失去了高傲的自尊，慢慢地伸出柔若无骨的玉手，用左手按住那个就想毒蛇一样的硬东西。谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子紧紧地闭上了美丽的大眼睛，在这个时候说什么都没有勇气去看那个让自己害怕的东西。
凌辱美女是男人内心最原始的罪恶，这点上无论是猥琐下流的流氓，还是高尚尊贵的情圣都一样，是没有本质区别的。唯一不同是，流氓只会用龌龊的手段得到女人的身体，凌辱的也是对方的。而情圣始终是一种高贵的姿态，让美女臣服，从心理上彻底的占有对方。看到谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子紧紧地闭上了美丽的大眼睛时，高磊伸出左手抓住这个大美女那金色波浪般的长发，恶狠狠地说道：”睁开你的大眼睛，看一下应该怎么样吃’冰激凌‘要是上面伺候不好的话，那么你就小心点自己的后面，我是不会放过你的。“对于每一个青涩处子而言上面都是很难接受的，但是最难接受的还是后面，那可以说是奇耻大辱。谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子是个保守的女孩子，虽然觉得吃’冰激凌‘很屈辱，但是更难接受的是后面，觉得那简直比杀了自己还难受。为里保护住后面，在这种情况下谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子决定臣服，作出属于自己的让步，她双手紧紧地抱住高磊那粗壮的，小心翼翼地把自己那弹指欲破的俏脸贴在对方的两腿中间，慢慢地磨蹭着，动作相当的轻微，好像是在碰触婴儿小PP似的。这个青涩的处子轻声地哀求道：”伟大的主人，我愿意很卖力地吃’吃冰激凌‘也愿意把最宝贵的部分贡献出来，更愿意让自己成为您的禁，脔，不仅仅是把初夜贡献给您，今后也是百依百顺。只是求您不要逼迫我，让我来慢慢地为您服务好么？现在我真得很害怕，求求您了。“高磊居高临下已经看到了谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子紧紧地闭上了美丽的大眼睛，也看到了弹指欲破的俏脸已经吓得花容失色，在这种情况下知道对方心理上已经臣服，要是再逼迫的话，那就没有什么意思了，等于和玩木头没有什么区别，还是把节奏控制一下比较好。”放过你了，不过要看你下面的服务如何了，要是不好的话，后面会更残酷。“高磊在这个时候暂时放弃了逼迫，但是脑海里涌现出了更加香艳的想法，决定让这个绝色倾城的处子沉底的臣服。
在听到对方放过自己的时候，谢菲尔迪娜这个绝色倾城处子心中就没有那么紧张了，当然她也知道对方说’不过要看你下面的服务如何了，要是不好的话，后面会更残酷。‘是什么意思，这句话显然是一语双关，很显然这句话是两层意思，第一层意思是，要是不能够全心全意的服务，会受到惩罚；第二层意思是，如果在’玉兰花‘的得不到满足的话，那么一定会强行侵犯’菊花‘。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0293满足，未必一直以来，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神总认为自己是最完美的女人，将来也一定要把自己交给最优秀的男人，也只有那样才能够堪称完美。这样的梦想从小就形成了，也正是在这种心态的作用下，这个大美女一直不正眼看那些追求着，以至于到最后都不知道自己究竟应该找一个什么样的男人了。
虽然，不知道自己应该找一个什么样的男人，但是谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神还是对是抱有无限的幻想，总觉着第一个成为自己入幕之宾的男人是这个世界上最完美的英雄。这些年没有男朋友，这并没有阻碍这个大美女对于的渴望，无数的夜晚纤纤玉指来解决最原始的。尽管不愿意和那些低俗的男人交往，但是这并不能够说明她对于之事没有渴望，相反还相当的强烈，可以说有过无数的幻想，把自己的初夜设计的是那么地完美。
梦碎了，所谓的完美并不存在，现在别说会有完美的初夜了，简直可以说将会拥有一个噩梦，一个终生难忘的梦魇，这就让谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神心里很不舒服，她在这个时候脑海里映现出了可怕的场面，刚开始是高磊强悍而又粗鲁地征服自己，紧跟着是姐姐被征服的残酷，不由自主对于产生了莫名其妙的恐惧，就像是被大灰狼抓住的小绵羊一样无助。
”不要对我这样好么？我想做你的女人，今生今世都会好好地爱护你，但是我不想做您的女仆，不想被您NUE待，希望你能够温柔地对我，让我沉醉在玉海狂潮之中，彻底的在您的胯下臣服，永远都是你的唯一。难道你不想亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上么？那样的初夜才是完美的，也是我所期望的，难道您不向往么？“谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神很虔诚地跪在高磊面前，用很无助地眼神望着这个超级大帅哥，希望他可以怜香惜玉，不要折磨自己。
说实话，高磊是一个相当正但常的男人，当然不会有什么情结了，在这个时候之所以百般刁难谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神是有目的的，生怕这个大美女投靠黄大斌从而陷害自己。可以说一朝被蛇咬十年怕井绳，上次就被谢莉尔迪娜陷害了，害得自己身陷囫囵，在这种情况下岂能再次着火呢？
从个人情感上讲，高磊也非常喜欢谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神，想好好地宠爱这个大美女，但是脑海里总有一个阴影，在这种情况下不愿意过早地表露自己的心机，就想考验一下这个大美女，看她是不是真得臣服了，是不是真得会爱上自己。
高磊并没有表现出来一丝丝的怜香惜玉之情，他伸出大手从地上捡起了那双高跟鞋，在看了一下鞋跟下面之后，的确发现了里面有一个很小的炸弹。一时间搞不清楚应该怎么样拆除的情况下，就决定先放弃，大不了到最后自己背着谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神离开这个鬼地方。
也不知道为什么，在看到高磊溅起高跟鞋的那一瞬间，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神心里有了一丝丝的安慰，相信这个大男人是在乎自己的，要不然绝对不会有那个动作，在这种情况下心里就舒坦多了，不像先前那样紧张。尽管知道这个男人今天会进入自己的身体，那一抹刺眼的红肯定顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上，在明白对方在乎自己的情况下依旧感到心安理得，觉得这个大情圣值得自己托付终生。
尽管心中觉得谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神楚楚可怜，但是这依旧不能够改变高磊想要征服这个绝色处子的念头，他大手抓住对方的秀发，让自己那个坚硬的物体肆无忌惮地碰触那弹指欲破的俏脸，还时不时地碰触那娇艳欲滴的烈焰红唇，用一种不容置疑的语气说道：”你就是我的女人，在我的面前只有百分之百的付出，否则，我是不会放过你的。现在抓紧吃’冰激凌‘，要是技术差劲的话，看我怎么收拾你。“”我会尽力的。“在感觉到那个滚烫的物体不住地碰触娇艳欲滴的烈焰红唇时，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神心中的委屈顿时涌上心头，那碧蓝色忧郁的眼睛里面饱含黄金不换的眼泪，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，顺着弹指欲破的俏脸慢慢滑落，最后一滴滴地滴在波澜起伏的玉女上面，那样子让人看来就心疼。
高磊伸出大手轻轻地抚摸着谢菲尔迪娜那弹指欲破的俏脸，轻轻地抹去那晶莹剔透的泪花，他温柔地说道：”虽然我福艳天下，身边美女如云，但是我从来不强迫女人为自己做任何事情。你要是不愿意为我服务的话，那就站起身来走人吧，就当是我们从来没有遭遇过。我身边的女人都是百分之百的服从，这点你的姐姐毫不例外，当然你要是留下来的话，也要服从，而且是百分之百绝对的服从。“世界小姐谢菲尔迪娜虽然脸上依旧有泪痕，但是说话的语气却相当的坚定，她斩钉截铁地说道：”我愿意做您的女人，誓死不渝。今生今世我的身体，灵魂，爱情全部属于你，生是你的女人，死是你的鬼，永远都不会反悔，就象我姐姐一样百分之百地属于您。只不过，人家家还是处子，希望你可以温柔一点，不要太过粗鲁了，那样我会害怕的。“说实话，在被抓住之后，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神就知道自己是很难保住处子之身的，早晚都会被人攻克。虽然没有被那些混蛋攻克，但是今天面对高磊这个大情圣却有被攻克的可能性，在这种情况下就不再坚持，只是希望对方可以善待自己，不要过于粗鲁，最好能够送给自己一个完美的初夜。
”既然你愿意做我的女人，那么今后我一定会善待你的，让你永远过幸福的生活。“高磊知道这个大美女臣服了，而且从那无邪的眼神之中看出来了真诚，在这种情况下就有了怜香惜玉的感觉，不愿意过多地折磨这个大美女，他伸出大手轻轻地抚摸着谢菲尔迪娜那弹指欲破的，用无比温柔的语气说道：”这个世界是公平的，我会全心全意地对你，下一步就看你自己如何表现了。能不能拥有完美的初夜，就看你自己是否能够服侍的让我满意了，最好能够让我迷恋上你的。“”我会的，我一定会让你对我的身体产生迷恋的，保证让你流连忘返，永远都会记住这个完美的时刻。“在这个时候，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神用那柔若无骨的玉手扶住那个蠢蠢欲动的霸王枪，开始慢慢地舔舐枪头，然后慢慢地吞了下去，动作虽然谈不上什么专业，技巧，但是很投入。这是这个青涩处子的第一次吃’冰激凌‘一点都不专业，但是那种投入依旧让高磊很兴奋，可以说让这个大情圣陷入了前所未有的癫狂之中，恨不得立刻把这个世界小姐就地正法，想亲眼看到那一抹刺眼的红肯定顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上看着谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神卖力地为自己提供口舌服务，那种感觉真的很奇妙。激动的高磊双手开始不安分一直在对方那的上上下游走，一寸都舍不得放过。就连那神圣不可侵犯的，神秘莫测的玉树后庭花都成了他大手玩弄的地方。
慢慢地将那精华之物吞下去以后，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神依旧很虔诚地跪在高磊面前面前，献媚地说道：”姐夫，您真够强悍的，能够做你的女人，将会是我一辈子最感到幸运的事情，我也会为今天把初夜交给你而感到幸福。“高磊伸出大手在谢菲尔迪娜那丰腴，高翘，弹性十足的电臀上重重地打了一巴掌之后，笑呵呵地说道：”现在就把你就地正法，让你知道什么是世界，什么是欲仙欲死，我现在就想亲眼看到那一抹刺眼的红肯定顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长慢慢滑落到洁白的床单上。“”不，我的姐夫，哦，不对，应该说我的男人才对，现在是您享受的时刻，当然不能象蛮牛那样犁地了，应该好好地享用人家完美的才对，现在我就在你面前跳脱衣舞，把你带入全新的世界，让你彻底迷恋上人家的身体。“谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神慢慢地站了起来，想要用跳脱衣舞来展现自己的完美，好让高磊彻底迷恋上自己的身体。
谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神可以说是高磊见过的西方美女之中最完美的一个，无论是弹指欲破的俏脸，还是前凸后翘的身材都堪称完美。在欣赏这个大美女跳脱衣舞之前，高磊想好好地欣赏一下这个女人的完美，感受征服世界小姐的喜悦。他静静地坐在床边，目光一直盯在美女的身上，从弹指欲破的俏脸到迷人的锁骨，从波澜起伏的玉女到平坦无半点赘肉的小腹，再到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，可以说一寸都不忍心放过。
人世间最美轮美奂的文字都没有办法形容谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神的美丽，据说她是世界小姐大赛五十年历史上最完美的选美冠军，几乎囊括了所有大奖，包括世界小姐冠军，最佳上镜奖，最佳身材奖等等，所以很多人说她是最完美的世界小姐，因为无论什么词形容都不那么完美。这样的美女也许就不应该出现在人世间，简直就是不食人间烟火的仙女，多看一眼好像就会亵渎美丽似的。
一直以来，高磊对于东方美女情有独钟，总觉得西方美女除去波澜起伏的玉女之外，没有什么值得炫耀的，可是在遇见克里蒂亚丽斯那种偏见的看法就改变了，在遇见谢莉尔迪娜的时候，就相信了西方美女依旧，在遇见谢菲尔迪娜之后，才发现原来西方的女神对于自己更有诱惑力，现在她既然想跳脱衣舞，那么当然要好好欣赏了。
金黄的的秀发就像是波涛汹涌的金色波浪在披散下来，洁白如玉的额头中间有一个红色的印记，看起来就像是跳跃着的红色火焰，细长的柳叶弯眉就像是夜空里的新月一样看起来是那样的清新脱俗。
长而微微弯曲的睫毛下面是水汪汪含有千层秋波，万种风情的碧蓝色大眼睛，看了起来就像是神秘莫测的海洋之心，似乎要把勾走男人的三魂七魄。那灵动的双眸似乎在说话，诉说一个完美女人内心中的哀怨，那种楚楚可怜的样子让人着迷。
弹指欲破的俏脸粉嘟嘟的，看来来比婴儿面还要显得娇嫩，把笔直的鼻梁看起来是那样的。湿润，殷红，丰泽的烈焰红唇让人看上去就像亲吻一番。
细长的香颈下面是那迷人的锁骨，露出来的半截是那么地白嫩，虽然有衣服遮掩，但是那硕大的山峰还是深深地刺激了高磊的眼球。
”亲爱的，希望你能够好好地怜惜人家，送给我最完美的初夜。“世界小姐谢菲尔迪娜开始慢慢地脱衣服，速度相当的慢，但是相当的优美，并且不断地舞动的，浑身上下无一处不充满诱惑，每一寸都是那么地完美，深深地吸引了高磊的眼球。这个世界小姐谢菲尔迪娜则像是天边的浮云，是那样的轻盈让人捉摸不定，又像是游动中的蛟龙给人一种想象中的意境，那种境界是别的女人带不来的，这就是她为什么被称为世界小姐的原因之一。
高磊坐在世界小姐谢菲尔迪娜的香床上，慢慢地欣赏那美妙的脱衣舞。金黄的的秀发就像是波涛汹涌的金色波浪在披散下来，已经可以遮盖住那高翘丰腴，浑圆，弹性十足的玉臀上，这样将那的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味。随着的舞动，那金色波浪板的卷发就好比着地轻轻杨柳垂一样在空中轻舞飞扬，虽然展现出来的是波浪，但是给人的感觉像是舞动中的蛇舞，那种美好像是无数的精灵在空中舞动似的，每一层波浪都包含有一种欲说还休的情意。
那完美无瑕的俏脸因为舞动很快在高磊眼里看的不是那么真切，但是那种天生丽质难自弃的美还是不会被埋没的，就像是九天之外的仙子下凡一样，那种不食人间烟火的仙子的气质更显得这个世界小姐谢菲尔迪娜是那样的清新脱俗，让人有一种不敢近观的感觉，生怕亵渎了这个完美的精灵。
细长的香颈上带着一颗火红的宝石，上面散发出一种被烛光映射出来的光芒，那种光芒倾洒在美少女红袖那美轮美奂的上，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。
迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。雪白如玉的在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸都那样地完美，每一寸都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
随着的舞动那对颤巍巍不断跳跃的玉女，犹如可爱的大白兔一样不断地上下跳动，虽然幅度不打，但是那种波澜起伏的样子更。一波未平一波又起的玉女是那样的珠玉圆滑，浑圆结实简直可以用完美形容。犹如雪桃般浑圆的玉女峰上面是那粉红娇嫩的，看上去好像是雪山顶上的傲雪红梅一般，让人看上一下就有想采摘的冲动。平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻，让高磊想到了传说中那个可以在男人手上起舞的汉宫美女赵飞燕。
再往下就是那雪白细腻，修长所遮掩下的地了，那神圣不可侵犯的三角洲在的遮掩下呈现三角状，那金黄色的芳草守卫着那神圣纯洁的处子，那娇嫩的花瓣形成天然的屏障，仿佛在说’山门未逢有缘客，和尚尚未到此来。从今将有您做主，有事没事常进来。‘那双修长笔直的堪称完美，显得丰腴，小腿则显的芊而不细，丰而不肥。下面舞动着的金莲玉足更是迷人，也许后世的缠足的美女人应该感到相形见绌，只有这样天然完美的玉足才是男人沉迷的地方。可以说世界小姐谢菲尔迪娜浑身上下都是完美的，身上的衣服全部脱光之后继续在舞动的，丝毫没有停下来的意思。
在看到那个东西冲着自己抬起高贵的头颅时，世界小姐谢菲尔迪娜跪倒在地虔诚地说道：”亲爱的，现在我的一切都是您的，希望您好好珍惜。“”那你的意思是邀请我将你就地正法了？“高磊看着那双笔直修长的就有一种想占有的，顺着那雪白细腻的看到那金黄色花草的时候就更加显得疯狂。
世界小姐谢菲尔迪娜在床上翻来滚去，故意展现最的一面，她坏坏地说道：”亲爱的，您自己起色心了，怎么成了我邀请你。您就是一只大灰狼，我只是一只小绵羊，您要是想吃掉我的话，难道还要和我商量不成。“”入席不吃肉，不如在家瘦。“高磊面对世界小姐谢菲尔迪娜的绝惑，有点把握不住自己了，与其做坐怀不乱的柳下惠，不如抱着美女风流快活。高磊色色地说道：”今晚大灰狼就要吃掉你这个小绵羊。“”不要呀！小绵羊好害怕，大灰狼你不要过来。救命呀！大灰狼要吃小绵羊了。“这叫喊声究竟是祈求还是勾引，是诱惑还是拒绝就没有人区分开来了。
世界小姐谢菲尔迪娜绝非浪得虚名，她那的非常具有迷死男人的诱惑力。这个大美女似乎早就准备献身似的，的她还大胆地将那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长搭在了高磊的上，笑吟吟地说道：”亲爱的，你说我的腿美么？“女人美不美，全看一双腿，美腿对于男人来说是有致命诱惑力的，高磊大手轻轻地抚摸着那比绸缎还要光滑的说道：”美，简直太美了，这绝对是完美无瑕的，是丰而不肥，小腿是芊而不细。皮肤光滑细腻，摸上去比绸缎手感还好，恐怕世上再也难找到如此完美的了。“”姐夫，内侧更光滑，你要不要摸一下呢？“在这个时候，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神抓住高磊的大手去抚摸内侧，慢慢地闭上了美丽的大眼睛，等待最神圣时刻的到来。
要是在这个时候还能够把持自己的男人一定取向有问题，不过，高磊这个游戏花丛的大情圣是相当正常的，毫不犹豫地翻身上马，很粗鲁地分开了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长，要强悍地征服谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0294疼，最后的征服”啊，疼死我了，你放开我，求求你放了我吧。“当感觉到双腿之间有一个坚硬的东西强行进入的时候，谢菲尔迪娜就感觉到某个，地方传来了撕心裂肺的疼，她觉得身体似乎都要被撕裂了，疼得额头直冒冷汗，双手紧紧地抓住床单，要紧牙关承受那生命难以承受之痛。很显然，那种破瓜之痛是很难承受的，尽管谢菲尔迪娜早有心理准备，但是依旧是感觉到痛苦万分，在这个时候心中埋怨高磊粗鲁不懂得怜香惜玉，一点都不爱惜自己的身体，就知道强行进入，像蛮牛一样的进入太霸道，太自私。
这就是传说着象征幸福开始的’破瓜之痛‘，谢菲尔迪娜以前听姐姐说过很痛，但是也知道不应该有这么痛。感觉到身体似乎要被撕开的她大声哀求道：”疼死我了，姐夫，你要把我撕成两半了，求求你放过我好么？我好疼，里面像刀割一样的疼。“被恶狼捕获的小绵羊一般都会发出哀嚎，可是这样的哀嚎声只会让大灰狼更加兴奋，会更加粗暴对对待小绵羊，整个过程更加残酷，更加的漫长。
疼痛难忍的谢菲尔迪娜感觉到好像灵魂都要脱离身体了，双手不断地撕扯和服，最后把衣服都撕破了，那种撕心裂肺的叫喊声在房间里不断地回荡，许久都不能平息。
有人说，疼并快乐着，因为该疼痛过后是无穷无尽的快乐。在这个时候，谢菲尔迪娜觉得这话似乎是骗人的，因为自己除去感觉到撕心裂肺的疼痛之外，什么都没有感觉到，一直到昏死过去的时候，也没有感觉到有什么快乐。所谓初叶是神圣的在这个夜晚也没有得到验证，所谓的浴仙浴死也没有出现，总而言之一句话就是很疼，可以说那种疼痛让这个大美女终生难忘。
也不知道过了多久，昏迷中的谢菲尔迪娜才慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，她看了看身边正在酣睡的男人，回想了一下先前发生的事情，顿时就想起了被这个男人侵犯时恐怖的场景。这个大美女想要起身，可是在这个时候感觉到双腿之间传来了撕心裂肺般的疼痛，于是就不由自主地看去，发现那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿上面沾满了斑斑血迹，那一抹红是那么地刺眼，刺痛了这个大美女的心。
疼，某个，地方传来了撕心裂肺般的疼痛，但是最疼的确实这颗少女的芳心。在这个时候，谢菲尔迪娜的心里在滴血，她觉得自己是与狼共眠，看到身边那个沉睡的恶狼就感觉到愤怒。早知道是这么疼痛，早知道这个大灰狼这么凶残的话，说什么都不在这个夜晚把自己交给这个混蛋。
在这个时候，心中对于初叶的憧憬一下子消失到九霄云外，没有了向往，也没有浪漫，只有撕心裂肺般疼痛，这就让谢菲尔迪娜内心增加了耻辱。觉得对方压根就不爱自己，只不过是把自己的身体当作泄欲工具，随便玩玩而已，压根就不珍惜。简直就像是PIAO客对待一样，只有男人的宣泄，和自己一点关系都没有。身体的疼痛给谢菲尔迪娜内心带来了一种仇恨，十分的怨愤高磊的粗暴，觉得这个家伙简直没有把自己当回事，只是肆意践踏，玩弄而已。心中的后悔，使得这个大美女特别的怨恨。愤怒无比的谢菲尔迪娜显得怒不可遏，她趴在高磊的胳膊上就狠狠地咬了下去，可以说这一次使出了全身的力量，仿佛要控诉对方的罪恶，要报仇雪恨。
处汝身上最纯洁的处汝之血从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿慢慢滑落到洁白的床单上。这个过程是神圣的，亲眼目睹这一神圣时刻的高磊当然显得特别兴奋了，要不然也不会那么地疯狂，恨不得使出来全身的力量。
满脑子只有征服的高磊异常的疯狂，不断地侵犯身下这个绝色倾城的处汝，而且一点怜香惜玉之情都没有。仿佛身下的不是纯洁的处汝，而是一个千娇百媚的百变娇娃，那种疯狂的冲击当然不是谢菲尔迪娜这个处汝所能够承受的了。在看到谢菲尔迪娜昏迷之后，高磊才清醒过来，觉得自己先前太粗鲁了，只顾着自己享受完全忘记了身下的是一个不堪重负的处汝，刚才的疯狂给这个大美女带来了难以承受的疼痛。
”啊！“当肩膀上传来剧痛的时候，高磊就从睡梦中清醒了过来，在这个时候才意识到是谢菲尔迪娜这个大美女在咬自己，顿时也回想起来自己占有这个处汝时的疯狂。他用力扯住这个大美女的长发，怒不可遏地说道：”你疯了，为什么咬我。“”咬你，我还要杀你，我是疯了，我现在就是一个要杀死你的疯女人。“内心充满屈服的谢菲尔迪娜挥起粉拳暴风骤雨般朝高磊身上打去。虽然谢菲尔迪娜使出了浑身的力量，但是对于高磊来说无疑是蜻蜓点水，压根没有什么作用。倒是这个大美女挥动粉拳殴打对方的时候，胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的更加厉害了，那一波未平一波又起的风景，让高磊险些喷鼻血。
在看到那一波未平一波又起的风景时，高磊就有了主意，于是就伸出了百发百中抓乃龙抓手，一左一右紧紧地把大馒头抓在手，并且坏坏地说道：”就像是发酵的馒头一样，一手难以把握，抓在手中的手感很好，弹性十足。“”臭流氓，你放开我，要不然我就杀了你。“在自己的大馒头被这个色狼抓住之后，心中无比悲愤的谢菲尔迪娜就更加愤怒了，她怒不可遏地说道：”你这个大色狼，快点放开我。“”让我放开你可以，但是你要说出来为什么要杀我。“高磊故意使坏，用食指和拇指肆无忌惮地拧捏娇嫩的樱桃。
”因为你伤害了我，让我失去了最宝贵的东西。你还那么粗暴，弄得人家疼痛难忍，那种撕心裂肺般的疼痛是你在我身上打下的烙印，我恨死你了。“在这个时候谢菲尔迪娜觉得这个坏男人好无耻，占有了自己最纯洁的身体，还装作若无其事。
高磊很快就放手了，只不过并没有放过对方的意思，因为在这个时候他有了一种莫名其妙的冲动，好像刚才没有宣泄的精力再次旺盛了起来。这个家伙紧紧地把谢菲尔迪娜抱在怀里，死死地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：”你有什么宝贵的东西失去了，我又拿到了什么。“在被高磊抱住的时候，谢菲尔迪娜就气不打一处来，她挥动粉拳就捶打对方，咬牙切齿地说道：”我失去了处汝之地，是被地夺取的，这难道不是我最宝贵的么？“”哦，原来是这样。好像是你自己亲口说的，要让我亲眼看到看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿慢慢滑落到洁白的床单上的。换句话说是你主动投怀送抱，让我占有你的。应该是我成全你才对，这个房间有录像，录音，要不你听一下或者看一下？“其实，房间里压根没有录像，录音，只不过是高磊为了吓唬对方。
虽然知道这里没有录像，但是失去处子之身已经成事实，再争执也不能改变被高磊占有的事实，自己注定了是他的女人，他的玩偶，永远到臣服。在这个时候，金发碧眼的谢菲尔迪娜就像是泄了气的皮球，再也没有殴打对方的勇气了，感到万分屈服的她趴在高磊的怀里放声大哭，那样子真得是闻着伤心，见者流泪。
高磊没有想到大美女会痛哭，于是就紧紧地抱住谢菲尔迪娜，轻轻地抚摸着那光滑细腻的玉背，轻声说道：”宝贝，你怎么了，为什么那么难过。虽然你失去了象征女性的东西，但是你得到了更多，你应该感到庆幸才对为什么要哭泣呢？“”骗人，我失去了最宝贵的，可是我什么都没有得到。“谢菲尔迪娜趴在高磊的胸膛上狠狠地咬了一口。
”你身体上得到了浴仙浴死的美妙感觉，你得到了我的宠幸，将会过上富足的生活，相比较而言，你失去的只是一颗芝麻，得到的却是一个西瓜，应该高兴才对。今后，会和你姐姐一样过着贵妇人的生活，进入上流社会，甚至可以拥有自己的事业“高磊知道谢菲尔迪娜压根不是生气，也不是后悔，只是怪罪自己太粗鲁了，在这种情况下，当然要好好安慰一下这个世界小姐了。他轻轻地抚摸着谢菲尔迪娜那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿，用无比温柔的语气说道：”你想当名模，我也可以捧你，你想进入上流社会，我帮助你。总而言之一句话，你失去的只是那一抹红，得到的确实无穷无尽的财富，将会永远过幸福的生活。“没有一个女孩子不想成为大明星，也没有一个女孩子不会有那样的梦想，当然谢菲尔迪娜也不例外。她觉得自己已经失去了最宝贵的，也不可能再找回来了，要是用自己的一夜换取成名的机会也不能说是一大收获，应该是值得情形的。虽然心动了，但是谢菲尔迪娜心中依旧有说不出的痛楚，她无比哀怨地说道：”就算是出名又能怎样，我刚才又没有体验浴仙浴死的感觉，唯一得到的就是撕心裂肺般的疼痛。这样的初叶让我终生难忘，永远都是噩梦。“嘴上在怪罪高磊粗鲁地占有自己，但是谢菲尔迪娜并没有抱怨对方的意思，可以说自己的终生幸福都要靠这个男人了，在这种情况下当然要紧紧地抓住了。她看到自己把对方的胸膛咬破了，牙齿印上面还在渗血，于是就伸出灵动的丁慢慢地亲热，亲，吻起来，动作十分的温柔。
”你们这些男人玩弄女人身体的时候，就知道做活塞运动，弄得人家死去活来，尤其是在破除的时候，那种痛让人刻骨铭心，难道只有那样你才能够满足么？“谢菲尔迪娜一边示意高磊对自己温柔一点，一边慢慢地向下亲热。她发现吃’香蕉‘对方很舒服，自己也不痛，所以想去吃。
一方面算是为高磊服务，来弥补刚才自己的失礼，另一方面避免让这个家伙再次侵犯自己。谢菲尔迪娜听朋友说过男人都喜欢让女人吃香蕉，那么今天自己就好好为高磊服务，省得他怪罪自己刚次的莽撞。这之前早就练习过了，可以说相当的娴熟，目的只有一个让这个极品贵公子彻底的满足，从而喜欢上自己，对自己温柔一点，不要再那么粗鲁，更加不要伤害自己。
”别亲了，我还没有洗澡，上面沾满了血迹。“高磊感觉到谢菲尔迪娜慢慢地向下亲热的时候，就觉得这个大美女已经彻底臣服了，他就觉得应该对这个女人温柔点了，于是就轻声地说道：”痛并快乐着，女人破除当然痛了，不过后面将会是浴仙浴死般的享受，我一定会对你温柔的。“”谢谢你，我伟大的男人，我愿意用自己的丁亲，吻干净那象征的处汝之血，愿意吃冰激凌，做您的女人，希望您可以真得温柔，让人家感受那浴仙浴死的享受。“谢菲尔迪娜很快就伏在了高磊两腿之间，她自己去亲热，亲，吻那个宝贝，把上面的血迹亲，吻干净之后才慢慢地吞了下去。
这一次，谢菲尔迪娜是真心真意的投入，卖力地亲热，亲，吻，吞吐。还不断地扭动自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，示意对方来抚摸自己那高翘，丰裕，结实，浑圆的美，臀，想要再次体味那种高超迭起的感觉，尽管只是对方的手指，但总比撕心裂肺的疼痛好。
这一次绝对是谢菲尔迪娜自愿的，因为她在感觉到’蘑，菇头‘发胀的时候一点停下来的迹象都没有，而是加快了速度，不断地用丁去那个’蘑，菇头‘还不断地深厚，一直到对方一泻千里也没有停下来，最后全部吞食了下去。
等帮助对方收拾干净之后，谢菲尔迪娜慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，气喘虚虚地说道：”伟大的帝王，您喜欢接受我的服务么？“”喜欢，当然喜欢让你吃’冰激凌‘了，不过我更喜欢带着你共赴。“高磊一翻身把谢菲尔迪娜压在身下，将那那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿扛在肩膀上之后，笑着说道：”那现在我就带你进入浴仙浴死的世界。“谢菲尔迪娜对于先前那撕心裂肺般的疼痛还心有余悸，在感觉到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿被分开的时候，不由得紧张起来，身子不住地打颤，慢慢地闭上了美丽的大眼睛，准备再次承受那撕心裂肺般的疼痛。
”哦，嗯。“谢菲尔迪娜只是感觉到身体的某个部位有点轻微的疼痛，而且那种充实的感觉十分的舒服，不由得轻声呻吟了起来，慢慢地沉醉在欲海狂潮之中。
痛并快乐着，在这个时候谢菲尔迪娜终于明白了什么是浴仙浴死，也明白了什么是高超迭起。那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出，而且声音越来越多，几乎充斥满了整个空间。
这个大美女在高磊这个情场高手的带动下逐渐进入了世界，那种疯狂使得谢菲尔迪娜一次次的迷失，她终于体味到了那种美妙的感觉，也彻底的接受了做宝贝的命运。
风平浪静之后，已经品味到浴仙浴死滋味的谢菲尔迪娜小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指拨弄着对方胸膛上的小豆豆，气喘虚虚地说道：”亲爱的，为什么先前是撕心裂肺般的疼痛，现在却是浴仙浴死呢？“高磊紧紧地把谢菲尔迪娜抱在怀里，大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿内侧，笑呵呵地说道：”痛并快乐着，这就是处汝初叶的真实写照。先前你不顺从，我当然要惩罚你了，现在这么顺从，当然要好好疼爱了。今后你要是百依百顺的话，我就每天让你浴仙浴死，一定把你捧成大明星。“”我不要做什么大明星，就想做再您胯下婉转承，欢的小女人，只要你能喂饱我就可以了。“谢菲尔迪娜一翻身趴在了高磊身上，从对方的脖子慢慢地向下亲热，动作变得十分狂野，好像吃不饱似的。
初叶，痛并快乐着，这就意味着谢菲尔迪娜今后将会迷恋上被征服的感觉，这个大美女的命运也发生了翻天覆地的变化，她的人生乐章也开始变得辉煌起来。
第一次永远都是那么的香艳，永远都是那么的疯狂。这个香艳的夜晚是谢菲尔迪娜的初叶，当然是她的第一次，在经历了痛并快乐着的破瓜之痛后就进入了浴仙浴死的世界。
对于浴火重生的高磊来说身边美女如云，每一个美女都有各自的特点，都有吸引人的地方，可以说都是绝色倾城。这些美女在自己浴火重生前压根就没有机会接触，现在可以随心所欲地玩弄，那种感觉想是相当美妙的。高磊知道，未来的谢菲尔迪娜会成为受万人敬仰，有万千粉丝的大明星，等于说自己是在给一个大明星破除，在这种情况下当然就显得很疯狂了，恨不得把自己全部的精力都发泄在身下这个大美女的身上，所以一直在不停地耕耘。
也不知道激战了多久，激青中的男女才逐渐平息下来。获得了极大满足的谢菲尔迪娜很幸福地入睡，可是在这个时候高磊却怎么都睡不着，他想了很多事情，这里面有自己身边的美女，现在可以说身陷囫囵，走出去之后，依旧会面临追杀，在这种情况下很难平静，只能一个人去战斗。
是男人就要战斗，当然不仅仅是在女人的肚皮上战斗，更多的时候是去冲杀，把所有的敌人都杀死，去攻城略地，去实现自己的梦想，也只有这样才能够保护自己的女人，才能够真正的都市风流。
都市风流不是高磊的梦想，但是他的生活。这个家伙知道，想要都市风流就要猎杀所有的敌人，征服所有的美女，征服全世界的美女从征服谢菲尔迪娜开始，当然猎杀所有敌人，从猎杀黄大斌开始，因为在赌城拉斯维加斯也只有这样一个敌人，也正是这个敌人险些让自己丧命。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0295暴力比色情更刺激杀戮，这显然不是高磊喜欢的字眼，但是对于这个大情圣来说杀戮却成生存下去的唯一理由。在进入B大，和官宦子弟黄大斌因为争夺大美女李依依而发生争执之后，就已经注定了战斗无法避免，而且会一直持续下去，一直到一方被消灭为止。
原本以为扳倒黄家之后就万事大吉了，可是高磊做梦都没有想到恶战只是拉开序幕而已，而且这场战争将会更加残酷。在因为推倒谢莉尔这个金发碧眼的女神而身陷囫囵时，高磊并没有埋怨这个大美女，因为他知道黄大斌这个混蛋是不会放过自己的，如果不把这个家伙杀死的话，那么战斗将会一直持续下去。
塞翁失马焉知非福，塞翁得马焉知非祸！来到拉斯维加斯之后，鬼使神差地遇见了谢莉尔迪娜这个金发碧眼的女神，这对于高磊来说的确是艳福，但是艳福的背后却身陷囫囵。遇见敌人黄大斌之后，并没有走到生命的尽头，最终却得到了堪称完美的大美女谢菲尔迪娜，这显然是艳福，这次的艳福之后，是不是会有灾难，这成了高磊所要担心的问题。
高磊看着沉睡中的谢菲尔迪娜，目光深深地被那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨所吸引，尤其是在看到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿上面血迹斑斑的时候，心里可以说感慨万分。浴火重生前，遇见美女可以说少之又少，至于说亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到洁白的床单上简直比登天还难，一直到死也没有见到过。现在浴火重生之后可以说推倒的全部是美女，几乎都是处子，这样的福艳天下的确震撼人的心灵。
既来之则安之，既然得到了这个堪称完美的大美女，在这种情况下高磊也不再考虑其他的事情了，而是准备硬接新的战斗，这次要彻底歼灭黄大斌，让这个家伙彻底的从自己世界之中消失。
突然，外面有了异常的响动心，在这个时候高磊就有了一种不祥的预感，龙剑臣和龙剑飞他们都已经回去了，那么外面为什么还会有异动呢？看样子应该是敌人逼近才对，想到这里的时候，高磊就拉了一条毛毯盖在谢菲尔迪娜身上，掩盖住那堪称完美的，然后慢慢地站起来，准备迎接挑战，要看一下究竟来了一只什么鸟。
看来来的人应该不是一只好鸟，因为这个家伙竟然一脚把门踹开了，进来之后就怒气冲冲地骂道：”混蛋，你这个混蛋是不是想要找死。“虽然进来这个大胡子猛男看上去很凶悍，但是高磊并不觉得惊讶，很显然这个该死的混蛋生气的原因是自己征服了谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神，得到了这个绝色处子的，让这个家伙感到愤怒，要不然也不会这个样子。
正在酣睡的谢菲尔迪娜被这突如其来的变故吓坏了，这个金发碧眼的女神小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出柔若无骨的玉手拉住毛毯掩盖住那在外的完美，十分吃惊地看着不速之客。尽管那个大胡子看起来很凶悍，但是并没有吓到这个大美女，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，就像是一个新婚的小媳妇似的，眼神是那么的温柔，用一种异常平静的语气说道：”进来的，怎么会有一只大猩猩跑进来呢？我看见这只大猩猩就有一种不好的感觉，你帮我把这个混蛋的脑袋拧下来好么？“”好呀！那我就把这只大猩猩的脑袋拧下来，给你当球踢。“高磊的大手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，就像是抚摸一件艺术品似的，他笑呵呵地说道：”宝贝，抓紧把衣服穿上吧，省得走光。一会，你看我怎么把这个大猩猩脑袋拧下来的，然后咱们就早点回去，好好地洗鸳鸯浴。“”好吧！那我现在就穿衣服了。“谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神竟然肆无忌惮地站起来了，好像压根就没有看到还有外人站在房间里似的，轻轻地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，以迅雷不及掩耳之势的速度把衣服穿上了，动作显得是那么自然。
高磊伸出大手在谢菲尔迪娜那高翘，丰腴，浑圆，结实的玉，臀上面重重地打了一下之后，慢慢地站了起来，他目光如炬地看着门口的大胡子，用一种鄙视的语气说道：”小子，是不是看到视频之后才跑过来的。现在什么都不重要了，因为你马上就会变成死鬼，永远都不会存活在这个世界上。“在这个时候，大胡子显得特别冷静，最起码比刚进来的时候冷静多了，他那不安分的目光在谢菲尔迪娜那前凸后翘火辣辣的上扫了一眼之后，冷冷地说道：”小子，算是你有本事，这么娇嫩的玫瑰花都被你采摘了。不过，你要记住一句话，那就是’石榴裙下死，做鬼也风流‘，既然你风流过了，那就准备去死吧，你放心，等你这个混蛋死之后，我会好好地玩弄这个女人的，保证你你强悍，让这个女人欲罢不能。“就在这个大胡子话刚说完的那一瞬间，高磊顺手抄起一个凳子就扔了过去，紧跟着左拳重重地砸了过去，在这个时候，他的想法只有一个，那就是在最短的时间杀死这个不速之客。
事情显然没有高磊想得那么简单，大胡子似乎早就预想到对方会朝自己发起进攻似的，很轻松地躲开了那个飞来的椅子，然后挥动巨拳朝高磊的铁拳迎了上去，与此同时左脚重重地朝高磊的裆部踢了过去。
看到对方的撩阴腿朝自己踢来的时候，高磊就知道了这个大胡子实力绝对不在自己之下，说不定比自己还厉害，想要打败这个家伙绝非易事。在没有把握战胜对方的情况下，高磊就显得特别谨慎，不敢和对方硬碰硬，直接就躲开了，站稳身形之后，不由得倒吸一口冷气，用一种充满邪气的目光看着这个大胡子。
在看到自己轻易把对方逼退之后，大胡子显得特别得意，那色色的目光在谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神那前凸后翘火辣身材上看了一眼之后，挥动着双拳恶狠狠地朝高磊打出去一套组合拳，恨不得一拳把对方打死。
一直喜欢看拳击比赛的高磊在这个时候不由得大吃一惊，发现对面这个大胡子出拳不仅快，而且相当的毒辣，给人的感觉比那些职业拳击手还要迅猛，甚至更加厉害。双拳就像是一对凶猛的恶狼似的，不断地冲向高磊，而且是一拳比一拳快。双拳挂着拳风，看上去是那么的迅猛，一时间可以说双拳就像是变成了几十只拳头似的，显得是那么的具有杀伤力。
在这个时候，高磊也有点慌神了，可以说对方的双拳一直在自己的，面前晃动，一时间压根就看不到究竟是怎么回事，搞不清楚这个家伙出拳为什么那么快，而且不仅快，而且招数相当的诡异，完全不按照常规出拳，让人猝不及防，躲避起来相当的吃力。
眼见硬碰硬压根就不是对方的对手，在这种情况下，高磊选择了最为理智的方法，那就是开始有规律地躲闪，想要逼开对方的锋芒，寻找机会反击。可是，那个大胡子简直就像是灵猫一样迅猛，压根就不给他躲避的机会，想要彻底的摆脱危险简直比登天还难。
看到高磊被那个大胡子逼得团团转的时候，谢菲尔迪娜显得相当着急，一时间也不知道怎么办才好了，不断地跺脚，恨不得自己冲上去帮助自己的男人化解危机。但实际上，这件事情并没有那么简单，她是一个娇弱的女孩子，压根就没有能力上去帮忙，也只能干着急。
兔子急了还咬人，何况是一个大活人呢？眼见自己的男人有危险的时候，谢菲尔迪娜什么都不顾了，抓住自己的皮鞋朝那个大胡子扔了出去。这个大美女在这个时候，可以说什么都没有想，如果要是想一下的话，绝对不会稀里糊涂地扔出去，当然也就不会发生后面的事情。
大胡子的背后好像长着眼睛似的，听到身后有风声的时候，毫不犹豫地伸出左拳打了过去，原本想把飞来的物体击碎，可是万万没有想到飞来的是一只鞋子，更加没有想到的是鞋跟里面有炸弹，只听到轰隆地一声之后，这个家伙的整个左臂被炸成了肉末，整个人站立不稳重重地摔倒在地上，额头上顿时就冒出黄豆般大小的汗珠子，可以说面目狰狞，由此可见是多么的痛苦。
这突如其来的变故可以说让人感到诧异，刚才一直被杀得只有招架之功并无还手之力的高磊顿时就愣住了，他万万没有想到战斗在这一刻发生了三百六十度大转弯，一时间还很难接受这个事实。不过，高磊很快就明白了怎么回事，很显然倒在地上的大胡子已经被炸断了左臂，身负重伤躺在地上，在这种情况下几乎可以说失去了战斗力，战斗在这一刻戛然而止。
在这个时候，高磊也看到了谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神被吓得花容失色，于是就慢慢地走过去，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻轻地把大美女搂在怀里之后，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻一下，然后用无比温柔的语气说道：”宝贝，谢谢你的飞天神靴，要不是你的这一招，说不定倒下的就是我，在这个时候，我还真得应该谢谢你。“”吓死我了，幸好你没事，你要是有个三长两短的话，我也不想活了。这个世界上要是没有你的话，我活着还有什么意思。“吓得花容失色的谢菲尔迪娜在合格时候还没有缓过神来，那弹指欲破的俏脸吓得煞白没有半点血色，碧蓝色的大眼睛里面充满了惊恐的深情，紧紧地咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，因为紧张那波澜起伏的玉女晃动的厉害，真得是一波未平一波又起。她伸出双臂紧紧地抱住高磊的熊腰，把小脸贴在高磊的胸膛上之后，轻声地说道：”你是第一个进入我身体的男人，尽管带给了我撕心裂肺般的疼痛，但是你也让我明白了什么是充实感，我向往把你饱含在体内的感觉，向往在你胯下婉转呻吟，只有你的存在，我才觉得生活有意义。为了我，为了你我的鱼水之欢，你一定要带着我杀出去。“很显然，在这个时候，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神情绪稳定多了，没有了先前的紧张，她不屑一顾地看了一眼躺在地下的大胡子之后，冷笑着说道：”真得是石榴裙下死，做鬼也风流，可惜，你这个大猩猩还没有钻到石榴裙下，就要稀里糊涂地死去，看来你连风流鬼都做不成了，真是悲哀。“在这个时候，失去左臂的大胡子已经疼得说不出话来了，那里还有什么心情和对方计较口舌之争，痛苦不堪的他用恶毒的眼神盯着谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神，好像是这个恶毒的女人害死似的。
”老公，我好怕怕哟，你看这个混蛋的眼神多么恶毒，你快点把他的眼睛挖出来吧！“在这个时候，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神伸出纤纤玉指，作出了挖眼睛的动作，眼神显得是那么的镇定，弹指欲破的俏脸上面流露出了冷酷的神情，好像特别想看挖眼睛似的。
听到对方要哇自己眼睛的时候，大胡子的脸上流露出了惊恐的深情，这个家伙挣扎着往后退了好几步之后，咬牙切齿地说道：”你们不要高兴的太早，得罪了加特森纵队的人是没有好下场的，到时候你们就会知道什么叫生不如死，让你们求生不得求死不能，尤其是你这个剑女人，将会被千人骑，万人压，被无数男人折磨至死。“”我还真得不知道什么叫生不如死，当然也不会去体味。不过有一点我是知道的，那就是你将会验证什么是求生不得求死不能，因为我有一百种方法让你后悔穿这张人皮。“在这个时候，高磊那俊朗帅气的脸上变得没有一丝表情，看上去好像是僵尸一样的冷酷，让人不寒而栗，毛骨悚然，眼神里流露出了重重杀机，好像随时可以变成杀人魔王似的。
在这个时候，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神突然胆子打了起来，她笑吟吟地说道：”老公，你说的太对了，就是应该剥去这个混蛋的人皮，我这里有修眉刀，用来割皮肤应该很不错。“晕倒，在这个时候，高磊才算是明白了什么是最毒妇人心，看来要是美女发起狠来，简直可以比男人凶残一万倍，也终于明白了孔老夫子为什么说唯小人和女子难养也，的确女人比男人更加冷酷，似乎越漂亮的女人，内心越是残酷。在飞机上见识了北原多香子的残忍，看来在这个狭小的空间里，要领教谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神是多么残酷了。
在听到谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神要剥自己皮的时候，大胡子脸上露出了惊恐的神情，额头上直冒冷汗，牙关开始打颤，这个家伙紧张地说道：”是男人的话就给老子个痛快，不要叽叽歪歪，婆婆妈妈的像个娘们，那样的话，老子会看不起你的。“”切，我本来就是女人，不是什么爷们，也用不着你看得起。“谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神很鄙视地伸出了中指，那弹指欲破的俏脸上面流露出了瞧不起的深情，摆明了看不起躺在地上的大胡子，她从化妆包里面拿出了修眉刀之后，冷笑着说道：”传说东方有一种酷刑叫做凌迟，要剐三千六百零一刀之后才把犯人杀死，每一刀割下来的肉比指甲盖还要小，今天你可要感受一下来自东方的文化了，保证你会一直嚎叫的比杀猪般的叫声还要难听一万倍。“高磊可没有什么心情玩什么凌迟，压根也没有那样的时间，只不过在这个时候也的确想好好地收拾一下躺在地上的大胡子，他慢慢地走了过去，伸出大脚冲着对方脚踝重重地踩了下去。可以说在这个时候能够清楚地听到骨头断裂的声音，虽然听不到大胡子的嚎叫声，但是也可以看出来这个家伙现在痛苦不堪，这样下去坚持不了多久的。
虽然不准备实施凌迟处死，但是高磊依旧没有放过对方的意思，他踩断了大胡子双脚脚踝，然后把右手的手骨也踩碎了，然后从地上拿起椅子重重地朝这个家伙的腿骨砸去，用意再明显不过，那就是要砸断这个家伙身上所有的骨头，让这个大胡子变成一个不会动的’蚯蚓‘。
可以说，这个大胡子真得是硬汉，尽管疼痛难忍，但是始终一言不发，额头上直冒冷汗的他把嘴唇都咬破了，但是却没有开口求饶，好像被折磨的人不是自己似的。
谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神似乎天生就有虐，待欲，在看到高磊折磨那个大胡子的时候，竟然感觉到了一种莫名其妙的兴奋，似乎平坦无半点赘肉的小腹下面的某个位置有种潮流涌出，那种兴奋简直比在之欢的时候还要刺激。异常激动的她紧紧地抱住高磊，伸出柔若无骨的玉手抓住了某个神秘之物以后，笑呵呵地说道：”想不到虐，待人这个兴奋，人家的那里又痒又麻好像蚂蚁爬，需要你的宠幸，在这个时候，老公你是否可以好好地疼爱人家一下呢？“心情特别好高磊伸出大手在谢菲尔迪娜那高翘，丰腴，浑圆，结实的玉，臀上面重重地打了一下之后，笑呵呵地说道：”回去之后，一定会好好地疼爱你的，只不过不是在这个时候，因为现在我要好好地做一次不合格的医生，给这个愚蠢的家伙做手术，让他明白什么叫做求生不得求死不能。在做手术前，我要先给这个家伙做个手术，让他感受一下喝回龙汤的感觉是什么。“虽然不知道什么叫做回龙汤，但是在看到高磊拉下裤子的拉链时，大胡子还是明白了怎么回事，他实在没有想到这个英俊帅气的家伙为什么会这么狠毒，在这个时候就紧闭牙关，说什么都不愿意喝回龙汤。可是爱这个时候反抗又有什么用处呢？谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神用木棍朝大胡子的下颚打去，不仅仅打断了这个家伙的下颚骨，还把牙齿全部打掉了，弄得这个家伙想把嘴巴闭上都变得没有可能性。
”哎呦，满嘴是血，来老子给你消消毒。“高磊终于掏出了那个让大胡子自卑的雄伟，紧跟着一股水龙就从天而降，由于这个家伙的下颚骨打断了，整个嘴巴张得很大，想躲避都没有可能性，只能很无奈地喝回龙汤，这种屈辱下，让这个钢铁般的汉子险些昏迷过去。
到了这个时候，再折磨下去就没有什么意思了，毕竟这个大胡子存活下去的可能性不大，高磊也就不想再收拾这个家伙了。可是，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神却丝毫没有放过对方的意思，她竟然真得用针扎破了大胡子的眼睛，用凳子砸碎了这个家伙的肋骨。
最终，大胡子是生是死已经没有人知道了，反正身上所有的骨头都碎了，即便是出现奇迹活下去，也会成为半死不过的蚯蚓，再也没有站起来的可能性。
等搞定大胡子之后，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神才算是平静下拉，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，笑呵呵地说道：”想不到这个家伙这么不堪一击。人家刚才竟然有了莫名其妙的兴奋，你好好地宠幸人家一次好么？说不定在这种血腥的场合下更加刺激，你难道不想感受一下么？“不想，不是高磊不想，而是他知道事情没有那么简单，从这个房子里面走出去之后，很难保证风平浪静，搞不好会有更加残酷的激战等着自己，在这种情况下那里有心情进行什么鱼水之欢。他深情地看着谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神，笑呵呵地说道：”最毒妇人心，看来你这个艳如桃李的大美女是心如蛇蝎，不过这样也很不错，说明你很有性格。走吧，外面还有很多事情，说不定会有激战，又怎么能够在这里颠龙倒凤呢？“”哦，知道了，人家真得很想要你的大香蕉，难道你自己都不想被人家包容在体内呢？“谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神显得有点扫兴，她撅起了小嘴，看样子不是很高兴。也难怪，当一个大美女意乱情迷的时候，当然希望得到宠幸了，可是在主动求欢之后被拒绝，不生气才怪呢？
虽然心有不甘，但是谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神并没有提出来反驳意见，而是小心翼翼地跟在高磊的身后。说实话，这个大美女并不认为会有什么风险，满脑子都是香艳的画面，幻想着回去之后和高磊颠龙倒凤，甚至想到姐姐会不会加入，要是自己和姐姐一起裸地躺在床上等候高磊的宠幸，那将会是什么样子的风情。
想到自己和姐姐一起在高磊的胯下婉转承欢的时候，谢菲尔迪娜这个金发碧眼的女神就有了一种莫名其妙的兴奋，似乎平坦无半点赘肉的小腹下面的某个位置有种潮流涌出，那种兴奋简直比在之欢的时候还要刺激。在这个时候，她终于明白了一个道理，那就是血腥和暴力是刺激人最原始的源泉，或许和暴力一样能够点燃几体内的。
满脑子香艳场面的谢菲尔迪娜走出地下室之后，还忍不住回头看，当然不是回忆被囚禁的时刻，更多的是高磊强悍地进入自己身体的时刻。她实在搞不明白这个男人为什么对自己那么粗鲁，让自己感受那种撕心裂肺般的疼痛，为什么鱼水之欢那么美妙，竟然让自己欲仙欲死，好像漫步云端一样刺激。
血腥，到处都是血腥，可以说整座别墅变成了人间地狱，到处都是血腥，到处都是鲜血，空气中弥漫和血腥味，由此可见先前的激战是多么惨烈，也可以让人明白究竟多少人丧生。到处都是残体断指，到处都是横七竖八的尸体，每一个尸体都映射出了战斗的惨烈，让人看到之后感到不寒而栗，毛骨悚然。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0296鱼水之欢图（一）外面看起来比高磊想象中的还要复杂，尽管战斗早就结束了，但是也不知道为什么又冲进来一群暴徒，在这种情况下他只能硬着头皮去迎战，希望可以做一次护花使者，尽量杀退那些暴徒。
在这个时候，高磊有点后悔了，自己竟然为了风流快活耽误了最佳回去的时机，以至于龙剑臣等人都回去了，还得自己一个人孤军奋战，更要命的是还要照顾谢菲尔迪娜这个金发碧眼的性感女神，要是这个大美女有什么闪失的话，那么自己岂不是要后悔一辈子。
虽然外面有几十个暴徒，但是这里面没有一个高手，在这种情况下高磊并没有感觉到太大的压力，即便如此，想要带着谢菲尔迪娜杀出去也不是一件简单的事情，万般无奈的情况下他强行杀出一条血路，让这个金发碧眼的性感女神先跑，自己断后，等看到大美女消失在视野之中后，才算是放下心来，全力以赴地迎战。
这恐怕是高磊有史以来最艰辛的一场杀戮，也不知道激战多久，最后浑身沾满鲜血的他愣是杀出一条血路，稀里糊涂地来到一条大河前，也正是在这个时候，他再也坚持不住了，眼见前有河水，后有追兵，无奈之下选择投江自尽。对于这个极品贵公子而言宁可投江自尽也不愿意被敌人凌，辱，反正已经死过一次了，在这种情况下又怎么会在意生死呢？
子为了逃命竟然选择投江，不会游泳的他掉下去之后就开始喝水，很快整个人就失去了意识。
”春江潮水连海平，海上明利月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明！江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见……“在听到有绝美声音吟唱《春江花月夜》的时候，昏迷中的高磊才慢慢清醒过来，这个家伙拼命地晃了晃脑袋，吃力地睁开那睡意朦胧的双眼，看到自己在一个陌生的地方，满屋子都是香气，看样子应该是女孩子的闺房。
这是一个古香古色的房间，弥漫着淡淡的幽香。坐起来之后的高磊拼命地回忆，想知道究竟发生了什么事。救走谢菲尔迪娜这个金发碧眼的性感女神之后，就开始和一群暴徒激战，最后来到大河边，紧跟着为了躲避暴徒就跳下河，后来就不断地喝水昏迷了。
想到自己掉进水里之后，高磊的第一反应就是掀开毛毯看自己，晕倒，身上显然是没有水，要命的是穿着小好几号的粉红色女性衣服。他这时候就傻眼了，莫非是女人把自己强，暴了不成？可是，为什么一点知觉都没有呢？这个家伙就从床上爬了下来，准备出去看个究竟。
浴火重生之后，可以说高磊身边美女如云，可以轻易推倒任何自己心仪的美女，可是从来没有被女人推倒过，想到几可能被女人推倒的时候，这个极品贵公子头顿时就大了起来，拼命地回忆，想感受一下被女人推倒是什么感觉，可是脑海里一片空白，和就让他感到特别不舒服，于是就决定去看个究竟。
地上没有鞋子，高磊就光着脚走了出来，在来到客厅的时候看到一个长发的白衣女子正坐在那里弹琴，于是他就问道：”小美女，昨晚是你救了我么？我这个人不会游泳，掉进水之后只会喝水，能活着出来肯定是被你救了，不知道我应该怎么感谢你。大不了以身相许，我可是超级大情圣，你是绝对不会吃亏的。“恐怕天底下也只有高磊合格极品贵公子在这种情况下才能够才能说出来这样厚颜无耻的话，被人家从水里救上来，不说报恩，一张嘴就是要和人家上床，这是一般人说不出来的。当然，高磊之所以会这样说因为他有雄厚的本钱，相信只要对方是个大美女，就一定会愿意做自己的女人，谁让自己是超级大帅哥呢？
”扑哧。“白衣女子笑出了声，她笑盈盈地说道：”你不要动不动就说什么以身相许好不好，我要是真得宽衣解带，你敢要我么？“”切，有什么不敢，天底下就没有我高磊不敢干的事情。“高磊被房间里那淡淡的处子幽香所着迷，凭借知觉判断这个白衣女子一定是世间少有的大美女，在这种情况下满脑子只有一个想法那就是征服，不管怎么样先推倒这个大美女再说。
”那你就过来吧，记着千万不要后悔。“白衣女子的声音十分甜美，可以说具有魔幻般的磁力，让人听了为之沉醉。
如果有美女主动投怀送抱，要么是做白日梦，要么就是活见鬼。这是高磊坚信的一个道理，在听到白衣女子说可以宽衣解带的时候，他就用手狠狠地掐了一下大腿，那种疼痛清楚地告诉自己这绝对不是做梦。
不是做梦，那就是说这个白衣女子是鬼了？这时候高磊也没有了先前的豪言壮语，他有点紧张地说道：”你究竟是什么人，为什么穿的衣服古里古怪的，好像在拍电影一样。“”我叫燕霜飞，穿这样的衣服有什么不妥么？你不也是穿我的衣服么？“大美女燕霜飞的声音是那么的甜美，让高磊当时就沉醉其中，无法自拔。
这时候，那个燕霜飞慢慢地转身过来了，动作是那样地舒展，那样地优美，一股淡淡的处子幽香从她身上传来，很快就布满了整个房间。
洁白如玉的额头上有一个鲜红刺眼的美人痣看上去就像是傲雪的红梅，细长的柳叶眉就像是九月初三的弯月。水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛仿佛会说话一样，明眸善睐的双眼似乎在给高磊阐述动人的故事。弹指欲破的俏脸犹如三月里的桃花，白皙无暇中透露出淡淡的粉嫩。娇艳欲滴的樱桃小口让人看上去就有一种想亲吻的感觉，这种古典美人现实中的确少有，就像是不食人间烟火的仙子一样，让人不敢有半点轻薄之心。
乌黑发亮的秀发长长地披散下来，已经到了那高翘丰腴，浑圆性感，弹性十足的电臀上，这样将那性感的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味。那长长的秀发就好比着地轻轻杨柳垂一样在空中轻舞飞扬，那种美好像是无数的精灵在空中舞动似的，每一根青丝都包含有一种欲说还休的情意。
那完美无瑕的俏脸虽然在高磊眼里看的不是那么真切，但是那种天生丽质难自弃的美还是不会被埋没的，就像是九天之外的仙子下凡一样，那种不食人间烟火的仙子的气质更显得红袖是那样的清新脱俗，让人有一种不敢近观的感觉，生怕亵渎了这个完美的精灵。
细长的香颈上带着一刻火红的宝石，上面散发出一种被烛光映射出来的光芒，那种光芒倾洒在美少女红袖那美轮美奂的玉体上，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。
性感迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女玉体犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。雪白如玉的肌肤在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸肌肤都那样地完美，每一寸肌肤都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
身边美女如云的高磊对于美女早就司空见惯了，也不认为这个世界上还有什么美女能够让自己一见倾心，或许只有那个古典大美女慕容飘雪，还有刚被自己征服不久的性感女神谢菲尔迪娜才能够让自己着迷。可是在见到这个燕霜飞时整个人都惊诧了，嘴巴张的很大，恐怕抓一个鹅蛋都能塞进去。
”高磊，你看什么呢？不会是我脸上有灰尘吧？“”我，我，我什么都没有看，只是在想自己是不是在做梦。人家都说世上美女千千万，可是在见到你之后，我觉得好像这个世界只有一个美女，就是韩国最顶级的整容专家也不能弄出来这样的人造美女，我实在是很难相信这是真得。“这时候，高磊都不知道自己应该说什么才好了，无论怎么都很难相信这个事实。
燕霜飞好像早就知道高磊会有这样的反应似的，她淡淡地说道：”外表就是一张臭皮囊，美丑其实没有什么差别。从葬送殷商四百年江山的苏妲己到烽火戏诸侯时的褒姒，从绝色倾城的西施到诱发安史之乱的杨贵妃，这些美女那一个有好的下场，那一个不是红颜薄命。与其美艳如花早凋谢，不如素面朝天享天年。“高磊说道：”燕小姐，我不同意你的看法，关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。世上男子追求美女是再正常不过的事情，没有什么不对的。至于所谓的红颜祸水那都是男人最龌龊的表现，纣王无道葬送殷商，周幽王愚蠢才闹出来烽火戏诸侯，西施使出美人计致使越王勾践复国，唐明皇贪图享乐造成安史之乱这和杨贵妃有什么关系。“”要是世上的人都能够和你一样看待这个问题的话，或许就没有红颜祸水这个词了。但是你可以数一下，古代能够让人们记住的美女那一个不是和男人有关。换句话来说是男人的存在才使得她们流芳百世。如果一个绝色美女嫁给一个小人物的话，她会被历史记住么，能够让你知道么？“燕霜飞并不反驳高磊的观点，那弹指欲破的俏脸上面依旧没有表情，只是那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面流露了一丝丝的赞许。
这时候，高磊愕然，的确这个燕霜飞说得很有道理，历史上所有能够被记住的美女都和男人有关系，换句话来说她们侍奉的男人地位越高，就越可能被后人记住。
虽然高磊不反驳燕霜飞的观点，但是他却还是认为男人追求美女没有什么错误，这个家伙笑嘻嘻地说道：”看到美女不动心的男人，要么生理有问题，要么心里有问题。我就是喜欢美女，尤其是象你这样的美女。我身边有十几个美女，可以说每一个都是绝色倾城，但是我依旧喜欢继续追逐自己心仪的美女，或许到生命终结的那一刻才会放弃追求。“”你喜欢我？那你喜欢我什么呢？“高磊毫不掩饰自己的好色，他厚颜无耻地说道：”当然喜欢你了，我喜欢你的绝色倾城，喜欢你的国色天香，喜欢你的冰晶玉洁，喜欢你的风情万种。“燕霜飞站起来后说道：”喜欢我是要付出代价的，既然你喜欢我，那就跟我来吧！保证让你得到自己想要的，不过可能会失去的更多。“跟随在燕霜飞身后的高磊紧张的要命，满脑子都是那种龌龊的思想，搞不清楚这个看上去像是不食人间烟火的仙子为什么会要献身给自己，那种青春期的冲到让他下体涨的很难受。这个大情圣当然知道下面会发生什么事情的，想想要和这个绝色倾城的大美女覆雨翻云就让高磊疯狂。
记得在看情色版的《神雕侠侣》尹志平强，暴小龙女那篇文章的时候高磊就很冲动，幻想那个给小龙女破身的小道士就是自己，雪白的纱衣，鲜艳刺眼的处子血，修长的玉腿，完美无瑕的冰肌玉骨这场景让他终生难忘，也是后来YY次数最多的场景。后来尽管身边美女如云，但是依旧没有一个能够不食人间烟火的仙子相伴，在这种情况下或多或少都有遗憾，可以说眼前这个大美女燕霜飞绝对弥补了这个遗憾。
在这个时候，高磊觉得自己就是《神雕侠侣》里面的尹志平，而前面的燕霜飞就是那个不食人间烟火的的小龙女，要是睁眼看一下那弹指欲破的俏脸就举得是在亵渎仙子。但是潜意识中那种占有对方的欲望之火却在熊熊燃烧，几乎要把他吞噬掉。
高磊现在终于明白了武侠大师金庸为什么要在《神雕侠侣》中间加上一段尹志平强，暴小龙女的故事。的确压抑本性的男人在这样不食人间烟火的仙子面前也只有用强，暴对方，才能够证明男人的本钱，才能够维护男人的尊严。当然这是龌龊的想法，也证明这个世界上没有完美可言，但这并不能说明高磊不怜香惜玉，相反这个家伙最大的梦想是拥有全世界美女，做一个让全世界美女都臣服的大情圣。
”我要强，暴你这个不食人间烟火的仙子。“高磊这个小子竟然一时冲动将自己内心最龌龊的想法说了出来，话一出口就后悔了，觉得自己是那么龌龊，那么无耻，那么下流，他狠狠地扇了自己两个耳光，一是惩罚刚才的无耻，二是想压抑住那熊熊燃烧的欲火。
燕霜飞显然是听到了那句’我要强，暴你这个不食人间烟火的仙子‘。这句话，她回过头笑盈盈地看着高磊说道：”难道你不觉得你情我愿的男欢女，爱是很美妙的事情么？为什么非得要强，暴对方呢？是不是你的快乐要建立在别人痛苦的基础之上。还有，这是你内心的真是想法说出来也没有什么不妥，为什么要扇自己耳光呢？“”我，我，我其实不是那种意思，你误会了。“高磊觉得这个时候的自己特别笨，完全不像是一个福艳天下的大情圣，倒像是初出茅庐的矛头小子，见到美女就失去自我，忘记自己下一步应该做什么。
”我没有误会，或许’我要强，暴你这个不食人间烟火的仙子‘这句话只是你内心的一个最龌龊的想法，既不会转化为现实，也不会对我造成什么伤害，当然也不会给你带来欢娱。喜欢美女的话，哪怕仅仅是喜欢身体，也要全心全意地去爱护对方，不要想着伤害对方。前面的密室进去之后我就是你的人了，你可以得到自己想要的一切，当然也会失去很多。“燕霜飞不再理会高磊，她扭动了墙上的机关，之间墙上出现一个暗门，在门开之后这个不食人间烟火的仙子就飘然进去了。
在这个时候，高磊突然犹豫了，不知道自己是否应该进入密室，也搞不清楚是否真得喜欢这个燕霜飞。他不知道自己进去之后会得到什么，更加不知道会失去什么。要仅仅是进去颠龙倒凤的话，那还不如不进去的好，和这样不食人间烟火的仙子做朋友，或许比做情侣更好。
”我应不应该进去呢？要是这样进去的话，是不是对不起自己的女人们，可是我又怎么能够拒绝这个不食人间烟火的仙子呢？不进去征服这个大美女，那岂不是对不起自己，于其对不起自己，不如对不起其他女人。“高磊这个家伙不断地问自己，就是搞不清楚自己下一步应该怎么做。
”古井城边不记年，名留彭祖世相传。玉沉汲虎人何在，金鼎蟠龙客已仙。秋石苔浸秋雨积，梧桐叶落晚风旋。谁能更把寒泉浚，一饮须教寿八千。“这歌声从密室中传来，毫无疑问这是燕霜飞唱的，似乎在等着高磊进去。
这首诗是讲述房中仙彭祖的故事，传说彭祖因为熟悉房中之事，一直采阴补阳所以活了八百八十岁之后羽化成仙。现在燕霜飞一直吟唱这首诗究竟是什么意思，莫非她是彭祖的后人不成？
高磊当然不会想先有人能活八百八十岁更加不相信羽化成仙这种荒诞的说法，但是他相信彭祖熟悉房中之事，也相信有采阴补阳的说法。觉得那个传说中的彭祖虽然不至于活那么久，但是绝对每天享受鱼水之欢，也一定是一个长寿之人。
在想到燕霜飞有可能是彭祖后人的时候，高磊顿时就来了精神，这个家伙脑海里顿时出现了很多龌龊的想法，长寿，金钱，美女等等，要是自己学会了采阴补阳之术，并且成立一个保健品公司的话，那岂不是要成为下一个比尔盖兹，不对，应该比他还有钱。毕竟世界上六十亿人口中有一半都是男人，没有一个男人不想着自己金枪不倒，为了这个梦想花钱是再正常不过的事情。要是能够几十亿男人的钱，那岂不是要成立一个金钱帝国。想着自己建立金钱帝国后那种醉生梦死的场面，就让这个家伙疯狂，顿时他精神就上来毫不迟疑地走进了密室在走进密室的时候，高磊脑子里还是那种一掷千金，美女如云的画面，完全忘记了燕霜飞说的最后一句话，可以得到自己想要的一切，当然也会失去很多。密室里没有电灯只有蜡烛，给人的感觉好像是进入《神雕侠侣》里面的那个活死人墓似的。高磊每走一步都相当的紧张，生怕会提到一个骷髅头似的。
走过走廊之后，高磊来到一个明亮的房子里面，而燕霜飞这个不食人间烟火的仙子早就久候多时了，她笑盈盈地说道：”你准备好和我共赴云雨看么？记住千万不要后悔，会得到你想要的，但是失去的会更多。“房间里面没有电灯只有四个夜明珠在闪闪发光，这光亮已经把这里面照亮了。在屋子的中间是一个大大的浴池，里面已经洒满了百花的花瓣，那种花瓣在温泉中泡出来的香气弥漫在整个房间。房子里有一张床，确切来说那不是一张床，而是一张散发着寒气的玉石，只不过这块玉石太大了，看起来象张床。
这时候，门自动关上了，整个屋里就剩下满脑子龌龊思想的高磊，当然还有燕霜飞那个不食人间烟火的仙子。那种浴池里散发出来的热气很快就弥漫在了整个房间里面，这样两个人可以说就像雾里看花一样，看着对方好像自己就是在天上漫步云端似的。
房间里的热气越来越大，在这个时候高磊看燕霜飞的时候有一种雾里看花的感觉，他都怀疑自己是不是到了瑶池，看到了不食人间烟火的仙子，感觉这一切好像在做梦，再也没有了想强奸对方的感觉，只是才觉得尹志平强奸小龙女是多么的无耻，大文豪金庸在《神雕侠侣》中加的那章小龙女被臭道士强奸是多么的没有人情味，简直有点人性扭曲。
”水汽会把身上的衣服打湿的，你是自己脱掉，还是我来帮助你。“”我，我，我自己也不知道。霜飞，告诉我，得到的是什么，失去的又是什么。“高磊这时候说得话可以说大煞风景，他本来是想说：当然是我来给你宽衣解带了，可是不知道为什么最后竟然说出来这个让人扫兴的话。
燕霜飞慢慢地走到高磊的面前，她轻声地说道：”那你想得到什么呢？只要你想得到的我全部都可以给你。“”我不相信，你除去能将身子给我之外，还能给什么呢？“虽然在这种场合下高磊已经相当的冲到了，但是丝毫没有丧失理智，脑海里一直是那句话：失去的会更多。而这句话就像是魔咒一样使得他无法集中精力，甚至不愿意去看燕霜飞这个不食人间烟火的仙子。
”不错，我只能把处子之身交给你，但是你拿走我的元红之后就会得到很多很多，你所有想要得到的东西在将来的日子里都会得到。但我还是要提醒你，失去的会更多。“”那我能失去什么呢？“”我不知道。“燕霜飞的回答很干脆，但是也让高磊很郁闷，他万万没有想到对方会用不知道来回答，好像是要应付自己似的。
高磊搞不清楚会什么会这样，两人认识的时间还不到一天，除去对方叫什么名字意外其他几乎什么动不知道。早这种情况下这个近乎完美的女人为什么要把初夜交给自己呢？这个问题就像是紧箍咒一样让他无法控制自己，也不知道下一步应该怎么做。
为什么会发生这样的事情，高磊显然是不可能知道的，但是燕霜飞显然是清楚的，只是现在她不想让对方知道太多罢啦！知道的越多压力就会越大，如果这个男人不能够承受那么大压力的话，那么延续几千年的房中术将会就此消失。
燕霜飞伸出柔若无骨的玉手拉住高磊的手说道：”说实话，你失去什么我也不知道，何况就是我知道也不能告诉你。现在有百花销魂池和千年寒玉床，一个是冰，一个是火，你究竟是想先上那里呢？我交给你的不仅仅是元阴，还把我整个人以及御女心经交给你，从今之后我就是你的女人，会永远听命于你的。“”玉女心经？“高磊在看《神雕侠侣》到时候知道杨过和小龙女修炼的就是《玉女心经》他现在以为燕霜飞想和自己连这个只有书本里才有的绝世武功，都怀疑自己是不是变成神雕大侠杨过可以拥有冰晶玉洁的小龙女做老婆。很显然，高磊把御女心经当成玉女心经了，要不然也不会有那么大的误差。
”是御女心经不是玉女心经，究竟是冰还是火你自己做个选择吧，马上就要到子时了，再不上去就来不及了。“冰，火两重天？这可是H色小说中描写最刺激的男欢女，爱，高磊这个家伙脑海里就浮现出了燕霜飞这个绝世美女为自己提供冰与火服务的情形，顿时就有了一种难以压抑的冲动。
”冰，先冰后火好了，书上说冰，火两重天都是那样玩的。“在高磊看来冰火，两重天就是玩疯狂刺激的SEX游戏，还是童男的他想到这里就紧张的要命，在看到燕霜飞那近乎完美的俏脸时心里总觉得没有底，实在是没有勇气去脱对方的衣服。进入百花销魂池需要赤裸相对，所以才决定选择上千年寒玉床的。
”什么冰，火两重天，既然你选择上寒玉床，那就抱着我上去吧。“福艳天下的高磊突然感觉到紧张的要命，好像第一次遇见美女似的，实在是没有勇气看燕霜飞那双含有千层秋波，万种风情的大眼睛，因为一旦四目相对那么心中所有的想法都没有了，总觉得自己是在亵，渎仙子。
燕霜飞双手抱住高磊的脖子之后轻声地说道：”从今之后你就是我的男人了，你可千万不能欺负我，要不然我就咬你。“虽然这个大美女做出来了一个咬人的动作，但那也绝对是调情的一个手段，哪有女人舍得咬自己的男人的。
高磊伸出左手从燕霜飞的腋下环抱过去，右手抱住那修长的玉腿，小心翼翼地将这个绝美的女人抱了起来，他紧张地问道：”你究竟是人，还是女鬼，还是仙子，狐妖之类的，在我们上床之前你告诉我好么？要不然我会很紧张的。“燕霜飞轻轻地在高磊的脸上亲了一下，她笑嘻嘻地说道：”傻瓜，这个世界上哪有什么女鬼，狐妖，仙女之类的，我当然是人了，而且是你的女人。“”可是，你给我的感觉怪怪的，更要命的是你长得好像是神雕侠侣中的小龙女似的，而且你也太轻了，我抱上去就像是抱着一个十四五岁的小女孩，一点都不像成人，估计连七十斤都不到，可是你身高超过了一米七零，和显然有点不正常。“”修炼御女心经之后就会变得很轻，很轻。这即使房中之术也是养生之术！这些你慢慢就会知道了，老公，春宵一刻值千金，你还在犹豫什么呢？“”房中之术？是什么意思，你能告诉我么？“”不能，等我们结合为一体之后，我就是你的女人了，到了那个时候，你问什么我都会如实回答的，但是现在不能。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0297鱼水之欢图（二）在高磊的脑海中问题实在实在是太多了，那绝对不是问什么是房中之术那么简单，想要问的是这个燕霜飞到底是谁，现在这是什么地方，她为什么要做自己的女人，御女心经又是怎么回事，这一个又一个的问题都显得是那么的不可思议。
高磊抱着燕霜飞慢慢地朝千年寒玉床走去，往前走的时候他就感到寒气逼人，感觉好像前面就是北极似的，这个家伙搞不清楚为什么要上这个床于是就问道：”霜飞，太冷了，我们要是上床的话会被冻死的，我们还是去百花销魂池好了。“”不好，一点都不好，既然做了决定那就不能再更改，男子汉大丈夫要做到言必信，行必果。放心吧冻不死的，要是去了百花销魂池之后你照样会说去千年寒玉床，无论做什么样的选择你都会后悔的。我一个弱小女子都不怕，你怕什么呢？“现在是五月份，气温已经是相当高了，穿着单衣的高磊觉得自己仿佛一下子到了北极，他感觉到身体都快要被冻僵了，几乎每走一步都十分的吃力，要不是怀里抱着一个绝世大美女的话，这个家伙肯定不会往前走。
在来到千年寒玉床前的时候，高磊说道：”这个床简直比冰块还凉，把你放上去我会心疼的，要不我先躺上去，你趴我身上就可以了。“”不用了，男人是天，女人所是地，想来都是天在上，地在下的。应该是你趴我身上才对，你放心好了我不怕冷，而且我们共赴云雨的时候，会借着对方的体温驱赶寒气的。“阴阳交合，万物皆生。男为乾纲，女为坤纲。乾纲为天，高高在上。坤纲为地，孕育万物。自古床弟之事皆为男上女下才能颠龙倒凤，岂能变为倒凤颠龙。
虽说燕霜飞不怕冷，但是有怜香惜玉之心的高磊还是不忍心。依旧觉得将这个十分娇弱的大美女放在千年寒玉床上不合适，他轻声地说道：”这样吧，我先上去感受一下，如果我能适应的话你再上来，我要是不适应的话，我们再换地方好么？你看起来这么娇弱，要是冻坏了的话，我会心疼的。“燕霜飞在被放下来后也没有说什么，看着高磊艰难地爬上千年寒玉床。这时候好像是看到一个活蹦乱跳的灵猴一样，她觉得十分好笑就说道：”你蹦什么呢，这床可不是什么席梦思，你再蹦也不会软的。“千年寒玉床简直比寒冰还要冷，上去之后的高磊实在是难以抵御那种寒气，所以才在上面乱蹦的。他哆嗦着说道：”霜飞，我受不了了，要是在这上面再坚持一会的话，我会被冻死的。“燕霜飞轻轻一跳就站在了千年寒玉床上，她说道：”不要紧张，你打坐。等学会御女心经之后就不会觉得楞了。“高磊咬着牙坐在了千年寒玉床上，他冻得牙床直打架根本就说不出话来，双手不断地比划着，似乎要告诉对方自己已经坚持不住了。
燕霜飞抓住高磊的双手按在自己的波澜起伏的玉女双峰上之后说道：”闭上眼睛，慢慢地放松自己，什么都不要想，不要压抑自己，心里面有什么，你就做什么就可以了。“当高磊的双手按在那饱满坚挺的玉女封上面时，一股热量就慢慢地流进他的体内，那股热量在七经八脉中游走，慢慢地体内的寒气就消去了，逐渐身上有了温度。额头上也开始冒汗，最后整个人脸色变得通红，身上开始冒烟，好像是在蒸桑拿似的。
仿佛整个世界都消失了，没有了密室，也没有了千年寒玉床，可以说什么都没有了。只有一个白衣仙子在那里轻歌曼舞，毫无疑问这个仙子就是燕霜飞，她慢慢地从地面飞上了空中的云端上，站在白云山朝高磊招手。
高磊感觉到自己已经飞起来了，看着苍茫的大地距离自己越来越远，逐渐地来到云端上，看着燕霜飞在白云山翩翩起舞，他叫对方的名字，可是怎么都说不出话来。
燕霜飞开始的时候在轻歌曼舞，后来逐渐地加快了舞动的节奏，好像九天之外就急促的仙乐似的，在那美妙的旋律下不断地舞动。
这个不食人间烟火的仙子扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，整个人就像是弱柳扶风一样舞动身体，犹如受惊的蛟龙一样在不断地舞动。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。
她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时仿佛浮动的白云。
渐渐地仙乐的节奏变得更加紧凑，燕霜飞一边舞动，一边慢慢地将衣服脱去，舞动的动作是越来越快，但是衣服脱的速度却是很慢很慢。那白皙无暇的冰肌玉骨慢慢地展现在高磊的视野之中，每一寸肌肤都是那样的完美，每一寸肌肤都充满了难以抵御的诱惑。
很快燕霜飞就已经玉体横陈了，那完美的玉体毫无保留地展现出来，她静静地躺在白云上，伸出芊芊玉指像是在勾引高磊，这个家伙再也守不住诱惑了，疯狂地飞了过去。
高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣显然面对这个玉体横陈的大美女不知所措，他傻傻地站在云端上，两只眼睛死死地盯着燕霜飞的裸体，从上到下，一寸肌肤都不舍得放过。
燕霜飞慢慢地脱去了高磊的衣服，拉着他在自己身体躺下，这时候，对面的云端上出现了一幅幅的图画，上面画的是鱼水之欢图，可是一说每一张图都不一样，上面可以说将男女之事所有的招数都画了出来。
高磊看着那些鱼，水之欢图惊呆了，到现在才知道什么是男欢女爱，这种感觉是以前从来没有过的，从龙，翻到鹤，交径每一招都是那么的奇妙，每一招都那么的让人向往。
这时候，空中的鱼水之欢图逐渐地消失了变成很多的经文，上面讲述的都是房中之术，包括如何采阴，补阳，如何男女双，修。
就在高磊看的如痴如醉的时候，突然天空响起一声炸雷，将他从云端上打落下去。
”啊，救命呀！“从云端掉落下去的那一刻高磊拼命地叫喊着，这时候他才算是清醒过来，发现自己依旧在千年寒玉床上，燕霜飞依旧在对面，自己的那双色手依旧在那饱满坚挺的玉女峰上面，似乎一切都没有变化，唯一的变化就是自己觉得不冷了。
燕霜飞笑嘻嘻地看着高磊说道：”你还觉得冷么？“”不冷，一点都不冷？“”那你还不将那双色色的爪子拿开，难道等着我用刀剁下来么？“高磊急忙抽回了自己的双手，可是刚抽回来就觉得不对劲，他再次使出来百发百中抓奶龙爪手死死地将那一手难以把握的大馒头抓在手里，笑着说道：”入席不吃肉，不如在家瘦。刚才按上去没有什么感觉，我现在想体味一下手握温香软玉的感觉。“燕霜飞似乎并不在意高磊那色色的双手揉搓自己的玉女双峰，她呻吟着说道：”你刚才都看到了什么，现在又想做什么呢？“”我看到你在跳舞，后来逐渐地脱光了衣服，玉体横陈地躺在白云山，我们两个并排躺着，大家一起看天空的鱼水之欢图，上面有好多男欢女，爱的图片，每一幅上面男女姿势都不一样，大概有一百张之多，再后来好像有好多的经文，都是将房中之术的。我想咱们是不是也可以学着图上在姿势做一下呢？“这时候，高磊那只色手已经伸进了燕霜飞的胸衣里面了，不仅握住了那硕大坚挺的大馒头，还肆无忌惮地拧捏着樱桃，似乎这就是自己的战利品，压根就不管对方是否愿意。
”那你说可不可以呢？“燕霜飞反问了高磊一句，但是并没有反对那双色手侵犯自己的酥胸。她整个人慢慢地躺在寒玉床上后轻声地说道：”你看到的就是御女心经，想要实践的话你就过来吧，不过你要温柔一点，这可是人家的第一次。“”我们学习一下鱼水之欢图好么？让我带你进入欲仙欲死的世界，让我彻底征服你，让我亲眼看到那一抹刺眼的红一定会沿着你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落到千年寒玉床上面。“高磊的话分明是想挑逗自己，但是燕霜飞压根就不在乎，心理面只有一个想法，只要有机会就把自己交出去，而且是轰轰烈烈的交出去。虽然只是第一次见面，但是命中注定合格男人将会伴随几的一生，在这种情况下，把自己交出去是一种幸福，当然没有必要躲避了，只需要全心投入享受就可以。
把高磊那色色的大手按在自己那光滑细腻，笔直性感的玉腿上之后燕霜飞就知道自己应该做什么了。既然他喜欢的话，那就让他摸个痛快。虽然看起来燕霜飞这个不食人间烟火的仙子是那样的高傲，但是合格大美女是爱情可怜虫，他跟就没有恋爱过，也没有机会去恋爱。在很多的时候，象这样的女人更需要的是男人的安抚，其实燕霜飞本身就是一个这样的女人，她期望可以任由自己的男人子自己的肚皮上自由运动。
”摸吧，摸吧，你想摸那里都可以的，只要你喜欢做什么事情都可以，我浑身上下都只属于你一个人。“面对燕霜飞的开放，高磊也丝毫没有停顿，大手轻轻地抚摸着那雪白大腿内侧的嫩肉，感觉那湿滑的感觉，这里的肉简直比婴儿的肌肤都要细嫩。手不断地向上侵犯，一直朝上。
开始的时候燕霜飞还一点紧张，紧紧地夹住自己的玉腿，把那只色手夹在中间，可是看到高磊那深情款款的眼神后，知道这样做不合适，自己是不能阻挡这个男人对自己爱抚的，最后又张开了自己的双腿。任由那色手隔着白色蕾丝花边的小DI裤去侵犯那神圣不可侵犯的禁区，那小得不能再小得DI裤怎么可能阻挡那茂密的原始SEN林呢？
那蕾丝花边镂空小底裤早就湿淋淋的了，在色手的侵犯下流出来更多的花汁，这样以来这里就更加湿滑了。这时候色色的手指已经开始拨弄那娇嫩的花，瓣了，中指已经决定进犯那神圣不可侵犯的禁，区，甚至准备去感受那处，子甬道的紧凑。
”蓝哥哥，你别摸那里好么？我现在还紧张，心跳的很快，总害怕心脏会从嗓子眼蹦出来，你别摸了好么，我身子早晚都会交给你，我现在很紧张，很害怕，求你现在放过我好么？“高磊面对燕霜飞这个性感大美女的苦苦哀求，那色色的手指慢慢地进入花道之中，开始轻轻地抽动，节奏感很强，不仅感受到了里面的紧凑，还感觉到了那个象征美女纯洁的薄膜的存在。把花，道中口弄出来一股股的花汁以后，才抽了出来。
色色的高磊将自己的中指放在燕霜飞这个性感大美女眼前，笑着说道：”想不到你这么多情，下面已经春，潮泛滥了，简直是滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾。都已经这样了你还让我放过你，为什么不是跪下来哀求乌龙进，洞，让我给你破身呢？“已经娇喘吁吁香汗淋漓的性感大美女燕霜飞看到高磊中指上爱，液的时候十分难为情，慢慢地闭上了已经媚眼如丝的大眼睛，轻轻张启那性感的烈焰红唇，伸出自己的丁香小舌，慢慢地将那上面的爱，液舔，舐干净，并且慢慢地吞下去，尝试着慢慢吞吐一下。
女人舔舐男人的中指，并且慢慢去吞吐，就是暗示着男人，自己已经是春，潮泛滥，欲，火难禁了，需要男人的征服，已经准备把自己的身体交出去。面对性感大美女燕霜飞致命性诱惑，高磊当然知道这个性感尤物现在需要什么了，那是需要自己的征服，需要最强悍的占有。
”宝贝，我这个人一向很民主的，你要是不跪下来求我的话，一般我是不会有具体行动的。这是在千年寒玉床上，在这里感觉很奇妙，如果这样的场合下，来个乌龙，进洞的话，应该是很刺激的，也一定可以让你高，潮迭起，欲仙，欲死的。不过你要是不能跪下来哀求的话，那我就睡觉了不再理会你了。“一向在女人肚皮上喜欢积极进攻的高磊这次改变了策略，他只是上下侵犯，并没有乌龙进洞的意思。虽然已经把燕霜飞这个性感尤物的上下衣服都扒光了，可以看到那完全赤裸的性感玉体，但是，具体的行动可比以前小多了，只是静静地欣赏着。
丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那乌黑色的花草已经被雨露打湿了，羞答答的没有了昔日的温顺，在那里保护着那神圣不可侵犯的禁区。那娇嫩的花，瓣组成的山门已经悄然打开，准备欢迎主人的光临。
虽然还是青涩的处子，但是已经欲，火高涨，春，潮泛滥的燕霜飞现在没有了那中羞涩，现在满脑子都是想要被高磊乌龙，进洞的镜头，恨不得立刻就迎接那个神奇的宝贝进去自己的体内。
”高磊，你快点乌，龙进洞好吗？求求你了，人家那里已经春潮泛滥了，要是那个宝贝不能及时进入的话，下面一定会发大水的，那个时候会水淹七军的。“趴在那饱满坚挺，浑圆结实的玉女峰上，贪婪地允吸着那粉红娇嫩蓓蕾的高磊抬起头后，色色地说道：”要是，宝贝你真的可以水淹七军的话，那岂不是天下大乱了。你现在一点诚意都没有，你让我怎么进攻呢？虽然我的炮火很猛，但是如果没有你的邀请，那就变成了侵略军，那样不太好的。“坏坏的高磊故意用自己那坚硬如铁的的宝贝去磨蹭那已经湿滑不堪的禁，区，几乎已经是零距离接触了，但是就没有乌龙进洞的意思。
”噢噢，求求你了，我的老公，我的主人，你究竟让我怎么做才愿意乌龙进洞呢？人家还是个青涩的处子，对男女之事是一窍不通的，你教我好么，我的主人，我的大男人。“高磊从燕霜飞那性感的玉体上爬下来后，躺在千年寒玉床上，笑着说道：”那你就先学会伺候我把，等你服侍的我满意了，一切自然会水到渠成。“燕霜飞这个不食人间烟火的仙子跪爬了过去，用那柔若无骨的玉手抱起了高磊的脚慢慢地亲吻起来，从脚底慢慢向上，向上一直向上。把自己性感的电臀留给了对方，任由那色手的侵犯，无论是前面那神圣不可侵犯的禁区，还是后面那神秘的玉树后庭花，他想侵犯那里都可以，反正自己就是从下向上亲吻，一直到那个大宝贝都没有停止的迹象。
英俊帅气的正是那个风流天下，玩尽百美的超级大帅哥高磊，他的中指已经率先感受到了那个性感女神后面的两个玉门关，虽然只是浅尝即止但是已经足以令对方位置疯狂。经常留恋花丛，可以说无往不利战无不胜的高磊当然不会那么急色了，更加不会让自己的手指来代替自己的宝贝来完成那为性感女神破宫的伟大任务。那是一件非常神圣，非常体现男人尊严的事情，小弟弟是当然不让的主角，那是绝对不会让给手指的，既然是这样手指也率先沾光揩油了。
这个时候不断地用自己那娇艳欲滴的烈焰红唇去挑逗高磊宝贝的性感女神当然是燕霜飞了，虽然男女之事毫无经验，但是这个不食人间烟火的仙子好像在这方面都颇具天赋似的。她不仅仅是无师自通很快领悟其中的奥秘，简直就是一个天才，虽然刚开始的时候口舌之功有点生涩，但是很快就步入了正规。那灵动的小舌头简直就是为服务男人而生的，不断地挑逗着那个战无不胜攻无不克的大宝贝。
躺在千年寒玉床上的高磊刚闭着眼睛享受着性感女神燕霜飞的口舌服务，开始的时候感觉有点不满意，就粗鲁地用手指提醒对方主意节奏和力度，后来就不用理会了，完全进入了欲仙欲死忘我的境界。好像这个世界已经没有了战争，只有自己还有这个性感迷人的大美女。世界上什么事情都没有这件事情舒服，只有让美女尤其是绝世美女成为自己的禁脔才是最幸福的事情。
感觉到那个无往不利坚硬如铁的大宝贝快要投降的时候，燕霜飞就加快了自己吞吐的速度，不断地用舌尖去挑逗蘑，菇头，最后不断地深，喉，一直到高磊交出精华之物为止。慢慢地吸干净以后才抬起头，扭动自己性感高翘的臀，部，示意主人自己已经完成任务，请求下一步的指示。
”亲爱的天哥，你舒服么？对于小奴刚才的表现你还满意么，人家可是第一次这样做的，要是表现不好的话，您多多担待一点好么？人家的桃花源洞都快变成泛滥的黄河了，您要是再不乌龙进洞的话，我可要霸王硬上弓了，那时候我就直接来一个观音坐莲，直接引蛇入洞。“已经把身子扭转过来的燕霜飞这个不食人间烟火的仙子色色地看着高磊，那柔若无骨的玉手已经攥着那个大宝贝，好像生怕会飞走一样。媚眼如丝的大眼睛里面充满了渴望的欲，火，恨不得一口把那个大宝贝吞下去。不断地用那灵动地小舌头舔舐着自己性感的樱唇，告诉主人自己现在是多么地渴望。
”宝贝，你说刚才都表现那么好了，要是不好好奖励你一下那是不是太没有人情味了，放心吧，今天马上就会直捣黄龙，让我这杆长枪可以见下处子红，为下一场战争赢取一个好兆头。那你就做好准备吧，让你那神秘的桃花，源洞来迎接自己新的主人。“高磊直接把性感大美女燕霜飞推倒在地，把那修长笔直的玉腿扛在了肩膀上，色色地说道：”第一次破瓜有点疼，你就忍着点，要是坚持不住可以叫出声来。要放松自己，尽量地把双腿叉开，抬高自己的臀部，那样的话会疼得轻点。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0298鱼水之欢图（三）燕霜飞用玉齿轻轻地咬着樱唇，坚定地点了点头。虽然没有说话，但是已经用眼神告诉了高磊：没事的，作为你的女人就是要享受那欲仙欲死的神圣时刻，再多的苦也不怕，即使再疼也不会喊出来的。你不用有什么不顾忌大胆点，放心进攻吧，只要你自己舒服就可以了。
女人都是口不对心的，虽然一再表示没有问题，完全可以坚持住，不害怕，可以让压在自己身上的男人大胆进攻。但是，一旦感到下体传来撕心裂肺疼痛的时候，嘴巴马上就在第一时间做出了反应，告诉男人自己究竟有多么的疼痛，希望对方可以放缓进攻的节奏，让自己减轻痛苦。
”啊，天哥，你轻点，疼死我了，你用什么东西进入我禁区的，感觉象是一根烧红的铁棍强行插入一样，你拔出来好么，都把我疼死了。“这时候性感的大美女燕霜飞再也没有了先前的勇敢，疼得满头大汗的她几乎都要哭出来了，玉齿紧紧地咬着自己那湿润的烈焰红唇，眼睛中的泪珠一直在打转转。那楚楚可怜的样子让人看了都心疼。即使一个冷酷无情的冷血动物看见了都会动容，何况是高磊这样怜花惜玉的多情少爷了。
双手揉搓着那对饱满坚挺，浑圆结实的大馒头，拇指和食指不断拧捏着那粉红娇嫩的蓓蕾，这样做就是想分散身下这个痛苦要命大美女的注意力。情，欲催动下，即使疼痛也是一种快感，这一点高磊是深有体会的，给美女开苞的游戏进行了不知道多少次了，当然知道美女破处时的反应了，也知道如何减轻对方的痛楚，要是第一次就留下阴影的话，以后就不好了。
”宝贝，你放松点，疼痛只轻是暂时的，很快就过去了。不经历风雨怎么见彩虹，有了现在撕心裂肺的疼痛，才会有后面的欲仙欲死，你很快就能够感受到的。“胸前饱满坚挺的玉女峰上的蓓蕾上不断传来酥麻的刺激，这样的感觉就像是触电一样，浑身上下几乎所有的毛孔都是愉悦的，下面的疼痛就感觉没有那么难受了，也完全可以接受。伸手把高磊的脑袋按下来，把自己那粉红娇嫩的蓓蕾塞到他嘴里以后，大美女燕霜飞笑着说道：”没事的，高磊，我不想委屈你，这样缓慢的节奏你肯定不爽，你用力进攻吧，我能忍受的住。长痛不如短痛，您就直接直捣黄龙，一杆到底吧，说不定风雨之后真的可以看见彩虹。来吧，用最猛烈的炮火来给小妹妹洗礼吧，我想感受那欲仙欲死上天的感觉。“”啊，啊，我快疼死了。“这句疼痛的叫喊，宣告着这个性感迷人的大美女告别了一个时代，不再是一个清纯的处子，而成为一个性感妩媚的少妇，成为了高磊专属的女人。这是她最后一次喊疼，嘴唇都要破了也没有再次喊疼下一次呼喊的时候已经变成了那让人销魂噬骨的呻吟声了。
性感的女人，不仅仅是拥有双S的性感女火辣身材，就连行为举止都透漏着迷死人的诱惑，那声音也是具有磁性可以迷倒男人。那销魂噬骨的呻吟声是性感美女的专利，她们呼喊出来了自己的欲望，也肯定了在自己性感玉体上奋力冲刺男人的辛苦劳动，鼓励男人继续冲刺，让暴风雨来的更猛烈些。
销魂噬骨的呻吟声刺激着正在卖力冲刺的高磊，在这个时候完全不需要顾忌燕霜飞的感受了，因为这个性感的大美女已经度过了破处的疼痛期，正在一步步地攀越上欲望的巅峰，一次次的到达快乐的殿堂。这时候什么都没有问题，只需要进攻更加凶猛，只有这样才能让没有高潮迭起，欲仙欲死。
”宝贝，舒服不？看你刚才浪的样子，连青楼的姑娘们都赶不上你。你的下面简直就像是你上面的樱桃小口一样，不断吸允吸着我的宝贝，是不是想让我抓紧给你交出精华呀！“燕霜飞一翻身直接坐了上去，来了一招观音坐莲直接引蛇入洞，她一边上下套弄一边吟叫着喊道：”不，我才不要你缴械投降呢？不想让你来什么梅开几度，就是想让你一次把我干个够，那种欲仙欲死的感觉我还没有享受够呢？等你彻底之后，你才会偃旗息鼓。“看着那对大的自己一手都抓不住的大咪咪不断地在眼前跳跃，高磊就急忙伸手去抓。美女在上面运动也有好处，自己不用消耗体力，还可以享受双手抚摸的乐趣，更可以看到美女兴奋时脸上的表情。这个观音坐莲不仅满足了燕霜飞这个大美女的欲望，也把他们两个推向了欲望的巅峰。
选择在燕霜飞性感的樱桃小口中口爆以后，高磊笑着说道：”没有想到你合格不食人间烟火的仙子这个多情，几乎快要把我榨干了。“”哎呀！你坏死了，早知道到这里了，也不早点结束战争，弄得人家那里都疼了。“大美女燕霜飞感觉自己的双腿都在打颤，感觉好像是抽筋了似的，现在才明白刚才的激战是多么的疯狂。走路的时候下TI就会传来撕心裂肺的疼痛，根本就不敢迈大步前进，只能踩着小碎步，跟在高磊的身后慢慢向前走。
”宝贝，你为什么走在我后面呢？步子那么小简直就像是蚂蚁爬一样，你难道就不饿么，经过刚才的激战我肚子早就空了，要抓紧大吃一顿才行。“’”哎呀！你都坏死了，在千年寒玉床上的时候你冲刺那么凶猛，把人家那里都捅破了，流出来那么多血，现在还疼得要命。在这个时候不仅不心疼人家，还说风凉话，看来你们男人真的是拔D无情，早知道就不把身子交给你了，只知道自己舒服玩弄，一点都不体谅人家的感受。“说完以后，燕霜飞伸出自己那柔若无骨的玉手在高磊腰间的嫩肉上狠狠地拧了一把，好像是告诉这个男人自己的下体当时有多么疼。
疼得呲牙咧嘴的高磊并没有说话，知道这个时候说话都是多余的，估计那样这个性感大美女下手会更重，与其那样不如保持沉默的好，毕竟这疼痛还能忍受。
将燕霜飞那柔若无骨的玉手拉住后，高磊笑着说道：”宝贝，想不到你的这样的玉手拧起来是这样的舒服，感觉就像比做爱还刺激。就是怕我皮糙肉厚把你的手搁伤了，所以还是不要拧的好。你只说把你弄疼了，为什么不说我把你弄得欲仙欲死呢？那一会你不断地浪，叫呻吟，鼓励我进攻，现在又说我只知道自己玩弄舒服，难道我弄的你不舒服么？“”舒服，很舒服，这样可以了吧，你是一个坏男人，就知道欺负女人，看我怎么对付你这个大色狼，非得把你收拾的服服帖帖不可，让你就知道究竟谁才谁床上的主人。“大美女燕霜飞的话刚说完，那性感高翘的电臀上就遭到了一巴掌重重的袭击，疼得她险些跳起来，用手揉搓这后面，然后媚眼如丝地看着高磊，想搞明白这个家伙为什么会打自己。
”无论是在床上，还是在外面，你们这些小浪，蹄子都要搞清楚一件事情，那就是我高磊就是天，是你们的守护神，只有我压在你么身上冲刺，绝对没有你们翻天的可能。我对你们会实行大棒政策的。顺从的可以享受到欲仙欲死的快感，每天都有被搞到天上的感觉，凡是反抗者一律实行残酷的镇压，绝对会让你们见识被虐待是什么滋味的。“说完之后，高磊色眯眯地看着燕霜飞那对波澜起伏的玉女峰，仿佛在暗示那个娇嫩的地方将会首当其冲成为自己NUE待ROU躏的地方。
看到高磊那色眯眯的眼光时，性感大美女燕霜飞急忙用自己那柔若无骨的玉手护住酥胸，嘴里嗔斥道：”暴君，你要是当皇帝绝对是暴君，我们姐妹们要是不联合的话，还不成为了你的虐待对象。那里有压迫，哪里就会有反抗，我一定会抗争到底的，实在不行我都罢工，让你自己解决问题去。“高磊伸出食指在燕霜飞那高高突起玉女峰尖上的娇嫩蓓蕾上弹了一下后说道：”得得，以后再说吧，即使我当皇帝也一定是一个风流皇帝，一定会后宫佳丽三千人的。我们得抓紧上去，现在肚子早就咕噜噜地叫个不停了，白天吃不饱，晚上哪有力气干活呀！把你弄不爽了，以后罢工怎么办。“”去你的，淫荡的暴君。“由于破瓜之痛，性感大美女燕霜飞走路的时候十分的小心，生怕把自己下，体扯疼了。这个大美女并没有立刻离开密室，再次爬上了千年寒玉床，然后含情脉脉地看着高磊，无比温柔地说道：”谢谢你，带给了我最美好的初夜，我永远都会记住你的。刚才你那么疯狂，杀得人家只有招架之功并无还手之力，现在人家恢复了，想要报仇，你愿意再次进入人家的身体么？“”嗯，我当然愿意了。“高磊一个饿虎扑食就重重地压在了燕霜飞那性感的玉体上了。
鱼水之，欢是男女共同的追求，已经牢记《御女心经》的高磊显得比任何情场高手还要老练，一次次地将身下的燕霜飞推向了欲望之巅。
也不知道是梅开几度后，冲刺中的高磊才终于偃旗息鼓，压在燕霜飞那性感的玉体上大口喘着粗气。在这个时候，终于明白了，无论世界上有多少美女，自己的欲望有多么强，最终都要偃旗息鼓，压根不可能战无不胜，如果把所有的精神都放在女人肚皮上的话，那么将会注定一事无成，最后将会无法实现都市风流的梦想，也无法成为无冕之王。
燕霜飞双手抱住高磊的脖子，修长的双腿环绕在他的腰间，就像八脚章鱼似的紧紧地缠住这个拿走自己初夜的男人，似乎要永远粘在一起。
许久之后，高磊说道：”亲爱的，我还是下来吧，时间长了会把你压坏的。“”不么，人家就喜欢被你压着的感觉，你喜欢么？“”喜欢，我喜欢肉，体的交流，喜欢进入你体内被包含的感觉，你喜欢么？“”喜欢，我喜欢把你紧紧抱住的感觉，从这一刻开始，我就是你的女人了，永永远远都是你的女人。“在这个时候，燕霜飞那美丽的大眼睛里面流出来了晶莹剔透的泪花，那应该是幸福的眼泪，沿着那弹指欲破的俏脸滑落，就像是断了线的珍珠一样，一滴一滴的流了下去。这个不食人间烟火的仙子很快就穿好了衣服，把自己打扮的好像是一个清纯的处子，这和先前的疯狂有太大的差异了，这让高磊感到不可思议。
高磊伸出舌头将那一滴滴黄金不换的眼泪舔舐的干干净净，他温柔地说道：”亲爱的，我们都已经有了合体之欢了，你为什么还不愿意让我好好欣赏你的玉体呢？“”你不都看到过了么？“”可是，那好像是在做梦，也好像是幻觉，我都搞不清那究竟是怎么回事。我不喜欢那些虚无缥缈的东西，喜欢切切实实的感觉。而且刚才只顾着疯狂了，没有好好地欣赏，如果不好好欣赏的话，那岂不是太吃亏了。“很显然，高磊认为先前是自己在做梦，认为在梦中看到燕霜飞的感觉是虚假的，想要真正地欣赏这个近乎完美女人的玉体。
燕霜飞说道：”亲爱的，我们说会话好么？你我都不了解对方，一定都有很多的疑问，既然我是你的女人了，也应该让你知道我的一切。不过你先前看到的那些不是什么幻觉，而是催眠，是我将你催眠之后带你学些的御女心经。“高磊慢慢地从燕霜飞的玉体上爬了下来，虽然这个绝色美女依旧穿着衣服，但是双腿之间是暴露无疑的，那鲜艳的处子血在雪白细腻的大腿映衬下更加的刺眼。那象征是象征这个女人纯洁的一抹红，也是象征两人亲密结合的一抹红。
燕霜飞小心翼翼地将玉臀下那个血迹斑斑的手帕递给了高磊，再收拾好自己后说道：”我的元红已经给你了，从此你就是我的男人。“高磊在燕霜飞那洁白如玉的额头上亲吻了一下后说道：”你是我的女人，我一定会好好照顾你的，要让你过上幸福的生活，不让任何人欺负你。“有了亲密的鱼水，之欢后，两人之间的关系更加亲密了，就好像是苦恋多年的情侣，又像是新婚的夫妇，压根就不像是才认识一天的样子。
”亲爱的，我想听一下你的故事，因为你是我唯一的男人，我想了解你。“燕霜飞将脸贴在高磊的胸膛上，虽然自己还穿着衣服，但是丝毫不介意这个男人赤身裸体，依旧将自己修长的玉体压在了他那粗壮的大腿上。
高磊伸手轻轻地抚摸着燕霜飞的长长的秀发，慢慢地把自己浴火重生的神奇经历说了出来，可以说这是他第一次说出来自己浴火重生，由此可见是多么在乎这个不食人间烟火的仙子。
燕霜飞伸出芊芊玉指拨弄着高磊胸膛上的小豆豆说道：”你不需要说女朋友事情的，这我不会介意的。你身边越多女人越好，那样才能够修炼御女心经呀！别说有一个，就是几十个上百个都所谓的，只要你不抛弃我就可以了。“”什么？你不介意我和别的女人在一起。人家都说女孩子最容易吃醋，你怎么会不介意呢，对了御女心经倒地怎么回事。“”《御女心经》是彭祖在结合《黄帝素女经》之后总结出来的房中之术，他认为采阴补阳，天地双修可以延长男人的寿命，并且还会有神奇的能量。传说他活了八百八十岁，这在你们看来是传说，但这是真事。“”什么，你的意思是彭祖真得活了八百八十岁？那我是不是也可以活八百八十岁呢？“听到这些的时候，高磊显得有点激动。大家试想一下，要是真得能活八百八十岁不激动才怪呢？
燕霜飞说道：”哪有那么简单的事情呀！他本来的寿命应该是八十岁的，后来和一百个有异能的处子结合之后，采取那些女子的元阴，才延长了八百年的寿命。也就是说和一个有异能的女子结合可以多活八岁，当然也会得到对方的异能。他老人家生活在夏朝，那个时候大地上的万物没有受到污染，世上还有那么多异能者，要不然也不会那么幸运的。“”异能者？你说的异能者究竟是什么意思。“高磊在看周星驰主演的《赌侠》《赌圣》系列电影中见过所谓的特异功能就是看穿底牌。他就一直想拥有那样的异能，觉得那样岂不是可以随时欣赏美女的裸体了，绝对比看色情片刺激。
燕霜飞说道：”所谓的异能者分为两种，第一种是天生的，第二种是修炼出来的。象彭祖就是最典型的修炼出来的，他采过的那一百个那性异能者都是天生的。天生的异能共一百种，加上自己修炼的这一种也就是有一百零一种。异能者的能量都是子代相传的，所以从理论上讲会越来越少，到了现代能发现一些就不错了。你要在茫茫人海中将他们找到，并且保证是女人，还得是处子，而且在这中间还要保证她们的异能不相同，同一种异能的第二个女子对你来说是没有用的。采到元阴后才能够得到她们的异能，只有这些条件全部具备才延长八年的寿命，你觉得这可能性大么？“在六十亿人口的地球上找到那么稀少的异能女人，简直比大海捞针还难，燕霜飞的这番话彻底打消了高磊的幻想。
燕霜飞看到高磊满脸失望的表情后笑着说道：”你为什么这么沮丧呢？难道拥有我还不足够么？为什么非得奢望和我祖先那样活八百八十岁呢？“”没有了。“高磊紧紧地抱住燕霜飞说道：”我不是一个很贪心的人，有你这样一个女人就足够了，至于能不能长寿，能不能再次拥有女性异能者并不重要。“”你显然没有仔细听我说得话，异能者有一百零一种，我们修炼的就是第一百零一种。其实那一百种异能都可以通过修炼得到，只不过修炼的没有天生的强大罢啦！一般来说只要是你能参悟透《御女心经》那么修炼出来异能是没有任何问题的，至于能修炼出来多少种那就是你自己的造化了。“对于一个普通人在听到异能的时候就像是听天书似的，根本搞不懂异能是怎么回事，当然也就很难区分天生异能和修炼异能究竟有什么区别了。
这时候，对于高磊来说最重要的是怀抱里面有一个绝色佳人，至于说有没有异能并不重要。能够得到燕霜飞已经是天上掉下个林妹妹了，怎么还会奢求其他的呢？
高磊一翻身将燕霜飞压到身下后说道：”我现在又想要了，咱们现在去百花销魂池好么？先戏鸳鸯浴，然后在做爱。“燕霜飞将高磊的脸按在波澜起伏的双峰中间后说道：”想要我就给你，只不过现在不能去百花销魂池，就好像你不能看我的裸体一样，这些都是不可以的。“十七岁的少年正直青春萌动期，精力恢复的很快，尽管早就梅开几度了，但是现在高磊依旧有了需要。在这个时候也忘记了对方为什么不可以进入百花销魂池了，直接解开燕霜飞的裤腰带，将她的裤子褪到膝盖处之后就直接上马了。
修炼御女心经的天地双修显然让高磊和燕霜飞达到了雨水交融的境界，两人一次又一次地宣泄着最原始的欲望。
回到客厅后，高磊说道：”霜飞，你的这个房子装点的古香古色的，这倒地是什么地方。对了，你家中还有什么人，为什么要将初夜交给我这样一个陌生人呢？“”这里是盘龙山庄呀！家里就我一个人，父母在十年前说是出门访友，可是再也没有回来过，我也没有什么兄弟姐妹。再说一遍，我水性也不是很好，在救你的时候，相当吃力。在水里你这个色鬼死死地抱住人家的胸部不放，让你摸了那么长时间，捞上来之后我给你做了人工呼吸，那可是我的初吻，还给你换了衣服，你的身体我全部看到了，你说我不做你的女人行么？“这时候，燕霜飞显得有点激动，说话的时候就像是打机关枪似的。的确一个处子的胸部被男人摸了，还拿走了初吻，并且看了对方的身体，似乎把自己交给这个男人是合情合理的。但实际上绝对不会有这么简单，至于是什么原因，她也没有说，高磊也没有想起来应该怎么问。
高磊看着燕霜飞那弹指欲破的粉嫩俏脸上泛现朵朵红云时就特别激动，他伸出左手的中指托着对方的下巴说道：”你都欣赏了人家的裸体，为什么不让我看你的玉体呢？你是不是觉得在密室里面不够刺激，想在客厅表演玉体横陈呢？“”人家把身子给你了还不够么？为什么非得要看那么仔细，你又不是没有看到，当时不好好欣赏现在埋怨有什么用。不是我现在不给你看，是因为还不到时候，我都是你的女人了，早晚都会被你看，何必要那么猴急呢？“秀才遇见兵有理说不清，在这个时候，高磊知道自己就是说一百遍对方也不会答应的，他笑着说道：”反正已经吃过小乳猪了，我也不怕再多等些日子。我还要准备高考，要不然你跟着我回去吧，虽然我房子没有这边大，但是我的床很舒服的，你去了一定会喜欢的。“”不了，你先回去吧，在这五年内你不要来盘龙山庄。等期满之后，我会去找你的。在这五年里面你不用挂念我，喜欢那个女孩子尽管大胆去追求，记住这对修炼御女心经很重要的。“”不是吧？为什么五年之内不能相见呢？“高磊简直不相信自己的耳朵，好不容易自己有了一个绝色美女做女朋友，她怎么要远离自己而去，好像和那个不辞而别的刘诗茵一样压根就不愿意和自己呆在一起。
燕霜飞扑在高磊的怀抱里面，紧紧地抱住他说道：”你是我的第一个男人，也是唯一的男人，我当然愿意每天都和你在一起了，但是我们必须分开五年。不要问我为什么好么，到时候我会告诉你答案的。“看着燕霜飞那种楚楚可怜的样子，高磊轻轻地亲吻着那弹指欲破的俏脸说道：”别说分开五年，就是十年八年，你也一样是我的女人，我会等你的。我不在你身边的时候，你要学会好好地照顾自己，记住我永远都爱着你。“燕霜飞没有说话，双手抱住高磊的脖子，用湿润性感的樱唇疯狂地亲吻他，似乎要用这一个长长的法式热吻告诉对方，自己的爱是多么地炙热。此时无声胜有声，两人更多的情感已经无法用语言形容，只能用疯狂的行动来证明自己是多么爱对方，是多么地不愿意苦苦等候这五年。
高磊在走出盘龙山庄的时候头也没有回，当然也就不会看到燕霜飞那伤心的泪水了，如果他要是回头的话，看到自己爱人那肝肠寸断的伤感，是绝对不会走的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0299连续，覆雨翻云虽然仅仅过了几天，但是对于高磊来说好像是几年似的，那种感觉相当的奇妙，让这个大情圣明白了什么是刻骨铭心的爱，也明白了自己追求美女的最终目的是什么，不是为了征服那前凸后翘双S的玉体，更多的是为了得到美女的爱，让美女彻底的爱上自己。
回家，高磊在离开盘龙山庄之后，一直没有回头，虽然内心在滴血，但是丝毫没有回头的想法，倒不是不在乎燕霜飞，只是不想彼此伤感。在这个时候，他只有一个想法，那就是要早点回去，好好地休息一下，不再考虑那些伤心的事情，争取五年之后和燕霜飞这个不食人间烟火的仙子重逢相会。
由于战斗已经结束，龙剑臣等人都走了，偌大的房间里面只剩下了谢莉尔迪娜和谢菲尔迪娜这对姐妹花，还有一个不食人间烟火的仙子，当然这个看似象小龙女的大美女并不是和高磊进行鱼水之欢的燕霜飞，而是一个他不认识的大美女，看上去是一个十足的冰山大美女。
看到高磊回来时，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神显得很激动，她一下子就扑了过去，也不顾房间里还有其他人了，直接献上了火辣辣的热吻，这就让旁边的谢菲尔迪娜醋意十足，心里甚至有点怨恨姐姐，觉得是她抢走了原本属于自己的机会。那个冰山大美女面无表情，好像什么都没有看见似的，只是那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面流露出了一丝丝的向往，很显然这个不食人间烟火的仙子动情了，似乎很向往似的。
”高磊，我来给你介绍一下，这个女人是南平真红小姐，她可是今年的日本小姐，是日本第一美女，她刻意从日本飞来找你的。“许久之后，激情热吻中的男阵女才逐渐平息了下来。谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神含情脉脉地看着高磊，气喘吁吁地说道：”亲爱的，这位南平小姐有很重要的事情要和你详谈，我们姐妹两个就先回避了。“还没有等高磊反应过来的时候，谢莉尔迪娜这个金发碧眼的性感女神就拉着妹妹的手走开了。
到这个时候，高磊才知道了这个不食人间烟火的仙子原来是日本第一美女南平真红，的确她要比着同父异母的姐姐南平云子更加迷人性感，尤其是那双含有千层秋波，万种风情的大眼睛是那么迷人，让人为之沉醉。
”高先生，我也不想和你兜圈子，我是来邀请您去日本的，家父想要和您谈一下关于吞并JK集团的事宜，当然也包括一起进军香港金融市场。本来是我姐姐南平云子邀请你的，可是您一直没有过去，所以做为南平株氏社理事长的我只好亲自出面了，希望您能够立刻和我一起去日本。“南平真红简单地说出来了自己此次来到拉斯维加斯的目的，希望对方能够和自己配合。
面对美女相约，要是说拒绝的话那一定有问题。高磊是一个超级正常的男人，早就决定了和南平株氏社合作了，在这种情况下当然不愿意拒绝了。他深情款款地看着南平云子，用不容置疑的语气说道：”我答应过南平云子要和你们合作的，当然不会反悔，只是有点事情耽误了，要不然早就到日本了，说吧究竟应该什么时候出发，我绝对不会再迟到。“”今天晚上就出发。“南平真红似乎不愿意和高磊单独呆在一起，她说完目的之后就走了出去。
为了打赢香港金融保卫战，和南平株氏社合作是必须的，况且现在还有南平真红这个不食人间烟火的仙子邀请，在这种情况下高磊当然不想拒绝了。上次征服南平云子之后，高磊就梦想着找个适当的时机去推倒号称日本第一美女的南平真红，现在有机会了，当然不愿意错过。
不愿意错过南平真红这个日本第一美女，在这种情况下，高磊就展开了疯狂的攻势，希望可以博得美女垂青，可是落花有意随流水，流水无情观落花。一直到上飞机，高磊都没有博得南平真红的垂青，在这种情况下就想起了燕霜飞交给自己的催眠术，想把这个不食人间烟火的仙子催眠，然后趁机推倒。
有心栽花花不开，高磊的本意是催眠南平真红之后，想办法为这个日本第一美女破处，可是在把这个不食人间烟火的仙子催眠之后，高磊就后悔了，因为他压根无法唤醒这个大美女，好像这个女人彻底昏睡似的，似乎压根就没有存活的可能性。
”醒醒，南平真红，你怎么了。“当发现自己没有办法唤醒南平真红的时候，高磊感到有点慌神了，于是就忍不住叫喊了起来，希望唤醒这个不食人间烟火的仙子。
有个身材高挑空姐听到高磊呼唤时就急忙走了过来，在发现了有乘客昏迷后，她立刻回到机舱去叫飞机上的医务人员。
以前高磊总觉得医生很神奇，经常可以化腐朽为神奇，可是在这个时候才发现这个世界上的庸医比神医多的太多了。这个该死的医生忙得满头大汗，但就是没有办法让南平真红清醒过来。
就在医生束手无措的时候，有一个穿着性感的女人站了起来，她走过来之后仔细打量了一下南平真红，翻了翻眼皮，看了看舌苔，最后伸手去把脉。
高磊紧张地看着性感女人说道：”麻烦你看一下她究竟是怎么回事，刚才还好好的，怎么一下子突然昏厥过去。“要是在平时的话高磊那双色眼绝对会盯在那个性感女人那波澜起伏的大馒头上去，可现在南平真红昏迷不醒，在这种情况下心急火燎的他实在是没有心情去窥视那对足以让人喷血的玉桃。
性感女人最后从旁边的那个医生手里拿过听诊器，仔细地听南平真红的心跳。过了许久之后她说道：”这位女士没有病，至于怎么昏厥过去的，十有八九是被催眠。“”催眠？“高磊简直不相信自己的耳朵，南平真红一直在自己身边她怎么可能被人催眠呢？看来真得是被自己催眠了，只是自己没有办法唤醒而已。看那个性感女人的口气不像是在开玩笑，在这种情况下高磊可是丈二和尚摸不着头脑，一时间嘴巴张的简直都能把拳头塞进去，都不知道应该说什么才好了。自己只是想学习一下燕霜飞传授自己的催眠，可是没有想到闹出来这么大的事，看来真得离不开这个大美女帮忙了。
在听到催眠之后，高个子空姐就轻声地说道：”这位先生，刚才不就是你哄这位女士睡着的么？看来一定是你将她催眠的。“这时候，高磊有点苦笑不得，他想起来了在密室的时候燕霜飞催眠了自己，然后在梦境中学会了《御女心经》难道自己在那个时候就有了异能，学会了催眠不成？就算是自己将南平真红催眠了，可应该怎么样让她醒过来呢？刚才自己已经尝试过了，可是没有什么效果。
想到有可能是自己将南平真红催眠之后，高磊就有点紧了，额头顿时就开始冒冷汗了。五年之内燕霜飞不会见自己的，在这种情况下怎么样能让这个大美女清醒过来就成了大问题，要是沉睡五年的话十有八九会变成植物人。
性感女人看到高磊紧张要命的时候说道：”这位先生，其实也没有什么的，被催眠之后，如果不能被催眠师叫醒的话，也可以通过药物进行调理的，只不过那样副作用不会很大。这样吧，下飞机后，你们去我家，到时候，我来给这位女士进行治疗，不过费用可能有点高。“”行，行，只要你能救活南平真红，让我做什么都可以。“这时候，高磊压根就没有想钱的问题，唯一的想法就是将这个性感女人当成救命稻草，先抓到手上再说，要不然自己还真得没有办法处理这个问题。
南平真红有昏迷不醒，这件事情真得让高磊很挠头，这个一向是乐观派的他突然遇到了生命中最大的瓶颈。
这时候，在飞机上的高磊什么心情都没有了，只是紧紧地抱住南平真红，生怕这个大美女的女人从自己的生命中消失。
飞机在东京国际机场降落后，高磊抱着南平真红跟在那个性感女人的背后就走了出来。
坐上出租车后，高磊对那个性感女人说道：”请问您如何称呼。“性感女人淡淡地说道：”我叫沈嫣然，我知道你叫高磊，而这个女人叫南平真红，不知道，我猜的对不对？“听到沈嫣然的问话后，高磊就愣住了，他不解地问道：”你怎么知道我叫什么名字呢？“”那个女人叫南平真红可是你亲口说的，至于我怎么知道你名字的，这可就不能告诉你了。医治这位于小姐的费用是一亿，如果行的话你就们就跟着我回家，如果嫌价格高的话，现在就可以下车了。“这个女人可真得是块冰，简直冷若冰霜，好像除去钱之外就没有什么话可以说了。由于出来的匆忙，高磊身上没有带多少钱，现在要是一下子弄出来一亿日元，也只能去抢了……这个家伙眼睛在沈嫣然那硕大饱满的玉女峰上扫了一眼后说道：”物有所值，那我就跟着你回家吧。“高磊这个大话王现在可没有心思去想从哪里弄出来一亿日元，现在唯一能做的就是先忽悠住这个贪财势力的沈嫣然，至于怎么样弄钱那是后话，暂时还不再考虑的范畴。
等到了沈嫣然家之后，高磊算是明白了这个女人为什么张嘴就要一亿日元了，原来她就是那种过豪华生活的女人，就这一套别墅没有两三千万美金是绝对买不下来的，看样子都是搜刮患者得来的。
在进入别墅之后，沈嫣然冷冷地说道：”我先上楼洗澡去，你先把她抱到楼下的客房吧，记住钱明天就要付钱，否则马上走人。“”靠，你也太黑了吧，你见过有几个人随身携带上亿元现金的，再黑的医院也不会要这么多钱，你这简直就是打劫。“站在楼梯上的沈嫣然看着怒气冲冲的高磊说道：”这种催眠的苏醒，要是在医院的话十有八九会伤到大脑，当然用不了这么多钱，你要是想这个大美人将来成为白痴植物人之类的现在就可以去呀！对了忘记告诉你了，我本人就是日本最优秀的脑神经科的主任医生，要不要我帮忙送她过去呀！周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，何去何从悉听尊便。“”靠。“高磊朝沈嫣然伸出了中指，他很鄙视地说道：”遇见你这个贪心的周扒皮算是我倒霉，这样吧，她醒来之后我就付款，这样总可以了吧。“”行呀！不过明天要先付三千万的定金，否则面谈。“沈嫣然头也不回就上楼了，空荡荡的客厅里就剩下了愤怒的高磊和昏迷不醒的南平真红。
三千万本来也不是个太大的数目，现在的问题是出来的时候太匆忙了，连钱包都没有带上，在这种情况下从哪里弄出来三千万呀！这显然是一件让人头疼的事情。高磊在这个时候有点傻眼了，后悔自己没有带钱出来。
在把南平真红放到卧室的床上之后，高磊看着这个昏迷不醒的大美女说道：”你倒是清静什么都不知道可以安详地睡觉，可是我却要为这三千万现金犯愁，难道要老子我出去当鸭子不成？“对于高磊来说短时间挣钱的途径无疑就几种抢银行，中彩票，当鸭子，显然抢银行犯法那是不能做的，中彩票的几率几乎为零也没有是值得奢望的，算来算去也只有当鸭子比较现实了。高磊看着镜子里的自己说道：”老子也就这张脸值钱了，可是要想一夜之间挣三千万，当鸭子也不现实呀！“人穷志短，马瘦毛长。在这个时候高磊竟然有了当鸭子的念头，而且还是要一晚上挣三千万的那种鸭子。再打定主意之后，他就决定先上楼上问一下沈嫣然，看在东京那里有适合自己捞的地方。
沿着楼梯走到楼上后，高磊就听到了哗哗流水的声音，还有女人的歌声，看来这个沈嫣然现在正在洗澡。这时候这个家伙脑海里就有了一个美女洗浴的图像，他一边咽口水，一边朝浴室走去。浴室的门是那种磨砂玻璃的，在外面也只能模模糊糊地看到里面洗澡人的形状。可是不知道为什么，高磊似乎能看到里面去，他看到了正在洗浴的沈嫣然，虽然浴室里面有很大的雾气，但是那种雾里看花的感觉更加香艳刺激。隔着衣服可以轻松地看到女人的身体，但是隔着玻璃门，再加上水汽也只能朦朦胧胧地看到里面的情况了，虽然不是很清晰，但是这已经足以让高磊疯狂了。
正在洗浴的沈嫣然是背对着门，因此高磊隐隐约约地可以看到的就是那平滑细腻的玉背，高翘，丰腴，结实，性感的玉臀和笔直修长的玉腿。这个家伙下面的裤裆里顿时就搭起了帐篷，这时候在他的脑海中就形成了一个很龌龊，很无耻的想法。
雪白如玉的肌肤，平滑细腻的肌肤，性感的玉臀，笔直修长的玉腿再加上长长的秀发，这样的美女洗浴图的确让人疯狂。如果在这种情况下依旧没有反应的话，那就是这个男人要么生理有问题，当然也有可能是性取向有问题。高磊已经在无数美女那青春迷人的胴体上已经证明了有雄厚的资本，一直身边美女如云的他当然也不会在性取向上有问题了。
虽然在这个时候看到沈嫣然洗澡是雾里看花，但是这种若隐若现的感觉更加让高磊疯狂，这个家伙脑海中顿时有了很多的想法，直接破门而入直接将这个性感的大美女就地正法，或者等她出来之后实行MI奸。
一个个的想法在脑海中溜走的时候，高磊觉得最现实的就是拿出来数码相机拍下沈嫣然的美女洗浴图，来强迫她答应免费为南平真红治病。
艳照门事件可以说轰动了整个网络，要是把性感大美女沈嫣然的出浴图挂在网上的话，估计效果也差不到那里去，因为没有一个男人不喜欢看美女照片，何况是性感大美女的裸照，到时候一定会超级的火爆。在有了这样的想法之后高磊就悄然下楼了，这个家伙很快就在南平真红的包里找到了数码相机。
高磊拿到数码相机后在南平真红洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下，他深情地说道：”宝贝儿，不管付出多么大的代价我也就让你醒过来的，哪怕是杀人放火都在所不惜。“就在高磊准备上楼的时候就看到了一双堪称完美的玉足展现在了面前，这是他就知道前功尽弃了，既然沈嫣然已经出来了那么就没有拍LU照的可能性了。不过这个家伙心里并不是特别的失望，因为另外一个更加龌龊的计划应运而生。
既然可以催眠南平真红，再次催眠沈嫣然依然不会有什么问题，那样的话不仅可以拍下裸照，甚至还可以占有这个贪婪女人的性感玉体，那样的话可就是财色双收了。想到这里的时候高磊一扫刚才的阴霾，整个人一下子就精神抖擞了起来。
洗浴之后的性感大美女沈嫣然慢慢地从楼梯上走了下来，堪称完美的玉足，那雪白纤细的小腿上好像有无限的魔力似的，可以说深深地吸引了高磊的眼球。粉红色半透明的蚕丝短睡袍将那修长性感的玉腿暴露无疑，隐隐约约还能看到那小的不能再小的粉红色蕾丝底裤，一握盈余的杨柳小蛮腰更加映衬出胸前的波澜壮阔，这一切简直让人疯狂。
要不是里面定力好的话，高磊十有八九会流鼻血，尽管如此，在裤裆处已经搭起了高高的帐篷，满脑子YY图像的情况下能依旧保持镇定已经相当不容易了，这个家伙暗中称呼自己为天才，还是那种坐怀不乱的柳下惠式的天才，简直都可以去当情圣了。
沈嫣然对于自己的美貌还是相当自信的，在看到高磊用色眼盯着自己的时候一点都不生气，她笑着说道：”看够没有，要是这样看能顶饭吃的话，我就让你看个够，就是眼珠子掉下来的都不用去理会。“”靠。“高磊很鄙视地朝沈嫣然伸出了中指，他不屑一顾地说道：”你的身材还没有南平真红的一半好，要前没前，要后没后，个子不高，体型偏大，皮肤粗糙，腰如水桶，一条腿长，一条腿短，想你这样的女人就是放到JI院，估计一晚上包夜费也不会超过两百，想我这样有眼光的人怎么会看你呢？“虽然被高磊贬低的一文不值，但是沈嫣然丝毫不介意，她下楼之后坐在沙发上，左腿轻轻地搭在了大腿上，那雪白丰腴的玉腿展现无遗，就连那小的不能再小的粉红色类似花边底裤也是若隐若现。左脚在轻轻地晃动着，这样就使得原本神圣不可侵犯的禁，区暴露了出来，虽然是欲说还羞的感觉，但是依旧可以让看到之后的男人为之疯狂。
晃动着左脚的沈嫣然看着高磊说道：”明天中午十二点以前，如果没有三千万的话，那个南平真红小姐很有可能从此变为植物人看真得到了那个时候，你还有没有心情和我开玩笑。“毫无疑问，沈嫣然的话一下子打中了高磊的七寸，他知道如果南平真红不能够清醒的话，那就是将这个性感的女人强爆了，也照样是于事无补，与其做口舌之争，不如抓紧想办法。虽说，在飞机上的时候高磊稀里糊涂地就将南平真红催眠了，可是现在想要将沈嫣然催眠的时候并没有什么把握，也不知道应该怎么做才好。在万般无奈的情况下，这个家伙决定无限靠近这个性感女人，总之靠得越近成功率就越高。
当高磊大大咧咧地做到沈嫣然身边的时候，这个性感女人似乎兵不介意对方坐在自己身边，伸出右手的芊芊玉指托着这个大男孩的下巴说道：”无事献殷勤，非奸即盗，你我关系并不好，坐在我身边究竟是什么目的？“高磊大胆地抓住了那芊芊玉指放在嘴边轻轻地咬了一下后说道：”关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。看到你这样性感迷人的大美女怎么能不让人动心呢？孔夫子说过食色，性也。在看到你之后，我就浴，火高涨，你说在这种情况下我过来会做什么呢？“”我想，你应该是这样。“突然沈嫣然的左手上多出来一把明晃晃的匕首，她将刀子按在了高磊裤裆上说道：”你年纪不大，但是本钱很雄厚，可惜大姐我对你不感兴趣。虽然你长得很帅，有点象天王黎明，但是也不值一亿日元吧，所以不要用男色来诱惑我，否则，我就手起刀落，到时候这个世上少了一个色狼，却多了一个太监。“高磊对于那支架在小弟弟上的匕首并不是很在意，他冷笑着说道：”石榴裙下死，做鬼也风流。老子可是天赋异禀，你要是真舍得，那就下手割掉算了。不过我可要警告你玩火者必自焚，女人玩刀子往往伤害到的是自己，要是划破了你这弹指欲破的俏脸，恐怕以后就没有男人会喜欢了。“沈嫣然没有想到对方丝毫就不怕威胁，显得有点气急败坏的她挥起手中的刀就砍了下去，并且恶狠狠地说道：”我就让你变成太监，看这个世上会不会有女人喜欢你这个死太监。“就在沈嫣然的手刚刚扬起的时候，她手中的刀就跑到了高磊的手中，这一变化可以说是在瞬间完成的，这个性感大美女压根就没有看清楚怎么回事。
高磊将明晃晃的匕首按在了沈嫣然那雪白如玉的胸肌前，他冷笑着说道：”我说过的玩火者必自焚，划破你的俏脸那显得有点辣手催花了，但是划破这件睡衣去欣赏那波澜起伏的玉女峰应该是一件很不错的事情。“”你不能这样。“这时候的沈嫣然紧张的要命，心跳的非常快，那36D的豪乳开始上下跳动起来，那一波未平一波又起的样子深深吸引了高磊的眼球。她故作镇定说道：”男子汉大丈夫岂能辣手催花，你不能那样对我，否则我会报警的。“”那你就报警好了。“高磊丝毫不受威胁，手中的匕首慢慢地向下，那粉红色半透明的睡衣就这样一点点地被划开了，那雪白如玉的冰肌玉骨也一分分地展现出来，那饱满坚挺的玉女峰呼之欲出。
高磊的动作很慢，眼神依旧那么的温柔，给人的感觉好像是在脱情人内衣一样的让人心动，可是在这一刻沈嫣然的心是不会被感动的，她拼命地挥舞着粉拳，秀腿也在乱蹬，希望可以挣脱那只魔手。
”如果你敢再动的话，那么划破的将不会是这件睡衣，而是你光滑细腻的肌肤。“高磊的左手已经抚摸到了沈嫣然那雪白细腻的大腿上面了，右手的匕首依旧在往下划，动作依旧很慢，眼神依旧是那么的温柔。
这时候，沈嫣然的眼中这个大男孩不再是一个帅气逼人的大帅哥，而是一个杀人不眨眼的筷子手，在这个时候真得很后悔带这个家伙来自己的房间。当那粉红色乳罩保护下的大白兔呼之欲出的时候，她屈服了，用颤抖的声音说道：”你究竟想做什么。“”那你说一个男人脱女人的衣服是想做什么呢？“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0300美女医生也疯狂每一个成熟的女性都知道男人脱女人的衣服是为了做什么，身为医生的沈嫣然从高磊那几乎要喷出欲火的眼神中早就读懂了对方想要做什么，她颤颤巍巍地说道：”强爆妇女是要坐牢的，你应该知道后果是什么。一个男人趴在女人的身上可能就是十几分钟欢娱，你觉得为了十几分钟而坐牢十几年划算么？“看样子这个脑神经外科的主任医师学过心理学，希望在这一刻可以答应心理战，重新掌握主动，一步步地迫使高磊就范。
高磊手中的刀子虽然没有继续向下，但是将罩罩从中间挑开了。这样以来挣脱束裹的大白兔一下子就跳跃了出来，尽管沈嫣然很快地用双手捂上了，他还是看的真真切切，眼珠子都险些掉下开。在强咽了下口水后说道：”或许对我来说应该是几十分钟，或者是整个晚上，而且还不知道是梅开几度，并且我可以有充足的把握让法官相信是你勾引的我，要不然赌一把。“这样的赌博，毫无疑问沈嫣然是输家，因为她实在是没有勇气拿自己的玉体去做赌注，如果取胜也就是高磊坐牢，但是自己被玷污的事实是没有办法改变的。要是赌输了的话那情形就更加糟糕了，他玩了自己的身子之后照样可以逍遥法外。
尽管沈嫣然学过心理学，但却丝毫无法猜出来高磊在想什么，这点对于她来说是极为不正常的，好像这样饿事情以前从来就没有出现过。
反倒是高磊信心十足，他看名着沈嫣然说道：”在国外，如果男人强爆女人的话，一般女人会主动脱去衣服，躺在地上分开双腿并且递给对方一个套套，然后会默默地享受这个时刻。你说在国内女人会有什么样的反应呢，你又会怎么做。“在这个时候，沈嫣然算是彻底的认输了，她知道自己是斗不过对方的，于是就说道：”我这里没有套套，就是有也不会给你的。如果你敢强爆我的话，那么南平真红这辈子都别想清醒过来。“高磊晃动着手中的数码照相机说道：”我喜欢性感的女人，但是讨厌讨价还价。我想得到什么，你应该是会很清楚的，不用我再浪费口舌了吧。“沈嫣然知道高磊是想让自己去救南平真红，虽然这一回合输掉了对决，但是她并不准备认输，因为游戏才刚刚开始，距离高，潮还远着呢？
这时候，沈嫣然没有说话，高磊也没有逼迫她，就这样两个人在一起僵持了很久，谁都不愿意退步。
沈嫣然保持沉默并不是因为害怕，主要是再找机会，想要主动出击来挽回颓势。她突然冷笑着说道：”天下的好事不可能让你一个人占尽，那我们就玩一个二选一的游戏吧，要么得到我的身体，要么救醒南平真红。“很显然沈嫣然认为高磊会选择后者，不过就她本人而言希望对方选择前者，因为那样的话自己就有了足够的机会进行反击，让这个好色的家伙竹篮打水一场空。
或许沈嫣然做梦都不会想到自己的想法被别人看出来了，至于为什么看出来了高磊自己都搞不清楚，就好像能看到这个性感大美女洗浴一样，隐隐约约能看到她内心的想法。
高磊说道：”秀色可餐，从下完飞机之后我还没有吃东西，现在的选择当时吃小乳猪了，不知道你是喜欢柔风细雨的激情浪漫还是喜欢狂风暴雨般的狂野疯狂。“在确定对方中了圈套之后沈嫣然暗自窃喜，她舌尖轻轻地舔舐了一下性感湿润的樱唇后说道：”我的卧室里面有水床，你要是此道高手的话，当然应该知道玩什么样的游戏更刺激了。“沈嫣然走着猫步慢慢地往楼上走，这个性感大美女是一步三回头，尽显熟女诱惑，还不断地做出抛胸动作来引诱高磊跟上来。好像已经欲火焚身要等待对方疯狂占有自己似的，在上楼的时候还不断地撩起裙脚，不仅那修长笔直的性感玉腿暴露无疑，就连粉红色小底裤也若隐若现。
一向对于自己美貌十分自信的沈嫣然深信楼下的这个年轻人抵御不住诱惑，一定会中计跟上来的，所以在上楼的时候可真是回眸一笑百媚生，性感美女尽风流。
高磊咽了咽口水就跟了上去，在上楼的时候这个家伙脑海中出现了十几个香艳的想法，那最初龌龊的想法顿时被否定了，一个大胆的计划应运而生。
如果做选择的话，毫无疑问高磊会选择南平真红，毕竟怎么说她也算是自己的女人，但是面对身材火辣性感的沈嫣然也没有放弃的道理。不过现在最要紧的事情不是和那个女人共赴云雨，而是要做一件大事情，一件必须在短时间解决的大事情。
在上楼的时候高磊就听到了沈嫣然那嗲声嗲气的叫唤声，好像是已经情不自禁要引诱自己上床似的，但是在这个时候他却丝毫不敢大意，而是倍感小心生怕中了圈套。
”进来呀！我已经脱得一丝不挂了，在一个很神秘的地方羞了一支玫瑰花，你难道不想欣赏一下么？“这声音可以说是销魂噬骨，听到的男人绝对会激动的疯狂，但是在高磊听来却是引诱自己下地狱的靡靡之音，因为他推开卧室门进去之后，看到的不是一丝不挂的性感美女，而是手握手枪的沈嫣然。
沈嫣然将黑洞洞的枪口对准高磊的胸膛后冷冷地说道：”我说过没有套套的，你还上来，看来是自寻死路，不知道你想要什么样的死法？“”要是死的话，我选择欲仙欲死，而且是把你干的欲仙欲死。“这时候，高磊脸上依旧露着迷死人的笑容，眼神中没有一丝的恐惧，只有无限的温柔，没有欲火，只有难以抵御的风情。
”难道你就不怕我一枪打死你么？“”怕，当然会很怕了，好死不如赖活着。世上还有无数的美女等着我宠幸，在这种情况下我怎么舍得死去呢？不过我相信你是不会开枪的。“”切。“沈嫣然咬牙切齿地说道：”高磊，你凭什么张狂，有没有你的存在我都能从南平真红身上拿到一亿日元，或许会更多，留下你是多余的。“高磊淡淡地说道：”难道你没有感觉到双腿之间有点冰凉么？“”你？“这时候，沈嫣然才感觉到自己双腿之间有点不对劲，一把明晃晃的匕首就在下面，隐隐约约都能感觉到寒气已经逼近了那神圣不可侵犯的桃花源地。
”乌鸦站在猪身上总是觉得人家多么黑，其实自己也不白。你都不知道用自己的大馒头想一下，我可以在楼下将你就地正法，为什么偏偏要傻乎乎地跟上来呢？“不想认输的沈嫣然冷冷地说道：”你手上的刀子不会有我的枪快，就算是你刺伤我，照样也难活命。“”的确刀没有枪快，但是我有一个问题想问你这个大医生，一个女人下面应该有几个洞，如果多一个洞的话那将会是什么样子？“高磊知道这个美女是不会冒险赌博的，在这个时候就显得非常自信，他右手的刀子在沈嫣然那雪白如玉，光滑细腻的玉腿上轻轻地滑动，而左手已经伸进了这个美女医生的衣服里面，肆无忌惮地揉搓那浑圆结实，丰腴挺拔的玉桃，食指和拇指还轻轻地拧捏那娇嫩无比的樱桃，动作相当的有节奏感，他坏笑着说道：”想不到你的桃子弹性这么好，估计从来就没有人抚摸过，今天让老子好好地宠幸你一下。这娇嫩无比的樱桃含在嘴里一定感觉不错，要是没有男人品尝是不是太可惜了。既然你是医生就应该知道被男人玩弄是飘飘欲仙的感受，做厨子哪有被我干好呢？“”你无耻，快点拿开你的臭手，要不然我就一枪打死你？“在这个时候，沈嫣然感觉到自己的胸部传来一种前所未有的刺激，虽然还是青涩的处子，但是身为医生的她知道这个坏坏的家伙是一个调情圣手，如果自己不反抗的话，今天一定会委身于这个坏蛋的。在这种情况下明明感觉很爽，但是依旧不愿意接受高磊。
”原来你想打枪呀！好老子就让你打枪，让你见识一下全天下最为雄壮的金枪。“高磊直接把自己的裤子上的拉链拉开了，把那个引以为傲的宝贝掏了出来，并且强迫沈嫣然用那柔若无骨的小手抓住，他色色地说道：”小美女，你不是喜欢打枪么？那就好好地伺候我，要是不想用手的话，用你的小嘴也可以，反正你要是不让我喷，射，精华之物的话，那么你今晚将会告别处子时代。“高磊看到那只拿枪的手在颤抖的时候，就知道这一枪是不会开了，于是胆子就更大了，用刀身不断地磨蹭着沈嫣然大腿内侧的嫩肉，他冷冷地说道：”这把匕首好像很锋利，要是我的手一抖的话，恐怕你那比丝绸还要光滑得到肌肤上会划出来很大的口子，真得不知道鲜红的血顺着雪白细腻的大腿往下流的时候会不会很刺眼，你是医生可能早就司空见惯了，但我恐怕会晕血，如果我晕倒了你就可以为所欲为了。不过，我是一个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，身边美女如云，和美女风流快活也没有什么大不了，今天就算是便宜你这个超级霸王龙了。“”你，你，你究竟想干什么？“这时候沈嫣然的声音已经颤抖，这个回合算是输掉了，而且输得是稀里糊涂，一点反抗的勇气都没有。也不知道是为什么，在看到高磊那充满邪恶眼神的时候，这个绝色大美女内心有一种很特别的感觉，至于是什么她自己也说不上来。
”孤男寡女独处一室能干什么呢？“高磊并没有正面回答对方的问题，只是那不安分的刀子继续磨蹭着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的玉腿，在这个时候，眼神里没有丝毫怜香惜玉之情，更多的是无限的邪恶，这点才是沈嫣然感到恐惧的最终原因。
孤男寡女，独处一室，犹如干柴烈火，究竟能发生什么事情。那就是用脚趾头去想也能猜出来下面会发生什么事情，可是沈嫣然这个性感的女人却不愿意将自己的第一次就这样稀里糊涂地交出去，更加不愿意在这种情况下交出去。说实话，虽然知道自己不是对方的对手，但是依旧不愿意把初夜交给这样一个比自己小七八岁的毛头小子。
高磊一点都不着急，他一伸手就把枪抢了过来，将枪口对准沈嫣然那波澜起伏的玉女峰上面之后说道：”好像这个小樱桃塞进去刚刚好，不知道是现在你又会做什么样的选择。都说年轻人猴急没有耐性，你也知道我才十七岁是不可能等太久的。“枪管在那饱满坚挺的玉女峰上用力地按了一下，最后还真得将小樱桃塞进去了。在这个时候沈嫣然知道自己必须抓紧做出来抉择，否则就来不及了，她整理了一下思路后说道：”人为刀俎，我为鱼肉，在这种情况下我还能做什么样的选择呢？我现在什么都不期望，就是希望你能温柔地占有一个处子。“沈嫣然伸出柔若无骨的玉手轻轻地推开那支顶在自己胸膛上的枪，并且移开了那把在双腿间的匕首，她紧紧地保住高磊的脖子献上了湿润性感的烈焰红唇。
尽管这个时候高磊发现那里有点不对劲，但是在这种温香软玉抱满怀的情况下大脑变成一片空白，所有的意识都被熊熊燃烧的欲火所吞噬，已经没有了半点思维的空间。他紧紧地保住沈嫣然贪婪地亲吻着那湿润性感的樱唇，两只大手在上下游走，这时候只有一个想法那就是占有这个性感女人的玉体。左手显得有点粗鲁，肆无忌惮地揉搓着那一手难以把握的玉女峰，而右手则是慢慢地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴，笔直修长的玉腿，好像随时都可能把这个大美女就地正法似的。
第一次和男人接吻的沈嫣然显得是那样地生涩，不知道自己应该怎么办，只能被动地应承着，任由这个男人轻薄自己。但是在这个时候她却没有任何欲望，只是在默默地数数，好像在算游戏结束的时间。
显得有点疯狂的高磊动作非常快，左手有节奏地揉搓着那饱满坚挺的玉女峰，中指和食指还坏坏地拧捏那娇嫩的蓓蕾，右手就插进了紧夹的大腿中间，可是就在摸向那有点潮湿的花边内裤的时候。这个大情圣可以说满脑子只有一个想法，那就是征服这个大美女，可是在这个时候，突然感到天旋地转回龙驭，整个人就失去了重心，把沈嫣然这个性感大美女重重地压倒在地上。
沈嫣然这一下险些被压昏迷过去，她费劲全身的力气才将压在自己身上的高磊推开。这个性感大美女躺在地上不大口地喘着粗气，那波澜起伏的玉女双峰开始急剧地起伏，真得是一波未平一波又起，那风景绝对具有致命的诱惑力，究竟是受惊吓才喘气还是因为被侵犯之后有了本能反应，这连她自己都说不上来。站起来之后，沈嫣然用那可爱的小脚重重地踢了高磊几下子之后确定这个家伙的确是昏迷了，她笑着说道：”美女蛇之吻你这次感受到了吧，看我一会怎么收拾你。“感觉到里裤有点湿湿感觉的沈嫣然就决定到浴室去冲洗一下自己，她搞不清楚自己为什么会有那样奇怪的感觉，就好像是做春梦似的。
感觉到胸口疼痛难忍的高磊慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，他看到沈嫣然在咬自己的时候吓坏了，急忙喊道：”你这个疯女人想做什么？“沈嫣然抬起头的时候，嘴角上还沾着血，伸出灵动的小舌将樱唇上的血迹舔舐干净后说道：”你这个色狼抓了我的胸，现在你说我想干什么呢？“高磊已经看到了胸口上那渗血的牙印，他挣扎了一下发现手脚都被绑上了，整个人呈太字型躺在床上，浑身上下就只剩下一条三角裤头了，顿时就知道麻烦大了。
这时候，高磊的脑袋还是晕乎乎的，一时间还没有弄明白发生了什么事情，感觉这一切像是在做梦。可在胸口再次传来疼痛的时候，他顿时就明白了怎么回事，怒不可遏地说道：”我抓了你的大咪咪，要是想报复的话，那你抓我好了，何必这样咬人呢？“沈嫣然晃着手中明晃晃的刀子说道：”世上哪有那样的美事，我告诉你，很快这个世界上就会多一个太监，当然也会少了一个大色狼。“当那个刀子慢慢地往下滑动的时候，高磊感觉到好像是一只响尾蛇在身上滑动，那种恐怖是不言而喻的，在这个时候他明白这个该死的医生什么事都能做得出来，要是这样变成太监了，那这个世界上岂不是有无数的美女要独守空房。
一不做二不休，沈嫣然竟然大胆地将那条三角裤头脱了下去，见到了自己以前从来没有见过的东西，感觉怪怪的，拿在手中的时候还会动。她用柔若无骨的左手抓住之后说道：”放心，这对于我来说只是一个小手术，保证手起刀落以后你会痛不欲生的。“第一次握住男人的东西让沈嫣然显得有点紧张，左手有点发抖，但是握着刀子的右手却纹丝不动，似乎随时都可能砍下去。
在小弟弟被沈嫣然抓住的那一刻，高磊知道这个该死的女人什么事情都能做得出来，他现在特别后悔自己这么愚蠢，要是在楼下的时候就将她就地正法的话，现在恐怕这个女人早就被征服了，也不至于落到如此之下场。
”高磊，你就做太监吧。“沈嫣然右手的刀就狠狠地砍了过去”等一等。“当刀子无限接近小弟弟的时候，感觉到丝丝凉意的高磊大声地叫喊了起来，这一声犹如晴天霹雳一般，直接把沈嫣然从床上震到了地上。屋子里的所有玻璃都被震碎了，桌子上的东西都被震落到了地上。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0301诱惑等沈嫣然这个大美女从地上爬起来的时候耳垂上沾满了血迹，看样子耳膜被震破了，她简直不敢相信这是真得，整个人晃晃悠悠地摔倒在地上，要命的是竟然趴在了高磊的小弟弟上，那弹指欲破的俏脸就在高磊的两腿中间，娇艳欲滴的烈焰红唇鬼使神差地和那个不安分的东西零距离接触，似乎想要亲吻似的，这突如其来的袭击疼得高磊这个家伙眼泪都流出来了。
高磊这次大喊一声不仅震破了沈嫣然的耳膜，而且还救了自己的性命。这一声怒吼简直可以和少林绝学狮子吼相媲美，在这个时候，高磊才算是明白了征服那个神秘的燕霜飞之后意味着什么，那就是自己的体力无限增强了，连叫喊都可以震碎杯子，玻璃，那么一拳打下去岂不是连钢铁都可以打碎。
高磊强忍着身体某个部位的疼痛说道：”沈嫣然，我不是有意震伤你的，对不起，你现在还疼么？“到了这个时候还关心美女的安危，恐怕天底下也只有高磊这个最佳情人才能做得出来。对于他来说美女就是天地之精华，是应该用来爱护的，绝对不能伤害，否则就是亵渎美丽。
沈嫣然显然是被震懵了，半天才缓过劲来，发现自己那娇艳欲滴的烈焰红唇无限接近那个坏东西的=的时候，恨不得将那个该死的家伙咬下来，可是在听到对方关爱自己的时候，心情就稍微舒坦了一点。在挣扎着爬起来之后问道：”你是不是学过少林绝学狮子吼？“高磊摇摇头说道：”少林狮把子吼那是小说里面的旷世绝学，我怎么可能学过呢？之所以喊声那么大，可能是处于本能吧，毕竟那是决定自己做情圣还是做太监的时刻，当然很在意了，也就爆发出来了惊人的能量。“虽然高磊不会少林狮子吼，但是他的吼声能够震碎玻璃，这不能不说是一个奇迹。在沈嫣然看来这个少年就像是一个迷，是那样的不可思议，甚至怀疑这是不是一个异能者。
沈嫣然拿起纸巾将自己耳朵上的鲜血擦干净后说道：”看在你这一吼可以和少林狮子吼媲美的面子上，我再让你做最后一次选择，要么救醒南平真红，要么切掉你那个多余的东西。“”有没有第三种选择？“”那你说呢？“高磊看到沈嫣然眼神中的冷酷时就知道自己没有选择的余地，要是切掉小弟弟的话那就要做太监了，今后再也无法进行鱼水之欢了，可要是南平真红这样一直昏迷不醒的话早晚都会变成植物人。他想了半天后说道：”大丈夫有所为有所不为，就算是要我的性命，也恳求你救醒南平真红。“沈嫣然手握住那个半软不硬东西后冷冷地说道：”你不后悔？这次休想再用吼声自保，手起刀落后你可就变成真得太监了。“高磊紧紧地闭上了嘴巴，意思是自己不后悔，毕竟先前亵渎了沈嫣然，人家出气将自己变为太监也不是没有没有道理。
世上肯为了一个女人牺牲让自己变成太监的男人并不多，这时候沈嫣然觉得这个才十七岁的少年就是一个响当当的汉子，是一个时间少有的完美情人，南平真红有这样的男朋友那真是上辈子修来的福分。
沈嫣然在这个时候显得犹豫不决，人家只是亲吻了一下自己也没有做更加过激的事情，要是自己手起刀落让高磊变太监的话，那是不是有点太残忍了。
就在沈嫣然拿不定主意的时候，高磊开口说道：”沈小姐，我们做笔交易好不？“”交易？你想做什么交易。“沈嫣然这时候就需要一个台阶下，说实话真得不忍心下手，不管怎么说高磊是第一个亲吻过自己的男人。
高磊淡淡地说道：”很简单，你救南平真红的代价是一亿日元，那么说对于你来说只要价格合理就可以做任何交易了。现在我想问你一下，我的小弟弟值多少钱？“”你，你流氓。“沈嫣然显然没有想到高磊会说出来这么龌龊的话，她脸一红就松开了手，拉了一个毯子给他盖住了身体。
沈嫣然不知道自己应该怎么办了，也不知道自己应该如何面对高磊，自己竟然摸了他的那个东西，这要是传出去还不把人羞死。在这个大美女的心里产生了相当复杂的变化，不管怎么说一个处子摸到男人的那个东西，心里还是会产生震撼的。
高磊知道在这一刻沈嫣然很难为情，当然也知道自己暂时是不可能成为太紧了，他轻声地说道：”人和人之间的相遇是讲究缘分的，我相信咱们之间有缘分。要不这样吧，我们真得做一个交易，只要你和我合作，我可以保证你至少得到一亿美金以上，钱不是问题，甚至还可以更多，并且我保证今天的事情永远不会说出去。“”我凭什么相信你呢？“沈嫣然这个时候语气就缓和多了，她尽管不相信高磊说的话，但依旧把绳子解开了，也不怕孤男寡女独处一室对方会侵犯自己。
高磊也懒得穿衣服，用毛巾围住下，身后，用调侃的语气说道：”你身上只有一条浴巾裹住这性感迷人的玉体，我身上也只有一个毛巾，我们两个可是天作之合，要是我们能够成为情侣的话，绝对会羡煞旁人。“沈嫣然低着头说道：”去你的，你已经有了南平真红这样的大美女，又在怎么能朝秦暮楚呢？好了，我们不说这个无聊的事情了，你说我们合作可以得到至少一亿美金，究竟是怎么回事。“看来这个沈嫣然是钻到钱眼里面了，只愿意谈钱压根就不愿意说别的事情。这点高磊是理解的，对方和自己也没有什么好谈的，如果不能谈感情的话，当然谈钱最实在了。他很理解对方心里的想法，于是就淡淡地说道：”在提合作之前，我想问一个问题，你怎么知道我名字的。“”很简单，我能听到很细微的声音，而且听的距离远的超出你的想象。你和南平真红说话的声音又不小，我听到你们说话有什么稀奇的。只不过你这个该死的家伙将我的耳膜震伤了，没有几个月是很难复原的。“这时候，沈嫣然抬起了头，美丽的大眼睛中充满了泪水，看来这个性感大美女对于耳膜是相当重视的。在看到这楚楚可怜样子的时候，高磊绝得自己的确有点过分了，他将这个大美女轻声地抱在怀里，轻轻地亲吻舔舐着那晶莹剔透的泪花。
沈嫣然在这一刻觉得自己很幸福，她依偎在高磊的怀抱里面说道：”也许你注定是我生命中的冤家，我有超级听力，你有难以置信的吼声，注定了我要变成你的猎物。但是我是美女蛇，和我在一起要付出代价的，上次亲吻的时候你已经知道美女蛇之吻的后果了，所以最好还是距离我远一点。“高磊用中指轻轻地摸着沈嫣然那湿润性感的樱唇说道：”美女蛇之吻究竟怎么回事，是任何时候一亲吻就会昏倒，还是你抹上了含有毒素的口红。“”你自己想去吧，你再尝试一下不就知道了。“”试就试，大不了再次昏迷。“高磊托住沈嫣然的下巴，俯下头去亲吻那湿润性感的樱唇，可是一个芊芊玉指挡在了中间。
沈嫣然用芊芊玉指按在高磊的嘴巴上，她轻声地说道：”美女蛇之吻不是和你开玩笑的，要是亲吻之后肯定会再次昏迷的。想得到我没有那么简单的，还是谈合作的事情吧。“虽然搞不清美女蛇之吻究竟是怎么回事，但是高磊也不想去冒险，他淡淡地说道：”南平真红的父亲是南平株氏社的社长，你说她值多少钱，再说了我个人资产也有几十亿，就凭这一点，你觉得我们合作是否可以换回一亿美金。“在日本，可以不知道首相是谁，但是一定要知道南平株氏社，要不然别人怀疑你是外星人，很显然，沈嫣然这个旅日华侨从小在东京长大，不可能不知道南平株氏社，当然也知道一亿美金应该不是什么问题。
没有人会对上亿美金不动心的，沈嫣然深情款款地看着高磊说道：”你说我们现在要做什么事情呢？“”第一要救醒南平真红，第二就是乖乖的和我合作，做我的情人，那样的话别说一亿美金，就是更多也没有问题。“在这个时候，高磊不紧不慢地说出来了自己想要称霸香港金融市场的野心，目的很简单那就是证明自己就是今后的金融皇帝，当然需要这个绝色倾城的贵妃了，当然也证明在自己眼中沈嫣然是一个值得追求的大美女。
沈嫣然沉思了半天之后说道：”救活南平真红没有问题，但是我不会做你的情人，因为我不喜欢小孩子。“”小，你一手能够把握得主么？这可是天赋异禀，被我征服的美女，每一个都特别的迷恋，难道你不想尝试一下。“高磊依旧深情款款地看和沈嫣然，似乎认定这个绝色倾城的处子会献身给自己。
”好吧，我们现在抓紧穿上衣服吧，要是被南平真红看到这样子的话，十有八九会误会的。“”你不是说她不是你女朋友么？就是看到我们做爱也应该没有什么事情的，你现在害怕误会什么呢？“沈嫣然既没有接受，也没有反对，这就说明还是很看好高磊的，毕竟这是一个世间少见的大情圣。她笑吟吟死说道：”合作是可以，不让南平云子知道刚才发生的事情也没有问题。至于说做你的情人，那就等你成为金融皇帝之后再说吧，反正我喜欢金钱，你要是没有足够的资金最好还是不要追求我。“高磊穿上衣服之后说道：”那个女人是女暴龙，不是咬人，就是夺命追魂掐，每一样我都难以承受，所以还是老实点的好。“沈嫣然笑着说道：”如果说南平真红是女暴龙的话，那么我就是女屠夫，你在我面前就应该更加老实了，要不然我就将你下面那个东西割下来。“高磊很夸张地捂住了宝贝，他一脸坏笑地说道：”沈嫣然，刚才抓住之后感觉好么？“”哎呀！你这个大色狼，看我不咬你。“沈嫣然张牙舞爪地朝高磊扑了过去，这样两人你追我赶的就下了楼。
对于一个脑神经外科专家来说让一个被催眠的人清醒过来是再简单不过的事情，就好比一个花花公子解女孩的乳罩一样的轻松。
要是平时的催眠基本上只要受到惊吓就可以清醒过来，但是很显然南平真红的这次被催眠显得有点过于复杂了，沈嫣然尝试了很多的方法之后也没有见这个大美女清醒过来。
看到南平真红一直昏迷不醒的时候，高磊显得有点着急，这个家伙就像热锅上的蚂蚁一样站立不定，恨不得拿脑袋去撞墙。
沈嫣然这时候已经满头大汗了，她对高磊说道：”你不要走来走去的好不好，抓紧那个毛巾来给我擦汗。“高磊拿过一条毛巾后慢慢地为沈嫣然擦汗，他十分紧张地说道：”到底是怎么回事，为什么南平真红一直没有办法清醒过来呢？难道没有一亿日元的现金你就不能尽力么？“”去你的。“沈嫣然不满地说道：”你没有看到我累的满头大汗么？至于南平真红为什么一直昏睡，这是不是应该问你自己呢？在医学上已经没有办法来解释她为什么昏迷不醒了，看上去是在睡觉，可就是清醒不过来，我看也只能尝试最后的方法了，如果她还不能清醒过来的话，十有八九会变成植物人。“听到这里的时候高磊有点傻眼了，他实在是搞不清楚自己怎么把南平真红催眠的，要是这个大美女变成植物人的话，那自己可就是罪不可恕了。这个家伙紧张地说道：”沈嫣然，究竟有什么方法，你快点告诉我，只要能治好她，我愿意做任何事情。“沈嫣然站起来之后说道：”我听老师说过可以用针灸刺激的方法，或许在银针扎满南平真红身上的一百零八个穴道之后，通过血液循环让她慢慢苏醒过来。在此之前要先让她脱光衣服去泡澡，到时候你就尽量地抚摸她的身体，让血液循环快起来。“”什么，你让我抚摸南平真红的身体，这也太下流了，我实在是做不来。“”切，假正经。“沈嫣然很鄙视地伸出中指后说道：”你刚才说占有我身体的时候底气那么足，在现在装什么假正经。世上三条腿的蛤蟆不好找，但是好色的男人却遍地都是。你要是坐怀不乱的柳下惠，那绝对是黄河水倒流，哈雷彗星撞地球。“高磊握住沈嫣然伸出来的中指后说道：”的确，我是一个好色的男人，但是绝对不会对一个昏迷的女人做那样事情的。哈雷彗星撞地球是不可能发生的，就像我不会做这件事情一样，现在不会，以后也不会。“女人不是不能接受男人好色，只是希望对方能够更多地关爱一下女人的感受，而不仅仅是两腿之间的方寸之地。沈嫣然对高磊义正言辞的慷慨激昂所折服，觉得这样的男人才是标准的情圣，最起码知道女人的感受，而不仅仅是迷恋女人的身体。
沈嫣然说道：”好吧，你把南平真红的衣服脱掉，然后抱进浴室里面的浴池，其他的事情交给我来做好了。不过我告诉你，一个女人情欲上来的时候血液循环会很快，对于她恢复是有帮助的。“高磊看到南平真红性感裸体的时候紧张的要命，在脱她衣服的时候双手在不停地颤抖，在这个时候时间是那么地漫长，似乎一秒比一小时都要漫长。不是第一次脱女人的衣服，但这毕竟是日本第一美女，在这种情况下不激动才有问题。
乌黑发亮的秀发长长地披散下来，已经到了那高翘丰腴，浑圆性感，弹性十足的电臀上，这样将那性感的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味。那长长的秀发就好比着地轻轻杨柳垂一样在空中轻舞飞扬，那种美好像是无数的精灵在空中舞动似的，每一根青丝都包含有一种欲说还休的情意。
那完美无瑕的俏脸虽然在万分紧张的高磊眼里看的不是那么真切，但是那种天生丽质难自弃的美还是不会被埋没的，就像是九天之外的仙子下凡一样，那种不食人间烟火的仙子的气质更显得红袖是那样的清新脱俗，让人有一种不敢近观的感觉，生怕亵渎了这个完美的精灵。
细长的香颈上带着一刻火红的宝石，上面散发出一种被烛光映射出来的光芒，那种光芒倾洒在美少女红袖那美轮美奂的玉体上，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。性感迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女玉体犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。
雪白如玉的肌肤在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸肌肤都那样地完美，每一寸肌肤都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
随着玉体的舞动那对颤巍巍不断跳跃的玉女双峰，犹如可爱的大白兔一样不断地上下跳动，虽然幅度不打，但是那种波澜起伏的样子更诱人。一波未平一波又起的玉女双峰是那样的珠玉圆滑，饱满坚挺，浑圆结实简直可以用完美形容。犹如雪桃般浑圆性感的玉女峰上面是那粉红娇嫩的蓓蕾，看上去好像是雪山顶上的傲雪红梅一般，让人看上一下就有想采摘的冲动。
平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻，让高磊想到了传说中那个可以在男人手上起舞的汉宫美女赵飞燕。
再往下就是那雪白细腻，修长性感玉腿所遮掩下的桃花，源地了，那神圣不可侵犯的三角洲在玉腿的遮掩下呈现三角状，那乌黑浓密的芳草守卫着那神圣纯洁的处，子禁区，那娇嫩的花瓣形成天然的屏障，仿佛再说‘山门未逢有缘客，和尚尚未到此来。从今将有您做主，有事没事常进来。’那双修长笔直的玉腿堪称完美，大腿显得丰腴性感，小腿则显的芊而不细，丰而不肥。下面舞动着的金莲玉足更是迷人，也许后世的缠足的美女人应该感到相形见绌，只有这样天然完美的玉足才是男人沉迷的地方。粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
晕倒，自己为什么会变得这么没有出息呢？一直以来身边美女如云的高磊第一次感到这么紧张，在这个时候，也明白了自己是多么在乎南平云子，要不然也不会这样。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0302绯色夜晚在脱南平真红衣服的时候，紧张要命的高磊弄得满头大汗，这个过程是很香艳，很刺激，但是真得很累人，简直比跑马拉松还要让人感到疲惫。把南平真红抱进浴室之后，高磊长出一口冷气，十分疲惫的他躺在沙发上想了很多很多的事情，搞不清楚自己浴火重生之后为什么会身边美女如云，难道这些美女都是在为自己守候不成？
”高磊，你快点把南平真红抱出去。“沈嫣然的喊声惊醒了正在胡思乱想的高磊，让他暂时忘却了烦恼。
等走进浴室之后，高磊傻眼了，原来赤身裸体的不仅仅有南平真红，还有性感大美女沈嫣然，他双眼盯在那波澜起伏的玉女双峰上的粉色樱桃，吃吃地说道：”你，你为什么也是这样一丝不挂，是不是想考验我的定力？“沈嫣然双手急忙捂住酥胸和神秘区域，她有点紧张地说道：”你看什么呢？还不抓紧把南平真红擦干净抱出去，再看的话，我将你的色眼挖出来。“高磊将南平真红从浴池里面死抱出来后说道：”既然不想让我看，那为什么赤裸裸地不穿衣服呢？抓紧把衣服穿上吧，小心我把你就地正法。“从浴室出来之后，高磊小心翼翼地为南平真红擦干身体，在这个过程中他一直闭着双眼，实在是没有勇气看那惹火的玉体，就像是在抚摸一件稀世珍宝一样地小心。用毛巾擦拭那性感玉体的时候脑子中一片空白，什么都不想，就像做好这一件事情，完全没有香艳的想法。
沈嫣然从浴室出来的时候身上紧紧围了一条白色的浴巾，她几乎目睹了高磊擦拭南平真红身体的全过程，对于这个大情圣有了新的认识。
当一根根的银针扎进南平真红穴道的时候，高磊觉得好像是扎到了自己身上似的，他深情地看着这个昏迷不醒的女人，仿佛这一刻灵魂都跑到了另外一个世界似的，那种失落，那种空虚是前所未有的。
由于从头到脚都需要扎银针，因此南平真红的身体是被高磊托起来的，他自己都不知道托了多久，只是知道只要能让这个女人清醒过来，自己愿意做任何事情。
等将所有的银针取出来之后，沈嫣然说道：”正常情况下南平真红现在是在真正的睡眠，换句话来说等一觉醒来就什么事情都没有了。现在已经到了吃晚饭的时间了，我们出去吃饭吧。“”不，我要在这里守候着南平真红，她清醒过来以前，我那里都不去。“高磊将南平真红抱进了卧室，将这个大美女放上去之后，小心翼翼地在旁边守候，希望她能早点清醒过来。
沈嫣然走进来之后说道：”既然你不愿意出去，那么我出去买点菜给你做饭。“对于高磊来说什么都没有南平真红重要，压根就没有心思去考虑别的事情。
沈嫣然这个大美女压根就没有做过饭，今天竟然破天荒地出去买菜做饭，压根就忘记了自己根本不会做饭，折腾了许久才算是把饭做好，结果手指被烫了一个泡当时险些疼的哭出来。
高磊实在是没有心情吃饭，但是看到沈嫣然那烫伤的手指时知道这个大美女忙活了很久，所以就勉强答应到客厅吃饭。
沈嫣然明知道做的饭菜肯定不好吃，但是这次的确是用心做了，而且还烫伤了手，因此心里特别想让高磊夸奖一下自己。毕竟这是第一次做饭，尤其是为一个男人做饭，希望他接受认可这来之不易的劳动成果。
”好吃，当然好吃了，你也不看一下是谁做的，我从来没有吃过这样好吃的饭菜，要是有机会我真愿意以后每天都吃。“高磊这个家伙说谎话的时候想来都不打草稿，况且在这个时候压根就没有心情吃饭，当然也不知道是否好吃了，只是顺口赞扬这个大美女一下。
高磊这个大情圣可以说口吐莲花，妙语连珠的他对于美女有致命的杀伤力，那绝对是经过时间证明的。对于他来说赞美一个女孩子那简直张口就来，也从来没有出过任何纰漏，上至四十岁的欧巴桑，下至十四岁的小萝莉可以说大小通吃，当然也知道应该任何讨好沈嫣然这个大美女了。
这时候，沈嫣然脸上终于露出了笑容，她笑嘻嘻地说道：”好吃就好，那我以后每天都做给你吃。“可在说完这句话之后就闭嘴了，觉得自己说错话了，认为是不应该这样对高磊说这样话的。
沈嫣然为来掩饰刚才的尴尬就抓紧就吃了一口，可是刚到嘴里就险些吐出来，简直如鲠在喉，这简直就不是人吃的饭，为什么高磊还要说好吃呢？尽管难吃的要死，她还是将那口菜吃了下去，并且暗自下定决心以后打死都不自己做饭了。
高磊不紧不慢地吃着那难吃要命的饭菜，他看着沈嫣然不动筷子就知道是怎么回事了，于是就淡淡地说道：”美女，想吃一下我们的家乡菜么？要是你喜欢的话，我亲手做给你。“”好呀！我还真得想吃一下国菜，那你就做给我吃好了。“在这个时候，沈嫣然觉得高磊特别象绅士，不仅知道美女需求什么，还能知道为女人解围。
就在高磊准备起身做饭的时候，卧室里传来了南平真红的尖叫声。
在听到南平真红尖叫声后，高磊急忙冲了过去，想看一下这个大美女究竟发生了什么事情。
虽然是被催眠了，但是对南平真红来说这只不过是一场睡眠，只不过时间长点罢啦！在清醒过来之后她很快就发现了自己赤身裸体，更要命的是乳罩，内裤都不见了，而且还躺在陌生的房间。这都不是要命的，让她尖叫不止的是高磊也不见了。
高磊冲进来之后看到南平真红清醒过来了，激动万分的他紧紧地把这个大美女抱在怀里。
南平真红被高磊这紧紧的一抱之后显得特别激动，她很快地在这个家伙的脖子上咬了一口，在咬完之后大声喊道：”你这个大色狼，大流氓，我要杀了你。“这时候，南平真红挥起粉拳冲着高磊的胸膛就是一顿暴打，这些下子把这个家伙打蒙了，他抓住那对粉拳之后说道：”宝贝，你怎么了，是不是有那里不舒服。“”怎么了，你还好意思问我怎么了。你到底对我做了什么，我保持二十几年的贞C就这样被你拿走了，人家稀里糊涂的还不知道怎么回事就告别了处女时代，你不是大色狼又是什么呢？“晕倒，原来这个大美女是为此而发狂的，高磊再次把南平真红抱在怀里后说道：”如果我真得占有了你的身体，你会怎么办？“”什么真得假的。“南平真红再一次咬在了高磊的肩膀上，只不过这次轻多了，她轻声地说道：”你讨厌死了，初夜是很美妙的，是一个女人一生中最神圣的时刻，人家还没有什么感觉的时候就被你占有了，你这样做是不是太过分了，就算是喜欢人家也不至于这样吧！现在我都是你的女人了，你说我应该怎么办呢？“这时候的南平真红就像是一个刚进入洞房的小媳妇似的，那种娇羞的感觉使得她都不知道应该如何面对高磊了，虽然对他有一定的好感，但是还没有到那种爱的死去活来的地步，这样稀里糊涂地上床在心理上有点接受不了。
高磊不想解释这个事情，在经历了这场风波之后，他心理上逐渐接受了南平真红。认为不管怎么样都要和这个大美女在一起，在这种情况下究竟有没有上，床已经不再重要了。
趴在高磊肩膀上的南平真红小声地说道：”刚才人家没有感觉，我们再来一次好么？我想知道被你征服是一种什么样的感觉，看有书上写得那么完美没有？“那声音实在是太小了简直就像是蚊子在嗡嗡地叫，高磊压根就没有听清南平真红在说什么，他笑着说道：”小宝贝，你说什么呢？我刚才没有听见，你能不能大点声。“”我想和你做爱。“南平真红这次声音可真够大的，不仅真得高磊的耳朵嗡嗡作响，而且也把正在客厅里的沈嫣然吸引了过来。
在说完那句我想和你做爱之后，南平真红顿时就臊的满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，她知道高磊在耍自己，于是就在这个家伙腰间的嫩肉上狠狠地掐了一下。
沈嫣然进屋之后看着床上紧抱在一起的男女说道：”你们闹够了没有，要真得想做爱就出去开房间，省得弄脏我的床。“南平真红看到一个穿着黑色性感睡衣的女人进来之后，第一反应就是高磊做了对不起自己的事情，拎着他的耳朵问道：”你这个大色狼，老实交代，这S狐狸究竟是谁，你们之间是什么关系，今天你要是不说清楚的话，我就杀了你。“”你这个小浪蹄子嘴巴干净点，谁是S狐狸，说你自己还差不多。“这时候沈嫣然显得有点生气，没有想到这个南平真红醒来之后第一件事情就是骂自己是S狐狸。
从小娇生惯养的南平真红当然不服气了，她一把将高磊推开之后就从床上站了起来，完全忘记了自己赤身裸体，指着沈嫣然骂道：”你这个狐狸精，婊子，不要脸，勾引人家的男人。他是我的男人，你想争门都没有。“沈嫣然指着赤身裸体的南平真红说道：”小浪蹄子，你要搞清楚，这是我的房间，你光着身子在我房子里做什么，我都搞不清究竟是谁不要脸了。“这时候，南平真红才意识到了自己现在是赤身裸体，急忙拉住毛毯围住身子，怒气冲冲地看着高磊，想看一下这个家伙怎么解释。
高磊站起来之后说道：”你们两个都给我闭嘴，不要张嘴就骂人，给人的感觉好像是泼妇骂街似的，你们难道就不怕别人笑话。“”不怕。“这次两个大美女几乎是异口同声地说了出来，好像在这一刻变得同仇敌忾，不仅没有争吵，反而一致对外。
在这种情况下，高磊知道不出杀招是不行了，他两只手分别抓向了南平真红，沈嫣然，一下子把她们身上的布料全部扯了下来。这两个赤条条的大美女一时间也顾不得争吵了，急忙用双手去捂敏感的区域，好像生怕走光似的。
在两个大美女拼命地用两只手去捂三个地方的时候，高磊用最快的速度将这之前发生的事情说了一遍，当然也说了自己压根就没有碰南平真红，只不过将和沈嫣然之间那些有点香艳的事情掩饰过去了。等说完之后他才走出了卧室，让这两个大美女一边穿衣服一边互相接受对方。
许久之后，南平真红和沈嫣然牵着手一前一后走了出来，看到她们两个亲密无间样子的时候，高磊长处一口冷气，觉得危机终于化解了，可是这个家伙万万没有想到这两个大美女将矛头指向了自己。
两大美女一左一右坐在高磊的两边，看起来一个比一个温柔，但是在这一刻这个家伙突然感觉到后脊背直冒凉气，直觉告诉他那绝对恰似你的温柔，更多的是一种女人独有的暴力。
当腰间的嫩肉被两个女人掐住的时候，高磊就知道了麻烦来了，他哭丧着脸说道：”我可没有得罪你们这两个大美女呀！何必这样呢，我的皮糙肉厚要是搁断了你们那脆弱的指甲多不好。“”不好，你也知道不好，为什么要扒我们的衣服。“这一次另大美女同仇敌忾，看来是抗议高磊扒自己的衣服，其实也是在宣扬一种女权主义。
高磊用那色色的坏手使出来百发百中抓奶龙爪手，同时侵向南平真红和沈嫣然的胸部，吓得这两个大美女同时躲开了。他看到危机解除了就笑嘻嘻地说道：”好东西当然是要拿出来给人欣赏的，两位大美女这么好的身材如果不能被我欣赏的话，那就犹如锦衣夜行还有什么意思。“”去死。“两只拖鞋一左一右飞了过来，正好被高磊抓了个正着，这个家伙笑嘻嘻地说道：”投怀送抱就可以了，扔拖鞋是什么意思。古代女人都是抛绣球来选老公的，什么时候改成抛拖鞋了，估计拿到网上去一定可以炒作起来。“虽然嘴上在调侃对方，但是高磊实在是不敢得罪这两位大美女，否则今晚上自己就不用睡觉了，他很主动地拉住南平真红和沈嫣然的手说道：”尽管3P游戏很火爆，但是我这样传统的男生是不可能同时满足你们两位的，这样吧，为了表示我的歉意，现在下厨房为二位做饭，等吃完饭以后商量一下沈丹萍的问题。“”什么是3P游戏？“看样子南平真红和沈嫣然这两个冰晶玉洁的处子兵不了解这个疯狂的游戏。
高磊知道要是自己解释以后，那就绝对不是扔拖鞋那么简单了，搞不好这两个大美女还有可能扔刀子，他笑着说道：”我先去做饭了，你们自己上网查去吧。“沈嫣然和南平真红很快就打开了电脑，当看到什么是3P的时候，这两个大美女勃然大怒，气冲冲地冲进了厨房，大有将高磊就地正法的意思。
知道理亏的高磊在这个时候当然不敢造次了，他看到两大美女气冲冲地过来时就急忙双手抱头，摆出来一副挨打的姿势。这个家伙十分委屈地说道：”你们两大美女一个是羞花闭月，沉鱼落雁，一个是国色天香，绝色倾城，人家面对你们这样两个绝色佳人怎么能不动心呢？不过你们尽管放心，我只是YY一下而已，是绝对不会付诸行动的。“求饶并没有换来原谅，两大美女的四只粉拳暴风骤雨般地朝高磊打了过去。在这个时候，这个家伙终于明白了左拥右抱也不见得是好事，搞不好的话会遭到夹击的，看来学会驾驭美女是一件相当重大的学问，不知道把南平真红和沈嫣然推倒之后，利用御女心经是否能将她们搞定。
高磊这个家伙突然伸出了双手，左手揽住了沈嫣然那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手抱住了南平真红纤细的腰身，他将两大美女抱起来后，左右各亲了一下，并且嬉皮笑脸地说道：”两位爱妃，是不是想和朕玩3P呀！放心，今晚朕一定会让你们明白什么是飘飘欲仙的。“”流氓。“南平真红和沈嫣然很有默契地朝高磊的脸上打了一下，虽然不是很重，但依旧把这个登徒子的脸打红了，不过这个家伙并不生气，笑嘻嘻地说道：”打是亲，骂是爱，你们要是想亲我的话，就尽管打好了，反正我皮糙肉厚不怕打，就是怕搁着你们那柔若无骨的玉手，那样的话我会心疼的。“南平真红看着高磊那被打红的脸也觉得有点不好意思了，她在上面轻轻地亲吻了一下后说道：”小磊，刚才把你打疼了，真得不好意思。你快点放我下来吧，要不然你炒的菜肯定会糊的。“在这个时候，沈嫣然可不好意思去亲吻高磊，她红着脸说道：”小磊，你去做饭吧，我和南平真红去看电视了，说不定会有收获的。“高磊也不好意思再揩油了，他轻轻地把两个大美女放了下来，但并没有放过对方的意思，伸出大手在那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀上重重地拍了一巴掌后说道：”早晚吃了你们的小乳猪，到时候，你们就跪下来求我玩3，P吧。“”哎呀，你这个大色狼，要是敢再欺负我们姐妹的话，小心我的追魂夺命掐。“南平真红伸出芊芊玉指在空中做出来了一个掐人的动作，她笑嘻嘻地说道：”你这个大色狼就抓紧破案吧，等你帮助我堂哥报仇之后，我会让你吃小乳猪的，至于冰嫣姐姐可就不好说了。“沈嫣然可不愿意在南平真红面前表露自己的心迹，她淡淡地说道：”我的要求很高的，象高磊这样的毛头小子是不适合我的。“看着两大美女那性感的背影，高磊咽了咽口水后自言自语地说道：”别说你们两大美女了，我要成为金融皇帝，要拥有一百个绝色美女，成为这个世上独一无二的地下风流皇帝。“”两个大美女，饭好了，快下来吃饭啦。“高磊手端盘子说道：”吃完再忙。“将盘子放在餐桌上，高磊笑眯眯的看到南平真红和沈嫣然肩并肩走了过来。原本互相讨论的两个人当看见高磊的这个造型后，同时停止了讨论，一起看向了高磊。
看到一个围着围裙的男人活灵活现的站在餐桌前，一边放着饭菜盘子，一边召唤大伙来吃，南平真红和沈嫣然不约而同的相视一笑，两个人同时捂着肚子指着高磊笑起来。
高磊则一脸茫然的看着两位美女在对面笑，甚至到最后南平真红和沈嫣然都笑出了泪水来，这个画面真是可以用梨花带泪来形容。
南平真红一只手指着高磊，一只手捂着肚子，笑着说：”高磊，你这造型真逗，真像一个大妈。“沈嫣然扶着南平真红的肩膀笑着点点头，表示赞同。
高磊低下头看了看，然后看着两位美女说道：”我？大妈？“边说边伸出了两只手向两位美女的隆起的部位抓去。
”竟然敢说我是大妈，让你们尝尝我的抓奶龙爪手，看还乱说不。“高磊说着就露出坏坏的笑朝两位美女扑了过去。
高磊这样一闹，惹得两位美女更是笑得花枝招展，到处乱窜。
”快，说对不起，说高磊我错了。“高磊左一个右一个，将两位美人儿制住后挠着两个人的痒痒说道：”然后把脸伸过来让我亲一个。“南平真红和沈嫣然互相看了看，同时说道：”高磊，我错了，对不起。“尽管说的是对不起但却仍然笑得不行。
高磊眨巴着嘴，说：”恩，还行，还算诚恳，那接下来呢。“南平真红首先受不了亲了口高磊，沈嫣然开始还有些不好意思，但耐不住高磊的哈痒痒，于是只好红着脸将嘴唇贴上高磊的脸庞，没想到高磊一转头，沈嫣然的唇印上了高磊的唇，两个人亲了个正着。
”讨厌，你真是坏透了。“沈嫣然将粉拳落在高磊的肩膀的同时便不好意思的说道：”你竟然……“后面的话没有说出口，因为沈嫣然看到南平真红正笑嘻嘻的看着自己。
拍了拍两位美女的翘臀，高磊笑着说：”快来吃饭吧，都快凉了。“饭后，南平真红和沈嫣然收拾着饭后餐具，高磊则坐在沙发上看着两位美女，心中就开始盘算香艳事情了，沈嫣然这个美女医生虽然还是处子，但是口，舌之功的确是超一流的，而且反应也相当的敏感。既然自己的火已经被勾引起来了，要是今晚不来个跨骑上马拉弓射，青丝白巾满地红的话，那今晚上一定会失眠的。
两位美女收拾完后竟然同时‘消失’了，在高磊还在幻想的时候，美女们就上楼了。
高磊在厨房转了圈，确定两位已经忙完，又在其他房间看了看，确定她们不在别处而而是真的在卧室，于是脸上露出了坏坏的笑容来。
来到南平真红房间门口，高磊伏在门上听到里面传来轻音乐声，知道南平真红有睡前听着音乐洗澡的习惯，于是微笑的离开了。南平真红睡前会听轻音乐，会伴着音乐声冲澡，而且只要冲了澡一般情况下就不会出这个卧室门了，这一些都是听她的好友李梦婷燕说得，这么看来，今晚高磊和沈嫣然就可以……高磊边想边朝沈嫣然的房间走去，一边走一边露出不怀好意的笑容来，今晚，他将会让沈嫣然从女生变成女人，会让沈嫣然求他亲近她……高磊仅仅是想就已经迫不及待了，就已经全身冒火了。
咚咚咚~~~高磊很绅士的敲响了沈嫣然的房门。
”这么晚了“沈嫣然打开房门一角，将头伸出来问道：”有什么事么？“高磊很严肃的说道：”能让我进去说么？“沈嫣然本来是不愿意的，但是看到高磊一脸严肃的样子，态度又样认真，不好意思拒绝的沈嫣然只好将房门打开，迎接高磊的到来。
”有什么事情快点说吧，明天大家还要早起。“”没别的事就不能找你么？我想你了。“一句话说得沈嫣然呆住了，她没有料到高磊竟然是为了说想自己来的。不知该如何并不代表会拒绝，这个大美女稀里糊涂的情况下打开了房门，当然不知道自己会稀里糊涂地失去保存二十五年的初夜，这或许就是命中注定。
沈嫣然是一个对生活很有追求的大美女，选择内衣就相当的有学问。她今晚上穿着一套足以让男人为之疯狂的内衣，可以说把前凸后翘的玉体最完美的部分都展现出来了，尤其是那个粉红色蕾丝镂空系带抹胸，让三十六D的豪乳显得是那么的夺人眼球。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完全裸露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在粉色抹胸的映衬下显得更加娇嫩。
乳沟若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女双峰更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给男人视觉上的震撼。细带的旁边可以清楚地看到性感迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个粉红色蕾丝镂空系带抹胸是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便男人动手。粉红色蕾丝镂空系带抹胸下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹上面有一个纹身，那是一条蜿蜒向下的眼镜蛇，虽然很小，但是蛇头是向下的，虽然看不清楚，但是那种神秘的感觉会更加激起男人的欲望。
一握盈余的杨柳小蛮腰下面是粉红色细带超短小短裙，可以说前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待高磊去验证了。不过从微微翘起的臀型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。
可爱的玉足上面穿着有着花瓣图案的坡跟细带凉鞋，细长的带子然绕在纤细的脚踝上面，足面试也只有一两根细带环绕，这样就可以更好地展现那堪称完美的玉足。可爱的脚趾甲上面涂满了各种美丽的图案，似乎每一个都不一样，好像在一起可以构成一个整体似的。
没有一个男人在面对美女诱惑的时候，还可以装做是坐怀不乱的柳下惠，很显然那是极度不正常的。对于高磊这个超级大情圣而言，在这个时候当然不能辜负佳人美意了。他仔细打量了一下沈嫣然那前凸后翘的玉体之后，就笑呵呵地说道：”美女诱惑，你是不是想引诱我犯罪呢？“”讨厌，你胡说什么呢？人家本来就是喜欢穿性感内YI的，你这个大坏蛋来到人家房里做什么呢？“尽管知道高磊不怀好意，但是沈嫣然依旧没有把这个大情圣赶出去的意思，相反还任由这个家伙锁上房门。
”我想和你一起睡。“没有一个男人在面对美女诱惑的时候，还可以装做是坐怀不乱的柳下惠，很显然那是极度不正常的。对于高磊这个超级大情圣而言，在这个时候当然不能辜负佳人美意了。他仔细打量了一下沈嫣然那前凸后翘的玉体之后，就笑呵呵地说道：”美女诱惑，你是不是想引诱我犯罪呢？“即便是三岁小孩都知道男人晚上闯进美女的房间想要做什么，何况沈嫣然这个懂得心理学的熟女呢？沈嫣然似乎对于对方说得话并不在意，慢慢地走向高磊，然后十分夸张地将穿着高跟鞋的玉足踩在了沙发上，伸出柔若无骨的玉手在高磊的脸上轻轻地抚摸着，她笑吟吟地说道：”高磊，我知道你个大色狼想干什么。今天我可以和你亲热，但是你一定不能拿走我的初夜，否则，我就杀了你。“在这个时候，沈嫣然显得很得意，压根不介意高磊那色色的目光盯在自己笔直修长的玉腿上，她用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那丰腴修长的玉腿，从脚踝到纤细的小腿，再到丰腴结实的大腿，轻轻地抚摸着每一寸肌肤，似乎再挑逗对方似的。这个性感的女人，很夸张地摆动着裙摆，似乎要让高磊欣赏到神圣不可侵犯的禁区似的。
”怎么样高磊，看着摸不着的滋味是不是很难受。今天我就是要诱惑你，勾引你，把你挑逗的欲火焚身，欲罢不能，让你体味一下那种被挑逗之后无法宣泄的空虚和乏味。记住，不能拿走我的初夜，否则我真得要杀了你。“沈嫣然认定了自己的玉体对高磊有致命的诱惑力，也相信自己有引诱对方的本钱，在这个时候就想最大限度地展现自己的魅力，然后引诱这个东方美男子犯罪，让他也体味一下那种‘入席不吃肉。不如在家瘦’的郁闷。
高磊没有想到这个绝色大美女会说出来这样的话，他伸出大手轻轻地抚摸着那笔直修长的玉腿，笑呵呵地说道：”玩火者必自焚，你小心自己这次搬起石头打自己的脚，虽说我可以做一次坐怀不乱的柳下惠，但是恐怕你自己会求我占有你，不仅可以让你欲火焚身，而且还能够给你破瓜，到时候可不要后悔的哭鼻子。“”切，你当我是三岁小孩，那么容易骗！“沈嫣然很鄙视地伸出了中指，她十分夸张地掀开了裙子，笑吟吟地说道：”看清楚没有，我穿得是小得不能再小黑色镂空蕾丝花边丁字裤，里面是有无限风景的，我跳脱衣舞，就是要让你看个够，但是你不能得到我的身体，因为那样我会失去异能，所以我会杀死你。“高磊本来没有计划为沈嫣然破身的，毕竟这是才认识这么短时间，可是这个女人竟然主动诱惑自己，在这种情况下觉得自己还是成人之美的好，没有必要假装什么坐怀不乱的柳下惠，或许给她破瓜之后，这个女人会死心塌地的爱上自己。在打定主意之后，他笑呵呵地说道：”沈嫣然小姐，你要知道，世事无绝对，一个人要是太过自信了，就一定会犯下不可饶恕的错误。你要是再引诱我的话，失去的不仅仅是处子之身，到时候可不要后悔。“当一个人的心智迷住的时候，是不会考虑更多问题的，一定是会按照自己的思维去思索问题。在这种心理大的作用下，压根就不会相信高磊说的话。
沈嫣然轻轻地坐到了高磊的大腿上，用饱满硕大的玉女峰磨蹭着对方的胸膛，她很得意地说道：”看到没有，我现在就坐在你身上，如果可以选择的话，我倒是宁愿把初夜留给你这个高大帅气的大情圣。可是我是异能者，不能轻易地失去元红，否则会引火上身。“事到如今，看来一切都是上天注定的，没有人能够阻止沈嫣然这个绝色美女在这样的夜晚把初夜交出来了，这是她自己的选择，当然会无怨无悔。
高磊双手搂在那一握盈余的杨柳小蛮腰，他很严肃地说道：”沈嫣然，我不是和你开玩笑的，如果你要是真得诱惑我的话，今晚一定会失去处子之身，到时候，你可千万不要后悔。我不是什么坐怀不乱的柳下惠，面对美女诱惑是很难把握自己的。何去何从，最好你能够想清楚。“不知道为什么，沈嫣然在看到高磊那严肃的表情时，心里面出现了莫名其妙的不安，不过那种感觉瞬间即逝，她不认为那种可怕的事情会出现，即便是出现了也没有什么可怕的，于是就慢慢地站了起来，用穿着高跟鞋的玉足踩在高磊的肩膀上，笑呵呵地说道：”男欢女爱本来就是你情我愿的事情，我又怎么会后悔呢？只不过现在不行，所以你最好不要自讨没趣。“当一个女人决定做一件事情的时候，就是八匹马也拉不回，没有人可以改变这一切。在这个时候，沈嫣然内心只有一个想法，那就是诱惑高磊，让这个极品贵公子欲火焚身，最后承受那种无法得到满足的痛苦。在打定主意之后，沈嫣然慢慢地站了起来，她要站在高磊的面前跳脱衣舞，要诱惑对方，让这个男人彻底的在自己裙下臣服。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0303不一样的色诱，不一样的……色诱，对于男人来说有致命的杀伤力，可以说战无不胜，攻无不克，让无数的男人最终拜倒在石榴裙下，迷失自我。
对于高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣来说，美女是自己永恒的追求，征服永远没有终点。尽管如此，在被沈嫣然这个金发碧眼的性感女神色诱之后，整个人就在不只不觉中发生了变化，不再那么莽撞，更加不会稀里糊涂地去相信一个女人，尤其是美女。因为那一次之后，他终于明白了：色字头上一把刀，搞不好会伤害自己的。
说实话，沈嫣然的确是一个可以引诱男人犯罪的绝色美女，浑身上下充满着诱惑力，可以说每一寸肌肤都可以点燃男人心中的欲火。但是，在这个时候，似乎显得有点不合时宜，不管怎么说和高磊认识的时间还不到二十四小时，在这种情况下两人应该是说没有什么感情的，更加不应该色诱，这就让高磊觉得不对劲，好像有一个桃色陷阱似的，心中不由得暗自戒备，不想让自己再次身陷囫囵。
尽管心中有戒备之意，但是这并不妨碍高磊欣赏沈嫣然这个大美女那迷人的舞蹈，来鉴赏一下这个大美女那前凸后翘双S的火辣身材，来评估一下将来推倒之后的美妙。
可以说，沈嫣然这个美女医生是一个对生活质量要求很高的女人，这点从一些小的细节上就更高体现出来。整座别墅里面，几乎每一寸角落都显得那么奢华，而且似乎每一个空间都在展现一个主题，那就是房间的主人很有品质，就连卧室都有钢管，给人的感觉是可以跳钢管舞，当然和不仅仅是可以保持火辣的身材，甚至还可以色诱男人。
很显然，沈嫣然在这个时候政很兴奋，要不然也不会把自己那前凸后翘双S所谓火辣身体零距离地贴在高磊的身上，压根就不介意对方揩油，甚至有意无意地鼓励对方侵犯自己，这点就让发高磊感到有点怀疑，总觉得这里面有什么不能说的秘密。
既然有了不能说的秘密，在这种情况下，高磊也就不考虑那么多了，现在就是一味地享受，想欣赏美女的脱衣舞，只要保持足够的戒备之心就可以了，没有必要把自己搞的那么紧张。
看到这个沈嫣然这个大美女象美女蛇一样扭动的时候，高磊不由得咽了一下口水，在这个时候不得不承认这个大美女那前凸后翘双S的火辣身材对自己有致命的诱惑力，当然也知道自己不是什么坐怀不乱的柳下惠，是一个标准的登徒子，在面对美女色诱的时候，唯一能做的就是征服，而不是拒绝。
在这个时候，高磊似乎明白了一个道理，很多的时候女人之所以要色诱男人，不仅仅是因为有什么不可告人的目的，更多的是情趣的体现，女人本身就很兴奋，这样可以迅速点燃欲望的火焰，让战斗变得更加激烈。
实在是找不到拒绝理由沈嫣然色诱自己的高磊伸出大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，那俊朗的脸庞上露出了意思诡异的笑容，笑呵呵地说道：”色字头上一把刀，不仅仅会刺杀男人，也照样会杀死女人，你要是做好了把初夜交出来的准备，那就尽管色诱我，否则，今夜注定是你湿身的夜晚，等你感受到那撕心裂肺般疼痛的时候，千万不要后悔。你说你不能够失去元红，那为什么还要色诱我，这难道不很矛盾么？入席不吃肉，不如在家瘦，你觉得象我这样的大情圣会变成，坐怀不乱的柳下惠么？你要是色诱我的话，一定会失去很多，千万不要后悔。“在这个时候，威胁似乎已经失去了作用，相反，倒是象催情剂，更加的增加情调。沈嫣然那弹指欲破的俏脸流露出了一丝丝的微笑，轻轻地坐到了高磊的大腿上后，用饱满，硕大的玉，女峰磨蹭着对方的胸膛，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那帅气俊朗的脸庞，轻咬着对方的耳垂，笑呵呵地说道道：”我知道你是一个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，身边向来都是美女如云，你从来不会拒绝美女主动投怀送抱，当然今天也不会例外。对于女人来说，身体早晚都会有一个主人，这是没有人可以改变的。如果可以选择的话，我倒是宁愿把初夜留给你这个高大帅气的大情圣。有你这样一个梦中情人，会拥有美好的未来，会享受最幸福的人生，在这种情况下，我又怎么会放弃呢？只不过，我的身体和一般女人不一样，如果你拿走我的元红，那么会失去更多的东西，说不定会堕入万劫不复的深渊，到时候可千万不要后悔。“”“后悔，或许人生有无数的后悔，但是对于我来说后悔是一个永远都不会出现的字眼，我也永远不会后悔。石榴裙下死，做鬼也风流。或许，对于我来说得到一个大美女的初夜，亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上。和比什么都重要，哪怕让我下地狱，我也会无怨无悔，毕竟我做了一次风流鬼。”
在遇见神秘莫测的燕霜飞时，那个不食人间烟火的仙子已经说过了得到她的元红会失去很多。那个时候，高磊都没有害怕，也没有放弃，在这个时候又怎么会拒绝沈嫣然色诱呢？更加不会认为自己会失去很多，很多。
孤男寡女独处一室，本来就会有很多香艳的事情发生，只不过这一次有点不一样罢啦！不仅仅是香艳，更多的是激情。沈嫣然不想把初夜交出来，不希望让高磊亲眼看到那一抹刺眼的红沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，但是她这样肆无忌惮地色诱对方，又怎么能够保证对方是坐怀不乱的柳下惠呢？
秀才遇见兵，有理说不清。很显然，有的事情是说不清楚的，在这种情况下，沈嫣然也不想再解释什么，她知道关于自己身上的秘密是不能说出来的，即便说出来对方也不会理解。现在最佳的处理方案那就色诱高磊，然后用美女蛇之吻让这个极品贵公子早点入睡，而不是留下来侵犯自己，因为在那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上时，自己将会失去超能力，当然这个超级大情圣也会稀里糊涂地下地狱，去做风流鬼，那绝对是一个让人无法接受的结局。
一心想展现自己玉体最具有诱惑力部分的用雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿夹住钢管之后，冲着高磊抛了一个飞吻，然后用左手抓住钢管，整个身子往后仰，紧跟着不断地上下移动开始了自己那前凸后翘双S的玉体，身子开始慢慢地舞动，动作是那么的充满诱惑力。她一边舞动，还一边轻声地说道：“每一个男人心中都用一种最原始的罪恶，似乎征服美女就是罪恶的源泉，征服是实现罪恶的开始。色诱，是最好展现女人魅力大的方法，可惜你不属于我的世界，也不可能进入我的世界，当然也就没有办法进入我的身体，更加不可能成为我的男人。你我之间会发生的只会是暧昧，绝对不是色情，因为我的身体不属于你，在你强悍地进入，在那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上时，你的生命将会走到尽头，去地狱做风流鬼。”
似乎是对自己那前凸后翘双S火辣身材很自信似的，沈嫣然这个大美女明明知道自己不可能和高磊发生关系，但是依旧想色诱对方。让这个超级大帅哥对自己顶礼膜拜，迷恋上自己的身体，爱上自己。她不断地用雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿磨蹭着钢管，做出来了各种引诱男人犯罪的舞姿。每一个动作都很迷人，每一个动作都足以引诱男人犯罪，或许在这样的夜晚注定是绯色的，两人之间也将上演前所未有的激情。可以说在这个时候，沈嫣然使出来了浑身解数，要最大限度地展现自己的魅力，要让高磊彻底的迷失，最终拜倒在自己的石榴裙下，再也无法自拔。
在这个时候沈嫣然就显得特别激动，尽情地舞动自己那前凸后翘双S的玉体，舞动的动作是越来越大，那一握盈余的杨柳小蛮腰显得特别灵活，就像是美女蛇一样的柔软，象美人鱼一样的灵动。在杨柳小蛮腰扭动的时候，高翘丰腴的电臀像是触电似的摆动频率相当的大。也正是在这个时候，高磊才明白了什么是电臀舞，为什么那么多男人对这种舞蹈着迷，原来是这么的充满诱惑力，看来自己今后要好好地欣赏才对。那一手难以把握的玉女峰不断地随着身体的舞动而上下晃动，那一波未平一波又起的风情简直让人为之疯狂。
乌黑的长发在空中随着身体的舞动而轻舞飞扬，看上去就像是滚滚金浪掀起波澜似的，不仅掩盖住了那弹指欲破的俏脸，让雪白如玉的肌肤也若隐若现。可以说是给人一种雾里看花的感觉，整个人就像是渔网中苦苦挣扎的美人鱼，灵动的舞姿让性感的玉体无一处不充满致命的诱惑。
沈嫣然把钢管夹在双腿中间，雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿分得很开，双手握住钢管，整个人处于癫狂状态不断地晃动性感的玉体。
当音响响起的时候，沈嫣然显得更加激动，前凸后翘双S的玉体舞动的幅度更大，仿佛陷入了癫狂状态，整个人就像是一个舞动的精灵，尽情地展现自己最具有诱惑力的身体。整个人随着舞曲疯狂地舞动。在这种情况下就显得很癫狂，要最大限度地展现自己的魅力。可以说舞动的速度越来越快，这个大美女一边舞动玉体，还一边脱衣服，她已经湿漉漉的火红色镂空蕾丝花边丁字裤朝高磊扔过去。在跳舞的时候，沈嫣然感觉到体内有一种莫名其妙的兴奋，那平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处，始终有潮流涌动。一股股黏黏滑滑的液体顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿滑落，好像是黄河泛滥一发不可收拾，一点停止的迹象都没有。沈嫣然感觉到浑身上下十分的燥热，呼吸逐渐的加剧，心跳越来越快，那个神圣的区域有种说不出来的感觉。胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的很厉害，可以说是一波未平一波又起，那风情简直让人为之疯狂。
疯狂，在这个时候，沈嫣然显得太疯狂了，不断地舞动，很快就把自己脱得一丝不挂了，那前凸后翘双S的火辣玉体毫无保留地展现在高磊的视野之中，并且做着各种充满诱惑力的动作，似乎每一个动作都那么的具有诱惑力，给人的感觉是想和高磊上演激情大战。
在看到沈嫣然一丝不挂之后依旧在舞动火辣的身体时，高磊也显得特别激动，他来到酒柜前打开一瓶红酒，想一边品酒，一边欣赏这个大美女那火辣的玉体，感受那种福艳天下的幸福，品味都市风流的人生，让这个夜晚变成绯红色。
乌黑发亮的秀发就像是黑色的瀑布一样长长地披散下来，可以说已经延绵到那高翘丰腴，浑圆性感，弹性十足的电臀上，这样将那性感的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味。或许，这种雾里看花的感觉更加让人容易陷入遐想，那种感觉更加美妙，使得高磊更加激动，在品味红酒的时候，好像在品味沈嫣然的玉体似的。
随着前凸后翘双S玉体的舞动，那长长的秀发就好比着地轻轻杨柳垂一样在空中轻舞飞扬，那种美好像是无数的精灵在空中舞动似的，每一根青丝都包含有一种欲说还休的情意。每一根青丝似乎包含着一种浓浓的情意，让高磊特别迷恋，内心的最深处有一种无限的渴望，可以说最原始的欲望已经被那一根根的青丝勾起，再也无法压抑。
那完美无瑕的俏脸虽然在醉酒的高磊眼里看的不是那么真切，但是那种天生丽质难自弃的美还是不会被埋没的，就像是九天之外的仙子下凡一样，那种不食人间烟火的仙子的气质更显得沈嫣然是那样的清新脱俗，让人有一种不敢近观的感觉，生怕亵渎了这个完美的精灵。也正是在这个时候，高磊才真正见识了沈嫣然的美，或许没有燕霜飞那么美艳不可方物，但是依旧有一种让人难以抵御的诱惑力，似乎更加的能够点燃内心最原始的欲望，更加能够刺激到自己最敏感的神经，最终来占有和征服这个女人。
细长的香颈上带着一刻火红的宝石，上面散发出一种被灯光映射出来的光芒，那种光芒倾洒在沈嫣然那美轮美奂的玉体上，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。性感迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女玉体犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。
美女，对于男人来说是一个永恒的追求，或许只有到生命终结的那一刻，才能够停止最终的追求。对于高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣来说，只要是美女就值得自己去追求，既然出现在了自己的视野之中，当然不能放弃了。不过有一点让他觉得很奇怪，那就是沈嫣然简直就是一个百变的妖精，几乎每一个时间段都不一样，一会看上去像是时尚典雅的OL女郎，一会像是高贵迷人的贵妇，一会象清纯可爱的小萝莉，一会象高高在上的女王。可以说狂野与清纯并存，让男人的欲望会随之燃烧。
雪白如玉的肌肤在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸肌肤都那样地完美，每一寸肌肤都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
虽然，沈嫣然没有象燕霜飞那个不食人间烟火的仙子那样惊艳，但是身上却更加具有诱惑力，这点或许是熟女的资本，这点让高磊也很欣赏。他喜欢美女展现最具有诱惑力的地方，喜欢美女积极主动，当然也喜欢看美女跳脱衣舞了，既然沈嫣然跳的那么狂野，自己就真得应该好好欣赏。
随着玉体的舞动那对颤巍巍不断跳跃的玉女双峰，犹如可爱的大白兔一样不断地上下跳动，虽然幅度不打，但是那种波澜起伏的样子更诱人。一波未平一波又起的玉女双峰是那样的珠玉圆滑，饱满坚挺，浑圆结实简直可以用完美形容。犹如雪桃般浑圆性感的玉女峰上面是那粉红娇嫩的蓓蕾，看上去好像是雪山顶上的傲雪红梅一般，让人看上一下就有想采摘的冲动。平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻，让高磊想到了传说中那个可以在男人手上起舞的汉宫美女赵飞燕。
看到这里的时候，高磊明白了一个道理，那就是男人之所以喜欢追逐不同的美女，那就是每一种类型的美女都会带给男人不用的震撼，这点是毫无质疑的，也不可能会一样。都市风流，福艳天下可以说是每一个男人的梦想，既然自己有机会实现，那么当然要好好把握了。今天沈嫣然跳脱衣舞来色诱自己，要是不将这个大美女推倒的话，那将会成为一生之中最大的遗憾。
再往下就是那雪白细腻，修长性感玉腿所遮掩下的桃花源地了，那神圣不可侵犯的三角洲在玉腿的遮掩下呈现三角状，那乌黑浓密的芳草守卫着那神圣纯洁的处子禁区，那娇嫩的花，瓣形成天然的屏障。那双修长笔直的玉腿堪称完美，大腿显得丰腴性感，小腿则显的芊而不细，丰而不肥。下面舞动着的金莲玉足更是迷人，也许后世的缠足的美女人应该感到相形见绌，只有这样天然完美的玉足才是男人沉迷的地方。
毫无疑问，沈嫣然的色诱是成功的，当然也是失败的。在这个时候已经意乱情迷的高磊就像是发疯的雄狮一样，再也压抑不住内心的欲望，直接来了一个饿虎扑食，一下子就把这个大美女抱在了怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手粗鲁地揉搓那饱满浑圆的大馒头，右手肆无忌惮地去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的yu腿，好像要把这个大美女吞噬掉似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0304没有结束，也没有开始疯狂，在失去控制的那一刻开始，意乱情迷的高磊就像是发疯的雄狮一样把沈嫣然压在身下，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手粗鲁地揉搓那饱满浑圆的大馒头，右手肆无忌惮地去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，大手一直向上抚摸，一直来到那乌黑茂密的原始森林时依旧没有停止的迹象，好像要一鼓作气采摘玫瑰花似的。
“不要，不要，不可以。”
当感觉到那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿被强行分开的时候，意乱情迷的沈嫣然感觉到似乎有一只凶残的恶狼出现在自己的视野，顿时感觉到毛骨悚然，不寒而栗，好像随时都可能被吞噬掉似的，在这个时候内心出现莫名其妙的紧张，于是不断地挥动粉拳，暴风骤雨般地朝高磊打去，希望能够唤醒这个大男人最后的理智，让这个家伙不要强行占有自己。
入席不吃肉，不如在家瘦。现在可以说是箭在弦不得不发，已经欲火中烧的高磊当然不愿意退却了，好像是为了报复身下的大美女似的，大手很粗鲁地揉搓着那饱满坚挺，浑圆结实的大馒头，丝毫没有怜香惜玉的意思，很霸道地分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，让自己那不安分的目光停留在娇艳欲滴的玫瑰花上面，手指拨开花瓣之后，把沾满花汁的中指放在沈嫣然那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，坏笑着说道：“小丫头，你下面已经春潮泛滥，真是滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，再不让我进去的话，恐怕下面要发大水了，到时候，你可千万不要后悔。”
那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿被粗暴地分开，在这个时候，沈嫣然就知道大事不妙，尤其是看到高磊的目光直直地盯在两腿之间时，还是处子的她羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，一时间羞愧难当，那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨上面因为害羞而呈现朵朵绯红色的玫瑰花，波澜起伏的玉女双峰因为紧张而急剧地晃动，真得是一波未平一波又起，那娇艳欲滴的烈焰红唇开始变得有点干涩，竟然慢慢地张启，伸出丁香舌贪婪地亲吻舔舐手指上面的花汁，然后，慢慢地吞吐下去，动作十分的暧昧，可以说媚眼如丝。
“早就意乱情迷，等待我宠间幸，在这个时候还装什么纯情呢？”
欲火中烧的高磊相信，沈嫣然这个绝色的处子等待自己的征服，在这种情况下显得难以克制自己，很粗鲁地把那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿扛在肩膀上，准备占有这个绝色处子，他一脸坏笑地看着沈嫣然，坏坏地说道：“宝贝，求我征服你吧，我会带你进入欲仙欲死的世界，让你彻底的迷失在云雨世界之中，让你体味被我征服的美妙感觉。”
“不行，你要是敢强行进去，我就死给你看。”
不知道为什么，在这个时候看似有点柔弱的大美女沈嫣然变得强硬了起来，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿像是失控似的，不断地晃动，用堪称完美的玉足踢向高磊的胸膛。
猝不及防的高磊一下子被踢下了床，整个人重重地摔倒在地上。临近玉门关却要偃旗息鼓，这让一向攻无不克战无不胜的大情圣高磊显得十分恼火，气得脸上铁青的他站起来之中，一个饿虎扑食重重地压在沈嫣然那前凸后翘双S的网玉体之中，强行分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，报复性地在波澜起伏的玉女双峰上面拧捏了一把，雪白细腻的大馒头上面顿时就出现了紫青色血瘀。他恶狠狠地说道：“今天我就是要征服你，要亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上。要你感受那撕心裂肺般的破瓜之痛，就是要粗鲁地占有你，让你感觉到被进入之后的充实感。”
恐惧，在这个时候，万分惊恐的沈嫣然觉得压在自己身上的压根就不是什么万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，绝对是一个无恶不作的恶魔，似乎真得可以吞噬掉自己。因为紧张，那波澜起伏的玉女双峰晃动的很厉害，娇艳欲滴的烈焰红唇显得干涸，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿不住地颤抖，那弹指欲破的俏脸显得煞白，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面出现惊恐深情，真得是毛骨悚然，不寒而栗。
“你是喜欢我，还是想玩弄我的身体。”
在万分危急的时刻，还是青涩处子的沈嫣然伸出柔若无骨的玉手掩护住了娇艳欲滴的玉兰花，用哀求的目光看着欲火中烧的高磊，苦苦哀求道：“难道你就那么想拆摘玉兰花，难道你一点怜香惜玉之情都没有么？你是想得到一个终生爱你的女人，还是想得到一句冰冷的尸体。如果，你觉得男欢女爱只是自己霸王硬上弓的游戏，那你就进来吧！”
或许是赌气，或许是无奈，还是青涩处子的沈嫣然拿开了柔若无骨的玉手，不再掩护那娇艳欲滴的玉兰花，让神秘的原始森林毫无保留地出现在高磊的面前，慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，慢慢地闭上大眼睛，黄金不换的眼泪就像是断了线的珍珠一样顺着弹指欲破的俏脸慢慢滑落，那楚楚可怜的样子，让人看了就心碎。
震惊，可以说高磊内心最敏感的神经被触及了，这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣像是触电似的，顿时就傻眼了，十分温柔地亲吻掉那晶莹剔透的泪珠之后，伸手拉了条毛毯盖在沈嫣然那前凸后翘双S的玉体之上，他静静地看着这个伤心欲绝的大美女，无比温柔地说道：“我从来不勉强女人，或许，你我本身就有缘无份，或许那一抹刺眼的红不属于我。你放心，我再也不会打搅你，就当是我们从来就没有相识过，今晚什么事情都没有发生。”
十分遗憾的高磊慢慢地转过身子，准备离开这个郁闷的恐惧。就在这个时候，沈嫣然紧紧地抱住他的胸腰，用无比温柔的语气说道：“不，我们有缘有份，我也想做你的女人，你也一定会亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，因为我的身体在为你守候，我也想做你的女人。”
“玩笑开大了就没有什么意义了，我还是走吧，省得我控制不住自己，最后霸王硬上弓，那样不仅伤害了你，也毁了我的一世英名。”
高磊慢慢地掰开了沈嫣然的纤纤玉指，他毫不犹豫地拿着自己的衣服准备走人。
“不，你不能走。”
跪在地上的沈嫣然紧紧地抱住高磊的大腿，很虔诚地说道：“虽然今晚上不能让你亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，但是，我还是希望你可以留下来。”
“不用了，大灰狼和小绵羊同处一室，绝对会有事情发生的。”
事到如今，沈嫣然也不想再隐瞒什么，她慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，无比虔诚地说道：“我从小就是一个异能者，就注定了和其他女人不一样，不能轻易地把元红交给自己所爱的男人，因为那样不仅仅会失去自己的元红，搞不好还会要了对方的性命。或许是命中注定，在你亲吻美女蛇之吻的那一瞬间，我就已经不可救药地爱上了你，而且是爱得刻骨铭心，此生不渝，可是，我不能，不能失去元红，也不能失去异能，更加不能看着你死在我的怀里。”
“是你的异能重要，还是我重要。”
高磊伸出中指托起沈嫣然的下巴，深情款款地看着这个一丝不挂跪在面前的大美女。
“当然是你重要，只是我大仇未报，在这种情况下失去异能就等于失去了生命。等我报仇之后就去找师父，让她老人家告诉我怎么样在失去元红的情况下，不会伤害爱人的性命。到了那个时候，我会让你亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上。我也愿意感受那撕心裂肺般的破瓜之痛，愿意感受把你饱含在体内的感觉，但是现在真得不能。”
在这个时候，高磊想起了燕霜飞，他相信沈嫣然说的全部是实情，也相信这个大美女真得爱上自己了，更加坚信即便是自己今晚上亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，自己也不会死去，因为自己在和燕霜飞结合的时候，已经有了一种很特殊的异能那就是吞噬，只不过沈嫣然的确会失去异能，这点应该是不容置疑的。
“我相信你说的话，我也愿意等待那个神圣时刻的到来，更加愿意帮助你复仇，只不过，我不是什么坐怀不乱的柳下惠，我的定力不好。要是孤男寡女独处一室的话，我十有八九会克制不住自己，到时候肯定会霸王硬上弓，那对你绝对是伤害，所以我还是离开的好。”
“不，我不让你离开。刚才的色诱已经让你欲火焚身，在这种情况下我又怎么能让你委屈呢。今晚，你留下来好么，让我好好地服侍你。”
“不用了，你都不能失去元红，又怎么服侍我呢？”
沈嫣然慢慢地伸出柔若无骨的玉手紧紧地握住那个一手难以把握的东东之后，十分暧昧的说道：“谁说，不失去元红就不能为你服务了，难道你不喜欢人家娇艳欲滴的烈焰红唇来为你服务么？”
“我，我……”
高磊不再说话，他实在是没有勇气拒绝一个绝色处子用娇艳欲滴的烈焰红唇来为自己服务，觉得那简直就是犯罪。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0305不可思议？有点……对于一个生活在都市的人来说，异能世界是一个虚无缥缈的空间，压根就不可能存在，也不可能相信。尽管觉得这些太不可思议了，但是高磊依旧没有觉得特别惊讶，毕竟所有的惊讶都已经在遇见燕霜飞时磨灭掉了。一直到现在，他都不相信那些事情是真实的，更加不认为自己曾经拥有过一个不食人间烟火的仙子，拥有一个来自异能世界的绝世美女。
尽管满肚子疑问，但是高磊依旧觉得自己很欣慰，毕竟一个绝色处子用娇艳欲滴的烈焰红唇来为自己服务，那是神仙般的享受，在这种情况下怎么可能不欣慰呢？虽然沈嫣然技术不怎么样，但是依旧带给了高磊全新的享受，当然这里面最大的因素是因为她是一个绝色的处子。
“对于我的服务您还满意么？”
绝色处子沈嫣然帮助高磊收拾干净之后，慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，伸出丁香舌轻轻地抹过娇艳欲滴的烈焰红唇，那动作相当的具有挑逗性。她轻声地说道：“我说过了，虽然人家不能把元红给你，但是依旧可以让你满足，现在你是不是可以平静下来呢？说实话，刚才的感觉一点都不好，人家胃里有种翻江倒海的感觉，真得很难受，不过只要你满意，人家今后依旧会全心全意地为你服务。”
说实话，要是让高磊这个超级大情圣满足的话，那还不知道需要多少次的疯狂，尽管如此他依旧不愿意让沈嫣然太过劳累，于是就轻轻地握住沈嫣然那柔若无骨的玉手，轻轻地把这个绝色处子抱在怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，无比温柔地说道：“我会得到你元红的，因为我也想帮助你复仇，现在你只需要告诉我，到底你的仇人是谁，那么我一定会全力以赴的。”
“我的仇人是一个超级强大火的人，不仅仅拥有强大的异能，而且还拥有庞大的势力，那绝对不是你能够对付的。我不想拖累你，所以也不会让你帮助我复仇的。不过，不管怎么样，我还是要谢谢你。”
沈嫣然小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她紧紧地搂住高磊的熊腰，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着他那宽大的胸膛，用纤纤玉指轻轻地拨弄着胸前的小豆豆，用无比温柔的语气说道：“异能世界是一个完全不同于你所在的空间，这里面的事情不是你所能够理解的。不过，不管怎么样，我依旧很感谢你，也很爱你这个大情圣，因为你已经闯进了我的内心世界将会成为我生命中最重要的男人，我是你的女人，此情终生不渝。”
事已至此，再说什么都没有用。高磊知道沈嫣然不想连累自己，在这种情况下自己也就没有必要逼迫对方，于是就在那洁白如玉的额头轻轻地亲吻来一下之后，笑呵呵地说道：“既然你不愿意说，那我也就不问那么多了。不过我要说一句话，那就是我会站在你这一边，即便是和全世界为敌，我也在所不惜。你是我的女人，你的事情也就说我的事情，你的仇人当然也就是我的敌人，我当然要杀死那个恶人了。现在咱们不说这些了，你给我讲一下异能世界是怎么回事好么？说实话，我以前从来不相信有什么异能世界，但是你的出现让我相信确实有一个不属于自己的世界，在这种情况下就特别想知道是怎么回事。”
在这个时候，高磊也不想隐瞒什么，于是就把自己遇见燕霜飞的事情说了出来，当然也把自己浴火重生的事情说了一遍。既然自己可以重生到二十年前，那么别人为什么不能拥有异能呢？无数的异能者在一起，当然可以组成异能世界了，在这种情况下的确没有什么值得怀疑。
异能世界可以说一直都存在，只是由于某种原因被人们所忽略罢啦！那些身怀绝技的异能者大多都很低调，一般不愿意和外界接触，更加不愿意过多地曝光，也不愿意让外界知道异能世界里面发生的事情，正是因为如此才显得那么神秘。
数千年来，无数的异能者出现在社会的每一个角落，或是维护正义，或是制造邪恶，不过这些似乎都不重要，最为重要的是他们的确存在，也的确有超乎想像的异能。
在听燕霜飞说起异能的时候，高磊还以为自己听错了，或许这个大美女压根就不存在，自己的生命之中压根就没有出现过这个不食人间烟火的仙子，一切都是虚无缥缈的东西，一切都不存在。但是现在沈嫣然这个身怀异术超能的绝色美女就在自己的怀里，在这种情况下就不得不相信这一切是真实的，是客观存在的。
高磊对于异术超能并不感兴趣，也没有想过自己会拥有什么异能。毕竟都市风流，能够福艳天下才是自己真正的梦想，只要能够成为这个世界的王者，有没有什么异术超能都没有影响。但是，现在自己的两个美女都来自异能世界，在这种情况下就想额外关注一点，争取了解一下异能世界的情况。
或许，也正是在这个时候，高磊才真正明白了什么是柔若无骨，什么是幽香宜人，什么是温香软玉抱满怀，那种感觉的确很奇妙。把沈嫣然这个绝色处子抱在怀里的时候，给人的感觉好像自己漫步云端似的，好像可以抱着这个大美女在空中漫步，那种轻飘飘的感觉，让人有一种想飞的冲动，可以说那前凸后翘双S的玉体上，每一寸肌肤都那么的具有吸引力，似乎没有骨头，只有那富有弹性的肌肤，那种淡淡的处子体香给人一种空谷幽兰的感觉，让人心旷神怡。
也不知道为什么，在这个时候，高磊有种意乱情迷的感觉，好像闻到那淡淡的处子幽香时整个人有点迷失似的，那不安分的大手就在前凸后翘双S的玉体上游走起来，好像好感受那种美妙似的，最后竟然情不自禁地掀开裙脚，大手肆无忌惮地揉搓拧捏那高翘，丰腴，浑圆，结实，性感，迷人的电臀，可以说在这个时候沈嫣然身上已经是一丝不挂，这样以来就大有要侵犯这个绝色处子的意思。高磊向来都是万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，绝对不是什么坐怀不乱的柳下惠，在赤裸美女在怀里的情况下，又怎么能够做到岿然不动呢？
这个不安好心的大情圣心里面并不想让沈嫣然继续拥有异能，觉得于其那样还不如早点把这个大美女推倒，让自己亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，让这个绝色的处子在自己的胯下婉转呻吟，那样的话沈嫣然就可以安然地在自己身边，不用再去冒险去对付强大的敌人。
在高磊看来，打打杀杀是男人的事情，而女人就应该在自己的男人胯下婉转呻吟。为了让沈嫣然不再去冒险，不再因为拥有异能而去招惹强大的恶势力，在这种情况下推倒这个绝色处子绝对是一件伟大的事情。打定主意之后，高磊故意用中指去碰触那最为神秘的‘菊花’，而且还紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，让自己那让那阵阵欲动展翅欲飞的‘大黄蜂’不住地侵犯到娇嫩无比的花丛，来刺激这个绝色处子最敏感的神经，让对方更加的意乱情迷。宽大的胸膛不断地压迫那波澜起伏的玉女双锋，给对方以难以抵御的压迫感，还是不是地用胸前的小豆豆去磨蹭那娇嫩无比的‘红宝石’。
“宝贝，现在感觉怎么样？”
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣明明知道沈嫣然这个绝色倾城的处子已经动情，还故意调戏对方，他轻咬着美女的耳垂，坏笑着说道：“是不是有种想跪下来让我征服的冲动呀！女人，尤其是美女应该在我的胯下婉转呻吟，而不是在外面拼杀，毕竟外面的世界很危险，不适合女人冒险。我征服过无数的美女，难道你就不想成为其中的一员么？那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上之后，你就会明白什么是真正的幸福，什么是欲仙欲死，什么是欲罢不能，也会明白做女人真好。爱我就给我，不要怀疑什么，我会带你进入美轮美奂的云雨世界。”
“我，我，我不知道。”
羞愧无比的沈嫣然恨不得找个地缝钻进去，在这个时候又怎么好意思说出来自己内心感受呢？她不知道自己应该怎么办，又没有勇气拒绝对方，当然灵魂深处依旧在做最后的挣扎，企图改变自己被侵犯的命运。自从知道自己拥有异能的那一刻开始，沈嫣然就知道了自己不可能和普通女人那样拥有属于自己的爱情，也不可能过和普通人一样的生活。况且自己的大仇未报，在这种情况下又怎么能够过多地谈及儿女情感，过早地失去元红呢？
虽然知道自己把元红交给高磊之后的危害性，但是沈嫣然这个绝色处子实在是找不出来理由拒绝这个大情圣，这并不是因为自己已经意乱情迷，更主要的是总觉得这个极品贵公子那忧郁的眼神足以让自己心碎，实在是没有勇气拒绝。
虽然还在苦苦挣扎，但是，沈嫣然这个绝色倾城的处子知道现在自己浑身上下十分的燥热，已经变得口干舌燥，呼吸加重，心跳加快，身上好像着火似的。平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处似乎不断地有潮水在涌出，不仅打湿了娇嫩无比的花瓣，甚至沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到地上。那种湿湿的感觉很别扭，有一种说不出来的感觉。那种奇怪的感觉既感到陌生，又感觉到熟悉。
尽管有点意乱情迷，但是在那不安分的中指若有若无地碰触隐秘的‘菊花’时，还是青涩处子的沈嫣然就显得更加紧张了，整个人陷入了一种难以克制的境界，好像已经意乱情迷彻底迷失似的。在这个时候沈嫣然这个绝色倾城的处子那那前凸后翘，双S的火辣玉体颤抖的越来越厉害了，可以说已经意乱情迷，就像是一对干柴似的，只要有一根火柴点燃，体内欲望之火就会熊熊燃烧起来。在感觉到变化的时候，高磊那只色色的大手就开始肆无忌惮地揉搓，拧捏着那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀。或许是拥有异能的缘故，这个绝色处子的极品美，臀相当的有弹力，无论怎么用力拧捏都不会变形，手感相当的好，让人有一种欲罢不能的感觉。上面的肌肤光滑细腻，就像是抚摸在绸缎上一样的光滑，让人爱不释手。
“哦，不要，求求你不要碰那里好么？”
本来，沈嫣然这个冰晶玉洁的绝色处子还是感觉到了恐惧，尤其是在有个不安分的中指若有若无地碰触那最为神秘的‘菊花’时，这个清纯的处子一下子就清醒了过来，也知道了如果在这个时候不再拒绝这个极品贵公子的话，那么自己一定会失去元红的，到时候一定会后悔莫及。已经意乱情迷的她慢慢地睁开了含有千层秋波，万种风情的大眼睛，含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“高磊，求求你不要碰那里好么？只要你不碰触那个地方，让我做什么都可以。不管怎么样，你都不能碰触那个地方，求求你不要逼我好么？”
“为什么不可以呢？那你又可以为我做什么呢？”
很显然，高磊就象是狡猾的恶狼又怎么会放过自己怀里的小绵羊呢？那色色的中指依旧肆无忌惮地去碰触那最为神秘的‘菊花’。压根就没有停下来的意思，他轻咬着沈嫣然这个绝色倾城处子的耳垂，坏坏地说道：“告诉我，刚才你有什么样的感觉，不要让我碰触后面，是不是你已经准备好把元红奉献给我，让亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上呢？”
在听到高磊准备侵犯‘菊花’的时候，沈嫣然这个绝色倾城处子简直都要崩溃了，在这个骨子里十分保守传统的女孩子看来，前面那神圣不可侵犯的区域是上天赐给老公最好的礼物，也只有在洞房花烛夜时才能够奉献出来，虽然现在由于使命的原因不愿意交出元红，但毕竟自己那娇艳欲滴的玫瑰花是早晚都会为高磊绽放的，也愿意让这个极品贵公子亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上。可是那最为隐秘的‘菊花’永远都不能亵渎，那是最后的区域，那里绝对是神圣不可侵犯的，永远都不可以。要是被染指了，那么今后自己还怎么做人。可以说，沈嫣然这个冰晶玉洁的绝色处子从小就是和师父一起长大，接受的教育相当传统，一直都坚持后面神圣不可侵犯，即便是自己爱的男人也不能侵犯，在这种情况下当然接受不了了。
沈嫣然这个绝色倾城处子无论如何都接受不了让对方开发‘菊花’。在这个时候知道自己只不过是对方的玩偶，就像是大灰狼爪子下面的小绵羊，压根就没有反抗的余地，唯一能做的就是求饶。自己不能够把元红奉献出来，这让高磊很不舒服，在这种情况下觉得是自己亏欠这个极品贵公子，所以觉得很对不起高磊，也就不觉得对方侵犯自己有什么错误。她不知道这个男人为什么要亵渎‘菊花’，更加不知自己应该怎么拒绝。于是就小声地说道：“主人，那个地方很不好，您不要碰它好么？您不是喜欢我用娇艳欲滴的烈焰红唇为您服务么？我会更加卖力的，求求你今天不要逼迫我。”
穷凶极恶的大灰狼又怎么会轻易地放过小绵羊呢？本来高磊只是想调戏一下这个绝色倾城的处子，在听到对方哀求的时候，心中就有了一个邪恶的想法，在这个时候就故意用中指碰触‘菊花’。这朵隐藏十分隐秘的花骨朵就像是深山之中的野花似的，静静地在原地含苞欲放，在突然遇到外界侵袭的时候，立刻就有一种绽放的迹象，这就让那个企图侵犯的中指感受到了绝色处子的变化。
“刚才有什么感觉，快点告诉我，要不然我的中指就要直到黄龙了？”
为了给对方以心理上致命的震撼力，那个邪恶的中指真得是跃跃欲试，似乎随时都可能侵犯到那个隐秘的‘菊花丛’去触动这个绝色处子内心最敏感大的神经。
羞，要怎么说出口，在这个时候，沈嫣然这个绝色倾城处子简直都要崩溃了，她实在是没有办法说出来自己此时此刻身体的变化，觉得那简直就是奇耻大辱，可以说比赤身裸体走在大街上更加的难以接受。不仅仅被染指的是纯洁的身体，甚至连干净的灵魂也被玷污。
当那个跃跃欲试的中指探进半个指肚的时候，沈嫣然这个绝色倾城处子实在是受不了了，她不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎在抗议这个大灰狼的残暴。可是娇弱的小绵羊怎么能够抵挡住大灰狼侵犯呢？无奈之下，沈嫣然只好含情脉脉地看着高磊，用无比哀怨的语气说道：“高磊，把您的那个手指拿开好么？我愿意说，也愿意做，我愿意百分之百的顺从您，满足您的一切要求，我真得不能交出元红，更加不能让你碰后面，除此之外，你让我做什么都可以。我知道你现在很难受，但是我也希望你能够谅解我，总有一天我会把元红交给你，让你亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，让你享受征服者的喜悦。”
在这个时候，高磊看到沈嫣然这个绝色倾城处子那弹指欲破的俏脸已经变成了绯红色，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面已经是春潮涌动，媚眼如丝，娇艳欲滴的烈焰红唇已经张启，似乎等待自己的亲吻。他把中指慢慢地放在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，很霸道地说道：“你是我的女人，你的身体是来为我服务的，今晚上我就给你破身，我要亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿慢慢滑落到洁白的床单上。亲耳听到破身时你那撕心裂肺般的叫声。你要是敢拒绝我，那么我就霸王硬上弓，侵犯你最隐秘的菊花，到时候你就知道反抗的后果是什么了。”
“不，不要。”
在感觉到有那只色手已经抚摸到神圣不可侵犯的区域时，沈嫣然这个绝色倾城处子简直就要崩溃了，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，不住地颤抖，平坦无半点赘肉的小腹下面就像是春潮泛滥似的，不断地有潮水涌出。她在这个时候显得很害怕，也不知道怎么办才好了，没有勇气看高磊那火辣辣眼神，好像会被对方吞噬掉似的，十分不安地说道：“我的身子好烫，好烫，呼吸变得困难，心跳很快，那个地方的最深处又痒，又麻，又酸，好像有蚂蚁爬似的。里面不断地有潮水涌出，感觉好空，我好难受，也不知道是怎么了。”
青涩的处子又怎么能够抵御住大情圣的情挑呢？还是青涩处子的沈嫣然很快就意乱情迷了，甚至忘记了自己的使命，好像失去元红没有什么可怕的，竟然有一种想要献身的冲动。这个冰晶玉洁的大美女不断地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，好像等待高磊进入似的。
就在高磊强行把那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿扛在肩膀上的时候，已经意乱情迷的大美女沈嫣然突然清醒了过来，她不断地晃动玉腿，苦苦求饶道：“高磊，你放开我，求求你不要这样。”
入席不吃肉，不如在家瘦，已经兵临城下，岂能偃旗息鼓，高磊把那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿扛在肩膀上之后，恶狠狠地说道：“今天老子就是要给你破处，让你感受那撕心裂肺般的破瓜之痛，今晚我就是要亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿慢慢滑落到洁白的床单上。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0306魔幻之音兵临城下的时候，最神圣的时刻却没有到来，就在高磊准备霸王硬上弓的时候，就在绝色处子沈嫣然以为自己即将失去处子之身的那一瞬间，忽然远方传来一种很奇怪的声音，这种飘渺之音似乎是来自天上，似乎来自于另外一个世界，究竟来自什么地方，这就让他们无从得知了。
好似天籁之音，但是却又极大的魔力，深深地刺激了高磊最为敏感的神经，他整个人当时就愣住了，一时间不知道应该怎么办才好，那种欲海狂潮在这一瞬间消失的无影无踪，似乎身边没有一个赤裸裸的绝色处子，似乎自己并没有想过要征服什么女人，好像这一切都不存在。
在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿被高磊扛在肩膀上的那一瞬间，绝色处子沈嫣然似乎感觉到了末日的到来，虽然心有不甘想要抱住元红，但是冰雪聪明的她知道既然兵临城下，那个像老虎一样凶猛的大情圣又岂能偃旗息鼓。在这个时候，沈嫣然内心是错综复杂，一方面的确是爱上了这个认识不到一天的极品贵公子，也想把自己的元红以及体内的能量送给这个大情圣；可是另外一方面现在的确不能失去元红，那似乎意味着梦想的破灭，这个本来应该神圣的夜晚一下子变成了噩梦。
还是青涩处子的沈嫣然岂是高磊这个万花丛中过，片叶不沾身大情圣的对手？在高磊高超的技术挑逗下，早就已经意乱情迷，迷失自我了，要不是内心深处灵魂在呼唤挣扎的话，早就主动献出处子之身了。尽管早就意乱情迷了，但是在高磊压在身上的那一瞬间，沈嫣然还是感觉到了一个凶残恶狼出现在视野之中，在这种情况下就紧紧地闭上了含有千层秋波，万种风情的大眼睛，似乎把命运交给了这个极品贵公子，但是那伤心的泪水还是从眼角涌出，这晶莹剔透的泪珠顺着弹指欲破的慢慢滑落。
听到魔幻之音之后，高磊整个人就像是泄了气的皮球似的，慢慢地放下了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，整个人重重地趴在沈嫣然那前凸后翘双S的玉体之上，把脸埋在波澜起伏的玉女双峰中间，似乎沉醉在了处子淡淡的幽香之中，一时间就像是失去了灵魂似的，丝毫没有起来的迹象。
“啊，师父，是你老人家么条？”
在听到天籁之音的那一瞬间，已经闭上大眼睛，内心十分绝望的沈嫣然似乎抓住了救命的稻草，知道高磊在这个夜晚一定不会进入自己身体的，当然自己也不会失去元红。心中有点激动的她慢慢地睁开了含有千层秋波，万种风情的大眼睛，十分激动地喊道：“师父，师父，您老人家在那里呢？”
空空如也，整个房间里除去压在自己身上的高磊之外，压根就没有其他人，好像从来也没有来过什么人。在追问得不到回答的时候，绝色处子沈嫣然就知道了师父压根就没有来过，只是利用千里传音在万分危急的时刻拯救自己而已。在这个时候，这个大美女可以说是惊弓之鸟，惊魂未定的她呼吸变得急促起来，波澜起伏的玉女双峰晃动的很厉害，真得是一波未平一波又起，好像想引诱高磊犯罪似的。
“高磊，谢谢你关键时刻悬崖勒马，我真得要感谢你的牺牲，将来一定会加倍补偿。”
在这个时候，冰雪聪明的大美女沈嫣然相信危机已经解除，在这个绯色的夜晚，即便是自己色诱对方，高磊也不可能选择霸王硬上弓了，也不会侵犯自己，是绝对可以抱住元红的。危机解除之后，这个绝色处子就显得特别轻松，她用那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿紧紧地夹住高磊的熊腰，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的头发，无比温柔地说道：“亲爱的，我的元红早晚都会为你而流，你又何必急于一时呢？这个绯色的夜晚注定了你不能进入我的身体，我也不能包容你，咱们平静下来好么？”
兵败垂成，在偃旗息鼓的那一刻，高磊就像是泄了气的皮球一样，完全失去了战斗的勇气，在这种情况下又怎么能够轻易地挑起战火呢？尽管感觉到了身下这个前凸后翘的大美女依旧火热激情，而且随时都有欢迎自己进入的意思，但是在这个时候却没有了那种向前冲的勇气，只是静下心来，让自己寻求最终的平静。
淡淡的乳香让高磊沉醉，他伸出左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸着那雪白如玉的冰肌玉骨，深情地说道：“宝贝，我可不是什么坐怀不乱的正人君子，你最好老实一点，否则会相当危险的。大灰狼早晚都会吃掉小绵羊，你还是抓紧穿上衣服的好，省得将来后悔莫及。”
“不会的，你一定不会的，最起码在这个绯色的夜晚，你一定不可能亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，我也不会失去宝贵的元红。”
在这个时候，沈嫣然显得很自信，紧紧地抱住高磊的脖子，让大家赤条条的身体来了零距离接触，似乎压在自己身上的不是穷凶极恶的大灰狼，而是一个坐怀不乱的柳下惠，而自己就是要引诱对方犯罪似的。她轻咬着高磊的耳垂，娇喘吁吁地说道：“这样的夜晚，注定了你将会品味寂寞，而不是品味一个青涩的处子。”
“为什么呢？”
说实话，高磊感觉到自己好像是丈二和尚摸不着头脑，实在是搞不明白，在天籁之音传来前后，沈嫣然这个绝色的处子为什么会有那么大的变化，这真得是让人百思不得其解。不服气的他再次粗鲁地把那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿扛在肩膀上，大手肆无忌惮地揉搓着饱满结实的大馒头，恶狠狠地说道：“难道你不相信我会霸王硬上弓，现在老子就强行给你破处，你就准备着亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上吧，那撕心裂肺般的喊叫声一定会从你那娇艳欲滴的烈焰红唇中呼出的。”
尽管高磊把自己那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿扛在肩膀上，但是沈嫣然依旧不紧张，那弹指欲破的俏脸上流露出了胜利者的深情，好像完全把握住了对方的心里，丝毫没有退却的意思。她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的身体，用无比温柔的声音说道：“刚才那天籁之音是我师父发出的，她老人家一定不希望你在这个夜晚拿走我的元红，我相信你也不会那样做，难道对你来说为处子破处真得那么重要么？”
“不是。”
在这个时候，高磊真得像是泄了气的皮球一样，完全失去了斗志，再也没有什么心情了，他轻轻地把那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿放下来之后，无比失落地说道：“那天籁之音就像是一根刺已经刺进了我的心里，再也无法拔出了，或许，来自异能世界的你和我的确生活在不同的空间，当然也就不能在一起。现在的确不是拿走你元红的时候，但是我发誓早晚都要亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，但绝对不是这个夜晚。”
虽然在这个时候已经恢复了平静，但是高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣还是害怕自己把握不住，于是就走进了浴室，让冰冷的水来浇灭内心最狂野的欲望之火，等到内心彻底平静的时候，才慢慢地走了出来。在走出来的那一瞬间，整个人好像都不一样似的，一点欲望都没有，是那么的平静，好像房间里没有一个一丝不挂的处子似的。
“高磊，谢谢你，在这个世界上你绝对是最完美的情人，也绝对是值得我献出元红的男人，早晚我的元红都会为你而流。”
赤条条一丝不挂的沈嫣然在床上向高磊磕头之后，就慢慢地走进了浴室，一步三回头的她似乎显得有点依依不舍，好像真得期望自己可以亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上似的。
平静，实在是太平静了，在从浴室出来之后，早就意乱情迷的沈嫣然似乎变成了不食人间烟火的冰山大美人，那弹指欲破的俏脸上面，没有任何表情，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛之中，看不到一丝丝的欲望。她慢慢地走到高磊的身边，轻轻地坐在他的大腿上之后，双手抱着高磊的脖子，十分暧昧地说道：“或许这是一个谈情说爱的夜晚，而不是你给人家破处的夜晚。今晚上我们彻夜长谈好么？”
“是这样促膝而谈，还是躺在床上互相抚摸着对方的身体来夜谈呢？”
高磊那俊朗帅气的脸上流露出了情人般迷死人的微笑，左手紧紧地露出那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手掀开裙脚肆无忌惮地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，尽管眼神之中没有欲望之火，但是两只手依旧不老实。他在沈嫣然那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下之后，轻声地说道：“你的师父究竟是怎么回事，为什么要干扰我们覆雨翻云呢？”
“你抱着我到床上吧，我知道你是那种不老实的家伙，有美女在怀，象你这样的大情圣又怎么能够装坐怀不乱的柳下惠呢？只要你不解开人家乳白色半透明蕾丝花边丁字裤，我就不介意你做任何事情，当然人家娇艳欲滴的烈焰红唇也会很乐意为你服务。”
在知道自己不可能失去元红的时候，沈嫣然心里十分的镇静，尽管如此还是不愿意让高磊太辛苦，她双手抱着高磊的脖子，娇喘吁吁地说道：“我从小没有父母，是在师父的抚养下长大的，她老人家是我见过最完美的女人，就像是不食人间烟火的仙子，不仅有强大的异能还有绝世武功。可是她老人家一直神龙见首不见尾，只有铲除她的仇人之后，她才会皈依山林。”
“仇人，你的师父也有仇人？”
现在的高磊真得是丈二和尚摸不着头脑，他伸出左手轻轻地环过沈嫣然的玉腿，右手从腋下穿过，抱着这个身轻如燕掌中轻的大美女来到床边，放下之后，两人就静静地躺在床上了，当然在这个时候大手就显得很不老实，肆无忌惮地在那前凸后翘双S的玉体上面上下游走。尽管觉得半透明的睡衣很碍事，但是丝毫没有脱下来的意思，因为他怕那样的话自己把持不住，毕竟自己不是什么坐怀不乱的柳下惠，而是好色的大情圣，搞不好的话，真得会霸王硬上弓。
躺在床上的沈嫣然就像是渔网中的鱼似的，不断地扭动着那前凸后翘双S的性感玉体，丝毫不介意高磊的双手在自己身上游走，故意把那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿搭在高磊的身上，伸出柔若无骨的玉手在对方的身上游走，不断地用纤纤玉指拨弄高磊胸膛上的小豆豆，用一种十分暧昧的语气说道：“男人都能去猎艳，那么女人为什么不能去杀人。师父的仇人就是我的仇人，我们两个拥有一个共同的敌人，不过这些都不重要，最重要的是，今晚上，我们两个躺在一张床上，你的大手在我的身上游走，我在感受被你宠爱的幸福。”
在这个时候，高磊似乎明白了，异能世界比自己想象的要复杂不知道多少倍，无论在那一个世界都有争斗，看来自己浴火重生之后争斗就已经拉开序幕，先前要对付神秘的十四K，现在不知道还有对付那个强大的组织，看来要想成为这$第*一*文*学*首*发$个世界的地下王者，自己还有很多路要走，绝对不是福艳天下那么简单。想要都市风流，征服那些美女，那就要从铲除那些组织开始，建立一个无比强大的地下王国，无论是神秘莫测的十四K，还是传说中的‘阴魂’，无论是什么组织，只要不能够归顺自己，那就一定要铲除，因为自己才是王者。
既然要当王者，当然就要属于自己的三宫六院七十二妃了。那种征服的欲望上来时，高磊内心只有一个想法那就是征服。心里异常激动的他左手再次抚摸向那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，隔着乳白色半透明蕾丝花边丁字裤肆无忌惮地拨弄那娇嫩的玉兰花瓣，右手抓住沈嫣然的长发，一直往自己的胯下按，示意这个绝色处子用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务，让最原始的欲望得到彻底的释放。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0307争奇斗妍，唇枪舌战这显然是一个绯色的夜晚，尽管绝色处子沈嫣然并没有失去元红，但是做为大情圣的高磊却几乎可以说释放了自己的全部欲望。当然这主要还是那个大美女的付出，让他得到了很多，很多，甚至比原来期望的还要多。
也不知道沉睡了多久，感觉到有点强光刺眼的高磊才慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，迷迷糊糊地看到一个身材火辣的美女穿着性感的超短裙站在床边，于是就不假思索地把这个大美女抱在怀里，一翻身就压在了身下，十分霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手粗鲁地揉搓那饱满结实的大馒头，一点怜香惜玉之情都没有，右手强行分开那那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，肆无忌惮地隔着蕾丝花边丁字裤去抚慰那娇嫩无比的玉兰花。
反抗，在这个时候，高磊感觉到自己身下这个女人最为强烈的反抗，可是有点意乱情迷的他压根就没有去考虑对方的感受，动作变得更加粗鲁起来，好像准备霸王硬上弓似的。
“你放开我。”
在感觉到那不安分的大手想要脱下自己那黑色蕾丝花边丁字裤的时候，大美女再也无法容忍对方的粗鲁了，她奋力把压在自己身上的高磊推开，并且挥动粉拳暴风骤雨般打了过去，一边打，还一边嘟囔道：“臭流氓，大早起就欺负人家，再这样的话，人家今后就不理你了，让你这个大色狼去自娱自乐。”
晕倒，在这个时候，高磊感两觉到大事不妙，很显然这个大美女说的是日语，于是就急忙揉了一下眼睛，这下子才看清楚了，站在对面的不是昨晚上用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务的大美女沈嫣然，而是穿着超短裙的日本第一美女南平真红。这个大美女那弹指欲破的俏脸上面泛现了朵朵红云，含有千层秋波，万种风情的大眼睛开始变得目光游离，媚眼如丝，娇艳欲滴的烈焰红唇因为被粗鲁的亲吻显得更加湿润，有点点的肿胀。呼吸显得特别急促，心跳也很快，那波澜起伏的玉女双峰在急剧晃动，真得是一波未平一波又起。那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿显得有点颤抖，好像整个人随时都可能摔倒似的。
清醒过来之后的高磊生怕南宫真红这个日本第一美女冲着自己发飙，于是就准备恶人先告状，他大大咧咧地坐在床边，丝毫没有用毛毯掩盖住自己身体的意思，好像对面站着的女人是自己的情人，一点都没有什么顾忌。他冷笑着说道：“都说日本女人是最温顺的，可是你为什么会这么粗鲁霸道呢？给人的感觉好像是侏罗纪跑出来的霸王龙，这给人的感觉相当的不好，今后找对象就有很大问题。
”哼，气死我了，昨晚上你不老老实实地待在自己的房间，鬼鬼祟祟地跑到别人的房间究竟会意思。大早起十分霸道地亲吻人家的樱唇，还在抚摸人家的玉体，你这样太过分了。“早这个时候，南平真红觉得特别尴尬，用柔若无骨的玉手去捂住那波澜起伏的玉女山峰，气呼呼地说的：”你这个大色狼就知道欺负女人，昨晚上难道在沈嫣然的身上没有发泄够，今天早上还要欺负人家，这究竟是什么意思，难道你就喜欢女人两腿之间的花瓣不成。“晕倒，在这个时候，高磊知道麻烦大了，看样子南宫真红这个日本第一美女冲着自己发飙是有原因的，绝对不是因为自己亲吻了她，更主要的原因是吃醋，怀疑昨晚上自己和沈嫣然颠龙倒凤了，要不然不会生那么大的气。在这个时候，怎么解释都没有用，于是他就十分大胆地走了过去，紧紧地把这个日本第一美女抱在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，伸出手指在美女那弹指欲破的俏脸轻轻地点了一下，笑呵呵地说道：”小丫头，是不是吃醋了，大早起就这么大的醋意，这可不好。“”去你的，我才没有吃醋，我为什么要吃醋呢？“南宫真红这个日本第一美女没有想到一丝不挂的高磊竟然敢抱住自己，在这个时候还是青涩处子的她显得有点害羞，于是就挥动粉拳朝高磊的胸膛打去，一边打，还一边撅着小嘴说道：”臭流氓，一丝不挂，不知道害羞，就知道欺负人家，小心我把你那个干坏事的东西剪下来。“”你舍得么？“高磊故意用自己的勃发去顶了一下南平真红最为柔软的部位，这下子让这个日本第一美女更加感到害羞了，顿时就羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，把脸贴在高磊的胸膛上，狠狠地咬了一口，疼得这个大情圣直咧嘴，可是在这个时候也不方便发作，为了报复，就伸出大手在那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀上打了一巴掌。
”哎呦，讨厌，就知道欺负人家。“南平真红对于高磊打自己的电臀丝毫都不介意，她紧紧地把自己那前凸后翘双S的火辣玉体贴在高磊的身上，把娇艳欲滴的烈焰红唇紧紧地贴在高磊的嘴巴上，十分主动地送上了火辣辣的香吻。
日本女人永远都是那么热情，仅仅是热吻都会表现出来难以压抑的狂野，好像已经到了云雨世界似的，那份热情，那份激动会点燃男人内心最狂热的欲望，给人一种想要征服的冲动。
昨晚上，可以说是高磊最原始的欲望已经被沈嫣然激起，虽然大美女用娇艳欲滴的烈焰红唇服务了，但是毕竟没有真刀实枪激战那么过瘾，因此并没有真正得到满足，本来大早起就容易冲动，现在南宫真红这个日本第一美女又那么主动，这下子那种最原始的欲望就被彻底点燃了。
征服，一定要征服，在这个时候，欲火中烧的高磊满脑子只有一个词，那就是征服。整个人就像是发情的雄狮一样狂野，左手粗鲁地揉搓着那波澜起伏的玉女双峰，右手肆无忌惮地在那前凸后翘双S的火辣玉体上游走，不断地顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿向上抚摸，最后来到神圣不可侵犯的神圣禁区，尽管是隔着黑色蕾丝花边丁字裤，但是随时都有侵犯娇艳欲滴玉兰花的可能性。
紧张，激动，害怕，恐惧，在高磊那不安分的大手隔着黑色蕾丝花边丁字裤抚摸玉兰花的时候，还是青涩处子的南平真红紧张的要命，那波澜起伏的玉女双峰急剧晃动，真得是一波未平一波又起，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿在不住地颤抖。娇艳欲滴的玉兰花随时都可能绽放，黑色蕾丝花边丁字裤上面沾满了花汁。
”你们干什么？“就在沾满花汁黑色蕾丝花边丁字裤被褪下来，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿被强行分开的时候，一个悦耳的声音传来，吓得激情中的男女急忙分开，十分不安地看着来人。
尽管已经意乱情迷，但是还是青涩处子的南平真红显得特别紧张，那波澜起伏的玉女双峰急剧晃动，真得是一波未平一波又起，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿在不住地颤抖。不管怎么说黑色蕾丝花边丁字裤被褪下来，可以说裙子下面空空如也，十分的难为情，在看到沈嫣然满脸醋意地看着自己时，就显得特别不好意思，急忙拉扯了一下那短的不能再短的超短裙，似乎生怕对方看到裙子下面秘密似的。可是在这个时候那黏黏滑滑的花汁正顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿往下流，在这种情况下又有什么秘密可言呢？
”不，不是这样的，不是你想象中的那样，我和高磊什么都没有，绝对不是你看到的那个样子。“由于紧张的要命，青涩处子的南平真红显得不知所措，非常的想解释，可是羞得满脸通红的她又怎么能够解释清楚呢？
在这个时候，高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣倒是显得很冷静，很自然地搂住南平真红那一握盈余的杨柳小蛮腰，紧紧地把这个日本第一美女抱在怀里。像是炫耀胜利果实似的，十分得意的看着沈嫣然，好像要对方知道自己本来就这么好色。
看到高磊一丝不挂地搂着南平真红的时候，大美女沈嫣然显得特别生气，在她的心里这个大情圣就是自己的男人，现在竟然在自己的房间里，自己的床上和其他女人偷情，在这种情况下当然显得特别生气了。不过这个冰雪聪明的大美女还是反应相当的快，知道在情敌面前不适合发脾气，那样的话就会显得自己特别没有风度，那样会招惹高磊反感的。
反应极快的沈嫣然慢慢地走到高磊面前，十分温柔地说道：”大懒虫，太阳都晒到屁股了，还不抓紧洗澡吃饭，难道等着我喂你不成。“高磊对于沈嫣然的的反应相当满意，知道这个大美女在给自己台阶下，在这种情况下也就没有再说什么，放开南宫真红这个日本第一美女之后，就一个人慢慢地朝浴室走去。这下子，整个房间里，就只剩下了醋意十足的两个美女，她们就像是斗鸡似的，用嫉恨的目光盯着对方，好像用自己的目光就可以杀死对方似的。
还是沈嫣然能够沉住气，不管怎么说，刚才是这个日本女人在和高磊偷情，自己应该是这个房间的主人，当然没有必要紧张了。她慢慢地弯下腰，把那湿漉漉，沾满花汁的黑色蕾丝花边丁字裤捡起来之后，笑呵呵地说道：”小妹妹，其实你不适合穿黑色，因为那象征着神秘，也象征着得不到满足下的渴望，或许象征纯洁的白色更适合你。另外最好，不要在早上被男人脱下来，因为这个时候似乎不太适合做一些剧烈的运动，毕竟晚上才发生过激战，在这种情况下男人是应该好好休息的。“尽管，黑色蕾丝花边丁字裤上面沾上花汁了，但是总比着裙子下面空空如也的好，在这种情况下，南平真红毫不犹豫地伸出柔若无骨的玉手从沈嫣然手上抢过内裤，迅速地穿上了。这个冰雪聪明的大美女当然能够猜出来对方是什么意思了，一向高傲的象孔雀一样的她不愿意认输，最起码不愿意在情敌面前认输，于是就冷笑着说道：”是的，不错，要是男人晚上发生过激战的话，那么早上的确不适合做剧烈运动，但是昨晚上似乎什么事情都没有发生，要不然高磊见到我不会那么激动。这是说明你满足不了这个大情圣，还是说明你压根没有什么魅力，让这个大色狼感兴趣呢？我倒是无所谓，毕竟玉兰花是为他绽放的，早上晚上似乎没有什么区别，就是不知道某些人有没有绽放的机会了。“就是用脚指头去想，也能够听明白对方的话语里火药味十足，何况是沈嫣然这个冰雪聪明的大美女呢？是医生的她对于女人的变化还是把握相当到位的，一眼就能够看出来南平真红还是处子，压根就没有和高磊覆雨翻云过，在这种情况下当然就不愿意认输了。她的目光在南平真红身上扫了一下之后，冷笑着说道：”可惜，你还是一个青涩的处子，说明并没有把高磊的欲望之火点燃，要不然恐怕那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流下来了，可惜你没有，恐怕你也没有。“”切，难道你有么？“南平真红很鄙视地伸出了中指，她不屑一顾地说道：”似乎床单依旧是洁白的，并没有那一抹红。是昨晚上没有吸引到高磊，还是那一抹红早就交给某些垃圾了。高磊这个极品贵公子只喜欢干净的处子，对于那些银哇当妇似乎没有什么兴趣。“两个绝色大美女可以说是针锋相对，谁都不愿意服输，就像是斗鸡似的，展开了唇枪舌战，来证明自己更加有魅力，有足够的把握来让高磊爱上自己。
沐浴更衣之后的高磊早就出来了，可以说目睹了两大美女的斗嘴，在这个时候并不想打搅对方，只是想静静地欣赏一下这两个大美女。沈嫣然和南平真红可以说是环肥燕瘦各有千秋，一个是绝色倾城，羞花闭月，一个是国色天香，美艳绝伦，可以说都是世间少有的美女。能够看上一眼也是一种福分，要是同时拥有的话，绝对是神仙般的享受。
美女，在当今世界是相当稀有的资源，可以说大街上出现的绝大部分是庸脂俗粉，让人不堪入目。偶尔见到一个能够让人赏心悦目的美女，顿时就会吸引男人的目光，让男人们的眼珠子似乎都会掉下来。要是遇见绝色倾城的美女，绝对会震惊，失去三魂七魄，真正能够象高磊这样拥有无数美女的男人世间几乎没有，在这种情况下他就更加显得珍惜浴火重生之后的机会，要好好地猎艳，真正地实现福艳天下。
似乎，南平真红这个日本第一美女先发现了高磊，她不愿意在这个大情圣的面前显得自己太没有涵养，于是就主动放弃了争执，轻移莲步，不紧不慢地走到这个大情圣身边，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，像是示威似的，故意说道：”要想证明自己更有魅力其实很简单，那我们现在就脱光自己，来色诱这个极品贵公子，看谁先让这个大情圣动心。看谁的那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿先地流下来。“晕倒，高磊没有想到南宫真红这个日本第一美女会这样做，在这种情况下心里当然很渴望了，也想一起征服这两个绝色处子，来亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上。尤其是想征服沈嫣然，看拿到这个异能美女的元红之后会是什么样子。满脑子都是和两个绝色处子玩双飞的他就显得特别激动，那色色的目光在沈嫣然那前凸后翘双S的玉体上游走，似乎在要求对方在自己面前宽衣解带似的。
”切，谁怕谁，我一定会赢的。因为我那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿先地流下来，来证明高磊更加喜欢我。“一向冷静的沈嫣然在情敌面前竟然失去了必要的理智，忘记了师傅的忠告，在这个时候就想着证明高磊更加爱自己，压根不去考虑那么多，她堵着气说道：”那我们现在一起脱衣服，看高磊先征服那一个。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0308东京（一）美女之间的PK往往最能够吸引男人的眼球，尤其是在在色诱这个环节上比赛，就更加能够让男人疯狂，可以说这样的杀伤力是难以抵御的。
当两个大美女都想色诱的时候，做为唯一男主角的高磊却主动放弃了，尽管他内心特别渴望同时征服两大绝色处子，来给美女破身，但是也知道一旦失去元红对于沈嫣然来说意味着什么，或许仅仅是因为自己的一时欢娱，会带给这个大美女无穷的痛苦。
高磊是一个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，对于他来说似乎什么都没有怜香惜玉重要，这样一个护花使者又怎么会轻易伤害自己心爱的女人呢？既然沈嫣然短时间还不能失去元红，在这种情况下当然也就没有必要去覆雨翻云了，反正这个绝色处子是自己的女人，早晚都可以亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，何必急于一时呢？
就在沈嫣然赌气要脱去外衣的时候，高磊紧紧地把这个绝色倾城的处子抱在了怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上面轻轻地亲吻了一下之后，深情款款地看着这个绝色处子，无比温柔地说道：”亲爱的宝贝，我饿了。“之所以说出来‘我饿了’，那主要是化解两大美女之间的敌意，不让她们争风吃醋，趁机化解彼此之间的尴尬。可是在这个时候，一心要把情敌比下去的沈嫣然却理解错误，误以为昨晚上自己没有把初夜交出来，让高磊没有尽兴，今天这个大情圣欲火难耐，在这种情况下就只能轻咬娇艳欲滴的烈焰红唇，来做出来生命之中最重要的抉择。
”伟大的高磊大帝，从这一者刻开始，我不会再让你挨饿，一定要让你吃饱，随时满足你的欲望，让你内心的欲望得到彻底的释放。“绝色倾城的处子沈嫣然慢慢地跪在高磊的面前，伸出柔若无骨的玉手去隔着裤子抚摸那勃发之物，她不屑一顾地看了一眼南平真红之后，用带有挑衅的语气说道：”那人家就用娇艳欲滴的烈焰红唇来为您服务，省得把这个大宝贝饿坏了。“晕倒，一向不服输的南平真红没有想到对方竟然会向自己挑衅，在这种情况下当然不甘落后了，她慢慢地跪在地上，象发情的MU狗一样慢慢地向前爬，动作十分的具有诱惑力，用无比性感的语气说道：”亲爱的，人家也饿了，您能喂饱人家么？只要您高兴，我现在就可以让你亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，让你听到销魂蚀骨的呻吟声。“或许，也只有在这个香艳无边的时刻，高磊才明白了什么是雷人，可以说这两大美女也真够雷人的，竟然在大早起来色诱自己，这样的香艳之事要是每天都可以发生的话，自己绝对会变成一个荒淫无度的大帝，后宫佳丽三千人或许都不过分。
”宝贝，你们起来吧，我真得饿了，咱们一起去吃饭好么？“在沈嫣然那柔若无骨的玉手握住那个勃发之物时，高磊就知道不能迟疑了，把自己的中指按在美女那娇艳欲滴的烈焰红唇上之后，无比温柔地说道：”吃饭去吧，一会，我带着你们去购物，今天做一个标准的护花使者，做你们的廉价劳动力，陪着你们去购物。
雷人，简直太雷人了，已经用柔若无骨的玉手握住宝贝，本以为可以用娇艳欲滴的烈焰红唇来为高磊服务，没有想到这个大情圣竟然会悬崖勒马，这真得是雷到了大美女沈嫣然，满肚子困惑的沈嫣然慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，想知道这个大情圣是不是真得变成坐怀不乱的柳下惠了，为了印证对方是个登徒子，她并没有放手，而是伸出丁香舌，轻轻地舔舐了一下高磊的中指，然后慢慢地含在檀口之中，慢慢地吞吐，轻咬一下之后，才吐出来，用无比暧昧的语气说道：“我现在就可以让你亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，让你听到销魂蚀骨的呻吟声。难道你要错过这个香艳的时刻，机不可失失不再来，要是你现在不要的话，可不要后悔，说不定一会我就改变主意了，你休想得到我的元红。”
“想，很想，非常想，但绝对不是现在。”
似乎房间之内并没有什么大美女，似乎什么都没有，高磊一转身就朝餐厅走，压根就没有理会沈嫣然和南平真红，房间里只剩下了这两个面面相觑的绝色处子，在用困惑的目光盯着对方。
相对比较稳重的沈嫣然慢慢地站了起来，她自嘲地说道：“大妹子，咱们面对的是一个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，绝对不是什么登徒子，在这样的极品贵公子面前争风吃醋，互相争斗只能是两败俱伤，那样的话不仅不能够得到宠幸，搞不好还会惹来他的反感，我们还是不要争奇斗妍了，最好能够联合起来，一起为他服务。”
“是呀！我也是这个想法，高磊就像是古代的帝王，可以说拥有三宫六院七十二妃，谁也很难做到‘后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身’，于其没完没了地争奇斗妍，不如大家一起来满足这个风流皇帝，那样对于大家来说才是幸福。”
在这个时候，南宫真红算是明白了一个道理，高磊这个大情圣身边美女如云，仅仅依靠美貌是很难获得宠幸的，要想真得让这个大情圣关爱自己，还得多下功夫，在这种情况下不愿意和沈嫣然攀比，更愿意合作。
“姐妹同心，其利断金，只要我们两姐妹和睦相处，那么就一定会博得高磊的宠幸。”
在离开卧室之后，两个争奇斗妍的大美女终于化解了敌意，手拉着手一起走进餐厅，这点让高磊感到惊讶，万万没有想到两大美女和解那么快。
沈嫣然和南平真红这两大美女从争奇斗妍到联合对抗，可以说过度的时间很短，这就准确无误地传达了一个讯息，今后要一起对付高磊这个大情圣，要让这个极品贵公子沉醉在温柔乡之中，彻底的迷恋上两大美女那堪称完美的玉体。
不管怎么说，两大美女终于和解了，这还是让高磊很欣慰的，毕竟左拥右抱才是幸福，他紧紧地搂住两大美女那一握盈余的杨柳小蛮腰，让沈嫣然和南平真红这两个绝色倾城的处子坐在自己大腿上之后，笑呵呵地说道：“来，爱妃，让朕来宠爱一下。”
“哎呦，荒淫的大帝，您好坏呀！”
沈嫣然和南平真红这两个绝色倾城的处子笑嘻嘻地看着高磊，伸出粉拳暴风骤雨般打了过去，虽然看起来很猛，但是打下去压根没有力量，更多的是挑逗，来让这个大情圣宠爱自己。
和美女嬉戏无疑是最幸福的事情，这一顿早餐对于高磊来说可以说是幸福的，沈嫣然和南平真红这两个绝色倾城的处子坐在自己的大腿上，不断地把好吃的喂到自己的口中，在这个时候，自己那空闲下来的双手就可以在美女前凸后翘双S的玉体上面游走了。两大美女可以说环肥燕瘦，各有特点，尤其是在火辣身材的PK上，各领风骚。南平真红那波澜起伏的玉女双峰足有三十六D，可以说波澜壮阔，波涛汹涌，当然是色手侵袭的主要目标了，弹性十足当然是高磊所迷恋的了。沈嫣然那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿可以说不去当腿模，绝对是损失，抚摸上去光滑细腻，让高磊爱不释手。
由于是左拥右抱，在这种情况下吃早餐可以说实在是太香艳了，高磊都恨不得让时间停止。可是，游戏并没有一直持续下去，南平真红接到了家中的电话，让她抓紧回去，这个日本第一美女一分钟都没有耽搁，便匆匆离去。虽然房间里只剩下了大美女沈嫣然，但是这个绝色倾城的处子却不愿意羊入虎口，她知道要是自己和高磊孤男寡女独处一室的话，那绝对是干柴烈火，说不定这个大情圣会趁机推倒自己，那样的话就绝对保不住元红了，在这种情况下就提出来让高磊陪着自己去购物。
说实话，高磊倒是宁愿出去的是沈嫣然，那样的话，自己就可以趁机推倒南平真红这个日本第一美女，亲眼目睹那一抹刺眼的红一定会沿着雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿缓慢地流到洁白的床单上，感受给这个日本第一美女破处的成就感。可是现在这一切都不可能了，很显然沈嫣然不愿意把元红交给自己，在这种情况下待在房间里会更别扭，好不如出去转一圈，看一下东京这座色情之都。
欧洲的色情之都无疑是荷兰的阿姆斯特丹，因为在那里到处都是橱窗女郎，色情业发到到让人瞠目结舌的地步。但是，世界色情之都却是在日本的东京，因为只有在这里才明白色情为什么可以称之为文化，在这里才会让男人明白只有色情才是真正的天堂。只有到了东京，才会知道做男人，做有钱的男人，做健康的有钱男人，做好色，健康的有钱男人是多么幸福，在这里可以尽情地满足各种欲望。
浴火重生之前，高磊梦想去到世界色情之都东京，到那里感受一下那种色情文化，虽然浴火重生之后身边美女如云，但是依旧想感受一下色情文化，在这种心理的驱动下，也就接受了沈嫣然的建议，带着这个绝色倾城的大美女去购物。
美女，帅哥永远都可以吸引人的眼球，尤其是那种堪称完美的组合就更加具有杀伤力，这点是是一个永恒不变的定律。
来到东京最奢华的商场银座的时候，高磊才明白了什么才是万人瞩目的焦点，因为从进入商场的那一刻开始几乎所有人的目光都朝这边看了，有几个走路的家伙因为目不转睛最后还撞到了一起，最后竟然大打出手，一点都不象出入高档商场的绅士，倒像是街头的地痞流氓。他当然明白了不是自己有那么大的魅力，主要是沈嫣然这个绝色倾城的大美女吸引了大家的目光。当然了那几十个贵妇人的尖叫是被自己所吸引，商场女营业员的目光也被自己吸引了一般来说，绝色美女都是可遇而不可求的，偶尔见到一个也是在电影，画刊上，现在一下看到了两个，而且还是在一个男人的怀里，这种情况让商场里面的那些绅士们须臾不已，在这个时候忘却了自己的身份，色狼的目光都毫无掩饰地暴露了出来。有几个家伙由于动作太大而引起自己女人的不满，顿时就引发了强烈的争执。
见怪不怪，由于那些家伙没有见过绝色倾城的美女，失态很正常，对于这些，高磊并没有觉得有什么不妥，他故意搂着沈嫣然那一握盈余的杨柳小蛮腰走在商场里面，像是示威似的，来证明自己才是这个绝色倾城大美女的拥有者。
“宝贝，在飞机上的时候，我就知道你是一个喜欢过奢华生活的女人，今天我就满足你的购物欲，今天随便SHOOPING，只要喜欢的全部可以买下来。”
高磊就是要展现自己的阔绰，要让沈嫣然好好地享受一下购物的乐趣。
一转眼买了二十多套衣服这些让沈嫣然感到不适应，虽然她是一个喜欢过奢华生活的女人，但是这是全东京，乃至全日本，全亚洲最高档的商场，里面都是世界名牌，价位高的已经超越了一般人的想像，这些服装至少一亿日元，所以她就一个劲的拉高磊的衣角，不让这个极品贵公子给自己买衣服。这个冰雪聪明的美女知道高磊肯定还在为昨晚上没有给自己破处耿耿于怀，在这种情况下满足自己的购物欲，说不定有什么不可告人的目的。虽然他是一个正人君子，但绝对不是那种坐怀不乱的柳下惠，在没有确定自己安全的情况下她不愿意过多地花高磊的钱，生怕会出事，要是失去元红的话，绝对是得不偿失，到最后一定是后悔莫及。
“宝贝，这你就不用操心了，衣服就是给美女穿的，你抓紧去试穿就可以了，其他的完全不用考虑。”
高磊似乎看出来了沈嫣然的顾虑，于是就在美女那洁白如玉的额头上面蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“今天只是购物，就是要满足你的购物欲，这中间不掺杂其他因素。我是一个守信用的男人，不是好色的登徒子，答应你的事情一定可以做到，绝对不会强行夺走你元红的。”
“嗯，那我就好好地购物了。”
激动不已的沈嫣然紧紧地抱住高磊，把娇艳欲滴的烈焰红唇压上去之后，献上了火辣辣的热弯，压根不顾及其他人的感受，让商场的那些好色之徒须臾不已，那些对高磊倾慕的美女们更是在不断地尖叫，好几个女营业员都在气得直跺脚，搞不清楚为什么这么帅气的大情圣为什么不是自己的男人。
高磊买衣服大方的程度让全场的营业员都瞠目结舌，以往也不是没有过这样的豪客，只不过那些豪客都是给比自己女儿年纪好要小的情人买的。而眼前这个男人的帅气根本不存在那样的问题，看上去只有十七八岁，而美女却有二十四五岁，这才是吸引众人眼球的根本原因。这种极品贵公子和绝色美女的组合才是最完美的，才是让人倾慕的完美。可以说他们象征着大多数人的梦想，几乎每一个人都有那种难以压抑的渴望，这种情节在日本最为严重。
几乎每一个日本少女都有把初夜交给极品公子的想法，每一个男人都幻想可以拥有完美女人，这就是日本色情发达的原因所在。可是极品贵公子和绝色美女现实中是看不到的，今日亲眼目睹，当然会显得激动了，就像是看到了天皇巨星似的，不断尖叫声传出。
在付账的时候，高磊才发现自己身上没有带太多的现金，而且只有美金，并没有日元，于是就把自己身上仅有的一万美金拿了出来递给了女营业员，他笑呵呵地说道：“这个给你。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0309东京（二）在这个时候，女营业员好像发现了新大陆，原来这个所谓的极品贵公子并没有钱，在这种情况下内心就升起了一种鄙视的心里，好像这个家伙也不咋的，她微微地笑了笑，那微笑是职业的微笑，里面也带有一点点鄙视，说道：“先生，你这些钱连这个衣服的零头都不够，您还是到那些地摊上购物吧，最好不要来这种奢华商场消费，省得丢人现眼。”
“小丫头，看你长的很漂亮，但是你的眼光可不太好。我身上很少带现金，这些还是临时带上的呢？这些是给你的小费，看来你也不适合要这个小费了，换你们主管来好了，你不够和我说话的资格。”
高磊最讨厌那种势利眼的女人，想想自己浴火重生前由于没钱被人鄙视，再看看眼前这个势势利眼的女人就觉得生气，一怒之下他把手中的钱撒到了空中，这一刻是钞票飞舞。在这个时候，高磊心里十分的不爽，他冷冷地说道：“象你这样没有见识的丑八怪压根就不适合在这里工作，抓紧把你们经理叫来，要不然，我就找人烧了你们这家商场。”
当发现不对劲的时候，过来好几个营业员来赔礼道歉，早有人去叫经理了。这些日本人就是这种德行，看到比自己厉害的角色就吓得屁滚尿流，生怕会招惹强大的敌人，至少有十几个女营业员向高磊赔礼道歉，生怕得罪了这个‘极品贵公子’。
没过多久，一个穿着阿玛尼职业套裙的高个子美女就走了过来，她的出现很快就吸引了高磊的眼球，这个大情圣顿时就忘记了先前的不快，那不安分的目光在这个大美女那前凸后翘双S的玉体上面不断地上下游走，最终停留在那波澜起伏的玉女双峰上面，似乎要比较一下有没有世界小姐谢菲尔？蒂娜那么傲人，不管结果如何，都不影响这个大美女对男人产生的致命诱惑力。毕竟这是一个日本女人，身材当然没有欧洲美女火辣了，但是那种前凸后翘双S的火辣身材依旧具有致命的杀伤力。
很显然这个性感迷人的时尚高俪人是这个商场的管理人员，几乎每一个营业员看到这个美女的时候都如坐针毡，好像老鼠遇见猫似的，那种惊恐的感觉简直难以言表。在这个时候，高磊可以说看在眼里记在心里，不由得多看了几眼想好好地欣赏这个时尚靓丽的OL女郎那火辣的身材，那不安分的目光从弹指欲破的俏脸慢慢向下看去，滑过纤细迷人的香颈，性感迷人的锁骨，波澜起伏的玉女双峰，平坦无半点赘肉的小腹，再往下是那那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实玉腿，穿着高跟鞋的玉足，整体看上去是那么的性感，简直可以说引诱男人犯罪。
这个身材超级火辣的高个子美女绝对是前凸后翘，无论是波涛汹涌的玉女双峰，还是那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实玉腿都充满了致命的诱惑力。很显然玉腿上面那几乎透明的肉色冰爽丝袜弹性很好，可以更好地展现腿型，让人看上去就有一种想要占有的冲动。
看上去这个性感女神可以说是前凸后翘，每一寸肌肤都有傲人的本钱，那双S的身材超级火辣性感。接近一米八零的身高，这样就显得身材更加的完美。波浪般的发卷就像是海浪一样，在走动的时候不断地晃动，真得是动感十足，似乎每一个发卷都在表现一种美，那是一种狂野之美，可以激发男人最狂野的冲动，或许征服才是男人最想要的。
这个身材火辣的大美女似乎不介意商场里的男人用色迷迷地看着自己胸前的波澜壮阔，于是就有意无意地挺起胸膛，让山峰看起来更加挺拔。她一出现就开始四处张望，很快就发现了高磊的存在，当然也发现了事故的中心位置，当然也明白了今天商场里发生的不愉快，是这个极品贵公子挑起的，在这种情况下就显得特别关注。
对于这个身材火辣的OL女郎而言，商场内每天都会出现豪客，每天都会出现状况，这是再正常不过的事情。可是不知道为什么，在看到高磊的时候，内心深处有一种很奇怪的感觉，究竟是为什么也说不上来，只是忍不住想好好地打量一下这个高大帅气的大帅哥。
在发现美女注视自己的时候，高磊内心就有了主意，早就听说过大和民族是一个崇拜强者的民族，只要是自己表现得足够强势，相信这个世上的OL女郎会在自己面前臣服。在确信自己能够敲下这个大美女之后，高磊那不安分的目光就显得更加火辣，不断地在美女那前凸后翘双S的玉体上面游走，似乎想要看一下裙子里面是什么样子似的。
雪白如玉的额头上有一个火红色的美人痣，看上去就像是跳跃的火花，显得动感十足。细长的柳叶眉就像是深夜里的弯月，给人一种清新脱俗的感觉。笔直的鼻梁显得那弹指欲破的俏脸十分的具有立体感，这就给人一种外在的美，这种美似乎已经超出了亚洲美女的范畴，有点西方女子的韵味。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛似乎会说话，每一个眼神都让人心醉，好像那勾魂魅力眼可以轻而易举地引诱男人犯罪。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就想亲吻一口，浅浅的酒涡让人着迷。修长的香颈上带着一个镶有火红色宝石的项链，显得冰肌玉骨更加雪白细腻。性感迷人的锁骨和丰满的体形显得并不是很协调，但是依旧给人超强的视觉震撼力。
上身穿得是黑色低胸花边紧身套装，这样就让把波澜壮阔的大馒头呼之欲出，足以震撼男人最敏感的神经。一握盈余的杨柳小蛮腰被紧身套装紧紧地包裹在里面，平坦无半点赘肉的小腹更加映衬出胸前的波澜壮阔。外面还套着一件镂空花纹的外套，看上去像是一个职业白领。显得是那么自信，好像自己能够征服所有男人似的。
超短的迷你裙可以说是端的不能再短了，勉强可以掩盖住那高翘，丰腴，结实，浑圆的玉，臀，小小的裙摆让丰腴雪白的大腿若隐若现，往下是肉色半透明冰爽丝袜包裹着纤细紧绷的小腿，映衬着玉腿的完美，可以说是一个标准的美腿模特，不去走T型台的确是一种不大不小的遗憾。玉足上穿着白玉色的高跟皮鞋，七八公分高的鞋跟显得一米七八的身体特别挺拔，这绝对是国际名模的标准，虽然是职业经理人的打扮，但是这个绝美世上的OL女郎身上完全具有模特的潜质。
不知道为什么，在看到这个OL女郎的时候，高磊想起了那次被自己戏谑的大美女薛如霜，似乎两个大美女身上有很多共同点，都是那么的高贵时尚，不由自主地就有了一种想要征服的念头。
征服美女，是每一个男人内心的梦想，尤其是遇到让自己心仪美女的时候，即便是不能征服，内心也会YY很久。对于高磊而言有征服的本钱，在这种情况下当然想征服眼前这个时尚靓丽的OL美女了，毕竟这种制服诱惑也是相当刺激的。
“我是这里的经理大岛真由美，不知道有什么可以为先生效劳的。”
这身材火辣的高个子美女不紧不慢地走到高磊的面前，那弹指欲破的俏脸上面流露出来了职业笑容，她笑吟吟地说道“先生是第一次来到银座吧，可能对这里不太熟悉，您要是有什么需求，我们会尽量满足的。”
“也没有什么了，你们这里的营业员太没有素质了，真得是狗眼看人低。把你们所有的奢华品牌的女装都拿出来吧，我今天要大采购。”
高磊显得很随意，他亮出来了身份象征的至尊VIP金卡，意思是不存在金钱的问题，让对方抓紧去办。不知道为什么，在看到这个时尚典雅的OL女郎大岛真由美的那一刻，他胸中的怒气全消了，丝毫没有刻意找茬的意思，似乎只是想展示自己的实力似的。
在这个时候，可以说全场的目光都集中了过来，大家都想知道这个极品贵公子究竟是何许人也，为什么看上去那么嚣张。当然，在这里面很多美女是想和高磊亲近，来满足内心那种难以抑制的渴望，好像这个大情圣究竟是何许人也，看自己有没有主动追求的机会。
高磊早就知道日本是一个崇拜强者的国度，只会崇拜强者，只要是自己够强势，就不怕她们会顶礼膜拜。想要征服眼前这个时尚靓丽的OL美女，那么首先要做的就是展现自己的实力。这里是奢华商场，不是战场，要展现的不是战斗力，而是金钱，是富可敌国的财力，只有这样才能够吸引这个大美女的眼球。
经常接触有钱人的大岛真由美当然知道至尊VIP金卡意味着什么了，那张卡就是刷上几千万甚至更多都不会暴，这就预示着是来了一个大客户。对于她来说，照顾好大客户的需求才是最重要的，在这种情况下就特别想和对方套近乎。这个时尚靓丽的OL美女含情脉脉地看着高磊，那绝对是情人般温柔的眼神，用无比温柔的语气说道：“先生，我们这里经营的都是国际奢华品牌，AMNI，FEND，GUCCI，LV这些一线品牌全部都有。您是只要服装，还是带上珠宝，内衣，香水，化妆品呢？这里是全东京乃至全日本最奢华的商场，这里的商品是一流的，只要您喜欢，可以买到所有自己心仪的上商品。”
心情不好高磊也不愿意说那么多废话，就淡淡地说道：“我的女人喜欢什么就买什么，好东西尽管拿上来就可以。当然，她要是高兴的话，把整个商场买下来也没有什么大问题。不过，这么高档的商场有那么差劲没有素质的员工，也真得是倒人胃口，真得是让人扫兴。”“先生，我们的员工没有培训好是我工作的疏忽，我马上将她辞退，今后绝对不会有类似事件发生。”
大岛真由美知道今天这个豪客会疯狂地SHOOPING，于是就笑着说道：“先生，要不您上楼吧，那里有专门供贵宾选择商品的VIP包厢，那样的话就可以认真地挑选，而不被其他人打搅了。”
等上到十三楼之后，大岛真由美安排两个营业员陪着沈嫣然挑选货品，自己则把高磊带到了会客室。
高磊没有想到会客室里面这么温馨。感觉好像是女孩子的闺房似的，处处流露出淡淡的幽香，来到这里有一种非常美妙的感觉。
大岛真由美看到对方有点惊讶，于是就笑吟吟地说道：“我这个会客室主要是接待VIP女客户，所以这里面就装点的象女孩子闺房。您是第一位男性客人，可以说为这里增添了一份阳刚之气，我真得应该好好谢谢你才对。”
“大岛经理蛮会做生意的，看来你一定是发大财的了。”
不知道为什么，高磊对这个时尚靓丽的OL女郎有一种莫名其妙的好感，似乎这个朵娇艳欲滴的牡丹花注定要被自己采摘似的，心里就有了一种想要占有的冲动，尽管楼下还有大美女沈嫣然，但这并不能够阻碍他泡妞……在这样的豪客面前，大岛真由美显得相当谨慎，她笑吟吟地说道：“我只不过是一个打工的，能够养家糊口就不错了，那里能和您这样的大老板相比呀！对了不知道先生如何称呼，您是做那一行的。”
“高磊，在南平株氏社做事”高磊其实挺看好这个美女经理的，于是就把自己的名片递给了对方，有意无意地捏了一下对方那柔若无骨的玉手，好像关系很暧昧似的。为了强调一下自己的尊贵，他并没有提及自己的飞天公司，毕竟这里是日本东京，还是抬出来南平株氏社更加有震慑力。在发现对方有点震惊的时候，就轻声地说道：“其实，也没有什么大不了，只不过是香港分部的负责人而已，说白了也是打工者，大家彼此彼此。”
这张名片是南平真红给高磊的，就是掩护他的身份，毕竟双方的合作是秘密进行的，不想让其他财团知道，当然也就加上了香港负责人的头衔，可是没有想到竟然成了高磊猎艳的手段。
“什么，您是南平株氏社的高磊理事，今天您本人来到商场，我们这里可是蓬荜生辉。”
在这个时候，大岛真由美显得有点激动，她一时间都不知道自己究竟应该说什么了，说话的时候显得有点语无伦次。
日本三大财团之一的南平株氏社非常具有影响力，更关键的是这座商场就是其中的一个下属子公司。香港分部是仅次于总部的重要部门，据说负责人年收入超过五十亿日元，对于年收入不足三千万日元的大岛真由美来说当然具有震撼力了，当然最具有震撼力的还是香港分部的负责人这个头衔，因为她很快就会调到香港，今后将会在香港发展，也就是会成为高磊的手下，在这种情况下当然想拉拢这个今后的顶头上司了。在听到对面这个年轻人就是自己未来的上司时时，大岛真由美就显得有点不知所措了，连对方捏自己那柔若无骨的玉手也不介意。
就算是再没有见过世面的女孩子也知道，能在南平株氏社当理事的人绝非等闲之辈，尤其是象高磊这样十七八岁的少年，那绝对让人不敢想象，除非有特别显赫的身世。虽然高磊不是日本人，但是大岛真由美依旧相信他是一个极品贵公子，一定出身显赫，说不定是南平株氏社会长的私生子，要不然一定不会显得这么尊贵。
虽然说，来到银座消费的客人们非富即贵，但是能够让大岛真由美动心的，可以说高磊是唯一的一个，无论是俊朗帅气的脸庞，还是高大健康的体魄，当然是那种极品贵公子独有的尊贵，才是真得让这个绝色处子动心的最主要原因。
在这个时候，时尚典雅的OL女郎大岛真由美显得有点激动，含情脉脉地看着高磊，那波澜起伏的玉女双峰不由自主地晃动起来，真得是一波未平一波又起，那诱人的风景似乎要引诱高磊犯罪似的。她也不知道所什么才合适，只是觉得这个未来的上司就是自己生命中的贵人，说什么都不能够错过。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了崇拜的神情，眼神变得暧昧起来。
大岛真由美是一个清高的女人，一直以来之对比自己高贵的人感兴趣，梦中情人也是极品贵公子，可以说眼前这个年收入超过五十亿日元的南平株氏社理事是最合适不过的了，当然主要是这个大情圣太帅了，简直可以用完美形容，这才是最适合做情人的标准。
也不知道为什么，高磊总觉得这个时尚靓丽的OL女郎看自己的时候目光有点暧昧的意思，不仅仅是崇拜，甚至有点顶礼膜拜的意思。在这个时候，他也没有觉得有什么不妥，毕竟自己年少多金，让美女产生崇拜爱慕心里是很正常的。现在，可以说和大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎态度那么暧昧，即便是推倒了她，也是你情我愿的事情，是大家一起共赴云雨，享受欲仙欲死的欢娱时光，压根就不用付出什么。不知道为什么，在这个时候，高磊开始胡思乱想起来，脑海里也出现了很多相对比较香艳的场面，似乎推倒大岛真由美手到擒来似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0310东京（三）就在高磊胡思乱想的时候，大岛真由美有意无意地让那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的左腿轻轻地搭在右腿上面，似乎要让对方欣赏自己那雪白的大腿似的，好像裙子里面的风光等候对方光顾似的，她笑吟吟地说道：“不知道高理事是喝咖啡，还是喝红酒？”
“红酒，美酒佳人当然别有情趣。”
高磊的目光一直在大岛真由美那前凸后翘，双S的身上扫来扫去，好像在欣赏一件艺术品似的。他不由得暗自称赞起来，觉得这个时尚靓丽的OL女郎身材太火辣了，绝对可以引诱人犯罪，在这种情况下心中就有了异样的感觉。那不安分的目光在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿上不住地打量，这个极品贵公子知道自己吃定了这个大美女，于是就笑呵呵地说道：“你叫我高磊，或者高少，高公子，天哥，都可以，不要称呼高理事了，那样感觉很，陌生，对大家都不好，很难拉近距离。”
大岛真由美这个熟女很快就读懂了高磊眼神中的语言，看来这个极品贵公子对自己很感兴趣，要不然那不安分的目光就不会一直盯在自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿上了。她并没有觉得这有什么不妥，这反而说明自己还是很有吸引力的，最起码对这个超级大帅哥还是有吸引力的，这是一件很值得炫耀的事情。
美女都有一种想要攀比的心理，总想证明自己比其他美女更有诱惑力。大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎当然看到了高磊身边的那个冰山大美女沈嫣然了，正是在这样的情况下才想要引诱对方的，来证明自己比那个女人更加有魅力，自己可以征服这个极品贵公子，自己更加有女人味，更加值得男人来爱护。在这个时候，并不是想献身做对方的情人，只是象征证明自己更加有魅力，更加让这个男人沉醉。
“我可以坐到高少的身边么别？”
这个时尚靓丽的OL女郎端着酒杯慢慢地来到高磊的身边，轻声地说道：“象你这样的极品贵公子到那里都是身边美女如云，不知道楼下的美女是你的第几任女朋友，或者是你的情人更恰当。”
高磊没有回答，只是在接过酒杯的时候轻轻地捏了一下对方那柔若无骨的玉手，用很柔情的目光告诉对方答案。他搞不清楚这个大美女比自己大四五岁，为什么还能够心安理得地色诱自己，是因为南平株氏社理事的身份，还是因为自己帅气的外表，唯一可以肯定的就是这个时尚靓丽的OL女郎对自己是芳心暗许，似乎有主动投怀送抱的可能性，在这种情况下也就准备欣然接受。与其说装什么坐怀不乱的柳下惠让自己将来后悔，不如做好色的登徒子，好好地享受美妙的人生。
大岛真由美慢慢地坐在了高磊的身边，和对方挨得很近，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿几乎和对方的腿零距离接触了，她端着酒杯说道：“高少，我下月要去香港分部工作，今后我就是您手下的员工了，还望您多多关照。”
“其实，我不知道应该如何关照你这个大美女。不过象大岛小姐这个有实力的美女，在谁手底下干都会一样出色的，绝对是靠自己的实力，和谁关照都没有联系。不过，我个人还是欢迎你香港上班的，毕竟那样今后大家在一起见面的机会就多了。工作上照顾也没有什么大不了，生活上我倒是可以照顾你，保证把你照顾的无微不至，让你迷恋上香港。”
高磊知道这个时尚靓丽的OL女郎大岛真由美有点工于心计，不过他倒是很喜欢这样的美女，毕竟各取所好，心里面就不会有任何的顾及了。虽然身边美女如云，但是高磊就像是大多数的男人一样，潜意识中有一种制服诱惑，对于时尚靓丽的OL女郎有一种想要占有和征服的感觉。那种制服诱惑与生俱来，是不会轻易磨灭掉的。
对于大岛真由美来说，今天能够邂逅未来的上司，的确是一件幸运的事情，这就预示着自己的命运或许在今天会有一个转折。在这个时候，她端起酒杯说道：“天哥，来我敬你一杯，我将来还真得需要您照顾，尤其是在生活上，人家到香港之后可以说是人生地不熟，没有你照顾怎么能够生活呢？”
大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎喝酒的姿势非常优美，在喝酒的时候好像品尝玉液琼浆似的，那份舒展的确十分的具有美感，等喝完酒杯里的红酒后，她笑吟吟地说道：“天哥，您怎么不喝呢？是酒不好喝，还是你有什么心事，要是有什么心事的话，能不能告诉小妹呢？”
“酒不醉人人自醉，美女就好比是酒杯里的酒，如果是烈酒的话就应该一饮而下，那样才够劲。而红酒就应该慢慢的品，品红酒和欣赏女人是一样的，需要的是男人的眼光和心境。”
高磊的眼神中多了一份温柔，那种温柔的背后是一种无法言表的暧昧，好像在欣赏情人一样，那种情人般的眼神是那么的温柔，那么地暧昧，那么的让人捉摸不定，或许这就是大情圣所要带给对方的一种感觉。
“那在天哥的心里，我应该是烈酒还是红酒呢？”
大岛真由美的眼神逐渐暧昧了起来，有意无意地用自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿去轻轻地磨蹭对方的大腿。
“红酒，你是浑身上下都散发着醇香的红酒，让人看上一眼就会心醉。欣赏你这杯红酒是需要有耐心的，我有足够的耐心来品尝。”
高磊那不安分的目光已经从那波澜起伏的玉女双峰逐渐下滑，沿着那平坦无半点赘肉的小腹逐渐下滑，最后停留在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿上面，好像要欣赏裙子里面的风景似的。
大岛真由美把酒杯送到高磊的嘴边，笑呵呵地说道：“我宁愿你把我比成烈酒，那样您就可以一饮而下了，我喜欢豪爽的男人，也喜欢那一份狂野和刺激。只有那种征服才能够体现出来男人的伟大，才值得女人崇拜。或许，那种值得女人顶礼膜拜的男人，才是女人心中的真命天子，也只有那种爱才是轰轰烈烈的。”
此时无声胜有声，不用太多的言语，这对成年男女已经可以从对方那暧昧的目光之中读出来彼此的需求了。可以说，干柴遇见烈火，究竟会发生什么事情，已经不需要用过多的文字去描述，更多的就是需要人体味的意境。
高磊是个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，可以说身边美女如云，当然能够准确无误地把握美女的心思了。在这个时候，知道大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎已经对自己臣服，随时都可能主动投怀送抱，宽衣解带，当然不需要着急了，只需要慢慢地品味那种感觉就可以了。
很显然，在这个场合下发生关系的话会相当刺激，但是高磊并没有那么做，他知道冰山大美女沈嫣然很快就会把衣服挑好，要是被她撞见的话会相当的麻烦。虽然和沈嫣然并没有发生什么香艳的关系，但是高磊依旧把她当成了自己的女人，在这种情况下也就不愿意玩火了，省得引起不必要的麻烦，那样的话自己绝对是引火烧身。
大岛真由美十分清楚怎么样揣摩男人的心思，她知道如果第一次见面就把自己交出去的话，会显得自己很随便，很轻浮，会留给对方很不好的印象，于是也就没有做出来出格的事情，只是用含情脉脉的目光深情地注释着高磊，希望让对方明白自己的心思。可以说，在这个时候，大家的关系更加暧昧一点比什么都好，完全没有必要做得太过火，免得彼此尴尬。要是把最美妙的放在最后，或许那种感觉更加美妙。
男女之间的情感其实很奇妙，想要征服对方，不见得需要赤裸裸的色诱，更多的是需要情调的把握，只有那样才能够更好地把握对方的心思，搞清楚对方的需求，最终把对方内心的欲望之火点燃，从而取得最后的胜利。
很显然，大岛真由美这个冰雪聪明的OL女郎非常了解男人的心思，也知道日本女人在某些问题上给外国男人的印象不好，在这种情况下就显得更加谨慎了。她知道在这个极品贵公子面前，或许玩点暧昧不色诱好，因为只有这样才能够体现自己的价值。
高磊放下酒杯之后，轻轻地把大岛真由美那柔若无骨的玉手抓在手里，他十分温柔地说道：“我会在香港给你安排好住处，到时候，在生活上我会好好照顾你的。每一个人到一个陌生的环境都会觉得自己很寂寞。现在初到东京的我就显得特别寂寞，当然你到香港之后也一样会寂寞的。所以我们应该彼此在生活上照顾对方，让每一个人都不再寂寞。”
在这个时候，冰雪聪明的大岛真由美顿时就明白了对方是什么意思，丝毫不介意高磊握着自己那柔若无骨的玉手。她含情脉脉地看着这个极品贵公子，用无比温柔的语气说道：“在东京，有我在您一定不会寂寞的，我可以陪你在东京游玩，也可以陪你去品尝女体盛，保证比乐不思蜀。让你明白东京为什么是世界的色情之都，在这里将会有无数香艳的事情发生。”
女体盛，这个日本的国粹，可以说反应这个民族对于色情文化的延伸是多么的发达。一直以来，高磊对于女体盛只是一知半解，早就想亲自品尝一下，可是一直没有机会，这次既然来到东京了，说什么都要感受一下这个色情文化。他握着大岛真由美那柔若无骨的玉手，放在嘴边轻轻地亲吻了一下之后，笑吟吟地说道：“真由美小姐的肌肤可以说是雪白细腻，光滑如玉，这样的冰肌玉骨来展示女体盛文化，才是最完美的，也一定会让我流连忘返。”
晕倒，在这个时候，大岛真由美觉得高磊说得话有点太直接了，让自己展现女体盛，那就是说冰肌玉骨清无汗要毫无保留地展现出来，那和把自己的身体献给这个大男人又有什么区别呢？虽然内心已经接受这个大情圣，但是比较才认识，要是答应对方的要求，就会显得自己太轻浮，很显然会留给对方很坏的印象。
万花丛中过，片叶不沾身的大情圣高磊很快就明白了对方的意思，他知道大岛真由美想在自己矜持一下，在这种情况下也就不想逼迫对方，于是就笑呵呵地说道：“女体盛是国粹，我们站在欣赏国粹的问题上看待这个问题就好了，我相信冰肌玉骨清无汗的真由美小姐，才能够更好地诠释日本的国粹女体盛，当然，我将会成为唯一的欣赏着。”
“天哥，您叫我真由美就可以了，那样显得亲切。其实，我比你大四五岁，但是我依旧想做你的小妹，想叫你天哥。因为在你的面前，我只是一棵娇嫩的小草，如果没有您关爱的话，很快就会凋谢。如果有了你这个园丁的精心培育，我一定会成为最娇艳的花朵，展现最美丽的一面给您欣赏。让你这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣明白，似乎栽花的过程，比着采花更加的有意义，更加能够让你身心愉悦。”
大岛真由美并没有急着把自己的玉手抽出来，也没有勇气正面回答对方的提问，在停顿了片刻之后她轻声地说道：“或许，您应该参观一下我的办公室，从来没有男人进入过我的办公室，您是第一个也是最后一个，因为你是唯一的一个。”
“真由美，我喜欢第一，也喜欢唯一，更加喜欢最后一个。不管那个第一都会让我喜欢。有机会的话我一定会参观你的办公室的，但绝对不是现在。”
高磊伸出大手，肆无忌惮地抚摸着大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，他笑呵呵地说道：“我想，我应该把自己的私人电话写给你，就是不知道写在那里比较合适，因为这是你的专属，当然要显得与众不同了。”
私人电话联系，当然就预示着私下联系了，很显然很多，很多的故事都适合私下里进行，也只有那样才显得更加暧昧。高磊之所以把自己的私人电话告诉大岛真由美，主要是让这个绝色的日本处子全心全意地臣服在自己的面前，不要搞出来不必要的麻烦。推倒美女太简单了，但是征服美女却需要策略，当然从关爱开始是最为现实的。
“天哥，那你说写在那里比较合适呢？”
大岛真由美轻轻地晃动着自己雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，挺起那傲人的玉女双峰，似乎暗示对方可以随意选择的。这个大美女个子超过了一米七八，要比绝大部分日本女人都高，那对修长的玉腿堪称完美，傲人的双峰给人一种西方性感女神的感觉。在这个时候，就想展现自己身材的火辣，让高磊产生迷恋。
在这个时候，高磊觉得自己似乎应该好好地欣赏一下大岛真由美那堪称完美的玉腿，来感受一下那份暧昧的感觉。他慢慢地蹲在大岛真由美的面前，把雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿放在自己的膝盖上，然后笑呵呵地说道：“宝贝，把我的电话写在你的大腿内侧似乎更好，可是我没有带笔，用一下你的唇膏好么？你的玉腿是那么的完美，似乎这里更加值得我留恋，也应该留下自己的印记。”
来到东京之后，高磊体内的欲望之火两次被点燃，可是面对南平真红和沈嫣然这两个大美女，一个都没有推倒，真得是‘入席不吃肉，不如在家瘦’。在这种情况下显得有点欲火难禁，特别想找个地方宣泄一下。虽然说东京是色情之都，但是这个极品贵公子丝毫没有出去放浪的意思，最大的想法还是找一个冰晶玉洁的女孩子一起颠龙倒凤。
毫无疑问，颠龙倒凤最合适的对象就是眼前这个时尚靓丽的OL女郎大岛真由美，这个性感熟女可以说身材火辣，肌肤光滑细腻，更主要的还是个青涩的处子，而且显得又有点主动，在这种情况下高磊当然想和这个大美女一起覆雨翻云了。
说实话，高磊一直以来就对美女那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿情有独钟，那种迷恋相当的狂野。在大美女上官仪容的玉腿上写过协议，当然在北影美女祁莹莹的玉腿上也签过协议。在这个时候，就想着在大岛真由美的玉腿上写下自己的电话号码，感受那一份久违的感觉。
就是用脚指头去想也能够明白，让一个陌生男人在自己的玉腿内侧写字意味着什么，可以说和把自己交出去没有本质区别。冰雪聪明的大岛真由美顿时就明白了对方是什么意思。虽然觉得这么短时间就那样做显得自己有点轻浮，可是这样的机会可以说一辈子就有一次，失去了以后再也追不回来，在这种情况下就不想让高磊这个极品贵公子轻易的从自己身边溜走。
“您是人家的上司，您的要求，我怎么能拒绝呢？我可以把口红给你，只是你是否应该把人家的冰爽丝袜脱下来呢？要不然，岂不是把人家的丝袜弄脏了，上面看上去红红的，会给外人一种不好的感觉，好像你我之间发生了什么不可告人的秘密似的。”
大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，好像任由高磊欣赏里面的风景似的，她用暧昧的目光含情脉脉地看着高磊，似乎等待这个极品贵公子脱下自己那半透明的冰爽丝袜似的。
高磊不紧不慢地在大岛真由美那丰腴结实的大腿内侧写下了自己的电话号码。在写电话号码的过程中可以说相当的暧昧，欣赏到了这个时尚靓丽的OL女郎身上最亮丽的风景。高磊在写好电话号码后，慢慢地把大岛真由美的玉腿放下了，他笑着说道：“知道这个号码的人不多，女人就更少，只有我的女人才可以知道。今天我不想脱下你那肉色半透明的冰爽丝袜，因为我不想现在和你有什么纠缠。当然，这个号码已经宣布了你是我的女人，我会爱护你的，会给你幸福的生活，你永远都会受到我的庇佑，会享受最美妙的时光。
大岛真由美刚开始并不认为高磊会真得在自己的大腿内侧写电话号码，以为那只是一种调情的手段，要不然也就不会鼓励对方褪下自己的冰爽丝袜了。在高磊蹲在自己面前的时候，大岛真由美就显得特别紧张，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，在微微地颤抖，内心深处还有了一种莫名其妙的兴奋，她恨不得让时间在这一刻变成永恒，永远把这个男人留下来。
很显然，在这个时候，大岛真由美需要的不是欲仙欲死的颠龙倒凤，而是被眼前这个钻石男人认可，在这种心理的作用下，更多的是做出来很暧昧的事情，而不是赤裸裸的勾引。虽然已经二十二岁了，但是大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎依旧是一个青涩的处子，在这种情况下对于覆雨翻云了解无几，也不知道自己需要什么，更加不知道对方需要什么，只是知道在高磊在自己的大腿内侧写下电话号码的那一瞬间，自己的人生已经改变了，和这个极品贵公子的开始息息相关起来。
大岛真由美知道，高磊这个极品贵公子丝毫没有娶自己的可能性，尽管如此，依旧心中产生顶礼膜拜的冲动，在这种情况下就显得特别激动，也更加注意把握节奏，而不是很盲目地诱惑对方，而是保持那种最原始的暧昧关系，等着这个大情圣主动向自己索爱，来追求，征服自己，而不仅仅是占有。
这个时候的大岛真由美好像是怀揣二十五只小兔子，那可真是百爪挠心。在看到肉色的冰爽丝袜上出现一个手机号码的时候，就感到好像自己走进了云雨世界似的，内心深处似乎已经被对方征服，那种感觉好陌生。她在这个时候也明白了高磊这个大情圣并不急色，也不是那种好色的登徒子，真正是一个爱护美女的大情圣。
高磊伸出大手轻轻地抚摸着大岛真由美那雪白细腻的玉腿，轻声地说道：”只要你愿意做我的女人，你会永远享受美好时光，你的生命也会从此变得与众不同。我喜欢美女，就像是美女喜欢漂亮衣服一样，那种追求是没有止境的。不过有一点你要明白，我会好好爱护自己的女人一生一世，绝对不会离弃。“”谢谢你，我也希望可以做你的女人。我不知道应该如何表达自己此时此刻的心情，但是我唯一知道的就是，我不是个随便的女孩子，我一生只会把自己的身子给一个男人，到死都不会改变。我希望你可以成为进入我身体的男人，是第一个，也是最后一个，因为你就是唯一。“”我喜欢得到女人的第一次，当然也希望是唯一的一个，因为那样就可以一直到最后一次不发生变化。宝贝，把肉色半透明的冰爽丝袜脱下来好么？省得丝袜上的口红沾在你那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿上面，那样会破坏美感的。“在这个时候，高磊就是想欣赏一下大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎脱下丝袜时的情形，也想近距离欣赏一下那堪称完美的玉腿。
大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎从表面上看相当的开放，但实际上是一个绝对保守的女孩子，说什么都没有勇气在高磊的面前把冰爽丝袜脱下来，她觉得那样做会显得自己很轻浮，在对方心中就会留下很不好的印象。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0311东京（四）高磊当然知道对方心里在想什么了，他慢慢地蹲下身去，把大岛真由美那大岛真由美这个时尚靓丽的OL女郎放在了自己的膝盖上，然后慢慢地把冰爽丝袜脱了下来，动作相当的缓慢，大手轻轻地抚摸了，每一寸肌肤。尽管动作很暧昧，很具有挑逗的意思，但是一点都不猥琐，一点点地拨弄这个大美女的心弦。
或许，这就是大情圣和登徒子的区别，那就是对于美女的欣赏角度不一样。高磊是超级大情圣，那种对于美女的欣赏已经到了化境，那种感觉使得无数的美女愿意臣服，愿意用一生的幸福守候对方的爱，做到无怨无悔地享受人生，享受被爱的感觉。
高磊轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，慢慢地掀开裙脚，欣赏最靓丽的风景，当然也在欣赏大岛真由美那弹指欲破的俏脸，看一下这个青涩处子有什么心理变化。
大岛真由美以为高磊要占有自己，在这个时候就显得特别紧张，本能地夹紧了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，把那只不安分的大手夹在了两腿中间，她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”亲爱的，我好害怕。“”你害怕什么呢？是害怕被我占有，还是害怕被我抛弃。“高磊很粗鲁地分开了大岛真研由美那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，肆无忌惮地抚摸着那神秘区域，似乎吃定了这个大美女。
”不要，不要，摸人家那里好么？“有点意乱情迷的大美女大岛真由美显得特别紧张，就在她胡思乱想的时候，门口有人敲门，在这种情况下她就急忙伸出柔若无骨的玉手拿开了高磊的大手，按住了裙脚，整理了一下思路之后，才十分尴尬地说道：”请进。“在看到进来的是情敌沈嫣然的时候，大岛真由美就不好意思去和高磊亲热了，于是她就满脸堆笑地问道：”高先生，您是刷卡还是签单？“”刷卡吧。“高磊也不好意思再说什么了，生怕被沈嫣然发现这里的秘密，于是就想抓紧走人。他轻声地对沈嫣然说道：”你先下去等我，等我刷卡之后就下去。“在看到沈嫣然下去之后，高磊一把就把大美女大岛真由美抱在了怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，许久之后才分开。他深情款款地看着这个时尚靓丽的OL女郎，十分认真地说道：”宝贝，我会好好照顾你的。不仅欣赏你展示的女体盛，还会采摘那最娇嫩的牡丹花。“目送高磊下楼的时候，大岛真由美心中有一种莫名其妙的感觉，她用小的象蚊子嗡嗡一样的声音说道：”天哥，我等你，我期待做你的女人，让你亲眼看到那一抹刺眼的红沿着我那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落到洁白的床单上面。“很显然，有点激动的大岛真由美丧失了必要的矜持，要不然说话的时候，不会那么直接。不过似乎有点故意的嫌疑。在看着高磊下楼之后，这个时尚靓丽的OL女郎好像失去了三魂七魄似的，坐在沙发上大口地窜这粗气，慢慢地品味被高磊狂野亲吻时的幸福时光。初吻就这样被一个认识不到一个小时的外国人，这一切都显得那么不可思议。
在那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿被高磊肆无忌惮地抚摸时，还是青涩处子的大岛真由美就感觉到自己欲火难禁，那平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处有一种欲望的潮流涌出，好像有泉水在冲击娇艳欲滴的牡丹花似的，那种感觉是那么的陌生，那么的强烈。在交出初吻的时候，那种感觉就显得更加狂热了，几乎到了难以遏制的地步。
在这个时候，大岛真由美感觉到某个部位湿漉漉的很难受，于是就慢慢地走进自己的办公室里面的套间，那里面有卧室，浴室。她慢慢地掀开裙脚，轻轻地把湿漉漉，沾满花汁的白色半透明蕾丝花边丁字裤脱了下来，然后把身上其他的衣服也脱了下来。整个人赤裸裸一丝不挂慢慢地走进浴室。
站在镜子面前之后，大岛真由美这个青涩的处子直直地看着自己的冰肌玉骨，可以说就像是欣赏艺术品似的，从弹指欲破的俏脸往下欣赏，目光划过细长的香颈，性感迷人的锁骨，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨。在波澜起伏的玉女双峰上面停留了片刻，因为那里有娇嫩无比，粉红色的宝石，那是最具有诱惑力的风景。再往下是那平坦无半点赘肉的小腹，再往下是那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，在玉腿的中间是那神圣不可侵犯的的神圣牡丹园，这里有一朵娇艳无比含苞欲放的牡丹花，可以说万千风情在其中。
不知道是不是被高磊亲吻过之后欲火焚身的原因，还是欣赏自己玉体的原因，在看着镜子了自己玉体的时候，大岛真由美这个青涩的处子内心深处竟然有了一种莫名其妙的兴奋，平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处有种麻麻，痒痒的感觉，似乎有欲望潮流涌出，似乎需要一种很特殊的东西来征服自己似的。
有点意乱情迷的大岛真由美不由自主地用柔若无骨的玉手在身上慢慢游走，从波澜起伏的玉女双峰一直向下，划过平坦无半点赘肉的小腹之后，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿慢慢分开，纤纤玉指开始拨草问路，开始拨弄那娇艳欲滴的玉兰花。在这个时候，那娇艳欲滴的烈焰红唇里面呼喊出销魂蚀骨的呻吟声，并且在轻声地喊着高磊的名字。
大岛真由美这个青涩的处子在浴室里面自娱自乐的时候，完全没有想到会被人窥视，要是知道有人外面的话，说什么都不会用纤纤玉指来拨弄娇艳欲滴的玉兰花。可是现在说什么都来不及了，这个冰雪聪明的美女不知道自己被人窥视意味着什么，当然也不会知道会对高磊带去多大的影响。
由于是在自己的房间里面，大岛真由美这个青涩的处子就显得特别大胆，沐浴之后，一丝不挂地从浴室走了出来。可是刚走出来就看到一个穿着黑色超短裙的女子坐在沙发上，紧张要命的大岛真由美险些尖叫起来，处于女性的本能急忙伸出柔若无骨的玉手情趣掩护敏感部位，可是只有两只手，又怎么能够掩盖三个地方呢？可以说是顾此失彼，在掩盖一个区域的时候，肯定会有另外一个区域曝光，这种情况下显得有点手忙脚乱。
”你，你，你到底是谁，为什么要来到我的房间。“在这个时候，大岛真由美显得十分紧张，这个青涩的处子现在一丝不挂，而对方肆无忌惮地看着自己的玉体，这就让她很紧张，恨不得找个地缝钻进去。
”大家都是女人，你有什么好紧张的。你洗澡的时候，自娱自乐的时候，那所有的风景都被我摄像了，什么时候都可以欣赏。既然你的身体对于我来说已经没有任何秘密可言，那你还有什么好紧张的。“黑衣服女人一伸手，把一个白色的浴巾扔给大岛真由美。
羞死人了，自己自娱自乐的时候竟然会被人窥视，更要命的是被摄像了，尽管对方是个女人，但是骨子里异常保守的大岛真由美依旧紧张的要命，她用浴巾把自己那前凸后翘双S的玉体围上之后，用颤抖的声音说道：”你究竟是什么人，你是怎么进来的，到底想干什么。“”我是什么人？当然是女人了，而且是很好看的女人，难道你不觉得我的姿色在你之上么？“黑衣服女人依旧显得很冷静，就像是一个狡猾的猎人似的，早就把大岛真由美当成自己的猎物了，一点都不着急。她笑吟吟地说道：”我是这家商场的老板，当然有钥匙了，也可以自由出入。“”你，你，你是南平真红小姐。“在这个时候，大岛真由美就显得更加紧张了，这座商场就是南平株氏社的财产，自己只是在为南平株氏社打工，要是得罪了南平家族的大小姐，那么自己岂不是要卷铺盖滚蛋。大岛真由美实在是搞不清楚这个神秘莫测的大小姐为什么会突然驾临，为什么又会突然来到自己的房间，欣赏自己的自渎，这究竟是怎么回事。
”我是南平云子。“黑衣女子那火辣辣的目光依旧在大岛真由美那前凸后翘双的玉体上面游走，她显得是那么冷静，好像什么事情都没有发生似的，用一种特别平缓的语气说道：”南平真红是我的妹妹。你和高磊发生暧昧关系，你们亲热，以及你在浴室自娱自乐全部都被我看见了。看来那个极品贵公子魅力真大，这么快就让你主动投怀送抱了。“在这个时候，冰雪聪明的大岛真由美就冷静了下来，十分清楚这个南平株氏社的大小姐绝对不是来欣赏自己自渎的，这中间一定有其他的事情，虽然搞不清楚究竟是什么事情，但是可以肯定绝对不是什么好事情。
沉默了片刻之后，冰雪聪明的大岛真由美决定主动出击，于是就很自然地坐在了南平云子的对面，用一种平和的语气说道：”不知道大小姐您来到这里有什么事情，不会是欣赏我自渎那么简单吧。“”当然不会。我知道你想做高磊的女人，那就好好地展现你自己的魅力，去色诱这个大男人吧。你要监视他的一举一动，千万不要出什么差错，否则你自娱自乐的照片将会出现在东京的每一个角落，当然你的父母家人都会死无全尸，至于你自己的话，下场会更加悲惨。至于是什么，你应该知道女人的命运最悲惨是什么。“南平云子不紧不慢地说出来了自己的要求，就是让大岛真由美色诱高磊，要让这个极品贵公子和自己合作，最后联手对付南平真红。
”不，我不会伤害高磊的，也不会背叛他。“在这个时候，大岛真由美感觉到自己对面似乎坐得不是一个美女，而是一条大蟒蛇，好像随时会吞噬掉自己似的。她伸出纤纤玉指，指着南平云子说道：”您不觉得这样的要求很过分么？我是绝对不会背叛高磊的，你最好不要对付他，否则我不会放过你，到时候你可千万不要后悔。“南平云子并不急着让对方答应自己，她站起来之后，给自己倒了一杯红酒，一边品尝红酒，一边冷眼看着大岛真由美，想知道这个大美女究竟能够坚持多久。
痛苦，最起码在这一刻，大岛真由美的内心是痛苦的，可以说是心如刀绞，长这么大都没有遇见一个让自己心动的男人，好不容易遇见了高磊，可是现在竟然是这样的结局，那种感觉真得是生不如死。
在看到大岛真由美沉默不语的时候，南平云子就知道这个看似刚强的大美女内心是相当脆弱的，可以说随时都可能屈服，在这种情况下自己是胜利在望。在确信自己将会获取最终胜利的时候，她慢慢地走到大岛真由美身边，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着对方那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，好像在抚摸艺术品似的，用一种无比阴毒的语气说道：”这么雪白细腻的肌肤要是泼上硫酸，或者划上几百道伤痕，真得不知道会是什么样子。“在这个时候，大岛真由美感到不寒而栗，毛骨悚然，好像有一只毒蛇在自己身上滑动似的，那种感觉异常的恐怖。她觉得站在自己对面的这个美女绝对就是传说中的美杜莎，随时都可能把自己吞噬掉似的，那种感觉异常的恐怖，不由得浑身起起鸡皮疙瘩，那波澜起伏的玉女双峰急速波动，真是一波未平一波又起。那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿不断地颤抖，看上去十分的惊恐。
”不，不，不要这样，你究竟想干什么，为什么要对付高磊。“大岛真由美在这个时候彻底的服软了，这个象孔雀一样的大美女实在无法想象自己的冰肌玉骨被破坏之后如何生存下去，在这种情况下只能选择臣服，在没有选择余地的情况下她哽咽着说道：”你对付高磊一定会有报应的，他是绝对不会放过你的。“”他会不会放过我就不用你担心了，你只需要乖乖地听话，我不会亏待你的。“南平云子那柔若无骨的玉手顺着那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨慢慢地抚摸下去，有意无意地揉搓按摩着那波澜壮阔的圣女峰，纤纤玉指轻轻地碰触着粉嫩的蓓蕾，动作十分的大胆。她用一种无比暧昧的语气说道：”弹性很好，非常有手感，我喜欢。自娱自乐那里有相互拥有的好，今天我就带你进入云雨世界。“”我，我，我……“大岛真由美没有想到这个高贵典雅的南平大小姐竟然是个拉拉，在这个时候感到十分的不舒服，可是在这个时候真得不知道应该怎么办了。还没有等到大岛真由美拒绝的时候，南平云子那娇艳欲滴的烈焰红唇就已经压在她的嘴巴上了，霸道而又贪婪地亲吻着，那不安分的玉手上下抚摸着，动作越来越狂野。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0312东京（五）也许是心虚的原因，从楼上下来的时候，高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣竟然显得异常不安，显得有点目光游离，一直没有勇气直接面对沈嫣然这个大美女，显得有点做贼心虚。
在这个时候，冰雪聪明的沈嫣然好像什么事情都没有发生似的，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，用无比温柔的语气说道：”我今天购买的东西价值超过了一亿日元，你难道不怕被我折腾到破产么？“”嘿嘿，就算是你每天花一亿日元，我依旧有足够的资金养活你，今天出来这么长时间了，我们也应该找个地方吃饭，好好休息一下。“在听到沈嫣然不提及其他事情的时候，高磊长处一口冷气，真得是如释重负，在这种情况下当然也就不会介意对方花多少钱了。对于这个大情圣来说什么都不重要，只要是能够哄这个大美女开心就可以。
”那就回家吧，大不了我亲自为你做饭，保证放你满意。“虽然很少做饭的沈嫣然显得连有点忘乎所以，竟然主动提出来做饭给高磊吃。
对于高磊而言，沈嫣然做饭是否好吃并不重要，最主要的是这个大美女没有兴师问罪，在这种情况下当然也就不愿意再说什么了，只好当起了搬运工跟在这个大美女的背后，看着那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀，自言自语道：”小丫头的电，臀真是诱人，要是从后面来招后羿射日的话，一定很爽，保准让这个大美女死心踏地跟着自己，再也不离开。“美女下厨是一件很值得人享受的事情，最起码高磊是这样以为的，坐在沙发上的他满脑子香艳场面总觉得沈嫣然下厨的时候，形态一定很美，闲着无聊的情况下就直接打开了电视，可是没有想到上面竟然播放的是成人电影，是自己的浴火重生前的偶像红透半边天的AV女星爱田由主演的第一部电影，很显然这一部并不是很暴露，严格意义上说都不能算是成人电影，毕竟这个时候她才十五岁，还是一个清纯的小萝莉，当然不可能出演过火的片子了，上面很多都是摄影上的手法，三点都没有露。显得很清纯，几乎把一个青春小萝莉最可爱诱人的一面都展示出来了。
在看到电视上的爱田由时，高磊回想起了浴火重生前的很多事情，想起了自己当年的梦想，想起了那个时候自己的誓言。当年才十五岁的小太妹爱田由因为输掉一场赌局而当众宽衣解带，在众多赌徒的面前几乎完美的身材曲线，以至于引发一场血战，造成两大帮派的火并，最终她也身陷其中成为一个脱衣艳星，在此之前还是清纯的小萝莉，干净的好像纯洁的天山雪莲，让人怜惜。在那个时候高磊一直在惋惜，觉得如果自己当时在日本，一定要带着小太妹爱田由逃离酒吧，避免那一场血战，让她不至于堕落，从而在自己的保护中成长，最终成为自己的女人。
当年只是YY一下而已，压根没有机会去日本东京，当然也没有办法阻止爱田由当众宽衣解带了，更加没有办法阻止这个大美女成为AV女星。可是现在有机会了，当然不能错过，要不然一定会后悔一辈子的。坐在沙发上的高磊再也没有心情看电视了，关掉电视之后，开始闭目养神，他要想一下当年爱田由是在什么时候当众宽衣解带的。
想着想着，高磊突然清醒了起来，好像就是今晚上要发生这场惊世骇俗的脱衣舞，东京的夜晚将会掀起血腥的杀戮，看样子自己必须要出去阻止才对，要不然是没有办法保护爱田由的。
就在高磊胡思乱想的时候，沈嫣然把饭菜就端上来了，这可是这个大美女第一次为男人做饭，在这种情况下就显得不自信，用一种低低的声音说道：”傻样，冷什么神，快来尝一下我的手艺如何，保证让你终生怀念。“”好得，让我尝一下宝贝你的手艺。“”去你的，谁是你的宝贝了，快尝一下我的手艺如何？“在这个时候，沈嫣然显得很紧张，生怕高磊嫌弃自己的手艺不好，不管怎么谁，这是第一次为男人做饭，当然想听到对方表扬了，要不然岂不是很没有面子。
高磊头也不抬，大口地品尝着那看似很好吃的食物，用一种很开心的语气说道：”好吃，当然好吃了，你也不看一下是谁做的，我从来没有吃过这样好吃的日式中餐，要是有机会我真愿意以后每天都吃。“拍马屁的功夫是不用教的，尤其是赞扬美女这对于每一个男人来说都应该张嘴就来，要不然就不要指望能得到美女青睐了。明明难吃的要死，但是高磊却依旧表示出了非常好吃的样子。这个大情圣身边美女如云，当然知道怎么样哄女孩子开心了。他知道美女都喜欢被赞美，在这种情况下也就故意称赞沈嫣然做得好吃，而且说得那么自然，给人的感觉就是这顿饭真得很好吃。
”好吃就好，那我以后每天都做给你吃。“在这个时候，听到赞美的大美女沈嫣然一时间心里美滋滋的，自己就随便吃了一口，可是刚到嘴里就险些吐出来，简直如鲠在喉，这简直就不是人吃的饭，为什么高磊还要说好吃呢？
虽然感觉如鲠在喉，沈嫣然还是咬咬牙吃了下去，说什么都不愿意在高磊面前丢人现眼，不过心里也暗自打定了主意，以后说什么都不做饭了。
高磊依旧吃的津津有味，他吃饭的时候姿态是那样的优雅，那动作让大美女沈嫣然都不得不暗自佩服，觉得这绝对可以和正派的大不列颠贵族绅士相媲美。也正是在这个时候，才算是真正的喜欢上了高磊，喜欢上了这个比自己小好几岁的超级大帅哥。
看着自己心爱的男人吃饭，那绝对是一件十分享受的事情，最起码沈嫣然是这样以为的，这个大美女看到高磊吃饭时显得特别高兴，可以说心中特别欢喜，觉得那种幸福是从来没有过的，恨不得让时间在这一个静止，让自己和高磊长相厮守。
不知道为什么，在这个时候，沈嫣然觉得应该带着高磊回医院，让身边那些无聊的追求者知道自己已经有了一个很帅气的极品贵公子做男朋友，今后就不要纠缠自己了。
”阿天，吃完饭之后，跟着我去一下单位好么？不过在去之前，最好能够去商场给你换一套西服，毕竟你这套白色的礼服太扎眼了，似乎换一套青色西服会好一点。“沈嫣然总觉得高磊年纪有点小，生怕会被同事误会他是自己的弟弟，或者说自己是老牛吃嫩草，是搞姐弟恋，在这种情况下就想把高磊好好包装一下，让他这个大帅哥展现最大的魅力。
虽然知道沈嫣然是嫌自己年纪小，但是在这个时候高磊依旧不愿意揭穿对方，他耸耸肩膀之后，笑呵呵地说道：”行么，不过这次买衣服要你买单，而且不能去银座，必须另外换一家。“”切，你不就是没有勇气去见那个时尚靓丽的OL女郎大岛真由美么？没事的，我不喝醋，也不会喝醋，不会阻止你泡妞的。“沈嫣然很自然地坐在高磊的大腿上，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那俊朗帅气的脸庞，用纤纤玉指拨弄着高磊胸膛上的小豆豆。
晕倒，高磊没有想到沈嫣然会说起这件事情，不由得有点心虚，紧张地说道：”你，你胡说什么，莫非？“”难道你忘记了我能够听到别人所听不到的声音么？我当然听到你们之间的甜言蜜语了，你是不是还在她的大腿内侧写上了自己的电话号码？你本身就是一个花花公子，出去泡美眉很正常，况且我也不是你的女人，又怎么能够干涉你生活呢？“在这个时候，沈嫣然显得很自然，好像鼓励高磊出去泡妞似的。
萨克吉马拉商场，是东京最高档的商场之一，前来购物的可以说是非富即贵。作为这里至尊VIP贵宾的沈嫣然当然受到营业员的热情款待了，这对她来说早就习以为常了，可是不知道为什么今天她却发现了一个很不正常的现象，几乎所有的目光都在高磊身上。一直以来都受人瞩目的沈嫣然突然这一刻觉得自己被冷落了，焦点不再是自己这个高贵的大美女，而变成了身边这个超级大情圣高磊，几乎整个商场的俊男靓女的目光都注视在了他的身上，好像欣赏侏罗纪恐龙一样，一个个的在窃窃私语。
虽然听不到那些人在议论什么，但是还是让大美女沈嫣然看出来了端倪，在这群庸俗的家伙眼里自己竟然配不上高磊，好像是自己包养小白脸似的。真是让人郁闷，自己怎么说也是环球小姐冠军，竟然会让人用这样的眼光看。一不做二不休，扳不了葫芦洒不了油。既然这群庸俗的家伙这样看待自己，那干脆就玩的大一点，大美女沈嫣然堵着气挽起了高磊的胳膊，好像两人是亲密爱人似的。
等高磊穿上一套藏青色的阿玛尼西服走出来的时候，那种焕然一新的感觉让大美女沈嫣然都惊诧了，看来昨晚自己一直都没有认认真真地欣赏他那种超凡入圣的帅气，现在看来这个家伙简直就是一个高傲的贵族，那种盛气凌人的气质让人不由得想产生一种顶礼膜拜的感觉。
看来，群众的眼光是雪亮的，这群家伙认为自己配不上高磊是有一定道理的，这时候沈嫣然觉得自己好像是一个见到白马王子的灰姑娘一样都没有勇气看对方了，只能心中暗自窃喜，庆幸昨晚发生的一切，终于找到了一个让世人羡慕的真命天子。不管怎么说自己也用过娇艳欲滴的烈焰红唇为高磊服务过，就冲着这一点，他不应该轻易地甩掉自己。
穿什么衣服对高磊来说好像都一样，他倒不认为现在身上穿的这套衣服有多好，相反觉得浑身上下不自在，只不过不想驳沈嫣然的面子才穿上的。他笑呵呵地说道”宝贝，现在衣服买好了，我们是不是应该去医院了，这里感觉乖乖的，我可不愿意一直待在这里。“感觉到周围的人看自己的眼光有点怪异，尤其是那些女人们的眼神中流露出花痴独有的光芒，这一切让高磊觉得十分不爽，想立刻走人。
挽起高磊的胳膊后，沈嫣然故意挺了挺那波澜起伏的双峰，仰着头说道：”亲爱的，走我们现在去医院，让那群家伙见识一下什么是大帅哥。保证那些丫头们会尖叫，你们男人不是都喜欢制服诱惑么？我们医院的那些小护士穿着都很性感，尤其是护士裙下面是性感的内衣，保证让你看得鼻血横流，会彻底迷失。“”那还不如回家去，让你上演制服诱惑，一个美女医生肯定比美女护士吸引人，还是你色诱我好了，让我们一起疯狂到天亮的。“高磊伸出大手在沈嫣然那高翘，丰腴，性感，结实的电臀上面重重地打了一巴掌之后，笑呵呵地说道：”走吧，无论在那里上演制服诱惑，我都会目不转睛地欣赏的，好好欣赏你那堪称完美的玉体。“下电梯的时候，高磊突然感觉到很强的杀气，很明显迎面上来的这两个黑衣人是杀手，从来人的目光上可以判断出来目标就是自己身边的沈嫣然。
怎么会这样，这个大美女怎么可能招惹杀手呢？心中狐疑的高磊突然伸手揽住了沈嫣然那一握盈余的杨柳小蛮腰，在她的耳边轻声说道：”亲爱的，你闭一下眼睛，我给你来个惊喜刺激的游戏。“不知所以然的沈嫣然本能地闭上了眼睛，就在这一刻那两个杀手已经从怀里掏出了手枪。可是还没有来得及开枪的时候，高磊已经将大美女整个人抱了起来，抓住那完美的玉足就踢了出去。沈嫣然还不知道怎么回事的时候，自己的玉足已经踢在了杀手的手腕上了，枪当时就掉到了地上。等她睁开眼睛的时候，电梯上趴着两个冰冷的尸体。
”啊！怎么回事。“大美女沈嫣然看到尸体的那一刻紧张的要命，死死地抱住高磊的脖子不敢睁眼睛了。
抱着沈嫣然的高磊一个大鹏展翅就跳了下去，在一个大柱子后面躲了起来。这时候商场里枪声大作，几十只枪朝这边扫射过来，第一次经历这阵势吓得这个大美女身体直哆嗦。
”宝贝，别紧张有我在这没事的，来你附在我背上，今天让你见识一下什么是杀人。“高磊这个大情圣觉得当护花使者是一种幸福，现在应该自己英雄救美了，在这种情况下当然要尽情地杀戮，好好地展现自己的实力，来证明自己有足够的实力保护全天下的美女。
虽然对枪不是很了解，但是那脆耳的枪声还是激发了高磊胸中的暴戾之气，决定为了保护自己新认识的这个大美女大开杀戒，让那些不知死活的东西去见阎王。
这时候，沈嫣然已经哆嗦成一团了，吓得花容失色的她战战兢兢地趴在了高磊的背上，闭上眼睛的她哭了起来，好像要下地狱似的。
在密集的枪声中，高磊很快就判断出来了杀手的方位，看情况北边比较薄弱最多四五个人，于是提起真气朝那边扑了过去，整个人在空中好像一只飞行的大鹏鸟一样滑翔过去。
北边的杀手看到空中滑翔过来的高磊时就急忙开枪，可是已经于事无补。这一刻才明白什么才是速度，来人竟然比子弹还要快，第一枪打空之后，还没有来得及开第二枪时，一个个头就被踢爆了。
对于高磊来说杀死四五个这样的家伙实在太轻松了，可是他知道游戏才刚刚开始，强劲的敌人还在后面，这次前来刺杀沈嫣然的人至少有四五十人之多。虽然感觉这些人并不是很厉害，但行动却相当迅速，这就说明背后有人在指挥。
背上有个人的确影响速度，但是要是把沈嫣然放下来的话高磊也不放心，他将地下一个杀手的腰带抽下来后，直接将大美女栓到了自己的身上，决定上演一次速度与激情。高磊背上沈嫣然之后就直接走了出来，压根也没有准备躲藏，毕竟这些都是小喽压根不需要东躲西藏，他一露面四周就出现了几十个拿枪的杀手。看看周围那些杀手，高磊冷冷地说道：”各位道上的朋友恐怕是认错人了吧，为什么这么多人追着一个小女孩不放。“这群杀手刚才的确被高磊的身手给镇住了，不过这群亡命之徒仰仗着人多势众很快就稳住了心神，很快就把高磊围到了中间。杀手中由一个戴墨镜的光头走了出来，他双手中的枪对准了高磊，恶狠狠地说道：”小子，这不干你的事，乖乖地将这个丫头交出来，要不然你会死的很难看。“”是么？那你就试试看？“高磊不紧不慢地朝那个戴墨镜的光头走去，步伐不是很快，但是每走一步大理石地面上就有一个五公分深的脚印，这实力对于杀手们来说震撼力是惊人的，这群家伙不断地后退，慌乱成一团。
”你，你不要过来，再靠前老子就开枪了。“这时候，那个戴墨镜的光头额头上就冒汗了，不知道为什么看到眼前这个少年那双眼睛的时候，就好像看到了死神之眼一样的恐怖，拿枪的双手不断地颤抖，双腿也开始打颤。
这时候，高磊突然上前一步，直接捏住了戴墨镜光头的手腕，恶狠狠地说道：”想开枪就开好了，我看你们也不是什么杀手，不过是一些地痞流氓而已，不要装横了。“”啪，啪。“连续两声枪响，枪依旧在戴墨镜光头的手上，可是子弹却打在了这个家伙的双脚上，整个人当时就瘫软到地上嚎叫起来。
高磊朝周围那群拿枪的家伙看了看，冷笑着说道：”还有没有人想试一下开枪的后果呢？“这时候，这群亡命之徒简直成了丧家之犬，一个个的不断后退。高磊进一步，他们退一步，有几个胆小的家伙都吓得瘫软到地上了。
”杀了他，给老子杀了他。“躺在地上嚎叫的光头大声叫嚷了起来，可是换来的却是脑袋被踢爆了，商场内鸦雀无声，虽然远处隐隐约约传来了警铃声，但是对于这群家伙来说无疑是丧钟。
不能在这里久待了，时间越长麻烦越大，高磊眼神中就露出了杀人的目光，突然他从怀里抽出来一把明晃晃的小刀，冷冷地说道：”留着你们也是祸害，还是送你们下地狱的好。“使出来鬼影秘步的高磊就像一道黑色的闪电在杀手中间移动，不到一分钟游戏就结束了。虽然那群家伙依旧站在那里，可是每一个人脖子上都有一到浅色的红印再朝外慢慢渗血。
不愿意让沈嫣然看到血腥场面的高磊很快就走了出去，尽管高磊不知道这究竟是怎么回事，他依旧坚信这件事情绝对不简单，说不定那一天东京会掀起血雨腥风，不管怎么样，只要眼前这个大美女沈嫣然没事就好，省得自己大开杀戒。
走出萨克吉马拉商场之后，高磊本来想抹去沈嫣然的记忆，生怕刚才的血腥场面在她的脑海里留下什么阴影，可是最后还是放弃了，毕竟那样很伤大脑。抹去记忆也只是从燕霜飞那里知道了皮毛，后果是什么的确不好控制，在这种情况下高磊不愿意冒险，更加不愿意去伤害沈嫣然了。
坐在车上后，沈嫣然整个人还颤抖个不停，好像大病初愈似的，修长的双腿不断地打颤，整个人哆嗦成了一团，脸色吓得花容失色，死死地保住高磊不松手。
把沈嫣然抱在怀里后，高磊轻轻地抚摸着她光滑的玉背，温柔地说道：”宝贝儿，没事了一切都过去了，不要害怕有我在没有人能伤得了你。“眼见劝说没有用，高磊温柔地亲吻着沈嫣然雪白如玉的粉额，细长的眉毛，长长的睫毛，弹指欲破的俏脸，贪婪地亲吻那湿润的烈焰红唇，紧紧地抱住她的玉体。希望用自己的温柔来安抚这个大美女紧张不安的心，刚才发生的事情的确不是一个女孩子能受了的。
等感觉到沈嫣然开始回吻自己的时候，高磊就知道一切都已经过去了，于是就松开了亲吻在一起的嘴唇，笑着说道：”宝贝儿，没事了，不要害怕，那些家伙究竟是什么人，为什么要杀你呢？“沈嫣然摇了摇头后低声说道：”不知道，我什么都不知道，刚才吓死我了，现在想起来都害怕，你抱抱我好么？不要离开我。“紧紧地将沈嫣然抱在怀里后，高磊笑着说道：”傻丫头，我怎么会离开你呢？那些家伙都已经被我杀死了，以后不会有事的，我们还是先去医院给你检查一下吧，刚才对你造成了惊吓，让医生开点药之后就回去睡觉，美美睡上一觉就没事了。对了，你不是还要报仇么？那就是需要对付强大的敌人，怎么面对这么小的场面就紧张的要死呢？“”我对付敌人靠得是智慧，不是暴力。人家是一个侍儿扶起娇无力的女孩子，面对血腥暴力当然紧张的要死了。高磊你以后可要保护我呀！要是没有你在身边，我会做噩梦的。“沈嫣然小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，在这个时候显得很紧张，整个人都在颤抖，波澜起伏的玉女双峰晃动的厉害，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿不断地颤抖。
这时候，高磊觉得自己腰上的衣服有点凉，伸手一摸湿漉漉的，仔细一闻竟然有尿骚味儿，于是就明白了怎么回事，看看沈嫣然那雪白修长的大腿上也沾满了尿液就笑了。
原来刚才紧张的大美女沈嫣然吓的尿裤子了，由于只穿着超短裙，所以很多尿液都顺着大腿流了下来，不仅弄湿了那冰蚕丝袜也弄湿了高磊的裤子。
刚才是因为紧张没有反应过来，当看到高磊的目光一直盯在自己大腿上的时候，大美女沈嫣然很快就回味过来了，急忙夹紧那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，羞得满脸通红的她低声说道：”小色鬼看什么呢？不知道女孩子那里不能看么？要是再看就把你眼珠子挖出来。“高磊笑着说道：”我能看什么呢，什么都没有看，毕竟精彩的时刻错过了，只是有点纳闷穿着湿漉漉的底裤你觉得舒服么？要不要我帮助你脱下来。“”哎呀！小色鬼，看我不咬你。“眼见高磊调侃自己，沈嫣然挥起粉拳在他宽大的胸膛上打了起来。
打是亲，骂是爱。这一刻，在沈嫣然的心里已经接受了高磊，尽管自己要比对方大四五岁，但是这份感情竟几乎到了难以压抑的地步了，好像高磊真得是自己生命中的真命天子。
粉拳捶打的后果是被一阵暴风骤雨般的亲吻化解，被吻得娇喘吁吁媚眼如丝的沈嫣然双手捂住了波澜起伏的大馒头，好像生怕心儿会跳出来似的，她喘着气说道：”小色鬼，转过头去。“”为什么要我转过头去呢？莫非你要干什么坏事。“”去你的，让姐姐我换个内裤，湿湿的的确不好受。“美女在背后换内裤这种感觉真的很奇妙，满脑子YY的高磊险些流出来鼻血，幸好定力够好，要不然早就转过身去直接霸王硬上弓了，这个时候要真得强要的话，十有八九大美女沈嫣然会半推半就地接受。
由于丝袜也脱下来了，这样那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿算是彻底暴露了，第一次光着腿出来的沈嫣然感觉怪怪的，好像生怕被高磊看到西洋镜似的，开车的时候就特别紧张。
黑色的保时捷911在公路上就晃悠起来，好像是一个喝醉的酒鬼似的忽左忽右，漂浮不定。眼见车子在公路上瞎晃悠，紧张要命的沈嫣然开得就更慢了，简直都可以和甲壳虫的速度象媲美了。这在东京可是从来没有出现过的事情，号称每小时能跑三百多公里的跑车竟然象蜗牛爬一样。
一辆辆的车超过去之后，司机心里肯定美滋滋的，老子竟然开得比保时捷911还快，要是女朋友在就可以吹牛了，真不知道开跑车的家伙是怎么回事，难道车上有妙龄女郎给吹箫不成？
高磊感觉到车子晃悠的时候，顿时就明白了怎么回事，只是在这个时候不想揭穿沈嫣然的西洋镜，于是就笑呵呵地说道：”宝贝儿，怎么了，车子怎么晃晃悠悠的。“”我也不知道，就是手脚不听使唤，要不这样吧，我们不要这辆该死的车了，挡个出租车走人，今天真是糗大了，连车子都开不了。“几百万的跑车说不要就不要，这一点都不像是爱财如命的沈嫣然风格，这也说明了这个青涩处子此时此刻内心是多么紧张。
等俊男靓女从保时捷911上下来的时候，过路的司机们私下里又多了议论的话题，很多人都在猜测刚才车开那么慢的原因在那里，究竟是有人吹箫还是有人吹笙，看来有钱人做事就是牛X，竟然能将几百万的跑车停在路中央后挡出租车。
开出租车的司机像是吃了伟哥似的兴奋，没有想到会有这样高贵的俊男靓女坐自己的烂车。通过倒车镜看到那若隐若现的那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿真是刺激，这个家伙口水都快流出来了，开起车来也是晃晃悠悠。车子可以说是在公路上之字形前进，幸亏到医院的路程不远了，要不然沈嫣然非得再下车不可。
司机师傅只有一个想法车子开慢一点，多看一眼，然后抓紧开车找个木鱼发泄一下，要不然会憋疯的。连对方下车的时候钱都忘记要了。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0313东京（六）下车的那一瞬间，高磊有了一种很奇怪的感觉，总觉得有的地方不对劲，按理说沈嫣然只是一个医生，应该不会是有敌人的，为什么会有那么多人追杀呢？看来这中间肯定是有问题的，关键问题出现在那里就搞不清楚了。
冰雪聪明的沈嫣然似乎看出来了高磊内心得到疑惑，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，双手紧紧地抱住他的脖子，用撒娇的语气说道：”亲爱的，不要胡思乱想了，我在东京没有几个朋友，当然也就不会有什么敌人了，当然不知道为什么会被人追杀了。话又说回来了，说不定是你的敌人找来了，要不然不会那么多敌人，毕竟我是个小女子是不会招惹那么多敌人的，也只有你这样的大男人才会惹来那么大的麻烦，现在不要想那么多了，还是抓紧跟着我进去吧。“按理说，沈嫣然的确不应该会招惹那么强大的敌人，但是高磊心中依旧有个疑问，在这个时候，由于没有什么证据也就没有说什么，他只能跟着这个美女医生不紧不慢地往医院里面走。
进入医院之后，高磊才知道了为什么那么多男人喜欢住高级医院的特护病房，似乎不是为了看病，更多的是为了大饱眼福，这个现象在日本尤为明显。这里的护士穿着实在是性感，似乎故意引诱男人犯罪似的，真得搞不清楚，在这里住院的男人是否有心情养病，恐怕出院的时候，十有八九会肾亏，需要新的治疗。不过还不得不承认这所医院的护士真得是靓丽，每一个都是那么的性感迷人，每一个身上都散发着诱惑男人的魅力。
不知道为什么，高磊总感觉这个医院怪怪的，好像这里有一种神秘的东西，总觉得有地方不对劲，可究竟是什么地方不对劲，一时间就说不清楚了。他本来是想问沈嫣然的，可是总觉得贸然下结论有点不妥，在这种情况下最终选择了沉默。
虽然是第一次来日本，但是不高磊还是能够感觉到现在所处的医院是那么的怪异，好像里面隐藏着大阴谋似的，这种感觉是那么的不可思议，简直搞不清楚缘由所在。他知道现在很多东西都没有办法理解，在这种情况下就显得特别谨慎，生怕出什么意外，更怕有人会伤害到沈嫣然。
沈嫣然可没有那么多时间陪着高磊，她看到那些女护士，女医生一直色迷迷地看着高磊时，内心深处就有了一种难以压抑的满足感，好像这个大情圣就是自己情人似的。这个大美女很自傲地挽着高磊的胳膊，开开心心地走在医院的走廊里面，故意向那些花痴们示威，这点弄得高磊这个大情圣很不自然。
”宝贝，你这是做什么，把我带到医院来，不是为了证明你有魅力拥有我这样的大情圣吧。“高磊轻轻地搂着沈嫣然那一握盈余的杨柳小蛮腰，那不安分的目光一直朝四处探寻，一会看一下小护士那修长笔直的玉腿，一会去看那波澜起伏的玉女双峰，好像自己是出来猎艳似的。他轻咬着沈嫣然的耳垂，笑呵呵地说道：”在这个时候才明白了男人为什么喜欢制服诱惑，为什么喜欢小护士，那种感觉的确很奇妙。不过，你最好和我早点离开这里，否则你的麻烦就大了，我要是被那个小护士引诱到床上，你岂不是要哭鼻子。“”切，我就是要告诉那些家伙，只有你这样的大情圣才配做我的男人，省得那群混蛋每天都是癞蛤蟆想吃天鹅肉。“沈嫣然似乎吃醋似的，伸出纤纤玉指在高磊腰间的嫩肉上用力拧了一下后，笑吟吟地说道：”就算是你喜欢上演制服诱惑，也要等回去之后，我穿护士服表演给你看，现在最好不要打什么坏主意。那群花痴会吃了你的。带你过来主要是想让你看个东西，记住看完之后千万不要对外泄露。“在这个时候，高磊看到了沈嫣然眼神里面的严肃性，看样子不是什么小事情，即便是如此也没有当回事，于是就轻咬着沈嫣然的耳垂说道：”宝贝，这里有什么见不得光的东西呢？莫非有日本皇太子的病例不成，要是那样的话，我可真得要好好看一下。“沈嫣然似乎不愿意再说什么了，她拉着高磊的胳膊聪明走进了自己的办公室，等把门锁好之后，就神神秘秘地说道：”这里是不会有什么皇太子病例的，但是有一件足以震撼世界的事情发生。前些日子，我偶然间在一个同事那里的电脑上发现了一个很奇怪的档案，尽管是加密的，但最后还是被我打开了，原来医院正在研制一种疫苗，一旦研制成功之后，那将不堪设想，会相当可怕的，我怀疑会用在军方。“”什么，宝贝，你是在和我开玩笑吧，究竟什么疫苗那么厉害，莫非是病菌不成。以现在日本军力装备看，在世界上是排不到前十名的，也不会有什么威胁。“高磊一直都瞧不起日本，也不认为这个弹丸小国能成什么气候。在这个时候认为是沈嫣然小题大做，他紧紧地把这个大美女搂在怀里，不安分的左手肆无忌惮地揉搓着那饱满坚挺的大馒头，右手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，用一种暧昧的语气说道：”研究壮，阳药还差不多，这个国家的男人都是一分钟先生，应该需要类似于伟哥之类的东西，应该不会有什么威胁。“”哎呀，不要胡闹了，我是认真的。“沈嫣然伸出柔若无骨的玉手按住裙子，紧紧地夹住那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，把高磊的色手夹在两腿中间，避免这个大情圣侵犯。有点目光游离的她娇喘吁吁地说道：”象你这样的大情圣简直就是种马，每天都在女人下半身卖力冲刺，又怎么会需要壮，阳药呢？我现在和你说正经事，你能不能不挑逗人家，你这样使坏，害得人家都没有心情说话了。这样吧，大不了回去之后，人家用樱唇来为你服务，不过现在你必须老实点，要不然我可生气了。“高磊深情款款地看着沈嫣然那弹指欲破的俏脸，在确信这个大美女不是开玩笑的时候，也就依依不舍地那自己双手拿开了，紧紧地搂住沈嫣然那一握盈余的杨柳小蛮腰，等候这个大美女的答案，想知道究竟有什么天大的秘密。
在确信高磊安静下来的时候，沈嫣然长出一口冷气，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，轻声地说道：”一旦注射上那种成为SKR的疫苗之后，人的力量就会增加数百倍，而且还不知疲倦，不知道疼痛。要是注射在军人身上，那么战斗力可能会增加数百倍，一个个都成了超级战士，说不定会掀起侵略战争。“晕倒，这下子高磊也傻眼了，要是每一个日本的军人都变成OO7詹姆斯邦德那样的强悍，那么要是发动战争的话绝对不堪设想，说不定会演变成第三次世界大战。不过，有一点高磊还是想不明白，为什么在自己浴火重生前的2009年没有发生世界大战，也没有这种所谓的SKR疫苗存在呢，难道在这十几年内自动消失了不成，那显然有点不符合逻辑，让人想不明白。
很显然，这从道理上是讲不通的，唯一的解释就是这项SKR疫苗的研制一直在秘密进行中，别说是1997年了，就是到2009年也不见得可以研发成功。不过，不管怎么样都会严重影响到世界的和平。在这个时候，高磊就对于SKR的研发特别感兴趣，想知道究竟是什么东西，究竟有什么意义，难道真得可以把普通人变成007詹姆斯邦德么？
”这个SKR疫苗研发到什么程度了，究竟什么时候可以投入使用，危害程度究竟有多大。“高磊在这个时候，也显得有点紧张了，非常想知道究竟是怎么回事。生怕真得会出现生化危机之类的末世危机，如果真得是那样的话，自己就成了世间罪人。
”具体到了什么层次我也不知道，唯一知道的就是现在只能小规模生产，而且有很大的副作用，比如说当人注射了SKR之后，的确可以拥有超强的能力，但是情绪就会失控，失去理智，简直和杀人机器没有什么区别，而且人在短短三个月之后就会死去。“沈嫣然对于SKR知道的也不是很多，也不是特别关注，压根没有打算理会。只是在认识高磊之后，觉得这个极品贵公子是那种叱咤风云的大人物，或许能够阻止日本人研制这种那种变态的疫苗。
在这个时候，高磊头一下子大了起来，实在是搞不清楚这群日本人在搞什么鬼，为什么要研制变态的SKR，难道真得要发动第三次世界大战不成？不管怎么样，自己非得阻止这个可怕的计划不可。要不然真得会出现末世危机，要是到了那个时候，可什么都来不及了。
看到高磊发愣的时候，沈嫣然就伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的脸庞，轻咬着他的耳垂说道：”你也不用太紧张，这只是初期阶段，至于什么时候可以应用还是未知数，应该不会有什么危险，也不会威胁到世界的和平。“的确，SKR的研发的确是在初期阶段，最起码在2009年之前不会大规模生产，即便是如此，高磊依旧决定要彻底摧毁SKR，避免将来发生世界大战。他紧紧地搂着沈嫣然那一握盈余的杨柳小蛮腰，把脸埋在波澜起伏的玉女双峰中间，喃喃地说道：”这个该死的SKR关系到世界的和平，说什么我都不会置之不理，现在你是否可以告诉我，你那个同事怎么会知道这个计划的，是不是参与其中了，快点带我去见他，省得夜长梦多。“”那个中本应二郎是这方面的专家，这个该死的家伙一直在追求我，要不然我也不可能打开他的私人电脑，估计他的确参与其中了，可是要是你贸然去找那个家伙的话，会打草惊蛇，要真的是那样的话，恐怕你我都会有生命的危险。我之所以要告诉你这些，主要是想让你先知道的大概，将来有足够的准备之后再去查实SKR疫苗的事情。另外，那个南平株氏社有着复杂的皇室背景，那个号称是日本第一美女的南平真红和王室成员有着密切的关系，这些你都要小心。“在这个时候，高磊不愿意再说什么了，压根不愿意听沈嫣然对南平真红的评价，很显然美女之间会争风吃醋，互相诋毁是很正常的事情。况且自己要南平真红合作，如果互相怀疑的话，又怎么能够好的合作呢？不管怎么样，先度过香港金融危机之后再说，毕竟这件事情才是重中之重，至于SKR的事情只能暂时往后拖一拖了，不能太在意了，那样不太好。
想到这里，高磊就不再去想SKR的事情了，而是想起了今晚上那个才十五岁的绝色小太妹爱田由要在夜总会跳脱衣舞，自己要去把这个小萝莉救出来才对，至于其他的事情还是暂时往后放一下的好。高磊那不安分的左手肆无忌惮地伸进了沈嫣然的胸衣里面，右手顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿往上抚摸，一直抚摸到那白色半透明蕾丝花边丁字裤上，肆无忌惮地抚摸那娇嫩欲滴的牡丹花，似乎要在这里侵犯这个大美女似的。
”不要，不能在这里，这样是不行的。“意乱情迷的大美女沈嫣然奋力推开了高磊，媚眼如丝的她含情脉脉地看着高磊，用无比温柔的语气说道：”亲爱的，现在我还不能把元红交给你。走，我带你去见一个很特殊的病人，保证会满足你的好奇心。“对于高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣来说，世上没有什么事情比着给绝色处子破处有成就感，当然也就不愿意关注什么好奇的事情了。他那不安分的手指隔着那白色半透明蕾丝花边丁字裤肆无忌惮拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，坏坏地说道：”这里已经是羞答答的玫瑰静悄悄地开了，花瓣已经绽放，花露不断涌出，你还在等什么呢？难道要等到春潮泛滥不成？“”不是，不是，现在真得不可以。你放过我好么？我答应你用娇艳欲滴的烈焰红唇为你服务还不成么？“沈嫣然奋力从高磊的怀抱里面挣脱了，她很虔诚地跪在高磊的面前，伸出柔若无骨的玉手轻轻地拉开拉链，把那个宝贝握在手中之后，娇喘吁吁地说道：”我知道你对美女感兴趣，今天会满足你大的好奇，让你见识一个比南平真红还漂亮的美女，那就是传说中的美优惠子公主，她才是真正意义上的日本第一美女，只是迫于身份没有参加选美比赛罢啦！你难道不对这个高贵的公主感兴趣么？“世上，没有一个男人不对公主感兴趣，那是一种很特殊的YY情结，那是一种不能压抑欲望之火，也是无法用语言描述的。虽然身边美女如云，但是高磊也和其他男人一样，有那种特殊的YY情结，在这个时候似乎看到了那个传说中的美优惠子公主很虔诚地跪在自己的面前，随时准备用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务似的。
显得无比激动的高磊大手抚摸着沈嫣然的秀发，示意这个大美女用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务，在这个时候脑海里YY的香艳场面却是那个传说中的美优惠子公主很虔诚地跪在自己的面前，用娇艳欲滴的烈焰红唇卖力地为自己服务，在这个时候就显得相当狂野，恨不得一下子就满足所有的欲望，简直有种肆虐的冲动。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0314东京（七）罪恶的念头油然而生的那一刻，高磊都糊涂了，不知道自己究竟是对还是错，为什么在一个绝色的处子用娇艳欲滴的烈焰红唇卖力地为自己服务的时候竟然还会起YY一个从未谋面的女人，这显然对于沈嫣然很不公平，简直就是一种难以抹杀的罪恶。
在一泻千里的那一刻高磊闭上了眼睛，在这一刻可以说有一种心痛的感觉，好像自己的确做了对不起沈嫣然的事情似的，竟然没有勇气去看这个绝色的处子。
帮助情人收拾干净之后，大美女沈嫣然慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，用无比温柔的语气说道：”亲爱的，对我的服务还满意么？“”嗯！“在这个时候，高磊实在是无话可说，觉得无论自己说什么都是那么的苍白无力，也不可能说服对方。
虽然在这个时候高磊什么话渐都没有说，但是跪在地上的沈嫣然已经很满意了，她慢慢地站起来之后，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，用十分暧昧的语气说道：”亲爱的，那个美优惠子是我的病人，她似乎有妄想症，一直都住在我们医院。但是，依照我的判断这中间一定有什么不可告人的秘密，因为她说的那些话似乎不是一个妄想症患者能够说出来的，好像她知道了什么不可告人的秘密之后，被人下药似的。“这话就有点奇怪了，在日本，公主可以说高高在上，又怎么会被人下毒呢？这显然有点不符合逻辑，这点的确有点不可以理解，最起码高磊理解不了其中的是非曲直，总觉得似乎有点不合情理。尽管这里面有太多的东西不符合逻辑，但是高磊依旧不愿意去想这些东西，更加不愿意去见什么有妄想症的美优惠子公主，在这个时候心中想得更多的是晚上去欣赏小太妹爱田由的脱衣舞，看是否会有血腥的杀戮。
看到高磊保持沉默的时候，大美女沈嫣然就撅起了娇艳欲滴的烈焰红唇，她不服气地说道：”真得，你别不相信，我这样说是有依据的，那个美优惠子公主的病房是一个特护病房，外面一直都有好几个高手守卫着，护士也是特别安排的，要不是因为我是日本乃至全亚洲最优秀的脑神经科医生的话，估计我也没有机会去为这个备受关注的公主治病。“”这有什么大惊小怪的，人家是堂堂的公主，有保镖守卫是很正常的，没有什么大不了。“高磊并不认为有保镖守卫着美优惠子公主有什么不妥，他轻轻地把沈嫣然抱在怀里，紧紧地搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”宝贝，我可能在东京待不了多长时间就应该回香港了，在这个时候，我们应该好好地珍惜彼此在一起的时光，而不是关心一些世间琐事。这一次离开东京之后，真得不知道什么时候能够回来，我看你还是跟着我香港吧，借助天龙会的势力来帮助你复仇。“在高磊看来，不管怎么说国内都是自己的势力范围，如果有什么变故的话也可以未雨绸缪，总比着在东京强，在这里自己可以说人生地不熟，根本就不会有什么大的作为。
沈嫣然慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，轻声地说道：”事情比你想象的复杂多了，那些家伙似乎都有异能，好像属于一个异能组织，应该是阴阳师，压根就不是普通的保镖，看样子绝对不是为了保护美优惠子那么简单，这中间一定有不可告人的秘密。“让存在于传说中的阴阳师来做保镖这的确有点不符合逻辑，即便是因为美优惠子公主的身份特殊，也不符合逻辑，看来这中间一定有惊天的秘密。在这个时候，高磊相信美优惠子公主身上一定有什么不可告人的秘密，看来自己应该找个时间好好地查个究竟。
就在高磊和沈嫣然在一起耳鬓厮磨的时候，外面有人敲门，这个时候，有点意乱情迷的沈嫣然显得特别紧张，她急忙从高磊的怀里挣扎了起来，深呼吸之后，紧张的说道：”谁在外面。“”沈医生，我是千叶优美，院长叫你到他办公室去一趟。“外面的声音很甜美，给人的感觉好像外面站着一个青春小萝莉似的，给人一种无限的遐想空间。
”哦，知道了，我马上过去。“在听到是小护士千叶优美的时候，沈嫣然没有那么紧张了，她笑呵呵地对高磊说道：”看来院长找我有事，那你就老老实实地在这里等我好了。不过你要记住，千叶优美是我们医院最美的护士，她可是院长的准儿媳妇，你可不要打她的主意。“这可真得是‘此地无银三百两’，一方面提醒高磊不要去碰小护士千叶优美，令一方面却夸奖这个小护士的美貌，在这种情况下要想让高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣不去碰这个小护士，去做什么坐怀不乱的柳下惠，简直比登天还难，那简直是不可能的。
等沈嫣然走出门之后，高磊就很无聊地坐在沙发上了，他慢慢闭上了双眼，在闭目养神的时候，就开始遐想晚上会发生什么样的香艳事件，自己有没有机会推倒爱田由这个小萝莉。
闭目养神的时候，高磊突然发现好像有很多事情有点不符合逻辑，自从和北原多香子一起登上飞机之后，似乎一直麻烦缠身。这里面的每一件事情之间似乎没有什么联系，但是要是把这些事情串联在一起的话，就会发现这里有千丝万缕的联系。至于联系是什么，那就一时间说不上来了，这就让人心烦意乱，想要更快地解决问题。
无论是十四K，还是SKR疫苗都那么的让人觉得有点不可思议，让高磊一时间还真得摸不清头绪，在这种情况下就准备早点整理一下思路，省得中了别人的圈套。
就在高磊胡思乱想的时候，门开了，一个穿着身材性感火辣的小护士慢慢地走了进来，动作相当的轻盈，尽管如此，那淡淡的处子幽香还是深深地吸引了高磊，这个大情圣目光顿时就盯在了护士前凸后翘双S的身体上，目光从弹指欲破的俏脸慢慢下滑到细长的香颈，性感迷人的锁骨，再往下是那波澜起伏的玉女双峰，平坦无半点赘肉的小腹，再往下是那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，最后目光盯在穿着白色软底布鞋的玉足上，然后再慢慢地向上看，好像要欣赏对方的每一寸肌肤似的。
乌黑修长的秀发披散了下来，虽然遮住了那弹指欲破的俏脸，但是那种欲说还羞，若隐若现的样子依旧让高磊动容。在这个时候他觉得自己就是大灰狼，满脑子只有一个想法那就是吃掉这只小白兔。虽然不知道这个护士叫什么名字，但是脑海里依旧有想要征服的想法和冲动，在这个时候，忘记了自己所处的位置，也忘记了自己的身份，好像征服才是最终的目的。
洁白如玉的额头，细长的柳叶弯眉，微微上翘的睫毛显得是那样地性感，给人一种清纯脱俗的感觉。水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛就像是日月潭的潭水清澈见底，给人一种无限想象空间。弹指欲破的脸蛋因为害羞而变得有点绯红，笔直提拔的鼻梁映衬出俏脸的完美，湿润殷红，娇艳欲滴的烈焰红唇就像是火玫瑰的花瓣一样让人看上去就想起采摘。修长的香颈，性感迷人的锁骨，雪白如玉的肌肤，可以说这个美丽小护士身上有一种让人难以抵御的诱惑。在这个时候让坐在沙发上的高磊眼睛都直了，目光一直在那凸凹有致的玉体上面上下打量，好像是在欣赏一件完美的艺术品似的。他一直在咽口水，提醒自己一定要冷静，千万不能操之过急。
纤细的小腿在冰爽丝袜的包裹下更加显得负有诱惑力，白色的护士裙轻轻地飘动的时候，那丰腴结实的大腿更是若隐若现。一握盈余的杨柳小蛮腰给人的感觉是弱柳扶风掌中轻，让上看就是那给男人无限想象空间的波澜起伏了。这个性感迷人的小护士显得妩媚之极，走路的时候步履轻便而又缓慢，这就让坐在沙发上的高磊显得特别激动，甚至顿时就有一种想要扑过去吃小乳猪的冲动，两只眼睛顿时散发出色狼独有的光芒。
看到这情形的时候，高磊的眼睛都直了，所有的目光都被那诱人的画面所吸引了，不由自主地朝上看去，在护士裙的掩盖下那雪白丰腴的大腿若隐若现，给人一种难以言表的想想空间。那一握盈余的杨柳小蛮腰就更加映衬出玉女峰的波澜起伏了，随着呼吸而起伏不定的玉桃仿佛要引诱男人犯罪，那一波未平一波又起的风情让人为之疯狂。
这个小护士似乎压根就不介意高磊色迷迷地看着自己，好像故意色诱对方似的，故意挺起那波澜起伏的玉女双峰，迈着轻盈的步伐慢慢地走到高磊面前，含情脉脉地看着高磊那俊朗帅气的脸庞，用一种无比暧昧的语气说道：”高磊先生，你是我见过最帅气的男人，一定是无数美少女心中的梦中情人。“也不知道是为什么，在和异能美女燕霜飞覆雨翻云之后，高磊感觉到自己的身体好像发生了某种不为人知的变化，似乎有了异能的存在，尽管还不知道这种异能究竟怎么利用，但是依旧能够清楚地猜透人的心理，好像多出来一双可以窥视人内心世界的眼睛似的。
在这个小护士站在面前的时候，高磊的脑海里顿时就有了一个奇怪的想法，那就是这个小美女对自己不安好心，好像是自己的敌人，在这种情况下不由得多了一份戒心。他显得异常从容，深情款款地看着小护士那弹指欲破的俏脸，用无比温柔的语气说道：”不知道那些美少女之中是否包括你呢？如果是包括你的话，那我将无比荣幸，因为我是个无法抵御制服诱惑的男人，在小护士的诱惑面前会迷失自我，很乐意拜倒在你的石榴裙下。“”贵国有一句古话，那就是石榴裙下死，做鬼也风流。难道你就不怕拜倒在我的石榴裙下会变成风流鬼么？“小护士显得很从容，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那俊朗帅气的脸庞，动作相当温柔，用一种近乎暧昧的语气说道：”我也想把你当成梦中情人，可惜我已经没有机会了，因为我已经有了未婚夫，不过我可以把妹妹千叶云英介绍给你，她绝对你我漂亮一百倍，也绝对可以做你的情人。“”什么，你是千叶优美，你来找我什么事情，千万不要告诉我，仅仅是为了把你那个瞟了的妹妹介绍给我那么简单。“很显然，在这个时候，高磊有点震惊，这个医院院长的准儿媳妇来找自己究竟有什么事情，绝对不是一般的邀请那么简单，搞不好会是个陷阱。
千叶优美慢慢地抬起穿着白色软底布鞋的完美玉足轻轻地踩在高磊的大腿上，然后伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，动作相当的暧昧，好像要色诱对方似的，只不过这个动作持续了不足十秒钟之后就结束了。她恢复平静之后，笑吟吟地说道：”要是一年前认识你的话，我会毫不迟疑地投入你这个大情圣的怀抱，但是现在是没有可能的。我找你当然是有事情了，只不过不是把妹妹介绍给你。现在你能陪着我去一个地方么？我要带你去见一个人。“虽然，只是一个小小的色诱动作，但是足以让男人为之销魂。高磊可不是什么坐怀不乱的柳下惠，他是万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，见到美女就有征服的欲望，今天当然也不会例外。可以说已经知道了对方布下陷阱要陷害自己，但是高磊依旧想过去看一下对方究竟有什么阴谋，只不过在自己身陷囫囵之前，最好能够先推倒这个绝色小护士，就算是印证一下‘石榴裙下死，做鬼也风流。’对于高磊万花丛中过，片叶不沾身的大情圣来说，即便是自己很乐意钻进敌人布下的圈套，也要先推倒这个最美女护士千叶优美，好让地敌人偷鸡不成蚀把米。在打定主意之后，高磊直接站到了小护士千叶优美的面前，由于比这个小护士高一头，低下头，目光就可以清楚地看到火红色二分之一罩杯束缚下的那个波澜起伏的玉女双峰，可以感觉到那一波未平一波又起的狂热。他左手搂住小护士那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手的手指托着美女的下巴，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”‘石榴裙下死，做鬼也风流。’，要想让我做风流鬼的话，最后能够掀开你的石榴裙。“”我，你。“还没有等小护士千叶优美说话的时候，高磊已经霸道起亲吻起那娇艳欲滴的烈焰红唇，不安分的右手直接伸进胸衣里面，肆无忌惮地抚摸着那波澜起伏的玉女双峰，左手掀开护士裙裙脚，大手隔着蕾丝花边丁字裤，大力拧捏那高翘，丰腴，浑圆，结实的电臀，好像要把这个绝色小护士就地正法似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0315东京（八）本来是想拼接自己的姿色来把高磊引诱到陷阱里面的，可是冰雪聪明的美少女千叶优美做梦都没有想到对方竟然会大胆地侵犯自己，好像自己就是高磊的美餐似的。在被这个大情圣夺走初吻的那一霎那，这个青涩的处子紧张坏了，目光变得扑朔迷离，呼吸不由自主地加重，那波澜起伏的玉女双峰在急剧晃动，真的是一波未平一波又起，好像在吸引对方犯罪似的。
在这个时候，这个青涩的处子感觉到浑身上下十分燥热，感觉到那平坦无半点赘肉的小腹下面的深处有一种莫名奇妙的兴奋，那种感觉相当的陌生，好像从来都没有感觉过似的。在这种陌生感觉到来的时候整个人好像是漫步云端似的，轻飘飘，有一种说不出来的感觉，恨不得和对方合二为一。虽然某个部位有一种酸痒酥麻的感觉，但是这个青涩的处子依旧感觉到了一种难以压抑的恐惧感，好像自己就是一只无助的小绵羊，而那个霸道而又贪婪地亲吻自己的大情圣高磊就是一个穷凶极恶的大灰狼，随时都可能吃掉自己。
”不，不，不要……“在这个时候，心情紧张要命的千叶优美心中不断地呐喊，可是那娇艳欲滴的烈焰红唇被高磊霸道而又地亲吻着，在这种情况下呐喊又能有什么作用呢？可以说现在唯一能做的就是挥动粉拳来无声的抗议，可是这个小绵羊那微弱的挣扎又怎么能够博得大灰狼同情呢？而是增加了一种情调，让高磊这个大情圣显得更加疯狂。
怎么办，究竟应该怎么办，在这个时候，还是青涩处子的千叶优美实在不知道自己究竟应该怎么办了，冰雪聪明的她知道挥动粉拳压根就解决不了什么问题，在这种情况下只能默默祈祷，期望这个大灰狼在关键时刻可以悬崖勒马。
大灰狼显然是不会悬崖勒马谁的，只会在小绵羊挥动粉拳哀嚎的时候变得更加疯狂。高磊知道千叶优美这个绝美的护士不怀好意，在这种情况下就准备将计就计，趁机侵占那纯洁的处女地。他霸道而又地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，不安分的左手已经把那二分之一罩杯摘了下来，肆无忌惮地揉搓拧捏那饱满而又坚挺的大馒头，右手顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿一直向上抚摸，在感受到这个青涩处子大腿紧绷而又丰腴的时候，整个人不由得暗自窃喜，在感觉到那蕾丝花边丁字裤上面已经湿滑不堪的时候，竟然很粗鲁地扯了下来，然后肆无忌惮地侵犯那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，大有要直接占有这个青涩处子的意思。
在那蕾丝花边丁字裤被扯下来的时候，还是青涩处子的千叶优美紧张坏了，紧紧地加紧了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，把那只不安分的大手紧紧地夹住。在感觉到危机来临的时候，这个绝美的小护士也不知道那里来的力气竟然奋力把高磊推开了，双手捂住那波澜起伏的玉女双峰，媚眼如丝的她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”不，不要，你不能这样，求求你不要这样对我。“”不要什么呢？“高磊在这个时候并不准备放过千叶优美，他大手紧紧地抓住小护士那柔若无骨的玉手，这下子就可以毫无遮掩地欣赏那波澜壮阔的玉女双峰，欣赏山峰上那粉红色的宝石，欣赏那一波未平一波又起的风景。看到这绝美风景时，高磊不由得称赞道：”美，太美了，都说日本女人是飞机场，没有想到还可以看到这样的波澜起伏，真的是诱人，看来今天我要吃个饱了，要不然就会遗憾终生了。“”虽然是波澜壮阔。可是也不属于你，而且你也吃不成！“在这个时候，门开了，一个优雅而又冰冷的声音传了进来，当然那高跟鞋踩在地上的响亮声音也传了进来，一种只有绝色处子身上才有的幽香传了进来。
不知道为什么，听到这个冰冷优雅声音的时候，原本紧张要命的千叶优美变得惊恐起来，双手捂住那波澜壮阔的玉女双峰匆忙朝外跑去，一边跑一边会有看，媚眼如丝地看着高磊，那种温柔好像是欣赏情人似的，一点生气的意思都没有。
在这个时候，高磊反而显得不好意思了，尽管一向身边美女如云，风流天下，可是在看到一个身材高挑的美女拿着迷你手枪对准自己脑门的时候，所有的心思都没有了。整个人就像是霜打的茄子一样愣在原地，半天都没有说出话来。
”怎么了，是不是身边美女太多了，不认识我了。“这个穿着黑色超短裙的长发美女似乎认识高磊，那弹指欲破的俏脸上面虽然是那么的完美，但是这里面充满了无限冷酷深情，美丽的大眼睛里面充满了层层杀机。她慢慢地朝高磊逼近，黑洞洞的枪口对准高磊的脑门只会冷冷地说道：”贵人多忘事，看样子你想不起我是谁了，可是不管怎么样，我今天都要杀死你，让你去做风流鬼。“”虽然我很喜欢掀开你的石榴裙，但是我依旧不想做风流鬼。因为我相信你不舍得杀死我，不管怎么说我们还是有过肌肤之亲的。人家都说是一日夫妻百日恩，我相信那一天，我们应该不止一‘日’，应该有五六‘日’才对吧？“在这个时候，高磊的眼神制造没有了紧张，只是多了一丝的内疚，一丝的不安而已。
在听到高磊这番话的时候，这个长发美女气的浑身发抖，恨不得咬碎银牙，就连那波澜壮阔的玉女双峰也因为生气而极具晃动，她手中的手枪慢慢地下滑，从高磊的胸膛，最后滑向那高高突起的位置后，用一种异常冷酷的语气说道：”闭嘴，你这个流氓，你可真够无耻的。今天我就打烂这个坏东西，让你今后一‘日’都不会有。“”青桐，你真的那么恨我么？“眼前这个手拿迷你手枪的正是让高磊内疚不已的美女大学生霍青桐，虽然那一次的鱼水之欢是你情我愿的事情，但是毕竟当时这个大美女中了迷药，并不是真心想交出初夜，可以说和迷奸没有什么区别，当然这也是高磊内疚的地方，可以说浴火重生之后，这是唯一一次在违背女人意愿的情况下发生关系。
”恨你，我恨不得把你扒皮抽筋，挫骨扬灰。你这个衣冠禽兽，竟然趁人之危占有了我的身体，毁了我的清白，毁了我的一生，这一次，我一定要杀了你。“在这个时候，大美女霍青桐的大眼睛里面充满了层层杀机，似乎随时都可能杀死高磊似的。
虽然在霍青桐那美丽的大眼睛里面看到了重重杀机，但是也不知道为什么，高磊总觉得对方不会杀死自己，至于为为什么就说不上来了。尽管如此，高磊依旧不敢大意，他在这个时候显得很冷静，深情款款地看着这个大美女，用无比温柔的语气说道：”我的确是得到了你的初夜，但是这不能说明我是趁人之危，要是当时我不出现的话，你也依旧会失去初夜，只不过看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落的人就不是我了，而是那个真正的衣冠禽兽。我并没有伤害你，应该说是我救了你才对，毕竟我会好好地照顾你，绝对不像那个衣冠禽兽就像看到那一抹刺眼的红。不过，不管怎么说，当时都违背了你的意志，算是伤害了你，要是你真的想要杀死我的话，我也不会埋怨你。“在这个时候，高磊那俊朗帅气的脸上显得特别自信，丝毫没有一丝死亡前的恐惧，好像枪口没有对准自己似的，他依旧深情款款地看着霍青桐，用无比温柔的语气说道：”石榴裙下死，做鬼也风流，既然我已经风流过了，即便是下地狱，也是风流鬼。“”你真的不怕死么？“”怕，怕得要死，只是，我相信你不会杀死我的。“在这个时候，高磊显得异常自信，他竟然大胆地搂住了霍青桐那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，用一种无比冷静的语气说道：”一日夫妻百日恩，我们‘日’了那么多，你真的对我一点感觉都没有么？“可以说，在这个时候，高磊是在拿自己的性命去赌博，不管怎么说，枪口正对准自己的小弟弟，眼前这个大美女眼神中充满了重重杀机，似乎随时都可能开枪。不过，这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣依旧相信对方不会开枪，因为他坚信女人都会在意第一个进入身体的男人，毕竟那一抹刺眼的红是为对方而流，那种唯一是无法磨灭的。
拿自己的性命去赌博，无疑是一种冒险，也只有高磊这种万花丛中过，片叶不沾身的大情圣才有这样的勇气。他含情脉脉地看着霍青桐，想用自己的万般温柔来融化这个大美女。紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，丝毫没有放松的意思。为了安全起见，在这个时候就伸手握住了大美女那个握着手枪的玉手，生怕对方一激动会杀死自己。
也不知道为什么，在无数个日日夜夜，在加入凤凰社之后，霍青桐一直都想杀死那个进入自己身体的男人，想磨灭心中的耻辱，想忘却那份伤痛。这样的杀戮之心与日俱增，似乎不杀死高磊无法磨灭心中的疼痛。可是，在这一刻，就在面对高磊的时候，却丝毫没有了杀死对方的念头，好像从来都不曾怨恨对方似的。
在看到对方迟迟不开枪的时候，高磊相信在霍青桐的心中自己还是有一定地位的，毕竟自己是第一个进入她身体的男人，自己感受到了那份紧绷的美妙，也亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落。这个大美女不会那么绝情的，应该不会杀死自己，最起码不会亲手杀死自己。
不错，这次高磊是真的猜对了，尽管心中充满了无限的怨恨，但是霍青桐还是无法忘记这个曾经进入自己身体的男人，无法忘记这个带给自己撕心裂肺般疼痛的男人，毕竟他是自己唯一的男人，实在是没有勇气下毒手。
”我早就知道你下不去手了，那就把他带走吧。“惊慌出走的千叶优美又回来了，在这个时候那弹指欲破的俏脸就显得冷静多了，手中也多了一把小手枪。在走到高磊面前之后，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那俊朗帅气的俏脸，用无比温柔的语气说道：”你是唯一一个让我心动的男人，可惜今天我依旧不能放过你，这次你最好乖乖地跟着我走，否则，我真的会打爆那个不安分的家伙。“石榴裙下死，做鬼也风流。在这个时候，高磊郁闷坏了，原本以为遇见绝美小护士千叶优美会上演激情大战，可是没有想到自己会深陷囫囵。要是自己就这样被抓的话，那也实在是太郁闷了，更要命的是晚上就没有办法拯救小太妹爱田由了，如果那样的话岂不是倒霉透顶。
其实，高磊并不是仅仅担心小太妹爱田由，更要命的是担心沈嫣然的安慰，生怕这个大美女会出现什么意外，在这种情况下当然不甘心就范了，于是就准备反扑，看怎么样才能够从千叶优美的枪口下逃生。
在走出房间的时候，高磊还含情脉脉地看着霍青桐，好像在诉说浓浓情意似的，他不断地朝四周张望，想寻找突破口，希望可以逃脱。不过，一前一后两个美女手上都有枪，想要逃走似乎比登天还难。尽管如此，高磊依旧相信自己能够逃走，也不认为会有什么障碍，可是现在唯一的问题就是怎么样能够做到全身而退而不打草惊蛇。
在进入电梯的那一瞬间，高磊就不再迟疑了，这可以说是千载难逢的好机会，绝对是瞬间即逝，如果抓不住的话，那么一定会有危险的。在看到千叶优美进入电梯时，高磊毫不迟疑地挥动铁拳狠狠地朝小护士那一握盈余的杨柳小蛮腰打去，并且顺手关上了电梯。这样的变故在短短的几秒钟完成，压根就没有给对方任何缓和的机会。
”你，你要做什么。“在看到高磊把千叶优美推进电梯的那一瞬间，大美女霍青桐愣住了，一时间不知道自己究竟应该怎么办才好，只是傻傻地站在原地，就连手上的枪被抢走，都没有很明显的感觉，似乎这一切都和自己无关似的。
机不可失失不再来，眼前绝妙的机会已经到来，在这种情况下高磊岂能放过，他用左手搂住了霍青桐那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手趁机夺下了手枪，只是在这个时候没有用色手骚扰这个大美女而已，只是把枪口对准了那波澜起伏的玉女双峰，更加邪恶的是把枪管对准了娇嫩的红宝石，好像随时可能吃掉这个大美女似的。
”你，高磊，你放开我。“霍青桐下面的话再也没有说出来，因为高磊压根没有打算给这个大美女机会，他霸道而又地亲吻地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，好像好补上当初带给这个大美女的伤害似的，动作显得霸道而又温柔，让人欲罢不能。
这可以说是霍青桐真正意义上的热吻了，一时间显得有点头晕目眩不能自理，整个身子摇摇欲坠，处于本能竟然深处双臂紧紧地抱住高磊，避免身子摔倒，那波澜起伏的玉女双峰也急剧晃动起来，真的是一波未平一波又起，显得特别紧张。那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿在不住地颤抖，不由自主地贴在了高磊的身上。
上一次虽然有了肌肤之亲，也有了梅开几度，但是毕竟是在迷幻的状态下，可以说压根就没有感觉到有什么甜蜜，唯一有的就是清醒之后身体某个部位火辣辣的疼痛。在某种意义上说，霍青桐还是纯洁的像白纸一样，即便是亲吻也是一无所知，在这种情况下就显得特别被动，想拒绝又没有勇气，反抗又没有力量，一时间可以说是左右为难。
在这个时候，医院里面无疑是龙潭虎穴，在这种情况下高磊可没有什么心情去享受亲吻美女的感觉。在霸道地亲吻了霍青桐之后，拉着美女那柔若无骨的玉手就开始顺着楼梯往下跑。现在可以说危机重重，已经没有太多的时间解释什么了，高磊就知道拼命往前跑，压根就没有顾及到大美女的感受。
”哎呀，你干什么，都把人家的手腕弄疼了。“穿着高跟鞋的霍青桐显然不适合匆忙地从楼梯上往下跑，这个时候脚踝疼得要命，恨不得立刻倒在地上，等下了四层楼梯的时候，她奋力睁开了高磊的手，撅着可爱的小嘴，气呼呼地说道：”大坏蛋，每一次都那么粗鲁，能不能对人家温柔一点，我的手腕都被你弄疼了，脚也疼得要命。“”脚疼，来让我给你捏一下脚。“高磊知道霍青桐穿着高跟鞋跑楼不舒服，于是就很绅士地跪倒在大美女的面前，轻轻地抬起那穿着黑色高跟鞋的玉足放在自己的膝盖上，轻轻地把鞋脱下来之后，大手轻轻地抚摸着那堪称完美的玉足，那不安分的目光顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿往上看去，一直看到那白色半透明蕾丝花边丁字裤，好像要欣赏那娇艳欲滴的玫瑰花瓣似的。
”哎呀！臭流氓，你往哪看呢？“在高磊跪在面前的时候，大美女霍青桐显得特别不好意思，觉得这样委屈高磊这个极品贵公子了。可是在发现高磊那不安分的目光一直顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿往上看的时候，她就显得不好意思，急忙加紧了玉腿，伸出柔若无骨的玉手按住裙角之后，气呼呼地说道：”大灰狼，你要是再胡看的话，我就把你的眼睛挖出来，看你以后还怎么样欺负女孩子。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0316东京（九）在听到霍青桐那娇嗔的语气时，高磊就知道了这个大美女内心深处已经没有了对自己的仇恨，严格意义上讲已经是原谅了自己，在这种情况下就显得特别开心，那不安分的大手顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿往上抚摸，好像这个大美女就是自己的情人似的。在这个时候，这个大情圣显得很得意，他笑呵呵地说道：”真的是雪白如玉光滑细腻，要是把着肉色半透明的冰霜丝袜脱下来，估计抚摸的时候手感更好。“大胆，狂妄，恐怕只有高磊这个大情圣才能够在这种情况下做到悠然自得，丝毫都不紧张，好像危机已经过去了似的。
”臭流氓，抓紧逃吧，要是被那群人抓住的话，你就死定了。“在这个时候，霍青桐显得特别冷静，也没有心情和高磊计较，她伸出柔若无骨的玉手拉着高磊的大手就开始往下跑，一边跑，还一边气呼呼地说道：”这可是人家第一次穿着高跟鞋爬楼梯，可把我的脚疼坏了。这可是一双价值2000美金的意大利工艺的纯手工皮鞋，要是鞋跟弄坏了，你要赔我两双，不，应该赔三双才对，也算是对你这个大色狼一个小小的教训。“”别说两三双了，就是两三百双都没有什么问题，只要是你愿意做我的女人，想要什么就有什么。“在看到霍青桐不生气的时候句，高磊就显得特别高兴，在这个时候，不仅忘记了危机，甚至忘记了眼下的处境。
或许是怜香惜玉的原因，或许是心情激动的原因，高磊竟然不愿意让霍青桐这个大美女穿着高跟鞋爬楼梯，他伸出左臂从大美女的腋下抱了过去，右手从膝盖下面的腿弯处环抱过去，把这个弱柳扶风掌中轻的大美女抱起来之后才往下走。
虽然霍青桐这个大美女体重不足一百斤，但要是抱着下几十层也不是一件容易的事情，等抱到十三楼的时候，高磊就实在抱不动了，于是就十分大胆地抱着美女走进了一个房间。等进去之后，才发现这是一个无人住的高级病房，在这个时候他才算是长出一口气，把大美女放下来之后说道：”宝贝，真想抱你一辈子，怎么样有没有考虑好做我的女人。“”我才不要做你的女人，象你这样的花心大萝卜一定是身边美女如云，又怎么会怜惜我这样一个不起眼的丫头呢？“霍青桐心中始终都有一个解不开的心结，那就是自己和高磊发生关系是在那种情况下，他会不会瞧不起自己，在这种心理的作用下就显得很矛盾，生怕自讨没趣，也就不愿意轻易表明心迹。
在看到霍青桐这个艳若桃李冷若冰霜的大美女目光扑朔迷离的时候，高磊就猜出来了大美女内心很矛盾，于是就决定缓解一下尴尬的情绪，他大胆地搂住霍青桐那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑嘻嘻地说道：”宝贝，我给你讲个故事吧。“”无聊。“这句话表示霍青桐对于高磊讲故事表示了一种无所谓的态度。在这个时候，霍青桐的内心在作战复杂的思想斗争，不知道自己是否应该跟着高磊，做他的情人，把自己的一生交给这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，让他成为自己生命的主宰。
”从前有个太监。“讲完之后，高磊用自己那双可以电倒天下美女的色眼直直地看着霍青桐那弹指欲破的俏脸，看得这个大美女心里直发毛，好像那里不对劲似的。他就是要让这个大美女臣服，在这种情况下就显得特别暧昧。
”讲呀！怎么只有一句话，那下面呢？“霍青桐不敢正眼看高磊那火辣辣的眼神，于是就想岔开话题，希望对方不要逼迫自己那么紧。
”下面，噢对了，忘记告诉你了，太监的下面没了。“”噗。“的一声，霍青桐这个冷若冰霜，艳若桃李的大美女笑了起来，笑得花枝招展的她用那柔若无骨的玉手捂住了波澜起伏的玉女双峰，生怕自己一不小心能把心脏吐出去，笑了半天后才算是止住笑声，娇喘吁吁地说道：”流氓，满肚子的坏水。小心，我真的把你那个东西割下来，让你变成太监。“高磊抓住霍青桐那柔若无骨的玉手轻轻地安在自己那个坚硬宝贝上之后，笑着说道：”古人千金难买美人一笑，周幽王为了博得美人一笑还来了个烽火戏诸侯，结果大周江山都丢了。想不到我一个笑话就把你这个冰山大美女逗笑，当然是我更厉害了。不过，我这个宝贝可以带给你欲仙欲死的美妙境界，你舍得割下来么？虽然上次你处于迷幻状态没有感受到鱼水之欢的美妙，但是我的小弟弟毕竟进入了你的身体，感受到了那种紧绷的感觉，我们也算是有了肌肤之亲，你难道不想亲自感受一下么？“”去你的，谁是你妹妹。人家周幽王叫做爱江山不爱美人，那叫性情男人，那里象你就是以为好色的登徒子，身边都有那么多女人了，还到处留情，真的不知道你为什么那么好色，难道真得要三宫六院七十二妃不成？“霍青桐毕竟还是一个青涩的女孩子，第一次摸到那个会动的宝贝显得特别紧张，羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去，把那柔若无骨的玉手抽回来之后都不知道应该放在什么地方才好了。
”古代那一个皇帝不是三宫六院七十二妃呢？既然他们可以拥有后宫佳丽三千人，那么我为什么不可以呢？“高磊依旧紧紧地搂着霍青桐那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又地亲吻着那娇艳欲滴的烈焰红唇，那不安分的左手十分粗鲁地伸进胸衣里面去揉搓饱满结实的大馒头，右手掀开裙子去顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿往上抚摸，一直抚摸到那蕾丝花边丁字裤。
”不要，我们抓紧离开医院吧，要是被那群家伙发现的话，你我都会有生命危险。“在感觉到那不安分的大手侵犯到那神圣不可侵犯禁区的时候，霍青桐感到特别紧张，于是就加紧了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，刚好把高磊的大手夹在了中间。
入席不吃肉，不如在家瘦。高磊知道霍青桐有个心结，在这个时候就准备趁热打铁揭开美女心中的心结，于是就再次霸道地亲吻住那娇艳欲滴的烈焰红唇，动作更加狂野粗鲁，一点都不给对方喘气的机会。
高磊一边亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，一边肆无忌惮地抚摸着大美女霍青桐前凸后翘性感的玉体。左手有节奏地揉搓着那饱满坚挺，浑圆结实的玉女，峰，用食指和拇指肆虐地拧捏着那山峰上娇嫩的蓓蕾。右手在那性感的玉体上上下游走，用力地去抓捏那高翘，丰腴，弹性十足的玉，臀，不断地挑逗这个青涩处子的青欲。即便是如此，这个大情圣依旧不满足，一心想征服这个大美女的高磊开始朝下亲吻，顺着那细长的香颈开始朝下亲吻，亲吻那性感迷人的锁骨，雪白如玉光滑细腻的胸口，双手不再分别进攻，而是兵合一处，将打一家，集中全部火力进攻霍青桐的上半身，用最快的速度撕扯她的衣服，这速度绝对堪称一绝，在这个媚眼如丝娇喘吁吁的大美女还没有来得及做出来反应的时候就已经得手了。
当这个大美女上半身赤裸裸的时候，高磊显得更加激动了，很显然这次要比上次更加刺激。不管怎么说，上一次这个大美女吃了迷药，是在迷幻状态下把身子交给自己的，而这次就不同了，完全清醒，在这种情况下当然要好好享受一下了。那弹指欲破的俏脸，细长的香颈，性感迷人的锁骨，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，波澜起伏的玉女双峰，平坦无半点赘肉的小腹，可以说每一寸肌肤都足以让他疯狂。
霍青桐这个艳若桃李，冷若冰霜的大美女可以说对男女之事一无所知，甚至不知道应该如何反抗。面对高磊这样咄咄逼人的侵犯不知道应该做什么才好了，上半身很快就赤裸裸的了，那饱满坚挺的玉女峰被大手抓住肆无忌惮地揉搓，那山峰上粉红娇嫩的蓓蕾被亲吻舔舐。在这种情况下就显得更加无助了，不知道是否应该拒绝对方，只是心中默默地祈祷，希望对方可以悬崖勒马。也不知道是本能反应，还是鼓励对方进攻，这个大美女竟然慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，任由那只色手隔着蕾丝花边丁字裤来侵犯那神圣不可侵犯的禁区。
亲吻那饱满坚挺，浑圆结实玉女峰上粉红娇嫩蓓蕾的高磊并没有满足，腾出来的右手顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿往上抚摸，一直抚摸到那蕾丝花边丁字裤，好像要一鼓作气拿下这块禁区似的，动作相当粗鲁。
就在高磊的大手大力扯下那白色半透明蕾丝花边丁字裤的时候，大美女霍青桐的哀求声：”高磊，不要，不要，不能这样。“被欲火冲昏头脑的高磊那里肯听这些，以为这只不过是霍青桐害羞的表现，变本加厉换成两只手强行分开那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，还笑呵呵的说道：”都有过多日夫妻感情了，你还害什么羞呀！让我带你去体味欲仙欲死的鱼水之欢，保证你流连忘返，欲罢不能。“”不要。“当那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿被强行分开的时候，处于女性的本能，霍青桐奋力推开了高磊，她也顾不得穿上那早已经湿漉漉沾满花汁的白色半透明蕾丝花边丁字裤了，双手按住裙子，十分紧张地说道：”这一次，她们派来了一百多个杀手，就是要把你抓回去，在这个时候，我们又怎么能够进行鱼水之欢呢？快点走吧，再晚了，恐怕你我性命难保。“很显然，霍青桐这个大美女是糊涂了，光知道捂住裙子，避免两腿之间走光，完全忘记了上半身是赤裸的，这样等于是让高磊可以肆无忌惮地欣赏那波澜起伏的玉女双峰，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，平坦无半点赘肉的小腹，等于任由对方欣赏自己的肌肤。
虽然是个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，但是高磊还是能够认识到当下危机的，在这种情况下当然也就不会迷失自我，于是帮助霍青桐穿好上衣之后，就决定抓紧下楼。也不知道是有心，还故意，这个大情圣竟然把那已经湿漉漉沾满花汁的白色半透明蕾丝花边丁字裤揣到了口袋，压根没有给这个大美女穿上的意思，好像方便一会行动似的。
等从医院跑出来之后，高磊才意识到大事不妙，虽然自己出来了，可是沈嫣然还在里面，要是那个大美女有个三长两短的话，那么自己又应该怎么办呢？想到这里，高磊不由得担心了起来，一时间额头直冒冷汗，心中万分紧张的他深情款款地看着霍青桐，用无比温柔的语气说道：”宝贝，你先回酒店吧，等我这边稳定下来之后，我再去找你。“”什么，你让我找你去，难道就不怕我杀了你么？“在这个时候，霍青桐内心的伤痛并没有彻底磨灭，在这种情况下对于高磊还是有一定仇恨的。她知道高磊之所以要返回意愿主要是为了要救另外一个女人，在这个时候，内心深处不免心生醋意，于是就醋意十足地说道：”你这个没有良心的大灰狼，上一次就那么粗鲁地占有人家，这一次又匆忙的离开，你究竟是什么意思，到底有没有把我放在心上。是不是觉得玩过了就不需要珍惜了呢？“晕倒，在这个时候，高磊从霍青桐那水汪汪，含有浅层秋波，万种风情的大眼睛里面看到了醋意，也明白了这个大美女喜欢上自己了，现在正在吃醋。这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣当然知道美女喝醋是什么后果了，在这种情况下就显得特别谨慎，生怕会激怒了霍青桐，要是这个大美女发起怒来，那后果是相当严重的。
就在高磊准备想办法安慰大美女霍青桐的时候，有三十几个黑衣人冲了过来，看样子是来者不善。在这个时候，最重要的是杀死这些杀手，至于其他的只能是往后放一放了，要不然会更加麻烦的。
杀手，面对一群杀手也没有什么可怕的，毕竟这样的事情也不是第一场经历了，对于高磊来说已经麻木了。对于加入凤凰社那个邪恶社团的霍青桐来说可以说是含着刀片接吻，随时都会有危险，也就不认为被敌人包围之后会有什么危险。
在经历了上次被囚禁之后，高磊可以说经历了困龙升天，现在的他比先前强悍了不知道有几百倍，体内的杀戮之气日渐旺盛，可以说那种风流因子的背后是杀戮的狂暴。尽管遭遇到了三十几个杀手的追杀，依旧显得镇定自若，好像这件事情和自己无关似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0317东京（十）可以说，在这个时候，高磊身上那种气吞万里如虎的霸气油然而生，尤其那矍铄的眼神里面流露出那种王者霸气让人不看近看，这似乎就是困龙升天之后的一种心境的转变。或许连他自己都不知道是因为什么，当然也不会猜想到和燕霜飞有关系了。其实，在得到那个堪称完美的异能美女元红时，也获取了那种不为人知的异能，当然体内也发生了不经意见的变化。
当异能美女把元红交给男人的时候，体内那种奇异的能量也就会随之进入男人的体内，而得到元红的男人同时就会拥有强大的异能，这种变化是不经意之间的，一般是察觉不到的，只有在利用的时候，才会发现有明显的不同。
燕霜飞那个不食人间烟火的仙子与生俱来就有一种强大的异能，而这种超能力本身就具有吞噬性，可以说能够吸取其他人的异能，在把元红交给高磊的同时，那种超能力也就传给了高磊。当然这些不是高磊这个极品贵公子所能够知道的，只能慢慢地去发现其中的奥秘。
看到高磊身上有那种气吞万里如虎的霸气时，大美女霍青桐的内心是错综复杂，可以说酸甜苦辣咸各种滋味都有。一方面是怨恨这个大众情人趁人之危占有自己的玉体，另一方面又觉得这个堪称完美情人的大男人的确是人中之龙，也是自己的梦中情人，要是把自己的终生幸福托付给他，那绝对是一辈子最幸运的事情。
在这个时候，高磊感觉出来了霍青桐心理异常矛盾，于是就把这个绝色美女搂在怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑吟吟地说道：”宝贝，今天让你见识一下我杀人时的风采。或许有了这点血腥味之后，你会对我更加迷恋。男人想要证明自己强悍，一定是靠暴力，绝对不能依靠在女人肚皮上的卖力。那一次我体味到了被紧加的美妙，而你什么都没有感觉到，那今天就感受一下我的强悍吧，我将会亲手杀死那些混蛋，让他们后悔来到这个世界。“可以说，在这个时候，大美出女霍青桐丝毫没有感觉到被轻薄，不管怎么说早就和高磊发生过肌肤之亲了，身子早就给了这个极品贵公子，可以说已经是他的女人。也不知道是为什么，这个大美女突然感觉到心跳加速，似乎失去控制似的，在这个大情圣面前竟然没有反驳的勇气。在这个时候只能是小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，静静地注视着事态的发展，因为她知道领头的这个川本中次郎是一个柔道高手，如果高磊应付不了的话，自己还要出手，所以显得特别冷静。
”小子，别再这里打情骂俏了，我现在就要杀了你。“在第一次见到霍青桐这个大美女的时候，川本中次郎就喜欢上了这个比自己高将近一头的大美女，今天看到高磊搂着霍青桐的时候就显得特别生气。虽然还搞不清楚这个高个子美女为什么会在关键时刻倒戈，但是依旧把所有的怒火都洒向了高磊。
日本男人都有一种近乎病态的心理，那就是对于比自己强大的人顶礼膜拜，对于比自己弱小的人进行无情的打击。对于川本中次郎这个身高不足一米五的家伙来说，身高超过一米七五的大美女霍青桐简直就是天上的仙女，是自己一生的追求，自己需要去顶礼膜拜。今天在看到自己心中的梦中情人在和其他男人亲热，当然就会感觉到特别愤怒。
就是傻子也能够看出来这个矮胖子不简单，不能说是武林高手，也绝对是一个身手矫健的家伙。可以说是健步如飞，浑身上下充满了力量，双腿孔武有力，双拳晃动时呼呼带风，好像要一拳打死情敌似的。这个家伙下手相当的重，恨不得一拳就结束战斗。虽然个头很矮，但是拳头看起来很结实，而且目光炯炯有神，显然不是一个好热的角色，这也就注定了他会为了自己的梦中情人而全力和高磊对决。
”你快点放开我，川本中次郎这个矮冬瓜是个柔道高手，你抱着我一定打不过他，搞不好他会打死你的。“不知道为什么，在这个时候霍青桐为高磊这个登徒子担心了起来，毕竟这个极品贵公子抱着自己打架不方便，要是有个三长两短的话，岂不是做不成自己的男人了。
一般来说，柿子专拣软的捏，这显然不是英雄好汉的做为，当然也不是高磊这种极品贵公子愿意干的事情。现在既然这个川本中次郎不简单，那就更加应该好好在霍青桐面前表现一下了，让这个绝色佳人见识一下自己强悍的实力，省得她不能够安心地做自己的女人。
眼看矮冬瓜川本中次郎挥动拳头朝自己脑部打来的时候，高磊一伸左手直接从霍青桐的腋下抱了过去，右手从大腿下方环抱过去，一下子就把这个身轻如燕掌中轻的大美女抱了起来。等把大美女抱起来之后，高磊直接把她的身体当成了武器，用那穿着黑色高跟鞋的玉足狠狠地朝敌人的拳头踢了过去。这一招是欺负对方会投鼠忌器，显然是损招，但是相当的有效，最起码可以逼迫那个川本中次郎无法全力回击，只能去躲避。
川本中次郎没有想到对方会把霍青桐的身体当成武器，在这种情况下明显地心里准备不足，生怕自己会打伤梦中情人。在万般无奈的情况下，只好匆忙躲避。虽然仓皇地躲开了，但是川本中次郎心里十分的不爽，他伸出中指冲着高磊很不爽地说道：”你这个混蛋究竟是什么东西，怎么能够把美女的玉足当成攻击性武器呢？赶快放开她，要不然我对你不客气，到时候一定会打得你屁滚尿流。“可以说血腥的杀戮就在眼前，尽管如此，大美女霍青桐依旧显得很镇定，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，用无比幸福的语气说道：”强悍的男人可以杀死懦弱的男人，今天当然是我的男人厉害了，至于屁滚尿流那显然是中本你这个笨蛋。
“或许，真得有人会屁滚尿流，只不过不会是我，应该是矮冬瓜你这个没有礼貌的混蛋才对。放心吧，上天有好生之德，我是不会把地打死地，最多打成残废，让你下半辈子就在轮椅上度过，也算是上天对你们家族的眷顾，你应该烧高香才对。”
高磊的脸上洋溢着胜利者的笑容，他压根就没有把那个矮冬瓜放在眼里，好像对方真得是个臭虫，压根就不值得自己一晒。
高磊的那种傲气，似乎感染了在场的每一个人，甚至连大美女霍青桐都被感染了，或许是害怕掉下去的缘故，竟然主动伸出玉臂紧紧地抱住高磊的脖子，心甘情愿地做对方的攻击性武器，这点上的确是让人想不到的。似乎认定了高磊可以赢得这场对决，可以轻松干掉这个矮冬瓜，这个大美女竟然叫喊起来，她轻轻地用娇艳欲滴的烈焰红唇亲吻了高磊一下之后，笑吟吟地喊道：“加油，揍他，杀了这个不知死活的家伙。”
或许是投鼠忌器的缘故，川本中次郎生怕自己出手太重会伤到梦中情人霍青桐，在这种情况下出手的时候就十分谨慎，这样以来就显得相当被动，压根就没有占据上风的可能性，一时间被逼得只有招架之功并无还手之力，形势岌岌可危，看上去相当的狼狈。
虽然占据绝对的优势，但是高磊并没有感觉到自己轻松多少，很显然对方是由于投鼠忌器的缘故没有办法使出来全力，这样打下去最后的胜负还真得不好说。再说回来了，很显然这个家伙的手下已经冲过来了，在这种情况下难免会有一场恶战。
之所以感到不轻松，并不是因为觉得这群家伙对自己产生什么威胁，而是在这个时候高磊想起了大美女沈嫣然，生怕她有什么意外，连自己现在都被追杀了，估计大美女也轻松不到什么地方，在这种情况下怎么能不担心呢？果不其然，川本中次郎的几十个手下很快就扑了过来，把高磊死死地困在中央，似乎要一举将他置于死地而后快。
被困在中央的高磊看了一下周围的形势之后发现，这些家伙绝对不简单看样子伸手不错，一个个都是穷凶极恶的家伙。要想在这群家伙的包围下全身而退，绝对不是一件简单的事情，搞不好的话会闹出来大麻烦的。如果想顺利脱险的话，唯一的方法就是大开杀戒。
“宝贝，你先下来，好好地欣赏一下本大爷是怎么打狗的。”
为了避免意外，高磊就把怀里的霍青桐放了下来，在大美女那洁白如玉的额头上轻轻地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“当年洪七公独创打狗棒法，今天我高磊要用独创的打狗拳教训一下这些摇尾巴的混蛋。等搞定这群家伙之后，我就带你进入云雨世界，让你感受什么是欲仙欲死。”
在面对几十个杀手包围的时候，依旧能够和美女打情骂俏，这种气魄不是每一个都具备的，那是一种气吞天下的王者之风，是一种让人难以抵御的气度，也只有高磊这样的极品贵公子才会具备，这让霍青桐这个大美女倍感臣服。
“讨厌，人家才不要让你轻薄呢？”
霍青桐那弹指欲破的俏脸上面可以说泛现起朵朵桃花，娇艳欲滴的烈焰红唇变得湿润起来，舌尖不断地舔舐着樱唇，波澜起伏的玉女双峰急剧晃动起来，真得是一波未平一波又起，那风景让人看了不免会想入非非。
在这个时候，高磊显得很冷静，那不安分的目光盯着那波澜起伏的玉女双峰，好像要欣赏那一波未平一波又起的风景，压根就没有把川本中次郎这群家伙放在眼里。要不是在公共场合的话，那不安分的大手说不定会直接塞到胸衣里面，去探索里面的奥秘。
“够了，你们不要在本大爷的眼皮子底下打情骂俏，今天老子非得废了你这个混蛋不可。”
看到自己的梦中情人和别人打情骂俏的时候，川本中次郎就气得不行，这个家伙咬牙切齿地说道：“来人那，把这个混蛋的双腿打断。”
那些家伙听到老大吩咐之后，一个个挥动着拳头就朝高磊打了过去，恨不得置他于死地。
事到如今，可以说已经无路可退，在这种情况下，高磊也只好放手一搏了，他摆出一个白鹤晾翅的架势之后，就做好了战斗准备。在看到一个家伙挥动着拳头朝自己面门打过来的时候，高磊直接使出来一招‘铁板桥’的硬功夫，整个人身子往后仰，等双手着地之后，左脚尖踩地，右脚尖狠狠地朝对方的下颚踢去，这一脚可以说又快又狠，要是踢中的话，那个家伙的下颚骨十有八九会被踢碎。
在看到对方的脚尖朝自己下巴颏踢过来的时候，这个流氓就急忙往旁边一闪，然后使出来一招‘扫堂腿’，以左腿为轴心，身子向下蹲，右腿狠狠地朝高磊的左腿扫了过去。这招又叫做‘扫柱桩’，是硬功夫的基本功，要求进攻者腿上要孔武有力，一腿扫下去，即便是木桩都能够扫断，要是踢中对方腿的话，后果可想而知，十有八九会把敌人的腿踢断。
久经战阵的高磊早就料到自己刚才的进攻很难击中对方，所以那一招并不是真得进攻，而是蒙蔽迷惑对方的虚招，真正的杀招还在后面。在看到那小子使出来‘扫堂腿’来踢自己腿的时候，高磊就心中有数了，当定主意的他双手着地，双腿直接就抬了起来，在空中使出来一招‘螳螂腿’之后，狠狠地朝那个家伙的脑门砸去，这一招出击的速度相当的快，绝对是出其不意攻其不备，压根就没有给对方留下任何躲避的余地。
流氓看到对方用‘螳螂腿’砸向自己的时候，顿时就明白自己上当了，在这种情况下也来不及躲闪了，只能咬着牙选择硬碰硬，希望一举可以躲避开对方致命的工具。这个家伙选择了最不光彩的就地十八滚，就像是一头懒驴一样在地上打起滚来。虽然看上去十分不雅观，但是毕竟躲开了对方致命的一击，在这种情况下心中就有了一种劫后余生的欣慰。
杀招，真正的杀招还在后面，高磊似乎早就料到了对方会选择就地十八滚，在这种情况下就一点也不惊慌，直接跳起来，使出来一招‘鹰击长空’，在空中用脚尖朝地上那个流氓的胸口踩了下去。
在看到对方朝自己胸口踩来的时候，这个流氓就知道了大事不好，在这种情况下只能选择躲闪，一边朝旁边滚去，一边用脚尖朝上踢，希望可以偷袭成功。
就在那个流氓脚尖朝上踢的时候，高磊在空中来了一个三百六十度马赛式回旋，变成了头朝下，双手朝下打了过去，左手扣住了流氓的脚踝，右拳重重地砸了下去。在这个时候，只听到一声杀猪般的叫声，那个流氓的脚踝就被打断了，顿时疼得满地打滚，看样子十分的痛苦。
痛苦只是暂时的，因为迎接痛苦的不是快乐，而是死亡。高磊压根就没有让那个杀手活下去的意思，在打断那个家伙脚踝的同时，双膝就狠狠地朝他的胸膛跪了下去。只听到咔嚓一声之后，胸骨被压碎的流氓惨叫着昏死过去，即便是没有死亡，也变成了终身残废。虽然只是简单的一招‘鹰击长空’，但是能够把一个壮汉轻易地杀死，可以说这已经算是技惊四座。
高磊那俊朗的脸庞上露出了邪恶的笑容，在这个时候显得充满了斗志，就像是下山的猛虎一般扑向敌人。可以说是虎趟羊群，那种凶悍震撼了敌人的心灵，让那群家伙的战斗力不由得大打折扣，一时间还真得拿他没有什么好得办法，更多的是围攻，压根就没有什么杀伤力。
在几十个穷凶极恶的家伙包围下想要突围绝非易事，搞不好一定会出大事的，在这种情况下大美女霍青桐就显得特别担心。人越怕，狼越吓。就在这个大美女为心上人担心的时候，真正的危机真得到来了，那些杀手竟然亮出了短刀，一个个就像是发疯的野狗一样朝高磊砍去。
双拳难敌四手，好汉架不住人多。本来面对几十个穷凶极恶杀手的围攻形势就很危险，在这些家伙使用短刀之后，情况就更加是岌岌可危了。尽管身处包围圈里的高磊万分小心，但是依旧形势危机，一时间被打得只有招架之功并无还手之力。要是照这样打下去的话，出事只是时间问题，即便是没有生命危险，也会身负重伤。
“啊，天哥，你小心。”
在看到一把短刀刺向高磊小腹部的时候，心中忐忑不安的大美女霍青桐不由得尖叫了起来。
就在大美女辛桐闭上美丽大眼睛的那一瞬间，奇迹发生了，短刀并没有刺中高磊的腹部，因为在这个时候，他整个人使出来一招铁板桥的功夫，整个人身子往后仰，双手着地的那一瞬间，脚尖朝那个杀手的裆部踢了过去，在杀手倒地哀嚎的时候，这个世界上又多了一个太监。
这个时候的高磊一点都不紧张，他紧紧地搂住大美女霍青桐那一握盈余的杨柳小蛮腰，整个人显得很镇定，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，用异常冷静的语气说道：“宝贝，刚才只是故意隐瞒一下实力而已，你放心吧这群猪猡还不能把我怎么样，今天要不要吃红烧猪耳呢？宝贝，你是要他们的左耳朵还是右耳朵，还是两个都要。”
对于高磊而言杀死几个暴徒和杀死几只狗没有什么区别，在这个时候只是想让大美女霍青桐知道自己的厉害，好在今后的覆雨翻云之中增加点情调，在看到大美女不言语的时候，他就笑呵呵地说道：“宝贝，红烧猪耳吃了可以丰，胸，让你那小巧玲珑的咪咪变得饱满起来，省得摸上去没有手感。你想要那一边呢？”
大美女霍青桐没有想到这个大情圣会称呼自己为宝贝，看来高磊还是记得那一次的覆雨翻云，并没有把自己忘记，说不定喜欢上了自己。在想到这个极品贵公子有可能喜欢上自己的时候，霍青桐心里特别舒服，虽然是他不道德地占有了自己的身体，但毕竟是自己唯一的男人，也是唯一一个可以托付终生的男人。她不认为来高磊可以轻松地结束战斗，也不认为这个大情圣有那么强悍的战斗力，于是就下意识地指了一下左边。在这个时候，这个绝色美女压根就没有想到自己的下意识手势意味着什么，但是对于那些杀手来说可是相当的残酷，那预示着左边的耳朵将不再属于自己。
“哦，原来是要割掉左耳朵，那你就看好吧。”
话音刚落高磊就出手了，他飞快地从一个家伙手中抢了一把短刀，然后手中的短刀又快又急直接砍向那个家伙的左耳，只听到‘啊’的一声尖叫，地上多了一块血淋淋的碎肉，那个家伙捂住一直流血的左耳朵处不停地嚎叫。
在看到一个血淋淋的耳朵飞出去时，大美女霍青桐在这个时候才明白了高磊的实力，才明白高磊这个极品贵公子究竟多么强悍，要不然那一天也不会要自己那么多次，害得自己某个部位疼了半个多月，看来他真的是自己的克星，注定自己的身体为他守候。
高磊一亮刀就割掉以后一个家伙得到耳朵，这一刀可以说技惊四座。对于那些杀手心理上产生极大的震撼，在这种情况下战斗就助兴了会更加血腥残酷，也预示着只能用流血牺牲来宣告战斗的结束。
其实，在这个时候，高磊自己都不明白战斗力为什么会暴增，虽然隐隐约约地感觉到和燕霜飞有关系，但是依旧不愿意相信自己拿走异能美女的元红之后就拥有异能这件事情，只是认为自己是在危机时刻的爆发。
“大家一起上，杀了这个小子。”
那个被踢断手腕的家伙叫喊了起来，喊着让大家一起去对付高磊，在这个时候只有血腥的杀戮才能够解决一切，所以一个显得比一个凶猛。
在别人的眼里这群穷凶极恶的地痞无赖十分的厉害不好招惹，但是在高磊的眼里这群家伙只不过是垃圾而已，压根就没有当回事。高磊指着那个被自己踢断手腕的家伙说道：“看样子，你小子话最多，老子要割掉你的两个耳朵，还要打掉你的门牙。”
还没有等那个断手的家伙说话的时候，高磊一个箭步就冲了上去，手中的刀直接朝他的左耳削去，这个家伙一看事不对头，于是就急忙朝右边躲去，那里知道冷月弯刀在空中突然改变方向直接削向了右耳朵，这时候再也躲避不及，一个耳朵被削掉。就在那个家伙捂住右耳朵的那一瞬间，高磊手中的短刀再次砍了过来，这次比刚才更快，直接把他的左耳也削了下来，这下子两个耳朵都没有了，鲜血横流，顿时就象个血人。疼得这小子哇哇暴叫。
高磊向来都是出手不留情的，砍掉那小子两个耳朵并不知足，手中的刀削向了他的右手，这下子这个混蛋彻底玩完了，两个耳朵没有了左右手也废了。
那小子两只手都废了那里还有心情再打下去，急忙叫喊着让同伴杀过来保护自己。可这个时候那些乌合之众可以说都自身办报，压根就冲不过来，就更加别说保护他了。
高磊一个飞腿提到那小子的裆部，他顿时就跪倒了地上，门牙也被踢掉了。在这个时候，高磊脚踩在那个混蛋的胸前冷笑着说道：“就你这点本事也想出来当萨回收，今天就结果了你的性命。宝贝，你想让他怎么死。”“”你放过他们好么？“不管怎么说，那些家伙曾经是自己的同伴，大美女霍青桐不愿意看到那些家伙惨死，所以想让高磊放手。
高磊在大美女霍青桐那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”老子就喜欢惹是生非，不过，既然宝贝提出来了，那我也不可能不给面子，那就斩断他们每人一只手算了。川本中次郎这个混蛋必须死，其他人每人自己自断一只手，一个耳朵就可以走人了。“高磊把一个杀手的两只脚脖子都踩断了，把肋骨一根根的都踢断，把这个家伙活活疼死了，那叫声比杀猪时的叫声还凄惨，让在场每一个人都听得不寒而栗，毛骨悚然。这样做的目的很简单，就是要给这群杀手制造心理上的恐惧。
那群家伙显然不相信高磊能那么厉害，仰仗着人多就冲杀了过来。眼见这群亡命之徒冲过来的时候，高磊就出了杀招，短刀在这一刻简直变成了血饮狂刀，出刀速度之快简直超出了在场每一个人的想象，几乎杀的每一个人都是拦腰斩断。
看着一个个的人被活生生地拦腰斩断的时候，那种血腥的场面让在场围观的霍青桐了，这样血腥暴力的场面还是第一次看见，心里当然不好受了，绝对比限制级恐怖片惊悚一百倍。
”一个，两个，三个……“高磊一边杀人一边数数，这每数一次就有一个人一命呜呼，每数一次就预示着会有一个人死亡，他口中出来的数字成了追魂令，让那群家伙听得毛骨悚然，不寒而栗，在这个时候别说战斗了，一个个的双腿颤抖，有好几个家伙都尿裤子了。虽然场面十分的血腥，但是高磊始终象一个优雅的剑客，出刀虽然快，狠，准，但是自己身上一滴血都没有沾上。依然是那样的英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，温文尔雅。他的那种高贵和血腥的场面形成了鲜明的对比，让人怀疑什么时候杀人魔王变成了这个样子。当高磊喊到第十七的时候，那群家伙实在是没有胆量打下去了，一个个的都跪倒在地上，不断地磕头求饶。
在这个时候，那个矮冬瓜川本中次郎再也没有勇气看下去了，也知道接下来会发生什么事情，于是准备开溜。
”现在我改变主意了，要想活命就一人割下来两个耳朵，砍下一只手。不过速度要快，我数到十之前，如果谁没有做到的话，我就将他一刀两断。当然矮冬瓜必须死，不过如果愿意挥刀自宫的话，我可以放你一马“在这个时候，高磊显得很残酷，竟然让川本中次郎挥刀自宫，这显然比让那小子自杀都要残酷。
”一，二，三……“声音不算很快，但也绝对不慢，就像追魂号一样，敦促这那群家伙的死亡。这时候，那些平日里穷凶极恶的家伙变得十分懦弱，一个个在哀嚎着割掉自己的耳朵，然后砍断自己的一只手。
很显然高磊并不是什么守信用的人，他刚开始说只要人家砍断一只手就可以了，可是等人家自断一手之后就很快变成了两只，后来等他动手的时候就变本加厉了，不仅是一人再砍断一只手，而是连双脚都要砍下来，那群家伙在怒喊着你不守信用的哀号声中一个个的昏死过去。当然还是给那些家伙留了半条性命。只不过那个咬牙挥刀自宫的川本中次郎就没有那么幸运了，不仅仅失去了男人最宝贵的东西，而且会失去更多。只不过动手的不是高磊，而是换成了大美女霍青桐。
也不知道为什么，在看到了血腥场面之后，大美女霍青桐显得特别兴奋，她十分主动地亲吻舔舐高磊脸上，手上的鲜血之后，迈着轻盈的步伐慢慢地走到川本中次郎面前，从地上捡起一把短刀之后，一下子就把这个矮冬瓜的左手斩断了，疼得这个矮冬瓜险些昏迷过去，只是用怨恨的目光看着这个让自己曾经疯狂爱过的女人。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0318那种感觉真的很爽也不知道是因为什么，在看到那个矮冬瓜左手被斩断的时候，大美女霍青桐的内心深处竟然有了一丝丝莫名其妙的冲动，好像是那平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处有一种潮流涌出，真的是春潮泛滥，压根就抵御不住，简直是滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发而不可收拾。那种酸酸麻麻的感觉，让这个大美女显得很激动，顿时就媚眼如丝，目光游离，呼吸加重中，娇艳欲滴的烈焰红唇开始变得有点点干燥，不住地用可爱的丁去舔舐樱桃小口，动作相当的具有力，那波澜起伏的玉女也开始极具晃动起来，真的是一波未平一波又起，那风景足以让全天下的男人为之疯狂。
杀人的感觉很爽，主要是促使此刻大美女霍青桐内心深处最奇怪的想法，在这个时候总想尝试一下，好像不亲身体味一下会相当遗憾似的。她当然不好意思主动陶怀送报了，在这种情况下就选择用杀戮的戾气来消除人世间的罪恶。
既然是杀戮，那么就从杀死这个该死的川本中次郎，也只有那样才能够解决问题。在这个时候，大美女霍青桐显得很轻松，不仅仅剁下了那个矮冬瓜的左手，最后连右手也斩断了。看到那个家伙双手被斩断之后，大美女霍青桐就显得特别兴奋，那弹指欲破的俏脸呈现了粉红色，她回头看了一下高磊之后，笑吟吟地说道：”亲爱的，你要不要吃红烧猪蹄呢？“在这个时候，高磊可没有心情去吃什么红烧猪蹄，他满脑子都是担心沈嫣然的安慰，压根就没有心情去想其他的事情，也就没有回复霍青桐的提议，好像什么都没有听见似的。
在听不到高磊回应的情况下，大美女霍青桐就知道这个大情圣是不会阻碍自己的，于是就砍断了川本中次郎的双脚，把高跟鞋的细长鞋跟狠狠地踩进那个家伙的眼眶里面，看上去就像是跳舞一样的自然，但是却显得是那么冷酷。
不得不佩服川本中次郎是个平硬汉子，即便是遭受酷刑也没有屈服的意思，最后竟然活活疼死。这个家伙当然不知道自己饱受煎熬的时候，自己心中的梦中是那么的兴奋，要是知道的话，就是死也不会瞑目的。
兴奋，可以说这是霍青桐第一次感觉到杀人的感觉是那么的美妙。那种感觉就像是自渎一样，让人。这个大美女看了一眼自己的高跟鞋之后，撅起了可爱的樱桃小口，喃喃地说道：”糟糕，人家的鞋跟弄脏了，怎么办，不知道大情圣是否愿意为人家擦拭一下呢？“”我当然愿意为美女效劳了，对于您的邀请，我可是求之不得。“高磊慢慢地蹲在地上，把霍青桐的高跟鞋脱下来之后，用纸巾慢慢地擦拭干净，整个动作是那么的温柔。当然那不安分的大手可就没有那么老实了，顺着那如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直的朝上。
由于那白色蕾丝花边早就被脱下来了，下面可以说是空空如也，在这种情况下高磊当然能够很清楚地看到原始森林的情况了，不仅仅发现娇艳欲滴的玫瑰花瓣在慢慢绽放，还看到花瓣上沾满的露水，在这种情况下就显得很激动，大手不由得就向上了上去。
”不，不要，要是被其他人看到的话，人家会害羞死的。“当感觉到高磊那色色的目光盯在裙子下面面时，大美女霍青桐紧张坏了，恨不得找个地缝钻进去，十分羞涩的她紧紧地加紧了那如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直的，紧紧夹住了那不安分的色手，无比紧张地说道：”你这个大坏蛋就知道欺负人家，难道你只喜欢那娇艳欲滴的玫瑰花瓣不成？“这个问题可以说问得非常有学问，还真的问到了高磊的心坎上，有时候这个极品贵公子自己都搞不清楚为什么会那么地喜欢那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，好像追求从来都没有止境似的。不过，不管怎么样，这个大情圣都不认为自己这样做有什么不对，浴火重生之前身边别说美女了，就算是庸脂俗粉都少之又少，对于美女只能是远远地窥视，至于绝色美女也只能是梦中YY。当时最大的梦想就是拥有绝色美女，当然是越多越好了。浴火重生之后可以说身边美女如云，在这种情况下当然应该都市了。
虽然大手被那如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直的夹住了，但是那风景依旧足以让人喷鼻血。半跪在地上的高磊并不安分，虽然没有什么过分的动作，但是那不安分的目光直直地盯在乌黑的原始森林上面。他用一种无比暧昧的语气说道：”我要是说不喜欢你那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，你相信么，你喜欢么？你要是喜欢我的话，玫瑰花瓣是不是也应该为我绽放呢？“无语，在这个时候，大美女霍青桐彻底的无语，那一抹刺眼的红早惊高磊而流，身体早就有了他的烙印，城门在这个大情圣面前早就成了不设防的城市，现在又怎么能够抗拒呢？尽管觉得身体属于高磊，但是在公共场合任由这个极品贵公子肆虐玫瑰花也是霍青桐无法接受的，这也是拒绝的真正原因所在。
就这样出现了僵持的局面，不过这种局面似乎没有坚持多久，因为就在大美女霍青桐心理防线崩溃，慢慢地分开那如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直的时，高磊的身上传来了手机的铃声。
这个铃声可以说成了大美女霍青桐的救命稻草，这个大美女急忙从高磊的纠缠中挣扎起来，双手紧紧地按住裙角，生怕乍泄，尽管如此，那一波未平一波又起的风景依旧足以让男人喷鼻血。这个目光游离的大美女羞得满脸通红，恨不得找个地洞钻进去。在这个时候，彻底的不再怨恨高磊，心门彻底的为这个极品贵公子开放，深深地爱上了这个大情圣。
接完手机之后，高磊终于松了一口气，毕竟大美女沈嫣然安然无恙。在确信沈嫣然很快就要过来的时候，高磊就没有心情去和霍青桐嬉戏了，毕竟两大美女要是碰面的话不是什么好事情，搞不好的话会打翻醋坛子的，要是那样的话麻烦就大了。
在看到大美女霍青桐用柔若无骨的玉手按住裙角的时候，高磊就觉得特别好玩，不紧不慢地走过去，紧紧地把大美女搂在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”你的玫瑰花瓣是为我绽放的，为什么我不能随意采摘呢？做我的女人就要百分之百的服从，因为我才是高高在上的王者。“”那娇艳欲滴的玫瑰花瓣的确为你绽放，你可以随时采摘。“在这个时候，羞得满脸通红的大美女霍青桐恨不得找个地缝钻进去，在被高磊抱住的时候，处于女性的本能认为这个极品贵公子想进入自己的身体，在这种情况下实在是没有勇气拒绝，只能用小得比蚊子嗡嗡还要小得声音来回答对方的提问。尽管如此，在说完之后依旧羞愧难当，只能闭上美丽的大眼睛来一个掩耳盗铃。
大美女霍青桐所期待的神圣时刻并未出现，因为在这个时候，高磊停在了所有的动作，用十分温柔的语气说道：”宝贝，你先回去吧，等我忙完之后再和你联系。“失望，简直失望透了。在霍青桐的心中自己生下来之后只有两个时刻最失望，第一次是在吃了之后迷迷糊糊失去最宝贵的，当然这其中最失望的还是在高磊占有自己身体之后，匆忙离去，让自己承受那种难以承受的痛楚。第二次也就是这一次，自己心理面做好了准备要让那娇艳欲滴的玫瑰花瓣彻底的为高磊绽放，可是没有想到这个极品贵公子会拒绝自己。
虽然极度失望，但是冰雪聪明的霍青桐并没有表示出来不满，她只能选择默默地离开，可以说一步三回头，含情脉脉地看着高磊，希望这个大情圣会开口把自己留下来。可是最后等到的只有失望，只能默默地离开。
在霍青桐走之后，高磊才长出一口冷气，最起码不会引起美女之间争风吃醋了。就在高磊胡思乱想的时候，大美女沈嫣然慢慢悠悠地走了过来。看到大美女走过来的时候，高磊就急忙走了过去，把这个大美女抱在怀里之后紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，十分温柔地说道：”宝贝，你干什么去了，我都快要担心死了。“”没有什么事情呀！只是院长找我谈一些工作上的事情，怎么了，你怎么会跑出来，这里为什么像是屠宰场似的，到处兜血淋淋的。“沈嫣然好像什么事情都没有发生似的，一点紧张的意思都没有，这个大美女小鸟依人般地依偎在高磊怀抱里面，不断地朝四周看，想知道究竟发生了什么事情。
在这个时候，高磊确信这里面有人搞鬼，不愿意让沈嫣然参与其中，于是就简单把先前发生的事情说了一遍，当然这其中没有提及霍青桐的存在，生怕这个大美女会吃醋。
”我的天呀！没有想到你这里发生了血腥杀戮，幸亏你没有出事，要不然的话，我今后该怎么办。“说到这里的时候，沈嫣然发现自己说错话了，为了掩饰内心的紧张，就急忙说道：”抓紧上车吧，晚上我为你压惊，算是庆祝你顺利逃过劫难。“走到车前后，高磊很绅士地打开了车门，笑呵呵地说道：”宝贝，晚上怎么为我压惊呢？难道你想要让我亲眼看到看到了那一抹刺眼的红顺着那如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直的滑落。“”去死吧，你怎么只知道关心那些事情，难道不能够说点别的么？难道你就那么喜欢娇艳欲滴的玫瑰花瓣，就那么想亲眼看到看到了那一抹刺眼的红顺着那如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直的滑落。“虽然嘴上说抱怨，但是那显然是一种娇嗔，大美女沈嫣然轻轻地在高磊的额头上亲吻了一下，动作十分的温柔，然后很自然地坐进了车里。不知道为什么，在坐进车里之后，这个绝色处子感到了一种难以承受的压力，在这个时候有了一种很可怕的感觉，好像在车里会发生什么事情似的。
或许是闻到了外面的血腥味，或许是预感到了一丝丝的不安，也不知道为什么，在这个时候大美女沈嫣然感到了危险的来临，冰雪聪明的她看到了高磊那俊朗帅气的脸庞上出现了一丝丝邪气，好像是大灰狼要吃小绵羊似的，给人一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。
这一次，冰雪聪明的沈嫣然算是猜对了，很显然事情绝对没有那么简单，因为在车门关上的那一瞬间，就有一只色色的大手轻轻地上了那如玉，光滑细腻，结实丰腴的，动作很温柔，但是带给这个绝色处子的心理却是一种难以承受的震撼。
虽然曾经过高磊，但是那不过是在考验这个大情圣定力。在大美女沈嫣然的心里还没有完全接受高磊这个极品贵公子，可以说摇摆不定，交出初吻，甚至用娇艳欲滴的烈焰红唇为高磊服务，这都是一种心理的变化，也说明并没有把自己交给对方的心理准备。
羊入虎口当然没有逃脱的道理了，在沈嫣然看来自己就是一只小绵羊，而高磊就是一个凶棉比的猛虎，好像随时都可能吃掉自己似的，在这种心境下就显得特别紧张，好像真的会有危险似的。
车子里面的空间一场狭小，在这样有限的空间里面想要摆脱纠缠几乎比登天还难。在这个时候，一向冰雪聪明的大美女沈嫣然一时间还真得没有了主意，知道如果顺着高磊的意思就会相当危险，可是又实在找不出来拒绝的勇气，在这种情况下可以说是左右为难。
左右为难不代表没有办法，大美女沈嫣然紧紧地加紧那如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直的滑落。等夹住那只色手之后，才感觉到天下太平，毕竟没有了被侵犯的烦恼。殊不知这样用夹住色手，让高磊感到更加享受，显然并不是一个什么好的主意，刚开始以为危机解除的大美女沈嫣然很快就发现了不对劲，在看到高磊那俊朗帅气的脸庞上露出坏笑的时候就意识到了危机，可是在这个时候，想要逃避已经来不及了。意识到危机来临的时候，大美女那弹指欲破的俏脸上面流露出了紧张的神情。
”宝贝，你害怕什么呢？难道我真的是大灰狼，会把你吃了不成？“在这个时候，高磊看到了这个大美女紧张的神情，可是尽管如此，他并不准备放过这个绝色处子，右手开车，左手依旧在那如玉，光滑细腻，结实丰腴的中间。这个家伙笑呵呵地说道：”宝贝，你的光滑细腻，我当然要好好地够了。难道你不觉得被我很舒服么，乖，慢慢地把分开，让我摸一下那娇嫩无比的玫瑰花瓣。即便是你夹着，我也不会生气，因为这样的感觉也不错，最起码能够感到你的细腻光滑。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0319不算臣服侵犯，这是一个女孩子极度抵触的名词，总觉得这样在伤害自己，是不能够容忍的，是一定要反对的，要不然灵魂都会收到践踏。当一个青涩的处子面对男人侵犯的时候，即便是心里面已经接受了对方，依旧会觉得很难为情，很难会放得很开。依旧会觉得难为情，这点感觉只有当事人才能够体味，外人是无从感知的。这种羞涩其实是处子的本能，已经超出了感情所能够控制的范畴，尽管如此，依旧可以带给人全新的感觉，让人明白体味处子那种独有的娇羞。
千百年来，初夜，对于青涩处子来说是十分神圣的，给青涩处子带来的不仅仅是身体上的冲击，更多的是心灵的震撼，甚至灵魂深处都会受到冲击。这也就说为什么青涩处子交出身体的时候一般不允许男人开灯，紧闭着双眼硬接神圣大的洗礼，这就是为了减少心里面的震撼。这虽然是一个传统，但绝对是文化的传承，是情感深处的那一根最敏感神经起到了作用，来调控处子那紧张的情绪，从而去迎接最完美的神圣初夜。
在听到高磊说要抚摸娇艳欲滴的玫瑰花瓣的时候，沈嫣然这个青涩处子显得特别难为情，羞得满脸通红的她紧紧地夹紧玉腿，说什么都不让那只色手侵犯到神圣不可侵犯的禁区。这个大美女含情脉脉地看着高磊，低声哀求道：”求求你了，求你不要逼我好么？你是知道的，我不能失去元红。到了适当的时候，我一定把元红交给你，让你亲眼看到看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落。但一定不是现在，求求你能够谅解我，这是我的最后底线。你要是不强迫我的话，我可以为你做任何事情。“在无路可退的情况下，沈嫣然决定和高磊讨价还钱，毕竟对于这个大美女而言只要是能够抱住元红，可以说和保住性命一样重要。只要是这个极品贵公子愿意退让一步，那么在别的方面给与这个大情圣一些好处也没有什么大不了。
交换，在这个时候，沈嫣然脑海里只有一个词那就是交换，只要是高磊愿意让自己保住元红，那么自己也愿意好好地为这个大情圣服务一次，哪怕是玉树后庭花都不是什么大问题。为了表示诚意，大美女慢慢地分开了那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，好像放弃抵抗似的，只不是用柔若无骨的玉手按住了神圣不可侵犯的圣地，避免被侵袭。
在这个时候，还是青涩处子历的大美女沈嫣然显然有点迷失方寸了，一时间也不知道自己究竟应该做时刻了。现在唯一能做的就是等待。毕竟对男女之事是一片空白，在这种情况下当然等待比着主动出去更强，因为那样有缓冲余地，要是面对面的话问题会更加严重。
”宝贝，我来问你，在这个时候你知道我会要求你做什么么？我相信，你对于我的要求不会觉得过分的，我的要求你一定可以做到。你是个冰雪聪明的女人，按理你应该了解来自的来龙去脉，然后再下主意，千万不要后悔。“高磊色迷迷地看着把波澜起伏的玉女双峰，笑呵呵地说道：”你可要听清楚，男人的要求很多的，而且很多是相当过分的。“”嗯。“沈嫣然很自信地点点头，轻声地说道：”您让我做什么都可以。只是求您现在放过我好么？我们之间可否定下一个君子协定，今后，在我心理没有准备充分的时候，你不能够侵犯禁区，更加不能霸王硬上弓，那样的话，我会死掉的。你如果真的喜欢我的话，能不能在这件事情上尊重我呢？“高磊笑眯眯地说出来了很多，很多男人内心中最龌龊的想法，这里面几乎包含了男人对于女人渴求的全部想法，其中很多都相当的过分。即便是放浪的小姐都不见得会去做，至于青涩的处子就更加不要想了。尽管如此，他还是说出来了，并不是想要让沈嫣然这样为自己服务，只是想看一下这个青涩处子会作出何种抉择。那些要求实在是太过分了，已经远远超出了沈嫣然这个青涩处子所能够接受的范围，别说先前没有听说过，即便是在录像上也很少见过。这个大美女内心很矛盾，在做了许久的挣扎之后，她才无比娇羞地说道：”高磊，是不是必须要那样做呢？“在这个时候，沈嫣然几乎要崩溃了，做梦都没有想到高磊会有那么多龌龊的想法，可以说每一个想法都让人难以接受，可是如果这些都接受不了的话，那么就很难阻止这个极品贵公子侵犯自己。此时此刻这个绝色处子可以说是左右为难，一时间还真得不知道应该怎么办了，生怕会出现什么差错，要是那样的话，说不定高磊这个大灰狼会吃了自己。
”那你说呢？“高磊并没有正面回答对方的问题，而是淡淡地说道：”你为我提供那些服务是再正常不过的事情，难道你觉得不应该提供那些服务么？如果你提出来反对的话，我也不会生气，相反，我会尊重你的决定。不过，在这个时候你不用急着回答，我也不会勉强你的。“虽然高磊说过不会勉强，但是沈嫣然也知道自己压根就没有选择的余地，更加没有可能退却，于是在做了复杂的思想斗争之后，她轻声说道：”我一定会乖乖听话的，会慢慢尝试的，一定会满足您。只不过，我还是处子，希望你不要提出来太苛刻的要求，更加不要去强行夺走我的元红。“可以说，在这个时候，大美女沈嫣然已经臣服了，在这种情况下，高磊就明白只要是自己提出来要求，这个大美女一定不会拒绝，于是就笑呵呵地说道：”可以，当然可以了。现在你把玉腿分开吧，我不会侵犯你的，只不过有一个条件。只要是你能够满足这个条件，短时间我不会强行拿走你的元红。“在这个时候，可以说真的到了交易的时候，虽然不知道交换是否合理，但是这些似乎对于沈嫣然来说并不重要，这个绝色的处子最关心的就是怎么样能够全身而退。只有其他的已经无暇顾及了。
”什么条件呢？只要你提出来，我一定会照办的。“再听到对方不再侵犯自己的时候，大美女高兴坏了，慢慢地分开了紧夹的玉腿，任由高磊那色色的大手去抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿她娇喘吁吁地说道：”主人，您想让我做什么呢？“高磊那色色的目光直直地盯在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，好像要看到裙子里面的风光，那俊朗的脸上露出了邪邪的笑容，坏笑着说道：”那火红色蕾丝花边丁字裤早就湿透了，穿在身上很不舒服的，不如慢慢地脱下来吧，那样反而凉快。“在看到高磊那俊朗的脸上露出了邪邪的笑容时，沈嫣然这个绝色处子就知道大事不妙，尽管已经有了心理准备，但是听到对方要脱掉黑色蕾丝花边丁字裤的时候，依旧心里面难以承受。羞得满脸通红的她都不知道下一步应该怎么办了，沉思了片刻之后才低声说道：”这样不好吧，那样会很难为情的。“开弓没有回头箭，既然没有了后退的余地，在这种情况下，冰雪聪明的沈嫣然当然不会愚蠢到下车了。在看到高磊把车子停下来的时候，就慢慢地掀开了超短裙，然后轻轻地解开了黑色蕾丝花边丁字裤的带子，然后慢慢地把湿漉漉的丁字裤脱了下来。这下子那神圣不可侵犯的的娇嫩玉兰花毫无保留地展现在了高磊的面前，好像等待对方采摘似的。
”这个留给您做纪念吧，今天将成为我一生中最重要的时刻。“沈嫣然在把黑色蕾丝花边丁字裤递给高磊之后，迅速就紧紧地夹紧了那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，无比娇羞地说道：”我一定会让您采摘玉兰花的，但绝对不是今天，等以后再说好么？“既然美女主动相邀，在这种情况下高磊当然也不会拒绝了，他拿着黑色蕾丝花边丁字裤，就像是拿了一件艺术品似的，笑呵呵地说道：”上面果然带有处子的幽香，只不过花汁似乎已经把丁字裤沾满了，看来你是迫不及待地等待我的宠幸了？“”哎呀！人家才不是那样随便的女孩子，要不是你那么欺负人家，我才不会那么放浪。“也许是为了引诱对方，也许是真得动情了，沈嫣然很自然地伸出了柔若无骨的玉手去抓住高磊的大手，然后引领那只色手去抚摸雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，似乎鼓励对方去安慰娇嫩的玉兰花。她笑呵呵地说道：”既然主人喜欢，那么我又怎么会拒绝呢？“”你当然不会拒绝了。“高磊把那柔若无骨的玉手按在了勃起之处，笑呵呵地说道：”提前预热一下，省得到了床上你会害怕。“沈嫣然这个青涩的处子虽然以前在画报上看到过，也偷偷地看过录像，在宿舍也经常和舍友谈起，但是那毕竟都是一种海市蜃楼，今天第一次摸到手上，那种感觉相当的奇妙，甚至感到有点震惊。就像是握住了毒蛇一样，顿时就想撒手，可是在看到高磊那坚毅的眼神之后，很快就放弃了愚蠢的冲动，老老实实地抓住那个蠢蠢欲动的坏家伙。
香艳的场面并没有维持太长的时间，很快就平息了下来，因为在这个时候，不停下来也不行，前面发生了不应该发生的事情，显然是枪战，好像是警匪片似的，让人感到毛骨悚然，不寒而栗，似乎子弹随时可能飞过来似的。
在这个时候，高磊显得很平常，毕竟自己手上已经有了相应的筹码，反正已经杀死了那么多人，现在即使多杀几个也改变不了事实，在这种情况下沉着冷静似乎会更好。
真的是活见鬼，才杀戮了不到半个小时，再次遇见杀戮，这显然是一件很倒胃口的事情，可是尽管如此，高磊依旧显得很冷静，因为他知道或许这次的杀戮和自己没有什么关系，在这种情况下，自己也就没有必要顾及那么多，大不了就当时看热闹。
当感觉这一切都说看热闹的时候，高磊的心就平和多了，那不安分的大手抽了出来，似乎忘记了身边还有一个大美女，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿似乎失去了吸引力，好像压根就不存在似的，这种定力真的是世间少有。
尽管定力世间少有，但是已经是难能可贵。不过，在这个时候，高磊的定力维持的时间很短，因为车外面实在是太血腥了，压根就让人看不下去，可以说外面就是血腥的世界，简直看得人热血澎湃，好像身临其境似的。
那种感觉的确是很奇妙，但是高磊依旧不愿意仅仅做旁观者，因为在这个时候，高磊发现一个很奇怪的现象，为什么那群家伙都在全力进攻一个长发的白衣少年。好像和这个家伙有深仇大恨似的。
虽然不认识那个年轻的少年，但是高磊从他那矫健的伸手看出来了，这个家伙不简单，要不然不会招惹那么杀手，看样子那群人是摆明了杀死白衣杀年，要不然出招不会那么毒辣。
不知道为什么，高磊总觉得这个白衣少年有点特别，虽然也说不出来什么原因，但是总觉得似乎和自己有渊源，不管怎么样自己都应该出手援助的。
在打定主意之后，高磊在沈嫣然那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻亲吻了一下之后，无比温柔地说道：”宝贝，你在上面观战罢，你看我是怎么消灭那群坏蛋的。让你见识一下我的强悍。“可能是看到了前面高磊猎杀那群杀手的缘故，在这个时候，大美女沈嫣然压根就不担心这个极品贵公子会有什么意外，相信高磊会轻松地搞定那些混蛋，在这种情况下就显得很轻松，也就没有阻止，只是含情脉脉地看着高磊，用一种无比暧昧的语气说道：”亲爱的，我在车上等你，可千万别忘了，现在人家下面是空空如也，一会你采摘花汁的。“可以说，这话对于沈嫣然这个绝色处子已经相当过分了，也准确无误地表达了那种暧昧的意思。绝顶聪明的高磊当然明白是怎么回事了。他蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上轻轻亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”杀戮，会激发我内心之中征服欲望的，一会就来征服你这个绝色处子，今天非得亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落不可。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0320邪恶的源泉（一）救人一命，胜造七级浮屠。本来高磊并不愿意出手的，可是不知道为什么，在看到那个白衣少年的时候，总觉得有种很特殊的感觉，看样子他和自己是有渊源的，既然这样，何不出手相助呢？当然，在这个时候，也想在自己的女人面前好好地表现一下自己的实力，让沈嫣然见识一下自己的强悍。仅仅杀人时那种狂野就足以证明一切，让这个绝色处子向往被自己征服的时光。
冰雪聪明的沈嫣然当然知道高磊想亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落，在这个时候虽然还不能把元红交出去，但是依旧不愿意让这个极品贵公子失望，所以也就没有说话，更加没有提出来任何反对意见，好像什么事情都没有发生过似的，只是笑吟吟地说道：”人家想吃冰激凌，你可要喂饱人家哟。“”一定会把你喂饱的。“高磊毫不犹豫地加入了战团，一出手就把一个家伙的脑袋踢爆了，这一脚可以说是惊天地，泣鬼神，几乎震惊了在场的每一个人。
在看到来人异常凶残的时候，那群日本人就很快地包围了上来，死死地把高磊围在中间，有一个长着八字胡的家伙挥动着手中的刀朝高磊的脑袋砍去。
眼见那个八字胡逼近自己的斗时候，高磊飞起来一脚朝那小子的胸口踢去。
”来得好。“八字胡迅速就躲开了然后挥动着拳头恶狠狠地朝高磊的胸口打去，他还使出来扫堂腿，企图把高磊扫倒。
在不知道对方底细的情况下，高磊不愿意硬碰硬，在这种情况下就没有硬接对方的招数，而是飞快地躲开了，等躲开之后，他用脚朝八字胡的小腿踢了过去。
八字胡是个柔道高手，身手相当的敏捷，眼见对方也是个练家子的时候，就显得非常小心。在看到高磊的脚朝自己小腿踢来的时候，他就来了一个大转身，然后挥起巨拳朝高磊的后背打了过去。
发现八字胡到自己背后的时候，高磊就感觉到大事不妙，于是就一个箭步朝前扑去，然后朝前面那个家伙发起了进攻，这一招变化相当的快，让那小子猝不及防，还没有明白怎么回事的时候，脸上已经重重地挨了一拳，被打得满脸花的他顿时就倒在了地上。
眼见打到了一个后，高磊的劲头就上来了，就象虎趟羊群一样，疯狂地朝那几个家伙发起进攻。在这个时候，他知道对方人多势众，如果恋战的话，自己绝对会吃亏，在这种情况下就想速战速决，尽快地结束战斗。事情远比高磊想象中的复杂，原本他以为自己可以迅速冲出去，然后开车走人。可是那里知道事情比自己想象中的复杂多了，那些家伙反应相当的快，很快就行成了合围，想要冲出去，可以说比登天还难。
坐在车里的沈嫣然看到一群家伙合围高磊的时候紧张坏了，不知道应该怎么办的她直接开着跑车朝那群特种兵撞去。在这个时候，这个一向文静的处汝简直就变成了母老虎，开车的时候相当的疯，恨不得一下子撞死所有的坏人。
当跑车冲开了那群特种兵之后，身处在包围圈里面的高磊就感觉到轻松多了。他飞起一脚就把距离自己不算太远的一个特种兵踢倒在地。
这个时候的高磊就像是君临天下的猛虎一样，变得异常残暴起来，压根就没有把那个特种兵当成人看。他飞起来一脚重重的踹在那个家伙的脸上，那个小子顿时就被踢了一个满脸花，鲜血横流。很显然这是不够的，高磊又朝那小子的裆部重重地踹了一脚，可以说这个家伙只剩下半条命了，即便是不死，也会变成太监，只能任由自己的老婆以后出去偷男人，给自己戴绿帽子。
在这个时候，高磊为了杀鸡儆猴，他很残忍地拧断了那个特种兵的两只手，从怀里抽出来一把刀直接把那小子的脚筋也挑断了，最后朝胸口，腹部猛踹，疼得这小子当时就昏死过去了，顾及肋骨断了至少七八根。
看到自己同伴受伤的时候，那群日本人就像是发疯的野狗一样，疯狂地朝高磊发起进攻。在这个时候，一个个显得异常疯狂，不断地挥动倭刀，恨不得一刀就把高磊砍死。
或许是沈嫣然这个绝色处子在身边的缘故，在这个时候，高磊爆发出来了超乎寻常的战斗力，在这个时候亮出了古典大美女慕容飘雪送给自己的宝刀――血饮狂刀，整个人就像是地狱出来的杀人狂魔似的，把手中的刀舞动的上下翻飞，几乎每一刀都是例无虚发，几乎每一刀都能够杀伤敌人。
在强大敌人的面前，即便是再凶残的家伙也会失去战斗力。那群日本人完全没有想到这个世界上会有如此强悍的敌人，一个个面面相觑，可以说是被吓得毛骨悚然，不寒而栗，说什么都没有勇气向高磊逼近，生怕稀里糊涂地成为刀下鬼。
在这个时候，高磊其实已经是强弩之末，只是在苦苦支撑而已，压根没有完全格杀那群家伙的实力，只不过那些日本人成了惊弓之鸟，最后一个个抱头鼠窜，并没有坚持到最后。
”宋云山在这里非常感谢您的援助，我一定会记住您的救命之恩。“那个穿着白色衣服的家伙深深地鞠躬，来向高磊表示谢意。
”不客气，这是我应该做得。“尽管觉得这个宋云山很奇怪，似乎和自己有什么渊源，但是高磊依旧不愿意和对方走的太近，毕竟这个家伙能够招惹人的追杀，就说明惹下了大麻烦，自己马上就要离开日本，没有必要自找麻烦。况且还有一个没有穿里裤的绝色处子在汽车上等着自己，期待上演激情大战，在这种情况下那里有心情做别的事情呢？
这个白衣少年宋云山似乎认识高磊似的，他不紧不慢地走了过来之后，笑呵呵地说道：”高公子，我们能找个地方好好地聊聊么？“”算了，改天吧。“高磊现在满脑子都是自己给绝色处子沈嫣然破除的情形，甚至幻想着亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落，幻想这个大美女在自己疯狂的冲刺下婉转呻吟。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0321邪恶的源泉（二）美女，永远都是男人的追求；财富，永远都是男人奋斗的目标；权势，是男人毕生想拥有的理想。当三者同时出现的时候，究竟应该何去何从，就注定了男人一生的命运。追求美女，那么最多成为一个梦幻情人；追求财富，或许可以富甲一方；但是，追求权势，则可以拥有自己想得到的一切。
虽然，高磊幻想着亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落，幻想着大美女沈嫣然在自己疯狂的冲刺下婉转呻吟，但是他还是答应了宋云山的请求，因为这个韩国少年提出来了让他无法拒绝的理由。
韩国少年宋云山似乎很了解高磊似的，他面对拒绝的时候，并不在意，而是淡淡地说道：”我相信高公子您对于香港金融风暴一定有自己的见解，如果感兴趣的话，可以选择和我们神话集团合作。“在韩国，可以不知道总统是谁，但是一定不能不知道神话集团的存在。虽然，高磊没有去过韩国，但是对于神话集团早有耳闻，当然对于合作也会相当感兴趣了。在这种情况下，他毫不犹豫地选择和宋云山单独见面，当然也就不会有给沈嫣然破除的想法了。
打定主意之后，高磊一转身，走到沈嫣然面前，深处左臂搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”宝贝，你自己先回去吧，等我忙完之后再去找你，记住要把自己洗的白白净净的，等回去之后，我还要检查，看那娇艳欲滴的玫瑰花瓣是不是散发着淡淡的幽香。“”嗯“大美女沈嫣然轻轻地六咬着那娇艳欲滴的烈焰红唇，含情脉脉地看着高磊，用一种无比温柔的语气说道：”亲爱的，你就放心吧，那娇艳欲滴的玫瑰花瓣一定会散发着迷人的芳香，等到你这个大黄蜂去采摘。“在这个时候，白色西服上已经沾满鲜血的宋云山可没有心情看高磊和大美女打情骂俏，他静静地走在前面，等待着高磊跟上来。
来到五星级酒店的总统套房沐浴更衣之后，高磊才来到客房见宋云山，想知道这个少年为什么会被那么多日本人追杀，又是怎么知道自己的，他和神话集团有什么关系。
换上休闲服的宋云山看上去就像是一个有点女性化的绝美女人，浑身上下女人味十足，这给人一种乖乖的感觉。要是这个家伙去出演《王的男人》那部电影的话，那么号称比女人还女人的影星李俊基就可以提前退出影视圈了，在某种意义上讲这个家伙的英俊让人嫉妒。
同样是极品贵公子，都有着俊朗帅气的外表，但是高磊和宋云山是截然不同的，首先高磊可以说是高大帅气，阳刚气十足，是那种可以给女人安全感的大男人，也是女孩子梦中情人的标准，绝对是最完美的白马王子。而宋云山的那股气息之中更多的是阴柔之美，可以说肌肤甚至女女孩子还要光滑细腻，俊朗的脸庞看上去就像是一个丽质逼人的美女，可以说这个家伙的美让人嫉妒，甚至有点异样的感觉。
英雄惜英雄，好汉识好汉。当然帅哥聚首，也会互相吸引了。说实话，高磊都有点嫉妒宋云山的俊美了，甚至怀疑这个家伙是不是女扮男装，毕竟即便是女人也很少有这么娇嫩的肌肤。在这个时候，他不愿意主动开口，只是静静地坐在沙发上，看对方究竟是什么意思。
尽显阴柔之美的宋云山就像是欣赏艺术品似的，目光一直在打量高磊，可以说被那种君临天下的气质所震撼了，从灵魂深处就涌现出来了一种崇拜的感觉。
也不知道沉默了多久之后，宋云山站起来走到酒柜前面，倒了两杯红酒之后，又慢慢地坐回原位，把其中的一杯红酒抵到高磊的面前之后，这个家伙笑呵呵地说道：”闻名不如见面，可以说红透半边天的高公子大名早就传遍了东南亚，今日一见果然名不虚传。今天真的要感谢你的救命之恩，要不然的话，说不定，我早就身首异处了，来我敬你一杯。“高磊并没有端起酒杯，当然也就不愿意领情了，他淡淡地说道：”这些客套话最好还是不要说，多了会让人起鸡皮疙瘩的。你是怎么知道我的，千万不要告诉我是看了什么八卦新闻之后才知道的，那样的谎言是相当愚蠢的。“当着明人，不说暗话。在这个时候，宋云山就知道了对方不喜欢拐弯磨脚，于是就放下酒杯，笑呵呵地说道：”亚洲金融风暴可以说席卷了整个东南亚，我们韩国也是重灾区，在这个危机的时刻，可以说各大财团都相当的谨慎，生怕会卷进去。但是以高氏国际集团为首的贵国四大财团却反其道而行之，竟然大举进军香港，更夸张的是竟然神不知鬼不觉地控制了渣打银行的股权，我相信这绝非是偶然事件。有了这么大的动作，怎么会不吸引人主意呢？在这种情况下，你说我知道您的情况，还有什么不正常的。不仅仅是我，现在可以说只要牵涉到亚洲金融风暴之中的财团都知道您的情况。“在这个时候，高磊意识到一件相当严重的事情，的确，自己一手策划的这个计划有点逆天而行的感觉，不引起其他人注意才怪呢？看样子南平真红邀请自己来到日本绝对是有目的的，北原多香子配合黄大斌来囚禁自己，以及在医院遇到袭击这绝非是偶然事件，看样子有很多人在针对自己。
明枪易躲暗箭难防，要是大家在金融市场上搏杀倒是没有什么可怕的，毕竟商战拼得是实力，大鱼吃小鱼是在正常不过的事情，即便是被杀得丢盔卸甲也无可厚非，更加没有什么可抱怨的。可是，现在时刻都有被暗杀，绑架的可能性，这显然就是相当危险的事情了，也是难以抵御的危险。
不知道为什么，高磊总觉得眼前这个俊美少年宋云山不简单，好像这个家伙背后隐藏着庞大势力是的，总给人一种很奇怪的感觉。在这个时候，高磊突然有一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉，好像会有什么危机发生似的。敌人能够偷袭自己，那么父母，小姨以及自己的女人们也都有被暗杀，绑架的可能性，要是他们中间任何一个人有闪失的话，那么自己将会背负上沉重的包袱，也会堕落到地狱。
”你究竟是什么人，又为什么会被人追杀。“在这个时候，高磊感觉到先前宋云山似乎完全可以应付那些日本人，压根就不需要自己出手相救。他觉得对方是在耍自己，好像弄好了圈套等着自己钻似的、看到对方有点动怒意思的时候，宋云山也不愿意隐瞒什么了，于是就轻声地说道：”我父亲是神话集团的总裁，可惜我只是私生子，没有继承家族遗产的资格。我的外祖父是赤虎的社长，他老人家年事已高，希望我能够把赤虎发扬光大。而我个人希望赤虎可以转为白道，当然拿下神话集团是最切实可行的。至于先前发生的事情，是我那个该死的同父异母的哥哥云载上安排的，她就是不想让我介入神话集团，可以说我们两个是水火不容。我找你的目的很简单，希望我们可以合作，希望你能够帮助我接收神话集团。“神话集团是韩国最大的财团，而赤虎则是韩国最大的黑社会团体，势力相当的庞大。在这个时候，高磊明白了宋云山是个野心勃勃的家伙，是一个十足的野心家，看来这个家伙找自己的确是有目的的，而且是经过精密部署和安排的。
高磊是一个不见兔子不撒鹰的狠角色，当然不会轻易地表漏自己的心迹了，他端起酒杯，轻轻地泯了一口之后，笑呵呵地说道：”有庞大的赤虎做后盾，你还会斗不过云载上，还会被追杀，这是不是有点不符合逻辑。我只是一个生意人，我们高氏国际集团也是从事合法生意，规模似乎还赶不上神话集团，似乎也没有实力去对付云载上，你是不是选错了合作对象。我建议你还是另找其人的好，省得自找麻烦。“”云载上那个该死的家伙利用神话集团的资金去支持恐怖组织十四K，可以说不仅仅追杀我，还刻意打压赤虎，现在我几乎已经压得喘不过气来了，需要寻找一个有实力的盟友。我相信选择您是不会有错的。当然我提出来让您满意的条件，相信我们的合作会相当的愉快。“在这个时候，宋云山就不紧不慢地把自己的计划说了出来。
这的确是一个让人无法拒绝的计划，但是这似乎并不是高磊接受的原因，真正促使这个家伙下定决心的是关于对付十四K。一直以来，高磊就想对付十四K，可是始终都没有机会，现在既然赤虎参与其中，那么自己为什么不放手一搏呢？
”我可以接受你的提议，只不过，我现在全部的精力都放在香港金融市场了，准备应对这场浩劫。我搞不清楚，你那里能弄过来那么多资金投入香港金融市场，你又怎么能够鼓动韩国三大财团介入呢？“虽然高磊对于对方提出来的合作计划很感兴趣，但是总觉得有点怀疑，在这种情况下并不愿意轻易应允下来，生怕会对自己不利。
”这个就不用高公子担心了，我有足够的办法解决这一切，当然这是我们的合作基础。我会在香港金融市场上全力支持您的，所做的承诺也一定会兑现。希望您在结束了香港的事宜之后，能够履行我们的合作，帮助我进驻神话集团。“高磊实在是找不出来理由拒绝，毕竟韩国三大财团介入的话，自己的胜算就会等大，几乎已经可以放手一搏了，也不会再有什么顾虑，在这种情况下当然可以考虑合作了。他端起酒杯之后，笑呵呵地说道：”来，为我们的合作干杯。“当酒杯碰到一起的时候，就预示着两个极品贵公子的合作已经开始，当然，高磊那个庞大的计划执行起来，胜算更大。
男人，尤其是有钱人，在宣布合作之后，往往会开举杯庆祝，当然这个简单而又无聊的仪式结束之后，十有八九会有另外一个仪式，那就是找美女来陪伴，在美女那前凸后翘的玉体上来庆祝合作之后的喜悦。
似乎宋云山早就猜到对方会答应自己提出来的条件，也早早地安排好了美女，在举杯欢庆之后，他笑呵呵地说道：”大家都说花丛中人，今天耽误您陪美女的时间，真的有点不好意思，为了作为补偿，在您的房间内会有一个同样漂亮的美女等候您的宠幸，希望您可以玩得开心。如果，你有空到了汉城，我保证为你准备上几十个绝色处子，让你每天都可以亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落。韩国美女是最有味道的，等尝过之后，你就会迷恋上的。只不过，现在是在东京，只能找个日本美女来招呼您了。“情色诱惑，对于男人来说是有致命杀伤力的，这点上是毫无疑问的，最起码高磊是这样以为的。既然对方送给自己一个姿色不亚于沈嫣然的大美女，那何不好好地享受一下呢？沈嫣然这个大美女身怀异能不愿意把元红交给自己，霍青桐又不在身边，南平真红又离开了，在这种情况下只能是接受宋云山的安排，好好享受一番了。
”恭敬不如从命，既然你已经把礼物送过来了，那我当然是却之不恭了。“高磊并没有拒绝宋云山的好意，于是就转身离去，想知道究竟是一个什么样的大美女在房里等着自己去宠幸。
日本，这真的是个礼仪之邦，可以说大和民族的礼仪让外人都接受不了，感觉那种谦恭让人感到很别扭，好像一切都是那么的夸张。
高磊刚进门就惊呆了，他看到一个穿着宝蓝色超短连衣裙的长发美女跪在地上，好像是迎接自己似的，觉得有点不适应，于是就笑呵呵地说道：”你叫什么名字，快点站起来吧，没有必要一直这样跪着。“”我叫竹叶云子，今年十八岁，是早稻田大学学生，身高178CM，体重52KG，三围是96――48――99，还是处子，请多多关照。“既然是卖处的，在这种情况下，竹叶云子就毫无保留地把自己的情况介绍给了对方，当然这里面还是有水分的，比如她才是一个十六岁的高中生，压根没有上过大学，那种介绍只是为了满足客人的需求。
这个日本女人身材可真够火辣的，宝蓝色连衣裙的上面是系带露肩，那细长的香颈，迷人性感的锁骨毫无掩饰地暴露出来，肌肤真的是傲雪赛霜，绝对是雪白如玉光滑细腻，可以说碧玉无暇，上面像牛奶一样滑顺，象白雪一样白皙，象汉白玉似的散发出淡淡的光泽。胸前那波澜壮阔的玉女双峰可以说深深地吸引了高磊的眼球，似乎眼珠子都随时可能掉下来。很显然里面没有罩杯，胸型完全显现，至少有四分之于是呼之欲出，那深深的山沟充满无限诱惑。
高高突起的山峰就像是亮丽的风景线，显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加纤细。平坦无半点赘肉的小腹显得是那么平坦，给人无限遐想空间，让人不由自主地往下看去。
裙子可以说短的不能再短了，可以说掩饰那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀都十分的吃力。那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿毫无掩饰地展示出来，尽管由于跪着看不见纤细的小腿，但是高磊相信这个身高一米七八的美少女秀腿一定很诱人，这在日本是不多见的。日本女人普遍是胸部小，腿短，象这种身材超级火辣，前凸后翘，秀腿超长的美女的确是少见，由此可见宋云山一定花了不少钱，看来这个小子非常重视和自己的合作。
由于这个美少女低着头，乌黑亮丽的秀发遮住了大半边脸，这让人看不清真实的模样。高磊伸出中指托住美少女竹叶云子的下巴后，笑呵呵地说道：”宝贝，把头抬起来，今晚上我一定会好好照顾你的。“很显然是听出来了对方说的那句好好照顾不怀好意，在这个时候，还是青涩处子的竹叶云子显得特别紧张，她慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，用无比敬畏的语气说道：”今晚上，您就是我的主人，我就是您的女仆，希望您可以好好珍惜。我还是处子，对于男女之事一无所知，希望您可以对我温柔点。“竹叶云子那雪白如玉的额头就像是一块精心雕刻出来的美玉，散发着淡淡的光泽，似乎可以讲述内心故事似的，那种风情是那么地诱人。细长的柳叶眉就像是深夜里的弯月，给人一种清新脱俗的感觉。笔直的鼻梁显得那弹指欲破的俏脸十分的具有立体感，这就给人一种外在的美，这种美似乎已经超出了亚洲美女的范畴，有点西方女子的韵味。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛似乎会说话，每一个眼神都让人心醉，好像那勾魂魅力眼可以轻而易举地引诱男人犯罪。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就想亲吻一口，浅浅的酒涡让人着迷。
不知道为什么，在看到竹叶云子这个美少女那弹指欲破的俏脸时，高磊想起了在商场里遇见职业女经理人大岛真由美时的情形，可以说两个大美女长的十分相像，只是大岛真由美显得更加成熟有韵味，更加懂得风情。但是眼前这个美少女竹叶云子多了一份小萝莉的清纯，多了一份清新脱俗的感觉，身材似乎更加火辣，简直就是御姐和萝莉的完美结合。有萝莉青春无邪的俏脸，有御姐的火辣成熟，这种完美的结合给人一种想要征服的冲动，似乎只有在美少女的身上才能够展现自己的雄风。
不知不觉中，高磊心中有了一种想要征服的冲动，在这个时候小腹部的深处似乎有一团烈火在燃烧，裤裆很快就打搭起了高高的帐篷，那里面那个不安分的东西在蠢蠢欲动，似乎是在挑逗竹叶云子这个青涩处子，似乎在暗示下面即将发生的事情。
可能是距离太近了，竹叶云子那笔直的鼻梁似乎都要碰触到那个蠢蠢欲动的家伙了，虽然还是青涩处子，但是以前在画报上，电视上早就知道了男人的特点，当然也明白那个蠢蠢欲动的家伙是怎么回事。尽管如此，还是处子的她依旧紧张的要命，羞得满脸通红，变得目光游离，媚眼如丝，呼吸变得急促起来，娇艳欲滴的烈焰红唇显得有点干涩，心跳加快，那波澜起伏的玉女双峰开始急促晃动，真的是一波未平一波又起，那风景让高磊险些流鼻血。由于紧张，弹指欲破的俏脸上面显现朵朵粉红色的红云，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨开始呈现绯红色，显得更加诱人。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0322脱衣秀结束了，或许一夜疯狂，对于失去初夜的竹叶云子是那么的难以忘怀，但是对于高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣却显得很平淡，最起码他没有感到有什么不妥，只是在亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落时，内心才感觉到身下这个美女切实存在，的确是用那撕心裂肺般叫喊声刺激自己最敏感的神经。
虽然身下的大美女竹叶云子婉转呻吟时很诱人，但是高磊依旧没有停留，头也不回地走出了房间。对于这个极品贵公子来说，现在不是宽慰这个刚破处美女的时候，最应该做的就是抓紧去大富豪俱乐部去拯救那个性感小太妹爱田由，在这种情况下当然不应该迟疑了。
走出酒店之后，高磊深深地吸了一口外面清新的空气，他感觉到在这个时候可以说是身心愉悦，在这种情况下要是发生一段浪漫的艳遇才是最完美的。
夜色已经渐渐暗了下来，华灯初上，可以说在这个时候，是这座城市罪恶的开始，预示着在这个罪恶之城里面会发生很多罪恶时间，也正是在这个都市，才能够真实地看守那种与众不同的感觉，才能够感觉到夜幕掩护下会有多少罪恶的发生。
在高磊看来，东京本来就是罪恶之城，可以说发生罪恶发生。要想杜绝罪恶的发生，那就只能是以暴制暴，来彻底解除罪恶就必须要用血腥的手腕来解决问题。现在要去做的事情只有一个，那就是去夜总会来带走因为赌输而跳脱衣舞的小太妹爱田由。
原本高磊以为爱田由这个小太萝莉是一个十分清纯的女孩子，可是在见面之后才发现事情原本和自己相像的完全不一样，才十五岁的小萝莉看上去是那么的成熟，简直就是一个十足的御姐，如果不是长着娃娃脸的话，绝对会把她当成性感女神来培养。
尽管这一切都和高磊想象中的不一样，但是小萝莉爱田由那火辣的身材，弹指欲破的俏脸依旧显得那么诱人，让他看到的那一瞬间就已经被深深吸引了。在这个时候，这个极品贵公子才算是彻底了解日本女人，也明白了那些红遍整个亚洲的女优是多么的有魅力，是多么的吸引人的眼球。
在走进大富豪俱乐部之后没有多久，高磊就遇见了YY多年的小萝莉爱田由，当然也被这个正在舞池里疯狂舞动的小太妹，当时就被深深地吸引住了。
乌黑亮丽的秀发长长地披散下来，几乎已经可以遮掩住那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，臀了，也正是长发飘飘，才显得风景更加迷人。毫无疑问，这晚上最亮丽的风景就是这个大美女爱田由，最起码可以从夜总会里面那些家伙的尖叫声中判断出来，此时此刻大家是多么的激动。长长的秀发就像是一根根空中舞动的丝线似的，随着爱田由的舞动而显得轻舞飞扬，那种美感加上舞动的狂野，引发全场无数的尖叫声，好像所有的男人的变成了狼人似的，十分狂野。
头顶上带着的那顶黑色的礼帽看起来很有男人味，这就更加衬托出来了爱田由身上的那股野性。上半身是黑色镂空花纹T恤，看上去好像是真空似的，隐隐约约可以看到那黑色三十六D的二分之一罩杯，显得那波澜起伏的玉女双丰是多么的饱满，可以说随着身体的舞动不断地上下晃动，真得是一波未平一波又起，真得不知道多少男人的眼珠子险些掉下来。一握盈余的杨柳小蛮腰似乎没有什么阻拦，那雪白细腻，平坦无半点赘肉的小腹展露无意，吸引了无数男人的目光。
真得搞不清楚那些家伙是在听歌，还是欣赏美女，总而言之一句话，大家的目光全部聚集在了爱田由那前凸后翘双S的玉体上面，一个个如痴如醉，好像失去了三魂七魄似的。不住地舞动着身体，看上去好像是群魔乱舞。黑色的超短迷你裙不仅短的离谱，更要命的是分叉的，给人的感觉好像可以欣赏到里面的风景似的，这点让人看上去十分的惹火。可以说那那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，臀都若隐若现了，压根就遮掩不住，要不是那小得不能再小的黑色蕾丝花边内裤太小的话，恐怕早就走光了。那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面套着过膝的黑色蕾丝长袜，下面是半高腰的黑色高跟马靴，看上去让前凸后翘的大美女身材更加挺拔。黑色的衣服，丝袜，马靴映衬下，那雪白细腻的肌肤更加诱人。
不看不知道，一看真奇妙，高磊顿时就被爱田由那诱人的舞蹈所吸引，不由得叫好，心中对这个小美女就有了一个全新的认识，觉得她后来红透半边天绝非偶然，这不仅仅是实力的体现，更多的是天生丽质难自弃，是一种对美丽最好的诠释。
虽然站在台下的高磊一直象欣赏稀世珍宝一样盯着爱田由，目光从弹指欲破的俏脸到细长的香颈，再到迷人性感的锁骨，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，紧跟着来到波澜起伏的玉女双峰，被乳沟深深的吸引，好像要掀开衣服去看一下那波澜起伏的玉女双峰。目光再往下就是平坦无半点赘肉的小腹，再往下就是雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿。
小太妹爱田由并不知道舞台下面有一个极品贵公子在注视着自己，依旧在舞动前凸后翘，双S身材，好像只有这样才能够真正诠释自己的身材。
尖叫声足以说明大家此时此刻是多么的激动，多么狂野，这个夜晚注定是绯色的，也知道事情绝对没有那么简单，也就预示着换想要带走这个美少女是一件相当有难度的事情，搞不好将会惹出来大事情。虽然还不能看出来究竟会惹下多大的麻烦，但是高磊已经预想到了很多后果，为了确保万无一失，他事先给龙剑臣打了电话，让这个冷面杀手带人做好准备，预防突发性事件发生。
挂完电话之后，高磊就静静地坐在吧台的卡座上，他一边喝着啤酒，一边静静地欣赏爱田由那看似疯狂的钢管秀，虽然不知道这个小丫头什么时候可以结束疯狂，但是依旧可以看出整个舞池的氛围已经到了相当疯狂的地步。
只要是游戏，总有结束的时候，这是一个再正常不过的规则。在舞池里疯狂跳动钢管舞的爱田由显然也有疲倦的时候，当更换舞曲的时候，这个性感小辣妹就慢慢地走出了舞池，一个人静静地坐在吧台前的卡座上喝酒。
很显然，激烈的运动之后，并不适合饮下龙舌兰炸弹，当液体被猛烈地灌下去的时候，爱田由这个性感小辣妹急促地咳嗽起来，险些把喝下去的液体全部吐出来。
很显然，舞池中有很多家伙是不怀好意的，最起码是对爱田由这个小辣妹不怀好意。没过多久，便有七八个家伙围了过来，领头的那个长毛大大咧咧地坐在爱田由的对面，叽里咕噜地用日语说着什么，给人的感觉上，好像是邀请对方跟着他出去。
高磊对日语懂得并不是很多，再加上距离有点远，所以并没有听清那个长毛在说什么，不过很显然爱田由不是很愿意搭理这个家伙，在这个时候压根就看不到这个小辣妹有说话的意思。
就在这个时候，又有一群人涌了过来，领头的那个瘦高个似乎认识爱田由，而且关系还不一般，这个家伙一过来就和对方发生了激烈的冲突，好像和长毛有仇似的。
很显然，爱田由这个小辣妹并不是什么省油的灯，这个小丫头十分的爱找事，发现两边的人有冲突的时候，不仅没有制止的意思，还添油加醋，煽风点火，真的是惟恐天下不乱。
冲突在不断地升级，虽然还没有到斗殴的地步，但是已经发生了肢体的冲突，而且是愈演愈烈，很快就到了失控的地步。在这个时候，跳舞的人似乎都知道了这里发生的冲突，围过来的人是越来越多，好像要发生流血事件似的。
很快，高磊的视线就被那些人阻挡住了，他不知道里面究竟发生了什么事情，唯一知道的就是冲突在升级，而且似乎来了一个相当有份量的大胖子来调停，看样子事情闹得越来越大，随时都有失控的可能性。
大约十几分钟之后，那个瘦高个，胖子还有长毛等几个人陪着推着爱田由上了三楼包厢，看样子不会有什么好得事情。
凭借着以往的记忆，高磊知道楼上的包厢会有一场不对等的赌局，而且这场赌局之中，爱田由是个牺牲品，也是失败者，最终的结果是她跳脱衣舞，当然紧跟着会发生激烈的冲突，流血事件将会上演。
流血事件似乎对于高磊并没有什么影响，但是他可不愿意看着爱田由这个小辣妹出现什么不好的意外，也就准备着恰当的时候把这个小美女带走，现在唯一的问题就是自己要不要欣赏一下这个小萝莉跳的脱衣舞。
每一个男人心中都有一种情节，那就是一种难以压抑的想象空间，似乎只有在这里才能够真正满足自己的需求，这些和身份，年龄，地位无关，唯一有关系的就是想象力。
很快，在高磊的脑海里就出现了爱田由这个小太妹跳脱衣舞的景象，这个才十五岁的小萝莉身高168CM，体重46KG,三围却是92――56――94，可以说近乎完美，这样火辣的身材在东方并不多见，简直就像是一条婉转纤柔的蛇形软鞭，扭动起来的时候，那种灵活度，会让人联想到传说中的美女蛇。
内衣究竟是白色，来辉映那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，还是神秘的黑色来展现一种难以压抑的狂野，或者是火红色，让人看到最激情狂野的一面。虽然，在这个时候只是YY，但是高磊知道爱田由这个小太妹今晚上麻烦会很大，输掉赌局之后，一定会被那群家伙逼迫去跳脱衣舞，如果自己不能够及时出手相救的话，说不定会发生什么样的悲剧，不管怎么样，今晚上都要带走这个未来红透半边天的小美女。
打定主意之后，高磊就悄然都来到三楼，他并没有直接进去，而是选择了另外一个包厢。也不知道究竟是为什么，在和异能美女燕霜飞发生激情大战之后，高磊身上似乎就增加了一种很特殊的能量，好像拥有透视眼似的。在沈嫣然的房子里面时就发现了这个秘密，当时似乎可以看到沈嫣然正在浴室沐浴，虽然看得不是很清楚，但是朦朦胧胧也依旧能够看得见。这一次，高磊不愿意直接闯进去，而是选择暂时观望，准备在最危机的时刻出手相助。
等来到包厢之后，高磊静静地坐在沙发上，这个家伙突然觉得自己好像成了风流天下的帝王，可以随意征服自己喜欢的美女，那种高傲的成就感顿时油然而生，心里面有了很特殊的感觉。这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣觉得自己距离君临天下似乎只有一步之遥，只要是能够拥有富可敌国的财富，就可以真正实现自己都市风流的梦想，可以真正做到福艳天下。
在这个时候，高磊突然发现，爱田由这个小辣妹换衣服了，竟然换成了该死的女仆装，真的搞不清楚是不是因为输掉赌局的缘故，难道她是一个女赌徒？不知道为什么，高磊脑海里突然有了很多香艳的想法，当然也增加了一种渴望杀戮的欲望，好像不杀死那些混蛋，不能够抚平心中的郁闷。在欣赏爱田由身上女仆装的时候，他的内心深处就涌现了杀戮的欲望。
其实，每一个男人心中都有女仆情节，在这一点上，高磊也不例外，尽管这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣身边不缺美女，但是依旧喜欢美女装作女仆来服侍自己。因为那样的话，就可以感觉到自己就像是高高在上的帝王，可以彻底的征服心仪的美女。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0323火辣的疯狂无论是那弹指欲破的俏脸，还是修长的香颈，已经那性感迷人的锁骨都给人一种心灵上的震撼。雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，波澜起伏的玉女双峰，平坦无半点赘肉的小腹，还是那一握盈余的杨柳小蛮腰都会带给男人一种无比震撼的诱惑力。那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿可以说足以引诱男人犯罪，那高翘，丰腴，浑圆，结实的电臀可以说能够引发男人心中最原始的欲望。
那乌黑柔顺的长发朝后披散开来，看上去就像是乌黑的瀑布十分的迷人。头顶上是一个白色画布边的发卡，这可是女，朴装的必备装束。弹指欲破的俏脸画着淡妆，给人一种‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的清新感觉，真得是清新脱俗。这真得是有罗莉的清纯，有御姐的成熟，那种感觉给男人一种想要征服的冲动。
很显然，爱田由这个小太妹不是第一场穿女仆装，站在桌面上的她轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，压根就不介意那群家伙色迷迷地盯着自己那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，似乎更加愿意让自己那波澜起伏的玉女双峰来吸引那群家伙的眼球。
细长的香颈，性感的锁骨，和胸前那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨勾勒出一副完美的画面。上身穿着一个半截短西服式的上衣，里面是白色的小衬衣，外面是黑色竖纹的外套。这件衣服可以说小得不能再小，和不穿基本上没有什么本质区别。
衬衣的领口开的很大，完全可以看出里面的风景。那三十六D的大馒头在二分之一罩杯的包裹下可以说是呼之欲出，那种一波未平一波又起的风景十分诱人。波澜起伏的玉女双丰下面是那一握盈余的杨柳小蛮腰，平坦无半点赘肉的小腹显得是雪白细腻，显得是那么的具有有火力。
在扭动那一握盈余的杨柳小小蛮腰的时候，爱田由还很大胆地做着各种夸张的动作，好像鼓励那些家伙窥视自己似的，一点都不介意那些家伙欣赏自己的身体。在这个时候，她显得相当狂野，整个身体都在舞动，还做着各种诱惑人犯罪的手势。
下面的女，朴裙，看上去十分的可爱。黑色弹力紧身女，朴裙的下摆是白色的蕾丝花边，朝外蓬松，让人可以隐隐约约地看到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿。连裤黑色半透明蕾丝长统袜的包裹下，修长结实丰裕笔直的玉，腿显得是那么地性感，让人能够看到的只有一截的雪白细腻，更多的是黑丝有火。在连裤黑色半透明蕾丝长统袜的束缚下，结实丰裕的大腿，纤细修长的小腿显得更加可爱。纤巧可爱的玉足上面穿着一个黑色高跟鞋，这样就显得这个身高身材火辣的小美女身材更加挺拔了。
在这个时候，高磊甚至都怀疑，爱田由这个小辣妹究竟要做什么，是不是故意引诱那群家伙犯罪，难道她自己想堕落下去，还是不思进取，终日和这些家伙鬼混。
很显然，那些家伙在看到爱田由穿着女仆装跳舞的时候，就没有心情去赌博了，一个个不断地尖叫打口哨，为首的那个大胖子，还不断地叫嚷着让爱田由跳脱衣舞。
这个夜总会的包厢是别具一格，竟然赌桌上有钢管，好像故意准备好，让美女在赌桌上跳钢管舞。高磊或许不知道，这家夜总会最着名的并不是赌局，而是赌桌上的钢管舞，这才是吸引人的地方。小太妹爱田由性子比较耿直，赌输了，真的是愿赌服输，宁可跳脱衣舞，也不愿意耍赖，当然在那群黑帮分子面前，也不可能耍赖。
小太妹爱田由知道藤田组的小野川次郎是惹不起的，既然这个该死的胖子让自己跳脱衣舞来冲抵赌债，那么今天如果不跳舞是没有办法全身而退的。很显然，现在已经没有了回旋余地，只能硬着头皮苦撑下去。不管怎么样，今天都要想办法逃走，省得被这群混蛋欺负，当然前提是找到合适的机会，要不然自己今后就会相当的麻烦。
爱田由这个性感的小美女不断地用修长笔直的玉，腿磨蹭着钢管，做出来了各种引诱男人犯罪的舞姿。每一个动作都很迷人，每一个动作都足以引诱男人犯罪。舞动的动作是越来越大，那一握盈余的杨柳小蛮腰显得特别灵活，就像是美女蛇一样的柔软，象美人鱼一样的灵动。在杨柳小蛮腰扭动的时候，高翘丰裕的电臀像是触电似的摆动频率相当的大，那一手难以把握的大馒头不断地随着身体的舞动而上下晃动，那一波未平一波又起的风情简直让人为之疯狂。
黑色波浪般的长发在空中随着身体的舞动而轻舞飞扬，看上去就像是乌云滚滚掀起波澜似的，不仅掩盖住了那弹指欲破的俏脸，让雪白如玉的肌肤也若隐若现。可以说是给人一种雾里看花的感觉，整个人就像是渔网中苦苦挣扎的美人鱼，灵动的舞姿让性感的玉体无一处不充满致命的有火。
那群家伙就像是发情的种猪似的，不断地打口哨，嚎叫，可以是哦丑态百出，这群混蛋期待着更加疯狂的场面出现，就不断叫喊着让爱田由跳脱衣舞，抓紧把衣服脱掉。
爱田由把钢管夹在双腿中间，修长笔直的玉，腿分得很开，双手握住钢管，整个人处于癫狂状态不断地晃动性感的玉体。在这个时候音响里面狂暴的舞曲响起，这个性感女人随着舞曲疯狂地舞动，一边舞动还一边做着各种夸张的动作，好像这里只有自己一个人似的。
很显然，在这个时候，那个大胖子也控制不住自己了，他要求爱田由跳脱衣舞，并且承诺，只要是能够一丝不挂地展现完美的玉体，就可以免掉所有赌债。
三千万日元的赌债虽然不是很多，但也不是爱田由这个小辣妹所能够承担的，在这种情况下她选择了退让，决定平生第一次跳脱衣舞，幻想着自己是自娱自乐，身边压根就没有那群混蛋，好像自己的梦中情人就在身边似的。
也不知道是为什么，在跳舞的时候，小辣妹爱田由感觉到体内有一种莫名其妙的兴奋，那平坦无半点赘肉的小腹下面的最神处，始终有潮流涌动。一股股黏黏滑滑的液，体顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿滑落，好像是黄河泛滥一发不可收拾，一点停止的迹象都没有。在这个时候，爱田由感觉到浑身上下十分的燥热，呼吸逐渐的加剧，心跳越来越快，那个神圣的地方有种说不出来的感觉。胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的很厉害，可以说是一波未平一波又起，那风情简直让人为之疯狂。
也许是夸张，也许真的是动容了，那群家伙在看到爱田由慢慢地脱掉外衣时显得非常狂野，一个个地嚎叫了起来，真的是有一种群魔乱舞的样子，真的是丑态毕露。
乌黑发亮的秀发长长地披散下来，已经到了那高翘丰腴，浑圆性感，弹性十足的电臀上，这样将那性感的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味。随着性感玉体的舞动，那长长的秀发就好比着地轻轻杨柳垂一样在空中轻舞飞扬，那种美好像是无数的精灵在空中舞动似的，每一根青丝都包含有一种欲说还休的情意。
在这个时候，高磊才算是真正看清楚了，原来小辣妹爱田由的内衣是双层的，里面是那种粉嫩的粉红色，外面是黑色蕾丝网状，这样增加了一种隐秘感，更加显得那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨迷人，给人一种无限的遐想空间，心中不由得给这个小太妹打了很高的印象分，最起码身材火辣，肌肤细嫩，完全值得自己去征服。当然征服这个十五岁处子的同时，要杀掉那群混蛋，让那群混蛋去地狱做风流鬼。
随着身体的舞动，小辣妹身上的内衣也脱去了，这个时候可以说是彻底暴露了出来。当然舞动也到了最狂野的时候，让那些混蛋陷入了前所未有的癫狂，一个个竟然嚎叫起来，和一群猪猡没有什么本质区别。当然，这个时候，死神在悄然临近，杀戮也即将拉开序幕。
性感迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女玉体犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。雪白如玉的肌肤在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸肌肤都那样地完美，每一寸肌肤都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。随着玉体的舞动那对颤巍巍不断跳跃的玉女双峰，犹如可爱的大白兔一样不断地上下跳动，虽然幅度不打，但是那种波澜起伏的样子更诱人。一波未平一波又起的玉女双峰是那样的珠玉圆滑，饱满坚挺，浑圆结实简直可以用完美形容。
犹如雪桃般浑圆性感的玉女峰上面是那粉红娇嫩的蓓蕾，看上去好像是雪山顶上的傲雪红梅一般，让人看上一下就有想采摘的冲动。平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻。
再往下就是那雪白细腻，修长性感玉腿所遮掩下的桃花源地了，那神圣不可侵犯的三角洲在玉腿的遮掩下呈现三角状，那乌黑浓密的芳草守卫着那神圣纯洁的处子禁区，那娇嫩的花瓣形成天然的屏障，那双修长笔直的玉腿堪称完美，大腿显得丰腴性感，小腿则显的芊而不细，丰而不肥。下面舞动着的金莲玉足更是迷人，也许后世的缠足的美女人应该感到相形见绌，只有这样天然完美的玉足才是男人沉迷的地方。
当谜底揭晓的时候，或许心中会有失落感。当爱田由这个小辣妹一丝不挂地展现在赌桌上的时候，迎接那群混蛋的不是失落感，而是死神的狞笑。
不管怎么说，还是青涩处子的小辣妹爱田由第一次在男人面前脱光衣服，尤其是在公众场合脱光衣服还是感到特别的难为情，羞得满脸通红的她伸出柔若无骨的玉手想去遮掩敏感部位，可是两只手怎么能够遮掩三个位置呢？这样以来就显得相当狼狈，她的动作让那群家伙更加的疯狂，其中那个大胖子开始脱衣服，好像要霸王硬上弓似的。
可惜，就在香艳故事即将发生的时候，狞笑的死神就悄然临近了，一把飞刀破门而入，不偏不倚扎进了那个胖子的心脏，鲜血顿时就喷了出来。当这个体重将近两百斤的大胖子噗通倒地的时候，房间里顿时就像是炸开锅似的，陷入了混乱。一个个像是无头苍蝇一样乱撞，场面显得特别混乱。
已经一丝不挂的小辣妹爱田由看到这样的场面就吓得花容失色，匆忙地拿上内衣往外跑。在这个时候，也顾不得穿衣服了，第一反应就是抓紧逃离是非之地。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0324杀戮，还是混乱不堪的包厢里面，想要冲出去并非易事，何况是身上一丝不挂呢？手拿着内衣的爱田由就像是惊弓之鸟似的，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿不断地颤抖，压根就没有逃走的力量，在这个时候，可以说是不寒而栗，毛骨悚然，压根就走不了。
就在爱田由惊恐万分的时候，一个高大的身影冲了进来，拉着她那柔若无骨的玉手就往外跑，这个小美女就顺势跑了出来，等出来之后看到一个高大帅气的男人拉着自己，那不安分的目光正盯在自己那波澜起伏的玉女双峰上面，顿时就羞得满脸通红，双手捂住大馒头之后，娇嗔道：”臭流氓，看什么看，小心我把你的眼睛挖出来。“惊慌失措，在这个时候爱田由就疏忽了一点，双手去捂住波澜起伏的玉女双峰，那么最隐秘的原始森林就完全暴露了，这样更加是春光外泄。
高磊那不安分的目光扫了一下那乌黑的原始森林之后，就知道这还是一个青涩的处子，于是就坏笑着说道：”是你故意让我欣赏那神圣不可侵犯禁区的，怎么成了我是流氓？抓紧穿上衣服回家吧，等收拾好之后，到香港找我，今后我会把你捧成大明星的。“在这个时候，高磊也来不及解释什么了，把自己的电话号码告诉爱田由之后，就转身冲进了包厢，他现在并没有给那个小美女破瓜的想法，唯一的念头就是杀戮，要杀光那群混蛋。
那群家伙简直就是一群猪猡爸，在高磊的杀戮下压根就没有还手之力，不到十分钟就已经被杀得干干净净。等杀死那群混蛋之后，高磊心中反而有了一种失落感，觉得不过瘾，要是早知道这么没有意思的话，还不如去拉着爱田由回去覆雨翻云，那样的话自己就可以亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落到洁白的床单上。
心中觉得乏味的高磊并没有离开，而是静静地坐在沙发上，喝着红酒，计划下一步的打算，很显然来到日本之后发生了很多事情，看样子那个南平真红并不是诚心和自己合作，再待在东京的话，说不定有生命危险，还不如早点带着爱田由，沈嫣然，霍青桐回香港，过着自己夜夜风流的神仙生活，迎接即将到来的金融战争。
就在高磊盘算着回去的时候，一个身材高挑的长发美女走了进来，后面跟着几十个黑帮分子，不用说这些家伙都是美女的打手。长发美女进来之后冷眼看了一下高磊后说道：”是你想和我们藤田组做对？“”当然是我了，不仅要杀光藤田组的所有流氓，还要上了你这个大美女。“高磊脸上露出来了坏坏的笑容，他那色色的目光在这个长发美女身上上下打量，好像是准备用眼神先强贱这个女人似的。
长发美女身高至少有一百七十五公分，修长的身段显得特别性感。洁白如玉的额头，细长的柳叶眉，微微翘起的睫毛是那样地性感。水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面流露出一丝丝冷酷。笔直的鼻梁，弹指欲破的俏脸，湿润，殷红的烈焰红唇一下子就可以勾起来男人最原始的欲望。
修长纤细的粉颈下面是那迷人的锁骨，黑色的紧身T恤映衬下那洁白如玉的前胸更加绚丽夺目。波澜起伏，浑圆结实的大馒头大得出奇，绝对让人一手难以把握，绝对不在李冰燕之下，可以说堪称极品BO霸。T恤特别短小，那平坦无半点赘肉的小腹暴露无疑，那雪白的肌肤上绣着一个狼头。一握盈余的杨柳小蛮腰下面是那黑色的超短迷你短裙，短裙紧紧地箍在身体上，那高翘，丰腴，结实，浑圆，性感的玉臀显得更加诱人。
修长笔直的玉腿上是黑色的网状丝袜，脚上是黑色的高跟鞋，浑身上下透露着一种足以让人犯罪的野性。这个长发美女一出现顿时就勾起了高磊最原始的欲望，那是一种想要占有对方的欲望。虽然欲望之火早在李梦婷燕在的时候就被挑起了，但是在这个时候却想在这个性感美女身上发泄出来。
长发美女没有想到公然挑战藤田组的竟然是一个毛头小子，她冷冷地说道：”杀了他。“藤田组的几个家伙抄起砍刀就冲了上去，高磊想好好地在这个性感美女面前表现一番，他一拳就把其中一个家伙的脑袋打爆了，然后抢过对方的刀就砍了过去，不到一分钟那四五个家伙都脑袋搬家了。
”那个不怕死的尽快滚过来，今天我要大开杀戒。“在高磊眼里这群黑帮分子压根就不是人，只不过是嗷嗷待宰的猪，杀掉了对社会反而是贡献。
”大家一起上，杀了他。“长发美女没有想到对方身手那么好，在这个时候就知道今天是场硬仗，她拿着一个砍刀就朝高磊的脑袋砍了过去，那些藤田组的家伙也冲了上来，尽管这是一个豪华大包，但空间毕竟有限，那么多黑帮分子压根就施展不开。
高磊看到长发美女手中的刀朝自己砍来的时候就急忙躲开了，他一转身就把一个黑帮份子的脑袋割了下来，紧跟着就把一个家伙的腿骨踢断了。
在这个时候，高磊压根就不去招惹那个长发美女，而是不断地杀戮其他的黑帮份子，出手相当的快，压根就不给那些家伙还手的余地，基本上是刀刀毙命，每一刀都会有一个家伙被杀死。
那个长发美女简直要崩溃了，完全没有想到这个家伙竟然会如此残忍，看着自己手下一个个的被杀死，自己却无能为力，那种感觉简直让人疯狂，她就像是一只发疯的母老虎一样疯狂地朝高磊扑了过去。可惜在这个时候简直就是在捉迷藏，根本就伤不到对方，只能干生气没脾气。
高磊要得就是让这个长发美女生气，所以才疯狂地杀戮那群黑帮份子。他一边杀还一边说道：”美女，只要你愿意陪我一晚，我就放过这些家伙，否则他们全部要死。“”流氓，无耻，我要杀了你。“长发美女简直要疯掉了，她舞动着手中的刀疯狂地朝高磊砍了过去，可是这样只能增加手下的伤亡。
”还剩下二十个。我一分钟杀一个，你要是再不答应的话，他们全部都要死。“藤田组的家伙都是嗜血的家伙，可以说每一个都是穷凶极恶之徒，但是也从来没有遇见过这样的杀人魔王，在这个时候一个个像是看到了死神一样，连逃跑的勇气都没有了。
长发美女实在是不忍心看到自己手下惨死，她放下砍刀后说道：”我，我可以陪你一晚，不过，你要记住玩弄我的身体的代价就是死。“”象你这样的美女就是让我干的，今晚上我就让你见识一下什么叫强悍。“高磊赶走了那些黑帮份子，他看着长发美女那波澜起伏的山峰说道：”今天我就在这间充满血腥的包厢里干了你，让你这个浪女享受一下被强悍男人占有的感觉。“长发美女似乎意识到了自己无法成功地逃脱，在这个时候就像是被困在陷阱里面的饿狼，不想接受被虐待的命运，可是也没有办法阻止对方的暴行。那水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面透漏出了无限的哀伤，像是哀叹自己命运似地。
在这个时候，高磊并没有像饿狼一样扑过去吞噬属于自己的猎物，坐在沙发上的他深情地注视着对面这个长发美女，那色色的目光不断地上下打量对方那前凸后翘的玉体。高磊在仔细打量自己的战利品，由上至下，由下至上，可以说一寸肌肤都不愿意放过。
”你叫什么名字？“高磊慢悠悠地摆弄着手上的匕首，他的目光显得异常毒辣，似乎可以看透这个长发美女衣服里面的西洋景，当然有透视眼的他当然也真得可以看到。
长发美女当然不知道高磊有透视眼的能力，只是觉得眼前这个男人异常凶恶，此时的目光更是非常的不友善，看得自己浑身直起鸡皮疙瘩。此人看来并不好对付，也因此必须要先静下心来，好好想下寻找个有利机会除掉这个男人。看了眼高磊，长发美女并不理睬而是径直走到高磊对面，擦掉桌台上的血迹后坐了下来，从怀里掏出一支雪茄独自抽了起来。
美女抽雪茄，高磊这还是头一回见，不过这画面还不错，挺吸引人的。
长发美女没有回答可高磊并不生气，他有足够的时间来与她消磨，而且他相信她是逃不了他的五指山的。
”美女，你好像还没有回答我的问题吧，“高磊走到她的面前，用食指抬起她的下巴，眼睛直逼对方的眼睛说道：”难道想让我叫你浪女？还是想直接进入主题，履行我们刚才的约定？“”白日樱子“长发美女打了个寒战后不由自主的说道：”你到底想怎样？“白日樱子此时的话显得有些哀伤和无助，虽然后面那句话的声音很小，但高磊听到了当然也明白其中的含义，笑了笑不说话，高磊抬起白日樱子下巴的食指慢慢向下滑，路过完美的颈脖，向后拂过小巧的耳朵和长发，然后又一路游走到性感的锁骨，一直向下到波澜起伏的地方。
白日樱子开始只是看着高磊在那里做着小动作，直到对方的手到了自己的胸部时，白日樱子避开了。白日樱子当然不想在这里湿身，而且对方还是这么一个像恶魔一般的男人，可是她又打不过这个人，怎么办？白日樱子脑海里不停的盘算着，最终她决定走一个险着，用自己的身体去杀死这个男人。白日樱子向后退了几步，脱掉高跟鞋，站到桌台上，对高磊说：”让我自己来，我喜欢主动。“高磊看到白日樱子走到台上，说出这么一句话来，并不意外，因为他能听到对方心里的话。高磊当然知道白日樱子心里的小算盘，但是他并不揭穿，而是看着对方怎么来魅惑自己。
虽然不知道自己什么时候有特异功能的，但是高磊依旧能够猜透女人的心思，当然这和大学辅修心理学密切相关。他知道白日樱子想杀死自己，所以就暗自留心，在这个时候指向戏谑美女，当然如果可以亲眼看到了那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿滑落也不错，只不过不愿意稀里糊涂地做风流鬼。
四周是自己同伴的尸体，墙壁上，桌子上到处都有血迹，在这里跳舞白日樱子还是头一遭，尽管有些不适，但想到能杀死对方白日樱子顿时有了信心。
圆桌舞，暗淡的灯光，丝丝的血腥味，这一切让高磊莫名的亢奋，再看到桌上那诱人的身姿，不仅勾起了他那最原始的欲望。
微闭着眼睛，白日樱子想象自己是在迪吧，周围充满着舞曲声，尽量的忽略这里的一切，尤其是这里的血腥气味。扭动着身体，摆动着长发，白日樱子尽情的宣泄着，睁开眼睛，看着高磊妩媚的一笑，然后卸掉自己身上的小短外套，拿在手上舞动着抛向了高磊。白日樱子要尽情的展示自己的魅力，她要将高磊完全迷倒，将他杀死在自己的石榴裙下。
高磊笑着接到白日樱子的小短外套，放在自己鼻子下嗅了几下，嘴角向上瞥了瞥，接着目不转睛的看着白日樱子的热舞。牡丹裙下死，做鬼也风流，当然高磊并不想死掉，可是也想拥有这只牡丹。
那淡淡的处子幽香带给高磊莫名其妙的兴奋，这个大情圣心理就有了征服白日樱子的冲动，只是暂时没有表漏出来吧啦！
高磊知道白日樱子心里所想，但是白日樱子并不知道高磊的想法，她只知道要尽快将高磊迷晕，所以尽可能的抚摩全身，蛇一样的扭动着，眼神近似迷蒙，四周渐渐散发出雌性荷尔蒙气息。
乐在其中的高磊看在眼里笑在心里。这个女人竟然想要迷惑自己，想借此干掉自己，真是痴心妄想。不过这个艳舞还是挺不错，舞者还是很敬业的。高磊此时并不想将这个女人怎样，只是静观其变，他要看看这个女人到底想要怎样做他要好好享受下这个过程。
看到高磊依然没有任何反应，白日樱子有些着急了，从桌子上跳下来后来到高磊身边，她决定将圆桌舞变成贴面舞，白日樱子觉得近距离也许会有不错的效果，或许能找到反击的时机。
身体与身体的接触，两人之间弥漫着血腥和香水混合的气味，彼此都感觉到对方的温度，白日樱子尽可能的贴着高磊，手指拂过高磊身体上每一个敏感部位。
三百五十三章美女，色诱下的……超短裙从白日樱子腿上滑落，白日樱子顿时惊呼一声，她不知道高磊是怎样在她眼皮底下将她的短裙褪去。就在白日樱子惊呼疑惑的时候，上身的黑色紧身T恤又掉落到了地上。
明明看着他的，没发现他的那只手做得动作，竟然这样快，就将白日樱子的一套衣裙除去。于是白日樱子就这样，只是身着内衣呆呆的站在了高磊面前，毫无反驳能力。
白日樱子吓得出了一身的冷汗，先前看到那么多的杀戮场面，遇到多少强劲的敌人白日樱子从没有害怕过，但是面对高磊，白日樱子是打心里的害怕了，从骨子里透出的恐惧。和他距离这么近，但是却不知道他何时出的手，怎样将自己的衣服褪去的，这样的敌人怎不叫人害怕。
高磊关心的看着白日樱子问道：”亲爱的，怎么你还很热么？要不要凉快点？“俊朗的脸上露出迷人的微笑，可是从白日樱子看来这却是完蛋的信号。
白日樱子狠下心头，她要最后一搏，她不信自己今天会败在这个人手里，拉过高磊，白日樱子将自己那娇艳欲滴的烈焰红唇贴在了高磊唇上。
高磊原本不想将这个女人怎样的，原想将自己的欲望发泄到在家等他的那三个姐妹身上的，奈何这个白日樱子不停的挑逗自己，虽然知道她心里想着什么，但是这身体的接触，这原始的欲望是犹如燎原之火越烧越猛。这个家伙对于主动送上门的美女从来都不会拒绝，于是就顺着白日樱子那柔若无骨的玉手抚摸过去，只听的啪的一声，高磊将怀里美人儿的胸衣扣已解开，火红的”眼镜“随着两人的扭动慢慢落到了地上。
高磊决定不再忍了，他要将这个女人就地正法，他要让她知道自己的厉害，感受自己的力量，让她对自己求饶，让她臣服与自己。于是白日樱子火红的蕾丝裤便通过高磊的腿和脚，以及两个人的身体的力量跑到了地上，与上面的胸衣一起离开主人待在地上凉快去了。
此时的白日樱子是彻底的”凉快“了，可高磊依旧衣衫整齐，高磊要让这个长发美女求他。就在这紧张时刻，周围充斥着混杂着各种气息的分子，白日樱子已经迫不及待眼神迷茫的时候，门被打开了……（！！！！！）第二卷擒美逍遥0325英姿飒爽就在千钧一发的时候，门被一伙人推开了，一大堆人呼呼啦啦冲了进来，为首的是一个身穿警服英姿飒爽的美女。
高磊随手将旁边的桌布掠起遮住了白日樱子，对于女人，尤其是美女，高磊一向都是很爱护的。
看到进来的人高磊乐了，原以为是这些人的同伙，没想到竟然是警察，看来警察最近办事效率比以前要快多了。
高磊为什么要高兴？他并不是高兴看到了警察，而是高兴看到了一位美女警花，高磊对这个美女警花有一种特别的感觉，仅仅是第一眼看过去，高磊就有种不一样的情怀。
搁在以前，也许高磊会冲杀出去，但是今天，高磊却想做一回听话的羔羊。他想要认识这位漂亮的警察，想要和她好好谈谈。
”所有人都举起手来，全都年不许动，你们有权保持沉默……“美女警花好听的声音传了过来，高磊听着这些耳朵快要起茧子的话，微笑的举起了手。
”快，统统带走，再叫救护车马上过来。“美女警察利索的吩咐着手下。
高磊路过美女警察身边的时候，温柔的对着美女警花耳朵吹了口热气，轻声说道：”这位美女警察你叫什么名字？我叫高磊，很高兴认识你。“美女警察扭过头，看着高磊，有那么一瞬间的发呆，随后什么也没说，对着手下使了个眼色叫其带下去。高磊并不生气，反而更开心了，因为他看到刚才美女警花眼里并不讨厌他反而有一丝丝惊艳。
在上车的时候，警察将他与白日樱子隔开了，白日樱子上了另一辆车，上车前别有含义的看了一眼高磊，这一眼看的高磊特不舒服。恨意、委屈、感激全聚在了这一眼里。高磊特想在那一瞬间上前去抱抱白日樱子，可惜这时警察来了，将他推上了车。
警察局里，异常嘈杂，看来这里今天是特别的忙碌，高磊坐在椅子上扭来扭去，看看这边再瞧瞧那边，就像是在集市场上看热闹似的，完全不把站在他面前录口供的警察放在眼里。
”喂~我说你听到没有，我问你话呢。“面前的警察将本子往桌上一摔，愤怒的说道：”快点老实交代。“高磊转过身，看了眼面前的警察，很认真的说道：”兄弟，跟你打听个事，和你一起抓我的那位美女警察到哪里去了，我怎么没看到她？“原以为高磊想通了，准备老实交代，没想到竟然冒出这么一句话来，当场愣住的警察没反应过来随口说道：”常盘樱子出去办事了。“”哦，原来她叫常盘樱子啊，这名字挺不错的……“高磊自言自语道：”还以为能看到她，没想到出去了，那我也该走了。“这个录口供的警察没料到这个人竟然会说出这么一番话来，生气的说道：”你说什么呢，你把我们警察局当什么了，怎么可能想来就来想走就走……“高磊很疲倦的打了个哈欠，没有理会继续絮絮叨叨的警察，径直说道：”我要打电话给我律师。“其实，高磊才来日本那里有什么律师呀，只是不想搭理那个警察而已，很显然在这个时候要是让沈嫣然来担保自己出去不合适，在这种情况下他只能是拨通南平真红的手机了，毕竟现在大家还是合作关系，做个担保应该没有什么问题。
一个小时后，南平真红带着私人律师急匆匆的出现在了警察局里，她这个日本第一美女可没有时间和警察闲谈，很快就把高磊保释了出来。
”亲爱的真红妹妹，你怎么才来啊，我快无聊死了。“高磊看到南平真红出现后苦着一张脸撒娇道。
火红色的保时捷里，南平真红从后视镜里看到高磊一脸的疲惫，揉了揉高磊的头发说道：”怎么？很累么？你这些是怎么回事？你是不是杀人了，要不是我出面担保的话，你十有八九会被关押起来，看样子，你短时间是没有办法离开东京了。另外，我比你大四五岁，你最好是叫我姐姐，而不是妹妹。“高磊看了眼南平真红，然后附上前，两个人距离渐渐缩短，就在两个人的距离近到只有0.01米的时候高磊突然温柔的说道：”真红妹妹，回头再说好么？我是真的有些累了呢。“南平真红扭过头的时候刚好撞上了高磊那炯炯有神的眼睛，高磊就这样直直的看着对方眼睛，看到最后南平真红不好意思的背过头去，红着脸说道：”以后叫我名字好了，不要加上妹妹。“高磊非常俊朗的脸上露出一丝坏笑，手不老实的摸上南平真红那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的玉腿，不停的抚摸着，嘴上说道：”好，我听你的。“南平真红从后视镜里看到高磊那天真的脸上那双有神的坏坏的看着她，于是找个借口说道：”既然你累了，那咱们就先到我的别墅里休息下吧，离这里很近，……“单身公寓，南平真红将高磊请进了自己的香闺里。
”快进来吧，我给你弄喝的去。“南平真红微笑着冲着身边的高磊说道。
高磊好奇的踏进了屋里，一股清新的香气迎面扑了过来，一种女性特殊的香味让高磊僵硬的身体不由得放松了下来。
坐在火红色的真皮沙发上，高磊看到了南平真红摆在茶几上的写真照，每一张都异常的火辣和香艳。刚刚端上饮料的南平真红看到高磊再看自己的写真连忙抢了过去，红着脸说：”咳，这些不是你这小孩看的，快点先喝点东西吧。“高磊笑笑不做回应，拿起一杯喝了起来，边喝边随口问道：”你很喜欢红色么？看你好多东西都是红色的。“点点头，南平真红说道：”嗯，很喜欢，你不觉得红色让人很兴奋么？“说者和听者都愣了下，因为这句话能让人联想到很多，因为两个人都想到了某些东西。轻轻咳了声，南平真红说道：”嗯，我去给你放水好了，你也累了，洗洗澡好好休息下。“看着南平真红匆忙离开的背影，纤细的小蛮腰，翘翘的臀部，高磊感到自己的那种原始欲望再次燃烧了起来。南平真红来叫高磊去洗的时候没再敢看高磊，怕被高磊那具有吸力的眼神迷住了，尽管自己比高磊要大一些，但怎知这个小弟的魅力让独身主义的她怎么都无法摆脱，总想变成他的一只小猫咪。
哗哗哗~~~浴室里的水龙头不停地响着，可门里门外的两个人却听不到这水声，因为他们的心跳声比这还要大。
水龙头里面的温水并不能冲洗掉高磊心中的欲望火焰，他的脑海里始终都是在夜总会时和白日樱子的疯狂，还有看到小辣妹爱田由跳脱衣舞的情形。在这个时候不知道自己是否应该克制最原始的欲望。很显然这个时候南平真红也在洗澡，十有八九在等待自己去宠幸，或许这样的夜晚注定是一个疯狂的夜晚。
高磊只围着一条浴巾就出来了，他想看一下南平真红是否也在洗澡，是否在期待自己的宠幸，当打开浴室门的那一瞬间，他惊诧了。
果然南平真红正在洗浴，那堪称完美的玉体暴露在了高磊的视野中：浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷佛精心雕刻出来似的；丰腴的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉桃，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。笔直修长的玉腿是那么地诱人，让人看了就有一种想要犯罪的感觉。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0326日本第一美女的第一次高磊没有料到一出来竟然看到这么香艳的场面，愣了几秒钟后高磊嘴角向上划起一道好看的弧线，没有出声，高磊准备静静地欣赏这一幕。
待在门外的南平真红听着水龙头流水的声音，心里砰砰的乱跳，脑袋里净是高磊那健壮的身体，以及刚认识时的情景，欲望火焰就这样无声的在南平真红身上烧了起来。随着水声那种感觉就越强烈，南平真红甚至有想冲进去的念头，这种念头不停的折磨着南平真红，让她无所适从。
最终，南平真红打消了冲进去和高磊一起洗澡的念头，但是却打开了对面浴室的门，她要在这边冲一下，想要借冲澡熄灭身上的火焰。由于浑身燥热难耐，南平真红进去的时候甚至忘了关浴室的门。
温水从水龙头里流了出来，打在南平真红雪白如玉的肌肤上，像珍珠般滚落到地上。南平真红不仅没有关门，甚至连内衣都没来得及脱就将水龙头打开了。
水打湿了火红的蕾丝内衣，火红的蕾丝内衣被水打湿后更像是一团火一般将南平真红最最私密的地方包裹住了。曼妙的身体私密处时隐时现火苗丝丝燃烧。
微闭着眼睛，南平真红想象似着高磊就在自己的身边，水的温度就是高磊的体温，自己的手就是高磊的手。卸下那火红的内衣，一对雪白粉嫩的大馒头砰然跳了出来，令人喷血的蓉蓉草丛也从那一团火中展现了出来。
高磊目不转睛的盯着南平真红，看到对方闭着眼睛没有看到他出来，于是大胆的来到了浴室门口观赏起这出戏来。
南平真红闭着眼睛，双手不自主的附上了自己丰硕坚挺的玉桃，嘴唇微张，脑海里幻想着这双手就是高磊的手。有那么一瞬间南平真红真得感到高磊就在自己旁边，甚至能感受到高磊的呼吸，很可惜她并没有张开眼睛看一看，如果她睁开眼，那么就能看到高磊那饥渴的眼神，她只是一味的闭着眼睛幻想着。
南平真红越幻想越不满足现状，因为温水没有高磊身体带来的力量，自己的手没有高磊的手那么有质感，此时的南平真红再也没有想冲澡的年念头了，她想找高磊去，她是真的受不了了，她要真真实实的高磊，她要高磊的体温，高磊的力量，高磊粗糙手掌带来的质感，以及他带给自己的酥酥麻麻的感觉。
也不知道是为什么，在第一次看到高磊的时候，就有一种很特殊的感觉，尤其是在被催眠之后，南平真红知道高磊看过自己的身体，也抚摸了自己的身体，还是青涩处子的她骨子里异常保守，总觉得既然对方看过自己身体了，在某种意义上讲已经是自己的男人。要不是因为民族的原因，还真的有主动投怀送抱的冲动，现在更多的是幻想。
待在门口看南平真红的高磊看到对方又睁开眼睛的时候猛然闪身躲在了旁边的房子里。高磊不明白自己为什么要躲，但既然躲了那就悄悄的看南平真红接下来怎样吧。
睁开眼的南平真红看到自己的浴室没有关门，以及对面高磊的浴室里没有人的时候，南平真红伸伸舌头小声的惊呼了声。想到刚才的情景很有可能被高磊看到，南平真红不由的红了脸。
披了条毯子便出来的南平真红没有在客厅看到高磊的身影，厨房也没有，于是睡不着了，来到卧室将身上的单子搭在衣架上，一股脑的就躺在了宽大的睡床上。棉布单子直接接触裸露的肌肤上，让南平真红那最原始的欲望再次从身体最深处涌了出来。
多年来表面上看行迹放浪的南平真红其实并没有真正意义上和男人交往过，更多的时候是在忽悠那些狂蜂浪蝶，实际上有需要的时候基本上都是躺在床上用芊芊玉指来解决问题的。
外表上装得放浪目的其实只有一个，让那些企图打自己主意的家伙早早地滚开，省得出现不必要的麻烦。南平真红长这么大最疯狂的就是躺在床上自娱自乐，用纤纤玉指来让自己兴奋起来，至于为什么她自己都说不上来。
南平真红的床在卧室的正中间，周围转满了镜子，竟然连屋顶上都是一个硕大的镜子，因为这样以来自读的时候才能够真正意义上看到自己的身体。她是一个自恋主义的女人，爱自己的身体超过了一切，长这么大也只对高磊一个男人心动过，今天自读的时候也在幻想是这个男人和自己疯狂。
刚才在浴室之外偷窥南平真红自读的高磊紧张的要命，觉得自己好像是在犯罪，在发现这个女人要出来的时候就地忙躲开了。不过他一直悄悄地跟在后面，想知道这个日本第一美女情动的时候究竟会做出来疯狂的事情。
来到二楼的卧室门口之外的时候，高磊就显得特别紧张，有透视眼的他即便是不打开卧室门也照样可以看到里面正在自读的日本第一美女南平真红。
躺在床上的南平真红慢慢地走在了镜子前，开始轻轻地扭动性感的玉体，想要好好地欣赏自己完美的玉体。对于自己完美的身体，这个大美女还是相当的自信的。
高磊看到南平真红正在那里赤身裸体的照镜子。虽然在外面不能看到镜中那完美的身躯，但是南平真红的背部还是完美无缺地展现在高磊面前了。
南平真红个子很高，乌黑的秀发像瀑布一样垂落下来，把那完美的玉背完全掩盖住了，就连那高翘的玉臀都被发梢挡得若隐若现，修长的双腿看起来是那么地诱人。她对着镜子自己言自语地说道：”每天看到镜子中的自己都觉得是那么地完美，可是完美又有什么用呢？没有男人看，也没有男人欣赏，这样无聊的日子还要过多久呀！我这娇嫩的冰肌玉骨就这样只能自己展示给自己看，我这坚挺丰满的玉女峰从来都没有男人染指过，我平坦的小腹，我修长的玉腿，我一直保守的桃花源地到底是为谁守候呢？一年一年又一年每年都是我自己孤芳自赏，有谁能够告诉我的男人在那里，没有男人能够爱上我，也没有男人可以拯救我，只有我自己才能够安慰我自己，这是多么悲哀的事情。“南平真红一边自言自语一边开始轻轻的舞动自己完美的身体，开始双手轻轻抚摸自己的身体，让自己的双手催动自己的欲望，这样的游戏已经进展了四五年了，虽然每次欲望巅峰过去以后她都很失落，但是那种欲仙欲死的感觉还是让她来了一次又一次，一向自恋的她唯一的爱好就是欣赏玩弄自己美妙的身体。
门口的高磊当然也听到里面南平真红说的话了，但他并没有冲进去向她表白，而是想等等看，他真的很想看到这么一个大美女是怎样展示自己的美怎样自读的。也正是在这个时候才明白了这个日本第一美女所谓的放浪只是装出来的，说不定还有可能是处子？
上天的确有点残忍，让这样一个完美的女人在这里孤芳自赏，让这样一个大美女得不到男人的安慰，让她只能靠自读来满足自己的欲望，这样残忍的事情真是人世间最悲哀的事情，那绝对是闻者伤心见者流泪的事情。已经欲火高涨高磊当然不愿意看到这样令人伤心的场面了，他要拯救这个大美女，他要给这个大美女欲仙欲死的感觉，他要给这个大美女幸福。
南平真红开始的时候只是在镜子前面自读，后来她爬上了床，整个双S的身体象美人鱼一样扭来扭去，她开始呻吟起来，她檀口中呻吟出来的呻吟那绝对是让男人销魂噬骨的，把见惯美色的高磊听的是欲火高涨浑身发烫，恨不得马上扑过去狠狠占有这个饥渴的女人。
南平真红已经不在满足自己简单抚摸所产生的快感了，她的芊芊玉指开始进入那泥泞不堪的神秘区域，开始在里面有节奏地抽中，嘴里面开始念叨高磊的名字，好像在召唤高磊进来占有她似的。南平真红身体扭动的幅度越来越大，她呻吟声音越来越大，她手指抽动的速度越来越快，她开始大声呼叫高磊的名字。
至于为什么会呼唤高磊的名字，这点南平真红自己都说不清楚，或许这是唯一一个可以让她动心的男人，毕竟这个极品贵公子是最完美的梦中情人。
高磊知道这个女人现在马上就要达到巅峰了，要是这个时间再给她最疯狂刺激的话，她绝对会攀上欲望巅峰的。
石榴裙下死，做鬼也风流。高磊豁出去了，他今天要让自己的色胆大于自己的色心，他就悄悄的进去，他把门和窗户封死以后，开始慢慢脱去自己的衣服爬上了床。
自读是女人们自己安慰自己的一种方式，日本第一美女自读的时候她身上有一种说不出来的感觉，感觉自己的心跳越来越快，自己的呼吸越来越重，开始只是脸发烧后来感觉到浑身发烫，小腹一下的深处有一种很奇怪很陌生的感觉，那里面竟然有一种神秘的东西朝外流出，而且越流越多黏糊糊的，从自己的神秘区域流到了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的玉腿，吓的她急忙把那结实丰腴的玉腿紧紧地夹住。
二十几年都没有有缘客到过的山门里面有种异样的感觉，里面又是麻又是痒简直象蚂蚁爬一样，那中感觉开始的时候觉得很兴奋，到后来觉得非常难受，那种感觉身为处子的日本第一美女南平真红越来越难以忍受。
虽然这样自娱自乐已经好几年了，但是每一次都没有这一次觉得刺激，这其中最根本的原因就是多出来了一个可以幻想的男人。虽然还是青涩处子，但是在青春期的时候就开始看《PLAYBOY》之类的杂志，当然小说，电影也经常看，在这种情况下当然知道当然知道被什么样的男人征服才幸福了。
南平真红这个外表放浪内心保守的女人习惯了自娱自乐，用芊芊玉指来满足自己的欲望，来让自己达到欲望之巅。
芊芊玉指进进出出的时候，那黏黏的花汁顺着雪白的大腿往外流。在这个时候，南平真红紧紧地夹住那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的玉腿，整个人陷入了一种癫狂的状态，完全没有发现有一个男人出现在了自己的身边，更加不知道后面会发生什么事情。
在这个时候已将爬上床的高磊早就把衣服脱掉了，已经一丝不挂的他并没有立刻扑上去上演疯狂游戏，而是继续欣赏美女自读的经典画面，那双色色的目光尤其是在修长的玉腿上留恋往返。
高磊的双眼盯着下面那完美的玉腿，南平真红的美腿显得那么漂亮、那么诱人，这个日本第一美女的玉腿雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。顺着玉腿往下看去时那堪称完美的玉足，高磊是一点一点地欣赏，连一寸肌肤都不舍的放过，粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚。
在这个时候，南平真红雪白如玉的冰肌玉骨上逐渐浮现了淡淡的红晕，这是高朝来临前的征兆，她完美的玉体不断地战栗，紧夹得双腿也慢慢分开了，在桃花源深处进进出出的玉指速度越来越快，花汁有种狂喷的迹象。她不断地加快抽动的速度，还呻吟着呼叫高磊的名字。
”高，高，高，我，我的天……“入席不吃肉，不如在家瘦。在和异能美女燕霜飞有过无数的疯狂之后，已经学会了御女心经的高磊知道现在这个日本第一美女需要什么，当然也知道自己需要什么，当然就是给这个性感的大美女全身心的刺激了。
在这个时候，高磊宁愿做好色的登徒子事后象这个日本第一美女赔礼道歉，也不愿意做坐怀不乱的柳下惠。他慢慢地爬到了南平真红的身上，感受这个大美女身上的温度。这个性感的女人身上已经因为燥热而香汗淋漓了，有点迷失的她完全没有意识到自己身上压了一个男人，而是出于女人的本能，伸出双臂紧紧地抱住了身上的男人，修长的玉腿也紧紧地盘在了高磊的腰部，就像是八脚章鱼似的死死地缠住这个男人。
”高磊，我想要，你搞我好么？“意乱情迷的南平真红在胡言乱语，但是压在她身上的高磊却深受鼓舞，在这个时候也就不再客气，贪婪而又霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只大手也开始变得不安分，一只手在不断地揉搓那浑圆结实的玉桃，另外一只手在不断地上下游走。
也不知道是为什么，已经意乱情迷的南平真红竟然一翻身把高磊压在了身下，像是发疯了一样亲吻他，动作相当的狂野，不断地往下亲，一直往下，最后竟然来到了生命之柱，不断地亲吻，舔舐这个超级宝贝，最后慢慢地吞了下去。
高磊没有想到这个日本第一美女竟然会这样，在这个时候也搞不清楚这个女人究竟是意乱情迷中产生了幻觉，还是全身心地为自己服务，反正这是前所未有的刺激，当然要好好享受了。
现在既然有缘让这样一个日本第一美女愿意吃香蕉，吃冰激凌，在这种情况下高磊当然要美美地享受了。这个大美女南平真红可以说是全日本男人幻想中的梦中情人，现在竟然用娇艳欲滴的烈焰红唇来为自己服务，这样的享受让高磊这个大情圣很受用，似乎征服了整个日本，把日本的男人都踩在了脚下，把日本的美女都征服了。
享受一个大美女为自己提供这样的服务，显然让高磊很受用，在这个时候，他就显得无比激动，恨不得让时间在这个时候静止下来。
虽然美女舔舐冰激凌的技术是一流的，也能带去前所未有的刺激。但是高磊依旧喜欢真刀实枪的冲刺，他内心里就觉得这个女孩子很开放。在这种心思的影响下，高磊完全没有怜香惜玉的感觉，他一翻身就把这个大美女压在了身下，将那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的玉腿，扛在肩膀上之后就直接拨草问路了，开始战斗。
意乱情迷的南平真红没有想到神圣不可侵犯的圣地竟然传来了撕心裂肺的疼痛，在这个时候一下子就清醒了。媚眼如丝的她被眼前的场景吓坏了，尽管这是自己幻想时最完美的场景，但是亲眼看到的时候依旧觉得恐怖。
南平真红没有想到高磊会压在自己身上，更加没有想到自己保存二十多年的处子之地一下子就这样稀里糊涂地被这个大男孩很粗鲁地抢走了。处于处子的羞涩，她伸出柔若无骨的玉手狠狠地闪了对方一记耳光。
这一巴掌打得结结实实，正在卖力冲刺的高磊顿时就愣住了，他看到了身下惊慌失措的南平真红正在傻傻地看着自己，在这个时候也突然意识到了不对劲。那种紧绷的感觉似乎在彭莺莺身上也出现过，看样子这不是一个放浪的女人，而是已经纯洁的处子。自己竟然很粗暴地占有了一个处子，这下子高磊也慌神了，不知道究竟应该怎么办才好了。
虽然心里很愤怒，但是南平真红并没有想过要真得打高磊，更加没有想到这个家伙压根就没有躲避。惊愕万分的她娇喘吁吁地说道：”天，你刚才怎么不躲开呢？姐姐是不是把你打疼了，对不起都是我出手太重了。“在这个时候，南平真红显得有点语无伦次，她都不知道自己究竟应该说什么了，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那被打得通红的脸说道：”天，你疼不，刚才为什么不躲开呢？“高磊轻轻地抓住南平真红那柔若无骨的玉手，轻轻地亲了一下芊芊玉指后说道：”没事的，我不疼。只是我皮糙肉厚，搁着你的玉手让我心疼。打是亲，骂是爱，你想亲‘弟弟’，那我怎么好意思躲避呢？“”死相，臭流氓，你坏死了。“娇羞无比的南平真红伸出粉拳暴风骤雨般地打向高磊的胸膛，一边打，还一边娇喘吁吁地说道：”坏蛋，流氓，你欺负我，你强爆了我，我要告你，让你坐牢。“”没有呀！我没有强爆你呀！就算姐姐你是日本第一美女，也不能颠倒黑白吧？“高磊在这个时候就知道南平真红并没有生自己气了，于是就故意用力顶了一下后，坏坏地说道：”刚才的时候你先是喊‘高，高，高，我，我的天。’紧接着又喊‘高磊，我想要，你搞我好么？我是一个很尊重姐姐的男孩子，既然姐姐你一直喊着让我搞，那我怎么能不听话呢？况且今天姐姐从警局把我保释出来了，我又怎么敢违背你的意愿不搞呢？“那种撕心裂肺的疼痛使得南平真红整个身子都颤抖了一下，她用粉拳捶打着高磊的胸膛说道：”你坏蛋，你这个臭流氓偷看人家隐私，这是违法的，我要告你。“”那你就告好了，就告我偷看日本第一美女洗澡，自读。不过刚才你亲吻我的小弟弟，像是吃香蕉一样，那算不算是违法，我可不可以告你强行吃人家香蕉呢？“故意使坏的高磊加快了进攻速度，并且双手有节奏地揉搓玉桃。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0327激情，还在继续南平真红双手抱住了高磊的脖子，把这个家伙的脸按在了波澜起伏的山峰中间后，娇喘吁吁地说道：”你混蛋，能不能轻点，人家可是第一次，你想把我疼死不成？我吃香蕉还不是为了为你服务，怎么又成了被告。你这个坏蛋一点都不怜香惜玉，难道你和其他在一起的时候，也是这么粗鲁么？“”我向来都说怜香惜玉的大情圣，喜欢福艳天下，征服美女是我最大的乐趣。“高磊压根就不相信南平真红还是处子，并没有减缓进攻的速度，他笑嘻嘻地说道：”你在家还自读，不知道和多少男人搞过了，怎么还是处子。我可是有无数次给美女破瓜的经验，可不是是那么好欺骗的。我征服的处子，比你见过的帅哥还多，你又怎么可能欺骗我呢？“”你混蛋，竟然怀疑我是狂蜂浪蝶。我真的是处子，从来没有和男人来往过。人家是个正常的女人怎么会没有欲望呢？没有男朋友，只好自娱自乐了。不信的话，你看仔细看一下，看下面是不是有象征处子贞洁的处子血，要是有的话你可要对我负责，如果没有，你就把我当成淫WA荡FU好了。“感觉到受了委屈的南平真红趴在高磊的肩膀上狠狠地咬了一口，疼得这个家伙直皱眉。
南平真红这一口咬的非常重走，直接要到了肉里面，鲜血当时就流了出来，她伸出灵动的舌头慢慢地舔舐掉了鲜血，然后推开了趴在自己胸前的高磊，气呼呼地说道：”你这个混蛋，趴在那里看清楚，看一下有没有那一抹红。“南平真红没有料到自己的一句气话果然当真了，高磊真得趴在自己的下面看了起来。此时的南平真红真是又羞又气，可高磊却是一脸的凝重。因为他当真看到了那一抹耀眼的红。
”怎样？我没有骗你吧？“南平真红委屈的说道：”人家本来就是第一次，可你却这样欺负人家。“说着说着两眼便泛起了晶莹的泪花，眼睛里的泪水就像是水晶一样一闪一闪的，长长地睫毛眨巴眨巴，那泪水就像要掉下来似的。
高磊一看快要哭出来的南平真红于是慌了手脚，连忙赔礼不是道：”对不起，我的好姐姐，原谅我好么？我误会你了，我看你在家还自读，以为你很有经验，有很多男人，没想到你竟会是……“”我怎样？姐姐我也是人，也会有欲望的，没有男朋友的情况下只能自己解决啊。“南平真红没等高磊说完便抢前说出自己的心里话来，好像要一下子把自己心里的委屈统统告诉高磊一样。
高磊边说边偷偷看着南平真红的表情，看对方虽然生气，但没有再继续哭出来的意思，于是更加努力的道歉了。
手装作为对方擦泪水的样子摸上南平真红的滑溜溜的脸上说道：”姐姐别生气了，更别哭了，这么好看的脸蛋哭花了可怎么办呢，哭多了不滑了可不可惜了。“一句话惹得南平真红破涕而笑，捏了捏高磊的鼻子后说道：”小混蛋，净会逗姐姐开心，那你怎样补偿我呢？“说完饶有兴趣的看着高磊。
高磊眨巴着眼睛看了看南平真红，然后逼近她，鼻尖对着南平真红的鼻尖，十秒钟后冒出这样一句话来：”姐姐长得真的好漂亮。“湿热的唇随着这一句话贴上了南平真红微启的樱桃口上，一场缠绵悱恻的法式长吻就这样拉开了。
南平真红以前看电视里时看到别人在法式接吻的时候总在幻想这是个什么样的感觉，自己会和谁来这么一个法式长吻，甚至还幻想出国旅游时和某个法国男子接吻，可当时是万万没有想到给自己这么一个令人窒息的法式长吻的竟然是个毛头小子。
这个吻相当的长，南平真红甚至觉得有一个世纪那么长了，高磊依旧那么深情的吻着自己，到后来南平真红甚至觉得天旋地转，就在快要窒息了的时候高磊停下来了。
停下来的高磊没有离开南平真红，而是非常柔情的一路向下，来到她的耳垂旁，一股热气袭来，南平真红打了个寒颤。
尽管高磊比南平真红要小，但在这方面，高磊要比南平真红懂得多，他知道怎样挑起女人的兴趣怎样让女人的敏，感部位更加敏感怎么让女人象猫咪般顺从。
对着南平真红的耳朵，高磊微微的吐了口热气，轻轻说道：”姐姐放松，我让姐姐飞上天。“南平真红缩了缩脖子，当听到高磊的那句话后脸便红了，她当然知道高磊什么意思，指的是什么，但此时已经全身无力的她没有力气来拒绝了，况且她也不想拒绝。
高磊湿热的唇来到了南平真红的锁骨处，南平真红轻呼了一声，闭上了眼睛，享受着这一切。那种苏苏麻麻的感觉，那种湿湿软软的感觉。
一路向下，温润的唇来到了玉女峰，高磊一口边含住了一颗娇艳欲滴的樱桃，另一只大手紧紧的抓住了另一只，这边舔舐那边揉搓。南平真红就这么突然的感到身体深处那股子热浪再次涌了上来。
开始还处于接受状态的南平真红逐渐的配合着高磊，迎合着他，当高磊来到平滑的小腹的时候，南平真红忍不住低声呻吟出来。
听到南平真红的呻吟声，就像是得到了鼓励般，高磊更加卖力了，但是却不同于刚才，如果说上次是干柴烈火，那么这次就是小桥流水，两个完全不同，但却同样能让人忘乎所以。这个时候的南平真红好像是漫步云端一样，那种感觉特别奇妙，想喊又喊不出来，想叫又叫不出声，她双手紧紧的抱住压在自己身上的男人，那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的玉腿，紧紧的盘在高磊的，就像是八角章鱼一样死死的缠住了这个帅气的小伙。
虽然在这个时候南平真红并没有邀请自己进入，但是高磊知道现在已经到了非常时刻，这个女人的身体就像一堆干柴一样随时都可以点燃，如果自己加上一把火的话，她一定会像发疯的母狮子一样扑过来，完成最疯狂的覆雨翻云。
修炼过御女心经的高磊在这个时候显得更加冷静了，一步步的带给身下这个日本第一美女全身的刺激，让她哀求自己强悍的进入，他的手就是一双带给女人无限疯狂的魔手，他的唇会让所有女人疯狂。在这个时候，南平真红已经逐步进入了御女心经的虚幻世界，变得疯狂，狂野，已经失去了女人的矜持，现在唯一的想法就是感受巫山云雨的刺激。
在这个大男孩的刺激下，南平真红逐渐疯狂起来，不断地扭动双S的玉体，轻咬着高磊的耳朵说道：”高，高，搞，高磊，快来搞我。“此时此刻高磊能够感觉到身下这个婉转承欢的日本第一美女已经是热情似火，柔情似水，那神秘的桃花源已经春潮泛滥，如果自己的钻头不去深入的话一定会出现狂喷的。他准备用自己的热火点燃这堆干柴。于是，就把那笔直修长的玉腿扛在肩膀温柔的说道：”亲爱的，我要带你进入到全新的世界。“”啊~“南平真红感觉到这个男人终于触及到自己灵魂的深处，在这一刻，终于成了他的女人。那种幸福简直就像是来到了九天之外，飘飘然然飘飘。她气喘吁吁的说道：”高磊，我终于成了你的女人。“几番云雨过后，激情过后的这对男女终于平静下来了。
高磊在这个时候终于觉得这个日本第一美女成了自己的女人，成了一个需要自己呵护的女人。他轻轻抚摸着南平真红那平坦无半点赘肉的小腹说道：”亲爱的，你感觉好么？“南平真红用笔直修长的玉腿压在高磊身上后娇喘吁吁的说道：”高磊，二十几年来，我从来没有感觉到像今天这样的幸福，你让我第一次感觉到做女人的快乐。当你触及到我灵魂深处的时候我觉得做你的女人真好。“高磊一翻身把这个日本第一美女压在了身下，微笑的说道：”你真是一个让男人疯狂的小妖精，我为你而疯狂，如果可以选择的话我愿意照顾你一辈子。“南平真红伸出双手抱住高磊的脖子，把他的脸埋在了波涛汹涌的大馒头中间后说道：”我不需要天长地久，只在乎和你在一起时的感觉，只要你心里有我就可以了。需要你终身呵护的不是我而是李冰燕，她的家族已经注定了必须有一个男人来承担照顾她一生一世的责任，而这个人就是你。亲爱的，什么都不要想，来继续我们的疯狂。“第二天，高磊迷迷糊糊中感觉到有人在叫自己，于是就睁开了睡意朦胧的双眼，他看到穿着火红色睡衣的南平真红正在笑眯眯的看着自己，于是就说道：”亲爱的，你怎么起这么早？还不如我们再抱着多睡会。“南平真红伸出芊芊玉指刮了一下高磊的鼻子后说道：”你这个小懒猫，都几点了还赖床。我们的合作怎么样，要不要和我父亲谈一下？“高磊紧紧地抱住南平真红那一握盈余的杨柳小蛮腰，一下子就把这个大美女压在了身下，把脸埋在波澜起伏的玉女双峰中间之后，笑呵呵地说道：”我都进入你的身体了，你也包围了我，还有什么好谈的，合作，当然合作了，昨晚上床上不是合作很好么？现在小弟弟又想洗澡了，等亲热之后，我们去游玩，至于见你父亲，就不要那么麻烦了。“”不要了，昨晚上你那么凶猛，要了那么多次，人家的小妹妹疼的要命，你真的人心摧残那娇艳欲滴的玫瑰花瓣么？“南平真红紧紧地夹住那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的玉腿，虽然拒绝亲热，但是她依旧不愿意让高磊委屈，于是就从他胸前的小豆豆慢慢地亲吻了下去，一直往下亲吻到那个昨晚上强行进入自己身体的坏东西，才慢慢吞了下去。
帮助高磊收拾干净之后，南平真红挣扎起来后说道：”小懒猫，快点起来吃饭吧，等一会我还要去上班，你自己出去玩吧。“高磊冲着南平真红笑了笑，起床后，简单的冲洗了下，美滋滋的吃着南平真红给自己做的爱心滋补早餐。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0328美女的绝招本来想着可以和南平真红这个日本第一美女在一起多疯狂几天，可是，高磊接到了海心蓝的电话，知道香港那边有很重要的事情要处理，于是就只能忍痛割爱提出辞呈。
南平真红知道自己留不住高磊，初试云雨之欢的她对于男欢女爱甚至有种迷恋的感觉，想留下这个进入自己身体的男人，但是又说不出口，最后只是淡淡地说道：”你等一下，我换身衣服后送你上飞机。“南平真红穿着火红色的带腰带红风衣，脚蹬黑色高腰靴子，这项显得中间那雪白修长的玉腿十分性感，长长的秀发在空中飞舞。在这个时候，高磊顿时想起来了电影性感女神邱淑贞在《赌神2》中装扮的那个赌场女高手海潮，是那样的性感迷人。
由于风衣的口子开的很大，那波澜起伏的36D豪如可以说呼之欲出，深深地吸引了高磊的眼球。这个刚刚经历过鱼水之欢的家伙顿时就有了要征服对方的欲望，那双百发百中抓奶龙爪手已经蠢蠢欲动，随时都有抓那大咪咪的冲动。
双眼直直地盯在南平真红雪白胸前的高磊下面顿时搭起了帐篷，这个家伙的口水都快要流出来了，他咽了一下口水之后，笑呵呵地说道：”宝贝，是不是准备色诱我，要不要我们疯狂一次之后，再去飞机场呢？“南平真红虽然渴望继续疯狂部，但是不愿意给高磊留下一种狂蜂浪蝶的感觉。在高磊那裤裆上看到高高搭起帐篷的时候就知道这个家伙想要做什么了。她脸一红轻声说道：”我又不是花痴，昨晚上你那么疯狂，还得人家那里还疼得要命，那里还能伺候您。过些天，我飞到香港去看你，到时候任由你为所欲为。“等上了车之后，开着车的南平真红说道：”我父亲在香港有个情人叫做河野胜蓝，你帮我干掉她好么？“”河野胜蓝是你父亲的情人，我杀掉她不合适吧“高磊不愿意杀美女，不想帮助南平真红。
”高磊，你不知道，我一直怀疑那个小浪蹄子不是真心喜欢我父亲，绝对是为了我们家族的钱。从第一眼看到河野胜蓝的那一天，我就知道她是有预谋的。我父亲十年前就失去了那种能力，怎么可能给女人快乐，而那个河野胜蓝绝对是贪图我家族的财富，或者是什么商业间谍，不管怎么样，我都希望你帮助我杀死她。“南平真红在这个时候是越说越来气，好像那个河野胜蓝压根就不是她未来的后母，应该是一个下贱的婊字一样，在她的嘴里那绝对是一文不值。
高磊和南平真红认识也没有多长时间，也根本就不了解她们家族的情况，更加不知道那个河野胜蓝是谁，当然也就不愿意过多的发言了在这种情况下只能听这个大美女唠叨。
听过南平真红的描述，高磊脑海里大概出来了一个轮廓，那就是河野胜蓝在香港一家律师楼工作，看样子贪图财富的概率很大。
在看到高磊不是很乐意的时候，南平真红就伸出了纤纤玉指，作出了要抓人的动作，夸张地说道：”你要是不杀死那个小狐狸精，今后就别碰我。当然，你要是敢和她有什么瓜葛，我就把你那个干坏事的东西切下来。“看着南平真红张牙舞爪做出来咬人动作时，高磊扑哧一声就笑了出来，他伸出中指在这个大美人那湿润性感的樱唇上轻轻地抹以一下后说道：”切，你们女人是不是都在这样，好像是属狗的一样，动不动就咬人。“南平真红伸出手抓住高磊的耳朵说道：”老实交代，还有那个女人咬过你，要是不老实交代的话，我就把你的耳朵拽下来。“”哎呦，哎呦，我的小姑奶奶，你倒是轻点。“高磊虽然疼得呲牙咧嘴，但是却不愿意老实交代，因为他坚信坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，要是在这个时候说无数美女咬过自己的话那会有相当严重后果的，搞不好南平真红这只母老虎还真有可能把耳朵拽下来。
看到高磊求饶了，南平真红才慢慢地松开了手，十分得意地说道：”以后在我面前是坦白从宽，抗拒从严，我可是看过《雀圣2》的，那上面初恋的绝活我也会会，你要不要尝试一下呀！“高磊做出来抓奶龙爪手的动作后说道：”想来都是男人抓女人咪咪的，怎么能反过来让女人抓男人豆豆呢？看来你们这些女人都被电影上教坏了，我身边美女如云，你只是其中的一个，你凭什么管我呢？“”我就是要管你。“南平真红趴到高磊的肩膀上就狠狠地咬了一口，疼得这个家伙直喊救命，张牙舞爪的给人感觉好像是被强奸似的。整个大美女撅着小嘴说道：”虽然，我只是你众多女人中的一个，但是你却是我唯一的男人，我当然要管你了。“在看到南平真红用舌头舔舐性感樱唇上血迹的时候，高磊就知道肩膀被咬破了，他解开衣服看着那渗血的牙印说道：”你***还真咬呀！要是把老子逼急了，今天就在车上强爆你。“南平真红俯下脸用那灵动的小舌将高磊肩膀上的血迹舔舐的干干净净，抱住他的脖子说道：”你这个没良心的坏东西，人家把初夜给你了，你弄得人家那里火辣辣的疼痛，我已经是你的女人，我为什么不能管你。要是你敢碰那个小狐狸，我就把你那个东西切下来。“高磊看着南平真红雪白高耸的大馒头说道：”MD，试就试，老子现在就强爆你。“看着高磊那色色的双手朝自己胸前抓过来的时候，南平真红脸上丝毫没有畏惧的神情，她笑吟吟地说道：”要不要我宽衣解带呀！“”哇靠，你有没有搞错，难道真得想被我强爆？你这样高高在上的日本第一美女，是全日本男人顶礼膜拜的梦中情人，怎么在这一刻像是出来卖的野鸡一样随便，难道真得不怕我是色狼？“高磊的百发百中抓奶龙爪手在即将靠近那波澜起伏的双峰时嘎然而止，不知道怎么了他在这个时候，真的没有侵犯南平真红的勇气，毕竟是在车上，生怕出什么意外。
南平真红倒是没有高磊那样心慈手软伸出芊芊玉指在他的小豆豆上狠狠地捏了一把后说道：”小子我的追魂夺命掐比《雀圣2》上面那个初恋厉害吧。“”好了，算是我怕你了。不过我对天发誓，如果你敢再掐我一次的话，就是在大街上我也要将你这只小母狗就地正法，要狠狠地强爆你，如违此誓，就让一百个美女来蹂躏我，强爆我。“这一次，高磊是真得害怕了，双手在这个美女大记者那波澜壮阔的玉桃上面有节奏地揉搓着，在这个时候实在是不敢和南平真红这个豪门千金对抗了。
”你还美得不行，让一百个美女强爆你，世界上哪有那么好的没事。“南平真红看着高磊那痛苦的表情就知道自己刚才做得有点过分了，她伸出柔若无骨的玉手在这个家伙那受伤的胸部轻轻地按摩，心疼地说道：”做男人的对自己的女人大方点多好，那样就不会被虐待了。“高磊真是搞不懂女人是怎么回事，一会凶起来就像母老虎一样想着办法折磨男人，一会又象猫咪一样温顺。他现在还是觉得在房间里面的时候好，那时候这个大美女对自己是那么温柔，简直就是百依百顺，在自己身下是那样的放浪，上面动作都愿意做，吃冰激凌的时候技术又那么高，一点都不像在车上这样粗暴。
怒气未消的高磊指着南平真红说道：”你呀！就是一个小母狗，我要是天天打你的话估计什么事情都不会有，省得你在我面前呲牙咧嘴。“”我才不是小母狗呢？在英语里母狗和下贱是同一个词，人家可是一个冰晶玉洁的黄花大闺女，就算是昨晚上把初夜给你了，也是你一个人的专属，怎么能和母狗划等号呢？“”噢，对不起，我说错话了。“高磊伸出左手的食指在南平真红鼻子上轻轻地刮了一下后说道：”你南平真红大小姐怎么是母狗呢？应该是公狗才对。“”你坏死了，人家女孩子怎么是公狗呢？“有点微怒的南平真红挥起小粉拳就狂风暴雨般地砸向了高磊的胸膛，一边打一边说道：”从小到大都没有人敢欺负我，也只有你这个大坏蛋老是欺负人。“高磊抓住南平真红的粉拳说道：”亏你还是一个音乐发烧友，竟然连陈小春唱的《男人和母狗》都没有听说过，现在这个车上我是男人，那么剩下的你肯定是母狗了。“”你欺负人，我……“南平真红下面的话还没有来得及说出来的时候，那湿润性感的樱唇就被高磊用嘴巴堵上了。如果说以前都是无心的话，那么这次绝对是有意的，这个家伙贪婪地亲吻着怀抱里这个绝色大美女，那色色的双手也开始不安分，一只手用力揉搓着那饱满浑圆的玉女峰，另一只手肆无忌惮地抚摸那光滑细腻的玉腿，并且不断地向上。
南平真红背着突如其来的侵犯吓坏了，不知道怎么办才好，只能被动地应承着，那种陌生而又奇妙的感觉使得这个二十几岁的处子竟然放弃了抵抗，似乎期待对方进一步侵犯似的。
当那只色色的大手抚摸到大腿内侧，手指开始隔着蕾丝花边内裤拨弄娇嫩花瓣的时候，南平真红身子打了一个冷战，紧紧地夹进了玉腿，将那只色手牢牢地夹住。她奋力推开高磊后，媚眼如丝娇喘吁吁地说道：”不，不，你不能这样，我好害怕。我现在在开车，要是你胡来的话，会出事的。“这时候的南平真红已经目光迷离娇喘吁吁了，呼吸变得很重，心跳的很快，那波澜起伏的玉女双峰起伏不定，那一波未平一波又起的样子十分的诱人，这对上下波动的排球深深地吸引了高磊的眼球，这个家伙在这个时候满脑子都是《御女心经》上面的画面，现在只有一个想法那就是征服。
南平真红在看到高磊那几乎要喷出欲火的双眼时就觉得害怕，她喘着气说道：”别这样好么？在车上很危险的？求求你把手拿开好么？“”你夹这么紧，我怎么拔得出呢？“惊慌失措的南平真红急忙松开了紧夹的双腿，她现在都不敢看高磊了，急忙开车，生怕这个被欲火冲昏了头的家伙会把持不住，要是真得那样的话，非得出车祸不可。
高磊不知道女人为什么变化这么快，刚才还说要不要宽衣解带，现在怎么直接拒绝呢，他不解地问道：”南平真红，我说要强爆你的时候，似乎你并没有拒绝的意思，怎么现在我要占有你的时候反而要拒绝呢？你是不喜欢我，还是不想做我的女人。“”我学过心理学，知道你说强爆的时候是开玩笑当然不紧张了，可是现在你双眼里喷射的欲火几乎要把我吞噬掉，我看到你就像是看到色狼似的，怎么会不害怕呢？现在我在开车，你胡来的话，会出车祸的，我才不愿意冒险。再说了，昨晚上你都要了七八次，难得哦还没有满足么？“这时候，高磊也冷静了下来，他淡淡地说道：”我们认识的时间的确不长，但是我们的发展似乎有点超速了，简直超过了奔腾4。你二十多岁都没有和男人有过亲密接触，怎么会这么快就把初夜嫁给我呢？难道你是典型的御姐，喜欢和小正太交往？“”什么御姐，正太，你在胡说什么？“南平真红并不是很了解这些名词，她撅着小嘴说道：”我是喜欢你，但是昨晚上的确是你霸王硬上弓的，其实，我并没有做好心理准备。“高磊笑着说道：”算了，不说这些了，反正我们两个是不适合谈恋爱的，你大我六七岁，我怎么可能要你这样一个老女人呢？“”什么，你嫌我年纪大？你敢在胡说，看我不把你就地正法。“这时候，南平真红火又要上来了，她气冲冲地说道：”难道你不觉得大女人有安全感么？小女孩能给你的，我也可以，小女孩不能给的我照样可以，总而言之一句话我吃定你了。你已经拿走了我的初夜，想要甩掉我门都没有。“高磊耸耸肩膀做了一个鬼脸没有说话，他知道如果自己再插嘴的话，十有八九会再次被欺负。要是因为快活一下嘴巴而被这个女人欺负的话，那还是闭嘴的好。
南平真红看到高磊不说话了，就淡淡地说道：”我在认识你之前真得没有谈过恋爱，也对男人不了解，要是我说错话了，你可千万不要介意。从小学到高中都有几十个报表，要是那个男孩子敢接近我的话都会被海扁的。到上了大学之后，追求我的男孩子很多，说实话多的我自己都数不清楚，但是我总觉得他们是贪图富贵，所以我就不愿意和那些想靠一个富家女来上位的家伙交往，也就不愿意谈恋爱……只有和你在一起，我才觉得很开心，没有什么压力，大家都说有钱人，不存在贪图财富。至于是否喜欢你，那我自己都不清楚，只是知道初夜给你了，也愿意被你占有。或许这就是喜欢，或许你才是我的初恋，所以你休想逃走，否则我就派人把你抓回来。“很显然，南平真红说得应该是大实话，她这样性感迷人，家里又有数百亿的资产，这种情况下追求着犹如过江之鲫一点都不过分。没有一个女孩子会喜欢那种看重她家产的男人，因此在大学不谈恋爱也很正常。至于稀里糊涂地和高磊接吻，搞不清是否喜欢对方也很正常。
有一点恐怕高磊自己都不知道，那就是南平真红出身一个相对传统的家庭，受得教育很保守。在初夜稀里糊涂地交给他之后，当然就有了特殊的感觉，这点是相当隐秘的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0329绝色空姐的秘密高磊笑着说道：”你在大学，参加工作以后都没有喜欢上一个男孩子，真是厉害。这次你的存在，影响了我在日本吊美眉，不过还好，我马上就去香港了，可以自由自在地钓美眉。你也管不住。“”你还想钓美眉，小心我阉割了你这个大色狼。有我这样一个绝色倾城的大美女还不够么？你到底想干什么，难道真的想做花花公子不成？不要忘了色字头上一把刀，小心你淹死在女人的两腿之间。“有点不高兴的南平真红伸出柔若无骨的玉手在高磊的小弟弟上轻轻地打了一下后说道：”我陪着你去香港，省得你不忍心杀死那个小浪蹄子河野胜蓝。“”什么？你要亲自监督我杀死河野胜蓝，那太夸张了吧。“高磊实在是不敢相信南平真红这个日本第一美女会跟随自己回香港，不管怎么说，她都说日本三大财团之一的南平株式会社唯一的合法继承人，无缘无故离开日本是没有道理的”那个河野胜蓝绝色倾城，比我漂亮多了，你见了一定会动心的，这可是天大的便宜事，你到时候会感谢我的。“在这个时候南平真红抱住高脚磊的脖子，在他的耳边轻声地说道：”你也是一个正常的男人，当然需要宣泄了，现在我破例给你开绿灯，允许你去玩弄那个女人，算是替我出气，但是其他女人就不可以了，即便是玩弄河野胜蓝也只许有一次，否则，我就咬你。这样的好事平时是打着灯笼都找不到的，你可要好好把握。她曾经当选过选美小姐冠军，的确是少有的美女，你见了一定会喜欢上的。“就算是三岁小孩都知道美女会喝醋，而且醋意十足。象高磊这种万花丛中过，片叶不沾身的大情圣当然知道女人的话不能相信了，更加知道南平真红为什么说允许自己泡河野胜蓝，其实只不过是为了让自己杀死这个女人，绝对不是让自己真的去风流快活。
风流天下的高磊的确对于女人的身体有一种向往，尤其是对美女的身体是更加的渴望，但这并不代表他愿意为了帮助别人出气，去玩弄一个陌生的女人当女人对你说另一个女人条件比她好得多的时候，千万别相信，因为如果那个女人条件真的比她好得多，她绝不会说出来。这句话可是高磊的座右铭，他打死都不相信南平真红说的话，要是那个河野胜蓝真得那么绝色倾城，这个女人是不会说让自己去当玩弄了南平真红看到高磊不高兴了，就急忙笑着说道：”逗你玩的，你可是我的男朋友，我怎么舍得让你去玩别的女人呢？就是你想牺牲色相我也不会同意的，不过事先声明那个河野胜蓝的确是那种喜欢色诱男人的狐狸精，你可不能被她把魂沟走了。“”什么，你说我是你的男朋友。“高磊简直不相信自己的耳朵，他完全没有想到这个比自己大六七岁的大美女会说出这样的话。这个大情圣一直都以为这个日本第一美女压根不可能爱上自己，更多的是双方合作的缘故，在听到南平真红说自己是她男朋友时，显得特别惊讶！
”当然了，要不然人家怎么能让你随随便便地拿走了初夜呢？难道你是想吃白食不成？我可警告你，如果敢不认账的话，小心我的夺命追魂掐，到那时候可就不是掐小豆豆那么简单了，而是掐你的小弟弟。“说到这里的时候，南平真红意识到自己说错话了，她再也不说话了小心翼翼地开车，生怕高磊看出来自己的失态。在这个时候，高磊可没有放过这个大美女的意思，他大手轻轻地抚摸着那笔直修长的玉腿，那双色手不断向上，进而抚摸到了双腿的中间，手指还肆无忌惮地拨弄那娇嫩的玉兰花，恨不得破门而入。
”你，你要干什么，我在开车，这样会出事的。“南平真红没有想到高磊会在这个时候会调戏自己，正在开车的她没有办法反抗，只能处于处子的本能紧紧地夹紧丰腴的大腿，阻止那色色的手继续侵犯自己。
”你夹那么紧，我怎么拔得出呢？“高磊在这个时候故意用手指去拨弄娇嫩的玉兰花，还很夸张地说道：”你要是觉得这样感觉好的话，那我们就保持这样的状态好了。“南平真红在这个时候紧张坏了，她把嘴巴贴在高磊的耳边轻声地说道：”求求你不要用手指乱动好么？现在我是在开车，要是分神的话将会相当危险，你要是不想出什么意外的话，最好不要乱动“”我为什么要答应你呢？“高磊故意用手指去拨弄娇嫩的红宝石，似乎是吃定了对方，他坏坏地说道：”想要我放过你的话，那就把内裤脱掉，让我摸个够，否则我是不可能住手的。“对于男女之事一无所知的南平真红当然斗不过高磊了，也搞不明白这个家伙在玩什么把戏，一向冰雪聪明的她在这个时候竟然没有明白对方在给自己设陷阱，更加不知道自己上当中圈套了，稀里糊涂地被高磊绕了进去。
”你无赖，臭流氓，大坏蛋。“南平真红气的浑身发抖，可是在这种情况下也没有选择的空间，无奈之下只好把车子停了下来，很无奈地说道：”你这个坏流氓，算是我怕你了，这次我可以满足你的全部要求，但是你不能进去，否则我就咬死你。“昨晚上刚刚失去初夜的南平真红显然对于男女之事不是很熟悉，也搞不清楚进入与否究竟有什么区别，好像不进去就安全似的，竟然简单地以为不进去就是安全，在这种情况下稀里糊涂地答应了高磊那略显荒唐的请求。
高磊脸上露出了坏坏的笑容，眼睛直直地盯着那双笔直修长的玉腿，眼睁睁地看着那火红色蕾丝花边三角裤褪下，那神圣不可侵犯的玉兰花毫无保留地展现在了他的面前，是那样的娇嫩，那样的迷人，这里可以引诱人犯罪，也引诱人堕落。
在这个时候，南平真红闭上了美丽的大眼睛，把车停下里之后，慢慢地把高磊的手放在了玉兰花上面，她轻声地说道：”小坏蛋，今天我就满足你，不过下不为例，要是敢违约，我就把你咬死。“”能够抚摸着娇嫩的玉兰花，我已经很满足了，反正你已经是我的女人，我忙着在车上和你进行鱼水之欢的，今天就先好好地调，教一下你这个富家千金，让你明白什么是欲仙欲死，什么是欲罢不能，让你迷恋上被我征服的感觉……“高磊的左手塞进胸衣里面，肆无忌惮地揉搓那饱满结实的玉桃，右手坏坏地抚摸娇嫩的玉兰花，要把这个美女大记者一步步送到巅峰。
这是南平真红平生以来第一次在公共场合这样面对一个男人，处于女性本能的羞涩感的羞涩，她一直没有睁开双眼，只是闭着双眼幻想那最完美的巫山云雨，很显然高磊就是男主角。为了满足对方，南平真红十分大胆地拉开了高磊裤子上的拉链，用自己的方式来让这个大男孩满足之后，才开车赶往机场。
在来到机场后，南平真红说道：”走吧，我们直接从VIP通道进去。“看来南平真红是早有准备，两人很快地就检票登机了。
在飞机上，高磊这个家伙笑嘻嘻地说道：”看来你们南平家族在日本的确是地位卓越，竟然可以这么轻松地上专用飞机，似乎随时都可以上来似的……“”这个空也航空公司是我们家族控股的，当然可以这么轻松了。“南平真红真的想在高磊的面前展示一下南平株式会社的实力。
高磊现在算是明白了，南平真红为什么要送自己上飞机只是为了展示一下南平株式会社的实力，实际上你该不会坐飞机跟着自己回香港，于是就笑呵呵地说道：”要是你不跟着去香港的话，就不怕我晚上爬上河野胜蓝的床么？“”啊！“感觉到大腿疼痛难忍的高磊刚叫喊一声就闭嘴了，因为他发现整个商务舱里面的人都在看自己，在这种情况下只能默默地忍受南平真红这个母老虎的暴力虐待了。
南平真红似乎有暴力倾向，看到高磊痛苦不堪表情时自己就露出了得意的深情，她拍了拍手后说道：”你是我的男人，谁都不能碰，否者杀无赦。你最好打消歪念头，要是招惹了我，那绝对有你的好果子吃。“在高磊的心里这个南平真红已经是标准的女暴龙了，满脸委屈的高磊哭撅着嘴说道：”我终于明白你这个剩女为什么都奔三了还没有男朋友，原来都是被打跑了，世上哪有男人敢追求女暴龙呀！“这一次他可变聪明了，在说话的过程中死死地抓住了南平真红的玉手，生怕被再度偷袭。
在这个时候，高磊故意省略掉了自己，目的就是故意气南平真红，让这个女暴龙不要对自己那么厉害。
”你去死，我才二十三岁，怎么一下子变成奔三了。追求我的男孩子从北海道都能排到广岛去，怎么可能是没有男朋友的剩女呢？你要是敢再胡说的话，我就把你的舌头咬下来。“南平真红在拽不出来自己双手的情况下，只好用咬人来威胁对方。
高磊搞怪地伸了一下舌头没有说话。
看到高磊不说话了，南平真红慢慢地将脑袋靠在他的肩膀上小声地说起了悄悄话。
南平真红说起话来那可真是没完没了，大到时装发布会，珠宝展览，小到化妆品，性感内衣之类的话题就说不完，眼跟就不管身边的男人是否再听她讲话。
在这个时候高磊才明白了为什么香港人喜欢称呼女人为三八婆。无论男人会不会回应，一个女人都能在他的怀里自言自语，看起来好像还是很幸福的样子。
飞机上来回走动的空姐是一个比一个漂亮，懒得听南平真红唠叨的高磊闲着没事干就开始悄悄欣赏那些美丽的空姐起来。
说实话虽然这架飞机上的空姐一个个的都貌美如花，但是和南平真红比较起来差远了，因此高磊也就大眼看了一会就觉得没有什么兴趣了。觉得十分无聊的他就决定闭上眼睛休息一会，可是就在这个家伙闭眼的那一刻一个身材火辣的空姐走了过来。
性感空姐走过来后轻声地说道：”先生，需要什么服务么？“”噢，不，我暂时不需要，谢谢你。“”不客气。“看到这个高个子空姐的时候高磊就有一种很奇怪的感觉，但究竟是为什么他自己也说不上来，总觉得好像在那里见过这个女人，但就是想不起来在那里见过。
高磊越想越奇怪，当着南平真红的面也不好意思问那个空姐叫什么名字，于是他就决定一会找个机会假装去厕所来去询问一下。
闲着无聊的高磊就开始翻起了杂志，希望可以消磨一下时间，毕竟一上飞机就上厕所可不是什么好事情，在翻杂志的时候高磊突然愣住了，他看到一个女人的照片，看上去竟然和那个高个子空姐长得一模一样。照理说空姐是不可能去为杂志拍照片的，那这两个人为什么又会长得那么相近呢，难道是姐妹不成？
高磊这个大情圣可以说对美女过目不忘，只要是看上眼的基本上都推倒了，现在出现一个没有推倒过，却是绝色美女的概率实在是很低，几乎是不可能。照理说是不应该对那个高个子空姐有印象的，这就让他感觉到百思不得其解，于是就决定仔细看一下那个杂志，看一下上面那个女人究竟是谁。
晕倒，杂志上的那个美女竟然是美女大律师河野胜蓝，这下子高磊傻眼了，怎么可能这样呢？自己绝对不可能见过这个女人，也就不应该看到和她长相相近的空姐就有感觉的，这些实在太难以解释了。
满头雾水的高磊指着杂志对南平真红说道：”你认识这个女人么？“南平真红接过杂志后漫不经心地看了一下，她淡淡地说道：”不就是河野胜蓝那个贱人么？她怎么上了杂志，难道出去卖春不成？“”卖春？什么是卖春。“高磊搞不清南平真红在说什么，希望对方能给自己解释清楚。
南平真红将嘴巴俯在高磊的耳边悄声地说道：”卖春就是年轻貌美的高级白领出去出卖身体捞外快的，让我看一下这个杂志，看那个河野胜蓝能有什么新闻。“显然以高磊的阅历是搞不清楚那些高级白领为什么去卖春，在他的概念里出去卖的女人就是缺钱花，有钱的女人是不应该做这样没有人格事情的。
”有没有搞错，这个婊子也能当选美冠军，现在这个社会实在是太疯癫了。“南平真红怒气冲冲地将杂志摔到了地上，用脚不断地在上面踩，给人的感觉好像是踩蟑螂似的。在她的印象里河野胜蓝就是一个依靠色相勾引自己父亲的狐狸精，当然就觉得这个下贱的女人没有资格当选什么选美小姐了，要不然也不会这么生气。
高磊看着有点情绪失控的南平真红说道：”怎么说那个河野胜蓝也是你未来的后母，你不应该对她抱有那么大敌对态度的，这是在飞机上你主意一下自己的情绪好么？“”我就是这个样子，怎么了，要是不喜欢的话你可以从飞机上跳下去呀！“这时候的南平真红显得有点歇斯底里，站起来大吵大闹，好像是得了羊癫疯似的。她那近乎疯狂的举动惹来了整个机舱里面所有的人的注意力，这时候那个高个子空姐也就走了过来，用十分甜美的声音说道：”小姐，你这是怎么了，需要帮助么？“高磊紧紧地抱住南平真红，轻声地说道：”算我求你了，这样闹下去会被人笑话的。我们有什么事情回去再说好么，在这里你最好冷静一点。乖，乖，好好的休息一下。“说来也是奇怪，在高磊的安抚下南平真红不仅安定了下来，这个大美女站起来之后，十分不高兴地说道：”我要下机了，你自己在飞机上泡美眉吧，她们都说我们集团的职员，你看上那个，我就开出那个。“在看到南平真红离开之后，高磊回头对那个高个子空姐说道：”小姐你叫什么名字？“”我叫云影雅子请问先生你有什么事情么？“”啊！你叫云影雅子，难道你不是姓河野？“性感空姐被高磊问的莫名其妙，她耐心地说道：”先生，我叫云影雅子，不知道为什么先生会认为我姓河野呢？要不要看一下我的身份证。“”哦，不好意思，我认错人了。“这个世界可是太疯癫了，两个不同姓的女孩子怎么会长得一模一样呢？高磊显得有点不死心，他急忙问道：”请问云影雅子小姐，你有没有姐妹，同父异母或者同母异父的也都算。“”不好意思，我是没有兄弟姐妹，我父母也没有离婚，不好意思，先生如果你没有别的事情，那么我先回去了。“很显然云影雅子对于高磊的问题很是反感，搞不清这个客人怎么古里古怪的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0330夜总会的疯狂很显然，那个绝美空姐并不是很喜欢高磊这个极品贵公子，但是也丝毫没有讨厌的意思，毕竟他一个人能坐上专机，让整个机组服务，那绝对不是简单的角色，是绝对惹不起的，搞不好会引起大的麻烦，在这种情况下才对高磊保持了职业的微笑。
对于万花丛中过，片叶不沾身的大情圣高磊而言，搞定一个空姐太简单了，简直是手到擒来，不费吹灰之力。现在总觉得这个绝美空姐云影雅子不简单，可能和河野胜蓝有着千丝万缕的联系，于是就主动搭讪，当然在这个时候亮出了自己的身份，希望可以和对方做朋友。
高磊可以说是全亚洲美少女的梦中情人，有几个美女会不对这个年少多金的大情圣顶礼膜拜呢？这里面当然也包括一心想飞上枝头当凤凰的美女云影雅子，在知道高磊的身份之后，主动交换联系方式，还让对方到香港当自己的导游，好好地在香港游玩。
眼见这个绝色空姐云影雅子这么快就流露出了殷勤之意，高磊就直接趁热打铁，邀请对方到香港之后，和自己一起去夜总会狂欢。
虽然想结识高磊这个大情圣，但是还是青涩处子的云影雅子依旧有点紧张，最后决定带上自己的两个好朋友大石彩香和香港名模白如玉和自己一同前往赴会。这个冰雪聪明的大美女可以说是机关算尽太聪明，反倒误了自己的机缘，带着两个美女去和大情圣约会，显然是一件很愚蠢的事情。
大石彩香上身穿着紧身的火细红色T恤，那波澜起伏的玉女峰在紧身衣的束缚下更加显得高耸挺拔，简直是呼之欲出。在高高突起的山峰映衬下那平坦无半点赘肉的小腹看起来更加的性感，下身穿火红色的皮裤，火红色的靴子，简直成了一个喷火女郎，当然那火辣的身材也真够喷火的。
云影雅子一直都喜欢穿职业装，但是今天也改变了一下装束，上身穿黑色的紧身衣，虽然胸前那对波波没有大石彩香的那么波澜壮阔，但是男人也很难一手把握。露脐装将那平坦无半点赘肉的小腹暴露无疑，那雪白细腻的肌肤在黑衣服的衬托下更加刺眼，浑身上下一身黑，也之后这一片是雪白如玉，真得是这里风景独好。
黑色的蛇皮迷你裙短的都不能再短了，不该遮掩的地方是完全暴露，该遮掩的地方依旧是若隐若现。修长的玉腿穿着黑色的网状丝袜，给人一种野性的诱惑。在她们三个美女中云影雅子是最放纵的一个，一直都以戏耍男人为兴趣，当然这些都是外界的传说，并没有几个人见过她和那个男人拍拖。
国际名模白如玉真是人如其名，除去上T型台之外一直都是穿白色的衣服，这个习惯一直都没有改变过。上身是白色的裹胸掩盖住那有点玲珑的玉女酥胸，外面穿着白色的小西装，这样那平坦无半点赘肉的小腹就彻底暴露了，当然她也没有掩盖的意思。白色的超短裙，肉色的冰蚕丝袜，白色的高跟鞋显得那性感的玉腿是那样修长。国际名模出身的白如玉的玉腿在网上被评为世界十大美腿之一，179CM的身高让很多想追求的男人都望而却步。当然孤傲的她对于追求者也不屑一顾，梦想着嫁给一个超级富豪来完成自己步入上流社会的梦想。
大石彩香，白如玉不经常出入夜总会，但是云影雅子却是喜欢夜总会的氛围，她们一下车很快就被侍应们请进了总统包厢里面。
云影雅子第一眼看见高磊的时候就特别留意了，不知道为什么总觉得这个少年和自己以往结识的男人有点不同，至于哪里和别人不一样自己也说不上来。也许因为他长得帅气，也许是他玉树临风，但是这些应该都不是理由，如果说真得要找个理由的话，那一定是这个少年富可敌国，拥有无数的财富，这才是最根本的原因，已经远远超过了帅气的成分。
”雅子，你平时不是一直说夜总会是污七八糟的地方，自己从来不来的么？今天怎么主动邀请姐妹们过来了，千万不要告诉我是为了介绍你的这个小男朋友？“大石彩香子一直都喜欢调侃，这次也不例外，想看一下自己这个眼高于顶的闺中密友究竟要干什么。
云影雅子小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她笑着说道：”难道夜总会不是污七八糟的地方么？这就是我的男朋友，由他保护我们，就是到了鬼哭狼嚎的地方都没有什么可怕的，告诉你们吧，他很厉害的，非常能打，一个对几百个都没有问题。“”切，冰燕，你就吹吧，你真以为这是在拍电影呀！一个打几百个，恐怕功夫巨星成龙，李连杰都没有那么大的本事。我看你的这个小男朋友这么单薄，恐怕随便来一个壮汉就把他吓尿裤子了。“大石彩香压根就不相信世上有什么武林高手，一直都坚信打架的时候肯定是人高马大的男人厉害，所以找男朋友的时候也喜欢找高大强壮的。
白如玉笑着说道：”我在美国看那些摔跤大赛的时候，每一个选手都比牛还要强壮，现在的冠军外号叫格斗沙皇，那家伙简直就是一个没毛的大猩猩。冰燕，你男朋友不会那么厉害吧，没有力气怎么可能那么厉害呢？对了，那个猪头是不是被你甩了，那个家伙人高马大的，看样子还很厉害。“虽然白如玉没有象大石彩香那样说高磊不行，但是她说话的潜台词还是很含蓄地说出来了那层意思，压根就不相信这个体形有点单薄的少年有多厉害。
”高公子，来你给她们两个小浪蹄子表演一下。“不知道为什么，云影雅子心中高磊就是不可战胜，好像真的是大英雄似的，压根没有考虑其他因素女人最喜欢做的事情就是炫耀，尤其是炫耀自己男朋友的时候更加的不遗余力。一向眼高于顶的云影雅子当然想在闺中密友面前炫耀一下了，让她们知道自己的新男友多么厉害。当然了她知道自己压根不是高磊的女人，在这种情况下就更加想让高磊炫耀一下实力了。
男人，最骄傲的当然是作为雄性的本钱了，无论是强悍的像狮子，还是完美的象孔雀，最终的结果都是一样要在异性面前表现自己。只有证明了有征服女人本钱的时候，才能够将心仪的大美女推倒，这个游戏进行了几千年了，从来就没有停止过，只是不断地升级罢啦！
虽然高磊是一个比较内敛的人，性格上和名字刚好相反，他本人并不喜欢张扬自己，但是作为一个孤傲的男人当然不愿意被女人瞧不起了。
高贵大方的大石彩香，性感风骚的云影雅子，美艳苗条的白如玉这三个大美女在身边，这时候高磊竟然YY起将她们三个推倒的情形。虽然那镜头一闪而过，但是他知道只要自己能够充分展示自己的雄厚的本钱，那么一切皆有可能。
高磊笑着说道：”不知道两位姐姐想看什么表演呢？“那诡异的笑容里面含有无限的魅力，对于美女是具有超强杀伤力的，尤其是对那个骨子里闷骚的大石彩香简直是三步必杀直接击中了本垒。她笑嘻嘻地说道：”在包厢里就我们三个大美女，当然没有办法让小弟弟展示你一个打几百个的本领了，那你可以展示一下自己的力量，看你有没有云影雅子说得那么强悍。“通过透视眼就可以看出来性感风骚的云影雅子心里在想什么，高磊知道穿着黑色蕾丝花边底裤的她喜欢被强悍的男人征服，要不然不会故意让这自己展现实力给其他美女看。
高磊拿起一瓶尚未开封的轩尼诗XO递给了云影雅子，送给这个绝美的空姐一个迷死人的微笑后说道：”美女，你抓住这瓶酒别动，我能在酒不开封的情况下给玩一个魔术。“”你不会说能在不开封的情况下把酒喝完吧，要是那样的话姐姐今晚可要吃你的香蕉了。“云影雅子接过轩尼诗XO之后笑嘻嘻地看着高磊，好像自己欣赏情人似的。这个绝美空姐在好朋友面前说话向来肆无忌惮，这和她的职业一点都不相符，相反给人的感觉好像是夜总会出来捞的木鱼。大石彩香和白如玉早就知道这个女人的性格，所以也没有在意，只是坐在那里笑个不停。
”错，不是我把酒喝完，而是酒会被你喝光。“高磊在燕霜飞那里学习了一点异能，当然也知道怎么样展示了，今天是故意要在美女面前展现自己的个人实力，好让这三个大美女对自己顶礼膜拜，最好是主动宽衣解带，主动投怀送抱。
”开玩笑，酒都没有开封，我不张嘴怎么可能喝光呢？小弟弟，牛可以吹，但是千万不要吹的牛满天飞就可以，要是撞坏飞机的话恐怕你赔不起。“大石彩香并不相信高磊说的话，总觉得这个极品贵公子只不过是个不学无术的花花公子，泡妞还可以，绝对不会有什么真本事。
三个大美女都不相信高磊说的话，一个个笑得花枝招展，尤其是风骚迷人的云影雅子笑起来更为夸张，胸前的那对大馒头不断地波澜起伏，真是一波未平一波又起，那样子简直让人喷鼻血。
高磊的左手从吧台地下就摸向了云影雅子那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的玉腿，虽然只是隔着网状丝袜在外围磨蹭着，但是却逐渐地将自己的异能输送了过去。
刚开始感觉到有一只大手摸自己玉腿的时候云影雅子就很不高兴，没有想到这个极品贵公子竟然这么大胆，竟然在朋友的眼皮子地下公然骚扰自己，可是很快就没有那种不快了。因为那只手简直有魔力传出来一股波涛汹涌的热力，顺着大腿逐渐向那神圣不可侵犯的禁区蔓延，紧接着体内就产生了一种难以压制的欲望，这种感觉是以前没有过得，没有一个人带给过自己这样的刺激，从来都不曾有过。
笑得花枝招展的三个大美女突然不笑了，那爽朗的笑声嘎然而止，她们眼睛直直地盯在云影雅子手中的那瓶轩尼诗XO，那表情好像是看到了天外飞仙似的。酒瓶明明没有开封，但是里面的酒却在逐渐减少，好像人间蒸发似的，这样的情形以前只是在电视上看过，现实中这是第一次。
包厢里鸦雀无声，再也没有了美女爽朗的笑声了，三个大美女的目光都注视在那瓶轩尼诗XO上面了，看着那金黄色的液体慢慢减少，一个个都愣在那里了。
体内难以压制的欲火让云影雅子越来越冲动，那种感觉是压抑不住的，这时候整个人脸色通红，媚眼如丝，呼吸变得越来越重，胸前的那对大馒头晃动的更加厉害，一波未平一波又起不断地考验着高磊的定力，仿佛要引诱他犯罪。
这时候，云影雅子悄悄地伸出自己的左手将高磊的手拉到了双腿之间，鼓励对方摸自己的大腿内侧，甚至暗示可以朝那神圣不可侵犯的禁区入侵。
深入，再深入，高磊的大手已经摸到了那早就湿淋淋的黑色蕾丝花边底裤上面了，不断地拨弄着那娇嫩的花瓣。这是他第一次在公共场合当着几、三个美女的面去抚摸一个认识很短的女人那神圣的桃花源，面对这样一个风骚性感的尤物特别的冲动，恨不得将手指插进去。
一不做，二不休，扳不倒葫芦洒不了油。欲火中烧的云影雅子竟然大胆地拉开了高磊的拉链，用那柔若无骨的玉手感受这个超级巨无霸，这一定是自己见过最大的，因此套弄起来速度就很快。
大石彩香和白如玉的注意力都集中在那瓶轩尼诗XO上了，当然不会知道吧台下面的事情，眼见着酒瓶中金色的液体慢慢消失，都以为进入了云影雅子的体内了，所以认为她脸色变红，呼吸加重是醉酒的表现，没有一个人想到这是情欲的结果。
很显然，大美女云影雅子是比较容易满足的，在高磊手指的拨弄下很快就到达了高潮。在好朋友的面前这样的被侵犯那种刺激是难以形容的，这时候的她心理面就有了更加大胆的想法。
酒瓶里面一滴酒都没有了，云影雅子也到达巅峰了，她的变化只有高磊知道，当然心里的变化也被窥视了，这就预示着今晚夜总会的游戏会变得更加疯狂。
一瓶轩尼诗XO要是被一个女人喝下去，要是不醉的话那真得是活见鬼。在高磊异能的催动下，酒瓶里面的酒一滴不剩地都被云影雅子吸收了，虽然她欲火中烧但是并不能改变醉酒的事实。
对于云影雅子的变化高磊最清楚了，他故意使坏伸出两只手将那早就湿透的黑色蕾丝花边底裤脱了下来，悄悄地装在了自己的口袋里面。
云影雅子显然没有想到高磊如此的大胆，竟然敢在大石彩香和白如玉的眼皮低下脱自己的底裤。虽然不想让这个登徒子得逞，但是这个时候为了不被别人发现所以也就不能做大动作，最后只能无可奈何地接受被侵犯的事实。
白如玉一直在国外走秀，一年里面回香港的时候也没有多少，这次遇见了好姐妹当然想痛痛快快地疯一把了。刚才看着那一瓶轩尼诗XO在没有开封的情况下蒸发掉时，她以为自己是看花了眼，可是仔细看了半天发现酒瓶里面依旧空空如也，这下子相信了高磊的确是个武林高手。
白如玉站起来后笑着说道：”雅子，既然大家今晚来夜总会了就应该玩个痛快，走吧！我们去蹦迪。“”好呀！我也好久没有出来放纵一下自己了，今天晚上大家就玩个痛快。“云影雅子特别想和高磊出去跳舞，因为只有在这种情况下才能够增进两人之间道德关系。
扑朔迷离的霓虹灯，节奏感极强的的士高，俊男靓女们不断地扭动这身体，随着舞曲的鼓点而跳动，在这样的环境下谁都看不清对方的样子，每一个人都在发泄着自己的欲望，放纵着自己的身体。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0331舞动的是寂寞夜总会本来就是欲望宣泄的场所，罪恶的巢穴，一夜情的泛滥地。来到这里的人多半都是来寻找刺激的，只不过大家追逐的目标或多或少有点不同罢啦！当然这和男人本身的实力有关系，有的追逐绝色美女，有得去得到三流货色，不过这些都不重要，最重要的是宣泄自己内心的欲望。
美女，向来都是男人追逐的目标，尤其是在夜总会里面更为夸张，在这里很多东西都会在瞬间超出道德的底线，甚至于会突破法律的禁锢，最终形成罪恶。
每天都会有无数的色狼在夜总会出没，或许是为了寻找淫娃荡妇宣泄欲火，或许根本就是将清纯女子拖下水，至于使用什么样的手段那可就是花样百出了。有的是直接进行语言上的挑逗，有的是赤裸裸的诱惑，有得干脆是依靠华丽的外表迷惑对方。当然还有一群这样的家伙，那就是使用迷药，摇头丸，可卡因，吗啡，海洛因之类的去控制美女。
在包厢里面的时候，云影雅子就在高磊的挑逗下达到了欲望之巅，酒精的刺激，喧闹的气氛，节奏感极强的舞曲这些带来的刺激就使得她更加的冲动，不断地扭动着性感的玉体。很快就成了迪厅里面的焦点，被很多人包围在中间，大家不断地跳动。
性感美女在夜总会里面始终都说众人关注的对象，尤其是那些不怀好意的男人，目光会始终在美女身上游走，就像野兽寻找猎物似的，想找到可以被自己推倒的对象。这样的游戏每天都在进行，当然每天都有女孩子因此而沦落。
带着三个大美女来到人蛇混令杂的夜总会。这显然就是一件很危险的事情，在这点上高磊是相当清楚的，知道如果搞不好的话就会很危险，在这种情况下始终都保持着较高的警惕，一方面想着看有没有可能一晚上推倒三个大美女，另一方面也不愿意惹是生非，毕竟这里是香港，要是惹事会相当麻烦。毕竟自己的女人都在香港，要是打翻醋坛子的话，自己今后将会相当的麻烦。
对于高磊而言，杀戮也不是什么大问题，惹是生非也没有什么，但是无论怎么样都不能打翻醋坛子，因为那样的话就预示着自己的女人们会象母老虎一样找麻烦，那样的话今后出去泡妞就会更加吃力。
也不知道是为什么，今天的高磊显得不够兴奋，一时间适应迪厅的这种吵杂的氛围，不过很快就适应了。毕竟大美女在这个时候显得特别主动，在这种情况下不适应才是活见鬼。这个家伙很快就和大美女大石彩香磨蹭到了一起，白如玉也在他身后磨蹭，三人就跳到了一起，将云影雅子一个人凉到了边上。
大石彩香这个大美女今晚上显得特别兴奋，尤其是跳舞的时候，那前凸后翘的玉体故意去磨蹭高磊的身体，而且动作越来越大，好像那波澜起伏的玉女双峰等待对方去攀登似的。这个身材火辣的美女是一个喜欢惹火的女人，经常会搞出很多的暧昧关系，不过象今天这样积极主动倒是第一次，当然这不是为了向云影雅子示威，而是的确对高磊这个高大帅气的极品贵公子有种一见钟情的感觉。
面对大石彩香这个身材火辣的大美女挑逗，高磊这个大情圣当然是来者不拒了，要不是顾及云影雅子和白如玉在的话，说不定就直接拉着这个大美女去开房间了，尽管如此对于美女的色诱来者不拒，来一步步点燃美女内心的火焰，期待吞噬这个前凸后翘双S的大美女。
相比较大石彩香的没有目的性，那个国际名模白如玉的目的性就相当强了，这个外表艳若桃李，冷若冰霜的国际名模一直以冰山美女的模样对待那些追求者，当然这主要是她不屑一顾罢啦！她最大的梦想是嫁入豪门，最好是嫁给富二代，而不是暴发户，在这种情况下高磊这个极品贵公子可以说是最佳情人，可以说要是今天错过了，今后一辈子都会后悔。
面对高磊这个极品贵公子，白如玉表现的是积极主动，只不过一向冷若冰霜的她不愿意表现的太直接，生怕好朋友误会，所以动作相当的隐蔽。在高磊身后跳舞的时候，也只是用自己那前凸后翘的玉体有意无意地去磨蹭一下对方，在身子贴到一起的时候，把娇艳欲滴的烈焰红唇贴在高磊的耳垂下面，小声地说这些很暧昧的话，把自己的情况，住址，电话都告诉了这个极品贵公子。
如果说在云影雅子，大石彩香和白如玉之间做个选择的话，高磊更愿意拥有白如玉，倒不是因为她的身材更火辣，更不是因为她是个香港美女，更多的是因为这个冰山大美女是外表冰冷，内心火热，要是推倒这样的大美女，似乎更有成就感。今天对于美女的主动示爱既不接受，也不拒绝，在玩暧昧的同时，彻底弄明白了美女愿意对自己顶礼膜拜，在这种情况下当然也就欣然接受了。
虽然有点醉酒，但是云影雅子脑袋还是清醒的，很快就发现了周围的人不怀好意，对于那些家伙想吃自己豆腐很不在意，要是平时的话也就无所谓了，但是今天在包厢里早就有过一次高，潮了，因此很讨厌那些狂蜂浪蝶，最后一个人朝高磊那边走了过去。
从小就练习舞蹈的云影雅子最大的爱好就是跳舞，每次到迪厅的时候就特别的兴奋，这次由于醉酒就显得更加疯狂了，很快就取代了大石彩香的位置。性感的玉体紧紧地贴在高磊的身上，不断地跳动，不断地磨蹭着，仿佛要将体内的欲火全都发泄出来。她没有想到自己的两个好姐妹在遇见高磊时表现的那么积极主动。在这个时候顿时就意识到了危机，也就想主动一点，不愿意这个极品贵公子从自己身边溜走，如果是失去的话，恐怕一辈子都会为今天的愚蠢感到后悔。
云影雅子那性感的玉体在前面磨蹭，白如玉在后面这两个大美女就像是三明治一样将高磊夹在中间。这样被夹在中间就好像是玩3P游戏似的，弄得他很舒服，很兴奋，很冲动。那种最原始的欲望之火熊熊燃烧了起来，这个时候的高磊特别的冲动，仿佛回到了刚才在包厢里面挑逗云影雅子时的情形，那种冲动使得他有点丧失理智。不断地磨蹭着身边的美女，动作变得越来越大，仅存的理智一点点被欲望所吞噬。
节奏感极强的的士高逐渐被缓慢的舞曲所代替，舞池里面没有了疯狂的晃动，多了一对对拥抱在一起的男女在跳华尔兹。大石彩香本来想和高磊跳舞的，结果被云影雅子捷足先登，因此她就回了包厢，白如玉也紧跟着回去了。
高磊知道今晚上三个大美女都有色诱自己的意思，只要自己愿意推倒任何一个都没有问题。很显然推倒那个艳若桃李，冷若冰霜的冰山大美女更有成就感。至于云影雅子这个对自己有极强目的的空姐随时都可以推倒，当然也就不愿意在夜总会玩得太疯狂了。他不愿意跳慢舞，于是就笑呵呵地说道：”我累了，大家回包厢休息吧！“云影雅子双手抱住高磊的脖子，性感的玉体就紧紧地贴了上去，她轻声地说道：”跳舞没有什么会不会的，只要你抱紧我就可以了。现在是慢四的情侣步其实很简单的，你只需要双手搂住我的芊腰慢慢走动就可以了。这样更加有情调，难道你不觉得美女在怀的感觉很好么？“将高磊的双手放在自己腰间上后，云影雅子就威胁道：”跳舞也没有什么大不了的，你刚才在包厢里侵犯人家的桃花源，将我内裤脱下来的时候怎么不说话呢？今晚你要是不能让我玩的开心的话，我就报警，说你骚扰我。“”你有没有搞错，你伸手抓我宝贝的时候怎么不说骚扰呢？究竟是谁骚扰谁还不一定，你怎么这么不讲道理呢？“高磊左手搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手用力抓着那高翘，丰腴，结实，浑圆，的电臀，大手掀开裙子，在里面和雪白细腻的肌肤零距离接触，一边拧捏，一边笑呵呵地说道：”你这个小狐狸精一直在勾引我，现在怎么成了我骚扰你呢？“云影雅子用饱满坚挺的大馒头磨蹭着高磊那宽大的胸膛，笑嘻嘻：”只许我骚扰你，当然不允许你骚扰我了，这就是美女的专利，不服么？有本事你也骚扰我呀？“在说这话的时候，云影雅子已经把自己的身体紧紧地贴在高磊身上了，很显然是在色诱对方，轻轻地用那前凸后翘的玉体磨蹭对方，已经媚眼如丝的她含情脉脉地看着高磊，舌尖不断地舔舐那娇艳欲滴的烈焰红唇，好像鼓励对方亲吻自己似的。
”骚扰就骚扰，你真以为我不敢呀！要是把我逼急了，就在这里将你就地正法。“高磊赌气地将双手伸进了云影雅子的裙子里面，肆无忌惮地抓捏着那丰腴，高翘，性感的电臀，手指时不时地玩弄那隐秘的菊花，门。由于黑色蕾丝花边丁字裤早在包厢的到时候就被脱下来了，现在可以说是零距离接触，尤其是不安分的手指不断地拨弄菊花，好像期待菊花绽放似的。
”来而不往非礼也，在包厢的时候你手指就插人家花道里面了，想要将我就地正法的话，那你就把东西掏出来呀！要不要我帮助你呢，反正我又不是没有摸过。“云影雅子没有想到对方会用手指拨弄自己的菊花，在这个时候那种异样的感觉从后面传来，有一种说不出来的感觉，心中即惊恐，又兴奋，惊恐的是这个极品贵公子竟然喜欢走后门，这让自己很难接受。兴奋的是这个贵公子主动挑逗自己，说明自己的身体还是有吸引力的。在做了复杂而又简单的思想斗争之后，这个绝美空姐大胆地将高磊裤子上的拉链拉开了，用那柔若无骨的玉手将那个硕大之物拿了出来。
这可以说是云影雅子这个青涩处子第一次握住男人的生命支柱，虽然还隔着裤子，但是依旧被那硬硬的东西吓了一跳，感觉那个东西好像还会动，一只手压根就握不住。顿时就羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。感觉到十分难为情的她把脸埋在高磊的肩膀上，把娇艳欲滴的烈焰红唇压在他嘴边之后，娇喘吁吁地说道：”好大呀！你的女人一定很幸福，羡慕死她们了。“当硕大之物被那柔若无骨的玉手抓住的时候，高磊感觉到欲望之火在体内熊熊燃烧起来，他一下子就把云影雅子这个绝美空姐紧紧地抱在了怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手掀开裙子，大手肆无忌惮地抚摸那丰腴，高翘，性感的电臀，轻咬着美女的耳垂说道：”你也会幸福的，也会被其他美女羡慕，怎么样，要不要现在就感受一下？你们日本女人生来就是犯贱，需要强悍的男人征服，我一定会让你迷恋的。“一不做，二不休，扳不倒葫芦洒不了油。既然这个极品贵公子没有拒绝自己的意思，云影雅子就显得更加大胆了，她直接拉开了拉链，把那个一手难以把握的神秘之物抓住，感受那种滚烫坚硬的感觉，好像已经把这个男人包容在身体里似的。
高磊做梦都没有想到怀里的大美女竟然胆子那么大直接逃出来自己的硕大之物，简直都怀疑对方是不是花痴竟然如此的夸张，他有点紧张地说道：”有没有搞错，这里可是公共场合，要是被人发现的话，看你我如何收场。“虽然嘴上怪罪云影雅子，但是在行动上高磊丝毫没有拒绝的意思，甚至有种想直接乌龙进，洞的冲动，巴不得下面的游戏更加的刺激，更加的疯狂。左手用力揉搓那波澜起伏的玉女双峰，右手继续肆无忌惮地抚摸那丰腴，高翘，性感的电臀。
云影雅子趴在高磊的肩膀上，伸出灵动的舌头轻轻地舔舐着他的耳垂，还是不是地用牙轻轻地撕咬，将自己的下体贴了过去这样以来两人可就真得是零距离解除了。这大美女娇喘吁吁地说道：”小帅哥，你刚才不是说想将我就地正法么？那现在为什么不尝试一下看自己有没有那么雄厚的本钱，进去之后外面的人是看不见的。“入席不吃肉，不如在家瘦。
面对云影雅子赤裸裸的诱惑，高磊很快就迷失自我了，他伸手将那黑色的超短裙彻底掀开了，这样两人的隐私部位就彻底的零距离接触了，中指强悍而又富有技巧地插进菊花门后淫笑着说道：”就地正法倒不至于，但是拨草问路，让小和尚洗头还是可以的。原本以为你是一个高贵的OL女郎，没有想到是一个淫娃荡妇，看我今天怎么收拾你。“”给小和尚洗头，你可真逗。在包厢的时候你让我达到了一次高潮，这次人家就为你服务一次，不过事先声明，你可绝对不能插进去，动作太大了一定会被人发现的。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0332笔直修长云影雅子双手保住高磊的脖子献上了火辣的香吻，灵动的小舌在对方口腔中肆无忌惮地探索着，将笔直修长的双腿微微张开紧紧地夹住那个超乎寻常的东西，不断地前后挺，动着。虽然还是青涩的处子，但是日本女生在男女之事方面可以说拥有先天优势，绝对可以无师自通。在这个时候虽然动作相当生疏，但是可以说还是比较到位的。
在这样的刺激下，高磊彻底迷失了自我，完全忘记了这是在什么地方，更加忘记了对方和自己是什么关系。一边贪婪地亲吻云影雅子的烈焰红唇，一边让双手上下游走，左手的中指在菊花门中肆无忌惮的抽动着，不断挺动腰身，仿佛要将这个就地正法似的。在这个时候感觉到了美女的玉腿真得是光滑细腻，有种湿湿滑滑的感觉。花丛已经是春潮泛滥，娇艳欲滴的玫瑰花瓣随时都可能绽放。
深陷欲，海之中的男女疯狂地宣泄着自己的欲望，这一刻好像天地之间再也没有别的人，就剩下他们两个似的。这时候的高磊完全沉迷了，最后的一丝理智被欲火所吞噬，最基本的警觉都没有了，压根就不知道这场激情戏正在被人偷窥。
青狼帮的牧野关夫上高中的时候就是云影雅子的同学，一直想追求这校花，可惜落花有意流水无情，最终走向社会之后坐过几年牢，一直混黑社会的他也没有机会采摘这朵娇艳的玫瑰花。
没有机会采摘娇艳的玫瑰花可并不等于牧野关夫对云影雅子死心了，相反一直在寻找机会伺机将其占有，在知道她经常出入这个夜总会后就可以跑了过来，看能不能找到机会。
今天已经是牧野关夫第七次主蹲点了，这次还真是瞎猫碰见死耗子，虽然看到了云影雅子，但是美中不足的是她身边有一个小子，更为离谱的竟然是这两人竟然在舞池里面上演激情大戏。
看到云影雅子在舞池里面被一个少年玩弄的时候，牧野关夫就极为愤怒，恨不得立刻冲进去将对方海扁一顿。但是他知道这个场子是三合会罩着的，自己要是惹事的话后果会很严重，所以只能一边看激情戏一边暗自计划如何出这口恶气。
从高中时代起，云影雅子就是牧野关夫YY的对象，几乎每一次做春，梦，打飞机的时候她都是主角。这次看到真人版的激情戏怎么能不让这个淫兽激动呢？他一边看着舞池里面的激情戏，一边打着飞机。
打飞机之前是冲动的，打飞机的时候是刺激的，打飞机过后是失落的。在那股东西射在地上之后，牧野关夫觉得更加的郁闷，他自言自语地说道：”云影雅子你这个小浪，蹄子能让个少年搞都不愿意和老子交往，你今天不是还带了两个朋友么？今天老子就干了那两个美女，玩一次疯狂的3P。“青狼帮在香港是一个中等大小的帮派，全靠贩卖白粉，拉皮条赚钱的，几乎每一个小弟身上都有迷药，摇头丸之类的，当然外号淫兽的牧野关夫也不会例外。况且他来钻石王朝夜总会不仅仅是为了等候美女大云影雅子，更主要是贩卖毒品，当然也在寻找可以将这里的美女带出去卖钱。
牧野关夫将一个侍应生叫过来之后问道：”舞池里那个黑衣美女的包厢是多少号。“一般夜总会里面有规矩不能泄露客人的包厢号，但是那个侍应生看在对方给自己塞的五百块钱面子上还是小声地说道：”在708号房间。“牧野关夫拿起一瓶人头马XO朝708号包厢走去，一边走，一边YY着和两个大美女玩3P的情形，整个人异常的冲动。
大石彩香看见一个长相很猥琐的家伙进来时就很不爽，她冷冷地说道：”我们这里没有点酒水，请你马上出去。“”这瓶人头马XO是云影雅子小姐点的，她说你们今晚要好好喝个痛快的。“牧野关夫这个家伙知道自己要是贸然掂一瓶酒进包厢肯定会被轰出来的，因此他就率先提到了云影雅子，既然她们几个大美女都是朋友，当然会将酒留下来了。
白如玉从坤包里拿出来三百块钱递了过去，她笑着说道：”少爷，将酒放着你就可以走了，这是你的小费。“”谢谢美女。“牧野关夫左手接过白如玉递来的三百块钱，右手悄悄地打开了迷烟瓶。
关上门之后，牧野关夫就开始在外面看表，知道一分钟之后里面中了迷烟的两个大美女就会迷失自我，那可不是一般的迷药，是传说中的粘粘药，问道这种烟的女人很快就会沉沦。
在抽了一根烟之后，牧野关夫知道包厢里的两个女人很快就会听自己的摆布，长这么大都没有都没有玩弄过如此完美的女人，就是花高价钱在天上人间找出来的坐台小姐也没有长得这么漂亮的。他将烟蒂扔到地上后狠狠踩了一脚，然后就推门进去了。
看来粘粘药果然名不虚传，包厢里的两个大美女早就目光游离了，那神情和刚才是截然不同。进入包厢之后，牧野关夫看着那性感迷人的两个美人直流口水，恨不得马上就将其推倒，直接上演颠龙倒凤的3P游戏。
一向心急的牧野关夫这一刻反而没有象先前那样猴急，毕竟象包厢中这样美艳绝伦的大美女见到的机会都很少，玩弄的机会或许一辈子也只有这一次，当然不能很着急了，应该慢慢地品尝，要不然的话就太可惜了。
牧野关夫知道此地不宜久留，要是云影雅子和那个少年回来的话肯定会出事，于是就决定将这两个大美女带到另外一个房间去玩弄。
将大美女大石彩香抱起来后，牧野关夫对着白如玉说道：”小骚货，跟着主人走。“白如玉就像是一个没有灵魂的木偶一样慢慢地跟在牧野关夫的后面，压根就不知道自己将要做什么，更不知道要去哪里。
牧野关夫直接把大石彩香抱到了对面的包厢，一进去之后大手就抓住了那饱满坚挺，一握盈余的大咪咪，一边肆无忌惮地揉搓，一边淫笑着说道：”你们两个叫什么名字，三围多少，把个人的详细资料报告给主人，要不然我会打你们PP的。“”我白如玉，身高179CM，体重59KG，三围88CM――56CM――90CM。今年二十五岁，处子，职业模特……“”我，大石彩香，职业记者，身高168CM，体重49KG，三围92CM―52CM――88CM,今年二十三岁，处子，……“在听到这里的时候，牧野关夫愣住了，原本只是想玩两个大美女，没有想到竟然钓到两个处子。这个家伙顿时就改变了主意，决定暂时不碰大石彩香，只拿那个国际模特白如玉来宣泄欲望，等给这个比自己高一头的美女破身之后，再玩双飞。这个家伙那色色的目光顺着白如玉那弹指欲破的俏脸慢慢往下看，滑过修长的香颈，性感迷人的锁骨，雪白如玉光滑细腻的肌肤，波澜起伏的玉女双峰，再往下滑过那平坦无半点赘肉的小腹，最后来到那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿上，咽了下口水之后，冷笑着说道：”白如玉，马上把衣服脱掉，让老子看一下你是不是洁白如玉，今晚玩得就是你这个长腿妹妹。“无意识的白如玉简直就变成了任人摆布的木偶了，而淫兽牧野关夫就变成了操纵师。完全被他所掌控。
衣服一件件地脱了下去，洁白如玉的性感玉体慢慢地展现出来，淫兽牧野关夫看到白如玉赤条条玉体的时候眼睛都直了。
完美的俏脸，细长的香颈，迷人的锁骨，高耸坚挺，饱满浑圆的玉女峰，这无一处不充满了诱惑。雪白如玉的冰肌玉骨，平坦无半点赘肉的小腹，笔直修长的玉腿，乌黑茂密的原始森林，这完美的画面深深吸引了牧野关夫的目光，这个家伙顿时就欲火高涨了。
”白如玉，你给老子表演自渎？“――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――舞池中的高磊开始的时候很疯狂，有好几次都差点直捣黄龙，最后都强忍了下来，将那精华之物喷SHE在了那娇嫩的花瓣上，白花花的液体顺着那笔直修长的玉腿慢慢流了下去，一股股的都沾在肉色半透明的冰霜丝袜上，弄得云影雅子很难为情。
”哎呀！你坏死了，都SHE到人家哪里了，这要是被她们看见的话还不把人羞死。你这个小坏蛋开始的时候还装什么坐怀不乱的柳下惠，怎么现在变得如此的疯狂。“云影雅子死死地将高磊抱在怀里，丝毫没有责怪的意思。
高磊伸出大手在云影雅子那丰腴，性感，高翘的电臀上重重地打了一巴掌后，笑着说道：”还不是你这个小浪TI子勾引我，要不然怎么会出现这种情况呢？在外面玩的时间够长了，抓紧回去吧，省得被她们发现。“这时候，云影雅子仿佛一下子回到了少女时代，弹指欲破的俏脸上泛起了朵朵红云。
高磊拉着大石彩香就往708号包厢走，生怕回去太晚了被大石彩香和白如玉发现其中的秘密包厢里空空如也，高磊心中涌现出一种不祥的预感，糟糕她们出事了。他的双眼有透视功能很快就发现了对面那个房间里面发生的事情了，看到白如玉在哪里表演自渎，一个很猥琐的家伙在那里坐着。
白如玉完全处于无意识的状况下疯狂地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开性感笔直的玉腿，芊芊玉指不断地拨弄着娇嫩的花，瓣，中指不断地进进出出。一股股的花汁慢慢地流了出来，顺着雪白的大腿向下流，这样的香艳场景让牧野关夫疯狂，也让破门而入的高磊极为的愤怒。
看着国际名模表演自渎的牧野关夫开始解自己的裤子，依照以往的经验可以判断出来这个性感的白如玉还是一个处子，自己很快就可以给她开，苞。就在这个淫兽脱下裤子的那一刻，愤怒的高磊就破门而入了。
”什么人，你要干什么。“紧张的牧野关夫都不知道自己说什么才好了，伸手就从口袋里掏出了匕首。
愤怒的高磊简直就象一只疯狂的雄狮，他一脚就踢在了牧野关夫手腕上了，这个家伙当时就惨叫了起来，手里的刀子也掉到了地上。
这时候，云影雅子也进来了，她搞不清楚白如玉为什么赤裸着身体，也搞不清楚大石彩香的目光怎么那样的呆滞，但是看到牧野关夫的那一瞬间很快就明白这里究竟发生了什么事情。
”高磊，杀了这个混蛋，快杀了他。“云影雅子一边给白如玉穿衣服，一边歇斯底里地叫喊着。
从地上刚刚爬起来的牧野关夫看见云影雅子时眼睛里顿时就放射出色狼独有的光芒，可惜还没有等到他说话的时候，高磊就下手了，直接将这个色狼的肩胛骨捏断了，疼得这个家伙倒地嚎叫，那样子就像是杀猪一样。
”小子，你快点放了我，要是我们老大过来的话就一定会杀死你的。“在地上嚎叫的牧野关夫知道自己是逃不过这一劫了，希望能抬出来青狼帮吓唬对方。
高磊冷冷地说道：”原来你是出来混得，那更好，今天老子就好好地教训你一下，顺便把你们老大也杀死。“牧野关夫简直不相信眼前这个帅气逼人的小伙会如此的心狠手辣，自己出道这么多年从来没有见过如此凶残的家伙，这次落到他手上简直是生不如死。手脚现在都断了，他只能象野狗一样在地上嚎叫着求饶，希望对方可以给自己一个痛快的。
高磊并没有继续折磨牧野关夫，他发现了大石彩香，白如玉的眼神不对，很快就反应过来了怎么回事，他冷冷地说道：”小子，你给她们用了什么药，快把解药拿出来，要不然老子对你不客气。“”解药，老子没有解药，你有本事就杀死我好了，反正那两个美女老子都已经玩过了，就是死了也值得，绿帽子这次你是戴定了。“气急败坏的云影雅子朝牧野关夫裤裆中间狠狠地踢了一脚，她怒不可遏地说道：”你这个畜生不如的东西，你不得好死，下辈子准备在监狱中度过吧。“疼得脸都变色的牧野关夫咬着牙说道：”老子愿意坐牢，要是把你这个小浪女干了的话，就是死也值了。“高磊冷笑着说道：”想死没有那么容易，今天老子要你求生不得，去死不能，你不是有老大么？那就抓紧叫过来好了，看有没有人能救得了你。雅子，拿你的电话给他拨号码，今天我要血洗这家夜总会。“将双手分别按在白如玉，大石彩香的后心上之后，高磊慢慢地将自己体内的真气源源不断输送了过去，虽然不知道从燕霜飞身上得来的异能能不能有效果，但是这却是救她们唯一的方法。
怒气中烧的高磊今天决定大开杀戒，让这些犯罪分子得到应有的惩罚，要不是为了杀死牧野关夫的老大，早就将这个畜生大卸八块了。
清醒过来之后的白如玉，大石彩香显然搞不清眼前发生了什么事情，只是觉得头有点晕，小腹下方的深处有一股欲望的潮流朝外涌出。
”高磊，怎么了，那个家伙是谁。“大石彩香小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，看到地上有个满身是血的家伙，心里就感到害怕。
高磊紧紧地将大石彩香抱在怀里，抚摸着那柔顺的长发说道：”你不是想让朋友见识一下我一个打几百个的本领么？今天就让你好好地看一下我是怎么杀人的，看见没有，现在我就将地上那个畜生杀死。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0333刺激的游戏这时候躺在地上的阿光手脚都断了，这个家伙一直在嚎叫，可是他做梦都没有想到现在只是噩梦的开始，更加残酷的事情还在后面，因为他运气不好遇见了一个比地狱魔鬼还要心狠的人。
这可以说是善有善报，恶有恶报。阿光这个恶贯满盈的家伙祸害过无数的女人，这一次可以说遇见了生命之中最大的克星，那就注定了将会得到应有的惩罚，或许这是天道轮回，象这样的恶人当然应该收到相应的惩罚了。
比地狱魔鬼还要心狠的人当然说得不是高磊了，虽然他现在很愤怒，那股怒气可以杀人，但是要真得要折磨一个人的话还真下不去手。这个极品贵公子虽然杀人无数，但很少折磨人，今天当然也不会例外，觉得那种折磨简直就是一种难以压抑的罪恶。相比较而言那个看起来性感迷人的美女大律师云影雅子就不同了，那简直就是一个铁石心肠的人。
高磊准备杀死阿光的时候被云影雅子给阻止了，她笑着说道：”象这样的畜生就是千刀万剐也不解恨，要是轻而易举杀死他的话，那岂不是太便宜这个混蛋了。要想杜绝这种欺负女人的混蛋存在于世上，那只能以牙还牙，让他得到应有的惩罚。“”那你想怎么样呢？我又不是屠夫可玩不出来什么花样。“这时候的高磊只想为大石彩公香，白如玉这两个绝色美女出气，可没有想那么多问题。
云影雅子打开自己的坤包后从里面拿出来一个明晃晃的修眉刀，她笑嘻嘻地说道：”我看过《世界酷刑大全》可以玩出来很多花样的，只不过人家是女孩子见不得血腥，还是你来操作好么？象你这样杀人如麻的人操作起来，一定会得心应手，绝对可以玩得很刺激。“”那你想玩出来什么花样呢？太血腥的东西我怕大石彩香和白如玉看了不好，所以最好不要整出来太恶心的东西就好。“上次在飞机上的时候，高磊就见识了北原多香子折磨人的手段，在这个时候，觉得云影雅子搞不好的话会更加的血腥暴力，看样子美女凶猛，那是不能够随便招惹的，要是得罪了美女，那就预示着今后将会有悲惨的命运。
”不会的，我可是一个淑女怎么能那么粗鲁呢？听说人脸上的三叉神经疼起来很刺激，能让人拿头去撞墙，这个没有血腥，还是我自己亲自来好了。“云影雅子这个绝色空姐相当的聪明，冰雪聪明的她不愿意留给高磊什么不好的印象，在这种情况下就特别在意高磊的意见，毕竟象这样的极品贵公子是相当难以把握的，搞不好就会竹篮打水一场空，一旦失去，就再也没有追回来的可能性。
云影雅子的话音刚落，她就抬起了脚，然后就重重地踩了下去，细长的鞋跟正好踩在阿光脸上的三叉神经穴，疼得这个淫兽当时就昏死了过去。看到这个家伙昏迷之后，她就冷笑着说道：”切，这个畜生这么不结实，就踩了这么一脚就昏死过去了，也太不好玩了，高磊你能把这个家伙弄醒么？我还没有玩够呢，一定要好好地折磨这个混蛋。“大石彩香和云影雅子从小就一起长大，认识这么多年了突然发现自己竟然不认识这个闺中密友了，她好像是换了另外一个人似的竟然那么地残暴，简直就象一个女魔鬼。这个骨子里有点柔弱的大美女第一次看到这么血腥的场面，在这种情况下就先得到特别紧张，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，整个身子不住地颤抖，吓得脸色苍白，半天都没有说话。
高磊将自己体内的一部分真气输送到阿光的体内后说道：”我要是不让他死的话，就是黑白无常来了照样能救活，不过太血腥的东西我也不愿意看，你自己看着玩好了，反正我是不会动手的。“大美女大石彩香小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，双手抱住他的脖子说道：”我也不要看那种血腥的东西，要不咱们回那个包厢好了，看见地上那个混蛋我就感到恶心。“这时候，白如玉也清醒过来了，虽然不知道先前发生了什么事情，但是由于体内有了高磊输送过来的那种至刚至阳的真气，一股欲望的潮流在小腹部下面的最深处不断地涌动，身体的变化弄得她很不好意思，整个人也就不愿意待在这个包厢了。
大石彩香，白洁包括高磊都不愿意看血腥的场面，云影雅子也就觉得自己再玩下去没有什么意思了，她伸脚朝阿光的裤裆出一阵暴踢后说道：”我也懒得理会这个混蛋，就不再折磨他了，你们说怎么处理呢？“白如玉笑吟吟地说道：”杀死他算了，手脚都断了，男人的那个东西也被你踢爆了，这种情况下或者也是受罪，还是让高磊送他一程的好。“高磊回头问道：”云影雅子，你杀过人没有？“”切，你以为是杀鸡呢？我平时连个蚂蚁都不舍得杀死，怎么会杀人呢？“云影雅子心中的确有种想要杀人的冲动，但是不知道为什么在高磊的面前实在是没有勇气说出来，在这种情况下就显得很矜持，生怕会得罪这个极品贵公子。
”那你今天就将这个混蛋杀死吧，杀人的感觉很爽，很刺激的，你要是亲自动手之后，一定会喜欢上那种感觉的。“高磊知道云影雅子内心有种杀人的冲动，在这种情况下就想看一下这个绝美空姐是不是真的有杀人的勇气，于是就提出来看她是否能够下的去手。
高磊本来是随便说说的，可是没有想到云影雅子这个绝美空姐竟然当真了，她笑嘻嘻地说道：”好吧，那我就比较一下，看是杀人爽还是做爱更刺激。“云影雅子，这个美艳绝伦的绝美空姐看起来是那么性感迷人，没有人能知道那漂亮的外表背后隐藏着一颗冷酷的心，这个铁石心肠的女人简直就可以用艳若桃李，心如蛇蝎来形容。
阿光这个淫兽得到了他应有的下场，云影雅子的鞋跟前后插进了他的眼睛里面，身上的肋骨全部被这个心如蛇蝎的美女给打断了，包括满口的牙都被打脱落了，最后将椅子的一条腿从他的口腔中穿过了。
整个包厢里面已经弥漫了血腥味，地上还有一具血肉模糊的尸体，这里再也不适合人待了，所以大石彩香她们都又回到了708包厢里面。
这时候，云影雅子皮鞋上，小腿的丝袜上都沾慢了鲜血，虽然穿的是肉色半透明的冰霜丝袜，但是还是能让人隐隐约约看到血迹斑斑。感觉到有点不爽的她将玉腿放在高磊的大腿上后笑着说道：”大帅哥，帮助我擦干净好么？希望我们的大美女大石彩香，白如玉不会因此而喝醋。“大石彩香笑着说道：”高磊又不是我的男人，我才不会何错，至于白如玉就说不准了。不过，他为你擦血没有什么大不了的，我是不会生气的，不过我们最好还是早点走，要是那个青狼帮过来的话，大家都会很麻烦。“”切，象这样的极品贵公子绝对不是一般女人可以独自享有的。你们两个谁要是有本事的话就大胆一点，主动一点，反正我是保持中立，绝对不会轻易发表意见。“很显然，大石彩香这个大美女说话的时候，有点口不应心，她故意含情脉脉地看着高磊，可以说已经准确无误地表达出来了自己最真实的想法。
高磊伸手抓住云影雅子纤细的小腿，把那沾满血迹的丝袜脱了下来，用湿巾慢慢地擦拭着玉腿上的血迹，他深情地看着大石彩香说道：”小小的青狼帮算什么呢？听说杀人比做爱还刺激，今天我就打开杀戒，来一个杀一个，来一对就杀一双，哪怕是血洗夜总会，也要将那些害群之马全部杀死。“云影雅子以为高磊说得那句杀人比做爱还刺激是说给自己听得，就想到了被他挑逗的情形，整个人很快就有了一种异样的感觉，她这次心里面逐渐容下了这个被自己小五六岁的小帅哥。
白如玉说道：”既然有高磊保护，那我们当然没有什么好怕的了，对了先前究竟发生了什么事情，那个被杀死的家伙究竟是什么人，云影雅子你出手为什么那么重呢？“”他呀！那可是一个超级大色狼，十六岁的时候就因为强贱女生被判刑入狱了，至于今晚发生的事情你当真不知道么？不知道为什么你当着那个混蛋的面脱光衣服自慰，那动作好夸张的，我平时只在日本的AV片上看过，你自渎的时候太疯狂了，不过便宜了高磊，这个家伙看得真真切切。“云影雅子在这个时候故意调侃白如玉，很显然她的话是说给高磊听的，用这件事情来看一下高磊对于这个国际名模的态度，当然更重要是为了自己。
白如玉听到云影雅子说得那些话时羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，这个冰晶玉洁的绝色处子万万没有想到自己会在陌生人面前自渎，虽然那个混蛋已经死掉了，可是却被高磊看到了，自己今后该如何做人呢？羞得满脸通红的她低着头不敢看大家，生怕会被嘲笑。
虽然羞愧的要死，但是白如玉心中却有了一种很特殊的感觉，不管怎么说，自己的身体都被高磊看到了，这个极品贵公子会对自己的玉体感兴趣的，只要是自己稍加手段，估计会把他追到手的，在这种心思的作用下，心理面就感觉特别幸福。
走在最前面的大石彩香并没有看到好朋友的变化，但是云影雅子却听得真真切切，她故意走在后面，小声对白如玉说道：”女人有欲望就要发泄出来，自渎可不是什么好事情。高磊又不是外人，看到了你的身体也没有什么大不了的，大不了你做他的女朋友，这样不就万事大吉了。“”哎呀，你要死了，我怎么能和你争男朋友呢？“从小深受传统教育影响的白如玉对那件事情看得很重，她觉得自己的身体被高磊看到了是一件相当耻辱的事情。尽管觉得这样有利于自己接近高磊，但是内心深处还是感觉到很难为情，在这种情况下当然要矢口否认了。
云影雅子笑盈盈地说道：”现在那个优秀的男人不是身边美女如云，身边美女的姿色和数量足以体现男人的身份。象高磊这样的极品贵公子身边美女如云是再正常不过的事情，你又有什么可介意的呢？“冰雪聪明的白如玉当然听明白好朋友是什么意思了，很显然是说自己最多当那种见不得光的地下情人，是绝对没有可能性做高磊恋人的。虽然不愿意公开承认自己喜欢高磊，但是她依旧不愿意退缩，在这种情况下只能是暗自加油。
在这样的夜晚，注定了将会杀戮，在这种情况下，高磊不愿意让这些美女冒险，所以才把她们送出来的，等来到夜总会的门口之后，他就笑呵呵地说道：”宝贝，你们先走吧，今晚上我要大开杀戒，一定要给那些地痞流氓点教训，让那群混蛋知道马王爷长了三只眼。“虽然显得有点依依不舍，但是大石彩香和白如玉先后钻进了车里，只剩下绝美空姐云影雅子不愿意轻易离开，她双手紧紧地抱住高磊的脖子，把那娇艳欲滴的烈焰红唇贴在对方的嘴巴上之后，献上了火辣辣的热吻，好像要和对方融为一体似的。
在这个时候，高磊显得特别绅士，当然这主要是做给大石彩香和白如玉看得，让这两个大美女知道自己是相当有定力，不会轻易迷失的。当然这样做的目的很简单，只是让美女知道自己和云影雅子的关系很一般，绝对不是什么男女朋友之间的关系。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0334火红色蕾丝花边丁字裤重新回到夜总会之后，高磊就在思索一个问题，那就是要不要大开杀戒。很显然，这不是在东京，而是在香港，打开杀戒的话，影响一定会相当恶劣。但是如果这件事情就这样善罢甘休的话，那实在是咽不下那口气，也显得自己太没有本事了。
心中异常混乱的高磊最后还是打定了主意，那就是无论怎么样这次都要教训一下那些地痞流氓，也算是净化一下香港的空气，省得美女晚上出来就会有危险。况且这里是三合会罩的场子，或许大开杀戒也是一件好事。
就在高磊为大开杀戒找借口的时候，包厢里面的门开了，一个穿黑色超短迷你皮裙的高个子长发美女带着一群黑帮分子闯了进来，她一进来就怒气冲冲地说道：”小子，你混那条道上的，竟敢和我们青狼帮为敌，是不是活得不耐烦了。“看到这个高个子长发美女的时候，高磊愣住了，不知道为什么在这个时候想起在东京的时候，可以说这个美女和那个白日樱子有着极其类似的地方，她们都说黑帮分子，另外都有着天使般的面孔，魔鬼般道德身材，都一样是长发俏脸，丰胸细腰，长腿电臀，可以说浑身上下充满着让人难以抵御的野性。但，如果说有什么不同的话，那就是眼前这个美女身上有着一丝丝的狂野，身材更加火辣，肌肤更加细腻。
在这个时候，高磊似乎忘记了自己所处的位置，当然美色当前，也忘记了眼前这个美女本身是自己的敌人，尽管如此，那不安分的目光还是不断地在美女身上不住地打量，好像看一下这个黑帮美女会不会向自己臣服。
就在高磊胡思乱想的时候，娘那个高个子美女就走了过来，穿着高跟鞋的玉足大大咧咧地踩在茶几上，由于穿得是超短裙，因此那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿彻底的暴露，连那火红色小的不能再小的蕾丝花边丁字裤都若隐若现，可以说无限风光在险峰，全部被这个大情圣一览无余。这个大美女似乎并不介意高磊色迷迷地看着自己的玉腿，只是伸出纤纤玉指恶狠狠地朝他的双眼插了过去。
”美女，你也太过歹毒了吧。“就在那纤纤玉指几乎要和眼睛零距离接触的时候，高磊就出手了，他的速度很快，也不知道是什么时候手上多了一把枪，而且枪管不偏不倚地对准了那火红色的区域，速度之快让长发美女瞠目结舌。他故意用枪管顶了一下那柔软的区域之后，笑呵呵地说道：”黑色的外套，说明你内心孤独，寂寞，想让自己的神秘，冷酷，不可侵犯，而这火红色蕾丝花边丁字裤，则说明你内心狂热，渴望被男人征服，说明你热情死活。看来，身边没有男人可以满足你，是不想希望我征服呀！“在这个时候，高磊丝毫不介意对方会不会反抗，那不安分的大手顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿往上抚摸，尽管还隔着肉色半透明的冰霜丝袜，但是依旧带给对方足够的震撼力，那不安分的目光直直地盯着那波澜起伏的玉女双峰，好像这个女人本来就是自己的禁脔。
”无耻，我要杀了你。“当那黑洞洞的枪管对准神秘区域的时候，长发美女气得浑身发抖，在发现对方大手抚摸自己玉腿的时候，就显得更加气氛，恨不得挖掉高磊那色色的眼睛。她掏出匕首之后，恶狠狠地朝高磊的脖子割了下去。
”最好不要动，要不然某个区域会多个洞洞的，恐怕那样的话，你就算是再美，也不会有你男人喜欢。“在这个时候，高磊那双迷死人的双眼之中突然流露出了异常残酷的目光，杀机越来越浓，而且已经拉开了手机的保险栓，随时都可能开枪，那俊朗帅气的脸庞上出现了冷酷的神情。虽然那色色的大手依旧在抚摸那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，但是枪口丝毫没有移动的意思，并且慢慢地往里顶，好像要强行进入某个狭窄空间似的。
”你舍得开枪么？“长发美女手中的匕首轻轻地磨蹭着高磊的脖子，她冷冷地说道：”你要是不怕死的话尽管开枪，反正你今天休想活着离开。“”是么？那你就试一下，看谁更快一点。“就在这个时候，高磊突然出手了，他用左手突然捏住了长发美女的手腕，一用力就疼得这个大美女松手了，匕首当然也就掉了下去。高磊接过匕首之后，直接放在了美女那弹指欲破的俏脸上，用异常冷酷的语气说道：”美女这漂亮的脸蛋上如果划上几道口子，不知道还会不会有人喜欢，反正我是不喜欢，因为我更喜欢征服美女。“也不知道为什么，这个整日里游走在刀锋上的美女突然感觉到一丝丝的冷酷，一丝丝的寒意，内心深处有一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。在这个时候，她似乎没有勇气那自己的美貌去赌博，更加知道赌输之后意味着什么，在这种情况下就显得特别谨慎，生怕会出现什么意外。
美女可以不怕死，但是不能不怕那漂亮的脸蛋被划上，因为对于美女来说，失去美貌，绝对比死去还要痛苦，那种感觉绝对不是一般人可以抵御。
”杀死他，你们这群混蛋快点动手。“长发美女实在是没有勇气看高磊那邪恶的眼神，感到不寒而栗，毛骨悚然的她大声尖叫起来，让自己的手下抓紧动手。
可是，在这个时候，那群黑帮分子那里还有动手的勇气，在这狭小的空间里，搞不好会伤及自己人的，没有十足把握的话，谁都不敢轻易动手。
看到那些黑帮分子投鼠忌器的时候，高磊就更加显得有恃无恐了，他知道那群家伙是绝对不敢贸然动手的，在这种情况下就显得很得意。手中的匕首慢慢往下滑，顺着那修长的香颈，性感迷人的锁骨慢慢向下话，竟然划破了长发美女的上衣，那火红色的二分之一罩杯毫无保留地展现出来，或许是因为那对活蹦乱跳的大白兔太过饱满了，简直是呼之欲出，与那雪白如玉光滑细腻的肌肤遥相呼应，显得是那么诱人。
杀鸡儆猴，高磊知道要想彻底吓退那群黑帮分子并不是一件容易的事情，搞不好的话会引火上身，于是就决定先下手为强，手中的刀子突然一用力，直接划开了那火红色的二分之一罩杯，这样以来那对活蹦乱跳的大白兔顿时就毫无保留地跳跃了出来，紧跟着把这个长发美女的上衣扒下来，然后把美女来了一个转身，这样以来那对活蹦乱跳的大白兔一下子就展现在了黑帮分子面前。
哇塞，这群黑帮分子在看到那对活蹦乱跳大白兔的时候，顿时就傻眼了，一个个呆若木鸡。这群家伙简直不敢相信自己的眼睛，一直以来那个艳若桃李，冷若冰霜的母老虎余玲燕向来都是眼高于顶，大家最多YY一下而已，平日里连正眼看她的勇气都没有，现在竟然零距离看到了一丝不挂的上半身，看到了那对让人梦寐以求的大白兔，在这种情况下不激动的话，那绝对是活见鬼。
色乃剐骨钢刀，色迷心窍在很多的时候都预示着死亡。在发现那群家伙色色的目光盯在长发美女那波澜起伏的玉女双峰上时，高磊就出手了，他就像是一个大鹏鸟一样疯狂地扑向黑帮分子，手中的刀很快就割破了一个黑帮分子的脖子，鲜血顿时就喷了出来，一转身又把匕首插进一个家伙的心脏里面。
杀戮的时刻终于到了由于包厢里面的空间异常狭窄，在这种情况下人越多就显得越混乱。可以说，在面对突如其来的杀戮时，黑帮分子压根就没有躲闪的可能性，在相对拥挤的空间里，只能是尽量去躲避，压根就没有办法进攻。再加上高磊的出手速度实在是太快了，所以一转眼已经有五六个家伙被杀死了。
看到一个个尸体倒地的时候，高磊显得异常兴奋，出手显得更加歹毒，可以说刀刀毙命，几乎每一招都可以送一个黑帮分子下地狱。他就像是下山的猛虎一样，手中的匕首上下翻飞，好像要把那群黑帮分子杀干净似的。
在狭小的空间里，压根就没有办法配合，以至于每一个黑帮分子都显得手忙脚乱，一时间一个个的真不知自己应该做什么，唯一知道的就是抱头鼠窜，生怕自己出现什么意外。
”滚，全部给我滚。“高磊可没有什么心情杀死那群无聊的黑帮分子，在看到那群家伙象惊弓之鸟一样抱头鼠窜的时候，他顿时就有了一个好主意，一个可以持续的主意。他挥动着手中的匕首，冷冷地说道：”要是不想死的话，就抓紧给我滚，最好不要让我一刀一刀地杀死你们这群混蛋。“那群黑帮分子看上去就是孬种，一个个吓得抱头鼠窜，好像压根就没有来过似的，在生命有关的时刻，再也没有一个人会关心那个已经被脱光上身的母老虎余玲燕。
现在可以说整个包厢里，只剩下了赤裸着上半身的余冰燕还有满身是血的高磊，整个包厢里面弥漫着血腥气，好像这里变成了人间地狱似的。
在这个时候，高磊那不安分的目光一直顺着佘冰燕那修长的香颈，性感迷人的锁骨慢慢地向下看去，最终停留在那波澜起伏的玉女双峰上面，好像要吞下那娇嫩的粉色樱桃似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0335美色，下面的陷阱一向心高气傲的大美女余玲燕可以说眼高于顶，向来都是对男人不屑一顾，好像全天下没有一个男人配得上自己，在这种情况下可以说压根就没有和男人有实质性的接触，唯一的一位亲密密友，还是一个和自己一样惊艳的美女，在这种情况下压根看不起那些摇尾乞怜的追求者。
平日里象高傲孔雀一样，今天却落得裸露上身被人窥视，尤其是被自己的手下看到身体，这对于母老虎余玲燕可以说是奇耻大辱。难以承受这种凌辱的她忍无可忍，挥起那柔若无骨的玉手重重地朝高磊那俊朗帅气的脸庞闪了过去，这一巴掌可以说闪得又快又重，只听打破啪的一声，那俊朗帅气的脸上顿时就出现了一个血红色的手掌印。
这一巴掌打得是又脆又响，可是在这个时候高磊丝毫都不生气，他不仅没有做出来报复的动作，也没有怪罪对方，而是做了一个相当过分的动作，用左手抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，把这个大美女余玲燕的身体和自己来了一个零距离的亲密接触，把脸很无耻地埋在波澜起伏的玉女双峰中间，右手肆无忌惮地抚摸那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，而且一直往上走，似乎要侵犯那神圣不可侵犯的禁区。
”不，不要，你这个臭流氓抓紧放开我，要不然我就杀了你。“在这个时候，大美女余冰燕简直快要崩溃了，没有想到对方是一个无耻的流氓。尤其是在那个家伙把脸埋在波澜起伏的玉女双峰中间时，整个人就像是发疯的母老虎一样，挥动着粉拳暴风骤雨般地捶打下去。
或许是报复，或许是故意戏内虐，那只不安分的大手在那娇嫩无比的大腿内侧狠狠地掐了一下，嘴巴还狠狠地咬了一下。这样的结果是余冰燕难以忍受的，在难以忍受痛苦的情况下，不由得尖叫起来，一边挥打粉拳，一边怒气冲冲地骂道：”臭流氓，快点放开我，要不然我就咬舌自尽。“在这个时候，高磊似乎清醒了，他慢慢地抬起头，深情款款地看着余玲燕那因为娇羞而变得绯红色的俏脸，无比温柔地说道：”男欢女爱是这个世界上最美好的事情，你要是在没有被我征服的情况下死去，即便是到地狱，也不会瞑目的。即便是选择死亡，也要选择欲仙欲死才对，来让我带你进入欲仙欲死的云雨世界。“”不要，快点放开我，救命呀！“在感觉到那只不安分的大手伸进裙子里面，去脱那火红色蕾丝花边丁字裤的时候，还是青涩处子的余玲燕吓坏了，不由得尖叫起来。这是无助的呼唤，就像是被饿狼抓住的小绵羊似的，除去呼唤之外，只能是悲鸣。
”没有人能够救得了你，除非是天神下凡。“高磊在这个时候，突然变得像是一个恶魔，十分霸道地掀开裙角，飞快地去脱那火红色蕾丝花边丁字裤，嘴巴含住了那娇嫩无比的粉色樱桃，另外一只手紧紧地握住一个大馒头，肆无忌惮地揉搓着，好像揉面团似的，丝毫不顾及这个大美女的感受。
还是青涩处子的余玲燕流下了绝望的泪水，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠似的沿着弹指欲破的俏脸滑落，那是伤心的泪水，是绝望的泪水。
”谁说天神不能下凡，难道你觉得我象天神。“这个时候，包厢的门开了，银铃般的声音传了过来，紧跟着飘进来淡淡的处子幽香。
听到这银铃般的声音时，高磊不由得暗自叫苦，在这种情况下治好放手，在整理了一下思路之后，不安地说道：”心语，你怎么过来了。“”光天化日下，竟然凌辱妇女，你难道不知道这样做的后果么？“来人正是绝色警花庄心语，在看到高磊抱着一个赤裸着上半身的美女时，醋意顿时就上来了，在这个时候也来不及埋怨高磊了，而是怒气冲冲地冲着余玲燕说道：”无耻，见过无耻的人，没有见过这么无耻的女人，竟然在包厢里勾引男人。“”胡说，你不要侮辱人。“在这个时候，余玲燕简直要崩溃了，万万没有想到女警会说出来这么过分的话，气的浑身发抖的她怒气冲冲地说道：”是这个流氓在欺负我，难道你眼睛瞎了没有看见不成？“冰雪聪明的庄心语显然是暴怒下有点迷失，以为高磊出来鬼混，在这种情况下显得非常生气，那里还有心情去听别的话，她冷冷地看着余玲燕，用讽刺的语气说道：”母狗不翘屁股，公狗又怎么能够得逞呢？分明你是贪恋富贵，想勾引高磊这个极品贵公子，否则绝对不会主动宽衣解带，投怀送抱的。“”住口，我要投诉你。“在这个时候，余玲燕显得有点气急败坏，明明自己被高磊这个臭流氓欺负了，现在反倒成了自己主动，这简直是欺负人。
”这个区我最大，有本事你到总警司那里去投诉我。不过，投诉前最好先穿好自己的衣服，省得到时候控告你色诱警官的罪名。“在这个时候，怒火中烧的庄心语满肚子都说火，那里还有心情去管余玲燕，只是用愤怒的目光盯着高磊。
在这个时候，高磊知道，如果自己不制止的话，两大美女之间的冲突会越来越大，到了那个时候就不好收场了，于是急忙拿起衣服给余玲燕穿上之后，低声说道：”你先回去，改天我再去找你。“越描越黑，现在的余玲燕就是跳进黄河洗不清了，无奈之下只能是一跺脚转身离去。
”心语，你别生气，听我解释好么？“高磊知道美女掉进醋坛子之后，是不讲道理的，在这种情况下绝对是坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。他就决定先想办法糊弄过关，至于其他的事情以后再说。
”你这个花心大萝卜，整天就知道游戏花丛，难道除去泡妞之外就没有别的事情可做了么？我姐姐，朝思暮想等着你回来，没有想到你宁愿到外面风流快活都不愿意去看她，真是枉费她对你痴情一片。“庄心语显得特别生气，可是自己毕竟和高磊没有什么关系，只能借姐姐的名义来发火。
万花丛中过，片叶不沾身的大情圣高磊当然了解女人的心思了，也知道应该如何消除女人内心的醋意，他走上前去，左手搂住庄心语那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手伸出中指托起美女的下巴，用无比温柔的语气说道：”恐怕是你对我朝思暮想才对吧！“”没有，我才没有想你呢？“嘴上说没有，但是在这个时候那黄金不换的眼泪已经滚落下来，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样顺着弹指欲破的俏脸滑落。
”你知道我是喜欢你的。“不由分说，高磊霸道地亲吻住那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只不安分的大手在庄心语那前凸后翘的玉体上游走，左手有节奏地揉搓那饱满坚挺的大馒头，右手去抚摸那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，而且一直不停地往上游走，似乎要侵犯那神圣不可侵犯的禁区似的。
在这个时候，庄心语有点迷失，尽管喜欢高磊，可是在这种场合下依旧觉得别扭，想拒绝又没有勇气，就在那只不安分的大手去脱那白色半透明的蕾丝花边丁字裤的时候，还是青涩处子的她紧张了起来，奋力挣脱之后，娇喘吁吁地说道：”不要，不要，你不能这样。“”不要？为什么不要呢？不能这样，那应该怎么样呢？难道你不喜欢我，不喜欢被我宠幸？“高磊并没有住手，而是很粗鲁地分开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，用力扯开那白色半透明蕾丝花边丁字裤，拿在手上之后，在庄心语的面前晃着说道：”上面都已经沾满了花汁，难道你要说谎不成？“”我，我，我……“庄心语还想解释的是，那娇艳欲滴的烈焰红唇已经被高磊亲吻上了，这次的亲吻相当的霸道，丝毫没有给她反驳的机会。
完了，彻底的完了。虽然内心早就倾慕高磊这个极品贵公子，但还是青涩处子的庄心语无论如何都接受不在夜总会里把初夜交出去的事实，更加难以接受的是高磊才和别的女人亲热过，在这种情况下就显得更加别扭。
令人紧张的时刻并没有出现，尽管那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿已经彻底得到分开，但是庄心语所期待的那一幕并没有出现。紧闭着双眼的她并没有感觉到高磊的侵犯，感到万分不解的情况下慢慢地睁开了双眼，结果发现，高磊静静地坐在沙发上，静静地看着自己，那不安分的目光一直盯在两腿之间那最为隐秘的区域。
”你，你想干什么？“当发现高磊那不安分的目光一直盯在两腿之间那最为隐秘的区域的时候，还是青涩处子的庄心语紧张的要命，急忙加紧了那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿。羞得满脸通红的她恨不得找个地方钻进去，在这个时候都不知道应该怎么办才好了，只是含情脉脉地盯着高磊，希望他不要用那种异样的眼神看着自己。
高磊那不安分的大手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，用无比温柔的语气说道：”心语，身体已经背叛了你，现在可不可以告诉我，究竟是你想我，还是你姐姐想我呢？“”我，我，我不知道。“在这个时候，庄心语实在是有点难为情了，在这种情况下也不知道应该怎么回答了，只是慢慢地分开了那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，丝毫不介意高磊那坏坏的大手往上游走。
”别，别摸那个地方好么？“当感觉到神圣不可侵犯的禁区遭到进犯的时候，庄心语急忙加紧了那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，用无比温柔的语气说道：”可是，我姐姐真的喜欢你，难道你不喜欢她么？姐姐对我很好，我又怎么能够抢她的男人呢？“在这个时候，高磊知道庄心语的顾虑是什么了，于是就笑呵呵地说道：”你没有抢她的男人呀！我喜欢你们姐妹两个，你们可以一起服侍我呀！“”可是，可是那样怎么可以。“庄心语是一个相当保守的女孩子，怎么都接受不了和姐姐一起伺候一个男人的命运，总觉得那样不好。
”有是不可以的，不仅仅是你们姐妹两个，还有几十个女人。你还是好好想一想吧，做我的女人就要接受这样的安排，我就是这个世界的帝王，也会拥有三宫六院七十二妃。“在这个时候，高磊没有再说什么，而是直接摔门而去。这样的夜晚，他需要的是放松心情，而不是发生艳情。
房间里只剩下了心理异常，矛盾的庄心语，这个绝美的警花一时间都不知道自己应该怎么办了。不知道自己是否应该接受命运的安排，更加不知道是否应该把今天发生的事情告诉姐姐。
这个时候的高磊可是无暇顾及，他懒得去理会此时此刻的庄心语，而是要出去寻求自己的快乐。现在天色已晚，也没有了猎艳的心情，最大的想法就是去赌场潇洒一把，无论是输还是赢，反正也就几千万的事，只要自己高兴就可以。
为了能够让自己玩的尽兴，高磊决定装作一个普通的少年进赌场，然后扮猪吃老虎，好好地大赢四方。不仅仅要满载而归，而且最主要的是好好地放松了一下自己。现在可以说金融大战一触即发，在这种情况下当然就没有更多的时间出来潇洒了。现在可以说是最恰当的时机，要是错过了一辈子都会后悔。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0336香艳（一）地王豪城夜总会的五十三楼早就疯狂起来了，几乎所有的人都围在了中央那张桌子上，因为坐在天门的那个极品贵公子已经连赢三十三把了，迫使庄家换了四个荷官，桌面上已经堆满了筹码。这样的情况是从来没有出现过的，赌徒们相信美女赌神燕舞清风很快就会出场。
每一个赌徒都有一种极端的心理，那就是要看到赌神下马，好像那样才有成就感似的。正是基于这个心理，大家才会拼命地下注，最后输的穷家当产也依旧无怨无悔、今天一个陌生的少年能够一口气迎下三十三把，让所有的人都感到震惊，大家都想看一下他的神奇能够持续多久，更像看一下能不能让这个少年掀翻美女赌神燕舞清风。
自从美女赌神燕舞清风出现在帝王豪城夜总会的那一天开始，所有的赌徒都把目标集中在这个性感大美女身上了。因为这个美女赌神说过，谁要是能赢了她，就可以拿走初夜，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。
或许，是因为美女赌神燕舞清风太过性感迷人了，或许是因为大家不相信她的神奇，赌徒们纷纷地下注，都想抱得美人归，结果每次都是大败而归，因此跳楼自杀的比比皆是，逐渐地形成了不败神话。现在已经有很少的赌徒敢去尝试了，但是依旧期望一个神奇的赌神出现，可以打败这个美女赌神，可以给这个绝色的处子破身，打破这个神话。
今天，几乎所有的人都在看这个极品贵公子有多么神奇，看一下他能否打破美女赌神燕舞清风的不败神话，当然也希望他可以帮助大家出气，给这个绝色处子破身。虽然不能够亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上，但是依旧可以给大家很大的想象空间，就这一点就足以让人疯狂。
下注，赌场已经开始疯狂的位下注，大家都想知道美女赌神燕舞清风一旦被打败会是什么样子，这个眼高于顶的高傲孔雀被破身的时候，会不会发出撕心裂肺般的惨叫声，会不会被男人整得死去活来。总而言之一句话，所有赌徒那种扭曲的心理在这一刻全部展现出来。
究竟极品贵公子会赢到燕舞清风脱裤子，还是会失去先前的神奇，这成了赌场内赌徒争议最大的焦点，也给了大家无数的幻想空间。
极品贵公子也就十六七岁的样子，但是不知道为什么他的眼神总给人一种邪里邪气的感觉。那种邪气让人不敢接近，有人觉得眼熟，有人觉得奇怪。唯一可以肯定的是，他是夜总会里面那些美女们尖叫的对象，因为这样完美的男人绝对是她们的梦中情人。
等燕舞清风出现的时候，赌场里面轰动起来，很多人在叫喊着她的名字。这也就自然吸引了极品贵公子的主意，一双色色的眼睛开始朝美女身上望去。
波浪般的长发随着身体走动而显得动感十足，洁白如玉的粉额，细长的柳叶眉，含有千层秋波，万种风情的大眼睛显得燕舞清风的俏脸是那样地完美。但这些并没有吸引极品贵公子的目光，真正吸引他的却是那几乎要呼之欲出的傲人双峰，当然还有那裸露在裙子外面的那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿”你就是传说中三年不败的美女赌神燕舞清风么？你很漂亮，我很喜欢。“极品贵公子依旧显得那么冷静，好像眼前这个美女就是自己的猎物似的，眼神之中流露出征服的神情。
这里的极品贵公子当然就是高磊了，这个家伙听温碧瑶说过三合会有个叫燕舞清风的绝色美女是一个赌神，三年为帝王豪城夜总会带来超过十亿的利润，要是能够把这个女人挖走的话，绝对可以打击三合会的嚣张气焰。
三合会和七凤帮已经明争暗斗好多年了，谁都想吞掉对方，可是由于实力均衡，在这种情况下更多的是想办法打击对方。也正是基于这种目的，都纷纷寻找财团合作。三合会找到了JK集团，七凤帮找到了高氏国际集团，双方的争斗从来就没有停止过。
当时，温碧瑶最大的想法是把燕舞清风挖走，可是她做梦没有想到高磊的想法却是征服，这点的差异就改变了这个绝色美女的命运，当然也增加了一段风流韵事。
燕舞清风没有想到极品贵公子说话那么直白，微笑着说道：”三年不算什么的，也许以后会更长。小伙子，你不简单竟然能在我的场子连赢三十三把，那下一局你准备怎么玩呢？“高磊点上一根’大卫杜夫‘牌香烟后深吸了一口，然后慢慢地吞吐起来烟雾，那动作十分地优雅，他笑着说道：”我今天过来当然是想和燕舞清风姐赌一局了，赌什么你说了算，就是不知道你先前下的赌注算不算数。“”算数，当然算数了，只是看你还是一个童子鸡，为什么要玩那么刺激的呢？就是你侥幸赢了，有本事将我推倒么？“燕舞清风不相信眼前这个极品贵公子那么厉害，也不认为有什么大不了，只是觉得对方的眼神有点邪气而已。
”燕舞清风姐，我是情圣不是童子，和你这个绝色处子是绝配。今天，你的小乳猪我是吃定了，莫非你要改变规矩不成，要是那样的话地王豪城夜总会的牌子就砸了。“高磊用意很明显，那就是今天要赢下第三十四把，直接将美艳绝伦的大美女燕舞清风推倒。
三年来，慕名而来的赌场高手可以说犹如过江之鲫，但是不知道为什么燕舞清风今天在面对这个极品贵公子高磊的时候竟然有一种莫名其妙的不安，主要是一看他那双带有邪气的眼睛时浑身上下都不舒服，好像能看透自己内心想什么似的。
燕舞清风刚抽出来香烟，保镖大龙很快就用打火机点着了，她深吸一口香烟后，一口气连续吐出来七个大小相同的烟圈，笑着说道：”那今天我们就赌一把，如果你赢了不仅可以和我共度春宵，而且可以得到一大笔财富，不过你要是输了的话，就要留下右手。“高磊直接吐出一根细长的烟柱子直接就穿过了那七个烟圈，并且直冲向燕舞清风那湿润性感的烈焰红唇，他笑着说道：”好像以前没有说要丢下右手这个规定吧，这好像不公平。“”公平，这个世界从来都没有公平过，游戏规则谁制定，那么谁就有发言权。不过姐姐我也不想欺负你这个小男孩，输了手是一定要留下的，不过赌什么可以由你来选择。“燕舞清风对于刚才极品贵公子高磊将烟柱子穿过七个烟圈并不生气，这要是平时的话早就将对方的打成猪头了，今天的确是破例亮绿灯了。这主要是想见识一下这个家伙究竟有多大的本事，也算是为自己这三年的赌场生涯画个最完美的句号。
三年来，燕舞清风之所以蜇伏在帝王豪城，其实就是为了寻找仇人，计划在这里待三年。可是在这三年来一点收获都没有，唯一的成就就是自己变成了不败神话，今天可以说是三年合约的最后一天，可也真是在这样的夜晚出现了一个不败的少年，这才真的勾起了她的兴趣。
高磊考虑了很久后说道：”好吧，今天我吃定你的小乳猪了，今天我们玩骰子，一局定输赢。是我摇你猜，还是你摇我猜？“既然这个极品贵公子能提出来玩骰子，那就说明这是他的专长，对于这点上燕舞清风是相当清楚了，一局定输赢当然要谨慎了在想了很久后才回答道：”我摇你来猜，不过不是三个，而是九个骰子，你可要想清楚了，一旦输了就会失去右手。“”可是，要是我赢了的话，就可以和燕舞清风姐这个大美女共度春宵了，这点牺牲还是值得。“高磊脸上露出了诡异莫测的笑容，似乎胜券在握，好像已经看到了大美女蛇女宽衣解带了。
高磊那双邪恶的双眼可以看透一切，当然不怕猜骰子了，靠这点特异功能连赢三十三把的。来这里赌博当然不是为了吃燕舞清风小乳猪了，而是为把这个绝色美女带走，当然吃小乳猪只是时间问题。
对于高磊来说，虽然自己的特异功能就那么一点点，而且还是很弱，有时候把握不住，但是自从和异能美女燕霜飞覆雨翻云之后，就知道了自己可以头透视异能，看穿宝盅是没有问题的，当然也就相信可以获胜，最终带走美女赌神燕舞清风。
燕舞清风伸出那柔若无骨的玉手抓住宝盅之后说道：”你可要看清楚了，这里面是九个骰子，要是有什么疑问的话可以来检查，一旦摇盅之后可就不能更改了。“全场人的眼光都盯在燕舞清风手里舞动的宝盅上了，大家都在期待新的奇迹出现。
”大还是小。“将手按在宝盅上后，燕舞清风冷冷地看着极品贵公子高磊，好像在看一具冰冷的尸体似的，那眼神已经告诉了所有的人，这局不会出现奇迹的。
高磊直直地盯在宝盅上看了半天后，那双带有邪气的眼睛就盯在了燕舞清风胸前那波澜起伏的玉女峰上了，看着那诱人的乳沟口水都要流出来了。半天后他才用坚定的语气说道：”大，当然是大了，都36D了，一手都抓不住，不大才怪呢？“这虽然不能说是一场生死局，但是输掉也要砍下右手的，在这种情况下高磊还有心情开玩笑，这让在场所有的人都佩服他的魄力，就连远处的高磊也不由得暗自赞许。
燕舞清风当然知道结果了，万万没有想到眼前这个极品贵公子能猜对，这本事绝对不在师傅之下。她将那柔若无骨的玉手按在宝盅上暗暗地催动内力，许久之后才慢慢地将手拿开。
”大龙，将宝盅打开。“等保镖大龙将宝盅打开之后，所有的人都盯在那九个已经被震碎的骰子上了。几乎每一个人都不相信这个结果，尤其是高磊更加接受不了这个事实。
”不，不，这绝对不可能，我明明看到是大的，怎么会这样。“高磊这个家伙在这个时候，绝对是扮猪吃老虎，他早就知道会出现这样的结果了，也做好了重组的心理准备，但是依旧装作很害怕的样子，好像这样真的会很无助似的。
”小朋友，你毛还嫩，我早就猜出来你能看穿宝盅了，但是这并不能改变你的命运，大龙，将他的右手剁下来。“在这个时候，美女赌神燕舞清风显得特别轻松，雪白细腻的左腿搭在右腿上，好像炫耀自己的胜利似的，依旧用柔情似水的目光盯着高磊，好像看到了这个极品贵公子被斩下右手的情形。
两个保镖死死地把高磊按住了，他挣扎着喊道：”燕舞清风姐，玩笑开大了吧，我把今晚赢下来的钱都给你还不行么，千万不要砍下我的手。“正坐在椅子上抽烟的燕舞清风好像什么都没有听见似的，压根就没有把高磊的求饶当回事。
大龙拿着一把明晃晃的尖刀恶狠狠地说道：”地王豪城夜总会从来都不开玩笑，就你这十六七岁的小毛孩子还有胆量到这里闹事，留下你的右手还算是便宜的呢，要是依照老子的意义就把你的脑袋拧下来。“”不要，求求你不要砍下我的手。“高磊今天是扮猪吃老虎，就是看一下燕舞清风是不是真的那么狠毒，要真的是个艳若桃李，心如蛇蝎的女人，那么留在身边也没有什么意思，直接推倒走人就可以了。
看着大龙手中明晃晃刀往下砍的时候，赌场里面很多人都吓的闭上了眼睛，就连燕舞清风都不忍心看了，毕竟高磊还是一个不经事的毛头小子。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0337香艳（二）就在燕舞清风闭眼的那一瞬间，一声杀猪般的叫声传来了，不过叫声好像是大龙发出的，于是就急忙睁开眼睛看究竟发生了什么事情。不看不知道，一看吓一跳，在这个时候大美女燕舞清风压根就不敢相信自己的眼睛，万万没有想到坐在自己对面的那个极品贵公子依旧安然无恙，大龙的右手已经被齐齐地斩断。这个家伙色迷迷地看着自己那波澜起伏的玉女双峰，用无比暧昧的语气说道：”我的右手是用来抓你咪咪的，怎么能够这样斩断呢？“震惊，这的确是一件让人感到震惊的事情。虽然感觉到很是惊讶，但是大美女燕舞清风依旧保持足够的冷静，她扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地走了过去。等走到高磊面前之后就笑吟吟地说道：”愿赌服输，总不能为了你坏了地王豪城的规矩吧，恐怕那样传出去会被道上的人耻笑的。你要是想摸的话，改天姐姐给你找十几个大咪咪，让你摸个够，只不过是用左手摸，因为右手必须留下来。“高磊抓住燕舞清风那柔若无骨的玉手后说道：”别以为我不知道你使用内力震碎了宝盅里面的骰子，要不然刚才你输定了。既然说起赌场规矩了，那么我和你再赌一局，如果我侥幸赢了的话，你就把初夜交给我，要是你赢了，我输给你一亿美金，另外丢下两只手你看这样行么？“燕舞清风本来不是很在意，可是的确是想看一下这个极品贵公子究竟有什么样的实力。她笑盈盈地说道”不过地王豪城的规矩不会因为任何人而荒废的，这样吧，要是您赢了，老规矩我还是可以和您上床，。如果您输了的话，那么不好意思，要留下某个地方多余出来的东西……“高磊伸出来那娇嫩无比的右手后说道：”你的手比女人的还要柔软，要是剁下来的话真是可惜，不过我也想吃燕舞清风小姐的小乳猪。既然你都说出来了，那么我们就赌一局吧，记住这次不要耍什么花样，要不然我当众干了你。“虽然高磊说话的声音不是很干大，但是却将赌场里的玻璃杯都震碎了，这足见其内力有多么雄厚，这一招其实就是给燕舞清风一个下马威，让这个性感迷人的女人明白一个道理：山外有山，人外有人。
虽然本身并不是什么异能者，但是高磊却神奇地吸取了异能美女燕霜飞的元红，身上就具备了强大道德异能，对于这个几乎来说震碎玻璃杯简直就是小儿科，并没有什么值得炫耀的，但足以震撼在场的每一个人，这点上是绝对不容置疑的。
没有几十年的功底是练不成少林狮子吼的，可这个极品贵公子看起来也就十七八岁的样子，这就更让燕舞清风赶到疑惑不解了，看来这个家伙不简单，要不然也不会有勇气来找自己的麻烦……燕舞清风对于自己的赌术还是相当自信的，当然也知道眼前的这个高磊内力不知道比自己雄厚多少倍，看样子也只能在赌桌上一较上下高低了。相信这个家伙也高明不到哪去，要不然的话自己不肯呢个不知道他的底细。她沉思了片刻后说道”那你说我们玩什么呢？总不至于还玩骰子吧，那样也太没有意思了。“高磊从怀里掏出来一把左轮手枪，他从枪里取下来五颗子弹后说道：”既然燕舞清风小姐赌场上那么厉害，那么我们就玩点刺激的了，今天就赌俄罗斯大转盘。不过我们翻过来玩，是互相朝对方开枪，唯一的一颗子弹来决定输赢。“俄罗斯大转盘这个游戏一般都是用来赌命的，就是将左轮手枪中取出来五颗子弹，然后转动枪轮，赌博者朝自己的脑袋开枪，谁被打死就算是输了。这次高磊提出来的是玩翻转，是朝对方开枪，最后一个子弹在谁的手上，那么他就是真正的胜利者。
论赌术，燕舞清风完全已经到了炉火纯青，登峰造极的地步了，但是依旧没有勇气玩俄罗斯大转盘，那是拿性命相搏，才二十一岁的她当然不会那么愚蠢地玩这个游戏了。
想了半天后，燕舞清风说道：”我们的赌注最大才是您的一只右手，我的初夜权而已，怎么能开出来这样的赌局呢？我要是侥幸拿到最后一颗子弹的话，你将会被打死，这显然和赌注不相符，这个游戏没有办法玩，我也很难接受。“”谁告诉你游戏是那样玩的了，标准来说，我的这个是反转俄罗斯大转盘，游戏的规则是这样子的，拿到最后一颗子弹者朝对方开枪，击中算是获胜，没有击中算是输掉赌局。这样对于你这个美女赌神来说不算是吃亏，应该是比较公平的。当然要是你不愿意接受的话，那么我带着你走人。“高磊这样做无疑是将燕舞清风推向了死局，要么赢着头皮赌下去，要么任由把她带走。这绝对是一个二难的选择，无论怎么样胜利都属于自己。
燕舞清风这时候才知道什么是阴谋了，看着高磊那诡异的笑容就知道自己是在逼迫追击就范，好像胜负早已见分晓似的，最后她咬了咬牙之后说道：”好吧，我相信这个反转俄罗斯大转盘对于大家来说都是公平的，不过我要先验枪。“”可以，看来我是吃定你的小乳猪了。“左轮手枪里面只剩下一颗子弹了，等于有五次空枪的可能，首先开枪者看起来稍微吃亏一点，即便是如此燕舞清风还是决定自己先开枪。
”你可要主意了，我现在就开枪。“咔嚓一声，枪里没有子弹。那也就预示着下一次有20%的机会有子弹，在将枪递出去的时候燕舞清风脸色显得有点苍白，手指微微有点颤抖，知道自己要面临生死考验了，那种难以压抑的紧张在脸上暴露无疑。
咔嚓，虽然这次还是空枪，但是燕舞清风粉额上冒出了细细的冷汗，嘴角微微有点颤抖，脸色变得更难看了，呼吸不断地加重，那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿开始抖动起来，整个人都陷入了死亡的恐惧中。
高磊好像什么事情都没有发生似的，他将左轮手枪扔给燕舞清风后笑着说道：”现在该是你朝我开枪了，说不定啪地一声就将我打死了，这种情况下你有什么好紧张的呢？“燕舞清风拿着手枪的手抖动个不停，好像手上拿的是一条蛇似的，半天才瞄准了高磊的脑袋，这一次又是空枪。
”大美人，这次又该我开枪了，放心吧，我没有那么狠的心不会要你性命的，最多打你的腿，至于是左腿还是右腿就不好说了，都是那么的雪白细腻，笔直修长，打坏哪一条都让人心疼，在场的诸位给个意见好不好。“这时候，赌场里面鸦雀无声，所有的人都把心提到嗓子眼了，胆小的干脆闭上眼睛不敢再看了。燕舞清风的双腿抖动的更加厉害了，好像随时都有一条腿会断似的。脸色有点发灰看样子比大白天见鬼还要难看，嘴角不断地颤抖，玉齿不断地打颤，连看高磊的勇气都没有了。
咔嚓，又是空枪，但是这时候，高磊笑了，他清清楚楚地看到燕舞清风那修长笔直的玉腿上面滑下来浊黄色的液体，看来这个大美女是尿裤子了。能看到这样的风景，要是不笑才是活见鬼呢？不过满场上百人也只有他一个笑而已。
看着那浊黄色的尿液顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿慢慢往下流，高磊口水都流出来了，恨不得过去帮助对方去擦拭干净。
”越是美女越怕死。美女的心理防线往往是很脆弱的，你要是能攻克的话，那么就可以轻松推倒，只要记住这句话，以后身边一定会美女如云的。“高磊现在一脸轻松，胜券在握的他笑着说道：”美女，我今晚吃定你的小乳猪了。“到第五枪了，几乎所有的人都清楚这一枪意味着什么，也许是咔嚓一声也许是啪地一声，但是无论是什么声音，最后的结果都一样。预示着两个人中间肯定有一个人要在很短的时间里离开这个世界，血染赌场也许在短短的几分钟后就会出现。
高磊依旧是那样地轻松，脸上那迷死人的笑容里面却透漏出一丝诡异的冷酷，好像是在看死人一样，虽然嘴上没有说什么，但是他的表情已经说明了一切，那就是美艳性感的大美女燕舞清风即将离开这个世界。
赌场里面鸦雀无声，仿佛掉到地上一根针都能震撼在场每一个人的心灵。几乎所有人的目光都落在了燕舞清风这个性感的大美女身上，虽然这些人不知道第五枪会不会有子弹，但是都害怕那血染赌场的惨剧出现。
”来个人把枪给燕舞清风小姐送过去，你要永远记住这个美妙的夜晚，也许一个性感迷人的大美女会流出刺眼的鲜血，看见的时候千万不要太过激动。“高磊越是轻松，燕舞清风就越紧张，这个大美女现在已经没有了昔日的风采，整个人都没有了底气，双手哆嗦了半天才把左轮手枪拿在手上。
”还剩下两枪，但是里面却只有一发子弹，那就是说不是你死就是我亡。您要是走了的话我一定会难过的，要是一不小心我香消玉损了，恐怕一向怜香惜玉的您也会伤心。我们何不各退一步结束这个变态的游戏呢？你将全部的赌资带走，游戏结束。“虽然已经将左轮手枪拿在手上了，但是燕舞清风依旧不愿意再玩下去这个疯狂的反转俄罗斯大转盘游戏，这是自己的最后一枪了，要是还空枪的话那就预示着马上就要血染赌场了。才二十一岁的她当然不愿意就这样香消玉损了，宁可提前认输也不愿意冒险了。
高磊脸上的笑容更加诡异了，这就是告诉对方游戏必须进行下去，说什么都不能半途而废。这次彻底的将燕舞清风逼上了绝路，决定她命运的时刻终于到了，尽管是简单的一枪，但似乎预示着生命的终结。
咔嚓，又是空枪，这次的空枪宣告死神即将来到赌场，而将被拉到冥府的肯定是大美女燕舞清风，因为她已经没有机会开枪了，只能眼睁睁地看着手枪中的最后一发子弹射向自己。虽然对方说是只要一条腿，但是一个残废了的美女和死人又能有多大区别呢？
在听到空枪的时候，赌场里很多人都闭上了眼睛实在没有勇气看这个性感女神香消玉损。点上香烟后，高磊吐出来一个心形的烟圈，他笑着说道：”燕舞清风，你的确是一个不可多得的美女，身上每一处都散发着足以诱惑男人犯罪的魅力，不管你最后失去的是左腿还是右腿，我都会吃你的小乳猪，毕竟让你一直保存处女地不是什么好事情，还是留给我的好。“面对高磊咄咄逼人的气势，大美女燕舞清风樱唇都咬破了，她伸出灵舌将唇角的血迹添干净之后说道：”您为什么非得置我于死地不可呢？您不是想吃我的小乳猪么，我可以给你，游戏就这样结束吧。“”你说行么？刚才好像燕舞清风小姐说过赌场有赌场规矩的，这里的规矩不能由我高某人来破，当然也不能为你而破了，左腿还是右腿可以由你选择。“”好，既然喜欢我的玉腿，那么就把左腿给你好了。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0338香艳（三）燕舞清风的话音刚落，就扣动了扳机，左轮枪中的最后一发子弹就射了出来，目标就是高磊的眉心。在开枪之前，燕舞清风还以为只要自己衣扣扳机游戏就结束了，神秘叵测的家伙就会血染赌场。可是在开枪后才发现事情压根就不是那么回事，枪是响了，人也是死了，只不过不是自己想要杀的对象，只是一个赌客倒霉而已。
如果不是亲眼看见的话，燕舞清风一定不会相信眼前所发生的这一幕，高磊竟然能躲过子弹，甚至于都看不见他身体有没有移动过，但是的确是不可思议地躲开了子弹。
”你，你，你究竟是人还是鬼？“燕舞清风这时候都不知道自己应该说什么了，她的表情变得很难看就好像是大白天见鬼似的，整个人双腿一软身体朝后倒去。
高磊不知道什么时候已经来到燕舞清风身后了，就在这个大美女身体朝后倒的时候，他的左手已经紧紧地抱住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手扣住了对方的玉肩。
你放开我，再不放手我就对情你不客气。”
已经依偎在高磊怀抱里面的燕舞清风不断地挣扎着，整个性感的玉体来回扭动就像是一条灵动的美女蛇，可是她扭动越厉害就被抱的越紧。
紧紧地把燕舞清风这个性感大美女抱在怀里后，高磊说道：“好像今天是我赢了，你的身子以后就是我的了，抱一下有什么不妥呢？你要是有本事对我不客气的话，那就尽管试一下。不过我要事先警告你一件事情，要是真得把我逼急了，就在赌场把你推倒。”
燕舞清风当然不愿意屈服了，左臂重重地朝高磊的肋下顶去，并且抬起脚用细细的鞋跟朝对方的脚面踩去，他大声叫喊到：“大龙，你们几个还不动手杀了他。”
羚羊在被狮子捕获以后，虽然头上长着坚硬的犄角，但依旧不能摆脱被吞食的命运。这一刻，燕舞清风虽然身手不错，但是在高磊面前几乎没有可比性，就像耗子永远打不过猫一样，那是一场不公平的对决。
燕舞清风的左肘好像撞到了铁板上一样疼的要么，脚还没有踩下去的时候，高磊的左腿已经粗暴地伸进了她双腿中间，左手抱住了那平坦无半点赘肉的小腹，右手直接抓住了那饱满坚挺的玉女峰，这动作是一气呵成快得让人不敢相信。
在制住燕舞清风之后，高磊冷冷地说道：“你们那一个要是不怕死的可以上来，来一个今晚我就杀一个，来一双就杀一双。”
一个保镖刚冲过去，就被高磊一脚就踢飞了，整个人就象断了线的风筝一样飞了出去，摔倒地上的那一刻就断气了。
来一个杀一个，来一双杀一双绝对不是一句戏言，高磊一口气杀死了十几个保镖，速度之快简直就像是虎趟羊群，基本上是一下解决一个，很快就杀得没有人敢靠近了。
大龙一看不对劲，就急忙逃出来手枪，一口气就打出去了三枪，三颗子弹呈品字形就飞了过去，可是就在接近高磊身体的时候莫名其妙地偏离了目标。
抱着一个大美女依旧能轻而易举地多避开子弹，这实力是何等的恐怖，那绝对不是一般的保镖可以比拟的，这就是神秘叵测的高磊。他伸手在空中抓住了一颗子弹，看都没看就直接朝大龙掷了过去。
在保安队长大龙被打死后，那些诚惶诚恐的保安们就再也没有勇气冲过来了，和那些四散奔逃的赌客一样抱头鼠窜。这一刻再也没有人想把办法来拯救大美女燕舞清风了，毕竟大难临头各自飞，所有的人在这一刻能想到的都只有一个字：跑。
看着周围的人四散奔逃，燕舞清风知道自己就像是一只被大灰狼抓住的小绵羊，无论做什么样的反抗都是徒劳的，最后干脆放弃了抵抗闭上了美丽的大眼睛，等待暴风雨的洗礼。无论是痛苦的还是欢愉的都不再重要，反正决定权已经不在她手上了，在这种情况下当然反抗不会有意义了。
高磊笑着说道：“燕舞清风小姐，这里的人都跑光了，你还依偎在我怀里做什么呢？不会真得想让我吃你的小乳猪吧。今天放过你了，不过记住做为一个赌徒永远要记住赌场的规则，赌输了就一定要愿赌服输。”
美女赌神燕舞清风压根就不相信自己的耳朵，万万没有想到对方能够放过自己，甚至都怀疑自己听错了，她傻傻地站在原地，半天都没有反应过来。
在这个时候，高磊可没有那么多的时间解释这些，他蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，十分温柔地说道：“愿赌服输，现在你已经输掉了自己的初夜，我是胜者，一定会拿走属于自己的，也会亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。只不过不是现在罢啦！至于是什么时候，那就要看我的心情了。”
“无耻，想到你这样的无耻之徒。”
在这个时候，美女赌神燕舞清风简直都快要崩溃了，先前觉得这个高大帅气的大男孩是一个懂得珍惜美女的大情圣，可是现在没有想到他只是一个花花公子，一点怜香惜玉之情都没有。不仅仅亲吻了自己的额头，而且还说什么要会亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。这绝对是最无耻的表现，简直就是差劲的不入流。
这可以说是高磊第一次听到美女这样零距离地谩骂自己，不过在这个时候，这个万花丛中过的家伙并不生气，好像一切都没有发生过似的，不再争辩什么，而是用左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，动作变得相当狂野，好像要把这个美女赌神吞下去似的，十分的霸道而又张狂。
香艳一吻的狂野，足以让一个守贞如玉的青涩处子为之着迷。一直以来骨子里异常保守的燕舞清风压根就不和男人接触，也不知道和男人接触意味着什么。更多的时候是给那些狂蜂浪蝶以暧昧的眼神，就这样已经足以让很多男人对自己顶礼膜拜了，真正能够近距离一睹芳泽的人可以说一个都没有，因为她压根就瞧不起那些在自己面前摇尾乞怜的可怜虫。
第一次，疯狂的第一次。还是青涩处子的燕舞清风做梦都没有想到会被一个刚认识的极品贵公子拿走初吻，这对于她来说简直是一件无法接受的事情，这也太疯狂了。可是疯狂病不意味着不存在。当那娇艳欲滴的烈焰红唇被霸道而又贪婪地亲吻时，这个青涩的处子的第一反应就是反抗，挥动粉拳暴风骤雨般地打了过去，可是绵羊那苍白无力的挣扎反抗，又怎么能够影响到饿狼的攻击呢？
不，不能这样，一定不能这样。燕舞清风的内心里一直在挣扎，可是行动上压根就没有办法改变自己被侵犯的事实。挥动粉拳暴打对方，压根就没有什么作用，只能让这只猛兽更加狂野。本来想用膝盖偷袭对方，可是那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿被对方那粗壮的大腿紧紧地夹住了，一点反抗的空间都没有。
迷茫，在这个时候，还是青涩处子的燕舞清风都不知道自己应该怎么办才好了，觉得对方好像是一只野兽，随时都可能拿走自己的初夜，在这种情况下只能做着无谓的抵抗，心中不由得暗暗叫苦。
燕舞清风这个青涩的处子所担心的事情并没有发生，尽管那只色色的大手顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿一直往上抚摸，但是在来到那蕾丝花边丁字裤边缘的时候，只是轻轻地拽了一下之后就撤回去了。
“宝贝，我说过你会愿意现身的，现在不是已经春潮泛滥了么？”
高磊把那沾满花汁的中指按在了那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，他笑眯眯地看着燕舞清风这个绝色处子，看着美女赌神那弹指欲破的俏脸变成绯红色就有一种莫名其妙的冲动。
“你无耻……”
燕舞清风的刚刚张启那娇艳欲滴的烈焰红唇，那个沾满花汁的中指就迅速钻了进去，好像故意等待这个机会似的。在这个时候，还是青涩处子的她内心异常矛盾，觉得特别委屈，想用力咬断那根坏坏的手指，可是说什么都没有那么大的勇气，尽管如此，咬下去的时候还是相当用力的。
“你这个贱人，要是让你吃香蕉的话，那岂不是要把老子的宝贝咬断。”
感觉到手指疼痛的时候，高磊就急忙抽了回来，这个时候中指上面已经是血淋淋，燕舞清风这个绝色处子那娇艳欲滴的烈焰红唇上面也是血迹斑斑。
燕舞清风伸出舌尖轻轻地舔舐着娇艳欲滴的烈焰红唇，那动作相当的暧昧，把血迹舔舐干净之后，她心理也明白了命运释然，很多事情是不能够改变的，看来这个男人注定要拿走自己的初夜，所有的反抗都是徒劳的。既然早晚都要把最宝贵的交给这个恶魔，那何必自讨苦吃去做无谓的反抗呢？或许，反抗的后果是遭受到更加残酷的侵犯，在这种情况下主动投降或许是最明智的选择。
“你能够放过我么？”
燕舞清风伸出柔若无骨的玉手，紧紧地抓住高磊的大手，伸出丁香舌慢慢地把中指上的血迹舔舐干净之后，含在口中慢慢吞吐，动作十分的具有诱惑力。
“大灰狼会放过小绵羊么？”
高磊伸出左臂从燕舞清风的小腿下面环抱过去，右手从腋下抱过去，一下子就把这个身轻如燕的青涩处子抱了起来，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，轻咬着美女赌神的耳垂，很霸道地说道：“今天我就要吃了你，从此把你变成我的专属，今晚上要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。让你感受被强悍征服是，那种撕心裂肺般疼痛是多么的难以忍受，今晚上你就无声的哭泣，感受被恶魔征服的痛苦吧。”
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0339征服（一）噩梦，或许从一开始就已经注定不能够磨灭了。不知道为什么，在被高磊抱起的那一瞬间，燕舞清风觉得这个高大帅气的极品贵公子简直就是一个恶魔，好像真的会吞噬掉自己似的，在这种情况下只能是无声的哭泣，期待噩梦可以早点结束。
既然不能够改变那可怕命运了，在这种情况下燕舞清风索性放弃了抵抗，她双手紧抱住高磊的脖子，用务必娇羞的语气说道：“你能够对我温柔点么，在这个时候，我好害怕。”
在这个时候，高磊没有答应也没有拒绝，只是默默地抱着燕舞清风这个身轻如燕的大美女，慢慢地走进电梯，一直到离开地王豪城夜总会都没有说一句话。车子既没有开往家中，也没有开往夜总会，而是朝郊外开去。星星已经隐去，东方拂晓的太阳正在冉冉升起，那清晨的霞光洒在车上，照亮了美女那弹指欲破的俏脸，却照不亮美女那正在哭泣的心。
也不知道为什么，高磊竟然把车子开到了百花园，等把车子停好之后，就直接把燕舞清风这个身轻如燕的大美女抱了下来，然后三下五除二把美女的裙子撕扯下来，把身上只剩下性感内衣的大美女重重地摔倒花丛里，用恶魔般的眼神看着惊恐未定的美女。
黑色蕾丝镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完全裸露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在粉色抹胸的映衬下显得更加娇嫩。乳沟若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女双峰更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给男人视觉上的震撼。
细带的旁边可以清楚地看到令性感迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个黑色蕾丝镂空系带抹胸是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便男人动手。
黑色蕾丝镂空系带抹胸下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹显得是那么平滑，那么雪白如玉光滑细腻，这样更加映衬着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿完美无瑕。尽管还有半透明肉色冰霜丝袜，但是这已经完全不能阻止春光乍泄。
被摔倒在地上的大美女燕舞清风感觉到那高翘丰腴的电臀上面传来了钻心的痛，不过在看到高磊色迷迷地看着自己的时候，她感到了莫名其妙的惶恐，好像是小绵羊遇见了大灰狼似的，一边惊叫，一边朝后退，双手在空中乱比划的她惊恐地说道：“你，你，你到底想要干什么，你不要过来，要是你敢过来，我就杀了你。”
“你紧张什么呢？难道你忘记了我们的赌局了么？你的赌注是你性感的身体，现在我赢了当然是来拿属于我自己的东西了，难道你想毁约么？愿赌服输，你输给了我，现在是不是应该履行赌约了，当然你要是反悔也可以，只不过那样的后果是你会被捏断手骨，脚骨，然后送到中东去伺候那些家伙。”
高磊知道燕舞清风这个美女心有不甘，于是就故意给地方带去心理上的震撼。
“你，你可别乱来，这是一个法制社会，你那样对待我是不会有好下场的。”
燕舞清风在这个时候紧张的要命，尤其是看到高磊那色迷迷的目光盯着自己那波澜起伏的玉女双峰时就更加感到恐惧，好像自己真的会被这个机会吃掉。现在的燕舞清风是心乱如麻不知道该怎么办才好，她知道反抗是徒劳，可是乖乖地让这个恶魔侵犯又显得不甘心，恨不得和对方同归于尽。
眼见自己心理战起到作用了，高磊笑着走了过来，他俯身将手轻轻的挽在燕舞清风细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起那柔软玲珑的身躯。这个家伙色迷迷地说道：“在百花园里，我要占有你的处子之地，让你见识一下男人的威猛。你不仅没有什么损失，相反会得到很大一笔钱。只要是能够让我亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，你就可以获得自由。”
在面临抉择的时候，尤其是面临生死抉择的时候，女人往往会选择牺牲贞cao的代价，只是处子的心里斗争会相对复杂一点，因为那毕竟是一个时代的终结。现在对高磊来讲得到这个大美女的身体已经不算是什么问题了，现在他要摧毁这个女人高傲的自尊，让这个女人心甘情愿地做自己的禁脔，永远都要效忠于自己。有这样一个美女赌神在身边，那么今后自己绝对可以轻松称霸赌场，在这种情况下当然不愿意轻而易举地放过燕舞清风。
抱着燕舞清风的高磊并不着急把这个女人放下来，要找一个合适的地方让这个贱女人永远都记住这一天，在看到一个平整的大石头的时候才放了下来。
尽管那个石块看上去很平坦，但是依旧有凹凸不平的感觉，压在上去也一定不会舒服。玉背刚刚挨上去就能够感觉到火辣辣的疼，强忍疼痛的燕舞清风对高磊是怒目而向，那眼神那里象在看马上要给自己开爆情郎的眼神，分明是在看一个凶残的侵略者。那眼神之中充满了仇恨，好像要把高磊吞噬掉似的。
对这些并不在意的高磊要打消这个女人的最后一丝幻想，他伸手用力一扯就把燕舞清风的内衣拽了下来，这下那性感完美的玉体算是彻底暴露了出来。这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣在这个疏忽不由的惊诧了，没有想到这个美女赌神的身材是那么的火爆，简直可以用完美来形如，不由得多看了几眼。
高磊站在那里欣赏着一丝不挂的燕舞清风，微弱光芒闪耀着，那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！从那弹指欲破的俏脸慢慢往下看起，目光顺着修长的香颈，性感迷人的锁骨往下走，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，波澜起伏的玉女双峰可以说一寸肌肤都不舍得放弃。平坦无半点赘肉的小腹就像是羊脂玉似的散发着淡淡的光泽，一握盈余的杨柳小蛮腰显得胸部更加波澜壮阔。
那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿紧紧地夹在一起，处于处子那种本能的羞涩，使得还是青涩处子的大美女燕舞清风本能地伸出柔若无骨的玉手按在那神圣不可侵犯的区域，尽管如此依旧有调皮的花草展现在外面。大腿丰腴结实，小腿纤细修长，玉足堪称完美，可以说在一起交织出一幅美艳天下的图画，让人流连忘返。
知道自己已经赤身裸体的燕舞清风实在不愿意看高磊那色狼的嘴脸，她紧紧地闭上了那美丽的大眼睛，自我安慰就当是被狼咬了一口。尽管心中暗自谩骂高磊这个色狼，但是这个青涩的处子知道命运应该不再掌握在自己手上了，在这种情况下唯一能做的就是祈求这个大情圣会对自己温柔点。
燕舞清风身上那种淡淡的处子幽香香渐渐地飘进了高磊的鼻孔，使他像吃了兴奋剂一样脸开始发红，呼吸有些急促，粗大的手缓缓的伸到了美女的云顶，轻轻一拔，将别住头发的卡子拿了下来，扔在了一边。那瀑布般乌黑的头发泻了下来，他把脸贴在美女白嫩香颈上磨蹭着，贪婪地嗅着。
对于高磊这样的入侵燕舞清风怎么都狠不起来，那样温柔那样细致的亲吻抚摸带来的是前所未有的刺激，这让她羞愧的心得到了一丝安慰，也就没有那么多怨愤了。身为处子的燕舞清风当然不知道男欢女爱是一个漫长的过程了，她更加不知道在这个伟大的工程里面，女人只是配角，而男人才是主角。是欲仙欲死的颠龙倒凤，还是被蹂LIN的死去活来的噩梦完全不是由自己掌控的，一切都取决于压在身上的那个男人的态度。
在这个时候，高磊就像是吃了伟哥一样的兴奋，慢慢地爬到燕舞清风身上，霸道而又地亲吻着那娇艳欲滴的烈焰红唇，不安分的大手有节奏地揉搓那波澜起伏的玉女双峰，右手顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿抚摸，慢慢地分开那原本紧加在一起的玉腿，似乎准备随时侵犯似的。
“你最好放过我，要不然你一定会为今天自己愚蠢犯下的错误而后悔的，就算是你得到了我的身体，也不会得到我的心，而且还会为此付出沉重的代价，因为我会杀死你身边所有的人，让你失去做男人的能力，下半辈子都不能做男人。”
燕舞清风知道这个极品贵公子不会轻易放过自己的，在这种情况下就想恐吓对方一下，希望可以起到意想不到的效果。
“是么？石榴裙下死，做鬼也风流，就算是今天我死了，也要死在你肚皮上，为你强行破除，我要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，就是要感受强行进入你体内那种紧绷的感觉。”
在这个时候，高磊故意用力分开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，大手肆无忌惮地侵犯那神圣不可侵犯的禁区，不停地拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，好像随时都可能进去似的。
在这个时候，燕舞清风这个绝色倾城的处子知道命运在这一刻是不会发生转变的，知道这个极品贵公子会象饿狼一样侵犯自己，让自己告别处子时代，于是就很鄙视地伸出了中指，她用无比哀怨的目光看着高磊，很瞧不起地说道：“你这个银样蜡枪头不要装什么坐怀不乱的正人君子，要是没有本钱的话，就不要装什么大男人。不过你记住了，我是黑寡妇，进入我体内的后果就是让你失去做男人的本钱，让你再也做不成男人，要是有单子的话，你就进来好了。”
美女，之所以称之为美女，就是无论在什么情况下都是美丽的化身。之所以称燕舞清风是绝色倾城的大美女，那就是因为无论她是粉面桃花，还是雨打梨花点点滴，甚至怒目而向的时候，都给人一种羞花闭月，沉鱼落雁的美，那种美艳不可方物的气质足以让男人倾倒。
这个美女赌神从小就生活在与世隔绝的百花山庄，接受着很特殊的教育，在那里可以说与现实社会格格不入，骨子里异常的保守，现在却要因为输掉赌局，把自己最宝贵的身子交给一个恶魔，这在心理上是很难接受的，也是相当痛苦的。
在伸出中指的那一刻，燕舞清风这个绝色倾城的处子就后悔了，从小很保守的她没有想到自己会做出那么粗俗的动作，在讽刺别人的同时也贬低了自己的身份。也不知道为什么，在看到这个眼神中包含欲望之火的极品贵公子的时候，这个大美女心中竟然有了一种莫名其妙的恐慌，一时间都不知道怎么办才好了，只是傻傻地躺在石头上，也不敢正眼看对方，只是低着头看，目光直直地盯在自己娇小可爱的玉足上面。
反抗是那么的苍白无力，顺从又是那么地不甘心，在这种情况下燕舞清风可以说是心理异常的矛盾，都不知道自己应该怎么办了，恨不得和高磊同归于尽。可是想到师父交给的任务还没有完成，在这种情况下宁可失去身体，也不能死去，唯一能做的就是暗自祈祷这个男人对自己温柔一点。
高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣纵横花丛，战无不胜，可以说见过的美女数不胜数，推倒的也是无法用数字衡量。而且每一个都说绝色倾城，即便是如此，遇到绝色美女依旧有征服的欲望，看到绝色处子是绝对不会放过的。征服美女是一种境界，当然是要征服有特色的美女了。现在这个美女赌神可以说独一无二，如果不征服的话，那么将会是一辈子的遗憾。他紧紧地抓住了那柔若无骨的玉手，轻轻地舔舐了一下那已经竖起来的中指，慢慢地含到嘴里，然后咬了下去。
燕舞清风这个绝色倾城的处子为自己的冲动而后悔，内心感到忐忑不安的她实在是没有勇气看高磊那火辣辣的眼神，在这种情况下才慢慢地低下头，扑朔迷离的目光才直直地盯在堪称完美的娇小玉足上面的。在柔若无骨的玉手被对方抓住的时候就紧张的要命，不知道这个家伙究竟想做什么。
等纤纤玉指被对方亲吻舔舐的时候，燕舞清风这个绝色倾城的处子就更加感到不知所措了，嘴里就轻轻地说道：“不，不，不要这样。你怎么可以这样呢，你放过我好么”“啊，疼死了。”
感觉到纤纤玉指上面传来剧痛的时候，燕舞清风这个绝色倾城的处子就急忙抬起了头，在看到纤纤玉指上面已经有了牙齿咬伤的印记，鲜血往外流的时候，她就显得特别震怒，没有想到这个臭流氓敢咬自己，于是就怒气冲冲地说道：“混蛋，你究竟想干什么。你要是敢再欺负我的话，我就杀了你。就算是我杀不了你，百花宫也不会放过你的。”
虽然没有听说过百花宫，但是依旧可以感觉到这是一个神秘组织，只不过这些并不能改变高磊的决定，这个家伙并没有反驳对方，而是把纤纤玉指含在口中慢慢地吮吸，然后轻轻地舔舐，等把鲜血舔舐干净之后，他才很邪恶地托起燕舞清风的下巴，用一种不容置疑的语气说道：“今天，我要把你变成百依百顺的女仆，而我要高高在上的主人。愿赌服输，别说百花宫了，就是天王老子来了，我依旧要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落。”
当下巴被托起来的时候，燕舞清风就显得特别紧张，急忙伸出柔若无骨的玉手推开了对方的大手。这个绝色倾城的处子在这个时候显得特别紧张，弹指欲破的俏脸变得有点绯红，含有千层秋波，万种风情的大眼睛变得目光游离，闪烁不定。娇艳欲滴的烈焰红唇开始变得湿润，微微张启。呼吸不由自主地变得急促起来，心跳也逐渐加快，那波澜起伏的玉女双峰也由于激动变得起伏不定，真得是一波未平一波又起，那风景足以把男人的眼珠子吸引下来。
“你放过我吧，我可以给你很多的钱，很多的美女，你要什么，我都可以给你。”
也不知道是为什么，燕舞清风这个绝色倾城的处子实在是没有勇气去看高磊那充满邪恶气息的眼睛，总觉得那火辣辣的目光似乎可以看透自己心思似的。感觉到十分难为情的她恨不得找个地缝钻进去，说什么都不敢正眼去看对方（！！！！！）第二卷擒美逍遥0340征服（二）在看到这个绝色倾城处子变得十分紧张时，高磊显得很得意，他再度把燕舞清风抱在怀里，这一次，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻的玉背。轻咬着这个大美女的耳垂，用不容置疑的语气说道：“我身边美女如云，本身又富可敌国。财富，美女都不能够改变我的决定，今天我只有一个想法，那就在征服你，让你变成百依百顺的女仆，今后你的全部都属于我。”
在这个时候，燕舞清风这个青涩的处子激灵灵打了一个冷战，美女赌神现在就像是’扬子江头断桥，万丈悬崖踏空‘一下子就回到了现实中来，明白了这个房间就是万劫不复的深渊，自己就是等待人宰割的羔羊，而这个抱着自己，眼神之中充满无限温柔的家伙是一个披着人皮的凶残恶狼，肯定会很凶残地吃掉自己。鲜血不仅仅会从纤纤玉指上面流出，更残酷的是会从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿慢慢滑落到石头上，自己的一生将会有永远无法洗去的污点，身体里面将会留下这个男人征服之后的烙印。
“你最好乖乖地顺从，主动投怀送抱，要不然你将会迎来最大的噩梦，今生今世都会为今天的噩梦而感到恐惧，永远都会生活在黑暗之中。”
在这个时候，高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣似乎失去了昔日的耐心，不愿意做恋花，惜花的护花使者，而是想做一个辣手摧花的采花恶魔。他伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上重重地拍打下去，这一巴掌可以说打的相当重，那雪白肌肤上面顿时就有一个血红色的手掌印。
凶残的恶狼终于露出了狰狞的面孔，当感觉到PP传来疼痛的时候，燕舞清风这个青涩的处子一下子就从幻想之中清醒了起来，明白了自己今晚上将会遭遇什么样的厄运，也知道命运已经不再掌握在自己手中。做无谓的反抗只能换来更大的屈辱，或许将会迎来残酷而又血腥的折磨，初夜将会变成噩梦，或许这个恶狼真得会把自己撕碎。
既然不能改变被这个男人征今服的命运，那么被虐，待，蹂，躏，绝对没有被对方温柔地占有好，那样初夜将不会那么地可怕。虽然紧紧是挨了一巴掌，但是在这个时候，燕舞清风这个青涩的处子抛开了所有的幻想，一下子理智了起来，她决定做百分之百顺从的女仆，好早点结束自己的噩梦。
在下定决心屈服之后，燕舞清风这个青涩的处子就决定用自己的柔情似水来化解对方心中的暴戾之气。她抬起头，用含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉的地看着高磊，用比蚊子嗡嗡还要小的声音说道：“就是把我的身子交给您，这个夜晚就是满足您所有的欲望，让您能够清楚看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿慢慢滑落到石头上。”
“什么，我听不到。”
高磊明明听得很清楚，可是故意装作听不到，伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。
“不要打了，主人，求求你不要打我了。我就是您千娇百媚，百依百顺的女仆，我求你占有我的身体，用我干净的身体来服侍您。”
感觉到PP上面传来剧痛的燕舞清风终于屈服了，她知道如果再不臣服的话，将会迎来对方更大的折磨，在这种情况下选择了百分之百的顺从，于是就大声叫喊了起来。
听到这里的时候，高磊险些笑出来，知道燕舞清风这个青涩的处子对于男女之事是一无所知，看来这个绝色倾城的大美女就像是一张白纸似的，上面还需要自己的毛笔去挥写美丽的篇章。他不准备立刻把答案揭晓，于是就说道：“把身子贴到我身上，要紧紧地贴上，要是不能贴紧的话，我还要打你的PP。”
感觉到娇嫩的小PP被打肿的时候，燕舞清风这个青涩的处子也顾不得内心的羞涩了，她慢慢地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地靠了上去，用自己那前凸后翘，双S的玉体紧紧地贴在对方的身上，由于害怕被打，可以说贴的非常紧，两人的身体绝对是零距离接触了。
虽然紧紧地贴住了对方粗壮的身体，但是那无限柔软的部分在碰触到坚硬无比东西的时候，燕舞清风这个青涩的处子还是感到了难为情，羞得满脸通红的她不由得扭动了一下那一握盈余的杨柳小蛮腰，想让自己那神圣不可侵犯的区域远离那个危险的家伙。
“不许动，要贴近，否则我就打你。”
高磊就像是一个等候着小绵羊乖乖奉献的大灰狼似的，就是要燕舞清风这个青涩的处子把那无限柔软的区域贴近自己的坚硬，要看一下这个绝色倾城的处子感到害羞的时候是什么样娇羞的表情。
很显然燕舞清风这个绝色倾城的处子是被打怕了，由于害怕再次被打，无奈之下只好慢慢地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，用那无限温柔的区域去紧贴住那个坚硬无比似乎还会动的家伙。让这个极度危险的’棍子‘肆无忌惮地碰触自己那神圣不可侵犯的区域。
尽管早就做好了献身的准备，但还是青涩处子的燕舞清风毕竟还是感到害羞，在这个骨子里十分传统的女孩子心里一直都认为那个地方是神圣不可侵犯的，也只有结婚的当天晚上才能向自己的丈夫展现。现在竟然要去主动碰触男人那个即将欺负自己的坏东西，当然感觉到有点难为情了。可是这个绝色倾城的处子恐怕做梦都想不到，噩梦才刚刚拉开序幕，并不是让自己感到难为情那么简单，简直受到了今生最大的凌辱，一辈子都忘不了这个极度黑暗的夜晚。
第一次用那无比柔软的区域碰触那个坚硬无比的’硬棍子‘这就让燕舞清风这个青涩的处子感到特别的难为情，羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去。这个绝色倾城的大美女那前凸后翘，双S的玉体在不断地颤抖，呼吸逐渐变得急促起来，娇艳欲滴的烈焰红唇开始轻轻张启，变得有点发干。心跳不断地加快，那波澜起伏的玉女双锋急促地晃动，真是一波未平一波又起，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿颤抖的相当厉害。
在这个时候，高磊重重地压在了燕舞清风身上，霸道而又地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手粗鲁地揉搓那饱满结实的大馒头，右手顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿向上抚摸，动作匾额越来越粗鲁。
还是青涩处子的大美女燕舞清风对于男女之事一无所知，在高磊这个大情圣高超技术的挑逗下很快就迷失了自我，不再反抗，变得象猫咪一样顺从，伸出玉臂紧紧地抱住这个男人的脖子，用那那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿夹住高磊的熊腰，让两人的身体来了个零距离接触。
正在享受高磊高超技术挑逗的燕舞清风突然感觉到自己身上轻了，她睁开美丽的大眼睛想看个究竟，不看还好一看吓一跳，原来高磊已经衣服脱光了，赤身裸体地站在自己面前。这个男人双腿中间一个又粗又长的东西正雄赳赳气昂昂地看着自己，吓得她急忙又把眼睛闭上了。在这个时候都不知道干什么才好了，恨不得找个地缝钻进去。
把燕舞清风那柔弱无骨的玉手按在自己生命之柱上后，高磊冷冷地说道：“抓紧点，好好地表演，要是服侍的不好，看我怎么收拾你。保证你后悔今天发生的任何事情。”
感觉到手上那个坚硬如铁滚烫的东西在动的时候，吓得燕舞清风直接松开了手，可是紧接着她那饱满坚挺的胸膛上就传来了要命的痛。
“服务不好的话，下次会更痛。”
高磊在这个时候知道，想要让美女赌神燕舞清风臣服，那么现在她唯一能做的就是顺从，否则就会招惹来无休无止的麻烦。
强忍剧痛的燕舞清风只好轻轻地用玉手给高磊打起了飞机，虽然动作很生涩，但是在这个时候，可以清楚地知道这个大美女已经尽力了，很难再有突破。
“小贱人，这样的感觉怎么样。”
看到燕舞清风不回答，高磊就趴上去轻轻地咬住左边山峰上的分红蓓蕾肆意拨弄，右手毫不怜香惜玉地大力揉搓着那饱满坚挺的大白兔。把自己的生命之柱从那柔弱无骨的玉手抽出来以后放在了美女紧夹在一起的修长玉腿中间。
那种奇妙的感觉让燕舞清风感觉到前所未有的刺激，这个大美女忍不住呻吟了起来，轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，那前凸后翘的玉体就像是美人鱼似的不断扭动。
听到那销魂噬骨的呻吟声的时候，高磊并不急于占有这个女人，他用手指肆意地拨弄那娇嫩的花瓣，看着那花汁不断地涌出，在等着这个大美女主动求欢。
下身那种又酥又麻又痒的感觉很快让燕舞清风迷失了自我，她不断地扭动着自己性感的身体，不断地狼叫呻吟，紧夹的大腿也彻底分开了，用那柔弱无骨的小手抓住那个硕大的大香蕉，想让这个男人带着自己进入欲仙欲死的童话世界。
看到燕舞清风欲火难禁了，高磊反而不动了，他整个人站了起来。
得不到籍慰的燕舞清风睁开那媚眼如丝的双眼说道：“你来呀，你要了我吧。”
“你跪下来求我呀！”
在确定了燕舞清风这个青涩的处子已经意乱情迷的时候，高磊显得更加镇定了，他深情款款地看着这个意乱情迷的大美女，丝毫没有继续侵犯的意思，好像游戏已经结束了似的。
虽然欲火难禁，但是燕舞清风毕竟是个纯洁的处子，她当然不愿意那么下贱了。可是就在她准备摇头拒绝的时候，高磊已经坐在她的玉女峰上了，那个硕大的东西一直在她那娇艳欲滴的烈焰红唇边晃动。
燕舞清风张嘴呻吟的时候，被那东西强行进入了，在这种情况下呼吸都困难，当然没有办法反抗了，只能默默地承受，就像是吃冰激凌似的，一点办法都没有。
很显然高磊是把那性感的烈焰红唇当作下面用了，他也不管燕舞清风的感受，疯狂地插入。他的双手在那性感的身体上一直肆意玩弄着。在燕舞清风檀口中暴浆以后的高磊依然没有占有这个美女的意思。
欲火难禁的燕舞清风终于跪下来求饶了，她用无比渴望的语气说道：“你要了我吧，求你了，你是我的主人，我永远都是你的禁脔。”
把燕舞清风的玉腿分开后，高磊冷冷地说道：“小贱人，是你求我的，是你求我给你开苞的，这一切都是你主动的，以后可千万不要埋怨我。”
“主人，是我自愿的，你来吧！”
“啊”大呼一声的燕舞清风感觉到下体有撕心裂肺的痛，那种痛简直让她难以忍受。很快燕舞清风就发现不对劲了，这个男人竟然强行进入了后庭花。感觉到万分委屈的她大声叫喊道：“错了，不是那里，你抽出来，应该进入前面。”
“错就错了，那怎么办，你夹那么紧我怎么能拔得出呢？等我射以后再说吧。”
万花丛中过，片叶不沾身的大情圣高磊怎么会进错呢？这个家伙非常了解女性胜利特点，刚才他是故意戏耍这个女人，要趁机干了三个洞，把这个女人的自尊踩在脚底下。
可怜的燕舞清风强忍着后庭花要命的疼痛，还得盼望着高磊早点进前面。
不想在后面交公粮的高磊说道：“把嘴张开。”
不知道怎么回事的燕舞清风急忙把嘴张开了，一股股的JING虫从天而降，不仅灌满了她的檀口，还射的她满脸都是。
“跪在我面前，亲吻我的小弟弟，等它再次硬起来的时候就给你开苞。”
在这个时候，高磊知道这个大美女已经彻底臣服了，在这种情况下就像是高傲的帝王似的，显得是那么高傲。
现在的燕舞清风和最下贱的'JI女’没有什么本质区别。可是迎接她的还是撕心裂肺的痛，下体撕裂般的疼痛让她昏迷过去了好几次。燕舞清风的初夜注定没有快乐，只有无穷无尽的痛苦，就像掉进了万劫不复的地狱一样，她在痛苦地挣扎着，无声哭泣的她连花儿都为此而伤感。
“本来你的初夜应该给你留下美好回忆的，但是我必须给你点教训，要不然的话，你永远都不会长记性的，在我面前，你永远都是禁脔，只有我玩弄你，用于都不能改变这个事实。”
强忍下身剧痛的燕舞清风慢慢地爬起来跪在高磊面前说道：“主人，你就放心好了，我永远都是你最忠实的禁脔，你让我做什么，我就做什么，绝对不敢头任何怨言。”
看着赤身裸体的燕舞清风，再看看那块大石头上的斑斑血迹，这时候的高磊胸中充满了暴戾之气，只不过没有发作起来罢啦。
跪在高磊面前的燕舞清风就像温顺的猫咪一样，她伸出舌头温柔不地舔舐着那个刚才让自己痛苦万分的大东西，她是那么地温柔，那么地仔细，即使上面的斑斑血迹也毫不在乎。等那东西抬起高昂头颅的时候，才慢慢地吞了下去。
对燕舞清风的怒气早就消了的高磊看看那快大石头上的斑斑血迹，就知道自己做的有点过火了，自己那样残暴对付一个处子实在有的残忍。现在这个大美女不仅没有任何怨言，还在那里温柔地给自己服务，看来这个那女人是真的顺从了，那和不网开一面呢？毕竟和谐的男欢女爱更能愉悦身心，太过残暴了不是英雄所为。
“宝贝，你不要害怕，刚才的残暴一生只有这一次，以后只要你不做对不起我的事情，我一定会好好照顾你的。不会让你都痛苦，我会温柔地对你，让你欲仙欲死的。”
听到高磊这番话，下面服务的燕舞清风就更加卖力了，她不断地深入，最后直接深深进入，这样的享受让高磊欲仙欲死，心里对这个美女的看法有了很大的改观。
世间自有公道，付出定有汇报。燕舞清风的不懈努力终于得到了回报，在她这次吞下那精虫以后，高磊小心翼翼地把她抱起来。
等找到一块平整地的时候，高磊才轻轻地把燕舞清风放了下来。
高磊轻轻地爬在燕舞清风那性感的玉体上，慢慢地亲吻着每一寸肌肤，是那么地细心，那么地温柔。他的温柔很快就得到了这个美女的响应。
下体已经春潮泛滥的燕舞清风羞红着脸说道：“主人，进来吧，不过要轻点，那里的伤口还没有好呢？”
“还是你在上面吧，那样你自己来控制力度就没有那么疼了。”
高磊翻身躺在地上，让燕舞清风慢慢坐上去。
由于被强行破处后造成的剧痛使得燕舞清风不敢用力，她只能慢慢地来，那对大白兔随着她上体的上下运动而开始晃动起来。逐渐地加快速度的她慢慢攀越上了欲望的巅峰，如果说刚才是在地狱的话，那么现在一定是在天堂。
得到极大满足的燕舞清风深深地迷恋上了自己身上的这个男人，开始的仇恨都烟消云散了，她的世界里面从此就只有这一个男人可以随意进出。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0341征服（三）沉醉的那一刻，燕舞清风忘记了被强行进入时的痛苦，也忘记了那撕心裂肺般疼痛，现在满脑子都说那种欲仙欲死的感觉，似乎自己待在天堂里，从来就没有到过地狱。
不过，在这个时候，高磊可没有轻易放过燕舞清风的意思，因为这个大情圣知道此时此刻美女赌神并没有彻底的臣服，严格意义上讲是身体被自己征服了，心理上依旧在抗拒，要想让这个大美女彻底的臣服，首先要让她放下所谓的自尊，跪倒自己自己的面前彻底的臣服，也只有那样游戏才算是真正的以自己胜利而告终。
激情过后是无穷的恐惧，在这个时候，燕舞清风清醒过来了，当微风吹过赤裸的玉体时，那种清爽的感觉提醒她失去了最宝贵的，在这种情况下心中万分委屈。在看到高磊色迷迷地盯在自己两腿之间时就显得特别生气，就像是母老虎一样在高磊的肩膀上狠狠地咬了下去。
“啊！”
当肩膀上传来剧痛的时候，高磊发现燕舞清风这个大美女在咬自己，顿时也回想起来自己占有这个处子时的疯狂。尽管如此，一向高高在上的高磊依旧感觉到不爽，好像这个美女挑战了自己的权威，他用力扯住这个大美女的长发，怒不可遏地说道：“你疯了，为什么咬我。”
“咬你，我还要杀你，我是路疯了，我现在就是一个要杀死你的疯女人。”
内心充满屈辱的燕舞清风挥起粉拳暴风骤雨般朝高磊身上打去。从百花宫出来的时候，师父说过第一个进入自己身体的男人，会夺走自己的异能，将会成为自己的丈夫。可是，在这个时候燕舞清风对高磊恨之入骨，又怎么可能做他的女人？
虽然燕舞清风使出了浑身的力量，但是对于高磊来说无疑是蜻蜓点水，压根没有什么作用。倒是这个大美女挥动粉拳殴打对方的时候，胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的更加厉害了，那一波未平一波又起的风景，让高磊险些喷鼻血。
在看到那一波未平一波又起的风景时，高磊就有了主意，于是就伸出了百发百中抓乃龙抓手，一左一右紧紧地把大馒头抓在手，并且坏坏地说道：“就像是发酵的馒头一样，一手难以把握，抓在手中的手感很好，弹性十足。”
“臭流氓，你放开我，要不然我就杀了你。”
在自己的大馒头被这个色狼抓住之后，心中无比悲愤的燕舞清风就更加愤怒了，她怒不可遏地说道：“你这个大色狼，快点放开我。”
“让我放开你可以，但是你要说出来为什么要杀我。”
高磊故意使坏，用食指和拇指肆无忌惮地拧捏娇嫩的樱桃。
“因为你伤害了我，让我失去了最宝贵的东西。你还拿走了我的异能，让我变成了普通的女人，没有办法完成师父交给自己的任务，你这样的混蛋难道不该死么？”
在这个时候燕舞清风觉得这个坏男人好无耻，占有了自己最纯洁的身体，还装作若无其事。
高磊很快就放手了，只不过并没有放过对方的意思，因为在这个时候他有了一种莫名其妙的冲动，好像刚才没有宣泄的精力再次旺盛了起来。这个家伙紧紧地把燕舞清风抱在怀里，死死地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：“你有什么宝贵的东西失去了，我又拿到了什么。至于完成任务，可以交给我去办，保证完成任务，你今后就乖乖地做我的女人好了。”
在被高磊抱住的时候，燕舞清风就气不打一处来，她挥动粉拳就捶打对方，咬牙切齿地说道：“我失去了处子之地，是被地夺取的，这难道不是我最宝贵的么？”
感到万分屈辱的她趴在高磊的怀里放声大哭，那样子真得是闻着伤心，见者流泪。
高磊没有想到大美女会痛哭，于是就紧紧地抱住燕舞清风，轻轻地抚摸着那光滑细腻的玉背，轻声说道：“宝贝，你怎么了，为什么那么难过。虽然你失去了象征女性贞洁的东西，但是你得到了更多，你应该感到庆幸才对为什么要哭泣呢？”
“骗人，我失去了最宝贵的，可是我什么都没有得到。”
燕舞清风趴在高磊的胸膛上狠狠地咬了一口。
“你身体上得到了欲仙欲死的美妙感觉，你得到了我的宠幸，将会成为全天下最幸福的网女人，而且我可以帮助你完成任务。相比较而言，你失去的只是一颗芝麻，得到的却是一个西瓜，应该高兴才对。”
高磊说出来了自己和另外一个异能美女燕霜飞的关系，用意很简单，就是自己有足够的实力帮助燕舞清风完成任务。
虽然心动了，但是燕舞清风心中依旧有说不出的痛楚，她无比哀怨地说道：“就算你能够帮助我完成又能怎样，我刚才又没有体验欲仙欲死的感觉，唯一得到的就是撕心裂肺般的疼痛。这样的初夜让我终生难忘，永远都是噩梦。”
嘴上在怪罪高磊粗鲁地占有自己，但是燕舞清风并没有抱怨对方的意思，可以说自己完成任务就要靠这个男人了，在这种情况下当然要紧紧地抓住了。她看到自己把对方的胸膛咬破了，牙齿印上面还在渗血，于是就伸出灵动的丁香舌慢慢地亲吻，舔舐起来，动作十分的温柔。
“你们这些男人玩弄女人身体的时候，就知道做活塞运动，弄得人家死去活来，尤其是在破处的时候，那种痛让人刻骨铭心，难道只有那样你才能够满足么？”
燕舞清风一边示意高磊对自己温柔一点，一边慢慢地向下亲吻。她发现吃‘冰激凌’对方很舒服，自己也不痛，所以想再次去吃。
“别亲了，我还没有洗澡，上面沾满了血迹。”
高磊感觉到燕舞清风慢慢地向下亲吻的时候，就觉得这个大美女已经彻底臣服了，他就觉得应该对这个女人温柔点了，于是就轻声地说道：“痛并快乐着，女人破处当然痛了，不过后面将会是欲仙欲死般的享受，我一定会对你温柔的。”
“谢谢你，我伟大的皇帝，我愿意用自己的丁香舌舔舐干净那象征贞洁的处子之血，愿意吃冰激凌，做您的女人，希望您可以真得温柔，让人家感受那欲仙欲死的享受。”
燕舞清风很快就伏在了高磊两腿之间，她转过身去，趴在男人的身上，自己去亲吻，舔舐那个宝贝，把上面的血迹舔舐干净之后才慢慢地吞了下去。
这一次，燕舞清风是真心真意的投入，卖力地亲吻，舔舐，吞吐。还不断地扭动自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，示意对方来抚摸自己那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀，想要再次体味那种高超迭起的感觉，尽管只是对方的手指，但总比撕心裂肺的疼痛好。
如果说上次喝下‘玉液’是被强迫的话，那么这一次绝对是燕舞清风自愿的，因为她在感觉到‘蘑菇头’发胀的时候一点停下来的迹象都没有，而是加快了速度，不断地用丁香舌去挑逗那个‘蘑菇头’还不断地深厚，一直到对方一泻千里也没有停下来，最后全部吞食了下去。
等帮助对方收拾干净之后，燕舞清风慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“伟大的帝王，您喜欢接受我的服务么？”
“喜欢，当然喜欢让你吃‘冰激凌’了，不过我更喜欢带着你共赴云雨。”
高磊一翻身把燕舞清风压在身下，将那那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿扛在肩膀上之后，笑着说道：“那现在我就带你进入欲仙欲死的云雨世界。”
燕舞清风对于先前那撕心裂肺般的疼痛还心有余悸，在感觉到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿被分开的时候，不由得紧张起来，身子不住地打颤，慢慢地闭上了美丽的大眼睛，准备再次承受那撕心裂肺般的疼痛。
“哦，嗯。”
燕舞清风只是感觉到身体的某个部位有点轻微的疼痛，而且那种充实的感觉十分的舒服，不由得轻声呻吟了起来，慢慢地沉醉在欲海狂潮之中。
痛并快乐着，在这个时候燕舞清风终于明白了什么是欲仙欲死，也明白了什么是高超迭起。那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出，而且声音越来越多，几乎充斥满了整个空间。
这个大美女在高磊这个情场高手的带动下逐渐进入了云雨世界，那种疯狂使得燕舞清风一次次的迷失，她终于体味到了那种美妙的感觉，也彻底的接受了做禁脔的命运。
风平浪静之后，已经品味到欲仙欲死滋味的燕舞清风小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指拨弄着对方胸膛上的小豆豆，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，为什么先前是撕心裂肺般的疼痛，现在却是欲仙欲死呢？”
高磊紧紧地把燕舞清风抱在怀里，大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿内侧，笑呵呵地说道：“痛并快乐着，这就是处子初夜的真实写照。先前你不顺从，我当然要惩罚你了，现在这么顺从，当然要好好疼爱了。今后你要是百依百顺的话，我就每天让你欲仙欲死，一定把你捧成大明星。”
“我什么都不想要，就想做再您胯下婉转承欢的小女人，只要你能喂饱我就可以了。”
燕舞清风一翻身趴在了高磊身上，从对方的脖子慢慢地向下亲吻，动作变得十分狂野，好像吃不饱似的。
初夜，痛并快乐着，这就意味着燕舞清风今后将会迷恋上被征服的感觉，这个大美女的命运也发生了翻天覆地的变化，她的人生乐章也开始变得辉煌起来。
事情往往都说那么的奇怪，那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落的时候，燕舞清风感到了撕心裂肺般疼痛的疼痛，在那一刻感觉好像灵魂都脱离了自己的身体，觉得压在自己身上的男人就是恶魔，是一个可以吞噬掉自己灵魂的恶魔。在那一刻满脑子只有一个想法，那就是无论如何都要杀死这个强行进入自己身体的恶魔。
痛，那种难以言表的痛几乎让燕舞清风这个美女死掉，那个漫长而又痛苦的过程，让她感觉到自己似乎每一分钟都在地狱煎熬似的。可是，痛并快乐着，在度过了漫长的地狱煎熬之后，竟然离奇般地进入了天堂，这样的变化让这个大美女迷失，搞不清楚地狱和天堂那一个更加真实，自己究竟会在按个地方停留谁都没有想到这样的激战会改变一个绝色美女的命运。当太阳光逐渐变得火辣时，一丝不挂的燕舞清风就显得特别难为情，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着高磊胸膛上的小豆豆，娇羞无比地说道：“死鬼起床了，公园的人会慢慢多起来，要是被外人看见的话，还不把人羞死。”
“你还会害羞，先前不是很狂野么？”
在这个时候，高磊知道美女赌神已经彻底的臣服，在这种情况下就显得很得意，左手用力揉搓着那饱满结实的大馒头，右手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿。他笑呵呵地说道：“我才不怕被别人发现呢？要是来个美女来欣赏我的强悍，说不定会主动投怀送抱，那样我们岂不是可以双飞？”
“哎呀！你要死了，就知道耍流氓。”
大美女燕舞清风可不愿意让别人欣赏自己一丝不挂的玉体，她挣扎着站起来之后，慢慢地穿上衣服。把自己收拾好之后，就笑吟吟地说道：“那个坏东西是我的宝贝，我才不会让其他女人用呢？”
虽然嘴上说无所谓，但是高磊也没有迟疑多久，很快就穿上了衣服，等收拾好好之后，就把燕舞清风搂在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰之后，就在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下，用无比温柔的语气说道：“你要是不想让其他美女来吃冰激凌，那自己就多多表现。”
“嘿嘿，我一定会天天吃冰激凌的。”
燕舞清风那弹指欲破的俏脸上面露出了幸福的笑容，她笑吟吟地说道：“地王豪城，我是去不成了，美女赌神这个词也将会成为历史，我后天就会百花宫见师父去，希望你会记住我，记住我们一起覆雨翻云时的情形。”
“不，美女赌神不会成为历史，你将会继续叱咤赌场，我会为你建造全亚洲最豪华的赌场，你依旧是战无不胜。”
高磊紧紧地搂住燕舞清风那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，用自己的强悍来征服这个绝色美女的温柔。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0342美女来袭征服美女赌神燕舞清风显然不是目的，最起码高磊认为这不是自己的最终目的。既然自己大闹地王豪城，那么很显然这个大美女不适合再回去了，于是他就把燕舞清风安排到了自己的一栋别墅里面。这样一方面可以安顿这个大美女，另一方面可以在背着自己其他女人的情况下，和这个美女赌神覆雨翻云。
尽管把美女赌神燕舞清风安顿下来了，但是高磊并没有真正的过去和这个大美女覆雨翻云。因为这个时候，距离金融大战越来越近，在这种情况下那里还有心情去颠龙倒凤。可以说白天都在办公室内处理行政事务，当然晚上被海心蓝，李依依这些大美女纠缠住了，每天晚上都会激战到深夜，毕竟在几个大美女的求欢下，是很难休整的，在这种情况下当然没有心情去找燕舞清风了。
有一点，高磊感觉到很奇怪，那就是浴火重生之后，自己好像整个人都变了，变得骁勇善战。在得到了异能美女燕霜飞的元红之后，整个人似乎变成了攻无不克，战无不胜的战神，似乎压根就不会感到疲惫似的。要不然的话，还真得无法应付这些大美女。
尽管能够应付那些美女，但是大家还是依旧约法三章。晚上怎么激战都可以，一旦进入公司就要安分守己，任何美女都不能轻易进入董事长办公室，更加不许发生暧昧的事情。尽管高磊本人还真的想尝试一下在办公室的老板桌上征服自己的美女，感受一下那种特殊的感觉，但是他不想违背众美女的决议，要不然，自己就没有办法安心办公了，办公室就会变成激战的战场，那样让员工们知道了也不好。
由于，香港金融大战一触即发，在这种情况下，高磊显得特别忙碌。克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神已经悄然来到香港进入了战备状态，香港十大富豪，国内四大富豪以及日本的南平株式会社，以神话集团为首的韩国三大财团也按部就班，大家可以说就等着那个大战时刻的到来。
国内更是忙的一团糟，海家动可以说已经动用了所有的关系，已经说服了最高层，答应让在关键时刻中央政府会出动外汇储备金拯救香港，当然香港政府的外汇储备也准备到位。这绝对不是简单金融炒家之间的博弈，而是决定香港未来命运的一场战争，可以说生死存亡关系到香港的长治久安，也关系到了八百万香港人们的安慰。
这是一场涉及数千亿美金的金融战争，几乎全世界的金融炒家都拥挤到了这个仅有一千平方公里的国家化大都市，这场战争的背后意味着无数人的命运将会因此而改变。以高磊为首的阵营将会采取防守的方式迎接这场百年不遇的金融浩劫，对抗的是全世界的金融炒家，在敌人的狂轰滥炸下如果不能全身而退，那么将会死无葬身之地。当然如果能够坚守到最后，完成反戈一击，那绝对是大获全胜，一举成为富可敌国的金融皇帝，把全世界的金融炒家都踩在脚下。
山雨欲来风满楼，在金融大战一触即发的危机时刻，高磊已经进入了备战状态，在这个时候整个人就像是变成了机器人一样，连续作战。晚上也不回家了，几乎彻夜工作，和克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神一起工作，可以说冷落了佳人。让以海心蓝为首的绝色美女们独守空房，当然美女们之间会不会发生什么事情就不得而知了。
要是放在平时的话，高磊早就把克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神推倒了，可是在这个时候，他满脑子都说即将到来的金融战争，在这种情况下还真的破天荒地做到了心静如水，好像自己就是坐怀不乱的柳下惠，好像自己已经做到了可以面对美女熟视无睹。
香港金融大战一触即发的危机时刻，一件让高磊棘手的事情不期而至，使得他不能不做出来临时的调整，为了自己，为了自己心爱的女人，为了自己的事业，都必须要把所有的事情理顺，绝对不能出现一丝丝的偏差。
月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。高磊这个极品贵公子在香港风流快活，积极准备即将到来的金融风暴时，B市却有两个绝色美女心里在滴血。这两个美女面临着生平以来最痛苦的时刻，或许命运将会把她们推进万劫不复的深渊。
那一次偶然的邂逅带给了薛如霜前所未有的震动，这个心静如水的绝色处子仿佛是身处深渊时看到了一根救命稻草，平静的心湖里面掀起串串涟漪。原本以为自己今生会在痛苦中度过剩余的时光，会嫁给那个傻子，会以泪洗面让孤独伴随自己终生。可是做梦都没有想到会遇见高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，更加没有想到他答应拯救自己于水火之中，如果别人说拯救的话，从B市大亨张明诚手中完成拯救，那绝对是痴人说梦。但是，要是这话出自高磊之口，那就绝对是铁板钉钉的事情。因为在这个地球上，就没有这个极品贵公子办不到事情。如果连他都搞不定的话，那么这件事情神仙都玩不转。
当时，薛如霜并不知道高磊真实的身份，尽管如此，她依旧相信这个极品贵公子可以拯救自己，在这种情况下就开始期待这个白马王子来带领自己离开罪恶的地方。
纸里始终抱不住火，尽管薛如霜的保密工作已经做的很好了，但是依旧被冰雪聪明的大美女薛如玉发现了其中的问题。在这种情况下这个大美女就显得异常愤怒，恨不得去和那个老混蛋张明诚，然后带着妹妹和弟弟逃离B市。
薛如霜知道如果和张明诚闹翻之后的后果是什么，在这种情况下就直接把高磊的事情详详细细说了一遍，最后她很虔诚地说道：“姐姐，你就放心好了，无论张明诚多么强大。都不能组织高磊拯救我们。只要我们那心等待，他就一定可以拯救我们，带着我们两姐妹脱离苦海。”
世界上的事情往往没有那么简单，商界美女薛如玉显然不相信妹妹说的话，也不认为一个十七岁的少年能够对抗黑道大亨张明诚，她淡淡地说道：“或许，我们应该自救，仅仅依靠一个陌生少年是不切实际的。况且在B市，能够对抗张明诚的人没有几个，这几乎是不切实际的。”
“不，高磊一定可以拯救我们的，这一点你要百分之百的相信。我相信他有足够的实力来拯救我们，另外他是真心喜欢我的。”
薛如霜觉得自己把初吻交给了高磊，另外还让他亲吻抚摸了自己的身体，自己还那么虔诚地跪在地上为这个极品贵公子服务，在这种情况下，高磊没有理由不来拯救自己。
虽然，不方便把自己吃‘冰激凌’的事情告诉姐姐，但是薛如霜还是把自己和高磊亲吻的事情说了出来，而且还说的那么完美，那弹指欲破的俏脸上面映现出甜蜜的笑容，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面洋溢着幸福的喜悦。她十分幸福地说道：“长这么大，从来没有感觉到那么美妙。被高磊亲吻的那一刻，我感觉到好像要窒息似的，那种感觉就像是漫步云端，我一辈子都忘不了。姐姐，你要是被他亲吻一次的话，绝对会流连忘返的。”
“不许胡说。既然他是你的男友，那么又怎么可能亲吻我呢？薛如玉这个冰晶玉洁的绝色处子压根就不知道亲吻是什么感觉，虽然听了妹妹的描述之后，有一种向往的冲动，但是说什么都不愿意和妹妹去抢男朋友，当然不愿意去接触高磊了。
”什么抢不抢的。象高磊那样完美的大情圣，身边肯定是美女如云，就算是我们两姐妹一起得到他的宠爱也没有什么大不了，那样我们可以在一起过一辈子，那才是真正意义上的幸福。况且，我早就对高磊说过你，也说过你会爱上他。“薛如霜从小就特别崇拜姐姐，一直都向往和生活一辈子，永远不分开。即便是将来结婚也愿意在一起，共同服侍一个男人。在这种情况下当时才会对高磊这个极品贵公子一见倾心的。毕竟，象她们这样绝色的姐妹花，也只有嫁给极品贵公子才能够有稳定幸福的生活，否则一辈子都不会幸福。
虽然在生活阅历上，薛如霜赶不上薛如玉，但是在情商上她要远别姐姐丰富。为了说服姐姐能够和自己一起服侍高磊，就找出来了无数条理由，并且把高磊夸的十全十美，好像全天下男人的优点都集中在这个极品贵公子身上了。而且，还夸张地说被高磊亲吻的感觉有多么美好，用这些来刺激冰晶玉洁的薛如玉。
在情感问题上，薛如玉还是比较单纯的，另外这个大美女一直也对妹妹百分之百的相信，在这种情况下竟然没有发现有什么不妥，好像事情就是妹妹说的那样。尽管如此，她依旧接受不了姐妹共侍一夫的局面，在没有办法说服薛如霜的情况下，就淡淡地说道：”你要好好地保护好自己，我去找那个高磊，如果他真的能够把我们拯救出去，那么我就把自己交给他，否则我是不会接受你建议的。“的确，如果不能够脱离苦海的话，那么说什么都是空的，也不可能变为实际。在这种情况下，薛如霜也就不愿意反驳姐姐。她轻声地说道：”姐姐，那就拜托你了，我相信高磊能够拯救我们，你也一定会喜欢上这个极品贵公子。这个家伙不是在B市，就是在香港，只要你找到他，那么我们姐妹就得救了。“”好吧，希望他那么神通广大。“就这样，薛如霜登上了开往香港的国际航班，当然这一次的旅行改变了姐妹两个的命运，她自己的人生观，爱情观也发生了翻天覆地的变化。――――――――――――――――已经两个礼拜没有回家了，在这段日子里，高磊终于明白了坐怀不乱的柳下惠是什么境界了，那绝对做到了常人所不能达到的境界，但是对自己来说无疑是梦魇，显然是相当恐怖的。显然自己做不成什么坐怀不乱的柳下惠，那比坐牢还要难受。
出于保护自己女人的需要，不给员工有非分之想，避免有员工因为倾慕自己的女人而没有办法安心工作。在这种情况下，公司内清一色都是女员工，而且都可以配得上美女这两个字。美女养眼，这才是高磊真正的目的，这样以来全公司三百多员工都是足以养眼的美女，可以说环肥燕瘦，各有千秋。身处美女包围圈之中的高磊终于感受到了做皇帝的幸福。看来古代皇帝的幸福也不过如此，这就更坚定了这个家伙想要做金融皇帝的野心。
要是放在平时的话或许还在恨得是幸福，毕竟整个公司都说可以养眼的美女，绝对可以大饱眼福。但是连续两个礼拜没有回家，没有感受温香软玉抱满怀的幸福，在这种情况下身边美女如云就成了煎熬，最起码高磊本人是这样认为的，整个人就像是热锅上的蚂蚁一样显得有点坐立不安。
其实，只要高磊有一个小小的暗示，那些对他顶礼膜拜的美女员工们都会主动投怀送抱，宽衣解带。但是这不会成为现实，因为这个极品贵公子在公司内定下的第一条铁律就是不得发生办公室恋情，也不允许员工轻易进入自己的办公室，更加不允许对自己暗送秋波，否则直接开除。不和下属发生关系是一个优秀男人最基本的素质，也是一个男人最基本的道德底线。侵犯下属的上司，往往都会受到应有的惩罚，因为那是相当愚蠢的。
海心蓝这些美女们和高磊有约法三章，是不能进入董事长办公室的，当然也就不能帮助这个极品贵公子宣泄了。即便如此，只要高磊有一个小小的暗示，克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神就会奉献最宝贵的初夜。当然只要有暗示，绝对有美女员工冒着被开除的危险去主动投怀送抱，宽衣解带。
可是，高磊宁愿做一次坐怀不乱的柳下惠，也不愿意在办公室内发生那些事情。和海心蓝她们是约法三章，和克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神有约定（当初约定是，在打赢金融战争之后，两人才正是交往，无所畏忌地做情侣）至于那些环肥燕瘦的美女下属，是绝对不能碰的，这就是高磊的道德底线。可以在外界福艳天下，但是绝对不能碰自己的下属。
对于一个身边美女如云的大情圣来说，当坐怀不乱的柳下惠简直比坐牢还要辛苦，这就是高磊最郁闷的地方。旺盛的精力不能得到宣泄，在这种情况下唯一能做的就是埋头工作，尽量转移自己的视线。
高磊独守办公室第二十七天的下午，公司的美女员工们都下班了，海心蓝这些大美女们也悻悻地回去了，就连克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神都走了。偌大的公司就剩下了高磊一个人。
当听到诱人敲门的时候，高磊以为是克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神给自己带上了晚饭，于是就轻声地说道：”宝贝，进来吧，看来还是你对我好。等结束了这场战争，我就带着你去欧洲游玩，我要在阿尔卑斯山脉上的小木屋里和你颠龙倒凤，征服你这个金发碧眼的性感女神，得到你的初夜，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。“”看来你还真的是一个为下半身而活着的动物，我妹妹真是瞎了眼竟然会喜欢上你这样的臭流氓。“这个时候，门开了，一个穿着阿玛尼套装的高个子长发美女不紧不慢地走了进来，她上身穿得是玉白色条纹低胸花边紧身衬衣，这样就让把波澜壮阔的大馒头呼之欲出，足以震撼男人最敏感的神经。由于衬衣上面揭开了三个扣子，这就让那黑色色的二分之一罩杯有一半露在外面，压根就无法遮掩住那三十七D的玉女双丰，那深深的乳，沟带给高磊视觉上超强的冲击力。
一握盈余的杨柳小蛮腰被紧身T恤紧紧地包裹在里面，平坦无半点赘肉的小腹更加映衬出胸前的波澜壮阔。外面还套着一件乳白色的外套，看上去像是一个典雅的职业白领。
超短的迷你裙是蛇皮做的，看上去是那么的妖艳，小小的裙摆让那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的大腿若隐若现，往下是刚刚过膝黑色的蕾丝长袜包裹着纤细紧绷的小腿，映衬着大腿更加雪白如玉光滑细腻。玉足上穿着黑色的高跟皮鞋，七八公分高的鞋跟显得一米七七的身体特别挺拔。
在这个长相酷似韩国第一美女金喜善的大美女出现时，高磊的目光顿时就被吸引住了，好像一时间都无法移动目光了，似乎那种感觉在梦里才会出现。这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣，在这一刻仿佛一下子变成了不懂事的莽撞少年，在这个时候显得特别激动，这可能是和这些天孑然一身，当坐怀不乱的柳下惠的缘故，要不然这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣不会这么失礼。
这样的激动，已经很久没有出现过了，尽管如此，高磊依旧不认为自己很失礼，更加不认为自己很莽撞，只是觉得这个性感女神那前凸后翘的火辣身材太诱人了，要不然也不会这么冲动。
洁白如玉的额头就像是汉白玉一样散发着淡淡的光芒，细长的柳叶眉就像是夜空下的新月一样清新脱俗。长长的睫毛微微上翘，下面是那水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛，看上去好像是寂寥的夜空下那璀璨的寒星一样地迷人。
笔直的鼻梁显得是那么地性感，弹指欲破俏脸上有淡淡的酒窝，看上去有点微微的发红，那绯红色的红云看上去是那么地诱人。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就有一种想亲热的欲望，纤细的香颈，迷人的锁骨，雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨，似乎每一寸肌肤都可以诱发男人最原始的欲望。
乌黑亮丽的长发就像是黑色的绸缎一样散发着光泽，一直垂到那一握盈余的杨柳小蛮腰，给人一种冷艳逼人，不可高攀的感觉。正是因为这样才显得具有一种让人难以抵御的风景，更加的显示这个绝色内心具有放荡不羁的野性，绝对不是那种温顺的女人。这显然是一个外表冷若冰霜，骨子里热情似火的美女，这样的矛盾综合体更加能够激发男人征服的欲望。平坦无半点赘肉的小腹似乎会动似的，看上去就像是美女蛇，这水蛇腰可以看出来这个大美女究竟是多么地灵活，也可以看出来在男人身下的时候是多么地疯狂，多么地狂野。
在看到高磊色迷迷地看着自己那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿时，这个高个子长发美女显得很生气，那弹指欲破的俏脸上面没有一丝丝的表情，冷淡地说道：”看够了没有，小心我把你的眼珠挖出来。听妹妹说你是一个怜香惜玉的大情圣，没有想到你是一个之关心女人下半身的动物，看来我是找错人了，告辞。“走人？没门。现在的高磊异常的亢奋，就像是一个饥饿难耐的饿狼，看到猎物送上门了，那里有放过的道理，这个家伙站起来之后，一个饿虎扑食就冲了过去，紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，坏笑着说道：”关心女人的下半身有什么不好，那你说我应该关注你那里呢？“”臭流氓，放开我，要不然我就杀了你。“”闭嘴，你要是再吵的话，我就真的要做一次流氓，来个霸王硬上弓，要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到地上，让你感受一下什么是破瓜之痛，让你感受被强行进入是什么感觉，让你在我的胯下婉转呻吟。“不由分手，高磊就霸道而又地亲吻住了长发美女那娇艳欲滴的烈焰红唇，把这个大美女顶到墙上，左手肆无忌惮地揉搓那饱满浑圆的大馒头，右手顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿向上抚摸。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0343美女凶猛任何一个青涩的处子在面对陌生人侵犯的时候，都会奋力反抗。这个长发美女没有想到高磊会侵犯自己，在这种情况下就显得特别愤怒，挥动着粉拳暴风骤雨般地打去。可是小绵羊的反抗又怎么能对大灰狼造成伤害呢？那饱满而又坚挺的大馒头被肆无忌惮地揉搓着，那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿被对方肆意抚摸，就连神圣不可侵犯的禁区都被侵犯了，在这种情况下所有的反抗都显得苍白无力。
不要，不要。当感觉到一只大手肆无忌惮地侵犯到那神圣不可侵犯的禁区时，还是青涩处子的长发美女就感觉到这个侵犯自己的极品贵公子就是恶魔，随时可能吞噬自己，在这种情况下不由得暗暗叫苦。那白色半透明蕾丝花边丁字裤被强行扯下来的时候，这个大美女那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面流出了伤心绝望的泪水，那晶莹剔透的泪珠沿着弹指欲破的俏脸慢慢滑落，最后顺着细长的香颈，一滴一滴地滴到那波澜起伏的玉女双峰上面。
”你们干什么。“一声尖叫声惊扰了正在疯狂中的男女，听这声音就知道进来的是克里蒂亚丽斯那个金发碧眼的性感女神，在这种情况下就觉得特别尴尬，急忙推开了怀里的美女，在这个时候也顾不得把那白色半透明蕾丝花边丁字裤还给对方了，就像是一个做错事的孩子，傻傻地站在原地。心虚的他实在是没有勇气去看克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神，只是低着头看着手上那白色半透明蕾丝花边丁字裤，看到上面已经湿漉漉沾满花汁的时候，就明白了这个长发美女身子已经屈服。
”你，你这个贱人也太放肆了，竟然敢在办公室内勾引董事长，看来你应该卷铺盖滚蛋了。“克里蒂亚丽斯这个金发碧眼章的性感女神不认识这个时尚靓丽的OL美女究竟是何人，简单地以为是公司的员工，发现在勾引高磊的时候，心生醋意，在这种情况下显得异常愤怒，就像是发疯的母老虎一样，恶狠狠地看着长发美女，看样子恨不得吃了对方。
长发美女委屈的要死，没有想到自己刚到香港就被高磊侵犯，更加郁闷的是竟然被人误会谩骂，在这种情况下气得浑身发抖，那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿不断地颤抖，那波澜起伏的玉女双峰不住地晃动。她伸出柔若无骨的玉手按下裙角之后，气呼呼地说道：”你才是婊子，希望你说话干净点。我叫薛如玉，不是贱人。也不是来勾引这个混蛋的，是他侵犯我，今天，我非得告他不可。“”切，母狗不翘屁股，公狗怎么会上呢？高磊身边美女如云，又怎么会看上你这样的庸脂俗粉。恐怕你是想麻雀飞上枝头变成凤凰，主动投怀送抱吧。“虽然克里蒂亚丽斯也认为薛如玉是顶级美女，但是依旧不相信高磊会犯错误，在这种情况下只有故意贬低薛如玉。她冷嘲热讽地说道：”高磊身价超过五十亿，是世界亿万富翁中最年轻的一个，身边美女如云，整天不知道有多少美女想要投怀送抱。追求他的美女能够从中环排到元朗，又怎么会看上你呢？“秀才遇见兵，有理说不清，在这个时候，薛如玉都快气疯了，也懒得和对方斤斤计较，于是就咬牙切齿地说道：”算我犯贱总可以了吧。我妹妹薛如霜瞎了眼睛，怎么会爱上这样的男人，她就自认命苦嫁给那个傻子吧。“薛如霜这三个字就像是刀子一样扎进了高磊的心口，扎得他很疼，很疼，顿时就想起来当时遇见那个大美女的情形，也回想起当初的承诺。不错，当时的确有五个月的约定，自己的确是说过要拯救那个受苦受难的大美女。
”你等一下，现在如霜怎么样了？“就在薛如玉推门准备走的时候，高磊拉住了她的胳膊，用一种十分急迫的语气说道：”你告诉我，如霜怎么样了，现在在那里。“”你还关注她么？“薛如玉冷眼看着高磊，用无比悲愤的语气说道：”一个礼拜之后她就要嫁给那个傻子了，洞房花烛夜将会变成她的忌日。可惜，落花有意流水无情，她心爱的男人不仅没有履行诺言去救她，而是在外面风流快活，连她的姐姐也欺负。“这可是天大的误会，原本高磊以为是有女孩子故意色诱自己，已经禁欲将近一个月的情况下当然没有考虑那么多，要不然这个大情圣也不会显得那么急色，更加不会失去基本的理智。
看到薛如玉误会了，当着克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神的面，高磊不愿意说太多的话，更加不想解释，于是拉着薛如玉的胳膊往外走，一边走一边说道：”克里蒂亚丽斯，香港这边的事情暂时交给你和海心蓝，还有我小姨李梦婷处理，我现在就回国，等救回薛如霜之后再来和你汇合。“”高磊，你疯了。香港金融大战一触即发，那可是涉及到几千亿，事关香港的安危，事关高氏国际集团存亡，关系到无数人性命。你怎么能够为了一个女人而离开香港呢？“克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神都快要疯掉了，她紧紧地拉住高磊的手，无比紧张地说道：”求求你不要这样做，千万不要离开香港。“”不，我一定要去B市，薛如霜是我的女人，我一定会救她的。要是你出了事，我也一定会不惜一切代价救你的，就是搭上性命也在所不惜，就不要说穷家当产了。“高磊不想再解释太多了，拉着雪如同那柔若无骨的玉手就往外走。
听到这里的时候，克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神没有阻拦高磊，在这个时候终于明白了这是一个什么样的男人，那是一个为了自己心爱的女人连命都搭上的大情圣。也终于明白了他虽然身边美女如云，但是对每一个女人都是真心的，也是值得每一个女人爱的。
最令克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神感动的是，高磊说自己是他的女人，这才是最感动的地方。既然高磊能够为了一个女人而放弃一起，那么自己为什么不能为了自己心爱的男人，而独自应对这场金融战争呢？
看着高磊离去之后，克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神立刻就拨通了海心蓝的电话，让这些美女们抓紧集合，大家要一起应对即将到来的金融大战，说什么都不能因为高磊的离开而乱了分寸。
大约一个小时之后，海心蓝，李依依，田雪，谢丽尔？迪娜，谢菲尔？迪娜，李梦婷，温碧瑶，皇甫秋燕等美女全部都来到公司，大家刚开始听到高磊为了一个女人而放弃香港的事业跑回B市，顿时就显得异常生气，一个个义愤填膺，在这个时候显得特别生气，好像那个女人夺走了自己的爱人一样。
看到大家都很生气的时候，克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神就把整个故事的来龙去脉说了一遍，最后她说道：”高磊是我见过的男人中最有情有义的一个，也是最值得女人托付终身的男人。虽然他身边美女如云，也风流天下，但是他对每一个女人都说真心的，甚至可以为之搭上自己的性命。我觉得他对每一个女人都是真心的，也配得上每一个女人的爱。我相信自己是真心爱他的，也愿意做他的女人，更愿意为他付出自己所有的一切。“几乎每一个女人都不喜欢自己的男人到处留情，但是每一个女人都会为男人的真诚所打动。大家是第一次听克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神表达对高磊的爱，在这个时候大家算是真正意义上明白了什么是真爱，什么是情圣，什么样的男人值得自己去爱，现在自己心中的爱人究竟是多么的完美。
虽然李梦婷是高磊的小姨，比高磊大十岁，但是两人之间始终有一种很特殊的感觉，正是因为这种特殊的感觉成为了一种无法逾越的鸿沟，谁都没有说出来喜欢对方。在这一刻，似乎一切障碍都不存在了，好像爱成为了唯一的理由。也正是在这一刻，李梦婷才算是明白爱可以跨越一切，没有任何理由可以阻止真正意义上的爱情。
现在高磊不在香港，那么今后的事情就复杂多了。李梦婷沉思了片刻之后说道：”既然高磊有重要的事情要做，那么我们这些女人应该支撑这个复杂的局面。只不过，他一个人单枪匹马去B市，这点让人不放心，看来皇甫秋燕妹妹，你最好去一趟B市，到时候大家也彼此好有个照应。“温碧瑶接着说道：”皇甫秋燕带上飞凤堂的高手一起过去吧，另外，我会让龙剑飞，龙剑臣，龙飘飘，龙菲菲一起过去的。在这里我和梦婷姐，田雪，海心蓝会撑起局面的。“十几个美女应对即将到来的金融站着，在这个时候，足以印证一句话，那就是美女凶猛。
美女凶猛显然也不是一件简单的事情，即将到来的香港金融危机，那绝对不是一件小事情，那是一件事关香港存亡的大事情。要是任何一个环节出问题了，那后果将不堪设想。无论是克里蒂亚丽斯这个金发碧眼的性感女神，还是那个海心蓝公主，可以说没有一个人有信心打赢这场金融战争。即便是高磊在的时候，大家都没有信心，何况现在这个大男人不在呢？可以说在这种情况下大家是抹着石子过河，压根不能预知将来胜算如何。
在这群美女之中，属李梦婷年纪最大，也只有她有操作公司的经验，身为高氏国际集团北美大区CEO的她有着相对丰富的管理经验。在面对纷繁错杂的局面时，这个绝美的CEO只能当仁不让地担当起重任。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0344电梯，激情还是暧昧（一）在走出公司的时候，高磊脑海里可以说是一片空白，如果说有想法的话，那就是抓紧回B市，无论前面是地狱还是陷阱，自己都要勇往直前地走下去，直到带着薛如霜脱离苦海为止。正是在这种心理的作用下，才毫不犹豫地拉着薛如玉那柔若无骨的玉手往外走，在那一刻丢掉了自己的事业，自己的女人，甚至自己的未来，这样的魄力真得象气吞万里如虎的君王。
说实话，这短短的十几分钟对于远道而来的薛如玉来说简直是难以言表的梦魇，第一次见到高磊，就险些被这个未来的妹夫侵犯，尽管抱住了最为珍贵的部分，但是被强行亲吻拿走初吻，那波澜起伏的玉女双峰也被肆无忌惮地揉搓玩弄，那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿被抚摸，娇艳欲滴的玫瑰花瓣被拨弄，连那白色半透明蕾丝花边丁字裤都被强行脱下来了。这对于这个冰晶玉洁的绝色处子来说绝对是难以忍受的梦魇，也是异常痛苦的时刻。
痛苦，在很短的时间就结束了，在地狱也没有停留多久，毕竟悲剧没有发生。如果说被侵犯的时候是在地狱苦苦挣扎的话，那么后来绝对是来到了天堂。在这个时候，绝色处子薛如玉感到很茫然，实在是想不明白，这个高大帅气的极品贵公子究竟是个什么样的人？听妹妹说他是个怜香惜玉的大情圣，可是刚才侵犯自己的时候，十足是个好色的登徒子，现在又像一个君临天下的帝王，这样的反差实在是太大了，让人捉摸不定。
”哎呀！放手，你把人家的手都弄疼了？“薛如玉感觉到自己的手腕被高磊抓疼了，刚开始不便于发作，等到了电梯之后，就急忙挣扎开来，伸出柔若无骨的玉手轻轻地揉捏着被抓疼的玉碗。
在这个时候，这个青涩的处系子没有勇气去看这个刚才侵犯过自己的大帅哥，只是低着头，目光注释着那穿着黑色高跟鞋的玉足。不知道为什么，薛如玉总觉得高磊那色色的目光在注视着自己，在这种情况下难免显得有点紧张，不由得呼吸加重，心跳加快，那波澜壮阔的玉女双峰开始因为心跳加快而变得晃动起来，真的是一波未平一波又起，那风景足以引诱九天之外的神佛犯罪。
”来，我给你揉一下。“高磊伸出中指轻轻地托起薛如玉的下巴，深情款款地看着这个绝色处子那弹指欲破的俏脸，在看到这个大美女那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面闪烁不定的时候，心理面顿时明白了这个大美女在想什么。他不愿意让大家太过尴尬，于是就轻轻地抓起那柔若无骨的玉手轻轻按摩着，动作十分的温柔。在这个时候，为了显示自己很绅士，是一个坐怀不乱的柳下惠，这个家伙竟然破天荒地没有去看那波澜起伏的玉女双峰，而是深情款款地注视着薛如玉那美丽的大眼睛。
”看什么看，再看把你那色色的眼珠子挖出来。“薛如玉这个冰晶玉洁的绝色处子心里紧张的要命，实在是没有勇气看高磊那迷死人的眼神，为了掩饰内心的尴尬，就故意伸出中指和食指，做出来一个挖眼睛的动作，想用女人的泼辣来掩饰内心的不安。不过这个方法显得有点愚蠢，毕竟对面的男人是一个身边美女如云的大情圣，可以说环肥燕瘦每一种类型的美女都征服过，对于这种小把戏早就习以为常了，也当然不会当回事。
高磊轻轻地握住那柔若无骨的玉手，慢慢地把美女那纤纤玉指含在口中，慢慢地亲吻着，动作是那么的温柔，深情款款地看着绝色处子薛如玉，那目光显得十分暧昧。好像眼前的美女不是素未谋面的薛如玉，而是那个跪在自己面前卖力地吃冰激淋的薛如霜，好像她本来就是自己的玩偶似的。
”你，你要干什么。“在看到高磊把自己的纤纤玉指含在口中的时候，薛如玉就显得更加紧张了，一时间也不知道怎么办才好，她十分不安地说道：”你真的愿意舍弃香港的事业，去冒险救我妹妹么？你可要记住，张明诚是个黑道大亨，他家里是龙潭虎穴，你单枪匹马地闯进去，绝对是九死一生。“”哎呦，疼死我了，你咬我干什么。“当纤纤玉指上面传来剧痛的时候，薛如玉就显得有点不爽，奋力抽回那柔若无骨的玉手，看着纤纤玉指上的压印，很不高兴地说道：”你又不是属狗的，为什么咬我？“高磊一把就把薛如玉搂在了自己的怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，很霸道地说道：”咬你还是轻的，不在电梯里把你就地正法，你就应该烧高香了。薛如霜是我的女人，别说张明诚家里是龙潭虎穴，就算是刀山火海，我也要闯进去把自己得到女人带出来。今后永远要记住，在我的面前只有两个字，那就是服从。“”如果被囚禁的人是我，那你也愿意去营救么？“愚蠢，在这个时候，薛如玉觉得自己很愚蠢，竟然会问这样愚蠢的问题。在看到高磊色迷迷地看着自己那波澜起伏的玉女双峰时，就显得更加紧张了，于是就很不安地说道：”你可不要误会，我只是说假设。你是我妹妹的男朋友，换句话说也就是我的妹夫。我就是你的姐姐，如果我出事了，你会营救么？“高磊伸出中指轻轻地抹着薛如玉那娇艳欲滴的烈焰红唇，用无比暧昧的语气说道：”你妹妹是我的女人，但并不能说我是她的男朋友。换句话来说，我也不是你的妹夫。你出事，我去营救，是因为你是我的女人，而不是因为别的原因。“”你……“薛如玉张开娇艳欲滴的烈焰红唇准备辩驳的时候，那个不安分的中指就强行挤进了探口，好像要在里面探索什么似的。虽然没有和男人交往过，但是处于女性的本能，这个冰晶玉洁的绝色处子还是知道这样意味着什么，也知道自己应该怎么做。虽然心有不甘，但是看在高磊准备营救自己妹妹的面子上，就当时自己吃冰激凌，所以就慢慢地吞吐，舔舐。
动作相当的娴熟，这点上远远超过了薛如霜，看来这个熟女要是真的吃冰激凌的话，那么感觉一定不错。高磊在这个时候就显得很满足，他把中指抽出来之后，笑呵呵地说道：”口技不错，相当娴熟，我喜欢。放心吧，我对你们这对姐妹花会一视同仁的。“”不要胡说，你最多当我的妹夫，我才不要你当我的男人。况且，我也不愿意当你的女人。我宁愿孤独终生，都不愿意和妹妹抢男朋友，更加不愿意做你这个登徒子的女人。“在这个时候，薛如玉显得十分不安，伸出柔若无骨的玉手捂住波澜起伏的玉女双峰，省得被高磊窥视最为神圣的山峰。殊不知，这样以来，那不安分的目光就开始下滑，最后来到那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，仿佛能够看到裙子里面的秘密似的，目光显得更加暧昧。
”啊！你这个臭流氓，看什么呢？再看的话，我就把你的眼睛挖出来。“在发现高磊那色色的目光直直地盯在自己那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿时，薛如玉这个青涩的处子顿时就意识到了自己裙子里面是空空如也，那白色半透明蕾丝花边丁字裤早就被这个登徒子脱去了，在这种情况下显得更加紧张，好像这个大色狼的目光可以看到裙子里面似的，于是急忙伸出柔若无骨的玉手去按住裙角，那动作相当的滑稽，由此可以看出来这个青涩处子是多么紧张。
”我只是想看一下美女不穿里裤是什么样的风景，另外要不要现在就帮助你穿上呢？下面空空如也显然不是什么好事情，你难道不觉得有走光的嫌疑么？“高磊故意在薛如玉的眼皮子低下晃动那白色半透明蕾丝花边丁字裤，一边晃还一边调侃道：”穿这么小的一片布，和不穿有什么区别。人家都说女孩子穿丁字裤是为了引诱男人，看来你来到香港前就香港要引诱我了。“”你快点还给我，要不然我就杀了你。、“在看到高磊拿着自己那白色半透明蕾丝花边丁字裤晃悠时，薛如玉这个冰晶玉洁的绝色处子顿时就羞得满面通红，恨不得找个地缝钻进去，在这个时候一下子想起来高磊这个登徒子企图侵犯自己，强行脱下自己内裤时的情形，在这个时候就显得有点挂不住，急忙伸出柔若无骨的玉手去抢，一边抢，一边怒气冲冲地说道：”你这个臭流氓，我要杀了你。“看到薛如玉张牙舞爪地抢那白色半透明蕾丝花边丁字裤的时候，高压就显得很得意，他左躲右闪，故意把那白色半透明蕾丝花边丁字裤高高地举起来，这样以来薛如玉伸手去抢的时候，那前凸后翘双S的玉体就只能在自己身上磨蹭。在这个时候，可以感觉这个熟女身体的火辣，也能够闻到那淡淡的处子幽香，显得特别陶醉。
一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。在这个时候，高磊色胆打了起来，他一下子紧紧地把薛如玉这个大美女抱在怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”你要是想杀我的话，最好是分开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，然后把我包容在里面，那样可以杀死成千上万的子孙根，岂不是可以解恨，其他的方法是行不通的。“”快点放开我，要不然我就杀了你。“紧张要命的薛如玉挥动粉拳暴风骤雨般地朝高磊打去，可是这样的蜻蜓点水又有什么作用呢？在知道自己没有办法反抗的时候，这个绝色处子就开始服软，于是就轻声地说道：”把内裤还给我好么？算我救你了，要不然的话，出去之后会走光的。难道你愿意让其他男人看到我走光么？“”当然不愿意了。把内裤还给你也不是不可以，只不过有一个前提条件，那就是我要亲自帮助你穿上，否则免谈。“高磊故意在薛如玉的眼皮子低下晃动那白色半透明蕾丝花边丁字裤，好像在炫耀战利品似的，脸上露出了得意的神情。他很夸张地说道：”一个绝色处子不穿里裤上街，的确容易被色狼窥视，上公车还有可能被骚扰。不过你放心，谁骚扰你，我就打断他的手，保证你不受侵犯。“”你，你，简直就是混蛋。除去你这个色狼，还有谁敢骚扰我。“在这个时候，薛如玉的鼻子都快气歪了，没有想到这个大情圣竟然是个十足的无赖，可是在这种情况下也没有别的办法，于是就十分不爽地说道：”让你帮助我穿上也可以，只不过我有一个条件，那就是在这个过程中你不能骚扰我，要不然我就咬舌自尽。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0345电梯，激情还是暧昧（二）对于一个怜香惜玉的大情圣来说，最大的梦魇就是眼睁睁地看着美女香消玉损，那样的沉痛是难以承受的。高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣最大的梦想就是都市风流，福艳天下，对于他来说爱护美女甚至超过了自己的性命。
在看到薛如玉这个绝色处子那弹指欲破的俏脸上面流露出一丝丝冷酷的时候，高磊知道这个大美女绝对不是在和自己开玩笑，在这种情况下当然也就不想刻意去得罪这个大美女。他在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，用无比温柔的语气说道：”我说帮助你穿上，只是显得我是一个怜香惜玉的大情圣，丝毫没有欺负你的意思。再说回来了，往往都是美女主动投怀送抱，我又怎么会侵犯女人呢？“”猫不吃鱼假斯文，刚见面你就强行拿走了人家的初吻，还摸了人家的身子，甚至连里裤都被你脱下来了，现在又装什么假正经。“薛如玉当然不相信高磊说的话了，只是在这个时候，不愿意刻意拆穿对方，对于这个冰晶玉洁的青涩处子来说，只要对方不骚扰自己就可以了。
高磊可不愿意认输，更加不愿意承认自己是登徒子，当然要辩解一番了，这个大情圣十分绅士地单腿跪倒在薛如玉的面前，伸出大手轻轻地握住那纤细的脚踝，让那穿着高跟鞋的玉足踩在在自己膝盖上面之后，轻轻地抚摸着那穿着肉色半透明的冰霜丝袜的纤细小腿，若无其事地说道：”小腿纤细而修长，大腿结实而丰腴。这样完美的玉腿不去当腿模实在是可惜了，要不我请你当公司的形象代言人，或者专门为你成立一家公司来开发高档奢华内衣。不过有一点我可要纠正你一下啊，当初你妹妹就是主动投怀送抱的，我是相对比较稳重的。“”臭流氓。“薛如玉实在是没有勇气看高磊那色色的目光，当脚踝被这个大情圣抓住之后，脑海里顿时出现了一片空白，搞不清楚下面还会发生什么事情。在没有勇气看对方的情况下干脆闭上了美丽的大眼睛，假装什么事情都没有发生。在这个时候，也不去理会高磊会不会趁机侵犯自己了，那态度等于说是默许，即便是高磊进行侵犯，也不一定会反抗。
大手沿着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿不断向上，最后看到了茂密的原始森林，当然也找到了那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，只不过，在这个时候高磊真的做了一次坐怀不乱的柳下惠，在帮助薛如玉穿好衣服之后，并没有丝毫侵犯的意识。
”乌黑的原始森林，白色半透明蕾丝花边丁字裤，在一起交汇出人世间最美丽的风景，真的是让人留恋往返，要是能够让小弟弟在桃花源洗澡去的话，就是死也值。“虽然看到了那娇艳欲滴的玫瑰花，但是高磊并没有侵犯这个女人的意思。他在这个时候显得很绅士，好像刚才什么都没有看到似的，用无比冷静的语气说道：”去B市的话，无疑是闯龙潭虎穴，相当危险的，要不我先把你安排在香港，我自己去营救薛如霜，你只需要乖乖地在这里听好消息就可以了。“”不，就算是上刀山，下油锅，我都要和你并肩作战，说什么都不分开。“这一次，可以说真的是薛如玉主动投怀送抱，她伸出柔若无骨的玉手把高磊拉起来之后，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，用无比幸福的语气说道：”我为妹妹有你这样一个情人而感到骄傲，真的很羡慕她。“薛如玉在看到高磊那坚定的神情时显得特别激动，尤其是在这个家伙帮助自己穿那白色半透明蕾丝花边丁字裤的时候，完全没有侵犯，体现了一个大男人的气魄，也做到了言而有信。这样的男人绝对是人间极品，要是不倾心才不正常。
可以说初吻被拿走了，身子被摸了，就连最神圣不可侵犯的区域都被看了，这对于薛如玉这个冰晶玉洁的绝色处子来说是相当夸张的事情。在这个骨子里异常保守的女孩子内心深处就有了很奇怪的感觉，好像自己已经被高磊侵犯过，似乎命运把自己推向这个大情圣。
尽管知道高磊是好色的登徒子，知道高磊身边美女如云，更加知道他是自己妹妹的男朋友，但是这依旧不能阻止薛如玉对高磊的好感，毕竟身子被这个大情圣看过，抚摸过了，有了这样亲密的关系，怎么可能不动情呢？
高磊紧紧地搂住薛如玉那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”没有什么羡慕的，你也可以拥有。走吧，既然你不害怕，那我们就一起会B市，一起把薛如霜救出来。“我可以么？这个问号在脑海里漂浮的时候，薛如玉感觉到自己好像是漫步云端似的，在这个时候觉得特别幸福，甚至忘记了先前发生的一切，忘记了自己现在是与狼共舞。
对于一个冰晶玉洁的绝色处子来说，与狼共舞是一件相当危险的事情，那无疑是含着刀片接吻，尽管如此，冰雪聪明的薛如玉还是无怨无悔地选择和高磊在一起。尽管认识还不到一个小时，尽管刚见面这个家伙就几乎侵犯了自己，尽管有那么多的尽管，她依旧相信自己的判断不会错。
小鸟依人般地依偎在高磊怀抱里面的薛如玉在这个时候显得特别幸福，好像时间在这一刻停止了似的。只有在这个大情圣的怀抱里面才会觉得幸福。她慢慢抬起头，含情脉脉地看着高磊，用无比暧昧的语气说道：”你选择了我妹妹，在这种情况下我们应该是什么关系呢？“”那你想我们之间是什么关系呢？“在这个时候，高磊的心里显得特别宁静，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻地在那平坦无半点赘肉的小腹上轻轻地抚摸着。上面就是那波澜起伏的玉女双峰，下面就是那神圣不可侵犯的禁区，可以说那种感觉触手可及。可是尽管近在咫尺，但是却没有僭越的可能性，最起码在这一刻高磊自己认为没有可能性，那样似乎会把两人之间的关系变得复杂，好像注定要发生某种事情似的。
大家都说成人，当然知道要是僭越之后会发生什么事情。很显然，冰雪聪明的薛如玉并没有做好心理准备，最起码在这个时候并没有做好把自己交出去的准备，在这种情况下就很难回答高磊提出的问题，只是含情脉脉地看着这个大情圣，好像期待对方给自己答案似的。
那淡淡的处子幽香让高磊感到沉醉，尽管如此，这个大情圣依旧保持足够的镇定，他轻声地说道：”无论什么关系都不重要，只要你觉得开心就可以。不管怎么样，我都会想保护自己的眼睛一样爱护你的。有时候，关系简单了对大家都好，要是太复杂了，反而会更麻烦。“就算是用脚指头去想都会想明白对方这样说什么什么意思，何况是薛如玉这个冰雪聪明的大美女呢？她知道高磊是什么意思，在这个时候也不知道自己是否应该把话挑明。可是这些话，让一个青涩的处子怎么能够说出口呢？
高磊在这个时候感觉到了薛如玉那前凸后翘的玉体在颤抖，在这种情况下当然知道了这个绝色处子心里在想什么了。他不愿意让这个大美女太尴尬，于是就轻咬着美女而耳垂说道：”很显然，这次去B市是一件非常危险的事情，在这种情况下，我们首先要做的就是保证你的安全，要不然，我很难去营救薛如霜的，所以你还是比我晚走一天，这样我就有时间去部署了。“”不，我要和你一起上飞机。有你在的时候，我才有安全感，难道你不想怜香惜玉么？“薛如玉一转身紧紧地抱住高磊的熊腰，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，含情脉脉地看着这个大情圣，用无比暧昧的语气说道：”越是在危险的时候，我就越愿意和你在一起。对了，你就像是谜一样，为什么要一直不停地追求美女，为什么要占有那么多美女，难道你一生中的梦想就是整日睡在女人肚皮上么？“在这个时候，高磊扑哧一声笑了起来，他笑呵呵地说道：”都市风流是每一个男人的梦想，每一个男人都想福艳天下。但是这似乎并不是我的人生目标，对于我来说似乎最有价值的是成为这个世界的无冕之王，要成为金融皇帝。至于我为什么身边美女如云，这就说不清楚了，这点你可以去问薛如玉，看你妹妹会怎么回答。对了，你也可以问自己呀！看你愿不愿意做我的女人，是否介意我身边美女如云呢？“踢皮球这个问题上，高磊是相当有技巧的，在这种情况下，当然不愿意直接回答问题了。他深情款款地看着薛如玉，好像认定了她本身就是自己的女人。
不知道为什么在发现高磊直直地看着自己的时候，不由得感到心里发毛，在这种情况下薛如玉显得特别紧张，不由得羞得满脸通红过，为了掩饰内心的慌张，她决定转移话题，于是就笑吟吟地说道：”你这么多财富是怎么创造的，是继承父母的么？那些美女是喜欢你的英俊帅气的外表，还是喜欢你的财富？“”那你喜欢我什么呢？“高磊直接伸出中指托起了薛如玉的下巴之后，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上了一下之后，笑呵呵地说道：”我没有从高氏国际集团拿过一分钱，我的钱都是自己挣的，我的财富和家庭无关。至于那些女人为什么喜欢我，这点你就要问自己了，看你是不是喜欢我的财富。“”不，我不是，我喜欢你和钱无关。“在这个时候，薛如玉才意识到自己说漏嘴了，感觉到万分难堪的她恨不得找个地缝钻进去。刚才那种说法等同于说是喜欢高磊的，在这种情况下这个绝色处子不紧张才怪。为了掩饰自己内心的尴尬，只好轻声地说道：”就算是你有富可敌国，但这次去B市依旧是一件相当危险的事情。就算是你有钱，也斗不过张明诚那个黑道大亨，这一次你可要万般小心。要不然你会有危险的，千万不可大意，我们姐妹的终生幸福就掌握在你的手上，你可要好好照顾我们姐妹。“此时无声胜有声，在这个时候，已经不需要解释那么多了。高磊蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”我就是来自地狱般的杀神，这次会让张明诚家里变成人间地狱，也一定会带着你们两姐妹来到香港的。就是不知道，你是否愿意今后跟着我。“”我，我愿意，……“薛如玉的话还没有说完的时候，那娇艳欲滴的烈焰红唇已经被亲吻上了。这一次，这个绝色处子反应十分强烈，伸出柔若无骨的玉手紧紧地抱住高磊，任由那不安分的大手在自己玉体上面上下游走，而且还故意扭动自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像鼓励对方进攻似的。
这一次的热吻，激情中的男女都显得特别兴奋，长吻之后，高磊搂住薛如玉那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢走出电梯，在这个时候，显得特别轻松，就更加坚定了不让薛如玉冒险的信心。
尽管薛如玉愿意去冒险，为了安全起见，高磊还是让这个美女在香港再待一天，让龙剑臣护送她到B市，而自己先走一步。很显然，在离别的时候，薛如玉这个冰晶玉洁的绝色处子有点依依不舍的感觉，主动把那娇艳欲滴的烈焰红唇贴在高磊的嘴巴上，献上火辣辣的热吻。这一次的主动虽然不能够说明什么，但是也足以让高磊心动。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0346飞机上的激情大战飞机上最吸引人的当然是时尚靓丽的空姐了，她们那前凸后翘双S的，甜的笑容都是吸引男人的地方，当然也是让男人充满幻想的原因。这在很多人看起来很荒谬，但是每一个人心中却都有这样的幻想，这样的梦。这样的梦或许在绝大部分人身上不会变成现实，但是在高磊这样的极品贵公子身上就不好说了，毕竟这样的大情圣对于美女有着致命的杀伤力。
也许每一个男人都觉得在飞机上和美丽的空姐发生浪漫的邂逅是件值得炫耀回忆的事情。毕竟对于一般的人来说，那些美女的空姐是高不可攀的，平时压根就没有什么机会去接近，就更加不要想着发生香艳的事情了，所以才会在上飞机的时候，对于那些靓丽的空姐有YY想法。尽管这样的梦想不会实现，但是也足以让心理得到极大的满足。
在飞机上的高磊最想做的事情就是闭目养神，他的思路现在是异常的混乱。在这个时候有点后悔没有带上薛如玉了，要不然自己就不会那么无聊了，也可以让这个冰雪聪明的大美女帮助自己出谋划策，毕竟依照当下的情形，自己去张明诚家里，无疑是独创龙潭虎穴，可以说是危机重重。
浴火重生之后的高磊早就看淡了生死，也不认为死亡有什么恐惧的。现在之所以显得那么谨慎，主要是担心薛如霜的安危，这才是让他心烦的地方。这一次不仅仅是救人，更主要的是向B市的宣战，来重新改写这个城市的地下秩序。
高磊要做的并不是铲除张明诚那么简单，更主要的是一统黑帮，要成为B市的地下王者。或许，这一次的宣战意义不亚于香港金融大战，在这种情况下，高磊就需要全力以赴，要仔细回忆97年时香港的情形，只有这样才能够让李梦婷她们有信心迎战，自己也就有足够的精力来铲除黑帮了。
其实，高磊一直都觉得只要文所有的环节处理好了，应对香港金融危机应该是没有问题的。即便是没有自己的介入，也不会出现金融崩盘的可能性，只不过那样香港会大伤元气，而且国家也会受到损失。现在要做的不是保住香港，而是彻头彻尾地击溃金融炒家，并且从中大赚一笔，这才是最终的目的。
对于高磊这个浴火重生的家伙，当然知道历史发展的进程了，正是想借助于这点记忆来介入金融危机，要击溃金融炒家，从而获得财富。这样做当然要周详的计划了，要不然他不会去考虑每一个细节。
”请问，您是高公子么？“一个很悦耳的声音出现在高磊的耳边，一下子打搅了这个极品贵公子的美梦，使得他再也不能冷静下来。
高磊眼睛都没有睁开，他懒懒地说道：”是又怎么样，不是又怎么样，你没有看见我在休息么？我最讨厌人打搅我休息了。“正在想事情的情况下，高磊最讨厌人打搅自己了。对于这个极品贵公子来说，休息的时间是宝贵的，绝对不允许任何人打搅。他现在考虑的是自己在B市应该怎么样扫除黑帮，怎么样遥控指挥香港，让李梦婷她们这些美女在应对金融危机的时候不要有任何偏差。在这种情况下被人打搅，这让高磊很不爽。
”女孩子，没有礼貌的话，是很难讨人喜欢的。“高磊忽然闻到一种很奇特的香气，那是一种处子身上独有的幽香。他慢慢睁开了眼睛，他看到自己身边坐着一个迷人的大美女，很显然刚才问话的是这个。
过了将近一个月的苦行僧生活，高磊在就憋坏了，在这种情况下遇见，顿时就有了想要征服的冲动，在这种情况下，就忍不住多看了几眼。那不安分的眼睛从那弹指欲破的俏脸往下，顺着细长的香颈，来到波澜起伏的玉女，再来到平坦无半点赘肉的小腹，再往下是那穿着黑色网状丝袜的，可以说一寸都不舍得放过。
弹指浴破的俏脸上面冷若冰霜，似乎没有一点表情，远远看上去好像是一幅画似的。尽管看上去像是一个艳若桃李，冷若冰霜的大美女。但是依旧能够看出这一切兜假象。很显然那股冷傲的淡漠只是外表的假象。这个美女是一个内心热情似火的女人，严格意义上是闷骚，而且会相当，多情。
那璀璨的大眼睛里面可以说含有千层秋波，万种风情，就想一潭秋水似的，里面每一个涟漪都给人一种浩瀚夜空神秘的感觉。那种神秘之中透漏着一种几乎要吞噬一切的之火。由此可以看出来这个美女内心是多么火热，是多么渴望被男人征服。高磊也正是基于这一点判断出来的，这个女人外表孤傲，实际上是热情似火，十有八九是故意自己的，要不然不会刻意装扮成冷若冰霜的大美女，而失去本色。
细长的香颈上面带着一根红宝石项链，那颗圆形多棱型红宝石就像是太阳一样的炫耀，给人一种热情似火，绚丽多彩的感觉。火红色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女双锋若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。这对于高磊来说有着致命的力，让这个大情圣顿时就有了想要征服的感觉，开始幻想在飞机上玩暧昧游戏会是什么样子，要是下飞机之后，就去酒店展开激情大战是多么。
上身是咖啡色低领短袖套装，显得是那么地随意，映衬出火红色抹胸的神秘。紧紧地束缚住波澜起伏的玉女双锋，这样更加显示出那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么地纤细。那平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处汝的身材是多么地姣好。
青涩的处子就给人一种热情似火的感觉，这显然不是一件正常的事情。这也正说明这个大美女内心有着什么样的阴谋，来高磊肯定是有目的的。
黑色的紧身短裙可以说短得不能再短，紧紧地箍住那丰腴，高翘，浑圆，结实的玉，使得整个型趋向于完美。如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉，腿依旧是最的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细的小腿，而结实丰腴的则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得细腻，玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高。
这显然是一个迷人的大美女，顿时军引住了高磊的好感，他那不安分的目光直直地盯在那如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉，腿上面，好像想猜一下裙子里的风景似的。
美女见高磊醒了就说道：”现在高公子您醒来了，那我和聊会天就不算是打搅您睡觉了。我叫蒙娜丽，很高兴和高公子坐同一航班。“那亲切的笑容让高磊看着他别舒服，就像在欣赏美丽的百合花一样。那种感觉真的是很美妙，给人一种想要亲吻的冲动。他笑呵呵地说道：”其实没有什么，能和你这样的绝色美女坐在一起才是我的荣幸，对了你是怎么认出我来的呢？我们好像是数位谋面，按理说应该不认识才对呀！难道您有火眼金睛，可以轻而易举地认出我来。“蒙娜丽说道：”高公子，你看飞机上提供的杂志封面上都是您的照片，现在整个香港都知道您要救市，您现在就是香港八百万市民心中的救世主，您是我们学校女生的偶像，也是美女们心中的梦中，我们学校有一大半女人都把你当成了心中的白马王子，好像只有做你的女人才会幸福。亲眼见到你实在是太荣幸了，您能给我签个名么？“高磊送给少女一个迷死人的微笑后说道：”我还不知道你们这些美女们脑子里都在想什么，每天不好好学习，尽然想着这些，真的是很没有意思！你们说的偶像一般都是说什么呕像呕像呕吐的对象，你不会也是这样说我的吧，如果是那样的话，那是不当偶像的好。“蒙娜丽抛一个很暧昧的美眼之后，就笑呵呵地说道：”高公子，您可真幽默，向您这样跺跺脚整个大地都会颤动的大人物，我们当然是崇拜了。现在，您可以说是香港的救世主，在这种情况下他把您当成偶像是再正常不过的事情，当然把您当成内心的白马王子也没有什么问题呀。“”签名，那我应该签在什么地方呢？“高磊那色迷迷的目光直直地蒙娜丽那如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉，腿上面，好像要在那上面签名似的。虽然没有说明，但是那不安分的目光已经说明了自己想要得到什么，当然也是想验证一下这个女孩子究竟是个什么样的人，为什么想要自己，是不是这背后有什么不可告人的秘密。
很显然这个冰雪聪明的蒙娜丽明白了高磊是什么意思，那弹指欲破的俏脸上面顿时就浮现了朵朵红云，她知道这个眼神之中充满这之火的极品贵公子想要干什么，在这种情况下也就没有拒绝，只是笑呵呵地说道：”那您是准备用什么写呢？“高磊给蒙娜丽签名的时候有一个很奇怪的想法，他想要是把这个迷人的大美女训练成自己的性NU也不错，很显然这个动作暧昧的美女是一个热情似火的女人，是一个有野心想要自己的女人，在这种情况下当然也就不会客气了。
高磊开始对蒙娜丽展开最强烈的语言轰炸，以他的阅历和口才征服这样一个‘单纯’的大学生实在是太简单了，很快少女眼睛中那崇拜的眼神就发出了爱的火花。当然这些兜假象，可以说这两个人都在演戏，而且兜演技一流，不去好莱坞发展，实在是太可惜了，要是真的拍电影，或许拿下奥斯卡问题都不大。两人在互相蒙骗对方，假装对于对方很在意。
在确定了这个大美女开始自己的时候，高磊就轻轻地搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻咬着美女的耳垂说道：”你回B市做什么，要不到我的公司上班好了。以你的身高去当模特的话，一定可以成为国际名模的，阂的模特经济公司签约好了。“蒙娜丽依偎在高磊的怀抱里面喃喃地说道：”高公子，您是我见过的最最有魅力的男人，哪个女人能成为你的女人那绝对比上天堂还幸福，我都不知道现在这一幕是真的还是我在做梦。不过，在这个时候，真假都不重要了，最重要的就是我愿意待在您的身边，当，模特当然也没有问题，那还要看高公子是怎么安排的了。“蒙娜丽把高磊的大手拉进了自己的胸衣里面，按在结实的大馒头上面之后，她就笑呵呵地说道：”你摸摸，人家的心现在跳的很快，是不是因为见到你太激动了，我好激动。“高磊的大手着蒙娜丽结实的玉女峰说道：”你为什么不说你心跳快是因为你兴奋呢？等下了飞机，我会让你更兴奋的，保证把你弄得欲仙欲死，让你。“蒙娜丽撒娇地说道：”你坏死了，你就会取笑人家，你要是这样人家不理你了。“高磊左手的食指和拇指轻轻地捏着那娇嫩的蓓蕾，他的右手就掀开了裙脚去摸那如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉，腿上面，当他摸到内侧的时候有一种很奇怪的感觉，他的意识告诉他这个蒙娜丽不简单，绝对不是一个普通的大学生，这应该是一个高手。内侧那硬硬的肌肉和少女外在的体形实在是不相符，肯定是修炼过武功。而且还是个不显山露水的高手，看来这次自己的确有不可告人的目的。
在搞不清这个蒙娜丽是什么人派来的情况下，高磊就显得很谨慎，生怕这中间出现什么差错，更加不愿意那自己的性命去赌博了。对于敌人高磊向来是宁可错杀一千也绝对不会放过一个，他开始暗自小心，多少大风大浪都过来了，他可不想在这一个小河沟里翻船。
高磊手上的动作不断加大了，很快就弄得蒙娜丽娇喘吁吁，当他的手指在花丛中进进出出的时候，蒙娜丽好像是情不自禁主动趴到了高磊的裆部。动作显得那么娴熟，很显然这是故意的，是有预谋的。高磊在蒙娜丽趴下的那一瞬间看到了一闪即逝的杀机，那双水汪汪的大眼睛里面没有只有杀机。
高磊用自己的西服盖住了蒙娜丽的头部，让她去为自己提供口舌服务。尽管在享受美女的口舌服务，但是这个极品贵公子也知道事情不简单，在这种情况下就显得很谨慎，生怕出现什么差点错。高磊密切关注着蒙娜丽双手的位置，他也在偷偷地打量周围乘客的变化，他绝对不相信一个女孩子敢来刺杀自己。
很显然，这个大美女蒙娜丽口舌之功相当娴熟，这和处子的青涩似乎不相符，这就更加让人感到怀疑了。就在高磊胡思乱想的时候，蒙娜丽口中的动作越来越大，不断地上下移动，她吞下去的越来越深。高磊装出来很享受的样子，在蒙娜丽的口中暴浆后他闭上了眼睛。
就在高磊闭上眼睛的那一刻，前排好几个穿黑西服的男人怀里抽出了带有消声器的手枪，那个为他提供口舌服务的蒙娜丽的手也伸到了包包里面。高磊在蒙娜丽把枪拿出来的那一瞬间就出手了，他膝盖重重地顶在了蒙娜丽的面部，他伸手把枪夺了回来。被高磊拉住长发抬起头来的蒙娜丽现在已经是满脸是血，显然鼻梁骨以及面股被击碎了，口腔中还带有高磊的精华之物。那几个杀手的子弹都射在了蒙娜丽的身上。
高磊把被打死的蒙娜丽的尸体推出去后就开枪了，一连三枪干掉三个杀手。高磊在这个时候出招的速度相当的快，短短几分钟就干掉了好几个杀手，很快就占据了核心地理位置，做好了充足的战斗准备。
在这个时候，高磊有一种很不好的感觉，那就是怎么会有这么多恐怖分子登上飞机的，武器又是怎么带上来的，这显然有点不符合逻辑，这中间肯定是有问题的。至于是什么问题，一时间就不太好说了。
虽然问题一时间想不明白，但是在这个时候，高磊也没有什么时间去想那些无聊的问题，他挥动拳头恶狠狠地朝左边的那个恐怖分子脑袋打了过去，就在那个家伙躲避的那一瞬间，高磊的脚就狠狠地踢向了这个家伙的裆部，这个小子顿时就惨叫一声惨死。
杀戮开始的那一瞬间，高磊才算是明白了究竟是怎么回事，很显然飞机上压根就没有一个乘客，所有的人兜恐怖分子，看来这群混蛋是真的想杀死自己，现在唯一不知道的就是那些空姐，飞行员有没有参与，要是那些人也参与的话，自己麻烦就大了，想要全身而退比登天还难。尤其是飞行员要是有意外的话，那么飞机是很难安全着陆的，要是在空中出意外的话，那么后果将不堪设想。
在这个时候，高磊可没有心情去想这些恐怖分子究竟是什么人，更加不知道这些人为什么要杀自己，唯一知道就是杀戮，要杀光这群混蛋，也只有这样才能够全身而退，否则只能是杀戮下去了。
虽然那些恐怖分子比较多，但是面对高磊这样的高手，就显得无所适从了，很快就被死了十七八个。仅剩下的三个家伙已经失去了斗志，只能是傻傻地站在原地，一时间都不知道是否应该打下去了。
这个时候，高磊身上已经沾满了鲜血，他冷冷地说道：”你们三个混蛋只要说出来是谁指派你们的，我就可以放你们一条生路，要不然的话，我就让你们求生不得，求死不能，到死都会后悔自己的愚蠢。到时候，可不要怪我心狠手辣。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0347飞机上最后的……就算是傻子都知道，在这种情况下说与不说的结果都一样，在这种情况下又怎么会轻易招供呢？这三个家伙知道在劫难逃，在这种情况下尽管失去了斗志，但是已经抱定了逼死决心，并不愿意屈服。这三个人中有一个女人，两个男人，说实话这个穿着黑色紧身衣的女人身材还真的火辣，脸蛋也不错，只不过这个时候已经没有人去欣赏了。
在这个时候，高磊不愿意浪费时间了，他就像是一只猛虎一样冲了过去，一下子就把那个黑衣女人的衣服扯开了，那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨顿时就暴露了出来，那波澜起伏的玉女双峰也因为失去罩罩的护佑而上下晃动。处于女人羞涩的本能，她急忙伸出柔若无骨的玉手去护住，好像生怕走光似的。
”你要是不招供的话，我就把你胸前的那两坨肉割下来。“在这个时候，高磊知道这个女人心理素质是相对比较弱的，在这种情况下是很容易攻克的。他晃动着手上那沾满鲜血的短刀，不紧不慢地朝那个赤裸着上半身的美女走去，一边走，还一边看着另外两个人的变化。
”不，不要说出来，那样你会死的更快。“那个高个子的恐怖分子显然冲发现了美女云雪儿会招供，于是急忙提醒对方。
”我最讨厌人多嘴了。“高磊手中的刀子就飞了出去，一下子从那个高个子的嘴巴里面插了进去。这个小子当场就死翘翘了。高磊把刀子拔出来之后，并没有迟疑，一转身就扎进了旁边那个胖子的胸膛里。他冷冷地对这个美女说道：”现在就剩你自己了，如果不想死得很难看的话，就乖乖说出来。“在这个时候，那个美女实在是坚持不住了，那修长的玉腿不住地颤抖，脸色显得很难看，她十分紧张地说道：”我要是全说出来，你能够放我一条生路么？“”也许，只不过，你还要付出更多，更多，最起码要让我满意。“高磊拿开了那柔若无骨的玉手之后，色迷迷地看着把饱满坚挺的大馒头，看着上面的粉嫩樱桃。刀子在那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上面轻轻磨蹭着，然后下滑到平坦无半点赘肉的小腹，一下子就把美女的裤子划烂了，顿时那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉，腿毫不保留地展示出来，那火红色蕾丝花边丁字裤也露了出来，可能是太小的缘故，竟然有好多调皮的花草露了出来。
万花丛中过，片叶不沾身的大情圣顿时就意识到了这十有八九是个处子，于是就冷笑着说道：”把这个碍事的布料脱掉的话，只要是让我看到亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，你也许就不会死掉了。“失去最宝贵的，得意保全性命，这显然是美女们最愿意做的抉择，尽管这样的抉择会很痛苦，但是她们依旧会去做。毕竟比起那些用初夜换取金钱，工作，职务，职称的人强多了。
”我们是黑虎帮的，目的就是为了杀死你，至于为什么，这我就不清楚了。我叫云雪儿，今年十九岁，身高一米七二，体重四十九公斤，三围是94――56――97，还是处子，希望您可以说话算数，看到亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落后，就放过我。“这个时候，美女云雪儿慢慢地弯下腰，伸出柔若无骨的玉手去脱掉那火红色蕾丝花边丁字裤，动作相当的缓慢，由此可见这个绝色处子内心是多么的痛苦。
在这个时候，可以说这个大美女云雪儿身上已经是一丝不挂。这样刚好给高磊一个近距离欣赏的机会，毕竟刚刚经过杀戮，也需要宣泄一下欲望之火了，反正这就是一个绝美的工具，完全没有必要怜香惜玉，可以好好欣赏，玩弄。
那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，那神秘的森林相当的茂密，那丛淡黑柔卷的草丛下，细白柔软的娇嫩花苞微隆而起，花苞下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色花瓣，将一片春色尽掩其中。那对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
可以说身材一级棒，玩弄起来也别有情调，尤其是在充满了血腥味的机舱里，更加显得刺激。高磊在这个时候需要的就是美女为自己服务，然后再静下心来想其他的事情，他坐在椅子上，用手指做了一个动作之后，冷笑着说道：”爬过来吧，要象吃冰激凌一样卖力，否则我就把你的舌头割下来。“”我会为您服务的，保证让您满意。“冰雪聪明的云雪儿当然知道这个男人现在想让自己干什么了，虽然早就有了充足的心理准备，但是在这个时候，云雪儿心里面还是充满了屈服感，没有想到自己无数次幻想过的神圣初叶竟然是这个样子的，那种屈服感就像是一根根钢针一样扎的这个大美女好痛，心里在不住地滴血。
虽然在进入黑，道的那一刻开始，就知道自己的命运将会坎坷，身子也会不属于自己，但是云雪儿依旧渴望会有属于自己的浪漫初夜，需要有自己的洞房花烛夜，可是现在这一切都破灭了。在这种情况下，无法承受屈服感的云雪儿泪如雨下，那黄金不换的泪花在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面不断地打转，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸慢慢滑落。她知道自己的眼泪不会换取对方的同情，当然也不会改变自己被侵犯的命运，在这种情况下只好慢慢地趴到地上，然后不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，让那高翘，丰裕，结实，浑圆的美，臀不断地晃动，好像上面有根尾巴似的，看上去还真得想发青的母狗。
或许这样做有点夸张，但是冰雪聪明的云雪儿知道这是自己保住性命的唯一机会，只有保住性命，才能够为父亲报仇，那么自己堕落到黑帮才有意义。本来应该待在大学里的她就是因为父亲的惨死才加入黑帮的，要不是因为长得漂亮被黑虎帮的少帮主相中选为未婚妻的话，早不知道被什么样的恶棍夺走初夜了。在这种情况下，保持贞洁意义并不大，唯一让她接受不了的是对面这个恶魔般的男人在摧残自己的灵魂。好像在及真的是那么下贱似的，这才是难以忍受的屈辱。
让一个绝色倾城的处汝象发青的母狗一样一丝，不挂地爬过去哀求男人为自己破除，那绝对是一种精神上的欺负，这种伤害远远大于身体上的伤害。在这个时候，高磊可以说已经摧毁了云雪儿的心里防线，这个大美女的自尊已经被彻底的摧毁，已经彻彻底底的变成了他的宝贝，一点反抗的勇气都没有了。
其实，这个时候，高磊内心并没有凌辱云雪儿的意思，之所以这样做是有原因的，他想知道那些已经躲起来的空姐是不是也被黑帮控制，她们中间还会不会有黑帮分子，所以才这样做的。很显然，如果他们不能够控制机上人员的话，是很难上来这么多人的，更加难以带武器。
看到云雪儿慢慢爬过来的时候，高磊显得特别激动，他脑海里顿时就有了很香艳的想法，决定要发动最后一击，要彻底摧毁对方心中仅存的尊严，于是就让左手的食指和拇指围成一个圈圈，然后让中指慢慢地送进去。虽然在这个时候没有说一句话，但是已经告诉了对方自己想要什么。
慢慢地爬上去之后，云雪儿很不情愿地趴到高磊的身上，慢慢地俯下头，用嘴巴去帮助对方解开衬衣上的口子，这是她第一次看到男人的身子，顿时就羞得满脸通红，实在是没有勇气再看下去，一时间也不知道自己应该怎么办了，只是坐在高磊的小腹部，用困惑的目光看着对方。
高磊慢慢地把中指按在云雪儿那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，很暧昧地说道：”你要是不想吃‘冰激凌’的话，那我就把手中的刀子塞进某一个地方，保证让你一辈子都忘记不了这个噩梦般的日子。“见过无耻的，绝对没有见过这么无耻的，在这个时候，云雪儿心里在滴血，可是依旧要强颜欢笑，好像自己天生就是婊子，来哀求这个男人征服自己似的，那种屈辱感让她几乎疯掉。
既然要失去自尊，失去元红，那么用自己的身子作交换是最划算的，只要能够帮助父亲报仇，把初夜交给这个恶魔般的男人也没有什么大不了，在这个时候，云雪儿相信这个恶魔就是自己的救世主。
打定主意之后，云雪儿就压低声音说道：”我愿意为你做任何事情，甚至可以做你的禁脔，永远为你服务。只是求你帮助我做一件事，那就是帮助我杀死一个人，只要是你答应，我会尽最大努力来满足您的，绝对会百依百顺。“说完之后，云雪儿就慢慢俯下头，用灵动的丁香舌亲热，亲，吻对方身上的每一寸肌肤，动作相当的慢，也相当的温柔，最后慢慢地嗜咬，吮，吸，一直往下走。
开始享受云雪儿口舌服务的高磊还相对比较温柔，后来变得异常的粗暴，真的不知道他把，美女女的檀口当成什么了，竟然疯狂地抽动起来，恨不得把整个东西都塞进去。为什么这么做，或许是因为对方在和自己做交易吧。高磊最讨厌女人拿身体和自己做交易了，在这种情况下对这个云雪儿并没有什么好感，觉得这只不过是一个自己宣泄的工具，当然不会怜香惜玉了。
感觉到在自己口中抽动的东西即将射出来的时候，云雪儿拼命地摇头，希望吐出来，可惜的是高磊没有一点弄出来的意思，等她被强迫吃下那些JING虫以后才停止下来自己的工作，他冷眼看着这个嘴角沾满净化之物的美少女，冷冷地说道：”我为什么要答应你，你有什么资格和我讨价还价，你除去身子之外还能给我什么呢？“”我还能给你的就是忠诚，我会象一条狗一样的忠诚，你永远都是我的主子。我的父亲本来是一个本分的商人，可是由于娶了一个比他小二十岁的女人之后，就招惹来噩梦。竟然被一个黑帮老大活活打死，我为了给父亲报仇才加入黑帮的。求求您帮帮我，只要你帮我报仇，我愿意为你做任何事情。“在这个时候，云雪儿已经泣不成声。
美女，之所以称之为美女，就是无论在什么情况下都是美丽的化身。之所以称云雪儿是绝色倾城的大美女，那就是因为无论她是粉面桃花，还是雨打梨花点点滴，甚至怒目而向的时候，都给人一种羞花闭月，沉鱼落雁的美，那种美艳不可方物的气质足以让男人倾倒。
”好得，我可以答应你，不过你今后将会成为我的禁脔。现在给我跳一下桌面舞吧。“在这个时候，高磊感觉到有很强的杀气存在，而且距离自己并不是很远，就知道了依旧有敌人存在，在这种情况下哎就决定让云雪儿跳舞，来色诱敌人，只有这样自己才可以出其不意。
”我一定会满足您的，我就是舞蹈学院的学生，最擅长的就是舞蹈。“云雪儿当然不知道高磊的目的了，现在已经把这个恶魔当成了主人，当然愿意表现自己了。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿在舞动中展现出来无限的有火力，尤其是那个神圣不可侵犯的地方始终有一抹刺眼的黑，在这种黑白分明的映衬下，那种有火显得更加刺激，简直让人为之喷鼻血。每一个动作都那么疯狂，每一个动作都那么的具有有火力，可以说每一寸肌肤都可以带给人无限的遐想空间。
也不知道是为什么，在跳舞的时候，云雪儿感觉到体内有一种莫名其妙的兴奋，那平坦无半点赘肉的小腹下面的最神处，始终有潮流，涌动。一股股黏黏滑滑的液，体顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿滑落，好像是黄河泛滥一发不可收拾，一点停止的迹象都没有。
在这个时候，云雪儿感觉到浑身上下十分的燥热，呼吸逐渐的加剧，心跳越来越快，那个神圣的地方有种说不出来的感觉。胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的很厉害，可以说是一波未平一波又起，那风情简直让人为之疯狂。
每一个动作都牵挂着高磊的视线，在看到云雪儿一丝，不挂地展现在自己面前的时候，他发现了原来雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨变成了绯红色，上面浮现了朵朵红云，在这种情况下就明白了这个大美女已经动情，等待着自己去采摘，在这个时候，高磊看到薛梦瑶这个绝色倾城处汝那弹指欲破的俏脸已经变成了绯红色，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面已经是淳朝涌动，美眼如斯，娇艳欲滴的烈焰红唇已经张启，似乎等待自己的亲热。当然，在这个时候，他也发现了那个正在朝这边窥视的家伙已经意乱情迷迷失方寸，看来这次的色诱是成功的，很快就可以杀死那个仅存的敌人。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0348不是色诱或许，云雪儿并不知道这个极品贵公子为什么要让自己赤裸裸地跳艳舞，但是在决定把自己交给对方的那一瞬间，这个青涩的处子就决心全力以赴了，要对高磊百依百顺，要做一个顺从的女奴，让这个大情圣彻底的迷恋上自己的玉体。
对于从小就练习舞蹈的云雪儿来说，跳舞就是家常便饭。不过今天的舞蹈有点别扭，毕竟是一丝不挂，这样跳舞显然不自在，倒不是害怕高磊欣赏自己的玉体，最要命的是由于没有带罩罩，跳舞的时候就那波澜起伏的玉女双峰晃动的厉害，那一波未平一波又起的感觉相当不自然。
尽管刚开始感觉有点别扭，可是一旦全心投入之后，云雪儿就显得特别兴奋，对于这个青涩的处子来说，既然决定把身子交给高磊了，那么他可以随意玩弄，看一下自己跳舞又有什么不可。说不定这还是催化剂，加速他对自己的好感，在这种情况下就显得特别卖力。
全身心投入的云雪儿显得特别兴奋，好像吃了兴奋剂似的，不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，尽情地舞动自己那前凸后翘双S的玉体，舞动的动作是越来越大。好像这里就是喧闹的夜总会，好像有劲爆的舞曲，扑朔迷离的灯光，好像这里就是自己的舞台，是一个展示自己最完美部分的舞台，那种感觉相当的兴奋，在这种情况下就特别投入，整个人到了忘我的境界。
那一握盈余的杨柳小蛮腰显得特别灵活，就像是美女蛇一样的柔软，象美人鱼一样的灵动。在杨柳小蛮腰扭动的时候，高翘丰腴的电臀像是触电似的摆动频率相当的大。在这个时候，高磊算是明白了什么是电臀舞，也明白了男人为什么会特别迷恋电臀，那种感觉相当的美妙，简直让人能够进入一个全新的境界，最终去和这个大美女覆雨翻云。
云雪儿的每一个动作都很迷笑人，每一个动作都足以引诱男人犯罪。似乎这个性感美女天生就是勾引男人的，浑身上下每一寸肌肤都具有致命的诱惑力。在疯狂舞动的时候，这个大美女还在不断地呻吟，似乎是故意表演给那个隐藏的杀手看的，当然也是在给高磊看。毕竟这个绝色处子并不知道还有杀手存在，更加不知道自己现在的处境极度危险。这个绝色处子最大的心愿就是让高磊迷恋上自己的玉体，要不反动作不会那么夸张，也不会那么兴奋。这就是色诱的开始，也是自救的开始。
色诱，这次的色诱无疑是成功的，最起码高磊本人是这样认为的，他觉得这次云雪儿的舞蹈非常具有诱惑力，连自己都很难抵挡，在这种情况下那个杀手怎么会不动心呢？十有八九会提早现身，那样的话自己就有足够的事情要处理了，可以轻而易举地讲杀死杀死。
很快高磊就看到了那个隐藏多时的杀手，发现这个家伙就像是着魔似的，不只不觉中竟然先伸出来，这个家伙睁大眼睛往里包厢里面看去……乌黑朗朗的的长发在空中随着身体的舞动而轻舞飞扬，看上去就像是一串串杨柳枝，显得那么具有诱惑力，不仅掩盖住了那弹指欲破的俏脸，让雪白如玉的肌肤也若隐若现。可以说是给人一种雾里看花的感觉，整个人就像是渔网中苦苦挣扎的美人鱼，灵动的舞姿让性感的玉体无一处不充满致命的诱惑，那种无路观花的感觉，在高磊看来很爽，但是在那个混蛋看来，那绝对是难以抵御的诱惑。在这种情况下就注定了杀戮会显得血腥残酷。或许这样的杀戮来到悄无声息，但是中介据对是血流成河，把那个家伙挫骨扬灰。
事不宜迟，在这个时候，高磊不愿意再耽误过多的时间，他悄然地朝那个杀手走去，瞅准这个家伙的腰眼重重地打了过去，这一拳可以说又快又狠。很显然这一招有点阴险，几乎把那个家伙杀死。
这个杀手身高足一米八七体重估计有一百七八十九斤，可以说是人高马大。别看这个家伙长得象一个没有长毛的黑狗熊，但是反应相当的敏捷。尽管色迷心窍，那色色的目光一直盯在云雪儿那前凸后翘双S的火辣身体上，但是在遇见敌人偷袭的时候，还是在第一时间作出了反应，这个家伙挥动着那小孩脑袋小不了多少的大拳头狠狠地朝高磊的脑门砸了过去，这个杀手在挥拳的同时还使出了一招撩阴腿，想一举结束战斗。
很显然这是一个高手，高磊完全能够通过那个杀手地位气场判断出来这个家伙的实力并不比自己差，在这种情况下就显得特别小心谨慎，生怕出现什么意外。他出招相当谨慎，生怕留给对方什么把破绽，要是那样的话就会相当麻烦，在这种情况下就非常在意对方动作的变化。
高磊压根没有想到杀手反应这么快，在这个时候才发现自己大意了，早知道的话直接就攻击这个家伙的下盘了，那样即便是反应再快也不可能躲开。现在说什么都来不及了，只能是沉着应战。尽管这个杀手看上去很威猛，但是高磊依旧没有把对面的大笨熊放在眼里。在看到那这个杀手挥动着巨大的拳头朝自己打来的时候，就急忙来了一个后撤步，然后飞脚朝那个家伙的脚踝踢去。这一招相当的阴险，用脚尖踢脚踝，要是命中目标的话，对方的脚脖子十有八九会被踢断。这个杀手反应相当的敏捷，在看到对方后撤步之后朝自己脚踝踢来的时候就知道这是一个高手，于是也不敢大意，飞快地后撤步，然后就使出来一招‘梭子连环腿’，恶狠狠地朝高磊的命门踢去。
本来准备偷袭的，可是现在变成了交战，这就让高磊相当的郁闷，在这种情况下出手就相当的毒辣，恨不得一招就致对方于死地。他知道时间拖得越久自己就会越麻烦，要是打草惊蛇的话，自己就休想逃离这个鬼地方。为了早点出去，可以说高磊是使出来浑身的力气，就想尽早地杀死这个杀手。
在一旁观战的云雪儿吓坏了，她总觉得高磊打不过那个杀手，毕竟那个家伙人高马大，看上去简直就是一只没有毛的黑狗熊，在这种情况下肯定占不了便宜。心里没底的云雪儿这个金发碧眼的性感女神不由得暗暗叫苦，生怕高磊会有什么闪失。
在这个时候，高磊心中就暗暗地盘算主意了，决定速战速决，要使用策略来干掉这个该死的黑狗熊。在打定主意之后，高磊就决定诈败，希望借此来诱骗杀手上当。在高磊看来，这个身高将近一米九五米的杀手是个四肢发达，头脑简单的家伙，只要是自己策略得当，胜算还是很大的，在这种心理的影响下，可以说充满了必胜的信心。
面对势均力敌的敌人，想要取胜的话，最好还是使用策略。久经战阵的高磊早就盘算好怎么样干掉这个家伙了，在这种情况下就有了主意，这次不仅要赢，而且还要赢得漂亮。
为了诱使对方上当，高磊故意放慢进攻的节奏，给人一种力不从心的感觉，好像自己已经无力招架似的。这个时候，看上去高磊是只有招架之功并无还手之力，被杀手杀得节节败退，形势岌岌可危，好像随时都可能被打败似的。
看样子，这个身高将近两米的杀手还真得是四肢发达，头脑简单，这个家伙压根就没有看出来对方的计谋，眼见自己占据上风了，就显得特别得意，在出拳的时候；力量更大了。这个混蛋很得意地冲着云雪儿说道：”小美人，一会我就会把你的小白脸打得遍体鳞伤，到时候，我就去收拾你。象这样的银样蜡枪头是满足不了你的，只有我这样的猛男才会带给你神仙般的享受，你就脱光衣服躺在地上，等着我强悍的征服吧。“在看到云雪儿一丝不挂跳舞的时候，这个杀手就已经是欲火焚身了，在这种情况下当然就显得特别冲动了，不仅要杀死高磊，更加要彻底征服这个绝色处子，来展现自己的威猛。这个家伙忘记了色字头上一把刀，满脑子都说自己推倒云雪儿时的情形，压根就没有考虑其他的事情，更加没有想到对方实力不在自己之下，这就发现了致命的错误。
”无耻，高公子一定会获胜的，我即便是死，也不会让你这个狗熊碰一手指头。“在这个时候，云雪儿这个绝色倾城的青涩处子也不认为高磊会获胜，在这个时候就显得十分紧张，心中也做好了去死的准备。这个骨子里极端保守的性感女人决定把身体交给高磊的那一刻起，就暗自打定主意，今后自己就是这个男人的专属，永远不会让别的男人碰自己。今天如果高磊出什么闪失的话，她也不愿意活了，宁愿陪着自己的男人一起下地狱，也不愿意屈辱地活着，更加不愿意让人糟蹋自己的清白。
在这个时候，高磊给人一种力不从心的感觉，出拳的时候软绵绵的没有力气，而且杂乱无章，已经没有了什么招数，好像是困兽犹斗，是在苦苦挣扎似的。出拳越来越慢，而且反应也越慢。不过，在这个时候高磊已经做好了出击的准备，在发现杀手麻痹大意的时候，他突然使出来一招极为冒险的‘双风灌耳’，可以说，这一招是‘杀敌三千，自损八百’，绝对是荒诞的招数，给人的感觉是已经到了强弩之末，已经没有继续作战下去的力量，随时都可能倒下。高磊挥动两个巨大的拳头一左一右朝杀手的太阳穴打去，这样等于说是中门大开，之所以这样做，就是来吸引对方来朝自己发动进攻，也只有这样自己才能够全力反击。
已经占据绝对优势的杀手在这个时候显得有点心不在焉，那双不安的眼睛直直地盯在云雪儿这个金发碧眼的性感女神身上，好像要看到衣服里面的西洋镜似的。这个小子不断地流口水，甚至幻想自己一会怎么样粗暴地占有这个大美女。有点心猿意马的杀手压根没有想到对方会冒着中路大开的危险来使出‘双风灌耳’对付自己，在这种情况下就暗自窃喜，于是就挥动着右拳，使出一招‘黑虎掏心’，重重地朝高磊的胸口打去。这小子这一拳可以说相当的重，恨不得一拳就把高磊打死。
对于这个心猿意马的杀手来说，取胜已经不是什么问题，在这种情况下满脑子就是如何占有云雪儿这个绝色处子，至于其他的已经抛到九霄云外，压根就不认为自己会失利。这小子在打向高磊胸膛的时候，可以说使出了全身的力气，恨不得一拳就把对方的胸骨打碎。
”狗熊，你死去吧，“高磊看到杀手色迷心窍上当后，不由得动了杀机，这可以说是唯一的机会，要是这一次不能击败这个混蛋话，可以说自己就再也没有机会了。机不可失失不再来，现在可以说机会瞬间即逝，在这种情况下高磊就使出来了杀招，他的双拳迅速往回收，使出一招‘鸳鸯夺命连环挫’，两个巨大的拳头重重地朝杀手的双臂砸去。
在看到那双巨大的拳头朝自己双臂砸来的时候，这个杀手暗暗地叫苦，在这个时候终于明白了，什么叫色字头上一把刀，要不是色迷心窍想要玩弄云雪儿这个金发碧眼的性感女神，也不至于吃亏上当。不过，事已至此，再后悔也来不及了，只能全力迎战，说什么都不能让对方打断自己的双臂，要是那样的话，可以说必死无疑。
高磊的双拳砸下去的时候，可以说使出了浑身的力量，这一拳是又快又狠，恨不得一下子把黑狗熊的双臂砸断。在这个时候，这个杀手知道自己已经没有办法躲避了，于是就牙一咬心一横，使出来相对无赖的招数，奋起一脚狠狠地朝高磊的裆部踢去。这就是抱着‘杀敌三千，自损八百’的心态，即便是自己的双臂被打断了，也要让这个该死的家伙变成太监。
高磊这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的大情圣在浴火重生之后身边美女如云，可以说正在享受着福艳天下的幸福，正在努力征服天下美女，在这种情况下又怎么会做太监呢？况且早就预料到对方会使出来这一招解围，在这种情况下一点都不紧张，早就想要了对策，准备一举结束战斗。高磊看到黑狗熊使出‘撩阴腿’的时候，身子就朝左边躲去，然后飞起右脚朝狠狠地朝对方的脚踝踢去，这一脚可以说是又重又快，要是击中的话，这个小子的脚踝绝对会被踢断，那样的话就休想站起来。
看到对方朝自己脚踝踢来的时候，杀手不由得暗暗叫苦，很显然在这个时候已经无法躲避了，无奈之下只好使出来相对丢人的招式，整个人重重地朝后倒去。当身子摔倒在地上后，就来了一个就地十八滚，算是勉强躲过了这致命一击。虽然这个小子勉强躲过了致命的一击，高磊后面的招式就跟上来了，这才是真正的杀招。
在设计圈套的时候，高磊早就料到了杀手会做出来什么样的自救方式，也就做出来了相应的规划，可以说真正的杀招在最后面。眼见杀手使出来就地十八滚来躲避的时候，他就使出来了最后的杀招，整个人跳起来，在空中使出来一招‘鹰击长空’。双脚重重地朝下踩去，尽管这个杀手做出来了反应，但是左腿的小腿骨开始没有躲开，当时就能够听到骨头断裂的声音。
说实话，这个杀手还真是个硬汉子，尽管左腿小腿骨被踢断了，疼得额头直冒汗，但是这个小子一言不发，只是用恶毒的目光盯着高磊，似乎做好了死亡的准备。
在踢断了杀手的左腿小腿骨之后，高磊就知道大局已定，他慢慢地走到云雪儿这个绝色处子身边，轻轻地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，在洁白如玉的额头上面轻轻地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”宝贝，刚才是不是把你吓坏了，现在天下太平了，也到了我给你破除的时候，今天我要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，让你感受那美妙的覆雨翻云，我要进入你最美妙的身体，在里面展现自己的强悍。“”哎呀！羞死了，人家都被你说的不好意思了。“很显然，在这个时候，云雪儿这个绝色处子忘记了自己处于什么位置，甚至忘记了在什么地方，满脑子只有一个想法，那就是要为高磊服务。她很虔诚地跪在地上，伸出柔若无骨的玉手拉开拉链之后，十分紧张地握住那个蠢蠢欲动的家伙，然后张开娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地吞下去。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0349绝色空姐也疯狂有时候，螳螂捕蝉黄雀在后，听起来很简单，但是很多的时候并不是那么回事。最起码这一次就不是那么回事，或许是美色当前的缘故，在云雪儿跪在地上，张开娇艳欲滴的烈焰红唇去亲吻那个宝贝的时候，高磊竟然忽略了一个问题，那就是自己依旧在飞机上，虽然把杀手全部杀死了，但是这毕竟是飞机，而且上面还有空姐在，并不是全部都是尸体。
不错，享受一个绝色处子的服务，的确很美妙，在这个时候，高磊想得更多的是要为云雪儿破除，想亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落。在这种情况下就做好了给美女破身的准备，所以在一泻千里之后，并没有停下来的意思，而是示意云雪儿转过身去，自己要来一个后羿射日，一举攻占最后的堡垒。
可是，就在云雪儿转身的那一瞬间，高磊愣住了，做梦也没有想到，一个绝美的空姐正在注视这里的激情游戏，而且这个美女还看得津津有味，而且目光游离，看样子也动情了，真的不知道要是再看下去，会不会自娱自乐。
这个绝美的空姐会不会自娱自乐并不重要，最重要的是高磊不愿意在这个美女眼皮子低下给云雪儿破除，觉得那样是相当荒谬的时候，于是就轻声地说道：”雪儿，抓紧穿上衣服，省得走光。“对于一个青涩的处子来说，赤条条一丝不挂展现在男人面前已经相当的难为情了，还要跳劲舞，并且还要跪下来为男人服务，这对于云雪儿这个青涩处子来说已经到了极限。现在竟然发现被其他人窥视，在这种情况下羞得满脸通红，恨不得找个地方钻进去。羞愧难当的她慌乱地穿衣服，很羞愧地躲在高磊的后面，实在是没有勇气面对其他人。
原来，这架飞机在起飞之前新的确是被那些黑帮分子控制了，飞机上的空姐们在那些家伙的威逼下，只能是乖乖就范，一个个不寒而栗，如坐针毡，都期望这场噩梦能够早点结束。这些美女们压根没有经历过这样的场面，一个个就像是惊弓之鸟一样身处恐惧之中。
刚开始是感到恐惧，在看到高磊的血腥杀戮后，这些空姐险些因此而昏厥。原本以为这样血淋淋的场面只有电视上才会有，可是做梦都没有想到在自己的眼皮子地下会出现。在这种情况下几个胆子比较小的空姐都吓得尿裤子了，一个个不寒而栗，毛骨悚然躲在机舱里不敢出来，好像那个恶魔会杀死自己似的。
在这些空姐之中，最性感漂亮的要数江映红了，这个身高一米七二的川妹子，以火辣出名，这个火辣不仅仅是身材的火辣，更重要的是那种开朗奔放的性格，这点可以说比男孩子有过之而无不及。尽管如此，她依旧是孑然一身，压根就没有和男人交往过。
虽然身边不乏追求者，但是眼高于顶的江映红可以说是一只高傲的孔雀，如果不能遇到心仪的极品贵公子，是绝对不会开屏的，更加不会轻易给对方好感。嫁给极品贵公子可以说是每一个女孩子的梦想，越是漂亮的女孩子这种欲望就越强烈，这是和美妙成正比的。
当知道飞机被劫持的时候，几乎所有的空姐都吓坏了，一个个如坐针毡，显得站立不安。唯独火辣的川妹子江映红还相对比较镇定，她相信这些和自己无关，只要这群歹徒不伤害自己就可以，至于杀其他的人，当然不用理会了，正是基于这种心理才没有特别在意。
事情的进程，要远远超出了江映红的想象。那个高大帅气的极品贵公子就像是从地狱爬出来的杀人魔王似的，那种狂暴的杀戮气息让人看了感到毛骨悚然，不寒而栗。飞机上好像变成了人间地狱，到处都充斥着血腥，到处都是尸体，让人看了无不感到恐惧。
说来也奇怪，刚开始感到恐惧的江映红后来反而觉得有一种莫名其妙的兴奋。刚看到一群歹徒冲向那个高大帅气的极品贵公子时，这个绝色空姐也吓得尿裤子了。那白色半透明的蕾丝花边丁字裤都被打湿了，湿漉漉很难受。明亮的液体顺着那肉色半透明的冰霜丝袜慢慢滑落，让她感到十分的不舒服，要不是在飞机上的话，一定会脱掉肉色半透明的冰霜丝袜，绝对不会默默忍受的。尽管如此，依旧脱下了白色半透明蕾丝花边丁字裤，毕竟湿漉漉的穿上很别扭。
也不知道为什么，在脱下白色半透明蕾丝花边丁字裤之后，绝美空姐江映红不仅不感到紧张了，相反还有一种特别奇怪的感觉，那种感觉是以前从来没有过的，是那么的熟悉，又那么的陌生。如果说熟悉的话，在梦中的确出现过，好像梦见极品贵公子向自己索爱时的感觉一样，是那么刺激，那么舒服；如果说是陌生，那种强烈的感觉是从来没有过的，以前即便是有也是涓涓细流，一点都不强烈。现在却是犹如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发而不可收拾，那种感觉犹如火山爆发一样，太强烈了，几乎到了一种难以压抑的地步，让这个绝色处子欲罢不能。
江映红感觉到此时此刻有一种天旋地转的感觉，好像要窒息似的，浑身上下酸软无力，好像着火似的浑身上下烫热的厉害，呼吸变得急促起来，心跳越来越快。平坦无半点赘肉的小腹下面最神处似乎有一种潮流要涌出，压根就压抑不住，好像失去控制了似的。那种潮流，涌动的感觉让这个绝色处子一时间不知道应该怎么般才好，处于女性的本能就紧紧地夹住了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿。
显得有点意乱青迷的江映红竟然不顾一切自娱自乐起来。柔若无骨的玉手慢慢地在前凸后翘的玉体上游走，那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿慢慢地分开，纤纤玉指开始拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，娇艳欲滴的烈焰红唇慢慢张启，销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出。
可以说说是完全处于无意识的状况下疯狂地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开性感笔直的玉，腿，芊芊玉指不断地拨弄着娇嫩的化，瓣，中指不断地进进出出。一股股的花汁慢慢地流了出来，顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿向下流。
那对傲人的山峰因为她的自读而不停地晃动，一波未平一波又起的风景让人为之疯狂，瀑布般的长发随着她扭动的身体而轻舞飞扬，这就更显得胸前圆润饱满。自读的速度越来越快这让她一握盈余的杨柳小蛮腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的。
也许玉望的宣泄不仅仅是在身体的外部更重要的应该是在玉望之源，应该是那桃源深处的禁区才对，在自读许久没有办法得到满足的江映红开始把自己的芊芊玉指送到了自己的桃源深处，希望可以让手指的抽动让自己的玉望得到最好的宣泄。修长的玉指抽动一下，那美丽的大眼睛就眨一下，抽动两下就眨两下。抽动的快就眨的快，抽动的慢就眨的慢，最后玉望的花汁喷出的时候美丽的大眼睛紧紧地闭上了，扭动的身体也不动了。这可以说是江映红这个绝色空姐第一次自渎，尤其是在公共场合自渎，那种紧张的心情是不言而喻的，也正是在这种紧张心理的作用下，才有了前所未有的感觉，才会显得那么兴奋，那么冲动。这是她第一次看到男人的身体，看到男女的不同，在好奇心的作用下显得特别留意，心中还有无限的遐想，甚至幻想出去为那个极品贵公子服务的女人是自己，不知道那样自己会不会很舒服。
在幻想给极品贵公子服务的女人是自己的时候，欲望之火刚刚熄灭的江映红顿时羞得满脸通红，因为在这个时候看到了云雪儿跪在地上吃香蕉的情形，这个高傲的女人心理面很难接受这样的服务，但是在看到那个女人异常兴奋的时候，不由得感到奇怪，好像女人喜欢那样为男人服务似的。在这个时候，江映蓉不由得扪心自问，如果那个女人是自己的话，也会跪下去吃香蕉么，那样吃香蕉会不会很舒服，是不是可以让那个极品贵公子满足，会不会让他喜欢上自己。
胡思乱想的江映红身体有了异样的变化，那滚烫的花汁从娇艳欲滴的玫瑰花瓣中间流出，顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿向下流，在这个时候真的有一种要为那个极品贵公子服务的冲动，好像这样健硕高大的大情圣才是自己的梦中情人。
很显然绝色空姐江映红并不知高磊的身份，不知道并不影响她的自娱自乐，也不影响欲仙欲死感觉的美妙。当然高磊也不知道江映红的身份，但是这并不影响他欣赏这个大美女，当然也不影响心中涌现的那种想要占有的欲望，在这个时候顿时有了一箭双雕，玩双飞的冲动。
尽管不知道这个绝色空姐是谁，但是高磊依旧想好好地欣赏一下这个大美女，判断一下自己是否能够将其征服，并且想知道征服之后，会有什么样美妙的感觉。
浴火重生之前，高磊最大的梦想就是能够和美丽的空姐来一场浪漫的邂逅，浴火重生之后，虽然有这样的机会，但是并没有真正意义上实现。虽然认识了那个日本绝美空姐云影雅子，但毕竟没有上演激情大战。现在遇见一个更加美丽性感的绝美空姐，当然不愿意轻易放过了。在这个时候，他就决定好好欣赏一下这个绝美空姐的美丽，想一下用什么样的方法可以征服。
虽然只是刚见面，但是高磊依旧相信自己可以征服这个绝色空姐，因为在地上看见了那个被脱下来的白色半透明蕾丝花边丁字裤，当然能够联想前面发生什么事情了。顿时联想到这个大美女看到云雪儿跪在地上吃冰激凌的情形，也想到了这个绝美空姐会因为幸福而自娱自乐，在这种情况下当然就有了很特殊的感觉，显得特别兴奋，色色的目光从那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿慢慢往上打量，顺着平坦无半点赘肉的小腹一直向上，每一寸肌肤都不舍得放过。
可以说，这个绝美的空姐虽然不是高磊见过的女人中最完美的一个，但是绝对是世界上最美丽的空姐。如果说不够完美的话，那可能就是身高一米七二的她个子显得有点低，至于长相绝对是完美无瑕，这点上连高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣都为之着迷。这或许就是空姐独有的优势，就是职业的原因，穿上空姐服装之后，加上甜蜜的笑容就足以让男人着迷。
洁白如玉的额头就像是汉白玉一样散发着淡淡的光泽，给人一种清幽的美妙感觉。细细的柳叶弯眉就像月初的新月一样，那种清新让人感觉那真是清水出芙蓉，天然去雕饰。这让高磊不得不称赞造物主的绝世技巧，把这样的黛眉送给了这样一个美女，这个美女的黛眉包含了万种风情，那里面也许有一抹正是为自己而留的。看到这弯弯的黛眉让高磊感觉到象是到了天山上的雪莲一样是那么地清新自然，这种美妙绝对是独一无二世间少有的。
细长的柳叶眉下面是那长长的睫毛，睫毛弯弯轻轻眨呀眨好像是在说话一样，仿佛在说这样的美丽本来在等待新的主人临幸。无论以前欣赏过多少美女的美，在这一刻都会忘记，因为这才是真正的美丽，这种美丽是完美女人独有的美，是一种可以震撼人心灵的美。这种美是最传统的古典美，这一点让高磊想起了那个不辞而别的古典大美女慕容飘雪，在这个时候不由得有种心痛的感觉。
想到古典美女慕容飘雪，高磊就懊恼不已，那个让自己心动的大美女不辞而别是为了深入龙潭虎穴，看来她不相信自己有强大的实力，不愿意让自己冒险。可是她一个弱女子只身闯进龙潭虎穴，自己又怎么可能不担心呢？
在这个时候，高磊暗自发誓，只要自己身边的事情处理完，就算是动用所有的力量也要找到慕容飘雪，说什么都不让这个古典大美女离开自己身边。今天说什么都要征服这个具有古典美气质的空姐，也算是一种补偿吧！
每一个现代男人都有一种很奇特的YY情节，那就是征服一个古代大美女，象冰晶玉洁的小龙女，清新脱俗的王语嫣，高雅迷人的琴清，似乎这些古代美女才是心中最完美的部分。当然不可能穿越到古代去，那么征服一个古典美女就成了永恒不变的追求。
有梦想就要征服，高磊心中就有征服古典美女的梦想，在遇见古典大美女慕容飘雪之后，那种欲望显得更强烈，几乎到了无法压抑的地步。当这个美女不辞而别的时候，心中就有了无限缺憾，现在既然到了遇见了具有古典美女气质的空姐，当然不愿意放过。
性感睫毛下面是那水灵灵含有万层秋波的勾魂魅力眼，那眼睛中的秋水不断的波动，每动一下都牵挂走无数男人的灵魂。让高磊魂不由己起深陷其中，无论是在以前的世界还是在现在的世界都经历过无数的美女，但是无论多少美女都无法和眼前的美女比拟。因为这是完美没有半点缺陷的美，这种美也许本来就不属于人世间，也许真的是来自九天之外。
笔直性感的鼻梁把真个俏脸衬托的更加完美，女人鼻梁的高度绝对女人性，爱的欲望，这个美女的欲望绝对是高的让男人都难以去仰望的。这样拥有这样欲望的女人也许天生就是为高磊而生的，也只有这样的人中之龙才有能力征服这样的美女。最完美的女人，一定是等待最强悍的男人征服。高磊相信这个绝色空姐是需要自己征服的，也只有自己这样的男人才能够给她最大的快乐。
那比鲜花还要娇嫩的樱唇湿湿的，那完美的樱唇绝对是可以把男人的灵魂吸出来的，也许把男人最隐私的一面都会吸出来。也许男人可以征服世界，但是这样的烈焰红唇绝对可以轻松征服男人，樱唇微张更加让人迷恋，那样的神态也许连天上的神仙都会动容。完美无瑕的脸的给人一种弹指欲破的感觉，男人也许亲吻的时候都不敢用力气，生怕自己弄伤了那样完美的脸蛋。
或许，这个绝美空姐的姿色赶不上古典美女慕容飘雪，中戏美女梦婷珑，北影美女宋文婷，日本第一美女南平真红，世界小姐谢菲尔？迪娜，但是依旧属于绝色美女的行列，这就说明非常有值得追求的价值，当然高磊是不会放弃这样绝色佳人的。
在发现那个极品贵公子直直地盯着自己那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿的时候，绝色空姐江映红紧张坏了，急忙加紧双腿，好像害怕这个极品贵公子发现两腿之间空空如也的秘密似的，用无比紧张的语气说道：”你，你，你要干什么？“”干什么？当然是干你了，对，就是干你。“高磊不紧不慢地向江映红走去，色色的目光故意在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿上扫来扫去，还时不时地去盯着那波澜起伏的玉女双峰，好像吃定了这个小绵羊似的。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0350光滑细腻当发现那个极品贵公子不怀好意地看着自己，那色色的目光故意在自己那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿上扫来扫去的时候，绝色空姐江映红显得特别紧张，在这个时候，顿时就意识到了自己裙子里面早已空空如也，那白色半透明蕾丝花边丁字裤早就脱下来，在这种情况下被对方窥视的话，十有八九会被走光。
在意识到对方很可能会看到自己自娱自乐情形时，海瑟青涩处子的绝色空姐江映红恨不得找个地缝钻进去，本能地加紧那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿后，轻咬着那娇艳欲滴的烈焰红唇，十分紧张地说道：”你最好不要过来，要不，要不然我就打你。“看着绝色空姐挥动粉拳向自己示威的时候，高磊不由的笑了起来，那迷死人的微笑是向对方表明自己并没有什么恶意，希望这个大美女不要过度紧张。但是在行动上可就不一样了，这个家伙不紧不慢地向江映红走去，那色色的目光故意在那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿上扫来扫去，完全是一幅想要侵犯对方的架势，好像要逼迫对方就范似的。
”小美女，你不要紧张，我可是一个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，一向都是怜香惜玉，是绝对不会做出来辣手摧花那样的恶行的，只要你乖乖的就范，我一定不会亏待你的。“这个时候的高磊就像是一直饥饿难耐的大灰狼，一步步向无助的小绵羊逼近。等走到江映红面前时，并没有侵犯对方的意思，而是轻轻地把身子向前倾四十五度，然后很绅士地伸出左手，做出来一个邀请的动作之后，用无比深情的语气说道：”宝贝，我叫高磊，不知道美女应该如何称呼。这家航空公司的母公司是我们高氏国际集团，严格意义上讲你是我的下属，应该对我礼貌点才对，千万不要失礼，否则会失去这份工作的。“每个人都知道空姐的收入极两高，当然也知道这样的工作来之不易，进来的时候是要经过层层选拔，严格考试的，很多的时候还会出现一些潜规则。即便是凭借真材实料进去的，也不敢保证能够端稳这个金饭碗，可以说如坐针毡，每天都要小心应对。
江映红完全是凭借自己迷人的外表进入航空公司的，而且是飞国际航班。尽管收入很高，但是绝大部分的工资都用来给母亲还债了，在这种情况下可以说一直在赤贫线挣扎，也正是基于这个原因，在内心深处才想着可以邂逅一个极品贵公子，来改变自己的人生。
当听到对面这个极品贵公子就是高氏国际集团的少主人时，江映红不由得有点紧张，她当然知道认识这个极品贵公子意味着什么了，也明白得罪了对方意味着什么。尤其是在看到那个有个美女赤裸裸一丝不挂地跪在地上，用娇艳欲滴的烈焰红唇为高磊服务后，更加知道这个高大帅气的大情圣就是一个恶魔，搞不好会吞噬掉自己的。
虽然内心深处特别想邂逅极品贵公子，但是在看到了那个女人跪在地上服务之后，江映红内心就对高磊产生了抵触，觉得这个极品贵公子就是一个穷凶极恶的大灰狼，自己在他的面前就是一个小绵羊，不仅没有办法保护自己，而且还随时可能被伤害。
拒绝对方的邀请很有可能会失去这份收入极高的工作，从金领丽人变成一个普通人，可以说会变成失去羽毛的孔雀，可是接受对方的邀请或许会失去更多，或许有那么一天自己也要一丝不挂地跪在地上，用娇艳欲滴的烈焰红唇为对方服务。虽然特别渴望和极品贵公子邂逅，但这并不能说明江映红这个绝色处子没有自己的原则。这个处女座女生追求的是完美，渴望嫁入豪门，但是绝对不会贱格到放下自尊，用自己的身体去换取某些物质上的追求，要不然这个史上最美丽的空姐也不可能依旧守身如玉。
不想失去这份工作，更加不想失去尊严。在这种情况下，这个绝色处子可以说是左右为难，内心十分矛盾的她不知道怎么办才好，只是很无助地看着高磊，希望这个极品贵公子不要逼迫自己。
”宝贝，不要紧张，我又不是老虎，吃不了你的，来把玉手交给我。“不由分说，高磊已经紧紧地握住了那柔若无骨的玉手，慢慢地想要把江映红拉起来。
或许是因为蹲在地上时间太长了，或许是自渎的原因，或许是紧张的原因，在这一刻那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿竟然不住地地颤抖，站起来的那一瞬间，江映红感觉到两腿发软站立不住，竟然整个人朝后倒去。
高磊这个怜香惜玉的大情圣当然不会眼睁睁地看着美女倒下了，左手直接抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，一下子就把这个大美女抱在了怀里，两个人这次来了一个零距离的亲密接触，顿时就能够感觉到那波澜起伏的玉女双峰贴在自己胸前的美妙，也能够闻到那淡淡的处子幽香，更能够零距离地看到这个绝色空姐那弹指欲破的俏脸，看到这个处子是多么的紧张。
”就算是想嫁入豪门，也不应该这么主动地投怀送抱吧，即便是想投怀送抱也没有什么大不了，为什么还欲说还休梦已阑呢？我喜欢开朗主动的女孩子，可不喜欢女人扭扭捏捏。“高磊蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑嘻嘻地说道：”你胸前可真够波澜壮阔的，我怀疑自己一只手能抓住不，要不要让我做一个实验。“”不要，臭流氓。我才没有主动投怀送抱，刚才是你故意抱我的，是你故意揩油，你这个臭流氓，大色狼。“这可是第一次被男人紧紧地抱住，在这种情况下，还是青涩处子的江映红羞得满脸通红，她挥动粉拳朝高磊打去，希望对方可以放过自己，一边打，还一边十分委屈地说道：”什么叫做主动投怀送抱，就像那个贱女人一样，主动把自己脱得精光，跪下来用娇艳欲滴的烈焰红唇为你服务么？我奉劝你最好是死了那条心，我即便是失去这份工作，也不会那样做的。“不会一丝不挂地跪在对方面前，不用娇艳欲滴的烈焰红唇为对方服务，这是江映红的心理底线，这点是不能够碰触的禁区，是绝对不会退缩的。
”哦，那我可不可以这样理解，你不愿意把自己脱得精光后为我服务，那就是象现在这样穿着裙子为我服务。不愿意跪下来用娇艳欲滴的烈焰红唇为我服务，是不是说坐着或者站着是可以服务的。“高磊故意曲解对方的意思，看到这个绝色空姐想要辩解的时候，看到那娇艳欲滴的烈焰红唇轻微张启的时候，他就十分霸道而又粗鲁地亲吻了下去，要强行拿走这个绝色处子的初吻。
高磊可不是什么初出茅庐的毛头小子，这绝对是一个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，对女人的心思把握相当到位。这个绝色空姐十有八九还是一个青涩的处子，在看到了云雪儿一丝不挂地跪在地上用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务的时候，心灵上一定产生了极大的震动，要不然也不会自娱自乐，更加不会把那白色半透明蕾丝花边丁字裤脱下来。不过一般青涩处子都不愿意那样为男人服务，这点是可以理解的，也没有必要强迫对方那么做。
身边美女如云的高磊当然知道青涩处子在自渎的时候更容易动情，而且自娱自乐压根不能够真正意义上满足，在这种情况下是最容易挑逗的。正是基于这个原因，高磊才十分大胆地去亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，在拿走这个绝色处子初吻的同时，两个大手也不老实，左手有节奏地揉搓着那饱满坚挺，浑圆硕大的大馒头，感受那一手难以把握的美妙，右手在那前凸后翘双S的玉体上游走，顺着雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰裕的玉，腿往上抚摸，掀开裙角，去拧捏那高翘，丰腴，浑圆，结实，性感，弹性十足的电臀，而且还有转移阵地向前进犯的迹象。
在被这个极品贵公子霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇时，还是青涩处子的江映红紧张度额要命，在这个时候不知道是应该接受，还是应该拒绝，内心十分的矛盾。当那饱满坚挺，浑圆结实的大馒头被揉搓的时候就更加紧张了。那种感觉十分的美妙，好像漫步云端似的，比刚才自娱自乐的时候更刺激。那种感觉犹如火山爆发一样，太强烈了，几乎到了一种难以压抑的地步，让这个绝色处子欲罢不能。
江映红感觉到此时此刻有一种天旋地转的感觉，好像要窒息似的，浑身上下酸软无力，好像着火似的浑身上下烫热的厉害，呼吸变得急促起来，心跳越来越快。平坦无半点赘肉的小腹下面最神处似乎有一种潮流要涌出，压根就压抑不住，好像失去控制了似的。那种潮流，涌动的感觉让这个绝色处子一时间不知道应该怎么般才好，处于女性的本能就紧紧地夹住了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿。尽管这种感觉很美妙，但是由于下面空空如也，白色半透明蕾丝花边丁字裤不在了，在这种情况下大手拧捏那高翘，丰腴，浑圆，结实，性感，弹性十足的电臀，这就给了这个青涩处子一种极大的震撼，心理感到特别紧张。
”不要，你这个臭流氓，快点放开我，要不然我就杀了你。“在感觉到一只不安分的大手抚摸到那雪白如玉光滑细腻的大腿内侧，蠢蠢欲动准备侵犯那神圣不可侵犯的禁区时，江映红这个青涩的处子感到了恐惧，仿佛这个极品贵公子变成了穷凶极恶的饿狼，而自己就是无助的小绵羊，这个饿狼随时都可能吃掉自己。在这种情况下就奋力推开了高磊。
尽管被对方强行推开了，但是高磊一点都不生气，他把那沾满花汁的中指按在对方那娇艳欲滴的烈焰红唇上面之后，笑呵呵地说道：”刚才自娱自乐的时候，你体内的欲望之门已经打开，要不然也不会这么多情，刚才是你第一次接吻吧，要不然不会反应那么强烈。被我疼爱，应该是很幸福的事情，你为什么要拒绝呢？快点含住，然后舔舐干净。“在这个时候，江映红这个青涩处子气得浑身发抖，没有想到对方这样羞辱自己，在那沾满花汁的中指压在娇艳欲滴的烈焰红唇上面时，她的脑海里顿时映现出了刚才有个女人一丝不挂地跪在地上，用娇艳欲滴的烈焰红唇为高磊服务地位情形，只不过那个女人的样子好像换成了自己，在这种情况下觉得万份屈辱，恨不得杀死对方。没有想到自己的初吻被这样的流氓夺走，而且还让这个大色狼侵犯了自己的身体。
心中万分屈辱的江映红还真的张开了娇艳欲滴的烈焰红唇，用丁香舌认真地舔舐干净中指上的花汁，只不过并没有继续吞吐，而是恶狠狠地咬了下去恨不得把高磊的中指咬断。
”你是属狗的不成？“高磊把手指抽出来的时候，上面已经沾满了鲜血，要不是这个家伙骨头结实的话，中指十有八九会被咬断。
”对，我就是属狗的，你拿我怎么样！要是你让我亲吻那个可恶的东西，我就把那个东西咬下来，让你变太监。你要是想要女人跪下来用娇艳欲滴的烈焰红唇为你服务，就去找贱女人，不要来找我，否则你今后将会失去做男人的本钱。“江映红伸出丁香舌慢慢地把娇艳欲滴的烈焰红唇上面的血迹舔舐干净，那动作十分具有诱惑力，她用胜利的目光看着高磊，好像自己赢得了这一个回合的博弈。
”你丫的才是贱女人，最好闭上你的臭嘴。象你这样在公共场合自渎的女人才是贱女人。我是为喜欢的男人服务了，我那样做是因为我喜欢，可以得到极品贵公子的宠幸，可以改变命运，而你呢？不会有极品贵公子喜欢的，只会用手指解决问题，小心点，要是一不小心把那层膜捅破，就不值钱了。男人最喜欢自己强悍地捅破，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。只有那样才能够证明你是纯洁的，你最好还是小心点。“在听到对方讽刺是自己贱女人的时候，云雪儿鼻子都快气歪了，一向脾气不好的她当然不愿意放过对方了。
怎么说高磊都是自己的老板，在这种情况下江映红这个冰雪聪明的女人不愿意过多地得罪对方，只要能够自保就可以。但是心中的怒火却无处发泄，在这种情况下看到那个贱女人把矛头指向自己了，当然不愿意放过，她冷冷地说道：”对呀，你就是贱女人。在公共场所，脱得一丝不挂跳艳舞，跪在地上用娇艳欲滴的烈焰红唇为你男人服务，这不是贱女人又是什么呢？“”我才差也比你强，想当婊子，还想要贞节牌坊。明明是主动投怀送抱，还装什么纯情，象你这样的人才是贱女人，才是烂物。“云雪儿怒气冲冲地和江映红吵了起来。
看到两个美女吵架，高磊不由得笑了起来，脑海里顿时就映现出两个美女一丝不挂地跪在自己面前，争先恐后地用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务的情形。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0351极品肉弹的魅力如果一个男人的脑海里，映现出两个美女地跪在自己面前，争先恐后地用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务的图像，那么在这一刻男人是极度兴奋的，而在这种情况下往往会迷失自我，失去最基本的判断力，警惕性也会降低到最低点，当然这也是最危险的时刻，在这个时候，才能够印证一句古话‘色字头上一把刀’。
就在高磊YY香艳场面的时候，一向警惕性很高的他竟然显得特别放松，好像这就是在自己家里，云雪儿和江映红这两个绝色处子都会全心全意地为自己服务，不仅会相互争宠，而且还会互相比较，最大限度地满足自己最原始的。
或许，危机在这种时刻下往往是不期而至。那些黑帮分子怎么带着武器上飞机的，这显然不是一件简单的事情。可是在云雪儿这个绝色倾城的处子跪在地上，用娇艳欲滴的烈焰红唇去服务的那一刻，高磊已经有点迷失，放松了警惕，让自己身处危险的境地。
很显然，在空姐中间是有内应的，而这个内应绝对不是那个绝色倾城的青涩处子江映红，而是另有其人，那就是一个叫做陈玉怡的女人。这个可怜的女人在黑帮的逼迫下，做了这样不光彩的角色，稀里糊涂地了飞机上的空保，然后把那些黑帮分子带上了飞机。
在看到高磊疯狂地杀戮那些黑帮分子的时候，陈玉怡紧张的要命，那如玉光滑细腻，笔直，丰腴结实的不住地颤抖，虽然没有象其他空姐那样尿裤子，但依旧怕的要死。在这个女孩子心中，高磊就是从地狱里面爬出来的杀人魔王，是一个嗜血恶魔。
血腥，暴力，杀戮，在很多们的时候能够给人一种很特殊的感觉，那种莫名其妙的刺激会带给人全新的感受，甚至比覆雨翻云还要刺激，还要过瘾，还要疯狂。最起码，对于陈玉怡这个青涩的处子，来说的确如此，这点是毫无质疑的。
虽然是个青涩的处子，但是陈玉怡和云雪儿，江映红都不一样，那两个大美女是那种极度保守的女孩子，对于男女之事可以说是一无所知，完全空白。陈玉怡就不一样了，这个女孩子没有交男朋友，是因为眼光太高，对于男友的要求过于苛刻，所以才孑然一身的。
孑然一身不代表没有，不代表心静如水。骨子里异常狂热的陈玉怡平日里喜欢看成人电影，成人小说，浏览成人网站之类的。每一次都会看得，用纤纤玉指来解决问题，个别的时候也会裸，聊，也正是基于如此，才会被所逼迫，因为被视频截图了。
这个象火玫瑰一样的美女没有想到杀戮之后会出现那样香艳的事情，这点是的确没有想到的。压根没有想到黑帮美女云雪儿会那么夸张，不仅仅，而且还能够跪下来，用娇艳欲滴的烈焰红唇为男人服务，这点上先前所没有想到的。看到这些的时候竟然有了莫名其妙的兴奋，幻想着那个为高磊服务的女人是自己。
一向的陈玉怡可没有江映红那么保守，在看到香艳场面的时候，顿时就有了一种异样的感觉，柔若无骨的玉手顺着那如玉，光滑细腻，笔直，丰裕结实的玉，腿，慢慢往上，纤纤玉指隔着白色半透明蕾丝花边抚慰那娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
可以说，按照陈玉怡的择偶标准，高磊是最完美的梦中，俊朗帅气的外表，高大威猛的身体，年少多金，温柔多情，可以说用完美形容绝对不为过。在这种情况下自渎，当然显得特别兴奋，她感觉到此时此刻有一种天旋地转的感觉，好像要窒息似的，浑身上下酸软无力，好像着火似的浑身上下烫热的厉害，呼吸变得急促起来，心跳越来越快。平坦无半点赘肉的小腹下面最神处似乎有一种潮流要涌出，压根就压抑不住，好像失去控制了似的。那种潮流，涌动的感觉让这个绝色处子一时间不知道应该怎么般才好，处于女性的本能就紧紧地夹住了那如玉，光滑细腻，笔直，丰裕结实的玉，腿。
在脱掉白色半透明蕾丝花边之后，就显得更加了，整个人在完全无意识的状况下疯狂地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开笔直的玉，腿，芊芊玉指不断地拨弄着娇嫩的化，瓣，中指不断地进进出出。一股股的花汁慢慢地流了出来，顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿向下流。
也许玉望的宣泄不仅仅是在身体的外部更重要的应该是在玉望之源，应该是那桃源深处的才对，在自读许久没有办法得到满足的江映红开始把自己的芊芊玉指送到了自己的桃源深处，希望可以让手指的抽动让自己的玉望得到最好的宣泄。的玉指抽动一下，那美丽的大眼睛就眨一下，抽动两下就眨两下。抽动的快就眨的快，抽动的慢就眨的慢，最后玉望的花汁喷出的时候美丽的大眼睛紧紧地闭上了，扭动的身体也不动了。的宣泄并不意味着游戏的结束，在花汁浇灌那娇艳欲滴的玫瑰花瓣之后，意犹未尽的陈玉怡并没有继续幻想自己为高磊服务，而是掏出了左轮手枪，她现在要做的就是杀死这个极品贵公子，完成自己的任务，从此摆脱黑帮的控制。
吵架归吵架，但是两个大美女并没有象打架的斗鸡一样争斗个没完没了，无疑是想在高磊的面前展示一下自己的魅力，希望这个极品贵公子更多地关注自己。在这种情况下，与其说是吵架，不如说是争风吃醋，争奇斗艳，有点象孔雀开屏。
突然间，云雪儿有一种很不好的感觉，她想起来了上飞机前的一些事情，在这个时候意识到了飞机上应该是有内应的，而且那个人肯定还活着，在这种情况下就意识到了危险，于是就朝四周望去。
”小心。“在看到有人朝高磊开枪的时候，云雪儿这个绝色处子毫不犹豫地冲了过去，只听到砰的一声，胸衣被染红了，整个人顿时昏倒在地。
看到云雪儿中弹的那一瞬间，高磊可以说是肝胆俱裂，在这一刻恨不得受伤的人是自己，那种难以压抑的怒火顿时就燃烧了起来，就像是一只下山的猛虎，很快就来到了陈玉怡面前，一脚就把这个美女的手腕踢断了，当然也把手枪踢飞了。从来不打女人的他在这一刻再也压抑不住了，一把扯住美女的长发，就把这个青涩处子从地上拉了起来，然后三下五除二就把这个女人上衣脱了下来，用衣服捆绑住她的手之后，恶狠狠地说道：”如果云雪儿有个三长两短，我就把你扒皮抽筋。“在这个时候，高磊可没有时间去收拾那个贱女人，他十分激动地把云雪儿抱在怀里，看着那染红的胸衣，在这一刻肝肠寸断，那种心碎的感觉真的是见着伤心，闻着落泪。这个极品贵公子从来都没有这么伤心过，在这个时候有一种被掏空的感觉。
”雪儿，你醒醒，你可千万不能死。“高磊一下子就扯开了那被血染红的胸衣，在看到那，浑圆结实的大馒头被鲜血染红，有一个黑洞洞，正在往外冒血的伤口时，整个人的心堕了。他显得有点慌乱，一时间不知道做什么才好了空姐江映红反应比较快，她知道在这种情况下着急也解决不了问题，于是急忙把医生找了过来，希望能够帮助这个受伤的女人度过危机。
”医生，你快点救救她，只要你能够救活她，花多少钱我都愿意，一百万，一千万，一个亿。“在这个时候，高磊似乎有点乱了分寸，一时间都不知道说什么才好了，他十分担心云雪儿的安危，恨不得受伤的是自己。
”有时候，钱也不是万能的。“医生冷冷地甩给了高磊一句话，她很快就把伤口处理好了，等收拾好之后，轻声地说道：”还好，子弹是斜着打过去的，只是伤到了胸膛，并没有伤及心脏，只是流血过多，并没有产生大的伤害，这点上你不用太紧张，很快就会清醒过来。“”谢谢你医生，我一定会好好感谢你的。“激动不已的高磊紧紧地抓住了医生的手，在这个时候都不知道说什么才好了，恨不得把所有赞美的话都给对方。
”哎呀！你把人家的手都抓疼了，快点放开我。“感觉到那手被捏疼的时候，医生就用力抽出了那柔若无骨的玉手，等她抬起头看到高磊的时候就愣住了，半天才反应过来，用十分震惊的语气说道：”小磊，是你么，你怎么在这里。“在这个时候，高磊也愣住了，做梦都没有想到会在这里遇见叶雨清，一转眼四五年没有见过这个妖艳的女人了，那个时候，这个女人是自己青梅竹马的方怡的后妈，当时被自己捆绑在火车上了，没有想到她成了医生，真的让人百思不得其解。
看到高磊发愣的时候，叶雨清伸出柔若无骨的玉手轻轻地着高磊那俊朗帅气的脸庞，无比温柔地说道：”你小子天生就是一个情种，是恶魔的化身。才短短几年你就已经从一个干坏事的少年变成了一个身边美女如云的大情圣，真是不简单，告诉阿姨，你现在身边有多少女人，还记得方怡么，她可一直在苦恋着你这个小恶魔。“一提到方怡就让高磊心碎，这些年一直没有这个小美女的消息，也不知道她怎么样了。有点激动的高磊紧紧地抓住叶雨清那柔若无骨的玉手，激动地问道：”雨清，你快点告诉我方怡在什么地方，她现在还好么？“”一提到方怡看把你激动的，当年你把我捆绑起来，难道就不怕我被坏人害了，现在怎么一点担心的意思都没有，你这个小子真的是白眼狼，没有好心肠，枉费我对你一片真心。“似乎是意识到自己说错话了，叶雨清急忙把话题转移开了，她把柔若无骨的玉手抽出来之后，轻声地说道：”方怡离开你之后，去了上海，在上影就读，现在已经开始拍影视剧了，虽然没有大红大紫，但是被誉为影视圈第一美女的她早晚还是会红起来的。她一直在躲避潜规则，躲避那些大人物的追求，要不然早就红透半边天了。可惜，落花有意随流水，流水无心观花落。亏她对你一往情深，你却宁愿在外面福艳天下，也不愿意去找她。宁愿捧那些女人，也不愿意把她捧红，真的是悲哀。“”晕倒，我在影视圈里面没有听到过方怡，要不然我怎么会不去找她呢？“高磊的公司内每天可以说能够受到几十封影视学校美女的自荐信，可是从来没有方怡的，在娱乐周刊上也看不到，要不然也不可能不去找这个和自己从小青梅竹马的美女的。
在这个时候，叶雨清也懒得抱怨了，她淡淡地说道：”方怡在进入影视学校之后，就改名为方冰莹了。找美女有时候需要用心的，不能够仅仅靠耳朵，眼睛。“在知道了方怡的确切消息之后，高磊心里就舒坦多了，他十分温柔地看着叶雨清，用无比温柔的语气说道：”对不起，当年我年少无知，伤害了你，这些都是我的错，对了，你这些年是怎么过的。“”一言难尽。当年你把我捆绑起来，我险些被坏人侵犯，幸亏一个叫刘大红的医生救了我，从此我就开始学医了。“虽然听起来是轻描淡写，但是高磊知道这其中是有无限艰辛的，在这个时候就更加感到难为情了，他轻声地说道：”那个刘大红就是你现在的丈夫吧。恭喜你找到了个好的归宿。“”没有，刘大红是我义父，我至今是形影单调，孑然一身。在那次被你打了之后，我就再也没有想过要结婚，也不会去考虑那些问题。“”为什么呢？你为什么不愿意结婚呢？“高磊在这个时候可以说是丈二和尚摸不着头脑，实在是搞不明白叶雨清为什么不愿意结婚。
在这个时候，叶雨清没有说话，只是用幽怨的目光看着高磊，眼神中饱含着浓浓情意。
女人心海底针，看不到摸不着。冰雪聪明的江映红很快就看出了端倪，于是她伸出柔若无骨的玉手拉着高磊的胳膊，小声地说道：”这个姐姐不愿意结婚，是在等一个人。“”等人？等什么人，为什么还不抓紧去找。“高磊依旧没有搞清楚怎么回事，毕竟好几年不见了，也不了解叶雨清最近什么情况，在这种情况下不好轻易下结论。
”远在天边，近在眼前，你说姐姐她等谁呢？“江映红在这个是猜出了叶雨清的心思，在这个时候就有帮对方一把的意思，反正高磊也不是自己的男朋友，自己大度一点，将来对于自己还是有好处的。如果处处争风吃醋，那么将来一定会很麻烦。
人世间很多的事情就是那么回事，一层窗棂纸，轻轻地一捅就会破，关键是什么时候捅，由谁来捅，怎么捅。天下的高磊怎么会不明白叶雨清这个美妇的心思呢？只不过这中间有很多的隔阂，不方便说透，现在就需要有人帮忙点破。现在既然江映红这个绝色空姐帮忙说破了，那么下面的事情就简单了，只不过大家会觉得更加尴尬罢啦！
果不其然，听到这里的时候，叶雨清羞得满脸通红，实在是没有勇气去看高磊，在这种情况下只好红着脸说道：”我来帮助伤者处理一下伤势，你去审讯那个杀手吧。“高磊当然看出来了叶雨清的尴尬，在这个时候也不想再勉强什么，一转身朝那个已经着上身的女杀手走去。这个极品贵公子的眼神里面流露出层层杀机，就像是一个穷凶极恶的野兽似的，要一口吞噬掉前方的那个极品肉弹。
一向怜香惜玉的高磊从来就没有想过要用刀子对付美女，每一次对付美女的方法都一样，那就是用自己那个战无不胜的法宝去攻克最后的堡垒，然后成为这座城市的统治者。可是这一次不一样，整个人变成了一个野蛮的侵略者，烧杀抢掠似乎都不会缺少，要彻底摧毁这座城市。要让最美丽的变成最荒凉的，这样的过程无疑是残酷血腥的。
在被绑住的那一瞬间，陈玉怡就已经感觉到末日的到来，对于这个大美女来说死亡无疑是最好的解脱，活在世上也是受罪，每天都生活在极度压抑的环境下，的确需要释放自己的灵魂，去一个可以让自己安息的地方，再也不用去管那些世间的琐事，也不会再受任何人威胁。
虽然早已经做好了死亡的准备，但是上衣被撕扯下去，可以说赤条条，无论是迷人的锁骨，如玉光滑细腻的冰肌玉骨，还是波澜壮阔的玉女，平坦无半点赘肉的小腹都毫无保留地展示出来。在这种情况下，陈玉怡这青涩处子内心还是感到痛苦的，没有想到自己会有这样悲惨的命运，早知道是这样的结果，那么还不如开枪自杀的好，那样可以彻底解脱，就不用承受后面的痛苦了。
在看到高磊那充满杀机的双眼时，陈玉怡似乎看到了恶魔的降临，也看到了死神的狞笑，心底不由得发怵，整个人感到毛骨悚然，不寒而栗。由于紧张，胸前那波澜起伏的玉女开始极具晃动起来，真的是一波未平一波又起，如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿不住地颤抖。这个青涩处子感到了死亡的恐惧，也感觉到了那一丝丝的冷酷，整个人处于极度的恐惧之中。
高磊那凶残的目光顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿慢慢向上，沿着平坦无半点赘肉的小腹继续向上，最后停留在那波澜起伏的玉女，看到这个极品肉弹的时候，眼神之中显得更加残酷，好像要强行采摘下雪山之巅上那娇艳欲滴的红梅，然后很残酷地摧毁这座从来没有人染指过的山峰，将高山夷为平地。
刚开始的时候，陈玉怡只是感到紧张，虽然知道对方不会放过自己，但是并不知道这个极品贵公子在极端愤怒的情况下会怎么样对付自己。在看到高磊那高磊那凶残的目光顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿慢慢向上的时候，陈玉怡的第一感觉是自己那白色半透明蕾丝花边已经脱下来了，会不会，处于处子羞涩的本能直接加紧了防止。可以说，在这一刻并没有感觉到特别的恐惧，也就没有意识到危险，更没有想到恶魔降临只是会是什么样的残酷。
当那冷酷的目光盯在那波澜起伏的玉女时，陈玉怡这个青涩处子似乎明白了对方要怎么样惩罚自己，也知道了自己的命运将会多么的残酷。虽然不能确定这个极品贵公子会不会把整座山峰连根拔起，但是依旧能够看得出来那结实的大馒头将会是什么样悲惨的命运，那绝对是血淋淋的，是难以承受的痛苦。一想到那血腥的场面，陈玉怡不由得心理发怵，吓得浑身发抖，那黄金不换的泪珠开始涌出，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，顺着那弹指欲破的俏脸滑落，那是痛苦的泪水，是悲哀的泪水，是绝望的泪水，是无助的泪水。
”不要，不要，你不要过来，求求你杀了我吧。“对于陈玉怡这个极品肉弹来说，宁愿死在对方手上，都不愿意让那的大馒头受到一点点的伤害。作为一个女人，尤其是美女，如果那波澜起伏的玉女出点问题，那么活着还有什么意思，还不如早早地离开这个人世间。
”杀了你？没有那么简单。“高磊已经走到了陈玉怡的身边，伸出双手很粗暴地分开了那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿，将呈现一百八十度绑在两边的椅子腿上，由于那白色半透明蕾丝花边早就脱下来了，所以说裙子底下早就是空空如也，可以说‘天生一个仙人洞，无限风光在险峰’早已经是门户大开，西洋镜当然是暴露无遗了。那神圣不可侵犯的显得不再神秘，就那样毫无遮掩地暴露在一个饿狼的面前，这对于陈玉怡这个青涩的处子来说简直就是一种折磨，一种难以忍受的痛苦。
陈玉怡没有想到对方会把自己那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿强行分开，在这个时候那神圣不可侵犯的可以说毫无保留地展现在外面，可以感觉到这个恶魔看到了自己那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，那种屈辱顿时涌上心头，恨不得咬舌自尽，来忘却那难以承受的屈辱。
死，在这个时候，陈玉怡终于明白了，这个世界上还有比死亡更加痛苦的事情。她拼命地挣扎着，希望可以加紧那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿，不让那个恶魔看到那神圣不可侵犯的，让自己保持处子最后的尊严。
冰凉的刀子顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿慢慢地往上滑动，速度相当的慢，虽然没有划破冰肌玉骨，但是依旧带给了这个美女最大的震撼。在这个时候，陈玉怡没有别的想法，满脑子只有一个念头，那就是怎么样能够静悄悄地死去，不再受这样的屈辱。在十分无助的情况下，只好闭上那美丽的大眼睛，就当是自己被蛇咬了一口，就当这是一个噩梦。
是不是噩梦并不清楚，陈玉怡这个青涩的处子最清楚的是，那冰冷的刀子顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿一点点地向上滑动。虽然没有侵犯到那神圣不可侵犯的，也没有伤害娇艳欲滴的玫瑰花瓣，但是刀子继续向上滑动，那种冰凉刺激着每一寸。滑过那平坦无半点赘肉的小腹之后继续向上，最后来到了那波澜起伏的玉女上面，而且那种冰凉已经刺激到了雪山上那娇艳欲滴的红梅，似乎要在这里强行采摘花朵似的。
”不要，求求你不要，求你把刀子拿开。“在这个时候，陈玉怡似乎明白了这个恶魔想要做什么，紧张要命的她不由得大声尖叫起来，拼命扭动那前凸后翘双S的，不住地哀嚎，就像是被饿狼抓住的绵羊一样，显得是那样无助。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0352就这样征服（一）紧张，恐惧，绝望，无助，在这种情况下，女人最敏感的神经彻底的紧张起来，心理上最后的防线全面崩溃，彻底的屈服了。陈玉怡宁可死在这个恶魔手上，宁可做牛做马，也不愿意失去那堪称完美的大馒头，觉得那样的话真的是生不如死。
”不要，求求你放过她吧。“在看到那刀子一直在波澜起伏的玉女双峰上滑动的时候，站在后面的江映红顿时就明白了怎么回事，她觉得那样做对于一个女人来说实在是太残酷了，不管怎么说陈玉怡和自己都是同事，在这种情况下不能见死不救，如果那样做的话，显得自己太没有人情味了。况且高磊是个怜香惜玉的大情圣，现在这样做，也纯粹是因为在气头上，真的伤害了那堪称完美的极品肉弹，将来也一定会后悔，那样的话对于每一个人都是伤害。
为了拯救陈玉怡，为了显示自己很善良，为了不让高磊将来后悔，在这种情况下江映红才主动提出来让高磊不要割下那娇艳欲滴的红梅，不要伤害那波澜起伏的玉女双峰。她跪在高磊的面前，紧抱住他的腿，苦苦哀求道：”虽然陈玉怡罪不可赎，但是，我还是希望你能够放过她，毕竟她才是一个二十二岁的处子，要是失去了最宝贵的玉女峰，那绝对比死亡还要痛苦，那样显得太残忍了，希望你不要这样做，更加不要做辣手摧花的事情。“”如果不是云雪儿帮助我挡子弹的话，说不定现在倒在血泊之中的就是我了，在这种情况下我岂能绕过这个女杀手。“虽然刀子并没有割下去，但流是高磊丝毫没有放过对方的意思，空出来的左手用力揉搓着那饱满坚挺，浑圆结实，弹性十足的极品肉弹，让大馒头在自己手上不断地变形扭曲。
尽管胸前传来钻心的疼痛，但是性子刚烈的陈玉怡紧咬牙关，说什么都不愿意叫喊出来，那娇艳欲滴的烈焰红唇都被咬破了。相对于失去极品肉弹，这点疼痛的确算不了什么，也不是不能够承受。只不过那个地方实在是太娇嫩了，再加上高磊的手劲太大，以至于大馒头不断扭曲变形，带给这个青涩处子难以忍受的疼痛。
”高磊，你放过她吧，我相信她也是被逼无奈才这样做的。“跪在地上的江映红苦苦哀求，希望高磊可以放过陈玉怡，她知道自己在这个极品贵公子的心中并没有什么地位，也不可能改变对方的决定，即便是如此，依旧愿意尝试一下，尽量说服对方。
臣服，在这个时候，陈玉怡已经彻底的臣服了，她哽咽着把事情的来龙去脉说了出来，甚至把自己裸聊被人拍下视频威胁的事情都说了出来，最后轻声地说道：”求求你放过我吧，今后我愿意做百依百顺的小奴，永远服侍您，绝对不背叛。“这些似乎对于高磊来说并不重要，身边美女如云的他没有想过要收服这个极品肉弹，但是一向怜香惜玉的他还是不愿意辣手摧花，最后选择放过陈玉怡。他冷冷地说道：”我放过你可以，不过，我有一个条件，那就是你必须要和我配合，然后和那些黑帮分子联系，就说已经把我杀死了就可以，要是敢泄漏半点风声，我就把刀子插到那个地方，让你做不成女人。“”嗯，我愿意永远忠诚于您。“被解开捆绑之后，惊魂失魄的陈玉怡十分虔诚地跪在高磊面前，温顺的象一只可爱的猫咪。
看起来一切都已经风平浪静，但是高磊知道更大的麻烦还在后面。飞机上发生这么大的事情，下飞机之后，肯定会很麻烦，那些警察肯定会问长问短，这件事情要是张扬出去的话，那么后果相当的严重。说什么都不能够在B市登陆，要不然这件事情就会象长了翅膀一样传播出去。
沉思了半天之后，高磊决定让江映红去和机长交涉，只要是能够在D市着陆，那么自己就给对方一笔足以退休养老的费用，那是一个不能够拒绝的价码。实际上在B市降落的话，机长本人也会很麻烦，再说了这个航空公司最大的股东就是高氏国际集团，在这种情况下机长怎么可能拒绝呢？
尽管如此，飞机着陆的时候，依旧有大批警察包围了飞机，高磊就对叶雨清说道：”你和江映红，陈玉怡护送着云雪儿去医院就诊，我要走了，在这种情况下我是不能够进警察局的，要不然会相当的麻烦。“事情显然没有那么简单，要想在警察的重重包围中冲出去绝非易事。但是这些似乎难不倒无所不能的高磊，他在飞机降落之后，就立刻给D市市公安局长打了电话，让对方帮助自己安排一下，另外还给龙剑臣打电话，让他安排龙组的高手来接应自己。
等下飞机之后，高磊就开始观察周围的形势，刚开始还假装配合，伺机寻找机会逃脱。就在这个时候，一个穿着黑色紧身衣的美女骑着黑色的摩托车冲了过来，很快摩托就停在了高磊的面前。机不可失失不再来，在这个时候，高磊迅速就跳上了摩托车，双手紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，两人的身子可以说零距离接触了，这个极品贵公子能够清楚地感觉到那份淡淡的处子幽香带给自己的诱惑。
摩托车风驰电掣般朝郊外驶去，道路越来越不平，摩托车颠簸的很厉害，让开摩托车的黑衣长发美女感觉到十分的不舒服，可是在这个时候也只能咬着牙继续往前冲。可是坐在摩托车后面的高磊感觉就不同了，这个家伙可以说是温香软玉抱满怀，而且还能够闻着那淡淡的处子幽香，在这种情况下感觉十分的舒服，整个人陷入亢奋之中，恨不得时间可以静止，自己可以一直抱着这个细腰美女。
一个青涩的处子那雪白如玉，光滑细腻，浑圆结实，笔直修长的玉腿和男人的大腿磨在一起，两个人的身体零距离接触，在这种情况下无论生理上还是心理上都会有欲望之火在燃烧。还是青涩处子的长发黑衣美女没有想到会出现这种奇怪的感觉，好像自己很渴望对方侵犯自己似的，好像只有那样自己才可以好起来，只有那样才能够完成任务。
虽然高磊是个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，但是他从来都不会趁人之危，更加不会趁机调戏美女，因为对这个极品贵公子来说，那样简直就是一种罪恶。尽管大手按在平坦无半点赘肉的小腹上面，距离那波澜起伏的玉女双峰仅有咫尺之遥，但是高磊依旧显得相当冷静丝毫没有侵犯这个美女的意思。可是，这样温香软玉抱满怀的时候，可以说欲火烧身，在这种情况下当然会特别有特殊的反应。那个不安分的小弟弟在蠢蠢欲动，而且还一下又一下地顶着对方那高翘，丰腴，结实，浑圆，结实的电臀，好像要借机侵犯这个大美女似的。
在这个时候，高磊不知道这个青涩的处子会不会和自己一样兴奋，但是他却丝毫没有侵犯对方的意思，只是紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，不住地亲吻这个大美女的耳垂，好像这个大美女就是自己的女人似的。
摩托车颠簸的越来越厉害，摩托车背上的黑衣长发美女显然不是很舒服，在跑出去二十几里路之后她就刹住了车，从摩托车背上跳了下去，弯着腰不断地呕吐。很显然这个大美女很不舒服，要不然不会看起来是那么难受。
看到美女身体不是很不舒服的时候，高磊急忙从摩托车背上跳了下来，轻轻地拍着黑衣长发美女的玉背，温柔地说道：”你怎么了，是不是因为摩托车颠簸的厉害很不舒服，别着急坐下来休息会就好了。没关系的，警察不会追过来，在这种情况下你完全可以放松。“其实，摩托车颠簸的确不是很舒服，但是对于黑衣长发美女来说更多的是因为被骚扰之后情欲在作怪，为了避免被继续侵犯，避免尴尬才下摩托车的，她完全没有想到这个这个大情圣会么温柔体贴善解人意，竟然还知道关心自己，完全没有侵犯自己的意思，看上去真的像是个坐怀不乱的柳下惠，应该值得信赖，不需要彼此尴尬。
”没什么，可能是摩托车颠簸的太厉害了，过会就好了，我们还是抓紧上摩托车吧。“黑衣美女总觉得和高磊在一起很别扭，好像这个极品贵公子随时都可能侵犯自己的。在这种情况下不愿意在这个时候和高磊待在一起，更愿意的是把这个极品贵公子送到目的地，只要把他送过去，那么就风平浪静了。
很显然，在这个时候，黑衣长发美女反应很平淡，并不愿意停留在荒郊野外，只是想匆忙完成任务而已，压根就没有其他意思。高磊从怀里拿出酒壶之后说道：”胃不舒服喝点水就好了，可是在这荒山野地了，前不着村，后不着店压根就弄不到水，这酒你将就着喝点吧，等离开这个该死的鬼地方之后，我一定会好好报答你的。“在这个时候，高磊决定追求一下这个美女。这的确是一个世间少有的美女，这个艳若桃李，冷若冰霜的黑衣美女的确像是为自己而生的。好像给自己一种似曾相识的感觉，不得到手的话绝对是个遗憾。在这个时候，就想好好欣赏一下这个大美女那弹指欲破的俏脸。
雪白如玉的额头上有一个火红色的美人痣，看上去就像是跳跃的火花，显得动感十足。细长的柳叶眉就像是深夜里的弯月，给人一种清新脱俗的感觉。笔直的鼻梁显得那弹指欲破的俏脸十分的具有立体感，这就给人一种外在美的韵味。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛似乎会说话，每一个眼神都让人心醉，好像那勾魂魅力眼可以轻而易举地引诱男人犯罪。娇艳欲滴的烈焰红唇让人看上去就想亲吻一口，浅浅的酒涡让人着迷。修长的香颈上带着一个镶有海蓝色宝石的项链，显得冰肌玉骨更加雪白细腻。性感迷人的锁骨和丰满的体形显得并不是很协调，但是依旧给人超强的视觉震撼力也不知道为什么，在这个时候，高磊有一种很特殊的感觉，总觉得这个美女给自己一种似曾相识的感觉，好像在那里见过似的，可是怎么都想不起来，在这种情况下心中就有了异样的感觉，心中暗暗下决心，无论怎么样都要好好呵护这个大美女。
黑衣长发美女从来就不喝酒，可是她不愿意让高磊扫兴就勉强喝了几口，可是没有想到喝了几口酒之后感到天旋地转，双腿发软脚下没有力气，走路都开始晃悠了，来到摩托车前怎么用力都爬不上去。整个人好像是喝醉了似的，那雪白如玉，光滑细腻，浑圆结实，笔直修长的玉腿不住地晃动，一时间站立不稳，看样子随时都可能摔倒。
一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。在这个时候，高磊就决定做一次护花使者，在要好好地关爱这个看上去似曾相识的大美女。他把黑衣长发美女抱到了摩托车背上，然后自己一翻身就上去了。
”没有想到你这么不能喝酒，不过你不用担心，我可不是什么趁人之危的登徒子，我是坐怀不乱的柳下惠，是绝对不会欺负你的。当然了，要是你主动宽衣解带，投怀送抱的话，我也不会拒绝。“高磊总觉得这个女人和自己有特殊的感觉，在这种情况下也就不愿意掩饰自己对这个大美女的好感，他很温柔地说道：”美女，今后就跟我在一起吧，我保证好好关爱照顾你一辈子。“”不用了，现在你安全了，我也应该回去了。“黑衣美女似乎看出来了这个极品贵公子对自己不怀好意，在这种情况下就像早点离开，不愿意和这个大情圣在一起，毕竟孤男寡女犹如干柴烈火，搞不好的话，一定会出事。
黑衣长发美女喝醉酒之后整个人坐在摩托车背上都不是很安稳，为了防止她掉下去，高磊只能让这个性感的大美女坐在前面，然后用左手环住了她那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手拉住了握住车把。这下子两人身体的接触就更多了，尤其是那高翘，丰腴，性感，结实，弹性十足的电臀和那个早就跃跃欲试的霸王枪亲密接触了。好像这样香艳的场面早就注定了，在这个时候高磊显得特别兴奋，大有直接破门而入的冲动，要彻底征服这个绝色处子。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0353就这样征服（二）其实，论起来骑摩托车的技术，高磊还不如那个长发黑衣美女，摩托车行驶在坎坷不平的道路上时，颠簸的很厉害，要不是这个家伙异常镇定的话，说不定还真的有被甩下去的危险。摩托车的颠簸对于高磊来说也许是一件好事，毕竟两个人身体是零距离接触，左手紧紧地搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，身体的摸个部位就可以紧紧地贴近那高翘，丰腴，浑圆，结实，性感，弹性十足的电臀。那个在女人胯下无往不利的霸王枪隔着衣服不断地顶触黑衣长发美女那神圣不可侵犯的菊花门，这样的颠簸好像是在爆JU花一样。
虽然高磊福艳天下，身边美女如云，但是他并不想轻薄怀里这个黑衣长发美女，如果在这种情况下推倒的话，那显然是一种罪恶，也不是自己的作为，生理上的冲动很多时候会改变内心真实的想法，在霸王枪不断地顶触黑衣长发美女那神圣不可侵犯的JU花门时，高磊仅存的理智逐渐被情欲之火所吞噬。感觉自己抱的不是一个女人，而是一个火山，自己如果再过度克制的话，最后很有可能会欲火焚身。
浴火重生之后，也不知道是为什么，高磊对于美女有着无限渴望，好像是对浴火重生之前三十年苦行僧生活的一个补偿，现在最大的梦想就是都市风流，福艳天下，看到的任何一个绝色美女都不愿意放过。好像放过了美女，就是对自己的犯罪。也只有自己才能够好好地照顾这些美女，要不然那些娇艳欲滴的玫瑰花瓣随时都可能凋零。
在飞机上的时候，虽然云雪儿跪在地上用娇艳欲滴的烈焰红唇提供服务了，但是青涩处子的服务并没有熄灭高磊胸中的欲火，相反欲望的火焰燃烧的更加炽盛，已经到了无法压抑的地步。现在是温香软玉抱满怀，在这种情况下岂能不兴奋，在紧抱着黑衣长发美女那一握盈余的杨柳小蛮腰时，显得更加冲动，甚至都有暴JU花的想法。
一向身边美女如云的高磊往往会把内心的想法付诸行动，这就是他能够征服那么多美女的关键所在，无论男人再优秀，如果不主动都难以博得美女芳心，因为美女都是内秀，闷骚基本上不会主动追求的，况且积极主动的女生一般都会被男人误认为花痴，所以征服美女的第一前提是积极主动，也只有这样才能够实现福艳天下的梦想。
浴火重生之后，高磊身边美千女如云，虽然这和自身条件优秀有直接关系，但是最重要的是他积极主动的追求，才真正的博得美人芳心，这也是战无不胜的法宝。只有积极主动地追求，才会知道美女需要什么，喜欢什么样的男人，也就真正能够找到突破口。
征服，不管怎么样都要征服这个大美女。这个时候，高磊脑海里只有一个想法，那就是征服这个美女，只有这样自己才能够真正意义上做她的护花使者，好好地爱护这个大美女。让她那娇艳欲滴的玫瑰花瓣为自己绽放，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，从而给对方一个幸福的人生。
有了征服的想法以后，高磊的大手显得不安分，在这个时候甚至忘记了自己再开摩托车，脑海里顿时出现了很多香艳的想法，现在要做的就是把这些想法一一实现，带着这个黑衣美女进入欲仙欲死的云雨世界，一起品味那种美妙的感觉。
揽着那一握盈余的杨柳小蛮腰的大手开始不再老实，在那平坦无半点赘肉的小腹上摸来摸去，最后竟然伸进了黑衣长发美女的衣服里面不断地寻觅。开始之后左手在那饱满坚挺，浑圆结实的玉女峰上不断地揉搓，后来干脆让摩托车停止下来，右手也加入了战团，只不过位置朝下而已，右手顺着那雪白如玉，光滑细腻，浑圆结实，笔直修长的玉腿往上抚摸，最后直接拨草问路伸进了那神圣不可侵犯的禁区，拨弄那娇嫩的花瓣，虽然还隔着衣服，但是那种侵犯依旧带来全新的感受，好像更加刺激似的。
开始的时候，高磊就像是做了坏事的孩子一样心神不定，生怕被怪罪，可是从黑衣长发美女口中传出来的只有那销魂蚀骨的呻吟声，没有反抗或者责备的声音，于是他胆子就逐渐大了起来。动作越来越大，好像在摩托车背上就要将对方就地正法似的。
能够感觉到这个黑衣长发美女还是青涩的处子，因此，高磊虽然已经相当的冲动了，但是并没有做特别过分的事情，虽然在这个女人性感的玉体上摸来摸去，但是并没有脱她的衣服，毕竟在摩托车背上冲刺太过疯狂了，要是伤到她就不好了。
舔舐着黑衣长发美女耳垂的高磊温柔地问道：”你叫什么名字，喜欢我抱你的感觉么？“”龙菲菲，你不能这样对我的，我不适合你，所有我们最好不要发生男女关系，要不然你会后悔的。“龙菲菲虽然任由高磊那不安分的大手在自己那前凸后翘双S的玉体上游走，甚至不介意对方的大手肆无忌惮地侵犯自己那神圣不可侵犯的禁区，但是依旧不愿意把自己交给对方，希望对方可以点到即止，悬崖勒马，不要作出过分的动作。
黑衣长发美女双手按住了高磊抚摸自己玉女峰的色手，紧紧地夹住性感的玉腿，将那坏坏的大手夹在那雪白如玉，光滑细腻，浑圆结实，笔直修长的玉腿中间”我只是问你喜欢这种感觉不，快点回答我，不要以为夹那么紧我就没有办法了，依旧可以弄得你春潮泛滥，相思成灾。“在这个时候，手已经感觉到了那潮湿的感觉，顿时就明白了美女龙菲菲已经意乱情迷，摸个部位已经是是春潮泛滥，感觉到这种情况之后，那不安分的中指就拨开了蕾丝花边丁字裤，零距离和娇艳欲滴的玫瑰花瓣来了个亲密接触，甚至中指都挤进去了，当然很快就被夹住了，而且夹得很紧。
虽然中指被紧紧地夹住了，但是拇指和食指依旧可以活动，就肆无忌惮地拨弄拧捏那深藏在花丛中的娇嫩花蕾。高磊这一招果然奏效，很快就弄得菲菲媚眼如丝娇喘吁吁，她的身体已经背叛了灵魂，已经身陷欲海无法自拔。毕竟这还是一个青涩的处子，在情场高手的挑逗下又怎么会不动容呢？
”不要，不要这样好么？你要是得到我身体的话，就会得罪龙帮，甚至会成为龙帮的敌人，那个时候，没有人能够拯救你，龙剑臣和龙剑飞也没有办法保护你，那样的话你会有生命之忧。求求你不要这样好么？“虽然已经意乱情迷了，但是大美女龙菲菲依旧保持着清醒的头脑，知道龙帮的女人是不能嫁人的，那样就会成为龙帮叛徒，也就会遭到追杀，在这种情况下不想连累高磊，所以才那雪白如玉，光滑细腻，浑圆结实，笔直修长的玉腿，把那不安分的中指加在花丛中了。
”不好，我只问你，想不想做我的女人，想还是不想？“对于高磊来说征服美女比什么都重要，压根就不会考虑其他的问题，现在美女在怀当然不愿意放过了，在这种情况下就加紧了进攻节奏，上下两只手都没有闲着。左手已经伸进胸衣里面，肆无忌惮地揉搓那波澜起伏的玉女双峰，右手尽管被夹住了，但是灵动的手指依旧拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，感受那湿湿滑滑的美妙。
在这个时候，高磊的动作更大了，欲火中烧的菲菲终于屈服了，她呻吟着说道：”想，想做你的女人，你想怎么样都可以，只是你要记住色字头上一把刀，得到我的身体，需要付出很大的代价……“”石榴裙下死，做鬼也风流。只要你想做我的女人，那么我就占有你，做你的护花使者，就是和整个龙帮为敌，我也在所不惜。“高磊压根不相信龙帮能够威胁到自己，即便是有威胁，也不会轻易屈服，依旧会征服怀抱里这个大美女，无论如何今天都要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落。
浴火重生之后，身边美女如云的高磊不知道在多少的美女肚皮上运动过了，对于女人可以说了如指掌，完全可以掌控女人的身体和欲望，风流天下的他很快就让龙菲菲臣服了。在他大手的抚摸下，那个大美女早就媚眼如丝娇喘吁吁了，身陷欲海等候着宠幸。
高磊把菲菲抱起来后翻过来，这样两人就是面对面了，他轻声地说道：”我在摩托车上给你破身好么？让我亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落。让你感受被我征服的感觉，让你品味那欲仙欲死的感觉。“”不要在这里好么？这可是大马路，要是被人看见的话，人家会很难为情的，咱们先回城吧，等到了宾馆再说。现在是一路风尘，我也想回去洗个澡，难道你不想人家用香喷喷的身体为你服务么？“虽然已经意乱情迷，但是还是青涩处子的龙菲菲依旧在做着复杂的心理斗争，希望高磊可以悬崖勒马，不要陷得太深，不要堕入万劫不复的深渊。
高磊将伸入桃花源D的手指用力一捅，淫笑着说道：”不，我就喜欢这样的感觉，等我进入你的身体，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落之后，咱们再回酒店，洗鸳鸯浴，那样岂不是更好。运动过后，你身上会香汗淋漓的，那时候洗澡会更加刺激。“”哎呀！你坏死了，怎么能捅人家那里，把你的手指拿出来好么，都把人快羞死了。“还是青涩处子的龙菲菲没有想到高磊会那么大胆，竟然用中指侵犯自己，那种感觉的确很别扭，也很害怕，在这个时候就显得特别紧张，险些从摩托车上掉下去。
手指继续在花丛中来回抽动，中指和拇指依旧宁捏着娇嫩的蓓蕾，高磊色色地说道：”想要让我把手指拿出来也不难，只要你让我进去，征服你这个大美女就可以“”好好，我怕你了，千万不要再弄了，都把人羞死了。你要是不怕和整个龙帮为敌，那么我今天就做你的女人。你要记住色字头上一把刀，在你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落之后，或许距离看见死神就很近了，到时候千万不要后悔。“在这个时候，龙菲菲这个大美女放弃了抵抗，做好了心理准备，想把自己最宝贵的交给对方。
将手指抽出来后，上面沾满了花汁，高磊把沾满花汁的中指按在龙菲菲那娇艳欲滴的烈焰红唇上面之后，笑着说道：”看来你很多情，那娇艳欲滴的玫瑰花瓣上面已经沾满了花汁，来，你把这花汁舔舐干净吧。“欲火中烧的菲菲被高磊挑逗的浑身上下早就没有了力气，慢慢地张启那娇艳欲滴的烈焰红唇，伸出丁香舌慢慢地把中指上的花汁舔舐干净之后，慢慢地含在口中，轻轻地吞吐，许久之后才吐出来。浑身酸软的她身子半躺在摩托车后座上，她叹了口气后说道：”既然你为了得到我的身体，不惜和整个龙帮为敌，在这种情况下，我又怎么能够拒绝呢？“媚眼如丝目光游离的龙菲菲娇喘吁吁地说道：”我只不过是一个普通的不能再普通的小女子罢啦！你在您的面前我能算什么呢？最多是一个在天哥面前待宰的羔羊罢啦，您就是兽中之王的猛虎，小女子就是您口中的猎物，不管怎么样，在你进入我身体，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落之后，我将会成为你的女人，彻底背叛龙帮，也许会过上亡命天下的日子，但是只要能够把你包容在我的体内，我决不后悔。“虽然在高磊的眼里菲菲这个性感迷人的女人就好比是不食人间烟火的仙子，但是她自己也是一个女人，一个有着七情六欲的女人。还是青涩处子的她在一个情场高手的挑逗下早就欲火中烧了，这时候早就没有了什么矜持，也没有什么处子的矜持，只有一种想要被征服占有的感觉。
”天哥，现在我可是一个待宰的羔羊，等着你这只威猛的老虎来宠幸，千万不要偃旗息鼓呀！“在这个时候，龙菲菲依旧有点意乱情迷了，完全忘记了龙帮的禁忌，脑海里只有一个想法，那就是把自己的身体交给高磊，做他的女人。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0354就这样征服（三）龙菲菲伸出拉住高磊的手指，慢慢地吞下去吮吸了起来，最后竟然重重地咬了一下子，当时就咬出了血。
”啊，你咬我做什么，把我的手指都咬破了，真是搞不清楚究竟你是老虎还是我是老虎。“高磊的手指的确被咬破了，上面很快就流出了鲜血，但是被龙菲菲舔舐的干干净净。
将鲜血舔干净后，龙菲菲将穿着黑色高跟鞋玉足抬到高磊的肩膀上后笑着说道：”我就是母老虎，咬天哥是告诉您，小女子不是什么不食人间烟火的仙子，我也一样是一个需要宠爱的小女子，也需要您的宠幸。您是我唯一的男人，只要您愿意什么时候都可以吃掉我这只小绵羊。春宵一刻值千金，不知道天哥您还在犹豫什么呢菲菲就是你的女人了，你想怎么玩都可以。对了，我看小说上写，男人都会把精华之物交给心爱的女人，请问精华之物是什么，你愿意交给我么“正在玩弄那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实玉腿的高磊做梦都没有想到龙菲菲能问出来那么幼稚的问题，一时间还不知道怎回到了，于是就笑呵呵地说道地说道：”你想要精华之物的话，我就送给你。“”想，当然想了，只要天哥给的，无论什么东西菲菲都会喜欢的。“”给你，一定会给你的，只合要你喜欢吃，那我就喂饱你这个小浪蹄子。看来越美丽的女人越淫荡，不过我喜欢放浪的女人，来让我帮助你把高跟鞋脱下来，好好欣赏一下这双堪称完美的玉足。“完美，的确是完美。一个堪称完美的女人，不仅有完美的脸蛋，还要有完美的冰肌玉骨，完美的身材，当然更要有完美的玉足了，只有那样才能真正意义上堪称为完美，也许这个词形容菲菲最合适，只有她这个好像是不食人间烟火的仙子才能陪得上完美这个词。
用完美的玉足磨蹭着高磊颚下胡须的菲菲媚眼如丝娇喘吁吁地说道：”天哥，我的玉足好看么？怎么看不出来您喜欢呢？春宵一刻值千金，您犹豫什么呢？只要你愿意，我的一切都是你的，也会让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，让我们两个合二为一“面对美女赤裸裸挑逗的高磊再也忍受不住了，他一下子就把龙菲菲从摩托车上抱了下来，把这个大美女放在路边草地上之后，整个人来了个饿虎扑食就重重地压了上去。
虽然早就欲火中烧了，但菲菲这个不食人间烟火毕竟还是一个青涩的处子，从高磊的那几乎要喷火的眼神中已经读出来了这个男人要做什么，这时候的她是既紧张又害怕都不知道自己应该做什么才好了，只好闭上美丽的大眼睛，双手抱住这个男人的脖子，做出一个已经准备好的姿势。这个大美女娇喘吁吁地说道：”天哥，这是小女子的第一次，还望您能怜香惜玉。“”会的，会给你一个最完美的初夜，让你永远都记住我进入体内时最美好的深刻。让你感受那撕心裂肺般疼痛，让你感觉到被强悍征服是多么的美妙。“高磊霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只不安分的大手不断地在龙菲菲那前凸后翘双S的玉体上面上下游走，感受那种美妙感觉。
草地上交出最宝贵的贞操，那也许会很疯狂，很刺激，很劲爆。但是不见得很完美，龙菲菲这个神秘的女子，简直就是引诱九天之外神魔犯罪的性感魔女，她的第一次真得就要在野外的草地上交出去么，迎接她的是柔风细雨般的轻柔还是风卷残云般的粗暴，她的初夜究竟是什么样子呢？这个问号，不是出现在龙菲菲的脑海里，而是出现在高磊的脑海里，这个大情圣在这个时候竟然胡思乱想起来。
每一个女子面对自己初夜的时候都会紧张的，这倒不是因为破瓜那一刻要命的疼痛，最主要是宣告一个时代的终结，因此当那个神圣时刻到来的时候，或多或少都有一丝恐慌。至于最后是完美的初夜享受到欲仙欲死的X爱，还是恐怖的初夜除去撕心裂肺的疼痛之外就是无穷无尽的黑暗，这一切都要看是被什么样的男人趴上去了。
看着菲菲那完美无瑕的姣美俏脸，高磊像是欣赏一件艺术品似的，生怕亵渎了美丽，这个美女不应该出现在人世间，应该是一个不食人间烟火的仙子，应该是出现在九天云外。要是被自己这样占有的话，那岂不是唐突了佳人。在这个时候，高磊的脑海里有一个很奇怪的感觉，总觉得这个女孩子似乎长得和那个古典大美女慕容飘雪十分相像，两个都属于古典美，一个是冰晶玉洁的小龙女，一个是绝色倾城的王语嫣，可以说各有千秋，用不食人间烟火的仙子这句话一点都不为过。这种美和宋文婷，梦婷珑她们是不一样的，给人一种清新脱俗，空谷幽兰，美艳不可方物，不敢亵渎的感觉。
不行，说什么都不能亵渎这个不食人间烟火的仙子。心理上高磊是没有勇气去占有菲菲，但是在生理上却是另外一回事，那真是箭在弦不得不发。左右矛盾的他最后还是让欲火战胜了理智，变成了一个欲海之中的情兽，什么都不想了，现在只有一个词，那就是占有。
压在这个不食人间烟火的仙子玉体上，感觉就像是压在了海绵上一样弹性十足，这种感觉是在其他女人身上没有过得，这是第一次。高磊这一刻仿佛回到了浴火重生之前，顿时没有了耐性，变得有点急躁。轻轻地亲吻了一个龙菲菲那洁白如玉的额头之后，又亲了亲那长长的睫毛，弹指欲破的俏脸，最后贪婪地亲吻那湿润，殷红，性感的烈焰红唇，舌头钻进檀口后肆无忌惮地探索着。
情欲之门一旦打开就好像滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，那绝对不是一般人能控制住的，毕竟坐怀不乱的柳下惠世上只有一个。高磊一边贪婪地亲吻着菲菲那性感的烈焰红唇，品尝檀口中的金津玉液，一边双手开始上下游走，伸进她的胸衣以后肆无忌惮地揉搓那饱满坚挺，浑圆结实的大馒头，拇指和食指拧捏着那粉红娇嫩的蓓蕾。
第一次被男人这样侵犯，还是青涩处子的龙菲菲当然控制不住自己的情欲了，身上好像压了一座重重的大山，压根就不知道身上的男人在做什么，自己又应该做什么。胸腔内的空气几乎都要被吸干了，呼吸都变得困难，平坦无半点赘肉的小腹下面深处有一种欲望的潮流在蠢蠢欲动。
开始的时候菲菲这个不食人间烟火的仙子只知道被动地应承着，后来开始尝试着慢慢地迎合身上男人的动作，逐渐地分开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿环绕在高磊的腰间，不断地抬高电臀好让那个又粗又硬的棍子和自己那神圣不可侵犯的禁区零距离接触。
上身的衣服逐渐被解开了，那完美性感的上半身完全暴露在高磊的视野之中，他惊呆了，不由得暗暗称赞造物主的杰作，竟然有这样完美的玉体，真是巧夺天工。他在这一刻忘记了自己下一步应该做什么了，眼睛都看直了，口水一滴一滴地滴答在龙菲菲那洁白如玉的冰肌玉骨上。
细长的香颈上白皙无暇，映衬着那美轮美奂的玉体是那样地完美，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。
性感迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女玉体犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。雪白如玉的肌肤在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸肌肤都那样地完美，每一寸肌肤都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻。虽然看不见下面那神圣不可侵犯的禁区，但是已经足够让人想入非非了。高磊从来没有在女人面前失态过，更加没有流过口水，而且是一直再往下流。一滴滴的口水打湿了菲菲那玉桃般娇滴滴、水灵灵的酥胸。
菲菲这个有点古典美的性感大美女闭着眼睛享受那种美妙的感觉，没有想到身上的男人会突然失去了动静，而且好像有水滴一直在自己的胸前滴，于是就睁开了美丽的大眼睛，媚眼如丝意乱情迷地看着高磊，没有想到这个家伙正在流口水，于是就娇喘吁吁地说道：”天哥，你看什么呢？为什么不动了，怎么一直流口水，看起来好像是一只准备吞噬小绵羊的恶狼。“强咽了下口水后，高磊说道：”当然是看见你那双玉桃般娇滴滴、水灵灵的酥胸流口水了，看应该从那里开始吃你这只可爱的小绵羊。“”哎呀！你坏死了，人家身子是你的，想怎么吃都可以这还有什么可商量的。“媚眼如丝娇喘吁吁的菲菲伸出玉臂将高磊的脸按在自己那玉桃般娇滴滴、水灵灵的酥胸上面，呻吟着说道：”那就快点吃大白馒头吧，上面还有娇嫩的樱桃，让天哥吃个够。“一边贪婪地吃着那娇嫩的樱桃，一边脱菲菲的裤子。这时候高磊想要直捣黄龙，他身下的女人还是青涩的处子，出于羞涩心理不住地反抗，结果这对疯狂中的男女忘记了这是在什么地方，这不是在宽大舒适的大床上，而是在野外的草地上。
”不要，不要。“就在高磊强行分开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，粗鲁地扯下那系带白色半透明蕾丝花边丁字裤的时候，媚眼如丝目光游离的大美女龙菲菲尖叫了起来，把柔若无骨的玉手按在那娇艳欲滴的玫瑰花瓣上面之后，娇喘吁吁地说道：”我好害怕，你不要这么粗暴好么？现在让我给你跳一支舞好不好，等我做好心理之后，再把最宝贵的交给你好么？不过，我保证一定会亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，说不定我还会把孪生妹妹龙飘飘也介绍给你。“入席不吃肉，不如在家瘦，每一个男人都知道，当强行分开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿之后，如果不能够直捣黄龙，那将会是彻头彻尾的失败。可是尽管如此，高磊依旧保持大情圣独有的镇定，不管怎么说这个龙菲菲长得酷似慕容飘雪，即便是自己想亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，那也应该是在房间里，让那一抹红流到洁白的床单上，而不是流到花丛中。
高磊笑眯眯地看着龙菲菲那波澜起伏的玉女双峰，笑呵呵地说道：”一丝不挂的美女是最具有诱惑力的，跳舞的时候会带给男人难以抵御的诱惑力。既然你想考验我的定力，那么我就好好地欣赏一下你的舞姿。“龙菲菲轻轻地舞动着完美的玉体，她轻声吟唱道：”我的一切都是你的，连我妹妹都是你的，因为我们姐妹是永世不分开的，今天我保证把最完美的舞姿奉献给你，让你有一个终生难忘的夜晚。“这个时候，高磊眼睛中露出了色狼独有的光芒，恨不得将已经赤身裸体的完美女人龙菲菲吞下去，身体的某个部位迅速膨胀起来。高磊色迷迷的双眼眯成了一条缝，欣赏着赤身裸体的龙菲菲轻歌曼舞，那完美的肌肤让他一寸都不舍得错过。舞动着的龙菲菲简直就像是不食人间烟火的仙子，那种超凡脱俗的气质让高磊深深的着迷。
乌黑发亮的秀发长长地披散下来，已经到了那高翘丰腴，浑圆性感，弹性十足的电臀上，这样将那性感的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味。随着性感玉体的舞动，那长长的秀发就好比着地轻轻杨柳垂一样在空中轻舞飞扬，那种美好像是无数的精灵在空中舞动似的，每一根青丝都包含有一种欲说还休的情意。那完美无瑕的俏脸夜色下高磊眼里看的不是那么真切，但是那种天生丽质难自弃的美还是不会被埋没的，就像是九天之外的仙子下凡一样，那种不食人间烟火的仙子的气质更显得完美女人龙菲菲是那样的清新脱俗，让人有一种不敢近观的感觉，生怕亵渎了这个完美的精灵。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0355就这样征服（四）细长的香颈上带着一刻璀璨的钻石，上面散发出一种被月光映射出来的光芒，那种光芒倾洒在完美女人龙菲菲那美轮美奂的玉体上，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。性感迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个完美女人玉体犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。
雪白如玉的肌肤在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸肌肤都那样地完美，每一寸肌肤都有独到之美，在月光下更显得是那样的诱人，真是万种风情难以言表。
随着玉体的舞动那对颤巍巍不断跳跃的玉女双峰，犹如可爱的大白兔一样不断地上下跳动，虽然幅度不打，但是那种波澜起伏的样子更诱人。一波未平一波又起的玉女双峰是那样的珠玉圆滑，饱满坚挺，浑圆结实简直可以用完美形容。犹如雪桃般浑圆性感的玉女峰上面是那粉红娇嫩的蓓蕾，看上去好像是雪山顶上的傲雪红梅一般，让人看上一下就有想采摘的冲动。
平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻，让高磊想到了传说中那个可以在男人手上起舞的汉宫美女赵飞燕。再往下就是那雪白细腻，修长性感玉腿所遮掩下的桃花源地了。那双修长笔直的玉腿堪称完美，大腿显得丰腴性感，小腿则显的芊而不细，丰而不肥。下面舞动着的金莲玉足更是迷人，或许美女不穿丝袜才是最完美的，因为只有这样才能够见识什么是完美。丝袜尤其是黑色丝袜可以遮掩很多，让人不能够真正意义上欣赏传说中的完美。
看着赤身裸体的完美女人在轻轻的漫舞，高磊感觉自己的身体都快要爆炸了，一种欲望的潮流在体内的奇经八脉中不断游走，现在脑海中只有一个想法，那就是占有菲菲，为她开苞。
舞动中的完美女人龙菲菲目夜光一直在高磊身上游走，早就发现了他身体的变化，知道这个男人现在是欲火焚身想要占有自己的玉体。在这个时候，已经意乱情迷的龙菲菲显得是那么热火，轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，伸出丁香舌轻轻舔舐那娇艳欲滴的烈焰红唇，娇喘吁吁地说道：”亲爱的，你看什么呢？看时间太长了会眼睛疼的，与其看个不停，不如付诸行动。身上的每一寸肌肤都是你的，还要犹豫什么呢？难道你不想亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落？只要你喜欢，那么我的一切都是你的，那娇艳欲滴的玫瑰花瓣也会为你绽放。“完美女人龙菲菲舞动着朝高磊走去，伸出那细长的玉背，柔若无骨的玉手在他身上游走，芊芊玉指从脖子开始慢慢下滑，最后来到那早就搭起帐篷的地方。
”菲菲，有首诗里面这样写的杨柳扶风金步瑶，月下玉女初吹箫么？现在月色浪漫，是不是应该让我见识一下你吹箫的技巧呢？“不知道为什么，在看到龙菲菲用灵动的丁香舌舔舐那娇艳欲滴的烈焰红唇的时候，高磊竟然有了让这个美女跪下来为自己服务的想法。为什么会有这样的想法，最主要是因为砸飞机上的时候，大美女云雪儿就是先一丝不挂地跳舞，最后跪下来为自己服务的，当时感觉那样的服务很刺激，现在依旧有这样的冲动。
让一个不食人间烟火的仙子一丝不挂地跪下来，用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务，那显然是神仙般的享受，这几乎是每一个男人的梦想，最起码高磊就有这样的想法，而且在这一刻是那么地强烈。
这时候，高磊伸出大手轻轻地抚摸着龙菲菲那柔顺乌黑的长发，虽然没有再说什么，手上也没有用力，但是那含有万种风情的玉手早就告诉对方自己现在想要什么了。
一个不食人间烟火的仙子，还是青涩处子的时候就为男人吹箫，这在心理上的确让龙菲菲这个完美女人很难接受，但是看到高磊那柔情万种眼神时，还是没有做过多的迟疑，慢慢地跪了下去，将那个刚才自己一手难以把握的霸王枪拿在手中，这是第一次见男人的宝贝，心里难免有点紧张，都不知道下面应该做什么了。
高磊大手拉扯住龙菲菲的秀发，让她的脸和自己的霸王枪亲密接触，枪头不断地碰触着那湿润性感的烈焰红唇，用不容反驳的语气说道：”伸出玉舌来舔舐，然后再慢慢喊下去，用心去吞吐，好好地练习一下吹箫的技巧，做我的女人，这方面的一定要过关的，要不然在众多美女之中，你是很难脱颖而出的，也很会失宠……“立志要成为金融皇帝的高磊，当然梦想是自己拥有三宫六院七十二妃，把全天下的美女都招揽到自己的怀里，在这种情况下就更加想着让美女乖乖地顺从，对自己百依百顺。
还是青涩处子的龙菲菲心理上还是接受不了那个硕大的东西进去自己的檀口之中，但是她还是用心去舔舐，亲吻，吞吐，虽然技术十分差劲，但却十分的投入。
”对，乖，慢慢来，不要那么用力，这不是香蕉只能舔舐不能咬的。“高磊不断地调教着完美女人龙菲菲，将技巧慢慢地传授给她。
龙菲菲这个完美女人没有想到高磊能在自己口中爆浆，可是知道的时候已经来不及了，虽然摇头抗议当时没有什么作用，那股精华之物很快就喷射了出来，在没有办法拒绝的情况下只能慢慢地咽下去。
在这个时候，高磊显得特别激动，一下子就把龙菲菲推倒在身下，霸道而又贪婪地亲吻那玉女峰上粉嫩的蓓蕾，两只不安分的大手开始在美女玉体上面上下游走。
面对高磊疯狂的亲吻和抚摸，还是青涩处子的大美女龙菲菲不知道自己应该怎么办才好，她只能被动地应承这，将那性感的身体紧紧地贴在对方身上，双臂抱住对方的脖子，修长的双腿环在对方的腰间。
越是青涩的处子，就越容易迷失在欲海狂潮之中。美轮美奂，绝色倾城的大美女龙菲菲第一次投入男人的怀抱，已经二十三岁的她是一个十足的熟女，在高磊高超的技术挑逗下很快就媚眼如丝娇喘吁吁，欲火高涨的她不知道自己应该怎么办才好，只知道紧紧地抱住对方。
高磊贪婪地亲吻着大美女龙菲菲那湿润，性感的烈焰红唇，左手端住那丰腴，高翘，性感，浑圆的电臀，右手不断上下游走，那个蠢蠢欲动的大家伙不断地碰触着花丛。坏坏的他不断地用中指去探寻大美女后面那神秘的菊花门，在他的挑逗下大美女很快就迷失了自我。
‘”老公，你占有我吧，让我从此成为你的女人，我不要做处子，不要做大美女，要做你的女人，要做一个为你而放荡的女人。“”宝贝，你现在有什么感觉，说出来呀！“高磊故意挑逗这个绝色倾城的大美女。
”我也不知道，浑身上下象火烧的一样烫，胸口好涨好像MM变大了似的，呼吸都感觉到苦难了，下腹部下面的最深处好像有一股潮流要涌出，感觉里面又痒，又麻，又酸，就像有蚂蚁爬一样，里面好空虚，好想你来将那里填满。“面对已经媚眼如丝娇喘吁吁的大美女龙菲菲，高磊决定不再等下去了，什么都没有自己恢复体力重要，于是就对准那神圣不可侵犯，早就春潮泛滥的桃花源D顶了进去。
”啊！好疼……“大美女龙菲菲紧紧喊出来一声疼，那性感殷红的烈焰红唇就被高磊堵上了，只能强忍下体传来的那种撕心裂肺的疼痛。
情场高手的高磊不仅是一个玩弄女人的高手，同时还是一个破处高手，知道如何让处子感到到那种痛并快乐着的感觉。痛，那是一种必须给她的感觉，让她感受那种破瓜之痛，有了前面那种撕心裂肺的疼痛，才能够明白后面那种高潮迭起，欲仙欲死感觉是多么的完美。
这时候的高磊可以说是上下夹攻，亲吻大美女龙菲菲的烈焰红唇让她无法呼喊出来疼痛，这样自己可以享受那种美妙的破处之乐，中指还在那菊花门进进出出，为一会玩弄玉树后庭花做准备。
等感觉到大美女龙菲菲玉体彻底放松的时候，高磊不再亲吻那性噶的烈焰红唇，就是要听那销魂噬骨的呻吟声。看着那刺眼的鲜血从那神圣不可侵犯的禁区慢慢流出，顺着那雪白细腻的大腿一直流淌下去，一滴一滴地打在水面上，再听着那销魂噬骨的呻吟声从那殷红，湿润，性感的烈焰红唇中呼出，那简直是神仙般的享受。
”喔，老公，我好舒服，你用力C我。“这时候的高磊冲刺的就更加迅猛了，简直就象是一个不知疲倦的机器人，好像把整个身子都塞进去似的。在他疯狂冲击下大美女龙菲菲高潮迭起，欲仙欲死，整个人都沉醉在欲海狂潮之中。
那销魂噬骨的呻吟声是一浪高过一浪，后浪还比前浪高。
”噢，老公，你是不是铁打的人呀，竟然不再知道疲倦，歇会好么，人家那里被你顶得生疼，浑身上下酸软的没有力气，我不行了，你这样下去会把我干死的。“”干死，就是要把你干死，干的你欲仙欲死，把你干到天上去。“面对大美女龙菲菲苦苦哀求的高磊显得比先前还要兴奋，一点停下来的意思都没有，冲刺的反而更加迅猛。
那销魂噬骨的呻吟声中带有苦苦哀求气息的时候，高磊直接掉转枪头直接对准了后面，直接就乌龙进洞了。
”老公，不要，你进错地方了，不是那里的，那里好疼呀！“”没错，今天给你那里也开苞，一会还有你的上面，要把最宝贵的精华之物射到你檀口中。“最后，大美女龙菲菲实在是坚持不住了，就主动哀求道：”老公，那好吧，你就射进我的檀口吧。“一直纯洁如玉的大美女龙菲菲怎么会懂得吹箫呢？她的技术相当的粗糙，即便是这样高磊也相当的兴奋，毕竟有一个这样完美的女人给自己提供口舌服务，这绝对是神仙般的享受在大美女龙菲菲檀口中暴浆后，疯狂中的高磊才平静下来。
”老公，你真威猛，都快把人家弄死了，你是不是每天都这么凶猛呀！这样下去的话，早晚会被你弄死，现在人家下面还火辣辣的疼，前后都疼。“”也许吧，不过今天就是特别凶猛，而是每天都这么凶猛，你看我又想要了。“高磊一翻身又把大美女龙菲菲压在了身下，扛起那性感修长的玉腿就长驱直入了。
”不要了，人家那里很疼，改天好么？“”不要，不要停。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0356浴室中的小姨子或许，对于高磊来说大美女龙菲菲的出现只是生命中的插曲，或许只不过是一段很香艳的艳遇。但是对这个绝色倾城的大美女来说，那就影响很大了，因为这意味着自己失去了最宝贵的，也意味着背叛了龙帮。数百年来，作为中华大地上最为神秘的龙帮，组织结构相当的庞大，从来就不被外界所知。加入龙帮就意味着可以拥有一切，当然背叛就意味着死亡。
死亡？很显然这个词距离大美女龙菲菲来说很遥远，最起码在把自己最宝贵的身子交给高磊的时候，并没有想到死亡，如果说真的有哪方面的想法，那也绝对是欲仙欲死，绝对不是被人杀死。
是否能够对抗龙帮，是否能够存活这些似乎一下子全部都成了未知数，正是因为有太多不稳定的因素，在这种情况下绝色倾城的大美女龙菲菲吓得反而不紧张，而是显得非常轻松，相信只要是有高磊做主，那么一切皆有可能。即便是最后无法对抗龙帮，那么自己能够死在自己男人的怀里，也依旧是无怨无悔。
因为有太多的未知数，所以在初夜的时候，大美女龙菲菲才显得那么疯狂，压根就不像是一个青涩的处子，更像一个多年没有得到宠幸的深闺怨妇，恨不得把压在身上的男人包含到身体里面去。
无论怎么样，激情游戏总有结束的时候，在不知道经历了多少次疯狂之后，激情中的男女终于平静了下来，静静地回味先前的疯狂。一丝不挂的大美女龙菲菲轻轻地扭动着那前凸后翘的玉体，看上去就像是一条白花花的美女蛇，浑身上下充满了致命的诱惑。整个人小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着他胸前的小豆豆，娇喘吁吁地说道：”亲爱的，你好凶猛，好像能够把人家的身体撕裂似的，要是每次都这样的话，我可吃不消。“”吃不消？很正常的，如果呼我没有那么凶猛的话，那么又怎么能够征服你这个性感尤物呢？“高磊那不安分的大手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，好像要看那娇艳欲滴的玫瑰花瓣会不会再次为自己绽放。
”老公，你放过我吧，要是在这样下去，人家会被你撕裂的。“在感觉到高磊那不安分的大手侵犯到那娇艳欲滴的玫瑰花瓣时，大美女龙菲菲紧紧地夹住了那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，娇喘吁吁地说道：”我真的受不了了，你要是还需要的话，那我跪下来用娇艳欲滴的烈焰红唇为你服务好么？等你满足之后，就跟着我会宾馆，等休整之后，咱们再去B市。“在这个时候，高磊没有勉强对方，只是慢慢地闭上了眼睛，示意龙菲菲用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务，他轻声地说道：”不，我们今天就回B市。“龙菲菲一翻身就压在了高磊的身上，从他胸前的小豆豆慢慢地往下亲吻，动作是那么地狂野，那么的投入。一直往下亲吻，最后来到那粗壮大大腿中间，用娇艳欲滴的烈焰红唇来为这个男人服务。
在这个时候，大美女龙菲菲有了一个很大胆的想法，那就是要制造高磊和自己妹妹龙飘飘在一起的机会，那样的话自己和妹妹就可以永远不分开了，可以一起脱离龙帮，一起游戏人间，一起享受这个极品贵公子带给自己的幸福。
虽然高磊想直接回B市，但是龙菲菲故意说自己双腿之间疼的厉害，要坚持在D市住一天，在这种情况下这个怜香惜玉的极品贵公子就没有再坚持，可是他做梦都没有想到，这一天对自己意味着什么，更加不知道会有什么香艳的事情发生，更加不会想到自己这个当姐夫的会爬上小姨子那前凸后翘的玉体上面，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。这一切都是不期而遇，只能说明都市风流是多么的香艳。
龙菲菲和高磊骑着摩托车回到酒店，两人在休整之后，才直接回B市，在回去的时候，龙菲菲和高磊来到了自己住的别墅里面，然后为了自己的妹妹，就设计了一个香艳的骗局，目的就是要引诱这个极品贵公子犯罪，当然在这个时候，一切是瞒着高磊的。
甜甜的歌声从满满清水的浴池中传出，伴随着从墙壁内播放出的轻音乐，还有那飘荡浴室内的蒸汽，一时间竟给人一种如临仙界，聆闻仙音的感觉。
悄然进门的高磊听到浴室里面出来那动人的歌声就心动，那悦耳的歌声让他听得如痴如醉热血沸腾，下面的小弟弟都在蠢蠢欲动了。本来想回来好好休息一下，现在一点休息的意思都没有了，涨疼的下体在提醒自己应该去欣赏那绝妙的美女洗浴图。
浴室里面雾气腾腾，可以说是雾里看花花也醉，在幽鲤那里得到天眼的高磊完全可以透视看物，虽然还没有打开门，但是已经可以清楚地看到里面香艳景象了。
一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈玉女峰上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向上硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔软的绒绒花草。
看着里面那性感的玉体，高磊的双眼直直地盯在那那饱满的玉女峰上面，竟然没有去看那绝美的俏脸，就更不知道这个洗浴的美女根本就不是龙菲菲，而是绝色倾城的小姨子龙飘飘，这就注定了一场误会，成就一个处子绝妙的初夜。
早就和龙菲菲有肌肤之亲，在看到这个大美女沐浴的时候，高磊就显得很冲动，于是就决定鸳鸯戏水，要在杀戮之前，和这个大美女好好亲热一番。打定主意之后，脱得精光的他就推门进去了。
一边洗浴一边唱歌这是龙飘飘的习惯，出身龙帮只能象一直生活在黑暗中的耗子一样苟延残喘，从小在这样环境中长大的龙飘飘有较强的叛逆心里。
龙飘飘和姐姐龙菲菲不一样，是一个火热狂野的女孩子，虽然没有交往男朋友，但是欲望超强的她平时在沐浴的时候，喜欢自娱自乐。在听姐姐讲过姐夫狂野的时候，心理就有一种很特殊的感觉，好像尝试一下鱼水之欢。在沐浴的时候，心里不由地产生了微妙的变化，在洗浴的时候竟然忍不住自渎起来，看着镜子里面自己那性感的身体不由得陶醉起来，闭上眼睛轻轻地爱抚着那美妙性感的玉体，歌声也就慢慢变成了让人销魂噬骨的呻吟声了。
进到浴室的高磊很快就发现了问题，原来龙菲菲这个小浪蹄子在自渎，自己才出去半天就憋不住了，今天非得好好地干她个死去活来不可。
欣赏美女自渎，那对男人来说绝对是神仙般的享受，那要比着自己爬上去做运动要兴奋一百倍。看着美女自渎，高磊并不是很着急，他要等到对方到达欲望之巅前在挥军之下，来个直捣黄龙。
看着那高翘的电臀，高磊就有了进入后庭花的意思，一边在给自己的小弟弟冲洗降温，一边在寻找合适的机会。
沉醉在欲望海洋之中的龙飘飘手上的动作越来越大，伸进桃花源D的手指越进越深，快要到达高潮的时候，手指显然到达不了那最最需要籍慰的花心，于是她就弯下了腰希望手指能更伸进一点。
看到美女弯腰，高磊就知道自己的机会来了，枪头就对准了那隐秘的菊花门。
龙飘飘弯下腰去的时候，还没有感觉到自己的手指碰触花心的时候，就感觉到自己后面的菊花门传来撕心裂肺的疼痛，一只粗壮的胳膊环住了自己那一握盈余的小蛮腰，饱满坚挺的玉女峰也被一只大手死死地抓住。
”干什么，你是谁。“龙飘飘就大声叫嚷了起来，她拼死反抗来保护自己。
欲火中烧的高磊还是听出来声音的不对，知道自己这次是上错女人插错洞了，可是已经进去了又能怎么样呢？即使你退出来照样于事无补，还不如将错就错，先把这个美女干了再说，至于时候是赔礼还是道歉那已经不再重要了。
”菲菲，你怎么了，叫什么呀，我是你老公高磊呀！刚才我看你自渎，知道你需要我的籍慰，我就进来安慰你了。你的玉指在前面的桃花源洞，我只好进菊花门了。“不等龙飘飘辩解，高磊双手抓住那一握盈余的小蛮腰用尽全身的力气顶了进去，这下倒是一杆进洞，被夹的紧紧的，想拔都拔不出来了，也就不再害怕对方的反抗了。
玉树后庭花被那比香蕉还要大很多的东西强行进入，那样的疼痛不是一般人可以忍受的了的。后面那撕心裂肺的疼痛险些让龙飘飘昏迷过去。强忍剧痛的龙飘飘喊道：”你快放开我，你弄错了，我不是龙菲菲，我是她孪生妹妹龙飘飘，你快放开我，求你了不要这样对我。“把双手举过头顶的高磊假装才知道错了，他说道：”不要意思，我认错人了，你看我双手已经放开了，就当这事没有发生过，你可千万不要给你世界说，要不然她会杀了我的。“虽然高磊的双手已经拿开了，可是那个东西还嵌在龙飘飘的身体里面。
”你这个大色狼，大淫棍，快点放开我，要不然我就杀了你。“”我已经放开了，你难道没有发现我的手已经高高举起来了。你不要叫我大色狼，这是在我自己的浴室里面，想干自己的女人有什么错误，那是天经地义的事情。你才是YD的小浪蹄子，是你在我的浴室里面不知廉耻地自渎，是你引诱我犯罪，怎么着我也得告你个诱奸帅男之罪。“得了便宜还卖乖的高磊这次是吃定了这个大美女。
”你无耻，你混蛋，我一定要杀了你这个大混蛋，你放开我。“不停地反抗的龙飘飘除去能晃动自己的身体以外，几乎什么事情都做不成了，不仅身体上遭到了侮辱，心理上也被践踏了。
”我真的放开你了，你没有看到我的双手么，难道我有双手不成？“越是紧张，后面的菊花门就缩的厉害，这时候不是高磊想不想拔出来的问题了，真的是想拔都拔不出来了，那样死死地夹住他也感到了疼痛。
哭闹都不解决问题的时候，龙飘飘心里上已经接受被强爆的事实了，她从谩骂变成了哀求。
”姐夫，求求你把那个东西拿开好了，你插的我真的很疼，求你放过我好么？这事就当从来没有发生过，我保证不会对姐姐说的。“”这就对了么，一场误会，当姐夫的怎么会上自己的小姨子呢？那我可要拔出来了。“拔了半天，只是增加了龙飘飘的疼痛，那东西被紧紧夹在丝毫没有出来的迹象。
”姐夫，你怎么不拔出来呢？一会姐姐就要回来了，倒时候是说你强爆我呢，还是说我勾引你，恐怕那样都不好吧，你还是快点放了我吧。“”靠，你夹那么紧，我怎么拔得出呢？“龙飘飘这时候也感觉到了高磊的努力，的确拔不出来是自己夹的太紧的原因。她娇喘吁吁地说道：”姐夫，那应该怎么办，我还是处子没有经验，你经验那么丰富，你快想想办法呀！我救你了，要是被姐姐看见就死定了，你快点。“”办法是有的，不过主要不在我，这一切都在你的身上，看你愿不愿意做了。“”愿意，我什么都愿意，姐夫你怎么说，我就怎么做，只要能让你拔出来，让我做什么都可以。“”其实也没有什么了，只要你兴奋起来，你性欲高了后面夹的就自然松了，那时候我就可以拔出来了，那样是皆大欢喜。“下面的话不用说，龙飘飘也知道怎么回事了，事到如今虽然自己还是处子，但是和做了高磊的女人有什么区别呢？她娇喘吁吁地说道：”姐夫，这次你可是占便宜了，我们这对姐妹花都被你占有了。我做了你的女人，你可要好好对我。“龙飘飘把高磊的大手按在了自己的身上，一个按在了那硕大坚挺的大馒头上，一个拉向了自己的花丛，现在只有把自己的身体交出去了。她用哀求的语气说道：”天哥，你征服我吧。“在高磊高超的技术挑逗下，龙飘飘很快就欲火高涨高潮迭起了。
虽然从后面拔出来了，但是连喘气的功夫都没有停下来，就直接挥杆进洞，进入了这个大美女那神圣不可侵犯的禁区里面。浴室里面传出去那让人销魂噬骨的呻吟声，征服在这一刻拉开序幕。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0357欲擒故纵姐妹花亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，那一瞬间，意乱情迷的高磊顿时清醒了起来，不管怎么说，这次推倒的都是自己的小姨子，在这种情况下自己又怎么能够面对大美女龙菲菲呢？
虽然不知道自己应该吗面对大美女龙菲菲，但是这丝毫不能够影响高磊和小姨子龙飘飘风流快活。或许是因为这个大美女太过狂野的缘故，这一次两人上演了前所未有的疯狂。激战从浴室一直持续到客厅，最后来到大床上，赤条条的变成原始人，显得是那么疯狂。
狂野，在这个时候，高磊才算是真正意义上明白什么才算是狂野，可以说身边那么多美女，都没有一个能够赶得上龙飘飘那么狂野的，可以说棋逢对手将遇良材，两人是杀得难解难分，也不知道激战了多久，更加不知道有多少次疯狂。
”你是不是铁打得，为什么这么久了都没有停下里的意思，是不是要把我撕成两半？“”怎么，你害怕了？“”没有，我一定会杀得你丢如盔卸甲，溃不成军的。“虽然被压在下面，但是大美女龙飘飘显得很自信，卖力地玩转承欢，好像要杀得高磊投降不可。
投降？似乎每一次的战火都说男人挑起的，但是每一次最后缴械投降的都是男人。或许，只有在缴械投降的那一刻，男人才会明白，无论自己的进攻再凶猛，最终都会被融化掉，把自己变成女人身体的一部分，从而到达一个全新的境界。
就在两个人杀得难解难分的时候，卧室门竟然慢慢地打开了，一个穿着黑色超短迷你裙的高个子美女缓慢地走了进来，那弹指欲破的俏脸上面露出了一丝丝甜蜜的笑容，好像在欣赏床上赤裸男女之间的肉搏战，那种感觉真的是很奇怪。
”啊，姐姐，你，你怎么过来了。“在这个时候，已经翻身上马把高磊压在身下的龙飘飘竟像是遇见了死神似的，整个人都惊呆了，不知道下一步应该怎么办才好，只是处于女性羞涩的本能，伸出柔若无骨的玉手按住那波澜起伏的玉女双峰，避免那一波未平一波又起的风景映入对方的眼睑。羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去，十分紧张地说道：”姐姐，你，你听我解释。“解释，有什么好解释的，小姨子一丝不挂地骑在姐夫的身上，不断地做着剧烈运动，在这种情况下就是用脚指头去想，也能够想明白究竟发生了什么事情。别说在上面的龙飘飘紧张的要命了，就连一向都市风流，福艳天下的高磊在这个时候，也依旧显得有点难为情，不管怎么说都说自己推到了小姨子，显然这就不是一个称职的姐夫，而是一个好色的登徒子，一向伶牙俐齿，口吐莲花的他在这个时候，还真的不知道说什么好了，因为紧张而显得瞠目结舌，想解释又不知道应该说什么，可是不解释似乎更不合适。那种感觉真的像是做贼被警察抓似的，有一种难以抑制的羞愧感。
龙菲菲并没有象泼妇骂街一样询问究竟发生了什么事情，好像这一切都和自己没有任何关系似的。整个人慢慢地坐在床上，伸出柔若无骨的玉手，用纤纤玉指轻轻地拨弄着高磊胸膛上的小豆豆，用一种无比温柔的语气说道：”当姐夫的，推倒小姨子，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，那种感觉是不是很有成就感，你是不是觉得自己现在很幸福。“晕倒，高磊没有想到龙菲菲这个绝色倾城的大美女竟然给自己出了一个这么大的难题，无论自己怎么回答，都会得罪其中的一个美女，最后落得自己是猪八戒照镜子，里外不是人。如果说自己感觉很幸福，那岂不是在说自己对小姨子蓄谋已久，是自己推倒了小姨子，这样显然有点对不起龙菲菲。但是如果说感觉不幸福，那样的回答更加麻烦，好像和龙飘飘覆雨翻云感觉很不好似的，那样的话今后就别想再和这个绝美的小姨子覆雨翻云了。
无论怎么回答，最后吃亏的都说自己，在这种情况下，高磊决定选择沉默，好像整件事情都和自己无关似的，他轻轻地把压在自己身上的大美女龙飘飘抱了下来之后，顺手扯了一条毛巾把自己的身子裹了起来，左手搂着龙飘飘那一握盈余的杨柳小蛮腰，用无比冷静的目光盯着龙菲菲。这样的做法用意很明显，那就是自己的确推倒了这个绝美的小姨子，不管龙菲菲是否会接受这件事情，都不能够影响自己的决定。
在高磊搂住自己那一握盈余的杨柳小蛮腰时，大美女龙飘飘就显得更加紧张了，羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，不管怎么说，都是自己这个做小姨子的和姐夫发生了不该发生的事情，这样显然对不起姐姐。可是在这个时候，再说是因为高磊歪打正着进入自己的身体有点不合适，毕竟自己被弄得欲仙欲死，在这种情况下完全都说自愿，再说被强迫的话，那显然不合适。
怎么办？究竟应该怎么办？在看到姐姐沉默的时候，龙飘飘轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，轻声地说道：”对不起，我不应该引诱姐夫上，床，这一切都说我的错，你要是怪罪的话，那就怪罪我好了。“”是这样的么？“龙菲菲含情脉脉地看着高磊，虽然没有怪罪的意思，但是依旧给对方一种压力，使得整个房间的气氛很紧张。她笑吟吟地说道：”真的是这样吗？真的是你这个当姐夫的被色诱，然后才和小姨子发生关系么？“”不是，当然不是了。“事到如今，高磊也不想推脱责任，他就把自己误闯浴室，推倒小姨子的事情说了一遍，在这个时候丝毫没有愧疚的意思，而是伸出右手紧紧地搂住龙菲菲那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，用具有磁性的声音说道：”姐夫推倒小姨子，这似乎是每一个男人心中都有的情节，这点上我也不例外。当然，我并不是为自己推卸责任，而是坦诚不公地告诉你，我的梦想就是成为金融皇帝，拥有三宫六院七十二妃，要把全天下的美女揽入怀中。你龙菲菲绝对不是起点，当然龙飘飘更加不会是终点。话又说回来了，象龙飘飘这样性感的大美女，走在那里都很危险，如果没有男人照顾的话，鬼知道今后会发生什么事情。我这样做不仅仅是因为姐夫想推倒小姨子，最主要的是，我想做一个怜香惜玉的护花使者，好好地照顾爱护这个大美女。“谬论，这显然是强盗的逻辑，好像当姐夫的推倒小姨子成了一种责任，成为了一种义务。不仅仅这次推倒小姨子没有半点内疚感，相反，还要对方接受这个事实，并且感谢自己的大公无私。
龙菲菲和龙飘飘这对绝美的姐妹花，被一个男人左拥右抱在怀里，那种感觉很奇怪，让两个大美女都显得不好意思。尤其是才破处不久，把处子身交给姐夫的龙飘飘就更加显得不好意思了，挣脱了高磊的怀抱之后，就急忙穿衣服，由于紧张显得手忙脚乱，一时间还真的没有办法把衣服穿好，最后还是在高磊的帮助下穿好衣服的。
”你喜欢我妹妹么？“”喜欢，真的很喜欢，我会全心全意照顾她一辈子的。“”那你喜欢我么？“”当然也喜欢了，面对你们这对绝色倾城的姐妹花，要是不喜欢，那才是真的有问题。“高磊紧紧地搂住龙菲菲那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”我会好好照顾你们这对姐妹花一生一世的，永不分离。“不知道是被高磊的真心感动了，还是因为其他的原因，大美女龙菲菲那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面竟然滚动着黄金不换的泪珠，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，顺着弹指欲破的俏脸滑落，最后一滴一滴地打在那波澜起伏的玉女双峰上面。
一向怜香惜玉的大情圣高磊最见不得的就是美人泪，在看到龙菲菲哭泣的时候，心都碎了，知道这一切都是自己推倒小姨子的缘故，在这种情况下就显得很内疚，于是就十分温柔地亲吻舔舐那晶莹剔透的泪珠，动作是那么的温柔，最后十分霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，虽然还是那么投入，但是双手却显得特别老实，只是紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰不放松而已。
许久之后，紧紧亲吻在一起的嘴唇才慢慢地分开，目光游离，意乱情迷的大美女龙菲菲含情脉脉地看着高磊，伸出柔若无骨的玉手紧紧地抱着这个大男人的脖子，娇喘吁吁地说道：”你真的愿意照顾我们姐妹一生一世，不离不弃么？“”我愿意，当然愿意了。“”好，那你发誓，无论身边有多少美女，都要全心全意地爱护我们姐妹，照顾我们姐妹一生一世。“或许姐妹花之间真的有一种难以言表的默契，龙菲菲和龙飘飘这对绝色倾城的姐妹花，竟然异口同声地说出这段话，显得是那么的默契。
在这个时候，高磊才明白了，这对姐妹花是欲擒故纵，说白了，她们两姐妹是故意色诱自己的，目的就是让自己好好照顾她们。虽然知道这对姐妹花是故意的，但是高磊并没有挑明，而是十分坚定地说道：”不错，我就是愿意照顾你们两姐妹一生一世，海枯石烂情缘在。“”老公，你对我们太好了。“激动不已的大美女龙菲菲破涕而笑，双手紧紧地抱住高磊的脖子，十分主动地把那娇艳欲滴的烈焰红唇贴在对方的嘴巴上，献上火辣辣的香吻，这可以说是这个骨子里异常保守的大美女第一次那么主动。
本来心理还有内疚的感觉，现在明白了这对绝色倾城的姐妹花是欲擒故纵，在这种情况下，高磊也就不客气了，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，不安分的双手在那前凸后翘双S的玉体上面上下游走，左手粗鲁地揉搓那饱满坚挺的大馒头，右手顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿往上游走，动作相当的粗野，大有把这个大美女就地正法的意思。
”不，不要，求求你别这样。“在感觉到高磊强行分开自己那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，要粗鲁地扯掉系带白色半透明蕾丝花边丁字裤的时候，龙菲菲紧张的要命，不管怎么说，妹妹还在房间里，在这种情况下当然显得难为情了。
紧张要命的龙菲菲紧紧地夹住自己那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，伸出柔若无骨的玉手捂住那波澜起伏的玉女双峰，娇喘吁吁地说道：”妹妹还在这里，你别胡闹好么？“”要的就是小姨子也在，这样我岂不是可以和你们这对姐妹花一起颠龙倒凤，来飘飘，把衣脱掉，让我们一起进入云雨世界。“高磊一边把龙菲菲压在身下，一边伸出抱住龙飘飘那一握盈余的杨柳小蛮腰，粗鲁地撕扯这个美女的超短裙，动作显得是那么粗野，好像没有给这对姐妹花任何反驳空间似的。
”不，不要，求求你别这样。“虽然内心热情似火，但是才破处不久的龙飘飘依旧显得放不开，尤其是在姐姐的眼皮子地下，又怎么会有勇气和姐夫颠龙倒凤呢？更家不好意思和姐姐抢男人了，在这种情况下就显得特别紧张，希望对方不要逼迫自己，更加不要玩什么双飞。
”今天，就是要玩双飞，征服你们这对绝色倾城的姐妹花，看那一个更加放浪。“在这个时候，高磊就像是一匹饿狼，又怎么会放过自己口中的猎物呢？
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0358销魂噬骨饿狼显然是不会放弃口中猎物的，最起码大多数的男人都会这么认为，这是一个不折不扣的道理，也是每一个男人的追求。在人生的道路上，男人始终都冲锋在战场上，每一刻都在战斗，只有象饿狼一样地追逐猎物才会获得最终的胜利。商场如战场，只有无往不利才能够取得最后的辉煌；情场强似战场，只有成为最后的胜利者，才能算是获得成功。
房间里面，一个超级大帅哥和一对角色姐妹花女正在开展疯狂的肉搏战，玩的竟然是最让人喷血的天龙戏双凤，要是有人在外面偷窥的话一定会流鼻血的。可惜这样的场面是不会被外面的人看到的，当然也就不会出现走光的情况了这样的疯狂，注定了激战中的男女不简单，绝对是人中龙凤。那个战无不胜无往不利的超级大帅哥当然是本书的主人公高磊了，福艳天下的他知道香港金融大战一触即发，对于自己来说猎艳的时间几乎没有了，下一步要进入全心备战的状态，在这种情况下当然要上演最后的疯狂了。至于那对绝色倾城的姐妹花，玉腿稍长的是柔情似水艳若桃李的姐姐龙菲菲，至于那个胸部波澜壮阔的当然是热情似火超级奔放的妹妹龙飘飘。这对绝色姐妹花从小就喜欢争奇斗艳，现在同时死后一个大男人，在这种情况下当然就更加想好好地表现自己了，好让这个极品贵公子迷恋上自己的玉体。
万花丛中过，片叶不沾身的高磊依旧是那样的强悍无比，在两个如花似玉娇艳欲滴的大美女身上不断次冲刺，不断地变换花样，那销魂噬骨的呻吟声是此起彼伏，一浪高过一样。娇媚的女人不断地扭动自己性感的玉体婉转承欢，虽然被强悍冲击的时候有点疼痛，心里有点害怕，但是为了能够让自己的男人满足也就不在乎了，不断地让自己性感的玉体变换姿势，好让这个强悍的男人内心最最原始的欲望得到宣泄。
这个疯狂的枪挑双美的极品贵公子显得比平日更疯狂，毕竟金融大战一触即发，一旦开始就不知道什么时候能结束，更加不知道自己什么时候才能清闲下来，在这样的情况下还是抓紧点时间行乐的好，毕竟这两个都是千里挑一的大美女，而且还是各有千秋的姐妹花，玩弄那一个都有做神仙的感觉，不是爽而是很爽。现在是同时占有姐妹花，这种感觉是让人迷恋的，不疯狂才是活见鬼。
龙菲菲和龙飘飘这两个如花似玉的美女开始的时候还放不开，谁都不好意思和其他人在一起行欢，毕竟大家是亲姐妹，共侍侍候同一个男人，的确感到有点不好意思。可是在高磊的胯下一次次臣服之后就再也没有顾忌了，都巴不得讨好自己的男人，可以得到更多的恩露，那里还在乎有没有其他人在场。大家把在一起更好，这样就有了比较，一个个的都在拼命地表现自己，把自己的浑身解数都使了出来，谁都不愿意输给对方。
虽然是孪生姐妹，但是大家落都说绝色倾城的美女，都想最大限度地展现自己最完美的地方，在这种情况下当然不甘落后。龙菲菲和龙飘飘都知道今后今生的命运都依托在这个男人身上了，或许现在的表现能够决定今生的命运，在这种情况下都显得特备积极主动，可以说使出浑身解数来讨好压在自己身上的极品贵公子，把平日里幻想的招数都用上了，最大限度地满足高磊内心潜在的欲望。这样的激战显得是那么疯狂，可以说到了极限。
就在这样疯狂的时候，竟然有人敲门，这点弄得高磊十分不悦，连他身下的大美女们都不高兴了，见过没有眼色的家伙，可是绝对没有见过今天这么没有眼色的人，十分扫兴的他恨不得马上冲出去把来人狂扁一顿，然后扔到河里喂王八。
”***，什么人这个时候叫门，有什么事，明天不能说么？“在这个时候，高磊显得特别不爽，没有想到在这样关键时刻还会有人打搅自己。
”是薛总叫我来请您过去的，请你马上过去。“外面传来一个甜美的声音，看来是个小美女。
一听到薛总两个字，高磊顿时就明白了是薛如霜派人找自己，在这种情况下顿时就精神了起来，那里还有心情颠龙倒凤呀！就急忙要起身走人。现在的薛如霜可以说身处龙潭虎穴需要自己去拯救，在这种情况下高磊当然特别着急了，不愿意再耽误时间，要抓紧把那个大美女救走，然后带着这些美女一起回香港。
身材火辣热情似火的大美女龙飘飘抱住高磊粗壮的大腿娇滴滴地说道：”亲爱的老公大人，急也不急这几分钟，眼见那个大宝贝这样一柱擎天的怪难受，还是让人家为您吸出来之后再出发吧。“把大美女龙飘飘那娇艳欲滴的烈焰红唇作为发泄工具的高磊迅速地挺动，一边做运动，一边开始计划下一步的行动，想怎么样能够从龙潭虎穴内把薛如霜在拯救出来，心烦意乱的他很快就一泄如注，毕竟心里有事那里还有这样的心情呀！草草收兵可以去后山看到底是什么敌人到来了。
”老公，你不要着急，那个张老爷子有很深的黑社会背景，手下有数百号打手，贸然闯入是相当危险的，况且他手下有好几个高手，不是那么容易对付的。这样吧，你等我们姐妹两个穿好衣服，大家一起去，另外我通知龙剑飞和龙剑臣让他们也做好战斗准备，我们负责吸引住对方的注意力，到时候你去救人。“大美女龙菲菲急忙穿衣服，冰雪聪明的她知道大战在即，在这种情况下就开始做准备，想要帮助高磊成功地营救薛如霜，只有这样才能够让这个极品贵公子安下心来。
门打开之后，从床上仓皇下来的高磊看到门外站着一个让人眼前一亮的大美女，不知道为什么觉得这个美女很眼熟，好像在是地方见过，可是一时间就是想不出来她叫什么名字。但是不管怎么样，肯定见过这个大美女，那不安分的眼光就不由自主地多看了几眼，目光从弹指欲破的俏脸慢慢下滑到迷人性感的锁骨，波澜起伏的玉女双峰，再往下是那平坦无半点赘肉的小腹，最后停留在那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿。也正是在这个时候，似乎感觉到的确是在某个酒店门口见过这个身材超级火辣的高个子美女，要不然印象不会这么深刻。
这个让人眼前一亮的大美女个子至少有一米七八，是一个性感高挑的时尚美女。头上带着黑色的英国绅士礼帽，长长的秀发烫成了小波浪卷，并且染成了酒红色，看上去就像是酒红色的波浪蓬松披散下来，在微风的吹动下十分的惹眼。洁白如玉的粉额，细长的柳叶弯眉，长长的睫毛显得十分性感。含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了忧郁神情，看上去有什么不顺心的事情。笔直性感的鼻梁给人一种立体感的美，弹指欲破的俏脸呈现微微的绯红色，就像是婴儿的肌肤一样娇嫩，上面淡淡的酒窝十分迷人。
性感，丰泽，湿润，娇艳欲滴的烈焰红唇微微张启，似乎等待男人亲吻似的。细长的香颈上带着水晶项链，把这个大美女就像是海洋里面的美人鱼。上身里面穿着白色的无袖谨慎T恤，把性感的身子紧紧地裹住，那波澜起伏的玉女双峰被束缚在里面，在走路的时候不住地晃动，真是一波未平一波又起，那呼之欲出的感觉足以让男人的眼珠子掉下来。
白色T恤衫外面是淡蓝色竖纹无袖套裙，显得整个人很有气质，尤其是束腰，更加显得那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么险些，平坦无半点赘肉的小腹显得是那么地迷人。
这个大美女身上的套裙很短，几乎短的只有上半身，下面掩盖着黑色的紧身超短弹力迷你短裙，可以说短的不能再短了，让那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉腿完全暴露。紧紧地束缚那结实，性感，浑圆，结实，弹力十足的电臀。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉腿穿着肉色半透明冰爽丝袜，看上去微微泛现淡淡的光泽，显得玉腿更加性感。顺着丰腴结实的大腿往下看去，是那穿着黑色高跟高腰皮靴，把纤细修长的小腿裹在里面。黑白分明，更加显得雪白如玉的玉腿是那么地性感。
看到高磊色迷迷地看着自己那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿时，这个高个子美女并不是很生气，冷若冰霜的她冷冷地说道：”薛总，明天就要下嫁给张明诚家里的那个傻子了，你应该知道真正进洞房的会是张明诚那个七老八十的老东西，在这种情况下你还有心情和女人鬼混，真的不知道你是不是为下半身而活的动物。“”请你说话注意点，我们颠龙倒凤似乎没有影响你吧，你是不是很羡慕，很嫉妒呀！莫非，你刚才在外面偷窥了不成？“在看到高磊那色迷迷的目光盯在对方身上的时候，龙飘飘就有点不爽，再听到这个女人用鬼混说自己和姐姐的时候，就显得更加生气。这个身材火辣的大美女故意挺起波澜起伏的玉女双峰，很不屑一顾地说道：”高磊是我们的男人，我们两姐妹刚才就是和他在覆雨翻云，难道你想尝试一下不成。“”切，我才没有那么下贱，要不是薛总有难，说什么我都不会来找这个臭流氓。“高个子美女那水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛之中流露出一丝丝鄙视的意思。
眼看美女们要发生争吵，高磊就急忙说道：”你放心好了，我一定会把薛如霜救出来的，她现在在什么地方，你抓紧引领我们过去。对了，我们好像见过，你叫什么名字。“”肖雪。“大美女肖雪转身就朝外走，留给高磊的之后一个背影。
很快高磊就回想起来了，当时的确是在酒楼遇见了正在做迎宾小姐的肖雪，这个身材火辣的大美女当时似乎看到了薛如霜跪在地上用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务，当时这个青涩的处子竟然因为意乱情迷而自渎。一想到当时那让人喷鼻血的场面，高磊就显得兴奋不已。
”等一等。“高磊急忙跑上前去，抓住了肖雪的胳膊之后，在这个大美女的耳边悄声地说道：”还记得不，我要请你吃不冰激凌，怎么样什么时候让我请你呢？“”不用了，我才不要做你的情人，更加不会吃’冰激凌‘，你最好还是找别的女人吧。“听到对方说冰激凌的时候，肖雪顿时就回忆起来当时的情形，那个时候薛如霜竟然跪在地上，用娇艳欲滴的烈焰红唇来为这个大色狼服务，想到这里就羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，在这种情况下就显得有点紧张，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉腿有点颤抖。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0359艳舞（一）在这个时候，高磊知道肖雪是误会了，于是就轻咬着美女的耳垂说道：”是哈根达斯，你不想要么？“爱她，就请她吃哈根达斯。这句广告词是在肖雪认识高磊之后才知道的，也正是因为这个极品贵公子说过要请自己吃哈根达斯，才使得她坚守最后的那一份纯真，因为这个信念而等待。
本来在见高磊的时候很激动，可是在看到高磊和两个美女鬼混的时候，骨子里异常保守的肖雪就显得特别失望，觉得这个极品贵公子就是一个喜欢下半身的动物，压根就不尊重珍惜女人。可是在听到高磊提及哈根达斯的时候，就知道这个大情圣很在乎自己，在这种情况下就显得很矛盾。
”等你救出来薛如霜之后，我请你吃哈根达斯。“肖雪说出来了自己的条件，来调节尴尬的气氛，她实在是没有勇气去看高磊那俊朗帅气的脸庞，只好低着头，看着自己的脚尖，好像怕对方看到自己的秘密似的。
高磊紧紧地搂住肖雪那一握娘盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，十分温柔地说道：”你放心吧，我一定会把薛如霜救出来的，到时候，你跟着她一起去香港，到那里之后，我请你吃冰激凌。“”嗯。“尽管在这个时候，肖雪知道对方说的吃冰激凌不是哈根达斯，而是让自己跪下来用娇艳欲滴的烈焰红唇为这个极品贵公子服务，但是在这个时候丝毫没有拒绝对方的勇气。
事不宜迟，在这种情况下，高磊也就不愿意耽误时间，于是就决定大家分头行动，让肖雪去买明天的飞机票，然后自己和龙飘飘，龙菲菲分别行动，大家按照不同的线路杀进张明诚的那座郊外别墅，同时也通知了龙剑臣，龙剑飞。无论谁先找到薛如霜，都要抓紧通知其他人。
大家分头行动，在这个时候，运气最差的要数大美女龙飘飘了，虽然她最先找到薛如霜，但是也遭遇了平生最强劲的敌人冯彪，那个混蛋几乎不可战胜，在这种实力相差悬殊的情况下，形势岌岌可危。
在这个时候，龙飘飘只能暗暗叫苦，早知道会遇到如此强悍的敌人，说什么都不会和高磊分开，要不然也不会遇到这么大的麻烦。在和冯彪遭遇战不到十五分钟，几乎已经丧失了战斗力，在这种情况下这个大美女只能暗暗叫苦，心中暗自祈祷高磊能够抓紧过来营救自己。
大色狼冯彪的双眼就死死地盯在了龙飘飘那波澜起伏的胸部上了，强咽一下口水说道：”都说胸大淫荡，看来一点都不假，你的咪这么大，一定被很多男人摸过，今天就让老子爽一爽。“”你要干什么，你不要过来，你在过来我就要喊人了。“眼见大色狼冯彪朝自己步步逼近，几乎已经失去战斗力龙飘飘惊恐万分地后退。在经过了高磊的洗礼之后，龙飘飘当然知道那个色狼看自己的目光意味着什么，在这种情况下紧张的要死，甚至有了咬舌自尽的想法。宁为玉碎不为瓦全，即便是死掉，也不能让这个混蛋玷污自己的身体，说什么都要为高磊守候最后的圣地。
作为一个女人要是看到另外一个女性面临色狼侵犯的时候心里是很愤怒的，但是要是自己无能为力的话也只能在心里诅咒色狼，希望有英雄可以出来救美。本来看到有龙飘飘这个大美女来拯救自己，薛如霜显得特别激动，可是在看到这个大美女即将遭到色狼侵犯的时候，她心里在滴血，恨不得过去和对方拼命，可是自己手无缚鸡之力，就是过去又能解决什么问题的，搞不好自寻欺辱，说不定还会遭到对方的侵犯，在这种情况下只好躲在里面的房间，祈求高磊可以早点过来拯救自己。
在看到那个色狼一步步朝龙飘飘逼去的时候，躲在里屋里的薛如霜相当的焦急恨不得自己冲出去把那个可恶的冯彪大卸八块，可是在这个时候需要冷静，要是贸然出击的话，估计遭到强暴的就不是一个女人了，而是两个大美女。不仅仅拯救不了龙飘飘，说不定自己的贞洁都会受到侵犯，在这种情况下必须要等到高磊到来的时候才能够真正解决问题，要是贸然出去那绝对螳螂挡车自寻死路。
薛如霜倒是不怕死，但是绝对不会拿自己的身体去冒险，不管怎么样，都要把最珍贵的初夜留给高磊，在这种情况下当然没有办法出去拯救龙飘飘，只能暗自叫苦，祈求高磊早点到来。
看到龙飘飘要被色狼糟蹋的时候，薛如霜心里很不舒服，牙齿咬得咯吱咯吱响的她现在是怒火中烧，恨不得冲出去把那个色狼冯彪大卸八块，扒皮抽筋，要不然实在是难泄心头之恨。
薛如霜心里在滴血，外面面临色狼猥亵的龙飘飘是高磊的女人，是为拯救自己才身陷重围的，可是自己只能眼睁睁地看着如花似玉的她被色狼糟蹋，却无力改变这件事，想到这里就心如刀绞，要是自己会武功，说什么都得冲出去来保护自己的好姐妹。
在看到冯彪看自己眼神不对的时候，龙飘飘就知道自己是大祸临头，在劫难逃，以自己的身手是绝对没有和对方抗衡可能的，要是任由事态发展的话，自己肯定ZHENCAO难保，现在心里只能默默地承受着，希望可以等候到高磊回来救自己，也许只有他才能够帮助自己解决危机。心理面一直在呼唤这个男人的出现，好像那个男人就是自己的保护一样，不仅可以化解危机还能杀死这个可恶的东西。
冯彪这个家伙一看到就有了占有龙飘飘这个性感美女的冲动，就开始盘算着在那里下手合适，可是知道这个美女的身手和自己不相上下，在这种情况下就积极寻找机会。等看到龙飘飘因为激战三大高手身受重伤的时候就知道机会来了，只有在这种情况下才能够很疯狂地占有这个身材性感火辣的大美女，一想到一会能玩到这个超级大美女美女的身体，就立刻有了很强烈的冲动。
还是先干了这个性感火辣的大美女比较实际，打定了主意以后的冯彪就准备上了那和身材火辣性感的龙飘飘。眼露凶光的大色狼冯彪一步步的逼向龙飘飘，一边逼近一边淫笑着，这个家伙笑着说道：”龙飘飘，你这个淫贱的小浪蹄子最好能够好好的伺候我，要不然的话，我就杀了你，总而言之一句话，我吃定你的小乳猪了，要埋怨也要埋怨上天去，谁让你长了一对波澜起伏的大咪咪的，让老子看见就流口水，当然想干你了。“”你，你不要过来，要是你过来我就杀死你。“龙飘飘拿出来一把很锋利的匕首横在胸前，摆出来了一副要和人拼命的架势。
冯彪当然不会害怕这些了，伸手去抓那个大的不能再大的馒头。就在色手快要抓住大白兔的时候，龙飘飘手中的匕首直接就刺了过去，速度又快又准，恨不得把那只爪子刺穿。
在冯彪这样的高手面前，身负重伤的龙飘飘简直就是班门弄斧不堪一击，她的匕首眼见刺中的时候，眼前的色狼竟然一下子消失了，还没有等反应过来怎么回事的时候，自己的那高翘，丰腴，结实，浑圆，的电臀上就被重重地打了一巴掌。
感觉到自己那高翘，丰腴，结实，浑圆，的电臀上被重打的时候龙飘飘就急忙回头，正好看见冯彪那副色眯眯的样子，双手呈五爪金龙状抓向那对波澜起伏的大咪咪，速度又快又准。
”小贱人的臀部弹性真好，不知道这个咪咪弹性怎么样，来让老子摸一把。“眼见冯彪的爪子抓向自己胸部的时候，龙飘飘挥刀就刺了过去，这次不仅用刀刺，而且左掌也打了过去，想一下子击退这个大色狼，可是出手之后发现眼前根本就没有人，那个色狼又消失了，害怕和上一次一样被那个家伙偷袭后面，就急忙来了招苏秦背剑，用刀向后刺，可是依旧扑空了，好像那个家伙人间蒸发了一样，消失的无影无踪。
不相信那个大色狼会象空气一样蒸发掉的龙飘飘不断地挥舞着手中的匕首，生怕这个混蛋突然袭击，可是挥动刀子半天都没有发现冯彪的出现，就在心里沉闷的时候，突然感觉到胸前一凉，一个冯彪飞快地在自己的身边消失，这时候才发现自己被攻击了，胸衣被撕扯了下去，露出来雪白如玉的肌肤，还有那D罩杯都掩盖不住的大咪咪。
实力的差距实在是太悬殊了，身负重伤龙飘飘压根就不是冯彪的对手，在这个色狼面前自己就像是一个被猫耍的小耗子一样，无论怎么努力保护自己，都不能改变自己被轻浮的命运。那双色手就像是破空而来的一样，不知道在什么时候就会出现，不是抓在那波澜起伏的玉女峰上，就是重重地打在那高翘性感浑圆的电臀上，被人耍来耍去的，根本就没有办法保护自己。
”嘿嘿，小浪蹄子，被老子摸的感觉爽不爽，看你现在已经叫喘吁吁香汗淋漓了，是不是很兴奋呀！要是想让老子R就直说，一定会满足你的。“速度极快的冯彪看着已经被自己捉弄的满头大汗的龙飘飘就激动，这个大美女得到身材实在是太火暴了，看了简直让人流鼻血，那肌肤雪白如玉散发着淡淡的光泽，胸前那对大白兔因为身体的几句移动而变得起伏不定，真是一波未平一波又起。那对可爱的咪咪真是吸引人的眼球，火红色的罩罩根本就掩盖不住绝色美景，相反映衬的更加刺激。那芊细的一握盈余的杨柳小蛮腰在移动着更加的性感迷人，雪白修长的玉腿真是人间极品。
玩弄女人是一种意境，那绝对不是脱掉女人裤头操进去就可以的，需要根据自己的心情来进行调理，心情不好的时候需要用粗暴来发泄自己的郁闷之气，心情愉悦的时候需要互相的爱抚共同达到高潮，在有心事的时候就需要女人主动伺候。有时候喜欢玩NUED爱，有时候玩征服，什么样心境就有什么样的玩法。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0360艳舞（二）玩弄女人不计其数的冯彪当然知道如何欣赏和玩弄女人了，眼前的这个性感美女龙飘飘是一个外表火热，内心冰冷的女人，这种女人就像是一块寒冰一样，要是不能将她的欲望挑逗起来的话，那你玩起来的时候就像是玩木头，那感觉不仅索然无味，而且有种自娱自乐的感觉。但是一旦内心的情欲之火被点燃的话，那绝对是星星之火可以燎原，就会从一个冰晶玉洁的贞节女子变成一个骚劲十足的淫荡女人，那个时候别说让男人玩的爽了，据对会主动求欢，不拼命地迎合男人的欲望，去尝试做出各种姿势，会把男人到欲望的最巅峰，那时候就会变成了一个风骚的性感魔女。
知道龙飘飘的欲望之火需要慢慢点燃，只有那样才能够一点点地打开情欲之门，这时候的冯彪并不着急，他一边猥亵着那性感的玉体，一边将美女的衣服一件件地脱去。
由于死活无法攻击到冯彪，自己的身体却不断地遭受侵犯，这时候的龙飘飘显得有点着急了，不断地挥动匕首，想杀死那只色狼。可是这样盲目的出招怎么可能有作用呢？没有多大一会已经是娇喘吁吁香汗淋漓了，急得满头大汗的她险些没有哭出声来，眼见自己身上的衣服一件一件地被脱去了，只剩下了火红色的罩罩和黑色的火红色蕾丝花边丁字形内裤了，要是那个家伙再使坏的话，自己就要赤身裸体了。
”冯彪，你个王八蛋，算是什么男子汉，有本事就出来和我打，躲来躲去的算是什么男人。是不是自己是个阳wei患者没有勇气看老娘性感的身体呀！要是没有雄厚的本钱，你就找个地方把自己的那个玩意切下来为狗算了，即使留着也不能算是一个男人。“冰雪聪明的龙飘飘想用激将法来拖延时间，好等高磊过来拯救自己。
时间一分一秒的过去，在这让种情况下，龙飘飘知道这样下去也不是一个办法，早晚都会被这个色狼把自己的衣服脱光，那时候自己就真的要被玷污了，与其那个时候被糟蹋，还不如现在就把他激出来，说不定还能拼个鱼死网破。这时候的龙飘飘知道现在等高磊到来救自己已经是不现实的了，看来还得赌一把，说不定会赢。
”好好，小贱人，你是不是喜欢大棍子呢？老子就让你见识一下什么才是坚硬如铁的巨无霸，一会非得把你干的死去活来不可。“突然现身的冯彪就像一只灵猫一样飞快地扑向了龙飘飘的胸部，色手一挥就把那火红色的内裤取了下来，那一对饱满坚挺，浑圆结实的玉女峰就彻底暴露了，就像一对大白兔一样起伏不定，山峰顶端的粉红色蓓蕾看起来是那样的娇嫩，这绝对是世间少有的完美上半身，那绝对是极品酥胸。
修长的香颈下是那性感迷人的锁骨，女人的万种风情都集中在那里了。那让欺雪傲霜的冰肌玉骨是那样的刺眼，比寒冰显得多一份淡淡的绯红，比白玉多一份灵气，比牛奶显得更加细腻，比绸缎还显光滑。上半身最迷人的地方当然是那从来没有有缘客到达的玉女峰了，看起来是那样的高耸挺拔，饱满结实，一对山峰拔地而起中间是那迷死人的乳沟，最吸引人眼球的地方无疑还是山峰顶端那粉红色娇嫩的蓓蕾，在淡红色的如云衬托下可以看出少女蓓蕾的娇嫩。
顺着挺拔高耸山峰逐渐那深深的乳沟向下看去，下面是那平坦没有半点赘肉的小腹，那里就像平静如镜的湖水一样的平整，那迷人的脐眼往下可以看到金色的绒毛同下面练成了一条线一直眼神下去，下面是那乌黑发亮的芳草地，人世间的芳草岂能是这样整齐，这一定是仙山上的琼花仙草。此物只应天上有，人间能得见几次。由于修长玉腿的紧夹，所以那整齐旺盛的芳草看起来就像一个三角洲保护着那神圣不可侵犯的禁区，阻碍了色狼企图窥视花瓣紧逼下神秘桃花源洞的野心。
修长的玉腿显得是那样的性感，丰腴雪白的大腿紧紧地夹在一起，显示出来处子的冰晶玉洁，也保护了那神圣不可侵犯的进去，完全阻碍了色狼的眼光，那上面肌肤的细腻简直就象婴儿的肌肤一样，看起来是那样的迷人，给人的感觉那真是弹指欲破，轻轻碰触一下都有亵渎美丽的罪恶感。
与那丰腴大腿遥相呼应的是那芊细性感的小腿，那可真是芊而不瘦，丰而不肥。这个龙飘飘也许不是最美丽最高贵的女人，但是一定是最性感迷人的魔女，她性感火辣的身材不仅让色狼冯彪馋的直流口水，就连在躲在里屋的薛如霜都相形见绌，自愧不如。如果说修长性感的玉腿让面前的色狼流口水的话，那么那完美的玉足简直让她疯狂。
完美性感的玉足穿着三寸高的白色高跟凉鞋，这样不仅可以显得身材的挺拔，更重要的是那一个个带子环绕下显得玉足更加完美，十指可爱玉趾甲上面摸得火红色凤仙花汁显得是那么地耀眼。
看到龙飘飘那堪称完美的玉体时，色狼冯彪不断地咽口水，这是他见过最完美的性感玉体，在这种情况下当然显得激动了，一时间竟然忘记了自己下一步应该做什么。
龙飘飘早就想到了，高磊迟迟不能到来，眼前的形势已经是刻不容缓了，要是搞不好自己铁定会被冯彪那个大色狼糟蹋，靠人不如靠自己，这个时候什么人都指望不上了，凡事都的靠自己。以自己现在的状态要想虎口脱险那简直是异想天开，但是要是依靠自己性感完美的玉体来色诱这个大色狼，最后来个玉石俱焚还是完全有可能的，毕竟象自己这样性感火辣的身材对于男人还是有极大杀伤力的，况且自己牙齿上还有一种巨毒，只要是能咬破那家伙的身体，那就是大罗神仙出现也救不活这个可恶的冯彪。
最毒妇人心，要是一个女人决定做一件事情，那就没有做不成的，因为她们可以不惜任何代价，在很多的时候会将自己的身体作为杀伤性武器，给男人以最致命的伤害。
看到龙飘飘那性感火辣玉体的时候，大色狼冯彪眼睛都直了，恨不得立刻扑过去把这个性感的美女压在身下，狠狠地干上几百个回合。一生之中不知道玩弄过多少美女，但是从来没有见过身材如此火暴的女人，这绝对是独一无二的。
”美，太美了，龙飘飘你的身材绝对是一级棒，要是今晚能够和我颠龙倒凤的话，我就娶你为妻，带你回到远走高飞享尽荣华富贵“看到冯彪那面目可憎的样子，龙飘飘就想呕吐，可是自己现在还必须色诱这个混蛋，所以必须强颜欢笑，来一步步挑起这个家伙的情欲，只有让他欲火高升的时候，自己才有机会杀死他，要不然那只能是自己成为这个色狼的泄欲工具，最后不仅失去ZHANCAO，估计还会生不如死。
”冯彪，你就会哄小女孩开心，据说你的女人没有一千也得有八百，我在你的那些美女面前算得了什么呢？这还不是你哄骗人家的一句托词而已，现在还没有得到我的身体才说出来甜言蜜语，海誓山盟，真不知道真的给你占有之后会有什么样的下场，也许会被你一脚踹开，也许会更惨。“嘴上龙飘飘虽然这样说，但是身体却故意扭动，用那性感火辣的身材舞出这个世界上最具有诱惑力的舞蹈，想要把大色狼冯彪最原始的欲望挑逗起来，因为男人都有一个致命的缺点，那就是在欲望巅峰的时候意志力最弱，那个时候自己可以趁机出手。
一听到性感美人愿意献身，欲火中烧的冯彪现在已经顾不了东西南北了，满脑子只有占有这个龙飘飘的冲动，早就失去了最应该具备的判断力。
”不会的，我怎么会伤害你呢？我一直都怜香惜玉，对于你一定会好好爱护的，只要你顺从了我，以后保证你每晚都会欲仙欲死，快乐的就像是做了神仙，来宝贝春宵一刻值千金，我们就不要说那么多废话了，快点一起共赴巫山云雨吧。“欲火难禁的冯彪那里还有时间唆，直接一个饿虎扑食就扑向了性感的龙飘飘。
眼见大色狼扑过来了，龙飘飘轻轻地一转身就多躲开了，她笑嘻嘻地说道：”你慌什么呀！人家可不是人尽可夫的淫荡女子，你这样的急色让我感到好害怕，我来给你跳舞好不好，我们应该先制造点情调，要不然多么没有意思。“”好好，我最喜欢风骚淫荡的美女了，既然这样你给我走段猫步算了，你这样两条修长的玉腿，走猫步一定是最迷人的，老子就好好的欣赏一下。“大色狼冯彪干脆自己就做在石椅上准备欣赏龙飘飘的表演。
龙飘飘明知道这个大色狼冯彪不怀好意，但是没有办法，人为刀俎，我为鱼肉，除去顺从还能做什么呢？现在只能是先这样慢慢来，一步步地挑逗这个家伙的欲火了，找个适当的机会杀死他。
性感的猫步更是把龙飘飘那凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0361色诱，疯狂（一）匆忙从远处赶来高磊简直不相信自己的眼睛，完全被眼前那让人喷血的景象迷住了，他万万没有想到有一个性感的美艳女神竟然在那里走猫步，看来这个动作是为了讨旁边那个大色狼的欢心，来挑逗这个家伙的情欲，不用说也知道这身材性感火辣的女人一定是龙飘飘了，那一个一直流口水的大色狼也应该是自己今晚要面对的敌人冯彪了，这个家伙可是张明诚手下的第一高手，可是为什么会出现眼前的景象呢，这实在是让人费解，好像这一切都是海市蜃楼一样，压根就不应该出现，这根本就不符合逻辑。
不过这些并不重要，因为在这个时候，高磊已经准备出手，不管怎么说这个该死的家伙都看到了自己女人的身体，要是不杀死他的话，那么自己还算个男人么？就在高磊准备出手的时候，龙飘飘的动作似乎更大了，在这种情况下他就决定自己要好好欣赏一下，反正那个冯彪马上就会死掉，即便是被这个混蛋看到了，自己也没有什么可吃亏的。
”喜欢我的表演么？看到我那柔若无骨的玉手抚摸那光滑细腻玉体的时候是什么感觉，喜欢我双手揉搓大白兔时的动作么，想不想看那芊芊玉指缓慢地插入那已经湿滑不堪的桃花源洞呢？“疯狂，简直是太疯狂了，在一个色狼的面前，自渎那绝对是一件疯狂刺激的事情，但是这样做的龙飘飘相信这是唯一的一次，因为这一次说什么都要杀死这个该死的冯彪。
”喜欢，我简直太喜欢了，这个时候即使给我一座金山，我都不会让他把你转走，因为我要好好地享受你这个性感火辣的玉体，一会一定把你干的欲仙欲死，欲罢不能。“这时候异常冲动的冯彪开始是撕扯自己的衣服，想早点扑过去玩弄性感火辣的龙飘飘。想一想能把这个性感大美女压在肚皮下做运动，那应该是一件多么伟大的事情。
眼见大色狼冯彪上钩了，龙飘飘就更加兴奋了，知道离杀死这个混蛋应该只有一步之遥的。越是这个时候就越不能惊慌，只有沉着冷静才能够干掉对方。为了快一点把色狼冯彪引诱过来，也是为了自己早点结束这个无聊的游戏，为了让他欣赏自己一生中最完美表现。龙飘飘决定很大胆地来进行挑逗，开始的时候将只修长的中指缓慢地伸进自己大的檀口，用舌头慢慢舔舐，还不断地来回做活塞运动。这个大美女娇喘吁吁地说道：”你喜欢人家这样给你表演么，要是感觉还可以吧。快点来占有我吧，让我们一起共度云雨，让我们一起来到欲仙欲死的欲海之中，让我们一起享受那神仙般的感受。“看到龙飘飘那性感火辣裸体的时候，冯彪非常激动，需要征服。看到美女自慰的时候，那就更加是欲火焚身了。看到那芊芊玉指在春潮泛滥的桃花源洞中进进出出的时候，就再也步伐忍受了，就直接扑了过去。
面对如狼似虎扑过来的冯彪，龙飘飘并不是很恐慌，她就摆出来了一个非常淫荡的POES，将自己修长的玉腿完全张开，把那犹如黄河泛滥一发不可收拾的禁区完全暴露出来，目的就是引诱这个大色狼。
”冯彪，你不是喜欢我风骚么，现在下面禁区已经是黄河泛滥一发不可收拾，滔滔江水连绵不绝。这么多大的花汁要是流落在地上那多么浪费呀！你快点来喝吧。“这时候的龙飘飘就像是一个高高在上的女王，那气势让欲火中烧的冯彪臣服，他就像一只摇尾乞怜的公狗一样，慢慢地爬过来。欲火中烧的冯彪象狗一样爬过去的时候，完全没有想到死神已经悄然临近，随时就可以要了他的性命。色字头上一把刀，看来这一刀要杀死他了。
擒拿手第一式，狱锁狂龙。高磊死死地就把那个冯彪卡住了，伸手就直接出了杀招，右手直接就切了下去，希望一下子可以将那个家伙杀死。冯彪压根就没有想到会有敌人的出现，于是就急忙反抗，可是遭受重创的他一下子蔫了很多，就急忙反抗。
被擒拿手缠住以后，冯彪整个人好像是受到了什么禁锢似的，反应相当的迟钝，好像什么事情都没有发生似的。一点都不快，好像一下子不会使用，只能放手一搏了。
一看到自己偷袭得手了脚重重地踢在色狼冯彪的头上，高磊就知道这次这个家伙是没有反击实力了，看到色狼飞出去的那一刹那，他就跟了上去。高磊速度似乎要比以前快许多倍，冯彪还在半空中的时候就被追上来，他压根就没有多打算给这个家伙逃生的机会，腿重重地从下往上撩，脚尖直接就踢到了色狼的腰眼上。这还不算完，身子在空中一个大风车式的翻身，整个人就从空中踩了下去，双脚直蹬，不断地踩在那个即将坠地家伙的身上。
这时候的冯彪被击打的只有招架之功，并无还手之力看到冯彪那样的不经打，高磊觉得不过瘾就重重地踢向了这个家伙的裆部。在’啊‘的一声惨叫中，冯彪就昏迷了过去。又重重地踢了几脚之后，高磊确信这个大色狼被自己打死了，就没有继续再打下去，转过身来朝正在那里发情的龙飘飘走去。
”小浪蹄子，你还骚得不得了，刚才自慰是不是很爽呀！看你fa骚的样子，比那些淫娃荡妇还显得淫荡不堪。怎么现在不叫了，你倒是叫呀！让老子好好地听一下你那销魂噬骨的呻吟声，一会把你干的欲仙欲死不可。“”哎呀！你都坏死了，你早就来了也不拯救人家，害得人家的身子都被那个混蛋看到了？“在色诱冯彪的时候，龙飘飘体内的欲望之火已经被完全点燃了，那种欲望之流在浑身上下的七经八脉中游走，如果不能够得到充分宣泄的话，一定会欲火焚身而亡的，现在什么都不需要就是需要暴风骤雨般的占有。
看着龙飘飘那双S性感火暴玉体不断地扭动，高磊就欲火中烧，也顾不得那么多了，直接来了一个饿虎扑食就把性感迷人的大美女龙飘飘压在了身下，在这个时候，这个极品贵公子脑海里只有一个想法，那就是征服。
”不要，不要，求求你不要这样。“就在那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉腿被粗鲁地分开那一瞬间，大美女龙飘飘突然想起来薛如霜还在里屋，在这种情况下当然不敢和高磊颠龙倒凤了，于是就急忙伸出柔若无骨的玉手捂住最隐秘的区域，娇喘吁吁地喊道：”不要，亲爱的，回家再说好么？“”滚，马上给我滚，以后我再也不想见到你了，真没有想到你是这样的人。刚才竟然那么大胆放浪地色诱敌人，好像那个混蛋就是你的情人。而老子想要你的时候，却拒绝，要是这样的话，老子要你这样的贱人还有什么用。“虽然是一个怜香惜玉之人，但是在欲火高涨的时候被女人拒绝依旧是相当不爽憋屈的事情。没有想到这次自己欲火高涨的时候再次遭到拒绝，这让高磊相当的不满意，简直是怒不可遏，那样子简直就像暴怒的雄狮，给人的感觉想吃人。兔子急了还咬人，何况是在女人身上无往不利战无不胜的高磊呢？怒不可遏的他恨不得强行把这个绝色大美女推倒，直接来个霸王硬上弓，不把这个小浪蹄子弄得哇哇暴叫难泄心头之恨。
一向修养很好的高磊虽然处于暴怒状态，但是却没有打人的动作，不过这次他真的生气了，整个人气得脸都变色了。如果这是一个男人的话肯定会被他活活打死，只是因为这个惹自己生气的性感大美女曾经带给自己无数欢愉，所以才强压下了胸中的怒火。
媚眼如丝娇喘吁吁的性感大美女一看高磊发火了，就在知道大事不好，直接就跪倒了高磊的面前，死死地抱住了他的双腿，很虔诚地说道：”亲爱的，您误会了，飘飘不是那个意思，就是借给我一百个胆也不敢违背您的意思，请您听我解释好么？“这时候怒不可遏的高磊哪有心情听这个性感大美女解释，冷冷地说道：”有什么好解释的，我就是万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，向来都说美女主动主动投怀送抱，从来没有女人敢拒绝我。现在兵临城下，你让我偃旗息鼓，那是绝对不可能的。要么你给我滚蛋，要么就象女仆一样对我百分之百的顺从，绝对没有第三种可能性。“高磊压根就不看跪在自己下面的性感大美女，那感觉真是熟视无睹，好像这个绝色大美女压根就不存在，自己只不过是眼睛花了罢啦！
抱着高磊双腿的性感大美女哀求道：”天哥，不是的，飘飘不是那个意思，您听我解释好么？我和姐姐早就把身体交给你了，可以说每一寸肌肤都属于你，永远都说百依百顺，又怎么会违逆您的意思呢。“”你刚才的确做的很过分，让老子相当的不爽，那感觉就好像是被人狠狠地扇了几耳光，你知道现在我内心的感受么？“高磊并不是那种为下半身而活的男人，也不是说现在非得和龙飘飘颠龙倒凤，只是觉得被拒绝没有面子罢啦！要不然也会这么生气，更加不会迁怒于龙飘飘。
被拒绝的时候高磊感觉到不爽，真的让他很生气，那种感觉简直象是被人戏耍了一番，想到这里就来气，真是不愿意去看眼前这个性感大美女。
”天哥，您为什么不愿意听飘飘的解释呢？上次，在浴室里面，你强行进入人家的身体，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落，带给人家撕心裂肺般疼痛。那个时候我都会百依百顺，现在为什么要拒绝您呢，这中间是有原因的，你愿意听我解释么？“不知道为什么，在这个时候龙飘飘似乎不愿意提及薛如霜了，不想让那个女人影响自己在高磊心中的地位。
听到这话之后，高磊的火算是消了一点点，他大手抚摸着性感大美女那乌黑发亮的长发，轻声地说道：”也许，你是对的，这里毕竟是在张明诚的家里，外面的杀戮还在继续，我们的确不应该颠龙倒凤。走吧，等找到薛如霜之后再说吧，反正我还是那句话，想要得到宠幸就要百依百顺，否则就永远不要想得到疼爱。“”哎呀！不是的，我不知道怎么解释这个事情了，现在我就证明给你看，让你知道飘飘是多么想献身给您，多想感受被您征服的幸福？“这时候的性感大美女龙飘飘突然改变了主意，那就是不再顾及薛如霜，而是故意在这个大美女面前表现自己，好在今后的争奇斗妍中站到有利的位置，最好让薛如霜知难而退，省得分享高磊带来的爱。打定主意之后，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地拉开了高磊的拉链，把那个硕大的东西拿在手上，用那柔若无骨的玉手慢慢地摸了几下后，开始舔舐亲吻，慢慢地含在口中。
虽然刚才高磊暴跳如雷，但是一向怜香惜玉的他还是很快就清醒了过来，在享受这个绝世美女口舌服务的时候，就忘记了先前的不快，也就没有了迁怒于对方的意思。
男人，一向都有高傲的自尊，在女人面前即使错了也不愿意承认，更加不会去认错，尤其是在极度愤怒的时候。享受这个不食人间烟火的性感大美女口舌服务的时候，高磊虽然已经不生气了，但是并没有想过就这样算了，还是想要给这个女人点小小的惩罚。既然这个丫头那么喜欢玩，那自己就好好地玩一下好了，于是伸手就抓住了她那乌黑发亮的长发，用力拉扯起来，下体拼命快速地T动。
这时候的高磊简直就把这个性感大美女的檀口当成了发泄的地方，不断地在里面抽动。弄得这个绝世美女十分的不舒服，但是她还是卖力地吞吐着。等到SE出去以后，高磊的怒火算是彻底消了，看着这个性感大美女嘴角上那点精华之物，再看看她脸上那种满足的表情，就知道这个小浪蹄子今天的确是想被自己弄，要是再不原谅她的话那就太小家子气了，于是就说道：”把嘴角擦干净起来吧，刚才吃香蕉的时候感觉好么？“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0362色诱，疯狂（二）伸出芊芊玉指把嘴角那点精华之物抹到嘴里后，性感大美女龙飘飘慢慢地站了起来，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，温柔地说道：”感觉好极了，只要您喜欢，做什么飘飘都喜欢的，我知道先前是自己做的不好惹得主人不高兴，不过今天以后我全部都属于你，主人想玩什么都可以。“”是么？可惜我什么都不想玩，就想玩你，那你让我玩么？“”让，当然让了，刚才不就是让主人玩了上面么？我知道您想做什么，没事的今天全部都交给您了，我英明神武的主人，您喜欢这上面么？飘飘在这里把身子交给您，不知道您满意么？“龙飘飘小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，在这个时候，可以说早就是媚眼如丝，目光游离了。
”喜欢，当然喜欢了，来现在就带你进入云雨世界。“高磊一个饿虎扑食就把性感风大美女压在了身下，为了避免象上次那样关键时刻噶然而止，这次高磊粗暴地把性感大美女的玉臂压在下面，并且恶狠狠地说道：”***，你这个小贱人挺好了，这次如果敢再玩什么花样的话，老子就用拳头对付你，非把你G死不可，要不要尝试呀你这个小浪蹄子？“满脸邪气的高磊晃动着自己巨大的拳头在性感大美女的双腿之间比划了一下，意思很明显这次吃定你了，这个东西要是下去的话，那后果有多么严重自己想去吧。
性感大美女龙飘飘装作楚楚可怜的样子，不断地摇动着美丽的头颅，紧紧夹住自己那修长笔直性感的玉腿，用哀怨的强调哀求道：”我的主人，小奴不敢，今天身体上每一寸肌肤都属于主人，您想怎么玩都可以，千万不要用您的拳头，小奴好怕的，我一定会卖力地为主人服务。“”***，你这个贱货，看来今天是发骚了，老子今天就要你青丝白巾满地红，非干的你哇哇暴叫，苦不堪言，让你知道这个世界上谁才是最伟大的男人。“动万分的高磊并没有立刻展开进攻，而是仔细地欣赏这个性感的女人，眼珠子都看直了，好像是一个打了多年光棍第一次看到女人的玉体一样的冲动。
云般的秀发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳，尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。坦无半点赘肉的小腹真是雪白如玉，让高磊想起了诗句：温泉水滑洗凝脂。女人骚不骚全看小蛮腰，看着这一握盈余的杨柳小蛮腰，就知道这是一个极有开发潜质的女人，要是弄好了会变成一个十足的性感女神，可以满足男人的各种欲望。
一个饿虎扑食，高磊就重重地压在了性感大美女那性感的玉体上，贪婪地亲吻着那白玉般的粉额，然后慢慢向下，弹指欲破的脸蛋，湿湿性感的烈焰红唇，细长的香颈，性感迷人的锁骨，当然最后停留在那高高突起，浑圆结实，饱满坚挺的玉女山峰上了，不断地舔舐允吸那娇嫩粉红的蓓蕾。
一向怜香惜玉的高磊今天显得有点粗暴，一向喜欢有节奏地开发女人情欲的他现在显得有点杂乱无章，这根本就不是以往那个在女人肚皮上称雄的情圣，好像是一个初出茅庐的童子鸡，什么都不懂，也不懂的享受，只是在被下半身的欲望所驱动，什么技巧都忘记了。在男欢女爱中，其实粗暴也有粗暴的好处，这样虽然能带给女人一些痛楚，但是会给她们全新的感觉，那种感觉会让她们的情欲来的更快，会更加的迷恋上男人那强悍的身体。
娇柔如弱柳扶风掌中轻的性感大美女，在高磊粗暴的侵犯下，开始的时候紧皱眉头显然感觉到了难以忍受的痛楚，不过那只是短暂的感觉，很快就媚眼如丝娇喘吁吁，不断地扭动着自己性感的玉体，伸出双手在对方山上摸来抓去，修长笔直的玉腿环绕在对方的熊腰上。轻启樱唇，慢吐香气，那种销魂噬骨的呻吟声呼之欲出。雪龙飘飘的冰肌玉骨上因为情欲的驱动而慢慢变成粉红色，一朵朵绯红色的红云慢慢地出现，看起来那娇嫩的i肌肤是白里透红，红里带粉，娇嫩无比，好像冬天里傲雪的梅花一样迷人。
很显然仅仅玩弄那完美上半山已经不能满足高磊的欲望，他的大手开始上下游走，左手依然在那高高突起，浑圆结实，饱满坚挺的玉女山峰上了用力的揉搓，好像要把那硕大的馒头揉搓变形似的，拇指和食指依旧肆无忌惮地拧捏那娇嫩的蓓蕾。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的玉腿被粗鲁地分开那一瞬间，高磊又听到了那种让自己怒火中烧的声音，这一次简直让他抓狂，恨不得立刻霸王硬上弓，说什么都要征服这个性感大美女。
”不，主人，不要，不要这样，别这样。“这让人愤怒的声音再次从龙飘飘那娇艳欲滴的烈焰红唇呼出，这一次她是真的拒绝。在这个时候，她突然后悔了，觉得如果在颠龙倒凤的时候，薛如霜闯进来的话，那样大家都会很尴尬，如果真的是那样的话，倒不如拒绝高磊，或许那样对大家都好。
KAO，兵临城下，岂有偃旗息鼓的道理。上次虽然极为恼火但是高磊还是强压住了自己的欲火，没有强行进入，这次说什么也不会推却了，大不了霸王硬上弓，今天要是干不了这小浪蹄子，那自己还算是个男人么？以后干脆把小弟弟割下来当太监算了。怒户冲天的高磊对于这次性感大美女在关键时刻叫停十分的不满，在那雪白细腻的大腿上就狠狠地咬了一口，当时上面就开始渗血了。大手并没有停止动作，报复性地拽下一小撮芳草，把那笔直修长的玉腿强行分开，让那神圣不可侵犯的桃花源洞彻底暴露在自己的眼皮底下。
”***。老子今天强爆了你，非干的你鲜血横流不可，让你这个小贱人见识一下老子的厉害。“这时候的高磊一点都不像是一个怜香惜玉之人，简直象一个粗俗不堪的野蛮人。好像自己身下这个完美的女人不是什么不食人间烟火的仙子，而是一个人尽可夫的淫荡女人，是一个被千人骑，万人压的婊子，是一个不入流的妓女，总而言之一句话要粗暴地玩弄这个淫贱的性感大美女。
双手抓住性感大美女的脚踝，将那雪白修长笔直性感的玉腿最大限度地扳开，看着那桃花源洞已经春潮泛滥犹如黄河泛滥一发不可收拾，滔滔江水连绵不绝。乌黑整齐的芳草上面已经沾满了花汁，看起来是那么地诱人，粉红娇嫩的花瓣已经慢慢地开放，似乎说道请君入洞，那被咬的牙齿印上还在渗血，在雪白的嫩肉的映衬下更加能勾起男人最原始的欲望。这时候的高磊脸上已经变得十分的难看，已经怒发冲冠的他脸色要是能好看才怪呢？简直有点面目狰狞，不仔细看还以为是什么妖魔鬼怪，那里还是那个平日里帅气逼人的大帅哥。
怒不可遏的高磊恶狠狠地说道：”我朋友说过，越漂亮，越清纯的女人骨子里越风骚，越淫贱，今天在你身上算是彻底验证了，你就是一个十足的淫荡女人，既然不喜欢温柔，那今天就让你有一个噩梦般经历，让你感受被恶魔玩弄的感觉究竟是什么样子的。“这次的高磊一点怜香惜玉之情都没有了，对准那个早就湿滑不堪，春潮泛滥的桃花源洞就要乌龙进洞。这时候的高磊是蛮不讲理，那里还愿意听什么解释，激动的而他直接就扑了下去，放开性感大美女脚踝的双手就去抓那高高突起，浑圆结实，饱满坚挺的玉女山峰上，手上用了极大的力气，揉搓的那对大馒头不断地变形，仿佛要把那娇嫩的蓓蕾给扯下来。
就在兵临城下，准备直接乌龙进洞的时候，不食人间烟火的性感大美女不知道拿来的力气，竟然重重地把高磊蹬到在地。
”妈的，你这个小贱人敢打老子，老子杀了你这个贱人。“怒不可遏的高磊就要爬起来，那狰狞的面孔仿佛在说今天非干死你这个小贱人不可。
还没有等高磊站起来的时候，性感大美女龙飘飘移动莲步，慢慢地踩在他的身上，那动作十分的轻柔，从下面看那完美的玉足，看那修长的玉腿，看那春潮泛滥的桃花源洞，看那高高突起，浑圆结实，饱满坚挺的玉女山峰，看那完美无暇的俏脸，看那媚眼如丝的凤目真是别有情趣。
性感大美女龙飘飘这时候就像是从魔界跑过来的魔女一样，是那样的性感风骚，浑身上下都有一种男人无法抗拒的魔力。用那完美的玉足在高磊的身上轻轻地踩着，那从桃花源，洞里流出来的花汁顺着雪白的大腿一直朝下流，滴答滴答地打落下去。
虽然满肚子都是怒火，但是一向怜香惜玉的高磊在这一刻已经被性感大美女那万种风情给迷住了，看着那性感的玉体，完美无瑕的俏脸，还是想听一下她的解释，不愿意去粗暴地蹂躏她，因为那样对待女人是野蛮人做的事情，那完全不是自己的性格。
伸出大手轻轻地抚摸着性感大美女那光滑细腻的小腿，这时候的高磊脸上不再那么狰狞，露出了一丝微笑，虽然什么话都没有说，但是那温柔的眼神已经告诉了对方，自己可以听她的解释，但是希望不要再让自己失望，要不然的话那后果会相当的严重。
高磊笑着说道：”看出来了，早看出来你是一个淫邪的女人了，你看桃花源，洞里的花汁留下来这么多，我玩弄过的女人早就上百了，甚至那些高级JI女都没有你这么夸张，这花汁都滴到我身上了，不过我喜欢。一般的女人根本就满足不了我，你那样放荡不是更好么？“这时候性感大美女慢慢地坐在了高磊的胸膛上，分开那修长笔直性感的玉腿，让那春潮泛滥的桃花源洞彻底暴露，让他看仔细点。用那柔若无骨的玉手抚摸着身下男人的头发。性感大美女龙飘飘指着自己雪白大腿上那渗血的牙印说道：”主人，您看刚才是多么的粗暴，简直就成了一直暴怒的狮子，不过我喜欢，虽然很疼，但是只要主人开心就行。来让我先给您表演凌波微步。“高磊静静地躺在地面上，认真地欣赏性感大美女龙飘飘的凌波微步。
性感大美女龙飘飘莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着的秀发随着玉足的移动而轻舞飞扬，性感湿润的樱唇娇艳欲滴，丰润俏。香腮柔美，玉颈微曲，皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
性感大美女龙飘飘扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。
垂下的双手像柳丝那样娇美无力，修长笔直的玉腿是那样的性感诱人。那伴随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
在这种情况下，如果依旧能够保持镇定的人，那要么是死人，要么就是不完整的男人，看的欲火高涨的高磊就像是出笼的猛虎一样直接扑了过去。
”不要，不要，主人你不要这样。“龙飘飘再次拒绝高磊，她紧紧地夹住那雪白如玉光滑细腻的玉腿，伸出柔若无骨的玉手按在最关键的部位上之后，娇喘吁吁地说道：”薛如霜还在里面，你总不至于让她看着我们覆雨翻云吧！“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0363春梦（一）尽管已经是兵临城下，但是在这个最重要的时刻，高磊还是选择了偃旗息鼓，他飞快地穿上衣服，头也不回，大步流星地朝里屋走去。
在看到高磊十分坚定地穿衣服那一刻，大美女龙飘飘那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面流出了黄金不换的泪珠，那晶莹剔透的泪珠顺着弹指欲破的俏脸慢慢滑落，一滴滴地滴在那波澜起伏的玉女双峰上面。在这个时候，她明白了，在高磊的心中，自己的地位始终都赶不上薛如霜，或许在他身边的众多美女中，自己只不过是可有可无的一个小角色。
晕倒，怎么没有了。在看到里屋空空如也的时候，高磊就显得特别震惊，在这个时候，不知道是薛如霜看见自己和龙飘飘亲热，因为喝醋而离开，还是被人掳走。不管怎么样，这个大美女的确是不在了，在这种情况下就显得特别失落。
怎么回事，这个问号让高磊十分想不明白。在这个时候就显得有点失魂落魄，慢慢地走了出来。的确，里屋是密封的，按理说薛如霜是不会被别人掳走的，看样子是大美女喝醋之后，自己悄然走开的。
郁闷的时候在不断发生，刚才进入里屋的时候，大美女薛如霜离去了，等高磊再出来的时候，那个原本一丝不挂的大美女龙飘飘也消失的无影无踪。很显然这个大美女也喝醋了，要不然不会匆忙离开。在这个时候，高磊就知道身边美女如云有时候也是一种麻烦。就在高磊胡思乱想的时候，一群黑帮分子冲了进来，很快就把他团团围住了。
事到如今，可以说已经无路也可退，在这种情况下，高磊也只好放手一搏了，他摆出一个白鹤晾翅的架势之后，就做好了战斗准备。在看到一个家伙挥动着拳头朝自己面门打过来的时候，高磊直接使出来一招’铁板桥‘的硬功夫，整个人身子往后仰，等双手着地之后，左脚尖踩地，右脚尖狠狠地朝对方的下颚踢去，这一脚可以说又快又狠，要是踢中的话，那个家伙的下颚骨十有八九会被踢碎。
在看到对方的脚尖朝自己下巴颏踢过来的时候，这个黑帮分子就急忙往旁边一闪，然后使出来一招’扫堂腿‘，以左腿为轴心，身子向下蹲，右腿狠狠地朝高磊的左腿扫了过去。这招又叫做’扫柱桩‘，是硬功夫的基本功，要求进攻者腿上要孔武有力，一腿扫下去，即便是木桩都能够扫断，要是踢中对方腿的话，后果可想而知，十有八九会把敌人的腿踢断。
久经战阵的高磊早就料到自己刚才的进攻很难击中对方，所以那一招并不是真得进攻，而是蒙蔽迷惑对方的虚招，真正的杀招还在后面。在看到那小子使出来’扫堂腿‘来踢自己腿的时候，高磊就心中有数了，当定主意的他双手着地，双腿直接就抬了起来，在空中使出来一招’螳螂腿‘之后，狠狠地朝那个家伙的脑门砸去，这一招出击的速度相当的快，绝对是出其不意攻其不备，压根就没有给对方留下任何躲避的余地。
黑帮分子看到对方用’螳螂腿‘砸向自己的时候，顿时就明白自己上当了，在这种情况下也来不及躲闪了，只能咬着牙选择硬碰硬，希望一举可以躲避开对方致命的工具。这个家伙选择了最不光彩的就地十八滚，就像是一头懒驴一样在地上打起滚来。虽然看上去十分不雅观，但是毕竟躲开了对方致命的一击，在这种情况下心中就有了一种劫后余生的欣慰。
杀招，真正的杀招还在后面，高磊似乎早就料到了对方会选择就地十八滚，在这种情况下就一点也不惊慌，直接跳起来，使出来一招’鹰击长空‘，在空中用脚尖朝地上那个流氓的胸口踩了下去。
在看到对方朝自己胸口踩来的时候，这个流氓就知道了大事不好，在这种情况下只能选择躲闪，一边朝旁边滚去，一边用脚尖朝上踢，希望可以偷袭成功。
就在那个家伙脚尖朝上踢的时候，高磊在空中来了一个三百六十度马赛式回旋，变成了头朝下，双手朝下打了过去，左手扣住了流氓的脚踝，右拳重重地砸了下去。在这个时候，只听到一声杀猪般的叫声，那个家伙的脚踝就被打断了，顿时疼得满地打滚，看样子十分的痛苦。
痛苦只是暂时的，因为迎接痛苦的不是快乐，而是死亡。高磊压根就没有让那个杀手活下去的意思，在打断那个家伙脚踝的同时，双膝就狠狠地朝他的胸膛跪了下去。只听到咔嚓一声之后，胸骨被压碎的黑帮分子惨叫着昏死过去，即便是没有死亡，也变成了终身残废。虽然只是简单的一招’鹰击长空‘，但是能够把一个壮汉轻易地杀死，可以说这已经算是技惊四座。
高磊那俊朗的脸庞上露出了邪恶的笑容，在这个时候显得充满了斗志，就像是下山的猛虎一般扑向敌人。可以说是虎趟羊群，那种凶悍震撼了敌人的心灵，让那群家伙的战斗力不由得大打折扣，一时间还真得拿他没有什么好得办法，更多的是围攻，压根就没有什么杀伤力。
双拳难敌四手，好汉架不住人多。本来面对几十个穷凶极恶杀手的围攻形势就很危险，在这些家伙使用短刀之后，情况就更加是岌岌可危了。尽管身处包围圈里的高磊万分小心，但是依旧形势危机，一时间被打得只有招架之功并无还手之力。要是照这样打下去的话，出事只是时间问题，即便是没有生命危险，也会身负重伤。
就在高磊全力迎战的时候，突然出现了一个穿着黑色紧身衣的长发美女，这个美女显然是敌人，她冲着高磊打出七根毒针。
身手矫健的高磊躲过第六根毒针的时候，就显得心有余而力不足了，眼睁睁地看着第七根毒针扎进这里的小腹部内。那一瞬间感到身体好像失去了知觉，整个人慢慢昏死过去，后面发生的事情就不清楚了。
一世英名的高磊可以说大风大浪都挺过来了，没有想到自己会在小河沟里翻船。等他醒来的时候发现自己已经被囚禁在地牢里面了。对于高磊来说，在那里都比在地牢强，可是现在的确被关进了地牢。不过这里有一点比较好，怎么说这里也算是单间待遇，而且里面十分整洁，基本上什么都有。
”靠，终日打雁，没有想到今日被雁把眼睛啄了，真是活见鬼，龙飘飘，龙菲菲她们不知道怎么样了，估计也被抓住了。“被关在地牢的高磊骂骂咧咧地，可是空荡荡的牢房除去自己的回音以外再也没有什么声音。时间慢慢地过去，可是任凭高磊怎么呼唤都听不到回应，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。高磊那里挨过饿，感觉到肚子咕噜的时候就浑身上下不舒服。饥饿难耐的他就呼天喊地的叫嚷了起来，希望这里的诱人可以给自己送饭来。可是呼喊了半天都没有听到有人回应的高磊就彻底死心了，知道是不会有人给自己送饭了，于是就闭上了双眼，慢慢地饥饿难耐的他就是睡着了，在梦里继续YY先前没有完成的伟大事业。
也不知道过了多久，感觉到有股清香扑鼻的高磊慢慢地就清醒了过来，没有想到映入眼帘的竟然是一个十五六岁的绝色美少女，那前凸后翘让人想入非非。可惜现在对他来说再美丽的女人都没有一只烤乳猪来的实惠，肚子都没有填饱哪有心情玩弄女人。
虽然没有心情玩弄女人，但是欣赏美少女的心情还是有的，躺在地上的高磊色迷迷地看着这个绝色美少女，在这个时候竟然有奇怪的想法，看这个美少女和小萝莉黎丽珍，蒙佳薇比较起来，那一个更加清纯可爱，很显然从身材上判断眼前这个更加火辣成熟。
这个十五六岁的美少女长着堪称完美的绝世容颜，看上去和小说里描写的那个不食人间烟火的王语嫣十分的相像，只不过装束差异太大罢啦！长长的秀发乌黑发亮，披散下来就像是黑色的蚕丝一样摆动，看上去十分的具有动感。洁白如玉的额头下面是细长的柳叶弯眉，看上去就像是夜空下那一轮弯月，下面是长长的睫毛，微微向上翘起。含有千层秋波，万种风情的大眼睛就像是一潭深不见底的万年寒潭，里面有着无数的灵动，就像是会说话似的，引诱人去读懂里面不能说的秘密。
笔直的鼻梁看上去好像是西方女孩子似的，那么的具有立体感。弹指欲破的俏脸呈现瓜子形状，是典型的瓜子脸，十分的具有古典美女的美感，粉嫩的俏脸就像是娃娃脸似的，白里透红，粉里带白，那种娇嫩真得用弹指欲破形容也不为过。让人只可近观，不敢抚摸，生怕破坏似的。娇艳欲滴的烈焰红唇是那么的湿润性感，让人看上去就有想要亲热的冲动，尖尖的下巴再往下是那雪白细腻的修长香颈，显露出天鹅般的高贵，如果上面加上一串钻石项链的话就更加完美了。
这个十六岁的绝色少女穿得应该是高中生的校服。里面是白色花边黑扣系带束腰衬衫，束腰部位显得十分纤细，展现出那一握盈余的杨柳小蛮腰是多么的具有美感，让平坦无半点赘肉的小腹更加的迷人。由于腰身过于纤细，从衬托出波澜起伏的玉女双丰更加的高耸挺拔，似乎要呼之欲出，衣服压根就束缚不住。那种饱满坚挺和年龄极不相符，可以说和成熟的御姐相媲美，或许现在还略显不足，但是将来肯定会超过，绝对有朝波霸发展的趋势，或许将来能够象超级波霸那样走路的时候波涛汹涌。外面套着一个小得不能再小的黑色马甲，这样看上去显得这个美少女是那样的清纯。
下面是蓬松散开的黑色短裙，可以说仅仅能够掩盖住那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉臀，稍微往前一弯腰，绝对会走光。那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面套着刚刚可以过膝的黑色长袜，这样以来那雪白细腻的大腿就暴露无疑了，在黑色的映衬下显得更加诱人。纤细的玉足上面穿着黑色的高跟鞋，看样子这个学校的高中生走得是性感路线。
”喂，小子，你死了还是活着，要是活着快点起来，本大小姐有话要问你。“这个绝色少女看起来清纯可以，有着萝莉的清纯，御姐的成熟，显得十分可爱。
”靠，你让起来老子就起来的话，那以后还混个屁呀！你问我还不如说你吻我，要是那样的话也许会考虑回答你的问题。“早就饿得前腔铁后腔的高磊哪有心情回答对方问题呀！只是因为对方是一个比黎丽珍还娇媚，比蒙佳薇还性感的绝色美少女才懒洋洋地回答了一句。
绝色美少女并没有因为对方不搭理自己而生气，而是站在那里象欣赏稀世珍宝一样地打量着高磊。她笑嘻嘻地说道：”没有想到你这个猪猡蛮帅的，你叫什么名字，是做什么的，为什么要抢我的嫂子，要是乖乖地听话，说不定我会央求父亲放了你，要不然你就在这里等死吧。“”那我为什么要告诉你呢？我这么帅你竟然敢说我是猪猡，那我是不是应该说你是母狗呢？我为什么要告诉你呢？除非你为我做一件事情。“要是在平时的话，高磊说的做一件事情，那一定是让美少女宽衣解带，但是今天就不同了，没有什么特别的要求，就是想让她给自己弄点吃的。在饥肠辘辘的时候，再美丽的女人都没有烧鸡火腿来的实在。
美少女眨了眨美丽的大眼睛后说道：”好吧，你说什么我都答应你，不过你一定要回答我提出的问题。对了你不许称呼我为母狗，我有名字的，你叫我紫嫣就可以了，你本来就是猪猡，不那样叫的话，我应该怎么叫你呢？“”我是男人，是帅哥，是超级大帅哥，你叫我高磊或者天哥哥都可以。现在你抓紧给我弄点吃的，等老子吃得酒足饭饱后再给你讲故事。“”好吧，我这就给你这个庸俗的家伙准备吃的。“美少女张紫嫣一脸不解地嘟嘟囔囔，慢慢悠悠地走开了。
高磊郁闷的要死，美少女张紫嫣竟然是那个张明诚的女儿，看来自己这次是凶多吉少。就在高磊胡思乱想的时候，美少女张紫嫣带着许多美食过来了。这晚恐怕是高磊一生之中最记得记忆的，一贯修养很好的他这次竟然一反常态地狼吞虎咽，好像是饿死鬼投胎似的。他那种风卷残云的吃法惹得美少女张紫嫣笑个不停，这丫头笑的花枝招展，那样子煞是好看。
”我说你是猪猡，你还不相信，现在你自己说除去猪猡还有谁会这样吃东西，如果有的话那一定是天哥哥你了，好了现在你已经酒足饭饱了，是不是应该开始你答应我的事情。你究竟和我那个未过门的嫂子什么关系，为什么要带她走。你要是不交代清楚的话，我就把你的鼻子割下来。“保暖思淫欲，有欲想上床，双眼看美女，浑身精光光。
酒足饭饱后，高磊的精神一下子就上来了，那种色心一下子又起来了，这倒不是因为他好色，主要是眼前这个美少女张紫嫣长得太漂亮，身材太火辣，当然最主要的是她穿的太暴露，太具有诱惑力了。
风流天下的高磊向来都相信一件事情，只要是对一个美女用了心思，那就绝对对可以放到床上，越漂亮的女人，越纯洁的女人被摆平的概率就越高。眼前这个美少女张紫嫣百分之百是一个处子，只要自己稍微动点心机绝对可以给她破身。这时候的高磊想占有美少女张紫嫣绝对不是为什么宣泄自己的欲望，主要是为了让她把自己放出去，在地牢关的时间越长就越危险，鬼知道后面会发生什么事情。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0364春梦（二）高磊笑着就把自己和薛如霜的关系说了出来，也说出来了自己征服美女的历程，当然这中间最多的还是男欢女，爱，一边讲述一边看着这个美少女张紫嫣的变化。几乎把自己所有的猎艳经历都讲出来了，好像这个世界最好的事情就是覆雨翻云，这中间当然有部分是真实的了，最多的还是夸大其词地吹牛，目的只有一个，那就是勾引对方。这个家伙把颠龙倒凤说成了是世界上最美好的事情，可以让女人幸福的快乐似神仙，这样做主要是挑逗美少女张紫嫣，让这个小萝莉显然意乱情迷之中，彻底的迷恋上自己，对于男女之事一无所知的美少女张紫嫣十分地好奇，认真地听高磊讲的每一个字，很快就投入其中了，好像在欲海中挣扎的女人就是自己似的，在不知不觉中就春心萌动了。
美少女张紫嫣开始变得媚眼如丝娇喘吁吁，弹指欲破的俏脸上浮现了朵朵红云，雪白如玉的肌肤上面开始呈现淡淡的玫瑰色。那性感湿润的樱唇显得有点干燥，不断地用灵动的小舌去舔舐。那对饱满坚挺的玉女双峰就像是一对可爱的大白兔一样随着急促的呼吸而不断挑逗，那一波未平一波又起的样子仿佛在向高磊暗示自己已经动情了。
那修长笔直的玉腿夹的更紧了，仿佛害怕被高磊看到自己窘状似的，那柔若无骨的玉手都不知道应该放到那里才合适了。这一切的一切都向高磊表明了，这个美少女张紫嫣已经欲火焚身了。
”张紫嫣，你怎么了，怎么满脸通红，是不是那里不舒服，过来让天哥看看究竟是怎么回事，过来把手伸过来，我给你把脉。“虽然心中还有点诧异，但是欲火中烧的美少女张紫嫣还是很羞涩地将自己那柔若无骨的玉手伸了过去，小声地说道：”天哥，我也不知道怎么了，总觉得自己现在呼吸困难，心跳很快，身子有点发烧，好像是生病了似的，你说的那些事情好神奇，我都不敢相信那是真是的，真的有那么美好么？是不是美女得到你的宠幸都会快乐似神仙，是不是真的那么舒服，她们都很幸福么？“将美少女张紫嫣那柔若无骨原的玉手抓过来后，高磊轻轻地抚摸着，动作很轻，很柔，神情地看着那双已经媚眼如丝的大眼睛。这个家伙笑呵呵地说道：”紫嫣妹妹，你的酥手真是雪白如玉，柔若无骨，象你这样的美女当然应该得到哥哥我的关爱了。你刚才的表现当然是病了，还病的不轻，要是不治疗的话，一定会欲火焚身而死的，要是相信哥哥的话，我帮助你治疗一下。“高磊绝对天生就是影帝的料，那演戏真的可以到好莱坞发展去。他一边说着，手就一边向上摸，轻轻地抚摸着美少女张紫嫣的玉臂。脸上的那份真诚让人无法拒绝，就是石头都会被他感动。
虽然玉臂被高磊抚摸着，但是美少女张紫嫣一点拿回来的意思都没有，红着脸说道：”当然相信天哥哥了，你就帮助我治疗吧。“其实，美少女张紫嫣在这个时候也知道对方在戏谑自己，是在挑逗诱惑自己，可是还是青涩处子的她早就意乱情迷了，在这种情况下渴望感受颠龙倒凤的美妙，丝毫没有拒绝的意思。
”放松，再放松，不要紧张，闭上眼睛让自己进入一个遐想的空间，我说什么，你就幻想什么，慢慢地进入新的空间。“这时候的高磊好像是催眠大师似的，慢慢地讲起了情色故事，那富有磁性的声音慢慢地侵入美少女张紫嫣的灵魂深处，慢慢地发掘她最原始的欲望，将她一步步地带进欲望的海洋之中。
其实牢房的门是几十根比胳膊还要粗的木头，中间有很宽的空间，以高磊的身手要是用力硬闯的话问题也不会很大。他开始只是在抚摸美少女的玉臂，慢慢地将她朝自己身边拉，最后手一直向上游走，竟然很大胆地将那少女胸前的衣服解开了，肆无忌惮地抚摸着那处子结实浑圆的大白兔，食指和拇指还肆意地拧捏着那娇嫩的蓓蕾。
”紫嫣妹妹，现在感觉怎么样，是不是很舒服。“高磊看着张紫嫣那弹指欲破的俏脸变成绯红色，就知道差不多了，在这种情况下就做好了征服这个青涩处子的准备，让她带着自己出去，最好是用来交换把自己的朋友全部带走。
”嗯，我也不清楚，感觉身上好像着火一样滚烫，滚烫的，小腹下面好像有种奇怪的感觉，有种潮流似乎要流出来，天哥你告诉我应该怎么办才好？“美少女张紫嫣已经意乱情迷，媚眼如丝，娇喘吁吁，整个人显然了前所未有的疯狂之中，不住地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，雪白如玉光滑细腻的玉腿慢慢地分开，似乎不介意高磊色迷迷地看着自己的玉腿似的。
这时候，眼见小绵羊已经慢慢进入虎口，高磊反倒不急了，双手慢慢地揉搓着那对饱满坚挺，浑圆结实的大馒头，好像在玩弄自己的女人一样的捻轻就熟。这个家伙坏坏地说道：”那你用自己的芊芊玉指去寻找潮水要流出来的地方，慢慢地将水引导出来，这样就会舒服很多。不要着急，什么都不要想，按照我说的方法做就可以了。“下一步的动作有点过火了，用手去将花汁引导出来，等于说是让这个青涩大的处子在自己面前ZI慰，这样的要求的确有点过分。美少女张紫嫣一时间有点接受不了，但是又不知道自己应该怎么拒绝才好。高磊的那双大手好像是有魔力似的一直在那饱满坚挺，浑圆结实的大馒头上揉搓，弄的这个美少女娇喘吁吁香汗淋漓，警惕心慢慢地就放下了。这时候，知道美少女张紫嫣已经放弃抵抗了，高磊开始使坏，抓住那柔若无骨的玉手往下按，最后直接按在那白色半透明蕾丝花边丁字裤上了，用不容置疑的语气说道：”按在这里，用那芊芊玉指慢慢地往里面探入，一会你就会很舒服的。“高磊的大手肆无忌惮地抚摸着那雪白细腻大腿内侧的嫩肉，来引导美少女张紫嫣ZI慰。
在高磊这样的情场高手的带动下，美少女张紫嫣很快就到达了人生的第一次高，潮，一泄如注，弄得小内裤湿滑不堪。
”宝贝，现在是什么感觉？“高磊那不安分的大手肆无忌惮地抚摸着最后来到那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿上，他知道现在的小萝莉张紫嫣已经意乱情迷，只要自己把握好节奏，让这个绝色处子主动投怀送抱是没有任何问题的。
”天哥哥，我自己也说不上来，痒痒的，麻麻的，软软的，酸酸的，感觉好像是有蚂蚁在爬一样，我不知道自己应该怎么办了，刚才有一种想尿的感觉，我想自己是不是飞到天上去了，那感觉好奇妙，好陌生，好舒服。“”那你想不想更加舒服呢？想不想漫步云端，飞到天上呢？“”想，我当然想了，天哥哥，你教我好么？“这时候已经深陷欲海的美少女张紫嫣已经是城下不设防，任由高磊摆布了。
”把那湿湿的小内裤脱下来，然后你自己再打开牢门进来吧。“虽然自己已经欲火焚身，情不自禁了，但是一向风流花丛的高磊并没有表现出来太急色，而是象一个老猎人一样慢慢地引导猎物自己条件陷阱。这时候的他并没有让美少女张紫嫣脱光衣服，只是让她脱下已经湿滑不堪的小内裤，就是不想让对方心里上有什么压力，这样才能达到自己的目的。
对于高磊来说，能从牢狱之中出去才是第一要务，至于能不能给这个美少女张紫嫣破身倒成了次要的了，毕竟那简直就是脱了裤子掏小鸡鸡―掏一个准，是没有任何问题的。
欲火中烧的美少女张紫嫣对于事物已经缺乏了最基本的判断力，在脱下那小的不能再小的底裤以后，用钥匙把牢门打开了，自己毫不犹豫地进去了，主动对高磊投怀送抱。
对于美少女张紫嫣主动投怀送抱，高磊心里早就知晓了，可是没有想到她会那样地火暴，进入监牢之后，整个人都变了，象发情的母兽一样，低声呻吟着，不断地将自己那性感的肉体贴上去。由于还是青涩的处子，不知道男欢女，爱是怎么回事，所以一个劲地哀求天哥哥帮助自己。
对于高磊来说美女主动投怀送抱已经不是什么新鲜事了，当然也不会表现出过于急色，要将美少女张紫嫣的欲望之火彻底点燃，让她完全放松，心甘情愿地交出自己的处子之地，送个她一个最完美的初夜。让她彻底在自己的胯下臣服，做最最忠实的努力。
”宝贝，你不要这样，不要着急，慢慢来，你那里不舒服告诉天哥哥，我会告诉你应该怎么办的。“明明知道美少女张紫嫣已经是意乱情迷，在这个时候高磊却故意装作什么都不知道，目的只有一个，那就是要让这个清纯小萝莉主动投怀送抱，好泄心头的怒气。
”天哥哥，我浑身上下都不舒服，尤其是这里，你看我两腿之间的桃花源洞不断地朝外流水，那种感觉好奇怪，你帮帮我好么？求求你帮帮我。“还是青涩处子的小萝莉张紫嫣可以说对于男女之事是一无所知，在这种情况下显得特别紧张，不知道应该怎么办才好，在这种情况下用祈求的目光看着高磊，希望这个大帅哥可以拯救自己。
现在好像两人的角色发生了转移，高磊倒不像是狩猎的老猎人了，好像变成了一只急于躲避追击的小绵羊，而那个刚开始嗷嗷叫的小白兔一下子变成了凶残的大灰狼，不断地朝他扑去。
这时候的高磊慢慢地告诉美少女张紫嫣下面应该怎么做，从宽衣解带，一直将到颠龙倒凤，这中间什么吹箫，什么XXOO都讲了出来，尤其是观音坐莲讲的非常详细。
等把一切全部都传授给美少女张紫嫣以后，高磊就不着急了，闭上眼睛在地上一趟，开始享受那美妙的时刻，等候着她给自己提供服务。欲火中烧的美少女张紫嫣好像天生就是为男人服务的，对于床第之术简直是无师自通，很快就学会了，而且服务的水平相当的高，一般的熟女都赶不上，不知道的打死都不相信她还是一个青涩的处子。
美少女张紫嫣都表现的非常完美，弄得高磊欲仙欲死，直接在那弹指欲破的俏脸上就FASHE了，那种感觉真的很奇妙。
闭着眼睛的高磊从眼缝中看到美少女张紫嫣赤身裸体地坐在自己身上准备观音坐莲的时候就笑了，知道好戏马上就会上演，果不其然，美少女张紫嫣玉手扶住那坚硬如铁的宝贝后，就直接来了一个观音坐莲，重重地坐了下来，只见那刺眼的处子红当时就流了出来。这个美少女痛苦地叫喊道：”啊，疼死我了，我下面象撕心裂肺一样疼，天哥哥，我现在应该怎么办，你救救我呀！“”傻丫头，女孩子第一次破瓜都会流血，都会疼的，你轻点不就可以了。“在看到美少女张紫嫣那弹指欲破的俏脸上面流露出痛苦表情的时候，高磊不由得有一种特别骄傲的成就感，不管怎么说这次算是推倒了张明诚的女儿，也算是对这个混蛋的一种惩罚，也算是为薛如霜出气报仇。
轻轻移动了几下以后，因为疼痛而满头大汗的美少女张紫嫣双手按在高磊宽大的胸膛上说什么都不敢动了，因为每动一下，下体就会传来撕心裂肺的疼痛。
”不行，这样我会疼死的，天哥，求求你救救我好么？我是你的女人，你救救我。“对于男女之事一无所知的美少女张紫嫣现在有点乱了分寸，因为某个部位传来那种撕心裂肺般疼痛让她无法安静下来，不知道下一步应该怎么办，只知道苦苦哀求高磊，希望这个大情圣可以帮助自己减轻疼痛。
高磊一翻身将美少女张紫嫣压在身下，将那修长笔直的玉腿扛在了肩膀上后，开始温柔地亲吻，轻轻地抚摸，慢慢地挑逗对方的欲望。身体逐渐放松的美少女很快就迷失在欲海狂潮之中了，在高磊的冲刺下很快就到达了欲望之巅，那种高潮迭起的感觉让她欲仙欲死，欲罢不能，终于明白了什么是漫步云端，什么是飞上天空。痛苦的叫喊声慢慢地变成了销魂噬骨的呻吟声，几度云雨之后，欲望得到宣泄的男女沉沉睡去。
也不知道沉睡了多久之后，欲望中的男女才慢慢地清醒了过来。高磊将美少女张紫嫣那雪白性感的玉体抱在怀里，大手肆无忌惮地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹。这个家伙笑嘻嘻地说道：”宝贝，舒服不，喜欢那种感觉不。“”舒服，太舒服了，那种感觉就像是漫步云端一样，太舒服了，做你的女人真好，当然喜欢了，改天我就告诉姐姐张紫玉，让她也来享受那种欲仙欲死的美妙时刻。“眼见高磊的大手还在抚摸自己的玉体，美少女张紫嫣用那雪白细腻的大腿去磨蹭那个已经交出精华之物的大家伙，好像这样才叫公平似的。
小弟弟在美少女张紫嫣那柔若无骨的玉手的抚摸下很快就一柱擎天了，抬起了高昂的头颅，仿佛是在抗议，想要证明自己是让女人欲仙欲死的宝贝。
高磊大手抚摸着美少女光滑细腻的大腿内侧，色色地说道：”你这样一直摸个不停，是不是想生小孩呀！要是想的话，老子会满足你的，你没有看见他抬起了高昂的头颅了么？“”哎呀！你坏死了，摸大腿的时候不要乱摸好么？摸得人家那里又春潮泛滥了，现在那里又流水水了，人家那里都痒痒了，好想要你进去。不过生孩子的事情就不要想了。“高磊一翻身就将美少女张紫嫣压在了身下，扛起来那修长笔直的玉腿就挺了进去，这次异常的凶猛。
”不要，不，不，噢，不要停。“被弄得欲仙欲死的美少女张紫嫣一心享受那美妙的时刻。
看着身旁沉沉睡去的美女张紫嫣，高磊决定先行离去，万一她醒来的时候不让自己出去，一旦发生争执被外面的敌人知道了，那自己的麻烦就大了。虽然这个性感小美女的身体充满青春活力，但是这也不能改变他出去的想法，毕竟这样的猛虎不适合关押在这里。
将美少女张紫嫣盖好以后，高磊就悄悄地走出了牢房，前面是条黑黑的长走廊，为了不被人发现他走的很慢，几乎是走走停停。穿过走廊之后，高磊看到了外面的亮光，隐隐约约可以看到两个女人在那里聊天，仔细一听气得想吐血，原来她们竟然议论着把要过来挑逗自己，看来这是两个饥渴的霸王龙，不行说什么得干掉她们。
怎么样能悄无声息地干掉她们呢？悄悄往前走的他从里地上捡起一个石块直接扮成了两瓣，趁那连个霸王龙背对着自己的时候就打了出去，这招流星追魂又快又准，重重地打到那两个贱人的脑袋里面去了，当时就一命呜呼了。
”***，两个超级霸王龙竟然还想吃老子的鸡鸡，看来是活得不耐烦了。“高磊从霸王龙身上搜出来钥匙以后就慢慢地朝外走，没有想到竟然和一个歹徒撞在一起。
”你是什么人，怎么跑出来了。“歹徒就大声叫嚷了起来，气得高磊飞起来就是一脚，重重地踢在那个混蛋的胸膛上了，当时胸骨就被踢碎了，当场就一命呜呼地呜呼哀哉了。
虽然家伙死了，但是依旧惊动了其他的歹徒，这下麻烦大了，大约有十几个家伙一下子围了过来，把高磊死死地困在了中央。
”你们这些混蛋竟敢挡住老子，是不是想找死。“气愤难当的高磊就开了杀戒，这次由于围困自己的都是又穷凶极恶的歹徒，所以他出手的时候一点都没有手下留情，一出手就是杀招，恨不得早点结束战斗。
对付这群家伙的高磊简直就像是虎趟羊群一样的，很快就把这十几个歹徒干掉了。可是他并没有因此而轻松下来，他知道敌人会越来越多，在这种情况下直接跳上墙头然后向外逃走。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0365姐姐，妹妹（一）逃出来之后，高磊才发现有点不对劲，好像自己身后始终都有一个人如影随形，于是就站在原地往回看去，没有想到竟然是小萝莉张紫嫣跟着自己，看样子这个小丫头的速度和自己差不多，真的是人不可貌相，海水不可斗量，这是是低估她了。
”宝贝，你不好好睡觉，为什么要在后面跟踪我？“高磊决定先下手为强，如果发现有什么不对劲的，就出手杀死这个美少女，省得给自己带来不必要的麻烦。
”那你为什么在得到人家的身体之后不辞而别呢？“这个时候，小萝莉张紫嫣就来到了高磊的面前，伸出柔若无骨的玉手抱住这个家伙的脖子之后，笑吟吟地说道：”哪有那么便宜的事情，偷吃之后可以悄然溜走？想要甩了我，门都没有。况且甩了我，你又怎么能够拯救薛如霜呢？“果不其然，看样子薛如霜是脸被抓住了，现在就是不知道龙菲菲，龙飘飘，龙剑臣，龙剑飞这四个人怎么样了。在这个时候，高磊就冷静多了，伸出左手搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，把右手的中指按在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，深情款款地看着张紫嫣这个绝色美少女，用无比温柔的语气说道：”你是我的女人，我怎么会不要你呢？我的朋友被你父亲抓住了，我又怎么能不去营救呢？对了，你们抓住了几个人，你又是怎么追赶上来的，为什么要粘着我，难道不知道我会杀死你的父亲么？“”因为知道你要杀我父亲，所以我才要跟着你。“张紫嫣小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，轻声地说道：”我知道父亲斗不过你，粘着你，就是希望你能够给他老人家一条生路。这次就抓回了薛如霜，你的那几个朋友都逃走了。我知道你恨他老人家，可是我的纯洁的身体，还不能够化解你内心的仇恨么？“在这个时候，高磊才算是知道小萝莉张紫嫣并不是意乱情迷，才稀里糊涂地把初夜交给自己。看来是早有预谋的，可以说是一场不对等的交易，从一开始就注定了自己将会成为失败者。这个小丫头十分的富有心机，竟然能够运筹帷幄之中，决胜千里之外，可以说正是因为她英明的决策改变了很多事情。
这可以说是一场桃色交易，是用小萝莉张紫嫣的玉体换取整个张氏家族的安康，这显然是一个很划算的交易。在这个时候，高磊还真的喜欢上了这个小美女的冰雪聪明，心里开始动摇，他决定给这个美女一个机会，于是就说道：”只要薛如霜安然无恙，我倒是愿意放过你的父亲，这也是对你的一种回馈，毕竟你是我的女人，我也不想对你家斩尽杀绝。等救出薛如霜之后，我就会带着她去香港，再也不会回来，不会和你父亲争夺B市的地下统治权，成为真正原因上的地下王者。“”你带着薛如霜远走高飞，那我呢？你是不是不要我了，那我今后应该怎么办？“小萝莉张紫嫣紧紧地抱住高磊的脖子，说什么都不愿意放松。
”傻丫头，我怎么舍得抛弃你呢？是害怕你舍不得自己的父母亲，不愿意跟着我去香港。“高磊紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻一下之后，笑呵呵地说道：”只要你不介意我身边美女如云，那么我很欢迎你加入自己的金融帝国，我的理想就是拥有三宫六院七十二妃，你当然也是其中之一了。“在这个时候，小美女张紫嫣没有说话，而是把那娇艳欲滴的烈焰红唇贴在高磊的嘴巴上，献上了火辣辣的香吻，用这个热情投入的热吻来回答对方的提问。热吻过后，这个清纯可爱的小萝莉娇喘吁吁地说道：”想要神不知鬼不觉地拯救薛如霜也不是没有可能，只要你能够搞定我姐姐张紫玉就可以了，她绝对可以帮助你把那个女人救出来的。“”什么，你的意思是让我把你姐姐推倒，那样的话你不喝醋么？“高磊没有想到美少女张紫嫣竟然鼓动自己推倒她姐姐，在这个时候实在是搞不清楚这话里面有多少水分，在这种情况下就不敢轻而易举地应允下来，生怕这个小萝莉喝醋，要是真的打翻醋坛子，那么自己将会相当的麻烦。
小萝莉张紫嫣小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她娇喘吁吁地说道：”只有我姐姐才能够做到悄无声息地把薛如霜带走，要不然的话，除非你把整个B市的黑道荡平，否则绝对没有可能性。至于说你是否推倒我姐姐，那就要看自己的本事了。反正我从小就想着和姐姐过一辈子，你当我姐夫，也照样可以爬上我的床，这也不是什么大问题。关键是，我那个冰雪聪明，机智过人的姐姐不是一般男人所能够征服的，除非……“虽然小萝莉张紫嫣并没有说出来下面的话，但是机智过人的高磊还是猜出来了八九不离十，于是就伸出大手在美少女那高翘，丰腴，浑圆，结实的电臀上拍了一巴掌之后，笑呵呵地说道：”大不了和你们姐妹两个大被同眠，照顾你们姐妹两个一辈子，这样总可以了吧，你是否可以说出来用什么方法才能够推倒你那个冰雪聪明的姐姐。“”方法很简单，那就是设计一场别具一格的艳遇，然后发生亲密关系，然后让她臣服在你的胯下。“在这个时候，张紫嫣就说出来了一个相当龌龊的计划，好像故意要让姐姐委身于高磊似的，这点让人想不明白。
”不是吧，这样做是不是有点太过分了，难道你就不怕我犯错误么？“高磊没有想到小萝莉张紫嫣会说出来这样的计划，总觉得那样做实在是太过分了。
”这都是为你和姐姐好，她那个该死的男朋友简直就是一个垃圾，在我姐姐面前温顺的象猫咪，在外面寻花问柳，还时不时地骚扰我。我这样做就是要让姐姐找一个好归宿，当然我也可以在姐夫的那里得到宠爱。方法我已经说出来了，至于是够去做，那你就自己看着办吧。“很显然，在这个清纯小萝莉张紫嫣看来，如果姐姐张紫玉甩掉那个该死的家伙之后，成功地跟随高磊是最合适的，在这种情况下就设计了完美的布局，也只有这样才能够真正让高磊推倒姐姐那个冰山大美女，那才是最完美的答案。
”可是，你又是怎么知道我的，为什么要把初夜交给我，这中间存在什么问题，你能坦诚不公地说出来么？“高磊实在是想不明白美少女张紫嫣为什么要把初夜交给自己，这显然有点不符合逻辑，总觉得有点乖乖的，似乎中间有什么阴谋才对、他淡淡地说道：”你出身富贵之家，身边不乏优秀的追求者，按理说没有必要把初夜交给自己家族的敌人，这似乎有点说不通。我不相信你秀逗了，但是我绝对相信这里面一定有什么问题，你愿意对我说出来么？“”因为薛如霜把你的情况都告诉我了，甚至包括她跪下来用娇艳欲滴的烈焰红唇为你服务的事情都说出来，在这种情况下，我怎么可能对你这样的极品贵公子不感兴趣呢？每一个少女都有堪称完美的梦想，都幻想有白马王子来到自己的世界，有英雄可以带自己遨游世界，毫无疑问你就是我的白马王子，当然也是我心中的英雄，难道这个理由还不充沛么？“小美女张紫嫣小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，含情脉脉地看着这个大情圣，好像对方就是自己的猎物似的。
很显然，在这个时候，高磊压根无法去判断张紫嫣的话是否正确，毕竟那些东西不是一下子可以判断出来的，与其绞尽脑汁去想，还不如假戏真做，不去考虑那些无聊的问题。沉思了片刻之后，他蜻蜓点水般地在张紫嫣那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑吟吟地说道：”就算这些是真的又能怎么样呢？明天薛如霜就要嫁给你那个傻哥哥，就算是我推倒你那个姐姐又有什么用处呢？“”当然有用了，今天发生了这么大的事情，估计十天八天内都无法举行婚礼，只不过拖一天，薛如霜的危险就增加一份而已，你要想让那个女人安然无恙，那就抓紧按照我的计划行动吧，省得夜长梦多。“小萝莉张紫嫣再次把自己的计划说吗一边，虽然这个计划很龌龊，但是应该说是比较完美，有非常可行的执行性，只要认真执行就没有任何问题，当然前提是要高磊推倒张紫玉，否则一切都免谈。
很显然，事到如今已经没有了退路，在这种情况下要么勇往直前，要么就是主动放弃。很显然在大美女薛如霜深陷重围的情况下，高磊是别无选择的，只能硬着头皮撑下去，只能去想办法推倒那个未曾谋面的大美女张紫玉，只有这样才能够完成救赎。
在这个时候，高磊陷入了沉思，这样推倒一个美女是否是种罪恶，可是为了拯救薛如霜，自己也只能这样做了。沉思了片刻之后，他轻声地说道：”这个方法可行么，真的能够把薛如霜救出来？“”当然，这一切都会在我的掌握之中，如果没有十足把握，我会把自己的身体交给你么？“在这个时候，张紫嫣不紧不慢地说出来了家里的情况，其实她和张紫玉并不是张明诚的亲生女儿，只不过是收养的义女，并没有真正意义上的血缘关系，她这样说的目的很明确，那就是高磊做事情的时候，不用前怕狼后怕虎，只要全力以赴去做就可以了，即便是展开血腥杀戮，自己照样可以接受。
晕倒，高磊在这个时候突然感觉到自己似乎被小萝莉算计了，好像自己是她的猎物，是她吞噬了自己，这次可真的是着火了，看样子张紫嫣智商相当的高，将来做自己的左膀右臂没有任何问题。他在张紫嫣那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，说道：”好吧，那我就按照你的办法做好了，等这里的事情处理完之后，我们就一起去香港。“”对，去香港覆雨翻云。“晕倒，高磊被张紫嫣那种狂野吓住了，在这个时候心中不由得暗暗叫苦。尽管别无选择，但是高磊依旧很谨慎，他开始做积极部署，一方面按照小萝莉张紫嫣说的计划去推倒大美女张紫玉，另一方面就是开始展开积极营救工作，尽量早一点把薛如霜营救出来。
很显然，以现在高磊的实力并不足以对抗B市的地下黑帮，搞不好的话，会天下大乱，到了那个时候，可以说没有一个人可以收拾残局，搞不好的话所有的人都会陷入被动。很显然在这种情况下推倒大美女张紫玉是最为现实的，也是风险最小，可行性最高的方案。
为了确保万无一失，在这个时候，高磊开始做了积极部署，这一次可以说是破釜沉舟，要一举把薛如霜救出来，可以说为此是不惜代价。当然他本人的任务相对比较轻松，那就是推倒美少女张紫嫣的姐姐张紫玉，只有那样一切才皆有可能。
有可能不见得会实现，在这种情况下，美少女张紫嫣也没有闲着，而是进行悄无声息的活动，可以说这一次漫过了所有的人，目的只有一个那就是帮助高磊拯救绝色美女薛如霜，为此可以付出任何代价。
龙剑飞，龙剑臣，龙飘飘，龙菲菲这四个龙门四魂可以说安然无恙，他们的平安无事就给高磊增加了信心，使得这个家伙知道应该怎么样完成大逆转，要打敌人一个措手不及。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0366姐姐，妹妹（二）万事俱备只欠东风，现在就看机会什么时候到来，怎么样能够最自然地接近大美女张紫玉，堂这个大美女没有任何疑心的情况下，主动投怀送抱，这才是高磊所最喜欢关心的内容所在。机会悄然临近，绝妙的计划也到了即将顺利实施的时候，也只有这样才可以达到最理想化的事情。
就这样，一场针对大美女张紫玉的阴谋开始酝酿，这个冰雪聪明的大美女或许做梦都不会知道，这场阴谋的策划者正是自己的亲生妹妹，目的就是为了让一个超级大帅哥推到她，好让两姐妹永远生活在一起。或许这对张紫玉不公平，但是这却改变了她医生的命运――、天公作美，第二天，天降大雨，漫天的雨点就像是从空中洒下来的黄豆一样，远远望去什么都看不见，乱雨渐欲迷人眼的公路上可以说人烟稀少，连车辆都很少经过。
公路上远远开来一辆火红色的法拉利，速度很快至少在200码以上，开车的正是今年的环球小姐冠军张紫玉，今天她的心情特别的糟糕。不知道为什么父亲非得给傻哥哥娶一个老婆，更要命的是竟然有人到家里去抢人，虽然是虚惊一场，但是家中也死了几十个人，要不是黑虎帮的四大堂主及时赶到的话，鬼知道会发生什么事情。
一直以来，张紫玉这个超级模特很少关注家务事，可以说要不是为了看妹妹都懒得回家，也不愿意过问家中的事务。这一次知道家中闹出那么大的事情，更要命的是妹妹受到了惊吓，要不然也就不会急着从TJ市赶回来了。这次回来的目的只有一个，那就是把妹妹带走，今后就定居在汉城，再也不回来了，省得看见家里人就心烦。
在雨中高速行车是极度危险满的，但是心情糟糕的张紫玉并不在意，毕竟这条公路几乎没有行人，再过十几公里，就自己这一辆车在公路上驰骋，当然快点没有关系了。
在暴雨中飞驰的法拉利速度已经快到了极限，在车上的张紫玉看到前面有个黑色身影的时候就感觉到大事不妙，紧急踩刹车，可是忙中出乱竟然踩到了离合器加了油门，车子直接就撞了过去。
糟糕，出车祸了。急得要命的张紫玉急忙撑起雨伞下车，黑色的皮鞋踩到雨水地上的时候她不由得直皱眉头，那脏水点溅在了肉色的冰丝裤袜上了，要不是人命关天的话，这个大美女说什么都不愿意下来看对方究竟被撞成了什么样子。
被时速将近三百码的跑车撞上存活的概率是相当低的，既便如此为人谨慎张紫玉还是想看个究竟，她心中暗自祷告，希望吉人自有天相千万不要出现撞死人的情况。穿着超短裙的张紫玉在雨中显得有点单薄，冻得那笔直修长的玉腿不断地颤抖，高跟鞋在水泥地上咯噔咯噔地响着慢慢地逼近倒地的高磊。她有点紧张地喊道：”喂，你没事吧，能活动么？“明知道地上的黑衣少年趴在地上一动不动，但是没有勇气去碰对方的张紫玉还是很冒失地问了一句，好像这次询问之后那个倒地的家伙就能清醒过来似的。
见没有回应，张紫玉有点慌神了，看样子这个黑衣少年性命不保，这次事情闹大了。虽然这里前不着村后不着店，不会有人看见这场车祸，但毕竟人命关天自己总不能坐视不理扬长而去吧。
心里极度矛盾的张紫玉不断地跺脚，这是她心急时的一个习惯，也是因为在雨中比较冷的一个本能反应，经过了再三考虑之后还是决定先将看一下少年的情况，要是还有生存的可能就带回去，如果不行就报警，不管怎么样绝对不能拿人命开玩笑。
超短的迷你裙显然蹲下去不太方便，也不顾的淑女形象的张紫玉伸手拉了一下裙脚后慢慢蹲了下去，将芊芊玉指放在少年的鼻孔下面，确定有呼吸的时候忐忑不安的心才放松了下来。
将手从黑衣少年的腋下伸过去之后，张紫玉想把这个家伙扶起来，可是这时候她显然忽略了自己是个侍儿扶起娇无力的弱女子，怎么可能将对方搀扶起来呢？结果不仅没有将对方搀扶起来，相反把自己都带倒在了地上。
十几万块买的阿玛尼套装就这样和湿湿的地面来了一个零距离接触，更要命的是五六公分高的鞋跟也断了，足踝被扭伤的张紫玉险些没有哭出声了。她堵着气骂道：”气死我了，这个鬼东西怎么这么沉，你就在这里自生自灭好了。“丰腴的电臀摔倒地上的疼痛再加上脚踝的受伤，一向大小姐脾气的张紫玉决定不再理会地上黑衣少年的死活，站起来之后轻柔着臀部的她一瘸一拐地朝车子走去。上车之后，看着身上泥哄哄的张紫玉气就不打一处来，决定给朱子明打电话，让他过来处理这个问题。她拨通电话之后，气呼呼地说道：”喂，朱子明，我这里出事了，你能过来一趟么？“”哎呦，你是那个，我的朱子明正在洗澡。“电话里竟然传来的是女人嗲声嗲气的声音，很显然只是一个江浙一带女人的声音，听那声音给人的感觉人躺在床上，十分的慵懒，这就让人不难明白她和朱子明究竟是什么关系。
听到这话时，气的张紫玉浑身发抖，气急败坏的她当时就把手机摔了，咬牙切齿地说道：”男人要能靠得住，母猪都会爬上树，看来该死的朱子明偷吃腥了，回去非他的那个坏东西割下来喂狗不可？“这时候满肚子气的张紫玉把所有难听的话都骂出来了，这和她平时的淑女形象一点都不相符。从小出生在豪门的她一直都是骄傲的孔雀，要不是为了那个该死的朱子明才懒得做什么淑女。
就在张紫玉谩骂朱子明的时候，一个可怕的事情出现了，倒地的少年慢慢地站了起来，晃动了几下身子之后朝车子这边走来。
躺在地上的少年正是那个战无不胜，无往不利的大情圣高磊，这一切可以说都是美少女张紫嫣一手策划的，可以说每一个细节都做了认真的推敲。虽然看起来是撞到人了，其实那都是雨中的错觉，实际上高磊压根就没有手上，只是顺势倒地而已，目的很简单，那就是最快地接近大美女张紫玉。
这个方法无疑冒险，要不是高磊反应敏捷的话，那绝对是必死无疑。这是在和异能美女燕霜飞颠龙倒凤之后，高磊才发现自己变得比以前反应快了几十倍，在这种情况下就愿意冒险尝试被车撞，那就是要一步到位彻底搞定大美女张紫玉。
被车子撞了，竟然能象没事的人似的，这真是活见鬼，看到黑衣少年的张紫玉心里难免有点紧张，她激动地说道：”你，你，你别过来，究竟是人还是鬼，千万不要过来。“一向思维缜密，语言逻辑性强的美女大记者张紫玉很少出现这样紧张的情况，说起话来竟然显得语无伦次。
”人，我当然是人了，你见过这么帅气的鬼么？好像你开车把我撞了，你准备怎么赔偿。“高磊在这个时候虽然身上疼得要命，但是并没有生气，毕竟这一切都说精心策划好的，况且眼前这个性感大美女正是自己将要推倒的对象，在这种情况下又怎么能生气呢？只是想戏耍对方一下子，他冷冷地说道：”就算我真得是鬼，也要带着你下地狱。“”对不起，是我撞了你，要赔偿对么？好，你要多少，一万，三万，好了我给你十万。“慌忙中的张紫玉就开始掏钱包，用钱能摆平的话那就太简单了，多少钱都无所谓只要对方不纠缠自己就可以。
”十万，你开玩笑吧，好像钱可以解决一切似的，你刚才几乎是蓄意谋杀。“高磊用充满邪恶的目光在对面这个大美女身上不断地打量，他笑嘻嘻地说道：”你要是愿意以身相许的话，估计差不多。“”晕倒，还蓄意谋杀，你这不是活得好好的么，真是个秀逗。“张紫玉都怀疑自己是听错了，还是眼前这个帅气逼人的少年脑壳被撞坏了，竟然说出来那么不着调的话。她在这个时候甚至怀疑对方是不是撞瓷党，可是刚才的确自己在高速驾驶，在这种情况下应该不会有人故意让车撞吧，这的确让人想不明白，可真的是活见鬼。
不管怎么样，多年的走穴生活，让张紫玉学会了保护自己，现在尽管是自己撞到了对方，但是很显然这个少年是不怀好意，看样子自己还是要小心的好。毕竟在这人迹罕至的公路上，要是对方使坏的话，那么自己将会相当的麻烦。
高磊就像一个幽灵一样站在车前，冷冷地说道：”开车撞人想不赔偿就走人，你想都不要想。要是想以身相许的话，也许我会原谅你，否则的话我要你好看“”你这个混蛋快滚要不然我对你不客气，告诉你，本大小姐可是跆拳道三段。“骄傲的像孔雀一样的张紫玉一下车就摆出来一幅要和对方拼命的架势，在看到这个少年那色咪咪的目光一直盯在自己那波澜起伏的玉女双峰上面时，张紫玉这个大美女就显得特别生气，觉得眼前这个少年就是个色狼，要是自己不强势一点，说不定会发生什么不好的事情，于是就决定先吓唬对方一下。
一不做二不休，在这个时候，高磊顿时就明白了张紫玉这个大美女是什么样的性格，看到这个性感大美女下车后双手叉腰向自己怒吼，他就觉得好笑，一把就把车钥匙拔了下来，塞进衣服口袋之后，就冷笑着说道：”杀人偿命，欠债还钱。现在你把我撞伤了，要么以身相许，用你的身体作为补偿，要么就把车钥匙给我，否则我就吃了你的小乳猪。“”你这个流氓，快要钥匙还给我，要不然我就杀了你。“看到对方拔下自己车钥匙的时候，张紫玉鼻子都快气歪了，她挥动着粉拳，好像是要示威似的，用威胁的语气说道：”你这个混蛋最好不要自找麻烦，要不然我就打得你满地找牙。“”是么？那你就试一下，打是亲，骂是爱，你是想亲我，还是想爱我，都尽快行动，反正我有足够的时间和你磨蹭。“高磊伸出左臂一下子搂住了张紫玉那一握盈余的杨柳小蛮腰，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，把中指压在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面用十分暧昧的语气说道：”小姐，你记住了，我的名字不是流氓，毕竟我没有流你的身体，我的名字叫高磊，高大威猛的高，天空的天。你要是干胡搅蛮缠的话，我就打你的PP，让你知道得罪我的后果是什么。“在这个时候，大美女张紫玉都快气疯了，完全没有想到这个家伙敢这样抱着自己，于是就挥动粉拳暴风骤雨般地打了过去，一边打，还一边怒气冲冲地说道：”你这臭流氓快点放开我，要不然我就杀了你。另外，我叫张紫玉，不是什么小姐，请你说话文明点。“不知道从什么时候开始，小姐成了贬义词，在古代小姐是对富家女的尊称，后来变成了对女孩子的尊称。可能是随着社会的发展，小姐的定义变了，竟然成了贬义词，这真的是一种悲哀。
”好吧，我放开了。“高磊放开了手，他知道已经把脚崴伤的张紫玉还会哀求自己，在这种情况下就显得特别冷静，一点都不着急。这个大情圣知道眼前这个青涩的处子虽然看起来像只骄傲的孔雀，其实很脆弱，只要是自己稍加手段，征服是没有任何问题的。
左脚扭伤的大美女张紫玉站立不稳，整个人重重地摔倒在地上，那高翘，丰腴，结实，浑圆，性感的电臀和冰冷的地面来了一次零距离接触，疼得这个大美女只咧嘴，那黄金不换的泪珠在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面打转转，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，顺着弹指欲破的俏脸滑落。那样子真的是让人闻着伤心，见着落泪。
那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿上很自然地分开了，这样以来两腿之间的风情毫无保留地展示出来，高磊那色色的目光甚至可以看到那白色半透明蕾丝花边丁字裤，这个家伙脑海里顿时就出现了很多香艳的想法。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0367谁诱惑了谁（一）看到高磊色迷迷地看着自己两腿之间时，大美女张紫玉气坏了，急忙夹紧那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，伸出纤纤玉指做出来了挖眼的手势之后，气呼呼地说道：”你这个大色狼，要是敢在看人家，我就把你的色眼挖出来，让你一辈子都没有办法看美女。“高磊故意转过身去，很夸张地说道：”我看美女的玉足扭伤了，要是不抓紧处理的话，今后走路都是问题，要是愿意以身相许的话，说不定我会帮助你捏脚。“左脚依旧传来钻心的疼痛，在这种情况下也就顾不得那么多了，张紫玉决定不再和对方搞冷战，于是就用怀疑的语气说道：”你会捏脚？“”当然了，我是中医世家，别说捏脚了，就是给你做整容都没有问题。“高磊转过身来，故意双手比划着，好像这个波澜起伏的大美女是个飞机场似的，意思是自己可以让对方变得波澜壮阔。
人在屋檐下，怎能不低头，去在这种情况下，心高气傲的大美女选择了屈服，而不是对抗。将受伤的左脚微微抬起后，大美女张紫玉就等着高磊来帮自己捏脚了，她笑嘻嘻地说道：”我的玉足漂亮吧，照片要是挂在网上，点击率一定很高，你可是唯一一个可以零距离欣赏的男生，是不是觉得很骄傲呀！“”能把你推倒，吃到小乳猪之后那才叫真得骄傲。“高磊慢慢地俯下身，左手从张紫玉的腋下环抱过去，右手抱在腿环处，轻轻一用力就把这个身轻如燕的大美女抱了起来。
”哎，哎，你干什么，让你给我捏脚的，为什么要趁机揩油，一看你就是一个大流氓。“在被高磊抱起来的时候，还是青涩处子的张紫玉不由得紧张了起来，生怕会有什么危险，可是又怕自己会掉下去，无奈之下只好伸出双手抱住高磊的脖子，很小心地说道：”你这个臭流氓，不会趁机揩油吧，要是那样的话，我就咬你。“”闭嘴，我可没有跪在女人面前的习惯，等在前面找到大石头的时候再给你捏脚，要是再说废话我就把你的脖子扭断。“高磊知道眼前这个心高气傲的大美女心理很脆弱，要是自己主动献殷勤是不会有好下场的，于是就准备摧毁对方最后的心理防线，他轻咬了一下张紫玉的耳垂之后，冷冷地说道：”你要是再这样唧唧歪歪，我就拔光你的衣服，打你的小PP，让你见识一下被男人强行征服之后是什么样的滋味。“听到高磊冷冰冰的回答后，张紫玉气就不打一处来，没有想到这个家伙对自己这样一个美艳绝伦的大美女熟视无睹，不仅没有一点献殷勤的意思，甚至都不懂得怜香惜玉。她赌着气说道”你这个混蛋，一点都不懂得怜香惜玉，将来一定找不到老婆，准备当光棍一辈子吧。“”谢谢你的操心，老子身边不缺女人，而且每一个姿色都远在你之上，象你这样的庸脂俗粉，本少爷是看不上的。不出五年，我将会拥有三宫六院七十二妃，每一个都比你性感，漂亮。象你这样的小草，最多到我家里去做佣人。“明明张紫玉是一个绝色倾城的大美女，可是高磊故意贬低对方，就是要打击这个高傲孔雀的自尊，让她明白在自己的面前只有顺从。
”去你的，这都什么时代了，你还张嘴闭嘴的什么三宫六院七十二妃，你以为你是谁呀！这里不是拍电视你难道还做皇帝梦不成？“从一开始张紫玉就觉得眼前这个高磊有点神秘，没有想到他说话的时候这么自恋，好像天下的美女都应该拜倒在他脚下似的。说什么弄出来现代版三宫六院七十二妃，还说什么自己的姿色最多当女佣，这简直太荒谬了，从来还没有一个男人敢贬低自己的美丽，这个家伙真是秀逗。
虽然在和对方抬杠，但是张紫玉不得不承认眼前这个少年是自己见过最帅气的男人，有竹野内丰的酷，木村拓哉的帅，有李俊基的俊朗，绝对是这个世界上最帅气的男人，可以说和自己是绝配，要是跟着这样的男人走在大街上，回头率一定是百分之百。
这时候，雨越下越大，已经完全遮住了人的视线，冰冷的雨水打在身上的时候张紫玉冻得浑身发抖，无奈之下只好紧紧地抱住高磊的脖子，从他身上得到足够的热量。感觉抱在怀里的不是一个男人，而是一个标准取暖的火炉。
看到前面有个大石头的时候，高磊轻轻地将张紫玉放在了上面，蹲下身去将她的玉腿捧在手上，慢慢地取下了断了跟的银色皮鞋，那只堪称完美的玉足连同穿着肉色冰蚕丝袜的修长玉腿完全展出来。
轻捏了几下玉足之后，高磊冷冷地说道：”忍着点，疼一下就好了。“”啊，疼死我了。“大美女张紫玉没有想到脚上能传来要命的疼痛，疼得她连骂人的心都有了。
完美的玉足，修长性感的玉腿，遥望上看去是那白色半透明蕾丝花边丁字裤，这样的风情让高磊激动，当时身体的某个部位就有了强烈的反应，吓得他匆忙帮张紫玉将鞋子穿上了。
站起身后，为了演示窘装高磊直接将头扭了过去，淡淡地说道：”好了，你可以下来走路了。为你避嫌，我建议还是你自己走路的好，我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，要是做出来什么出格事情的话恐怕会伤害到你。“轻轻地扭动了几下脚之后，张紫玉就更加佩服这个神神秘秘的家伙了，看看天空的倾盆大雨，她直接就趴在了高磊背上，象八角章鱼一样死死地抱住对方，好像生怕被扔下来似的。她撒娇道：”雨下这么大，你这样走下去会被淋湿的，这样吧，我开车送你回去好不好，也算是对你的一种补偿。“”我不需要什么补偿，如果你非得补偿的话，那就以身相许，请我吃小乳猪。“高磊知道戏谑美女是有限度的，于是就不愿意做那么过分，他轻轻地将张紫玉放在车子的座位上之后，微笑着说道：”我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，要是和你这样的性感大美女在一起，一定会；流鼻血的。“”去你的，什么非流鼻血不可，小毛孩子你懂什么……“话说了一半张紫玉就闭嘴了，不仅看到了高磊流了鼻血，还看到了裤裆处高高搭起的帐篷，靠，这小子真是人小鬼大，简直比A片上老外的都大。看到这里的时候，张紫玉羞得满脸通红，轻声地说道：”这么大的雨，会把你淋感冒的，还是先回我家避雨吧，等明天再走。“一向冰晶玉洁的大美女张紫玉从来不让男人进自己的家，连那个名义上的男朋友都不例外。可是不知道为什么在这个冷雨夜，竟然主动邀请一个陌生的男人去自己家里，这究竟是为什么，连她自己都说不清楚，有一点可以肯定，那就是这个大帅哥高磊的确有一种让人难以抵挡的魅力。
”美女相邀，那我就恭敬不如从命了。只不过，孤男寡女，干柴烈火，到时候，要是发生什么激情游戏，你可要有心理准备。“高磊当然巴不得和张紫玉住在一起了，在这种情况下怎么会拒绝呢？于是两人就开车到了一个高档别墅区，车子在一栋独体别墅前停了下来。
张紫玉原本以为高磊会赞扬这里的奢华，称赞自己富有，没有想到这个家伙除去眼神中露出色色的表情以外再也没有什么反应了，好像这一切都不存在似的。不过在这个时候，张紫玉还是读懂了一些东西，那就是自己在对方眼里依旧是一个具有诱惑力的大美女，高磊很欣赏自己的美丽，并不是认为自己一无是处，依旧配得上他的欣赏。
女人最需要的就是男人的欣赏，只有这样才能够展现自己的美丽。要是被男人否定的话，女人的自尊心会受到摧残。在确信高磊欣赏自己美丽的时候，张紫玉觉得特别幸福，顿时有了一种莫名其妙的兴奋，这种感觉先前是从来没有过的。
”高磊，这里是B市的四大高档社区之一，任何一套别墅的售价都在一千万华夏币以上，很多大明星都居住在这里，可以说在这个社区内居住的人是非富即贵。姐姐我那一套将近五千万呢？走上去之后我们好好地洗个澡休息，明天去看医生。“这个社区是高氏国际集团开发的，高磊当然不会在意了，在这个时候也就没有说什么，只是用那色色的目光上下打量张紫玉那前凸后翘的玉体，好像要欣赏衣服里面的风景似的。
在房间里换好拖鞋之后，张紫玉笑着说道：”我在楼上去洗浴，你在下面的浴室洗吧，要不要我帮你把水温调好呢？“”不用了，我习惯用冷水洗澡。“进入浴室的高磊很快就浸泡在冷水池中了，这种感觉使得他相当舒服，好像是在漫步云端似的，不由自主地闭上了双眼，享受这美好的时刻。
上楼的张紫玉不由得摇摇头，自言自语地说道：”真是个秀逗。“不知道为什么，泡在浴池的时候，高磊的脑海中总是浮现张紫玉的影子，那堪称完美的玉足，修长性感的玉腿，那白色半透明蕾丝花边丁字裤就像魔一样怎么都无法抹去，最后匆忙洗了几下就出来了，衣服都湿透了没有办法穿，只好围了一件浴巾出来了。
躺在沙发上的高磊不断地掐大腿，提醒自己一定要冷静，说什么都不能让张紫玉发现自己的窘状。虽然自己的目的是推倒张紫玉，但是现在显然不是时候，要做的是冷静，而不是冲动，否则会竹篮打水一场空，到时候可是后悔莫及。
看到一个火红色的拖鞋映入眼帘的时候，高磊就知道洗浴之后的大美女张紫玉要出来了，那雪白纤细的小腿上好像有无限的魔力似的深深地吸引了他的眼球。火红色半透明的蚕丝短睡袍将那修长性感的玉腿暴露无疑，隐隐约约还能看到那小的不能再小的火红色蕾丝底裤，一握盈余的杨柳小蛮腰更加映衬出胸前的波澜壮阔，这一切简直让人疯狂。
这一刻，大美女张紫玉终于恢复了自己昔日的孤傲，还以为高磊真是一个可以对美女熟视无睹的木头，没有想到看到自己火辣身材的时候也照样的失魂落魄，这样才能显得自己魅力四射，美艳不可方物。她用灵动的丁香舌轻轻地舔舐着娇艳欲滴的烈焰红唇，用无比自信的语气说道：”小弟弟，看够了没有，小心再看眼珠子掉出来。“知道张紫玉调侃自己，高磊强咽几下口水后说道：”你穿那么少分明是引诱我犯罪，你还是回去穿多点吧，省得我把持不住。“”那你就做一次坐怀不乱的柳下惠吧，记住，只许随便看可不许有坏主意，姐姐已经有未婚夫了，可不允许你有什么坏的想法，改天给你介绍一个清纯的小美眉，保准符合你的胃口。“提起未婚夫，张紫玉气就不打一处来，不就是自己不愿意婚前SEX行为么，这个狼心狗肺的东西竟然敢在外面偷腥，不教训一下他们那对狗男女难泄心头之气。
想想自己认识的人当中，估计也只有眼前这个神神秘秘的高磊能帮忙出气了，毕竟人高马大的朱子明曾经是拳击手，一般人是斗不过他的。打定主意后，张紫玉笑眯眯地说道：”小弟弟，你是不是身手不错。“”马马虎虎吧，反正徒手打死几只狮子老虎应该没有问题，不过你最好不要打什么坏主意，我不是不会帮你出去打架的，师父说过出手就要杀人，否则就不要出手，无缘无故杀人可不是什么好事情。“”哈哈哈，你可真逗，好像你是杀人王似的出手就杀人，姐姐只是让你去教训一下那个花花公子，又没有叫你去杀人。对了，你这次来B市是做什么的，能告诉姐姐这是怎么回事么？“高磊看着张紫玉那若隐若现的性感玉体直流口水，他强咽了几下后说道：”我来B市是为了找一个美女，看来就找你了。“大美女张紫玉知道高磊在看自己，那无时无刻不再放射欲望火焰的眼睛已经反映出来了一切。也不避讳什么，故意翘起了二郎腿方便这个小弟弟看清楚自己雪白细腻的大腿。她笑盈盈地说道：”看不出来你还很厉害，是不是从小练过武术“”还可以吧，反正对付一般的人绰绰有余，应该不是什么问题。“在这个时候，高磊轻描淡写地描述自己地位情况，当然那色色的目光一直盯在张紫玉那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，好像要看到两腿之间的秘密似的。
将左腿搭在右腿上后，张紫玉不断地翘着左脚，火红色的拖鞋半穿半晃随时都有可能掉下来。这在高磊看来好像是火红色的影子一样，眼球被深深地吸引了，还不住地朝雪白的玉腿上面去看，好像要看清楚紧夹着大腿中间的神圣禁区似的。
对于自己火辣身材极为自信的张紫玉就是故意要色诱高磊，只要他着迷了，那还不乖乖地听自己的话，就像是朱子明那个混蛋一样的温顺，对自己百依百顺。可是，高磊现在是三缄其口，无论张紫玉怎么色诱都不能达到目的。最后泄气的她郁闷地说道：”既然你不愿意说自己的故事，那愿不愿意听一下姐姐的事情呢？“奉行严禁婚前SEX行为的张紫玉从来不让男朋友碰自己，拉拉手，拥抱一下已经相当的出格了，别说ML了就连接吻都没有，这在二十一世纪的现代社会是极为罕见的。不知道为什么，张紫玉竟然把这些都说了出来，好像要在高磊的面前证明自己清白，证明自己还是青涩处子似的，已在强调和男朋友没有什么，自己的初吻都没有交出去。
可是没有想到就在朱子明前来求婚之前身边竟然有女人，看来坐怀不乱的柳下惠现实中压根就不存在，这让张紫玉十分地恼火。不想失去未婚夫的她才提出来让高磊帮忙出气，教训一下那个偷吃腥的家伙，也将那不知廉耻的婊子赶走。
高磊只是对张紫玉那雪白修长的玉腿，波澜起伏的玉女双峰感兴趣，对她的恋爱史相当的不感冒，只是明白了，这个大美女对未婚夫并不是很讨厌，也没有刻骨铭心的爱，只要自己稍加手段，抢过来是没有任何问题的，于是很快就陷入了YY之中。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0368谁诱惑了谁（二）不知道为什么，张紫玉对于高磊有一种说不出来的好感，至于为什么自己都说不清楚，当然不是因为对方是一个世间少有的美少年那么简单，因为出身高贵的她身边可以说帅哥如云，何况自己还有一个相恋三年的未婚夫。
在打了几个喷嚏之后，大美女张紫玉感觉到自己身上发冷，知道是因为在雨中时间太长着凉了，就准备站起来去吃药，可是刚站起来头一晕就摔倒在了沙发上。她这一摔不要紧，把正在YY的高磊吓一跳。
”紫玉，你怎么了？“”我，我也不知道，头晕的厉害，浑身发冷，可能是感冒了，你抱我上楼好么？“”你别着急，我看一下怎么回事。“高磊将手放在了张紫玉滚烫非的额头上，很快就确信了她发高烧了。
将张紫玉抱起来后，高磊说道：”看来你是在雨中受凉了，刚才回来就应该吃药的，现在估计有点麻烦，这都是你身体虚的事，这样吧，上楼之后我用真气给你治疗，很快就会好起来。“这是第二次温香软玉抱满怀了，不知道为什么抱起来张紫玉的时候，高磊的心里就有一种莫名其妙的冲动，这是一种难以压抑的冲动，在以前是从来没有过得。
在放张紫玉上床的时候，有点意乱情迷的高磊竟然被带到了床上，重重地压在了这个大美女那柔若无骨的玉体上，整个脸都埋在了那波澜起伏的双峰之间了，这一刻两人都十分地尴尬。
”不好意思，我不是故意的。“惊慌失措的高磊急忙想从张紫玉的身上爬起来，不料忙中出错，由于两人的腿纠缠在一起了，才挣扎起来上半身的他就压了下去，这次想用手推开对方的他双手压在了那饱满坚挺的玉女峰上了，嘴唇也压在了那湿润性感的红唇上了。
不经意间樱唇竟然被认识不到三个小时的少年亲吻了，这一刻大美女张紫玉楞了，竟然不知道自己应该怎么办才好，相恋三年的男朋友朱子明都没有这样过。尤其是酥胸被抓更让她尴尬，都不知道应该保持现状好还是推开对方好了。
幸亏高磊是个正人君子很快就起来了，要不然两人就会更加地尴尬。在拉住张紫玉那柔若无骨的玉手后，一下子把这个大美女拉了起来，他尴尬地说道：”对不起，刚才我不是故意的，这样吧，你坐好别动，我将真气过渡给你。“与其说高磊是正人君子，不如说这个家伙是欲擒故纵，故意装作自己是坐怀不乱的柳下惠，其实脑子里早就有了征服张紫玉的计划，可是还故意装作自己是正人君子，目的是让大美女张紫玉主动投怀送抱。
转身坐好后，张紫玉轻声地说道：”没有什么的，你开始发功吧。“高磊将双手按在张紫玉的玉背上后，将自己体内的能量源源不断地输送过去。很快这个大美女头上就开始冒白烟了，一时间整个房间都被水烟气笼罩了。这个家伙体内的能量全部来自于异能美女燕霜飞，那种强大的能量有时候都很难控制，尽管如此，帮助美女驱逐体内寒气还是绰绰有余的。不过这个家伙故意使坏，悄然地催动对方的情欲，目的就是为了让这个绝色处子意乱情迷，主动投怀送抱。
由于张紫玉是背对着高磊，因此他压根就不知道能量过渡以后对方身上产生了什么变化。在体内能量走完一个周天之后就匆忙收功了，生怕太重了会伤害这个大美女。他轻声地说道：”紫玉，你怎么样了，身上好点没有。“”我，我感觉到身上好热，热得不得了，高磊这究竟是怎么回事，你快点救救我，现在我身上好难受。“等张紫玉转身过来的时候，把高磊吓一跳，没有想到会出现这样的结果。这个大美女头上依旧冒着水烟气，脸色通红，眼睛都变得血红，性感的樱唇都快要干裂了。细长的香颈，雪白如玉的胸前也变成了绯红色，胸前的大白兔不断地晃动，看样子心跳的很快，给人的感觉快要不行了。
晕倒，怎么会是这个样子，看来自己在催动大美女体内的情欲时没有把握住节奏，能量输送的太多了，张紫玉的身体压根就承受不了，在这种情况下高磊也显得有点紧张，毕竟第一次这样做，节奏把握不到位，生怕美女出意外的他丝毫不敢大意，急忙说道：”紫玉，对不起，我的能量是至刚至阳的，原来不适应女人的身体，所以你才会感到发烫的，估计冲个凉水澡就会好起来，你放心绝对不会有什么大问题的，现在我就抱你进浴室。“高磊准备抱张紫玉进浴室的时候，被这个大美女推倒在床上，狠狠地亲吻住了他的嘴唇，灵动的丁香舌很快就钻了进去，在里面肆无忌惮地探索者。不仅将火辣辣的身体压上去了，而且不断地撕扯他的身上仅有的浴巾。
刚开始，面对大美女张紫玉的疯狂亲吻，高磊没有反应过来是怎么回事，当自己身上的浴巾被扯下来之后，很快就明白了怎么回事，现在这个大美女欲火高涨了，不吃了自己才怪呢？
面对性感美女赤裸裸的进攻，要是还能拒绝的话，这个男人的定力一定是超群的，肯定是坐怀不乱的柳下惠。高磊显然拒绝不了，欲火被挑逗起来的他一翻身就将大美女张紫玉压在了身下，一边疯狂地亲吻，一边撕扯那火红色的睡袍。那雪白如玉的冰肌玉骨上泛出多多绯红色的云朵，细长的香颈随着急促的呼吸而不断地动着，性感迷人的更加诱人，饱满坚挺，浑圆结实，波澜起伏的大白兔深深地吸引了还是童子的高磊，看着雪白玉女峰上那傲雪的红梅简直让他疯狂。
脱，继续往下脱，平坦无半点赘肉的小腹展现了出来，雪白修长的玉腿也暴露了起来。那火红色蕾丝花边内裤已经湿淋淋的了，可是在手指碰到花草的时候高磊突然停止了所有疯狂的动作，狠狠地闪了自己几个耳光。
不行，坚决不行，说什么都不能趁人之危做这么龌龊的事情。打定主意后，高磊毅然把那火红色的睡袍给张紫玉穿上了，将这个大美女抱到了浴池之中，放开冷水，希望这样的冷却方法可以浇灭她胸中熊熊燃烧的欲火。
用毛毯重新将自己裹好后，高磊强行运功控制自己的情欲，生怕做出来出格的事情。害怕张紫玉一个人在浴室中出事，就急忙推门进去看个究竟。
火红色的半透明睡袍压根就遮掩不住那性感的玉体，由于刚才慌乱中忘记给张紫玉戴上罩子了，结果那对饱满坚挺，波澜起伏的大白兔在水面上不断地晃动，真是一波未平一波又起。雪白性感的玉腿显得更加迷人，这幅春宫图看的高磊直流鼻血。
还好，张紫玉雪白如玉的肌肤上红云慢慢散去了，这就说明她体内的欲火也就慢慢退去了。人依旧处于半昏迷状态，不过看样子很快就能清醒过来。担心这个大美女在冷水中时间长了着凉，高磊很快就把她抱了起来，用毛巾将玉体擦干之后抱了出来。
由于睡袍已经湿透了，高磊只好帮张紫玉脱去之后才抱她上床，在玉体上盖上厚厚的毛毯之后才算是放心下来。
看着半昏迷状态张紫玉那楚楚可怜的样子，高磊就显得有点心疼，他温柔地说道：”宝贝，你的身体是属于我的，但是我绝对不会趁人之危，更不会在你迷失的时候发生关系，我会等着你主动投怀送抱的。“将真气输送到张紫玉体内之后，高磊就明显的感觉到身体有点不适，在将这个大美女安顿下来之后就想打坐回复体力，可是这个时候眼睛一花就昏倒过去。
昏迷中的张紫玉很快就清醒过来了，睁开睡意朦胧的双眼只是首先是回忆一下昏迷前发生了什么事情。身体不适被高磊抱上床运功治疗，然后体内突然出现欲火焚身的情况，再然后，她实在不敢想下去了，因为看到了火红色的睡衣在床边，红云乳罩也在旁边，更可怕的是那个登徒子就睡在自己身边。
知道大事不好的张紫玉颤颤巍巍地掀开了压在身上的毛毯，发现里面自己竟然是赤条条的，浑身上下除去那小的不能再小的性感底裤之外什么都没有，莫非自己被高磊这个人面兽心的家伙玷污了不成？
想到自己有可能失去贞操被玷污，张紫玉胸中的气就不打一处来，自己和男朋友相恋三年都一直冰晶玉洁，没有想到才和这个神神秘秘的家伙认识不到三个小时就被糟蹋了，不行非得杀了这个登徒子不可。
暴怒中的女人往往会失去理智，一向一淑女形象示人的张紫玉现在简直就像是一头女暴龙，连衣服都顾不得穿了，爬起来就骑在了高磊身上，又是打又是抓。气急败坏的张紫玉怒吼道：”你这个混蛋，流氓，下流的胚子，今天本大小姐非杀死你不可。“打了半天见对方没有动静，张紫玉就更加怒不可遏了，眼前自己的粉拳不解决问题，于是就站起来用玉足在高磊的身上又踢又踹，看那样子不打死对方都觉得过瘾。
没有对手的对决是最乏味的战争，又踢又踹的张紫玉感觉到自己玉足生疼也没有看到高磊有什么反应。用手轻柔了半天的香足之后她决定做一件更过激的事情，竟然跑到了厨房拿了一把明晃晃的菜刀。
”我把你这个登徒子坏事的东西割下来喂狗，看你还敢不敢欺负本大小姐。“拿着菜刀在高磊双腿中间比划了半天的张紫玉还是没有勇气揭开毛毯，更不敢去看那个坏东西是什么样子，最后还是决定去划破对方的脸，这叫一报还一报。
坐在高磊胸前，手中的菜刀准备划下去的时候，张紫玉发现了问题，自己的下体压根就没有感觉，也没有传说中破处的疼痛，莫非这一切都没有发生。那为什么自己身上的衣服会被脱掉呢，这真是大白天见鬼。
拿着菜刀比划了半天后，大美女张紫玉最后还是放弃了，那种杀人的冲动很快就烟消云散了，但这并不代表她不生气，还是想好好地教训高磊。
”高磊，你这个混小子快点醒来给本大小姐解释一下究竟是怎么回事，要不然我就把你的鼻子割下来。“呼喊了半天也不见对方有反应的张紫玉觉得有点不对劲，仔细一看才发现高磊现在的呼吸很弱，可以说只有出气没有进气了，莫非他快死了不成。看来被车撞之后，这个家伙身负重伤，坚持到现在是不行了，那这么说不是自己杀人了么？
惊慌失措的张紫玉一下子就把手中的菜刀扔了出去，这个大美女大声地尖叫道：”不，不，我没有杀人，高磊你可千万不能死，我一定要救活你。“”救，救，我什么都不会，怎么能救活你呢？对，做人工呼吸，这点在大学还是学过的……“只穿着火红色底裤的张紫玉就趴在了高磊的身上，口对着口做起了人工呼吸，不管怎么样先将对方救活再说。这时候的她完全忽略了现实情况，很快就发现了不对劲，感觉对方的舌头伸进了自己的口中，下体有一根有粗又硬的棍子顶触着神圣不可侵犯的禁区。
不对劲的事情还在后头呢？一双大手肆无忌惮地在张紫玉的玉体上乱摸着，这个大美女顿时就明白了怎么回事，就想推开对方，可是面对力大无穷的高磊不知疲倦地侵犯，她又怎么能挣扎开呢？
幸好高磊并没有进一步的使坏，要不然张紫玉肯定贞洁不保，被吻得娇喘吁吁媚眼如丝的大美女不断地喘着粗气，恶狠狠地看着对方那一脸坏笑的样子。
”你混蛋，竟敢欺负我。“大美女张紫玉伸出柔若无骨的玉手重重地闪了过去，高磊压根就没有躲避，这一巴掌扇得是结结实实。
这一计响亮的耳光将意乱情迷的男女都打楞了，看着对方那俊朗的脸上红色的手掌印，感觉到心虚的张紫玉小声地说道：”你，你为什么不躲开呢？“高磊抓住张紫玉那柔若无骨的玉手说道：”手打疼了么？都是我不好，你要是不高兴就多打几下，不过最好不要用手，伤到这可爱的小手会让我心疼的。想打的话最好找根铁棍子，随便打反正我不怕疼。“虽然对方说随便打，但是大美女紫玉怎么可能下的去手呢？她用那柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊那被打红的脸，温柔地说道：”对不起，这一切都不是你的错，我不应该打你的。“”本来就不是我的错，在能量输送到你的体内之后，阴差阳错地激发了你体内的情欲，没有想到你这个丫头欲火焚身竟然主动献身，不断气亲吻抚摸我，还想吃童子鸡。没有办法我只好把你送到浴室里面，希望冷水能冲走你的情欲，后来就抱你上床，结果昏睡中的我遭到了你的暴打，你说我冤不冤。“听到高磊调侃自己，羞愧难当的大美女张紫玉挥动粉拳不断地捶打对方那宽大的胸膛，一边打一边说道：”你坏死了，得了便宜还卖乖。趁机揩油吃豆腐，还这样嘲讽人家，看我不打你。“大胆将张紫玉抱在怀里后，高磊笑着说道：”刚开始主动亲吻的是你，刚才亲吻的还是你，为什么非得说我吃你豆腐呢？应该是你占我的便宜才对。“”去你的，好像我就是个随便的小浪蹄子似的，人家欲火焚身的时候当然失去控制了，刚才是怕你昏倒才做人工呼吸的，没有想到你竟然趁机拿走人家的初吻，还那样揩油，你让我以后还怎么见人。“大美女张紫玉在高磊的肩膀上狠狠地咬了一口，牙印处都渗出血来了，将那血迹舔舐干净后她冷冷地说道：”这是给你一个教训，以后敢再这样欺负人，绝对不轻饶你。“”噢，要是没事的话，你早点休息吧，我也该下去了。“高磊起身就要走，结果被张紫玉拦腰抱住了，这个大美女幽幽地说道：”你轻薄完人家女孩子就这样走了，是不是太薄情了，一点都不懂得怜香惜玉。“”那你想怎么样呢？我们这样孤男寡女在一起，我怕控制不了自己侵犯了你的清白，那样的话对大家都不好，毕竟你还是有未婚夫的，我能怎样呢？“听到高磊提到自己未婚夫的时候，张紫玉慢慢地松开了手。
”我和朱子明谈恋爱三年，从来没有让他碰过我，可是我们一见面几乎什么都给你了，这也许就是天意，现在说什么都没有用，我只问你一句话，心里喜欢我不？“面对美女追问是否喜欢自己的时候，答案如果说否定的男人基本上都不及格。高磊这种绝顶聪明的人可不会反那样低级幼稚的错误，他回身后伸出右手的食指托住了张紫玉美丽的下巴，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下，笑着说道：”不喜欢你的男人还没有出生呢？傻丫头，不要胡思乱想了早点睡吧，我会记住这个美妙的夜晚，记住美丽的你。“（！！！！！）第二卷擒美逍遥0369香艳的夜晚看到高磊要走的时候，感觉到委屈的大美女张紫玉拿起枕头就砸了过去，口中大骂道：”你混蛋，一点怜香惜玉之情都没有，不是个好男人，我恨死你了。“懒得理会张紫玉胡搅蛮缠的高磊头也不回就下楼了，只留下了一句冷冰冰的话。
”女孩子要主意自己的言行，不要动不动就发火。“从小到大都是家中小公主的张紫玉从来就没有受过委屈，一直被人宠爱的她就像一只骄傲的孔雀一样，压根就不怕身边的追求者放在眼里，总觉得那些都是癞蛤蟆根本就不值得一晒。就连相恋三年的朱子明也得宠着自己，稍微有点不满就大发雷霆。
今天，面对一个认识不久的少年却遭到欺负，心里上怎么都接受不了的张紫玉就觉得特别委屈，总感觉这个高磊不懂得怜香惜玉，也不会哄自己开心。
在高磊下楼之后，怒气未消旧的大美女张紫玉不断地诅咒，希望这个可恶的家伙下楼的时候把脚扭了。
心中憋屈的张紫玉怎么都睡不着了，就拨通了妹妹张紫嫣的电话。
”喂，妹妹睡觉没有，我是紫玉，今晚睡不着想和你说说话。“”有没有搞错我的姐姐，这都凌晨两点了，你竟然问我睡觉没有。不是说今天你的那个猪头要向你求婚么？你们不在一起亲热骚扰我这个单身公害做什么，难道不怕我横刀夺爱？“张紫嫣当然知道现在高磊在姐姐的房间里了，也知道游戏即将开始，在这个时候就故意调侃张紫玉，希望高磊能够尽快把冰晶玉洁的姐姐推倒。
”那个猪头正在和别的女人亲热，我都不知道应不应该终止和他长达三年多的恋情。我现在心里矛盾极了，初吻竟然给了一个认识半天的男生，天哪，我是不是疯了，妹妹，你说我应该怎么办呢？“这时候的大美女张紫玉心里真的很矛盾，丢不下朱子明，可是脑海里怎么都抹不去高磊亲吻自己时的影子，好像这个神秘少年已经占据了自己的世界似的。
”什么，你疯了，一直奉行婚后才过SEX生活的你不会耐不住寂寞发生一夜情了吧，那也太荒唐了。其实你也不要埋怨那个猪头吃腥，有几个男人不在外面沾花惹草的，这几年你都不让他碰你，要是没有外遇才不正常呢。男欢，女爱是这个世界上最美妙的事情，男人需要，女人也需要，难道你不觉得看成人电影，小说的时候很刺激么？“张紫嫣知道姐姐是那种外表冷若冰霜，内心热心似火的女人，虽然不和男人交往，但是经常看相关的电影，小说，自娱自乐的事情每天都会发生。还喜欢和自己玩假凤求凰，现在和高磊在一起，只要自己点把火，估计姐姐的城池就会沦陷，于是就在电话里说道：”姐姐，我现在也睡不着，好像和你在一起亲热的感觉，我们电话里亲热吧……“在电话里，张紫嫣故意挑逗姐姐，而且在最关键的时候直接挂掉电话。
电话断了，意乱情迷的张紫玉恨不得立刻跑到妹妹的房子里，和妹妹一丝不挂地在床上嬉戏，来满足内心最原始的欲望。翻来覆去睡不着的大美女张紫玉不由自主地将朱子明和高磊比较了起来，比来比去都没有结果，因为两人之间根本就没有什么共同点，唯一相同的就是都是讨人喜欢的帅哥。
”不行，说什么都不能喜欢高磊，这个家伙才十七八岁，比自己小三四岁，这要是传出去还不被人说是老牛吃嫩草，可是朱子明这个混球要是不把外边的女人甩掉的话是绝对不行，脚踏几只船的男人没有一个好东西。“比较来比较去，生出来困意的大美女张紫玉就沉沉睡去了，竟然破天荒地做了春梦，男主角还是拿走她初吻的高磊。醒来之后感觉下体湿淋淋的她去浴室洗澡的时候，脑海里还是那粉红色回忆。
睡梦中的张紫玉朦朦胧胧地觉着自己好像来到了大海边，海风轻轻地吹起雪白色的长裙，让把雪白细腻，修长性感的玉腿完全暴露了出来。她知道不远处有一个男人，但却不知道那个男人究竟是谁，是那个见异思迁的花心大萝卜朱子明，还是英俊帅气，玉树临风，冷酷性格的高磊？究竟是那一个却看不清楚了，只能看到这个男人浑身上下只有一个三角裤头，可以很清楚地看到那雄厚的本钱。
虽然是隔着裤头，但那毕竟是张紫玉第一次看到男人的那个东西，那种紧张的感觉让这个绝美的处子不知道应该如何是好，想跑却没有勇气，好像双腿已经不听使唤似的，整个人傻傻地站在海边，任由海浪把身上打湿。长裙被打湿之后，那前凸后翘，双S型的玉体展露无疑，好像是故意让那个强悍的男人欣赏似的。
男人一步步的逼近，脸上露出了狰狞的笑容，仿佛隔着裙子已经看透了里面的西洋景，那双大眼睛中露出色狼独有的光芒，他擦拳磨掌地逼了上去，好像一口要把张紫玉这个大美女吞下去似的。
”不，不，你不要过来，求求你不要过来。“显得有点紧张的张紫玉有点慌神了，她不知道应该怎么办才好，心中紧张的要命，双腿已经不听使唤了不断地打颤，一不小心整个人就重重地趴到了沙滩上。
这个时候，那个强壮而又彪悍的男人重重地压在了张紫玉的身上，很粗鲁地把裙子掀了上去，那雪白细腻，丰腴性感，修长笔直的玉腿完全展现在了这个家伙的面前。那丰腴，高翘，结实，浑圆，性感的电臀呀展现了出来，尽管有白色的丁字裤头遮掩着，但是这种欲言害羞，半遮半露的风情更让这个男人激动。他很粗鲁地把丁字裤撤掉了，然后十分霸道地把那原本紧夹在一起的玉腿强行搬开。
”不要呀！不要，救命呀！“感觉到紧夹的玉腿被搬开的那一刻，还是处子的张紫玉紧张的要命，大声地叫喊了起来，她大声地喊道：”高磊，高磊，高磊救我。“从睡梦中惊醒的张紫玉感觉到自己浑身上下都湿透了，香汗淋漓的她打开了壁灯，虽然知道现在是做梦，但是依旧能够很清楚地感觉到底裤内湿漉漉，黏糊糊的。那种感觉的确不好受，这个大美女无奈之下只好抓紧起来，直接往浴室里面走去。
走进浴室的张紫玉压根就没有想到会诱人窥视，要不然也不会那么轻易地走进浴室之后就把自己脱的一丝不挂。这个大美女在从床上爬起来的时候，觉得高磊应该早就入睡了，所以才大胆地去洗浴。可是这个大美女做梦都没有想到，大情圣高磊压根就没有入睡，可以说就等待这最神圣的机会。包括这个大美女做春梦的时候，都被这个家伙窥视了。
高磊早就听到了张紫玉的呼唤声，在这种情况下就做好了侵犯这个绝色处子的准备，悄然看到这个大美女进入浴室之后，就开始悄然地朝里面窥视。
张紫玉在洗浴的时候，做梦都没有想到会被高磊偷窥，这个绝色的处子第一次被人窥视，在这个时候压根不知道外面发生了什么事情，更加不知道会出现什么后果，如果知道的话，说什么都不会自由自在地沐浴，更加不会做出来夸张的动作。
张紫玉那堪称完美的玉体暴露在了高磊的视野中：浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷佛精心雕刻出来似的；丰腴的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉桃，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。笔直修长的玉腿是那么地诱人，让人看了就有一种想要犯罪的感觉。
高磊想到张紫玉的身材那么完美，肌肤那么的雪白细腻，更加没有想到自己可以轻而易举地看到这么香艳的场面，愣了几秒钟后高磊嘴角向上划起一道好看的弧线，没有出声，高磊准备静静地欣赏这一幕。
温水从水龙头里流了出来，打在张紫玉雪白如玉的肌肤上，像珍珠般滚落到地上。微闭着眼睛，张紫玉想象着高磊就在自己的身边，水的温度就是高磊的体温，自己的手就是高磊的手。
高磊目不转睛的盯着张紫玉，看到对方闭着眼睛没有看到他出来，于是大胆的来到了浴室门口观赏起这出戏来。
张紫玉闭着眼睛，双手不自主地攀附上了自己丰硕坚挺的玉桃，嘴唇微张，脑海里幻想着这双手就是高磊的手。有那么一瞬间张紫玉真得感到高磊就在自己旁边，甚至能感受到高磊的呼吸，很可惜她并没有张开眼睛看一看，如果她睁开眼，那么就能看到高磊那饥渴的眼神，她只是一味的闭着眼睛幻想着。张紫玉越幻想越不满足现状，因为温水没有高磊身体带来的力量，自己的手没有高磊的手那么有质感，此时的张紫玉再也没有想冲澡的年念头了，她想找高磊去，她是真的受不了了，她要真真实实的高磊，她要高磊的体温，高磊的力量，高磊粗糙手掌带来的质感，以及他带给自己的酥酥麻麻的感觉。
张紫玉的床在卧室的正中间，周围转满了镜子，竟然连屋顶上都是一个硕大的镜子，因为这样以来自读的时候才能够真正意义上看到自己的身体。她是一个自恋主义的女人，爱自己的身体超过了一切，长这么大也只对高磊一个男人心动过，今天自读的时候也在幻想是这个男人和自己疯狂。刚才在浴室之外偷窥张紫玉自读的高磊紧张的要命，觉得自己好像是在犯罪，在发现这个女人要出来的时候就地忙躲开了。不过他一直悄悄地跟在后面，想知道这个日本第一美女情动的时候究竟会做出来疯狂的事情。
来到二楼的卧室门口之外的时候，高磊就显得特别紧张，有透视眼的他即便是不打开卧室门也照样可以看到里面正在自读的大美女张紫玉。
躺在床上的张紫玉慢慢地走在了镜子前，开始轻轻地扭动性感的玉体，想要好好地欣赏自己完美的玉体。对于自己完美的身体，这个大美女还是相当的自信的。
高磊看到张紫玉正在那里赤身裸体的照镜子。虽然在外面不能看到镜中那完美的身躯，但是张紫玉的背部还是完美无缺地展现在高磊面前了。
张紫玉一边自言自语一边开始轻轻的舞动自己完美的身体，开始双手轻轻抚摸自己的身体，让自己的双手催动自己的欲望，这样的游戏已经进展了四五年了，虽然每次欲望巅峰过去以后她都很失落，但是那种欲仙欲死的感觉还是让她来了一次又一次，一向自恋的她唯一的爱好就是欣赏玩张紫玉已经不在满足自己简单抚摸所产生的快感了，她的芊芊玉指开始进入那泥泞不堪的神秘区域，开始在里面有节奏地抽中，嘴里面开始念叨高磊的名字，好像在召唤高磊进来占有她似的。张紫玉身体扭动的幅度越来越大，她呻吟声音越来越大，她手指抽动的速度越来越快，她开始大声呼叫高磊的名字。至于为什么会呼唤高磊的名字，这点张紫玉自己都说不清楚，或许这是唯一一个可以让她动心的男人，毕竟这个极品贵公子是最完美的梦中情人。
高磊知道这个女人现在马上就要达到巅峰了，要是这个时间再给她最疯狂刺激的话，她绝对会攀上欲望巅峰的。
石榴裙下死，做鬼也风流。高磊豁出去了，他今天要让自己的色胆大于自己的色心，他就悄悄的进去，他把门和窗户封死以后，开始慢慢脱去自己的衣服爬上了床。
自读是女人们自己安慰自己的一种方式，在自娱自乐的时候她身上有一种说不出来的感觉，感觉自己的心跳越来越快，自己的呼吸越来越重，开始只是脸发烧后来感觉到浑身发烫，小腹一下的深处有一种很奇怪很陌生的感觉，那里面竟然有一种神秘的东西朝外流出，而且越流越多黏糊糊的，从自己的神秘区域流到了那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的玉腿，吓的她急忙把那结实丰腴的玉腿紧紧地夹住。
开始的时候只是那销魂噬骨的呻吟声，后来逐渐传来喊叫声，竟然很奇怪竟然呼喊出来的是高磊的名字，好像在鼓励他来占有自己的玉体，绝色处子张紫玉的呼喊声的确有点奇怪让人想不透。
”高磊，高磊，你过来，快点过来，我需要你，现在好难受需要你的安慰，我要做你的女人，你在那里。“这销魂噬骨的呻吟声从绝色处子张紫玉口中呼出的时候，这可以说让高磊看在眼里，激动在心理，虽然知道这样做有点不道德，但是现在已经不可能悬崖勒马了，唯一能做的就是给这个绝色处子破身，只有这样才能够彻底征服这个大美女。
绝色处子张紫玉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷佛精心雕刻出来似的。丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，这对饱满的大馒头不是大，而是大的出奇，让在旁边欣赏的高磊不断地比划着自己的双手，看能不能一手把握，这绝对是自己见过最饱满的。丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
已经顾不了那么多的高磊飞快地脱掉了自己衣服就来了一个饿虎扑食，就重重地压在了绝色处子张紫玉那性感雪白的玉体上。
冲上去之前，高磊不知道什么是疯狂，更加不知道女人疯狂的之后是什么样子，以前也不知道女人欲火难禁的时候是什么样子，这次才算是真的明白了，一旦疯狂之后的女人那绝对就是发情的母兽，不知道要比男人疯狂多少倍，那种疯狂绝对是不可以想像的。
这时候的绝色处子张紫玉简直就像是疯狂的野兽一样，一下子就把压在自己身上的高磊压在身下，不断地亲吻，不断地撕咬，不断地抚摸，不断地乱抓。
虽然很疯狂，但是绝色处子张紫玉毕竟还是一个青涩的处子，对于男女之事还是一无所知，所有的知识都是自己自慰，对于身下的高磊应该怎么继续一点都不清楚。
眼见绝色处子张紫玉虽然很疯狂，但是并没有实质的行动，高磊就知道这个青涩的处子是完不成颠龙倒凤过程的一切还需要依靠自己。他直接就翻身上马了，扛起那双雪白修长性感的玉腿直接就乌龙进洞了。
”啊，疼死我，你轻点，求你了。“所有的哀求声都不能延缓高磊的进攻，反而刺激着他变得更加疯狂。
痛苦的叫喊声逐渐被那销魂噬骨的呻吟声代替了，这样的疯狂一直继续到天快亮的时候才逐渐放缓下来。疯狂了一次又一次，开始的时候是破瓜之痛，逐渐地感受到了那高，潮迭起，欲仙欲死所代替，后来坚持不住了哀求对方放缓冲刺的速度，最后竟然在高潮中昏厥过去。
平生第一次男，欢女，爱来的竟然如此疯狂，一次次在欲海狂潮中挣扎，一次次地高潮迭起，一次次的攀登欲望的高峰，这样的初夜里享受欲仙欲死的绝色处子张紫玉最后竟然昏厥过去，至于是什么时间醒来的自己都说不清楚了，只是知道醒来的时候浑身上下是那么地酸痛，尤其是某个地方竟然传来撕心裂肺的疼痛。
睁开睡意朦胧的双眼后，绝色处子张紫玉抬头看看屋顶确定自己还活着，目光慢慢地朝自己性感的玉体上看去，不看还好，一看吓了一跳，怀疑这个几近伤痕累累的身体还是不是自己的了，虽然没有出血的开放性伤口，但是一块块的血瘀，一块块的青紫，一块块的牙齿撕咬过的痕迹，一块块被拧掐过的印记是那样的触目惊心，简直不敢相信这是真实的。
唯一能够让自己确认这是真实的还是取决于那隐隐作痛的感觉，的确那疼证明这是自己的身体，这时候绝色处子张紫玉就十分地想不通，为什么会出现这样的情况，雪白如玉的肌肤上的血瘀到不是很严重，轻轻地扭动自己那一握盈余的杨柳小蛮腰的时候才知道，相比较下面的暴风骤雨而言，上面的简直就是江南烟雨，雪白细腻大腿内侧的嫩肉上有无数的牙齿印，有无数被拧掐过后的血瘀，可以想像昨晚遭受的侵犯持续了多久，究竟有多么地疯狂，简直象是遭遇到了野兽袭击一样的恐怖。
在看到床上一丝不挂的高磊之后，绝色处子张紫玉迷人的大眼睛里面竟然动了杀机。虽然平时连鸡都不敢杀，但是现在被这个男人强行拿走初夜，在这种情况下骨子里异常保守的张紫玉就有了杀人的冲动。
看看高磊那完美无暇的脸，再看看那强壮健美的身体，宽大的胸膛上也有被撕咬拧掐的痕迹，只不过要轻多了，健硕的小腹上明显有六块腹肌显示他身体的健壮。粗壮的大腿毛茸茸的看起来是那么地性感，胯下的密林丛中竟然有只东西，唯一的问题就是上面的斑斑血迹。
这时候绝色处子张紫玉很快就明白了怎么回事，很显然昨晚上高磊趁自己自渎的时候，强行给自己破身。失去初夜让这个大美女感到异常痛苦，为了发泄心头的怒火，竟然趴下去在那宽大的胸膛上狠狠地咬了一口，真是女人咬一口入木三分，当时血就流了出来。
正在沉睡中的高磊突然感觉到自己胸部传来了剧痛，就急忙睁开了睡意朦胧的双眼，看到的是趴在自己身上的性感大美女张紫玉，看到了那张带有愤怒表情的俏脸，也看到了占有血迹的烈焰红唇，当然也看到了自己的胸膛还在流血，立刻就明白了是怎么回事。
”靠，你是属狗的呀！怎么张嘴就咬人，小心老子把你的狗牙拔下来。“”是么？你要是有本事就站起来拔好了，反正我也懒得再咬第二口。“绝色处子张紫玉伸出丁香小蛇把自己烈焰红唇上的血迹舔舐了干净，然后俯下头把高磊胸前的血迹舔舐了干净，那动作很细心，很温柔，很具有诱惑力。绝色处子张紫玉伸出自己那柔若无骨的玉手直接抓住了那个还占有血迹的大东西，张开自己的檀口做出来了一个咬下去的动作，虽然只是一个动作但还是把高磊吓坏了。
那个东西可是自己的宝贝，那是征服天下美女的本钱，是天下美女梦中的宝贝，那要是被咬下来还得了，高磊第一次感到害怕，美女的檀口一下子变成了毒蛇的血盆大口那么恐怖，可惜自己现在不会动，要不然早就跑掉了。
”别，别这样，刚才只是开个玩笑，点穴也没有什么，反正我也感觉到疲惫了也需要休息一下，能这样躺着休息当然是好事了，你可千万别咬下去，那可是宝贝，昨晚还弄得你欲仙欲死，高潮迭起呢？要是咬下来的话以后那里有人能服侍你呀！你开始嘴下留德吧，我不说话还不行么？“听到高磊开口求饶，绝色处子张紫玉笑了，自己终于取得胜利了，让他在自己的面前屈服，看来这个貌似强大的男人也就那么回事，没有先前自己想像中那样的英明神武。
”高磊，要想保住这个可恶的坏东西也可以，不过你要答应我一个条件，要不然的话我早晚都会给你咬下来，到时候你再哀求也没有用的。“人为刀俎，我为鱼肉。现在已经是兵临城下了，那里还有讨价还价的余地，高磊想都没想就答应了，现在说什么废话都没有用，当务之急是保住自己的宝贝才是当务之急。
”好，好，你说什么条件我就答应你，别说一个条件就是几十个，几百个条件我都答应你。“”没有几百个，也没有几十个，一个条件就够了，只要你愿意做我的老公，一辈子都对我一个人好，绝对不能去勾引其他女人。“骨子里异常保守的大美女张紫玉觉得既然身子已经交给了高磊，那么今后就要嫁给这个男人，当然前提是他不能在外面寻花问柳，更加不能留恋花丛。
高磊轻轻地摇了摇头，他语气坚定地说道：”我可以照顾你一辈子，但是你不能阻止我都市风流，因为你只是我身边众多女人之中其中的一个。“”是么？看来你倒是挺有骨气，不过你不会硬多久的，我想要的东西没有得不到的，当然这中间也包括你在内。昨晚欲仙欲死的应该是你才对，我好像什么都没有得到，只有无休止的疼痛，现在应该轮到我我报复你了，非得让你知道我的厉害不可。“张紫玉决定把接受高磊的同时，就决定一生一世爱这个男人，当然前提是对方不能碰其他女人。为了让高磊屈服，这个大美女决定好好地为这个男人服务，让他迷恋上自己的身体。
高磊好要反抗的时候，知道下面自己的反抗肯定是徒劳的，因为看到绝色处子张紫玉低下了头，伸出了灵动的小舌开始慢慢地舔弄自己的宝贝，那个不争气的家伙竟然慢慢地抬起了高昂的头颅，蠢蠢欲动显然经受不住美女的诱惑背叛了自己的主人。
高磊相信这次绝色处子张紫玉是算是彻底被自己征服了，也相信她现在已经成为了自己的禁脔，世道了摊牌的时候。要让这个大美女彻底臣服，帮助自己救出薛如霜，接受自己身边美女如云的事实。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0370本色男人可以接受自己的男人福艳天下，也可以接受为了这个男人而背叛父亲的事实，唯一让人接受不了的是这个男人和自己的妹妹之间不清不白，这是女人最难接受的事情。
当听到高磊早就征服自己妹妹张紫嫣之后，张紫玉心中有一种说不出来的不爽，她一下子就从床上跳了起来，冷冷地看着高磊，那眼神之中充满了怒火，用异常冰冷的语气说道：”你还真得够风流的，竟然要同时拥有我们姐妹两个，而且还要把我未过门的嫂子拐走，你这样做是不是太过分了。“过分，的确是很过分，别说张紫玉了，就连高磊自己都觉得过分。不管怎么说，自己早就推倒了张紫嫣，现在还有带走薛如霜，在这种情况下张紫玉不生气就奇怪了。
看到张紫玉生气了，高磊就从床上跳了下来，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻额了一下之后，十分温柔地说道：”事情比你想象中的复杂，我的确很花心，但是我对每一个女人都是认真的，包括你也是一样，我是真心对你的。你愿意听一下我为什么要拯救薛如霜么？“”嗯。“在这个时候，张紫玉虽然很法生气，但是也知道现在已经把身子交给高磊了，在这种情况下还是冷静点比较好。
在这个时候，高磊就把自己和薛如霜的关系说了出来，这中间除去没有说亲热之外，其他全部说出来了，把所有的错都推到张明诚身上了。
张紫玉当然知道自己父亲干得坏事了，在这个时候，有点相信高磊说的话了，可是话又说回来你了，不相信高磊说的话又能怎么样呢？
沉默了半天后，张紫玉小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，喃喃地说道：”高磊，你这个花心大萝卜到处留情，是一个十足的登徒子，现在你已经占有了我的身体，或许不会珍惜，但是我也不会缠着你的。你走吧，我今后再也不想见到你了。“”不，我不走，我要的是和你游戏人间，只要你愿意，我就照顾你一辈子。“高磊紧紧地搂住张紫玉那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，十分温柔而霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，这一次显得是那么温柔，恨不得把自己和对方融为一体。
高磊用自己的行动告诉这个大美女，自己想要的不仅仅是那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，更主要的是想要这个大美女本身，希望可以照顾对方一辈子。
”让我跟随你也可以，只不过，我有个条件。“张紫玉轻咬着那娇艳欲滴的烈焰红唇，含情脉脉地看着高磊，希望这个大男人可以爱护自己一辈子。
”没有问题，只要你愿意跟随我，那么什么条件，我都会答应。“”其实条件很简单，那就是今后不能够再风流。“在这个时候，高磊真的是不愿意答应对方的条件，可是在看到张紫玉那水汪汪的大眼睛时就心碎了，实在是不忍心拒绝，于是就语气坚定地说道：”除去我现在的这些美女之外，我保证不再碰其他的女人，这样的答案你满意么？“”那你现在有几个女人，是三个还是五个，难道你想要有三妻四妾不成。“张紫玉知道让高磊放弃那些女人也不现实，也就不想勉强对方，在这种情况下保持沉默算是默许。
”不是几个，而是几十个。“在这个时候，高磊不愿意说话，就把自己身边所有女人说了出来，在这个时候也准备给自己留下后路，连那些没有被推倒的美女都算进去了。
听到这些的时候，张紫玉简直快要疯掉了，没有想到高磊这个花心大萝卜身边会有那么多女人，在这种情况下实在是接受不了这个事实。不过很快张紫玉就打消了这个念头，觉得高磊在吹牛，压根就不可能有那么多女人，于是就说道：”那些女人都是谁，这些之外就别想碰其他的女人。
等高磊说完之后，张紫玉就沉默了，在这个时候实在不知道自己应该说什么好了，沉默半天之后，就喃喃地说道：“在此之外，你不能再有其他女人。我保证会把薛如霜带回去，希望你不要再为难我的父亲。虽然他老人家不是我的亲生父亲，但是养育我这么多年也不容易。”
话都说到这一步了，在这种情况下，高磊也就不再说什么，就默许了张紫玉的决定。他悄然地离开了，找到张紫嫣之后，就把先前发生的事情说了一遍，最后让这个美少女和自己一起离开B市，大家一起去香港，去投入即将到来的金融大战之中。
龙飘飘和龙菲菲这对姐妹花完成任务之后并没有直接回香港，而是去寻找师姐慕容飘雪。她们知道慕容飘雪是高磊的梦想，如果不能够把这个古典美女找回来的话，估计高磊一辈子都会觉得遗憾。
龙剑飞和龙剑臣这对龙门杀星也没有跟随高磊返回香港，而是在B市展开了血腥的杀戮，虽然没有针对张明诚的地盘，但是也对这座城市的黑势力进行了大规模清洗。他们知道只要这次的杀戮能够顺利进行，那么今后这种城市将不会有地下势力，天龙会就会一枝独大。
蒙光美和蒙佳薇这对姐妹花终于重归于好，互相原谅了对方，一起飞到香港投奔高磊。虽然她们的父亲不能够再回国内，但是毕竟不用被通缉，也不会被追杀，在这种情况下这对姐妹花就可以安心服侍高磊，在这个大情圣身边了。
这些美女的回归，并不能改变一个事实，那就是对于高磊来说依旧很麻烦，那就是十四K依旧没有浮出水面，自己那个朝思暮想的美女柳仪琳也没有半点消息，古典大美女慕容飘雪杳无音信，异能美女燕霜飞也下落不明。那个当年赌气远行的美女方怡丝毫没有原谅自己的意思。不过这些似乎都不重要，最起码当务之急就是打赢香港的金融战争，然后再去寻找那些美女。
在离开B市，踏上飞机的那一刻，高磊心里十分的不舒服，好像这一次的离开成为了最后的终点，注定了短时间内不会回来，更加不会再和这座古老的城市有什么瓜葛。在这个城市里面可以说除去认识很多美女之外，基本上没有其他的收获。
从在火车上认识的美少女薛依婷，极品波霸米莲妮，到后来在学校里面认识的李依依，以及中戏，北影校花宋文婷，梦婷珑等等，可以说这些美女都带给了高磊美妙的回忆，可以说每一秒钟都是和这些美女一起度过的，那种感觉是那么地美妙。
原本以为在离开B市之后，一切都会好转，可以忘却那些烦恼，完全可以静下心来迎接全新的挑战，可以应付即将到来的金融危机。可是在离开机场的那一刻，高磊就发现了事情没有那么简单，在这背后还有多问题，说不定后面还会有血战。
血战肯定会有，而且还没有办法避免。在上飞机的时候，高磊就发现自己被人盯上了，而且这就是一个十足的高手，想要消灭对方绝非易事，在这种情况下就显得特别谨慎，生怕闹出来不必要的麻烦。为了避免冲突被外界发现，在这种情况下高磊就决定等离开机场之后再动手。
很显然，跟过来的人只有一个，而且是一个女人，一个战斗力极其强悍的女人。从感觉上能够明确地感觉到这个大美女实力不在自己之下，说不定还会更强。高磊明显地感觉到这个敌人实力超级强悍，在这种情况下就显得很谨慎，并没有立刻揭开对方的身份，而是静静地等待，希望对方做出来最明确，最正确的抉择，而不是稀里糊涂地厮杀，最终决出胜负。
在离开机场的时候，高磊通过汽车的倒车镜看到了敌人的模样，不看还好，一看就吓了一跳，在这个时候就有点后悔了。很显然，这个女人的就是上次用毒针打伤自己的那个女杀手，看来这次又难免是一场恶斗，这绝对是平生以来最残酷的对决，不仅仅关系到自己的安危，而且还会对很对很多人的安危产生影响。
既然是一场恶斗，在这种情况下高磊就显得特别谨慎，省得出现什么意外。在这个时候，有一点还是让高磊很欣慰的，最起码身边的美女都已经去了香港，并不在自己的身边，即便是自己战败，那么对于大家也不会产生很大的影响。这也就注定了，高磊可以全力以赴地去迎战。
等车子开到郊外的一个仓库的时候，高磊就把车子停了下来，他下车之后，给自己点了一根香烟。在这个时候显得是那么地镇静，一点紧张的情绪都没有用十分淡漠的目光盯着即将下车的敌人。整个人给人一种十分镇定的感觉，丝毫没有大战前的紧张。
火红色的法拉利停在了不远处，车门一开，穿着火红色高跟鞋的玉足踏在地上，纤细修长的小腿显得那么诱人，上面套着半透明冰霜丝袜，看上去就更加性感迷人了。丰腴结实，修长笔直的玉腿给人一种前所未有的震撼。火红色的超短裙下面似乎有无限风景似的，虽然那只是一种感觉，但是对于高磊来说这已经相当好了。
或许，整个世界上，也只有高磊这样的大情圣才能够在杀机重重的环境下欣赏美女，而且从头到脚地欣赏，甚至每一寸都不舍得放过。好像这里不是什么杀人的场合，而是选美的舞台。那双色色的目光直直地盯在大美女身上，那种欣赏的目光可以说能够将岩石融化掉。
这个大美女那乌黑修长的秀发披散下来，一根根的秀发就像是舞动中的精灵，看上去十分的诱人，显得那弹指欲破的俏脸是那么地清纯，给人一种不敢亵渎的感觉，那种感觉带给男人强烈的震撼。那种清纯中带有的性感更加的具有有火力。这个高个子长发美女绝对是天山上那一尘不染的雪莲花，那种清纯让人想到那不食人间烟火的仙子，想到那种九天之外的飘渺。
冷艳之中流露出一丝丝的杀机，好像这个冰山大美女来自地狱，本身就是杀人狂魔似的。那种冷酷的美让人看了会感到不寒而栗，毛骨悚然，从内心深处产生一种难以压抑的恐惧。或许，搞不清楚这个长发美女的杀气从何而来，但是那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面涌动着层层杀机，好像在提示对方自己随时都有可能杀人，那种杀气只有一流的杀手才会具备。
弹指欲破的俏脸上面冷若冰霜，似乎没有一点表情，远远看上去好像是一幅画似的。那璀璨的大眼睛里面可以说含有千层秋波，万种风情，就想一潭秋水似的，里面每一个涟漪都给人一种浩瀚夜空甚密的感觉。细长的香颈上面带着一根火红色宝石项链，那颗红宝石就像是太阳一样散发这绚丽多彩的光芒，给人一种刺眼的感觉，好像随时可以迷失男人的双目似的。火红色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女双丰若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的乳沟也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
这个长发美女看起来有一点点的纤弱，给人一种楚楚可怜的感觉，好像需要男人照顾似的。身上有一种病西施的那种娇柔之美，那种美可以说让人看了就心疼，顿时就会想去做一个全心全意保护她的护花使者。就像是守护娇嫩的花瓣一样，不让任何人碰触，生怕会让娇艳欲滴的花瓣凋谢。
那超级火辣的身材似乎把先前给人那种纤弱的感觉全部抹去了，前凸后翘双S的火辣身材可以说每一寸肌肤都具有超级诱惑力，足以引诱九天之外的神佛犯罪。或许，如果不看那弹指欲破的俏脸，只是盯在那波澜起伏的玉女双峰，顿时就会喷鼻血，那种诱惑力是难以抵御的。
或许，世上美女千千万，可以说环肥燕瘦，各有千秋，争奇斗妍的时候是这个世界最靓丽的风景，但是象眼前这个美女这样集合魔女的狂野，圣女的清新脱俗，这的确是罕见。或许能看上一眼，死都会无怨无悔，在这种情况下要是能一吻芳泽的话，估计下地狱都说幸福。至于说能够带着美女一起进入云雨世界的话，恐怕都会忘记自己的存在，就连九天之外的神佛都会为之疯狂，这样的美女是百年不遇，万里挑一。
万花丛中过，片叶不沾身的大情圣高磊身边美女如云，可以说环肥燕瘦，各种美女的美妙都品尝过，对于美女有超强的免疫力和抵抗力，鉴赏力。可是，在看到今天这个集清纯和狂野，娇弱和性感，美艳和冷酷于一体的大美女时，依旧不由得赞叹造物主的神奇，竟然能够让这样具有诱惑力的美女出现在自己的世界，要是不能够将其推倒征服的话，那真的怀疑自己还是不是男人，还是否具有征服天下美女的本钱。
细长的香颈，迷人的锁骨。上身着白色的近身衬衣，把三十六D的豪乳遮掩在里面，由于上面开着两个扣子，所以那雪白细腻的胸肌依旧若隐若现，足以有人犯罪的乳沟清晰可见，就连火红色二分之一罩杯都隐隐约约可以显示出来。衬衣的外面是火红色的小西装，这样显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加纤细，平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处汝的身材是多么地姣好。
再往下是那短的不能再短的火红色紧身超短迷你裙，紧紧地箍住那丰裕，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿依旧是最诱人的风景，肉色冰爽丝袜更加显得玉腿是那么低雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，要是不去做时装模特真得是有点可惜了。
纤巧的玉足上面是紫色的高跟鞋，看上去那细细的鞋跟足有七八公分高，这样看上去，就觉得这个身高一米七八的美女更加纤细苗条，眼前这个冰山大美女有着北国美女的高挑性感，南国美女的清新婉约。究竟是什么已经不再重要，最重要的是高个子美女身上洋溢着一种让人难以抗拒的魅力，似乎看上一眼就会丢掉三魂七魄似的。浑身上下，可以说每一寸肌肤都那么完美，每一寸肌肤都有致命的诱惑力。
在这个时候，高磊那不安分的目光开始在这个长发美女那前凸后翘双S的玉体上面上下游走。从那弹指欲破的俏脸慢慢往下欣赏，目光滑过细长的香颈，性感迷人的锁骨，在欣赏胸肌那雪白如玉光滑细腻时，顺便瞟一眼那波澜起伏的玉女双峰，似乎要看罩罩里面的风景。顺着平坦无半点赘肉的小腹往下，目光没有在那火红色超短裙上停留，而是顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿往下，然后来回游走，似乎要看一下裙子里面是什么样的风景。
很显然眼前这个大美女，是集合了很多美女的有点，铸就了最终的完美。在这个长发美女身上能够看到张紫玉的那种冷艳，燕霜飞的那种清新脱俗，南平真红的风情万种，慕容飘雪那种古典美女的那种优雅，和世界小姐谢菲尔？迪娜一样拥有火辣性感的身材。有北影第一美女宋文婷的那种纯净之美，有中戏第一美女梦婷珑的那种恬静之美，有小萝莉蒙佳薇那样的可爱，有美少女黎丽珍的天真。有海心蓝的那种高贵气质，有柳仪琳那种让男人无法忘记的那种感觉。
或许，在这个时候，高磊真的不知道应该怎么形容眼前这个大美女，唯一知道的是这样的美女似乎就是为自己而生，如果不能够将其征服的话，那绝对是自己浴火重生之后最大的遗憾。只不过，现在这个长发美女是个杀手，是来杀自己的，如果不能够将其摆平的话，别说抱着大美女颠龙倒凤了，甚至性命难保，只能到地狱去印证’石榴裙下死，做鬼也风流‘。
很显然，浴火重生之后的高磊最大的梦想是都市风流，福艳天下，绝对不是去品味什么’石榴裙下死，做鬼也风流‘。在这个时候，丝毫不敢大意，生怕死在这个女人的石榴裙下。要想真的征服这个大美女，眼前最重要的是，击倒对方，如果不能够将这个大美女击败的话，那么只能去下地狱，那里还有一品美女芳泽的机会。那娇艳欲滴的玫瑰花瓣也注定不会为自己开放，在这种情况下高磊就显得特别谨慎。
（！！！！！）第二卷擒美逍遥0371美女之战穿着火红色超短裙的长发美女丝毫不介意高磊用那色色的目光盯着自己，一点都没有抗议的意思，点上一根女士香艳之后，静静地吞云吐雾，丝毫没有立刻开战的意思。她冷冷地看着高磊，用一种特别冰冷的语气说道：“象你这样的花心大萝卜活着也是受罪，还不如让我杀了你才好。或许，你要是愿意跪下来求我的话，说不定我会饶你一条狗命，只不过我会把那个干坏事的东西切掉，让你不能再去祸害人间。”
在这个时候，长发美女伸出了纤纤玉指作出来了剪的手势，好像真的能够把对方身上宝贵的东西剪下来似的。那个动作看起来十分冷酷，和这个美女的外表一点都不相像，这里面的差异实在是太大了。要不是看到另外一只手上那冰凉的刀子，真得不敢让人相信眼前这个大美女就是杀手。
高磊在看到长发美女冲着自己做手势的时候，就觉得特别好玩，他笑呵呵地说道：“那个东西是不会被剪下去的，要是你想咬的话，或许我不会反对，因为象你这样的美女一定会迷恋上的。只不过你应该亲吻才对，而不是咬。”
“那我就亲一下试试。”
话音刚落，长发美女就手握短刀朝高磊的胸膛刺了过去，可以说快如闪电，速度之快让人瞠目结舌，如果不是亲眼看见，一定不会认为这是真实的。
在这一瞬间，高磊傻眼了，任完全没有想到这个长发美女速度这么快，竟然在一眨眼的功夫就杀了过来。在看到美女手握短刀朝自己刺来的时候，在这种情况下也来不及思考了，只能奋力朝后边躲去。那闪着寒光的短刀实在是太快了，在这种情况下想轻而易举地躲开绝对不是什么简单的事情，搞不好就会有生命危险。在没有把握躲开的情况下，高磊一边往后撤，一边用右脚的脚尖朝美女的手腕踢了过去，这一脚可以说又快又准。
在用脚尖踢向长发美女的那一瞬间，高磊压根就不认为能够击中对方，在这种情况下就显得特别谨慎，在右脚踢出去的那一瞬间，他就亮出来了当初慕容飘雪送给自己的血饮狂刀，在抽出来的那一瞬间，就直接朝美女的脚踝砍了过去。
长发美女偷袭的速度的确很快，简直就可以说用快如闪电来形容，这速度简直是风驰电掣。虽然速度快的惊人，但是这个大美女知道以这样的招数偷袭是不会有什么效果的，在这种情况下就显得特别冷静，出招那一瞬间就准备好了后招，随时准备改变进攻手段，要打敌人一个措手不及。
在看到高磊的脚尖朝自己手腕时，长发美女就知道了这个敌人比自己想象的要强大，在这个时候也就不敢大意，急忙整个人来了招旱地拔葱，直接跳了起来。可是就在这个大美女跳起来的那一瞬间，血饮狂刀带着杀气就砍了过来。
看到寒光一闪，长发美女就知道大事不好，实在是没有办法了，整个人只好在空间来了一个燕子穿云，手握短刀朝前方刺了过去，双脚向上抬，看起来就像是要倾斜着飞出去似的。很显然这不是什么躲避的招数，而是进攻前的前奏，在整个身子往前倾斜的时候，穿着高跟鞋的玉足就狠狠地朝高磊踢了过去。
很显然，在这个时候，长发美女并不着急着进攻，在玉足朝高磊的手腕踢去的那一瞬间，手中的短刀就朝下砍了过去。这一次刀法相当的精妙，在空中竟然有五种变化，可以说每一次变化都可以带去致命的杀伤力。每一刀都隐藏着致命的杀机，好像要一刀结果对方性命似的。
行家伸伸手，便知有没有。虽然只有区区一个回合，但是可以明显地看到这个长发美女的确是超一流的杀手，要想在这个大美女的短刀进攻下全身而退，显然不是一件简单的事情，而且是一件相当危险的事情。
虽然很危险，但是现在高磊也没有惧意，不断地挥动手中的血饮狂刀，想仰仗着自己的兵器锋利而发起进攻，要一举化解当下的危机，然后集中全部的力量去迎接致命一击，从而找到可以破解敌人的方法。他没有把握可以杀退敌人，在这种情况下就放弃了放手，而是全力进攻，争取找到合适的手段，省得浪费力气，要不然自己会很被动。
血饮狂刀是一柄上古神兵，真的是刀如其名，平时也看不出来有多么厉害，但是只要刀见血，那么杀伤力就会提高几十倍，甚至于更多。当然这一点高磊是不清楚的，毕竟很少用这柄上古神兵，当然也不会明白其中的道理，只是在危机的时候才会用，在这样的情况下杀伤力真的是大打折扣。不过尽管如此，这个削铁如泥的宝刀依旧相当的具有杀伤力，对于敌人是致命的震撼。
长发美女在看到血饮狂刀的时候，不由得倒吸一口冷气。从小习武的她听师父说过血饮狂刀的威力，只不过一直以为这只不过是一个传说而已，实际上并没有这么神奇，也没有那么恐怖。今天能够见到这个传说来自于地狱的血饮狂刀，不由得暗自惊叹，搞不清楚这个高磊究竟是怎么回事，为什么会有这柄上古神兵。
对于长发美女而言似乎杀死高磊并不是最终目的，对于这个性感火辣的大美女而言这样的对手虽然值得尊敬，但是并是自己的对手，只要自己全力以赴地迎战，最多半个小时就可以结束战斗。现在她在乎的是血饮狂刀，想把这柄上古神兵抢回去，送给自己的师父，完成她老人家的心愿。
“喂，你这个该死的家伙，能不能告诉我这柄血饮狂刀是怎么弄到手的，要是说出来的话，我会给你一个痛苦，让你这个花心大萝卜死的时候不会那么痛苦，要不然的话我就把你扒皮抽筋，挫骨扬灰。”
在这个时候，长发美女就加快了进攻节奏，想给对方强大的震慑力。
“那你叫什么名字，身高，体重，三围又是多少。你要是说出来的话，我就会把你弄得欲仙欲死，让你体味被征服的幸福。当然，你要是顽固不化，顽抗到底的话，那就会死得很惨，我会直接把你弄死。”
机智过人的高磊顿时就明白了这个大美女对血饮狂刀很感兴趣，在这个时候，就知道自己有了和对方交易的资本，在这种情况下就显得很自信，压根就不认为对方会对自己构成什么威胁。
或许，高磊的判断是对的，眼前这个长发美女，压根就没有想过要和高磊对抗，因为在她看来眼前这个超级大帅哥即将进入地府，在这种情况下对于自己没有半点威胁，也就没有必要遮掩什么。
“我就南宫雪娇，今年二十三岁，身高一百七十九公分，体重五十二KG，三围是95――59――98，不知道这样的身材你是否满意。对了，忘记告诉你了，本大小姐还是一个冰晶玉洁的处子，很想找到一个帅哥征服，让对方拿走初夜，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。可惜，第一个进入我身体的男人一定不会是你。因为你即将会变成一具冰冷的尸体，压根就不会有亲近我的机会。”
在这个时候，南宫雪娇突然加快了进攻的节奏，手上的短刀上下翻飞，刀刀都在逼近高磊的要害部位，好像随时都可能结束这个大帅哥的性命。
出刀可以说是一刀比一刀快，一刀比一刀狠毒。那些要命的招数全部用上了，速度也在不断地加快。一时间漫天的刀光把高磊死死地困在中央，好像游戏随时都可能结束似的，这就给他带来了极大的压力，一时间被杀得只有招架之功并无还手之力，形势岌岌可危，在这个时候不由得暗自叫苦。
这注定了是一场巅峰对决，这样的战斗之中，可以说决战的男女惺惺相惜，真的是英雄识英雄，好汉识好汉，都必有得暗自称赞对方，为有这样的对手而感到尊敬。
虽然说这个绝美的大美女南宫雪娇很欣赏高磊的伸手，但是在出手的时候，丝毫没有手下留情的意思，相反出手越来越重，可以说杀得高磊只有招架之功并无还手之力，一时间形势岌岌可危，看样子随时都可能有生命危险。
眼看不对劲，在这种情况下，高磊也就顾不得什么男人的尊严了，满脑子都说逃命的想法，再也不去想和这个大美女颠龙倒凤，覆雨翻云了。他知道依照自己的身手别说推倒眼前这个大美女了，就是保命都很困难，搞不好的话，真的会身首异处。真的是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
不能死，都市风流的日子才刚刚开始，怎么能够这么快就结束呢？如果那样的话，也太荒诞了。高磊宁愿死在美女的肚皮上，也不愿意做刀下鬼，在这个时候就开始积极思索对策了，说什么都不能够身首异处，就死，也要和这个大美女南宫雪娇一起欲仙欲死。
怎么办，怎么办，是逃走，还是硬着头皮撑下去。在形势岌岌可危的情况下，高磊也显得很矛盾，实在不知道自己应该怎么做才好了，总觉得无论怎么样都不是十全十美。逃走，恐怕这次的临阵脱逃会造成终生的遗憾，再也没有机会征服这个大美女南宫雪娇，可是硬着头皮撑下去更不切实际，那样的话随时都有可能有生命之忧，要是死在美女的刀下，那岂不是太荒诞了。如果说，非得死去的话，那么高磊宁愿死在这个大美女南宫雪娇的肚皮上，被这个女人夹的自己JING尽人亡，也绝对不是死在刀下。
在生存和推倒美女之间做抉择，毫无疑问高磊会选择生存，毕竟因为一棵树木而放弃整个森林，这对于这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣来说实在是太残酷了。在看到自己丝毫没有获胜机会的时候，高磊就选择了放弃，不再想如何征服南宫雪娇这个大美女，而是选择逃走，或许逃走才是最明智的抉择。
虽然打不过这个大美女南宫雪娇，但是，高磊还是很自信自己可以全身而退的。很显然血饮狂刀要比着对方手中的短刀锋利百倍，要是硬碰硬的话，自己绝对沾光。在决定逃走之后，高磊不再防御，直接转守为攻，就像是一只发疯的狮子一样，不仅，没有防守，而且疯狂地发起进攻，恨不得和对方同归于尽。
尽管实力上占据绝对上风，但是南宫雪娇也知道想要一鼓作气拿下高磊也绝非易事，在这种情况下就相当的谨慎，生怕被对方偷袭得手。现在面对高磊疯狂的进攻，一时间没有反应过来，被杀得节节败退，一时间可以说被杀得只有招架之功并无还手之力，形势相当被动。
在看到占据上风的时候，高磊就丝毫不敢迟疑，他连砍七刀之后，疯狂地后退，然后拼命地往前跑。要说打架的确不是那个大美女南宫雪娇的对手，但是，论跑步，高磊可是占据绝对的上风。这个家伙天生就能跑，不去当短跑运动员就相当的浪费，要是参加奥运会，说不定会打破世界记录。尽管如此，保命的时候，依旧可以跑出来常人所难以超越的速度。再加上这个大美女南宫雪娇穿着高跟鞋，超短裙，在这种情况下压根就没有办法提速，所以只能眼睁睁地看着高磊消失在自己的视野之中。
虽然远远地把南宫雪娇甩开了，但是一心往前跑的高磊可不知道身后的情况，在这种情况下就只能一直往前跑，在看到前面有条小河的时候，毫不迟疑地跳了进去。
第二卷擒美逍遥0372有心栽花花不发到小河后的高磊冻得浑身直发抖，他慢慢地朝前游去，周围那些好多鱼一直在他的身边徘徊着，水的阻力相当的大，就好像前面有无形的东西在阻挡着一样，不能象鱼儿一样自由的游动，看来他游的方向刚好是逆流，所以特比的吃力。
游的筋疲力尽的高磊终于确信自己安全了，毕竟大美女南宫雪娇是不可能跳到水里来追杀自己的。这时候胜利在望的喜悦促使着他拼命地朝前游去。
就在高磊拼命往前游的时候，前面两条雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿动的他噶然而止停了下来，那完美的玉足，修长的玉腿绝对是一个大美女才能拥有的，能在这样的情形下欣赏，比在床上玩弄刺激多了。
这时候高磊确定上面游泳的是一个性感的美女，这样的艳遇不搞那实在是太遗憾了，先仔细观察一下看有没有下手的机会，那对完美的玉足的确让他着迷，恨不得一把抓住，可是那样子绝对会惊扰美女的，一旦在这时候被发现的话问题就闹大了。
一向把握美女心思相当到位的高磊当然知道这种情况下，应该如何神不知鬼不觉地把这个美女的欲望挑逗起来了，他就在水里寻找开了，找到一根叶子很多的水草然后拿过来去搔弄那完美的玉足。
玉足被搔弄的美人显然不知军道下面会有个人，更不相信会有人在下面，开始的时候还以为有鱼儿在舔弄自己的脚底，就蹬了几下脚，可是那种扫弄并没有停下来的意思，虽然感觉痒痒的很，而且怪怪的，但是有种奇怪的感觉从小腹下面的最深处传来。
“哎呀！今天这是怎么回事，为什么有种这么奇怪的感觉呢？下面到底是调皮的鱼儿还是水草，感觉好舒服。”
这个美女显然是个青涩的处子，甚至不明白情欲是怎么回事，要不然不会连自己身体的变化都不知道，在这样的情况下就给了高磊可乘之机，命中注定她的初夜会交出来，会被高磊拿走，会被这个大情圣亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落。
美女自言自语的声音很快就被心怀不轨的高磊听到了，他手上的动作就更大了，干脆变成了用手去抚摸那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，为了怕露馅提前手上准备了一只长胡须的怪鱼。
水下面的动作不断变大，这让上面的美女感觉到很奇怪，她拼命地蹬动自己的玉腿，想摆脱纠缠，可是下面那种搔弄不仅没有停止下拉，相反更加的大了，而且一点点地象上移动。感觉到不对劲的她伸手向下摸来，希望看到底下面是什么东西，可是抓到手一看是一只鱼。
“你这个可恶的鱼，竟然骚扰本大小姐，一会就把你烤着吃了。”
这个美女并没有感到生气，而是显得有点意乱情迷，可以说那种感觉让她迷恋，向往，恨不得可以一直持续下去。
听到上面女孩子的声音，高磊在水底偷偷地笑了起来，他这个时候胆子就更大了，因为上面的美女已经在他的挑逗下欲火高涨了，从那紧紧夹在一起的玉腿就能判断出来，这个女孩子已经难以压制那种致命的欲望了，芊细的玉指已经把乌黑发亮的芳草分开了，玉指慢慢地伸进甬道，慢慢地拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，水面上很快就传来了美女那让男人销魂噬骨的呻吟声。
这时候的高磊并不着急，知道这块肉自己吃定了，在水里没有办法脱掉自己的衣服，所以只能看这个大美人表演了，手上上下游走抚摸几下也不会被发现。
看到美女双腿不断地颤抖的时候，高磊就知道高潮要到了。就在美女高潮到来的时候，那修长的玉腿开始抽筋了，整个人开始往水下沉，这一下和高磊面对面地在一起了。
眼见下面有一个陌生的男人，一个刚才正在看到自己自慰的男人，那自己不是春光外泄了，美女就想骂对方，可是她忘记了这是什么地方，她一张嘴，水就咕嘟咕嘟地灌了下去。
玉腿抽筋的美女身体继续往下沉，在这样下去一定有生命危险，在这种情况下，一向怜香惜玉的高磊也顾不了那么多了，直接把美女抱在了怀里朝上游去。不断地拉扯那修长的玉腿，来帮助美女舒缓一下，可是高磊忙碌了半天，得到的却是破口大骂。
“流氓，你这个大色狼我要杀了你。美少女在发现有个男人窥视自己自渎的时候，就显得特别生气，在这种情况下把所有的怒火都发在高磊身上了。
原本只是以为美女因为羞愧才骂自己的，可是没有想到真的动了杀机，这下让高磊显得非常不高兴。心里不爽的他怒气冲冲地说道：”丫头，你有没有搞错，是你自己腿抽筋了，看你有生命危险，我才出手就你的，这是狗咬吕洞宾不识好人心，你要再这样无理取闹的话，可别怪我对你不客气。“美女左手一挥，一刀寒光就打向了高磊。她怒气冲冲地吼叫道：”谁要你救了，你是猫哭耗子假慈悲，你是在趁机揩油，我要杀了你这个大色狼。“美女一边出杀招，一边嘴里骂骂咧咧的，好像和高磊有什么深仇大恨似的。胸前那对大白兔在水波上不断地晃动，真的是波澜起伏，那风景真的让男人狂喷鼻血。看在那一波未平一波又起的份上，高磊并没有打算出手，希望自己可以过多地欣赏美景，他一边躲闪一边调侃。这个家伙色迷迷地看着那波澜起伏的玉女双峰，笑呵呵地说道：”美女如何称呼，胸前这对大白兔这么可爱，那我叫你可爱的大白兔好不好。“”不好，你这个大色狼，今天不把你那双色眼挖出来，我叫南宫雪瑶。“原来这个美少女名字叫做南宫雪瑶，这丫头长得却是漂亮，就像空谷中的幽兰一样是那样地清新脱俗，让人百看不厌。欣赏美色固然很重要，但是保命似乎更重要，高磊就在水中游动个不停，还好对方不敢过多地暴露自己，所以躲避起来相当的轻松。这个家伙色迷迷地说道：”你大白兔，我大色狼，看来我们是天生的一对了，来让我来摸摸大白兔。“在这个时候，高磊明显地感觉到这个美少女应该是那个女杀手南宫雪娇的亲生妹妹，两个大美女长得一摸一样，只不过一个是性感的御姐，一个是清纯小萝莉。身材上南宫雪娇更胜一筹，但是肤色，脸蛋，气质上，做妹妹的南宫雪瑶似乎更加完美，尤其那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨绝对是超级完美的。
高磊伸出大大的色爪假装要过去抓南宫雪瑶的大白兔，吓得这个美女双手护胸说道：”你不要过来，你敢过来我就对你不客气。“其实高磊只是想吓唬对方一下，该轻薄的地方都已经便宜占尽，难道非得做爱不可么？这样点到即止也蛮有情调的，说不定能给对方留一个好印象，还博得佳人欢心。这个家伙笑呵呵地说道：”我压根就没有轻薄了，我是你姐姐南宫雪娇的男朋友，换句话说就是你的姐夫，哪有姐夫调戏小姨子的，你就放心好了，我真的没有轻薄你。“”你，你真的是没有轻薄我？“虽然对高磊说的话感到怀疑，但这毕竟是一个超级大帅哥，而且还是自己未来的姐夫，在这种情况下，南宫雪瑶还是相信了高磊的鬼话，也就放松了警惕。
”当然，你看我这么老实怎么会轻薄你呢？再着说回来了，你让我轻薄你那里呢，你这个丫头是要前没前要后没后，你说我轻薄你有什么意思，放心吧绝对没有的。“高磊故意用调侃的语气，目的很简单就是让美少女南宫雪瑶放松下来，不要那么紧张。
美女南宫雪瑶明明是前凸后翘的双S性感身材，别说在少女之中了，就是和那些成熟的御姐比较，也照样可以用身材火辣。超级性感来形容。高磊是故意那样说的，以显示自己是个坐怀不乱的正人君子，这样一来就可以博取美人的信任，为下一步行动做准备。
这时候高磊的双眼是环顾左右而言他，好像根本就没有去看南宫雪瑶露在水面外的上半身，这是相当需要定力的，虽然下面已经坚硬如铁，但是依然装的是那么地洒脱。
”那对不起，刚才我不应该叫你大色狼，姐夫你能原谅我么？“”没有什么原谅不原谅的，只要你好了，我就上岸走人了，毕竟这里虎狼豺豹挺多的，要是被野兽咬了就不划算了。“听到高磊这番话，美少女南宫雪瑶扑哧一声笑了，她笑着说道：”你吹牛，想吓唬人也不看看地方，这里压根就没有有什么飞禽走兽呀！我们上岸再说好么，我的脚抽筋现在还没有完全过来，整条腿都是麻的，上去以后还得指望你多多给我做按摩，“得到美女的邀请，高磊当然求之不得了，乐得他双嘴都合不到一块了，口水险些流出来。这个家伙色迷迷地看着南宫雪瑶那波澜起伏的玉女双峰，笑呵呵地说道：”能为美女效劳是我的荣幸，当然愿意为你效劳了，我一会一定会好好的为您按摩，来算是为刚才的失礼来赔礼道歉。“”也没有什么可赔礼道歉的，你叫什么名字，一会我上岸的时候你能不偷看，我就已经很知足了，那里还敢奢望什么赔礼道歉。“”我叫高磊，你叫我天哥就可以，当然叫姐夫也可以。“其实，高磊希望南宫雪瑶叫自己姐夫，那样似乎就可以意味着自己已经征服了美女杀手南宫雪娇，而且当姐夫的推倒小姨子也别有情趣。眼前这个美少女南宫雪瑶相对还是比较单纯的，要是被自己推倒的话，她十有八九会帮助自己推倒南宫雪娇，那样就可以弥补心理的缺憾。
南宫雪瑶赤条条地浮出了水面，看到高磊已经很绅士地闭上了眼睛，这点让她很欣慰，心理面就把对方当成正人君子了。孩子判断事物在很多的问题上只是凭自己的感觉，哪怕是这种感觉是错的都不愿意轻易更改。可是这一次，南宫雪瑶的判断明显错了，高磊闭上眼睛不是坐怀不乱的表现，而是钓美眉中最常见的计策―欲擒故纵，先用自己的行动去麻痹对方，等实际成熟了才露出来自己色狼锋利的牙齿。
”姐夫，我穿好衣服了，你上岸吧，我们烤鱼吃。“上岸后高磊的那双色眼一直在南宫雪瑶那凹凸有致的性感身体上看个不停，显然由于身上还湿漉漉的就穿上了那薄纱衣，衣服就紧紧地贴在身上了，尤其是那饱满的胸部显得是那样地轮廓分明，那两个可爱的樱桃挺翘着，看到这情形下面的那个小弟弟当时就有了强烈的反应，很快就抬起了高昂的头颅，在裤裆处搭起了高高的帐篷。
裤裆处的帐篷显得特别突出了，蠢蠢欲动的小坏蛋不断地在下面晃动，这样的景象让还是处子的南宫雪瑶看的很好奇。这个清纯的处子不解地问道：”姐夫，你裤裆那里怎么有个棍子呀！那样顶着不难受么？“听到美少女把自己的生命之柱比喻成棍子，高磊就笑了，那是一种色狼面对猎物时的笑。在这个时候确信了美少女南宫雪瑶对于男女之事一无所知，在这种情况下就想到了推倒美少女的办法，打定主意之后，他坏笑着说道：”难受，真的很难受，可是能有什么办法呢？好了，我现在给你去抓鱼吃，你的腿还疼么？“”疼，还很疼，还需要你给我好好的按摩一下。“南宫雪瑶半卧半躺在一个大石头上，伸出了自己可爱的玉足。
把那可爱玉足拿在手上的高磊小心奕奕地地按摩着，这要是在平时绝对会起色心，趁机揩油好顺便挑起美女的欲望，直接就地正法。但是他今天并没有这么做，看到那天真无邪的俏脸，使得那种色心一下子跑到九霄云外了，轻轻地扯动那玉腿，希望南宫雪瑶可以早点好起来。
也不知道是无心还是有意，在高磊按摩那芊细小腿的时候，南宫雪瑶的玉足竟然挨住了那个不安分的生命之柱，这一下弄得他很难受，原本压制住的色心一下子又膨胀起来，想起来以前在酒店里接受美足皇后用玉足为自己服务时的情形，眼前这小脚显得更加完美。
高磊有意无意地轻轻摆动那芊细的小腿，这样那可爱的玉足就可以和自己的小弟弟亲密接触了，他原本只在下面活动的手，也不由自主地向上移动，一直抚摸着那光滑细腻的大腿，不知道为什么美女们都喜欢穿的都是裙子，这样稍微轻轻地朝上一点，就能抚摸到大腿内侧的嫩肉上，隐隐约约已经能够看到那白色半透明蕾丝花边丁字裤。
面对高磊的轻薄，南宫雪瑶并没有做出过激的反应，她闭上美丽的双眼整个身子躺到大石头上默默享受着，看来在河水中欲望并没有得到彻底的释放，这个美少女身上的欲望之流仍需要得到宣泄。
真是色胆包天，在美色当前的时候，男人的下半身是指挥行动的司令部，指挥着男人的动作。高磊的手不断地向上，已经把那原本紧夹在一起的玉腿慢慢分开了，他不断地抚摸那细嫩的大腿内侧，大有一举攻克堡垒的意思，可就在他的手隔着那白色半透明蕾丝花边丁字裤抚摸那娇艳欲滴的玫瑰花瓣的时候被南宫雪瑶的小手按住了。
”别，你不能摸那里，我是处子，要是出问题的话，姐姐一定会骂我的。“高磊不知道南宫雪瑶把自己的手按在那神圣不可侵犯的禁区上面是什么意思，既然对方不愿意，那也就只好作罢，低下头去亲吻那雪白的大腿。
舌头就像灵巧的小蛇一样，不断地向上，很快就到达了白色半透明蕾丝花边丁字裤的边缘，这时候高磊的手已经能够感觉到那禁区里面不断有热气出来，那黏黏稠稠的液体也从内裤渗透出来。
”不，你不能这样，我们不可以的。“仿佛从梦中惊醒的南宫雪瑶推开了高磊，她很紧张地坐在石头上。
”怎么了南宫雪瑶，你不舒服么？“”没，没什么，我只是不想这样错下去，姐夫，你给我抓鱼好么？这里的鱼烤着可好吃了。“”好吧，看姐夫给你抓鱼。“这时候的高磊想露一手，来从心理上征服这个美少女，既然身体已经开放，那被自己征服只是时间问题，征服夜族就从征服这个美少女开始吧。
高磊不断地用掌风击打水面，不大一会，有几十个鱼蹦到了岸上。
美少女南宫雪瑶被眼前的景象惊呆了，她不断地揉着自己的眼睛，生怕自己看到的不是真的，但是地上的确有很多很多的鱼。
”姐夫，你很厉害，你真棒，和我姐姐一样厉害，我们烤鱼吃吧。“就在两人准备生火烤鱼的时候，天空中突然狂风大作，乌云密布，一转眼就电闪雷鸣，大雨倾盆。
”姐夫，快跟我到前面的山洞避雨去。“真是饥不择食，慌不择路。只顾着往前跑了，南宫雪瑶根本就没有看脚底下的路，一不小心赤脚踩在一个可尖的石头上，整个人摔倒在地上。这个美少女疼得眼泪都流出来了，哭喊着叫道：”啊，疼死我了。“高磊俯下身，左手从南宫雪瑶的怀下伸了过去，右手环抱住小腿弯出，轻轻地把这个美少女抱在怀里，这样两人的胸膛就贴在一起了，在跑动的时候磨擦很厉害。
这还是南宫雪瑶第一次和男人这样亲密无间地接触，激动的她心扑通扑通地跳个不停，很快就面红耳赤了，呼吸也稍微有点急促。山洞里面漆黑一片，里面还能传出来虎啸，吓得南宫雪瑶紧紧地抱住高磊的脖子。大声叫喊道：”姐夫我怕，你要抱紧我。“”没事，你放心把，吃烤鱼是吃不成了，那我们吃虎肉算了。“在这个时候，高磊的心里想的是吃小乳猪，所谓的虎肉只是忽悠南宫雪瑶的。
高磊本来是顺口开河，可是没有想到真的应到了虎啸，于是就急忙点火，在生火之后彻底看清楚了，山洞里面有一只猛虎。
看到猛虎的南宫雪瑶就更加恐慌了，她把脸死死地埋在高磊的怀里不敢睁眼睛。
”老虎，不是本少爷想杀你，只是你出现的实在不是时候，看来今天不吃你的肉都不行了。“就在猛虎扑过来的那一刻，高磊手中的血饮狂刀就砍了过去，一下子就开膛破肚了。这对他来说实在是小儿科。搞定之后，在南宫雪瑶那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，轻咬着美女的耳垂说道：”宝贝，好了没事了，老虎已经死了，来快点把衣服烤干吧，要不然会把你冻感冒的。“这时候慢慢把眼睛睁开的南宫雪瑶说道：”吓死我了，我的腿现在还在打颤，脚疼的要死，你扶我坐到石头上好么？“高磊把一块又大又平的大石头放到了火堆边上，轻轻地把南宫雪瑶放了上去。
这时候的南宫雪瑶身上已经湿透了，衣服紧紧地贴在身上，那胸前的樱桃有着致命的诱惑，她伸出堪称完美的玉足后，笑呵呵地说道说道：”姐夫，你给我包扎一下好么，看来我是不能走路了。“口子确实很深，也流了不少血，高磊把体内的能量聚在手上轻轻的抹过去，伤口就愈合了，血也不流了。
这时候的南宫雪瑶看高磊的眼光都不一样了，含情脉脉好像是在看情人一样，虽然脚不疼了，但是并没有立刻拿走的意思，任由那只色手在腿上摸来摸去，没有一点阻拦的意思，即使已经摸到大腿内侧了，她还是没有做出来任何反应。
”南宫雪瑶，你抓紧把自己的衣服烤一下吧，要不然会感冒的。“虽然这个时候如果继续侵入下去，很有可能把这个美少女就地正法，但是高磊并不愿意这样做，他希望南宫雪瑶可以投怀送抱，主动的宽衣解带，而不是这样在自己的挑逗下交出第一次，想给这个美少女留下一个完美的初夜。
”姐夫，你真好，谁要是做了你的女人，那一定很幸福。“”也许吧，反正你姐姐应该是幸福的，那你希望幸福不？“高磊将了南宫雪瑶一军。
这时候高磊已经把身子扭过去了，他对背后的南宫雪瑶说道：”你快点烤衣服吧，我保证不偷看。“”姐夫，我好了，你转过身来烤自己的衣服吧。“高磊回头看的时候，发现南宫雪瑶将自己的衣服挂起来挡在两人的中间，只露出来美丽的头颅，她根本就没有烤衣服，只是把湿衣服脱下来罢啦。
”南宫雪瑶，你怎么不烤衣服呢？“”我，我饿了，想先吃饭后烤衣服，我从来就没有吃过烤虎肉，想请你为我烤肉。“”好吧，我也饿了，那我们就先吃肉，后烤衣服吧，我也把自己脱光了，你可不要偷看我的身体。“”切，我才没有那么无聊看你的身体呢？“高磊很快就把虎肉切成了一块一块的，象烤牛排一样弄好递给衣服后面的南宫雪瑶。
两人一边吃烤肉，一边喝虎血。一向机智过人的高磊显然犯了一个小错误，一个常识性的错误，那就是人在吃虎肉和虎血以后会欲火高涨的，不发泄的话会七窍流血。
”差不多了，我先烤你的衣服吧，省得把你冻坏了。“等高磊把南宫雪瑶的衣服烤看以后就递了过去，他说道：”穿上衣服后，不许偷看。“”我绝不偷看你的裸体，因为我要……“南宫雪瑶从背后一下子抱住了高磊赤裸的身体。
”宝贝，你想做什么？“虽然高磊对南宫雪瑶的投怀送抱感到有点惊讶，嘴上在拒绝，但是行动上却没有一点点的表示，因为这个时候他自己也是欲火高涨。
”姐夫，我好难受，想让你好好抱抱我。“现在的南宫雪瑶是叫喘吁吁媚眼如丝，她撅起了自己那娇艳欲滴的烈焰红唇，等候着高磊的亲吻。
美女投怀送抱，那里还有推托的道理，高磊把南宫雪瑶压在身下后，疯狂地亲吻着那性感的烈焰红唇，双手不安分地上下游走，左手强有力地在那饱满坚挺的玉女峰上揉搓着，右手不断地上下游走，分开了那紧夹在一起的修长玉腿，自己的双腿经夹在了中间，这样两人最最神秘地禁区终于连在一起了。
欲火高涨的南宫雪瑶积极回应着高磊的入侵，她那柔弱无骨的玉手也是上下游走，虽然不知道自己下一步应该做什么，但是女人的本能促使着她分开自己的双腿，环绕在那粗壮的熊腰上，不断地抬高自己的臀部，让那个滚烫坚硬的柱子可以很好地碰触自己已经湿滑不堪的桃花，源洞。
高磊不断地朝下亲吻，最后含住饱满坚挺玉女峰上粉红娇嫩的蓓，蕾，这样腾出来的那只手就继续上下游走，不断地把南宫雪瑶的玉臀向下压，这样生命之柱就无限接近那神圣不可侵犯的禁区了。
第二卷擒美逍遥0373无心插柳柳成荫刚才一阵的热吻险些让南宫雪瑶窒息，弄得她是意乱情迷香汗淋漓，这个美少女娇喘吁吁地说道：”姐夫，下面那个又粗又硬的东西是什么？为什么一直顶我的桃花，源洞呀！顶的我好难受，感觉身体里面空荡荡的。“”你摸一下不就知道了。“南宫雪瑶小心翼翼地用手去摸那个东西的时候，刚抓住就急忙松手了。心里忐忑不安的她十分紧张地说道：”姐夫，那个东西又热又硬象一个蛇一样，好恐怖的。“”那你现在有什么感觉没有，你的桃花欲AN洞里面一直在朝外流水，你感觉好么？“”姐夫，感觉一点都不好，里面空荡荡的，又痒又麻，感觉象蚂蚁爬一样，好难受怎么样才能止痒呢？“”止痒？你刚才手摸的那个为东西就是让你止痒的宝贝，而且还可以让你欲仙欲死爽到天上去。“”啊，那个东西太到了，你想把我弄死呀！我才不干呢？“高磊不再说话，继续挑逗这个性感的美少女，他要等南宫雪瑶欲火高涨的时候求自己征服。
欲望中的女人，也许宣泄欲望比什么都重要，原来心里的顾虑都会跑到九霄云外。也许这个时候让男人进入的欲望可能会磨灭很多东西，哪怕自己根本就不喜欢甚至憎恨这个男人，只要交合了其他都不重要，这时候的女人是没有理智的，只为下半身而存活。
”姐夫，你给我止痒吧，用你的大东西给我止痒，你快点进去，我好难受，你快点。“面对欲火高涨的南宫雪瑶，根本就不用着急，随时都可以进入，高磊好像没有听见这些一样，继续做自己的事情。
”姐夫，求求你，快点要，我吧，你弄死我好了，我需要你的大东西。“高磊翻过南宫雪瑶性感的玉体准备从背后进去，后羿射日这种做爱方法最能满足男人征服的欲望了，也能让初夜的少女很快到达高潮。
”宝贝，来乖含住这个大东西，一会我们再覆雨翻云。“高磊这个大情圣十分有耐心，知道怎么样才能够让这个美少女臣服，在这种情况下一点都不紧张。
欲火高涨的南宫雪瑶那里还有思考的空间，当高磊把她的头颅按下去的时候，就本能地张开嘴，把那个坚硬如铁的东西含在口中，上下吞吐，虽然技术很生涩，但是相当的卖力。
”天哥，你就开始占有我吧，让你成为我生命中的第一个男人。“南宫雪瑶躺在石头上，最大限度地分开那修长的玉腿，把那个春潮泛滥的桃花源，洞完全暴露，好像在说：蓬门从此为君开，有事没事常进来。
高磊把南宫雪瑶压在身下以后，扳开那修长的玉腿就直接乌龙进洞了。
”啊，疼死我了，你轻点。“”女人第一次都是这样会疼的，这被成为破瓜之痛，你放松自己念动口诀就不疼了。“南宫雪瑶的初夜是完美的，因为她从开始的疼痛逐渐攀越上了欲望的巅峰。技术高超的高磊搞得她欲仙欲死，疯狂的激战一直在持续，可是这个美少女并不知道，高磊的脑海里出现更多的场景是征服自己的姐姐南宫雪娇，而不是自己。
每一个处子经历了完美的初夜以后都会回味无穷，从那撕心裂肺的疼痛到后来的欲仙欲死，那个过程是从地狱到天堂的美妙享受，这期间的每一个细节都值得女人去回味，也许到生命终止的时刻，也无法忘记那美妙的夜晚。这也就是说为什么很多女孩子和占有自己初夜的男人分手多年以后还念念不忘的原因所在，其中的道理是不言而喻的，那就是无法忘记那个夜晚的每一个时刻。
不知道经历了多少的高潮迭起，最后小美女南宫雪瑶在性愉悦中沉睡过去，样子是那样的甜蜜，嘴角还时不时地流露出一丝丝的笑意。
虽然怀抱里面的南宫雪瑶甜甜地睡去了，但是同样得到满足的高磊却怎么也睡不着，本来想逃命，结果该干的事情一件都没有干的时候就弄出这样的事情，搞美丽处子的时候的确很爽，但是爽过以后是无穷无尽的失落。这个性感小美女成了一个烫手的山芋，扔掉是不舍的，拿在手上实在是不合适，真是左右为难，也许这就是艳遇的代价。要是征服了南宫雪娇的话，那么同时拥有这对姐妹花也不错，要是搞不定的话，那个大美女会更加憎恨自己，这个小美女也不好安置，总而言之一句话，这次的邂逅是要付出代价的，搞不好的话代价会相当的大。
高磊慢慢睡去了，也不知道自己究竟睡了多久，感觉身上有动静的时候才慢慢清醒过来。看到南宫雪瑶趴在自己身上用性感的身体磨来磨去的，让高磊很不理解，搞不清这个小女人想做什么。他不解地问道：”南宫雪瑶，你再磨什么呢？是不是想磨豆腐呀，你再磨的话就把我的豆浆磨出来了，难道你渴了想喝豆浆不成？“”是想和喝浆怎么着，难道你还不乐意不成？我就搞不清一个问题，你弄我的时候，是那样的疯狂，简直都把我顶到天上去了，为什么我无论怎么动都没有那种疯狂呢，这中间到底是那里不对劲。“***，原来这个小浪蹄子想感受一下玩弄男人的滋味，听到南宫雪瑶那幼稚的话，高磊狂笑不停。
”你，你笑什么，有什么好笑的，难道不是么？你弄我的时候，把我搞的欲仙欲死的，作为你的女人我也想让你感受那种欲仙欲死的感觉有什么不可以么？“听到高磊在笑自己，南宫雪瑶显得有点不高兴，她狠狠地在那宽大的胸膛上咬了下去。
感到胸口疼痛的高磊简直不知道应该怎么办才好，没有想到这不是一只温顺的猫咪，而是一只没有经过驯化的猎狗，一不小心就会咬伤自己。有一点不高兴的他伸出大手在南宫雪瑶那高翘，丰腴，浑圆，结实的电臀上轻轻地抚摸，拧捏着，用吓唬的语气说道：”你这丫头怎么能随便咬人呢？难道你是属狗的不成，你要是敢再咬我的话，我就打你的PP，到时候可不许哭着鼻子求饶。“用芊芊玉指拨弄着高磊胸前豆豆的南宫雪瑶坏坏地说道：”要是想让我不咬你的话，也不是不可以，但必须先答应我一个条件，要不然我就一寸一寸地咬下去，看到最后谁求饶。“可爱的南宫雪瑶做出来一个咬人的动作。女人的要求真的是千奇百怪，有时候看似很简单的问题，让男人做起来却是相当的吃力。这次南宫雪瑶的要求却是难倒了身经百战的高磊，以往在女人肚皮上攻无不克战无不胜的他这次真的是遭遇滑铁卢了，这古往今来都是男人G女人，哪有过男人被女人G的道理呀。但是这个小丫头既然提出来了，自己就一定要照办，要不然自己身上还不被咬得伤痕累累。
征服过的的女人早就数不胜数了，对于女人的小性高磊很快就猜明白了，也知道自己应该如何应付，一个很坏很色的想法就油然而生。
”南宫雪瑶，你是不是想把我弄得欲仙欲死么？是不是我告诉你怎么做，只要我很爽，你就放过我。“”嗯，差不多，不过你必须想象我那样欲仙欲死地呻吟，要不然就绝对不算数。“”那是当然了，不过前提是你必须听我的，我保证你完成任务。“南宫雪瑶见高磊答应了自己的请求，高兴的不得了那里还有心情去考虑是不是一个圈套。
”好好，老公，你快说，我一定好好地做，保证把弄得你欲仙欲死的。“”你先把身子调过去，然后开始舔舐我的脚底，脚趾，然后再慢慢地一点点地向上，我什么时候让你停的时候，才能听下来，这样保证你可以把我弄得欲仙欲死的。“高磊这个家伙现在是一肚子坏水，想让南宫雪瑶给自己吹箫，还做的那样冠冕堂皇的，把小美女忽悠的晕头转向，好像取到了真经一样的兴奋很快就照做了。
抚摸着南宫雪瑶那雪白丰腴的玉腿，拧捏着那高翘性感的玉臀，嘴里面还一直指挥着这个小美女下一步应该怎么做，就这样高磊就一步步地把这个美少女引导了陷阱之中。
当南宫雪瑶的脸碰到那个高高突起坚硬如铁的大香蕉时不知道应该怎么办，她双手扶住后问道：”老公现在我应该怎么办，是停顿下来还是继续前进。“把手指色色地插进桃花源洞后，高磊笑着说道：”我的手指做的是什么，你就让那个大香蕉做什么就可以了，张开嘴慢慢含住那个宝贝。“就这样南宫雪瑶慢慢地把高磊的生命之柱吞吐了下去吧，按照自己身下传来的提示做着运动。
高磊终于引诱着美少女南宫雪瑶给自己吹箫了，下体传来的那种欲仙欲死的感觉的确让他呻吟了起来，虽然没有美女叫床那样地销魂噬骨，但是也算是呼出了心声。
等那个东西在口腔中暴，浆以后，南宫雪瑶才发现上当了，气得她在高磊的大腿内侧狠狠地咬了一口。
这对刚刚亲密接触的男女就这样耳鬓厮磨到了天黑。
有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。高磊满脑子都是如何征服那个性感貌美的美女杀手南宫雪娇，可是做梦都没有想到自己压根就打不过对方，竟然最后落荒而逃。阴差阳错竟然推倒了南宫雪娇的妹妹南宫雪瑶，这真的是让人哭笑不得。
等天黑的时候，南宫雪瑶小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，娇喘吁吁地说道：”亲爱的，我要回去了，要是回去晚了，姐姐会骂我的。对了，你真的是我姐夫么？如果那样的话，我们见到姐姐之后应该怎么办，她会杀了你的。“事到如今，也没有必要再隐瞒什么了，高磊伸出左手紧紧地搂住小美女南宫雪瑶吗一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹，右手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿，用无比温柔的语气说道：”宝贝，我要是对你说了谎话，你会原谅我么？“”谎话？我早就知道你对我说谎了，在这个世界上哪有姐夫推倒小姨子的。恐怕，你压根就不认识我姐姐吧。“南宫雪瑶伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着高磊胸前的小豆豆，丝毫没有生气的意思，好像早就知道这件事情似的。她含情脉脉地看着高磊，好像再说只有你对我好就可以，其他的并不重要。
”不是的，其实我真的是认识你姐姐的，只不过不是你的姐夫而已。“在这个时候高磊也就不想再隐瞒什么，于是就简单地把先前发生的事情说了一遍，当然这里面也包括被南宫雪娇追杀的事情。最后，他蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，很虔诚地说道：”我的确是南宫雪娇追杀的对象，但是我对你是百分之百的真心，这点请你不用质疑。“高磊慢慢地放开了美少女南宫雪瑶，他站起身来之后开始穿衣服，他一边穿，一边说道：”我还有很多事情要做，当然没有时间应付南宫雪娇的追杀，在这种情况下，我必须走，必须要离开你。“”不，我不放你走。“跪在地上的美少女南宫雪瑶紧紧地抱住了高磊的大腿，她几乎用哀求的语气说道：”你是我唯一的男人，说什么我都不会放你走的。无论你去那里，我都会如影随形地跟随，求求你带上我吧，千万不要把我一个人丢在这里。“有几个男人舍得放弃貌美如花的美少女，何况是高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣呢？他伸出大手轻轻地抚摸着美少女南宫雪瑶那弹指欲破的俏脸，用无比深情的语气说道：”我要和你在一起的话，一定会被南宫雪娇杀死的，现在我还有很多梦想没有实现，在这种情况下我不相似，你能够理解我此时此刻的心情么？“南宫雪瑶当然清楚姐姐的脾气了，在这种情况下也相信高磊说的那些花都说为自己好，也相信这个家伙所言非虚。只要姐姐想杀死一个人，就是大罗神仙都没有办法白哦胡，在这种情况下当然也就理解高磊的处境了。
尽管理解高磊的难处，也不想让这个大男人离开，不管怎么说他是第一个进入自己身体的男人，第一个亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落的男人。在这种情况下，骨子里异常保守的美少女南宫雪瑶已经把高磊当成了自己生命中的一部分，当然不愿意让这个大男人离开。
山洞里面的气氛很尴尬，就连高磊自己都不知道应该怎么办才好了，在这种情况下也只能选择沉默。
沉默了许久之后，美少女南宫雪瑶慢慢地站起来，小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，把弹指欲破的俏脸贴在那宽大的胸膛上之后，娇喘吁吁地说道：”有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。既然事已至此，那么我们就把生米做成熟饭，让姐姐没有反驳的余地，这只能是默默地接受这个事实。“”生米做成熟饭，这是什么意思，你到底要做什么。“很显然，高磊也不愿意放弃这个美少女，在这种情况下就特别想听南宫雪瑶的建议，希望可以化解危机。
”其实也没有什么复杂的地方，只要我们假戏真做，你真的变成了我的姐夫，那样你就可以带着姐姐进入欲仙欲死的云雨世界，在这种情况下，她爱你还来不及，又怎么会舍得杀你呢？“听到这里，高磊扑哧一声就笑了出来，完全没有想到美少女南宫雪瑶会提出来怎么惊人的想法。只不过这似乎行不通，也不符合逻辑。对于高磊来说南宫雪娇不杀人已经相当完美，让她现出处子只身比登天还难。
很显然，高磊并不相信南宫雪瑶提出的方案，也不认为具有可行性。可是尽管如此，他依旧不愿意打击这个美少女的积极性，大手轻轻地抚摸着那平滑如玉的玉背，用无比温柔的语气说道：”真的假不了，假的真不了。我这个冒牌货在你这里这么快就被揭穿了。又怎么能够欺骗你那个冰雪聪明的姐姐呢？说不定她会吃了我的，在这种情况下，我还是希望保住性命，大不了你过段时间去香港找我，然后在香港定居就可以，让我好好照顾你一辈子。“”不是的，你能够推倒我，当然推倒我姐姐也没有问题。只要你按照我说的话去做，我相信你可以推倒我姐姐的，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的玉腿滑落到洁白的床单上。“在这个时候，古灵精怪，冰雪聪明的南宫雪瑶说出来了自己的计划，想让自己的男人高磊，推倒自己的姐姐南宫雪娇。
第二卷擒美逍遥0374温存的时刻一个女人鼓动自己的男人推倒自己的姐姐，这显然是很疯狂的事情，也是常人所不能够接受的事情。很显然在世人的眼里只是有悖伦理道德的事情，那绝对是大逆不道的事情。
在听完了南宫雪瑶的计划时候，高磊沉默了，实在想不明白她为什么要帮助自己去推倒南宫雪娇，这显然有点不符合逻辑。平心而论，高磊特别想推倒美女杀手南宫雪娇，毕竟那个性感迷人的大美女在追杀自己，况且以自己的实力很难逃脱追杀。要是推倒这个大美女的话，那绝对是财色兼收，一举两得。那样的话不仅不会有性命之虞，而且还可以多一个大美女伺候自己，那绝对是神仙般的享受。可是，不管怎么说南宫雪娇是南宫雪瑶的亲生姐姐，自己一下子推倒这两姐妹，也实在是太夸张了，显然有点不可思议。
南宫雪瑶看到高磊沉默的时候，就笑吟吟地说道：”世上有几个男人不喜欢双飞，尤其是推倒姐妹花，几乎是每一个男人的梦想。小萝莉的清纯，御姐的成熟，如果同时存在可以说堪称完美。我相信象你这样的花心大萝卜也会有这样香艳的想法，只是在我面前不敢表露罢啦！“”是的，我也喜欢玩双飞，更加喜欢推倒姐妹花，这其中也包括你们姐妹两个，这是毋容置疑的。我有这样的想法很正常，也是一个男人最正常的心理，没有人会怀疑有什么不妥的，可是你就不一样了，你毕竟和南宫雪娇是亲姐妹，你竟然鼓励自己的男人去推倒自己的姐姐，这点的确是让人想不通。“高磊紧紧地把南宫雪娇抱在怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，动作显得是那么暧昧，好像随时都准备挑逗这个美少女情欲似的。他在南宫雪瑶那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”女人都是自私的，尤其是在对待男朋友这个问题上那更加的自私。你应该是看紧我，避免我和南宫雪娇有染才对，怎么能想办法让我推倒她呢，这有点不可思议。“”扑哧“美少女南宫雪瑶笑所出了声，她伸出纤纤玉指在高磊的脖子上刮了一下，含情脉脉地看着这个极品贵公子，紧紧地夹住那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，避免那只不安分的大手侵犯到那神圣不可侵犯的禁区。她紧紧地抱住高磊的脖子，把弹指欲破的俏脸贴在高磊那宽大的胸膛上之后，笑吟吟地说道：”不错，每一个人都很自私，尤其是我更加自私。从小就喜欢抢姐姐喜欢的东西，只要她喜欢的，我都喜欢。这么多年来她一直让着我，没有一件事情是例外。现在我长大了，也想报答一下姐姐，既然我抢走了她那么多东西，那么现在为什么不能还给她一件呢？我身边没有什么值得炫耀的东西，唯一堪称完美的就是你这个花心大萝卜，你绝对是人中之龙，可以说堪称完美。绝对是女人心中的完美情圣，象这样完美情圣，绝对是可遇而不可求的。现在既然我遇见了，当然要好好珍惜，更加想作为礼物送给姐姐，这就是我让你把她推倒的原因，不知道这样解释你满意么？“说到这里的时候，南宫雪瑶扑哧一声再次笑了起来，很显然她对于自己的解释也不是很满意，这个世界上哪有把自己当朋友当成礼物送给亲姐姐的，那也显得太过荒诞了，也不太真实。南宫雪瑶小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，没有再说什么，只是含情脉脉地看着这个堪称完美的超级情圣。就好像是欣赏一件艺术品似的，眼神是那么的温柔，让人看了就会有心碎的感觉。
”我当然不会满意了，也不会相信你的这些鬼话。“高磊伸出大手，重重地在南宫雪瑶那高翘，丰腴，浑圆，结实，性感的电臀上打了一巴掌，然后强悍地分开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，大手肆无忌惮地隔着那白色半透明蕾丝花边丁字裤去抚摸娇艳欲滴的玫瑰花瓣。他深情款款地看着南宫雪瑶，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后笑呵呵地说道：”就算是喜欢我，也不至于把我当成礼物送给你姐姐吧。况且，她是一个性子刚烈的人，要是被我强行推到的话，还说不定会发生什么事情。“事到如今，美少女南宫雪瑶知道已经不能隐瞒什么了，知道再隐瞒下去也没有什么意思，毕竟以自己的小伎俩是很难骗得了高磊的。于是就挣扎着从高磊的怀抱里面站起来，紧紧地夹紧那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，避免被这个大色狼侵犯。等把裙摆收拾好之后，她大大咧咧地坐在高磊的大腿上，双手抱着高磊的脖子，笑吟吟地说道：”看来什么都瞒不过你，既然这样那我就告诉你好了。我之所以想让你推倒姐姐，主要有两层意思。第一她是顶级杀手，想要追杀你的话，估计你的生存率会相当的低。你是我的男人，我怎么会舍得让你惨死在姐姐手下呢？第二，你那么强悍，绝对不是一般女人可以满足的。你早晚都会在外面胡搞，与其让你在外面胡乱折腾，还不如让我们姐妹花一起服侍你，这叫做肥水不流外人田，我怎么会舍得让别的女人博得你宠幸呢？你是这个世界上最优秀的男人，我拥有是幸福，更加想让姐姐和我一起幸福。“很显然这个美少女说得是实话，高磊也完全相信南宫雪瑶说的话，只是觉得，即便是这样，南宫雪瑶也不知道让自己推倒她姐姐吧。想了半天没有头绪的高磊紧紧地抱住南宫雪瑶那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”你是怕一个人满足不了我，才让你姐姐做补缺的，这样你们姐妹花就可以有个相互照应。不管怎么说，我会i好好照顾你的，就像是爱护自己的双眼一样，不允许任何人欺负你。“听到这里的时候，南宫雪瑶很感动，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高磊的胸膛，无比暧昧地说道：”的确我一个人满足不了你，也希望姐姐可以加入战团。另外我们是对拉拉，相互爱慕对方身体，最后才亲密接触的。我不想这样沉沦下去，我决定要把姐姐带进来，让她和我一样一起体验那种欲仙欲死的感觉。今后两姐妹全力以赴做你第二年女人，不留不起，终生不忘。不再这样沉沦堕落下去。“高磊在这个时候才知道了南宫雪瑶和南宫雪娇这对堪称完美的姐妹花竟然是拉拉，看来那个女杀手南宫雪娇应该是处子才对。看来自己只要稍加心思就可以为了大美女破处亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿慢慢滑落。
”好吧，我今天就去推倒南宫雪娇，不知道你应该怎么报答我呢？“虽然高磊没有说让南宫雪瑶怎么报答自己，但是依旧做出来了一个动作，告诉对方自己究竟想要什么。他把中指慢慢地插进南宫雪瑶的檀口之中，暗示对方自己需要什么。
冰雪聪明的南宫雪瑶当然知道怎么回事了，从高磊的脖子开始慢慢往下亲吻，伸出柔若无骨的玉手把那个宝贵拿出来，然后把头埋在两腿之间，去卖力地亲吻。
第二卷擒美逍遥0375疯狂姐妹花征服女人最有效的就是，心灵上的震撼，身体上的占有，两条合二为一绝对会达到事半功倍的效果。女人臣服之后不仅仅是身体的屈服，更多的是心里接纳。在心理上会接纳这个入侵的男人，最终成为男人的禁脔，永远的臣服。从此就会成为男人生命中的一部分，无论在什么情况下都不会发生转变。
对于男人而言，如果想要让一个女人对自己臣服，那么一定要在心理上和生理上彻底征服对方，只有那样才能够彻底俘获女人的芳心。能够达到这种境界的男人一定是人中之龙，也只有这样的男人才能真正地都市风流，福艳天下。
作为猎艳高手的高磊当然明白男女之间的真谛了，对于他来说征服南宫雪瑶那纯粹是一次不经意间的艳遇，如果没有发生香艳事情也没有什么大不了，发生了只能说是一次美妙的覆雨翻云，对于自己并没有什么影响。但是，高磊对于南宫雪娇的态度就完全不一样了，以自己的身手压根就不是这个美女杀手的对手，如果不能将其征服，那就只能将其杀死。很显然福艳天下的他是个大情圣不愿意做辣手摧花的事情，在这种情况下唯一能够考虑的就是任何征服这个美女杀手。
想要征服美女杀手南宫雪娇绝非易事，这绝对是一件难以完成的任务。尽管如此，在选择辣手摧花和征服这个美女的问题上，高磊毫无疑问选择征服。
征服南宫雪娇绝非易事，但是征服小萝莉南宫雪瑶就简单多了，在这种情况下，他局有了自己的主意，不仅要同时征服这对绝色姐妹花，还要南宫雪瑶主动帮助自己去推倒南宫雪娇。要做到这个境界，那就需要南宫雪瑶彻底的臣服，这就给了高磊很艰巨的挑战。
高磊并不急于让身下的美女响帮助自己去说服南宫雪娇，他要的是这个性感娇娃的彻底臣服，他几乎把自己所有的技巧都用上了。算是彻底征服了这个小萝莉，使得她愿意帮忙去推倒南宫雪娇，这好无疑问，男人征服女人之后最真实的表现，也是男人最伟大的地方。
情窦初开的南宫雪瑶本来就是一个身材火辣的性感娇娃，在高磊强悍的征服下她很快就迷失了自我，在欲海中就像一叶扁舟一样随波逐流，随着海浪在浪尖上不断地起起伏伏，漂浮不定的她已经忘记了自我，好像整个世界都是高磊的，自己只是她手中的一个玩偶一样，她心理上已经彻底臣服了。
高磊不断地挑逗身下这个娇娃的欲望，他是上下侵犯把对方的欲望推到最高的巅峰，但是就是干打雷不下雨，他一直不采取最后的进攻，展翅欲飞的大黄蜂就是死活不进入花丛中去采蜜。
欲火中烧的南宫雪瑶就像久旱的大地期待甘霖一样，她一直在等待最强悍的进攻，她需要那种暴风骤雨般的进攻，可是等候了半天只能听见打雷就是看不到下雨。娇喘吁吁的她哀求地说道：”天哥，你就进来吧，求你了，求你占有我的身体。“高磊用自己的大黄蜂不断地在花丛边边拨弄着，看着那花汁一点点地向外淌，他色色地说道：”为什么我要占有你的身体呢？占有你的身体对我有什么好处。“南宫雪瑶恨不得把高磊整个人都装到自己的体内，她哀求着说道：”因为天哥最疼小瑶瑶了，现在我需要您强有力的进入，您就帮帮我泻，火吧。“高磊轻轻地压上去后说道：”是么？我怎么没有看出来呢？覆雨翻云好不好，被我弄的感觉爽不爽？“南宫雪瑶使劲地分开自己的那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，她期望高磊的进入，她急切地说道：”好，太好了，被天哥弄的感觉实在是太好了，我愿意天天被您弄的死去活来的。不仅我愿意在天哥的胯下玩转承欢，更希望姐姐可以被你征服，让她感受被你征服的美妙“说到这里的时候，南宫雪瑶有点犹豫，她实在是把握不准应该怎么处理这个问题，她心里矛盾极了，她渴望好东西和姐姐分享，但是又害怕姐姐不愿意，她简直不敢再往下去想。
正在南宫雪瑶心神不定心乱如麻的时候，高磊用最强悍的方式强行进入。在高磊的反复折腾下，南宫雪瑶打定了主意，决定改变自己姐姐的命运，她要把人世间最好的东西同姐姐分享。
被干的欲仙欲死的南宫雪瑶终于答应了高磊的要求，她说道：”天哥，我可以帮助你得到我姐姐的身体，但是你一定要保证不能伤害她，要不然我会很对不起她的。虽然姐姐追杀你了，但是作为杀手的她别无选择，只要是你成功地将她征服，我相信姐姐一定会臣服于你，绝对不会背叛。“”放心吧，我会好好对待你姐姐的。“对于高磊而言，征服这对姐妹花的意义重大，在这种情况下就愿意做出承诺，来保护南宫雪娇不受侵犯。把南宫雪瑶抱在怀里之后，高磊伸出大手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，他笑呵呵地说道：”那是一定的，你和雪娇都是我的心头肉，我怎么会忍心伤害你们的，我一定好好疼爱照顾你们姐妹。“南宫雪瑶说道：”好吧，那我就答应帮助你，到时候你可要好好对待我们姐妹。我们两姐妹一起伺候你这个伟大的大情圣……“高磊翻身上马重重地把美少女南宫雪瑶压在身下，他在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”我当然会好好照顾你们姐妹了，现在我就好好的照顾你，看你需要什么样的进攻方式，我一定满足你的要求。“南宫雪瑶香艳地一笑说道：”我要秋风扫落叶般的强悍进攻，我要你占有我全部的领地。“一番风雨过后，高磊抚摸着那光滑细腻的玉体说道：”你有什么办法让我得到你姐姐呢？“南宫雪瑶很诡秘地一笑说道：”这是个秘密，我不能告诉你。“高磊捏弄着那娇嫩的蓓蕾说道：”你要是不告诉我，以后我就只在外面游荡，绝对不进你的蓬门，看你怎么般，到时候你就是跪下来求我，也休想得到我的宠幸。“南宫雪瑶伸出那柔弱无骨的小手抓住那个几度风雨后已经疲软的大蛇说道：”你要是敢只玩弄姐姐不碰我的话，我就把这个坏东西咬下来。“高磊嘿嘿一笑没有说话，只是伸出大手轻轻地抚摸着那那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿。
南宫雪瑶笑着说道：”小气鬼，人家刚才只是和你开个玩笑，何必那样当真呢？我告诉你不就是了，不过你要百分百的保守秘密，要不然我绝对不会放过你的。“高磊说道：”我保证不辜负领导的嘱托，你就放心吧，就是打死也不泄露你的秘密，要是有违背任由你来咬我的小弟弟，不过可不能咬疼了，因为有很多美女还等着用呢？小心到时候她们找你拼命。“南宫雪瑶小声说道：”其实也没有什么大的秘密，只不过是关于我姐姐练武的事，也不知道为什么她走火入魔了，在看到男欢女爱的时候她整个人会欲火高涨，那个时候的她就不再是一个冰山美人了，绝对是一个YD的娇娃。“高磊色色地说道：”那你的意思是，我们故意在南宫雪娇的眼皮子地下颠龙倒凤，在她迷失自我到时候我就趁机趴上去，帮助她开苞。不错，这个主意我喜欢，比较对我的胃口，我正想看一下冰山美人发春的时候是什么样子呢？“南宫雪瑶假装生气的样子在高磊的小弟弟头上轻轻地打了一下嗔斥道：”什么呀！你在胡说什么，你怎么满脑子都是那样肮脏的思想。你要是那样得到她身体的话，那她绝对会死给你看的，到时候看你怎么收场。“高磊满脸委屈地说道：”是你那样说之后，我才有那样想法的，这也是我的错么？“南宫雪瑶把高磊的脸按在自己波澜起伏的玉女双峰间说道：”乖乖，不要委屈了，来吃奶吧。我的意思是，咱们进行疯狂的鱼水之欢，那个时候我有办法勾引她主动爬到你的身上。要是她自己主动的话，我相信应该没有什么问题，那个时候就可以满足你这个大色狼的愿望了，你就可以独占我们姐妹俩了。“高磊说道：”这个主意我喜欢，现在先占有一个再说。“在疯狂的颠龙倒凤之后，南宫雪瑶就把最完备的计划说给了高磊，她知道想要让姐姐臣服绝非一件易事，一定要有详备的计划，要不然的话自己会相当的麻烦。很显然，曾经走火入魔的南宫雪娇对于男女之事是相当抵触的，但是一旦着火就会显得欲火高涨，最终迷失自我。
南宫雪瑶的计划其实很简单，就是给南宫雪娇下迷药，只要姐姐迷失自我之后，高磊适时进行征服，那么十有八九会赢得美人归。她太了解姐姐了，所以制定了详细的计划，目标只有一个，那就是让高磊顺利地推倒南宫雪娇，好让自己和姐姐团聚在一起。
等把计划详细地告诉高磊之后，美少女南宫雪瑶就想早点回家，在这种情况下，也就不愿意迟疑，直接拉着高磊的手往回走。
也许色诱是征服这个冰山美人最好的方法，为了自己也为了高磊现在也只能牺牲姐姐了。南宫雪瑶心里暗自祷告希望姐姐不要怪罪自己，这一切也许对两姐妹都好，毕竟可以拥有同一个男人，以后的岁月里还可以在一起生活。
回去之后，南宫雪瑶没有让高磊和自己一起进去，而是让他等候自己的电话，等自己安排好之后，才让他进去，省得被姐姐发现。这次，南宫雪瑶之所以让高磊待在后面，就是为了方便自己下手，可以给姐姐下迷药。等一切安排好之后，她才给高磊打了电话。
收到南宫雪瑶的电话之后，高磊就毫不犹豫地闯了进来，这次的目的很简单那就是推倒吃过迷药的南宫雪娇，这次要一杆进洞，要亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。很显然，在这个时候高磊脑海里是十分香艳的，他一直在想问题究竟出现在那里，除此之外就是怎么样征服这个香艳的大美女。
等走进去之后，在高磊的走进去之后，他就直接朝南宫雪娇的卧室走的，更像是要发生什么香艳之旅。等来到窗户边的时候，高磊隔着窗户朝室内看去，看到里面香艳的场面让他险些流鼻血。
一袭光亮漆黑的秀发如飞瀑一般披在南宫雪娇肩上，细腻柔滑弹指欲破的嫩白俏脸，细长如新月的柳叶眉下面是含有千层秋波的大眼睛，那里面是正在熊熊燃烧难以扑灭的欲望之火。小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，衬托着她那弹指欲破的俏脸更加完美，犹如凝脂一般，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，让高磊想抱住她不停地亲吻。
也许南宫雪娇的身材没有妹妹那样性感火辣，但是这个冰山美女身上却有着一种独特的魅力，那就是那种傲雪的气质。远远看来就象是让人在欣赏天上上千年不化的积雪一样，那种白泛着一种刺眼的光芒，不仅诱惑男人的欲望，还在震撼男人的心灵。那绝对是一种让男人无法拒绝的诱惑，是致命的诱惑。
南宫雪瑶通过高磊的表情就知道里面的情形，她用自己火辣性感的身体不断地磨蹭着自己的男人，她可不想让姐姐抢了自己的风头，那绝对不是自己想要的结果。当自己衣服脱下来以后她就开始脱对方的衣服，不大一会，外面偷窥的男女就成了赤条条的原始人。
房间里面的南宫雪娇也开始脱衣服，动作是那么缓慢而优雅，仿佛是在月宫中轻歌曼舞，一边脱衣一边舞动吟唱，那天籁之音配合这优雅的舞蹈显得更加完美。这样的香艳场面让在外面欣赏里面美景的高磊想到了一句话”此景只应天上有，人间能得几回闻。若是今夜不风流，枉活此生不了情。“男人也许就是最奇怪的动物，往往对容易到手的女人不加珍惜，好像费尽周折得到的才是最完美。偷窥女人要比直接欣赏更能够让男人为之疯狂，得不到也许更值得去争取。这样的心态正好印证了”妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。“也许心中有无限的YY，更能够满足男人的欲望。
房间外面的性感娇娃南宫雪瑶已经主动去亲吻挑逗高磊了，甚至跪在他面前为之玉女初吹箫，都不能阻止他忘情地朝房间里面偷窥，也许已经完全赤裸的冰山美人更能够调动他内心最原始的欲望。
浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的原始森林中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
在冰山美人南宫雪娇开始自渎的时候，高磊简直要为之疯狂。看到美女自渎就像欣赏稀世珍宝一样，也许一生中的机会并不多见，要是少看一眼都会后悔的，那绝对是不容错过的场景。看到柔弱无骨的玉手不断地揉搓那对大白兔的时候，是男人都会坚硬如铁的。在外面看这样的情形唯一的反应就是抽动的频率更快了，他似乎忘记了现在的南宫雪瑶是在提供口舌服务，不是用下体来迎合。他显然已经管不了这么多了，双手抓住那美丽头颅上的秀发不断地拉扯，让自己的生命之柱可以更加深入。
南宫雪娇已经在走火入魔很久了，她从来没有遇见过今天的情况，要是知道自己的妹妹在外面正在偷窥的话，那绝对会让她疯掉的。要是知道妹妹不仅失身于这个男人，而且带领这个男人来欣赏自己自渎，并且想办法占有自己的身体的话，她绝对无法接受。但是无论她接受与否这都是事实，当她的芊芊玉指拨弄花瓣的时候，外面的男女已经开始了肆无忌惮的覆雨翻云。
当南宫雪娇的玉指在桃花源洞中不断进进出出的时候，高磊正冲刺到最疯狂的阶段，他就是故意用力，要干的南宫雪瑶这个性感娇娃大声浪叫，只有这样才能让房间里面的冰山美人听到外面的声音。
南宫雪娇因为欲望即将来临而加快自己玉指抽动速度的时候，外面那种让人销魂噬骨的呻吟声传了进来，这个地方只有姐妹二人，那里会传出来这样淫荡的声音？这让她很惊讶，也就实在没有心情继续刚才的动作了，她强压自己胸中熊熊燃烧的欲火决定看外面究竟发生了什么事情。
不看不知道，一看吓一跳。南宫雪娇以为自己眼睛花了，她根本不相信外面的情形是真实的，自己的妹妹竟然能够在一个陌生男人的身下肆无忌惮地呻吟浪叫，当拼命揉过眼睛之后，她简直要疯掉了，这一切都是那么地真实。
妹妹这样和一个男人颠龙倒凤这绝对不是一个做姐姐的可以忍受的，南宫雪娇决定出去杀了那个惑乱自己妹妹的男人，要保住妹妹的清白。可是她万万没有想到下面发生的事情，当她走出房间以后，两腿发软，压根就没有力量再往前走一步，只能眼睁睁地看着妹妹南宫雪瑶和高磊亲热，只能眼睁睁地看着这个家伙侵犯自己的妹妹。明明要猎杀的对象就在自己面前，却没有办法去杀死，这显然是一件很让人郁闷的事情。
高磊看到南宫雪娇进来的时候就知道万里长征的第一步已经走完了，第二步工作可以开始了，只要是在这个时候能够彻底征服南宫雪瑶，那么一定会对南宫雪娇产生心理上震撼的，说不定她一激动就会主动投怀送抱。
现在的南宫雪瑶也看到姐姐出来了，她就更加放肆了，她忘情地呻吟，肆无忌惮地浪叫，似乎要告诉姐姐，鱼水之欢是多么地美好，被男人弄要比自渎强上一万倍。她现在什么样的动作都敢做，无论多么YD的姿势都无所谓，只要自己姐姐沉沦就达到目的了。
本来就因为没有达到高潮而强压欲火的南宫雪娇就相当的难受，现在她简直难以抵御外来的诱惑，她感觉到自己胸中的欲火简直要把身体烧焦，她实在是无法压抑自己胸中的欲火，她要宣泄。但是她并不准备在外面和眼前的原始人一样的放肆，她悄然回到了房中继续刚才没有做完的事情。
高磊那里肯放过这样宝贵的机会呀！他带着南宫雪瑶就进房间里面了。南宫雪瑶按照实现计划好的，她抱住姐姐之后就开始了疯狂地亲吻挑逗。
高磊躺到床边欣赏这两大美女的激情游戏，他知道一会南宫雪瑶就会把冰山美人推到床上，好戏马上就会上演，所以根本不用着急，慢慢欣赏好戏就可以了。
女人沉沦的时候很快，只要欲望之门一旦打开那就很难在关上，冰山美女南宫雪娇在妹妹的挑逗下逐渐开始迷失自我，她不知道应该怎么样宣泄自己的欲望，她慢慢地被拉到了床上。
南宫雪瑶在自己姐姐耳朵边上慢慢地讲述了男欢女爱的技巧，并且在她面前展示了一番。
冰山美人南宫雪娇看到自己身边的男女不断地覆雨翻云，她明白了女人的欲望应该如何宣泄，在妹妹故意让出来位置的时候，她犹豫了片刻就拉住了高磊的手，把这个陌生的男人拉到了自己身上。
处子的初夜也许会有一点点的疼痛，但是痛楚过后就是欲仙欲死的享受，南宫雪娇适应的速度似乎更快，快的让高磊都有点受不了，这个冰山美人实在是太疯狂了。
冰山美人的疯狂把大家的激情戏推向了欲望的最高峰，高磊不断地征服这对姐妹花，他一次次地把这两姐妹推向欲望的巅峰，让她们为之臣服。
性感娇娃的火热，冰山美女的疯狂，这样的夜晚注定了高磊不会早早停止战斗，他一口气不知道梅花几弄，只知道一直到天亮才偃旗息鼓。
高磊万万没有想到，激情过后冰山美女的第一句话竟然是”我要杀了你这个大流氓。“很显然，在这个时候，大美女南宫雪娇绝非是说空话，她伸出柔若无骨的玉手朝高磊的脖子横砍了下去，这一招又快又重，要是被击中的话，后果不堪设想。
第二卷擒美逍遥0376臣服，最后的……如果对一个男人说，你这一辈子最幸福的事情是什么，那么他十有八九会说昨晚上刚刚推倒了一个绝色倾城的处子，除去这个答案之外的答案无外乎是玩双飞或者其他刺激游戏，总而言之与女人有息息相关的关系，确切来说是和美女有关系。
那么如果有人对一个男人说，你这辈子最感到悲哀的事情是什么，那么答案就是千奇百怪，基本上没有什么完美的答案，毕竟每一个人对于悲哀的理解都不一样。但是被人追杀一定是影响最大的，也是男人感到最悲哀的事情。
如果说成功的推倒了一个绝色处子感觉像是上天堂，那么被人追杀毫无疑问是下地狱。在给一个绝色处子破身，并且亲眼看到那一抹刺眼的红顺着雪白如玉光滑细腻的玉腿滑落，那毫无疑问上了天堂。可是在激情过后就被美女追杀，那绝对是从天堂堕入了地狱。
在成功的推倒南宫雪娇，为这个绝色处子破处，并且同时和南宫雪娇，南宫雪瑶这对绝色姐妹花玩双飞，在这样的夜晚，高磊以为自己来到了天堂。可是做梦都没有想到激情过后，这个美女杀手做的第一件事情就是要杀死自己。很显然这个绝色倾城的美女杀手绝对不是开玩笑，在这种子情况下，高磊感觉到大事不妙，于是奋力躲避。他在躲开了南宫雪娇致命的一击之后，就紧张地说道”你，你为什么要杀我。刚才我不把弄的欲仙欲死，高潮迭起。你不感谢我也就罢啦，现在出手偷袭是什么意思，难道你不喜欢在我的胯下被弄得欲仙欲死点感觉么？“”喜欢，当然喜欢了，我就是喜欢杀死你的感觉。“南宫雪娇看到高磊就特别的车生气，尤其是被这个大色狼推倒之后，简直对高磊恨之入骨，在听到高磊玩弄自己身体的事情时就显得更加生气。她挥动柔若无骨的玉手不断地发起攻击，恨不得一下子就杀死这个侵占自己身体的大坏蛋，从出招相当的狠毒，几乎每一招都可以一招毙命。
本来就不是南宫雪娇的对手，在看到这个赤身裸体，一丝不挂的大美女朝自己发起进攻的时候，高磊就显得很紧张，躲避起来相当的吃力。
”救命呀！宝贝，救命呀！“明明知道自己不是南宫雪娇的对手，面对这只发疯的母狮子，高磊可不愿意以卵击石自讨没趣，他用哀求的目光盯着南宫雪瑶，希望整个大美女能够帮助自己解围。
”嘿嘿“在看到姐姐赤身裸体一丝不挂的朝高磊发起进攻的时候，那对波澜起伏的大馒头不断地晃动，真的是一波未平一波又起，那风景相当的有趣，在这种情况下美少女南宫雪瑶才懒得去帮忙，静静地坐在床边看风景，还不断地做鬼脸。
求人不如求己，眼见性命岌岌可危的时候，高磊也懒得怪南宫雪瑶见死不救了，他决定自保。眼见南宫雪娇那柔若无骨的玉手朝自己打来的时候，她也不躲闪，而是选择主动出击，伸出百发百中抓奶龙爪手，以迅雷不及掩耳的速度抓向那饱满结实的大满头，俊朗帅气的脸上还流露出了设设的笑容。
这一招相当的毒辣，可以说对于女人有知名的杀伤力，尤其是对刚烈的女子效果更加。南宫雪娇整个性格刚烈，被男人强行破处不久的大美女面对男人袭胸，除去愤怒之外就剩下屈辱了。眼见自己胸部被袭击，在这种情况下，她也来不及进攻了，只能双手护胸，来确保自己的大馒头不被侵犯。
智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。这一次高磊的奸计得逞了，不仅化解了危机，而且还找到了南宫雪娇的致命弱点。看到南宫雪娇用双手护住大馒头的时候，他并不打算放手，而是得寸进尺，直接双手侵向南宫雪娇的腋下去挠痒痒。
”哎哟，臭流氓。“在感到腋下痒痒的时候，南宫雪娇本能的放手了，这样以来那对饱满结实的大馒头就彻底暴露了。就在这个时候，高磊左手突然搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，用力把整个一丝不挂的大美女拉向自己。
在这个时候，因为胸部暴露而紧张要命的南宫雪娇就失去了重心，整个身子往前趴下去，这样以来大馒头彻底失去了保护，可以说门户大开。
机不可失，失不再来。眼见南宫雪娇胸前门户大开，高磊故意用力抱美女的小蛮腰，就在南宫雪娇趴下去的时候，他的脸一下子埋到了波澜壮阔的玉女双峰中间，真的是温香软玉抱满怀。
温香软玉抱满怀的感觉的确是爽，在把脸埋在波澜起伏的玉女双峰中间时，激动不已的高磊甚至有点点的眩晕，整个人沉醉在淡淡的乳香之中，恨不得在这个时间让时间停止。他紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，死活都不放松，目的就是要和南宫雪娇这个赤裸裸一丝不挂的美女来个零距离接触。
这下子绝对是毫无障碍的零距离接触，两个赤条条一丝不挂刚刚进行过鱼水之欢的成年男女，在床上来了一个亲密的零距离接触。很显然，这个时候的高磊是幸福的，这个家伙恨不得就这样一直抱下去，还故意哼哼着说道：”香，宝贝，你身上那淡淡的乳香简直让人疯狂，要是每天都能够这样温香软玉抱满怀的话，就是死也值得，毕竟石榴裙下死，做鬼也风流。“”那你就做风流鬼去吧！“在被高磊强行抱住，在这个家伙那脸贴在波澜壮阔的玉女双峰中间时，当赤裸裸的身体和这个大坏蛋零距离亲密接触的时候，一向洁身自爱的南宫雪娇恨不得杀死这个轻薄自己的登徒子。可是身子被这个家伙紧紧抱住了，压根就用不上力量，就更加谈不上进攻了。双臂使不上力量的她显得有点气急败坏，竟然恶狠狠地用膝盖朝男人最为柔弱的部分顶了过去。
女人对付男人最行之有效的方法就是袭击对方最为柔软的地方，只有那样才能够彻底的解决问题，毕竟那个部位受伤的情况下，是很难去覆雨翻云的。男人最怕的就是女人侵犯自己身上最柔软的位置，一旦受到伤害，短时间很难康复，甚至永远都没有恢复的可能性。
双手使不上力量的南宫雪娇可以说把全部的力量都集中在腿上了，恨不得这一招就让高磊断子绝孙。她在这个时候压根就没有考虑后果，这一招几乎把被高磊强行拿走初夜南宫雪娇心中怒气都排除了。
在感觉到南宫雪娇那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，有动作的时候，高磊顿时明白了怎么回事，于是故意将双腿分开，然后紧紧地夹住了南宫雪娇的玉体。这下子两人的身体算是彻底的亲密接触了，甚至某个部位已经是无障碍接触了。那个展翅欲飞的大黄蜂已经来到了娇艳欲滴的玫瑰花瓣旁，随时都有可能直接乌龙进洞，来再次侵犯这个绝色倾城的女杀手。
那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿被紧紧夹住的时候，南宫雪娇顿时感觉到有个硬硬的东西一直在蠢蠢欲动，顿时就想起来高磊给自己破身时的情形，也明白了对方想要做什么。已经被这个男人侵犯过了，说什么都不能有下一次。
为了避免再次被侵犯，性子火爆的南宫雪娇就显得特别着急，挥动粉拳暴风骤雨般地地朝高磊打去，一边打，还一边气呼呼地说道：”流氓，混蛋，我要杀了你，我要让你变，太监。“听到姐姐说让高磊变成太监的时候，在一边观战的南宫雪瑶就不乐意了，她撅着娇艳欲滴的烈焰红唇，气呼呼地说道：”那个宝贝先前不是让你欲仙欲死了，你一直在叫嚷，好像很舒服似的。怎么现在这个绝情，难道你真的是拔D无情么？你要是敢那样的话，我就和你拼了，就算是和你拼个鱼死网破。我也要保护那个让我欲仙欲死的宝贝，说什么都不能让你毁掉。“在这个时候，孤立无援的南宫雪娇都快要气疯了，没有想到妹妹完全站在高磊那一边，不仅帮助这个色狼色诱自己，而且在这个时候还唱反调。气急败坏的她怒气冲冲地说道：”你丫的闭嘴，竟然协助其他男人侵犯自己的亲生姐姐，你还有点良心没有。“南宫雪瑶没有想到姐姐会骂自己，在这个时候就显得特别生气，决定再次帮高磊一次，一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。既然到了这一步，说什么都没有用了，还不如把生米做成熟饭。
打定主意之后，南宫雪瑶给高磊使了一个眼色，示意对方配合自己。在得到了高磊回应之后，南宫雪瑶就突然按住了南宫雪娇的玉肩，然后狠狠地按了下去。
”啊！“被南宫雪瑶紧紧按住玉肩的南宫雪娇压根就抵御不住高磊的进攻，结果导致城池再次被攻陷，只不过这次对方更加强悍而已。不甘心失败的她奋力挣扎，压根就改变不了现状，只能任由高磊侵犯自己。
这一次的亲密接触，绝对是缓和两人关系最有效的手段。机智过人的高磊当然知道南宫雪瑶在帮助自己了，他一翻身把南宫雪娇压在身下，然后扛起那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，有节奏地冲锋起来，不断地变换花样，最大限度地满足这个大美女最真实的想法。
激战也不知道持续了多久之后才宁静下来，高磊可以说是左拥右抱。左边抱着的是美少女南宫雪瑶，右边是成熟御姐南宫雪娇。幸福不已的他看着美女一丝不挂的玉体，有了很多的想法。甚至幻想这一切可以停止，自己可以永远左拥右抱。
不管怎么说南宫雪瑶和南宫雪娇都是亲姐妹，一起被一个男人所征服，现在赤身裸体地看着对方，就显得更加难为情了，都恨不得找个地缝钻进去，省得彼此尴尬。最后还是妹妹先开口的，她低声说道：”是不是真的被弄得欲仙欲死，那种感觉是不是让你觉得想一辈子活下去。“在这个时候，高磊知道自己也插不上嘴，省得引起不必要的争议。虽然没有插嘴，但是高磊依旧早显得胸有成竹，毕竟搞定这样的美女最简单了，她们已经被先后征服，只要是稍加手段就可以解决问题，让自己这个大美女南宫雪娇彻底臣服在自己的胯下。
再次被征服之后，南宫雪娇就明白了一个道理，男欢女爱是这个世界上最美妙的事情。既然身体已经属于高磊，在这种情况下争斗又有什么意义？与其无休止的争吵，还不如乖乖地顺从，只有那样才能够真正和高磊生活在一起。
很快，两姐妹之后的误会就化解了，好像什么问题都不存在了，而是悄悄地将其覆雨翻云时的感受告诉对方。在这个时候，高磊乐得清闲，只不过那不安分的手似乎没有安静。左手一直有节奏地揉搓着南宫雪娇那波澜起伏的玉女双峰。右手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，享受左拥右抱的幸福。
”你为什么要杀我呢？究竟是何人指示，竟然想要把我杀死。“高磊的心中始终有个阴影，那就是自己的仇人并不是很多，为什么会有人派出这么具有实力的杀手来暗杀自己。
”我不能泄漏集团的情况，但你是我的男人，我又不能隐瞒你，在这个时候，我可以说是从此之后，我再也不会做杀手了，只会帮助你做躲过追杀。“南宫雪娇不愿意泄漏公司的情况，尽管如此依旧希望可以保护好高磊，当然也是为了保护自己。她淡淡地说道：”不管怎样，你今后都要小心，千万不要出现什么意外。等你到了香港之后基本上就安全了，看来我必须护送你去香港，省得你出什么意外。“第二卷擒美逍遥0377殷虹开花虽然香港有很重要的事情要处理，但是龙五并不急着立刻返回香港，毕竟香港还有很多事情没有处理，尤其是自己的很多女人还待在B市，如果不把这些如花似玉的大美女带走的话，心理总感觉有点不对劲。
海心蓝她们基本上都去了香港，有刘佳芝，黄映容，梦婷珑，宋文婷，黎丽珍，苏红袖祁莹莹这些美女还在中戏，北影上学。薛依婷，李依依，柳冰燕在学校里面暂时也不会离开。可以说这些美女都不用让人操心。最让高磊担心的是影视圈最后一个处子苏红袖，毕竟自己在国内的时候，还能够保护住这个大美女，让她做到出淤泥而不染，但是自己要是离开了。那些该死的色狼们说不定会用潜规则来迫使这个影视圈最红，最漂亮的大美女就范，如果那样的话一定会让人心疼。
高磊那不安分左手一直有节奏地揉搓着南宫雪娇那波澜起伏的玉女双峰。右手轻轻地抚摸着南宫雪瑶那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，享受左拥右抱的幸福。他轻声地说道：”宝贝，能够拥有你们这对姐妹花，那绝对是神仙都要羡慕的幸福。我恨不得每天都和你们两姐妹覆雨翻云，只有那样才能够尽享齐人之福。虽然现在有人追杀我，但是我现在依旧不能回香港。你们两姐妹先过去吧，那边会有人接待你们的。“在这个时候，高磊可不敢说自己要去找大美女苏红袖，要是现在敢说实话的话，恐怕怀抱里面这两只母老虎不会放过自己。
”为什么不和我们一起过去呢？难道你在国内还有什么事情没有完成，是不是要和其他美女约会？“南宫雪娇反应相当的快，很政快就意识到了问题。可能是刚破身不久的缘故，神经相对比较敏感，她把那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿搭在高磊的大腿上之后轻轻地磨蹭着，纤纤玉指轻轻地拨弄着高磊胸前的小豆豆。这个大美女笑吟吟地说道：”你要是敢背着我们姐妹两个去偷食的话，我就把你那个干坏事的坏东西咬下来。“”对呀！就是把你那干坏事的坏东西咬下来。“在个时候，这对姐妹花可以说是同仇敌忾，小萝莉南宫雪瑶故意用那波澜起伏的玉女双峰去磨蹭高磊的身体，她撅着娇艳欲滴的烈焰红唇，笑吟吟地说道：”我们两姐妹可是绝色倾城的大美女，荣登网络十大美女前三名的，难道我们两个还不能满足你，为什么还有背着我们出去鬼混呢？“晕倒，什么时候和自己的美女约会变成鬼混了？高磊知道吃醋的美女是不讲道理的，在这个时候，说什么都没有用，他一翻身就把大美女南宫雪娇压在了身下，把那那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿扛在肩膀上之后，就很强悍地进入了，一边冲刺一边笑呵呵地说道：”能不能满足我，那就要看你们两姐妹的本事了，不过我的确在国内有事情要处理，估计一周之后才能回香港，你们早点过去吧。“”那现在我们就把你榨干，省得你出去鬼混。“南宫雪娇不甘示弱，她恨不得把高磊包容在自己的体内。南宫雪瑶也很快加入了战团，好像这样就能够把高磊榨干似的。
那次和高磊有了暧昧关系之后，苏红袖的演艺事业可以说如日中天，和上戏出身的方冰莹被誉为影视界绝代双燕，一个是国色天香，一个是绝色倾城，一个是羞花闭月，一个是沉鱼落雁。这两个大美女一南一北遥相呼应，几乎成为了男人心中的完美女神。
虽然是洁身自好的处子，但是熟女苏红袖还是有着难以压抑的欲望，渴望被男人征服。几乎每天都在等着高磊的到来，可是最后只能在寂寞的夜晚用纤纤玉指来安慰自己。
在这种情况下平时里感觉到空虚寂寞的苏红袖每天晚上都出来买醉，一向都胆子大的她根本不担心那些暴力事件，她总是可以象美人鱼一样在男人中间穿梭，躲避那些色狼的骚扰。
夜晚永远都是男人的舞台，尤其是那些娱乐场所，美女永远都是男人追逐的对象，性感迷人的苏红袖很快在夜总会里就成了大家关注的焦点。
这一天，苏红袖依旧象往常以来来到夜总会，由于白天刚刚见过一个影视圈的大佬，因此穿得十分性感迷人，刚出现在夜总会就成为了众人瞩目的焦点。当然也吸引了正在夜总会等候她出现的高磊，只不过这个时候的高磊怀里有一个性感大美女祁莹莹，所以就没有过去打招呼。
第一次在北影里面见到祁莹莹这个性感迷人的大美女时，高磊就想过要将其推倒，今天既然再次重逢，当然不愿意错过了。上次这个大美女用娇艳欲滴的烈焰红唇为他服务了，显然没有亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落是种遗憾，高磊当然想找个机会把她推倒了。
看到祁莹莹出现的时候，高磊眼都直了，不由得多看了几眼，那不安分的目光从弹指欲破的俏脸往下游走，顺着细长的香颈，迷人的锁骨往下到波澜起伏的玉女双峰，再往下是平坦无半点赘肉的小腹，再往下是那那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿。
乌黑修长的秀发披散下来，一根根的秀发就像是舞动中的精灵，看上去十分的诱人，显得那弹指欲破的俏脸是那么地清纯，给人一种不敢亵渎的感觉，颇有玉女明星的风范，那种清纯中带有的性感更加的具有有火力。这个美女大学生绝对是天山上那一尘不染的雪莲花，那种清纯让人想到那不食人间烟火的仙子，想到那种九天之外的飘渺。能够和宋文婷合成北影双艳，在美女如云的北影成为校花，足以证明祁莹莹是一个多么绝色倾城的美女，也说明她对于高磊有多么大的诱惑力。
弹指欲破的俏脸上面冷若冰霜，似乎没有一点表情，远远看上去好像是一幅画似的。那璀璨的大眼睛里面可以说含有千层秋波，万种风情，就想一潭秋水似的，里面每一个涟漪都给人一种浩瀚夜空甚密的感觉。细长的香颈上面带着一根蓝宝石项链，那颗心型蓝宝石就像是海洋之心一样的璀璨，给人一种大海神处的宁静。黑色的抹胸刻意的压低，使得那波澜起伏的玉女双丰若隐若现，那洁白如玉，光滑细腻的胸肌暴漏出来很大一截，迷人的乳沟也是暴露无疑，那风景足以引诱神佛犯罪。
细长的香颈，迷人的锁骨。上身着白色的近身衬衣，把三十六D的豪乳遮掩在里面，由于上面开着两个扣子，所以那雪白细腻的胸肌依旧若隐若现，足以有人犯罪的乳沟清晰可见，就连火红色二分之一罩杯都隐隐约约可以显示出来。衬衣的外面是白色的小西装，这样显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加纤细，平坦无半点赘肉的小腹就像是一面镜子，来反映出这个青涩处子的身材是多么地姣好。
和宋文婷比较的话，或许看上去像是不食人间烟火的仙子一样的宋文婷气质更胜一筹，脸蛋更加完美，但是论身材的火辣程度，身高一米七八的祁莹莹就占据了绝对优势。三十六D的玉女峰更加是让男人为之疯狂，足以引诱男人犯罪，激发男人最原始的欲望。
身材超级火辣的祁莹莹当然知道怎么样打扮自己才能够展现自己最性感的一面了，在接到高磊电话的时候激动的不行。虽然上次见面吃过这个大男人的香蕉，但是这个极品贵公子身边美女如云，自己想要博得宠幸也绝对不是容易的事情。这些日子一直后悔当初为什么不再主动一点，把初夜交给这个极品贵公子，让他亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。
如果真的把初夜交给高磊的话，那么今后在演艺事业上绝对是蒸蒸日上，厌倦娱乐圈的时候，也可以过上锦衣玉食的生活，混在娱乐圈也可以避开潜规则。祁莹莹对于高磊的情感是复杂的，一方面喜欢这个极品贵公子，另一方面把他当成了自己的保护神，在这种心思下就更加想有亲密关系了。
现在既然高磊邀请自己，冰雪聪明的祁莹莹也想到了高磊想亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。在这种情况下就做了精心的安排，希望高磊看到自己性感的身体就有征服的欲望，那样的话这样的夜晚注定了是香艳故事发生的开始。
从平坦无半点赘肉的小腹往下看是那短的不能再短的黑色紧身超短迷你裙，紧紧地箍住那丰裕，高翘，浑圆，结实的玉臀，使得整个臀型趋向于完美。雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿依旧是最诱人的风景，黑色的蕾丝袜只是到了膝盖，束缚下的只有那纤细修长的小腿，而结实丰裕的大腿则展现无疑，在黑色的映衬下更加显得雪白细腻。玉足上的高跟鞋鞋跟足有七八公分高，这显得这个高挑的大美女更加的苗条，要是不去做时装模特真得是有点可惜了。
纤巧的玉足上面是紫色的高跟鞋，看上去那细细的鞋跟足有七八公分高，这样看上去，就觉得这个身高一米七八的美女更加纤细苗条，眼前这个冰山大美女有着北国美女的高挑性感，南国美女的清新婉约。究竟是什么已经不再重要，最重要的是这个美女大学生身上洋溢着一种让人难以抗拒的魅力，似乎看上一眼就会丢掉三魂七魄似的。浑身上下，可以说每一寸肌肤都那么完美，每一寸肌肤都有致命的有火力。
在发现高磊色迷迷地看着自己的时候，祁莹莹有了一种孔雀开屏的冲动，特别想展示自己，她很主动地走到高磊身边，笑吟吟地说道：”大老板，让我这个小女子来做什么呢？是不是要给我安排新片呀！“”你想要的话，片约多得是。“由于是在夜总会，再加上大美女曾经用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务过，在这种情况下，高磊就显得特别放松，握住那柔若无骨的玉手之后就把影视圈的大美女祁莹莹揽到怀里，搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，左手不安分地揉搓着那波澜起伏的玉女双峰，右手轻轻地抚摸那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，完全不忌讳这是在夜总会，是在公众场合。
还是处子的祁莹莹显得特别难为情，没有想到高磊这么大胆，在公众场合侵犯自己。可是一心想把自己身体交给高磊的她实在是没有勇气拒绝，就这样半推半就任由那不安分的大手侵犯自己的身体。
”不要。“当大手侵犯到两腿之间，隔着火红色蕾丝花边丁字裤侵犯娇艳欲滴的玫瑰花瓣的时候，还是处子的祁莹莹显得特别害怕，她紧紧地夹住那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，把高磊的大手夹住之后，娇喘吁吁地说道：”亲爱的，这里是公共场合，这样做会被人看到的，我们回去之后做好么？“”回去做什么呢？“高磊故意调戏祁莹莹。
”做……“那个词，还是青涩处子的祁莹莹实在说不出口，可是面对高磊的逼问，她实在是没有办法，只能娇喘吁吁地说道：”爱，只要回去我什么都给你，让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。只是别在这好么？“没有一个处子愿意在夜总会把初夜交给男人的，这点很正常，高磊也很理解，只是觉得想戏耍一下祁莹莹这个大美女而已。他坏坏地说道：”不在这里也可以，只是我现在很需要，你准备怎么办呢？“”我，我。“没有选择余地的祁莹莹，选择了臣服，她伸出柔若无骨的玉手拉开高磊的拉链，慢慢地俯下身子，用娇艳欲滴的烈焰红唇为这个大情圣服务。反正灯光比较暗，再加上长发的掩护，不用担心走光。
享受着祁莹莹娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务时，高磊的目光在夜总会里面不断地打量，当然是为了寻找苏红袖。
乌黑亮丽的秀发长长地披散下来，几乎已经可以遮掩住那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，臀了，也正是长发飘飘，才显得风景更加迷人。毫无疑问，这晚上最亮丽的风景就是这个大美女苏红袖，最起码可以从酒吧里面那些家伙的尖叫声中判断出来，此时此刻大家是多么的激动。长长的秀发就像是一根根空中舞动的丝线似的，随着苏红袖的舞动而显得轻舞飞扬，那种美感加上舞动的狂野，引发全场无数的尖叫声，好像所有的男人的变成了狼人似的，十分狂野。
头顶上带着的那顶黑色的礼帽看起来很有男人味，这就更加衬托出来了苏红袖身上的那股野性。上半身是黑色镂空花纹T恤，看上去好像是真空似的，隐隐约约可以看到那黑色三十六D的二分之一罩杯，显得那波澜起伏的玉女双丰是多么的饱满，可以说随着身体的舞动不断地上下晃动，真得是一波未平一波又起，真得不知道多少男人的眼珠子险些掉下来。一握盈余的杨柳小蛮腰似乎没有什么阻拦，那雪白细腻，平坦无半点赘肉的小腹展露无意，吸引了无数男人的目光。
真得搞不清楚那些家伙是在听歌，还是欣赏美女，总而言之一句话，大家的目光全部聚集在了苏红袖那前凸后翘双S的玉体上面，一个个如痴如醉，好像失去了三魂七魄似的。不住地舞动着身体，看上去好像是群魔乱舞。
黑色的超短迷你裙不仅短的离谱，更要命的是分叉的，给人的感觉好像可以欣赏到里面的风景似的，这点让人看上去十分的惹火。可以说那那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，臀都若隐若现了，压根就遮掩不住，要不是那小得不能再小的黑色蕾丝花边内裤太小的话，恐怕早就走光了。
那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿上面套着过膝的黑色蕾丝长袜，下面是半高腰的黑色高跟马靴，看上去让这个身高超过一米七九的大美女身材更加挺拔。黑色的衣服，丝袜，马靴映衬下，那雪白细腻的肌肤更加诱人。
这是高磊第一次看到苏红袖狂野的一面，在这种情况下就显得很兴奋，不知道今晚上是应该推倒祁莹莹这个北影校花，还是推倒苏红袖这个影视圈的大美女。由于有了这个想法，就显得很冲动，不断地按祁莹莹的头颅，示意对方好好表现自己。
还是应该享受祁莹莹性感的身体，毕竟这个大美女吹箫技术不错，今晚上亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落也不错。反正苏红袖早晚都会为自己宽衣解带，大不了安排她到香港拍电影。尽管高磊做好了为祁莹莹破处的准备。但是酒吧里发生的事情改变了他的决定。
原来有两个小流氓色迷迷地看着苏红袖，还在窃窃私语，看样子对这个影视圈的大美女不怀好意。高磊可不愿意自己的女人被其他人侵犯，于是就决定英雄救美，今晚上要亲眼看到苏红袖最神秘之处那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。至于祁莹莹的身子只能安排到以后了，反正她早晚都会主动宽衣解带。有了这个想法之后，高磊彻底放松了，要好好享受祁莹莹用娇艳欲滴的烈焰红唇为自己服务，然后养精蓄锐准备给苏红袖破瓜。
一直在夜总会里醉生梦死的苏红袖做梦都不会想到，噩梦会悄悄降临，两个平时还算是她哥们的家伙起了歹心，这两个家伙其实早就有色心只是一直没有那贼胆，在得到其他人的鼓励后才想起来要行动。
这晚苏红袖喝了有点多了，她身边的那两个哥们黑狗，小炮就色心大起。晃晃悠悠走出夜总会的苏红袖万万没有想到，那两个家伙跟了出来。
当走到僻静的小胡同的时候，那两个色狼就一前一后把醉醺醺的苏红袖夹在中间了。
”小炮，黑狗，你们怎么也出来了，天还早着呢干嘛急着回去。“醉醺醺的苏红袖没有想到自己的朋友会起色心，也就没有防备之心。
”大美女，我们大事急着回去呀！我们兄弟是急着上你，看着你这样性感的身体，不CAO上几回那也太吃亏了，今晚我们兄弟陪你怎么样？“黑狗一边阴笑着一边朝苏红袖逼近。
”开什么玩笑呀！我们是哥们，不许胡说，我有男朋友了，他可是有背景的，要是招惹了他，你们谁都别想活。你们再这样的话，以后我就不理你们了。“在这个时候，苏红袖感到害怕了，后悔自己出入夜总会，期待高磊可以象天神一样降临。
”玩笑，你觉得我们兄弟现在象是开玩笑么？你那大的一手都让人抓不住的大咪咪不知道多少男人抓过了，今天也让黑狗哥玩玩。“这时候本来来迷迷糊糊的苏红袖一下子清醒了许多，看到黑狗那淫笑的面孔就知道今晚要倒霉，看来得想办法和这两个色狼周旋，要不然麻烦就大了。
苏红袖把钱包扔给黑狗之后，紧张地说道：”黑狗哥，想找小姐是不，我这有点钱，走咱们会夜总会去，我给你找小姐。“黑狗淫笑着说道：”你们这些女明星为了出名，早就被潜规则了，不知道被多少老东西玩弄过。让老子玩一下有什么不妥，你最好乖乖的就范，大不了老子出钱，就算是你出来卖，这样总可以吧……“看到黑狗这个淫棍流口水的样子，满脸怒火的苏红袖骂道：”你妈，才卖呢？你要是再这样的话，我对你不客气，我可是个武林高手，一脚就能踢爆你的头。“”靠，就你那花拳绣腿还想踢爆我的头，你用下面那两片肉把我的小弟弟夹暴浆还差不多。“阴笑着的黑狗和小炮已经逼近了，他们把苏红袖逼到了墙角。
黑狗恶狠狠地说道：”今天我们兄弟就想上你，快点脱裤子，别逼我使用暴力，小心我用拳头，插你。“黑狗就开始动手动脚。
苏红袖伸手打开黑狗的咸猪手说道：”想摸回家摸你妈去，在这样我就报警了。“苏红袖转身要走的时候，被黑狗拦腰抱住了说道：”你这个骚货，不知道被男人搞过多少次了，让别人搞也不让我们兄弟碰，今天非干了你不可。“苏红袖一边挣扎一边喊：”救命呀！非礼啦，救命呀！“小炮伸手捂住了苏红袖的嘴说道：”小婊子是你逼我们兄弟的，本来我们兄弟可以对你温柔点的，是你让我们兄弟对你用粗的，对了告诉你一件事情，我们就是最近城里面的午夜色魔，我们已经杀死了好几个女人了，你要是再反抗就杀了你，即使玩弄你冰冷的尸体，也会得到你的，你最好还是合作点的好。“苏红袖象中电似的一下子楞在那里，再也不挣扎了，那种对死亡的恐惧使她失去了反抗的勇气，好像是被抽走灵魂的行尸走肉一样傻傻地站在那里，任由这个两个淫棍轻薄自己。
这两个色狼开始撕扯苏红袖身上的衣服。苏红袖身上的衣服被撕的粉碎，一转眼身上只剩下黑色的乳罩和那小的不能在小的半透明的蕾丝内裤了。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的原始森林，雪白如玉光滑细腻的肌肤简直是赛霜傲雪，在那黑色的胸罩的映衬下更加显得光泽夺目，高高凸起的胸部是罩子无法掩盖的，只能把它托的更高显得更挺，平坦的小腹没有半点赘肉，修长的玉腿看起来那么笔直，看到这样性感的身体让惹得黑狗和小炮直流口水。
小炮已经把那黑色的胸，罩摘了下来扔在了地上，他亲吻住那监挺丰满山峰上的粉色樱桃，大手揉搓另外一座山峰，黑狗隔着蕾丝内裤开始亲吻苏红袖神圣的禁区。
这时候小炮和黑狗开始脱自己的衣服，这两个家伙都想先上，争论了半天后，人高马的黑狗还是象以往一样先上。
粗鲁的黑狗已经把苏红袖那蕾丝内裤脱下来了，他用力扳开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿就准备直捣黄龙。
”住手，再不住手的话，你的头一定能见红的。“一个很恐怖的声音从天上传来。
黑狗在惊吓中一下就软了，看看高大威猛的来人。来人正是高磊。要不是祁莹莹的技术太好了，高磊也不会耽误这么长时间，早就应该感到了。看到两个流氓准备侵犯苏红袖的时候就特别愤怒，恨不得把这两个混蛋扒皮抽筋。
高磊用很低沉的声音说道：”快穿上你们的衣服，不要让我看见你们令人作呕的身体。“通身上下一身黑衣服的高磊给人的感觉象是地狱来的恶魔一样，那种恐怖的阴影一下子笼罩在黑狗他们两个人心上。
无论是男人还是女人在赤身裸体的时候看到陌生人心里都是惊恐的，这是一个心理学上的问题。心理学上讲任何人在赤身裸体的时候心理都是十分脆弱的，那个时候最容易受到惊吓。
惊恐万分的黑狗和小炮战战兢兢地把衣服穿好，很久才缓过神来。他们度过惊恐期以后仔细打量来人，发现来人并不是什么恶魔，只是一个高大点的男人罢啦，色胆包天的他们胆子又上来了，抽出了自己身上的刀子。黑狗骂道：”那来的野小子，这里没有你的事，快给我滚，要不然大爷我废了你。“他们两人一前一后把高磊夹在中间。黑狗说道：”日你大爷的，你是那冒出来的东西，还装神弄鬼的，今天大爷我废了你。“黑狗右拳打向高磊的面门。高磊也不躲闪，拳头直直地迎了上去。两拳相撞，听到喀嚓断骨的声音，接下来就是黑狗捂着手鬼哭狼嚎的声音。这下把高磊身后的小炮吓坏了，吓得他双腿直打颤。高磊说道：”你是不是也想尝试一下断手的滋味呀！“小炮直接跪到了地上求饶道：”好汉爷爷饶命呀！“高磊看到苏红袖好没有穿上衣服，严格地说是没有衣服可穿，就把自己的上衣脱下来给她包上了。他转过身来说道：”你求我有什么用呀！你得罪谁求谁去。“黑狗和小炮跪爬到苏红袖面前求饶。黑狗一边磕头，一边说道：”苏红袖姐，你大人不计小人过就饶了我们吧。“这时候的苏红袖才缓过神，她说道：”你们刚才不是想完我的身体么？现在怎么不玩了，我的内裤都被你们脱了，想玩就玩呀！我让你们玩。“黑狗说道：”不，不玩了，我们不是人，是畜，生，你就放了我们吧。“苏红袖走到黑狗跟前，突然起脚，那玉足竟然踢到了黑狗的命根子上，而且连续踹了几下。
黑狗嚎叫一生就昏死过去，估计以后再也不能当男人了。小炮看到这样的情形爬起来就要跑。高磊一脚踢在小炮腿上，腿当时就断了。小炮的子孙根也没有保住，在苏红袖的玉足下报废。苏红袖似乎并不过瘾，竟然用高跟鞋的鞋跟踩断了那两个家伙的手骨，甚至把眼球都踩爆了，地上多了两个抱着裆部痛苦呻吟的家伙。
高磊轻声地说道：”你下手太狠了吧，你让人家断子绝孙，人家后半辈子就完了。“苏红袖恶狠狠地说道：”他们不恨么，要是被他们糟蹋了，我后半辈子不一样也完蛋么？这样可以为社会减少两个祸害，免得再有姐妹毁到他们手里。还不都怪你，要是你早点来我那里能吃这样的亏呀！“”是么？刚才我听你还在呻，吟浪叫，看来你还舒服的很，是不是在我不在的期间你一直在外面鬼混呀！快说这段时间有没有给我带绿帽子。“显然高磊对苏红袖很不满意，他没有想到在被男人威胁凌辱的情况下这个女人也能呻吟出来。
看到高磊满脸的怒火，苏红袖就知道这次事闹大了，看来自己要小心赔不是才行，省的惹恼了自己的男人。跪在高磊身下的苏红袖，用那柔弱无骨的玉手轻轻地抚摸着那个大的不能再大的香蕉温柔地说道：”哎呀，何必生那么大气呢？人家刚才只是做做样子而已，要不那样能坚持到你过来救我么？在色狼面前弱女子又能做什么呢？不信你来检查，看我的身子是不是一直在为你守候。我还是青涩的处子，保证能够让你看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落“从苏红袖吃香蕉时那种疯狂看，这个丫头应该没有在外面风流过，这是典型的深闺怨妇的表现。拼命挺进的高磊也就没有再发火，他看着地上痛苦挣扎的两个色狼说道：”你们这两个狗，杂种学着点，玩女人是这样玩的，要让女人主动的脱裤子，好好看一下吧，要不到了地狱你们也不会明白这是怎么回事，等老子玩够了的时候，就送你们上青天。“也许是愤怒的原因，也许是旁边有两个家伙观看的原因，今晚的高磊显得异常的粗暴，他简直在蹂躏苏红袖，这个大美人被他整的死去活来的。
在吞掉高磊射出来的精华以后，苏红袖跪在地上没有勇气站起来，她期望得到原谅。
也谈不上原谅不原谅，在这个夜晚，高磊决定占有苏红袖，只不过粗暴而已，他很粗鲁地分开苏红袖那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，很强悍地冲刺过去没有一点怜香惜玉的意思。完全不像是万花丛中过，片叶不沾身的大情圣。倒像是从来没有碰过女人的毛头小子，显得那么粗鲁。
”啊，疼死我了，你放开我，求求你放了我吧。“当感觉到双腿之间有一个坚硬的东西强行进入的时候，苏红袖就感觉到某个，地方传来了撕心裂肺的疼，她觉得身体似乎都要被撕裂了，疼得额头直冒冷汗，双手紧紧地抓住高磊的衣服，要紧牙关承受那生命难以承受之痛。
很显然，那种破瓜之痛是很难承受的，尽管苏红袖早有心理准备，但是依旧是感觉到痛苦万分，在这个时候心中埋怨高磊粗鲁不懂得怜香惜玉，一点都不爱惜自己的身体，就知道强行进入，像蛮牛一样的进入太霸道，太自私。
这就是传说着象征幸福开始的’破瓜之痛‘，苏红袖以前听朋友说过很痛，但是也知道不应该有这么痛。感觉到身体似乎要被撕开的她大声哀求道：”疼死我了，亲爱的你要把我撕成两半了，求求你放过我好么？我好疼，里面像刀割一样的疼。“被恶狼捕获的小绵羊一般都会发出哀嚎，可是这样的哀嚎声只会让大灰狼更加兴奋，会更加粗暴对对待小绵羊，整个过程更加残酷，更加的漫长。
疼痛难忍的苏红袖感觉到好像灵魂都要脱离身体了，双手不断地撕扯高磊身上的衣服，最后把他衣服都撕破了，那种撕心裂肺的叫喊声在空旷的小巷子里不断地回荡，许久都不能平息。
有人说，疼并快乐着，因为疼痛过后是无穷无尽的快乐。在这个时候，苏红袖觉得这话似乎是骗人的，因为自己除去感觉到撕心裂肺的疼痛之外，什么都没有感觉到，一直到昏死过去的时候，也没有感觉到有什么快乐。所谓初叶是神圣的在这个夜晚也没有得到验证，所谓的浴仙浴死也没有出现，总而言之一句话就是很疼，可以说那种疼痛让这个大美女终生难忘。
也不知道过了多久，昏迷中的苏红袖才慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，她看了看身边正在酣睡的男人，回想了一下先前发生的事情，顿时就想起了被这个男人侵犯时恐怖的场景。这个大美女想要起身，可是在这个时候感觉到双腿之间传来了撕心裂肺般的疼痛，于是就不由自主地看去，发现那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿上面沾满了斑斑血迹，那一抹红是那么地刺眼，刺痛了这个大美女的心。
疼，某个，地方传来了撕心裂肺般的疼痛，但是最疼的确实这颗少女的芳心。在这个时候，苏红袖的心里在滴血，她觉得自己是与狼共眠，看到身边那个沉睡的恶狼就感觉到愤怒。早知道是这么疼痛，早知道这个大灰狼这么凶残的话，说什么都不在这个夜晚把自己交给这个混蛋。
在这个时候，心中对于初叶的憧憬一下子消失到九霄云外，没有了向往，也没有浪漫，只有撕心裂肺般疼痛，这就让苏红袖内心增加了耻辱。觉得对方压根就不爱自己，只不过是把自己的身体当作泄欲工具，随便玩玩而已，压根就不珍惜。简直就像是嫖客对待妓女一样，只有男人的宣泄，和自己一点关系都没有。
身体的疼痛给苏红袖内心带来了一种仇恨，十分的怨愤高磊的粗暴，觉得这个家伙简直没有把自己当回事，只是肆意践踏，玩弄而已。心中的后悔，使得这个大美女特别的怨恨。
愤怒无比的苏红袖显得怒不可遏，她趴在高磊的胳膊上就狠狠地咬了下去，可以说这一次使出了全身的力量，仿佛要控诉对方的罪恶，要报仇雪恨。
处子身上最纯洁的处汝之血从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿慢慢滑落到地上。这个过程是神圣的，亲眼目睹这一神圣时刻的高磊当然显得特别兴奋了，要不然也不会那么地疯狂，恨不得使出来全身的力量。
满脑子只有征服的高磊异常的疯狂，不断地侵犯身下这个绝色倾城的处子，而且一点怜香惜玉之情都没有。仿佛身下的不是纯洁的处子，而是一个千娇百媚的百变娇娃，那种疯狂的冲击当然不是苏红袖这个处子所能够承受的了。
第二卷擒美逍遥0378暧昧的惩罚高磊没有想到自己竟然能睡到小巷子的地上，更加没有想到苏红袖能咬自己，他看着胳膊上的牙印，不解地说道：”你是什么意思，为什么要咬我？“”我，我，我就是想咬你。刚才人家被你弄得死去活来，那个地方简直是撕心裂肺般疼痛，我咬你就是要你知道当时我多疼。“虽然心中异常的愤怒，但是苏红袖依旧不敢得罪高磊，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出丁香舌把伤口上的血迹舔舐干净之后，幽怨地说道：”人家还是处子，你为什么不能怜香惜玉呢？现在人家疼得要死，今后能对我温柔点么？“”你说呢？“高磊并没有正面回答问题，只是用左手用力揉搓着苏红袖那波澜起伏的玉女双峰。右手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，”我会永远臣服于你，只希望你温柔点。“苏红袖从高磊胸前的小豆豆作慢慢亲吻下去，一直往下，最后停在两腿之间。
在苏红袖谭口中爆，浆的时候高磊看见一个身穿白色衣服的长发美女站在屋顶上。他急忙示意苏红袖穿衣服，并且小声地说道：”你抓紧回去，有空我会去找你的。“白衣美女看到苏红袖踉踉跄跄地走后，就冲着高磊怒斥道：”你还是不是人，对女人那么粗鲁。难道你是饿狼不成，今天我要杀死你，让你到地狱风流快活去……“高磊知道这个女人的来历，这个庄紫琳是继慕容飘雪后身价最高的女杀手是，实力超强的恐怖。他冷冷地笑道：”那阵风把庄紫琳小姐吹来了，在我的记忆中你好像是职业杀手，难道有人雇佣你来杀我不成。“庄紫琳冷冷地说道：”你对待那个女人那么粗鲁，即便是没有人掏钱，我要也杀了你。“高磊说道：”她是我的女人，我想怎么玩都可以。女人破瓜都很疼，难道你还是处子不知道破瓜之痛？要不要我给你破瓜，让我亲眼看到庄紫琳小姐最神秘之处那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落，保证让你欲仙欲死，欲罢不能。对了，刚才你看到我们颠龙倒凤是不是很兴奋，有没有用纤纤玉指来解决问题呢？
庄紫琳亮出了她的弯刀冷月孤魂说道：“我倒要看看你究竟有多么大的本事能给我破除，今晚上要么你亲眼看到我最神秘之处那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落，要命就让我把你的脑袋割下来。”
高磊冷冷地说道：“说话口气那么大有什么用，你真的有本事应付我的话，就动手好了。要是你输了，那么我就在这个巷子里面为你破身，弄得你死去活来，让你永远记住这个噩梦般的夜晚。等我玩腻了之后，就把你的玉体凌迟处死，让你体无完肤。”
庄紫琳粉脸带怒地说道：“你也太狂妄了。”
高磊说道：“凌迟是我国古代的一种刑法，要用三千六百零一刀将受刑者处死，每一刀割下来的肉就像指甲盖那么大，绝对不会触及心脏的，整个过程将会持续三天三夜，不到最后一刻是绝对不会死的……”
高磊将古往今来最BT的酷刑慢慢地讲述出来，他那悠扬顿挫的声音是那么地有磁性，不听内容还以为他在讲山珍海味，听到内容比听到鬼哭狼嚎还要恐惧百倍。
庄紫琳气得浑身直打颤，她都怀疑眼前站的这个家伙究竟是从那里冒出来的，怎么会想出来这样BT的酷刑，看那悠然自得的表情就知道绝对不是在恐吓，那是一种对即将发生的人间悲剧的提前描述。
庄紫琳不敢想像自己如果战败会出现什么样的后果，她原来的自信一下子全没有了。陷入深思的她都不知道自己应该怎么说话了，搞不好自己将会有悲惨的命运。
高磊打的就是心理战，他要的就是这样的效果，先从心理上将庄紫琳的意志摧毁，精神上先征服这个女人，然后再彻底降伏她，毕竟降伏身价最高的美女杀手还是很有成就感的。
高磊看到了庄紫琳小姐心里的恐惧，知道自己做到了不战而屈人之兵，这个高傲的女人很快就会臣服。撕去高傲外衣的女人依然是男人玩弄的工具，也许比普通女人更顺从，因为她们会臣服在比自己强大的男人胯下。
高磊冷冷地说道：“上天有好生之德，我高磊也是一个怜香惜玉的男人，我不会让你太过为难的，你放心我们不会那样杀死你的，当然破处是避谈的，今天就我可以开绿灯，不过我有一个条件。”
庄紫琳说道：“什么条件。”
对庄紫琳来说只要能够一对一的作战她什么都不怕，她相信自己有足够的实力可以杀死这个大色狼的，无论怎么样，毕竟这样是公平决战，而且战败把初夜交给对方是自己说出来的，也不能埋怨对方好色、在这个时候，庄紫琳对高磊的看法有了一点点的改观。
高磊跳上屋顶对庄紫琳说道：“我们到长城根下去，省得被外人发现。”
高磊飞快地跑在前面，庄紫琳紧跟在后面。
庄紫琳在后面喊道：“你还没有说出来你的条件，怎么就去长城根下呢？”
高磊停止下来自己的步伐，他回头看看后面跟上来的庄紫琳后说道：“我的条件就是，如果你输了就要做我的女人，一辈子臣服于我，而不仅仅是把初夜给我。”
庄紫琳怒斥道：“你休想，我是不会答应你这样无耻的条件的。”
高磊知道这个高傲的女人一定会答应的，他不断地打量这个貌美如花的大美女。
那细细的柳叶完美就像月牙一样的姣美，水汪汪的大眼睛里面有千层秋波，目光如电显示她内功的深厚，那弹指欲破的脸蛋因为愤怒而变得粉红。完美的容颜再加上性感的身躯正是一个国色天香的大美人应该具备的，因为生气而波动的玉女峰更是让高磊觉得应该征服她，征服这样的大美女要比给少女破处更有滋味。高磊一直不说话只是上下打量庄紫琳。
庄紫琳被高磊那锐利的眼神看的发毛，仿佛那眼神就能扒光自己的衣服看到里面一样，她变得心神不宁焦躁不安，这完全不是一个练武之人应该有的反应。方寸大乱的她现在都不知道自己应该怎么办了，如果拒绝对方的条件，那后果是相当严重的，如果接受那不就等于把自己出卖了。
庄紫琳思索再三后说道：“可不可以，可不可以换个条件，你这个条件太苛刻了我无法接受。”
高磊说道：“可以，我向来是尊重美女决定的，我喜欢女人乖乖的顺从，从来不做让美女为难的事情。另外一个条件是，如果你战败，我给你破身的时候拍成录像，两个条件你自己选择吧。”
“你，你简直太恶毒了，你的心是怎么长的，你简直不是人。”
庄紫琳简直要被气疯了。
高磊说道：“我的心是肉长的，我的确不是人，因为我是神。”
高磊不再说话，他的眼光干脆停留在庄紫琳那一波未平一波又起的玉女峰上了。
庄紫琳现在没有心情计较这个家伙用眼神轻薄自己，她陷入了深思。
经过深思熟虑以后庄紫琳说道：“我可以答应你的条件，如果我战败就做你高磊的女人，永远都不翻悔，我保证永远听从你的命令。不过你要答应我一个条件。”
高磊说道：“你只要发誓你战败后全心做我的女人，绝对不会用自杀等愚蠢的方式来对抗，我可以答应你的条件，你要记住我的报复心很强的。”
庄紫琳说道：“即使我战败，也不能传出去，更加不能拍照片，只有靠你自己真实的本领赢了我才算数。”
高磊在心里面把庄紫琳的上下都问候了无数遍。
高磊说道：“我知道你是身价最高的美女杀手，你这样做不就是想占我便宜么，我可以答应你。我就用手中的紫鱼肠剑赢你，但是你听清楚了，一旦你战败，我在今晚上现场给你开苞。”
这对于一个青涩的处子来说是最毒辣的心理战，几乎是未战先败，将会相当被动。这就是高磊对付庄紫琳的必杀技。他相信这个青涩的处子会输给自己的，自己亲眼看到庄紫琳小姐最神秘之处那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落，来见证美妙的破瓜过程。
高磊没有给庄紫琳任何改变的机会，他率先前行。高磊来到郊外后就亮出了架势。
庄紫琳看到高磊的架势后说道：“看看你亮剑的架势就知道，你不会是我的对手的。”
高磊知道自己纯粹依靠自己在剑术上的修为是不可能打败庄紫琳的，他还有自己最后的杀招，今天他是吃定这个大美女了。高磊手中的紫魄剑摆出来了白鹤亮翅的招式后说道：“我们刀剑比试以一刻钟为限，如果你在此期间不能战胜我，我们就换成拳脚一决胜负。”
庄紫琳那里知道高磊的阴招呀，剑术超群的她在使用计谋上显然讨不到任何便宜。庄紫琳手中的冷月孤魂在月光下显得噬魂的阴冷，她庄紫琳使出来一招云飞日月就朝高磊砍来。
高磊早就猜想到这个女人出手快了，没有想到这么快，他急忙用鱼肠剑阻挡。
刀与剑的流星，这一刻立马就显现出来两人之间的差距了。
高磊显然在速度上跟不上庄紫琳的节奏，他显得处处被动，找不到很合适的办法反击，他只有疲于应付，因为冷月孤魂的刀锋一直在他身边晃动，一个不小心就有可能成为刀下之魂。
庄紫琳对高磊恨之入骨，她是刀刀不离要害，一刀快过一道，恨不得把对方劈成两半。
高磊手中的鱼肠剑防守起来倒是滴水不漏，虽然看起来很危险，但是真正的杀招都被拒之门外了，他只是在表面上陷入被动了，实际上并没有生命危险。
高磊一边防守一边后退，他要退到长城脚下，这样自己的背就不用防守了。高磊背靠山的时候心中就没有顾忌了，他开始有节奏地进行反击，紫魄剑是挑，撩，划，刺，削，点一招接着一招，虽然不是很快，但是每一招都让对手很难受，因为剑尖只是攻击女人最害怕受伤的地方，脸蛋，山峰，禁区，任何一个地方受伤都会很严重。
庄紫琳显然对高磊这样的流氓打法没有什么有效的办法，她手中的刀下手更毒了，希望一刀就可以把对方砍成两半。冷月孤魂刀带着冷气不断袭击高磊，刀锋在月光下显得耀眼。
就在庄紫琳占据上风马上就能结束战斗的时候。高磊喊道：“等一等。”
庄紫琳硬生生把自己已经砍出去的刀收了回去，刀的余力震得她后退好几步才稳住身形。
庄紫琳不高兴地说道：“你到底想干什么，是不是觉得不是我的对手准备就绕，你只要放下手中的兵器我一定会放过你的，我向来不杀手无寸铁的人。”
高磊说道：“我是为你好，你看我们已经打了快半个小时了，你也伤不了我，我们是不是应该换成拳脚比试，那样让那个你占个便宜。”
庄紫琳飞起一脚就踢向了高磊的面门。高磊一缩身就来了个朝天炮，他的拳头重重地向庄紫琳的大腿打去。庄紫琳在空中调整身形，脚尖踩向高磊的头部。
高磊不敢怠慢，他来了招铁板桥，整个身子向后仰去，就在他双手柱地的那一瞬间，他的双脚抬起，在空中就来了一个兔子蹬鹰，他的脚重重踢在庄紫琳的左脚脚弓上。
庄紫琳感到左脚钻心的疼，她在空中来了找云中三纵后，双掌朝下一招鹰击长空打向高磊的胸膛。高磊这个时候并不急于躲闪，他身子轻轻向外一侧双手变成龙爪状，他这是使出来了男人最为经典的招数，这招对用在女人身上绝对管用，那就是百发百中抓奶龙抓手。
庄紫琳见到高磊那双咸猪手抓向自己的胸部，她没有办法只好在空中双手回护，她的双手护住了自己的玉女峰避免被侵犯。高磊的抓奶龙抓手绝对是经过他改良的，抓过无数少女玉女峰的双手怎么会轻易落空呢，他的双脚就朝庄紫琳的小腹蹬去。
庄紫琳本来在空中身形都很难调整，这样的情况下上下同时遭到侵犯的她很狼狈起转身落在地上，她双脚刚着地，高磊的抓奶龙抓手就到了，这次结结实实地冲向了那波澜起伏的酥胸。
庄紫琳心里暗叫不好，她只有眼睁睁地看着自己二十几年没有人碰过的玉女峰被高磊侵犯。
高磊并没有象色狼那样去抓住那对极品酥胸，他在即将抓住的那一刹那变爪为指。使出来抚花手，手指从那玉女峰上划过，只不过食指在上面轻轻地弹了一下那娇嫩的樱桃。
庄紫琳本来以为这个大色狼会趁机轻薄非礼自己，没有想到高磊会这样和她开一个玩笑，只是袭击了她的樱桃。
樱桃上第一次被男人碰触带来庄紫琳一种酥麻的感觉，她身子象触电一样麻了片刻，就在这片刻高磊就再次杀到了。
高磊这次没有象刚才那样温柔，他伸手拉住庄紫琳的腰带用力一扯。庄紫琳整个人被高磊拉到怀抱里面。
高磊的嘴唇重重地压在了庄紫琳那娇艳欲滴的烈焰红唇上，这个家伙霸道而又狂野地亲吻怀抱里面的大美女，大手变得不安分起来。左手不安分地揉搓着那波澜起伏的玉女双峰，右手轻轻地抚摸那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿。
庄紫琳没有被想到自己会遭受敌人的轻薄，她双手去推高磊，可是女人的力气毕竟有限，她怎么能推的动，反而被抱的更紧。庄紫琳紧闭娇艳欲滴的烈焰红唇来阻止高磊舌头的入侵，与此同时她的巴掌就扇了出去。这一巴掌打的那么响那么脆，她当时就楞了，高磊也被她打楞了。
庄紫琳吃惊地说道：“你怎么不躲开呀！我不是真心打你的。”
高磊脸上露出了诡异的笑，他笑着说道：“从来没有女人敢打我，你是唯一的一个，我要惩罚你。”
庄紫琳说道：“你要怎么惩罚……”
她的我字还没有说出来，樱唇就被高磊的嘴巴堵住了，那灵巧的舌头就趁机钻了进去。
庄紫琳在蓓蕾被弹的那一刻就已经放弃了抵抗，那不是臣服，而是一种女人被征服之后最常见的表现，已经无力反击的她心理上已经接受了做高磊女人的命运。
第二卷擒美逍遥0379最后的香艳场景征服，是一个体现男人伟大的过程，也只有在这个过程中男人才知道自己究竟有多么伟大。征服的过程无疑是美妙的，也只有这样才能够仔细地品味征服之后的成就感。征服不同的女人，将会带给男人不同的感受，这就是为什么男人的欲望没有终点，喜欢猎艳的根本原因。
猎艳，在很多的时候，不仅仅是为了推倒那个女人，也不是为了在女人的肚皮上验证自己的实力。更多的时候，是男人欲望的一种展现，那是一种征服的欲望，来证明这个男人的伟大。女人的身份越特殊，就越能够带给男人心灵上的震撼，在很多的时候男人征服的是美女的身份，而不仅仅是美女的身体。
女王，公主，贵妇人，女强人，御姐，小萝莉，各种各样的美女能够带给男人不同的感受，空姐，小护士，女警花，OL女郎，女律师，女经理带给男人的是心灵上的满足，这就是男人喜欢制服诱惑的原因。女上司，女杀手，新娘子带给男人心中异样的感觉，或许这就是男人喜欢猎艳的原因，主要是因为新奇。
在成功推倒了美女杀手南宫雪娇之后，高磊深深体味到了美女杀手带给自己的神秘，那种感觉是一般女人不可能带给自己的。在强悍地进去南宫雪娇最隐秘地方的时候，当亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落的时候，高磊心中就有了一个香艳的想法，如果有机会在外野强悍地推倒一个美女杀手，为对方破处的话，那种感觉一定很美妙。
高磊这个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，最大的乐趣就是把自己的梦想变为现实。既然期望在野外强悍地征服一个美女杀手，现在有机会了当然不愿意错过。不仅要征服美女杀手庄紫琳，还要在长城上很强悍地征服，要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。
由于女杀手的身份相对比较做隐秘，可以增加男人猎奇的想法。在这种心理作用下，高磊不仅仅想推倒庄紫琳，还要征服这个女人的灵魂，让她彻底臣服在自己的胯下。
高磊霸道而又地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只大手显得极其不安分，左手用力拧捏揉搓饱满结实的大咪咪，让这个一手难以把握的大馒头在自己的手上不断变型，右手不断地抚摸那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，不断地向上抚摸。他这样双管齐下，就是要让这个青涩的处子沉底沉沦，最终臣服在自己的胯下。
面对突如其来的侵犯，还是青涩处子的庄紫琳不知道应该怎么办，只能默默地承受，身体很快就背叛了灵魂，最终选择了臣服，愿意做高磊的女人。她主动分开那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，让高磊的大手可以继续深入。
“想做我的女人么？想不想在长城上让我给你破身？”
在看到庄紫琳意乱情迷的时候，高磊停止了所有的动作，他色迷迷地看着庄紫琳那波澜起伏的玉女双峰，笑呵呵地说道：“慢慢地把衣服脱下来，我要检查你的身体。”
“我，我。”
虽然想把自己身体交给高磊，但是在野外交出初夜让还是青涩处子的庄紫琳有点感到难为情，尤其是让她主动宽衣解带，那就更加不好意思了。尽管如此，这个美女杀手还是选择了屈服，开始慢慢地脱衣服，那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨一寸寸地展现出来。
一握盈余的杨柳小蛮腰下面是火红色色蕾丝系带超短小短裙，可以说前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待高磊去验证了。不过从微微翘起的臀型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。这里面还有没有什么动人的风景已经不再重要了，因为只要这个大美女轻轻的一扭动，那么无限风光就展露无疑了，做为唯一观众的高磊当然可以看到最迷人风光了。
那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿已经完全暴露出来，这让高磊想起来了当年网上流行的美腿皇后那双玉腿，比较起来，似乎这双玉腿更美，因为庄紫琳的玉腿堪称完美，几乎找不出来一丝丝的缺陷，足以让自己为之疯狂。
在这个时候，高磊想到一首诗’天生一个仙人洞，无限风光在险峰‘，看来自己今晚上要到仙人洞探寻一番了，要是能够看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿。今晚一定是一个值得留恋的，在夜总会里有祁莹莹用娇艳欲滴的烈焰红唇来服务，在小巷强悍地为苏红袖破身，在这个时候在长城上给神秘美女杀手破身，这当然显得特别有意义了。
高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣就像是一个经验老到的猎人似的，完全知道应该怎么样捕获猎人，在这个时候显得特别沉稳。当庄紫琳这个青涩的处子身上只剩下内衣的时候，他就笑呵呵地说道：“想不到神秘的女杀手，也会这么疯狂，是不是要跪在地上求我给你破身呢？”
听到这里的时候，庄紫琳鼻子都快气歪了，没有想到自己的初夜会这么屈辱，竟然还要跪在地上求对方，这简直是对自己人格的践踏，这让她感到特别的屈辱。灵魂深处感觉到十分屈辱的情况下，庄紫琳这个绝色倾城的处子心里很不舒服，有一种心痛的感觉，好像自己一下子从纯洁的处子变成了一个随便可以宽衣解带的女人，那种屈辱感使得这个青涩的处子感到特别委屈，那黄金不换的眼泪在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面滚动。晶莹剔透的泪花就像是断了线的珍珠一样，顺着那弹指欲破的俏脸滑落，最后一滴滴地滴在那波澜起伏的玉女双峰上面。
那种楚楚可怜的样子真得是让人感到闻着伤心，简直流泪。就算是铁石心肠也会被感化的，何况是高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣呢？这个家伙在这个时候是真真切切地感到了庄紫琳心中的委屈，也觉得自己这样做很过分，只不过在这样的情况下推倒这个处子更有意思，所以并没有放过对方的意思。
虽然不打算放过庄紫琳，但是高磊依旧不想触及这个处子最敏感的神经，他决定慢慢地诱导这个青涩处子为自己服务。一向很有耐心的高磊并没有着急着把庄紫琳这个绝色倾城的处子推倒，他伸出大手把这个大美女轻轻地揽到怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸着那乌黑柔顺的秀发，轻轻地亲吻了一下那洁白如玉的额头，细长的柳叶弯眉，亲吻了一下长长的睫毛，含有千层秋波，万种风情的大眼睛。十分温柔地亲吻，舔舐掉那晶莹剔透的泪花。那动作十分的温柔，简直就像是洞房花烛夜时，新郎官亲吻新娘子似的，不仅动作温柔，更多的是眼神之中充满了浓浓爱意。
或许是心里特别紧张，或许是理解出现了偏差，在这个时候，庄紫琳这个绝色倾城的处子心中一点感激之情都没有，相反还误以为这就是对方占有自己的前奏曲。在这种情况下她心里就显得很难受，竟然处于本能重重地将高磊推开。
把高磊推开之后，庄紫琳很鄙视地伸出了中指，她冷冷地说道：“我把身体交给你，并不是因为我下贱，也不是因为我淫荡，而是因为我觉得你是一个值得我托付终生的男人。你要是想得到我身体的话，请你尊重我，而不是侮辱我，否则我就杀了你。”
高磊紧紧地抓住了那柔若无骨的玉手，轻轻地舔舐了一下那已经竖起来的中指，慢慢地含到嘴里，然后咬了下去。
庄紫琳这个绝色倾城的处子为自己的冲动而后悔，内心感到忐忑不安的她实在是没有勇气看高磊那火辣辣的眼神，在这种情况下才慢慢地低下头，扑朔迷离的目光才直直地盯在堪称完美的娇小玉足上面的。在柔若无骨的玉手被对方抓住的时候就紧张的要命，不知道这个家伙究竟想做什么。
等纤纤玉指被对方亲吻舔舐的时候，庄紫琳这个绝色倾城的处子就更加感到不知所措了，嘴里就轻轻地说道：“不，不，不要这样。”
“啊，疼死了。”
感觉到纤纤玉指上面传来剧痛的时候，庄紫琳这个绝色倾城的处子就急忙抬起了头，在看到纤纤玉指上面已经有了牙齿咬伤的印记，鲜血往外流的时候，她就显得特别震怒，没有想到这个臭流氓敢咬自己，于是就怒气冲冲地说道：“混蛋，你究竟想干什么。我是想做你的女人，而不是你蹂躏的工具，你要是敢再欺负我的话，我就杀了你。”
高磊并没有反驳对方，而是把纤纤玉指含在口中慢慢地吮吸，然后轻轻地舔舐，等把鲜血舔舐干净之后，他才很邪恶地托起庄紫琳的下巴，用一种不容置疑的语气说道：“你想做我的女人，那就应该知道怎么样来服务吧。那么你知道自己应该做什么，怎么样做才算是服侍男人呢？”
当下巴被托起来的时候，庄紫琳就显得特别紧张，急忙伸出柔若无骨的玉手推开了对方的大手。这个绝色倾城的处子在这个时候显得特别紧张，弹指欲破的俏脸变得有点绯红，含有千层秋波，万种风情的大眼睛变得目光游离，闪烁不定。娇艳欲滴的烈焰红唇开始变得湿润，微微张启。呼吸不由自主地变得急促起来，心跳也逐渐加快，那波澜起伏的玉女双峰也由于激动变得起伏不定，真得是一波未平一波又起，那风景足以把男人的眼珠子吸引下来。
“我，我，我也不知道。”
也不知道是为什么，庄紫琳这个绝色倾城的处子实在是没有勇气去看高磊那充满邪恶气息的眼睛，总觉得那火辣辣的目光似乎可以看透自己心思似的。感觉到十分难为情的她恨不得找个地缝钻进去，说什么都不敢正眼去看对方。
在看到这个绝色倾城处子变得十分紧张时，高磊显得很得意，他再度把庄紫琳抱在怀里，这一次，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸那雪白如玉，光滑细腻的玉背。轻咬着这个大美女的耳垂，用不容置疑的语气说道：“告诉我，你准备怎么来服侍我？记住，今晚我是主人，而你只是百依百顺的女仆，你的全部都属于我。”
“告诉我，你准备怎么服侍我。”
在这个时候，高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣似乎失去了昔日的耐心，不愿意做恋花，惜花的护花使者，而是想做一个辣手摧花的采花恶魔。他伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上重重地拍打下去，这一巴掌可以说打的相当重，要是掀开裙脚看的话，那雪白肌肤上面一定会有一个血红色的手掌印。
凶残的恶狼终于露出了狰狞的面孔，当感觉到PP传来疼痛的时候，庄紫琳这个青涩的处子一下子就从幻想之中清醒了起来，明白了自己今晚上将会遭遇什么样的厄运，也知道命运已经不再掌握在自己手中。做无谓的反抗只能换来更大的屈辱，或许将会迎来残酷而又血腥的折磨，初夜将会变成噩梦，或许这个恶狼真得会把自己撕碎。
既然不能改变被这个男人征服的命运，那么被虐，待，蹂，躏，绝对没有被对方温柔地占有好，那样初夜将不会那么地可怕。虽然紧紧是挨了一巴掌，但是在这个时候，庄紫琳这个青涩的处子抛开了所有的幻想，一下子理智了起来，她决定做百分之百顺从的女仆，好早点结束自己的噩梦。
在下定决心屈服之后，庄紫琳这个青涩的处子就决定用自己的柔情似水来化解对方心中的暴戾之气。她抬起头，用含有千层秋波，万种风情的大眼睛含情脉脉的地看着高磊，用比蚊子嗡嗡还要小的声音说道：“就是把我的身子交给您，这个夜晚就是满足您所有的欲望，让您能够清楚看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿慢慢滑落”“什么，我听不到。”
高磊明明听得很清楚，可是故意装作听不到，伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。
“不要打了，主人，求求你不要打我了。我就是您千娇百媚，百依百顺的女仆，我求你占有我的身体，用我干净的身体来服侍您。”
感觉到PP上面传来剧痛的庄紫琳终于屈服了，她知道如果再不臣服的话，将会迎来对方更大的折磨，在这种情况下选择了百分之百的顺从，于是就大声叫喊了起来。
这个夜晚，是高磊内心伸出邪恶气息彻底的流露，也就注定了庄紫琳这个绝色倾城的处子的初夜不会是浪漫温馨，更多的将是屈辱。
当身子被庄紫琳这个绝色倾城的处子紧紧抱住的时候，高磊觉得这个大美女胸前的波澜起伏弹性很好，绝对是人间极品，也知道这种极品现实中并不多，当然准备好好玩弄了。这个家伙就像是冷静的猎人，对于掉进陷阱里面的猎物一点都不着急，而是准备慢慢品尝。
“真得什么都可以么？是不是一定可以做到百依百顺。”
高磊的心中有了一个十分邪恶的计划，准备好好地调，教庄紫琳这个绝色倾城的处子，让她成为自己专属的禁脔。
事到如今，庄紫琳这个绝色倾城的处子知道开弓没有回头箭，自己现在已经没有了退路，在这种情况下牙一咬，心一横，决定用一夜的屈辱换来一生的幸福。她含情脉脉地看着高磊，十分坚定地说道：“是的，我伟大的主人，我会百分之百的顺从，满足您全部的要求，我的服务绝对让您满意。”
庄紫琳紧紧地抱住高磊的胸腰，故意用波澜起伏的玉女双锋去磨蹭对方宽大的胸膛。当然玉，臀却一直在后撤，因为刚才感觉到似乎有一个硬东西碰了自己的柔软，处于处子羞涩的本能，当然往后撤了，她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“求求你，快点进入我身体吧，我要做你的女人，要终生为你服务，求求你占有我吧。”
还是青涩处子的庄紫琳对于男女之事可以说一无所知，当然不知道自己可以为对方做什么了。只是处于女人的本能，简单地认为就是自己脱光衣服，分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，然后闭上双眼等候男人的洗礼，这似乎就是整个服务流程。
听到这里的时候，高磊险些笑出来，知道庄紫琳这个青涩的处子对于男女之事是一无所知，看来这个绝色倾城的大美女就像是一张白纸似的，上面还需要自己的毛笔去挥写美丽的篇章。他不准备立刻把答案揭晓，于是就说道：“把身子贴到我身上，要紧紧地贴上，要是不能贴紧的话，我还要打你的PP。”
感觉到娇嫩的小PP被打肿的时候，庄紫琳这个青涩的处子也顾不得内心的羞涩了，她慢慢地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地靠了上去，用自己那前凸后翘，双S的玉体紧紧地贴在对方的身上，由于害怕被打，可以说贴的非常紧，两人的身体绝对是零距离接触了。
虽然紧紧地贴住了对方粗壮的身体，但是那无限柔软的部分在碰触到坚硬无比东西的时候，庄紫琳这个青涩的处子还是感到了难为情，羞得满脸通红的她不由得扭动了一下那一握盈余的杨柳小蛮腰，想让自己那神圣不可侵犯的区域远离那个危险的家伙。
“不许动，要贴近，否则我就打你。”
高磊就像是一个等候着小绵羊乖乖奉献的大灰狼似的，就是要庄紫琳这个青涩的处子把那无限柔软的区域贴近自己的坚硬，要看一下这个绝色倾城的处子感到害羞的时候是什么样娇羞的表情。
很显然庄紫琳这个绝色倾城的处子是被打怕了，由于害怕再次被打，无奈之下只好慢慢地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，用那无限温柔的区域去紧贴住那个坚硬无比似乎还会动的家伙。让这个极度危险的’棍子‘肆无忌惮地碰触自己那神圣不可侵犯的区域。
尽管早就做好了献身的准备，但还是青涩处子的庄紫琳毕竟还是感到害羞，在这个骨子里十分传统的女孩子心里一直都认为那个地方是神圣不可侵犯的，也只有结婚的当天晚上才能向自己的丈夫展现。现在竟然要去主动碰触男人那个即将欺负自己的坏东西，当然感觉到有点难为情了。可是这个绝色倾城的处子恐怕做梦都想不到，噩梦才刚刚拉开序幕，并不是让自己感到难为情那么简单，简直受到了今生最大的凌辱，一辈子都忘不了这个极度黑暗的夜晚。
第一次用那无比柔软的区域碰触那个坚硬无比的’硬棍子‘这就让庄紫琳这个青涩的处子感到特别的难为情，羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去。这个绝色倾城的大美女那前凸后翘，双S的玉体在不断地颤抖，呼吸逐渐变得急促起来，娇艳欲滴的烈焰红唇开始轻轻张启，变得有点发干。心跳不断地加快，那波澜起伏的玉女双锋急促地晃动，真是一波未平一波又起，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿颤抖的相当厉害。
明明被侵犯，但是假装什么都不知道，这显然是掩耳盗铃，在这种情况下当然是没有任何作用了。当那只大手肆无忌惮地揉搓，拧捏着那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀时，庄紫琳这个绝色倾城的处子感觉到浑身上下好像有万千只蚂蚁爬似的，那种感觉特别奇妙，是先前从来都没有过的，那是一种足以让人疯狂的感觉，好像整个人漫步云端似的，轻飘飘让人为之沉醉。
当那个坚硬无比的’硬棍子‘肆无忌惮地碰触那神圣不可侵犯禁区的时候，高磊就感觉到了怀里大美女现在特别紧张，那前凸后翘，双S的火辣玉体在不住地颤抖，那波澜起伏的玉女双锋在不住地晃动，好像在故意磨蹭自己宽大胸膛似的。尤其是那微微上翘的’红宝石‘正在和自己胸前的小豆豆磨蹭。
在这个时候，可以明显地感觉到庄紫琳这个绝色倾城的处子呼吸在不断地加重，那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨上面呈现出朵朵绯红色的红云，看样子已经开始意乱情迷。就算是用脚指头去想，也能够明白现在这个清纯的处子处于什么样的状况，何况高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣本来就阅女无数呢？
高磊知道如果现在自己要是脱掉庄紫琳身上最后几片布片的话，这个绝色倾城的处子一定不会拒绝，也一定会乖乖地分开那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，等待自己去采摘那娇艳无比的玉兰花，感受被自己侵犯之后的美妙。在感觉到庄紫琳这个绝色倾城的处子动情的时候，高磊就显得更加有兴趣了，故意扭动着自己的跨，让那阵阵欲动展翅欲飞的’大黄蜂‘不住地侵犯到娇嫩无比的花丛，来刺激这个绝色处子最敏感的神经，让对方更加的意乱情迷。宽大的胸膛不断地压迫那波澜起伏的玉女双锋，给对方以难以抵御的压迫感，还是不是地用胸前的小豆豆去磨蹭那娇嫩无比的’红宝石‘。
“宝贝，现在感觉怎么样？”
高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣明明知道庄紫琳这个绝色倾城的处子已经动情，还故意调戏对方，他轻咬着美女的耳垂，坏笑着说道：“宝贝，现在感觉怎么想，是不是觉得做为女仆服侍主人很有成就感呢？”
“我，我，我不知道。”
羞愧无比的庄紫琳恨不得找个地缝钻进去，在这个时候又怎么好意思说出来自己内心感受呢？她不知道自己应该怎么办，又没有勇气拒绝对方，当然灵魂深处依旧在做最后的挣扎，企图改变自己被侵犯的命运。
虽然还在苦苦挣扎，但是，庄紫琳这个绝色倾城的处子知道现在自己浑身上下十分的燥热，已经变得口干舌燥，呼吸加重，心跳加快，身上好像着火似的。平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处似乎不断地有潮水在涌出，不仅打湿了娇嫩无比的花瓣，甚至还打湿了那透明的蕾丝花边丁字裤。那种湿湿的感觉很别扭，有一种说不出来的感觉。那种奇怪的感觉既感到陌生，又感觉到熟悉。
高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣刚开始肆无忌惮地揉搓，拧捏着那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀时，心中有了一种很奇怪的感觉，怀疑庄紫琳这个绝色倾城的处子是不是没有穿内裤，要不然怎么可以一下子就抚摸到那光滑细腻的肌肤呢？怀着好奇心的他大手在用力拧捏的时候还是慢慢地寻找，很快就明白了其中的奥秘，原来这个貌似清纯的绝色处子其实骨子里是十分放浪的，竟然穿得是小得不能再小的丁字裤，摸上去就像是什么都没有穿似的。
在摸到丁字裤的带子时，高磊故意使坏地提了一下。这样一提，就使得前面的布片紧紧地勒住了那神圣不可侵犯的区域。本来庄紫琳这个绝色倾城的处子就紧张的要命，这样一来就更紧张了，吓得她急忙紧紧地抱住高磊，紧紧地咬住那娇艳欲滴的烈焰红唇，生怕自己会呻吟出来。
穷凶极恶的大灰狼又怎么会轻易地放过小绵羊呢？本来高磊只是想调戏一下这个绝色倾城的处子，在听到对方哀求的时候，心中就有了一个邪恶的想法，在这个时候就故意用中指碰触’菊花‘。这朵隐藏十分隐秘的花骨朵就像是深山之中的野花似的，静静地在原地含苞欲放，在突然遇到外界侵袭的时候，立刻就有一种绽放的迹象，这就让那个企图侵犯的中指感受到了绝色处子的变化。
“刚才有什么感觉，快点告诉我，要不然我的中指就要直到黄龙了？”
为了给对方以心理上致命的震撼力，那个邪恶的中指真得是跃跃欲试，似乎随时都可能侵犯到那个隐秘的’菊花丛‘去触动这个绝色处子内心最敏感大的神经。
羞，要怎么说出口，在这个时候，庄紫琳这个绝色倾城处子简直都要崩溃了，她实在是没有办法说出来自己此时此刻身体的变化，觉得那简直就是奇耻大辱，可以说比赤身裸体走在大街上更加的难以接受。不仅仅被染指的是纯洁的身体，甚至连干净的灵魂也被玷污。
当那个跃跃欲试的中指探进半个指肚的时候，庄紫琳这个绝色倾城处子实在是受不了了，她不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎在抗议这个大灰狼的残暴。可是娇弱的小绵羊怎么能够抵挡住大灰狼侵犯呢？无奈之下，庄紫琳只好含情脉脉地看着高磊，用无比哀怨的语气说道：“主人，把您的那个手指拿开好么？我愿意说，也愿意做，我愿意百分之百的顺从您，满足您的一切要求，只求您不要碰后面好么？您要是简直侵犯那个地方，我就咬舌自尽。”
“荒诞，咬舌又怎么能自尽呢？”
高磊虽然觉得庄紫琳这个绝色倾城处子说法有点荒诞，但还是看到了那含有千层秋波，万种风情的大眼睛中流露出的无限哀伤，也看到了那灵动的丁香舌伸出来，似乎随时都可能咬舌自尽。很显然，那样的话这个夜晚将是黑暗的。他慢慢地低下头，伸出舌头轻轻地舔舐了一下大美女的丁香舌，轻轻地吮吸着，慢慢地将嘴巴该在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，霸道而又贪婪地亲吻怀里这个清纯的处子。
庄紫琳这个绝色倾城处子从来没有和男人接触过，这是第一次被男人亲吻，在这个时候显得还那么地生疏，不知道自己应该怎么办，只是知道一个灵动的舌头肆无忌惮地进入了自己的檀口之中，在里面不断地探索，似乎每一寸空间都不放过。而且还在吮吸自己的丁香舌，贪婪地吃着金津玉液，并且在吸自己体内的氧气。
这个青涩的处子虽然还不知道自己究竟应该怎么办，但是处于女性的本能，庄紫琳还是紧紧地抱住高磊的脖子，不断地用自己那前凸后翘双S的玉体紧紧地贴着对方的身躯。波澜起伏的玉女双锋一直在对方胸膛上磨蹭，笔直修长的玉腿磨蹭着对方粗壮的大腿。在这个时候，已经接受了那个坚硬无比的硬棍子侵犯娇柔地带的事实，还故意去轻轻地磨蹭，似乎欢迎对方进去似的。
胸腔内氧气逐渐减少的时候，庄紫琳这个绝色倾城处子就开始尝试着回吻对方，那灵动的小舌慢慢地走出国门，进入对方的口中，不断地探索着。两个丁香舌终于在狭小的空间里面展开了激战，很快就杀得难解难分，就这样你来我往战个不停。
虽然这是初吻，但是庄紫琳这个绝色倾城处子是那种极易动情的大美女，何况面对的是高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣，很快就陷入了前所未有的癫狂。一时间还不知道应该怎么办的她，唯一能做的就是用自己那前凸后翘双S的玉体紧紧地贴着对方的身躯，来慢慢地磨蹭，尤其是不断地扭动一握盈余的杨柳小蛮腰，让那个坚硬无比的硬棍子侵犯自己的娇柔地带。
很显然，在这个时候，已经意乱情迷的庄紫琳忘记了自己的身份，也忘记了这是什么场合，更加忘记了自己是来做什么的。她好像感觉到这就是洞房花烛夜，眼前这个高大帅气的男人就是自己的丈夫，自己就是要把最完美的初夜交给这个可以托付终生的女人。
在这个时候，高磊看到庄紫琳这个绝色倾城处子那弹指欲破的俏脸已经变成了绯红色，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面已经是春潮涌动，媚眼如丝，娇艳欲滴的烈焰红唇已经张启，似乎等待自己的亲吻。他把中指慢慢地放在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，很霸道地说道：“你只是我的女人，你的身体是来为我服务的，今晚上我就给你破身，我要亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿慢慢滑落，亲耳听到破身时你那撕心裂肺般的叫声。”
从梦想回到现实，无疑是残酷的，在这个时候，庄紫琳这个绝色倾城处子感到羞愧难当，那种屈辱感油然而生，使得她不再有什么幻想。
“快说，现在有什么感觉？”
在这个时候，那只色色的右手已经顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿慢慢地摸了上去，已经摸到了大腿内侧的嫩肉上，无比灵活的手指肆无忌惮地抚摸侵犯着娇嫩无比，神圣不可侵犯的禁区。虽然还隔着蕾丝花边丁字裤，但是已经抚摸到了娇嫩无比的玉兰花瓣上了，可以清楚地感觉到里面不断地有潮流涌出，似乎还有热气在里面。
高磊的色手隔着蕾丝花边丁字裤肆无忌惮地抚摸玉兰花，好像这就是自己的禁脔似的，似乎色色大的手指随时都可能进入似的。
“不，不要。”
在感觉到有那只色手已经抚摸到神圣不可侵犯的区域时，庄紫琳这个绝色倾城处子简直就要崩溃了，那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，不住地颤抖，平坦无半点赘肉的小腹下面就像是春潮泛滥似的，不断地有潮水涌出。她在这个时候显得很害怕，也不知道怎么办才好了，没有勇气看高磊那火辣辣眼神，好像会被对方吞噬掉似的，十分不安地说道：“主人，我的身子好烫，好烫，呼吸变得困难，心跳很快，那个地方的最深处又痒，又麻，又酸，好像有蚂蚁爬似的。里面不断地有潮水涌出，感觉好空，我好难受，也不知道是怎么了。”
这个时候，高磊这个’万花丛中过，片叶不沾身‘的大情圣知道对方已经意乱情迷，身体已经逐渐向自己展开。他并不急于采摘这朵娇艳无比的花朵，要让这个青涩处子从灵魂上向自己臣服，不仅仅今晚上把初夜交给自己，而且还要变成绝对顺从的禁脔。
庄紫琳这个绝色倾城处子十分的害怕看高磊那火辣辣的眼神，好像那就是色狼的目光似的。她把脸贴在高磊的胸膛上，娇喘吁吁地说道：“人家还是处子，希望您好好地珍惜。”
此时无声胜有声，在这个时候，高磊并没有说话，而是继续抚摸那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿，慢慢地把蕾丝花边丁字裤的细带解开，然后拿到庄紫琳这个绝色倾城处子的面前，讽刺地说道：“看来你真是一个银娃当妇，看这都湿透了，上面沾满了花汁，是不是想让我占有你呀！”
“我，我，我没有，我不是银娃当妇，我真得不是。”
在这个时候，庄紫琳这个绝色倾城处子羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，她完全没有想到高磊会这样羞辱自己，感觉到似乎灵魂都受到了玷污，那种屈辱感让人十分的心痛。
让庄紫琳这个绝色倾城处子感到屈辱的事情还在后面呢？就在她为那沾满花汁的蕾丝花边丁字裤感到害羞的时候，那只大手就肆无忌惮地侵犯到了神圣不可侵犯的区域，手指就像是弹钢琴似的，肆无忌惮地拨弄着娇嫩无比的玉兰花瓣，中指大有破门而入的架势。
“不，主人，您不能这样。”
当拿着色手侵犯到神圣不可侵犯区域时，庄紫琳这个绝色倾城处子简直都要崩溃了，雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿不断地颤抖。在中指霸道地侵犯花丛的时候，还是青涩处子的她实在是受不了了，紧紧地夹住结实丰腴的玉腿，说什么都不让对方侵犯自己最神圣不可侵犯的区域。
高高在上的主人怎么会听女仆命令呢？心中有点不爽的高磊伸出大手重重地朝那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀上地拍打下去，而且是一下接一下地打了下去，丝毫没有停止的意思。一边打，还一边恶狠狠地说道：“不能怎么样，你就是我的禁脔，我想怎么玩都可以。”
当美，臀上传来剧痛的时候，庄紫琳这个绝色倾城处子顿时就感到了恐惧，她不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，用无比哀怨的目光看着高磊，娇喘吁吁地说道：“主人，人家还是处子，想把最纯洁的部分奉献给您，不想让您的中指捅破那层膜，因为那是我送给您的礼物。难道您就不想亲眼看着那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿慢慢滑落到洁白的床单上。亲耳听到破身时你那撕心裂肺般的叫声么？不要用您的中指好么？”
“不用中指，那你说应该用什么呢？”
高磊当然也不愿意用中指捅破那象征处子纯洁的处女膜了？他慢慢地把沾满花汁的中指抽了出来，让在庄紫琳这个绝色倾城处子那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，用不容置疑的语气说道：“把你的花汁舔舐干净。”
对于庄紫琳这个绝色倾城处子来说只要对方不用中指捅破那象征处子纯洁的处女膜，那自己就算是胜利了，怎么敢奢求别的东西呢？她慢慢地张启那娇艳欲滴的烈焰红唇，伸出灵动的丁香舌然后慢慢地舔舐中指上的花汁，等舔舐干净之后慢慢地把中指含到口中，有节奏地吞吐，好像是在吃’冰激凌‘似的。
动作虽然不是很娴熟，但是很显然，庄紫琳这个绝色倾城处子有吃’冰激凌‘的天赋，这点让高磊很喜欢，今晚上看来上下都可以享用了。在打定主意之后，他故意板着脸说道：“你这个小浪蹄子说不能中指捅破那象征处子纯洁的处女膜，那应该用什么呢？”
“我，我不知道，只是不想让您用中指捅破那象征处子纯洁的处女膜。”
还是青涩处子的庄紫琳对于男女关系可以说是一无所知，在这种情况下当然不知道究竟对方应该用什么东西来捅破那象征处子纯洁的处女膜了。她在这个时候已经彻底的臣服，已经没有了自己的想法，觉得自己就是对方的禁脔，对方怎么样征服自己都可以。
“爬过来吧，记住要学的象一点，要不然我就打你的PP。”
高磊慢慢地坐在一个大石头上面，他冲着庄紫琳伸出了中指，意思很明显，那就是到了给这个大美女破处的时刻了。
虽然早就有了充足的心理准备，但是在这个时候，庄紫琳心里面还是充满了屈辱感，没有想到自己无数次幻想过的神圣初夜竟然是这个样子的，那种屈辱感就像是一根根钢针一样扎的这个大美女好痛，心里在不住地滴血。
无法成熟屈辱感的庄紫琳泪如雨下，那黄金不换的泪花在含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面不断地打转，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸慢慢滑落。她知道自己的眼泪不会换取对方的同情，当然也不会改变自己被侵犯的命运，在这种情况下只好慢慢地趴到地上，然后不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，让那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀不断地晃动，好像上面有根尾巴似的，看上去还真得想发情的母狗。
让一个绝色倾城的处子象发情的母狗一样一丝不挂地爬过去哀求男人为自己破处，那绝对是一种精神上的凌辱，这种伤害远远大于身体上的伤害。在这个时候，高磊可以说已经摧毁了庄紫琳的心里防线，这个大美女的自尊已经被彻底的摧毁，已经彻彻底底的变成了他的禁脔，一点反抗的勇气都没有了。
看到庄紫琳慢慢爬过来的时候，高磊显得特别激动，他脑海里顿时就有了很香艳的想法，决定要发动最后一击，要彻底摧毁对方心中仅存的尊严，于是就让左手的食指和拇指围成一个圈圈，然后让中指慢慢地插进去。虽然在这个时候没有说一句话，但是已经告诉了对方自己想要什么。
慢慢地爬上去之后，庄紫琳很不情愿地趴到高磊的身上，慢慢地俯下头，用嘴巴去帮助对方解开衬衣上的口子，这是她第一次看到男人的身子，顿时就羞得满脸通红，实在是没有勇气再看下去，一时间也不知道自己应该怎么办了，只是坐在高磊的小腹部，用困惑的目光看着对方。
庄紫琳从高磊那邪恶的眼神之中读明白了许多，在这种情况下也明白自己没有选择的余地，于是就慢慢俯下头，用灵动的丁香舌亲吻，舔舐对方身上的每一寸肌肤，动作相当的慢，也相当的温柔，最后慢慢地嗜咬，吮吸，一直往下走。
在这个时候，庄紫琳慢慢地闭上了那含有千层秋波，万种风情的大眼睛，好像这样做就可以减少自己内心的耻辱似的。一直往下亲吻，虽然还隔着底裤，但是依旧可以感觉到那个阵阵欲动展翅欲飞的’大黄蜂‘带来的冲击力，她不知道自己应该怎么做了，只能慢慢地亲吻，舔舐，吮吸。
含苞欲放的玉兰花瓣慢慢地绽放，花汁狂泻如潮，没有多久，庄紫琳的第一次’高超‘就到来了，感受到那种’欲仙欲死‘美妙的她服务就更加卖力了，恨不得把香蕉全部吞下去，动作越来越快，幅度越来越多，不断地晃动那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀，示意对方的手指继续拨弄花瓣。
第二次，第三次，第四次，等第五次高超来到之后，感觉到浑身上下酸软无力的庄紫琳已经是香汗淋漓，她实在是没有力气让对方再拨弄自己的玉兰花了，于是就强行转过身子，全心全意地跪在高磊的两腿之间，双手抱住对方粗壮的大腿，快速地吞吐，几乎每一次都可以深厚。
高磊发现自己宽大的胸膛上沾满了花汁，发现庄紫琳吞吐的速度越来越快，在这种情况下就决定加快速度，要迅速结束大战前的热身，直接转入正题。他一转身就坐在了这个绝色处子那波澜起伏的玉女双锋上面了，把宝贝抽出来，慢慢地抽打庄紫琳那弹指欲破的俏脸，坏笑着说道：“是不是吃上瘾了，现在还想不想吃’冰激凌‘，愿不愿意做我专属的禁脔。”
这个时候的庄紫琳心理上已经发生了翻天覆地的变化，已经不再纯洁无瑕，她伸出柔若无骨的玉手紧紧地抓住那个’毒蛇‘，好像害怕这个家伙会溜走似的。已经媚眼如丝，意乱情迷的她含情脉脉地看这个刚才在自己檀口中肆虐的坏东西，娇喘吁吁地说道：“主人，从此媛媛就是您专享的禁脔，永远都是您的，我真得吃上瘾了，人家还要吃’冰激凌‘。”
“那就喂饱你。”
高磊将自己的宝贝再次抵住庄紫琳那娇艳欲滴的烈焰红唇，慢慢地进去之后，左手抓住她的长发，右手按住她的头，以最快的速度推进。
当感觉到’蘑菇头‘开始发胀的时候，庄紫琳就知道不妙，于是就想吐出来，可是头发被对方拽着，怎么挣扎都是徒劳，最后只能接受命运的安排，任由那个东西吐’口水‘。
一口口地喝’玉液‘，那种感觉不是很好受，可是庄紫琳还不知道不好受的还在后面，因为那个’怪蛇‘把很多都吐在她檀口里面了。感觉到不舒服的庄紫琳就准备吐出来。可是在这个时候高磊冷冷地说道：“全部咽下去。”
强咽下去之后，庄紫琳就感觉到自己好像是吞下了一只苍蝇似的，胃里面象翻江倒海一样的难受。她刚刚咽下去之后，感觉到下雨了似的，脸上竟然也被吐’口水‘了。
在这个时候，冰雪聪明的庄紫琳知道对方为什么要这么做了，就是要让自己放弃自尊。其实，在这个时候那里还有什么自尊，她伸出纤纤玉指把’玉液‘慢慢地抹到檀口之中。
等这些工作做完之后，庄紫琳很虔诚地跪在高磊面前，双手抱住那粗壮的大腿，慢慢地把脸伏过去，帮助对方舔舐干净之后，慢慢地抬起头，含情脉脉地看着这个让自己喝了’玉液‘的东西，这是第一次看到，没有想到那么大，更加没有想到的是对方恢复这么快，依旧是斗志昂扬，雄风不减。
“主人，您对我的服务还满意么？”
庄紫琳用柔若无骨的玉手紧紧地抓住了那个东西，媚眼如丝的她似乎迫不及待地想’吃冰激凌‘。
庄紫琳以前看小说的时候，上面讲了一个故事，那就是一个女孩子遇见歹徒之后，为了抱住’处子之身‘，就一直’吃冰激凌‘最后杀得那个男的丢盔卸甲溃不成军，再也没有精力去侵犯对方的玉兰花。女孩子虽然吃了好几次’冰激凌‘。但是毕竟保住了玉兰花。在这个时候，庄紫琳想尝试一下，看能不能抱住自己的处子之身。
高磊学过心理学而且阅女无数，当然知道庄紫琳在想什么了。他伸出大手轻轻地抚摸着庄紫琳那弹指欲破的俏脸，笑呵呵地说道：“满意，当然满意了，你先躺到床上，慢慢地闭上眼睛。”
庄紫琳不知道对方想干什么，于是就慢慢地躺到床上，闭上眼睛。她那里知道高磊的阴谋，当感到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿被强行分开的时候就明白了怎么回事，可是在这个时候已经来不及了，于是就急忙伸出柔若无骨的玉手想推开这个企图侵犯自己的色狼。
“啊，疼死我了，你放开我，求求你放了我吧。”
当感觉到双腿之间有一个坚硬的东西强行进入的时候，庄紫琳就感觉到那个地方传来了撕心裂肺的疼，她觉得身体似乎都要被撕裂了，疼得额头直冒冷汗，双手紧紧地抓住床单，要紧牙关承受那生命难以承受之痛。
这就是传说着象征幸福开始的’破瓜之痛‘，庄紫琳以前听同宿舍女孩说过很痛，但是也知道不应该有这么痛。感觉到身体似乎要被撕开的她大声哀求道：“疼死我了，主人你要把我撕成两半了，求求你放过我好么？我好疼，里面像刀割一样的疼。”
被恶狼捕获的小绵羊一般都会发出哀嚎，可是这样的哀嚎声只会让大灰狼更加兴奋，会更加粗暴对对待小绵羊，整个过程更加残酷，更加的漫长。
有人说，疼并快乐着，因为疼痛过后是无穷无尽的快乐。在这个时候，庄紫琳觉得这话似乎是骗人的，因为自己除去感觉到撕心裂肺的疼痛之外，什么都没有感觉到，一直到昏死过去的时候，也没有感觉到有什么快乐。所谓初夜是神圣的在这个夜晚也没有得到验证，所谓的欲仙欲死也没有出现，总而言之一句话就是很疼，可以说那种疼痛让这个大美女终生难忘。
第二卷擒美逍遥0380故事，在这一刻进入高潮虽然经历了撕心裂肺般疼痛，但是庄紫琳最后依旧沉醉在了欲仙欲死的欲海之中，毕竟在高磊这个大情圣的胯下玩转承欢是必然的，这个家伙高超的技术彻底征服了这个绝色处子。
高磊紧紧地把被破处不久的美女杀手庄紫琳抱在怀里，左手不安分地揉搓着那波澜起伏的玉女双峰，右手轻轻地抚摸那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，他笑呵呵地说道：“舒服么？喜欢么？还要么？”
“嗯，很舒服，很喜欢，很想要，只不过不是在现在。”
庄紫琳小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，紧紧地加紧那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，她含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：“你带给人家撕心裂肺般疼痛，现在那个地方还疼得要命，今天不要了，改天再给你好么？”
“好，那我们回去吧。”
天光见亮，在这个时候高磊点也不愿意再疯狂了，毕竟还有祁莹莹等着自己破处，没有必要把精力全部放在庄紫琳身上。他笑呵呵地说道：“你为什么要追杀我，又为什么要把初夜交给我呢？”
庄紫琳慢慢地把衣服穿好之后，很虔诚地跪在高磊面前，伸出丁香舌把斑斑血迹舔舐干净之后，她笑吟吟地说道：“我从来就没有想过要杀你，是慕容姐姐来让我找你的，让你帮助她对付十四K，来为她死去的父亲报仇。没有想到看到你那么粗鲁地占有一个女人，更加没有想到你会这么快把人家征服？”
“慕容姐姐，是慕容飘雪么？她现在在什么地方。”
慕容飘雪这个古典大美女一直让高磊牵肠挂肚，在听到有这个美女消息的时候，高磊显得特别激动，恨不得立刻飞过去。
“是慕容飘雪，她现在在太平洋上的一个小岛上，要对付十四K，是一件相当危险的事情，她希望你可以帮忙。等猎杀了杀父仇人山甲龙太郎之后，她就会隐退，希望可以全心全意地做你的女人，为你生儿育女。”
说到这里的时候，庄紫琳声音突然压低了，她小声说道：“我也愿意为你生儿育女。”
高磊紧紧地搂住庄紫琳那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“想要生儿育女，那还不容易，来我们继续造人工程。”
“要死了，人家那个地方疼得要死，我才不做呢？现在慕容姐姐等着你去宠幸，我们还是早点出发吧。”
庄紫琳看到高磊有点失望的时候，就笑呵呵地说道：“人家那个地方疼，但是还有其他地方给你服务呀！”
由于要对付十四K，高磊不得不改变原来的计划，他让皇甫秋燕把刘佳芝，上官仪容，祁莹莹等美女全部接到了香港，然后让龙剑飞，龙剑臣，龙飘飘，龙菲菲带着龙帮弟子抓紧去找慕容飘雪。高磊把整个天龙会的人马全部纠集了起来，并且还借助H国的黑社会，这次呀全面向十四K，宣战。
等高磊到小岛上的时候，慕容飘雪她们已经和十四K日本分部的恐怖分子激战两天了，双方处于僵持状态，谁都很难一鼓作气拿下对方。在这种情况下十四K派小山由曼丽前来谈判，希望可以和平解决问题。
小山由曼丽很快就开出了十四K的条件，希望对方可以接受。
一般这种问题，高磊不愿意参与，于是整个谈判就交给了慕容飘雪。
“我……”
慕容飘雪也是心乱如麻，张开了小嘴，却不知道到底应该如何回答。她明明知道不能相信小山由曼丽的说话，但同时却也抱着侥幸的希望，最重要的是，她知道在这个时候如果自己再拒绝的话，只怕不用麻晃诸生太郎他们动手，自己这边就先乱了起来。
就在这时，高磊却突然插口道：“好啊，那就合作吧，牺牲我一个，幸福百千人，值了，我没意见。那么，你们现在是不是可以退回去了？”
正所谓旁观者清，当局者迷，高磊一眼就看穿了小山由曼丽的心思，一句话就顶了回去。当然，最重要的是在种情况下，如果麻晃诸生太郎和慕容飘雪真的达成了合作协议，也轮不到他不答应。这样的合作其实只不过是缓兵之计，对于双方而言只不过是试探，在这种情况下高磊当然会答应了。况且麻晃诸生太郎只是十四K日本分部的头子，并不是山甲龙太郎，对于这个家伙没有必要赶尽杀绝，要是能合作当然是很不错的主意。
高磊的回答，出乎了麻晃诸生太郎一行的意料之外，小山由曼丽也不由怔了一怔，但随即就向麻晃诸生太郎打了个手势。
“嘎嘎嘎……”
麻晃诸生太郎眼内凶光一闪，马上就大笑道：“好，那就这么说定了，我们合作，带着你们的人头去见我们老板……”
“合作？人头？……”
龙帮这边的许多人还未从麻晃诸生太郎的说话中回过神来，麻晃诸生太郎一方的十四K高手已抢先发起了攻击。
战斗一开始就异常惨烈，那个叫嚣着要活剥高磊人皮的光头二牛第一个动手，猛地咆哮一声，就冲了出去，光头二牛挥舞着比普通人大腿还粗的手臂，借助前冲的惯性，手中的狼牙铁爪一下子就洞穿了一个满脸震骇，还未反应过来的韩国黑帮份子的腹部。
“哈哈哈……”
狂笑声中，光头二牛把那个韩国的黑帮份子整个提起来，一手托着左腿，一手勾着腹部，大边一扯，红血激溅中，便是当场分尸。
不过那被光头二牛当场撕成两截的黑帮分子，也是一个亡命的狠角色，身体刚却提起，就知道这次不能幸免，只能无奈地死去。
光头二牛怒吼一声，把手上的两截残尸往自己的头上一撞一抹，就用敌人的新鲜血肉淋来让自己的外型看起来更加血腥恐怖，他纵身一跃，锋利的锐爪扣在另一个黑帮分子的肩膀上，挥动巨拳已对着对方的脑袋砸了下去。
开战不到一分钟，光头二牛就连杀两人，一个分尸，一个爆头，可谓是凶悍到了极点，但他的嚣张也是到此为止，因为韩国第一高手蛇王已无声无息地窜到了他的身侧。
蛇王的身法非常诡异，就象是一条在战场中游动的腹蛇，但他的攻击比腹蛇恐怖千百倍，因为腹蛇的毒液是藏在獠牙后的毒囊，可蛇王的毒素却可以通过手指注入敌人的身体。
谁都知道，用手指攻击敌人，绝对要比用口咬灵活迅捷得多。
蛇王的身体就象没有骨头一样，一拧一折，便来到了光头二牛的身侧，双臂一抖，“噗噗！”
两声轻响，捏成锥形的双手，已分别啄入了光头二牛的后腰和尾椎骨。
刺痛，光头二牛感觉被蛇王击中的部位传来一阵不算强烈的刺痛，猛地一声怒吼，正要转身把偷袭自己的敌人当场撕碎，蛇王却已绕到他的身后，双手急点，“噗噗噗噗噗……”
一连七八下，沿着他的尾椎一路啄到后颈。
直到这个时候，光头二牛才感觉到不对，动作变得僵硬而迟缓，因为他被蛇王击中的部位虽然不是很痛，可却发麻，就象是动手术时注射的麻醉针，刚刚插入时是痛，但马上就变成了麻木，什么也感觉不到了。
这种麻木的感觉比疼痛更加要命，因为痛还可以忍，还可以激发潜力和战斗力，麻木虽然比疼痛“舒服”得多，可它却限制了身体的活力和反应，而在这个时候，失去了活动和反应能力，只有一个结果，就是死亡。
在光头二牛睚眦欲裂的愤恨神色中，惊骇欲绝的惊惧目光中，蛇王束指成锥的右手，“噗！”
一声插入了后脑，超过两节手指深，再“卟！”
一声拨出来，带出一道红白混杂的血泉。
蛇王和光头二牛的战斗只是混乱战场中的其中一面，这场为争取消灭十四K而爆发的战斗，一开始就充满了残酷和血腥的味道，对方似乎都决定把积累起来的仇怨，在这一次的决战中发泄出去。
R国的恐怖分子本身并不属于十四K，他们只是被雇佣的，而且一直受麻晃诸生太郎打压，早就怨声载道有了背叛之心，再高磊金钱的攻势下首领甲龙兵次郎暗中投诚，在今天双方厮杀的时候，当然站在十四K的对立面了，展开了疯狂的杀戮。
特别是来自R国的恐怖分子，一直受到麻晃诸生太郎的压迫和欺凌，心中早就充满了刻骨仇恨，在开始时还有一点震摄于麻晃诸生太郎的余威，但当鲜血与骨肉飞溅起来之后，却激起了心中的暴虐和嗜血欲望，拼杀起来都是奋不顾身，宁死也要咬上一口。他们不属于十四K，基本上是墙头草，看到龙帮发起进攻的时候，他们很快就站在了十四K的对立面，并且很快就发起了进攻。在这个时候不仅仅是为了钱，更多的是要发泄心中的怒火，把仇恨之火烧向十四K。这群家伙战斗力不能称得上强悍，但是都是不怕死的亡命之徒，拼命的时候往往能够甭发更大的战斗力。
麻晃诸生太郎本来是不打算出手的，因为在他看来，H国的人数虽多，却是不堪一击的乌合之众，只要手下把领头的几个杀掉，剩下的不是一哄而散，就是跪地投降，任自己宰割。
可是这一次，麻晃诸生太郎眼中的一捏就死的臭虫，却在生存和仇恨的驱使下，爆发出了惊人的战斗，他们虽然不是麻晃诸生太郎手下的对手，但人人悍不畏死，以三比一，甚至二比一的比例，与对方拼个与敌俱亡。
麻晃诸生太郎亲眼看到，一个R国的黑帮分子，右眼珠被挖了出来，胸腹间穿了一个大洞，灰白的肠子都掉出来拖到地上，甚至后来脊椎骨都被打断了，但他却死死的抱着对手的双腿给同伴制造击杀敌人的机会。
在这个时候，麻晃诸生太郎后悔没有及时清理R国的这群混蛋，原本以为他们能够为自己服务，可是没有想到关键时刻这群混蛋竟然倒戈投降，真的是让人不爽。他不知道回去怎么向总部交待，更加不知道自己能否成功地逃脱。
“疯了，他们的都疯了……不行，一定要把他们打压下去……”
望着眼前明知不是对手，却还如颠如狂地冲上来拼命的恐怖分子，麻晃诸生太郎不由感到一阵心虚。
一直以来，麻晃诸生太郎都是凭着强大的力量和凶残的手段震摄压东南亚的恐怖分子，生死予夺。但是现在，以往软弱的恐怖分子已不再害怕他的凶残，敢于正面抗争了。也就是说，他对东南亚的统治基础已出现了动荡。
毕竟麻晃诸生太郎一个人就算再利害，也不可能是几十，甚至几百恐怖分子的对手，当所有人都不再害怕他的时候，起来反抗他的时候，他也就走到了绝路，所以无论如何，他都要把这股反抗的浪潮镇压下去。
“杀，把反抗者都杀光……”
暴喝声中，麻晃诸生太郎身上并发一股让人心胆俱寒的杀气，就象是一个来自远古洪荒的魔神，挥舞着足足的二十多厘米长的长刀，扑入了战团。这个家伙战斗力相当强悍，是凭借超强的战斗力成为R分部首领的，今天彻底展现了战斗力。
一个恐怖分子看到麻晃诸生太郎冲来，眼中不由自主地流露出惊惧的神色，但转瞬之间，又有了勇气，挺着一根螺纹钢筋打磨成的标枪，悍不畏死地冲了上去。
在麻晃诸生太郎不屑和残虐的目光中，被打磨得锋利雪亮的枪尖，带着锐器特有尖啸声，狠狠地刺向了麻晃诸生太郎的左肋，激起了一朵鲜艳无匹的血花，但持枪刺杀的那个恐怖分子，目光中却不由自主地流露出震骇和绝望的灰暗色彩。
锋锐的标枪是插入了麻晃诸生太郎的左肋，可力度却被他身上的防弹衣抵消了大半，只是插入了不到五厘米的一小截，就再也无力前进。
这样的伤口，就算放在普通人身上，如果不是眼睛、咽喉、太阳穴这些要害部份，也不是什么致命的伤害，对以身体强横着称的麻晃诸生太郎，自然就更算不了什么。
麻晃诸生太郎不闪不避，一方面对自己的身体防御能力有信心，另一方面却是因为这时的他已被血腥和愤怒控制了身体，要用最简单直接，最血腥残暴的手段，把眼前敢反抗的恐怖分子杀干净。
那持着螺纹标枪的恐怖分子看到自己的攻击并不能对麻晃诸生太郎造成威胁，绝望中斗志全消，身形一转就准备逃走，可惜这个时候麻晃诸生太郎已挥舞着着巴掌，由上向下狠狠地拍下。
“砰！”
一声闷响，麻晃诸生太郎蒲扇一样的手掌拍到那个持枪恐怖分子的头顶，就象是菜刀拍在熟透的西红柿上，只一下，就把那个恐怖分子脑袋整个拍没了，然后弯刀顺势一拉，又把整块胸骨扯了下来。
血腥！绝对的血腥震摄住了另外两个准备上前围攻的恐怖分子，攻击的动作不由缓了一缓。但在这种情况下，迟钝就意味着死亡，麻晃诸生太郎猛地咆哮一声，纵身跃进，一掌拍飞左边的那个恐怖分子，然后抓住右边那个恐怖分子的肩膀和腰胯，象扮黄瓜一样把他折成两段。
“杀，今天我就要杀光你们，嘎嘎嘎……”
狂笑声中，麻晃诸生太郎把手上的两截残尸高举过顶。看着麻晃诸生太郎如妖如魔的恐怖形象，H国一方的恐怖分子本能地产生了恐惧，隐隐地产生了退缩的心理。
慕容飘雪看到情况不妙，马上怒喝一声，手臂一扬，打出一道雪白的飞镖，狠狠地打向了麻晃诸生太郎的脑袋。
只是麻晃诸生太郎表面上虽然狂傲不可一世，但实际上却是小心翼翼地留意着身边的一切，特别慕容飘雪与高磊，慕容飘雪，龙剑飞，龙剑臣，龙菲菲，龙飘飘这几个高手的举动，所以亮光才闪起，他已把左手上的那一截残尸挡在了身前。
亮光打在麻晃诸生太郎手上的残尸上，发出一阵象烧烤肉块的“滋滋……”
同时冒起了几缕带着焦臭和肉香的青烟。而另半截残尸，已被麻晃诸生太郎象投石机投出的石块一样砸向了慕容飘雪。
看着呼啸而来的半截残尸，慕容飘雪脚下一滑就要闪避了过去，她战斗力来源于速度，而不是力量，身体强度却不高，是典型的远程攻击手，自然不可能硬接，但这时手持双斧的小山由曼丽却由身侧掩杀了过来，不由脸色一变。
经常在日本出没的慕容飘雪自然清楚小山由曼丽的底细，知道对方擅长使用双斧攻击，速度绝伦，正是自己的克星。
“拼了吧……”
知道自己的战斗力比不上小山由曼丽，慕容飘雪也没有了闪避的心思，只是亮出冷月孤魂刀准备迎战，心理面暗自盘算杀招，想要进行绝杀。她是杀手特长是偷袭暗杀，这种正面交战并不沾光，很难击退战斗力超级强悍的小山由曼丽。
小山由曼丽既然是麻晃诸生太郎团伙中的智囊军师，这个性感的日本女人足智多谋，作战经验丰富，又岂会看不出的慕容飘雪的企图？嘴角微翘，露出一缕不屑的冷笑，前冲的身体一滑，便绕到了慕容飘雪的身后，手中的利斧已顺势横切而过。
小山由曼丽身形一动，身形如鬼魅般一闪，小山由曼丽已贴在两个光团之间的空隙中插了过去，同时左手一斧由下向上，反劈向慕容飘雪急退的身体。
“锵……”
眼看着小山由曼丽的反手劈出的一斧就要剁在慕容飘雪后胯上，一个龙帮份子奋不顾身地扑了过来，在刻不容缓之间，挡下了小山由曼丽的一击。
龙帮分子虽然为慕容飘雪挡下了小山由曼丽的斧头，自己却空门大开，陷入了绝境。
带着恼怒和不屑的轻哼声中，小山由曼丽身形顺势一转，右手的一斧已如闪电般劈下，由龙帮份子的左肩划到右腹，就象是一把烧得通红的利刃切在奶油蛋糕上，不费吹灰之力，就把黑帮分子斫成两截，活生生地分了尸。
血光激溅，喷了慕容飘雪满头满脸，但这个时候她已顾得这些，猛地一咬牙，手中的飞镖射向了小山由曼丽的胸腹。可小山由曼丽早就防着她的反击，手臂一横，便用斧面挡下了急射而来的飞镖，同时一斧横切，削向了慕容飘雪的小腹。
“死吧，终于解脱了……”
眼看着寒光闪闪的斧刃就要把自己一分两段，慕容飘雪如海水般清沏的双眼里，不由自主地流露出绝望和解脱的神色，猛地一咬牙，也不管小山由曼丽劈来的利斧，手臂一扬，一柳叶飞镖打了出去“嗖……”
雪亮的斧刃，贴着慕容飘雪的腰腹削过，划破细嫩的皮肤，带出一缕晶莹凄艳的血色，但随即就被衣服吸收干净。而慕容飘雪不顾一切打出的柳叶飞镖，也被小山由曼丽闪过。
死里逃生，在利斧及身前一刻，慕容飘雪只感觉背部一紧，身体一轻，就被人带着惊险地避过了小山由曼丽的致命一击，可因为身体突然间失去了平衡，打出去的柳叶飞镖出手的正是高磊，在战斗开始后，他就一直暗暗留意着战场的形势，所以才能在最危急关头赶过来，救下了慕容飘雪。
“宝贝，这里就交给我吧，你去和庄紫琳她们去寻找麻晃诸生太郎，说什么都要将那个混蛋杀死。”
高磊紧紧地搂住慕容飘雪那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“你是我的女人，我还没有给你破身，我还没有亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落，在这种情况下你怎么能死呢？”
“呃……死相，在这种场合还这么的色，看来你真是个大色狼……”
死里逃生的慕容飘雪怔了一怔才反应过来，迷人的蓝眼睛充满了感激，望着高磊缓缓地点了点头：“我会信守诺言的，娇艳欲滴的烈焰红唇都为你服务了，身体当然阿也属于你，放心吧我一定会让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落…”
慕容飘雪这个古典美女骨子里异常的保守，尽管和高磊有过亲密接触，但是一想到高磊要给自己破身的时候，依旧觉得难为情。羞得满脸通红的她很快就再次加入战团，好像这样就不尴尬似的。尽管如此，心中还是暗自下定决心要在战役结束之后，把自己的初夜交给高磊，让这个好色的家伙亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。
有了慕容飘雪的鼓励，高磊战斗力更强，好像看到了这个古典大美女在自己胯下婉转呻吟时的疯狂。平时战斗力一般的他在这个时候可以说发挥到了极限，要凭借一己之力对抗战斗力超级强悍的小山由曼丽。
这时蛇王和龙剑臣还有两三个龙帮的战士合力缠住了麻晃诸生太郎，但也是苦苦支持罢了，就这么说话的时间，又有一个恐怖分子被麻晃诸生太郎的利爪撕断了一根手臂，庄紫琳知道情势危急，深深地望了高磊一眼，便转身加入了围攻麻晃诸生太郎的战团。
小山由曼丽一直冷冷地看着高磊，直到庄紫琳离开之后，才缓缓地说了一句：“高磊，看来我还是小看你了。”
“是吧，要是把你的衣服脱掉，然后强悍地进入你的身体，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落的时候，你一定会臣服的，那个时候你才会真得知道我的厉害。”
高磊耸耸肩，淡淡一笑。
“呵呵……”
小山由曼丽也笑了笑，才饶有兴趣地望着高磊说道：“那么……呵呵，难道你认为现在你能脱掉我的衣服么？忘记告诉你了，我还是一个青涩的处子，身子干净的很，就看你有没有本事进入了。不过你要小心，我可是毒蜘蛛，小心我夹断你的子孙根，让你变太监。”
“有本事你就现在脱衣服，看能不能夹断我的宝贝。今天你要是战败了，我一定要给你破身，让你感受那种撕心裂肺般疼痛，让你知道老子的强悍。”
高磊说着望了望洞室内的战场，发现随着时间的推移，特别是麻晃诸生太郎一人就牵制了慕容飘雪，龙剑臣，蛇王等三大主战力后，龙帮一方已渐渐失去了初时的锐气，慢慢地落在下风，被敌人压得步步后退。
“看来，你的朋友们情况不妙啊……”
看到高磊目光中的忧虑，小山由曼丽又是淡淡一笑：“呵呵，想去帮忙？没问题，最多我不拦你，总行了吧？”
“哦？”
高磊冷冷望了小山由曼丽片刻，突然露出一缕嘲弄的笑道，淡淡地说道：“你想拖时间？你不想，坐山观虎斗，看来你病不是真心帮助麻晃诸生太郎，你是想让他战死，自己好取而代之，要不我们合作怎么样。你让我给你破身，让我亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。我帮助你杀死那个混蛋。”
小山由曼丽面色一寒，但随即又轻笑道：“看不出来，你还是挺聪明的一个人啊……”
说着，装模作样地皱起了眉头，苦恼地说道：“没办法啊，你这家伙太狡猾了，我可不愿意冒险，另外你我站在对立面，我怎么会让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落呢？”
高磊心里冷冷一笑，表面却若无其事地摇晃了一下手中的血饮狂刀，淡淡地说道：“既然这样，那我就是先走了，你们慢慢拼个够吧。”
说着，高磊身形一闪，竟向旁边的通道冲了过去。高磊知道自己打不过小山由曼丽，在这种情况下不愿意冒险，所以想选择撤退。
“哼哼，到了这个时候，你还想跑？”
冷笑声中，小山由曼丽眼中寒光一闪，脚下一点，身形如箭般射出，向着高磊追了过去。她压根就不想放过高磊，更加不愿意合作，因为现在还不算合作的时候，所以才出杀招的。
事实上，小山由曼丽的心理就和她说的差不多，不愿意在胜利在望的时候冒险，但这时高磊要逃跑，却超出了她不愿冒险的心理底线。
战斗力一般的高磊，速度不如小山由曼丽，可他的身后是龙帮分子组成的防线，属于自己人，自然不会挡阻高磊，但小山由曼丽就不一样了，是不共戴天的敌人，所以才扑出去，马上就有两个七八个龙帮份子冲了上来。
小山由曼丽害怕不想让高磊逃走高磊，她怒喝一声，全力出手，身形一转，两柄大斧上下翻飞，就象是一个高速旋转的螺旋桨，带着一片泼水不入的雪亮刃光，卷向了挡住去路的两个龙帮分子。
“叮叮……嚓嚓嚓……”
那两个拦截的龙帮分子显然没料到小山由曼丽这么骁悍，惊惧之间，手上的肠道已被小山由曼丽借助旋转时强大的离心力破开，还未反应过来，斧刃已斫入身体，裂肉碎骨，一阵血雾翻腾过后，两个龙帮的家伙已变成了一堆血肉模糊，谁也辩认不出的杂碎。
“不知死活……”
血雨纷飞中，小山由曼丽不屑地冷哼一声，但一句话未说完，却猛地变了脸色。
“不好，又了这小子的当……”
在小山由曼丽惊惧的目光中，逃跑中的高磊突然身体一缩一弹，人已转身象离弦的弩箭一样，带着一股让人心胆俱寒的锋锐杀气，人刀合一地刺向了措手不及的小山由曼丽。
“贱人，你***给老子去死吧……”
高磊出手的时机，拿捏得恰到好处，正是小山由曼丽爆发之后旧力已尽，新力未力的节点。寒光一闪，血饮狂刀已来到小山由曼丽的那是平坦无半点赘肉的小腹，随即“噗……”
的一声，锋利的枪尖便由小山由曼丽的小腹中狠狠地刺入。
“哼……”
血花飞溅中，小山由曼丽猛地痛哼一声，右手一斧反切而上，“叮！”
的一声脆响，左手一斧却向着高磊迎头劈下。
削，拍，劈，三个动作一气呵成，就这么一下，已可以看出小山由曼丽对战斧的熟悉和反应，果然是个骁勇坚毅的狠角色。
高磊却只是冷冷一笑，滑步急退，避开迎面劈来的斧光，人已来到小山由曼丽身侧，手臂猛地一摆，掌中剩下的血饮狂刀，已对着小山由曼丽的后腰狠狠地抽了过去。
“小子，你这是自己找死……”
在小山由曼丽带着不屑和愤怒的暴喝声中，脚步一错，身体已顺着左斧劈出的惯性旋转起来，两柄大斧上下翻飞，如高速旋转的螺旋桨卷向了高磊。
“我K，这贱人也太强悍了吧……”
斧光一起，高磊就知道不好，马上抽身急退，但小山由曼丽却不肯放过他，怒喝一声，身形越转越快，就象被小孩子拼命抽打的陀罗，带着一片如潮水汹涌的雪亮斧光急斫而下。
“妈的……”
高磊暗暗骂了一声，知道自己大意了，错误估计了自己的实力，原本以为偷袭之后就能够取胜，可是没有想到依旧不是对方的对手，现在只能苦苦支撑。
“叮叮叮叮叮……”
一阵清脆的金铁交鸣声，星光灿烂，高磊手中的血饮狂刀，已被急速旋转的小山由曼丽削得只剩不足三十厘米的一小截，再也起不到格挡的作用。
“小子，去死吧……”
重伤剧痛之下，小山由曼丽似乎已失去了理智，看到高磊没有了兵器，双斧反而舞得更急，一付狠不得把高磊千刀万剐的模样。
“……呼……呼……呼……”
一道道斧光，带着隐隐的风雷呼啸声，如九天落雷般滚滚斫下，所过之处，沙尘弥漫，碎石横飞，就如凭空出现的怒龙，高磊走避不及，胸腹间马上爆出了点点鲜艳无比的血光。
“哈哈哈……小子，放心吧，我可舍不得杀你，因为我要把你削成人棍，哈哈哈……”
狂笑声中，小山由曼丽猛地跃起，雪亮的双斧如两道横空掠过的闪电，狠狠地劈向了高磊的双肩。
“妈的，这狗R的贱人……”
面对死亡的威胁，面对如九天落雷般声威无匹的斧光，高磊压力越来越大，就在这个时候远处射来一只飞镖，不偏不倚射进小山由曼丽的左胸。那波澜起伏的玉女峰上面顿时就鲜血横流。正如魔神狂呼酣战的小山由曼丽，身体突然一顿，落地后摇摇晃晃地退了几步才站定，满脸痴迷和不敢相信地望着高磊，随即双手再也握不住沉重的双斧，“啷当”一声跌落地面。
小山由曼丽缓缓地抬起了手臂，似乎想亲手摸一摸胸口上的伤口，但距离胸部还有十多厘米的时候，身体再也支持不住，瞪着充满怨恨和绝望的双眼，软软地倒在血腥潮湿的岩石地面上。倒在地上的她伤势很重，再也没有了杀戮的欲望，吃力地说道：“高磊，我想和你合作，只要你不杀我，那么我一定可以让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落，另外我还会告诉你一个秘密。”
“什么秘密不杀死你还有价值？”
一向怜香惜玉的高磊不愿意亲手扼杀这个具有日本古典美的大美女，在这种情况下还是耐下心半跪在地上，把小山由曼丽抱在怀里，把自己的上衣撕成条来包扎伤口。在这个时候，他冷冷地说道：“要是你说的秘密不值钱，那么你会死得很惨。”
“秘密就是真正杀死慕容飘雪家人的是麻晃诸生太郎，另外这个家伙的战斗力要超出你们许多，你们压根就不可能战胜他。除非知道他的弱点。”
在这个时候小山由曼丽停顿了一下，毕竟伤势很重，现在显得有气无力，她吃力地从怀里拿出一个形状很奇特的口琴，然后低声说道：“这个口琴能够吹出一种独特的旋律，而那个家伙听到之后，就会失去一大半的战斗力。慕容飘雪本身也是十四K的成员。我现在什么都告诉你了，不知道你能不能放过我？”
“可以，只不过我要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。不过你也不会吃亏，我会帮助你干掉麻晃诸生太郎，你就可以成为十四K日本分部的首领，从此我们井水不犯河水。”
高磊轻轻地把小山由曼丽抱了起来，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻额了一下之后，笑呵呵地说道：“我只会给绝色处子破身，是绝对不会扼杀处子美女的。”
“无耻，我的伤势都这么重了，你还想着玩弄人家的身体，你那样会玩弄死我的、”在这个时候，小山由曼丽感到害怕，她轻声地说道：“你先给我疗伤好么？等我伤好了，亲眼看到麻晃诸生太郎的脑袋之后，一定会把最完美的身体奉献给你，让你亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。”
高磊虽然好色，但是还没有到不顾女人死活的地步，他笑呵呵地说道：“我会送你去看医生的，也一定会亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落。要是你敢耍花样，我就让几百，几千个男人招呼你。”
麻晃诸生太郎发出一声如狮虎般的咆哮，粗大的手臂闪电般一伸，锋利如柔的指甲已刺了一个韩国黑帮份子的胸膛，然后一扣一抖，那个家伙就象被重型狙击枪打出脊骨，当场爆成两截飞了出去。
“死，今天所有人都要死……”
疯狂的暴喝声中，麻晃诸生太郎身形一闪，又活生生地捏爆了一个黑帮分子的脑袋，并随手把一个企图持刀偷袭的黑帮分子象打网球一样扫了出去，砸到二十多米的洞壁上。
唯一不同的是，网球会反弹回来，而那个被麻晃诸生太郎拍出去的恐怖分子，如烂泥一样血肉模糊地牢牢贴在洞壁上。
“咝……”
望着浑身浴血，如妖如魔的麻晃诸生太郎，负责牵制攻击的庄紫琳等人忍不住同时倒抽了一口凉气，目光中，不由自主地流露出绝望的死灰颜色。
“咝……”
远处的高磊也忍不住倒吸了一口寒气，在这个时候就准备用口琴对付那个该死的家伙。
只不过，作为麻晃诸生太郎敌人的一方，除非愿意站着等死，不然就算再绝望无奈也必须战斗下去。龙剑臣眼中闪过一缕死灰色的决色，对身边的蛇王冷冷地说了一句：“动手，我来拦着他……”
“好，你先拦着他，我马上回来……”
蛇王深深地望了龙剑臣一眼，似是要把他的样子刻在脑子里，然后身形诡异地一折，便来到庄紫琳身边，一指点在她如天鹅般修长洁白的粉颈上。
“你……”
庄紫琳只来得及吐出一个音节，身体已软软地倒在蛇王的怀内，只不到，她清沏如水的目光中没有怨恨，有的只是淡淡的无奈，和浓得化不开的悲哀。
“这个麻晃诸生太郎是个恶魔，我们是打不过那个家伙的，我不愿意让你死在这里，所以我必须把你救走……”
短短一句话的时间，蛇王已抱着庄紫琳来到不知手措的高磊面前，然后一把将庄紫琳塞到他的怀里，面容阴冷如冰地说道：“带她走，大家不能都死在这里……”
“呃……”
高磊怔了一怔，才由蛇王简单但充满深沉和希望的说话中反应过来，本能地追问道：“为什么是我，你呢，为什么不是你带她走？”
“嘿嘿……”
蛇王发出两声阴沉的冷笑，深深地望了高磊和他怀里的庄紫琳一眼，然后露出一个比哭还难看的笑脸，淡淡地说道：“因为这里，只有你们两个应该活下去。”
一句话未完，蛇王身形一闪，已向混乱的战团扑了出去，同时高声大喊道：“兄弟们，反正也活不下去了，现在就和他们拼了……”
“傻帽，大家都不用死，我有办法对付麻晃诸生太郎”高磊虽然想不明白蛇王最后一句话的意思，但是依旧看出来了这个家伙喜欢上庄紫琳了。这个时候也无暇顾及那么多了，他吹起了口琴，很快那奇怪而又幽怨的音乐就充斥在了整个小岛上，别人倒是没有什么感觉，麻晃诸生太郎却一直用手捂住头，看来很痛苦，战斗力大打折扣。
谢丽尔？迪娜的运气可就没有那么好了，她由于大意被桥本冢野抓走，整个人陷入了危机之中。
“嘎嘎……”
桥本冢野坐在沙发上，拿着酒瓶灌了一口烈酒，对谢丽尔？迪娜笑道：“你要么乖乖地脱掉衣服，让老子骑，要么让外面几十甚至几百人骑”冰雪聪明的南宫雪知道在劫难逃，在这个时候只能是拖延时间，希望高磊能够来营救自己，她娇矜持地笑了笑，随意地扫了一眼洞室的环境，才装作不在意地答道：“你不是那样的人，你不会作出那么龌龊的事情，你只要放过我。高磊会给你很大一笔钱，保证你后半辈子享尽荣华富贵。”
桥本冢野哈哈大笑，然后拍了拍身边的位置，对谢丽尔？迪娜邪笑道：“要不要过来试试？这张沙发，除了我，只有我的女人坐过。”
“不用客气了。”
谢丽尔？迪娜脸色一寒，淡淡地答了一句。
在来之前，谢丽尔？迪娜就隐隐感觉到了桥本冢野叫自己过来到这个家伙的卧室是什么目的，但是事到如今自己也难脱身，毕竟身负重伤逃走可能性不大，还是静观其变的好。
“嘎嘎嘎……”
桥本冢野一口喝掉剩下的半瓶烈酒，色色的双眼内流露出充满情欲和占有的目光，就象饥饿的恶狼盯着肥美的野兔般望着性感迷人的谢丽尔？迪娜，过了片刻，淫邪地笑道：“谢丽尔？迪娜，我看上你了，我想得到你，让你做我的女人。你不要忘记了你已经背叛了组织，你应该知道后果是什么，要是你不主动投怀送抱的话，我会让你明白得罪我是多么的痛苦，不要忘记外面那群家伙对你的身体也感兴趣。”
“你……”
在桥本冢野说出这句话之前，谢丽尔？迪娜本来还想着凭自己的手段拖延应付过去，却没料到桥本冢野居然这么直截了当地提出了要求，一时间竟不知道应该怎么回答。
“嘎嘎嘎……”
桥本冢野大笑着，目光由谢丽尔？迪娜薄怒的脸颊滑下，最后停在浑圆的酥胸上，那里虽然包裹着衣物，却抵挡不住双峰的丰隆，撑得紧紧绷绷，雪白的胸脯上深深的玉沟清晰可见，真真是让人垂涎不已。
“怎么办，要不要拒绝这该死的怪物……”
感觉到桥本冢野充满着赤裸裸欲望的目光，谢丽尔？迪娜知道自己要么就马上翻脸，要么就得忍受屈辱，献出自己的身体任入对方发泄蹂躏。最现实的就是拖延时间，争取不会被这个恶魔糟蹋，希望高磊可以早点拯救自己。
实话说，谢丽尔？迪娜也的确是一个美艳绝伦的绝色美女，肌肤好像冰雪砌成，白得耀人双眼，一头艳丽的亚麻色长发直披双肩，配上勾魂夺魄的俏丽面容和天鹅修长的脖颈，形成了一种无比妖冶的风情。
她的身材则更让男人疯狂，紧身的衣物把娇美身躯的动人曲线勾勒得淋漓尽致，双峰怒峙，小蛮腰结实而纤细，圆隆丰翘的臀部在紧身衣下骄傲地显露着轮廓，两条修长的玉腿虽然套在纯黑色的裤管里，但那笔直的线条，加上精致的皮靴，还是让每一个看到的男人，都能轻易地在脑中描绘出，由大腿直至脚尖的美妙曲线。
所以穿着一身黑色作战服的谢丽尔？迪娜，不单不会影响她的美艳丽质，而且还使她整个人看起来英姿飒爽，散发着无比性感的骄傲美态，仿佛一朵迎风怒放的红玫瑰，惹人怜爱。
谢丽尔？迪娜还在犹豫，桥本冢野却有点等不及了，嘎嘎笑着，站起身，缓缓地来到谢丽尔？迪娜身边，伸出毛绒绒的大手，轻轻地抚着她如丝绸般顺滑的长发：“我知道你肯定看不上我，但没关系，我喜欢你就行了，因为在这里，我就是说一不二的天王老子，只要你把身子交给我，那么你背叛组织的事情就没有人会知道，也不会有人惩罚你，保证你今后可以获得自由……”
桥本冢野的说话，再次提醒了谢丽尔？迪娜现在二人之间实力的差距，同时也是赤裸裸的威胁，谢丽尔？迪娜白玉也似的俏脸上一片寒冰，冷冷地望着桥本冢野轻挑的举动，一字一顿地说道：“我可以答应你，但出去之后，你要帮我办一件事。”
“好！”
桥本冢野琥珀色的双眼内精光一闪，想也不想就一口答应下来，随即便把血盘大嘴伸出谢丽尔？迪娜的发堆里，深深地吸了一口气，然后大笑道：“嘎嘎，好香，我已经很久没闻过这个清新的香味了。”
“为了帮助高磊对付十四K，我就牺牲一次吧，就当是被野狗咬了一口好了。”
看到桥本冢野答应帮自己做事，谢丽尔？迪娜马上强忍下心里的厌恶，收起了脸上的冰冷，换上了一付风情万种的笑容。
看到谢丽尔？迪娜突然玉颜解冻，那嫣然一笑就如春回大地，桥本冢野不禁呆了一呆，随即感觉一股熊熊的邪火在胸膛燃烧了起来，一股向下直落小腹，坚硬如铁；一股向上涌入大脑，意乱情迷。
桥本冢野再也按耐不住，一手搂过谢丽尔？迪娜的一握盈余的杨柳小蛮腰小，伸出腥红的舌头轻舔着美人嫩滑的脸颊，淫笑道：“嘎嘎……大美人，只要你让我满意，无论什么事，我都帮你完成。”
“是吗？那我现在就要你……”
谢丽尔？迪娜既然决定用身体换取桥本冢野的麻痹大意，毕竟只有那样自己才有机会杀死这个恶魔，马上樱咛一声，反手抱着了桥本冢野粗壮的脖子，把喷吐着湿热气息的大嘴紧紧地压在自己丰满柔软的胸膛上。
嗅着阵阵勾魂摄魂的肉香，桥本冢野感觉自己仿佛回到了少年时期，第一次接触到女人的身体，一切都是那么的兴奋激动，急不可待，一手抱起谢丽尔？迪娜，来到了卧室内，铺着棉被的石床上。
得意的大笑声中，桥本冢野把谢丽尔？迪娜压在身下，从樱唇到粉颈，一路向下，尽情地舔咬狎玩了一遍，谢丽尔？迪娜则颤抖着，挣扎着，喘息着，忍受着蜥蜴人对她敏感部位的肆意攻击，婉转承欢。
一番纠缠狎玩之后，谢丽尔？迪娜已是衣衫半解，春光乍泄，但却更加诱人情狂，在煤油灯昏黄的火光映映照下，一头丝绸般长发随意飘洒在石床上，裸露的肌肤光滑柔润，水波荡漾的双眼散发着勾魂夺魄的魅力，丰满亮红的嘴唇娇喘不息，欲拒还迎。
饱满的胸脯就象两座孤傲的雪山，小蛮腰如水蛇般不停地扭动着，把成熟女性隆胸丰臀的性感曲线表露无遗，还有那两条弹力十足，结实紧绷而充满野性美的圆润长腿，就象一头来自非洲大草原上的美丽母豹。
桥本冢野的鼻息越发粗重，喉结间发出一阵阵难听“咯咯”声，感觉自己就象一个拼命充气的皮球，如果再不发泄出去，马上就会被身体内的火热欲望活活撑爆，马上粗爆地分开谢丽尔？迪娜的双腿，开始寻找消魂蚀骨的深渊之地。
“啊……嗯哼……”
一声充满压抑呜咽过后，洞室内便响起了谢丽尔？迪娜充满节奏和诱惑的喘息和呻吟声，过了片刻，桥本冢野也传出粗重的呼吸声，两两混合在一起……完蛋了，在那火红色蕾丝花边丁字裤被褪下的时候，已经一丝不挂的谢丽尔？迪娜闭上了双眼，那伤心欲绝的泪水顺着弹指欲破的俏脸滑落，她知道自己无法保住贞洁了，也等不到高磊的营救，预示着自己将会成为一个下贱的女人，再也配不上高磊的爱，他也不会要自己了。
那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿被粗鲁地分开那一瞬间，谢丽尔？迪娜都快要死掉了，紧闭着双眼的她感觉到桥本冢野重重地压在了自己的身上，却没有感到有任何东西进入神秘区域，于是就慢慢地睁开了双眼，没有想到那个可恶的日本人已经成了冰冷的尸体，而一脸怒火的高磊就站在自己的对面。
眼见麻晃诸生太郎已经逐渐丧失战斗力，在这种情况下高磊就不愿意再耽误时间，他把受伤的小山由曼丽交给一个手下之后，就抱着庄紫琳进入山洞了。这里的战斗基本上已经可以告一段落，下一步就是要猎杀桥本冢野了。进入山洞之后，高磊给庄紫琳解开穴道，两人迅速往前走。
可是是外面杀戮之后的疯狂，在这个时候，庄紫琳有了一种莫名其妙的渴望，她眼神迷漓地望着高磊，过了片刻，却突然地问了一句：“高磊，抱抱我好吗？”
“呃……这个……”
高磊犹豫了一下，但看到庄紫琳幽怨的眼神，心里一阵不忍，手臂一展，就把她温暧柔情的身体搂入怀内。
庄紫琳反手勾住了高磊的脖子，轻轻唤了一声：“吻我……”
便主动送上了丰润的香唇，贴在高磊的干枯的嘴唇上。
而女人，特别是一个成熟的女人，一旦对一个男人产生了信任和依恋，那她就会有献身的冲动，本能地使用自己最珍贵的东西来吸引男人的注意力，这是女性在百万年的进化中形成的本能，与道德无关。
“唔……”
鼻端传来淡淡的体香，怀内软玉温香，高磊的雄性本能，本就有些蠢蠢欲动，此刻，美人儿主动求吻，再含着丰润香滑的樱唇，一时心猿意马，竟有些把持不住了。
“外面在杀戮，自己在这里颠龙倒凤合适么？”
高磊的理智还在挣扎，但已陷入情欲之中的庄紫琳却拉着他的手，把按在了自己丰满柔软的胸脯。
“呃，好大，好柔软……唔，这可是她主动的……”
高磊本能地大力搓揉了一下，马上引起庄紫琳如呜咽般的迷人鼻音。
“心动不如行动！”
高磊脑中不知道怎么的，突然想起了这么一句话，同时舌头已随着庄紫琳的挑衅，侵入到对方的小嘴内。
“唔……高磊……高磊……”
庄紫琳动情地轻抚着高磊的脸颊和胸膛，发出让男人意乱情迷的喃喃低语。
可就是这一句充满熟悉感觉的低吟，却让高磊再一次犹豫了，心里暗暗骂道：“高磊啊高磊，兄弟们在外面血战，你在这里玩女人，这样做还算是个大英雄么？”
庄紫琳似乎是感觉到了高磊的迟疑和僵硬，马上就主动地发起进攻，小手一滑，已钻入了高磊的上衣内，贴着他结实光滑的皮肤，在胸前和脊背处轻轻地抚摸着，同时喃喃娇语：“高磊，抱紧我……对，抱紧我……不要离开……”
“咝……”
一阵阵舒适的酸麻，由身体各个敏感处转入脑中，在庄紫琳充满技巧的轻抚下，高磊感觉自己就象是一桶汽油，在这种温柔的磨擦下，终于被彻底点燃了。
高磊的双手有意无意间，开始在柔软火热身体的各个敏感地带四处游走，同时开始为自己的行为找借口：“自己的女人已经意乱情迷，自己要是不去征服的话，那还算是男人么？……”
别怪高磊把持不住，因为这只是人类最正常的一种反应。
庄紫琳感觉到了高磊的热情，马上以更加热烈的动作做出了回应，丰润的樱唇开始无序地亲吻着高磊的脸颊、耳朵、胸膛，同时缓缓地褪去了上衣，露出一片赛雪欺霜的晶莹。
精致而充满完美的五官，天鹅般修长优美的玉颈，如峰峦怒峙的雪堆，还有那两点触目惊心的嫣红，一切就象是火堆对飞蛾的诱惑，让高磊明知前进一步就是消魂蚀骨，却还是义无反顾地投身进去。
喉间发出一声干涩的轻吼，高磊一手攀上了雪峰，轻揉缓搓，大嘴贴在庄紫琳火热滑腻的胴体上，就象初出生的婴儿一样，吮吸着唇边的一切，迷人的眼睛，高挺的鼻挺，丰润的嘴唇，修长的粉颈……一路向下。
在高磊的全面侵袭下，庄紫琳扭着水蛇一样的小蛮腰婉转娇吟，奉承着，喘息着，索求着……把女性的娇媚和诱惑表现得淋漓尽致。
庄紫琳别样于张可舒的火热和主动，进一步激发了高磊的男性本能欲望，让他浑然忘我地投入到男女间最原始的战争之中，不知不觉间，两人已袒裎相对，腿股交缠在一起。
事情发展到这一步，一切已轮不到理智来控制，随着一声充满火热和满足的低吟，幽暗的洞穴中，响起了一首由男人的喘息声和女人的婉转呻吟声合凑的春之恋曲，久久也不曾平息……“高磊，高磊……”
迷迷糊糊中，高磊感觉自己又再次进入到那个充满虚幻玄奥的世界之中，意识在无数凶悍强横的生物之间转换，感觉着它们的喜怒哀乐，与它们一起战斗，一起进化，甚至是交配……恍惚中，也不知过了多久，高磊甚至已经把自己当是它们其中的一员，直到耳边不断传来如沉雷一样的轰鸣，才猛地惊醒过来。
“呼……”
睁开眼，看到的是庄紫琳充满焦急和惊惶的俏脸，高磊心里猛地吃了一惊，先前的记忆如潮水般涌入，马上翻身弹起，急急地问道：“怎么了，发生什么事了？你没事吧……”
“呃……”
庄紫琳似乎没想到高磊一醒过来，反应竟然这么激烈，不由怔了一怔，才低声答道：“没什么，我没事，只是刚才我见你好象很痛苦的样子，而且我怎么也叫不醒你，所以有点紧张……”
“哦！”
听说是自己的问题，高磊马上松了一口气，望了一眼身边的庄紫琳，想起才刚刚消退下去的激情，有心说些话，可一时间却不知道应该说什么好。
“呵呵……”
庄紫琳敏感地发现了高磊的尴尬，妩媚地白了他一眼，轻笑着说道：“高磊，在这种情况下你依旧想着外面的战斗，真是不可思议……”
高磊明白庄紫琳这么说的意思，苦笑着摇了摇头。
“哦？”
庄紫琳美目流盼，风情万种地瞟了高磊一眼。
“呃……”
看到庄紫琳媚态横生的模样，高磊脑中不由自主地浮出一具晶莹细腻，如玉如瓷的诱惑胴体，本能地吞了一口口水，才装作若无其事地答道：“兴趣当然有，男人嘛，总有那么一点龌龊和独占心理，只不过，这需要多方配合，实在太麻烦了。”
“呵呵，说的也是。”
庄紫琳点点头。
“这个……好象不关聪明的事吧？”
对庄紫琳的说法，高磊实在无语。
“是吗？……”
庄紫琳眨了眨迷人的大眼睛，定定地望着高磊，直到把这个心虚的男人看得心里发毛，才呵呵地轻笑着说道：“高磊，以后你就做我的情人吧……”
“呃……”
高磊猛地吃了一惊，差点被自己的口水咽到，好半晌才反应过来，小心翼翼地问道：“这个，庄紫琳，你的这个决定，是不是下得太仓促了一点？为什么不是说你是我的情人呢？我身边几十个女人，都是我的情人，我又怎么可以做你的情人。”
高磊脑子里乱成了一团乱麻，可刚刚才和人家什么了，一时也不好拒绝，只能是婉转地说道：“这个，庄紫琳，你想清楚了？”
“唔！”
庄紫琳马上肯定地点了点头，然后反问道：“怎么样，你是不是不愿意？”
高磊望着俏脸薄怒的庄紫琳，尴尬地摸了摸鼻子，硬着头皮答道：“不，当然不是，只……”
“那就好。”
庄紫琳不等高磊说完，就下了定论，然后给了男人一个风情万种，勾魂摄魂的媚笑。
高磊不由一阵头大，有心再说几句，可又不知道应该由那里入手，同时心里也有一些暗暗的窃喜，毕竟无论是谁，能得到庄紫琳这样美艳迷人的绝色的青眯，绝对是一件值得骄傲的事件。于是，高磊与庄紫琳的情人关系，就是一方主动要求，一方犹豫默认的情况下确定了下来。
“唔！”
说到正事，庄紫琳又回复到原来自信冷傲的模样，所以只是不在意地点点头，又接着问道：“对接下来的行动，你有什么想法？”
高磊想了想，才缓缓地答道：“当然是去猎杀桥本冢野了。”
说完，高磊见庄紫琳还是满脸平静地望着自己，心里暗暗苦笑一声，只得又接着说道：“若是我的意见，把十四K在东南亚的势力消灭了就可以，没有必要把它连根拔起，毕竟那样我们的损失会很大。”
高磊是想集中精力对付香港金融危机，不愿意把过多的精力放在对付十四K上。既然杀死了麻晃诸生太郎，只要消灭了他们在东南亚的势力就可以了。
一路前行，高磊和庄紫琳猎杀了七十多个恐怖分子。他听到有女人的呻吟声，而且还那么熟悉，于是就冲了过去，没有想到桥本冢野已经把谢丽尔的衣服脱光了，在这种情况下就出手杀死了这个混蛋。
看到高磊那怒气冲冲样子的时候，谢丽尔就知道大事不妙，这个大情圣肯定误会了，她奋力推开压在自己身上的桥本冢野之后，诚惶诚恐地跪在高磊面前，双手紧抱着他的大腿，用哀求的语气说道：“高磊，事情不是你想象中的那样，我也是被逼的，我不是那种下贱的女人，更加不想背叛你，可是我被这个家伙抓住了没有办法，你原谅我好么？”
“原谅你，我要是再晚来十分钟，你是不是就可以和这个混蛋颠龙倒凤了。”
愤怒不已的高磊狠狠地扇了谢丽尔一个耳光，那弹指欲破的俏脸顿时就出现了一个手掌印。他没有想到自己的女人会这么下贱，竟然会和其他男人亲热。
谢丽尔知道高磊发怒预示着什么，也知道哀求没有用，于是就用祈求的目光盯着高磊身边的庄紫琳，希望这个女人能够帮助自己求情。
“天哥，我相信她不是故意背叛你的。那个该死的桥本冢野本来就是恶魔，如果她不这样拖延时间的话，说不定会是什么样的命运，也许会更加悲惨。你不要忘记了我们在外面扼杀了七十多个恐怖分子，要是桥本冢野把她交给那些混蛋，恐怕后果不堪设想。”
庄紫琳以前是认识谢丽尔的，大家都属于十四K，所以不想搞那么僵，她轻声地说道：“天哥，你还是给她一个解释的机会吧，我相信她依旧爱你。我先出去了，至于是原谅她，还是杀死她，你自己决定吧，我希望你可以原谅她。”
在庄紫琳走出去之后，谢丽尔就知道只能依靠自己的万般柔情了，于是就紧紧地抱住高磊的大腿，伸出柔若无骨的玉手，把拉链拉开之后，紧紧的把那个曾经给自己以及妹妹破身的宝贝握住，十分卖力地亲吻舔舐。
第二卷擒美逍遥0381神秘海岛别的不敢说，要是轮吃冰激凌的技术，谢丽尔在高磊的几十个女人中间还是超一流的，这或许是因为西方美女有这方面的天赋，当然也和她自己乐于学习有直接关系。
在慢慢地吞下警花之后，谢丽尔依旧很虔诚地跪在地上，用十分无辜的眼神看着高高在上的高磊，把弹指欲破的俏脸贴在那个刚才还雄赳赳气昂昂的宝贝上面，动作看起来是那么暧昧。她娇喘吁吁地说道：“我伟大的主人，您对小奴的服务还满意么？”
“满意，怎么会不满意呢？”
一向怜香惜玉的高磊不愿意为难谢丽尔，毕竟在那种情况下犯错误也并非不可原谅，现在外面的战斗依旧在继续，自己那里有那么多的时间去考虑这些无聊的问题。他伸出大手轻轻地抚摸着谢丽尔？迪娜那弹指欲破的俏脸，笑呵呵地说道：“起来吧，我不会怪罪你的。现在外面的战斗还没有结束，我们不能在这里停留太久，要不然的话一定让你见识一下大棒的厉害。”
“嘿嘿，我求之不得，最好和我妹妹一起品尝大香蕉。”
一见高磊不埋怨自己了，在高这个时候，谢丽尔就特别高兴，站起来之后紧紧地抱住高磊的脖子，娇喘吁吁地说道：“人家就是喜欢吃香蕉，等回到香港之后，你可要喂饱人家。”
“走吧，小浪蹄子，回去再收拾你。”
高磊伸手在谢丽尔那高翘，丰腴，结实的电臀上拍打了一下之后，就搂住这个大美女那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢朝外走。
在外面的庄紫琳目睹了屋里发生的一切，心中不得不佩服谢丽尔的技术，好想向这个金发碧眼的性感女神学习，于是就主动和对方搭讪，两人很快就成了无话不谈的朋友。
没过多久，龙飘飘，龙菲菲，慕容飘雪，南宫雪娇等大美女陆续赶到了，大家建议高磊继续乘胜追击，争取一举歼灭十四K的残余势力，于是大家就上了气垫船，由船长北原香美子带队，这个日本女人是个十足的日本古典美女，性感妖娆的她特别崇拜高磊，只是在众多美女面前不好意思表露出来，只能默默地寻找机会。
上船的时候，慕容飘雪很幸福地挽着高磊的胳膊，看上去好像这两人是亲密恋人似的，这就让谢丽尔相当的愤怒，要不是被庄紫琳拉着的话，说不定又要发飙。
谢丽尔没有想到高磊会对自己如此冷淡，对那个慕容飘雪那么好，一点都不重视自己埋在这种情况下心里就很不舒服，恨不得过去和慕容飘雪决斗，让这个女人见识一下自己的厉害。
海上的天气就像后娘脸似的，简直是说变就变。刚出来的时候还是天高云淡，风和日丽，可是航行了两个小时之后，就变成了狂风大作，乌云密布。
乌云密布的天空中突然下起了漂泊大雨，一时间电闪雷鸣，海风不断地吹动着轮船。风越来越大，在海平面上吹起十几米高的巨浪。海洋就像是一匹暴躁的公牛，不断地翻滚，不断地咆哮。尽管水手们已经尽全力来控制轮船，但是船依旧是摇摇晃晃，看样子坚持不了多久就可能会沉船。
船长北原香美子在这个时候有点后悔了，她走进船舱后对高磊说道：“高先生，看来今天会遭遇百年不遇的海啸，看样子是没有办法航行的，我们还是先退回去吧，要是在大海里翻船是相当危险的。”
坐在高磊大腿上的庄紫琳一看到船长北原香美子就来气，她很不屑一顾地说道：“当时你信誓旦旦地说道自己航海经验丰富，这艘船多么了不起，要不然我们怎么会让你带队呢？怎么现在想打退堂鼓。不行，必须往前开，没有选择，否则我就把你扔出去。”
“现在真的很危险，搞不好大家都会葬身海底的，到了那个时候后悔就来不及了”后悔要死的北原香美子哭丧着脸说道：“我怎么会知道会遭遇百年不遇的大海啸呢？如果不及时返航的话，十有八九会沉船的，到了那个时候，恐怕诸位会死无葬身之地的。”
慕容飘雪小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，她笑嘻嘻地说道：“船长先生，你就放心吧，就算是真得翻船了，我们也不会有事的，大不了大家一起葬身海底，你最好不要耍花招，要不然你会很麻烦的。”
龙飘飘，谢丽尔斯等人哄堂大笑，对于这些经历过大风大浪的这些大美女来说，小小的海啸又能算得了什么呢？
突然，一道道的闪电划破了天空，一下子击中了在怒海争锋中摇摇欲坠的轮船。要命的是这闪电似乎击中了船上的每一个人，在这个时候，众人身上的本领都施展不出来，一个个的只能随波逐浪，凭天由命。
一向水性不好的高磊掉进海里之后没有多久便昏迷了过去，压根就不知道之后发生了什么事情。
天空中漂浮着几朵乌黑的云彩，没有阳光，也没有风，给人一种阴冷的感觉。空气中弥漫着血腥的味道，那种感觉让刚刚苏醒的高磊感到了一丝丝的不安。虽然他也没有说什么，但是在这个时候也就暗自小心了。
在船沉没的时候，大家都被抛到了水中，在这种情况下还能够漂流到小岛上可以说是一个不大不小的奇迹。大难不死这对于每一个人来说都是幸运的，在这个时候可以说在每个人的心中都知道暂时还离不开对方，都只能把这个小集体当作求生的精神寄托，至于将来会怎么样已经不是现在需要考虑把的范围。
高磊第一个从沙滩上爬起来的，他看了看躺在地上的庄紫琳说道：“你没事吧，抓紧起来，看一下这究竟是什么地方。”
庄紫琳一个鲤鱼打挺就从沙滩上站了起来，她冲着高磊笑了笑没有说话，而是去搀扶依旧躺在沙滩上的龙飘飘以及慕容飘雪等人。在这个时候就需要互相帮助，也只有这样才能够克服所面临的困难。现在船也没有了，迷迷糊糊地来到这个岛上，显然在这个时候稳住心神比什么都重要。
虽然在这个陌生的地方，但是高磊依旧保持着极度的冷静，聚精会神地朝岛上看去，虽然在沙滩上对于岛中央的情况看的不是很清晰，但是远处不断地冒着黑烟，看上去好像远处发生过重大变故似的。那黑烟绝对不是什么火山爆发，也不可能是烟囱里的炊烟，十有八九是在燃烧什么东西。距离是在是太远了，一时间他也看不明白是怎么回事，于是就决定过去看一下，想知道前面究竟发生了什么事情。
这时候，船长北原香美子从拿出来了望远镜慢慢地向远方望去，这不看还好，一看的确是吓了一跳，虽然由于距离太远看的不是很清楚，但是依旧能够看出来那远处的黑烟是怎么回事，那是在焚烧一些东西，至于为什么焚烧他就搞不清楚了。
放下望远镜后，船长北原香美子指着前面的黑烟说道：“看来前面有点不对劲，说不定发生了什么重大变故，我们应该抓紧过去看一下，看究竟是怎么回事。”
听到船长的号召后，那几个幸存下来的水手们各自拿着手中的家伙就要出发，想过去看一下岛中央究竟发生了什么事情。
一向处事冷静的庄紫琳可不愿意盲目地往前行，仔细地看了一下前面的黑烟之后走到了高磊的身边，她小声说道：“我感觉前面好像有点不对劲，因此我们最好不要很盲目地冲过去，搞不好会相当麻烦的。在这种情况下最好能够跟在水手们的后面，将来出事的时候我们也可以找到几个垫背的，省得很盲目地深入龙潭虎穴。”
高磊没有想到庄紫琳会有如此缜密的思维，看来这个大美女也和自己想的一样认定岛中央出大事了，现在的问题是前面究竟发生了什么事情。他决定打开海图先看一下确定这个岛的具体位置，可是看了半天也没有什么结果，好像这个岛压根就不存在似的。
按理说海图上面详细标明了大海里诸岛的具体位置，眼前这个岛这么大在海图上却没有任何标示，这的确有点不正常。高磊是绝对不会相信这张海军专用海图上遗漏了这个岛屿的，为什么海图上面没有标示可就让人想不明白了。
高磊简单整理了一下思路后决定前行，就算是前面真的是龙潭虎穴，也要过去看一个究竟。他将海图收好后对庄紫琳说道：“看样子岛中央的确是发生了重大变故，也不知道究竟是怎么回事。可是不管怎么说现在大家应该同舟共济才对，因此我们最好能够跟上去，如果前面真得发生什么不好事情的话，大家彼此也好有个照应。”
也难怪，现在处于这个小岛上生存是一个很大的问题，在这种情况下高磊选择和大家并肩作战是无可厚非的，因此庄紫琳也就没有再提出来反对意见，只是暗暗地做好了准备，只要是发生突变就立刻做出反应，说什么都不能处于危险之中。
现在既然身陷绝境，当然会不约而同地选择和对方合作了。当然虽然这些美女先前并不认识对方，但是大家都是高磊的女人，互相体谅对方也是很正常的事情。在这个万分危急的时候，没有一个人打退堂鼓，都希望高磊可以创造奇迹。
空气中弥漫着烟熏火燎之后的那种烧烤味，这种烧烤的味道和血腥味混杂在了一起，闻起来十分的刺鼻。周围出现了肃杀的氛围，使得那些跟随在船长北原香美子身边的水手们紧张了起来，一个个的放缓了前进的脚步，互相打量着对方那种不安的神情，好像是遇见鬼一样的紧张。
虽然船长北原香美子胆子比较大，但是在前进的时候步伐逐渐放慢了，倒不是害怕前面会发生什么事情，主要是那种烧烤味和血腥味混杂在一起之后那种奇怪的味道使得她呼吸有点困难，在这种情况下心里面难免生出丝丝寒意，那种不寒而栗的恐怖感逐渐出现在心底，虽然没有说出来，脸上已经逐渐显现了出来。
地面上的岩石不是很平整，走在上面的时候不仅很搁脚，而且还影响前进的速度，要是稍微不留神的话就有可能摔到在地。在这种情况下那些不安分的水手走的就更慢了，逐渐地落在了高磊和庄紫琳的身后，最后甚至都落在了慕容飘雪这些女孩子的后面。
本来心中有不寒而栗感觉的船长北原香美子显得更紧张了，在看到手下的那几个水手慢慢落在后面时也不由得放慢了脚步，最后已经不在前面领队了，而是和高磊并排前行。
前面的灌木丛不是很高，但是由于地势的原因，远远看上去形成好多的层次，错落有致地在道路的两旁排列，不仅遮挡住了人们的视线，而且还给人一种阴森恐怖的感觉。尤其现在空中没有阳光，只有几朵黑云，使得光线不是很好，在这种情况下所能够看到的范围不是很远，最多也就是三四十米左右，而且还不是特别的清晰。
突然，一阵阵狂风吹过，灌木丛哗啦啦地响个不停，让人听上去像是鬼哭狼嚎一样。在这个时候大家就更紧张了，慕容飘雪的脸色都吓白了，紧要着牙关慢慢地跟随在高磊的身后，好像生怕走丢似的。
高磊是个怜香惜玉之人，他知道在这种情况下大家都很紧张，尤其是慕容飘雪这个小丫头就更需要人保护下才能够镇定，于是就对大家说道：“看来前面有点不对劲，大家要相互照顾。”
“没有什么问题的，只要有高磊在，大家都会万无一失。”
慕容飘雪歪着小脑袋说的：“我会保护好自己的，高磊你就不用为**心了，反正你在最前面开路，我才不会有什么害怕的。你看后面那几个水手早就哆嗦成一团了，他们才真得需要保护。”
人有时候在遇到恐怖的事情时所反映出来的那种紧张和能力无关，更多的是心理素质。在这方面显然女人不如男人，甚至会差的很远。照常理以慕容飘雪这些美女的本领是可以应付一些突发性事件的，但是心里的那种恐惧感的确一时间难以消除，因此高磊才想全力保护这些美女，生怕自己的女人会出什么意外。
在转过一道弯之后，高磊突然停下了脚步，他看到了灌木丛上的斑斑血迹，上面还有零星的碎肉。拿到手上之后看了一下后拿到鼻子下面轻轻闻过后说道：“奇怪，这究竟是什么肉，象动物肉，更像人肉，真得让人搞不懂究竟是什么东西。”
这时候，庄紫琳也走到了灌木丛旁边，她用中指蘸了一下上面的血迹后用舌头舔了一下，这种血腥味和人类身上的血是有七分相似，但是里面好像还掺杂着什么东西，至于是什么就搞不清楚了。这个家伙想来对于没有把握的事情是不会发表意见的，所以明明发现了问题也照样没有发表观点。
一直在海上周游世界的船长北原香美子可以说是经多见广，她想当然地以为刚才高磊是大惊小怪，蛮不在乎地从灌木丛中拿下了一小块碎肉后大大咧咧地说道：“没有什么，这绝对是动物的碎肉，看来是有大型的食肉动物存在，由于牙齿比较长，吃东西比较粗糙，所以才会剩下这些碎肉的，不信的话可以尝一下。”
慕容飘雪看到船长北原香美子把碎肉放在口中的时候险些呕吐出来，她没有想到这个日本女人竟然能够做出来这么恶心的事情，在这一刻就像是吞下了一个苍蝇一样感觉十分的难受。想吐又吐不出来，可是不吐又觉得反胃，最后干呕了几下之后才算是镇定了下来。
将碎肉吃下去之后，很快船长北原香美子就感觉到胃里面像是翻江倒海一样的难受，那种感觉就像是有一只恶心的老鼠在里面翻滚似的，使得她难受的不行。可是尽管难受的要命，可是怎么都吐不出来，最后干脆把中指伸进嗓子眼里面扣弄了一下。哗的一声，胃里面的东西全都吐出来了，由于上一次进食已经是好长时间以前了，因此吐出来的除去糊状的东西以外就是酸水。
呕吐了半天之后，船长北原香美子才算是稳住了心神，这个日本女人长出一口气后说道：“松本一郎，你小子抓紧把水壶拿过来，我要抓紧漱口。”
高磊可没有心情理会船长北原香美子，他和庄紫琳对视了一下之后继续赶路，只不过速度就比先前慢多了，并且做好了战斗准备。
越往前那种血腥味越重，整个空气之中除去血腥味之外就是烧焦的味道，距离前面的黑烟是越来越近，灌木丛，地上血迹是越来越多，到处都是碎肉末，但是别的东西却什么都没有看到，别说人了，就连动物都看不到，看上去简直就是人间地狱。
这时候可以肯定这个小岛上似乎遭受过某种重大的灾难，以至于在这里不仅看不到人，甚至连动物都看不见。高磊依照自己的直觉判断这里先前肯定是有人的，而且还绝对不是一个人，而是应该有很多人，要不然不可能到处都是人类生存过的痕迹。
一个地方是纯原始状态的自然环境和人类生存过是完全和不同的，自然环境下或许什么东西都会有从动物到植物可以说应有尽有，甚至可以有人类生存的全部要素，但是绝对不会有人工制造的东西出现。只要是有人制造的东西出现，那这个地方肯定有人生存过，这也是高磊所判断的根本依据。
前面不远处有许多的帐篷，简易的房屋，只不过这里的房屋看起来有点古怪而已，看上去好像是一个原始村落，黑烟也正是从那里冒出来的。
在看到帐篷之后，高磊就加快了步伐，他想看一下前面究竟发生了什么事情，是不是有什么大的屠杀出现，要不然为什么到处都是血迹，到处都是碎肉呢？
就在高磊往前走的时候，突然他听到后面有惨叫声，于是急忙回头看去，只见一个水手摔倒在了地上，这个家伙从地上爬起来后自嘲地说的：“不好意思，刚才摔了一脚。”
真是故意制造恐怖气氛，大男人摔倒有什么大不了的，有必要惨叫么？在这个时候高磊恨不得抓住那个没出息的水手狠狠地揍一顿，要不然难泄心头之气。他狠狠地瞪了一眼那个家伙后继续往前走，也懒得去计较什么。
高磊慢慢地走进了村落的中央，只见到处都是鲜血，房屋上，地面上都是鲜血，那刺眼的血迹绝对是人或者动物被杀的时候喷出来的，毫无形状和规律可言，更要命的是这些血迹并没有全干，看样子这场惨绝人寰的悲剧发生的时间并不长。地面上粮食，衣服，锅碗瓢勺可以说什么东西都有，看样子这些东西原始人用得，最起码也是中世纪的人使用的，一点现代气息都没有。
在走到一个简易的房子里面后，高磊几乎可以肯定这里是一个被破坏的神殿，虽然各种祭祀物品已经遭到破坏，但是大体形状依旧存在。看样子这应该是一个很大的祭祀神殿，也就是说外面的鲜血都是人身上的而不是什么动物的血，那么这里的人又到那里去了，看这个原始村落的规模可以确定人数应该不少，总不至于全部被杀死了吧。
想到有可能是几百甚至数千人被惨无人道杀死的时候，高磊心里生出丝丝寒意，看来这里发生了惨绝人寰的暴行，完全可以想象出来当时是发生了多么可怕的事情。无数的人被残杀，到处都是血迹，偌大一个村落竟然没有一个人能够存活下来。究竟是人还是猛兽制造了这场惨案，以至于让这里的人莫名其妙的被屠戮。
这时候，庄紫琳，慕容飘雪，谢丽尔，南宫雪娇，龙飘飘，龙菲菲，船长北原香美子以及那些水手都过来了，连一直都没有说话的皇甫秋燕也走了过来，大家在这个时候须臾不已。毕竟在进入村落之后已经确定了死去的应该是人类而不是动物，所以心中都十分的伤感。虽然都没有说什么，但是可以看出来所有的人想法都是一致的，那就是寻找幸存者，希望能够弄明白这里先前究竟发生了什么事情。
别说幸存者了，可以说整个村落连一个尸体都找不到，好像全部都凭空蒸发了似的。没有尸体哪来的鲜血，难道尸体全部飞走不成。
高磊他们几人开始沿着基地的周围进行寻找，从地面上的血迹情况可以判断出来绝对没有拖拉过的痕迹，换句话说没有人把尸体拖走，甚至就没有蘸血的脚印。照这样看来，那些尸体要么被野兽吃掉了，要么压根就没有尸体。
没有尸体显然是不现实的，在这个时候大家不约而同地想到了尸体被吞噬的情况，也只有出现了巨型食肉猛兽才可能把这里的尸体吃得干干净净，再联系到先前在灌木丛上看到的那些碎肉，这个推断显得并非是匪夷所思，而且是十分的有可能。
“啊，尸体是被猛兽吃掉了。”
一个胆小的水手似乎神经上受不了这样的刺激，竟然大叫着望前方跑去，一边跑还一边喊：“尸体被猛兽吃了，我们也会被吃掉的。”
看到手下这么不中用的时候，船长北原香美子就显得比较生气，他怒不可遏地说的：“大岛，松藤你们两个抓紧过去把那个没有用的加森抓回来。”
平日里十分懦弱的加森不知道在这个时候哪来的勇气，他竟然和大岛，松藤扭打在了一起，一边对打还一边大声喊叫道：“尸体被猛兽吃了，我们也会被吃掉的。”
一时间三个人扭打在了一起，这下子就更加让人感觉到这里阴森恐怖了。本来大家都怀疑这里的尸体是被猛兽吃掉了，这下子就更加深信不疑，几乎每一个人脸上都浮现处了恐怖的神情。
虽然大家都紧张的要命，可是谁都不愿意接受尸体是被猛兽吃掉的事实，在这个时候戴恩斯竟然喊出来了所有人的心声，因此在这个时候就显得更加恐怖。这里可以说是让人毛骨悚然，不寒而栗。
一阵阵的狂风吹过的时候，那种鬼哭狼嚎的声音再次响起，这一次似乎就在大家的耳边，因此每一个人脸上都露出来了恐怖的神情。尤其是慕容飘雪这些女孩子更是紧张的要命，死死地抓住高磊的胳膊，好像生怕自己被野兽抓走似的。
这时候，那些水手们显得更加紧张了，已经有一个家伙吓得尿裤子了，双腿一直在打颤，最后干脆瘫软到了地上。
高磊看到形势不对劲，于是就大声喊道：“大家不好惊慌，这里是不可能有吃人猛兽的，只要我们团结一心，就是真的有猛兽也不会有什么危险。船长，抓紧管好你的手下，我们继续前进。”
船长北原香美子冲过去朝着加森的小肚子狠狠地踢了一脚后骂道：“看你那熊包样，好像是老婆被人玩了一样。你瞎吵吵什么，这里哪有什么野兽，你要是敢再满嘴放屁我就把你的舌头割下来当下酒菜。”
倒在地上的加森嘟嘟囔囔地还想申辩的时候，大岛和松藤把这个家伙绑了个结结实实，最后还把他的嘴巴堵上了。
那种鬼哭狼嚎的声音越来越大，对于众人的心理上产生了极大的震撼，尤其是那几个水手更是紧张的要命，被捆绑下的加森更加显得暴躁不安。
高磊悄然地走到慕容飘雪身边小声地说的：“不要紧张不会有事的，在这个时候你先镇定下来，然后再发处声音来压制住那鬼哭狼嚎的声音，只有那样才能让大家镇定下来。”
慕容飘雪练过少林狮子吼，她发出来的声音可以压制住人世间任何的声音。在这种情况下也只有这个大美女发出来声音才能够压制住那鬼哭狼嚎的声音，才能稳定住大家的精神。
慕容飘雪从高磊那双深情的双眸看到的是一个男人保护女人的勇气，也看到了安全，于是就深呼吸了几下显得没有先前那么紧张。她吟唱出来的声音犹如龙吟虎啸一般，很快就压制住了那鬼哭狼嚎的邪音，使得大家逐渐平静了下来，不仅没有了先前的恐惧心理，也没有了那种难以压制的狂暴。
虽然在这个时候并没有发现尸体，但是高磊依旧坚信这里应该不会出现什么大型食肉猛兽的，更加不相信尸体是被猛兽吞噬了，于是就带着大家继续向前，看到前面会不会有什么新的发现。
由于没有了那鬼哭狼嚎的声音大家的情绪就稳定多了，就连那个一直挣扎的加森恢复了平静，不再像先前那样歇斯底里。尽管没有先前那么紧张了，但是几乎每一个人都知道，麻烦事情还在后面，因此在前进的时候都十分的谨慎，几乎没有一个人愿意冲在最前面，大家都躲在了高磊的后面，似乎只有他才能够搞定这件事情。
庄紫琳和谢丽尔就像是左右护法似的一直紧紧地跟随在高磊的后面，基本上所有的人都在他们的后面，不知道为什么龙飘飘一直躲在后面，这就让人显得有点匪夷所思。
要说那些水手们由于胆小怕事躲在后面还十分的正常，但是龙飘飘杀人不眨眼的大美女一直走在最后面这就有点让大家不理解了。躲在后面就给人一种很奇怪的感觉，好像有什么不对劲似的。
高磊在这个时候一直在思索这个岛上究竟发生了什么事情，为什么那个村落里面的人集体被杀死，而且尸体还不翼而飞，好像这中间有种难以捉摸的东西存在，至于是什么他就说不清了，现在唯一能做的就是带着大家继续向前，一直到查明真相为止。
由于看到那个基地变成了血腥的人间地狱，所以大家在这个事情心情都特别的沉重，一个个的都不说话只是默默地向前走，似乎在为那些死难者默哀。尽管这只是气氛压抑下最本能的反映，但是也说明现在那种死亡阴影并没有一下子磨灭掉，让每一个人都意识到了在这个岛上肯定发生了大事情，而且搞不好这个恶性事件还会再次发生，并且会出现在大家身边。
可以说这个临时组成的群体本来是互相没有什么瓜葛的，但是大家都明白在恶劣环境下想要生存下去就必须合作。现在岛上出现那样血腥的事件，可以说威胁到了每一个人的生命安全，即使不需要动员大家也会团结合作，一致对外的。
毫无疑问有庄紫琳，谢丽尔，慕容飘雪支持的高磊在这个时候就是大家心目中的领头人，因此他现在的一举一动都可以影响在场的每一个人。那种领袖气质油然而生，也给予了每一个人信心，使得大家没有了先前的那种慌乱。
在高磊的带领下众人很快就翻过了一个小山头来到了一个山道前，看到这条一直通向远方的大道时大家的心情就轻松多了，不管怎么说这里没有血迹更加没有碎肉，给人的感觉好像和前面的那个营地有天壤之别，一个是人间地狱，而另外一个却是世外桃源，这里只有一条通向远方的大道，在大树两边是一排排的森林，看上去很普通，但是在这里众人心中没有了先前的紧张。
看到公路上没有血迹的时候，高磊的第一反应就是这里不是杀人的地方，因此在这里没有尸体，也没有血迹，只有大树和延续希望的山道一直指向远方。看样子大家在这里不会遇见什么危险。现在当务之急是抓紧安定下来，避免被追击，而不是搜寻那些失窃的尸体。在他看来只有先安定下来。才有足够的办法去查清事情的真相。
大道上十分的整洁，除去偶尔有几片树叶之外，其他的可以说什么都没有，路面上的灰尘都不是很多，这就有点奇怪了，按理说距离村落那么近，这里应该和外面一模一样才对，怎么会有这么大的区别呢？
走在大道上的时候，高磊十分害怕会出现什么意外，因为就显得特别小心。尽管如此他还是感觉到了那里有点不对劲，似乎前面不远处有奇怪的响声，并且那里还有一股很浓的血腥味，这种血腥和刚上岛上时所闻到的味道还是有点不尽相同，至于区别在那一块就说不上来了。
那种血腥味是越来越重，后来甚至于有点呛鼻子了，不仅如此，而且弥漫在空气中的味道是前所未有的，和先前所嗅到的血腥味是不相同的。这点上也只有敏感的人才能够发现究竟有什么区别，一般人是发现不了这个问题的。
闻到血腥味的高磊摆了一下手示意大家不要急着前进，一定要观察好再做定夺，省得最后搬起石头砸自己的脚。他一脸严肃地说道：“前面不远处就有很浓的血腥味，这股味道和我们刚才上岛时所闻到的是完全不同的，这中间至少有百分之四十以上的差别，至于为什么出现这样的情况我也不清楚，但是不管怎么样我们都必须先保护好自己，省得出现什么意外。至于前面究竟会发生什么事情，还需要我们到前面去观察一下，各位随时要做好战斗的准备，省得会被打得措手不及。无论是人还是凶猛的野兽对于我们来说都一样，只要触及我们的安全就一定要将它们铲除。
就在大家沿着公路前进的时候，奇怪的叫声从不远处传来，很显然那是动物的叫声，如果确切一点的怪物的声音形容比较恰当，因为这种叫声是前所未有的，没有一个人能够说出来这究竟是什么样的动物。尖叫声中夹杂着桀桀之声还有格格的怪叫声，一会像鸟叫，一会想野兽的低吼，一会又像是鬼哭狼嚎，这声音十分的难听，给人的感觉好像前面有吸血蝙蝠和夜猫子在对叫似的，是那样地阴森恐怖。
一时间那种恐怖的神情再次出现在每一个人的脸上，尤其是先前那个加森更加显得焦躁不安，给人的感觉好像是见鬼似的。
高磊顺着那种怪叫的声音朝前方看去，发现在树林的那一边的空中似乎有很多大鸟在空中盘旋，至于这是什么鸟就看不清楚了，他回头对大家说道：”我们现在先进入树林，看一下那些鸟究竟是怎么回事，记住到前面千万不要轻易发出响声。船长，你想办法制止住那个水手，千万不要因为他而给大家带来不必要的麻烦。“”嗯，知道了。“船长北原香美子走到加森的身边，在他的后颈上狠狠地击打了一掌，这个家伙顿时就昏倒了，这样一来大家就稳定多了，全部跟随在高磊的后面小心翼翼地往前走。
由于树林中的树木十分的高大，基本上人藏在树后面是很难被发现的，因此所有的人都紧紧地跟随在高磊的身后，生怕自己会走丢。在这样阴森恐怖的地方，如果走掉的话，肯定会被活活吓死的。现在不需要什么动员，也不需要什么鼓舞激励人心的话，每一个人都清楚自己应该做什么，又应该怎么样帮助别人。
地面上的树叶堆积很厚，踩上去发出来吱吱沙沙的响声，这种声音和前面的怪叫声混合在一起简直就是地狱的噬魂曲，比鬼哭狼嚎更加让人感到恐怖。在这个时候几乎每个人的脊背后面都升起了丝丝寒意，那种紧张的神情使得大家靠的很近生怕自己会脱离队伍。
慕容飘雪不断地朝高磊靠拢，就这样两人逐渐走到了最前面。
第二卷擒美逍遥0382绝色倾城的九妹有一个很奇怪的事情发生了，高磊听到远处有美妙的歌声，可是大家都听不到，这让他百思不得其解，怀疑大家是不是耳朵有问题，于是就决定自己亲自去查看，让这些家伙在原地等候自己。
当脱离了大家之后，高磊很快就进了原始森林，走了一个多小时都没有走出去，在这种情况下他就有点后悔了，觉得自己这样做太毛糙了，可是开弓没有回头箭，也只能硬着头皮走下去了，这个该死的海岛上除去尸体，鲜血之外什么都没有，现在既然听到了歌声当然想要去查看究竟了。
歌声是越来越响亮，也逐渐看清楚了亮光，原来出口就在眼前，这个时候高磊整个人一下子精神了起来，感觉到自己好像很快就能够走出这个该死的原始森林了，可以看一下究竟是什么样的美女在吟唱。恐怕天底下只有高磊这个大情圣能够在这种情况下想着艳遇，似乎忘记了生存的危险，他出来之后的第一句话就是：重见天日的感觉真好。
真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。原始森林里面一直都是那样的让人郁闷，走到那里都有一种被囚禁的感觉，好像那里都一摸一样。可是出来之后感觉立刻就大不一样，外面简直是别有洞天，这简直就是另外一个世界，这里是百花齐放，鸟语花香。绿油油的青草，鲜艳的花朵，百花齐放，争先斗艳。虽然原始森林里面已经是傍晚有点漆黑了，但是外面却亮如白昼，这里好像和里面是两个完全不同的世界，这里的一草一木都和里边不一样。最让人感觉到奇怪的是，压根就看不到亮光从哪里来，就好像这是一个不夜城似的。这是一个美丽新世界，简直就是神界的世外桃源。
看看这里的世界，高磊感觉到非常奇怪，这和原始森林里面差距也实在太大了，简直让人不敢相信这是真的，隐隐约约可以听到前面桃花林里面有莺歌燕语的声音，听起来应该是有很多女人，好像在那里进行什么庆祝活动一样，那欢声笑语不绝于耳。
心中好奇的高磊就朝前面走不去，希望看个究竟，看那里究竟是何许人也，说不定知道原始森林里面究竟是怎么回事，也好看一看这些人知不知道素云失踪的情况，毕竟人家一直在这里比较熟悉。
穿越桃花林的时候高磊有一种奇怪的感觉，好像这里的花香以前自己从来就没有闻过，这种花香根本不像是桃花，简直是集合了百花的香味，那种感觉好独特，闻后感觉是花香沁人心脾，简直让人心旷神怡。让人感觉有点飘飘然，走路的时候就像是漫步云端一样，脚下软绵绵轻悠悠的，好像整个人都能漂浮起来一样。
每一棵桃花树和其他的都不一样，甚至可以说是，这一个桃花林里面的桃花就可以代替百花园了，这里的每棵树上的花朵都有自己的特点，不仅颜色各异，就是形状大小差异也很大。仔细闻一下的话会发现不一棵树上的花朵香味都不一样，每走一步都有一种全心的感觉。
很多东西高磊是不清楚的，现在他就像是一个到御花园里的探花郎，每走一步路都那么地小心，好像生怕踩碎了那些飘落在地上的花瓣一样。流连忘返的他现在脑子里也没有什么抓紧去过去的想法了，甚至已经忘记了自己的目的，好像只记得一件事情，那就是欣赏这里美丽的桃花，感受那沁人心脾的方向，整个人都迷失在花的海洋中了。
人生最可怕的就是迷失，一旦迷失了自我好像整个世界就会改变，这个世界的天颜色就会变得不一样，原来属于自己的东西都会慢慢的流逝掉。这时候的高磊显然迷失了自我，他就像黛玉葬花一样，不断地欣赏着每一棵树，仔细欣赏每一朵鲜花，这时候甚至把自己都忘记了，好像整个世界除去鲜花以外什么都没有了，这一点是他自己完全没有意识到的。
高磊不小心进入的桃花障就是一个令人很容易迷失的地方，在这里人往往会迷失自我，好像自己整个人都不存在了一样，在花草树木之间留恋迷失，最后整个人就会陷进去，至于能不能出来那全靠他自己的一粒和斗志了，现在整个人都处在了遐想的空间里面，完全进入了心结，自己不但解不开，而且越陷越深，整个人都进入了忘我的境界，好像天地间除去那些美丽的鲜花以外什么都没有了，当然自己本身也没有了，变成了一个花仙子，永远在这里迷失。
深陷桃花障的高磊逐渐癫狂了起来，好像他的世界里面除去那些桃花以外什么都没有了，他一直在那里走着，一直在那里欣赏着美丽的花瓣，这时候也就没有了外面的歌声，似乎整个世界都变成了花的海洋，自己也成了其中的一份子，已经成了花的一部分，和桃花融为一体。
桃花障里面的花其实并不是桃花，那是一种桃花源独有的醉梦七星海棠，花香里面有打量的瘴气，那是一种很重的迷药，深嗅以后就会很快的迷失自我，一直到难以自拔的地步。
迷失自我的高磊走路的时候速度越来越慢，脚下的步子越来越轻，就好像是踩了棉花似的，双腿软绵绵的没有一点力气，整个人的意识变得越来越模糊，眼前好像有无数颗星星，有无数个美女，想要追求，却发现是镜中花水中月，看得摸不得，最后双眼什么都看不到了，整个人在失去直觉的情况下重重地摔到地上，很快就昏厥了过去。
昏迷的高磊不知道过了多久才清醒过来，醒来的时候感觉到头昏脑胀四肢无力，好像看什么东西都很模糊，闭目养神很久才真正的看清楚了，自己到了什么地方。看看四周的一切可以肯定自己现在是在一个女人的房间里面，这是一个美女的闺房，房间空气中弥漫的那种香气是一种很独特的女儿香。在征服无数的美女以后，他就对女人身上那种独有的香味有了一种很特别的感觉，简直可以做到闻香识女人，尤其是那种处子身上的那种独一无二的香味更是让他迷恋。
这房间空气中弥漫的那种香味让高磊可以断定，这个房间的主人是一位美丽的处子。可是自己为什么会在这里呢，这中间发生了什么事情，这让他死活搞不清楚，努力回忆了半天也没有什么印象，给人的感觉好像是在看到一大片桃花林之后的事情都消失了，一点印象都没有。
床上的被子是粉红色的，上面绣着百花争艳图，房间里面的摆设很简单，除去一张桌子和几把椅子以外什么都没有，窗户是打开着的，外面微微的轻风可以吹进来，让人感觉到心旷神怡。柔和的阳光照射进来，看来应该是早上，不知道那个救自己回来的美女什么时间能回来，就在高磊胡思乱想的时候，外面传来几个女人唧唧喳喳的说话声，想探个究竟的他干脆闭上了眼睛继续装昏迷。
听到那繁杂的脚步声，高磊可以断定这次进房间的女人应该有十几个，他就假装昏迷，竖起耳朵想听一下这些女人到底想要做什么。
”哎呦，大姐，你看那个男人还在床上昏迷着呢，没有想到那么瘦小的九妹艳无忧竟然能把这样一个高大的男人扛过来，真是不简单，水月儿我可是没有那么大的本事，看来她是春心萌动了，一不小心看上了这个男人，所以才会这样子的。“说话的这个水月儿大笑了起来，不知道为什么她那爽朗的笑声让高磊听得是毛骨悚然，心里有一种很不祥的感觉，总觉得这个女人会对自己不利。
”水月儿，你就少说几句吧，咱们这里都很多年没有过一个男人的影子了。既然九妹把他捡回来了，怎么处置已经不是大家应该关心的问题了，现在的问题是这个昏迷的家伙应该怎么处理。迷幻海岛的规矩历来就是误闯进来的女人可以留下，那男人应该怎么办呢？“”杀死他，仙迷幻海岛里面向来都是一旦进入无法回头的，我们是绝对不能放他出去的，当然我们将他留在这里就更加的不合适，既然这样还不如不一刀杀了他痛快。“”不能杀，把他留下来。“”杀，一定得杀掉。“”不能杀。“……这些女人们七嘴八舌的议论个不停，大家好像是没有主意，都不知道应该如何处理才是最完美的方案。
”好啦！姐妹们，不要吵了，现在这个家伙仍然在昏迷，这样的情况下谈论什么都是没有意义的。但是有一点必须要肯定，那就是他坚决不能破坏迷幻海岛的规矩：一旦进入无法回头。至于是生是死，还是等他醒来以后让九妹定夺吧。让九妹一个人留在这里吧，我们都回去。“”是大姐，九妹我知道了，姐妹们，我就不送了，你们都走好。“从房间中的香味可以断定下来，大家都走了，只剩下了一个女人，仔细闻一下就能断定的的确确是一个人，这个女人应该就是九妹了，不知道这个女孩子究竟怎么样，即便是在这样的心情下，高磊也照样有开玩笑的心情。
”唉，救了你这个大男人，反而惹出事情出来了，杀你吧，有点不舍的，毕竟上这么多年老你是第一个来到这里的男人。可大姐她们肯定不会放你走的，要是你能够留下来就简单多了，我真的不想杀你，就像是六姐捡到的那个女人一样，留她是留不住，杀她又不舍的，真是让人骑虎难下。如果非得杀你的话，我一定会亲自动手的，那样就没有什么遗憾了。“听到九妹的这番话，高磊简直要吐血，没有想到这些女人竟然有杀死自己的想法。看来现在的女人都是艳若桃李冷若冰霜，自己还是想办法溜走的好，免得最后被干掉，那样就把人郁闷死了。
真是最毒妇人心，这时候高磊对这些迷幻海岛里面的女人们没有一点好印象。她们说捡回来一个女人，那会是谁呢？莫非是慕容飘雪她们因为寻找自己误闯进来不成？不行自己说什么得出去看一下，要不然心里不踏实。
高磊微微睁开双眼的时候，看到一个绝色倾城的大美女就坐在床边，他这时候心里突然有了很奇怪的想法，于是又慢慢地把眼睛闭上了，心里盘算着应该如何同迷幻海岛里面的那些女人们打交道，甚至有了征服这个女人的想法，毕竟这个世界有几个人不喜欢美女呢？
自古英雄爱美人，这点用在高磊身上实在是太合适了，看到每一个美女他都用想要征服的想法，要不然也不会有了几十个女人也不知足，现在遇见了九妹艳无忧这个大美女，当然想推倒了。
迷幻海岛，这是一个女人的世界，她们永远都是用最大的热情来欢迎来客，但是永远都会保持一个不好的习惯，那就是所有进来的人都不会放出去，男人统统发配到后山去做苦力，女人就留下来。也不知道这个规矩从什么时候开始，当然也没有人知道到底是谁制定的这个规矩，只是这么多年来来大家都是这样过来的，所以也就没有人觉得奇怪了。
迷幻海岛这块神奇的土是十三姐妹执政，这十个倾国倾城，国色天香的大美女一直都是这里的主人，几乎一草一木都在她们的控制之下，各自有着不同的本领分掌不同的事务。
拥有美妙歌喉能够唱出天籁之音的是小六飘飘，她每天只要有时间就会展示自己的歌喉，那美妙动人的旋律就是一道勾魂锁，无论你什么人只要在毫无戒备的情况下听到，很快就会迷失心智从而被控制，让人在不知不觉中就会深陷其中，最后难以自拔从而被控制。
在桃花林中的时候，高磊根本就不知道这花并非桃花，这林子也不是桃花林，这是桃花障，这里的花朵是迷幻海岛独有的醉梦七星海棠。
负责桃花障的是九妹她今天心情本来不是很好，不知道为什么感觉到心烦气躁，看到什么都想发火，所以才出来的，本来只是想采几多花回去，不料却遇见了昏迷过去的高磊。
要是在平时的话，九妹连考虑都不考虑就会把误入着送到该送过去的地方，女人今天心情不好的她想把眼前这个男人带回去当作宠物，好好的发泄一下自己郁闷的心情。至于为什么把高磊带到自己的闺房来，这点她自己都搞不清楚。估计有很大的可能是帅哥独有的魅力在起着作用，毕竟女儿本色么？
把高磊带回来之后，九妹心里就有点后悔了，这样的事情在是从来都没有发生过的，要是破坏了规矩的话，大姐一定会不高兴的，于是就决定跟众姐妹商量一下。
在迷幻海岛历史上还没有谁可以把男人当作宠物养的，九妹这样做在姐妹中间引起了轩然大波，大家激烈地辩论着，但是并没有表示出来明显的反对，毕竟大家对新鲜事物感到好奇。大家争执的焦点不是养一个男宠是否可以，关键在于这样一个英俊强壮的男人在这里会不会影响到大家正常的生活，这一点使得大家一直争执不下。
一个绝世美女如果出现在一堆光棍的圈子里，那一定会引起骚动，从而带给大家的争斗，因为那种征服欲和独占欲都会暴露无疑。当然一个超级大帅哥出现在一堆女人的生活之中，问题也是一样的严重，也许会更严重，因为女人的嫉妒心，独占欲更强，争斗起来更加的不留情面。
正躺在床上装昏迷，满脑子都在YY身边这个美女的高磊做梦都没有想到会出现这样的情况，这个绝色倾城的九妹竟然想把自己当成宠物来养，更加没有想到自己的存在会引起迷幻海岛里面的混乱。
对于九妹来说，男人其实只是一个概念，并不存在男女之间情欲的说法，只不过是一个普通的不能再普通的工具罢啦，只是因为眼前这个男人太过英俊帅气才有点迷恋的，好像欣赏一件艺术品一样，对那完美有点陶醉。爱美之心人皆有之，迷恋上俊男美女是一件很正常的事情，这些东西和情欲无关，唯一有关系的就是对美好事务的追求。
九妹梦梦坐在船边看着沉睡中的高磊，她小声说道：”长这么大，我还从来没有见过你这样帅气的男人，所以才破例把你留在身边当男宠的，就是不知道你会不会伺候人了，要是你不听话，我也照样会惩罚你的，把你送到后山去出苦力，先睡吧，我这就给你准备吃的去，等你醒来的时候就可以吃东西了。“九妹刚出门，高磊就坐起来了。
”靠，这个小浪蹄子竟然想把自己当成宠物养，看来此地并非久留之地，三十六计走位上计，我还是溜之大吉吧，还不知道她回来能做出什么事情。“打定主意后，高磊就下了床往外边走，一出门看到外面的景色感觉自己好像到了世外桃源。这里的景象实在是太美了，就像是人间仙境一样。
远处是波澜起伏，雄伟秀丽的山峰，到处都是灵禽仙兽走动，琼花异草。错落有致的房屋是各不相同，排列的是整整齐齐。蓝蓝的天空上飘着几多白色的云彩，太阳光柔和地照射在大地上，外面行走的都是身着花花绿绿服装的女人，在这里才明白了美女如云到底是怎么回事，要是能在这里生活的话，那才真的是快乐似神仙。这些美女们穿的服装是高磊从来都没有见过的，看起来是那样的得体性感，把女人性感火辣的身材暴露无疑，看的让人蠢蠢欲动，在这里如果不能够大显身手征服几个美女的话，那自己跑到这里也实在是太浪费了，说什么都得寻找机会，现在这样走是不值得，还是回去的好。
看到这里美女如云，高磊说什么都不舍得走，又回到了房间，开始思索着应该怎么着打动这个绝色九妹的心，只要能够征服她那以后的事情就简单多了。在这个时候，色欲熏心的高磊忘记了庄紫琳她们那些美女，也不担心美女的安慰，而是想着征服这里的美女，这足以看出来这个大情圣多么好色。
征服女人最好的方法就是迷惑对方，把自己最完美的一面展现出来，然后把自己装的很无辜，好像这个世界美好的事物都和自己无缘一样，只有这样子才能够让女人表现自己的小聪明，这时候才能够一步步占据女人心。
现在的高磊已经做到了万花丛中过，片叶不沾身的地步了，看美女一样就知道用什么样的方法能够最快的速度打动对方的心。眼前的这个九妹表面上比较泼辣，但是给人的感觉还是比较单纯，看来是对外界事物接触不多，压根就不知道动物凶猛，男人是很危险的动物，留在身边就是最危险的因素。这就是她最致命的弱点，也是最容易攻克的地方，那就是展开狂风暴雨般的进攻。
先展开地毯式的轰炸，让这个九妹很快迷失自我，根本搞不清男人是怎么回事，为什么会这样对待自己，对方这样做的目的是什么。这样很快就会迷茫，不知道应该如何面对男人的进攻，只能被动地吸收着，进而一步步地被攻克，最后干脆交出去自己，成为对方的禁脔。
对于这些单纯的女孩子，进攻的速度越好，就越能够实现男人的目的，从而实现梦想，这一点是百分之百没有问题的，几乎所有的男人拿到女人第一次的时候都是这样子的，一开始就展开强大的语言攻势，让对方不知所以的情况下迷失自我，进而开始一步步的挑逗，进攻节奏快的让对方应接不暇，从而一步步地交出自己的阵地，把自己奉献出去，满足男人的欲望。
回到房间后，高磊就开始思索针对九妹的方案了，要找到一个切实可行的方案，那样很快就可以结束战斗，在这里纠缠的越多，成功的概率就会越小，闪电战绝对可以奏效。听到有脚步声的时候，他就急忙上床了，闭上眼睛假装在睡觉。
”唉，别睡了，起来吃东西，你看都什么时候了，还不吃东西。“九妹轻轻地推着高磊的身体，叫他起来吃饭。
假装才睡醒的高磊慢慢地睁开了双眼，这次清清楚楚地看到了九妹的绝世容颜，这个清纯玉女简直就像是画上的女人一样，那完美的脸蛋让人都不敢相信这是真的。
那洁白的额头中间有一个嫣红色的美人痣在上面在上面闪动，显得是那样的诱人。细细长长的柳叶弯眉就像新月一样清新脱俗，眉梢带春，情在其中。水汪汪的大眼睛好像一潭秋水，让人看起来好像在说话一样，灵动的睫毛向上微翘看起来是那样地性感。
笔直的鼻梁显得有点高挺在完美脸庞的中间，衬托着其他部位更加的协调。弹指欲破的鹅蛋脸是白里透红，上面两个浅浅的小酒窝，真是万种风情集于其中。湿润殷红的烈焰红唇看起来是那样性感，让人看一眼就有一种想亲吻的冲动。
就在高磊盯着九妹那完美无暇的俏脸看个不停的时候，其实对方也在看着他，在迷幻海岛几乎所有的男人都在后山出苦力，这样帅气的男人绝对是独一无二。
”帅哥，你看够了么，要是看够了就抓紧吃饭。“”九妹，我不是色狼当然不会盯着你不放了，因为头发上有个小虫子，所以我才多看了一眼。“明明知道这个帅男人在胡诌，九妹还是笑着说道：”那你还不赶紧帮助我拿下来，不能帮助女人可不是什么好现象。“听到九妹的话以后，高磊伸手就去摸这个美女的秀发，那知道他刚一伸手，对方就出手了，速度又快又狠，食指和中指直接向他的双眼插来。
女人脸六月天，可以说是说变就变。
高磊没有想到这个大美女变脸的速度这么快，自己在床上半躺着几乎一点躲避的空间都没有，眼看九妹快插上自己双眼的时候，他就使出来了自己对付美女的必杀技抓奶龙抓手。看到五爪金龙抓向自己酥胸的时候，担心自己被吃豆腐的九妹急忙回手来护胸，顿时就失去了进攻的先势一下子就陷入了被动。
眼见自己偷袭未能得逞，高磊并没有收手的意思，右手迅速揽向九妹那一握盈余的杨柳小蛮腰，整个身子就坐了起来，左手弹向那弹指欲破的俏脸蛋。面临双重侵犯的九妹躲闪不及只好往回跳，整个人一下子就离开了床边。被逼得手忙脚乱的九妹显得异常狼狈，俏脸变得通红，胸前的大白兔不断地跳跃着，那种波澜起伏的风情让高磊大饱眼福，并没有继续进攻只是坐在那里笑个不停。
”你笑什么笑，要是再笑就把你的色眼挖出来。“平定下来心神后，九妹右手的中指和食指做出来了一个挖眼睛的动作。
”你这个美眉好没有道理，你我远日无怨今日无仇，为什么一张嘴就要说挖人家眼睛呢？那样粗鲁的行为那里象一个淑女的作为，小心将来嫁不出去，到那个时候可就成了老处子。“”我就是老处子怎么了，这里没有男人，我还嫁个屁呀！我长这么大从来没有遇见过你这样的色狼，你那双色眼真的应该挖出来，要不然不知道会哄骗世间多少美女。“这时候的九妹就像是一个十六七岁的小女生，是那样地天真可爱，让人怎么看都无法联想到这是一个性感成熟的御姐，看来这个迷幻海岛的确有点非同寻常。
这时候高磊知道不是耍贫嘴的时候，要让这个大美女在没有任何戒心的情况下才能展开攻势，要让她深陷欲海，欲罢不能，到那个时候就可以轻轻松松征服这个女人了。
”九妹，你可是冤枉我了，自从长大一来我就没有哄骗过那个女人，一直以来都认为女人都是冰雪聪明的，只有那些世家子弟才有机会接近，象我这样没有真本事的人是很难立足的。只能自己在没有事情的时候YY一下，虽然对你是充满了爱意，但是却没有办法向你表白。即便是这样，我还是希望可以有机会做你的男人，让我关怀你照顾你。“其实这个时候高磊也看出来了眼前的九妹对男女之间的那种情愫是有抵御能力的，说白了就是压根对男人不感兴趣。一个女人从来就没有和男人接触过。在她的脑海里那种感觉是很淡漠的，当然不可以一下子就来电，这一切都需要慢慢的培养。
很多的时候，事物都是有两方面的，也许温柔不行的时候，粗鲁反而会更好一点，只要把握住度的话，男女之间是不可能会有不可逾越鸿沟的。毕竟异性相吸，只要找到了切入点，即使冰山美人也可能变成疯狂的欲女，甚至会更加的狂热，因为她内心的情愫都被激发了出来。
眼见对方对自己的语言攻势并不是很感兴趣的时候，高磊决定转换思路，寻找新的进攻方法，对方既然那么喜欢动手，那么自己也许直接霸王硬上弓，让这个九妹被动地体味那种欲仙欲死的感觉，说不定她照样会臣服。一旦生米做成熟饭，那么很多问题都会迎刃而解，这个女人外面那层保护膜一旦被撕开以后，那最原始的那一面才会完全展示出来。
虽然对高磊的语言攻势不感兴趣，但是九妹依然听得是津津有味，因为这样的感觉是从来没有过的，几乎没有一个人这样对过自己。一直以来生活平淡的就像白开水一样，周而复始，春去秋来，日出而作，日落而息，这样的日子本来也没有什么不好，但是总感觉好像缺少点什么东西似的，尤其是和今天比较的时候就更加明显了。
草一样的女人，也有大树般的梦想，几乎每一个女人内心都会有一个难以实现的梦想，丑小鸭想变成白天鹅，乌鸦想变成凤凰，灰姑娘想变成白雪公主，而美丽的公主又想结识白马王子，总而言之一句话女人天生爱做梦，总会向往一些美好的事物。异想天开是女人的特权，这点好像和美丽成正比，越是漂亮的女人，她的想法就越是那样的让人难以捉摸。
如花似玉，娇艳欲滴的九妹一直就有一个梦想，一个从来未对任何人说起的梦想，那就是想知道迷幻海岛以外的世界是什么样子的，外面的男男女女是怎么生活的，这个世界那里才是最完美的。虽然从来就没有人提起过这些，但是她依旧是那样地向往。越是得不到的，心里就会感觉是最好的，一直向往外面世界的她就认为外面才是美丽新世界。
眼见九妹对自己的语言攻势不是特别感兴趣，高磊就决定转换思路，他笑着说道：”九妹，你给我拿了什么好吃的，让我尝一下，这么长时间没有吃饭把我的饿坏了。“”扑哧“一声九妹笑了起来，笑得花枝招展的她说道：”我还以为你不知道饿呢，原来说话多了也会饿，看来你也是凡人，在迷幻海岛的规矩就是吃饭就得干活，你说自己会干什么把，好让我一会给你安排个事做，省的你在家里好吃懒做，在这里不喜欢也不允许好逸恶劳的人出现。有活干才会有饭吃，这是你唯一一顿不去出力就可以吃到的饭菜，下一顿可是要付出代价的，只有你的劳动值得上一顿饭的时候，才能让你吃，要不然，你只能饿着肚子。“早就饿坏肚子的高磊也顾不得这些了，吓死你吃饱肚子再说，明明饿得肚子骨碌碌直叫，但是他却装作这些美味很难吃的样子，很勉强地吃着，那表情感觉象是吃药一样的痛苦。
”你怎么了，这些饭菜不适合你的胃口么？我怎么看你吃饭的时候很痛苦的样子，这样可不是什么好事情，那你喜欢吃什么呢，说出来我吩咐厨房给你做。“”不用了，我看你们这个迷幻海岛也做不出什么好吃可口的饭菜，既然这样那就不用做了，这里的东西简直都不是给人吃的，感觉象是喂猪一样，和外界的饭菜差远了。“高磊简单的吃了几口之后就没有往下吃，他决定在饭菜上下功夫，打开一个突破口，好开始自己征服这个美丽九妹的历程，只要是将她的防线撕破一点，哪怕只是一道缝隙，那征服只是时间的问题。
九妹一直以来都觉得迷幻海岛的美食是最好吃的，没有想到对方竟然这样如此贬低，于是就不服气地说道：”你胡说，我们这里的美食天下一绝，你怎么能说成是喂猪的呢？既然你说外面的美食好吃，那你有没有本事为我做道菜，要是真的象你说的那样好吃的话，我就好好的奖励你，要是做出来的东西不好吃的话，你就死定了，我会把你扔到后山去做苦力，让你整年不见天日，即使死了都没有人会知道。“做饭，这比杀了高磊还让他难受，一直以来从来都没有进过厨房，怎么可能会做饭呢？但是这小小的问题怎么可能难住这位大英雄呢？
”没有问题，这太小儿科了，不过去厨房做饭太麻烦了，你带我去上山吧，我们打猎去，我带你吃烧烤，绝对馋的你流口水，那个时候你就会明白什么才是美味，保准你会缠着我不放，走吧快点带我去。“高磊对烧烤美食还是有一定技巧的，这次决定在这上面下点功夫，好趁机占去九妹的芳心，这个娇艳欲滴的大美女总的来说还是那种胸无城府的人，只要自己稍加手段，绝对会把她迷得晕头转向，被忽悠住是相当正常的事情。
不服气的九妹当然不会认为烧烤出来的东西会好吃到那里，更不会认为这个男人做出来的会比厨房做的好，于是就说道：”好吧，我现在就去厨房拿些调料，一会我就带你去上山，要是到时候你做不出来美食的话，你一定会死的很惨，看我怎么收拾你。“看着九妹出门后，高磊就抓紧吃东西，简直是狼吞虎咽，不大一会就把饭菜吃的干干净净。
”还是吃饱的感觉爽，看来今天要吃九妹的小乳猪了，估计到时候会更好吃。“等九妹来到的时候，高磊早就吃饱了，他早早地站在门口守候着。
”我把调料都带来了，现在可以出发了，我们现在就去对面那个山头。“九妹就像一个小孩子一样一蹦一跳地在前面走着，看到这样的情形高磊就觉得好笑，象小燕子一样跑来跑去的九妹当然不可能知道后面高磊的心事了，她还一边跑一遍看后面的男人追上来没有，那种被追的感觉真好。
”喂，大帅哥，你能不能快一点，慢的就像一只大蟋蟀，你要是再这样的话，我可就不理你了。“九妹站在山岗上冲着高磊叫嚷。
”我不叫大蟋蟀，以后请叫我高磊，对了九妹你叫什么名字，为什么叫你九妹呢？“高磊三两下就跳到了九妹的面前，险些直接把这个大美女揽到怀里。
眼见刚才高磊还在山下，结果说话的功夫就跑上来了，这速度吓了九妹一跳，她惊讶地说道：”你，你，你是人还是鬼，怎么跟个影子一样三下两下就蹦上来了，要不是大白天，我还真的以为自己遇见鬼了，我都怀疑你是什么变的。“”你说我是什么变得，难道你是我肚里的蛔虫不成？我是猛男，在山上行走比一般人在地上都要快不知道多少倍，这点小事情根本对我来说就不算什么。要不我抱着你跑一下，绕着这个大山跑，我绝对比小鹿都要快。“看着高磊那俊朗的脸庞，九妹明白这个家伙说的绝对是大实话，看来真是自己低估了这个家伙，一直以来都没有把男人当回事，这次好像是看走眼了，这个男人绝对是人中之龙。要是以前就认识他的话，说不定会改变自己对这个世界的看法。
”高磊，好名字，你刚才跑上来的时候我还在想你是什么变的呢？“看着九妹那天真无邪的笑容，高磊没有说什么，他眺望着远方的夕阳，想看看山那边究竟什么样的世界，看一看自己将来创建金融帝国之后是什么情形。
第二卷擒美逍遥0383疯狂再继续对于迷幻海岛的故事，高磊觉得没有什么大不了的，这些女孩子由于各种原因被一个老女巫骗到了这个神秘的地方，从小对男人就产生了抵御，不仅不知道男欢女爱多么美妙，甚至不知道男女交合才是世界发展的真理，更加不知道男人对女人意味着什么。看来自己这次应该好好的改造一下这里的女人，让她们知道这个世界只有男女相爱才是最完美的，一个女人得不到爱情是一件很可悲的事情。
高磊紧紧地抱着九妹艳无忧说道：”你们没有得到爱情不是错，也不是悲哀，因为你们并没有遇见真正可以让自己动心的男人。但是如果遇见了不能珍惜拥有的话，那绝对是一生的悲剧。迷幻海岛的存在不是你们的幸福，而是扼杀了你们的灵魂，让你们过着与世隔绝的生活，让你们不能过正常人的生活，也不让你们接触这个世界最伟大的爱情，所以你们显得很可悲。我会带着你离开这个古怪的地方，带你去见识外面美妙的世界，让你知道世界多么美妙，男欢女爱才是女人想要的幸福，你会迷恋上和我在一起的时光的。“”我不知道，在认识你以前我从来就没有考虑过这个问题。认识你的一天几乎已经否定了以前那么多年的生活，我真的搞不清楚什么是幸福，更加不明白这样做是对还是错。不过如果时间可以倒流，一切事情都可以推倒重来的话，我还是愿意做你的女人，因为你给我的是一种难以琢磨的东西，让我体味到了什么才是真正的幸福。“艳无忧把那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿搭在高磊那粗壮的大腿上，伸出纤纤玉指拨弄着他胸膛上的小豆豆，看着自己双腿间的血迹斑斑，回想刚才的疯狂，不由得感慨道：”真是痛并快乐着，你那个东西刚进入的时候，带给了人家撕心裂肺般疼痛，当时疼得我险些昏厥过去。后来却感觉到是欲仙欲死，那种感觉让我爽的快要升天了，看来你真是个伟大的家伙。“的确，现在的九妹艳无忧感受到的是前所未有的幸福，在这一个才明白一个道理，与其一直浑浑噩噩的生活，不如去寻求一刹那的闪耀，因为那一刻将成为一生浓缩的精华，也最大限度展现出了自己的价值。如果不能得到闪耀灿烂，那长久就成为了最无聊的事情。以前几千年捆在一起丢赶不上今天的疯狂，这样的时刻才是自己一生最浓缩的精华。
”这些东西考虑不考虑都没穿有什么，只要你记住以后把握自己的命运就可以了。你不是为别人而生活，你有自己的理想，自己的自由，自己的报复，自己的爱情。这些东西都原本属于你自己。一直以来你的生活都是在百花仙子编制的梦里面，只要你清醒过来的时候才会明白人生的真谛是什么。“高磊的左手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，看着桃花源地的血迹斑斑也觉得自己先前太凶悍了，肯定把这个大美女弄疼了，于是就紧紧地把小九抱在怀里，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：”今后，我会每天都把你弄得欲仙欲死，让你享受鱼水之欢带来的美妙。“高磊把自己浴火重生之后发生的事情封不动地讲述出来，目的是让这个九妹艳无忧明白一个道理，那就是人必须得为自己活着，无论以前身边的人活得有多好，那都是很虚假的感情，这个世界最真挚的爱情就象是云雾中的闪电一样碰撞，那就是一种火山爆发办的爱情，那不是随意可以改变的，这需要两人的真心面对。无论什么样的男人都需要男人的宠幸，都需要鱼水之欢带来的欢愉，只有在男人的胯下婉转呻吟才是最幸福的，男欢女爱是人生足以美妙的事情。
在讲述自己故事的时候，高磊把自己在外边的所见所闻都说给了九妹艳无忧听，要让这个大美女知道外面的世界还有很大，适合自己的舞台毕竟还有许多。外面的世界很精彩，这里的世界的确是很无奈。要想改变这些，自己必须要征服这里的女人，不仅要征服九妹，还要征服她的其他姐妹。
”九妹，起来吧，我们现在回去，明天我想办法拜会一下你的其他姐妹，我会让她们改变自己观念的，让这里的美女都能够感受到男欢女爱的快感，让大家明白真正的幸福是什么。一切都从我们之间开始做起吧，让所有的人都明白什么是真爱，人追求的究竟是什么。“高磊那不安分左手一直有节奏地揉搓着那波澜起伏的玉女双峰。右手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿，感受征服者的喜悦，他知道小九已经被自己彻底征服，下一步就是要征服梦幻海岛上的其他美女了。
”来，让人家给你服务一次。“小九艳无忧一翻身就骑在了高磊的身上，伸出丁香舌从他胸膛上的小豆豆慢慢亲吻下去，一直往下，把脸埋在粗壮的双腿中间，把血迹舔舐干净之后，开始慢慢地吃冰激凌，动作是那么的狂野，好像是多年没有得到男人宠幸的深闺怨妇。
等艳无忧把精华吞下去之后，高磊就开始收拾自己，毕竟天色已晚，回去是一件正事，在这里过夜终究不太合适，看来还得陪着九妹艳无忧一起回去。
”我要你抱我回去，过一会到了房间里面，我要比在外面的时候更疯狂，让你迷恋上我的身体。“跪在地上的艳无忧好像意犹未尽似的，她紧紧地抱住高磊的大腿，用弹指欲破的俏脸磨蹭着那个带给自己全新震撼的东西，好像等候着这个大男人再次征服自己似的。
开始的时候高磊只是认为九妹艳无忧在和自己开玩笑，毕竟游戏已经接近尾声了。现在最主要的是先回去，在床上还好休息一下，明天想办法去有没有可能征服这里的所有美女。
回到房中以后高磊才发现九妹艳无忧说的是实话，这个大美女一进房间就开始脱衣服展现出了无比疯狂的一面，好像是一个多年没有得到男人宠幸的深闺怨妇一样，一上来就展开猛烈的进攻。那中欲望的潮水真是波涛汹涌，仿佛要淹没整个世界。
既然美女都表现出来了疯狂的一面，高磊断然没有拒绝的道理，这次一定要把九妹艳无忧彻底征服，将她变成自己的禁脔，帮助自己征服这个迷幻海岛里面的美女。
这一次高磊没有着急而是很有节奏地进攻，《欢喜禅七十二解》这里面的招数一直没有找到机会练习，这一次总算是找到了发泄的对象。把这个大美女九妹艳无忧干的是欲仙欲死，死去活来，最后在高潮中昏迷过去，许久都没有清醒过来。
看到这种清醒，高磊就知道九妹艳无忧这次彻底被征服了，自己这下可以好好休息了。
等高磊闭眼睡觉的时候，太阳都爬上来一丈多高了。经过一夜的激战，高磊这一觉睡的好香，好沉，等醒来的时候已经日落西山了。
感觉到下面小弟弟处有异样，高磊就睁开了睡意朦胧的双眼，看到九妹艳无忧跪在下面在亲吻舔舐自己的生命之柱，就笑着问道：”靠，你这个小浪蹄子，吃了一晚上香蕉，难道还没有吃够，下面停止后就换上面了，是不是想让老子过三关那？“”嗯，我就是吃不够，你想想一个女人这么多年都没有被男人干过，那容易那么快就满足呀！要是让你这么长时间不碰女人，后果如何你肯定比我还清楚。“”小浪蹄子，你自己想吃香蕉就直说，不要说那么多废话。不过这次喂完你上面要暂停一下，我想出去半点事去，等回来非把你干到天上去不可。“冰雪聪明的艳无忧在这方面有过人的天赋，几乎不用教这方面可以说是无师自通。九妹艳无忧虽然才破瓜不久，但是口舌之功却相当的厉害，给人的感觉这天赋惊人。她舔舐，吞吐，研磨，吸纳，深喉都是超一流的，弄得高磊欲仙欲死。
等把精华之物吞吐吸干以后，九妹艳无忧才慢慢地抬起头，色色地说道：”高磊哥哥，你开什么玩笑，在这个偌大的迷幻海岛你只认识我一个，你还能有什么事情要做呢？做什么能有趴在我肚皮上做好呀！“”靠，做做，你就知道做，好像下面那个桃源洞生来就是让男人做的一样。我一会的确有事情要办，我要征服你的其他姐妹，等回来再收拾你这个小浪蹄子。“九妹艳无忧轻轻地躺在高磊的怀里，她笑着说道：”我这么美，又是那么疯狂难道还满足不了你么？小七冰月心是相当疯狂的，搞不好会杀人。所以我劝你最好不要自讨苦吃。“用芊芊玉指拨弄着高磊胸前小豆豆的九妹艳无忧喃喃地说道：”你虽然床上很厉害，但是你能不能打得过小七冰月心还是一个未知数，小七使我们姐妹中最厉害，最火爆的一个，你要是被打败的话，会似的很惨，所以最好还是不要招惹她。“高磊一翻身就把大美女艳无忧压在了身下，把那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿扛在肩膀上之后，就很强悍地进入了，一边冲刺一边笑呵呵地说道：”我的拳头就是用来保护自己女人的，无论是任何一个女人都一样，要是你出了事，我也会去全力以赴的营救，这个问题是不容置疑的，我今晚就要去会会那个火暴的小七，看她到底有多厉害，我就不相信摆不平她，大不了霸王硬上弓，等我进入她的身体，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿滑落之后，就算是小七再火爆也会臣服的，也会乖乖地在我的胯下玩转承欢。“九妹艳无忧用自己紧那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿紧地夹住高磊的腰，玉手直接把那个硕大的勃起之物引进自己的桃花源洞里面，拼命地太抬高自己的玉臀。这个大美女娇喘吁吁地呻吟道：”亲爱的，你先不要考虑能不能摆平小七冰月心，你先摆平我再说吧，等你把我摆平了才能出去，最好把迷幻海岛的姐妹们都摆平，那样我们姐妹以后就可以在一起了。“”好，我今天就干死你这个小浪蹄子。“尽管九妹艳无忧使出了九牛二虎之力，但是最后还是被干的欲仙欲死沉沉睡去，这个大美女这次是彻底得到了满足，压根不知道后面会发生什么事情。从床上起来后，高磊大概把自己冲洗了一下，他准备去会一下那个脾气火爆的大美女冰月心，想看一下有没有征服这个大美女的机会，看在这样的夜晚能不能采摘这朵带刺的火玫瑰。
刚刚在性感迷人的大美女艳无忧身上疯狂冲刺了好几个小时，在这种情况下依旧有心情去征服其他女人，这简直就是疯狂。普天之下，估计出去高磊这个超级猛男之外，绝对找不到第二个人。一想到小七冰月心是一个脾气火暴的女人，高磊就有一种很奇妙的冲动，总觉得女人如果热情似火的话，就像是火玫瑰娇艳欲滴，多刺多情，一定别有一番情趣。
第一次来迷幻海岛，对这里一点都不熟悉，这里的建筑又都是一摸一样，在这种容易迷路的地方，高磊行进的速度并不是很快，毕竟天黑路滑，想要一下子摸到小七冰月心的房间也不是一件很容易的事情。慢慢往前走，只要自己不迷路就可以了。
本来想到明天天亮的时候在去呢，后来听九妹艳无忧说小七冰月心是一个火辣的女人后，高磊就想夜探美女，因为只有在夜晚才能够看到美女隐私不完美的一面，那种感觉比见到十全十美的女人更刺激，更有想像空间。
虽然外面漆黑一片，但是这些根本就难不住高磊，现在最大的问题就是不知道小七冰月心在那里。忙无目的的他走的不是很快，因为不知道应该去那里，只是想大概转一转，这样等对这里大概有个印象的时候就简单多了，这里应该不会形成什么大的障碍。
迷幻海岛，这里真是一个诡异的地方，一到晚上寂静的象坟场一样，一点声音和亮光都没有，不知道为什么这里的家家户户都熄灯特别的早。这里给人的感觉就是鬼城一样，到处都看不到有活动着的精灵存在，一片死气沉沉的样子。就连天上的月亮似乎都被乌云遮住了，胆小的人绝对不敢来这里，因为随时都有可能被吓死。
大概转了一圈后，高磊发现这个迷幻海岛东西特长，南北很短，感觉就像是玉带一样。虽然从表面上看建筑都是一摸一样，但实际上还是有差别的。有十三座房屋和别的不一样，而且它们本身也有各自的特点，看来这就是九妹艳无忧说的十三姐妹了，现在就是不能确定那一栋房屋是她的。
转了很久没有答案的高磊决定回去，把这件事情从长计议，到白天再亲自找小七冰月去，这样的晚上想要推倒这个火辣美女不是一件简单的事情，白天这个大美女没有戒心，估计可能性更大……毕竟在人家的一亩三分地，还是多一事不如少一事的好。如果动起手来很不合适，感觉自己这样一个大老爷们去起欺负一个弱小女子不太合适。
在高磊往回走的时候，路过一栋房屋时闻到一种很特殊的香味，就决定进去，看这种香味从何而来，于是就来到了窗户外面，慢慢朝里看去。虽然漆黑一片，看不到里面究竟是什么情形，但是那种独特的香味可以证明只是一个美女的房间，看来这应该是美女的闺房了。
经历了无数美女以后，高磊练就了神奇的鼻子，能够通过女人身上味道的变化，而发现很多问题。每一个美女身上都有一种很独特的香味，那种味道就是所谓的女人味。一般的男人根本就没有这样的机会，也压根就分辨不出来有什么区别，只有对女人身体相当熟悉的花丛高手才有本事做到那一点。女人身上那种独有的香味可以反映出来她的美貌，这次高磊嗅到的香味简直让自己陶醉，看来这个女人也是一个世间少有的美女，现在就看自己的判断准错不了，要是不好好欣赏一下的话那实在太可惜了。
房间里面还传来女人粗粗的喘气声以及细细的呻吟声，这是怎么回事？难道美女在自渎么，想到这里，高磊就非常的兴奋，恨不得立刻进房里看个究竟，于是他就慢慢打开了自己的神识，朝房间里面望去。
足以令男人喷血的香艳的美女自渎场面并没有出现，但是的确有一个身材火辣的性感美女躺在床上，穿着火红色半透明的丝纱睡衣，露出两条雪白修长笔直紧夹的玉腿，隔着睡衣就能够隐隐约约看到里面同样是火红色的内衣，看起来是那样的性感迷人。雪白如玉的肌肤在火红色的映衬下更加的刺眼，显得是那么具有诱惑力。
床上的这个大美女总体上和九妹艳无忧不相上下，可以说各有千秋，但是这性感火暴的身材就要迷人多了，尤其是那两条修长的玉腿，要是扛在肩膀上颠龙倒凤的话，一定会把男人最大的欲望之火点燃。胸前那对波澜壮阔的大馒头看起来也依旧是那样的诱人，要是没有一点抵御能力的男人看见这场景的话，一定会喷鼻血的。因为那是一种足以引诱男人犯罪的诱惑，不是一般人可以抵挡的。
稍微懂得点男欢女爱知识的人都能看的出来，眼前这个大美女一定是在做春梦。要是这个时候有男人闯进去的话，一定可以直捣黄龙，趁机占有这个性感火辣的女人。
虽然高磊很冲动，但是他一点冲进去的意思都没有，毕竟眼前这个大美女正在睡觉，可是说现在是无意识的，在这样的情况下，要是强行发生关系的话，那也太不人道了。现在看来这个大美女应该是九妹艳无忧她们十姐妹其中之一，这样自己就更不适合偷吃了。
真正让高磊克制住自己的欲火不冲进去的原因是，根据以往的经验可以判断这个女人是一个处子，而且是一匹烈马，玩弄这样的女人需要一种情调，因为那是一件很刺激的事情。要是自己这样闯进去趴在她身上做活塞运动一点都不刺激，绝对不爽，要是能驯服这匹烈马才有成就感。
从自己的第一个女人花漫影到现在的九妹艳无忧，已经有了三十几个女人的高磊面对女人的时候是相当平静的。以往的女人都是比较顺从的胭脂逍遥马，玩弄起来没有激情。要是弄出来一匹烈马的话一定是别有情趣。欣赏美女的身体也是一门很高深的学问。那中美妙的感觉可以让男人陷入YY之中无法自拔，简直可以说是欲罢不能。
看美女做春梦时那种性愉悦的表情很容易让男人冲动，看着床上大美女那性感火辣的身材，高磊有点控制不住自己的小弟弟，这个好色的家伙一直蠢蠢欲动抗议他做事的磨蹭。难以自制的高磊决定回去，到房间把大美女九妹艳无忧一干，一口气赶上她几个时辰。只有那样才过瘾，才刺激。
真是忙中出错，高磊转身走的时候竟然碰倒了地上的花瓶。听到声响的美女一下子就情形过来了，看来今天是有人偷窥。很快反应过来心神的她就追赶出来，想杀死可恶的偷窥贼。
一看大事不妙，高磊撒腿就跑，这时候也不知道应该往那个方向跑了，一边跑一边回头看看美女有没有追赶过来，看到紧追不舍的心也有了一丝丝紧张。
”你这个可恶的家伙，我要杀了你，快给我站住。“”靠，站住才是傻B呢？你自己都喊我要杀了你，你说老子这么高的智商能停下来让你杀么？刚才我又不是故意的，何况你还穿着衣服呢，我什么西洋镜都没有看见，你这么紧张是干什么呀，还是回去睡觉吧大美女。“在跑上山头以后高磊不准备再逃了，准备好好的欣赏一下这只可爱的烈马。
”你无耻，我要杀了你。“听到高磊那样的无赖，美女就更加生气了，左手一挥，一道红光射了过来，想一下子杀死这个登徒子，后面的杀招一一个接一个。
还没有轮得到高磊解释清楚的时候，美女就已经打出去了十几道飞镖，简直每一下都可以将对方身体刺穿，那种感觉好爽，好刺激，简直有一种很奇异的感觉，比做春梦还有感觉。
开始的时候高磊就没有把这些飞镖当回事，可是后来这个美女发射的速度越来越快，简直不给自己任何躲闪的机会，好像只有杀死自己才过瘾，于是心里就有点不痛快，虽然没有表露出来，但是心里准备给这个不知道天高地厚的小浪蹄子点教训。
高磊在躲过一连串的攻击后冷冷地说道：”小贱人，你到底是谁，我们远日无怨今日无仇，你何必这样苦苦相逼呢？你要是在这样的话，我可要还手了，小心我扒下你的衣服，打你的PP，到时候可别怨我高磊心狠手辣。“”高磊，你这个卑鄙无耻的下流痞子，你竟敢耍流氓，偷窥我，今天我非得杀死你不可。告诉你，我就是迷幻海岛的小七冰月心。你不要以为九妹把你带回来就多么了不起，我要是想杀你的话，谁也挡不住，今天我非得把你大卸八块不可，让你为自己的流氓行为付出代价。“漫天的飞镖就像是射出来的箭矢一样铺天盖地，把仅有的狭小空间占据的一点空余的地方都没有，每一道光要是射在人身上那都会直接穿洞饿而过。
”不知死活的大色狼，这样应该知道我小七的厉害了吧，原本想教训你一下，没有想到你小子是个中看不中用的银样蜡枪头，看来只能到地狱里面做冤鬼了。“在这个时候冰月心显得很得意，双手卡着一握盈余的杨柳小蛮腰，准备回去睡觉，继续做春梦。
以为自己把高磊杀死了，小七冰月心就准备回去，可就在这时候，一个爽朗的声音传了过来。
”原来小七是这么厉害，不知道床上功夫厉害不？我看你今天做春梦了，是不在在梦里和男人幽会，是不是觉得被男人干的很爽，当时你脸上露出来了性满足之后的笑容，看来你是一个极容易满足的女人。可惜那只是在梦中，在梦醒以后依旧是失落沮丧，哪有在我高磊的胯下婉转承欢好，我昨天已经把九妹干了，今天就轮到你了。“高磊那种爽朗的笑声充斥在整个空间里，仿佛要把小七冰月心整个人都包容进去，这声音简直是振聋发聩，把天地都震的失去颜色，日月都无光。
明明看到自己发出去的飞镖已经把对方杀死，可是没有想到高磊那种自信的笑声再度响起。这点让小七冰月心感到不可思议，她这时候都在怀疑究竟是自己看错了，还是听错了，总不至于遇见鬼吧，如果那样的话那可真是倒霉到家了。
小七冰月心双手叉住杨柳小蛮腰说道：”高磊，你究竟是人还是鬼，为什么那么多红光都射穿了你的身体之后还能发出声音，这到底是怎么回事。你快点给我讲清楚，要不然我是不会放过你的。“”当然是人了，要是不能给泼辣性感的小七冰月心破身的话，那将成为我高磊一生中最大的遗憾。所以在没有占有你之前，我是绝对不会死去的，所以你可以放心等候着我宠幸了。你这样性感火辣的身材的确很诱人，给人的感觉就是不干你简直对不起天地。为了天地之灵气，日月之精华，我决定今晚就得到你。“高磊的笑声更大了，震得小七冰月心耳朵生疼。
那笑声就像是要毁天灭地一样，从四面八方而来，几乎要把大地上的石头震裂，震得小七冰月心身上的衣服变成了一条一条的，那雪白如玉的冰肌玉骨顿时就展现出来了。
这时候的小七冰月心相信那个高磊的确没有死，一向脾气暴躁的她现在就更加生气了，简直暴跳如雷恨不得把这个欺负自己的男人咬死。这一刻一点淑女风度都没有了，十足是一只暴怒的母老虎，在那里不停地咆哮着，不断地发泄自己胸中的怒火，这里的花草树木都成了出气的对象。她气呼呼地说道：”高磊，你这个大色狼，大流氓快点给我滚出来，让你求生不得求死不能。“这时候的小七冰月心对高磊是恨之入骨，恨不得将这家伙挫骨扬灰，就是死都不能让他继续轻薄自己了，要不然的话自己就是死的都不得安生。于是她就破口大骂起来，希望自己这样可以把对方逼出来，只有那样自己才可以利于不败之地。
面对泼妇骂街般的辱骂，高磊实在是憋不住了，决定教训一下这个不知天高地厚的小丫头，他冷冷地说道：”我的原则向来都是顺我者昌，逆我者亡。小七你一个劲的谩骂是什么意思。要是再这样的话，我不会对你客气的，到时候看我怎么收拾你，非得把你的屁屁打红不可，到时候可千万不要埋怨我不懂得什么是怜香惜玉。“七冰月心就更加得意了，她双手叉着杨柳小蛮腰得意地说道：”我这个人脾气比较犟，绝对是打着不走拉着倒退的人，你要是有本事打到我冰月心的话，那你就出来吧，我的屁屁不仅高翘而且还弹性十足，要是打在手上一定很有手感。就看你有没有那么大的本事了，要是你能降伏我的话，别说打屁屁了，就是宽衣解带做你的禁脔都没有问题。“人可以做过天的事，但是一定不要说过天的话，因为抬头三尺有神明，搞不好的话就会为自己无知的大话付出沉重的代价。这次小七冰月心显然话说的有点大了，她太高估自己实力了，压根就不知道自己的对手是什么层次，也压根没有去想过两人之间的差距，主动要为自己的冲动付出最沉重的代价。
知己知彼百战不殆，这句话显然小七冰月心没有好好去理解过，压根就不知道这句话究竟是什么意思，也许时候会明白，但是那绝对是亡羊补牢为时晚矣。
”好，小七，你可千万不要后悔，今晚我高磊吃定你的小乳猪了，你就撅起屁股准备迎接最神圣的洗礼吧。“还没有轮到小七冰月心说话，一道影子就像闪电一般射了过去，匆忙躲闪的她非常狼狈地逃过了一劫，虽然没有看到对方是如何动手的，但是那速度躲避起来相当吃力的她险些把脚崴了。
高磊突然就来了一个袭击，想趁机教训一下那个泼辣甚至有点狂妄的小七冰月心，让她明白天外有天，人上有人的道理。虽然没有一击即中，但是也反映出来两者之间实力的差距，这就给这个大美女施加很大的压力。
本来就没有想着这一击会带给小七冰月心多大的伤害，所以看到这个大美女被自己逼得踉踉跄跄的时候，高磊对这次出手的效果已经是相当满意了，于是脸上就露出了得意的笑容。
本来被逼得手忙脚乱的小七冰月心心里就极为的不舒服，没有想到在这样的情况下高磊还幸灾乐祸地嘲讽自己。气得暴跳如雷的她双手一挥一道飞镖就打了出去。
”高磊，你给我去死。“高磊希望可以找个机会反击，看来这个丫头是王八吃秤砣――铁了心要和自己作对，说什么也得教训她一下。要不然传出去还得了，自己竟然被一个黄毛丫头逼得手忙脚乱，简直就是荒谬。
跳起来之后，高磊大笑着说道：”靠，今天不给你这个小贱人点教训，你永远不知道马王爷长了三只眼，你就等着我打你的屁屁吧，今天非得把你干的死去活来不可。“眼见自己发出去的飞镖已经把高磊逼的手忙脚乱，小七冰月心相当得意，简单地认为自己打败这个登徒子只是时间问题，于是就笑着说道：”马王爷长三只眼干你什么事，要是有本事你就过来打我的屁屁好了，我最瞧不起那种光说不练的男人了，一看你就是一个中看不中用的银样蜡枪头，想要干我，恐怕你还没有那么大的本事，今天非杀了你不可。“”看来你这个小浪蹄子是不见棺材不落泪，不到黄河不死心了。先把你的衣服扒光再说。“话音刚落。天空之中突然刮起狂风，一时间是飞沙走石，风欲迷眼。
小七冰月心简直不相信这是真的，只见怪风好像长了手似的，竟然不断地脱着自己的衣服，无论自己怎么努力都不能阻止衣服离开自己的身体，很快浑身上下只剩下胸罩和内裤了，雪白如玉的冰肌玉骨上尽剩下那三点红，其他的地方都是雪白一片，这样的风景实在是太刺激了，简直可以让男人流鼻血。
这时候小七冰月心有点惊慌了，要是那怪风再停不下来的话，自己很有可能要赤身裸体的面对这个色狼了，那样以来自己的清白可就要被玷污了。这时候已经没有多少选择空间了，要么投降认输，要么就任由那怪风把自己的衣服脱下来，那以后自己将彻底被这个大色狼高磊欺负。
看到小七冰月心那狼狈不堪的样子，高磊笑了，知道只要自己稍微再加把劲，肯定能把这个大美女变成一只大白羊，那样还不是任由自己轻薄玩弄，于是就站在等候着她的求饶。
可是即便已经到了这一步，小七冰月心都没有屈服的意思，可是事情大的发展已经不是自己可以轻易掌控的了。因为现在侵犯者高磊没有一点停止的意思，好像真的要吃这个大美女的小乳猪。
美色当前的时候，无论多么意志坚定的男人都会为之着迷，那绝对不是什么道德观可以约束得了的。一直以来高磊都不相信坐怀不乱的柳下惠是真实人物，一直怀疑那个男人要么性能力有问题，要么性取向有问题。自己是一个强壮正常的男人，面对美女的时候当然应该做出反应了，而且反应越强烈越说明眼前的美女有魅力，越值得自己去追求。
眼前的小七冰月心真是人如其名，给人的感觉就好像是漂浮在空中的云朵一样的轻盈，那性感火辣的身体绝对可以将男人融化掉。那不是一般男人可以抗拒的，那是一种致命的诱惑，这些已经足以让男人为之疯狂了。
这时候高磊并没有因为看见小七冰月心那性感火辣的身体而乱了分寸，相反变得更加冷静了，不愿意因为欲火高涨而迷失自我，更不愿意强迫这个大美女为自己奉献玉体，那不是自己想要的，也不是今天自己对付她的目的，要这个大美女在自己面前臣服成为禁脔才是目的。因为只有这样自己才有办法一步步的收复迷幻海岛的十三姐妹。
当自己身上的衣服被怪风吹走的那一刻，小七冰月心心理面产生了莫名其妙的恐惧感，生怕高磊趁机非礼自己，如果是那样的话还不如自尽死了的好。就暗暗做好了玉石俱焚的准备，想拼个鱼死网破。可是半天都没有看到对方有什么动静，甚至都怀疑是不是自己身材不好人家看不上眼呀！
就在小七冰月心胡思乱想的时候，高磊开口了。
”小美女，想好了没有，刚才我好像说过要打你的屁屁，现在是不是已经准备好了，至于我会不会干你那就不清楚了，一般来说不会，我对看不上眼的女人从来不感兴趣。九妹艳无忧我是勉强看上眼，至于你可就比她逊色多了，要是你不跪下来求我的话，恐怕今天绝对不会要你身体的，因为我现在把对你不感兴趣，无论是脸蛋，肤色，身材你都没有达到做我女人的标准。“这时候高磊刻意贬低这个大美女，就是故意要激怒对方。象小七冰月心这样的大美女不是男人说上几乎甜言蜜语就可以搞定的，在这上面必须要下足功夫。就是要她把最真实的一面展现出来，只有那样才会彻底臣服在自己的面前做禁脔，要是操之过急的话只会实则其反反而耽误自己猎艳大计。
其实在迷幻海岛里面，十三姐妹的排序根本就不是按照年龄排的，她们的排序是按照美貌来排列的，老大是她们中间最漂亮的一个女人。小七要比九妹艳无忧漂亮多了，但是高磊为了气人家故意这样说的。这样做的目的只有一个，那就是不要小七冰月心在自己面前太过自傲，要想办法把这个美女的自尊踩在脚底下。
现在大美女小七冰月心身上已经只剩下火红色的三点，要是才被风吹下去的话，很有可能变成赤身裸体，那样大家就赤裸相对了，这样做会让这个大美女很难为情的，于是高磊就收功了，给对方一个台阶下，那样对大家都有好处，只是好处的大小不等罢啦！现在离摘花只剩下一步之遥了，何必那么心急呢？
面对高磊的步步紧逼，没有办法的情况下小七冰月心开始思索对策，可是想来想去都没有办法解决那些问题，知道现在根本就没有办法和人家抗衡，唯一能做的就是求饶了。对于一个女孩子来说赤裸地面对一个男人，如果不能够干掉对方的话，也许臣服才是唯一的出路。
”高磊，你到底想怎么样，你要是有什么想法最好说出来，要是等我把你杀死不以后。恐怕你就再也没有机会这样对我了。因为我将杀死你，让你这个大色狼到地狱报道去。
开始的时候，高磊以为小七冰月心在和自己说欢笑，可是突然间一道道的飞镖逼近的时候，才明白，对于今天的事情他是不会那么轻易可以得到手的，看来还是需要一番苦战才行，只有这样才能够真正的征服征服这个女人。
面对小七冰月心那咄咄逼人的攻势，高磊丝毫不敢大意，因为在美女面前，不仅要赢而且还要赢得漂亮，让对方知道自己实力要更加强大，但还不能让这个大美女丢了面子，只有这样才能够顺理成章地征服这个女人，要是这中间环节处理不好的话，美女就会下不来台，那时候肯定会闹的很不愉快。
其实被那些怪风把自己身上的衣服扯下去以后，小七冰月心就知道自己压根就不是高磊的对手，但是那中被欺侮的感觉一直都没有消除，因此才出手的。告诉对方自己不是待宰的羔羊，希望他可以明白了理解自己，最好不要逼人太甚，要真的撕破脸的话，就拼个鱼死网破，大不了同归于尽，省的自己被欺侮。
“小七，我们不要再打了，你是打不过我的，与其这样，你我何不夫妻双双入洞房呢，到床上我们进行激烈的肉搏战，岂不是更好，何必这样打打杀杀，弄得浑身上下一身臭汗，这样打下去多没有意思。你现在身上只剩下三点，这分明是想勾引我犯罪。我可不是一个意志坚定的男人，看见美女就会迈步动步子的，难道你真的就不喜欢和我在一起么？”
虽然一直躲避小七冰月心的攻击，但是高磊丝毫没有败落的迹象，那在空中闪转腾挪的动作是那么优雅，完全就是因为顾及美女的面子，才这样不断地躲避着。即便是这样要面对致命的进攻，他依然是那样地不在意，嘴上一直对这个大美女展开攻势。希望对方能够明白自己的良苦用心，不要一直纠缠下去，最后能够主动放弃进攻，要不然到最后肯定是自寻欺辱。
其实这个时候，小七冰月心已经打不下去了，因为无论自己用什么样的招式，都不能改变一个事实，那就是根本就无法伤害到高磊。现在做的都是无用功，说白了要不是这个男人一再谦让的话，那自己早就出丑了。两者之间的实力相差实在是太悬殊了，压根就不在一个档次，这样的对决其实根本就没有人很意义，只不过是为了女人的羞涩而自寻欺辱罢啦！
在这个时候，高磊再也忍不住了，因为小七冰月心那性感火辣的身材是在是太诱人了，要是这样一直看下去的话，最后非得流鼻血不可，既然这样晚上要苦苦等待呢？美色在前，如果因为一直保持所谓的绅士风度而不能占有大的话，那绝对是最愚蠢的事情。只有真正占有了才能知道这个大美女的身体是多么的具有诱惑力，是多么的吸引人。
打定主意后后，高磊笑着说道：“小七，我们这样打下去也没有什么意思，不仅没有什么结果，反而弄得大家都是一身汗，既然这样那为什么还要打下去呢？要不这样吧，我们打一个赌你看怎么样，你要是赢了的话，我就任由你处置，要是你输了的话就乖乖的做我的禁脔，一生一世都要伺候我。”
“好，高磊，你有什么花样就说出来吧，我答应你。”
“其实也没有什么，我能在一刻钟让你欲火焚身主动投怀送抱，这个赌你敢打么？”
第二卷擒美逍遥0384臣服还是征服？
这是一个看起来相对无耻的赌局，但绝对是香艳的赌局。深知自己不是对手的小七冰月心已经没有选择余地了，只能硬着头皮答应下来了。她很鄙视地伸出中指之后，气呼呼地说道：“好，只要你在不接触我身体的情况下，能把我弄的欲火焚身，我就做你的禁脔。要是你失败的话，我就把你的那个坏东西切下来喂狗。”
夜空中突然狂风大作，雷电交加，很快就倾盆大雨从天而降。这个时候的天气似乎在故意和冰月心作对，又似乎是帮助高磊，让看似不可能的事情变成现实。在这样的天气下，再坚强的女人也会变得懦弱，所有的抵抗都会逐渐被瓦解，最后只剩下脆弱的心。
身上本来就只剩下三点的小七冰月心被这大雨浇坏了，整个人冻得浑身发抖，战战兢兢的她本来准备抬头怒骂这糟糕鬼天气的时候，突然觉得似乎上天在和自己作对，要不然为什么会突然天降大雨，难道注定自己要委身于高磊这个大色狼不成？
“高磊，你这个大混蛋，你卑鄙无耻，低贱下流，没有气度，没有人格，你简直就不是一个男人，亏得老天爷给你了一身人皮，要不然本姑奶奶还不知道能不能认出来你这个长四条腿的怪物。”
冰冷的雨水快让冰月心崩溃了，在这种情况下就开始谩骂高磊，似乎只有这样才能够泄心头怒火。
高磊就像是一个没事的人一太样，压根就不把小七冰月心的谩骂当回事，也不相信这样的谩骂能影响到自己什么，那种冰爽的感觉不是一般人可以抵御的，恐怕这个大美女也坚持不了多久。
骂人的时候的确解气，跳着脚谩骂的小七冰月心开始的时候觉得自己出了一肚子恶气，可是后来就觉得不对劲了，无论自己怎么谩骂，大色狼高磊就像是没有事的人似的，压根就把把这当回事。这简直太气人了，这个男人一点绅士风度都没有，给人的感觉没有男人味。
当发现骂人不能解决问题的时候，小七冰月心逐渐变得有点灰心丧气，可是令她没有想到的事情还在后头呢？身上那三点布料突然间不翼而飞，就好像是在人间蒸发一样消失的无影无踪。
身上一下子完全赤裸了，这样的感觉很别扭，尤其是前面还有一个可恶的男人直直地看着自己，想到这里小七冰月心就非常生气，双手是捂上捂不住下，那样子十分的狼狈。这时候才明白自己在这个男人面前究竟有多么的渺小，可是自己技不如人除去生气还能最出来什么反应呢？
这股狂风简直是在帮助高磊来捉弄冰月心，刚开始吹跑了大美女的衣服，现在连三点都没有了。这样以来这个火辣性感的玉体就彻底暴露在高磊的视野之中了，这个家伙可以大饱眼福。
看到小七那双手胡乱放不知道放在那里才安全的时候，高磊仰天长啸，他笑呵呵地说道：“小七，怎么样，这大雨从天而将的感觉爽么？是你自己说过的，只要我能在不接触你身体的情况下挑逗起来你的情欲，你就乖乖的做我的禁脔，现在我已经做好准备了，你还在犹豫什么呢？”
现在高磊是软硬兼施来迫使大美女小七就范，只要她可以投怀送抱，那么自己就给她一个生存的机会。毕竟能有这样刚硬的性感的美女在身边也是一种享受，能收过来当禁脔，那可真是一件人生最值庆祝骄傲的事情。
“高磊，你这个无耻的家伙，有本事你就杀了我，无论你使出来多么卑鄙无耻的招数，都不会改变我的决定，你要是真有本事进来占有我的话，也许我真的可以考虑做你的禁脔。但是我相信你是没有那本事的，你只不过是一个只会花言巧语的花心大萝卜罢啦，这样的男人在我的眼中就是垃圾，所以你最好还是杀了我，要不然，我一定不会放过你。”
眼见身上已经一丝不挂，在这个时候冰月心反而没有什么顾忌了，索性不再用手遮掩，任由高磊用色色的目光侵犯自己，她伸出中指之后，很鄙视地说道：“象你这样中看不中用的银样蜡枪头简直就是垃圾，有本事的话你就来占有我。恐怕你是个没有用的家伙，压根就没有征服女人的本钱。”
“骂吧，你要是想骂就抓紧骂，一会你就骂不出来了，不仅不会骂，还会求我，哀求我来拯救你。对于你这样下贱的小浪蹄子我见多了，想在我面前装贞女，那你就装好了，我就不相信胳膊能拧得过大腿，今天非得好好教训你一下不可。”
高磊的话绝对不是危言耸听，他的话很快就会得到验证，因为那瓢泼大雨很快就变成了白茫茫的雪花，鹅毛大雪从天而降，雪花中夹杂着雨点最后都变成了冰雨。
高磊当然不知道为什么会从大雨变成大雪了，但是冰月心知道在该死的梦幻海岛上，天气的确是变幻莫测，上午暴雪，下午说不定就是酷寒。从大雨变成大学可以说再正常不过了，当然没有什么值得大惊小鬼了，唯一的问题是这个一丝不挂的大美女无法抵御酷寒，在大雪中整个人都快要冻僵了。
一个赤身裸体的大美女在冰天雪地里当然是难耐酷寒了，小七冰月心冻的浑身上下打哆嗦，为了抵御寒冷只能拼命地运动着，可是这样一来自己的身体就完全曝光了，真真切切地让高磊看了个正着。那性感火辣的玉体真的是让人着迷，尤其是在这样的情况下就更加刺激了。
一心想欣赏小七冰月心性感玉体的高磊不断地靠前，不断地拉近两人之间的距离，终于可以真真切切地欣赏那完美性感的玉体了。
浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
看的浑身上下欲火难禁的高磊有了一种强烈的冲动，他冷冷地说道：“只要你肯做我的禁脔，那么就不用这样痛苦了，我不仅可以让你不再受罪，而且还可以让你欲仙欲死，到那个时候你就会明白当我女人的好处了，虽然你是泼辣了点，但是我就喜欢刁蛮任性的女人，因为骑烈马的感觉才是独一无二的。”
“你痴心妄想，就是我死了都不会让你得逞的。想得到我的身体是么，很简单，只要你愿意把自己的那玩意切下来的话，我就答应做你的禁脔，终生伺候你。”
满脸怒火的小七冰月心很鄙视地看着高磊，伸出自己的中指表示鄙视对方。
可是这样的强硬小七冰月心并没有坚持多久，无论她做什么样的运动都无法抵御酷寒，最后整个人险些冻僵，原来的傲气一下子全都没有了。
人在屋檐下，怎能不低头。冻得浑身发抖的小七战战兢兢地哀求道：“高磊，你快点救救我吧，再这样下去我会被活活冻死的，求你给我一点温暖，求求你了。”
一向喜欢怜香惜玉的高磊当然不能忍受美女受苦了，他说道：“既然知道错了，那我就给你增加点温度罢啦。不过我的火可是不会白给你的，只能用你自己的贞操来换，这中间没有任何讨价还价的余地，你还是自己好好把握的好，要是被冻成冰棍的话，你这个大美女竟会消失，最好还是考虑清楚的好省的将来你再后悔。”
“火，我要火，求求你高磊救救我，以后你让我做什么都没有问题。”
这个时候，酷寒难耐的冰月心已经没有了先前的孤傲，为了生存，竟然主动投怀送抱，紧紧地抱住高磊的脖子，用哀求的语气说道：“快点给我温度，求求你给我温度。我愿意把身子交给你，让你来为我破除，让你做我唯一的男人，我愿意做你的禁脔。”
高磊把这个一丝不挂的大美女抱起来之后，飞快地朝小七的房间跑去，他希望在房间里可以抵御酷寒。高磊知道冰月心没有那么容易对付，只要这个火辣的女人恢复元气，十有八九会和自己拼命，为了赢得这场赌局，为了给这个大美女破处。这次，高磊决定做一件很卑鄙的事情，他把一种来自日本的强烈药物悄然让冰月心吻下，这是超强的春药，名字叫做火，其实就是欲望之火。
那火的确是欲望之火，很快就让深陷其中的小七冰月心就已经找不到任何突破的办法，只能是求饶了这次哀求真是救火，因为这火将人烧的是欲火难禁，这时候那里还能顾忌那么多，能发泄自己的欲望是最重要的。
“小七，你考虑好了没有，到底愿意不愿意做我高磊的女人，让你见识一下什么是欲仙欲死，什么是欲罢不能。只有那种感觉才充实，完全都已经超出了你自己的想像，你会很迷恋的。”
抱着冰月心的高磊倒是显得很镇定，好像自己是坐怀不乱的柳下惠似的，丝毫没有侵犯这个大美女的意思。当然这并不是他变成好人了，而是想要对方主动投怀送抱，来验证自己的伟大，来赢下赌局。虽然美女现在并没有哀求，但那只是时间问题，这个大美女一定会彻底屈服的。在这种情况下，高磊才没有动手的，尽管如此心里已经做好了征服的准备。
欲火难禁的小七冰月心不断地扭动着自己性感的身体，就像美女蛇一样那双S的身材在风中显得是那么地性感迷人，芊细的腰身就像是风中舞动的杨柳一样的轻盈，修长的双腿不断地旋转着，完美的金莲仿佛已经离开了地面，只有脚尖朝下作为支撑在不断地舞动。乳浪臀波看起来是那样的惹火，那是一种让男人难以抗拒的魅力，此刻只有高磊才真正明白什么是挡不住的风情，什么才是致命的诱惑。
虽然这个大美女已经是欲火难禁了，但是丝毫没有主动献身的意思，一直在苦苦支撑着的小七冰月心已经不知道自己下一步应该做什么了，那种难以抗拒的欲火熊熊燃烧，体内的情愫被一点点的点燃，整个人已经陷入了欲海，那是一种难以抗拒的情欲。那仅存的理智被欲望之火不断地吞噬，很快就陷入了忘我的境界。
看着小七冰月心那性感的玉体在风中不断地舞动，高磊就再也压制不住体内的欲火了，恨不得马上就把这个大美女压在身下，狠狠地干上几千回合。有了想要干小七冰月心想法以后，高磊很快就准备行动。因为对付这样的女人，应该是越快越快，生米做成熟饭之后什么问题丢解决了，只要直捣黄龙在那神圣不可侵犯的禁区里面留下自己侵犯以后的印记，那么这个女人就会彻底臣服，就是死都不会背叛的。
入席不吃肉，不如在家瘦。现在眼见性感大美女小七冰月心已经欲火焚身，多情的高磊当然让这样好的机会白白错过了，不仅要占有这个大美女，还要彻底征服她，让这个女人明白只有做自己的女人才能幸福，只有在自己的身下才能够明白什么是欲仙欲死。
美色当前的时候，再伟大的英雄也会被眼前的景象蒙蔽双眼，在最关键的时刻犯错误。毕竟美女对男人有着致命的诱惑，那是一种难以抗拒大的诱惑。
英雄难过美人关，多少英雄折腰为红颜。
这次的大英雄高磊很快就在小七冰月心的面前迷失了自我，满脑子就是想发泄欲火，想把那个大美女压在自己的身下，然后狠狠地冲刺。这时候他开始脱自己的衣服，最后整个人赤裸地展现在外面。
看着高磊那健康完美的身材，那粗壮的大腿，发达的胸大肌，那样的感觉简直就像是在欣赏战神，这时候小七冰月心似乎已经稍微清醒了一点，不断地摆着POSE，仿佛在欢迎主人的到来。
“来吧，高磊你快点过来吧，小七我下面已经是春潮泛滥了，渴望你强有力的占有，你快点过来征服我吧，来吧我的大英雄。”
已经意乱情迷的小七冰月心伸出自己的芊芊玉指不断地勾动，仿佛要把高磊的魂勾走。在这个时候，这个性感火辣的大美女已经是春潮泛滥，意乱情迷，完全迷失了自我，要不然不会主动哀求高磊来占有自己。还是青涩处子的她已经没有了选择，注定要把最宝贵的初夜献给高磊。
“好好，小贱人，我马上就过来了，你看我怎么收拾你，非得把你桃花源洞的水抽干不可。”
欲望中的高磊满脑子都是小七冰月心那性感的玉体，已经完全忘记了这个女人还是自己的敌人，并没有完全屈服，两个人的战争并没有结束，甚至没有看到美女眼中那若隐若现的杀机。
看到高磊朝自己走来的时候，小七冰月心嘴角露出一丝诡异的笑容，右手藏在玉背的后面，呈现刀状，已经做足了充分的准备，要给这个大色狼最致命的一击。
这时候小七冰月心那雪白的冰肌玉骨上泛现淡淡的玫瑰红，那饱满坚挺的玉女峰不断地上下跳动，那原本紧紧夹在一起修长的玉腿慢慢张开，那乌黑色原始森林上出现了滴滴花汁，她自己的确是欲火难禁，知道刚才高磊使出来的欲火是自己无法抗拒的，早晚都会沉沦在欲海，要是到了那个时候，恐怕自己真的要把身子交出去了，与其苦苦支撑坚持到最后让城门失守不如现在放手一搏，说不定可以杀死这个色狼，至于自己体内的欲火还是自渎解决好了。
欲火中烧的高磊已经把握不住自己了，他一个饿虎扑食重重地把性感的小七冰月心压在了身下，贪婪地亲吻着那性感的烈焰红唇，他左手用力地揉搓那饱满坚挺的玉女峰，右手不断抚摸那光滑的玉背，最后向下用力抓捏着那高翘的玉臀，那已经坚硬如铁的生命之柱不断地碰触那已经泥泞不堪的桃花源洞。
不知道为什么一向怜香惜玉的高磊今天显得异常的粗暴，完全不顾忌身下小七冰月心的玉体是多么地娇嫩，只知道发泄自己的欲望，动作异常的粗鲁，大手揉捏挤压下的冰肌玉骨上很快就出现了青紫色的血瘀，好像只有这样才让自己兴奋。
也许对于小七冰月心这个大美女来说，痛也是一种快感，而且是一种让自己极其冲动的快感，那种感觉实在是太奇妙了，甚至让让她忘记了自己下一步应该做什么了，她的身体逐渐的沉沦，她的身体已经背叛了灵魂，欲海狂潮中的她逐渐被征服。手中的尖刀一直都没有刺下去，但也没有拿开，一直很贴近高磊的后心，随时都有可能扎下去。
欲火中沉沦的高磊当然不知道死神已经开始狞笑，更加没有留意到小七冰月心的眼神中已经透漏出来了杀机，更加不知道自己的后心离那个可以要自己性命的尖刀只有很短的距离，现在是什么都不知道，唯一知道的就是要征服占有这个性感的女人。
享受这个强悍男人带给自己的那种美妙感觉，还是出手杀死对方，在让小七冰月心很矛盾，很长的时间里面都打不定主意，不知道怎么办才好。也许享受片刻的欢愉不会有什么不妥，所以暂时就没有出手，想让那美妙的感觉在自己身上停留的时间再长一点。
“高磊，你快点占有我的，你好强悍，给我的感觉很舒服。”
虽然嘴上一直在呻吟喊叫，但是小七冰月心却越来越理智，欲望之火虽然在体内熊熊燃烧，但是并没有吞噬她的灵魂，现在只是在享受那种欲仙欲死的感觉，才没有出手，但是在她的心里高磊已经和死人没有什么区别了。
欲火中烧的高磊当然不会满足于在那烈焰红唇上的亲吻了，他需要更大的刺激，想把身下的大美女的情欲推到最高峰，只有在那个时候才能够彻底征服这个大美女，于是就开始慢慢向下亲吻，不断地亲吻那几千年都没有人染指过的玉女峰，贪婪地舔舐着那粉红娇嫩的蓓蕾，把小七冰月心修长的双腿盘到了自己的腰间，他要霸王硬上弓。这个时候已经感觉到了这个大美女的桃花源洞已经是黄河泛滥一发不可收拾。
当感觉到有一根滚烫火热的铁棍抵达那神圣不可侵犯禁区的时候，小七冰月心知道不能再等下去了，要不然今天城门肯定失守，要是真的被高磊破了身，那自己杀死他还有什么意思。要是让占有自己处子之地的男人去死，还不如自己臣服做欲女的好。打定主意之后手中的刀就刺了下来在生命危急存亡的时刻，高磊完全没有意识到死神的临近，没有感觉到危险，他双手抱住小七高翘的玉臀，双臂猛的一用力，就来了个直捣黄龙。
坚硬如铁的生命之柱还没有来得及刺入桃花源洞的时候，小七的刀就刺了下来，可惜的是刀子根本就扎不进去，即便如此高磊还是感觉到了后心的疼痛，就知道这个大美女要刺杀自己，于是一巴掌就打了过去，打的大美女顺嘴流血。
“妈的，你这个小浪蹄子竟然敢刺杀我，是不是活的不耐烦了，今天看老子怎么收拾你，非得把你干的死去活来不可。”
暴怒中的高磊就像是雄狮一样，想要吃掉这个大美女。
“高磊，你这个王八蛋，你最好杀了我，要不然我一定不会放过你的，今天不是你死就是我亡。就算是你用那个肮脏的东西进入我的身体，我也会把你的那个可恶的东西夹断，让你断子绝孙。”
一见阴谋败露了，小七冰月心已经没有什么顾及了，她双手紧握匕首直刺向高磊的面门，恨不得一出手就杀死对方。
“你有本事就用下面的两片肉来夹断我的生命之柱吧，今天我就让你知道作为一个女人不好好伺候男人是什么样的下场，就凭你的那点本事还不配和我过招，你越是发飙就会感到更加痛苦，今天我不会怜香惜玉的，要让你知道强，暴的的滋味，让你永远记住这个残暴之夜。”
这时候的高磊变得有点狂暴，一点怜香惜玉之情都没有了，虽然嘴上说了要强，暴这个大美女，但是那样摧残花朵的事情他是绝对做不来的，只是想给这个丫头一点教训，好驯服这匹烈马。
对付这种性子比较野蛮的女孩子，也许更加直接的方式会更加有效，只要直捣黄龙之后，那生米就做成熟饭了，那之后就可以慢慢调教这个大美女了，省得她不知道天高地厚。
高磊伸手打落小七冰月心手上的刀，用自己的领带困住了她的双手。他伸出大手狠狠地拧了一下冰月心那娇嫩细腻的大腿内侧之后，气呼呼地说道：“小贱人，老子现在就给你开苞，有本事就用下面两片肉把老子的铁柱夹断，要不然非把你干得死去活来不可，让你做我忠实的性奴。”
也许在很多的时候高磊都没有考虑过一个问题，那就是那么多和自己上床的女人，她们在宽衣解带将自己呈大字状躺在床上的时候心里想的是什么，那是一种爱还是别的因素，真的喜欢自己么？这个问题他从来就没有考虑过，也懒得去问，总是觉得自己要对方愿意叉开双腿，那就一定是喜欢自己，要不然怎么浪叫的那么兴奋呢？
虽然那些问题以前从来没有考虑过，但是这次高磊却发现了这个问题，明白了其中的道理，也许有的女人的确是喜欢自己，但是更多的好像是在没有选择余地的情况下做自己女人的。她们其实爱的是英雄，而不是自己这个人，因为在上床的时候几乎相互之间并不了解，这一点是绝对不容置疑的，有的甚至还带有功利目的，说白了就是那身体在同自己做交易，这一切的一切归结到一起的时候，可以明白一个道理那就是男人和女人上床的时候往往是不会考虑那么多的，只要爽了就行，当然爽是相互的。
由于被小七冰月心刺杀，显得有点恼羞成怒的高磊完全没有了怜香惜玉，也不再顾忌身下这个水灵灵大美女的感受，肆意地宣泄自己的欲望，也不在顾及花瓣的娇嫩，一门心思地想彻底征服身下的女人。恨不得把对方干的死去活来，好像只有这样才能发泄自己心中的怒火。
当自己那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿被那个狂暴的男人强行分开扛在肩膀上的时候，小七冰月心就知道完蛋了，自己保存多年的贞操就这样被这个无赖拿走了，真的不知道应该怎么样对待这个可恶的男人。要是说憎恨他吧，不合适毕竟拿走自己贞操的男人应该占有独特的位置，也应该是自己唯一的男人。要是说爱他吧，那根本就谈不上，他那么的粗暴无礼，还是一个大色狼，竟然用这样粗暴的方式夺取自己的贞，操，让自己遭受奇耻大辱，死都不可能爱上他的，也许只有杀死他才能泄自己的心头之恨。
虽然已经是箭在弦不得不发，但是并没有完全丧失理智的高磊还是没有强渡玉门关，只是让自己的大黄蜂在花丛中间嗡嗡徘徊，不断地拨弄出来浓浓的花汁。要是毫无怜香惜玉之情的强行进入，也许自己会很爽，很刺激，但那样就会给这个大美女带来致命的伤害，让她的初夜变成噩梦，那的确不是什么好现象，也有点太不地道了。
肆意拨弄着饱满坚挺玉女峰上面的粉红色娇嫩蓓蕾，大手不断地上下游走，企图挑逗起来美女的欲望，省得给小七冰月心的初夜蒙上阴影，这时候的高磊强忍着自己内心熊熊燃烧的欲火，来挑逗自己身下的女人，希望大家可以一起共赴云雨。
在高磊的挑逗下，虽然已经叫喘吁吁香汗淋漓了，但是倔强的小七冰月心还是强忍自己的欲望之火不想屈服，所以无论身上的男人多么卖力，就是紧咬牙关不让自己呻吟出声。
“高磊，你不要枉费心机了，想玩女人就不要装正人君子，你有本事就强，暴我好了，我是不会领你情的，到死你都是我的敌人，来吧不用假惺惺，我是不会屈服的。”
虽然双手被束裹住了，但是小七冰月心一点臣服的意思都没有，不断地辱骂高磊，反正难免受辱何必屈服呢？不仅仅要辱骂，还恨不得去咬对方。
“小美人，你何必自欺欺人呢？下面已经水流如注了，何必还要苦苦支撑为难自己，只要你叫我一声主人，求我上你，那你就不用这么痛苦了，就可以感受那种欲仙欲死的美妙感觉，就会体验到做我高磊女人的快乐。一直以来怜香惜玉的我对女人都是温柔的，每一个我胯下的女人都婉转承欢享受那漫步云端的感觉，一个个都快乐似神仙，她们的初夜都是那样的温馨浪漫。难道你不想向她们学习么？要是你成为了第一个被我强暴的女人，那是不是很可悲呢？”
其实，对于高磊来说占有小七冰月心根本就不是目的，象这样的美女多一个少一个都没有什么区别，只不过喜欢那种征服的感觉，喜欢女人在自己身下婉转承欢的样子。眼前这个女人是唯一一个反抗自己的女人，要是不能够让她见识自己威力的话，那的确有点遗憾。无论是为了征服美女，还是为了征服神界，今天都不能放过她。
“高磊，你不是坐怀不乱的柳下惠，你是一个十足的小人，你卑鄙无耻，龌龊下流无论你用什么样的方式得到我的身体，最后的结果都一样，只要我恢复自由就一定会杀了你，把你那个祸害女人的东西割下来，让你变成太监，让你的那些女人都耐不住寂寞出去偷人，给你带绿帽子，让你变成绿色的活王八。”
小七冰月心越骂越兴奋，越骂话越难听，大有诸葛亮当年骂死王朗的气势。
“看来你这个小贱人是敬酒不吃吃罚酒，最让人讨厌的女人就是那种给脸不要脸的贱人，看来今天你是注定要承受人世间最痛苦的破瓜了，记住这可是你自己选得，永远都不要后悔，以后的日日夜夜你都会记住今天的。”
“来吧，你唆什么，是爷们的话你就给姑奶奶来个痛快的，就算是你把整个人塞进来，我都不会屈服的。你这样婆婆妈妈的让人感到恶心。”
话可以随便说，但是很多东西是改变不了的，更不是自己想当然就能解决的。开始的时候小七冰月心的嘴很硬，可是后来当感觉到一个又粗又硬火辣辣的东西进入自己身体的时候，下体传来那种撕心裂肺疼痛的时候，身体逐渐背叛了灵魂，终于在那种难以忍受的疼痛面前屈服，那种感觉真是求生不得求死不能。
紧咬牙关苦苦支撑着的小七冰月心并没有坚持多久，还是大声地呼喊疼痛，那种惨叫声，真的是闻者伤心见者流泪，已经可以说是让日月无光，天地变色。疼痛不已的她大声叫喊道：“高磊，你个王八蛋，快拔出去，你想要捅死我呀，下面都被你捅破了，到底你还想做什么，求求你拔出去吧，我错了，你放过我吧。”
“放你，怎么放你呢？你夹那么紧我怎么拔得出呢？”
虽然高磊说的是实情，他强行进入给一个处子开苞，夹的紧也很正常，但是还不至于说拔不出来吧，之所以这样说，纯粹是为了让小七冰月心主动臣服。
在身体撕心裂肺疼痛的面前，小七冰月心那种坚贞的精神逐渐被摧毁，在疼痛面前身体背叛了灵魂，再也没有坚持反抗的意思了，主动选择投降。她苦苦哀求道：“高磊，那你能不能慢一点，轻一点，你这样用力的干，下面真的很疼，求求你了，以后那里都是你的了，好好爱惜它好么，我愿意做你的小奴。”
小七冰月心已经是泪如雨下了，不断地哀求，那种幽怨的哀求声感天动地，当然也感染了高磊。
“想减轻痛苦，就要看你的表现了，你放松自己不要紧张，尽量把双腿叉开抬高自己的臀部，你来亲吻我，这样等你兴奋的时候就没有那么疼痛了。”
这时候高磊给小七冰月心松绑了。
也不知道是因为想让自己减轻痛苦，还是彻底的臣服了，小七冰月心疯狂地亲吻高磊。当身体慢慢放开的时候，欲望之门也就彻底打开了，最后小七冰月心逐渐从痛苦的破瓜过程中走了出来，一步步地到达欲望的巅峰，最后终于到达了欲仙欲死的境界，感受到了鱼水之欢。
当小七冰月心那销魂噬骨的呻吟声呼出来的时候，高磊知道一切都恢复了正常，这个小美女彻底的臣服了，看来事情进展还算是顺利，希望自己在迷幻海岛早点结束，那样好早点去神山，在这里已经耽误了太久了，也到挪窝的时候了。臣服之后的小七冰月心展现出了自己狂野的一面，她的火辣性感都完全展现了出来。几度云雨以后逐渐平静了下来。
冰月心的那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿压在高磊的大腿上，她伸出纤纤玉指轻轻地挑逗着高磊胸前的小豆豆，笑呵呵地呻吟道：“高磊，你混蛋，你强，暴了我，我恨你。”
“是么？我搞不清楚你为什么会有怨恨，刚才的你不是欲仙欲死么？难道你不舒服么，你们女人怎么是这样奇怪的动物，刚才还欲仙欲死地浪叫，怎么一会成了我强，暴你了，这世道还有天地良心没有，难道我刚才辛辛苦苦为你服务的劳动果实，你一点都不感动。”
小七冰月心在高磊宽大的胸膛上咬了一口，疼得他只咧嘴。她笑呵呵地说道：“你看人家这样轻轻一咬，你一个大男人就疼得呲牙咧嘴，刚才你用那么粗大的东西用力捅人家，你知道有多疼么，我为什么不能恨你，要不是你粗暴地强行进入，我才不会屈服呢？”
“那我要怎么做，你才能彻底臣服心甘情愿做我的女人呢？”
“除非，除非，你让我坐在上面也强，暴你一次。”
靠，高磊晕倒，世界上哪有女人强暴男人的事情，这个女人究竟在胡思乱想什么。可是后面发生的事情已经由不得他多想了，小七冰月心直接把翻身上马了，引导那个坚硬如铁的东西进入自己的体内。这个大美女娇喘吁吁地说道：“在上面的感觉真爽，现在就是我玩你，现在我就是你的女王。”
世界上的事情很多都没有道理可讲，尤其是在男女关系上更是说不清道不明，明明刚才对你恨之入骨，也许一会就会对你爱的是死去活来，这就是人世间最简单的关系，当然也是最复杂的关系，因为搞好了简直是如鱼得水，搞不好就会乱的一塌糊涂。
征服小七冰月心对于高磊来说根本就算不了什么，说白了只不过是正餐前的一道开胃菜罢啦，有也很好没有也就那么回事，真的是大年三十晚上打只兔子，有它过年，没有它也照样过年，只不过可以享受那美妙的颠龙倒凤，让自己紧张的神经可以舒缓一下，好方便自己应对后面的战争，毕竟不是每个敌人都可以在床上摆平的，更多的时候还是要靠无力解决。
真是干着无心，被弄者有意。被高磊干的欲仙欲死的小七冰月心现在是欲罢不能，已经深深地陷入了欲海之中，压根就没有去考虑自己身上的男人是怎么相当，反正心里是抱好了吃定对方的态度。
高磊把那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿扛在肩膀上之后，疯狂地冲刺，还大声叫喊道：“征服了小九，还有小七你，要是能够征服你们十三姐妹，咱们大被同眠，绝对是天下最幸福的事情。
作为一女人，尤其一个才比破瓜不久的处子，最讨厌，最难接受的正在玩弄着急身体的男人提起其他的女人，那简直就是对自己美貌性感的一种侮辱，就好像吃到嘴里一个苍蝇一样，有一种让人说不出来不爽，很深上下都够爽。
”不知道，你这究竟是什么意思，现在正在玩弄我的很体，而你自己却在打探别的女人，是我不够温还是你喜新厌旧？你要是喜新厌旧的话，以后我绝对不会放过你。“小七冰月心还真是泼辣，不见嘴上说说而且还付诸了行动，趴在高磊的胸膛上狠狠地咬了一口，那样子恨不得把肉咬下来。
感到胸膛剧痛的高磊气不过就在小七冰月心的电臀上狠狠地打了一巴掌说道：”靠，你这个小贱人是属狗的呀！动不动就磨牙齿，你要是再这样的话可别怪我下手狠，虽然不喜欢打女人，但是你这样也太让老子不爽了。你给老子听好了，老子几十个女人，没有一个不是被我干的欲仙欲死，你算是什么东西，要是老老实实的听话做小奴的话，就留在我身边，要是不听话就给我滚蛋。“有点不高兴的高磊一脚就把小七冰月心踢了出去，大声骂道：”给脸不要脸的小贱人，给你三分染色你还真的开染坊了，给你个鸡毛就想飞。告诉你，在老子的世界中女人都是禁脔，喜欢干就弄几次，不喜欢就一脚踢开。“自从浴火重生之后，高磊前前后后有过三十几个女人，但是一直怜香惜玉的他很疼爱自己的女人，从来都不会大骂她们，连说重话的时候都不多，从来都把女人当成珍宝来看待，可是今天却发了这么大的火，这点实在是有点反常。
象这样粗暴占有一个女人贞操对于高磊来说简直就是奇迹，这点实在是让人想不透，这样的变化的确很微妙，至于为什么他自己都说不清，好像这一切都是那样的天经地义，也没有发觉有什么不妥。
其实迷幻海岛本来就是一个容易让人迷失自我的地方，人的劣根，内心中的卑劣欲望在这里都会得到长足的发展，在不知不觉中就会逐渐迷失自我，最后走向黑暗的深渊，也会很多的时候都会到地狱去报到这也就是为什么这里一直有进无出，很多人走进来之后就再也没有出去过的原因所在。
浴火重生以来高磊前进的道路都是一帆风顺，在内心不免产生高傲自大的想法，那种私欲开始膨胀，好像老天爷是老大自己而老二似的，压根就不会把别人放到眼里，何况是一个在自己身下婉转承欢的女人呢？在进入迷幻海岛以后，高磊就逐渐的迷失自我了，只是这些都不是很明显，即便是他自己都没有发觉。在那次离奇的昏迷以后，整个人的性情就发生了微妙的变化，在遇见九妹艳无忧之后就更加明显了，只是那个大美女已经深深地迷恋上他了，并没有刻意去留意那些不妥的地方。
看到小七冰月心做春梦发情的时候，高磊内心潜在的欲望就开始发生变化，而且这种微妙的变化越来越厉害，逐渐的让他迷失了本性，原来善良的那一面逐渐被掩埋在了心底，那种邪恶之气逐渐显现出来，最后逐渐变得暴戾起来，好像整个人都失控了一样。
对于自己性情的大变高磊本身没有一点察觉，他完全不知道现在做的有什么不妥，更加不知道自己逐渐地残暴了起来，就像完全变了个人一样。
这时候的小七冰月心简直不敢相信自己的耳朵，感觉刚才在自己身上疯狂冲刺的男人消失了，眼前多了一个凶残的魔鬼，这一切都让人难以接受。眼见高磊露出了狰狞的面孔，恨不得要把自己吞噬下去，看到这里就害怕的要命，整个人都抽缩成了一团，完全不明白自己应该说什么，也不知道最后应该做什么，生怕自己说错了，什么话会遭到毒打，要是这样下去的话自己还是闭嘴的好。
穷凶极恶的高磊就像是一只露出了凶狠牙齿的野兽一样，他恶狠狠地说道：”小七，你这个小贱人听仔细了，老子再问你一遍，你要是不乖乖臣服的话，今天就把你胸前的那两陀肉咬下来，让你知道和老子作对的后果。“第二卷擒美逍遥0385死去，是否能重生？
虽然看到了高磊那种穷凶极恶的样子，但是小七冰月心还是坚信这个男人不是那种大奸大恶的人，也不是什么恶魔，毕竟刚才才给自己破身，是无论如何都不会那样对自己的，就不断地把身子往后退，最后整个身子都依偎在了一棵大树上。
”高磊，你怎么了，为什么对我这么凶呢？我错了，你不要这样对我好么》这样看起来让人觉得好可怕，求求你了不要这样。“现在的小七冰月心就像是一只待宰的羔羊一样，看起来是那样的楚楚可怜，可是这样并没有换来有点迷失心智的高磊一点点的怜悯，他冷冷地说道：”就知道是你这个小贱人把她藏了起来，现在天还早等天亮了在找她好了，快爬过来伺候老子。“这个时候的高磊高磊赤条条一丝不挂，就像是从地狱爬出来的魔神一样，看起来是那样的阴森恐怖，脸上没有一丝表情，唯一有的就是那种几乎可以杀死人的眼光。那健硕的身躯就像是完美的天神一样，每一寸肌肉都洋溢着一个男人最骄傲的资本，尤其是下面那个雄赳赳气昂昂的生命之柱更是不断地跃跃欲试，在不断地召唤着稍微静静下内心的小七冰月心。
人为刀俎，我为鱼肉。现在的小七冰月心就像是一只待宰的羔羊一样，除去为生命的哀嚎之外还能做什么呢？惊恐万分的她就像是惊弓之鸟一样被吓坏了，不知道为什么看到高磊的时候就像是看到了死神，那种恐惧让她感到浑身上下冰凉好像掉进冰窖一样。
知道现在自己在高磊面前就所像是一只哀嚎的羔羊一样，只能顺从不能反抗，为了保全自己的性命小七冰月心现在是别无选择，她战战兢兢地爬了过去，心中那种委屈难以言表，眼泪慢慢地流了出来，划过那弹指欲破的俏脸以后逐渐打落下来。
这时候的小七冰月心并不知道高磊迷失本性了，只是觉得自己在这个残暴的男人面前什么都不是，只不过是一个十足的泄，欲，工具罢啦，除去为他提供服务以外什么也作不了。心里面已经接受女仆身份的她很快就表现起了顺从的样子，免得遭受皮肉之苦，先稳定这个男人，在伺机逃走。
”主人，你的女仆小七过来了，现在我就为您提供口舌服务，这次保证让主人满意。“小七冰月心爬到高磊跟前之后，伸出自己柔若无骨的玉手慢慢抓住了那个因为给自己强行破身还血迹斑斑的大东西，轻轻地抓了几下后，就张开了檀口伸出了丁香小舌。
享受着小七冰月心口舌服务的高磊仰望苍天，大声呼唤道：”我就是这个世界的地下王者……“人的内心中往往有一种无法说出的欲望，那往往是最野蛮，最疯狂，最血腥，最暴力的，这些想法会出现在任何人的心里，无论是温文尔雅的绅士，还是不食人间烟火的仙子，人高马大的壮汉，还是小鸟依人的美女都不会例外，这是人性最深处的兽性决定的，只是被道德观所压制罢啦！一般不会展现出来，可是一旦本性迷失了，就会变内心原始的欲望暴露无疑。
血腥的杀戮，残暴的虐待，疯狂地征服，无休止的摧毁这都是人内心中的冲动，无论平时怎么样的正值，在本性迷失的时候都会展现出来，只有在那一刻，才能够看到人类的本质，那就是无论什么人都是为欲望而生，当然这其中包括很多，对权力追逐的欲望，对财富占有的欲望，对美女征服的欲望，对虚名流传的欲望等等，这些是人类追逐的根本，也是世界发展的动力。
不满是人类前进的车轮，只要不满足就会很自然的产生欲望，那是一种无法克服的内心冲动，只是在很多条件的局限下无法得到宣泄罢啦！即使一棵小草也有大树一样的梦想，一个乞丐夜游当皇帝的美女，丑小鸭想变成白天鹅，癞蛤蟆想吃天鹅肉等等，这些都是支撑人生存的欲望，也是人类进步的原动力。
进去迷幻海岛的高磊本性彻底迷失了，现在的他究竟是什么样子，自己都不清楚了，总觉得还是原来的自己没有什么不同，可是在外人看来是大不相同，他不再是以前那个受万人敬仰的大英雄，变成了一个嗜杀的野蛮人，那刺眼的鲜血虎刺激他的每一根神经，美女的身体会诱发他最原始的冲动。看到美好事物就有一种强烈的破坏欲，好像整个世界都踩到了脚底下一样。
老天爷是老大，老子高磊就是老二，顺我者昌，逆我者亡，无论你是不可一世的天神，还是残暴嗜杀的天魔，无论你是万人景仰的英雄，还是倾国倾城的绝世美女，这些偶不重要。重要的是你们必须跪在老子面前顶礼膜拜，否则就是杀无赦。
迷失自我的高磊不断地咆哮着，不断地怒吼着，好像整个世界都要摧毁一样，好像所有的人都应该被屠杀一样，他完全都不在顾忌这样的后果，也不去关心天下的亿万生灵，他就像是一个杀人魔王一样让人感到恐惧，看到他那狰狞的面孔就会让人不寒而栗。
亲眼目睹了高磊自我迷失全过程的小七冰月心现在是毛骨悚然，不寒而栗，整个人战战兢兢的都不知道自己应该怎么办了，连看对方一眼的勇气都没有了，面对这个杀人魔王一般的男人自己却无能为力，就像是一只待宰的羔羊一样，除去落泪只有嚎叫哭泣了，希望上苍能够看待自己现在悲惨的命运，希望能够得到救赎，可是那近乎哀嚎的求救得到的只有残暴的施虐，这一刻美丽的迷幻海岛仿佛变成了人间地狱。帅气逼人的男人变成了让人感到恐惧的恶魔，每一秒都会让人备受煎熬。
从高磊迷失本性的那一刻开始，小七冰月心就遭受了空前绝后的虐待，就好像是一只美丽的梅花鹿被一直残暴的狮子按在了爪子下面一样，无论怎么哀嚎求救都不能阻止施暴者的兽行，相反会更加刺激施暴者最原始的欲望，得到的痛苦更大，这一刻这个英俊的让女人都嫉妒的男人脸上原来那迷死人的微笑都变了，变得那么可怕，仿佛变成了死神的微笑，变成了死亡的声音。
这一刻，仿佛看到死神的小七冰月心知道哀嚎会更加刺激高磊的兽性，会对自己更加的残暴，那样自己受到的伤害会更大，也许都有被虐待致死的可能，与其做无效的反抗，还不如默默承受，期待时间早一点过去，可是被虐待的时候每一分，每一秒都显得是那样漫长，在这个时候才终于明白了什么是度日如年，什么是生不如死。
天空依旧是漆黑一片，原来的点点星光都被乌云遮盖住了，就连它们都没有看地上兽行的勇气了，只能悄悄地躲起来。
面对兽行，那绝对是天地皆惊，风云变色，日月无光，人神共愤，那绝对是一种最最大的罪恶，无论是高高在上的神还是渺小的人都不愿意看到这样的悲剧，这个时候也许从地狱里爬出来的鬼王都会感到一丝丝的寒意，明白什么是人间地狱，也许这就是苦难永无休止的阿鼻狱，虽然进去的人不是大奸大恶之徒，但是却要受到无休止的折磨，在这一刻生比死更可怕，让人明白什么是生不如死。
看到地面上的兽行，真是神人共弃，连天都在为这最丑陋的罪恶而感到愤怒，仿佛要惩罚已经迷失本性的高磊，让他知道现在的这一切有多么的血腥，多么的暴力，是多么的残忍，简直已经变成了一只嗜杀的野兽，好像血腥才成了他最大的追求。
一道闪电划破了寂静的夜空，那是上天愤怒之下挥动的达摩克里斯之剑，要消除人间的罪恶，要惩罚施暴者的兽行，那一道道的闪电仿佛要划破黑幕般的夜空，刺进暴徒的心脏。闪电之后是轰隆隆的雷声，那是上天的怒吼，发泄对世间罪恶的不满，要消灭这个可恶的家伙，那一个个的炸雷仿佛要把这个大地炸成碎末，让高磊消失的无影无踪，让暴行可以噶然而止。
一道道的闪电带着炸雷不断地出现了黑幕的夜空下，很快就狂风大作，雷电交加了，那可以冲刷人间罪恶的大雨倾盆而下。大雨浇湿了小七冰月心的心，因为这一刻她的心早就碎了，不是因为身体受到了摧残，而是因为梦的破碎，对美好爱情向往泡沫的破碎，对占有自己贞操男人的失望，这一刻心都死了，任由大雨肆意地打湿自己脆弱的灵魂。
雨一直下，而且越来越大，闪电一道接着一道划破长空，炸雷一声比一声响，仿佛想要将罪恶炸成粉碎，因为只有这样世界才会太平，愤怒的心才会平静下来。
狂风不断地怒吼，大雨不断地肆虐，在小七冰月心的眼中这绝对是血雨腥风，上天的愤怒并不能改变自己被虐待的命运。施暴的男人更加的粗野，那野蛮的征服简直要将自己扼杀，现在是欲哭无泪，欲喊无声，反抗只会受到更大的摧残，求饶根本不能博得任何同情，现在唯一能做的只有默默忍受，希望眼前发生在自己身上的一切只是一个噩梦，一个很快就会过去的噩梦。
然而噩梦会很快过去，雨过天晴之后什么都不会有。眼前的施暴却是真真实实的，自己身上的疼痛是那样的难以忍受。现在的小七冰月心就像是被抽干灵魂的躯壳一样，什么都没有了，只有静静地等死。也许现在死是最大的解脱，死就是上天对自己的眷顾，死才是最大的幸福，死才是自己最理想的归宿。
现在的高磊就是一只处于疯狂状态的野兽，看到寂静的夜空被闪电划破，被响雷炸醒，心中那种暴戾之气油然而生，大大声地咆哮，仿佛连上天都应该被自己踩在脚底下一样。
噩梦持续的时间并不长，就在冰月心感觉到自己快要被弄死的时候，压在她身上疯狂冲刺的高磊昏死了过去。
风平了，雨停了，天空之间亮堂起来，沉睡一宿的太阳慢慢地爬上地平线，阳光温柔地倾洒到大地上，迷幻海岛又恢复了昔日的宁静，那女人凄惨的叫声终于停止了，仿佛人世间的罪恶逐渐消失了，那个人间地狱也不复存在。被虐待的女人逐渐从昏迷中清醒过来，而那个残暴的男人却死沉沉地昏睡过去再也没有醒来，整个人就像是被抽走了灵魂中的三魂七魄一样，这一刻看起来觉得的吓人，那感觉就像是死了一样。
因为迷失本性而变得疯狂的高磊昏死过去，压根不知道自己在做什么，也不知道自己在什么地方。这一刻整个人没有一点生存的气息，仿佛已经被死神带走了一样。
几乎被折磨了一宿的大美女小七冰月心整个人早就筋疲力尽了，就好像是灵魂出窍了一样完全麻木了，自己被折磨成什么样子都没有直觉了，好像什么事情都没有发生一下。身体几乎要虚脱的她有气无力的承受着高磊的折磨，可能是时间太久了，蹂躏停止的时候竟然没有任何知觉。好像一切还在继续一样，一直到昏迷过去的时候也不知道自己身上还有没有那个男人，更加不知道对方是否还在继续拼命地冲刺，总而言之一切还都是空白。
也不知道昏迷了多久，感觉到强光刺眼的时候，小七冰月心才逐渐地睁开双眼，这时候感觉浑身上下酸痛的厉害，尤其是下体更是撕心裂肺地疼，那感觉简直让人生不如死，看到自己雪白如玉的肌肤上青一块紫一块的伤疤，再困那一下血迹斑斑的下体。感到心中万分委屈的她伤心痛哭起来。
伤心的眼泪滑过那弹指欲破的俏脸，这一刻的美绝对是雨打梨花，给人一种楚楚动人的感觉，可是现在的小七冰月心再漂亮也没有人欣赏，再难过也不会有人安慰，好像这个世界已经完全封闭了，自己所在的空间已经与世隔绝。
这时候无论是天空中漂浮的白云，还是飞翔在林间的小鸟都没有办法令伤心欲绝的小七冰月心情绪好起来，因为这些形成了鲜明的对比，也形成了强大的落差。
许久以后，小七冰月心才算是止住哭声，擦干眼泪的她准备早点逃离这个人间地狱，告别这块美丽的土地，到一个没有人自己是谁的地方去。得到那里忘却现在的痛苦，忘记这个粗暴拿走自己贞操的男人，把这个痛苦的夜晚永远的忘记。
止住哭声以后，小七冰月心想站起来穿衣服洗澡，可是刚一起身就感觉到下体传来撕心裂肺的疼痛，这一刻昨晚遭受到的那非人道的待遇又浮现在眼前，那种屈辱，那种疼痛简直要命。这一刻的感觉就像是掉进了万丈深渊一样，真是欲哭无泪，生不如死。
痛苦万分的小七冰月心慢慢地挣扎着分开自己那修长的双腿，看到了自己花丛上的血迹斑斑，看到了那遭受摧残的花朵，那娇嫩的花瓣象是被狂风暴雨摧残过一样，这里简直已经惨不忍睹了，看到这景象就能想像得到昨晚高磊对待自己是多么的残暴，看到这里的惨状心中产生了一种巨大的仇恨，那是一种一天二地仇，三江四海恨，绝对是有你没我，有我没你。
那雪白细腻的大腿内侧的嫩肉已经不象以前那样光滑如玉，上面是青一块，紫一块，那一块块的血瘀或大或小，让人看了就心疼。上面还有还几个正在向外渗血的牙齿印，仿佛在控诉高磊昨晚的残暴。
仇恨，在这一刻就是一刻随时可能爆炸的地雷，也许炸死了敌人的同时也会炸死自己。那绝对是毁灭，是同归于尽的毁灭。死了仇人是一种复仇的快感，炸死自己是一种解脱。如果说死也是一种解脱的话，那么小七冰月心会毫不犹豫地选择死亡。如果说杀死高磊可以成功复仇，消除自己心中伤痛的话，那她一定会出手杀死对方，杀死那个前不久用子粗暴方式夺走自己初夜的男人。
最毒妇人心，在心中产生杀人念头的时候，女人往往要比男人凶狠几百倍，完全是没有任何道理，也不讲究什么策略，唯一有的就是杀死对方，用最残忍的方法让男人在自己的手下毁灭。
小七冰月心从来就没有被人欺负过，也从来没有受到过委屈，象现在这样的奇耻大辱那绝对是心里最难接受的，这一刻满脑子只有仇恨。愤怒使她失去了理智，完全没有了任何道理可言一门心思想杀死高磊，也许之后杀死这个夺走自己初夜的男人，才能够真正消除心中的痛。
决心要杀死高磊的小七冰月心很快心就平静看下来，开始思索对策，毕竟要面对的仇人不知道要比自己强大几百倍，那绝对不是自己可以对付得了的，在这个男人面前自己只不过是一个任由他玩弄的禁脔，几乎没有任何威胁，因为这个家虽然强暴自己很可恨，但是这并不能磨灭他的本事，更加不会被自己轻易杀死。
小七冰月心在思索对策的时候就朝昏迷中的高磊看去，看到那个在自己身上发泄完兽欲的男人在地上睡觉就来气，好像玩弄过了什么事情都没有了。士可杀不可辱，这个男人简直太过分了，糟蹋了自己的身体，不仅没有一定内疚的意思，甚至还那样的心安理得。
站起来之后，小七冰月心就慢慢地把衣服穿好了，找到一根长绳后就慢慢地走向了高磊，想要把这个糟蹋自己的大色狼勒死。
走到高磊身边的时候，小七冰月心将绳子环了个套，可是准备把套勒向对方脖子的时候心里迟疑了，这个男人虽然对待自己很粗暴，但是毕竟是拿走了自己的初夜，是自己第一个男人，在身上打下的烙印永远都不可能磨灭，永远都是自己的男人，要是亲手杀死自己的男人那也实在太残忍了。
看着高磊那完美无瑕的脸，小七冰月心心里很矛盾，既爱又恨，爱是因为这是自己的第一个男人，恨是因为他带给自己的伤害实在是太大了，即使将他千刀万剐都不过分。
内心异常矛盾的小七冰月心水汪汪的大眼睛里面那晶莹剔透的泪花在闪烁，那黄金不换的泪珠就象断了线的珍珠一样滑落在那弹指欲破的俏脸上，最后滴落下来，一滴一滴的打在了昏迷中的高磊。内心矛盾的她幽幽地说道：”你这个冤家为什么要这样对我，第一次见面就被你强行拿走了贞操，心灵之门也为你打开，情欲之门已经为你开放，我的一切都为你展现了出来，可是得到我初夜以后为什么不能好好珍惜呢？还那么粗暴的对我，这对我的伤害有多么惨痛你知道么，你为什么要这样对我，你对我实在是太不公平了，要是上天有眼的话，希望可以看到人世间最悲惨的一幕，让上天来惩罚你。“这时候的小七冰月心就像是一个深闺怨妇一样，一方面诅咒高磊，一方面还希望对方可以接纳自己，至于昨晚发生的事情就当是没有发生过。
说了半天都不见高磊醒来回话，这就让冰月心更加生气了，认为这个男人应该为昨晚的错误来向自己道歉，可是没有想到对方完全就没有理会自己的意思，看来什么都他来说都不重要，这简直太过分了，要是这样的话留着他还有什么意思。
因为对方的沉默不语，小七冰月心气不过就狠狠地揣高磊几脚，心中没有人和眷恋的她已经对什么都觉得无所谓了。即使把话说到天上去，都不能改变自己杀死这个大色狼的冲动。
小七冰月心恶狠狠地朝高磊的胸膛狂踹几脚，恨不得直接杀了对方。可是踹了几脚以后，她心里就有点奇怪，因为这个男人就像是木头一样的压根就没有了一点反应，好像被狂扁很爽一样，一点反对抗议的意思都没有。
眼见自己狂踹几脚后，小七冰月心终于发现不对劲了，即使高磊睡得再死也不至于没有任何直觉吧，难道当年这个刚才在自己身上冲刺几个小时的家伙就是这样一个草包，更加没有理由任由自己这样毒打吧，这究竟是怎么回事。
心怀疑惑的小七冰月心俯下身去用手指放在高磊鼻子下面想探一下，可是手指放下去的时候吓了一跳，完全没有想到竟然是没有呼吸。
”不可能，绝对不可能，高磊你这究竟是怎么了，可千万不要吓我，快点醒醒，你可千万不要吓我，快点醒醒，你这个没有良心的家伙刚玩弄完人家的身体就这样去了是什么意思，你死了我应该怎么办呀！“以为高磊死了，所以小七冰月心就十分的担心，虽然心里对这个男人恨之入骨，但是这毕竟是自己的第一个男人。如果这样死了，那太打击人了，那自己以后怎么办。很显然心理异常矛盾的小七冰月心虽然对高磊恨之入骨，但是并不希望这个男人死去，还希望这个男人可以带着自己离开梦幻海岛，去见识外面的世界，白头偕老，生儿育女。
第二卷擒美逍遥0386完美回归，重生擒美虽然最宝贵的是高磊强行夺走的，但是在经历了欲仙欲死的疯狂之后，冰月心还是接受了这个强行进入自己身体的男人，在内心深处还产生了爱意。骨子里异常保守的她觉得既然把身子交给了这个男人，当然要和对方白头偕老了。现在高磊死去了，心中的那种失落简直难以言表。
”不要，你不要死，千万不要死。“冰月心伤心欲绝，恨不得和高磊一起去死。她紧紧地把高磊抱在怀里，一边哭泣，一边用娇艳欲滴的烈焰红唇亲吻那冰冷的唇，好像可以唤醒这个死去的大男人似的。
时间一分一秒地过去了，可是高磊依旧紧闭双眼，丝毫没有醒来的迹象，在这种情况伤心欲绝的冰月心甚至有了去死的冲动。这么多年来身边一个男人都没有，见到的第一个男人就强行夺取了她的初夜，带来撕心裂肺般疼痛，带来梦魇般的初夜。尽管如此，高磊的死依旧让冰月心难以接受，那种心痛的感觉让她感到极度的绝望，好像生命走到了尽头似的。
眼见高磊丝毫没有活过来的可能性，在这种情况下冰月心奋力把这个死去的家伙背了起来，希望精通医术的大姐紫月菱可以把高磊从死亡的边缘拉回来。
冰月心费劲九牛二虎之力才内把高磊背到屋里，把高磊平放到床上之后，她才朝紫月菱的房子跑去，希望在大姐那里可以出现奇迹。
这个时候，已经是晚上九点多，梦幻海岛上的第一美女紫月菱正在沐浴，躺在浴池里面的她满脑子都说高磊的影子，当然不是因为喜欢这个高大帅气的男人，而是因为这么多年来这是唯一一个看上去比较顺眼的男人。在看到这个男人的第一眼时就有了一种很特殊的感觉，好像似曾相识，那种感觉是从来都没有过似的。
纤纤玉指滑过雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨时，紫月菱心中有一种莫名其妙的冲动，那平坦无半点赘肉的小腹的深处似乎有一种欲望的潮流即将涌出似的。这种感觉既熟悉又陌生，熟悉的是无数的夜里都是在这样的梦里惊醒，陌生的是从来没有这么强烈过。现在的她有点意乱情迷，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上面顿时呈现朵朵粉红色的红云，好像娇艳欲滴的玫瑰花瓣似的。
那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿刚开始紧紧地夹在一起，在逐渐感觉到欲望潮流涌出的时候，还是青涩处子的紫月菱感到很不适应，紧紧地夹住玉腿来压抑那种欲望潮流。可是在某个地方春潮泛滥的时候，紧紧夹在一起的玉腿慢慢地分开了，柔若无骨的玉手顺着平坦无半点赘肉的小腹慢慢地往下抚摸，纤纤玉指不由自主地去拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
”噢，噢，喔……“难以压抑那种欲望之火的紫月菱不由地呻吟了起来，那令人销魂蚀骨的呻吟声从娇艳欲滴的烈焰红唇呼之欲出，似乎只有这样才能够宣泄内心的欲望。
”姐，姐，大姐你开门，我找你有急事。“就在紫月菱的纤纤玉指不断地进进出出的时候，冰月心跑了过来，一边敲门一边大声喊叫。
失落，惆怅，空虚。在听到外面有喊叫声的时候，紫月菱一下子就从欲望之巅滑落下来，在这个时候显得特别惆怅，心中也就充满了不满的，她冷冷地说道：”小七，你这个死妮子喊什么呢？是不是发春了，要是发春了就去找小九，你找我来做什么。“”姐，你快点开门，我找你有急事。“心急火燎的冰月心可没有心情去和紫月菱计较，唯一的想法就是敲开门，所以就不断地叫喊，敲门，恨不得闯进去。
在这个时候，紫月菱的鼻子都气歪了，她知道如果自己不让冰月心闯进来的话，说不定这个丫头会闹得满城风雨，那样的话就会更麻烦。在万般无奈的情况下，这个大美女只好匆忙擦了一下身上的水珠，然后匆忙穿上睡衣去开门，打开门之后就气呼呼地说道：”你这个小丫头究竟想干什么。“”姐，你快跟着我走，再晚就来不及了。“冰月心没有时间解释那么多，拉着高磊就往自己的房子跑。
等看到昏厥中的高磊时，紫月菱就明白了怎么回事，她伸出纤纤玉指指着昏厥中的高磊，气呼呼地说道：”这个猪猡已经死掉了，你把我叫过来是什么意思，难道你相信我真得可以起死回生么？“冰月心噗通一声就跪在了地上，紧紧地抱住紫月菱那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿之后，她哭着说道：”姐姐，你救救高磊吧，他是我的第一个男人，他要是死了的话，我也不想活了。“怎么办，究竟应该怎么办？在这个时候，紫月菱可以说是左右为难，在十二姐妹中，和冰月心的关系可以说是最好的，要是不拯救的话，这个傻丫头说不定会寻短见，在这种情况下她真的很为难。
看到冰月心那伤心欲绝的样子，紫月菱也心软了，她伸出柔若无骨的玉手把冰月心拉起来之后，很无奈地说道：”也罢，我可以试一下，但是我可不敢保证一定能把这个坏男人救活。“”大姐，你一定可以的，拜托您了。“紫月菱现在就是唯一的救命稻草，冰月心坚信只有这个女人才能够拯救高磊，在这种情况下当然不愿意放弃了。
紫月菱坐在床边上，伸出柔若无骨的玉手轻轻地掰开高磊的眼帘，看了一下瞳孔，确信这个男人其实并没有死去，只是因为经脉逆行所致。她伸出玉手解开高磊的衬衣，那耳朵放在胸前仔细听了一下，然后去把脉。
现在的高磊可以说是命悬一线，随时都可能有生命危险。在这种情况下，紫月菱也只能冒险试一下了，她紧皱眉头，淡淡地说道：”这个家伙只剩下半条命了，想要拯救也绝非易事，除非奇迹出现。先把他脱光衣服，然后放进浴池，让温水来加速血液循环，然后我用内力帮助他打通经脉，希望可以起死回生。“脱衣服，帮助一个男人脱衣服，这显然是一件很让女人难为情的事情。尽管把身子交给了高磊，但是骨子里异常保守的冰月心一点帮助高磊脱衣服的勇气。她用祈求的眼神看着紫月菱，希望大姐可以帮忙脱衣服。
晕倒，紫月菱实在是没有想到冰月心会提出来这样荒诞的要求，可是事情紧急，也没有时间和对方争执什么了，只能很无奈地说道：”来吧，我们两个一起帮助他脱衣服。“在帮助高磊脱衣服的时候，紫月菱就更加感到难为情了，可是说这是第一次看男人的身体，柔若无骨的玉手抚摸在那硕大结实的肌肉时，心中有了一种难以压抑的冲动，尤其是看到了男女区别的那个宝贝时，顿时就春心荡漾，很快就显得意乱情迷。
不知道为什么，在这个时候紫月菱心中竟然有了一种很奇特的想法，她竟然想把冰月心赶出去，好让自己一个人照顾昏厥不醒的高磊，好像只有这样才能够拯救这个大男人似的。
帮助高磊冲洗好之后，紫月菱就把冰月心支开了，整个房间就剩下了昏厥的高磊，和意乱情迷的她了。孤男寡女同处一室，在这种情况下发生香艳的事情，那再正常不过了，当然前提是高磊清醒过来。
怎么办？再尝试了银针刺穴之后，紫月菱知道在这个时候是不会出现奇迹的，除非是按照上古时期记载的岐黄之术，用处子的元红来唤醒这个昏厥的男人。
奇迹，奇迹终于发生了。昏厥了四五个小时的高磊逐渐清醒了起来，首先映入眼帘的是一个堪称完美的女人，这个家伙那不安分的目光顿时就停留在了紫月菱身上，从那弹指欲破的俏脸一直看到堪称完美的玉足，可以说一寸肌肤都没有放过。
细细的柳叶弯眉就像月初的新月一样，那种清新让人感觉那真是清水出芙蓉，天然去雕饰。这让高磊不得不称赞造物主的绝世技巧，把这样的黛眉送给了这样一个美女，这个美女的黛眉包含了万种风情，那里面也许有一抹正是为自己而留的。
看到这弯弯的黛眉让高磊感觉到象是到了富士山上一样是那么地清新自然，这种美妙绝对是独一无二世间少有的。
柳叶眉下面是那长长的睫毛，睫毛弯弯轻轻眨呀眨好像是在说话一样，仿佛在说这样的美丽本来在等待新的主人临幸。无论以前欣赏过多少美女的美，在这一刻都会忘记，因为这才是真正的美丽，这种美丽是完美女人独有的美，是一种可以震撼人心灵的美。
性感睫毛下面是那水灵灵含有万层秋波的勾魂魅力眼，那眼睛中的秋水不断的波动，每动一下都牵挂走无数男人的灵魂。让高磊魂不由己起深陷其中，无论是在以前的世界还是在现在的世界都经历过无数的美女，但是无论多少美女都无法和眼前的美女比拟。因为这是完美没有半点缺陷的美，这种美也许本来就不属于人世间，也许真的是来自九天之外。
笔直性感的鼻梁把真个俏脸衬托的更加完美，女人鼻梁的高度绝对女人性爱的欲望，这个美女的欲望绝对是高的让男人都难以去仰望的。这样拥有这样欲望的女人也许天生就是为高磊而生的，也只有这样的人中之龙才有能力征服这样的美女。
那比鲜花还要娇嫩的樱唇湿湿的，那完美的樱唇绝对是可以把男人的灵魂吸出来的，也许把男人最隐私的一面都会吸出来。也许男人可以征服世界，但是这样的烈焰红唇绝对可以轻松征服男人，樱唇微张更加让人迷恋，那样的神态也许连天上的神仙都会动容。
完美无瑕的脸的给人一种弹指欲破的感觉，男人也许亲吻的时候都不敢用力气，生怕自己弄伤了那样完美的脸蛋。
完美，简直是不食人间烟火的仙子。高磊简直不相信自己的眼睛，怀疑世上还有这么完美的女人，这个家伙在这个时候假装昏迷，那不安分的目光继续在这个堪称完美的美女身上游走。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸是用一种很特殊的材料做成的，虽然摸上去象绸缎一样的光滑柔软，但是依旧可以很好地突出胸型。从纤细的香颈上面环绕下来两指款的带子，带子的中间是真空的，这样就留出来一个大概巴掌大的空间，这里是完全裸露的，那雪白如玉，光滑细腻的胸肌完全展现出来，在粉色抹胸的映衬下显得更加娇嫩。
乳沟若隐若现，给人一种雾里看花的感觉，让人看上去有一种想入非非的感觉。那波澜起伏的玉女双峰更是可以轻轻地颤动，随着身体的移动，那种一波未平一波又起的风景可以带给男人视觉上的震撼。
细带的旁边可以清楚地看到性感迷人的锁骨，这样更好地展现身材。这个粉红色蕾丝镂空系带抹胸是后系带的，后面的带子系的很松，轻轻一拉就可以取下来，很显然是方便男人动手。
粉红色蕾丝镂空系带抹胸下面是一握盈余的杨柳小蛮腰，那平坦无半点赘肉的小腹上面有一个纹身，那是一条蜿蜒向下的眼镜蛇，虽然很小，但是蛇头是向下的，虽然看不清楚，但是那种神秘的感觉会更加激起男人的欲望。
一握盈余的杨柳小蛮腰下面是粉红色细带超短小短裙，可以说前后只有两块摆动的布，中间只有一根可以轻松解开的带子相连，至于短裙的里面是否还有内容这就要待高磊去验证了。不过从微微翘起的臀型上看，空空如也的概率更大，要不然就破坏整体美了。
那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿刚开始紧紧地夹在一起，唯一破坏整体美的就是白皙的大腿上是血迹斑斑，正是因为血迹斑斑才显得那么刺眼，才那么的令人疯狂。
怎么回事，为什么会是血迹斑斑呢？满脑子疑惑的高磊实在是搞不清楚发生了什么事情，为什么自己在玩弄了冰月心之后会死去，为什么会死而复生，为什么会出现这样一个堪称完美的女人，为什么美女那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿上面会血迹斑斑，究竟是什么男人为这个不食人间烟火的仙子破身。这一系列的问题让高磊感到不解，他用困惑的目光盯着紫月菱，希望这个不食人间烟火的仙子能够告诉自己答案。
在看到高磊醒来的时候，在看到这个家伙用坏坏的目光盯着自己的时候，刚刚破身不久紫月菱就感到特别的不好意思，羞得满脸通红，那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿刚开始紧紧地夹在一起，好像生怕这个大色狼看到里面的秘密似的。
万花丛中过，片叶不沾身的高磊身边美女如云，已经给几十个美女破处，对于女人破处之后的心理把握相当到位。在看到那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿刚开始紧紧地夹在一起的时候，顿时就明白了怎么回事，他伸出大手紧紧地把紫月菱抱在怀里，大手轻轻地抚摸着那堪称完美的俏脸，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，十分温柔地说道：”宝贝，你叫什么名字。做我女人的感觉好么？“”紫月菱。“被高磊紧紧抱在怀里的时候，紫月菱很紧张，她小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指拨弄着这个大男人胸前的小豆豆，轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，喃喃地说道：”感觉不好，很疼。唯一得到的就是撕心裂肺般的疼痛。这样的初夜让我终生难忘，永远都是噩梦。要不是为了救你的话，我才不愿意把初夜交给你这个大色狼。“”对不起，可能是我对你太粗鲁了，今后我一定会补偿你，好好地照顾你一辈子，让你感受欲仙欲死的鱼水之欢。“高磊当然不知道在昏厥的情况下给这个不食人间烟火的仙子破处了，可以说一点感觉都没有，在这种情况下何来快感。一向都市风流的他当然不愿意错过和这个完美女人进入云雨世界的机会了。
高磊伸出不安分的大手把完美女人紫月菱抱在怀里，左手一直有节奏地揉搓着那波澜起伏的玉女双峰。右手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿。他轻咬着紫月菱的耳垂说道：”我想进入你的身体，让你感受被我占有的欲仙欲死，我们一起进入云雨世界好么？“”不，我才不要，你这个家伙昏厥的时候都弄得人家死去活来，带给我撕心裂肺般疼痛，要是现在被你弄的话，那还不把人家弄死压！不行，说什么都不行。“紫月菱把那雪白如玉光滑细腻，笔直修长丰腴结实的超长玉腿刚开始紧紧地夹在一起，把高磊的大手夹在了两腿中间，说什么都不放松，好像生怕被高磊粗鲁地占有似的。
嘴上在怪罪高磊粗鲁地占有自己，但是紫月菱并没有抱怨对方的意思，可以说自己的终生幸福都要靠这个男人了，在这种情况下当然要紧紧地抓住了。她伸出灵动的丁香舌在高磊胸前的小豆豆上面慢慢地亲吻，舔舐起来，动作十分的温柔。
”你们这些男人玩弄女人身体的时候，就知道做活塞运动，弄得人家死去活来，尤其是在破处的时候，那种痛让人刻骨铭心，难道只有那样你才能够满足么？“紫月菱一边示意高磊对自己温柔一点，一边慢慢地向下亲吻。她发现吃’冰激凌‘对方很舒服，自己也不痛，所以想去吃。不管怎么说，高磊都是第一个进入自己身体的男人，是自己终生所能够依靠的男人，她当然想满足这个男人的需要了。
”别亲了，我还没有洗澡，上面沾满了血迹。“高磊感觉到紫月菱慢慢地向下亲吻的时候，就觉得这个大美女已经彻底臣服了，他就觉得应该对这个女人温柔点了，于是就轻声地说道：”痛并快乐着，女人破处当然痛了，不过后面将会是欲仙欲死般的享受，我一定会对你温柔的。“”谢谢你，我伟大的皇帝，我愿意用自己的丁香舌舔舐干净那象征贞洁的处子之血，愿意吃冰激凌，做您的女人，希望您可以真得温柔，让人家感受那欲仙欲死的享受。“紫月菱很快就伏在了高磊两腿之间，她转过身去，趴在男人的身上，自己去亲吻，舔舐那个宝贝，把上面的血迹舔舐干净之后才慢慢地吞了下去。
这一次，紫月菱是真心真意的投入，卖力地亲吻，舔舐，吞吐。还不断地扭动自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，示意对方来抚摸自己那高翘，丰腴，结实，浑圆的美，臀，想要再次体味那种高超迭起的感觉，尽管只是对方的手指，但总比撕心裂肺的疼痛好。
紫月菱感觉到’蘑菇头‘发胀的时候一点停下来的迹象都没有，而是加快了速度，不断地用丁香舌去挑逗那个’蘑菇头‘还不断地深厚，一直到对方一泻千里也没有停下来，最后全部吞食了下去。
等帮助对方收拾干净之后，紫月菱慢慢地抬起头，含情脉脉地看着高磊，娇喘吁吁地说道：”伟大的男人，您喜欢接受我的服务么？“”喜欢，当然喜欢让你吃’冰激凌‘了，不过我更喜欢带着你共赴云雨。“高磊一翻身把紫月菱压在身下，将那那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿扛在肩膀上之后，笑着说道：”那现在我就带你进入欲仙欲死的云雨世界。“紫月菱对于先前那撕心裂肺般的疼痛还心有余悸，在感觉到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿被分开的时候，不由得紧张起来，身子不住地打颤，慢慢地闭上了美丽的大眼睛，准备再次承受那撕心裂肺般的疼痛。
”哦，嗯。“紫月菱只是感觉到身体的某个部位有点轻微的疼痛，而且那种充实的感觉十分的舒服，不由得轻声呻吟了起来，慢慢地沉醉在欲海狂潮之中。
痛并快乐着，在这个时候紫月菱终于明白了什么是欲仙欲死，也明白了什么是高超迭起。那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出，而且声音越来越多，几乎充斥满了整个空间。
这个大美女在高磊这个情场高手的带动下逐渐进入了云雨世界，那种疯狂使得紫月菱一次次的迷失，她终于体味到了那种美妙的感觉，也彻底的接受了做禁脔的命运。
风平浪静之后，已经品味到欲仙欲死滋味的紫月菱小鸟依人般地依偎在高磊的怀抱里面，伸出纤纤玉指拨弄着对方胸膛上的小豆豆，娇喘吁吁地说道：”亲爱的，为什么先前是撕心裂肺般的疼痛，现在却是欲仙欲死呢？“高磊紧紧地把紫月菱抱在怀里，大手轻轻地抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰腴的修长玉腿内侧，笑呵呵地说道：”痛并快乐着，这就是处子初夜的真实写照。先前你不顺从，我当然要惩罚你了，现在这么顺从，当然要好好疼爱了。今后你要是百依百顺的话，我就每天让你欲仙欲死，带你去外面的世界。对了，不仅仅带着你，还有小七冰月心以及岛上你的其他姐妹，把你们这些大美女都带走。“”我没有什么奢望，也不祈求什么荣华富贵，就想做再您胯下婉转承欢的小女人，只要你能喂饱我就可以了。“紫月菱一翻身趴在了高磊身上，从对方的脖子慢慢地向下亲吻，动作变得十分狂野，好像吃不饱似的。
初夜，痛并快乐着，这就意味着紫月菱今后将会迷恋上被征服的感觉，这个大美女的命运也发生了翻天覆地的变化，她的人生乐章也开始变得辉煌起来。
第一次永远都是那么的香艳，永远都是那么的疯狂。这个香艳的夜晚是紫月菱的初夜，当然是她的第一次，在经历了痛并快乐着的破瓜之痛后就进入了欲仙欲死的云雨世界。对于浴火重生的高磊来说也可以说是自己的第一次，在这种情况下当然也很疯狂了，恨不得把自己全部的精力都发泄在身下这个大美女的身上，所以一直在不停地耕耘。
或许，开始就是结束，或许压根就没有开始就结束了，或许压根就没有结束。究竟是什么样子，在这个时候已经说不清楚了，赤条条一丝不挂地躺在床上的大美女紫月菱经历了神圣的初叶，从撕心裂肺般的疼痛，到痛并快乐着，再到最后的浴仙浴死，可以说经历了这个美妙过程之后，青涩的少女终于变成了女人。那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落在洁白的床单上，宣告一个时代的终结，新时代的到来。
紫月菱被彻底征服之后沉沉睡去，但是为美女破身的高磊却怎么都睡不着，躺在床上的他开始数自己现在身边有多少女人，今后应该如何照顾这些大美女已经推倒的刘佳芝，花语容，田雪，黄玉蓉，上官仪容，苏小小，霍青桐，李纹，南平云子，祁莹莹，燕凌云，黄映容，薛梦瑶，夏诗韵，李依依等，没有推倒的小护士杨叶，柳眉，美女教师柳冰燕，小罗莉黎丽珍，美女大学生程莹莹，辛桐，中戏美女梦婷珑，北影美女宋文婷，小太妹米妮，以及皇甫秋雁，温碧瑶，海心蓝，薛如霜，米莲妮，克里蒂亚丽斯，蓝媚，蒙光美，蒙佳薇，还有早就失去联系的美女特工燕凌云，古典美女慕容飘雪，青梅竹马的方怡，那个父母认定的准未婚妻李凌燕，心中的恋人柳仪琳。
呼吸乱想的高磊没有想到身边的紫月菱醒过来了，这个大美女醒过来之后看到高磊的某个部位依旧是雄赳赳气昂昂，于是就慢慢地爬到他的身上，伸出丁香舌从胸前的小豆豆开始慢慢地亲吻，一直往下。
在看到紫月菱用那的娇艳浴滴的烈焰红唇慢慢地吞下自己枪头的时候，高磊脑袋翁的一声变得一片空白，在这个时候不知道自己应该怎么办才好。这个完美女人提供的绝对是超一流的服务水准。那种感觉简直快让人疯掉了。
可是那暖暖的感觉提醒高磊，这一切是那么地真实，绝对不是做梦，的确有一个的大美女在亲吻冰激凌。而且技术还那么地娴熟，简直让人为之疯狂。
高磊双手按住紫月菱的头，试着让大香蕉不断地深入，在深入。这个大美女申喉技术真棒，禁止让人为之疯狂也不知道过了多久，才有了一泄千里的意思，在这个时候紫月菱不断地晃着头，她当然知道现在是什么情况了，显然这个大美女不想吃精华，所以才不断地晃脑袋，伸手去推高磊。
箭在弦不得不发，在这个时候，高磊可不愿意错过最疯狂的时刻，一翻身就把这个大美女压在了身下，忘记了宝贝究竟是在什么地方，只是知道疯狂地冲刺。
虽然，紫月菱一直在挣扎，最后依旧不得不吞下精华。当大香蕉离开檀口之后，她准备吐掉口中的那些精华。高磊伸出大手狠狠地在她雪白细腻的内侧掐了一下，疼得她大叫，结果一张嘴全部吞了下去。
紫月菱并没有怪罪高磊的意思，她伸出丁帮助高磊收拾干净之后，笑嘻嘻地说道：”没有想到你这么厉害，简直是人间极品。人家为你服务还不够么？你竟然让人家把’奶‘全吞下去了，真是大坏蛋。不行，不能厚此薄彼，既然为了上面，你就一定要喂下面，来吧，我的高磊，你占有我吧。“征服梦幻海岛第一美女，对于高磊来说不是最终目的，在紫月菱的帮助之下，他终于征服了这里的十二个美女，最终带着十二个美女离开海岛，找到慕容飘雪她们之后，大家一起回归都市。
等高磊回到香港的时候，金融大战已经结束，他凭空增加了数千亿财富，成为亚洲金融皇帝，最终和这些美女们结婚。刘佳芝，花语容，田雪，黄玉蓉，上官仪容，苏小小，霍青桐，李纹，南平云子，祁莹莹，燕凌云，黄映容，薛梦瑶，夏诗韵，李依依，杨叶，柳眉，美女教师柳冰燕，小罗莉黎丽珍，程莹莹，辛桐，梦婷珑（李梦婷），宋文婷，小太妹米妮，皇甫秋雁，温碧瑶，海心蓝，薛如霜，米莲妮，克里蒂亚丽斯，蓝媚，蒙光美，蒙佳薇，美女特工燕凌云，慕容飘雪，方怡，李凌燕，柳仪琳以及庄心语，庄心语，梦幻海岛的十二美女全部收入后宫，三年后后宫成了三宫六院七十二妃，高磊成为世界首富，金融皇帝。