声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《重生之天价影后》 - 作者：纸砚 


第1章

　　热，热的人想要扒光自己的衣服。苏倾蓝努力的睁开眼睛，天旋地转的视觉效果让她只能勉强看清自己是在女士厕所里面。金属琉璃质感的淡银色系的空间，青花瓷的雕花洗手台，昏黄的灯光……
　　明明应该陌生的场景却将苏倾蓝吓出了一身的冷汗，连身体的燥热都压下去一些。这个场景在噩梦中伴随了她青春最美好的五年，直至死都没有忘记过。
　　为什么时隔十几年，又做了这场梦？她不知道，当她终于走出那段困境的时候，她已经很多年没有再做这个噩梦了。可即使这样，她也知道不能坐在这里等着这个梦继续下去，她要离开。
　　对接下来要发生的事的恐惧与厌恶支撑着她已然快要崩溃的身体，踉跄着推开女厕的大门。
　　光怪陆离的五彩闪光以及震得人心乱的摇滚音乐，让本就神志算不上清醒地苏倾蓝更是难受。用最后的理智紧紧地抓住自己的衣领，她知道自己这个样子绝对不可能去的了医院，既然注定今天名节不保，那就让她自己选一个稍微好一点的吧。
　　依靠在阴影处，大大猫眼努力的看着场中或明或暗的人影，将目标锁定在吧台一个高大的背影上，那人穿着简单的t恤牛仔裤，微弓着腰，衣料附在身上，可以看出身材很好的样子。
　　虽然不知道长得怎么样，但是现在也没办法挑肥拣瘦的。再说这是她自己的梦，她想让这人长什么样就让这人长什么样！
　　跌跌撞撞的走过，一点不知羞的抱住那人的劲腰，小手在人家的腹部抚摸着，六块腹肌，嗯，身材果然很好。不说话先像小猫咪一样在人家背后蹭了蹭，缓解着身体的躁动。随后将小巧的下巴垫在他的肩膀上，凑近他的耳边说道：“我中了药，送你一夜**要不要？”
　　被她抱住的男子全程十分淡定，甚至被她有些冰凉的小手抚摸着敏感地带，也像个没事人似得喝着酒，听她说完话，慢慢的将酒杯放下。长长的手臂向后一捞，将人直接揽进了宽广的怀抱里。
　　修长好看的手指抬起苏倾蓝小巧的下巴，默默地看了她一会儿，饱满的个头，满是胶原蛋白的小脸，微微眯着的大大猫眼，俏挺的鼻子，然后……狠狠地在她娇嫩的嘴巴上咬了一口，说道：“是不是**，我要试试。”
　　苏倾蓝眼前迷糊一片，根本看不清男子长什么样子，但是他磁性的像大提琴一样的嗓音还是让她十分满意的。
　　果然，自己梦里的男子就是哪哪儿都符合她的心意。
　　这么想着，忽然身子被人腾空抱了起来，便整个人娇娇的缩在人家的怀里，小脸不住的在他的胸膛上蹭着，小手也不安分的到处乱摸，摸得某人浑身起火。
　　万俟辰没想到自己出来喝个酒竟然送上门一个小妖精，说实话他身边的各色美女不少，但是真的让他出手的少之又少。他是个自律性很强的人，有需求的时候会找固定的床伴，像这种在酒吧里遇到一个就拉上床的这是第一个。
　　怀里的小东西有着一双罕见的大大猫眼，里面盛满了对世事的了然，可是又透着一股子不染尘世的纯真，这种极端的情绪碰撞出的是让任何男人都无法拒绝的诱惑。


第2章

　　一进电梯，万俟辰便将这个一直在他怀里四处点火的小东西压在扶手上过了过嘴瘾。不知道是不是因为药物的原因，小东西的翘舌动来动去的撩的一手的好火，微微眯着猫眼里是流光潋滟的烟花盛放。
　　“小东西，你可真热情。”
　　“当然热情，还有更热情的，你还不知道呢。”说着，将自己的娇唇贴在万俟辰的颈边狠狠地嘬出一颗草莓来。
　　苏倾蓝在情事方面属于，要不就不接受，接受了就好好享受的人。绝对不会端着摆着，扭扭捏捏。
　　“小东西你在撩火。”
　　以致电梯停下，一向在外形象端正的万俟辰竟完全不管不顾的双手托住苏倾蓝的臀将人整个抱了起来，嘴巴不分开，一路跌跌撞撞的进了房门。
　　撩人的夜才刚刚开始，一个是被撩的浑身起火的男人，一个是身中情药、19岁的身体里装着42岁成熟灵魂的女人，一夜没有开灯的房间里，女子的＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂声、讨饶声，男子的喘息声、赞美声交融在一起，不知道什么时候才安静下来。
　　苏倾蓝再次醒过来的时候，觉得自己就像哪个熊孩子手里的玩具，刚刚被拆开又重新组装了一遍，浑身上下没有一处零件是不发出抗议的。
　　躺在床上装了好半天的死，猛地坐了起来，长长的头发随着她的大幅度动作甩到她的眼前。顾不得身上抗议的各部分零件，苏倾蓝揪起了胸前一缕黑色的头发，沉默不语。
　　自从那一晚之后，她就去染了头发，一染便是二十三年，她的脑袋上怎么会出现黑色的头发。
　　昨晚的记忆慢慢浮现在脑海里，和原本的记忆相互碰撞，撞得她已经分不清哪个才是梦境，只因为昨晚的一切都太过真实。
　　苏倾蓝看着床边四散的自己的衣物，粉色系的小内内，同系列的bra，紧身白体恤，牛仔短裤，这是她排斥的所有东西，二十三年里碰都没有碰过，为什么会出现在这里？
　　将有些‘咔咔’作响的身体从床上移了下去，脚下无力，直接摊到在地上，还一会儿才挣扎着爬起来。钻石级总统套房慢慢映入眼帘，苏倾蓝扶着墙边走进浴室，超大size的浴池和俗套的钻石镶边的镜子是她的目标。
　　压下内心的所有期盼与激动，打开热水慢慢将水池注满水，在这个过程中她努力的让自己放空。
　　缓缓地走到镜子面前，一张满是胶原蛋白的小脸出现在镜子里。
　　小巧精致的脸型，标志性的大大的猫眼，笔挺的翘鼻，肉嘟嘟的粉色嘴巴，除了身上惨不忍睹的指印和吻痕，这一切都让苏倾蓝感到不可思议。
　　曾经，人们说不老天后苏倾蓝，有着四十岁的阅历、三十岁的诱惑、二十岁的面庞，所有人都说她的脸和二十岁的时候几乎没有变化，只有她自己知道不一样了，看着镜子中的自己的脸，她深刻的知道自己老了，笑的时候眼角的鱼尾纹是打多少玻尿酸都遮掩不住的。
　　所以当看着现在的这张脸的时候，她才能这样确定，这不是她四十岁的样子。
　　这是她十九岁的脸，十九岁的身体。


第3章

　　曾经，过了今天，她的生活一切都变了。她过了噩梦般的5年，被人威胁，被人嘲讽，被人辱骂，像狗一样活着的五年。现在还都没有发生，并且……永远也不会发生了！
　　将自己整个浸泡在热水中，苏倾蓝慢慢的梳理着脑子里乱成一团像被猫玩过的毛线球一样的思绪。
　　她记得自己被流弹所伤，子弹正中胸口，这么看来她应该是死了。死后回到了19岁的昨天……
　　幸好，幸好她以为这是个梦，幸好即使她以为这是个梦也不愿意让那个畜生在梦中占她丝毫便宜！
　　她苏倾蓝有了可以重来一遍的可能，她再也不用受人威胁，再也不要拥有那样不堪的记忆。
　　孙代焕，当年他找人给她下药，强暴只有十九岁的她，拍下她的****，处处威胁她，让她过了最恐怖的五年。最后将她照片放在网上，造谣她是个不知羞耻的****。
　　若不是她最后艰难爬了起来，她的人生就被孙代焕毁了，从来一次，没想到他依旧死性不改。可惜这次他没有成功，而她也绝对不会再让他成功！！！
　　从热水中坐起来，苏倾蓝突然觉得整个世界都变得明亮了。当年她曾无数次幻想，如果有一天她能回到从前，她一定要怎样怎样。如今她真的回来了，这种喜悦之情溢于言表，她想扬天大笑，最后却是放声大哭。
　　哭她这些年的委屈，哭她失去的宝贵的青春，哭她小小年纪，为什么没有人爱她帮助她，让她受到那样的对待，哭她终于可以重来一次，哭老天原来还知道这世界上有一个她，再次给了她掌握自己命运的机会……
　　等她从浴室里面出来的时候，整个人都是阳光明媚的，所有负面情绪好像都被丢进了马桶里冲走了。
　　踩着舒缓轻松的步子，苏倾蓝捡起地上自己的衣服，看着上面的大嘴猴图案，撇撇嘴，当年她可是真够小清新的 。
　　看着被揉的满是褶皱的衣服，不期然便想到了昨晚的那个男子，说实话即使发生了这么亲密的关系，苏倾蓝竟然根本不记得人家长什么样子，只记得身材很好，那方面很猛……
　　“唔……你才十九岁，你才十九岁，你才十九岁！苏倾蓝把你的节操捡一捡！！！”
　　吐槽完自己，将被子撩开，红色的代表着她贞操的小梅花在白色的床单上盛开着。不知道是抽了哪门子疯，跑到外面找了把剪刀，将自己的贞操小梅花剪了下来，打算收藏一下。
　　没想到她随便找个男人＂ｙｉｙｅｑｉｎｇ＂，还能挑个这么有钱的主。
　　七罪，一楼酒吧、二楼ktv、三楼娱乐室、四楼客房、五楼……五楼总统套房！
　　2016年华国，平均半年一次的扫黄打非，比大姨妈来的还要准时，在这样的情况下，依旧开的风生水起的七罪，消费可不是一般人受得了的。
　　孙代焕还是凭着他爹的面子，才能拿到会员卡进来混混。
　　而她随便找了个男人，竟然住得起总统套房，那可不是一句有钱就能概括的，那得是相当有钱还得相当的有势才行啊。
　　把揉的不成样子的衣服洗了，苏倾蓝便坐在床上准备刷微博，等衣服干，让她穿脏衣服，就是她心情再好她也受不了。


第4章

　　拿起掉在地上的手机一边开机一边坐到床上，两只脚随意的交叠搭在床沿，还有些湿润的长长的黑发撒在肩膀，小脸因为热水的浸泡显得粉嫩嫩的，有着她自己都没有注意到的诱惑魅人。
　　手机刚刚开机，一连串的提示音便响了起来。三十个未接，十四条短信，全都是一个人发来的。
　　苏倾蓝饶有兴趣的一一打开，哼笑着看着短信上的联系人名字――孙代焕。
　　修长白皙的小手，在最后一条短信‘你到底在哪里？为什么不接我电话。’上回复道：我在外面，昨天喝多了，就睡在外面了。
　　短信发出去不到几分钟，孙代焕的电话便打了过来。
　　苏倾蓝拿起桌子上的水杯去饮水机接了一杯水，一边喝一边看着电话，好一会儿才接听。
　　“蓝蓝，你在哪里？怎么这么时间才接电话？昨天我给你打电话怎么关机了？你……”
　　巴拉巴拉一连串的问话，苏倾蓝撇撇嘴，将手机开了扬声，丢到床上了，盯着手里的水杯愣神。
　　她到现在依旧有一种很深刻的不真实感，听着孙代焕的声音她的心情很复杂。既恨不得将他从电话里掏出来掐死，又伴随而来一种‘啊，原来我真的重生了’的喜悦感。但这些感觉又显得那样的不真实，好像是一个梦，睡醒一切就消失了。
　　孙代焕说了半天，没有听到苏倾蓝的回复，便有些急了，大声地喊道：“你到底在哪里啊？”
　　苏倾蓝将电话拿起来，压住内心将要喷涌而出的愤怒，轻声说道：“在外面。”
　　听到她说话，孙代焕才平复了一下心情，柔声解释道：“我就是太担心你了，昨天一去厕所就没了消息，我也不知道你去了哪里，我很担心你。”
　　这样的话听在苏倾蓝耳朵里只觉得恶心的她想去死一死，和上辈子的今天完全不同的画风。
　　那时候他是怎么说的来着，哦，是“****，叫什么叫，昨天晚上你自己不是也玩的很舒服吗？我手机里有你****的照片，你最好老实一点。”
　　可想而知，当时只有十九岁的她，被人下了药，被人****了，还被拍了****，心里是有多么的恐慌害怕，自然便他说什么自己就做什么。
　　想到这里，苏倾蓝难掩火气的直接挂了电话。
　　将水杯放在桌子上，忽然看到琉璃台灯下面压着一张纸，将它揪出来一看，苏倾蓝笑了，一张一百万的支票。
　　虽然这场景很狗血，但是苏倾蓝却很是想笑。多少年没有遇到过这样的事了，她这是被嫖了之后还得到了不菲的嫖资呢。
　　在支票上弹了一下，忽然想到自己现在好像很穷。前两天被敏华的星探发现，但是她没有答应，只是留了那人的名片。
　　上辈子最后她也没有签约，因为孙代焕自己开了一个小型的娱乐公司，她只能签他的公司。
　　因为她形象好，演戏很有灵气，得到不少导演的喜欢。本来可以接不少的大制作，但因为没有后台，都没有到手。
　　在一些大公司眼中，孙代焕也只是一个刚刚起步的小虾米而已，他爸的公司都没被放在眼里，更何况是他自己。
　　等她出名之后，有很多人都为她惋惜，说她待在代焕娱乐是被耽误了，更有人说她不忘老东家，知道感恩。只有她自己知道如果有可能的话，她是多么想要离开。


第5章

　　不一会儿，孙代焕的电话又打了过来，这时候苏倾蓝忽然便笑了起来。当初她一手将代焕娱乐带出来，最后换来的是一系列的污蔑打压。上辈子等她有能力报复的时候，他已经因为逃税等问题进了监狱。
　　这辈子，他既然还想玩，就让她陪他玩玩吧。
　　接听了电话，没有给孙代焕说话的机会便道：“刚才不小心按断了。你不用担心我，我昨天去了厕所有些不舒服出来找了个旅馆休息。”
　　“那你没事吧？”
　　苏倾蓝当然知道他说的‘没事’是哪个没事，故作奇怪的笑着说道：“没事啊，我能有什么事，就是有些热，洗了凉水澡就好了。”
　　孙代焕有些尴尬的笑笑，说道：“没事就好，没事就好，我就是担心你一个人在外面住，怕你遇到危险。”
　　苏倾蓝语气平淡地说道：“你不用担心，我不会再给坏人机会的。”
　　不知道是不是孙代焕做贼心虚，尴尬的哈哈笑着，说道：“我当然知道不会有事的。”接着便转移话题，“对了，我准备自己做一个娱乐公司，前些天你不是说有星探想让你当明星吗？怎么样来我这里吧，做我的专属大明星。”语气里带着淡淡的不经意，好像是真的只是提议一下而已，又带着明显的浓情蜜意，听得苏倾蓝作呕。
　　拿起水杯喝了两口压下恶心感，说道：“我没想当明星的，再说我刚刚高考完，还要上学。”
　　“北影的招生还有几天，你可以一边上学一边拍戏嘛。”
　　苏倾蓝叹了一口气说道：“我再考虑考虑吧。”
　　将电话挂断，苏倾蓝冷笑一声，上北影？哼，真是看得起她啊，可惜她的成绩根本上不了。
　　上辈子她本来已经选好了专业，就因为昨天的事，她的所有计划都被打破了。
　　苏倾蓝是个孤儿，小的时候在孤儿院，因为长得可爱早早便被人领养了。领养她的一家因为没有孩子，对她很好，可惜好景不长，短短四年，他们便生下了自己的亲生女儿。
　　那家本来也不富裕，有了自己的亲生女儿，不可避免的就对她这个养女没有教养的兴趣了，转年她便被送回了孤儿院。
　　那个时候她已经过了适合被领养的年纪，就在孤儿院里过了五年，十六岁的时候就开始一边打工一边上学。
　　她的学习成绩并不好，但是她很聪明，知道凭着这样的成绩是上不了大学的。于是就又自学了画画，也是因为在画画方面比较有灵性，即使是自学的，她画的也不错。
　　所以，她的目标不是什么北影上影，上辈子她演了二十多年的戏，学校里已经学不到什么，这辈子她要去自己想去的学校。
　　娱乐圈当然还要去，她喜欢演戏，人们说她天生就适合活在大小荧幕里，这话她很同意。因为在演戏的时候她可以恣意的过任何人的生活，只有那个时候她是自由的。
　　不过，这辈子她不再仅仅想当一个循规蹈矩的演员了，她要按照自己的性子来，她要过自己想过的生活，说自己想说的话。


第6章

　　瞄了一眼手机上的时间，6月28日。苏倾蓝努力的翻找自己脑子里有用的回忆，回想最近有什么好的资源可以用。
　　半根黄瓜的**小说改编的网剧《你走开》好像还有一个月就要开拍了。
　　从床底下找出自己的小包，从里面掏出一张已经被她包里乱七八糟的东西不知道挤到哪个角落的名片。
　　敏华经纪人：段洪瑞。
　　这个人16年在敏华还属于比较小的经纪人，但是两年后他手里带着一个男星成功拿下了当年的紫罗兰视帝，因此名声大噪，接着他手里的小花也迅速的窜到了内陆四小花旦之首的位置，一时间段洪瑞成了炙手可热的金牌经纪人。
　　“段洪瑞，算你运气好，遇到了我，让你少走两年。”苏倾蓝笑眯眯的点点名片上他的名字。
　　按着名片上的电话打过去，‘嘟嘟’两声之后，一个十分沉稳的声音传来，“段洪瑞，哪位？”
　　苏倾蓝笑着说道：“您好，我是苏倾蓝，不知道您还记得吗？”
　　“苏倾蓝……”段洪瑞小声的重复一遍，似是在回忆，随后笑着说道：“是你啊，小姑娘。考虑的怎么样了，你的外形条件很好，要不要当明星啊？”
　　苏倾蓝天真地说道：“是的，我想当明星。”当然想了，否则她就不会打这个电话了。
　　段洪瑞似是对她的回答很满意，朗声笑着说道：“那行，今天下午在苏悦广场旁边的红人咖啡店，咱们见一见，我和你说一下合约的事。”
　　苏倾蓝笑着说道：“好哒。”
　　挂断电话，苏倾蓝做干呕状，受不了自己装纯的样子。
　　“唉，我果然不适合走这样的小清新路线，四十二岁……呸呸呸，我才十九岁，我才十九岁，我才十九岁！”重要的事情重复三遍，而且是一天重复好几个三遍。
　　因为下午要见面，苏倾蓝等衣服干的差不多了就穿上回了租的房子。
　　房子在市中心，面积很小，只有37平米，除了一张床就是卫生间和厨房。厨房她从来没有用过，当了储物的地方。每个月的房租就是苏倾蓝最大的负担。
　　将还有些潮湿的衣服换下来丢进洗衣机里，倒了一杯牛奶，站在画板面前，一把撩开画板上的白布，一张阳光明媚的油画便露出了真容。
　　这是苏倾蓝画的最好的一张画，上辈子她回来之后满心绝望，便将这幅画给烧了，现在再看到，她都想夸夸自己，画的真好啊。
　　整幅画以金黄色为背景，是一整条路的金合欢，黄色的花瓣洋洋洒洒的落下，一身材伟岸的男子穿着黑色的长风衣，单手插在口袋里，走在这条路上，只一个背影。
　　这一幕是苏倾蓝打工路过阜南公寓小区的时候偶然看到的，当时便觉得这个男子正面一定很好看，才思泉涌的画了出来。
　　现在看来，这个男子的背影还有些熟悉呢？
　　抱着手里的牛奶杯，苏倾蓝歪着头想了半天没想起来和谁的背影像。唔，上辈子她人生的过客太多了……


第7章

　　忽然就听见门外一阵高跟鞋与地面接触所产生的脆响，接着便是钥匙碰撞门锁的声音。门被打开，人还没有进来，便听到一阵抱怨声传来：“苏倾蓝，你怎么搞的？昨天把我们大家都晾在那里自己跑了，放我们鸽子你很开心吗？你知不知道代焕哥特别担心你。”
　　伴随着尖锐刻薄的声音，一个身材十分高挑干瘦的女孩子走了进来，穿着漂亮的红色连衣裙，踩着一双黑色小皮鞋，这一身装扮虽不是国际知名大品牌，却也在国内算得上是奢侈品了。
　　苏倾蓝目中闪过一丝冷光，随后消逝。
　　戈静容，她曾经最好的闺蜜，如果说苏倾蓝最想扒皮抽筋的人是孙代焕的话，那么她恨不得喝血吃肉的人就是戈静容。
　　她们从小便在一起，除了她被收养的那两年，她们几乎形影不离，像姐妹甚至是像同一个人。她什么东西都会和她分享，因为她是那么的信任她。
　　没有比被自己最信任的人背叛更令人痛心得了，昨天晚上那杯酒，若是不是她未经任何人之手亲自递给她，以她谨慎小心的性子是根本不会往嘴里倒的。
　　上一世直到她被孙代焕毁了，她都不敢往戈静容是知情的这方面去想，一直在为她找各种各样的借口。直到她亲眼看到她踩着自己往上爬，一边攀附着孙代焕，花着她用血汗与尊严换来的钱，还大声的斥责她是个不要脸的****，她才认清现实，也终于死心。
　　这一世，把欠我的还给我吧。
　　“你怎么不说话啊？最起码也得跟代焕哥道个歉吧，什么态度啊你这是，别以为代焕哥对你有好感你就可以为所欲为了，等他懒得搭理你的时候，你就什么也不是了。”嘴里说着貌似为她好的话，心里一定恨得要死吧。
　　当年她痛心得问她问什么要这么对自己，她怎么回答的呢。哦对了，是：“我嫉妒你，为什么！为什么从小到大你根本不需要付出什么努力就可以得到最好，凭什么我付出了所有别人还是看不见我！凭什么园长妈妈最喜欢你，凭什么你能被领养走，凭什么你能赚钱还兼顾画画，凭什么我先认识的代焕哥，他却喜欢你！
　　对！我就是要毁了你！看看你现在这个样子，一个脏死了的****＂ｄａｎｇｆｕ＂，还有谁会喜欢你吗？哈哈哈哈哈哈……不会了，苏倾蓝，再也不会有人喜欢你了……”
　　直到那个时候，苏倾蓝才恍然大悟，哦，原来她这么恨她。
　　“你还说这个，明明说好了是咱们两个去喝酒，为什么他还有他的朋友会出现在那里！”苏倾蓝抱着牛奶杯，面容平淡的质问道。
　　戈静容顿了一下，随后揶揄的笑着说道：“我不是为你创造机会吗，你不是也对他有好感吗？干嘛不进一步呢。”
　　苏倾蓝微微皱眉，不快的说道：“谁跟你说我对他有好感了，我不喜欢这样的纨绔子弟。还有，你昨天给我喝的酒里面放了什么？我喝完浑身发烫！”
　　戈静容脸色一垮，有些僵硬的笑着道：“就是……酒啊，能是什么，可能是你不习惯和这么好的酒吧，你不是最后也没事嘛，谁喝完酒身上不热啊，小题大做的。”接着目光斜移，看到她白布下的油画，惊讶的道：“哇，这幅画好漂亮啊，送给我吧。”说着便要动手去摸。
　　“不行。”苏倾蓝将她的手打开，将白布重新遮上。
　　戈静容有些难以置信的瞪着她问道：“为什么不行，咱们什么关系，一幅画而已，你竟然打我的手？还是这画里面的人让你舍不得了？果然是有异性没人性啊！”
　　“对啊，我就是有异性没人性，不都是跟你学的吗？”苏倾蓝实在懒得和她多费口舌，伸出手说道，“把我家的钥匙留下，你可以不用和一个有异性没人性的人共处一室了。”若是不将钥匙拿回来，可以想到她一定会趁着她不在的时候将画拿走的，这种事发生了又不是一次两次了，被她拿走的东西别想再要回来，即使要回来也一定是坏的。
　　“苏倾蓝，你到底怎么了？这里不是我们的家吗？你要赶我走？”戈静容有些没办法接受从来对她百依百顺的苏倾蓝竟然会态度坚决的要赶她走这件事。
　　“注意，这里是我的家，我签的合约，我交的房租水费电费物业费，和你一毛钱关系都没有！之前愿意给你住，是情分，现在不想给你住，是本分。不要一副我背叛了你的样子，咱们俩谁背叛了谁，你自己心里有数。”
　　一提到背叛，戈静容就有些发虚，她拿不准苏倾蓝到底是知道了昨天晚上他们的计划还是知道了其他的事，她背叛她的事从小做到大，她自己都记不清了。
　　“你、你冷静冷静吧，咱们……这么多年的好朋友，你、你可别因为别人的几句话就、就误会我。”说着拿起包包转身就要离开。
　　“等等。”苏倾蓝走上前伸出手，“将钥匙了留下！”
　　戈静容盯着苏倾蓝看了半天，等着她回心转意，可惜没有发生，生气的将钥匙一把丢到地上，留下一句，“告诉你苏倾蓝，咱们朋友没得做了，有你后悔的时候！”说完，便踩着高跟鞋‘咔哒咔哒’的走了。
　　后悔？她早不就已经后悔了吗？现在她要让曾经伤害过她的人后悔！
　　戈静容，你准备好接招了吗？


第8章

　　第二天按照约定时间，苏倾蓝在红人咖啡馆一个隐蔽的小角落坐下。这是她上辈子养成的习惯，在公众场合，尽可能的降低自己的存在感，才能过的比较舒适。
　　所以段洪瑞来的时候在咖啡馆里扫了一圈，才找到她。
　　笑着走过去，还没落座，段洪瑞就知道自己的找到宝了。
　　苏倾蓝只单单随意的依靠在椅子上这一个动作，就像是专业摄影师镜头下出来的美图。举手投足间带出来的风韵绝不是一个十九岁的小女孩可以有的，和与她年龄相符的相貌搭配在一起，尖锐的矛盾冲撞、交融、结合，令苏倾蓝浑身散发着令人着迷的气质。
　　看见段洪瑞笑的像捡到一亿rmb一样的表情，苏倾蓝微微笑起来，伸出右手，礼貌温和的说道：“段先生，再见到你很高兴。”
　　女孩子轻柔的声音叫回了段洪瑞的神魂，他笑着和她握握手，落座。
　　见她面前的柠檬水已经喝了一半，知道她早就来了，心里一定，这是个很有知道守时的女孩子。
　　“苏小姐对我们公司了解吗？”段洪瑞叫了一杯咖啡，然后温和的笑着和苏倾蓝聊天，态度温和的好像两人是认识多年的好友，又像是一个多智的长辈。
　　苏倾蓝对十九岁的时候的记忆已经十分模糊了，只能挑选着还有印象的人来说，“天王易修和影帝牧应是不是您公司的？我很喜欢他们。”
　　段洪瑞没想到这个年龄的小姑娘会喜欢他们两个，而不是一些时下的天团组合，这两个人在他们公司属于极有潜力的人。觉得她很有眼光，说道：“以后你签到我们公司，会经常见到他们的。”
　　苏倾蓝有些小惊喜的开心的笑道：“是吗？那真是太好了。”
　　“你父母知道你来要签约做艺人吗？”段洪瑞不经意的问道。
　　苏倾蓝微微抬头看了看天空，笑着说道：“应该知道吧。”如果他们真的已经去世了的话，这是她从小便认定了的事，如今也不是很在意了。
　　段洪瑞笑了笑，不再聊这件事，从包里拿出一份签约范本，说道：“如果你签约的话就是签这一份，这是范本，如果你同意的话，明天就可以来公司签正式合同。”
　　合约这种东西大公司都是一样的示例，也是不屑与她作假的。苏倾蓝拿过来状若认真，实际上只是草草扫了一眼，便放下问道：“牧应他们也是签的这个合约吗？”
　　段洪瑞摇头说道：“牧应当然不是，他拿影帝之后，公司就给他换了a级合约，你这个是b级。这已经很好了，要知道一般的人签约，我们都是给c级的。我很欣赏你，觉得你很适合演艺圈，才拿出b 级合约的。”
　　这话倒是实话，他的包里还有一份c级合约，那本来才是为她准备的，只是看到她的瞬间，他改变了主意。
　　苏倾蓝知道这份合约对于新人来说已经是很合理了，刚才也不过是在演戏而已，当然也不排除她在试探她给段洪瑞的第一印象。
　　现在看来应该还不错。
　　苏倾蓝微微有些迟疑却又十分信任的说道：“我也不懂这些，不过我相信你应该不会骗我，明天我什么时候去敏华签约啊？”
　　段洪瑞觉得这个小女孩性格不错，很好相处，也很有灵性，和她聊天很轻松自在，笑着说道：“明天上午八点到十一点之间都可以，到了给我打电话就行了。”


第9章

　　苏倾蓝抿了一口柠檬水，微微点头，一侧眼竟让她看到了一个熟人。
　　孙代焕的发小，也是他的合作伙伴――林子昂。林子昂要比孙代焕长得帅气一些，但是身高有些矮，只有175，用蕾哈娜的话讲就是一个二级残废，也不知道她和谁学的这句中文。
　　也许用在别人身上，苏倾蓝还会觉得对人不礼貌，但是用在林子昂身上，真是侮辱了残废这个词。
　　苏倾蓝侧过脸，将自己隐在盆栽后面。上一世她的遭遇，作为孙代焕狐朋狗友的他一定也参与了，甚至可能他才是撺掇着孙代焕这么做的罪魁祸首。所以苏倾蓝对他的恨不比对孙代焕少，只是上辈子代焕娱乐出了问题之后，他自己卷款跑了，一直没有回国，苏倾蓝也不知道他的下落。
　　见苏倾蓝一直斜眼往外瞟，段洪瑞抿了一口咖啡笑着说道：“怎么，遇到熟人了？”
　　苏倾蓝摇摇头，装作不经意的说道：“他和我……一个认识的人也开了一家娱乐公司，想让我去签约，可是我不想……”
　　说话吞吞吐吐的却让段洪瑞听明白了，笑着问道：“男朋友吗？”
　　苏倾蓝赶紧摇头解释道：“不是的，只是普通朋友而已。”她这么说完全没有问题，因为她和孙代焕从来没有明确过男女朋友关系，只是在暧昧而已。
　　段洪瑞忽然表情严肃地说道：“不管是不是男朋友，还是普通朋友。我给你的建议是该断的断了，该远的远了。我并不是干扰你交友，只是以后你成为明星，一举一动都会暴露在公众面前。有男朋友或者男性朋友很容易让你陷入绯闻里的。”
　　苏倾蓝知道他这是为自己好，虽然很不喜欢别人干扰自己的私生活，但是她也知道她现在还没有能力恣意的想怎么样就怎么样。
　　完全没有被吓到的样子，从容的说道：“我知道，你放心吧。”
　　段洪瑞目光一闪，不知道怎么的竟然从她身上看到一份只在当初的国际影后韩茜身上才看到过的从容自信。摇摇头觉得自己想多了，一个十九岁的小姑娘而已。
　　这时候林子昂也拦着怀中的女孩子转过了身，苏倾蓝眼神一眯，心中嗤笑，孙代焕的这个好朋友做的可真是称职呢。
　　那女孩子不是别人，正是那天和苏倾蓝绝交的戈静容。此时她娇俏的倚在林子昂怀中，手里提着一份打包好的蛋糕嘴一张一合的不知道在说些什么。
　　坐在她这个方向，正好能将林子昂的表情尽纳眼底，那一闪而过的鄙夷与嫌恶也没有逃过她的眼睛。
　　苏倾蓝心中冷哼，原来不需要她动手，这三个人自己就可以把自己玩死。
　　两人谈完打算打算离开的时候，林子昂已经抱着戈静容离开了，和段洪瑞打了招呼离开。
　　临近傍晚才到家，路过超市买了一堆垃圾食品，她上辈子是因为没钱，逛不起超市，后来则要保养身体，不能吃垃圾食品。也许是得不到的才是最好的，苏倾蓝一直对垃圾食品有一种莫名的执着，看着袋子里的薯片虾条巧克力凤爪，苏倾蓝恨不得赶紧到家。
　　结果刚走到自家公寓门口，就看见了一个不想看见的人。离老远苏倾蓝就在做自我心理建设。
　　不要着急，现在掐死他就便宜他了。
　　孙代焕也看到提着一大包零食的苏倾蓝，有些惊诧她哪里来的钱买零食。因为就在昨天她还在说她要******，赚学费呢，平时吃的也很节俭，逛超市这件事很少出现在她身上。
　　压下这份惊讶，跑了过去，看到苏倾蓝那张笑眯眯的大眼睛，孙代焕心里一跳，像中了药一样竟有些浑身发热，口干舌燥。越发的对昨晚的事情没有成功感到懊恼，吞了吞口水，温柔地说道：“你怎么这么晚才回来，你知不知道我很担心你。”
　　鬼才知道你担心我，你******是担心我知道真相吧！


第10章

　　这么想着，苏倾蓝脸上却又挂上了冉冉笑意，如果是她上一世的经纪人宫启言在这里看到她此时的笑容，一定会好心的为孙代焕点上几根蜡烛。因为每次苏倾蓝脸上挂着这样的笑，那就意味着一定有人要倒霉了。
　　“我白天去找工作了，忙了一天才回来的。”
　　苏倾蓝笑的温柔，自带了一份风情，大大的猫眼微微眯起来，里面的流光潋滟。孙代焕无意识的想要用手去摸她的脸颊。可是手才刚上来，苏倾蓝便一个侧身，从他身旁走了过去。一边走一边说道：“我最近可能会很忙，要赚钱交学费。”
　　“你可以不用这么辛苦的，你的学费我可以为你承担，蓝蓝，每天看着你这样忙碌，我很心疼。”
　　“我可以自己承担，不想借你的钱。”说的义正言辞，可是苏倾蓝的眼睛里一片冰冷。
　　随后孙代焕再说什么话，苏倾蓝都不再回答他。
　　孙代焕尾随在她身后，往公寓里面走。一路上遇到不少的人，就见大家看他的眼神越来越抱有敌意。甚至若不是身边人拉着，都有人要走上前来。
　　孙代焕不知道是什么原因，朝着看向他的人客气的笑笑。若是一个两个他还可以反抗反抗，但是这么多人一起，他聪明的选择用礼貌的笑脸回应。
　　越走他心里越毛，下意识的一把拉住苏倾蓝的手，苏倾蓝退后想将手抽出来，惊恐的大声喊道：“你干什么？快放开我！！”
　　孙代焕不知道为什么她反应这样激烈，这样反感他的碰触，忽又想到昨晚下在她酒杯里的****，不知道她最后和谁睡了，才使得今天她这样诱人妩媚。
　　想到这里，压在心里一天的怒火便不受抑制，面容狰狞的喊道：“为什么不让我碰你，我是你男朋友，你不让我碰你让谁碰？”
　　苏倾蓝状若娇弱的尖叫着，“放开我，你放开我，我不是你女朋友，我根本跟你就不熟，救命啊，救命啊啊啊。”
　　这个世界上终究还是好人多，而且苏倾蓝这一路走在前面，看到谁都用口型和谁求救，“救救我，救救我。”
　　这么简单的三个字，苏倾蓝咬字又很清楚，口型很标准，加上美女总是可以得到无数的关注的。
　　可想而知，在苏倾蓝大声喊叫的时候，自然四周的人便都围了过来。
　　“你跟什么，快放开这个姑娘。”
　　“快放开她，这光天化日的，你这是做什么？”
　　“我是他男朋友！！”
　　“他不是，我和他不熟！”
　　最后的结果就是：孙代焕被人一顿围殴，嘴里高喊着‘我是她男朋友，你们不能打我’狼狈逃走了。
　　苏倾蓝感激的对众人说道：“谢谢你们，谢谢谢谢。”
　　转过身，肩膀还在轻微的颤动着，众人就以为她还在害怕。只当刚才下手太轻了，像这种尾随、强迫女人的都应该直接阉了。
　　等苏倾蓝打开自己家的大门，将门一关。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　苏倾蓝笑的直不起腰来，想到刚才孙代焕有苦说不出的样子，她就想笑。
　　只是笑着笑着，眼泪也跟着出来了。


第11章

　　当年她也是这样有苦说不出，只是要比他严重得多，自己说的所有话都没有人听，所有人都在骂她，那肮脏的词汇让她无所遁形。没有一个人听她解释，她说的所有话他们都能将之扭曲歪解。
　　真的好苦。
　　明明已经过了二十多年了，不知道为什么这两天她总是回想到当时的事情。可能是这次重生给了她再来一次的机会，让她拼命地记着当初的痛苦难堪，让她一定要报复回来。
　　苏倾蓝好好地睡了一觉，第二天一早便素面朝天的出了门。
　　前世活到四十多岁，她清楚地知道化妆品对皮肤的伤害有多大。她的皮肤不夸张的说，用肤若凝脂来形容再恰当不过，脸蛋像是剥开壳的熟鸡蛋一般细腻，即使凑到跟前也看到一个汗毛孔。
　　这样好的皮肤上辈子却被她早早就糟蹋坏了，以至于三十岁之后的她不上妆根本不能出门。这一次她可要好好保护自己的小脸蛋，能不上妆就不上妆。
　　路过阜南公寓小区的时候，苏倾蓝下意识的朝着那条两侧种满金合欢树的路看去。合欢花已经凋谢，但是如云似雾的树冠依旧将这条路装点的十分静谧。
　　路上空无一人，苏倾蓝很想进去走走，但是这种小区安保很好，根本不会给外面的机会进去的。苏倾蓝成名之后便搬离了这里，所以也没有机会住进去。
　　此时她倒是觉得自己以后在这里买套房子也不错，最起码这一条金合欢的甬道很和她心意。
　　苏倾蓝看了两眼便走过去，她前脚离开，后脚便有一辆劳斯莱斯开了出来。车转弯而去，路过苏倾蓝的身侧。苏倾蓝下意识的往旁边躲了躲，余光扫过车后坐着的人。
　　侧颜真是好看。
　　只一眼的惊艳。
　　那人微低着头，不知道在看些什么，并没有看清正面，只凭侧脸便能惊艳到她，苏倾蓝忽然很想看看他的正脸。
　　脑子里一直转着那人的相貌进了敏华娱乐公司大厦。
　　因为没有预约，只能打了电话在门口等着段洪瑞来接。
　　此时正好国内一个小鲜肉团体回来，门口堵满了他们的粉丝，尖叫声不断。三人陆续从保姆车上下来，一致打扮的酷帅狂霸拽。苏倾蓝瞄了两眼便侧开了脑袋，她实在是对这种小鲜肉欣赏不来，以二十年后的眼光看他们现在的装扮也是挺无语。
　　这时段洪瑞走到了她的身边，笑着调侃她道：“kbn现在很火的，你不过去要个签名？”
　　“不了，那里人太多了，以后有机会吧。”
　　段洪瑞发现，不管什么时候看到这个女孩，她总是从容优雅的，好像这个世界的旁观者一样冷眼看着周围，不参与却也不突兀。
　　段洪瑞摇摇头，觉得自己又想多了便道：“走吧，咱们直接去五楼签约，回头我帮你要个签名。”说着带着苏倾蓝往前走。
　　可以看得出他的人缘还不错，一路不少工作人员和他打招呼，然后很没有礼貌的上下打量着安静的跟在他身后的苏倾蓝。她也不生气懊恼，若是不小心看了个对眼，苏倾蓝就温和的对人笑笑，不过大部分时间她都是从容平静的目视前方，仿佛根本没有人在看她。
　　当电梯停在二楼，上来了两个男人后，明显段洪瑞的表情一僵。


第12章

　　两人中的一人，苏倾蓝还有些印象。左川，凭借过人的长相，出演了一部魔幻电视剧在明后两年大爆，各种资源源源不绝。但是很快便被爆出私生活混乱，各种与粉丝yp，甚至还让女粉丝打掉孩子。
　　当时闹得很大，甚至惊动了帝都文化部，公司为了形象对其进行冷藏，几年后虽然又回来了，可是也没有打出水花来便消失在娱乐圈里。
　　这个圈子里明星更新换代的很快，稍有不如意便会被后浪拍在沙滩上。毕竟现在的人长得好看的一抓一大把，有演技的虽然不多，但是搁不住观众并不是很care，努力人设也很得人喜欢。
　　现在看来，这人确实长得不错，也很会做人。他身边的经纪人从进来电梯便一直直视前方，连个眼神都懒得送过来。倒是左川自己一进电梯门便挂着客气礼貌的表情朝他们笑着点头。
　　即使段洪瑞看都没有看他，更别说回应他了。苏倾蓝礼貌的点点头，站在段洪瑞身后目视前方不再理睬。
　　他也不介意，站在经纪人旁边神态十分安然的样子。只是时不时的用眼睛搭苏倾蓝两眼，目光中的****令苏倾蓝作呕，隐晦的举动中带着几分明目张胆的狂妄。
　　两人的电梯按得十楼，他们是在五楼下。当苏倾蓝正要有所举动的时候，电梯便到了。
　　只是段洪瑞带着苏倾蓝出去的时候，路过两人。她明显的感觉到自己与左川侧身而过的手被他勾住了手指，轻划而过。
　　因为过程很快，所以若不是这种事见多了，她估计会以为这只是她的错觉。
　　苏倾蓝冷笑，漫不经心的从包里拿出一张纸仔细的擦擦手指，然后在左川的视线中丢进了垃圾桶。这时候电梯门缓缓相合，将某人瞬间变冷的眼神关在了门中。
　　出了电梯，一直冷着脸浑身散发冷气的段洪瑞也恢复了正常，见她这么认真的擦手，并没有询问什么，可能也没有想到左川会当着两个经纪人的面搞小动作吧。
　　不知道段洪瑞是和左川的经纪人有龌龊还是和左川本人。
　　因为之前就已经看过合约，签约过程很快。公司还给她配了一个小助理，或者说这是段洪瑞给她开的小灶。刚进公司的新人就能配个助理，看来段洪瑞很看好她。
　　她只能对此表示：有眼光。
　　“最近的话，公司没有收到好的资源，我会安排你去一些前辈的活动站台露脸的。”
　　苏倾蓝点点头，这是新人必须的过程，刷脸。
　　只是她并不想按照寻常的过程来走，那太浪费时间了。这些现在没有必要和段洪瑞说，毕竟有些事情没有经历过的人根本就不会知道。
　　“公司有为旗下明星准备的公寓，安保措施做得很好。你如果想搬得话，今天收拾一下，明天就可以搬过去。”
　　“不用了，我现在的公寓挺好的，如果需要的话再说吧。”
　　不期然的苏倾蓝的脑海中就闪现着那条合欢树的甬道和那个给了她无限想象的背影。顺势便拒绝他的提议，现在她手里有一百万的‘嫖资’，所以短时间内并不缺钱花。
　　段洪瑞对她的拒绝也并不意外，在他心中，苏倾蓝是一个有着良好家教的孩子，周身的气质就决定了她出身的不平凡，应该并不缺钱用。
　　当然这种想法只会是暂时的，不久之后公司就会把苏倾蓝的背景查个底掉。


第13章

　　小助理姓黄，叫黄佳佳，可能是第一次给明星做助理，业务也不娴熟，但为人很热情，一路唧唧喳喳的说个不停。
　　“倾蓝，你好漂亮啊，你家人基因一定都不错。“
　　“啊，你的眼睛是和小猫咪的眼睛好像啊，好萌好可爱。”
　　“倾蓝，你……”
　　她的话苏倾蓝并不是每一句都给回应，但是她却能自己说的很高兴。
　　真是个小孩子。
　　“倾蓝，你要把你的微薄账户和密码给我一份，我要帮你申v，帮你打理，如果你不喜欢的话，你也可以自己打理，但是我需要知道账户和密码。”黄佳佳有些忐忑的说道，她有点怕苏倾蓝不喜欢。
　　谁知道苏倾蓝听完笑着说道：“我没有微博啊，你可以给我申请一个，然后告诉我账号还有密码就可以了。”
　　“……”没想到现在还有没有微博账户的年轻人。
　　苏倾蓝其实有一个微博账户，但是根本就没有用过，时隔这么些年，她也忘记那个微博的账户和密码了，不如重新申请一个更省事。
　　看了苏倾蓝半天，确定她不是在开玩笑，黄佳佳无奈的说道：“好吧，你把电话号码告诉我吧，我存一下，还有微信加一下。”
　　苏倾蓝加了她的微信，说了自己的电话号码，几秒钟黄佳佳便打了过来。
　　“这是我的电话号码，你有事情就给我打电话。”说着比了一个打电话的手势，“一会儿我会把申请的微博账号和密码微信你。”
　　“嗯。”
　　“那……没事就可以回家了吧？”
　　苏倾蓝笑着点点头，“嗯。”
　　黄佳佳笑着欢呼一下，跟她摆摆手走了。
　　苏倾蓝回家的时候又路过了那条甬道，下意识往里面看，没想到又看到了那个熟悉的背影。
　　男子一身西装革履，比名模还要标准的身材将苏倾蓝最不喜欢的铅灰色穿出了一份霸气。他手里拿着一部手机正在接听电话，背对着苏倾蓝缓步走在甬道上。虽然只是一个背影，但是苏倾蓝就是知道，这个背影属于她画上那个人。
　　好像看看他长什么样子。
　　这么想法一冒出来，苏倾蓝就对自己哭笑不得。
　　“二十多年没爱过什么人， 不会对一个没有见过正脸的人产生兴趣了吧？”
　　这么想着，那人已经越走越远，消失在了如云似雾的合欢树中。
　　苏倾蓝像个小女生一样蹦蹦哒哒的回了家，一点没有四十多岁女人的样子。一进家门，电话便连着响了两声。
　　一声是微信提醒，黄佳佳动作很快，已经将她的微博账号申请好了。另一条是短信提醒。
　　‘蓝蓝，我们需要谈谈。’
　　苏倾蓝沉默了一会儿，直接打了电话过去，下一秒孙代焕便接了起来。
　　“蓝蓝，咱们谈谈。”
　　“说吧。”
　　“昨天……昨天我不是故意的，很抱歉，我态度有些不好。但是你要知道我是因为爱你，我昨天担心了一整天，担心你的安全，晚上你还否认我们的关系，我……”
　　“孙先生，我觉得我有必要强调一点，我们真的不是很熟。我们才认识了两个月，见面也仅仅才六次而已。”
　　“……”孙代焕一顿，接着说道，“蓝蓝你在说什么，你是我女朋友啊！我爱你，蓝蓝，虽然之前我没有说过确定关系的话，但是我是爱你的。你也爱我对不对？”
　　“呵，孙先生，不知道是不是我之前做了什么事情让你误会了，在这里我先向你道歉。然后我再强调一遍，我并不喜欢你，也不爱你，更加不会是你的女朋友。”
　　孙代焕像是根本就没有听到苏倾蓝说话一样，自说自话的打断她，“蓝蓝，你是不是生气了？我昨天做的是不对，我不该那样对你……”
　　“你真的想多了，孙先生。”说着苏倾蓝倒了一杯牛奶站在窗台边漫不经心的说着。


第14章

　　不知道孙代焕到底是怎么给自己洗脑的，一直和她强调他都多爱她。
　　苏倾蓝听着生理性反胃，便打断他说道：“很晚了，我想我已经把话说明白了，没事我就挂了。”说着也不管孙代焕说了什么，结束了录音，挂断了电话。
　　她接这通电话，为的就是这份录音。
　　她现在签约敏华，很快孙代焕就会知道，为了防止他们在背后搞小动作，苏倾蓝必须做好完全的准备。毕竟以前他们之间可供发挥的东西太多了，所以她才会录下这份录音，以备后患。
　　用黄佳佳申请的账号登陆了微博，微博除了没有发东西，其他的资料都已经填写完全，还有了两个关注人，黄佳佳和段洪瑞。
　　黄佳佳已经关注她了，段洪瑞还没有，估计还没有上线。
　　苏倾蓝随意发了一张自己的自拍，敷衍的写到：这里是苏倾蓝。
　　因为自己编了谎话，苏倾蓝不得不关注了牧应的个人微博和易修工作室的微博，随手将以前关系不错的几个人的微博点了关注。
　　因为是新注册的账户，所以委官方给了很多推送。
　　万俟辰官方粉丝团。
　　万俟辰……一个让苏倾看了十分熟悉的名字。
　　好奇的点进去一看，五千多万的粉丝。相当于一个一线的明星的粉丝数了，这还仅仅是一个粉丝团而已。
　　娱乐圈中根本就没有姓万俟的，但是金融圈子里却有一个大名鼎鼎的万俟家族，那是苏倾蓝即使走到娱乐圈巅峰也接触不到的圈子里的霸主。
　　万俟辰，29岁，万俟家族现任族长，上一任万俟家族族长众多儿子中唯一的嫡子。
　　关于他的花边新闻并没有多少，更多的都是挂羊头卖狗肉，一些娱乐圈明星隐晦的说自己和他是朋友之类的，连炒个绯闻都只能拐着弯的说熟而已，而敢说这些话的还都是在娱乐圈里已经称王称帝的人物。委婉的提这么一两句就被各大媒体大肆报道。
　　网上关于这个人的信息资料特别少， 就连照片也只有一张糊的看不清人脸的侧面照。各个新闻中唯一的一张照片，也是微博万俟辰官方粉丝团的头像。
　　虽然没有绯闻，但是粉丝团经营的很好，微博数量虽然不多，但是条条简明扼要，条理分明，直击重点。将万俟家的地位拔高到让人望尘莫及的地步，虽然事实也确实是这样没错。
　　只有走的越高，才能越深刻的认识到万俟家族到底是怎么样的存在。二战时期的罗斯切尔德家族相当于操控了半个地球的国家，现在的万俟家与之相比也不逞多让。军火生意做遍了全球，算得上是黑暗帝国里的无冕之王。
　　这样一个家族的族长怎么会是他们这种小人物看得见够得着的呢。
　　这个粉丝团其实对万俟辰的认识十分肤浅，知道的也只是万俟家族愿意让人知道的那一部分而已。今天收购了哪个公司，明天和那个国际银行合资并购等等。
　　苏倾蓝当年在联邦好莱坞对这个名字也算是如雷贯耳，却从来没有机会见过真人。就连蕾哈娜有个亿万富翁的爹也仅仅远远地看到过一面而已，据说长得很帅 。
　　能从蕾哈娜这个les嘴里说出一个男人帅的评价，苏倾蓝就知道这个男人长得一定不一般。只是那份好奇冒出了一点便过去了，完全没有打出水花来。


第15章

　　在苏倾蓝翻着某人粉丝团微博的时候，很恰巧的远在千里之外的万俟辰也想到了她。
　　万俟辰是一个很随性的人，不像很多人出门便带着一拉溜的人，相反他大部分时间都是一个人，他对生活质量并没有过多的要求，随意舒适为首要。所以知道他的人经常可以看到他穿着简单的t恤牛仔裤，搭乘最晚班的公交车回家，或者在某个较有格调的酒吧中喝杯鸡尾酒。
　　而此时他正在酒店房间的吧台前煮咖啡。
　　七星级酒店的豪华总统套房，暖黄色的琉璃灯光为偌大的房间添了一份温柔之意。万俟辰穿着舒适的浅棕色的浴袍，头发上的水珠在灯光下如有水钻一般闪耀。微微低垂着头，性感的薄唇微微抿着，引诱这人想要去品尝一下他的味道。
　　浓郁的咖啡香味飘散在空气中，雅致小巧的咖啡杯端坐在台面上，随着咖啡的慢慢注入，在灯光下展现着诱人的姿态。
　　万俟辰将咖啡壶放回去之后，却迟迟没有动那杯咖啡，反而单手托腮，修长的手指摸索着杯沿，盯着咖啡杯一动不动，深邃黑亮的眼眸中闪着一丝回味和一丝莫名的****。
　　直到现在他的背部还有这小野猫给他留下的纪念品，几道猫爪印，稍微碰碰还有些疼。那个时而成熟、时而性感、时而幼稚、时而纯真的小猫咪，在他身下展现着自己所有的姿态。舒服了哼哼几声，痛了就用小爪子挠他，明明还是一个从未接触人事的小女孩，可是却能在她身下坦然的袒露自己想要的，即使已经被药物吞噬了理智。
　　这么想的，忽然意识到自己好像成了小野猫的解药，还是自己会动的那种，那一百万花亏了……
　　眼前不断的闪现着那双微微眯着大大猫眼，那里面呈现着似痛到极致又似快乐到极致的诱人光芒，让他完全无法自拔的只能将自己完全埋在她的诱惑中。
　　一夜没睡到了后半夜，几乎他一动小野猫就要磨蹭着小脑袋哼哼唧唧的要求多多，可就是这么娇娇俏俏的小模样却越发的吸引他，让他恨不得将人装进口袋里带走。第二天若不是特助戴文打来电话，估计他还会留下在继续品尝她的味道。
　　越是想，体内仿佛有一股妖火在攒动，越发有压制不住地冲动。这种感觉来的凶猛又陌生，在他二十九年的生涯中，这是第一次，而所有的第一次对他来说都是充满致命吸引力的。
　　拿起桌子上的电话打出去。
　　“喂，boss，现在是休息时间，你要知道，我有权利不接你的电话……”赛文的语气中充满了不满与愤怒。
　　“涨一个月的工资。”
　　“……您有什么事需要我处理吗？”短暂的沉默后是极有特助素养的礼貌询问。
　　“帮我查查前天晚上那只小野猫，资料我明天早上就要。”说完爽快的挂了电话，也不管对方是不是知道所谓的‘小野猫’是那条巷子里的野猫。
　　戴文拿着其他高级特助几倍到十几倍的工资，这种小事要是办不好那可就太对不起他的工资了。
　　挂断电话，看着自己身下慢慢抬头的小兄弟，万俟辰有些哭笑不得，他已经很久没有用到五指兄弟了。不仅仅是因为他不缺女人，也是因为他对自己的****管理的十分到位，若是他不想，就算是百八十个性感火辣的女人在他面前脱光了衣服，他也只对觉得恶心而已。


第16章

　　在家呆了几天的苏倾蓝无聊的盘腿坐在床上，一手拿着牛奶杯，一手翻着半根黄瓜的微博。今天早上才发出来的置顶微博，她已经在筹划《你走开》的拍摄，两个男主中的受方也已经选定了角色，像上一世一样，是个漂亮的男孩子，还是新人。
　　《你走开》是半根黄瓜在酥娇小说网上连载的**小说，强强，在那个遍地娘炮受的**网络小说中，算得上是一股清流。里面的每个人刻画的都十分丰满，苏倾蓝对这本小说十分钟爱。
　　整部剧没有一个人是娱乐圈里的老人，几个主角都是半根黄瓜不知道从哪里挖来的。编剧由半根黄瓜自己操刀，导演已经算是他们中比较有名的了，也只拍过三五部微电影而已。
　　所以开始的时候，除了半根黄瓜的书粉以外，没有人知道这么一部网络剧开拍了，甚至连投资商都没有，拍剧所需的钱都是半根黄瓜自己掏的腰包。
　　但就是这么一部制作简陋的剧，却将**网剧推到了大热，几个主角也纷纷爆红。
　　这部剧从开拍到结束只用了不到一个月的的时间，一季十二集。因为半根黄瓜自带粉丝，所以从首播也算是得到了不少的关注。但是之后每周日播放两集，周日和周一的微博回回都毫无例外得一定会被《你走开》屠版，可想其受众之广泛。
　　苏倾蓝想要饰演的角色欧阳明兰一直被网友们称之为‘神助攻’，是整部剧中寥寥可数的几个女性角色，也是唯一一个和主角没有感情纠葛的女性角色。
　　为了两人的爱情从头到尾操碎了心，因为本身人设很可爱，所以很是吸粉。
　　当初苏倾蓝曾向孙代焕表示过想要饰演这个角色，当时孙代焕答应的好好地，可是第二天便通知她不要去了。当时她正处于一种十分不安畏惧的状态里，对孙代焕的决定不敢有任何质疑，所以当她从别人那里知道戈静容去《你走开》剧组视镜的时候才忍气吞声，装作什么都没有发生。
　　万幸的是半根黄瓜看不上她，即使孙代焕以投资作为交换都不行，记得孙代焕被气得在办公室咋了不少东西。
　　半根黄瓜也算是间接为她出了口恶气。
　　小说中欧阳明兰被半根黄瓜刻画的太过完美，需要一个大美女来支应门面，而且性格也要讨喜，最后她也没有找到合适的人，所以欧阳明兰的戏份不多。
　　上一世的欧阳明兰是个半根黄瓜的好基友客串的，因为剪掉了不少她的戏份，所以大家对此并不是很苛刻。但是半根黄瓜曾在采访中说过，没有找到合适的人选很是遗憾，因为她自己也很喜欢欧阳明兰，希望能够将她展现在大众面前。
　　这一次她想要试试这个被网友称为‘神助攻’，被作者无限宠爱的角色到底是什么样的，如果刻画成功，她也就算是在娱乐圈踏出第一步了。
　　苏倾蓝直接给半根黄瓜发了私信。
　　苏倾蓝v：黄瓜大大。自拍【图片】
　　过了好久，久到苏倾蓝以为半根黄瓜不会给她回复的时候，私信有了提醒。
　　半根黄瓜v：好漂亮的妹纸【口水】【口水】【口水】
　　苏倾蓝v：我看到你在准备《你走开》的拍摄，我很喜欢这部小说。
　　半根黄瓜v：谢谢喜欢，妹纸长得这么漂酿，要不要出演个角色啊？
　　苏倾蓝v：我很喜欢欧阳明兰这个角色，不知道大大已经有人选了吗？
　　半根黄瓜v：还没有哦，妹纸哪里人啊？咱们能见见吗？
　　苏倾蓝v：坐标帝都。
　　半根黄瓜v：哎呀，好巧呀，我也在帝都。妹纸明天什么时候有空啊？咱们在鲁商大厦下的咖啡厅见面好不好啊？
　　苏倾蓝v：好，我明天白天都有空。
　　半根黄瓜v：那就下午2点半见好不好？
　　苏倾蓝v：好。


第17章

　　在收到苏倾蓝私信的时候，半根黄瓜是有些疑惑的，她突兀的给她发来一张自拍，让她很是奇怪，但是照片上的人漂亮有特色，看到瞬间她就想到了她笔下的欧阳明兰。
　　看到这个叫做苏倾蓝的女孩子说想要演这个角色的时候，她有一瞬间十分开心，之后又有些怕这是一张ps过度的照片，本人与之相差甚远，也怕这个女孩子性格或者人品不好，这样她就白高兴一场了。
　　从结束和她的私信，半根黄瓜就忐忑不安，没有人知道欧阳明兰在她心目中的位置，那是她想要变成的人，是她心目中完美的女性形象。所以她想过，若是找不到合适的人选，就算将她的戏份全部剪掉也绝不凑合。
　　因为她昨天的异常关注，话题一直围绕这个微博中只有一条自拍的妹子。某人大吃飞醋，将她按在床上惩罚了一宿，凌晨五点钟才睡的。幸好约好的时间是今天下午，她早晨根本就爬不起来，就是现在腿还有些软。
　　将某人骂了一早上，还是不怎么解恨。
　　当她走进咖啡店，看到苏倾蓝的第一眼，她就知道人家昨天发她的自拍绝对没有经过任何的ps美颜，甚至真人要比照片上漂亮很多！咖啡店中不少的人对她指指点点的在议论，可是她就是能十分淡定的坐在座位上看着街道出神。
　　感觉到身边有人走近，苏倾蓝便转过头来，笑眯眯的站了起来，“你是半根黄瓜大大吗？我是苏倾蓝。”
　　半根黄瓜是个身材娇小的女孩子，看着和她差不多大，但是其实今年已经二十四岁，并且已经结婚生了孩子。
　　传言半根黄瓜的老公很有钱，也很宠着她，《你走开》拍摄用的钱大部分都是她老公掏的。以前苏倾蓝也这么想，但是和半根黄瓜接触之后她就知道，这个女孩子内心强大，而且经济能力不俗。
　　“我是半根黄瓜，本名叫闫青青，你可以叫我青青或者直接叫我黄瓜也行。”
　　闫青青伸手握住苏倾蓝的手，只觉得入手的触感细腻温润，好像握住极品的暖玉一般，松开之后竟还有些意犹未尽。
　　心中默念：我是直的，我是直的，我是直的，我老公很帅我老公很帅我老公很帅……
　　两人落座，交谈，整个过程闫青青越来越下定决心，不管用什么办法一定要把这个女孩子签下来。
　　她身上不仅仅有着十九岁女孩子涉世未深的纯真，还有这四十岁女人阅尽千帆的成熟优雅，这种极端的矛盾使得她越发的迷人。随意的一个动作便能牵动着别人的眼球，这是一个比欧阳明兰还要出色的女孩。
　　《你走开》讲述了两个大学舍友互相掰弯的故事，一个学霸一个学渣，一个iq180却总是不务正业，一个虽然成绩很好但是依旧每天努力向上。同一寝室的两个男孩子从水火不容，到不知不觉相爱至深。
　　里面有喜有悲有离有和，故事十分丰满，故事中配角很多，但是重要配角只有三个，一个是同一寝室的另外两个男孩，还有就是欧阳明兰这个学校的心理辅导老师。


第18章

　　在苏倾蓝看来欧阳明兰是个大智若愚的女人，她从来没有说过会支持他们的爱情，但是她做的每一件事都让这两个陷入迷茫的孩子能够看清自己的内心的选择。
　　以至于等两人为了他们的爱情而努力的在各自的领域成为成功的人，得到所有人的钦佩，欧阳明兰这是大学的心理老师依旧是他们最为信任的人。
　　小说的上半部分，欧阳明兰一直是以普通的心理老师的身份出现的，但是半根黄瓜却在结尾的时候隐约的点出她的身份很不简单。第二部更是将欧阳明兰的地位拔高到了一个被所有读者热捧的地位，这个人物塑造的太好了，也是除了两个男主以外所有读者最为看重的角色。
　　因为《你走开》的装备很是简陋，所以苏倾蓝的视镜也只是走个过场，只是即使是一个过场，苏倾蓝依旧惊艳了在场的所有人。
　　苏倾蓝试镜的是两个男主之一的受方凌易来找她谈及内心茫然，她给他解答的一段。这段话也算得上是这本书在腐女圈广外流传的一段话。
　　凌易的扮演者顾扬是一个还在上学的男孩子，一米八的大个子，笑呵呵的，很阳光开朗的样子。可能是因为觉得苏倾蓝年纪比他小，所以有些尴尬放不开的样子。
　　“欧阳老师，我不知道我这么做对不对，我爸妈对我给予厚望，如果我真的这么做了，他们会恨死我的，我爱他们。我的理智告诉我，应该离开他，但是……老师，我这真的不是病吗？不能治好了吗？”
　　顾扬的演技不怎么好，一段好说的磕磕巴巴的，但是因为是给她搭戏，要求也就不高了。
　　苏倾蓝本来背对着他站在窗边，听完他的话，缓缓转过身来。只这一个动作，她整个人的气质变得不一样了。
　　一个成熟优雅高贵自信的女性形象栩栩如生的展现出来。
　　欧阳明兰宽和的笑着，抽屉里拿出两块吸铁石放在他面前。将s极和n极相对，‘啪’的一声，两块吸铁石便合在了一起。然后将其中一块吸铁石转了过来，两个n极相对，试了好多次，才勉强将两块吸铁石碰到一起，然后送到他面前，稍一松开，两块吸铁石便弹开了。
　　“看，男女之间的爱情就像是吸铁石的南北两极，自然而然就会吸引然后在一起。但是你们不一样，你们是相同的，想要在一起，便时时刻刻都要负担外界给予你们的压力。只有两个人一起努力才能走到一起，而只要其中一方松开了力道，就会像我手里的磁石一样马上分开。”
　　欧阳明兰说话轻缓和煦，从窗户照进来的阳光撒在她的身上，这一刻显得那么的神圣遥远。她并没有明确的告诉凌易什么是对什么是错，相反却告诉他，他们想要在一起会受到多么大的阻力。
　　顾扬看着她愣住，明明自己是个直男，可是这一刻却又觉得爱上同性并且努力想要携手的人是那么的勇敢无畏又努力。
　　不仅仅他一人这样认为，在场的人都是第一次深刻的认识到半根黄瓜这段话到底有着怎样的魅力。


第19章

　　试镜她可以自己来，但是签约事宜就要段洪瑞来完成了。也是这个时候，闫青青才知道这个女孩子已经签约国内三大娱乐圈巨头的敏华娱乐了。
　　给段洪瑞打过电话，等她明天到公司和他碰个头便来签约，和闫青青约好了时间，苏倾蓝便起身离开，这时候外面的天色已经黑了。
　　段洪瑞接到苏倾蓝的电话时有些诧异，因为新签约的艺人一般都是等着公司安排资源，很少有像苏倾蓝这般自己去试镜的。当然这并不代表他不高兴，虽然这只是一个小小的网剧，但是对新人来说已经足够了。
　　虽然很多经纪人都不喜欢自己手下的艺人做出超出他们掌控的事，但其中绝对不包括段洪瑞，只要是对艺人发展有利的事情，他从来不以自己的情绪去多加干涉。
　　第二天一早，苏倾蓝便赶到了敏华娱乐大厦，只是刚刚走到门口，忽然身后冲出来一人一把拽住她的胳膊。
　　“蓝蓝，你到底要躲我到什么时候？”
　　再次看到孙代焕那张令她恶心的脸，苏倾蓝不知道该怎么形容自己的感觉，只恨不得将被他握住的胳膊砍掉才好。
　　苏倾蓝奋力的想要将自己的胳膊拽回来，可是孙代焕抓得死死的，用力到苏倾蓝感觉自己的胳膊都要被他握断了。
　　“你放开我！再不放开我叫保安了！！！”苏倾蓝尖叫引起公司人员的注意，可是却没有一个人上前帮忙，反而掏出手机进行录像拍照。
　　苏倾蓝知道这个时候只能靠自己，谁也指望不上。
　　“蓝蓝，你什么时候和敏华签约的，我们不是说好签在我的公司，做我的专属明星的吗？”孙代焕一副痴情汉的模样，控诉着苏倾蓝，“你是不是爱上别人了？是不是想要甩脱我？”
　　“孙代焕你在胡说八道些什么？我苏倾蓝从来没和你有过任何关系，我要和谁签约也挨不找你的事！马上放开我，否则我要报警了！”
　　似是看到苏倾蓝的脸色太过愤怒，孙代焕有一瞬间要松开她的胳膊，随后又不知道想到了什么，大声地喊道：“你是我女朋友，你竟然为了签约大公司就否认我们的关系？为什么？我做错了什么，你为什么要这么做，你明明是爱我的不是吗？告诉我到底发生了什么……”
　　苏倾蓝眼底闪过一丝狠厉，知道孙代焕今天是有备而来，趁他还在深情演出抓过他抓着她胳膊的手狠狠地咬了下去。
　　孙代焕尖叫一声，抽回了握住她的胳膊，苏倾蓝顺势跌坐在地上，眼泪瞬间就掉了出来，仿佛被吓到一样，抽抽搭搭的说着，“你别过来，我才和你认识了不到两个月而已，我根本就和你不熟，你到底想要做什么？你让我签约你的公司我已经拒绝了，你不要骚扰我好不好？”虽然是含着哭腔才说话，但是能确保她说的每个字都格外的清晰。
　　苏倾蓝娇弱的低垂着头，耳边听到一阵阵的脚步声传来，嘴角扯过一丝笑意，忽然那些脚步声又停了下来，一阵阵的倒吸冷气的声音传来。
　　苏倾蓝刚收拾好脸上的面表情，下一秒便被人直接从地上腾空抱了起来。
　　“啊。”说实话，这回是真的吓了苏倾蓝一跳。
　　因为怕掉下去，手下意识的环住了抱着她的人的脖子。稍一安定下来，一股好闻的男士夜色系列香水的味道便隐隐约约的钻进了鼻子里。
　　“小野猫，下次我再见到你受了委屈还忍着，我就把你的爪子剁掉。”大提琴一般的磁性声音在耳边回响，暧昧的姿态与狠厉的言词完全不符。
　　苏倾蓝猛地抬起头来看他，这是一个长得俊美到妖孽的男人。狭长的丹凤眼，长而卷翘的睫毛，高挺的鼻梁，性感的薄唇，还有刀削一般的脸型。
　　这些器官每一个单拿出来放在别人脸上都会成为亮点，现在出奇和谐的长在了同一个人脸上，却又被这人一身霸道冷酷的气质遮掩了五官的出彩。
　　苏倾蓝第一次意识到自己165的身材是这样的娇小，被他抱在怀中，竟让她无端产生了一股安全感，想要像小猫咪一样蹭蹭撒撒娇。
　　这么想着，无意识的竟然也这么做了。
　　就这一个小动作，某人身上冷冽霸道的气场收敛，取而代之的是一股温润如玉的气质，两者之间的过度那么的自然，好像刚才那个冷着脸说要砍掉她的爪子的人根本就不是他。


第20章

　　“小野猫，你要是再这么蹭下去的话，我不保证我不在这办了你。”说着抱着她的胳膊往下放了放，让她感受到自己惹起来的火是多么的热烈。
　　苏倾蓝的后腰被某物轻轻地磨蹭着，不安的挺起了腰。明明这么猥琐的一个动作，怎么他就能这么理所当然的做出来呢！还有这里是公共场合，这人竟然发情了？！
　　色魔！变态！不要脸！
　　苏倾蓝大大的猫眼中的控诉太过强烈，强烈到万俟辰能够清楚地从中看到自己的倒影。没有忍住，低头在她微微抿着的肉嘟嘟的粉唇上咬了一口。成功看到小野猫炸了毛，瞪着圆溜溜的眼睛难以置信的看着他。
　　“你……”
　　低头，又咬了一口。
　　像棉花糖一样，软软甜甜的，口感出奇的好。
　　在场近百个人就这么看着两人甜蜜互动，竟一时都傻在了当下。还是赛文最先反映了过来，按理说作为一个浪漫的法国人，他是不会因看到接吻这种事情而愣住的。
　　但是！现在的重点不是接吻，而是他的boss在接吻！这个严于律己，每天过着老干部一样的生活的闷骚男竟然在做这么浪漫的事情。
　　哦，上帝，是你听到我的诉求，派来了一个小天使，来拯救我的boss了吗？
　　“ok，我亲爱的boss。据说你们华国人一般是不能接受这么众目睽睽恩爱的，希望你还记得自己华国人的身份。想要恩爱的话，我可以为你们定下帝都最为豪华的情趣总统套房，现在，将你怀里这位小天使放下来好不好？”赛文不识趣的走上前，操着异国腔调但是却又十分熟练的华语说道。
　　万俟辰眯着眼睛斜倪了他一眼，没有说话。
　　但是成功接收到了自家boss寒冰一样的目光，赛文情商终于上线，马上做投降状，后退几步到他身后不在说话。
　　孙代焕也反映了过来，紧皱眉头，看向面前这个怀抱苏倾蓝的男人。
　　他抱着她，两人之间气氛异常的和谐，好像他们就应该是这样的才对。
　　孙代焕惊恐的发现自己在这个男人面前从头到脚都没有任何优势，他虽然是个纨绔，但是在吃喝穿戴方面却研究的很多，这个男人身上的衣服和鞋子都是全手工定做的，但这一双鞋子的价格就能买下一架私人飞机。
　　而长相……他就算再自恋也有些自惭形秽。
　　不敢看向面前男子的眼睛微微下垂，落在了他怀中的苏倾蓝身上。本是因为愤怒和不可置信才瞪得圆溜溜的眼睛在孙代焕看来是那么的深情款款。
　　这个贱人！
　　一股怒意直冲发顶，冲散了他所有的理智。
　　“你这个贱人！！！你是不是和他睡了，所以才不承认自己是我的女人。贱人，你都不知道被人艹过几百遍了，脏死了，也就是这种男的才会……”后面的话没说完，便被赛文一拳打断了。
　　看起来斯斯文文的一个人，没想到力气还真的挺大。孙代焕被打倒在地，转过身来的时候，在场的人都倒吸一口冷气。
　　半张脸以肉眼可见的速度肿了起来，嘴鼻喷血，一张嘴，便混着血沫突出几颗牙来。
　　苏倾蓝想笑，但是却不能明目张胆，只好把小脑袋埋进万俟辰宽广的胸膛里，咧着嘴无声的大笑，差点憋死。
　　万俟辰见小野猫别过了脑袋，以为她是在害怕。余光看到赛文将手挪到了后腰处，便用眼神阻止了他。
　　赛文一边听话缓步走回万俟辰身后一边疑惑，以往有人敢冒犯他家boss的话，一般都活不过当天，今天这是天上下红雨了？他可不相信他是因为现在再华国这个禁枪的地方或者因为众目睽睽之下，才不动手的，毕竟当年他可是当着格兰帝国总统的面弄死了当时冒犯他的外交大臣。
　　这么想着，就见他家boss十分温柔的轻轻晃了晃抱着女孩的胳膊，似在安抚她，便知道上帝这回是真的派了一个小天使来拯救他。
　　“你、你们打人！你们这是犯法的！”孙代焕含含糊糊的喊着，慢慢从地上爬了起来，不敢直视万俟辰和赛文就将视线落在了背对着他的苏倾蓝身上。
　　万俟辰眉头轻皱，他很不喜欢这个男人落在小野猫身上的眼神，心里已经给这个人判了死刑。
　　孙代焕狼狈退后几步，色厉内荏的喊道：“你们等着，你们这是犯法！我会去告你们的！”说着便直接跑了出去。
　　苏倾蓝没有想到孙代焕的本质竟然是这副懦弱无能的样子，完全就是扶不起的阿斗，亏她还想要和他斗智斗勇一番，早知道这样，她扮什么猪啊，这就是只臭虫而已。
　　“好丑。”苏倾蓝小小声的嘀咕着，没想到都落在了万俟辰耳朵了。万俟辰轻笑，温热的呼吸吹在她的耳边，气氛十分暧昧。
　　“我也觉得他很丑。”说着忍不住在她粉嫩的耳蜗处亲了一下。
　　苏倾蓝一哆嗦，忽然意识到她现在这个姿势有些不太正常，赶紧挣扎着要跳下来。


第21章

　　万俟辰有些不舍，但是还是顺从的将她放了下来，将人放下，手却没有离开苏倾蓝的身体。小心的将她被孙代焕攥的有些青紫的手腕抬起来仔细检查着。
　　漂亮的眉头轻轻皱起，微垂的眼帘遮住了眸子中闪过了一丝冷光。
　　“谢谢你。”苏倾蓝一边说着一边将自己手抽了回来，在质问与道谢之间很没有志气的选择了后者，这个男人给她很危险的感觉，所以还是不要轻易得罪的好。
　　万俟辰感受到那软嫩的小手从自己手中滑出，心中有股不舍，想要把她再拉回来的冲动。怕吓到小野猫，便掩饰的将蠢蠢欲动的右手握住了自己的左手的手腕，眼睛微微眯起，悠然说道：“我不喜欢你对我说谢谢。”
　　苏倾蓝真是奇怪，她翻看了自己所有的记忆，可以肯定的是如果一个拥有这个男人一般的气质样貌的男人曾出现在她面前过得话，她应该不会忘记才对。
　　所以，这个男人……自来熟吗？
　　苏倾蓝虽然表情十分感激的样子，但是目光深处却十分淡定，万俟辰从中看到了陌生。
　　所以说她已经不记得他了。
　　这样想着，一股怒意油然而生，那一晚她是真的只把他当做解药了吧，用完便丢到脑后。
　　万俟辰的表情平静的让人丝毫看不出他到底在想些什么，包括跟了他九年的赛文。
　　可是莫名的苏倾蓝就觉得这眼前这个男人生气了，随后自己吐了吐舌头，想太多。
　　不久之后，就在苏倾蓝趴在某人强壮的胸口处四处点火的时候，某人终于问出了梗在自己心里难受了好长时间的问题，得到的答案让他只恨不得把这个小妖精嚼吧嚼吧吞进去。
　　“苏倾蓝。”苏倾蓝琢磨了半天，最后还是伸出白嫩的小手，自我介绍。毕竟人家刚才才救了她，这么多人看着，过河拆桥卸磨杀驴的事还是背着人做比较好。
　　万俟辰压了压快要窜出来的怒火，嘴角扯出一丝与他此时气质完全不搭的邪肆笑容，握住了苏倾蓝的小手，“万俟辰。”
　　“！！！”被这个名字镇住的苏倾蓝甚至忽视了某人趁着握手在她手背上＂ｓｅｑｉｎ＂的摸索着的大拇指。
　　万俟辰眉头轻挑，没想到小野猫竟然知道他的名字。趁着人家在愣神，万俟辰的大手将人家的小手合成拳头包裹在手心里，大小刚刚好。
　　苏倾蓝是真的被这个名字镇住了，前些天她才逛完他的粉丝团，暗暗觉得这种人离她的生活太远，结果今天她竟然就真的见到了那张糊的他妈都认不出来的照片上的真人！！！
　　上天这是在考验她的心脏承受能力吧……
　　“你好，刚才的事谢谢你了，我还有事，先走了，以后有机会请你吃饭。”收拾好心情，苏倾蓝收回手，礼貌而疏离的笑着说道。
　　万俟辰眼睛微眯，小野猫好像并不像他想的那样是个猫幼崽呢。这么想着，脸上也挂上了标准的微笑面具，说道：“不用谢，任何一个男人都不会看着你这样的女孩子被欺负的。”
　　站在旁边的赛文眨巴眨巴眼睛有些不明白现在什么情况，刚才还你侬我侬的拥抱亲亲呢，怎么这么会儿就跟开会见客户似得了？
　　不知道是不是段洪瑞听到了消息赶了过来，看到苏倾蓝这一个男子十分有礼的在交谈，放了放心，走过去。
　　作为经纪人，一双锐利的眼睛和审时度势的脑子是必不可少的，只一眼便知道这两个男子都不是简单的人，十分友好的伸出手来说道：“您好您好，我是苏倾蓝的经济人段洪瑞，听说是您刚才救了倾蓝，真是十分感谢。”
　　他的话虽然有礼，甚至带着些谄媚，但是并没有让万俟辰感到高兴。就这么三言两语便把两人的关系定位为救人与被救人的关系，除此之外什么也没有，他又怎么可能高兴。
　　苏倾蓝退后两步走到段洪瑞的身后，相信他能够解决目前的事情。
　　万俟辰看见她的动作眼睛微眯，笑着对段洪瑞说道：“我是来找你们秦总裁的，遇到了就搭把手而已，不必客气。”
　　赛文默默在他身后吐槽，真是说话都不带打草稿的，张嘴就来。明明他是在解决了联邦的事情，定了最早班的飞机飞回来，然后马不停蹄的就赶来了敏华大厦，什么时候说是找亲总裁了。
　　不说别的，您知道秦总裁是圆的瘪的多大了不，就找秦总裁……
　　段洪瑞一听笑的更加恭敬地说道：“您是来找秦总的啊，秦总在23楼，我可以带您过去。”
　　万俟辰摆摆手说道：“不用麻烦了，我可以自己过去。”
　　段洪瑞就是那么一说而已，见他拒绝便笑着说道：“既然这样，那我就先带着倾蓝走了。”
　　看着段洪瑞和苏倾蓝的背影渐行渐远，万俟辰面无表情，不知道在想些什么。
　　赛文偷偷瞄了他家boss两眼，小声的说道：“咱们还去找秦总裁吗？”
　　万俟辰瞥了他一眼，嫌弃的说道：“他是谁？轮得到我找他？”
　　说完也不等赛文大步离开了敏华娱乐大厦。
　　三天后，段洪瑞桌子上便摆出了一份投资三十亿的大ip玄幻剧的――《独舞》的邀请。
　　这部作品的作者千殇是女频网文界的无冕之王，十年只创作了三本玄幻女强小说，本本都是当年玄幻小说中的霸主。编剧由孙一言亲自操刀，他曾一连三年拿下紫罗兰最佳编剧奖，近两年听说在创作新的剧本，没想到竟然来改变《独舞》。至于导演就更有名气了，这两年最有名的华侨导演张华英，去年金狮奖最佳导演。
　　这么厉害的阵容是个人都会被骇到，更何况，这样的大ip中竟然还一个演员都没有确定，却已经内定了他手下的一个新人来做女主！
　　听说剧本还在加紧创作过程中，显然准备工作还没有做好，按理说剧本没有完成的情况下，其他的就都不可能准备好。可是钱却已经到位了，张华英也已经于昨晚推掉所有通告回国诗经等事宜，今天下午更有联邦最权威的特效团队在脸书上po处合作声明。
　　今早各大网站、网络媒体、新闻平台便开始大肆宣传《独舞》的选角开拍的事情。而他除了收到一份女主邀请之外，还受到公司方面的通知，今天下午到明天下午，将会在千叶大厦进行选角。
　　女主赤晃晃的写着：内定！就在各大新闻头条上摆着，‘独舞女主大爆料’‘扒一扒大ip《独舞》的女主到底是谁’‘独舞女主内定，扒一扒她背景到底有多强大’……
　　张华英在微博中表示十分期待和她的合作，千殇也突然发微博说她十分符合小说中独舞的形象……
　　而知道真相的段洪瑞点进这个神秘女主的微博，单薄简陋的微博界面简直和外界的世界不在一个位面上，只有一张随意的自拍和一句毫无诚意的自我介绍，然后就什么都没有了。
　　段洪瑞扶了扶额头，突然发现自己好像还没关注她。
　　第一次他觉得自己开始对自己的能力产生了质疑，如果爆出来内定女主就是苏倾蓝，那么她这个没有名气没有曝光率的新人将要受到多么大的舆论压力可想而知，身为她的经纪人的自己到时候能不能完美的解决这个问题他自己都质疑。
　　从抽屉里拿出前两天便已经被他翻过一遍的苏倾蓝的背景资料再次翻阅，一字一句争取不露下任何内容。
　　孤儿、贫民家庭收养、回到孤儿院、自己打工、上学、毕业、学画画、美院、孙代焕……
　　几乎苏倾蓝这十九年来所发生的所有的事情都在纸上明明白白的写着了。
　　除了……被某人抹去的那一晚。
　　而这时苏倾蓝的电话也打了过来，就在今天早上她接到了一个说陌生很陌生，说不陌生电话里的声音也确实听过的人的电话。
　　“小野猫，喜欢我送给你的礼物吗？”男子的声音磁性慵懒，光听声音便能在脑海中幻化出一副男子慵懒的或坐或站手里端着一杯咖啡，闲适悠然的样子。
　　但是很可惜，苏倾蓝没有办法get到这一点，她有很严重的起床气。
　　这个毛病并不是一直有的，而是她从上辈子带回来的。
　　上一世她一连做了五年的噩梦，能好好睡一觉对于她来说简直就是奢侈，再后来便留下了这么个毛病，若是有人在她没睡醒的时候将她吵醒，后果便是……
　　“滚！！！”挂断，关机，睡觉。
　　第一次被人挂断电话的万俟辰有些难以置信的将手机从耳边拿到面前看了看，随后轻笑一声，他家小猫咪好像没睡醒啊。
　　忽又想到那天早上，他没忍住想要再尝尝她的味道的时候，明明小野猫都已经困得睁不开眼了，可是小嘴还是不停哼哼唧唧骂骂咧咧的不依不饶，一定要他抱在怀里轻轻拍着才安静下来，那娇俏的小模样让他有火都不舍得发出来。
　　赛文拿着市面上还没有出的光屏显示平板划过来划过去，兴致勃勃的看八卦，时不时还要和他家boss分享一番。
　　“啊啊，boss，大家都在猜测这个女主是谁，有人说是影后商雅萱，还有人说是电视剧女王可巧曼，还有人说根本这个人就不存在，是剧组在炒热度。有人反驳他，这么牛b的阵容还需要炒热度巴拉巴拉巴拉巴拉……”
　　要是以往赛文这么麻烦人，万俟辰早就一个眼刀送过去了，不过今天他心情实在是很好。他很期待等小野猫醒过来之后知道自己已经是众人关注的女主角的时候会是什么样的表情。


第22章

　　苏倾蓝看到这个新闻了吗？看到了。
　　她对这件事情非常疑惑，难道是自己重生而来产生的蝴蝶效应吗？毕竟上一世这个时间段根本没有这件事发生，《独舞》也是在五年后的暑假才被拿出来ip化的，之所以记得这样清楚，是因为《独舞》是她打赢翻身仗的起步，她就是凭借着独舞这个角色被大众所接受的。
　　之后她的黑粉每次黑她拿出各种黑料，但是却从来不拿她的演技来黑，这是她一度为之骄傲的地方。
　　记得当初之所以在ip大热的时候，千殇也没有卖出剧本，就是因为她拒绝当时粗制滥造的小说改编电视剧的大环境。五毛钱的特效，完全没有演技的明星，被改编的乱七八糟的剧情，除了一张张美颜完全没有任何亮点的令人吐槽的电视剧。
　　但是看看下面放出来的卡斯，她不得不说比起上一世来说，真的要豪华得多。只是……她可能要与独舞擦肩而过了，以她现在的咖位根本不可能够得上这样配置的剧组，更何况女主角已经内定了。
　　给段洪瑞打电话也是想问问她能不能去面试一个小配角之类的，毕竟这部电视剧对她来说意义非凡。
　　在她走上娱乐圈queen的宝座的时候曾接受采访，问起她曾饰演的角色中最喜欢的是哪一个，她的回答很出人意料。不是三个助她登上百花影后的角色，不是助她拿下紫罗兰视后的角色，不是她在联邦好莱坞影片中大受欢迎的角色，而是这个可能很多人都已经忘记的独舞。
　　这是一个帮助她从泥潭里爬出来的角色，她曾抱着‘不成仁变成人渣’态度在走这最后一步，幸运的是她的独舞成功了。
　　所以现在即使她不能饰演这个人物，她也想亲眼看着这个人物诞生。
　　段洪瑞正在纠结到底是怎么回事，接到苏倾蓝的电话，简直就跟看到救世主一样。
　　“你知不知道自己被内定为《独舞》女主的事情？知不知道是谁做的？你有这么大的背景怎么不和我说一声呢？”
　　电话一接通，苏倾蓝还没来得及说话，便被段洪瑞一顿数落砸了过来。
　　“……等等等等，你在说什么呢？什么我被内定为《独舞》女主角？你在说什么啊？”苏倾蓝打断他的话，赶忙问道。
　　“你不知道吗？你的女主角邀请函已经送到我桌面上来了，等你来了公司我们就要上楼去找秦总签约了。现在你告诉我你不知道？”
　　段洪瑞诧异极了，她私下有了这个大的动作，他这个经纪人竟然完全没有一点消息，她也完全没有通知他，他是有些生气的，但是却也由衷的为她感到高兴，这么好的机会完全可以借此一炮而红。
　　但是现在苏倾蓝自己竟然也不知道，段洪瑞觉得手中的这份合约有些烫手了，甚至脑洞大开的想着是不是这份合约送错地方了。
　　苏倾蓝模模糊糊的记得好像她早上接了一个电话，下意识的觉的可能和这个有关系，便对段洪瑞说道：“你等一下，我打个电话问问。”
　　挂了电话，翻看通讯记录，果然有一个陌生电话打进来，而她也接了，虽然只有十五秒。
　　苏倾蓝不太记得当时到底说了什么，隐约记得电话里是个男的。
　　将电话打过去，没响两下对方便接听了。
　　“喂。”电话里的声音磁性慵懒，像是最顶级的大提琴演奏出来的悦耳音乐，苏倾蓝很喜欢。
　　“喂，你好。我是苏倾蓝。”
　　听到小野猫的声音，某人微微笑了起来，抬手关掉了开到一半的视频会议。放松身体靠在椅背上，声音轻柔的问道：“有事吗？”
　　“我记得早上您好像给我打了电话，实在抱歉，我当时有些迷糊，可能态度不是很好。”苏倾蓝选择以道歉作为谈话的开始，因为她听声音忽然意识到这个人是谁了。
　　万俟辰！
　　这是个她惹不起的人物，不管他到底有什么目的，她都选择以不变应万变即可。
　　万俟辰不喜欢她这么礼貌的态度，但是又不想突兀的接近她，让她感到害怕。
　　现在她就是一只路边遇到的小野猫，伸着爪子在试探，若他有一丝妄动，她就会滋溜溜的掉头跑掉。
　　“没关系，是我打电话的时间太早了。”
　　“您方便再重复一下当时要跟我说些什么吗？很抱歉，我睡迷糊了，没有什么印象。”
　　“当然可以，我在问你，我送你的礼物你喜欢吗？”万俟辰最后一句话说的缓慢且咬字清晰。
　　苏倾蓝这回可以肯定，《独舞》内定女主的事是他做的！
　　想想也知道，有谁能有这么大的本事，短短一天的时间内搞定几乎这么多各行业的大拿，联络全国的媒体进行宣传。
　　就是三大巨头娱乐公司联合起来都办不到吧。
　　苏倾蓝沉默一会儿，忽然十分坦率的回答道：“喜欢，很喜欢。”
　　不管他的目的是什么，但是这件事做的十分符合她的心意，她需要迅速在娱乐圈站稳脚跟，而娱乐圈除了一步一个脚印的努力挣扎着往上走，还有一个十分捷径的方法――有人捧。
　　不管你是自己找金主也好，还是本身家庭背景比较优越，或者有个在娱乐园比较有地位的亲友，这些都能成为你的捷径。
　　现在她这种情况，应该就属于有金主了吧，虽然这个金主是自己冒出来的。
　　“喜欢就好，想要什么，你都可以跟我说。”苏倾蓝的坦率让万俟辰微微有些诧异，随后便又觉得他家小野猫这样的性格很和他的胃口，若是此刻她推推诿诿说一些似是而非的话，估计他反而会觉得不爽。
　　忽又想到那天晚上自己跑过来从后面抱住他腰的小猫咪，也是这般坦率，要什么便直接说，所以他当时才会被她那双漂亮的眼睛蛊惑的吧。
　　“你要……包养我吗？”苏倾蓝找了一个最适合现在他们之间情况的形容词。
　　“你想吗？”
　　“唔，可以啊，我又不吃亏。”
　　苏倾蓝并不相信爱情，万俟辰有钱有权长相出众，最重要的是又没有交女朋友结婚生子，这么一个黄金单身汉，以她现在这个小明星的身份扒上真是沾了大便宜。
　　虽然已经预料到她会这么回答，但是万俟辰还是难掩笑意的说道：“那晚上一起吃饭。”
　　声音穿过电话在苏倾蓝的耳边响起，竟让她这个花间老手有些微微脸红。
　　掩饰性的咳嗽两声，回答道：“好啊。”
　　赛文已经站在他家boss身边好长时间了，从万俟辰接了电话忽然挂断视频会议，他便走了进来，万俟辰打电话前程他看在眼里，有些担忧的问道：“boss，你不会真的喜欢上这个女孩了吧？”
　　挂断电话的万俟辰，以手拄着桌面托腮，另一只手在桌子上缓慢又有节奏的敲着，漫不经心地回答道：“喜欢？喜欢啊，不喜欢怎么会想要她，你这都是什么问题啊？”
　　赛文无端觉得浑身一冷，随后嘴边扯过一丝讥笑。他家boss连心都没有，怎么可能会喜欢一个还没出道的小明星，玩玩而已，他想太多了。
　　选择性的无视了刚才在万俟辰打电话的时候，在他嘴角看到的那抹由衷扬起的笑容。
　　至于苏倾蓝，她可不是真的十九岁小女孩，‘女人走心，男人走肾’的至理名言她从上辈子就参透了。现在有人愿意捧着她，能走捷径她高兴，但是却绝对不会将自己的心投进去。上辈子被伤的够重，而且在娱乐圈这么些年，大家撕掉面具都是什么德行她看的比谁都清。
　　要是这样她还能因为内定了一个对于万俟辰来说抬抬手就能促成的剧的女主角而动心，那她可能就真是出生的时候把脑子忘在她那个根本不知道在哪儿的亲妈肚子里没带出来。
　　很快网上的公告便出来了，内定秘密女主直到明年暑假电视剧播放前都不会告知外界。独舞到底如何，只有看了电视才能评判。
　　这一公告被认定为是剧组在炒作，吃瓜群众认为这么高端大气上档次的剧组不应该利用女主来炒热度，因为热度已经够高了。
　　敏华娱乐大厦二十三楼，总裁办公室。
　　“苏小姐还有什么其他的要求吗？”秦溯年带着敏华娱乐一步步走上来，能力见识都不是段洪瑞所能相比的，更加能忍常人之所不能忍。所以即使苏倾蓝只是一个还未出道的娱乐圈新人，只要她和万俟沾上了边，他都能表现得十分殷勤。
　　苏倾蓝恍惚好像又回到了以前，那时候她面前常常出现这样谄媚的面孔，只是那些面孔的主人都达不到娱乐公司总裁的地位罢了。没想到这一世才刚刚进了演艺圈她就一下子迈到了这个高度，虽然摇摇欲坠随时可能摔下去。
　　“谢谢秦总将我的合约换成a约。”苏倾蓝看着刚刚签好的合约说道，“我希望公司能够暂时不要将我主演《独舞》的事情放出去，必将我还是个新人。”
　　“当然，我们公司一定会尽一切可能的保护好苏小姐。”
　　“您无需这么客气，叫我倾蓝就可以了。”
　　“呵呵，倾蓝。”
　　……
　　苏倾蓝签好合约便先行离开，段洪瑞将签好字的两份合约收拾好分别放进收纳袋中，恭敬地对面前的秦总裁说道：“秦总，苏倾蓝背后的人到底是谁啊？”
　　秦溯年端坐在沙发上，左手掐着一根没有点燃的烟，西装革履收拾的十分精神，看着也就四十多岁的样子，其实这人已经年过五十，只是平时比较重视保养，家中娇妻管的有严，才没有被这乱花渐欲迷人眼的娱乐圈掏空了身子。
　　“这个问题你以后就不要问了，那不是你能认识的人。记住了以后对苏倾蓝好一点，有你的好处。”秦溯年本来是打算给苏倾蓝换上敏华娱乐的首席金牌经纪人的，但是被她拒绝了。
　　对此秦溯年不得不感慨有的人运气来了是挡也挡不住，看来他都要对段洪瑞态度好一点了，毕竟他以后是和苏倾蓝关系比较亲密的人。


第23章

　　温暖的昏黄色灯光配上悠扬的小提琴乐曲，五分熟的牛排配上醇厚甘甜的葡萄酒香，整个餐厅除了工作人员只有苏倾蓝和万俟辰两个人。
　　一进餐厅两人便齐刷刷的抽起了眉头，苏倾蓝是因为不喜欢国外的食物，她之所以一直没有移民就是对华国的美食没办法拒绝。万俟辰皱眉则是因为这是在太不符合他的生活哲学了。
　　穿着t恤牛仔裤来吃牛排，赛文这个特助当得实在是越来越不合格了。
　　两人都是喜形不于色的高手，只一瞬间便具挂上了礼貌温和却又疏离的笑容落座。
　　两人似乎都有食不言的习惯，默默的吃着自己盘子里的东西，偶尔酒杯轻碰。直到万俟辰放下手中的刀叉，看着苏倾蓝的脸颊出神。
　　苏倾蓝知道他在看她，本来有心也放下刀叉的手不得已还的继续和盘子里的食物作对。
　　一份牛排，她吃了半个多小时，只吃了三分之一，而万俟辰比她要好一点，吃了一半。
　　“不想吃的话就不要吃了。”万俟辰的声音从对面传来。
　　苏倾蓝的手一顿，接着用刀子切下一小块牛排，说道：“我很饿的。”
　　“很饿，但是又不想吃牛排，还是……不想吃西餐。”万俟辰的声音略带调侃，好像并不介意她的口不对心。
　　苏倾蓝干脆的将刀叉放下，拿起旁边的餐巾纸擦了擦嘴巴，毫不介意的说道：“我觉得和别人出来吃饭，不要挑三拣四，这是礼貌。”
　　万俟辰默默地看着小野猫亮爪子，笑着说道：“我可不是别人不是吗？”
　　“……”苏倾蓝一顿，这人进入角色还挺快，淡然一笑，自嘲地说道：“是我忘记了。”
　　随后便直接站了起来，走到万俟辰身边，跨坐在他身上，软若无骨的将自己纤细的胳膊搭在他的肩膀上，轻轻在他唇上吻了一下，小声的说道：“介意我是第二次吗？”
　　有些事是要说明白，因为大部分金主更喜欢刚进圈子还没有被沾染过的女孩子。她可不是了，提前说好，省的他回头不满意，两人都不愉快。
　　万俟辰目光微暗，内似有红色的欲火闪过。一把扣住苏倾蓝的后脑勺，在她粉嘟嘟的嘴巴上咬了一口，贴着唇边充满诱惑说道：“我自己开的封，我为什么要介意。”
　　苏倾蓝一顿，万俟辰却没有给她任何反应的时间，似要将她整个人吞进去似得，灵活的舌头用温柔的力道撬开唇齿钻进去攻城略地。苏倾蓝一愣，下意识的伸出舌尖推拒，却被更加强大的男性力量阻止。
　　万俟辰一手紧紧环住苏倾蓝的腰肢，一手扣住她的小脑袋不让她乱动。很快苏倾蓝便陷入了这份疾风暴雨般霸道的亲吻中无力思考。
　　慢慢的万俟辰的亲吻缓慢了下来，温柔的在苏倾蓝的唇边摸索，不知道到底过了多久，才缓缓离开。
　　苏倾蓝＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂着无力地将额头抵在万俟辰的肩膀上，却被他双手一拥，整个揽进了怀里。
　　万俟辰嘴巴贴在苏倾蓝粉嫩的耳边，声音嘶哑的喃喃说道：“小东西，你可真是该死的迷人。”
　　苏倾蓝的脑子慢慢归位，忍不住轻笑出声，小声的嘀咕道：“没想到我中了药神志不清的时候，眼光都这么好。”说着在他颈窝处腻味的蹭了蹭。
　　万俟辰抚着她柔软的长发，慢慢将身体的燥热压下去，这才只是一个吻而已，他竟然就有了冲动，要不是理智告诉他这个地方不合适，估计就真的一发不可收拾了。
　　“饿吗？我带你去吃好吃的。”说着在苏倾蓝耳朵上亲吻两下，像哄孩子似抱着她轻轻摇晃。
　　苏倾蓝小声却满满都是嫌弃的语气说道：“饿，我要吃华餐，不吃这些。”
　　万俟辰轻笑，拍拍她翘挺的小屁股，“起来了，我带你去吃饭。”
　　苏倾蓝从他身上爬起来，偷眼瞄了他下身一眼，见有微微隆起的幅度，偷偷地吐了吐舌头。她印象很深刻的，那晚的男人身材很好，这个身材包括那个男性地方。
　　牵起苏倾蓝的小手，两人便直接离开了这家别人可望不可即的法式餐厅。
　　令苏倾蓝没想到的是，他竟然带着她去坐公交车？
　　堂堂一个万俟家族的大家主跑来做公交车！
　　看他熟练地掏出公交卡来刷卡，显然这并不是突发奇想的临时起意，而是他的生活便是如此。
　　苏倾蓝饶有兴趣的跟在他身后，看着他熟练地走到车子最后面，将苏倾蓝让进靠窗的位置，自己坐在外边。
　　见小野猫笑吟吟的看着他，万俟辰忍不住摸了摸她的头发，然后将她的小手拉过来握着放在自己的腿上。
　　已经很晚了，公交车上的人不多，或是闭目养神或是低头玩手机，没有人注意到他们两个。
　　苏倾蓝将脑袋凑过去小声的说道：“你的公交卡给我看看吧。”
　　万俟辰斜斜身子，从牛仔裤口袋里掏出公交开递过去。
　　公交卡上虽然没有写办理时间，但是整张卡边沿处磨损的厉害，显然是使用很久了，再加上这人一年估计也不一定在帝都呆上几天，这么分析下来，他可真喜欢坐公交呢。
　　“坐公交不好吗？只要不是上下班高峰期，坐公交可比开车块多了。”万俟辰笑着解释道。
　　苏倾蓝将公交卡递还回去，悠悠地说道：“只是没想到你这么大的大老板会喜欢坐公交而已。”
　　万俟辰温和的笑着，将苏倾蓝搂进怀里。不认识他们的人见到这一幕，一定以为他们是正在热恋的小情侣，亲密的爱心泡泡咕噜咕噜的放外冒。
　　万俟辰说带她去吃好吃的，其实是一家私房菜馆，简单的复式二层小楼，装修简单，以舒适为主。
　　将菜单递给苏倾蓝，看着她小猪一样点了一大堆菜色，笑着用筷子点点她说道：“点这么多，一会儿你就光剩眼馋肚子饱了。”
　　苏倾蓝轻蔑的看了他一眼说道：“小看我了吧，咱们走着瞧。”
　　一桌子菜，万俟辰没吃几口，就看着苏倾蓝动作优雅可是速度奇快的消灭着桌子上的食物，直到下去近一半，万俟辰拦住了还要吃的苏倾蓝，表情严肃地说道：“不可以再吃了，晚上吃太多会消化不良的。”
　　苏倾蓝看了看他，又看了看充满诱惑的食物，舔了舔嘴唇不舍得放下了筷子。
　　这里的菜色实在很合她口味，再加上这几天她吃的及其简单，这对一个吃货来说是相当大的摧残，赶上好吃的有点刹不住闸 。
　　万俟辰抽出纸巾动作轻柔将她油乎乎的小嘴巴擦干净，递了一杯温水给她，“慢慢喝，喝完咱们走走再回。”
　　苏倾蓝抱着水杯，眼睛一眨不眨的盯着万俟辰看，万俟辰也不管她，动作优雅的喝着自己杯子里的水。
　　这么看着这个男人的侧脸觉得有些眼熟，可是又想不是在哪里看过，这两天她总有这种似曾见过的感觉。
　　说实话，这样优秀又舍得在女孩子身上花心思的男人，若不是她身经百战练就了一颗刀枪不入的钻石心，估计早就忍不住对他动了别的心思了。
　　可惜，上一世愿意将她捧在手心里疼爱的男人太多了，看得多了，便也就不把这种感情太放在心上。
　　小口抿了一口水，苏倾蓝道：“万俟辰，我给你＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂期间，你不可以和别人上床，我有洁癖。”
　　这话说得霸道又任性，完全没有自己是被包养的一方的良好意识，大有你不答应咱们就一拍两散的架势。
　　“能进我万俟辰眼睛的女人不多，像你这样的是第一个。”
　　像她这样的，被包养的吗？看来这人还挺挑剔的。
　　吃过晚饭，两人手牵着手走在长长的马路边上，无话，却不尴尬反而有一份十分暧昧的气氛包围着两人。
　　“那天那个男人和你什么关系？”万俟辰忽然开口问道。
　　“哪个男人？孙代焕吗？”
　　“嗯。”
　　苏倾蓝在他身后翻了个大大的白眼，她就不信他在决定包养她的时候没有将她的信息调查个底掉！
　　“以前喜欢的人啊，都怪那时年少轻狂，没有看清那个渣滓的真面目。”
　　不知道是她那句话都笑了他，万俟辰笑着回过头看了她一眼问道：“他就是那天给你下药的人吗？”
　　“是啊。”苏倾蓝满不在乎地说道，“想要迷女****呢。”
　　万俟辰的手一紧，有些抓疼了她，苏倾蓝皱眉刚要说话，他的手便又松了些说道：“要不要我帮你收拾他？”
　　苏倾蓝倪了他一眼，摇摇头说道：“不用了，我自己能收拾他。”
　　只是她的目标从来都不是孙代焕本人，而是他老爸孙志仁，英东地产的董事长。孙代焕之所以一开始能在娱乐圈里混的如鱼得水，一方面是因为他握着她这棵摇钱树，另一方面便是因为他有一个既有钱还和上面有联系的老爸。
　　当然最后进去了也是因为她的离开，和他老爸的落马。
　　孙志仁落马是在三年后，而现在她就要把这个时间稍微提前那么一点，这是还不着急。孙代焕这个纨绔子弟，没了他老爸这个靠山，早晚被自己玩死，更何况是他还有个从来就不怀好意的狐朋狗友。
　　万俟辰捏了捏她的手说道：“有什么事可以和我说。”趁着我还对你感兴趣。
　　这算是他对＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂唯一能给予的怜爱。
　　苏倾蓝道：“当然，我可是付出了代价的，有事当然会去找你。”只是有些东西便不是你能触碰的了。
　　这是她对自己情感严格的管控，毕竟她不希望有一天两人关系结束的时候，失去了独立飞翔的能力。


第24章

　　万俟辰在全球各个地方都有产业，只是他从来不把女人往自己家里带，那是他的私人场所，苏倾蓝是第一个。
　　一层一户式的公寓，苏倾蓝没想到他不仅出行会坐公交车，就连住的地方也相对来说这么简单。
　　这和他全球金融教父的身份实在太不符了。
　　“在想什么。”将盯着自己发呆的小野猫拉进怀里亲了一口，唔，味道一如既往的好。
　　“你的人设崩了。”苏倾蓝仰着脖子喃喃的说道。
　　万俟辰挑眉，知道她什么意思，低头在她水光潋滟的大眼睛上落下一个吻，然后鼻子、脸颊，最后在她嘟嘟的嘴边摸索着的说道：“我的人设是什么？我自己怎么不知道？”
　　苏倾蓝眯起了好看的猫眼将万俟辰一把推倒在沙发上，然后直接跨坐在他身上。
　　柔软的小手捧起他的俊脸毫无章法的亲了几口，弄得他满脸的口水，亲的万俟辰哭笑不得。将他压倒的动作做得这么熟练霸气，结果亲的这都是什么啊。
　　将她的小手拉下来环住自己的脖子，万俟辰像抱娃娃似得托住苏倾蓝的小屁屁将人抱了起来，笑着说道：“我们去洗澡。”
　　“鸳鸯浴啊？”苏倾蓝说完便娇俏的咯咯笑了起来，笑的万俟辰全身发热，只想把这个小东西压在身下这样那样……
　　一阵翻云覆雨结束，苏倾蓝懒散的趴在万俟辰的胸口上，听着他胸口传来的‘扑通，扑通’的心跳声，异常安心的睡了过去。
　　万俟辰的手在她肩膀上轻缓的拍打着，像哄小婴儿睡觉那样，不知道什么时候伴随着她身上的幽香困意来临。
　　“晚安，我的小野猫。”
　　他想他应该会在相当长的时间里对小野猫爱不释手的。
　　这一晚苏倾蓝睡得相当好，却不知道此刻她已经在一个特定的圈子里凭借着自己过人的相貌小火了一把。
　　半根黄瓜迫不及待的想将自己已经找到合适的欧阳明兰的这件事和自家读者们分享，但是因为要矜持，也想要给读者留下深刻印象。半根黄瓜一直忍着，等着磨磨蹭蹭的摄影师将他手里的视镜时录下的影片奉献出来。
　　若不是受到半根黄瓜的深切迫害，他更愿意将影片作为私藏，以后等苏倾蓝成名之后再拿出来显摆。
　　他就是这么肯定苏倾蓝一定会火，不仅他肯定，当时在场的所有人都这么肯定。
　　凌晨十二点一过，半根黄瓜的微博就有了新动态，对于大部分网络er来说，这时间正是起来嗨的时候，什么动态都刷刷刷。
　　半根黄瓜v：我最喜欢的明兰大大粗线了，期待哟【期待】【期待】【期待】。【视频】
　　众读者本着一定要在看完之后有理有据的吐槽的信念下打开了视频，吃瓜群众实在闲的无聊本着打开看看呗，万一很好玩呢的脑回路下打开视频，黑粉分为两拨，一波直接冲进评论区不分青红皂白的开始喷‘你失去初心了，这都是什么破烂玩意儿啊，作者你想赚钱想疯了巴拉巴拉巴拉巴拉’，另一波为了扮粉丝高端黑点开了视频。
　　直到以第一个看完视频的魔性的冲进评论区，与无鳞次的：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大大大大大大你从哪里挖来这么一个大美人！！！！！
　　紧接着评论的画风便一路不知道歪去了那里。
　　把我大明兰叫出来不杀！
　　是谁，送明兰带来我身边，是我的黄瓜大大啊啊。
　　我爱你黄瓜，但是你如果不把我明兰交粗来，我就拍黄瓜了！
　　我明兰真美腻~开心开心开心。
　　吃瓜路人表示，视频中的女孩纸长得相当可以！最重要是的她不是网红脸啊！这小鹅蛋脸，弯弯柳叶眉，圆溜溜的猫眼，樱桃小嘴。啧啧啧，期待她演一部古装剧。
　　期待期待，这女的是女主角吗？里面的蓝孩纸很可爱，但是有点和她不搭啊！
　　没有人能配得上我明兰大小姐！！！
　　……
　　半根黄瓜看读者在她评论下面着急的蹦蹦哒哒，坏心眼的抱着ipad笑个不停。
　　“已经很晚了，赶紧睡觉。”男人的大手伸过来，将闫青青的pad抢走关机丢掉。
　　“哎哎哎，我还没艾特苏倾蓝呢，你干什么呀。”一个鲤鱼打挺，闫青青就要爬起来，结果被某人直接镇压，“你要是不想睡觉的话，我们可以做一些更有意义的事情。”
　　“……不、不用……啊啊啊啊，大色狼！！！”
　　直到第二天早上，闫青青在从床底下扒拉出她的ipad登上微博，滴滴答答的提示音响起，差点直接卡死机。
　　99 的私信息，无数的艾特，评论直接破五万了。
　　吓得她跟进看看是不是自己登错微博了，最后确定就是她的。
　　私信没回，艾特也没看，她就知道到底是因为什么事，纠结的摸了摸鼻子，有些不敢去看，估计她被骂死了。
　　哼，都怪大色狼！
　　赶紧发了一条微博。
　　半根黄瓜v：明兰大小姐@苏倾蓝，对不起啦，昨天网断了。
　　发完也不敢看评论，赶忙退出微博跑了。
　　q（s^t）r就是这么有出息！
　　……
　　苏倾蓝一觉睡到自然醒，醒来以后屋子里就只剩下她一个人了，钻进浴室洗了个澡，在床头柜发现了干净的衣服，一件浅蓝色的齐膝连衣裙，上面的标签还没见，是chanel新款，连衣裙下面还有小内内和bra。
　　“真是装备齐全啊。”吹干了头发，穿上衣服，打开手机才发现已经十一点多了，肚子有些饿，就直接去了厨房。
　　四扇大冰箱的门上突兀的贴着一张便签条，凑过去一看，是男人苍劲有力龙飞凤舞的字。
　　小猫咪，早餐在冰箱里，拿出来之后放进微波炉里打热，不可以吃凉的。落款：辰。
　　苏倾蓝看了两眼，将便签纸揉成团丢进了纸篓里。
　　打开冰箱，一碟五个小包子，一碗皮蛋瘦肉粥。
　　全中式早餐，苏倾蓝很喜欢，摸了摸已经凉透了，放进微博炉里加热，这时候段洪瑞的电话打了进来。
　　“喂，倾蓝吗？”
　　“是啊，段哥，有事吗？”
　　“有个古装历史剧的试镜，你要不要参加？廖伟廖导的新作，估计会在预计今年下半年开拍，和独舞并不耽误。”
　　“唔，行，你把剧本发来给我看看吧，没有电子版的话，我直接去公司看也行。”
　　“我给你发邮箱里，你自己注意查收一下，明天下午的试镜会。”
　　“好，我知道了。”
　　这个古装历史剧，苏倾蓝记得十分清楚，这部剧打破了历年历史剧收视率的低潮，创下苹果台电视剧收视狂潮，每个星期都要刷新一遍奇异果视频网站的网播最高数据。
　　能有幸参与其中，苏倾蓝当然不会轻易放弃的。
　　吃过早、午饭，苏倾蓝便盘腿坐在沙发上打开了剧本的电子版。
　　《明孝宗传记》讲述的是明孝宗朱佑樘从出生到死亡的这段历史，共八十集的大型古装历史连续剧
　　明孝宗朱佑樘是明朝第九位皇帝，宪宗皇帝的第三子，生母孝穆纪太后。其在历史上留下最为深刻的痕迹不是他力挽危局、清宁朝序、恭俭有制、勤政爱民，而是他特立独行的一生只有张皇后一个女人。
　　这也是电视剧最为吸引女性观众的地方。
　　这个剧本里朱佑樘要相貌有相貌，要智慧有智慧，要深情有深情，既遵循了大部分历史的严肃走向又多了一些单调的历史上所没有的儿女情长。
　　这样剧在明年年初将会火得一塌糊涂，她上一世因为只是个刚刚入圈子的小人物，连试镜的机会都没有，更别提出演了。
　　这一世有了大金主，她的演绎生涯简直是如有神助。
　　段洪瑞通知她只是因为她身后有个神秘金主，例行通知一下罢了，并不认为这么一个刚进演艺圈又非科班出身的小艺人不走后门能够通过试镜。所以挂了电话后便和自己手底下几个档期不冲突的艺人进行了通知。
　　……
　　《明孝宗传记》的导演是华语台资深导演廖伟和另外三个国内历史剧导演联袂执导。男女主都已经定下来了，是国内电视圈毫无疑问的一哥一姐牧应和可巧曼出演，凭借这两个俊男美女电视剧的收视率便低不了。
　　电视剧一经商定，知道这个消息的人便开始四处活动想要在相关领导面前走走关系，在现在这个各大ip盛行，却又完全没有诚意，粗制滥造，拍完得不到观众认可反而全是吐槽的电视圈，好不容易有了一个好的剧本，好的导演，大家当然都是争着抢着来。
　　廖伟这个人十分独裁，早年曾经因为娱乐圈一些见不得人的规则被无端封杀好多年，后来在国外创出了名堂，被华语台请回来的。因此十分见不得这些背后走关系，内定角色的行为。
　　他曾明言定下规矩，他的电视剧中的演员必须是得到他的认可的，否则他宁愿不拍了。
　　三年前也确实因为这个原因闹出过传闻，本来某电视剧的导演是他，可是因为投资人非要按进来一个花瓶，他撂挑子走人了。
　　那部电视剧最后收视惨淡，被观众吐槽的很惨，也让大家更加相信他，对他的电视剧抱有了更多的期待。
　　黄佳佳显然对这部电视剧的制作班底进行过一系列的深切研究，所以对苏倾蓝并不抱太大希望，在车上便一直安慰她，“不要紧张，你才刚刚入圈而已，即使选不上也没关系，咱们多多努力，这一次试镜就当是来长长见识的。而且你可以和很多知名的导演和明星混个脸熟，如果你表现的好的话，以后合作就好说话了呀……”


第25章

　　苏倾蓝闭着眼睛戴着耳机养神，也不理她也不阻止她，于是整个车里就听见黄佳佳一个人在那里巴拉巴拉巴拉的说个不停。
　　直到车子停在试镜会的大厦门口，黄佳佳才停了下来，帮苏倾蓝拿着包跟在她身后走了进去。
　　试镜会人潮拥挤，一个艺人带着两三个助理，每个人小声说一句话，整个场子便是沸腾的。两人七扭八拐的在角落里找到段洪瑞。
　　他早在半个小时之前便带着手里的小花王之芙过来了，见到苏倾蓝和黄佳佳招手将两人叫了过来。
　　“来，倾蓝过来，我给你介绍一下，这是王之芙，算是你的师姐吧。”段洪瑞介绍道。
　　苏倾蓝对她笑着点点头，却见王之芙面色一沉有些不悦。
　　段洪瑞像是没看见一样，继续说道：“之芙，这是苏倾蓝，现在也在我手里带着。”
　　没说什么两人好和谐相处之类的屁话，娱乐圈里为了利益别说什么一个经纪人带出来的情谊，就是三五年的友谊也是说沉船就沉船，现在段洪瑞也知道这点。
　　话这么说，王之芙已经对苏倾蓝充满的敌意，刚刚入圈的小艺人竟然跑来视镜，段洪瑞不知道怎么想的。而且刚刚介绍的时候，竟是先介绍的她。
　　众所周知的，晚介绍的一方一般地位更高一点，她一个小艺人地位比她这个小花更高一点吗？
　　王之芙并不是一个聪明的女人，也从来不愿意在比自己不如的人面前掩饰自己的情绪，她在粉丝面前卖的就是耿直girl的人设，所以她便直接把自己的不满挂在了脸上。段洪瑞介绍完，她连个眼神都没往苏倾蓝身上放，低头翻着剧本漫不经心的说了一句：“知道了。”
　　苏倾蓝眼睛一眯没有出声，段洪瑞则皱起了眉头瞪了她一眼，只是现场人太多他也不便开口训斥，对苏倾蓝安抚的笑了笑。
　　黄佳佳反而对她的不礼貌感到很难以接受，她是王之芙的粉丝，当助理就是想和偶像近距离接触，刚才看到王之芙的时候她激动地整个人都不好了，觉得她好漂亮，还没来得及说让她签名呢，就被她的举动泼了一盆凉水。
　　对，粉丝是很喜欢她这样耿直的有什么话说什么话，但是不代表粉丝喜欢她毫无礼貌，想对谁甩脸色就对谁甩脸色，这种人在平时生活中绝对是被人集中吐槽的奇葩。
　　苏倾蓝内心嗤笑，并不把她放在眼里，这样的人在娱乐圈里就是典型的炮灰，连自己的情绪都控制不了，何谈在这滩浑水中混出名堂来。
　　王之芙虽然好像在低着头认真看剧本，但是余光不时便会往苏倾蓝身上瞄一眼。她是希望苏倾蓝大声斥责出来的，这样就可以让段洪瑞看看小艺人是多么的经不起捧，可惜她不仅没有斥责，反而十分宽容温和的笑着。
　　身上那股成熟的优雅气质与稚气的面容让周围的人频频往这边看过来，也让王之芙心里更加不忿！默默想着一会儿试镜的时候有她好看的。
　　……
　　廖伟和执行副导演柯文曜坐在桌前均是皱着眉头忧心忡忡的样子，不知道是不是他们要求高了还是现在的艺人都这这副样子。
　　浮浮躁躁，仗着有一张漂亮的脸，全然没有将锤炼演技放在心上，一个个的让演个王爷能演成太监，明明是个贵妃非得妖娆成青楼名妓，或者根本就是四不像！
　　廖伟揉了揉眉心，有些疲倦，除了午休吃饭的时间以外，他已经在这里坐了一天了，早上是男艺人视镜，勉强找了那么一个可以看的出来，下午这女艺人视镜他也不怎么抱希望，但是没想到更惨。
　　“廖导，叫下一个了？”
　　廖伟长呼一口气，点了点头，稍稍坐直了身子。
　　下一个本来应该是王之芙，可惜她不知道抽了什么风。
　　“让给小师妹去吧，我怕我去了她连试镜的机会都没有了。”说的就好像这个人物就已经是她的囊中之物一样。
　　苏倾蓝看着她就跟看神经病一样，不得不提醒她道：“王女士，你应该不知道我要视镜的角色吧。”
　　王之芙轻蔑的看了她一眼笑道：“不是女三吗？明孝宗身边最得宠的丫鬟。”说着抖了抖手中的剧本。
　　苏倾蓝摇摇头道：“我不喜欢给人当丫鬟。”
　　这意思就是她喜欢给人当丫鬟吗？
　　王之芙大怒，刚要呵斥她，便听到工作人员喊道：“王之芙到了吗？”
　　段洪瑞不知道从哪里挤了过来，一把抓住王之芙的胳膊呵斥道：“你怎么还在这里，没听到里面喊了吗？”见王之芙还要挣扎着说些什么，打断她道，“你要是不想视镜现在就给出去！”
　　王之芙被他突然强硬的态度吓了一跳，现在她还不能脱离段洪瑞的帮助，所以也不敢闹得太凶，乖乖的跟在她身后走了进去。
　　黄佳佳看着她的背影十分难过，在没有比信仰破灭更令人难受的事情了，只是她现在还是苏倾蓝的助理，强忍着心里的难过，劝说苏倾蓝道：“你别难过，她就是这么个人，嘴上每个把门的，想说什么就说什么，可能心里并不是这么想的。”
　　说出来的话她自己都不相信，在网络上为王之芙给各家道歉到习惯了，到了现实中也是张口就来。直到这时候她才发现，原来王之芙这种脾气其实是他们这些粉丝自己宠出来的。
　　刚开始也许她是真的不会说话，心里想什么就真实的表达出来，可是在圈子里也呆了两年多了，她一点长进都没有，依旧是到处得罪人，可是如果粉丝们仔细观察的话就会发现，王之芙之后嘴里不容情的说话的对象都是一些比她咖位低的新人，在没有招惹过比她厉害的人。
　　苏倾蓝看了黄佳佳一眼，只听她说的话便知道她是王之芙的粉丝，心里留意，等过过就要换助理，她是不会将一个对自己有敌意的人的崇拜者放在身边的。
　　王之芙进去没一会儿便低着脑袋跑了出来，她去年有一部偶像剧火了，再加上在一部宫廷剧中饰演了一个戏份不少的角色，所以在场认识她的人还不少，见她一副恼羞成怒的表情跑出来，大多数人都是一副幸灾乐祸的样子。
　　她的助理跑了过去，将她挡在身后，却被她狠厉的训斥，看到大家都在看她才作罢，领着助理，连招呼都没和段洪瑞打一声便离开了。
　　“下一位，苏倾蓝！”
　　苏倾蓝没用人再催，缓步走了进去，过程中便听到工作人员互相嘀咕着：“就这还新进小花旦？连电影学院刚毕业的大学生都比她强，演的那是什么玩意儿啊！”
　　“难怪廖导发火，你看她演完还洋洋得意的样子，估计以为自己演得不错呢。”
　　“自以为是，这种人真不知道是怎么在演艺圈呆的。”
　　“有个好经纪团队呗，运气好。”
　　后面的话苏倾蓝没有再听，因为廖导和柯导有些百无聊赖的等着呢。
　　苏倾蓝一进屋，柯导便小声的对廖导说道：“这个姑娘气质很干净啊，不知道能不能演。”
　　廖导敷衍的点点头，一点也不抱希望了。但即使是这样苏倾蓝往那里一站，也让他眼前一亮。
　　“廖导、柯导好，我是苏倾蓝，我想视镜的角色是……万贵妃。”
　　房间里的工作人员没什么反应，毕竟他们并不知道‘万贵妃’是个什么角色，但是廖导和柯导却是暗暗倒吸一口冷气，这姑娘还真有勇气呢。
　　万贵妃这个人物对男主朱佑樘的一生有着十分重要的影响。她是宪宗的宠妃，因为她的善妒，在朱佑樘之前宫中没有一个皇子存活，也因此他才能成为皇子，但是早年他为了能在万贵妃眼皮子底下活下去，吃了不少苦头，身体落下病根，以三十六岁的年龄便去世，自己的亲娘纪氏更是被她残害致死。
　　就是这么个对朱佑樘多加伤害的人物，朱佑樘也没有杀了她，甚至在上位以后，也只是将她的家人贬为庶民而已，从而衬托了这一完美皇帝的宽容仁和。
　　万贵妃的戏份不少，在前三十几集中几乎集集都会出现。这个角色阴狠、毒辣、任性却又十分可怜，她自己的孩子在年轻的时候被人害死，以致她一辈子都没有过孩儿降生，于是她就把宫中所有人孩子都害死，若不是宪宗宠爱于她，恐怕早就被宪宗的母亲周太后弄死了。
　　既然是宠妃，那么必然是要气势逼人又雍容华贵，这份气质不是装就能装出来的，所以本来廖伟是想要直接邀请一些影视大咖来饰演的，没有想到这个长相清纯的小姑娘会来试镜这个角色。
　　这么想着更觉得她有些胡闹，脸上便带了几分不满。
　　苏倾蓝可不管他怎么想，简单的站在中央，眼皮微垂，几个呼吸之间，眼眸刷抬起来，整个人的气势便不一样了。
　　一股如百花之王的倾城雍容瞬间扑面而来，这种气势是长期居于高位之人对众人生死掌控于指尖的从容，虽气势逼人却又不会让人模糊了性别，因为这份雍容中还带了一些女子的娇俏，这份娇俏恰到好处的点除了她宠妃的身份。
　　苏倾蓝一撩裙摆，端坐于高榻之上，纤长的手指轻轻地抚摸着花屏里花朵的枝叶，行止之间带着一份漫不经心的慵懒。
　　似是听到了下人的禀报，微微皱了皱眉头，犀利的猫眼微眯，不快的说道：“杀了吧，以后这种小事就不要来报了。”
　　只一句台词一个动作，视人命于草芥的画面感便扑面而来。
　　不知道下面的人回复了什么让她很不愉快，便大怒的将花瓶往地上一推，站起身来厉声道：“这个老不死的，竟还管到本宫头上来了。”
　　然后，苏倾蓝动了动身子，眨巴了两下眼睛，鞠躬说道：“我的表演结束了。”
　　廖导喃喃了半天，还没有从刚才的场景中反应过来。柯导便鼓起掌来，大笑着说道：“好好好，你多大了，新人吗？演的着实不错！”
　　那里是不错，应该是非常好，比一些老戏骨还要游刃有余。工作人员嘀嘀咕咕的讨论声中，廖导反映了过来，只听到苏倾蓝回答：“我今年十九岁，是敏华娱乐的新人，谢谢柯导的夸奖，献丑了。”
　　“天才啊！”廖导哈哈哈哈的大笑起来说道，“你就是天生适合在屏幕中生活的人啊。”


第26章

　　再次听到这个评价，苏倾蓝有些恍然，原来，上一世已经离她那么遥远了。
　　理所当然的苏倾蓝拿下了万贵妃这个角色，并且是两个导演当场拍板的。
　　苏倾蓝再次谢过两位导演，从房间里走了出来。
　　只是本应该在门口等着她的小助理已经不知道去了哪里，段洪瑞却从不远处迎了过来。
　　“怎么样，两位导演可能有些严肃，不过这对你来说也算是一份锻炼。没选上也没关系，回头我帮你在公司的培训班里安排一个名额，你可以学习学习……”
　　“我选上了。”苏倾蓝微笑着打断了段洪瑞的连声安慰。
　　成功看到了他一瞬间的呆滞，恐怕他是做梦也没想到，本来对女三号十拿九稳的王之芙会失败，而这个他根本不抱希望的却成功了。
　　有些尴尬的笑了笑，说道：“选上了？这是好事啊！这是好事！”
　　虽然廖导是出了名的不让人走后门，但是此刻段洪瑞还是有一瞬间的想到是不是苏倾蓝身后的神秘金主帮她走了后门才选上的。
　　从苏倾蓝出来便被不少人注视，两人的对话更是引起了不少人的注意。
　　苏倾蓝开口说出自己选上了的时候，声音没有刻意的压低，虽然屋中声音嘈杂，但是距离的近的几人还是听到了。
　　跃跃欲试的想要走上前来询问，只是鉴于并不认识苏倾蓝而暂时不知道怎么开口罢了。
　　苏倾蓝余光瞟过，不想在这里耽误时间，便对段洪瑞说道：“我有些累了，就先走了，你和黄佳佳说一声。”
　　“哦好。”
　　苏倾蓝漫不经心的语气中带着一种上位者对下位者的高高在上，这种态度却完全不让段洪瑞感到难以接受，反而觉得就应该是这样才对。
　　只是应答完再反应过来之后，看着苏倾蓝越走越远的身影，段洪瑞再次心中喟叹：这个女孩子肯定不是简单的人物。
　　苏倾蓝前脚从房间里走出去，两位导演身后的门便被推开了。
　　一男子缓步走了进来，男子一米八几的身高，不输名模的身材，修剪的十分有型的碎发随着他的走动在俊美的脸颊扫过，左耳耳垂上一点星光时隐时现。
　　性感的唇瓣轻启，低音炮一样的男性嗓音让在场的女性浑身一酥。
　　“刚才那个女孩子是谁啊，台词功底很厉害啊。”
　　廖导喝了一口水，哈哈笑道：“牧应你来晚了一步啊，那个女孩子哪是台词功底深厚，就是演技与你想必也是不逞多让的，而且相当有灵性啊。”
　　被导演拿来和一个名不见经传的小艺人相提并论，牧应也并没有不开心。
　　反而对这个被廖导赞不绝口的小女孩产生了一丝兴趣，很期待能够和她同台飙戏，那一定很爽。
　　说白了，牧应就是一个戏疯子，只要是好的剧本，他就一定会全力以赴，这种人很简单，也很复杂。
　　……
　　孙代焕前些日子和林子昂东奔西走的弄他们自己的娱乐公司，没有顾得上苏倾蓝。
　　此时差不多在他老子的帮忙下公司开始运作，开始要签新人的时候，看着那些虽然漂亮但是却青涩拿不出手的新人，孙代焕时常想到那带着丝丝清纯的诱惑气质。
　　求而不得渐渐演变成了欲罢不能，想要占有苏倾蓝的心便愈发严重。
　　而这一切林子昂都看在眼中。
　　完全不能理解孙代焕对一个只是长得稍微漂亮一点的女人这么痴迷，那个女人甚至还没有戈静容让他感性趣。
　　开门走进去，无视孙代焕有些诡异的表情，林子昂将手中的财务报表往桌子上一丢，自己整个人倚在沙发上，双腿交叠放在面前的茶几上。
　　林子昂看了孙代焕一眼，有些不满地说道：“你这几天是怎么回事啊？我是艺人总监，不是财务经理，天天帮你弄财务，现在看到数字就恶心。”
　　孙代焕拿起文档，随意的翻了翻，就在最后签了名字，将文档放回桌子上，不甘心的说道：“那天我明明就要成功了，都特么是戈静容问题，否则为什么苏倾蓝会跑掉了。”
　　林子昂似是不经意的将视线在文档上一扫而过，脸上的笑意填了两分真诚，安慰的说道：“那个女人有什么好的，撑死了算个没熟透的果子，青涩的很。你现在在这个圈子里，以后想要什么样的女人没有啊。”
　　孙代焕微闭着眼睛，脑海中便浮现出苏倾蓝那张宛如妖精的脸和通身诱人的气质，嘴里喃喃道：“那你是没见过现在的她才会这么说，你要是见过她，恐怕也会被她迷住的。”
　　林子昂在他看不到的时候，嘴角扯过一丝嘲讽，嘴中却问道：“我这才几天没见到她啊，她是妖怪啊，还能变身不成。”
　　却不知道这句调侃的话那个词戳到了孙代焕的痛点，他张开眼睛，一把将桌面上的东西呼噜到了地上，面色狰狞的喊道：“贱人！贱人！特么的老子废了这么大功夫，最后竟然便宜了别人！”
　　林子昂目光一闪，心中嗤笑，成事不足败事有余。
　　脸上却写满了同仇敌忾的愤怒，道：“怎么回事啊？难道那天苏倾蓝跑了以后遇到别人了？她没反抗吗？”
　　“反抗？哼，她就是个贱人，心里恐怕不知道怎么愿意呢！”
　　“你也别着急上火的，回头让人查查那天带走苏倾蓝的是谁，整治一下他们就行了。”
　　“哼，便宜他了……”
　　两人的对话被站在门口准备敲门的戈静容听了个全，心里既高兴苏倾蓝被孙代焕厌恶了，又不满她运气好，那天竟然都那样了还能逃得出孙代焕的魔爪。
　　她太了解孙代焕是个什么样的人了，在他心目中，得不到的永远是最好的。更是清楚，那天的事情如果成功了，苏倾蓝将面对什么样的灾难。
　　可惜，实在是可惜……
　　不过现在知道了孙代焕对苏倾蓝的态度，她能做的事就更多了。
　　脸上带着笑容，轻轻敲响了房门。
　　孙代焕皱了皱眉头，重新坐下，冷声说道：“进。”
　　……
　　傍晚，苏倾蓝从外面晃悠着回了公寓一下电梯，便看到自家门口坐着一个人。
　　戈静容！
　　没有下电梯，便又回到了一楼，打了个电话，不一会儿一个穿着干练的女人出现在她面前。
　　“苏小姐，你的要求就这么简单吗？要知道我们的收费很贵的。”
　　“是的，就这么简单，力求真实！”
　　“当然。”
　　说完苏倾蓝便回到电梯，重新回到自家楼层，缓步从电梯上走了下来。
　　似是听到苏倾蓝的脚步声，戈静容慢慢的将埋在膝盖中的头抬了起来。
　　一张本来白嫩嫩的小脸上满是泪痕，眼底黑青，发丝散乱，整个人看起来要多狼狈有多狼狈。
　　“倾蓝……”这一声既哀怨又不安，似是害怕苏倾蓝将她赶走似得。
　　苏倾蓝心中喟叹，这演技要是能用在演戏上面，妥妥就是一代影后啊，可惜了，她站在摄影机前面就是根木头。
　　像是根本就没有看见她似得，苏倾蓝径直的走回自己家房门口。
　　若是以往，她一定会跑过去抱住戈静容，然后询问她到底怎么了，谁欺负了她之类的。
　　这也是戈静容自己刚才的想法。
　　她根本就没把那天晚上的事情放在心上，不认为苏倾蓝会真的和她绝交，甚至根本没想过苏倾蓝会换锁。
　　她没有碰那道门，就是为了在门口装模作样好获取苏倾蓝的同情罢了。
　　所以当她看到苏倾蓝十分淡定的从她面前走过，连看都没看她一眼的时候，不敢置信的瞪圆了眼珠子。
　　苏倾蓝没有看她，自然她眼中的控诉便没有成功接收到。
　　就在她马上就要关上门的时候，戈静容反应过来，一个健步窜过去用胳膊挡住了大门。
　　“哎呦！”戈静容娇呼一声，却没有得到想要的回应。
　　苏倾蓝一双清透的猫眼中满是戏谑，看的戈静容不由吞了吞口水，好像自己刚才的一切都被她看透了一般的无地自容。
　　“戈小姐，你有什么事吗？”
　　戈小姐，这样礼貌又疏离的语气，戈静容一时不知道要怎么回答。
　　“如果没有的话，我要休息了。”
　　戈静容见她要关门赶忙说道：“倾蓝，倾蓝你怎么了，我是静容啊！你怎么这样和我说话呢？”
　　“戈小姐，你真的很奇怪。是你要和我断绝朋友关系的，既然不是朋友，我和你说话的方式就自认没有任何问题，你的问话又是从何而来的呢？”
　　戈静容抿着嘴巴，将视线从苏倾蓝精致的脸上滑下来，盯着她的手指，不安的说道：“我当时只是有些失控了，才会说那样的话的，你怎么能当真的？我们这么多年的朋友，难道你要因为我一时的言不由衷就和我断绝关系吗？我们是最好的朋友啊！”
　　“戈小姐，在我看来，你当时并不是言不由衷，更没有失控。你只是觉得自己拿准了我不会真的和你生气罢了。我们当初的友谊，从来都是我在让步和原谅。你呢？你为这段友谊做出过什么事情吗？除了用这段友谊道德绑架我以外，你还做过什么吗？”
　　“你怎么能这么说呢？”戈静容瞪大了眼睛惊诧的说道。
　　“那你要我怎么说？我的东西，你从来想拿就拿，想损坏就损坏；我的钱，你可以不经过我同意的从我钱包里拿出来花掉，甚至不告诉我一声；我的房子，你想怎么住就怎么住，从来没有提过一句要不要帮我分担巨额的房租电费水费。
　　我们都是孤儿，我把你当我的亲人，所以从来没说过一句你的不是，这些我都原谅你。
　　可你是怎么对待我的呢？以要撮合我和一个男人的名义，在我的酒里面下药！你就那么想把我送上男人的床，为自己换取想要的东西吗？你不觉得自己很脏吗？”


第27章

　　这是苏倾蓝第一次这般咄咄逼人的和她说话，戈静容一时找不到话反驳。
　　苏倾蓝说的句句属实，但那是她心里从没有这样想过。她是戈静容啊，她不是将她当成最好的朋友吗？不是亲人吗？为什么要分的这样清？还不是根本就没把她当亲人，都是谎话！
　　“苏倾蓝，你知道吗？你从来都这么虚伪！”戈静容像是终于找到了反驳的理由，满面控诉的说道，“你说你把我当成你的亲人，但是你却和我斤斤计较这些东西，不就是一点钱吗？不就是几件东西吗？这些难道比亲人还重要吗？
　　还有这间房子，我是没给钱，但是谁住亲戚家还给钱啊？苏倾蓝，你至于吗？”
　　这一刻，戈静容沉浸在能够痛快反驳痛斥苏倾蓝的情绪中，完全忘记了自己到底是来做什么的。
　　苏倾蓝将自己的身体掩在门后，饶有兴趣的看着戈静容将自己的自私完全暴露。
　　或者说，其实戈静容从来就没在她面前掩饰过她的自私，只是她傻而已。因为她总是为她的自私找无数的借口，然后凭借这些借口说服自己原谅她，直到万劫不复……
　　“我虚伪？是啊，我虚伪，我虚伪的从来没有对你说过我的生活到底有多难。
　　我从没告诉你，你拿走的钱是我一个月的生活费；我从没告诉你，你拿走的是我唯一的生日礼物；我从没告诉你，每个月的房租电费我要打多少份工才能赚够，而因为你电费水费都要翻倍！
　　静容，这是我最后一次这么叫你，我是一个人，我有血有肉，我也会伤心难过。我不是你的佣人，更不是你想要攀附别人的工具！你想要更好地生活，就要自己去努力，而不是通过出卖你最好的朋友……”
　　苏倾蓝面无表情的说着真挚的话语，让戈静容有些虚空错乱的感觉，不知道现在是要相信她的话好，还是相信她的表情。
　　但是自私的人怎么会因为苏倾蓝几句话就变的会为他人着想呢？
　　“不要说了，翻这些旧账有意思吗？”戈静容厉声打断她的话，深吸一口气，开口说道，“倾蓝，让这些都过去吧，我原谅你的虚伪，你也原谅我的不小心不行吗？”
　　若不是因为场合不适合，苏倾蓝简直就要笑出来了。
　　上辈子她到底是有多愚蠢，才会让这么个东西算计了。
　　估摸着时间差不多了，苏倾蓝冷声说道：“是啊，那些都过去吧。戈小姐，请你以后不要来打扰我的生活，毕竟我是个好女孩，并不想成为你登高的台阶，也没有这么大的肚量，说原谅就原谅！”
　　说完‘咣当’一下便把门关上了，速度快到戈静容根本来不及反应！
　　戈静容不甘心的在门口疯狂的拍门，大嚷大叫，这回不需要苏倾蓝自然有人打电话报了警，说她扰民。
　　一见真的有人报了警，戈静容只好骂骂咧咧的走掉了，而这些都被一个‘路人’拍了视频，以《真是一段大戏――论奇葩是怎样的存在》为名放在了微博上，在一部分人中引起了热议，虽然没有上热搜，但是看得人还不少。
　　视频显然是偷拍的，有些晃动，还时常伴随拍摄者自己的吐槽，两位主角的脸也是被拍摄者打了马赛克，只说是两个长得挺漂亮的姑娘。
　　戈静容这几天琢磨着怎么让苏倾蓝还像以前那样信任她，根本就没有上网。
　　至于苏倾蓝……
　　她为了这段视频，可是花了好十几万大洋呢，这还是打折之后的价钱，不亲自欣赏一下实在是对不起她花的钱。
　　视频虽然晃动，但是人形都拍得十分清晰，上面的人脸虽然打了马赛克，但是可以肯定的是，将马赛克拿掉的话，两人的脸会很清晰。
　　“咦，倾蓝也在看这个视频啊。这门外这个女的是在太不要脸了，说的这话我都想打她！”黄佳佳将脑袋凑过来，指着视频十分气愤的说道。
　　苏倾蓝看了看几乎一边倒的评论，关掉了微博，戴上眼罩，说道：“我睡一会儿，到了叫我。”
　　“哦好。”
　　他们这是去拍摄《你走开》的现场，半根黄瓜终于找齐了主演，可以开拍了。
　　因为是网剧，一季的集数不多，一集的时间也不长，苏倾蓝看了剧本，每天的工作量很少。她很满意，才刚开始她并不想把自己逼的太紧。
　　重生前，她已经把能拿的奖都拿过了，也走到了很高的地位，所以她倒是没有那么急迫，再次走上巅峰的路，她要好好欣赏。
　　开始的戏份，大部分都是在学校拍摄的。
　　看着来来往往的穿着宽大的乍一眼看过去分不出谁对谁的学生，苏倾蓝觉得自己也年轻了几分，虽然她的身体只有19岁，比他们也大不了多少。
　　来往的学生中可能有些对她很好奇，有一些尾随在她身后，黄佳佳有些大惊小怪的在她耳边嘀咕着：“不行不行，这里人太多了，要是他们闹起来真是太危险了，明天要找段哥给你要个保镖来……”
　　苏倾蓝笑道：“你不要大惊小怪了，这只是几个学生而已，在学校里带个保镖，很奇怪好不好。”
　　黄佳佳瘪瘪嘴，不说话了，也不知道听没听进去。
　　半根黄瓜专门用一间空教室做了化妆间，隔壁教室则是服装间。
　　苏倾蓝到的时候，屋里已经熙熙攘攘的好多人了。半根黄瓜隔好远看到她，凭借自己小巧的身体与敏捷的动作，杀出重围走到了苏倾蓝身边。
　　“来这么早啊？你的戏可能要到下午呢。”
　　“没关系，反正在家里也没事做，过来看看嘛。”
　　“来来，我给你介绍一下我的几个主演，都是挺可爱的孩子。”半根黄瓜拉着苏倾蓝往里走。
　　苏倾蓝面上笑着，低头看了看她牵着自己胳膊的手，微微皱眉，最后还是没有将手拿回来。
　　另一位主演好像和顾扬是同学，两人挺熟悉的，画好了妆正在那里说话。
　　两人对半根黄瓜很是尊重，见她带着人走过来，很有礼貌的站了起来。
　　“这是顾扬，你认识了吧，这是饰演封启的演员，和顾扬是大学同学，叫严艺。”半根黄瓜介绍着，“严艺顾扬，这是苏倾蓝，饰演你们心理老师欧阳明兰，她的演技超棒，你们可以多学学。”
　　严艺比顾扬还要腼腆，不是因为不熟悉而腼腆，而是性格也有些内向，苏倾蓝和他打招呼，他就低着头回应一声，苏倾蓝也不勉强。
　　不得不说半根黄瓜的选角水准十分专业，两位主演的外形和小说中人物的形象很相似，只要稍微演技在线，这部剧就搂不了。
　　两边人客气的打着招呼，忽然一道做作的笑声从身后传了过来。
　　“表姐，你不给我介绍介绍吗？这个美人是谁啊？”说话阴阳怪气的，听的人十分不舒服。
　　半根黄瓜狠狠地皱了皱眉，沉着脸转过身去，说道：“侯玉柔，今天并没有你的戏，你来干什么？”
　　这还是苏倾蓝第一次见到半根黄瓜态度这般强硬，不管是以前的视频采访，还是真人相处，半根黄瓜都像是棉花糖一样，甜甜软软的。
　　将视线放在那个让半根黄瓜沉下脸色的女孩子。
　　二十出头的样子，戴了一副夸张的大墨镜，枪色连衣裙，同色的小手包，此时正漫不经心的单手扶着墨镜打量着在场的几人。
　　当她视线和苏倾蓝碰上的时候，涌现的是汹涌的愤恨与不满，看的苏倾蓝挑眉，她最喜欢别人恨她恨得要死可偏偏又干不掉她的样子了，即使是一个她根本就没见过的人。
　　苏倾蓝不知道侯玉柔为什么这么讨厌她，但是半根黄瓜可知道。
　　从她开始筹拍《你走开》，这个不知道一表几千里的表妹就去找了她包子的爸妈，加要挟带恳请的要在剧组演个角色。
　　她本想随便给她安排个小配角的，没想到她竟然提出要饰演欧阳明兰！
　　拜托，不说她的长相，就她的性格去饰演她的明兰大小姐，她回吐的。
　　理所当然的她拒绝了侯玉柔这个无理的要求，选中苏倾蓝之后，侯玉柔还到她爸妈家好一通吵闹。
　　若不是她提前和爸妈打好招呼，说毁约是要赔偿巨额的违约金的，估计她还真能成功。
　　梁子就是这么结下来的，半根黄瓜又不能让人家苏倾蓝背着个莫名其妙的锅，只好事事冲在前面。
　　“表姐，我看你眼光也不行啊，就这个女人还能饰演明兰？不会是走后门的吧？难道是姐夫的小三？哎呦呦……”
　　‘啪’
　　本来吵闹的教室里忽然一片寂静。
　　“侯小姐，这一巴掌是替你父母教你怎么说话的。”
　　‘啪’
　　“这一巴掌是你污蔑我人格的赔偿，请你以后说话注意一点，小心我告你诽谤哦。”
　　苏倾蓝从上手打第一巴掌开始，全程都是笑眯眯的，没有生气没有愤怒，好像打人的不是她一样。
　　半根黄瓜像看大神一样，对苏倾蓝顶礼膜拜，她虽然也恨不得打侯玉柔几下，但是却不敢下手。
　　哪像苏倾蓝这样，连个招呼都不打，直接就上手啊。
　　别说是她，就是他们身后的严艺和顾扬都愣住了，其他人虽然没看到第一巴掌的落下，但是接下来的 那一巴掌可是看的清清楚楚的。
　　打的那叫一个爽快利落，声音那叫一个清脆响亮。


第28章

　　没有人说话，大家都被苏倾蓝这两巴掌打愣了。
　　当然就算没愣，也不会来阻拦的，他们都是半根黄瓜请来的人，当然更向着半根黄瓜，很显然半根黄瓜不喜欢这个女人，那么她挨打他们就更不会管了。
　　“啊啊啊啊啊……你竟然打我，你算什么东西，你竟然打我！我和你拼了！！！”尖锐的叫声响彻整个校园，将操场上玩闹的学生们吓了一跳，投篮的篮球砸到了脑袋都没反应。
　　侯玉柔尖叫着像老虎一样朝着苏倾蓝扑过来。苏倾蓝在动手之前就已经想好接下里的要怎么做了，所以很是利落的一弯腰，从机器的铁架下面钻了过去，顺便将脚下一张不知道是谁的海报送到了侯玉柔脚下。
　　侯玉柔整个人处于一种癫狂状态，根本看不到脚下有什么，其他人就算是看到了也想不到她是有意的。
　　所以，当侯玉柔整个人迎面撞倒面前的化妆架，摔得四仰八叉，红的绿的铺了满身的时候，大家都毫无同情心的哈哈大笑起来。
　　本来就不算白的脸上被彩妆抹的东一撇红，西一道蓝，再加上她不敢置信的瞪大了眼睛，有一种原始野人的既视感。
　　就连严艺和顾扬都有些憋不住的‘噗嗤’笑出来。
　　“你、你们……你们给我等着！”顶着满脸满身的化妆材料，侯玉柔爬了起来，留下一句经典的狠话，踩着高跟鞋哒哒哒的跑了，留下身后一群人毫无同情心的哈哈哈哈的大笑。
　　半根黄瓜抹了抹眼角笑出来的泪水，对十分淡定的苏倾蓝说道：“哈哈哈哈……哎呦不行，笑的我肚子疼。倾蓝，你可真厉害，这回她应该不敢招惹你了。我早就想打她了，就是不知道怎么动手，今天真解气！”
　　苏倾蓝微微笑着解释道：“是我冲动了，打人总归不好的。但是你也知道我是个艺人，如果真的传出那样的风声的话，我就惨了。”
　　本来对她动手打人还有些异样的人们，听她这么说，忽然就理解了。人家一个刚出道的艺人，被污蔑成爬床的小三，当然忍不住了。
　　“没关系的，我们都理解你。”半根黄瓜有些歉疚的说道，“都怪我，要不是我把她带进剧组，你也不用受气了。”
　　“没关系的。”
　　两人说着话，没有注意到严艺看向苏倾蓝的目光中那有些夺人的目光，那是一个男人对一个女人的占有欲。
　　可能连他自己此时都没有注意到吧。
　　第一天的拍摄主要就是要几个主演找找感觉，不过拍摄进度倒也不错，上午苏倾蓝就拍完了自己的戏份，和大家打了招呼，晚上饭店见面才走的。
　　虽然剧组简陋没有开机仪式之类的东西，但是第一天，一个剧组的吃个饭还是可以的。
　　半根黄瓜自己掏腰包请大家去了帝都口碑最好的酒楼吃饭，要了一个包间，乱七八糟的点了一堆菜，白酒啤酒红酒的又要了一大堆酒。
　　“吃！喝！管够！”大手一挥，那叫一个好爽。
　　苏倾蓝的酒量不错，但是也仅仅只是不错而已，红的白的啤的一混合便有些上头了。
　　“我去趟洗手间。”在半根黄瓜耳边交代一句，苏倾蓝便有些晃悠着朝着洗手间走去。
　　可惜走到门口看人便有些重影了，没想到这酒后劲儿这么大。
　　“你是要去洗手间吗？我扶你吧。”严艺站在她身前说道。
　　苏倾蓝瞪大了猫眼好一会儿才看清面前的是谁，甩甩脑袋，说道：“不用了，我自己……可以。”
　　她自己并不知道，那睁的大大的猫眼，雾蒙蒙的盛满了懵懵懂懂，又带着水光潋滟的诱惑，这般毫不自知的清纯诱惑又哪是一个这个年纪容易上头的青年小伙子能够抵抗的了得。
　　就在严艺控制不住自己想要把她搂进怀里的时候，苏倾蓝的胳膊上多了一只修长有力地大手，将她轻轻一带送进了男人宽广的怀抱中。
　　“嗯？”此时的苏倾蓝已经有些醉迷糊了，仰着小脑袋努力的抬头看抱住自己的人是谁，嘴巴糯糯的动着，也不知道是要说什么。
　　“你要干什么？快把她放开。”看着眼前这个俊美的男子抱着醉的迷迷糊糊的小猫儿一样的女孩子，严艺有些控制不住怒火的问道。
　　男子将要出溜下去的小东西往上抱抱好，绅士又疏离的说道：“麻烦你和其他人说一声，倾蓝我先带走了。”说完也不理会严艺警惕不满的目光，将怀里不安分的小东西拦腰抱起来，转身便走。
　　“你站住，站住！”严艺想要追上来，却被两名健硕的保镖拦住了去路，只能眼睁睁的看着苏倾蓝被带走。
　　一上车，万俟辰还没来得及说话，苏倾蓝忽然在他怀里坐直了身子，一把推向万俟辰的胸口，反作用力下，把自己推了出去，若不是万俟辰动作快的抱住她，估计就掉下去了。
　　“你走开，不许碰我，我是有主的人了，我告诉你，我可是很有职业素养的！除了我的金主谁不可以碰我的！”小脸表情十分严肃，迷蒙着眼睛，义正言辞的说道。
　　万俟辰觉得这样的小野猫很有趣，刚才满心的怒火忽然就不见了，双手护在苏倾蓝身后，防止她掉下去，饶有兴趣的问道：“哦，有主了呀，是谁啊？”
　　“万俟辰！”小脑袋仰的高高的，很是得意的样子，瞟了他一眼，说道：“很厉害的人哦，长得也很好看。”
　　“有多好看啊？”万俟辰憋着笑问道。
　　“有……唔。”皱着小眉头，好像不知道该怎么形容一般，忽然凑近到万俟辰面前，看了半天，说道：“和你差不多帅吧……比你厉害！”
　　万俟辰快要忍不住了，拿起手机，心里想着，明天她看到自己这般样子不知道会怎么想。
　　“你要和我合影吗？”苏倾蓝盯着他的手机喃喃的说道，“我可是大明星哦，想跟我合影的人多了去了。”说着两只小胳膊对天划拉一把，表示有很多。
　　万俟辰打开录像对准她说道：“是啊，大明星，来照张相吧。”
　　就见视频里的苏倾蓝微抬着脖子，精致的小脸不再是迷迷糊糊的表情，相反充满了女性的性感妩媚，若不是大大的猫眼依旧是雾蒙蒙的，万俟辰都要以为她的酒醒了呢。
　　“照完了没有啊！”在万俟辰盯着镜头发呆的时候，苏倾蓝不干了，她这个姿势摆了好半天的，很累的好不好。
　　万俟辰回过神儿来，见她这幅不满意的小模样，忍不住将小人往怀里一带，在她粉嘟嘟的嘴巴上狠狠地咬了一口，这可真是个大宝贝。
　　苏倾蓝不高兴的皱了皱眉头想说些什么，但酒劲儿上来了，被万俟辰抱在怀里，迷迷糊糊的蹭了蹭，找了个舒服的位置，嘴里喃喃着自己都听不清的话，陷入了梦乡。
　　万俟辰在她耳边吻了吻，叮嘱司机道：“把空调关了，开慢一点。”
　　第二天一早，苏倾蓝睁开眼睛，只觉得自己是被整个世界嫌弃了，实力碾压的一般的疼痛难忍，头涨涨的，一缩一缩的痛，遂又闭上眼睛，可惜并没有变好一点。
　　“小东西，醒了？来把药吃了，吃了就不痛了。”一双温柔的大手在她额头上轻抚，似乎带走了几分痛苦。
　　苏倾蓝很想让他这么抚摸着继续睡一觉，不过理智告诉她这不可以，毕竟今天还有她的戏份。
　　将眼睛撑开一道缝，看向大手的主人。
　　只见万俟辰穿着一件浅灰色的休闲开衫，下面棕色的休闲裤，很清爽的样子。
　　就这身装扮，如果不是他气质出尘，气势强大，说是大学生也是有人信的。
　　“万俟辰，你怎么还在啊？”苏倾蓝忍不住在他的手上蹭了蹭，喃喃的问道。
　　万俟辰轻笑，将手从她的额头上拿下来，“今天休息。”
　　“好闲。”糯糯的说着，将他的手扯过来放回到自己头上。
　　万俟辰笑道：“快起来，吃药，吃饭就不痛了。”说着并没有将手收回来，而是伸到她的脖子后面，将人托了起来。
　　从床头柜上拿过一粒白色的药丸，见她吞下去，又递过来一杯清水，看着她乖乖喝下去，心里十分满足。
　　有一种养小猫咪的感觉，而且猫咪还十分听话。
　　‘咕噜噜咕噜噜……’一阵打雷一样的叫唤将苏倾蓝想要接着躺回去的想法打破了。
　　低头看着自己委屈的小肚子，心中暗道：你可真是一刻也等不得啊。
　　昨晚她根本就没来得及吃多少东西，跟着大家喝了一些酒，就晕了，现在肚子开始抗议了。
　　万俟辰轻笑出声，在她的额头上吻了吻，起身说道：“起床洗漱，然后吃早饭吧。”
　　看着万俟辰缓步从屋中走出去的背影，苏倾蓝倒在床上，滚来滚去滚来滚去。
　　觉得自己沾了大便宜，这么优质的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂被她占有了这么长时间，以后他老婆的多亏得慌啊。
　　这时候电话的短信提示音将苏倾蓝拉了回来，点开一看，是半根黄瓜的集体通知。
　　很人性化，就是通知今天放假半天，早上的戏挪到下午，下午的挪到明天。
　　这样一来，苏倾蓝今天就没有戏份了，可以想怎么浪就怎么浪。
　　“嗷，头还是好痛啊。”


第29章

　　洗漱完毕，苏倾蓝满屋子没有找到拖鞋，地面很干净，就光着脚丫子走到了饭厅。
　　饭厅与厨房是连通的，坐在饭厅就能看到万俟辰带着围裙在厨房指点江山的样子。
　　说实话，真是帅呆了。
　　坐在椅子上，晃着小脚，专业迷妹一百年的苏倾蓝托着小下巴看的那叫一个认真仔细。
　　被看的人仿佛没有感觉到身上的炙热的目光，依旧十分淡定的做着早餐。
　　直到食物装盘，端上饭桌，苏倾蓝终于将视线落在了面前的食物上面。
　　色香味俱全。
　　“万俟辰，你知不知道有句话说：会做饭的男人最性感了。我以前不知道，今天算是见识了。”话是这么说着，拿勺子吃饭的动作可一点也没慢，“上次的粥也是你做的啊？”
　　万俟辰笑着点头。
　　“欧咯，我以为是你买的的呢。”嗷呜，又一大口塞进嘴巴里，好吃！
　　万俟辰看着一脸满足的小野猫，忽然心里涨的满满的，一种成就感油然而生。
　　这种成就感比他谈成了多大的生意都要来的强烈深刻，好想得到了全世界。
　　也许这就是幸福……
　　这种想法刚一冒头，就被万俟辰压了下去，他真是闲的有些无聊了，竟然会觉得给人做了一顿饭就幸福了。
　　下意识的将脑子里乱七八糟的想法丢到脑后，专心想用早餐。
　　吃过早饭，万俟辰将碗筷放进自动洗碗机中，倒了两杯清水放到茶几上，顺势坐在苏倾蓝的身边。
　　沙发很软，万俟辰一坐下，便将沙发压得陷了下去，坐在他身边的苏倾蓝便顺着坡度紧贴到他身边，被他顺势一带，抱在了怀里。
　　苏倾蓝也不挣扎，反而挪动了两下屁股，舒服的靠在他身上。
　　万俟辰将某人在地上动来动去的小脚丫抓了上来，在上面狠狠地拍了两下。
　　“脏死了，不穿鞋就下地。”
　　苏倾蓝蹬了他两脚，不服气的反驳道：“地又不脏，再说了脏死了你还摸。万俟大人，你口味很重哦。”
　　万俟辰轻笑，将人捞起来整个抱在怀里，放松的倚在沙发上，不语。
　　电视上演的是今年刚刚上映的家庭伦理剧，苏倾蓝放松脑子的最爱，无聊的时候她就喜欢看这个，也不知道为什么。
　　自己看得开心，回头一看万俟辰竟也看的认真，有趣的在他脖颈处落了一个吻。
　　某人视线没有离开电视，嘴里警告不安分的小野猫道：“不要乱动，否则你今天就不能看电视了。”
　　苏倾蓝赶紧乖乖做好，可是不一会儿就又开始动来动去。
　　最后的结果便是：两人在床上度过了一天一夜。
　　纵欲的后果便是第二天一整天都全身酸软，找到时间，苏倾蓝便找个没人的地方，想被踢了骨头一般摊成一团。
　　满心满眼都是想要休息的苏倾蓝自然没有注意到严艺几次走过来的欲言又止。
　　那天带走她的人是谁，和她是什么关系，他们走之后发生了什么，她为什么不反抗……
　　一系列的问题在严艺的脑子里转悠，因为他从来都是沉默不语的，也许其他人并没有看出他的异样，但是和他大学同学三年的顾扬却看得清楚。
　　走到坐在角落里愣神的严艺身边，顾扬拍拍他的肩膀，竟也吓了他一跳。
　　“你干嘛突然出现，吓死我。”
　　顾扬翻了个白眼，觉得真是无辜的要死，“你这两天怎么回事啊？心不在焉的，一下戏就发呆，演戏的时候还忘台词，不会是……”
　　“胡说八道什么呢，我就是有些不习惯而已。”
　　“……”他说什么了，就说他胡说八道啊，这么明显了竟然害死鸭子嘴硬，出于朋友情谊，顾扬觉得自己有必要点醒他的，“呐，这么漂亮的大美女，你要是现在不出手，以后等她红了，人家可就更看不上你了。”
　　严艺瞪了他一眼，却没有再反驳，有些颓废的沉默不语。
　　“唉，怎么了？有什么事和哥儿们说说啊，弄不好，我还能给你出出主意呢。”顾扬说着用手肘拐了他两下。
　　严艺往旁边躲了躲，叹了一口气，低声说道：“人家可能已经有男朋友了。”
　　“唉？你怎么知道的？”
　　“那天去吃饭，她不是被人提前接走了吗？是个男的，而且好像很有钱的样子。”严艺越说语气越涩然，那人一看就是成功人士，是他怎么也比不了的。
　　如果他是苏倾蓝也会选择那样的男人，而不是他吧。
　　顾扬眨巴眨巴眼睛，有些不知道怎么劝了。总不能让他去第三者插足吧，先别说胜算有没有，光这事他就不能做。
　　于是一个人唉声叹气变成了两个人唉声叹气，并没有什么卵用。
　　万幸这两天苏倾蓝的戏份都是和顾扬的，也给了严艺调整的时间，否则估计全剧组的都得看出来了。
　　半根黄瓜时常会在微博上po出一些幕后花絮或者剧组搞笑的图片，其中最多的除了两个主演以外，便是欧阳明兰了。
　　一千个读者会有一千个哈姆雷特，自然苏倾蓝所饰演的欧阳明兰自然争议就蛮大的。
　　毕竟这个人物这样丰满，人们都在观望着苏倾蓝到底能不能演的出那份感觉。
　　成片还没有出来，大多数人还是愿意多一份期待的，当然也有一部分人从一开始就在唱衰。
　　苏倾蓝现在仅仅只是一个刚签约新人而已，不仅不是科班出身，就连戏都没拍过。
　　有较真的把她的资料翻出来，发现她竟然报的是绘画专业，众人也是醉，就连一开始因为她这一张脸而抱有希望的人都有些忐忑了。
　　这些苏倾蓝自己并没有出面说些什么，半根黄瓜也只在微博上留下一行字：一切都会是完美的。
　　倒是给了不少人信心，毕竟他们中大多数都是跟了半根黄瓜好多年的老读者，对她十分了解，既然她这么说，那就应该不会太坑才对。
　　倒是严艺在微博上十分明显的反驳，说苏倾蓝的欧阳明兰饰演的特别棒之类的。
　　可怜的顾扬为了兄弟两肋插刀，也跟着转发了他的微博，才不至于闹出绯闻来。
　　苏倾蓝还因为这件事和他俩道了谢，严艺因为苏倾蓝多和顾扬说了几句话，狠狠地瞪了他一眼，顾扬简直哭笑不得。
　　一个月的时间过得很快，因为场景十分简单，戏份也不多，除了几个演技不好的托拖后腿，苏倾蓝这个月过得十分舒心。
　　《你走开》拍完了，她也快要开学了。开学前收到了廖导的通知，邀请她去参加他家老爷子的八十大寿。
　　按理她这样的小艺人是绝对没有资格参加这样的宴会的，但是廖导亲自邀请，这就是给她长脸去的，很显然廖导很喜欢她，这就是娱乐圈的人脉。
　　上一世，苏倾蓝并没有机会和廖导合作过，毕竟他是华语电视台的特聘导演，导的电视剧都是历史类的，一般艺人上不去。
　　等苏倾蓝咖位到了的时候，直接去了电影圈，与廖导算是擦肩而过，可是同在一个圈子里，苏倾蓝是听说过他的大名的，心中很是敬佩。
　　有幸合作已是好事，没想到廖导竟然这般看得起她，如此可以看得出来他是一个对剧十分严苛的人。
　　你有演技，即使没有名气他也愿意多看你一眼，你没演技，多有名气他都鸟也不鸟你。
　　这般任性的导演……她喜欢！
　　大寿是在半个月之后，倒是不着急，但是她开学就在这几天了。
　　打了电话通知万俟辰这几天不过去了，蹲在家里开始收拾东西，其实也没什么好收拾的，她也并不打算在宿舍常住，但是一些必要用品还是要准备的。
　　开学当天，苏倾蓝接到万俟辰的电话，拎着箱子便跑了下去。
　　一出小区便看到倚在车门口的万俟辰，身材修长，简单的浅色系t恤休闲裤，单脚抵着车轮，神态悠闲的把玩着手机。
　　哇塞，脖子下面全是腿。
　　苏倾蓝哈喇子都快流出来了，再次感慨万俟辰以后的老婆真是亏大发了。
　　她还真没发现自己竟然是个身材控，对万俟辰的身材简直是垂涎三尺，所以说这就是她每次在床上明明已经累得要死了，听到他说再一次还是不忍心拒绝的原因吗？
　　万俟辰听到脚步声直起身子来看向她，见她一副花痴的样子，忍不住笑出了声。
　　每次她这幅样子，他都觉得好玩儿极了。
　　苏倾蓝跑过去，凑到万俟辰身边，笑着调侃道：“你这副好身材，就是那天你破产了，也一样养得活自己。”
　　万俟辰接过她的箱子放在车后面，打开车门，将苏倾蓝让进去，俯身摸着她的头说道：“让我破产可不容易，最起码这辈子是没什么可能了。”
　　有钱任性系列……
　　等万俟辰坐上驾驶座，苏倾蓝左右看看，有些好奇的问道：“你自己开车吗？”
　　万俟辰耸耸肩，启动车子，目视前方，双手随意的搭在方向盘上，自有一股闲适的慵懒之感。
　　这个男人像是天生的王者，一举一动间的霸气从容，令人不自觉地想要臣服于他。
　　忽然苏倾蓝像是想到什么一般，有些戏谑的看向开车的万俟辰问道：“你是不是从来没去过学校，所以今天才想送我去学校的啊？”
　　万俟辰轻笑着看了她一眼，纵容的说道：“是啊，我沾沾你的光，去看看学校什么样子。”


第30章

　　今天早上赛文也问了他这个问题，说实话，想要送她去学校这件事一开始他并没有想过为什么，就是想去送而已。
　　但是有人真的这么问了，他也在心里思索了一下，得出的答案让他自己都有些哭笑不得。
　　他想要尝试一下电视剧中演的那样，男朋友送女朋友去学校，被她的同学夸奖的滋味。
　　这个答案一经出现，便深深的扎根在了脑海里。
　　也许是下意识的回避真正答案，他这把它归类为他的好奇心而已。
　　却拼命的忽略了心里想要给苏倾蓝贴上‘万俟辰女朋友’标签的冲动，以及想要作为‘苏倾蓝男朋友’出现在人前的**。
　　当然这个真实的答案他是绝对不会对任何人说的，太有损他的形象了。
　　帝都美术学院作为一所艺术院校建造的十分古典唯美，学员中的人也都带着一份艺术家的文艺优雅。
　　车开到宿舍区，万俟辰笑着说道：“你们学校阴盛阳衰啊。”
　　这话说的很对，搞艺术的男生毕竟还是很少的，一路走来男女比例大概是8：1左右，除了家长很少见到男生，就算见着了也大都比较纤弱。
　　这大概就是艺术家的气质吧。
　　苏倾蓝上辈子从来没有来过这里，大概是得不到的才是最好的，所以她现在看什么都觉得好。
　　万俟辰也不会泼她冷水，将车子停在宿舍楼下的停车场。
　　今天是报道的第一天，人还不是很多，虽陆陆续续的看到有人搬东西，但是停车场却还有很多空位。
　　苏倾蓝就只有一个大箱子，里面放着被褥和一些洗漱用品，简单得很。
　　“你要不要一会儿去超市买些东西。”万俟辰拎着箱子问道。
　　苏倾蓝摇头，眉眼弯弯的说道：“不用了，我又不经常在这里住。”
　　看得出苏倾蓝是真的很高兴，从早上见面便笑眯眯的，看向外界的眼睛中都闪着兴奋地光芒。
　　万俟辰对这样的苏倾蓝很难有抵抗力，这是与她在他怀中完全不一样的风情。
　　似乎这时候，她才真的是一个十九岁的小女孩，而不是一个女人。
　　“走了走了，去报到了。”苏倾蓝一把拉住万俟辰的手腕往前跑去，万俟辰也任由她发疯。
　　将报到手续做完，领了钥匙，万俟辰帮她提着箱子上了楼。
　　不得不说，艺术类院校的基础设施建设十分不错，也可能是她们的宿舍是新建的，竟然还有电梯。
　　只是电梯不大，坐的人却很多，两人上了电梯被挤到最角落处。
　　看着万俟辰略显狼狈的样子，苏倾蓝有些不好意思的朝着他嘿嘿的笑着，抱着他的胳膊扭啊扭，小声的说道：“谢谢你今天陪我来学校报到。”
　　这可不是堂堂一个万俟家大家主会对一个小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂做的事情，只是苏倾蓝不让自己往别的方向想而已，于是便归于他大老板体验生活来了。
　　万俟辰揉揉她的头，将人往自己怀中带了带，避免她被其他人挤到。
　　两个长相如此优秀的男女站在一起，不可避免的便会被人多谢关注。
　　看到男子如此宠溺自己的女朋友，大家也都心照不宣的笑，只是总有一些人想要秀一秀自己的存在感。
　　“我和你说啊小美，咱是来上学的，你可不要学那些人和不知道底细的男人来往，咱可是好人家的姑娘。”电梯上一中年男子对自家女儿叮嘱道。
　　叫小美的女孩子不耐烦的点了点头。
　　旁边的中年女人便接口说道：“行了行了，咱们闺女咱还不知道吗？她哪是那种人啊。”接着便对女儿说道，“美啊，你还小，你不懂，现在这男人啊，光长着一张脸，其实啊就是面上光而已。就是那种吃软饭的，你懂不。咱家可不能让这种穷小子上门的。”
　　“唉，你说什么呢，咱家小美才不会的。”
　　说着，电梯便停下了，一家三口下了电梯，苏倾蓝和万俟辰也挤了下来。
　　刚才在电梯上人多，苏倾蓝也没注意他们在说些什么，这回走在一家三口身后，却是听了个清楚。
　　但也没有多想，只觉得是作家长的不放心女儿罢了，可是后续便越听越不对劲儿。
　　什么叫“好看的男人都中看不中用”、“优秀的男人都不会这么早找女朋友的”、“现在的女孩子啊，都不知道自爱的”、“不找好看的男人，但也不能傍大款，那不是正经女孩子的”……
　　苏倾蓝皱着眉头和笑眯眯的万俟辰对视一眼，觉得自己好像被鄙视了。
　　毕竟傍大款的话，哪个有她傍的这个大款钱多啊。
　　万俟辰还嫌不够似得，凑到苏倾蓝耳边小声的笑道：“你说我是中看不中用啊？还是大款啊？”
　　苏倾蓝瞪了他一眼，挑眉说道：“你是有钱有颜的大款，所以说是我赚了啊。”
　　世界上的巧合就是这么多，眼睁睁的看着一家三口进了宿舍，苏倾蓝再三确认门牌号和自己手中钥匙的门牌号，最后只道自己倒霉。
　　苏倾蓝二人走进来，一家三口刚刚选定了床铺，苏倾蓝瞄了一眼床角的标号，叹了口气，真是讨厌。
　　中年男子一见他们走进来，便大声的质问道：“哎哎哎，你们是做什么啊？怎么不打招呼就进来了？有没有家教啊？”
　　苏倾蓝有些无语，解释道：“我也住在这个宿舍，另外，你们放东西的那个床是我的！”说着指了指床铺。
　　男子一愣不知道怎么接话，中年女子便笑着说道：“哦，原来是舍友啊，快进来快进来，哎呦长着真好看，你爸妈呢？怎么没一起来啊……”
　　巴拉巴拉说了一堆，但是就是不提将床位空出来的意思。
　　因为苏倾蓝并不打算在这里常住，所以对睡在哪里也没有什么要求，但是刚刚这一家三口这一路有意无意的映射他们的话让她很不舒服，所以不想想让。
　　“阿姨，你能不能把你们的东西拿开，我要收拾一下了。”苏倾蓝打断她的话，晃了晃自己的箱子说道。
　　中年女子似是没想到苏倾蓝这么不识趣，脸色一下子就掉了下来，刻薄的说道：“哎呦喂，你这个小丫头子呀，长辈说话的时候，你就这么插嘴啊？有没有礼貌了呀？你爸妈没教你怎么对待长辈吗？……”
　　万俟辰倚在床边，笑眯眯的看着苏倾蓝有些无语的脸，期待她接下来的会说什么做什么。
　　“首先，我爸妈已经死了，所以你说我爸妈没教我，说对了，他们是没教！”苏倾蓝冷声说道，“其次，阿姨，你说这么多不就是不想让床位吗？不用这么上纲上线的。因为……你今天就是说破大天，这个床位也得给我让出来！”说着，苏倾蓝做了一个‘请’的手势，让她继续。
　　中年女子被她一噎，喘着粗气拍着胸脯抱怨道：“哎呦喂，现在的孩子要不得啊，这都怎么说话的呀，没有爸妈教养就是不行的呀……”
　　见自家爸妈都败下阵来，一直冷眼旁观的小美将自己的包往地上一丢，双手抱胸，不屑的问道：“说吧，多少钱这个床位给我。”
　　苏倾蓝一愣，回身看向万俟辰，万俟辰笑着挑挑眉，手轻轻的拍了拍自己的口袋。
　　苏倾蓝自己到也不缺钱，那一百万的‘嫖资’和《你走开》的钱就够她花的了，只是没想到有人会在万俟辰面前拿钱砸人而已。
　　所以才会下意识的去看他，没想到他误会了她的意思，竟然拍拍口袋表示自己有钱。
　　让她随便砸吗？
　　有钱人撑腰的感觉真的好爽！拿钱砸人都不用花自己的钱！！
　　苏倾蓝同样双手环胸，不屑的问道：“说吧，多少钱你搬出这个宿舍？”
　　小美一愣，随即嗤笑出声，“啧啧，没钱充大爷，好啊，你现在拿出一百万，我也不要你的钱，马上搬东西走人！”
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，从钱包里掏出一张支票递过去。
　　万俟辰简直哭笑不得，那是他之前留给她的那一张，没想到在这里派上了用场。
　　小美有些不敢置信，将支票抢过来一看，有些迟疑的色厉内荏的说道：“你，你怎么证明这是真的？你要是拿一张假的出来蒙我，我不是被骗了吗？”
　　“这是华行特发的支票，你可以拿着它在全国所有的银行进行兑换。不信的话，你可以拿着它去问问，反正已经给你了。”苏倾蓝看了看她的东西说道，“这些行李里面有什么不可取代的就拿走，问完如果是真的你们就可以拿着支票走人了，东西我帮你们丢掉，如果不是真的你们就拿回来咯，反正这个东西造不了假。”
　　苏倾蓝说的轻松，一家三口却有些坐立不安，他们倒也不是没有钱，但是立时便能拿出一百万的支票的人，他们恐怕还够不上。
　　中年男子一把将女儿拽到身后，将支票递还给苏倾蓝，笑着说道：“误会误会，我们怎么能要你的钱呢？以后你们就是同学了，要好好相处的呀。”
　　他说着，中年女人便将床上的东西都拿了下来，也笑着说道：“来来来，这床阿姨都擦干净了，正好你们放东西。”
　　苏倾蓝无奈的笑了笑，看，这个世界就是这么现实。
　　上一世这种事她见得更多，所以也就见怪不怪了。
　　没有继续和他们较真，结果万俟辰手中的箱子，将床铺好，其他东西就丢在箱子里锁进了柜子。


第31章

　　虽然遇到了令人不快的舍友，但是依旧没有打消掉苏倾蓝对这个学校的兴致勃勃。
　　“万俟辰，咱们去吃学校食堂吧，我请你！”说着挥了挥手中的饭卡，一副‘我很有钱’的样子。
　　万俟辰笑着点头，说道：“好啊，你请我吧，我还没吃过学校食堂呢。”
　　万俟辰以往作为万俟家的接班人，十二岁之前就要将可能别人一生都学不完的所有理论知识全部掌握，然后便是吃人不吐骨头的实践，直到十八岁登上万俟家家主的宝座。
　　可想而知他怎么可能真的上过学。
　　两人将学校逛了一圈，所有能进的地方都进了一遍，这才兴足意满的开车回了万俟辰住处。
　　“你在帝都到底有多少房子啊？”苏倾蓝跟在万俟辰身后走进房间。
　　这是一个三层的小型别墅，两个人住有些空旷，不过与之前的房子不同的，这里有一些佣人和一名专业的管家。
　　万俟辰揽着苏倾蓝的腰倒在床上，笑眯眯的回答：“我也不是很清楚，大概不管到哪里，路程都不到十分钟吧。”
　　苏倾蓝：“……”
　　相对来说，苏倾蓝还是更喜欢那个简单的一层一户式的公寓，虽然那里没有这么多的佣人，但是那里更能让她放松，也和万俟辰给她的感觉更相近一些。
　　晚上嘿咻结束，万俟辰将人揽在怀里轻轻喘息，抚着她光滑细腻的肩膀有些不舍得说道“明天我要出国，大概一个月的时间不在。”
　　“哦。”苏倾蓝安静的趴在他的胸口处，听着他沉稳有力的心跳声，不知道他为什么要和她报告形成，没有必要的事情不是吗？所以也不知道该怎么回话。
　　万俟辰用下巴磕磕着她的额头，有些不满的说道：“这是什么反应？”
　　苏倾蓝微微抬起头，将自己的脑袋从他下巴处挪开，有些不满的说道：“你干什么啊，你出国跟我有什么关系？”
　　“怎么没关系？你金主出国，你不该表现一下你的不舍吗？敬业一点。”万俟辰笑眯眯的说道。
　　苏倾蓝眼里闪过一丝狡黠，将自己的小脸凑过去，糯糯的问道：“你确定？”
　　见万俟辰饶有兴趣的点点头，苏倾蓝端端的坐直了身子，轻声咳嗽两声。
　　“阿辰，你不要走嘛，人家舍不得你～”声音那叫一个九曲十八弯，又嗲又酥，身子更是恨不得挤进万俟辰的身体里去，小手也不安分的在人家劲瘦的腹肌处来回抚摸。
　　本来因为她的动作已经有些起火的万俟辰被她像是踩了鸭脖子一样的嗓音直接浇熄了火。
　　显然苏倾蓝是故意的，万俟辰将人一下子压倒身下，“小野猫，你今天是不想睡了呀。”
　　看着万俟辰瞬间僵硬的脸，苏倾蓝笑的好不开怀，“咯咯咯咯，你不是说让我要敬业吗？这还不够敬业的？你这人真是不好伺候啊。”恶人先告状简直不能用的更顺手。
　　可想而知，这一夜苏倾蓝会因为自己这张嘴付出什么样的代价。
　　第二天苏倾蓝迷迷糊糊的感觉到万俟辰起床，在她嘴巴上留下一个湿润的吻才离开，虽然很想张开眼睛对他说些什么，可惜最后力不从心。
　　苏倾蓝醒来的时候已经快十点了，洗完澡穿上万俟辰着人提前准备好的衣服下了楼。
　　帅气绅士的管家正在安排用人打扫房间，看到苏倾蓝下楼来十分有礼貌地朝他点了点头。
　　“苏小姐您醒来了，早产已经准备好了，你准备用餐吗？”
　　苏倾蓝脚步一转，朝着饭厅走去说道：“吃饭。”
　　浅蓝色的裙角在空中划出一个好看的弧度，管家微微弯腰，将眼底的不屑与不满掩藏好，再次直起身来，人已经恢复了原来的平静绅士。
　　苏倾蓝不是神仙，当然不可能什么都知道，只以为管家本身就是这样的清淡疏离的人。
　　当然她就算知道了，估计也不会将他放在心上的，要知道，上辈子因为那个污点，即使之后大火起来，她的黑粉也是业界出了名的战斗力爆表，毕竟这是实锤，想反驳都反驳不了的。
　　如果她在意别人的想法的话，估计早就得抑郁症，跳楼自杀了。
　　刚刚吃完这顿她自己都不知道是早餐还是午餐的饭，段洪瑞就打来了电话。
　　苏倾蓝拿着电话走到窗边接听，“喂。”
　　“倾蓝，下午的时候来公司一趟，刚才闫青青打来电话说下午有个宣传会需要你参加，这是你第一次出现在公众面前，所以要注意一下。”
　　苏倾蓝一愣，回答道：“好的。”说完挂断了电话。
　　没想到这么快她就又要重新出现在人们面前了，说实话还真不知道该用什么词来形容她现在的心情呢。
　　恍然有之、期待有之、惶恐有之、欣然有之……总之十分复杂。
　　管家在她愣神的时候默默走到她的身后，不知道站了多久，以致她一转身被身后的人吓了一跳。
　　“管家先生，你有事吗？”
　　“苏小姐，先生走之前交代家里的司机随便您使用，所以您去哪里都可以。”管家微低着头，长长的睫毛轻轻颤抖着，遮住眼中的不屑，语气十分恭敬。
　　苏倾蓝微微笑着，像是听不懂他话中的潜台词，边往房间走去，边说道：“哦，让司机准备着吧，我去楼上休息一下，一会儿走的时候再说。”
　　管家的面色一沉，没想到她的会这样回话，一时之间竟也不知道她到底是真的没听懂还是装傻充愣。
　　身后的沉默让苏倾蓝心里嗤笑，虽然不知道怎么惹到他了，不过这么明目张胆的替主人赶人的管家还是第一次见到呢。
　　上了二楼，苏倾蓝没有回房间，毕竟才刚刚睡醒吃完饭，哪里睡得着。
　　拉过一个佣人问了书房的位置，直接进了书房。
　　万俟辰的书房很大，整整半侧墙的书，大大的落地窗，窗前摆着一个茶几和一个大大的躺椅，除此之外别无他物。
　　没有书桌，没有老板椅，没有电脑，干净、舒适……
　　正午的阳光从窗台照进来，将整个屋子照的透亮温暖。
　　本来只是打算来看看的苏倾蓝忽然有了躺下来看看的书的冲动。走到书架旁，本来还担心上面都是一些她看不懂的书，结果……小说是什么鬼？
　　满满一书架的小说，从国内的到国外的都有，各种语言的也都有。
　　就连西游记都有五个版本的，简体的、繁体的、英文的、法语的、德语的、葡萄牙语的……
　　这就是拿来充数的吧？其实他根本就没看过吧？是吧？
　　随手抽出一本《呼啸山庄》，英文的，随手翻了翻，竟然在旁边看到了他的一些随笔感受。
　　花式英文写的随意却又十分漂亮，苏倾蓝不信邪的换一本德语的，上面用德语写着一些文字。
　　抱歉她不会德语，所以看不懂……
　　一下子觉得自己比他low这么多，苏倾蓝有些不高兴了。
　　拿了两本中文的和英文的坐到躺椅上，茶几上放着一只黑色的钢笔。苏倾蓝拿起来也不看书，就挨页翻他之前写过的随笔，然后坏心眼的在旁边加上几句吐槽。
　　她正写的起劲儿，门被轻轻敲响。
　　“苏小姐，先生的书房未经允许是不让人进的。”语言虽委婉，却带着浓浓的就警告，让苏倾蓝听得很不舒服。
　　“是吗？可是他和我说这个房子随便我高兴啊，他在说谎骗我吗？”苏倾蓝有些委屈的咬着笔帽，无辜的控诉着。
　　管家一愣，显然没想到万俟辰会和她说这样的话，随后便道：“既然先生这样说了，苏小姐当然可以进来。因为以往书房除了先生以外，只有撒小姐才可以进来，所以我才出言提醒，是我多话了，请苏小姐莫怪。”
　　说完恭敬地躬身，轻轻将门带上，离开，好像刚才的话只是不经意的提到而已。
　　“撒小姐……”苏倾蓝喃喃一声，随后嗤笑，这是来宣誓主权来了呀，人不在还能派个人来看着万俟辰，看来是对他志在必得。
　　苏倾蓝并不觉得被冒犯，相反有些幸灾乐祸的想等着看万俟辰和撒小姐直接的有爱互动。
　　她是不是很恶劣？谁让万俟辰永远一副笑眯眯的淡定老干部的样子呢。
　　看看手中的书，苏倾蓝决定一定要在书上一一写下自己的见解才行。两本书，工程十分浩大，等她意犹未尽的将书合上的时候已经一点了。
　　直到苏倾蓝坐车离开，管家一直眼巴巴的看着她欲言又止。
　　苏倾蓝看着好笑，显然他在等着她询问撒小姐到底是谁，好给她个下马威，可惜，她就是不买账。撒小姐是谁和她有什么关系吗？
　　到了公司，段洪瑞一见到他，本来在嘴边的话就咽了下去，喝口水缓了缓劲儿，说道：“呃……没什么事了，咱们走吧，闫青青还等着呢。”
　　说着站起来就走，苏倾蓝低头看看自己身上的衣服，苏堤兰卡最近一期的高定服装，简单的浅蓝的无袖长裙，修身的剪裁，轻柔的布料，出众的设计理念。
　　这样的衣服参加一次发布会绰绰有余了，而见到闫青青的时候，闫青青整个人都不好了。
　　苏倾蓝身上这件衣服是她垂涎已久的，高定走秀的时候她就怼他十分青睐，一旦开放预售，她家男人就帮她去预定了，可惜去晚了一步，人家已经预定出了。
　　因为这件事她还可惜了好久，没想到今天在苏倾蓝身上看到了。
　　苏倾蓝一下车，就见闫青青十分热情的从远处跑了过来。她在还在想几天不见，闫青青怎么这般热情了。就见她一把抱住她的腰，划拉过来划拉过去，扯扯衣角，摸摸裙边，嘴里碎碎念叨着。
　　“天啊，就是这布料，好舒服哦。好棒的剪裁啊，啊啊啊真漂亮，哦哦，这里还有这样的小设计，我之前都没有注意到巴拉巴拉巴拉……”
　　苏倾蓝：“……”
　　简直累觉不爱……


第32章

　　闫青青难得的收拾了一下自己，一身红色的短款连衣裙，黑色绸缎腰带在腰侧绑了一个大大的蝴蝶结，端庄中透着一丝俏皮。
　　“好了好了黄瓜大大，咱们可以进去了吗？你脚底下踩着恨天高不累吗？”眼见着闫青青大有不依不饶的架势，苏倾蓝赶紧打断她对自己衣服的赞美，挽住她想要拉起自己衣裙的手往前拽。
　　闫青青还沉浸在对衣服依依不舍的状态里，另一只没有被牵制的手不断地摸着苏倾蓝的衣服，嘴里嘀嘀咕咕的，看起来对没有拿到这件衣服怨念颇深。
　　苏倾蓝笑咪咪的和她进了后台，前面忙的飞起，后台却比较安静，几个化妆师都在忙忙碌碌的给几位主演化妆。
　　严艺一眼便从镜子里看到从外面走进来的苏倾蓝和闫青青，因为正在化妆不方便动作，于是穿朝着苏倾蓝笑了笑。
　　旁边的顾扬有些担忧的看了他一眼，也笑着和苏倾蓝和闫青青打招呼。
　　两个女人关注点还停留在衣服上，一个誓死捍卫自己的衣服，一个无所不用其极的动手动脚，恨不得扯下来自己穿上，并没有注意到顾扬和严艺直接的眼神交流。
　　杀青宴之后，两人便又回到学校准备开学事宜，免不了便会有一些关于剧组方面人员的交流。
　　从严艺嘴中时常便能听到关于苏倾蓝的赞美，甚至他钱包里都放了苏倾蓝的自拍照片。
　　有一次和他关系很好的舍友好奇拿起来看看，他竟然大发雷霆，差点没和那人打起来。
　　要知道严艺是一个十分温和的人，对谁都很宽厚很有礼貌，两年大学这是他第一次发脾气，将那人也虎的不轻。
　　因为这件事甚至有人猜测他有女朋友了，搞笑的还得了个醋缸子的外号，银的大家纷纷来询问他那个女孩子是谁。
　　顾扬并不敢直接和他讨论这个问题，好几次欲言又止。他自己也有意回避，但是看他好像黏在苏倾蓝身上的眼神，那么痴迷，顾扬觉得以后肯定会出问题的。
　　因为苏倾蓝和闫青青都是带妆来的，化妆师询问的时候两人便拒绝了化妆的要求。
　　上场后，理所当然的苏倾蓝便被闫青青拉着做到了自己的身边，幸好的是几人还都是新人，没有所谓的咖位的比较，倒是没人关注谁坐在哪里的问题。
　　顾阳看了看身后的严艺示意他坐到闫青青身边，严艺看了他一眼，将他往座位上一按，自己走到苏倾蓝身边坐下。
　　这些都被旁边和合作人坐在一起的导演看在眼里，眉毛一挑，充满兴味的瞟了苏倾蓝和严艺一眼
　　“成片已经做好了吗？这么快。“对这一切毫无知觉的苏倾蓝还在和闫青青说着话。
　　“才十五集当然已经好了，看奇异果这边，如果没问题的话，估计下个月就要播放了，这个月你们肯定会经常跑通告的，辛苦啦。“闫青青一副幸灾乐祸的样子。
　　苏倾蓝笑眯眯地看了她一眼，心道：等之后宣传方发现美女作家的点也很戳人之后，看你还幸灾乐祸不？
　　要知道上一世，闫青青为了“你走开”的宣传，出现在大众面前的次数相当的不少，和两个主演比也是不逞多让，所以看到现在笑的贼兮兮的闫青青，苏倾蓝内心的同情的。
　　严艺坐在苏倾蓝身边不着痕迹的支棱着耳朵听他们说话，顾阳则像个操心儿子的老妈子一样随时注意着严艺的情况，生怕他一个冲动直接表白了或者怎么样。
　　很奇怪的，顾阳从见到苏倾蓝的第一眼开始就觉得这个女孩子和他们不是一路人，最起码和现在的他们不是一路人。
　　就像一幅写真素描中出现了一部写意的水墨画一般，即使画家将其和谐的融合在一起，但是一眼看去就觉得不是一个画风的。
　　而他又清楚地知道严艺是个虽然内敛但是相当执着的人，认准了的事八头牛也拉不回来，他不想自己的兄弟陷进去，因为这可能是条不归路。
　　说实话苏倾蓝和严艺几人关系并不是很熟，虽然合作了一个月，但是几乎除了拍戏的时候，大部分时间苏倾蓝都是一个人安安静静的坐着看剧本也好或者和闫青青说话也好。
　　她是个很被动的人，如果别人不和她说话，她一般不会主动和陌生人说话的，就是闫青青，大部分也都是她主动找着苏倾蓝说话，两人关系才好起来。
　　而对于严艺和顾阳两人本身也不是多么精明世故的人，身上带着大学生独有的青涩，再加上一些不能说的原因，自然也不会主动和苏倾蓝交流。
　　严艺做的最多的一件事就是：拿水的时候帮苏倾蓝拿一瓶，有时候苏倾蓝还没来得及说谢谢，他就已经走了。
　　可想而知苏倾蓝对他能有什么印象，撑死了就是一个很有绅士风度的合作伙伴而已。
　　典型的落花有意流水无情，看着自己兄弟努力装作不在意却时刻关注身边人动态的样子，顾阳真是不知道该怎么办才好。
　　“顾阳，一会儿可能会放一些羞羞的片段来炒热度，你可不要脸红哦。“闫青青拍拍顾阳的肩膀，很是揶揄的笑着提醒。
　　想必你严艺来说，顾阳性格更开朗一些，闫青青很喜欢和他逗趣儿，苏倾蓝也很喜欢看她和他逗趣，因为有时候看一个直男面对一个资深腐女一副“长得辣么清秀的女孩纸竟然能说这么污的话！！！“的震惊表情就觉得很好玩。
　　“。。。这种可以播吗？“顾阳有些迟疑的问道。
　　“为什么不能播？不能播我让你们拍什么啊？培养基情吗？少年，你太天真了。“闫青青朝他翻了个大大的白眼，莫名自豪的说着，“这是网剧啊网剧，又不上星，只要不是三点全漏都可以播啊。“
　　顾阳一愣，忽又震惊的看向闫青青问道：“难道我们俩在床上那些也都放了？那不是开玩笑的吗？“
　　“你看我像是开玩笑的吗？之前为你们敢不敢拍，你不是吹牛说有什么不敢的吗？现在这副表情做什么？“闫青青故意做出一副指控的样子，如果嘴角和眼角的笑意不是那么明显，效果会更好。
　　“少年，你知道吗？人生有两个字可以为你开启许多扇新的大门。“苏倾蓝在旁边慢悠悠的说道。
　　顾阳下意识的觉得肯定不是什么好话，可是又好气是什么。
　　“是哪两个字啊？“闫青青好奇的问道。
　　苏倾蓝认真的看着他们好一会儿才说道：“推和拉。“
　　闫青青、顾阳：“。。。。。。“
　　严艺“噗嗤“的一声笑了出来，重点是他全程目视台前，仿佛根本就没有关注他们这里。
　　闫青青也笑了起来，说道：“好有道理的一句话啊。“
　　“可是和我这件事有什么关系吗？“顾阳依旧有些蒙圈的问道。
　　苏倾蓝朝他翘了翘嘴角又淡定的收回去，认真的回答道：“并没有，我就是想到了而已。“
　　“。。。。。。“
　　所谓的发布会其实和他们几个人的关系是不大，毕竟几人也没有什么粉丝基础，就睡上去说个话做个自我介绍，介绍一下各位大佬，看一下预告片之类的。
　　即使这样，第一次上台的几人除了苏倾蓝以外都有些紧张，包括刚才表现的十分女汉子的闫青青都悄悄握了握苏倾蓝的手。
　　“不用紧张，把他们当作大白萝卜就好了。“她的手心里都是汗，第一次上台的人难免会紧张，所以苏倾蓝只能反握了她的手轻声安慰。
　　闫青青吞了吞口水点头，可是依旧能看出还是十分紧张。
　　走在她们身后的严艺和顾阳也很紧张，但是时刻关注苏倾蓝的严艺还是注意到了她与他们完全不同的淡定从容。
　　迈着相同的步子，面上带着温柔的微笑，举手投足间就让人的眼睛移不开。
　　严艺下意识的朝台下看去，果然大家的视线都投注在苏倾蓝身上，甚至有人对着她指指点点。
　　这样的举动让严艺心里一阵冒火，觉得这冒犯到了苏倾蓝。
　　相反苏倾蓝本人却完全没有反应，在这个圈子除非你走到巅峰，否则就会有各种各样的人对你有着莫名的轻视，这种指指点点都是小case。
　　上了台，自然有主持人会cue你，所以只要等着回答就行了。
　　“倾蓝真是太漂亮了。“女主持人笑着说道，“众所周知啊，娱乐圈里的女明星大都很漂亮，所以倾蓝是因为漂亮才进演艺圈的吗？“
　　闫青青几人一愣，觉得这个问题哪里不对劲儿，听着是在夸她，可是语气中却带着贬义。
　　苏倾蓝淡定的笑着拿起话筒回答：“是啊，连主持人姐姐都进演艺圈了，我这样的不进演艺圈不是太可惜了吗？“
　　一句姐姐直接将女主持人喊的绿了脸，男主持赶紧救场，“哈哈，咱们“你走开”剧组真是男的帅女的靓啊，这样的剧肯定・・・・・・“
　　苏倾蓝也没较这个真儿，只是不知道为什么女主持人对她的敌意这么大。
　　因为她长得好看？
　　如果真是因为这个原因的话，这样的人还能混到给奇异果做主持也是运气太好。
　　而苏倾蓝从不相信所谓的运气好，所以发布会结束之后，下意识的便找人去查这件事了。
　　得到消息的时候，她倒是要感谢自己的下意识。
　　女主持人姓撒，撒宁宁，是n市撒家八杆子打不着的远亲。这次奇异果的主持人本来不是她，可是不知道为什么她却空降成为了主持人不说，甚至还说话颇有分量。
　　这可容不得苏倾蓝不多想了。
　　“看来，我们的大管家动作还挺快的。“


第33章

　　这种事属于私人事件，也算是享受万俟辰＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂所带来的便利的附加条件，所以苏倾蓝并没有打算将这件事告诉万俟辰。
　　作为一个合格的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，苏倾蓝十分敬业的在老板没有召唤的时候绝对不在老板面前刷存在感，所以万俟辰出国的这些日子，她就权当没有这个人，自己过的不要太恣意。
　　只是偶尔某人的身影莫名的会出现在她面前，就像当初那个背影一样。
　　学校开学，苏倾蓝便直接在宿舍住了两天，顺便和新室友认识一下。
　　除了林天美之外，宿舍里另外两个女孩子还算正常。一个叫晓乐，是个性格十分豁达的女孩子，乐观开朗，带着不染世事的纯真；另一个叫倪然，表面上性格也很开朗，但是有时候却十分敏感，看谁都带着一丝警惕与不安，这是个有故事的姑。
　　至于林天美，不知道是不是因为开学第一天被苏倾蓝镇住了，这几天都没有作妖，和其他两人也很客气礼貌。
　　相比不喜欢说话的苏倾蓝来说，虽然有些任性但是却十分外向的林天爱显然更得他们喜欢。
　　苏倾蓝当然不会去和她们说些有的没的，只是有时候看着林天爱偶尔瞟过来的得意的眼神觉得很可笑，却连和她玩玩儿的心情都没有。
　　相比她来说，对于那个还没有出现的撒小姐更被苏倾蓝放在心上。
　　如果这个人真的是撒家本家的小姐，那么她打压她就是相当简单的事，当然这是在并不包括万俟辰帮助的情况下。
　　撒家家主今年七十三岁，下面有两个女儿三个儿子，最小的儿子今年三十六岁，孙子辈，老大的家是两个儿子，老二家有一儿一女，老三的孩子还没有出生。
　　至于两个女儿，苏倾蓝没把她们的孩子考虑在内，撒家家主是一个相当传统的人，在他的观念里，嫁出去的女儿就是别人家的了，外孙女外甥女子就更是外人，是绝对不会允许以撒为姓的。
　　所以撒小姐的身份也就确定了，撒家老二的女儿――撒淑蓓。虽然是个女孩子，但是因为是孙子辈的唯一一个女孩子，所以也算是备受宠爱。
　　看来她就是撒家想要与万俟家联姻的对象了。
　　想到这里，苏倾蓝一阵头疼，不知道万俟辰到底对这个未婚妻是什么态度，若是有也可无也可的态度还好，若是已经默认她未来万俟夫人的地位的话，她还真不知道该怎么出手了。
　　虽然现在她是万俟辰的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，但是她可没想过要直接上位，也就是说万俟夫人将来肯定有人会做的，她当然不会像个小三一样和人家正室做对……
　　啊啊啊啊啊啊！！！！！好烦躁，要不直接和万俟辰分了得了！
　　不行！直接分了那不就是认怂了嘛。她苏倾蓝怎么能因为玩了个男人就认怂呢。
　　正在想着到底要不要直接给万俟辰打个电话问问的时候，一个隔壁的小姑娘跑了过来。
　　“苏倾蓝？你们宿舍有没有一个叫苏倾蓝的人啊？”小姑娘微微喘着粗气，显然是从下面跑上来的。
　　苏倾蓝从桌子上拿了一瓶未开封的饮料递给她问道：”我就是，怎么了吗？”
　　小姑娘摆摆手没接，说道：”我不渴，下面有个女人找你，说是你的好朋友，你快下去看看吧。”
　　苏倾蓝垂眸寻思了一下，叹了口气说道：”谢谢你啊，这水你拿着吧，就当是我谢谢你跑上来告诉我，快拿着吧。”拉过小姑娘的手，将水放到她手中，自己便下了楼。
　　小姑娘有些愣神，没见过这么客气的人，就是传个话而已，至于又是感谢又是送饮料的吗？虽是这么想，心里却十分受用。一瓶饮料而已她自己也不是买不起，但是人家的感谢让她觉得蛮有成就感的，自然对苏倾蓝便多了几分喜爱。
　　这完全都是苏倾蓝下意识行为，因为做的多了，也就形成了习惯。做人礼貌客气一些总是没有坏处的，这是一个前辈留给她的忠告。
　　走到楼下，便看到戈静蓉站在树下面和一个男生正在说话，苏倾蓝站住脚等着她注意到她。
　　自称她朋友，没有电话联系就跑到学校里来找她的除了戈静蓉好像也不太可能有别人了。
　　戈静蓉显然和那个男生并不认识，面上尽是羞涩怯意，将温柔可人的温婉形象扮演的相当出色。如果不是眼中时不时的闪过的得意骄傲，可信度还是挺高的。
　　就在苏倾蓝打算先找个地方休息一下的时候，戈静蓉终于看到她了，不知道她和男生说了什么，两人就一起擦后苏倾蓝走过来。
　　“倾蓝，你怎么来这里上学都不告诉我一声啊，害的我找了你好久。”语气中充满了委屈，却又十分大度的说着，”不过没关系，我和你说，我靠近帝都影视学院了，你要不要也转学过来啊？”
　　“不用了，我很喜欢这里。你来找我有事吗？”苏倾蓝平淡的问道。
　　戈静蓉像是完全没有察觉苏倾蓝口中的敷衍一般，将身边的男生介绍给她，”这是赵乾赵学长，也是绘画专业的，可能是你的直系学长呢。我和他也是刚才认识的，是个很热情的人呢。”
　　语气中的洋洋得意，作为和她相伴十几年的苏倾蓝看的最清楚，也最为不屑。
　　人们都说，自己最缺什么才会显摆什么，显然戈静蓉缺的就是男人的关注，真是可悲。
　　苏倾蓝看了一眼所谓的赵学长，身体有些孱弱，五官不算突出，但是很白，显得十分秀气。苏倾蓝笑笑，很有礼貌的喊了一声学长。
　　赵乾看着面前这个漂亮的有些让人移不开眼的女孩子有一瞬间的愣神，接着赶紧反应过来，连声答道：”哎哎哎，学妹是这一届新生吗？我都没见过你啊，以后你有什么事可以来找我，我是13级的。学妹要不要留我一个电话号码或者通讯账号也行……”
　　赵乾越说，戈静蓉的脸色就越难看，直到赵乾恨不得将眼珠子挂到苏倾蓝身上的时候，戈静蓉终于忍不住了。
　　“赵学长！我和朋友还有事要聊，你能不能给我们一些空间？”
　　听的出来戈静蓉已经十分压抑自己的火气了，但是和刚才塑造的温婉可人形象依旧还是有些出入的，所以赵乾有些下不来台的时候，便对戈静蓉有了一些意见。
　　不知道赵乾到底是怎么长大的，半点没有将自己的情绪遮掩的意思，脸色一下子就耷拉了下来，皱着眉头斥责道：”我在和苏学妹说话，戈小姐这样直接打断是十分没有礼貌的事情，身为一个女孩子怎么能这么没有家教呢？就是有再重要的事情你都应该等到我们说完了才可以插话的。”
　　“你……你怎么能这么说？”
　　“你还觉得我这么说不对了是吗？看来你还真是没有教养，别人说话的时候不许插嘴这件事你家长没有教你吗？这是做人最基本的素养！”
　　“可是，可是现在是我要和我的朋友要谈话啊，你只是个外人，你难道不应该识趣的离开吗？”
　　“哈，天啊，现在不仅插嘴，你还要赶人是不是？世界上怎么会有你这样的女孩子，刚才我还以为你是一个十分温婉的女孩子，这么快就暴露了！啧啧啧。”
　　语气中的不屑简直是扑面而来，戈静蓉简直就要被气疯了。完全不知道到底要怎么反驳才好，指着他的手都有些哆嗦。
　　不光是戈静蓉被这蛮不讲理的话弄的不知道说什么好，就是苏倾蓝都有些感到不可思议，随后却又觉得十分好笑。
　　看着戈静蓉瞪着眼睛都不知道说什么好的样子，苏倾蓝就觉得很解气，看来不要脸的人就得让更不要脸的人来治她才行。
　　“滚！赶紧给我滚！！！”戈静蓉眼圈有些发红的喊道，”你再不滚我就直接报警了！”说着拿起手机，直接按了幺幺零，威胁着打通电话，赵乾才骂骂咧咧的走了。
　　戈静蓉一直看着赵乾走远了，这才放下电话，转过身来看向苏倾蓝的目光中带着委屈和……控诉？
　　“有事吗？没事我就上去了，戈小姐。”苏倾蓝心里翻了个白眼，看看看，又来了，自己招惹来的却一副都是她的错的样子，也不知道哪来那么大的脸。
　　“倾蓝，你……算了，你对我有些误会，我不怪你。”
　　看着戈静蓉这般委曲求全的样子，苏倾蓝简直了，白眼恨不得翻到天上去。
　　“你怪不怪我的我不在乎，戈小姐。我想我上次已经和你说的很清楚了，我是绝对不会和一个给我酒里下药将我送上男人的床的人做朋友的。”
　　“不是我……”
　　戈静蓉的话还没说完，就被苏倾蓝打断，“别说什么你是迫不得已的，我就不知道你有什么迫不得已可以这么坦然的害自己的好朋友，然后现在还可以这么理所当然的站在这里说什么’我不怪你’！”
　　苏倾蓝一步步的走到戈静蓉面前，身上那种犹如从地狱深渊带来的宿世怨恨令戈静蓉惊的不敢直视，连连倒退。
　　“你不怪我，我怪你啊！戈静蓉你真的以为这件事就这么过去了，啊？你要毁了我的一辈子，你以为我就只是和你绝交这么简单吗？做梦去吧！我要你将我曾经经历的一切都经历一遍，让你也尝尝低生不如死的滋味！”
　　苏倾蓝那张本来精致漂亮的脸上满是怨恨与恶毒，戈静蓉完全不知道这是为什么，那天的事不是没有成功吗？为什么苏倾蓝脸上会有这样的怨恨。
　　戈静蓉想不明白，估计到死也不会想明白的。
　　她欠的债是从上辈子带来的，怎么还也还不清。
　　下意识的，戈静蓉好像终于明白苏倾蓝再也不会原谅她了，她再也不能像以前一对苏倾蓝予以予求了。


第34章

　　戈静蓉今天到来完全是因为看到了苏倾蓝出现在了奇异果的新剧发布会上，这是她从来没见过的样子。
　　几天没见，她是怎么出现在电视上的？为什么她有比她快一步？为什么没有人告诉她？为什么……
　　站在众人之间明明没有做任何引人注意的事情，却又那般的吸引人的视线，举手投足间的落落大方，应对刁难时的从容淡定，眉间眼角的漫不经心，这些和谐的融合成属于苏倾蓝的独特气质。
　　不仅戈静蓉看到了这样的苏倾蓝，很多关注这部剧或者误打误撞的看到发布会的人们都注意到了苏倾蓝。
　　所以很快她的名字在相当范围里成为了焦点，这样耀眼的女孩子竟让人提不起想要嫉妒的心情，有的只有……臣服，多么诡异的词汇，竟然会让人想要用到她一个新人身上。
　　我就是没名字：从苏倾蓝身上我看到了属于天后的风采，她以后一定会走得很远很高，我想看着她走上去，这个女孩子我粉了！
　　莲蓉蛋黄酥：说不上来的她身上有一种魔力，单单往那里一站竟能将人的视线完全吸引。
　　美美的美美：她身上的气质有时候会让人忽略她出众的外貌。
　　花痴一号：半根黄瓜大大将欧阳明兰塑造的那样好，以前我从来没想过会真的有人能演出她的特色，可是今天我从苏倾蓝身上看到了那份独特的气质，那般耀眼。
　　苏格兰都是海：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，上面都在说什么气质啊特色啊啥的，俺木有菜花，俺说不出来，俺就觉得好看啊啊啊，这妹子咋这么好看呢啊啊啊啊啊啊。
　　三天不睡：上面没菜花的宝宝等等我，我快要被这个妹子掰弯了……
　　有夸的当然就有贬的，幸好的是苏倾蓝现在还没有火起来，连个水军都没有所以贬的人也很少。
　　凤尾蝶的翅膀：有没有这么夸张啊？还天后风范，估计就是对比出来的，你真的把她放到天后面前，绝对被秒杀的节奏好不好。
　　吃饭打豆豆：我不喜欢她，我觉得她长得太有侵略性了。
　　一走一停：我觉得还可以，没有她们夸的那么厉害，但是作为新人意境不错了，以后的发展还要看演技怎么样。
　　包子饥渴症：对啊，演员啊，还是要看演技的，演技好的话我就粉了。
　　苏倾蓝的微博一直都是黄佳佳在打理，除了第一条自拍之外，都是以黄佳佳为视角给苏倾蓝拍摄的照片还有一些参加活动什么的话。
　　粉丝的数量，这在她眼睁睁的视线中从零慢慢的变成了几万、几十万，现在还在有往上涨的趋势。
　　黄佳佳看着心里高兴，比自己涨了粉还让她兴奋，有一种自己的宝物被人认可了的成就感。
　　在苏倾蓝不知道的时候，一个名为诺蓝的粉丝团就成立了，这是她第一批粉丝，颜粉还有……气质粉？
　　日子一****就在苏倾蓝忙忙碌碌中过去，很快廖导父亲的大寿就到了。
　　廖导的老家在帝都京郊的一栋别墅区中，别墅区内各种高级娱乐场所无所不有，从外面却只能看到高高的围墙和绿色的树木，保密性很好。
　　段宏瑞当然不能让苏倾蓝自己来这样大型的宴会，可是他又没有收到请柬，所以一路将苏倾蓝送到别墅区门口，一路上是千叮咛万嘱咐。
　　”你到了里面一定要注意，不要到处乱跑，廖导找你的时候你就过去，不找你的时候你就自己待在一边就行了，我也不指望你自己去认识什么人，像你这样的新人根本就还不懂里面的弯弯绕绕。记住了多说多错少说少错……”
　　苏倾蓝微闭着眼睛，因为怕把头型压乱只好用手顶着额头假眠。
　　昨晚她家**oss打来越洋电话，一聊聊到后半夜，最后到底是什么时候挂断的电话，她自己也不记得了，现在本来就困的很，段宏瑞还在碎碎念。
　　抵达门口的时候，车子刚刚停下，苏倾蓝便直起了身子，一扫刚才昏昏欲睡的样子，将段宏瑞想要说的话堵在了嘴里。
　　“你自己注意啊。”
　　“知道了。”苏倾蓝点点头，踩着高跟鞋从车子上走了下去。
　　这种高级场合是不允许助理之类的跟进去的，一张请柬只有一个名额，很是严格。
　　将请柬交给门童，检查了身上没带什么不能带的东西，这才走进会场。
　　说是廖导父亲的大寿，可是来的人大部分都说冲着廖导，所以廖导像只满场飞的小蜜蜂，看到苏倾蓝也只是点点头打了个招呼。
　　苏倾蓝来之前就知道会是这么个情况，所以十分安然的从服务生盘子里拿了一杯香槟，走到角落里观察会场上的人。
　　“苏小姐怎么一个人坐在这里？”
　　一个十分有特色的男声出现在苏倾蓝耳边，随后身边便站了一个人。
　　苏倾蓝抬起头看了看来人，一米八几的身高，宽肩窄臀，全手工定制的西装穿在身上显得人更加的伟岸，额前的碎发晃动着，又给他添了一分俏皮。
　　苏倾蓝心中赞叹，开口招呼：”牧天王。”
　　牧应挑了挑眉，有些诧异她的淡定，要知道自从他成名以来，已经很少有人这般淡定无所谓的和他说话了。更何况只是这么一个连一部代表作都没有的小艺人。
　　一下子，牧应对她的兴趣便从’这人演技好’变成了’这个女孩子很有趣’。
　　苏倾蓝并不知道自己随便的打个招呼就引起了牧天王的兴趣，她只是习惯了而已。
　　“怎么一个人待在这里，不过去和廖导他们打个招呼吗？”
　　“不了，廖导这么忙，我还是不要过去添乱的好，刚才进门的时候廖导看到我了，有需要的话应该会来叫我。”
　　牧应低头抿了一口酒，思考苏倾蓝到底是根本不懂里面的弯弯绕绕还是真的那么淡定从容。
　　像这种场合，哪个来了不是汲汲营营的想要多认识几个人，可能就会多几条路呢，突然就出现了一个不在乎的，倒是出挑的很。
　　说实话，在牧应自己还是新人的时候也做不到这一点，即使不去套近乎，刷刷脸也是好的，毕竟廖导请来的人当中相当一大部分都是导演或者制作人，被任何一个看上都是一种运气。
　　“牧天王不去和廖导他们打招呼吗？怎么也在这里？”苏倾蓝晃了晃手中的杯子，很想找个没人的地方睡一觉。
　　“招呼打完了，那里太热闹，来这边躲躲安静。”前一句是实话，后一句就有些参假了。
　　他是已经打过招呼了，但是却不是来躲安静的，而是看见苏倾蓝坐在这里才过来的。
　　苏倾蓝听完一笑，没有纠结真假，这和她没什么关系。
　　扫了一眼周围随着牧应而追过来的目光或者身影，苏倾蓝轻笑着说道：”可能你说的对，我还是过去打个招呼吧。”
　　说着对牧应点点头，朝着廖导走过去。
　　牧应站在她身后有些愣住了，竟是一时不知道要不要叫住她，好一会儿才摇摇头笑出了声儿。
　　他这是被嫌弃了呀。
　　“牧天王今天也来了，听说廖导新剧的男主角钦定的你啊，真是……”
　　……
　　这时候廖导身边已经只剩下他的几个老朋友，其中包括“明孝宗传奇”的其他三位副导演，和廖导一起面试的柯导当然也在当中。
　　柯导一见苏倾蓝过来便呵呵笑起来，说道：”倾蓝过来了啊？刚才去哪儿了？’
　　“廖导、柯导、林导、孙导……各位导演好，我刚才看各位太忙了就在旁边等了一会儿。”竟是将在座的所有人认了个遍，半点没有局促的样子。
　　廖导笑着点点头，刚才不把她叫过来也是怕她不认识这几人闹出笑话来，见她这般落落大方的样子，廖导很满意。
　　“来来，老伙计们，这是苏倾蓝，是这次“明孝宗传奇”试镜会上我找到的好苗子。”廖导十分热情的将苏倾蓝介绍给大家。
　　在座的导演有的十分好奇的打量她，有的则有些质疑，但大都是笑吟吟的，除了坐在中间的感受老头。
　　“老廖啊，这么一个小姑娘你是从哪里看出她是好苗子的？不会是看人家长的漂亮吧？嘿嘿嘿。”声音尖锐嘶哑，说出来的话粗鲁不堪，看向苏倾蓝的目光中充满了蔑视。
　　廖导面色一沉，冷声说道：”严谨连！你是在怀疑我的人品吗？”
　　其他几人都有些看热闹一般来回扫视两人，众所周知，廖导对于潜规则的深恶痛绝，严谨连却是这方面的熟手。
　　两人挂念本不和，但是严谨连的执导方面确实十分出色，因为情面廖导还是邀请了他前来，没想到他这般口无遮脸的胡说八道。
　　严谨连见廖导掉了脸色，这才意识到自己踩了人家的雷区，有些下不来台的动了动嘴，不知道该说些什么。
　　这个时候苏倾蓝是绝对不会开口的，一是她只是个新人，随意开口会得罪人，另一方面，苏倾蓝也不想为他说话，这个严谨连就是个王八蛋！
　　明年这个时候，他被人直接以＂ｑｉａｎｇｊｉａｎ＂罪告到了法院，当时闹的很大，历时半年那个案子尘埃落定，他也被判了五年有期徒刑。
　　他进监狱之后也算是墙倒众人推，各种匪夷所思的扒皮料喧嚣尘上，大众才从中知道，这个看着感受的老头子到底做着怎样恶心恶毒的事情。
　　拉皮条、强迫男女明星上床、拍裸片、给人下药等等等等，真是只有你想不到的，没有他做不到的。
　　圈子的黑暗苏倾蓝是知道的，但是做到这个地步却是实在不配称之为人了。


第35章

　　廖导瞪着眼珠子有些吓人，最后还是和事佬的孙导站起来说道：”好了好了，他就是嘴上没个把门的，咱们还不知道你是什么人嘛？再说了，你挑的人，回头你的电视剧一上映，真相自然就会见分晓的，你这样把倾蓝都吓坏了。”
　　虽是在劝说，但是话里话外还是向着廖导的，毕竟潜规则也并不是明目张胆到没有人鄙视了的，能和廖导走得近的，一般脾性的相近，也就都看不上严谨连的做派。
　　自己父亲大寿，廖导也不能真的因为他的几句话就搞砸了，只好压下火气，安慰的对苏倾蓝说道：”行了，我们这里都是些老头子，你和他们也说不上来，去找同龄人玩去吧。”
　　苏倾蓝笑的眉眼弯弯的说道：”好的，廖导还有几位导演，倾蓝就先走了。”举了个躬转身离开。
　　一转身，牧应便走了过来，和苏倾蓝呢打了招呼，又和廖导几人问了声好。
　　“牧应过来了，正好，你带着倾蓝四处走走，她是第一次来，也没个认识的人。”
　　苏倾蓝一愣，没有想到廖导竟然和牧说话的时候如此的熟稔，也没想到竟然还会这么照顾她。
　　牧应笑了笑，和几位打了招呼，便道：”好的，我知道了，正好我也想和苏小姐说一下剧本的事。”
　　柯导挑了挑眉毛，看向牧应的眼光充满了调侃。
　　苏倾蓝微微一笑，便道：”这样，就麻烦牧天王了。”
　　两人走后，柯导笑呵呵的说道：”年轻就是好啊。”
　　廖导瞥了他一眼，道：”你还真是老不正经的。”说着往旁边挪了挪椅子，一幅怕被传染的样子。
　　柯导砸吧砸吧嘴，不跟他计较，”真是不懂的与时俱进。”
　　“与时俱进？就你？”表示怀疑，最后结论，”老妖怪！”
　　“你才老妖怪！不，你不是老妖怪，你是老古董！”
　　“老妖怪！”
　　“老古董！”
　　“老妖怪！”
　　“老古董！”
　　……
　　桌上的其他人就这么笑呵呵的看着他们闹，显然两人这副样子也不是一天两天了。
　　只有严谨连看着牧应和苏倾蓝的背影，心里咬牙切齿，也不知道到底是生谁的气，竟是连牧应都恨上了。
　　露天的后花园除了应季的花卉，正中间建造着一个大大的游泳池，灯光映在水中，水光潋滟的，将人的衣服都映照成了蓝幽幽的颜色。
　　“严谨连是和十分小肚鸡肠的人，而且睚眦必报，廖导在圈子里的地位很高，估计今天廖导驳他面子的事就都算在你头上了。”牧应方面脚步走在苏倾身边，好心的提醒道。
　　“这样啊，真是可怕呢。”嘴里说着可怕，表情却是淡定的很，漫不经心的口气让人很难将她的话当成认真的。
　　牧应看着苏倾蓝笑出了声，”呵呵，你就不怕吗？”是初生牛犊不怕虎，还是心中有底气，算准了严谨连伤不到她？
　　“怕啊，多可怕啊。”苏倾蓝停下脚步，看着清澈的游泳池，目光毫无焦距的说道，”不过你听过一句话吗？善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。”
　　牧应看着明明没有任何表情外露，却是浑身充满着灼人的黑暗气息的苏倾蓝，有些瞠目结舌，不知道说些什么才好。
　　那一瞬间的怨恨气息让他都有些喘不过气来，这个明明才刚刚成年的女孩子，为什么会有如此大的怨气？
　　这个女孩子身上有秘密。
　　在牧应自己都没有意识到的时候，他落在苏倾蓝身上的目光已经渐渐从欣赏变成了好奇与探索。
　　这种眼神往往是一个男人对一个女人产生感情的开始。
　　“牧天王，咱们进去吧，好想宴会快开始了。”
　　安静的宴会厅有些嘈杂，不知道是发生了什么。
　　两人走进去的时候，众人都是来议论纷纷的。
　　牧应找个熟人问了问，却也没有得到什么准确的答案，只说是来了一个大人物，连廖导的父亲都亲自去门口迎接了。
　　只知道来了一个人，却连来人是男是女是老是少都不知道，倒也神秘的可以。
　　“你猜会是谁？”牧应好像对来人十分好奇，笑眯眯的问道。
　　“不知道，我才刚进圈子，认识的人不多。”
　　“nonono，我猜肯定不是圈子里的人，圈子里还没有人有这么大的面子，能让脾气古板的廖导这样大费周章的迎接。”
　　“那你猜是谁？”苏倾蓝忽闪着长长的睫毛，看着杯中的香槟，有些出神，没有过脑子的问道。
　　“神秘人物啊神秘人物，该知道的时候自然就知道了。”
　　苏倾蓝撇了他一眼，没有在询问，她对这个神秘人物一点也不好奇，她现在就想找个地方好好睡一觉。
　　神秘人物的到来引得人们议论纷纷，可各种猜测，但是因为一点线索也没有很快这个话题便跳了过去，
　　琴房别墅内，廖导难得十分恭敬的走在一个男人的身后，廖导的父亲年纪大了，已经被佣人送回了房间。
　　“老板能来我父亲的寿宴，真是我廖某人的荣幸。”
　　男人穿着十分简单，丝毫没有出席宴会的自觉性，简单的体恤牛仔裤，身上一点饰品都没有，甚至还没有走在他身后的属下穿的好。
　　可是周身令人难以挪开视线的气场却明明白白的彰显着此人身份的不简单。
　　“哦，我就是过来找个人而已，你不用特意跟着我。”万俟辰缓下脚步随意的对廖导说道。
　　廖导张张嘴想问找谁，可是话到了嘴边很及时的咽了回去，”那好，属下就先去前厅照顾客人了，老板您随意。”
　　看着廖导离开，赛文憋了半天，嘀嘀咕咕的抱怨道，”真是一刻也等不了了，突然让人定飞机票，下了飞机连休息一下都不行就跑来这里，真是……”
　　“嗯？”隐有威胁之意。
　　“真是讲究效率！”果断改口，识时务者为俊！
　　“嗯。”
　　……
　　苏倾蓝自然是不知道万俟辰来了，和牧应站在一起，经常会被来和他搭话的人各种询问打量，所以苏倾蓝很想自己走开，但是……
　　“廖导让我照顾你，你要是不想和他们应酬的话，要不咱们还是去后面好了。”很是委曲求全的样子。
　　苏倾蓝有些受不了他的年糕沾，记得以前认识他的时候也不是这个样子的啊，难道还真是因为现在太年轻，或者其实他中途受了什么刺激？
　　智障儿童需要大家的关爱……
　　“不用了，就在这里就好，我去拿些吃的。”
　　“我和你一起去吧。”
　　抛开两人的身份地位不谈，单说长相，还真是男才女貌十分搭配，跟别说牧应还有个十分引人注目的影帝身份，自然落到他们身上的目光便多了起来。
　　欣赏的目光大多落在牧应那里，苏倾蓝身上的都是探究、疑惑、不屑和鄙夷。
　　女人啊，常常会下意识的将自己的敌意放在另一个女人身上，圣经上说：嫉妒是原罪，苏倾蓝有时候很赞同。
　　“嗨，牧天王，这位姐姐是谁啊？”新晋小花旦秦允儿十分热情的走上前来，故做好奇的问道。
　　“秦小姐你好，这位是苏倾蓝苏小姐，因为她是第一次来，又没有熟人，所以廖导让我照顾一下她。”作为能称得上天王的人，牧应除了演技好，唱功好，自然也要会做人，即使就见过一面，他也能十分准确的记住每个人的名字，十分博好感。
　　果然秦允知道他还记得自己姓什么十分开心，笑的甜甜的对苏倾蓝伸出手，说道：”你好，我是秦允。”
　　“你好，苏倾蓝。”苏倾蓝握了握她的手，便放开了。
　　显然秦允的目的并不是苏倾蓝，握完手便将焦点转回牧应那里。
　　“牧天王还真是热心肠呢，我也是第一次来，经纪人没办法进来，除了您谁也不认识，牧天王能也陪陪我吗？”秦允羞涩的笑笑，”我知道这个提议十分的唐突，可是我也是没办法了。”
　　牧应的话，小花旦秦允的焦点落在了他陪苏倾蓝那里，而同样听见这些话的娱乐圈老油条的关注点却在廖导让他照顾苏倾蓝上面。
　　苏倾蓝是谁？和廖导是什么关系？为什么廖导让牧应亲自照顾她？
　　这些问题如果自己不去找答案，自然是没有人来回答的，所以便真的有人走上前来。
　　“牧天王，这位是苏小姐吧？苏小姐你好，我是nan的经纪人赵惠惠，很高兴认识你。”
　　“你好。”
　　“如果苏小姐不介意的话，我可以带你在这里逛逛，我来过两次了，路倒是记得挺熟的，这样牧天王也可以安心带秦小姐去走走。”赵惠惠安排的十分合理。
　　苏倾蓝此时就很想打死嘴快的牧应，余光瞟过去，见他笑的春意盎然，好像认定了苏倾蓝不会同意一样，让她有些无语，然后十分淡定的回答道：”好啊。”
　　苏倾蓝也同样笑眯眯的看向面色发沉的牧应说道：”牧天王就陪这位秦小姐逛逛吧，我就不打扰了。”
　　秦允和赵惠惠笑的开心，苏倾蓝一脸的无所谓，牧应生无可恋的看了一看花痴的秦允，淡定的胡说八道，”这样啊，可是廖导让我要跟在倾蓝身边的。”
　　十分为难的样子，接着有些歉意的看向赵惠惠道：”赵小姐，要不你带着秦小姐逛逛，我和她也不是很熟，这样你们女孩子之间应该更有话说吧。”我还想带着倾蓝去找躺廖导呢。”说完拉住苏倾蓝的手腕，不由分说的就朝着门外走去。


第36章

　　苏倾蓝还没反应过来，人已经被拉着走出好远。秦允和赵惠惠也有些傻眼，这是哪一出？就这么走了？
　　“牧天王能不能放开我，我不想明天上头条啊。”
　　牧应轻笑着一边走一边说道：”放心好了，这里狗仔可进不来。”
　　苏倾蓝在他背后撇撇嘴，是啊，狗仔当然进不来，搁不住有人要充当’知＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂士’啊。
　　据知＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂士爆料，廖导父亲大寿期间，有新晋小艺人耍心机抱牧天王大腿……
　　看，连名名字她都给想好了。
　　带着苏倾蓝七扭八拐的绕过花园，牧应拉着苏倾蓝贼头贼脑的像个小贼一样躲到灌木丛后面，蹲下身子小声的说道：”想不想知道神秘人士是谁啊？从这里看过去，就是廖导家的琴房别墅，神秘人一定就在里面。”
　　看牧应兴致勃勃的样子，苏倾蓝很愉快的泼了他一盆凉水：”哦，不想知道。”
　　“嗯，嗯？你说什么？”
　　“我说我不想知道神秘人士是谁。”再说我和你也没这么熟，好歹也是一届天王，这么自来熟你粑粑麻麻造吗？
　　牧应直勾勾的看着她，好一会儿有些沮丧的垂下头，像只被批评了的狗狗。
　　苏倾蓝没理他，刚要抬脚走，忽然头上的光被遮住了。
　　“小野猫，你这是在做什么？”
　　苏倾蓝抬头一看，心里不知道为什么有些发虚……
　　“嘿嘿嘿嘿，我嗯，就是出来晒晒太，呃，月亮，对晒晒月亮。”
　　不知道是不是因为背光的原因，万俟辰明明是春光灿烂的微笑着，可是苏倾蓝却觉明显觉得他现在很生气，气的脸都黑了。
　　这就算了，某个不识趣的人一点不会看眼色，也不继续装狗狗博同情了，一下子就跳出来刷存在感。
　　“你好，我是牧应，是倾蓝的……朋友。”牧应伸出了友好的小手。
　　“你好，万俟辰，倾蓝的男人。”
　　苏倾蓝和赛文傻眼的看着两人，就觉得本来清凉的夜风忽然就变成狂风乱作了。
　　有点冷。
　　苏倾蓝小步的蹭到赛文身边，搓着自己的胳膊问道：”你有没有觉得气氛有些诡异。”
　　赛文一看她蹭过来，十分夸张的往旁边垮了一大步，说道：”很诡异！”
　　“你躲什么啊？这么冷，两个人站在一起还能暖和一点。”
　　“我宁愿冷一点，也不想死。”
　　“……”要不要这么夸张。
　　牧应的眼睛眯起，仔细的打量着面前这个自称是苏倾蓝的男人的人。
　　万俟，这个姓氏很少见，但是却在特定的圈子里很有名望，所以他是那个家族的人吗？
　　万俟辰后退几步走到苏倾蓝身边，拉住她的小手，柔声说道：”和你的朋友打声招呼，咱们去和廖伟说一声就要先走了。”
　　“哦。”苏倾蓝很听话的对牧应说道，”牧天王，回头剧组见。”
　　牧应笑眯眯的和她摆摆手，好像一点也不介意半路被人截了糊。
　　只是看着苏倾蓝海万俟辰的背影，牧应弯弯的眉眼中却是没有丝毫笑意。
　　他牧应想要的东西，绝对不会因为对方是那个家族的人而人有所改变的。
　　“万俟辰，你什么时候回来的？”晃悠着万俟辰的胳膊，笑盈盈的问道。
　　“刚刚。”
　　“你也是来参加廖导父亲的大寿的吗？”
　　“不是。”
　　“你昨晚和我通电话怎么没告诉我今天要回来啊？”
　　“不想。”
　　“哦，那你是不是很累了？”
　　“嗯。”
　　“我也很有点困了，一会儿咱来一起睡一觉吧。”
　　“不。”
　　“嗯？”
　　两个人一个问的越来越无聊一个答的越来越简洁，赛文默默的跟在身后，努力的cos路边的小石子，生怕万俟辰会注意到他。
　　跟在万俟辰身边十多年了，对自家boss的了解说排第二绝对没人敢认第一，就是boss的爸妈都不的往后排。这明显就是生气了，而且是很生气！
　　华国有句俗话叫：咬人的狗不叫。
　　现在他家boss就处于这种情况，面上笑眯眯的，心里估计恨不得直接掏出枪来把人弄死！
　　身为一个浪漫的法国人，赛文的华文虽然说得不错，但是有些俗语用的实在是惨不忍睹，幸好只是在心里想想，否则这会儿估计已经被万俟辰突突了。
　　“你进去和廖伟说一声，我先回去了。”万俟辰对赛文说道。
　　苏倾蓝张张嘴，觉得自己不去打声招呼好像不太好，可是看到万俟辰微微勾起的嘴角……默默的又把话咽了回去。
　　苏倾蓝一边用余光打量着万俟辰的表情，一边默默嘀咕，也不知道自己是哪里招惹了这位大老板。
　　回想自己从昨晚到今天的所作所为，某个念头冒了冒尖儿就被她打下去了，除此之外好像也没有什么了吧，所以是她想多了吗？
　　毕竟万俟辰一直并没有发脾气或者掉脸色啊！
　　苏倾蓝有些怀疑女人的第六感了。
　　苏倾蓝还没想明白，廖伟便从房子里跑了出来，三步并作两步，速度快的不可思议，好一会儿才看到赛文的影子。
　　“boss，倾蓝这是……”有些迟疑的指了指苏倾蓝。
　　“我先带她走了。”
　　廖导显然是从来没把他们两个往一起练习过，有些傻眼。
　　苏倾蓝对他有些歉意的笑笑，说道：”廖导真是抱歉，我可能不能留到最后了，，带我向老先生表达一下我的歉意，也谢谢您这次邀请我的过来。”
　　“没，没关系。”
　　一直到万俟辰的车子只剩下一个小黑点，廖导才慢慢缓过劲儿来。
　　“原来，他就是神秘人啊。”
　　“哎呦，我的妈呀。”突然出现在身后的声音吓了廖导一跳，回身一看，”牧应啊，你突然出现在我身后干什么，想吓死我啊！哎对了，我不是让你带着倾蓝的吗？她怎么会和万俟先生在一起？”
　　“哦，长的太帅被人截糊了。”说着转身摆摆手走了，留下廖导自己在风中凌乱。
　　赛文将二人带回市区的一层一户式公寓边开车离开，万俟辰一上车便再没有说过一句话，苏倾蓝和他说话，除了刚开始给了一句”我不想和你说话。”以外，全程保持沉默。
　　赛文离开，苏倾蓝像个受气小媳妇似的跟在万俟辰身后走了进去。
　　“哎呦。”万俟辰忽然停下来，因为惯性，苏倾蓝就撞了上去，”怎么了？干嘛停在门口啊。”
　　“不想让你进来。”
　　“……”
　　“我错了。”认错人的果断干脆！
　　“哪儿错了？”
　　看，果然是生气了。
　　“你说哪儿错了就哪儿错了。”你是金主你说了算。
　　“你根本没有认识到自己的错误，站在门口想，什么时候想明白了什么时候进来。”门也没关，就这么开着，人就走了进去。
　　苏倾蓝站在门口往里面扒头探脑，就见万俟辰一边往里走一边脱衣服，宽松的体恤脱下来丢在了沙发上，精瘦的腰肢，宽厚的后背直接暴露在苏倾蓝面前。
　　“唔，闷骚！这不是引人犯罪嘛！！”
　　万俟辰是个有洁癖的人，衣服从来没有这样边走边丢过，显然这就是在**裸的引诱某人犯罪！
　　看着万俟辰赤着脚在浴室门口脱下了牛仔口，苏倾蓝和没有出息的吞了吞口水，考虑要不要将人堵在浴室里这样那样了。
　　讲道理，不是有人说过，啪啪啪是解决大部分争端的最佳途径吗？
　　放在情侣身上适用，放在金主身上应该也适用吧。
　　点着脚尖，动作麻利的将自己身上的衣服脱干净，学着万俟辰丢在沙发上，不害臊的跑到浴室门口。
　　深吸了一口气，”嘿嘿嘿嘿嘿嘿，小妞儿，大爷来宠幸你了！”
　　“咣！”
　　苏倾蓝的台词还没说完，浴室的大门就这么眼睁睁的在她面前关上了！
　　关！上！！了！！！
　　why？！！！！！
　　“万俟辰，你开门呀。”
　　“知道哪里错了吗？”
　　门被打开，带着满身热气的湿漉漉的****美男站在面前，什么错不错的，根本就满脑子’扑上去扑上去扑上去……’，除此之外啥都想不到了。
　　万俟辰笑的荡漾极了，微微伏下身子，将自己那张俊脸凑到苏倾蓝面前，在她鼻尖上吻了吻，轻声说道：”没想到吗？”
　　“嗯。”苏倾蓝呆愣愣的点点头，就见万俟辰脸色一沉，浴室大门’咣当’再次被关上了。
　　“哎呀，不是啦，你干什么用美男计啊，我知道哪里错了呀！快开门啊开门！！！”苏倾蓝反应过来，生气的拍门大喊。
　　“等我洗完澡再说。”
　　“洗完澡？洗完澡就晚了！”
　　苏倾蓝也不知道自己今天的节操是被谁吃了，什么话都往外说，坚持不懈的拍着大门，想要进去耍流氓。
　　某人在浴室里面洗的慢悠悠的，很是享受，就是不开门。
　　就在刚才他还是十分生气的，生气他的女人他一眼看不到就被人觊觎了，更生气她现在根本就没意识到牧应看她的眼神万分的****，明晃晃的写着对她的兴趣。
　　说不清到底是一种什么心情，万俟辰当时只想把她带走藏起来，让她远离别人的视线，又恨不得直接吃了她，生吞活剥那样才解恨。
　　现在嘛，气消下去很多，但是却又很享受她留着口水花痴的样子。


第37章

　　最后苏倾蓝当然是签了一系列的丧权辱国的条约，才得以在美男身上动手动脚。
　　静谧的黑夜，月光从落地窗外照进来，将浅色的窗帘映得如烟似雾，kingsize的床上，女子大大的猫眼亮晶晶的，里面仿佛也有一轮明月在照映。
　　戏谑的笑意从弯弯的笑眼中透出来，让她显的俏皮又可爱。玲珑有致的身上只穿了一件男士的宽大白衬衣，从咧的大大的领口看进去，能看到黑色的bra包裹的诱人的小白馒头。
　　男子的视角很好，可惜人却是闭着眼睛的，菱角分明的面容上有一丝隐忍，性感凸起的喉咙在喉管处起伏，引得女子不由凑过去在上面轻吻。
　　“万俟辰，你说你是不是吃醋了？”苏倾蓝后知后觉的趴在万俟辰身上一边上下其手的撩火一边笑眯眯的揶揄着问道。
　　万俟辰闭着眼睛靠在床头，双手护着苏倾蓝的臀部怕她掉下去，慢悠悠的说道：”你希望我吃醋吗？”
　　这样的反问苏倾蓝一时竟无法回答，凑上去在他嘴边吻了吻，沉默的继续撩火。
　　说希望吗？她现在只是他的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂而已，为一个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂吃醋？简直就是笑话。若说不希望，好像又有点太不给大老板面子了，所以不回答才是最好的回应吧。
　　万俟辰的所有感官都集中在苏倾蓝四处撩火的小手和软糯的嘴巴上，根本就不在乎她的答案。
　　好一会儿，万俟辰终于等不出了，突然睁开的眼睛肿透着**的红色火光，在苏倾蓝愣住的时候，一个翻身将人压在身下。
　　“小野猫，你就这点本事吗？”万俟辰的大手十分灵活的从苏倾蓝的衬衫下钻了进去，很快便溜到了苏倾蓝的敏感地位，性感的嘴唇在她的耳廓处摸索着，”有色心却连点技术都没有，真是笨蛋。”说话时的热气喷在她的耳朵里，让她心里麻酥酥的。
　　只是他的话却让苏倾蓝不高兴，什么叫没技术啊？这是对她**裸的鄙视。
　　想当初她也是阅尽娱乐圈各大美男的好不好，追在她身后的男人不要更多，只是她不屑在他们身上浪费功夫而已，否则技术肯定杠杠的。
　　美男嘛，还是就单纯欣赏一下好了，往床上拉还是要谨慎小心的，否则感染了什么毛病可就不好了。
　　这么说起来，苏倾蓝上辈子还真是过的十分清水，除去令人恶心的孙代换，她发生过关系的男人就只有一个不记得名字不知道长相的夜店牛郎。
　　虽然当时她喝醉了，但是记忆中那人的技术倒是很好……和万俟辰比起来，唔，好像差不多的样子。
　　万俟辰笑眯眯的看着苏倾蓝叽里咕噜乱转的眼珠子，又是撇嘴又是做鬼脸的的，表情多变，很是精彩。
　　该说不愧是要当演员的人吗？表情这么丰富。
　　忍不住在她肉乎乎的小脸上狠狠的亲了两口，手上的力道不自觉的有些大。
　　“哎呦，你干什么啊？”嫌弃的蹭了蹭自己脸上的口水，这人是属狗的吧？
　　“小野猫，你技术不好，换我来伺候你，竟然还嫌弃我，这是要造反了，嗯？”最后一个’嗯’字音调上扬，隐有威胁之意。
　　苏倾蓝不怕他，小手顺着他的胳膊上划，溜到脸侧，纤细的手指在他脸侧轻抚，小舌头伸出来在唇边轻轻****，充满了诱惑。
　　“我不嫌弃你，但是……你的动作能快一点吗？”
　　这句话简直就是在作死，然后苏倾蓝就马上验证了’不作死就不会死的’这句至理名言。
　　“嗯……我错了，我再也不敢了，放过我吧，我想睡觉。”
　　眼见着某人刚刚结束就又要有所动作，苏倾蓝挣扎着撑起眼皮，连声讨饶。
　　“认错的时候比谁都快，犯错的时候就不是你了，小说谎精！”万俟辰在苏倾蓝的小鼻子上点了两下。
　　苏倾蓝闭着眼睛嗯嗯两声，人就已经直接睡过去了，前后没有两秒钟。
　　显然某人是真的困坏了。
　　万俟辰将睡到昏天黑地就算是地震火灾也起不来的某小野猫抱进怀里，很快也睡了过去。
　　苏倾蓝有多长时间没睡觉了，万俟辰只会被她时间长不会比时间少。
　　静谧的月色将两人笼在银色的光环里，小小的女孩子被高大的男子整个抱在怀里，时不时的想要动动，却因为被人抱住只能老老实实的，场景温馨又奥妙。
　　第二天一早，苏倾蓝就迷迷糊糊的醒了，第一次她醒来之后，万俟辰还在安睡。
　　这种只出现在小说电视剧中的情节竟然还真让她遇到了。
　　苏倾蓝一直对小说电视剧中这个情节吐槽不已，哪个人能在刚刚睡醒的时候，不是邋里邋遢，头发乱七八糟的，还能看出美感来，也太不真实了。
　　可是面前这幅美人熟睡图狠狠的打了苏倾蓝的脸，近在咫尺的这个男人皮肤真的很好，一夜过去也是清清爽爽的，没有眼屎没有满面油光，凑的这般近也几乎看不到毛孔。
　　满分！
　　有些羡慕嫉妒恨啊，怎么办？
　　完全忘记了现在她自己十九岁的皮肤只会被万俟辰的更好，吹弹可破也不为过，像是刚剥开的熟鸡蛋，细腻光滑。
　　可惜啊，被嫉妒遮掩了双眼的女人，现在只想在万俟辰的脸上狠狠的咬一口。
　　轻轻的动了动身子，想要找好角度，却因环在她腰肢上的大手一紧，将人整个拥进了怀里。
　　好了，这下连脸都看不到了，男人****的胸膛触感有点像硬质的丝绸，苏倾蓝的小手摸上去的时候，肌肉轻动，很是敏感的样子。
　　这个男人还真是满足了一个女人对男性的所有幻想，性感神秘，位高权贵，长相俊美，最重要的是，现在单身！
　　这是个充满诱惑的男人，几乎没有女人能够拒绝他的所有要求。如果不是她这个不到二十岁的身体里面装的是一个已经阅尽千帆的灵魂，估计她一定没办法这么坚定的保护着自己的内心。
　　苏倾蓝这样想着，在他的怀里轻轻蹭着，找了个舒服的位置继续睡过去。
　　再次醒来的时候已经是中午了，迷迷糊糊的听到客厅里有人说话，从床上跳下来，穿着拖鞋偷偷溜了出去。
　　就见某人穿着围裙在客厅打电话，显然是在做饭途中被电话打断了。
　　“我知道了，这件事你继续跟进吧，东南海那边你注意一点，这几天会有动作的。”万俟辰将电话挂断，一回头正好看到苏倾蓝站在厨房里像个小耗子一样偷偷摸摸的将锅里的菜往嘴里放。
　　“还没熟呢，而且你好像没刷牙哦。”万俟辰走过去从身后将人抱进怀里，笑着提醒道，去也没有阻止她继续偷食。
　　“没事，大丈夫不拘小节，熟不熟都能吃，再说我昨天晚上刷牙了。”苏倾蓝豪迈的一摆手，表示自己为了食物不拘小节的英雄主义气概。
　　“好了大丈夫，出去吧，再不出去锅里就没有菜了。”
　　苏倾蓝吧唧吧唧嘴，意犹未尽的看了锅里的菜两眼，很是不舍的走了出去。
　　“你现在住在学校里面吗？”
　　吃过午饭，万俟辰好像也没什么事情的样子，闲闲的坐在沙发上边看书，边和苏倾蓝聊天。
　　苏倾蓝一边拆开一袋薯条一边回答着，“没有啊，就在学校住了几天而已，和校长说了我的情况，现在住在校外，只是考试交作业才回去。”
　　“室友好相处吗？”万俟辰好像对苏倾蓝的校园生活很感兴趣，连连提问。
　　“哦，就住了几天而已，也看不出到底好不好的样子，不过现在看来的话还行，另外两个倒不是那种多事的人，林天美也挺老实的。”往嘴里塞了一片薯片，苏倾蓝说道，”就是有个师兄实在是太奇葩了。”
　　“师兄？怎么了？”万俟辰装作不在意的问道，只是本来翻着书页的手不知不觉间停了下来。
　　“哦，就是戈静蓉不知道在哪里招惹了个师兄，我天，这可真是我见过的难得的几个能够刷新我三观的人了。”语气中尽是嫌弃，附带翻个白眼。
　　“他怎么了？”
　　“见过面第二天，就在学院里造谣说我在追求他，然后说他还在考虑，真是……”苏倾蓝狠狠的咬着嘴巴里的薯片，像是要把那人直接咬死，”竟然还真有人相信了！林天美跑到宿舍里一副诡异的样子看我，看得我整个人都不好了。”
　　万俟辰继续翻着书，轻笑着说道，“你直接说你有男朋友了不就好了。”
　　“可是我没有啊！”
　　“我不是吗？”
　　“……”
　　“……”
　　苏倾蓝说得快，万俟辰回答得也快，两句话说完，一阵有些尴尬的沉默便不期然的笼罩在了两人之间。
　　她是他的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，这是苏倾蓝从来没有否认过的事实。
　　她只是他的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，这是万俟辰虽然没有刻意强调，但是却在两人之间默契的约定俗成的事情。
　　＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂直接不谈感情，只谈性，在苏倾蓝看来，说白了就是个固定的长期****。而对万俟辰来说，则是花钱买了一个取悦自己的女人。
　　金钱交易，公平合理，不会因为苏倾蓝有多优秀或者万俟辰有多成功而改变。
　　这是两个成熟的人之间的游戏，游戏规则就是’只进入你的身体，不进入你的生活。’


第38章

　　这种尴尬的沉默没有持续太久，苏倾蓝的电话响起来打断了它。
　　电话是段宏瑞来的，苏倾蓝接起电话走到窗边，万俟辰沉默的看了她两眼，将手中的书放到茶几上，进了屋子。
　　“喂，倾蓝，你准备准备，再有半个月就要进剧组了，我可能有事不能跟着你过去，所有的事黄佳佳都会给你办好的，这半个月注意和她联系。”
　　“哦，好，我知道了，还有什么事情吗？”
　　“因为你的戏份都集中在前半部分，估计一两个月就能拍完了，我手里现在有一个mv拍摄的女主角你要不要试试看？”
　　“唔，好啊，什么时候的？”
　　“具体时间还没定下来，估计一两天也就拍完了，不会耽误事情的。”
　　“嗯，好。”
　　“对，你的微博你自己偶尔也上一下，和粉丝打个招呼什么的。”
　　“嗯。”
　　苏倾蓝刚刚挂断电话，就见万俟辰换好了衣服从衣帽间走出来。
　　“你这是……？”
　　“我出去一下，晚上可能不过来了。”万俟辰的语气平淡，虽然没有什么别的表情，可是苏倾蓝却能看出他的不悦。
　　作为＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂第一条守则就是：照顾好老板的情绪。
　　虽然不知道万俟辰到底为什么忽然这副样子，但是苏倾蓝很乖的没有发问，而是点点头说道：“哦，那我一会儿就先回家了，明天下午的飞机去横店。”
　　“嗯，我知道了。”
　　门打开又合上，苏倾蓝把玩着自己手里的手机，屏幕一下亮一下暗，背对着落地窗，微低着头，将自己的脸隐于阴影中，恍恍惚惚，不知道在想些什么。
　　两人这算是不欢而散，苏倾蓝忽然觉得他们之间的关系也许应该到此结束才是最明智的。
　　这种想法一经出现便再也压不下去了，虽然她从没想过和万俟辰的这种关系能够长久，但是也还没想过要这么快结束，毕竟万俟辰真得是个很不错的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂。
　　只是现在有些事情好像有点不同了。
　　万俟辰一出门口直接去了距离最近的公交站，也没看到底是哪一路车，直接上去，投币，坐下，发呆，一串动作行云流水。
　　因为正是下午时分，没有多少人出来，公交车上的人不多，只有两个女孩子坐在后排在聊天，万俟辰一上车，两人便停下了交谈，直到他坐下。
　　“哎哎哎，你看坐在后面那个男人好帅啊。”
　　“是啊是啊，和我男神有的一拼哎。”
　　“哎呦喂，评价这么高啊，你不是说你家牧天王是谁都不能比拟的吗？”
　　“我只是单说长相，其他对方当然是没得比的。”
　　“大花痴！”
　　“就花痴就花痴。”
　　两人的对话一句不落的都进了万俟辰的耳朵，万俟辰的余光扫过去，两个女孩子看起来也就只有二十岁左右的样子。
　　和苏倾蓝差不多大。
　　哦，忽然才想起来，苏倾蓝今年才十九岁而已。和她待在一起的时间越长，越发的容易忽略她的年纪。
　　明明年纪这么小，可是却给人一种阅尽千帆的感觉。她总能准确的找准自己的位置，从来不越界一步，甚至……比他都要理智的多。
　　她从来都知道自己想要的是什么，就像第一次见面的时候，他是她的人型解药，之后是她的服务对象……
　　“小野猫，我忽然想要拥有更多的你了怎么办？”
　　苏倾蓝从一进小区，就觉得怪怪的，警惕的回头看向身后，身后静悄悄的一个人都没有。
　　她没有觉的是自己想多了，而是加快了脚步上了电梯，直到电梯门关上，这才安下心来。
　　这种诡异的感觉，苏倾蓝遇到的不少，每一次都不是平白出现的，不是被私生饭尾随了，就是被狗仔跟踪了，说实话有些吓人，但是倒也没什么大碍，甩开就好了。
　　直到站在自己家的大门口，这种诡异的感觉却再次出现了，手上开门的动作下意识的加快，就在她扭开门的瞬间，身后有人用力的一推她，将她连人带门一起推了进去。
　　‘咣当’大门被关上，苏倾蓝不知道是不是因为被撞的太狠，跪在地上好半天没爬起来。
　　“贱人，＂ｄａｎｇｆｕ＂，看看你那贱样，老子倒要看看今天还有谁来救你！”孙代焕有些大舌头的声音从背后传来。
　　随着他的走近，一股刺鼻的酒精味传进苏倾蓝的鼻子里，让她有些作呕。
　　要说不紧张是假的，不管苏倾蓝活了几辈子，有多少城府心智，这种男女之间力量上的差异她都弥补不了。
　　脑子快速的转动着，想着解决的办法，深呼吸，不自觉的咽了一口口水，反身坐在地上，将包包抱在胸前，面上十分淡定的看着面色狰狞的孙代焕，“孙先生，你喝多了。”
　　“喝多了？哈哈哈哈哈，你管我喝没喝多，小贱人，你、嗝，别特么这么看着老子！”不知道苏倾蓝哪里戳到了孙代焕的痛点，忽然他整个人便狂躁了起来。
　　两步冲过来，一下子抓住苏倾蓝的胳膊，将她从地上抓了起来。
　　苏倾蓝的包挡在两人中间，被他一把抓住丢到了旁边，抓着苏倾蓝的胳膊的手越发地用力，将人提到自己的面前，满面被酒精冲撞的闷红，呼出的气体夹杂着酒气喷到苏倾蓝脸上，让她屏住呼吸，恨不得一巴掌拍过去。
　　“孙代焕，你到底要做什么？”苏倾蓝左手背在身后，右手推向孙代焕，大声呵斥道，只是声嘶力竭的声音中透着一丝颤抖，暴露了她的恐慌。
　　“干什么？干你！！！”孙代焕喊着，将苏倾蓝一把甩到了床上。
　　苏倾蓝翻身躲避，从床的另一侧躲了下去。
　　“孙代焕，你别给脸不要脸！再不走，我可就报警了！”
　　“报警？小贱人，你特么不是在那个男人身下快活得很吗？现在装什么贞洁烈妇？那个男人能给你什么？你说出来，老子也能给你！”
　　现在的孙代焕粗俗恶心的像是一个地痞流氓，苏倾蓝知道他现在根本就没有道理可讲，手机被她背在身后，也不知道电话打通了没有，指望别人实在是不靠谱，还是靠着自己吧。
　　苏倾蓝的房子面积很小，根本就没有客厅一说，从卧室开门就能进了厨房。
　　眼见着孙代焕像只狗熊一样扑过来，苏倾蓝拿起床上的玩偶枕头劈头盖脑的就丢了过去，趁着他慌乱的闪躲，苏倾蓝跑向了厨房，可惜速度不够快，在踏入厨房的瞬间被孙代换抓住了头发。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　这一次，孙代换没有再给她躲避的机会，将她在此摔在床上，人紧接着就压了上来。
　　扑面而来的酒臭味，让苏倾蓝作呕，猛然凑近的孙代换的脸更是让苏倾蓝仿佛回到了那个晚上。
　　惊恐、畏惧、恶心、慌乱、不知所措……
　　“放开我，混蛋放开我，救命啊啊啊啊啊，救命啊啊啊啊啊！！！！！”
　　‘啪’地一声，苏倾蓝给了孙代焕一巴掌
　　“妈的，竟然干打老子！”显然这一巴掌激怒了他，反手还了苏倾蓝一巴掌。
　　男人的力道和女人毕竟是不一样的，苏倾蓝被这一巴掌打的有些发晕，好半天才回过劲来，嘴巴里更是不住的留血。
　　等回过劲儿来，苏倾蓝什么也想不到，除了呼救，冒出来的唯一念头就是，就算死也不要再回到原来的生活，宁愿死！！！
　　随着孙代焕带着浓厚气息的嘴亲在苏倾蓝的脸上脖子上，眼泪就这么不争气的从苏倾蓝的眼睛路滑了出来。
　　“小贱人，小＂ｄａｎｇｆｕ＂，你哭什么？放心吧，我保证你一会儿会舒舒服服的，伺候好了我，你以后什么都会有的！”孙代焕瞪着眼珠子说道，见苏倾蓝大大的猫眼中水光潋滟，竟是全身都酥了，只想赶紧将人吃干抹尽才好。
　　孙代焕的手在扯她的衣服，苏倾蓝能做的只能是尽可能的护住它，但这只是杯水车薪，当苏倾蓝黑色的bra露出来的时候，孙代焕的眼睛里已经满是****。
　　身下肿胀的疼痛感混合着酒精将他的理智尽数吞噬。
　　而苏倾蓝，只能哭喊挣扎，心渐渐的的再次被黑暗笼罩。
　　为什么？为什么没有人来救救她，为什么直到现在也不能放过她，为什么？为什么她要面对这一切，谁来救救她啊，求求你，来救救……
　　恍惚间，好像听到了大门的拍打声，是有人来救她了吗？
　　“救命啊，救救我啊啊啊，放开我，混蛋放开我！！！”
　　女子尖锐凄厉的哭喊声让门外的人果断的撞开了门。
　　巨大的开门声打断了孙代焕的动作，“谁？！！！”
　　屋内的情景让来人瞳孔瞬间收缩，一股从未有过的愤怒夺走了理智，最大力气的将孙代焕从苏倾蓝身上拉起来。
　　轮起的拳头落在孙代焕的鼻骨上，骨头断裂的声音清脆响亮，伴随着孙代焕的哀号声开启了单方面的殴打。
　　拳头打在肉上的声音让苏倾蓝有些恍然，眼前白茫茫一片，脑海中满是空白，无力思考。
　　“不要打了，不要打了，我错了，不要打了。”
　　来人没有办法形容自己到底有多么愤怒，这种愤怒中还夹杂着说不清道不明的恐惧，如果、如果他再晚来一步，不！没有如果！！！


第39章

　　好像生命不可承受之痛，万俟辰第一次发现原来自己也可以有这样毫无理智的时候。
　　痛的恨不得直接杀了他，凭着满腔的怒火挥舞着拳头，甚至忘记了自己身后的枪，明明一枪就可以解决他，这个时候好像只有用拳头才能发泄自己心里的恐慌和后怕。
　　很快的孙代焕的哀号声渐渐变小，苏倾蓝恍恍惚惚的坐了起来，看着面前这般暴力的一幕，不知道在想些什么。
　　大门再次被人暴力打开，赛文带着两名黑衣大汉走了进来。
　　“boss，这人已经残了。”语气淡定平和，好像面前被打的不过是一只蚂蚁，微不足道。
　　说是这么说，赛文面上淡定，其实心里简直就是波涛汹涌。在打开这扇门之前，如果有人和他说他家boss会像个街头流氓一样用拳头打人，他一定一梭子弹打过去，弄死这个胡说八道的王八蛋。
　　所以可想而知，面前这一幕对赛文来说冲击力有多大。
　　“万俟辰。”
　　赛文的话没有打断万俟辰的动作，苏倾蓝恍若无声的默念却成功救下了马上就要被打死的孙代焕。
　　万俟辰停下自己的动作，回身看向床上的苏倾蓝。
　　说实话，这个时候的她并不好看，长发像是乱草一样纠结在一起，左边的脸颊肿的像猪头，嘴角还有血迹，眼睛哭的红红的，长长的睫毛上沾着眼泪，身上的衣服被撕扯的乱七八糟。
　　赛文三人进来一直侧着头，故意不往她那里看过去。见万俟辰停了下来，赛文让人想拖死狗一样，拖着地上的孙代焕走了出去。
　　屋里只有万俟辰和苏倾蓝两个人。
　　万俟辰看着她不出声，眼神深邃的像是看不见底的深渊，不知道里面到底有些什么。
　　“万俟辰。”苏倾蓝的声音小的像是蚊子哼哼，她也不知道自己叫万俟辰的名字要做什么，仿佛只是想叫一叫而已。
　　“当时为什么会给我打电话？”万俟辰走近的脚步声像是被格外放大了一般，一步一咯噔的落在苏倾蓝的耳朵里。
　　为什么会给他打电话？这么问题将苏倾蓝问住了。
　　明明这种事情给段宏瑞打电话才是最应该的不是吗？
　　可是倒在地上的瞬间，打开电话通讯录的瞬间，忽视了最近的一条通话记录，故意找到万俟辰的电话拨过去，好像是那么的理所当然。
　　“不知道。”
　　苏倾蓝微微垂下头，不敢直视万俟辰的视线，所以没有看到他瞬间上扬的唇角。
　　温热的胸怀将苏倾蓝笼罩在内，一种从没有感受过的安全感油然而生。
　　“害怕吗？”
　　万俟辰的手在苏倾蓝肿胀的脸颊上轻抚，眼神里是说不出的心疼。
　　“嗯。”他的眼神中传达的东西让苏倾蓝无法直视，将头靠在他的胸口上，闷闷的回应。
　　万俟辰一把将人紧紧的抱在怀里，像抱小宝宝一样轻轻摇晃着，在她发间亲吻，“不怕，我在。”
　　从胸口传来的心跳声，一下一下的敲在苏倾蓝的耳朵里，男人汗湿的衣料不仅没有让靠在上面的苏倾蓝感到不舒服，反而一阵心安。
　　苏倾蓝的手缓缓的环上万俟辰的腰，然后用力的抱的紧紧的，将自己整个埋进去，一股委屈涌上心田，鼻头酸酸的，眼泪就跟着流了下来，想忍都忍不住。
　　感觉到肩膀温热的****，万俟辰说不出心里是一种什么感觉。
　　很痛，那眼泪像针尖一样扎在身上，可是又有一种酸涩的满足。
　　“哭出来吧，哭出来就不怕了。”
　　“呜呜呜……呜呜呜……哇……”
　　像是受了委屈的孩子见到了母亲，终于可以放肆的哭闹悲伤，不用再有所顾忌的将心中的委屈不安发泄出来。
　　这一晚，苏倾蓝过的实在是像过山车一样跌宕起伏，大哭一场，抽抽嗒嗒的在万俟辰怀里睡着了。
　　大门已经被万俟辰和赛文撞坏了，就算没撞坏，万俟辰也不会让她再在这个地方待着了，直接将人抱了起来带走。
　　赛文安静的站在门口等着万俟辰出来，已经安排好的车子在门口等着。
　　“把她的东西打包一下带到阜南别墅去。”
　　“阜南别墅？”
　　“有问题吗？”
　　“没有，我这就去做。”
　　看着自己boss可以放轻脚步的背影，赛文有些担心。
　　苏倾蓝这个女人不简单，竟然短短几个月就能让boss为她做到这个地步，看来要注意了。
　　第二天，苏倾蓝醒来的时候，有点不知道今夕是何年的感觉，周围的环境十分陌生，床铺很软很舒服，透着阳光的味道，整个房间呈现着暖色系，米黄色的窗帘，帘脚秀着小碎花，被风吹起来，轻轻晃动着。
　　墙面是很淡的蓝色，不仔细看的话看不太出来颜色，白色的梳妆台上整齐地摆放着一些护肤品。
　　仔细看过去有些熟悉的感觉……呃，就是她的。
　　动了动嘴角，嘶！是真疼啊。
　　自己摸了摸，经过一夜的沉淀，虽然上过药了，但是脸颊依旧肿的的有点吓人，稍微动一动嘴巴就会很疼。
　　不知道到几天才能好。
　　穿上软软的小兔子拖鞋，苏倾蓝带着好奇从屋子里走了出去。顺着旋转的镂空木质楼梯下去，楼下整个空间直接暴露在面前。
　　大大的客厅一连三个落地窗让整个屋子显得十分明亮，微风吹动着米黄色的纯色窗帘，阳光趁机从外面钻进来，忽明忽暗的十分漂亮。
　　某人手插在裤袋里倚在吧台旁边在看着什么，神情专注，就连苏倾蓝下来的脚步声都没有注意到。
　　苏倾蓝好奇的凑过去，金黄色为背景的画卷便映入眼帘。
　　“这不是我的画吗，怎么会在这里？”苏倾蓝凑过去，歪着脑袋问道。
　　万俟辰没有看她，却动作准确的将人揽进怀里，“这幅画是什么时候画的？很漂亮。”
　　“前不久，就是偶然在阜南小区看到这么一幕就画下来了，是我画的最好的一幅画。”
　　“上面的人你不认识吗？”
　　“不认识，又没看到正脸，一个背影怎么认识？”
　　“哦。”万俟辰笑眯眯的点点头，不知道在笑什么，接着在苏倾蓝唇边吻了吻，“知道这里是哪里吗？”
　　“我没刷牙。”苏倾蓝蹭蹭自己的嘴巴提醒道，“这里是哪里？你的又一处房产呗还能是哪里。”
　　“这里是阜南小区。”
　　“……”苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，”哦。”
　　万俟辰挑眉，看她一脸‘然后呢？’的茫然样子，忽然笑出了声儿，“小猪头，快去洗漱吧，都一点了，你不饿吗。”
　　“饿。”虽然不知道万俟辰到底为什么笑，不过苏倾蓝一看表还是十分听话的去洗漱了。
　　两人都没有再提昨天晚上的事情，好像它根本没有发生一样，苏倾蓝也没有询问孙代焕最后是怎么处理的，因为她已经决定接下来就有所动作了，所以即使他没事，接下来也不会好过就是了。
　　苏倾蓝也没去学校，就在阜南公寓和万俟辰腻糊了半个月，由他亲自将苏倾蓝送去机场，交到黄佳佳手里，这才接起了被无视了超长时间的赛文。
　　“boss，东南亚方面出了点岔子，撒西尔希望您能过去一趟。”
　　“废物，我明天过去。”
　　“老板，孙代焕的事情要怎么处理？”
　　“还没死吗？”
　　“只是外伤，这几天就能出院了。”
　　“没死啊，弄……不，那就不用管了。”
　　“是。”
　　一边往外走着一边打电话，完全没有注意到周围行人对他的指指点点，长腿细腰宽肩窄臀，一米八二的身高，简直就是行走的衣架子。
　　简单的休闲长裤polo衫，随便的走在机场上，竟让人有种看时装秀的感觉。
　　时不时亮起的闪光灯也没有引起他的注意，现在照下来的照片绝对都不可能出现在社交网络上，所以照了也是白照。
　　不过也有例外，时时传到国外某个邮箱中的照片被人细心的保存到一个专门的文件夹中，每张照片下面都有备注，日期和想要对他说的话。
　　“20xx－xx－xx，辰，你今天去送一个我不认识的女人，我很不开心，我讨厌任何出现在你视线中的女人，所以，我们不理她好不好？”
　　……
　　廖导拍戏一直以来都有个毛病，戏拍出来之前不喜欢宣传，就连剧照都要在拍戏后期才会发出来，所以目前为止《明孝宗传奇》剧组除了男女主角以外，其他的角色的演员外界根本毫无所知，保密工作做的相当好。
　　当然也有一些小小的例外，之前就说过王之芙是个没有脑子的艺人，所以在她去面试的时候便在微博上po出了自己要面试这部剧女三的事情，并且因为自视甚高，觉得自己肯定没问题，微博上的话隐隐约约便带上了肯定能出演的语气。
　　自然她的粉丝便已经将这个角色当作了是囊中之物，而真正试镜成功准备出演这个角色的人不是别人，就是素来和王之芙齐名的内地四小花旦的另一人――关伊云。
　　圈中早有传闻说这两人之间不和，偶有通告遇到一起也是皮笑肉不笑面和心不和的。
　　与王之芙的率真敢说不同，关伊云在圈中速来是温柔可亲情商极高的典范，合作过的人多是夸奖她的，人缘素来很好。
　　也因这完全不同的人设，两方的粉丝自然掐的十分厉害，互看不顺眼。
　　王之芙的粉丝说关伊云虚伪做作，伪温柔真绿茶，关伊云的粉丝则说王之芙是双商低、粗俗愚蠢、自私自利不顾别人感受。
　　反正两个正主之间怎么样不提，两方粉丝是绝对见不得面，见面就掐，在粉丝圈里也是出了名的。
　　“关姐，咱们要出面澄清一下吗？”
　　“澄清？澄清什么？”关伊云刷微博刷的欢快，听到助理这么问莫名其妙的问道。
　　“角色啊，王之芙这样炒作自己要饰演这个角色，多不要脸啊。”小助理义愤填膺的说道。
　　“哦，不用啊，炒吧，现在炒的越热闹，剧照出来的时候脸就越疼，我还要看笑话呢，澄清什么啊。”关伊云笑眯眯的说道，”对了，打听出来其他演员都是谁了吗？”


第40章

　　“只是一些不重要的配角，重要配角都保密工作做得十分到位。”小助理有些不好意思的说道。
　　“没事，我也没指望你能打听出来。”态度十分洒脱，说完又窝在椅子上刷刷刷了。
　　小助理欲言又止，想说什么后又想想也许对方不在意，就没再说话。
　　其实她打听出来万贵妃的饰演者是谁了，只是对方是一个才出道的小艺人，她估计关伊云对她应该不在意才对。
　　不一会儿一阵强势的高跟鞋响起，门被打开，关伊云的经纪人suki姐走了进来。
　　小助理有些害怕她，怯怯地站了起来，看了看注意力都手机屏幕上的关伊云，小跑着躲到外面去了。
　　suki姐在业内名声响亮，曾是娱乐圈里数得上的金牌经纪人之一。后来因为结婚生子退出娱乐圈多年，如今离婚再闯娱乐圈，拒绝了公司为她安排的新任影后，而是选择了关伊云作为她出山要带的人。
　　当关伊云还只是一个在二三线徘徊的小艺人，很多人都对她的做法很是不屑，觉得她归来之后过于迫切想要证明自己有些太过自信了，当时圈子里还闹了不小的风波。
　　背后推手就是被她拒绝的影后本人，只是因为同属一个公司，公司高层又有和她关系不错的朋友帮忙，才没有一回来就被人整死。
　　短短三年时间，关伊云位列内陆四小花旦之首，一线明星地位坐的稳稳的，而当年那个影后却因被爆出来吸毒私生活混乱等负面新闻flop到了谷底，谁不对suki举起大拇指，夸她有眼光有能力。
　　关伊云抬眼看了suki一眼，搭在茶几上的腿默默缩了下来，虽然姿势依旧不是很端正，但是却稍微能入眼了。
　　suki坐在小助理刚才坐的地方，面无表情的说道：“如果钢材推门进来的是记者，你知道你刚才的动作会有什么后果吗？”
　　关伊云像个和家长撒娇的小孩子一样，委屈的看着她，小声的嘀嘀咕咕：“知道知道，我就是知道记者进不来，，才放松放松的，你要知道我马上就要进剧组了，一端要端三四个月呢，还不赶紧现在放松放松。”
　　suki叹了口气，拿她没办法，只能苦口婆心的叮嘱道：“别管怎么着，你这次一定给我老老实实的。”
　　关伊云撅着嘴不看她，低头玩手机，疑惑的问道啊：“女三号哎，唉，suki姐不是我说，我这个咖位的人竟然还要去给别人当女三，我也是有些不明白。”
　　“不需要你明白，你只要知道这次电视剧一水的全明星阵容，就是你这个女三也来得不容易！这次剧组里面的可都是一些前辈，尤其是廖导，虽然也许这个角色对你的人气没什么帮助，但是绝对是你在娱乐圈拓展人脉的好机会。你自己一定一定要注意一点，那些乱七八糟的小毛病能收都给我收收。”
　　suki说的十分严肃，警告意味十足，但关伊云却十分淡定，低垂着的脑袋在suki看不到的地方，和她的话对着口型，熟练的一个字都没错。
　　几乎她每一次进剧组或者跑通告，suki都会把这些话唠叨一遍，只是这次唠叨的有些频繁罢了。
　　私底下的关伊云十分的不修边幅，就她家若是小助理一星期不去光顾的话，估计就能生了虫子外加一个已经丑掉了的关伊云。
　　和外在人设完全相反的性格可算是让suki操碎了心，生怕一个不小心她就直接给暴露出来了，到时候可就又是一场风波。
　　suki一遍一遍的重复，自己也有些说烦了，虽然现在她手下的艺人不少，但是作为她最看好也是最先带的人，suki看她有时候就像看自己的孩子，嘴里嫌弃着，其实心里却疼的紧。
　　关伊云也是掐准了这一点才蹬鼻子上脸的得瑟个不行。
　　“suki姐，你儿子呢？我还没好好玩儿、呃……关爱关爱他呢，人呢？”
　　她敢在suki的办公室就摆出那番放荡不羁的姿势，就是因为suki的儿子来了，一个只有7岁的小正太，萌萌哒超级可爱。
　　“他爸爸来接他了。”
　　“唉？接他？今天不是周六吗，怎么不和你待在一起？”
　　这是suki和前夫之间达成的协议，两人也算是和平分手，考虑到她工作性质的原因，孩子跟了前夫，但是每周周六日都要和妈妈在一起，关伊云已经习惯了每个周六日suki身后都会跟着一个小正太了。
　　而每周的这个时候，只要她不在剧组就简直美的要上天和太阳肩并肩了。也许是因为这个原因也许是爱屋及乌，关伊云十分喜欢这个孩子，总是给他买好多好吃的多好玩的，还爱逗他，一大一小认识了三年多了，关系十分不错。
　　“我前夫要再婚了，今天他们要带他出去玩，联络一下感情。”
　　“哦。”
　　suki说的十分随意，好像一点也不在乎似的，但是和她一起这么多年的关伊云知道，作为一个妈妈怎么能不在乎自己的孩子也许以后要叫另一个人妈妈呢，只是这种时候，作为朋友默默陪着她已经是最好的帮助了。
　　“对了，你剧本看的怎么样了？”
　　明显的转移话题，和她在一起这么多年，她拍戏前要研究剧本这样的事放到她正常的时候怎么会问呢。
　　拍了拍手边写的密密麻麻的剧本，关伊云十分自信的挑挑眉说道：“我做事你还不放心吗？”
　　回应她的不是夸奖而是一声，“呵。”
　　被鄙视了……
　　不到两个小时的飞机，一下飞机黄黄佳佳就把电话递了过来，再次强调了她在飞机上说了无数遍的话，”快快快，赶紧上微博，你的粉丝都在嗷嗷待哺呢。”
　　苏倾蓝无奈的拿过来手机，上了微博，一连串的各种提示音都被她忽略了，再一看，牧应已经和她互关了，也不知道是什么时候的事情。
　　《你走开》已经到了宣传末期，下个星期开始便一周两集的在奇异果上播放，由于大量的宣传，她的知名度也开始upup。
　　美女总是有很多优待的，尤其是一个大美女。她的微博关注也有了几十万，只是除了第一张自拍意外，接连的几条微博都是黄佳佳随手偷拍的，画质真是感人的可以，然后便是一些关于《你走开》的宣传，内容单调冷清，转发回复也不多。
　　也许是上辈子留下的习惯，苏倾蓝对在网上和粉丝互动没有什么兴趣。一开始是因为她的微博账号被孙代焕管着，发什么都要他同意，后来则是被骂的太多了，然后也就没什么兴趣上微博。
　　说实话她对自己的粉丝也不是很了解，当初即使是有粉丝来接机或者探班，她也都是离得远远的和他们打个招呼而已，没有近距离接触过，所以粉丝手里竟然没有和她的合照。
　　这种事被人诟病了很长时间，好多媒体黑她的时候都会带上这一条，不过被黑的多了，也就不在意了而已。
　　随手发了一张自己的自拍，却不知道要在上面写些什么，迟疑了好久，黄佳佳疑惑的凑了过来。
　　“怎么了？看着自己的照片发什么呆啊？”
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，将黄佳佳拉了过来，一起拍了一张照片打字上传，然后将手机丢还给黄佳佳，走人。
　　黄佳佳打开微博看了一眼，有些无语。
　　苏倾蓝v：我的小助理，是不是颜值很高？微博都是她在打理，我不在的时候你们可以尽情调戏她。
　　苏倾蓝是实在不知道发什么了，她进剧组的事情又不能说，只好发黄佳佳咯。
　　黄佳佳看了照片好久，最后也没舍得删掉，关掉微博再抬眼一看，人都走出好远去了，赶紧屁股后面追了上去。
　　既然是全明星阵容，自然剧组的待遇便差不了，就算是她这样没有名气的小艺人，也安排在了横店附近不错的酒店，黄佳佳作为助理人家当然不管了，要自己解决。
　　将苏倾蓝送到房间，黄佳佳叮嘱了一些事情便离开了。她前脚一走，后脚房门便被敲响。
　　打开门一看，牧应像只大狗狗一样，抬着爪子和她摆摆，”嗨。”
　　蠢萌蠢萌的，如果是他的粉丝看到的话，一定会尖叫出声，可惜苏倾蓝对带毛的生物都敬谢不敏，get不到萌点，只觉得这个真是阴魂不散。
　　“牧天王，你这么早就到了？”苏倾蓝开着门，自己靠在门框上和他打招呼，却是一点没有要将人邀请进来的意思。
　　牧应也没坚持要进来，好像根本就没这回事一样，很自然的站在门口笑眯眯的说道：“我也是刚到的，在大厅看到你和你的助理进来，就想着来打个招呼，那天你走的仓促也没留个联系方式什么的，觉得很遗憾呢。”
　　合作的艺人之间只要是没有交恶的一般都会互相留下联系方式，关系一般的就留工作用的，关系好一点的就留私人的。
　　苏倾蓝还没有工作用的，又不好将黄佳佳的留给他，只好和他留了正在用的手机号。
　　牧应将苏倾蓝的手机号存好，低着头还在摆弄手机，嘴里问道：“你的微信是你的手机号吗？”
　　苏倾蓝想说不是，可是没有机会了。
　　“啊，我搜到你了，记得加我一下啊。”说外潇洒的摆摆手走了。
　　手机传来的好友提示音让她有些无奈的笑了笑，好像从见面开始，这个牧天王的画风就有点不对，现在已经越发的往山沟里跑偏了呢。


第41章

　　很多时候，苏倾蓝都是个十分被动的人，比如交朋友。
　　也许是因为年轻时候的事情，她上辈子性格十分怪异沉闷，朋友很少，但是她的朋友却都是性格十分外向开朗之人，和她本身性格背道而驰，可能是因为互补，然后莫名其妙的成为好朋友。
　　牧应算得上是娱乐圈里的常青树，上辈子苏倾蓝登顶华国娱乐圈的时候，牧应就已经在好莱坞闯出了一番名堂，在国内的名气也很大。
　　之后两人好几次都有片方想要撮合两人合作，可惜每次不是苏倾蓝这边有事情，就是牧应那边档期合不上，所以苏倾蓝也就仅仅在一些晚会上面见过牧应，点头之交而已。
　　说起来也挺遗憾的，只是没想到牧天王私底下是个这样的人，挺......平易近人的。
　　......
　　晚上苏倾蓝打算出去觅食的时候，在大厅遇到了一个她很熟悉的人――关伊云。
　　她上辈子最好的朋友之一，只可惜两人之间的友谊只维持了不到两年。
　　因为一些原因，关伊云离开娱乐圈，移民去了美国，之后两人再没有联系，正确地说是关伊云再也没有和国内的任何人联系，直到苏倾蓝意外去世，也不知道她到底在哪里过什么样的生活。
　　之前说过了苏倾蓝的朋友都是十分开朗活泼之辈，关伊云当然也不例外，
　　她积极乐观，面对什么事情就没有发怵的时候，从来都是行动派说做就做，在爱情上也是如此，像只飞蛾，认为是对的就一往无前。用她自己的话说就是：身为一个白羊座，我们就是要积极面对生活啊！
　　和她相处久了，一直不相信所谓星座的苏倾蓝也莫名的对白羊座有了好感，觉得好像星座有时候说的也挺对的。
　　苏倾蓝很喜欢她，有句话说得不错，和积极乐观的人做朋友，自己也会不自觉的变得积极乐观。
　　和她接触了每一次苏倾蓝心情都是愉悦的，甚至她曾经想过，如果她是个男人的话，一定会想要和这样的女孩子过一辈子，应该永远都不会无聊才对。
　　所以她才会不能理解，为什么这样的女孩子也会被人伤的那样深，深到永远不愿意踏足这片熟悉的土地，不愿意面对曾经认识的所有人，才能有勇气重新开始。
　　关伊云站在前台不知道在和前台小姐说着什么，笑的十分温婉可亲，看的苏倾蓝心里想笑。
　　再不熟悉的人面前，她永远装的和个女神一样，一举一动都像是画里面出来的。
　　直到很久之后，苏倾蓝被人称之为气质女神，还依旧有很多人将已经离开娱乐圈很久的关伊云拉出来和她做比较。
　　当然其中很大的原因是大家都知道她们之间的关系好，并不存在拉踩之类的事情，因为两人时常互动，所以两人的粉丝关系也很好。
　　苏倾蓝早年的黑料多，关伊云因为曾经公开表示过支持她的言论，也被人黑的很惨，两人的粉丝也因此关系十分亲密，甚至有些都是双人粉这种。
　　用粉丝的话来说就是：我爱上的是她们的友情。
　　时隔那么久再次看到关伊云‘装模作样’的从容微笑着，眼底的狡黠时不时的暴露，让苏倾蓝仿佛回到了从前那段两人相互扶持的年代。
　　也许是苏倾蓝的目光太过炽热，关伊云有些疑惑的转过身来看向她。
　　“你好，嗯，有什么事情吗？”
　　关伊云不知道面前这个看起来十分漂亮的女孩子为什么这么看着她，但是她能从中看出其中并没有恶意，只有莫名的熟悉和感慨。
　　“你好，我是苏倾蓝，是《明孝宗传奇》的演员，不知道你是不是……”
　　“哦，我是啊，我是关伊云。”
　　苏倾蓝当然知道她也是这个剧组的人，不过并不止通过自己重生带来的记忆，而是之前打听来的。
　　不知道是不是她重生而来的蝴蝶效应，上辈子关伊云并没有在《明孝宗传奇》中饰演什么角色。
　　两人很熟了之后还听她吐槽过，说被自己同公司的后辈抢了角色，虽然并不是什么很重要的角色，但是心里也隔应得很。
　　看来这一世并没有发生那样的事情，这次相遇也算是意外之喜吧。
　　“我在《明孝宗传奇》里面饰演万贵妃，以后请多多关照。”苏倾蓝十分有礼貌的伸出手和她打招呼，用着和上辈子一模一样的开场白，只是换了饰演的角色而已。
　　关伊云一愣，有些摸不着情况，饰演什么角色不是还在对外保密吗？即使两人都是一个剧组的人，但是也都约定俗成的没有对外透露自己饰演什么角色，这个女孩子是没搞清楚状况吗？经纪人没有提醒？
　　要说回来，段宏瑞还真没提醒苏倾蓝不可以最好不要把自己的饰演角色透露出去，倒不是疏忽，而是苏倾蓝的一些举动让他觉得她自己就能把所有事情搞定得很好，甚至有的时候比他这个经纪人做得还好，久而久之就不像对待新人那样对待她了。
　　关伊云倒是对她这种坦诚的做法很欣赏，她自己本身就是一个很坦诚开朗外向的人，自然也喜欢别人和她坦诚相待。而且她实在是不理解，为什么要隐瞒自己角色的问题。
　　要说对外隐瞒也就罢了，为了宣传需要，可是对明后两天就要见面对戏的人隐瞒实在是有点多此一举了吧。
　　“我饰演的是女三明孝宗的丫鬟弦月，后期咱们之间可是有不少的对手戏呢，你剧本看的怎么样了？”
　　“是啊，剧本我都看完了，要说弦月也真是个聪明人，这个角色很拉好感的，我要不是饰演万贵妃，都要喜欢上她了。”
　　关伊云一听，很高兴。她本身是个很敬业的演员，接到剧本就要对剧本做很多功课，对角色也要研究透彻。所以同样的对和她一样敬业的人总是有几分好感的。
　　一听苏倾蓝的回答就知道她是真的有很认真的研究剧本，并且因为万贵妃本身对弦月就是利用关系，绝对不能产生喜欢的情感，听苏倾蓝说完自己的感受就更觉得这个女孩子不错了。
　　当然后续还要不要接触还要看真正拍戏和两人三观合不合来决定。
　　两人正聊得起劲，牧应突然从电梯处走了过来。
　　“嗨，两位站在这里做什么？不去吃点东西吗？”牧应是十分自来熟的走到两人身边，话是对着两人说的，眼睛却是看着苏倾蓝。
　　关伊云一挑眉，来回看看两人。
　　苏倾蓝一看她的眼神就知道这位估计在心里又开始脑补四十多集青春偶像剧了。有些无力吐槽，这人就这么个毛病，有时候觉得她不是个白羊座其实是个水瓶座吧？
　　“这么巧，牧天王要去吃东西吗？我还要再等一会儿。”
　　听见苏倾蓝的话，明天关伊云兴致勃勃的眼神有些黯淡了下来，不要误会那绝对是熊熊的八卦之火，无关喜欢谁。
　　不过说起来，和那个劈腿的王八蛋比起来，牧应好像还不错的样子。
　　“我也在等一会儿吧，还不太饿。”关伊云笑着说道。
　　两个女孩子相视而笑，牧应有点哭笑不得样子，这是要和他避嫌啊，真是的，怎么说他也是赤手可热的影帝好吧，要不要这么嫌弃。
　　这么说着，一阵高跟鞋的声音从苏倾蓝了很熟由远而近，在她还没有回头看是谁的时候，一个令她没想到的声音传进耳朵。
　　“倾蓝，呀，真没想到你竟然在这里，我好久都没见到你了，你也不去找我。”来人一同话说下来，让苏倾蓝很是无语，还真是没脸没皮呢。
　　“戈小姐好久不见。”苏倾蓝礼貌疏离翘起嘴角和她打招呼，很是让来套近乎的戈静蓉有些下不来台。
　　“呵呵，你怎么这么和我说话，是不是还记恨我呢？哎呀，我都解释过了，当初的事我也是被蒙在鼓里的，都说过对不起了，要怎么样你才原谅我啊？”很是委屈的样子，嘟着嘴巴，眼睛眨巴眨巴，生生的挤出了两滴眼泪，如果不是眼镜总往牧应身上瞟的话，倒是有几分楚楚可怜。
　　苏倾蓝简直和她生不来的气，实在是不欲搭理她，可是她知道如果现在不把事情说清楚，明天她就能和全世界的人说：苏倾蓝小心眼，因为一点点小事就记恨她，红了就放弃两人十几年的感情吧啦吧啦。
　　“戈小姐，首先，你并没有和我解释过这件事，另外不管是不是有意的，那杯加了东西的酒是你送到我手里的，虽然最后我没事，但是我实在是不愿意继续冒这种风险了，最后，戈小姐，你已经几次三番的说要和我断绝关系了，请你不要出尔反尔。”苏倾蓝表情平淡，没有丝毫的动容或者心虚，说出来的话也让牧应和关伊云咋舌。
　　在酒里下药？还威胁断绝关系？现在是在干什么，套近乎吗？
　　关伊云有些嫌弃的看了戈静蓉两眼，没有表态，毕竟是在娱乐圈了混了几年的人，倒是不至于为了一个刚刚认识不到一个小时的人去出头的。
　　只是细细想想戈静蓉一来说的话，便觉得这个女孩子不是什么好人，不说苏倾蓝后面说的话，就是她自己说的话中，如果真的想和苏倾蓝和好的话，怎么可能句句话里面都在指责她小气较真呢，说话模模糊糊的，似假非假的。
　　牧应本身就对苏倾蓝有好感，自然本能的就站在苏倾蓝这边，又是在圈子里见惯了各种手段的人，一听她说话便知道她的目的，再加上她投在自己身上露骨的眼神，牧应的眼光一下子就冷了下来。
　　戈静蓉也没想到苏倾蓝这么不给她面子，这么不顾公共场合，竟然就这么大大咧咧的将这种事摆在台面上说了出来。
　　要知道喝了下药的酒这种事被别人知道了，即使她是个受害者也是会被人猜疑的，就是因为掐准了苏倾蓝不会说出来，她才敢跑过来套近乎，可惜事情没有按她的剧本演出。


第42章

　　戈静蓉有些不知所措的愣在了当下，看看面无表情的苏倾蓝，又看看饶有兴趣显然在看热闹的关伊云还有一直散发着寒气的牧应，一时不知道该有什么反应才好了。
　　“戈小姐，我又些饿了，如果没什么事的话就先走了。”
　　戈静蓉咽咽口水，看着苏倾蓝好一会儿，忽然不知道想到了什么，忽然又热情的笑了起来。
　　“倾蓝，就算你不原谅我也没关系，你也是《明孝宗传奇》的演员吧？我也是呢，以后咱们还有机会见到的。你们要一起去吃饭吗？那正好我也正想去吃点东西，一起吧。”
　　虽然知道戈静蓉是那种为了达到目的不择手段的人，但是如此这般的没脸没皮还是让苏倾蓝又些刮目相看，就别提关伊云和牧应了。
　　不想把其他两人拉进来一起忍受眼前这个人，苏倾蓝只好接口说道：“还是不了，我买回房间吃。”
　　关伊云和牧应是什么样的人，当然是不喜欢人倒贴的，见苏倾蓝这么说，自然也都表示会让助理带回房间。
　　戈静蓉尴尬的笑着，也表示还是带回房间吃比较好。
　　牧应和关伊云走了，戈静蓉一直努力维持的笑容便一下子down了下来，看向苏倾蓝离去背影的眼神变得仿若寒冰淬着毒。
　　廖伟是很不喜欢剧组里来一些关系户，但是整个剧组这么大，需要的演员也不少，自然不可能每一个都要他亲自去试镜检验，无可避免的一些不太重要的角色会有人托人找关系塞个人进来。
　　这些廖伟倒也都知道，只是睁一只眼闭一只眼罢了，水至清则无鱼的道理他还是懂得。
　　戈静蓉就是这么被塞进来的，角色戏份在无名配角中也算是说得上比较多了。就这还是林子昂托关系走人脉才给塞进来的。
　　倒不是说廖导的门槛已经设立的这么高了，只能说林子昂还没有成气候。
　　代焕娱乐刚刚起步，在圈子里连个水花还没打起来，就是一些小明星的工作室存在感都比它高不少，完全就是凭着孙代焕或者说是他老爹的人情在撑着。
　　但是这几天孙代焕天天不见人影，就是见到了和他说不上三句半话就要甩脸色走人，就连林子昂都没得到好脸，就更别说戈静蓉了。
　　不过也因为这件事，使得戈静蓉死了本来想要放弃孙代焕，全身投入林子昂的心思。林子昂虽然比孙代焕长得好又温柔会哄女孩子开心，但是从这件事上就看出来了，林子昂还是比不上孙代焕的。
　　如果是孙代焕的话，虽然也会花钱，但是绝对是几句话的事就能办妥，可是到了林子昂这里，真是艰难的比难产还费劲儿。
　　这倒是戈静蓉误会林子昂了，或者说是林子昂搬起石头来砸了自己的脚。
　　他之所以表现的这么费劲儿，就是想要戈静蓉记他的好，对他感恩戴德，以后好为他所用罢了。
　　也算是他还没把戈静蓉自私自利的性格摸透的结果吧。
　　苏倾蓝当然是不知道这里面的内情的，但是到也能猜出个大概齐来，只是他们这边还没什么事呢，微博上某些人就开始作妖起来了。
　　凌晨十二点，正是大部分夜猫子精神头最足的时候，午夜场刚开始，手机不停的刷刷刷才是常态，当然这里面也包括了隐藏的微博女王关伊云。
　　她正看着小黄文看的起劲儿呢，就见自己的特别关注里面弹起了提醒。
　　这个号是她的小号，密码除了她自己谁也不知道，形象简直就是一个女**丝，每天不是嘻嘻嘻就是哈哈哈，完全和关伊云这三个字联系不到一起。
　　而她的特别关注也奇葩的很，只有一个，就是王之芙，她倒是从来没在王之芙的微博下发过什么话，就是看看，变态的关注。
　　王之芙v：@苏倾蓝小师妹去了廖导的剧组，真是恭喜恭喜呢。我就没这个机会了，不过咱们是一家公司的，你去就当是我去了吧，希望小师妹在剧组多多学习哦
　　王之芙的粉丝不少，午夜的夜猫子也不少，她这话说的乍一看好像没什么问题，但是粉丝是什么生物，那就是你没什么意思她也能脑补出一部偶像剧的脑洞，更别说王之芙这话根本经不起推敲。
　　现是说小师妹去了剧组，然后点出自己去不了，接着说两人一个公司，再加上前一阵子王之芙要演弦月这件事闹的沸沸扬扬的，简直就是逼着粉丝往歪处想。
　　同一个公司怎么了？因为同一个公司，所以把机会给了小师妹呗，这样自己没能饰演一个角色就是因为小师妹的缘故了，所以弦月的饰演者就是走后门捡漏得到了弦月的角色咯。
　　简直就是一场大戏，关伊云前脚这么想完，后脚王之芙的评论里就开始一边倒的为她抱委屈了。
　　不过令关伊云有些不解的是，王之芙到底脑子里装的都是豆腐渣子吗？两人一个公司，她这么明目张胆的引导着粉丝去攻击公司的新人，这是脑子有嗝儿吧。
　　关伊云倒是一点不担心自己的问题，毕竟她的角色是廖导亲自拍板认可的，以后宣传的时候自然会为她说话。
　　廖导这人虽然是出了名的不喜欢走后门进来的人，却也是出了名的对自己选出来的演员相当维护，有点像是护犊子的老大爷，蛮不讲理的，如果记者说一些似是而非的话攻击他剧里的演员，他是会直接在微博里点名将人挂出来的。
　　这也是相当一部分人想要和他搞好关系，进《明孝宗传奇》剧组的原因之一。
　　关伊云不担心自己，倒是对苏倾蓝产生了一丝同情，她自己也是在刚出道没多久的时候被同公司的前辈压制过，自然了解这种憋屈感，因为是一个公司的，就连公司帮着公关都显得有气无力的，要好久才能把这件事完全平息。
　　虽然王之芙的卡位并没有当初那名影后的卡位大，但是比起苏倾蓝来也是实力碾压了。
　　很快，王之芙的那条微博就删掉了，取而代之的是一条得体又大度的’解释’
　　王之芙v：哎呀，大家想太多了，我只是恭喜一下我的小师妹而已，你们怎么想到公司睬我捧她去了呢，没有啦，她演技很好的。
　　这话说的，一个新人演技比一个小花旦还好，说她说的不违心，都不配当粉丝了好吗？
　　粉丝护犊子的心马上就上来了，撕不过粉丝差不多的关伊云，还撕不过你一个刚刚出道的小艺人吗？
　　于是苏倾蓝的微博马上就沦陷了，全是为王之芙鸣不平的，说她走关系抢了王之芙进剧组的机会，甚至脑补出她抱上了公司高层的大腿，所以才能压下不凭关系凭本事的王之芙。
　　反正就是，王之芙是朵小白莲花，全世界都在欺负她，尤其是苏倾蓝。
　　别看苏倾蓝的微博也有了几十万的粉丝了，可是其中大部分都是冲着《你走开》这部剧去的，剧还没有开播，这部人可以说得上是吃瓜群众也差不多。
　　偶尔有一两个出来说王之芙的粉丝太过分的人也被她的粉丝围攻的删了评论。
　　所有舆论一边倒的谴责苏倾蓝，不过倒也出现了一个有趣的现象，第二天一早就时不时的会有一些吃瓜路人出来帮帮苏倾蓝，当然也有王之芙的黑粉。
　　这其中当然是人们同情弱者的心理在作祟，如果是两方互撕的话，大部分路人都是当热闹看看，可是当这种撕变成了一方十分强势，而另一方丝毫不发声的时候就完全不一样了。
　　在路人看来就是你在欺负人嘛！再加上一些粉丝因为气急有些言语不当，将苏倾蓝十八代祖宗都问候了一遍，这就有些过分了。
　　给人留下的印象就是：王之芙的粉丝嘴脏欺负新人。
　　粉丝做事偶像买单，倒是让王之芙的路人缘差了一大截，也算是对她作妖的报应吧。
　　第二天天还没亮，段宏瑞就被人电话叫了起来，还是秦总亲自给他打的电话。
　　“喂，秦总有什么事吗？”
　　“我没什么事，倒是你如果不赶快处理的话马上就有事了。”
　　“什么？”
　　“自己上网看看吧，你带的好艺人，哼。”
　　虽然秦总全程语气平淡，但是一股怒意还是从手机那边传了过来，这样段宏瑞有些哦」莫名其妙的。
　　秦总自从他进公司，已经有十多年的功夫了，从来都是从容儒雅的，这般生气还是他头一次见到，赶紧打开手机上了微博。
　　经过一夜的发酵，对苏倾蓝的谴责质问已经从苏倾蓝的微博转移到了敏华娱乐的官微那里，就是王之芙自己也没想到会发展到这个地步，她只是想黑黑苏倾蓝而已，可没有想要闹大的意思，毕竟她可是不占理的。
　　等段宏瑞闹明白了发生什么事情，给王之芙打了电话过去，王之芙自己也是又些懵圈的。
　　“段哥，我没有恶意的，你看我之后也删掉了那条微博重新发了一条解释的啊，谁知道粉丝扭曲成那个样子！”
　　王之芙开始还又些心虚，但是后面便越说越觉得自己也挺委屈的，本来嘛苏倾蓝那个角色就来的不明不白的，说她自己试镜来的，她才不相信呢，一个完全没演过戏的新人能在廖导那里是经过了？简直就是笑话。
　　再说了，她发的微博也没什么问题啊，是粉丝自己理解错了，难道还怪她吗？


第43章

　　段宏瑞一听王之芙那意思就知道她的嫉妒心在作怪了，有心想要教训她一下，可又想到自己带了她这么些年，也算是他看着一步步在这个圈子里站起来的，有些情谊，于是不得不压下火气耐心和她解释。
　　“之芙，你这微博到底是有心的还是无意的咱们暂且不论，现在你马上把微博给我关了，不要再插手这件事情，否则后续不是你能承担的，就是我能不能承担都不一定！”
　　段宏瑞故意将此事往严重了说，自然是想要吓住了王之芙，让她不要再找苏倾蓝的别扭，可惜他还是不太了解王之芙。
　　他越这么说，王之芙就越是不忿，凭什么叫她不要插手，她受了委屈公司不来安慰她就罢了，还要教训她还是怎么着？她就不信她出手教训一个小小的新人公司还能怎么着她不成。
　　倒不是说王之芙没有往苏倾蓝背后有个大金主方向想，相反，她已经认定了苏倾蓝身后有人撑腰，但是她所认为的那个人无非就是公司里哪个股东而已。
　　一方面她已不相信公司会为了一个小艺人对一个一线艺人不利，大不了就是冷冷她而已，另一方面苏倾蓝背后有人，她王之芙难道在圈子里这么长时间就没什么人脉吗？那她也太失败了。
　　王之芙挂了段宏瑞电话，便又在通讯录里翻出了一个特别标记的电话打了出去。
　　“李编吗？好久没有联系了，对啊对啊……”
　　等苏倾蓝打开手机接到近五十多条短信和二十多个未接电话的时候，就知道一定是出事了。
　　大多数都是黄佳佳和段宏瑞打过来的，但是很诡异的是竟然有三条是戈静蓉的！
　　苏倾蓝一个也没给会回去，而是将电话往床上一丢，十分淡定的直接去了洗手间洗漱。
　　已经过了出事的时间，苏倾蓝便不再着急，这是她的性格使然。
　　等她收拾好自己，黄佳佳的电话便又打了过来。
　　“倾蓝，你、你……”
　　本来苏倾蓝一接起来电话，黄佳佳便要将事情告诉她的，可是不知道怎么了，话到了嘴边却不知道要怎么说。
　　“有事说事，没事我要下去吃早餐了。”
　　“别别别，别挂。是……是网上出事了……段哥的意思是让你先不要冲动发声，等过两天把事情压下去再说。”
　　“出什么事了？”
　　“呃……是、是王之芙在微博上说了一些不好的话，让她的粉丝又些……有些误会了，大概就是这样，你自己上网看吧。”说完便挂断了电话，没有给苏倾蓝询问的机会。
　　苏倾蓝看着电话不悦的皱了皱眉头，沉吟一会儿，默默将换助理的事情提上了日程。
　　直接上了微博，倒是好找，打开自己的微博便收到了无数的评论和艾特，随便翻翻就能将事情了解个大概。
　　翻开热门话题第一条便是＃苏倾蓝滚出娱乐圈＃
　　这件事闹的挺大，但是因为公司进行公关本来是没有上热搜的。可惜敏华没想到这件事竟然在他们插手压下去之后，又被各大营销号玩命的轮了起来。
　　本来只是一件小事情，在敏华插手之后，竟然一夜都没有公关下去，甚至现在还有愈演愈烈的趋势，若说没有人在背后推波助澜那是肯定不可能的，但是段宏瑞却是没有想到是王之芙，只以为是敌对公司在趁火打劫。
　　倒不是敏华的公关人员能力不足，只是没有想到真的有人这么sb而已。
　　等到了晚上，好不容易将网上的舆论压下去一些抽出手来一查，真的查到了王之芙身上的时候，公关部门经理简直要气疯了！
　　他们加班忙了一晚上，竟然是在给自己公司人的擦屁股！
　　段宏瑞在办公室时刻关注着舆论的走向，好不容易压下来了一些刚松了一口气，揉着额头靠在椅子上闭目养神。
　　‘嘭’的一声，伴随着一下下愤怒的高跟鞋落地的声音，办公室的大门被人从外狠狠的推开，撞到了反面的墙上。
　　段宏瑞还没反应过来，来人便已经开始朝着他开枪了！
　　“废物东西，自己手底下的人要是管不住就尽早把经纪人的职位让出来给有本事的人！老娘还是第一次这么憋屈的，找了一晚上尼玛竟然是内鬼！！！！！”
　　公关经理是一个三十左右的性感女强人，黑色a字裙将整她性感的线条勾勒的明晰妖娆，长长的茶色大波浪随着她的走动在身后波动出好看的弧度，一张本来明艳的脸上满是要把人腻死的黑色气息。
　　离老远都能感觉到她身上传来的寒意，一路从公关部走到段宏瑞办公室，所有人都知道公关部门老大，素有铁娘子的封千画生气了。
　　而她每次生气了，公司里总会有大动作，总会有人要倒霉的！只是不知道这次会是谁。
　　“封部长，事情不是已经解决了吗？你这么大火气做什么？”
　　段宏瑞觉得她简直是莫名其妙，甚至在思考自己有哪里招惹到这只母老虎了。
　　而段宏瑞的话落在封千画的耳朵里简直就和靠近了火药的火种没什么区别，马上就将人点炸了！
　　“解决了？你**好意思说解决了？老娘带着手下的人熬了整整一夜才把事情解决了，到了你嘴里就这么轻松的一句话吗？”
　　“不是不是。”段宏瑞连忙打断她解释道，“我并不是在抹杀公关部所做的事情，但是你也不能不讲理啊！这本来就是公关部的工作不是吗？你不能出了事就这样吧！要知道出这种事情也不是我愿意的啊！
　　段宏瑞觉得自己冤枉极了，也觉得封千画简直就是无理取闹、不可理喻。
　　“工作！哈哈！老娘统领敏华公关部五年了，这五年里处理的事件没有一万也有九千，就没有一次这么憋屈的！！！段宏瑞你特么就是个废物！老娘带着手下的人熬了一晚上特么查出来的背后黑手，竟然是你手下的艺人，草！惹急了我，老娘找人黑死她！！！”
　　封千画简直就要气死了，她是个相当睚眦必报的人，在业界也是出了名的。每次处理事情不仅仅要把事情压下去，还一定要狠狠的反击，来个惊天大逆转。这样的办事风格也遗传到了敏华整个公关部，所以敏华的公关从来都是业界有名的牛，很多公司是能不招惹就不招惹。
　　也因为她有这个能力，凭着这般跟谁都能打起来的脾气依旧能在敏华让谁都给她三分颜面。
　　段宏瑞皱着眉头思考她的话，虽然听说过封千画的火爆脾气，但是倒也没有对她有什么偏见，有能力的人总有些这样那样的毛病就是了。
　　看着眼前这人气的头发头要竖起来了，大力出奇迹的一把拍在实木桌子上，震的只是坐在椅子上的段宏瑞都感觉到了。
　　“封部长，你先消消气，把事情和我好好说一下，你说背后黑手是我手下的人，能不能告诉我是谁？”
　　“是谁？还能是谁？王之芙王大小姐啊！没事找事啊！啊？！！找完事再找营销号炒作，啊？！！还有她办不出的事吗？啊？！！这才只是一个小花旦，要是成了影后，这是不是要上天和太阳肩并肩啊！用我现在就送她一程吗？！！！”
　　看封千画的样子，段宏瑞毫不怀疑你，王之芙要是现在出现在她面前会被她活撕了！
　　段宏瑞又些难以置信，皱着眉头问道：“没有搞错吗？会不会是别的公司的人嫁祸的，事情一出我就已经给她打过电话说过这件事了。”
　　段宏瑞不得不提出质疑，毕竟他一定想不到有人能蠢到如此地步，毕竟这件事除了能黑一下苏倾蓝以外对她并没有任何好处，尤其是在公司插手了之后就更不会有好处了。
　　他不明白她为什么这么做，甚至之前他给王之芙打那个电话也仅仅是要警告她不要胡乱插手而已，并不认为她会继续黑苏倾蓝。
　　“搞错？！！段宏瑞，你这是在怀疑我还是在怀疑我手下的人！嗯？”封千画压着火气咬着后槽牙问道。
　　段宏瑞识趣的将自己的疑问咽了下去，他也不傻，刚才的那句话不过是下意识的询问而已，封千画带领公关部这么长时间还从来没出过差错呢。
　　“我件事我会给你一个交代的，为了弥补一下公关部的各位，今天晚上或者明天，你们什么时候有空，我请大家吃饭，地点你们定，算是我的赔罪。”
　　像封千画这样的暴脾气，最不愿意遇到的就是段宏瑞这样的老油条，简直就是一拳打在棉花上，她又不能真的把他怎么着了。
　　人家认错认得干脆又坦然，甚至给出了赔罪方案，让她想借机出出气都没办法，被噎的沉默了好久，长长的舒了一口气，站直了身子。
　　“我希望不会再有第二次，如果下一次再出来这种事情，我可不会再管她是不是敏华的人，谁给我找事，我就让他出事！这次看在你认错态度良好的份上，就算了。对了，饭点我会和下面的人讨论好再通知你的。”
　　说完踩着高跟鞋’哒哒哒’的走了，留下段宏瑞又些无奈的笑了笑，觉得这样的封千画有些莫名的可爱，简直就是小孩子脾气，说风就是雨的。
　　封千画走了，段宏瑞看着手机上王之芙的名字狠狠的皱起了眉头。虽说他是个脾气不错的人，也手下的艺人也是十分宽容，但是却也对王之芙起了厌恶之心，没有人喜欢没事找事又自以为是的艺人，段宏瑞也不例外。


第44章

　　王之芙为此到底付出了什么代价暂且不提，苏倾蓝却是完全没把这件事放在心上。她有底气，这个底气可以说完全是万俟辰那里得来的，说起来并不光彩，却能让她十分安心。
　　也许……这就是金主的魅力？
　　苏倾蓝对这件事没有关心，但是关心这件事的人却多的不得了，除了段宏瑞等人以外，八卦的关伊云小姐是从头跟到尾，了解的比段宏瑞还要清楚，再加上手欠去苏倾蓝微博看看的牧应，嚯，也是知道的比苏倾蓝还要多。
　　当然还有别人，比如说戈静蓉、比如说孙代焕、比如说王之芙自己。
　　戈静蓉难得的熬了一天一夜，第二天甚至没有在剧组刷存在感的在跟进这件事，也是她主动将这件事通知的孙代焕。
　　说实话，刚开始戈静蓉石抱着看热闹的心情在围观，可是越到后来，事情反转，戈静蓉竟是有一种亲身下场掺合一脚的冲动。
　　在人们说苏倾蓝没演技抱大腿上位的时候，如果、如果身为她好朋友的自己亲口说一句她人品方面的话，会有多少人将此作为攻击苏倾蓝的借口呢？
　　这件事之所以能够这么快的压下去，除了是敏华的公关做得好之外，更主要的是因为苏倾蓝还没有名气，很多人都没有兴趣去挖她。
　　想要挖一个娱乐圈新人的背景实在太简单不过的事情了，不要小看粉丝、黑粉、八卦吃瓜群众有小见大的能力，感兴趣的时候他们都是比柯南还要厉害的侦探。
　　戈静蓉还在犹豫到底要不要加一把火，要知道她本来在看到苏倾蓝和关伊云牧应认识的份上，还打算和她将关系修复呢。
　　她这边还在犹豫，可是孙代焕却是早就已经出手了，只是很可惜，几乎是他前脚交代下去，和人说的好好的，电话一挂，后脚人家便又将此事推脱了回来。
　　“荀子，你刚才不是答应的好好的吗？这是怎么了？哥哥我可是知道你不怕敏华的啊，这是不给哥哥面子怎么的？”
　　“哎呦，孙哥啊，可不是我不帮你，那敏华我确实不怕，但是不说这全世界吧，就是华国我也有的是得罪不起的人，要是别的事就算了，这件事我是真的帮不了你，你还是找别人试试吧。”
　　电话里的人前脚说完，后脚也不和他废话，马上就挂断了电话。
　　听着听筒中传来的‘嘟嘟’忙音，孙代焕难以抑制的怒火中烧，狠狠的将电话摔了出去。
　　“怎么了这是？又想换手机了？”林子昂一进门便看到了满地四分五裂的手机残尸，像是根本就感受不到孙代焕的怒气一样笑着调侃道。
　　孙代焕抬头看了他一眼，喘着粗气将自己丢在老板椅上，闭着眼睛不说话。
　　林子昂被忽略了也不生气，将文件放到孙代焕的桌子上，双手一撑坐到了实木桌子上，晃悠着双腿看着孙代焕笑。
　　只是这笑没有一点浸入眼眸深处，如果孙代焕此时睁开眼睛仔细看过去的话，便能看到那里面令人胆寒的算计和贪婪。
　　可惜，现在孙代焕满脑子都是苏倾蓝和那个男人的身影来回闪现，根本就放不下别人。
　　“怎么了，我的大少爷，又是因为那个女人啊？我也是纳闷了，一个女人而已，你这么计较干什么，这世界上女人多了去了，比她漂亮的也不是没有，你怎么就和她杠上了呢？”
　　林子昂说的轻松，一边说着，捡起桌面上一根钢笔，在手中转着玩，时不时瞟一眼孙代焕。
　　“这次又是因为什么啊？说出来哥们给你分析分析。”
　　孙代焕睁开眼睛看到的便是林子昂充满戏谑的笑容和玩世不恭的坐姿，无端端的气就撒不出来了。
　　林子昂就是有这样的魅力，他总能压下他的火气，这也是两人能成为朋友的原因吧。
　　“苏倾蓝背后有人，这个人背景还很深，我查不出来。”
　　“唔，你想做什么呢？”
　　“做什么？呵，我想做什么你不知道吗？我要毁了那个贱人！”
　　孙代焕说着难抑火气的噌的一下从椅子上站了起来，晃了林子昂一下。他有些无语的看着孙代焕像个无头苍蝇一样满屋子乱转，好像不这样马上就要爆炸了一样。
　　林子昂是真的不知道孙代焕到底为什么和苏倾蓝这个女人就没完没了了。
　　当初要给苏倾蓝下药是他的主意，毕竟苏倾蓝的背景也好长相也好都很适合他们的要求，再加上有戈静蓉那个蠢货帮忙，本来是手到擒来的事情，只是没想到后来出了岔子。
　　老实说出了岔子他也挺失望的，毕竟在找一个苏倾蓝这样无父无母、年纪小不懂事好控制、长得又这么出众的的还挺不容易，但是不容易归不容易，也不是就没有别的选择了。
　　可是孙代焕像是被下了降头一样，就和苏倾蓝过不去了，要她还是一个小小的孤女也就罢了，现在竟然抱上了一个连孙代焕的老爸都惹不起的金主，也算是孙代焕倒霉。
　　林子昂知道的事情比孙代焕打算告诉他的要多得多，比如说他在医院里待了半个多月这件事，鼻青脸肿的来了公司也是挺让人笑话的。
　　不过让林子有些不安的是，孙代焕被人打了，他那个护短的爸爸竟然默不作声，完全没有要替他出头的意思。
　　只有一个可能，那就是打了孙代焕的人他爸爸也惹不起。
　　在林子昂心目中，孙代焕这人就是没有脑子的代言人，如果是他的话，知道出现了一个自己惹不起的人，现在最该做的就是充实自己，等有一天苏倾蓝的金主离开或者等自己能超过那个金主了，再去收拾苏倾蓝。
　　而不是像孙代焕现在这样，没有一点自知之明的玩命用鸡蛋碰石头。
　　当然说是这么说，但是如果孙代焕不是这么蠢的话，他还真要头疼了。
　　就让他这么蠢下去吧。
　　“焕子，你说咱们公司是不是也要成立公关部了？”林子昂晃悠着双腿，手向后撑着桌子，像是驴唇不对马嘴的问道。
　　孙代焕猛的停了下来，回身看向林子昂，不知道他刚才的话到底意指什么。
　　成立公关部是当然的，一个娱乐公司的公关部有的时候甚至能够决定着公司的成败。可是不说像他们这样刚刚成立的小公司，就是一些中层公司都没有所谓的公关部。
　　“成立公关部？谁来？”孙代焕觉的林子昂这个提议简直是在说废话。
　　“你来？”眼见着孙代焕脸色越来越不好看赶紧改口，“好了好了，开个玩笑，你知不知道很多娱乐公司都是把公关承包出去的？”
　　“废话。”孙代焕翻了白眼。
　　林子昂笑了笑，接着说道：“有一句话叫有钱能使鬼推磨听说过吧，别人把公关部承包出去，咱们把公关部承包进来不就好了？”
　　“包进来？”孙代焕走到林子昂身边神色认真的问道：“你知道自己在说什么吗？先不说能不能找到愿意你加入咱们的人，就是有，能信吗？”
　　“要是没有我还会提吗？”林子昂从桌子上跳下来，拍拍孙代焕的肩膀走到吧台给自己倒了一杯酒，胸有成竹的抿了一口才说道，“我有个发小前两年从美国回来，自己做了一家公关公司，公司不大，但是里面能人可不少。只是最近想回美国了，又知道我这弄了一个娱乐公司，这不前两天联系我问问。”
　　“发小？可信吗？”孙代焕嘴里问着，但是心里却觉得是简直就是天下掉馅饼的好事。
　　“放心吧，不可信我就不会拿来和你说了，他的公司我已经去调查过了，手下面的营销号可不少。”
　　林子昂一看孙代焕那样子就知道自己的目的达成了，蠢货就是蠢货，他从来不指望这个人能长脑子。
　　“子昂，如果这件事你能办妥的话，公司的股份我给你涨2％。”孙代焕心情很好的说道。
　　林子昂垂眸，掩下眼底的精光，笑着拍拍孙代焕的肩膀说道：“我要是在乎股份的话，当初就不会和你一起办这个娱乐公司了。”说着洒脱的走了出去。
　　孙代焕像是放下了一件心事，倒了一杯酒一口饮尽。
　　有个公关部，下一次再遇到这种事他就不会受制于人了。
　　苏倾蓝，这一次算你运气好，但是绝对不会就这么过去的。
　　苏倾蓝完全没把这件事放在生活的重心，廖导的开机仪式才是重点。
　　像廖导这样的一些国内导演或多或少都有些迷信，而他却是相当的迷信，十分重视开机仪式，要求所有的演员不管前期是否有戏份都一定要到场。
　　《明孝宗传奇》又是大型古装戏，里面的人物不要太多，所以开机仪式的时候十分热闹，乌央乌央的到处都是人。
　　苏倾蓝是圈里的新面孔，虽有人看着她气质和长相都不错，瞟过来几眼，却是没有什么人过来和她打招呼，到是省了她应酬的心思，身边除了黄佳佳以外没一个熟人。
　　“倾蓝，咱们要不要去和大家打个招呼啊？也好留个好眼缘。”
　　黄佳佳看着这么多或是出名或是无名或是曾经昙花一现的演员，有些眼晕，竟是没了见到明星想要签名的心思。
　　“不用了，去了也没人知道你是谁。”如果是上辈子苏倾蓝，她倒是说不准会上前去和这些人认识一下，但是现在也不是说她耍大牌，只是有些提不起兴趣也不知道要怎么主动和人沟通了。
　　毕竟曾经她从地狱十八层走到巅峰，也算是看尽人生百态，到了后期几乎没有什么人是需要她拉下面子主动认识的，时间长了，年少时的’厚脸皮’便被磨薄了。
　　很多事都愿意顺其自然。


第45章

　　在苏倾蓝垂眸不知道在想什么的时候，黄佳佳忽然用力的扯了扯她的衣角，引起她的主意。
　　“倾蓝倾蓝，快看牧天王是在叫咱们吗？”
　　“怎么了？”
　　苏倾蓝抬头顺着黄佳佳的手指看过去，只见牧应像只招财猫一样朝她们挥手示意，好像是让她们过去的样子。
　　看着他身边站着的人，苏倾蓝有些愣住，死死的盯着那人，眼神中满是警惕，转瞬开始四处寻找某到俏丽的身影。
　　“你看什么呢？牧天王在叫你啊，咱们快过去吧。”没再给苏倾蓝迟疑的时间，黄佳佳拉着苏倾蓝的手就跑了过去。
　　黄佳佳将苏倾蓝往前一推，自己自觉的站到苏倾蓝身后去了。
　　牧应将人拉过来，对她说道：“倾蓝，来，我给你介绍一下。这是明先生，德惠娱乐的老总，是个很儒雅绅士的人。”
　　“明先生，这就是我和您说的苏倾蓝。”
　　“苏小姐您好。”
　　苏倾蓝低着头愣神，好半天都没有反应，明启伸出手好久也没有得到回应。
　　牧应有些担心的看向苏倾蓝，黄佳佳则有些尴尬的赶紧捅了捅她的后腰。而作为被忽视了的明启本人却是依旧微微笑着没有一点介意的样子。
　　“苏小姐你好。”
　　“哦，您好明先生。”苏倾蓝恍恍惚惚的回过神来，和他握握手，敷衍的说道。
　　明先生收回手，笑着对牧应点点头说道：“我要去和廖导打个招呼，牧天王以后有机会一起吃个饭。”
　　“好的，回头见明先生。”
　　明启走了，苏倾蓝依旧在看着他的背影发呆，或是皱眉或是咬牙切齿或是迟疑不定，面色变幻让黄佳佳和牧应有些担心。
　　牧应看着苏倾蓝好几次长了张嘴，想要问问她是不是认识明启，话到嘴边却又咽了回去。在他的记忆中苏倾蓝从来都是一个十分有礼的人，他还没见过她这副恍然的样子呢。
　　“倾蓝，你怎么了？”黄佳佳有些担心的问道。
　　苏倾蓝看了看她摇摇头，敷衍的扯扯嘴角说道：“没什么。”
　　这么明显的情绪不对劲怎么可能没问题，可这句话却是明显的拒绝了别人的询问和关心。
　　苏倾蓝不想谈这个话题，他们也不能愣是要问，牧应看了看她又看了看正在和廖导谈笑风生的明启不知道在想些什么，一时间竟是连空气都安静了下来。
　　明启，三十二岁，虽是德惠总裁的私生子，却凭着本事踩下其他兄弟成为德惠娱乐公司的总经理，也是德惠娱乐的二把手，少数几个真正的掌权人之一。
　　德惠总裁明德扬年轻的时候是个出了名的风流浪子，和不少的女明星都有过一段，结婚之后相当长的时间里也是没有任何节制，所以私生子众多。
　　如今已被人知，包括正室生的儿子就有六个，两个在圈子里比较出名的女儿，更何论还有的是没被认回来的。
　　德惠、敏华、火星并称娱乐圈三大巨头，敏华专攻培养演员、德惠歌手众多，火星另辟蹊径在综艺圈搞得风生水起。这都是其他娱乐公司拍马也赶不上的，虽然三家也从没有一刻不想将其他两家顶替掉，玩命的发展其他产业，但是不出意外的话，这个’三国分立’的状态短时间内是不会被打破的。
　　德惠娱乐家大业大，明德扬也从来没有对正室生的儿子另眼相待，大有谁的本事大宝座就归谁的样子，可想而知德惠内部的竞争有多激烈。
　　明启能够踩着其他人走到今天这个位置，谁也不能说他没有心机和手段，但是这人却能与此同时得到每个和他接触的人的高度赞扬，人脉圈子拓展的飞起。
　　苏倾蓝认识他，或者说认识的时间还不短，算是她的老朋友了，认识十二年，交恶两年，漠视对方十年，这就是两人的所有交情。
　　他……就是那个将要伤害关伊云至深的人！
　　苏倾蓝不知道要怎么面对他，心平气和的和他说话？她做不到，毕竟当年他害得关伊云远走他乡，至她死都不复相见。
　　可是她有没有办法恨他。
　　当年关伊云情伤远走，她对他恨之入骨，几乎是在任何平台表示了对他的不屑以及厌恶，更是亲手当着娱乐记者的面给了他三巴掌。
　　那两年苏倾蓝和明启不和的新闻喧嚣尘上，甚至有不明真相的yy他们之间有一段虐恋情深。
　　可是这一切都是苏倾蓝单方面在向他报复，对他造成的损失不论，面子上却是几次公开打脸，可是他却从来不言不语，没有任何解释，甚至还在苏倾蓝不知道的时候偷偷帮她解决了很多事情。
　　苏倾蓝不是冷血动物，她知道他总是不反抗，甚至帮她都是在用他的方式向关伊云赎罪，她不愿意给他这个机会，不愿意让这个伤害了她最好朋友的人减轻半分的负罪感。
　　于是她开始将这个人当作空气，永远无视，这一无视便无视了十年。
　　十年，足够苏倾蓝习惯关伊云的不在身边，习惯这个总是在她面前刷存在感的’空气’。甚至忘记从哪一年开始，他们会在关伊云生日那天同时出现在她最爱的饭馆里吃一顿饭。
　　没有相约，没有对话，甚至可以不坐在一张桌子上，只为了怀念同一个人。
　　苏倾蓝没法再恨他，他几乎用了一辈子在为他的自私付出代价。她不是关伊云，她没有资格替她原谅他，但是亲眼见证这十二年的苏倾蓝却也没办法再替她恨她。
　　就这样吧，她当时这样想。
　　如今隔着一世再见面，苏倾蓝也不知道该怎么面对他，唯一的想法便是：不能让关伊云和他见面！
　　她的蝴蝶翅膀扇的很多事情走向都变了，上一世关伊云没有来拍《明孝宗传奇》，和明启认识是在六年后的一场晚会上面，而两人在一起三年后，苏倾蓝才和关伊云成为好朋友的。
　　而如今，她把这件事整整提前了六年，这六年会让他们之间有什么改变吗？
　　再见到明启之前，苏倾蓝可以说是拍着胸脯的保证她不想关伊云和明启再有半分的联系，以保证以后关伊云不再受伤害，可是真的见到他的时候……她不知道她接下来要做的是不是关伊云想要的了。
　　即使被他伤害的那么深，可是关伊云从来从来没有一次，哪怕是失口说出过后悔遇见明启之类的话。
　　五年的感情啊，敌不过明启心中的执念，如果她把这个时间变成十一年呢？结局会不会有改变，伊云会不会得到她想要的爱情？
　　这个问题无解，对苏倾蓝来说实在太难以解答了。
　　一整天苏倾蓝的眼睛就没有离开过关伊云和明启，几乎是他俩之间的距离少于五米她就要胆战心惊。
　　不说黄佳佳，就连怕舆论绯闻而故意远离苏倾蓝的牧应都感觉到了，更别说当事人的两人，更是对苏倾蓝时不时瞟过来的视线感到不明所以。
　　苏倾蓝也知道自己现在的状态不对劲儿，可是她没办法，在想到解决办法之前这是她唯一能做的。
　　开机仪式结束已经是傍晚，黄佳佳看着苏倾蓝的脸色越来越差，便担忧的说道：“倾蓝，你没关系吧？要不要去医院看看啊？”
　　“不用，我没事。”苏倾蓝摸了摸自己的额头，有气无力的说道，“我先回酒店休息一下，你自己去吃点东西吧，不用管我。”
　　“哦，需要我帮你买一点吃的吗？”
　　“不用了。”
　　看着苏倾蓝缓缓走远的背影，牧应眉头微皱，这种只能眼睁睁看着却无能为力的感觉实在是糟糕透了。
　　苏倾蓝只想赶紧回到酒店将自己丢在软软的床上什么都不想，有时候想想知道的太多也不好，做事情会畏首畏尾的，可现在又根本没有给她选择的机会。
　　她知道了她就是会想，她想要自己的朋友和身边的人都能因为她的重来一世得到更好的结果。
　　“苏倾蓝，你越来越贪得无厌了。”
　　苏倾蓝的自我唾弃在看到迎面走过来的戈静蓉的时候被丢到了马里亚纳海沟，真是最佳治愈’无病＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂’的好办法！
　　“倾蓝，我觉得我们需要谈谈。”
　　“戈小姐，我觉得我们没什么需要谈的，该说的我都已经和你说清楚了。”
　　戈静蓉咬了咬下唇，看着苏倾蓝冷漠无波的面容，很是咬牙切齿了一番，深呼吸才继续说道：“你难道不想知道孙代焕为什么会想给你下药吗？”
　　“不想。”
　　苏倾蓝回答的太快太果断太干脆，让戈静蓉明显一愣。
　　“戈小姐，没什么事我就回去休息了。”说完，苏倾蓝绕过还在愣神的戈静蓉朝着在自己的房门走去。
　　戈静蓉难以置信的转身看向苏倾蓝，不死心的大声喊道：“苏倾蓝！”
　　苏倾蓝当作没听见似的走到自己的房门口，开门。
　　“苏倾蓝，如果今天不站住听我把话说完，我保证你以后会后悔的！！！”
　　马上就要将门关上的苏倾蓝听到这话停了下来，就在戈静蓉以为她要向她示弱的时候，大门砰的一声关上了。
　　“苏倾蓝！！！你一定会后悔的！以后不要怪我不念旧情，都是你逼我的！！！”
　　酒店的隔音效果很好，但是戈静蓉的怒吼还是传了进来。
　　苏倾蓝听得明白，却在心中嗤笑，笑她认识她苏倾蓝这么长时间，却根本就不了解她这个人，还在妄图用那几年的相依为命作为枷锁想要绑住她为她卖命。


第46章

　　东南亚的一座无名小岛，地处政府的三不管地带，远远看过去植被茂密十分荒凉原始。
　　穿过茂密的丛林，便能看到一个一百多人的原住民村落，男女老少皆有，黑黑的皮肤清澈透亮的眼睛，他们穿着自制的衣物，有着当地的民族风情，却并不简陋粗俗。
　　村落里并不是只有他们，十分偶尔的能看到三五个拿着枪指穿着迷彩服的魁梧男子在村落中穿行，而村民却好像对他们视若无睹。
　　“boss，我们到了，我还是第一次来东南亚分部呢。”
　　直升机在距离村落五公里的高空中盘旋，却没有第一时间降落，而是由赛文先行打了电话出去。
　　不一会儿村子中便莫名其妙的多了很多西装革履的人跑了出来，直升机这才飞过去降落在地。
　　万俟辰去哪里从来不会带太多的人，直升机上除了赛文和他自己就只有一个飞行员和两个保镖而已，若是在场的人想要对他们不利貌似就太过的轻而易举。
　　可他们却完全没有这份担心似得，安然的跟随着万俟辰从飞机上下来。
　　“boss，您终于来了。”
　　打头过来的是一个中英混血的男子，三十岁左右的年纪，穿着奢华的英国传统手制西服，一举一动都像是从那个老电影中走出来的当代绅士。
　　和万俟辰说话，态度虽恭敬谦卑却并不带半分谄媚。
　　万俟辰随意的朝他瞟了一眼，眼眸中明明平淡无波，却让来人背脊发凉。
　　“撒西尔你的能力是越来越不行了，这么点小事竟然要让boss亲自过来处理。”赛文冷漠的对撒西尔表达着不满。
　　撒西尔微微垂下脑袋，有些羞愧的笑了笑，并没有找借口推脱责任。
　　“好了，进去说吧。”
　　万俟辰发了话，赛文也就不好再说什么。
　　堂堂dk联盟的东南亚负责人就这么变成了带路小哥，带着万俟辰和赛文几人朝着村落后面的一个小庙宇走去。
　　庙宇正中间摆放着一个八首巨蛇的雕像，每个蛇头上画着一个人类的表情，或喜或怒或悲或欢，配合着这巨大狰狞的身姿，有些诡异的却又十分和谐。
　　一男子跳上雕像，不知道在蛇的鳞片上做了什么动作，蛇像身后的墙面移开，露出一个方方正正的巨型空间。
　　撒西尔从怀中掏出一个小型的遥控器，滴滴两声，蛇像开始后移，恰恰好的镶嵌在了巨型空间中，蛇像原来的位置才露出了一个可供一人进出的金属大门，密码虹膜识别双重验证通过，门才缓缓打开。
　　穿过约五十米的细窄通道，景象完全变得不同，盘旋向下约有五十米的巨型空间，碉楼玉饰，到处写满了低调的奢华。
　　这里便是dk联盟的东南亚分部，是游离在政府之外的庞大组织的一个小小分支。
　　万俟辰站定，看向撒西尔所占的位置，良久，竟是没有一句话，只看的撒西尔身上的冷汗直流，二十六度的恒温下，汗水透过了厚厚的西装浸了出来。
　　“你这是第一次，我原谅你，但不会有第二次，记住了。”说完，万俟辰迈着长腿走了出去。
　　留下撒西尔在原地大喘着粗气，好半天没有反应过来。而赛文虽然也没弄明白是怎么回事，但是不妨碍他对自家boss深深的爱和信任啊。
　　看boss那样子也知道这次撒西尔将boss邀请过来肯定是有猫腻，惹得boss不高兴了，路过他的时候狠狠的瞪了他两眼，才紧随万俟辰而去。
　　撒西尔苦笑着摇摇头，他也是真的没有办法了才出此下策啊。
　　华丽的梨花实木大门散发着和煦的木香，万俟辰在门口站定，看着大门叹了一口气才将门推开。
　　看着自己boss这个样子，赛文十分有眼力见儿的提前在门口扒了个头，看到某道倩影，一副’果然如此’的表情替里面的人关上了大门，在门口站定。
　　垂吊的琉璃水晶灯散发着昏黄的光晕，将房间中唯二的两个人映得多了几分暖气儿。
　　女子本背对着房门倚在桌边，听见脚步声便转了过来。
　　如果苏倾蓝在这里一定会赞一声：漂亮。
　　这是一个很独特的女孩子，纯东方人的面庞，带着西方人深邃的五官，黑色如瀑的长发随着她的动作在身后飘动，贝加尔湖一般的蓝色眸子，清澈透亮，这般出众的样貌带给人的视觉冲击无疑是巨大的。
　　更何况，女子身上带着一股生人勿近的寒冷气质，在独特五官映衬下显得更加出众动人。
　　只是当女子转身看到万俟辰的瞬间，本寒冬腊月般的脸上便像是含苞的花朵瞬间绽放，春暖花开。
　　“辰，好久不见。”
　　“好久不见，淑蓓。”
　　……
　　开机仪式那天发生的事表面上并没有给任何人留下什么后遗症，苏倾蓝也努力的将自己的担心压在了心底，这还是因为明启当天下午便离开了，并在接下来的半个月中没有出现。
　　再加上还有一个像背后灵一样总用着怨毒愤恨眼神看着她的戈静蓉，苏倾蓝更是被转移了不少的注意力。
　　在这些外因之外，最重要的还是，她在做着自己最喜欢的事情。
　　苏倾蓝当年便是出了名的戏疯子，因为早年的事情，她的性格总是有些孤僻不爱和不熟悉的人搭话，她几乎把所有的时间都用在了研究剧本、研究人物性格上面了。
　　现实生活中有太多的不如意，她便将自己的情感更多的依附于这些虚拟的人物中，感受他们所感受的，做他们会做的，说他们会说的话，将自己完完全全地变成另一个人。
　　也许就因为她这样的全副身心，也许更因为她本身就有这样的天赋，她饰演的人物都被她赋予了灵魂。
　　最起码的便是演谁像谁，就像剧本中的人物活生生的出现在了眼前。
　　这半个月除了第一天为了开门红，没有她的戏份之外，几乎每天都有她的戏份，有的一场有的两场。
　　只要是苏倾蓝上去的时候，一直都是一条过！
　　试镜的时候廖导便知道苏倾蓝有着无与伦比的演戏天赋，却是没有想到真的到了镜头前面，她能做到比他想象的更为完美。
　　万贵妃在历史历史上也算是留下了名号的人物，排除她老年的时候对朱见深的孩子所下的狠手的话，还真的是一个十分令人佩服的女人。
　　她本是宫女出身，十九岁被派去照顾朱见深，比朱见深整整大了十七岁。
　　朱见深当上皇帝的时候，她已经三十五岁了，却能凭借着不出众的外貌和如此大的年龄绝冠后宫，独得朱见深的宠爱，不得不说她是个有能力的女人。
　　《明孝宗传奇》讲的是明孝宗朱v樘的一辈子，而他的童年就是在万贵妃眼皮子底下苟且偷活，甚至可以说如果没有万贵妃，这个皇位轮不轮得到他还不一定呢。
　　她早年跟在风雨飘摇不知道什么时候就会死掉的朱见深身边也算是经历过风雨，这番经历让她不同于一般的宫女出身的女子，手段心机都不是普通人能够匹敌的。
　　历史上她无疑是狠辣阴毒的，能逼得整个皇宫的宫女太监嫔妃侍卫共同保守一个秘密，独不让她知道，不得不说是真的不得人心，可是这样的人却有着她独特的魅力。
　　苏倾蓝之前便找了无数的史书研究万贵妃这个角色，剧本中的万贵妃是从朱v樘出生开始的，那时候她已经是一个年近不惑的妇人了。
　　虽然历史上万贵妃年纪很大了，但是电视剧上你不能真的找个苍老女人上去啊，上了电视，颜值是对观众的最基本尊重吧。
　　廖伟当然是不打算找个花瓶的，但是一开始也怕找不到合适演员而打算删减万贵妃的戏份，再找一个三十多岁又演技出众的影后级人物来友情出演的。
　　但是小小年纪的苏倾蓝就是凭着自己的本事拿下了这个角色，不得不说是廖导捡了个便宜，意外之喜。自然也因为她的出现，万贵妃本身的戏份便又加了不少。
　　可以说万贵妃是对朱v樘这一辈子影响力最大的几个人之一了，廖导自然想要通过她来进一步描绘朱v樘这个历史人物。
　　苏倾蓝第一次换上万贵妃的服饰，画着浓郁的妆容，缓步从化妆间走出来的时候，竟是引起了大家不小的惊呼。
　　不因为别的，只是气场太强，女子高昂着头颅，顾盼一笑，举手投足间带着致命的狠辣，拖着繁重的紫色衣袍不急不缓的前行，走在这古色古香的建筑中，就好像从历史深处走来的人物。
　　从她上装起身开始她便不再是苏倾蓝，而是那个在明朝后宫翻手为云覆手为雨的万贵妃！
　　“好好好，没想到倾蓝上了妆竟然会这般出众！好，不错不错！”廖导一连串的赞美可想而知有多么的难得，而片场竟没有人有丝毫的异议。
　　就是闲来看热闹的戈静蓉都被她从没见过的这般高贵的苏倾蓝镇住了，动了动嘴，愣是没说出别的话来。
　　说起来苏倾蓝和牧应对戏只有两场，毕竟万贵妃算是朱v樘的童年阴影，在他长大以后便功成身退，很快便去和朱见深见面了。


第47章

　　今日要拍的便是苏倾蓝牧应对手戏中戏份最吃重的一场，两人的第一次也是唯一一次正面对话。
　　朱见深有了儿子，他的儿子成为了太子，如今已然成了气候，便是她拼尽手段弄死他，这后宫中陆陆续续传来的婴儿啼哭声都时时刻刻的在提醒她，别人的儿子才能登上那个至高无上的位置，这个后宫再不是她的天下了。
　　朱v樘十六岁，已然是个翩翩少年，而她当年宠冠后宫的万贵妃，如今却乌黑的秀发中夹杂着白发，保养得宜的脸上也有了细纹。
　　她输了，她斗不过岁月流逝……
　　朱v樘的生母――纪妃在朱v樘身世表明后的一个月便死于自己宫中，所有人都默认这件事的幕后黑手就是她，可以说她和朱v樘之间有着不共戴天的仇恨，两人都恨不得杀了对方。
　　朱v樘也不知道他为什么要在这个时候来锦绣宫，见一见这个当初害死他亲娘，害得他在皇宫东躲西藏的女人。
　　他恨吗？恨，恨不得杀了她。但是他又要感谢她，如果不是她，这个皇宫会有无数的皇子出生，他一个宫女的儿子，怎么可能被扶上太子之位，地位稳如泰山。
　　带着这般复杂的心思，朱v樘一步一步迈进这个在他记忆深处犹如吃人猛兽一般的锦绣宫中。
　　平时谨慎自处，不敢有丝毫懈怠的宫女宦官此时都不知道去了哪里，他这一路竟然连个人影都没看到。
　　没有人给他通报，他就一路畅通无阻的走进了锦绣宫，没有一丝的迟疑与惶恐。
　　在他的记忆中锦绣宫的门槛从未这般低过，轻轻一迈腿，他便踏了进去。
　　正殿之上，端端正坐着一个女子，女子妆容精致，服饰华美，连一根头发丝都修正的极好，没有一丝的拖沓疲散，与他记忆中那个温柔却总是为生计奔波的女子完全不同。
　　女子坐着，狭长的眼眸从他踏进宫殿那一刻便没有丝毫的离开，没有丝毫的诧异与疑惑，好像早就知道他会来一样。
　　“皇太子，久违了……”万贵妃的薄唇轻启，语调轻缓和煦，好像是见一个好久不见的老朋友。
　　朱v樘垂眸，行礼，喊了一声：“万娘娘。”
　　十六年，这是他们第一次见面，周太后将他保护的很好，竟是没有给她丝毫机会。
　　朱见深已经知道她容不得他的孩子，虽还对她依赖荣宠，却是不再给她霸权后宫的机会了。
　　“你娘……将你保护的很好，张敏将你保护的很好，这个皇宫里所有人都在保护你，可惜没有人保护你那倒霉的亲娘。”
　　“你……”听到自己生母的去世在这个高高在上的女人口中，竟只是落得一个倒霉二字，心中的恨意让他再难以维持面上的平静，毕竟只是一个十六岁的少年而已。
　　“哈哈哈哈哈哈。”万贵妃看着他，看着他拳头紧握，看着他目中充斥的怒火，满意的哈哈大笑起来，“你生气了？你应该生气的。”
　　“你害了这后宫那么多人的性命，你就没有一刻感到后悔的吗？”忍了又忍，朱v樘还是没有忍住地问出了声。
　　“后悔？哈哈哈哈哎呦呦，你可真是被保护的太好了，我的小皇子。”万贵妃起步从高位上走了下来，擦着朱v樘的肩膀走过他，走到宫殿的门口，看向这个云雾笼罩的皇宫，“你能活下来也是不容易，本宫便教你一个道理。
　　你且记住，这后宫里有女人便有利益，为了利益便会争端，有争端就会死人，无可避免。能好好的在这后宫中活下来的人手上谁没有几条人命呢？真正纯洁的人，现在早就是黄土一叵了，就像你的母亲。”
　　“你胡说八道！你以为人人都像你一样恶毒狠辣吗？”
　　朱v樘当然不信她，他从小虽然东躲西藏，吃不好穿不暖，但是身边的人却都极疼爱他，后来他成了皇子，母亲死了，张叔叔死了，但是父皇和皇祖母依旧疼爱他，他们都是好人。
　　万贵妃瞄他一眼便知道他在想什么，心里暗道，真是运气好的让人生气啊。
　　“呵呵呵呵，你以为你皇祖母不恶毒吗？”万贵妃走到朱v樘身前，歪着脑袋看他，像是在看自己的孩子，温柔可亲，只是她的话却像是锋利的刀子一刀一刀仿佛要将朱v樘凌迟一般，“所有人都说是本宫逼死了你母亲，谁又知道其实她是为了你才死的。”
　　“你说什么？”
　　“你母亲这个人，傻得可以，她为了能让皇你祖母名正言顺地将你带在身边教养，自己服毒自尽的。”
　　“不！不可能，你胡说！我母亲为什么要这么做？！”
　　“因为你皇祖母不愿意为了你和你父皇离心呀，那么你母亲就必须得死，她死了，你皇祖母才能通过皇上的手将你领走。”
　　“不对！不对！不是这样的！是你，是你亲手杀死了我的母亲，是你将她毒死的！！！”朱v樘拼命的反驳着，他不能相信不能承认，她只是在推脱责任，对，是她在推脱责任！！！
　　“呵，你能活这么大，为什么你娘就一定会死呢？本宫要杀的话，你才是第一目标吧。为什么你活的好好的，那你娘却死的不明不白呢？是还是不是你自己心里清楚，只是已经不重要了，不是吗？”
　　是啊，不重要了，他赢了，而她输了！
　　“咔！！！”
　　这短短的一段便是三场戏，廖导为了他们感情冲突更到位，连在一起拍完，中途休息不超过十分钟。
　　十月的天依旧热的很，苏倾蓝和牧应都穿着厚厚的繁重衣裙，热的汗水直冒。导演一喊咔，两人的助理便都拿着水杯跑了过来。
　　苏倾蓝打开盖子，往嘴边一放便停了下来，对黄佳佳说道：“去给我拿瓶常温的矿泉水来。”
　　黄佳佳一愣，这大热的天要喝常温的水？随后反应过来，怕是这几天不方便，扫视了片场一圈，刚要去拿水，苏倾蓝面前便出现了一个刚刚拧开盖子的矿泉水瓶。
　　“喝这个吧。”牧应将矿泉水递到苏倾蓝手中，自己接过助理递过来的另一瓶水喝了一口。
　　“谢谢。”苏倾蓝也没客气，拿起来便喝了一口。
　　“你戏感真的很好，和你对戏很舒服。”牧应默默的看着她，认真的夸奖着。
　　苏倾蓝耸耸肩，随意的说道：“你也不错。”
　　牧应没反应，但是他的助理却蹬起了眼睛。这话说的，好像和牧应平起平坐似的，不说牧应已经是影帝了，就算是普通艺人，也是她的前辈啊，怎么能这么大言不惭地说话。
　　黄佳佳扯了扯苏倾蓝的一角，也觉得她的话有些不好。
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，反映了过来，翻了个白眼，忘了自己现在是娱乐圈新人了，但是倒也不是很在意，牧应不提，便当这茬过去了。
　　牧应倒是觉得她的反应很有趣，也莫名的觉得她的话和她的身份很想当。她有演技，而且十分出众，与他相比只好不坏，她说那话一点没错，被她夸了他还挺高兴的。
　　苏倾蓝的戏份已经到了扫尾阶段了，廖导对她那叫一个十分满意，毫不吝啬的在每个人面前夸奖她。在场的多是演员，甚至都可以算得上是她的前辈，廖导这般抬举她，少有人就真的觉得她演技如何，大度一些的人还好，稍微小气一些的便会记恨她。
　　所以每次廖导将她大夸特夸的时候，苏倾蓝心里都颇为无奈，作为一个纯艺术从业者，性格又有些古板，他的情商的真的有些堪忧啊。
　　可廖导在给她做脸，她又不好反驳，最后也破罐子破摔了，爱咋咋地吧。
　　去到换衣间，换下厚重的服饰，结下来一连两天都没有她的戏份，可以好好轻松一下，便带着黄佳佳想要返回酒店，却在走到门口的时候发现手机落在了衣帽间。
　　“你等等我，我去拿个手机，你去附近的咖啡馆待一会儿吧。”
　　“嗯嗯，你快去快回啊。”
　　苏倾蓝几乎下意识的想到一个老梗，回去的时候会不会听到有人在说她坏话？电视里小说里不都是这个走向的吗？
　　当然这个念头在她脑海中一闪而过，心里嗤笑自己电视剧看多了，这梗都快玩儿烂了，再说现在大家都在片场，哪有人有闲心去换衣间闲聊啊。
　　只是当苏倾蓝走到换衣间门口的时候，真的是蛮佩服自己神奇的第六感或者说是乌鸦嘴的。
　　换衣间倒是暂时没有听到有人说坏话什么，但是里面传出来的是更不堪入耳的声音。
　　“你轻点……轻点轻点……“随后是一阵难以抑制的娇呼。
　　“不怕，这个时候这里不会来人的。小妖精，是不是在这种地方很刺激啊，嗯？！！”
　　“苏倾蓝就要离开片场了，你答应我的事，什么时候……什么时候才兑现？”在女子娇呼中，这些话说的断断续续的。
　　听到自己的名字，本来抬起脚打算离开的苏倾蓝老神在在的倚在了墙边，开始了她为屋里人守门的活动，誓不让任何人进去，并将里面的话听歌清楚明白才行。
　　“兑现，兑现，这几天她的戏份都挺重的，老头子查的严，根本没机会下手，后天，后天我一定帮你。呵呵，小妖精你今天可要伺候好我。”
　　“只要你完成了答应我的事……”
　　苏倾蓝无语的站在门口，听着里面出了啊啊啊就是嗯嗯嗯的声音，翻了个大大的白眼，这里面的人也真是不地道，你倒是把计划从头到尾说一遍啊！！！复仇计划难道还比不上啪啪啪来的重要吗？
　　真是本末倒置！
　　内心吐槽的苏倾蓝完全忘记了自己这是在偷听别人羞羞的事情，倒是还要指点江山一番呢。


第48章

　　苏倾蓝在外面偷听了个全套，里面还在啪啪啪的正尽兴的两人自然是不知道的，但是远远走过来的牧应看到她对着换衣间的大门又是皱眉又是咬牙的，感到很好奇。
　　走得近了便也听到了门里传来的的女人的娇喊声和男人的喘息声，有些无语的拍拍听的入神的某人的肩膀。
　　“别动！”苏倾蓝动动肩膀，往旁边挪了挪，还在仔细听着里面的动静。
　　牧应有些哭笑不得的看了她两眼，确认这孩子是真的认真听哨，一点没注意到他，这才作罢，在苏倾蓝挪出来的那块地方站定，也侧耳过去偷听，想知道她到底在听什么。
　　牧应所站的位置，挡住了窗户照进来的光，将苏倾蓝遮在了阴影中，好半天苏倾蓝才反应过来，歪着脑袋看着这个严肃认真的男人。
　　偷听人家啪啪啪还这认真，看来牧天王那方面生活不太和谐啊，啧啧啧，真可怜！
　　牧应这是没回过头来看见她的表情，否则非得气死不可。
　　里面诡异的声音慢慢变小，说话的声音变多，苏倾蓝知道接下来听也听不出什么来了，便小声的对牧应说道：“我先撤了，你继续。”
　　说完一溜小跑拐弯去了厕所，她可是来拿手机的，正是可没忘，在厕所里等一会儿好了。
　　牧应看了她溜走了，自己有些傻眼，又听里面人有出来的打算了，自己便也转身走了。
　　苏倾蓝在厕所待了有二十分钟才出来的，再去了换衣间，里面已经连个人影都没有了，从角落里找到自己可怜的手机，苏倾蓝在空中上下抛着玩，还在想刚才那个男人的话。
　　默默做好了万全的计划，这才罢了，正打算转身离开，就看到牧应倚在房门口看着她笑的荡漾。
　　“牧天王有事吗？”苏倾蓝笑着打了个招呼，示意他让开，让自己出去。
　　“刚才你到底在听什么？”他可不相信她只是在听人家的房事而已，在他进来之前，苏倾蓝肯定听到了别的。
　　苏倾蓝瘪瘪嘴，对他有些无语，她为什么要告诉他啊？！
　　好在牧应好像也不是一定要知道的样子，晃晃悠悠的走进来，围着屋子转了一圈，感慨道：“这可真不是一个适合做那种事的地方啊。”
　　也是，整个房间堆放着乱七八糟的衣服、衣架，将本就不算很大的空间挤的更小了，而能坐的就只有一个两张椅子和一个化妆台而已，一下子苏倾蓝闹大洞大开就有了画面感。
　　恶心的赶紧甩甩脑袋，清空！清空！！
　　“哈哈哈，你还不快回酒店啊？都快吃午饭的时间了，难道还想吃剧组盒饭？”
　　苏倾蓝摇摇头，说道：“不了不了，我走了，后天见。”她对剧组盒饭敬谢不敏！
　　“再见。”
　　看着苏倾蓝走了，牧应的脸色便沉了下来，扫视了换衣间一圈，微眯起眼睛，遮掩着迅速从他眸中闪过的精光。
　　回到酒店的苏倾蓝打开电脑便兴致勃勃的看起了自己的重生以来的第一部作品。很多演员都不喜欢看自己演的剧，苏倾蓝就不，她特别喜欢看自己演的东西，而且看的分外开心。
　　她不会研究自己在剧中哪里做得不好或者哪里表达的很好，相反，她是抱着吐槽的心态去的，无关演技，就是单看剧情而已。
　　也是有够无聊的。
　　《你走吧》自三个星期前已经开始已经更新上线，一星期两集，如今已经播了小一半的内容，讨论度也开始慢慢的上涨，这星期便也上了热搜。
　　苏倾蓝算是凭借这部剧开始为人所知，虽然国民度还没有打开，但是在年轻人当中已然刷足了存在感。
　　顾苗苗是个很平凡的都市小白领，每天起早贪黑说是工作八小时其实一天睡得比狗晚起的比鸡早，吃苦耐劳一个月拿那几千块钱的工资，最大的爱好就是看个剧，吐个槽。
　　昨天才把最近比较火的韩剧看完了，正是剧荒的时候，在公司偷偷刷微博看到了热搜，将《你走吧》这个剧名放在了心里。
　　回到家洗了澡，闲来无聊打开电脑，作为一个奇异果长期会员，没有广告实在不要太爽。
　　剧情一上来便是两个男孩子在大学宿舍的初遇，他们青涩、阳光、帅气，带着还未受到任何打击的勇往直前。
　　由半根黄瓜亲自操刀，剧情方面除了尺度太大的地方以外，肯定是和小说没有太多的出入的，顾苗苗没有看过小说，也不知道这是一部**剧，所以当苏倾蓝饰演的欧阳明兰一出场的时候，顾苗苗便觉得这就是女主角。
　　她漂亮、善良、温柔、大气，像个出身高贵的大家小姐，就在顾苗苗还在猜测到底哪个是男主角的时候……
　　“卧槽！！！什么鬼！！！你俩在干啥！！！”
　　封启看到凌易为了班里一个女孩不小心弄伤了自己，心疼的同时大吃飞醋，在医务室便难抑自己的情绪，将人压在床上强吻了起来。
　　而我们的明兰大小姐此事手放在门把手上，进也不是走也不是，脸上带着些许无奈，摇摇头，将门关了个严实。
　　顾苗苗看到这，瞬间点了暂停，跑上微博求真相。
　　努力生长的豆苗呀：我家明兰宝宝的cp到底是谁啊啊啊啊啊！！！！！
　　评论1：我明兰大小姐神助攻，没有cp。
　　评论2：博主，我告诉你一个秘密，你别告诉别人，你明兰宝宝的cp就是我！
　　评论3：楼上胡说八道，我明兰宝宝明明是我媳妇儿！
　　……
　　评论18：你们都走开，是我是我！明兰宝宝是我的！！！
　　评论19：你们不要总想搞大事情我跟你们说，明明是我的。
　　……
　　评论36：明兰是你们的，蓝蓝可是我的！
　　顾苗苗看着早就歪了楼的评论欲哭无泪，到底明兰是不是女主角啊？
　　苏倾蓝正看视频看的津津有味，电话上了两遍也没有听到，直到门口传来持续不断的敲门声，视线这才从电脑上离开。
　　下午三点，这个时间谁会来找她啊？
　　从猫眼中往外瞅瞅，欧漏，她家金主回来了。
　　打开房门，赛文挑了挑眉，看着这个随意扎了个丸子头，碎发散乱，穿着大嘴猴宽松长款体恤的邋遢女人，心里为自家boss的眼光点了根蜡烛。
　　“苏小姐，boss邀请您一起吃晚餐，有时间吗？”赛文心里虽然在吐槽，但是依旧笑容明媚的站在门口出声询问。
　　苏倾蓝点点头，低头看了看自己，在赛文再要继续说话的时候，“哐当”一下关上了房门。
　　赛文一愣，瞅着近在咫尺的房门，好一会儿才反应过来，站在门口瞠目结舌的指着房门，不敢相信里面那个女人竟然就这么将他关在门外面了！
　　“久等了，我们走吧。”房门再次打开，苏倾蓝已经穿好衣服拿好包包走了出来，和刚才那邋遢的形象截然不同。
　　赛文眨巴眨巴眼睛，运了运气，安慰自己：女人就是这种生物，不要和她们计较！！！
　　赛文将人送到饭店门口，便自行开车离开了。
　　独栋四层的古风建筑，碉楼画栋，还没走进去，便能感觉到一股风韵扑面而来。
　　苏倾蓝抬头看了看这个明显十分高端的会所，不知道万俟辰为什么要约在这里。
　　门口的男性服务员穿着合身的长袍，将修长挺拔的身材展露无遗，就是看惯了美男的苏倾蓝也难免多看了两眼。
　　“女士，您有约吗？”
　　“万俟辰。”
　　“女士可是叫苏倾蓝”
　　“对。”
　　“请随我来
　　帅气的服务员将人带到一个包间门口，轻轻敲响了房门，门内想起了万俟辰磁性慵懒的声音。
　　服务员对苏倾蓝点点头，自行离开。
　　苏倾蓝将手放在门把手上，还未用力，门便从里面被人打开。
　　“小野猫，想我了吗？”万俟辰难得西装革履的站在她面前，笑着问道。
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，难以回答，因为她这一个月过的如鱼得水，滋润的很，根本就没有想过他。
　　但是她又不能直说吧，那可是她的金主啊，不能得罪。
　　眼珠一转，一个猛虎扑食，八抓鱼一样窜到了万俟辰身上，搂着人家的脖子，照着那张俊美到妖孽的脸便开始亲亲亲。
　　额头、脸颊、眼睛、鼻子嘴巴、下巴……力争将人家脸上的每个部位都亲个遍才罢休。
　　万俟辰也不拦着她，也不嫌弃她，拖着她的小屁股任她施为，在她亲到自己嘴巴的时候回吻一下，抱着人进了房间。
　　苏倾蓝嘴巴没停，瞪着圆圆的猫眼对着房间四处打量。
　　万俟辰笑眯眯的看着她像只好奇的猫幼崽，也不打扰她，甚至抱着她围着房间转了一圈，让她看个清楚。
　　将近一百平的大房间被竹帘割成一大一小两个房间，小的向阳摆放着苏倾蓝说不出名字的木质桌椅和专业的茶道工具，大的房价你则有一张’炕’！
　　“炕？”苏倾蓝挺直了身子，嘴巴终于离开了万俟辰的脸，好奇地问道，“南方为什么会有炕？“
　　“这里的特色，会所下面是一个地底温泉。”万俟辰抱着苏倾蓝走到炕边，将人放了上去，继续解释，“温泉水太热不适合沐浴，所以便借鉴北方的火炕，不过这下面不是烧火而是走的温泉水。”
　　苏倾蓝撇撇嘴，脱掉鞋子站在炕上，俯视万俟辰，瞪圆了猫眼吐槽道：“这么热的天，你带我来这里是为了蒸桑拿嘛？”
　　万俟辰笑笑，将炕上的席子一撩，苏倾蓝无话可说了。
　　人性的有钱人！万恶的有钱人！！哼！！！


第49章

　　厚厚的玻璃板通电制冷，与滚热的温泉水相遇，将其变成水蒸汽在玻璃板下如云似雾，煞是好看，触手温凉，像是顶好的玉质，接触的久了，身体便慢慢的清凉起来，却并不阴寒。
　　苏倾蓝赤着脚站在上面，圆润白皙的脚趾动来动去，磨蹭着’炕’上面的温度，很舒服。
　　万俟辰坐在炕边微笑着看她，看的苏倾蓝有些茫然，这是做什么啊？
　　默默低下身子坐在他身边，苏倾蓝吧唧吧唧嘴，一时之间不知道要说些什么。
　　两人已经有一个多月的时间没见了，苏倾蓝不知道他去了哪里，只知道是很重要的事情就是了，身为一个合格的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，这种工作上的事情是绝对不能问的。
　　而万俟辰不知道为什么就是一句话也不说，看了苏倾蓝一会儿，便开始脱衣服，将西装外套脱下来，幼稚的丢在苏倾蓝脑袋上，等她七手八脚的把衣服拿下来的时候，某人衬衫扣子已经解开了一半。
　　万俟辰属于那种典型的穿衣显瘦脱衣有肉，从解开的衬衫处可以若隐若现的看到他宽广的胸膛和劲瘦有型的腰肢。
　　苏倾蓝没出息的吞了吞口水，在房间四处看看，小声的提醒道：“在这里不会不安全吧？”
　　万俟辰挑了挑眉，继续脱衣服，“不会，没有摄像头，放心吧。”
　　苏倾蓝点点头，眼光四处游离，不往人家身上放，只是趁着人家没注意的时候瞅一眼瞅一眼，万俟辰也假装没有注意她，脱完上衣开始脱裤子。
　　万俟辰坐在炕边，脱掉鞋子，开始解皮带，苏倾蓝这回这真的没办法淡定了，一把捂住他放在皮带上的手，说道：“我觉得我们还是去找个酒店什么的吧。”
　　“酒店？”万俟辰上下打量她两眼，忽然笑了起来，一把反握住她放在自己手上的小手，将头缓缓凑近她，看着她瞪圆了眼睛不知所措，笑得更开心了，“我只是想换个衣服，为什么要去酒店？难道说……
　　苏倾蓝猛的身子后仰，脸刷的就热了起来，她自己都不知道自己不好意思个什么劲儿。
　　两人该做的不该做的都做了，就是她想到了那方面又怎么样？脸红个鬼啊！
　　万俟辰看着她难得一见爆红的脸颊，觉得很有趣。这个一见面就能提出送他一夜**的女孩子，这个中了药能淡定寻找目标解决问题的女孩子，这个明明没什么经验却总是表现的妖娆性感的女孩子……她竟然脸红了！
　　抓着她的手，往身后一带，苏倾蓝整个人便扑到了万俟辰怀里。
　　“投怀送抱。”万俟辰凑在苏倾蓝耳边调笑着下定义。
　　苏倾蓝一愣，很快反应过来，不服输的双手环住万俟辰的脖子，诱惑的在他耳边吹了一口气，小手不安分的在他后背上，顺着脖子上下滑动。
　　“小野猫，你知道自己在做什么吗？”万俟辰的声音暗哑，带着丝丝****，像是电流钻进苏倾蓝耳朵里，酥麻麻的。
　　苏倾蓝没有回答他的话，而是压低身子在万俟辰的喉结处落下一个个细吻，甚至勾起小舌头在上面轻轻滑动。
　　对天发誓，万俟辰之前绝对没有要在这里和小野猫发生点什么意思，即使这里再安全，他也没有饥不择食到根本不挑挑地方，但是现在……
　　在这里把她办了好像是个不错的提议。
　　看着万俟辰眼中的****愈发旺盛，苏倾蓝心里有点后悔、有点胆怯，她因为自己这张嘴受到的惩罚可不少，对他的能力了解的不要太清楚，这不是给自己的找麻烦嘛！
　　“嘿嘿嘿，我饿了，要不咱先吃点东西再继续吧！”虽是转移话题来着，但这话倒是没说错，她今天可是连午饭都没吃，懒得动。
　　万俟辰将人往床上一压，****的上身完全暴露在苏倾蓝的视线里，没忍住偷偷瞄了两下。
　　“点完了火就想跑啊，现在这个时间吃晚饭有点早了，三餐不规律对身体不好，再忍忍吧。”万俟辰笑着在她粉嘟嘟的唇上轻吻，手下没有半分迟疑的从她的上衣底部慢慢上划，握住两只不大不小刚刚好填满整只手的白馒头，轻轻揉捏。
　　“嗯……我饿了，我真的饿了。”嘴里推拒着，小手却十分****的在人家裤腰处来回抚摸劲瘦的腰肢。
　　万俟辰的身材紧致，腰肢又硬又细，摸上去像是丝绸般细滑柔腻，苏倾蓝有点爱不释手，虽然不得章法，但是就是这般胡作非为却让万俟辰眼神微暗。
　　“我也饿了。”万俟辰含住她小巧的耳垂，喃喃的说道。
　　这一个月他可是过的像和尚一样素淡无味，以往虽然不重欲念，但是却也没有委屈过自己，有**了便找途径解决。如今可倒好，五指兄弟都派上了用场，自然是憋了一肚子的邪火无处可发。如今人自己主动扑上来了，再不动那可就不是男人了！
　　如果不出意外呢，两人本可以在这个云雾缭绕，犹如极品良玉得’炕’上享受一场完美的****，但是……
　　“这是什么？”万俟辰摸着某张本不应该出现的东西，脸有点黑。
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，反映了一会儿，有些尴尬的笑笑。
　　“姨妈巾。”
　　万俟辰深呼气，看向苏倾蓝的眼神恨不得吃了她。偏生某人像是得了免死金牌，还得寸进尺，环住他的脖子，悄声提议道：“要不，我吃点亏？”
　　看着万俟辰越来越黑的脸色，苏倾蓝终于忍不住了，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“苏倾蓝！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　苏倾蓝的作死行为并没有惹得万俟辰真的‘碧血染银枪’，但是接下来两人在一起的时候，总是云淡风轻的万俟辰全程黑着一张脸，而苏倾蓝虽然很想表达一下自己的愧疚，但是一看到万俟辰的脸，就总忍不住嘴角上扬。
　　“小野猫你要是再笑，我保证会有比这个更好玩的东西等着你。”万俟辰放下筷子，拿起餐巾纸优雅的擦擦嘴角，笑的十分渗人的说道。
　　十月的南方，天气还在三十多度，但是无端端的苏倾蓝就打了个冷颤，压了压嘴角，不敢再招惹他了。
　　但是心里还是会不自觉的想到万俟辰刚才的表情，心里一万头草泥马奔腾而过，表面却十分淡定，只是夹菜放嘴里塞的动作却是越来越快越来越快，好像只有这样才能压抑住不断想要上扬的嘴角。
　　万俟辰看着她这般胡吃海塞的举动，也不阻止，左手搭在桌子上，手指在盛着白水的玻璃杯上滑动，不知道是不是在想着怎么收拾她。
　　他越这样，苏倾蓝心里越慌，低着脑袋喝了口汤，眼珠子叽里咕噜的乱转，想着一会儿该怎么才能说服万俟辰不要收拾她。
　　虽然自己现在有着免死金牌，但是人家可是她的大金主啊，拿人的手短吃人的嘴软，她这又吃又拿的，浑身都软。
　　不行！不能再这么下去了，必须转移话题！！
　　“呃，你的事情都解决完了吗？”
　　“完了。”
　　这么简洁的回答，真是吝啬啊。
　　“那你要在国内呆多长时间啊？”
　　“随便。”
　　随便啊，随便好啊，时间自由啊。
　　“我最近都在横店拍戏，可忙了，不得不说廖导真的挺会选角的，牧应……”
　　一个眼刀扫过来，将苏倾蓝接下来要说的话都憋在了嘴里。
　　又怎么了？真是难伺候啊！哪里不对你倒是说啊，这是想憋死她的节奏啊！吃醋吃的莫名其妙，她就是想夸夸牧应的演技而已，和他说别人他又不认识。
　　苏倾蓝心里吐槽吐槽的有模有样，脸上却一副‘您做得对，您做什么都是对的’的小人模样。
　　“哦，我今天遇到了特别狗血的事情。”
　　万俟辰终于用正常的疑问眼神看向她，苏倾蓝感动的简直要泪流满面了。
　　“我手机落在换衣间了，等我回去拿的时候，正好听到戈静蓉打算搞点大事情，我就听了个全。”
　　“小野猫，你到底打算什么时候解决这些乱七八糟的事情？”万俟辰喝了一口水，看向苏倾蓝问道。
　　苏倾蓝眨眨眼，没有回答，她当然不会放过这些人，但也不想简简单单的就这么果断干脆的解决他们，相反，她要他们登上云端的时候，重重的摔下来，万劫不复。
　　她知道，如果她请求万俟辰出手的话一定比她自己要做的更好，但是她不想。
　　他们只是简单的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂和金主的关系，就这么简单，她不会参与他的生活，也不允许他插手她的复仇！
　　这是他们之间保持距离最基本的规则，不能有一个人主动去打破它。
　　万俟辰看着苏倾蓝的沉默不语，心里有些愤怒，却又有些心疼。
　　他很喜欢她，这不可否认，看到她伤心他会难过，看到她受伤害他会愤怒，但这到底是不是爱情，他不知道，他二十九年的人生中，这是他从未接触到的东西。
　　两人都不约而同的保持着他们认为安全的距离，认清自己的位置，做该做的事情。


第50章

　　两人之间的沉默并没有持续多久，便开始聊起了其他话题，两人也都没有刻意的避免把话题往比较敏感的地方引，之后便好像刚才的沉默并没有发生一样。
　　两个人都是隐藏情绪的高手，谁也看不出对方真实的感受。
　　华灯初上，影影绰绰的路灯点染了本来漆黑的夜晚，让它变得异常明亮，万俟（mo四声qi二声）辰牵着苏倾蓝的小手漫步在灯火通明的甬道上，这个时间段，来来往往的行人已经少得多了，偶尔路过的车辆，车灯照在人身上，刹那而过，或明或暗。
　　静谧又安然。
　　“你现在是明星了，走在路上不会被人认出来吗？”万俟辰一边走一边戏谑的问她。
　　苏倾蓝拽着他的手，走路都不费力气，左右看看身边偶尔路过几个路人，人家都神色匆匆的来来往往，即使有人因为他们长相出众而多留意一下，也并没有多么过分的关注。
　　“明星还算不上吧，你看他们都没有看我。”苏倾蓝笑眯眯的说道，半点没有因为这个事情而感到不安。
　　她好像已经习惯了像现在这样子悠然的走在路上，也渐渐忘记了上辈子被狗仔追着跑的日子，那时候的一举一动都会暴露在别人的视线下，无数的人会给她无意识的举动解释出各种各样的含义。
　　人们好像都喜欢将自己的意思强加在别人身上，而作为一个公众人物，这就变成了不可解释也无法解释的事情，那个时候，沉默不语变成了很好的保护。
　　像现在这样想做什么就做什么，还能保持多久呢？
　　她说过这辈子她要过自己想过的生活，演戏是自己喜欢的事，那她就去做，不要去在乎别人的关注，不要去在乎别人的评价。
　　可是说是这样说，但是就像现在走在她身边的这个男人，以后还会有机会这么悠然的牵着他的手走在大街上吗？
　　即使她自己不在乎，他也会在乎的吧。
　　所以，以后有些事情还是会被改变的，不是因为自己也会因为别人。
　　良久没有听到苏倾蓝说话，万俟辰停下脚步，低着头看她不知道在沉思些什么，眉头皱得紧紧的，嘴巴也抿成了一道直线。
　　他不喜欢她这副表情，很不喜欢。
　　因为不喜欢，便下意识的上手托起了她的下巴，大拇指在她唇上轻轻摩挲着，轻声说道：“有这么为难吗？如果做明星不开心的话，那就不要做了不就好了。”
　　苏倾蓝恍然回神，笑着摇摇头，“不，虽然会有无数的麻烦，但是这是我想做的事。”
　　因为是想做的事，那么不管为此付出怎样的努力都是心甘情愿的。
　　苏倾蓝说这话的时候，神情认真，好像是在说着多么神圣的事情，这又是一副万俟辰没有见过的样子。
　　所有她身上的未知，对于他来说都有着无尽的吸引力，几乎像是磁铁的南北两极相互吸引一般，万俟辰托起他的脸颊在她的额头印下一个吻。
　　这个吻无关****，更像是他在表达自己对她的欣赏。
　　苏倾蓝仰着头，笑的阳光灿烂，像是比此时的灯光的更加绚烂多彩，沁入人心。
　　两人一路这么大手牵着小手，脸上都带着轻松的笑容，连心都好像在他们不知道的时候走近了那么一点点，只是一点点……
　　……
　　万俟辰是个万恶的有钱人，在帝都他有着他自己都不清楚的产业，在横店他依旧也是像狡兔一样，到处都是窟窿！！！
　　看这些形容词了吗？足以表达她的羡慕嫉妒恨了吧！
　　被牵着绕过横店最大的酒店，苏倾蓝就知道他肯定是不会住什么酒店的，但是看到这么一间好像直接从帝都直接搬过来一样的一层一户式公寓，苏倾蓝真是不知道要说什么好了。
　　说他念旧吧，帝都的房子都各有各的不同。说是巧合吧，呵呵，谁们家的巧合不说户型，就连门口摆的鞋架都是一模一样的！
　　有钱烧的，这是苏倾蓝给他这种行为唯一的解释！
　　利落的的换了鞋子，半点客人的自知之明都没有的把自己丢在了沙发上。
　　万俟辰好脾气的端了柠檬水放在茶几上在她身边坐下，一把将她从沙发上拉起来靠在自己身上，轻声斥责道：“还当明星呢，坐没坐相，站没站相的，好好坐着。”
　　苏倾蓝瞥了他一眼，一歪身子把自己倚在了他身上，嘟嘟囔囔的说道：”万恶的有钱人，要求多多。”
　　万俟辰哭笑不得的看着她，却是就这么放任她把自己当椅子靠着，听她念到什么有钱人，自是知道她说的什么。
　　“你不是很喜欢帝都的那个公寓吗？怎么，又不喜欢了？”
　　万俟辰前脚说完，后脚苏倾蓝的抱怨声就马上就像是被塞了一口狗粮一样卡住了，噎的直翻白眼。
　　好一会儿才直起身子，看向万俟辰的眼神就像是在看一个败家子。
　　虽然心里几乎可以肯定，万俟辰肯定不会是因为她一句话就这么大动作的几乎复制一套一模一样的公寓，但是心里不信说不信的，金主这么说了，自己表现的一定要是相信的呀。
　　再说了，就是她上辈子最富有的时候，也就是在自己吃喝穿戴上从不吝啬而已，但是做事情的时候还是会考虑一下资金周转的问题，哪像人家这样，说复制一个房子就复制一个房子。
　　“你什么表情，这可是我横店的第一所房产，装修成这样也是懒得麻烦而已。”万俟辰拿起茶几上的水喝了一口，抿抿嘴，又喝了一口。
　　苏倾蓝凑过去，不要脸的蹭了一口，心里暗道：这不就明摆着是在说就是为了她才把房子建成这样了吗？唉，古代那些祸国妖姬都是在替这些人背锅的吧，真是冤的要死，还成全了他们的美名，啧啧啧。当人＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂不容易啊。
　　急于想要撇清关系的苏倾蓝完全忘记了，万俟辰根本没有这么做的理由，他的金融帝国他从来说一不二。
　　因为某人亲戚来的不是时候，两人在家难得没有在床上被浪翻滚，苏倾蓝洗完澡，趿拉着hellokitty的粉色拖鞋，抱着剧本一溜小跑，跑去了万俟辰的书房，，说是不打扰他认真工作，放轻脚步，实际就是鬼鬼祟祟的扒头探脑，看万俟辰带着耳机在认真看着电脑，应该是在开视频会议。
　　眼珠子咕噜噜转了两圈，踩着猫步，蹭到了旁边的单人沙发上，舒舒服服的往上一窝，挪来挪去的找了个好姿势开始看剧本。
　　认认真真的某人完全没发现，从她视线离开万俟辰的那一刻开始，他便饶有兴趣的看着她’鬼鬼祟祟’的一举一动，见她终于坐好安分下来，这才摇摇头继续听着耳机里传来的联邦分部的回报。
　　开始的时候两人谁也没有打扰谁，只是苏倾蓝的视线总是偷偷猫猫的往人家身上落。
　　都说认真的男人最帅，以前苏倾蓝没有见到过所谓的认真的男人，但是万俟辰这样，简单的靠坐在椅子上，一只手轻轻的在桌子上轻叩，明明还是像平时一样漫不经心的样子，可就是看向电脑屏幕的视线专注了一点，竟就是说不清道不明的吸引人的视线。
　　怎么办，这么好看的男人，有点嫉妒他以后的老婆了，好忧桑。
　　那么灼热的视线，别说万俟辰这种走在刀尖上的男人，就是一个普通人都能察觉到，虽然视线还是看着屏幕的，但是时不时便要走个神，不可避免呀。
　　眼见着这不是个事，在苏倾蓝又一次偷偷将视线放在万俟辰身上的时候，整整好的与他看了个对眼，像只小耗子一样，苏倾蓝刷的就把头低下去了，那认真研究剧本的劲头，好像刚才走神偷瞄人家的根本就不是她一样。
　　万俟辰笑出了声，耳机中汇报人员一下子停了自己的话，有些忐忑的询问是不是有什么意见，万俟辰点点头示意他继续，但是却关闭了自己这边的视频画面和声音。
　　对着装模作样的苏倾蓝抬抬手招呼道：“过来吧，不要装了都看到了。”
　　“什么啊？怎么了吗？你不是在开会吗？认真点开会啊。”装傻充愣苏倾蓝要是认了第二谁能当第一，打死不承认刚才花痴的是自己。
　　“过来，快点。”万俟辰也不跟她狡辩，身着手招呼着。
　　苏倾蓝低头看看自己的剧本，再看看万俟辰，磨磨蹭蹭拖拖拉拉的走了过去，心里乐意的不行，嘴里还要得了便宜还卖乖的抱怨着，“过来干什么啊，我还要看剧本呢。”
　　万俟辰将人一把拉着坐在这怀里，想抱着小宝宝一样，将娇小的苏倾蓝完全包裹在自己的胸膛里，翻开她的剧本放在桌子上说道：“就在这里看。”
　　虽然是坐在了万俟辰怀里，但是是背对着他啊，抬眼就是一个金色头发的秃顶中年外国男人，一点也不赏心悦目好吗！看一眼不想看第二眼好吗！还不如刚才坐在沙发上，看累了剧本还能看看美男养养眼，坐这里久了肯定近视眼！
　　见某人终于老实了，万俟辰继续认真听报告，感觉某人屁股下装钉子一样动来动去就狠狠的在她额头上拍一下，斥一声：“认真点，这不是你喜欢的事吗？”
　　这能一样吗？
　　无言以对……


第51章

　　得了‘尚方宝剑’的苏倾蓝和不愿意‘碧血染银枪’的万俟辰相安无事的一夜无话到第二天，两人不约而同的睡得沉沉的，难得的好眠。
　　只是吧，按道理来讲这种时候总会有这样那样的事情打搅人家的好事，几乎是不变的规律。
　　激烈的动漫歌曲唧哩咣啷的将人猛的惊醒，万俟辰瞬间便清醒过来，拿起苏倾蓝的手机按了静音，安抚了一下因为电话铃声而开始唧唧歪歪七不平八不顺的某人。
　　苏倾蓝的起床气万俟辰可是见识过的，几乎他和她在一起的时候从来没有叫她起床过，总是等她自然苏醒，所以看了看手机也不知道要不要将她叫醒。
　　来电显示：热情的黄瓜！
　　万俟辰一看这个名字就皱了皱眉头，这时候铃声便断了，他刚要将电话放下的时候，便又亮了起来，还是同一个人。
　　看了一眼将自己恨不得埋进被子里的苏倾蓝，万俟辰叹了口气，拿着手机从去了客厅。
　　“呜呜呜呜……倾蓝，呜呜呜呜呜……”一接起来电话几乎还没来得及说话，里面的人便开始哭，一边哭一边喊苏倾蓝的名字，根本不给万俟辰插嘴的机会。
　　“你好，倾蓝还在睡觉。”终于趁着对方抽抽嗒嗒来不及出声的时候插了一句嘴。
　　“……”寂静，良久，“你好先生，我是倾蓝的朋友，一会儿她醒了让她给我回个电话好吗？”若不是声音没变，万俟辰可能会以为换了一个人。
　　“好的。”
　　“谢谢。”挂断。
　　一个莫名其妙的电话，他该说不愧是小野猫的朋友吗？情绪来得快去得也真是快。
　　被吵醒了，万俟辰也没有睡回笼觉的习惯，看着埋在被子里睡的香香的苏倾蓝，万俟辰特别坏心眼的想把她弄醒，当然只是想想，他舍不得。
　　等苏倾蓝终于美美的睡醒，晃晃悠悠洗漱完出来的时候，万俟辰的午饭都准备好了。
　　这个男人真是上得了厅堂下得了厨房，居家好男人啊，如果他不是这么个身份的话，苏倾蓝倒是很想等以后想要安定下来的时候和这样的人携手一生，安稳舒适、平淡却也温馨。
　　“过来吃饭，刚刚你睡着的时候有人给你打了个电话，通讯录第一条，要你给她回一个。”
　　万俟辰将站在那里发呆的苏倾蓝牵到发桌前坐好，然后才在她旁边坐下。
　　“真是赏心悦目。”苏倾蓝盯着万俟辰的感慨着，一边拿起筷子在饭碗里戳戳戳，也不知道到底听没听到他刚才的话。
　　吃过午饭，万俟辰又去了书房，不知道忙些什么，苏倾蓝好不容易才想起来万俟辰饭前说的话，拿起手机看到闫青青的通讯记录，挑了挑眉，打了过去。
　　“你好。”闫青青的声音有些闷闷的，但是语调十分的公事公办，礼貌有加但是亲切不足，和平时差别很大。
　　“呃……你好？”苏倾蓝有些莫名其妙的回道。
　　“倾蓝吗？”语调有些颤抖，，苏倾蓝心里咯噔一下，还没来得及询问，就听她忽然大哭了起来，”倾蓝，呜呜呜呜呜……我要离婚了，呜呜呜呜呜……”
　　闫青青的大哭直接把苏倾蓝哭蒙了，要离婚了？为什么要离婚了？上辈子有这一出儿吗？不记得了呀。
　　“好好好乖乖乖，那你在哪里？我们见面你跟我好好说说好不好？”
　　“嗯嗯，我在……”闫青青抽抽嗒嗒的和苏倾蓝也好的了地方约好了时间，这才挂断了电话。
　　苏倾蓝低头看了看自己身上的睡衣，有些为难穿什么，昨天的衣服肯定是不能穿了，可是这里应该没她的衣服吧，难道穿着睡衣去？新时尚啊。
　　顺着门缝瞄了一眼认真看着什么万俟辰，苏倾蓝乖乖的没有打扰
　　不知道抱着什么样的情绪，她打开了卧室直通的衣帽间，和卧室差不多面积的房间，入目的便是满满一房间码放的整整齐齐的衣服饰品，左侧是男士的，右侧则是女士的，男士的不说，女士这一侧简直可是一说任何一个女人的梦想了。
　　从头到脚，各式各样的发饰首饰，从内到外从上到下的漂亮衣服，搭配不同衣服的平底高跟鞋子，真可以说得上是苏倾蓝想要什么样式的衣服都有，并且能找到最搭的收拾鞋子。
　　“没有包包啊。”遗憾，做人不可以太贪心。
　　这么自我安慰着，苏倾蓝满心愉悦的走了进去，女人嘛，看到漂亮衣服总是会心情很好的呀。
　　“你的包在后面。”万俟辰不知道什么时候也站在了房门口，将走进去的苏倾蓝一把拉了出来，拉了一下门框旁边的麻绳，就见女士衣物这边的墙缓缓的往前移动，露出了后面整整一墙的的各式各品牌的包包。
　　“啊啊啊啊啊！”苏倾蓝叫着就冲了进去，围着墙面转了一圈，才晃悠回来。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”苏倾蓝环住万俟辰的脖子笑着问道，“你什么时候准备的？”
　　“赛文准备的，他说女人都喜欢这些。”万俟辰实话实说的回答。
　　苏倾蓝从来也没指望过他这样一个人会专门为她准备这些，金主嘛，她没主动要，人家还主动给了，要求不要太多，人要知足。
　　所以说金主有个能干的助理是很重要的事情。
　　“看来你很满意呀。”万俟辰看着苏倾蓝看向那满墙包眼里都放光便知道她是真的很喜欢，考虑要不要给赛文涨工资。
　　“当然满意！有人喜欢漂亮衣服，有人喜欢名贵首饰，有人喜欢豪华跑车，有人喜欢文物古董，而我，就喜欢包！”
　　要说她重生以来最为遗憾的是什么，那就是她那一屋子的名贵包包算是不知道要便宜谁了。
　　苏倾蓝喜欢包，但是她却特别不喜欢背包，有钱有卡都是直接放进口袋里，实在没办法了才会带个小包，她就是喜欢而已，喜欢收藏，每天看看心情也是好的。
　　“哎呀，我不跟你聊了，我要换衣服，和青青约好了，估计会和她一起吃晚饭，吃完晚饭我就直接回酒店了，明天早上我还有戏份。”苏倾蓝一边说着一边将万俟辰推了出去。
　　看着关上个房门，万俟辰严重的怀疑到底他们两个谁是谁的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂啊？有金主的地位像他这样的吗？才一晚上就又把他丢下了，这么想着心里还有一丢丢的舍不得呢。
　　门打开，穿戴整齐的苏倾蓝对着坐在床上不知道在思考什么的万俟辰说到了一声，一溜烟儿的就要跑。
　　“唉，你没拿包！”
　　“我不爱带包。”苏倾蓝也没停下来，拿起手机就要跑，被万俟辰三步并作两步的跑过去揪了回来，莫名其妙的问道，“干什么？”
　　“你不带包，钱呢？”
　　“钱？”苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，低头看了自己两眼，呃……昨天出来的时候穿的裙子，裙子没有口袋，倒是带了一个包，但是那个小包里就带了一个手机，没钱。
　　万俟辰简直不敢想象她到底是怎么迷迷糊糊的长这么大的，“等我一下，我送你过去。”说完自己进了更衣室。
　　苏倾蓝后退几步坐到了床上，很认真的在考虑……自己没带钱这件事。
　　说得简单了，这是马虎大意，说的复杂了……她对某些人太信任了。
　　钱有时候也代表着一种安全感，她从昨天看到赛文的时候，第一秒想到的只是收拾好自己，走人，其他都没有想。但是对别人就不会，她会在走之前想好所有的可能会发生的事情，然后做好准备。
　　“苏倾蓝，你要完蛋了。”一股陌生却又十分强烈的恐慌瞬间袭上心头，让她想要赶紧逃跑。
　　紧紧的盯着更衣室关闭的房门，那里面好像关着一只随时可能会跑出来吃掉她的猛兽。
　　“不行，不能继续下去了，不能继续下去了。”苏倾蓝紧紧的闭上眼睛，好一会儿微微颤抖的身体才平静下来，心中的恐慌依旧存在，却不再影响她的理智。
　　“在说什么？念念叨叨。”万俟辰换衣服倒是很快，正好听到苏倾蓝低低的自言自语。
　　“没什么，走吧，再不走就要迟到了。”苏倾蓝笑笑，率先走了出去。
　　万俟辰皱眉，敏感的觉得有哪里不对劲儿，却又说不上来哪里不对劲儿。
　　不得不说，在情场上，他实实在在的是个新手。
　　看着苏倾蓝和平时没什么区别的样子，将自己那点敏感放进了心里，也许是他想多了。
　　万俟辰开着车将苏倾蓝送到了和闫青青约好的私人会所，两人一路上竟是一句话都没说。
　　苏倾蓝歪着脑袋看向窗外，不知道在想些什么，万俟辰虽时不时的看一看她，心里却越来越沉，也沉默不语。
　　阳光穿过玻璃照在两人身上，将两人映得影影绰绰，看不清彼此的情绪。
　　“我到了，一会儿我就先去酒店了，电话联系吧，你路上小心。”说着开车门，下车。
　　看，表情没问题，说的话没问题，语调没问题，哪里都没问题，那到底是哪里出了问题？
　　“嗯，去吧，注意安全。”
　　哪里都没出问题，是心出了问题。


第52章

　　横店高级会所，这里是是专门供给都市白领阶级姐妹聚会的场所，六十平左右的房间里，零食红酒放映机卡拉ok应有尽有，还有一个又大又舒服的沙发，这里简直就是姐妹淘聊天打闹的最好去处。
　　闫青青蜷缩着身子抱着抱枕窝在软软的沙发上等苏倾蓝，眼睛哭得红彤彤的，面前的茶几上随意丢着十数袋零食，四散开来，却并没有吃多少。
　　她还在发呆，偶尔会抽噎两声。到现在她还没从马上要和老公离婚了的巨大打击里走出来，整个人都是蒙圈状态的。
　　闫青青和老公结婚不到三年，他们是相亲认识的，那时候家里逼着她谈恋爱结婚简直是十八层地狱一般的待遇，一个星期三场相亲是基础打底，五场是经常模式，七场是可行方案。
　　她是个老实姑娘，长得虽然讨喜，但是也就是个清秀，高中之前家里管的严，早恋那简直是天方夜谭，她是根本不敢越雷池一步。
　　上了大学，因为表妹谈恋爱了，家里马上就逼着她也谈一个，可是学校男女比例一比七，一个班就三个男生，不仅数量少质量也不好，不是娘炮就是**丝，还早就被人拿下了，她根本没机会。
　　大二开始，被人逼着相亲成了她人生中的最大危机。
　　不过还好，被逼了半年，见识了所谓的“鸟大了，什么林子都有”，写作功力倒是上涨了不少。
　　阴差阳错的认识了当时也想结婚的老公……
　　想到这里，闫青青的嘴角就不忍不住的又开始向下撇，他们不是自由恋爱才结婚的，是因为他们都想要结婚了就这么糊里糊涂地结了，她只是他的妻子而不是他的爱人，呜呜呜呜呜……这回真的要离婚了，她连妻子都要不是了，她好舍不得哦，呜呜呜呜呜……
　　她是个不太会和人熟络的女孩子，两人刚刚结婚的时候，都是他在迁就她，他知道她码起字来顾不上吃饭，会按时打电话回家叮嘱她；知道她怕黑，会每天天黑之前赶回家来陪她；她睡不着觉的时候，他会给她讲他小时候有趣的事情；知道她晚上又喝水的习惯，都会按时醒来为她兑好温水，不让她喝凉的……
　　“哇哇哇哇哇……”
　　闫青青正哭的惊天动地虎虎生风，苏倾蓝推门走了进来，吓了一跳，赶紧将门关上了。
　　“怎么了这是？你怎么跑这里来了？哭成这个样子？不哭了乖，你看看你这眼睛肿的。”苏倾蓝赶紧跑过去，揪了几张卫生纸给她擦眼睛。
　　闫青青眯眯蒙蒙的睁开一条缝看见是苏倾蓝，一把抱住苏倾蓝哭的更厉害了。
　　“哇哇哇哇哇……倾蓝，我要离婚了，我不想离婚，我好喜欢他，呜呜呜呜呜……我好舍不得啊……”
　　哭的苏倾蓝莫名其妙，这没头没尾的，就说自己是要离婚了，不会是她老公公出轨了吧？！！
　　原谅苏倾蓝，只能这么想。
　　她没见过闫青青的老公，甚至都不知道是什么人，只记得当年盛传她老公背景很大，对她很是宠爱，到底是做什么，就不知道了。而现今，她和闫青青交好又不是和她老公交好，也没打听过，所以就更是糊里糊涂。
　　“好了乖乖乖，不哭了不哭了，有什么事和我说，到底怎么了？说出来咱们想想办法啊。”
　　闫青青哭着，苏倾蓝哄着，好一会儿这才安静下来，室内有洗手间，苏倾蓝拿了一条一次性毛巾浸了浸水给她擦脸，这回不仅眼睛了，整张脸都是红红的。
　　闫青青抽抽嗒嗒的说了好半天，苏倾蓝才慢慢的捋清到底是怎么回事。
　　这话呢咱们要从头讲起，闫青青的妈妈生闫青青的时候大出血，之后身体便一直不太好，也就没有再要第二个孩子。
　　这在农村比较重视传宗接代的奶奶眼中就是犯了大忌的事情，再加上她爸爸是奶奶的第二个儿子，上面还有一个大伯一个大姑下面一个小叔一个小姨，是最不受奶奶喜欢的孩子，闫青青在她奶奶那里就没个好脸。
　　连带着她妈妈也从她出生就受奶奶的气，直到她初中一家搬到帝都去才好过一点。
　　她爸爸妈妈性子都十分绵软，也十分在意别人的话，从小管她就管的很严，逼着相亲这件事一大部分就是奶奶那边的七大姑八大姨们说什么都二十好几了怎么还不搞对象结婚啊什么的，再加上奶奶一顿数落，倒霉的就是闫青青了。
　　小女孩怎么可能对爱情没有幻想，但是看到急哭了的妈妈和总是唉声叹气的爸爸，闫青青的唯一选择就是听从安排去相亲。
　　认识傅博臣真的是阴差阳错的下的选择，她再次被逼无奈的去咖啡厅相亲，却一不小心认错了人。
　　“你好先生，我是闫青青，20岁，在xxx大学读大二，家里有爸爸妈妈，爸爸是……，妈妈是……，目前自己在晚上写小说，毕业以后不出意外还是会从事这个工作，我不抽烟不喝酒，无不良嗜好，以结婚为目的见面，非诚勿扰！”这一溜台词说的又快又清晰，可不嘛，一个星期说好几遍，傻子都背下来了。
　　满脑子都是赶紧完事回去码字的闫青青并不知道自己进错地方找错人了，低着头抱着水杯喝一口喝一口的，脑子里转着马上要码的剧情，并没有注意到面前那个穿着阿玛尼西服的帅气男人正哭笑不得看着她，饶有兴趣。
　　这天之后……他们就结婚了，正确的说是，第二天他们就去领了结婚证。
　　站在民政局门口，闫青青都快哭了。
　　这个婚她不想结了行不行？
　　答案是：不行，不结也得结！
　　就这么着，闫青青稀里糊涂的就把自己交代出去了，婚后的三年生活，除了某人总是逼着她出去逛几圈和他的家人都不太和颜悦色以外，她是过得如鱼得水，简直不要太滋润。
　　就像一只米虫，想吃吃想喝喝想睡睡，而且想吃的时候美味的食物就会送上来，想喝的时候温水就会抵达面前，想睡觉的时候还有美男可以抱着，这日子简直了！
　　也许是老天爷都看不过去她日子过得如此悠闲了，她的感情危机就这么悄然而至。
　　傅博臣算是个典型的红三代，爷爷是华国的开国元帅之一，一家子伯伯姑姑阿姨叔叔不是这个市长就是那个部长，傅博臣自己也在这条路上走得稳稳当当。
　　像她这样的小角色，知道真相的时候眼泪掉下来，差点没吓死，离婚还被拒绝，战战兢兢好不容易接受了自己老公是个牛b闪闪的人物好好过日子了吧，人家未婚妻回来了！
　　未婚妻？！！！
　　她这个正牌妻子怎么办？！！！
　　“倾蓝，他未婚妻和他从小青梅竹马长大的，他从小的梦想就是娶她，她出国之后他好伤心的，这些我都听他堂妹说过的，只是没想到这个人又回来了而已……”
　　看得出来闫青青是真的伤心了，也许她刚开始结婚的时候并没有爱上傅博臣，但是这么多年过去了，就是养条狗都养出感情来了，更何况是个平时对她多有宠爱的人。
　　“你是不是傻？”
　　“嗯？”闫青青瞪着一对红灯笼一样的眼睛不可思议的看向苏倾蓝，怀疑自己听错了，她没安慰自己，还骂自己傻？
　　“那个女人来找你，让你和你老公离婚，你就坐飞机跑这里来了？要离婚也是你老公和你说啊，她和你说算是怎么回事！她说你就信？她还说她怀了你老公的孩子呢？你要不要当个免费的妈妈啊？”
　　“不是她自己来找我的，还有我老公的堂妹一起。”闫青青嘟嘟囔囔的说道。
　　苏倾蓝叹了口气，她没有家人，不太理解这种家人的话就代表本人的话的事情，在她看来，谁也不能代表本人，再说了上辈子她可没听说闫青青离婚了，再加上她自己描述的傅博臣那么疼她，苏倾蓝可不认为那个女人说的都是真的。
　　“呐，如果我是你老公的未婚妻，你老公又爱我爱的要死要活的，你认为我有必要去找你吗？还拉上他堂妹一起？我都不会见你的面，直接让你老公去和你离婚不就完了，找你干嘛？手下败将而已。”
　　闫青青看着苏倾蓝十分女王范的倚在沙发上，眨巴眨巴眼睛，好像是这么回事啊。
　　“可是，她说的都是真的啊。”
　　“是啊，都是真的，三年前肯定是真的啊！三年后可就不一定了。”
　　“什么意思？”
　　“什么意思？意思就是时移势易，三年前没有你，她自己离开你老公的，三年里你和你老公的生活中没有她，你们是真真切切的生活了三年，你了解你老公吗？”
　　“了解啊，我都知道他后腰上长了一颗痣，小时候没有，他妈妈都不知道呢。”
　　“……”他妈妈都不知道的事情，你没有必要告诉我啊，大姐！我不想知道你老公哪里有颗痣……


第53章

　　苏倾蓝越说，闫青青就越心虚，越觉得自己就大老远这么跑过来有点太过莽撞。
　　“可是，那妃妃到底什么意思啊？”对闫青青来说，最在乎的还是傅博臣的堂妹傅博妃的话，她不认为她有必要撒谎骗自己。
　　“我都说了，她们说的都是三年前的‘真相’啊，至于傅博妃……”苏倾蓝看了她一眼，拿起茶几上的零食袋子，一边吃一边说，“她不喜欢你呗，想让青梅竹马当她嫂子呗。”
　　闫青青瞬间皱起眉头，摇了摇头说道：“不可能，妃妃是家里对我最好的人了，她不可能这么做！”
　　就是因为傅博妃对她一直以来的善意，她才会在亲口听到她说出那样的话之后如此崩溃，毫无理智的像个鸵鸟直接就跑了。
　　苏倾蓝没有立刻回答她的话，也学着她脱掉鞋子蜷缩在沙发上，看了她好一会儿才开口说道：“青青，都说男人靠不住，所以我一直秉持的观念都是女人要靠自己，结婚之后也一样。所以我很欣赏你婚后依旧在做着自己所喜欢的事，但是不靠男人不代表你们直接就不需要交流。
　　傅博妃和傅博臣的关系再近，她和你的关系再好，她都是你们婚姻中的外人，而你们之间的事情没有外人能够置喙的资格。”
　　“你的意思是让我不要听妃妃的话，直接去问我老公吗？如果……”闫青青现在脑子根本不转了，有些迟疑的问着。
　　“没有如果！只有选择，你们的婚姻中现在出现了第三者，这个第三者持着‘真爱’这柄尚方宝剑在向你耀武扬威，你要做的就是把她那柄剑变成废铁！而能做到这一点的只有你老公自己。
　　你老公选择‘真爱’，麻利儿的把你们的婚后财产理一理赶紧离婚，还能再找个好的，要是选择你，就让他自己赶紧去把‘真爱’打发走，你和她说个什么劲儿，她谁啊，你认识她吗？”
　　苏倾蓝说的潇洒又坚定，是啊，她是谁和她又没有关系，她干嘛因为她的几句话就跑掉，她才是第三者！
　　“不行，我出来的时候谁也没告诉，我得赶飞机飞回去！”
　　闫青青说风就是雨的穿着鞋子就要走，被苏倾蓝一把拉住！
　　“你干什么去！”
　　“回家啊。”
　　“……都出来了，还回去干什么？给你老公打电话，把今天的事和他一五一十的说一遍，跟他说，你先在我这里玩儿几天，让他自己把这些乱七八糟的事情解决解决，要是想离婚就赶紧离，别耽误你。”
　　一提离婚闫青青就蔫了，小小声的说道：“我不想离……”
　　“如果他和那个女人黏糊不清，你不想离也不行了。”苏倾蓝将低着脑袋像个小仓鼠一样的闫青青搂进怀里安慰道，“别怕，该来的总会来的。有时候对于现在的你是天塌一样的事情，但是几年之后回头看，不过如此而已，没什么过不去的。我们想最好的结果，做最坏的打算。”
　　“嗯。”
　　苏倾蓝不放心闫青青陪着她吃完晚饭又陪她在自己酒店订的房间，一直到她睡着了才回自己的房间。
　　看了一眼没有电了的手机，往桌子上一丢，直接洗澡睡觉去了，她今天口干舌燥，一点不比上戏轻松，明天还有一场‘阴谋诡计’等着她呢，她要好好休息养足精神才行啊。
　　……
　　昏黄的暖灯将书房照的锃亮，一丝阴暗的角落都不存在，屋中只有两个人，除了电话里传来的“对不起，您所拨打的电话已关机，sorry，thenumberyoudialedispoweroff。”以外，静悄悄的，没有一点声音。
　　赛文动了动身子，找了个可以倚着桌子角又不被发现的角度，抬起一只脚放松放松，然后小心翼翼的换另一只脚。
　　他已经陪着他家boss在书房站了三个多小时了，boss自己还可以在老板椅上靠靠，他一个专业级的助理就只能挺直了腰板以最专业最标注的站姿等候指示，不过好像他已经忘记他的存在了。
　　不行，他得找点存在感。
　　“boss，你要是实在不放心人家，可以去酒店看看她啊。”自己在这里一个劲儿的打一个关了机的电话算怎么回事。
　　万俟辰放下手机，视线虚无的看向窗外被灯火点缀的色彩斑斓的黑夜，不语，不知道在想什么。
　　还想说点什么的赛文见此很识相的又把话咽了回去，老老实实的打算继续陪着boss站到天荒地老。
　　万俟辰将手机丢给努力转移注意力以达到天人合一境界不怕累不怕苦的赛文同志。
　　“去准备一下，明天我要去格兰一趟。”
　　“好的。”点头答应完小心翼翼得问了一句，“去见老夫人吗？”
　　“嗯。”
　　得到回应，赛文迈着已经不太属于自己的腿艰难往外走，心里对自家boss的担心之情溢于言表。
　　boss每次有什么难以解决的问题的时候都会去找老夫人，那个虽然和boss没有血缘关系，却陪伴boss整个童年的女人，那个聪明睿智、善良温和的女人。
　　去找老夫人聊聊也好，总比boss这样天天像女人来了大姨妈一样纠结好。
　　……
　　等苏倾蓝走了以后，本来已经‘睡着’的闫青青便像个弹簧一样从床上弹了起来，握着已经关机了的电话围着屋子转圈圈。
　　心里压着这件事，她怎么可能睡得着。只是已经打扰苏倾蓝一天了，她也不好意思让人家陪着自己熬夜不是。
　　说实话，闫青青没有什么三次元的朋友，平时聊天的都是一起码字的作者，但是这种事情怎么可能拿来和她们讨论，第一个想到的便是苏倾蓝，脑子都没带便直接跑过来了，幸好人家不嫌弃。
　　倾蓝说让她打电话和傅博臣直接说，可是到底要怎么说啊，她怕她一开口就哭出来。
　　围着屋子团团转了好几圈，又是喝水压惊又是喝酒壮胆的，终于下定了决心，打开了手机。
　　几乎是前脚开机，后脚傅博臣的电话便顶了过来。
　　闫青青迟疑了一下，才接通了电话。
　　“丫头你去哪里了？你知不知道我很担心你！出去怎么也不说一声呢？”
　　“我……”完了，要哭，忍住忍住闫青青，电话里可是个禽兽，你可不能服软！“我在横店，来找倾蓝玩几天，你不用担心。”
　　可能是终于有了闫青青的消息，傅博臣松了一口气，他晚上回到家，家里一个人都没有，打电话也没有人接，之后更是关机了，天知道他有多着急，差一点他就要打电话回家问了。
　　“怎么突然想去找她了，现在在哪儿呢？酒店吗？是什么酒店？安全吗？”
　　透过声筒传来的男性声音沉稳、冷静、带着一点点闫青青没有察觉的嘶哑。听的她眼泪一对一对的往下掉。
　　好一会儿没有听到闫青青的回话，却听到很小声很小声的抽泣声，傅博臣有些急了。
　　“丫头，你到底怎么了？说话啊，乖，是不是发生了什么事，和老公说好不好，嗯？”
　　闫青青做了个深呼吸，将眼泪收了收，声音虽然还有些闷，但是却能正常交谈。
　　“老、傅博臣，你未婚妻回来了。”
　　“未婚妻？！！老婆，我记得我已经结婚了。”
　　“呃……你结婚前的未婚妻。”
　　“我只送过你一个人戒指，我记得某人之后还讹了我一个订婚钻戒。”
　　“傅博臣！！！”
　　“好了好了，别哭了小哭包，擦擦眼泪，咱们好好说。”
　　听到闫青青的问话，傅博臣就放下心来了，不是发生什么不好的事情就好，其他都可以慢慢解决。
　　“傅博臣，你是不是要和我离婚了。”
　　“……”
　　电话里长时间的沉默让闫青青的心情一下子down到了谷底，他真的不要她了吗。
　　“谁跟你说咱们要离婚的？”傅博臣的语气难得的冰冷严肃，这是闫青青从来没有听到过的，有些吓到她了。
　　“没……”刚要下意识的否认，忽然想到苏倾蓝和她说过的话，改口道，“许诗雯。”想了想还是把傅博妃的名字掩了过去。
　　“许、是她啊，她回国了吗？”
　　“嗯，她来找我了，她说她是你的未婚妻，她说你不爱我，你爱的是她，你要和我离婚，和她携手一生，呜呜呜呜呜……”说着说着，委屈像难抑的泉水一股一股的不住的从心底冒出来，眼泪也压不下了。
　　本来因为闫青青的话而有些生气的傅博臣这下心里只剩下心疼，他生气她和他在一起三年了竟然对他没有一丝的信任，可是听到她抽噎的声音，心里像是被扭到了一起，疼的很。
　　“她说我不爱你，你觉得呢？我爱你吗？”
　　“我……”
　　“说啊。”
　　“傅博臣，我们结婚是因为你需要一个妻子，我们不是因为爱而结合的，你问我你爱我吗？我不知道，我不知道！我不优秀，我很笨，我总是拖累你，你和我说过，我是你的妻子，但是我不知道我是不是你的爱人，我不知道呜呜呜呜呜……”
　　“我爱你。”
　　傅博臣从来不知道，原来自己以为毫无必要的三个字对于闫青青来说是那么重要，重要到她时时刻刻都在否定自己。他以为自己只要对她足够好，就能表达他的爱意。
　　“对不起，丫头，我忘了告诉你，我爱你，很爱。”


第54章

　　闫青青听到第一句的时候屏住了呼吸，以为自己听错了，憋了好半天，一口气呼出来，憋的肋骨生疼。
　　“你、你刚才说什么？再说一遍！”
　　傅博臣轻笑，“不说了，在电话里说什么，明天我过去接你，亲口和你说好不好？”
　　“好、不好！不好！！”闫青青忽然想到苏倾蓝直接交代的话，可不是这个样子的走向，“你不要来接我，我要在横店玩几天，你去和许诗雯说清楚，解决完了我再回去！”
　　“唔，也好，你在横店玩儿几天吧，我过两天去接你，一天三通电话必须接，不可以再出现今天这种情况，如果有一通电话没接，我就去把你带回来。”
　　“嗯嗯。”迟疑一会儿，“呃……那个刚才的话……”
　　“什么话？”
　　“哎呀，就是那三个字啊。”闫青青有些不好意思，不知道要怎么说，可是就这么过去了，她又不甘心。
　　“呵呵，等你回来，我天天说给你听，快去睡觉吧，已经这么晚了，乖。”
　　“啊？好吧。”不情不愿。
　　挂断电话，心情贼拉好的闫青青三蹦两跳的跳上了床，站在床上发了会儿疯，然后躺在床上滚来滚去滚来滚去，停下来，有些后悔刚才没有录音。
　　表白哎，傅博臣的表白哎，亲口表白啊啊啊，好开心啊，哎呦，真是太开心了！！！
　　闫青青这一天的心情就像做过山车一样，忽上忽下，激动了一会儿终于笑的甜甜的进入了梦乡。
　　而远在帝都的某人，看着挂断的手机眉目含情，浓浓的宠溺快要溢出来了，只是转瞬想到什么，眼睛微微眯起，一道冷光划过。
　　“部长，这是夫人这两天的行程。”
　　“放下吧，没事了回去休息吧。”
　　“是。”
　　闫青青的行程记录，只有薄薄的一张a4纸，上面只有短短的几行字。前些日子为了《你走开》的事情忙翻了天，这几天她都扎在家里哪都不去，除了今天早上一大早被傅博妃约出去……
　　“许诗雯、傅博妃。”两人的名字在舌尖滚过，带着浓浓的寒意，冰冷浸人。
　　许诗雯和他是在一个大院长大的孩子，但是因为她是女孩子，虽算得上从小认识，但是却称不上是青梅竹马，点头之交倒是可以，他也一直对她没有什么深刻印象。
　　后来年纪稍大，傅妈妈很喜欢乖巧文静的许诗雯，便经常请她回家去玩，两人才有了更多的接触。
　　她是个很聪慧的女孩子，从小便知道自己想要的是什么，并为此不断的努力。作为男人他很欣赏这种女人，但是作为爱人他不想要这种妻子，因为他们有相同的特质，为达目的不择手段。
　　所以傅妈妈当初虽然话里话外的想要撮合他们，傅博臣都没有松口，只是后来他需要一个妻子，而她又刚好合适，两家便开始议亲。
　　只是这个时候，许诗雯的老师为她争取到了一个很难得的去海外进修的资格，她便毅然决然的去了，两家的议亲自然不了了之。
　　当时傅博臣刚刚进入政界，一个有家有室的男人和一个还单身的男人待遇是截然不同的，前者代表你已经成熟，后者，不会有人太过放心你，即使知道并没有什么区别，但是个人感官便截然不同。
　　他需要一个妻子，然后……遇到了一个她。
　　虽然相识有些无厘头，但是他的婚姻美满和谐，他的女人可爱乖巧又充满生活情趣，他很满意这样的生活，不容任何人打扰！谁也不行！
　　第二天一早，苏倾蓝便看到一根笑的傻呵呵的黄瓜，捧着小脸看见谁都笑眯眯的，笑的人家莫名其妙。
　　“怎么了，昨天我走之后发生什么了？”苏倾蓝拿了吃的放到依旧傻呵呵的闫青青面前，好奇的问道。
　　“嘿嘿，我老公给我打电话了。”闫青青说话的时候，眼睛里有星星，满满都是爱啊。
　　“说什么了？”
　　闫青青知无不言言无不尽的和她说了个全，包括最后自己拒绝和他回去，要在这里呆几天，“我可是听你的话，意志力很坚挺的坚持不和他回去的。”一副快夸夸我的傲娇表情。
　　“……”苏倾蓝好想把她脑袋扒开看看里面是不是都装的黄瓜秧子，这么好的气氛竟然不回去！！！“都是我的错都是我的错，没和她说清楚。”
　　“你在说什么啊？”没听清苏倾蓝小声的念叨什么，闫青青凑过去问道。
　　“没事，你做的很好。”苏倾蓝扶了扶额头，好啊，好，如果傅博臣知道是她搅合了他们难得的浪漫，不知道会不会跑过来掐死她。
　　“嗨，倾蓝，介意我和你们一起吗？”苏倾蓝抬头，看见了这个总是阴魂不散的某人，看着她阳光灿烂的笑容，谁能知道她竟然想着那样恶毒的计划呢。
　　“戈小姐，我们这里没有位置了。”理所当然的苏倾蓝拒绝了她。
　　“嗯，好吧，真遗憾。那下午见咯。”戈静蓉好像只是单纯的来表达善意的，如果苏倾蓝前天没有听到她的计划的话，也许会真的对她改观也说不定。
　　“她是谁啊？”
　　“一个不重要的人。”
　　“哦哦。”闫青青就随口一问，然后便转移了话题，“对了，你这边的戏份还有多久啊，咱们的剧快播完了，反响真是超乎我的想象，接下里会有一系列的通告啊什么的，你这边有时间吗？”
　　“再有半个月差不多了，就是扫扫尾的几场戏，可能会补几个镜头，应该没问题。”
　　“那就好那就好，你都不知道，大家有多喜欢你饰演的欧阳明兰，倾蓝，你真是把我的明兰大小姐演活了。”闫青青双手缩在胸前，手里拿着叉子做崇拜状，“什么时候我才能成为像欧阳明兰那样的女孩子呢？优雅知性，知情识趣，长得漂亮又心地善良，唔，这辈子可能是无望了……”
　　苏倾蓝笑笑，“我倒是觉得你现在就很好。”
　　“哪里好？”
　　“傻人有傻福啊。”
　　“……”并不觉得是什么好话啊。
　　下午苏倾蓝要去剧场，闫青青便自己窝在酒店里玩电脑，她这么宅着，倒是比自己跑出去来的让她安心。
　　今天下午的戏份，是朱见深去世，万贵妃最后的希望离她而去，死亡渐渐逼近。
　　她从来都知道，在这个皇宫里，她能过得如鱼得水，全是因为朱见深的纵容，如今他要离开了，她输的更加彻底了。
　　廖导正在和朱见深的饰演者讲戏，苏倾蓝没敢走远，怕一会儿会叫到她。接过黄佳佳递过来的温水，四处扫视的眼睛不小心扫到了一个本不应该出现在这里的人。
　　“牧天王怎么今天也来了？我记得今天没有他的戏份啊。”黄佳佳有些奇怪的小声嘀咕着。
　　“不知道，可能有什么事情吧。”苏倾蓝不想对此表示太多的关注，依旧在巡视戈静蓉的身影。
　　她可不相信这么重要的时候，她会不在场亲自监督着。虽然有的人为了自己的不在场证明会在某些时候刻意不出现在现场，但是戈静蓉绝不是那样的人。除了她自己，她谁也信不过，只有亲眼看着才能安心。
　　果然在苏倾蓝转身的时候，瞄到了帷幕后面躲躲闪闪的戈静蓉的裙角和高跟鞋。
　　那天虽然听到了男人的声音，但是她却并不知道和戈静蓉合谋的那个男人是谁，所以只能对在场的工作人员都警惕着。
　　这场戏是场纯室内戏，整个屋子里只有两个演员，躺在床上的朱见深的饰演者和她，其他全是工作人员，打光的摄像的，她实在想不出他们会用什么办法毁了她的脸。
　　是的，戈静蓉想要制造意外毁了她的脸，只是她听的不全，不知道他们的计划细节到底是什么样的，只能被动防着，没办法主动出击，这种事情一旦暴露出来，便是要负法律责任的。苏倾蓝虽然恨她，可不打算把自己也搭进去，能抓到她的把柄是最好了。
　　“action。”
　　朱见深久病于塌，明明比她年轻那么多的脸上已经皱纹遍布，苍老的手缓缓伸出来握住万贵妃的手。
　　“朕要走在你前面了，你答应过我要陪我一辈子，你做到了。”
　　男子的声音刻意的向下压，有些嘶哑，但是这样的声音却让苏倾蓝有些莫名的耳熟，只是正在对戏容不得她细想。
　　“皇上莫要这么说，能陪伴于您左右，是臣妾的福分。”万贵妃默默的低着头，看着这个陪伴了她大半辈子的男人，她看着他从一个稚童艰难的成长成少年，然后称为天下之主，如今不久人世，一时竟不知道自己心里到底是什么滋味。
　　“小的时候，朕身边的人都想尽办法的离开朕以求保命，只有你，只有抱着我，告诉我你会陪着我，我那时候好安心啊，只要呆在你身边，朕就好安心。”皇帝真的病糊涂了，’朕’和’我’胡乱地使用，但此时也没有人再去指出其中的不当。
　　“皇上莫怕，你该喝药了，臣妾伺候您喝药好不好？”苏倾蓝拿起桌边的药碗，里面盛放着黑乎乎的汤药，散发着轻微的热气。
　　苏倾蓝拿起来做轻吹的动作，碗中的液体轻轻晃动，泛起波纹，一股刺鼻的味道传来。苏倾蓝目光一冷，镜头之外看向床上之人的目光中充满了寒意。
　　原来，手脚动在这里！


第55章

　　苏倾蓝垂眸，迅速将眼底的冷光掩去，再抬起头来的时候仿佛之前什么都没有发生一样的温柔深情，继续按照剧本往下进行。
　　“皇上，臣妾以前也是这般伺候您吃药的，这一伺候便伺候了三十多年。”苏倾蓝端着药碗边念台词边缓缓转过身子。
　　只是那坐姿刁钻，看着虽然漂亮却同时将朱见深的手压在了繁重的衣袍下面，如果他想伸出手来，必定动作会很大，不符合他现在垂垂老矣的形象，导演就会看卡。
　　朱见深的饰演者嘴角有些些微的抽搐，默不作声地继续对台词，心里想着如何继续下去。
　　碗里盛放的是含有腐蚀性液体的可乐，苏倾蓝不知道里面到底兑的是什么，但是就戈静蓉那样狠辣的性子，如果真的如她所愿的话，估计她这辈子不直接交代了，后半辈子也得在疗养院度过。
　　苏倾蓝不知道，能猜。但是躺床上那个男人可是知道的比谁都清楚，那是他亲眼看着戈静蓉倒进去的。
　　看着苏倾蓝拿着碗的手不断的靠近，他的心就一下子提了上来，生怕她一个不小心手一抖，到时候倒霉的可就是他了。
　　按照剧本，接下来万贵妃和朱见深的对话让朱见深悲伤大起，拒绝再吃药再治疗，一挥手将万贵妃手中的药碗打翻。
　　而按照戈静蓉和这个男人的计划，他会在打翻药碗的时候一个不小心，将药碗打翻在她身上，溅起的水花足以将她该毁的地方毁了。
　　“宋先生，你不仁就不要怪我不义了。”苏倾蓝借着身体往前倾的动作，用只有两人能听到的声音在他耳边轻声说道。
　　宋仁阳目光连闪，心里一颤，一股不好的预感跃上心间。
　　是啊，意外嘛，谁也不知道碗中的可乐为什么会变成强酸，至于最后到底是谁倒霉就要看谁更狠了。
　　苏倾蓝端着碗越发靠近，宋仁阳急着将手抬起来，衣袖却被苏倾蓝压在身下压的紧紧的，除非他放弃计划端坐起来，让这场戏重新来过，否则那只手就绝对抽不出来，这也是苏倾蓝给他的最后机会。
　　放弃还是自己倒霉？
　　就在宋仁阳浑身冒汗，决定放弃的时候，忽然一道身影冲了上来，高喊一声：“不要碰！！！”说着一把推开苏倾蓝手中的碗，碗整个倒翻在宋仁阳盖的被子上，发出‘呲啦’的声音冒起了白烟。
　　在场所有人的愣住了，包括宋仁阳自己，直到……
　　“啊！！！！！”宋仁阳一声尖叫，瞬间撩开被子，苏倾蓝飞快的后退几步，躲开那个危险地带，看着戈静蓉微微颤抖的背影有些搞不清楚状况。
　　戈静蓉这是要做什么？打着救她一命然后冰释前嫌？哈哈，开玩笑，戈静蓉要是这样的人，她就把那碗强酸喝下去！所以……发生了什么她不知道的事情吗？
　　“你欠我一命。”戈静蓉忽然回头，用口型对她说这这句话。
　　苏倾蓝戏谑的看了她一眼，然后垂眸，装作没有看到。
　　所有人这才反应过来开始急急慌慌的叫救护车、报警维护现场，廖导一把抓住戈静蓉想要问些什么，又觉得现在不是做这个的时候，将她交给了助理，叮嘱不要出去。
　　而苏倾蓝的视线围着剧场转了一圈，竟在门口又一次看到了牧应。
　　这一次牧应也看到了她，笑眯眯的抬着手和她打招呼，好像现在不是险些出人命的犯罪现场，而是早晨出门口遇到老朋友的街头巷角。
　　苏倾蓝回过身，没有回应他的热情招手，脑子里极速转着刚才发生的一切，还有那天下午……那天下午，他不应该听到什么有用的东西才对，到底她漏下了什么？
　　“倾蓝，你没事吧？吓死我了，到底发生了什么？”黄佳佳一溜烟儿的从外面跑了进来，拉着苏倾蓝上下打量，见她真的没什么事，这才放下心来。
　　“我没事，是宋先生受伤了。刚才我们正在对戏，我手里拿着碗，忽然戈静蓉冲了进来，打翻了我手里的碗，然后……里面装的是强酸。”
　　好奇的可不仅是黄佳佳一个人，随后冲进来的人都提溜着耳朵听到底发生了什么，还有谁比当事人之一说的话更全面真实呢。
　　所以当他们听到是戈静蓉忽然冲进来撞翻了药碗，表情便有些不对劲儿了。
　　她是怎么知道里面装的是强酸的？
　　你看，人就是这样，明明戈静蓉是救人的人，但是出了事＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂们总是想到的最恶的一面，而苏倾蓝就是抓住了这个特性。
　　她说的话一句也没错，就是警察来了她也是这么说的，但是戈静蓉好像就洗不白了。
　　虽然她本来也不白。
　　救护车来的比警察快多了，已经将人接走，等待警察的过程中，大家都有些胆战心惊，这可是一不小心就能要人命的东西啊。
　　廖导气的围着屋子转圈圈，在警察来之前又没办法质问工作人员，他是实在没想到他手底下的剧组竟然有人敢瞒着他带了这么危险的东西进来，这简直就是在明晃晃的打他的脸！
　　幸好他的剧保密措施做得好，不允许现场进来记者，这件事也不至于马上传到外面去给剧组蒙上阴影。
　　苏倾蓝坐在椅子上，闭目养神，别人只以为她刚才吓坏了，毕竟出了事她距离最近，被吓到也是应该的。
　　其实她脑子里正在过刚才发生的所有场景，思考这场对于戈静蓉来说天衣无缝的计划，她到底为什么要冲进来阻止，不期然的牧应笑眯眯的样子便出现在眼前。
　　牧应……牧应……，牧应两个字在舌尖滚动，却怎么也与今天的事联系不到一起。
　　忽然手被人握住，黄佳佳有些紧张的声音传了过来，“倾蓝。你别怕都过去了，一会儿警察来了，录好口供咱们就回去休息，睡一觉就没事了。”
　　苏倾蓝睁开眼，看着面前这个年纪不大，但是很努力的想要自己成为一个可靠的人的女孩子，忽然觉得心里暖暖的，抬起手拍拍她有些冰凉的手说道：“好，还好有你。”
　　听到苏倾蓝的话，黄佳佳便没法抑制的露出了一个大大的笑脸，比得了什么夸奖都开心。
　　期间廖导跑过来又问了一遍刚才发生的事，说实话实在没什么好问的，他们刚才发生的一切都被镜头如实地记录下来了，再问别的，比如碗中的强酸哪来的，知道的不能说，不知道的说不上来。
　　好一会儿功夫，警察才姗姗来迟，挨个录了口供，将戈静蓉直接带走了。
　　大家都惊魂未定的，见此，廖导大手一挥，“今天先这样吧，大家回去好好休息。”
　　黄佳佳将苏倾蓝送回酒店，非要把她送到房间门口才罢休，苏倾蓝好说歹说自己没事，不用担心，这才把她劝回去。
　　在回房间的拐角，脚步一转，拐了个弯没有回房间而是去敲响了牧应的门。
　　“来了？进来吧，我准备了一些好吃的。”牧应打开门，像是迎接外出工作归来丈夫的小媳妇一样，将苏倾蓝迎了进去。
　　红酒牛排沙拉甜点，都是双人份的，显然牧应早就知道苏倾蓝会来找他。
　　苏倾蓝虽然不喜欢吃西餐，但是也确实是饿了，耐着性子和牧应吃过午餐，放下刀叉，喝酒漱口，这才开口。
　　“好了，饭也吃了，你既然知道我会来找你，应该知道我要问什么吧？”
　　牧应耸耸肩，一副‘你这个人真没趣’的表情，站起身来从茶几上拿来一个黑色的录音笔，递给苏倾蓝。
　　“呐，别问我是哪来的啊，秘密。”牧应摇了摇修长的手指，虽然话这样说，脸上却摆出一副‘快来问我啊快来问我啊’的欠揍表情。
　　录音笔里是戈静蓉和宋仁阳两人那天在换衣间里完整的对话，比苏倾蓝听到的更全更清晰，就好像是在房间里面录下来的一样。
　　空旷的房间里女人的娇喊声、男人的粗喘声、**接触的击打声和间或传来的说话声交相呼应，让空气变得有些暧昧，可是在座的两人却好像丝毫没有受到影响一样，认真的听着。
　　“怎么样？”录音停止，牧应抿了一口酒，十分自得。
　　“你拿这个威胁的她？为什么？”苏倾蓝其实挺好奇牧应是怎么和戈静蓉说的。
　　“没有为什么啊，有了这个录音，你以后想让她干什么都行啦。”牧应靠在椅子上，手里转着红酒杯，神情悠然自得。
　　苏倾蓝盯着这个并不像是多管闲事的人，好一会儿才道：“谢谢，以后有事尽管说，不过，下次不要这么做了，我不太喜欢欠人人情。”
　　说完，苏倾蓝走了。
　　牧应趴在桌子上，有些不开心，他这是又被嫌弃了呀。
　　虽然知道今天的事她自己能够解决，但是还是不想她一个女孩子独自面对，所以才想要帮她，出面对话戈静蓉的当然不是他自己，但是他还是到现场转了几圈，就是要她注意到他啊。
　　要不哪辈子才能和她一起吃的上饭。
　　回到房间，苏倾蓝打电话和闫青青招呼了一声，将自己丢在床上，有些昏昏沉沉的。
　　要说不害怕到也不尽然，戈静蓉冲进来时候，她下意识的想要把碗直接泼到她脸上，幸好在行动的前一刻，理智上线阻止了自己的行为，过后心里是有一阵后怕的。


第56章

　　落日的余晖映在人身上，将人的影子拉得长长的，格兰帝国的首府洋溢着懒散闲适的气氛，来来往往的人悠闲的说笑着，半点着急的气氛都没有。
　　这里的生活节奏很慢，人们习惯了每天早上睡到自然醒，吃美味的早餐，然后开始一天的工作学习生活。
　　万俟辰缓步走在被夕阳照的斑驳的甬道上面，影子被拉的长长的，像个刚刚毕业的大学生，高挑的身材和俊美的外形引得路人频频回首，他也不在意。
　　直到走到一个二层的小别墅门口停驻。
　　小别墅年代久远，带着浓厚的历史气息扑面而来，篱笆围成的院子里种满了各种花卉，微风吹过，一阵阵花香飘入鼻间，沁人心脾。
　　别墅的墙上也爬满了爬山虎，点缀的整个房子透着浓浓的生机盎然。
　　一个七十多岁的金发老婆婆慢慢的从房子里走出来，身后跟着一条银灰色长相凶猛，此时却给人一种蠢萌感觉的高加索犬。
　　老婆婆低着头看向花园里的花朵，而高加索犬却敏感的闻到了陌生人的味道，大大的脑袋瞬间转向门口，前脚掌分开，做攻击状。
　　见此，万俟辰轻笑出声，伸开双臂高声喊道：“亚力，过来。”
　　亚力耳朵抖了抖，站直身子，大大的尾巴刷刷刷的扫了起来，三步两步朝万俟辰冲过去，这巨大的冲力差点将已有所准备的万俟辰冲倒。
　　大狗狗扑在俊美男子的怀中，又是亲又是舔的表达着自己的兴奋愉悦之情。动作缓慢的老婆婆听到声音也欣喜的转过身来，慈祥的脸上带着欣喜的笑容。
　　“好了好了，亚力冷静一点冷静一点。”万俟辰将亚力按住了，直起身子看向老人，笑的十分乖巧，“婆婆，我想你了。”
　　这时候的万俟辰不再是高高在上的金融帝国的王者，不再是dk联盟的主事人，他只是一个久别归家的游子，带着对亲人的浓浓思念。
　　“坐飞机累了吧，快进来吧，我决定今天晚上做你最喜欢的番茄浓汤……”
　　老人牵着男子的手，身后跟着一只大狗狗进了房子，余晖扫过他们的衣角，温馨美好。
　　“啊啊啊啊啊，维克托哥哥，你终于来了！！！”小女孩欢快的嬉闹声从屋中传了出来，却难以见的真人，很是遗憾。
　　……
　　戈静蓉将提前编的谎话说了再说，将所有的错都推到了现在正在医院治疗的宋仁阳身上，天都黑了才身心俱疲的从警察局出来。
　　看向警局门口的视线中充满着浓浓的怨恨，这一下午可把她折腾的够呛，整个将她当犯人一样审，要不是提前做好准备，还真有可能被问出点什么不可。
　　“牧应！！！这个混蛋！！！”想到牧应手中记录了一切的录音笔，她真是心肝脾脏肺每一处不疼，气的！
　　林子昂的电话来的突兀又理所当然，戈静蓉看着手机上的来电显，嗤笑一声，看，这种男人她身边一抓一大把，有的是想要为她拼命的男人。
　　“喂，子昂。”声音颤抖带着一丝说不出的柔弱，好像下一刻就要哭出来了一样。
　　“怎么了宝贝儿？出什么事了，你告诉我，我一定帮你解决。”
　　果不其然，林子昂说出了戈静蓉最想听的话。
　　戈静蓉把今天发生的事删删减减，似是而非的告诉了林子昂，然后撒撒娇说自己被警察欺负的有多惨，自己奋勇上前救了苏倾蓝有多勇敢，没得到感谢还惹了一身骚心情有多不好。
　　林子昂也耐着性子和她聊，又是劝又是哄的，这才挂断了电话。
　　“见义勇为？切，被人威胁还差不多吧。苏倾蓝……”看来他对苏倾蓝的认知真的是有些偏差了，找人查查吧。
　　将手机往桌子上一丢，林子昂整个人倒在老板椅上，脚搭在桌子上翘的高高的晃来晃去，显得心情很好的样子。
　　半点没有电话里为了戈静蓉担心疼爱的意思。
　　两个对着装的人，就是不知道最后谁能骗的了谁。
　　……
　　苏倾蓝这一觉睡的昏昏沉沉似醒非醒，最后还是饿的不行想叫她一起吃晚饭的闫青青去叫才将她唤醒的。
　　看着黑乎乎的屋子，苏倾蓝咪蒙着眼睛不知道今夕是何年，听见门口没有规律的敲门声，心中一阵恼火，翻身盖上被子想要把恼人的敲门声隔绝。
　　效果不错，敲门声不见了，但是……这声音更大的手机铃声是哪里传来的？！！！
　　“苏倾蓝，你还活着吗？！！！”
　　电话一接起，闫青青便是一声河东狮吼。
　　“活着，不过马上就要死了，被你吓死的。”
　　“呃……快起来了，都七点半了，你不饿吗？别告诉我你睡了整整一下午。”
　　苏倾蓝挂断电话，从床上爬起来，开灯，将门外的闫青青放进来，晃晃悠悠的进了浴室。
　　闫青青隐隐约约听到他们剧组今天下午的时候出事了，还叫了救护车，心里有些担心，要不是苏倾蓝入睡之前给她打了电话，估计她早就破门而入了，哪能等到现在啊。
　　刚才看苏倾蓝被吵醒满脸不爽的样子，闫青青有些不好意思，赶紧去给她倒了一杯温水，等苏倾蓝一出浴室，一杯水就举了过来。
　　“喝水喝水，睡醒了之后喝杯温水对身体好。”
　　苏倾蓝看着一脸谄媚的闫青青有些莫名其妙，结果水喝了一口，笑着说道：“怎么了？发生什么事了又？”
　　“还问呢？你才应该告诉我发生什么事了！下午就听说你们剧组被救护车接走了一个，怎么回事啊？”
　　苏倾蓝将水杯放下，一边擦头发一边将今天下午的事和闫青青说了一遍，掩去了和牧应有关的事和她早就知道他们计划的事。
　　听到里面装的事强酸，闫青青像是屁股下面扎了钉子一样猛的跳了起来。
　　“什么？！！！强酸！！！这是谋杀啊！这是谁这么大的胆子，明目张胆的要杀人啊这是，还有没有王法了！！！”
　　“不知道，警察来了把戈静蓉带走了，然后廖导就让我们回来了。”
　　“这么说的话，你还得谢谢那个戈静蓉了，她救了你哎，是今天早上和你打招呼的那个女孩儿吗？”
　　“嗯，就是她。不过救了我……到底结果是什么，交给警察吧。”
　　“嗯嗯。”闫青青张了张嘴，还想说点什么，又没说出口。她想提醒苏倾蓝那个戈静蓉给她的感觉不是很好，但是想到人家是苏倾蓝的救命恩人，她这么说的话不免有挑拨的嫌疑，还是再注意注意吧。
　　两人的晚饭吃到一半，闫青青接了一个电话，回来脸色便有些不好看，苏倾蓝问她，她就摇摇头说没事，苏倾蓝也不好再问，吃完饭闫青青便自己回了房间，很是疲惫的样子。
　　而苏倾蓝则在自己门口看到了一整个下午都呆在警察局的戈静蓉，她早就料到她回来找她，就她这个性格，自认为做了好事会不出声？那才是见了鬼。
　　“从警察局回来了？不去休息吗？”苏倾蓝笑眯眯的打招呼说道。
　　两人虽然已经势如水火，不过外人可不知道，他们只知道戈静蓉今天救了她，所以她不能留下任何把柄，再说只是忍着恶心和她好好说几句话而已，对她来说小case。
　　“苏倾蓝，我救了你的命。”戈静蓉的语气中带着些许自得，好像她又能凭借这件事将苏倾蓝怎么着了一样。
　　笑话，这个戈静蓉脑子里装的都是稻草吗？
　　不说她手里那支录音笔，就是没有段录音，她难道会因为这件事就让她予以予求？还把她苏倾蓝当以前对待呢。
　　苏倾蓝懒得和她废话，与她擦肩而过，留下一句，“那支录音笔里的内容，不知道警察先生想不想听听。”
　　“你……”她没想到牧应竟然将录音笔交给苏倾蓝了，他明明答应她做完这件事，他就把录音笔还给她的！卑鄙！
　　“苏倾蓝。”眼见着苏倾蓝就要关上房门，戈静蓉快走两步抵住房门说道，“事情都没有发生，是我冒着危险，推翻了那碗药，是我救了你，不管你承不承认！”
　　“戈静蓉，一个准备拿刀砍我的人最后被人逼着把刀丢了，难道我还应该感恩戴德吗？”苏倾蓝凑近她，小声的说道，“你说，我该用这个东西做点什么呢？如果是你抓住我这个大一个把柄，你会做什么呢？我要和你学习。”
　　“苏……”
　　“好了，戈小姐，你也忙了一下午了，还是早点回去休息吧，明天还要去剧组呢。”苏倾蓝直起身子打断她的话，笑眯眯的说完当着她的面关上了房门，真是一阵身心舒畅啊。
　　而被关在门外的戈静蓉咬牙切齿，恨不得将苏倾蓝活撕了，那份录音放在苏倾蓝手里对她来说是有着致命的威胁，比在牧应手里让她更加担心。
　　牧应既然没有直接把录音拿出来，而是找人去警告她，那么就意味着他并不想把这件事闹大，那么她就有拿回来的可能。
　　再说，牧应是个男人，只要是男人，就没有她戈静蓉拿不下的，上了床什么事情谈不妥。
　　可是如今录音到了苏倾蓝手里，苏倾蓝可不会简简单单的把东西给她。
　　要是以前该多好！
　　恍然间，戈静蓉想到了很久以前的苏倾蓝，那时候她们两个关系最好，她总是能拿到比她更多的东西，但是却从不独吞，偷偷拿出来和她分享，那时候她能够分享苏倾蓝的一半和自己的所有，她为此沾沾自喜，一直到很久以后，她都是过着这样的生活。
　　什么时候开始改变的呢？对了，是从苏倾蓝被下药那次，她知道了她被自己下了药。
　　该死！！！她当初应该更小心一点的，如果不被发现的话，如果……她现在又怎么会为了这件事而烦恼！！！


第57章

　　今天的天气沉闷的好像要下雨，但又没有下下来，预示着不是个好日子。
　　一大早傅博臣刚到市政大厅的停车场，车子还没停好就被人拦了下里。
　　傅博臣有些无语的看着面前这个自称是他表妹的女人，脑子里转悠着要不要打电话送她去神经病医院看看，虽然华国神经病医院的床位常年不够用，但是这么严重了应该能通融一下吧。
　　“你相信我，我说的都是真的。闫青青看上你真的就是为了你的钱而已，她父母自己都这么说了，还能有假吗？”侯玉柔揪着傅博臣的衣袖叨叨个不停，仿佛看不到他一副不耐烦的样子。
　　“这位女士，我真的不认识你，请你让开可以吗？”傅博臣退后两步，抽出自己的衣袖，有些不耐烦的看着她。
　　这里是部门专属停车场，再过不久陆陆续续的便会进出工作的人，傅博臣可不想和她传出什么绯闻来。他家老婆大人现在还吃着醋在外面不回来呢，没事找事他可不会干。
　　“我是闫青青的表妹，当然也是你的表妹啊，你怎么会不认识我呢？你和闫青青结婚的时候，咱们不是见过吗。”侯玉柔有些委屈的说道。
　　“原来是侯小姐，有什么事等青青回来再说可以吗？”傅博臣说完，便歉意的点点头，错过她的身子，提防她忽然跑过来再抓住自己的衣服，闪身过去，“我还要工作，先走了。”
　　见他防病毒一样的防着自己，侯玉柔脸上有些挂不住，本想转身走人，可又想到许小姐答应她的事情，咬牙忍了忍，又冲了过去。
　　“姐夫，我和你说的话都是真的，闫青青她爸爸妈妈想让你们离婚，他们不希望自己的女儿贪恋别人的钱财，你不知道闫青青从小就喜欢……”
　　后面的话傅博臣根本就没有给她机会继续说，直接上了专属电梯。电梯门关上，侯玉柔站在门口生闷气，而电梯内傅博臣的眼神却寒的仿佛是两块冰一样。
　　侯玉柔的其他话他可以不放在心上，但是那句‘他父母都想让你们离婚’却让他耿耿于怀。
　　当初他拉着青青直接去领了证，过后才通知的双方家长，虽然闫青青的父母没说，但是他知道，他们得知他的身份之后，是不愿意让闫青青和他继续在一起的。
　　所以侯玉柔的话并不是信口开河，最起码这句话就是真的，这三年来，他或多或少，听到过三四次闫青青的父母撺掇着他们离婚，甚至已经为闫青青找好了下家。
　　农村一个电焊厂的厂长的儿子，年前离了婚，傅博臣想起来气就不顺，他到底哪里比不上一个长相丑陋的二婚头子了！
　　虽然他家丫头从来都不说，但是他知道他们的婚姻给她带来了多么大的压力，他尽自己所能的对她好，这次算是让他岳父岳母逮着了，就是不知道哪个王八蛋去他们那里多的嘴。
　　今天早上还没有接到自家老婆的电话，傅博臣心里就更是难受，不知道哪里不对劲儿，就是看谁谁都不顺眼。
　　把手里的笔往桌子上一扔，整个人用力的靠在了椅子上，一瞄手表已经十点多了，按照平时这个时间，闫青青应该已经醒了，可是电话依旧没有任何动静。
　　拿起手机，忍了又忍，最后还是没有忍住打了过去，
　　”对不起，您拨打的电话已关机，sorry……”
　　“妈的！”傅博臣烦躁的把手机丢下，揉了一把脸，不知道心里是个什么滋味。
　　办公室外面几个小助理眼睛观察了他们部长一早上了，捡着个机会便凑到一起嘀嘀咕咕。
　　“今天部长怎么回事啊？是不是不舒服啊？”
　　“不知道，今天一进办公室就这样，看着可烦躁了，我去给他送文件，脸色难看的很。”
　　“不会是昨天喝酒了吧？小六，昨天有应酬吗？”
　　“没有，行了行了，你们甭担心了。部长这叫欲求不满。”
　　“欲求不满？部长夫人不在家吗？”
　　“听说出去旅游了，这都有一个星期了，也该不满了。”
　　“你们说咱们部长这样的男人是不是很少见，除非必要的应酬，否则到点下班必定回家，也不知道部长夫人到底长成什么样子，一定美貌如花，要不怎么能让咱们部长这么死心塌地呢。”
　　“我听说啊……”
　　“都在干什么呢？这是你们该闲聊的时间吗？都想被辞退是吗？”光头处长呵斥声让众人一哄而散，然后对跟在他身后，被他庞大的身躯挡了个严实的女人客气的说道：“许小姐，请稍等，我去和部长说一声。”
　　“好的，麻烦了。”女子的声音清幽温和，很是博人好感。
　　不一会儿进去的光头处长便走了出来，说道：“许小姐进去吧，我就不多打扰了。”
　　“谢谢，孙处长，你和我说的事，我会和我父亲提的。”
　　“谢谢，谢谢，许小姐太客气了。”
　　许诗雯踩着高跟鞋走进办公室，刚才作鸟兽散的一帮如稚鸟归巢，又聚到了一起。
　　“哎哎哎，你们说她是不是就是咱们部长夫人啊？”
　　“放屁，你没听到刚才光头强和她喊许小姐嘛，人家肯定还没结婚呢。”
　　“那她来找咱们部长干什么？不会是小三吧？”
　　“应该不会吧，这个许小姐看着人挺nice的。”
　　“啧啧啧，画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊。咱们部长那么优秀，说不准就是来碰碰运气的。”
　　“我觉得不是，你看人家许小姐，一看就是大家出来的姑娘，有学识有涵养，怎么可能做小三？”
　　“切，小李，你不是看上人家了吧，别做梦了。”
　　“胡说八道什么啊，谁说……”
　　“咳咳咳，别闲聊了，快去工作！”王特助表情严肃的轻咳几声，狠狠的瞪了一众八卦分子，可惜平时为人太过温和好说话，他们并没有把这当回事，纷纷好奇的看向王特助身后的那个娇娇小小的女孩子。
　　女孩倒也不怯，大大方方地让他们打量，然后还送他们一个大大的笑容，让人感到很亲切。
　　“这是部长夫人，你们注意一点形象，小心部长出来收拾你们！”没办法，王特助只好把自己部长搬出来，狐假虎威一番。
　　“部长夫人？！！！”众人异口同声的喊道，喊完闫青青和王特助还没反应过来，便一致的看向傅博臣的办公室。
　　那里刚刚进去了一个大美人，被他们差点认成部长夫人，然后又yy成小三，现在正牌的部长夫人来了……
　　人生真是处处都是洒不尽的狗血啊。
　　几人你看看我，我看看你，又一致看看自家部长的办公室，然后……
　　“来来来，夫人这边坐。”
　　“夫人您喝茶。”
　　“不不不，夫人您还是喝果汁吧，现榨的，很新鲜。”
　　“夫人您看杂志，这是最新一期的娱乐杂志。”
　　“夫人……”
　　“好了好了，你们干什么呀，夫人是来找部长的，把你们的热情收一收，用在工作上。”王特助将可怜的闫青青从他们的魔爪中解救出来说道。
　　几人你看看我我看看你，看向王特助的眼神中仿佛写着‘你在作死的路上一去不复返，我们却解救不了你了，你保重！’
　　可惜王特助没有成功接收到他们bulingbuling的信号，带着闫青青便朝着傅博臣的办公室走过去了。
　　“完蛋了完蛋了完蛋了，部长太可怜了。”
　　他们好像已经认定了他们的部长大人在里面和许诗雯正在发生某些见不得人的事情，而闫青青正在去抓奸的路上。
　　一个个都是脑补帝啊。
　　闫青青难得见到这么热情的人，虽然被弄得有些不知所措，但是觉得他们都挺可爱的。
　　她是第一次来傅博臣工作的地方，虽然以前总是路过这个市政大厅，看着挺让人畏惧的，没想到傅博臣工作的地方，有一群这么有趣的人，还挺好玩的。
　　王特助敲敲门，听到傅博臣的声音，带着闫青青走了进去。
　　他显然没想到傅博臣屋子里竟然还有一个女人，明显一愣。
　　就在他愣住的时候，闫青青歪歪身子，朝着老板椅上的傅博臣可爱的招了招手，“嗨，老公。”
　　这声老公对于某人来说简直就是暴击！而这个某人还被王特助挡住了身形，闫青青根本就没看到她。
　　“你怎么回来了？我刚才给你打电话你还关机，回来也不说一声，你想吓死我吗？”傅博臣一边像个老妈子一样说着一边起身走了过来，将人从王特助身后揪出来，公然就抱进了自己怀里。
　　所有的烦躁不安瞬间消失殆尽，只觉得神清气爽，像是大热天的一口冰镇西瓜。
　　如果闫青青知道自己从黄瓜变成了西瓜，不知道会不会因为自己的体型变化而感到丝丝欣慰。
　　“老公，我和倾蓝一起回来的，我想给你一个惊喜嘛，所以就没和你说，对了，我手机上飞机的时候关机忘记开了，对不起，以后一定记住。”闫青青娇娇的赔礼道歉，小手环住傅博臣的脖子，笑眯眯的回答。
　　“嗯嗯嗯，记住了就好。”这句话都说过多少次了？有哪一次真的记住的，他不和她叫这个真儿。
　　就在两人黏黏糊糊是别人如无物的时候，一个清幽的女子声音打断了他们的甜蜜蜜。
　　“闫小姐，许久不见。”
　　听到这个声音，闫青青笑颜如画的脸忽然就变得乌云密布了。


第58章

　　宋仁阳的事情虽然千瞒万瞒，但是因为本身廖导便自带宣传效果，一个人直接进了医院，还是重症监护，自然会被外界所关注，更甚至，这件事不是简单的意外事故而是故意伤人。
　　戏份还未结束，外面关于剧组伤人事件便开始喧嚣尘上，粉丝们关心自家男神女神不要受到伤害和牵连，吃瓜群众则好奇到底是谁这个大的胆子要伤人，营销号们为了迎合市场真的假的的乱发一气，廖导也不管，只说交给了警方，其他啥都不回复。
　　一副我是光棍我怕谁的样子，倒也让大家拿他没有办法。
　　宋仁阳受伤之前大部分戏份也都ok了，剩下的并不重要，廖导也不会为了他延迟剧组进度，和他的经纪公司商定之后，便直接将这些戏份删掉了。
　　也因此，苏倾蓝在横店待了一个星期，所有戏份便结束了，带着一直心神不宁的闫青青打包回了帝都。
　　《你走开》已经播了大半，她的知名度上去了，公司为她的营销处理不小，虽算不上家喻户晓，但也算是为人所知，借着这股东风，段宏瑞为她接下了一个知名饮料的广告和一个电影的女二号。
　　广告倒是没问题，但是电影却让苏倾蓝很是不喜，因为电影的导演是严谨连。
　　午后的阳光明晃晃的洒下来，带着几分灼热，但是屋子里中央空调却保持着恒温，让人半点感觉不到热意。
　　段宏瑞对严谨连并不是很了解，他手下的艺人也并没有和他有过合作，所以见苏倾蓝听到导演的名字明显的皱起了眉头，心道他可能好心办了坏事。
　　“如果不喜欢的话，可以推了，公司只是把你作为第一人选推上去，并没有强制要求。”段宏瑞半是挽回的说道。
　　苏倾蓝翻了翻剧本，心里有些犹豫。
　　剧本是好剧本，导演光说能力的话也是好导演，但是他有必要在这个时候沾上他吗？明年这个时候严谨连的事情爆出来，之前合作过的艺人都惹了一身骚，尤其是女演员，不管知不知情的，都到了大霉。
　　苏倾蓝有些纠结的揉了揉额头，凭她的手段，费些力气倒也可以和他保持些距离，但是有必要吗？
　　“算了，我就不去了，你之前不是说还有一支mv了吗？紧着那些吧，这个角色倒也不是那么突出。”苏倾蓝将剧本还了回去。
　　“独舞的剧本已经到了后期，我打听了一下，估计明年三月份就会正式开拍的，照这么看估计会赶着暑假上映。”段宏瑞也不问她为什么不想和严谨连合作，直接岔开了话题。
　　“这么快啊。”苏倾蓝有些诧异，虽然知道一定会是明年开拍，但也没想到这么急，说是暑假就真的赶在暑假之前拍完。忽又想到什么，对段宏瑞说道，“我打算这段时间接个现代剧，你留意一下，有合适的可以接触试试。”
　　段宏瑞想了想便知道苏倾蓝这么做的理由，遂点头答应。
　　“最近几天你就先休息一下，宋仁阳这件事压下去之后，廖导估计会放出你们的剧照。前些日子王之芙的粉丝在网上闹的挺凶的，放出剧照来又是一场风波，再说你是个新人，有些不好的言论，你不用放在心上，公司会给你安排的。”
　　段宏瑞是纯粹怕娱乐圈来势汹汹的恶意吓到她，这才提前打好预防针，但看着苏倾蓝从容淡定的样子，又觉得自己是多此一举。
　　当初网上闹的沸沸腾腾的，他和黄佳佳通了电话才知道，苏倾蓝完全没受影响，该吃吃该喝喝，半点没放在心上，那样子好像早就习惯这些事情一般，淡定的很。
　　“嗯，我知道了。对了，我这几天会到孤儿院去一趟，你看着点媒体，我不想用这个炒作。”苏倾蓝叮嘱道。
　　“好，我知道了。”
　　虽然孤儿院的生活并不平安顺遂，但是从哪里出来的人多多少少会在能赚钱养活自己之后，拿出一部分收入补贴孤儿院。
　　她小的时候最期待的便是有以前的哥哥姐姐回来看望，他们会带很多好吃的好玩的，对于小孩子来说，这是比过节更令人开心的事。
　　上辈子发生了那样的事，她也依旧每个月匿名往回寄些东西。而现在她更想自己回去看看。
　　仔细算算，她已经有三十多年没回去过了。
　　一大早，苏倾蓝带着墨镜就去了商场，等一个多小时战斗出来的时候，手里大包二包的拖着一堆，打了个车直接回孤儿院。
　　司机先生是个四十岁左右的中年男人，有些轻微发福，很喜欢笑，看着让人很舒服。
　　路上，出租车司机看她带了这么多东西，笑呵呵的说道：“你这是去孤儿院看望孩子们啊，小姑娘心很善良啊。”
　　“是去看看，我从那里出来的。”苏倾蓝难得和一个陌生人聊天，她倒是挺有聊天**的，这能减轻心里的忐忑。
　　对，苏倾蓝近乡情怯了。
　　“小姑娘是孤儿啊，哎呦呦，也不知道这人们是多狠心，那些死了病了的也就算了，有好些都是生完不想养了，就直接丢到了孤儿院，真是没人性啊。不说有多少人想要孩子要不到呢，一点不珍惜。再说，那孩子就不是小猫小狗，哪有不想养了就扔了的……”
　　苏倾蓝的出身像是引发了司机先生的同情之心，一路上都在谴责那些不负责任的父母，从把孩子丢下的到虐待孩子的，说到义愤填膺之处，恨不得咬死他们才解恨。
　　苏倾蓝只得笑着听，她从没想过她的父母为什么把她丢下，也从没想过要去找他们，她最需要他们的时候，他们不在，不管是因为什么原因。现在她已经长大了，有了自己的人生，他们在不在也没有意义了。
　　而苏倾蓝从不做没有意义的事情。
　　孤儿院经过这几年善心人士的帮助已经重新装修过了，院子里的滑梯转椅都重新上过油，比苏倾蓝小时候的看着要好很多。
　　再见到院长妈妈，苏倾蓝不知道心里是个什么滋味，他们小时候，院里只有院长妈妈和一个老婆婆照顾他们，平时院长妈妈很忙，他们就很少能见到她，但是每次见到她，那种孺慕之情便涌上心间。
　　而随着年龄的长大，这股孺慕变的越来越浅薄了。
　　岁月毫不留情的在院长妈妈脸上留下了痕迹，她鬓间的白发越来越多了，甚至带起了老花眼镜，看到苏倾蓝进来，反应了好一会儿才想起来。
　　“你……你是倾蓝吧？”
　　“是啊，院长妈妈，你还记得我啊。”
　　“记得记得，你是我带过的最俊的孩子了，你这是……”院长妈妈指着她身后的东西问道。
　　“院长妈妈，我现在能赚钱了，我带东西回来看看您还有弟弟妹妹们。”
　　“哎哎哎，人回来看看就行了，还带东西，你年纪也不大，带什么东西啊。”院长妈妈笑的很开心很欣慰，拉着她的手不放。
　　门口已经有一两个调皮的孩子在扒头探闹了，看到苏倾蓝低头看他们，像偷粮食的小耗子，滋溜溜便跑了。
　　和院长妈妈聊了几句，一个面善的中年女人便帮着苏倾蓝把东西拿到院子里去，给孩子们派发。
　　孩子们之间最忌讳的便是你有我没有，所以苏倾蓝的买的玩具，男孩子全是变形金刚，女孩子全是布偶娃娃，年纪大一点的便是比较基础知识的书本和学习用具。
　　看着每个孩子脸上都带着满足的笑容，苏倾蓝挺开心的，和小孩子们一起玩游戏一起唱歌，还和他们一起吃了午饭。
　　小孩子总是比大人好满足，短短半天她就和他们混熟了，他们会问她还有没有上学，她有没有找到自己的父母，她现在是不是很有钱……
　　他们终归和父母健全的孩子是不一样的，他们敏感却也坚强，他们渴望被爱却吝啬给予，而她和他们一样。
　　这里面有一个孩子，和她的遭遇是一样的，他也是几年前被人领养，最近又被送了回来。
　　是个长得很清秀的男孩子，十一二岁的年纪，总是站的远远的看着大家，有些不合群，倒也难怪，毕竟这么多年没有生活在一起。
　　院长妈妈特意和她说了，便是希望她能安慰安慰这个孩子，当初她回来，还记得孤儿院的生活，不适应的时间很短，或者说她心狠，从被领养的那一天就没有付出过感情，所以最后被送回来，她也没有太大感觉。
　　这个男孩子显然和她不同，他总是抿着嘴巴，看向四周的视线中充满了疏离。
　　苏倾蓝将他单独带出来，说了自己的事情，希望引起共鸣，拉近距离好安慰他，却没想到得到他几个同情的眼神，让苏倾蓝知道这个男孩子心里知道的比他们认为的要多得多。
　　“院长妈妈很担心你。”苏倾蓝晃悠着身下的秋千，并不看着他，“你就打算以后都不和大家说话吗？”
　　“我说的他们听不懂。”小小年纪的孩子说起话来老气横秋，微微吹着脑袋，长长的睫毛遮住了黑黝黝的眸子，无端端让苏倾蓝感到很喜欢。
　　伸手在他还有些婴儿肥的脸上掐了一把，得到一个愤怒的瞪视，苏倾蓝也不恼，随口说道：“啧啧啧，真想知道领养你的是什么人家。”
　　“是撒家。”


第59章

　　小院子里，只有两个已经有些锈渍斑驳的秋千架子，这里没什么娱乐器材，空间也不大，所以孤儿院中的孩子们很少会跑到这里来玩儿，倒是给了苏倾蓝两人很好的聊天环境。
　　“撒家？不会是那个撒家吧？”苏倾蓝十分惊讶，随后指了指西边，有些无语问道。
　　“对，就是那个撒家。”男孩点点头，从秋千上跳下来，站的端端正正地点头。
　　忽然觉得这个撒家怎么无处不在的样子，哪哪儿都有他的影子。
　　“唔，我还没问你全名是什么了？”晃了晃秋千，发出吱呀吱呀的声音。
　　“你是问领养之前的还是之后的？”他好像怕苏倾蓝从秋千上掉下来，走上前两步扶助秋千，回答着。
　　名字还挺多，苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，说道：“两个都说说吧。”
　　“之前我没有姓，跟着院长妈妈姓苏，苏烨。”
　　嗯，和她一样，她也是没有姓，和院长妈妈姓的。
　　“领养之后，叫撒泽轩，撒家老爷子给取的。”
　　“好难听。”
　　苏倾蓝小声嘟囔一句，苏烨却听到了，竟还认真的接口说道：“我也觉得不好听，他们老一派家族起的名字都不怎么好听，撒家老爷子取名字最不好听。”
　　看来苏烨对‘撒泽轩’这个名字充满怨念啊。
　　“领养你的是撒家老三吗？”想来想去只有这位是缺儿子的。
　　“对，最近撒三夫人怀孕了，怕我长大了和她儿子争家产，就把我送回来了。”苏烨说的十分无所谓，并没有因为被送回来了就对撒家充满怨恨，口气平淡的仿佛是在说陌生人。
　　苏倾蓝蛮佩服他这淡定的性子的，要知道她当初被送回来虽然不至于抑郁，但也多多少少对领养她的家庭产生过埋怨，尤其是在小伙伴们都不和她说话的那段时间尤甚，可是苏烨丝毫没有这种情绪。
　　“你有什么打算吗？”问完，苏倾蓝就自嘲的笑了，她真是，这孩子再早熟也就是个十一二岁的孩子，怎么会想到人生规划上面去。
　　“我想学金融，等再大几岁，我就去打工，然后自学。”
　　苏倾蓝没想到他还真有想过，不管想的符不符合现实，单就这个就已经很惊人了好吧。
　　“不上学吗？”苏倾蓝好奇，她小的时候可是把上学当作很神圣的一件事，做梦都想着。
　　“我在撒家也没有上学，撒三爷说上学就是在浪费时间，不如省下时间来做些更重要的事。”
　　“唔，你喜欢金融？接触过？”
　　“我学了炒股，但是操作的不好。”苏烨有些懊恼的说着，显然又想到了自己某次失败经历。
　　这已经让苏倾蓝目瞪口呆了，看来这孩子在撒家还真是学到了不少东西呢。
　　苏倾蓝觉得有些可惜，苏烨这么聪明，如果从小好好培养的话，以后一定非池中之鱼，窝在这个小小的孤儿院有些可惜了。
　　可能是苏倾蓝怜惜的目光太过炽热，苏烨有些不好意思的往秋千后面蹭了蹭，白皙的小脸有些红红的。
　　“你干什么这么看我？”
　　“没什么，只是觉得你很聪明而已。”
　　苏烨有些不好意思的挠挠头，好一会儿才说话。
　　“我知道院长妈妈担心我。”苏烨用脚踢踢地上的石土块，有些无奈的说道，
　　“可是我真的不知道要怎么和他们说话，他们说的我不感兴趣，我说的他们又听不懂……”真的很烦躁的样子。
　　是啊，你说的都是金融啊股票啊人生规划啊之类的东西，和这些还想着上午吃什么和下午吃什么的小娃娃怎么可能聊的到一起。
　　还是不要互相伤害了。
　　“不过没关系，我今年已经十一岁了，再过五年我就可以出去工作了，到时候我就可以做自己想做的事啦。”苏烨抬起头，小脸上洋溢着对未来的憧憬，让苏倾蓝有些不忍心。
　　“要不，我回头和那个人说说，让他帮帮你。”说完苏倾蓝就后悔了，之前还说要和他保持距离，甚至在想着要不要和他断了关系，这就又想着找人家帮忙了……
　　其实也怪不得苏倾蓝，毕竟辣么大一个金融教父在那里摆着，想不到才比较不可能吧。
　　就在苏倾蓝打算改口的时候，苏烨惊呼一声，“你有办法让我现在就学吗？那个人是谁？有撒三爷还厉害吗？不厉害也没关系，我还在学基础的东西，他一定能教的。”
　　“他可比那个什么撒三爷厉害多了，一根手指头碾死他的那种。”苏倾蓝有些夸张了，但是听到苏烨说的他不如撒三爷，心里有些不舒服，张口便反驳，反驳完自己又开始自我检讨。
　　这种迷妹儿的心态到底是肿么回事！
　　此时能一根手指碾死撒三爷的某人刚刚下了飞机，赛文紧跟其后，推着行李箱走了下来。
　　万俟辰脚踏实地的刚刚站定，一个十三四岁的金发碧眼的女孩子便被人从飞机上抱下来，放在早就准备好的轮椅上。
　　“维克托哥哥，这里就是华国吗？你的家乡？这里的空气好差！我不喜欢！”女孩捏着鼻子，娇俏的说着。
　　万俟辰摸了摸她柔软的发顶，笑着说道：“不是自己非要跟过来的吗？谁劝都不听，还和婆婆哭鼻子。”
　　“我才没哭鼻子，我那是据理力争，那是为达目的不择手段！”女孩歪歪脑袋躲万俟辰的手，反驳道。
　　走在身后的赛文默默吐槽：蒂利亚小姐的华语真的是要重新学习一下，说的这都是什么呀。
　　万俟辰倒是不介意她胡乱用成语，毕竟身边已经有这么一个了，再多一个也习惯了。
　　“走吧，带你去住的地方，你需要休息了。”
　　“我不，我……”刚要反驳，想要出去玩的孩子，看到万俟辰有些严肃的眼神，吓得不敢再说话了。
　　来之前她可是答应了他很多条件，其中包括要听话是重中之重，如果她不听话，他就要把她送回去，她好不容易才出来，才不要回去。
　　带着蒂利亚来到别墅，管家早早便已经带着人在门口等候，见从车子里下来的不尽万俟辰一个，有些发愣，随后见到年纪不大又行动不便的蒂利亚，管家的表情这才恢复过来，周到的将众人带进去，吩咐佣人整理房间，安放行李。
　　蒂利亚腿脚不便，管家便将一楼唯一的一间客房收拾出来给她居住，却遭到了蒂利亚小姑娘严肃的拒绝！
　　“我不！我不要住在这里！我要住在二楼，我要住在维克托哥哥的旁边！楼下是佣人住的地方，你这个管家实在太失礼了！”小姑娘愤怒的叫着，就欠指着管家的鼻子大骂他不要脸了，要分开她和她的维克托哥哥呢。
　　这感动天感动地，生死也分不开我们的架势，让管家脸色变得十分难看，可她是客人，他又不好反驳，只好求助的看向坐在沙发上看热闹的万俟辰。
　　“蒂利亚，你确定你要住在我旁边吗？”万俟辰问道。
　　“嗯嗯！！！”小姑娘用力的点点头，大大的眼睛中满是坚定。
　　“真的确定，不可以后悔哦。”万俟辰又问了一遍。
　　“呃……我……，那里是什么样子的？”见万俟辰一副‘哎呀，我家蒂利亚有些傻’的表情，小姑娘有些迟疑。
　　“那里啊……是琴房，里面只有一架钢琴，你要睡在钢琴上吗？”
　　“啊啊啊，维克托哥哥你是个大坏蛋！”
　　万俟辰哈哈笑了起来，随后对管家说道：“把二楼西边那个房间收拾起来吧，然后叫李奇住过来，专门搬动蒂利亚上下楼。”
　　“是。”管家应声，走之前看了一眼和万俟辰关系很亲近的蒂利亚，心里暗暗祈祷，撒小姐还是赶紧回来吧。
　　就因为这个房间，蒂利亚算是和管家先生杠上了，要说她也不是个喜欢记仇的人，但是就是和管家上不来，当然管家在做好自己本职工作的基础上也不怎么喜欢这位刁蛮的小姐罢了。
　　晚餐时间，管家知道蒂利亚是从国外而来，礼数周全的为她做了西餐，可又多此一举的为万俟辰做了中餐。
　　好好一顿饭，两人吃的东西都不一样，蒂利亚很生气，而她生气的后果一般都不太好。
　　“我也要吃中餐！我也要吃中餐！！快去给我做中餐！！！我要和维克托哥哥吃一样的中餐！管家，你快给我换！”蒂利亚一靠近餐桌就发了大火，拿起叉子就开始敲桌子叫唤。
　　管家皱眉，没遇到过这么刁蛮的人，缓步走上前，礼貌的解释说道：“蒂利亚小姐，您在之前并没有说过您要吃中餐，所以厨房为您准备了西餐，现在在预备的话，食材已经不新鲜了。”
　　“你也没问我啊！我就说你这个管家很失礼，我刚来你难道不应该问问我的饮食习惯吗？你哪儿毕业的？拿到管家资格证书没有？怎么什么都不懂！我不喜欢吃西餐，我就要吃中餐！”蒂利亚完全不听管家那一套，只问完就开始叫道。
　　管家有些气闷，他明明派人去问过她有没有什么不能吃的东西了，是她自己没说想吃中餐的！
　　奇怪的是，两人这边针锋相对，坐在旁边的万俟辰像是什么都没有看到没有听到一样，悠哉悠哉的想用自己的食物，丝毫不关心餐桌那边的动静。


第60章

　　身在帝都很少能看到漫天的星辰和如茵的月光，再加上太阳落山之后，天有些阴阴的，好像要下雨的样子，天空中更是暗沉沉的。
　　酒店套房，苏倾蓝抱着手机站在窗前走来走去，脚灯昏暗的光将将能让她看清面前的地面，不至于绊倒什么，却并不能将屋子照亮。
　　苏倾蓝整个人被覆盖在阴影中，仅仅能看到纤细的轮廓，听到轻微的脚步声。
　　她之前租的房子因为房门坏掉了，被万俟辰搬了出来，东西都在阜南小区，在找到新房子之前，她只能暂时住在酒店里。
　　段宏瑞倒是提议她住进敏华的集体公寓，但是被她拒绝了，在那种地方睡觉，估计她会早衰。
　　她并不知道万俟辰现在在哪里，也没有问过，自那天两人分开，竟是一个电话都没有通过。
　　苏倾蓝有心就让两人的关系就这么慢慢淡下去，然后顺势结束，但是今天的事又让她很棘手。
　　苏烨满是期待的眼睛不断的在她面前闪现，让她不忍拒绝，心里不断吐槽自己：让你嘴欠！让你瞎答应！让你没事找事！
　　她是真的很喜欢苏烨，这个年纪小小，心里依旧纯真，却十分早熟的男孩子，他有着超凡的智慧，并不应该被埋没。
　　人家是嘴快一时爽，事后悔断肠，她却一点都不后悔，只是觉得这事比较棘手。
　　到底打不打这个电话，已经并不仅仅是打个电话请人帮忙的事情，还包括着接下来她和万俟辰之间的相处问题。
　　万俟辰这个男人太危险了，他温柔、优秀、有权有势、长相出众、身材傲人，简直是完美的猎艳对象，就是她都已经开始把持不住自己了。
　　而习惯这个东西就更是可怕，会把百炼钢变成绕指柔，能轻易摧毁一个人的意志。
　　苏倾蓝还在纠结，手机突然就响了起来，突兀的铃音吓得她差点把手机扔出去。
　　是分开了没几天的闫青青，像是终于找到了一个可以暂时逃避又十分有力的理由，苏倾蓝松了一口气，接起了电话。
　　“喂？”
　　“倾蓝，后天咱们在帝都有个见面会，你那天有事吗？要是有事的话我可以再换时间。”
　　“没事，我那天没事……”
　　……
　　“您好，请不要挂机，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。sorry！pleaseholdon，thesubscriberyoudialedisbusynow.您好……”
　　第三遍打过去，电话里传来的还是冰冷的机械回复，万俟辰有些烦闷的挂断电话，揉了揉额头。
　　他已经快半个月没见过小野猫了，自己不打过去，她竟是一个电话都没给他打过来。
　　“真是狠心的小野猫啊。”万俟辰有些无奈的看着手机屏幕，上面是苏倾蓝很少很少的几张丑照之一，而且还是她自己不知道的时候被偷拍的――一张嘴角带着亮晶晶水渍的熟睡照片，睡得香香的，让看的人心情很愉悦。
　　万俟辰是万万没想到自己有一天会做这样幼稚又无聊的事情，当时脑子一抽就把屏保换了，而且并没有换回来的打算。
　　闲来打开手机看看，心情就变好很多。
　　‘笃笃笃’房门被敲响，万俟辰还没有说话，门就已经被打开了，不用猜也知道敢这么进他房间的人除了蒂利亚也没别人了。
　　“维克托哥哥，你明天会陪我出去玩儿吗？”蒂利亚自己推着轮椅进来，笑的眉眼弯弯有些讨好的问道。
　　万俟辰低头看看手机，他想去找他家小野猫，不想陪她出去玩。
　　“我明天有事，让赛文带你出去玩吧。”借口张嘴就来。
　　“啊？！！我不要赛文，我想要你，你陪我出去嘛，我第一次来华国哎，而且你明明答应了婆婆要好好照顾我的，你不要忘记哦。”蒂利亚小小的用婆婆威胁了他一把。
　　可是显然她忘了万俟辰是让人随便威胁的吗？
　　“不想要赛文啊，那就让何文带你出去好了。”何文是管家先生的名字……
　　“什么！！！”果然，听到这个名字，蒂利亚整个人都要不好了，瞪着眼珠子反问！觉得万俟辰是疯了才会这样提议。
　　“我看你们关系挺好的啊，你难得遇到个聊得来的人。”万俟辰漫不经心的说着，给自己倒了一杯果汁，举着果汁瓶看了看明显被他的话唬得一愣一愣的蒂利亚想了想。
　　还是不给她倒了，一会儿她就走了。
　　果然，下一秒蒂利亚大喝一声：“我跟他关系才不好！我和他一点也聊不来！我要走了！！明天让赛文带我出去吧，我现在无法和你对话！我必须走了！”说完，HHH的将轮椅滚的虎虎生风的走了。
　　万俟辰喝着果汁挑挑眉，真是孩子脾气，别扭！
　　万俟大大，你确定人家是别扭不是要气疯了吗……
　　既然决定明天去找苏倾蓝，今天的电话再打不打的也就没有意思了，喝完果汁直接去洗澡睡觉，明天才能快快到来。
　　而苏倾蓝那边和闫青青东拉西扯天南海北的聊，闫青青也喜欢有个人跟她聊天，精神头十足，再加上看的书多，只要苏倾蓝挑起一个话题，她就能巴巴地说上好久。
　　最后，要不是傅博臣睡觉需要他家老婆大人暖被窝，强制的拿走并挂断了电话，估计两人还在聊。
　　挂断电话，一瞅时间，已经十二点多了，安慰自己：已经这么晚了，估计万俟辰已经睡了吧，还是明天再打电话吧。
　　然后心安理得的滚去睡觉了。
　　不知道他们的睡梦中，有没有对方的存在呢～
　　……
　　苏倾蓝昨晚翻来覆去的没有睡好，半夜外面还下起了雨，一直到第二天早上雨还是下的有滋有味的，幸好今天她没什么出行打算，抱着被子坐在床上看着窗外淅沥沥的雨水，觉得日子不要太清闲舒适。
　　所以当门被敲响的时候，苏倾蓝脑子有一瞬间是不转的，懵懵的看了房门好一会儿才起床去开门，也没想着提前看看外面是谁。
　　“小野猫，有没有想我？”
　　苏倾蓝打开房门，还没反应过来，纤腰便被人一揽入怀，强烈的男性味道扑面而来，让她本就有些浆糊的脑子更加迷糊。
　　没见到她的时候万俟辰也不知道自己对她的思念竟如此强烈，想到婆婆说的话，他只要随心，做自己想做的事情就好了。
　　所以现在他就随自己的本心，将人揽着进了房间，看着她迷迷糊糊有些湿漉漉的，忍不住在上面吻了吻。
　　苏倾蓝又长又浓密的像小刷子一样的睫毛眨了眨，整个人还有点不在状态。
　　看着她这般小模样，万俟辰很喜欢，抱宝宝一样将人抱起来。
　　“昨天没有睡好吗？”抱着人，万俟辰没忍住在她脸上亲了亲，低喃的问道，“还是又熬夜了？困吗？”
　　“困。”苏倾蓝终于回过神来，现在再从他身上跳下来大喊：我们没关系了，就有些矫情了，顺其自然的环住他的脖子，将整个人压在了他身上。
　　万俟辰将她向上托了托，在她耳边说道：“我昨天也没睡好，昨天在和谁打电话了，我给你打电话你都没接到。”
　　苏倾蓝晃神，想到昨天和闫青青的东拉西扯，莫名的有些心虚。
　　幸好，幸好傅博臣和万俟辰不认识。
　　将人往床上一放，万俟辰便也压了下去，双手握住苏倾蓝的手置于头两旁。
　　“万俟辰。”苏倾蓝喃喃的喊着他的名字，也不知道自己想说什么。
　　万俟辰低头将她后面的话吞了下去，舌尖灵活的撬开她的唇瓣，绕过她的贝齿，将整个翘舌包裹，环绕嬉戏，悠然共舞。
　　和万俟辰平时的吻相差甚多，他以往总是很温柔，有时候对待她像是对待一个小孩子，宠溺多过索取。
　　可是这次不一样，像是剥去了伪善的绵羊外衣的恶狼。
　　丝毫没有了往日的优雅绅士，丝毫顾不上顾及自己的形象人设，大有要把她生吞活剥了的架势。
　　唇瓣奋力的在她的空腔中翻滚＂ｙｕｎｘｉ＂，舌尖扫过每一寸能够触到的角落，逼着她与其共同沉沦在令人害怕的**中。
　　本就刚刚起床，衣着简单的睡衣裙被他三下五下的除了下去，像是一只待宰的羊羔，娇娇怯怯的，带着致命的诱惑。
　　“小野猫，不要这么看我。”万俟辰缚住她的眼睛，死压着声音难以自控。他怕她在这样看他，他真的会失控伤了她。
　　“不要……”生理泪水从她大大的眼睛中滑了下来，手掌在他宽广的胸膛推诿，委屈的娇娇道，“不要了，够了……”
　　汗水从男子紧致的犹如绸缎般的肌肉滑下，滴落在女子白皙的皮肤上，然后随着两人的晃动落入被单床褥之间消失不见。
　　“不够，乖，最后一次，最后……宝宝。”男子的动作变的越来越快越来越狂野，女孩又些吃不住的小声哭着娇呼起来。
　　这是他第几次说最后一遍了，骗人，这个大骗子！！！


第61章

　　雨水淅沥沥的下个不停，与屋内男女的声音交织出一场美妙的乐音，不知道什么时候，屋内的声音满满安静了下来，只剩下男女低喃的说话声。
　　“你是野兽吗？见面就发情。”苏倾蓝拉过被子将自己包了进去，动了动身体，感觉身体黏糊糊的，想要去洗澡，可是看着眼前这个男人眼中还没熄灭的****，想想没敢出声，还是忍忍吧。
　　万俟辰将明显想要远离自己的小野猫往怀里搂了搂，压了压下身的**，餍足的说道：“我都素了这么长时间了，能不这样吗。你算算啊，上个月一个多月，回来一趟还赶上你身体不方便，再然后这又快半个月了，这么长时间当然忍不住了。”说的自己还挺委屈。
　　苏倾蓝就这么一说，没想到这人还真的一般正经的给了解释。虽然不以为意，但是听了心情莫名其妙的变得很好。
　　她将之归于自己无法忍受一个和别的女人啪啪啪完的男人再碰她，有洁癖嘛。
　　迟疑了一下，虽然觉得这个时候说这个事情又点扫兴，但还是开口了。
　　“万俟辰，你能帮我个忙吗？”
　　“什么忙？”万俟辰的大手摩挲着苏倾蓝光滑细腻的肌肤，心里想着怎么说服她再来一次。
　　“我在孤儿院有个弟弟，他想学习金融这方面的知识，你能不能找人教教他？”
　　苏倾蓝想了半天觉得还是直说比较好，再说他下面能人这么多，不用自己教吧。
　　“你弟弟？你什么时候有弟弟了？”发生了什么他不知道的事情吗？看来回头得看看小野猫这些天都干什么了。
　　“不是亲弟弟，是孤儿院的一个孩子，很聪明，所以不想埋没他。”
　　“那回头我跟你去看看他吧，看有多聪明，让你竟然为了他主动让我帮忙。”说这话的时候万俟辰自己都没有察觉自己语气中浓浓的醋意，低头在苏倾蓝脖颈中蹭蹭。
　　苏倾蓝脑子里转着别的，没有听出来。她在迟疑要不要把苏烨曾被撒家收养过的事情和他说一下，毕竟那个撒小姐可是和他关系不浅，没理由他会不知道撒家曾经收养过一个孩子。
　　要说撒家这事做得实在不地道，收养了人家然后又送回去，毕竟撒家和普通人家不一样，并不存在养不起的问题，但是一想到继承权……苏烨那么聪明，撒三夫人会忌讳他也不奇怪。
　　这就是人性啊。
　　最后苏倾蓝还是决定，等回头带他见过苏烨之后再说吧，让苏烨亲自和他说比她这个中间人说要好。
　　“小野猫，你的电视剧我看了，本色出演啊。”万俟辰说的一本正经，苏倾蓝听的直翻白眼。
　　他竟然去看了一部**剧，神啊，无法想象他是抱着什么样的心情看到两个男人亲亲的。
　　“那两个男的拍的也不错，就是亲的太猛了，一点美感都没有。”万俟辰很认真的点评着，丝毫没有考虑到苏倾蓝此刻的心情……
　　万俟辰心满意足的在苏倾蓝这里腻乎了一天，本来说要带着她回阜南公寓的，可是苏倾蓝说外面下雨不方便，再加上明天她还有通告，所以就没搬，只答应明天见面会结束以后和他回去住。
　　苏倾蓝也不知道自己现在到底把万俟辰的位置摆在哪里，他这趟回来明显变得不一样，对她的尺度没有最大只有更大，就像是跑出笼子的野兽。
　　她不知道他是受了什么刺激才有了这番变化，可他的变化让苏倾蓝十分为难。
　　说他是她的金主，太不像了，谁家金主是这个样子任她予以予求的？说他是她男朋友，两人又都没有承认过，万俟辰更是从来没有承诺过苏倾蓝任何事。
　　苏倾蓝从来都知道两人之间的差距有多大，也从没指望着他们之间的关系能够长久，更别提还有一个未曾蒙面却久闻大名的撒小姐。
　　她现在只能走一步看一步，努力守住自己的心，等着尘埃落定。
　　天知道她有多后悔自己当初的决定，没事给人当什么＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂呢，简直是吃饱了没事做。
　　苏倾蓝不知道的是，她的打算和某人不谋而合了，一个认不清自己的内心，只能遵从本心的行事，另一个严于律己，理智非凡，却又身心泥沼爬不出来，只能看着自己慢慢沉沦。
　　谁也不知道对方的打算，两人都闭着眼，慢慢摸索着前进。
　　……
　　所谓见面会，就是几个主演站在台上，回答几个问题和粉丝们互动一下，苏倾蓝这是重生以来第一次和粉丝互动，也不知道他们走的是什么风格，还挺好奇的。
　　见面会是下午三点开始，但是闫青青约了她一起吃午饭，所以苏倾蓝早早就要去闫青青汇合，不能陪他吃午饭，让万俟辰很是不爽。
　　“这个闫青青怎么总是找你一起吃饭啊，她没男朋友吗？”她性生活不和谐吗？
　　“没有，不过他有老公。”
　　“有老公还总粘着你。”是不是能力不行。
　　“老公和闺蜜怎么能一样？话说你很闲吗？从昨天我就没见你处理工作上的事了。”
　　“很闲啊，有赛文呢。”完全忘记了赛文被他丢给蒂利亚，正接受摧残呢。
　　到了饭店门口，苏倾蓝刚要下车，被万俟辰一把拉了回来，指指自己的脸。
　　“亲亲我，安慰一下我要独自一人吃午饭的可怜吧。”说得很委屈的样子。
　　苏倾蓝看了他好一会儿，确定这人真的是万俟辰，不是被什么奇怪的东西附体的妖怪，认命的在他脸颊上蹭了蹭，就要跑，接过被拉过来接了个水乳交融的法国湿吻，这才罢休。
　　苏倾蓝气喘吁吁的瞪了他好几眼，从车里钻了出来。万俟辰在车里耸了耸肩膀，心满意足开车离开。
　　闫青青坐在餐桌上看着门口望眼欲穿，等终于看到苏倾蓝的身影，赶紧招手让她过来。
　　一落座，服务员便上了一杯柠檬水，闫青青就要说话，可是看了一眼服务员又忍了回去，一直等到点完餐，服务员离开，闫青青才开口。
　　“倾蓝，你没看到服务员刚才总是盯着你看吗？”
　　“哦，看就看吧。”她已经被盯习惯了，并没有多在意。
　　显然闫青青不这么想，又说道：“刚才是你男朋友送你来的吗？”
　　“男朋友？不是啊。”她也不知道他到底是个啥，还是不要介绍了。
　　“你、哎呦喂，你就不要骗我了，你看看你看看。”说着从包里掏出一个小镜子，“你看看你这副春意盎然的样子，还说不是男朋友。”
　　真是个大作者啊，愣是给她现在这副尊容找到了一个十分贴切的形容词，可不就是‘春意盎然’嘛，大大的猫眼中湿漉漉的，白皙的脸上透着红润，本就粉嘟嘟的嘴巴被啃的红彤彤的，一副刚刚被人蹂躏的样子。
　　苏倾蓝用手在脸上狠狠的揉了两下，心里将万俟辰狠狠的骂了一顿。
　　“怎么样？现在有没有好一点。”
　　“呃……你还是别弄了，去洗手间洗把脸吧。”闫青青迟疑一下，建议道。
　　苏倾蓝只好起身去问了洗手间的位置，一路上见不得人一样低着脑袋，力争成为一颗小石子，谁都看不见自己才好。
　　不想刚刚走到洗手间门口，路就被人挡住了。
　　“苏师妹，好久不见，听说你去拍了廖导的片子，真是恭喜了。”
　　说话的不是别人，就是那个仅仅在公司见过一面的左川，他可能是刚刚喝完酒，面色潮红，说话也有些大舌头，酒精让他暴露了自己最真实的一面，恶心，猥琐，流里流气。
　　苏倾蓝不欲和他多话，侧身绕过他想要进洗手间，却被他一把拉住手腕。
　　“师妹怎么不说话呢？没听到师兄的话吗？”左川转过身子，椅在墙上说着，似是连站稳的力气都没有了，只是握住苏倾蓝的手却紧紧的，容不得她撇开。
　　“左先生，你喝醉了，请放开我。”
　　苏倾蓝的薄怒让她本就红润的小脸更加诱人，酒壮怂人胆，左川也不知道怎么的直觉的眼前这个人浑身没有一处不吸引他的。
　　“师妹可真是漂亮啊……被男人滋润过了吗？”
　　眼见着左川呼吸急促，眼中的**越来越旺盛，苏倾蓝咬牙，挥手给了他狠狠的一巴掌。
　　“啪！”清脆的响声在空旷的空间中显得异常响亮，打完苏倾蓝这口气才算发出来。
　　也算是左川比较倒霉，正好遇到了苏倾蓝对万俟辰满肚子火的时候，还敢满脑子精虫的招惹她。
　　“左先生醒了吗？没有的话，我可以再帮帮你。”趁着他被打的愣住，苏倾蓝扯回自己的胳膊，后退到洗手间门口，目光冷彻的说道。
　　“呵呵呵呵呵呵，够味儿！”左川抬起手摸了摸自己被打刺痛的嘴角，自己为很帅的说道，“真是谢谢师妹帮我醒酒了。”
　　“不用谢，下次再发情麻烦去做下绝育，对你身体好。”苏倾蓝说完直接进了洗手间，不再理会门口的左川。
　　左川根本就不是醉的毫无理智，他清楚的知道自己在做什么，只是没想到苏倾蓝并没有像大多数女孩子一样息事宁人而已。
　　说实话，他玩儿过的新人没有一百也有八十，可那个不是对他恭恭敬敬，指望着真的和他继续发展下去，苏倾蓝在他眼里就是个异类，从见面第一次开始就如此。
　　在娱乐圈中，你长的优秀，睡女人那叫交往，你长得不好，睡女人那就叫潜规则，看脸的时代啊。


第62章

　　左川被经纪人带着来这里洽谈一个电影，电影投资人对左川很感兴趣，已经答应了他男二号的角色，按理到这就已经结束了，只是他的经纪人并不满足。
　　和一直都是带女艺人的段宏瑞不同，和他互相看不顺眼的霍瀛手下男女艺人都有，甚至还有一对儿是娱乐圈公认的金童玉女，被粉丝簇拥看好的cp，可见他对自己手下的男女艺人形象经营的都不错。
　　否则也不可能和段宏瑞同为敏华金牌经纪人的热门人选。
　　两人除了是竞争对手以外，因为某些原则问题，起冲突不是一次两次了。
　　像段宏瑞这样的老好人，如果不是真的戳中了他的点，一般不会和人起冲突的，但是竟然闹的整个公司都知道两人敌对，那么显然可以看出问题。
　　霍瀛这人，说好听了是乐于给自己手下的艺人提供走捷径的出路，说不好听了就是个拉皮条的。
　　全公司都知道他拉皮条，但是却没有人说他什么，全因为他手下的艺人都是自愿的。
　　你情我愿的事，又能给公司带来利益，只要他做好善后工作，不被人爆出去，那么公司乐得赚这种唾手可得的钱。
　　段宏瑞是哪哪都看不上他这种举动，再加上之前霍瀛还为段宏瑞手下的艺人拉了一位，被他知道，两人大吵一场。因为是那个女艺人自己去找的霍瀛，也没吵出个什么结果，最后女艺人直接过给了霍瀛，段宏瑞不要她了。
　　因为这件事，两人的矛盾算是放到了明面上，看到对方都恨不得直接咬死他才好。
　　所有人都知道霍瀛的这个毛病，他手下就没有几个艺人是干净的，毕竟当你一味的坚持自己的原则，却看到远不如自己努力优秀的人唾手可得了自己梦寐以求的东西时，很少有人能把持得住继续坚持。
　　以上所说的可不仅仅是女艺人，男艺人也是如此，圈子里喜欢男人的男人可不少，愿意在男人身上砸钱的更不少，
　　尤其现在的男艺人往往都是往白嫩形象包装的，比女艺人抢手的多。
　　霍瀛也愿意给这种男艺人机会，毕竟过后不会闹出事情来，什么借着怀孕上位啊，为了名正言顺故意放出风声给媒体啊什么的，都是事，对他来说就都是麻烦！
　　而左川算是这里面的一个异类，他是直的，或者说他十分的……直男癌？反正就是对被男人压十分反感。
　　他倒是给霍瀛透过底，如果有女老板愿意保养他的，他欣然前往，但是男人就算了。
　　霍瀛也尊重他，就是女老板保养小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的总体来说还是太少了，而左川也不是特别受欢迎的那种，他的外形更对小女孩的心思，成功女性就不太感冒了，如此，便一直没有推销出去。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？有些时候不是你自己不愿意便可以脱身的，尤其是又处在这样的环境下。
　　霍瀛此人在老板圈也是人脉很广的，否则怎么牵线，但是这些人脉也意味着他需要不断的满足他们的要求。
　　这个电影的投资人没有别的要求，只有一个就是左川，也不知道他是在哪里看上了左川。
　　答应了他的要求，霍瀛便能拿下一个代言和不包括左川在内的两个电影角色，还都是制作班底比较出众的电影，这由不得他不动心。
　　至于左川，那就不是他考虑的事了，反正早就和人说了他脾气不好，最后出了事也是老板自己没本事，再说，带了左川这么长时间，他是个什么样的人，他了解的比谁都清。
　　野心勃勃，有点小聪明，却没什么骨气。
　　在洗手间门口偶遇苏倾蓝的时候，左川意识还是清醒的，但是等回去为了那个电影角色继续啤的白的红的一顿乱喝以后，身体可就不是自己的。
　　睡过去之前，脑子里想的还是苏倾蓝那张妖孽魅惑的脸。
　　他太相信霍瀛了，丝毫没有想到他会将他灌醉直接送上投资人的床，或者说他有些小瞧自己的魅力了，没有想到有人为了得到他，愿意付出这么大的代价，成功用利益说服了霍瀛出卖自己的原则。
　　当苏倾蓝隔着窗户看到霍瀛和一个有些眼熟的男人半拖半抱着醉的人事不知的左川离开的时候，心中已然知道接下来会发生什么，但是她为什么要出手阻止呢？看戏多好。
　　“你在看什么啊？”闫青青跟着她往外面看，可是人已经上了车带走了，她什么都没有看到。
　　“在看有人要走上云端了。”
　　等人走了，苏倾蓝才想到刚才那个男人是谁，圈子里很有名的投资人，洁身自好，从没睡过女人，但是她知道那人是个gay，而且装的很成功的gay。
　　本应该明年上映并且成功捧红了左川的大型玄幻电视剧最大投资人就是他，所以……左川就是这么被捧起来的吗？
　　看来这一幕上辈子也发生了一遍啊，嘿，她的蝴蝶翅膀倒是没有瞎扇，把不该扇的扇没了。
　　苏倾蓝可不是圣母，对左川这种人面兽心的人渣，看着他倒霉她心情不要太好。
　　“怎么样啊，这么长时间你家那个‘真爱’结局没有啊？”苏倾蓝岔开话题问道。
　　她不提还好，她一提闫青青就一肚子火气。
　　“我也不知道她只怎么知道我告诉我老公的，我回来的那她直接跑到我老公的办公室道歉去了！说那天的话都是妃妃为她不平才说的，不代表她的意思，她不愿意打扰我们的婚姻，更不想成为我们的第三者！
　　哎呦我去！我以为这种人只有在小说上才能看到，原来现实生活中这种人真的存在，装的那叫一个像。把所有的错都推给妃妃了，她倒成了那个为了爱愿意退让的好人！那天要不是我老公拉着我，我非和她打起来不行！”
　　闫青青这话倒是没有夸张，她当时听完她的话，屁股上按了弹簧一样就弹了起来，起了七窍生烟，想说什么却满脑子空白，全是‘挠死她吧，挠死她为这个世界除一个祸害’，把傅博臣吓了一跳，赶紧把人抱进怀里，搂的紧紧的，生怕她犯下********。
　　“那你老公怎么说的？他的态度怎么样？”
　　“还行，许诗雯根本就不是他的‘真爱’，他自己跟我说的，他们当初确实议亲，他当时不是正需要一门婚事嘛，是谁都可以，结果半截许诗雯自己跑了，婚事不了了之，所以才有后来我老公和我结婚。
　　完了之后，我老公还回家把妃妃骂了一顿，也不知道他怎么和妃妃说的，妃妃跟我道了歉，这时就这么过去了。”闫青青喝了一口果汁，大度的挥挥手，表示不在意了。
　　“你也算因祸得福啊，不是亲耳听到你老公表白了吗？”苏倾蓝戏谑的打趣道。
　　闫青青一提到这个，整个人都是冒着粉红泡泡的，小脸笑的像朵花。
　　“嘿嘿，他现在每天睁开眼睛第一件事，就是和我说爱我，真是我能想到最浪漫的事情了……”说着，双手环胸，似是在回想当时的情景。
　　“哎哎哎，正常点正常点，真是的，老夫老妻了也不腻味。”
　　“不腻味，以后也要这样！”闫青青笑得一脸荡漾，苏倾蓝也为她高兴。
　　像闫青青这样的傻女孩，就应该有一个男人这般为她遮风挡雨，宠爱一生才好。
　　“哎，我现在过的有多幸福，心里就有多烦。”忽然，闫青青叹了一口气，手里的筷子在米饭里戳戳戳，刚才的粉红泡泡一下子就都破了。
　　“怎么了？”
　　“还不是我爸妈，我就纳闷了，傅博臣这么优秀的一个男人，他们怎么就是看不上呢？不对不对，是我这个优秀的一个女儿，他们怎么就是看不起我呢？难道我就应该嫁一个电焊厂厂长的儿子吗？什么道理！”
　　闫青青没头没尾的一顿牢骚，苏倾蓝结合上下文总结归纳，倒是明白了。
　　“你父母认为你不幸福吗？”苏倾蓝没有和父母亲人打交道的经验，无法给出什么建议，只能往好的地方设想。
　　“幸福啊，我天天跟他们说我有多幸福，我老公对我有多好。哎呦，你就别提，我爸妈就是一对儿包子，不仅包子，耳根子还软，不知道谁天天给他们灌输什么有钱有权的人看不起平常老百姓，对儿媳妇更是不好，男人也天天外面胡来。
　　他们都把我想象成免费的保姆，还吃不好穿不好，每天在家可怜兮兮的等着老公临幸的倒霉蛋，的亏我平时比较小心，没摔个跤啊什么的，否则他们非得以为我老公家暴不行。”
　　“他们这不是关心你吗？再说了他们的担心没错啊，大部分嫁进豪门女人过的本身就不幸福，像你这样的毕竟是少数，谁让你老公疼你呢。”
　　闫青青倒是认同的点点头，刚一知道傅博臣的身份的时候，她的第一个念头也是：赶紧离婚。
　　“可是总这样也不是办法啊，我都不敢回娘家了，我一说回娘家，我老公比我还紧张，一定要我时刻在他眼皮子底下才行，生怕我被我妈他们策反了。”
　　“呃……我也不知道怎么办了。”苏倾蓝爱莫能助的摊摊手。
　　闫青青也没一定要她给出个方法，就是和她吐槽吐槽，心情会好一点，不期然的想到昨天晚上某人在床上不要脸的给出的提议。
　　要个孩子吧，老人家不都是因为有了孩子劝和不劝离嘛，咱也试试。
　　她怎么就觉得是他没安好心眼儿呢。


第63章

　　照着两人吃着饭天南海北的闲聊的架势，从餐厅走出来的时候，已经下午一点多了，两人直接转战见面会现场。
　　因为不是十分了解他们的人气，从一开始打算举行见面会的时候，筹办的就是个只有五十人的小型见面会，只是没想到门票三十秒就被抢光了，黄牛票炒出了三千一张的价格，让闫青青很是后悔没有换一个大型的场子。
　　“倾蓝你快去化妆吧，我去前面看看进场的情况。”闫青青推着苏倾蓝往里面走，叮嘱道。
　　“行了，我自己去，你出去吧，不用担心我。”
　　“好吧。”
　　闫青青走了，苏倾蓝自己问问人摸索着找到了化妆间，因为大家都认识，苏倾蓝一进化妆间，就和大家笑着打招呼。
　　《你走开》第一季的主演人员人数还是挺少的，来的一共也就六个人，再加上某个不受欢迎的女人。
　　“她怎么来了？”苏倾蓝看着坐在镜子面前化妆的侯玉柔问道。
　　顾扬左右看看发现苏倾蓝身边只有自己，斜着眼瞟了一眼正在化妆的严艺硬着头皮回答：“之前你不在所以不知道，所有宣传她都跟着，场场必到，黄瓜大大赶都赶不走她。”
　　可不嘛，当初拍戏的时候，苏倾蓝两巴掌把人打跑了，后来又死乞白咧的自己跑了回来，全部戏份加在一起不到半个小时，拍的时候到好，整整拍了一下午才搞定。
　　她可不算是主演人员，宣传的时候却每每到场，因为和闫青青有亲戚关系，大家也都不能说什么。
　　苏倾蓝看向她，她从镜子里也看见了苏倾蓝，眼睛中几乎无法掩饰的阴狠透过镜子折射给苏倾蓝。
　　苏倾蓝微微笑了起来，好像根本没有接收到她的恶意一般，留了个后脑勺给她，“给我化妆吧。”
　　粉丝们总是十分热情的，他们毫不吝啬自己的金钱时间和精力，愿意付出所有为自己喜欢的偶像，愿意将所有的信任给予在他们身上，因为他们的偶像总有某些闪光点在他们心中闪闪发亮。
　　始于颜值，陷于才华，忠于人品。
　　长相是人一眼看过去，便可以评判的标准，演技是他们对一个演员产生好感的开端，而人品……也可以说是外在包装塑造的人设，才是一个明星成为偶像的坚实基础。
　　这个见面会与其说是为剧做宣传，不如说是给粉丝一个近距离接触偶像的机会，而是否吸粉就要看自己的人格魅力了。
　　闫青青自从上次发布会之后仿佛得上了一种台前恐惧症，或者说是人前恐惧症，一说道要上台了，就手脚冰凉，比发布会那次还要夸张，所以苏倾蓝没有跟着宣传的那几次她都找了各种各样的借口没有上台。
　　这一次还是因为苏倾蓝在，她心里有点底，再加上好多书粉一直要求，她才决定和演员一起上台和大家互动的。
　　苏倾蓝本身是个很沉闷的人，和不熟悉的人几乎无话，所以自认是个没什么人格魅力的人，站在台上也不说话，主持人cue她，她就回答，不cue她，她也不抢话。
　　今天是个例外，她是和侯玉柔杠上了，或者说她是没办法忍受侯玉柔明里暗里的欺负闫青青。
　　苏倾蓝是不知道闫青青为什么对侯玉柔如此一而再再而三的忍让，但是作为闫青青的朋友，她是看不过眼的。
　　侯玉柔以往几次宣传，因为剧组的女演员比较少，主演也就苏倾蓝自己，她不在，闫青青又不上台，几乎就是她一个人的主场。
　　这一次苏倾蓝来了，大家的视线便都聚焦到她身上，心中各种不平不忿。
　　“倾蓝饰演明兰大小姐的时候是怎么面对这么两个大帅哥还能平静演下去的？我刚才看到凌易的时候哦，好想冲上去抱住他，幸亏飞哥拉住了我。”说话的是一点不淡定的女主持人，飞哥指的是男主持人。
　　下面的粉丝很给面子的大声尖叫，以示对女主持的支持。
　　苏倾蓝微微笑，看了一眼明显有些紧张的严艺，调侃的说道：“他长得不是我见过最好看的人。”
　　“哇塞！我们明兰大小姐是见过的美男太多了吗？”女主持夸张的引导着苏倾蓝继续说。
　　苏倾蓝摇摇头，指了指自己的脸说道：“不是啊，看，我天天看这张脸，审美level比较高。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，倾蓝倾蓝倾蓝！！！！！我爱你！！！！！”
　　“嘘，爱我需要矜持。”苏倾蓝修长的手指在嘴边比划着，像个高高在上的女王，又像是潇洒恣意的魔女，让人们欲罢不能。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　好像这种时候尖叫声就是对她最大的赞美，也只有这个字能表达自己的此刻内心的激动。
　　大家都是笑吟吟的，只有侯玉柔紧紧握住话筒的手用力的好像要把话筒掰断一样。
　　“倾蓝当然不会对严艺有感觉，她在剧组都是和顾扬玩儿的最好。”侯玉柔的突然插嘴让众人有一瞬间的寂静。
　　“哈哈，原来倾蓝喜欢和顾扬玩儿啊，我们顾扬可是妇女之友呢。”飞哥十分有专业素养的快速接过话，将话题转了开了。
　　“对啊对啊，顾扬在剧组简直就是组宠，我们都可爱逗他了，特别好玩。”闫青青不快的看了侯玉柔一眼，借口说着。
　　天知道顾扬现在多想把侯玉柔从台上扔下去，她这是看他生活太平顺给他找点刺激吗？看看严艺那眼珠子都要瞪出来的样子，他出了呵呵笑丝毫不敢将视线往苏倾蓝那边放。
　　苏倾蓝笑眯眯的趁着台上的几位不注意，朝着台下的粉丝努努嘴，示意他们看正瞪着顾扬的严艺，摄像机也是配合，将她的表情全都投在大屏幕上让粉丝看了个真切。
　　果然粉丝都心领神会，难以抑制的开始大声尖叫起来。
　　“啊啊啊啊啊，都别抢，凌易是你的！！！顾扬也是你的，都是你的！！！”
　　粉丝的世界正常人不懂，所以除了使了坏心眼儿的苏倾蓝，台上其他人都是一脸的蒙圈。
　　而和一个人拉近距离最好的办法就是你们有相同的秘密，苏倾蓝和粉丝有了相同的秘密，所以她们看苏倾蓝的时候就多了几分好感。
　　cp可逆不可拆，这是个**剧，除了两个主演，其他人都是配角，你可以自己心里yy这些配角怎么样，但是两位主演的cp却是不容别人生拆的。
　　见苏倾蓝和粉丝关系不仅没有变得僵硬反而更好了，侯玉柔的愤怒简直压不下去了，一歪头看到笑的腼腆的闫青青，愤怒莫名其妙的就转移了。
　　“你们都不知道，青青写凌易和封启的时候是有原型的，可不是顾扬两个啊。”侯玉柔笑着将闫青青丢了出去。
　　她知道闫青青‘上不得台面’，这种话题一个回答不好就会得罪粉丝。
　　果然闫青青马上就愣住了，原型？鬼知道原型是什么，都是虚构的人物哪来的原型啊？
　　闫青青无法回答的问题恰巧是粉丝们十分关心的问题，原来他们那么喜欢的角色有原型啊，想知道是谁。
　　话筒递到闫青青面前，卡壳的她嗯嗯啊啊了好半天，眼睛不自觉的看向苏倾蓝求助。
　　苏倾蓝眨眨眼，将话接了过去，“我觉得大家一定不想知道原型是谁，万一是黄瓜大大做梦的时候自己yy的怎么办？你们这些写故事的是不是都爱做梦啊？”
　　自然而然的转移了话题，这是闫青青可以回答的话题。
　　“不会啊，每天码字码到三更半夜，倒在床上就睡了，周公都不来打扰我，原型就是我上学的时候看路上两个男生抱着书一起去图书馆，觉得这种感情没温馨奇妙，就自己yy着写了。”
　　话题就这么简单的过去了，侯玉柔很是不甘心，刚要继续说话的，苏倾蓝的话就打了过来，“玉柔把话筒给顾扬吧，我的给严艺，咱们的两个主演从刚才就眉来眼去的也不说话，看热闹呢。”
　　苏倾蓝的话说的这般明显，她要是再霸占着话筒就有些说不过去了。
　　而粉丝则因为苏倾蓝这么贴心的举动好感upup，简直就是他们这些cp粉的大粉头啊，不愧在剧里面就是神助攻。
　　“神助攻的明兰大大，我们爱你！！！！！请不要大意的继续保持下去！！！！！”
　　“啊啊，我也爱你们。”苏倾蓝笑着回应。
　　“大大，封启是凌易的，你是我们的！！！！！”
　　“我们的！！！”
　　“嘿嘿，不是你们的，是我的。”闫青青也算是缓过劲儿来了，一把环住苏倾蓝的纤腰，色眯眯的说道，“哇塞，身材超好哦，我能抱你们不能抱。”
　　“黄瓜大大，我恨你！！！”
　　两人笑闹，场子一下子就热了起来，之后主持人故意cue严艺和顾扬互动，更是引发几个**，没有人再去关注侯玉柔。
　　侯玉柔的视线一直在闫青青和苏倾蓝身上飘来飘去，闫青青心大没有注意，但是不代表苏倾蓝没有注意。
　　轻轻拉了拉闫青青，低声叮嘱道：“回去你小心一点侯玉柔。”示意闫青青看向侯玉柔。
　　她一回头正好和她看了个对眼，那其中深刻的阴狠，吓了闫青青一跳。
　　“我好像没招惹她吧。”
　　“你过得好就是对她最大的招惹！”
　　这个世界上就是有这种人，自己过不好也看不得别人过得好。


第64章

　　这次的粉丝见面会圆满结束，每个粉丝都得到了一份偶像的亲笔签名，只有五十人，倒是好满足的很，六点多钟的时候一切就都结束了。
　　闫青青大手一挥，豪爽的说道：“走，我请大家去吃饭！”
　　加上工作人员二十多人，浩浩荡荡的去了帝都比较有名的酒楼，要了个包间。
　　不知道侯玉柔是图了个什么，竟然也跟了进来。
　　只是除了开始打了个电话，之后便一直沉默不语，像条毒蛇似的紧紧盯着闫青青，盯的闫青青浑身发毛，紧拽着苏倾蓝不敢松手。
　　“她这是干什么啊，好吓人啊。”闫青青小小声的嘀咕着。
　　“你自己小心就是了，反正没安好心。”苏倾蓝拍拍她的手安抚道，不认为今天她来得及做什么，只叮嘱她以后小心。
　　话刚说完，手机便响了起来，“我去接个电话。”
　　在闫青青满脸戏谑的注视中，苏倾蓝淡定的拿着手机走了出去。
　　没有注意到一直用余光注视着她的严艺露出的晦涩笑容。
　　“好了好了，别一副失恋之后的生无可恋脸了，要喜欢就直接去表白，要是不表白就赶紧放弃，你这是干什么，看得我这个难受啊。”顾扬终于受不了了，一巴掌拍在严艺肩膀上说道。
　　就他本身来说，他是不支持自己兄弟去表白的，苏倾蓝是好，但是就是因为太好了，她和他们就不是一个世界的人，就算在一起也不会有结果的。
　　但是看着严艺暗恋的这么辛苦，他觉得还不如直接去表白，行还是不行，最后都有个结果，不行的话，他也能赶紧放弃，早日走出来。
　　他是旁观者清，这么想，但是作为当事人的严艺可就不了。
　　“我喜欢她是我的事，和她有什么关系，我不想造成她的困扰，你也不许多话。”那个男人的存在，严艺谁都没有说过，他不知道他们是什么关系，他也不想知道。
　　就现在这样就好，他能这样安静的看着她，就好。
　　“行行行，我不管你，我才不会多话呢，你爱怎么样怎么样吧。”顾扬翻了个白眼，对他简直无语了，现在还流行这种深情等候的人设吗？什么年代了，自己不争取，还期待着人家突然脑抽吗？
　　苏倾蓝拿着手机找了个安静的地方接通了电话。
　　“你在哪里儿，我去接你。”万俟辰的声音慵懒磁性带着三分笑意，让苏倾蓝觉得很舒服。
　　“不用接我来了，青青请客吃饭，大伙都来了，估计要闹到九点多钟呢，要不我一会儿就先回酒店。”
　　“不行！你在哪个酒店，你吃晚饭之后我去接你，咱们回阜南公寓。”万俟辰有些不开心的说道，语气十分坚定。
　　“xx酒店，我吃完饭给你打电话吧。”听出万俟辰语气中的不快，苏倾蓝不和他做对。
　　“嗯。”
　　“那我挂了？对了，别忘了好好吃饭。”说完苏倾蓝挂断了电话。
　　另一头的万俟辰笑的开心，点了点回到屏保的手机，喃喃说道：“小野猫，你总是知道怎么安抚我的情绪。”
　　过了一会儿苏倾蓝从洗手间回去的时候，就看到酒店经理行色匆匆的往门口跑去，料想是什么大人物来了，并没有太过在意进了包间。
　　看得出闫青青今天很开心，大家讲一些小心思放下之后都挺开心，又吃又喝的热热闹闹。
　　因为上一次醉酒，苏倾蓝摸清了自己现在的酒量，知道万俟辰一会儿要来接自己，只少少的喝了几杯啤酒，其他便是用雪碧代替的，就她练了二十多年的躲酒功力，这些人还真没什么办法逼着她喝。
　　她是保持清醒了，闫青青可就直接喝断片儿了，抱着苏倾蓝开始喊老公，一会儿老公你变矮了，一会儿老公你变瘦了，咸猪手对着苏倾蓝上下其手一刻也不安分。
　　苏倾蓝又不能把人直接扔出去，只能将将抵挡着她的攻势，几个要好的也都喝到了桌子底下，苏倾蓝揉了揉额角，愁一会儿把他们都放哪儿去。
　　咬咬牙，直接将乱动个不停的闫青青放到椅子上，自己去前台要了十个房间，一会儿就把他们都扔这里睡一觉好了，省得她还得一个个送。
　　等她回去，闫青青却不见了，苏倾蓝满屋子转了一圈都没看到她，桌子底下也没有，抓了一个看起来还能说话的人。
　　“看到青青了吗？她去哪儿了？”
　　“不，嗝儿，不知道啊，去厕所了吧。”说着迷迷糊糊的抱着酒瓶子跑了。
　　没办法，苏倾蓝去洗手间又找了一圈，每个隔间都看了一遍都没有人。就在她刚要从隔间儿走出来的时候，忽然听到洗手台有人说话。
　　“哎，你知道吗？咱们xx局部长来了，可真是青年才俊，这么年轻就成了部长，以后前途不可限量啊。”
　　“不可限量有什么用，人家都结婚了。”
　　“切，就他们这种人，结婚算什么，哪个外面没有几个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，你没看到吗？和傅部长一起来的那个大美女，她可不是部长的老婆，不一样一起来吃饭。”
　　“那女的是谁啊？看着不像是随随便便的人。”
　　“谁啊，许司令的孙女，刚从国外回来的。”
　　……
　　后面的话苏倾蓝没有继续听，傅博臣来了，还是和许诗雯一起来的，闫青青又莫名其妙不见了。
　　这些单个看都没什么，但是连在一起，苏倾蓝知道她现在必须找到闫青青，否则后果一定不是她想见到的。
　　苏倾蓝跑回包间，扫视一圈，果然没有见到侯玉柔的身影，转身又去了前台。
　　“你好小姐，你能不能帮我查一下刚才有没有一个二十多岁的女孩子带着另一个喝醉了的女孩子去了哪个房间？”
　　“抱歉，我们有规定不能透露客人信息的。”
　　“我知道我知道，我刚才定了房间的，她们可能不知道自己就又定了，你只要告诉我房间号就行了，你看，我们都是在116包间吃饭的。”
　　苏倾蓝的话显然很有可信度，而且她也确实刚刚定了十间房间，前台小姐迟疑了一下，和另一个人商量了一下，又和经理通了电话，苏倾蓝都在思考他们不说她要找谁帮忙的时候，竟然告诉了她房间号。
　　“谢谢，谢谢啊。”苏倾蓝道完谢，小跑着去坐电梯。
　　……
　　“看苏小姐那样子是挺急的，我就让人告诉了她房间号，她现在上了电梯。”酒店总经理恭敬的说完，抬头瞄了一眼那位穿着随便却掩不住一身贵气的大人物。
　　“boss，咱们要去看看吗？”赛文的好奇心爆棚，很想去看看苏倾蓝是为了什么着急。
　　万俟辰转动椅子，回过身来，看着赛文说道：“是你想去看的，满足你。”说完带着赛文兴冲冲的走了，留下总经理一脸蒙圈，不知道自己要不要跟过去。
　　苏倾蓝下了电梯，找到对应房间，没有贸然去敲门，贴着耳朵凑到门口听了半天，不得不说这家酒店的隔音做的真好，竟然什么也没听到。
　　就在她不知道要怎么做的时候，从拐角拐过来一个男人，苏倾蓝下意识的后退几步，在旁边的房门口，拿着房卡低头做开门状，直到余光看到那个男人开了门进了那个房间。
　　“侯玉柔！草！！！”
　　要是都这样了苏倾蓝还不知道侯玉柔和许诗雯打得什么主意她就白在娱乐圈混了这么些年了！
　　现在已经不是生气就能解决问题的事了，必须把闫青青弄出来。
　　苏倾蓝看了看手机，想找人帮忙，可是远水解不了近渴，再耽误下去，闫青青可就真的危险了。
　　不管了！报警踹门吧！！
　　“小野猫，需要帮忙吗？”万俟辰的声音犹如天籁一般出现在苏倾蓝的耳畔。
　　“啊，万俟辰！！！”回过身，苏倾蓝尖叫一声，一把将人抱住，“你怎么来了，快快快，快把门踹开！！！”
　　天知道苏倾蓝现在有多开心，有多感谢万俟辰的神出鬼没，她现在看万俟辰的脑袋后面都有光！！！
　　万俟辰笑着将人抱住，高兴她的投怀送抱对赛文说道：“把门踹开。”
　　跟在身后追上来的总经理张了张嘴，最后没有出声，安静的待在旁边默不作声。
　　赛文能做到万俟辰的贴身助理，不仅办事能力要出众，这身手也一定要一等一的，一脚下去不说是个木头门，就是块铁也能踹弯了。
　　“住手！！！”
　　苏倾蓝庆幸万俟辰来得及时，他们破门也及时，看到男人正在脱闫青青的衣服，谁也不知道她有多么惶恐，就差一点，就差一点！
　　“你们是谁？你们怎么进来的？”男子有些慌张的喊叫着，好像这样能让他有些底气。
　　万俟辰给了赛文一个眼神，赛文便成功让这个男人静音。
　　“把他绑起来，关上门，等着人来。”苏倾蓝跑到床边，将闫青青的衣服整理好，给她盖上被子。
　　酒店经理一直不断的擦着脑袋上留下来的汗，腿都有些软了，这么明显的事情，他当然看的明白，在自己的酒店里发生这种事就已经很麻烦了，更麻烦的是当事人还和万俟这个姓氏联系到了一起，他这个总经理算是当到头了。
　　哎呦祖宗哎，这是哪个王八蛋看他不顺眼给他找事哦。
　　“等谁来啊？”赛文踹了在他脚边不断乱动的男人，好奇的问道。
　　“当然是准备这一切的人和要来看戏的人。”
　　感觉到苏倾蓝气坏了，万俟辰将人揽进怀里像安抚小猫一样轻轻拍着，“好了不气了。”


第65章

　　傅博臣今天右眼皮总是跳个不停，虽然并不迷信，但是心里也是一阵发慌，打了个电话给闫青青，可惜没有人接，再打电话回家，保姆说闫青青打过电话回去说要和剧组的人们聚餐不回去吃饭了。
　　理智告诉他，闫青青不接电话是因为没有听到或者喝醉了接不了，但是心里还是不免有些担忧。
　　一出门口遇到许诗雯，傅博臣有些厌烦的皱了皱眉，不知道她为什么还要在他面前刷存在感。
　　“博臣。”许诗雯见傅博臣从办公室走出来，抬脚便迎了过去，在他面前两步处站定，“我有些事想和你聊聊，有空吗？”
　　傅博臣有心想要拒绝，后又觉得赶在今天闫青青不在家，和她说清楚也好，省的她总是给他们夫妻带来困扰。
　　傅博臣低头看了看手表，礼貌的提议道：“一起吃晚饭吧。”
　　“好啊，地点让我来定吧。”
　　傅博臣既然提议吃饭当然不会跟一个女人争吃饭的地点，跟着她去了xx酒店。
　　这个酒店在帝都的平民圈里名气是有一些，菜色不错，但算是不上高端。傅博臣很奇怪许诗雯为什么会找到这个地方吃饭，要知道她可是刚刚回国，而这个酒店是最近几年才开的。
　　奇怪虽奇怪，傅博臣也不会因为这个说什么，反正只是找个地方说话而已，哪都可以。
　　两人进了包厢，像是老朋友一样聊工作聊发展，甚至许诗雯还对闫青青赞誉有加，恭喜他找了个好老婆。
　　这让傅博臣要说的话一直无法出口，也再次见识了女人的难缠，全程傅博臣沉默着没有打断。
　　一直到吃完饭，傅博臣才道：“许小姐也知道之前我和你差点就订了婚，也许在你来说这没什么，但是我老婆对此并不是很能理解，而我不想要这种不必要的麻烦，所以希望以后许小姐没有必要的话还是不要打扰我的生活了。如果我刚才的话有冒犯之处，十分抱歉。”
　　许诗雯先是一愣，像是没有料到傅博臣将这种事情拿到台面上说的这么明白，丝毫没有给她面子，随后多年素养便让她笑了起来，礼貌的说道：“我知道，女孩子的占有欲嘛，谁也不想自己的爱人和别的异性有过多的接触，我懂得。之前只是刚回国，也没什么朋友，才想着去找你的，如果给你的生活带来了困扰，我真的很抱歉。”
　　“没关系，谢谢许小姐的理解。”
　　两人的对话结束，也就没什么继续下去的必要了，傅博臣起身打算离开，许诗雯随后跟着站了起来，不经意的瞟向门外，看到侯玉柔的身影才笑着说道：“要走了吗？一起吧，一起来的总要一起走吧。”
　　傅博臣点头，两人走了出去，还未走到大厅，侯玉柔便冲了过来，一把抓住傅博臣的衣袖，说道：“哎，姐夫，你怎么也来了？
　　傅博臣眉头微皱，对这个便宜表妹很是不喜，动作轻柔却又十分坚定的将自己的衣袖抽了出来，说道：“侯小姐也在，真是好巧。”
　　“是啊是啊，好巧啊，哎呀，这位大美女是谁啊？”侯玉柔像是一点没有被拒绝的尴尬，依旧十分热情，甚至多此一举的笑着问许诗雯的身份。
　　许诗雯显然对她的自作主张十分反感，但是面上依旧笑的礼貌和善，和她打了招呼。
　　“姐夫，青青她也在这里，我刚才看见她和一个男的上楼去了，不知道去干什么了。”
　　侯玉柔这话说的许诗雯眉头大皱，心里暗骂她是蠢货，还有比这更明显的陷害吗？
　　果然侯玉柔的话刚说完，傅博臣看向她的眼神中仿佛掺了刀尖儿，刺得她浑身都疼，有些害怕的退后几步。
　　“姐夫，我、我说的是实话，你、你还是上去看看吧……”
　　侯玉柔不安的看向许诗雯，见她表情阴冷，心里一颤，低着头不敢再说下去。
　　傅博臣顾不上什么绅士风度，一把抓住侯玉柔的胳膊，厉声说道：“现在带我去找青青，如果她发生什么事，我绝对让你后悔出生在这个世界上！！！”
　　这么不像是傅博臣说的话让两个女人都有些不可置信的看向他，只见他面容紧绷，目光狠戾，让人容不得不相信他的话。
　　“我我我我、不是我、不是我……”侯玉柔属于典型的小人，满脑门子算计人的心思却没什么胆子，如今六神无主之际自然就会寻求帮助，而这个人就是始作俑者许诗雯。
　　傅博臣当然也看到侯玉柔和许诗雯之间的互动，狠狠的看向许诗雯道：“许小姐，也许一会儿我应该去找许司令聊聊。走！！！你最好期待青青没事！”
　　后半句是对侯玉柔说的。
　　没事？都已经半个小时了，怎么可能没事，侯玉柔看着许诗雯，小声的辩解着：“不是我不是我啊。”
　　到了这个地步，许诗雯倒是坦然很，一看侯玉柔那样子，交代她做的事她是一定做了，只要将闫青青赶走，别的事都好说的很。
　　“就是就是这里。”侯玉柔指着虚掩的房门小声的说着。
　　傅博臣不知道要怎么形容他此刻的心情，只觉的手脚发软，如果、如果……不不，没有如果，不管怎样她都不能离开他，不能！
　　深吸一口气，傅博臣推开了房门……
　　“苏小姐，你等的人来了。”赛文早就等的不耐烦了，一见有人进来赶紧扒头看过去。
　　“青青。”傅博臣一眼就看到躺在床上的人就是他的亲亲老婆，三步并作两步的冲了过去，见人睡的正香，什么事都没有，这才放下心来。
　　而同样是一起进来的侯玉柔看到的却是赛文脚下被五花大绑不得动弹的男人！
　　为什么他还会在这里，不是和他说了完试之后照完照片就赶紧离开的吗？！！！
　　许诗雯一进门看到这么多人，便知道今天的一切都泡汤了，心里一阵烦躁，回身看到侯玉柔念念叨叨的不可置信，恨不得给她一巴掌，成事不足败事有余的蠢货！
　　“这位就是许小姐吧，真是闻名不如见面啊。”苏倾蓝笑眯眯的走向许诗雯，眼睛里却满是寒冰，“许小姐去国外是学的编导吗？今天导演的这场戏自己可还满意？”
　　“你在说什么，我怎么听不懂。”许诗雯镇定的说道，好像一切都和她没有关系。
　　“哦，看来是不满意的，都怪我，搅了许小姐的好事。”苏倾蓝说着，忽然画风突变，脸色突然便掉了下来，“堂堂华国司令的孙女，做出这么不要脸的事情，不知道媒体是不是对这个特别感兴趣。抢别人老公不成，就找人强暴！好，好啊，真是厉害。”说着，苏倾蓝啪啪的鼓起掌来，眼中的不屑深深的刺痛了许诗雯。
　　“你！”许诗雯看着苏倾蓝咬牙，随后强笑着说道：“呵呵，这位小姐的话我怎么听不明白呢，今天这件事和我有什么关系，我可不认识这个人。”指了指赛文脚下的男人。
　　“哦，你不认识他啊，真不巧，他认识你啊。”苏倾蓝玩味的凑近她说道，“你猜，他是怎么认识你的？啧啧啧，许小姐在国外待的时间太长了，小心使得万年船这句话忘干净了吧？”
　　“你什么意思？”许诗雯回忆着自己策划这件事的全过程，除了见了侯玉柔一面，她全程都没有参与，而侯玉柔……她手里还有她的把柄呢，谅她也不敢胡说八道什么。
　　“许小姐，你不太了解我，我这个人呢最不喜欢的就是让人死前死个明白，所以……，也许你可以到许司令那里看看这个视频。”苏倾蓝晃了晃手里的u盘，笑的十分灿烂。
　　许诗雯心里七上八下的，想了几遍依旧不知道自己哪里出了岔子，但是看苏倾蓝的样子和她说的话又不像是假的。
　　如果他们真有证据证明她做的事，如果爷爷知道了……
　　“你想怎么做？”许诗雯这回的镇定却是强装的的了，声音有些颤抖。
　　“我不想怎么样，东西就这一份。”苏倾蓝晃了晃u盘，转身走向紧紧盯着邀闫青青的傅博臣说道，“傅部长，青青是你老婆，u盘我就交给你了，怎么处理就看你把闫青青放在什么位置上了。”
　　傅博臣接过u盘，看了看眼前这个漂亮的过分的女人，说道：“谢谢，我会给青青一个交代的。”
　　“那就好。”事情解决了，苏倾蓝拉住全程在看热闹的万俟辰的手，“咱们走吧，这里没咱们什么事了。”
　　万俟辰很喜欢她的‘咱们’，瞟了傅博臣一眼，牵着苏倾蓝的手走了，赛文的八卦之欲得到了纾解，心情愉悦的也跟着自家boss走了。
　　见万俟辰走了，酒店经理擦了擦脑袋上的汗，默默的也退了出去，这里的事他可插不上手。
　　“傅博臣，你打算做什么？”许诗雯咬了咬牙问道。
　　“许小姐，我要做什么已经和你没什么关系了。请你马上从我眼前消失可以吗？否则我可能会打破自己不打女人的原则。”傅博臣怜爱的抚了抚闫青青的额头，最终却说着和表情完全两个极端的话语。
　　“我、我们走吧。”侯玉柔小声的提醒道，她实在是不想在这里待下去了，这气氛太压抑了。
　　许诗雯咬牙，知道傅博臣是不可把视频交给她的，转身快步离开，一出门口，看着明显松了一口气的侯玉柔气不打一处来。
　　‘啪！’
　　“蠢货！！！”


第66章

　　“啪！”
　　“蠢货！！！”
　　侯玉柔被打的一脸蒙圈，捂着脸颊难以置信的看着许诗雯，却不敢有丝毫的反抗，看着她踩着高跟鞋离开，眼中的愤恨几乎难以压制！
　　“闫青青！你怎么就这么好运！”
　　许诗雯这一巴掌打得可是丝毫没有手下留情，本来以为十拿九稳的事情，不仅被人识破干扰了，最令她无法接受的是，他们手上竟然有证据！
　　那个女人也是够聪明，知道自己拿着视频也没什么作为，竟然就这么果断的把东西给了傅博臣！
　　傅博臣可不是普通人，他的背景可不会让他做出息事宁人的事情，视频在他手里，她也不知道自己该找什么办法拿回来。
　　许诗雯一想到自家平时看着十分和蔼，其实最是手段狠辣的爷爷，心里有些发颤。
　　如果他们没有证据，许诗雯可以保证许司令并不会对她怎么样，但是有了证据……
　　不行！她还不能离开许家的帮助，她的人生还没有开始后半段，许家还必须是她许诗雯的家！
　　匆匆忙忙的从包里掏出手机。
　　“妈……”
　　……
　　走出酒店，赛文瞄了一眼自家boss的表情，很有眼力见儿的说道：“我想起来了，我还有一个文件没有处理，我先走了。”说着，迈着小碎步就跑了。
　　万俟辰给了他的背影一个赞赏的眼神，赛文没看到，看到的话一定会提前庆祝自己的工资又要涨了。
　　“你什么时候来的？”苏倾蓝拉着万俟辰的手问道。
　　他来的实在是及时，否则今天的事不可能这么顺利的解决，就说那个男人也不是她一个女孩子能够对抗的。
　　“早来了。”万俟辰站住脚步，有些不快的说道，“是不是我不来，当时你就要自己冲进去了？”
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，笑眯眯的舔着脸凑了过去，抱住万俟辰的胳膊说道：“哎呦，所以说你就是我的大救星啊，你看之前在酒吧，然后在敏华大厦，还有这一次，你总是像超人一样解救我于水火之中，多么神奇啊。”
　　万俟辰看着她撒娇耍赖，嘴里巴巴着把他捧到天上去，心里有气却也发不出来了。
　　将人一把拽进怀里，“小野猫，你可真是野性难驯！”
　　苏倾蓝嘿嘿笑着，装作什么都没有听到。
　　万俟辰叹了口气，却不想过多的苛责她，他从来都知道苏倾是一只野性难驯的小兽，她会在心情好的时候过来和你亲近亲近，但是只要你过分亲近或者想要干涉到她，那么她就会滋溜溜的跑走，就算强制性的将人带回家禁锢起来，结果绝对不是他想要的。
　　她会跑掉或者死亡，绝对不会屈服。
　　而唯一能够牵绊住她的只能是感情，让她自愿留在身边，而这还挺难的。
　　万俟辰一直不说话，苏倾蓝仰着脖子偷偷瞄他，见他的表情从严肃到无奈再到宠溺，她这才放下心来。
　　“你是挂了电话就过来了吗？那你吃晚饭了吗？”苏倾蓝将自己整个埋进万俟辰的怀里轻声问道。
　　“没有。”
　　唔，竟然没吃晚饭啊。低头瞄了一眼手机，已经快十点了，这个点也没什么饭店还开着了吧。
　　“阜南公寓有食材吗？”
　　苏倾蓝将万俟辰问的一愣，将人从怀里挖出来，“怎么？你要做饭吗？”
　　“只是很简单的饭菜，或者你自己做？”自己那点小技术可没法和他比。
　　“你做，有食材，回家。”万俟辰心情愉悦的拉着苏倾蓝招呼了一辆出租车，连轧马路的心思都没有了。
　　……
　　开放式的厨房内，一个身材纤细的女子拿着铲子和锅里的菜这种斗争，锅边撒落着被她不小心捅出来的菜，明明是毫无章法的手忙脚乱，但是在斜倚在厨房门口的男子眼中，就是怎么看怎么优雅从容，怎么看怎么秀色可餐。
　　微风从打开的落地窗吹了进来，吹起了浅色的窗帘，扬起男子额前的碎发。
　　男子似不愿被碎发挡住视线，做了一个十分逗比的举动，两只手揽住头发抱在头顶，幸好女子背对着他，否则今天的饭菜估计就都归了土地公。
　　“好啦！”
　　随着苏倾蓝的话音刚落，万俟辰放下头，甩了甩头发，走上前去。
　　一只手从背后抱住还没有回过身来的苏倾蓝的纤腰，另一只手探过去从盘子里捡了一块鸡蛋放进嘴里，说道：“味道还不错。”
　　“也就西红柿炒鸡蛋我还比较拿手，别的可就不行了。”听到他的夸奖，苏倾蓝谦虚的说道，“好了，你让开，我把菜，放下去盛米饭。”
　　“我来吧。”
　　万俟辰接过菜盘走了出去，苏倾蓝将蹭到汤汁的手指头放在嘴巴里尝了尝，嗯，是真的还不错。
　　其实苏倾蓝会做很多菜，但是那都是真正十九岁的苏倾蓝会做的，现在的苏倾蓝说实话能成功炒出西红柿炒鸡蛋，那真得上天保佑万俟辰今天能吃个好饭。
　　苏倾蓝自己在饭店吃饱了，端了一杯牛奶坐在饭桌上看着万俟辰吃。
　　明明是简单的西红柿炒蛋和白米饭，愣是让他吃出一种十八世纪欧洲贵族聚会的感觉来，动作优雅轻盈，看的苏倾蓝都有些馋了。
　　“小馋猫，给你尝尝。”万俟辰笑着看苏倾蓝一脸的馋猫样，用筷子尖沾了点汤汁凑过去，被苏倾蓝毫不嫌弃的咬进了嘴巴里。
　　“真抠！”苏倾蓝咬着筷子含含糊糊的痛斥他。
　　“啧，把筷子吐出来。”苏倾蓝松开筷子，万俟辰默默看了看，评价道，“真脏！”
　　“脏你别用了，给我，你用新的。”正好和了苏倾蓝的意，说着伸手就要去抢筷子，可惜被万俟辰躲了过去。
　　拉住苏倾蓝的小手，起身凑了过去，附身含住她微微嘟起的小嘴，灵巧的舌头钻了过去，邀请她的乖巧躲避的小舌共舞。
　　“嗯～”苏倾蓝被吻的毫无预兆，瞬间屏住呼吸，好一会儿难耐的伸手推了推万俟辰的胸膛。
　　这个姿势万俟辰吻的也并不方便，虽有些不舍得离开苏倾蓝的唇瓣，拇指在上面轻轻摩挲，笑着说道：“这下更脏了。”
　　“你才脏呢！脏你还亲，受虐狂吗？”苏倾蓝推开他的手，送他两颗卫生球。
　　“好好好我脏，咱俩一起脏。”说着十分****的舔了舔自己的嘴巴，拿起筷子竟然继续若无其事的吃起了饭，简直是让苏倾蓝叹为观止！
　　吃过晚饭，两人手牵着手上了楼，走到浴室门口，万俟辰开始不安分了起来。
　　拉着苏倾蓝的手轻轻一带，将人揽进怀里，像吃果冻一样将她的唇瓣含住＂ｙｕｎｘｉ＂，好一会儿才贴着她的唇瓣说道：“要不要一起去洗澡？”
　　“不要！大色狼，你快走开！”苏倾蓝将人推向浴室，自己赶紧后退到安全距离。
　　万俟辰倒是也没有非拉着她洗鸳鸯浴的意思，笑的十分愉悦的进了浴室。
　　“欢迎来围观哦。”
　　围观你个大头鬼！！！
　　听着浴室里传来的哗哗的流水声，苏倾蓝咬牙切齿，他什么意思！洗澡不关门这不是引人犯罪嘛！
　　“万俟辰，你要是那青楼里的花魁，我要是男的迟早精尽人亡！”苏倾蓝在外面嘀嘀咕咕，万俟辰却是听不到的。
　　就在她各种吐槽的好不愉快的时候，万俟辰的电话响了，苏倾蓝连看都没看一眼，拿起手机朝着于是就冲了过去。
　　“万俟辰，你有电话。”我可不是随便的人，我是给你送电话才进来的。
　　万俟辰正在洗头发，闭着眼睛，歪头朝向苏倾蓝的方向，笑的十分讨厌。
　　“送电话啊……”拉长音是什么鬼？“拿过来吧。”
　　苏倾蓝走过去，色迷迷的看着万俟辰的六块腹肌和再往下的人鱼线，心里感叹：身材真是好啊真是好，让她这种身材控怎么抵挡诱惑！！
　　万俟辰闭着眼也没看来电显，苏倾蓝就更是没心思看手机了，直接接通开了免提。
　　“维克托哥哥，你去哪里了！为什么好几天都没有回来了！”小女孩的声音在浴室中回荡着，将苏倾蓝所有的色心色意都打了回去，有些无语的看向表情十分淡然的万俟辰。
　　“我有事，明天让赛文带你玩儿吧。”万俟辰打开淋浴洗净脑袋上的水。
　　“我不要！你从回到华国人就不见了，老是让赛文陪我，可是我不喜欢他啊，我喜欢……”
　　“不想让他陪你，就让何文陪你，二选一！或者在家呆着哪里也去不了！”虽然不知道为什么，但是直觉让万俟辰打断了蒂利亚接下来的话。
　　虽然她以前也总是喜欢手喜欢他，但是在他看来那都是小女孩对长辈的崇拜，但是这一次不同，苏倾蓝在身边，他就觉得她听到这种话应该会不高兴，所以强硬的打断了蒂利亚。
　　“啊啊啊啊，维克托哥哥你变了！你的心肠是用石头做的，不对！是用金刚石做的！我不要和你说话了。”说着，果断的挂断了电话。
　　“维克托哥哥～～～”苏倾蓝奇腔怪调的重复了一句，让万俟辰浑身起了一身鸡皮疙瘩。
　　“好好说话！”万俟辰抬手在苏倾蓝的鼻尖上点了点，弄湿了她的鼻子。
　　苏倾蓝嫌弃的擦掉，拿着手机就要走，却被万俟辰一把拉进了喷水中，弄湿了衣服。
　　“你干什么！！！”
　　“鸳鸯浴啊，这么明显还问。”


第67章

　　和万俟辰鸳鸯浴过后，累得要死要活，闭眼就能睡着的苏倾蓝忽然一个鲤鱼打挺坐了起来。
　　“还有力气？”万俟辰将人拉回来压在身下，“不睡觉要干什么？”
　　苏倾蓝歪着脑袋想了半天，喃喃的说道：“我总觉得我有什么事情忘记了……嘶，算了想不起来了，睡觉！”
　　“你还有力气，我们来干点别的吧。”
　　“我不……”
　　……
　　苏倾蓝忘了什么？
　　酒店经理看着116包间里，喝的东倒西歪，不知今夕是何年的二十几人的时候，内心的是崩溃的……
　　找人将他们挨个的搬到酒店房间睡觉也是一场浩大的工程，毕竟不是每个人的酒品都很好。
　　比如说这一位……
　　“我跟你说，我不是gay，我和严艺是……好朋友，好兄弟！他可……可有喜欢的，嗝，人，喜欢的是女人！我也喜欢……喜欢女人……”
　　“是是是，你喜欢女人你喜欢女人。”
　　在酒店经理挨个将这帮祖宗送回了房间，就见傅博臣抱着同样睡的敲锣都惊不醒的闫青青从楼上下来。
　　这位可真是祖宗咯，刚才只是关注了那位大人物，把这位给忘记了，看这位抱着那睡着的女人的样子就知道关系极其亲密，估计就是傅部长传说中的妻子也说不定。
　　他这是招了谁惹了谁了，怎么就让他给摊上了呢。
　　经理也没空吐槽了，看见人赶忙迎了过去，“傅部长要走了吗？开车来的吗？需不需要代驾啊？”
　　傅博臣低头看了看难得老实的在自己怀里睡觉的闫青青，点头说道：“我开车来的，你让人把车开过来，再找个代驾吧。”
　　“哎哎哎，好的好的。”看这样子，傅部长是没有让他们酒店连做的打算，不幸中的万幸，现在只希望那位也不要想起他们来才好。
　　闫青青第二天再醒过来，被傅博臣一阵痛批，并且要求以后不准喝酒，不准夜不归宿，每天太阳下山之前必须回家。
　　她以为是自己喝的太多回家之后给他惹麻烦了，才被这样要求，心里心虚，所有不平等条件都答应了。
　　先答应着嘛，反正到时候自己不回来他也不能怎么样她。
　　她就是‘认错态度良好，但是屡教不改’的典型人物。
　　傅博臣也并没有打算把这件事告诉她，怕吓到她，同时因为有侯玉柔的参与，他也不想让她为难。
　　至于苏倾蓝会不会告诉她？那个女人那么聪明，自然会了解他的意思，不会做对闫青青不好的事情。
　　……
　　苏倾蓝到最后也没想到她自己到底忘记了什么，等再想起来的时候已经半个月过去了。
　　《你走开》第一季正式在网上完结，也打起了完美的水花，走在大街上很多年轻人都知道了他们的存在，而与此同时，廖导也终于把《明孝宗传奇的》的饰演名单放了出去，并会在下个星期放出定妆照给观众过过眼瘾。
　　理所当然的，官博上明晃晃的万贵妃饰演者@苏倾蓝便引起了一阵热议。
　　她的粉丝自然是支持她的，但是因为对她还没有很了解，在这种大制作中饰演主要配角，又是年纪跨度这么大的角色，也都有些忐忑，各个安静又谦虚，不敢给自家偶像招黑。
　　而**的则是王之芙的粉丝。
　　要知道女三号弦月的饰演者不仅不是王之芙，竟然是她的死对头关伊云，这巴掌算是狠狠的打在了王之芙粉丝的脸上，要知道早期的时候她的粉丝可是把这个角色当作禁脔。
　　虽然后期王之芙自己发了微博澄清顺带黑了苏倾蓝一把，但是当初她的粉丝有多霸道，大家都是知道的，只要有一点小道消息说这个角色的饰演者是别人，那个别人就要被她的粉丝围攻，直至发微博澄清才罢休。
　　更别提关伊云本来就和王之芙不对付，她们的粉丝也是针锋相对，可想而知这定妆照还没出来，网上已经是一番腥风血雨了。
　　因为上次的事，段宏瑞请公关部的人吃饭，认错态度相当良好，封千画对此十分满意，所以在公司遇到段宏瑞的时候，给了他一点方便。
　　“你手下那个苏倾蓝又被黑了，虽然水军痕迹不明显，但是也请了，要不要我帮忙啊？”
　　封千画踩着高跟鞋只比段宏瑞矮一点点，走在她旁边让人很有压力，但是段宏瑞却很淡定。
　　“不用了，回头定妆照出来就会反转的。”
　　封千画见段宏瑞很有自信的样子挑了挑眉，对苏倾蓝有些好奇，决定回去让人多多关注她一下。
　　“哎，我说，那个王之芙你就不能把她转手给别人嘛？你看着，她回头准给你惹事，就我多年的经验来看，她如今已经算是顶头了，不会再有什么更大的发展了，赶紧脱手保平安吧。”封千画依旧对王之芙十分记仇，但是说的话却不完全是在诋毁她，她是真的对王之芙不看好。
　　段宏瑞简直对封千画的话感到哭笑不得，不是每个经纪人和艺人之间都是互相欣赏的，他们只是合作关系，经纪人为艺人解决问题，艺人的收益所得抽成给经纪人，就这么简单。
　　只有被经纪人十分看好的艺人，才会得到更多的关注。
　　要真像封千画这样看谁不顺眼赶紧把人丢出去的话，他这个经纪人也别干了，敏华非把他扫地出门不可。
　　一看他的表情就知道他对自己的提议不感兴趣，有些没劲的看了他两眼，话不投机半句多。
　　“我走了，闷葫芦！”
　　看着封千画摇曳生姿的背影，段宏瑞不在意的笑笑，也就她会用闷葫芦这种词来形容他。
　　《明孝宗传奇》的事情在网上持续发酵，苏倾蓝的背景履历被人们扒了个底掉。
　　孤儿，无背景，今年才19岁，大学上的绘画专业，半年前签约敏华，目前只有一部作品，还是没有什么质量要求的网剧。
　　而万贵妃这个角色实在是跨度太大了，五十岁女人，即使是在电视上也要有三十岁的面容才不至于让观众跳戏，更别说这么有质感有深度的一个深宫女人。
　　没有人相信一个影视新人能够饰演的出万贵妃，老早之前王之芙那条略带暗意的微博被人们再次翻了出来，即使删掉了还有截图呢。
　　一时间苏倾蓝走后门顶替掉王之芙的言论喧嚣尘上，而始作俑者就是王之芙的粉丝。
　　他们要维护王之芙，但是在和关伊云争角色这场战役中他们被打脸打的实在太狠，几乎没有反转的可能，那么只能另辟蹊径。
　　因为苏倾蓝的原因，王之芙才无法出演弦月，最后只能便宜了关伊云，这是个不错的提议不是吗？一切都说得通了啊。
　　看，粉丝有时候就是这么盲目，一味的相信自家偶像是最无辜的，想尽一切可能的为她的行为找借口，即使这在路人看来十分的匪夷所思，他也会这么做。
　　一切都是因为爱啊，因为爱所以相信。
　　苏倾蓝的粉丝在其中的作用十分有限，几乎毫无还手能力，他们还不了解苏倾蓝的实力，也怕说多了给苏倾蓝招黑，只能解释苏倾蓝是个新人，一切都是廖导的安排，相信廖导不是那种让人走后门的人，一定是苏倾蓝身上有什么闪光点才被选中的。
　　甚至连演技都不敢夸，生怕被人抓住了把柄，害了她。
　　这种维护幼崽的行为和王之芙的粉丝维护王之芙利益的行为，初心其实都是一样的。
　　苏倾蓝粉丝步步退让并没有让这件事沉寂下去，毕竟其中还有个关伊云。
　　关伊云的粉丝可不管那么多三七二十一，好不容易抓住了你这个大个小辫子，还不可劲儿的收拾你！
　　让你四处造谣，让你牛皮吹破天，让你这么霸道，逼着人家澄清，打脸了吧，打得还不够狠，我来添砖加瓦呀！
　　一时间，不需要任何宣传，甚至男女主角的粉丝还没有下场，《明孝宗传奇》便已经在网上有着超高的讨论度了，虽然影响不是很正面，但是宣传嘛，管它正面不正面。
　　到最后苏倾蓝的粉丝直接弃场，你爱说什么说什么吧，我们等官宣，反正下星期一定妆照就出来了，现在让你们随便潮，躺平任潮，到时候用事实说话吧。
　　……
　　一个隐藏的很深的，仅有十人左右的粉丝圈，或者说是朋友讨论群，此时正在热火朝天的讨论接下来该怎么做。
　　他们都是苏倾蓝的粉丝，或者说是苏倾蓝粉丝中的大粉头比较准确，甚至有一个已经和段宏瑞联系上了。每个人手下都管着一个粉丝圈。
　　这次苏倾蓝的粉丝进退有度，说躺平就躺平，和他们有着很大的关系，里面一半都是男人，而且是有三个是性取向很正常的男人，男粉丝在粉丝圈里算是很难得的了。
　　但是苏倾蓝的粉丝不是，男士占了相当一部分，他们战斗力彪悍，喷的了脏说的了理，头脑清晰计划有度，和段宏瑞联系上的就是其中之一。
　　莲蓉蛋黄酥：怎么样怎么样？裤衩，倾蓝的经纪人说什么了？
　　风吹裤衩飘：让咱们相信倾蓝，倾蓝的角色是自己拿下来的，她凭演技征服了廖导，连段哥都没想到她能做到。咱们应该相信她！他把明兰大小姐饰演的那么传神！演技肯定没问题的。
　　嘟嘟六：咱们等着吧，约束好下面的粉丝，等下个星期一的官宣定妆照。
　　风吹裤衩飘：网宣组做好准备，文字什么的提前写，到时候争取把劣势反转。
　　苏子泛舟：明白，放心吧。


第68章

　　网上乱七八糟的传言、小道消息、胡编乱造此起披伏，各方不知道图了什么，竟是没有一个出来平复的，大有越闹越凶的架势。
　　而就在粉丝之间就欠大打出手，一部分人断网保平安的时候，苏倾蓝接到一个电话，一个让她很不清楚来意的电话。
　　彼时，苏倾蓝正被某个不要脸的男人抱着胡说八道撒娇耍赖呢。
　　“哎，电话，电话！！！”苏倾蓝挣扎着要从他怀里出来，某人却坏心眼儿的就是不放。
　　“你别动，我给你拿过来，你听。”
　　几次挣扎无效，苏倾蓝十分有自知之明的安静下来。
　　“你拿吧，快点。”
　　万俟辰笑眯眯的抱着人歪着身子，长长的手臂从床头柜拿了手机过来。
　　“牧应？他找你干什么？”
　　来电显示上，牧应两个字在万俟辰看来十分的刺眼，大拇指有了要按向挂断的意向，可惜被某人从满威胁的猫眼瞪了一眼，没敢下手。
　　“我怎么知道，快点接通！”苏倾蓝动了动身子催促他，说实话，虽然万俟辰没有抓痛她，但是这个动作让她十分不舒服。
　　万俟辰也知道这个动作不能长时间保持，否则怀里小人儿一会儿就恼了，只好将人转了圈，面对着面抱着，一只手托着她的小屁股一只手拿着手机，却是对她的上半身没有什么束缚了。
　　虽是没有了束缚，自己接电话却是不行的。
　　“接通了接通了。”万俟辰躲过苏倾蓝抢手机的手，点了接通，又点了免提。
　　苏倾蓝没法和他继续抢，大大的猫眼狠狠的撇了他一眼，万俟辰也不生气，反而笑的得意极了。
　　这人这几天脑子有点不正常，哪哪都不对劲儿。
　　“喂？喂喂？倾蓝你怎么不说话啊？”已经接通的电话，许久没有听到苏倾蓝的声音，牧应有些疑惑的问道。
　　“哦，没事，你给我打电话有事吗？”
　　“没事就不能给你打电话吗？”牧应的声音十分委屈，好像苏倾蓝做了什么十恶不赦的事。
　　这边苏倾蓝一脸茫然，那边万俟辰一副抓到妻子给自己戴绿帽子的悲愤表情，气的苏倾蓝一把把电话抢了过来，从床上下来，站到了窗边，一副懒得理他的样子。
　　“哎？什么声音？”苏倾蓝抢手机的动静有点大，牧应也不知道是听出还有一个人的声音了还是没有。
　　“没事。我说牧天王，你现在不应该正在拍戏吗？觉得你很闲啊，还有时间打电话给我？。”苏倾蓝转开了话题，话说得半分不客气，可是这样的说话方式却让万俟辰有了浓浓的危机感。
　　苏倾蓝对人一贯是礼貌又疏离，也就是对着他还能变变脸，可是对牧应的说话方式让万俟辰很是不舒服，太过随便，好像那是一个很熟悉的人。
　　他们为什么会熟悉？
　　完全忘了苏倾蓝和牧应拍过一段时间的戏这件事，满脑子都是自己要被人撬墙角了。
　　苏倾蓝却是没有注意到这一点，本来嘛，牧应也算是帮了她大忙，而且人还不错，她倒是乐意交这么个朋友。
　　至于牧应对她有好感这件事，她当然有所察觉，但是男女之间如果连点儿好感都没有，能成为朋友吗？以往对苏倾蓝有好感的男人多了去了，她可没有什么男朋友，只要两个人都不往前跨那一步，就一直当朋友也不错。
　　而苏倾蓝不认为牧应对她的好感或者说欣赏能更进一步成为喜欢。
　　“你可真是忘恩负义啊，亏的我看到网上的评论还想着挺你一把，哎呦，好桑心。”可以想象他捧着心一副伤心的滑稽模样。
　　“谢谢你没挺一把啊，天王大人！”苏倾蓝刺了他一句。
　　牧应这个身份地位的人要是真的挺她一句，那不是帮她是想要害死她啊！
　　“算了不好玩儿，我和你说正事，我来找你是想让你来拍我的mv的。”
　　“你的mv？你的新单曲？不是已经拍完了吗。”她记错了？
　　“不是那一首，是《明孝宗》的主题曲，拍完戏就要开始录制了。”
　　“主题曲还专门录制mv？就算要录，你不应该去找可巧蔓吗？”找她干什么？
　　“这首歌是会作为主题曲，但是曲风不同，会经过改编，而录制mv的是另一个版本，就完全不一样的故事套路了。”
　　牧应说了一堆，苏倾蓝一个音乐白痴也是没有明白，她只知道牧应要录mv请她去参演，不过……
　　“之前我经纪人还说帮我接下了一个mv录制呢，如果时间不冲突的话应该没问题。”
　　她曾经答应过他有什么事开口，她一定帮忙的，再说了这件事真说起来可不是她帮忙，而是她占了便宜，和商天王各站歌坛半壁江山的牧影帝的mv女主角哎，对她只有好处没有坏处。
　　“肯定不会冲突的！你放心！”
　　“你怎么那么肯定？”
　　“因为找你经纪人的也是我呀！”相当自豪得意的语气让苏倾蓝的手有些痒痒。
　　等苏倾蓝挂断电话，只觉得身后像站了一个背后灵一样毛骨悚然，背脊发凉。一回神就见某人眯着眼睛，一副探究的表情看着她。
　　“喂喂喂，正常一点好不好？”苏倾蓝拿着手机朝着他的方向点了点，有心嘲笑一下他。
　　见她完全没有要自己交代的自觉性，万俟辰觉得自己必须要采取特殊手段了。
　　“万俟辰！你干什么！！！！！”随着苏倾蓝的尖叫声，整个人便被丢到了床上，手机被抢，身上压了一个成年男性，还是毫无支撑，用完全的力量压在身上的那种。
　　“说！那个长得像个gay的男人怎么和你关系这么近的！是不是他纠缠你，我就看着他不像个好人！”
　　万俟辰吃的醋中有多少是认真的又有多少是开玩笑的，苏倾蓝现在是没有精力去探究，她现在只觉得这人到底是吃什么长大的！
　　“快下去，你要压死我了！”苏倾蓝挣扎着推他，毫无所动。
　　“压不死，顶多就是把胸压平了！”说着动了动身子在她身上磨蹭了一下，“压平了看那小子还勾搭你不！”
　　苏倾蓝被他幼稚的胡说八道气的哭笑不得，“你快下来！胸压平了怎么就美了你了？你图个什么？！”
　　“我又不图你的胸，再说了，胸不平何以平天下！”
　　“哈哈哈哈哈哈，你从哪儿学来的这话，你学坏了！”
　　“我什么时候给你的错觉让你觉得我是个好人？”
　　“啊啊啊！万俟辰！你快下来，我不玩儿了！”
　　“我不！有一句话说得好，自己动手丰衣足食知道不？这是个良好美德，你要学习。”
　　“学习你个大头鬼！”
　　……
　　最后的最后两人甚至忘记了刚开始到底是为什么闹起来，莫名其妙的滚了床单，这事好像就这么过去了，当然，只是好像……
　　夜半，苏倾蓝已然熟睡，万俟辰小心的将自己的胳膊从她脖子下面抽了出来，见她皱着眉头动了动就又睡着了，才下床离开。
　　“赛文，查查牧应，我要知道他的所有资料。”万俟辰的声音冷漠清淡，就像那黑夜中的寒月，冷涔涔的。
　　“是。”
　　赛文算是最了解万俟辰的人，只听他的声音就知道这是件他家boss放在心上的事，一定要紧急办妥，而且不容有任何异议和差错，所以答应的十分爽快，连平时的内心吐槽都没敢，虽然他是大半夜被电话从熟睡中叫醒的。
　　挂断电话，只默默的为这位牧天王点了一根蜡烛，他可不认为万俟辰突然对一个男人好奇会是好意的，尤其是牧应还跟那位挂上了钩。
　　万俟辰双手插在睡裤口袋里，站在大大的落地窗前，银色的月亮透过薄雾照进来，落在他的身上，飞雾流烟，为他的冷漠添了一丝圣洁。
　　苏倾蓝走下楼时看到的就是这样一幕，竟对这个男人有些心往神驰，一时看呆了。
　　“怎么醒了？要喝水吗？”
　　万俟辰转过身时看到站在他身后默不作声的苏倾蓝时，有些奇怪。她从来都是一觉睡到大天亮，睡眠质量不要太好，晚上绝对不会醒，除了如果没睡饱会有起床气这个毛病以外，睡觉从来不让他操心。
　　“睁开眼看见你没在，就下来看看。”
　　本来呢，苏倾蓝醒了是有点烦躁，但是不知道为什么，刚才万俟辰背对着她站在窗口的那一幕让她烦躁的心情一下子就平静了下来，真是神奇。
　　万俟辰也不纠结原因，低头看到某人光着脚丫子踩在地上，白嫩的脚趾头贪凉的在地板上摩擦着，笑着摇摇头走过去，一把将苏倾蓝拦腰抱了起来。
　　“你的小猫拖鞋呢？不是很喜欢那双拖鞋吗？怎么没穿？又光脚丫子，回头肚子疼。”
　　万俟辰像个老婆婆一样操心着这些在苏倾蓝看在完全不是问题的事情，虽然有些嫌弃他事儿多，可是一股从未有过的温暖从心底冒了出来，让本来有些寒意的身体暖了起来。
　　“我的拖鞋不见了，还有那叫hellokitty，别告诉我这么有名气的小猫你都不认识！”苏倾蓝乐得和他耍嘴皮子。
　　“我认识它干什么，你这一只小野猫就够我操心的了！”
　　“喂……”
　　静谧的夜里，人心里想的东西都好像好了很多，只这样享受着面前的温馨，轻松、惬意。


第69章

　　这一个星期，几方粉丝是累了个仰倒，神奇的是里面却不包括苏倾蓝的粉丝，她粉丝这几天除了定时上线看下评论走向有没有大的变动以外，大部分都听大粉头的断网保平安呢，半点没有掺合粉丝大战的事情，好像苏倾蓝根本就没有粉丝一样。
　　而廖导公布定妆照的这一天，却是齐齐的qq在线，微博不停刷新，像个庞大的机器，在几个主要引擎的带动下，慢慢转动了起来，却在机器运动起来之前，没有人看得到内部的运动。
　　平静下的风起云涌……
　　要说粉丝这个群体，真的是让偶像明星又爱又恨，爱的是他们是真的毫无保留的在做着他们认为对偶像好的事情，但是粉丝圈里面人数多了却是并没有那么好控制的，每个人鼻子下面都有嘴，你不能控制任何人的嘴。
　　所以当段宏瑞提前将苏倾蓝的定妆照发给王之芙的时候，她是对自己的粉丝恨的是咬牙切齿，认为他们成事不足败事有余！
　　定妆照还没发，但是对苏倾蓝的各种诋毁已经在官博的评论区霸占了热评，明明还没有看到照片，却是有理有据的将苏倾蓝批了个体无完肤，容不得王之芙不高兴，照片发出来就是**裸的打脸啊。
　　最重要的是王之芙的粉丝竟是有些自大的为了证明自己的话的真实性，抛弃了仁者见仁智者见智的演技评论，只说苏倾蓝事绝对不可能有半分万贵妃的样子的。
　　真是一群‘可爱’的小伙伴。
　　而段宏瑞之所以给王之芙提前发了苏倾蓝的定妆照出了要给她一个提前准备的时间以外，何尝又不是在**裸的在她脸上打了一巴掌！
　　他身为王之芙的经纪人，对她的粉丝圈还是有相当的掌控权利的，但是这一次粉丝圈竟然将他的话直接当做了放屁，甚至言论中有斥责他偏向苏倾蓝的意思。
　　这其中要是没有王之芙本人的意思才是有鬼了，而段宏瑞也懒得和她生气较真。
　　有那么一瞬间，段宏瑞甚至想到了封千画让他将王之芙转手给别人的提议，当然只是转瞬之间，理智很快就回归了。
　　这一天也真是可以记入娱乐圈大事件之一了，一个定妆照竟然有这么多人盼着等着忐忑着，弄的技术部门专门拿着照片又找了一趟廖导确认照片没问题才敢发上网。
　　“卧槽！这么发真没问题，有问题可就又要掐起来了。”
　　“你管呢，廖导怎么说你就怎么做呗，应该没问题，发吧，发完赶紧跑。”
　　两个技术小哥儿调侃着将九张定妆照发了出去，并在文字区专程艾特了八位演员。
　　当事人中也就只有苏倾蓝完全没把这件事放在心上，她这个人有个毛病，不管什么角色不管饰演的成不成功，只要结束了拍摄，这件事在她这儿就完了，她不会再去纠结自己之前是不是做的不好。
　　饰演之前她做好所有功课，付出全部汗水心血，但是之后却不会反思不会探讨，不会有任何对所饰演的角色好或不好的评价，好像这个角色就和她完全没有关系了一样，甚至可以十分自然的看着自己演的角色吐槽的开心。
　　也算得上是娱乐圈届的一朵大奇葩。
　　苏倾蓝的微博一直都是黄佳佳在管着，但是今天一早段宏瑞便将微博要了过去，自己登着亲自管理。
　　段宏瑞的紧张对待，让黄佳佳更加紧张，一边是她以前的偶像，一边是她现在的偶像和服务对象，即使对王之芙还有些感情，但是这样的选择题下面不会有任何别的答案。
　　她相信苏倾蓝的实力，相信苏倾蓝能够给那些骂她的人狠狠的一巴掌，这些天她管不住自己的手，天天刷微博，看一次生气一次，更是气哭过好多次，现在眼圈还是红红的。
　　这边严阵以待，命名为’诺蓝护卫队’的十人小群里面的几人也是HH的刷个不停。
　　风吹裤衩飘：九点了，大家注意，段哥说了会是整点发定妆照。
　　月下墙角有人嫖：收到。
　　莲蓉蛋黄酥：收到。
　　嘟嘟六：发了！
　　……
　　明孝宗传奇v：三代以下，称贤主者，汉文帝、宋仁宗与我明之孝宗皇帝。宫廷秘史，一代明帝的传奇故事@牧应@可巧蔓@冉莹@关伊云@苏倾蓝@……
　　九张图片，却只艾特了八个人……
　　牧应可巧蔓等男女主自然不负众望地将一代明帝贤后的风采展现的淋漓尽致。
　　关伊也将弦月知性聪慧，虽为奴婢却不卑不亢的感觉找的极准。
　　但是他们都不是今天的重点，几乎除了各家粉丝之外，大部分人上来就是一张一张的刷过先找了苏倾蓝的定妆照！
　　所有人的剧照都有着与其情相符的背景图案，比如牧应背后就是那张万人之上的龙椅，可巧蔓就是龙椅旁的凤座，各代表了他们的身份，但是苏倾蓝的却不同，背景是白板！
　　没有背景！
　　整张照片，只一名女子身着象征高贵身份七尾凤袍，高昂着头颅，上挑的眼角写满了对众生的不屑，高傲着头颅俯视众人，一眼看去，明明只是一张图片却扑面而来的霸气骄傲。
　　无需任何陪衬，无需任何言语，只一个表情一个动作，一代绝冠后宫的贵妃便翩然从历史中走了出来。
　　在九张定妆照之后，是一张gif动图，图不是别人，还是苏倾蓝，而这张图上的她却没有穿戏服，只是简单的体恤短裤，这样青春靓丽的穿着本和万贵妃粘不上半点关系，但是……
　　这就是万贵妃！这是所有看完动图的人的心声。
　　这图不是别的，赫然就是苏倾蓝试镜的时候惊艳廖导的那一幕！
　　与此同时，诺蓝十人聊天群中，终于有了动态。
　　风吹裤衩飘：行动！
　　没有回复，但是各大粉丝群却都接到了群主的通知：行动！
　　除了一些散粉控制不住自己发的一些表达激动情绪的‘啊啊啊啊啊啊’之外，官博评论区瞬间就被苏倾蓝粉丝花样评论占领了，七言绝句，五言律诗，实力分析，段段都是对苏倾蓝所饰演的万贵妃的实力吹捧。
　　她的粉丝不多，自然比不上王之芙，更别提是牧应他们了，但是这是诺蓝的首战，他们要把这几天受得气，打的脸，挣回来，打回去！
　　他们要维护自己的偶像！她是那么优秀！她就该是高高在上俯视天下的！
　　苏倾蓝的粉丝行动迅速，但是有条不紊，绝不刷相同内容，但是一些十分有质量的评论必定会在首页精选和官博评论热评上。
　　黑子的言论不会得到任何的回复评论，出现的瞬间必定会被紧跟着的评论刷下去。
　　与此同时封千画的公关部也不是吃素的，这么好的报仇机会，她怎么可能不抓住。帮了苏倾蓝就是从另一种意义上的打王之芙的脸，简直不要更爽。
　　她就是记仇！怎样！生气啊？有气她忍着！
　　而公司高层和段宏瑞也默认了她这种行为，没办法，惹不起啊，如果不让封千画借着这次机会把气出了，鬼知道她后面会干点什么。
　　而几乎不上微博的廖导竟然也上了线转发了微博。
　　廖伟v：清者自清，有本事的人无需多言。
　　看见这条微博的所有人都知道，这是廖导**裸的公开打那些前几天说苏倾蓝走后门的人的脸呢！
　　廖导护短的脾气由来已久，大家也都知道清楚，但是像这般明晃晃**裸的直接拍巴掌……真是爽啊！
　　关伊云也不甘寂寞的登了大号转发微博。
　　关伊云v：贵妃娘娘万安～@苏倾蓝
　　关伊云的转发也算是力挺苏倾蓝了，不说本来关伊云的粉丝就对王之芙充满敌意，再加上关伊云正主上来公开表示支持。
　　哦，我家云云和苏倾蓝是好盆友啊，太好啦，我家云云喜欢谁，我就喜欢谁！来来来，苏倾蓝家的粉丝咱们一起携手打坏蛋去吧～
　　就这么一张定妆照一张gif动图竟然就反转的如此彻底，也是让大家没有想到！
　　王之芙的粉丝几乎瞬间隐匿，有几个不服气儿的也被关伊云的粉丝穷追猛打的万分狼狈，披皮黑转瞬被发现，揭露吊打。
　　一下子，微博上关于苏倾蓝的反面评论竟是完全消失，几家粉丝除了对自家偶像表达爱意以外，只要去跟苏倾蓝的粉丝表达一下关爱。
　　苏倾蓝的个人贴吧，瞬间就盖起了好几座友谊大楼。
　　和王之芙粉丝同样待遇的就是她本人了，几乎不敢上网，微博上都是艾特她骂她的，简直就是过街老鼠人人喊打。
　　骂得人中除了一部分其他人的粉丝以外，更多的就是跟风黑！正好我就不喜欢你这种人设，以前你没有黑料爆出来，我不好说什么，这次你这么欺负人，好了，算是砸我手里了。
　　至于跟风黑里面有多少事封千画的人，呃……咱们还是不要深究了。
　　反正这一天下来，王之芙的路人缘算是被败坏的差不多了。
　　娱乐圈有个不成文的规定：偶像行为粉丝买单，反过来也一样。
　　不说王之芙这一次有很明显的引导粉丝的言论，就算是没有，她粉丝之前做的如此不留余地，后果也得她担着。
　　段宏瑞帮着苏倾蓝转发了微博，又挨个回复了几人的艾特，这才退了微博。
　　“呼，这件事算是告一段落了。”段宏瑞放松的倚在椅子上，揉了揉有些疲惫的眼睛。
　　‘嗑嗑嗑’
　　门被轻轻敲响，段宏瑞一抬头，就见风情万种的封大部长双手环胸笑着看他。
　　“我帮了你这么大个忙，不请我吃饭吗？”


第70章

　　经过短暂的沉默，段宏瑞终于在封千画发脾气之前反应过来。
　　“哈哈，对对对，我是应该请封部长吃个饭。”
　　看到封千画一脸的’这才对嘛’的表情，段宏瑞心里觉得有些好笑，这女人是不是忘了王之芙也是他手下的艺人。
　　封千画挑了挑眉，踩着高跟鞋走了过来，一副哥俩好的样子拍了拍他的肩膀说道：“哎呀，不要客气嘛，你脾气还是挺对我胃口的，吃不吃饭的都是小事情，小事情，同事之间互相帮助嘛。哦，对了，今天下午满园香，二十人，别忘了。”说完走了。
　　段宏瑞笑着摇摇头，拿她没有办法。
　　封千画可是不缺那点吃饭的钱，但是从上次知道压榨一下段宏瑞能让她心情很好之后，她就总是不遗余力地‘欺负’段宏瑞，而段宏瑞还次次都受气包一样的听之任之。
　　随着封千画和段宏瑞这顿饭，这次《明孝宗传奇》定妆照事件算是告一段落了，而苏倾蓝也终于在几天厮混过后得以逃脱万俟辰的魔掌，出来放放风。
　　咖啡厅内，闫青青眼巴巴的盯着苏倾蓝那张倾城绝艳的脸看个不停，很有仔细研究研究的打算。
　　“你干什么这么看我，几天不见就不认识我了？”苏倾蓝摸摸自己的脸有些纳闷地说道。
　　“不是啊，倾蓝你明明这么青春靓丽，到底是怎么化妆成万贵妃那个老妖精的！”看来闫青青对万贵妃这个人设是相当的不喜欢，直接以老妖精称呼之。
　　苏倾蓝挑挑眉，颇为自得地笑道：“这就叫演员！”
　　“切，网上闹的那么大，我本来还担心你受到影响呢，结果你什么事都没有！”闫青青嘬着吸管含糊不清地说道。
　　要说苏倾蓝在娱乐圈里学的最好最快的是什么，答案绝对不是演技，而是如何对网上的言论视而不见，绝对不往心里去。
　　上辈子，关伊云曾经调侃她说她有一颗钻石心，既晶莹剔透又坚硬无比。
　　晶莹剔透算不上，只是没黑入心里罢了，但是坚硬无比却是受之无愧。
　　料想谁有过她那样的经历又能重新站起来都能练就一颗钻石心的。
　　“网上的言论嘛，不去看就好啦，我知道有人骂我我还上赶着去看，不是自找不自在。”苏倾蓝无所谓的说着。
　　“话是这么说，道理谁都明白，但是有几个人像你这样真的做到不在乎的。”闫青青自认自己就做不到啊。
　　苏倾蓝耸耸肩，没法和她解释自己这也不是天生的，生活所迫而已。
　　“对了，剧都播完了，反响真是超乎我预料的好，接下来有一些通告，我都让人通知你经纪人了，能参加的就参加吧，我看网上现在对你的评价都挺好的，再接再厉。不得不说你那张剧照实在是……啧啧啧，实力老妖精啊。”颇多感慨的样子。
　　“你呢，接下里的通告你参加吗？”
　　“我去干什么？我一个码字的，又不是明星艺人，再说了我家那个也不会允许啊！”说着忽然想到了最近的悲苦日子，忍不住苦了脸，吐槽道，“你都不知道我现在过的是什么日子，每天出来的时间都是有限制的，去哪里还要报备，不许喝酒不许晚归，你说这日子过着还有劲儿嘛？我直接穿到古代过那大家闺秀的生活去吧。”
　　“我记得你不是挺宅的，平时也不愿意出去玩啊，有什么区别。”
　　“有区别！怎么没有区别！自愿在家里呆着和被盯着不许出门有着本质的区别好不好！”闫青青突出吸管据理力争的说着，为了增加可信度还双手握拳轻轻敲了两下桌子。
　　“嗯嗯，你说的对你说的对，那你就……妥协了？”不像啊，看这样子就反抗失败了。
　　“连给我妥协的机会都没有。”闫青青像抽走了骨头一样瘫在了桌子上，有气无力地说道，“他为了盯着我，每天按时上下班，定时给家里的座机打电话，如果规定时间我没回家或者没有接听电话，他就要辞职回家专门看着我，天啊～”
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，设身处地的想了一下如果是自己的话……欧漏，真是一件悲伤的事情。
　　“我不就是喝醉了一回嘛，至于他这样上纲上线的用自己威逼我嘛！不就是看我稀罕他，惹急了老娘，就让他辞职，我养着他！”说的十分霸气侧漏，但是可实施性却很低。
　　听到这里苏倾蓝就知道傅博臣没有把那天发生的事告诉她，和她想的一样，这件事没必要告诉闫青青，说了除了让她后怕以外没有任何用处。
　　“他是为……你好……啊。”苏倾蓝的话在闫青青面无表情的注视中越来越干巴巴的。
　　“不要再给我灌鸡汤了，我这几天给自己灌了不少了。”闫青青说着，忽然和打了鸡血一样，一拍桌子说道：“他不让我出去玩儿，我以后就去他办公室玩儿去！我就不信他还说我，这叫上有政策下有对策！”
　　苏倾蓝摸了摸自己的鼻尖，并不觉得这是个什么好的对策，简直就是羊入虎口，自寻死路！
　　看到闫青青的悲惨遭遇，忽然对自己这几天被缠的哪都去不了不那么反感了，最起码她这是暂时的。
　　果然，当你倒霉的时候去看看比你更倒霉的人，心情就会好很多，真理啊。
　　两人聊着天，并没有注意到咖啡厅的人来人往，直到听到小女孩尖叫的声音，吸引了整个咖啡厅的人们的注意。
　　女孩十三四岁的样子，金发碧眼，典型的西方人面孔，但在西方人中也绝对是个漂亮孩子，只是美中不足的是女孩坐着轮椅，显然行动不便。
　　至于她尖叫的原因则是，整整一杯咖啡半点没浪费的全泼在了她身上，看那样子咖啡倒不是滚烫的，所以女孩虽然有些狼狈却没受什么实质的伤害。
　　“你故意的！故意用咖啡泼我！！！”小女孩很生气，但显然家教很好，气的眼泪在眼眶里转圈圈却没有过激的言辞，当然也不排除女孩不会华语骂人的可能。
　　而另一边泼了她的女人却十分无所谓的随手丢了手中空掉的咖啡杯，万分委屈的说道：“我泼你了呀？真是无赖啊，明明是你自己撞上来的，没烫死你算你命大了好不好！我才是无妄之灾啊。”
　　女人背对着苏倾蓝她们，但是她一说话，苏倾蓝挑了挑眉，竟是个熟人。
　　这人不是别人，就是在《你走开》奇异果发布会的时候给她下绊子的撒宁宁！
　　真是冤家路窄！
　　“真是的，知道自己残疾就好好在家里呆着嘛，跑到外面来撞了别人还要凭着自己残疾博同情啊？真是道德绑架呀，你爸妈呢？不看着你？有人生没人养啊。”最后一句声音不大，似是一句嘀咕，却也真真切切的让在场的人听到了。
　　小女孩显然没遇到过这样的场景，哇地一声哭了出来。
　　周围的人这才反应过来纷纷指责撒宁宁不该这么欺负一个孩子，还是一个腿脚不便的孩子。
　　撒宁宁倒是不怕惹众怒，委屈到略显夸张的喊道：“哎呦喂！这就是典型的道德绑架呀！以前在网上看还不觉得，现在是活生生在眼前了呀。”
　　不知道她是不是还有同伙，人群中竟然有人在应喝她。
　　“就是呀，你们不能因为她年纪小又残疾了就不讲理了呀！这不是道德绑架嘛！”
　　听到这儿小女孩哭的更凄厉了，一边哭一边喊着：“哇啊啊啊啊……我没撞她我没撞她，她骗人呜呜呜呜……”
　　“你没撞我？你没撞我我又不认识你泼你咖啡干什么？我钱多烧的啊！你自己行动不便撞了人，我还没说什么呢，你倒哭的一行鼻子两行泪的。”
　　这个撒宁宁倒是个口才好的，不愧是主持人出身，这么三句两句就让本来支持小女孩的群众们有些迟疑起来。
　　确实啊，她们又没仇，这小女孩坐着轮椅行动不便，不小心撞到人，撒了咖啡也是可能的。
　　一时之间咖啡厅里竟除了小女孩的哭声和女人的叫屈声之外一片安静。
　　“要不就算了吧，小姑娘你自己撞了人家，你也别哭了，自己回家洗洗裙子就好了，幸好也不是滚烫的咖啡，没事的。”
　　有息事宁人的自诩正义的路人开口劝和着。
　　小姑娘却更委屈了，哭的一声不了一声，大喊着：“我没有！我没有！是她泼我的，是她泼我的！”
　　这样发展下来，小女孩就显得有些任性不讲理了。
　　人们好像都忘了，小女孩被无辜泼了一身咖啡的可能性也是占了一半的。
　　“卧槽！我特么最讨厌这种‘正义路人了’！有你什么事啊！你说是什么就是什么啊！站着说话不腰疼啊！你说人家自己撞的就自己撞的，这么牛逼怎么不去当上帝啊！”闫青青气坏了，拍着桌子一下子就站了起来，冲了过去，苏倾蓝看了看也跟着走了过去。
　　“你们这不是一群人欺负一个小姑娘吗？！！到底是怎么回事明明还没有弄清楚！到底是谁的错也是各执一词！你凭什么认定是人家小姑娘撞的，让人家自己回家洗洗！要是这女人成心泼的呢？！”闫青青冲过去将小姑娘掩在了身后，大声呵斥道。
　　“哎，你这人，我不就劝劝嘛，我……”
　　“你什么你，你这是欺负人！你认定的事就是事实了？那还要法官干什么！”闫青青不愧是个作家，嘴皮子也挺利索的。
　　正义路人一时语塞，气得指着她，说道：“你说是这位小姐泼的她，凭什么啊，人家都说了不认识她啊！”
　　“为什么？看人家长得漂亮泼的不行吗？那大街上抢劫的抢了你，回头上法庭就说自己不认识你，没有抢你的动机，就可以说没抢过吗？！”
　　这口才，这例子举的，实在是让苏倾蓝相当的佩服啊。


第71章

　　明明知道闫青青的话哪里不对劲儿，但是正义路人愣是不知道怎么反驳她。
　　“你的意思就是我成心泼的她咯？好啊，你这么说倒是拿出证据来啊！否则你就是污蔑！”正义路人败退，撒宁宁又一次顶了上去。
　　“我没说一定是你成心泼她，但是也没有证据证明是她自己撞的不是吗？”
　　“是啊是啊，没有证据，不就是碰瓷儿嘛！碰瓷儿的都没有证据，你弱你有理！”这话堵的闫青青一时不知道要说什么好，这算怎么回事！
　　苏倾蓝皱了皱眉，说实话她是不想掺合这件事的，毕竟到底真相是什么样的她不知道，如果真是故意的，这满屋子的摄像头绝对一幕也照不到，找不到直接证据这是一方面，另一方面撒宁宁这个人背后站着那位撒小姐，她还不想和她起什么冲突，但是闫青青都冲出去了，她当然也不能看着她吃亏。
　　她只是不想，不代表不能。
　　于是便缓步走了过去，蹲到小女孩身侧轻声说道：“小妹妹，先不要哭了，能告诉我刚才发生了什么吗？”
　　其实从刚才闫青青冲出来将她挡在身后的时候，小姑娘就不是高声哭喊只是还在抽噎。苏倾蓝这么问了，小姑娘便擦了擦眼流泪看向她。
　　这是她第一次承认亚洲人中，除了维克托哥哥以外也是有好看的人的，像眼前这个女人就很好看。
　　蒂利亚最喜欢和长得好看的人说话了！
　　“我刚刚点了喝的，然后就想到去餐口等着，可是转过来之后就遇到了这个女人，我明明没有和她接触到，她举着杯子看了我好一会儿，挡着我的路，我就让她让开一点，然后她就把咖啡倒在我身上了。”
　　“哦，也就是说她是从取餐口过来的吗？”
　　小姑娘忽闪着大眼睛想了一会儿不确定的说道：“我也不知道，我转过来的时候她就在我身后了。”
　　“哦。”苏倾蓝问清楚了，站了起来走到撒宁宁的面前，“撒小姐好久不见。”
　　“你，是你，苏倾蓝！”撒宁宁没有想到在这里看到苏倾蓝，再扭头看向刚才和她狡辩的多闫青青，可不嘛，这不是《你走开》的作者半根黄瓜是谁！
　　“是我，难得撒小姐还记得我。”苏倾蓝像个老朋友一样说着。
　　蒂利亚看到这一幕心都凉了，难得有两个人来帮她，结果还和坏女人是认识的，上帝都不帮她！维克托哥哥你在哪儿？快来救救她呀。
　　“记得，当然记得，现在这……苏小姐应该知道我不是这样的人吧。”撒宁宁笑的优雅，半分刚才委屈万分的样子都不见了。
　　“呵呵，这我倒是不知道了。只是有些话想问问撒小姐。”
　　撒宁宁把事情在心里过了一遍，确定没什么把柄这才说道：“有什么话，苏小姐当然可以问，我问心无愧，什么都可以和苏小姐说。”
　　“不用这么紧张，我就是问问撒小姐的座位在哪儿，之前和青青坐在这里半天都没看到撒小姐有些好奇。”
　　苏倾蓝是这么说，但是撒宁宁可不认为她就是简单的问自己的座位，话在脑子里转了三圈，决定实话实说，否则她真的问的话，咖啡厅的人都没走自然问的到。
　　“我是进来买喝的带走的并没有在这里坐，所以苏小姐没有看到我也是应该的。”
　　“哦，是刚来的呀，那撒小姐刚才就是去取咖啡咯。”
　　“对、对啊。”撒宁宁总觉得哪里不对劲儿，却又说不上来，只能磕磕巴巴的回答着。
　　“哦，这样啊，不知道撒小姐买的什么口味的咖啡啊？”
　　“你问这个干什么？”
　　“没什么就是问问。”
　　鬼才相信她只是问问。
　　闫青青虽然也不知道苏倾蓝问这个干什么，但是却知道跟着苏倾蓝总没错，看到撒宁宁脚边的纸杯俯下身子捡了起来。
　　“热的蓝山咖啡。”闫青青看着杯子上的字念了出来。
　　“哦，热的蓝山咖啡。”苏倾蓝一字一句的重复着闫青青的话，随后转向服务人员问道，“店里的热咖啡都是现做吗？”
　　“当然都是现做。”说着看了一眼取餐口放着的一杯还没有人来拿的咖啡。
　　苏倾蓝走了过去，拿起咖啡说道：“这位咖啡是哪位的先借我用用好不好？”
　　“我的，请你喝了。”一个青年男子大声喊了一嗓子。
　　“谢谢。”苏倾蓝拿着咖啡走到撒宁宁面前，没有说话，打开盖子缓缓的将咖啡倒在了地上。
　　冒着热气的液体溅了满地，很快整个地板都热气腾腾的。
　　当看到这儿撒宁宁心里一惊，终于想到自己哪里没有注意到了。可她还没来得及说话，苏倾蓝轻柔的声音便清晰的在咖啡店响彻起来。
　　“不知道撒小姐是怎么把一杯滚烫的咖啡短短几分钟的时间内降温的？”
　　苏倾蓝这么一说，竟是让在场的人都产生了疑惑。
　　撒宁宁自己说的刚取了喝的，可是咖啡洒到蒂利亚身上的时候却并不烫！
　　“我，我在旁边等了一会儿，等凉了……”
　　“等凉了好泼在这位小妹妹身上！既教训了她又不会真的伤到她把事情闹大！毕竟只是弄脏了衣服而已，对吗？”
　　“你、你在胡说八道什么？我，我又不认识她，我为什么要教训她！”撒宁宁被她说中的心中所想，心虚的辩解道。
　　“是啊，为什么啊，这我就不知道了，鬼知道你为什么要和一个小姑娘过不去，不过你算错了一件事。这小姑娘身上的裙子是今年夏季的苏菲卡高定时装秀上的压轴！市价三百万人民币，弄脏了，要赔的。”苏倾蓝说的云淡风轻，但是撒宁宁听的却心惊肉跳。
　　三百万人民币她不是拿不出来，可那时她大半的身家了，她是姓撒，可是和撒家本家可是有着十万八千里的距离呢！
　　“少胡说八道了，不就是一件裙子吗？撑死了三千块，还三百万，你当我是傻子呢！”说着从钱包里掏出三千块丢到蒂利亚的怀里，抱着包不管不顾的跑了出去。
　　等着门口的风铃响起来，人们这才醒过味来，纷纷斥责撒宁宁泼了蒂利亚和撒谎的行为。
　　而这个时候刚才在人群里应和她的人还有刚才的正义路人却都不见了人影，刚才心里转向她的人们都有一种被骗了的愤怒，而生气的对象不在了，愤怒转化为对小姑娘的怜惜，纷纷上来劝解小姑娘不要生气。
　　还有八卦的出声问蒂利亚她身上的衣服到底是不是今年的苏菲卡高定，可惜衣服是被人送的，她自己也不知道。
　　“倾蓝，刚才怎么让她跑了？就应该送她见警察！给三千块钱算什么！”闫青青依旧十分生气的说着。
　　“又没有证据证明是她做的。”
　　“没证据？刚才不是……”
　　“刚才证明什么了吗？”
　　听完苏倾蓝的话，闫青青眨巴着眼睛想了想，刚才确实没有证明什么。
　　“啊，倾蓝，你刚才是诈她的啊！”闫青青惊呼一声，然后赶紧捂住嘴巴，大眼睛骨碌碌的转着，一副做贼心虚的样子。
　　苏倾蓝扶额，不知道要和她说什么好，人都走了，心虚啥，她也没做什么坏事啊。’
　　蒂利亚终于从人群中挣扎出来，推着轮椅走到苏倾蓝身边，动了动嘴巴，纠结的不知道怎么说出道谢的话。
　　她从小到大被照顾的相当好，再加上身份尊贵，还真没有几次向别人道谢的经历，但是今天的事她知道苏倾蓝二人帮了大忙，不道谢好像不好。
　　她虽然任性脾气也不好，但说到底还是个善良的小姑娘，自我纠结着，到底该怎么开口……
　　苏倾蓝不知道她在纠结什么，也没有和小孩子交流的经验，扭头看向闫青青，你自己找的麻烦自己解决。
　　“小妹妹，你家人呢？怎么让你一个人出来了？还是快回家去换衣服吧，现在天气也冷了，你这样会感冒的！”闫青青有些担忧的低下身子说道。
　　蒂利亚皱了皱眉头，不太喜欢她语气中对自己的轻视，她虽然身体不便，但是自己一个人做什么都不需要别人帮忙的！她很独立的！
　　“没关系，我一会儿去买件衣服换上就可以了。”到底是没说自己亲人在哪儿的事。
　　闫青青也不是非要热脸贴别人冷屁股的人，见蒂利亚语气冷淡，也就不操心什么了，“那好吧，你自己注意，我们就先走了。”
　　看，熊孩子就是这样，一般都把别人的好意当作对自己的干涉，所以她才不喜欢和他们过密接触。
　　却是忘记了自己今年也不过十九岁而已，比蒂利亚也大不了几岁。
　　苏倾蓝笑眯眯的看着闫青青说话，自己却是半句话也不说，她不说不代表蒂利亚不想让她说。
　　“姐姐，你们要不要去我家坐坐，我请你们吃饭。”
　　相比正义感爆棚的闫青青，蒂利亚更喜欢这个不怎么说话，但是一说话就落地有声的苏倾蓝，她给她的感觉和维克托哥哥给她的感觉很相似，她很喜欢。
　　闫青青无语的看向苏倾蓝，整张脸上都写着’凭什么欺负我？这个该死的看脸的世界！’


第72章

　　蒂利亚的提议理所当然的被苏倾蓝拒绝了，就是她不拒绝闫青青也同意不了，她门禁时间快到了，得赶紧回家等着傅大部长驾临视察。
　　比预计时间早回家的苏倾蓝没有找到万俟辰的身影，等到晚饭时间还没有回来，就在她打算自己出去觅食的时候，万俟辰的电话打了过来。
　　“小野猫，我今天可能会回去晚一点，晚饭我让赛文给你送过去了，注意收一下。不用等我了早点睡觉。”
　　“好。”
　　万俟辰不回来还记得给她送晚饭倒是让她觉得挺暖心的，就在赛文送晚饭来的这个空档，段宏瑞也打了电话过来。
　　“倾蓝，那你之前不是让我帮你注意一下现代剧吗？我现在手里有一个剧本，给你发到邮箱里了，你看看，这两天给我个答复。你先去看，有什么问题直接问我。”
　　“行，我知道了，明天给你回话。”
　　苏倾蓝才刚在感慨自己这两天日子过得有点清闲了，这不，事情就来了。
　　用ipad打开邮箱，接受了几百k的剧本，《言灵》。
　　说是现代剧，却还带着很浓郁的玄幻色彩，讲的是一个叫顾言女孩子从小就乌鸦嘴，只要是从她嘴里说出来的话，说谁谁倒霉，说你上午会掉河里，你再小心也绝对会在十二点之前掉河里，无一例外。
　　因为这个特性，她从小就不受人们喜欢，而且她的父亲也是在她一句话之后出车祸去世的，所以母亲因此对她十分冷淡，改嫁之后甚至没有将她接到新家，而是让她留在原来的家里，每月给固定的生活费，母女之间的亲情十分淡薄。
　　虽然不被喜欢，但是顾言却天生乐观，一路欢脱着长到了二十岁，而在她二十岁生日的这一天，一个男人的出现将她平淡无波的生活打破了，跟着他顾言见识到了自己从来没有见过的世界的另一面……
　　苏倾蓝的剧本看到一半，赛文的打来了电话，让她开门。
　　“苏小姐，您的晚餐。boss叮嘱希望您晚上早点休息，不要看电视到太晚。”赛文笑眯眯将饭盒交给苏倾蓝，却没有进屋子一步。
　　“哦。”这种事刚才在电话里就讲了，有必要让人再讲一遍吗？
　　赛文得了她的同意，转身离开，看着潇洒，但在说话过程中小眼神趁着苏倾蓝没注意往屋里瞄了好几眼，也不知道看没看清什么，心满意足。
　　苏倾蓝没注意他，就算注意了也不会对他这个举动又没什么想法。
　　万俟辰对她的口味掌握的不是一般的准确，简单的一荤一素两道菜，一盒米饭一碗汤，保温效果很好，送来的时候连汤都还是烫的。
　　苏倾蓝心满意足的吃了晚饭，瘫软在沙发上不愿意动弹，茶几上放着刚才没有看完的剧本，伸手拿了过来。
　　她在一边翻剧本的时候一般都是匆匆扫过，看的特别快，所以等她消化的差不多了，剧本也快翻完了。
　　这个剧本很有意思，尤其是女主角顾言的性格十分讨喜，男主角也有一种反差萌，苏倾蓝很看好，但是她却对这个剧本没有任何印象。
　　剧本不错，如果不出意外的话上星肯定没问题，不可能连个水花都没打出来，要么是没拍出来，要么就是就是拍出来的被搁置。
　　这两种可都不是什么好事，能避免就避免。
　　而重生这个金手指也就在这方面能给她提供一些便利了，有心给段宏瑞打个电话问一下制作班底，一看手机已经十一点多了，决定还是去睡觉，有事明天再说吧，也不着急。
　　夜半，苏倾蓝睡的有些不安稳，朦朦胧胧的感觉有人在摸自己，心情烦躁反手就是一巴掌，可惜没有打着被人半路拦截了。
　　“小野猫，你这是做梦跟人打架呢。”万俟辰的声音轻缓磁性，像是院长妈唱的摇篮曲，催人入眠。
　　见苏倾蓝打了人也半分没有清醒的趋势，万俟辰叹了一口气，拿她没有办法，动作小心的上了床将人搂进了怀里。
　　苏倾蓝虽然没醒，却是动个不停，换了好多姿势终于找到一个合适的舒服的，这才安静下来继续睡觉。
　　万俟辰也知道她在睡觉方面娇气的很，要求多多，也顺着她，等她安稳下来，这才紧了紧抱着她的手臂。
　　今天他本来是不打算回来了的，可是通着电话，听着她的声音他却不由自主的想要看看她，一种莫名其妙的思念萦绕在心间，促使着他半夜三更的也要跑回来抱着她才能安稳的睡去。
　　蒂利亚偷跑出去又换了衣服回来的事情，他本没打算深究，可是蒂利亚回来又哭又闹的显然是在外面受了大委屈，听她把下午发生的事说了一遍，万俟辰敏感的知道这件事恐怕不是意外，而是有人想教训一下蒂利亚。
　　至于是谁……心里虽然有了人选，但是却忽然十分担忧，匆匆安抚的蒂利亚，让赛文去查了下午的事情，这就赶了回来。
　　那个人如果要针对的话，恐怕小野猫才是首要人选，只是不知道自己不知道的时候小野猫到底受没受委屈。
　　这么想着，万俟辰低头看了看怀中的苏倾蓝，见她睡的香香的，忍不住爱怜的在她脸颊上亲吻摩挲，一股独属于苏倾蓝的女人香钻入鼻间，诱惑着他再进一步，更进一步……
　　第二天一早，苏倾蓝从睁开眼就没给万俟辰一个好脸色，这个臭流氓昨天晚上干的那叫什么事！她睡得好好的让他给弄醒了，弄醒了还不给个痛快……
　　“好了好了，吃早饭不要生气，不然消化不好。”万俟辰将早餐放在她面前，有些叨扰的说道。
　　苏倾蓝撇了他一眼，不理，没听见，吃饭。
　　“小野猫，你不是说有个弟弟要介绍给我吗？今天有事吗？没事咱们去孤儿院见见他吧。”万俟辰默默找了个被冷眼概率比较小的话题。
　　“今天有事，明天去。”听他竟然还记得自己说的话，心里有丝安慰，但却不想轻易放过他。
　　昨天晚上他的行为有多么恶劣必须让他自己认识清楚。
　　见她这副样子，万俟辰只能苦笑，自己昨天做的是挺过分的，当时也不知道怎么想的就想听她的声音，一定要听到……
　　唔，牡丹花下死做鬼也风流，估计也就是昨晚那般的感受了吧。
　　见万俟辰不出声，却一副回味无穷、意犹未尽的样子，简直是气不打一出来。
　　“哼！今天晚上我去睡客房。”
　　“啊？哦，好。”答应的出乎苏倾蓝预料的爽快，只当他是做贼心虚不敢提出异议。
　　喝完早饭，万俟辰去了书房忙着开会，赛文来送了两回文件，苏倾蓝给段宏瑞打了电话。
　　“你的剧本看的怎么样了？”
　　“剧本还可以，我就是问问制作班底都是谁？”
　　“哦，这个你不用担心，导演是陈可唯陈导，前年大爆的现象级ip剧《邻家有房东》就是他导演的，至于投资方方面，现在还没有定下来，如果你去的话咱们公司可能会投资的。”
　　“这样啊，段哥你跟进一下，看看资金什么是否到位，然后再看看男主的饰演者，没什么大问题的话就帮我接下来吧。”
　　“行。”
　　挂了电话，苏倾蓝拿着剧本依旧沉默。
　　陈可唯她知道，一个虽然年轻却十分有才的导演，他的镜头下的男女主人公十分有灵性，也十分擅长现代剧的拍摄。
　　只是没想到他竟然是这部剧的导演，她倒是没有注意他曾经有过这样一部不为人所知的剧。
　　有好的导演，靠谱的投资人，这部剧只要半路不出问题，应该不会重复上辈子的老套路，应该能够出现在人们面前。
　　只是这般笃定的苏倾蓝在接到段宏瑞的电话之后整个人都不太好了。
　　“男主角的定下了德惠的程康。”
　　“不接了。”
　　苏倾蓝回答的果断又坚决，让段宏瑞有些一时无法反应过来。
　　“怎么了吗？你和这个程康有仇？”
　　苏倾蓝迟疑了一下，不知道要怎么说，只好委婉的表达，“我好像听说这人有狂暴症，之前还打伤过同剧组的演员。”
　　“……这样啊，行吧，我和那边说一下，这部剧咱就不接了，回头有好的剧本我再给你发过去。”
　　“嗯，行。”
　　听到这个男主角是程康，苏倾蓝算是知道为什么这部剧没有播出了，算算时间，上辈子没有她的参与，男女主角分别应该是程康和元倩。
　　两人是众所周知的男女朋友，感情很稳定，当初爆出来说程康在剧组打死了元倩这件事在热搜上待了好长时间，稍微关注娱乐圈的人都知道，只是那时候大家都没有注意这个剧组到底是什么剧组而已。
　　如今想来，应该就是《言灵》剧组了。
　　出了这么大的事，男主角打死了女主角，这部剧要是能继续拍才有鬼了，别说不能继续拍，最好连提都不要提，毕竟是在片场死的人，大多数人都十分忌讳。
　　苏倾蓝无意去掺一脚当救苦救难的圣母，所以她不会接这部剧，将自己立于危墙之下，可是她也不是冷血动物，明明知道会有人惨死而无动于衷，只是该怎么做她还要想想。
　　这事还不急，距离出事还有三个多月呢。


第73章

　　苏倾蓝挂断电话便暂时将这件事放下，现在女主还没定，她也没办法做什么。但是却也因为这件事心情有些浮躁，坐在床上不知道要干点什么才好。
　　索性起身去了一楼的画室，这里是万俟辰专门为她准备的，在她搬过来的那天晚上他就为她准备好了，但是里面只有唯一一幅画，那个金黄色合欢树下的背影。
　　万俟辰好像对这幅画十分钟意，时不时便能看到他到画室里欣赏一番，但是要说到底哪里好他却总是笑的莫名其妙，只说画的好。
　　苏倾蓝一撩画布将整幅画露了出来，画还是原来的画，人却已经不是原来的人。
　　摸着早就干掉的画面，苏倾蓝的心情意外的平静，索性准备好了画架画布油彩等物，准备再一次画些什么。
　　说实话苏倾蓝的画算得上十分专业了，当然这说的不是十九岁的她，而是四十岁的她。任何职业做到了巅峰便会轻闲下来，她也一样，那时候她都处于半隐退状态了，业余爱好便可以重新捡了起来。
　　有钱有人脉，她要好好学个画画到也方便的很，反正只是业余爱好，不需要拜入什么画画大家。
　　只是如今打开画布，提笔，却不知道要画些什么……
　　万俟辰在书房忙了好久，等感觉有些疲惫的时候，注意听着外面竟然没有苏倾蓝的声音，没有电视声，没有说话声，没有脚步声。
　　有些好奇的起身走了出去，围着屋子转了一圈终于在画室找到了人。
　　金色的阳光透过窗户照在她的身上，在地面上留下一道长长的剪影，长长的睫毛像是蝴蝶的翅膀在阳光下轻轻扇动，女孩微微咬着下唇，神情认真的挥舞着手中的画笔。
　　画面反光，站在门口没有办法看到女孩到底画的是什么，只觉得面前这一幕比任何名贵的画卷都要美丽的多。
　　画室里女孩认真的描画，画室门口男子手插着裤袋倚在门框上温柔的看着她。
　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。写下这首诗的人大概就是他现在这样的心情吧。
　　不知道过了多久，女孩终于放下了画笔，退后两步，满意的看着面前的画布，神情温柔，嘴角微微翘起。
　　“画的什么？”万俟辰缓步上前，走到苏倾蓝身后，看向画布。
　　“你什么时候过来的？”苏倾蓝歪着头问道。
　　万俟辰没有回答，伸手将身前的人抱进怀里，视线没有离开画布一刻。
　　那上面是一个男人，一个半裸的男人，他慵懒的半眯着眼睛斜倚在白色的kingsize大床，上半身****着，看着的画画的人对男人的身体十分了解，肌肉的曲线刻画得十分细致，就连一些小细节都描素的真切。下半身被白色的被单半遮半掩着，只将将盖住了私密部位。
　　男人半眯着的眼睛中充满了对世界的蔑视，仿佛一个帝王俯视他的臣民，而这种征服的冲突感又被画面中旖旎的形象稍稍柔化，如此恰到好处。
　　这是一幅充满了男性荷尔蒙的画，足以让人垂涎三尺。
　　“还没有画完，回头有时间还要再修饰一下。”苏倾蓝见他看得认真笑着说道。
　　“怎么想起画我来了，还是这个样子的。”万俟辰的声音有些暗哑，抱着苏倾蓝的手臂无意识的紧了紧。
　　“因为不知道画什么啊，忽然想到了这一幕就画下来了。”苏倾蓝看着自己的话，心里还是挺满意的。
　　“小野猫，我在你心里就是这个样子的？”万俟辰低下头唇瓣在苏倾蓝的颈间扫过，轻轻喊住她小巧的耳垂含住＂ｙｕｎｘｉ＂，温热的呼吸吹在她的敏感地带，让她不由微微闪躲。
　　“是啊，就是这个样子的。”性感、霸道、睥睨众生。
　　“我很喜欢。”万俟辰的话音刚落，俯身将苏倾蓝拦腰抱起，朝画室外走去。
　　“啊！你干什么，快放开我，我身上都是油彩！”苏倾蓝觉着沾满油彩的双手，怕弄脏他的衣服。
　　“没关系，反正一会儿也要洗澡。”
　　当天晚上苏倾蓝兑现了自己的话，她真的睡的客房，只是客房的床上多了一个性感美男而已。
　　苏倾蓝用脚蹬了他一下，嫌弃的说道，“你跑我房间来干什么！白天已经便宜你了，现在、立刻、马上、出去！”
　　“为什么？”万俟辰悠哉悠哉的坐在床边，嘴角含笑的问道。
　　“为什么？！！！你不是都答应了晚上我睡客房的吗？”
　　“对啊，我答应了啊，你现在不是在客房吗？”万俟辰觉得自己很无辜。
　　“……”苏倾蓝一时无语，紧接着狠狠的瞪了他一眼，指着门口说道，“我说的是我睡客房，其中可不包括你！回你自己的房间睡觉去。”
　　“不去，你睡哪儿我睡哪儿。”说着一个躺倒，撩起被子钻了进去，闭眼做熟睡状。
　　“你真不走？！”
　　苏倾蓝的问话没有得到回应，某人真是实力装睡中。
　　好，你不走，你不走我走！客房的床可没有主卧的舒服！这么想着，苏倾蓝转身就要下床。
　　刚才还在装睡的人此时却动作十分迅速的一把抱住苏倾蓝，将人揽过来，像抱抱抱熊一样抱着，“睡觉睡觉，明天还要早起去给孩子们买礼物呢，赶紧睡觉！”
　　一副你真不懂事的样子，让苏倾蓝气不打一出来。她也想睡觉啊，不让人睡觉的不是他吗！！！
　　苏倾蓝懒得搭理他，翻身背对着他，默默数着小绵羊，没有看到身后的某人眼中明显的宠溺和温柔笑意。
　　这一晚小绵羊只数到三百四十二就睡着了某人睡的十分香甜，苦了想动又不敢动的万俟辰。
　　第二天一早神清气爽的苏倾蓝难得的起了个大早，更难得的是竟然没有生起床气。
　　看得出很开心，嘴角总是翘起的，与昨天早上相比简直就是两个极端。
　　万俟辰咬着筷子尖，有些不爽的看着她，视线中满满都是‘我不开心我不开心，过来哄哄我，快过来哄哄我’。可惜不知道苏倾蓝是没有接收到，还是故意屏蔽掉他的信息，该怎样还是怎样。
　　“快吃，都这个点了，还要去商场呢。”苏倾蓝将昨天他的话又还给了他。
　　万俟辰没说话，默默加快了吃饭的速度。
　　两人逛了商场，买了东西，这一次苏倾蓝可什么都没拿，至于万俟辰……这是个拿东西的人吗？
　　东西都是订完直接送到孤儿院，方便快捷。
　　苏倾蓝自己也不知道上回到底是为什么要自己拿回去的……
　　苏倾蓝提前给院长妈妈打了电话说自己今天会回来，所以等他们两个到的时候，院长妈妈到门口来迎他们。
　　帝都这时候已经有了寒意，即使穿着厚衣服站在风中也是会感冒的，所以苏倾蓝远远看到院长妈妈的身影的时候心里有些过意不去，早知道就不提前告诉院长妈妈了。
　　不知道万俟辰是怎么了，一改往日在外人面前高冷疏离的态度，对院长妈妈十分殷勤，说话也和煦很多。
　　“你是倾蓝的男朋友吧？”
　　“不……”
　　“是啊。”
　　苏倾蓝反驳的声音被万俟辰的声音压了下去，就见院长妈妈十分开心的笑了起来，一把抓住万俟辰的手拍着，说道：“我们倾蓝啊，是我这些孩子里面最可爱最聪明的孩子，就是有的时候有些倔，她要是认定了什么事情，可不好改过来了，说她她还不承认。”
　　苏倾蓝脾气倔，这还是万俟辰第一次听说，他和她在一起这么长时间，他从来没见过她倔的一面，不管什么事情只要和她说清楚，就总能得到合适的答案，看起来不像是个不满二十岁的女孩子。
　　“院长妈妈就是这样，你不要在意。”苏倾蓝走在万俟辰身后小声地解释着。
　　“不介意什么？是你男朋友的事还是说你倔的事？”
　　苏倾蓝还没来得及回答，万俟辰已经紧走两步赶上了院长妈妈，没有给她回答的机会。
　　和院长妈妈聊了一会儿，苏倾蓝带着万俟辰去找了苏烨，像是和她约好了，苏烨真的在后院的小秋千架上等着她。
　　见她带着一个高大俊美的男人走过来，知道他就是能帮自己的人，苏烨有些局促的从秋千上下来，脚尖不安的在地上打滑。
　　“小烨，想我没有，呐我来履行诺言了，这是万俟辰，他很厉害。”听到万俟辰的名字，苏烨忽然仰起头来有些震惊的看向他。
　　这副模样显然是听说过万俟辰的名字的。
　　苏倾蓝一愣就反应了过来，在撒家待了这几年，他知道万俟辰应该也不意外。
　　但万俟辰就突然对这个孩子产生了好奇，因为他的视线中除了震惊意外竟然还有这掩藏得很深的恐惧。
　　他可以确定自己之前并没有见过这个孩子，所以这份恐惧又是哪里来的呢？
　　“你害怕我，为什么？”
　　大部分时候能走捷径，万俟辰都不会走弯弯绕绕的路线，尤其是面前这个人又没有能力让他忌惮的时候，当然绝大多数人都没有资格让他忌惮，所以直接出口相问理所当然。
　　他的理所当然却让在场的两人有着完全不同的反应。


第74章

　　即使苏倾蓝不想承认，但是这段时间以来她对万俟辰的信任却是与日俱增，所以当他的话音刚落，她做的第一件事就是疑惑的看向苏烨，想要知道他为什么会恐惧。
　　苏烨自认将自己的恐惧隐藏的很深很深，但是没想到这个人只一眼就这么**裸的把事实剥落了出来。
　　“你认识我。”不是疑问句而是一句陈述。
　　苏烨下意识的朝苏倾蓝身后躲去，黑白分明的眼睛里是藏不住的害怕和些许好奇。
　　苏倾蓝皱眉，将他的手握紧手里，想要用这样的方式给他一些安慰和支持。
　　“别怕，没人会伤害你。”
　　“我、我没有。”苏烨说着，像是要证明自己的话一样，稍微的走出来了几步，靠近万俟辰，却没有走多近。
　　万俟辰挑眉，对这个孩子更加好奇。
　　他自己是个什么人自己相当清楚，更清楚外界的一些传言是怎么形容他的，这个孩子明显是对他的名字十分熟悉，既然会对他产生恐惧，那么那些传言显然也是知道的，可是他竟然有胆量靠近他。
　　这可真有趣，他该说初生牛犊不怕虎吗？就是一些纵横商场几十年的老家伙都不一定有这胆量吧。
　　往前走了两步靠近万俟辰，苏烨虽有些瑟缩，却强忍着没有让自己躲避，而是努力地抬起头直视万俟辰的眼睛。
　　只有苏倾蓝知道，苏烨握着她的手有多么的用力，他很害怕，但是却不愿意承认。
　　真是一个倔强的孩子！
　　“我不认识你，但是我听说过你。”仔细听还是听出他声音中的颤抖，但是每个字都说的很清晰。
　　“我可以和你单独聊聊吗？”万俟辰笑着问道。
　　苏烨微微迟疑，低头沉默了一会儿，就在苏倾蓝想要帮他拒绝的时候，忽然坚定的说道：“好！我和你单独聊聊！”
　　苏烨这么说了苏倾蓝不可能再提反对的话，有些担忧的看了看他，捏捏他的手点点头说道：“你们聊，我去给孩子们派发礼物。”
　　一大一小两人注视着苏倾蓝离开的背影沉默，直到消失不见也不见开口。
　　带着寒意的秋风吹起两人的衣角，让这般沉默的气氛多了几分萧瑟的淡漠。
　　“这里很冷，找个暖和的地方吧。”万俟辰看着他冻得有些微微发白的嘴唇说道。
　　苏烨顺从的点点头跟在万俟辰身后往前走。
　　伴着秋风，两人的对话在空中飘荡着。
　　“你之前被领养过吗？”
　　“是的。”
　　“撒家？”
　　短暂的沉默过后，苏烨的才道：“嗯。”
　　“撒三可不是个好东西。”
　　“他是个好爸爸！”
　　“可你被送回来了。”
　　“……”
　　明明平淡无奇的对话，却充满了比寒风更让人不适的寒意。
　　苏烨再早熟，可终究只是个十岁出头的小孩子罢了，微微抿着发白的嘴唇无法回话。
　　他说的是事实不是吗？
　　他不要他了，这就是事实！他要有自己的亲生孩子了，而他这个毫无血缘关系的也就没有了存在的必要！不管他找多少理由说服自己他是爱自己的，被抛弃的事实都无法辩驳！
　　“你既然知道我，那你应该也知道我的规矩。”
　　“我知道！我会对你效忠的！”
　　“效忠？小家伙，你电视剧看多了吧？我不需要你的效忠。”万俟辰像是听到了好玩儿的笑话，轻笑着说道。
　　“那你要什么？”他可不相信他就这么轻易的帮助他，他所知道的万俟辰从来和手段狠辣分不开。
　　“我要你的命！你给，我就给你个机会证明自己，不给，我也会看在倾倾的份上，给你介绍一个人教你。”万俟辰轻笑着，好像自己说的事并不是在决定别人的一生，而只是一件简单的不能再简单的事情。
　　是啊，这是万俟辰，金融帝国的王！他一个小小孤儿如果不是苏倾蓝的帮忙怎么可能有机会出现在他的视线中。
　　两个选择看似结果没什么分别，但是苏烨知道，这是他唯一的机会，走到那个他曾经略窥冰山一角的世界，代价是他的全部！
　　让一个十一岁的孩子要在短短时间内决定自己的命运，正常人都不会这么做，但是万俟辰不，他就是做得出来，而且毫无愧疚。
　　“我把命给你！”而这个孩子显然也和一般的孩子是不一样的，他的眼中没有丝毫迟疑，唯有坚定。
　　他要证明自己，证明自己给那个男人看，他抛弃他将会成为他这辈子做的最后悔的事情！
　　“知道答应我的事情做不到的后果吧。”
　　苏烨听完他的话不知道想到了什么，畏惧的瑟缩一下，咬着牙说道：“我知道，我不怕！”
　　“嗯，好吧，明天我会让人来接你的。对了，知道一会儿倾倾问起来该怎么说吧？”万俟辰第一次停下脚步，看着苏烨叮嘱道。
　　“我知道。”
　　“那就好。”得了苏烨的保证，万俟辰这才继续往前走。
　　好像刚才和苏烨说的所有话都没有最后一句对万俟辰来得重要。
　　苏倾蓝不知道他们之间到底发生了什么，问万俟辰，他笑的云淡风轻说没事。问苏烨，得到了一个讨厌的回答：男人之间的秘密！
　　秘密个大头鬼！男人个大头鬼！十一岁就想当男人了？你连个男孩都勉强！你就是个男童！
　　两人都不说，但是却又都心情愉悦的样子，苏倾蓝知道结果是好的就行了，也不强逼着他们说实话。
　　离开孤儿院，好几个孩子抱着苏倾蓝的大腿舍不得让她走，还是院长妈妈来了才将孩子们劝走，她才得以脱身。
　　回去的路上，苏倾蓝有沉默的坐在车上不出声。
　　万俟辰看了她好几眼都没有得到该有的关注，不得不开口问道：“你很喜欢小孩子吗？”
　　“啊？”苏倾蓝缓过神，反应过来他的话，有些无奈的说道，“我不喜欢小孩子，很吵，还不受控制。”
　　“那你……”为什么能和孤儿院的孩子相处的那么好？
　　“你不觉得他们很吵吗？”说着，苏倾蓝揉了揉额头十分疲惫的继续道，“乖乖在别人怀里抱着的是天使，在你面前哭的上气不接下气的都是恶魔！”
　　她刚才愣神就是想缓解一下自己刚才被吵的有些紧绷到痛的神经而已，哄孩子比她演一天的戏还要让她疲惫。
　　其实也可以说在苏倾蓝这里没有所谓的喜欢和不喜欢，只有愿意不愿意。
　　“你很会哄孩子。”只能这么解释她和孩子们处的好的原因了吧。
　　“因为他们是孤儿院的孩子。”
　　因为他们是孤儿院的孩子，所以她才愿意拿出最大的耐心来和他们相处，因为他们是孤儿院的孩子，她理解他们的心情，所以才能更好的和他们交流。
　　苏倾蓝的话虽然没有说完，但是万俟辰却懂了，心里心疼的同时又对她能和自己坦言感到十分高兴。
　　车子开到阜南公寓的时候，苏倾蓝已经陷入了熟睡，虽然还没有吃晚饭，但是万俟辰还是不忍心打扰她的好眠，当然其中包括多少害怕苏倾蓝的起床气的成分就不知道了。
　　因为万俟辰的纵容，苏倾蓝这一觉睡的时间实在不短，一觉到第二天天亮。
　　而这个时候的万俟辰还没有醒，苏倾蓝在他温热的怀抱里转动着身子找了个十分舒适的姿势，随手拉过他的手握在手里。
　　睡的饱饱的，苏倾蓝的脑子清醒的转动着，不由想着自己和万俟辰之间的事。
　　她一直在回避着一些事情，一方面她清楚的了解自己，理智严格的控制着自己，不要沉沦，不要有不该有的幻想；另一方面却是万俟辰的步步紧逼。
　　尤其是他这次回来，不知道吃了什么不对劲儿的东西，和以前相比变了很多。有一种将自己真实的一面放在她面前的感觉。
　　苏倾蓝不知道是什么让他有了这种转变，她只知道他的这种转变对自己没有任何好处！只会将她尽快地逼入深渊，万劫不复！
　　即使头脑清明，这件事也不是那么容易就能找到一个好的解决办法的。
　　其实解决办法有，而且十分简单快捷，离开他，现在就断掉这段关系！但是她……在逃避，她不想。
　　于是这件事就成了一个死结，万俟辰的步步紧逼，她只能步步后退，而现在之所以还能继续维持这份关系，仅仅是因为她身后还有后退的空间罢了。
　　万俟辰醒来的时候就见苏倾蓝盯着他的胸口在发呆，小手无意识的玩着他的手指，揉捏、掰弯、竖直，握拳头，和自己的小手对比一下，然后再重复。
　　简单的小动作可是在万俟辰眼里却处处透着让他喜欢的可爱劲儿，只恨不得把人揣怀里才好。
　　他不知道苏倾蓝心中的纠结，但是却十分欣喜自己选择的正确，他愿意顺着自己的本心做事，所以这些天他都过的很愉悦。
　　婆婆说的对，他现在的身份地位能力，有资本支持他做自己想做的事。
　　所以接下来的时间，小野猫依旧是他心之所向的重点。
　　如果，只是说如果，和小野猫在一起能让他如此愉悦的话，那么和她在一起一辈子也是一个不错的选择不是吗？


第75章

　　在苏倾蓝辗转于《你走开》剧组的各种通告的时候，某个无聊人士发现了她随手丢在茶几上的《言灵》剧本。
　　上面满满的都是苏倾蓝对女主感情行为的一些理解和感想，这是她百无聊赖当小说看的时候的职业病在作怪。
　　剧本真的挺引人入胜的，苏倾蓝把剧本翻了很多遍，然后下意识的将自己的一些感想写在了上面，这一切都是无聊下的行为。
　　但是那是对苏倾蓝来说，在万俟辰看来就是，苏倾蓝对这个剧本是十分钟爱，即使因为某些原因不能出演，但是心中依旧不舍。
　　不得不说这就是某人想多了。
　　而某人想多了的后果就是苏倾蓝收到了段宏瑞的电话。
　　“投资人指名道姓的要你参演女主角，如果你对男主有不满的话，他们决定换掉男主，你知道这件事吗？”
　　段宏瑞也不知道怎么形容自己现在什么心情，他一直在努力忽略苏倾蓝身后的那个大金主，将她当作一个十分有天赋的新人对待，但是这个金主却总是无处不在的刷着存在感，让他想忽略都不行。
　　而这件事明明苏倾蓝都说了要放弃这个剧本，可是莫名其妙的就变成投资人指名道姓的要她当女主了。
　　经过这段时间的了解，段宏瑞认为自己的眼光不错，苏倾蓝也不是那种出了事就到金主面前哼哼唧唧的女人，既然她说了放弃，那么应该不会在背后多嘴的，所以现在这又是怎么一回事，和上次《独舞》事件一样？
　　“投资人？咱们公司的投资不是说我不演的话就不参与了吗？”苏倾蓝被段宏瑞这话弄懵了，下意识的问道。
　　“你……你最好去问问你那个朋友，应该是他做的。”这下段宏瑞知道了，和上次一样，当事人和当事人的经纪人全都不知道，呵呵！
　　“哦，好，一会儿给你回电话。”
　　挂了电话，苏倾蓝从楼下窜到了楼上书房，敲敲门，没人搭理，轻轻推开门扒头探脑，就见万俟辰带着耳机正在和人视频对话。
　　自诩善解人意的苏倾蓝即使急着知道答案，可还是乖巧的坐到沙发上等他结束通话。
　　她这个大个人进了书房，万俟辰当然看到了，但是见她一进来就猫进了沙发里，只以为她又跑来‘监督’他工作呢。
　　等万俟辰的视频通话结束，苏倾蓝这才赶紧开口询问，“万俟辰，《言灵》那个指明要求我做女主角的投资人是不是你？”
　　万俟辰摘下耳机眨了眨干涩的眼睛，看着苏倾蓝一脸指控的表情，摇头笑道：“不是我。”
　　“不是你？”
　　“但是钱是我出的。”
　　“……”有什么区别吗？
　　“你不是很喜欢那个剧本吗？正好我钱有点多，支援你工作嘛。”万俟辰说的云淡风轻，苏倾蓝听的直撇嘴。
　　“这世间上剧本那么多，我喜欢的剧本海了去了，你还让我演了？”
　　“唔……”托腮思考，“如果你不会被累坏的话，应该没问题。”
　　“……”万恶的有钱人！
　　苏倾蓝懒得理他，从书房跑了出去，和段宏瑞通过电话，通知他将剧本接了。
　　程康被剧组放弃了，男主的位置便闲置了下来，投资人托段宏瑞让苏倾蓝推荐一个人，被苏倾蓝拒绝了，只要不是程康，谁都没有问题。
　　苏倾蓝在娱乐圈里关系不错的人本就不多，异性目前只有牧应一人，但是人家现在什么地位，怎么可能来演小言电视剧，所以苏倾蓝连提都不会提。
　　只要不是程康，在她看来是谁根本就没什么区别，但是当段宏瑞几天之后通知他男主是左川的时候，她的内心真是卧槽卧槽的。
　　如果这还不算什么的话，当她在开机发布会上看到戈静蓉的时候，简直是受到了爆击！
　　这个剧组有毒！
　　心里早先对万俟辰的那点感谢之情全部转变成了吐槽：她就说这个剧组来不得吧，之前她为什么要说谁来演男主都行！哪怕找个新人来也比左川强啊，还有戈静蓉，怎么就阴魂不散呢！上辈子她也演了《言灵》？为什么她之前不知道！！！重生之神，你为毛不直接赐给她一个先知能力！
　　心累……
　　戈静蓉上次的事件算是告一段落了，倒霉的宋仁阳不仅被泼了强酸，最后还背了官司，戈静蓉将所有的罪责都推给了宋仁阳，因为不是她直接出手，她唯一接触强酸罐子的时候还戴了手套，即使宋仁阳将她供了出来，也没有证据证明她才是幕后主使。
　　所以戈静蓉作为一个好人被放了出来，而宋仁阳则罪有应得的进了监狱，杀人未遂还伤到了自己，也不知道法院能给他判个几年。
　　戈静蓉虽然出来了，但是林子昂和孙代焕却也知道她所做的事情了，虽然没有证据，但是他们还不了解戈静蓉吗，这种事她做得出来。
　　但是两个人都各怀鬼胎的装作不知情的样子，甚至林子昂对戈静蓉颇多关怀，倍加安慰。而戈静蓉自己则就认为他们相信了自己的鬼话连篇。
　　也算得上是讽刺。
　　听说苏倾蓝饰演了《言灵》的女主，孙代焕便花了不少钱将戈静蓉塞进来，不得不说他是抱着让戈静蓉继续伤害苏倾蓝的念头，只是他不知道戈静蓉有那么大一个把柄握在苏倾蓝手里，足以压的她动弹不得。
　　开机仪式上，几名主演都是各怀心思，苏倾蓝只打算这两个月里面和他们保持距离，赶紧拍完赶紧走人。
　　她想要远离他们，那也要看这两人是不是愿意让她远离，不说戈静蓉，她现在就是没了牙的老鼠，连偷吃都没有那个能力了。
　　但是左川可不一样，他见到苏倾蓝的第一面便对这个长相倾城，气质出众的女孩子抱有很大的兴趣，更别说这些天他被一个男人压在身下，憋了一肚子的**无处发泄。
　　看着站在他旁边，却刻意远离他的苏倾蓝，一抹势在必得在他眼眸中划过消失不见。
　　苏倾蓝很不喜欢左川看她的眼神，虽然这种眼神她见到过的不少，但是左川还没有资格让她忍受这种冒犯。
　　“左先生！你没见过女人吗？能不能把你**裸的视线从我身上移开，你这样让我觉得很恶心。”苏倾蓝就这么挡着全剧组包括很多记者的面，直接对着左川说道。
　　不仅左川愣住，在场所有人都有些惊呆了，媒体的镜头对准两人咔咔的拍个不停。
　　哇塞，大新闻啊，男女主角还没开拍便有了冲突！
　　可以想见明天的娱乐新闻关于他们的报道会怎么写了。
　　《新剧男女主角起冲突，接下来还怎么演！》《万贵妃发飙，直骂男明星恶心》《一夜爆红下的弊端，耍大牌能走多远》……
　　苏倾蓝都知道他们会怎么写，但是现在这样直接冲突让所有人都知道他们不和，虽然有弊端，但是却也为她减少了很多麻烦，接下来他们合作期间左川就没有机会往她身边蹭了。
　　至于媒体，那更好了，这边刚刚说完她欺负左川，剧拍完后捆绑cp的可能性就小多了。
　　在娱乐圈，捆绑销售屡见不鲜，合作一部剧男女主角便要在公众面前谈一次恋爱，尤其是这种言情偶像剧更是如此，这是营销手段，苏倾蓝见怪不怪，但是就算是假的cp，她也要挑挑对象的好吧。
　　左川脸上有些挂不住了，怒瞪着苏倾蓝说道：“苏小姐，你可能误会了，我……”
　　“不用你了，只要你的视线从我身上拿开，你爱看哪儿我都管不着。”苏倾蓝说完十分骄傲的转过身不再看他。
　　陈可唯叹了一口气，对苏倾蓝的脾气感到有些麻烦，不知道她的演技到底如何，虽说她得到过廖导的赏识，只希望她在有这样任性的脾气的同时也有着高超的演技，要不然他真的该哭了。
　　苏倾蓝自知道左川饰演男主之后，她就对自己带资进组这个身份十分满意，即使会被人说耍大牌，但是却也没有人敢招惹她，倒是恣意的很。
　　要说这个剧组里面，谁不是带资进组的，除了一些边边角角的角色还真没有，从男女主角到各个主要配角，不是投资人指名要的，就是人情塞进来，这么想想，陈可唯对自己这部剧就不怎么抱希望了。
　　左川万分也没想到苏倾蓝会这么不顾形象的直接打他的脸，但是因为一直对外形象都是温和有礼的，也不能像她一样不管不顾地说什么，这事竟就要他硬生生的吞下去了。
　　这让左川很是不快，虽不能说什么，但是脸色依旧沉下去了，开机仪式就这样在男女主角发生冲突，双方谁也不理谁之间沉默的度过了。
　　陈可唯作为导演，虽然对这些投资人送进来的人无法选择，但是却也不会容得他们因为私事而不好好演戏。
　　而刚刚好的，苏倾蓝来这里唯一想要做的事就是好好演戏，其他全不在她的考虑范围之内，倒是对了陈可唯的心思。
　　左川的演技在新一代小生里面还是不错的，但是他却受之前事件的影响很深，看向苏倾蓝的视线中满是敌意。
　　这些敌意平常时候被他掩饰的很好，但是到了镜头前面可就掩饰不住一览无余了。
　　“左川！你现在是对她淡漠！淡漠！就像看一只蝼蚁，满不在乎！而是看阶级敌人，看不得杀了她！！！请你对得起你演员的身份！！！不要让我再让我重复了！！！”
　　开机第一天，除了第一场苏倾蓝自己的戏份开门红一条过，接下来两个人的对手戏，左川不是走神了，就是忘台词，要不就是眼神不对劲儿，反正就是卡卡卡，怎么也过不了。
　　而开机仪式上耍大牌的苏倾蓝虽然被连累的一场戏拍了九条还没过，但是却毫无怨言，把这九条放在一起看的话，会发现，苏倾蓝九次饰演同一幕却有很多不同的小心思在里面，每一次都给人不同的感觉，却也说不上来哪一次更好。
　　懂行的人就知道，苏倾蓝这是用左川的此次失误来锻炼演技呢。


第76章

　　“算了算了，左川你自己好好想想接下来的戏该怎么做演吧，这段戏明天再说，把顾言单人的戏份拉到前面来。”陈可唯和他生不来的气，怎么说左川的状态都不对。
　　后面好不容易他不是恶毒的看着苏倾蓝了吧，眼神却相当的猥琐，如果昨天开机仪式上他是用这样的眼神看苏倾蓝的话，他是苏倾蓝他也得急，这都什么跟什么啊。
　　什么屏幕前温润如玉的翩翩佳公子，真是想怎么吹就怎么吹。
　　等陈可唯一喊了卡，苏倾蓝便转身离开，绝对不和左川有丝毫的联系，已经十二条了还不过，就是苏倾蓝也有些不耐烦，接过黄佳佳递过来的水喝了一口。
　　“倾蓝，累坏了吧，这个左川是怎么回事啊，就这样还想演戏呢。”黄佳佳对他是颇多埋怨，自己演不好还连累了她家倾蓝，一早上都过去了一条都没过。
　　“没事，陈导会解决的。”今天将左川的戏份暂时挂掉换成苏倾蓝的单人戏份只是权宜之计，但是这种权宜不会一直发生，如果左川接下来一直保持这样的状态，最后肯定要换主演的。
　　她很期待！
　　陈导的做法也算是对苏倾蓝演技的高度肯定，毕竟是个人都知道现在他一点也不想ngng再ng了，一条过是他最期盼的。
　　“倾蓝，过来，我给你讲一下接下来的戏份。”陈导拿着喇叭大声喊着。
　　苏倾蓝将水瓶还给黄佳佳走了过去，和故意走过来的左川擦肩而过。
　　“小贱人你给我等着。”
　　“废物！”
　　两人不约而同的用只有他们自己能听到的声音表达着自己的不满，只是左川的不满说出来会让人笑话而已。
　　苏倾蓝的单人戏份都十分有趣，顾言是个有些迟钝的乌鸦嘴，她总是怕自己把自己或者别人瘟死，所以从来不否定任何人做的任何事情，从她嘴里中绝对听不到恶言。
　　但是她是有七情六欲有爱好喜恶的，在这种情况下，她就要努力让自己喜欢上每一个人，给每一个人对她的伤害准备一个不错的理由说服自己。
　　比如接下来要演的这一场说的是学生会的学姐把自己的任务推给她做，做完得到表扬却都揽在自己的身上。
　　顾言很生气，但是她又不能生气。
　　“学姐一定不是故意的，她一定是……呃……语言障碍表达失误？哎呦喂，呸呸呸，顾言你在胡说八道什么玩意儿，学姐可正常了，是一个正常的人类！”
　　一个正常的人类就这样栩栩如生的粗线啦，从那一天之后这位学姐只要一说谎话，表达永远失误，不是把真话说出来了，就是语言混乱。
　　而顾言则为自己成功说服了自己感到十分开心，人生处处美好啊。
　　对，女主就是这样一个莫名其妙就为自己报仇成功的孩子，而且这个孩子还心地善良，不敢有半点坏心眼儿，也是萌萌哒。
　　“倾蓝，你要知道这个角色看剧本会觉得十分有趣可爱，但是稍微表现的不好就会给人一种虚伪的感觉，所以表情一定要到位，你要用自己的表现说服观众，顾言就是一个没有坏心却总办‘坏事’的女孩子。你要把自己沉浸进去，从顾言的视角出发，一会儿先拍一条试试。”陈导认真的说道。
　　苏倾蓝点点头，第一次看剧本的时候她只觉得这个女孩子很可爱很善良，可是之后一次次研究下来，就知道这个角色塑造的难点在哪里了，也因此苏倾蓝觉得很有挑战所以才会写下那么多的感想。
　　苏倾蓝本身给人的感觉十分强势，这种强势又不让人讨厌，仿佛一种与生俱来的从容淡定所衍生的自信，只觉得她理所当然就应该是这样的。这份强势也往往会让人忽略掉她的年纪。
　　剧本中的顾言虽然年纪比苏倾蓝大了三岁，心里却是一个十足的小女生，虽然成长在并不幸福的环境中，但是因为自己的这种随时都可能会伤害到别人的特殊能力，让她努力的保持一颗简单快乐的心。
　　可以说苏倾蓝和顾言之间并无丝毫相似之处，但是当苏倾蓝缓步走到镜头之前，无需言语，只是表情上的细微变化，一刹那整个人周身的气质便彻底改变了。
　　“这就是演员！”不知道谁喃喃的说了一句，得到大部分人的点头认同。
　　演员，就是要演什么像什么，才称之为演员。
　　在影视自己的圈子里，对好的演员的定义和外界有些不同，演员就是要：毫无个人特质！
　　像一张白纸，随意让人在上面创造，绘成各种各样的图样，不能给人相似感，演员总是站在角色之后的，这才是个好演员。
　　但是在现在这样一个造星大环境下，这样的演员一般都不会有什么好的身份地位，你没有特质无法让观众产生兴趣，那么这个角色塑造的再成功，演完之后都会被人所遗忘。
　　这样一看，两者却是相当的矛盾。但是还有一种演员，这种人就是上天赏饭吃，他们在镜头外张扬恣意的做着自己，但是只要一站在镜头面前，他就可以是任何人！
　　每个这样的演员都是镜头下的宠儿，可以明显地看出差别，而苏倾蓝就是其中之一。
　　镜头前面的这个女孩子，你绝对不会认为她是苏倾蓝，她就是顾言，那个心地善良却总是做错事情的顾言。
　　“学姐一定不是故意的……”一模一样的台词，由她演绎一颦一笑，仿佛将顾言从纸上活生生的搬到了人们眼前。
　　苏倾蓝在饰演的过程中很喜欢加一些小动作或者微表情来增加人物的鲜活度，很显然的这些人们平时不注意的小动作微表情却在此刻起到了至关重要的帮助。
　　苏倾蓝的顾言可爱善良还……带了一点小迷糊，这是单从纸上看不出来的小特点。
　　“卡，过了。”又是一条过，这让被一早上ngngng的满腹怨气的大家终于长长舒了一口气。
　　“去吃饭吧，下午继续。”
　　早就到了饭点儿了，但是因为左川一直ng谁也不敢提醒导演时间而已，也怨不得大家一肚子的怨气，谁饿着肚子干活都得有怨气。
　　一出片场，远远的就看到赛文迎了过来，苏倾蓝脚步一顿，对黄佳佳说道：“你先去吃饭吧，我还有点事。”
　　黄佳佳看了看赛文，又看看她，懂事的点头离开。而苏倾蓝则朝着赛文走了过去。
　　“万俟辰来了？”
　　“boss在车里。”
　　赛文稍稍落后苏倾蓝半步走着，但是远远看过去却是两人并排着向前走。
　　“小贱人，还以为你多纯洁呢。”左川咬牙切齿的举起手机拍下这一幕，却在放下手机的瞬间被两个黑衣男人堵住了去路。
　　“先生，请把手机拿出来。”说话十分有礼貌，但是动作就不是了，大有你不拿出来我可就抢了的架势。
　　“你们是谁？！”左川有些紧张的问道，见二人直接上手了便大声喊了起来，，“放开我，你们干什么！”
　　“先生请你配合。”说着一男子架住左川，另一人拿出手机直接格式化了图库，确保图片无法恢复，这才将手机还给他，然后莫名其妙的消失了。
　　留下左川指着他们的背影大喊大叫，“你们这是犯法的！！！马德！”
　　再转过头去看苏倾蓝，人却已经消失不见了。
　　“一个外国男人，苏倾蓝你倒是能耐得很。”左川冷哼一声转身离开。
　　他是知道了苏倾蓝背后有金主，但是很可惜的是他弄错了人，如果赛文知道了左川把他和苏倾蓝联系到了一起，估计杀了他的心都有了。
　　这简直是把他架在火上烤啊，让boss知道会死人的！
　　“你什么时候过来的？”苏倾蓝歪着脑袋靠在万俟辰肩膀上，闭目养神，这一早上她比左川可累多了。
　　“刚到。”万俟辰动了动身子将人抱进怀里让她靠的更舒服，“我现在是跟着你走，你去哪儿我就去哪儿。”很乖求表扬。
　　“这么好，你都不用出差吗？”
　　“不用。”
　　万俟辰说不用的时候，坐在驾驶座的赛文差点把眼珠子翻出来，不用？！！！是您大爷不愿意去吧！分部的电话都快给他手机打爆了！
　　“下午还有戏份吗？”
　　“有啊，可能要到晚上了。”
　　“我能去看你演戏吗？”
　　“唔……可一点也不好玩儿。”
　　“没关系，就是想看看。”
　　“那来吧。”
　　万俟辰和苏倾蓝简单的对话定下了万俟辰去片场的行程，可怜了赛文后面需要一连串的安排。
　　45度望天，一滴晶莹的泪水在赛文的眼眶里闪烁着晶莹的颜色，做一个称职的助理是多么的不容易！
　　“万俟辰，我想吃火锅！”苏倾蓝闭着眼睛喃喃的提出要吃美食的要求。
　　“好，找间火锅店。”后半句是对赛文说的。
　　拿着一般助理几倍几十倍的钱，赛文的助理职责完成的相当出色，火锅店近在眼前。
　　赛文很开心，默默的表示：苏小姐真是十分有眼光啊，华国的美食中，火锅是他的最爱！没想到也是苏小姐的最爱，以后可以考虑多多劝说boss来找苏小姐。
　　一顿火锅，苏倾蓝莫名其妙的收服了万俟辰的贴身助理，该说是吃货的世界正常人不懂吗？


第77章

　　吃完饭，万俟辰跟着苏倾蓝去了片场，因为她昨天开机仪式上大发神威，剧组的人和她并不是很亲近，一早上连个搭话的都没有，当然这其中也包括左川不断ng大家都没有心情的原因。
　　但是当苏倾蓝带着万俟辰走进片场的时候，回头率绝对蹭蹭上涨，不仅是因为万俟辰长得好，还因为人们八卦啊。
　　这个男人是谁？和苏倾蓝什么关系？他来片场干什么？
　　在这个圈子里，人们都懂得什么叫避嫌，对于异性都是能躲多远躲多远，更别提像苏倾蓝这样公然将人直接带进片场的，不怪人们少见多怪。
　　苏倾蓝却是没有这番顾及，如果是别的人她可能还会有些犹豫，，但是万俟辰……你就是拍了照片，你发的出去吗？
　　陈可唯倒是没有廖导那么多臭毛病，谁要来剧组探班就来，只要不打扰拍摄秩序就可以，所以倒是没有人借此过来和万俟辰说话。
　　上午戈静蓉没有戏份，下午倒是从酒店过来了，一进片场就看到苏倾蓝和一个怒俊美男子站在旁边说话，关系很亲密的样子。
　　戈静蓉虽然不认识他是谁，但是眼光却很好，只一眼就知道这个男人出身不凡，再加上长相出众，她看向苏倾蓝的视线中便几分难以掩饰的妒嫉。
　　为什么好事都让她占了，这么想着戈静蓉不由自主的往前走了几步，却又停了下来，她还是很忌惮苏倾蓝手中的录音的，压下满心的愤恨只能躲在远处恶狠狠的诅咒。
　　左川也早早就来了，看到苏倾蓝和万俟辰的时候，嗤笑一声，换男人的速度倒是快得很。
　　他可没有戈静蓉那么多的顾虑，抬脚便走了过去，自来熟的朝着万俟辰伸出手说道：“你好，我是左川，这部戏的男主角，看着你很眼生啊，不知道是哪家的公子啊？”
　　左川的话中带着三分调侃，虽然有些突兀，但是很拉好感，苏倾蓝看着他一番作秀并不阻止，只是默不作声的看向万俟辰，看他会有什么反应。
　　而万俟辰也着实没有让苏倾蓝失望，抬了抬眼，轻笑出声，对苏倾蓝说道：“你合作的演员都是这个水平的吗？”
　　“噗嗤！”苏倾蓝一下没忍住了笑出了声，不怪她实在是左川瞬间僵掉的脸色实在太好看了一点。
　　苏倾蓝吃饭的时候没少和万俟辰抱怨左川的事情，万俟辰有心将左川换下来，但是被苏倾蓝阻止了。
　　本来她就是带资进组，之前人家问的时候她说谁演男主都可以，现在忽然有把人家选好的那准给换掉，实在是说不过去了。
　　她虽然期待陈导换掉左川，但是你必须是左川自己作死惹怒了陈可唯，由他出面换掉左川理所当然，苏倾蓝不便在里面横插一脚，弄不好还会引起陈可唯的不快。
　　他的剧组，里面的演员都是被强塞进来的已经让他很不满了，要是再在拍摄期间出点幺蛾子，那可就真把他得罪死了。
　　左川的脸皮不知道是不是经过一早上的ng有了质的飞跃，已经从人肉的变成了金刚的，被万俟辰这样暗讽了一句，竟然很快就重新扬起了笑容。
　　“倾蓝今天中午的时候不是和一个外国男士出去了吗？怎么会来得这么快？”左川笑着对苏倾蓝说道。
　　明里暗里的点出苏倾蓝水性杨花，和外国人出去，下午却又勾引了万俟辰的意思。
　　万俟辰如他所愿的挑了挑眉，默默决定给赛文减工资，竟然让别人误会他和小野猫的关系，他很不爽啊。
　　这对于赛文来说才是无妄之灾！他招谁惹谁了？
　　“左先生，我真的挺怀疑你到底是不是个男人的？我以为只有女生出于嫉妒才会嚼这种舌根子，你倒是让我长见识了。”苏倾蓝故意往万俟辰身上一靠，剃了骨头一样让万俟辰抱着才能站直身子，玩笑着对左川说道。
　　而这个时候的万俟辰则十分配合的一脸忠犬样子。
　　即使你背叛了我我也依然爱你！忠贞不渝！
　　可是最令左川在意的却不是万俟辰这副‘不争气’的样子。
　　不知道是不是苏倾蓝那句不是个男人戳中了左川，之前说过了他有点直男癌，再加上这段时间被一个男人压在身下，虽说后来为了资源是他自愿的，但是这根刺却扎在心里面一碰就疼，而苏倾蓝的话就是狠狠的在针上压了一下，刺到深处。
　　左川嘴角的笑变得阴狠，眼神中是恨不得掐死苏倾蓝的恶毒，万俟辰依旧轻笑着，但是眼神却闪过一丝不快，将小野猫往自己怀里带了带，轻轻撩起衣角，休闲裤带后面别的是一把……掌心雷。
　　也幸好左川眼睛尖，瞄到掌心雷的瞬间，心里一惊，快速后退几步，甚至没有敢再说话，便转身跑掉了，想看见鬼一样的。
　　掌心雷之所以叫掌心雷就是因为它的体积小，万俟辰又不想引起骚动，所以只有左川看到了，就连苏倾蓝都不知道左川为什么一副看见鬼的样子屁滚尿流的跑了。
　　“他怎么了？”苏倾蓝站直身子好奇的问道。
　　万俟辰一脸无辜，“不知道，想上洗手间憋不住了吧。”
　　“……”你敢再找个靠谱一点的理由吗？
　　万俟辰的到来引起了剧组众人的好奇，但是因为没人和苏倾蓝熟悉，所以除了灰溜溜跑掉的左川，便也没有人再过来和他们搭话。
　　黄佳佳带着一堆零食饮料来的时候，见到万俟辰简直惊为天人，眼睛放光的看着他，好奇的小声问道：“你是我家倾蓝的朋友吗？”
　　万俟辰对她那句‘我家’有些不满，“我是我家倾蓝的男……朋友”男人两个字苏倾蓝的瞪视中变成了男朋友。
　　苏倾蓝懒得搭理这个返老还童的小学生，突出强调一下‘我家’真的是让人很无语！
　　这边苏倾蓝几人说着话，不远处一个二十出头的女人紧紧的盯着苏倾蓝的所有举动，只十分偶尔的将视线从万俟辰身上飘过，却不敢停留太久。
　　电话声响，女人有些紧张的吞了吞口水，擦了擦手中的汗才接起来。
　　“撒小姐你好。”
　　“联系我做什么？”
　　“是这样的，今天下午的时候苏倾蓝带了一个男人来片场，我看着和万俟先生有些相像，所以……”
　　“视频。”
　　对方挂断电话，很快视频请求便发了过来，女人小心翼翼地接通视频，很懂事的将镜头放在了后面，转向苏倾蓝他们的方向。
　　“就是……这位男士。”女人看着镜头面前黑发蓝眸的异域风格的美女，一时有些不敢出声打扰。
　　撒淑蓓的视线紧紧的落在万俟辰身上，好一会儿，才神情淡漠的说道：“旁边女人就是苏倾蓝？”
　　撒淑蓓的话没有得到及时的回答，只见镜头剧烈晃动，等再平稳下来，已经看不到万俟辰等人了。
　　“抱歉啊，撒小姐，万俟先生突然回过身来看我，可能是发现我了，我只能马上离开。”女人紧张的解释着，生怕撒淑蓓突然生气。
　　撒淑蓓冷哼一声，“还是这么敏锐。”也不知道是在说谁。
　　“撒小姐还需要我做什么吗？”
　　“继续看着就是了。万俟辰的一时兴起我倒要看看这次能持续多长时间。”前一句是对女人说的，后一句则更像是自言自语。
　　撒淑蓓认识万俟辰这么久了，他身边的女人虽然不多，却也从来没断过，他不是个注重**的人，但也绝对不会委屈自己压抑**。他从来将这件事看的很寻常，所以他身边的女人总是清淡的很。
　　男人都是如此，更别说是像万俟辰这样的男人，谁能让他压抑自己的**呢，撒淑蓓虽然自视甚高，但是这方面却从来不强求，她知道自己做不到，她也不会这么做。
　　苏倾蓝和那些女人没什么区别，只是更加贫民而已，一个刚进入娱乐圈的小新人，嗯，是挺吸引人的。
　　撒淑蓓相信这只是万俟辰的一时好奇心作祟，等他玩儿够了，自然便会像丢弃那些女人一样袖手离开，到时候他还是那个高高在上的金融帝王。
　　只有她，努力了那么久，又有着这样的高贵的身份地位，才能与之比肩。
　　透过手机屏幕都能感觉到撒淑蓓浑身撒发出的寒冷气息，让女人有些害怕。
　　“撒小姐，我一定会将苏倾蓝的所有行程都对您一一汇报的。”
　　至于为什么要对一个将之定义为无足轻重的女人投入这么多的关注，撒淑蓓下意识的忽略了这个问题。
　　“下次万俟辰再去剧组的话，直接和我视频通话。”撒淑蓓冷漠的交代着。
　　“是是是，我一定和您联系，您看我那三百万……”
　　“已经让人打到你卡上了，你安心好好做事就是了。”
　　“谢谢谢谢，撒小姐你放心吧。”
　　万俟辰突然回头，看到有人用手机对着他，并没有放在心上，这种事自然会有人来善后的，只是常年养成的习惯让他对落在自己身上的视线格外敏感而已。
　　与他相比，苏倾蓝则是一个对镜头十分不敏感的人，因为习惯了生活在镜头镁光灯下面，偷拍合照这种事屡见不鲜，已经不被她放在心上了。
　　所以当才发生的一些她都没有意识，而接下来的几天一直有一个女人悄悄的注视着她所有的行动，她也是不知道的。


第78章

　　万俟辰的存在或者说是万俟辰手里的枪的存在，让左川一直惴惴不安，这种不安直接就带到了演戏的过程当中。
　　夕阳西下，天空被太阳的余晖映得红彤彤的，这个时间正是下班的高峰，行人神色匆匆的往家赶，余霞映的人的脸红扑扑的。
　　顾言背着包从学校赶往打工的地方，因为学生会的事情她已经有些要迟到了，没有办法只能搜着高德地图抄小路。
　　小巷子静悄悄的，余霞照不到这里，顾言的脚步声落下还有回音想起，这样静谧到有些可怕的氛围却丝毫没有影响到她，只闷头抱着包往前冲。
　　忽然一个中午落地的声音在顾言前方啊不远处响起，让她不得不停下了脚步。
　　抬起头，却没有像来人预料的那样吓到她。
　　“你是谁？在拍戏吗？”顾言歪着小脑袋好奇的看着这个突然出现在她面前，穿的奇奇怪怪的男人，竟是没有半点害怕的样子。
　　“言灵师竟混到这般地步，你、你是、我……”
　　“cut！”
　　“左川你到底怎么回事啊！这么简单一幕，你是就过不去了是吗？上午就不说了，下午这一场就一句话，加起来不到二十个字，你记不住是不是？！！”
　　看得出来，左川的持续忘词真的把陈可唯惹急了，这部剧算不上是大女主文，可以分类为言情偶像剧中的一种，所以男女主之间的戏份很多，单人戏份却很少。
　　所以左川的ng就要苏倾蓝陪着他倒霉，即使左川不要脸面对苏倾蓝毫无愧疚，但是陈可唯可就不能忍受了，要是你自己ng就算了，人家陪你ng问题是人家的戏份次次都很完美，绝对一条过的水准，被你带累了，弄得他喊ng的时候心里都有些愧疚。
　　“倾蓝你去一边休息一会儿吧。”陈可唯态度很好的对苏倾蓝说道。
　　苏倾蓝倒是并没有表现出对左川不断ng的明显不满，一直很听话，导演让怎么做就怎么做，而且从头到尾像是丝毫没有受到左川的影响一样，一次失误都没有过。
　　这样鲜明的对比，不只是导演陈可唯，在场的工作人员和演员们也都从心里觉得苏倾蓝实力出众，并将昨天形成的一些主观印象有了改观。
　　有本事的人总是更有资格骄傲不是吗？
　　万俟辰一直笑着坐在旁边看，一边看还一边吃着黄佳佳为苏倾蓝带来的零食，简直比看电影还要悠哉，丝毫没有因为自己女人受人拖累而产生不满。
　　黄佳佳因为他这个反应，完全把他从苏倾蓝男朋友这个位置上排除了出去，但是苏倾蓝却对这样的万俟辰感到万分满意。
　　这是她的工作，在她工作的过程中所出现的所有意外都在她的职责范围之内，她为其付出了所有努力汗水和委屈都是应该的。
　　而万俟辰不横加干涉的做法恰恰好是对她的尊重，苏倾蓝从没有和他说过，可是万俟辰却总是能恰到好处的既表现出对她的关怀却又不让她感到被束缚。
　　年轻的女孩子总是喜欢霸道总裁式的人物，但是如果你的生活中真的出现了一个这样的人，他对你的生活中的点点滴滴都要指手画脚，绑着你的脚，抓着你的手告诉你应该做什么不能做什么，你觉得自己会开心吗？
　　你上个厕所，多两个人问你干什么去，估计你都要吐槽一下：我上个厕所而已，怎么还要报备呢！
　　更别提是存在于你生命中的一个时时刻刻陪伴你的人。
　　这种人从小生活在众星捧月的位置上，他不需要考虑别人，他只要按照自己的步调走就可以了，所以这种习性也会带到自己所爱的人身上，他要完全掌控她。
　　苏倾蓝可以理解，却不能接受。
　　但是万俟辰却完全不同，他……很随和，这并不是说他不像一个上位者，相反任何一个人看到他都能凭借这周身令人折服的气质来判断出他的尊贵。
　　苏倾蓝和他在一起也有半年了，虽然两人真正待在一起的时间加起来也没有一个月，但是万俟辰却从来没有一次干涉过她，没有一次让她感到不舒服。
　　这个男人真的是从头到脚、从内到外都让她满意。
　　“我的零食都快让你吃完了。”苏倾蓝从他手里抢了一袋薯片过来，不满的说道。
　　薯片被抢了，万俟辰就从袋子里掏掏，找出一袋夏威夷果出来，打开一个一个撬开递给苏倾蓝。
　　“你平时都是这么拍戏的吗？”
　　“是啊。”吃一颗万俟辰送上来的夏威夷果，自己再赛一片薯片，交杂的口感竟意外的不错，唔，给也塞一片，“你在这里，估计他这一下午都得ng了，今天算是陈可唯倒霉。”很是幸灾乐祸的样子。
　　“他倒霉你不也倒霉吗？”万俟辰拿过她手中的薯片袋子，递过去一杯水。
　　“我就当是锻炼演技了，这部剧拍完之后，应该就要进《独舞》的剧组了，算是为她做铺垫吧。”
　　苏倾蓝想的很开，自己重生而来，虽然带着无比丰富的经验，但是这幅身子却对这些都十分陌生，早上她在做一些微表情的时候就发现了，并不像上一世一样得心应手，锻炼一下总是有好处的。
　　两人这边聊着，就听本来一直沉默着听导演斥责的左川大发脾气起来。
　　“是是是，我不行！我不行有本事你来啊！除了坐在镜头后面指手画脚，你还能做什么！我忘词了，我特么不仅忘词了，我还不演了！！！”说着把衣服往地上一扔，转身就走了。
　　他的助理急忙从人群中钻了出来跑到他身边不知道和他说了什么，被心情烦躁的左川一把推开，险些摔倒。
　　“滚！你要是不想给老子当助理就赶紧滚！”说着不小心看到笑眯眯看热闹的万俟辰，就见万俟辰轻轻的拍了拍腰间，不知道是不经意的还是故意的。
　　左川心里一惊，顾不上斥责小助理，连衣服都没换快步从片场跑了出去，小助理顿了一下，还是追了上去。
　　陈可唯气的指着左川的背影直哆嗦，大喝一声：“制片人！！我要换主演！！！”
　　看样子是丝毫也不给左川反悔的机会了，是啊，现在真正拍出来能用的只有今天早上苏倾蓝自己的两场戏，有左川的戏份都没通过，如此一来换男主变的如此的方便，如此的理所当然。
　　苏倾蓝看着万俟辰有些无语的说道：“你到底怎么吓唬他了，竟然把人吓成那样。”
　　“我没有啊。”无辜脸。
　　苏倾蓝可不相信他，看左川那样子就是被吓的不轻，不仅没办法保持平时的温柔可亲的形象，竟是连最基本的冷静都做不到了。
　　要知道他上午可是ng十多次啊，比下午这个严重多了，也没见他脸上变色啊。
　　要说不是被万俟辰吓得，苏倾蓝是绝对不信。
　　“哎，拍戏好像很好玩的样子啊。”万俟辰转移话题的说道，“我也想演个角色试试，你说我来给你演主演怎么样？”
　　“你来？！你开什么玩笑！”倒不是说万俟辰的条件不行，他就是条件太行了，问题是他怎么能走到台前来呢？
　　要知道这整个互联网都找不到他一张清晰的照片，如果说没有她的手段那是肯定不可能的，所以他维护了这么长时间的肖像**这是要打破了？
　　“我没开玩笑啊，他走了，你们不就没有男主演了吗？我怎么样？”万俟辰将脸凑过来，让苏倾蓝鉴定。
　　这张脸完美的没有一点瑕疵，可是却别苏倾蓝一把推开了，“你不要闹了，不合适！”
　　苏倾蓝果断干脆的拒绝了他，万俟辰有些遗憾的退回去，看了看正在说话的导演和制片人，不知道在想什么。
　　在苏倾蓝看来，万俟辰只是在开玩笑，她也不会当真，但是等到第二天导演通知继续拍戏的时候，苏倾蓝整个人就有些不好了，一种不好的预感充斥在心中，尤其是看到空空如也的另一半床的时候，这种不好的预感尤为强烈。
　　果然当苏倾蓝气喘吁吁的赶到片场的时候，一个和万俟辰身材一模一样的男人背对着他正在和导演说话。
　　苏倾蓝快步冲了过去，一拍他的肩膀，“万俟辰你在搞什么啊！”
　　男子听到她的话转过身来，一张银色雕花面具将他鼻子以上的部分遮得严严实实，只露出一张浅色的薄唇，光线照在面具上，随着他的转身在整张面具上划过，显得十分有质感。
　　“这位小姐你认错人了吧，我姓莫，叫莫钟情。”男人的声音磁性慵懒，透着一股苏倾蓝绝对熟悉的音质，让她火冒三丈！
　　万俟辰！莫钟情！你带张面具我就不认识你了？你丫倒是把声音也变变啊！不伦不类！
　　苏倾蓝心中冷哼，面上却马上带上了疏离有礼的笑容，伸出手来说道：“哦，钟先生你好，我是苏倾蓝，刚才是我认错人了，很抱歉。”
　　万俟辰你不是想玩儿吗？来，姐姐陪你玩儿！不玩儿都不行了！
　　万俟辰只觉得背脊一冷，眨巴眨吧眼睛暗想现在承认错误还来不来得及。


第79章

　　苏倾蓝耍大牌的余波还未过去，左川男主演身份被换的消息便开始选嚣尘上。
　　两者一联系，苏倾蓝仗势赶走左川的猜测便开始洋洋洒洒的在各大娱乐平台得到众路人和左川粉丝的支持。
　　苏倾蓝的大名继万贵妃定妆照事件之后再一次刷足了存在感，微博热搜头条妥妥的。
　　而这次事件封千画十分够意思的早早便得到了消息，准备下一招大棋，可惜这边还没有动作呢，左川那边官方通知就出来了。
　　由于左川突发身体不适需要进行为期一个月的住院治疗，所以才不得不离开剧组，并感谢了剧组工作人员还有其他演员的照顾等等。
　　这篇公告写的是相当的认真有感情，而随后便有左川经纪人霍瀛频繁出入医院的照片流出来，更有护士职业网友在微博爆出确实看到了左川本人。
　　这些证据一出，所有关于苏倾蓝仗势欺人将左川赶走的猜测便被压了下去，就连之前说苏倾蓝耍大牌的事都因为这件事慢慢沉寂。
　　而紧接着《言灵》剧组便将新男主的名字报了出来，和之前相比却几乎没有打出任何水花，皆因这个名字人们丝毫不知，查也查不到什么，更有人玩笑说，这是导演临时从大街上里抓了一个人来顶上的。
　　外面怎么议论不管，《言灵》剧组内部这几天算是慢慢回到了正轨。
　　万俟辰从来没演过戏，但是他的身份又不是陈可唯一个小导演可以随意指使的，所以几乎都是苏倾蓝在给他讲戏。
　　“玄虽然是顾言的守护使，但是他根本就看不上顾言，一切都是被逼无奈的，你再被逼无奈的时候会是什么态度的？你就那样表现就行了。”苏倾蓝拿着剧本讲着一会要拍的戏份，认真仔细切中要点。
　　万俟辰听得到也认真，但是……
　　“被逼无奈是什么样的态度？”他不知道啊。
　　“……”
　　万俟辰说的是实话，谁让他不高兴，那人最后的结局总是不太好的，而他自己却好像没有尝试过被逼无奈。
　　小的时候不能出去玩只能学习着各种枯燥乏味的知识，但是那是他自愿的，他从小就知道这是他的责任，所以没有所谓的被逼无奈。长大了接手那座金融帝国，他走的也是‘你不服就打到你服为止’的霸道横扫路线。
　　所以，被逼无奈要怎么表现？
　　“没有过……没有过就想象，想象有人逼着你做你不想做的事，你又不能反抗只能去做，你是不是不高兴？不高兴的话你是不是会生气？你生气的时候会不会不给人好脸色？就那种状态，明白了吗？”
　　万俟辰低着头也不说明白也不说不明白，苏倾蓝还要再问，导演却已经喊人准备拍摄了。
　　“仔细想想，走吧。”苏倾蓝拉着万俟辰一把，站了起来。
　　这件事像是难住万俟辰了，被苏倾蓝牵着手一边走一边皱着眉头，两眼放空，不知道是不是在努力想象。
　　“action！”
　　夜半三更，一片静谧，一切声音都被放的格外巨大，忽然夜猫一声凄厉的尖叫，刷的一道影子飞了过去，紧接着是一连串的脚步声由远及近。
　　黑夜中男子修长的身影在月光下时隐时现，银色的面具上满是寒意，翻身落地，冷静的听着周围的声音。
　　刚才的东西绝对是往这个方向跑过来的，可是，他的耳朵动了动，听到的却是……
　　“你跑慢点！呼呼，你、你到底在追什么啊！呼呼……”顾言喘着粗气从他刚来的地方追了过来，实在撑不住了一屁股坐在了地上，“你让我跟着你，你又跑的那么快，你到底要怎么着？你这人……”真是讨厌。
　　男人没有说话，整个人隐在阴影中，但是那是那双黑眸却在月色的掩映下无比的锃亮摄人，看的顾言默默把自己接下来的吐槽咽了回去。
　　玄一步步的从阴影中朝着顾言走了过来，月光也慢慢将她整个人笼罩了进来，黑衣黑裤，整个人只有脸上那半张面具不是黑色的，说实话顾言有点害怕他。
　　万俟辰走近她，站定，沉默不语。
　　苏倾蓝微垂着头，等了半天也没等到他的台词，怯怯的抬起头，只见万俟辰整个人站在她的上方，挡住了所有的月光，将她笼罩在他的阴影下。
　　“女人，你真的很蠢！”
　　面具遮挡了他的脸颊，但是唯一露出的唇瓣却明显的向下撇了撇，配上他的语气言辞，对她的不屑一顾被表现的淋漓尽致。
　　“卡！过了！”
　　陈可唯的声音将苏倾蓝惊醒，看到万俟辰朝她伸来的手，缓了一会儿才伸手握住，被他拽起来。
　　“你刚才怎么改台词了？”苏倾蓝喃喃地问道。
　　原台词是：蠢女人，成事不足败事有余！
　　原版是通过台词来将男主对女主的嫌弃蔑视表现出来，但是不免有些令女性不满的地方，但是万俟辰稍微改了一下，愿意没变却让人物更加立体出彩。
　　“不想那样说话。”不想那样和你说话。
　　当初看剧本的时候，万俟辰就对这句台词十分不满，刚才演戏的时候自然而然就给改了，他虽然不知道被逼无奈到底是什么心情，但是他知道自己不喜欢什么就不做什么。
　　苏倾蓝看着这个拉着自己手的任性男人，一言难尽，幸好改的还不错！
　　女男主演之间的亲密关系让剧组人员八卦纷纷，两人旁若无人的秀恩爱给大家紧张工作之余添加了几分谈资。
　　当然不是所有人都对他们这样的亲密善意忍受的。
　　“撒小姐，您是说莫钟情是万俟先生？他怎么会来拍电视剧呢？”女人看着视频中的撒淑蓓，有些难以置信的说道。
　　她虽然并不清楚万俟辰到底是做什么的，但是她清楚的知道撒淑蓓有多么大的背景，性格是有多么的骄傲，能让撒淑蓓持续关注，纳为禁脔的男人背景能简单的了吗？
　　撒淑蓓紧紧盯着屏幕，嘴巴抿的太紧以至于有些发白，镜头下那个带着银色面具嘴角微微翘起的男人让她心里有一丝的不安，但是很快一直以来的稳操胜券让她将那点不安压了下去。
　　“他是觉得演戏很好玩儿吧，他对自己不熟悉的东西总是充满了好奇，像个孩子一样……”撒淑蓓喃喃自语，像是说给屏幕这边的女人听，又像是在说服自己。
　　“撒小姐，我们……就这么看着吗？”女人看着撒淑蓓有些阴郁的脸，小心翼翼的问道。
　　“你看着随时向我禀告就好了，什么也不用做。”
　　“好的，撒小姐。”女人答应的爽快，她当然愿意什么都不做就能白拿那么多钱了。
　　撒淑蓓挂断视频通讯，便拿起了手机。
　　“喂，阿文，我让你帮我做一件事……”
　　……
　　这场戏结束，万俟辰和苏倾蓝光明正大一起坐车离开了，这些天他们都是这样的，人们倒也见怪不怪了。
　　“你说，莫钟情到底面具下面是什么样子的？不看脸觉得和苏倾蓝很搭配啊。”
　　“什么样子的？我告诉你，超级帅！”
　　“你见过啊？”
　　“对啊，正式开拍第一天苏倾蓝带了一个男人来，那男人和他身材一模一样，嘴唇下巴也很像，再加上两人关系这么亲密，不用想也知道是那个男人了。”
　　“那你说他戴面具干什么？下了戏也不摘下来，导演也不从不说什么！”
　　“任性呗，你管呢。”
　　“好吧不管，走咯走咯，去吃饭……”
　　两个女人嘀嘀咕咕的八卦着离开片场，随后一个人慢慢的从阴影处走了出来，面露憎恶咬牙切齿！
　　“苏倾蓝！”
　　男人紧紧握住的手崩得青筋尽露，面色由憎恶慢慢变得凶戾，如果苏倾蓝在他面前的话恐怕他的拳头早就招呼上去了。
　　“程康！你怎么在这里啊？我找了你好久！”一个身材娇小的女人脚步匆匆的从远处小跑过来，语气中虽有些不满却不敢大声说他什么，带了一些女孩子的娇俏撒娇。
　　这个男人正是因为苏倾蓝的原因而被《言灵》剧组放弃的程康，而来的女人则是程康的女朋友元倩。
　　程康的脸色并没有因为自己的女朋友过来而变的好一点，依旧很难看，低头看了她一眼，呵斥道：“你掉马桶里了啊？！上个厕所那么长时间！人家孩子都生出来了！”
　　“我、我不是……对不起。”元倩开始还要辩解几句，但是看到程康越来越不好看的脸色，怯懦的道了歉，眼圈红红的，眼泪却没有掉下来。
　　可是即使这样，程康依旧不满的一把推开了在他面前伏低做小的元倩，朝前紧走几步，回身对着哄着眼圈而元倩怒道：“哭哭哭，哭什么哭？要哭回去哭去，你在这儿哭是要给谁看？让大家同情你，说我欺负你了吗？”
　　“不、不是，我不哭了。”元倩抽噎几声，揉了揉眼睛，赶紧小跑着到程康身边，手怯怯的抬起来握住了程康的手。
　　程康甩了甩，但是元倩却抓得紧紧的，神情认真的抬头看着程康，满眼皆是请求，程康冷哼一声，不再动作，却也没有反握住她的手。
　　但这样就已经让元倩很开心了。


第80章

　　和万俟辰回到公寓的苏倾蓝对这一切一无所知，她正在对万俟辰的演技赞叹不已。
　　“没想到啊，你演技真不错，前两天还没看出来，今天的台词改的很棒啊，很多刚开始拍戏的新人都不敢擅自改台词的。”苏倾蓝靠在厨房门口对里面正在大展身手的万俟辰不断赞扬。
　　“新人？说的你进娱乐圈很长时间了一样。”万俟辰轻笑着将菜放进锅里，发出次啦一声响声。
　　苏倾蓝心里一惊，冷汗差点冒出来，忘记自己现在的身份也是娱乐圈新人了，实在太不小心，幸好万俟辰没有发现。
　　“当然啊，怎么这也是我的第三部戏了好吗？怎么能还算新人。”苏倾蓝赶紧描补道。
　　幸好万俟辰也不和她较真，一边炒菜一边说道：“我觉得演戏挺好玩儿的，感觉是换了一个身份生活。”
　　苏倾蓝笑笑，并不纠正他，一般刚开始演戏的人，接触到一些和自己形象性格和自己比较相近的角色，都觉得十分有趣又新奇，但是当他们真的开始融入到角色当中，将自己变成另一个人感受他们的悲欢离合的时候，就不会那么轻松了。
　　但是这些话，万俟辰没必要了解，毕竟他就是玩票性质的来演了一个偶像剧男主角，并不需要什么演技，再加上玄这个角色的人物性格和他本人挺像的，所以他并没有感到困难。
　　“对了，网上说左川进医院了你知道怎么回事吗？”
　　左川发脾气离开剧组，虽然陈可唯对他十分不满，并且当时明言说自己要换主演，但是除了万俟辰估计没有谁真的相信会那么顺利的换掉左川。
　　毕竟左川是投资人塞进来的，和苏倾蓝一样是带资进组，即使没有苏倾蓝的背景深，但也不是陈可唯说不要了就不要了的，而且就算真的没有说和好，最后离开剧组了，她也不相信左川会这么认命的不为自己抱个不平，反而好心的将事情都揽在自己身上，还编个进医院的理由。
　　而且万俟辰竟然就这么顺利的进了剧组成了男主演！说他没有动手脚，跟鬼说鬼都不信！
　　万俟辰将炒好的倒入盘子里，转身看着苏倾蓝笑着说道：“因为他走夜路不小心掉进坑里了。”
　　“……你觉得我会相信吗？”苏倾蓝面无表情。
　　“哦，是真的，真是他自己掉坑里摔断了腿的，不过之前被赛文吓唬了一下而已。”万俟辰对此表示十分无奈，他只是让赛文去和他谈谈而已。
　　显然谈话的结果并不愉快。
　　苏倾蓝送他两颗卫生球，走进厨房把菜端了出来。
　　“吃饭！”
　　左川这叫罪有应得，恶人自有恶人磨！
　　左川这件事就这么过去了，苏倾蓝不再问，万俟辰也不再提，可怜左川伤筋动骨一百天，光在医院就躺了一个月。
　　第二天好不容易苏倾蓝和万俟辰没有戏份了，两人坐在片场旁边又吃又喝，一边讨论戈静蓉是怎么做到一到镜头面前瞬间表情僵硬到抽搐的。
　　忽然就听到外面吵吵嚷嚷了起来，紧接着一拉溜的黑衣大汉走进现场将人都挡在外面，就见一个坐在轮椅上的外国小女孩被人推了进来。
　　女孩穿了一身粉色的泡泡裙，露着小腿，看的苏倾蓝都替她冷，可她却好像完全没有感觉一般。面上带着无法掩饰的怒意，小手紧紧地握着轮椅的扶手，紧到手指发白。
　　进来之后视线围着片场转了一圈，除了一群被这场景弄懵了的人，并没有看到那个将她带来华国丢下就不再管的人。
　　制片人匆匆赶了过来，稍一走近就被大汉拦住了。
　　“先生小姐，这里是我们《言灵》的剧组片场，不知道你们来这里有什么事吗？”女孩没有说话，大汉也不回答，只将人挡在外面，弄的制片人十分尴尬。
　　苏倾蓝和万俟辰两人坐的比较隐蔽，前面有两台机器挡住了他们的身影，穿过机器之间的缝隙他们能看到外面，但是外面却不容易看到他们。
　　来的这个小女孩苏倾蓝还有些熟悉，正是那天被撒宁宁泼了咖啡，之后还邀请她们去她家吃饭的小女孩，只是当时受尽委屈除了哭什么都不能做的样子和现在这副颐指气使谁都不放在眼里的形象相差甚大。
　　“她到底是谁？”
　　“蒂利亚。”
　　苏倾蓝惊疑的看向万俟辰，刚才她那是自言自语没指望有人回答，万俟辰刚才是说了一个人名吧？
　　“她叫蒂利亚，是我一个妹妹。”万俟辰很认真的介绍道。
　　“你妹妹？！”苏倾蓝反问出声，虽然声音不是很大，但是在大家都保持沉默的现场却显得有些突兀。
　　“谁在哪里？”蒂利亚指着苏倾蓝二人坐的地方，娇声呵斥道。
　　不用别人来看，万俟辰牵着苏倾蓝的手走了出去。
　　蒂利亚的目光瞬间聚焦到苏倾蓝身上却无视了戴着面具看不清外貌的万俟辰。
　　“啊，是你啊！你怎么在这里？！”蒂利亚看到苏倾蓝十分开心，坐在轮椅上又叫又笑的说道。
　　见蒂利亚这副出乎众人预料的样子，她身后负责推着轮椅的李奇目光微闪，嘴角翘起没有出声，但是不远处的黑衣大汉中却有人趁人不注意后退，边走边掏出手机打了电话出去。
　　李奇似有感应的回头瞟了一眼，撇了撇嘴角，扯出一个嗤笑的表情。在抬起头来的时候却是依旧面无表情，好像刚才什么都没有发生一样。
　　万俟辰在面具下面挑挑眉，翘翘嘴角，摸着下巴看看苏倾蓝瞅瞅蒂利亚，眼中闪过一丝好奇。
　　不知道她们是怎么认识的？看蒂利亚的样子好像对小野猫很有好感啊，发生了什么他不知道的事情吗？一天不在就要给他搞点大事情的节奏啊。
　　苏倾蓝将手从万俟辰手中抽了回来，走上前两步，黑衣大汉要拦住她，却被蒂利亚呵退了。
　　苏倾蓝顺利的走近蒂利亚，微微俯下身子问道：“这里是我工作的地方，你呢，你来这里做什么？”
　　“哦，我来找人的。哎呀，那不重要，那天我也没问你的名字你就走了，我叫蒂利亚，你呢？你叫什么？”蒂利亚很开心的拉住苏倾蓝手问道。
　　不重要……被称之为不重要的某人对两人的关系更加好奇了。
　　感觉到自己的手被一双柔软的小手握住，苏倾蓝不想太过伤蒂利亚的心，忍住了抽回来的**，笑着说道：“我姓苏，名倾蓝。”
　　“苏倾蓝……哦，苏姐姐，你名字真好听，是我听过的最好听的华国人的名字，比我维克托哥哥名字还好听！”
　　看得出蒂利亚真的很喜欢苏倾蓝，她喜欢她，那么在她眼里苏倾蓝就什么都好，长得好，性格好，口才好，三观正，名字也好听，快要超过他的维克托哥哥了。
　　当然如果维克托哥哥不是把她一个人丢下就不见了的话，他就还是她最喜欢的人，地位不可动摇。
　　苏倾蓝不知道这个女孩子为什么一见面就对自己表现出了这么大的好感，再加上也不知道怎么和这样的孩子接触，就只能微微笑着听她在说。
　　“苏姐姐，那天我邀请你来我家吃饭你说自己有事情，今天呢？你还有事情吗？要不要来我家吃饭？我家虽然有一个讨人厌的管家，但是却有能做出非常美味的厨师先生哦，我请你吃很正宗的格兰餐。”蒂利亚像个出笼的小鸟叽叽喳喳的和苏倾蓝推荐自己很喜欢的厨师先生。
　　她很喜欢苏倾蓝，不仅是因为她之前帮了自己，还因为她身上有着她很喜欢的那种味道，是和她的维克托哥哥相同的味道，靠近她就让人觉得很安心，蒂利亚很喜欢。
　　“我还要工作啊，恐怕没有时间呢。”苏倾蓝笑着拒绝了她的提议，她无意对一个见面第二次的小女孩表现出过多的热情，尤其是这个孩子的身份背景还十分不简单的情况下就更是避之唯恐不及。
　　“啊～”蒂利亚遗憾的微微垂下脑袋，握着苏倾蓝的手紧紧的不想放开，好不容易遇到一个喜欢的人，为什么上帝就不能满足她，让她一直能和喜欢的人在一起呢？
　　“哎？！苏姐姐！你辞掉这份工作来我家吧，你可以做我的家庭教师啊，工资很高的！我保证一定比你在这里工作高！”蒂利亚为自己聪明的脑袋点个赞，这样苏姐姐就能和她一起玩儿了。
　　苏倾蓝还没来得及拒绝，听到蒂利亚这个提议的万俟辰就挑挑眉对这个提议十分心动。
　　家庭教师和学生的哥哥不可不说的故事……听起来好像不错啊。
　　“我大学还没毕业，没办法教你的。”苏倾蓝对小女孩的一时兴起并不放在心上，看着满剧组的人直勾勾的听着他们说话便说道，“我们有什么事去那边屋子里说吧，你看你打扰到大家工作了。”
　　蒂利亚点点头，回头狠狠的瞪了刚才才打完电话从外面回来的男人，拉着苏倾蓝的手吐槽道：“都是那个讨人厌的管家，说什么我之前出去受了委屈，维克托哥哥狠狠的惩罚了他，所以他要保证我的安全，就让这么多人跟着我一起来，跟恶霸一样，太讨厌了，一点礼貌都没有！”
　　万俟辰跟在他们身后，听到蒂利亚的话，目光闪过一丝冷光，一闪即逝，之后便又带上了一丝笑意。


第81章

　　黑衣大汉看到万俟辰的瞬间便从凶猛出笼的猛兽变成了乖巧听话的小猫咪，连蒂利亚要求他们不许跟着她们屋子的要求都应允了。
　　这对一直被说不的蒂利亚来说实在是一件令人心情愉快的事情，唯一跟着进了屋子的只有负责推车李奇，他的手像是牢牢的粘在了轮椅推手上，而万俟辰也没对他这番做法有丝毫的异义，只有蒂利亚撇了撇嘴。
　　蒂利亚不知道是对戴着面具的万俟辰没有丝毫的熟悉感还是全部心神都关注到苏倾蓝身上了，一路竟是一眼都没看过默默跟在她们身后的某面具男。
　　屋子里四个人，只有蒂利亚一个人在说话，李奇沉默着，万俟辰笑着，苏倾蓝听着。
　　直到蒂利亚再次邀请苏倾蓝辞掉工作去给她当家庭教师，苏倾蓝才将一直在旁边装不认识蒂利亚的某人推了出来。
　　“蒂利亚，你不是来找人的吗？找谁啊，我帮你！”苏倾蓝笑的和蔼可亲地问道，说话的时候瞟了两眼淡定的万俟辰。
　　“哦，我是来找维克托哥哥，呃……他的华国名字是、是……辰！什么什么辰，苏姐姐你认识吗？”
　　苏倾蓝的嘴角翘的更大了，说道：“是不是万俟辰？”
　　“对对对，就是这个名字！”蒂利亚碧色的眼睛亮晶晶的看着苏倾蓝，里面满是对她的喜爱，貌似半点没有要找人的自觉性。
　　这回没用苏倾蓝说话，万俟辰一边摘掉自己脸上的面具一边走了过来说道：“蒂利亚是谁告诉你我在这里的？”
　　面具男瞬间变身成自己的维克托哥哥，蒂利亚并没有感到有丝毫的诧异，淡定的撇了万俟辰一眼，对着苏倾蓝说道：“哦，就是他。”
　　然后便又拉着苏倾蓝的手激动地说：“苏姐姐，你和维克托哥哥是朋友吗？你能不能到我家去玩儿啊，不当我的家庭教师，只是来我家玩儿也不可以吗？”
　　大大的眼睛中满是期待，苏倾蓝歪头看了一眼哭笑不得万俟辰。
　　万俟辰见她看过来也歪头看她，黑眸中满是戏谑，大有‘这是你自己的问题自己解决哦’的意思。
　　苏倾蓝知道这个年纪的小孩子总有种不达目的决不罢休的坚持，所以顺从的点了点头，说道：“好啊，以后有机会我就去你家做客。”
　　“嗯嗯嗯。”蒂利亚高兴的连忙点头。
　　达到了目的，蒂利亚终于想到她的维克托哥哥刚才好像还问了一个问题，扭头对万俟辰说道：“是我偷偷听到讨厌的管家和人说话才知道的，维克托哥哥你实在是太不负责任了！虽然我来华国答应了你一定要听话，可是你把我一个人丢在家里，自己却出来玩儿，行为实在太恶劣了，而且那个管家蒂利亚很不喜欢，你让蒂利亚和一个不喜欢的人生活在一起，哦，上帝，那简直就是人间灾难！”
　　说着，蒂利亚做了一个晕倒姿势，然后直起身子，看了看苏倾蓝才勉强说道：“不过看在你帮蒂利亚找到苏姐姐的份上，蒂利亚大度的原谅你了！”挥挥手，很大度的样子。
　　蒂利亚这么说，万俟辰才意识到自己好像真的有些忽视了自己这个小妹妹。他其实并没有多少她单独相处的时间，所以也并不了解要怎么和一个小女孩相处，只以为给她足够的时间自由，让人带着她去玩儿就好了，不过照现在这样看好像不太正确。
　　不过就像蒂利亚自己说的，他虽然忽视了她，但是也帮她找到了她的苏姐姐，也算是将功补过不是吗。
　　“明天我会让何文回联邦去，然后由你亲自聘请一个你喜欢的管家怎么样？”万俟辰状若无意识的走到苏倾蓝身边对蒂利亚说道。
　　苏倾蓝看了看蒂利亚又看了看万俟辰，总觉得哪里好像不对劲儿，但是到底哪里不对劲儿又说不上来。
　　“嗯嗯嗯。”蒂利亚点头，她对管家何文的讨厌程度已经可以媲美对蟑螂的了，所以万俟辰要把何文辞退，她简直是举双手双脚赞成。
　　至于为什么是‘回’而不是‘去’则没在蒂利亚的关心范围之内。
　　万俟辰的决定似乎出乎了李奇的预料之外，低垂着的眼眸下目光连闪，一抹笑意藏在最深处无人发现。
　　屋中人说的话外面的人当然无从得知，虽然打电话的男人急于想知道里面发生了什么，但是借他个豹子胆也不敢去偷听万俟辰说话。
　　同样急于想知道的还有正在和撒淑蓓视频通话的女人。
　　“撒小姐，他们进屋子了，门口都是保镖我可不敢过去。”女人十分为难的说着，并把镜头给了那些黑衣大汉。
　　撒淑蓓换了个姿势，摸了摸自己的指尖，问道：“那苏倾蓝没有和坐轮椅的小女孩起冲突吗？”
　　“没有，那个孩子刚来的时候还脾气大得很，看谁都不顺眼呢，但是苏倾蓝走过去她就笑的很开心了，然后和那孩子说了几句话，几人就进了房间里，保镖也都在门口守着。”看撒淑蓓此时的脸色，女人不敢隐瞒，更不敢添油加醋，绝对客观属实的描述着。
　　“保镖一个都没有进去吗？”
　　“有一个进去的，是个那孩子推轮椅的跟进去了，其他人好像都没有。”
　　“好，我知道了。”
　　撒淑蓓没有挂断视频，而镜头也一直对着房门口，只要他们一出来，她就可以看到。
　　而他们也没有让她久等，很快苏倾蓝就率先走了出来，接着就是李奇推着蒂利亚，过程中蒂利亚还在不遗余力地和苏倾蓝说着话，而万俟辰则摸着脸上的面具嘴角翘起了一个无奈的笑容。
　　这件事并没有按她的计划进行，而她也并不知道之前何文私自让撒宁宁对蒂利亚使绊子的事，两人就更都不知道当时苏倾蓝就恰巧帮了蒂利亚一把。
　　这是个美丽的误会，但是对于撒淑蓓来说就不是那么美丽了。
　　蒂利亚是什么人，除了万俟辰，估计没有人比撒淑蓓更了解了，她和万俟辰的关系亲近到什么地步，她更是知道的清楚，这是她所知道的唯二两个对万俟辰有着重要影响力的女人。
　　蒂利亚从来对万俟辰身边的女人不假辞色，就是她也如此，而万俟辰也都纵容着她做出任何对他身边的女人不好的举动，不会对她责怪半分，可见蒂利亚在他心目中地位。
　　这次让何文装作不经意的将蒂利亚引到这里来，就是想让她看到万俟辰和苏倾蓝之间的亲密，因此和苏倾蓝起冲突。可以想见，万俟辰一定会像以往一样纵容着蒂利亚的刁蛮脾气。
　　可是没想到苏倾蓝竟然认识蒂利亚，而且两人的关系还十分不错。
　　一股从未有过的浓浓的不安充斥了她的心田，她讨厌这种不在自己掌控范围内的事情发生。
　　更不能允许另一个女人在万俟辰心中的地位越来越高，这种威胁感让她心中犹如毒蛇啃咬般难以忍受。
　　女人能够最直观的看到撒淑蓓现在愤怒到有些扭曲的面部表情，因为撒淑蓓并不能看到她，所以她便丝毫没有掩饰自己的恐惧与厌恶，甚至手都有些无法抑制的颤抖，好像手中拿的不是手机，而是一只毒寡妇。
　　而下一秒，忽然视频对面就变黑了，然后手机上显示对方已挂断视频通话，这让女人松了一口气的同时有些莫名其妙，却也不敢再拨通过去，偷眼看了看万俟辰几人，然后躲躲闪闪的走了。
　　撒淑蓓难掩心中愤怒的一挥手将电脑桌子上的东西包括电脑扫到地上，眼圈有些发红，却不是委屈的而是气的，从小她就是撒家唯一的女孩儿，就连从来重男轻女的爷爷都对她百般疼爱，几乎予以予求。
　　她从小没有半分波澜的长大，唯一的执念恐怕就是年幼时来到他们家做客的万俟辰。
　　那是她第一次看到自己从来尊贵非常对人不假辞色的爷爷对一个人如此礼遇周到，甚至到了有些谄媚的地步，而那个人当时只是一个十六岁的孩子而已。
　　这一幕给年幼的她留下了深深的震撼，并让她对这个人的执念愈加深刻！她是撒淑蓓，她就应该得到这个世界上最好的，包括男人！
　　她知道他有多么优秀，所以为了配得上他不断努力，成为别人眼中的凤凰，不知道什么时候身为撒家掌权人的爷爷知道了她的执念，不仅没有阻止她，而且倾全族之力的在帮助她。
　　如果说以前她是爷爷手心里的备受宠爱的小公主，那么之后她才正式进入撒家的权力中心，成为说一不二的女王。
　　而她也凭借自己的聪明才智让一贯对女性抱有偏见的董事们闭上了嘴巴，成为她的支柱。
　　她深刻的知道，她现在的一切都是因为万俟辰，因为家族对她与以厚望，等着她成为万俟家女主人的那一天，所以才会对她诸多包容，甚至让她过的比要接手撒家家主位置的大堂哥还有恣意。
　　她不能也绝不允许有人破坏这一切。
　　谁动，谁死！


第82章

　　蒂利亚来后的几天苏倾蓝和万俟辰的生活看似风平浪静，但是有多少他们不在意或者说是没注意到的暗潮汹涌在平静下酝酿着巨浪想要将人一举击沉。
　　万俟辰说到做到，蒂利亚回去的当天他便通知赛文将何文送回了联邦，并拒绝了何文想要和万俟辰通话的一再要求。
　　何文走的有多心不甘情不愿，又对将他赶走的蒂利亚有多少怨恨不满，暂且不提。
　　人，反正是送走了。
　　而远在千里之外的撒淑蓓也在何文登机之前得到了消息，这一瞬间，以往的稳操胜券一下子全盘崩溃，她知道她再不动手有些事情便要一去不返了……
　　苏倾蓝的《言灵》拍了一半的时候才知道原来同在s市附近拍摄的还有另一个剧组，而那个剧组的男主角就是被苏倾蓝嫌弃以致于被《言灵》剧组放弃的程康。
　　但是那个剧组的女主演却不是《言灵》原女主元倩，而是另一个新晋小花。
　　苏倾蓝之所以知道还是因为在剧组的厕所不小心看到了有些偷偷摸摸的元倩。
　　而不知道为什么，元倩看到苏倾蓝就和看到鬼一样，转身就跑。
　　“她怎么回事啊？”苏倾蓝的指着元倩跑走的背影有些纳闷的问道。
　　她长得也不吓人吧，跑什么啊？
　　“哦，你说元倩啊，她好像很喜欢你呢，是你的粉丝又不好意思让你知道吧，她总来咱们剧组，这不换了两个片场了，她还是总来，我都看到她好几次了，拿着手机对着你拍拍拍，别人一喊她，她就这样跑走。”一名工作人员笑着解释道，对元倩很熟悉的样子。
　　元倩现在撑死了算是个三线到二线艺人吧，网上的曝光率还没有苏倾蓝这个娱乐圈新人来的高，总是娇娇怯怯的，让人很有保护欲。
　　被同为娱乐圈明星的艺人崇拜对于苏倾蓝来说不是很陌生经历，倒也对这种心理了解的不少。
　　不是所有的艺人崇拜其他明星都会摆到台面上来的，大部分人都挺克制的，不会像粉丝那样看到偶像就克制不住自己，毕竟还是要保护形象的
　　想通了，苏倾蓝也因此对元倩刚才的行为不再有所疑惑，只当她是不好意思了，笑着和工作人员说了两句话就走了。
　　她走后没多久，就见元倩又偷偷的跑了回来，小心翼翼的看着苏倾蓝的方向，见她没有在注意自己的这才放下心来，看了看自己的手机，低垂着脑袋转身离开。
　　这个时间是程康下戏的时间，她如果不赶紧回去，程康会生气的。
　　“刚才干什么去了？这么长时间。”万俟辰今天的戏份并不都和苏倾蓝一起，有很多单人戏份，或者和别人的，下了戏便要找她。
　　“哦，遇到了个人说了会儿话。”苏倾蓝不在意地说道，“对了，你昨天工作到那么晚，没事吧。”
　　他又不是专职的演员，自然还有他自己的工作要做，回了家就要加班加点，她看着还是有那么一丁点的不忍的。
　　“没……”刚要说没事，马上改了口，“有事，好困。”
　　说着将大脑袋靠在了苏倾蓝肩膀上，并朝着一直在看苏倾蓝的男三号的演员得意的挑了挑眉，即使他带着面具，人家根本就看不到。
　　幸好这一幕苏倾蓝也没看到，不然肯定会大骂他幼稚！
　　在这个剧组里除了导演制片人以外所有人都不认识不了解万俟辰，他真正意义上的成了莫钟情，一个演艺圈不被人所知的新人，他们甚至在演戏ng的时候还会和他调侃几句，这是他从来没有过的经历。
　　虽然他一直在过着自己觉得舒服的生活，住普通公寓，用公交车代步，穿闲适舒服的衣服等等等等，但是其实他的四周从来没有缺少过‘暗中人’，他们时刻保护着他的安全，同时也一定意义上的限制了他的自由。
　　他的身份不允许他过普通人的生活，这是他自己早已习惯的事情，但是不代表他向往那种自己没有尝试过的生活。
　　在剧组里，戴上面具，没有人认识他，他不仅在通过角色体验另一种人生，同时也用莫钟情身份享受了一番别样的生活。
　　万俟辰向往所有他不知道不了解的东西，所以这段演员生活一定会成为他这辉煌的一生中记忆最为深刻的片段之一。
　　苏倾蓝倒是对万俟辰的适应能力感到十分赞叹，拍戏其实是十分辛苦的，不仅因为他是新人，拍摄的时候时常ng，还因为他的角色要求他飞檐走壁，很多场景都需要吊威亚。
　　晚上回家经常看到他大腿内侧磨出的红痕，可是每次苏倾蓝觉得他没有必要为了玩儿而付出这么多的时候，某人都会将对话带到色色方向从而转移话题。
　　这时候苏倾蓝就知道他是真的乐在其中，十分享受。
　　说实话，万俟辰的演技是真的很差，也幸好他带了面具，面部表情没什么要求，否则真是会让陈可唯发疯的。
　　而他表现最好的戏份除了打戏就是和苏倾蓝的感情戏，真是惟妙惟肖，在暧昧旖旎中穿插却绝对不会给人****的感觉。
　　而在拍戏过程中，万俟辰经常会加一些小动作让它们之间的互动更加有爱，每每会得到陈可唯的大力称赞。
　　“这真是神来一笔，好好好，这个动作可以表现出玄对顾言的占有欲，钟情你真是太聪明了。”
　　每每这个时候，万俟辰唯一露在外面的嘴巴都会漾出得意的笑容，而苏倾蓝则扶额不想面对现实。
　　那些小动作从来不是他的神来一笔，而是他们之间相处的时候经常会做的事情，平时不注意的时候觉得没什么问题，但是真的拿出来让导演一顿夸奖，说什么表现这个表现那个时候，苏倾蓝简直不能想象戏外万俟辰再对她做这种动作的时候她会作何反应。
　　万俟辰身材好，声音诱惑，和苏倾蓝之间的互动又这么虐狗，所以即使他带着面具依旧让剧组的女性对他心花怒放，其中也包括戈静蓉。
　　她之前是看见过万俟辰的，也想到了莫钟情就是万俟辰。
　　这么优质的男人，没理由她不对他有想法，尤其是这个男人还是苏倾蓝的男人。
　　戈静蓉喜欢抢，哦，不对，在她看来是要苏倾蓝的东西，并不仅仅包括小时候的玩具和离开孤儿院之后的种种占便宜。
　　苏倾蓝长得漂亮，被她下药前的性格又十分可爱（愚蠢）单纯（易骗），极容易得到别人的好感，而男孩子好像对这类人设总是毫无抵抗能力，所以曾经追过她的男生真的可以绕片场一周了。
　　但是这些人却没有一个能在苏倾蓝之前的人生中留下痕迹的，一方面是她自己对这方面不上心，而最重要的则是戈静蓉总会在他们出现在苏倾蓝面前之前将人中途截下。
　　他们有的就成了戈静蓉众多男朋友（提款机）中的一员，有的则对苏倾蓝万分失望，也有的会黯然神伤远走他乡。
　　所以说万俟辰能得到完整的苏倾蓝，等到她重生而来真的要感谢一下戈静蓉不遗余力地帮助。
　　也因为这些年她这些动作从没有被苏倾蓝知道过，也从没有失败过，所以她对自己的魅力有着绝对的信心，也自认对男人相当的了解。
　　唯一阻挡了戈静蓉脚步的，除了握着她把柄的苏倾蓝之外，就是不和演员住在一起的万俟辰自己，她要去哪里找到机会接近万俟辰是她一直以来思考的问题，也是她一个月以来按兵不动的原因。
　　就连苏倾蓝都对她这一个月这么老实感到了惊讶。
　　而今天戈静蓉终于找到了机会和万俟辰能够正大光明的接触。
　　这一幕戏是戈静蓉和万俟辰全剧唯一一场二人戏份，说的是玄在去追冥灵的时候不小心救了被冥灵带走的齐雅，而齐雅很俗套地对他一见钟情，但是之所以只有这一幕剧就是编辑对狗血剧情的最大恶意了，她前脚对玄倾了心，后脚就被炮灰掉了。
　　好像她的出现就是为了衬托男主有多么优秀引人爱一样，这倒不是编辑无用注水，实在是全剧中对女主顾言倾心的男人没有五个也有四个，其中还不包括男主，而男主从始至终只有一个女主，着实是对男主魅力的一大否定，所以才有了齐雅这个角色。
　　因为从女主的视角，男主从来都是一个莫名其妙的神经病加中二病晚期患者，着实急需另一个视角对男主进行肯定，看看在除女主以外的人眼中，男主到底是什么样子的。
　　万俟辰对和别的女人有对手戏这件事十分反感，开拍之前跟在苏倾蓝身后嘀嘀咕咕的抱怨个不停。
　　“编剧真是多此一举，我看男主的人设挺好的，对顾言多好多忠诚啊，要个女二干什么，还让她对玄动手动脚的，为什么要这么做，观众会不开心的吧……”
　　万俟辰跟在她身后一路念叨个不停，是在把苏倾蓝念烦了，转身打断他的嘀嘀咕咕，问道：“你到底想干什么？”
　　她才不相信他只是单纯地和她吐吐槽，这个人从来不做无用的事情，哦，不是从来，偶尔也会犯下神经病。
　　“你去做替身吧！”万俟辰笑眯眯的提议道，“反正女二的身高和你差不多，到时候让导演给她脸部一个特写不就行了，反正远景谁也不知道我怀里是谁。”
　　说的云淡风轻，而且越说越觉得有说服力，只不过是说服了自己而已。
　　他不想和别的女人有身体接触，他家小野猫在这方面可是有洁癖的，当初她说的话他可是记得清清楚楚，他的潜意识告诉他最好不要触犯到这一条。


第83章

　　千里之外的联邦，夜半。
　　撒淑蓓正在收拾行李，她打算明天一早就去华国一趟，解决一下目前让她心烦意乱的事。
　　就在她将行李箱盖好的时候，房门忽然被人重重推开，一个三十多岁的年轻男人走了进来。
　　男人有着典型的东方面孔，黑发黑眸，只是如果仔细看的话，可以从他十分立体的五官中看出一些异域的痕迹。
　　“大哥，这么晚了你有事吗？”撒淑蓓将行李箱拉好，往地上一放，对来人粗暴的开门方式十分不满。
　　来人正是撒淑蓓的大堂兄，撒家的长子长孙，撒云埂Ｈ绻不出意外的话，他将是下下代的撒家掌权人。
　　如果说这个家里的小一辈儿还有一个人可以对他不假辞色的话，那个人一定是撒淑蓓，而撒云挂泊永床辉因为她的态度而有任何的不满。
　　她是这个家里唯一的女孩子，受众人宠爱，其中当然也包括撒云埂
　　只是此刻的撒云谷窗氲闫绞钡拇尤菸潞投疾患了，面容严肃，看着撒淑蓓的眼神中没有宠爱，而是满满的质问。
　　“我问你，你知不知道何文回联邦了。”
　　“知道啊。”撒淑蓓敷衍的回答着，并不怕他的冷脸，这个家里她不需要怕任何人。
　　“那你知不知道，因为他回来，撒家丢了两个近百亿的融资。”撒云寡棺抛约夯鹌，语气尽力平淡的问道。
　　“什么？！”显然她并不知道，紧接着便道，“不可能！万俟辰不会做这种事情的！”
　　“是啊，万俟先生当然不屑做这种事情，但是不代表别人不会这么做。”
　　众所周知，何文是撒家送给万俟辰的，虽然他只是担任了万俟辰华国众多房产中一个小小的别墅的管家，但是这代表着万俟辰对他们家的信任，这为他们撒家带来了多么大的利益已经无法用金钱来衡量了。
　　但是与此同时，也有不少眼红的人紧紧盯着，万俟辰不会做自降身份的事，但是正等着各种机会在他面前卖好的人可没有这个顾及，揣摩上意可不是只有古代才有的。
　　有这么多人等着将他们嘴里的肥肉叼走，看到这个机会不狠狠踩上一脚才怪。撒家这些年行使处处小心就是为了不被万俟厌恶，因为那代表着万劫不复。
　　“你到底做了什么让万俟先生将何文扔了回来？！”撒云沟挠锲是撒淑蓓从没有见识过的冷硬，让她心里一颤，动了动嘴没敢说话，可撒云箍傻炔涣怂，大喝一声，“说啊！现在不说，等着撒家被毁了再说吗？！！！”
　　撒淑蓓一惊，心念暗转，冷静了下来，说道：“万俟辰身边出现了一个女人，我只是想把她赶走。”
　　“但是你引起万俟先生的不快了。”并没有对她要赶走一个女人而表达不满，不满的是她行事方法引起了万俟辰的不快。
　　“我也没想到何文那么蠢啊！这点小事都做不好！以往这种是从来不会引起他的关注的！”撒淑蓓自己也生气啊，何文的私自行动把一切都搞砸了！
　　“小妹，爷爷让我转告你一句话。咱们撒家可以放弃一个未来的万俟家女主人，但是绝对不会冒险得罪万俟先生，你自己好自为之。”撒云沟幕跋袷且坏来阕哦镜睦刃直戳她的心脏！
　　这是她的爷爷表态了，如果她再做出对撒家不利的事情，撒家不介意将她抛弃！
　　“我知道了。”撒淑蓓一下子坐到了床上，喃喃的回答道。
　　这种事她从来都知道的不是吗？她和家族利益相比，从来都不重要。
　　“把东西放下，在家里好好想想接下来该怎么做吧。”撒云顾低辏走了出去，没有半分的安慰。
　　这是对她的变相软禁了。
　　撒云苟宰约赫飧鎏妹靡彩怯衅的，以往觉得她聪明伶俐，这次怎么就做了这么蠢的事情，哪个男人愿意自己的自由受人限制，尤其还是万俟辰那样的男人。
　　她不想着怎么增加自己在万俟辰心中的筹码，却做这些争风吃醋的小伎俩，真是上不得台面！
　　爷爷这次也生气了，估计会收回一部分她手上的权利以安抚暴怒的董事会，至于撒淑蓓，还是在家里冷静几天吧。
　　远在联邦发生的事对苏倾蓝这边看似没有半分影响，所以她不知道撒家有了这么大的一番变动，至于万俟辰……他从不会关注这种无聊的事情，所以赛文得了示下之后连报都不会报告给他。
　　倒是赛文自己，繁重的工作之余，将联邦撒家的消息当作了业余的一点小消遣，没事就看看。
　　此时的万俟辰正在全力以赴的劝说苏倾蓝答应做戈静蓉的替身，简直是无所不用其极。
　　去和导演说了，又交代了制片人，得了他们的同意，现在就只有苏倾蓝没有说服，或者说从一开始他需要关心的就只有一个苏倾蓝，至于戈静蓉……她是谁？
　　“倾倾，你不是说不让我和别的女人有身体接触的吗？我这是做到对你的承诺！”万俟辰说的大义凛然。
　　“我什么时候这么说过？”被强扣了帽子的苏倾蓝万分无辜。
　　“咱们刚确定关系的时候啊！”他可记得清清楚楚，记忆力老好了。
　　苏倾蓝想了半天，自己当时说的话，翻个白眼说道：“我说你不能和别的女人上床，没说不让你和别的女人接触！”
　　“一样！”至少在万俟辰的世界里一样。
　　“你不要无理取闹，这种事哪有用替身的！”这不是给剧组找麻烦嘛。
　　“你要是不当替身，我就让赛文送个充气娃娃来。”万俟辰上有政策下有对策，绝对保持自己身体的纯洁，不给别的女人任何机会！
　　就是这么机智！
　　“……”充气娃娃！亏得他想得出来！
　　“二选一，你选一个吧。”他很民主的，绝不会勉强。
　　如果她拒绝了，明天的新闻头条估计就要变成：《言灵》剧组某男性演员拍戏期间****中烧，不得不购买充气娃娃泻火！
　　还有的选吗？
　　苏倾蓝勉为其难，这件事对她并没有什么，万俟辰已经说到这个地步了，显然是绝对不会妥协，她去当当替身也没什么。
　　万俟辰得到自己想要的答案，心满意足，陈可唯和制片人对着大金主这点小要求也不会找不痛快。
　　唯一不满的估计就只有一个戈静蓉了！
　　“什么东西！一个男人而已，至于盯得这么严实吗？以为谁都稀罕呢！”戈静蓉不无恶意的和另外一个女演员吐槽道。
　　“也是啊，这种事不至于吧，你们就只有一个搂抱的动作而已，又不是多过分的举动，苏倾蓝也太……太爱她男朋友了。”女演员想了半天找了个不会得罪人的语句说着。
　　“哼！男朋友？你也太看得起苏倾蓝了，你不知道吗？她可是投资人亲口定下的，甚至为了她把原定的男主角程康都给换下去了，没想到还没让这位大小姐满意，把人家左川又给赶走了。”
　　“真的啊？她背景挺强的啊。”女演员惊讶的说道，无视了左川明明是自己演技不过关才被替换的众所周知的事实。
　　“我还骗你吗？你随便找个人问问，大家都知道，就是不说罢了。”戈静蓉说着甩甩手，一副无所谓的样子说道，“算了算了，不让我上更好，我还不愿意和这种人接触过多了。”
　　这种人，是那种人？这显然是一句让听的人无限遐想的话，而戈静蓉自己则就成了不愿意向潜规则妥协的人了。
　　至于她闲聊的这个女演员，当然也是之前就选好了的，一个出了名的大嘴巴。
　　这场戏拍完，很快，整个剧组的演员看到苏倾蓝的时候便有些异样，甚至背着她嘀嘀咕咕着什么，她一靠近便都粉饰太平的嘻嘻哈哈，好像刚才什么都没说一样。
　　苏倾蓝哂笑，对此不置一评，她几乎都能猜到他们会说什么，但是也并不在意，这种事情太常见了，而且他们说的是事实不是吗？她可不会当了****还立牌坊，她就是带资进组的啊。
　　即使他们对她有诸多不满，但是在她面前却要闭上嘴巴什么也不敢说。
　　而她就很喜欢看别人看她不顺眼却又对她无可奈何的样子。
　　很坏心眼儿啊。
　　她能忍受不代表万俟辰可以忍受，而万俟辰从不在一些无所谓的人身上使用智谋，**才是首选。
　　所以当剧组里一个摄影师，两个女演员和两个道具组人员从剧组消失，之后剧组中几乎每个人都得到了自己公司或是工作室的言辞警告，这种事情瞬间就杜绝了。
　　所有人都知道，苏倾蓝是有一个金主，而这个金主的势力却不是普通的投资人能够比拟的，最起码他们都惹不起。
　　于是，之前的不屑鄙视，就变成了羡慕嫉妒。
　　之前和戈静蓉说话的那个女演员是从剧组消失的两个演员之一，她走了，能帮戈静蓉传话的人便没有了，不是每个人都像她那么没脑子，谁说什么都信的。
　　而她又不敢自己亲身下场，如果让苏倾蓝知道了这一切都是她做的，难保她不会一时气急，将那份录音交给警察，她赌不起。
　　但也因为这件事，她更加深刻地认识到，苏倾蓝身边的那个男人，那个叫莫钟情的男人，是多么值得她去拥有！


第84章

　　静谧的夜，月光被浅色的窗帘隔挡在外，屋内壁灯散发着盈盈的光芒，将床上两人的身影投到窗帘上，并不十分清晰，但是影影绰绰的引人无限遐想。
　　屋内，超大的床上留有过多的空余，男人整个伏在女孩身上，宽大的身型将女孩遮挡的严实，丝毫不容人窥探。
　　男人蜜色的肌肤肌肉紧绷，将女孩的小手趁的白皙可爱，她的力道并不足以在男人身上留下痕迹，却让自己的指尖抓得发白。汗水毫无阻碍的从上至下滑落，滴在浅灰色的被单上，消失不见。
　　女孩的双腿被迫勾在男人的背上，随着他的拂动剧烈摇摆，白皙圆润的脚趾因为过多的快感而蜷缩起来。浅灰色的被单遮住了他们紧紧相连的部位，随着男人的动作，翻起波浪，让人浮想联翩。
　　“万俟辰，万俟辰……”女孩哭诉着、娇呼着，小手不满的推着男人的胸膛，但那力道却小的可以忽略不计。
　　她实在太累了，下午刚一下飞机，便被男人带到床上，直至现在仍没有一刻放过她。
　　“叫我的名字，小野猫，叫我名字……”男人并没有因为女孩的哭诉就放慢动作，相反却动的更加剧烈。
　　“你、你停下来，你停下来我就叫……”苏倾蓝咬着牙忍着灭顶的快感讨价还价。
　　“呵，那就一会儿再叫吧。”万俟辰轻笑着加快了动作，只让苏倾蓝出了嗯嗯啊啊说不出连贯的话来才罢休。
　　一直到深夜，万俟辰才餍足的放开已经累的昏昏欲睡的苏倾蓝。将人抱进怀里温存，却无法得到佳人的娇声回应。
　　几乎是他刚一停下来，苏倾蓝的就已经睡过去了，这一次却是没有那么多的要求，只一闭眼，你爱怎么着怎么着。
　　“小野猫，看你下次还敢背着我跑出去。”万俟辰用手指点了点她的小鼻尖，笑着说道。
　　之前那点火气已经在刚刚那场持久又猛烈的床事中被泄的差不多了，现在只余下对苏倾蓝浓浓的爱怜和宠溺。
　　自己下了床，去浴室放好热水，这才将睡的人事不知被雷劈了都不会有感应的苏倾蓝抱去浴室洗澡。
　　可以想见明天等小野猫醒过来，他会面对一个怎样着了毛的她。
　　温热的水敷在苏倾蓝身上，水珠在她细腻的肌肤上划过，万俟辰看着只觉口干舌燥，恨不得将那水珠从她身上吮下来。
　　此时的苏倾蓝没有醒着的时候那么的大气从容，仿佛只有这种时候，你才能从她身上看出她的实际年龄，一株娇嫩脆弱的百合花，而不是长满尖刺的野玫瑰。
　　“小野猫，你要是一直这么乖乖的多好。”万俟辰慢慢的将水潦到苏倾蓝身上，冲走遮挡住她身体的泡沫，看她听话乖巧的样子，喃喃自语。
　　苏倾蓝仿佛在反驳他似的动了动身子，若不是万俟辰手脚快将人捞了出来，恐怕她就整个人掉进水里去了。
　　将人搂进怀里，擦了水，乖巧的伏在他颈边吐出如兰芬芳的呼吸，万俟辰没忍住在那花瓣一样的小嘴上咬了一口，“看你下回还不听话。”
　　只是看到她眼底的黑眼圈，终是不忍心再折腾她，抱上床去搂进怀里，睡了一个安稳觉。
　　三天前，廖导打来电话说《明孝宗传奇》正式杀青了，想邀请大家一起吃个杀青宴，问苏倾蓝有没有时间，那几天正好没有她的戏份，虽然想休息一下，但是廖导亲自邀请了，不去不合适，便和万俟辰说了一声。
　　虽然被他要求拒绝，可惜苏倾蓝没把他的话当一回事，当天下午就坐飞机走了。万俟辰倒不至于为此追过去，只是心里越想越不是滋味。
　　剧组杀青宴，那个牧应可是男主演肯定也在啊，放着这么一个对她家小野猫虎视眈眈的男人在她身边，万俟辰心里就跟猫挠一样不爽！
　　而苏倾蓝一待就在那边待了三天！这三天万俟辰的气压biubiubiu的猛涨，弄得整个剧组气氛十分压抑。
　　而在过程中，还有人偏偏要去捋虎须，自找死路。
　　而这个人不是别人，就是一直在找机会接近万俟辰以展现自己魅力的戈静蓉。
　　苏倾蓝的走的第二天，戈静蓉就认为她的机会来了，还有什么时间是苏倾蓝不在剧组更加合适的吗？
　　当时万俟辰的在换衣间换衣服，刚刚脱下上衣，戈静蓉就猛地推门进去了，低着脑袋仿佛没有看到人一样，回身关上了门，顺便锁上了。
　　这一切都发生的十分自然，好像一个进换衣间换衣服的人的正常反应，当然如果她遇到的不是万俟辰的话，或者她遇到的不是现在满肚子火没地方发的万俟辰的话，下场应该会好那么一点点。
　　万俟辰将自己的衣服穿上，就这么看着戈静蓉旁若无人的脱了自己的衣服，但是接下来，却在她尖叫惊呼之前，一开房门，将人直接丢了出去！
　　对，就是将裸着身子的戈静蓉直接扔了出去，而被扔出去的戈静蓉的惊呼声在她出了房门的下一秒就跟被踩了脖子一样卡在了喉咙里！
　　她是想惊呼以表达自己不知道房间里有人，然后再进行下一步，毕竟没有人喜欢上来就勾引男人的女人，所以这是她的小小手段。
　　但是只能说她的小手段只能用在那些没见过女人的男人身上，对于万俟辰，实在是看不进眼。
　　若是以往，估计他就直接走出去了，毕竟他并不是一个和女人太过计较的人，就像对待撒淑蓓，他也只是将何文送了回去，当然后续发展成什么样子都不是他做得，他管不着。
　　可惜的是，戈静蓉遇到的就是正在发脾气的万俟辰，真是阎王桌上抓供果――送死！
　　所以理所当然的某人就这么光着身子被万俟辰扔了出去，而她叫到半截的惊呼声也理所当然地引来了其他的注意。
　　于是第二天满剧组的人都知道戈静蓉脱衣服勾引万俟辰，反而被他从房间里扔了出来。
　　真是丢人现眼！
　　就连陈可唯看她的眼神都充满了不屑，明明只还有一场戏就可以杀青的，偏偏陈可唯就是不拍她，让她在剧组里待得浑身难受。
　　她虽然会做这种事，但是不代表她不知道这种事丢人，尤其是她之前和好多剧组女演员吐槽过苏倾蓝将个男人看的和心肝宝贝一样，如今却众目睽睽之下被在这个男人丢了出来，还是没穿衣服的。
　　可想而知，那些人会怎么说她，更别提还被那么多人看光了，从那一天开始，她就自己待在酒店房间里，没再和剧组其他人有任何接触。
　　而这些事，刚刚下了飞机，就被某人带上床的苏倾蓝是没来得及知道的，更甚至知道了也会一笑而过。
　　她现在已经不把戈静放在眼里了，等到孙代焕爸爸的事情发生，她就帮帮忙捅出来，之后一切都会圆满的，而戈静蓉……杀人未遂加上诬告实在是好罪名。
　　第二天苏倾蓝一睡睡到天都大亮了才起来，身边的人早就已经走了，床头柜上压着一张纸条，纸条上是某人龙飞凤舞的字。
　　今天我帮你请假了，好好休息吧，笑脸。
　　看到那个笑脸，苏倾蓝差点没气的把纸条撕了，要不是他昨天犯神经病，她至于今天起不来吗？！
　　洗漱完毕，打开冰箱果然看到某人将功补过般的为她准备了丰盛的午餐，放进微波炉里打热，好好的享受了一番美味。
　　脑子里转的却不是怎么收拾万俟辰，而是前天牧应和她说的话。
　　联邦好莱坞，这当然是她的最终目标，但是是像上辈子一样在国内打通关之后再去好莱坞重新起步，还是凭借重生的优势直接去好莱坞闯一闯成了她要思考的问题。
　　本来这件事并没有在她的考虑范围之内，毕竟她现在的基础还太薄弱了，去了好莱坞也没用，但是牧应说的这个机会实在是机不可失时不再来的。
　　一部以东西方冲突为基础的魔幻史诗，由最大游戏公司的策划总监亲自架构的故事框架！全球所有最顶尖的特效团队共同参与后期，就是《独舞》特效团队都只是其中之一。由最具盛名的魔幻剧导演米歇尔亲自执导。
　　明年年初开始选角，年末正式开拍！
　　她知道这部片子，她还二刷了一遍这个电影，实在是一部好莱坞难得的有故事情节又场面宏大的片子，而且也绝对成了经典，虽然是商业片，却几乎包揽了当年所有的大奖。
　　东方面孔也因为这部片子开始渐渐走入了西方人的视线中，并在苏倾蓝生命的最后几年，和西方人平分好莱坞的半壁江山。
　　以前她连想都没想过自己能参与进去，但是牧应却提前知道了消息，并对她提出了邀请，以导演米歇尔的名义。
　　如果她没记错的话，这部剧中并没有牧应的参与，如果他和米歇尔有关系的话，为什么他自己不参与呢？
　　可是这个疑问苏倾蓝却没有办法问出口！不仅没有办法问出口，就连这部片子的其他事情她都要装作不知道，毕竟牧应只是说是米歇尔要导演的一步魔幻片，可没说制作团队这么宏大。


第85章

　　上辈子苏倾蓝很少有时间静静的坐着思考一些事情，早期她是孙代焕手中的棋子，几乎浑浑噩噩。
　　后来为了重新开始，她的生活就是从这个剧组跑去另一个剧组，完成这个通告之后继续下一个通告，奔波不停，而只有这样，才给她自己一种‘自己还活着’的感觉。
　　等到她走到了高处，有时间停下来休息的时候，却满脑子空空如也，以前的生活不愿意回忆，以后的生活……也不知道自己还需要想些什么了。
　　她上辈子的人生，撇开前半段自己愚蠢识人不清造成的坎坷，也算得上是求仁得仁，她走上了别人上不去的高处，看到了别人看不到的风景。
　　要说遗憾，倒是也有，只是现在想想好像记得并不那么清晰了。
　　上一世的经历好像就是为了在这辈子给她的人生开个挂，让她知道接下来的人生该怎么选择。
　　可惜，这一次，开的挂也帮不了她了。
　　……
　　等万俟辰下午回来的时候，屋里没有开灯，苏倾蓝盘着腿呆愣愣的坐在沙发上，夕阳透过窗户照在她的身上，将她整个人笼在里面，带一份颓废的美感。
　　走近了，却看到她的眼睛里空洞洞的泛着迷茫，也不知道在想些什么，竟是丝毫没有感觉到他的到来。
　　这种状态万俟辰几乎从来没有在苏倾蓝身上看到过，虽然他很喜欢发掘她身上自己没有看到过的一面，但是绝对不包括这种状态，或者说绝对不包括在小野猫见过那个牧应之后露出的这个状态。
　　“小野猫！”万俟辰十分幼稚的凑过去在她耳边突然大喊一声。
　　“啊！”苏倾蓝被惊醒，扭头看见他，伸着小拳头狠狠的给了他一下，“吓死我了！”
　　“吓死你了？我以为你不怕呢？这么晚了自己在家也不开灯，想什么呢。”万俟辰冒着酸味的起身去把灯打开，并没指望她告诉自己刚才在想什么。
　　可是没想到苏倾蓝还真的打算和他说说刚才在想什么。
　　“你说，我现在就去好莱坞是不是有点草率？”苏倾蓝将人拉着坐到自己身边，和她一样盘盘腿坐好问道。
　　要不说万俟辰这个人聪明呢，他几乎是在苏倾蓝的话刚刚问完，就知道这次去杀青宴有人给了她一个去好莱坞发展的机会，而且这个机会还好到了让她无法拒绝的地步。
　　连想都不用想，他也知道给苏倾蓝这个机会的人是谁。
　　马德！给他家老爷子面子，这小子还蹬鼻子上脸了！
　　“草率！太草率了！”万俟辰说道，明明是自己的私心却要说的十分有理有据，“你想放弃国内这片市场吗？”
　　“不。”她疯了才会放弃国内的市场。
　　“那你去那里干什么？”万俟辰说道，“不过，如果你只是去玩一趟，我还是支持的。”
　　是啊，去了联邦就意味着国内这片市场她是放弃了，以后即使在好莱坞火起来，起步这么高，她的演艺生涯就会有很大的限制，到时候还能不能有上辈子那样的知名度都是未知数。
　　更何况，她早去了好莱坞十年，这十年很多事情都是不一样的！她还能遇到以前的那些并肩作战的好朋友吗？还能有现在这般开了挂的人生吗？这十年的好莱坞，她一点也不了解，她能玩儿的转吗？那里可是好莱坞啊！
　　“算了，不去了，只是觉很可惜而已。”其实说白了，让苏倾蓝心心念念的，还是不舍得那部改变了整个亚裔在好莱坞地位的划时代作品而已。
　　上辈子是她没有机会，这辈子有机会，她自己却要主动放弃，想着就肉疼！
　　见苏倾蓝哭丧着小脸儿，万俟辰心疼了，将人拉进怀里摇晃着，“我不是说了吗？如果是去玩儿一趟，我还是支持的。”
　　“嗯？什么意思？”苏倾蓝坐直了身子，歪着脑袋看他。
　　“是不是现在有个片子可以去试试？”
　　“嗯。”点头。
　　“你很想去？”
　　“嗯嗯。”继续点头。
　　“但是又不想放弃国内市场？”
　　“嗯嗯嗯。”努力点头。
　　“这两个有什么必然关系吗？”
　　“嗯，啊？”疑惑脸。
　　“你这小脑袋里装的浆糊是吧，是不是没睡醒？”万俟辰敲了敲她的脑袋，继续说道，“喜欢这个片子就去啊，演完了你还可以回来继续你的国内事业啊。”
　　“啊！”恍然大悟，“是哦。”
　　所以她这一天都在纠结什么？这么简单的事情为什么她头疼了这么久？
　　“都怪你！！！晚上分房睡！”苏倾蓝从沙发上爬起来，居高临下的俯视着万俟辰说道，“都是因为你，害的我睡眠不足，我脑子都不好使了！”说完，神清气爽的迈着八爷步走了。
　　留下万俟辰哭笑不得，得了，又想起这茬来了。
　　难得见到这般傲娇可爱又蛮不讲理的苏倾蓝，万俟辰喜欢的不行，只能纵着她。
　　万俟辰看了看晃悠到厨房里，心情很好，哼着小曲儿打算亲自做饭的小野猫，喊了一声：“你小心一点，别伤到自己。”
　　“你小看我！”
　　“呵。”万俟辰轻笑着摇摇头，拿起桌子上的手机都到了窗边，打通赛文的电话。
　　“boss有什么吩咐吗？”这个时间一般都是他正在看撒家八卦的时间点，所以心情十分轻松愉悦。
　　“帮应老爷子找找他那个不听话的外孙子，送回去。”
　　“应老爷子的外孙不是……哦哦哦，我知道了，我这就给应老爷子打电话通知他，说他家外孙想回去接管公司了。”
　　“聪明。”
　　“是boss教的好。”
　　狼狈为奸的俩人就这么把人家给卖了，还心心相惜的互相夸奖，欧漏，真是一个悲桑的故事……
　　应家的总部在联邦，所以他绝对不能让自己家的小猫长期在那个地方待着，但是偶尔去玩儿玩儿还是可以的，长了可就不行。
　　看着晃悠着在炒菜的苏倾蓝，万俟辰心满意足的挂断了电话。这种拐卖别人孩子的行为太恶劣了，必须的要从根本上制止！
　　远在横店的牧应连着打了好几个喷嚏，不由心中暗想：天气凉了，自己要多加衣服了。
　　这一切，万俟辰都不会让他家小野猫知道的，目前苏倾蓝要做的事就是将他从自己床上赶下去！
　　“我说了，今天分房睡！”苏倾蓝指着房门说道，“出去！这是对你昨晚恣意妄为的惩罚！”
　　“小野猫，你确定让我出去？！”
　　“确定！”
　　“好啊。”
　　万俟辰答应的爽快，走的更爽快。爽快的苏倾蓝都有些怀疑这个走出去的男人到底是不是万俟辰了。
　　不过就以往的经验来看，苏倾蓝看着他前脚走出房门，后脚就光着脚丫跑了过去。
　　“万俟辰！”把这门框随时准备关门。
　　“怎么？后悔了？”
　　“你不许半夜出现在我的床上！”这种事他绝对做的出来。
　　“……我是那种人吗？”
　　“是！”
　　“保证不半夜出现在你床上！”
　　苏倾蓝得了保证，琢磨了琢磨，好像没什么语言漏洞了，这才放下心来，关了房门上锁！
　　即使知道这个锁锁不住他，但是也要表明态度！
　　果然，万俟辰这一晚并没有出现在苏倾蓝的床上。
　　但是！苏倾蓝却是在万俟辰的床上醒过来的！
　　“万俟辰！！！！！”
　　……
　　《言灵》的拍摄也已经渐渐到了结尾，戈静蓉的事到底是让苏倾蓝知道了，虽然大家都不约而同的没有在她面前说过，但是搁不住戈静蓉自己上赶着去说啊。
　　当然这件事到了她嘴里就不是她企图勾引万俟辰反被万俟辰扔了出去了，她倒是也没敢说万俟辰扒了她的衣服，她挣扎之下跑出了换衣间这种离谱的谎话。
　　“我没看到他，倾蓝，我发誓我没有看到他，我就是进去换个衣服而已，没想到他在里面，他没有听我解释就把我赶了出来！”戈静蓉追在苏倾蓝身后不住的解释着，至于为什么解释，当然是因为苏倾蓝手里的录音啊！
　　她这几天提心吊胆的待在房间里不敢出来，一开始还是因为怕大家说她，之后就是每天担心苏倾蓝回来之后，一个不忿把录音拿出来交给警察，到时候她可就全毁了。
　　她却没有想到大家一致的隐瞒了苏倾蓝这件事，虽然万俟辰将人给丢出来了，但是大家都认为这种事情让苏倾蓝知道了肯定又是一场风波，毕竟她对自己的男朋友看的那么紧，连和其他女人肢体接触都不可以。
　　不得不说万俟辰当初的神来一笔，效果真是好的太明显了。
　　“哦，我知道了。”苏倾蓝听她说完，差不多也猜到了真相，了然的点点头，“下次进换衣间小心啊。”
　　态度自然，语气平和，好像没有对戈静蓉产生丝毫的不满，但是她越是这种态度，戈静蓉心里越是发毛。
　　她宁可她指着她的鼻子大骂或者上手打她几下，也好过这般十分信任她的样子。
　　她说的话自己都不相信，苏倾蓝能相信？当时可是全剧组的人都看到他光着身子被扔出来了。
　　更何况，苏倾蓝那么恨她，怎么可能相信了呢？她一定是有什么阴谋，她一定是想着怎么找机会收拾自己，她要小心了，她要小心不能让她得逞了！
　　这就叫：做贼心虚！


第86章

　　阳光明媚，艳阳高照，天晴气爽。
　　这样的天气，让已经开始穿上繁重的冬季衣服的人们难得感到了几分舒适。
　　但是即使是这样的阳光依旧有照不到的角落，阴影总是伴随着光明无处不在。
　　《言灵》剧组附近一个人迹罕至的小巷，一男一女正在激烈的争吵，准确的说是男人正在单方面和女人争吵。
　　如果万俟辰和苏倾蓝看到的话，一定会对这个小巷子感到十分熟悉，这里就是他们拍摄男女主第一次见面的小巷子，狭窄潮湿安静，只是当时有着几十个工作人员陪着他们，而现在这里却人迹罕至，是个说话的好地方。
　　“你来这里干什么？我就说这些天总是看不见你的人影！问你你还不说！你到底想干什么？！”程康愤怒的大喝着，本来就有些暗黄的脸色憋起了一阵不正常的的潮红。
　　“我没、没想要干什么！你相信我啊。”元倩怯弱的缩着脖子小声的辩解道。
　　她今天一早和往常一样来这里看苏倾蓝，可是没想到遇到了这个时间本来有戏份的程康，躲避已经来不及了，就被他拉到了巷子里一定要问出她来这里做什么！
　　可是她该怎么和他说呢？说她为了钱来监视苏倾蓝吗？那她在他心中的形象不就全毁了吗？她不要！
　　“你没想要干什么？我拍戏中途休息的时候你都去哪儿了？为什么我找不到你？！身为我的女朋友你还没个小助理对我殷勤照顾！”程康越说越气愤一把抓住元倩的胳膊一边摇晃一边大声喊道，“说！你是不是在外面有别的野男人了！说！是不是这个剧组的！你说不说！！！”
　　“没有啊没有啊，你不要误会，我没有喜欢别人，我只爱你一个你知道的！你不可以这样想我的！”被程康这样误会，元倩十分委屈，眼圈一红，眼泪一对儿一对儿的掉下来。
　　可惜她的泪水却没有软化男人的心，这些泪水在程康看来不是委屈的泪水，而是被揭穿之后害怕的泪水！
　　程康一把将人推倒在地上，指着她的鼻子骂道：“贱人！我对你不够好吗？我只有你一个女人！我还帮你父母还了赌债！我帮你联系出演资格！老子那里对不住你！你出轨！！！”
　　“我没有，我没有，我真的没有！你听我解释啊！我只爱你一个人的！你相信我啊！！！”元倩跌倒在地却不敢挣扎着站起来，只是抬着头看向暴怒的程康。
　　不说她说的话十分没有说服力，就是她说出实话，此时的程康也听不进去，他整个人都陷入了自己的世界中，好像他已经亲眼看到元倩和一个男人上床了一样。
　　愤怒使他失去了理智，抬起脚便揣在了元倩身上。元倩下意识的蜷缩起身子，保护住自己柔软易伤的部位，只能听到哭声，却没有了别的反应，任凭程对她拳打脚踢。
　　显然，这已经不是第一次了，两人都配合的默契。
　　直到程康气喘吁吁的停下来，意识恢复，好像刚才对元倩拳打脚踢的不是他一样，猛地冲过去，将已经被打的鼻青脸肿，身上没有一点好地方的元倩抱进了怀里。
　　“倩倩，你没事吧？你怎么了？你不要吓我啊！都是我不好，你醒醒啊，你不要吓我啊！倩倩！”程康哭的一行鼻子两行泪的，完全没有了半点刚才的威风形象，像个失去了保护伞的小孩子般无助可怜。
　　“没、没事，别担心，阿康，帮我叫救护车，不要……就说、就说是我遇到歹徒了，啊……”元倩忍着痛安抚已经害怕到不知所措的程康，用最后的力气叮嘱着他。
　　“嗯嗯嗯，你不要睡，不要睡，我这就打电话叫救护车，这就打。”
　　程康一手抱着元倩，一手从口袋里掏出手机，中途还将手机掉在地上，哆哆嗦嗦的解锁叫了救护车，然后便抱着元倩不住的流眼泪，好像这是他的稀世珍宝，害怕突然消失。
　　元倩努力的睁开眼睛看着这样的他，心里很开心很享受，只有这个时候她才能够感受到他对她的爱，那么浓那么深厚，是她付出多少都愿意交换的！
　　虽然这份爱意要在拳打脚踢之后才会展现，但是这也是鼓励着她忍过那些疼痛的最大动力不是吗。
　　人们不都说风雨之后才会见彩虹吗？她也是一样的啊。
　　……
　　在这个小巷子里发生的事情除了他们二人自己别人无从得知，但是当隔壁剧组传来程康女朋友被歹徒击伤的消息时，苏倾蓝第一个想到的便是：这不会是程康打得吧？
　　下意识的苏倾蓝便仔细询问了元倩伤的怎么样，问这个人也恰巧就是那天在厕所门口见到的那个人，这人以为苏倾蓝是关心一下自己的粉丝呢，十分欣然的告诉了她。
　　“元倩也是倒霉啊，就在之前咱们取景的那个小巷子里遇到歹徒的，说是抢她的钱包她没给就被打了一顿，我天，听说打得可惨了，全身上下没有一处好地方，尤其是后背上几乎全都紫了，医生说要不是送去的及时，恐怕就要出事了。”
　　“在咱们剧组附近的小巷子了啊？离咱们挺近的。”
　　“是啊是啊，估计她又是来看你的，不过你不用担心，现在她已经脱离危险了。咱们自己以后下了戏也小心一点吧，要是遇到就麻烦了。”
　　“嗯。”
　　听说是在他们剧组附近，让苏倾蓝感到很诧异，没想到这个元倩这么喜欢她，竟然天天来，这让苏倾蓝觉得有些不对劲儿，正常的粉丝来探班，偶尔来个几天是正常的，可是天天来……要是之前两个剧组之间离得近，总来带还好，但是现在两个剧组一个城市这边一个在对角线那边，坐车都要一个多小时呢。
　　还有程康，如果说元倩过来是来看她，那程康过来干什么？专程来打她的？神经病啊。
　　苏倾蓝皱着眉头在想这些，万俟辰坐在旁边却很是疑惑。
　　他家小野猫从来都不是一个多管闲事的人，这么关注一个都没见过几面的人显然很不合理啊。
　　“小野猫，你要不要去医院看看她啊？”万俟辰凑过去提议。
　　“去看谁？”
　　“去看那个被打的女人啊，你不是很担心吗？”
　　“哦，不用了。”她又和她不熟悉，这么颠颠儿的跑过去好像很突兀，再说剧组已经派人过去看过了。
　　苏倾蓝一下有些拿不准该怎么做了，之前知道程康会打死元倩的时候，她想的是到了那个时候她想办法救救元倩，可是事到如今她却觉得自己就算救了她就能怎么样呢？
　　程康打了她，她却愿意为了程康说谎，她是自己愿意被打的啊，就算她救的了她一次还能救得了她一辈子吗？
　　就这次看，她可不指望元倩会因为程康有可能威胁到她的生命就和程康分手，毕竟这次她可是被打进重症监护室了，离死也不远了，可这姑娘竟然毫无作为，甚至还帮着他圆谎，苏倾蓝对此也是无奈的很。
　　只是没想到的是，苏倾蓝这边还没有下定决心要不要袖手旁观，毕竟是一条人命的时候，那位不速之客就到了。
　　“苏倾蓝，你特么给老子滚出来！你抢了我的男主角还要害死我的女朋友！你特么给我滚出来！”程康一路横冲直撞的推开拦着他的工作人员，像个疯子一样大喊大叫着冲了进来。
　　万俟辰一把抓住苏倾蓝的手将人带到了身后，看向程康的眼神中闪着渗人的冷光。
　　“苏倾蓝！！！你个臭娘们儿！你害我还不够还要害我女朋友！你这个贱人！臭****！”程康挣脱开两个拉着他胳膊的工作人员，冲到苏倾蓝和万俟辰面前，无视万俟辰的存在，指着他身后的苏倾蓝破口大骂。
　　骂得在场的人颇为震惊，看向苏倾蓝的视线中充满了疑惑，不知道她做了什么将程康惹怒成这样。
　　万俟辰露在外面的薄唇抿紧，感受到苏倾蓝抓着他的手微微抓紧，竟是出乎众人所料的抬脚将朝着苏倾蓝逼近的程康踹了出去！
　　片场一片安静，大家看着被踹倒在地奋力挣扎着却总是站不起来的程康，沉默不语。
　　“打电话报警。”否则他可能会忍不住一枪打死他。
　　有机灵的就赶紧打了报警电话，却没有一个人过去扶程康一把，就这么看着他躺在地上＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂着叫唤。
　　这一切发生的都太突然了，就是苏倾蓝自己都有些没有反应过来，就跟别提在场的其他人。
　　而万俟辰的动作又太快，几乎没有给程康半点伤害到苏倾蓝的机会，那一脚就踹过去了。
　　“万俟辰。”苏倾蓝呆愣愣的拉着他的手，有些不知所措。
　　她就是再成熟，再聪明，面对这种碾压式的纯暴力行为也是有些茫然的，这一刻，苏倾蓝想到的不是万俟辰打了程康会怎么样，而是现在还躺在重症监护室中的元倩。
　　她每天就要活在这样的恐惧中吗？
　　程康刚刚只是面目狰狞着靠近她，因为站在万俟辰身后的原因其实并没有看的太清楚，但是心中也是有一瞬间的恐惧的。
　　而不知道是不是万俟辰看出了她平静下的恐惧，那一脚踹的干净利落毫不犹豫。
　　但是仅仅只是这样一面，她都会感到恐惧，那么元倩呢？她要天天面对这样的人啊。
　　之前那点打算放任自流的心渐渐被这种感同身受所代替，也许她该做些什么。


第87章

　　“万俟辰。”
　　小野猫这样茫然无措的看着他，明明没哭没闹，却简直是在他心里戳刀子一样。
　　将人抱进怀里，下巴蹭着她的头发，轻声安慰道：“别怕，没事，有我在。”
　　苏倾蓝的小手将他的衣角抓的紧紧的，脸埋进他的怀里，闻着他身上的香水味，好一会儿才慢慢的静下心来。
　　她从来没想到自己原来有一天也会对一个男人这样的依赖，依赖到出事了第一件事就是寻求他的帮助，而他的怀抱也能让她这么的安心。
　　‘万俟辰，即使知道终有一天你会离开我，但是我还是无法自拔的沉陷进了你的温柔陷阱中，只是希望你离开的那一天能来的慢一点……’
　　安抚好了苏倾蓝，万俟辰走到程康身边用脚踹了踹他，见他哼哼了两声就不再搭理。
　　他那一脚力度有多少他自己清楚，踹断两根肋骨是肯定的，但也绝对死不了人，只是没想到这个男人这么没用，倒地上起不来了。
　　随后又给赛文打了电话，赛文出现的速度倒是很快，几乎是跟警察前后脚进来的，后面的事就全都交给他了。
　　看着救护车和警车离去，苏倾蓝有些疲惫的将头靠在了万俟辰肩膀上，喃喃的说道：“万俟辰，我困了。”
　　“好，带你回家睡觉。”万俟辰揽住她的肩膀，让她靠的更舒服一点。
　　两位主演提出要休息，陈可唯顺势也就放了大家一天假，反正耽误时间造成的损失都有人承担，他也乐得做个好人对大家进行安抚。
　　一直到《言灵》拍摄结束，吃了杀青宴，期间半个月的时间，终于没有再出什么幺蛾子，所有人都松了一口气。
　　用陈可唯的话说就是，“这是我拍过的最跌宕起伏的一次，拍摄期间乱七八糟的事情发生了一堆，估计以后我的导演生涯中只要不出现人命案子，不管发生什么我都不会再惊讶了，长见识啊。”
　　他的话苏倾蓝倒是认同，不知道这部剧是不是开拍的时候惹了瘟神，拍摄期间发生的事情简直比正剧还要精彩刺激，拍成电视剧绝对爆点凸出，扣人心环。
　　所以一经拍完，大家心里都放下一块石头，谁也不想在忙碌疲惫的拍摄间隙还要担心着突发状况，尤其是苏倾蓝，这几乎是她拍过的最心累的一部剧了。
　　却并不是因为角色需要，而是现实中打乱生活节奏的问题太多。
　　程康被送去了医院，果然断了两根肋骨，等他们杀青的时候，才勉强出院，而他女朋友也从加护病房转到了普通病房，脸上一些青紫的伤已经看不出来了，但是内伤还需要调养。
　　苏倾蓝自始至终都没去医院看过元倩，开始是觉得没必要，后来虽然打定主意救她一命，但是人家男朋友被万俟辰踹进了医院，她怎么可出现在她面前，找刺激呢。
　　反正他们两个现在的状态，程康也行不了凶，她还是等这件事过过再说吧。
　　倒霉的程康因为被万俟辰踹进了医院耽误了剧组拍摄，被强制的结束了合约，好好一个男主角被人给换掉了，毕竟剧组不能因为他暂定拍摄啊。
　　这件事虽然告一段落，但是苏倾蓝还没喘两口气，网上就开始了各种传言，毕竟《言灵》的拍摄并没有采取保密处理，所以时不时的会有记者过来采访，虽然很幸运的出事那几天正好片场没有记者，但是保不准有那多事的嘴快的和记者说啊。
　　拍戏的时候人们畏惧着万俟辰，过后可就不怕他了，剧组这么多人，你倒是想找出爆料人了，你找得到吗？
　　找，确实是找得到，但是事情已经出了，找到这个人也不能让他把话吞回去。
　　万俟辰并不关注网上的信息，苏倾蓝也没有兴趣知道，但是搁不住有人想搞点大事情啊。
　　头一个在里面掺合了一脚的就是从医院出来没多久的左川。
　　他被人害得掉进了沟里，摔断了腿不得不离开剧组，虽然明面上还要和剧组你好我好大家好的和平解决了这件事情。
　　但是事实是怎么样的他心里清楚得很，心里清楚就更是不会服气，尤其是后面顶替他成为男主的那个男人还是个毫无名气的小人物，不说左川就是霍瀛都有些不爽。
　　“林世嘉，这次你一定要帮我，我可是受了大委屈！”左川坐在一个男人怀里，强忍恶心的撒娇说道。
　　叫林世嘉的那个男人微微笑着，并没有伸手抱着坐在自己身上的他，双手张开放在身后的沙发背上，但也没有将她推开。
　　这是一个三十多岁的男人，长的并不出众，眼睛有些狭长，坐着看不出身高，但是双腿十分有力结实，最起码身上承担一个左川毫无负担，西装革履打点得十分利落，一看就是一个典型的社会精英，生活富足。
　　“小川，你知道的，是你发脾气在先，就是你这次没有伤到腿，陈可唯还要不要你都一定，你让我怎么帮你？”
　　“你不是投资人吗？撤资啊，你不给他们投资了不就行了。”左川理所当然的说着。
　　“哈哈哈哈哈，傻孩子。”林世嘉像是听到了什么好听的笑话一样，伸出一只手摸了摸左川的脑袋，像抚摸心爱的宠物，“你前脚进了医院，后脚人家就把钱给我送回来了，还为没有能继续用你做男主感到十分抱歉呢。”
　　左川听完脸色一阵青一阵紫的，最后憋红了恼怒的噌的一下从林世嘉身上站了起来，不满的喊道：“难道我这个男主角就这么不明不白的送出去，还什么都不能说不能做吗？！”
　　左川气的围着屋子转圈圈，看到脚边的凳子想要踹出去，却又奋力忍住，最终没有任何动作。
　　林世嘉平时的时候是很宠着他，但是他自己知道，那是在林世嘉的可容忍范围内，他愿意给予他一定的撒娇权利，就像是养一只宠物允许它平时小小的傲娇一下，那是情趣，但是不代表他能和人一样得到平等的权利。
　　“小川，我不是都答应你给你安排一个玄幻剧的男主的了吗？我看了那个剧本很好，如果你演好的话肯定能火的。”林世嘉像是对气急败坏的左川一点也不生气，刚才是什么表情现在依旧是什么表情，甚至有闲心拿起茶几上的苹果削去皮来。
　　“那不一样！那是你给我的！又不是他们还我的！”左川依旧觉得《言灵》剧组欠了他，却忘了开始是他自己和陈可唯耍脾气扬言不演了。
　　林世嘉对着左川招招手，说道：“别生气了，过来。”
　　左川顺从的走过去被他一把拉到自己身边环住了腰，一只手将切好的苹果片递到他嘴边说道：“那你说，你想怎么样啊，都依你。”
　　这种小事从来不能在他心上留下痕迹，反正不重要，就让他的小宠物开心一点又怎么样呢。
　　左川吃掉他递过来的苹果，顺便将他的手指也含了进去，说实话，如果忘记这是个男人的话，他其实挺享受被他宠爱的感觉的，而且床事……他的技术超级好，即时作为被上的一方也能欲罢不能地感到快乐。
　　“小东西。”林世嘉将自己的手指抽出来一把抱住左川，霸道的吻住他的唇，和他分享他口中的那块苹果，因为吻得太过激烈，分开时一抹银丝牵连着二人的嘴角绵延伸长。
　　这一幕太过有冲击性，让本来只是想吻吻他的林世嘉简直无法压制自己的**，拦腰将人抱起快步朝着办公室内部的卧室走去。
　　“小东西，你实在是太诱人了。”
　　“呵呵。”
　　得了自己满意的保证，左川倒是愿意满足一下这个男人的**，反正他也享受到了不是吗？各取所需咯。
　　……
　　可是左川这边还没来得及做什么，程康爆出了一段他还在医院中接受的采访，采访一经爆出，便在各大平台炸出了巨型的水花。
　　进行采访的是一家在圈内十分有口碑的娱乐平台，素来有‘只有你没做过的，没有我不敢爆的’的口号，圈粉无数，喜欢看八卦的一般都关注了他们。
　　所以采访视频发出不到一个小时，观看人数便已经超过百万。
　　“大家好，现在是2016年xx月xx日，我是快嘴娱乐本期采访主持大嘴，我现在所在的位置是s市的第七医院骨科病房去，这里是程康程先生的病房，昨晚我们收到程先生的电话，想要和我们分享一下他最近的经历，现在我们一起进去看看他。”
　　镜头跟着鸡贼的男记者走进了私人病房，程康早就在里面等着他们了，看到他们进去没有丝毫的惊讶，直奔主题。
　　“程先生有什么要和我们的观众说的吗？”
　　“我是程康，我出现在这病房是被人殴打的，那个人是苏倾蓝的男朋友，我就今天就是要揭发她！那个恶毒的女人！”程康说着有些激动起来，本来有些苍白的脸长泛起了不正常的潮红。
　　“能和我们具体说说到底发生了什么吗？苏倾蓝的男朋友为什么要打伤您呢？您没有报警吗？”
　　在男记者发问的时候，屏幕上简单的介绍了一下苏倾蓝的信息，毕竟她的国民度还没有高到大家都知道了的地步。


第88章

　　“我的女朋友去剧组看她，可是却被人打伤了，我那天正好去跟着我女朋友就救了她，过后我给苏倾蓝打电话，希望她能来医院看看我女朋友，可是她不仅拒绝了，还和我说我女朋友是她打伤的，我去他们剧组找她理论，却又被她男朋友打了。”程康说着，双手捂住了脸，难忍悲痛的样子。
　　“你没有报警吗？”男记者拿出一张纸递给他，继续问道。
　　“报警了，之前她说是她打伤我女朋友的事因为我没有证据，所以只能去找她理论，可是我被她男朋友打伤是全剧组都看到的，可是警方却跟我说他是自卫伤人。”看得出程康是真的很气愤，握着的拳头青筋尽爆，却不知道是为了自己还是为了她女朋友。
　　“那剧组的人都没有人为你证明吗？”
　　“证明？呵，你们不知道，我原来才是《言灵》的男主角，可是因为苏倾蓝不同意，我就被人换下来了，他们为了堵住我的嘴，才为我安排的现在这个角色。”程康撇了撇嘴，一副对苏倾蓝十分不屑地说道。
　　“是这样啊。”
　　……
　　这样一篇报道，不说其真实性，只内容就够人们脑补个极品狗血大剧的，微博热搜头条妥妥的。
　　越来越多的人讨论这件事，而作为主角的苏倾蓝的微博却依旧沉默着，舆论一面倒的对她进行谴责。
　　一时间为她说话的人都被打上了水军或者粉丝的标签。
　　段宏瑞几乎是在看到采访的瞬间就给苏倾蓝打来了电话，询问到底是怎么回事，而听完苏倾蓝的解释，沉默了良久才说道：“这件事不太好办，你最近还是不要上微博了。”
　　“不，这件事我要自己去解释。”苏倾蓝难得的拒绝了段宏瑞的安排，坚决地说道，“这件事不单涉及到了我自己，还有别人，而且这件事和违法还挂上了钩，所以我必须自己出面说清楚。”
　　“你、那你下午坐飞机回来，来公司一趟吧，看看接下来要怎么做比较好。”
　　“来不及了，这件事越快给出解释越好，再慢一点可能就不是舆论问题了。”苏倾蓝揉了揉额头，没想到程康会做出这种事，毕竟他的谎言可是一戳就能戳破的。
　　“那、那你打算怎么做？”
　　“直播吧，直接面对大众解释这件事，你们准备准备，让公关部控制一下言论，再和新浪那边打个招呼，不要到时候出什么问题，时间定在今天下午6点。”
　　“好，还有什么需要我做的吗？”
　　“没有了，辛苦了。”
　　“没事。”
　　说实话，苏倾蓝几乎可以说他带过的最为幸运也最为坎坷的艺人，一出道便被连他们秦总都忌讳的人捧，可是同时又遇到各种乱七八糟的诋毁污蔑。
　　如果是个心理承受能力弱一点的，估计早就得了抑郁症，可是看苏倾蓝却总是有条不紊的做着当下应该做的事，好像她总是这样，沉着冷静的不像个不到二十岁的孩子，而是一个阅尽千帆的智者。
　　挂断了电话，苏倾蓝便跑到了书房，见万俟辰正在和赛文通电话，示他自己有话要说。
　　万俟辰示意赛文稍等，问道：“怎么了？网上的事不用担心，赛文会搞定的。”
　　苏倾蓝摇摇头，说道：“不，这件事必须我自己亲自处理，我来找你是想让赛文帮我一个忙的……”
　　……
　　段宏瑞和苏倾蓝的通话，封千画就一拍桌子喝道：“哎呦我去！我这小暴脾气，程康这是闲的没事找死玩儿是吗？竟然撒谎，撒谎就算了竟然还直接找了快嘴娱乐，他么的！大嘴这个王八蛋这件事竟然瞒着我！看我这次不玩儿残了他。”
　　说着，安慰的拍了拍段宏瑞的肩膀，“没事，这件事就交给我了，我看这个苏倾蓝可不容小觑，，你好日子在后头呢。”
　　段宏瑞哭笑不得的将封千画的手拉下来，无意识的牵住说道：“你就别跟着胡闹了，等到倾蓝下午直播的时候，你们公关部帮忙看着舆论走向就行了。”
　　“这、哦！”封千画想反驳，可是看段宏瑞一脸坚定的样子，只好不甘不愿的同意了。
　　苏倾蓝这件事人们的关注度这么高，她要直播，新浪是举双手双脚赞同啊，这是多少流量啊，必须办好！头等大事！
　　于是，在新浪的有意宣传下，很快，只要上网的人就知道苏倾蓝将在今天下午六点直播解释这件事情，所有人都翘首以盼啊。
　　就连舆论都有些被遏制下来了，除了里面有封千画的人在引导以外，苏倾蓝这么快就要开直播也起到了很重要的作用。
　　如果她没有什么能证明自己的东西的话，她又怎么敢开直播呢？
　　就是这个想法遏制住了大部分的骂声，现在这个年头，在网上评论也是要看看风向的好伐？分分钟打脸，我告诉你！没弄清楚事实真相的时候千万不要随便站队哦。
　　而就在大家都等着下午苏倾蓝的直播的时候，左川发了微博。
　　左川v：原来还有这么一件事啊，我就说我进医院进的这么‘巧’呢，原来是得罪了人，哈哈。
　　左川的事就像是又一个深水炸弹炸的人们有些懵了，懵完便一股脑的跑到左川微博下面询问到底是怎么回事，大部分网友都想到了《言灵》开机仪式上闹出来的苏倾蓝对左川发脾气耍大牌的事情。
　　所以，左川离开剧组其实是因为苏倾蓝不喜欢他，所以让人将他打伤的原因吗？
　　几乎所有人都想到了一个问题：苏倾蓝背后到底是谁？竟然仅仅因为苏倾蓝不喜欢就换掉两个男主，而且第二个还是已经签好合约的。
　　至于左川进了医院到底是不是苏倾蓝做的，当然也引起了热议，毕竟程康可是说了自己女朋友是被苏倾蓝打进的医院，自己也是被她男朋友打进的医院，那么左川进医院也是因为苏倾蓝的原因可能性很高啊。
　　一时间，苏倾蓝无法无天，无视法律，背后有****背景的猜测喧嚣尘上，就是封千画都有些措手不及。
　　而令封千画恼怒的是，这次背后插手的又是自己公司的艺人！
　　这帮人都脑子里装了屎是吗？特么没事找事，这是成心给她找不痛快呢！
　　“霍瀛！你特么想死是吗？！老娘这忙成了狗，你特么还给我背后捅刀子！”
　　霍瀛接了电话还没来得及说话就被封千画一通喷，却是连反驳都不知道怎么反驳。
　　“我也是刚刚才看到左川发的微博，现在就是让他删掉也晚了啊，姑奶奶，我要是知道我能让他发上去吗？我又没疯！！！”
　　“卧槽！你和段宏瑞都是干什么吃的！上次他管不住自己手下的王之芙，这次你特么竟然和他用了一模一样的借口！之前给他的话再给你一遍，管不住自己手下的艺人，赶紧辞职回家吃自己好吗？别特么给老娘找事啊！”封千画听完他的话气就不打一出来，连带着又想起了段宏瑞之前的事，放在一起骂了。
　　霍瀛真是有口难言，这个左川以前可没这种胆子，这次傍上了林世嘉竟然让他有些不受控制了，也算是他没有预料到的。
　　“是是是，姑奶奶我错了，我知道错了！现在怎么办啊？你可是告诉我啊，你说我一定照办！”
　　“你问我？我特么问谁去！你等着秦总找你吧！”说完封千画就挂了电话，一歪身子坐在了桌子上，撩了把遮住视线的长发，发愁的咬了咬下嘴唇，这次她也不知道该怎么办了。
　　“算了，等着倾蓝下午的直播吧，我相信她能解决好。”段宏瑞站在门口良久才说道。
　　封千画有些不好意思的从桌子上下来，眼神四处漂移却不去看段宏瑞，“你、你什么时候来的？”
　　“你骂人的时候。”段宏瑞走进来，窝进了沙发上。
　　“哦。”怎么办，她当时好像加你一起骂了……骂了就骂了，这些人就是该骂！
　　想明白了，封千画的女王气势就又回来了，“什么叫相信她啊？你不是她经纪人吗？什么都要艺人自己解决还要你们这帮经纪人干什么？！吃的比谁都多，跑得比谁都快，关键时刻屁用没有！”
　　封千画骂得爽快，段宏瑞却只能苦笑着摇头叹息，无法反驳。
　　发生在苏倾蓝身上的事，他都无法解决，如果是其他艺人的话，估计不管是不是她本人的错，这个时候公司都会采取冷处理，用时间将这件事平息下去，才不会管这个艺人的形象被毁的事情呢，可是这个人不是别人，是苏倾蓝啊。
　　是背后站着整个敏华都不敢招惹的人啊，他们能怎么办？硬着头皮上呗，现在就期待着苏倾蓝自己能够扭转局势，否则他们还真不知道该怎么办了，总不能让警察来证明他们的清白吧，人家程康和左川可是没有报案啊。
　　而且就算告了，警察将苏倾蓝无罪释放了，网友们也不会信的，只会愈加猜测她背后的人势力庞大，操纵的法律，或者脑洞大开，直接说苏倾蓝杀了人都能无罪释放什么的，到时候苏倾蓝就是有八张嘴也说不清了。


第89章

　　短短一天网上真可谓是风起云涌，消息是一刻不得停歇，从早上快嘴娱乐的采访视频播出开始，人们就跟过节似的时时刻刻拿着手机，关注各方消息，比抢红包还要兴奋认真，完全忘了今天是星期一，应该努力上班学习啊筒子们！
　　看完采访马不停蹄的先去程康的微博看看，看到他最近一条微博还是一个月之前的，不管三七二十一先进去表个态再说，短短两个小时他的微博粉丝数就从几百万升至一千多万，而且还有上升的趋势。
　　同样微博粉丝数蹭蹭上涨的当然就是苏倾蓝了，紧接着转战苏倾蓝微博的大众进去骂几句或是辩驳几句表明立场。
　　下一站就是视频出来时间不久，连苏倾蓝还没有反应的时候就出来表态支持苏倾蓝，相信她是清白的闫青青。
　　而她的微博下面莫名其妙的竟然是掐的最厉害地方，有半根黄瓜的书迷帮自己的大大撑腰，有觉得她这样的做法十分义气的吃瓜路人，有认为她此举不辨是非的自诩理智群众，还有义愤填膺的程康的粉丝，反正乱七八糟的评论根本不能看。
　　紧接着就是背后插刀的左川发的那条微博，作为当事两个人之外发的和这件事有点关系的唯一一条微博很快也就沦陷了，这里是扛着正义大旗打到苏倾蓝这种破坏分子的人们的聚集地，安慰左川的和骂苏倾蓝的人们的战略根据地。
　　而随后苏倾蓝就放出要直播澄清这件事的消息，吃瓜群众们正打算休息一下，捋捋思路，稍后再战的，严艺、顾扬和关伊云却前后脚发了支持苏倾蓝的微博。
　　得，甭休息了，继续战斗吧，筒子们！
　　也算是苏倾蓝反应快，眼看着这等热度不蹭白不蹭得打算掺合一脚的小明星们看苏倾蓝这般气势汹汹的开直播，这简直就是要打脸的节奏啊，聪明的赶紧缩回了踩着门槛的脚丫子，静观其变，傻的发了微博，可惜人小粉丝少，没打起多少水花还被人骂蹭热搜。
　　而这一次，苏倾蓝的粉丝却没有像上一次一样沉默不语，等着苏倾蓝亲自来打脸，眼看着底下的小粉丝们人心浮动，甚至有的粉丝群里已经有人质疑是不是苏倾蓝真的做过这件事了。
　　几个大粉雷霆手段的断绝这种散播人心惶惶的话，并借此清理了一波伪粉，剩下的全是死忠，虽然人数少，但是内心坚定。
　　开始为在苏倾蓝微博首页清理骂人微博，倒也不为苏倾蓝解释，却不让别人带节奏，只安利下午六点的直播，让大家去那里找答案不要轻易给别人顶嘴等等。
　　其实苏倾蓝的直播通知一出，大部分的吃瓜群众就已经开始默默旁观不再表态了，谁也不想被打脸不是？真正出现在苏倾蓝微博首页骂人的其实大部分都是左川的粉丝和程康的粉丝，当然左川粉丝粉丝更多，战斗力也更强一点。
　　苏倾蓝粉丝的解释简直就是明晃晃的在说左川和程康在说谎啊，这次事件肯定要有人出来为此付出代价以平息众人的愤怒。苏倾蓝要直播，直播为了什么？当然是为了证明自己是清白的，只要她证明了自己是清白的，那不清白的可就是左川和程康了。
　　这俩人的粉丝又不是傻的，现在不骂你等着被雷劈呢！
　　总之这还没到下午六点呢，这事件就已经足够精彩足够人们看个过瘾了。
　　同时，背后关注这件事的可不光是吃瓜群众和各家粉丝，还有……
　　“小野猫，你要的东西塞文都给你送来了，你确定这样做就有效果吗？还不如直接找律师解决。”万俟辰看着手中的资料有些不肯定的问道。
　　苏倾蓝窝在沙发里悠哉悠哉的吃着水果，好像根本没把网上的消息放在心上，甚至还没有万俟辰关注的多，只等着下午六点的直播呢。
　　将嘴中的东西咽下去，苏倾蓝斜眼看了看万俟辰，用手指点点他说道：“果然术业有专攻啊，我的**oss，在揣测人心尤其是网友的心这一方面，你可就没有我来的在行了。”
　　是啊，她可是从出道开始到重生，整整揣测了二十多年呢，就是封千画他们都不如她。
　　“怎么说？”听到苏倾蓝这般说，万俟辰来了兴致，坐到她身边从她手里咬了一口水果问道。
　　苏倾蓝拿着水果的手往后放了放，解释道：“呐，律师函呢？是一定要寄的，但是有些东西呢？也一定要给大众看看，即使这些东西并不能成为证据，但是只要群众认可的就可以了。
　　就像是程康的采访，知情的人都知道是假的，但是那又怎么样呢？即时你告他诬告告赢了又怎么样呢？网友们可不个个都是大律师，他们只知道人家敢接受采访，你却不敢正面回应，只敢凭着自己有钱找律师欺负人！懂吗？”
　　说着苏倾蓝又咬了一口手中的水果，神态滋润的一扭身子靠在了万俟辰身上，将自己小脚丫摆在了沙发扶手上，眯着眼睛，对着阳光，晃呀晃。
　　“这个世界上，总有法律管不到的地方，除了黑暗，还有人心……”苏倾蓝喃喃自语，满目悲伤，但因为现在的姿势，万俟辰看不到。
　　他虽然看不到，但是却对苏倾蓝说的话万分赞同，因为他自己就是一个法律管不到的人！那些规则法律只能用来约束普通人，不让这个世界成为乱世的手段而已。
　　临近六点，段宏瑞是说什么都要和苏倾蓝提前视频对一下台词，如果他现在看到苏倾蓝接听他电话的姿势一定会气炸了肺。
　　什么叫皇帝不急太监急，这就是了！
　　段宏瑞急的为着封千画转圈圈，看的封千画眼晕，要不是看他可怜估计一个排山倒海就过去了。而苏倾蓝呢？
　　“万俟辰，我今天要吃你那天做的那个菜！”苏倾蓝趴在沙发靠背上朝着自爱厨房里准备晚餐的万俟辰喊道。
　　“哪个菜？我记得我可做过不少菜！”万俟辰此刻穿着小熊维尼的围裙，不要怀疑这是苏倾蓝的杰作，靠在厨房门框上无奈地问道。
　　真是帅呆了！长得好看，身材又好的人，真是穿什么都好看啊！当然不穿更好看！
　　看着苏倾蓝色迷迷的眼神，万俟辰轻笑道：“你是打算吃菜呢？还是打算吃我？”
　　“吃你，不不不不不不，吃菜吃菜。”被美色引诱说错了话的苏倾蓝赶紧改口，但是看到万俟辰听完她的话挑来挑眉，差点咬掉了自己的舌头的继续解释，“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你是精神食粮，菜是现实食粮，你们二者不可或缺，就像鱼和熊掌必须兼得！嗯嗯！”
　　一副你一定要相信我的样子！
　　这样一本正经的胡说八道让万俟辰相信她是真的没有把一会儿的直播放在心上，这才满意的笑着点头，一副‘算你会说话’的样子问道：“你到底想吃什么菜？”
　　“哦，就是又有肉又有菜的那道菜，还有点酸有点甜，但是是咸口的……”苏倾蓝认认真真的描述着。
　　万俟辰的眼神越来越诡异，深刻的怀疑苏倾蓝现在的智商是否正常，没听她说完就转身进了厨房，管她说的什么菜，反正这孩子好养活的很，不挑食啥都吃。
　　万俟辰走了，并没有打扰到苏倾蓝期待美食的心，抱着靠垫看着桌子上的火龙果思考到底要不要把它吃掉。
　　吃了吧，啧，占肚子，不吃吧，它总是在诱惑她！坏孩子，放远一点！
　　苏倾蓝爱吃零食，这一点在这一世发挥的淋漓尽致，黄佳佳知道她这个毛病，所以会在拍戏期间买好多的零食给她，但是零食这个东西，吃多了会上火！
　　本来对苏倾来说，上火就上火了，上了火再败火嘛，多简单！
　　可惜，这次拍戏被万俟辰发现了她这个坏毛病并且现场抓到一个支持她坏毛病的小助理，勒令小助理不许再给她买零食，并自己把零食都给吃了。
　　从此以后，苏倾蓝过上了与零食说拜拜，每天和水果坚果大眼瞪小眼的日子。
　　嘤嘤嘤，万俟辰你这个王八蛋，简直生无可恋……
　　等段宏瑞的电话轰炸过来的时候，苏倾蓝还在把火龙果拿过来，推出去，拿过来，再推出去的犹豫不停，因为一个火龙果，她忘了时间……
　　这人是有多不走心！让恨不得时时刻刻盯着她的广大群众知道了铁定一人一口唾沫淹死她。
　　“苏倾蓝！！！已经六点了，你干什么呢？！！”老好人段宏瑞难得发了脾气，主要是敏华投诉部的电话都快要人打爆了，网上依旧没有苏倾蓝任何消息，甚至有的人已经开始怀疑苏倾蓝跑了，媒体估计连预稿都备好了，再不上去新闻就发了。
　　“哦哦哦，来了来了，我在开电脑开电脑。”挂断电话，苏倾蓝跑去拿了自己的电脑过来放在茶几上，盘起腿就开了直播。
　　一上线差点卡成狗，瞬间进来的人数就有三百万人，之后几乎是以井喷的模式增长，就是见惯了市面的苏倾蓝看了都不免有些乍舌。
　　“哇，这么多人，大家都不用吃饭吗？”苏倾蓝嘀嘀咕咕的说着。
　　一进来的人就又开始骂人的，可是马上骂人的号就被官方扔了出去，警告在屏幕上方滚了好几轮，又扔出去好几千人这才正常起来。
　　剩下的吃瓜群众们，看到苏倾蓝这副……居家的妆容，都不知道说什么好了。
　　头发松松散散的挽在脑后，散下来好多碎头发，如果说这个头型还可以勉强解释为韩式松散包包头的话，那么那一身大嘴猴睡衣简直让人不能忍！还有这是什么姿势？你以为你在家看电视剧呢？姑娘！拜托你认真一点好不好？全国网友都看着你呢！这老太太上炕的盘腿坐姿是什么鬼？！！！


第90章

　　“你们好，我是苏倾蓝。”苏倾蓝对着屏幕招了招手，余光瞟到电脑旁边的火龙果，咽了咽口水，强制自己专注于屏幕上的……自己。
　　看，多好看啊，专注点，苏倾蓝！
　　“咳咳咳，说重点吧，程康的采访我也看了，送他四个字：不知所谓！本来呢，他女朋友进医院这件事我是不愿意说什么的，但是他非要在工作日第一天搞点大事情，我要是不配合吧，就有点对不起他了。接下来给大家看点东西。”苏倾蓝凑到了视频前方，脸瞬间变大，但却依旧精致无可挑剔。
　　趁着苏倾蓝调出视频的时候，封千画实在忍不住了，对坐在她身边一起看视频的段宏瑞说道：“我怎么觉得越看越不对劲儿呢，这下面的评论好奇怪啊！”
　　段宏瑞咂咂嘴，看看屏幕看看封千画，同样一脸的蒙圈！
　　不仅他们两个这副表情的，就是其他关注这件事的人都有些莫名其妙。
　　说实话，莫名其妙的不是苏倾蓝，而是下面的网友们。
　　你们这么欢脱，你爸妈造吗？！
　　网友1：哎呦喂，大姐，你这老太太上炕的姿势舒服吗？我特么还坐在办公室呢！！！！！简直不能忍！！！！
　　网友2：哈哈哈哈哈，大嘴猴睡衣，我有一件一模一样的！
　　网友3：看个直播遭到暴击！！！这都什么画风！
　　网友4：丑女人！贱人！！！滚出娱乐圈！！！
　　……
　　网友467：楼上有大嘴猴睡衣的，带我一个～～～
　　……
　　网友1123：看来苏倾蓝这是要给我们看点有力证据啊，高能来了！！！大家注意隐蔽！
　　网友1124：收到！
　　网友1125：收到！（下面请排队形）
　　网友1126：我就说苏倾蓝敢直播肯定有什么直接打脸的证据，看看，白天还骂人家骂的那么凶，那就是键盘侠哦。
　　网友1127：收到（报告长官，上面有人破坏队形！）
　　……
　　网友27588：卧槽，等了十分钟了，你到底要给我们看什么啊！
　　网友17589：她不会什么都没有刷着咱们玩儿吧。
　　网友17590：楼长，不是苏倾蓝脑残就是你脑残！
　　网友17591：就是啊，这都这么长时间了，怎么还没出来啊，你的脸是好看，但是我不想看了！！！！！
　　网友17592：你们没发现吗？苏倾蓝的脸好细啊，这么近都没看到汗毛孔唉。
　　网友17593：苏倾蓝你看楼上重点都转移到你的汗毛孔上了，你还没放出来！！！！
　　……
　　就在网友等的有些烦躁的时候，苏倾蓝的脸退后，有些无奈的说道：“我不会玩儿啊，这怎么放我桌面上的视频啊？你们知道怎么放吗？谁能教教我？”
　　网友xxxx：卧槽！真是晕死～～～～～
　　网友xxxx：你在搞什么啊？放不了好吗？你可真是个宝宝！
　　……
　　“……放不了啊？唔，好吧，我用手机放给你们看吧，可能不太清晰。”苏倾蓝嫌弃的说道。
　　一直看视频的新浪官方的工作人员眼珠子都要翻出来了，你还嫌弃，你之前也没问啊，不说自己笨呢！
　　从开始直播开始，苏倾蓝的态度就一直好像把这整件事当做闹剧一样，仿佛不是在澄清对自己的污蔑，而是和网友们约好了在网上玩儿。
　　而不知道是不是因为她这种态度引导的，除了极个别的骂人的以外，大部分网友还真的就开始在评论里玩儿了起来，等封千画等人反应过来开始配合的时候，评论去就玩儿的更high了。
　　等了这么长时间，终于轮到正题了，苏倾蓝打开了手机视频对着屏幕，有些反光，但是倒也看得清，镜头是从上到下的，照着一条很细的小巷子。
　　“这里是我们《言灵》一开始拍戏时取景的地方，这小巷子很偏僻，一般都没有人来，晚上的时候走路还有回音，挺恐怖的。”视频是无声的，一边播着苏倾蓝还一边给解释。
　　她的声音轻唤和煦，不急不慢，倒是让听的人觉得很舒服，“这里没有安装摄像头，这个镜头是旁边居民楼三楼的一个住户自己安装的，因为是个女孩子，自己住不太安全，然后这个巷子又这么渗人，所以就专门安装了一个摄像头。啧啧，我倒是要谢谢她了，如果不是她，我真是跳进黄河都洗不清了。”
　　就在她说话的时候，镜头里终于出现了一个人，一个身材高大的男人，他只是路过，因为没有抬头，所以只看到了一个身影过去而已，不知道到底是谁。
　　“视频我都看完了，我给你们剧透啊。”
　　网友xxxxx：不不不不不，剧透一时爽，全家火葬场！
　　网友xxxxx：我猜这就是打人的凶手。
　　网友xxxxx：楼上我同意你，苏倾蓝既然将人点出来了，证明他不是一个单纯的路人！
　　网友xxxxx：卧槽，为什么我有种看悬疑电视剧的感觉？
　　网友xxxxx：来来来，爆米花，瓜子儿，泡椒凤爪看剧好零食专卖咯，有要的说话～
　　网友xxxxx：嘤嘤嘤～我为什么在打开视频之前没有那点吃的放在手边！只有一杯水，真是悲催了～
　　网友xxxxx：吃着薯片喝着可乐的我躺在沙发上看着你们！
　　网友xxxxx：楼上你去屎！！！
　　“不喜欢剧透啊，可是我看过了好想剧透肿么办？”苏倾蓝装作苦恼的样子咬了咬下唇。
　　网友xxxxx：忍着！！！
　　就在这时，视频里又出现了一个人，这回是一个穿着裙子的娇小女人，和男人一样也是匆匆走过去的。
　　“呐呐呐，高能来了高能来了！这是……唔，我不剧透。”苏倾蓝将手机固定的摆在电脑前面，从沙发上站起来说道，“我去看看晚饭做好了嘛。”
　　苏倾蓝说完就从沙发上爬了起来，然后人便消失在了屏幕里。
　　网友xxxxx：这是我见过的最随意的直播了……
　　网友xxxxxx：不知道为啥，我还没有看完这个视频，越发觉得这位大大是清白的了！真乃神人也。
　　网友xxxxxx：啊啊啊啊啊我也想吃晚饭，我想吃着饭看直播！！！
　　网友xxxxxx：开个脑洞，你们说咱们是不是掉进了一个陷阱，这其实一切都是假的，就是敏华为了给苏倾蓝圈粉提高知名度？
　　网友xxxxxx：楼上脑洞666666
　　段宏瑞：你们想多了……
　　网友xxxxxx：哇塞！活捉经纪人一枚！
　　网友xxxxxx：这个经纪人是真的经纪人吗？
　　段宏瑞：是真的。
　　网友xxxxxx：啊啊啊，好开心，经纪人大大，你家倾蓝这画风你造吗？
　　……
　　趁着视频中什么都还没有出现，大家开始在网上聊起天来了，封千画没忍住用段宏瑞的账号过了过瘾，等段宏瑞反应过来已经晚了。
　　扶额，这一个两个都是怎么了？他老了吗？跟不上时代了？
　　不一会儿苏倾蓝拿着半根黄瓜回来了，一边吃一边含含糊糊的说道：“还没到，要不要我快进啊，我的晚饭还没好，太丰盛了，时间久一点。”
　　网友xxxxxx：不许欺负人！！！！！
　　网友xxxxxx：只有我好奇，是谁在给蓝蓝做饭吗？
　　网友xxxxxx：是男友吗？
　　网友xxxxxx：男友＋1
　　网友xxxxxx：男友＋10086
　　……
　　就在苏倾蓝的黄瓜啃完了，打算快进的时候，视频中终于又出现了人，这回是刚才走过去的一男一女两个人同时出现在镜头里。
　　男人拉着女人的手，拖着拽着将人拉到了巷子里，然后虽然听不到声音，但是可以看出男人对着女人正在大吵大闹，女人不知道说没说话，但是视频里一直低着头。
　　“这个男的是程康，女的应该是他女朋友元倩，呐，看好了视频下面的时间啊，就是她被打的那一天下午。没有所谓的他凑巧过来，看到了被打伤的女朋友然后叫了救护车，他在说谎！当然，他说的谎可不知这一点。”苏倾蓝带着笑意的调侃道，“哦，对了，后面的内容你们看了可能会很生气，所以……”
　　苏倾蓝的话还没说完，男人就已经一把将女人推倒在了地上，紧接着就全倒脚踢了起来。
　　“呃……别吃东西别喝水！”
　　而苏倾蓝的话说完，下面的评论除了一窝蜂的开始骂男人不是东西以外，就出现了以下言论。
　　网友xxxxxx：卧槽！！！我的屏幕！！！
　　网友xxxxxx：啊啊啊啊啊啊，我这是公司的电脑啊啊啊啊老板会打死我的打死我的打死我的！！！！
　　网友xxxxxx：咳咳，尼玛呛死我了！渣男！
　　网友xxxxxx：哈哈哈哈哈，报应来的多么爽快，幸好我什么都没有吃！
　　网友xxxxxx：幸灾乐祸会遭天谴的好吗？
　　……
　　“看元倩的样子，已经不是被第一次打的，你们看她躲避的姿势，尽量将自己团在一起，将柔软易伤的部位藏起来，甚至没有站起来逃跑……”苏倾蓝的话引来了无限联想，是啊，正常人这种时候不是应该赶紧跑吗？
　　网友xxxxxx：我6岁的时候，我妈打我我就知道跑了，跑了我们镇上一条街，全镇的人都知道我妈要打我了……至今我妈还老跟我说呢。


第91章

　　苏倾蓝的这次直播，全程走向都在她的步调上走着，网友们有时候很可怕，让你觉得世界上怎么会有这样巨大的恶意，但是有时候又很可爱，只要他们觉得你是对的，那么就能和你很愉快的玩耍。
　　从一开始，苏倾蓝就没有把这些网友放在敌对的位置上，而是像对待一个不明真相的老朋友，态度和煦，神态安然，像坐在自家客厅的闺蜜，你不认同我，我就和你慢慢说我为什么这么做。
　　效果很好，网友也随着直播对她表现出了很大的善意，甚至有的人已经黑转粉，这就是人格的魅力吧。
　　这段视频播完了，对于程康的采访也算是做出了最真实的回应，无需言语辩驳，实实在在的视频放在那里，谁也说不出什么。
　　“我还是那句话，这件事我本来并不想说什么的，毕竟作为当事人的元小姐自己并没有介意，甚至还帮着他撒谎，这是外人不便掺合的。但是程先生的满口胡言让我很不爽，我不爽的时候，我就想让别人也不爽，然后现在我爽了！
　　其次，他采访中所说的和我打过电话的事，他是给我打过电话，一开口便是一通骂人的话，污耳朵，我就给挂了，前后不过二十秒，我给你们看通讯记录。”苏倾蓝说着翻出手机，翻到那一天和程康的通话记录，上面显示18秒。
　　“然后就是他来我们剧组被我男朋友打了的事，警察断定是自卫伤人没错，他是要来打我的，只是当时我男朋友站在我前面，所以先打了他而已，这个他要是不服可以继续申诉！
　　最后一个，当初剧组找我的时候，说了男主是他，我就拒绝了出演女主，就是因为我听说他有狂躁症，我怕死啊！”苏倾蓝的话说的实实在在，她就是怕死啊，“还有换掉他的是剧组，因为投资方不想要他，和我有什么关系？他不出演了，我就不能演了？我演了就是我把他赶走的？好啊，就当我把他赶走的好了，那又怎么样呢？”
　　苏倾蓝这话说的十分欠揍，典型的‘我就这样，你能拿我怎么样呢？’的痞子形象可是却又让人说不出反驳的话来。
　　是啊，剧组又没有和他签约，在说这种开拍前换主演的事在娱乐圈太常见了，可是谁会拿出来说啊，丢人！
　　到此时，程康采访中所说的话，苏倾蓝便已经全部解释完了，而这么有力的证据放在那里，元倩竟然是程康自己打的，那他采访中说的话就都是谎话，多讽刺啊。
　　网友之前有多为他抱不平，现在就有多愤怒！他这是把大家都当傻子耍呢！
　　苏倾蓝最终没有抵挡住火龙果的诱惑，剥橘子一样将火龙果剥皮，咬了一几口，继续说道：“至于，跟着趁火打劫的左川，啧，说实话他和我同一个公司的，我不知道他是抱着什么心态在发微博。我不喜欢他看我的眼神，那让我感觉自己被冒犯了，所以我开机仪式的时候才和他那样说。
　　没想到竟然成了他胡说八道的借口了，他怎么离开剧组的，剧组中的人可都看见了，陈可唯导演等我直播完会放出一些你们喜欢的视频，大家看了就知道了，导演给他留脸面，可惜有人给脸不要脸！”苏倾蓝随意的说着。
　　网友xxxxxx：左川看你的眼神你不喜欢你就把人家赶出剧组，你这么牛逼，你怎么不上天呢？！
　　网友xxxxxxx：趁火打劫，切，你也配！我们川川出道的时候你还不知道在哪儿玩泥巴呢！
　　网友xxxxxxx：左川脑残饭来了，大家注意！
　　网友xxxxxxx：我以为左川谁粉丝的是大家都知道了，没想到他竟然还有粉丝？海角都快把他扒干净了吧，人家苏倾蓝讨厌他还不行了？
　　网友xxxxxxx：左川看你？你要脸不要？意淫的吧你！！！
　　网友xxxxxxx：开始了开始了，脑残粉大战开始了！这才是正确的打开直播的方式嘛，之前太和谐了我以为我走错的片场！
　　网友xxxxxxx：哎呦，看不上左川，你特么是有多漂亮啊，我怎么就看不出你漂亮呢？自视甚高！
　　网友xxxxxxx：说我们嫌弃我们川川，好啊，把你男朋友拉出来给我们看看是有多帅啊……
　　……
　　左川的粉丝在下面吵翻了天，苏倾蓝装做看你不见，也不理他们，这时候就听见万俟辰喊了一声：“还没完？吃饭了。”
　　“哦！这就来！”苏倾蓝对着网友们摆摆手，说道：“呐，今天就到这里了，我要去吃饭了，你们一会儿可以去看看陈导那里看看，拜拜～”
　　“还没完呢？”万俟辰走到苏倾蓝身后摸了摸她的脑袋说道。
　　“好了好了，吃饭吃饭。”
　　随着苏倾蓝的话音，视频挂断了。
　　视频断了，可是也阻挡不住大家刷屏的心啊。
　　评论x：啊啊啊啊啊啊啊啊，刚才那个下巴好帅啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　评论xx：刚才说话的那个是倾蓝的男朋友吗？声音好好听啊，好宠她的赶脚～
　　评论xxx：脑补一部言情偶像大剧，影后和**oss不得不说的故事，嘤嘤嘤～好带感！
　　评论xxxx：把你后面那个男人交出来！！！！
　　评论xxxx：卧槽！你们快去看陈可唯放出来的视频去，这个左川可真是干嘛嘛不行，吃嘛嘛没够！
　　评论xxxx：哎呦喂我去！那底下竟然还有脑残粉为他说话，说什么是我们倾蓝带累的他！卧槽！倾蓝的演技实力碾压他好吗？！
　　……
　　苏倾蓝的直播结束，自己就去享用美食、观看美男、享受各方关爱了。
　　苦逼的娱乐小编们，则开始加班加点的码字写稿子发文了，而广大吃瓜群众也是一点不耽搁的一边吃着一边刷刷刷，很快以微博为中心，各大论坛开始就这件事展开了疯狂的讨论。
　　毕竟苏倾蓝选的时间非常好，直播完大部分人已经下班放学了，有的是时间看看八卦补补课。
　　陈可唯发出来的视频也被搬到各大论坛，对左川开始了一系列的嘲笑讽刺，明褒暗贬。
　　说实话，有的网友的嘴啊，是真的挺损的，说出来的话，骂人都不带脏字的。
　　和已经收到苏倾蓝律师函的程康还有删掉微博消失不见的左川以外，受伤最重的就是快嘴娱乐，说他们根本没有求证就发出来采访视频，是在助纣为虐，非要让他给苏倾蓝道歉不可。
　　网友的心思是这样的：我们作为帮凶小跟班都道歉了，你这个帮凶头头怎么可以装不知道呢？
　　对，苏倾蓝的直播评论下面除了对只露了一个下巴的万俟辰各种舔舔舔以外，还有很多人的道歉声明，说自己没有弄清情况就骂了苏倾蓝，以后不会这么做了等等。
　　倒是莫名其妙的为网络安全做了一份贡献，意外之喜！
　　当然快嘴娱乐这次这么倒霉的躺枪除了广大网友以外，封千画才是主力队员，她可是记得大嘴没通知她就把这事捅出来打了她个措手不及，不报复回来她就是封千画！
　　“大姐！我错了我错了，我这就上微博公开道歉，我以后有什么事一定第一个通知你行不行？我再也不敢了，你就放过我吧。”鸡贼的大嘴带着哭腔的求着封千画高抬贵手。
　　“哦，现在知道道歉了？早干什么去了？专业坑亲姐姐一万年啊你，好玩儿吗？啊？背着我搞大事情，啊～玩脱了吧？我不管你，你自己看着办！”说完封千画神清气爽的挂了电话，亲姐弟明算帐！敢坑她就要付出代价！
　　“大嘴是你弟弟？”段宏瑞惊讶的问道。
　　“是啊，这么惊讶？我俩一个长得像爸爸一个长得像妈妈。”
　　“你像妈妈？”
　　“不，我像爸爸！”
　　“……”大嘴实在和柔和半点也搭不上边。
　　两人说着话，霍瀛敲敲门走了进来，无视坐在沙发上的段宏瑞，对封千画说道：“网上对左川那样诋毁，你们公关部就一点也不管吗？”
　　“哈哈，我怎么管？你告诉我我怎么管？你让我管什么？”封千画被气乐了，他自己的艺人没管好，她不跟着踩一脚就不错了，还敢来质问她。
　　一见封千画的态度这么强硬，霍瀛兴师问罪的心没了，也知道这件事完全就是左川自己造的孽，要是平时也就算了，放弃一个左川也没什么，可是现在不行啊，左川背后可是有个林总呢。
　　“封部长，我只知道左川之前有些冲动了，可是现在事情已经到了这幅局面，难道还要继续下去吗？到最后伤害的可是咱们公司的利益。”霍瀛晓之以情动之以礼的说着。
　　封千画踩着高跟鞋走到他面前站定，表情严肃的说道：“霍瀛，我不是你手下那帮傻逼，你不用忽悠我！他左川一个还没有资格动摇到敏华，要是想要我出手帮忙，就直接拿出点态度来，你这个样子让老娘很不爽！”
　　“我、对不起，是我不对，我以后会管好我手下的艺人的。”霍瀛憋着火努力憋出一句恭敬的话说道。
　　“早这样多好！回去发条微博撒个谎吧，我会让手下的人配合的，至于最后什么效果，我可就不保证了。”


第92章

　　霍瀛走了，段宏瑞拍了拍封千画的肩膀安慰道：“你何必和他怄气，不值得的。”
　　“哼！你看他那态度！除了他自己把别人都当傻子呢！上午左川发完微博我给他打电话，他跟我说什么？让我说怎么办，他都配合！他配合个屁！现在打脸了来找我来了？早干什么去了！”封千画冷哼着怒道。
　　段宏瑞这段时间和她相处下来倒也知道她这记仇的性子，你要是不让她把这口气出了，早晚她给你搞点大事情出来，所以也就不再多言。
　　左川的事情，作为敏华的公关部长，封千画不能也不可以袖手旁观，她和霍瀛说的时候不肯有半点退让，非要逼着霍瀛服软不可，但不管他服不服软，最后她都得出手收拾这个烂摊子。
　　霍瀛不傻，他一开始来的时候那般气势汹汹就可以说明问题，但是封千画的脾气却是满公司的人都知道的，他不敢赌，也害怕惹急了封千画，她真的撂挑子不干了，不要怀疑，封千画绝对做的出来。
　　于是霍瀛回去之后便勒令左川不许再登录微博，以后微博交由专门的人打理，而他自己为了避风头，最近还是什么活动都不要参加了。
　　变相的对他今天的行为做出了惩罚，而左川竟然像是没事人一样坐在沙发上玩着手机游戏，对霍瀛的话不反驳也不服从。
　　这样吊儿郎当的样子让霍瀛有些不快，他当然知道是什么原因造成的今天这种局面，左川本来就不是一个多么聪明的人，就是表面功夫都是要看人做的，很显然在他心中，现在他这个经纪人已经不足以让他对他做表面功夫了，所以这种狂妄自大的本性便一览无余的暴露了出来。
　　霍瀛心中嗤笑，真是没见过世面的乡巴佬，只是被个男人包养而已，林总也不是在圈子里多厉害的人物。就是个新晋影后在圈子里的面子都比这个林总大，他只不过是敢砸钱而已，砸出几个代言或者电影电视剧名额，就让左川以为怎么着了。
　　蠢！
　　等他玩儿够了不愿意砸钱了，或者出现比他更愿意砸钱的主，看看左川还敢拿着劲儿吗？
　　这些话霍瀛当然不会和他说的，他等着他摔跟头好教训教训他，现在嘛，随他怎么折腾，只要不再出现今天的事情一切都好说。
　　“这件事秦总亲自发下话来了，下不为例，否则你就卷铺盖滚蛋！”霍瀛说着往办公桌前一坐，拿起之前联系的通告开始核对。
　　左川一愣，没想到这件事竟然惊动了敏华一把手，心中有些惊异，但是却也将一些不好的心思压了压。
　　秦总和霍瀛可不一样，霍瀛的话他可以不听，不过是一个小小的经纪人，有林世嘉在他也不怕他，但是如果是秦总亲口说了这话，他可就做事之前要掂量掂量了。
　　秦总可不单单是一个公司的老板，他可是娱乐圈的三大巨头，跺一脚整个娱乐圈都要抖三抖的人物。林世嘉可没这么大本事保他，毕竟他再厉害也对娱乐圈的事伸手不及。
　　霍瀛余光瞟到左川的表情，知道他老实了心里也安了心。
　　苏倾蓝这个女人可不简单，她一个小小新人出了事竟然惊动的整个公司都跟着忙得团团转，甚至秦总亲自开口训斥他，绝对不容小觑，他可不愿意因为左川这个蠢货连累了自己。
　　当天晚上九点，左川更新了一条新的微博。。
　　左川v：我要诚心向苏小姐@苏倾蓝道歉，因为我自己受伤的原因离开剧组却竟此事怪到了你身上，这件事我十分抱歉，因为自己摔伤这件事比较蹊跷，便妄下断言了，真的很对不起。
　　附带的图片是一张自己躺在医院，左腿帮着石膏高高吊着的样子。
　　这是公众所不知道的，他们只知道左川进医院了，但是到底为什么进医院大家却都不清楚，如此算是向公众有一个交代。
　　他不是因为总ng离开剧组的，是因为受伤了才离开的，也是因为这次受伤，又看到程康受伤的采访所以才想岔了，现在真相大白了，主角也道歉了。
　　接下来就要看封千画的水军和粉丝开始洗地了。
　　什么我们川川有错就改，已经很了不起了巴拉巴拉巴拉。
　　什么这事都怪程康的刻意引导，再加上苏倾蓝自己莫名其妙的针对我们川川，所以川川才会误会的巴啦巴拉巴拉。
　　什么不管你怎么样我们都爱你，或者我们就爱你的诚实，有错就改，我们还是好孩子巴啦巴拉巴拉。
　　……
　　虽然有花样洗地，这件事还是为左川的形象抹了一把黑，只是暂时的将这次的事件苗头都转移给了程康。
　　当然程康他是罪有应得，段宏瑞第二天便贴出了对程康起诉的律师函，而已经出院的程康却一直没有任何消息，就连还在医院的元倩都没有联系到他。
　　苏倾蓝将这件事这么直接暴力的处理，还有一部分原因就是想让大众都知道程康精神有问题的事，毕竟监控录像中显示的程康确实精神状态很不对劲儿，即使看不到他的表情，但是将人暴打一顿而后就跑着人哭，这种反应实在是太可疑了。
　　而她将人告上法庭，接下来便会对他进行一系列的调查，如果真有病的话应该元倩自己也就知道了，到时候她是想带着程康去治病也好，离开程康也好，她的最终目的算是达到了。
　　当然苏倾蓝觉得元倩离开程康的可能性很小就是了。
　　万俟辰一个下巴引发的风波也并没有因为这件事的告一段落而结束，因为大家都知道了他出演了《言灵》的男主角。
　　陈可唯得到苏倾蓝和万俟辰的同意，趁着这股热风还没过去，紧赶慢赶的赶出来一份简陋的预告短片，只有短短的两分钟，但是播放人次却在当天达到了八百多万次，宣传力度可见一斑。
　　男主玄从始至终都带着一面银色的面具，在月光下闪着神秘低奢的黑暗诱惑，身上穿着黑色的紧身衣服，将他修长劲瘦的身材展现无遗，气质霸道冷漠，说实话玄的人设实在是苏的可以，无形中给他加分不少。
　　所以即使电视剧还未播，人们也没见到他的脸，但是莫钟情的粉丝团却已经建立了起来，当然其中一大部分算是他和苏倾蓝的cp粉。
　　网友xx：这个男主好帅啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　网友xx：看着有点眼熟怎么回事？我以前见过？这么优质的男人以前见过的话我不可能不记得啊～～～
　　网友xx：那个下巴，那个下巴，肯定是我们蓝蓝男人！本人5.0的眼睛肯定不会看错的！
　　网友xx：楼上一说，还真挺像。苏倾蓝不是说程康打他的时候她男朋友护着她吗？他男朋友也在片场啊，不会是……
　　有了第一个发现的，陆陆续续的便有了各种各样的对比图，分析帖子，最终结论就是：这个人就是苏倾蓝的男朋友！
　　而很快的陈可唯就在一次采访中承认了这个人就是苏倾蓝的男朋友，只是这个男朋友不叫万俟辰，而是莫钟情。
　　莫钟情、万俟辰。不说万俟辰根本就没有照片出现在公众面前，就是有，也绝对不会有人把这两个人联系到一起，即使他们有一模一样的嘴唇和下巴。
　　此时的苏倾蓝没有和所谓的男朋友在一起，而是在和男朋友最不待见的某人待在一起。
　　不说男朋友对这件事是多么的排斥、反对、闹脾气，反正苏倾蓝是把人搞定，出现在了拍摄现场。当然，如果片场内没有站着一个叫做赛文的助理先生的话就更好了。
　　赛文自己也是无奈，他堂堂一个‘商业帝国丞相’竟然来盯着人家一个女孩子不要和别的男人有亲密动作？！！！excuseme？！！！
　　当然所谓的‘商业帝国丞相’是他自己自封的，不过如今看来，********的身份要更合适一些。
　　眼看着牧应紧紧搂住了苏倾蓝的腰，赛文在睁一只眼闭一只眼和誓死完成老板交代的任务中选择了前者，毕竟他不想被人当成刚刚村通网的神经病。
　　人家一个演员，拍戏的时候和别的男演员有亲密动作不是应该的吗？以前也没见他家**oss有什么意见啊，怎么就盯住了牧应呢。
　　想到这里，忽又想到那天和应老爷子通的电话来，老人家对他的感谢之情简直要从电话里涌出来，谁能想到堂堂联邦应家的外孙竟然跑来华国当明星呢？
　　也难怪应家就是没找到他，这就是叫大隐隐于市！
　　嗯嗯，他的华文越来越精进了，比蒂利亚小姐好多了！
　　这首《明孝宗传奇》主题曲改编的歌曲名为《蒹葭》，很古风的名字，但是歌词却和古风一点关系都没有。
　　只是借了‘蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方’的大意，讲的是一个流浪歌手喜欢上了一个开花店的女孩子，如果正常走向应该是女孩也爱上了流浪歌手，然后和他幸福的在一起，或者流浪歌手因为什么原因不能和女孩在一起，然后虐心的分手。
　　但是这首mv完全不同，人家这个女孩子根本就不喜欢他，这一切都只是流浪歌手的一场梦，梦醒后，女孩和自己的男朋友幸福的在一起了，而他只能带着这份深爱继续远走。
　　“真是悲了催！”


第93章

　　冬日阳光总是能让人心里变得更加温暖舒畅，今天难得是个好天气，工作人员拿着各种器械来回走动，准备着拍摄现场，而mv的两个主演却闲闲的坐在一起聊天。
　　赛文站在他们身后一脸的生无可恋，这个位置即不至于偷听到他们说的话，也不会让他们什么的动作逃过自己眼睛，只是其他人从他身边走过的时候，看他的眼神让他实在是忍无可忍！
　　他不是神经病好嘛！他也不是偷窥狂好嘛！
　　“你就让他这么天天跟着你？”牧应向后撇了一眼，戏谑的对苏倾蓝说道。
　　苏倾蓝拿着剧本看得认真，对牧应幸灾乐祸的话充耳不闻，连个眼神都懒得给他。
　　牧应有些尴尬的摸了摸自己的鼻尖，转移话题，“对了，之前和你说的事你考虑的怎么样了？”
　　苏倾蓝终于将自己的眼神从剧本上挪到了牧应身上，神态认真的说道：“谢谢你，牧应……”
　　牧应心里一惊，打断她的话说道：“你怎么这么想不开？这是一次很好的机会，要知道好莱坞的剧本中需要东方人的角色本来就不多，而这个剧本很好，你不趁着这个机会打开好莱坞市场，以后再想去机会可不会等着你！你……”
　　苏倾蓝被牧应说的有些哭笑不得，连忙打断他解释道：“我没说我不去啊。”
　　“啊？那你说谢谢我。”牧应有些呆愣愣的问道。
　　“我谢谢你给我这个机会啊，我会去的，就像你说的，这对于我来说是个绝好机会，我不会轻易放弃的。”苏倾蓝十分认真的说着。
　　牧应这才放下心来，笑着说道：“我明年开年可能会暂时离开华国去联邦，你要和我一起吗？”
　　“你也去试镜吗？”苏倾蓝记得上辈子他可没参演。
　　“不，我有别的事情，可能会离开娱乐圈一段时间。”
　　“隐退？”应该不是。
　　果然，牧应笑着摇摇头，眼神坚定的对苏倾蓝说道：“没有什么事能让我放弃演戏，什么都不行。”不知道是在和苏倾蓝说，还是在和内心那个对未来不确定的自己说。
　　“希望你早日回来。”苏倾蓝没有多说什么，只笑着祝福。
　　“谢谢！”牧应好像也没指望她说什么。
　　“你还没说呢，你和我一起吗？”
　　“不，等试镜的时候我自己过去，反正就不急着开拍，我在华国还有事。”她可没忘了自己的《独舞》，她要再一次将她更完美的呈现出来，这可以算得上是她的执念了吧，就是放弃好莱坞的试镜也无所谓。
　　“哦。”牧应有些失望的点点头，这可能是我离开之前的最后一个作品了，谢谢你能来帮我。”
　　“这是我的工作，没有什么谢不谢。”
　　“呵呵，倾蓝你知道吗，我最喜欢你这个脾气了，太对我胃口。”牧应笑的眉眼弯弯，像个得了心爱之物的小孩子。
　　苏倾蓝只送了他一对白眼，听到导演叫他们，便起身离开了。牧应见状赶紧从椅子上跳下来跟了上去。
　　赛文迟疑了一下，也认命的跟了上去，嘴里嘀咕着：“我是来完成boss任务的，我不是偷窥狂不是偷窥狂不是偷窥狂！”
　　因为是mv，走的又是唯美风，所以全程也没几个亲密动作，拥抱已经是最大尺度，连亲亲都没有，因为毕竟这只是流浪歌手的一个梦，而梦中他也对女孩充满了尊重与爱护。
　　因为拍摄顺利，转战三个场景，到夕阳西下的时候便拍摄完毕了。
　　苏倾蓝换了衣服出来，赛文便挤开黄佳佳迎了过来，笑的眼光灿烂地说道：“苏小姐，赛文送你回家。”
　　太阳一落幕，天气变冷的让人有些受不了了，不知道为什么，苏倾蓝明明穿的很多，但是依旧觉得很冷，她重生以来变得有些畏冷了。
　　搓了搓手，呼出一口冷气欣然说道：“好啊，万俟辰今天回家吗？”
　　“boss刚才打来电话已经回来了，现下做了火锅等着苏小姐回去呢。”赛文笑眯眯的说道。
　　苏倾蓝听到火锅眼睛一亮，她现在就是很想吃火锅啊，真是太好了。
　　“好啊好啊，我们回去吧。”
　　“是。”
　　“倾蓝，有事吗？没事我请你吃饭吧。”牧应也换好衣服走了过来提议道。
　　苏倾蓝果断的摇摇头，说道：“我要回家。”回家吃火锅，吃火锅，吃火锅。
　　“吃完饭再回去不行吗？”
　　“不行！”果断干脆的拒绝了，吃完饭再回去还怎么吃火锅！
　　“额，好吧，回头见吧。”牧应被拒绝的一愣，随后笑着说道。
　　“拜拜，走，回家。”后半句是对赛文说的。
　　看着苏倾蓝快速离开的身影，牧应的笑容慢慢变冷，还有消失。
　　“没关系，我还有的是时间让你看到我。”
　　赛文开着车将人送回公寓，一路上美滋滋的想着，自己给boss的提议效果这么好，估计涨工资有望啊。
　　赛文的小心思苏倾蓝不知道，她有些沉默的坐在车后面，将脸面对着窗户，看着窗外一闪而逝的车辆，眼睛放空，不知道在想些什么。
　　黄佳佳看她的样子，也不敢贸然开口说话，只是有些担忧的陪着她，时不时扭头看看她。
　　苏倾蓝在想什么？在想牧应！
　　上辈子牧应就没有参演那个电影，但是也并没有离开华国娱乐圈，反而在这段时间拿下了国内两个歌坛大奖，至于是什么大奖，又是什么歌曲拿下的，苏倾蓝就不记得了，她当时因为应付孙代焕给她安排的一个又一个的通告忙的分身乏术，就是他得奖的消息还是通过商业中心的广告电视才知道的。
　　她这个蝴蝶翅膀已经将很多事情都扇的偏离了原来的轨道，只是不知道这种变化到底会对未来产生怎样的影响。
　　所谓因果报应，这种东西太过玄妙，苏倾蓝信却又不信，并不影响。但是自她重生以来，太多的东西变得不一样，她不确定这种变化是好是坏。
　　牧应帮她良多，她不希望因为自己的原因让他过得不幸福，他说着“我不会放弃演戏。”的时候，那双真挚坚定的眼神，让她想到了上辈子的自己，她也是在身在地狱的时候，靠着这样的执念才重新站起来的。
　　“呼，好烦！”
　　“嗯？倾蓝，你刚才说什么？”
　　“没什么。”苏倾蓝摇摇头，接着对驾驶座的赛文说道，“赛文，麻烦你一会儿帮我把佳佳送回家好不好？”
　　“不用不用，我可以自己回去的！”赛文还没说话，黄佳佳就赶忙摆摆手拒绝着。
　　“好的，苏小姐放心，我一定把人安全送到家。”带着异国强调的华语带着几位笑意传了过来。
　　苏倾蓝笑着点点头不再说话，黄佳佳拼命地说着：“不用，我自己可以的。”但是却另外两人却全都笑着当作没听见，最后她也放弃了。
　　算了，被人送回去总比自己打车回去安全。
　　到了地方，苏倾蓝自己下了车，冲着车里的两人摆摆手上了楼。
　　听到门铃声，万俟辰笑着打开了房门。
　　明黄色的灯光带着几分暖意照到苏倾蓝身上，让她有些寒冷的身子也暖了几分，看着万俟辰穿着宽松的针织衫的样子，好像很暖和的样子。
　　眼珠子一转，坏心眼上了心头，一下子扑了过去，将自己冰凉的小手塞进了万俟辰的衣领中，长舒一口气。
　　万俟辰被她冷的下意识的一缩脖子，却并没有将人拉开，反而语带笑意的说道：“小野猫变成小冻猫了？”将人单手抱起来带进屋中挂上了门。
　　“好暖和啊。”苏倾蓝舒服的笑的得意地说道。
　　万俟辰低头亲亲她同样冰凉凉的鼻尖，说道：“把衣服脱了，去洗个澡就暖和了。”
　　苏倾蓝自己也不动，就让万俟辰像照顾孩子似的帮她脱了衣服，抓着机会就把小冰手塞进人家衣服里贴着肉，等衣服脱下来，更是整个人都团进了万俟辰怀里，恨不得钻进去才好。
　　“好了好了，去洗澡，洗完澡吃饭。”万俟辰将人抱起来往浴室走，苏倾蓝费劲儿的抬抬头看了一眼饭桌，看到一桌子食材还有一个看着就暖和的铜锅，这才满意的将脑袋又搭在万俟辰身上了。
　　“洗澡不用我帮你吧？”万俟辰一副乐意效劳的表情，让苏倾蓝噌的一下从他身上跳了下去。
　　“不用不用，我自己洗！”要是别的时候她倒是乐意让万俟辰伺候她，不过，外面的火锅诱惑着她，她可不想被他伺候到床上去。
　　万俟辰问这一句就知道她肯定不会同意的，但是他要不说这一句，她也不会就这么从他身上爽快的跳下来。
　　“我去洗澡了！！！”说完，开门、关门、上锁。
　　嘿，还上锁！
　　万俟辰轻笑着敲敲浴室的门问道：“你睡衣拿了吗？”
　　“……”沉默，良久，才听到苏倾蓝蠕蠕的说道，“没有。”
　　“哦。”然后就是一阵越来愈远的脚步声。
　　没听到万俟辰的回话，苏倾蓝也没在意，但是等到洗完澡还是没听到万俟辰返回的声音，苏倾蓝围上浴巾凑到门口打开了一条门缝往外瞄瞄，没有睡衣……
　　这个浴室距离衣帽间可是有好长一段路呢，难道要她围着浴巾乱跑？就说这屋里就他们两个人呗，那也是怪怪的啊。


第94章

　　“万俟辰！！！我的睡衣！！！”苏倾蓝朝着客厅喊了一嗓子，等了半天没听到人音儿，以为他没有听见，扭头对着书房又喊了一嗓子，“万俟辰！！！帮我拿睡衣好不好！！！”
　　过了好久，苏倾蓝都有些着急了，终于听见了万俟辰略带笑意的声音传来，“谁让你自己洗澡不拿睡衣。”完了，后面没有了。
　　卧槽！她是让他来幸灾乐祸的吗？！！
　　“你帮不帮我拿睡衣！！！”不帮光着自己去拿！
　　“说句好听的，我就给你拿。”
　　苏倾蓝心里吐槽：幼稚！幼稚！幼稚！还有比他更幼稚的人吗？！没有了！！
　　“**oss，您最善良最温柔最体贴了，帮我拿一下睡衣吧～”苏倾蓝深呼吸，咬着后槽牙说道。
　　“不行，**oss喊的太官方了，换一个词。”
　　“哦，那就……大美男！大美男帮我拿一下睡衣吧～”
　　“美男太轻浮，没有表达出你对我尊重，不行！换一个！”
　　卧槽！事儿妈啊！
　　“欧巴～～～帮我拿下睡衣吧～～～”苏倾蓝怪腔怪调的学着韩剧女主的语气喊着。
　　“说华语，我听不懂！”
　　卧槽！你说你听不懂，鬼才相信你！！！
　　“你到底给不给我拿！不给就算了，有这个时间我自己早拿完了！”说着苏倾蓝将自己围好，一把推开浴室大门，抬腿就要迈出去，也管不了那么多了。
　　“嘶嘶嘶，好冷啊。”即使开着空调，这屋里的温度也绝对不会允许她光着身子行走的。
　　“你想感冒吗？”万俟辰的声音一下子距离的很近，然后苏倾蓝整个人就被人从身后包裹进了一个温暖的怀抱中。
　　她165的身高在女孩子里面算是比较高挑的了，但是被万俟辰抱在怀里，却像只大型抱抱熊一样。
　　“你这脾气可真是可恨的想让人咬死你！”万俟辰在她耳朵上轻轻咬了一口，然后安抚的亲了亲。
　　苏倾蓝很不服气，她这脾气怎么了？能屈能伸！绝对比大丈夫还大丈夫！
　　“你不给拿，还不许我自己去拿啊！”
　　“我不就让你说几句好话吗？就耍脾气。”万俟辰紧了紧抱着苏倾蓝的胳膊，惩罚她。
　　“几句好话？！拜托，我说了这么多句好话，你都挑三拣四的，我才决定自己去拿得好不好！是你故意的！”苏倾蓝被抱的动不得，扭着身子动动想挣扎出更大的空间。
　　“好了好了，我故意的，你别动了，一会儿真感冒了，看你怎么办！”万俟辰将人推进满是水汽的浴室中说道，“在里面乖乖等着。”
　　苏倾蓝不情不愿的点点头，不满的瞥了他一眼。
　　万俟辰摸摸自己的鼻子，对这个闹脾气的小猫咪又是宠溺又是无奈。
　　等万俟辰走的稍微远一点了，苏倾蓝一改刚才傲娇不满的表情，冷哼两声，小声的嘀咕着：“哼哼，说好话不行非得逼我闹脾气，受虐狂，抖m！”
　　不一会儿万俟辰拿着她的大嘴猴睡衣走了回来，苏倾蓝变脸一样又换上了刚才傲娇不满的小表情，瞟了他一眼扭过头去，将手伸了出去。
　　万俟辰将衣服往前递了递，却在苏倾蓝抓到之前收了回来。
　　“你干什么？！”苏倾蓝有了不好的预感。
　　“刚才的话你还没让我满意呢，继续说吧。”万俟辰靠在浴室门口，将浴室门关的只剩一下一条缝能够看到他，悠哉悠哉地说道。
　　那表情太讨厌！太可恶！看的苏倾蓝恨得不出去咬死他！
　　“你把我的睡衣给我！”
　　“你说句好话，让我满意了就给你！”
　　“你！”苏倾蓝伸出手指着他，一脸的不服气！
　　“唉，那火锅再不吃，一会儿里面的汤汁都要熬干了吧，还有才刚刚送来的鲜嫩肥牛肉片也要坏掉了吧。啧，真是浪费啊。”万俟辰不看她，看着厨房的方向摇摇头遗憾的说着。
　　“万俟辰～我饿了～～我想吃饭～～～～”苏倾蓝吭吭唧唧的眨巴着大眼睛忽闪忽闪的看着他，眼神里满是祈求。
　　说实话，有那么一瞬间，从来冷心冷肺不达目的决不罢休的万俟辰是心软的，差一点就要答应她了，幸好最后理智上线压住了冲动。
　　“小野猫，喊一声老公来听听，我高兴了就给你，还带你吃好吃的火锅，那里面的锅底可是川秀园大厨亲自调出来的，很香哦。”万俟辰的语气中充满了诱惑，苏倾蓝张了张嘴，可是最后还是没喊出来。
　　老公这个词放到现在，早就不是夫妻之间的专有称呼了，多少人从男女朋友期间，作为闺蜜之间，对自己偶像，都可以这么喊。
　　但是！苏倾蓝和万俟辰的关系可就不行了，你听见过哪个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂和自己的金主喊老公的吗？！！这是要上位的节奏啊！！！
　　直播的时候她是将他说成自己的男朋友了，可是那只是权宜之计，总不能和大众说他是她金主吧，哈哈，要说了可就热闹了。
　　“喊呀，不喊的话，我是不会放你出来的。”万俟辰本来玩笑的语气因为苏倾蓝的默不作声变的严肃了起来，却也不知道自己这股子犟劲儿是哪儿来的，非要苏倾蓝喊出口不行。
　　这么简单的一件事，苏倾蓝绝对可以满足他，可是这两个字却总在从口中吐出来之前被某些东西挡回去。
　　她喊不出口，就好像她喊出来的这两个字不再是与万俟辰交换的代价，而是在确认某些东西。
　　“喊啊，喊一声，就把睡衣给你，然后带你吃火锅……”万俟辰哑着嗓子，声音中充满了诱惑还有一丝两人都没有意识到的祈求。
　　他越是表情认真，苏倾蓝就越是不能把这件事当做一个玩笑，到最后只能沉默。
　　“小野猫，你到底在在意什么！！！是对我不满意，还是……”后面的猜测他不愿意说出口，更不愿意那才是真相！
　　万俟辰的话说到这份儿上，已经可以说是在明摆着和她摊牌了，可是苏倾蓝却依旧不确定。
　　“你想表达什么？你想让我表达什么？”苏倾蓝看着有些气急败坏的万俟辰问道。
　　“小野猫，你不会认为我对你的爱护宠溺只是对一个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的吧！”仿佛只要她点了头，他就会伸手将她掐死。
　　是啊，她就是这么认为的，即使有那么一秒的怀疑，但是理智还是压着她一定要把他们的位置放正！
　　可是万俟辰现在想干什么呢？想打破这种平衡吗？所以，终于她还是退无可退了吗？
　　“万俟辰，我们结束吧。”这是苏倾蓝想到的，最好最快的解决办法，也是最不会伤害到她自己的解决办法。
　　“你说什么？再说一遍。”万俟辰面无表情地说道。
　　一股压力顺着门缝扑面而来，压的苏倾蓝有些喘不过气来。万俟辰在她面前从来都是温和腹黑有些小幼稚的男人，她都快忘了，这个男人不单单只是万俟辰而已，他是全球金融帝王，他是黑暗世界的无冕之王，他过的再像一个普通人，可实际上并不是的！
　　这是长期的上位者对超出自己掌控的人的愤怒，是苏倾蓝所无法承受的。
　　难以自制的退后了几步，远离那个让她不舒服的门口，湿润的热气让她有些寒冷的身体重新暖和了起来，只是低垂的头却不敢看向万俟辰半分。
　　她推后，万俟辰便毫不留情的一掌将浴室的大门拍开了，浴室外的冷气铺面而来，苏倾蓝难忍的有些瑟瑟发抖，不知道是因为冷气还是因为万俟辰的沉默。
　　许久，久到苏倾蓝感觉浴室中最后的一丝热气已经消失不见了，她才鼓起勇气缓缓抬头，那个人还是站在原地面无表情的看着她，眼中淬着寒冰，恨不得将她冻死。
　　他怎么还没有走？！
　　“把刚才的话再说一遍。”万俟辰声音低低地说道。
　　苏倾蓝咬了咬下唇，知道如果自己不说的话，两个人的沉默会一直持续下去，他们的关系也是如此，而她别无选择了。
　　“万俟辰，我以为你能认清我的身份，也能定位好你自己的位置。你是我的金主，是包养我的人！而我，是你的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂！只是＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂！可是现在不仅是你，就连我都要控制不住这段关系了。我不希望，也不愿意，这段关系和感情有任何联系，那是错的！或许从一开始，咱们之间就不应该开始，你太过优秀，我没有控制好我自己，对不起！”
　　“把之前说的话再说一遍。”
　　万俟辰依旧执着的在问着刚才的话，似是根本没有听到苏倾蓝的解释。
　　“我们结束吧，我不想给你再当＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂了！我也不想让你当我的金主了！听明白了吗？！你去找别人吧！”苏倾蓝知道自己在说什么都没有用了，难以面对的闭着眼睛喊道。
　　又是一次沉默，良久。
　　“好，很好，我同意了。”万俟辰退后几步说道，“我们的关系结束了，我不再是你的金主，你也不再是我的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂。”
　　苏倾蓝噌的一下抬起头，看着万俟辰认真的神色，有那么一瞬间想要开口挽回，可是却又再次沉默。
　　“把衣服穿上。”万俟辰将睡衣递给苏倾蓝，好一会儿她才默默的接过来。
　　苏倾蓝不穿，万俟辰也不动。
　　“穿啊。”万俟辰开口催促。
　　苏倾蓝就在他面前，慢慢脱下浴巾，换上睡衣，然后再次垂手不语。
　　好在，万俟辰也没有打算让她说话。
　　“这所公寓现在写的是你的名字，算是对你的补偿，苏小姐，再见。”万俟辰冷静说完，转身头也不回。
　　直到听到大门关闭的声音，苏倾蓝的所有力气仿佛也都跟着他走了一般的跌坐在冰冷的瓷砖地上，而后紧紧抱住自己的身体。
　　好冷！
　　“苏倾蓝，原来你早就完蛋了。”
　　泪水从精致却充满悲伤的脸上滑落，滴在地上，溅起小小的水花，像是在嘲笑她自以为傲的理智。


第95章

　　大大的饭煮上琳琅满目的摆满了各种各样的食材，早就已经烧开的水在铜锅里冒出咕咚咕咚的水泡，明黄色的灯光映在上面，让食物看着更有食欲。
　　可惜桌前唯一的食用者却眼神空洞的仿佛看不到面前的食物，思想不知道跑去了记忆的哪个部分。
　　从很小的时候她就知道自己是一个人，在这个世界中是孜然一身的，所以她总是会对身边曾对她表示善意的人报以更多的爱，愿意相信他们，只因为希望自己能有一个亲人，也因为这个原因，戈静蓉才会成为她的朋友，才会有机会伤害她。
　　那件事之后，她曾极端的一度将自己身边所有对她表现出善意的人打入别有用心的行列，时时提防、事事小心，也因此伤了不少人的心。
　　慢慢的随着年纪增长，随着她渐渐成为一个别人无法伤害的人，她不再像是一只刺猬总是刺伤想要靠近她的人，不管朋友亦或是敌人。
　　因为不再惧怕，她有了机会分辨。
　　这辈子，她一直以为自己足够聪明，加之有了重生的金手指，就能解决所遇到的所有问题，无所畏惧。
　　可惜，感情总是不能靠理智来控制，从一开始发觉自己对万俟辰产生了好感时，她就应该当机立断马上结束这段关系，也许她就不会沉入泥沼，最后满身伤痕。
　　她对自己的理智太过自负，或者她对万俟辰的魅力太过轻视，所以才会走到现在这一步。
　　她很伤心，她自己知道，但是这还不足以打到她，因为她从来都知道这个人不属于她，那些温柔都是他施舍给她的，她得的时候提心吊胆，失的时候便不足以撕心裂肺。
　　看，苏倾蓝就是一个这样冷血的人，就是这样一个自私自利的人！
　　不知过了多久，铜锅里的水快要熬干了，苏倾蓝站了起来，从厨房里端来了热水重新注入，然后将桌子上的食材拼命的往里放，直到放不下了为止。
　　万俟辰走之前已经调好了酱料，是按照她的口味调的，偏辣，味重。等食物熟了，她就开始吃，像是从来没有另一个人存在过，一开始就是她自己一个在吃饭。
　　一个人将整桌子菜全吃了……
　　“呕……呕呕……呕！”
　　吃多了的后果便是――吐，直到嗓子吐的生疼，眼泪忍不住掉下里，肚子才好像舒服了那么一点点。
　　“这回是真的结束了！苏倾蓝，你又是一个人了！加油！！！”苏倾蓝洗了一把脸，看着镜子中狼狈的自己，笑的灿烂又悲哀。
　　……
　　书房内，没有开灯，只窗外灯火照进来，映得长时间站在窗边的男人更加神秘、寂寥、黑暗。
　　“boss，您……还不休息吗？”在赛文打了今天第三十二个哈欠之后，实在忍不住开口询问道。
　　从万俟辰散发着寒冷气息走进屋子的那一秒开始，赛文便一直提心吊胆的，已经有多久了，他家boss自二十岁手刃了害死老爷的那个女人之后，他已经多久没有这么生气了。
　　他从回来便一直站在窗边，不言、不语、不动，灯光将他整个人映得影影绰绰，让一直站在他身后的赛文觉得心里有些难过。
　　对，就是难过，他看着自家boss竟然有些难过！！！
　　一定是他困的昏了头，幻觉了。
　　良久，久到赛文以为自己要在这里站到天荒地老的时候，万俟辰终于开口。
　　“几点了。”
　　“三点二十一了。”赛文看了一眼手机，赶紧回答道。
　　“这么晚了。”万俟辰喃喃自语，却没有接下来的话了。
　　继续沉默？！！！赛文打了个哈欠，换条腿支撑自己的身体，努力的支起正在打架的眼皮，现在给他一个支点，他能睡到海枯石烂！
　　“你说，她睡了吗？”
　　“睡，嗯？谁睡了？我没睡，我真的没睡！！！”赛文一下子惊喜，也没意识到万俟辰到底问的什么，只听到一个睡字，以为自己打瞌睡被boss发现了，赶紧解释道。
　　万俟辰面无表情的回过神，眼睛在灯火的映衬下，显得格外明亮，赛文从中看到了一抹笑意。
　　笑意？！！！omg，一定是他出现幻觉了，这么生气的boss怎么会出现笑意！
　　“赛文，交给你一个任务，从现在开始，我不睡觉，你也不许睡觉！”万俟辰坐到老板椅上，修长好看的手撑着下巴，对目瞪口呆的赛文继续说道，“什么时候我睡了，你才能睡！”
　　“boss，你这是虐待！你这是不人道的！！你不可以这么做！！！”赛文走到万俟辰面前据理力争。
　　“哦，对了，因为你坐下的话容易睡着，所以你还是站着吧。”
　　“……”正打算坐下的赛文。
　　“我失恋了，我睡不着。”万俟辰改成双手托腮，眼中带着笑意的看着赛文。
　　尼玛！你失恋了，你笑个屁啊笑！
　　赛文恨不得眼珠子都给他翻出来，真是整个人都不好了。
　　“苏小姐不要你了？”赛文戳心窝子的问道
　　“对啊。”万俟辰好像并不在意。
　　赛文认为他是太伤心了，以至于情绪表达上出了些许问题。
　　“你们两个这段关系早晚是要结束的。”赛文一副我早就料到了的样子说道。
　　万俟辰瞟了他一眼，眼神中仿佛写着‘马后炮’三个大字！
　　“你不用这样看我，我说的是实话，没有哪个男人和女人之间的包养关系能够长久的，除非那个女的手段高明打算直接上位，但是显然苏小姐不是！”赛文机关枪一样突突突的一流说着。
　　“那她是怎么想的？”万俟辰很感兴趣的问道。
　　“苏小姐是一个很理智的人，她和你有一点很像，就是对自己的绝对掌控！不允许任何人侵犯到这个领域。和你的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂关系，那么她对你的要求就只是对金主的要求，并且恪守着＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的身份绝对不会越雷池一步！”
　　“嗯嗯，接着说。”
　　“而你呢？”赛文像是已经忘记眼前这个男人是他家**oss了，一拉椅子坐了下去，沉浸在自己的思绪中没有看到万俟辰挑了挑眉毛，“你呢？人家当你是金主，你竟然想泡人家，这正常吗？”
　　“怎么不正常？一切不还是和原来一样吗？”
　　“不一样不一样不一样！”赛文重复三遍重点强调，“你是金主，苏小姐就不会向你索取除了金主以外的东西，但是你想升级为男朋友或者老公，相信我，苏小姐绝对不会再像现在这种态度的对你！”
　　“会是什么态度？”
　　“要求更多！”
　　“比如！”
　　“比如不可以看别的女人，不可以和别的女人说话，不可以和别的女人吃饭，更不可以和别的女人上床！”
　　“我没和别的女人上床！”
　　“好好好，我知道我知道我知道，只是举个例子而已，以前这些她都不会要求，你爱怎么着怎么着，但是如果她成为你的女朋友，你就给予了她这样的权利，你就是她生活的一部分，她有权力管着你，限制你！”
　　万俟辰听着赛文的话陷入了沉思，他有预感，小野猫就算真的成为他的女朋友或者老婆，也绝对不会像赛文说的那样紧盯着这种事情，他们的生活不会有更多的改变！
　　至于那个‘更少’，他很期待。
　　万俟辰觉得赛文说的可听可不听，他自己就是只单身狗，还来给他上课，真是……
　　“所以说！你们现在结束这段关系是好事！”
　　“不好！哪里好了？”万俟辰反驳，他很生气，一点也没觉得好。
　　“你们可以重新开始一段正常的关系啊！男女朋友那种，然后你实在很喜欢她的话，就结婚啊！顺理成章！你想想，从包养关系到婚姻关系和从男女朋友关系到婚姻关系，哪个比较好？！”
　　这回赛文的话倒是戳中万俟辰了，他刚开始的时候之所以那么生气就是因为苏倾蓝不要他了，竟然提了结束，而过后又有闲心听赛文废话，就是因为在生气之余，他是知道小野猫总有一天会成为他的小家猫的，不会有任何例外。
　　而赛文现在的话却和他的认知不谋而合，只是说的好像，这次结束是件好事一样！
　　唔，既然是好事，那他就大人大量一点，不要和小野猫计较了！
　　“行了，我困了，我要去睡觉了！”话题结束，万俟辰从椅子上站了起来，伸个懒腰说道。
　　“boss，你打算怎么做啊？”赛文的困意早就被万俟辰给扰没了，为了以后充足的睡眠时间，他不放心跟着站了起来问道。
　　“怎么做？还和以前一样啊！”万俟辰理所当然的说道，很纳闷赛文的问话。
　　这个感情白痴！！！
　　“你和苏小姐之间的关系结束了好嘛？结束了！！！”赛文简直要被他气死了！
　　“我知道啊。”他还在为此生气呢。
　　“你难道不应该为重新开始有所表示吗？”赛文期待的问道。
　　“表示？买礼物？包？唔，小野猫好像很喜欢包。”万俟辰从来没有亲自送过女人东西，就是苏倾蓝的衣帽间也都是赛文准备的，他根本没有插手。
　　“不是啊！这段关系结束了，你要开始的是男女朋友关系对吧。”赛文解释道。
　　“嗯。”万俟辰点头，不知道他到底要说什么。
　　“你难道不打算追苏小姐吗？”
　　“追？哦！我懂了，你让我追求她！”
　　“对啊！”
　　“她也喜欢我，我知道。”万俟辰笃定的说道。
　　“喜欢你，不代表会接受你！你要去感动她，从而让她接受你！”
　　“嗯？呃……那要怎么做？”这是他从来没有涉及的领域，根本没有追过人的万俟辰重新回到座位上，虚心请教。
　　已经完全没有睡意的赛文凑过去，悉心指导：“你应该这样这样这样……”
　　就这样一个说一个听，一夜就这么过去了……
　　不知道如果苏倾蓝看到这一幕会不会吐出一口老血！


第96章

　　这段关系的结束对他产生的影响，并没有因为她的自我调整而有丝毫的减轻。所以当她第二天一早感觉自己昏昏沉沉浑身不舒服的时候，只得苦笑几声，暗暗低喃：“苏倾蓝，你真是没出息的紧啊！”
　　挣扎着起来拿了温度表，38.5摄氏度，苏倾蓝往床上一倒，家里有没有医药箱，就算有又在哪里她是根本不知道，她重生以来除了那次被孙代焕伤到一次，之后便一点小痛小灾都没有过，万俟辰一直将她照顾得很好。
　　这下所有之前少受得罪过今天算是都还了回来。
　　她现在一点力气都没有，浑身发冷，自暴自弃的将自己裹在被子里，打算靠着自己顽强的生命力撑过去。
　　不过很可惜，她的打算落空了，当她被电话铃声吵醒的时候，简直只有更难受没有最难受。
　　“喂？哪位？”苏倾蓝的声音是自己都没有察觉到的沙哑，明明很用力的在说话，可是听在对方耳中却小的几乎听不到。
　　“倾蓝，你怎么了？声音怎么成这个样子了？生病了吗？”黄佳佳担忧的问道。
　　“有些发烧，有事吗？”苏倾蓝敷衍的说道，只想快点挂断电话，然后继续睡觉。
　　“发烧？吃药了吗？要不要去医院看看啊？”
　　“真的没事，你到底有什么事赶紧说可以吗？”苏倾蓝有些被问烦了，她现在一点也不想和人说话，只想睡觉。
　　“哦，倾蓝你忘记今天要去公司了？不过你生病了，我会和段哥说一声的，你今天的通告就推了吧，你真的不要去医院吗？”黄佳佳说完，不放心的又问了一句。
　　“不用，谢谢。”说完没有再给黄佳佳说话的机会就挂了电话。
　　至于黄佳佳到底在电话里说了什么，她是一句都没有听进去，挂断电话便又睡了过去。
　　等到黄佳佳实在不放心又给她打电话的时候，苏倾蓝已经呈现昏迷状态，连电话都接不得了。这下可把黄佳佳吓坏了，赶紧坐车到了苏倾蓝公寓门口，可是到了门口被保安拦在了外面，非要她给屋主打电话才能进去。
　　问题是现在屋主电话没有人接啊，她就是担心屋主才跑来的呀。这个保安也是死脑筋，尽职尽责的就是死活不让黄佳佳进去。
　　和保安缠了半天，最后实在没办法的黄佳佳终于想起了昨天晚上死皮赖脸留下的赛文的电话，因为大晚上的人家把她送回了家，心里过意不去，就说回头请人家吃饭，然后要来的电话，没想到现在就派上了用场。
　　“喂，你好。”赛文的声音有些嘶哑的从听筒中传过来，好像人才刚刚睡醒一样。
　　黄佳佳看了看自己的手机，现在已经下午5点多了，有人才刚醒吗？难道是她手机出问题了？
　　“喂，请问有事吗？”赛文见没有人回应又问了一句。
　　“哦哦哦，有事有事。“黄佳佳赶紧回应道，“我是黄佳佳，苏倾蓝的助理，赛文先生还记得我吗？”
　　“呵呵，当然记得，黄小姐有事吗？“赛文从床上下来，一边走一边说着。昨天晚上才见过，不说他记忆力多么超群，只要他没得失忆症，一晚上就不可能忘记。
　　“哦，是这样的，今天早上我和倾蓝通电话的时候她好像发烧了，然后刚才再给她打电话就没有人接了，我有些担心她，想去看看她，可是保安不让我进去，你方便过来一趟吗？”黄佳佳问道，心里想着不知道那个万俟辰是怎么照顾他们家倾蓝的，人都生病了，他却不知道送去医院。
　　“哦哦哦，我知道了，你回去吧，这件事交给我吧。”赛文一口水咽下去，赶紧说道。
　　“你？”黄佳佳有些不放心，赛文怎么着也是一个男人，一个男人去照顾一个女人，黄佳佳不自觉的嘀咕出了声，“你又不是万俟先生。”
　　“不是我去照顾，就是你的万俟先生去照顾。”赛文有些无语的说道，真是的，把他当什么人了，他赛文怎么可能会对自家boss夫人有想法呢，太不尊重他的职业操守了。
　　“哦，万俟先生昨天没有和倾蓝在一起吗？”黄佳佳有些奇怪的问道。
　　“没有。好了，这件事你就不用管了，明天一定还你一个活蹦乱跳的苏倾蓝！”赛文打断了她又接下来的问话，麻利儿的说道。
　　“哦，好。”虽说黄佳佳还是有些不放心，但是赛文都说万俟辰会去照顾苏倾蓝了，人家男朋友去照顾女朋友，她一个小助理还是不要去当电灯泡了。
　　再说，她有点怕万俟辰，万俟辰给她的感觉本来一直是很温和有礼貌的，但是那次在剧组，苏倾蓝吃零食上火了，第二天看到她拿着一大包零食来，万俟辰明明只是很随意的扫了她一眼，却差点把她吓死，感觉下一秒就会送她去见观世音菩萨一样。
　　自此，她对他是有多远躲多远，万俟辰和苏倾蓝的命令，万俟辰是首选。倒不是她怕死，好吧，就是她怕死，主要是最后苏倾蓝一定会听万俟辰的，她这叫识时务者为俊杰。
　　说服了自己，黄佳佳心安理得的在保安先生盯贼一样的眼神中扬长而去。
　　而另一边的赛文麻利儿的换上衣服，连脸都没洗就跑到了万俟辰的房门口，犹豫着要不要敲门。身为一个助理打扰自家boss睡觉实在是……他没做过啊，但是不叫的话，他有预感自己会被醒来发怒的boss发配到鸟不拉屎的荒岛上度过余生的。
　　在叫与不叫中犹豫了一秒钟，果断选择了后者，职业节操什么的与下半辈子的幸福生活比起来实在是不值一提。
　　“你在干什么？“万俟辰的声音从赛文身后传来，吓得他准备敲门的手一下子顿住。
　　“boss早上、啊不、下午好。”赛文回归神来赶紧站好说道。
　　“你的鞋子……”万俟辰笑着低头看他的鞋。
　　穿倒了。
　　“呃……这不是重点，重点是boss，苏小姐生病了。”
　　“生病了？怎么会生病的？”万俟辰问了一句废话，赛文却没有在心里鄙视他。
　　谈恋爱的男人嘛，智商都等于零，他懂。
　　“说是发烧了，已经烧了一天了，您快去看看吧。”
　　“怎么不早说。”话音刚落人已经从赛文眼前消失了。
　　他早又不知道，他也是刚刚知道就跑来告诉他了好不好，没有洗漱不说，连鞋子都穿倒了就来告诉他了好不好，真是欺负人啊，资本主义剥削！！！
　　赛文不管心里怎么吐槽，行动上还是要在遵守一个助理的本分的，给私人医生打了电话，这才回房间收拾自己。
　　万俟辰进屋子之后，什么都没注意，径直走到了卧室，卧室厚厚的窗帘遮住了外面的所有光线，卧室昏暗的几乎看不到东西。
　　万俟辰将门关上，适应了好一会儿才看清屋子里的情况，苏倾蓝用被子将自己紧紧地裹住，模糊看过去只是一团棉被。
　　万俟辰赶紧走了过去，将她从被子里挖出来，都还没有触碰她的皮肤就感觉到了她身上散发出来的热度。
　　“倾蓝！小野猫！你醒醒，醒醒！”万俟辰将人抱进怀里轻轻摇晃着轻喊。
　　苏倾蓝被他摇醒，迷蒙着眼睛看了他一眼，只觉得自己还在做梦便又闭上了眼睛，任凭万俟辰怎么喊都不理会。
　　这一刻的万俟辰心里又愧疚又心疼，他昨天为什么要和她赌气呢，不叫就不叫呗，他也并不是那么在意的，可是最后却闹到那个地步，现在想想还真是幼稚得很。
　　他明明比她大十岁，她还只是一个小姑娘，他应该让着她宠着她的。
　　私人医生来的相当迅速，看苏倾蓝这样子就直接挂了水。
　　“她没事吧？”万俟辰摸着苏倾蓝的额头小声的询问。
　　“没事，只是受凉又吃了太多东西消化不良发烧而已，到晚上的时候应该就会退烧的。”医生一边收拾东西一边回答道。
　　“吃太多东西？”万俟辰惊讶的回头看向医生。
　　医生则以为他问为什么吃多了东西会发烧，于是回答道：“这属于食烧，只是这位小姐又不一样，食烧并不会烧到这个地步，她昨天应该受凉了，再加上食物消化不良引起的食烧，所以才会出现昏迷状态，不是很严重的事情，如果早一点就医的话，不至于昏迷的。”
　　“我知道了。”
　　医生看万俟辰的脸色不对，也不知道自己刚才哪里说错了，本来就不是一个情商很高的人，只好小心翼翼的闭上嘴巴不再说话。
　　万俟辰也不在意他，只是担心苏倾蓝，于是继续问道：“一会儿还要继续输液吗？”
　　“今天不用了，吃药就可以，明天我再过来看看情况。”医生自己的在心里思考了一下自己的话才说出来。
　　等医生走了，万俟辰给苏倾蓝掖了掖被子，起身走了出去。
　　卧室到厨房，只有撑死了20秒的路程，可是万俟辰却足足走了一分多钟才走到，厨房里一片狼藉。
　　苏倾蓝不喜欢收拾厨房的东西，即使有洗碗机也不喜欢碰这些东西，嫌油，娇气得很，吃完饭就自动自觉地去客厅坐着等万俟辰收拾。
　　这次也一样，所有的东西都没有收拾，但是……却全部都是空盘子空碗，只铜锅里还残留着一些菜叶和丸子之类的东西证明着它们曾经存在过。
　　一股怒意油然而生，却不知道到底是生谁的气，是他自己的还是苏倾蓝的？


第97章

　　睡得迷迷糊糊间，苏倾蓝感觉有人在搬动自己，虽然想要睁开眼睛看看到底是谁在打扰她，可是眼皮却像事坠了铅块一样睁不开，然后苦苦的药和温水流了进来，她便知道是有人在喂自己喝药，所以很顺从的咽下去。
　　这样的意识并不会总是存在，当再次被放进到温暖柔软的被窝里的时候，意识便再一次离她而去。
　　这种浑浑噩噩的状态直到有人在她耳边轻轻呼喊她的名字才慢慢消失，此时已经不知道过了多久，苏倾蓝睁开眼睛的时候只觉得脑袋一轻，之前浑噩的感觉全部消失了。
　　“小野猫，小野猫，醒醒，起来吃点东西，乖。”说话的人声音柔和，能叫醒她却无绝对不突兀的吓到她。
　　苏倾蓝觉得这个声音很耳熟，却总是在马上就想到正确答案的时候，强迫自己将这个答案放弃，直到最后也不知道到底是谁。
　　挣扎着睁开眼睛，万俟辰那张俊美的脸就这样出现在她面前，微微有些皱着的眉头，见她睁开眼睛稍稍松开了一些。
　　“醒了？怎么样？头还痛吗？”万俟辰很自然的伸出手去摸苏倾蓝的额头，想要看看她的体温是不是正常了，其实这个动作在苏倾蓝醒过来之前，他已经做过很多回了，也已经确定她不烫了，但是却依旧要再试一次再确定一下。
　　看着万俟辰的手伸过来，苏倾蓝一愣，便做了一个躲闪的动作，因为并没有力气，所以最后依旧没有躲过他的手。
　　苏倾蓝躲的时候，万俟辰的眼中闪过一丝不快，明明看了她的动作却装作没看到的样子一定摸到她的额头。
　　“不烧了，你昏迷了一天，来吃点东西吧。”从床头柜上拿过来一个碗，用勺子轻轻搅动。
　　一股甘甜的米香味就这么悠悠的钻入了苏倾蓝的鼻子，她一天都没有进食了，不说昨天吃的吐出去一部分，就是全都还在肚子里，她又不是骆驼，现在也饿了。
　　只是，她搞不清楚万俟辰回来的原因，这样一睁眼，之前扭头离开的人又出现在自己面前，苏倾蓝现在整个人都有些懵，到底发生了什么？
　　苏倾蓝直勾勾的看着万俟辰，万俟辰就笑着让她看，只将米粥吹凉了就往苏倾蓝嘴边送。
　　苏倾蓝下意识的张嘴，可是在勺子快要离开嘴巴的时候咬住了，轻轻摇摇头，伸手示意自己来。
　　苏倾蓝摇头，万俟辰就拿着勺子顺着她的动作来回动，务必不让勺子离开自己的手。
　　“你睡了一天，还虚弱着，我来喂你。“万俟辰的语气坚定带着一丝不可反驳的霸道，让苏倾蓝又是一愣。
　　从她醒来，一切都好像倒回了昨天以前，一切都没有发生，她还是万俟辰的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，奢侈的享受着他超过对待＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的体贴照顾。
　　心里明明知道是不对的，可是身体却诚实的表达着对他这种做法的渴望，嘴巴轻轻张开，将勺子松了开来。
　　“呵，幸好是勺子是陶瓷的，否则就让你咬坏了。”万俟辰轻笑着，将勺子拿起来对着灯光看看。
　　能看出什么来？苏倾蓝要是那样就能把勺子咬出印子来那才叫本事呢、
　　“我饿了。”苏倾蓝语气平静的诉说着身体的需求。
　　“真是个娇气包，一点也委屈不得。”说着，便又舀起一小口吹凉送过去，看着苏倾蓝吃下去，然后继续。
　　一小碗米粥很快就喝完了，期间两人一个喂一个吃，却都没有说一个字。苏倾蓝是因为有太多的疑问，不知道要从那个开口比较好，万俟辰则是很享受现在这样温馨的时刻，不愿意轻易打破。
　　“刚睡醒不能吃太多，明天起来我给你做好吃的。”看到苏倾蓝抿着嘴巴看着空碗依依不舍的眼神，万俟辰将人扶着躺下，声音轻柔的像哄小孩子一样说道。
　　“万俟辰。”苏倾蓝的声音带着无限的疑问，却只是叫住了他离开的脚步便停了下来。
　　好在，万俟辰知道她的满腹疑惑，安抚的笑着说道：“有什么事等你好了再说，你想谈什么都可以。现在，好好休息吧。”
　　万俟辰离开，将房门关上了，留下苏倾蓝一个人面对一个明亮的空房间，疑惑快要将她淹没。
　　等到苏倾蓝想到好像大概可能早上是有人给她打了电话，于是想要找手机看到底是谁的时候，万俟辰端着水杯和药走了进来。
　　“喝药吧，喝完药再睡一觉，明天就又是活力宝宝了。”万俟辰笑着说道。
　　“我的手机呢？”苏倾蓝没有看到自己的手，接过药片问道。
　　“怕打扰到你休息，放在客厅里了。”万俟辰看着苏倾蓝吞下药片，将温水递了过去。
　　苏倾蓝喝完药，还没有来得及要手机，万俟辰就一手拿着空杯子，一手扶住苏倾蓝的脸颊，在她额头上留下一个晚安吻，“你好好休息，晚安，小野猫。”
　　等苏倾蓝再回过神来，人已经躺在床上，四周陷入一片黑暗。不知道过了多久，药效上来，便又睡了过去。
　　客厅内，万俟辰拿着苏倾蓝的手机沉默不语，他之所以注意到苏倾蓝的手机，是因为六点多的时候，来了一个电话。
　　而来显显示则是牧应！
　　他怎么还没走！应老爷子不是想外孙想得不行吗？动作这么慢！说想孙子都是假的吧！
　　为了怕苏倾蓝生气，他没有直接接听电话也没有挂断，而是将之拿到客厅让它自己响，响到了不响为止。
　　万俟辰很庆幸自己将手机拿了出来，这一晚上苏倾蓝的手机便响了四五回，要是在卧室里非把他家小野猫吵醒不行。
　　手机本身就没有什么电了，这一晚上的狂轰滥炸，已经关机，万俟辰十分满意，再不自动关机，他就要帮她关机了。
　　这么想着，掏出自己的手机来，一打开，苏倾蓝并不美丽却透着一股可爱的睡颜照便显露了出来，万俟辰看着屏保好半天，屏幕黑了他就点亮，反反复复好几次解锁了手机进入内页。
　　电话是给赛文打过去的，操心着自家boss终身大事的赛文此时可也没睡，就等着这个电话了。
　　“喂，boss吗，怎么样？苏小姐有没有很感动啊？我跟你说，人在生病的时候情感最为脆弱，你成功的几率很大的。”赛文一接电话便是一流话，可以想见他有多么的关心。
　　“好像并没有很感动，就是身体虚弱老实了不少。”万俟辰回忆着刚才小野猫的表现，有些失望的说道。
　　“啊？！！怎么会呢？你没有很体贴的照顾她吗？你没有在她醒来的第一秒出现在她面前吗？你没有给她做好吃的吗？”赛文不可思议的问道。
　　“都做了。”万俟辰对赛文的询问如实回答。
　　“……”赛文沉默良久，才小心翼翼的对自家boss说道，“苏小姐不是普通的女孩子，可能不太容易被人感动，你……多多努力吧。”自求多福四个字到了嘴边被他按了下去，换了个和缓一点的词。
　　万俟辰却并没有觉得自己没有让苏倾蓝感动，是因为苏倾蓝的问题，他认为是赛文的问题！
　　赛文作为他的贴身助理，这近十年来也没见他有过女朋友，这种追女孩子的招数肯定不靠谱，之前他就是病急乱投医才会相信赛文这只单身狗的，事实证明根本没用。
　　“我还有事，挂了。”
　　万俟辰挂断了电话，可吓坏了赛文，他以为自家boss生气了……
　　仔细一想自己刚才的话，好像是有点超出了正常助理对boss说话的态度。
　　自身的职业道德受到了来自于自己的严重的怀疑，所有事情都放到了脑后，赶紧回房间拿出助理守则一百条抄个三遍五遍的。
　　哦，你问助理守则是什么啊？他自己在网上找的啊！
　　“这个赛文。”万俟辰哭笑不得的看着网上所谓《怎样让一个女孩爱上你》，上面写的和赛文说的如出一辙，真是有的话是一模一样，显然赛文所谓的经验之谈，其实就是从网上看的这些乱七八糟，而他竟然还相信了！
　　万俟辰将手机丢开，靠在沙发上闭目养神，脑子却在高速转着，追女孩子到底要怎么追呢？
　　从来决策全球金融大事件的脑袋第一次为了一个人仔细思考、细细筹谋。
　　第二天天刚刚亮，苏倾蓝就醒了过来，她昨天睡了一整天，在加上一个晚上，脑袋都有些睡得不清楚了，歪歪头看向窗户，窗帘的缝隙透过一丝微凉的光让她知道现在是白天。
　　在床上也躺不下去了，坐了起来，只是刚刚坐起来，便觉得哪里不对劲儿，低头一看，自己腰间搭了一只强劲有力的胳膊。
　　不用想都知道这个胳膊是谁的，侧头看过去，万俟辰睡得正熟，知道他昨天一直在照顾自己，小心翼翼的将他的手拿下来放回了被子里面，这才下床离开，
　　听到房门轻轻关上的声音，万俟辰睁开眼睛看了看紧闭的房门，嘴角翘翘，没被赶出去，好现象不是吗？
　　往苏倾蓝刚才躺的地方靠了靠，将脑袋埋进她的枕头里，嗅着她的味道，安心的闭上眼睛继续睡觉。
　　今天是个好天气呢！


第98章

　　苏倾蓝起来便去洗了澡，昨天她在被窝里睡了一天，身上黏得很，只感觉整个人都有些不好了。
　　洗了澡，换了衣服，再从浴室走出来的时候，下意识的在门口停了一下，只一下便和什么都没有发生一样走了出去，而这一幕正正好的落进了万俟辰的视线中。
　　他虽然打算再睡一会儿，可是被子里属于苏倾蓝的味道很快就消失了，本来就没有赖床喜欢的万俟辰没有了留恋的东西，自然也就起床了。
　　只是没想到看到了这一幕，让万俟辰心里有些不好受，他昨天的任性并不是只给小野猫身体上带来了伤害，心里原来也留下了痕迹。
　　“身体还不舒服吗？”万俟辰不愿意想这些事情，这让他心里有些发慌，这种感觉陌生却一点也不好。
　　苏倾蓝用毛巾擦着头发，听到万俟辰的声音回过身来。
　　“万俟先生早安。”苏倾蓝端着标准的礼貌笑容说道。
　　这幅表情，万俟辰太过熟悉，这是多么标准的仿佛面具一样的外交表情，看着在笑，可笑容却根本没有到达眼底。
　　就像他们第二次见面的时候，她说：“谢谢你。”一样的礼貌，一样的疏离，一样的陌生……
　　“早安。”看到苏倾蓝从眼底流露出的排斥与疏离，万俟辰说不出别的话。
　　这和他们的第二次见面又是不同的，那一次的陌生，苏倾蓝并没有排斥他，也许是因为他们见面的方式，也许是因为她并不在乎他。而这一次则不同，她拒绝给他丝毫的机会侵入自己的生活中，从一开始就杜绝了他靠近的可能。
　　“昨晚多亏了万俟先生照顾，真是十分感谢。只是不知道先生还有别的事要忙吗？如果有就不麻烦您了。”
　　是个人都听的出苏倾蓝这是端茶送客的意思，可是万俟辰好像半点没有听出来。
　　“不忙，你知道的我很闲。”万俟辰从她身边走过，笑眯眯的说着。
　　苏倾蓝挑眉，心中嗤笑一声，也不好再次开口赶人，毕竟昨天人家照顾了她这么长时间，只好当这个人不存在，从客厅拿了手机回卧室充电打电话。
　　一开机便看到近十条未接来电，光牧应自己就打来了四个未接，苏倾蓝将电话打了回去。
　　“倾蓝，听说你生病了，现在没事了吗？”牧应关切的问道。
　　“没事了，只是有些发烧而已，现在已经好了。”苏倾蓝拿着手机坐在床上，“你给我打电话有事吗？”
　　“哦，就是和你说一下，我下个星期就要走了，想请你吃个饭，赏脸来一趟呗。”牧应语气轻松得说道。
　　“好啊，你什么时候定下来和我说一声，我一定准时到场。”
　　“别啊，我已经把工作都结束了，现在闲的可以，时间上看你的日程，你什么时候有时间和我说一声就行。”
　　“谢啦。”
　　“客气什么。”
　　“还有别的事情吗？”苏倾蓝肚子有些饿了，想出去找点吃的。
　　“没了。回头见。”
　　“回见。”
　　挂断电话又给段洪瑞打了个电话，被通知还可以继续休息一天，明天再去公司就好。
　　给黄佳佳发了短信，将手机放在床头柜上继续充电，从卧室出来，打算去厨房找些吃的。
　　刚走到门口，便看到万俟辰端着盘子走了过来。
　　“打完电话了？那就去餐厅吃吧。”万俟辰端着盘子又转身往回走。
　　“万俟先生，我并不想吃你做的东西，这不合适。”苏倾蓝站在原地没动，语气坚定地说道。
　　“我昨天答应你今天给你做好吃的。”万俟辰回头一笑百媚生的说着，丝毫不介意苏倾蓝的冷脸。
　　“我昨天头脑不清醒，如果说过什么话也是无心的，您可以当做没有发生，给万俟先生添麻烦了，请不要介意。”苏倾蓝说着抱歉的话，可语气却不听她使唤的，好像万俟辰欠了她的似的。
　　万俟辰叹了一口气，走到苏倾蓝面前站定，“小野猫，你确定接下来要一直这么和我说话吗？”
　　“万俟先生，我觉得这是礼貌。”苏倾蓝冷着脸说道。
　　“你在撒娇。”万俟辰笑着说道，“看在我的眼里你这就是在撒娇。”
　　“万俟先生我不知道你在说什么。”苏倾蓝皱了皱眉，有些不快。
　　什么叫撒娇！万俟辰是疯了吗？她这么明显的表现出了她对他的排斥，可是他竟然认为这是撒娇？！！
　　“小野猫，我们并不是从来都没有交集的陌生人，即使你想，我也不会允许你把之前发生的事都忘记的。所以，你现在这样的态度就是没有必要的。”万俟辰看着苏倾蓝的眼睛认真地说道。
　　“万俟辰，我们现在就是陌生人。之前的一切都结束了，我现在不是你的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，你不是我的金主。我们之前没有任何关系了，我不认为我的态度有什么问题。”苏倾蓝没有回避他的视线，反而直勾勾的回视回去。
　　那深邃的黑眸仿佛深渊，要将人来进去，同他一起万劫不复。
　　万俟辰听完不仅没有生气，反而笑了起来，不是气笑的，而是真心得笑了。
　　“如果我说我们不是没有关系呢？”万俟辰一把揽住苏倾蓝的腰肢将人拉进怀中，贴近她的脖颈带着笑意说道。
　　“你放开我，万俟辰！不管你说什么关系，我都不会认同的！”苏倾蓝用力的挣扎，可惜即使万俟辰只是一只手，以她的力气也挣扎不开，那胳膊像铁钳一样夹着苏倾蓝纹丝不动。
　　“什么关系你都不认？！“
　　“对，我跟你没有关系了！！！”
　　“呵呵，可惜我们的关系你决定不了，我是你的追求者啊，这样的关系，除非你想要接受我变成男朋友，否则结束的决定权好像在我手上。”万俟辰轻笑着在苏倾蓝耳边说完，放开了她，“好了，去吃饭吧，一会儿凉了就不好吃了。”
　　看着万俟辰的背影，苏倾蓝瞠目结舌的不知道作何反应。
　　他刚才说什么？说他是她的追求者？！！意思是他要追她？！！是这个意思吗？！！她没理解错吧？！！
　　“万俟辰，是你疯了还是我疯了！”苏倾蓝喃喃自语。
　　“宝贝儿下来吃饭了！！！”万俟辰从厨房大声喊道。
　　卧槽！！！这一声‘宝贝儿’喊得苏倾蓝浑身一激灵，内心简直是崩溃的！他们之前的关系那么亲密的时候也没听他喊过‘宝贝儿’啊！喊‘倾倾’她以为已经算是够肉麻的了，原来还有更肉麻！
　　她现在确定是他疯了！！！
　　“宝贝儿~~~”拐着玩儿带着调的喊。
　　不知道为什么苏倾蓝就觉得万俟辰是故意的，知道她受不了所以故意这样喊的，可是即使知道他是故意的，她也忍不住回应：“你不要喊了！！！”
　　“呵呵！”多么万恶的呵呵。
　　苏倾蓝站在饭桌前看着万俟辰认真的问道：“为什么？”
　　“什么为什么？”万俟辰一边摆放碗筷一边****。
　　“为什么要说你是我的追求者。”苏倾蓝直接点名，没有丝毫的模糊。
　　“因为我想和你有关系啊。”万俟辰理所当然的说道。
　　“我没有和你开玩笑，万俟辰，我不想和你在继续那些乱七八糟的关系了，我不想和你玩儿了，我玩儿不起了！”
　　看着苏倾蓝的情绪有些激动，万俟辰走近她，没有再去抱她，而是牵起她的手，认真地说道：“苏倾蓝，我喜欢你，我想追求你，想让你成为我的女朋友，正式的女朋友，以后还会是我的妻子，我孩子的母亲，我……”
　　“闭嘴！！！”苏倾蓝用力的想要抽回自己的手，大喊一声打断万俟辰接下里的话，“不要说了，我不信！”
　　他是万俟辰啊，不是随随便便一个男人，他说的话做的事都是有目的的，她怎么能相信他说的喜欢她的话呢？
　　苏倾蓝不会再给任何人伤害自己的机会，而万俟辰是那样的危险，她不敢也不愿意给他任何机会！绝不！！！
　　“万俟辰，不要玩儿了，我玩儿不起了，你找别人好不好。”
　　“不好！你不相信我，没关系，我会努力让你相信的！”万俟辰紧紧地抓着她的手不允许她抽回去，“我说过了，现在这段关系，是我单方面的，你没有办法决定！”
　　“万俟辰。”苏倾蓝低下头，良久，才继续说道，“随便你。”
　　将自己的手抽了出来，苏倾蓝像是想通了，冷淡的说道：“既然这段关系不是我能决定的，那么请你不要打扰到我的生活可以吗？”
　　“当然。”知道苏倾蓝这已经是退了一步，他也不能逼的太紧，也稍稍退了一步。
　　拉开椅子让苏倾蓝坐下，自己又坐到对面，“吃早餐吧，我做的爱心早餐哦。”
　　苏倾蓝拿这样厚脸皮的万俟辰有些没有办法，只好装作他不存在的样子，该干什么干什么。
　　万俟辰也不过多强求，这样已经很好了。
　　等吃过早饭，苏倾蓝理智终于上线，严肃的对万俟辰说道：“不管你是一时兴起也好，闲的无聊也罢，我都管不着你。但是既然你说你是要追求我，也答应不会打扰到我的生活，那么我们必须约法三章！”
　　“约法三章？”万俟辰饶有兴趣的重复一遍苏倾蓝的话，“怎么个约法三章？”


第99章

　　“第一，我们不会发生任何超出陌生人关系的事情，请你尊重我！”
　　“比如说？”万俟辰一看就不安好心的笑着问道。
　　“性行为，搂抱，亲吻，牵手，所有肢体接触，在没有经过我同意之前都不可以。”
　　万俟辰一愣，没想到苏倾蓝全部摆了出来，连个见缝插针的都没给他留，有一种被看透的尴尬感，摸摸鼻尖，小声地说道：“我什么时候不经你同意了。”
　　“……”苏倾蓝就看着他不出声，只是那眼神便就说明了一切。
　　“咳咳，没问题，我同意。”万俟辰眨眨眼点头同意。
　　“第二，不可以和别人说你在追求我！”苏倾蓝伸出两根手指示意。
　　“为什么？”这就让万俟辰很不开心了，有他这样一个追求者很见不得人吗？为什么不可以让别人知道？
　　“因为你是万俟辰啊，如果你让别人知道了你在追求我，你觉得和之前被你包养，我的生活会有什么区别吗？结果只会是继续被你包养罢了！”
　　万俟辰沉默，显然苏倾蓝说得对。他从一开始说自己是她的追求者的时候，打的就是让别人知道她是属于他的从而敬而远之。
　　不过显然这个想法也要被苏倾蓝半路拦截了。
　　万俟辰思考了半天，勉为其难的点点头，“好吧，我同意。可是你都和别人说了你有男朋友啊。”
　　“我男朋友叫莫钟情，和万俟辰没有任何关系！”苏倾蓝重点强调。
　　万俟辰轻笑，合着他这是成了致力于拆散莫钟情和苏倾蓝的第三者了。
　　“好，你男朋友是莫钟情，我只是你的追求者。”
　　“之一。”苏倾蓝十分自信地说道。
　　“ok，之一。”很快就是唯一了。
　　“第三，你说了这所房子是我的，我也不会拒绝！但是麻烦你把钥匙留下好吗？明天我会换掉门口的密码的，我可不希望以后一睁眼家里出现一个陌生男人！”
　　“……”万俟辰挑眉，没想到小野猫连这个都想到了。
　　看着苏倾蓝伸出来的小手，万俟辰笑道：“钥匙都是赛文帮我保管的，回头我让他给你送来，只是密码你就不要改了。以后我尽量不会在没有你同意的时候来你家，除非像昨天那种情况，你一个人在家太危险了。”
　　“嗯，可以。如果我发现一次，我一定会改掉密码的！”苏倾蓝答应的爽快。
　　“没了吗？”
　　“暂时没了，以后想到以后再说。现在，万俟先生，你可以离开我的家了吗？”苏倾蓝重点强调了一下‘我的’两个字，顺便手伸向门口的方向，做了一个请的动作。
　　“这么绝情，现在就开始实施？”万俟辰不想走。
　　“是的，现在开始实施！我从来不会让追求者进我的房子！”苏倾蓝再次强调。
　　眼看着苏倾蓝的态度十分坚决，知道不能将人逼急了，反正他们有的是时间，听赛文说《言灵》之后有一系列的宣传工作，他们总会碰面的。
　　这个时候的万俟辰是万分感谢自己之前的神来一笔，否则他还真找不到特别好的借口呢。
　　“你好好休息吧，我先走了。”
　　看着万俟辰开始开一脸的不情愿，下一秒就爽快的离开了，苏倾蓝有些讶异。心里有种不详的预感。
　　以她对万俟辰的了解以及在他手上吃的亏来看，这个男人绝对不会这么简单的放弃的，后面肯定还有后手！
　　但是是什么呢？她又想不出来。
　　“万俟辰，我倒要看看你到底要做什么，决不让你得逞！”苏倾蓝看着重新关上的大门，握了握小拳头坚定地说道。
　　这一刻的苏倾蓝哪里还有之前的痛苦悲伤，精神抖擞、神情愉悦的好像前一天的她和现在的她完全不是一个人一样！
　　所以，即使苏倾蓝一直努力的让自己将万俟辰的话当做谎言，找无数的借口让自己对他狠下心肠，但是内心深处依旧是对万俟辰的话有着她自己都不知道的小小期待。
　　这一天苏倾蓝是真的很珍惜自己一个人的生活，幸福满满的过了一整天，看电影、刷微博、看书、逛贴吧，悠哉舒服得很。
　　常年被她丢给黄佳佳的打理的微博，再次登陆上去她自己都有些陌生了。
　　大部分微博都是她的照片，剧组的剧照、她偷偷吃零食的照片、看剧本的照片，和剧组人员打闹的照片等等。
　　没什么实质内容，但是粉丝竟然有一千万了，真是神奇的粉丝数，要知道她现在可是只有一部网剧播出，两部电视剧连宣传都还没有正式开始呢。
　　这些粉丝还要多亏了王之芙和程康左川等人的帮助，次次让她打脸逆袭，借此大量吸粉，也为她在网上的知名度大开方便之门。
　　即使国民度不够，但是在网上提起苏倾蓝，大部分人都知道是谁，并且能说出几件趣事来。
　　王之芙那次的事情，她全程没有参与，留下一个高冷不屑与人争辩的形象。
　　程康左川的事又让她直播来了个大逆转，虽然依旧留下一些黑粉，但是大部分事情可是都说清楚了，算不上实锤，也因为她自身性格讨喜的原因吸粉无数，当然其中还有‘苏倾蓝神秘男友莫钟情’的帮忙。
　　当然包养论也是有人提出并得到很多人认可的。只是一没有证据，二哪家的金主会给＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂做饭啊，这么宠溺显然不可能啊。
　　苏倾蓝翻帖子看到有人这样反驳的时候，心里有点虚。
　　客观来说她这个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂好像做的是有些太舒服了，天天像个大爷一样，什么都不用做，想吃吃想喝喝，衣来伸手饭来张口，万俟辰就把她伺候的好好地，心情不好了还要分房睡，虽然最后结果总是不太理想，但是她这种做法好像就不太对吧……
　　苏倾蓝回忆着以往他们之间的交往方式，好像……有点奇怪啊！可是一开始她可是恪守本分的做着一个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂应该做的事情啊，所以，从什么时候开始奇怪的呢？
　　哦，从他们两个第一次有些不快，万俟辰离开又回来之后，他就不正常了，连带着他们之间的关系也开始不正常了！
　　将罪过都丢给万俟辰，苏倾蓝心里就安心多了，继续看帖子，腰也不酸了腿也不疼了刷帖子也有劲儿了，人生都美好了。
　　在这所小区的另一所公寓中，万俟辰难掩笑意的看着电脑屏幕。
　　视屏里面，一个穿着大嘴猴睡衣的女孩子毫无形象、四仰八叉的倒在沙发上玩手机，一只脚搭在沙发扶手上，脚丫子上的鞋子半掉不掉的，随着她脚丫子的晃动当啷着，另一只脚倒是老实的踩在地上，只是脚趾头不安分的在鞋子里动来动去动来动去，动的鞋子上的猫头十分扭曲。
　　他一直以为苏倾蓝在他面前已经很不在乎自己的形象了，没想到原来她自己一个人的时候更加的……无拘无束。
　　站在万俟辰面前的赛文看不到电脑屏幕，但是只看他家boss的表情就已经足够他脑补一部五十集大型狗血连续剧了。
　　虽然很想继续看下去，但是那头的事情也挺急的，还是赶紧报告的好。
　　“boss，蒂利亚小姐已经第三百二十八遍提出要见您了，并且这一次并不是要单独见你一人，请你务必将苏小姐一起带过去。”赛文顿了一下接着补了一句：“你不是重点，如果你没空的话，苏小姐自己去也是可以的。”
　　万俟辰不知道又看到了什么，噗嗤一下笑出了声，根本没有听赛文说话的样子。
　　赛文默默地翻了个白眼，他家boss越来越有出息了，看个电脑看了一个多小时，并且时不时就要发出这种正常人类的声音，简直不正常！
　　“蒂利亚想见小野猫？好啊，告诉她过两天我就带小野猫去见她。”万俟辰的视线没有离开电脑屏幕，但是却给赛文一种自己的一举一动都在他的视线中的感觉。
　　赛文赶紧站直了身子，略带恭敬地说道：“好的，boss，我这就去通知蒂利亚小姐。”
　　万俟辰不再理他，可是过了好一会儿赛文依旧站在原地，用炽热专注的眼神看着他，万俟辰施舍给他一个‘你很碍事，还不快走’的眼神。
　　赛文连忙点头，说道：“我走了我走了。”
　　嘴上应着，心里的吐槽简直就要溢出来了。
　　boss大人这样子简直就和那些陷入恋爱的小男人一样一样的，都说恋爱的女人智商为零。看着他家boss的样子估计这句话也可以用到男人身上，智商简直down到生平最低水平线，眼看着就要往负数上进发了。
　　他是不是要考虑换工作了，否则就照他家boss现在的样子，简直就是华国古代昏君的前奏啊。烽火戏诸侯什么的早晚也得上演，不行他得去和撒西尔他们说说去，别回头boss一个任性真出点什么事请。
　　多嘴的赛文就这样将自家boss恋爱的消息八卦给了整个dk联盟得各位大佬们，大家抱着‘有热闹不看是傻蛋’的原则，大部分都默默不语装作不知道一样的看热闹。
　　但是，有些人却开始走起了小心思……
　　“都通知了？”
　　“呃……boss。”
　　赛文刚通内部网络发完最后一条消息，万俟辰的声音就从他身后传了过来，吓得赛文冷汗都出来了。
　　八卦什么的怎么能让boss知道呢~~~
　　“做得很好。”万俟辰夸奖了他一句转身走了。
　　赛文拍拍自己的小胸脯，幸好幸好这次又猜对了！赛文光荣自豪的表示：作为‘商业帝国宰相’，揣测上意是必须修炼的基本技能！
　　还是觉得更像内务大总管啊……


第100章

　　段洪瑞之所以让苏倾蓝去公司是因为他手里接到了两个真人秀的邀请，想要和她商量一下。
　　按理说，像苏倾蓝这样还没有什么作品放到公众面前的新人，这种真人秀啊什么的是能不参加就不参加，也很少有人去邀请这些新人，
　　但是苏倾蓝不同，她之前直播的那次就显示出她本身性格就十分讨喜，另外她虽然没什么作品，但是网上知名度却很高，作为噱头带动收视率效果很好。
　　而最重要的是，这款真人秀本身也是刚刚筹备的，并没有什么粉丝基础，所以一些比较大胆的事情就敢直接做！
　　其中一个节目的总导演，苏倾蓝还见过。不是上辈子，是这辈子，在廖伟父亲的生日宴会上，他就是和廖伟关系不错，还在严谨连和廖伟起冲突的时候，明着当和事老，暗着拉偏架挤兑严谨连的孙启兴，孙导演。
　　上辈子苏倾蓝早期被孙代焕紧紧握在手里，接什么工作都要得到他的同意，因为他怕苏倾蓝影响力太大了，所以一直控制着苏倾蓝没有给她大火的机会，所以并不会给她接这种人前的综艺节目。
　　后期摆脱了孙代焕，她的人设从励志努力转变为高冷女神，综艺节目更是绝缘，所以苏倾蓝从来没有都没有机会和综艺类节目的导演合作。
　　孙启兴却是最早在国内搞综艺的导演，现在虽然还有些不显山不露水的，但是他却能在遍地综艺开花的国内将自己的综艺节目搞得风生水起，成为节目收视率的保障。
　　苏倾蓝以前在休闲的时候，偶尔也会看看综艺节目，好多觉得十分有趣的看一眼导演名字都是他，所以对他印象十分深刻。
　　另一个综艺节目导演便没有给苏倾蓝留下印象了，本身这类导演她就接触的少，自然并不是所有人都认识的。
　　“这是节目组送过来的策划案，你看一下。”段洪瑞将两个薄册子交给苏倾蓝，自己在旁边安静的看着。
　　也许是看惯了剧本的原因，一般情况下苏倾蓝看东西的速度很快，除非是她故意慢下来仔细研究。
　　段洪瑞看到苏倾蓝将两个本子摊放在桌子上，有些惊讶的问道：“你都看完了？”感觉没多长时间啊。
　　“差不多了。”苏倾蓝往后靠靠找了一个舒服的姿势坐着，“孙导演我见过一次，另一个导演……你有什么要说的吗？”
　　“我推荐你选择范小严范导的《相伴一起走》。”说着段洪瑞将其中范导的本子像苏倾蓝方向推了推，“范导今年年初的时候策划导演的《跟着哥哥去旅游》收视率很好，此次的策划和《跟着哥哥》有相似之处，应该收视率不会有太大的问题。但是孙导……他实在没有拿得出手的作品，要知道他以前可是拍纪录片的导演啊。保守起见，我建议你选择范导这个。”
　　“这样啊……你知道其他的嘉宾都有谁吗？”苏倾蓝拿起范导的本子却不翻开，只是在手里摆弄着玩儿。
　　“孙导这边的人还没有定下来，据我所知你是第一个受到邀请的人。范导的人都已经定下来了，两男四女，知名度最高的是新任影后商雅萱，其他两个都是老戏骨，两个男人也都是最近比较火的内地小生，你是里面年纪最小的，什么都不用做，就去吃吃喝喝就好了。”
　　显然段洪瑞是对这个策划相当满意的，认为苏倾蓝占了年纪小的便宜，即使不吸粉，应该也不会被黑才对。
　　苏倾蓝将范导的策划放下，语气闲散的说道：“行吧，就选《荒岛求生》了。”
　　“好啊，我这就去联系……你说选什么？”段洪瑞感觉自己好像耳朵出问题了，他好像听到的是《荒岛求生》而不是《相伴一起走》。
　　“荒岛求生！你没听错，我想去参加孙导的节目。”
　　“为什么？”段洪瑞有些疑惑，不说两个节目的导演，一个已经证明了自己一个还没有所作为。就说一个女孩子，这两个节目光听名字就知道后者更好吧。
　　苏倾蓝开始一本正经的胡说八道：“我想要学习一些野外求生技能，再说了人家孙导第一个就邀请的我，不去会不会太得罪人了。”
　　“你……范导那里就不得罪人了？”
　　“范导那一看就是有我没有都行！好好说说没事的！”才怪！
　　范小严那个一看就是给面子似得请了她，不管出于什么目的，他自诩给了面子，她却不赏脸，范小严不翻脸才怪呢！
　　段洪瑞对苏倾蓝的选择有些不满意，但是却又不知道怎么反驳她。要知道苏倾蓝和他手下的其他艺人可不一样，不说背后站着一个大金主，就是她自己，他也有些掌控不了。
　　出道不到一年的时间，接了四部片子，前两部都是靠她自己，后两部金主送的，和他这个经纪人可是一点关系都没有，所以他为她做决定心里虚啊。
　　“你确定？”段洪瑞再次询问。
　　“确定！！！”苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，使劲儿的点点头。
　　这几年旅游类的综艺节目层出不穷，虽说变着花样的换着人去旅游，但是那还是旅游啊，最近已经有些市场疲惫了。
　　冒险类节目国内做的从来就不多，更别提是这种明星参与的荒岛求生类冒险，伤到哪一个节目组都担待不起。
　　以为少，所以物以稀为贵，虽然不知道孙导这次策划结果怎么样，但是光这个话题收视率就不会太低。而她现在要担心的事就是――锻炼身体！
　　“段哥，帮我联系一下私人健身教练吧。参加节目之前我得把身体锻炼好。”苏倾蓝笑眯眯的说道。
　　段洪瑞是怎么也不明白苏倾蓝到底是怎么想的，这么吃累还不一定讨好的事情，她倒是上赶着做。
　　这件事搞定了，段洪瑞又送上一些其他节目邀请，让她自己选，这都是他已经挑选过一遍的了。
　　因为苏倾蓝的网上热议度够高，很多游戏访谈类节目都有邀请她，最后他却选了一个纯游戏类的节目去参加。
　　因此遭到了闫青青的万分不满！
　　“你为什么不去参加《星我秀》的访谈啊？你要是去了，咱们就又可以出去玩了。”这一期《星我秀》邀请的就是闫青青。
　　“我不喜欢参加访谈类节目，不知道说什么。”苏倾蓝说完就把手机拿的远一点，等着闫青青的爆发。
　　“什么叫不知道说什么？！！你这个借口太糟糕了好吧！主持人问什么你就答什么不就好了，人家孙星是业内有口碑的主持人了，还会把你晾在那里，吗？你就是想去玩儿游戏对不对？！”最后一句透着一股浓浓的‘我早就看透你了’的意思。
　　“是是是，我就是想去玩儿游戏，怎么样？”你来打我啊！
　　“苏倾蓝，你变了，你说！是不是那个传说中的莫先生改变了你？”闫青青对这个莫钟情充满了好奇心，因为她就没听苏倾蓝主动提起过，多神秘啊。
　　说者无意，听者有心。闫青青的话让苏倾蓝一愣，心中冒出一个大胆的想法，是不是她真的和以前不同了，因为万俟辰？！
　　当然这个想法只是出现了一瞬间便又压了下去，反正她现在和他没什么关系了，想这么多干什么。
　　“喂！喂喂！人呢？不会这就神游去见莫先生了吧？”电话那头，闫青青等了半天都没有等到苏倾蓝的声音，急脾气的调侃道。
　　“行了行了，别说我了。你不是不愿意走到人前成为明星吗？怎么会想到去参加《星我秀》的？”苏倾蓝赶紧转移话题。、
　　一提这个事情，闫青青的语气就有些意兴阑珊：“唉！都是我老公的二婶儿啦！孙星的老公和我二婶儿认识，所以他二婶儿就来找我帮忙了。”
　　“怎么了吗？”苏倾蓝询问道。
　　“切~~~之前家里聚会的时候，她还当着我公公婆婆的面说什么一个女孩子跑去拍什么电视剧，都是上不得台面的东西什么的，还撺掇我婆婆让我们搬到老宅去住，让我不要乱跑也不要在网上写这些乱七八道的东西了！要不是我老公拦着，现在我估计就在我婆婆的眼皮子底下学习怎么当个大家媳妇呢！”闫青青又委屈又生气的说道。
　　“你老公说什么了？”
　　“他能说什么，不就是打断了他二婶儿，说愿意我做这些事情。害得我得了我婆婆好几个大白眼。”闫青青的气看来连坐到了傅博臣身上。
　　“他这么做是为你好，他如果不立场坚定的当场拒绝的话，后面你婆婆肯定会逼着你回去的，倒时候他在说，不就显得是你撺掇他了嘛。”
　　“我知道啊，可是我就是不高兴而已，这种婆婆儿媳妇之间的矛盾，我看我这辈子都参不透了。”闫青青一副过来人的样子叹着气说道，“他二婶儿来找我的时候，我是有心拒绝的，她不是不让我抛头露面嘛！后来一想，我就说我想想，然后直接给我婆婆打了电话，让她给我穿小鞋，我也在我婆婆面前给她穿一穿。”
　　“结果怎么样？”
　　“我婆婆虽然答应我去了，但是明显对二婶儿做这件事有些不满，还安慰了几句呢，嘿嘿！”闫青青的语气中充满了小人得志的感觉，十分欠揍！


第101章

　　“行啊，你这趟出的可是公差啊。”苏倾蓝调侃道。
　　“哈哈，公差？！因为《星我秀》的录制在n市，我老公已经跟我掉了好几天脸色了。真是的，这又不是我想去的！”闫青青语带笑意的说着，显然对能够顺带让自家老公吃吃亏感到十分开心。
　　“我在h市离得不远，如果有时间你过来找我玩儿呗。”
　　“好啊好啊，正好趁着出公差晚些回去。”闫青青开心地说着。
　　显然她的门禁还没有被解除，在家憋得挺惨的。
　　“唉，倾蓝，你有机会一定要把你的莫先生介绍给我认识哦，那个让你‘春意盎然’的男人，我好想见见他啊，网友们都说很帅！”聊完自己的话题，闫青青也不知道脑回路是怎么长得，又拐了回去。
　　“好好好，有机会有机会一定让你见见他。”语气十分的敷衍，可是闫青青依旧十分开心的点头。
　　真是一个容易满足的人啊。
　　最后容易满足的人被她家老公大人勒令挂了电话，接受冷脸去了，苏倾蓝才松了一口气。
　　闫青青是容易满足，但是搁不住她脑回路清奇啊，你说东她能联系出南西北红中带发财来，简直是不负她作家的职业称号啊。
　　和闫青青这边结束了通话，紧接着段洪瑞的电话就打了过来。
　　“喂，段哥。”
　　“倾蓝，你确定要参加《荒岛逃生》吗？我刚才去问了一下节目流程，你们是真去无人岛上生活，全程除了工作人员之外我们都不可以跟着的，万一出点什么事儿怎么办？再说了我才知道原来孙导邀请的人里面有两个女性，除了你还有xxx，人家可是拒绝了。孙导也没有再请别人，也就是说整个节目只有你一个女孩子！太不安全了！”段洪瑞操心的像个老妈子一样，****叨****叨个没完。
　　苏倾蓝揉了揉额头，对段洪瑞这种母鸡护崽儿的行为感到十分无奈。
　　“段哥，这能有什么不安全的？！一举一动都在摄像机的镜头里面。再说就我一个女孩子才好呢，他们都是男的，都会照顾我的。” 苏倾蓝劝说道，“冒险类节目咱们华国目前可是还没有呢，这个节目的收视率就有了保障，我现在是有些人气，但是没有众多作品作为依仗，这点人气早晚会耗光的，我需要曝光率，而这个节目是最好的选择！”
　　苏倾蓝说的这些段洪瑞都明白，否则也不会将综艺节目的邀请往她面前摆，但是他属意的是《相伴一起走》的旅游节目，又安全收视率又有保障，她是真的不明白苏倾蓝为什么一定要死心眼儿的参加孙导的节目。
　　他当然不理解，苏倾蓝之所以选择《荒岛余生》除了上面她说的那些原因，上辈子的记忆可是起了决定性作用的。
　　可惜，这个原因她没办法和段洪瑞说清楚，只好含糊而过，算是她任性吧。
　　“行吧，你既然自己已经决定了，那我可就和孙导签约了。”
　　“嗯，签吧。”
　　“签了约，过段时间就回去录制第一期，因为第一处选择的荒岛距离赤道很近，冬天去环境比较好，你的年假泡汤了。”
　　“没关系，正好去那边避寒了。”苏倾蓝调侃的说道。
　　说了这么多理由都没有让苏倾蓝改变想法，段洪瑞也放弃了。
　　“我帮你联系了健身教练，明天开始健身吧。”
　　“嗯嗯。”
　　终于将段妈妈安抚好了，苏倾蓝也是长长的舒了一口气。
　　希望孙导不要让她失望吧。
　　《娱乐星期天》是国内一档老牌综艺节目了，曾经常年霸占着星期天同时段的收视榜首，几个主持人在业内也是十分有名气的一线大牌主持，应该说是这个节目捧红了他们，可想而知这个节目曾经有着多么大的影响力。
　　虽然这几年综艺节目遍地开花分走了不少收视率，但是所谓瘦死的骆驼比马大，所以它依旧算得上是收视保障。
　　和苏倾蓝一起来的还有另外一个同是网剧出身，但是现在已经有两部上星作品播放的新晋小花――俞林玲。
　　名字很好听，和雨霖铃同音，苏倾蓝对她没有任何印象，应该在圈子里没有走出多远。
　　除此之外还请了两位男士，一位是苏倾蓝来了才知道的严艺，另一位却不是顾扬而是童星出身的孙炎。
　　两男两女的搭配组合，自然苏倾蓝和严艺是固定搭配了。严艺虽然没有表现出明显的欢喜，但是周身严谨的气质却有了很大的和缓。
　　主持人素素还在后台调侃他是小鲜肉的身老干部的心，他也不在意。
　　苏倾蓝一直笑着看，几个主持人将严艺围起来各种调戏，既不出手相助也不落井下石，就是捡个乐呵而已。
　　“唉，他喜欢你吧。”俞林玲忽然靠近苏倾蓝，十分八卦又笃定的小声说道。
　　“嗯？你说什么？”苏倾蓝问道。
　　“我问他是不是喜欢你？”
　　“你说什么？我没听清。”苏倾蓝眨巴着大大的猫眼，无辜的问道。
　　她刚才的话她都听清了，但是这话可不好接。
　　“没事。”俞林玲撇撇嘴，耸肩说道。
　　有些事情，你第一遍问的时候可以当做很自然地询问，问两遍就算了，但是如果一再重复，那么就不是询问了，熟悉的人叫八卦，不熟悉的人是八婆！
　　俞林玲显然不想当八婆，只好没趣的离苏倾蓝远远地，觉得不是一路人。
　　不想回答就不回答呗，还装没听到，切！
　　苏倾蓝却也从她这个小举动中了解了为什么她对她没有半点熟悉感。
　　俞林玲这种性格实在不适合在娱乐圈里混，圈子里并不是没有真性情的人，但是那些真性情的人首先本身性格不让人讨厌，其次要么背后一般都有人撑着，要么自己够努力够上进。
　　她这第一条就没符合，她的真性情实在是不讨喜，最起码和她说了两句话的苏倾蓝很不喜欢。
　　她和她又不熟悉，一上来就问这种问题，显然是没有家教礼貌的表现，苏倾蓝可没心情去给人当幼儿园老师教导她素质问题。
　　真正开始录制的时候倒是还好，因为俞林玲并没有想要和苏倾蓝交好的打算，所以对她敬而远之，苏倾蓝倒是因为她这一点对她有了一丝好感。
　　她总是觉得，两个人互相看不顺眼，那就当做陌生人好了，‘你不理我，我也不理你’就是最佳状态。
　　可是总是有些人，他看你不顺眼的时候想的不是远离或者移开眼睛，而是想方设法的看你倒霉，他心情就好了，没事还找点事勾搭勾搭你，在你面前刷刷存在感，简直是怎么恶心怎么来。
　　戈静容就是这种人的代表人物，一想到她，苏倾蓝就对牧应感激涕零，他给她的录音是为她省了多少顿隔夜饭啊。
　　玩游戏的时候，难免会有抓碰，深谙此道的苏倾蓝知道，即使输了比赛，让观众觉得放不开，比较矜持，也绝对不能表现的太过豪放。
　　有多少人是在节目玩游戏的过程中留下了一堆黑料的，即使玩游戏的几个人当时都没有觉得什么，但是粉丝是什么人？黑粉是什么人？根据一个动作能看出一部狗血连环画来。
　　第一次参加节目还是小心谨慎为妙，尤其是她现在关注度那么高，多少人等着她的小辫子呢。
　　相对于苏倾蓝的多心，俞林玲就要玩儿开多了，苏倾蓝和严艺一组，有时输有时赢，两人各有输赢，默契一般，但是气氛很好。
　　俞林玲和孙炎却不是，俞林玲的求胜心太强，事事都要争个先，就显得本来有些没把游戏当回事儿的孙炎无用了许多。
　　孙炎倒是也想挣回来，但是一方面自己的性格如此，另一方面只是个游戏而已，为的是娱乐效果，赢不赢的实在没有必要较真儿，最后自暴自弃的坐旁边看着她累的气喘吁吁的。
　　最后主持人都看不下去了，三翻四次的调侃俞林玲‘拼命三娘’，暗示她太过认真了，可惜她听不出来，还以为是在夸奖她，下次更加拼命，弄得主持人面面相觑哭笑不得。
　　节目过程中，苏倾蓝的焦点却没有和其他人一样放在在俞林玲身上，而是在严艺身上。
　　他的感情太过外放了，全程几乎眼神就没有从她身上离开过，那视线太过灼热，让苏倾蓝想忽略都不行。
　　她知道他喜欢她，但是却没有想到这么长时间没有交集了，这孩子对她的感情不仅没有减弱反而愈加强烈了。
　　为了让观众察觉出端倪，苏倾蓝只好趁着休息的时候，大大方方的过去和他说话。
　　“最近还好吗？”
　　“挺好的，我挺好的，顾扬也挺好的。”严艺有些紧张的说道，顺带拉上了无辜的顾扬。
　　“呵呵，你和顾扬再继续上学吗？”
　　“不、上，上啊，没有通告的时候就去上学，不过上的时间少了，总是请假。对了，我和顾扬都和云行签约了，顾扬想去唱歌，我想继续演戏。”苏倾蓝没问，严艺就巴拉拉交代了一堆。
　　云行属于一个二线娱乐公司，圈内人都知道它算是德惠的一个分公司，上背靠着一个娱乐巨头，发展势头相当好。
　　“云行不错啊。你打算一直演戏吗？”
　　“嗯，对，我喜欢演戏。”说这话的事后，严艺看着她的眼神过于缠绵，好像不知道再说自己喜欢演戏，而是在向她表白。
　　“做自己喜欢的事情，成功的几率就更大一些。”苏倾蓝像是半分没有察觉到他的异样，神态自然的说道。
　　严艺有些失望，刚想开口继续说话，就听到男主持人喊他们过去，接下来的话也就不便说了。


第102章

　　一下午的录制，除了俞林玲和孙炎之间有些别扭，互相看不顺眼以外，倒是很顺利的录制完了。结束后，女主持人提出请大家吃饭。
　　这可以算是这个节目的附带福利了，所有来参加节目的人，除非遇到主持人有事没有时间，一般都会得到吃饭的邀请。
　　俞林玲爽快的同意了，孙炎却以还有别的通告为借口提前离开。索性女主持人也并不是一定要他参加，再说相比苏倾蓝几人，孙炎和几人都是熟人了，不参与也没什么。
　　苏倾蓝本来也打算离开的，因为明天闫青青就过来，她肯定要陪着，就看她那被憋红了眼的样子，她明天绝对别想休息。
　　本打算今天早点回去好好休息，可是看严艺看着她一副‘你参加我就参加，你不参加我也不参加’的样子，不好扫了众人的兴，更不想让几个主持人和俞林玲察觉太多，只好硬着头皮答应了下来。
　　坐在去饭店的车上，苏倾蓝的手机便叮咚叮咚的响个不停，这是她一下午关机再开机的短信提示音。
　　六条短信均来自同一个人，这个人当然不会是别人，就是我们苏倾蓝的头号追求者――万俟辰先生！
　　这段时间万俟辰老实得很，从来不去苏倾蓝面前找不自在，唯一的存在感就在于不管她在哪里都能收到他十二小时，一小时一条的短信。
　　有时候是单纯的一条‘我想你’之类的肉麻的话，有的时候则是跟她报告自己在做什么事，吐槽一下自己的下属有多蠢，包括赛文在内都没有放过，有的时候是自己今天吃了什么，哪个餐厅很好吃之类的，让她回头来试一下。
　　因为怕他来短信的提示显示在手机页面上，苏倾蓝几乎每隔一段时间就要看一下手机，慢慢的接收他的短信就变成了一种习惯，她从来不给他回复，但是却条条必看，看完都能脑补出画面来。
　　这成为她工作之余唯一的休闲乐趣。
　　虽然从来没有收到苏倾蓝的回信，但是万俟辰好像知道她条条必看一样，即使上一个小时因为有事没有发，下一个小时也一定会补上一条，解释刚才为什么没有发。
　　这成了两人之间的小习惯，一个发一个看。有时候苏倾蓝刚拿起手机，万俟辰的短信就发了过来，默契的很。
　　“小野猫，你去参加综艺节目了？一定要记住你男朋友叫莫钟情！”
　　“小野猫，你录制完了吗？我快被赛文蠢死了，你说我要不要辞了他。”
　　“我决定还是顾念这往日情分不辞退他了，做一个人性化的boss。”
　　“倾倾，你什么时候同意我做你男朋友啊！”
　　“你饿了吗？这个时间你该吃饭了。”
　　“宝贝倾倾我都想死你了。”
　　不知道为什么看到最后一句话，无视掉他对她的恶心称呼，她竟然脑洞大开的脑补出著名相声演员冯先生的语调，一经脑补简直停不下来。
　　“噗嗤！”苏倾蓝没有忍住笑出了声，让同车的严艺好奇的侧身看过来。
　　苏倾蓝下意识的将手机翻过去，强忍着笑意，对严艺摆摆手，示意不用在意她，只是嘴角依旧难以抑制的微微翘起。
　　严艺扯了个笑容，扭过身子，低着头掩饰住瞳眸中的苦涩，虽然只是扫了一眼，但是莫钟情三个字依旧清晰的印在了他的脑海中。
　　莫钟情，网上都说这个人是她的男朋友，他就是那天在酒店将她带走的那个男人吧。
　　那个存在感十足的男人，即使是同为男人又可以称之为情敌的他都觉得他很优秀，自己和他比起来差的实在不是一点半点，倾蓝喜欢会选择这样的男人也是理所当然的。
　　他根本就配不上她！
　　严艺自卑情绪苏倾蓝半点都没有注意到，她正在为自己的聪明睿智洋洋得意。
　　手机上万俟辰的名字之所以改成莫钟情，就是为了防止穿帮。不怕一万就怕万一，万一有人动了她的手机，她就不能留下任何漏洞。
　　大众都知道她有个男朋友叫莫钟情，手机上若是没有他的电话号码不是很奇怪吗？再说万俟这个姓十分少见，若是引起人的怀疑可就不妙了，毕竟微博上可是有万俟辰粉丝团的，证明还是有人知道他。
　　h市有很多著名的小吃，几个主持人作为东道主自然是带着三人到这里来吃一些特色。
　　最好的吃的东西一般都不在大餐厅当中，要去找一些小饭馆，但是人家和她们又没有那么熟，请客去吃小饭馆自然是不行的，所以就找了一间味道如何不论，但是环境很干净优雅的地方。
　　俞林玲对此十分满意，她刚才在车上还在担心如果几个主持人带她去小餐馆她要怎么拒绝呢。听说那种地方的菜虽然味道好，但是不干净得很。
　　几个主持人一看俞林玲的样子有些无奈的对视一眼，笑笑都没说话。
　　苏倾蓝却是叹了一口气，对这个姑娘实在是不知道说什么好，要说坏心眼儿，她现在还没看出来，但是没脑子倒是真的。无端端得罪了几个主持人。
　　你就算真这么想，你也不能表现出来啊！这里面哪个不是人精，你不说但是脸上带出来，还不如一开始你就提出要求来的好呢，后者可能还给人留下一个单纯直率的印象，总比现在这样没家教一样的好。
　　要知道他们主持节目这么多年，大小明星认识的不要太多，人脉圈子有多广只有他们自己知道，如果真和她计较，只要在和别人聚会的时候随便说几句，俞林玲以后的路就好走不了。
　　可是俞林玲好像半点都没有想到这方面，一路巴巴巴巴的说个没完，说的还都是这个明星那个明星的八卦，顺带还问问人家主持人知不知道。
　　最后竟然还说到了苏倾蓝身上，当着当事人的面和一个女主持人说道：“唉，你知道苏倾蓝背后到底有没有金主啊？我看她傲得很。”自以为小声的说话却让房间里所有人都陷入了尴尬，还不自知，自以为隐蔽的看了苏倾蓝一眼，继续道，“我觉得她肯定不简单，才演了一部网剧就这么火，没有人捧着怎么可能。”
　　“呵呵，我也不知道啊。”女主持人尴尬的笑笑，有些抱歉的看了苏倾蓝一眼，见她温柔地笑着没有生气才罢，只是心里简直要烦死俞林玲了。
　　“唉，你们消息这么广竟然不知道？左川都挨揍进医院了你们不知道？他总不会是莫名其妙进的医院吧？有什么事藏着掖着不能说的！”俞林玲认为自己受到了欺骗，她都把自己知道的告诉她了，她怎么藏着掖着呢。
　　“我是真不知道。”女主持人正尴尬这不知道说什么好，看到服务员端着菜进来，赶紧热情的招呼了起来，“唉，上菜了上菜了， 来来来尝尝我们h市的菜色，味道很棒的！就是不知道你们喜欢不喜欢，试试试试！”
　　严艺从一开始对俞林玲的无视，到对她不停说话的反感，再到听见她说苏倾蓝八卦时候的厌恶，全程面部表情没有任何遮掩，若不是见苏倾蓝淡定的笑着喝水和其他人聊天，像是没听见俞林玲说话，他恐怕早就忍不住为苏倾蓝说话了。
　　严艺的表情不仅落在了苏倾蓝眼里，除了被俞林玲缠住的那个女主持人以外，其他几人也都看到在了眼里。只是这种事情，人家当事人不说，作为旁观者最好把事情都封在口中，撑死了几个人背着人的时候八卦几句，但是绝对不会往外泄，这就是娱乐圈的生存之道。
　　见人家几人面面相觑，心知肚明的样子，苏倾蓝叹了一口气，这是遇到几个娱乐圈老油条还好，要是再让俞林玲那样的看到了，可就真是热闹了。
　　她现在已经是麻烦缠身，虽然没有对她产生大的影响，但是总闹出乱七八糟的绯闻对她的形象很不好。看热闹的人可不管到底发生了什么，只知道你总是出事，你说和你没关系，谁信啊，一个巴掌拍不响啊，人家怎么不找别人啊。
　　呸！去他么的一个巴掌拍不响，扇你一个巴掌，看你响不响！
　　当然这句话能不说就不说，有些事情能避免就避免，所以苏倾蓝已经决定回去就和段洪瑞商量好了，以后有严艺出席的活动，她能拒绝就拒绝，尽量避免接触，直到他能正常对待她。
　　几个人各怀心思的吃了饭，虽然主持人礼貌的提出一会儿再去k歌，但是苏倾蓝以有些累了拒绝了，严艺见苏倾蓝拒绝自己也摇头说有些累了，只俞林玲一个人，她还对女主持人‘坑’她的事有些怨言也拒绝了。
　　于是皆大欢喜的，大家各回各家各找各妈啦~
　　苏倾蓝回到酒店，黄佳佳才放下心回了自己的房间休息，他们出去都没有带助理，黄佳佳也不好跟过去，她可怕苏倾蓝在外面让人骗了什么的。
　　有时候苏倾蓝也是奇怪，她的经纪人和她的小助理，莫名其妙的都有向着老妈子发展的趋势，而且一去不复返，并不觉得自己的变化有什么不对。
　　不对好吗，非常不对！
　　她并不认为自己性格上有什么缺陷，会让他们慢慢的对她产生‘母爱’！


第103章

　　第二天，苏倾蓝毫无意外的是被闫青青的电话叫醒的。大早上六点她通知她已经到了车站，也不知道是几点上的车。
　　等苏倾蓝到了车站的时候，就见闫青青躲在阴凉处东看看西瞅瞅的，跟刘姥姥进大观园似得，什么都好奇，也不知道到底在看什么！
　　“青青！”苏倾蓝拍了拍闫青青的肩膀。
　　“啊啊啊啊啊，你可来了，我一个人在这可无聊了。”闫青青回身看到苏倾蓝大叫一声抱怨道。
　　“无聊？谁让你来这么早也不通知我一声，再说了，你不找个咖啡厅待着，站这儿跟鬼子进村一样干什么？”苏倾蓝拉了她一把，“走，先去酒店把行李放下。”
　　“唉，别说，真有明星架势了，看着帽子墨镜和口罩，要不是我熟悉你，还真认不出来呢。啧，我觉得以后在外边，看到这幅打扮的人就可以认定是明星了。”闫青青被苏倾蓝拽着走，对她这副打扮相当感兴趣，随后拉了拉她的衣袖小声的说道，“唉，你看你看，那边有小女生在用手机拍你唉！”
　　“大姐，赶紧走吧，这里人这么多，回头真出点事儿，你就等着被你家部长大人带回去关禁闭吧！”苏倾蓝不得不使出杀手锏。
　　果然，一听这个，闫青青就老实了，她现在一听见傅博臣的名字就跟开水烫过的白菜一样蔫了吧唧。
　　“别提他好不好，太扫兴了。”闫青青嘟嘟囔囔的说道。
　　“不提他你能这么老实吗？我看了，真是恶人自有恶人磨，什么锅配什么盖，就是要傅博臣来才治得住你！”苏倾蓝现在特别想用手指狠狠地戳她的大脑门！戳醒她！
　　“什么呀都是，你没事多看看书好不好？什么破比喻啊，我们这叫琴瑟和鸣、夫唱妇随！”闫青青傲娇的反驳着。
　　“是是是，琴瑟和鸣的部长夫人，咱赶紧上车吧！”苏倾蓝将行李递给黄佳佳，把闫青青塞进车里，看着身后对着她指指点点，有越聚越多趋势的人群，赶紧也上了车。
　　“哇塞，他们都不知道你是谁就拍照哎。”闫青青扒在窗口看着外面幸灾乐祸的说道。
　　“回酒店。”等黄佳佳上了车，苏倾蓝赶紧对开车师傅说道。
　　车子开动，苏倾蓝赶紧将自己的全副武装从脑袋上弄下来，终于可以呼吸一口新鲜空气了。
　　她很不喜欢戴口罩，带着口罩总是感觉很憋气，时间长了还会缺氧，上辈子也是能不带就不带。这次是没办法，来车站这种来往人多的地方，不带的话后果太严重！
　　“倾蓝，你这脸到底是怎么长的呢？实在太好看了，我要是男的我一定把你追到手，天天揣在口袋里，什么时候想起来了就拿出来看看，又养眼又方便。”闫青青盯着苏倾蓝的脸流着口水说道。
　　“……”苏倾蓝瞥了她一眼，庆幸地说道：“幸亏你是个女的，还已经成功的拱了一根白菜。”
　　“你什么意思啊？！”闫青青瞪着她，“我才是那颗白菜好不好？！”
　　“哦，那就是一只瞎猪。”苏倾蓝顺着接口说道。
　　“……你越来越不可爱的，苏倾蓝小姐。说！是不是莫先生没有满足你，导致你有邪火没得发啊？”说到最后，闫青青整个人都要贴到苏倾蓝身上了，那贼眉鼠眼的样子，看的苏倾蓝除了叹气就是翻白眼。
　　“我看你在家里，被憋得是真要出毛病了，求原来可爱天真纯洁无暇的黄瓜大大！”苏倾蓝将人从她身上扒拉下来，对着窗外伸伸手向天祈求。
　　“切~还说呢，你说我就一肚子火，我来之前那个王八蛋还欺负我来着，还约法三章来着，我可是出公差唉！现在哪个出公差不是又吃又喝又拿又玩的，偏他让我录完就回去，我才不回去！我把手机关机了，他要是打到你这里，你就说我不在，听到没有！”闫青青洋洋得意的说道。
　　“你就不怕他那个未婚妻把他勾引走？”苏倾蓝缺德的提醒道。
　　“我才不怕！我想明白了，对待感情就应该‘你来我信你不会走，你走我当你没来过！’，这才是真正的洒脱之人！我一个写文的要的就是这种情怀！”闫青青伸出手做情怀状。
　　“你又在哪里喝了一碗毒鸡汤？！毒的不轻啊！”苏倾蓝笑着调侃道。
　　“切！你这个女人太理智，冷血冷酷冷静冷淡！是不会懂我们这些感情生物对于‘鸡汤’这种东西的强烈需求的！”闫青青嫌弃的瞥了她一眼，吐槽道。
　　“是是是，我这种平凡人怎么会理解得了您老人家的心呢？”
　　“算了，我大人大量不和你计较，宽容啊，使人心灵变得更加美好~”
　　冷血冷酷的苏倾蓝带着宽容大度的闫青青在h市玩了整整三天，要不是苏倾蓝有事必须要走，闫青青估计还得在这里磨几天。
　　期间傅博臣倒是给她打来了一通电话，苏倾蓝接了，自然是不会听闫青青的编谎话，只说最近比较空闲想和闫青青聚聚。
　　到底怎么回事，傅博臣又不是不了解自己的老婆，当然知道是闫青青拉着人家不让那个人家走了。因为上次的事，他对苏倾蓝倒是挺放心的，也知道这些日子闫青青憋坏了，所以只是拜托她对闫青青多加照顾，别让她出些什么事就罢了。
　　反而是闫青青，前两天玩的疯，什么都不管不顾的，最后一天就嘀嘀咕咕的拿出手机开了机又关上。然后过一会儿又开机再关上，反反复复的，最后还围在苏倾蓝身边旁敲侧击的问她傅博臣有没有来电话。
　　“没有！”有也不告诉你！告诉你你更不走了！
　　没有告诉傅博臣一声就关掉手机跑来找苏倾蓝，闫青青要说不心虚是假的，而且随着时间越长心里越虚。
　　“倾蓝，我要不去你家住两天吧？”
　　“不行，你有家干什么去我家啊？”果断拒绝！她可不想大半夜有人来敲门找她要媳妇儿。
　　“哎呀，去你家住住嘛，你不欢迎我，是不是因为里面有啥不能让我看到的啊？！啊！是不是莫先生？“无聊八卦的闫青青一副‘我猜到了吧’的表情洋洋得意。
　　“不是，就是不想让你来住！”苏倾蓝笑眯眯的说道，只看到闫青青的小脸晴转多云的垮了下去。
　　“太没有朋友爱了。”
　　“你早晚不得回去，越晚回去后果越严重！跑之前怎么不想到这一天呢。”苏倾蓝拆穿她为自己造的虚假世界。
　　“唔，回去回去回去……”生无可恋脸。
　　和闫青青分道扬镳，苏倾蓝一下子不知道自己要去哪里了。
　　回家？家里又没有人，自己一个人好无聊，还没有人做饭！
　　去公司？这个点儿了，去公司是不是晚了点，再说和段洪瑞约得明天啊。
　　去吃饭？自己一个人吃饭吃啥呢？
　　这个天气适合吃的她吃不了啊，正纠结着呢，牧应打来了电话。
　　“怎么样大美女，有时间一起吃饭吗？”牧应自带三分笑意的声音传来，让苏倾蓝不自觉的也笑了起来。
　　“有啊，正愁没美男陪着一起吃饭呢。”苏倾蓝也调侃他。
　　正常人这个时候都会问一句，你男朋友呢？可是这个人是牧应啊，他巴不得那个莫钟情从地球上消失呢！怎么可能会问。
　　“想吃什么？火锅？我最近发现了一家特别好吃的火锅店要不要去试试？”牧应想起那天苏倾蓝那双大大的猫眼中期盼的眼神，满心欣喜地提议道。
　　“啊？不，还是不要吃火锅了，我不爱吃火锅。”苏倾蓝一听是火锅，胃就有些不舒服，赶紧拒绝道。
　　“……”牧应没想到她会这样说，顿了一下，再次笑着提议，“这样啊，那行吧，要不去吃韩国料理吧？”
　　“好啊，哪里见？”只要不吃火锅她现在什么都能接受。
　　“我在哪儿，我去接你。”
　　苏倾蓝说了位置，等了一会儿牧应就来了。
　　“你来的挺快啊，在这附近？”
　　“是啊，碰巧在这附近。”牧应笑着说道，“幸好你今天回来了，我可能后天就要走了。”
　　“这么快？！”苏倾蓝一愣，不是说过几天吗？这个几天也太快了。
　　“呵呵。”牧应苦笑几声，“我倒是想慢呢。”要不是为了等她，估计现在他人已经在联邦了。
　　后面的事牧应没说，苏倾蓝也就不好过问了。牧应带着她去了一家比较有名的韩餐店吃饭，因为两人身份比较特殊，还专门要了一个包间。
　　大大的包间里面只有他们两个人也是挺奇怪的。
　　“我说的那个视镜会在明年年初，到时候我会通知你的，要空出时间来。”牧应叮嘱道。
　　“我知道，我会去的。”
　　牧应得到了保证笑笑不再继续这个话题。
　　“你还没去过联邦吧？和华国的氛围有些不一样，娱乐圈……嗯，也不一样。”显然这个话题并不适合聊天。
　　苏倾蓝轻笑，她可是在好莱坞混了好几年的，怎么会不知道呢。。
　　一个字：乱！！！
　　西方人对于自由的意识比国内要开放得多，只要你不犯法，干什么都会有粉丝支持，而且不需要洗白，他们并不认为这是不可饶恕的，至于今天你和我好，明天你和他好，who特么care！


第104章

　　那边苏倾蓝和牧应吃饭吃的欢快，这边万俟辰站在苏倾蓝的楼下，看着一直黑着灯的公寓窗户，脸色越发变得不好看起来。
　　赛文有些害怕的退后几步，小眼神瞄着自家boss的脸，时刻准备着在怒火伤及到他之前跑掉。
　　他家boss下午的时候也不知道发什么疯，突然就跑到这里等着，等了将近两个小时了，苏小姐的房间灯一直没亮，而boss的脸色就随着夜色降临变得越来越黑，他连开口劝劝都不敢。
　　这个时候帝都的天气已经很冷了，呼出的热气遇到冷空气会变成白雾，在灯光下越发明显。万俟辰的头微微抬着，灯光打在他的脸上，显得十分刺眼，让人看不清到底什么模样。他好像一点也没感到寒冷，同一个姿势连动都没动过，好像要把公寓的窗户看出一个窟窿来。
　　就在赛文冷的腿肚子直打颤，忍不住来回跺脚的时候，草丛里传来OO@@的声音引起了赛文的注意。
　　“喵~”
　　“！”什么东西？
　　“喵~”又一声弱弱的叫声。
　　这回不仅引起了赛文的注意，就连沉着脸的万俟辰都侧头看了过去。
　　“boss。好像有只野猫。”赛文紧紧盯着万俟辰的脸色，小心的说道。
　　“野猫？”万俟辰重复了一句，抬脚朝着猫叫声传来的草丛走了过去。
　　万俟辰跪在地上，低着头对着草丛扒头，是一只只有巴掌大的小奶猫，浑身藏兮兮的，再加上天黑，看不出到底是什么颜色。
　　小猫显然是又饿又冷，瑟缩着躲在草丛中，大大的猫眼中带着惊恐地看着万俟辰，让他不自觉地想到了另一个拥有相似眼睛的人。
　　“小野猫，过来。”万俟辰朝着小猫伸出一只手，轻声叫道。
　　“喵~”小奶猫轻轻叫了一声，不仅没有前进反而退后了几步。
　　万俟辰的眼睛眯了眯，不知道想到了什么，周身气质一下子便冷了下来，比这寒夜还要冷。
　　“boss，我来吧。”赛文见万俟辰单膝跪在地上，有些不安的说道。
　　“不用，你去附近买点吃得来，小猫能吃的。”万俟辰头也不抬的叮嘱道。
　　“是。”
　　“你和她一样不乖。”万俟辰没有再伸出手，冷淡地说道。
　　“喵~”小猫十分警觉地察觉到了万俟辰的变化，小身子一扭钻进了草丛中，只留了一对儿大大的猫眼看着他，眼神里充满了惊恐。
　　看的万俟辰心里一疼，叹了口气，看来他天生对小野猫这种生物无法狠下心来。
　　“你在干什么？”想着小野猫，小野猫的声音就真的传了过来。
　　万俟辰回头，苏倾蓝逆着光站在他身前，看不清脸上的表情，但是听声音一定充满了好奇。
　　“嘘~”万俟辰伸出一根手指放在唇边，小声的说道，“过来，给你看。”
　　万俟辰神神鬼鬼的样子让苏倾蓝很是好奇，虽然不想搭理他，但最终好奇心还是占了上风，也学着她的样子单膝跪在地上。
　　“有什么啊？”
　　苏倾蓝刚问完，不知道是不是回应她，小奶猫就轻轻地叫了一声：“喵~”
　　“咦？猫咪？”苏倾蓝压低身子从草丛里看过去，此时的小奶猫藏得严实，看不到身体，只看见大大的眼睛在黑夜里发着幽绿色的光，有些吓人。
　　“它不出来。”万俟辰蹲在苏倾蓝身边，笑着看她，半点看不出来刚才的阴冷。
　　“它害怕。”苏倾蓝直起身子，有些无奈的说道：“它害怕你，你吓唬它了？”
　　万俟辰轻笑出声，“你怎么说它是怕我，不是怕你呢？”
　　“我才刚来，它可没动。”苏倾蓝瞥了他一眼，四下看看，“我去买根火腿什么的，你等着。”
　　苏倾蓝站起来要走，却被万俟辰一把拉住手腕，“不用了，我已经让赛文去买了。”
　　苏倾蓝低头看向万俟辰拉着自己胳膊的手，挑了挑眉，示意他放开。
　　万俟辰却像是没有看到一样，手指在细腻的肌肤上摩挲，明明是很****的动作，在他做来却自有一股风流。
　　“赛文去买了。”在苏倾蓝危险的眯起眼睛要说话的时候，万俟辰放开了她的手，看向远处走来的赛文。
　　“哼！”苏倾蓝冷哼一声，没有和他计较。
　　万俟辰翘翘嘴角，对自己的做法十分满意，天知道他有多渴望和苏倾蓝的身体接触。
　　“boss，我买了一些猫粮和猫罐头。”赛文将一大袋子东西递了过来，眼睛却在苏倾蓝身上打转儿。
　　“咳！”
　　感觉到万俟辰的不满，赛文赶紧低下头不敢再看了，心里吐槽，他就是看看，又没打算说做什么，至于嘛，再说了人家现在好像和他也没什么关系。
　　赛文吐槽着，万俟辰已经拉着苏倾蓝重新蹲下去了，从袋子里拿出一罐猫罐头打开递给正在扒头看小猫咪的苏倾蓝。
　　苏倾蓝接过猫罐头，伸手要把罐头递过去，随后想想这样小猫好像吃着不方便，看了看自己的手指，在万俟辰身上蹭了蹭，用手指抠出一小块儿放在手心里，将手伸了过去。
　　万俟辰挑挑眉，宠溺的笑了笑没动。
　　小奶猫从万俟辰将猫罐头打开的时候就闻到了味道，一直瞄瞄瞄的叫个不停，小爪子伸出来又缩回去。见苏倾蓝的手伸了过来，吓得滋溜溜跑远。
　　苏倾蓝也不着急，就伏着身子伸着手等着它。小猫探着脑袋看看苏倾蓝，看看她手上的食物，不知道是觉得苏倾蓝比较面善还是抵不住食物的诱惑，颤颤巍巍的凑了过来，咬住肉块飞快的退后躲起来慢慢吃。
　　苏倾蓝有些失望的直起身子来，“它怎么这么有危险意识啊。”
　　“和你一样。”万俟辰笑着说道。
　　苏倾蓝也不理他，又挖出一块儿来递过去。
　　这回小猫没有丝毫的犹豫就凑了过来，不过还是照旧叼走，跑远了再吃。
　　苏倾蓝一赌气，挖出大大的一块儿打算一起递过去，却被万俟辰阻止了。
　　“别给这么多，喂饱了，它可就跑了。”万俟辰笑着拿走了她手心里大部分肉块，只留下少少一点，比前两次还要少。
　　苏倾蓝再一次递过去，这次不知道是不是因为太少了还是因为它对苏倾蓝不再害怕了，不仅没有叼走食物，反而吃完之后在她手心里舔舔，舔的苏倾蓝心都要化了。
　　因为听了万俟辰的话有了这么大的进展，苏倾蓝扭头看向万俟辰，询问接下来怎么做。
　　万俟辰在她手里放了一点食肉块，抓住她的手腕没有像之前那样伸进草丛里面，距离小猫那么近，而是放在草丛边上。
　　小猫睁着大眼睛喵喵叫了几声，也没见苏倾蓝的手伸过去，迟疑了一会儿，踩着晃晃悠悠的小猫步就凑了过来，在灯光照到的地方停了停，看着苏倾蓝叫了两声，得到她一个鼓励的微笑这才继续往前走。
　　万俟辰就拉着苏倾蓝的手，引着小猫一路走到他们跟前才让小猫吃到了东西，这一次没有再吊着小猫的胃口，在盒盖上放了大一点的肉块在上面。
　　“你可以摸摸它。”万俟辰对有些不知所措的苏倾蓝说道。
　　“真的可以吗？它不会跑掉吗？”苏倾蓝伸手过去，却没敢放在猫咪头上。
　　“不会跑的。”
　　得了万俟辰的肯定，苏倾蓝这才小心翼翼的摸了摸猫咪的头，小猫咪感觉到有人摸它，抬起头看到是苏倾蓝，很信赖的蹭蹭她的手心，奶声奶气的叫了一声。
　　“哇啊，你看你看，它在蹭我，好可爱啊。”苏倾蓝很惊奇的向万俟辰炫耀着，大大的猫眼在灯光下闪闪发亮，像最璀璨的星光夺人心目。
　　“嗯，很可爱。”说着很可爱的万俟辰视线却米有一秒钟从苏倾蓝的身上移开，不知道到底说的是猫还是人。
　　苏倾蓝轻轻地抚摸着小猫咪，奇怪的问道：“你养过猫吗？觉得你好像很了解它们。”
　　“养过，不过前不久才放养了。”一本正经的胡说八道。
　　站在不远处的赛文眼睛都快要翻到天上去了，他跟在万俟辰身边这么些年，怎么不知道他养猫了？
　　苏倾蓝是一点没有意识到万俟辰的话中有话，她的全副身心都在那只脏兮兮的小猫身上了。
　　眼看着苏倾蓝又要去挖猫罐头喂小猫，万俟辰赶紧阻止了她。
　　“怎么了？”
　　“它都不知道饿了几天了，不好吃太多肉类，再说它这么脏，必须去宠物医院看一下。”万俟辰拉着苏倾蓝拿罐头的手说道。
　　“哦，那咱们带它去看医生吧。”苏倾蓝兴致勃勃的将猫罐头又放回了袋子里，伸手将吃不到东西围着她团团转的小猫咪抱紧了怀里，一点也不嫌脏的样子。
　　对这样难得流露出兴奋欢快的苏倾蓝，万俟辰舍不得拒绝。
　　他去看那只小猫，全是因为苏倾蓝今晚没有回来，他有了一肚子的气，听到赛文说小野猫，才一时兴起去看看它，可没打算带着去看医生或者带回去养。
　　可是看到小野猫这样欣然期盼的样子，万俟辰觉得养只小奶猫好像也不错。
　　坐在车里，小奶猫有些惊恐的一直缩在苏倾蓝怀里瑟瑟发抖，她不知道小猫咪是怎么了，依赖求助的看向万俟辰，希望他想想办法。
　　万俟辰发现自己对她这样的眼神完全没有半点办法，他哪儿知道这只小猫为什么哆嗦啊，他除了苏倾蓝哪儿养过猫啊？


第105章

　　“你快看它，它一直在抖，怎么办？”苏倾蓝很担心小猫咪，看向万俟辰的眼中满满都是依赖，期盼着他赶紧想想办法。
　　从来从容大方、稳重冷静的苏倾蓝有今天这样可爱纯真的样子，让万俟辰有些接受不能，心无端端跳的快速了起来，想要将她搂进怀里紧紧抱着不松手的情绪填满了整个脑袋。
　　万俟辰从来不是一个会压抑自己的人，怎么想的就怎么做了。
　　“你干什么？！”苏倾蓝不满道，只是怀里抱着小猫咪不好剧烈挣扎而已。
　　万俟辰笑着说道：“你不是让我想办法解决吗？”
　　“这就是你的办法？！万俟辰！”苏倾蓝发怒道。
　　“嘘，你看，它不抖了。”万俟辰轻声在她耳边说道。
　　苏倾蓝一顿，低头看向怀里的小猫咪，不知道是不是因为这样遮住了光的原因，小猫安然的趴在他们中间，团着小身子一动不动，安静得很。
　　“哼。”苏倾蓝冷哼了一声扭过头去不看他，却也没有再挣扎，和小猫崽儿一样老老实实的窝在他怀里，十分乖巧。
　　万俟辰挑挑眉，给怀里的小猫崽儿点了个大大的赞，他今天算是摸到苏倾蓝的命门了，没想到小野猫竟然会这么喜欢自己的同类。
　　他一直都知道女孩子大多喜欢一些毛茸茸的东西，只是以前他没有办法想象苏倾蓝对一个毛茸茸的东西充满喜爱的样子。
　　原来，不管多么理智的女孩子在某些方面都是一样的。
　　苏倾蓝对于小动物的执念就和对于零食是一样的，没有能力的时候养不起，有能力了没有权利养，等又有能力又有权力的时候，已经没有精力了。
　　重生以来，虽然没有到了看到小动物就走不动道的地步，但是养一只宠物一直是她心里的计划之一。
　　等她的事业稳定下来，她就要养一只猫再养一只狗，这样她就不会孤单了。这是她最初的计划，可是没想到今天遇到了这只小猫崽儿，计划什么的是可以改变的！
　　到了宠物医院门口，赛文站在门口垂手站立，一副‘我什么都没有看到’的样子等着万俟辰和苏倾蓝下来。
　　他们一动，小猫咪就喵喵的叫了起来，小脑袋四处看看，然后胆小的钻进苏倾蓝的怀里。
　　“走吧。”万俟辰护着苏倾蓝从车里下来，看着面前这个大型的宠物医院，对赛文满意的点点头。
　　赛文骄傲的挺了挺小胸脯，他是谁！他可是万能的特级助理赛文！这世界上还有什么是他办不到的吗？！
　　小猫咪可能被丢弃没多长时间，身上的毛有些脏，耳朵里少量的耳螨，跳蚤什么的倒是都没有长。
　　“这个小家伙就是饿了些，身体虚弱，没别的问题，以后按时来打疫苗就行了。”
　　听了医生的话，苏倾蓝这才放下心来。
　　不一会儿吗，护士小姐抱着一只干干净净的白色带黄色花纹的小奶猫出来，笑着对他们说道：“这小家伙洗干净之后很漂亮呢。”
　　从它被抱出来，苏倾蓝的眼睛就没从它身上离开过，将它从护士手里接过来，小猫奶声奶气的对着苏倾蓝叫了一声：“喵~”
　　刚刚洗过澡的小猫咪不像之前那样狼狈，毛发蓬松柔软，触感很好，苏倾蓝一下一下的摸着，脸上是万俟辰从未见过的柔软。
　　“等需要打疫苗的时候通知我。”万俟辰说道。
　　“好的，一定。”
　　来的时候只带了一只猫，走的时候大包小包的带了一堆猫咪用品，倒是赛文买的猫粮什么的被抛弃了，小猫还没到吃猫粮的时候，喝猫奶粉就可以了。
　　不知道是不是洗过澡，身体舒服，又吃饱喝足了，小猫这回在车里没有再瑟瑟发抖，反而舒舒服服的在苏倾蓝怀里找了一个合适的位置，打个小哈欠，转了两圈窝下睡觉了。
　　万俟辰表示很失望，苏倾蓝却很惊喜。
　　小猫咪吃的好睡得好，才会身体好不是吗？
　　万俟辰将苏倾蓝送到公寓门口，站定，没有跟进去。
　　“走啊，你站在这里干什么？”苏倾蓝抱着猫没反应过来，纳闷的问道。
　　“没有得到你的同意，我不能进去。”万俟辰笑眯眯的说道。
　　“……”苏倾蓝一顿，随后哼笑出声，“哦，把东西放门口吧，你可以走了。”
　　明显能够听出苏倾蓝的不满，但是万俟辰却装作没听懂，老实的将东西放下，“那你好好休息，我先走了。”
　　“……”苏倾蓝低着头摸小猫咪，半个眼神都不给他，再抬起头来的时候，他竟然就真的走了！
　　哼！
　　“走了更好！对不对小猫咪？”苏倾蓝低头看着小猫嘀嘀咕咕。
　　“喵~”
　　“对了！”
　　“！”苏倾蓝被突如其来的磁性声音吓了一跳，“你怎么又回来了？！”
　　“我和你一起捡到的它，总有权力知道它的名字吧？”万俟辰笑着用修长的手指指了指她怀里歪着脑袋看他的小猫咪。
　　“叫苏娇娇，你知道了可以走了？”苏倾蓝想都没想便回答道。
　　“苏娇娇……”万俟辰挑挑眉重复一遍，笑着点点头，“好名字。”
　　“唉，万俟辰。”看着万俟辰转身要走，苏倾蓝咬咬下唇将其叫住，“谢谢你！”
　　“呵呵。”万俟辰站定回身，听见那声谢谢，心里一甜，可下一秒却见公寓大门就在他面前关上了……
　　“boss，回去吗？”神出鬼没的赛文不知道从哪个角落钻了出来，小心翼翼的问道。
　　万俟辰瞥了他一眼，“去查查今天小野猫下了飞机去哪里了。“
　　“是！”
　　……
　　花开两头，各表一枝。
　　和苏倾蓝分开之后，闫青青偷偷摸摸的回了家，心虚下为了表现自己良好的认错态度，不仅抢了保姆的工作将家里大扫除一遍，还亲手做了饭菜，提心吊胆的等着傅博臣回来。
　　大门一响，闫青青就跟受了惊的兔子一样叽里咕噜的跑到大门口，等门一开，傅博臣得脚还没迈进来。
　　“欢迎回来，老公辛苦了~”弯腰九十度鞠躬，姿势要多标准有多标准。
　　“回来了？嗯？今天是你做的饭吧，刚回来就做饭，这么贤惠。”傅博臣放下包调侃着说着走了进去。
　　留下闫青青眨巴眨巴大眼睛，有些搞不清楚状况！
　　他没生气！他没掉脸色！他没批评她！他没问她去哪里了！
　　这太不正常了！！！
　　圣母玛利亚，今天太阳从西边出来的吗？她怎么没有注意到啊！
　　为了保险起见，虽然傅博臣没有要和她算账的意思，但是闫青青依旧表现的十分乖巧听话，让干什么就干什么，在床上让摆什么姿势就摆什么姿势，配合度超级高。
　　傅博臣看在眼里，笑在心里，却半点也不表现出来，享受着闫青青难得的殷勤讨好，阿谀奉承。
　　他越这样，闫青青心里越毛，忍了几天在自己固态萌发之前给苏倾蓝打了电话过去。
　　“倾蓝！！！快救救我吧，我觉得我老公有些不对劲儿！”闫青青一开口便是求救，说的苏倾蓝一脸茫然。
　　“怎么了？”
　　“我回来了他没生气，没骂我，像什么事情都没发生一样！”
　　“这不挺好吗？”
　　“好个p……翔的前奏！我总觉得他要么是做了什么都对不起我的事，要么就是打算秋后算账！呜呜呜~我心里发毛！”
　　苏倾蓝觉得闫青青就是被虐习惯了，有一天傅博臣不虐她了，她反而不习惯！
　　“我……”
　　“唉，你等一会儿，我家门铃响了，我去看看，别挂电话啊！”闫青青一边走一边还要叮嘱一声。
　　苏倾蓝等了一会儿，看着自家小娇娇自娱自乐的和窗帘玩儿命，也不着急。
　　“喂？还在吗？”
　　“在。”
　　“是快递，看是急件，给我的唉，我拆开看看。我开免提了，刚才的话题继续说。”闫青青说着，就听电话那边传来OO@@的声音，苏倾蓝翻了个白眼，将跑到自己脚边的小娇娇抱到床上来让它玩儿。
　　“说什么啊？你家大部长不和你算账那不是好事嘛，弄不好就是他良心发现觉得前些日子憋得你太狠了，想……”】
　　苏倾蓝这边说了好多，可是电话里却一点声音都没有传来，她有些疑惑的问道：“青青？怎么不说话啊？”
　　“我猜中了……倾蓝，我猜中了……”闫青青的声音有些不对劲儿，低喃带着些许恍惚！
　　“怎么了？发生什么事了？！”苏倾蓝一下子坐了起来，紧张的问道。
　　“喵~”小娇娇也歪着脑袋看过去，可惜它萌萌的样子却没办法引来苏倾蓝的关注。
　　“倾蓝，我猜对了……傅博臣出轨了……他和别的女人在一起了……”闫青青一字一句的说道，但是不管苏倾蓝问什么，她都只说着这一句，好像这句话已经填满了她整个心脏，再装不下别的。
　　这样伤心的闫青青上一次哭的稀里哗啦的闫青青不一样，上次她伤心却还能哭起来，证明还有希望，但是这一次，隔着电话苏倾蓝都能感觉到她浓浓的绝望。
　　苏倾蓝有些不放心她，在电话里叮嘱：“青青，你冷静一点，我马上到你家去，有什么事咱们看看再说，也许是你误会了也不一定。”
　　她不知道闫青青到底看到了什么，但是无外乎是照片之类的东西，说实话她是不太相信傅博臣会做这种事的，退一万步说傅博臣就算做了这种事，他身为一个大有前途的政府官员，也绝对不会留下这种把柄，是假的的可能性很大。
　　“不是假的，我看得出来，这就是他！”闫青青自顾自的低喃，却是越说苏倾蓝越是担忧。
　　“不管是不是真的，你等等我，我这就去你家，有什么事到时候再说好不好？你不要挂电话！”苏倾蓝拿着电话不敢挂断，当年关逸云自杀的那一幕不断地在她眼前闪现。
　　也是这样的，和她通了电话，然后挂断，在她去找她的路上，她就已经自杀了，幸好她去的及时，关逸云捡回了一条命，只是人活了，心却死了。
　　她永远都记得她们最后一次见面，关伊云惨白着一张脸，勉强的扯出一个笑容对她说：“我的命是你救的，所以我以后不能轻易去死了……”
　　然后便听到她远走联邦的消息……


第106章

　　苏倾蓝一路不停地和闫青青说话，即使严青青的话翻来覆去就这那两句没变，苏倾蓝依旧坚持让她说。
　　等她穿过大半个帝都抵达闫青青家门口的时候，这才松了一口气，深呼吸，敲了敲门，对电话里说道：“青青，我到你家门口了，来给我开门。”
　　电话里虽然没有应答，门内却传来轻微的脚步声，门被打开，闫青青双眼直勾勾地看着苏倾蓝。
　　苏倾蓝多想在此时看到闫青青的眼泪，可是，没有！闫青青的脸上半点人类的表情都没有，双眼无神，茫然地看着前方，眼眶连红都没红，这是被伤到深处了！
　　当年的关伊云在她赶去的路上，是不是也是这样子的自己独自在家，沉默，而后陷入梦魇。
　　“青青……”苏倾蓝小心翼翼的喊着她的名字，生怕刺激到她，
　　她说的对，她们都是感性生物，情感上的伤害对她们的打击，是苏倾蓝两辈子都所无法理解的。她不懂，所以更加谨慎！
　　“倾蓝，你来了？进来吧。”闫青青扯了扯嘴角，却依旧没有成功做出任何表情。
　　苏倾蓝换了拖鞋跟在闫青青身后进了屋子，大大的沙发上面胡乱的散落着各种照片，那个装照片的快递袋子虽被撕开却好好地放在茶几上。
　　苏倾蓝可以想象，她们打着电话的时候，闫青青好奇的拆开快递袋子，拿出里面的信封，然后……看到照片。
　　“青青。”苏倾蓝轻轻唤了她一声，没有贸然的去动那些照片，她不知道闫青青是否允许她去触碰。
　　闫青青的眼球动动，看向她，沉默，好一会儿才指着那些散落的照片颤抖的说着：“你看，人家把证据都给我寄过来了。”
　　苏倾蓝扶着闫青青在旁边的沙发上坐下，自己地下身子将照片一张一张的捡起来，全程并没有去看上面到底是什么。
　　捡好之后顺手放在茶几上，坐在闫青青身边，“青青，傅博臣是政府官员，他出轨的代价太大了。”
　　后面的话苏倾蓝没说，无非两种意思，一种代价太大，傅博臣不会这么做的，另一种以他的职业，所以如果他出轨了，你就可以毁了他！
　　闫青青没有反应过来，直勾勾的看向苏倾蓝。
　　苏倾蓝叹了一口气，凑近她，将她抱进怀里，像抱小孩子一样轻轻拍打着，“先不要想了，去收拾收拾东西，现去我家住吧。”
　　“可以吗？”闫青青怯怯的问道。
　　“当然可以，我家只有我一个人，哦，对了，还有我家小娇娇。”苏倾蓝拍拍她的胳膊，推着往卧室去。
　　闫青青不知道小娇娇是谁，但是她并不想在家里带着，可是不在家里却又不知道能去哪里，所以苏倾蓝愿意收留她，她并不想拒绝。
　　闫青青快速的收拾好东西，就见苏倾蓝拿着对于她来说仿佛噩梦一样的装着照片的信封，一下愣住了。
　　“走吧，想什么呢？”
　　“照片……”
　　“拿走啊，不管真假，你总不会要把它留给傅博臣吧？”苏倾蓝拉着闫青青往外走。
　　走到门口，闫青青听了下来，回头看着她的家，终于留下了她今天第一滴眼泪。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“走吧。”苏倾蓝等着闫青青哭了一会儿，这才拉着她走出去。
　　一进家门，小娇娇就从屋子里颤颤巍巍的跑了出来，围着苏倾蓝打转。
　　“你什么时候养的？”闫青青好奇的看着娇娇小小的奶猫。
　　“跟你分开那天捡的，它就是小娇娇。”苏倾蓝让闫青青坐下，自己去厨房给她端水。
　　“是一只小母猫吗？”小娇娇，一听就是女孩子的名字啊。
　　“并不！我们是男孩子！这么可爱当然是男孩子。”
　　“哈？！”闫青青伸手想要去抱在地上跑来跑去的小奶猫，却被它灵敏的躲了过去。
　　“他不让不熟悉的人抱的。”苏倾蓝将水递给闫青青，笑着解释道。
　　“哦。”闫青青蔫了吧唧的抱着杯水不再说话。
　　苏倾蓝将那个装着照片的信封拿了出来，信封是全白的，上面一点痕迹都没有，装信封的快递袋子也是最普通的那种，上面的字迹八成是工作人员写的。
　　也就是说从这两样东西上一点线索也看不出来，苏倾蓝将里面的照片拿了出来，一边翻看，一边问道：“你确定这都是傅博臣？”
　　“是他，我对他太熟悉了。”闫青青的视线紧紧地盯着手里的水杯，半点也不向苏倾蓝那边看过去。
　　这些照片什么尺度的都有，看起来像是同一天，‘傅博臣’和一个女人去吃饭，然后开房照下的，连在床上禁忌的照片都有，每张照片里的男人的脸都照的十分清晰，而女人却有些模糊，看不出来是谁。
　　“这些照片也许是ps的，你要知道现在这种技术太普遍了。”苏倾蓝猜测的说道。
　　“你以为我没想到吗？”闫青青带着哭腔的说道，“你还记得我和你说过，我老、傅博臣后腰上有个痣吗？那颗痣除了我谁也不知道，他亲口说的，是他长大之后才长得，连他妈妈都不知道！这个怎么造假！”
　　闫青青说着，苏倾蓝将那几张禁忌照片拿出来仔细看，果然没张照片的后腰上都有一个痣，不大，却照的很清晰。
　　“你确定除了你，没有别人知道他这里有颗痣了？”苏倾蓝翻来覆去的看这几张照片，有些疑惑的问道。
　　“我确定，知道的只有三个人，你、我还有他自己。”闫青青十分肯定的说道。
　　“有没有可能是他自己跟别人说了？”
　　“我不知道，就算说了又怎么样，这个人就是他！”闫青青笃定地说道。
　　闫青青都这么说了，苏倾蓝也不好说什么，只是她还是对着几张照片感到很疑惑。
　　这些照片实在太清晰、太明白了！傅博臣的脸每张都很清晰，能照的这么清晰傅博臣都没有发现？！还有他后面那颗痣，一共五张裸身照片，五张都给了这颗痣特写。
　　明明不大的痣却能照的如此清晰，好像在刻意的强调给人看，这就是傅博臣一样，要说不是故意的，苏倾蓝还真不相信。
　　她现在更加怀疑这些照片的真实性了。
　　“青青，这件事你先不要急，这些照片的真实性还有待查证，你现在这里安心住下，我找人查查再说。”
　　“你……会不会把照片泄露出去啊？”闫青青迟疑的问道。
　　显然她还是害怕照片流出去对傅博臣造成伤害。
　　“放心吧，不会的。”苏倾蓝保证道。
　　“喵~”小娇娇蹭着苏倾蓝的裤腿叫唤，饿了，要喝奶奶。
　　“你给小娇娇喂些猫奶粉，东西都在厨房下面第二个柜子里，我出去一趟。”给闫青青留了任务，苏倾蓝才放心的离开。
　　大门关上，闫青青低头看着小娇娇说道：“小东西，这下只有咱们两个相依为命了。”
　　“喵~”小娇娇识相的改为噌闫青青的裤腿。
　　“有奶就是娘啊你。”闫青青戳了戳小娇娇的脑门，将它戳倒在地。
　　……
　　苏倾蓝拿着照片出门，却也知道这件事有些棘手，照片是肯定不能流出去的，所以找谁这个问题就需要斟酌一下了。
　　正好此时某人按时按点比闹铃还要认真负责的短信就发了过来。
　　“小野猫，我是你坚实的后盾！”
　　苏倾蓝放下手机上下左右前后看了个遍，没有看到万俟辰的影子，有些疑惑的看着自己的手机。
　　总觉得万俟辰这条短信有些不对劲儿，他不会跟踪她吧，就算跟踪又怎么知道闫青青事，发来这样的短信的？
　　想了半天没有想出结果，但是却也解决了她找谁鉴别照片的问题，给万俟辰安全问题却对没问题，技术问题更是不会有问题。
　　拿起电话打了回去。
　　“喂？小野猫，我刚给你发了短信，你就给我打电话，是不是遇到什么事需要我帮忙吧？”万俟辰带着轻笑的声音传来，解了苏倾蓝心中的怀疑，看来他是真的瞎猫碰到死耗子了。
　　“是啊，我有事找你帮忙，帮不帮？”
　　“帮啊！这么好的表现机会当然要帮！”
　　苏倾蓝翻了个白眼，他还真把自己‘苏倾蓝追求者’的身份时时刻刻谨记在心呢。
　　万俟辰很老实的没有来，而是在和她通着电话的时候，让赛文来拿照片的。
　　“苏小姐，这些照片的鉴定结果，最晚今天下午会给您送过去的，请您稍等。”赛文双手接过信封，心里有些好奇里面到底是什么，能让他家boss笑的牙不见眼的让他来取。
　　“谢谢。”
　　“你不用谢。”说话的不是赛文，而是手机里的万俟辰。
　　“……”苏倾蓝叹了一口气，漠然的说道，“不是和你说的，请不要自作多情。”
　　“也对，以咱们的关系用不着说谢字。”万俟辰很开心的说道。
　　“……”
　　赛文趁着苏倾蓝翻白眼的时候自己先翻了一个大大的白眼，他家boss越来越不正常了，过几天去视察分部的时候，别人要说他是假冒的可怎么办！他要怎么解释！！说更年期提前有人信吗！！！


第107章

　　苏倾蓝很快就回去了，走进厨房，就看见阳光顺着小窗照进来正好映在闫青青的身上，为她镀上了一层暖光，之前那浓郁的绝望好像也被阳光驱散了许多。
　　小奶猫蹲在小碗前面伸着小舌头一下一下的舔着白色的奶，她的手轻柔的抚摸在猫咪身上，动作小心温柔，并不会打扰到小猫咪吃东西。
　　“倾蓝，你回来了？”闫青青勾起一个浅浅的笑容看向苏倾蓝。
　　“嗯，下午就可以知道结果了，不要担心。”苏倾蓝走过去，蹲在她身边，小声的说道。
　　“我不担心，我想好了，如果是真的我就和他离婚。本来我们这段婚姻就开始的乱七八糟，他家人也都不是很喜欢我，我爸妈也不满意他，总认为我们长不了。一直以来我都是因为舍不得他才坚持下去的，如果有一天他不能成为我坚持的理由了，我们婚姻也就没什么是我要留恋的了。”闫青青摸着小猫咪喃喃的说道。
　　这些话与其说她是说给苏倾蓝听，不如说是在说服自己。
　　“你会幸福的！”苏倾蓝坚定地说道。
　　“你也这么认为？好多人都和我说过这句话，是因为我长了一张福相吧？”闫青青笑着自我调侃。
　　好像真的对这件事不是那么伤心了一样，因为已经做好了决定，所以接下来要做的就是等待结果，伤心已经成为了奢侈。
　　“不是。”苏倾蓝轻轻地摇摇头，“因为傻人有傻福。”
　　“……”闫青青做出难以置信脸，“这时候你不是应该安慰我吗？”
　　“我们青青这么强大，现在需要的一定不是我的安慰。”
　　苏倾蓝看到闫青青脸上虽然很浅但是却十分真实的笑容，她知道闫青青和关伊云是不一样的。
　　伊云深信自己，对他们爱情也同样坚信不疑，从没有想过会有一天遭遇背叛。但是青青不同，她一直就对自己的爱情充满了质疑，可以说她一直忐忑不安的等着这一天的到来，等这一天真的到来了，她虽然会伤心难过，却不会失去所有，因为一开始她就没有付出所有。
　　“倾蓝，我饿了，想尝尝你的手艺，给我做顿好吃的午餐吧！”闫青青笑着说道。
　　苏倾蓝一挑眉，不确定的看向她问道：“你确定要吃我做的饭？”
　　“嗯嗯。”闫青青丝毫没有想别的，只觉得像苏倾蓝这样的女孩子就没有什么是不会的。
　　被人这样坚定地相信着，苏倾蓝觉得自己应该做点什么回馈她。
　　当初给万俟辰做的西红柿炒鸡蛋是她能够记得的唯一一道菜，但是不代表她的手艺就知道这里为止了，要知道当初她也是对各大菜色了如指掌的好吧。
　　将闫青青和小娇娇赶出厨房，苏倾蓝自己拿着手机找菜谱，冰箱里各种蔬菜肉类一应俱全，虽然万俟辰走了，但是每两天来打扫卫生更换冰箱食材的钟点工她可没辞退。
　　“醋溜鱼、醋溜鱼……鱼~”将于从冰箱里拿出来，然后继续，“粉丝圆白菜、白菜……粉丝……粉丝~”
　　苏倾蓝自己在屋子里嘀嘀咕咕，闫青青就坐在沙发上和小娇娇玩儿，刚才喂它吃饭的时候，小娇娇和她可好了，结果吃饱喝足就不愿理搭理她了。
　　“真是没良心！”闫青青看着迈着小短腿跑远的苏娇娇沮丧地说道。
　　等一股浓郁的醋香传来，闫青青从沙发上坐了起来，她很喜欢闻这种味道，觉得很香，可是今天……
　　“呕！！！”闫青青鞋就从沙发上跳下来跑去了洗手间，真是大吐特吐，吐得胆汁都要出来了。
　　苏倾蓝端着做好的糖醋鱼出来，只看见她家小娇娇站在沙发边上想跳下来又不敢的向后退几步，最后一个不小心从上面掉了下来，看到她撒娇的喵喵叫。
　　却没有见到闫青青的身影，心里一顿，吓得她赶紧把盘子放桌上，听见声音跑到了洗手间，只见闫青青趴在洗手池边正洗脸呢。
　　“怎么了你这是？”苏倾蓝走过去就闻到一股酸酸的难闻味道，有些担忧的问道。
　　“不知道，你家醋里面是不是放了什么生化毒药啊？我刚闻到就吐的要死要活的。”闫青青直起身子来有些虚脱的说道，结果一靠近苏倾蓝紧接着就又趴了下去，“呕！！！”
　　可惜她是吐无可吐了，难受的趴在那儿，对想要靠近的苏倾蓝摆摆手，说道：“你快离我远点，你身上的鱼腥味儿太浓了。”
　　“鱼腥味儿？”苏倾蓝后退走出洗手间，闻着自己的衣服，“没有鱼腥味儿啊！”
　　那鱼是之前就有人收拾好的，她拿出来洗了洗就直接用，就算有鱼腥味也不至于这么严重吧。
　　疑问归疑问，苏倾蓝最后认为自己是闻习惯了才没闻出来，所以还是去浴室洗了澡换了衣服才出来。
　　等她出来的时候，闫青青蔫了吧唧的坐在沙发上抱着不断挣扎着想要逃离魔爪的娇娇，直勾勾的盯着一个点不知道在想些什么。
　　“想什么呢？吃饭啊。”苏倾蓝走近她喊道。
　　闫青青的蹭的一下转过头，欲言又止，咬着下唇一副‘说也不是不说也不是’的样子，万分纠结。
　　“怎么了？”她的表情弄得苏倾蓝一愣，下意识的又闻了闻自己身上，玫瑰用沐浴露的味道，嗯，挺香的！
　　“倾蓝，我……”闫青青吭吭唧唧了半天也不知道在表达什么。
　　苏倾蓝倒也不着急，在她旁边坐下，将小娇娇解救出来，等着她说，
　　结果她吭叽瘪肚的半天也没说出个四五六来。
　　“算了算了，可能是我想多了，吃饭吧，吃饭吃饭！”闫青青一副懒得说的样子，甩甩手跑去了餐厅。
　　“娇娇，你青青阿姨这几天不正常，你多担待哦。”苏倾蓝点着娇娇的小脑袋叮嘱道。
　　“喵~”好哒~
　　“真乖。”
　　“来吃饭呀！”闫青青去厨房把饭盛出来还没见苏倾蓝，于是大声地喊道。
　　“来了来了。”
　　一边吃饭闫青青一边皱着眉头嘀嘀咕咕，有的时候还把菜放在鼻子底下闻闻，然后再放进嘴里细细品味，咀嚼好一会儿才咽下去，看的苏倾蓝莫名其妙。
　　“你干什么啊？我做的不好吃吗？”她自己尝着味道还可以啊，虽然比不上星级大厨，但是还可以入口吧，干嘛这样的反应。
　　“不是，我总觉得有怪怪的味道。”闫青青挖了一口米饭放进嘴里，嘟嘟囔囔的说道。
　　“怪怪的味道？”苏倾蓝挨个菜又试了一遍，“没有啊。”
　　“可能是我刚才吐吐的吧，没事，你吃吧，我吃米饭。”闫青青沮丧的看着面前的菜，伤心欲绝。
　　“别啊，要不，咱还是叫外卖吧。”苏倾蓝说着就站了起来，要去客厅拿手机订餐。
　　“哎呀不用了，不是你的菜的问题，是我自己的问题。”闫青青赶紧将苏倾蓝拦下来说道。
　　“你什么问题啊？从刚才你就不对劲儿，欲言又止的，你要是不想说我也不逼你，可是这闻什么都有怪味儿可不行，没法吃饭了呀。”苏倾蓝有些担忧的对闫青青说道，“要不我带你去医院看看？”
　　“不用了。”
　　“不行，必须去。”
　　“哎呀真不用了，你看看你自己的身份，一个大明星去医院，回头给人拍下来，又要出大新闻了，才刚消停几天。”闫青青自己走回座位坐下，抱着饭碗说道。
　　话都说到这份儿上了，苏倾蓝也知道今天她是说什么吗都不会去了，没办法只好再次叮嘱道：“下午！下午要是再闻什么都有怪味，咱一定得去医院！”
　　“嗯嗯嗯嗯。”闫青青敷衍的应和着，一看就是不走心，打着到时候再说的注意呢。
　　这种阳奉阴违的事对着傅博臣她做的可不少，但是苏倾蓝可不是傅博臣，如果下午她还是这样的话，苏倾蓝已经决定就是压也要把她压到医院去。
　　吃完午饭，苏倾蓝也不好让闫青青收拾碗筷，将她赶去和娇娇玩，自己认命的在厨房收拾，这个时候她是多么庆幸家里有洗碗机啊，否则她就要继续摸着油腻腻的玩碗筷了。
　　收拾完碗筷，苏倾蓝和她在客厅里逗着娇娇玩儿，眼看着小猫都累了找个合适的地方窝着要睡觉，闫青青的脸色越来越不对。
　　“你不要紧张，我看那些照片百分之八十是假的。”苏倾蓝有些担忧的安慰道。
　　“没事，我有点肚子疼，我去趟厕所。”闫青青有些紧张的跑去了厕所，心里祈祷千万不要是她想的那样。
　　苏倾蓝在客厅等了一会儿还没见闫青青出来，有些担忧的问道：“青青，你没事吧？”
　　“没、没事！我就是有点拉肚子了。”
　　“……”不会是她的饭菜的问题吧，怎么她自己没事，闫青青就有事呢？
　　就在这时候，门铃响了，苏倾蓝跑去开门，打开门，赛文拿着之前的那个白色信封和一个更大一点的袋子站在门外。
　　“苏小姐，下午好。”赛文有礼貌的说道。
　　“下午好，请问照片的鉴定结果出来了吗？”苏倾蓝看着信封问道。
　　“是的，已经出来了。”
　　“你进来说吧。”苏倾蓝退后一步，想将赛文让进来。
　　“不了，我还是就在这里说吧。”为了我自己的小命，要是让他家boss看到他进了他想进进不了的地方，他估计自己怎么死的都不知道了，那个毫无理智可言的醋缸子！！！
　　苏倾蓝也不勉强他，于是接过信封问道：“结果是什么？”
　　“这些照片没有任何合成痕迹……”


第108章

　　“这些照片没有合成痕迹。”赛文肯定的说道。
　　苏倾蓝没有马上回话，将照片拿出来又翻了翻，数了一遍没有少才抬起头来，继续问道：“上面的人是傅博臣？”
　　“不是！”赛文挑挑眉，笑着说道。
　　说实话，虽然已经确定了，但是听到赛文的话，苏倾蓝还是松了一口气，幸好不是，否则她真不知道怎么和闫青青说。
　　提出将照片拿去鉴定的是她，给她希望的是她，如果让她再亲手将这个希望打破，她一定会愧疚死的，
　　“谢谢。”苏倾蓝由衷的说道。
　　“苏小姐要谢还是谢我们boss吧，我也是听令行事。”赛文客气的说道，将自己手里的大一点的文件袋递过来说道，“这里面有更详细的鉴定报告，还有照片上的两个人的具体信息，您可以看看。”
　　苏倾蓝接过来，没有打开，而是对赛文说道：“替我和你们boss说声谢谢。”
　　“呃……这件事您还是自己和boss说吧。”赛文的小心脏一跳，赶紧拒绝，他可不想死的更难看，“您还有什么是需要吩咐吗？没有的话我就先告辞了。”
　　苏倾蓝叹了一口气，对赛文摆摆手，说道：“没有了，你慢走。”
　　看着赛文以最优雅却极为快速地姿势从她面前消失，苏倾蓝不得不感慨，万俟辰手下都是人精啊.
　　苏倾蓝关上门一回身，就看到闫青青站在原地呆愣愣的看着她。
　　“没事了吧？”苏倾蓝问道。
　　“结果出来了吗？”闫青青的声音极小，可以用虚弱来形容。
　　“出来了，照片没有合成，但是……青青！！！”苏倾蓝的话还没有说完，就见闫青青一下栽倒在地，她跑过去将人上半身扶起来却摸到了一手的湿润。
　　血！！！
　　“青青！青青！！青青你怎么了？！”
　　……
　　急救室的灯明晃晃的亮着，看的苏倾蓝心里提心吊胆，闫青青满身是血的样子在她眼前不断的浮现，狠狠地闭了闭眼，心里十分自责，如果一开始就强硬的带着她来医院，是不是她就不会流那么多血了。
　　苏倾蓝本来满是鲜血的手被万俟辰仔仔细细的用湿巾擦干净，连指甲缝都没有放过，他可不在乎急救室里面的人是谁。刚刚小野猫给他打来电话带着哭腔的祈求让他心疼极了，现在还不能原谅某些人呢，虽然这个人现在正在急救室里躺着。
　　自己有毛病不在自己家里待着，跑到别人的家去又吃又喝又玩人家猫，还不干活，就算没有最后这个流血晕倒，万俟辰对她意见都大了去了。更别还吓到了他家小野猫，天大的罪过哦！
　　万俟辰能任性的表达自己的不满，对苏倾蓝以外的人视若无睹，可是赛文可不行，他是跑前跑后的找专家打电话，回来以后看到失魂落魄的苏倾蓝和面无表情其实满肚子不满的boss大人，赛文明智的后退几步，没有过去。
　　万俟辰瞟了一眼站在不远处的赛文，暗自点头，自己的助理就是有眼力劲儿，将苏倾蓝揽过来抱进怀里，轻轻拍打着她的肩膀安慰道：“没事的，肯定没事的，放心吧。”
　　“万俟辰。”苏倾蓝伸出手紧紧地抱住万俟辰的腰，将自己埋进他的怀里，好像这样就能避开这个可怕的现实世界。
　　这个时候的苏倾蓝是脆弱的，而万俟辰恰恰好的趁虚而入了，软玉温香抱满怀，万俟辰再看着手术室上面刺眼的红灯，终于不是那么不顺眼了。
　　快速移动的脚步声传来，苏倾蓝抬起头，正是刚刚从t市赶回来的傅博臣。
　　“青青怎么样了？”总是态度从容，举止优雅的傅博臣傅大部长终于露出了他紧张着急的一面。
　　苏倾蓝看到他便满心的怒火，恨不得上去给他一巴掌，可是心里又知道这个男人和明启是不一样的……
　　“流了很多血，人还在手术室……”
　　苏倾蓝的话还没说完，手术室的大门就打开了，动手术的医生走了出来。
　　“医生，我老婆怎么样了？她没事吗？”傅博臣顾不上苏倾蓝三步并作两步的跑了上去。
　　“不用担心，母子都还平安，只是孕妇的情绪起伏比较大，有了流产的迹象，以后小心一点，让孕妇保持心情平静就没事了。”医生和傅博臣说完话，走到万俟辰面前，见万俟辰点了点走，这才离开。
　　听到闫青青怀孕的消息，苏倾蓝整个都愣住了，再一想闫青青中午的反应，好像确实是怀孕的征兆――孕吐！
　　与苏倾蓝明显一愣的表现相比，傅博臣却只是听到闫青青没事而松了一口气，好像对闫青青怀孕这件事并没有那么诧异。
　　苏倾蓝的心神都放在闫青青身上了，并没有注意到这一点，但是并不关心闫青青的万俟辰可是注意到了。
　　万俟辰挑了挑眉，心道：这倒是个好主意，只是……现在办来难度有点大啊！
　　随后，护士将闫青青也推了出来，她的面色依旧有些发白，但是和刚推进手术室相比已经好了很多，最起码苏倾蓝知道她是安全的了。
　　“青青。”傅博臣跑过去扒在床边看着还在昏迷的闫青青轻呼。
　　“别担心，她只是太虚弱了，还需要休息，让她睡一会儿吧，家属可以去准备一些有营养好克化的食物，等病人醒了应该会饿。”小护士见傅博臣这么紧张自己的妻子，对他很是有好感，便语气轻柔的说道。
　　“谢谢。”傅博臣道了谢，跟着护士一起将闫青青推进了私人病房，苏倾蓝一看也跟了上去。
　　将闫青青安放好，护士离开，傅博臣坐在她床边牵着她的手好一会儿才想起苏倾蓝他们来。
　　“苏小姐，今天真是谢谢你，否则青青就危险了。”看的出傅博臣对苏倾蓝是真的很感激。
　　但是苏倾蓝却没给他半个好脸色。
　　“你之前知不知道青青怀孕了？”苏倾蓝冷着脸质问道。
　　“不知道……只是我们一早就有打算要孩子了，所以对我来说，这个孩子来的并不突然。”傅博臣并没有因为苏倾蓝的冷脸而感到不满，礼貌周到的解释道。
　　“她自己也不知道？”苏倾蓝和缓了语气问道。
　　“应该是。”就闫青青马虎大意的性子来说，不知道可能性很大，而他这些天忙t市自贸区的事忙的晕头转向，对她也多有忽略，没有注意到她身体的变化。
　　“今天早上青青收到一个急件，里面是你和一个女人约会上床的照片，青青可能是因为这件事刺激到了。”苏倾蓝语气平淡的说道，好像这件事并不是什么重要的事情。
　　“能把照片给我看看吗？”傅博臣眉头紧皱，目光发冷，尽量保持风度的问道。
　　苏倾蓝看向身边事不关己的万俟辰，万俟辰揉了揉苏倾蓝的小手，笑着拿出手机递给苏倾蓝，“找赛文。”
　　她当然知道不可能指望万俟辰亲自去帮她拿照片，但是她给他的助理打电话算怎么回事！
　　见苏倾蓝看着他不动，万俟辰抓过他的手摊开，将手机放在她手里合上，“赛文会听你的。”
　　苏倾蓝和他着不来的急，拿起手机打开。
　　明晃晃的一张她睡着的丑照摆在屏保上！！！
　　苏倾蓝咬了咬牙，闭了闭眼，生活如此美好，她不应该暴躁！不应该不应该！
　　万俟辰看着她的反应，心里笑得打跌。
　　“密码？”
　　“你的生日。”
　　“……”
　　终于打了电话，将手机丢回给万俟辰，苏倾蓝转过身去不再理会他。
　　“傅部长，我知道你很忙，但是我觉得你还是应该对自己的妻子上心一点，上次你的家人帮着你那个前未婚妻欺负她就让我很诧异了，这一次竟然有人能将这种照片送到她面前！其中没有什么猫腻，说给鬼听鬼都不信！”苏倾蓝冷声说道，“还有，她怀孕的事情你不知道，她自己不知道，那么为什么会有人在这种时候将照片送给她，那照片找人辨识一下就知道是假的，我可不相信只是想让她伤心那么一下而已，要知道如果今天我不在，很可能就是一尸两命了！”
　　苏倾蓝的语气除了冷淡一点，还带了几分嘲讽，让傅博臣十分不自在，有一种面对丈母娘质问的感觉。
　　要知道因为他的身份问题，虽然闫青青的父母很不赞成他们的婚姻，却也根本不敢在他面前摆丈母娘老丈人的款，每次都是好吃好喝的款待，从没当面说过他哪里不好。
　　今天算是知道丑女婿见丈母娘的感觉了，尤其还是在这种情况下。
　　一直事不关己的万俟辰挑了挑眉，看向傅博臣的视线中有些不满。自己的老婆照顾不好，反而让他的老婆来关心，这算怎么回事啊！
　　赛文的速度是相当的快，这么一会儿便已经将照片送了过来。
　　赛文一进来，十分有眼力劲儿的径直朝着自家boss走来，半道得到自家boss的眼神示意，木光一闪，不着痕迹的将东西交给了他身边的苏倾蓝，好像他一开始的目标就是苏倾蓝一样。
　　苏倾蓝将东西接过来道了一声谢，从信封中拿出照片递给傅博臣，“对方连你后腰上有颗痣都知道，可见对你的了解之深，你让青青怎么想。”
　　这话一说完，万俟辰的脸先掉了下来，不说别人是怎么知道的，小野猫是怎么知道的才是重点好吧。长在别的男人后腰上的痣！谁告诉她的？准时床上那一位！告诉她干什么？他家小野猫不想知道除了他以外的男人身上哪里有痣！
　　傅博臣沉默的一张一张的翻看照片，越看脸色越黑，目光越冷，这些照片不说闫青青就是他这个当事人，知道自己绝对没有做过这件事，看了都找不到一点破绽。
　　“这些……青青都看了？”
　　“你说呢？都送到你们家去了。”苏倾蓝冷淡地说道。
　　“她……相信了吗？”
　　“哼。”苏倾蓝冷哼一声，“你以为她是怎么躺在这里的？”
　　“这上面不是我！”傅博臣说着看向闫青青，眼底尽是心疼和自责，“我会查清楚这件事的。”
　　“最好是这样。”


第109章

　　“最好是这样。”苏倾蓝现在是怎么看他都不顺眼，但是为了闫青青，她也不能真的做什么， 毕竟她是他们婚姻的外人，她没有资格为闫青青做决定。
　　傅博臣垂下眼眸，并没有再说些誓言一类的话博得苏倾蓝的认可，他知道自己说什么，只要苏倾蓝看到躺在病床上的闫青青都一定听不进去的。而且他也不喜欢把自己要做的事和别人交代清楚。
　　苏倾蓝看着闫青青这边已经稳定下来了，自己留下来也没什么用，再说了闫青青醒来一定有话和傅博臣说，拉着坐在椅子上玩儿手机的万俟辰离开，只是走到病房门口的时候，没忍住提醒道：“我找人帮忙查了一下这个照片，没有ps痕迹，照片上的是真人，你自己想想哪里能找一个和你长得这么相似的人吧。”
　　“谢谢你，苏小姐。”
　　苏倾蓝没有理会他的道谢径直走出了房门，倒是万俟辰临出门的时候回身看了他一眼，眼里闪过一丝冷光。
　　傅家二公子，连自己老婆都照顾不好，还升官？
　　而将万俟辰的眼神看在眼里的赛文，心里叹了一口气，施舍了还什么都不知道满腹身心都在闫青青身上的傅博臣一个同情的小眼神。
　　将苏倾蓝送回小区，见小野猫脸上遮掩不住的疲惫神色，万俟辰心疼的说道：“赶紧回去休息吧，你后天不是还要去参加综艺节目？”
　　“万俟先生，你知道的太多了。”苏倾蓝无奈的说道。
　　“你的事，知道再多都不算多。”万俟辰轻笑着说道，“我明天出国，可能要有一段时间不回来，有事情给我打电话。”
　　“哦。”听到万俟辰要出国，不知道为什么，苏倾蓝心里有些茫然，好像一下子失去了主心骨一样，怪怪的，赶紧和他摇了摇手说道，“我走了。”
　　“好好休息，小野猫。”
　　看着苏倾蓝的身影走远了，万俟辰温柔宠溺的眼神渐渐变冷，对身后努力减弱自己存在感的赛文说道：“乐青在t市吗？”
　　“在，乐青在忙t市自贸区的事情。”赛文眼皮一跳，得了，他是知道傅二公子哪里要倒霉了。
　　“傅博臣最近家里忙，有些事顾不上，知道要怎么做吧。”万俟辰双手插在休闲裤口袋里，声色无波说道。
　　“咳，知道，会让傅部长空出时间来的。”赛文眨巴眨巴眼睛，点头回答。心里嘀嘀咕咕的想着，你这么小心眼儿，苏小姐知道吗？！
　　第二天一早，苏倾蓝去医院看了闫青青，闫青青已经醒了，也知道自己怀孕的事情，她拒绝听傅博臣的任何解释，甚至不愿意看到傅博臣。
　　所以苏倾蓝去的时候，傅博臣堂堂一个部长，竟然坐在房门口坐着，既不敢离开也不能进去。
　　“苏小姐来了，青青已经醒了。”傅博臣见苏倾蓝来了，从椅子上站起来，礼貌的说道。
　　苏倾蓝挑了挑眉，毫无同情心的看了他一眼，笑眯眯的推门进去了，对闫青青的做法十分赞同，要知道昨天闫青青可是从鬼门关走了一圈，让他在外面带着已经很给面子了好吧。
　　“青青，你好一点没有。”
　　闫青青背对着房门躺着，听到动静转过身来。
　　“倾蓝。”闫青青有些委屈的喊道。
　　“怎么了？要当妈妈的人了，还要哭鼻子呢？”苏倾蓝说着将自己装着高汤的保温桶放在桌子上。
　　汤是今天早上她出门之前，赛文送来的。据说是星级酒店大厨的手艺，保证营养到位又均衡，苏倾蓝来看闫青青自然是想带些补身子的东西，可她自己又做不好。所以虽然知道万俟辰此举有温水煮青蛙的嫌疑，但是还是开心的接受了。
　　“倾蓝，我怀孕了。”
　　“我知道了呀，孩子出生一定要认我当干妈。”苏倾蓝笑着坐在床边说看着她的肚子说道。
　　虽然她不是很喜欢小孩子，但是做个干妈又不用像妈妈一样每天看到小宝宝，还可以接受。
　　“我不知道这个孩子能不能要。”闫青青抚着肚子，失魂落魄的说道。
　　“怎么了？为什么不要？“苏倾蓝疑惑的问道。
　　“我觉得好累，我和他结婚这几年每天都过得很累，我不得他父母喜欢，我父母也不喜欢他。因为这个原因，我回家的次数少了，他也是不到万不得已不会带我回去。可是有的时候我真的想家，我想我爸妈，我想让他们来照顾我。”说到这里，闫青青的眼泪不住地往下掉，“我想喝妈妈煲的汤，我想我爸……可是我不敢让他们知道，我受的委屈都不敢让他们知道……”
　　“乖乖，不哭了不哭了。”苏倾蓝将闫青青抱进怀里，轻轻地拍打她的肩膀，却不知道怎么安慰。
　　她没有父母，她的委屈从来都是自己受着，她没有办法理解闫青青对父母的思念，对自己有苦不能对家人说的委屈。但是闫青青的哭声却让她心里酸酸的，心里忍不住想，如果她有父母的话，她是不是也能……
　　“我想回家……我想我爸妈……呜呜呜呜……”
　　闫青青的哭声像是天降巨石，一声声的都砸到了门外傅博臣的心里，他以为自己给了她所有的宠爱，支持她爱护她，她每天笑嘻嘻的，很快乐。原来……他并没有将她照顾的那么好。
　　如果，他是她的父母心目中的好女婿，是不是她受了委屈之后就会回家告状，就不用憋屈着忍着。如果，他能够让自己的父母喜欢上这样的她，是不是她就不用每天生活在提心吊胆中，生怕被自己人捅了刀子。
　　刚被父母得知他们结婚的时候，她很努力的想要得到他父母的喜欢，每天殷勤小意的讨好着他们。他没有支持她，甚至觉得没有必要，婚姻是他们自己的，父母喜不喜欢又怎么样呢？抱着这样的想法，对待她的父母他也是这样做的。
　　他忘了，每次跟她回家，她都很尴尬的为自己的父母跟他道歉。他也忘了，每次带她回老宅，她的小心翼翼提心吊胆，甚至对仅仅因为得了傅博妃一声‘嫂子’就开心的各种抱着他炫耀……
　　傅博臣的手抵着门把手，却迟迟不敢打开，他不知道自己进去面对闫青青要说些什么，能做些什么。一直对自己的婚姻充满自信的傅博臣此时才意识到，原来在他不知道的时候，他们的感情已经岌岌可危到这个地步了。
　　屋内的闫青青抱着苏倾蓝打哭一场，哭完了心情就好了，直起身子，抽抽搭搭的说道：“呼~也不知道怎么回事，心理压抑得很，就是很想哭。”
　　这情绪也是来得快去得快。
　　“好像孕妇就是情绪比较起伏不定，孩子你还打算要吗？”
　　“要！当然要！要是傅博臣和我离婚的话我就自己带着他过，反正我赚的钱养活我们两个没什么问题。”闫青青坚定地说道，好像刚才茫然失措，不确定的人不是她一样。
　　“生下来也好，不生下来也好，这件事只能你自己决定，不管你做什么样的决定，我都会支持你的。”苏倾蓝笑着说道。
　　“谢谢你，倾蓝，有你这个朋友真好。”闫青青的情绪来得特别快，看着苏倾蓝这就又要哭了。
　　苏倾蓝抽出纸张给她擦擦眼睛，哭笑不得地说道：“你可真是把孕妇的特征表现得十分明显。”
　　“我的孩子多大了？”闫青青忽然想起来问道。
　　“两个多月，还不稳，所以你情绪激动的话对他不太好。”说着，苏倾蓝站起来去拿她带来的汤，“你还没吃东西吧，喝点汤吧，补身子的。”
　　“你做的？”闫青青好奇的问道。
　　“不是，大厨做的，你放心喝吧。”苏倾蓝将碗递给她，笑着说道。
　　“呼~好喝。”闫青青尝了一口，也不知道是因为味道真的很好还是饿了，赞美有加，“你在哪儿买的，我以后也要去买，感觉汤头很浓。”
　　“呃……我也不知道，回头我给你问问。”苏倾蓝迟疑了一下决定实话实说。
　　“哦~是莫先生帮你买的吗？真是华国好男友啊，还帮忙照顾女友的闺蜜。”闫青青腾出一只手来比了个大拇指。
　　“快喝吧，凉了就不好了。”苏倾蓝懒得理她，看了门外一眼，小声的问道，“你就打算让你老公一直在外面待着？我明天可是要去录节目，要半个多月才能回来呢，你自己怎么办啊？”
　　“我也不知道。”闫青青垂下托着碗的手，垂头丧气的说道：“我不知道要怎么面对他。”
　　就在苏倾蓝以为她是对傅博臣还有意见，要整治一下他的时候，闫青青继续说道：“我这次又没有相信他，甚至还差点把我们的孩子害死，我没脸见他。”
　　“……”屋内的苏倾蓝。
　　“……”门外偷听的傅博臣。
　　“这件事都是他惹来的好不好？你有什么要愧疚的，都怪他才对啊！”苏倾蓝将她手里的碗拿过来，不满地说道。
　　“可是……那个照片上的人又不是他！我又误会他了。”闫青青嘟嘟囔囔忙的说道，“而且……我的宝宝，我的宝宝差点让我害死……”
　　“……”苏倾蓝叹了一口气，什么锅配什么盖，真是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，“行了行了，我不管你了，你自己和你老公纠结去吧。”
　　苏倾蓝的话音刚落，傅博臣便推门走了进来。
　　“苏小姐要走了，慢走。”
　　虚伪！！！明明在外面偷听呢！


第110章

　　苏倾蓝离开之后，闫青青和傅博臣发生了什么咱们先不说，就说她回来之后赶紧开始收拾东西，明天她可是要去荒岛唉，从来没有野外求生经历的苏倾蓝表示既期待又有些紧张。
　　匆匆忙忙的打了两个大包，打包完之后才想起来段洪瑞和她说过这次出行，除了必要的换洗用品。一些生活用品是不能用的。
　　将自己平时护肤用的东西都放下，留了一瓶洗面奶和一瓶保湿霜，想了想把防晒霜也留下了，其他的瓶瓶罐罐都扔了回去。内外衣物带了一个星期的，一天一套，据说一个地方录一个星期，中间有两天的休整时间，到时候洗一下好了。
　　然后……还要带什么呢？要不要上网查查？
　　苏倾蓝正想着，万俟辰的电话就打了过来。
　　“喂？你不是说你出国吗？”还有时间打电话过来。
　　“等你去录节目，我就出国。你是去录制《荒岛求生》吧？要不要我帮忙？”万俟辰笑意冉冉的问道。
　　不用说苏倾蓝也知道万俟辰的消息从哪儿来的，“需要啊，我不知道要带什么？”
　　“你什么都不用带……”
　　“什么意思？”
　　“呵呵，去门口接一下吧，我让赛文把东西都给你送去了。”万俟辰的话音刚落，苏倾蓝的门铃就响了。
　　苏倾蓝拿着手机跑去开门，就见赛文面前摆着一个鼓鼓囊囊的登山包，礼貌的说道：“苏小姐，这是boss让我给您送来的，你看一下。”
　　“万俟辰，你给我送来的什么？”苏倾蓝面无表情的把手机放回到耳朵边上问道。
　　“你看看不就知道了，反正是你需要的东西。当然，如果节目组不让你带的话，那就完了。”万俟辰笑眯眯的说道。
　　苏倾蓝将电话挂断，将东西拉进来，对赛文说倒：“谢谢，辛苦了。”
　　“苏小姐没什么事，我就先走了。”赛文对苏倾蓝点了点头，转身离开。
　　苏倾蓝关上门，将拉锁拉开，才发现里面真是一应俱全，军用水壶、瑞士军刀、绳索、睡袋、微型过滤器……
　　“估计这些东西得让节目组拿走一大半！”带着这些东西去，估计一点挑战都没有了，节目组怎么会让她带。
　　从登山包里挖出一个小空间，将自己的衣服塞进去，苏倾蓝也不打算收拾什么了，再收拾也比不上万俟辰给她带的全。
　　第二天一早，节目组就来敲门了，苏倾蓝早就收到通知，说他们会在今天早上从出家门开始录制，所以早早就起床收拾好正在吃早点。
　　开门将导演和摄影师让了进来，看着对准她一直在拍的镜头，苏倾蓝知道已经开始了。
　　她并不打算隐藏自己的真性情，那太累了，通过上次的直播她就已经让很多人了解了她的一部分，接下来的这个真人秀，她就是要让大家都知道她到底是个什么样的人。
　　上辈子她一直按照设定好的的人设走，只要出现在公众面前，便要端着装着，假的让她自己都觉得厌恶，这辈子她可不想继续下去了，一开始就表明了自己的性格，别人爱不爱接受那就是别人的事情，总比有一天人设被打破让别人感到被欺骗好得多。
　　“这么早啊？”苏倾蓝笑着对导演说道。
　　她的跟班导演是个二十多岁的女孩子，看着像是大学刚毕业的样子，带着初入社会的青涩，对苏倾蓝说话也有几分腼腆。
　　“你起得也很早啊？”
　　“嗯，知道你们要来，所以今天起得早。“
　　“正在吃早餐？你的行李收拾好了吗？”
　　“好了，在门口。”苏倾蓝指了指满口那个鼓鼓的登山包说道。
　　“只有这些吗？”小导演有些诧异的问道。
　　“很少吗？”苏倾蓝有些傻眼，看了看自己的包，又看了看小导演，“这我都嫌多了。”
　　“唔，和其他嘉宾比少太多了。”
　　苏倾蓝笑笑没有说话，她现在都不知道其他嘉宾是谁。
　　小导演看了看背包，不知道该说这姑娘心大，还是该说她天真。他们这次的荒岛求生可不是平时那种带着明星去旅行的，是真的带着他们去荒岛，岛上什么都没有，所有的一切都要他们自己动手，带这么点东西怎么可能够。
　　想是这么想，但是作为导演，她也不会去提醒她就是了，节目要的就是这种效果。
　　他们要从帝都机场转机到x市，然后飞往巴国，再搭乘私人飞机飞往目的地。
　　等他们到了x市机场的时候，不知道粉丝是从哪里知道苏倾蓝今天的行程的，竟然自发的跑来应援，吓了小导演和摄像师一跳，生怕发生些什么危险。要知道他们节目为了真实效果，明星可都是连助理都没带的，这要是在去的路上发生点什么意外，她九条命也赔不起啊。
　　小导演在紧张，摄影师提着摄像机也有些不知道怎么办了，按理今天艺人的行程都是保密的，怎么会被粉丝知道呢？
　　苏倾蓝看到粉丝，显示一愣，接着就摆出了笑容，和大家挥挥手，大声地说道：“我九点的飞机，快迟到了。”
　　“没关系，倾蓝，我们就是看看你，不会打扰到你的。”一个男生站在粉丝前面回应道。
　　他说着，身后便有几个人开始维持粉丝的纪律，“都安静一点，后面的不要挤，照顾大炮的拍摄，回去都有高清大图可以舔，尖叫的小点声，不要打扰到别人，会给蓝蓝招黑的！”
　　开始还有人听他的，降低了分贝，可是后面却有人不知道是听不到还是忍不住，一直叫个不停，有人尖叫，自然不叫的忍不住了。
　　“蓝蓝我们爱你！！！”
　　几十人的高呼声，让整个机场都是这个声音，苏倾蓝不得已停了下来，对着他们伸出食指，示意小点声。
　　粉丝是最不受控的生物，但是也是最为配合的生物，大粉头的话可以不听，但是偶像的话一定要听。
　　很快看到苏倾蓝手势的人都安静了下来，咬着嘴唇蹦蹦跳跳，而后面看不到的得了前面人的提醒也渐渐安静下来。
　　苏倾蓝笑笑，对扫了人群一眼，对小导演低声说了几句话，小导演点了点头，朝着粉丝跑了过来，走的时候带着一大沓子海报。
　　苏倾蓝借着小导演支撑的力道，将十二张海报签了名，又让小导演送到了刚才说话的男生手里，这些签名他怎么处理苏倾蓝就不管了，粉丝圈里的事，粉丝自己解决，有时候大粉头的领导能力很重要，而之前几次事情，苏倾蓝很喜欢这几个粉丝头处事方法。
　　理智、冷静、有勇有谋、有手段有规划，和她很像哦！
　　终于安全的登上了飞机，小导演也是****擦冷汗，而摄像师傅则对苏倾蓝的做法很是赞同，忠诚的将刚才那一幕记录了下来，如果播出的话这是一件吸粉的事，但是到底会不会保留还要看后期剪辑和总导演。
　　等到了巴国已经是下午两点钟，巴国已经是很靠近赤道的国家了，所以一下飞机，苏倾蓝就脱掉了穿在外面的羽绒服，露出了里面的长袖t恤。
　　小导演也赶紧将衣服脱下来抱着，抹了抹自己头上的汗，对苏倾蓝说道：“咱们在这里等一会儿，其他人还没有到。”
　　“没想到咱们还是第一个到的。”苏倾蓝神态从容的笑着说道。
　　小导演很羡慕苏倾蓝不爱出汗的体质，抽出一张湿巾来递给摄像师，无奈地说道：“这么热的地方竟然没有空调，这可真是要命了。”
　　就在苏倾蓝和小导演有一搭没一搭的说着话，远远地又有三个人提着大包二包艰难的走了过来。
　　苏倾蓝几人赶紧跑了过去，帮忙拿东西。
　　打头的是老一代影视圈第一人――林炜胤，年纪虽然不是很大，但是出道很早，苏倾蓝说自己是看着他的电视剧长大的也不为过。
　　“炜胤哥好，我是苏倾蓝。”苏倾蓝很有礼貌的喊道。
　　这人圈内人缘很好，很热情也喜欢帮助别人，当初苏倾蓝就被这人拉了一把，虽然对他来说是举手之劳，但是于苏倾蓝却是天大的恩情，所以能在这个节目里看到他，苏倾蓝很开心。
　　“你好你好你好，小丫头多大了？看着很小啊。”林炜胤见她笑眼弯弯，未施粉黛的样子，好奇的问道。
　　本来上来就问一个女孩子年龄是很不礼貌的事情，但是苏倾蓝知道他就是这样的人，并无恶意，于是半点不介意的回答道：“过年就二十了。”
　　“哎呦，这么小啊，你叫我叔叔都够了。”林炜胤笑着自我调侃道，三言两语就拉近了和苏倾蓝之间的关系。
　　不一会儿，后面的人也陆陆续续到了，五男一女，苏倾蓝不仅是女孩子还是这里面年纪最小的。
　　因为这个真人秀的录制时间比较长，大家也顾虑到如果成员之间有矛盾的话挺麻烦的。所以从一开始选人，孙导就是看着性格不错的人选的，而苏倾蓝也是因为她的直播得到了孙导的青睐。
　　除了林炜胤和苏倾蓝，按照年龄从大到小，分别是：另一个伴随苏倾蓝童年的演员孟禾源，喜剧演员杜岩飞，电影咔辛一斌和当红小生姜思嘉。
　　苏倾蓝作为里面最小的，又是女孩子得到了不少的照顾，连她那个鼓鼓的登山包都是有人想要帮忙拿着，当然最后还是她自己拿的，因为只有她的东西最少，再不自己拿，回头播出估计会被观众骂死的。


第111章

　　遥远的太平洋中央，一个小小的一点，从地图上除了有标志甚至看不到那小小的点，三架直升机的到来打破了小岛以往的安静，带来了一丝喧嚣。
　　六人陆陆续续的从直升机上走了下来，身后拿着他们的行李，只有苏倾蓝身后的行李最少，其他人都是大包二包的一堆，和苏倾蓝想成了鲜明对比。
　　“小丫头，你就带这么点东西，看看这里。”林炜胤看了看荒岛笑着说道，“你可怎么生活啊？”
　　“没事，我带的都是必需品，况且……”苏倾蓝的话还没说完，就听孙导拍着掌叫他们了。
　　“集合了集合了。”孙导拿了喇叭叫道，看着大家走近了，这才继续说道，“咱们《荒岛求生》的第一站就是这里，这是一座未经开发的私人岛屿，岛上并没有威胁到众人生命的凶兽，但是虫蛇鼠蚁还是有的，大家要注意一下。”
　　“会有那种咬一口人就死过去的那种毒虫吗？”姜思嘉举着手问道。
　　“放心吧，肯定有。”孙导笑眯眯的点头。
　　“……”姜思嘉脸一僵。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”众人。
　　毕竟是一座未开发的荒岛，即使节目组之前已经做好了各种准备，进行了考察，但是也不能保证里面所有的危险都考虑到了，所以孙导一再提醒大家小心谨慎。
　　除此之外……
　　“你们的所有电子产品麻烦都上交。”工作人员拿出六大一小七个白箱子，大的也就是比小箱子大一号而已。
　　“电子产品先放进小白箱子中。”
　　大家之前就知道会有这个环节，所以基本只带了手机，只有姜思嘉还带了一个ipad，东西放好，工作人员当着他们的面将箱子用胶带封好放在一边。
　　大家的视线就都聚焦在了六个大箱子里。
　　“这些箱子干什么的，不会是装我们的吧，六个。”杜岩飞带着自有的家乡调说着。
　　“你进的去吗？你会缩骨神功？”孟禾源笑着比划几下。
　　“我进不去，就怕导演把咱们带这里来，荒无人烟的，卡巴卡巴把咱们剁了塞进去。”
　　“咦~~~你好恐怖啊！”姜思嘉一脸惊恐表情的退后几步，眼中带笑地说道。
　　“行了行了，你们不用猜了，这个箱子是给你们装行李的。”孙导叫住欢脱的几人，解释道。
　　“啊？！！！”众人。
　　“这也装不进去啊！”辛一斌指了指自己身后那一堆行李，众人中他带的最多，放在一起跟座小山似得。
　　听见他的话，孙导十分满意的点点头，笑不怀好意的笑眯眯的说道：“本来节目组是要没收你们的东西，让你们所有东西都在当地取材的，但是考虑到大家都没有野外求生的经验，所以这次特例允许你们携带一个箱子的行李，很人性化吧~”
　　“啊？！！！”
　　“不是吧……”
　　“玩这么大？！！！”
　　这回就连一直高度配合的林炜胤都夸张的惊呼了出来。
　　苏倾蓝虽然面上带着夸张的神色，但是心里却毫无波澜，孙导能让他们带一箱子行李已经很出乎她的预料了，她做的最坏打算就是除了衣服什么都不然他们带。
　　“那我们往箱子里塞多少东西都可以咯？”孟禾源指着箱子问道。
　　“只要最后能盖上盖子，能塞多少是你们的本事。”孙导伸伸手毫不在意的说道。
　　“这样吧，咱们先把必须的生活用品拿出来，然后其他东西聚在一起相同的东西留一样大家一起用。”林炜胤的提议显然十分合理，马上就得到了大家的赞同。
　　苏倾蓝的大包塞进箱子里还是有些吃力地，正好她也不知道自己包里有什么东西，手脚麻利的将包打开，最上面的洗漱用品和衣服掏出来放进箱子里。
　　然后陆陆续续的掏出绳索、瑞士军刀、防水打火石、冲锋衣、登山鞋、军用水壶……登山包像是哆啦a梦的口袋，看的苏倾蓝心中赞叹不已。
　　而苏倾蓝这边往外掏出的东西也吸引了孙导的注意，孙导向身后的摄影师示意，摄影师便小跑着到苏倾蓝身边给她的登山包一个特写，心里也是对这个女孩子刮目相看，她背包里的东西就没有一种是无用的，可以说是应有尽有。
　　苏倾蓝将东西屡了一遍，看到牙具套装和小罐的洗头膏才想起来自己忘记带了，一拍脑门，幸好万俟辰帮她带了，否则岂不是要一星期不刷牙？会死人的好吗？！
　　可是将东西放进箱子里的一瞬间，苏倾蓝一愣，他怎么知道自己没带这些东西的？然后又看到地上被她放弃的简装洗面奶……
　　难道他连洗漱用品都帮她带了？怎么总感觉怪怪的，但是到底哪里怪怪的又说不上来。
　　“哇塞，倾蓝你准备的可真是齐全啊！！！”孟禾源收拾好自己的东西，看见苏倾蓝这边的东西，赶紧跑了过来，一脸赞叹的说道，“你是不是有过野外求生的经验啊？”
　　“没有，这些都是一个朋友知道我要来录节目，帮我准备的。”苏倾蓝笑着解释道。
　　“哦。”男人好像天生对这一类的东西有些好奇心，孟禾源直接蹲下身子，帮她一起收拾。
　　“唉，这东西有什么用啊？”孟禾源从一个布袋里导出一根金属棒和一根很细很细的金属丝，金属棒就像一根鱼干可以伸缩，只是前面并没有鱼竿那么细，而金属丝虽然细又容易变形，但是却十分锋利，要不是孟禾源戴着手套，估计割伤的就不是手套而是手指头了。
　　“这东西可真厉害，可还有什么用啊？”孟禾源说着，其他人也陆陆续续的跑了过来。蹲在登山包边上往外掏，一边掏一边或惊叹或疑问。
　　“这个刀好厉害啊，我刚才试了是木头，一下子就断了。”辛一斌满面赞叹的举着瑞士军刀跑了回来。
　　“这个过滤器是不是能把盐水过滤成淡水啊？”杜岩飞一边摆弄过滤器一边问道。
　　“估计不行吧，就是把雨水什么的过滤得干净一点吧。”姜思嘉也凑了过去，不确定的说道。
　　“绳索，咱们要留着，回头上个树啊爬个山什么的要用的，留着留着。”林炜胤一边套一边念念有词。
　　苏倾蓝就笑眯眯的和他们一起掏，一起研究，反正她没办法回答他们的问题，东西不是她准备的不知道也理所当然。
　　虽然有些东西不知道是做什么用的，但是看起来好厉害的样子，再加上并不占位置，所以一众决定，将苏倾蓝登山包中装不进箱子的东西匀开，都带上，反正是专业人士给带的，肯定比他们胡乱带的有用。
　　要说这几个人也是有意思，几个大明星，怎么找不到个专业人士问问呢？人家五个人就是这么有个性，所有东西都是自己带的。
　　孙导趁着他们在研究苏倾蓝被包里的东西，背着手迈着八爷步一脸的看热闹的笑容带着几个摄像师没专门给他们的背包打了特写。
　　什么蚊帐啊、浴罩啊、暖宝宝啊……几个大老爷们带的东西简直不能让人觉得更搞笑。孙导一瞬间意识到，他挑选的这个女性角色可能起不到他本来预期的柔化大老爷们团队的作用，毕竟这几个男的本身已经够柔化了。
　　孙导满意的点点头，心里暗道：人生，就是要处处充满意外才精彩啊！
　　因为这一通收拾东西，六个人之间的熟悉程度直线上升，苏倾蓝一个女孩子也并不是娇娇气气的，总是笑眯眯的对他们几个都挺有礼貌的。
　　录这种节目嘛，如果带一个娇娇气气这不行那不可以的大小姐来，他们可是真的要疯了。
　　“好了，剩下的东西，工作人员会帮你们收拾带回国去交给你们的助理或者经纪人，你们可以放心。现在你们的主要任务就是：找住的地方并且安排你们的晚饭。”
　　“这就开始了？！”姜思嘉惊讶的喊道。
　　孙导笑眯眯的对他挑挑眉，没有回答。
　　“走啦，不开始还先请你吃大餐吗？”杜岩飞扯了姜思嘉一把，端着自己的箱子往岛里面走去。
　　从这一刻开始，导演组便不再和他们对话，全程围着他们的都是摄影师，而这些摄影师特别有个性，你要是和他们说话，他们就拿起摄像机对着你，给你的脸来一个大特写，怎么丑怎么拍！
　　“你离我远点，离我远点，这样显得我脸太大了。”姜思嘉欠欠儿的一溜小跑远离了摄影师，回来之后对着林炜胤嘀嘀咕咕的说道，“我看导演组他们把帐篷搭在海边，没往岛里面去，咱跟着他们学吧。”
　　“嗯，你再去看看，他们选的位置是什么样的？”林炜胤笑眯眯的拍拍他的肩膀，对他的行为给予高度的赞扬。
　　“咱们选的地方地势必须要高，不会潮，不能靠近大树，怕被雷劈。”杜岩飞念念叨叨的围着岸边一路走一分析，最后看着导演组驻扎的位置仰面叹息，“多么好的位置啊，怎么就让他们选了呢！这不是欺负咱们之前没来过嘛！”
　　“哎哎哎，大家看看这里行不行？”隔着好远，辛一斌高声喊着。
　　几人小跑着凑了过去，是一个相对平坦的十平米左右的小空地，两边有几棵带刺的灌木张牙舞爪的将空地围在里面。


第112章

　　“你们说这里是不是住过人？”孟禾源奇怪的说道，“这四周都是灌木，只有中间这么平坦好奇怪啊！”
　　“是不是节目组提前为咱们准备的？”姜思嘉笑眯眯的说道。
　　“不可能，孙导那样可不像是这么好的人啊。”杜岩飞摇摇头否决。
　　“这里挺好的啊，别管谁弄得，反正不会是野人，咱们要不就选这里吧。”苏倾蓝看着几人开口说道。
　　“嗯，倾蓝说得对，别管别的，这是个好地方，咱就选这里了。”林炜胤说道，“咱们快点把住的地方收拾好，还要去找些吃的呢，这太阳都到西边了，眼见着就要下山了，咱们必须在太阳下山之前找到吃的才行，夜晚岛上太危险了。”
　　“嗯。”
　　几个大男人说干就干，几个人都带了帐篷，但是因为太占地方，最后只留下了一个，这一个帐篷就只能作为顶子挡雨用，只是怎么把顶子支上去成了问题。
　　“咱们需要柱子！”杜岩飞比划着说道，“没有金属的，木头的也行。”
　　林炜胤一看，对辛一斌说道：“咱们去林子看看有没有干的树杈可以用的拿回来。”
　　“行。”辛一斌把衣服穿好，拿起自己带的刀，跟在林炜胤身后去了岛里面。
　　苏倾蓝看了看，他们的房子有了烂尾的趋势，没有木头好像什么也做不了，又看了看林子里不远处的圆叶子植物提议道：“咱们去摘些叶子回来弄到一起，回头围在边上吧。”
　　“我和你一起去。”孟禾源站了起来，说道。
　　“我们也一起，进去拣点干柴回来生个火。”杜岩飞拉着姜思嘉也站了起来，提议道。
　　就这样几个人，一起进了林子，只是目的不同而已。
　　这座岛不愧是未经开发的荒岛，进了林子根本就没有路，面对一路荆棘，只能自己劈了一条路出来。
　　“倾蓝你小心一点。”孟禾源在前面走着，提醒身后的苏倾蓝。
　　大大的圆叶子就在进了林子不远的地方，只是所长的地方地下十分湿滑，走的每一步都要十分小心，否则就会摔倒。而圆叶子走近了看比远处看还要大，根茎叶友苏倾蓝半个胳膊粗。
　　幸好苏倾蓝的瑞士军刀比较锋利，不需要是什么劲儿就能把叶子砍下来，否则就这样湿滑的路面，一使劲儿人就倒了。
　　军刀只有一把，苏倾蓝一个女孩子，就是她自己愿意，孟禾源也不会让她动手自己看着的。于是苏倾蓝就站在不远的地方，等着孟禾源将叶子砍下来丢给她。
　　因为叶子很大，里面的水分也相当充足，苏倾蓝抱了四五根就抱不动了，所以都放在地上，码放整齐，等着孟禾源出来。
　　“这都是什么植物啊，这么多水份。”孟禾源出来的时候，身上已经全都湿透了，这还仅仅是割的时候溅出来的水。
　　“这么多，咱们两个一趟带不回去，我只能拿五个，你试试你能拿几个，咱们多回来几趟吧。”苏倾蓝地下身子自己抱了五个起来。
　　最后孟禾源也只拿了九个就拿不了了，等他们把这些叶子分批次都抱回去，天也已经暗了下来，用不了都就要太阳就全部下山。
　　林炜胤和辛一斌两人已经回来了，正在整治住的地方，杜岩飞和姜思嘉正在和那一堆干柴玩命，目前只看到了不少的烟，还没有点着的可能。
　　“咳咳咳咳……你不是说你小时候点过吗？怎么点不着啊？”姜思嘉好好一张帅气的脸现在已经东一道黑的西一道黑的，完全看不得了。
　　“我哪儿知道啊，这柴禾太湿了，咳咳咳咳……点不着啊。”杜岩飞被呛的也是咳个不停，苏倾蓝看了看，这边自己是帮不上忙，她可没点过柴。
　　看了看正在给林炜胤他们帮忙的孟禾源，那边盖房子她更帮不上忙。
　　两边都帮不上忙，总不能就这么看着吧，眼看着天就要黑了，搬了这么多趟东西，她自己也饿了。
　　“我去林子里转转，看看有没有什么吃的！”苏倾蓝高声喊了一句。
　　“你自己小心一点，不要进的太深入了。”林炜胤叮嘱道。
　　说实话她是有些不放心苏倾蓝一个小姑娘自己进林子里的，但是自己这边又实在没办法脱开身，看到她身后五大三粗的摄影师，应该出不了问题吧。
　　苏倾蓝从箱子里拿了一根爬山棍，想了想把装着之前孟禾源看不出来是做什么用的那个‘鱼竿’和金属丝的袋子也别在了身上，这才带着摄影师进了林子。
　　摄影师忠实的记录着这一切，心里也觉得这个小姑娘没有半点的娇气样子，这个时候她就是真的待在营地休息或者做一些给他们递递东西之类的小活儿，也并不会有人说出什么的，逼近她是个体力不如男人的女孩子，但是她并没有这么做，而是做着自己力所能及的事情，而且还思虑周到。
　　摄影师这么想着，苏倾蓝已经在一个大大的椰子树下面停了下来，看着十多米高的椰子树，苏倾蓝也有些望洋兴叹。
　　“这么高的树，我爬不上去呀。”苏倾蓝无奈地说道。
　　最后放弃，打算去找别的可以吃的东西，而走到一半，就见苏倾蓝又走了回来，将腰间别着的金属棍袋子拿了出来。
　　然后往椰子树下面一坐，旁若无人的开始捣鼓，没多一会儿，金属丝就被她穿在了金属棍的头上。
　　苏倾蓝从地上站起来，对着镜头扬扬手中的金属棍，炫耀的说道：“来看看我的成果吧。”
　　苏倾蓝的举动将摄影师弄迷糊了，不知道她到底要做什么，金属杆上套着一个金属丝绕成的环儿，金属丝还十分柔软，既不能砍又不能抽的，能做什么用。
　　摄影师这么想着，镜头跟着苏倾蓝动了起来，之见苏倾蓝慢慢地将金属杆放长，镜头给了她一个特写，她是真的一脸认真没有半点开玩笑的样子。然后镜头就沿着金属丝的位置慢慢向上……向上……直到碰到了挂的高高的椰子。
　　摄影师将镜头拉近，就见金属丝套成的环儿圈住了椰子，然后苏倾蓝一个用力。
　　‘咣当’椰子就从树上掉了下来。
　　苏倾蓝小跑着过去把椰子捡起来看看没有损坏，这才将椰子放放好。把杆缩回来，本来被她掰成一个环状的金属丝，此时已经变成了一条，她又重新将金属环儿弄好，故技重施的摘椰子。
　　两次之后，摄影师才弄明白苏倾蓝是怎么把椰子弄下来的。
　　“这个苏倾蓝可真聪敏。”看着苏倾蓝拖着六七个椰子往回走，摄影师摇头小声的感慨道。
　　苏倾蓝回去的时候，天已经完全黑了，房子建得差不多了，火却还是没有升起来，几个人都围在那里研究，可是只有黑烟不断的往外冒，苏倾蓝老远就看到了，跟古代的狼烟似得。
　　“倾蓝回来了？一斌去找你了，你没有遇到啊？”孟禾源走过来，一低头看到她用叶子拖回来的几个椰子，惊讶的说道，“椰子？你怎么摘回来的？”
　　苏倾蓝摇摇头说道：“我没有看到他，估计走岔开了吧。”
　　听到孟禾源说有椰子，几个人都丢开黑烟堆跑了过来。
　　“你行啊你，自己上树摘得啊？厉害！”姜思嘉对着苏倾蓝竖竖大拇指说道。
　　“不……”苏倾蓝刚要解释自己没上树，辛一斌就灰头土脸的走了回来。
　　“这椰子树太高了，爬不上去，上去了也摘不下来啊。”辛一斌对迎过去的林炜胤说着，将两个小椰子递了过去。
　　“没事，倾蓝带回来好几个，咱们够吃了。”林炜胤笑眯眯的说道。
　　辛一斌万分惊讶的跑了过来，看了看椰子，又看了看苏倾蓝，不可思议的说道：“深藏不露啊倾蓝……”
　　“哎呀，你们误会了，我没上树，我是用它摘得椰子。”苏倾蓝将别在腰间的金属杆拿出来说道。
　　“这不是刚才咱们研究不出来是做什么那个金属棍子吗？你用它摘得？”孟禾源更加惊讶了。
　　“嗯，我也只忽然想到的。”苏倾蓝将金属杆和金属丝拿出来，一边说一边演示，“那金属丝饶成环穿在金属杆上，然后把环套在椰子上一用力，金属丝就卡在椰子梗上了，然后就能割下来了。”
　　“小丫头，你还挺聪明的！”林炜胤笑着夸奖道。
　　“是这个金属丝比较锋利，要是普通的铁丝就不行了。”苏倾蓝谦虚道。
　　“好啦，这回咱们就算点不着火，暂时也不缺少吃得了。”姜思嘉拿起一个椰子捧在手里说道，“吃椰子吃椰子。”
　　“今天看来是点不着火了，咱们把柴放在外面，明天一早等太阳出来一晒，中午差不多就能用了。”杜岩飞摸着还有一点潮湿的树枝说道。
　　“明天咱们还是得去找些可以做成熟食的东西，总吃椰子也不行，这东西都是水儿，也不顶饱啊。”林炜胤将喝空了的椰子丢到一边说道。
　　“是啊，明天进林子里看看有什么能吃的，挨着海边，就算没有兔子什么的，螃蟹总该有吧。”孟禾源赞同道。
　　“可能有蛇。”辛一斌说道，刚刚他在林子里好像看到了。
　　“要是有草蛇就好了，没毒味道还鲜美。”杜岩飞没吃饱，砸吧砸吧嘴说道。
　　“你吃过啊？”林炜胤问道，他就没吃过，挺好奇的。
　　“吃过，小时候，记得特别好吃。”杜岩飞意犹未尽的说道。
　　“别了，一般小时候的美好回忆就是用来打破了，我现在一点也不期待了。”姜思嘉一边用刀砍着椰子皮一边说道。


第113章

　　不幸的事情总是扎堆出现，当天晚上竟然拿下起雨来，雨打在植物叶子上的声音，犹如敲锣，几人都被吵醒了。
　　“完了！咱们的树枝，都弄湿了，明天要晒不干了。”杜岩飞忽然火烧火燎的跳了来就要往外冲，被孟禾源一把抓住。
　　“你现在捡回来，也都湿透了，明天再想别的办法吧。”
　　他们这么说着，林炜胤拿了一个锅放在了外面。
　　“对了，咱们得接点淡水，明天是要用呢。”姜思嘉帮忙将水壶拿了过来，将锅里接到的水倒进壶里面，雨太大，不一会儿水壶就装满了，他就把锅放在了外面，没拿回来。
　　几人白天连翻坐飞机，然后又是盖房子又是找吃的生火的，都要累坏了，最后就在这犹如惊雷一样的雨声中慢慢陷入了沉睡。
　　第二天一早，看到外面堆的拿起来都在滴水的树枝，杜云飞一脸的欲哭无泪。
　　好了，这回是真的点不着火了，不仅这些，就连树林里的也都用不了了，难道今天他们还不能用火吗？
　　被水洗过的天空，比昨日蓝的更加清澈，让看的人心情都变好了，苏倾蓝抬着头看天，又看看海，伸了个懒腰，希望今天是个好日子。
　　“来来来洗漱了，这水黄黄的，只能洗脸，刷牙的话等等吧，岩飞正在过滤呢。”林炜胤端着锅大声吆喝着。
　　苏倾蓝觉得自己身上黏黏糊糊的，不是刷牙洗脸的问题，她想洗澡！！！
　　一个早晨晃晃悠悠就过去了，苏倾蓝这次不用跟着他们出去跑，和杜岩飞一起留守营地，剩下的人都拿着家伙出去寻摸吃的去了。
　　苏倾蓝抬头看了看头上的太阳，将被杜岩飞丢弃的柴火捡回来看了看，表皮是干了，可是里面还是湿的，这放在太阳底下曝晒的都这样，林子里的估计会更湿。
　　没有干柴就没有办法生火，没有火，他们就算带回来能吃的，也吃不了，难道要把生的食物放在石头上烫吗？
　　“我去林子边上转转。”苏倾蓝对正在打盹儿的杜岩飞说道。
　　“去吧，小心一点。”杜岩飞说完，翻了个身继续睡觉。
　　他今天被生活打击的可不清，感觉整个人都颓废了。
　　树林边上除了能看到那些圆圆的大叶子，并没有什么其他有用的东西，而且路还很不好走，她走的很慢，本也没指望能找到什么能吃的东西，可是看到面前的灌木丛上结的红色小果实，说实话她是相当惊喜的。
　　小果实和杏儿的大小差不多，但是鲜红鲜红的，只是数量却并不多，只有十来个，这么点东西，一人一口就吃完了，根本不够。
　　将果子放进小包里，继续沿着这一块儿走，走着走着。
　　一阵扑棱扑棱的声音传来，接着是一大群扑棱扑棱的传来，苏倾蓝一抬头，被这景象震撼到了。
　　射天蔽日的飞鸟从自己的头上飞过，不一会儿就像出现时那样瞬间就消失在眼前。
　　“那是什么鸟？”苏倾蓝回身问摄影师。
　　摄影师摇摇头，他也不知道这是什么鸟，没听导演提过。
　　苏倾蓝十分遗憾的看了飞鸟起飞的方向，嘀嘀咕咕的说道：“不知道品种啊，不知道它们的蛋能不能吃……”
　　隐约听到她的话的摄影师简直哭笑不得，这么壮观的场景，苏倾蓝竟然只想到了吃，不过还好还好，还知道问问什么品种，看看是不是濒危动物。
　　鸟蛋是无望了，就算不是濒危动物，这么多鸟生活在一起，她去偷蛋的话，估计会被啄死吧。
　　苏倾蓝退败，又找了一些红色果子就回去了，想看看大家都找到什么了没有。
　　可惜她回来的时候，进林子的几人还都没回来，但是营地已经狼烟滚滚的，杜岩飞不知道什么时候开始又和那堆树枝较上劲儿了。
　　“我找了些果子，刚问了导演组的人说能吃。”苏倾蓝将果子放在小盆儿里，对杜岩飞说道。
　　“嗯嗯嗯……呼呼呼~~~”可惜杜岩飞得注意力全在火上面呢，敷衍的恩恩了两声。
　　苏倾蓝一看，自己拿着盆到海边洗果子去了，她现在很饿，昨天晚上就灌了一个水饱，今天又一早上没有吃东西了，她现在看见什么都想吃。
　　这边洗着，就听到了林炜胤他们的声音，回身过去看，就见他们手里提溜着椰子还有一个大袋子回来。
　　苏倾蓝抱着而盆跑了回去，期待的问道：“你们带了什么回来？”
　　几人有些垂头丧气的，姜思嘉将椰子放地上说道：“就这几个椰子还有两只螃蟹。”
　　“没了？”不会吧……
　　“没了。”
　　苏倾蓝将袋子拿过来瞅了瞅，螃蟹个头倒是不小，但是就这两只螃蟹，苏倾蓝一个女孩子都不够，更被提还有五个大男人呢。
　　也难怪他们沮丧，没有吃的，没有喝的，没有火，还一天一夜没有吃东西了，就是铁打的也受不了啊，吃不饱饭，人就容易心情低落，这也是为什么有的人失恋之后喜欢猛吃东西的原因。
　　“没关系的，今天能找到两只，明天就能抓到更多了，这个给你们吃。”苏倾蓝将自己摘得果子地过去给他们吃。
　　“这什么果子啊？”林炜胤咬了一口，味道酸酸的，但是越嚼越甜，于是好奇地问道。
　　“在树林边上的灌木丛里。”苏倾蓝指着林子边上说道。
　　“没毒吧，我可吃了。”辛一斌说着自己也咬了一口。
　　“没毒，我刚才问过导演组的人了。”苏倾蓝笑着解释完，自己也拿起来一个放进嘴里，淡了一天的嘴巴终于尝到了一点滋味。
　　“火还是生不起来吗？”孟禾源拿着过是递给杜岩飞问道。
　　“不行啊，树枝潮了，根本点不着。”杜岩飞将树枝丢下，无奈地说道。
　　“那怎么办？今天还是只能吃椰子吗？这椰子除了点水儿根本就没有果肉。”姜思嘉抱着椰子坐在边上，一边砍一边抱怨。
　　因为没有吃的，大家的情绪有些低落，苏倾蓝也没有办法，她现在看见什么都想吃，脑子转悠着各种好吃的。
　　虽然在来之前已经做好了挨饿的准备，但是真到了这个时候，还是有那么一丝丝的后悔情绪在心头闪过的。
　　“要不，咱们下海吧。趁着太阳还没有下山，咱们去海里看看有什么能吃的。”林炜胤提议道。
　　“我和你一起去。”
　　“我也一起吧。”
　　林炜胤、孟禾源和辛一斌三个人换上潜水的衣服去了海边，苏倾蓝无所事事，坐在袋子旁边看着小螃蟹吐泡泡，想着有了火要怎么吃掉它们。
　　夜幕降临了，林炜胤三人空手而归，几个人坐在一起还是喝的椰子汁，也幸好有苏倾蓝带的工具，否则他们连椰子可能都吃不到。
　　“咱们这样不行啊，晚上把那些树枝都拿到咱们睡觉的地方，万一晚上又下雨咱们又没办法点火了。明天一早，岩飞和倾蓝在营地里负责点火，一定要把火点着，我和一斌去海里看看能不能有点收获，禾源和思嘉去林子里，看看能不能多抓几只螃蟹。”林炜胤慢慢的分派着任务。
　　几人都点点头，却是兴致并不高昂。
　　这一夜除了肚子饿以外，倒是睡了个好觉，并没有疾风骤雨来侵袭他们了，不幸中的万幸。
　　苏倾蓝这边安眠好睡，闫青青那边却是正在进行激烈的家庭矛盾中。
　　今天一早，闫青青沉默不语的看着傅博忙前忙后，心里的愧疚与日俱增，可是道歉的话到了嘴边却怎么也说不出口，摸着自己的肚子装鸵鸟。
　　可是没想到中午刚吃完午饭就进来两个人，两个闫青青万般思念却怎么也没想到会出现的人――她的父母。
　　“爸妈，你们怎么来了？”闫青青惊讶的问道。
　　“你个死丫头，要不是傅先生通知我们，你是不是还要瞒着我们啊！”闫妈妈轻斥一声，一把抱住闫青青哭了出来，“我可就你这一个女儿啊，你有什么事是不能和我说的，你这是要心疼死我呀。”
　　闫妈妈哭，闫青青也跟着哭了起来，就是闫爸爸都转过头去悄悄地抹了抹眼泪。
　　站在床边看到这一幕的傅博臣心里很不是个滋味，觉得自己之前的做法实在是太自私了。知道自己待在这里，闫爸闫妈放不开，于是和闫爸爸打了个招呼出去买水果了。
　　闫青青一家痛哭一番之后，闫妈妈直起身子看着闫青青的肚子问道：“真怀孕了？”
　　“嗯。”闫青青擦擦眼泪笑着点头说道。
　　但是闫妈妈却并没有表现出马上就要当外婆的喜悦，反而唉声叹气的和闫爸爸对视无言。
　　“怎么了？我有宝宝了你们不开心吗？”闫青青无措的看着自己的父母问道，脸上还带着几颗没有擦干净的泪珠，显得楚楚可怜。
　　闫妈妈看在眼里，觉得不忍心，勉强扯出一丝笑容说道：“开心，开心。”
　　闫妈妈的话还没说完，就被闫爸爸狠狠地扯了两下衣袖，闫爸爸不满地说道：“你说什么呢？”
　　“我不说，要不你说！”闫妈妈甩开他的手背过身子不满的说道。
　　“你们到底瞒着我什么没说啊？和我说啊。”闫青青皱眉头问道。
　　闫爸爸叹了口气，沉默一会儿才语重心长的对闫青青说道：“青青啊，咱这个孩子不能要啊！”


第114章

　　“为什么？！为什么不能要，他是我的孩子！！！“闫青青激动地高声喊着，“我知道你们不喜欢傅博臣，觉得我配不上她，但是这和孩子有什么关系！！！你们不能因为这个就剥夺了他降生在这个世界的权利！”
　　闫青青叫着，觉得自己的肚子有些微痛，知道是自己的情绪起伏太大的问题，深呼吸了一口气，努力保持平静的问道：“你们给我一个能说服我的理由好不好？我想知道为什么？”
　　闫爸爸看着她直叹气，张张嘴却又说不出来，闫妈妈看着眼圈发红的女儿，再看看苦着脸欲言又止的丈夫，一甩手坐到女儿身边，一把抱住了闫青青。
　　“我苦命的女儿啊！！！当初就和你说不要和这种豪门子弟在一起，你偏不听，现在好了，人家未婚妻找上门来了，还是你小姑子和小叔子亲自带着去的……呜呜呜呜……”
　　“你说什么？！妈！你再说一遍，谁来咱家了，还有是谁带着去的？！”闫青青拉住自己母亲的手，难以置信的问道。
　　“前天下午的时候，你小姑子和小叔子到咱家去了，东拉西扯了一大堆，最后和我们两口子说，说傅博臣有个未婚妻，人家从联邦回来了，这话里话外的说你是小三儿，让你退位让贤呢！”
　　“我不是！！！”闫青青瞪着眼珠子反驳道。
　　“妈知道，妈知道！你是妈的女儿，妈能不知道你吗？你是绝对做不出抢别人男人的事情来的！”闫妈妈赶紧安抚女儿说道。
　　“妈……”闫青青握住妈妈的手，不知道要说些什么，
　　“我和你爸不让你嫁给他，就是因为他们家门第太高，你受了委屈，我和你爸束手无策，想讨个说法都做不到。你现在的生活一切都基于傅博臣喜欢你，可是这个喜欢能维持多久？万一他哪天不喜欢你了咋办？现在你还年轻，等你年纪再大一点呢？他不要你了，你可就毁了！！！”
　　“我……”
　　“你别说，听我说。我和你爸每天都提心吊胆的，那个傅博臣看着就是个严肃理智的人，这种人是成功的人，可不一定是成功的丈夫。青青，你以前任性，妈当你还小不拦着你，但是这一次你一定得听我的，把孩子打下去，咱们回家，你就是一辈子在家不嫁，妈也养着你！！！”闫妈妈握着闫青青的手，泪眼模糊的说着。
　　“妈，你别说了。博辰不是你们说的那种人，他不会的……”
　　“他不会！可他的家人会！！！”闫爸爸一下子从沙发上站了起来，难得严厉的高声对闫青青说道，“我千宠万宠宠大的女儿，容不得他们这么糟践！！！跑到咱们家去说你是抢人家男朋友，话里话外的说你攀附权贵、崇金拜银，就欠指着我们鼻子说我们的女儿不要脸了！我告诉你闫青青，我把你养这么大，可不是让你去给人家骂的！！！”
　　“爸爸……”闫青青看着激动的爸爸，那种愧疚快要将她淹没了。
　　她是个女孩子，在奶奶家从来不受重视，甚至总是被几个堂兄欺负，奶奶骂她是赔钱货，每当这个时候，爸爸总是会一把把她抱起来，哪怕顶撞奶奶也要反驳：“我闺女是小公主，可不是赔钱货！”
　　是啊，她从小就是爸爸手里的小公主，别的孩子有的东西，只要她多看一眼，爸爸第二天就会给她送来。每天翻着花样的给她做好吃的，别的孩子说出来的奇特水果蔬菜，她都吃过，她从来没有比别人低过一等，爸爸总是会把最好的给她……
　　“爸，我以后听话，我跟你……”闫青青泪流满面的说着话，却在话未说完之际，就被突然打开的大门打断了。
　　傅博臣沉着脸站在门口，眼睛旁若无人的紧紧盯着哭的丑极了的闫青青。
　　不知道他在门外听到了多少……
　　闫爸爸乍一看见他，有些尴尬，紧接着想到反正他要把女儿带走了，以后不需要讨好他，听见就听见了！他们一家又不欠他的！
　　“爸、妈，我能和青青单独聊聊吗？”傅博臣沉着声音，听不出喜怒的说道。
　　“不……”
　　“我们先出去！”闫爸爸刚要拒绝，就被闫妈妈拉了一把，“他们早晚都要谈谈的。”
　　看到父母的身影消失，闫青青转过头看向傅博臣，她好像已经好久没有见过他了一样，这个人变化好大。
　　满脸的胡茬，很多褶皱的西服，未经打理有些凌乱的碎发……
　　虽然这些因为他较好的面容，并不会让人觉得讨厌，可是和他往日精神利落的形象还是相去甚远，如果是没有见到父母的闫青青，一定会心疼的无以复加，可是现在看着，却就觉得十分荒谬。
　　到底是什么让他们一步步走到今天……
　　傅博臣说和她聊聊，可是却一直没有说话，一种莫名诡异的气氛在两人之间环绕，直到闫青青忍不住开口说道：“我不欠你了。”
　　“……”傅博臣紧紧地看着她，好像下一秒她就要从他眼前消失一样。
　　“我不欠你了，我们离婚吧。”闫青青微微低下脑袋，不知道问什么说出这句话以后，心里竟然想放下一块大石头一样，轻松了下来，只是随后，一股莫名的愧疚再次充斥心田。
　　是因为，是她先提出的离婚吗？
　　“你不欠我了，我欠你的……打算用一辈子来还。”傅博臣一字一句的说道，“我可以同意你在我把事情解决之前，回家去住，但是……我们不会离婚的！你，还有孩子，我都不会放弃的！”
　　“傅博臣……我们……”
　　“我们会好好的，一定会好好的，我会把事情解决好的！！！”傅博臣打断了闫青青的话，眼神与她交汇，闫青青从里面看出几分祈求……
　　祈求？！哈，这个词会出现在傅博臣身上吗？一定是她看错了！
　　在看过去，傅博臣已经收回了视线，看着门外，知道闫爸闫妈就在外面，用门外也能听到的声音，不容置喙的说道：“医生说你还要住院观察一下，要下个星期才可以出院，到时候你可以回娘家住几天，毕竟家里总是没人，没有人照顾你也不行，等我把工作交接好，我会去接你的。”
　　不知道为什么，闫青青就是觉得傅博臣在说这些话的时候，心里是怕的，他是怕自己走了就不回来了吗？
　　……
　　傅家老宅。
　　帝都的冬天虽然冷，但是像这种老房子，总是有几分冬暖夏凉的，再加上暖气供给的比较足，所以人们在屋里穿着单衣也没问题。
　　今天，是傅妈妈请客的日子，请客的对象不是别人，就是许诗雯的父母，当初许诗雯在两家商定婚约的时候，私自跑到了国外，弄得两家都挺尴尬的，所以许诗雯一回来就到傅家负荆请罪过了，也得到了傅妈妈的原谅，于是就有了今天一次请客。
　　早早地傅妈妈就把家里人都通知了一遍，能来的都来了，当然通知的人里面也包括傅博臣，只是到这个时候了，他还没有出现。
　　“这也真是的，我堂哥工作忙来不了这么早，堂嫂可是天天在家待着，怎么也这么晚啊。”傅博远看着正在说话的伯母，状若无聊的大声问道。
　　他的话让大家面上一冷，随后傅妈妈就慈爱的说道：“小远饿了吧？要不咱们先吃吧，不等他们了。”
　　“别别别，伯母，我知道你疼我，但是这个礼貌我还是要有的！”傅博远小步跑到傅妈妈身边坐下，笑意盈盈的说道。
　　他和傅博臣虽然是堂兄弟，但是长得却很像，都像傅家早已去世的看老太太，但是性格却差异巨大，傅博臣严肃理智，而他却总是嬉皮笑脸的没个正经。
　　因为自己儿子的性格那样，傅妈妈就很疼傅博远，傅博远呢也很上道，没事就总往这里来溜达溜达，比傅博臣来的还勤快。
　　“我们小远啊，真懂事！”还把他当孩子来哄呢，其实他只比傅博臣小一岁。
　　“伯母，没关系的，我们也不是很饿，等一会儿吧。”许诗雯矜持的笑着，十分体贴地说道。
　　他们越这么说，傅妈妈面上笑的温婉，心里对闫青青的不满就越强烈。
　　傅博远和许诗雯看在眼里，对视一眼，笑意一闪而过。
　　就在这时，大门开了，傅博臣带着一身的冷风走了进来，对许诗雯父母礼貌的点头问好。
　　“你回来了，闫青青呢？”傅妈妈皱着眉头问道。
　　“她在医院。”傅博臣清淡地说道。
　　“医院？怎么了吗？”傅妈妈紧张的问道，她是不喜欢这个儿媳妇，可也没有讨厌到她进了医院也不闻不问的地步。
　　傅博臣却没有说话，而是看向傅博远和许诗雯，看得他们避开他的眼神。
　　“没事。我上楼换个衣服，下来和你们说点事。”傅博臣说完就上了楼，留下一堆人面面相觑。
　　傅博远紧张的看看许诗雯，傅博妃干脆坐到了许诗雯身边，动作隐秘的扯了扯她的胳膊，面上尽是紧张。
　　许诗雯强装淡定的摇摇头，笑着和傅妈妈说话。
　　不一会儿，傅博臣就走了下来，手里拿着两个白色文件袋。
　　“你有什么事和我们说啊？”傅妈妈小心翼翼的问道，自己的儿子，她还是了解的，他一说话她就知道是件大事。
　　“青青怀孕了。”


第115章

　　风和日丽，天朗气清，万里无云，碧空如洗……
　　苏倾蓝愿意用所有美好的词汇来形容今天的天气，虽然天气和前两天没什么区别，但是吃饱喝足的人们总是对生活更加向往，看着什么都顺眼不是！
　　“倾蓝，快过来，去洗澡啦！！！”姜思嘉手里拿着大大的洗漱袋，站在不远处高声喊道，
　　就在昨天，经历了两天一夜吃不饱、没有火的日子，他们终于在晚上的时候，生起了火，并抓到了一条草蛇和几只大螃蟹！
　　要说这条蛇来的，还真是让人不知道说什么好。
　　那可不是他们故意去抓的，是它自己爬进他们装螃蟹的袋子的，拿回营地倒出来的时候，已经被螃蟹夹的奄奄一息了，真是老天爷都在帮助他们啊。
　　说实话，这条蛇可不短，要不是拿回来的是平时就十分马虎大意的姜思嘉，放在其他几个人谁身上，拿起袋子的时候都会产生疑惑，然后打开袋子看一下，刚进了袋子的蛇可凶得很，要是伤到人可就不妙了。
　　当袋子里倒出蛇的时候，真把大家都吓了一跳，随后就是后怕，尤其是姜思嘉，要知道他可是背着袋子回来的，就连几位摄影师都吞了吞口水。
　　当然，这些情绪过后，‘有肉吃了’这件事占据了上风，在导演组验明这是无毒的蛇之后，它便成为了几人盘中的大餐。
　　这是苏倾蓝第一次吃蛇肉，味道怪怪的，或者说是她心里感觉怪怪的，所以当有其他选择的时候，她只吃了一块蛇肉试了试味道，就坐在那里啃螃蟹了。
　　这点东西也并没有让几人吃饱，但是吃个半饱也总好过饿着肚子不是。而且终于找到吃的了，今天能吃半饱，明天说不定就能吃全饱了呀。
　　经过这一次挨饿，几人对于食物相当的敏感，真是半点也不能浪费才是。
　　作为昨天成功升起火的奖励，节目组送给他们一条鱼作为早餐，并告知今天下午会出海捕鱼。
　　好事情啊，有这样的好事情，一定要庆祝一下啊。
　　他们庆祝的方式就是――去洗澡。
　　这座小岛之所以没有成为一座完完全全的荒岛，而是别人的私人岛屿，就是因为在岛上有天然温泉水，未经开发的天然温泉水。
　　这是导演组告知他们的，并且得到了岛屿主人的同意，他们可以去那里泡澡。
　　虽然现在这个天气，泡温泉实在不是什么好的享受，但是有个地方能洗澡也是一件好事不是，没有人在这个时候挑挑拣拣的。
　　未将开发的温泉，有的温度很高，能将人烫死，有的温度又很低，起不到泡温泉的作用，但是他们今天的目标就是这种温度很低的温泉水，大热天的谁也不想泡热水。
　　苏倾蓝是女孩子，洗澡当然不能和几个男的在一起，也幸好温泉池子隔得都不远，中间大部分又有石块挡着，她在这边洗，如果有事的话，喊一声自然就有人能听到。
　　“镜头，消失！”苏倾蓝对着摄影师的镜头一摆手，看着摄影师走远了，四处看看周围没有人，这才换了衣服，穿着泳衣进了池子。
　　这么热的天，即使池子中的水温度没有温泉水高，也绝对不凉，相反水温很舒服，苏倾蓝沉进里面，打算好好泡泡，解解乏。
　　不知道闫青青怎么样了，已经出院了吗？应该不会，这么短的时间医生怎么可能让她出院，就是医生肯，傅博臣应该也不会同意的。
　　可怜的黄瓜大大，在医院老实呆着吧。
　　那……万俟辰呢？听赛文说，他要去各分部视察，这天南海北的一飞，估计没有两三个月回不来吧，就是她回去了，他也不会在的。
　　苏倾蓝用水洗了洗脸，眨巴眨巴眼睛趴在岸边，努力的思考着她和万俟辰的关系。
　　她是对万俟辰有好感的，这毋庸置疑，她也不是那种傲娇的人，喜欢就喜欢了，怎么样，只是……喜欢了不一定要在一起啊。
　　如果……她真的是一个无知的十九岁少女，那么估计她会一往无前的为了爱情飞蛾扑火，这就是青春。但是她不是，她在做任何一个决定的时候，都已经学不会冲动了，她想的更多。
　　首先，就是两人身份上的差异，不要小看这一点，想着有了爱情，什么都可以克服的，那都是理想，太天真。现实就是门不当户不对的人之间想要在一起千难万难。
　　她从不认为自己是一个‘贫穷’的人，最起码和很多人相比，她曾经过过人上人的生活，可是这是和大部分人比，万俟辰却不一样，他可不是大部分人，他是极少数人中的极少数。
　　她和他在一起怎么也有半年时间，但是这半年里，她对他几乎可以说是一无所知，她只知道他有一个叫赛文的助理，知道他在帝都到处都有房产，知道他……很有钱很有势，但是除此之外呢？
　　他具体在做什么？他家里有什么人？他有没有喜欢的人？甚至他对她所说的喜欢，到底是一时兴起还是真的抱有好感，她都不知道。
　　而最可笑的是，现在连她拒绝都没有权利了，她对他没有任何办法，他总是无时无刻的出现在她的世界中刷存在感，想忘都忘不掉，多么可恨！多么可恶！
　　“万俟辰！我命令你消失！！！”苏倾蓝难得幼稚的用手指着一块小石头，嘀嘀咕咕的说着，“再不消失……唔，就把你变成猴子！”
　　“小野猫，要把我变成猴子？”水声一响，苏倾蓝身后传来一个声音，吓得她差点大叫起来。
　　“别叫，你想把他们都叫过来吗？”万俟辰一手环住她纤细的腰肢将人带进怀里，一手提前捂住她的嘴巴，防止她叫出声。
　　万俟辰裸着上半身，下半身穿着一条三角泳裤，被她撩起的水花溅落在他身上，然后沿着紧致坚硬的肌肉线条往下滑落，莫名的带着某种诱惑。
　　在万俟辰怀里转过身子，见到这样的他，苏倾蓝扒开他的手，难以置信的看着他的脸，小嘴微张，眼睛瞪得大大的，一动不动的看着他，好像这样能看出一朵花来。
　　万俟辰看见她微张的小嘴儿里隐约可见的小舌头，目光一暗，身体起了此时不该起的反应。
　　苏倾蓝显然是除了他之外马上就感觉到他变化的人，双手放在他****的胸口上，用力想要推开他，“你……”
　　万俟辰抬起苏倾蓝的下巴，一口叼住小野猫的嘴巴，舌头犹如猛龙过江一样丝毫不容她反抗的探了进去，扫遍她所有的思绪，成功含住她的小舌头，一阵疾风骤雨过后，变成了和风细雨，含吮，轻吸，然后勾引它来到自己的领地，占为己有……
　　“万俟辰……”等苏倾蓝终于从这令人沉沦的**中换过劲儿来，将人推开，不满地说道。
　　“别动！”万俟辰双手一环，将人又紧紧地抱在了怀里，变化的那处与她紧紧贴着，嘴角勾起了一个不怀好意的笑容，“再动可就要打野战了哦。”
　　“你这个……臭流氓！放开我！”苏倾蓝脸蹭的就红了起来，她虽然表现的对这种事情很豪放，但是骨子里还是有一份传统在，打野战这种事情，她是连想都没想过的，尤其是就在不远处，还有那么多人，在这里隐约能听到他们的说话声。
　　“你乖，不要动，一会儿就好了，咱们来说说话吧。”万俟辰身子后退倚在温泉池边，将人也拉着带到怀里抱着，下巴放在她湿漉漉的头顶上，时而爱怜的低头亲亲她的脸颊。
　　“你不是去视察了吗？为什么会出现在这里？”苏倾蓝挣扎了几下，被她轻轻用下身撞了一下，得了一个警告的眼神，不敢乱动了。
　　“路过啊，过来看看你。”万俟辰拉着她的小手放在自己手心里攥着，敷衍的说道。
　　“我……不是，你别告诉我这座岛是你的啊！”苏倾蓝抽回自己的手，忽然想到什么，看着他深邃的眼睛问道。
　　“不是我的。”万俟辰摇摇头，看到苏倾蓝一脸置疑的表情，无辜地说道，“是赛文的。”
　　“……”有区别吗？
　　“这座岛位置不太好，也没什么特色。”万俟辰善解人意的解释道。
　　谁让你解释为什么你不喜欢这座岛屿了！！！万恶的有钱人，连助理都能买座岛了！！！
　　“小野猫，这几天饿坏了吧。”万俟辰转移话题，伸手抬起苏倾蓝的小下巴，仔细的观察着她的脸颊，本来有些婴儿肥充满胶原蛋白的小脸蛋已经瘦下去了，有些心疼，“回去补补，还有，你不喜欢吃蛇肉吗？”
　　“不喜欢，啊！那天的蛇是你放进袋子里的？”她就说嘛，怎么会有这么傻的蛇自己钻进装满螃蟹的袋子里自杀，这又不是疯兔子。
　　“下回给你找些别的吃。”万俟辰看着自家养的胖乎乎的小野猫又瘦了，心里心疼得很，可是也不敢说出让她不要参加的话，他可还记得自己现在只是‘苏倾蓝的追求者’呢。
　　现在这是苏倾蓝因为乍然见到他，加上不远处还有别人，心绪不宁没有反应过来，反应过来之后估计不会给他好脸色的，他最好还是在此期间表现良好一点。
　　“小野猫，最近是不是很想我？”万俟辰将人往怀里托托，让她更加贴近自己，只有这样他才觉得，心里是满足的。
　　“不想！”苏倾蓝长舒一口气，仔细提防着远处那群人会不会过来。


第116章

　　“没想我，刚才是要把谁变成猴子？”万俟辰眼角含着笑意，状若认真的问道。
　　苏倾蓝有些尴尬，刚才那么幼稚的一面被他看见了，实在是让她很不自在，但是还是逞强的说道：“你别自作多情了，我说的是那块石头！我给他起名叫万俟辰，怎样！你管天管地还管我给石头起什么名字啊？”
　　“不不不，你随意。”万俟辰一看小野猫这是要炸毛，赶紧安抚道。
　　“这儿的水能喝吗？”
　　“不能吧。”
　　苏倾蓝猛的听到姜思嘉的声音十分清晰的传了过来，心里一惊，一把推开万俟辰，可是自己却掉进了水里，发出水花声引起了姜思嘉的注意。
　　“倾蓝！你没事吧？”
　　“没、没事！就是刚才脚底打滑晃了一下。”苏倾蓝瞪着大眼睛赶紧喊道。
　　“哦，没事就行，有事大叫啊。”
　　“知道了知道了。”
　　听见姜思嘉的脚步声慢慢走远，苏倾蓝这才松了一口气，愤怒看向笑眯眯的万俟辰，压低声音说道：“你快走！！！”
　　万俟辰不顾她微小的挣扎一把，一把将人拉了回来，“你别动，一会儿就把他们引过来了。”
　　苏倾蓝皱眉，“你到底什么时候走！”
　　万俟辰有些不高兴地说道：“你就这么不想看到我？”
　　“万俟先生！请你搞清楚，我和你之间可是没有关系了！不说是在野外偷偷摸摸的，就是正大光明，你也没有权利这么做！！！”苏倾蓝严肃认真的说道。
　　万俟辰挑挑眉，有些在意她一再强调两人之间没关系这件事，抱着她的手臂没有半点放松，压低身子凑到她耳边说道：“小野猫，不要挑战我的极限，这是我能控制自己距离你最远的距离，再过了，会触底反弹了。”
　　苏倾蓝瞪大了猫眼，恶狠狠地瞪着他，气的不知道要说什么好。
　　他这是威胁！**裸的威胁！！偏偏她拿他这种威胁完全没有办法。
　　一种难抑的委屈涌上心头，这情绪来的莫名其妙，有一种自己被人欺负了的感觉。
　　这种感觉对于苏倾蓝来说，十分陌生，要知道在她的人生中，并没有出现过那么一个人，能够包容她的任性，能够分担她的委屈，能够为她撑起一片天。
　　委屈这种情绪，也许年纪还小时候曾在她的思绪中存在过那么几次，之后，便从来没有出现过，因为知道这种情绪对她来说只是累赘。
　　恃宠而骄的人，往往是因为有宠可恃，而没有这种待遇的人，就要自立自强，懂事听话。
　　苏倾蓝属于后者，她也一直认为自己会永远属于后者，但是现在又是为什么呢？
　　看着苏倾蓝眼圈突然红红的，万俟辰心里一揪，也管不上刚才放底线的狠话了，赶紧将人抱进怀里，小意的安稳，“不哭不哭，我的小猫咪怎么就哭了呢，我们不哭。”
　　万俟辰的心疼中伴随着一种难以言喻的愉悦，他可从来么见过苏倾蓝哭，假哭除外，调查中也知道苏倾蓝从小就不喜欢哭，受了多大的委屈都是自己忍着，而现在她在自己面前哭，又是因为自己这么几句话，是不是可以说，在小野猫心中，他是她可以依赖依靠的人……
　　苏倾蓝的这种情绪来得快，去的也快，她从来都是控制情绪的高手，那只是一时的放纵，但是很快理智就会将其制止。
　　苏倾蓝将万俟辰推开，冷淡地说道：“我洗完了，你自便。”说着，直接上了岸，拿着衣服躲到石块后面换衣服去了。
　　万俟辰叹了一口气，这下倒好，本以为革命就要成功了，没想到一朝回到解放前。
　　革命尚未成功，同志仍需努力啊！
　　等苏倾蓝换好衣服出来的时候，万俟辰就来的时候一样消失的神秘莫测的消失了，若不是唇角被人狠狠咬过的刺痛感告诉她刚才确实有那么一个人存在，苏倾蓝一定会以为自己在做梦。
　　“倾蓝，你洗完了？”林炜胤穿好衣服走过来，看到苏倾蓝已经收拾好了，有些惊讶的问道。
　　要知道，女孩子好不容易有个洗澡的地方，不是应该好好享受一番吗？这么快出来不正常啊。
　　“嗯，洗完就出来了，不喜欢泡澡。”苏倾蓝胡说八道着，天知道她有多喜欢泡澡，尤其是在脏了这么多天的情况下。
　　心里对万俟辰的怨念已经快要溢出来了。
　　“哦，对了，一斌刚才看到鸟了，一会儿你和岩飞先回去，我们去林子里看看，弄不好还能带几个鸟蛋回去呢。”林炜胤笑着说道。
　　苏倾蓝心里一动，想到那天遮天蔽日的鸟群，有些担忧地说道：“我那天也看到了，只是鸟群很大的，你们去偷鸟蛋，会不会有危险啊？”
　　“你也看到了啊？！可能不是一种鸟吧，一斌说看着像鹳之类的，应该不是群居的鸟类，我们去看看，不行就回来呗。”林炜胤放松的笑着，好像只是把这件事当成了玩儿。
　　苏倾蓝点点头，没有再反驳什么，她那天也没看清到底是什么鸟，就像他说的，也许不是一种鸟也不一定。
　　和杜岩飞两个人回了营地，杜岩飞像是睡不够似的又跑回去睡觉了，用他的话说就是：“洗完澡睡一觉，人生享受啊！”
　　苏倾蓝没有去睡觉，而是有些好奇的猜测万俟辰到底是怎么来岛上的，难道是从岛的另一边过来的？那要穿越大半个岛呢，多麻烦。
　　苏倾蓝脱掉鞋子赤着脚踩在软软的沙滩上，海水冲过来只能淹没脚面，带着柔和的暖意，微风拂过，带着一丝丝的海水的咸味儿，让人心情莫名的开朗。
　　苏倾蓝沿着海边走，不知不觉已经远离了营地，也并不知道她身后不远不近的跟着一个人，踩着她踩过的脚印，眼神中充满宠溺地看着前方的她。
　　等苏倾蓝反应过来，往回走的时候，那人已经消失不见了，从头到尾她都不知道这个人曾经在她身后跟着她走了这长长的海岸线。
　　当天下午，本是节目组安排好了一起出海捕鱼的，但是去找鸟的几人却都没回来，就连跟过去的工作人员也都没有消息。
　　这座岛说大不大，但是说小也绝对不会小，几个大活人在岛上没有了消息实在是诡异的很，要知道工作人员手中可是一人带着一个对讲机，如果发生什么事的话，他们最起码能通知他们去救吧，可是没有，对讲机一直没有消息收到。
　　他们洗完澡折合成帝都时间大概已经是上午十一点多了，现在是三点半左右，人去了四个多小时，一点消息都没有，就连孙导都有点发毛了。
　　“我们沿着倾蓝说的那个方向去找，发现了这些。”有工作人员抱着一堆损坏的器材跑了回来，激动地说道，“他们应该就是沿着这个方向去的！”
　　“再派人去找！”孙导连忙说道，虽然没找到人，但是总算有了一点消息，这也是好事啊。
　　可是这点好事并没有接连发生，从找到那些损坏的器材之后，就再也没有人有消息了，人们进去出来，忙活了一下午，什么都没有找到。
　　“去的人都快将岛搜遍了，连个影子都没看到！”工作人员也愁眉苦脸的说道。
　　节目组为了防止意外发生，带了专业的野外搜寻队员，但是三个搜寻队员去了这都好长时间了，一经联系还是毫无发现。
　　实在没办法，孙导只好让人坐飞机回巴国，找人来帮忙。
　　时间越走越快，眼看着这就要天黑了，夜晚，荒岛总是要危险很多，几个人在林子里面，也没有遮风挡雨的地方，要真是遇到危险了，连跑都不知道往哪里跑啊。
　　苏倾蓝也很担心他们，对孙导说道：“我之前说的那个地方，就是有很多鸟的那个地方去看了吗？”
　　“看了，没有。”孙导没说话，他身后的助理垂头丧气的说道。
　　“那……鸟窝里呢？”苏倾蓝说完，自己都觉得自己脑洞开得太大，鸟能把人叼进窝里去？
　　想太多！！！
　　“唉，咱们还真没有去树上看看！”搜寻队的人一下子跳了起来，大声说道，“之前咱们去鸟群聚居的地方，因为怕惊动那些鸟被攻击，所以从进去就小心翼翼的没敢发出声音，虽然把地面搜寻了一遍，但是如果他们在树上的话，估计看不到咱们吧。”
　　“对对对对对，你们再去看看吧！”孙导一听赶紧跳起来惊喜的说道。
　　“孙导你也别着急，这天儿都黑了，鸟群都回巢了。这个时候过去，不管他们在不在树上，也都下不来，否则惊动了鸟群，一个都别想回来了。”搜寻队的人冷静的分析道。
　　苏倾蓝想了一下，如果按照搜寻队的人说的，他们是被鸟群困在树上了，倒还真有可能，毕竟他们说是去偷鸟蛋的，估计被发现了。
　　只是……不知道他们有没有人受伤。


第117章

　　当天晚上，所有人都睡得不安稳，毕竟说他们在树上躲着也只是一个猜测，万一不是呢？万一他们没在树上呢？
　　再说了，就算他们真的躲在树上了，他们将东西丢掉，连用对讲机求救的机会都没有，他们有多少人受伤了，受伤到什么程度？如果真的受伤了，这一晚上在树上待着，发起烧来怎么办？
　　这些人中，最提心吊胆的就是导演孙导，他是真的想要做好这档节目，为了几人的安全也已经做好了所有能做的准备，谁能想到竟然还是出事了呢。
　　苏倾蓝躺在睡袋里翻来覆去的也睡不着觉，那遮天蔽日的鸟群不断地在她眼前闪现，那样多的鸟，不知道他们到底怎么样了。
　　一起生活这么多天，这几个人都是挺好的人，苏倾蓝也期盼着他们不要受伤。
　　不知道是不是杜岩飞听到了苏倾蓝翻来覆去的声音，小声的喊道：“倾蓝，你睡着了吗？”
　　苏倾蓝转过身去，面对着杜岩飞小声的说道：“没有，我睡不着。”
　　“我也睡不着，不知道他们怎么样了。”杜岩飞叹了一口气，直接坐了起来，“你也睡不着，咱们说说话吧。”
　　“好。”苏倾蓝也顺着睡袋坐了起来，抱着双腿靠在身后的木头上。
　　“你说他们是不是真的在树上啊？”
　　“不知道，希望是吧，要不然整座岛都要翻遍了，他们能去哪儿啊！”
　　“唉，当初我就应该和他们一起去，你说我一个大男人，因为身体不如他们结实，总是和你一起在营地待着，想想我就觉得我挺对不起他们的。”杜岩飞有些愧疚的说道。
　　“别这么说，就算你去了，那也就是多一个失踪而已，你不知道那个鸟群飞起来遮天蔽日的，可吓人了。”苏倾蓝缩了缩肩膀说道，“如果他们真是遇到那个鸟群了，你去了也没有用。现在就祈祷着他们都没事就好。”
　　“我就是觉得……”
　　杜岩飞这边说着话，帐篷外面就传来了人们的脚步声。
　　“外面什么动静？不会是他们回来了吧。”苏倾蓝欣喜地说道。
　　“出去看看。”
　　两人从帐篷中钻了出来，就看见孙导正握着一个黑衣男人的手不断地点头哈腰，笑容满面，看得出是真的高兴。
　　“那个人是谁啊？”杜岩飞疑惑的问道。
　　“不……认识。”苏倾蓝是真的不认识那个人，但是……她总有一种这个人可能和万俟辰有些关系的预感。
　　两人走了过去，孙导便给他们介绍着，“这是史蒂夫先生，这座岛屿的主人，林炜胤他们已经被这位先生的人救下来了，就在史蒂夫先生的家中。”
　　“史蒂夫先生，真是太谢谢你了。”杜岩飞抓住史蒂夫的手笑着感谢道。
　　听到林炜胤几人被救了，苏倾蓝也很开心，但是万俟辰不是说过，这座岛是赛文的吗？怎么变成这个史蒂夫的了？
　　“我想邀请你们到我家做客，不知道几位愿不愿意？”史蒂夫的华文说的不是很利索，怪腔怪调的，好在他自己也知道自己的华文说的不好，所以说的很慢，一个字一个字的咬的很用力，勉强也能听出他在表达什么。
　　孙导有些不好意思的说道：“我们不会打扰到您吗？我们这么些人呢。”
　　“不会，不会，我的荣幸。”史蒂夫先生十分有礼的说道。
　　见人家是诚心实意的邀请，孙道也就同意了。
　　史蒂夫显然是有备而来，两辆越野车一辆军用铁皮就把一众人都拉走了。
　　在岛屿的正中央的位置，建造着一个山庄，山庄里的建筑将东西方建筑特征融合的十分和谐融洽。虽然已经是晚上了，但是山庄依旧灯火通明，显然是为了迎接他们。
　　车子开到正中的类似欧洲十八世纪的古堡建筑门口停下，孙导带着助理和苏倾蓝、杜岩飞走了下来，其他人都由专门的人安顿下来。
　　史蒂夫先生走在前面为他们引路，“林先生他们都在这里，今晚你们也可以在这里休息一晚，明天我的主……我将会命人准备丰盛的宴席来招待各位。”
　　进了屋子，便有人将她们的行李拿走安顿，史蒂夫带着他们去见了林炜胤几人，万幸他们虽然受了伤，但是都不重，正坐在客厅闲聊呢。
　　“孙导，你们来了。”
　　“岩飞、倾蓝也来了。”
　　看见几人进去，林炜胤几人纷纷打招呼，林炜胤几人中最严重的也就是姜思嘉磕破了膝盖，已经用纱布缠起来了，一时半会儿还是会疼，其他几人也就是擦破了点皮贴了创可贴，但是其他地方没什么问题。
　　史蒂夫先生知道他们有话要说，所以很有礼貌的将空间留给他们，交代一会儿会有人带他们会自己的房间，然后便离开了。
　　“刚开始他们都在窝里面，我们也没看见它们，本来打算上树去看看的，还没上去呢，好嘛，它们就乌央乌央的飞了回来。”姜思嘉瘸着一条腿，加比划带比喻的说着，“你们是不知道，我天！那些鸟啊！密密麻麻的，一直叫起来所有的都叫，真是像打雷一样！每一只个头还都不小，展开翅膀怎么也有一米长吧，都快把我们吓死了。”
　　“那你们没跑啊？”杜岩飞听着直皱眉头。
　　“没跑？怎么可能没跑，看见他们我们就要跑，好么，这些鸟都成精了，你知道吗，他们包抄啊！！！前后左右都是鸟，最后只好爬树上去，用树冠挡着，他们看不到了，这才飞回去的。”姜思嘉想想就后怕，拍了拍自己的小心脏说道。
　　“是挺吓人的，你们就在树上待着了？你们没看到有人去找你们？”杜岩飞继续问道。
　　“看见了，可是我们旁边树上就是鸟巢，去找我们的人到了那里都不敢发出大动静，我们也怕大声喊他们，又惊到了这些鸟，就想着等明天鸟都飞走了，再下去。”林炜胤解释道。
　　“那，你们是怎么遇到史蒂夫先生的？”孙导疑惑的问道。
　　据他所知，史蒂夫先生并不是居住在岛上，怎么知道他们被鸟围了？
　　“嗨，巧了么不是。”姜思嘉闲不住的把话接了过去说道，“人家拿着枪去狩猎呢，然后发现我们的，可把我激动的。”
　　“哦，狩猎啊。”
　　这倒是解释得通他们是怎么在鸟群中救得了几人的。
　　“回头得感谢一下人家史蒂夫先生啊，这一次可把我想吓死了，幸好你们没事，否则我怎么和你们公司交代啊。”孙导有些歉意地说道，“这件事都怨我，之前没有打听清楚这里有这样一群攻击力强大的鸟类聚居，让你们陷入危险了。在这里，我跟你们道个歉。”说着，孙导站起来对着几人鞠了个躬。
　　“哎呦喂，您可别。”林炜胤几人赶紧过去将人扶了起来。
　　辛一斌有些不好意思的说道：“这是都怪我，是我说看见鸟，大家才说去找鸟蛋的。“
　　“不怪你，是我的问题，我提议去找鸟蛋的，是我思虑不周到。”孟禾源说道。
　　“是我非要去……”
　　“行了行了，都别争相把责任往自己身上揽了，要我说，都怪我，倾蓝都跟我说了她看见一群鸟，是我没有提醒大家。”林炜胤打断了姜思嘉笑说道。
　　“不让我们说，你还说。”姜思嘉嘀嘀咕咕的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　这件事就遮掩过去了，万幸的是大家都没有受什么不可治愈的伤害，不仅没事，还能好好地洗个热水澡然后睡软软的床，几人都很满足。
　　苏倾蓝跟着女佣走上了三楼，看着她越走越往里，苏倾蓝本来就十分怀疑的心思，现在几乎可以确定了，将女佣拦住说道：“你给我重新安排一个房间，我不去见万俟辰。”
　　女佣疑惑的看看她，根本没有听懂她在说什么，然后叽里呱啦的说了一堆也听不懂的话。
　　苏倾蓝叹了口气，心中暗道：万俟辰，你够狠！！！
　　认命的被女佣送到了房门口，然后看着女佣礼貌地笑笑，随着说了几句她听不懂的话离开了。
　　将房门推开，就见万俟辰穿着蚕丝的灰色睡袍沙发上喝着红酒，简直不能更享受了。
　　见苏倾蓝进来，将红酒杯放在茶几上，对苏倾蓝招招手说道：“过来，喝杯牛奶，一会儿好睡觉。”
　　苏倾蓝顺着万俟辰的手看向茶几，在暗红醇厚的红酒旁边一杯乳白色散发着**的牛仔安静的摆放在那里，看的苏倾蓝牙疼。
　　以前他们住在一起的时候，睡觉前万俟辰也会给她准备一杯牛奶，而且一定要看着她喝完才行，鬼知道她根本不喜欢喝纯牛奶，但是却反抗不得。
　　终于把人给赶走了，她马上就把家里所有的纯牛奶都扔了。
　　世界一片清新……
　　“快点，小野猫必须要补一补。”万俟辰仿佛看不到苏倾蓝瞬间变黑的脸，笑着对她招招手，像是在招一只小宠物。
　　“万俟辰，你到底什么意思！！！”苏倾蓝不快的问道。
　　“小野猫，我可以不干涉你的生活，可以让你自我欺骗做你口中和你没有关系的人，但是我绝对不能允许你伤害到自己，这是我的底线。”万俟辰端起牛奶在口中抿了一口，纯纯的奶香充斥在鼻翼唇间，就像小野猫身上的味道。


第118章

　　淡黄色的暖光照在万俟辰的身上，柔和却又让他带了几分疏离的冷气，他虽然轻笑着和她说话，可是苏倾蓝却觉得全身的毛都炸了起来。
　　她摸不准万俟辰到底是什么意思，她这些日子虽然有些没吃好，但是身体还算健康，今天被逼着上了树的也没有她，她可是遵纪守法，爱国爱家的良民。
　　万俟辰等了她一会儿，见她还是直勾勾的看着自己，站在门口不动，心道：这小野猫不服软，他说什么都没用。“
　　叹了一口气，从沙发上站了起来，走到苏倾蓝身边，将牛奶杯放到她手中，揽住她的肩膀往屋中带。
　　“小野猫，你什么时候能不这么犟！”万俟辰摸着她的头发喃喃的说道。
　　苏倾蓝不理他，低头看了看手中的牛奶，知道今天不喝完了，其他事情是甭想谈，一昂脖子像喝药一样喝了下去，可是牛奶进了嘴巴，咂咂嘴，好像有点甜啊。
　　看着苏倾蓝瞪着圆溜溜的大眼睛，小嘴巴动来动去的，小舌头还伸出来舔舔嘴边的牛奶圈。万俟辰目光一暗，察觉到自己身体变化，觉得自己就是个禽兽！
　　“万俟辰，你牛奶里面放了什么？很好喝。”苏倾蓝完全没有意识到自己刚才的举动对面前这个男人又多么大的诱惑，好奇地问道。
　　“好喝吗？”万俟辰的声音有些嘶哑。
　　“嗯嗯，你让人给你拿一杯你尝尝。”
　　“我尝尝。”万俟辰难忍躁动，低头含住苏倾蓝的嘴角，一手环住苏倾蓝纤细的腰肢不让她动弹，一手托住她的后脑勺将她揽向自己。
　　这个吻和白天的不一样，白天的吻带着几分欲罢不能的霸道强势，这个吻却是缠绵悱恻的温柔小意，他的舌在她唇边扫过，将她没有舔干净的奶圈＂ｙｕｎｘｉ＂干净，然后便在她唇瓣间滑动，却不越雷池一步。
　　这样的隔靴搔痒让苏倾蓝很是不耐，她想要更多……
　　有些霸道的伸手环住了万俟辰的脖子，带着几分不满的轻轻地在万俟辰的唇上咬了一口。
　　万俟辰轻笑出声，换来苏倾蓝‘恶狠狠’地瞪视，不敢再造次，怕把人又给惹炸了毛，福利可有就没有了。
　　苏倾蓝的身高在女生里面算是高挑的，穿上恨天高的话到万俟辰的鼻子，可是此时穿的是平底鞋，比万俟辰矮了好多，即使万俟辰俯下身子，她也有些力不从心，最后万俟辰索性伸手托住苏倾蓝的小屁股，将人抱起来，方便苏倾蓝施为。
　　等到两人气喘吁吁的停下来的时候，万俟辰身上的蚕丝睡衣已经被苏倾蓝扒了一半露出了精壮的胸口，并隐约可见还被遮掩着的腹肌。
　　而苏倾蓝自己也没好到哪里去，外面的t恤的虽然还穿着，但是里面的bra却已经被人解开，松散的搭在肩膀上。
　　苏倾蓝将头抵在万俟辰肩膀上，喃喃的说道：“你知道吗，你就像是伊甸园里那颗红色的禁果，明明知道吃不得，却总是引诱着人们伸手去抓。”
　　万俟辰笑着听她夸赞自己，修长温润的手掌依旧放在某些地方不愿意离开，微凉的触感让他爱不释手。
　　“万俟辰，你到底想怎么样？”苏倾蓝直起身子，将某人万恶的罪手扯出来，无奈的问道。
　　扯出来的就被扯出来了，反正还有别的地方可以放，顺到她身后托住她圆润的小屁股，放松的靠在沙发上看着苏倾蓝，轻笑着说道：“我想让你成为我的女人。”
　　“万俟辰，你要什么样的女人没有。为什么偏偏要是我！”
　　这个问题，万俟辰自己也思考过，天底下女人这么多，为什么他就一定要小野猫，没有答案，他就愿意。
　　“命中注定。”万俟辰挑了挑眉，给出一个自认为比较恰当的回答。
　　可惜这个在他看来比较恰当的回答，在苏倾蓝听来就是个笑话。
　　“我答应做你的女人。”苏倾蓝淡漠的说道，万俟辰并没有表现出很开心的情绪，因为他知道小野猫后面肯定跟着别的要求，果然……“但是……”
　　“真不想听但是。”万俟辰嘀嘀咕咕的小声说道。
　　“但是！”苏倾蓝再次强调，见万俟辰不再做小动作，这才说道，“万俟辰，我相信你现在是真的喜欢我，但是人的感情都是会改变的，不仅是你，我也一样，等有一天，你不喜欢我了，或者说你喜欢上别的女人了，我希望我是除了你以外第一个知道的人，而我也会做到这一点。”
　　感情的世界就是这样，我爱你的时候是真的爱你，但是等我不爱你了，也是真的不爱你。
　　万俟辰沉默不语，看着苏倾蓝没有化妆，所以还有些稚嫩的小脸，心里不断地想着，这个女孩子为什么要活的这么明白，傻一点，全心全意的相信他不好吗？为什么一定要像一只刺猬，时时刻刻的提防这个世界有人会伤害她。
　　是谁，让她经历了痛苦，所以才有了今天的苏倾蓝。
　　这不仅是一只外表可爱，却野性难驯的小野猫，还是一枝带刺的玫瑰，所有要亲近她的人，必须要用满身鲜血才能软化她。
　　可惜……他从来不喜欢流血，所以小野猫，你必须把刺收回去，不管用什么办法！
　　万俟辰托住苏倾蓝的背一个翻身，将人压在了沙发上，霸道的凑近她，低哑着声音说道：“小野猫，你的要求提完了，现在来说说我的要求吧。”
　　苏倾蓝抿紧嘴巴，强迫自己直视他，点头说道：“你说。”
　　“你是我的，我万俟辰的，不再是你自己的，做得到吗？”万俟辰第一次这样明显的在她面前表现出自己霸道的一面，让她知道，这个人不仅仅是对她温柔予以予求的万俟辰，还是那个高高在上掌握别人生死的金融帝王。
　　“万俟辰，我……”
　　“如果不答应的话，就用我的方法来吧，小野猫……”万俟辰的声音中是让苏倾蓝毛骨悚然的威胁，“我喜欢的东西，从来没有人敢染指，所以，作为你的追求者，我是你唯一的选择……”
　　“万俟辰……”苏倾蓝看着他的眼神就像那天捡到苏娇娇的眼神，湿漉漉的大眼睛中，满是对未知的恐惧，恨不得像小猫一样赶紧掉头跑掉，可是和小猫又不一样的是，明明她害怕的对象是他，可是她下意识想要依赖的对象还是他。
　　“小野猫，你乖。”万俟辰心里叹了口气，终是不忍心在吓唬她，散去满身戾气，周身气质又重归温柔，动作轻柔的将苏倾蓝抱进怀里，轻轻拍打她的背部，像是哄着做噩梦的小孩子。
　　苏倾蓝环住他的背，抱得紧紧的，好像要把自己埋进他怀里一样。
　　苏倾蓝不知道，万俟辰本来已经打算借着这次机会，将自己全部的黑暗面展露在她面前，让她认识一下全部的自己，可是……终究舍不得啊，他的小野猫那么可爱那么娇俏。
　　苏倾蓝被抱在怀里，又喝了牛奶，脑袋放空，不一会儿就困了，打了一个小哈欠。
　　“累了吗？带你去洗澡，我们睡觉。”万俟辰亲亲她的小脸，抱着人直接站了起来。
　　苏倾蓝东倒西歪的让他抱着，乖巧听爱护的很，一点也不挣扎。
　　她现在的情况要怎么形容呢？
　　听天由命？
　　放任自流？
　　放弃治疗？
　　欧漏，想不到形容词了，差不多就是这个样子。
　　这个男人，她喜欢，目前来看，他也喜欢她，她努力反抗过了，可惜无效。
　　生活就像＂ｑｉａｎｇｊｉａｎ＂，反抗不得就只能享受。
　　虽然这个比喻很混蛋，但是到底却是这么个理。
　　享受吧，苏倾蓝，等万俟大爷不喜欢你了，你再想办法疗伤好了。心灵鸡汤说得好：不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。到时候她就当这个人死了好吧。
　　已经被认定未来某天死定了的万俟辰并不知道她怀里乖巧听话的小野猫是这么想的，他知道她不可能仅仅经他这么一吓唬，就听话乖巧下来，甚至刚才的害怕中有多少是装的都不一定，这么犟的孩子，怎么可能会在没有挨揍的时候就想通，知道听话呢。
　　但是他不在乎，只要小野猫的人和心都在自己身上就可以了，他要求不多。
　　像剥鸡蛋一样将苏倾蓝剥光了，放进热水中，她自己像剃了骨头一样根本就不用力，这么大的浴盆，万俟辰只要一松手她就掉进去了。
　　要问他这个世界上最会享受的人是谁，万俟辰的答案一定是：苏倾蓝。
　　无奈将自己身上的衣服脱掉也进了浴盆，将人放在自己身上托着，这才能腾出手来给她洗澡。
　　既然已经认定了自己的位置，苏倾蓝就开始张牙舞爪的使用自己的权利。
　　“万俟辰~~~”苏倾蓝闭着眼睛哼哼唧唧，扭来扭去，就是不说哪里不行，反正就是有地方不舒服了。
　　娇的跟根麻花似的。
　　万俟辰叹了口气，心里却对苏倾蓝这套满足的不行。
　　“这里有泡泡还是这里没洗干净？”万俟辰也不是吃素的，修长的大手打着服侍苏倾蓝的名头在人家身上四处点火。
　　“哼哼……”苏倾蓝扭巴着身子躲过他的手，娇娇的说道，“我困，我要睡觉。”
　　“好好洗澡，洗完去睡觉。”万俟辰也知道这个时间有点晚了，也不再闹她，将人好好地洗干净，用浴巾包着就去了卧室。
　　接触到柔软的大床，苏倾蓝一翻身子，滚得远远地，钻进被子里，打个小哈欠，眯着圆圆的猫眼说道：“晚安~”
　　“晚安。”万俟辰笑着在她额头上印下一个吻。


第119章

　　朝阳带着几分温和和懒散，透过窗户偷偷溜进屋内，撒在床上的人身上，一点点金黄，调皮的通知人们太阳出来了，要起床了。
　　苏倾蓝一觉睡到自然醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，反映了好一会儿，这才想到自己在哪里，舒适的伸了一个大大的懒腰，眯着眼睛看向窗外蓝蓝的天空，心情变得出奇的好。
　　从床上坐起来，感觉腰间有些重量，一低头，某人万恶的手臂就搭在她腰上。
　　多么熟悉的一幕，那段时间几乎每次她比他早醒过来，看到的都是这一幕，好像他从来没有从她的世界消失过，半点不觉得陌生。
　　“这么早就醒了？”万俟辰闭着眼睛，带着几分刚刚醒来的沙哑声音传来，让苏倾蓝不自觉的勾起了嘴角。
　　“你什么时候醒的？”苏倾蓝重新趴回被窝里，钻到万俟辰跟前儿问道。
　　万俟辰睁开眼睛，深邃如深渊的黑眸不如白天的时候明亮，带着一丝迷茫，但是苏倾蓝还是能从他的眼睛中看到自己的身影。
　　“刚醒。”
　　“我不信，刚醒，我一坐起来你就知道了？”苏倾蓝歪着脑袋说道。
　　万俟辰抬起手摸了摸她翘起几根呆毛的脑袋，笑着说道：“谁像你一样，自己不醒的时候，谁也别想把你叫起来。”
　　“切~万俟辰，我饿了。”苏倾蓝伸出一根手指对着万俟辰的胸口戳戳戳，他的胸膛硬硬的，却又温温的，戳的时候触感很好。
　　“别乱动。”万俟辰将人的手拉下在握在手中不让她乱动。
　　“我饿了~~~”让不动就不动，但是手不能动，嘴能动吧。
　　“你昨晚那么晚睡的，怎么今天精神头这么大。”万俟辰叹了口气，将人团吧团吧塞进怀里，堵上。
　　“万俟辰……”苏倾蓝的声音闷闷的从他怀里传出来，带着万分的不满，“你快放开我，我要吃早餐吃早餐！”
　　“一会儿再去，现在他们都在下面呢，我不好跟你一起。”
　　“谁要和你一起了，我就是要下去和他们一起吃！”苏倾蓝挣扎了半天，将脑袋解救了出来。
　　“你是我女朋友，不陪男朋友吃饭你想和谁吃？”万俟辰闭着眼睛，看不到他的情绪，嘴角带着一丝笑意说道。
　　苏倾蓝从他的话中可没听出笑意来，看了看自己胳膊上炸起的毛，不满的瞥了他一眼，做着口型说道：“霸道、小气、臭流氓！”
　　“不许骂我。”万俟辰依旧闭着眼睛，但是好像知道她在做什么一样。
　　“我哪儿骂你了，我可跟你说，我是答应了做你女朋友，但是你可没有权力诬赖我！”苏倾蓝吓了一跳，马上反口说道。
　　“小野猫，你做什么我都知道。”万俟辰睁开眼睛，轻笑着说道。
　　看着他那双仿佛能洞察一切的眼睛，苏倾蓝有些心虚的挣扎着要坐起来，“我饿了，我要去吃东西了，你自己在床上躺着吧。”
　　万俟辰笑出了声，松开手臂将人放了出来，只是苏倾蓝起来了，他也跟着坐了起来。
　　“我下去和他们一起吃，他们又不知道你的存在，我不下去不太好。”苏倾蓝穿着拖鞋跑到自己登山包旁边，蹲在地上巴拉今天要穿的衣服。
　　万俟辰靠在床头看着她，只觉得这样的生活真的很舒适，很满足，这就是他想要的生活吧。
　　“少吃一点，回来再陪我吃一顿。”万俟辰笑着说道。
　　“嗯嗯嗯，回得来就来陪你吃。”苏倾蓝拿出衣服朝着浴室走去。
　　“你去做什么？”
　　“换衣服。”
　　“在这里换呗。”
　　“这里有色狼，不方便。”
　　“……”色狼先生轻笑出声，很有自知之明的摸了摸自己的鼻子。
　　等苏倾蓝换好了衣服出来，万俟辰还靠着床头，手里抱着她的枕头，下巴顶在枕头上，控诉的看着苏倾蓝。
　　“干嘛一副受了委屈的小媳妇儿模样！”苏倾蓝一边用头绳扎头发一边说道。
　　“被老婆抛弃了……”万俟辰抱着枕头转个身子，背对她躺下，浑身散发着幽怨的气息。
　　“……”苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，决定不理会这个神经病。
　　苏倾蓝走了，万俟辰将自己埋进她的枕头里，枕头上还有她的味道，还可以再睡一觉。
　　苏倾蓝到了餐厅，只看到孙导和孟禾源两个人，得知其他人还在睡觉，这才觉得自己的顾虑实在是没有必要，睡个懒觉不来一起吃早饭好像很正常啊。
　　“倾蓝怎么起得这么早？”孙导笑着问道。
　　好像起早了才是不正常的。
　　“不知道，可能忽然睡得舒服了反而不习惯了吧。”苏倾蓝胡说八道。
　　“哈哈，人家都是由俭入奢易，由奢入俭难，你可倒好，反过来了。”孟禾源也笑道。
　　“孙导和源哥不也起得很早吗？”
　　“我这是人老了，觉少。”孙导摆摆手解释道。
　　五十多岁很老吗？这个理由真是太强大了。
　　“我这是十几年的习惯了，改不了。”孟禾源也笑着说道。
　　苏倾蓝点点头，没有再纠结这个话题，和两人吃过早饭便提出回房间睡个回笼觉。
　　“去吧去吧，我和禾源一会儿出去逛逛，本来还想带着你呢。”孙导笑着说道。
　　“嘻嘻，那我先回去了。”苏倾蓝说完小跑着回去了。
　　走到半路遇到了昨天带路的女佣，苏倾蓝叫住她，对着她连比划带说的让她明白给万俟辰的房间送早饭，见她笑着点头，这才回去。
　　苏倾蓝回了房间，就看到万俟辰趴在枕头上睡着，枪色的床单堪堪遮住他的下身，露出肌肉线条优美的背部，随着他的呼吸起伏。
　　苏倾蓝蹑手蹑脚的走过去，凑到床边蹲下身子与他平行。
　　他的睫毛长长的像两把小扇子，眼底有些微的黑眼圈，显然这几天休息的不够，坚挺的鼻梁，人家都说鼻梁挺的男人那方面能力很强，别人苏倾蓝不知道，但是万俟辰倒是符合。不知道他梦到了什么，嘴巴微微抿起来，带着几分可爱的幼稚。
　　这个男人，几乎站在了世界顶端，人们都说高处不胜寒，他是不是每天都很冷，看别人都是俯视的时候是一种什么感觉？
　　这么想着，万俟辰早上抱着沉头的幽怨脸浮现在了眼前，这种反差萌让苏倾蓝没忍住‘噗嗤’笑了出来。
　　万俟辰动了动身子，并没有被她吵醒，苏倾蓝送了口气，伸出手指隔空点了点万俟辰的鼻子，小声的嘀咕着：“臭流氓，大色狼，装可怜……”
　　好一会儿，苏倾蓝将两只手垫在床边，下巴放在上面，就这么看着他，心里有一阵小虚荣闪过，这个男人现在是她的呢，虽然也许不会长久，但是最起码现在是她的啊。
　　想到他微博上那个数量庞大的粉丝团，苏倾蓝勾了勾嘴角，当初看到的时候，谁能想到他会这么霸道的出现在她的世界中呢。
　　“我这么好看？”万俟辰不知道什么时候睁开了眼睛，笑眯眯的问道。
　　“你什么时候醒的？”苏倾蓝心里一惊，不满的问道。
　　“刚刚。”万俟辰保持着趴在枕头上和她平视的姿势说道，“野猫，你的视线太灼热了，我都没办法睡觉了。”
　　其实当苏倾蓝走进房间的时候他就有意识了，因为知道是她所以就没动，闭着眼睛打算继续睡，可是小野猫又是骂他又是盯着他发呆的样子，实在是让他睡不下去了。
　　“吃完早餐了？”万俟辰喃喃的问道。
　　“嗯，我让佣人把你的早餐送过来了，吃完早餐再睡吧。”苏倾蓝拍着床边站了起来，笑眯眯的说道。
　　眼光从她身后照过来，万俟辰眯起了眼睛，只觉得这个女孩好像是从时光中走出来，是上天不忍他一生无所依，专门送到他身边的。
　　从床上坐起来，将转身要走开的苏倾蓝一把拉住，苏倾蓝不防被他一抓，扑到了他怀里。
　　“哎呀，你干……唔。”
　　万俟辰的吻带着几分难以言明的急切，好像要证明什么一样闯进她的口中，霸占她所有的思维，让她随自己一起沉沦在这个吻中。
　　“早上吃的培根？”万俟辰贴着她的唇边笑着说道。
　　“哎呀。”苏倾蓝一下子推开他，掩饰的说道，“你没刷牙，脏死了！”
　　“我昨天刷了，在给你洗完澡之后……”万俟辰带着明显的笑意说道。
　　“快去洗漱，我去外面等你。”苏倾蓝说着小跑出去。
　　一大早就见到这样害羞的苏倾蓝让万俟辰心情晴空万里，看什么都觉得十分顺眼，就连赛文来他面前犯蠢他都能忍受了。
　　“联邦方面请求boss亲自去一趟，sakura计划的合约已经快到期了，但是西蒙并不打算和之前的几家公司续约，所以他们就请求到我这里来了，和西蒙了解过，他现在也在迟疑，坎门的公司出现了资金周转的问题……”赛文说着，万俟辰也不知道在听还是没在听，该吃吃该喝喝，偶尔还要喂作陪的苏倾蓝一口。
　　等赛文将工作交代完了，万俟辰的早餐也吃的差不多了，拿面巾擦了擦嘴，笑着对赛文说道：“让他们自己看着办，反正我不去联邦。”
　　任性！
　　赛文张了张嘴，也摸不准万俟辰的意思，到底是接着用那几个公司还是听西蒙的换掉他们……
　　真是上司一张嘴，下属跑断腿，揣测上意神马的最讨厌了！看着万俟辰的背影，赛文欲哭无泪。


第120章

　　种满热带植物的花园富有特色，带着平时所见的花园中所没有的生机勃勃和野性，微微的海风吹来，带着几分咸味，这种异域感和花园中的热带植物交相辉映，带给苏倾蓝一种不同的感受。
　　万俟辰牵着苏倾蓝的手在花园中闲逛，若不是他们身上的衣服太过现代化，倒是可以在这样的建筑风格下，上演一下王子和公主的悠闲生活。
　　“你们这个节目还要接着录吗？”万俟辰低头看向苏倾蓝，好像不甚在意的问道。
　　“录吧，孙导很看重这个节目的，再说大家也没什么事，估计会接着录的。”
　　苏倾蓝自己也是猜测的，毕竟就算大家都不介意，但这里面还有公司的绝对参与在内，岛上发生了这么大的事，肯定已经通知了各家娱乐公司，等着那边的消息吧。
　　“哦。”万俟辰点点头，接着问道，“下一站还是荒岛吗？”
　　“肯定啊，这还用问，《荒岛求生》嘛，肯定是要到岛上录制了，不过估计下一个岛会查的更严吧。”苏倾蓝快走几步，转过身子牵着万俟辰的手说道，“你不是去视察分部路过这边吗？什么时候走啊？”
　　万俟辰站定，轻笑着说道：“那边不着急，什么时候去都可以。”
　　如果赛文听到他的话估计会直接大哭出来，天知道他每天要接多少询问电话，每天要做出多少的行程安排，就因为有一个任性的boss，他多做了多少工作！！！
　　“我这边就算录估计也不会太长时间了，这边录完了，估计要先回国休整一下，看看孙导和公司协商，而且前些日子段哥还说了《明孝宗传奇》要开始宣传了，要赶在寒假播出。”苏倾蓝认真的交代着自己的行程。
　　这些其实就算她不说，他也有办法知道，但是第一次从她口中知道这些，虽然是很零碎甚至毫无意义的日程安排，万俟辰还是觉得心里很满足，一种被对方认可了的满足感油然而生。
　　“我可能要一个月与之后才能回国，几个分部有些问题要在年前解决。我不在帝都的时候，你可以去别墅看看蒂利亚，年前我会把她送回去，她一直在念叨你，希望你去看看她吧。”万俟辰拉着苏倾蓝的手走到旁边的小亭子里坐下。
　　苏倾蓝回想着那个叫做蒂利亚的小女孩，点点头，笑着说道：“好，我回头去看看她。”
　　“她很喜欢你。”万俟辰有些吃味的说道，“比喜欢我还要喜欢。”
　　“估计我比你更有魅力吧。”苏倾蓝傲娇的说道，想到蒂利亚，苏倾蓝就想到了另一个小孩子，“苏烨最近怎么样了？”
　　“很好啊，脑子不错，对数字很敏感，不学金融的话可以学数学，估计也可以。”万俟辰对苏烨很满意，他手下的能人可不少，能得他一个好字，可见苏烨的天赋之高了。
　　“和我说说撒家吧。”苏倾蓝问道，那个曾经不停在她面前刷着存在感的撒小姐和苏烨以前的领养家庭，都让苏倾蓝觉得自己应该了解一下这个家族。
　　“撒家？唔……属于联邦的二流世家吧，他家老爷子挺睿智的，是个有能力的人，可惜后继无人，全靠老爷子自己撑着，其他家族都虎视眈眈的等着撒国央死了之后活吞了撒家呢，没什么好说的。”万俟辰好像觉得很无聊，很想转移话题。
　　苏倾蓝轻笑，已经看出来他对撒家根本没什么了解，估计根本入不了他的眼，可是又不想和她承认自己不知道，所以转移话题。
　　知道这个撒家和万俟辰并没有什么特殊的关系，苏倾蓝就放心了，以后如果那个撒小姐不来找她麻烦，她也就当这事不存在了，否则，既然和万俟辰没什么关系，小小的惩戒一番还是应该的。
　　“小野猫，你知道不知道这个世界上多少人？”万俟辰忽然问道。
　　“嗯？六十亿左右……吧。”官方统计，但是这么多黑户，到底多少人她也不知道，“你问这个干什么？”
　　“六十多亿人，偏偏就让我遇到了你，你说是不是缘分？”万俟辰轻描淡写的说着情话，眼底的神情被他有些玩世不恭的态度掩饰了不少，最起码让苏倾蓝并不是那么难以承受。
　　“万俟先生，你的嘴很甜啊。”苏倾蓝笑着调侃道，“不过……这可不是所谓的缘分，我会遇见你，完全是因为……”想到刚刚重生过来的时候，以为自己在做梦，苏倾蓝轻笑出声。
　　“因为什么？“万俟辰挑挑眉问道。
　　“因为……我会做梦啊。”苏倾蓝将圆圆的猫眼眯成弯弯的月牙，笑眯眯的说道。
　　她说的话万俟辰显然是没有听懂，但是这并不妨碍他觉得苏倾蓝此时的表情可爱，没有忍住将人捞进自己怀里，在她软嫩的小脸蛋上狠狠地亲了一口，轻斥道：“你又勾引我。”
　　“啊？”苏倾蓝一脸懵圈，自己刚刚的表情有什么问题吗？作为一个演员，她自认对自己脸部表情控制的相当敏感，刚才的表情没什么问题吧？他发什么情啊？
　　“小野猫，你从来都不知道自己对我有多么大的吸引力。”万俟辰将唇贴在她的脸颊上喃喃的说道。
　　苏倾蓝趁他看不到狠狠的翻了一个大大的白眼，自己发情就说自己发情，合着都怪她有魅力啦？有魅力犯法啊！
　　“万俟辰，我饿了。”
　　“……”
　　万俟辰抬起胳膊看了看表，叹了口气，如果没记错的话，距离她吃完早餐才刚两个小时……
　　录了个节目是把她家小野猫给饿的出毛病了吗？要不要叫医生来看看。
　　万俟辰的默不作声，让苏倾蓝十分不满，撑着他的胸口将人推开，一字一句的说道：“我！饿！了！”
　　“走吧，以后不叫你小野猫了，叫小馋猫。”万俟辰点点她的鼻尖，拉着人的手站了起来，无奈地说道。
　　苏倾蓝在他身后笑得开心，心里想着一会儿吃些什么，毕竟等他走了，自己可就又要过上有上顿没下顿的生活了，而且这种生活还要过好几天呢，学骆驼储存一下能量。
　　苏倾蓝这个人随遇而安，对环境的适应能力超强，不管在什么样的情况下她都能很快的找准自己的位置。
　　比如说当她是万俟辰的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的时候，她就只会做＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂才会做的事情，比如撒娇耍赖，但是却绝对不会越雷池一步，万俟辰的生活她绝对不干涉。但是现在成为了万俟辰的女朋友，她就又做的更多，比如……玩命的撒娇耍赖！
　　“万俟辰，我想吃零食，我想吃薯片，我想吃牛肉干，我想吃辣条，我想吃……”苏倾蓝刚吃饱了饭，躺在沙发上就开始念叨，明明已经撑得小肚子滚圆滚圆的，连口水都喝不下去了，但还是不遗余力的要求着。
　　“吃零食上火，不行。”万俟辰坐在电脑前面，头也不抬的回答。
　　“你是我男朋友！你要宠着我，我就要吃。”苏倾蓝此时的表情既没有半分娇俏也没有无理取闹，好像说的是一件极为普通寻常的事情。
　　“多吃蔬果对身体好。”万俟辰不为所动。
　　“万俟辰你不爱我了，你嫌弃我身体不好了。你是不是觉得我皮肤不好啦？男人太肤浅了！我内在很美好，外在不重要好不好！”苏倾蓝眯着眼睛将自己能想到的所有作天作地的话都说了一遍，当年年少的时候她就幻想着有一天要这么和男朋友撒娇，一定特别有爱，可是现在说完之后，她很想笑场怎么办……
　　“吃蔬果对内在也很重要。”万俟辰一点不觉的搞笑，相当认真的回答道，“再说了，吃零食上火，上火除了能让你长两颗痘痘，和你外在有什么关系！”
　　苏倾蓝认真思考一下，好像是这样的，上火表现在外在上的是不明显，再说她也不爱长痘痘，她一上火就口腔溃疡，一般还都是三四块一起溃疡……
　　“万俟辰，我不想吃蔬果怎么办？”苏倾蓝用叉子叉起一块火龙果放在自己眼前晃晃，没有一点食欲……
　　“你不是不想吃水果，你是什么都吃不下去。”万俟辰冷淡地说道。
　　“……”说得好有道理的样子，她竟然无言以对。
　　“站起来走动走动，我让人给你拿消食片来了，一会儿吃了。”万俟辰终于从电脑前抬起头，教育孩子似的对苏倾蓝说道。
　　“我不想动，我的肚子告诉我它也不想动，我决定听它的话。”苏倾蓝一歪身子团进沙发里，誓死捍卫自己坐着的权利。
　　等了一会儿，竟然没听到万俟辰的声音，苏倾蓝有些疑惑的抬头，正好看到万俟辰坐在自己身边。
　　一扭身子，从沙发里扭到了万俟辰怀里，这个地方比沙发舒服。
　　万俟辰将人抱抱好，手伸到苏倾蓝的肚子上轻轻抚摸，帮她顺食，小声的斥责她说道：“天天娇气的跟个麻花似得，半点不让人省心。”
　　“喂喂喂，万俟先生，请不要污蔑我，我这是好心为你提供一个展现自己男朋友价值的机会，你要珍惜哦。”
　　苏倾蓝一本正经的胡说八道的小模样让万俟辰很喜欢，伸手掐了掐她的小脸。
　　“是，谢谢你啊，苏小姐。”万俟辰状若无奈地说道。
　　心里却觉得两人现在的相处方式让他很惊喜，轻松悠闲，明明是很无聊的打嘴仗，说着毫无营养的话，可是他很喜欢，很享受。
　　如果和他说话的这个人不是小野猫……他应该会懒得废话吧。


第121章

　　万俟辰毕竟是忙的，就算他不忙，苏倾蓝也有工作，不能整天和他厮混在一起，那天晚上节目组众人在这里享用了丰盛的晚餐，第二天便又回到了海边，继续他们荒岛生活。
　　直到一个星期的录制结束。
　　“大家都回去好好休息，咱们下一次录节目再见。”孙导笑眯眯的说道，好像已经和各个经纪公司谈好了，节目还会继续录制。
　　倒腾了一天，太阳都落了山，她才刚刚踏进敏华大厦的门口，马上就遇到了让她讨厌的人，左川。
　　虽然经过上次的事，对左川的形象影响挺大的，霍瀛也打算借这个机会让他吃吃教训，可是一方面他背后还站着一个林世嘉，林世嘉还喜欢他，自然不会眼看着他flop下去，另一方面他是敏华娱乐的艺人，封千画话说的再狠，也不能真的不管他。
　　避了一个月的风头，他就又开始在人前出现了，虽然还有人拿着之前的事骂他，可是毕竟人们也都是健忘的，抓着一个人不放过的黑的人毕竟还是少数，每个人都有自己的生活，对别人关注也就没那么多了。
　　所以左川也就洗白了。
　　看见左川的时候，苏倾蓝皱了皱眉头，并不想理他，可是搁不住某人非要来他面前刷存在感啊。
　　“苏倾蓝。”左川挡在苏倾蓝面前，好像之前在微博上给她捅刀子的人不是他似得，笑的十分开心，“刚回来啊，我听说了你参加的节目出事了是吧？没事吧，要我说这种节目实在是不适合女孩子去，回头和段洪瑞说说还是别去了。”
　　“左先生，我不是属金鱼的记忆力只有七秒。”苏倾蓝站在原地，语气淡漠地说道，“可不可以麻烦您从我眼前消失？”
　　左川一愣，随后笑了起来，抬起手想要拍拍苏倾蓝的肩膀，“你别……”
　　苏倾蓝后退一步躲过他的手，“左先生没事的话，我还有事先走了。”说着，苏倾蓝从他身边绕过去，直接上了电梯。
　　电梯在左川面前缓缓关闭，将他渐渐冷下来的了脸色挡在了外面。
　　那天被秦总当面斥责，左川就知道苏倾蓝有个比林世嘉更加有权有钱的人捧着，她是他惹不起的人。
　　识时务者为俊杰，左川做得最好的一点就是从来不会让自己鸡蛋碰石头，所以早早打听好苏倾蓝今天会回公司，掐着点儿的在门口等着她，打算缓和一下两人的关系，可是没想到苏倾蓝的态度如此强硬。
　　“呸！臭娘们，不就是个被人睡的货，真当自己是个东西了！“左川恶狠狠地对着电梯咒骂。
　　这几天他过得惨极了，微博上不得，各种活动还被霍瀛动手脚截了，要不是林世嘉帮忙他现在还不知道躲在哪个犄角旮旯里面发霉呢。
　　“呦，这不是左川吗？怎么了这是，一脸的丧气，没赶上电梯啊？”王之芙带着助理笑眯眯的走了过来。
　　左川瞥了她一眼，不相信她真没看到刚才发生的事，哼笑着说道：“原来是王姐啊，弟弟这几天这不是不太顺嘛。”
　　王之芙今年已经31岁了，但是所有外在资料上写的都是25，按照真实年龄，26岁的左川确实是该喊她一声姐姐，只是……
　　“左川，你别给脸不要脸！”王之芙脸色一沉，咬着后槽牙说道。
　　“哈哈，您这话说的，我这么有礼貌的喊了您一声姐姐，您急什么啊？”左川满不在乎的凑到她身边说道，“你当这公司都是你那些脑残粉啊？谁不知道你改年龄这件事啊。哼，装得那么清纯，骨子里是个什么东西，你自己不知道吗？”
　　也算是王之芙倒霉，左川这是把刚才在苏倾蓝身上受得气都撒在了她身上了。
　　王之芙一咬牙，随后笑着起来，说道：“是啊，我是改了名字，可是也比你这个差点被封杀了的人强得多，我可是听说某些人前些天竟然有机会见到了秦总呢？怎么样，秦总是不是特别和蔼可亲啊。”
　　‘特别’两个字咬的很重，成功看到左川变了脸，王之芙这才算是出了一口气，心里也在思考为什么左川都被这样斥责了，竟然这么快就能回公司，要说背后没有猫腻，打死她都不信。
　　“王之芙，我知道你也讨厌苏倾蓝，我可你和你往日无怨近日无仇的，要说招惹也是你刚才先招惹我的，说吧，想干什么？”左川后退几步靠在拐角的墙上，饶有兴趣的看着王之芙。
　　“确实，我和左先生之间没什么深仇大恨，叫住你呢，也是看你被欺负的太惨了一点，想要帮帮你，怎么样？有没有兴趣合作啊？”王之芙端着一副姿态高高在上的说道。
　　左川面上不带，心里却嗤笑不已，以前就听说王之芙没脑子，如今看来传言真是有过之而无不及，和她同一个经纪人，她竟然不知道苏倾蓝招惹不得。
　　不过这样更好，反正和苏倾蓝缓和关系已经是做不到了，那么给她填些堵他还是愿意做的，而且这么好的刀，不用白不用。
　　“合作？王姐说说……”看到王之芙瞬间不快的脸，左川笑着摆摆手，“我的错我的错，之芙美女说说怎么个和做法。”
　　虽然也并不喜欢左川轻浮的喊她之芙，但是相比‘王姐’这个称呼，王之芙也只能忍了。
　　“我这里有她的一些资料，你先看看吧，看完再给我打电话。”王之芙从助理手中接过资料袋递给左川，胸有成竹的说道，“我的电话你知道吧？”
　　左川拍了拍资料袋，笑着说道：“王大美女的电话嘛，不知道随便一问也知道了。”
　　王之芙满意的点了点头，“静候佳音。”说完，上了电梯。
　　看着电梯门合上了，左川撇撇嘴，静候佳音？哈，真是胸大无脑的典型。
　　打开档案袋，抽出几张看了看，左川笑出了声，“王之芙啊王之芙，我还真是小看你了。”将东西装好，拿着快步离开了公司。
　　苏倾蓝到了段洪瑞办公室门口，大门紧紧地关着让苏倾蓝不由挑了挑眉，走近刚要敲门，就十分不好意思的听到了不该听的。
　　“你放开我，不行，这里是办公室。”
　　“乖，你别动，一下就好了，一下就好。”
　　多么暧昧的对话，但是如果说不要的是个妹纸，说别动的是个汉纸的话，她估计还能脑补出更多，可惜，好像屋里的人拿错剧本了。
　　苏倾蓝伸着手迟疑了又迟疑，纠结着到底要不要打扰屋中的人，毕竟如果人家是箭在弦上不得不发的时刻，她这一敲门实在是不太道德啊。
　　苏倾蓝纠结了又纠结，最后后退几步，走到拐角的地方，给段洪瑞打了个电话，电话响了一会儿才被接起来。
　　段洪瑞的声音有些不稳，听得出在努力地平复自己的呼吸了，“喂？倾蓝啊，你到哪儿了？”
　　“我到……”苏倾蓝刚要说自己到了公司楼下了，就听到电话里传来叽里呱啦的声音，接着是很小的对话声。
　　“段洪瑞，你被动。”
　　“你别闹了，我在打电话……”
　　好一会儿，段洪瑞的声音再次清晰地传了过来，“喂，倾蓝，你刚才说你到哪儿了？”
　　“呃……我、我刚下飞机，飞机延误了，呃，都这么晚了，我就先回家了，明天再来公司吧。”苏倾蓝有些尴尬的说着。
　　“好，行，你好好休息吧。”段洪瑞显然也是心不在焉，根本没听出苏倾蓝的口误，她说的是‘来公司’而不是‘去公司’。
　　“嗯，那就先这样，你去忙吧，我挂了。”苏倾蓝说着，忽然想到什么问道，“唉，段哥问你个事儿。”
　　“什么事儿啊？”
　　“你手机什么牌子的？”
　　“xx的，怎么了？”
　　“没什么，就是觉得收音效果太好了，为了避免某些事，我还是不买这个牌子的手机了，没事了，我挂了。”苏倾蓝说完，果断的挂了电话。
　　从拐角走出来，苏倾蓝就隐约听到办公室传来段洪瑞和女人的说话声，可惜听不清。
　　挂了电话，段洪瑞有些莫名其妙的看了看手机，不知道苏倾蓝是什么意思，手机收音好？收音好……音好……好……
　　“让你别闹，这下好了，别人肯定误会了！”段洪瑞转过身对封千画轻斥道。
　　封千画将手中的领带当鞭子一样甩了甩，不满的戳戳段洪瑞的胸口说道：“哎哎哎，这怪谁啊？是谁刚才又是躲又是藏啊？我就给你带个领带，你干什么一副被调戏的良家妇女的样子啊！我是那街头恶霸啊？！”
　　段洪瑞心里暗道：你可比那恶霸可怕多了，怎么也是恶霸的祖宗才配得起您的身份啊。
　　“不是，都是我的错行了吧？”没被你勒死真是对不起你啊。
　　“自己系吧，懒得搭理你。”封千画将领带扔给段洪瑞，一副懒得和他废话的样子，成功让段洪瑞苦笑了出来。
　　大姐，你早这样呗，早这样他至于和她捣鼓这么长时间吗？
　　可惜，这话还不能说，只得老老实实的把封千画给他的领带系上，还别说，封千画的眼光真的很好，选的这条领带很配他身上的衣服，比早上带的那条更好。
　　“谢谢啊。”
　　“谢我啊？请我吃饭吧。”
　　“呵，好，倾蓝也不来了，现在就走吧。你想去哪儿吃？”段洪瑞拿了手机钥匙对封千画说道。
　　“就上回那一家吧。”去哪儿吃无所谓，她在乎的是和谁吃。


第122章

　　离开公司，苏倾蓝没有直接回家，而是先去了黄佳佳家把小娇娇接回来。苏倾蓝不在的这几天它都是由黄佳佳照顾的。
　　小娇娇是个十分有良心的猫，即使被自家铲屎官抛弃了一个星期，再看到她还是十分亲昵的跑到她身边蹭来蹭去的求抱抱。
　　“喵~”
　　苏倾蓝最受不了它卖萌了，俯身将它抱起来，对给她准备饮料的黄佳佳说道：“不用麻烦了，我这就把它带回去，这几天麻烦你了。”
　　“没事的。”黄佳佳有些不好意思的说道，“我本来就是你的助理嘛，帮你养猫是应该的。”
　　苏倾蓝笑笑，没再继续这个话题，“娇娇的猫砂什么的就放你这里吧，以后我工作免不了小娇娇还要麻烦你。”
　　“好啊，那就先放在我这里吧，你家里还有吗？”
　　“不用担心，我一会儿带它再去买。”
　　苏倾蓝将小娇娇放进溜猫袋中，它好像知道自己要回家了，特别听话乖巧的钻进袋子里，从透明隔板眼巴巴的看着苏倾蓝，好像在说‘你看我这么听话，快带我回家吧’，看的苏倾蓝没忍住，伸进袋子摸了摸它的小脑袋。
　　“司机在下面等着了吗？”黄佳佳问道。
　　公司为苏倾蓝专门配了房车和司机，平时黄佳佳都是和司机一起去接送苏倾蓝的，可是今天她还在休假，所以就只有司机一个人去了。
　　“哦，我到公司就让他回去了，一会儿我自己打车回去就行了，不用担心。”苏倾蓝满不在意的说道。
　　她知道自己现在还没有火到连出租车司机都认识的地步，出行只要注意一点，并没有什么大问题，再说是在晚上，别人也看不清她的长相。
　　“怎么不担心，你这么一个大美女自己出去，要是给抓走怎么办？现在这年头大白天抢人的都有，更别说晚上了。不行，我开车把你送回去吧，顺便还能带你去一趟猫咪用品店，你自己没车也不方便。”黄佳佳不容置喙地说着，就开始穿衣服。
　　苏倾蓝想了想，只道自己现在就是拒绝，黄佳佳也不会听她的，于是顺从的等着黄佳佳一起走。
　　黄佳佳这一路上，嘴巴一刻不停的给她灌输着外面有多么危险，人心是多么险恶，她是多么没有危险意识，这样是绝对不行的巴拉巴拉。
　　苏倾蓝反驳不得，只能听着，顺从的点点头，暗道自己这回是感受了一回缺失的母爱。
　　带着苏倾蓝买了猫咪用品，又将她安全送到小区门口，临走前还一直叮嘱，明天早上她来接她去公司，不要自己去，得了苏倾蓝的保证，这才安心离开。
　　“娇娇，你佳佳阿姨以后肯定是个好妈妈。”苏倾蓝调侃着说道，带着小娇娇回了家。
　　打开冰箱里面有很多新鲜的食材，可是苏倾蓝却不愿意做，给娇娇冲了猫奶粉，自己拿了个苹果坐在沙发上啃。
　　脑子里转着各种美食：麻辣小龙虾、水煮鱼、椒盐鸡、火锅、烧烤……
　　就着变得没滋没味的苹果进了肚子，等啃完了苹果，扭头一看表，吓得赶紧跳了起来，跑进屋子里打开电脑，刚按了开机键，电话铃就响了。
　　苏倾蓝将电话接通按了免提，往电脑上输入密码。
　　“小野猫，你到家了吗？”万俟辰略显冷淡的声音传了过来，苏倾蓝的密码差点输错了。
　　“我刚到，刚到家。去黄佳佳家接娇娇去了。顺便买的猫咪用品，所以回来晚了。”苏倾蓝赶紧解释。
　　“把视频打开，我要看见你。”
　　“好了好了，可以视频了。”
　　电话挂断，苏倾蓝抱着电脑回了沙发，将电脑放在茶几上，自己窝在沙发里，看着对面的万俟辰说道：“你在哪儿呢？忙完了吗？”
　　“现在在兰西，事情都弄完了，按照这样的速度，估计可以回去跟你过元旦。”万俟辰靠在身后的椅子上，笑着说道。
　　苏倾蓝却从他的言语中听出了些许疲惫，有些担忧地说道：“你是不是很累了？还是再去睡一会儿吧。”
　　“没事，你吃晚饭了吗？”万俟辰动了动身子问道。
　　“唔，算吃了吧。”苏倾蓝想着刚才那个苹果，应该算是晚饭了。
　　“喵~”小娇娇跳上沙发舔舔爪子。
　　苏倾蓝将它抱过来，抓着它的小爪子对着屏幕摆摆，说道：“嗨~我是苏娇娇，你还记得我吗？”
　　小娇娇性子很好，自家铲屎官智商掉线他也没嫌弃，就歪着脑袋看看她，“喵~”
　　不知道是在和万俟辰打招呼，还是让苏倾蓝放开他。
　　“长了一点。”万俟辰看着小娇娇评价道。
　　“是吧，我也觉得长大了一点，小奶猫嘛，一眼看不见就会长大很多。”苏倾蓝满心骄傲的将小娇娇抱进怀里，笑着说道，“它可乖了，这几天没见我，再看见我可亲热了。”
　　苏倾蓝说着低头亲了亲小娇娇的鼻子，娇娇也回舔她几口，看得屏幕前的万俟辰有些吃醋，这个地方只有自己亲过呢，这只猫是怎么回事。
　　“别让它舔你了，回头感染什么毛病。”万俟辰没忍住，找了个就借口说道。
　　“没事，娇娇该打的疫苗都打了，没问题的。”苏倾蓝是半点没听出来万俟辰的意思，十分认真地解释道。
　　倒不是说她情商低或者对万俟辰情绪照顾不到位，实在是她没有想到有人会吃一只猫的醋，而且吃的理直气壮。
　　“那也不行啊，这种事不怕一万就怕万一。”万俟辰说的没有半分含糊。
　　苏倾蓝自己以前没养过猫，但是没吃过猪肉还没见过猪吗？人家养猫不都是没事亲亲抱抱的嘛，不过万俟辰说的倒也对，回头还是带着娇娇去医院去问问医生吧。
　　想是这么想，最终还是没忍住将娇娇放下，只是不再用嘴巴亲他了。万俟辰这才勉为其难的不再说什么，拿着手机在屏幕外面给赛文发短信。
　　苏娇娇自此终其一生，再也没有得到过自家铲屎官的亲吻，这件事放后不提。
　　和万俟辰闲聊了一会儿，苏倾蓝就困了，她还没倒好时差呢，再说前几天休息的也不好，到家就想睡觉。万俟辰见她要一个哈欠接着一个哈欠的也不忍心，便让她回去休息了。
　　“那我去睡觉了，你也快去睡一觉吧，你看你那满脸的疲惫。小心长皱纹。”苏倾蓝关视频前的最后一句话，只得了万俟辰一个满足的笑容。
　　苏倾蓝入睡前的最后一个意识便是：不知道万俟辰有没有乖乖听话去睡觉。
　　万俟辰有吗？显然没有。
　　“boss，卡尔刚才又来过，别我赶走了，您打算就这么吊着他？”赛文见自家boss心情很好，赶紧把自己的疑惑问出来。
　　“他既然愿意和坎门的人联系，就让他去好了，我这个人最喜欢成人之美了。”万俟辰喝了一口咖啡，笑眯眯地说道。
　　成人之美？是成年人之间的美吗？啪啪啪？好像说不通啊。赛文想了半天也没想起来这个成语到底什么意思，含含糊糊的略了过去，猜这大概不是什么好话。
　　“可是，这件事坎门实在是没把咱们放眼里，这是明摆着想走捷径啊，就这么算了？”他家boss什么时候变成这么好说话的人了？他怎么不知道！
　　“算了？”万俟辰看了赛文一眼，赛文不知怎么的想起了那天boss看苏菲家养的那只哈士奇，好像也是用的这么眼神……
　　“不是，咱们把卡尔给他，不是趁了他的意吗？”赛文赶紧解释道。
　　“你太高看卡尔了，在坎门眼里，卡尔不是卡尔，他只是我dk联盟分部首领的左膀右臂，他只有这一个身份，而这个身份如果没有了，卡尔于他就没什么用了。”万俟辰心情好，难得的给赛文解释了一下，
　　“可是，这样坎门也没什么损失啊！”赛文可不相信他家boss就这么轻松地放过了挖他们墙角的人。
　　“没有损失？西尔难道是吃干饭的吗？”万俟辰翻了个白眼，不想再说了。
　　赛文赶紧闭嘴，知道后面的事就要自己动脑子了，他已经把boss的耐心用完了。作为跟了他这么多年的贴身助理，赛文有时候觉得很忧桑，这么多年他才从万俟辰这里得到那么一点点，小的只有指甲盖这么一点的优待，想想简直令人心痛欲绝啊。
　　坎门想要继续sakura计划的合约，然后不惜得罪西尔，出此下策的贿赂了兰西的卡尔……他是肯定他的作法即使令西尔不满，最后也能达成所愿，所以……卡尔和西尔有什么神秘的关系他不知道吗？
　　万俟辰一看赛文那副认真思索的样子，心里有些无语的想要翻白眼，真是越来越想换助理了怎么办……
　　“卡尔和西尔没关系！”万俟辰一下子将赛文从死胡同里揪了出来，说道，“但是苏菲和西尔有关系，这八卦还是你告诉我的！”
　　“他俩还没分啊？”赛文惊呼道。
　　“……”有什么他不知道的吗？
　　苏菲作为打dk联盟一枝花，兰溪分部的掌话人，可以说曾经是除了万俟辰以外所有dk大佬们的目标，可是领教过她换男友速度和频率的大部分人都已经打了退堂鼓，就是没打的也都是抱着玩玩的心态去的。
　　西尔也是一个天生放荡不羁爱自由的人，这两人在一起的时候，他还和其他人打赌他们能不能超过一个星期呢，这都有半年了吧，还没分？！！
　　这可不怪他，鬼才会把这段乌龙关系当成真事，联系到一起呢。


第123章

　　《明孝宗传奇》开始了大幅度的宣传活动，自上次的定妆照之后，一个二分多钟的片花也放了出来，不像很多电视剧的片花那样，为了吸引人而把所有剧情中有冲突的点都拿出来串在一起，看了片花就能把整个故事看个差不多。
　　相反，廖导反其道而行，只截出了几个主对手戏的某一幕，在你刚看进去想知道下一幕是什么的时候，换了！配角更是一闪而过，但都是挑的最出彩的一幕。
　　之前因为苏倾蓝的事情，定装照的宣传效果出乎意料的好，所以这次片花一经发出便火速的窜上了热搜。
　　正值宣传期，苏倾蓝自然也要时刻关注网上的消息，虽然微博还是黄佳佳在管理，但是偶尔她也会上去看看。
　　廖导的呕心力作当然是不可能在短短不到三分钟的片花中全部展现才出来的，但是仅仅是这小小一个片花，却也让人们对片子充满了期待。
　　明智又果断的明孝宗，高贵又温婉的张皇后，明艳又狠辣的万贵妃，机智又灵动的弦月……
　　明孝宗这一生，除了他的励精图治，最为人称道的就是他和后宫女人之间的恩怨纠葛了，而廖导觉得这对明孝宗的影响十分巨大，所以将之放在重中之重。
　　这段片花一经发出就被早就得到通知的参演艺人转发，而在片花洋洋洒洒的在热搜上呆了两天才自然降下热度之后，牧应的一条微博，瞬间又将‘明孝宗’三个字送上了热搜。
　　牧应v：当大家看到这条微博的时候，我早已经不在华国的土地上了，因为一些原因，我要离开我最爱的职业一段时间，《明孝宗传奇》是我几年之内最后的一个节目，希望大家能够从中看到我的努力。相信我一定还会回来的，我爱你们！
　　牧应突然宣布离开演艺圈，对于这个娱乐圈来说简直就是一个深水炸弹，一下子就燃爆了整个网络，可能是因为他没在国内，有时差，微博是凌晨发的。
　　可怜的众媒体的小编们还在熟睡中就被自家上司从床上抓起来，加班加点的赶稿子，生怕落后其他媒体。
　　这种轰炸式的通告，几乎网上是昏天暗地的开始发布关于牧天王暂退娱乐圈的消息。毕竟在今天之前，没有一个人透露出任何有关于牧应会离开的消息，除了他的团队人员，苏倾蓝是唯一的知情者。
　　牧应离开华国，引起了热议，他的粉丝一时不能接受他离开娱乐圈的消息，自发的发起各种应援活动，有的希望他能回来，有的是向他保证会等他回来。
　　粉丝对偶像的爱之深刻、之疯狂，总是人们所很难想象的。应援活动如火如荼，但是牧应的微博却停在了那一天，只有工作室微博代替他感谢了一下粉丝，他说走就是真的走了。
　　牧应突然离开，所有人都想知道为什么，他去了哪里，什么时候才能回来。工作室的电话都被打爆了，却没有人能够回答这个问题。
　　媒体深挖了牧应出道前的所有信息，除了知道他是从国外回来的以外，竟是什么有用的信息都没有扒出来。这个人就像来的时候一样就这么消失了。
　　“倾蓝，牧天王出国了，不知道什么时候才能回来。”黄佳佳有些失魂落魄的对放下手机说道，“他之前有和你说过会去哪里吗？”
　　“他不是说了他会回来。”苏倾蓝翻着节目的流程表头也不抬地说道。
　　“可是，具体时间呢？他是说回来，可是要到什么时候？他要是为了安抚粉丝所以才说自己会回来，等几年之后大家淡忘了，再说自己不回来怎么办？”
　　黄佳佳越想自己说的越有道理，像牧应这种卡位的人哪有在自己黄金时代突然离开演艺圈的。就算是要离开，也都是一点一点慢慢的退出人们的视野，给观众和粉丝一个缓冲的时间。
　　哪有像牧应这样招呼都不打一个，突然打了一条微博就离开了！不说是他的粉丝，就是黄佳佳这种只是对他抱有好感的路人都十分触动。
　　“倾蓝，牧天王人那么好，他走了对娱乐圈是一种损失。”黄佳佳颇为遗憾地说道。
　　“嗯。是啊，如果真的离开了的话是挺遗憾的。”苏倾蓝将流程表放下，对还在悲春伤秋的黄佳佳说道。
　　“倾蓝，我怎么觉得你一点也不伤感呢？”她记得倾蓝和牧天王的关系很好啊。
　　“我相信他会回来，只是时间的问题而已，没必要感怀。”说着苏倾蓝站了起来，对黄佳佳说道，“我去趟厕所。”
　　“哦，好，需要我陪你吗？”黄佳佳问道。
　　“……”苏倾蓝无语的看了她一眼，没有说话，走了。
　　黄佳佳砸吧砸吧嘴，不知道自己刚才的话有什么问题，她觉得自己的提议不错啊，她家蓝蓝这么漂亮，她要不盯着，回头让人欺负了怎么办？
　　苏倾蓝上辈子从来不知道自己一个专遇狗血事件的体质，怎么也想不到这辈子竟然会遇到这么多狗血的事情。
　　在厕所隔间听到这么劲爆的事情，她是不是应该给狗血大神上个香烧点纸，以示对大神的厚爱的感激之情。
　　她在娱乐圈这么多年，和可巧蔓合作过三四次，竟然从来都不知道可巧蔓竟然喜欢牧应！！！而且爱的这么深！
　　可巧蔓在和牧应通话，她听不到牧应的回答，但是一直以来温和大方示人可巧蔓却从一开始的喃喃低语变得声嘶力竭起来。
　　“牧应！！！我不是别人，不是别人！你怎么可以这样对我！呜呜呜……”
　　可巧蔓大声的喊叫着，好像半点都不在乎会被别人听到，这里是电视台的公厕，并没有那么好的隔音，苏倾蓝相信，如果现在厕所外站着一个人的话，可以把她的话听的清清楚楚。
　　电话里的牧应不知道说了什么，可巧蔓沉默了下来，然后就在苏倾蓝以为她已经走了的时候，却又再次听到了她的声音，平淡冷静，透着一股绝望的冷寂。
　　“牧应，是我可巧蔓傻，是我笨，我用了三年的时候来为我的傻我的笨付出代价，对不起，我以后不会再打扰你了。哦不对，呵呵，我就算想打扰你也没有机会了。”
　　这些话结束，又是一阵漫长的沉默，苏倾蓝在门里面是大气都不敢喘一下，只觉得自己这是走了什么运，听到这种事情，心里把牧应吐槽到死，他走了走了还在她的生活中刷这种让人尴尬到死的存在感，简直就是扫把星。
　　同时暗暗庆幸，幸好自己上厕所没有带手机的习惯，否则这要是手机一响，呵！好么，她可真是跳进黄河也洗不清了。明明是上个厕所，一来就听这种事，想出去都来不及了。
　　要说这种电话干嘛要在厕所里打，打就打了为什么之前不看看到底有没有人啊~~~
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……王八蛋王八蛋，我恨你恨你！呜呜呜……”
　　可巧蔓的声音打算了苏倾蓝内心的吐槽，也让她对这个女孩子抱有一丝的无奈，为爱付出所有，最后总是会被情伤的更重，只是不知道牧应是怎么招惹她了。
　　“牧应，我恨你，恨你！！！呜呜呜……”可巧蔓的痛斥声之后是一阵激烈的水声，估计是她在捶打着水池发出的声音。
　　她在外面哭，苏倾蓝坐在马桶盖上无奈的听，现在出去简直就是脑抽，所以她就只能一直坐到可巧蔓的助理在门口喊她。
　　“好了，我马上出去。”可巧蔓尽力压抑着自己声音中的颤音，但是还是有重重的鼻音。
　　不知道她是不是在给自己化妆掩盖，好一会儿才听到开门声。
　　开门声之后，苏倾蓝为了保险起见还是没敢出去，又等了大概五六分钟这才小心的推开隔间的门，看着满地满池的水，默默地洗了洗手，才走出去。
　　一打开厕所的门，就见黄佳佳跑了过来，上上下下的打量她好半天，见她没事才松了一口气说道：“你没事吧？怎么在厕所里呆了这么长时间，都怪导演非要和我说话，要不然早就来找你了，要是你有个什么事，我非得跟他没完不行！”
　　苏倾蓝暗道：真是万分感谢这个未曾蒙面的导演，你可真是好人，把黄佳佳拦住了。
　　“我去个厕所能有什么事啊？你想太多了，电视台里哪来那么多坏人。”苏倾蓝安抚她，随后叮嘱道，“不许和别人说我今天来厕所的事，知道吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我在厕所呆了这么长时间，不太好，影响形象！”苏倾蓝丝毫没用脑子的编了个借口说道。
　　“哦哦哦，我懂我懂，倾蓝你想走女神路线，为了形象所以不能这么接地气。”黄佳佳一副我很懂的样子说道。
　　“嗯嗯嗯。”虽然苏倾蓝半点也不知道她什么时候想走回了女神路线，但是还是真挚的点点头。
　　黄佳佳面上笑着，心里却在想：原来倾蓝想走的是女神路线，那么从今天开始她要为了倾蓝的女神形象努力了，毕竟之前倾蓝的行为举止好像和女神没什么联系。
　　不知道苏倾蓝如果知道在自家助理心中她的形象和女神相去甚远，会不会感到欣慰自己终于摆脱女神的标签了。


第124章

　　能让整个《明孝宗传奇》的剧组一起参加的综艺节目分量自然不小，苏倾蓝虽然是剧中的主要配角，但是在这么多主演女二男二面前还是不够看的。
　　除了一开始的时候，主持人cue了她几句之外，大部分时候她都是处于打酱油状态，典型是来看热闹的。
　　好玩儿的是除了她以外，可巧蔓和关伊云这两个主要被cue的对象竟然也一副状况之外的样子，让主持人很是郁闷。
　　一部剧的男主演离开了，主持人自然要询问这些同剧组演员对他的印象，首先被问到的就是可巧蔓。
　　苏倾蓝想到她在厕所里面对牧应的咒骂哭诉，眼睛紧紧的盯在她身上，好奇她会怎么回答。
　　“他是个很好的人，演技很好，人也很好。”要多官方就多官方的回答，简直是让主持人不知道继续问些什么好。
　　“那他会是你的理想型吗？”主持人笑着问道。
　　“不会！”干脆利落，没有半分迟疑，“不是我喜欢的类型。”
　　“额……这样啊，那巧蔓喜欢的类型是什么样子的？这么一个大美女，可是有很多人追求哦。”她的太过果断让场面稍稍有那么一些尴尬，但是主持人十分有经验的过了那个话题。
　　“我喜欢的类型啊……”可巧蔓好像真的在认真的思考这个问题，“我希望他很有能力，可以为我遮风挡雨，很幽默，会逗我开心，可以有一点点幼稚，会像一只大型狗狗，很萌……”
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，不知道是不是因为在厕所听到隐情的原因，她觉得可巧蔓说的就是牧应啊。
　　有能力，堂堂一个天王＋影帝还没有能力吗？幽默，天天撩闲儿的人一般都幽默。一点点幼稚……他实在太幼稚了好吗？
　　所以可巧蔓是打算继续以牧应为原型找男朋友吗？说实话，不太好实现啊。
　　“电视机前的男性观众们听清楚了吗？这就是我们巧蔓女神的择偶标准哦。”主持人笑着说道，然后开始cue神游天外的关伊云，“伊云呢？伊云会喜欢牧天王那样的人吗？”
　　“啊……啊？麻烦你把问题再说一遍，我没听清。”关伊云有些不好意思地说道。
　　主持人倒是好脾气，半点没有表现出不满来，却不知道心里是不是也没有不满，“我们伊云是不是也在思考自己的理想型想的这么认真。我刚刚在问，伊云会喜欢牧天王这样的男人吗？”
　　“哦，他那样的啊，应该不会。”关伊云笑着说道，“他太活泼了一点。”
　　主持人一听，有点，赶紧问道：“活泼？牧天王在剧组很活泼吗？”
　　“挺活泼的，不拍戏了就会和工作人员啊，同剧组的演员们逗着玩儿，特别没有架子的一个人。”关伊云笑着说道，她说的都是实情，所以说的自然。
　　她说的自然，可听在某些人的耳朵里可就不自然了，首当其冲的就是坐在她旁边的可巧蔓。
　　她看着关伊云脸上的笑容是那么的刺眼，是那么的令她心里发堵。
　　牧应在面对她的时候，总是会带着几分距离，那几分距离就像是难以跨越的鸿沟挡在他们之间，不管她怎么努力都无法令它消失。可是面前这个女人却能这样自然的畅谈她接触不到的他，一股难以抑制的嫉妒快要烧毁了她所有的理智。
　　毕竟是在镜头前面，可巧蔓的视线十分隐晦，关伊云正在回答主持人的话没有注意到，其他人的关注点也都在关伊云和主持人身上也没有注意，只有苏倾蓝在听到关伊云的回答之后，下意识的看了一眼可巧蔓，将她满眼的嫉恨看在眼里。
　　关伊云的回答其实并没有什么问题，这个话题如果换另一个人来回答，回答的应该和这个没什么差别，牧应在剧组就是这个样子的。苏倾蓝也相信关伊云不会喜欢牧应那样的人。
　　但是，这样的回答对于刚刚被牧应伤到了的可巧蔓听来，这就是**裸的奸情！她总要为自己无忘的爱情找一个原因，找一个敌人让她宣泄内心的焦躁与不平。
　　她不能接受自己这么优秀却得不到牧应的爱，但是她能接受是因为另一个女人，所以她才无法得到他的爱。
　　女人有时候就是这么奇怪。
　　苏倾蓝有些担忧的看了看完全不知情的关伊云，心里为自己这个老友默念一声倒霉，这种当事人藏的如此之深的事情，让外人怎么避讳啊。
　　当然在谈论另外一个男明星的时候，即使私下两人有多好，明面上也不会表现得太过了，毕竟这种时候谁也不想借着别人炒绯闻。所以关伊云说了两句，就笑着转移了话题。
　　主持人倒也没抓着不放，接着问了其他的问题。苏倾蓝这才松了一口气，刚才看可巧蔓仅仅抓着，抓的有些发白的手，她是真怕她回头冲上去给关伊云两下的。
　　等问到别人的时候，可巧蔓的心思还是放在关伊云身上，而内里没心没肺的关伊云是半点没有注意到，偶尔还和其他演员搭个话什么的，看的苏倾蓝特别想戳她两下，让她长点心。
　　关伊云表现的越活跃，可巧蔓对她的敌意就越深，她们是两种完全不同的女性。关伊云外面端着优雅女神范儿，内里就是个大逗比，但是可巧蔓完全相反，她外面表现得大气从容，可是心里却小女人心性的很。
　　这样两种人，如果没有什么外因引导的话，本可以成为不错的朋友，可是当一方对另一方有敌意的时候，就是会越来越看不顺眼，只觉得对方哪哪都那么装那么做作。
　　可巧蔓看关伊云现在就处于这个状态。
　　苏倾蓝叹了一口气，也不知道自己要怎么提醒关伊云一下，毕竟她们现在好像还没好到一定份上。她又不能将可巧蔓的事情说出去，就这么突兀的和关伊云说让她小心可巧蔓，她还不觉得她挑拨离间啊！
　　有些困扰的抓抓脑袋，思考着怎么说才能两全其美。
　　“倾蓝呢？倾蓝的理想型是什么样子的？”在场的女明星都问过来了，自然轮到了打酱油的苏倾蓝。
　　苏倾蓝笑了笑，动作十分自然的压了压自己头上因为抓挠带起的几根头发，从容的说道：“我的理想型就是我男朋友那样的！”
　　传说中的莫钟情，对苏倾蓝稍微了解的都知道她有一个叫莫钟情的神秘男友，对她十分宠爱，而且好像背景很深。
　　主持人也是有所耳闻，笑着说道：“倾蓝的男朋友很神秘呢，能和我们说说你男朋友是什么样的吗？”
　　苏倾蓝并不想过多的透露关于万俟辰的事情，更不想让别人了解万俟辰是个什么样的人，她没想到主持人会抓这个点来问，顿了一下。
　　“他是一个很内敛的人，不太爱说话，不太善于表达……”苏倾蓝是一本正经的胡说八道，描述了一个跟万俟辰性格差着十万八千里的人，并且乐此不疲的表现出自己对这个根本不存在的人浓浓的爱。
　　只是她没有意识到，如果这个节目被万俟辰看到会引起什么样的后果，当然，现在没有意识到，以后就会见识到的。
　　按照苏倾蓝的描述想象出来的人对一般女性来说是没有半点吸引力的，偏偏苏倾蓝表现出一副自己很爱他的样子，当大家只能想到缘分二字，人家自己喜欢就行了，外人还是祝福吧。
　　苏倾蓝回答完问题，一扭头和可巧蔓看了个对眼，从来和她没有任何交集的可巧蔓竟然破天荒的对她笑着点了点头。
　　苏倾蓝只觉得有些胃疼，也对她笑了笑就赶紧转移了视线。
　　她是不知道自己哪一点戳中了可巧蔓的神经，让她对自己产生了好感，难道是因为她有一个相爱的男朋友，所以不会成为她的情敌吗？
　　想到这个理由，苏倾蓝摇了摇头，有些无奈的伸手揉了揉有些发涨的额头，心里吐槽远在联邦的牧应，这个麻烦制造机，真是走了也不消停。
　　节目顺利结束了，苏倾蓝想了想还是不能放任可巧蔓对关伊云有敌意而不管，尤其是可巧蔓的敌意显然不仅仅是意而已，看她看向关伊云愤恨的眼神也知道，以后关伊云粘上她，没有防备肯定要吃亏。
　　出了录影蓬，苏倾蓝神态自然的走到关伊云身边，笑着说道：“那天真是谢谢你了。”
　　关伊云一愣，问道：“哪天啊？谢我做什么？”
　　“谢你在微博上帮我说话啊。”显然关伊云自己是忘了。
　　经过苏倾蓝的提醒，这才回过味儿来，笑着说道：“我以为什么事呢，这件事啊，我就看不起两个大男人胡说八道欺负人，我和你拍戏一个多月，你是什么样的人我还是了解的。”
　　关伊云一副‘我是过来人，我看人可准了’的样子，让她身后的小助理没忍住抽了抽嘴角。
　　苏倾蓝笑了起来，关伊云一直对自己有着迷之自信，这点自信却并不让人讨厌，反而给身边的人带来很多的正能量。
　　“对了，我问你个问题。”苏倾蓝故作谨慎的左右看看，见没人注意，这才低声问道，“你是不是什么时候得罪过可巧蔓啊？”


第125章

　　“什么？我得罪可巧蔓？”关伊云果然一脸蒙圈，并不知道自己啥时候得罪了可巧蔓，疑惑的问道，“你怎么这么说？”
　　“哦，录节目之前，我去厕所听到了一些话。唔，可能是你没注意的时候招惹到了她吧，你自己以后注意一点。”苏倾蓝含含糊糊，半真半假的说道，“我助理叫我了，先走了，你自己注意。”
　　苏倾蓝离开，关伊云站在原地沉默不语，不知道是不是在思考哪里招惹了可巧蔓。
　　她的小助理看着苏倾蓝走远的方向，满脸的防备，怀疑地说道：“她是不是在挑拨离间啊？你跟可巧蔓又没有交集，怎么会招惹她？”
　　“应该不会，上次我帮了她，她就算不感激我也不至于骗我，再说了，她骗我对她有什么好处吗？”而让关伊云相信苏倾蓝的最大原因她准确说不出口，女人的第六感告诉她，苏倾蓝绝对不会伤害她，“回去和suki姐说说，让她多注意一下可巧蔓那边，没事就算了，如果真的有事咱们也好防备一些。”
　　“哦。”小助理嘟着嘴，还是觉得苏倾蓝没安好心。
　　关伊云揪了揪小助理的马尾辫，笑着调侃道：“好了，不要噘嘴了，这把全世界都当敌人的毛病是怎么养成的？”
　　“我就是觉得这个苏倾蓝跑来和你说这些有些莫名其妙。”小助理嘀嘀咕咕的说道。
　　关伊云笑笑，并没有再去扭转小助理对于苏倾蓝的态度，毕竟苏倾蓝今天的行为挺反常的，这种事就算别人知道了，也一定会当不知道，哪像苏倾蓝这般跑来和她说。
　　她没办法说服小助理，毕竟有些事情是需要时间去检验真假的。
　　苏倾蓝这个月一边跑《明孝宗传奇》的宣传，一边还要倒出时间来参加孙导的综艺节目，万幸的是有了之前一个星期的经验，之后他们的生活过得还挺滋润的，也没有再遇到像鸟群那样的危险经历，撑死了就是遇到条蛇啊虫子什么的。
　　荒岛一个星期回来，白白的苏倾蓝还是白白的苏倾蓝，可是其他五个人都变成了黑炭头，简直不能直视，几人也都将苏倾蓝当成了自己的小妹妹照顾。
　　个人采访的时候，都不约而同的对苏倾蓝给予了告诉的赞扬。
　　“她一个女孩子，从来没有说过一声苦，叫过一声不好，每天都像只小蚂蚁一样忙忙碌碌的为大家做一些力所能及的事情。”
　　“她的存在本身就对我们有很大的鼓舞作用，之前我们找不到食物，点不着火的时候是真的很颓废，看什么都兴致阑珊的，可是她就会在这种时候，特别有精神的说出一些也许并没有什么用处，但是会让人心理产生希望的话，这样的女孩子就像是太阳一样，可以让周围的人感觉到暖洋洋的。”
　　……
　　节目还没有播放，但是孙导剪辑的时候讲这么东西都保留了下来，可以想见苏倾蓝又会大规模的吸粉一次。
　　孙导这边剪辑没有完成，廖导那边电视剧播放时间刚刚确定，苏倾蓝就已经在网上又火了一次。
　　‘苏倾蓝孤儿’几个字迅速的上了热搜榜前三，而这一次不再和粉丝有关此，而是有人买了热搜，因为满屏幕的消息全都是如出一辙，发的也都是一些娱乐圈营销号，要说没预谋，吃瓜群众都不信好吗？
　　“倾蓝，你赶紧上微博看看，又出事了。”黄佳佳刚到家看到微博上的消息，给段洪瑞打完电话就给苏倾蓝又打了电话。
　　微博热搜是下午午饭时间上的，开始没有任何人刷关于这几个关键字，几个营销号前脚一发，后脚就上了热搜，接着关注度就高了。
　　黄佳佳给段洪瑞打电话的时候，封千画已经将消息告诉段洪瑞了，因为是晚饭时间，大部分人都去吃饭了，公关部反应的并不迅速，等将人员都招回来的时候，热搜的数据已经上去了，在想撤下来可就不方便了。
　　苏倾蓝是从小在孤儿院长大的孤儿，这个消息本身并不是什么不可对人言的消息，利用好了甚至可以说是她的优势，凭借自己的努力成功的励志人设实在不错。
　　但是，这件事可不是这么简单的，营销号所爆的料不仅仅是苏倾蓝是个孤儿，还爆料她上学的时候成绩不好，根本没上什么没有钱上补习班，却莫名其妙的考上的美术学院，成名后和以前的朋友闹掰，并且还有出入酒吧的照片，文字最后，颇为遗憾的说了一句：“长得好，却不学好，如今成功了，以往的事情就不存在了吗？”暗示苏倾蓝坐过台傍上了大款才有了今天。
　　这种图文并茂的长图解释很容易让人觉得这是实锤，并对此深信不疑，苏倾蓝看过之后心里也难以抑制的起了一股火，女人在娱乐圈中混本身就要比男人要艰难许多，这种负面消息是绝对出不得的，因为之后即使解释清楚了，这个标签依旧能带在你身上，不是凭着你解释就能摘下来的。
　　相比于苏倾蓝努力学习靠自己赚钱自学上了美术学院，人们好像对苏倾蓝傍上大款走后门进了美术学院，并签约公司更加相信。
　　这种心理很好懂，华国人从来不惮以最大的恶意来揣测别人，这是大文豪多少年前就已经总结出来的事情，她发现真的挺好用的。
　　网上闹得沸沸扬扬，苏倾蓝却真的没有什么办法彻底解决这种事，她现在就算上去解释了，也会被说成狡辩。
　　“我不听我不听我不听，你就是坐台你就是被包养你就是走后门……谁让你是个女人。”
　　多可悲，有时候做个女人还错了。
　　封千画率领的公关部本打算撤掉热搜，这种事冷冷就好了，毕竟这一篇东西除了有一张苏倾蓝模模糊糊站在酒吧门口的照片以外，其他的全是文字，要真说起来，什么实锤都没有。
　　等过段时间自然就冷下去了，可是看苏倾蓝的样子显然不愿意这样，封千画倒是理解，这种标签贴在任何人身上都是耻辱，如果等时间冷下去的话，那可就真的没办法撕下去了。
　　“我就纳闷了，苏倾蓝也不知道是招惹了哪路神仙，这从出道还没一年呢，大事连着小事就没断过，别让我知道是谁在背后捣鬼，否则我饶不了他。”封千画咬牙切齿的对段洪瑞说道。
　　段洪瑞也是脑袋疼，甚至有想过是不是自己作为苏倾蓝的经纪人有些不负责任了，为什么这种事每次都要苏倾蓝自己出面才能解决，他却总是无能为力。
　　其实归根结底只是因为，他的办法用在其他艺人身上可以，可是在苏倾蓝，她总是不愿意委曲求全的，而很不巧的是，她还总是有办法不委曲求全的解决事情，这时候想不出更好办法的段洪瑞就显得不是那么有用了。
　　“把律师函发了吧，然后看看网上的情况再说。”苏倾蓝揉了揉有些发涨的额头，她今天跑了一天的通告，到了家连口气都没歇过来，就又被叫到了公司。
　　这回苏倾蓝也有些恼了，她不打算就这么放过背后的人，网上这些营销号需要教训一下，背后的人也绝对的付出代价才行。
　　而且她这次打算杀鸡儆猴，不弄死了这个，下一个就能做出让她更恶心的事，她忙得很，没时间和这种人浪费时间。
　　“倾蓝，这种事你就算告赢了，最后也只是他们道个歉，然后不了了之。”封千画提醒道。
　　“我知道，我只是想看看公众的反应而已。”苏倾蓝站了起来，伸了个懒腰说道，“这件事明天再说，我先回去睡觉了，封部长辛苦了，告诉公关部的大家，发完律师函不需要说什么，都回去休息吧，有事明天再说。”
　　“你……”封千画有些迟疑，但是看苏倾蓝那副认真的样子，不知道为什么心里觉得这个女孩子好像自己可以解决这件事，这种信服让她不由点了点头，“好吧，你也好好休息。”
　　“段哥，我先回去了，明天早上再过来。”
　　“好。”段洪瑞有些担忧的看着苏倾蓝离开，扭头对封千画说道，“你说，我是不是有些没用啊？”
　　“唔……还好还好。”封千画拍了拍他的肩膀，安慰道，“苏倾蓝还没有要求换经纪人不是吗？”
　　“……”并没有被安慰到的段洪瑞。
　　回到家，苏倾蓝发了一封邮件，然后洗澡，抱着苏娇娇美美的睡了一觉，丝毫没有被这件事打击到的样子，甚至第二天睡到了自然醒，一看表已经九点多了，开机便收到好几条未接电话和短信。
　　还没来得及给段洪瑞打回去，他的电话就顶了过来，“倾蓝，昨天的律师函效果并不好，这些人好像是铁了心了要和你过不去，甚至在我们发完律师函之后就发出了回应，表示绝对不向我们低头的意思，不知道是收了多少钱。”
　　“行，我知道了。”苏倾蓝摸了摸跳到她腿上来的小娇娇，不急不慢的回应道，”一会儿我到了公司再说吧。”
　　挂断电话，苏倾蓝悠哉悠哉的洗漱然后自己给自己做了一份三明治，喂了猫，吃了早饭，这才抱着同样吃饱喝足的苏娇娇坐到沙发上，打开电脑接收邮件。
　　看到邮件的消息，苏倾蓝的目光冷了冷，看来这件事她自己还真的解决不了，还是给自家男朋友大人打个电话，给他一个表现的机会吧。


第126章

　　远在欧洲的万俟辰大人因为昨天没有收到自家女友的按时视频电话，心里十分不爽，但是却不想显得自己盯得太严，不给她自由，所以耐着性子一边工作一边坐在电脑前面等着，那脸色，用赛文的话来形容就是：“跟今天厨师早上做的五彩千层饼一样，越来颜色越深，最后已经变成黑的了。”
　　不过人家厨师做的千层饼味道很好，他家boss的脸色可并不预示着什么好事，赛文有预感，如果苏大小姐再不给他家boss打电话来的话，他家boss下一秒可能就要叫飞机飞回华国了。
　　万幸的是，在万俟辰叫飞机的前一秒，苏倾蓝的视频请求发了过来，而万俟辰的脸色马上就像是雨后彩虹一样，灿烂了起来。
　　“嗨，我亲爱的男友大人，昨天发生了一点小事情，所以没有和你通视频，你不会怪我的对不对？”一上来，苏倾蓝就赶紧请罪，实话实说，她可是点了视频通话的瞬间才意识到自己昨天忘记做了一件事，才想起来要道歉的。
　　但是，内心丝毫没有愧疚感什么的，她绝对不会承认的。
　　“小野猫，发生什么事情了？”
　　万俟辰的问话让苏倾蓝松了一口气，她就知道万俟辰听了她的话，首先关心的一定是发生了什么，而放弃追究她昨天没有食言的事。
　　这样偷偷感慨自己聪明的苏倾蓝并没有意识到，她这种做法就像是小孩子对待大人，谁越是宠着她，她就越是对谁肆无忌惮。
　　恃宠而骄，说的就是她现在的状态，可是往往被宠的那个人吧，自己还就是不自知。
　　“没什么事，就是网上有有些不好的消息了。”苏倾蓝嘟嘟囔囔的说道，“对了，我有事想找你帮忙。”
　　“什么事？”万俟辰难掩笑意的翘了翘嘴角，语气温和的好像怕吓到苏倾蓝一样，语气温和的问道。
　　“就是……这件事的背后推手的背景有些棘手，需要你动用一点点关系，让他收手。”苏倾蓝伸着手比了一个小指甲盖的距离说道。
　　“没问题，我可以帮你。”万俟辰心里巴不得她把所有事情都丢给他让他来解决，别说是这么一点点事，就是她请他把人给杀了，估计他都不会眨眼睛的，在万俟辰心里，所有让小野猫不开心的人都没有什么活在这个世界上的必要。
　　只是，苏倾蓝并不喜欢别人插手她的事情，万俟辰有时候只能看着，并不能动手，这是他对她的尊重。
　　“唔……”苏倾蓝迟疑了一下，在万俟辰鼓励的眼神中，笑眯眯的问道，“你什么时候回来啊？”
　　万俟辰轻笑出声，手指慢悠悠的敲击着桌面，说道：“大概还有半个月吧，怎么，小野猫想我了？”
　　“不……想了又怎么样？想自己男人犯法吗？还不让想了？”苏倾蓝理直气壮地反问道。
　　“喵~”苏娇娇十分配合的站在苏倾蓝怀里，好像赞同她似得对着屏幕叫了一声。
　　“真乖。”苏倾蓝赞赏的摸了摸小娇娇的毛，看他在自己怀里蹭了蹭。
　　坐在屏幕另一端的万俟辰看到这一幕目光却暗了暗，心中决定要加快进程，早点回去，他也想摸摸自家小野猫了。
　　和万俟辰在挂断了视频，将邮件给他发了一份，已经十一点多了，苏倾蓝再换了衣服赶到公司门口，就看到好多狗仔堵在公司门口，苏倾蓝咂咂嘴，她这还没什么作品的新人竟然得到这么多媒体同志的关注，她可真是该庆幸庆幸了。
　　这从正门是进不去了，只好给段洪瑞打了电话让他带她从侧门进了公司。
　　“怎么这么多狗仔啊？”苏倾蓝有些疑惑的问道，私心里以为是不是有公司其他艺人也出事了？不太相信自己有这样的号召力。
　　“我给你打完点电话，网上就又有了其他消息，说你出了孤儿院之后就忘恩负义，对以前一起长大的同伴不理不睬，甚至背弃自己以前的男朋友什么的，反正乱七八糟的一堆猛料，现在公司的电话都快被打爆了。“段洪瑞有些头疼的说道，心里虽然知道这件事不能怪苏倾蓝，可是看着她心里还有一阵烦躁。
　　苏倾蓝没说什么，这件事毕竟是因她而起，而且这些日子她身边发生的事也太频繁了一些，不知道是不是这段时间水逆，不过这水逆也逆的时间太长了吧！
　　“倾蓝你可来了，这回你算是火的不要不要得了，热搜前十，你自己占了三个。”封千画伸出三根手指，调侃的说道。
　　相比有些焦躁的段洪瑞来说，封千画要淡定得多，毕竟她自己就是干这个的，这里面的弯弯绕绕十分清楚，虽然暂时还没办法解决，但是也不至于麻了手脚。
　　“谢谢封部长了，这种火我宁愿不要。”苏倾蓝苦笑着说道。
　　“别担心，没事的，现在娱乐圈里站着尖儿的那几位，哪个当初不是趟着刀尖儿上去的，这都是小意思。”
　　“我知道，没关系的。”苏倾蓝对封千画感激的笑笑，这个女人在业界也是出了名的女强人，这些日子相处，苏倾蓝倒是很喜欢她的性格。
　　“接下来你打算怎么做？昨天的律师函发出去可是被顶了回来，效果并不好。”封千画翘起二郎腿没正行的坐在段洪瑞身边。
　　“坐好了。”段洪瑞将她的腿扒拉下去，轻声斥责道。
　　苏倾蓝坐在他们对面笑着看，心里吐槽：秀恩爱的时候能不能挑挑时间选选地点，面前还坐着一个大活人呢，这个大活人还一屁股的破事儿没解决呢！
　　“咳咳。”可能是苏倾蓝的视线太过炽热，和封千画打闹几句的段洪瑞清了清喉咙，严肃地说道，“这件事你一直没让我们管，现在不管不行了，你到底想做什么？”
　　“呐，这些东西给你们看看。”苏倾蓝用手机点开邮箱里最新的邮件递给段洪瑞，安稳的坐在沙发上说道，“我打算开记者招待会。”
　　“记者招待会？！”段洪瑞吃惊的问道。
　　记者招待会可不是网上直播，想什么时候开就什么时候开，这邀请来的记者都要全盘过滤，提问的问题什么能问什么不是问需要安排，最最重要的还要看艺人面对记者针锋相对咄咄逼人的追问时的临场反应，有多少明星是倒在这些镜头前面。
　　娱乐记者最擅长的就是用一些十分侮辱人或者戳人心窝子的话来刺激艺人，从而让他们失态，不能说这些记者太王八蛋，这就是他们的生存之道，为了一个头条，很多事情就变得不再重要了，而与此同时对艺人自身的心理素质就需要有很高的要求。
　　刚刚出道的小艺人在平时面对记者的时候都没办法表现的十分得体，更别说这种记者招待会了，就是一些明星大腕也不敢拍着胸口说自己出了事敢开个记者招待会。
　　“这件事你还是再考虑考虑吧。我们知道你是清白的，但是开记者招待会……这些记者可都不是什么善茬儿，就算公司帮你筛选出一部分不带恶意的，但是你、你也未必应付的了。”段洪瑞也被她的提议吓了一跳，赶紧劝说道，“实在不行，这件事你就……再开一次直播？”
　　“不行，必须开记者招待会！”苏倾蓝果断的拒绝了，第一次开直播是因为有那段视频，而且本身性质还没到一定地步，涉及到了刑事案件，反而很好解释。但是这一次不一样，这次事情如果不让别人意识到严重性，她的名誉就会有很大的损害，对她以后的发展十分不利，她不能容忍。
　　苏倾蓝这次对这件事表现的这么敏感，未尝没有上辈子的经历在作怪。上辈子被人抓到了把柄，污点跟了她一辈子，不管她再怎么努力都没有办法洗掉，但是这辈子她可没什么污点让别人当把柄，所以必须干脆利落的把这件事断了，还要断的狠了。
　　知道了疼，以后才不会有人再犯。
　　看着苏倾蓝一脸的坚持，段洪瑞接下来要说的话憋在嘴中不知道怎么说，遇到这么有个性艺人，段洪瑞自己也不知道该说自己好运好，还是说自己倒霉好。
　　“这件事必须听我的，开记者招待会，宜早不宜迟，明天下午两点，麻烦段哥安排一下。”苏倾蓝果断地说道。
　　看着封千画看手机脸色越来越不好，想起上次封部长好像就因为这件事和段洪瑞闹过，苏倾蓝十分明智的直接站了起来，说道：“我有点肚子疼，去个厕所。”
　　苏倾蓝出去了，段洪瑞叹了口气，思考没有察觉到自己身边的人已经到了爆炸的边缘，垂着脑袋还在思考怎么劝苏倾蓝打消这个念头，他倒不是看不起苏倾蓝……好吧，他就是觉得苏倾蓝并没有能力撑起一场新闻发布会。
　　要知道，这件事本身就敏感，如果发布会顺利，成功解决问题，当然很好。但是如果没有呢，到时候苏倾蓝可就直接万劫不复了。
　　苏倾蓝是他带过的最有希望走上娱乐圈顶端的人，他不忍心她做出这样不成熟的决定，这是在冒险，这是在赌博！
　　她就是再成熟，行事再沉稳，她也只是一个十九岁的小女孩而已！
　　“段洪瑞……”自段洪瑞接话之后，一直没有出声的封千画，忽然声音有些阴沉沉的开口喊道。


第127章

　　“段洪瑞……”
　　封千画有些阴沉沉的声音传来，将段洪瑞从神游中招了回来。
　　“怎么了？”段洪瑞疑惑的扭头问道。
　　只见封千画拿着手机的手握的有些发白，发力的胳膊肌肉线条涌现，嘴巴抿得紧紧的，视线依旧停留在手机上并没有移开。
　　说话的时候，紧紧咬着后槽牙，让段洪瑞有了一种不详的预感。
　　“你知不知道，这件事是谁在后面捣鬼？”
　　封千画的问题让段洪瑞一愣，摇摇头说道：“不知道，是谁？”
　　“不知道啊？来来来，现在让你知道知道。”封千画咬牙切齿的说着将手机递了过去。
　　段洪瑞看着她的脸色不对，心里咯噔一下，小心翼翼的想要从她手中接过手机，可是拿到手机之后却怎么也拿不过来，却又不敢用力抢，“千画，你松松手，我看看。”
　　封千画冷哼一声，将手机往他身前一丢，双手环胸，气的用深呼吸来平复自己的心情。
　　段洪瑞拿过来手机一看，一封邮件的内容并不多，都是一些总结性的东西，比如说，前两天王之芙把一个装有苏倾蓝资料的档案袋交给了左川，比如说，这个档案袋之后又到了代焕娱乐公司手里，再比如说，左川得到档案袋之后去见了林世嘉等等等等……详详细细的记录着参与到这件事中的人在什么时候见到了什么人做了什么事情。
　　“这……”段洪瑞拿着手机心里有些发颤，他不是对王之芙的做法觉得无法理解，毕竟在娱乐圈里这种背后捅刀子的行为太常见不过。他是对苏倾蓝的手段感到诧异，短短一夜时间她竟然将这件事背后的事情就调查清楚了，如果是靠着那位也就罢了，但是他清楚那位好像最近不在国内，也就是说这一切都是苏倾蓝自己做到的。
　　这个女孩子实力太可怕了！
　　段洪瑞心中感叹着苏倾蓝的捉摸不透，封千画可没这么多心思，她现在已经快要气炸了。在段洪瑞还在看手机的时候，就忍不住脾气的站起来围着办公室来回走动，高跟鞋与地板亲密接触的声音让人更加浮躁。
　　看到段洪瑞终于将手机放下，容不得他在想什么，没忍住脾气，一巴掌拍在段洪瑞面前的茶几上，茶几上杯子里的水都差点撒出来。
　　“段洪瑞！！！老娘上次就和你说了，让你管住你手下的艺人，别特么再给老娘出幺蛾子了！！！特么的你是没长脑子吗？你听不懂人话是吗？！三番两次的给自己公司的人捅刀子！！！”封千画咬着牙的怒斥道，“昨天你不是问我你是不是不负责任吗？我告诉你！！！你特么赶紧给老娘辞职吧！！！不仅你，还有那个王八蛋霍瀛！！！”
　　段洪瑞苦笑着摇摇头，面对暴怒中的封千画也是心虚的紧，这件事确实是他失职，封千画的脾气也绝对不会因为他们之间的关系转变而在工作上对他行为多有容忍的，现在她没有暴怒起来拿高跟鞋砸他已经算是仁至义尽了。
　　“对不起，这件事是我没有看好王之芙。”段洪瑞看着封千画真挚的道歉。
　　封千画现在火冒三丈，满脑子的怒气，根本什么都听不进去，哪是他一句道歉就能安抚的下来的。
　　“道歉有用还要警察做什么？你道歉公司的损失就能消失？你道歉我公关部的孩子们一夜的加班加点就能补回来？你道歉外面那些记者就能自己离开？你道歉这件事就能当做没发生过？”封千画指着窗外说道，“段洪瑞，上次我就和你说过，你再看不住王之芙，早晚要出事！苏倾蓝什么背景你不知道是不是？！如果真把那位惹急了，咱们整个敏华搭进去都不够赔的！这个锅我不给你们被背，你和霍瀛自己去找秦总说清楚吧！”
　　封千画想到今天看到秦总的时候，秦总对她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，气就不打一处来，这可真是无妄之灾！！！背过身去不愿意看段洪瑞一眼。
　　看着已经气的完全失控状态的封千画，段洪瑞知道，最好什么都不要说，等她冷静下来就好了。
　　“好好好，我去找秦总说一下，你不要生气了。”段洪瑞苦笑着说完走了出去，封千画依旧气鼓鼓的背对着他没有理会。
　　封千画本身是一个对工作非常认真负责的人，这样要强的性子不允许自己有什么失误之处，所以发生苏倾蓝的事，因为她没有第一时间解决，她心里是挺愧疚的。如今知道这件事是自己人早有预谋的，她这份愧疚直接找到了宣泄口立马转化为怒火喷了出来。
　　段洪瑞去找秦总的路上，想了想走了一半，转了个弯去了霍瀛办公室。霍瀛看到他有些意外，苏倾蓝的是闹得这么大，段洪瑞还有心思来找他，心里转了几转，实在是不知道这其中有什么联系。
　　“段哥，怎么来我这里了？有什么让我帮忙的吗？”霍瀛站起射来客气的说道。
　　“不是找你帮忙，你找你一起去见秦总。”段洪瑞不动声色的说道。
　　“见秦总？秦总找我吗？”霍瀛更加困惑的问道。
　　“不是秦总找你，是你和我一起去给秦总负荆请罪。”段洪瑞冷淡的说道。
　　“负荆请罪？我和你？！！”霍瀛夸张的指了指段洪瑞又指了指自己，不理解他的意思。
　　段洪瑞去请罪他懂，苏倾蓝的事情闹得这么大，不去都不行。他为什么要去请罪，这里面有他什么事？
　　“呵呵，段哥，这我去请什么罪啊？出事得可不是我的艺人啊！”霍瀛略带讽刺的说道。
　　段洪瑞嗤笑一声，对霍瀛说道：“出事的不是你的艺人，背后捣鬼的可是你的艺人。”说着，段洪瑞将自己刚才从苏倾蓝手机里导出来的邮件发了一份给霍瀛，直接坐在他对面，示意他看电脑，说道，“你自己看看吧，看完决定要不要和我一起去！”
　　“什么东西。”霍瀛一边打开邮件，一边嘀嘀咕咕的看了段洪瑞一眼，看他这般稳如泰山的样子，心里有些犯嘀咕，难道真是他手下的人捣的鬼？
　　这么一想，眼前马上就浮现出了左川那张脸，叹了一口气，暗自祈祷，左川可别没脑子到了这个地步。
　　“怎么会这样！！！”霍瀛惊呼一声。
　　看到王之芙将档案袋在那天下午的电梯**给左川，左川第二天和她在敏华外面的咖啡馆会面，接着带着档案袋去找林世嘉，这还有什么不明白了，左川他就是一个蠢货！他可能现在还以为自己借刀杀人，这事做的天衣无缝呢！
　　“就是会这样，放心吧，邮件中的信息都是真的，既然能说出什么时候在哪里干了什么，你以为没有确凿的证据吗？怎么样？去不去找秦总啊？”段洪瑞抱着自己倒霉，也不能让他好过了的心态说道。
　　“我跟段哥一起去。”霍瀛一改刚才嘲讽的语气，十分恭敬地站起来说道。
　　“那就走吧。”
　　就这样，敏华大厦工作人员就这么眼睁睁的看着平日里两个从来不对付的
　　冤家相携一起走进了秦总的办公室。所有人都在猜测到底发生了什么天雷勾动地火的事情，竟让他们两个一起去见秦总，不会是打起来了，让秦总评理吧？
　　秦总坐在办公桌后面，除了刚才他们敲门的时候说了一句‘进来’，之后便当做没有他们两个人一样，忙碌着自己的工作，接电话，签文件。
　　两人有些尴尬的站在原地，坐也不是，走更不是，看着秦总欲言又止，你看看我我看看你，都想让对方先开口。
　　不知道过了多久，秦总先开了口，“说吧，两位大经纪人怎么有空来找我啊？”
　　“秦总，对不起。”两人不约而同的鞠躬道歉，态度真诚，声音洪亮，姿势标准。
　　秦总有些疑惑的看了看霍瀛，不知道他跟着来是做什么。
　　“说说吧，道什么歉啊？做错了什么？”作为上位者，最要修习的一门学问就是忽悠人！就是要在自己什么都不知道的时候，装作什么都知道的样子让属下自己坦白。
　　段洪瑞和霍瀛这次来，不管秦总知不知道，他们都得交代清楚，否则他们这个经纪人的位置有的是人取代。
　　段洪瑞二人一五一十没有丝毫添油加醋的将这件事说了出来，秦总也是一阵恼火，苏倾蓝在公司里就是属大熊猫的，那是绝对碰不得的存在，就是他对她说话都要小心翼翼的。
　　这件事如果是意外，或者是别的公司的人在背后捣鬼也就罢了，竟然是他们自己人在胡作非为！
　　“你们好啊，真好啊，都是公司的好经纪人……”
　　明显气急的都说反话了，段洪瑞和霍瀛两人冷汗齐齐的流了下来，却不知道要从何解释。
　　他们沉默，秦总可没法沉默，“我记得上一次发生事情的时候，我已经交代过你们不要有第二次了吧？怎么？觉得我的话是耳边风是吗？就算把我的话当放屁，是不是还有点味儿了啊！你们也忽略的太明显了吧。”
　　秦总从头到尾和他们说话，都没有一丝的发怒的样子，语气平静，态度和缓，但是配上这些词却让段洪瑞二人坐立不安，他们更希望秦总和他们发一通火，而不是这样温温柔柔的样子。


第128章

　　无人开口，秦总办公室陷入了令人有些尴尬的寂静中，段洪瑞和霍瀛两人连头都不敢抬，齐齐低头看着自己的脚尖，一动不动，心里思考该怎么说才能缓和秦总的怒火。
　　秦总坐在办公室后面，从一开始就没有动过，双手撑在办公桌上，看着二人微微笑着，只是这笑容里夹着冰冻过的刀子毫不留情的朝着对面的两个人射过去。
　　“你们不用在我这里念佛了，回去想办法把事情都给我解决了，否则你们就和王之芙左川两人一起滚蛋吧。”秦总沉默的看了他们一会儿，挥挥手让他们出去，懒得再看他们一眼。
　　他心里其实并没有想表现出来的那么生气，主要还是因为苏倾蓝的原因。之前两次事件可以看得出，苏倾蓝并不喜欢万俟辰过多的干扰她的生活，所以前两次闹得这么大，万俟辰也只是过来询问了一下，没有做什么。
　　而这一次秦总觉得苏倾蓝还是会选择自己解决问题的，那个女孩子和一般的女孩子不一样，她内心强大，手段熟练，并不像一个刚刚出道不到一年的人，反而比一些老江湖还要适应这个圈子。
　　即使没有万俟辰的存在，秦总也对苏倾蓝充满了期待，这样的人总有一天会成为敏华的顶梁柱，而他要做的就是不要得罪她，等她成长。
　　所以，即使他不那么生气，但是也绝对开心不了，面前这两个人已经进入了他的待观察名单，这次表现的不好，估计后面就是不滚蛋也不会有机会了。
　　段洪瑞和霍瀛一出门口，两人同时松了一口气，秦总没让他们马上卷铺盖走人已经很不错了。
　　“段哥，这件事封部长那边没什么办法吗？”霍瀛一把抓住走在前面的段洪瑞的胳膊问道。
　　段洪瑞被拉的一踉跄，站稳之后，将自己的胳膊抽回来，“没有！倾蓝不愿意把这件事含糊过去！”
　　“那、那怎么办啊？还有更好的办法吗？”霍瀛赶紧问道。
　　段洪瑞叹了一口气，没好气儿的说道：“你问我，我问谁去？！”
　　“那这回苏倾蓝自己没说要怎么办吗？”霍瀛想到上次苏倾蓝开直播完美解决了上次的事情，就想着这一次应该也能解决吧。
　　段洪瑞迟疑了一下，说实话他还是对苏倾蓝的提议不太赞同，“她……她想开记者招待会。”
　　“什么？”霍瀛惊讶的问道，以为自己的耳朵出问题了，“记者招待会？！一个小艺人，她开记者招待会？！！”
　　段洪瑞沉默的点点头，看霍瀛的样子，他就更觉得自己的想法是对的，让苏倾蓝开记者招待会是不现实的。
　　“好，就让他开记者招待会！！！”霍瀛咬着牙跺着脚的说道。
　　“你胡说八道什么呢？她开记者招待会？万一出点什么事怎么办？你知不知道现在开记者招待会的都是些什么人？都是已经身败名裂，向公众道歉的才会开记者招待会了！苏倾蓝一样吗？！！”段洪瑞跳着脚的喊道。
　　第一次见到老好人段洪瑞这般急脾气的又喊又闹，如果不是现在这种时候，霍瀛倒是很想坐下来慢慢欣赏。
　　“哎呀，段哥！这记者招待会又不是什么洪水猛兽，怎么就开不得了？只要咱们安排的妥当，肯定没问题的。我看苏倾蓝不是个简单的女人，她既然提出来了，肯定没问题的。”霍瀛苦口婆心的劝说着。
　　段洪瑞一个劲儿的摇头，说什么就是不同意。
　　“那你说，除了这个办法还能怎么办？”霍瀛嘴巴都说干了，这个老顽固就是不停，最后也撂挑子了，“你说个办法出来，我听你的。”
　　真让段洪瑞说了，他也真说不出个好办法来，一般出了这种事就是将热搜撤下来，等时间慢慢冲淡，这是最常见也性价比最高的办法。
　　可是苏倾蓝不愿意自己身上有这样的污点和标签，要满足苏倾蓝的想法，开记者招待会好像是最好的办法了，直面记者和镜头，一对一的质问回答最能说明问题，而且如果开了记者招待会，这件事就会闹大，闹大了也解释明白了，之后就不会有人敢明目张胆的胡编乱造了。
　　“你说不出来吧？说不出来就听说的出来的！不是我说，段哥，你得相信苏倾蓝，我看她厉害着呢。”能把那一位绑在身边绑得牢牢的，怎么可能是普通人。
　　段洪瑞叹了一口气，最后只能点点头，说道：“去联系记者，明天下午两点，召开记者招待会。”
　　“好的。”霍瀛笑眯眯的离开，去找记者了。
　　段洪瑞看着他的背影，心中迟疑不定，不知道自己同意苏倾蓝的做法是在帮她，还是在害她。
　　霍瀛一路走，嘴巴一路撇，白眼都快翻到天上去了。怎么好白菜就都让猪拱了呢，苏倾蓝这么有前途的艺人就让他带了，不是他说，这个段洪瑞这辈子估计也就这样了，什么金牌经纪人，他要是能上，估计圈子里所有人都能行了。
　　就这优柔寡断的性子，一点冲劲儿都没有，还打着能带出个好艺人来？有前途的他也带不出来，看着吧，苏倾蓝早晚的换经纪人，就是不知道他能不能争取一下。
　　霍瀛认识的记者报社要比段洪瑞多得多，也知道哪些是给钱就办事，哪些是为了爆料六亲不认的。所以挑挑拣拣的选出个十来家，打了电话通知出去。
　　段洪瑞这边也在网上公布了明天下午记者招待会直播的事情，一时间网上热热闹闹的又开始讨论苏倾蓝的这件事情。
　　有的人就学聪明了，上一次被打脸打得有些疼，看苏倾蓝这回的意思好像比上次更加直接，这是要面对面扇嘴巴的意思，明哲保身的不再发表言论，而是等着明天下午的记者招待会。
　　而有些人的脑洞十分清奇，觉得苏倾蓝开记者招待会是为了像公众道歉，然后退出演艺圈……于是在网上蹦Q的更加欢快。
　　不管网上都在说些什么，苏倾蓝都不在意，她眯在家里正和自家亲亲男友视频通话呢。
　　“林世嘉的事情我已经帮你解决了，现在他自己都泥菩萨过江自身难保，没精力关注别的，其他事情你解决的怎么样了？”万俟辰端着一杯红酒抿了一口，嘴角遗留了一点红色，像是鲜艳的血液。
　　他这幅样子再加上身后西欧风格的建筑，让他像是一只活了上万年的吸血鬼，带着低调的奢华和极尽的优雅，踩着轻巧的步伐从遥远的西欧古堡缓缓走来，让苏倾蓝沉迷在这样的场景中无法自拔。
　　万俟辰好笑的看着屏幕中盯着他流口水的小野猫，很想伸手摸摸她的小脸儿。没有出声打扰，就这么静静地看着，苏倾蓝沉迷的看着他。
　　过了不知道多久，苏娇娇不耐烦的从地上跳到苏倾蓝怀里，将****熏心的某人惊醒了过来，看到万俟辰笑眯眯的样子有些恼羞成怒。
　　“娇娇，你干什么，吓到我了你知不知道。”一边说着一边用手指戳着苏娇娇的小脑袋，戳的它东倒西歪的，像喝醉了一样。
　　“小野猫，我想你了。”万俟辰一手托着腮帮子，一手无意识的转着手中的高脚杯，喃喃的说道。
　　苏倾蓝摸着小娇娇绒绒的毛，嘴角微微翘起，听到万俟辰的话心里美滋滋的。
　　“我不是和你视频呢吗？”苏倾蓝学他的样子，一手托着腮，一手摸着猫，也喃喃的说道。
　　“只能看不能摸，更要命好吗？”万俟辰有些委屈的说道。
　　“再有一个星期你不就可以回来了，工作要紧，再说了，你就算在国内，我也总是出去跑通告，你也不能总见到我啊。”苏倾蓝安慰道。
　　万俟辰并没有被安慰到，并且想到了回国之后也不能和小野猫想什么时候见面就什么时候见面，心里愈加的不爽。
　　“对了，我明天会开记者招待会，为了保险起见，你能给我找两个人保护我吗？”苏倾蓝笑眯眯的提出要求，她实在了解万俟辰。
　　果然万俟辰在听外她的请求之后，一反刚才幽怨的样子，眼带笑意的说道：“好。”
　　“谢谢。”
　　“小野猫，我很开心。”很开心你能接受我，接受我给予你的东西，这让我知道自己是被你认同的。
　　他从来不知道，他万俟辰有一天也会这么期待被一个人认同。他知道他和苏倾蓝之间的关系脆弱的很，因为是他逼着苏倾蓝和他在一起的，所以心里总是会患得患失，这种情绪让他在看不到苏倾蓝的时候很是烦躁。
　　“唔，你是我男人嘛。”而苏倾蓝，总是能轻而易举的让他的心安定下来，多么神奇。
　　“多想把你变成苏娇娇那样，哪去哪带着。”万俟辰瞟了一眼，努力在苏倾蓝怀中寻找存在感的苏娇娇，笑着说道。
　　“变成苏娇娇？”苏倾蓝眨巴着眼睛看了看苏娇娇又看了看屏幕中某人的某个部位，怀疑的问道，“原来……你喜欢****啊？”
　　“……”万俟辰脸色一变，“小野猫，我看你是胆子越来越大了~！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　苏倾蓝笑的荡漾，但是等她第二天早上看到万俟辰送来保护她的两个人的时候，就半点也笑不出来了。
　　“……”


第129章

　　今天从早上开始天就阴沉沉的，苏倾蓝吃完早点接到黄佳佳的电话，刚一出门口，就被两个人堵在了门口，他们是……
　　“苏小姐你好，我是展扬/抑，我们是boss派来专门保护你的。”实际上他们已经跟在苏倾蓝身边有大半个月了，只是一直隐藏的很好，boss不让他们现身而已。
　　苏倾蓝看着面前这两个人，心里嘀咕着万俟辰是不是故意的整她，来的这两个人身材娇小玲珑，她踩着高跟鞋和他们差不多高，长相更是稚嫩，两张一模一样的娃娃脸，看着还没有她大，也就十五六岁的样子。
　　“你们就是万俟辰叫来保护我的？”苏倾蓝再次询问，见两人齐齐点头，有些不好意思的问道，“你们……成年了吗？”她可不想非法雇佣童工啊。
　　“我今年二十八。”两人异口同声地说道。
　　苏倾蓝点点头，笑着说道：“哦，这样啊，那今天就麻烦你们了。”
　　能人啊，能人啊，长成这样的一般不是笨蛋就是能人，万俟辰手下会有笨蛋吗？苏倾蓝嘀嘀咕咕的琢磨着，不知道她多出两倍工资能不能把人从万俟辰哪里挖角过来。
　　展扬展抑两人长得十分秀气，端着一张人畜无害的娃娃脸，即使不笑也带着几分笑意，谁看了都会对其产生几分好感，尤其是他们还是双胞胎，就更是惹人多看几眼。
　　苏倾蓝不知道万俟辰怎么想的，这样两个人给她当保镖，不说手上功夫怎么样吧，但是震慑作用就起不到啊，到时候如果出了意外，那些狗仔像是疯了一样冲上来，她能跑出去嘛。
　　想是这么想，但是出于对万俟辰的盲目信任，苏倾蓝说服自己不可以对别人的美貌产生歧视，并没有对展氏兄弟表现出任何的不满。
　　相反当别人问到她，这两个人是谁的时候，特别自豪的跟别人介绍说：“这是我的保镖！”
　　一般人就认为她在开玩笑……
　　苏倾蓝一进办公室，段洪瑞就迎了过来，一眼就看到了展氏兄弟，却对他们的身份没什么好奇的，只招呼他们坐下。
　　拉着苏倾蓝在办公桌前站定，交给她一份一指厚的流程表，里面不仅写了招待会的流程，写了她应该说的话，还罗列了一系列记者肯定会问的和可能会问的话，以及怎么回答。
　　“段哥，这些没什么用的。“苏倾蓝随意的翻了翻，就合上拿在手里，“不过还是谢谢你帮我找这些。”
　　“怎么没用呢？里面有一些问题是霍瀛照的那些记者肯定会询问的问题，你把回答背下来，到时候也好应对。”段洪瑞苦口婆心的劝说道。
　　“那些记者才会不这么好心呢，这些问题他们就算问了，我的回答也不重要，甚至他们都不会记下来的，这种无关紧要的问题，没有人会关注的。”苏倾蓝解释道，“他们要的是爆料，要的是夺人眼球，要的是逼我说出他们想要的真相！而我显然并不愿意给他们。”
　　段洪瑞皱起眉头，看着苏倾蓝叹了一口气，说道：“难道咱们就坐以待毙？就这么等着下午直接开会？”
　　“现在已经快十点了，给封部长打个电话，中午一起吃饭，我请客。”苏倾蓝说着，站起来走到沙发处在展氏兄弟对面坐下，拿起茶几上的苹果扔给他们一人一个，自己拿了一个开始啃，态度闲适的让段洪瑞怀疑下午开记者招待会的到底是不是她。
　　沉默良久，段洪瑞嘬了嘬牙花，拿起电话给封千画打电话。事已至此，他在纠结什么都完了，只希望船到桥头自然直吧。
　　三人的午饭选点也没有原理敏华，毕竟一会儿记者就来了，他们要是回来晚了，被堵在外面就不好了，只选了公司附近的一个环境优雅保密性不错的小饭馆，还专门要了一个包间。
　　吃饭过程挺顺心的，饭菜味道也很好，反正对于苏倾蓝这种自己只能炒西红柿鸡蛋的人来说算是难得的改善伙食了。
　　只是一离开饭店的时候出了点小意外，有两个未受到邀请的媒体记者想哟啊来碰碰运气，从早上寄过来了，没有堵到人，便在这附近打算找个地方吃饭，恰巧找到了他们吃饭的这个小饭馆。
　　三人一出来，一名记者正对他们，十分有有些职业素养的，拿起录音笔就冲了过来，吓了苏倾蓝一跳。
　　“苏小姐，请你对网上说您坐过台的是事做一下说明好不好？请问您是不是……啊！”记者还未冲到苏倾蓝面前两步的距离，下一秒自己就尖叫着
　　“你、你们做什么？竟然敢公开打人，当了明星就可以大人了吗？”他的同伴赶紧跑过来，低头看了看地上那人没事，眼珠子一转，没好心的叫了起来。
　　展抑上前两步十分冷淡地对倒在地上的记者以及他的同伴说道：“这位先生，如果在满口胡言的话，我们将会以诽谤罪起诉你们。”
　　“起诉我们？我告诉你，你们踹了人，我们还要起诉你们打人呢！”
　　“众目睽睽之下，我们如果打了他，请拿出证据来。”
　　“证据？所有人都看到了，大家都是证人！”同伴洋洋得意的指了指在场的人，大声的说道。
　　展抑摇摇头，对在场的人问道：“不知道哪位看到我弟弟踹人了？刚才这位记者先生冲到我们面前，我们还没来得及反应过来，他就自己倒在了地上，现在这是明显的要讹诈！请大家做个证，谁看到了，能不能还我们个清白。”
　　大家你看看我，我看看你的，都不出声，问题是刚才的事情发生的太快，大家谁也没看清楚，那人就已经倒在地上了。
　　那人哎呦哎呦的叫唤的挺响亮，就是不知道到底是不是真的讹诈了。
　　“你被胡说八道，我同事只是想要采访一下苏小姐，你们肯定是恼羞成怒了！你们要不动手，我这朋友怎么倒在地上的？！”那人声嘶力竭的高声喊道，恨不得把周围所有的人都叫来才好。
　　“你非要说我们踹了一同事，这鞋子上面没人是干净的，我们来看看脚印吧。”展抑笑着说道。
　　他的话一说出来，就得到了众人应和，是啊，如果真的踹了，身上肯定留下脚印了，一看不就知道了。
　　同伴一看展抑这么自信的样子，心里有些嘀咕，不会真的是他的同事自己在搞鬼吧，低头看向同事，他同事很坚定的对他点点头，虚弱而又坚定地说道：“看，就是他们踹的我。”
　　地上那人躺平了身子，身上的衣服除了刚才他在地上打滚留下了一点灰尘以外干净得很，别说脚印了，就是一点划痕都没有。
　　“原来是碰瓷儿啊！真是的装得这么像！”
　　“我就说嘛，要真疼成这样，还不叫救护车，还有时间在这扯官司。”
　　“真是现在这些记者啊，为了个新闻真是无所不用其极，桑乐良心了！”
　　众人说着，还好的那人将地上扶起来灰溜溜的跑了。
　　吃饭的人中有不少认出了苏倾蓝，一开始就用手机录了下来，如今事情解决，纷纷将视频上传到了其微博上面，感慨着这记者招待会还没开始，记者就这样了。
　　尤其是那个记者一上来就用羞辱性词语追问苏倾蓝的嘴脸让人们很容易对她产生同情，再加上后续发展，这两个记者算是火了。
　　苏倾蓝心里对这两人的功夫底子算是有了了解，这绝对是两个高手啊。段洪瑞和封千画真的以为是那个记者在搞鬼，只有苏倾蓝因为站的和他们比较近，感觉到自己的裙角吹动，察觉到了展扬的动作。
　　他是真的，踹了那人一脚，至于为什么没有鞋印就不知道了。
　　虽然展扬这一脚踹的狠，但是却十分有技巧，一般人发现不了，而且只会让那人疼一疼，去医院也查不出什么，过一会儿就好了。
　　这边闹剧结束，就当是饭后小剧场了，等回到公司的时候，公司门口已经挤满了记者，三人坐车从后门进去。
　　这次记者招待会因为秦总十分重视，所以整个公司的工作人员都动了起来，一些艺人在外跑通告收到通知下午不要回公司，有的则被堵在公司出不去。
　　这些记者跟疯了一样，不管谁从敏华大厦出来，都要围着询问管苏倾蓝的事情，好像已经真的拿到苏倾蓝坐台被人保养的证据了一样。
　　大多数人这个时候都是明哲保身的，不会出现在记者面前，但是总是有这么几个人吧，她就脑子装的都是稻草，比如王之芙。
　　不知道她是从哪里回来，明明看到敏华大厦门口这么多记者，偏偏就这么明目张胆的下了车，打算从正门进去。
　　大家都知道王之芙和苏倾蓝是同一个经纪人，自然觉得她可能有更多的料可以爆，放过刚才抓住的一个想要曝光率的小艺人，纷纷跑过来将她围住。
　　“王之芙，请你对你们公司的苏倾蓝是不是背后有金主进行一下回答好不好？“
　　“听说你《明孝宗传奇》的参演资格就是因为苏倾蓝所以被公司换掉了，是这样吗？”
　　“请问你和苏倾蓝同一个经纪人，她的金主是不是你经纪人介绍的，你是不是也参与了这样的勾当。”
　　王之芙之前一直很矜持的笑着，不回答任何记者的话，却很享受被他们围着的感觉，只是听到最后一个问话，脸一下子掉了下来，只是那名记者，严肃地说道：“我和她可不一样！我可是凭借自己走到这一步的！”


第130章

　　王之芙的话像是一枚炸弹，瞬间将整个场面炸开了，记者像是打了鸡血一样，长枪短炮的将话筒伸了过来，恨不得伸到她嘴里去才好。她的小助理是个有些胖胖的女孩子，疲于应付，本来勉强能护在她身边，可是因为她的话，激动地记者直接将小助理挤了出去。
　　“之芙！之芙！”小助理的声音已经传不到王之芙耳朵里了，现在她的耳边充斥着。
　　“王之芙，你的意思是承认苏倾蓝坐过台，被人包养吗？”
　　“王小姐，苏倾蓝是被谁包养了，你可不可以和我们说说！”
　　“王小姐，对于你的经纪人手下有这样的人，你有什么看法吗？”
　　“王之芙，人人都说你很耿直敢言，可以和我们说说苏倾蓝的为人吗？”
　　“王小姐……”
　　“王之芙……”
　　记者激动地各种呼喊声充斥在王之芙的耳边，目前她已经顾不上去享受众星捧月的感觉了，她只想赶紧从记者圈子里挤出去。
　　“你们让开，你们让开！！你碰到我了！！！好疼！小刘！小刘你死去哪里了！！！”王之芙尖叫着想要挥开记者伸过来的话筒，有好几只话筒都已经闯到她的脸了，她紧紧地护住自己的脸，这张脸上有些东西可不是那么牢固，要是被撞歪了可就要出大事情了。
　　她越是这样闪闪躲躲，记者就越是觉得有料可挖，不依不饶的就缠着她，半点没有给她离开的机会。
　　小助理被挤了出去，自己又挤不回去了，没办法只好跑进公司里面找人帮忙，而一直关注着外面情况的段洪瑞现在已经快要气疯了，电视直播明明白白的把王之芙说的话收了音，这是明晃晃的在捅刀子，在打敏华的脸啊！这个蠢货！他生撕了她的心都有了！
　　看到跑来求救的小助理，没有好生气儿的怒斥道：“救她？我看她享受的很！就让她在那里受着吧！”
　　他本来在今天早上就给王之芙打了电话让她今天不要到公司来，她自己还要来，来了就算了，还跑到记者面前去秀智商。算了，反正公司已经打算放弃她了，今天开完记者招待会，她爱怎么样怎么样吧。
　　小助理求段洪瑞没有得到帮助反而被痛斥了一番，心里很是委屈，这件事又不是她让王之芙去的，她劝了，可是被王之芙骂白眼狼！这叫什么事！小助理就不是人了是不是？！
　　小助理是越想越委屈，也有刚才被记者长枪短炮吓住的成分，一赌气自己也不管了，明天就辞职！不干了！！
　　小助理不管，段洪瑞也真的没管，甚至整个敏华大厦没有任何一个人出来将王之芙救出来，直到记者招待会正式开始，将记者放进去，王之芙已经被记者揪扯的一副头发乱糟糟的，要多狼狈有多狼狈，而最重要的是她的那张假脸也暴露在了蹲守直播的人们面前。
　　网上的评论各抒己见，有的痛斥记者太过分，这么明摆着欺负人；
　　有的看得明白反驳说谁让她自己凑上去的，敏华这么多艺人，除了一两个想蹭热度的十八线小艺人，就只有她跑到了记者面前，还说三道四的，这么明摆着捅刀子，活该；
　　也有粉丝为她辩解，说她一直这样敢说敢做，一定是看不顺眼苏倾蓝的所作所为，所以才要去将苏倾蓝的真面目揭露出来；
　　当然更多的人是看个热闹，看到她鼻子下巴都歪了，心里也是一阵堵心。之前她可是号称纯天然美女，绝对不整容，并且因为她敢说敢做的画风，在很多采访节目中对整容的明星大加羞辱，说他们不配成为娱乐圈的人，现在这是要怎样？！
　　这记者招待会还没开始呢，网上已经因为一个王之芙闹得沸沸扬扬的了，看直播的人越来越多，很多对苏倾蓝不感兴趣的人，因为跟风也都跑来蹲直播，发现八卦很多啊。
　　记者都排着队的进了敏华大厦，被抛弃的王之芙满身狼狈也没办法进公司了，躲躲闪闪的跑回车上，直接回了家，却没有人再关注。
　　排队期间，已经从王之芙那里得到一些猛料的记者们心满意足的闲聊着。
　　“王哥，这个王之芙是不是脑子有问题啊？这种事怎么还跟咱们说呢？”小记者可能是刚刚入圈，有些不理解的问自己的同伴。
　　“你小子看着吧，这个圈子里，奇葩多的是，干出什么来都不稀奇。”同伴显然是老手了，神情闲淡的很。
　　“那您说，那个苏倾蓝是不是真的被包养了？”小记者之前还挺喜欢苏倾蓝的，那个女孩子不仅长得漂亮，而且气质相当出众，那是未经世事的纯真与历尽千帆的成熟相碰撞出的诱惑，是只有苏倾蓝身上的独一无二。
　　“圈子里没有真的假的，只有炒作，只有想让大众知道的真相，这个真相不一定要是现实的真相，你呀，刚刚进了这个圈子，多看多做少说，时间长了，就知道什么是真什么是假了。”王哥说的玄玄乎乎，小记者没听懂，但是他明白王哥并不打算给他解释，所以还是他自己悟吧。
　　站在他们身边的几个记者都是笑吟吟的听着他们说话，各家都有这种刚刚入职的小记者，都天真可爱的不行，时间久了自然就都通透了，说是说不明白的。
　　敏华有专门的记者招待会场，平时很少用，有的时候会被人们改装成聚会场所，因为地方够大。
　　这一次段洪瑞和霍瀛一共找了十五家媒体前来，每家最多只能来三个人，会场装下他们绰绰有余。
　　进了会场各家纷纷寻找有利地形，将大炮架上录音笔话筒准备好，提问稿子扫几眼，等着招待会正式开始。
　　给记者招待会做临时主持的是霍瀛，交给别人他也不放心，尤其是段洪瑞那个撑不起场面的，要知道今天招待会的成功与否可代表着他之后会不会卷铺盖走人，交给别人，呵呵，那他心也太大了。
　　等苏倾蓝准备好走来的时候，闪光灯就开始卡卡卡卡卡的闪个不同。与记者和大部分看直播的观众想象的不同，苏倾蓝没有半点的憔悴狼狈，相反明艳照人得很。
　　一进会场，便端起了礼貌疏离却完美的笑容，不像是面对对她满怀恶意的记者，而是对她充满喜爱的粉丝一样亲切和善，她身后跟着两个个子不高，看起来还未成年的双胞胎男孩，再然后才是经纪人段洪瑞，门外还有无数的保安和其他工作人员。
　　几个有经验的记者看着，心中嘀咕，这个苏倾蓝就算不是被包养，估计后台也够大的，看敏华这么重视，一会儿问问题的时候要估量着一点，别惹到不能惹的人，给自家公司招祸。
　　并不是所有的记者都这么有眼力的，相当一部分人一看到苏倾蓝进来就跟打了鸡血一样，若不是有敏华的人控制着，这就要冲上去了。
　　“各位，各位记者朋友安静一点，我们的记者招待会马上就要开始了，我们是有记者提问环节的，所以大家不要着急，安静一点！”霍瀛拿着话筒维持着秩序，“既然我们敏华开了记者招待会，自然会给大家还有关注这件事的朋友一个交代，大家不要着急。”
　　苏倾蓝此时走到台上，直接坐在了正中间的位置，双胞胎兄弟没有坐，而是站在她身后，苏倾蓝左边坐的是段洪瑞，右边坐的是霍瀛，依次下去还有封千画等人，是来撑场面的。
　　苏倾蓝淡定的坐在台上，手里什么也没拿，面前没有发言稿，没有问答册，只有一部手机喝一杯水，全程笑眯眯的看着下面快要炸了的记者们，有点像是大人再看无理取闹的小孩子，在这样的眼神注视下，不是见多识广的记者都不约而同的安静了下来，而见惯大场面的记者则都挑了挑眉，心中将苏倾蓝的地位拔高。
　　这是一个厉害的女人。
　　“这次记者招待会，主要是针对日前网上各大营销号对我公司艺人苏倾蓝女士种种污蔑进行澄清，我公司已在昨日去往法院将这些造谣的营销号告上了法庭，不日将会有回应，不做过多阐述。”霍瀛条理清晰的说道，“众所周知，被潜规则被包养去酒吧工作等传言将会对一个上升期的女艺人来说有多么致命的打击，这件事经过彻查，所有的事情都是伪造造谣的。为了让大家能更直观的认识我公司的苏倾蓝女士，将有她亲自回应网上那篇传言。”
　　“大家好，我是苏倾蓝。这是我第一次开记者招待会，很感谢大家能够参与，日前网上发生的事情，我不明白为什么会传的沸沸扬扬，明明并没有什么有力的实锤来证明那篇东西说的是真的不是吗？只有一张模糊不清的我站的酒吧门口的照片！”苏倾蓝神态从容的喝了一口水继续说道，“我是个孤儿，这件事不用任何人说，我从小是在孤儿院长大的，有什么问题吗？没有！
　　我考上了帝都美术学院，专业考482，文化课529，不害羞的说我是学校这一届的第一名。昨天专门麻烦老师传来的成绩单，给你们看一下，不相信的可以去我们学校官网查一下。”
　　苏倾蓝说着，身后的大荧幕便出现了苏倾蓝的成绩单和录取通知书，明晃晃的成绩摆在上面，让那些说她走后门进去的人觉得十分刺眼。
　　这叫什么？这就叫一言不合，苏倾蓝就朝你丢了一张成绩单！


第131章

　　明晃晃高清大图的一张成绩单挂在荧幕上，镜头对准给了特写，以确保蹲直播的吃瓜群众也能看得清。
　　虽然依旧有脑残，不懂装懂，说自己那里考试五百多分根本连个二本都上不了，更不要说是重点了。但是这种脑残行为自然有脑残关爱协会的人来给他进行科普，不多做关心。
　　大部分人还是对这张成绩单挺惊讶的，不说文化课，对于美术专业的学生来说，文化课只能算是辅助成绩，专业课才是主打，可是她专业课的成绩也这样好，让人们挺好奇她的考试作品是什么的。
　　而且开记者招待会向大众发一张成绩单，这可真是前无古人后者也很贫乏的事情啊，算是娱乐圈的首例了。
　　其实娱乐圈中很多明星都是学霸级的人物，可以说是美貌与智慧并存，只是很多人并不是很关注而已，毕竟作为一名艺人，作品才是人们评判他们的标准。
　　“我的学习成绩一直不是很好，因为十六岁以后我就开始自己打工赚取学费了，这是每个孤儿院出身的人都会面对的事情。”苏倾蓝说这话的时候，表情平淡，好像这很稀松平常并没有什么值得说的一句带过，“打工当然会影响学习，上课睡觉或者没写作业我都做过，所以我上学的时候在老师眼里可不是个好学生，当然老师也知道我的情况，对我没有过多的苛责。”
　　接着荧幕中出现了一幅画，一副十分抽象，让大多数人莫名其妙的画。
　　“这是我生平第一副油画，大家没看懂是什么吧？”苏倾蓝笑着耸耸肩，“不用觉得自己艺术感不行，因为我自己也不知道画的什么。当时想到学画画就是因为觉得自己考不上大学，不上大学，我就要过早地进入社会，这不是我要的，我想和别的人一样上大学，所以学画画开始只是我要上大学的一个途径。我的所有绘画，开始的时候都是在网上进行的，免费的教学视频，铅笔素描，考前一个月的突击学习。我的专业课勉勉强强的让我上了大学。”
　　随着她说，荧幕后面的画像慢慢的在变化，从一开始的不知所言，到后来简单的实物，到最后一张……
　　荧幕上的油画，画的是一只似兔非兔似狼非狼的生物，或者可以说它好像在蜕变，白色的兔毛上肮脏不堪，在它的身后是沾满血的荆棘丛，没有路，只有满地狼藉。
　　很多人都没有看懂，只觉得很好看，因为这幅画的色彩运用十分丰富，由远的灰暗及近的色彩鲜艳，与画上的内容交相辉映。
　　寓意走过荆棘，便可蜕变，内心坚强，获得美好的人生。
　　这幅画就是苏倾蓝考上美术学院的画作，也是苏倾蓝重生以后的第一幅画，当时得到美术学院很多老师的好评，当然好评，这可是得到过很多大师级画师指点的苏倾蓝的画作，但是最后并没有得到很完美的分数，苏倾蓝不知道为什么，也不打算去追究，画画于她终究只是一个爱好而已。
　　“这是我对肆意揣测我走后门进学校的回应，最后对曾经因为我是孤儿我长得好看，就自以为真理的认为我走后门的各位说一句。”苏倾蓝直视这镜头，虽嘴角依旧带笑，但是周身气质却与刚才的温和平淡不同，透过屏幕都能看觉到她身上的气势像是翻涌的海浪迎面扑来，压得人有些透不过气来，“曾经听过一句话，心中有佛，看谁都是佛，心中有屎，看谁都是屎。内心肮脏的人，麻烦好好藏一藏别让别人看见。”
　　苏倾蓝这样正面回应之前网上的一些恶意评论，让霍瀛和段洪瑞也有些始料未及，很少有明星和网友直接对上，大部分人被骂了被污蔑了，都装作看不到，因为如果回应了，舆论压力就会变成大明星欺负普通网友，对形象不好。
　　她却完全没有任何避讳，甚至当着众多直播镜头的面说的，这可不是录制节目，后期才可以裁剪，在这儿说的话可是所有看直播的人都看到了都听到了。
　　“倾蓝。”段洪瑞轻咳一声，在桌子下面扯了一下苏倾蓝的衣服，示意她不要太过了。
　　苏倾蓝倒是顺从，忽然就灿烂的笑了起来，然后放松的靠坐在椅子上，本来她这幅样子，让段洪瑞松了一口气，但是她接下来的话，却差点让他从椅子上跳起来。
　　“有什么问题，问吧，你们问，我答。”苏倾蓝的声音像是天上惊雷，将众人雷的一时间没有反应。
　　霍瀛反应最快，可是也只来得及一把抓住苏倾蓝的手，却不知道怎么阻止，因为记者们已经开始涌上来开始询问。
　　他们刚才做的端正，是因为这是记者招待会的规矩，是要给当事人陈述时间的，但是大家都知道过后的记者提问才是重点，多少明星艺人因为挡不住记者的咄咄逼人而失了态。
　　段洪瑞噌的一下子站了起来，将苏倾蓝挡在身后，大声喊着：“等一等，等一等！安静安静！”
　　他喊他的，记者问记者的，两厢不打扰，反正刚才苏倾蓝说了可以提问了，他们可是走的流程，没有违反规定。
　　被段洪瑞的挡在身后的苏倾蓝被他这一举动弄得一愣，随后笑了起来，无奈的摇摇头，他把她挡起来有什么用，不给记者们满意得答案他们肯定不会走的。
　　“段哥。”苏倾蓝抓住段洪瑞的手，用力将他扯回原座位，她的力气不够，再加上是坐着也使不上力，但是她身后的展扬却十分有眼力劲儿的帮着扒拉了一把，段洪瑞终于从苏倾蓝眼前离开了。
　　一见没有段洪瑞挡着，记者都要疯了，赶紧把话筒录音笔递了过来，乱七八糟的问题不断地扔过来，吵得苏倾蓝耳朵疼。
　　“一个一个来，每个记者都可以提问一个问题，我保证每个都回答！”苏倾蓝自在的半趴在桌子上，这样距离话筒更近一点，无视还没有安抚好记者的霍瀛，直接自己点了距离最近的一个记者，“你问，我回答。”
　　“请问，网上说你被包养的事是不是真的？”
　　“是真的！”苏倾蓝大喘气一声，在众记者刚反应过来，要接着问的时候，笑眯眯的继续说道，“包养我的就是我男朋友。”
　　这样的回答并不能满足记者，犀利的问题一个接着一个的传来。
　　“王之芙说她参演《明孝宗传奇》的资格是因为你才被公司取消的是真的吗？”记者接着问道。
　　苏倾蓝摇摇头却将视线从他身上移开，看向他旁边另一家记者说道：“该你问了。”
　　那名记者有些尴尬，却依旧坚持不懈的将话筒递了过来。“您是不敢回答我的问题吗？王之芙说的是真的对不对？”
　　苏倾蓝就是笑眯眯的，连看都不看他一眼，微笑着看他身边的人，那记者不满的撇了一直在大声问话的记者一眼，人家都让她来提问了，你叫什么叫！
　　“你的很多机会都是因为传说中的莫先生才得到的吗？”这名记者问出问题，刚才调脚的记者才安静下来。
　　“是啊。”苏倾蓝特别理直气壮地说道，“他有钱，投资了剧本让我演女主角，自己还莫名其妙的当了男主角呢。”
　　“请问，你这么得到的角色不觉得羞愧吗？”刚才安静下来的记者像是和苏倾蓝杠上了，言辞越来越激烈，让段洪瑞不免皱了皱眉头。
　　苏倾蓝却依旧不理他，直接点了另外一个人提问。
　　那人不知道是不是和他是一伙的，讽刺的对苏倾蓝笑了笑，说道：“我的问题和刚才那人问的一样，你这么得到角色不觉得羞愧吗？”
　　“噗嗤！”苏倾蓝难忍的笑出了声，“对不起，我没有恶意，问这个问题的你们是刚刚入行吗？我不羞愧，我为什么要羞愧？富二代一出生就能得到自己父辈的所有财产，你们去问过他们觉得羞愧吗？难道人家要把钱给不认识你的才叫应该？那你站在大街上喊一嗓子试试呗，马上就有钱了还当什么记者啊？”
　　苏倾蓝的话音刚落，众人便笑了起来，不知道这几家记者是哪个塞进来秀智商的，简直了。
　　“苏小姐，回应一下王之芙早上在公众面前说的话吧。”什么叫说话的艺术，这就是了，同样的问题，这么问就绝对不会让听得人觉得反感，这才是会说话的记者。
　　“是该做个回应。”苏倾蓝好无开玩笑意思的认真回答，“廖导选了我，放弃了她，这和公司有什么关系？关伊云是云霓娱乐的人，xxx也是啊，我可不知道有规定说一个公司只能去一个人。”
　　“那苏小姐，你相对王之芙说些什么吗？”某记者看热闹不嫌事大的问道。
　　苏倾蓝笑笑，并不介意他们这么做，反正都开记者招待会了，要玩儿她不介意玩的大，“好啊，不只是对她，也对之前或者之后打算要胡说八道的某些人说，所有的借口和谎言都是自卑的产物，有人需要，有人不屑！”
　　她的回话让记者打了鸡血一样，闪光灯啪啪啪啪的看个不停，比酒吧的灯光还要刺眼，可苏倾蓝就硬生生的挺着，没有露出半点的不快和躲避行为。
　　“当初有人说你在剧组耍大牌是真的吗？你这么不尊重同公司前辈，是因为后台够硬吗？”某些人又开始跳出来作妖，只是站的比较远，只能大声地喊着。
　　“耍大牌？有人这么说了吗？”苏倾蓝挑挑眉有些疑惑的问道，就在大家以为她要否认的时候，又继续说道，“既然如此，我会继续努力的。”


第132章

　　“我会继续努力的。”苏倾蓝笑眯眯的说着，并没有任何不快的样子，只是这样的回答让记者和屏幕前面的观众都有些莫名其妙。
　　这是啥回答？你努力啥？继续耍大牌吗？还是要努力以后不耍大牌了？
　　懵逼脸~~~
　　“从来不会有人说牧天王他们耍大牌，是因为他们本身就是大牌，他们做的很普通的事情放在别的小艺人身上就是耍大牌，所以我要继续努力，成为大牌！”苏倾蓝笑眯眯的解释道。
　　她并没有直接否认自己耍大牌，也没有为自己耍大牌的行为表示歉意，而是表明自己会努力，成为一个符合自己行为的人，让别人说不出话来！
　　这么直接！这么霸道！你说我，好啊，总有一天我就让你说不出话来！
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
　　这话说的很对，聪明人宁愿得罪一个老奸巨猾的老人，也不愿意得罪一个还没有崭露头角的年轻人，因为你不知道他以后会有什么样的成就。当初拒绝宝爸爸进肯德亚的那名hr一定想不到有一天宝爸爸会成为华国首富，然后并购了肯德亚，如果他的报复心重一点，当初那些看不起他的人就要倒霉了。
　　在一瞬间，在场竟然没有一个人觉得苏倾蓝在说大话，不说她真的有一个有钱有势的男朋友帮助，就是她自身这种不怕镜头又有演技的特质，不出意外以后也会走得很远。
　　在场大部分都是老记者了，在圈里呆久了看的人多了，眼尖的很，知道苏倾蓝是看了好苗子，自然想要想要搞好关系。
　　像牧应那样咖位的人一般都不会再接受采访了，就算接受也只接受选定的那几家，怎么选定的？当然是在他们还没有成名之前对他们抱有善意的人。
　　有几家媒体现在的主事人不是和几个大咖明星关系好的？否则怎么成为主事人，怎么服众。
　　所以，当记者也是要学会投资学的，学好数理化，走遍天下都不怕~
　　“苏小姐，能跟我们透露一下你的男朋友是谁吗？”
　　“莫钟情啊。”苏倾蓝脸不红心不跳的回答道。
　　那个记者笑笑，刚要再问，忽又想到什么，戳了戳他身边的记者，那人接口问道：“苏小姐能说一下他是做什么的吗？”
　　“商人。”苏倾蓝言简意赅，笑容温和的回答。
　　他们当然知道是商人啊！
　　苏倾蓝这样答，大家也就都知道她是不想回答这方面的问题了，不再浪费一人一次的提问机会。
　　“网上传说您当上明星之后，和自己以前相依为命得朋友闹翻，甩了一直对您很好的男朋友，是真的吗？”
　　“朋友闹翻是真的，男朋友是假的，我现在的男朋友是我的初恋。”苏倾蓝十分自然的说道，好像这些事并没有什么。
　　对啊，这件事本来就没有什么，不说莫须有的男朋友到底存不存在。就拿朋友来说，两个人玩不到一起闹翻了，不是很正常的事情吗？有什么好说的，谁这辈子没遇到过几个人渣啊，人渣不分性别，不分是不是男女朋友。
　　苏倾蓝回答的这样无遮无掩反而让记者不知道要怎么问下去了，幸好总有这么几个秀智商的来缓和气氛。
　　“是不是因为你当上了明星，所以看不起你以前的朋友？”
　　“我出道不到一年，你说的那个朋友也是。”没有所谓的谁红不红，没有所谓的谁嫌弃谁。
　　“你说你是初恋，觉得大家会信吗？十九岁初恋？尤其你还长得这样！”那人不无恶意地说道。
　　这样的问话就让人很是恶心了，简直半点脸面都不要，跟流氓一样了。
　　“我长这样不可以是初恋，你长那样是不是这辈子都不可能初恋啊？不过你放心，这个世界从来不缺少奇迹的，再说了，先天实在不行的话，我劝你去后天补足啊！思密达国欢迎你。”苏倾蓝不急也不恼，笑眯眯的回答，态度温和的像是在和一个老朋友聊天，只是言词就不是那么让人愉快了。
　　“你骂人！身为一个明星，你竟然骂人！”
　　苏倾蓝做无辜状，眨巴眨巴眼睛问道：“我骂你什么了？我只是在教你做人，用别人的先天特征来伤害别人是很不礼貌的事情。”
　　“苏倾蓝，你总是炒作绯闻然后拉其他明星下水，你不觉得自己很恶心吗？”第一个被问到的记者，满脸狰狞的恶狠狠地看着苏倾蓝问道。
　　苏倾蓝笑，拿起手机给他来了一个特写，然后对门边的保安说道：“麻烦把这位先生送出去，然后通知律师部门给这家媒体送一张律师函，我要告他诽谤。”
　　“你在胡说八道什么？我什么时候诽谤你了，你是不是不敢回应了，被我说中了吧，你恼羞成怒了是不是……”那人被保安架住往外带，挣扎着嘴里不干不净的叫骂，让众人都皱着眉头，甚至有人专门将大炮给了他一个特写。
　　众人皱着眉头，想要大新闻也不是这么个要法，再说就算收了钱来刁难苏倾蓝，怎么找了这么个sb来，真是给记者丢脸，回去一定要在文章里带一句，把自家摘出来。
　　就在众人看着这混乱的一幕沉默不语的时候，已经被拖出去很远的记者一下子将手中的话筒朝着苏倾蓝丢了过来，因为苏倾蓝的位置正对着中央走道，话筒直直的朝着她就过来了。
　　“去死吧苏倾蓝，没有人能和之芙挣！你连给她提鞋都不配！！！”
　　很显然这个人是王之芙的粉丝，甚至可以说是喜欢到了失去理智的地步，苏倾蓝对王之芙的所有回话，都在加深他对苏倾蓝的恶意，之前王之芙在外面受到众记者围攻的时候他正好不在，否则估计当时就会闹起来的。
　　话筒随着他的话音飞来，苏倾蓝不知道是被吓傻了，还是真的十分镇定，反正面上显得十分淡定，微笑着看着飞过来的话筒，然后在话筒马上就到她脸上的时候，一只手伸了过来，一把将话筒接住，收回。
　　全程苏倾蓝连眼睛都没眨一下，在众人惊魂未定的时候，笑眯眯的对大家说道：“保安直接叫警察把他带走吧，咱们继续。”
　　继续？还怎么继续？现在屏幕前面的观众早就已经炸开锅了，这是当众谋杀啊！还是王之芙的粉丝。
　　各家记者心里也都有些暗自心惊，幸好刚才在门口的时候这个人来得晚，否则岂不是他们都有危险了，那么大一个话筒又是从这么远的地方砸过来，如果真的砸在苏倾蓝脸上的话，毁容是小，要是砸死人了可就真是……
　　因为苏倾蓝的配合，今天的爆料够多了，几家记者纷纷提出了告辞，要赶在别家媒体之前回去写稿子发文，他们这么想，别人可也这么想，于是大家就纷纷散了。
　　苏倾蓝坐在首位上，有些哭笑不得，她在娱乐圈这么些年，还是第一次遇到不用赶，记者自己离开的记者招待会呢。
　　真是活久见系列……
　　“倾蓝，你实在是太大胆了！你今天的话稍有不注意以后就会成为你的黑点的！”段洪瑞气急败坏的说道。
　　“重要吗？”苏倾蓝托着腮，转着从霍瀛那边拿过来的笔，心不在焉的问道。
　　“重，要，吗？！！很重要，好吗？！！”段洪瑞难以置信的说道，“你今天开这场记者招待会是为了什么你还记不记得？你是为了将身上的污水洗下去啊，可你这又在往自己身上泼是怎么回事？！”
　　“要想黑我，我说什么都会黑的，说明白一点，才能避免不必要的麻烦。”
　　“你……”
　　“我的目的达到了不是吗？只要不涉及我的底线，我都无所谓的，哪个明星没有几条黑料啊。段哥你也太激动了，这是记者招待会不是观世音菩萨净瓶里的水，洗净天下泥污，哪有那么方便的事。”苏倾蓝看得开，想得开，有些事只有不过分，她就不会较真，谁让她就站在这么一个位置上呢。
　　段洪瑞冷静了下来，看着苏倾蓝许久叹了一口气，说道：“你自己看着办吧。”说完起身离开了。
　　霍瀛从头到尾看笑话一样看着，见段洪瑞离开，自己也站了起来，和苏倾蓝打招呼道：“事情完了我也走了。”
　　“今天谢谢了。”
　　“这是我应该做的。”
　　苏倾蓝笑笑，不再多说什么。看段洪瑞刚才的表现，看来她要换经纪人了。
　　换经纪人无所谓，反正以她现在的状态来说，谁来都一样，只要不是太猪队友她都没什么意见的，只是想到宫启言，苏倾蓝有些不开心，这家伙现在估计还眯在某个电脑后面摆弄代码，在不知道哪个次元叱咤风云呢吧。
　　要是他在的话，自己该省多少心啊。
　　苏倾蓝晃晃悠悠的从椅子上站了起来，对身后的展扬和展抑真诚的感谢道：“谢谢你们刚才救了我。”
　　“这是我们应该做的。”展抑笑出两个可爱的梨涡说道。
　　看的苏倾蓝很想上手去掐一把，想着就直接伸手做了，谁知展抑跟看到鬼了一样，飞速地向后跳了一步，成功得躲过的苏倾蓝的手不说，还要确认似得看向自家兄弟，见展扬也松了一口气的摇摇头，这才缓过劲儿来，对有些茫然地苏倾蓝说道：“苏小姐，您还是……不要和我们有身体接触吧。”
　　“为什么？”
　　“为了我们的小命儿！”两人异口同声地说道！


第133章

　　琉璃暖光下，米黄色的沙发，女孩穿着宽松有些滑稽的大嘴猴睡衣，盘腿坐在沙发上，手里拿着一个苹果正在啃，沙发上还有一只黄白花纹的小猫咪，正追着自己的尾巴团团转，平衡感不好转一会儿就摔倒了，站起来喵喵叫一声，继续坚持不懈。
　　旁边的女孩有时候发坏，看人家转的好好地，马上就要抓住自己的尾巴的时候，伸手推他一把，吧唧，就又倒了。
　　“小野猫，你今天的直播我看了，作为你的男朋友，我对你的回答很满意。”万俟辰慵懒磁性的声音从电脑中传过来，带着几分笑意，让苏倾蓝不自觉的也勾了勾嘴角。
　　“万俟辰，我说的可是莫钟情是我男朋友，你满意什么？”苏倾蓝不怀好意的说道。
　　“我无所谓啊，名字只是一个代号而已，只要是心里那个说的是我就行了。”万俟辰轻微的耸了耸肩膀，苏倾蓝觉得意外的很可爱。
　　“明天估计还会有事发生，王之芙和左川都歇菜了，但是孙代焕和戈静容可还没。”苏倾蓝颇为无趣的嘟嘟囔囔，忽脑洞大开的说道，“你说我是不是今年犯太岁了？要不要去寺庙上柱香什么的，身边小人也太多了。”
　　万俟辰看着她可爱的鼓起腮帮子，忽而眼前又出现了她直播的时候气势逼人的样子，心里闪过几分诧异，但更多的是欣喜。
　　诧异于苏倾蓝明明生活在十分简单的社会关系中，是怎么练就那一身泰山崩于前而面不改色的气势的，那是只有长期处于高位，慢慢形成的气质，难道……演员连这都能演出来吗？
　　欣喜则是高兴小野猫只把她可爱的一面留给了自己，只有自己知道她是这么可爱的孩子。
　　“小野猫，等我马上就回来了。”万俟辰喃喃的说着，食指与拇指不自觉的轻轻摩挲着，好像是抚摸什么东西。
　　“哦，你快回来好啊，过年期间估计就要开始《言灵》的宣传了，你要是没事的话可以一起。”苏倾蓝状若不在意似得的说道。
　　“不想我吗？”万俟辰挑眉问道，“只是为了宣传？”
　　“对啊，天天视频，想你干什么？”苏倾蓝死鸭子嘴硬的说着，万俟辰也不拆穿她，只觉得这样的小野猫十分可爱。
　　两人的视频通话持续到很晚，在万俟辰的督促下，苏倾蓝才关上视频去睡觉，而这时的小娇娇早就已经跑进猫窝里打起了小呼噜。
　　客厅的灯关闭，小壁灯将苏倾蓝的影子拉的长长的，带着几分肆意的跳动，今天的记者招待会对于她来说并不是完全没有触动的。
　　生死一线，放在谁身上都不会无动于衷，她表现的越是无所畏惧，越是淡定从容，其实心里越是忐忑，万俟辰也许不知道，他的话对于她来说有多么大的安抚作用。
　　她想他，想他的怀抱，如果这时候他能抱抱她该多好……
　　万俟辰看着面前关闭视频通话的提示久久不语，赛文安静的站在他的身后，敏锐的察觉到了自家boss的不悦，心中转了一下这些日子在苏倾蓝身上发生的事，并没有什么值得boss不悦的，毕竟所有事情苏倾蓝都解决的很好啊。
　　“明天让人去警察局把今天对小野猫扔话筒的那个人拉出来。”万俟辰忽然打破沉默，低声说道，语气平和，好像这只是喝水吃饭一样常见的事情，但是赛文却从中听出了让人汗毛炸立的阴冷。
　　自家boss很生气，后果很严重！所以今天那个人仅仅进了监狱并不能解决boss的怒火……
　　赛文目光一闪，小声的询问道：“需要把他送到潘若尔那里吗？”
　　万俟辰沉默了很久，似是在思考这件事，可是说话的语气又像是根本不在乎一样，“送去吧。”
　　“是！”赛文回答完，很聪明的退了出去，现在的boss需要安静的空间。
　　赛文一踏出房门，便看到不远处走来一名女士，纯西方面孔，二十多岁的样子，身材火辣，穿着一身性感的红色裙子，鲜艳的颜色一般人压不住，穿上不仅不好看，而且会给人女鬼或者****的印象，但是这个女人并不，她的红衣让她犹如盛放的玫瑰花，明艳照人。
　　“赛文，维克托先生是否在里面？”女人很懂得自己那个地方最美丽，随意的在赛文面前一站，举手投足间自带着一股风情。
　　“戴安娜，我劝你还是放弃自己的打算，boss已经有爱人了。”赛文皱了皱眉头，好心的说道。
　　戴安娜将身前的头发撩到身后，笑得十分灿烂的说道：“哦，赛文，我在怀疑你到底是不是一个浪漫的法国人，只是爱人而已，我也有啊。”
　　赛文被她的话一噎，上前一步公事公办的说道：“boss不允许任何人进去。”
　　“……”戴安娜不动不语，笑着看赛文，等了很久，赛文依旧不为所动，就这么让她看，最后戴安娜败下阵来，笑着说道，“我不明白为什么你一直阻止我和维克托先生见面，但是我想让你知道你是错的。”
　　“戴安娜，我是看在你姐姐苏菲的面子上在帮你，请你放聪明一点。”赛文不知道为什么总会有这样自我感觉良好的人存在。
　　“我姐姐她会支持我的。”在她心目中，苏菲也是喜欢就在一起不喜欢就分手的女人，这样的人会将世界上所有未婚的男人都当成目标。
　　“知道为什么你姐姐能成为兰西分部的首领，而你不行吗？因为你蠢！”赛文冷淡地说道，他已经没有兴趣去劝导一个不知所谓的人了。
　　“你！赛文，你不过也就是维克托先生的一条狗而已，谁给你资格让你乱吠的！！！”戴安娜激动地尖叫起来，声音锐利刺耳，让赛文不舒服的摸了摸耳朵。
　　“你……”
　　“我给他的资格。”赛文的话还没有说出口，门便被打开了，万俟辰站在门口冷淡地说道。
　　“boss，抱歉打扰到你了。”赛文有些懊恼的低着头道歉。
　　戴安娜看到万俟辰的一瞬间，便觉得自己的机会来了，往上走了两步，不着痕迹的将赛文推开，开口刚要说话，就见万俟辰伸出一根手指抵在她的脖子处，用力！
　　戴安娜瞬间冷汗变流了下来，在万俟辰的手指接触到她的肌肤的瞬间，一股从未有过的危机感将她围绕，好像抵在喉咙处的不是人的手指而是冰冷的手枪。
　　戴安娜慢慢的移动身子随着万俟辰手指的力度向后退，难以自制的倒抽着冷气，看向万俟辰的视线中充满了惊恐，却见他面无表情，看向她的眼神犹如看一个死人。
　　“从我眼前消失，告诉你姐姐，如果她还想继续做下去的话，就管好你。”万俟辰将人推离自己，收回手，接过赛文递过来的帕子擦着手冷淡地说道。
　　“我、我，对不起。”戴安娜说着退后几步，然后转身跑掉了，红色的衣角在空中翻飞出好看的弧度，却没有了来时的娇艳华丽，带着几分狼狈不堪，犹如暴风雨后的残枝枯叶。
　　“我都不知道，什么时候你对女人这么温柔了。”万俟辰仔细的擦着手指，好像上面有什么肮脏的东西一样一遍又一遍。
　　赛文听到万俟辰的话，心中一颤，老实的说道：“西尔答应了把他的魔焰贵宾送给我。”
　　万俟辰将帕子丢给赛文笑着看他说道：“哦，那我帮你解围了，你打算怎么谢我呢？”
　　“啊？”赛文一愣，转瞬明白了万俟辰话，心中委屈，却不能说，立刻说道，“我会将魔焰贵嫔送到苏小姐手中的。”
　　万俟辰满意的点点头，笑着说道：“不要再有下次了。”
　　说完，万俟辰回了屋子，关了门，留下赛文腿有些发软的靠在了墙上，他已经有好几年没有被boss警告了，看来这些日子boss太宽容，他有些僭越了。
　　死西尔，差点害死他！这下可好，赔了夫人又折兵！
　　和万俟辰结束通话的苏倾蓝并没有睡觉，而是坐在床上玩手机，发邮件，她有预感今晚孙代焕和戈静容肯定会有小动作，他们怎么可能放过这么好的机会将她拉进地狱呢。
　　发好了邮件，得到了确定答案，苏倾蓝登上了自己的微博，粉丝数已经上了千万，苏倾蓝不知道这里面有多少是公司为她买的僵尸粉，但是下面的转发评论点赞量倒是挺多的。
　　一上线便收到很多的艾特和私信通知，苏倾蓝都没有理会，直接发了一条文字微博便退了出来，然后关机，睡觉！
　　凌晨三点钟，网上出现了一篇文章，里面有理有据有时间有地点的指出了苏倾蓝曾经有一个男朋友是现在代焕娱乐的总经理孙代焕，甚至他的公司当初都是为了苏倾蓝才开的，而她曾经在孤儿院最好的朋友也在这家公司。
　　苏倾蓝也答应了孙代焕会在毕业之后去他的公司发展，但是却中途签了敏华，这些她的朋友都能作证，两人之所以闹掰也是因为她的朋友看不过去她的行为，说了她几句，两人才闹翻的。
　　文章一直在强调，即使苏倾蓝做了这样的事情，他们并不想怪她，每个人都有每个人的人生之类的，可是却又句句点出了苏倾蓝忘恩负义，曾经看孙代焕有钱就和他好，后来找了更有钱的男朋友，签了更厉害的娱乐公司就甩开了以前相爱的男友和从小一起长大的朋友，是个典型的卑劣小人。
　　之前在苏倾蓝的记者招待会直播中被苏倾蓝的成绩单打了脸的人，一部分十分聪明的不再多言，等着后续发展，但是相当一部分觉得自己可以找回面子，开始在网上四处宣扬这篇文章，再加上孙代焕自己找的水军，好么，一夜之间，上回的热搜关键词还没有降下热度的时候，又有了其他的关键词顶上了热搜，排名前五有四个都是她。


第134章

　　网上沸沸扬扬的传着或真实或虚假的消息，因为那篇文章全部都是以第三人称作为一个旁观者叙述的，只有文字没有任何图片辅助，很多人都对这篇文章持怀疑态度。
　　实在是苏倾蓝这两次打脸打得有些太狠了，让人们在说什么的时候不敢太过放肆，即使胡说八道不会负什么责任，但是如果被苏倾蓝粉丝抓住把柄挂出来也是挺令人讨厌的。
　　说起苏倾蓝的粉丝，吃瓜路人们简直不知道怎么说他们才好，这次事情一爆发，苏倾蓝的粉丝就消失了，没有净化主页没有替苏倾蓝辩解。
　　一夜之间从地球上消失了一样，让不少人以为他们集体脱粉了，谁知道等苏倾蓝的直播前脚一出，后脚他们就纷纷冒泡，啪啪啪大粉头就将最近几天闹得比较凶骂的比较狠的几个营销号、黑粉还有挑事儿的人的微博主页外加截图贴了出来，逼着他们道歉。
　　营销号顶着压力没有发声，粉丝们也不在乎，反正他们都已经收到律师函了，几个挑事儿的麻利儿的发了道歉声明，删了微博注销了账号，换个账号又是一条好汉！
　　但是有几个黑粉打着不畏惧网络暴力的旗号依旧在蹦Q，就在粉丝持续施压的时候，黑粉之前发的微博一个小时之内转发超过了五万，接着他们就收到了敏华的法院传票，人家将他们给告了！
　　稀罕事！娱乐公司将几个黑粉给告了！
　　这些黑粉，他们并不是营销号这样有着自己公司的人，账号都不属于个人，所以被告了公司顶多赔赔钱之类的，出不了大事。他们都是个人啊，有的甚至还在上初高中，他们从没有想过自己只是在网上说了一些话就会收到律师函，甚至不知道敏华是怎么找到他们的。
　　收到律师函的当天他们就发现自己之前的微博删不掉了，以前是粉丝逼着他们删，他们不删，现在是他们想删却不能删。
　　这里面也有成年人，未成年的人的父母当天就打了电话到敏华公司希望他们能够撤回诉讼，毕竟是未成年人，即使上了法庭他们也就是赔些钱，而家长关心的除了钱更多的是孩子身上有污点。
　　敏华也并不是真的要和几个孩子较真儿，只是想要杀鸡儆猴一下而已，父母来了，到了公司给又是赔礼道歉又是说着好话，段洪瑞看了也是不好说什么，只要求他们回去发一篇道歉声明，在微博置顶一个月，算是给敏华一个交代。
　　几人都答应的爽快，只是置顶一个微博而已，大不了重新注册一个账号，并没有太大的影响。
　　而恰巧这个时候，苏倾蓝走了进来，段洪瑞有些诧异她来做什么。
　　“倾蓝？你不是还有通告吗？怎么过来了？”
　　“哦，过来看看是谁这么讨厌我。”苏倾蓝笑眯眯的说道，好像来的不是讨厌她的人而是她的好朋友，她就是来串个门子一样。
　　段洪瑞专门开了一个会议室来招待这些人，一眼搭过去就能看到五个孩子和五个孩子的父母，已经坐在边上有些年轻夫人一男两女。
　　“我已经和他们说好了，让他们回去之后在微博上置顶道歉声明。”段洪瑞以为她是想要之后后续的结果，于是解释道。
　　苏倾蓝点点头，走到段洪瑞旁边，几名家长讨好的笑着，拉着自家孩子站了起来，三个年轻人一看，也有些不安的站了起来。
　　看的出来他们都是很普通的人家，不会太富有，也没有很贫穷，这是苏倾蓝第一次面对面的就见到自己的黑粉。
　　网络上黑粉对她的谩骂她是见识过的，所以她曾经很好奇这些黑粉到底是什么样子的，是面目狰狞的、猥琐奸滑的、还是颓丧怯懦的。
　　可是今日一见，苏倾蓝心中对自己以往的想法嗤笑不已，他们都只是普通人而已，因为在网上不用对自己说的话负责任，所以便可以想说什么就说什么，想做什么就做什么。
　　恐怕他们自己也没有想到有一天会受到律师函吧。
　　苏倾蓝在看他们，他们也在看苏倾蓝，没有隔着屏幕镜头，真真实实的苏倾蓝就站在他们面前，脸颊上还有些微微的婴儿肥，看着很是年轻，微微笑着，淡定的站在他们面前，气质却从容大气，像空谷幽兰，对他们好像满不在乎，即使他们曾经对她恶语相向。
　　“咱们坐下说话吧，自我介绍一下，我是苏倾蓝。”苏倾蓝笑着说道，“我想除了几位家长，你们都对我挺熟悉的吧。”
　　家长们尴尬的笑着，不知道说些什么，几个孩子微微低着头闪避的躲在自家父母的羽翼下不敢开口说话，三个年轻人也是躲躲闪闪的不敢直视她。
　　苏倾蓝心里觉得有些好笑，不再打算和他们对视，而是直接说道：“我是一个明星，网络上对于我的评价很多，好的有坏的也有，夸得有，骂的……很多明星并不在乎被谩骂，我也不在乎，你们的声音对我并没有什么影响，因为你们离我太遥远了，你们的声音我听不见。”
　　也许是苏倾蓝的声音和缓温柔，也是她说的话正是他们所关心的，看得出，在她诉说的时候，当事人几个都认真地听着。
　　“我不需要你们在微博上做任何的道歉声明，那没有意义，那不是给我看，是给大众看，而他们不是我，你们要做的是给被你们谩骂了的我道歉。”
　　苏倾蓝的话一说完，几人都刷的抬起头来看她，就连段洪瑞都看了她一眼，不明白她要做什么。
　　“我就在这里，你们不需要去网上了，就在这里给我道歉吧。”苏倾蓝一改刚才温和的样子，态度坚定地说道。
　　几人都有些迟疑，相比在网上用文字叙述，躲在电脑后面，谁也不知道自己是谁的道歉方式，这种当面道歉显得有些难以接受。
　　“不是说在网上道歉吗？”年轻女人中的一人小声的嘀咕着，声音虽小，但是却让整个会议室的人都听到了。
　　“我说了算。”苏倾蓝笑着说道。
　　“我、我们想在网上道歉。”一个男孩子忽然站起来说道。
　　“我拒绝！”苏倾蓝没什么反应，很是淡定的回答道。
　　“凭什么？！”男孩问。
　　“你骂了我。”苏倾蓝答。
　　“那我不给你道歉！”男孩子有些激动的说。
　　“那你就收着那张律师函，等法院传票吧。”苏倾蓝依旧很淡定，不急不缓的说道。
　　苏倾蓝这么一说，几个家长有些急了，赶紧拉着自家孩子站起来，就这孩子让道歉。
　　十五六岁的孩子的自尊心总是很强的，可能这一刻在他们心中，宁可去法院也不愿意当面道歉，即使明明就是他们自己做错了。
　　苏倾蓝要的不是他们的道歉，而是他们的态度。
　　其实她今天过来也只是心却来潮而已，让这些孩子道歉，是因为看到他们的父母和他们自身态度的绝大反差，明明做错事情的是他们自己而不是他们的父母，为什么伏低做小讨好谄媚的是他们父母，而他们自己可以这么淡定的坐在椅子上玩手机，好像这一切和他们没有关系。
　　自己十五六岁的时候在做什么呢？在为了能多打一份工和老板讨价还价，在为自己不小心打碎一个盘子而心惊胆战，在为了每学期的学费而愁眉不展，这就是有父母和没有父母的区别吗？
　　现在的苏倾蓝已经不再需要父母的爱了，但是从小缺少父母爱的人心里在某一方面总是存在着那么一点执拗。
　　你看啊，你有父母，你为什么不珍惜呢？
　　这点执拗让苏倾蓝从门外走进来，让她坚持当面道歉，和父母无关，要他们自己承担责任。
　　“对不起。”年轻男人首先道了歉，声音不大，但是却也让大家听得到。
　　苏倾蓝不为难他，笑着说道：“没关系。”
　　接着两个女孩子也道歉了，苏倾蓝也说了没关系。
　　好像道歉也没那么艰难不是吗？看到三个成年人道歉之后，苏倾蓝爽快的说了没关系，几个孩子有些动摇。
　　家长拽纷纷拽了拽自家孩子的衣服，催促他们赶紧道歉。
　　苏倾蓝不说话，只坐在原位上看着他们，心里想的却是，原来有父母的孩子是这样的，遇事可以任性的不开口，可以逃避的泪眼汪汪，可以不用懂事，可以不负责任……
　　“对不起。”一个小女孩被自己父母拽着，红着眼圈好像受了多大委屈一样小小声的说道。
　　有了第一个就会有第二个，接着几个孩子都道了歉，只有刚才和苏倾蓝顶嘴的那个男孩子还执拗着不肯。
　　几个孩子的父母看到自己孩子这样委屈，眼中满是心疼，看向苏倾蓝的视线中带着几分不满。
　　这副样子让苏倾蓝觉得哭笑不得，好像做错事情给人道歉，这是理所让然的吧，为什么好像她要一个道歉就变成一件十恶不赦的事情了。
　　苏倾蓝这么想着，整个会议室除了两个孩子的抽噎声以外，就只剩下了那名不肯道歉的父母对孩子的催促声。
　　爸爸有些着急了，扯了孩子的胳膊一下，妈妈赶紧拉着不让，等将爸爸安抚住，妈妈有些不好意思的苏倾蓝说道：“你看，这孩子年纪小，不懂事，要不，就让他在网上给你道个歉好不好？”
　　“不好！”


第135章

　　苏倾蓝的回答干脆利落，不带任何犹豫，让问话的人一下子愣住。
　　“这、他这么小，你就原谅他一次吧，他以后不会再骂你了。”妈妈有些哀求的说道。
　　妈妈哀求的眼神让苏倾蓝心中闪过一丝的不忍，但是理智将其压了下去。
　　“我不在乎他以后还骂不骂我，也不要用年纪小来对我进行绑架。”苏倾蓝靠在椅子上看着那名母亲说道，“你知道我多大吗？我今年十九岁，比你儿子可大不了多少，用年纪来说事有些牵强了。在场所有参与者都道了歉，为什么他不可以？要学会负责任啊少年。”
　　最后一句，苏倾蓝好像不是在对谁说，而是在自己感慨，可是一直扭着脖子谁也不看的男孩子却抿紧了嘴巴，手也慢慢地握紧了拳头。
　　苏倾蓝的话让当妈妈的一愣，没想到苏倾蓝年纪这么小，或者说即使知道她的年龄，也没有在这一刻意识到年龄方面的问题，苏倾蓝从来不会给人一种年纪很小的感觉。
　　今天特意点出来，倒也成了阻止别人用年龄做借口的挡箭牌。
　　“道歉！再不道歉，老子就打死你！”爸爸可能觉得有些难堪，狠狠的拍了男孩一巴掌，怒喝道，“臭小子，给老子道歉！”
　　男孩被他父亲拍的往前窜了一步，有些难以置信的回头看向自己的父亲，没想到他竟然当着这么多人的面打他。
　　“你凭什么打我？我就不给她道歉怎么了？我不就骂她几句吗？她是个明星我骂她几句怎么了？我骂的明星多了去了，就没有一个像他这么较真儿的！”男孩子朝着自己父亲喊完，扭头看想苏倾蓝，“草，我特么就骂你了怎么了？你去告啊，去啊！我告诉你，我是未成年人，你能拿我怎么样呢？”
　　苏倾蓝冷淡的看着这个好像觉得全世界都应该围着他转的男孩子，看着他张牙舞爪说着无理取闹的话，然后扭头看了刚才护着他的妈妈一眼，眼神平淡无波。
　　可是他的妈妈却忽然觉得无地自容，自己的孩子这是怎么了？
　　“我是拿你怎么不了，顶多会给你留个案底，毕竟这是名人出的事，外面关注比较多，要是别人的话恐怕连案底都不会留，不过很可惜，谁让我就恰巧是个明星呢。”
　　苏倾蓝看着男孩的眼神，让男孩觉得自己就像一只蚂蚁一样微不足道，刚才的强硬态度好像泄了气的皮球一样，现在心中只剩下了惶恐。
　　“你不仅会留案底，还要赔偿我精神损失费，你无端谩骂我的微博在网上已经被超过五万人转发，后果就是你们家将最少赔偿我二十到八十万华元，这要看我公司的律师团了，这还不算律师费，不知道你家有没有这么多钱？”
　　苏倾蓝说得轻松，可是却让男孩越来越忐忑，他们家只能说是小康家庭，家里有多少存款他不知道，但是他知道自己家绝对没有一百万的存款，难道要将自家住的房子卖了吗？或者去借钱？
　　苏倾蓝的话不仅吓到了男孩，连他的父母也吓到了，人家是大公司有专业的律师团，再加上网上证据确凿，这个官司他们肯定是赢不了的。
　　“苏小姐，是我们孩子不对，我这就让他给你道歉，这就道歉！”爸爸吓到了，赶紧催促孩子，“你可是道歉啊！你骂了人难道道个歉就这么难吗？”
　　“对啊，很难啊，他那可怜的自尊心受不了啊，用钱能摆平的事，为什么能丢掉自尊心呢？不就是钱吗？你不是有的是钱，给他花啊，反正你是他爸爸嘛，理所当然应该给他花啊，花的倾家荡产又怎么了？谁让你生了这么个好儿子呢？自己的自尊心比全世界都重要……”
　　苏倾蓝不知道是在跟谁说话，全程盯着自己放在桌子上的手指头玩，那副目中无人的样子，比男孩还有过之而无不及，嘴中刻薄的话一串串的往外流，让段洪瑞都觉得有些过了。
　　“倾蓝。”段洪瑞轻声喊了她一句，想提醒她，不行这事儿就算了。
　　谁知苏倾蓝完全没有看他的意思，反而抬起头看向愣在那里的男孩说道：“我说的对不对啊，小朋友，你爸妈生了你，就是要为你倾家荡产的也无所谓的嘛，你那个脆弱可怜的自尊心值不老少钱了吧？要不，回头等你家没钱了，就让你爸妈买血去吧，卖肾更赚钱，反正少一个肾也死不了，回来还是可以给你当牛做马，多划算啊，等他们老了……”
　　“你闭嘴闭嘴闭嘴！”男孩捂着耳朵大喊大叫着，好像只有这样就能阻止苏倾蓝说的话。
　　会议室一下子安静了下来，可是苏倾蓝刚才的话却回荡在耳边，每个为人父母的不是为了孩子付出一生的心血，可是有时候这些心血并不能得到应有的回报，甚至会被当做理所当然。
　　他们会对走在路上对他们轻轻微笑的陌生人心生感动，却对将自己含辛茹苦养大的父母视而不见，甚至心中怨恨他们某一点没有付出全心全意，责怪他们自私自利，他们会对帮熟睡中的自己盯着老师的同学感激不尽，却对总是夜半不睡去自己房间里看看有没有踢被子的父母心生烦恶……
　　人们总是对自己亲近的人太苛刻，反而对陌生人太宽容。
　　男孩的妈妈手动了动，看似想要去安抚自己的儿子，却被自己老公阻止了。
　　“我闭嘴这些就不会发生吗？你看，你已经要为你了可怜的自尊心挖空自己的家底了呀。”苏倾蓝笑眯眯的看着他，眼中的嘲讽犹如利剑刺进男孩的心中。
　　他不知道为什么会发展到这一步，他明明不想这样的，男孩依旧沉默不言，依旧在逃避，甚至抬起头看向自己的父母，想向他们寻求帮助。
　　“好了和你的父母走吧，等法院传票，反正你是未成年人，没人能把你们怎么着的。”苏倾蓝无所谓的对他们挥挥手，示意他们可以出去了。
　　已经道过谦的三个年轻人显然不想在这里待下去了，互相对视几眼，和苏倾蓝打了个招呼就匆匆走了出去。
　　剩下的孩子家长也你看看我我看看你，拉着几家孩子走了出去，这里已经没有他们什么事了，没有必要看这种热闹。临走时不免看看那个不肯道歉的孩子，心里忽然觉得自家还是还是听话的，苏倾蓝的话对这些家长的震慑还是挺大的，他们也怕养不好孩子，让孩子成为苏倾蓝口中那样的人。
　　人说养儿防老，现在养儿已经于很多人而言不再是为了防老了，而是想要这个世界上有一个自己血脉的延续，初为人父母，慢慢学习，都希望自己的孩子处处比别人强，但是如果孩子的品德不好，这才是父母最痛心的。
　　“走吧，你还在这里做什么？”苏倾蓝看着那个低着头一动不动的男孩子说道。
　　男孩沉默了好久，慢慢抬起头来，脸上已经泪流满面了，男孩的妈妈心中一颤，心疼的眼圈也跟着红了起来，想要挣脱丈夫去护住自己的孩子，却被丈夫死死抱住。
　　他是个很聪明的人，在看到儿子那样蛮不讲理，死不认错的时候心中的震撼无法对别人说，他和妻子都是老实本分的人，却没想到儿子养成了这个样子。他知道苏倾蓝的话对孩子会有多大的触动，他心里对苏倾蓝是感激和责怪并存，但是理智上他知道这是为孩子好，所以忍耐着对孩子的心疼，只看着。
　　“哭什么？自尊心被打破，留点胶水出来粘合一下？”苏倾蓝的话一句比一句刻薄，就是一个成年人都会忍不住发怒，跟别提一个十五六岁的孩子。
　　男孩看着默默流眼泪的母亲，看着抱住母亲的父亲，心里知道他们不会在这个时候护着自己，是自己做错了吗？
　　“对不起。”男孩喃喃的说道，苏倾蓝只看清了他的口型，却没有听到任何声音，所以依旧沉默不语，好像刚才男孩什么都没有说。
　　会议室已经一片寂静，只有苏倾蓝手指不断轻磕桌面的声音，‘嗒嗒嗒’一下一下的仿佛敲进了男孩心里。
　　“苏倾蓝，对不起！我不该在网上骂你！”男孩再次开口说道，这一次的声音不大，却足够让在场的人都听得到。
　　所有人都在紧张的看苏倾蓝的反应，苏倾蓝盯着男孩的眼睛看了好久，忽然笑了起来，温柔和煦，好像刚才什么都没有发生，没有冲突、没有针锋相对，没有施压，只是在普通对话，“没关系。”
　　苏倾蓝说完，站了起来，缓步走到男孩身边，十五六的男孩子正是长身体的时候，比苏倾蓝还要高一点点，可是苏倾蓝站在他的面前，却让他感觉自己的仿佛再看一座高山，需要仰望。
　　“道歉没有这么难对不对？”苏倾蓝笑着问道，像是一个温柔的大姐姐，语气中不带半分的苛责，丝毫看不到刚才咄咄逼人的样子。
　　男孩点点头，小声的再次说道：“对不起。”
　　“没关系。”


第136章

　　男孩道了歉，也得到了苏倾蓝的原谅，男孩的父母对苏倾蓝表示了感激，然后一家三口便离开了。
　　苏倾蓝看着一家三口的背影，嘟嘟囔囔的说着：“小孩子就是这么讨厌！”
　　段洪瑞哭笑不得的看了苏倾蓝一眼，她怎么好意思说别人是小孩子，明明她自己也是，这种小孩子装大人的既视感，简直了！
　　这也是段洪瑞第一次觉得苏倾蓝是一个这么别扭的人，也许在她心里，亲情总比别人多了那么一点东西，所以今天才会做这些平时根本不会做的事吧。
　　“对了，倾蓝，网上又有了不好的传言，你……“
　　“不用管，告诉封部长什么都不用管，就看着就就行了。”苏倾蓝胸有成竹的说道，“这件事你们就当不知道就行了，翻不起大浪来。”
　　孙代焕之所以会选在这么个时间发文，就是因为苏倾蓝的热度还没有降下来，他知道只要有了这方面的传言，一定会迅速引来流量，如果后续再给出有力证据，苏倾蓝刚刚记者招待会所得来的部分好感，瞬间便会化为乌有。
　　不得不说，这个时间选的很好，因为在记者招待会上她对男朋友这件事的交代并不十分有力，过后爆出她嫌贫爱富这种事情，放在平时也就是个绯闻，但是在这个时候，却一定会引起很大的关注讨论，给她的打击不可谓不深。
　　苏倾蓝并不是坐以待毙的人，不会给孙代焕继续下去的机会。
　　在网上那篇文字发酵的刚刚好，孙代焕树立起痴情好男友的形象，打算亲自上阵加一把火的时候，一篇富二代夜店***的图文并茂的帖子就发了出来。虽然地点是酒吧，灯光昏暗，但是绝对能够看出这是孙代焕本人。
　　什么痴情男友，真是恶心死个人了！！！
　　孙代焕还沉浸在报复苏倾蓝的喜悦中，他老子的电话就打了过来。
　　“混蛋！你网上那是什么东西！你特么想害死我么！”
　　最近国家反腐反贪如火如荼，一块手表就能将一个市长拉下马，然后带出身后一连串的关系网，他这边每天小心翼翼的，生怕被上面盯上，结果他儿子就这么上了新闻！
　　《帝都某高官儿子，私生活放荡！！！》
　　看到新闻的时候，他心脏病都快犯了，他自己的裤子还没提上，儿子就撅着屁股让他擦，他来得及吗？！！
　　孙代焕被他老子吼得眉头直皱，不满的说道：“什么网上的新闻，你在……“
　　“代焕出事了！！！”林子昂没有敲门一把推开大声喊道，情绪焦急，竟是半点也等不得了。
　　孙代焕有些愣住，遮住手机话筒，对林子昂小声问道：“怎么了？你这么着急干什么，出什么事情了？”
　　“网上到处都是你去酒吧的视频照片，你自己上网看看吧。”林子昂大喘着粗气说道。
　　孙代焕一听眉毛更是皱的飞起，这时电话里久久没有听到他回话的孙先生又是一阵怒喝。孙代焕无法对林子昂摆了摆手，让他出去，自己继续接电话。
　　他打开电脑看了看帖，嗤笑一声，并没有把这件事放在心上，只是一些在酒吧的照片而已，那个富二代官二代没进过酒吧，没玩儿过女人啊，这算什么大事，只是被放到了网上让他有些不快而已。
　　“行了，我知道了，我会处理的，你放心吧。”孙代焕胸有成竹的对他家老子说道，然后在孙先生在要说什么的时候挂了电话。
　　顶多不就是让人将消息撤下来嘛，这些记者真是有毛病，就算他现在大小也算是个娱乐公司的老板了，也不至于现在就开始扒他的背景吧。
　　孙代焕还在认为是因为苏倾蓝的事情，大家知道了他孙代焕是代焕娱乐的老板而从而将他的信息扒出来呢。
　　只是想到苏倾蓝，孙代焕心里一阵烦躁，他并不认为这是苏倾蓝干的，因为在他心里这么做对苏倾蓝毫无意义，他是她男朋友，就算他逛夜店他也是她男朋友，哪个有点钱的男人会守着一个女人啊，这可算不上是黑点。
　　苏倾蓝不会这么傻的！
　　不得不说，有些直男癌就是这么自我感觉良好到飞起~
　　他这自我感觉良好，网友们可不觉得他良好，这就是个渣男啊！！！绝世大渣啊！！！
　　早上还有人说他可怜，被女朋友抛弃什么的，现在就啪啪啪的打人家的脸，可想而知那些人会多么恼怒！
　　一瞬间网上他的段子围起来能绕地球一周，他却并没有关注这些，全权交给林子昂来办，自己却没和任何人商量的就在微博上写了一篇声情并茂，看者伤心闻者流泪的文章对苏倾蓝进行爱的表白，并在文章最后写着：只要你回来，我不会在意你之前做过什么的。
　　简直了！！！如果没有前面爆出来东西，这篇恶心人的玩意儿估计还真能骗不少人，这是这爆料都出来了，这人还发这种文章，下面的网友就不淡定了。
　　网友1：孙渣渣，你是不是网络延迟太过分了？这东西你是怎么好意思这时候发出来的？
　　网友2：人家那是没看到本性已经暴露，这是还沉浸在自己是个痴情少男的世界中无法自拔呢！
　　网友x：真是活久见系列，苏倾蓝算是倒了血霉了！
　　网友x 1：楼上的，我们蓝蓝可和他没关系，蓝蓝说了她和莫先生是初恋，可不要把这种倒贴不要脸的男人和我们蓝蓝放在一起！
　　孙代焕发完微博，靠在老板椅上优哉游哉的想着等苏倾蓝来求他的时候，他应该怎么羞辱她，怎么折磨她。
　　他在这儿畅想美好未来，林子昂那边却简直就是要疯了！
　　他要是没告诉他网上的爆料，他发了也就算了，可以说他不知道，尼玛他都知道自己作风上新闻，他是怎么好意思发这种东西的！
　　“子昂，你们老板特么不会脑子有毛病吧？”林子昂的好友在出国之前将自己的团队交到他手上，因为不放心，过来呆了一段时间，好么，这就让他赶上了，这是脑子出问题才会干这种事吧。
　　林子昂呼噜了一把脸，有的时候他是真的喜欢孙代焕的蠢，他蠢他才能从他这里得到更多好处，可是这种时候他只想因为他的蠢掐死他！
　　“帮帮忙摆平一下吧。”林子昂苦笑着说道。
　　“我没办法，只能花些钱把上网的东西拿下来，幸好他不是明星，等时间过过，人们也就不记得他了。”朋友摊摊手说道。
　　林子昂点点头，没有提别的什么要求，只能这样了。
　　他蠢成这样，想洗白都洗不了，说视频那不是他？拜托，就欠把脸正个贴在视频上了，怎么否认！
　　等孙代焕想起来，美滋滋的去看评论的时候，感觉到了世界最大的恶意，满屏都是骂他渣男不要脸倒贴的，竟是对苏倾蓝半点质疑都没有，孙代焕难以置信，他觉得这些都是苏倾蓝请来的水军，来黑他的！
　　孙代焕v：我那么爱你，你却请水军来黑我，果然最毒妇人心吗？@苏倾蓝
　　当众人一刷新刷出这个一条微博来的时候，简直是醉的不要不要的。
　　这条微博下面，一瞬间出现最多的评论就是‘……’和‘==’以表达众人无语的状态。
　　树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。
　　敏华那边，虽然苏倾蓝说了不用管，但是封千画还是着人一直在盯着网上看，看到现在脑子也有点混乱了，这孙代焕是不是脑子瓦特了，还是让人盗号了？这都什么画风！
　　林子昂耐着性子，压着火气敲了敲孙代焕办公室的门，好一会儿才听到孙代焕说‘进’。
　　林子昂走进来，还没有开口，孙代焕却不快的谴责了起来。
　　“你们怎么回事，怎么我那个上那么多苏倾蓝的水军，你们也不解决一下呢？我现在评论下面都是骂人的，我花钱请他们来吃干饭的吗？还是专业团队呢。”
　　林子昂气的直喘气，狠狠地闭了闭眼，咬着后槽牙说道：“你不要在上微博了，他们已经在处理你的事情了，还有那些不是水军，就是正常的普通网民。”
　　“普通网民？卧槽！都特么闲的，不去骂苏倾蓝跑来骂老子？都脑残粉吧！”孙代焕自动忽略了前一句话，直接跳到后一句，难以置信的说道。
　　“可能吧，反正你不要上微博了，这件事只能慢慢沉寂下去，之前爆料的照片什么的，已经流传出去了，虽然把帖子删掉了，但是没办法让大家当做不知道，只能用时间冲淡。”林子昂劝说自己不要和这个蠢货一般见识，继续这么蠢着吧。
　　这还没说服自己完全不生气呢，孙代焕就在一次刷新了他对蠢货的概念。
　　“你说要不要我也办一场直播或者记者招待会？”孙代焕异想天开的说道，“苏倾蓝不就是办了直播才让大家相信她，然后受了这么多的脑残粉的吗？”
　　“……”林子昂觉得自己如果现在不闭紧嘴巴的话，张嘴就会骂出来，你特么这个蠢货！！！
　　孙代焕却好像完全没有察觉的林子昂情绪上的变化，依旧在说着办直播的好处，然后越说越兴奋，好像开了直播之后，这些骂他的就会跑去骂苏倾蓝了一样。


第137章

　　中央空调下的办公室温暖如春，林子昂却觉得燥热，心情烦躁的恨不得将眼前这个人掐死，如果不是因为他有一个好爸爸，尼玛他用在这里和他废话吗？
　　说到他爸爸，林子昂不知道想到了什么，心里一动，这人这么蠢，早晚会害死别人，他老子就是首要人物，公司现在还没有上市，要是上市的话，照他这个蠢劲儿，早不知道赔成什么样了。
　　也许他不应该太贪心了，现在这样就刚刚好，趁着这件事推他一把，把他爸爸拉下来，然后……
　　林子昂垂着眼皮，遮住眼中贪婪的精光，吞下到了嘴边的劝说，点点头说道：“这事儿听你的，你说怎么样就怎么样吧。”
　　你说怎样就怎么样，出了事情，就是你自己的责任，谁也怨不着。
　　“好吧，我觉得这是个好办法，就定在今天下午六点吧。”孙代焕满意的说道，“你去让他们准备一下，宣传一下。”
　　“好。”林子昂答应的爽快，却再去公关部的路上，拐了个弯去了财务部，还有一些东西现在他拿不走，但是也要尽快准备了。
　　孙代焕想了想给戈静容打了个电话。
　　“喂，代焕哥，我刚下了戏，你找我什么事啊？”戈静容娇声娇气的声音传了过来，让孙代焕厌恶的皱了皱眉头。
　　“你下午回来一趟，我要准备直播，你也要参加，这一次我要让苏倾蓝万劫不复！”孙代焕理所当然的说道。
　　戈静容刚听完先是一喜，接着便是一惊，赶紧推脱道：“不行啊，代焕哥，我下午这边还有戏份要拍呢。”
　　“跟导演请个假不就行了。”孙代焕对她的理由十分不满意。
　　“哎呀，代焕哥你不知道这个导演可凶了，不让人请假的。”戈静容有些委屈的说道，“你也知道，我这个角色是公司花了不少钱才拿到的，我想尽力做到最好来报答代焕哥的栽培之情，代焕哥，你一定要成全我啊。”
　　孙代焕皱了皱眉头，有些不快的再次询问，“真的请不下来假？”
　　“请不了，请的下来，我肯定回去啊！”戈静容一听有戏，赶紧强调，“代焕哥你放心吧，苏倾蓝她有不了好日子的。”
　　“行吧，你好好演戏。”
　　挂了电话，戈静容长舒一口气，苏倾蓝手里还拿着她的把柄，她怎么敢有小动作，不说走前台前直接下手，就是偷偷摸摸的她都不敢，这两天她可是提心吊胆的生怕苏倾蓝觉得她被黑的这件事是她做的。
　　想到这儿，戈静容赶紧给苏倾蓝打电话，指望着用孙代焕的事情，能卖点好，结果电话打过去也机械提示为空号。
　　空号？！这个电话号码苏倾蓝从十六岁买了手机就在用，怎么会是空号？
　　戈静容不快的撇了撇嘴，知道这是苏倾蓝换号，将之前的号码注销了。
　　“哼！这可不是我不帮你，是你自己作死。”戈静容放下手机，心里想着要是孙代焕真的将苏倾蓝整死那才叫好呢。
　　嘀咕完了，戈静容脸上又挂上了温婉的笑容，走到演员休息的地方，笑着和大家打招呼。可是本来和她有几分面子情的人现在看她却都在这几分嘲讽的笑意，让她十分不满。
　　“是我做错什么了吗？你们怎么都这么看我？”戈静容余光看见本剧的男二号走了过来，马上露出了一个怯怯的表情，不安的说道。
　　“切，你这幅样子给谁看啊？又不是我们怎么着你了，你们公司的老板可真风流啊。”一平时就和戈静容不对付的女演员嗤笑一声说道。
　　“代焕哥，怎么了吗？”戈静容想着是不是孙代焕说的下午直播的事情。
　　“你自己上网看看不就知道了。听说你是苏倾蓝的好朋友啊，她都走了，你还在代焕娱乐待着，可真是……”后面的话没说，却带着几分意犹未尽，大家心知肚明的意思。
　　戈静容有些不耐的打开手机，看到孙代焕一张张和别的女人喝酒接吻上床的照片，心里一阵不快，尤其是看到其中一个女人竟然就是公司和她抢角色那个小艺人的时候，戈静容的手不自觉的握紧了。
　　孙代焕之前还骗她说什么会给她更好地机会，特么的这是被女人缠的什么都不知道了吧！
　　“这种小公司的老板就是这样的，听说你们公司现在就五个艺人啊？是少了点，不过啊，也要和你们老板说说，那种坐台的小姐千万别拉回公司包装，否则被人知道了，可就好玩咯。”
　　戈静容尴尬的笑着，心里是怒火中烧，她早就将孙代焕当成了自己的禁脔，虽然知道他对苏倾蓝满怀心思，但是潜意识了她是知道苏倾蓝不会成为她的威胁的，苏倾蓝要的孙代焕给不起，但是别的女人就不一样了，她们要的和她要的相同，这种侵犯到她利益的事情戈静容是绝对不会善罢甘休的。
　　孙代焕要直播的事情是由他自己在微博上公布的，接着工作室意思意思转发了一下，表示这是真的不是被盗号了。
　　众网友都懵逼了，这渣男还敢直播？！不会也像苏倾蓝一样准备着什么东西打脸吧？
　　可他这简直是证据确凿啊，那些图片都快被扒烂了，就是孙代焕本人绝对没错！
　　大家抱着好奇的心态等着他的直播，人气虽然比不上苏倾蓝那一次，但是凭借着苏倾蓝的热度，倒是也不少人观看。
　　就连苏倾蓝都凑热闹一样守在电脑前面，一边和万俟辰视频通话，一边看孙代焕的直播，甚至撺掇着万俟辰也打开他的直播，两人一起看，可惜被拒绝了。
　　万俟辰纵着她，开着电脑，做自己的工作，时而抬头看她一眼，也不管她在屏幕那边捣鼓什么。
　　孙代焕为了直播也是够拼的，做了造型换了衣服，西装革履人模狗样的坐在老板椅上，背后是已经黑下来的天空。
　　第一次直播，孙代焕显然有些紧张，笑的有些僵硬的看着电脑屏幕，不知道说些什么，完全没有半点苏倾蓝之前的洒脱从容。
　　“那个……呃，可是说话的了吧。我是孙代焕，我就是苏倾蓝的男朋友。”孙代焕有些磕磕巴巴的说道。
　　苏倾蓝皱眉，赶紧看万俟辰的反应，见他神色平常，万幸他没有听她的话打开视频。
　　不要脸！
　　苏倾蓝心里吐槽着，一看屏幕上，一串一串的刷着不要脸，高兴地在沙发上打了一个滚儿，网友们真是知她的心啊。
　　而孙代焕却好像没有看到屏幕上的评论，依旧笑的有些僵硬的说道：“我和苏倾蓝认识是在她十八岁生日的时候，她那时候还很青涩，总是笑着……”
　　孙代焕开始回忆人生，苏倾蓝整个人都不好了，他们确实是在她生日那天见的第一面，但是两人当时一点交集也没有好吗？什么叫他对她一见钟情，她也对他印象深刻？！都什么鬼？！
　　苏倾蓝觉得自己要吐了，然后就看评论里一串吐的表情，大家真是她肚子里的蛔虫啊！
　　“她曾经答应我做我的专属大明星的，可是……”孙代焕沉痛的摇摇头，如果有可能的话很想挤出几滴眼泪来，“她签约敏华，我不能说什么，毕竟敏华比我们公司好太多，但是……我还是希望她能回到我身边，我那么爱她！我不懂她为什么要离开我！”
　　网友：因为你是渣男啊！
　　令大家不解的是，孙代焕对自己网络上的照片视频没有任何解释，好像根本不存在一样，让大家有些傻眼。
　　“我只爱她一个人，但是男人总是难免会有应酬，作为女人应该懂事一点，拈酸吃醋是要不得的。”
　　这是孙代焕唯一一句和视频照片有那么一点点关系的话，直男癌的画风扑面而来，大家才知道：哦，原来这货以为这件事太小了或者大家都理解他，所以根本不需要解释！
　　这种极品简直了！
　　开始的时候网友还会在下面骂他，直播半个小时之后，大家就把他当成了小丑，这就是个笑话！甚至怀疑他是不是脑子有问题，需要却精神病院治疗一下。
　　网友：关爱残障儿童，人人有责！
　　苏倾蓝看着视频也是笑的不行，抱着自家娇娇在沙发上打滚儿，完全忘记了自己在和某人视频中。
　　万俟辰看着屏幕里表情百变，说生气就生气说笑的前仰后合就笑的前仰后合的自家傻孩子，也是哭笑不得，只紧紧盯着她带着笑意的小脸儿，不知道说她些什么好。
　　孙代焕的直播结束，苏倾蓝马上登上自己的微博发了一条微博才想起万俟辰来。
　　“哎呀，都这个点儿了，我还没吃饭呢。”苏倾蓝摸了摸自己的肚子，对万俟辰撒娇说道。
　　万俟辰宠溺着笑着看她，也不拆穿她，就在刚刚的两个小时里，她已经吃了三个苹果和一个火龙果了，要真是饿了那才奇怪。
　　“你都不关心我了，这个时候作为合格的男友你应该赶紧带电话帮我叫外卖才对！”苏倾蓝谴责的说道。
　　“想吃什么？”万俟辰问道。
　　“想吃水煮鱼、醋溜鱼片、麻辣小龙虾……”苏倾蓝巴拉巴拉的念菜名，万俟辰就笑着在屏幕那边看着，越看越觉得自家小野猫好看。
　　而在他们这里温馨说菜名的时候，苏倾蓝的微博引来了无数笑声。
　　苏倾蓝v：澄清：我男朋友可不智障！


第138章

　　孙代焕的直播算是给人们提供了一个茶余饭后的笑料，人们在说直男癌的时候不叫直男癌了，改叫孙代焕。
　　哎，你怎么这么孙代焕！
　　得了，他这算是出名了。
　　连带着他公司的艺人都受了牵连，走出去一说自己是代焕娱乐的艺人，人家第一件事就是要问他们老板是不是叫孙代焕，接着就是要一阵恶意的爆笑。都这样了，就不要指望还有所谓的尊重了。
　　最搞笑的是作为代焕娱乐老板的孙代焕完全不知道自己在外的形象是这样负面的，不说林子昂把持着公司，他什么也不懂，而且他微博下面的评论大多数都是捧着他的，说他帅啊，说谁也配不上他啊，说他就是应该这样啊之类的。
　　大家刚开始是真的在这些词汇讽刺他，结果谁知他竟然当真了，还很认真的回复人家谢谢。
　　好么，网友们又要笑疯了，纷纷跑到他微博下面去逗他玩儿。可能是触底反弹，竟然有的人竟然黑转粉了！因为他给他们的生活带来了乐趣！
　　真是活久见系列！
　　孙代焕的事情告一段落，网上又有了另一个视频冒出来，是一个博主自己翻出了几个月前她发了一条视频微博，上面是两个女人在争吵，两个女人都打了马赛克，可是博主说在门内的那个女人就是苏倾蓝。
　　这条微博因为是几个月前发的，那时候还小规模的引起了讨论，实在是因为其中一个女人实在是太不要脸了，而如今又挖出来，竟然说里面一个女人是苏倾蓝！
　　有大拿将视频上的马赛克给拿掉了，放出了高清****的，因为录视频的人躲在拐角，但是距离蛮近的，手机像素也不错，所以一眼就能看清视频中的两个人是谁。
　　好了，这回大家也是到为什么苏倾蓝和戈静容决裂了，纷纷跑去苏倾蓝微博下面安慰她，说那样不要脸的朋友还是不要的好之类的话，反而是本身就不怎么出名的戈静容被抹了一身黑，还是洗不掉的那种。
　　苏倾蓝再一次将自己从泥沼中洗脱出来，纤尘不染。
　　经过这一系列的事情，大家好像心里留下了一个潜意识，之后的几年几十年中只要出现了苏倾蓝的黑料，不管是不是有图有真相，大部分人都不会随意发声，以为接下来一定会是**裸的打脸！
　　苏倾蓝莫名其妙的成了打脸专业户！
　　终于这件事的热度降了下来，快元旦了，而《明孝宗传奇》也定在了元旦前一天在国卫独家播出。
　　不说这部剧是廖导亲自执导，就说定妆照时引发了一阵热议，接着宣传片的时候男主演又突然离开演艺圈，不管是冲着谁，这部剧的首映也绝对弱不了。
　　而因为没有男主演，廖导竟然以此为借口连开播发布会都没开，直接上星播出了。
　　这算是苏倾蓝正式的第一部作品了，按理说她应该多加关注的，可惜她顾不上，连微博都依旧是黄佳佳帮忙转发的官博内容，好在大家也都知道苏倾蓝的微博是助理在打理。
　　“万俟辰！”苏倾蓝一打开就看到万俟辰笑眯眯的站在门外，心里一喜，脑子都没转就是一窜，八爪鱼一样抱住了他，“你昨天不是说你回不来吗？竟然骗我！”
　　“不骗你，怎么会有这样的待遇？”万俟辰拍了拍她圆润的小屁股，抱着八爪鱼小姐进了房间，还能腾出一只手来关门。
　　“你外面的事情都做完了吗？”苏倾蓝歪着脑袋靠在万俟辰的肩膀上问道。
　　“完了，陪你过年。”万俟辰将人放在沙发上，“等着，我去洗个澡。”
　　“哦。”苏倾蓝答应着一回手将身后睡得好好地娇娇小公子抱了过来，蹂躏的呼噜着人家的毛，看着万俟辰的背影，心里直流口水，小声的说道，“人家都说三十如狼四十如虎，我这才二十，怎么感觉我这就已经饥渴难耐了呢！不行不行不行！忍住忍住！”
　　“喵~”
　　“不知道你在说什么。”
　　抱着猫咪向后一倒，只觉得一阵安心，明明什么事情都没有发生，只是屋子里多了一个人，她竟然觉得有些满足，笑眯眯的翘着二郎腿，晃着小脚丫，美滋滋的等着万俟辰出来。
　　美男出浴图，美男出浴图，美男出浴图。
　　心里念叨着，苏倾蓝一下子坐了起来，趴在沙发背上，盯着浴室的方向，等着他出来的时候第一时间看到。
　　却是一点没想过要去扒浴室的房门，万俟辰在浴室等了又等，都没有等到人，挑了挑眉，以为自家小野猫改性子，吃素了。
　　洗完澡，穿好衣服，刚走到客厅就看到苏倾蓝瞪着一双圆溜溜的眼睛，里面满是失望与控诉。
　　“怎么了？”万俟辰不明所以的走过去问道。
　　“都要睡觉了，你怎么还把衣服穿好。”苏倾蓝不满的扯了一把他的衣服说道。
　　万俟辰低头看了看自己身上的衣服，终于知道自家小野猫性子没改还是食肉动物的，将人拉进怀里，笑着说道：“这里没有我的睡衣，就是这件衣服还是从柜子地下翻出来的呢。”
　　“……”苏倾蓝一愣，想起来了，她把万俟辰赶了出去，把他的衣服也都打包让赛文带走了，心里有点心虚，赶紧改口，笑嘻嘻得讨好道，“这件衣服挺好的，特别好看，显身材，显得你可帅气了。”
　　万俟辰垂眸瞅了一眼自己身上的衣服，嘴角抽了抽，宽松的白色t恤搭配宽松的休闲裤……显身材？要不是不想穿穿过的衣服的话，他是绝对不会穿这么一身的。
　　“睁眼说瞎话的小东西。”万俟辰点点苏倾蓝的鼻子，对她谄媚的态度很是受用，紧紧地抱进怀里，喃喃的说道，“小野猫，我以后还是去哪儿都带着你吧。”
　　“可是你带不走啊。”苏倾蓝笑着反驳道。
　　“为什么带不走？”挑眉看她，戏谑的问道，这世界上没有人能阻止他带走自己的女人。
　　“因为不舍不得。”挺着小胸脯，一副吃定他的样子。
　　好吧，有一个。
　　万俟辰见她这般娇俏的样子，心里难耐的低头吻住了她微微嘟起的粉唇，轻轻含吮，轻咬，舌尖在唇边轻轻扫过，扫的苏倾蓝身体一麻，嘤咛一声。
　　这声嘤咛像是打破了万俟辰禁锢的钥匙，将猛兽从中放了出来，苏倾蓝甚至还没有反应过来，整个人就被万俟辰揽着跨坐在了他身上，身体不再由自己支配。
　　“啊~”苏倾蓝被这突如其来的举动吓了一跳，惊呼出声，万俟辰却趁着这一刻攻城略地，不再是温柔缱绻的细吻，那吻像是要把她吞下去的激烈凶猛，带着几分霸道的含住苏倾蓝的舌头，不允许她闪躲，不允许她分心，要她将全副身心都放在自己身上，沉浸在这一场爱欲中不能自拔。
　　“喵~”突如其来的一声软糯的猫叫，犹如脑中惊雷，将苏倾蓝一下子从爱欲中叫醒过来。
　　嘴巴虽然不在自己的掌控中，但是眼睛却睁了开来，一转眼珠子，就看到苏娇娇小奶猫，满脸好奇的歪着脑袋看他们。
　　见自己得到了铲屎官的注意，苏娇娇又叫了一声，“喵~”好想在问你们在做什么啊？
　　苏倾蓝心里一澹这种被人，啊，不，被一只猫盯着做亲密事情的经历她还没有过，有些尴尬。
　　似是感觉到了苏倾蓝的不专心，万俟辰狠狠的在她唇上咬了一口，再起头来，苏倾蓝一脸无辜，一副‘我什么都没有做’的样子，让万俟辰想狠狠地要她。
　　“喵~”一转头，看到了还不知道发生了什么，比苏倾蓝更加无辜脸的苏娇娇。
　　万俟辰低头亲了亲苏倾蓝的脸颊，感觉到自己身体难以压抑的**，将人一把抱起来，回了房间。
　　小娇娇好奇的也从沙发上跳下来，跟在他们身后，却被突然关闭的房门关在了卧室门外。
　　“喵~”你们是不是背着我吃好吃的啦！我都看到了！！！
　　万俟辰将苏倾蓝放在床上，顺势压在她身上，****难掩的说道：“小野猫，我可是为了你守身如玉这么长时间，你要弥补我。”
　　“弥补？”苏倾蓝环住他的脖子，笑嘻嘻的问道，“万俟先生，你要什么弥补啊？”
　　万俟辰目光一暗，将身体紧贴在苏倾蓝身上，让她能够清晰地感觉到自己的需求，声音有些喑哑的问道：“知道怎么弥补了吗？”
　　苏倾蓝身体一僵，虽然知道自己今天逃不过，可还是不服输的说道：“外面那么多异域风情的美女，你没有……嗯？”苏倾蓝说着挑了挑眉，一副‘你懂得’的样子。
　　万俟辰低头在她鼻尖上咬了一口，然后贴着她的粉唇说道：“你不相信我。”
　　明明他的声音没有变化，神情没有变化，但是苏倾蓝还是听出了里面的威胁，马上明智的笑着说道：“怎么会呢？我相信你绝对不会在外面拈花惹草的，再说了，那些花草有我好看吗？”
　　“没有。”万俟辰喃喃的说道，“我的小野猫最好看。”
　　“嘿嘿。”见终于将这人安抚住了，苏倾蓝松了一口气，可还没反应过来别的时候，，万俟辰的手指在她身上划过，就感觉身上一酥，难以抑制的**席卷而来，嘴中难以抑制的发出一声，“嘤咛~”
　　“小野猫，是你勾引我的！”万俟辰像是饿狼一样，眯着危险的眼睛要将人吃进肚子。
　　夜还很漫长，足够屋中人上演一出完整的小别胜新婚。


第139章

　　元旦说是小年，但其实普通人并不把这一天当做过年一样对待，就好像是一个普通假期一样，除了各大电视台有春节晚会可以看看，其他也没什么值得人关注的。
　　但是有假期就意味着人们可以不用早睡早起，生活规律了呀，可以想玩到多晚就玩儿到多晚，想干啥就干啥了呀。
　　不得不说廖导为《明孝宗传奇》选了个好日子播出，闲来无事的人们不是守着网络就是都守着电视，守着网络的自然也看到大家在看电视，就算是凑热闹也把电视打开了。
　　由飞鸟的视角，俯瞰着这座巍峨恢弘的紫禁城，鸣哨声跟随着飞鸟将人们引回到两百年前那个盛世明朝。
　　这时正是公元1470年，成化六年七月三日，明宪宗朱见深与万贵妃恩爱非常，万贵妃代皇后执掌凤印，掌后宫全权。
　　在后宫一个很小很隐蔽的宫殿中，一女子在宫女的帮助下生下来明宪宗第三个皇子朱佑樘。
　　后宫开始了风起云涌……
　　如果要问前几集中谁的戏份最多，当然是非苏倾蓝莫属，本来万贵妃的戏份并不多，但是因为苏倾蓝一个人也能撑起这部剧，廖导又看哪一段都觉得好，都不舍得删掉，硬生生的让她活过了二十集，算是朱佑樘人生的炮灰中活的比较长的。
　　本剧虽以历史为骨架，但历史终究比较枯燥，廖导添加了不少野史不可考证的内容进去，增添其可观赏性。
　　前五集，朱佑樘都是一个小丸子，主要讲的是万贵妃对于后宫掌控的严密与对别人得心狠手辣，以此带出幼年朱佑樘和其生母纪氏生活的艰难。
　　苏倾蓝从宣传照开始就因为这个角色得到了不少人的关注，也因为廖导的一个动图让人肯定了她的演技，甚至短短不到三分钟的宣传片上也给她不少特写，可是这些都没有真的坐在电视机前真的看到苏倾蓝演绎的万贵妃来的心灵震撼。
　　原来，女人可以做到这样，可以前一秒妖娆似水，也可以下一秒心狠手辣，可以人前雍容华贵，也可以人后脆弱如浮萍。
　　万贵妃这个人物很矛盾，毫无疑问她是个反面角色，是朱佑樘人生中的一个**oss，只有推翻了她，朱佑樘才能掌控自己的人生。
　　虽说现在人们对于反派有了很大的包容心，只要演得好，反派也可以吸粉，但是，苏倾蓝的万贵妃却不单纯是一个反派，她心狠手辣的让观众竟然认为她这样做没错！
　　万贵妃十九岁跟着朱见深，可是说是他的童养媳，可以说是他们最先相爱、相知的，她在朱见深最危难的时候没有离开，所以她得到了他的爱，可是她却没有得到他的全部。
　　在这样一个时代，塑造一个带有一点对封建反抗之心的女人，作为现代人来说很好接受。
　　万贵妃虽不是皇后，可是她却绝对不是小三！她是身如浮萍一步一个脚印的跟在朱见深身后走上来的，她理应得到一些东西。而且廖导镜头下的万贵妃也不是一开始就这般心狠手辣，她聪慧淳朴，带着一点理想的天真，还有一丝丝的自卑。
　　直到她的儿子因为她这一点点的天真，一点点的自卑死于非命，原来的万贞儿消失了，取而代之的是心狠手辣的万贵妃。
　　朱见深的息事宁人让她知道，后宫必须掌握在自己手中，而日复一日的这种折磨让她对权势越加贪恋，然后一发不可收拾。
　　她是个坏人，却坏的让人心疼。
　　这个世界上，一出生就对世界抱有恶意的人太少了，每个恶人身后都有一段别人不知道的故事，不能因为这些原因就原谅他们，可也让人知道所谓‘人之初，性本善’的初始，而不会心生怀恨不可自拔。
　　《明孝宗传奇》每晚两集播出，昨天的收视率稳稳妥妥的破了一，并且受到无数好评。
　　苏倾蓝这一次是真真正正的凭借作品而不是绯闻登上了热搜榜第一的位置，热搜关键字是：苏倾蓝，万贵妃。
　　看这部片子的当然是女性居多，虽痛恨她对小孩子这么恶毒，但是也同情她之前的遭遇，越是有矛盾的人越能得到更多地关注，再加上几大主演还都没有上线，苏倾蓝自然就是大家关注的焦点。
　　苏倾蓝瞬间就和演技挂上了钩，演技好的人总是会得到吃瓜群众看片党的青睐，不说吸粉，路人缘反正是upup。
　　网上对她的热议在她的预料之中，她怀疑自己什么都不会怀疑自己的演技，那不仅仅是天分，还是她二十年如一日在剧组中磨出来的，不被认可才是不应该的呢。
　　万俟辰说是赶回来就为了和她一起过元旦，其实就是给自己赶紧回国找个借口，两人也没什么过不过的。
　　“万俟先生，你不是说带我去别墅看蒂利亚吗？咱们今天去吧。”苏倾蓝优哉游哉的晃着小脚丫躺在沙发上等投喂，忽然提议道。
　　“我不是让你去别墅看她吗？你没去？”万俟辰人在厨房，却也能听到苏倾蓝的声音。
　　“我不认识路！”苏倾蓝理直气壮地说道，她是真的不认识路！只去过一次，你让一个路痴怎么可能过得去！
　　“过来吃饭。”万俟辰端着盘子走出来说道。
　　“做的什么？”苏倾蓝穿上鞋吧嗒吧嗒跑过去。
　　“小路痴。”万俟辰点了点凑近自己的苏倾蓝的小鼻子，宠你的说道，“一会儿去别墅一趟吧，阴天就在那里过节好不好？”
　　“好啊，我去哪里都可以。”苏倾蓝眼睛里只有吃的，没有万俟辰，没有过节！
　　“行了，快坐下吃饭吧。”万俟辰将人按在座位上，自己坐到她对面，刚坐下就感觉道两只不安分的小脚丫伸过来搭在了他腿上，还开心的晃悠着。
　　见万俟辰低头看她的脚丫子，然后抬头看她，讨好的嘿嘿笑着，然后吃饭，就是不把脚丫子拿下来。
　　万俟辰无奈的摇摇头，随她去，吃自己的早餐。
　　“万俟辰，我也想喝咖啡。”苏倾蓝抿了一口牛奶，嘴上还带着奶圈圈，盯着他的咖啡杯说道。
　　“不行，你还小。”
　　“……”真特么强大的理由！她竟无言以对！
　　“你不是说《言灵》要开始宣传了吗？什么时候开始？”万俟辰喝了一口咖啡，无视她瞪大的眼睛，转移话题。
　　“切~”苏倾蓝撇了撇嘴，不高兴地说道，“早就开始了，我都参加两次通告了。”
　　因为是ip偶像剧，所以苏倾蓝也没有很放在心上，拍这种剧本就是为了吸粉去的。只是这部剧有万俟辰参演，便有了那么一点不同。
　　“万俟辰，你说会不会有人认出你来？”苏倾蓝笑嘻嘻的说道，嘴边的奶圈越发明显。
　　“不会。”
　　“为什么不会？你的嘴和下巴挺有辨识度的，而且你有粉丝团唉！”想起这个苏倾蓝就激动，“你知不知道你粉丝团有多少人，比一线明星还多唉！”
　　“哦。”
　　哦？！！哦？！！是什么鬼？！！
　　“你不好奇吗？他们都知道你。”
　　“知道我的人不少。”万俟辰淡定地说着，指了指苏倾蓝还没吃完的吐司片，示意她快吃。
　　“你不是不让人在网上po你的照片吗？”苏倾蓝敷衍咬了一口吐司片咽下去，继续问道，“他们怎么知道你的？”
　　“我没有那么神秘，只是不想在网上曝光引起麻烦而已。”万俟辰轻笑这解释道。
　　“好吧，我想多了。”她才没想多好吗？上辈子她也是通过蕾哈娜才知道他的好吧，连见都没见过，还说自己不神秘。
　　吃完早饭，两人收拾收拾去了别墅，苏倾蓝本来打算给蒂利亚买个礼物的，可是想想她应该什么都不缺，只能作罢。
　　赛文之前便打电话通知了别墅中午要过去，所以远远地就能看到蒂利亚坐在轮椅上等着他们。
　　女孩的金发在冬日的眼光下闪着温暖的光泽，大大的笑容让人看了也莫名的开心起来。
　　“蒂利亚，这里这么了冷，你怎么不在屋子里等着。”苏倾蓝甩开万俟辰跑了过去。
　　“没关系，蒂利亚不冷，在我的国家，这种温度并没有什么。”蒂利亚看着苏倾蓝身上里三层外三层的衣服，很开心的说道，“苏姐姐，你穿的太多了。是因为你是华国人吗？”
　　“对啊，我们这边冬天只是四季中的一小部分而已。”苏倾蓝走在她身边解释道。
　　李奇安静的推着轮椅，头低着，视线中只有蒂利亚一个人，见她脸上开心的笑容，不禁抬头看了看那个微笑着走在蒂利亚身边的女孩子，不知道她有什么魔力能让蒂利亚这么喜欢。
　　蒂利亚喜欢万俟大人，是因为万俟大人看着她长大，而且救过她的性命，那么苏倾蓝呢？她明明什么也没做过，是因为万俟大人喜欢吗？爱屋及乌？
　　李奇好奇的猜测着，看着苏倾蓝的视线中充满了探索，他看的隐蔽且没有恶意，被人看惯了的苏倾蓝并没有注意到。但是走在苏倾蓝身后的万俟辰可是看到了他偷看他家小野猫的眼神了，他可不管他是因为什么才看的。
　　这小子看来要动动位置了。
　　李奇只觉得浑身一冷，耸了耸肩膀，老实的头，想着回去加几件衣服，和今年的帝都好像格外的冷。


第140章

　　苏倾蓝几人进了别墅，却见别墅装饰有了很大的变化，本来因常年缺少主人居住而显得有些冷清的房子里多了很多小姑娘会用的东西，显得温馨又可爱。
　　地上铺着毛茸茸的暖黄色地毯，沙发上有两只白色的海豚宝宝玩偶，沙发边上摆着可爱的小花盆栽，茶几上还有摆盘漂亮的水果拼盘和印有蒂利亚照片的马克杯。
　　苏倾蓝坐在沙发上拿起两个海豚宝宝递给蒂利亚一个，自己抱在怀中一个，笑着说道：“你在哪儿买的玩偶，抱着可舒服呢。”
　　“真的吗？这是我自己去市场上淘的，不是名牌，是人家自己手工做的，很舒服吧！”蒂利亚开心的说着，斜眼瞄了身后的一眼，一副‘你看吧，我很有眼光’的样子，显然苏倾蓝没来之前，蒂利亚小朋友被打击的不清。
　　“是啊，很舒服！”苏倾蓝点点头，抱了抱娃娃，用行动赞同蒂利亚的话，万俟辰走到她身边坐下，伸手摸了摸玩偶的材质，笑着没有拆穿她。
　　这也只是普通的娃娃，说是手工的，可是一看便知道是机器加工，只是料子比较柔软。
　　蒂利亚被骗是因为她从来没有接触过这些东西，她的玩具从来都是从联邦或法国直接空运过去的，人家说什么她就信什么。但是苏倾蓝可不是，虽然这么想着他有些心疼，可是苏倾蓝却是从小生活在社会底层，这种东西应该见多了才对。
　　所以她是在说谎话，在安慰蒂利亚。
　　苏倾蓝倒也没这么好心，这玩偶抱着确实很舒服，只是她对玩偶没兴趣，而是对让人舒服的东西感兴趣而已，所以她毫不吝啬地夸奖。
　　“苏姐姐，你怎么这个时候才来找我玩儿啊，蒂利亚等了你好久，我天天呆在这里，每天都好无聊的。”蒂利亚嘟着嘴巴，不开心的说道。
　　苏倾蓝有些尴尬的笑笑，看万俟辰耸肩让她自己解释，不好意思的摸了摸鼻尖，胡说八道着，“我这几天实在太忙了，而且你维克托哥哥不在，我也不好过来的。”
　　“唔，好吧。”蒂利亚虽然不满，但是也知道大人都有事情要做，不可能整天陪着她。如果这是维克托哥哥的话，她一定会耍耍脾气，让他放下工作来陪自己，可是这个人是苏姐姐，苏姐姐并不像维克托哥哥那么喜欢自己，她知道的，所以不敢放肆。
　　“蒂利亚小姐，您有东西送到了。”新来的管家半弯着腰，十分恭敬地说道。
　　他是个保养极好的中年男人，穿着合身的燕尾服，鬓角有些发白的头发被他用发胶固定的非常好，说话时语气和缓，态度温和，恭敬却又不失亲和，让人觉得很舒服。
　　蒂利亚听到有人来送东西，却是狠狠地皱起了眉头，有些不悦的说道：“她怎么又送东西，我不是说了不要的嘛！”
　　这话也不知道是在和谁说，管家只是面带微笑的说着，并不插嘴。
　　“把东西拿进来吧。”蒂利亚吐槽完，咽了口气，并没有为难管家。
　　“怎么了？”万俟辰有些好奇地问道。这几天他不在，还有人给她送东西了？
　　蒂利亚皱了皱眉头，刚要开口说话，就看到同样好奇看着她的苏倾蓝，余光瞄见万俟辰握着苏倾蓝的手，想了想把话又咽了下去，“没事，就是有个神经病总给我送东西而已，说了不要还送！有点烦。”
　　她不说，万俟辰也不再问，他并不会在未经允许的时候却插手别人的事情，即使这个人是自己的小妹妹，他也给予应有的尊重。
　　苏倾蓝就更不会问了，笑着和蒂利亚说起了别的话题，这件事就岔过去了，管家好像知道蒂利亚不想看到那些东西，直接便收到了地下室。
　　傍晚，外面竟然下起了小雪，虽然不大，但是苏倾蓝还是不太愿意出去了。万俟辰便顺势提议晚上在这边过夜，苏倾蓝也答应了。
　　蒂利亚相当高兴，苏倾蓝和万俟辰在这里陪了她一天，她很开心，可是晚上他们要走，她又很伤心，现在他们要在这里过夜，蒂利亚又开心了！
　　夜晚，雪花变得有些大了起来，被冷风吹着，洋洋洒洒的从天空飞过，打着旋儿的落在地上，苏倾蓝抱着一杯牛奶，窝在窗户边上，暖暖和和的看窗外美景。
　　万俟辰洗完澡看了她一眼，见她这么闲情逸致笑了笑，刚要走过去打算和她一起的，房门却响了。
　　打开门。
　　“万俟大人，蒂利亚小姐请您如果你方便的话过去一趟。”李奇站在门外，老实头子一样闷声说道。
　　万俟辰目光一闪，回头看了一眼苏倾蓝，见她没有关注这边，走了出来，将门小心的关上。
　　“走吧。”
　　蒂利亚坐在轮椅上，摆弄着轮椅上面的电动按钮，使得轮椅前后左右的乱动，小脸上满是凝重，目光中时不时闪过一丝讽刺。
　　听见门响，赶紧驶着轮椅走了过去。
　　“维克托哥哥，你来了。”
　　“怎么了？有事找我？”万俟辰走到她身后推着轮椅将人推进屋子里。
　　李奇站在门外没有进来，倒是管家抱着一个两个足球大的箱子敲门，得了回应，走了进来。
　　“小姐，这是您要的东西。”
　　“放桌子上，您就回去休息吧。”
　　“好的小姐。”
　　管家离开，帮忙关上了门，房中只有万俟辰和蒂利亚两个人了。
　　蒂利亚将东西扒拉到自己身边，用小刀将箱子拆了，精致的盒子里装的是前天联邦拉维亚慈善拍卖会上，拍价最高的项链。
　　据说是十八世纪d国路易威登夫人的珍爱之物，很是受人追捧。蒂利亚有些郁闷得将东西拿起来丢在茶几上，自己往后一靠，靠在了椅背上，无力的说道：“又来了，又是这种东西！”
　　“谁送的？”万俟辰挑挑眉，看着桌子上的那条奢华复古的项链，有些好奇的问道。
　　外界一直流传蒂利亚小公主喜欢复古的东西，所以很多人给她送礼物都是送有价值的古物，尤其她是女孩子，送复古首饰的很多。
　　其实只有亲近这丫头的才知道她喜欢的不是古物，而是历史！是有着几千年传承的华国的历史，华国古代的文化，所以才会收集一些华国古代的物件，甚至很多华国古代文字她都有研究，就是为了看懂古画上面的字。
　　不过谁能想到一个西方小姑娘会对华国的东西如此痴迷呢。所以外界就误会了，所以她总能收到各国的古物，但就偏偏华国的物件儿很少，让那个小姑娘很是郁闷。
　　“撒家小姐送的。”蒂利亚不满的说道，“从你把何文送走之后不久，她就开始送了，我都已经和她说了，不需要不需要，我不喜欢，她就跟不明白一样，还是送，送还不送我喜欢的！”
　　万俟辰将项链丢回到盒子里，伸手摸了摸蒂利亚的头发，被她不快的躲过去，咕哝着：“不要摸我头发。”
　　“不喜欢，收下了那就放在旁边就是了。”
　　“我这不是怕她有所求嘛，我和她又不认识，她这天天给我送东西算怎么回事，我又不是没钱，我不会自己买啊。”小姑娘理顺自己的头发，对撒淑蓓的做法很是看不上。
　　像他们这种人，从小收到的礼物多了去了，真的能送到心头好的，那才叫本事，否则一次两次没什么，多了就会招人烦，大家约定俗成的事情。
　　连她到底喜欢什么都不知道，也从没见过她，就这样办事，一副我送了你就要收着的样子，说了不要还送，强买强卖，让蒂利亚很是看不上眼。
　　当然其中最大的原因，还是蒂利亚不喜欢何文的原因，连带着对何文的主家也喜欢不上来。
　　上赶着的，总是不怎么被人放在心上。
　　万俟辰无所谓的说道：“不喜欢的话，以后再收到就直接扔了就好，不用在意这些，就当是在自己家一样。”
　　蒂利亚在家的时候收到东西，不喜欢的就任性的扔掉，让人很是下不来台，却根本没人敢说什么，因为她有两个别人都得罪不起的大靠山。
　　这是在万俟辰家她不太放得开，有时候会顾及万俟辰的面子，她虽然任性但是不傻，否则也不会得到万俟辰喜爱，把她一个没有血缘关系的女孩子当成亲妹妹一样疼爱。
　　何文是撒家送来的，她和何文不对付，万俟辰将何文送走，这是对她的疼爱，她不能因此便毫无顾忌，最起码当初万俟辰收下何文，便是表示出了对撒家的不同。
　　万一维克托哥哥跟撒家有什么很重要的往来呢？她可不想自己耽误事。
　　小姑娘想得多，但见万俟辰这么说，便放了心，撒娇的说道：“我一会儿把那些东西都扔了！占着地下室可碍事了！”
　　“好。”
　　万俟辰不在乎，他对撒家曾经有善待，一部分是因为自己母亲早年得到过他们家老太太的帮助，为了还人情，另一部分就是因为撒淑蓓，没有小野猫的时候，他是需要一个妻子留下一个孩子的，撒淑蓓是一个很好的选择，他有心留意下来看看，谁能想到现在有了小野猫呢。
　　小野猫这样霸道的性子，他是万分庆幸自己之前没有跟任何人表露过考虑撒淑蓓的心思，要是让小野猫知道的还得了，好不容易登堂入室，他可不想再被自家媳妇儿扔出去。


第141章

　　帝都的雪下的洋洋洒洒好不恣意，好像要将整片大地都过上银色的妆容才肯罢休，以前苏倾蓝有幸参加过几场以季节为主题的高定时装秀，相比较下来便觉得冬季是能让人灵感迸发的季节，只是当她真的安安静静的坐在窗前仔细观察这雪这天气的时候，却觉得当初的时装秀对于冬季的描绘太过古板了。
　　苏倾蓝手痒痒的想要画点什么，可是别墅好像并没有画画的材料，而且她现在也不愿意从椅子上下来，这点感觉也许一会儿就没有了。
　　瞥见身侧桌子上的平板电脑，苏倾蓝艰难的拿过来，誓死屁股不离开椅子面。
　　一打开，电脑的屏保就让苏倾蓝龇牙咧嘴，又是她的丑照，难道万俟辰就不能照一张她美美的照片吗？她可是号称360°无死角美人唉，要不要这样毁她形象。
　　想是这么想，可是心里却不住的往外冒着甜意，只是她不愿意承认罢了。
　　万俟辰打开门进来的时候，只看到自家小野猫，十分安静的坐在沙发上，聚精会神的在平板电脑上描绘着什么，时不时抬头看看外面。
　　是在画雪景吧。
　　万俟辰这么想着放轻了脚步走到她身后，看着她的发顶有些出神，这个女孩子明明才不到二十岁，可是却总能让他忽略她的年纪，虽然也总是撒娇耍赖，可是却和蒂利亚的撒娇耍赖不一样。
　　只有像现在这样，安安静静的不说话，看不到眼神交错的时候，他才能在她身上看到孩子的影子。
　　“啊，画好了！”
　　苏倾蓝心满意足的举起平板电脑欣赏自己的画作，万俟辰将视线从她的头顶转移到了她的大作上，只觉得天雷滚滚，哭笑不得。
　　“你这是画的什么？”万俟辰嘴角忍不住的抽了抽，指着她的大作问道。
　　苏倾蓝被身后突然冒出来的声音吓了一跳，回身看着他不满地说道：“你怎么突然出现，吓我一跳。”
　　“早就出现了，不是看你画的认真吗？你这是画的什么？”万俟辰将苏倾蓝抱起来，自己坐在椅子上，让她坐在自己身上。
　　“看不出来吗？”苏倾蓝置疑的问他，她走的是写实风格啊，不是抽象，怎么会看不出来！
　　万俟辰将平板电脑接过来，仔细看。
　　平板上画着一个窗户，他看懂了，可是窗户上还是窗户外，这都画的是什么？
　　“这是什么？”万俟辰指着自己不明白的地方问道。
　　苏倾蓝凑过去瞄了一眼，瞪着他说道：“这是冰花啊，玻璃上的冰花！”
　　“冰花？！哪来的冰花？”万俟辰看了看自己窗户的玻璃，确定并没有这种东西形成。
　　别墅的玻璃双层隔音的，并不容易形成冰花，而且虽然下雪了，但是现在的温度也不足以形成冰花。
　　“我自己想象的。”苏倾蓝把平板抢回来，懒得搭理他，自己嘀嘀咕咕着什么某人不动脑洞的重要性。
　　“呵呵，小娇气包。”万俟辰抱着人晃呀晃呀晃，只觉得怀里这个小人儿哪哪儿都那么符合心意，心中闪过蒂利亚说的话。
　　“维克托哥哥，撒家小姐或者撒家，可是盯着万俟家女主人的地位呢。“
　　盯着他万俟家女主人位置的人多了去了，可是位置只有一个，现在还稳稳当当的坐着人呢。
　　“对了，刚才你来了一封邮件。”苏倾蓝将平板电脑递过去，上面她的大作已经被她传到自己手机上了。
　　万俟辰接过去，打开看了一下寄件地址，便直接删了，里面的内容连看都没看，苏倾蓝才不管他看不看邮件，一歪身子靠在他的肩膀上，拉过他的手摆弄着玩儿，小声的说道：“明天我要去看看青青，她家离得比较远，你送我过去吧。”
　　“好。”万俟辰吻了吻她的发顶，下巴顶在她的发间答应着。
　　闫青青，这个女人已经快被万俟辰纳为苏倾蓝拒绝来往用户中的一员了，她家那些乱七八糟的事情实在是占用了自家小野猫好多精力，不过他也知道自家小野猫朋友不多，所以在某些范围内，对闫青青家的事情睁一只眼闭一只眼。
　　上一次他‘帮’傅博臣腾出时间来料理家事，貌似闹得挺热闹的，只是到现在了还没搞定自己老丈人丈母娘，也是够笨的。
　　幸好，自家的只要搞定她本人就好了。
　　万俟辰这么想着，抱着苏倾蓝的手紧了紧，自家的得宠着，要不以后就跑了。
　　“凉牛奶不要喝了。”看到苏倾蓝去摸小桌上的牛奶杯，万俟辰赶紧拦下来。
　　不仅要宠着，还得管着。
　　这段时间，闫青青的日子过得不太好，吃喝拉撒虽然都有人照顾，但是天天听着自家爸爸妈妈念叨着让她把孩子拿掉，搁谁谁也好不了。
　　她已经在考虑搬出去的事情了，只是她一个孕妇不太方便而已，但是即使不方便，孩子四个月之后她也一定得搬出去，否则待在家里，宝宝听到自己的外公外婆天天要杀了他，不说孩子她是受不了的。
　　开始她还和父母吵过，但是后来也不吵了，他们说他们的，她该怎么着就怎么着，这个宝宝也算是挡箭牌，最起码他爸妈没有逼着一个已婚孕妇去相亲，谢天谢地谢谢佛祖。
　　傅博臣不知道在忙些什么，虽然没有来过她家，但是每天一个电话绝对不会少的，有的时候已经很晚了，电话打过来能听得出他的声音十分疲惫。
　　开始他的电话闫青青不接，可是不接的话，他就一直打一直打，打到手机没电，充上电开机继续打。后来闫青青没脾气了，接了，就每天一个，有的时候上午有一个晚上一个。
　　日子长了，每天等傅博臣的电话成了闫青青每天的小期待。她现在不想那么多，只要宝肚子里的宝宝平平安安的，她怎么着都行，如果傅博臣还要他们娘俩儿，她就和他过，他要是不要了，她就自己带着宝宝过，反正她养得起。
　　这就是经济独立的女性的优势，闫青青有时候想，如果当初她听了傅博臣目母亲二婶儿的话老老实实的在家里相夫教子，她现在心里还会这么轻松吗？
　　不会！
　　她的一切都基于傅博臣的爱的时候，她整个人就完了。
　　感谢自己是一个写故事的人，感谢她当时脑洞大开，被害妄想症上线，让她现在不缺吃不缺花，还能养得起自己和孩子。
　　闫青青的父母家在一个小县城中，县城现代化建设的很好，闫青青赚了钱就给自家换了房子，所以是新小区。万俟辰将她送到闫青青家楼下才驱车离开，答应了下午来接她。
　　因为一早苏倾蓝便和闫青青通过电话说了今天会过来，也知道她家门号了，所以自己上楼去了。
　　小区只有六层，所以没有电梯，闫青青家在三楼，她才刚走到迈进单元门，就听到楼上吵吵嚷嚷的，还有住户出来看热闹。
　　苏倾蓝不愿惹人注意，可是楼梯又很窄，上到二楼就发现，吵嚷的源头就在三楼，她有些不好的预感，不会是闫青青家出事了吧。
　　这么想着噔噔噔就跑了上去，就看到闫青青家的大门开着，里面人好像很多。
　　“青青丫头啊，你这是败坏咱老闫家的门风你知不知道！你这挺着大肚子回家不要脸啊！”哭喊的是一个有些发福了的中年妇女，坐在地上撒泼打滚。
　　苏倾蓝小嘴微张，看着面前这一幕有些吃惊，说实话她见过贵妇撕逼，见过豪门千金泼酒对骂，还真没见过乡野妇人撒泼打滚，原来是这个样子啊。
　　“我怎么败坏门风了！我结婚怀孕，我理直气壮！”
　　听到闫青青的声音，苏倾蓝差点没笑死。
　　“他大伯娘，可不能这么说我们青青啊，你这是要逼死我们青青！”闫青青的妈妈哭的声音小小的，指着地上撒泼打滚的女人说道。
　　“我说错了吗？她找了个有钱的男人，结果人家未婚妻找来了，你们不说以为我不知道呢？现在人家不要她了，以为怀个孕就能挽回男人吗？不要脸！你们不要脸，我们还要呢！这孩子不能要，这是败坏门风的大事！！”大伯娘又是哭又是喊，恨不得全世界都知道才好，也不知道是谁在败坏门风。
　　“我明摆着告诉你，这里是我家！户主是我爸爸，跟你们有什么关系！只要你们不来，没人知道你们跟我家有关系，赶紧出去，再不出去我就报警了！”闫青青气得直哆嗦，指着大门喊道。
　　“唉，青青丫头，你怎么跟我妈说话呢！她还说错你了是吗？就算说错了她是你的长辈，你也不能这么说话啊！”一直站在大伯娘身后的青年男子义正言辞的说道，好像刚才站在那里看热闹的人不是他一样。
　　“长辈？！哈，她也配！跑我家里来给我泼污水，还让那个我敬她是长辈，我喊她一声大伯娘她亏不亏心！”闫青青抚着肚子，指指着地上的女人喊道。
　　“你这臭丫头，你怎么说话呢！难怪人家来老家说你不要脸抢人家未婚夫，我看你就是个不要脸的贱货！连自己大伯娘都骂，说你不要脸真是抬举你了！”
　　“放屁！！！”一直沉着脸没有说话，不知道在想些什么的闫爸爸大喝一声，指着青年男子说道，“你再敢骂我闺女一句，我今天打死你个王八蛋！跑我们家来欺负我闺女，你们想干什么？”


第142章

　　所有闫家人都知道，闫家老二是个软性子，但是唯一的女儿却是他的逆鳞，打不得骂不得，即使是他亲娘骂那孩子几句他也会顶嘴的，所以虽然闫青青不得家人喜爱，却也没人敢当着他的面打骂闫青青。
　　闫青山是一时激动，平时骂人骂惯了，看着平时老好人一样的二叔立着眼珠子，手里要有刀恨不得砍死他的样子，吓得一缩脖子，典型的欺软怕硬的小人。
　　大伯娘一看自家儿子歇菜了，一拍大腿又开始嚎起来，“败坏门风啊，老闫家出个这养一个女儿啊，害的家里的女儿都要倒霉啊，闫老二啊，你可管管你女儿吧，你对的起列祖列宗嘛……”
　　“这发生什么事了？遭贼了？报警啊！”苏倾蓝一看这大伯娘没完没了了，赶紧走了进去。
　　众人抬头一看，进来的姑娘二十来岁，穿着长款浅色大衣，领口的白色兔毛将她的小脸遮住了一半，黑长直发束起了利落的马尾辫，垂在身后。大大的眼睛中满是惊讶，好像不太理解面前这是发生了什么。
　　“倾蓝！”闫青青朝着苏倾蓝伸了伸手，但是碍着地上坐着个人，没法儿过来。
　　“伯父、伯母。”苏倾蓝和闫爸闫妈打了招呼，然后对闫青青说道，“这怎么回事啊？青青，你这怀着孩子呢，站那儿干什么，回头让我干儿子有个三长两短的怎么办？”
　　苏倾蓝像是根本没看到地上的大伯娘，抬脚便迈了过去，要是大伯娘躲得快，就被她踩到手了。
　　“快快快，快坐下。”苏倾蓝扶着闫青青的手，坐到沙发上，然后对有些尴尬的闫爸闫妈说道，“伯父伯母，报警了吗？这是发生什么事了？”
　　“这……”闫爸闫妈有些尴尬的你看看我我看看你，笑了笑，不知道怎么回话。
　　地上的大伯娘不知道在想些什么，也没说话，闫青山从苏倾蓝一进屋子就盯着她看，就差流口水了，更是没说话。
　　只好闫青青来说话，“这两个人跑我家来，让我打胎！”
　　“什么？让你打胎？！！！这是谋害别人孩子啊！他们这是谁啊，这么恶毒！赶集报警，不行我得联系律师，咱得告他们。”苏倾蓝装的惊吓过度，赶紧拿出手机这就要打电话。
　　“别别别，别报警别报警！我是她大伯娘，你报什么警啊！”大伯娘赶紧从地上站了起来喊道。
　　她心里也虚，她知道自己没理，闫青青没当小三没破坏别人家庭，好好地结婚生子，要不是为了那人答应给她的三百万支票，她也不会来做这种事，那可是三百万啊！够一家老小什么都不干也能挥霍一辈子了。
　　“大伯娘？你胡说八道什么啊？谁们家大伯娘逼着自家孩子去打胎的啊！”苏倾蓝一副不相信的样子，手机却是半点要放下的意思都没有。
　　“我就是她大伯娘，你不信问她自己。”苏倾蓝低头看看闫青青，闫青青虽然不知道苏倾蓝要做什么，但是还是相信她，点了点头。
　　“哎呦，原来真是大伯娘啊，对不起啊伯母。”苏倾蓝道了歉，随后用所有人都能听到的声音小声嘀咕着，“我还以为是计划生育的呢，这国家都开放二胎了，还敢拉着人家去打胎！”
　　“你这，你说什么呢？”大伯娘脸色一变，指着苏倾蓝说道。
　　“没，没什么。就是大伯娘啊，这你又是哭又是闹的，到底是为了什么啊？我在外面就听您说什么败坏门风什么的？发生什么事了吗？”苏倾蓝疑惑的看看这个看看那个，最后把实现落在了大伯娘身上。
　　“就、就是青……”大伯娘也不知道怎么的，本来面对别人理直气壮就能说出来的话，在苏倾蓝的视线中却什么也说不出来了。
　　那双眼睛好像能看到人的心底，能将她心里所有的龌龊都挖出来，**裸的放在面前让别人观看。
　　“是什么啊？青青着挺着个大肚子，败坏门风什么的总不可能是我们青青吧，剩下的就是伯父伯母了，据我所知伯父伯母从来恩爱非常，那就也不是他们。哦，我知道了。”苏倾蓝惊呼一声，接着捂住了自己的嘴巴，小声的说道，“大伯娘，您家里有人败坏门风了呀，这种事可不能喊出来啊，大家都知道了可就不好了。是您的儿子啊，还是女儿啊？”
　　“不是！我是我儿子，不是我女儿！你不要胡说八道，我告诉你！”大伯娘赶紧否认道。
　　“哦，也对，要是您儿子女儿也不会找到伯父伯母这里来了。”苏倾蓝微微皱起眉头，想了一下，眼睛一亮，随后有些不好意思的问道，”难道是您的丈夫啊？“随后用有些怜悯的眼神看着她摇了摇头。
　　“你这个臭丫头，你胡说八道什么呢？不是我丈夫！和我们家有什么关系！是她，是闫青青这个臭丫头，她抢了人家未婚夫，现在人家回来了，要结婚了，不要她了，她挺着个大肚子，不要脸！”
　　“你……”闫爸爸指着大伯娘，面色有些狰狞的不正常，苏倾蓝赶紧过去，拍了拍闫爸爸的背，劝道，“别生气别生气，什么阿猫阿狗的话也能让你生气。”
　　“你怎么说话呢！”大伯娘指着苏倾蓝喊道，“你谁阿猫啊狗！”
　　“谁满嘴胡言乱语，造谣生事，我就说的谁。”苏倾蓝往前走了两步，站在大伯娘的面前，嘴角虽带着笑，眼中却冰冷刺骨，“您说是谁的未婚妻来了？”
　　“傅、傅博臣的！”大伯娘后退一步，不敢与苏倾蓝的视线相交。
　　“哦，您的意思是，身为傅博臣合法妻子的闫青青是小三是吗？”苏倾蓝继续问道。
　　“她、她就是小三！人家是傅博臣的未婚妻！”
　　“结了婚的人还能有未婚妻？那是不是大伯父也可以去找个未婚妻，然后说你是小三啊！”苏倾蓝认真的问道。
　　“你胡说八道什么！”苏倾蓝的问话踩到了大伯娘的死穴，抬起头来恶狠狠地说道，“我和闫青青这个死丫头能一样吗？我是明媒正娶的，她呢？！她连个酒席都没办！人家根本就不承认她！现在人家正牌的未婚妻回来了，这就要和她离婚了！离婚了她还要这个孩子干什么？不是败坏门风是什么？！”
　　“你这意思是，全天下离了婚的妈妈都败坏门风是吗？”苏倾蓝是与她完全不同的淡定从容，仿佛看不到她的气急败坏一样，“别说他们还没离婚，就是离了，当了单亲妈妈，又怎么样呢？当小三被人骂，那是道德败坏，该！什么时候离了婚当个单亲妈妈也成了你口中的‘败坏门风’了呢？如果这都算，就是不知道你这样逼着人家去堕胎的到底算什么了？”
　　“你、你，我不和你说！他臭丫头今天必须去医院把孩子拿了，否则我们老闫家就不要她了！”大伯娘声嘶力竭的大喊着。
　　“说吧！许诗雯还有傅家给了你多少钱？！”苏倾蓝问道。
　　她的话一问完，屋内瞬间安静了下来，所有人的视线都都放在了大伯娘身上，看得她冷汗直流。
　　“你、你胡说八道什么呢？什么钱，没有人给我钱！”
　　“我给她的两倍。”苏倾蓝口袋里拿出一沓支票，这是万俟辰今早给她的，她赛口袋里没拿出来，正好派上用场。
　　“你、你别胡说八道了，我没……”大伯娘的视线开始漂移不定。
　　“三倍！”
　　“我说我没……”大伯娘的声音有些颤抖。
　　“四倍！”
　　“……”
　　“两千万！”苏倾蓝笑着说道，“不会比这再多了，许诗雯和傅家拿不出更多的钱了。”
　　“你……你真的能给我两千万？！”大伯娘声音颤抖的看着苏倾蓝，无视了闫爸闫妈看向她那震惊得目光。
　　“不会，我一分钱都不会给你。”苏倾蓝将支票塞回了口袋里，只见被苏倾蓝半掩的大门被人一把推开，傅博臣喘着粗气，手里拿着手机站在门口。
　　“你不仅一分钱都得不到，敢害我的孩子，你要让你后悔一辈子！”傅博臣是真的动了怒，站在门口，看向大伯娘的眼神，简直要吃了她一般。
　　“傅、傅先生？你怎么来了？我、我这是为你好啊！你还年轻，有了新婚妻子，马上就会有孩子的，我、我这不是怕闫青青这个死丫头打扰到你们吗？”大伯母磕磕巴巴的解释道，越解释傅博臣就越生气，不仅生她的气，也生自己的气，更生自己家人的气还有许诗雯的气！
　　他当初就不应该看在两家相交多年的份上放过他们！
　　“是谁跟你说，我要和青青离婚的？是谁和你说我有未婚妻的？”傅博臣问道，见大伯娘眼珠子乱转，却是不回答，大喝一声，“说啊！！！”
　　大伯娘被吓得一哆嗦，看向自己的儿子，却见他像老鼠见到猫一样，恨不得躲到那个犄角旮旯里才好。
　　“我最后问你一遍，是谁？你要不说，我就把所有事都算在你头上了。”
　　“听说谋害别人性命，即使未遂，找个好一点的律师也能判个三五年，牢里伙食好啊。”苏倾蓝状若无聊的说道。
　　大伯娘一听，心里一颤。
　　“我说，我说，是你弟弟，还有你未、不是，那个许小姐，他们昨天来找的我，许给我三百万块钱，让我带着闫青青却打胎。真不关我的事啊！他们骗我说，你和许小姐情根深种，是青青这丫头破坏了你们的感情，现在你回心转意了，但是因为孩子所以才不跟她离婚的，我这么做是在帮你！是他们骗我的爱！”大伯娘一行鼻涕两行泪的这么哭，委屈到不行。


第143章

　　大伯娘憋着劲儿把所有的话都说了出来，只求不要牵连到她的家人，话说完了，却没有听到傅博臣的回应，她偷偷抬起脑袋，看向傅博臣，只见他满脸戾气，随时看着她，看是好像焦点不在她身上。
　　大伯娘心中暗暗喊娘，早知道她就不趟这滩浑水了，那三百万她可是连一毛钱都没见着呢，为了这没影的事，真被送进监狱里，她真是哭都没地方哭去。
　　“傅、傅先生啊，你让我说的我可都说了，我也是被他们骗了啊，他们的钱我是一分都没拿着啊，你要找就去找他们吧，和我可没有关系啊。”大伯娘这回是真的哭了，一边抹着眼泪一边说道。
　　“他大伯娘，你……你滚！马上滚出去！以后我家没你这门亲戚！”闫爸爸指着大伯娘不知道说什么好，满脸的愤恨却不知道如何表达。
　　他愤恨的哪只是大伯娘，他更想指着傅博臣让他滚！他好好的闺女，如果不是遇到了他，明明可以找个老实人嫁了，然后平平稳稳的过一辈子，哪会处处忍让，处处让人戳着脊梁骨啊！
　　“我走，我走，我这就走！就当我今天根本没来过啊。”大伯娘一听他的话，眼泪也不掉了，拖住闫青山的手就往外跑。
　　闫青山挣扎了一下，无意间看见傅博臣冰冷的眼神，吓得一哆嗦，不用他娘拉着，改为拉着他妈跑了。
　　从傅博臣进来，闫青青便沉默的坐在沙发上低着头，不知道在想些什么。大伯娘一走，屋中五个人竟是没有一个说话的。
　　最后还是苏倾蓝打破了这好像没有节点的沉默。
　　“傅部长来的很快啊。”苏倾蓝略带讽刺的说道，“就是不知道你家人和未婚妻来的时候怎么你就没来了？哦，你不知道啊，是不是？不知者不罪嘛！”
　　“苏小姐，谢谢你。”傅博臣走过来，站在苏倾蓝面前说道。
　　“当不得，我只是不想青青被人戳着脊梁骨说不要脸而已。”苏倾蓝冷淡地说道，“我一直对青青的感情方面不会插手，毕竟每个人的每个人的人生，做出选择的是她自己，以后的生活也是她自己的。只是这一次我不得我多一句嘴。连自己老婆都护不住，而且是一而再再而三的发生这种事，上一次宝宝差点没了，竟然还能出现第二次，傅大部长，你真的很可以。”
　　苏倾蓝的话像是一个个巴掌狠狠地抽在傅博臣脸上，打的他满脸尴尬，却不知道怎么回答。她说的是事实，他又一次没有保护好自己的妻儿。
　　“傅先生，我还是那句话，请你放过我女儿吧，这个孩子是你的，她愿意生下来，就生下来，你要你就带走，你不要我们闫家也能养着。”闫爸爸叹了一口气，颓废的说道，“你的家人不喜欢青青，我和她妈妈也不敢把你当成女婿，趁着你们还年轻，就算了吧，算我求求你。”
　　“爸。”傅博臣有些承受不住一般看向闫爸爸。
　　“别！别喊爸爸，我不敢当，我们家青青什么样子，我知道，她配不上你，她没有一个很厉害的爹，也没有很漂亮的容貌，能力不出众，只是一个很平凡的女孩子。你这么优秀以后可以找到好的女人的，我女儿……就算了吧。”闫爸爸撇过脑袋，不愿意去看他。
　　“爸。”随着这喊声的是如果撞击地面的声音。
　　大家一抬头，傅博臣竟给闫爸爸跪下了，就是苏倾蓝都有些惊讶，没想到他竟然能做到这地步。
　　“你……”闫爸爸一惊，指着傅博臣不知道说什么好。
　　“博辰。”闫青青喃喃的喊着他的名字，像是被吓到了一样，一动不动，只是眼泪就掉了出来，无声无息的。
　　“爸，我知道我没有照顾好青青，你能不能再给我一次机会，只这一次，我一定一定好好照顾她，就算是看在宝宝的份儿上，我爱她很爱她。”
　　傅博臣知道自己这种做法很卑鄙，他在逼着闫爸闫妈妥协，可是他没有办法，从他进来与闫青青对视的那一刻，他就有一种预感，他快要失去她了，这种预感比上一次来的还要强烈，强烈到他的心脏快要跳出来。
　　“傅博臣，你不用逼我爸爸了。”闫青青站了起来，走到傅博臣身边说道，“你逼他也没有用的，咱们之间的障碍从来都没有在我爸妈身上不是吗？你让我在家里等着你，我等着了。
　　等来的是什么呢？我不知道你这些日子在忙什么，但是因为咱们之间的事情，我爸妈又一次受到了伤害，他们一辈子估计都没有最近这些日子受到了指责多。你爸妈有权有势可以想怎样就怎样，我爸妈没有钱没有权势，可是也不是给人为奴为婢的。
　　我不想他们因为我受到这样的苛责，你现在有两个选择，要么要我和孩子，带我们出国定居，要么要你的家人，我们离婚！”
　　闫青青的话音刚落，首先反对的不是别人就是闫爸闫妈，“不行！你这是不要我们老两口了？”
　　“怎么会呢？你们是我的爸妈啊，我谁都不要也会要你们的。”闫青青笑着说道，“我只是不愿意自己的孩子出生在这样的环境而已，也许等孩子长大一点，我们还会回来的。”
　　“青青，这件事我爸妈都不知道。”傅博臣喃喃的解释道。
　　“有关系吗？他们姓傅！”闫青青脸上挂着笑，可是苏倾蓝却感觉到了一种悲凉。
　　傅博臣也没想到闫青青会提出这样的条件，他有一种感觉，她提出选择是假，逼着他和她离婚才是真的。
　　呵呵，是因为她觉得他不会选择他们母子吗？还是她觉得他放不下国内的权势？闫青青，你总是这么笨。
　　“好，我带你出国定居，我们出国！”傅博臣说完，只觉得浑身都轻松了下来。
　　他姓傅，所以从小到大就是按照傅家为他铺好的路在一步一步的走，没有人问过他喜不喜欢，他也不知道自己喜不喜欢，可是现在答应了她要抛下这些重新开始的时候，竟没有觉得丝毫的遗憾，倒是还松了一口气。
　　“你说什么？”闫青青没想到会是这样的回答，不确定的问道，“你再说一遍！”
　　“我说，我带你出国定居！只有我们一家仨口！”傅博臣郑重其事地说道。
　　“那、那你的家人呢？”
　　“我们又不是不回来了，现在交通这么方便，年节我们可以回来看看他们。就像你说的，等孩子大一点了，咱们也再回来也行。”傅博臣走到闫青青面前，握住她的手，抬手给她擦了擦眼泪，“不要哭了，再哭小心生一个小哭包出来。”
　　“老公！”闫青青扑到傅博臣怀里，心在这一刻终于踏实了。
　　闫爸闫妈不想让女儿去国外，总觉得那个地方离他们太遥远了，也许就见不到了。可是面前这两个人这副模样，却让他们说不出话来。
　　傅博臣各方面都很优秀，这一点闫爸闫妈承认，如果他没有那样的家室，他们是愿意要这样一个女婿的，谁不希望自家女儿嫁的好呢。
　　他们就是知道自家闺女过不好，嫁这么厉害的人物，过不幸福，所以才这样千方百计的反对，现在傅博臣愿意为了自家女儿离开家乡，去国外生活，他们虽然舍不得，却也觉得安心，最起码这证明他是真的把自己女儿放在心上了。
　　后面发生的事情，苏倾蓝没有亲眼看到，但是闫青青却都和她说了。
　　这件事和傅博臣的父母没有任何关系，他们对闫青青虽然不满，可是她肚子里怀了傅博臣的孩子，他们还是开心的，甚至想把她接到老宅照顾，只是被傅博臣拒绝了。
　　上一次傅博臣是重重拿起来，当着傅博远父母和许诗雯父母的面将他们做的事情说了出来，甚至将傅博远化妆成他的样子照的那些照片都扔在了桌子上，但是最后却又在几位长辈的苦苦哀求下轻轻放下，只是警告了一番，并没有将这件事闹大，仅限几个人知道而已，没想到他们得寸进尺，变本加厉的竟然找了闫家大伯娘，让她带着闫青青去打胎。
　　这一次傅博臣回家连傅博远和许诗雯都没找，直接将傅博远争取了很久的位置给直接撸留下来，并将之前压下来的照片交到了傅老爷子面前，将这些日子发生的事说了，换取了自己离开家去国外的机会。至于许诗雯，则将她在国外每天泡吧****甚至吸毒的事情捅到了许老爷子面前。
　　他们算是老实了下来，只是傅博臣出国的事情依旧在傅家引起了一番波澜，闫青青后来知道没有傅博臣父母的参与，还想着要不就留下算了，她也不是多喜欢国外，但是傅博臣拒绝了，在国内他没有办法好好照顾她，去国外挺好的。
　　出国的事情闫青青完全没管，连去哪里都交给傅博臣决定，她就安安心心的在家陪着闫爸闫妈，安慰他们过完年才走，而且每年都会回来几趟的。
　　闫青青的事情就这样解决了，等过完年，小宝宝也安稳下来，到时候坐飞机也没问题了，出国安家，然后生产……


第144章

　　闫青青要出国，苏倾蓝也不知道是个什么滋味，虽说只是出国而已，以后不是见不到面，只是没办法像现在这样想什么时候见面就什么时候见面了。她还是心情低落了一阵，只是闫青青不会走得那么快，那点低落便也慢慢消失了。
　　要说闫青青出国，最开心的是谁，万俟辰算上一号。终于走了一个和他抢老婆的，甚至他还在背后帮了傅博臣不少忙，就为了他能在年后赶紧把工作交接清楚，按时离开华夏大地，千万不要耽误时间！
　　连傅博臣都以为是傅爷爷在帮他的忙呢，甚至拿傅爷爷的帮忙做借口去堵了总想帮倒忙的傅爸爸。
　　真是一个美丽的误会。
　　闫青青安心养胎去了，苏倾蓝又开始了自己全国跑通告的日子，只是这一次除了她以外还多了一个万俟辰跟着，当然他还是带着面具的。
　　他们本来就是剧中的男女主角，又是现实生活中的男女朋友，所以宣传期间自然就把他们两个的爱情作为热点进行炒作。发的通告都是关于他们男女朋友然后同演一部剧，大家都期待啊什么的。
　　苏倾蓝翻了翻，说他们男才女貌，甚至还编了一套他们怎么认识的怎么在一起的，简直就是胡说八道。
　　他们怎么认识的要是真发出来，估计能震翻一群人，一点都不唯美好吗？一点都不浪漫好吗？
　　要说一见钟情，还真是，她一见就对他的身材钟情了，否则当时酒吧里这么多人，她怎么就那么恰巧的选了他呢。
　　苏倾蓝坐在沙发上，抱着手机一边刷新闻一边这么想着，被某人拉过去靠在了怀里，借着她的手机也看到了那些胡编乱造的通告。
　　“一见钟情啊……”万俟辰的声音中带着几分戏谑，“啧，小野猫你当时可是吓了我一跳呢。”
　　苏倾蓝斜眼看了他一眼，“哈？！我吓到你？快得了吧，是谁抱着我又啃又亲的，我当时可是被下药神志不清的，你呢？”
　　万俟辰不知道想到了什么，脸色变得有些不好看，沉声问道：“小野猫，是不是当时那个人不是我，你也会和他在一起。”
　　苏倾蓝好像根本没有看到他的表情不对劲儿一样，很老实的点点头，说道：“对啊，我当时又不认识你，就看找了一个看着顺眼的就上去了。”她还没说她当时以为是在做梦呢。
　　“不是我也可以吗？”万俟辰抱着苏倾蓝的手紧了紧，口中喃喃的说道。
　　“啧，要不说咱们有缘分呢？那么多酒吧，你就非要出现在那一家，酒吧里这么多人，我偏偏就选了你，这都是缘分啊缘分！”苏倾蓝说着，一回身子，捧着万俟辰的脸，给他一个大大的吻。
　　万俟辰那点别扭劲儿被苏倾蓝的话弄没了，笑着摇摇头，亲亲她的脸颊，说道：“是啊，缘分。”
　　苏倾蓝一看他脸色变回来了，松了一口气，接着便想着秋后算账，笑眯眯的说道，“说！你是不是对女人的投怀送抱从来不拒绝的，要不怎么我找你，你就答应了？”
　　“没有！”万俟辰严肃地说道，“我没有接受过别的女人的投怀送抱，在你之前我有两个固定床板，没有感情，有了你之后我便再也没有碰过别人，你放心吧，你之前说过的话我都记着呢，不会碰你以外的女人的。”
　　见他这么认真的回答，苏倾蓝莫名其妙的觉得有些觉得自己小心眼儿了，转过身子坐好，嘟囔着说道：“没有就没有呗，没有很好啊，继续保持。”
　　确实没有看到万俟辰嘴角那一丝得意的笑容，这可好啊，趁这机会跟小野猫先报备了以前的事情，以后避免不必要的误会。
　　“段洪瑞之前不是说明天要去n市吗？你东西都收拾好了吗？”万俟辰摸摸她的头发，提醒道。
　　“你去收拾你去收拾，我累了，不愿意动。”苏倾蓝抱着手机动动身子挤着万俟辰，让他去收拾东西，反正两人要一起去，就让他去收拾吧。
　　“这么懒以后可怎么办？”万俟辰摸摸她的头发，这些日子像宠孩子一样的宠着她，宠的苏倾蓝有了逆向生长的趋势。
　　“你是有你了嘛？”苏倾蓝的话脱口而出，万俟辰一愣，接着脸上便溢出了笑容，在她脸上狠狠地亲了一口。
　　“我去给你收拾东西。”
　　万俟辰走了，苏倾蓝抱着手机的手像是失去了力道，垂了下来，有些呆愣愣的看着卧室的方向，嘿嘿笑了两声，反正都这样了，依赖就依赖吧，大不了回头爬起来的时候艰难一点。
　　苏倾蓝没有发现，她一点一点的在为自己的沦陷找着这样那样的理由，用理智为自己的感性不断地找着各种各样的解释，成功说服自己，再往前走那么一小步。
　　第二天一早，他们刚刚抵达南京，就看到无数的粉丝堵在飞机场等着他们，手中摇着蓝白相间的牌子，牌子上写着他们的名字，当然还是苏倾蓝个人的比较多一点，毕竟她人气比无端出现的莫钟情要多得多，他其实就是个连带关系的。
　　“怎么这么多人。”万俟辰揽着苏倾蓝的腰，看着门外的人皱了皱眉头，怕他们伤到苏倾蓝。
　　“没事，这都是粉丝。”苏倾蓝笑着和他们打招呼，然后拒绝了机场人员说让走vip通道的建议。
　　即使是n市，冬季依旧是冷的，他们觉着牌子不知道在机场等了多久了，就是为了看她一眼，她是可以直接走vip通道离开，可是她离开了他们这一趟简直就是白跑了。
　　苏倾蓝对粉丝从来都很好，也许是因为她当初与众不同的经历，她从来都很感激粉丝对她的爱，这些人的爱从来不要求回报，只要她不要辜负他们期望，他们就会为她的每一次进步开心不已，比自己成功了还要开心。
　　苏倾蓝自己没有追过星，身边也没有什么亲人，所有不知道那种什么都不求，只是为了你好的心态是什么样的。
　　有相当一部分不追星的人很看不起他们这种行为，认为为了一个根本就不知道他们个人存在的人这么努力、这么维护是一件很不可思议的事情，说不好听了就是一件很脑残的事情。
　　但是作为那个被保护被爱护的人，苏倾蓝真的很感谢他们，她是不知道他们每个人都长什么样子，不知道他们在她背后默默为她做过什么事情，但是他们一个整体被苏倾蓝记在心上，她登上的所有领奖台，第一个感谢的从来都不是导演，不是工作人员，不是组委会，而是粉丝，她把他们放在第一位。
　　因为是这些人帮着当初那个狼狈的她慢慢的走出来的，相信自己还可以！
　　万俟辰虽然不知道苏倾蓝为什么坚持要出去见见那些粉丝，但是也不阻止，只是站在她身边将人保护的很好。
　　拉着行李的黄佳佳和展扬走在最后，他们拿着行李，可以从旁边出去，免得别粉丝拖出了，赛文和展抑跟在苏倾蓝和万俟辰身后，机场也派了不少的工作人员来帮忙维持粉丝秩序。
　　结果谁想到，苏倾蓝走出来，粉丝根本就不用维持秩序，前面的大粉头手拉着手挡着后面有些激动地小粉丝们，为苏倾蓝拉出了一条绝对不会被挤撞的通道。还专门为大炮留下了位置，让他们能够给苏倾蓝照到清晰地路透。
　　不说别人，就是苏倾蓝看到这一幕心里都一震，从来没有见过人数这么多，却这么有秩序的机场接机，大粉丝维持秩序，拿着喇叭让大家不要尖叫，以免影响到别人，给苏倾蓝招黑，小粉丝们就真的和你听话，宁可激动的捂着嘴巴站在原地激动地蹦蹦跳也不叫出来。
　　最多的声音还是耳边一声声不大却也清晰的‘蓝蓝，蓝蓝你要好好的’‘蓝蓝，你都瘦了’‘莫先生，你要照顾好我们蓝蓝’‘蓝蓝还小，你一定不要欺负她’……
　　明明这些男孩女孩们年纪也都不大，超过三十的没几个，可是却都像苏倾蓝的爸妈似的叮嘱着，女孩子也就算了，有一种粉叫亲妈粉，但是这些男孩子是肿么回事，大部分男孩子追星不是应该属于男朋友粉吗？一副‘女儿要嫁出去了，我好担心啊’的样子是神马鬼？！
　　万俟辰戴着大号墨镜发挥面具的作用，看不清他的表情，只是将苏倾蓝紧紧地护在怀中，有意无意的挡住男孩子的目光。
　　别说是亲爸粉，就是亲爷爷粉，他家小野猫也不能让人这么盯着看。
　　要说这些粉丝里面万俟辰最喜欢的，那就是cp粉了，他们为万俟辰护着苏倾蓝的小心翼翼点赞，然后一声声的说着让他们幸福美满的话，赞美着‘莫钟情好宠倾蓝啊。’‘好甜啊，嘤嘤嘤~’‘日常虐狗，我们要学会习惯’……
　　这还是剧没播，只出了两个片花，便有了数量规模不小的cp粉。而万俟辰为了表达他对cp粉的喜爱，还故意拉住和另一边粉丝打招呼的苏倾蓝的手，转向cp粉这边。
　　苏倾蓝一愣，就看万俟辰抓着她的手腕，和另一面的粉丝招手，虽然不知道为什么，但还是笑着听话打招呼。
　　接着便听见这些孩子‘啊啊啊啊啊，好萌啊！’‘蓝蓝好听莫先生的话啊’‘像小猫咪，我不想把蓝蓝给莫钟情了，我想自己要。’
　　谁知这句话万俟辰一听完，抓着苏倾蓝的手就让她转过身去了。
　　他家的小野猫，谁也不给！万俟辰危机感满满的想着。


第145章

　　万俟辰这一个吃醋的小动作被粉丝们做成动图放在网上调侃，几乎所有苏倾蓝的粉丝都知道莫钟情是一个爱吃醋的男人，粉丝的醋也吃。
　　苏倾蓝坐在车上刷微博，看到昨天机场的接机照片和视频，怎么看怎么觉得不对劲儿。万俟辰带着超大号的莫名，明明大部分脸都被挡住了，可是苏倾蓝依旧能从他露出来的那一部分发现他的情绪变化。
　　而最神奇的是，苏倾蓝那不知道为什么他的情绪会变化这么大，见个粉丝而已，哪来的情绪？
　　万俟辰坐在她身边，拿着手提电脑在查看文件，发现苏倾蓝落在自己身上那种诡异的眼神，有些莫名其妙的抬起头来看她。
　　“怎么了？”万俟辰停下手上的工作好奇地问道。
　　“没、没什么。”她直接说他有点像孕妇一样，情绪起伏不定会不会被打。
　　“在担心一会儿的采访吗？”万俟辰找了一个稍微有那么一点可能的原因。
　　“不是、啊，对啊。”苏倾蓝否认，然后又点点头，“是啊，有些担心呢，听说这个主持人特别敢问，不知道她会问些什么。”
　　“不是都有台本的吗？不会有太出格的问题的。”
　　“雯姐和其他节目主持人有些不一样，她有的时候会问一些台本上没有的问题。”苏倾蓝解释道。
　　“呵呵，你竟然还会担心这个。”万俟辰将人拉过来，一只手抱着，另一只手在电脑上操作着，“来，给你看个东西，”
　　“什么啊？”苏倾蓝看着电脑上的图片，一脑门子问号。
　　从网上找了一张图片岛屿图片给她看，有什么好看的。
　　万俟辰没有说话，而是直接又点了几下图片，岛屿的图片变成了一个视频，将整个岛的情况都进行了详细的展示，岛屿哪里是居住区，哪里是原始生态区，哪里改造成了停机坪，哪里可进行狩猎等等等等。
　　“这是我去年买的一座岛，在环太平洋附件，气候很好，简单的装了装，已经可以住人了，回头带你去看看。”万俟辰有些期待的说道，那表情有点像是期待主人表扬的狗狗。
　　“好啊，看起来很漂亮。”苏倾蓝低着头看电脑，没有注意他的表情，看完之后中肯地说道。
　　以前苏倾蓝也买过一座岛，买完之后她就后悔了，那种私人岛屿除了偶尔可以度个假之外，根本没法主人，生活很不方便。当然也许是她没走到那个位置上吧，还不能享受到那种程度的便利，反正她的岛没几年便被她转手卖出去了。
　　万俟辰看着苏倾蓝兴致缺缺的样子，抿了抿嘴巴，心里把西尔骂了个狗血喷头，什么鬼主意，要送她一个家，一个只有两个人的家，这样她就会有安全感。简直是胡说八道，也不知道他当初是怎么泡到苏菲的。
　　“回头再说吧。”苏倾蓝不喜欢，万俟辰没有兴趣了，将电脑合上，心情不好。
　　苏倾蓝暗道，又开始了，这种莫名其妙的情绪起伏，不知道她又哪里招惹这位大爷了。
　　在这种奇怪的气氛中抵达了电视台，万俟辰带上大大的墨镜，拉着苏倾蓝的手走进去，身后跟着赛文和黄佳佳。一进电视台便有专门的人迎过来，带着两人进了演播厅。
　　录音棚里还在录制着别的节目，他们便被安排在演播厅的休息中，苏倾蓝化妆，万俟辰却是不用的，就坐在旁边看着她化妆。化妆也简单，用不着多么繁琐，不一会儿就好了。
　　化妆师和工作人员出去，房间里只剩下了万俟辰四个人，苏倾蓝凑过去问道：“万俟辰，你是不是第一次接受采访啊？”
　　“不是。”
　　“啊？不是，那你直接还接受过什么采访啊？”好奇脸~
　　“我每年都会接受全球金融汇报的采访，只是那个采访是内部的，而且是录音的，不会放出来而已。
　　“哦。”全球金融汇报啊，那么高端大气上档次的报纸，上过的人全球算在内，十只手数的过来。
　　两人聊着天，就听见门外有人敲门，苏倾蓝以为是工作人员，便喊了一声进，门打开，一个苏倾蓝都快忘记的人走了进来，戈静容！
　　她来这里做什么？
　　孙代焕的私生活曝光之后，代焕娱乐便隐隐成了业界的笑话，他爸爸因为他的胡作非为有了一系列的麻烦，在苏倾蓝打算推一把的时候发现林子昂已经在默默地做着这件事了，便没有再管。
　　说实话，戈静容貌似最近是混的实在不好。
　　孙代焕因为他老子的事情忙的晕头转向，根本没空去公司，公司被孙代焕把持着，每天忙着转移财产，已经快把代焕娱乐掏空了，自然也不会为旗下着小猫三两只的艺人投什么钱和精力。
　　戈静容去找他帮忙，他也是万般推脱，是在推脱不下了，就随便找个街头广告给她，她又不接受。
　　她的演技本来就不好，站在镜头前面就像一根木头一样，唯一的表情就是嘟嘴瞪眼，哭的时候就咧咧嘴，自己也不愿意下苦功夫练，以前借着孙代焕肯花钱还在各大偶像剧中刷刷脸，现在可倒好，拉不下脸面，竟是连个工作都没有了。
　　她能来这里可不是因为她有通告在这边，而是知道苏倾蓝和万俟辰今天会过来，专门托人把她带进来的。
　　她知道苏倾蓝不喜欢她，可以说得上的是厌恶，她不在乎，她也不喜欢苏倾蓝，但是不喜欢不代表不能利用。
　　苏倾蓝现在的人气可以说是如日中天，万贵妃的形象深入人心，仅凭一部剧，她的国民度已经快要赶上网上的热议度了。
　　天知道她有多后悔之前没拉下脸皮来，将苏倾蓝哄回来，现在平白失去这么一个机会，而且之前他们决裂的视频还不知道哪个王八蛋放到了网上，她就是想借借她的名头都不行了。
　　苏倾蓝看到微笑着走进来的戈静容皱了皱眉头，不知道她来这里做什么。
　　“倾蓝，好久不见了。”戈静容仿佛感觉不到苏倾蓝对她的不喜，厚着脸皮走到她面前打招呼。
　　“好久不见，戈小姐。”
　　“你们今天是来宣传《言灵》的吧，我也是呢。”戈静容睁着眼睛说瞎话。
　　苏倾蓝没有理会她，她就演了一个炮灰中得炮灰，还没剧里面的鬼戏份多呢，来宣传剧？开玩笑吧。
　　戈静容让察觉到苏倾蓝略带讽刺的眼神，暗自咬牙，等我爬上来，有你好看的！
　　苏倾蓝会给她爬上来的可能性吗？绝对不会，孙代焕老爹这就要完蛋了，林子昂也加快了掏空代焕娱乐的进程，他前期可是没少了戈静容的帮助，孙代焕会放过他们吗？
　　呵呵，期待。
　　“戈小姐还有事吗？”苏倾蓝问到。
　　戈静容一听这句话，就心里冒火，不知道还说什么时候开始，苏倾蓝看到她说的最多的话就是‘戈小姐你好’和‘还有什么事吗？’然后如果她说不出什么话来的话，她紧接着就会结束对话，好像多和她说一句话都觉得脏一样。
　　戈静容心里一动，看到坐在旁边的万俟辰，愤怒烧掉了她所有的理智，眼泪刷的就掉了下来，神情哀痛的收到：“倾蓝，你就真的不能原谅我了吗？我不知道你那杯酒里面装的是春药啊，我真的不知道，我不知道孙代焕没安好心，你以前和他那么好，我怎么想到他会害你，我之后去找过你的，可是被人带走了，我不知道要去哪里找你……”
　　戈静容一边哭一边用余光扫着万俟辰的反应，见他听到她说的话之后，脸色沉了下去，心中暗自高兴，苏倾蓝，莫钟情知道你是一只被人玩儿烂了的破鞋，看你还怎么狐假虎威。
　　“你以前为了学费去那种地方打工，是我没本事，是我没有拦住你，当初我就应该和你一起去的……”
　　沉浸在自己世界中的戈静容依旧嘤嘤嘤的哭着，嘴里中却不停地说着苏倾蓝的坏话。却是没有看到苏倾蓝单手托腮，像看小丑一样的看着她，丝毫没有要阻止她说下去的意思。
　　“倾蓝，我对不起你，我们以前是那么好的朋友，只是因为一个误会而已，我也不求你原谅，只希望你以后能过的好，以后我便放心了。”戈静容哭着擦了擦并不存在的眼泪，将眼睛倒是擦红了，转身竟然对万俟辰说道，“我希望你能照顾好蓝倾蓝，她以前在孤儿院总是被人欺负，但是我会把她照顾得很好，即使很少的东西，我也会分给她，她从来都没有受过委屈，我希望你以后也能这样照顾她。”
　　说是让万俟辰照顾她，其实是在告诉万俟辰她当初对苏倾蓝有多么好，她倒是省事，直接把她自己以前干的事情都放在了苏倾蓝身上，把苏倾蓝从小对她的照顾，和毕业之后洁身自好努力打工挣钱按在了自己身上。
　　可想而知其实她很清楚的知道什么是对的什么是错的，只是她为了某些东西，把是非观念都扔掉了而已。
　　屋中四个人，四个人都没有开口，只看着戈静容一个人在演独角戏，她自己竟然完全不觉得尴尬，脸皮超级厚的将苏倾蓝以前的生活全部套在自己身上说了一遍，详细的不能再详细了。
　　说的苏倾蓝都有些不好意思了，原来自己小时候这么励志姐啊。
　　万俟辰开始脸色发沉，对戈静容这种小把戏十分看不上眼，可是听着戈静容说，万俟辰就想到了之前调查的小野猫的资料来，资料再详细也不如眼看着这一切发生的人了解的详细，不由自主的他没有打断戈静容的话，反而慢慢的通过她的话描绘出了小野猫以前的生活。
　　心里又是心疼又是欣赏，这是自己家的小野猫呢。


第146章

　　整个房间里只有戈静容装模作样的‘自述’伴随着时不时的抽噎声，黄佳佳十分气愤她这么诋毁苏倾蓝，可是看苏倾蓝老神在在的样子，却又拿不准她到底要不要上去阻止她。
　　赛文瞄着万俟辰和苏倾蓝的态度，也老实的坐在旁边不参与进去，像戈静容这种小角色，估计放不进boss眼中，到现在boss还没把她踹出去，肯定有原因，他还是不要插手的好。
　　等她终于把要说的话都说完了，这才察觉到苏倾蓝看向她那种戏谑的眼神，以及万俟辰专注的看着苏倾蓝的视线。
　　揉着眼睛的手顿住，心中慌了起来，苏倾蓝不应该大发雷霆和她吵闹吗？万俟辰不应该对苏倾蓝万分失望，即使不失望也要怀疑才对啊，可是为什么他看苏倾蓝的眼神满是疼惜与欣赏，到底是哪里不对。
　　‘啪啪啪啪啪……’苏倾蓝拍掌的声音将戈静容惊醒了过来，有些惊恐的看向她。
　　“说的可真好。”苏倾蓝拍着掌站起来，走到戈静容身前一步站定，“戈小姐，你还真是将无耻发挥到了一定得境界。”
　　“倾、倾蓝你，我知道你不能原谅我，没关系的，我……”
　　‘啪’！
　　一声脆响在房间中回响，戈静容捂着脸难以置信的抬头看她，她竟然动手打她？！！她怎么敢？！！
　　苏倾蓝握着右手的手腕转了转，刚才打的力度太狠了，手腕有些不舒服。
　　戈静容一看，视线不由自主的放到了万俟辰身上，期盼能从他身上看到对苏倾蓝的不满，或者对她的怜惜，没有！什么都没有！
　　只有他万般不舍的将苏倾蓝的手拉过去看了看，见那白皙的手掌红了，有些不满的握在自己手中揉抚着。
　　“下次打人让别人来，自己动手多疼。”万俟辰有些不快的叮嘱道。
　　“哦。”乖巧的答应。
　　反正这次打完了，下次打人还不知道什么时候呢，到时候再说吧。
　　“赛文将她带出去，以后我不想再看到她。”万俟辰头都不抬的说道。
　　“是！”赛文听话的走到戈静容面前说道，“请吧，戈小姐。”
　　“她打我！！！”戈静容捂着脸颊等到了眼睛说道，然后转身对满不在乎的苏倾蓝大喊着，“你凭什么打我！你算什么东西，苏倾蓝！你竟然敢打我！我……”
　　戈静容喊着扬起手就向苏倾蓝这边跑过来，却在刚刚起势的时候，被赛文一掌劈下去，晕了过去。
　　“boss，苏小姐，我先带她下去了。”赛文揪着戈静容的衣领，像是拖死狗一样朝外拖出去。
　　苏倾蓝看着眼角不自觉的抽了抽，果然动手的事情赛文才是祖宗。
　　“小野猫。”万俟辰握住了苏倾蓝的手，轻抚着上面的红痕，轻声说道，“很抱歉我可能没办法对你的事情袖手旁观了，你会怪我吗？”
　　“……”苏倾蓝歪着脑袋看他，不知道他是什么意思。
　　“孙代焕和戈静容，我一个都不想放过，所有伤害过你的人，我都不想放过。我可能没办法等着你一点点的磨死他们了。”万俟辰低着脑袋，眼中的冷光乍现。抬起头来的时候却只剩下了满腔柔情。
　　“我想自己来。”苏倾蓝喃喃的说道，“你可以帮我，但是我想自己来。”
　　这是她重生以来，一直没有放下的事情，她一直在等着，等着一个契机，一个能够一举将他们都送进地狱的契机，否则也不会和他们纠缠那么久了。
　　“好，我帮你。”万俟辰将人揽进怀里，不愿看她此时眼中迸发的执着，那是对恨得执着，他不喜欢，所以要想办法让其消失。
　　这是他的小野猫啊，在认识他之前她受了那么多苦，他心里揪得慌，只恨不得能够回到她小时候，将小小的苏倾蓝抱在怀中好好安慰才好。
　　“苏小姐，莫先生，可以去录制现场了。”工作人员来，正好看到他们抱着，有些不好意思打断他们，心里想着他们可真是虐狗啊。
　　“好的，我们这就来。”苏倾蓝淡定的从万俟辰怀里站直身子，万俟辰的手却依旧占有性的放在她的腰上。
　　两人的台本几乎就是没看，之前一边说话一边扫了几眼，都是很常规的问题，但是戈静容进来他们就没有在看了。
　　雯姐的节目从来以犀利著称，她总是会问一些艺人忌讳，但是外界好奇的问题，所以每个来参加节目的艺人总是带着几分忐忑，因为你不知道她会问什么，会不会让你下不来台。
　　但是她的节目收视率又特别棒，不少艺人来这边做个采访就能增加知名度，所以大部分对雯姐都是爱又痛恨着。
　　雯姐是个三十多岁的女人，保养的非常好，看着像是二十多岁的女孩子，但是又带着二十多岁女孩子没有的成熟韵味。
　　她的气质属于温和型的，缓缓进入人心，并不会给人很霸道的感觉，否则很多女艺人来了都会被她压一头，这就不是一个好主持人所具有的了。
　　外界都知道苏倾蓝只有十九岁，做节目之前，雯姐也是做了很多功课的，她以为自己会看到一个青春靓丽的小女孩，但是真的看到苏倾蓝的时候，却是吃了一惊。
　　这个站在她面前微微笑着，举手投足淡定从容的女人竟然只有十九岁，是的女人，在雯姐眼中面前的这个人绝对不能称之为女孩，她有着女孩子所没有的独特韵味。
　　那是身体的纯真清纯与灵魂的成熟优雅相交织碰撞出的独一无二的气质，是只有苏倾蓝独有的，无法代替，无法刻画。
　　还有站在她身边的那个沉默着戴着墨镜的男人，即使是她见过的国际影帝都没有的强大的气场，让人无法忽视，却又无法直视。
　　他沉默的以护卫的姿势站在苏倾蓝身边，两人只是简单的站着，却夺了这空间中所有的目光，仿佛这里的一切人事物都成了陪衬。
　　“雯姐，你好。”苏倾蓝伸出手和她握握手，万俟辰对她笑笑。
　　“欢迎你们来参与我的节目。”雯姐干巴巴地说道，竟是一时将平时的伶牙俐齿不知道丢去了哪里。
　　正式录制的时候，台下面是有观众的，所以即使是录制，过后会进行剪辑，大家说话的时候也有所顾忌。
　　“当时左川离开的之后，怎么会想到要你男朋友来饰演男主角的？”雯姐好奇地问道。
　　这个问题是台本上有的，苏倾蓝却没来得及看，只是笑着回答：“他那段时间在探我的班，等我知道左川受伤进医院之后，一进剧组就看到他了。”
　　“之前左川说是你把他打伤了就为了这次的男主角，你在这里正式回答一下吧。”雯姐笑眯眯的对万俟辰说道。
　　“这部剧是我投资的。”万俟辰嘴角微微翘着，并没有回答他到底是不是他伤的。
　　可是这个回答却又让所有人都觉得左川绝对不是他打的，他可是投资人，如果想自己上去演的话，还用左川干什么，一开始就自己上去演就好了。
　　苏倾蓝心里偷笑，就是他打的，不愿意撒谎，就不正面回答，奸商！
　　“传说这部戏的女主角是投资人定下的，这么说是真的咯？”
　　“对，我之前看到倾蓝在看这个剧本，所以就投资了让她去演。”
　　万俟辰在整个录制过程中，将我有钱、我任性、我就宠着我老婆我愿意表现了个淋漓尽致，苏倾蓝就坐在旁边一副你是天、你是地、你是我的全部、你说的都对的样子，夫唱妇随。
　　整个聊天过程，雯姐问什么他们就答什么，问到不好回答的就一笔带过，雯姐倒也不可以刁难一定要回答，因为他们将一些有爆点的问题都回答了，反而是一些很普通的问题，比如万俟辰是做什么的就没有回答，苏倾蓝接下来的日程计划也没有回答。
　　雯姐虽然好奇，但是也不强求。
　　这次录制结束不久，《言灵》正式上映了，乌鸦嘴的倒霉小女孩和面瘫无情的使徒之间鸡飞狗跳的日常生活。
　　苏倾蓝在这里塑造了一个完全坚强勇敢又有些迷糊的顾言，不是《你走开》中的欧阳明兰，更没有《明孝宗传奇》中万贵妃的影子，这就是一个独立的人物，若不是故意提出来这是一个人饰演的，大多数人都不会把这三个角色联系在一起，想到她们竟是一个人饰演的。
　　平日风光无限艳压后宫的万贵妃也在二十集的时候领了便当，正式退出了人们的视线，但是呆萌可爱乌鸦嘴的顾言却在电视上蹦Q的欢快。
　　之前就说过这是一部披着玄幻外衣的偶像剧，所以这部剧的宗旨就是观众嘴巴里塞糖，玩命儿的塞糖，J死拉倒。
　　随着这两部剧的播出，苏倾蓝算是用演技正式在这个娱乐圈站稳的脚步，作为艺人作品才是立身的根本。
　　段洪瑞那边收到了无数的剧本邀约，偶像剧的，正剧的，电影的，苏倾蓝却一个都没有接，全都推了。
　　“《独舞》要到今年四月份才会开拍，还有三个多月的时间，你打算浪费掉吗？你现在正在上升期，不断地出现在观众面前才是正事。”段洪瑞苦口婆心的劝说着。
　　“过完年我可能会出国一趟，没有时间进剧组。”苏倾蓝没有非常肯定的回答，也没有告诉他出国干什么，现在还是未知数呢。


第147章

　　段洪瑞倒是没往好莱坞想，他以为是万俟辰要带着苏倾蓝出国一趟。苏倾蓝可没和他说万俟辰是她男朋友的事情，就算说了，估计他也不信，现在所有知道莫钟情就是万俟辰的人，都认为苏倾蓝是万俟辰的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂。
　　苏倾蓝也不去解释，解释也没用，等什么时候她能走上巅峰，能够和他比肩的时候，这种话自然就不会再有了。
　　所以，段洪瑞只是心里叹了口气，没有说什么，认为苏倾蓝也是身不由己，随后又有些兴致阑珊起来。
　　公司为了之前那件事，打算将王之芙冷一冷，现在她虽然还是他手上的艺人，但是却根本没有什么工作的机会，现在外界还都不知道，她的粉丝数量还是挺多的，公司想要不把她和左川做的事情爆出来，自然不会将她直接雪藏，但是也绝对不会给什么机会了。
　　她之前拍的严谨连导演的一部电影还在宣传期，正跟着剧组到处跑宣传，所以并没有意识到公司这边收走了她很多资源，段洪瑞作为她的经纪人，吃了不少挂落，若不是还有苏倾蓝在保他，他估计现在好不了。
　　段洪瑞也不知道自己现在对苏倾蓝要抱着什么样的心态接触，以前只是把她当做普通的艺人，后来觉得她很有主见，不自觉的将她的位置拔高，可是接二连三的出事情，身为经纪人的他半点忙也没帮上不说，最后还要靠她帮忙才能在公司继续待下去。
　　他本来想辞掉苏倾蓝的经纪人位置，将她让给别的有能力的人带，可是现在却无法开口了，苏倾蓝都没有说什么，他却主动将人让出去不是打她的脸吗？
　　“好，我知道了，那我把这些剧本就都推了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　苏倾蓝感觉到了段洪瑞的别扭，觉得有些好笑。她倒是猜到他为什么会这样，这是一个责任感爆棚的经纪人，他现在这种心态确实不适合带她了，就算他现在不说，回头也是会想办法将她丢给别人的。她现在就打算顺其自然，反正宫启言不在，谁带她都无所谓，有事等她从好莱坞回来再说吧。
　　和段洪瑞说到去联邦的事情，当天晚上，去了联邦之后就消失不见，许久没有联系的牧应就有了信息，除了洋洋洒洒的说自己在那边做了什么以外，还通知了她，电影的试镜时间，让她早做准备，将行程安排好。
　　苏倾蓝相信这是牧应得到的内部消息，一定还没有外放出来，心里感谢他，嘴上却和他调侃。
　　“谢谢你的消息！”
　　“什么时候这么客气了。”
　　“我不客气，牧天王你都不知道，你走了，带走了多少少女心啊，满大街都是说牧天王走了自己的爱情也走了的女孩子，你可真忍心。”
　　“你呢，你这个女孩子有没有舍不得我啊？”
　　“我？我不算是女孩子了，再说我认清了你的本质，不会被你的美色所迷惑的。”
　　“对，你不是女孩子，你是小丫头，年纪不大总是老态纵横的，对了《明孝宗传奇》我看了，一定要和你说一遍，你演的真好！”
　　“我记得你说过这话了。”
　　“再说一遍不行啊！”
　　……
　　两人在屋中语音聊天，万俟辰端着牛奶杯站在门外神情恍惚，不知道在想些什么，随后没有敲门推门而进。
　　苏倾蓝看见他摆了摆手，伸手接过他手中的牛奶喝了一口，喝出一个白色奶圈圈在伸着小舌头舔下去，眯着眼睛十分享受。
　　万俟辰宠溺的笑着坐在她身边，将人拉进怀里让她靠着，苏倾蓝也从善而流，歪在他身上找个好的位置，继续打电话。
　　“这个时间点，你们那边不是早晨吗？我怎么觉得你那么闲？”
　　“对啊，闲啊，我每天都无所事事，四处晃荡，算是给自己休假了。”
　　“这么好的事情啊……”
　　苏倾蓝和牧应聊天半点也不避讳着万俟辰，就像平时和闫青青打电话的时候一样自在。
　　万俟辰在苏倾蓝看不到的时候，目光闪烁，尤其是听到电话中牧应说他每天无所事事的时候，心中暗暗想着回头要给他早点事做，他无所事事就老给自家小野猫打电话，这还了得！
　　苏倾蓝挂断电话，万俟辰还在沉思，她磨磨蹭蹭从他怀里蹭下来躺在他的腿上，翘着脚丫子玩手机，好像半点没有注意到万俟辰不对劲儿一样。
　　他平时看着温和有礼，总是笑眯眯的，即使动手也不急不慢，但其实是个占有欲很强的人，这是苏倾蓝那这些日子在他身边慢慢发现的。
　　她在慢慢试探，试探万俟辰可容忍的底线在哪里，如果在她可接受的范围内，那就很好，她会让自己不去触碰他的底线，但是如果他的底线太高了，影响到她的生活，是她没办法容忍的范围，那么她就要想想办法把他这个毛病板一板。
　　到现在还没有发怒，很好，可以接受。
　　苏倾蓝得出这样结论的时候一定想不到，远在联邦的牧应第二天就被他外公丢进了一个收购案小组中，每天忙得昏天暗地，再没有丝毫的空闲时间。
　　万俟辰这个人有个好处，他的占有欲从来不会摧毁他的理智让他伤害到自己在乎的东西，偶尔也会有将其藏起来不给别人看的**，但是大多不会执行，因为总有其他办法间接地解决问题。
　　这些都是苏倾蓝不知道的，所以她没有办法第一时间的将万俟辰这个毛病板正过来，两人都认为对方的行为在自己可接受范围内，纵容着对方的一些‘小毛病’。
　　简直是养虎为患！
　　第二天赛文送来了一大推礼物，这都是那天在机场粉丝送的，进过检查没什么危险的东西才给送过来。
　　满满的堆了一地。
　　万俟辰在书房里工作，苏倾蓝饶有兴趣的坐在地上拆礼物，小娇娇跟着帮倒忙。礼物盒子上都有粉丝写的信，苏倾蓝也挨个的打开看，看完还塞回去然后放在一个专门的小盒子里，这样她拆礼物的速度就慢了下来。
　　直到万俟辰从书房里走出来，就看到自家小野猫小小一只已经被礼物盒子埋起来了，小娇娇站的远远地舔脚丫，一歪头看到他，“喵~”了一声，打招呼。
　　苏倾蓝还在拆盒子，万俟辰走近，就看到她拆盒子的动作真是熟练又暴力，小刀一划，一扯，盒子就打开了，遇到好玩的就拿起来玩儿一会儿，娃娃就抱在怀里，等有下一个代替的时候，再把这个放身后，所以身后已经堆了一堆娃娃。
　　万俟辰在他身边蹲下，笑着说道：“这都是粉丝送的？”
　　“嗯呐。”
　　苏倾蓝把东西放下，手伸向另一个盒子，顿住，很认真的看了看万俟辰，然后又看了看满地的礼物，这里面有很多都是送给万俟辰的……
　　“怎么不拆了？”万俟辰拿过一个盒子，上面的信上真好写的是他的名字，挑挑眉说道，“还有送给我的？”
　　“嗯……”苏倾蓝抿抿嘴巴，看着已经拆开的礼物，和还剩下几个没拆的礼物，狠狠心，把没拆的扒拉过来，递给万俟辰一个，“你的。”划拉到自己身边一个，“我的。”
　　然后再给万俟辰一个，捡个小的，“你的。”
　　自己拿一个，挑个大的，“我的。”
　　万俟辰一个，摇摇，轻的，“你的。”
　　自己抱一个，这个包装好，“我的。”
　　一堆礼物盒子就在苏倾蓝你的我的，之下被她平分了，万俟辰笑眯眯的看着她忍痛割爱一般，把小的轻的都给他，自己大的重的，然后看了她身后已经拆开的礼物一眼。
　　“那些都是我哒！”苏倾蓝赶紧控诉的看向他，一脸的‘你不可以这么贪得无厌’的表情。
　　万俟辰将苏倾蓝给他的礼物丢推给苏倾蓝。
　　“你不要？”苏倾蓝歪着小脑袋看他，怀疑的说道，“你不要，我拆完了的也不会给你的。”
　　“呵呵。”万俟辰看到这样可爱的苏倾蓝，难以抑制的笑出了声，将有些迷糊的苏倾蓝一把捞过来，抱进怀里，在她鼓鼓的小脸上亲了一口，“我的！”
　　嗯？！！！！
　　“礼物都是你的，你是我的。”万俟辰喃喃的说道。
　　苏倾蓝暗自翻了个白眼，这人还真是闷骚。
　　心里甜甜的。
　　这些礼物最后都被苏倾蓝物尽其用，自己留下了一些可以用的，剩下的娃娃之类的玩具都送到了天使孤儿院，送给了那里的孩子们。
　　以前她很少收粉丝的礼物，即使收了也是这样处理的。这次手收下这些东西的是赛文和展抑，他们不懂明星不能收礼物这件事，苏倾蓝也忘记和他们说了。
　　登了百年没登的微博，感谢了粉丝送的礼物，然后说了自己处理礼物的办法，算是给粉丝一个交代，并和他们说以后不要送礼了，如果想要送她礼物的话，可以去孤儿院看看那里的孩子。
　　这只是她一条随便感谢粉丝的微博，关了微博的她却没想到粉丝们会因为她这条微博开始了关爱孤儿的公益活动。
　　她是个孤儿，她的粉丝便对孤儿多了一份爱屋及乌，粉丝愿意为自己的偶像花钱，做公益这种事情，是为明星长脸的事情，自然有一个发起，大家就都支持！
　　所以所有人都更没想到是，在不远的将来，随着她一步一步的走上娱乐圈巅峰的时候，这些粉丝也一步一步的跟着她将这个公益，做成了基金会，华国第一个以粉丝为团体形成的基金会，享誉华国的‘天使baby’基金就在这个时候开始了萌芽。
　　很多人都说有多大的本事就要负多大的责任，社会对名人的要求相较普通人来说过于苛刻，也是因为他们拥有着牵一发而动全身的力量，他们的一个小小举动，能够改变很多人的生活，这便是名人效应。
　　这是他们应该负的责任！


第148章

　　冬日的阳光总是比其他季节来得有些奢侈，有了阳光，人们也愿意出来走走。
　　孙家别墅门口，站着不少的人在围观。监察部的车，停在哪家，哪家都要提心吊胆一会儿，而这一次还带走了人。
　　孙代焕的父亲――孙耀国，帝都政治圈的名人，可惜这个出名却不是他愿意的。
　　华国反腐倡廉，打击贪官在主席的倡导下进行的如火如荼，每个当官的都缩着脑袋过日子，像孙耀国这样本身没什么家族背景，全靠着巴结媚上才走到今天这个位置的政治小人物来说，每天都过得提心吊胆。
　　年轻的时候为了能上位，他收的钱可不少，但是也没攒下多大的家底，大部分都被他为了上位送了出去，如今爬到现在的位置上，他也知道自己算是走到头了，便开始不停的敛财，倒霉的正好赶上国家整改这一块。
　　要不是以往巴结讨好送出去的钱比较得力，现在他早就被人拉下去了。
　　他每天小心翼翼的，不敢得罪任何人，不敢收一分钱的外快，实实在在的做了一段时间的好官，生怕被人抓住小辫子，找到借口检查，他自己可知道他是绝对经不起查的。
　　谁想到千防万防，没防住自己有个拖后腿的儿子。
　　本来当天孙代焕挂断电话前告诉他会想办法解决的，他虽然担心，却也相信了，毕竟儿子在他没有插手的情况下，自己弄起了一个公司，也算是有本事的，可是没成想他的解决不仅没把事情压下去，反而让更多的人知道他了。
　　他孙耀国的儿子孙代焕私生活混乱，接着网上便对他这个当爹的进行了一系列的深扒，其实一开始只是八卦生出这样一个奇葩儿子的人是什么样子，结果没想到一扒就把他以前的事情扒出来了。
　　在被监察部的人带走的时候，孙耀国还在想明明只是他儿子的私生活混乱，为什么短短几天，连让他缓冲的时间都没给，事情就发展到这一步了呢。
　　他自己知道，他完了，一进监察部，即使是清廉的好官都能查出有一些瑕疵来，更被提现在的当官的，拉出去全毙了也绝对冤枉不了一个。
　　孙代焕在接到孙耀国被监察部的人带走的消息时，整个人都愣住了，半天没反应过来，等回过神来，第一件事就是把林子昂叫来办公室。
　　林子昂推开办公室的门，还没进来就看到孙代焕像是无头蚂蚁一样在屋子里团团转，心中嗤笑一声，他当然知道孙代焕叫他来是为了什么，孙耀国进去他可是帮了大忙的。
　　“怎么了？这么急急忙忙的把我叫过来。”林子昂装作好像想什么都不知道一样走进来，笑嘻嘻的坐到椅子上。
　　“子昂，我爸出事了！”孙代焕一把握住林子昂的肩膀，好像溺水的人握住的唯一一根救命稻草一样用力，“怎么办？好像是因为我的事情，网上把我爸的事情扒出来了，现在他被监察部的人带走了！”
　　孙代焕说着直起身子，不自居的咬住自己的大拇指指尖，然后神神道道的围着他转起来，“你说这些人是不是吃饱了撑的，我爸是干什么的和他们有什么关系吗？他们都闲的吧！活该他们没有钱！活该他们都是键盘侠，这帮神经病！”
　　林子昂依旧笑着，看着孙代焕来回走动的身影，眼睛里满是嘲讽与不屑。
　　代焕娱乐，说是孙代焕建起来的，其实从头到尾他除了给钱和指手画脚以外，什么都没有做过，哦，对了，还有他爸爸给了一部分资源，除此之外毛用都没有。
　　代焕娱乐今天这般形象，全都是他在忙里忙外，明明只要再找一些人，等过些日子捧出一个厉害的新人，他明明可以把代焕娱乐推向二线娱乐公司，然后在华国娱乐圈占有一席之地。
　　可是眼前这个蠢货，却在这个时候给他闹出了篓子，公司形象一落千丈，代焕娱乐前面的代焕两个字像是狠狠地一巴掌拍在他脸上，告诉他不管他多少努力，不管他多么有实力有才华，孙代焕都可以将其轻轻摧毁，外界不知道他林子昂，他们只知道代焕娱乐的老总叫孙代焕！
　　孙代焕！不要怪他不顾情面，是你太蠢了！没有他林子昂，孙代焕根本不可能成功，他只是拿到了他应该拿的而已。
　　“代焕，你不要着急，没事的，也许只是应付群众压力，带去审查一番，没什么的，过两天也许就放出来了。”林子昂表情严肃，可是却完全没过心的敷衍着劝说道。
　　孙代焕一下子站定，回身看向貌似真挚，其实淡定地林子昂，表情疑惑，然后转瞬疑惑变成了信任，一把抓住他的肩膀说道：“真的吗？真的没问题吗？我们要不要花点钱，我有钱，花点钱把我爸爸赶紧弄出来！”
　　林子昂心里一惊，接着笑着拍拍他的胳膊说道：“别紧张，你现在去送钱，给谁送？咱也不了解情况，根本不知道他们到底是以什么罪名把叔叔带走的，你这一给钱，万一把本来好好地事情弄砸了，可怎么办？”
　　“可是，难道我就什么都不做了吗？”孙代焕无力地垂下双手，有些难受的说道。
　　“当然不是，你现在呢就去打听打听叔叔到底是因为什么才被带走的，把事情搞清楚之后，我们再说下一步。”林子昂站起来，拍着他的肩膀鼓励道，“我现在去找公关部的人，把网上对叔叔不利的消息清扫一下，你也快去打听吧。”
　　“对，对对，我要去打听一下，我爸的朋友们肯定知道。”孙代焕像是找到了主心骨，拿起衣服就跑了出去，将林子昂自己丢在了办公室里。
　　林子昂走到平时孙代焕坐的椅子边上，沉默了很久，然后坐在了上面，脚搭在桌子上，轻轻摇晃着，神色坦然轻松，半点看不到刚才为孙代焕着急的样子了，拿出手机，打了电话。
　　“你那边加紧一点，孙代焕这已经想到要花钱了，我好不容易才稳住他，时间可是很紧的。好好，好，我知道了。”说完断了电话，转着手机，自言自语道，“孙代焕啊孙代焕，你爸有你这么个儿子，真是上辈子到了血霉！”
　　孙代焕那边发生的一切，都在苏倾蓝的掌控范围之内，甚至之后送到监察部家门口的孙耀国和他上面那位贪赃枉法枉顾他人性命的证据都是她亲自提供的，万俟辰只是帮忙跑了跑腿。
　　他不知道苏倾蓝是怎么知道孙耀国背后那人是谁的，就是他也是查了几天才查出来，那人藏得深，背景也厉害，但是苏倾蓝好像未卜先知一样，坐在家里敲敲键盘就把证据交给他了。
　　如果不是对苏倾蓝十分了解，他可能会认为她是个资深的黑客，或者她真的是有未卜先知能力的能人。可是她就天天生活在他的眼皮子底下，这两种猜测都不成立。
　　仔细想想，她有着别人没有的表演天赋，即使没有经过任何学习，演技也碾压众人，她对娱乐圈的一切规则都运用自如，不像一个刚刚入圈的新人，她选的每部片子都深思熟虑，她知道程康有狂躁症，她一开始就知道元倩是被程康打伤的……
　　很多事情，万俟辰不去想的时候并不在意，但是真的想到的时候，却没有办法装作这是正常的了，小野猫有秘密，一个可能这辈子都不会告诉他的秘密。
　　看着小野猫抱着手机，躺在床上玩儿游戏，没心没肺的样子，万俟辰笑了起来。
　　有秘密又怎么样，他自己不是也有不被她知道的一面吗？他相信总有一天小野猫会心甘情愿的把自己所有的事情都告诉他，他等得起。
　　电话中那人还在激动地说着话，“这么隐秘的事情您是怎么知道的？他可是从来不在电脑上放这些东西，所有的证据都是纸质的，独一份，boss您是怎么得到复印件的？还有啊，竟然连那个老狐狸想跑都知道，boss，您……”
　　“好了，这件事就这样，你把后续的事情办好就好了，我不希望后面再出差错。”万俟辰打断对方的废话，叮嘱道。
　　“当然当然，我知道了，这次咱们的人肯定把他压得喘不上起来。”
　　万俟辰挂断电话，走到苏倾蓝身边，看她玩着幼稚的游戏，完全没有天赋的连最简单的一关都过不去，却一点也不着急，笑意冉冉的失败了就再一次，在失败了就再开始，没有认输，玩熟练了，总会过去的。
　　“孙耀国上面那个人不太好弄吧？”苏倾蓝玩着游戏，一心两用的问道。
　　“麻烦了一点，不过没关系，我们有时间。”万俟辰摸着她黑长的秀发说道。
　　“这一下可是牵连出不少人，许家的大儿媳妇也是那一家的吧？”苏倾蓝忽然想到，放下手机仰着头看向万俟辰求证。
　　“对，许诗雯的母亲是那一家的女儿，许家因此也受到了牵连，只是许老爷子还在，许家还倒不了。”万俟辰摸着她亮晶晶，充满期待的大眼睛继续说道，“不过许诗雯一家，接下来在许家不会太好过就是了。”
　　“哈哈，意外之喜，帮青青报仇了！”苏倾蓝把万俟辰的手抓下来，继续玩游戏，得意的说道。


第149章

　　会牵连到许家完全是个意外，苏倾蓝毕竟不是这个圈子的人，也并没有注意过他们之间的联姻关系，更加没有想到许诗雯的母亲会是那个人的女儿，顺带收拾了许诗雯算是意外之喜。
　　当年那个人下台可是费了中央不少的力气，每次抓到他的把柄都被一些小鱼小虾顶了罪，孙耀国就是其中之一，当时可没有孙代焕的事情发生，孙耀国完全还是被那个人当了替罪羊。
　　苏倾蓝是因为孙代焕的原因，当时很关注这些，将里面的事情弄了个明明白白，那个人怎么进去的也知道，连证据是被他赶出去的私生子爆出来的都知道。
　　她这次反过来，用了孙耀国将他带着泥连根拔起，当然这一切都是因为有万俟辰在的缘故，她自己的话，即使知道这些别人不知道的证据，也据对不会和那个人对上的，她一个小小明星可没这个本事。
　　“孙耀国出事了，孙代焕最近正在四处和人打探他进去的原因，听着好像是想花钱把人捞出来。”赛文将最近的事情打探清楚，向万俟辰、哦，不，向苏倾蓝汇报着。
　　“林子昂不会让他把钱拿走的，盯着林子昂，他估计已经快把代焕娱乐掏空了，孙代焕是公司法人，回头他捐款离开，孙代焕就要进去了。”苏倾蓝躺在万俟辰怀里，张着嘴等他给自己喂水果，手里还在拿着手机玩游戏，十分显著的进步，已经到了第三关了。
　　“林子昂最近和联邦一些人联系的十分密切，财产转移后估计会飞去联邦，我们需要把他拦下来吗？”赛文好奇的问道。
　　“拦下来？不，为什么要拦下来，让他走，他可是个人物，我还想看他到了联邦能做点什么呢。”苏倾蓝笑着说道。
　　林子昂，当初发生的一切背后都有这个人的影子，身为孙代焕的狐朋狗友，给苏倾蓝下药的事情他要是不知道才有鬼，甚至苏倾蓝怀疑当初这个注意就是他出的。
　　她当然不会放过他，但是国内已经不适合收拾他了，让他卷款离开更好，他联系的那些人可不是善良的小白兔，那都是披着兔子皮的饿狼，只是不知道他能不能在这群野狼中稳住自己了。
　　苏倾蓝并不知道上辈子林子昂联系的是不是这些人，等她跨出国门走向国际的时候，已经是好几年以后了，林子昂再没有出现在她的视线中，她也没有可以寻找过，所以不知道他的事情。
　　“哦，对了，把孙代焕要倒霉，林子昂要出国的消息通知给戈静容，可不能让她糊里糊涂的什么都不知道。”苏倾蓝忽然想到，赶紧提醒赛文。
　　“戈静容能有什么用，林子昂手里都是她的把柄。”赛文好奇的问道，他发现自己的智商有些不在线了。
　　“戈静容是不怎么聪明，但是也绝对不傻，她手里难道就没有林子昂的把柄？”苏倾蓝刚刚结束一局，也不着急开启下一局，“就算没有，让她给他捣捣乱也行啊，她别的本事没有，捣乱可是一把好手。”
　　让她捣捣乱，这是苏倾蓝的原话，但是她没想到戈静容的破坏力有这么大。
　　林子昂差一点被堵在飞机场，没有离开。就算他走了，他没来得及转移得钱也都被扣下了，用了全部的精力，费了那么大的劲，最后竟然只得到这么点回报，不知道他会不会后悔招惹了戈静容。
　　戈静容可真是个人才，她手里居然有林子昂亏空公司财务，转移财产的证据，也不知道她是从哪里的得来的。要说她有这样的证据，为什么之前不要挟林子昂，反而事事顺从呢？”
　　赛文实在是不能理解，这些东西对于林子昂来说都是大把柄啊，现在再拿出来实在是有点晚了，即使最后林子昂没有拿走所有的财产，这些好处也到不了她手里啊，得不偿失。
　　“赛文，你知不知道华国有一句话是这么说的，笨蛋不可怕，可怕的是笨却不自知。”苏倾蓝终于玩儿到了第五关，第四关是万俟辰帮忙过得，她才不会说，好心的给赛文解释道，“显然，戈静容就是这样的典型，她并不认为那些东西会比她的美貌更能要挟住林子昂，甚至她可能只是无意中看到了，然后收了起来。
　　若不是你把消息透露给她，她可能都不记得自己有林子昂这个把柄了。也算是林子昂倒霉，要是她之前就用这些证据要挟他的话，他也不会在最后功亏一篑，损失这么多钱。”
　　苏倾蓝也不知道该说什么好，戈静容和林子昂两个人简直是绝配，他们分开了，苏倾蓝反而觉得有些遗憾。
　　“孙代焕被以偷税漏税的名义抓进去了，现在孙耀国的财产被冻结，他自己的钱都被林子昂带走了，没有钱填补这个大窟窿，估计他把牢底坐穿了也出不来。”赛文幸灾乐祸的说道。
　　“行了，你出去吧，继续跟进。”万俟辰看到苏倾蓝微微有些愣神的样子，心里不知道为什么有些疼，将赛文赶了出来，将小野猫抱进怀里。亲了亲她的嫩嫩的脸颊问道，“怎么了，他们倒霉，你不开心吗？”
　　“唔。”苏倾蓝动了动身子，窝进万俟辰怀里，把头埋在他胸口，声音闷闷的说道，“我恨他们，你都不知道我有多恨他们，自从……以来，我每天都在等这一天，等着他们倒霉的一天，当初我没有机会，这一次我亲手把孙代焕送入了深远，戈静容我也不会放过，可是……我说不上开心，不知道为什么，我没有很开心。”
　　“那你还恨吗？”万俟辰摸着她的头发，声音轻缓的问道。
　　“唔……好像……不恨了，他们都得到应有的代价了，我还恨什么，而且这一次，我还好好地。”苏倾蓝模模糊糊的说道。
　　“那就好，不恨了，就不在乎了。”万俟辰将苏倾蓝从怀里挖出来，让她和自己面对面说道，“以后，你的眼睛里、心里、脑子里，只能有我，爱或者恨都必须是我。”
　　万俟辰说的认真，苏倾蓝却有点想笑场，但是看到他越来越严肃的表情，心里咯噔一下，知道他真的是认真的。
　　“唔……我还有苏娇娇呢。”苏倾蓝不好意思的歪着脑袋看在地上和窗帘玩儿捉迷藏的小娇娇。
　　“喵~”叫窝干啥？
　　“他不算。”万俟辰笑着将苏倾蓝的脑袋扭过来，“以后还允许我们的孩子占据一部分，但是一定比我少。”
　　明明万俟辰的话都算不上还什么甜言蜜语，她看过的剧本中比他说的话更甜的更让人心动的不是没有，可是她从来都没有脸红过，这一次竟然觉得自己脸颊和耳朵热热的，不自觉的自己伸手摸了摸，真的有点烫。
　　“哎呀，谁给你生孩子，想什么呢！我……饿了，我去找点吃的。”苏倾蓝把万俟辰的手扒拉下来，慌慌张张的跑去了厨房。
　　“喵~”铲屎哒她咋了？
　　万俟辰将跑到脚边的苏娇娇抱起来，摸了摸她软软的毛，笑眯眯的说道，“害羞了，小野猫害羞了。”
　　“喵~”真没出息。
　　孙耀国先进去了，孙代焕还没办法去看他，自己也被抓了进去，孙耀国却完全不知道，等有人很好心的把孙代焕的事情告诉他以后，孙耀国直接一抽，中风了，反正后半辈子是在监狱里待着，中风了也是好事。
　　孙代焕可就不好过了，偷税漏税这种罪名，判刑可大可小，本来他是指望着林子昂来救他了，可是等见到戈静容的时候，这一念想却全都破灭了。
　　戈静容也不知道是抱着什么心态进监狱去看他的，本来以为这个男人是个不错的依靠，因为他，她还和苏倾蓝闹翻了，如今可倒好，竹篮打水一场空不说，她之前的一切都没有了。
　　“林子昂把代焕娱乐所有的钱都卷走了，员工都在公司门口等着发工资呢，你是公司法人，不发工资，最后这个钱也是落在你头上，算你倒霉。”戈静容说着一切的时候，态度十分平淡，好像完全不在乎了一样。
　　“不可能！不可能的！你不要胡说八道！我和子昂是好朋友，他不可能抛下我不管的！”孙代焕不知道是不愿意相信事实还是不愿意相信林子昂会背叛他，大吵大闹的怒喝着。
　　戈静容翻了个白眼，看着他狼狈的样子笑了笑，“我骗你干什么？你以为他为什么不来看你，你以为代焕娱乐为什么会出现偷税漏税的情况，你对代焕娱乐的事情半点都不知道，人家把公司搬空了你都不知道，你知道什么！我之前把我手里握有的一些证据交给警察了，扣下了代焕娱乐一半的财产，不过估计都用来还债了，你是别想出去了。哦，对了，还要通知你，你爸爸中风了。”
　　孙代焕沉默的听完戈静容的话，见她起身要走，激动地站起来拍打着面前的玻璃，喊叫着，“静容，静容，你帮帮我，你帮我出去，我一定报答你，你想要什么，钱吗？我有的是钱，我给你钱！你帮我出去，你帮帮我！”
　　“我帮不了你，你没钱，我也没钱。”戈静容讥讽的回身看向他，说道，“就算我有钱，我为什么要帮你？你害得我还不够惨吗？苏倾蓝现在处处给我穿小鞋，现在我连工作都没有了，还要去陪那些肥的流油的老男人！你这都是你害的！要不是你，凭借我和苏倾蓝的关系，我现在也一定是敏华的艺人！”


第150章

　　戈静容有多恨他，只有她自己知道，她把她现在的一切倒霉不顺都归结到了孙代焕的身上，在她看来确实是因为孙代焕的出现，她才会给苏倾蓝的酒里下药，苏倾蓝才会和她决裂，她现在的一切都是因为孙代焕！
　　要是没有他，她和苏倾蓝还好好的，苏倾蓝依旧会像以前那样对她予以予求，苏倾蓝现在的一切都会是她的！她的名气，她的工作机会，她的男朋友，她的粉丝，她的一切一切都会是她的！
　　她怎么会沦落到现在这般，要靠陪人睡觉才能过的好一点，孙代焕才是罪魁祸首，他才是让她现在如此倒霉的根源！
　　“我今天来这里，只是让你不至于死的不明不白而已，你爸爸被你害的中风了，下半辈子会在监狱医院里度过，你那个好朋友，把你公司的钱购卷跑了。哦，对了，你不知道吧，其实你所有的女人都和他上过床，包括我！怎么样，他是你的好兄弟吧！”戈静容踩着高跟鞋，走到窗户边上，恨意难耐地说道。
　　“贱人！贱人！你们都是贱人！！！”孙代焕难以接受的大喊着，面部狰狞的有些可怖。
　　“对啊，我是贱人，你不是吗？一边追着苏倾蓝，一边和她的好朋友上床，你身边从来没有少过女人，所以不要一副自己很委屈的样子，要说贱人，你才当之无愧！你们这些臭男人，真是太把自己当回事了，林子昂最起码长得还过得去，你自己撒泡尿照照，你是个什么德行的，要不是你爸有点钱，你特么就是个穷**丝！求着我我都不会看你一眼的！”
　　戈静容好像很享受孙代焕现在的表情，呵呵笑了起来，点了点窗户孙代焕额头的位置，轻声说道：“好好享受吧，孙少爷！”
　　“贱人！臭****！！你们给老子等着，你们等着！！”
　　在孙代焕的咒骂中，戈静容神清气爽的踩着高跟鞋走了出来，这是她第一次在孙代焕面前这么挺直了腰板说出自己想说的话，走出监狱回头看看那高强大院，笑着说道：“孙代焕，你就在里面当你的阔少爷吧。”
　　她这样的好心情并没有维持多久，当她上了来接她的车，看到那个老的可以当她爷爷的老头时，所有的好心情都没有了，剩下的只有努力压抑的恶心和委屈。
　　感觉到那双皮肉松弛的手伸进自己的衣服，戈静容强忍着恶心，欲拒还迎的按住那只不断轻抚的手说道：“哎呀，我这才刚从监狱出来，身上都是晦气，等回去用柚子皮洗洗再说。”
　　手掌贴着年轻嫩滑的肌肤，老头笑着说道：“好啊，我碰了你，身上也有了晦气，回去以后我们一起洗，哈哈。”然后笑着将戈静容拉进了怀里动手动脚……
　　不用赛文来跟她说，苏倾蓝也知道戈静容最后会走上这么一条路，她是绝对不会自己塌下心来努力做些什么的人，当明星只是因为明星挣钱多而已，等觉得当明星并不能解决根本问题的时候，接下里她就会走另一条路去达到目的。
　　苏倾蓝不再关注她，孙代焕的事情解决了，苏倾蓝心里有些空空的，总觉得有些茫然无措，做什么都提不起劲儿来。
　　当然这个状态只持续了不到一个星期，在万俟辰在床上默默努力不断坚持的情况下，苏倾蓝女士终于把注意力从内心空虚转移到了身体空虚上。
　　“休战！休战！我需要休息一个星期！我受不了了，我困，我累，我要申请一星期盖着棉被纯聊天的机会！”苏倾蓝被万俟辰洗白白裹着浴巾抱到床上，一沾到床铺，就滚进被子里，把自己从头裹到脚，只露出一个小脑袋，表情坚定地说道。
　　万俟辰不理她，自己去了浴室收拾后续，等出来的时候，某小野猫已经睡得七扭八歪的，被子被踢开，只是小手却握的紧紧地不放开。
　　可能是感觉到有人靠近了，喃喃的嘀咕着，“不要不要了，人家要睡觉，要睡觉……”
　　万俟辰宠溺的笑着，将人扒拉到自己怀里，看着她睫毛遮掩下依旧可以看到的黑眼圈，有些心疼的吻了吻她的眼睑，“今天放过你。”
　　“唔……”不知道是不是在梦中也听到了万俟辰的话，苏倾蓝握着被子的小手松了松，身体本能的向万俟辰靠近，小脸磨蹭着找了个好位置，继续睡觉。
　　可怜万俟辰的小兄弟已经做好了战斗的准备，却没有办法披甲上阵，只好抱着她默默忍受，等着这股情绪下去。
　　苏倾蓝年纪小，身体恢复力强，好眠一夜，第二天就又是一条好汉。而健康宝宝醒来的第一件事就是身手敏捷往床边滚去，然后歪头看向另一边，没有看到万俟辰的身影这才放下心来。
　　他这几天可是早上精神百倍的时候对她摧残最严重，晚上苏倾蓝坚持不住睡着了，第二天早上一定会补上的，也不怕精尽人亡！
　　赶紧起床，麻利的洗漱换衣服，然后安心的晃悠着去了厨房，万俟辰果然很二十四孝男朋友的在厨房里做早饭，白色针线衫浅色休闲裤，外面还穿着淡蓝色的围裙，纤长有力，骨节分明的手指捏着盘子和筷子，竟然说不出的和谐。
　　人家说认真的男人最有魅力，这个认真的男人果然是不分在做什么的。
　　苏倾蓝蹦着跳到他身后，用力的抱住他的劲腰，脸颊贴在他宽厚的背上，娇娇气气，言不由衷的控诉道：“哇，你今天起床都没有叫我，说，你是不是想自己独吞今天的早饭！”
　　万俟辰对苏倾蓝偶尔的幼稚行为毫无抵抗力，放开盘子握住她的手，一边继续摆盘一边说道：“是啊是啊，你要是不起床的话，我就把早饭都吃掉。”
　　苏倾蓝从他胳膊下面钻过来，看他正夹着一块火腿蛋往盘子里放，赶紧张开嘴：“啊~~~”
　　火腿蛋就被半道截胡，进了她的嘴巴。
　　“获此（好吃）。”苏倾蓝嘴巴里嚼着东西，毫不吝啬地夸奖道。
　　“我家小野猫还真是好养活啊。”万俟辰宠溺的笑着将人拉到身前，低头想要亲她一口。
　　贪吃的某人以为别人都和她一样，这是要来抢她的吃的，下意识的闭紧了嘴巴，可是嘴里的东西很多闭上很艰难，最后像只小松鼠一样，鼓鼓的。
　　万俟辰的吻落下去，在她嘟起来的小嘴巴上咬了一口，然后直起身子，摸着她的脑袋无奈的说道：“怎么以前没发现这么护食呢。”
　　苏倾蓝瞪着圆溜溜的猫眼儿，因为嘴巴里有东西而没办法说话，只好嚼嚼嚼嚼……
　　不大的餐桌上，两份早餐，一杯牛奶，一杯咖啡。奶香和咖啡香交融，散发着诱人的味道，吐司忠实的保留着小麦的原味，火腿蛋煎的表皮焦黄，带着火腿的肉香，色香味俱全，即使是对华餐的忠实食者苏倾蓝女士来说也是有着不小诱惑的。
　　“万俟辰，你到底是怎么练就这么一手好厨艺的？”苏倾蓝眼睛放光的看着他，心里得意非凡，这个人是我哒~
　　她原来的那身厨艺，在之后几年养尊处优中都被遗弃殆尽，她喜欢吃，但是却不是个喜欢做饭的人，有条件了，自然就把厨艺放下了，万俟辰是为什么啊？
　　“为了磨性子。”万俟辰缓缓地说道。
　　这个理由完全出乎苏倾蓝的预料，正常的理由诸如爱好啊，自己做的健康啊之类的，磨性子是什么鬼？！万俟辰还用磨性子？！还是说他现在的性子是做饭练出来的？！
　　她也没过于纠结，管他是为了什么练得呢，反正现在便宜她了。
　　万俟辰端着咖啡杯挡住自己微微抿起来的嘴角，面色有些发沉，可是看到苏倾蓝一口接一口的往嘴里塞食物，然后露出一脸的满足样，嘴角便又翘了起来。
　　不管当初在碰这些东西的时候，有多么的难熬，看到自家小野猫这副满足的样子，他也觉得都值得了。
　　只是想到那总是困扰着他的事情，他要什么样的时机和小野猫说才不会吓到她呢……
　　“万俟辰，我正月初二要飞去联邦。”苏倾蓝喝了一口牛奶，舔了****圈圈，报备行程，“牧应和我说了联邦那边的视镜时间，我打算早几天过去，先看看情况。”
　　“我和你一起去。”万俟辰将咖啡杯放下，看着她嘴边没舔干净的奶圈圈拿着纸巾伸手给她擦去，“正好年前联邦那边还有点事没有解决完。”
　　“好啊好啊，我和你说就是打算你要没事的话和我一起去呢。”苏倾蓝舔着脸，让他擦，擦完又喝了一口牛奶，又是一个圈圈，“段洪瑞肯定不能跟我一起去，黄佳佳的英文太差了，去了也帮不上太大的忙。”
　　“我就是你免费的劳动力是吧？”万俟辰好笑的说道。
　　“不是，跟你在一起比较安全。”苏倾蓝认真的说道，“在我心里，除了华国，其他地方都只适合旅游，生活的话太危险了，不知道什么时候就天降流弹，一命呜呼。”
　　她可是深有体会，参加个慈善晚会也能遇到恐怖分子，然后莫名其妙就被流弹打中了心脏一命呜呼了，幸好回到了现在，要不她死的多冤枉啊！
　　阔怕！


第151章

　　从飞机上下来，苏倾蓝还有些迷迷糊糊的，被万俟辰牵着手，也不知道今夕是何年，身后跟着赛文和展扬展抑以及懵逼脸的黄佳佳。
　　私人飞机唉，私人飞机，她黄佳佳有生之年竟然坐着私人飞机飞到了联邦！她滴个天啊~
　　联邦的冬天比华国要冷一点，苏倾蓝在飞机上睡得昏天暗地，下了飞机冻得打了个哆嗦，被万俟辰拉进自己怀里，用风衣裹着。
　　不远处两名黑衣男子跑了过来，明显的欧美长相，金发碧眼，只是一个长发披肩，一个板寸，长发披肩的严肃着脸，板寸男却笑眯眯的。
　　长发男：“boss。”
　　板寸男：“boss，您来了，这就是苏小姐吗？欢迎来到联邦！”
　　明显不一样的画风，站在一起却出奇的和谐。
　　两人是开着加长版的轿车来的，装下几个人完全没问题。苏倾蓝上车之间瞟了一眼，玻璃是防弹的，车皮是钛合金加厚的，车身两侧有不太明显的凹痕，显然这部车子不是像表面看着这么简单。
　　“很安全。”万俟辰坐在苏倾蓝身边看着她四处打量车身内部，笑着说道。
　　“我知道。”
　　“想玩儿枪吗？我可以教你。”万俟辰忽然饶有兴致的问道。
　　“你现在有？”苏倾蓝下意识的问道。
　　只见万俟辰一拍身后的座椅靠背，扶手处便刷的弹出一个条形盒子，盒盖打开便是一把手枪。
　　苏倾蓝不知道这是什么枪，也是第一次见到真的枪而不是剧组道具，这才知道剧组道具做的在逼真和真正的枪也是不一样的，缺少了一股沉重的杀气。
　　“这就是沙漠之鹰，准确性不错，但是后坐力太强，你不适合用。”万俟辰将手枪的保险关好，放到苏倾蓝手里，然后俯身在座椅脚部轻拍，有一把枪弹了出来，“这是54式，国内警察警察用的手枪，后坐力小，不过精准度一般，你回头可以试试看。”
　　苏倾蓝将54式拿过来，像是掂量猪肉一样在手里掂着，好奇的问道：“你喜欢用哪一把？”
　　“我不喜欢用枪。”万俟辰笑着说道，“不过相比起来，沙漠之鹰更好一点。”
　　“后坐力大的话，我就用不了了。”
　　“嗯，控制不住的话，精准度还不如54式。”万俟辰将枪接过来放回去，“没关系，车上的枪有限，回头带你去挑一把好的。”
　　“嗯嗯。”苏倾蓝期待的忽闪着大眼睛点头。
　　虽说上辈子是死在流弹下，死得冤枉，但是她依旧对枪支十分的憧憬，一个女孩子喜欢枪支，是不是很奇怪，不奇怪好吗？！你问问有多少女孩子是喜欢枪支的！！！
　　不过这些女孩子里面不包括黄佳佳，从万俟辰拿出第一把枪的时候，她就已经惊呆了，看着苏倾蓝掂猪肉一样掂着枪，她的心脏都要跳出来了。
　　倾蓝胆子太大了，竟然敢玩儿枪，那可是真枪啊，一个不小心走了火，那可就真是哭都不知道哪里哭了。万俟先生竟然也纵容她，让她这么玩儿，终于在黄佳佳真的要哭出来的时候，万俟辰将枪又放回去了。
　　苏倾蓝一脸的意犹未尽，万俟辰倒是很开心，这是不是说他家小野猫的胆子没有他想象的那么小，是不是他可以把一些事情告诉她？只是这么想着，他却不敢轻举妄动，如果苏倾蓝真的不能接受以至于想要逃离他的话，他不知道自己会做些什么事情，他不敢赌。
　　万俟辰沉默不语的看着她，她却不知道为什么，只是朝着他笑笑，然后被他拉着手放在自己的手心里，握得紧紧的。赛文等人全程闭目，表示什么都没又看到，专业cos路边小石子一百年不动摇。
　　不知道是因为身为老大的万俟辰是华国人的原因，还是在联邦过华年已经成了时尚，苏倾蓝从车上下来的时候，看到了满满地年味儿。
　　别墅门前贴着对联横批，窗沿上还挂着掉钱儿，玻璃上贴着窗花，他们一走进，门口突然放起了鞭炮，噼里啪啦的吓了苏倾蓝一跳。
　　“boss，过年好！”别墅门外站着几个男子，神色各异，或认真严肃，或吊儿郎当的给万俟辰拜着年。
　　万俟辰沉默了好久，才嘴角抽了抽，略微艰难的说道：“过年好。”
　　却是丝毫没有给苏倾蓝介绍的**，显然很不愿意承认他们是自己的属下。
　　在boss这里没有得到回应，几人余光瞟向知道最多的********赛文，见赛文无语的点点头，一致对着苏倾蓝说道：“苏小姐过年好，恭喜发财红包拿来~”别怀疑，说的都是中文，虽然有些怪抢怪调的，但是还是能听出来说的什么。
　　苏倾蓝大年初二就坐飞机飞到了联邦，没想到这个年还能继续过下去。
　　她自己还是个孤儿，年三十白天带着礼物去孤儿院看了园长妈妈和孩子们，晚上便是和万俟辰一起过的，苏倾蓝自认没有父母不需要守岁，万俟辰没有提过自己的家人，苏倾蓝睡觉了他也跟着睡，年三十过得和平时没什么区别，第二天一早两人互道了一声新年快乐，白天收到不少人拜年的短信，除此之外依旧和平时没什么区别。
　　没想到倒是在这异国他乡，感觉到了那么一点不同，果然过年还是要热闹一点才好。
　　“新年快乐。”苏倾蓝从黄佳佳那里拿过自己的包，从中掏出钱包，一人发了两张百元华币，她口袋里钱本就不多，只能图个吉利。
　　他们也不缺这点钱，一人拿着两张红票票心满意足的走了，连带着带走了赛文几人，黄佳佳人生地不熟，苏倾蓝将其托付给了赛文，黄佳佳倒是没有异议，在她心里赛文是个好人！
　　“现在联邦这里年味儿这么足了？”苏倾蓝忽然听到不远处也有鞭炮声传来，有些好奇地问道。
　　“是啊，联邦大部分地方都是地广人稀，他们喜欢热闹。”万俟辰一手牵着苏倾蓝一手拉着行李箱，进了别墅。
　　别墅里有三位菲佣，一名厨师和一位管家，他们将行李接走，万俟辰带着她进了卧室洗澡换衣服，然后下来吃饭。
　　“这里处于洛市市郊，一会儿你是想去市里玩玩儿还是想在家里休息？”万俟辰征求她的意见。
　　“在家休息吧。”苏倾蓝上辈子在好莱坞混了五年多，别的地方也许不熟悉，但是洛市绝对熟悉的很。
　　而且联邦的城市和华国没什么区别，除了街上走的都是不同肤色、发色、瞳色的人以外，到处都是高楼大厦，冰冷的钢筋水泥没什么好看的。
　　万俟辰好像早就想到苏倾蓝会选择自家里休息了，半点迟疑都没有，点点头，带着苏倾蓝去休息。
　　这栋别墅从外面看和当地住户的三层小楼没什么区别，可是这里却能称之为别墅，占地面积是普通住户的四到五倍，可是从外面却看不出来，可见房子的设计师有多厉害，万俟辰所有房子的装修走的都是简欧风格，这里也不例外，看着舒心干净，苏倾蓝很喜欢。
　　其实她也很喜欢田园风格的房子，只是那种风格和这样大的房子不太搭调，曾经很久很久以前，她还没有成为一名艺人的时候，她的梦想就是等有一天赚了钱，买一个小小的一居室，然后以田园风格装饰，一定很温馨很舒适。
　　这个念头放在现在就变得有些鸡肋了，有大房子住，谁会去憋在一个小房子里。可是她还是有那么点念想，谁也不知道而已。
　　从华国飞洛市用了十三四个小时，初二下午上飞机，一宿都是在飞机上度过的，苏倾蓝虽说全程在睡觉，但是也根本没睡好，落地这边是早晨，时差倒不多来，整天迷迷瞪瞪。
　　万俟辰说是让她休息，也根本没让她睡多久，用他的话说就是现在睡了，晚上该睡不着了。
　　苏倾蓝被万俟辰叫起来，趁着他在工作，给上次联系之后便又消失不见的牧天王打了个电话，响了许久才接起来。
　　牧应的声音有气无力的传来，“喂……”
　　“你怎么了？怎么一副要死要活的样子？”苏倾蓝好奇地问道。
　　“我那天刚和你说完我每天闲的要死，像是在度假，第二天我外公就把我丢尽了收购案小组，每天睡得比狗晚起得比鸡早，苍天啊，果然老天爷就是见不得人好！”牧应整个摊成一摊倒在沙发上，一副只有出气儿没有进气儿的样子，“对了，过几天就要试镜了，你打算什么时候来联邦啊？”
　　“我现在已经在联邦了。”
　　“什么？你什么时候来的？！”牧应蹭的从沙发上爬了起来，激动地问道。
　　“刚下飞机不久我这不就联系你了吗？”
　　“哦哦哦，你在哪儿落脚呢，我去找你，带你出去转转。”
　　“不用了，我男朋友在这边挺熟的，回头咱俩见个面吃顿饭吧，许久不见了。”
　　男朋友啊……牧应抿了抿嘴巴，没有说话，沉默了一会儿，在苏倾蓝疑惑的时候再次开口道：“对了，你那个试镜我没有弄到剧本，老家伙藏得深，说是你让你们自由发挥。”
　　“没事，这些回头咱们见面再说吧，你还是趁机现在多多休息吧，别回头和我吃饭的时候，昏昏欲睡。”苏倾蓝笑着说道。
　　“好。”牧应很喜欢苏倾蓝这种处事从容的劲儿，她好像什么都不在乎，又好像什么都稳操胜券，让人不由自主的把视线放在她身上。


第152章

　　苏倾蓝这边打着电话，万俟辰正在开视频会议，会议中只有五个人，除了万俟辰以外，剩下的都是美洲各区代表，都是走出去跺一脚世界经济抖三抖的人物，现在正在很认真的和万俟辰汇报着最近的工作进程。
　　万俟辰双手搭在桌上，手指哒哒哒的轻击着桌面，脸上看不出什么表情表情，整个人却给人十分放松的样子，没有半分的紧迫感和威胁感，就像是一个无害的二十多岁的大学生一样。
　　可是另外四个人可不会真的把他当做人畜无害的大学生，面色恭敬地做着自己应该做的事情，说着应该说的话。
　　“坎门已经把他们能够拿出来的财产全部抵押给了银行，为了就是拿下这一次索菲亚合约，按照规矩，谁的诚意十足我们就签谁，但是坎门家族这些年财力并不充足，不是很看好他们。其次就是撒家，这几天蹦Q的有些欢。”西尔说着偷偷瞄了一下万俟辰的脸色，发现没什么变化这才继续说道，“他们想趁着这次拿下合约，站稳二线家族的位置。”
　　“我昨天收到了撒家发来的评估报告，他们已经连着损失了三家上市公司了，不知道是不是因为何文被送回来的原因，但是这已经证明他们的能力不足，撒家老三倒是有些手段，可是被老大老二打压的有些狠，而且撒家老爷因为他之前无子的原因也不是很喜欢他，没有撒老爷子的支持，最后撒家不会落到他手里。”
　　万俟辰全程听着他们的报告，一次都没有打断过，等他们说完了，万俟辰才道：“一切按规矩来，钱拿得出来就签，拿不出来就拉倒，在合约后面加一条，钱一旦不到位合约作废。”
　　“作废？！！”卡地亚合约从来没有作废一说。
　　“我加的，这次加上，找两家替补，合约方有不合适的就放弃，换人。”万俟辰淡漠地说道，好像根本不知道自己说的话对于西尔还有联邦那些盯着索菲亚合约的人有多么震撼。
　　“加大这边形式没什么变化，估计还是那些人。”加大负责人路西卡冷静的说道。加大的金融市场常年被几大家把持着，并且大家也都安于现状，国家有而不愿意插手变动导致加大的金融市场涌动，所以他经常是这副样子。
　　“把杜弗丝撤掉换成环亚。”万俟辰突然打断他说道，“今年环亚会收购杜弗丝。”
　　万俟辰说的笃定又自然，好像这件事已经发生完了一样，而路西卡除了刚被打断的时候一顿之外，十分淡定的点点头应声道：“是！”没有半分迟疑的将杜弗丝的名额划掉了。
　　他们都知道dk联盟是万俟家的，万俟家现任家主说什么，他们就要听什么，每一任万俟家主上位，各区负责人都会进行大换血，全部都是现任万俟家主自己培养的人，所以不会存在反抗命令一说。
　　万俟家就是一个小型的生态社会，弱肉强食适者生存，最后角逐出真正的王者，然后屹立世界之巅。
　　这是万俟家长盛不衰的秘密，大家都知道的秘密，可是又有几个家族能将这个宗旨贯彻到底呢。
　　所以世界上只有一个万俟家，所有的家族都是附属品。
　　视频会议结束，四人神态放松了下来，不再板着神经说话办事，神色从容的倚在椅子上，西尔首先沉不住地的问道：“听说苏小姐来联邦了，我们需要见见吗？”
　　“需要送礼物吗？”黑人大汉彼得笑的露出了大白牙问道。
　　“什么时候结婚？”索迪拉问的更是直接。
　　万俟辰抬了抬眼皮瞅了他们一眼，淡淡的笑着说道：“还没到时候，把你的爪子都收回去。”
　　几人齐齐打了个冷战，本来还打算去调查一下这个苏倾蓝的，可是boss貌似保护的很好，不让放肆啊。
　　能称之为万俟辰的女人的人，苏倾蓝是第一个，他们好奇，同时心里也带着一份审视，一个普普通通的女孩子是绝对没有办法得到他们认同的。
　　几人看看其他人，打着哈哈把这件事岔了过去，直到万俟辰挂断视频电话，这才开始联系其他关系好的负责人，开始八卦这件事。
　　你知道吗？那个苏倾蓝真的被boss纳为自己的女人了，不让咱们去查呢……
　　万俟辰的行踪总是格外的引起许多人的重视，尤其是当他并没有打算掩饰自己的行踪的时候，他的飞机一落地，便有三百六五天天天盯着飞机坪的人通知了自家主人，所以几乎联邦的几个大家族都知道万俟辰身在联邦的消息了，其中也包括撒家。
　　“爷爷，请让我出去，辰来到联邦了，我的禁足该结束了！”撒淑蓓给撒家老爷子打了电话，心情愉悦的想要出去。
　　“淑蓓，你的禁足并没有结束。”撒老爷子很少对这个唯一的孙女太过苛刻，但是这一次却并没有纵容她。
　　“为什么？！为什么我还是要待在这里！我知道错了，我不会再做有可能损害撒家利益的事情了！您让我出去吧好不好，我不会冲动了。”撒淑蓓急忙保证道。
　　“淑蓓，好好在家里待着，等万俟先生走了，你才可以出来。”撒家老爷子缓缓地说道，好像根本不能理会撒淑蓓的焦急。
　　撒淑蓓是撒家扒上万俟家的希望，但是这件事却绝对不能引起万俟辰的反感，何文就是万俟辰给他们的警告，他们绝对不能行差步错一星半点，在万俟辰和他身边的女人关系没有结束的之前，撒淑蓓绝对不能出现在万俟辰的视线中。
　　“老爷子，是撒西尔先生的电话。”
　　“接过来。”
　　“是。”
　　“爷爷，我是西尔。”
　　“我知道，你怎么想起打电话回来了？”老爷子的表情依旧平淡，但是声音中带着些许的笑意，显示他很开心。
　　“boss现在人在联邦。”
　　“这件事我已经知道了。”撒老爷子说道，“淑蓓我也将她关起来了，你不用担心。”
　　“爷爷，boss可能是认真。”撒西尔声音有些涩然地说道。
　　“你说什么？什么认真的？”撒老爷子有些疑惑的问道。
　　“苏倾蓝，boss对那个叫苏倾蓝的女孩子是认真的，淑蓓没有机会了。”他们几个区的负责人私底下联系，都看出了万俟辰对苏倾蓝的与众不同，他一直都知道自己家族打得主意，也知道自己小妹妹对boss的过分关注，但是这种事强求不得。
　　“……”撒老爷子沉默了很久，久到撒西尔以为老爷子怎么了，连声喊爷爷，才缓缓地说道，“这件事到此为止，你不用担心了。”
　　“好。”撒西尔挂断电话叹了一口气，他知道家族为了能让撒淑蓓成为未来的万俟家女主人付出了多么大的代价，可是现在竟然就这么泡汤了，也不知道爷爷有多失望。
　　这个时候的撒西尔一点也没有想到，撒家会有那样孤注一掷的打算和计划，而且竟然是瞒着他进行的。
　　撒老爷子挂断电话，沉默良久，然后将自己的三个儿子叫了过来。三个儿子老大平庸但是认真，老二自视甚高但是没什么本事，老三……算是他曾经最为欣赏的儿子，有能力有手段，可是娶了一个那样作死的女人，而且对老婆言听计从，像是被下了将头一样。
　　这三个儿子，他都没有办法信任，孙子辈更是没有什么可以带领撒家的人物，唯一拿得出手的撒西尔是收养的，还被万俟辰领走了，他总是在想等他死了，撒家是不是就要从联邦金融世家中除名了。
　　为撒家找个靠山是他唯一能想到的办法，联姻也是他想到的最为稳妥的办法。万俟家本来不在他的考虑范文内，因为万俟家离他们太远了，可是当万俟辰找到他，亲自感谢他曾经帮过他的母亲，接着淑蓓又对他一见倾心的时候，让撒家与万俟家联姻这个念头便在心中发了芽生了根。
　　只要撒淑蓓嫁给万俟辰，撒家不仅能保住世家地位，而且还很有可能更进一步，踏进一流世家的地位。
　　一开始也许只是想想，万一呢，万一要是成功了呢，可是这样想得久了，就成了执念。
　　而且撒家也在与万俟家有了那么一丝丝联系的时候尝到了甜头。现在告诉他这件事不行，撒家和万俟家绝对不会联姻，不说撒老爷子，所有撒家人都是不能接受的。
　　现实已经让他们走到了这一步，便不能停下脚步，只要徐徐图之……
　　“父亲，您把我们叫来有什么事？”撒家老大和往常一样，率先开口说道，这是他彰显自己撒家长子、现任掌权人地位的方式。
　　撒家老二撇撇嘴，不愿理会他，自己废物，生个儿子也废物，要不是站着长子嫡孙的位置，轮得到他们。他就说老爷子实在太老古板了，这都什么时代了，还在看中这种东西。
　　“父亲，万俟先生来到联邦了，您看是不是让淑蓓代替您去看看他。”洒家老二满身自信的问道，撒淑蓓可是他的宝贝女儿，万俟家未来的女主人，以后撒家都要看他的脸色行事，就算是掌权人又怎么样！
　　撒家老三一直低头沉默着，偶尔抬抬眼皮看看自己的两个哥哥，心里嗤笑，面上却不露，他知道父亲因为自己妻子的事情对他很是不满，但是他不在意，他也不想接手撒家，他有能力有本事，现在妻子生了儿子，凭着他的本事往后的日子想过好还不容易，何必在撒家受罪。
　　撒老爷子将自己三个儿子的心思都看在眼里，心中只是感叹自己年轻的时候只顾着事业，没有好好教导他们，现在一切都晚了，若是他们争气，他又怎么会想到靠着别人才能让撒家保存下去。


第153章

　　“万俟先生带回一个女人，西尔刚刚打来电话，万俟家的下任女主人可能就是她了。”撒老爷子说着从抽屉里拿出三分复印件丢给他们，他们一边翻，他一边说，“一个孤儿院出生的女人，还没有查到真实身世，亲生父母就算没死，估计也没什么背景，她自己只是一个小明星，可以说和万俟先生就没有一个地方搭调的，要不是这个消息是西尔通知我的，我是我那份不敢相信的。”
　　“哼！就这么一个三流女星还敢和我的淑蓓比，还万俟家下任女主人？父亲，西尔和您开玩笑的吧！”撒家老二抢在撒家老大之前不屑地说道。
　　“西尔会开这种玩笑吗？老二，你认真一点！”撒家老大斥责倒。
　　“你……”
　　“父亲，咱们接下来要怎么做，这么一个三流小明星竟然能勾住万俟先生的心，一定是个有手段的，咱们要不要直接……”撒家老大说着做了一个摸脖子的动作。
　　“喂，老大！你想死别拉着我们好不好！”撒老二差点挑起来反驳他，“赶在万俟先生眼皮子底下杀了他的人，你是嫌咱们撒家过得太好了是吧！”
　　“那你说，你说怎么办？！”撒老大反驳道，“要是淑蓓争气一点，早点把万俟先生的心勾住了，还在有现在的事吗？”
　　“你少拿我的宝贝女儿和那种三流明星比！那是一个天上一个地下根本比不了好不好！你……”
　　“好了，不要吵了！”撒老爷子打断他们，看向一直沉默的低着头的撒老三问道，“老三，你说说，咱们应该怎么办？”
　　撒老三看着两个哥哥一眼，不行得罪他们，心里转了转措辞说道：“这个三流小明星是留不得。”
　　撒老大认同的点点头，撒老二立了眼珠子。
　　撒老三赶紧继续说道：“这种三流明星当然是比不上咱们撒家的小公主的，万俟大人也许就是看惯了世家教养出来的女孩子，所以才对这种贫民出身，在那种圈子里摸爬滚打的女孩子有了好奇。”
　　“说得对，你继续说。”撒老大和撒老二都带你点头，让他继续。
　　“现在最好的办法当然是的让万俟先生自己放弃那个女人，看到淑蓓的好，只是怎么让他看到淑蓓的好，我就想不到了。”撒老三懂得什么叫适可而止，他不想掺和进撒家的事情中，所以很多事情都不能出头，点到为止就最好。
　　他这种做法，撒老大撒老二当然很开心，认为他识时务者为俊杰，但是撒老爷子可是每每看到心里都气的发颤，撒家尽心尽力的培养了他，他却满怀心思的想要脱离撒家，都是因为那个女人！
　　因为那个女人，他心爱的小儿子才会冒出这种大逆不道的想法，现在在他心里已经没有撒家的存在了，只有他自己和他的妻儿，小家利益已经超过大家利益！
　　“父亲，您把淑蓓放出来，只要她往万俟先生面前一站，自然就能把那个女人比到尘埃里，万俟先生眼睛有没有问题，肯定会选择淑蓓的！”撒老二自信满满地说道。
　　“切，万俟先生见过淑蓓无数次了，不是照样对她不假辞色吗？”撒老大就是看不管撒老二那副洋洋得意的样子，这是她没有女儿，如果他有女儿的话，还有撒淑蓓什么事！
　　“你胡说八道什么，那是因为……”
　　“好了！你们除了吵还能干点别的吗？！淑蓓不能出来，这次万俟先生来来联邦估计是为了索菲亚合约的事情，这次合约我们能拿下来的面不大，坎门虽说前些日子受了打的损伤，但是瘦死的骆驼比马大，咱们只能搏一搏，淑蓓的事情咱们先放一放，等万俟先生走了再从长计议。”撒老爷子摘下老花镜，揉了揉有些发胀的额头，对还要准备说话的三个儿子挥了挥手，让他们出去。
　　撒老三爽快的开门走了，撒老大和撒老二你看看我我看看你，又看看不愿意搭理他们，低头沉默不语地撒老爷子，别别扭扭的走了出去。
　　一出门口，对着冷哼一声才离开的。
　　撒家的这份执念，除了撒家自己，外界并不知道，也没想到他们的胃口这么大。而作为另一个当事人的万俟辰就更不知道，他看不上撒家，自然对撒家没有什么关注，一个连二流世家都还没坐稳的撒家而已，不关心。
　　他现在正带着自家小野猫四处乱晃呢。
　　洛市著名的步行街上，冬日的阳光找在地面上，让人感觉懒洋洋的，两侧很有联邦风格的或倚或靠或蹲着一些懒散的年轻人，他们默默的观察着行人，看到万俟辰和苏倾蓝就多看两眼。
　　虽说在大部分西方人眼中亚洲人的五官没有辨识度，但是两个长相出色的亚洲人依旧能得到他们的注视。
　　爱美之心人人有之，不分国界不分种族，俊男靓女的搭配本身就吸引眼球，再加上两人的气质实在出众，一看就不是普通人。
　　苏倾蓝本来是不愿意出来的，冬天嘛，就是和躲在温暖的屋子里，裹着棉被吃吃喝喝才是正道，被拉着出来溜大街什么的实在不是她的风格。
　　“我们下午吃什么啊？”遛街很不喜欢，那就说点感兴趣的话题吧。
　　“我记得你出来之前才吃过一份苹果派。”万俟辰拉着她的手，享受这样走在大街上的感觉。
　　“我不饿啊，我就是问问。”不说吃的说什么，说大街上的人哪个长得好看吗？她又不是****。
　　“晚上厨师做什么，你就吃什么，咱们等晚饭时间才回去。”万俟辰笑着说道，“走累了咱们就在这附近的小咖啡厅里坐坐。”
　　“我一点也不欣赏这种画风。”苏倾蓝喃喃的说道。
　　“前面有个画展，要不要去看看？”万俟辰笑笑不理她，指着前面不远的画廊说道。
　　苏倾蓝看过去，挑了挑眉，心里想着自己还真幸运。
　　那个画廊很有特色，每过一个季度便会换掉里面所有的画作，然后摆上画廊主人费劲心思找来的新画。明明不同画者不同风格的画，但是却被他巧妙安排的十分和谐。
　　是很多上流社会的人常常会出现的地方，当然她说的是十年以后，这个时候，这个画廊应该才刚刚开始，还没有名气吧。
　　“好啊，我们过去看看吧。”苏倾蓝想看看十年前合适年后有什么区别。
　　走到门口，歪歪扭扭的艺术字体，单词aware变松松散散的挂在门口的角落上，若是不注意就看不到。
　　说实话万俟辰之所以能看到这里是个画廊，还多亏了门口竖立着一个大大的牌子，上面生怕别人看不到一样工工整整的写着gallery这个单词。
　　大大的牌子将画廊门口挡了一半在后面，苏倾蓝轻笑着熟门熟路的拉着万俟辰就进去了，一进来是一条很窄很窄的通道，直径将将两人并排走，画廊主人很霸道的在窄道两边挂上了他最喜欢的画作，因为通路太窄，你不想看都不行。
　　通道也不长，三十多米拐个弯，眼前便豁然开朗，遇上一世这里的人满为患不同，现在的aware中一个人都没有，冷冷清清的，只有墙上那些情感各异的画作带出了一份情绪。
　　“这里还不错。”万俟辰难得夸奖了一句，可见这里是真的不错。
　　苏倾蓝笑，画廊主人是个脾气很奇怪的人，你要是夸画廊好，他就会翻脸，但是你要是夸他好，他就很开心。
　　“不错什么不错，一个破画廊有什么好不错的！”一个有些发福的中年那人不知道从哪里气喘吁吁的跑了出来，对万俟辰的话十分不认同的说道。
　　万俟辰挑了挑眉，却没有生气，笑着看向他说道：“这里是你的吗？”
　　“是啊，我的。”中年男人无所谓的挥挥手。
　　“我说不错，说的是画，和你的画廊没什么关系！”万俟辰笑着说道。
　　“呃……画、画……是不错，我挑的当然不错。”中年男人耸耸肩膀，自夸道。
　　“您好，我是苏倾蓝，这是我男朋友莫钟情。您真的很有创意，能把这么多不一样的画作和谐的融合在一起。”苏倾蓝毫无吝啬的夸奖道。
　　万俟辰挑挑眉，但是听到她说自己是她男朋友，这才把醋劲儿压了下去。
　　“哈哈哈哈，小姑娘你很有眼光啊，我叫马克.格伦，你们可以叫我马克。”马克果然很开心的哈哈大笑了起来，上下打量了两人几眼，随后十分热情的说道，“来来来，你们今天来就是上帝将你们带来的，我带你们看我最后中意的部分。”
　　画廊最往中间部位走越宽敞，中间没有任何的墙面阻挡，只有两面墙上的画作遥遥相对。
　　“我和你们说，我的画廊整体形状是一头大象，是我小女儿三岁的时候画的，我就是按照她的画建造的画廊，你们进门的地方是大象的鼻子，心在我们走到了大象的肚子部位。”马克一边走一边自豪的介绍道。
　　走的太过靠近里面，连苏倾蓝都好奇起来，这个部位在十年后便被马克封起来了，只有那么极少数的人可以得到他的同意进去看看，苏倾蓝没有这个机会。
　　“这里是大象的后腿部分！小孩子的想象力总是无穷的，我女儿画中的大象后面长得不是腿，是蝴蝶的翅膀！”马克站在门前一扇大门前说道，说完一推大门，“欢迎来到马克的创意花园，你们是第一批客人！”


第154章

　　门被马克打开，入目的不是光鲜亮丽闪闪发亮此人眼球的名家名作，正相反，这里放的是……涂鸦，是孩子的脑洞创作，是画家思维混乱下的随手乱画，甚至有失败之下被揉成团的失败之作，可是却被马克很珍惜的用最好的装裱技术装好，挂在墙上。
　　“这些，才是真正的创作！”马克将他们带进来，给他们介绍每一张涂鸦的作者都是谁，是在什么情况下画下来的，“这是现在油画第一人伊凡.海明威画的第一幅画，那时候他才三岁，他母亲留下来了，你们看，他的思维多么的缜密，他知道海中有鱼，而大鱼吃小鱼……”
　　苏倾蓝觉得自己的文艺素养可能不太够用，有的画作她能从中看出点东西来，而有的看着就是随手涂鸦胡乱画的而已，但是看着马克讲的热火朝天，万俟辰听得认真仔细，她就深深的怀疑自己上辈子的文学熏陶都喂了狗。
　　世俗！苏倾蓝你就是世俗！！
　　苏倾蓝自己默默吐槽着，拉着万俟辰的手开始努力装作很认真听得样子，但是终归和万俟辰不些许不同，可能马克也看出来了，便不再关注苏倾蓝，将全部的精力都放到了万俟辰身上，好像遇到知音一样，拿出全部的热情来说。
　　直到苏倾蓝的肚子咕噜噜的叫了起来，这才引起了万俟辰的注意，马克的介绍也到了结尾处。
　　“你们是第一批看到我的创意花园的客人，我喜欢你们，这个送给你们，以后你们可以免费来我的画廊。”马克拿出两张蓝色的卡片，上面画着一直涨了蝴蝶翅膀的大象，看着有些怪异，但是却很可爱。
　　“这是……”苏倾蓝拿着卡片有些惊疑不定，这是aware的贵宾卡，十年之后，手里握着这张卡的人也不会超过二十个，万金难求，可想而知有多么难得，马克竟然这么大方的送了他们一人一张？
　　“唔，你们可以当做这是我朋友的认证，我喜欢你们，所以把它送给你们。”马克大笑着说道。
　　万俟辰不想那么多，将卡片装进口袋里，拉着苏倾蓝的手对马克说道：“谢谢，今天很高兴，回见。”
　　“拜拜！”马克笑着和他们摆手。
　　苏倾蓝被万俟辰拉着走，一路上依旧拿着卡片看个不停，她以前对这张卡是只闻其名，从来没有机会见到，可是现在真的拿到手了，好像也没什么值得激动地。
　　“万俟辰，你到底从马克介绍的那些画里面看出什么了？我有的都没有看懂。”苏倾蓝好奇的问道。
　　“我都没看懂。”万俟辰淡定的说着。
　　“……”苏倾蓝瞪着圆溜溜的猫眼看着他，简直难以置信，他竟然什么都没看懂，“那你怎么……”
　　“怎么看的那么认真？装的。”万俟辰笑着说道。
　　“不懂装懂？！”苏倾蓝再次确认的问道。
　　“对。”万俟辰好像并不认为这是什么不好承认的事情，很是淡定的回答。
　　“……你真厉害。”苏倾蓝动动嘴，喃喃的说道，“我一个演戏的都没你装得像。”
　　“我有经验。”他当年刚刚接手万俟家事务的时候，老一辈说的很多名词都不知道代表的是什么，但是又不能让他们知道自己不懂，那样他们就不会和他老实交代，所以就装作很懂得样子，把他们说的自己不懂的记下来，回头再去查询。
　　熟能生巧而已。
　　两人回到家，苏倾蓝都有些饿过劲儿了，稍稍吃了一点就不再动了，万俟辰让厨师准备了一些夜宵，知道她晚上肯定会饿。
　　身为一个演员，对自身的身材本应十分严格，饮食健身以保持身材苗条，但是苏倾蓝却从来没有亏待过自己的嘴，她是属于典型的吃不胖的人，只要坚持健身，身材保持完全没有问题。
　　万俟辰好像根本不知道她需要保持身材一样，虽然会像老妈子一样盯着这不让吃那不让多碰的，但是却从来不会不让吃饭，甚至她吃得少了，万俟辰才要担心是不是今天的饭菜不好，还是她的身体出问题了。
　　反倒是黄佳佳总是跟在她身后，千叮咛万嘱咐，不要吃太多，否则长胖了上镜不好看了就，不要吃太油太辣，要不该长痘了巴拉巴拉之类的，是苏倾蓝最不愿意听的，可是又不能反驳。
　　所以说来说去，还是万俟辰好。
　　晚上万俟辰在书房忙工作，她就自己拿着支笔拿着个本坐在距离万俟辰不远的地方，嘀嘀咕咕的不知道在写着什么。
　　万俟辰也不管她，时不时天气头来看她一眼，看她咬着笔头，歪着脑袋很认真思考的样子，宠溺的笑笑，然后继续自己的事情。
　　苏倾蓝完全无视万俟辰，完全沉浸在自己的世界中无法自拔。
　　她在干什么？她在将那个看了无数遍的电影拉出来从头到尾的想一遍，那个被称之为第二世界的玄幻史诗巨作。
　　这部传奇作品的导演是米歇尔，一个十分具有想象力的导演，他从不局限于拍摄手法的单一，怎么好看就怎么拍，曾经被业界一些导演批判说他没有自己的风格，这话说的倒也对，他的每部作品都看不出风格，他甚至能二十分钟只用了一个镜头！
　　这在业界属于首创，他的胆子太大了，大到有的时候观众接受不了，所以有过很多褒贬不一的作品，但是不可否认他是个好导演。
　　他捧出过无数的影帝影后，但是他的镜头下却从来不会出现相同的面孔，这次合作过，不管你好或者不好，下一次他绝对不会再和你合作了，用他自己的话说就是：“我把你身上该挖掘的都挖掘出来了，所以已经没有什么期待了，没有再合作的必要。”
　　苏倾蓝从回来没有机会和他合作过，等她走上世界舞台，有了能够和他合作的地位的时候，米歇尔因为抑郁症离开了他最爱的剧组，去进行治疗了，好多年都没有音讯。
　　蕾哈娜曾经笑谈说，米歇尔如果能够早一点遇到苏倾蓝，可能就不会得抑郁症而要进行治疗了。所有人都知道，米歇尔的抑郁症是他在镜头里面看不到让他感兴趣的人了，将自己逼到了极限，所以失去了对生存的**。
　　重回二十年以前，见到最是意气风发的米歇尔，苏倾蓝很是期待，而期待的同时也有了一丝紧张。她见过米歇尔的照片，二十年后是个六十多岁的小老头，不知道四十岁的他是什么样子，还是那么瘦瘦小小的吗？真人的性格是什么样子的呢？都说他性子阴晴不定，要是不喜欢她怎么办？
　　想的多了，苏倾蓝也难免会皱皱眉头，然后摇摇头，强迫自己把这些都放到脑后，然后继续在本子上写写画画。
　　如果雷豹游戏总监看到这个本子上的内容的话，一定会震惊的无以复加，因为这上面就是他赋予电影的整个故事构架。
　　苏倾蓝凭借着自己的记忆，将之慢慢的填充完整，然后给自己一个完整的定位。这部电影以东西方冲突为主架，玄幻魔法作为枝叶填充，亲情爱情友情作为整个故事的突出点，几乎每个都是大场景，几个人的场景非常少。所以需要的演员非常多，其中对亚洲面孔的需求量更大，要知道在好莱坞活跃的亚洲面孔太少了，女人就跟少。
　　这是苏倾蓝的机会，米歇尔既然没有给剧本，那么到时候试镜的内容就应该不是剧本片段，如果导演是别人，苏倾蓝可能还能根据导演以往的作品猜测一下，但是导演是米歇尔，说实话她是真的无迹可寻。
　　苏倾蓝知道自己现在做的都是无用功，知道剧本内容也没用，但是她除了拿着本子写写画画也没什么好准备的。
　　这次试镜米歇尔的动作很大，国内艺人知道这个消息的肯定也不少，稍微有些资历的应该都会想要过来试试，哪怕是被米歇尔看上饰演一个小角色，回国以后身价都能暴涨。现在可不是二十年后亚洲明星地位拔高的时候，国内影星想要走上国际舞台难的很，机会难得。
　　苏倾蓝记得最后整部影片中，最出彩的华国人镜头也没有多少，大部分都是打酱油的角色，戏份最重的一个亚洲面孔的角色是被思密达国联邦国籍影星拿下的。
　　那个人在好莱坞饰演过不少的重要配角，算得上是演技比较硬的，最重要的是他是个男人！和苏倾蓝没什么冲突，她不把这个人放在考虑范围内，她大部分对手是现在在好莱坞刷足了脸的那些亚洲女明星，要知道这部片子女性角色本来就不多，出彩的更是没有几个，竞争相当的激烈。
　　“想什么呢，管家给你送宵夜都没有注意到。”万俟辰在她身边坐下，将彩虹饼放在桌面上。
　　“没什么。”苏倾蓝将本子合上，连笔一起放在旁边，将桌子上的牛奶捧在手里，有些意兴阑珊的嘟囔着，“好烦啊，都不知道做什么。”
　　“不知道做什么，我看你写写画画的挺认真的啊，比我还忙。”万俟辰摸了摸她被自己抓的有些乱糟糟的头发，笑着问道，“是因为试镜的事情吗？”
　　“嗯！”苏倾蓝点点头，喃喃的说道，“没有剧本，不知道到时候会发生什么，我心里有些没底。”
　　“你很想要参演这部剧啊。”只有很在意，才会患得患失，小野猫从来都是万事尽在掌中的淡定样子，难得看到这副愁人的样子。


第155章

　　苏倾蓝眨巴着圆溜溜的大眼睛看向万俟辰，无辜脸点头，“嗯，很喜欢。”
　　不仅喜欢，如果她能够出演这部电影，运作的好的话，她至少可以少奋斗十年，而且为以后回到好莱坞做了铺垫，不至于来的时候从头开始。
　　当然最重要的还是想要圆了她上辈子的遗憾，这部帮助亚洲人开拓了好莱坞市场的电影，她有这个机会却无缘参加的话，实在是太令人遗憾了。
　　万俟辰摸摸她毛绒绒的脑袋，“我相信你可以的。”
　　苏倾蓝将杯子放下，一头扎进万俟辰怀里，声音闷闷的从他怀中传出来，“万俟辰你犯规，老是这样诱惑我！”
　　“呵呵。”万俟辰轻笑，轻抚着她的长发，沉默不语，不知道在想些什么。
　　苏倾蓝在家扎了几天，每天像白无常一样在别墅里四处飘荡，不知道哪个地方合了眼缘儿，就拿个垫子往地上一坐，拿着本子开始写写画画，这本子上面已经不仅仅是那部电影的信息了，还有很多苏倾蓝上辈子参演电影的一些感悟和技巧。
　　可以说这个本子是曾经的巨星影后苏倾蓝的一辈子的事业结晶，被她无所事事的默写了出来，这要是拿到外面去拍卖，怎么也能卖点什么了。
　　这些日子她这幅德行，万俟辰也不管她，该吃饭的时候叫去吃饭，该喝水的时候揪住灌口水，该睡觉的时候拉去睡觉，其他时候她干什么都不管，放纵的很。
　　等到真正试镜的时候，苏倾蓝才正常过来，好像之前神神道道，对试镜的事情心心念念到有些神情恍惚的人不是她一样，一起床就淡定从容的很。
　　万俟辰靠在床上，看着苏倾蓝爬起床去洗漱，一脸睡不醒的样子，笑眯眯的问道：“怎么不紧张了？一会儿就要试镜了哦。”
　　“选上了最好，选不上拉到。”苏倾蓝回头看了他一眼淡定的说道，说完踢踢踏踏的去浴室洗漱了。
　　万俟辰挑挑眉，嘴角翘起，小野猫这是想通了？
　　……
　　从来都知道米歇尔是个与众不同的人，只是没想到他从试镜就不吝啬于让别人知道他的与众不同。人家试镜，普通的是在办公楼，别墅区，特殊一点的为了显示自己很土豪，找个游轮，开个试镜晚会之类的，人家米歇尔却不！
　　大庭广众，公园里搭了个房子，门大开，可以看见屋子内部，用简陋的绿布板围着，里面只有很简陋的道具和一架摄影机，三个破桌子，桌子上面三瓶矿泉水，凳子有的还残了一条腿，地下垫了几张纸维持稳定。
　　屋子门口处挂着一个大牌子一个上面歪歪扭扭的这些‘试镜’两个华文字，后面还丑丑的画着几条波浪线。
　　这都是什么鬼！
　　苏倾蓝这走近一看，心里咯噔一下，总觉得好像有什么重要的事情被她忽略了，以至于事实与她之前的猜测有些出入。
　　门口只有三两个好奇的路人在那里把头探脑的窃窃私语。
　　这次试镜是黄佳佳跟着她来的，万俟辰他们都没有跟着，这是苏倾蓝自己要求的，这是她的工作！
　　现在她万幸万俟辰没有跟过来，否则他一定会用看sb一样的眼神看着她！
　　就这门厅凋零，无人问津的样子，真的值得苏倾蓝前几天精神紧绷紧张过度吗？
　　不用万俟辰，她也以为自己走错地方了。
　　“倾蓝，是这里吗？联邦导演试镜地方好奇怪啊。”怎么这么山寨，黄佳佳最后一句没好意思说出口。
　　苏倾蓝低头看看自己手上的地址，这是牧应千叮咛万嘱咐让她不要走错了，交代给她的地址，确实是这里没错。她长呼一口气，对黄佳佳说道：“走吧，我们过去看看。”
　　简陋的屋子里还没有人，但是门外设立了一个招待处，就是一个小桌子前面立了‘招待处’华文字的牌子。
　　桌子后面坐着一个年轻女孩子，二十岁左右的样子，穿着简单的短款军绿色羽绒服，下面一条宽腿牛仔裤，金色柔软的头发被线帽固定在脑后，欧美人深邃的五官在她脸上显示的淋漓尽致，淡色的唇上有一枚唇钉，嚼着口香糖，淡漠无聊的坐在那里玩手机。
　　感觉到有人靠近，女孩抬起头看向来人，眼中闪过一瞬间的惊艳，然后消失不见。
　　在她眼中，这是一个穿的圆滚滚的女孩子，长着亚洲人难得的精致五官，圆眼睛、小翘鼻、樱桃小嘴，只是脸上带着一点点的婴儿肥，为她的艳美填了几分可爱。
　　“你是华国人吗？”女孩笑着用虽有些异国腔调，但是咬字清晰的华语问道。
　　苏倾蓝压下心里砰砰不断乱跳的心脏，勉强的点点头。
　　“哈哈，你长得好像熊猫啊。”女孩见她点头，大笑出声，一把拉住她的手，“你是来试镜的吗？”
　　苏倾蓝再次点点头，很努力地让自己的可能有些扭曲的面部表情变得正常，“这里是试镜电影角色的吗？”
　　“对啊，我看你很漂亮，你可以试试。”女孩有着与她形象不符的热情，拉着苏倾蓝的手让她坐在自己对面，将表格和笔放在她面前说道，“呐呐，你就填写这些东西就可以了，超级简单的，填个表格，然后进去忽悠忽悠那几个老王八蛋，你就可以拿天价片酬哦！怎么样，很划算吧！”
　　苏倾蓝一愣，凭借自己上辈子二十多年娱乐圈生涯练就的不动如风的能力，挤出了一个还算可以看的笑容。
　　她的心理强大，黄佳佳可就不行了，她越看这事儿也不靠谱，这人怎么那么像搞传销的啊，专门在这异国他乡的，拐骗他们这些无依无靠的外国人吧！
　　黄佳佳想着一把抓住苏倾蓝正要填写表格的手，在女孩惊异的眼神中，一把将苏倾蓝拉了出来，走得远远的，看着那个举着表格疑惑不已的女孩说道：“倾蓝，我看这不对劲儿啊，咱要不还是回去吧，别回头出点什么事，咱们两个女孩子，可是搞不定啊！”
　　苏倾蓝一愣，随后笑了出来，“你想什么呢？这是牧应介绍我来的，难道他还能骗我不成？放心吧。”说着，苏倾蓝拍了拍黄佳佳抓着她的手。
　　“不是啊，我不是怀疑牧天王，我是担心他也被骗了！你看这……”黄佳佳指了指那个简陋的试镜用的屋子，“这一看就不正常，咱别是遇到骗子了！”
　　站在招待处的女孩不知道是不是看到黄佳佳指着试镜屋子的嫌弃样子了，赶忙从桌子里面跑了过来，一把抓住苏倾蓝的另一只手解释道：“你别担心，我们可是正经的剧组，不是骗人的，就是，呃……这个试镜屋子搭的有些……简单了一点，你别在意，这都是那个老王八蛋干的，真的，我们剧组绝对是正经剧组。”
　　“就算是正经剧组，这么简陋的试镜，你们肯定非常穷，没有钱，还天价片酬，骗人的！一定发不出工资来！”黄佳佳据理力争。
　　“我们有钱，我们可有钱了！”女孩着急地说道，可是又不能把钱拿出来砸给她看，这屋子也确实简陋了一些，只在没办法了，女孩一把拉住苏倾蓝的手，从牛仔裤后口袋里拿出钱包，拿出护照给她看，“你看，我不骗你，我把我的身份证明给你看！我可以担保，你要是回头试镜上了拿不到钱，就找我！”
　　苏倾蓝笑着瞄了一眼，心里吐槽，果然多好看的人上了证件照都会丑到飞起。随后便将视线放在了人名上，虽然已经几乎可以肯定了，但是看到这个名字，苏倾蓝依旧心情有些复杂。
　　洛丽塔.琼斯，2018年联邦最具身价女演员，柏林国际影后，影视作品层出不穷，但是三十二岁嫁给了一个华国普通男人，婚后生子隐退，彻底离开了演艺圈，引得多少人为她惋惜，是史上最具话题性的好莱坞女演员。
　　她曾经是苏倾蓝的偶像，是她为之奋斗的目标，她隐退的时候，她才刚从****门事件中挣扎出来，在好莱坞还是默默无名的，她曾经为这个比自己大不了几岁，却一身荣光的女人惋惜很久。
　　现在这个人就这么站在她面前，还为了证明自己给她看她的护照！这世界真是玄幻了！
　　洛丽塔见苏倾蓝看的认真，有些紧张的问道：“怎么样？你相信了吧！要不要来试试啊？”
　　人家都拿出护照来证明了，黄佳佳也没有证据说人家真是假的，也不好说什么，只是眼神依旧像防贼似得的看着她。
　　“好。”苏倾蓝点点头，将护照还给洛丽塔，心情慢慢的平复下。
　　她终于知道自己将什么地方忽略了，现在是二十年前，二十年前的米歇尔还没有那么大的名气，他也仅仅是凭借着一部影片，拿了一个最佳导演奖身价上升了而已，但也没有到达名导的地步，其他很多因为这部影片走入人们视线的演员现在也还没有成名，所以一切都和她想象中的不一样！
　　是她想多了！
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，长舒一口气，跟着洛丽塔回到桌前填写表格。
　　“那个……”洛丽塔看她要动笔，有些迟疑的吭声。
　　“怎么了？”
　　“那个你能写英文吗？老王八……不是，导演他们可能看不懂华文。”
　　“好啊。”


第156章

　　表格很简单，简单的姓名、年龄、职业还有国籍，以及爱好什么的，就连以前有没有演过戏都没问，感觉就像是根本不知道问些什么，滥竽充数，填填补补的凑了这么一个表格出来。
　　而苏倾蓝填完之后，洛丽塔看了一眼，随意的把表格往旁边一放，对苏倾蓝说道：“你叫苏倾蓝，我叫你苏苏吧，你可以叫我洛丽塔。老王……导演他们下午才会过来，咱们去吃点东西吧，我请客，我很好客的。”
　　黄佳佳想要摇头，可是苏倾蓝却已经点头应好了，只好硬着头皮跟着，路上偷偷摸摸给赛文发了短信，说她们可能遇到骗子，让他如果收不到她的短信了，就快来救她们，随后过十五分钟就给赛文发条报平安的短信，让赛文哭笑不得。
　　苏倾蓝身边从来不会少了保护她的人，只是她自己不知道而已。
　　不知道洛丽塔是曾经在华国生活过，外加性格比较豪爽不拘小节，还是为了向黄佳佳表示她们剧组是真的有钱。直接带着他们去了附近比较有名的一家中餐馆，燕窝鱼翅的点了一堆，虽然只是三人份但全是昂贵的食材，大手一挥，“吃吧，别客气，我请客！”
　　要不是她长相没有半点亚洲人的特征，苏倾蓝真的会怀疑她是一个华国人而不是联邦人。
　　“我在华国留学过三年，然后旅游过两年，很多华国的景区我都去过，很多华国的美食我都吃过。我的梦想就是，等我以后谈恋爱了，嫁个华国男人，然后一辈子生活在那个地方！”洛丽塔见黄佳佳看着她点菜的样子有些疑惑，开口解释道。
　　苏倾蓝笑着点点头，心中默默想着，上辈子她确实完成了自己的心愿，震惊了一大帮人，别人为她遗憾的事情，对她来说也许就是梦想。很多事情，如人饮水冷暖自知，包括她自己在内的那些为洛丽塔惋惜的人，可能最后都没有她来的幸福，只是看不开而已。
　　“苏苏，你就是我的救星，老王八蛋他们神经病，非要把试镜的地点放在公园，还写上华文，美名其曰高手在民间！结果华国人倒是有不少，可人家都以为我们是假的。”洛丽塔说着有些委屈的喝了口茶水，然后吐了吐舌头，显然不是也很喜欢这个味道，“他们倒好把事情丢给我，自己就跑了，要不是遇到你了，我今天可就完全做了无用功！”
　　苏倾蓝知道她口中的‘他们’之一就是米歇尔，但是其他人却不知道了，洛丽塔说的含含糊糊，苏倾蓝倒也不好明着问，只是做个合格的聆听者，她说，她就听。
　　洛丽塔倒是因为她这样的举动，对她的印象非常好。她看得出来，苏倾蓝是认真来他们剧组试镜的，可是她带她来吃饭，她却能做到完全不‘作弊’，完全不打听导演和评委的爱好和偏向，不打听试镜的内容。不管是不是真的不在意，这副从容淡定的样子让她很是喜欢。
　　她喜欢的，就不在意帮一帮，上了菜一边说话一边吃饭，说话间就不经意的带出了米歇尔的一些毛病和另外一名评委的喜好，但是最后试镜的内容，她也不知道也就不少说什么了。
　　即使这样，苏倾蓝也很感激她，之后说话便随意了一些。
　　“你是来联邦旅游的吗？”洛丽塔咽下口中的食物，好奇地问道。
　　“不是，是有一个朋友告诉我这里有试镜，专门过来的。米歇尔导演是他的朋友，他觉得对我有好处，所以才让我来的。”苏倾蓝笑着解释道。
　　“哦，这样啊，老王……米歇尔的朋友啊。他是不是和你有仇？！”
　　“啊？！”
　　“呵呵呵呵呵，开个玩笑。”洛丽塔摆摆手，转移话题，“看来你那个朋友和米歇尔的关系真的不错，他这次的试镜属于私密性的，除了我们几个人以外别人都不知道，看到那些华国文字了吗，这次只是针对华国人开的。”
　　“为什么？为什么要开这么一个试镜会。”黄佳佳好奇地问道。
　　“我也不知道。”洛丽塔耸耸肩，“米歇尔这个人想一出是一出，没人知道他在想什么。以后会召开正式的试镜会的，你要是选上了，咱们两个就是这个剧组唯二的两个演员。”洛丽塔一副哥俩好的样子，拿着筷子对者苏倾蓝笑。
　　苏倾蓝也是好奇的很，她不知道上辈子到底有没有这次私密的试镜会，也不知道没有她的话，当时的试镜会有没有人，更不知道这次试镜会到底意味着什么。
　　等下午她和洛丽塔聊着天等到米歇尔的时候依旧没有答案。
　　“洛丽塔，我让你找人你找到了吗？”离老远一个中年男子的声音便传了过来，来人个子在西方人中绝对算不上高，而且身材有些发福，西服裤白衬衫，微微有些长的头发用皮筋束在脑后，扎成了一个小辫子。
　　若不是五官没有更多的变化，苏倾蓝一定没办法把这个胖乎乎中年男人和当初照片中的邋遢瘦小老头联系在一起，变化太大了。
　　同米歇尔一起来的还有两个人，一个苏倾蓝认识，是雷豹游戏总监默文.阿迪斯，高高的个子，有些单薄，脸上留着些胡茬儿，见谁都笑眯眯的，倒是不显得阴郁。据传他和米歇尔的关系很好，米歇尔因为抑郁症接受治疗之后，好几次都有记者拍到他去医院看望米歇尔。
　　另一个人苏倾蓝就不认识了，是个看着不到三十岁的年轻男子，颧骨很高，下巴尖尖的，显得有些刻薄，个子很高，看人时总是阴测测的，让人觉得不舒服。
　　洛丽塔好像也不喜欢这个人，看了他两眼撇撇嘴，转而对米歇尔说道：“我又不是你的奴隶，拜托，请付我应得的钱，我在这里坐了一早上才找到一个人！”说着指了指苏倾蓝，“就是她，苏，这是为唯一一个。”
　　洛丽塔一副‘这是棵独苗苗，请一定要珍惜的样子’让米歇尔认真的打量了苏倾蓝几眼，一眼看过去，眼前就是一亮，接着有些疑惑，然后是狂喜。
　　他的这种情绪变化，让苏倾蓝的心情也是像坐过山车一样的起伏不定。
　　“我觉得她不行！华国人长得都这么平庸，我还是坚持选择思密达国人，他们的历史和华国有很多重合的地方，反正我们的故事是玄幻虚拟的，倒时候把人物架构换到思密达国身上不就好了。”米歇尔还没说话，年轻男子便开口，看着苏倾蓝穿的圆滚滚的样子有些不屑。
　　黄佳佳看着他的表情心里不爽！圆滚滚怎么了？我们滚滚能凭借卖萌征服世界！
　　“贾斯伯．霍尔特，你放屁！你要是再说这种话，你就给我滚出去！我宁愿这个角色夭折，我也绝对不允许你随便更改我的故事！”米歇尔一瞪眼珠子还没来得及说话，身为编剧的默文.阿迪斯就跳了起来，大声的呵斥道。
　　其实说来很有趣，身为游戏总监的默文.阿迪斯原来的梦想是做一名编剧，可是因缘巧合下进了游戏公司，然后一步步的走到了雷豹游戏总监的位置上，可是说是雷豹公司说一不二的主，就是董事长也要让他三分，这年头it男横着走天下。
　　米歇尔会和默文合作还多亏了默文写的剧本，这是他此生第一也许是唯一一本剧本创作，这个故事本来是为游戏创作的，可是被米歇尔碰巧看到了，两人一对头，便想着要把剧本搬上大荧幕，又是拉赞助又是研究剧本的，忙活了好一阵子。
　　其实圈里面看好他们这个电影的人不多，大部分人都是抱着看热闹的心态来的，就是赞助也是雷豹公司看在默文的面子上出了个大头，其他的小投资就不说了，还没他们自己掏腰包投入的钱多呢。
　　贾斯伯.霍尔特是其中一个投资商的儿子，投资商之所以投资只是为了儿子能够进剧组和米歇尔学习一下怎么做导演而已，米歇尔在这方面倒是不藏私，你跟着能学多少是你的本事，但是贾斯伯好像把自己的位置放错了。
　　“哼！你以为我愿意在这样的穷酸剧组里待着，要不是我爸爸看你们可怜，给你们投资，你们还能拍的起戏？！”贾斯伯不屑地说道，“我说的是真的，我不同意用华国人！要么你们听我的换人，我给你们推荐一个，要么我就让我爸爸把投资的钱收回来，你们自己看着办！”
　　“滚滚滚！马上滚！老子不缺你那点钱！”默文都没等他说完就是一流的goout。
　　骂的贾斯伯一脸的尴尬，指着默文****了几句，扭头走人了，一边走一边打电话，十分大声的喊道：“把投资电影的钱收回来，我们不投资了，这几个蠢货，他们根本什么都不会，什么都不懂……”
　　苏倾蓝看着眼前的闹剧，有一刻觉得这个世界真的很奇妙，上辈子在她看来光鲜亮丽，得奖无数，跨时代的电影，原来本身也存在着这样那样的问题，在成功之前，也许这些人也不知道自己会成功吧。
　　说起来也有些惭愧，若不是知道这部电影一定会成功，她看到剧组这么多状况，还会心心念念的一定要参演吗？苏倾蓝不知道，但是在这一刻她心里有些愧疚。
　　和这几个完全看不到前路，只是为了梦想而前进的人相比，她缺少了那么一丝勇往直前的‘冲动’。


第157章

　　贾斯伯走了，默文和米歇尔都没有说话，场面一下子有些尴尬起来。
　　“哈哈，老王……米歇尔，咱们还是开始试镜吧，早点试完早点收工啊。”洛丽塔打着哈哈，拉着苏倾蓝往前走两步，站在米歇尔面前说道，“苏简直就是上帝给你送来的，试镜完记得感谢一下。”
　　“米基还没有来，我们要等他一会儿。”米歇尔说着，眼睛放在苏倾蓝身上好一会儿没有离开。
　　苏倾蓝倒是没有半点被人盯着看的尴尬和无措，对米歇尔笑笑，便淡定的站在一边让他看。
　　米歇尔的目光不带半分邪念，有的只是审视、打量还有些许的好奇，苏倾蓝对这样的目光并不反感。
　　她现在心里有些好奇，到底是什么角色让米歇尔和默文如此的重视，而且一定要一个华国人来饰演，脑子里转着当初电影的剧情，却怎么也没有想到有这么一个重要的女性角色。
　　全剧中除了洛丽塔当之无愧的女主角以外，其他比较重要的女性角色也都没有什么可值得称之为无可替代的点，还是说米歇尔当初没有找到人，没办法改了剧本？
　　洛丽塔看看米歇尔，看看默文，再看看苏倾蓝，心里也是好奇苏倾蓝到底符不符合米歇尔和默文的需要。她自己是很喜欢这个不怎么爱说话的华国女孩子，她从她身上看到了书中描写的大家闺秀的祯静美好和从容优雅，虽然她只是站在那里笑着，却比说了任何话都要吸引人的目光。
　　只是不知道她演戏怎么样，米歇尔要求那么多，而且角色的人设也不一定和苏倾蓝本身性格有重合的地方，洛丽塔很担心呢。
　　“你来自华国吗？”默文忽然问道。
　　“对。”苏倾蓝点头回答。
　　就这一句对话，场面又陷入了安静，可是却不在尴尬。
　　黄佳佳拿着手机防备的看着米歇尔，偶尔看一眼默文，生怕他们忽然暴起对苏倾蓝不利。
　　米歇尔感觉到她的目光，还扭头打量了她几眼，然后礼貌的笑了笑。
　　直到米基来了，这种氛围才结束。
　　“嗨，美丽的小姐，我是米基，你就是来试镜的美女吗？我真是太开心了，我的镜头十分钟爱你这样美丽的女孩子。”米基一把抓起苏倾蓝的手在她手背上吻了一下，然后绅士的放开，苏倾蓝依旧笑着，黄佳佳差点脱了鞋，拿鞋底子抽他。
　　米歇尔是个不到四五十岁的中年男人，齐耳的银色头发自然卷出好看的弧度，灰蓝色的眼睛看人总给人一种用情至深的感觉。
　　这是一个浪子！苏倾蓝第一次见到米基就这么想着，他几十年如一日的对他镜头下每一个女人用情至深，每一个他都是爱的，可是每一个都不会是唯一。
　　“苏倾蓝，很高兴认识你。”苏倾蓝收回手，笑着说道，半点不在意他过分的热情。
　　“米基，你去哪里了，我们等了你好长时间。”一直被米基忽视掉的洛丽塔开口问道。
　　“唔……”米基摸了摸下巴，神秘兮兮的凑到洛丽塔身边，小声的说道，“这是个秘密。”
　　“去！”
　　“好了，米基来了，咱们进去试镜吧。”米歇尔心情很好，笑眯眯的带着众人走进那个简陋的试镜房间。
　　“这是你要试镜的内容，后期我们会加入所需要的特效来观看效果，然后决定你是否能够饰演这个角色，加油吧。”米歇尔交给苏倾蓝一页a4纸，上面只有短短的几行字介绍。
　　景：外，风雪悬崖
　　时：黎明
　　人：格拉迪斯.黑兹利特苏蒂尔
　　苏蒂尔：我的王，苏蒂尔请求您能出面结束这场毫无意义的内战，这场战争是我民的不幸，是当权者的罪恶！
　　格拉迪斯：苏蒂尔，我是神，不能干涉人的生活。
　　苏蒂尔：不不不，我的王，您是神王，您才是我民的领导者，我们爱戴您，只有您才能带领我们走出黑暗，见到黎明！
　　格拉迪斯：黎明咬破了黑夜的唇，你知道你见到的是什么吗？是血红，不是光明。
　　苏蒂尔：我的王！求您救救我民吧，不管是血红还是黎明，请您待我们走出黑夜！
　　格拉迪斯：我很欣赏你，让他消失，你成为人王，领导子民怎么样？
　　苏蒂尔：不不不，我不能做到，我只是一个平民而已，我不能领导人民。
　　格拉迪斯：你做不到，那就离开吧。
　　……
　　剧本上只有这么短短的几句话，没有开头没有结尾，没有任何感**彩描写，就这么干巴巴的几句话。
　　苏倾蓝看到苏蒂尔的时候，有些恍然，这是本片中主要男主之一，东方的领袖人物。但是格拉迪斯是谁，却完全没有印象，她仔细的回忆，依旧不记得电影中出现过一个神王格拉迪斯。
　　电影中，苏蒂尔一直都是一个勇敢坚强、正义智慧、不畏强权的勇士，他带领东方人民抵抗外敌，最后杀死本国昏庸的当权者，成为东方领袖，随后又带领民众抵抗外敌，守护东方土地。
　　可是这张a4纸上的苏蒂尔却不是这样的，虽然没有感情描述，但是单从词句中就能感觉出他对格拉迪斯的信任和崇拜，以及面对格拉迪斯时的自卑与懦弱。
　　如果这是原设定中的苏蒂尔，那么他又是经历了什么才变成后期那样的苏蒂尔的，人物形象一下子就饱满了起来！
　　苏倾蓝心里忽然很是期待，这样的苏蒂尔走上荧幕，就不单单只是一个勇士而已了，他是人，然后慢慢修炼成神。
　　“看好了吗？你要饰演的是格拉迪斯，东方神王。”米歇尔只说了这么几句，再没有任何提示。
　　“你需要人搭戏吗？”洛丽塔问道。
　　米歇尔虽然瞪了她一眼，但是倒也没有阻止。
　　“不用了，谢谢。”
　　洛丽塔耸耸肩，米歇尔和默文倒是默默地点了点头，米基早就已经到摄影机后面站定了。
　　苏倾蓝记下台词，将圆滚滚的羽绒服脱了下来，交给对她此举不甚赞同的黄佳佳。一阵冷风刮过，不自觉打了个寒颤，她其实很不喜欢冬天，因为她是一个不会自己产热的人，一到冬天不管穿多少衣服都是手脚冰凉，所以冬天总是穿很多。
　　脱掉羽绒服以后，整个人不在圆滚滚的，身材修长起来，她里面穿的是一个领口和袖口带白色绒毛的线衣，看着挺暖和，其实呼呼往里面灌风。
　　等稍微适应一下，苏倾蓝便走到了屋子中间，那里随意的摆放着两块道具石头，不远处就是摄影机的轨道，没有任何场景，全部都要靠想象。
　　不仅要想象身处何方，还要自己设定格拉迪斯的人物性格。
　　通过台词很明显可以看出格拉迪斯不是一个仁慈的神，她对众生的生死豪不关心，甚至度提议苏蒂尔成为人王也是抱着很随意的态度。
　　想好了要怎么演，苏倾蓝手脚利落的跳上一块泡沫石头坐下，脚蹬在另一块石头上，要保持稳定，看着镜头的方向点了点头，示意已经准备好。
　　“action！”洛丽塔打板。
　　苏倾蓝侧着头，留给镜头的是个背影，靠在石块上，单腿屈膝，手随意的搭在上面，一瞬间，男子的洒脱与女子的柔美相得益彰的融合在一起，只一个动作便给人扑面而来的魅力。
　　格拉迪斯，东方的神王，有着至高无上的权利和惊天撼地的能力，她对什么都满不在乎，因为她是神，这世间的一切都勾不起她的兴趣。
　　不知道听到了什么引起她的好奇，她动了动身子，转过头来，脸上带着漫不经心的笑容，修长白皙的手拖住下巴，无聊的俯视着地上的人，似认真又似全然不上心的听着。
　　“苏蒂尔，我是神，不能干涉人的生活。”格拉迪斯连个借口都找的那么没有诚意，全全然然都是敷衍与轻视，可是却又给人一种感觉，她就应该是这样的，她是高高在上的神啊。
　　随后格拉迪斯听到苏蒂尔的话翘了翘嘴角，歪歪头，仿佛是看向已经见到一点痕迹的黎明，饶有兴趣的说道：“黎明咬破了黑夜的唇，你知道你将见到的是什么吗？是血红，可不是光明。”
　　不知道苏蒂尔又说了什么，格拉迪斯挑了挑眉，好像对他很感兴趣的样子，稍稍压低了身子，歪着头带着一丝少女的天真问道：“我很欣赏你，让他消失，你成为人王，领导子民怎么样？”
　　苏蒂尔的话让格拉迪斯刚刚冒气的那一丝丝兴致烟消云散，她的笑容没变，可是整个人又恢复到刚才那百无聊赖的样子，侧过头靠在石头上，“你做不到，那就离开吧。”
　　……
　　苏倾蓝演完了，却坐在石头上许久没有动，米歇尔等人也皆沉默着。
　　第一个开口说话的，竟然是米基。
　　“哦，我的上帝啊！苏，你简直就是上帝的宠儿！你就是格拉迪斯，你是无所不能神王，世间怎么会有你这样美丽的人儿！我感觉我的镜头亵渎了你！”米基略带一些夸张的口吻惊醒了其他人。
　　苏倾蓝微微动了动身子，缓过劲儿来从石头上滑了下来，这时候才感觉自己快要冻僵了。黄佳佳赶紧跑上去用羽绒服将她裹住，然后拿出保温瓶来倒了热水递给她。
　　“米歇尔导演，您觉得怎么样？”苏倾蓝裹了裹身上的衣服，却没有接那杯热水。


第158章

　　米歇尔没有说话，默文也一样，两人很认真的看着苏倾蓝，神情很是严肃，目光闪烁这光芒，不知道心里在想什么，让其他人很是紧张。
　　米基闭上还要开口的嘴巴，回到摄影机后面，看着苏倾蓝心里高兴，米歇尔才是导演，他要不要选择苏倾蓝跟他没关系，他只知道他又为自己的摄影机找到了新的女神。心里默默决定，如果米歇尔不要她的话，他就跟着她去华国，做她一段时间的专属摄影师，一定把女神所有的美都保留下来，她应该不会拒绝吧。
　　“你很棒！”就在苏倾蓝被他们专注的眼神看的有些忐忑起来的时候，米歇尔忽然开口赞赏，然后站起身来鼓掌，紧接着默文脸上的笑容扬的更大了，也终于让苏倾蓝感觉到他笑的温度。
　　“不需要等后期制作特效了，我们现在就可以告诉你，你被选中了，我的格拉迪斯！”米歇尔从桌后走过来，朝苏倾蓝张开双手。
　　苏倾蓝走过去和他拥抱，“谢谢。”
　　“不，是我要谢谢你，你让格拉迪斯有了灵魂！”米歇尔真诚的说道。
　　随后默文也走了过来，和苏倾蓝拥抱，“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　然后是洛丽塔，“你演的真好！期待和你合作。”
　　“谢谢，我也期待。”
　　最后是米基，“哦，我的女神，我太期待你出现在我的镜头中了，我会激动的全身发抖。”
　　“你太夸张了米基。”
　　试镜结束，和几人道别，上了来接他们的车，万俟辰不在，让苏倾蓝有些失落。
　　她想第一时间和他说自己试镜成功了的消息，可是他不在，可能还在忙吧。
　　等车子开了一会儿，苏倾蓝看着外面的风景不是回别墅的方向，不禁开口问道：“这是去哪里？”
　　“boss说将您送到饭店。”司机回答。
　　苏倾蓝翘了翘嘴角，原来是要请她吃饭啊，正好，当做庆祝了。
　　站在thehungrycat的门口，苏倾蓝笑了起来，这里是她最喜欢的一家海鲜馆，当初她在好莱坞经常过来吃，没想到万俟辰会选择这里。
　　“请问有预约吗？”一走进屋内，侍者便客气地问道。
　　“找人，维克托。”
　　“您这边请。”侍者扫视了一下屋内，确定位置，然后带着苏倾蓝走过去。
　　这里没有包间，所有人都是坐在公共区域，万俟辰倒是很自然的坐在沿窗的位置，喝着水，低头看了看手表，没有注意到苏倾蓝已经进来了。
　　就在苏倾蓝走近的过程中，一个前面波涛胸涌的女人走了过去，苏倾蓝放慢脚步，饶有兴致的看他如何回应。
　　在场人太多，说话的声音不大，但是聚在一起，苏倾蓝也听不到万俟辰在说什么。
　　只看见那女人指了指他面前的空位说了几句话，他笑着摇摇头，轻抚了自己的胸口的位置，然后一错眼就看到了站在不远处看热闹的苏倾蓝，然后指着苏倾蓝的方向，对女人说了几句话。
　　那人回头看了看她，扫了一眼她的****，撇了撇嘴，又对万俟辰说了什么，万俟辰摇摇头，苏倾蓝看到他最后说了mybaby两个单词，那女人才不情不愿得走了。
　　万俟辰无奈的摇摇头，对苏倾蓝招手。
　　苏倾蓝走近，他拉开椅子让她坐下。
　　“美人投怀送抱，滋味儿怎么样啊？我的万俟大老板！”苏倾蓝喝了口水，戏谑的问道。
　　万俟辰伸手点了点她的小鼻子，宠溺的笑着说道：“打翻醋坛子了。”
　　“切，我才不在乎她找你呢，我比较介意她对我的****的歧视。”说着低头看看自己虽算上不上胸峦叠起，但也算得上********的身材，不开心，“这是对我的侮辱！”
　　“是是是，这不仅是侮辱你，也是侮辱我，要不我找她去！”万俟辰顺着她笑言。
　　“她怎么侮辱你了？和你有什么关系？”苏倾蓝好奇的问道。
　　“它的大小可是我在努力啊。”万俟辰悠悠地说道。
　　“你玩去！”苏倾蓝侧开身子，瞥了他一眼，“臭流氓！”
　　“哈哈哈……”
　　这顿饭是苏倾蓝负责吃，万俟辰负责剥，遇到苏倾蓝不喜欢的了，就喂到万俟辰嘴里，不浪费！
　　等吃完饭，苏倾蓝擦擦嘴巴，问道：“你怎么就知道我能试镜上，还请我吃饭？”
　　“我都说了我相信你啊。”
　　“万一呢，万一我没成功，你怎么办？”
　　“就当是安慰你的饭。”万俟辰给她盛了一碗南瓜汤放在她面前，“喝点热的，刚才吃那么多，晚上回去身体要不舒服了。”
　　苏倾蓝抿了一口，砸吧砸吧嘴，歪歪脑袋，还是记忆中的味道，不错！
　　“我试镜完了，再在这边待几天，等着米歇尔通知，然后就可以回国了，他们还要忙接下来选角的事情，估计不会很快开机的。”苏倾蓝放松的说道。
　　“我这边的事情已经差不多了，随时都可以回国。”万俟辰喝了口水，又开始胡说八道了。
　　要是赛文知道他家boss说事情解决了，一定会仰天长叹，这意味着后面的事情他家boss就不打算管了，倒霉的还是他们这一帮属下！
　　“不着急，估计回头还要和米歇尔碰下面，今天只是试镜了，后面还有很多事情没有交代呢，再说回国也没什么事，在这儿待两天吧。”
　　“嗯。”
　　如果西尔他们听到这段对话，一定会对苏倾蓝感激涕零，虽然她也是误打误撞。
　　走出餐厅，夜幕已经降临，迎面吹来一股冷风，带着海水的咸味儿。洛市临海，夜晚的风格外的冷，吹得苏倾蓝的头发乱糟糟的。
　　她自己裹得太圆的，伸着手在头上呼噜十分不方便，万俟辰笑着将她拉到自己身边，帮她挡着风，理顺迎风飞舞的长发。
　　苏倾蓝索性放下手，让万俟辰全权负责，嘴里咕哝着，“这破风，早知道我就把头发扎上了，明明白天风没有这么大。”
　　“起风了，来，我抱着。”万俟辰将人拉进怀里搂着，亲亲她的发顶，苏倾蓝埋在他怀里，呼吸间是他身上好闻的香味。
　　两人这样的温馨场景全都落在了不远处一女子眼中，女子黑发银眸，浑身散发着冰冷冷的气质，眼睛紧紧地盯着不远处相互拥抱的身影，白皙的手掌握得紧紧的，紧的青筋都暴露了出来。
　　“苏倾蓝！！！”撒淑蓓咬牙切齿的说着。
　　“淑蓓，可以走了。”一个金色短发男子将车开过来，对着撒淑蓓喊道。
　　撒淑蓓这才将视线移开，果断的上了车，对男子说道：“戴维，你知道回去怎么和我爸爸说吧。”
　　“知道，莫娜过生日，请你一起过来聚餐。”戴维一点不在乎她的冷漠，爽快的笑着回答。
　　撒淑蓓不再说话，她今天是借口戴维才说服父亲让她出来的，爷爷根本不知道，她的父亲也不知道她到底要做什么，只以为她是出来找朋友而已。
　　她这一天一直跟在万俟辰身后，她相信以他的能力，肯定已经知道她跟在他身后，可是他没有阻止，这是不是说他并不反感她的存在。
　　可是如果不反感的话，为什么又要带着苏倾蓝来吃饭，为什么要在她面前和苏倾蓝表现的那么暧昧，他到底想做什么！
　　撒淑蓓虽然现在已经被妒火烧的快要五脏俱焚了，可是因为那个人是万俟辰，她不敢轻举妄动。
　　她还记得爷爷对她说的话：“不要用整个撒家的前途去赌你的骄傲！”
　　是啊，她是撒家的一员，她不能也不敢惹得万俟辰不快。
　　为什么，为什么万俟辰就对那样一个女人诸多青睐，她是很漂亮，可是万俟辰身边漂亮的女人多得很，身份尊贵的女人也不少。那个女人，一个小小的三流明星，何德何能吸引了万俟辰的目光！
　　撒淑蓓想不通，整个撒家都想不通，如果现在站在万俟辰身边的，是一个身份尊贵、相貌出众、性格温婉端庄的女人，也许她就不会这么难以接受，最起码，那样的女人比她强，可是她在苏倾蓝身上，看不到任何可以和她相提并论的特质！
　　只是万俟辰更不会是一个只看外表的肤浅之人，所以到底为什么！
　　“戴维，那个女人真的这么好吗？”撒淑蓓的拳头握紧又松开，松开再次握紧，有些茫然的喃喃的问道。
　　戴维当然知道她说的是谁，开着车看了她一眼，见她头靠着窗户，神情很是沮丧，有些心疼又有些不快的回答道：“我不知道她好不好，但是我知道她没有你好。”
　　撒淑蓓笑了笑，“咱们从小一起长大，你当然认为谁也没有我好了。可是……他就是不喜欢我呢。”
　　一提到那个‘他’，撒淑蓓总是这样神情恍惚，沉浸在自己的世界中，眼里心里除了‘他’没有别人，从小就是这样。戴维看得多了，可是心有时候还是会痛。
　　“你这么好，他会好好待你的。”戴维挤出了几分笑意说道。
　　“你不用安慰我，我从小就知道喜欢他，爱上他，会是我一辈子最痛苦却也绝对不会后悔的事情。”撒淑蓓直起身子，长呼一口气，“我绝对不会放弃的！我会是万俟辰的女人，唯一的女人！”


第159章

　　撒淑蓓上车离开，万俟辰微微抬头朝那个方向看了一眼，低头吻了吻苏倾蓝的发顶，小声的问道：“暖和点了吗？咱们回去吧。”
　　“唔，走吧。”苏倾蓝从他怀里钻出来，跟着他去开车，坐到车上，开了暖风，这才缓过劲儿来。
　　“今天晚上好冷啊。”苏倾蓝搓了搓冰冰凉的双手。
　　“每天晚上都这么冷，是你之前都待在家里，没有机会感觉而已。”万俟辰笑话她。
　　苏倾蓝瞥了她一眼，以前她在这里住了那么长时间也没觉得冷啊，就是今天格外冷而已。
　　回了家，万俟辰去书房工作，她晃悠一圈，拿起手机给牧应打电话。
　　“喂……你终于想起我来了啊！”牧应有气无力的说着，可以想象他现在一定像是被剃了骨头一样摊在某个地方。
　　“你的工作还没结束啊？”
　　“没呢！中途出了一点问题，要全部重来一遍。”牧应有些烦躁的说道。
　　苏倾蓝也不懂金融这方面的事情，只好安慰鼓励了几句，然后说道：“我试镜成了，真是谢谢你了。”
　　“谢我做什么，你要是不能让米歇尔满意的话，我说什么都没用的。”牧应声音轻松了一点，笑着问道，“试镜时候紧不紧张？是不是有很多人竞争，这么多人里面米歇尔选中了你，算他有眼光！”
　　“没有，试镜的时候就我一个人而已。”苏倾蓝纠正他，“紧张倒也算不上，但是挺开心的。”
　　“你一个人？！怎么……”牧应表示惊讶，接着不好意思的说道，“你等等啊，米歇尔给我打电话过来了。”
　　苏倾蓝拿着手机去倒了一杯水，拿个一个苹果，又坐回沙发上啃了半个苹果，牧应的声音这才传了过来，“我天，倾蓝，你可真棒！你知不知道米歇尔在公园已经吹了几天的冷风了，今天你要是不去的话，他就要放弃了！”
　　“哦，他早就在了吗？”
　　“是啊，之前和我说的是今天开始，没想到他自己没憋住早就开始了，刚开始的时候据说试镜的人还挺多的呢。幸好他没提前结束，要不我跟你说的时间可就错过了。”牧应有些后怕地说道。
　　“错过了就错过了，没关系的，那是我和这个角色没缘分。”苏倾蓝安慰他。
　　“你没和他说是我介绍你去的啊？”牧应笑的问道。
　　“没来得及说，当时说这个太突兀了。”苏倾蓝坐在沙发上，脱掉鞋子，双腿蜷缩，歪在沙发背上，继续啃苹果。
　　“嗯，米歇尔不知道你和我的关系，还和我炫耀说他找到他心目中的格拉迪斯了，完美冷漠的格拉迪斯。”牧应不知道是在笑话米歇尔还是在调侃苏倾蓝，“也不知道在说什么。”
　　“说我演的好呗。”苏倾蓝自夸道。
　　“那是，我推荐的，怎么可能演得不好。对了，明天我找个时间出来，一起吃个饭吧。你这试镜完了，估计快回国了吧。”
　　“还要等几天，等米歇尔这边的事情都结束了，我这才刚试镜完，什么都还没说呢。”
　　“那你出不出来吃饭啊？”
　　“去啊，为什么不去？你定时间吧。”
　　“那就明天下午五点吧，我来接你？”
　　“不用了，你说哪里我自己去吧。”
　　“成吧，xxx餐厅，我会提前过去的。”
　　“好。”
　　挂断电话，一回身，就看到万俟辰端着甜点走了过来，这是苏倾蓝的夜宵，每天一顿，厨师先生摸清了她的喜好，专门做的。
　　“牧应吗？”
　　“嗯。”苏倾蓝叉了一块华夫饼咬了一口，口齿留香，奶味浓浓的，递到万俟辰嘴边，“你尝尝，今天的不甜，但是很香。”
　　万俟辰顺从的咬了一口，“嗯，味道不错，明天还可以做。”
　　“嗯嗯。”塞进去一大口。
　　“明天下午不和我一起吃饭了吗？”万俟辰有些委屈地问道。
　　苏倾蓝吃东西的动作一顿，然后歪着脑袋看向万俟辰，见他并没有什么奇怪的表情，以为自己听错了，转过头来继续吃，边吃边说，“嗯，明天下午和牧应约了一起吃晚饭，你自己吃吧，晚上回来陪你吃夜宵。”
　　“就我一个人啊。”万俟辰再次重复道。
　　苏倾蓝看向他，“那要不然呢，你和我一起去赴约？别……”搞笑了。
　　“好啊。”万俟辰答应的爽快，“我也好久没有在电视上见到面牧天王了。还是挺想念的。“
　　“……”真是睁着眼睛说瞎话说的登峰造极啊！他什么时候在电视上看过牧应啊，哪次牧应一出现，他不是马上换台啊！做什么一副相当思念的样子？！“不行！”
　　“为什么不行？”万俟辰语气平淡的问道。
　　“我和朋友的聚会，身为我男朋友的你不可以参与！”苏倾蓝严肃地说道，“就像你和你朋友的聚会，我也不会参与一样，这是我们的个人自由，不可以剥夺。”说着摇了摇手指。
　　万俟辰不再说话，紧紧地盯着苏倾蓝的眼睛，只要他从中看出一点可转圜的余地都一定会抓住，但是没有！苏倾蓝的表情坚定，说不行就不行！
　　曾经有人说和男人太恋爱，就像养孩子，一定要言出必行，一开始就定下规矩，要不然他就会得寸进尺，然后一发不可收拾！
　　坏男人毕竟还是少数的，能不能成为合格的男朋友甚至老公，更多的还是看女人会不会调教。
　　苏倾蓝不会调教，也不知道怎么调教，但是她知道要坚守自己的底线，比如，说不行就不行！没有讨价还价！
　　最后还是万俟辰败下阵来，虽然表面没有表现出不高兴，但是晚上到了床上却像是在表达不满一样的没完没了。
　　苏倾蓝在累的昏睡过去的前一秒，隐隐约约的听到他说，“艹的你明天起不来床！”
　　一定是她太累了，神经错乱听错了，万俟辰怎么可能说这么羞耻的话！
　　第二天苏倾蓝果然起晚了，可等她起来的时候，万俟辰就和往常一样，笑着和她调笑说话，宠溺的纵容她的小脾气。
　　她越这样，苏倾蓝越觉得自己昨天晚上是在做梦。
　　她竟然做这么羞耻play的梦！天啊，人家都说三十如狼四十如虎，她这二十就这么大尺度了？！还能不能行！
　　苏倾蓝表情多变的一会儿惊讶，一会儿惶恐，一会儿咬牙切齿，万俟辰暗自看着有趣，却不提醒她。
　　让她晚上不带他一起出去，还和别的男人一起吃晚餐！
　　和牧应相约5点，苏倾蓝四点半就出发了，本来是万俟辰送她的，不过被她拒绝了。被他送去，不定出什么幺蛾子呢。
　　临出门口，苏倾蓝依旧能感觉到站在门口的万俟辰那有些幽怨的目光，心里觉得好笑，这人怎么这么幼稚！
　　展抑开车很稳，等到了餐厅的时候，还差五分钟才到五点，让他先开车回去，等她给他打电话再来接。然后便下了车，给牧应打了电话，可是许久牧应都没有接。
　　苏倾蓝没有办法先行进了餐厅，牧应早早就已经定下了桌位，可是人却没有到，她只好坐在那里等。
　　这一等就等了近两个小时，等到最后，连服务员都来问她要不要现在上菜的时候，她是等不下去了，给牧应发了短信，直接上菜吃饭！
　　吃完饭给展抑打电话让他来接，自己坐在餐厅有些无聊。
　　等了这么久，牧应都没来，说不烦躁是不可能的，但是倒也没有生气。牧应这个人倒不是那种喜欢耍着人玩儿的人，她只是有些担心他，别是来的路上出了什么事就好。
　　展抑开车一到，苏倾蓝就结账出去上了车，谁知一上车，就被某人拉进了怀里，脑袋被扣在他怀里，下巴在她脑袋上蹭蹭，“想你了。”
　　“什么啊，才两个小时而已。”苏倾蓝扑棱着想把脑袋解救出来。
　　“一日不见如隔三秋，你自己算算两个小时隔了多长时间？”万俟辰摸摸她的手，感觉是温温的这才满意，“晚饭吃的开心吗？”
　　“不开心。”苏倾蓝嘟囔，然后直起身子，“牧应今天没来，我打电话他也不接，你能不能帮我查查他到底怎么了？我有点担心他。”
　　“嗯，可以，回头帮你查。”万俟辰听到她的话是有开心又生气。
　　开心她这种事情都让他帮忙，说明很依赖他，可是又生气她这么关心另外一个男人。
　　果然今天让牧应来不了是一个正确的决定！
　　等回了家，万俟辰当着苏倾蓝的面，装模作样的让赛文去查一查牧应今天在做什么。
　　苏倾蓝的第六感告诉她，万俟辰今天有些奇怪，可是却又说不上来哪里奇怪，连连看了他好几眼，万俟辰淡定得很，见她看他，还凑过去亲她一口，怪讨厌。
　　牧应干啥呢？牧应和他外公展开第三次世界大战呢。
　　“三十好几的人了！让你谈恋爱就跟要了你的命一样！我告诉你牧应，我不管你的性向是不是正常的，现在马上立刻跟着我去酒会，和贝拉见面，然后把婚定了！回头给我生个大胖重孙子，你的任务就算完成了，你爱干什么干什么，老子还懒得管你呢！”应老爷子拄着拐杖，中气十足的喊着，震得整个房子仿佛都跟着颤抖。
　　“哎哟喂我的天！外公！我什么时候说过我的性向不正常了？我喜欢女的，我喜欢女的，我喜欢女的，重要的事情说三遍！”牧应艰难的解释着。
　　“你说八遍也没用！给我去见贝拉！”应老爷子一挥手，就不听！


第160章

　　牧应暗自翻了个白眼，这都什么事儿，他外公的脑袋里天天转的什么啊！
　　“我性向正常和我不喜欢贝拉不冲突！我喜欢女人，但是我不喜欢贝拉！我现在有个约会要去赴约，有事等我回来再说好吧？”牧应不愿意在和老爷子纠纠缠，挥了挥手，转身要走。
　　前脚还没抬起来，后脚就被家里两名保镖按住了。
　　“你们干什么？！”牧应一惊，挣扎着问道。
　　应老爷子拄着拐杖走到他面前，面无表情眼里充满戏谑的说道：“从小跟着老子长大，竟然还不知道老子要干什么吗？带少爷上楼换衣服。”
　　“是！”
　　“外公，你这是限制我人身自由！你这是犯法的！”
　　“哈，老子犯得法多了去了，现在不也好好地，现在年纪大了更用不着你操心！”老爷子一挥手，保镖干净利落的把他衣服一扒，掉下来一部手机，应老爷子捡了起来，笑眯眯的朝着牧应摇了摇，“手机我先帮你保管，等从晚会回来，我再还给你。”
　　“喂！外公！我还有事啊……”
　　矫健的身姿拄着拐棍哒哒哒得走了，完全没有要听外孙子说话的意思。
　　晚会本来也邀请了万俟辰，不过被他拒绝了，他还要在家陪着小野猫吃宵夜呢，不愿意去那里浪费时间。
　　最后是西尔代表万俟辰出席的。
　　不管在哪个国家，商人之间的聚会总不会缺少的就是灯红酒绿、香衣美人。女子穿着各种高级定制的礼服，或明艳如玫瑰或清淡如百合，在会场上来回穿插而过，成为一道亮丽的风景线。
　　“臭小子，你看啊，这些女孩子都挺漂亮的吧，最重要的是家室都很好，都受过良好的教育，就算你不喜欢贝拉，这么多女孩子里面总有一个喜欢的吧？”应老爷子将刚才围着他的人打发走，拉着外孙子看美女，“你看看，不管你看上谁，只要你看上了，和外公说，外公拉下老脸也给你求来。”
　　牧应瞅了一眼自家这么大年纪了依旧风采不减的外公，扯扯嘴角，最后面无表情，“外公你看上哪个了，倒是可以带回去给我当小外婆。”
　　“臭小子，你胡说八道什么呢？”应老爷子一巴掌拍在他后脑勺上，拍的他一踉跄，更无语了。
　　“你这么色眯眯的看着人家，人家都当你是变态色老头呢。”牧应翻了个白眼，端起桌边的香槟，“别打我了啊，我手里有酒，一会儿撒了我可没衣服穿。”
　　“哼！臭小子，要不是为了你，我早就找个老伴了，至于打光棍这好几十年？”
　　“不是你说对外婆情深几许，三千弱水只取一瓢，即使外婆死了你也不舍弃不放弃嘛，果然都是小时候拿来骗我的吧。”牧应不遗余力的拆着自家外公的台。
　　“你胡说八道什么呢？！再胡说八道，我打死你个小兔崽子……”
　　“应老，您竟然也抽空过来了。”
　　差点又落在牧应身上的打被突然过来说话的人打断了，应老爷子恢复了人前的慈爱儒雅，好像刚才打他后脑勺的不是他一样。
　　来人是个典型的联邦人，三十多岁，有着联邦人特有的深邃五官，长得算不上对帅气，但是嘴角总是含着一丝痞笑，对女人来说充满了魅惑。
　　“这是我外孙子牧应，之前出国了，最近才回来。”应老爷子对他很是客气，将牧应介绍给他，“牧应，这是dk联盟联邦大区的负责人西尔.费劳尔先生。”
　　“你好，牡小先生。”
　　他称呼上的轻视让牧应微微皱眉，和他握手，“你好，弗劳尔先生，我和你差不多大，算不上小先生。”
　　“啊，是我的不对，我的称呼让牡先生不快了，我很抱歉。”
　　“费劳尔先生你不用理他，他就这么个臭毛病！在商场上没有资历，就没有话语权，我还没来得及教会他，真抱歉。”应老爷子笑着说道，却也没让牧应道歉。
　　西尔笑笑好像真的不在意，转而和应老爷子说起了索菲亚合约的事情，牧应听不懂，在旁边无所事事，转而回身看到自家外公的贴身仆人，凑过去，小声的说道：“把我的手机给我。”
　　“抱歉，少爷，老爷说了不让！”仆人吹着眼皮，看都不看牧应一眼，语气平淡的说着。
　　“啧，死心眼儿呢你这人！你偷偷给我，我打完电话就换给你，我外公不会知道的！”牧应再劝。
　　“老爷说了晚会散场，手机才可以给你！”仆人说着抬手看了看手表，“距离晚会散场还有一个半小时，您可以再稍微等一会儿。”
　　牧应被他噎的直翻白眼，可又拿他没有办法，总不能明抢吧！
　　烦躁的一口将香槟倒进嘴里，整个人都不好了。
　　心里的愧疚一**的快把他给淹没，他主动约的苏倾蓝，完了之后吧什么没说一声人就没有到，这都三个小时了，连个短信都没给人家发。
　　天啊！他要是苏倾蓝一定讨厌死他了！
　　就在这时，一直被应老爷子挂在嘴中的贝拉扶着今晚的主角――格林老太太来了。
　　格林老太，十九世纪中叶著名珠宝品创始人，凭借一己之力将格林魅惑打造成全球知名的奢侈品牌，现在旗下除了珠宝以外还涉及了化妆品和女性服装，自己一家几乎独霸了女性市场。
　　在女人身上赚钱是最容易的，一个女人凭借自己赚下这个巨大的家产，本身就是值得敬佩的，所以她在联邦上流社会相当有话语权。
　　老太太如今年七十多岁，可是身体依旧硬朗，身边扶着她的是她最喜欢的小孙女贝拉，一个有着四分之一联邦血统的华国人，也是格林家族唯一一个非联邦人，他的父亲和祖父都是联邦籍华人，只有她的国籍是华国。
　　牧应被自家老爷子拉着走近过去，一看到那个穿着白色连衣裙，踩着水晶高跟鞋，妆容精致，温婉的站在格林老太身边浅笑苒苒的女人时，整个人都不太好了。
　　可巧蔓！
　　贝拉就是可巧蔓！
　　她有四分之一的联邦血统，在华国娱乐圈待了这么长时间，竟然谁也没有看出来！
　　牧应的惊讶落在应老爷子眼里就变成了惊艳，他从第一次见到贝拉就很喜欢这个女孩子，就想着把她介绍给自己外孙子，如今看外孙子那副蠢样，心里点点头，嗯，自家孙子的眼光和他一样，不错不错！
　　牧应看了一眼就收回了目光，他只觉得这个世界好小，当初初到联邦混进演艺圈的时候，很艰难，认识了可巧蔓，她柔弱又坚韧，两人又是同期出道，自然前而然的就走得近了，然后理所当然的恋爱，可是恋爱之后他发现可巧蔓在温柔可爱之下的霸道，她对他的绝对占有欲让他喘不过气来，于是分手了。
　　之后她依旧将他当做她的所有物，几乎他和任何女人亲近一点，那个女人都会成为她的敌人，无所不用其极的伤害别人。
　　不管他说什么，说多狠的话或者说的多么晓之以情动之以理都没有用，她依然固我。
　　这也是为什么，他明明和苏倾蓝一起拍戏，却很少有交流的原因，就是因为她！
　　他以为自己出国一段时间，可以让她冷静下来，以后还能做朋友，没想到在联邦又遇到了。
　　牧应后退几步，站在自家外公身后，努力的不引起别人的注意力，可是可巧蔓的视线依旧准确的落在了他身上，没有半分惊讶，有的只是志在必得。
　　牧应看了，心里一阵烦躁，万分后悔当初为什么那么草率的和她谈了恋爱，现在就是断不干净了。
　　应老爷子拉着牧应和格林老太打招呼，他比格林老太小几岁，但是年轻的时候算是和她一起创业走过来的，有些革命感情，年老了感情不错，要不也不可能见到可巧蔓了。
　　“格林妹子，我也不祝你生日快乐了，咱们这个年纪了还快乐个屁啊。”应老爷子和格林老太碰碰杯。
　　格林老太笑笑，看着他身后的牧应，笑着问道：“这是小牧吧？都这么大了，我都快十年没见过你了。”
　　“是啊，这是我外孙子，怎么样，不错吧。不是我自夸，我孙子那绝对人品长相都是上上选。上回我跟你提的事情，你怎么说啊？”应老爷子问道。
　　提的什么事情，不用说，几人也都知道，牧应皱眉，去不好说什么，咬着牙忍了，打算等回去再和自家外公算账！
　　“呵呵，这事儿啊，我问了贝拉，她……”
　　“奶奶，你问我什么事了？”可巧蔓咬着下唇面带羞涩，娇俏的扯了扯自家奶奶的衣袖，然后偷偷看了一眼牧应，将少女看到慕艾之人的样子表现了个淋漓尽致。
　　明明之前还不同意来着，这又同意了？格林老太心里纳闷，但是见孙女那样子，也不好拒绝。于是便没有直接回答了他的话，“哎呀，这孩子害羞呢，回头咱们换个地方再说吧。”
　　应老爷子一看她的样子，知道这事儿成了一半，回去再高定自家孙子，这事儿就成了！笑眯眯的喝了一口酒，顺着格林老太的话换了话题，“现在的孩子都大胆的很，像贝拉这样可爱单纯的少了……”


第161章

　　宴会厅楼梯口处，这个地方隐蔽不容易让人注意到，而且四面敞亮，即使被看到了也不会引人猜测。
　　可巧蔓拉着牧应的手腕，神态优雅的对着过路人的笑着走到这边，牧应也跟着笑，但是等没有人了，脸色一下子就沉了下去。
　　“你到底想干什么？”牧应被她的笑看的浑身发毛，扭过头去不愿意看她。
　　“没想到吧，牧应，咱们竟然又见面了。”可巧蔓的声音甜美，可是听在牧应耳朵里却只觉得腻人。
　　“是没想到，真是巧的很。”牧应冷淡地说道，“我只是想问你把我拉到这里有什么要说的吗？”
　　“你……呵呵，你知不知道你外公和我奶奶说想让我和你订婚的事情？”可巧蔓双手环胸，气定神闲的问道。
　　“知道，我已经拒绝了，那是我外公的一厢情愿而已，让你奶奶拒绝了就好。”牧应半点也不惊讶她会用这件事来说事。
　　“我如果不拒绝呢？我就是要嫁给你呢？牧应！我到现在都不明白你当初为什么要和我分手？”可巧蔓闭了闭眼睛，有些神伤的问道。
　　“巧曼，你很好，长相好，身材好，双商高，再加上家世也好，但是我们性格不合适。”牧应终于转过头来，认真的看着她说道，“我和你说过，我不能接受你的占有欲，那让我感到窒息，而你也改不了你的性格，我们不可能在一起的。”
　　“谁说我改不了？！你连我改的机会都没有给，你凭什么说我改不了！”可巧蔓有些激动的问道。
　　“你真的认为我没有给过你机会吗？林思淇这个人你还记得吗？”牧应目光发冷的看着她问道。
　　林思淇？
　　牧应看她的样子就知道她不记得了，心里有些发冷，“不记得了吧？呵呵，你害的她毁了容离开了演艺圈，你都能不记得，可见在你心里这都不算什么！只是因为公司安排她和我走了一次红毯而已，全程我们之间没有一句话的交流，我记得我和你说过，之后的通告也都是公司发的，我们之间根本没有任何联系。
　　可是你呢？当着我的面和我说你相信我，你知道这是怎么回事，可是背地里你连给她解释的机会都没有就让人毁了她的容貌！她正值事业上升期！所有的一切都让你毁了，可你竟然能做到云淡风轻像个局外人一样说她可真倒霉！这一切你以为我不知道是吗？你知不知道我当时觉得你特别恐怖！！！”
　　“哼，是她啊！这都是她告诉你的是吧？那你知不知道那次走红毯让你带她的决定根本不是公司决定的！是她求得她的经纪人，和你走红毯的本来应该是我！”可巧蔓有些激动的说完，随后淡定下来，随后解释着，“至于毁她的容，我过后给过她经济上的补偿，让她出国整容去了。”
　　“可巧蔓，你知道我害怕你什么吗？不是害怕你毁别人容貌这件事，我见过比你更狠的手段，我怕的是你的态度，是你根本不把别人当人的这种态度！给点经济补偿，你就可以下手毁别人容了是吗？谁给你灌输的这种扭曲三观！你越解释越让我觉得恶心！我不会和你再有任何联系了！你找别人吧，我要不起你！”牧应皱着眉头，全身上下都写着对可巧蔓的嫌弃，他以为这样就能让可巧蔓知难而退。
　　道理上来说是这个样子的！可巧蔓本身是个自尊心很强的人，但是！凡事总会有例外不是！
　　牧应就是可巧蔓人生中的例外，她不认为牧应这样子对她是真的厌恶了她，她认为牧应只是想要赶走她而已，而她对他志在必得。
　　看，这就成了一个死循环，也是可巧蔓一直将牧应当做自己私人物品的原因。
　　“牧应，也许有时候我的做法你并不能理解，甚至有些事情你根本就不知道，你愿意听，我就给你解释，你不愿意听那也没关系。你是个男人，男人眼中的女人和女人眼中的女人总是不一样的。我在守护我的爱情，你不理解，但请你尊重。”
　　“你……”牧应差点被气笑了，“你简直不可理喻，我警告你，离我远一点，离我的朋友远一点，不要再打着我的名号去伤害别人了！”
　　牧应说完，甩手从拐角处走了出来，他对可巧蔓现在是一点耐心也没有了，只想赶紧躲开她，躲的越远越好。
　　可巧蔓也没追，她知道现在追过去牧应也不会给她好脸色，两人这样不欢而散已经不止一次两次了。他总是坚持他的论调，她也绝对不会改变自己的做法，两人之间的观念相差太多。
　　她想过以后顺着他，放弃自己的固有观念，可是他却并不是一个让她能够放心的人，她做不到看着他和任何对他有企图心的女人多说一句话，那都是对她的伤害！
　　还有，他的朋友，他有了想要保护的‘朋友’吗……
　　牧应甩开可巧蔓也没有直接去他外公身边，而是直接走出了会场，站在门口呼吸新鲜空气。只觉得浑身闷热，整个人燥得很，有股想要打人的冲动！
　　“牧小、啊抱歉，牡先生怎么出来了？很热吗？”西尔可能是刚打完电话，从不远处走了过来，看着他这幅样子出于礼貌问了一句。
　　“没事，出来透口气。”牧应不欲和他多谈，敷衍的说着。
　　“这样啊，那我就先进去了，牡先生请便。”西尔对他的态度并没有表现出丝毫的不满，反而显得他有些不礼貌了。
　　牧应对他笑笑，移开身子让他进去。
　　背对着宴会厅门口的牧应没有看到西尔与他擦身而过后，回身看他那戏谑的眼神。
　　被boss列进黑名单，算这小子倒霉！
　　……
　　挂断西尔电话的万俟辰神态自然的仿佛什么事情都没有发生，走到正在吃夜宵的苏倾蓝身边，从她嘴边抢下一口苹果派。
　　“唔……刚才你在和谁打电话？赛文吗？牧应有消息了吗？”苏倾蓝放下叉子问道。
　　万俟辰心里不高兴，面上却半点不带出来，笑着说道：“他没事，是西尔打电话过来，在格林老太的宴会上见到牧应跟着他外公出席了，知道我在问，所以打了电话过来。”
　　万俟辰是半点不解释自己给牧应下套的事情，也半点不解释牧应为什么放了苏倾蓝鸽子还没有给她解释的事情。
　　“哦，这样啊。”说实话苏倾蓝听了他没什么事就是去参加宴会了，心里有些生气。
　　谁被人无缘无故的放了鸽子，还一声交代都没有都会生气，就算他不得不去参加宴会，给她发个短信总可以吧，这样连招呼都不打一下，实在有些过分了。
　　苏倾蓝虽然没有表现的十分气愤或者不高兴，但是万俟辰还是敏感的察觉到了她对牧应的不满。虽然知道这点不满等牧应给她一解释，她就不会在意了，但是水滴石穿的道理亘古不变，这些不满并不会消失，等着积累的多了，自然就会爆发的。
　　万俟辰像是最有耐心的猎手，小心谨慎的布下天罗地网等着猎物毫无察觉的走进，然后一举拿下。
　　“今天的宵夜好吃吗？”万俟辰自然地转移话题，将牧应的事情带了过去，这种时候他是绝对不会为牧应说好话的，为了不让苏倾蓝察觉，当然也不能说他的坏话，岔过去才是最佳选择。
　　“还可以，有点甜了，腻得慌。”苏倾蓝无聊的用叉子在苹果派上叉来叉去，低声说道。
　　“腻就不要吃了，晚上吃太甜了对身体不好，明天和厨师说一声，不做水果派了。”万俟辰给她倒了一杯水放进手心里，摸摸她的头发，“喝完水去洗澡，今天早点睡。”
　　“你呢？你做什么去？”苏倾蓝好奇地问道。
　　“我一会儿还有个会议要开，你先睡。”万俟辰用大拇指擦了擦她的嘴角，笑着安抚道。
　　“好吧。”
　　万俟辰没有马上回书房开会，而是等苏倾蓝洗完澡，上床搂着她，等她完全睡熟了，才离开。
　　一出房门，赛文站在门口等着，“boss，车已经准备好了，明天五点之前一定能赶回来。”
　　“让人盯着点这边，我不希望小野猫察觉到。”
　　“您放心吧，今晚的苹果派里加了一些有助于睡眠的药物，苏小姐不会这么早醒的。”赛文肯定的答复。
　　“药？”万俟辰眉头轻皱，停下脚步，看向赛文。
　　赛文心里一紧，冷汗刷的就下来了，赶紧解释道：“对身体没有任何伤害，是放松神经，帮助睡眠的。”
　　“下次没我的命令，不许给她用药。”
　　“是。”
　　等万俟辰走出两步，赛文才长呼一口气，心里将西尔狠狠地骂了一顿，这都出的什么鬼主意，害得他差点跟着倒霉！
　　洛市临海，有很多在用或者废弃的码头，在这个国家，资本决定一切，有钱没有什么是买不到的，这些码头几乎都是有名有姓的，和政府没有半毛钱关系，只是民众不知道罢了。
　　海风呼呼地吹着，带来咸腥的味道，让人有些作呕，万俟辰的车在码头前一个不起眼的仓库戛然停下。
　　赛文下车为万俟辰开门，万俟辰一脚迈下来的瞬间，仓库门打开，接着小小的仓库便灯火通明起来，杂乱的脚步声随着万俟辰下车的动作传来。
　　等他在车边站定，仓库门口到车子的两边便站满了身穿迷彩服的大汉，大汉明面上都没有武器，可是腰间、身侧，靴子里却鼓囊囊的，显然并不是那么简单……


第162章

　　灯光大亮的屋子里，只有一张单人沙发，坐着一人，站着三人，地上跪着一人。门开着，外面却戒备着不少人，却丝毫没有往屋内张望的意思，安安静静的守在门外纹丝不动，恍若听不到屋内的动静。
　　“boss，我错了，我真的没有想到坎门接近我是为了索菲亚合约的事情，我真的不知道啊，他只是让我将咱们明年的预算给他看看，我真的没想要背叛您啊……”跪着的人头戴黑色布袋，四肢皆没有任何束缚，可是他只敢四肢匍匐在地上痛哭求饶，除此以外丝毫不敢动其他心思。
　　万俟辰微闭着眼睛，丝毫没有理会面前这个人的呼喊声，胳膊搭在沙发扶手上，指尖轻点，因为扶手是真皮的，发出的声音不大，被男子的哭喊声下几乎听不到。
　　万俟辰不说话，身后的赛文和另外两名男子就更不敢说话，皆垂头不语，等着他开口。
　　“boss，您原谅我吧，我真的不是故意的，我真的没有想到，我愿意一辈子为您当牛做马来赔付您的损失……”那人的哭饶声一直没有停止，仿佛生怕自己一停下来，就给了别人说话的机会一样
　　万俟辰的声音不高不低的传来，那人的声音便戛然而止，“我今天不想浪费时间，我已经给你机会了，真可惜，你没珍惜。”说着话，他缓缓睁开眼睛。
　　那瞳眸犹如深邃的神秘黑洞，引人窥探可又摄人心魄，带着几分漫不经心，可又让人不敢轻视。这双眼睛里无情无欲无爱无恶，没有丝毫感情，有的只是淡漠和冷静，这不像是人的眼睛，像恶魔或者像……神。
　　七宗罪中，****、贪食、贪婪、懒惰、愤怒、妒忌和傲慢，可是却独独没有冷漠，因为神也是冷漠的，而且无从改之。
　　一般，天下至恶和天下至善之人都是冷漠的，而能在这两者之间取其一的人都能在世间留下浓厚的一笔。显然，万俟辰是绝对和善字挂不上钩的。
　　所以枪声响起时，已经气息决断，倒地身亡的人还没有来得及知道为什么就已经被打死了，明明他已经说服了所有人，明明他们已经给他机会见boss了不是吗？
　　到底为什么……
　　万俟辰丢下手枪，接过赛文递过来的棉帕仔仔细细的擦着手，不咸不淡的对身后二人说道：“撒家这几天爪子伸的有点长了，给点教训，剁了吧。”
　　“是！”
　　“几点了？”
　　“boss，凌晨三点四十二分。”
　　“回吧。”
　　手一松，白帕轻飘飘的落下，盖在刚才丢掉的手枪上，人已经走远了。
　　直到万俟辰的车开的看不到影子了，众人才松了一口气。
　　“boss为什么要给撒家一个教训，不是应该给坎门教训吗？”
　　“和那家伙交易的根本不是坎门，是撒家，而撒家的目的也不是咱们明年的预算表，而是坎门。啧啧啧，想得到是挺好，把咱们都当傻子了。”
　　“啊？”
　　“撒家啊，迟早要完……”
　　“哎哎哎，你等等我，我没听懂，你再给我说说……”
　　……
　　万俟辰到家之后没敢直接进卧室，而是先去洗了澡，换了睡衣，这才走进屋中，看到苏倾蓝还在熟睡这才放下心来，小心翼翼的上了床，将人抱进怀里，在她额头亲了亲，很快便睡着了。
　　等他的呼吸平稳了，本该睡着的苏倾蓝却睁开了眼睛，大大的猫眼在从窗帘溜进来的月光照映下闪闪发亮，像是北极寒冷的坚冰在月光下流光潋滟。
　　她在万俟辰怀里睡习惯了，动动身子他不在身边就会醒，凌晨一点醒了，去书房看他根本就不在，这一等就是三个小时，他这么晚回来，上床前还特意洗了澡。
　　苏倾蓝将自己往他怀里钻了钻，心才算安定一点。
　　他是万俟辰啊，不是一般的商人，他有着自己的商业帝国啊，在她不知道的地方他是什么样子呢？肯定和在她面前是不一样的吧，很辣的？奸诈的？圆滑的还是霸道的，肯定不是温柔的……
　　这么胡思乱想着，不知道什么时候才睡着了。
　　而第二天醒来的时候已经比平时晚了很多，万俟辰竟然也难得的没有起床而是抱着她一起赖床。
　　“醒了，小懒猫？”万俟辰点点她的小鼻子，看着她蝴蝶翅膀一样的睫毛轻轻扇动，慢慢睁开，平时精亮的眸子好像被轻纱遮住，带了几分迷茫呆滞。
　　“唔。”苏倾蓝太太抬抬将他的手压在自己手下面，脸颊在他怀里蹭了蹭，有些没睡够。
　　“昨天没睡好吗？”万俟辰目光一沉，随后笑着摸了摸她睡觉睡得有些乱糟糟的头发。
　　“不知道，昨晚上好像做梦梦见从树上掉下来了，在空中飘了好长时间，不知道什么时候才落地的。”苏倾蓝说着，一闭眼又将头埋进了万俟辰怀里，不让他看到自己的脸。
　　这个梦倒是真的，但是时间是在凌晨一点之前，后面不是落了地，而是她醒了。他好像很在意她昨晚有没有睡着，她本能的不想让他知道自己没有睡。
　　果然听了苏倾蓝的话，万俟辰眼中的凝重消失，却而代之的是掩不住的笑意，连嘴角都翘了起来，紧了紧抱着她的手臂，下巴在她头顶蹭了蹭，“再睡一会儿吧，我陪着你睡。”
　　“嗯。”苏倾蓝以为自己睡不着了，谁知被他这么紧紧的抱着，不一会儿就又睡着了。
　　等再睁开眼，已经过了吃午饭的时间，万俟辰把午饭端到她跟前儿，一阵阵的饭香诱惑着把她叫醒了，一睁眼，肚子就咕噜噜的叫个不停。
　　“好饿。”苏倾蓝躺在枕头上，抱着被角盯着万俟辰手里的碗，嘴里喊着饿，身体却一动不动，大大的猫眼中满满都是对食物的渴望，跟苏娇娇是一样一样的。
　　“起来，去刷牙，吃完饭再接着睡。”万俟辰将碗放在床头柜上，将人拉起来。
　　苏倾蓝像是被剃了骨头一样，趴在他怀里，及傲娇的说道：“你抱我去洗漱。”
　　万俟辰抱孩子一样把她抱到浴室，还没完，“你给我刷牙，啊……”小嘴巴张得大大的对着万俟辰。
　　“小懒猫，懒死你得了。”万俟辰将人放在洗手台上坐好，这么说着，还是挤了牙膏倒了水，把牙刷放进她嘴巴里，伺候姑奶奶。
　　等将苏倾蓝打理干净，将人再抱出来，她真的全程除了配合万俟辰以外啥也没做，牙是他给刷的，脸是他给洗的，当然也是他给擦的。
　　“擦香香。”苏倾蓝屁股刚沾上床，指着化妆台又嚷嚷开了。
　　万幸苏倾蓝不出席活动的时候不爱化妆，桌子上只有很少的几个瓶瓶罐罐。
　　“这个？”万俟辰可不知道她要抹哪一个，指着其中一个问道。
　　“不是，拿蓝色的瓶子和白色的瓶子。”
　　“这个还有这个？”
　　“对！”
　　苏倾蓝舔着脸让万俟辰给她擦脸，嘴巴还动个不停，“我这是在调教你成为二十四孝男朋友，你要珍惜这个机会，学会了以后，魅力值upup”说着，小手还比划着。
　　“别乱动！”万俟辰的动作轻柔和缓，在她白嫩嫩的脸上扫过，很舒服，“好了。”
　　万俟辰捧着自己打理好的小脸，左右看看，点点头，在她粉嘟嘟的小嘴上狠狠地咬了一口，“吃饭！”
　　“吃饭就吃饭。”苏倾蓝抹了一下自己的嘴巴，嘟嘟囔囔，忽然想到什么，“我的手机呢？我这个点才起的，手机还没开机呢。”
　　睡觉关机是个好习惯！
　　万俟辰出去将她手机拿进来，开始摆放两人的午餐，“明天不可以起这么晚了，不吃早餐对身体不好。”
　　“嗯嗯。”苏倾蓝敷衍的应和着，开机，bulingbuling的提示音响起。
　　五个未接，十好几条短信，都是牧应发来的。
　　算他有良心，还记得给她打电话发短信，她没接到，算是给他昨天放她鸽子的报复吧。
　　“倾蓝，真抱歉，我刚才被我外公抓住了，手机也被他收走了，没办法和你联系，真是对不起！”
　　“倾蓝你的电话打不通，已经睡了吗？我明天再给你打电话，今天真是对不起。”
　　“对了，刚才刚才忘记说了，我以后要把你的手机号背下来，晚安，好梦。”
　　“早安，倾蓝，你怎么还没起床啊？”
　　“电话还是关机，倾蓝你不会把我拉黑了吧……”
　　“拉黑应该是无法接通啊，怎么显示关机呢？倾蓝你开机了给我个消息吧，我真的知道错了【可怜】【可怜】”
　　“噗嗤！”苏倾蓝看到这里，笑出了声，这个牧应还真会耍宝。
　　“别玩手机了，吃饭。”万俟辰淡定的将手机从苏倾蓝手机抽走，随手放在旁边，中途没有看一眼，“吃完饭再玩。”
　　苏倾蓝瞄了瞄他的表情，嗯，很正常，不像吃醋的样子，好现象。
　　“是牧应的短信，和我说他昨天没去是被他外公抓住了，估计你昨天说他去的那个宴会就是他外公拉着他去的。”苏倾蓝拿着筷子，一边说着，一边将魔爪伸向浑身写着‘吃我吧，吃我一口吧，我最好吃了’的菜上面。
　　万俟辰垂下的眸子一暗，随后自然地笑着说道：“那你还要和他出去吃饭吗？又要丢下我一个了？”后一句说的让苏倾蓝十分有罪恶感。
　　万俟辰这边虽然有工作，但是总是陪着她，最起码在她没事的时候，他1一定陪在她身边，她把他一个人丢在家里是不是……过分了点？


第163章

　　吃过午饭，万俟辰自觉收拾了碗筷，某人抱着一颗饭后水果给牧应打电话，倒也不避着他。
　　万俟辰呢，就笑笑，也不刻意去听，该干什么干什么。
　　还能说什么，无非是那几句话，道个歉啊，重新约个时间啊之类的。
　　想到小野猫刚刚答应他的，下次出去带他一起，万俟辰笑了笑，不战而屈人之兵方为兵家上上策。
　　看着苏倾蓝挂断电话，万俟辰才道：“一会儿我有个正式会议要开，可能晚上才会回来，要和我一起去吗？”
　　“要！”苏倾蓝从床上扑下来，反正也睡不着了，跟着出去玩儿一趟吧，不然脑袋上都要长蘑菇了呢。
　　洛市最豪华的大厦门口停了车，万俟辰拉着她的手走进去，上了专用电梯没有上楼，反而下到负8层，这种奇葩的设计让苏倾蓝挑眉，有些好奇。
　　一般建在地底下的不是地铁站就是军工类部门，一个商人竟然把自己开会的地方建在这种地方，真是奇葩。
　　“地底的安全性和隐蔽性都比较高。”万俟辰见苏倾蓝好奇的样子，给了她解释。
　　“哦哦，可是不潮湿吗？”
　　“通风做好就不会。”万俟辰握握她的手，笑言，“操心的还挺多。”
　　“好奇嘛。”没见过世面嘛。
　　苏倾蓝晃悠着脑袋四处打量，其实也没什么好打量的，和正常的办公楼没什么区别，只是全部都是用灯光照明而已，浪费电！
　　一路上遇到的看到万俟辰都很恭敬，但是看到他身边的苏倾蓝的时候，却皆是一愣，然后不着痕迹的偷偷摸摸的看她。
　　苏倾蓝被人看习惯了，没有半分的不适，笑意冉冉的任由万俟辰牵着手，对看向她的人笑笑，姿态从容，神情温婉，好一个大家闺秀呢。
　　万俟辰带着苏倾蓝进了一个大大的办公室，老板桌老板椅，沙发茶几酒柜吧台，应有尽有，拉开酒柜就是卧室房门，和正常的老板办公室没啥区别，让本来充满好奇的苏倾蓝有些失望。
　　“你在这里待着，冰箱里有吃的，渴了喝水或者喝牛奶，不可以碰酒柜里的酒，困了就进休息室睡觉，最好不要出去，知道了吗？”万俟辰摸摸她的小脑袋，细细的叮嘱道。
　　“嗯嗯嗯嗯。”苏倾蓝要多乖有多乖的点头，表示听话。
　　万俟辰这才满意的笑笑，和赛文一起出了屋子，门被关上。
　　苏倾蓝站起来围着屋子转了一圈，扒拉了一下老电影里面才会出现的小型留声机，里面还有唱片呢，可惜她欣赏无能，从冰箱里掏出切好的水果，窝进老板椅上，边吃边打量。
　　她跟着来是为什么呢？家里有吃有喝的，还自由自在，真不知道自己刚才脑袋是哪里抽了，跟着他跑这里来，好无聊。
　　这么想着，手机响了，拿起来一看是邮件提醒，一看开心了，不无聊了。
　　打开桌子上的电脑，连个密码都没有，直接连网登上了自己的邮箱。不出所料，邮件是米歇尔发来的，除了附件几百k的剧本，还有开机时间，开拍前的演员训练等计划通知。
　　联邦人拍戏很喜欢在拍摄之前搞一个集训什么的，尤其是像这类动作戏比较多的电影更是如此，苏倾蓝之前为了准备《荒岛求生》集训过一段日子，对此倒是没什么抵触。
　　剧本发过来了，苏倾蓝出去想找人借个u盘，好打印出来。推开门却神奇的发现一个人都没有，就连脚步声都听不到。明明刚才进来的时候外面还有来来回回走动的人，可是现在门外安静的好像从来没有人存在过一样。
　　“hello？有人吗？有人可以借我一个u盘吗？”苏倾蓝小声的喊道，回应她的只有空旷房间里的回声。
　　苏倾蓝动作迅速的将房门一关，“卧槽！万俟辰你把我带到这里来干什么！！！吓死宝宝了！”没有看到房门关上瞬间，从侧面伸出来的手，还有某人小声的咒骂，“****！”
　　拿起手机给万俟辰打电话，响了两声，万幸接了。
　　“怎么了，小野猫，在办公室呆烦了？”万俟辰略带笑意的慵懒声音穿来，苏倾蓝砰砰砰砰超频率跳动的心脏这才安稳一点。
　　“我想借个u盘，可是你办公室外面一个人也没有，安静的像鬼片现场！”苏倾蓝不满地说道。
　　“害怕了？u盘在桌子周边第一个抽屉应该就有，打印机在办公室出门口左拐第一个房间里，不会用的话等一会儿我让人去帮你。”万俟辰柔声交代着，“别怕，外面有人，只是都在工作，办公室的隔音效果也不错而已。”
　　“这哪儿是不错啊，简直就是扔个炸弹进来他们都听不到。”苏倾蓝嘟嘟囔囔的随口说着。
　　万俟辰挑眉，还真让她猜对了，这些办公室的确实不仅隔音而且还防弹。
　　“你还没有开会吗？还接我电话？”
　　“还没有，马上就要开了。”万俟辰看着面前端端正正的坐着看他打电话的商界大佬们，淡定的说着谎话，“我让赛文你回去帮你。”
　　“嗯，你开会吧，拜拜。”挂断电话，苏倾蓝看看手机，心里暗道：这都快半个小时了竟然还没开会，效率也是够慢的。
　　而万俟辰那边挂断电话，看着手机笑笑，将赛文招过来让他出去照顾苏倾蓝，然后将手机随意的丢在桌子上，“继续吧。”
　　“是，boss，根据这两年的市场……”
　　苏倾蓝按照万俟辰说的找到一个空u盘，下载了剧本，正好赛文就敲门了。
　　苏倾蓝开门，将u盘递过去，“麻烦了，外面太可怕，我就不出去了，谢谢。”然后在赛文要笑不笑的表情中关上了办公室的大门。
　　不一会儿，门再次被敲响，苏倾蓝以为是赛文直接喊了一声：“进来吧。”过了好一会儿都没有人进来，于是又喊了一声，“进来吧，赛文。”门依旧没有动静。
　　她甚至有些怀疑自己刚刚听错了，视线重新回到电脑上，却又听到门被敲响的声音。
　　“卧槽！见鬼了？！”
　　和一般看到这种情况就要走过去开门出去看看的人不同，苏倾蓝深信‘好奇心害死猫’这句话，所以直接拿了耳机用手机放了音乐，该干什么干什么，就是不去开门。
　　门果然没有什么动静了，就是赛文敲门苏倾蓝都没有听到，赛文无法只好自己打开门，就见苏倾蓝带着耳机，非常认真地在看剧本。
　　拿着打印好的剧本走到桌前，引起了苏倾蓝的注意，将耳机摘下来，“十分钟以前是你敲了门还没进来吗？”
　　赛文有些纳闷，“十分钟之前？剧本我才刚刚打印好，没有离开过打印机呀。”说着将打印装订好的一个厚厚的本子递给苏倾蓝。
　　苏倾蓝接手，纸张还有些温热，“不是你，那刚才是谁在敲我的门，敲了还不进来，过一会儿就敲两声。”说着，苏倾蓝面露嘲讽，“啧，你们公司还有人喜欢和万俟辰开这种玩笑呢？”
　　赛文一愣，看苏倾蓝的样子，知道她有些生气了，便道：“我这就去看一下监控，看是谁在敲门。”
　　“呵，你最好看得到是谁，要是看不到……”后面的话，苏倾蓝没说，赛文也知道是什么意思。
　　如果监控中看不到是谁敲了门，要么是苏倾蓝说谎，显然这个猜测不成立，要么就是有人动了监控，能私自动万俟辰办公室门口的监控还不别发现的人，那么这个地方的安全性可想而知了。
　　显然苏倾蓝不认为他能在监控里看到人。
　　赛文也是出了一身的冷汗，转身一边打电话一边走了出去。这种事不用苏倾蓝操心，办公室的门根本没锁，但是那人只敢敲门却不敢进来，证明最起码万俟辰的办公室是安全的，她只要不出去就完全ok。
　　把耳机一带，声音调到不伤耳朵的上线，拿笔窝在沙发里看剧本，外界发生什么，都不会打扰到她。
　　苏倾蓝并不知道，办公室的门从外面是可以反锁的，锁上之后，除非用密码或者指纹，否则根本打不开，但是里面的人开门却完全没有影响，一拧门把手，就像平时开门一样就能把门打开。而万俟辰和赛文出去的时候，都习惯性的帮苏倾蓝锁好了门。
　　所以那人不是不敢进来，而是根本进不来。反正不管是什么原因，苏倾蓝稳如泰山的坐在万俟辰的办公室里，却也让外面打算对她做点什么的人，完全没有了机会。
　　赛文用了一分钟让人调出刚才的监控录像，和苏倾蓝猜的一样，监控没有任何异样，办公室门口一个人都没有出现过。
　　“往前调。”视频录像往前跳跃，近十分钟，还是这样没有任何变化。
　　赛文心里一沉，这个时间他应该出现在办公室门口和苏倾蓝说话才对，也就是说，他回去的时候，监控录像就已经让人动了。
　　“怎么了？怎么突然查起监控来了？”说话的人吊儿郎当的坐在椅子上，双脚搭在监控操作台上，抽着烟，丝毫不知道自己要倒大霉了。
　　“你监控被人动了！”赛文面色阴冷得直起身子，看向那人。
　　“你知不知道自己在胡说八道什么？！在我奥尔登的眼皮子底下能动监控不被我发现的人，还没有出生呢！”那人好像觉得自己被侮辱了，一下子从椅子上跳了下来，恶狠狠地盯着赛文。
　　“14时4分到14时19分这个过程中，我在办公室门口和人说话，可是监控里根本没有！”赛文看着他有些扭曲的脸，冷淡的说道，“你现在不用和我闹，有什么话等着和boss说去吧，如果你还能活着话，可能你就要见到那个在你眼皮子底下动监控的人了。”


第164章

　　“你什么意思？”本来还因为受到赛文怀疑而有些歇斯底里的奥尔登听完他的话，刷的后退几步，看着他的神情惊疑不定。
　　很多时候，万俟辰的下属都知道，想要知道万俟辰的态度，就直接看赛文的态度就好，因为他总是跟着万俟辰走的。
　　联盟里的人不乏有看不上赛文的，但是却很少有人敢真的招惹他，原因就在于他是距离万俟辰最亲近的人，他们得罪不起他。
　　“就是字面意思。”赛文看了他一眼，转身离开，“祈祷肯迪尔能抓到人吧，你可能还能留下一条命。”
　　“你不用危言耸听，就算我失职，boss也不至于要了我的命！”这话说出来，与其说是为了反驳赛文，其实奥尔登是在安自己的心。
　　赛文脚下不停，开门，“boss的女朋友苏小姐在办公室里。”出去，关门，留下奥尔登沉默良久，然后颓然的坐在了椅子上，再没有了刚才的吊儿郎当。
　　dk的人都知道，自家boss有个认定了的小女友，真真的宠上了心尖儿的人。
　　“肯迪尔，不用我再跟你强调这件事的重要性了吧。”赛文拿着手机一边走一边说话，脚步在空旷的楼道里显得十分清脆，咔哒咔哒，一声声的敲在人心上。
　　不知道电话里的人说了什么，赛文嗤笑一声，“boss只是几个月没来而已，你们就已经让人做到这种地步了，我还能说什么呢？”说完不听里面的人在说什么就挂断了电话。
　　回到办公室门口，赛文的脚步的迟疑了一下，没有敲门，转身离开，去了会议室。
　　事关苏倾蓝的事情，最好是让boss马上知道，如果今天苏倾蓝不在，他可能还能等到会议结束。
　　赛文开门走进办公室，除了在做报告的人以外，其他人都安静的听着，他家boss无聊的转着手机，不了解他的人一定以为他根本什么都没听呢。
　　这一次算是赛文理解错了，他家boss现在就是什么也没听，走神儿呢！不知道为什么从刚才接了苏倾蓝的电话开始，他就有种不太好的预感。
　　见到赛文来了，万俟辰皱了皱眉，他让赛文去陪小野猫，就没打算让他回来，所以他回来干什么？
　　“boss……”赛文俯下身子，贴近万俟辰的耳边，将事情说了一遍，着重强调，“苏小姐现在在办公室里看剧本，没有任何意外。”
　　“我知道了。”万俟辰抬了抬手，让赛文出去了，然后像是什么事情都没有发生一样继续听着下面的人汇报。
　　其他人虽然有疑惑到底发生了什么，可是也不敢开口讨论，只把事情压在心底，等出了会议室的门再说。
　　苏倾蓝优哉游哉的坐在办公室里吃水果，看剧本，办公室外面的气氛已经紧张到了一定的地步。
　　在某个十分隐蔽的小角落里，两名男子有些紧张的躲在那里，身体有些微微的颤抖。
　　“怎么办？咱们该做的事情没有做到，现在还被人发现了，连出都出不去了！”一人操着一口流利的联邦音英语，很是懊恼的说着，“当初就不应该答应接这种任务的！跑到dk联盟联邦分部来抓人，真是疯了！”
　　“别说了！现在说这些还有用吗？只希望雇主说的那个内部人，能把咱们送回去。”这人也是一口流利的联邦英语，只是露出外面的皮肤也比另一个人深一点，两人面容有三四分的相似。
　　“如果那个内部人不管咱们怎么办？要是根本就没有这个人怎么办？咱们……“
　　“好了，闭嘴！吉姆，你今天是怎么了，怎么这么毛躁！”
　　“我怎么可能不毛躁！咱们现在脚下踩得是dk联盟的地盘，被发现了他们可不仅仅会杀了咱们！乔，你不怕吗？当真不怕吗？”吉姆神经兮兮的紧紧抓住乔的手，握的手指发白。
　　乔扯出自己的手，握住吉姆的肩膀，严肃地说道：“吉姆，冷静一点，我们还没有被抓住，我们能出去的，dk没有那么可怕，你看咱们不是顺利的混过他们的眼睛的吗？如果不是那个女人不出来的话，咱们已经成功了！”
　　“对对对，他们没有这么厉害，咱们能出去，能出去！”吉姆握住自己的手，念念叨叨的说着。
　　乔看到吉姆稍微冷静一点，这才拿出手机再次联络他们的雇主，将事情交代了，不管对方怎么诅咒咒骂他们，但是却也不能让他们真的被抓住，只好迫不得已用了不该用的人。
　　等来人走到他们面前的时候，这两人有些紧张的举起手枪对准他，“你是撒？”
　　撒点点头，没有给任何的解释，面色有些沉重，“跟我来吧。”转身离开的时候，目光闪过一丝仇恨与不甘。
　　两人对视一眼，有些迟疑到底要不要出去，最后还是乔一把拉住吉姆跟了上去。
　　一路上竟是没有见到一个人，仿佛根本没有人发现他们，也根本没有人在追查他们一样。走在身后的乔和吉姆都没有发现，撒越往前走，目光越是落寞，慢慢的转化为绝望。
　　“你带我们去哪里？！”吉姆有些激动的个问道。
　　“我的办公室！”
　　“为什么不直接把我们送出去！现在根本就没有人！把我们送出去！快点！否则我就开枪了。”吉姆忽然站定，举起手枪对准撒。
　　“你在干什么！吉姆！”乔拉住吉姆的手，想要把枪抢过来。
　　吉姆挣扎着，“我要出去，我不去他的办公室！”
　　“呵呵。”撒站定，转身看向他们，仿佛对准他的不是瞬间就能要了他命的枪口，张开双手，笑着说道，“来吧，开枪吧，死在你们手里也挺好的。”
　　“撒先生，你在说什么？不要搭理吉姆，他只是有些紧张，你不要生气。”撒这番做法，让乔紧张了起来，转身给了还在挣扎的吉姆一拳头，“别在胡说八道了！”
　　吉姆的枪掉在了地上，撒的视线下移，看着枪，有些遗憾的说道：“没想到，这么一点小小的愿望都没有达成呢。”
　　随着他的话音刚落，枪声便响了起来，撒应声倒地，努力的扭过头去看开枪的人，却没有成功，然后嘴角带着几分遗憾的笑容，闭上了眼睛。
　　“吉姆，乔，你们好啊。”来人身材高大，明明一身西装革履，但是却给人一种西部牛仔的感觉，身后跟着四五个大汉，比他还要壮实。他的手上拿着一个沙漠之鹰，轻轻吹了一口根本不存在的枪烟，笑着说道，“我dk联邦分部好玩儿吗？”
　　“dk尖刀肯迪尔。”乔后退几步，嘴中喃喃的说道。
　　“哦，你也认识我啊，可惜，没法和你好好聊聊了，你可给我找了大麻烦，我很不开心呢。”肯迪尔说着枪便又举了起来，对准的却不是乔而是吉姆。
　　。没有人给人半分反应的时间，前一秒还谈笑风生，后一秒便以杀人性命。
　　枪响，人落地
　　“乔！！！！！”吉姆神情恍惚得扶助挡在自己身前的乔，难以置信的捂住他身后不断冒血的枪口，连眼泪都流不出来了，“醒醒，你醒醒啊，哥哥，哥哥，你醒醒啊！”
　　“传言不错啊，果真兄弟情深。”肯迪尔放下拿着枪的手，饶有兴趣的说道。
　　“是你，是你杀了我哥，我杀了你！！！”吉姆看了一眼刚才掉落在地上的枪，放下乔，朝着手枪奔了过去，可惜在他碰到枪的前一刻，枪声再一次响起，而他永远都没有可能碰到手枪了。
　　“本来还想和你多说几句话的，可惜了，这么危险的玩具，你可不能玩儿啊。”肯迪尔在死不瞑目的吉姆面前站定，皮鞋擦得干净透亮映出了吉姆那张不甘心的脸。
　　外面发生的一切，苏倾蓝都不知道，等她吃完了水果，喝了牛奶，剧本也看了两边，伸个懒腰打算休息一下的时候，万俟辰开门走了进来。
　　看着她面前摆放的整整齐齐的四个盘子，叹了一口气，摸摸她的头说道：“看来你晚饭不需要吃了。”
　　“唔……”苏倾蓝摸摸自己的肚子，好像是这样的，“我不吃了，你吃自己吃吧。”
　　“本来还想带你去吃好吃的，可惜了，回家吧。”万俟辰笑眯眯的说道。
　　“不不不，那个，我陪你吃吧，大不了，你吃着我看着，还不行？”还能促进胃部蠕动，有助于消化。
　　“小馋猫，幸亏你吃不胖，要不就变成小胖猫了。”万俟辰坐在她身边，拿起她的水杯喝了一口水。
　　“嗯嗯嗯，你说得对。”知道带她去吃好吃的，说啥都没事。
　　两人很默契的没有说到刚才的事，好像根本就没有发生一样。后续会发生什么，要怎么解决，苏倾蓝都不关心，反正只这一次，下次再不来了。
　　说实话，就连万俟辰都没有想到，竟然有人敢跑到dk大厦来劫走苏倾蓝，平时的时候，苏倾蓝身边总是少不了人，虽然她不知道，歹徒没有可趁之机，dk大厦看似紧密，其实反而给了他们机会。
　　这两个人是个人才，要不是他们威胁到小野猫了，他倒是不介意把他们收到手下的。
　　“你收拾收拾，我一会儿回来带你去吃好吃的。”万俟辰看了看时间，对苏倾蓝说道。
　　“好。”
　　万俟辰摸摸她的头发，在她发顶落下一个吻，这才走出去。
　　赛文已经在门口等着了，“事情已经查出来了。”
　　“撒家？”万俟辰随意的说道。
　　赛文一顿，接着说道：“是的，不过是撒家老二自己的行为，其他人应该不知道，否则也不会白白浪费了一个‘撒’。”
　　“撒家老二啊……看着解决了吧。”
　　“是！”
　　在万俟辰嘴里吐出的所谓解决，就是永绝后患的意思。赛文知道，这一次撒家老二做的事，让他家boss很生气，没有牵连到整个撒家，已经是格外开嗯了。


第165章

　　庞大的银色巨鸟划过天际，降落在帝都郊区某私人机场中。苏倾蓝跟在万俟辰身后从飞机上走下来，满眼的白雾，五米之外男女不分，十米之外人畜不分，眨巴眨巴眼睛，停下打算深深地吸一口气的动作，感叹道：“华国的雾霾真是越来越严重了呢！”
　　“这是下雾了，不是雾霾。”万俟辰有时候真的怀疑苏倾蓝的脑袋是怎么长得，不该她这个年纪知道的事情吧，她知道的清楚明白，反而一些基础常识之类的事情却总犯错误。
　　“反正都是雾咯，我哪知道雾霾和雾怎么分。”苏倾蓝小小声的反驳着，掏出手机开机。
　　上飞机关机，是个好习惯哦。
　　开了机，段洪瑞的电话就顶了进来，说到这里就不得不说说苏倾蓝去国外这段时间，国内发生的一些事情了。
　　自上次苏倾蓝和万俟辰一起参加完雯姐的采访，之后便一直处于神隐状态，虽然电视上一直在播放《言灵》让她的热度一直没有降下来，并且因为剧里剧外都是男女朋友，倾情夫妇的cp大军便如火如荼的发展了起来。
　　但是除此之外，《荒岛逃生》不知道因为什么原因一直没有播放，雯姐的采访也是这个星期六才会播放，而《言灵》在半个月以前便已经播完了。如此，苏倾蓝忽然就从人们视线中消失了。
　　没有任何接拍电视剧、广告还有通告上映的消息，一时之间粉丝都有些紧张，甚至有人猜测是因为上次被黑，逼的她开了记者招待会这件事，让她对娱乐圈有了抵触情绪，可能要退圈了，这种猜测得到了不少人的赞同。
　　由此，粉丝情绪非常不稳，即使大粉头多次强调苏倾蓝只是出国散心了，但是依旧没有办法抵挡各种传言喧嚣尘上。
　　“都是因为黑子，我们倾蓝才会离开的！”
　　“对！”
　　粉丝有的时候是最不理智的一群人，他们单拿出来都是一个个个体，根本没办法每个都控制得住，而很多人又有从众心理，有一个带了头，其他人便更不听控制。
　　他们做着自认为对偶像很好的事情。
　　一时之间，讨伐之声喧嚣尘上，当初骂过苏倾蓝的黑粉和公众号都遭了殃。而且事情有了一发不可收拾的趋势，因为被黑的可不仅仅是苏倾蓝一个艺人而已，哪个明星没被黑过，真料假料的爆一堆，博眼球。
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　这回各家粉丝们像是找找机会一样，不约而同的联合到了一起，开始大肆讨伐无良营销号和黑粉，闹大之后甚至有人对这些人进行了人肉，反正就是闹得纷纷扬扬的。
　　华国只要一出点大事儿，总有这么一拨人喜欢凑热闹，这种人我们称之为：公知！
　　一副站在上帝的视角，对普通人对国家进行批判，一副悲天悯人的样子说着狗屁不通的话，若真像他们说的那样，华国早就不存在了。
　　这件娱乐圈中的事情，本来根本没有他们什么事，因为闹大了，就有了第一个跳出来的公知，截了几张粉丝骂营销号的留言放在微博上，配上一段，这个国家都是暴民，由一个垃圾的政府带领的一波暴民巴拉巴拉巴拉……
　　让粉丝们的枪口从营销号和黑粉那里，转移了一部分到这些公知身上。
　　粉丝们倒是团结，组团在公知微博评论里刷着一句话：滚！有特么你什么事！哪好滚哪儿去！！
　　真的是组团刷哦，刷了整整两千多条呢。
　　与公知对立的，当然就是被他们喷过的所谓‘暴民’。
　　好啦，把吃瓜群众也拉进来啦。
　　于是这件事莫名其妙的变成了全民讨伐大会！
　　这已经不是苏倾蓝一个人能够控制的了，即使敏华娱乐亲身上阵，告诉粉丝苏倾蓝真的是出国散心去了都不行。
　　这样一发不可收拾之下，不得不给苏倾蓝打了电话，让她在联邦登了微博，发了自己的自拍，安抚了粉丝。
　　效果？效果十分微小！
　　因为现在的主力军可不是她的粉丝了，就算粉丝退下来，也没什么用了。
　　只有时间才能让这一切平淡下来~~~
　　所以等苏倾蓝回国的时候，网上的留言依旧乱七八糟的，苏倾蓝也是在网上又刷了一番存在感，好的坏的评价都有，但是骂人的倒是没有几个了，毕竟大家都知道苏倾蓝是个睚呲必报的人，骂她被她知道了，谁知道她会不会一个心情不爽又给人一张律师函啊。
　　看，在现实生活中，大部分人再讨厌一个人也很少真的走到那个人面前骂人的，但是在网上用极尽恶毒的语言咒骂一个可能都没有见过真人的人就轻松太多。
　　为什么？因为不用负责任啊，因为没有人知道他是谁啊，随便骂啊，等真的有人敢较真儿的时候，顶多被说说小心眼儿之类的，但是也不敢再骂了，这叫欺软怕硬！
　　当然身为明星，又有多少个像苏倾蓝这样敢较真儿的呢，寥寥无几吧，即使明星有这个心思，娱乐公司也不会这么做的，被骂也是人气儿不是？！
　　……
　　“倾蓝，你到了吗？”
　　“到了，怎么了？这么着急给我打电话。”
　　“你来公司一趟吧，牧应工作室的人来了，想跟你商量一下mv的事情。”
　　“mv？牧应的mv吗？什么事？”
　　“一时半会儿说不清，你来公司一趟让他们和你说吧。”段洪瑞一副难以启齿的语气，让苏倾蓝有些诧异，有什么话段洪瑞还不好意思说了？
　　“行吧，我马上就去公司。”苏倾蓝说完挂了电话，对万俟辰说道，“把我送到公司，你们先回去吧，晚上公司的车会送我回去的。“
　　“没事吗？”万俟辰摸摸她的头发。
　　苏倾蓝摇摇头，“我也不知道，是牧应的mv的事情，应该没什么大事，到公司再说吧。”
　　“好吧。”万俟辰亲了亲她的脸颊，“我先去把苏娇娇接回来。”
　　“嗯嗯。”
　　今天十分给面子的竟然没有堵车，半个多小时，苏倾蓝就到了敏华大厦的门口。
　　“拜拜。”苏倾蓝和万俟辰打了招呼，拿着手机进了大厦。
　　一路上和认识的不认识人打着招呼，上楼，进段洪瑞办公室。
　　办公室里除了段洪瑞以外还有一女两男，其中一个男人，苏倾蓝倒是眼熟，应该是牧应之前的助理之类的。
　　“倾蓝你来了，这三位是牧应工作室的人。”段洪瑞将苏倾蓝迎过来。
　　三人很有礼貌的站起来打招呼，自我介绍。
　　除了苏倾蓝眼熟的那个牧应的助理以外，另外一个中年男人是工作室现在的主事人宋岳，女的是宣传部的主事人车思兰。
　　“你们好，听我经纪人说，你们是来说mv的事情的，mv有什么问题吗？”肯定不会是拍摄问题，毕竟已经拍了这么长时间了，要是拍摄问题早就该来解决了。
　　三人你看看我我看看你，没想到苏倾蓝一上来就这么直接的直指重心，连给他们寒暄的机会都没有。
　　“是这样的，牧应离开已经有快三个月了，网上对他的讨论度也变小了很多，他的专辑这个时候发的话，讨论度肯定不够高，为了专辑销量考虑，我们希望在mv上下下心思。”宋岳迟疑了一下回答道。
　　“嗯，挺好的，然后呢。”苏倾蓝点头，可以理解。
　　“咳。”宋岳回头看看车思兰，然后才有些抱歉的对苏倾蓝说道，“是这样的，我们打算将mv中您的影像剪切掉，换成可巧蔓可小姐的剪切，利用可小姐的名气来推动这次的专辑。”
　　苏倾蓝挑了挑眉，有些不敢相信的问道：“你说什么？麻烦再说一遍可以吗？”
　　宋岳也知道自己这番提议实在过分了许多，但是想到这事关到自己的饭碗保不保得住的问题，也顾不上不好意思了，“我们希望将您在mv中影像减掉，替换成可小姐的影像，然后放进专辑中销售，当然我们知道这违背了合约内容，违约金我们当然会直接送上的。”
　　“呵呵。”苏倾蓝直接被气笑了，这个真是鸟大了什么林子都能见着啊。在娱乐圈起起伏伏这么些年，拍的mv没有三十也有二十了，竟然第一次遇到这种事！
　　这是在**裸的打脸啊！
　　“这件事牧应知道吗？”
　　“牧先生临走时交代了，国内的事情都由我全权负责。”宋岳一不做二不休的说道，“我们希望苏小姐能理解我们的做法，毕竟您现在的身份实在不能和可小姐相提并论。”
　　听到这么明显的羞辱言语，苏倾蓝依旧微微笑着，但是心里却是真的生气了，“当然，你们完全可以把我从mv中减掉，然后赔偿我违约金，甚至你们都没有必要来通知我这件事，一切走程序就好了。”
　　“苏小姐，我们希望你不要有抵触情绪，在这个圈子里，首先要做的就是看清自己的位置，记住这句话对你有好处。”苏倾蓝的态度让车思兰觉得有些不快，开口教训道。
　　“我的艺人不需要您来教，车小姐！”段洪瑞打断她的话，冷着声音开口说道。
　　车思兰看向段洪瑞，脸上是被人打断的恼羞成怒，刚要反驳，却被宋岳狠狠地扯了一下胳膊，这才想到自己来这里是要做什么的，忍了忍气说道：“当然，谢谢您的提醒。”
　　“慢走不送！”段洪瑞冷声说道，“合约的事情，会有我们公司的律师去和你们详谈的。”


第166章

　　牧应工作室的人虽然知道自己这事做的不地道，但是长期作为影帝天王的工作人员，他们在圈子里被人逢迎惯了，出去几乎是说一不二，谁对他们都是客客气气，即使不满也不会当着他们的面表现出来，毕竟阎罗好惹小鬼难缠。
　　忽然有一个在他们看来连二线明星都算不上的小艺人，竟然敢和他们叫板，这让他们一时有些接受不了，态度自然就更是好不了了。
　　“哼！就她这样的，我倒看看她能在娱乐圈混到什么程度！”车思兰非常没有礼貌的指着见他们站起来要走，却依然稳如泰山坐在沙发上不动的苏倾蓝不屑地说道。
　　“你……”段洪瑞也是被他们气的不行，之前和牧应工作室的人接触的时候，也都客客气气的，没想到这天王前脚一走，后脚这态度就变了。
　　“这就不用你关心了，车小姐！”苏倾蓝一边喝着水一边悠悠地说道，“反正不会比你这个想进还进不来的更惨就是了。”
　　简而言之，你丑！
　　不到万不得已，苏倾蓝不喜欢用别人的缺点来打击别人，但是有些事情吧，没有一定的行为准则，辱人者人恒辱之，老祖宗留下来的道理，我们还是选择遵从的好。
　　车思兰在娱乐圈也算是待了不少时间，这种话中话自然听出来了。她是长得不太好看，五官单拿出来没有一个突出的，放在一起，还耐看一点，和娱乐圈里的女明星相比当然差着马里亚纳海沟那么远了。
　　一时之间被人这么讽刺，接受不了，朝着苏倾蓝的方向走了几步，指着她，“你……”
　　“怎么？违了约还要打人吗？”苏倾蓝打断她的话，将水杯放到桌子上，优雅的站了起来，步伐轻缓，姿态婉约，每一步都像是踩在人的心上，“车小姐，既然你教了我一句话，那现在我也教你一句话，在这个圈子里踩高捧低无所谓，但是眼睛一定要放亮，因为你不知道今天在你眼中低的那个人明天会站在哪个位置上，让你仰望。”
　　“你也太高看自己了。”车思兰充满不屑与讽刺的看着苏倾蓝说道。
　　“别着急，我们走着瞧呀~”苏倾蓝随口回了一句，与他们擦身而过，对段洪瑞说道，“段哥，没别的事情，我先回去了。”
　　“去吧，好好休息，后天可能要飞s市，《荒岛逃生》有个发布会。”
　　“知道了。”
　　两人旁若无人的说完话，苏倾蓝就真的踩着猫步离开了。
　　“几位，没事就请吧，各位太大牌我招待不起啊。”
　　“哼！”三人略显狼狈的离开了。
　　苏倾蓝坐车回家的时候，盯着自己的手机好一会儿，然后关掉放进口袋里，闭眼睡觉。
　　这件事可以肯定和牧应没有关系，做决定的是刚才的那三个人，或者再加上一个可巧蔓。
　　至于为什么是可巧蔓，当然是因为她喜欢牧应了。
　　现在给牧应打电话，牧应自然会给她一个交代，不换人也好，给她道歉也好，但是这都不是苏倾蓝想要的。
　　说实话，单纯针对mv角色被换这件事情来说，苏倾蓝并没有那么在意，毕竟在娱乐圈就是这个样子的，地位高的人就是能得到更好地资源。
　　已经拍好的mv你可以不用，可以随便找个理由，将其闲置，但是他们不是，而是把她的影像剪掉，p上别人的影像，这就是在明晃晃的打脸！
　　而今天来的这三个人的态度，就是打完左边脸，还嫌她不把右边脸伸过去给他们打，这就让苏倾蓝很生气了。
　　“苏小姐，醒醒吧，到了。”司机先生将车停下等了好半天，也不见苏倾蓝睁开眼睛，以为她是真的睡着了，于是小声的叫她。
　　“好，谢谢，你回去吧，路上小心。”
　　“好的，再见。”
　　苏倾蓝晃晃悠悠的走到自家门口，站在门外面敲门，她有钥匙，但是不想拿出来，敲了几声，等一会儿，没人来开，又接着敲，等敲到第三下的时候，万俟辰手里穿着大嘴猴的围裙来给她开门了。
　　“嘻嘻。”看到他的瞬间，只觉得刚才所有的不快都不见了，只剩下了慢慢的甜意从心底冒出来。
　　“傻笑什么，快进来。”万俟辰哭笑不得的看着这个呲着牙朝自己的笑的小傻帽说道。
　　“万俟辰！”苏倾蓝窜进去，一把抱住万俟辰的劲腰，小手伸进他的衣服里面，洋洋得意又一语双关地说道，“外面好冷啊，还是你暖和。”
　　万俟辰被她的小冰手摸得打了个冷战，将人从怀里挖出来，脱了衣服，换了鞋子，抱娃娃一样抱着放到沙发上，“等着，我去给你倒杯热水。”
　　“我不~你抱我，我不要热水。”苏倾蓝娇娇气气的朝他伸着手，“快点过来，我冷！”
　　“我厨房里正在炒菜……”万俟辰挑眉，让她自己选择是抱着，还是一会儿吃饭。
　　“呃……我自己去倒热水，你快去炒菜吧。”苏倾蓝说着从沙发上蹦下来，趿拉着拖鞋自己去倒热水了。
　　果然是这样，万俟辰笑着摇摇头，回了厨房。
　　“喵喵喵~”苏娇娇不知道从哪里跑出来，亲密的围着她的腿脚打转儿。
　　苏倾蓝喝了一口水，低头看他，“娇娇，你想我了不？”
　　“喵~”想了~
　　“想了啊？”苏倾蓝将水杯放下，蹲下身子，将自己的冰手伸过去，摸人家温温的毛，“可惜，我没想你唉。”
　　“喵~”铲屎哒，你走开！
　　然后苏倾蓝就看着小娇娇优雅的转过猫身，一甩尾巴，走了。
　　“哎，大不了，我下次一定想还不行？！”
　　“喵~”晚了。
　　“你别总招惹他，赶紧喝水，喝完去洗个热水澡！”万俟辰的声音从厨房里传出来，附带着还有锅铲相碰撞的声音，将苏倾蓝想要反驳的话堵在了嘴里。
　　“吃饭之前，厨师最大，我小女子能屈能伸！吃完饭又是一条好汉！”苏倾蓝自己嘀嘀咕咕的往浴室走，路过厨房，就看到万俟辰背对着她正在炒菜，身材好的人，手里即使拿的是锅碗瓢盆依旧让人觉得赏心悦目。而小娇娇尾巴盘着自己，端坐在万俟辰不远处，看着，时不时喵喵一声，好像在给他加油。
　　“加油！我去洗澡了！”苏倾蓝扒进去喊了一声，在万俟辰说话之前，蹦蹦跳跳的去洗澡了。
　　洗完澡，吃完饭，她拿着米歇尔电影的剧本当小说看，坐在沙发上打发时间，万俟辰拿着一本葡萄牙文的不知名纸质书在旁边看。
　　两人谁也不打扰谁，苏娇娇在他们旁边玩了一会儿，然后窝在万俟辰怀里睡着了，空气中，只有时不时纸张响动的声音伴随着小娇娇轻轻地呼噜声。
　　静谧，安然。
　　最后，不知过了多久，这安静的气氛被苏倾蓝的手机打破了，邮件提示音和段洪瑞的短信提示音，叮咚叮咚连着两声，也把苏倾蓝有些迷糊的瞌睡打跑了。
　　“《独舞》的剧本来了。”苏倾蓝拿着手机穿鞋。
　　万俟辰也放下手中的书，将被他一动就吵醒了的小娇娇抱起来放在旁边，跟着她站了起来，“要打印剧本吗？”
　　“嗯呐。”
　　“我帮你。”
　　两人去了书房，苏倾蓝把剧本下载下来，然后让万俟辰帮忙打印。
　　“当初你怎么会想到要帮我要这个ip啊？”
　　“你不喜欢吗？”
　　“不是啊，只是好奇嘛，现在网络小说这么多，热门ip也不少，《独舞》的作者还不愿意将书改编成电视剧，你怎么会选择它的呢？”
　　打印机发出咔嚓咔擦的声音，一页一页的纸张飘落在旁边，罗成厚厚的一沓。
　　万俟辰修长的手指在纸张上轻轻滑动，纸张便听话的变得整齐，随着咔嚓一声的订书机工作的声音，苏倾蓝面前便出现了厚厚一本《独舞》剧本。
　　“最期待网络小说ip改编榜首。”万俟辰见她接过去，笑着摸摸她的脑袋，“我看了一点小说，你能演好她的。”
　　“万俟辰，你那时候应该和我不熟悉吧？为什么要这么做？”
　　“唔……”万俟辰一时之间被问住了，好一会儿也不知道怎么回答。
　　他和苏倾蓝那时候才第二次见面而已，他也不知道自己当时怎么想的，包养小野猫这件事是她自己提出来，他才想到的，一开始他好像就没有把她放在一个低他一等的位置上，虽然他们有那样一个不太好但是又令人回味无穷的首次见面。
　　就是想到了，然后就做了。
　　“不会是钱多无聊吧？”苏倾蓝斜着眼睛瞄了他一眼，问道。
　　“不是！我钱多也没给别人花钱啊。”万俟辰敏感的察觉到苏倾蓝情绪的变化，利落的反驳，一把将苏倾蓝拉进自己怀里，低下头，鼻尖轻抵，“也许那时候我的第六感就告诉我，你会是我老婆呢，这就是缘分！”
　　他这一说缘分，苏倾蓝就想到自己安抚他的话来了，“你看这么多酒吧，你就偏偏选了这一家，酒吧里这么多人，我就偏偏选择了你，这是咱们的缘分！”
　　没想到，万俟辰现在又拿来回答她来了。
　　“好吧，我接受你这个解释。”苏倾蓝满意的蹭蹭他的鼻尖说道。
　　“唔，你看都这么晚了，咱们要不睡觉吧，明天再看剧本，这剧本这么厚，你今天晚上也看不完啊。”万俟辰小声的说着，伸手将苏倾蓝手中厚厚的剧本拿过来放在桌子上，然后拉着她的手环住自己的脖子，托住她的小屁股，一用力，将人抱了起来，“咱们去回味一下缘分吧……”
　　“臭流氓！大色狼！”苏倾蓝抱紧他的脖子，在他鼻尖轻吻，小声的叨叨着。
　　“大色狼现在要吃小野猫咯~”
　　他们的相识，也许没有很罗曼蒂克，没有所谓的一见钟情，没有幼时相识的真挚单纯，更没有初结识的青色尴尬，有的是一夜**的狂妄诱惑，是香艳与性感的激烈碰撞，是两个本来陌生人的亲密接触。
　　那时候的他们，谁也不会知道在之后的日子里他们的纠缠会越来越深，直到再也解不开为止，这并不听从理性的控制，是缘分啊……


第167章

　　s市作为华国几大能和帝都相提并列的一线城市之一，自然有她自身的魅力，国际大都市之称也绝对不是胡说八道来的。
　　苏倾蓝对这个城市有诸多怀念，当初刚刚撇开孙代焕，被网上黑料黑的翻不得身的时候，她孤身一人来到这里。
　　在这里住过相当长一段时间的地下室，甚至有过在大街上过夜的经历，但是也是在这里，她重新站了起来，并且走上了娱乐巅峰。
　　这里有太多熟悉的人，熟悉的事物，若不是因为万俟辰的话，她想她在稳定下来之后，应该还是会来这个地方定居的吧。
　　火星大厦旁边的‘拐角咖啡厅’依旧是众多粉丝的最爱，靠窗的位置一如往日一般的满满都是人，有的三五人一桌，有的一两人。
　　她们不一定都认识，但一定都是同一个明星的粉丝，以前她偶尔会在咖啡厅不起眼的角落里待上一个半个小时，看着她们热烈的讨论自己的偶像，脸上的笑容能够让人觉得幸福。
　　火星大厦建的时候就是作为地标建筑物建设的，所以识别性超级强大，远远就能看到它。
　　火星作为国内娱乐三大巨头，以高品质的综艺节目输出为重点，与德惠、敏华并驾齐驱。所以大厦外面的巨大屏幕电视上面放的一般都是各大综艺的宣传片或者广告，个人明星海报倒是很少见。
　　而此时在放的就是《荒岛逃生》的花絮片段，苏倾蓝看着自己灰扑扑的脸，笑的十分开心。
　　“倾蓝，你这样会不会掉粉啊？”黄佳佳自然也看到了，十分担心的问道。
　　“不会的，我这么有内涵的人，外貌的变化不会有什么影响的，走啦。”苏倾蓝自信的说着，抬脚进了火星大厦。
　　黄佳佳在身后眼角抽抽，最后决定不告诉她，她的粉丝里面颜粉占了一大半！
　　孙导的助理亲自来迎的人，将人迎到了会议室，孙导和孟河源、杜岩飞都在，其他三人还没有来。
　　“倾蓝来啦？快进来快进来。”孙导见到苏倾蓝很开心，招手让苏倾蓝快过去。
　　“孙导，源哥，岩飞哥。”苏倾蓝过去和三人拥抱。
　　她看到他们也挺开心的，毕竟他们两次孤岛生存，也是有革命感情的。
　　“倾蓝你的皮肤又恢复的这么好了啊！年前晒黑了之后，我到现在还没有白回来呢。”杜岩飞笑着夸奖道。
　　“女孩子嘛，比较在意一点咯。”
　　“我也很在意啊。”
　　几人这么说着话，林炜胤和辛一斌就进来了，两人在大厦门口遇见了，就一起上来了。
　　只剩下姜思嘉一人没到，要知道姜思嘉虽然总是毛毛躁躁的没个定性，但是为人相当有礼貌，也很准时，这种让别人等着他的事情很少发生。
　　“我们等等吧，刚才思嘉的助理打来电话，之前思嘉前几天忙着试镜的事情把自己累倒了，现在刚从医院挂水回来。”孙导挂断电话和大家解释道。
　　“试镜？”辛一斌好奇地问道，“最近有什么很厉害的剧本吗？”
　　姜思嘉可是现在当红的影视小生，能让他为了一个剧本这么拼命，这个剧本的魅力一定得足够大才行。
　　“应该是《独舞》吧。”林炜胤接口说道，“要是我年轻个十岁，我也去试镜了，实在是剧组团队太难得一遇了。”
　　“哦哦，就是去年闹得沸沸扬扬的那个是吧？导演是张英华，编剧孙一言，连特效团队请的都是好莱坞有名有号的，我的天，你不说我都快要忘了。也不知道是谁这么大手笔。”杜岩飞咋舌。
　　“难怪思嘉这么拼命了，他要是真能当上男主角，明天他的身价就能再翻一番，顶上超一线。”辛一斌有些羡慕的说道。
　　“听消息，《独舞》下个月就要开始拍摄了，剧本什么的都已经到位了，现在就只剩下选角而已了。”林炜胤解释道。
　　“咱们这一季《荒岛逃生》的最有一次录制下星期开始，就是为了思嘉能够在进剧组之前白回来。”孙导笑眯眯的调侃道。
　　“哈哈哈哈哈……”众人大笑起来。
　　苏倾蓝安静的站在旁边微微笑着，没有搭话，这个时候说什么都不太好，大家一直没有提女主角的话题，她突兀的上去说自己是女主角就有些奇怪了。
　　不一会儿姜思嘉来了，脸上的气色实在是不好，听他助理说，为了试镜这个角色他不仅去学了一段时间的武术还将跟着大师天天琴棋书画的熏陶着，就是为了熏陶一点温润贵公子的气质出来，也是拼了。
　　现在倒好，温润贵公子没看到，娇弱病公子倒是有那么点意思了。
　　“你还是要注意休息啊，你看你现在这样子，下周的节目录制，你能坚持下来吗？”孙导被他这副样子吓了一跳，有些担忧的问道。
　　姜思嘉挤出一个虚弱的笑容，“只要让我吃饱了，我就能坚持下来。”
　　“还有心思开玩笑呢！”杜岩飞拍了他一巴掌，把他拍的一踉跄，也吓了杜岩飞一跳，“你真没事呢？完事儿以后，赶紧回酒店去休息去！”
　　“给！”苏倾蓝从自己口袋里掏出一颗牛轧糖递给他，“补充一下体力吧，一会儿发布会，记者不会放过你的。”
　　“谢谢，还是女孩子细心，看看你们。”姜思嘉倒也不和她客气，剥了糖皮塞进嘴里，含含糊糊的指着其他几人。
　　大家开玩笑习惯了，倒也没有人介意。
　　“是啊是啊，谁让我们不是女孩子呢？等我下辈子变成女孩子再来给你送糖吧。”杜岩飞就喜欢和他斗嘴，但是两人感情也最好。
　　出发去发布会的时候也是他一直站在他身边，上楼啊什么的看他吃力就扶他一把。中途玩游戏的时候，也时不时地帮忙。
　　苏倾蓝做为唯一的女孩子，自然颇受优待，而且又是众多小黑人中唯一的小白人，更是被人们拿皮肤来调侃。
　　“倾蓝是不是偷偷使用了什么超强大的美白产品，所以比胤哥他们都要白？”主持人笑着问道。
　　“对啊，在岛上的时候，我脸上的泥巴最多，所以阳光照不到啊。”
　　谁知道苏倾蓝随口一句笑言，下了台，杜岩飞和姜思嘉都问她是不是真的因为脸上泥巴多，所以才没有特别黑。
　　“……”苏倾蓝有些无语的看着他们，“呵呵，我天生的。”
　　姜思嘉这段时间是真的很努力，这些努力是他病弱的身体也掩盖不住的，他只是很随意的坐在椅子上，但是却自有一股风流之态，弄得杜岩飞总看他，然后还啧啧啧的感慨：“竟然也人模狗样的了。”
　　“你滚！”姜思嘉撇他。
　　这次发布会是不允许粉丝进来的，所以得到消息的粉丝都堆在了会场外面，苏倾蓝他们出去的时候，就听到震耳欲聋的尖叫声，其中以姜思嘉的粉丝为最。
　　“再把你震晕过去？”杜岩飞笑着调侃道。
　　他是喜剧演员，没有这么疯狂的粉丝，但是在圈子里待时间长了，自然也见过这种场面，他就是个打酱油的，又不是主角，所以一般都是抱着看热闹的心态来的。
　　“你别说，我被震得真有些晕。”姜思嘉微微皱着眉头，脸色又白了一白。
　　他身后的小助理有些担忧的问道：“要不要和导演说说，咱们从后门出去啊，我看你脸色不对劲儿。”
　　“不用。”姜思嘉摆摆手，对苏倾蓝说道，“倾蓝，你那里还有糖吗？给我一块儿呗。”
　　“有，给你。”苏倾蓝将自己身上剩下的两块都给他了。
　　姜思嘉两块就都塞进了嘴里，缓了好一会儿才说道：“行了，我没事，还能坚持一段时间，走吧。”
　　“你把身体靠我身上，我托着你走。”杜岩飞不放心的说道。
　　“嘿嘿，好啊。”姜思嘉不客气的把重量倚在他身上。
　　三人这么一说话，就和大部队隔了一段距离，林炜胤回头，见他们离远了，就站在那里等了一会儿，等他们走近，这才问道：“思嘉没事吧？”
　　“没事，放心吧，就是有些血糖低，回去休息一下就好了。”
　　“那好吧，不舒服你一定要说出来啊。”之后在露台上简短的采访，姜思嘉就在众人帮忙下应付了下来，最后连签名都没签，就坐车离开了。
　　他没签，其他五人一看也没签，随后上车陆续离开。
　　就这样，网上依旧有一些说姜思嘉人红了就耍大牌的言论，但因为其他人都没有签名，所以倒是谈论范围不大。
　　总的来说，这次的发布会还算成功，这周六s卫视就会播出《荒岛逃生》第一集，而下星期他们就要去参加最后一次录制了。
　　苏倾蓝手里两个剧本已经够她忙的了，段洪瑞也没有帮她接其他的工作。她就每天抱着剧本在家里进补，毕竟下个星期她就又要进行一个星期紧衣缩食的生活了。
　　想想就好忧桑~
　　这个期间，段洪瑞接到很多节目邀请，《言灵》作为一部玄幻偶像剧能够连续一个月收视破一，最高的时候破二，算是小爆一场，所以很多节目都想要邀请苏倾蓝和莫钟情去参加。
　　段洪瑞倒是问了苏倾蓝的意思，她自己的话说是，接下来她会在人前刷尽了脸，最近一段时间还是低调一点比较好，省的审美疲劳。


第168章

　　玄幻小说《独舞》讲述的是，二十一世纪毒医圣手独一针死后穿越到一个叫做独舞的十四岁小女孩身上所以发生的故事。
　　独舞所在的大陆统称为玄武大陆，是一个人人修习功法的世界，独舞作为独家家主小女儿本来自出生便天资卓绝，受到家族的极度重视，可是却在三岁的时候被长老的女儿独莹因为嫉妒，下毒损了心脉，不能再修炼了。
　　独莹不仅是长老的女儿，而且其天赋在家族也只在独舞之下，所以她害了独舞，依旧没有收到任何过重的惩罚，只是被送到了被送到了帝都学习，与其说是惩罚不如说是保护。
　　为了家族传承，即使独舞的父亲身为族长依旧没有办法为她讨回公道，随着时间的推移，人们慢慢忘记了曾经天子卓绝的独舞，反而将家族全部的资源都给予曾经害了独舞的独莹。
　　相反受害者独舞因无法修炼，身体孱弱，被家族同龄孩子嘲笑羞辱孤立，独莹表面对她心存愧疚，照顾有加，其实暗地里极尽侮辱打骂。
　　独舞无处诉说，最后被独莹失手推进河里淹死了。
　　再次睁开眼睛，醒来的却不是被人欺压无处诉说的独舞，而是异世毒医圣手独一针！
　　独一针此人，从小便是一针传人，为了锻炼医术，从小受到师傅非人压榨，三十个孩子，最后只活了独一针一人，也只有她一人有了名字，而她学成之后第一件事就是杀了自己的师傅。
　　她能被称为毒医圣手，人如其名便是因为她常年和阎罗王打交道，想让人三更死，不会留人到五更，心思狠辣，手段高绝，最为人称道的是便是从不肯受委屈，今天吃了亏，马上就要报复回来，因为其一身本事，得罪了不少人，还是活到了二十九才被人暗杀而亡。
　　别人不知道独一针不仅有仇必报，而且有恩也是必须还，占了人家的身子，她就要帮人报仇了！
　　故事就是从这里开始的……
　　上辈子，苏倾蓝就是凭借着《独舞》拿下野蔷薇最佳女主角，夺得视后，走出孙代焕制造的阴影，重新开始演艺事业的，所以说她对独舞有着很特殊的感情。
　　这一次，导演变了、编剧变了、后期特效团队变了……等等等等，所有的卡斯全都不一样了，甚至连演员，除了她自己估计也都不一样了。
　　就连当红炸子鸡姜思嘉都为了试镜拼了命，可想而知，竞争有多激烈，再加上这部剧的所有经费都是万俟辰一个人投资的，除了她这个女主角以外，导演根本不用担心投资人塞人进组，所有角色的决定权都在导演自己身上。
　　因此，张英华也是大展拳脚，恨不得把国内所有的好演员都挑出来，放进《独舞》的剧里面。
　　光是其中男主角和几个重要配角的试镜就安排了三天，这还不说一些一两个镜头的小角色，反正这次试镜是惊动了整个华国娱乐圈，甚至连思密达国都明星想要参一脚，可惜本国的这都安排不过来了，别的国家的就更要后排排去了。
　　试镜当天作为这部剧唯一的投资人，万俟辰受到了张英华的邀请去观看试镜，他本人没什么兴趣，所以想要拒绝，但是想到自家这几天天天抱着厚厚的剧本，坐着看，躺着看，走路看，吃饭看，睡觉前也要看的小野猫，万俟辰决定还是带着她一起去看试镜吧。
　　虽然剧本比较厚，但是苏倾蓝上辈子已经演过一遍了，即使剧本换了个人写，剧情有了变动，但是人物性格以及故事走向并没有太大的变化，再加上这几天苏倾蓝认真学习，厚厚的剧本已经快被她翻烂了，吃进肚子里，整个故事就像是走马车一样在脑子里一遍遍的过，想忘都忘不掉。
　　她想要把这部剧演的毫无遗憾了，这么好的卡斯，这么好的演员阵容，如果她不能呈现出更好地《独舞》，她一定会愧疚一辈子的。
　　所以当万俟辰提出带她一起去看试镜的时候，苏倾蓝马上就答应了，她也十分好奇和她搭档一起演绎独舞的演员都有谁。
　　试镜现场就在帝都，早在一个月前试镜的时间地点便已经定下来了，有意出演的演员，也都早早将这一天空了出来，就为了能够参加试镜。
　　像商雅萱、可巧蔓等比较大牌一线的女演员倒是没有几个，毕竟女主角已经内定了，她们来了也只能试镜配角，以她们的身份地位怎么可能会给别人做配角。
　　到了试镜现场，有人专门带他俩从后门进去，直接进了试镜旁边的屋子，所以苏倾蓝根本没有看到试镜现场有多么火爆！
　　不知道是不是专门为万俟辰准备的，这个屋子与试镜屋子之间隔得是一面镜墙，从试镜的屋子看不到他们，他们却能把试镜屋子里的一切看得十分清楚。
　　“两位稍作休息，试镜马上就开始了，我就在门外，有时可以直接叫我。”令他们进来的男子，客气礼貌的说完，见万俟辰点头，这才开门出去。
　　他们的位置能将屋子里看得十分真切，左边是门，右边靠墙的位置，依次坐着本剧的编剧孙一言、导演张英华和制片人崔广涛，可以很清晰的看到他们的表情变化。
　　不一会儿进去一个人，附在张英华耳边说了几句话，然后退后走了出去，张英华礼貌的对着镜墙点了点头，按了桌子上的铃铛。
　　苏倾蓝二人能看到那个屋子的影像，但是却听不到任何声音，所以只能看导演的表情来判断试镜的人是否选中了。
　　这还是苏倾蓝第一次作为一个旁观者，来看别人试镜，感觉……很奇怪。
　　不一会儿，进来一个人，这人苏倾蓝还挺眼熟，是敏华的艺人，虽然不是段洪瑞手下的艺人，但是也算是敏华重点推的小生之一，看得出来他有些紧张，和张英华三人鞠躬，然后张英华拿起桌子上的一个纸筒，同理有几个卷号的纸卷。
　　那人抽了一张，打开，脸色变得有些不好看，迟疑的看向张英华，不知道说了些什么，只见张英华面露轻讽，指着门挥了挥手，好像是让他走的意思。
　　男子赶紧说了几句话，然后将纸卷绑好重新放回纸筒中，老老实实的在屋子正中站定。
　　然后就见他单手叉腰，屁股一翘，大脚轻点地面，有些粗壮的手捏成了兰花指，对着张英华抛了个媚眼，然后开口说话。
　　“噗！！！哈哈哈哈哈哈哈……”
　　苏倾蓝终于知道他演的是哪一段了，独舞的男主角东方澈曾为了女主扮过一次女相。作者在书中描述，端的是风流出尘，不仅有女子的妖媚，还有男子的潇洒，加上男主角长相妖孽，所以自成一派风格，宜男宜女，雌雄莫辩。
　　可是……这人演的……这都什么玩意儿！！！好像媒婆啊啊啊啊！！！
　　他这动作做完，苏倾蓝就感觉万俟辰本来随意的环在她腰间的手一紧，显然是受到了惊吓。
　　而另一个屋子里的直视这一幕的三人表现就更直接了。
　　孙一言和崔广涛直接笑喷了，张英华那张脸一阵红一阵白，然后没忍住也笑了出来，气笑的。
　　最后那人灰头土脸，垂头丧气的就离开了，这还是不错的呢，可能是触底反弹，张英华都没用毒舌嘲讽他，已经很不错了。
　　接下来的人，可就没有这么幸运了，没有点演技，打算碰运气来的几人被张英华骂的狗血淋头，承受能力差点了差点没哭着出去。
　　张颖华最后让人将试镜的屋子里的门打开了，因为方位问题，即使门打开了，除非有人扒在门上往里看，否则只能听到声音，看不到那人是怎么表演的。
　　理所当然的张英华对那人的冷嘲热讽，差点数落的人家回家找妈妈的言词便将某些凑热闹碰运气的吓跑了不少，倒是让进度加快了。
　　“平时你就是这么试镜的吗？”万俟辰趁着后面试镜的人还没进来，饶有兴趣的拉着苏倾蓝，好奇地问道。
　　“差不多吧，试镜不就是这样吗？还能怎么着？”苏倾蓝觉得很正常。
　　“你也别导演这么骂过吗？”
　　“我？以前骂过，后来就没有了，我可是天赋与努力并存的美少女！”苏倾蓝N瑟的说道。
　　万俟辰笑笑，以前骂过，是多久以前？他记得她正式的试镜只有廖伟那一次和米歇尔那一次吧。只是苏倾蓝说的一语带过，好像自己也没有注意到自己的口误，万俟辰也不纠结着一定要问。
　　早就知道她有秘密，但是她不说，他也不问。
　　伸手摸摸她的脑袋，夸奖她，“我家小猫咪真厉害。”
　　态度要多敷衍有多敷衍，苏倾蓝一挥手将他的手打下去，翻了个白眼，用曾经很欣赏她的一个导演的话教训他，“你要知道，有的人是天生就适合吃这碗饭，天生就适合出现在镜头前面，而我，你的亲亲女友我！”指了指自己，“我就是这种人。”
　　“哈哈哈哈，是是是，我的亲亲女友。”不知道苏倾蓝那个字戳中了万俟辰的笑点，他一边笑着一边将苏倾蓝揽了过去，拖住后脑勺在她因不满而鼓起来的脸颊上亲了一口，“我家小猫咪真棒！”


第169章

　　“你真讨厌！”这明晃晃的哄孩子的语气。
　　苏倾蓝七手八脚的把自己从他的魔爪之下解救出来，不爱搭理他，继续看人试镜。
　　并不是每个来试镜的人都这么不靠谱的，一早上倒是有两个让苏倾蓝眼前一亮的人，显然他们都是很认真的读了原著的。
　　原著是一本有三点多兆的长篇玄幻小说，三百多万字，真能为了试镜就耐下性子认真看书的人还真不多。
　　一千个读者就有一千个哈姆雷特，自然这两个人演绎出来的东方澈也在某个点上让苏倾蓝想象的不一样，有的地方让她眼前一亮，比如说第一个人就着重突出了东方澈在独舞面前撒娇无赖的一面，当然这也和他们抽到的饰演片段有关。
　　但是不得不说这个人把‘男人在心爱的女人面前都是小孩子’这一点演的十分传神，那傲娇腹黑幼稚无赖的样子很是可爱。
　　苏倾蓝忽然想到什么，不由看向身边的万俟辰，越看和他平时越像，傲娇腹黑幼稚无赖，关键是，还很可爱！
　　而此时万俟辰的脸上却带着微微的嫌弃，很是看不上他一个大男人这副样子的感觉。
　　“男主角是这种性格的人吗？”万俟辰没有忍住问道。
　　小说他只看了一点，知道女主角大概的性格之后就拍了板，根本没有看到男女主互动的地方，自然不知道东方澈到底是什么样子的。
　　“是啊，东方澈长相妖孽，风度出尘，清风朗月，心狠手辣，阴晴不定……”
　　苏倾蓝巴拉巴拉把东方澈一通好夸，万俟辰点点头，然后指着那人说道：“这太不符合原著形象了，哪有一点清风朗月的样子，这就是个没长大的孩子嘛。”
　　“万俟辰。”苏倾蓝将自己的大脑袋凑到万俟辰面前，笑眯眯地说道，“你不觉得东方澈和你很像吗？”
　　“我和东方澈很像，你觉得呢？”万俟辰捏了捏她有些婴儿肥的小脸儿问道。
　　“像啊，一样的长相出众，一样的外表清风朗月，对了你还表现的比他温柔，但是内里腹黑得很，而且……”苏倾蓝笑的N瑟，“而且和他一样的幼稚！”
　　“我幼稚？！”万俟辰好像对苏倾蓝这样的评价感到非常的不可思议，挑眉看向苏倾蓝再次确认，“你说我幼稚？”
　　“对啊！有的时候，非常幼稚！”苏倾蓝狠狠地点点头，一脸‘你相信我，你就是这么幼稚’的表情看着万俟辰说道。
　　万俟辰依旧难以置信自己会和幼稚挂上钩，脑子里这个念头转了半天也没办法说服自己，最后认为苏倾蓝就是想说服他和东方澈很像所以瞎说的，于是对正在试镜，将东方澈的幼稚表现的淋漓尽致的某人万分的看不上眼。
　　丝毫没有察觉到自己现在就很幼稚。
　　两人在一起这么长时间了，苏倾蓝别的没进步，但是万俟辰面无表情或者微笑下的真实情绪却总能感觉的很准。
　　他在闹脾气！
　　苏倾蓝托着下巴，看看试镜的人，再看看面无表情的万俟辰，心里笑的打跌，却没有表现出来，最后忍不住把视线全部落在了万俟辰脸上，心里觉得好笑的同时也有一丝甜意冒上来。
　　“好了好了，这个人肯定选不上的，你放心吧，东方澈虽然幼……”被万俟辰瞪了一眼，马上改口，“虽然喜欢和独舞撒娇，但是撒的很有风度很有气场，很……”傲娇。
　　“这种演技，当然选不上！”因为苏倾蓝的话，万俟辰好像慢慢的把自己带入到了东方澈的身上，以自己选人来饰演自己的高标准严要求来看待试镜的人，半点没有了刚才随便看看的心态，挑毛病挑到飞起，估计就连张英华都没有他要求高呢。
　　苏倾蓝理解他这种心态，只好笑的看着，反正最后拍板定人的是导演，万俟辰吐槽吐槽，她愿意配合他。
　　上一个演员刚走，万俟辰正在挑三拣四的说着人家这不好那不好，苏倾蓝点头同意，虽然万俟辰不是导演不是演员，但是有时候他说出来的瑕疵之处，却让苏倾蓝觉得十分惊讶，这都能看出来！
　　紧接着进来的人，让苏倾蓝一愣，没想到他也来试镜了，这个人就是上辈子东方澈的饰演者――楚亦枫。
　　他的长相可以说是苏倾蓝见过的最符合东方澈原著的，是原著作者亲自肯定过的，长相妖孽却不给人半分娘气的感觉，当初剧组经费有限，能请到的艺人自然不多，能找到楚亦枫这样贴合原著长相的人真的很好了，更何况他虽然没有学过演戏，但是学习能力很强，只是有些许青涩而已。
　　苏倾蓝不太喜欢他，因为这个人有很严重的直男癌外加愤青的情节，当初苏倾蓝拍这部剧的时候还没有从艳照门事件中走出来，和他合作的时候经常能听到他对她的冷嘲热讽，甚至他当着全剧组的面说过，自己绝对不会喜欢苏倾蓝这样举止轻浮，在娱乐圈里不干不净的女人。
　　不仅将苏倾蓝骂了，甚至将整个娱乐圈的女艺人都骂了。
　　凭他的长相，再加上但是《独舞》的成功，如果不是因为他这副得罪人的脾气，早就大红大紫了。可是等苏倾蓝拿下影帝影后大奖的时候，楚亦枫依旧在三流偶像剧圈混着，没有半分进步。
　　从专业素养来说，让楚亦枫来饰演东方澈是个不错的选择，毕竟上辈子他将东方澈饰演的非常出神，就连苏倾蓝都惊讶他是怎么做到拍戏的时候对她深情款款，下了戏就对她各种冷嘲热讽，不知道的以为她杀了他全家的样子，这种转换让苏倾蓝曾经一度不适应。
　　但是从私心上来说，苏倾蓝很不喜欢他，不，甚至可以说非常讨厌他！上辈子《独舞》刚刚拍完，她就飞去国外接受了心理治疗，就是因为长期处于这种羞辱轻视之中让她心里十分难受。
　　要知道，当时的事情千真万确的发生了，即使解释多少遍她是被下了药，才那样的，但是别人对她的指指点点和轻视是磨灭不掉的。没有他的话，剧组中的人还可以装作毫不在意，大家有默契的不谈起这个话题，可是有他每天这么不断的说，不断地用这件事羞辱她，剧组中的议论纷纷就从来没断过。
　　若不是她从和孙代焕闹掰的时候，就已经做好了‘不成人，就成人渣’的准备，估计等不到《独舞》成功，她就直接自杀了。
　　所以看到这个人的时候，苏倾蓝的脸色一下子就不好看了起来，有些事情即使不想想起，但是它就在记忆深处，看到那个人就会从脑海深处挖出来，然后再狠狠地伤一遍。
　　苏倾蓝这种情绪上的变化，万俟辰很快就敏锐的察觉到了。
　　小野猫讨厌他，甚至是恨他！
　　这个人是谁？
　　“楚亦枫。”苏倾蓝喃喃的自言自语道。
　　万俟辰听了，微微皱眉，这个人名十分陌生，在他调查到了苏倾蓝的过去中从来没有这么一个人出现过，苏倾蓝也绝对不是那种对陌生人忽然有了某种情绪的人。
　　一个人喜欢或者讨厌一个人总是会有缘由的，更何况苏倾蓝这么准确的说出了这个人的名字。
　　苏倾蓝的秘密，因为她对万俟辰的不设防，越来越多的暴露了出来。虽然万俟辰一再的告诉自己不要去探听她的秘密，但是……这些东西就摆在他的面前，他想不听想不看都不行。
　　她的所作所为，她的性格态度，一切的一切都在证明着她和别人是不一样的。
　　……
　　人们看电视剧对于颜值的要求总是很高的，尤其是这是一部小说改编的电视剧，有相当一部分原著粉，这些人对于演员长相要求很高，不是长得要多好，而是要贴合原著，但是原著一般很少有长的丑的啊，最后还是要：好看！
　　楚亦枫的出现张英华也是眼前一亮，他的长相真的非常贴合原著，这一点给他加分不少，但是张英华作为一个资深国际大导演，对于长相要求并没有观众那么高，反正原著男主角是好看的，只要好看就行了，相反对演技要求却很高，所以他的长相是加分，但是没有让张英华拍板就要他的地步。
　　楚亦枫今年也才大学毕业而已，因为长相问题，从小就受女孩子喜欢，所以性格有些自大，看到张英华看到他的瞬间眼前一亮，心里很是得意，没什么社会经验，面上自然就带出来了，这让一直默默观察他的崔广涛皱了皱眉头。
　　他是制片人，做的事情就是和各方面的人打好关系，不管是投资商、导演、编剧、演员、摄影师等等工作人员，都是由他统一调配的，这么些年下来，别的本事没有，看人的却是一看一个准。
　　这个孩子是个麻烦人物儿。
　　暗自在心里给他画了个大叉叉。
　　张英华和孙一言都没有他看得明白，他们这些人其实就是在陪太子读书，就是万俟辰花钱来配合苏倾蓝拍戏的，一切的一切都应该以苏倾蓝为先。
　　演员不明白这里面的内幕，但是却一定要聪明，知道什么做什么不该做，实在没有眼力劲儿了，人品性格也要说的过去，在他看来，这个楚亦枫可不是这样的人。


第170章

　　崔广涛这么想着，楚亦枫抽取了桶里的纸卷。
　　别看之前那么多人都已经试镜完了，但是纸卷的内容却没有一丝半点的泄露出去。张英华倒是没有和任何人说不要说出去，但是他们自己就自动自觉地保密了。大家都是竞争对手，凭什么我瞎子摸象得上，你就能提前知道内容？虽然即使知道了也没什么用……
　　不知道该说楚亦枫是倒霉呢还是倒霉呢还是倒霉呢，他抽中的正好和第一个来试镜的人一样，是东方澈扮女相的那一幕。
　　苏倾蓝一看他的表情就猜了个**不离十，作为一个资深直男癌，楚亦枫怎么可能接受得了扮女装。当初为了这幕戏，他可是差点和导演编剧打起来，最后虽然心不平气不顺的拍了，最后效果也是差强人意。
　　播放之后更是广为人诟病，只是因为他长得贴合原著，网友给他找了理由，什么女人扮男人本来就扮不好啊，什么小说变成现实根本做不到啊巴拉巴拉一大堆，才压下去一点。
　　可想而知他有多讨厌这一幕戏。
　　苏倾蓝当时看了也是心中嗤笑不已，作为一个演员，没有什么是放不下的，又想天天美美美，又想有演技，做梦吧。最后他仍在三线偶像剧中混着，不能不说他自己放不下身段也有着相当大的原因，翻翻他的所有扮相，就没有一个毁形象的，真是把明星这个行业做到了骨子里。
　　做明星和做演员本身就有冲突，好明星不一定是好演员，但好演员一定不是好明星，这两者往往不可兼得，所以苏倾蓝总是自称为艺人，而不是明星。
　　楚亦枫可能连好明星都做不太好，看到纸卷上内容的那一瞬间，马上脸色就掉下来了，直接对张英华提出要换一幕进行饰演，而且还很聪明的给自己找了个借口，说自己不是专业的演员，可能没办法一开始就进入状态。
　　这一幕出现，马上就可以看出，三位评委对这个人的第一印象来了。
　　张英华作为大导演，见过各式各样的演员，所以对每个人的态度都比较中立，彰显从来不是首选。
　　孙一言作为一个资深编剧，和作家一样，对自己笔下的人物总有着某种特殊的感情，所以当他看到一个这样贴合原著的人出现在面前的时候就多了几分偏向。
　　至于崔广涛，上面说了，他对楚亦枫的第一印象本来就不好，现在就更不好，因为张英华在场没好意思直接抢话，让他滚蛋。
　　张英华双手交叉，笑得十分‘荡漾’的看着楚亦枫说道：“不会演戏啊？不会演戏你往这里干什么来？！我这是挑演员，不是挑平面模特。”说完指着门口骂道，“耍着老子玩儿呢！滚滚滚滚滚！有多远给老子滚多远！”
　　楚亦枫脸色一掉，“导演你怎么说话呢？身为一个国际大导演，我以为你是一个很有格调，很愿意提拔有天赋的晚辈的人，可是没想到你竟然戴着有色眼睛看人！是！我是没有学过演戏，但是我会努力啊，只要你肯教我，我肯定能做的很优秀！你连这个机会都没有给我就对我口出恶言，真是……真是太让人失望了！”
　　楚亦枫这一番话，再配上他痛心疾首的表情，嚯，直接把张英华气了个仰倒，真是活久见系列的典型案例啊！
　　对于这种人，张英华不愿意和他有任何的争执，就这样的人，他就是长成天仙也就这个德行了，和他说话，他都觉得浪费时间！
　　直接按铃叫了下一个，连理他都没理他。
　　这这幅样子，让本来对他有些好感的孙一言也是面色发沉，他和张英华可是相交数年，这小子年纪小小就这副目中无人的样子，还强词夺理，让本打算帮他说说情换一幕戏试镜的孙一言直接闭了嘴。
　　楚亦枫好像根本不懂得什么叫做形势比人强，不懂得什么是主动权在别人手里，在他的心里只有他所谓的‘正义’和‘公平’。现在他在这里受到了不‘公平’的待遇，所以他要反抗！
　　“身为一个导演，你怎么能这样！你实在是太过分了！”楚亦枫直接大声的嚷嚷开了，最后张英华只好让保安进来将他拉了出去。
　　其他试镜的人都像看神经病一样看着他，他在屋里发生的事情他们都能听到，他对张英华说的话自然也都听到的了，甚至有八卦的录了音发给自己的小伙伴听，独乐了不如众乐乐不是。
　　这件事并没有就这么完了，楚亦枫自认受到了不公平待遇，不仅去警察局报了案，虽然做了笔录，然后在警察一脸不可思议的的表情下回去等着结果，但是仍旧不能发泄他的怒火，直接又上了海角论坛发帖子对张英华进行了抨击。
　　帖子一上来就发了自己的自拍，说自己因为看了《独舞》小说，觉得自己的形象很适合东方澈所以去试镜了，结果导演知道他没有学过演技，连给他试试的机会都没有，就直接pass掉了他，这让他觉得很是委屈，最后还提到难道不是正统演艺学院毕业的人就不能演戏了吗？接着提到一些半路出家，但是在娱乐圈混了多年，拿到影帝影后身份的演员，证明自己的很有潜力……
　　说实话他这张脸真的很有欺骗性，他说自己的适合东方澈，倒也得到了不少人的认同，尤其是一些女性网友和读者，再加上他说的含含糊糊，该说的都没说，倒是把张英华骂他的话学了个一字不落。
　　人们习惯性地同情弱者，再加上脸长得好看，一时之间倒是有不少网友同情他，对张英华进行批判。
　　等事情闹得挺大的之后，有人就把帖子转到了微博，倒也上了热门微博，人们议论纷纷，张英华是一个很跟得上潮流的导演，在国外的时候有自己的脸书，在国内的时候自然也有自己的微博，等他知道的时候，直接在微博上回应了一句话：我是导演，不是演艺学院的老师！
　　直接果断的回答了楚亦枫的话，也没有解释他说的话中有很大部分真相被掩盖了，倒是当时等着试镜的人中录音传了出来，大家虽然不知道他要试镜的是什么镜头，但是他自己拒绝了是事实，自相矛盾的话让曾经相信他的网友觉得自己的受到了欺骗，转而责问他，接着他便直接消失不见了。
　　这只是一个小小的插曲，但是因为这件事，即使他长得很好看，也没有再能回到娱乐圈里。这样的前科虽然可以洗白，但是被张英华明摆着撕过的人，那个娱乐公司敢弄到自己家去，为了一个不一定红的起来的他，得罪一个国际大导演，脑子抽了才会干。
　　继楚亦枫之后，张英华也是有些烦躁了，后面的人不行的连话都不费，摆摆手就直接叫了下一个。苏倾蓝看的也有些意兴阑珊，倒是挺同情这些导演的，她看烦了可以拉过万俟辰靠在他身上闭目养神或者直接玩儿手机，到了饭点还能和他一起去吃一顿豪华午餐，但是另一个屋子的三个人可就不行了，就休息了半个小时吃饭上厕所，然后就又开始了精神和视觉摧残。
　　等苏倾蓝吃完饭拉着万俟辰又回去，正好赶上了姜思嘉的试镜。
　　不得不说姜思嘉能够一炮而红，成为现在炽手可热的当红炸子鸡，和他自己的努力是分不开的，他本身就是正规演艺学院毕业，长相出众，性格开朗，对人有礼貌，做事又认真，不火才是没天理了。
　　看得出这几天姜思嘉有刻意的调整状态，和星期一见面的时候相比，他的气色好了不少，只是还是些微的有些单薄，但这不影响他这一身努力熏陶出来的气度。
　　“这不是和你一起去岛上参加节目的那个男的吗，叫什么来着？”万俟辰忽然笑的有些不怀好意的凑近苏倾蓝，小声的说道，“就是他差点看见咱们……哦！”
　　苏倾蓝收回自己刚刚怼过去的胳膊，瞪了他一眼说道：“我警告你，这种乱七八糟的事情不要再提了！”
　　“说实话你不觉得挺……”万俟辰一脸回味的说着。
　　“还说！！！”苏倾蓝动动胳膊，威胁着要再给他一下。
　　“好好好，不说了不说了，这个话题，结束！”万俟辰拉着苏倾蓝刚才怼他的那个胳膊环住自己的腰，将人整个带进怀里，聪明的转移话题，“看，他抽签了。”
　　“嘿嘿，要是抽中换女装那一段就好玩儿了。”
　　有时候苏倾蓝也不得不佩服自己的乌鸦嘴，真是准到没朋友。
　　看着姜思嘉有些抽搐的脸，苏倾蓝决定把今天自己也在现场看试镜这件事深深地埋在心里，打死也不说！
　　虽然姜思嘉的脸很抽搐，但是之前那么多案例让他知道，现在只能硬着头皮上。他是真的把三百多万字的书认认真真的看了两遍，所以这一段扮女装的情节他印象还是挺深的，也记得作者在里面的描绘，心里只想着即使做不到最好，也要看得过去才行。
　　姜思嘉没有像之前所有抽中这一幕的人那样夸张的模仿女人，而是回忆着自己经纪人笑笑姐平时的样子，嘴角带着三分笑意，眼睛微微眯起，虽然眉眼弯弯可是眼睛清明，再加上他本身剑眉星目，倒是没有半分娘气。
　　张英华眼前一亮，一改之前的散漫无聊状态，微微坐直了身子，认真的看向姜思嘉，想知道他接下来会怎么演绎。


第171章

　　屋中除了姜思嘉以外的三个人都紧紧地盯着他，另一个屋子里只苏倾蓝看的认真，而万俟辰则嘴角翘着坏坏的笑，看着苏倾蓝的后脑勺不知道在想些什么。
　　姜思嘉起身，袖手抚衣，然后一顿，仿若察觉到了自己这种动作不对，随后又笑了起来，双手相执放在身前腰间，刻意的歪了歪脑袋，有点像是小鸟好奇歪头的样子，随后站直身子，这才满意了。
　　上前两步，步子迈得很小，带着一点步步生莲的感觉，做推门状，门外显然出现了让他心情愉悦的人。
　　“好看吗？”
　　对面那人不知道说了什么。
　　他的笑容像是水滴在河面上，越漾越大，随后消逝，后退半步，对这门外之人福了福身子，轻声细语的说道：“小姐万安。”
　　苏倾蓝记得接下来独舞说的是：“东方澈，你可比那秦淮河上的秦壁双娇绝色多了！”
　　不是调侃，是发自真心的赞美，虽然这样的赞美用在男人身上，实在是不会让人感到愉悦。
　　东方澈站直身子，袖手而笑，自有一股风流出尘，虽然还是穿着女装，但是刚才刻意装出来的弱柳扶风却不见了踪影，只一派潇洒从容在衣角撒过。
　　这一幕戏就这么结束了，说简单也是在简单，只一句台词，然后全凭演员自己发挥而已，但是说难是真难，否则也不会让那么多试镜的人跪在这一张纸上了，男人演女人难，男人演可以装扮的女人更难，男人演可以装扮的女人还要没有一点娘气更是难上加难！
　　“谢谢几位评委。”姜思嘉很有礼貌的给三人鞠了个躬，然后有些忐忑的看向张英华，心里做好了被痛骂的准备。
　　这一幕戏他提前可是没有准备过，谁能想到导演试镜就用这样的戏份啊，房间里也没个镜子，他是完全不知道自己刚才表现的如何。
　　几位评委吧，一个表情比一个严肃，尤其是张英华，那眼睛紧紧地盯着他，可吓人了。
　　“你是德惠的姜思嘉？”张英华没有开口，倒是崔广涛挺了挺身子问道。
　　“是的，我是姜思嘉。”姜思嘉谨慎的回答。
　　“演得不错。”崔广涛点了点头，不再说话了。
　　崔广涛面上虽然没有表现什么，但是心里对他第一印象倒是不错，心里打了个勾勾，想着他要是入不了张英华的眼，一会儿一定要为他说说好话，这种自带粉丝自带观众群的演员是有优势的。
　　孙一言虽然没有说话，但是对他点了点头，应该也是挺满意的，虽然他的长相和楚亦枫相比英气了一点，但是这个靠造型师是可以改变的。
　　就只剩下张英华没有表态了，张英华将纸筒又递了过去，“你再演一幕我看看。”
　　姜思嘉心里一颤，接着便是惊喜万分，让他再演一幕，是不是说他刚才的不错？随后又是一顿，万一是演的不好呢，看在他还比较有名气的份上，才给他第二次机会？
　　这么想着，姜思嘉深吸一口气，收敛心思，又抽了一个纸卷，这回倒是很正常的，东方澈和独舞之间的独处，纵容她所有的坏脾气，只是宠溺的笑着为她收拾烂摊子，姜思嘉演得很好。
　　最后，张英华点点头，说道：“还不错，但是东方澈这个人从来深藏不露，即使是对独舞的宠溺疼爱，脸上一般也不会露出多少表情，要用眼睛去表现，你自己回去多练练，出去吧。”
　　张英华第一次对演员进行指导，而且那话几乎就是已经定下了姜思嘉，可惜姜思嘉太过紧张，当时没有意识到，鞠躬走了出去，等经纪人带着上了车才缓过劲儿来。
　　呆愣愣的看着面前的女人说道：“笑笑姐，我好像选中了！”
　　后面的试镜虽然还在继续，但是显然张英华没有那么苛刻了，演得好的多看看，有天赋的问问想不想饰演其他角色，没有天赋的直接挥手拜拜。
　　苏倾蓝也早在姜思嘉试镜结束后，就知道这部剧的男主角非他莫属，对接下来的试镜没有那么有兴趣了。
　　“要回家吗？”万俟辰看出她心不在焉的样子，于是提出离开。
　　“嗯。”苏倾蓝的脑袋点的像是小鸡啄米，她早就想走了。
　　“走吧。”
　　万俟辰拉着苏倾蓝，由人从后门带着离开，前门的记者已经少了很多，毕竟比较有名气的几个男演员都差不多离开了，堵在这里的记者也是想要拿到第一手资料，想知道男主到底定下的是谁。
　　苏倾蓝只看了男主角试镜的那一天，之后便不去了，张英华的试镜依旧如火如荼的进行着。这次试镜这么热闹，自然网上也是跟着热闹，再加上之前楚亦枫的事情闹得，人们更是关注。
　　自然而然的，女主角的饰演者到底是谁又再一次纳入了人们的讨论范围。
　　早在去年大家就知道这部剧的女主角是内定的，说不好听了就是有人出钱给这个人拍戏来的，虽然有些仇富的对这个内定的女主好一番羞辱，但是大家都知道这是很常见的事情，就跟投资商花钱往剧组塞人一样，但是人家就更有钱一点，掏钱请人为她量身打造一部剧。
　　虽然羡慕嫉妒恨，但是也说不出什么去，人家就是有钱啊，就是任性啊，你有钱你也来啊。
　　这个内定的女主角女主角到底是谁？！
　　不仅《独舞》的原著粉十分在意，就是各家女明星的粉丝都十分在意，人们还自发的发起一个投票，在原著粉心中谁最适合出演独舞。
　　虽然没什么用处吧，但是也能表达一下看法不是？
　　说是原著粉，但是到底谁投的票，谁也不知道啊，各家小花粉丝皆上阵评选，苏倾蓝倒是也上了榜，但是投的人数寥寥无几。
　　她的人数少，但是大部分都是真路人或者真原著粉投的，因为她自家的粉丝一开始就被大粉头们按住了，不让粉丝们去投票。
　　这种事情一些有资历的小花去竞争一下，最后到底是不是都无所谓，但是像苏倾蓝这种刚刚红起来，还没有多少资历的女明星一定不能掺和，否则最后不管是不是都会被人架到火上烤的。
　　段洪瑞看到这个投票，本来还想着要不要让封千画帮帮忙，把苏倾蓝投上去的，可是转念一想，还是低调一点吧，等拍完一切尘埃落定了之后，倒是可以炒作宣传一下。
　　网上的事情苏倾蓝都没有空关注了，她现在正像个小尾巴一样，跟在万俟辰身后看着她给自己收拾行李，只是状态是：万俟辰负责往袋子里放，她负责从袋子里拿出来。
　　“这次去荒岛，孙导说了很多东西都不可以带，要我们就地取材，你给我带着到那里也会被节目组没收的！”苏倾蓝把玩着把瑞士军刀，跟在万俟辰身后重复着自己的话，虽然他不会听。
　　“带着试试啊，万一没有没收呢？你不试试怎么知道，再说了又不用你自己背着，用不上就直接扔了，累不到你。”万俟辰唠唠叨叨的说道。
　　万俟辰不放心啊，这一次他们选择的荒岛和他可是没什么关系，也不知道孙导是走的什么关系租借的岛屿，竟是完全没有经过火星的手，全是自己一手包办的。等他知道了，人家已经定下来了，他只知道前任岛主是一个欧洲人，但是最近把岛卖给了别人，说是要开发岛屿建成度假胜地。
　　这倒是可以理解他为什么要把自己的私人岛屿借给《荒岛逃生》的节目组了，免费的宣传啊，多好。
　　万俟辰一直没有查到岛主到底是谁，原岛主卖了岛之后也没有跟进，只说交易的时候是个联邦人，别的就不知道了。
　　没把人家查的底儿掉，他总是不放心把自己家的小野猫送过去的，可是节目组在他有没办法让人跟着保护她，只好压着心里的烦躁，像个老婆婆似的在其他方面操心个不行。
　　苏倾蓝完全不知道他烦躁的原因，因为她从来都不知道在暗处，她的身边有多少保护的人，还觉得自己的安全得很呢。
　　身为万俟辰的女人，怎么可能是绝对安全的。
　　怕的不是商场上想要从万俟辰手里得点好处的聪明人，怕的是那些没有脑子的亡命之徒，他们是初生牛犊不怕虎。越了解万俟辰的人才会对他越敬畏，相反，不了解的反而只以为他是一个普通的商人，才敢放肆。
　　万俟辰不想让苏倾蓝真的见到那些东西，在他心里，一直都知道苏倾蓝没有那么爱他，甚至她一直抱着在一起一天是一天的态度，所以他在她面前行事总带着几分小心翼翼，一些东西十分避讳出现在她面前。
　　这种危及到她生命的事情，他不确定在她知道了之后会做什么样的反应，会不会离开他，所以他总是要做完全的准备，在她不知道的时候就将一切危险都杜绝在外。
　　而这次她去参加节目，他却有些力不从心，那是私人岛屿，全岛监控，他的飞机和船只要一靠近岛屿就会被发现的，而工作人员人数有限，就算他把所有的工作人员都换成他的人，也终究是不放心的。
　　“累不到我也不想带，大包袱二包袱的带去，然后再带回来，还扔掉，浪费是可耻的……”苏倾蓝嘀嘀咕咕的不满意万俟辰的****行为，不再跟在他身后，抱着小娇娇坐到沙发上，一边摸着人家的毛，一边嘟嘟囔囔的对苏娇娇说道，“万俟辰越来越像老妈子方面发展了怎么办？娇娇，我们的男神变成老妈子惹~~~”


第172章

　　苏倾蓝出发的这一天，s市的天气有些发闷，几人都是昨天到的，凌晨三点就起来坐飞机。
　　不知道是不是姜思嘉已经和张英华签了约，从昨天一见面就十分开心，杜岩飞逗他，也不见他生气。
　　上了私人飞机，几人是又吃又喝，外加美美的睡了一觉。哦，对了，说一下苏倾蓝的行李，好几个行李箱来了，走的时候只带着几件衣服和洗漱用品，将将装满一个小行李箱而已。
　　苏倾蓝很开心，但是林炜胤他们却很抑郁，她袋子里的东西真的很实用啊，这样什么都不给带，他们到了岛上可怎么办……
　　飞机飞了近十个小时，终于抵达了此行的目的地岛屿，几人一下飞机，本来因为没有带上苏倾蓝的包包的抑郁便被冲散了许多。
　　这片岛屿实在是太美了，和著名的度假胜地夏威夷有的一拼，而且因为还未开发，还带着夏威夷没有的原始风情。
　　“哇塞！孙导，你实在是太会挑地方了，这个地方真是好棒了！要是有个住的地方，咱们简直就是在这里度假了好吗？”姜思嘉背着背包，笑的荡漾。
　　苏倾蓝几人也是笑眯眯的，看到好的风景就是会让人心情莫名变好。
　　“现在这座岛上只有咱们这些人，剩下的就是这里的原住民！猴子！你们不仅要在这里生活五天四夜，而且还要找到最少五种猴子，用照相机照下他们的身影。”孙导笑着对几人说道，说的那叫一个轻松，完全一副让他们来度假的样子。
　　林炜胤和孟河源敏感的察觉到了孙导的不对劲儿，心马上就提了起来，倒是杜岩飞和姜思嘉真把孙导的话信以为真，笑嘻嘻的开心的不行。
　　苏倾蓝和辛一斌对视而笑，为杜岩飞和姜思嘉的‘单纯’感到好笑，他们很聪明，但是显然太相信孙导了。
　　按照原来的规矩，孙导直接将她们丢下，给了几人三把砍刀，一个铁锅和几个铁缸子，以及一人一部小型照相机，除此之外啥都没有了。
　　“你们赶紧抓紧时间做房子吧，太阳就快要下山了。”孙导笑眯眯的说完，带着其他工作人员也去收拾东西了，只留下几人的随身摄影师和编导还在。
　　“开工吧，兄弟们！”林炜胤拍拍手掌，大家开始选地方，进林子找盖房子的东西。
　　苏倾蓝依旧是跟在大家身后，帮着搬搬东西，砍刀可以吃的喝的就去弄好点回来。
　　好在几人前面已经相当有经验了，所以房子盖得快，食物也找的方便，只是又有了新的烦恼，除了果子以外，其他东西都是生的，需要火！而打火机之类的东西都被节目组收走了。
　　“没有打火机可怎么办？”杜岩飞双手叉腰，看着面前的一堆柴火袖手无策。
　　“我去找导演要要看。”姜思嘉说着，想当然的朝着节目组那边跑过去。
　　“钻木取火？”辛一斌开玩笑地说着，刚说完就见其他四个人认真的看向他，有些尴尬的笑笑，“不是吧，难道真的要……”说着做了一个搓的动作。
　　“你会吗？”杜岩飞充满希望的问道。
　　“不会！”辛一斌果断摇头。
　　“我也不会，你们会吗？”杜岩飞又充满期待的看向苏倾蓝三人，三人果断的摇摇头，这年头想要打火这么简单，谁还会学钻木取火啊。
　　正在这时，姜思嘉巴巴的跑了回来，“导演说让咱们自己想办法。”
　　“说了和没说一样！”杜岩飞叹了一口气，“咱们没人会钻木取火啊。”
　　“谁说没人会，我会啊！”姜思嘉反驳道。
　　“你会？！真的假的！”
　　几人不约而同的将视线都放到了他身上，那火热的目光，吓得他往后退了一步，抱住自己的胸口，“你们要干什么？冷静一点！”
　　“好兄弟，点火这件事就全靠你了！”杜岩飞笑眯眯的拍了拍他的肩膀，托付道。
　　“没想到思嘉还有这技能呢，真是真人不露像啊！”孟河源也是松了一口气，笑着夸奖道。
　　“我前些日子不是跟着一个大师学习吗？他教我的，我也没想到现在会用到。”姜思嘉有些不好意思的挠挠后脑勺。
　　众人围着姜思嘉，看着他一次一次的试着把火点着，没有成功的时候，不仅大家失望，就是姜思嘉自己也有些紧张，万幸第三次的时候成功了。
　　“呼~我的天啊，终于点着了。”姜思嘉直起身子，抓了抓已经搓红了的手。
　　“着了着了，你回去休息吧，剩下的交给我们了，一会儿让你吃大餐！”杜岩飞笑着拍拍姜思嘉的肩膀，笑着说道。
　　火解决了，大家开始忙着做饭，苏倾蓝插不上手，无所事事，拿着自己的照相机打算去海边拍照。
　　姜思嘉从房子里出来，正好看到，屁股后面跟了过去，“倾蓝，你要去海边吗？我和你一起去。”
　　“好啊。”
　　此时正是夕阳西下，红色的夕阳像是红色的薄纱不仅笼罩了天边，也笼罩了海面，岛上的啥子十分细腻，浪潮扑到沙滩上，发出沙沙的声响。
　　“这里可真适合度假，要不是孙导不给吃饱不给好地方住，我都愿意在这里待着啊！”姜思嘉伸了个懒腰，想的挺好。
　　“你《独舞》的试镜成功了？”苏倾蓝拿起照相机拍了天边的一抹红色，笑着问道。
　　“对啊，你猜出来了啊！”姜思嘉努力的想要控制自己的上扬嘴角，但还是笑意冉冉的。
　　“从昨天见到你就这么开心，猜也猜到了。”苏倾蓝举起照相机对准他，“笑一个。”
　　姜思嘉顺势龇起了一口大白牙，傻萌傻萌的，等苏倾蓝按下的快门，这才想起自己的的形象问题，赶紧把傻笑收起来，换了一个帅帅的pose，“把刚才的删掉，重新拍一张，刚才那个太傻了，快点。”
　　苏倾蓝无奈，抬起来毫无诚意的又拍了一张，反正她是挺喜欢刚才那一张的，多可爱啊，粉丝们一定也喜欢，回头宣传的时候可以拿出来哦。
　　“你可以自己留着，但是不许发出去，太毁我形象了！”姜思嘉见她半点没有要删掉的样子，赶紧说道。
　　“你不觉得这张照片很吸粉吗？”苏倾蓝将照片调出来，越看越觉得拍的真好，难道自己还有拍照的天赋上辈子没有挖掘出来？
　　“吸粉也不行！我可是男神，怎么能走这么逗比的路线！”姜思嘉自我感觉良好的转身继续往前走，没有看到听到他的话，脸色马上变得有些呆滞的苏倾蓝。
　　原来在他心里自己是这副形象的啊！该说他天真好骗呢，还是夸赞他的粉丝真愿意宠着他，这么骗他真的好吗？
　　“哦哦哦，好的，我一定不给别人看，我自己留着纪念。”最后苏倾蓝决定还是不要告诉他这个悲催的事实了，他这样挺开心的。
　　……
　　从第二天开始，大家就开始一起进丛林中寻找猴子的踪影，可惜第一天无功而返，几人都有些意兴阑珊。
　　“连根猴毛都没看到，我怀疑这个岛上到底有没有猴子这种生物！”杜岩飞是几人中体能最差的，就连苏倾蓝身体素质都比他好，所以一天下来，他也最累，自然最烦躁。
　　“好了，今天好好休息，明天咱们不这么着急的过去找了，就当是旅游来了，一边找一边玩儿呗。”孟河源拍拍杜岩飞的肩膀安慰道。
　　苏倾蓝目光闪了闪，最后默默地喝了水，没有插话。其实今天下午的时候她听到了一些怪异的声音，有点像哨音，但是根本没办法确定是猴子，而且她问了林炜胤几人，他们都没有听到。
　　明明那么大的声音，他们竟然什么都没听到，这让苏倾蓝心里有些异样，到不至于往神神鬼鬼的方面想，但是还是觉得不对劲儿，‘好奇心害死猫’的认知再次发挥作用，阻止了她想要探明真相的心。
　　第二天一早，吃了点东西，大家继续去找猴子，不过这一次他们不再抱着那么大的希望，自然见不到猴子也就没有了多少失望，毕竟昨天是真的连根猴毛都没看到。
　　抱着游玩的心态，几人在林子里穿梭，虽然没有看到猴子，但是却真的看到了不少稀奇古怪的植物和昆虫之类的东西。
　　“蛇蛇蛇蛇蛇……”几人走着，姜思嘉猛地顿住，然后指着树枝上盘绕着的蛇，哆哆嗦嗦的小声说道，生怕惊扰到它。
　　众人一愣，顺着他的手看过去。
　　一条整体呈绿色的小蛇盘在树杈上，两指来宽，头和身子同等粗细，不长，盘在树枝上有些不显眼，但是很漂亮，此时正朝着几人嘶嘶的吐着蛇信子。
　　“这么小的蛇，看把你吓得。”杜岩飞专业和他拌嘴一百年。
　　“小声点，咱们绕过去，不要靠近它，这是绿曼巴蛇，有剧毒，能灵活的在树枝间跳跃，被认为是目前爬行速度最快的蛇之一。”随队的专业野外生存人员小声的提醒道，“往后退，咱们人多，他不会马上就攻击的，只要退出来就好了。“
　　一听专业人员这么说，杜岩飞赶紧闭了嘴，其他几人也是提心吊胆的，害怕它突然一生气暴起，过来咬他们一口尝尝鲜，动作迅速的后撤，不约而同的将声音压到最小。
　　而就在这个时候，苏倾蓝昨天听到的声音再次响起，而就在那奇怪的声音刚刚响起来的时候，本来盘在树杈上一动不动的蛇忽然支起了身子，缓缓地朝他们游了过来……


第173章

　　静谧的丛林中，只有微弱的鸟叫和虫鸣，以及风吹过树茂发出沙沙声响。
　　绿色的蛇灵活又缓慢的在枝杈之间游走，时不时朝着众人吐吐蛇信子。
　　众人屏住呼吸，缓慢后退，他们退走的动作幅度不敢太大，生怕惊到绿曼巴蛇，它会忽然暴起上来咬他们一口。于是他们这样缓慢的后退着，与同样缓慢朝他们游走过来的蛇形成了僵持。
　　只有唯一能听到奇怪声响的苏倾蓝知道，那声音现在清欢悠扬，可能是因为使用的发生工具的原因，使得声音有些许的刺耳。而蛇的游动速度和奇怪声音的频率相应和，即使她不想把两者联系到一起都不行。
　　因为苏倾蓝是女孩子的原因，为了保护她，来的时候，她的位置就处于众人的中心。因为看到曼巴蛇，野外生存的专业人员往前走了两步，要将众人护在后面，所以正好走到了苏倾蓝身边。
　　苏倾蓝用最小的音量对他说道：“我听到了奇怪的声音，有点像哨音，刚才那条蛇没动，哨音一响起来，蛇就开始朝着咱们过来了。”
　　苏倾蓝的话不仅专业人员听到了，其他人也都听到了，毕竟这么安静的场合里，大家的精神又高度集中。
　　辛一斌一愣，其他人不知道，他可是知道的，昨天进丛林不久，苏倾蓝就和他说了自己听到了奇怪的哨声，问他听没听到，他当时没有听到，可是现在他依旧没有听到，不仅他没有听到，在场的人除了苏倾蓝以外，都没有听到。
　　而很重要的是，苏倾蓝的随身编导生病了，还没有来岛上，所以在场只有苏倾蓝一个女孩子！
　　所以是只有女孩子听得到，别人听不到吗？这个疑问在辛一斌脑海里一闪而过，随后又被眼前的毒蛇占据了全部思绪，现在想这些有用吗？
　　专业人士仔细听了听，没有听到声音，只以为是苏倾蓝因为紧张产生幻听了，这种时刻，也没有心思关注她的情绪，所以并没有开口，只当没有听见。
　　其他人就更腾不出心思去想苏倾蓝的话到底是不是真的。
　　苏倾蓝也想到即使她说出来了，会是这种情况，只是抱着也许专业人士有办法的心态才说的，但是结果显然并不理想，之后便不再说话，只跟着众人后退。
　　她并没有看到，跟着进丛林的几个工作人员，听到她的话之后，对视一眼，纷纷往耳朵里塞了什么，接着在队伍最后面走的两人，便悄然不见了踪影。
　　绿曼巴的速度依旧缓慢，但是目标明确，像是一只在戏耍耗子的猫，看着的他们紧张的后退躲避，不急不缓的跟着他们。
　　只有能听到哨声的苏倾蓝和另外几个人知道，这蛇可没有这么高的智商知道戏耍他们，它只是在听着哨声行动而已。
　　忽然不知道是谁踩到了枯树枝，发出了‘咔嚓’一声响，众人心里一惊，紧接着苏倾蓝就听到了一声尖锐到几乎要刺透耳膜的声响。
　　伴随着声响，一直动作缓慢的绿曼巴忽然暴起，整条蛇几乎是从树上腾飞起来，朝着众人的方向越过来。
　　而目标，不是走在最前面的林炜胤，不是护在林炜胤身边的专业人员，而是――苏倾蓝！
　　苏倾蓝上辈子加上这辈子的人生经历也算得上是丰富多彩，甚至被流弹打死都经历过了，但是面对朝她飞过来的蛇的时候，她只觉得整个人都是麻痹的，那蛇的身影像是在进行慢动作播放，而她却只能眼睁睁的看着，没办法做任何反应！
　　“小心！！！”同时喊出这句话的人很多，但是对身为当事人的她来说没有任何作用。
　　就在她以为自己死定了的时候，身体以巨大的力气扑到，然后她就懵了。
　　只听到耳边吵吵嚷嚷的声音没有停止过，有人在大叫，有人在喊她的名字，又有人在拉她的手……她却完全没有任何反应。
　　“小野猫！小野猫！！醒醒！醒醒！看看我，是我啊！！”
　　磁性中带着几分沙哑的声音钻进她的耳朵里，那声音那么熟悉，带着浓浓的担忧和紧张。
　　像是一觉醒来，苏倾蓝本来呆滞的眼睛慢慢变得清明起来，万俟辰紧张的脸出现在她的眼睛里，显得那么的亲切。
　　“万俟辰……”苏倾蓝喃喃的看着他的名字，万俟辰的心这才放下来。
　　被他一把抱进怀中，男人胸膛中熟悉的温度，让苏倾蓝终于回过身来，紧接着之前发生的事情就重播一样出现在眼前，吓得她根本不敢闭眼睛。
　　“万俟辰，有蛇，绿色的蛇，有蛇，它要咬我，它朝我飞过来了……”苏倾蓝的眼泪开始不住的往下掉，嘴里喃喃的说着，像是被吓坏的小孩子在像父母告状一般。
　　“不怕不怕，没事了，没有蛇了，没有蛇了。”
　　“不不不，有蛇有蛇，绿色的蛇，它咬我。”
　　不管万俟辰怎么哄她，她依旧是流着眼泪喃喃的念叨着有蛇，手紧紧地抓着他的衣服，仿佛他是她唯一的救赎。
　　她这个样子，万俟辰只觉得心被人狠狠地攥在手里，痛得厉害。
　　“有蛇，万俟辰，有蛇……唔！”
　　万俟辰的唇带着几分炽热，几人急切，几分霸道，还有说不清道不明的害怕。
　　从苏倾蓝一抵达岛屿，他就也到了距离岛屿最近的xc国，而今天早上从一张眼他的眼睛就开始跳，做什么都心里惶惶的，下午就接到电话说她出事了，等坐了飞机再赶过来，看到恍恍惚惚的小野猫，竟是被吓得连人都认不清了，他真是活撕了那人的心都有了。
　　幸好，幸好……
　　不知道是身体已经习惯了他的吻，还是心理因为他的吻终于稳定了下来，苏倾蓝慢慢伸手环住他的脖子，开始给予他回应。
　　她的回吻让他更是情难自制，收紧了抱着她的手臂，将人紧紧地揉进怀里，好像只有这样他才能确定她是好好的，确定她现在真的安全的待在自己身边。
　　等终于感觉到苏倾蓝平静下来，万俟辰也终于缓解了心中的急躁，他才依依不舍的化热吻为轻吻，最后在她脸颊和额头分别吻下。
　　两人额头相抵，万俟辰努力平复着自己的气息，“如果不是场合不对，我多想现在就拥有你，你吓坏我了，这一次。”说着又在她唇角轻吻。
　　苏倾蓝已经缓过劲儿来了，打眼向四周看看，是很简陋的房子里面，只有她身下的床和几把椅子，连个桌子都没有。
　　“这是哪儿啊？”
　　“这是xc国，你们剧组的人都在这里。”万俟辰摸摸她的脑袋，将人又抱进怀里，轻轻摇晃着。
　　“我被谁救了？”苏倾蓝还记得自己在马上就要被蛇咬了的时候，被人猛地扑到，躲过了飞过来的蛇。
　　“一个工作人员。”
　　“那他没事吧？”苏倾蓝担忧的想要直起身子来看他，却被他压了回去。
　　“没事，只是扑到你的时候刮破了手，蛇被另一个人杀死了。”
　　“真厉害！”万俟辰的说得简单，但是苏倾蓝可是听那专业野外生存的人说了，这蛇速度奇快，又有剧毒，当时它又是猛地飞了过来，那人竟然能救了她，还有人竟把蛇杀了！孙导手下还真是有几个能人呢，要不怎么敢拍这种真人秀呢。
　　“饿了吗？吃点东西，好好睡一觉吧。”万俟辰吻了吻她的头顶，柔声问道。
　　“嗯！”
　　“等我一会儿。”
　　“嗯。”
　　吃了并不合胃口的晚饭，万俟辰带着苏倾蓝去洗了个澡，这才让她上床睡觉。
　　“你呢，你不睡觉吗？”
　　“我……我当然是抱着你睡。”万俟辰顿了一下，紧接着就笑着上了床。
　　“嗯嗯。”苏倾蓝钻进他的怀里，这才松了一口气，闭上眼睛安心睡觉。
　　等苏倾蓝的生意慢慢平缓，万俟辰这才睁开眼睛，轻轻地将手从她脖子下面拿了出来，下床，为她掖好被角，然后轻手轻脚的走了出去。
　　“boss，阿达当时就注射了血清，救治及时，现在已经脱离危险了。控蛇人根本不知道和他接头的人是谁，那人匿名给了他定金，定金就有三千万，完成之后还会给他三千万，但所有的钱都是从rs银行转账，所以他根本没有不知道那人是谁。”赛文谨慎的说道。
　　“这座岛的主人是谁查到了吗？”
　　“查到了，是林肯.史密斯，史密斯集团的设计总监，前史密斯集团董事长的孙子，虽然是私生子，不过很受家族重视。”赛文说着太眼皮看了看自家boss，见他嘴角含笑翘起，心里一颤，继续说道，“值得注意的是，他同父异母的哥哥，戴维.史密斯和撒小姐关系很好。”
　　“很好是有多好。”
　　“撒小姐三年前和人发生口舌，失手将人伤成了植物人，是他顶的罪，伤的那人是政府高官的孩子，老史密斯付出了很大代价才帮他摆平的。”
　　“为了成全自己的喜欢的女人的爱情，杀死另一个女人，栽赃给同父异母的弟弟，这笔买卖划算吗？”万俟辰微微眯起眼睛，看着国内轻易看不到的那一轮圆月，轻声问道。
　　那月色将万俟辰包裹起来，如飞雾流烟，轻纱遮面，带着朦朦胧胧的光华，让他看起来更加神秘莫测。
　　赛文只抬起头来看了一眼，便马上又地下脑袋，再也不肯抬头了，万俟辰的话他更是没有回答。
　　这个时候他家boss并不需要别人回答，因为结局已经注定了，再说的都是废话，而他家boss最不喜欢废话！


第174章

　　那天夜晚发生的事，苏倾蓝完全不知道，这一觉她在万俟辰的怀里睡得甜甜的，本以为会做的噩梦，也没有出现。
　　等到第二天她醒了，节目组决定继续回去拍摄，不过万俟辰提出要求，他要带人一起过去，他自己作为嘉宾出现在镜头里。
　　苏倾蓝这次差点被蛇咬到，节目组责无旁贷，人家男朋友不放心要跟着，孙导也不好说什么，只能点头同意。
　　这件事最后只是归结为简单地野外毒蛇伤人事件而已，却没有人计较本来生活在非洲东部和南部的森林地区的绿曼巴蛇为什么会出现在太平洋的一个孤岛上，还有……苏倾蓝听到的声音。
　　其他人是根本没有往这方面想，可苏倾蓝不一样，她可是真真切切的听到了那奇怪的声音，她不仅想了，而且她还和万俟辰说了，只是万俟辰告诉她‘没事了’。
　　他说没事了，那么苏倾蓝就相信没事了。
　　虽然不知道他做了什么，但是他不会让她陷入危险中的，她相信他！
　　这件事就这么平淡的在众人中结束了，大家只认了倒霉，回到岛上，做好了完全的防范准备，节目组也在xc当地买了不少的驱蛇药品，以及解读剂之类的东西。
　　岛屿依旧是他们来的时候那个美丽的岛屿，只是随着他们的再一次到来，又从平静开始了喧闹。
　　他们的任务依旧是去寻找五种猿猴，经过了毒蛇事件，人们对找猿猴这件事越来越没什么兴趣了，但是因为是节目组安排的活动，不找又不行。
　　第二天一早，大家收拾收拾，吃了东西，又开始准备出发找猿猴。
　　“不要进丛林里了，沿着岛边走，一般一些孤岛上的猿猴白天喜欢到岛边玩耍，咱们可以试试看。”万俟辰阻止了大家又要进丛林的举动，开口说道。
　　他的提议马上就得到了大家一致的赞同，昨天的毒蛇事件还是给大家留下了那么一点心理阴影，万一再遇到可怎么办。这次算是姜思嘉眼尖提前看到了，要是下一次他们没有注意到，后果就是他们连准备都没有，直接被毒舌咬呗。
　　只要这么一想想，大家就觉得沿着岛边走，是一个相当好的提议。
　　小岛再是潜伏着各种危险，也抵挡不了从外面看，小岛的美丽风景，尤其在阳光下，蔚蓝的大海冲刷着柔软的沙滩，真是要多漂亮有多漂亮。
　　看到苏倾蓝享受满足的小表情，万俟辰有些心塞的想到他之前本来打算送给苏倾蓝的那座岛，绝对比这好看一千倍一万倍好吗？为什么会被她嫌弃呢？
　　唔，心塞塞的。
　　沿着海岛走，一开始因为景色优美，大家还都挺开心的，有说有笑的，可是倒了午时，太阳高高的悬挂在天空上，晒得他们像是开水里滚过的小白菜，一个个都蔫头耷拉脑袋的。
　　“咱们现在走了这座岛的一半了吧？怎么还是什么都没有看到啊？”杜岩飞往嘴里灌着水，手在眼睛上方着了个眼罩，看向远方，还是连根猴毛都没看到。
　　“咱们才走了不到四分之一而已。”工作人员在他说完，开口提醒道。
　　“什么？！！！还不到四分之一？”这回不仅杜岩飞吃惊不已，就是一直默默忍受的林炜胤四人以及被万俟辰拉在身边的苏倾蓝都有些眼冒金星。
　　这何时是个头啊！
　　万俟辰为苏倾蓝擦了汗水，有些心疼，于是提议道，“进林子里吧，太阳太大了，沿着林子边走。”
　　“走走走，在林子边走，还凉快点儿。”杜岩飞第一个响应号召，之间钻进了林子里，也顾不上会不会有蛇了。
　　“哎呦，我去！！！”几人迈进丛林里的脚还没有站稳，就听到杜岩飞大声的喊道，“小猴崽子！”
　　他的话像是惊打破了寂静的咒语，紧接着就是一阵猴子嬉闹的啊啊叫嚷声传来。
　　“杜岩飞！猴子！！！”姜思嘉也不知道是担心杜岩飞，还是想要看见猴子，飞快的就钻进了林子里。
　　几人对视一眼，也跟了上去。
　　“看看看，那是不是猴子！”几人一钻进去，就看见杜岩飞抓着姜思嘉的手，指着不远处树上小生物喊道，“快照相快照相！”
　　那些猴子距离他们很远，小心的或蹲在树杈上，或趴在树干上，或者索性直接倒掉着看着他们，见杜岩飞只着他们大叫，很是不满的呲呲牙，哦哦哦的叫着，还把咬了几口的不知名果子丢了过来。
　　不得不说，猴子朝着人扔东西的本领真是厉害得很，一扔一个准，杜岩飞左蹦右跳的躲着，而站在他旁边的姜思嘉也没有幸免，跟着他一起躲。
　　猴子像是找到了好玩儿的游戏，开始不断地朝他们扔东西，甚至为了扔的准一点，还凑近了一些，倒是方便了苏倾蓝等人拍照。
　　光是这里往杜岩飞和姜思嘉身上丢东西的猴子就不止五种，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　任务提前完成，大家心里都高兴，回去和孙导好一番炫耀，只是这一天在太阳下面晒着，就是苏倾蓝都晒黑了一些，跟别提其他几人，倒是万俟辰好像一点事儿都没有的样子。
　　带着那么大个墨镜，怎么没给他晒出白眼圈来呢，苏倾蓝表示很失望啊。
　　这一次的《荒岛逃生》就这么有惊无险的结束了，这也是他们这一季的最后一次拍摄。不知道会不会有第二季，更不知道第二季的时候还是不是他们这些人，回到s市，孙导要为他们开一个杀青宴，几人都欣然前往，就是原定赶紧回去为《独舞》做准备的姜思嘉也给经纪人打了电话，通知明天再回去。
　　万俟辰和他们都不熟，但是因为不放心苏倾蓝，也跟着去了杀青宴。
　　孙导包了s市一个酒店的大包间，两张大圆桌，满满的坐着人。
　　“这是我第一次尝试拍摄真人秀，即使我很努力的想要杜绝所有问题，保证你们的安全，但是中途依旧出了很多问题，真的很感谢你们没有因为这些意外就放弃《荒岛逃生》，真的很感谢你们。”孙导端着酒杯，对着苏倾蓝几人说道，“第一季结束了，我也不知道会不会有第二季，但是我会记住你们的。”
　　“哎呀，干什么说的这么伤感啊孙导，只要第二季录制的时候，你让我们吃饱了睡好了，这些都不用说，我肯定很感谢你！”杜岩飞也端着酒杯站了起来，打岔说笑的把刚才孙导那点伤感都弄没了。
　　“行了行了，我不说了，在这里祝贺《荒岛逃生》第一季录制圆满结束！”
　　接下来就是吃吃喝喝嘛，大部分都是男人，你敬我一杯，我敬你一杯的，甚至玩儿行起了酒令。
　　万俟辰和众人都不熟，只负责盯着苏倾蓝，让她喝酒之前多吃东西。
　　而很少在酒席上喝醉酒的苏倾蓝也难得的喝醉了，也许是因为真人秀结束了，心里高兴，也许是因为身边有万俟辰，喝醉了也安心，也许是毒蛇的事情依旧是在她心里留下了些什么，需要酒精去发泄出来，她简直就是来者不拒，谁敬酒都喝。
　　不知道出于什么原因，万俟辰也不拦着，当然，人家男朋友在身边，真的抓着苏倾蓝灌酒的人不多。
　　她就自己端着杯子，这个敬一杯，那个敬一杯，自己把自己灌醉了。
　　一个包间的包间的人都醉的东倒西歪，孙导倒是有先见之明，留了几个工作人员，没让喝酒，负责把这些酒鬼送回房间去。
　　苏倾蓝当然是万俟辰自己负责了，她倒也没醉的不省人事，只是有些晕乎乎的，走路走不稳当，思维跟不上趟，大大的猫眼也迷迷蒙蒙的像是罩上了一层迷雾，盯着人看的时候全神贯注，可爱的紧。
　　万俟辰扶着苏倾蓝，将她的手搭在自己的脖子上，可是下一秒她的手就有收了回去，缩在身前，小脸面露警惕，斜倪着万俟辰，“你干什么？我跟你说，这是我的手，我不卖！”
　　“好好好，不卖，我们不卖。”万俟辰无奈又好笑地轻声问道，“我抱你回房间睡觉好不好？”
　　“睡觉啊？”苏倾蓝翻着白眼想了想，“唔，现在几点了？女孩子要十二点之前睡觉，这样对皮肤好！”说着还认真的点了点头，十分认同自己的话的样子。
　　“已经十一点半了，为了你的皮肤，我抱你回房间睡觉好不好？”万俟辰十分有耐心的，像哄孩子一样哄着她。
　　“唔……”认真思考，也不知道思考个啥，“好吧，你长得帅你有理！”
　　伸着手等抱ing~
　　“啊！”万俟辰拦腰将她抱起来，苏倾蓝吓了一跳，把头埋进他的脖颈处，紧紧地抱住他的脖子，差点没把他勒死，哭喊着，“爹，你不要摔死我，我很乖，我不会给爹娘惹事的，我会照顾弟弟……”
　　苏倾蓝念念叨叨了一堆，万俟辰是一个字都没明白，喝了个酒，他这辈分就长了？从男朋友便成爹了？人家那情侣之间的小情趣也是爸爸好吧，怎么会是爹呢！
　　万俟辰哭笑不得的蹭蹭她的脸颊，安慰道：“好好好，不摔死你，不摔死你，你放松一点好不好，你要勒死我了。”
　　“好！”得了承诺，苏倾蓝十分爽快的撒开了手，要不是万俟辰防备着她这一手儿，非把她掉下去不可。
　　“真是不老实。”万俟辰嘴里嫌弃着，心里却是无限的怜爱，他家小野猫喝醉了可真是可爱呢。


第175章

　　将这只总是不老实，不知道下一秒小脑袋里就会像什么的小野猫哄顺了，终于肯老实一点，乖乖让他抱着回房间了，万俟辰这是松了一口气。
　　赛文不知道跑去哪里了，只万俟辰一人抱着苏倾蓝上了电梯。
　　“你是要带我去睡觉觉吗？”苏倾蓝将脑袋靠在他肩膀上，娇声娇气的问道。
　　“对啊，带你去睡觉。”
　　“你要给我洗澡澡吗？”苏倾蓝接着问道。
　　万俟辰沉吟了一会儿，说实话他实在摸不清喝醉了之后的苏倾蓝的思维方式，也怕他回答是的，然后她就又开始爹啊娘啊的喊了。
　　“说话呀！”苏倾蓝得不到回答，脚丫子晃悠着，在他怀里乱动。
　　“是啊，洗澡，洗完澡才能睡觉啊。”万俟辰硬着头皮回答。
　　“哦。”没想到她竟然乖乖的老师下来，趴在他怀里不再说话了，好像刚才真的只是问问而已。
　　“真乖。”万俟辰低头在她额头上亲了一口，夸奖道。
　　“唔。”
　　‘叮’电梯停了下来，门打开，万俟辰走出……
　　“好久不见，辰。”
　　一个本不应该出现在这里的人出现了。
　　“好久不见，淑蓓。”
　　撒淑蓓一身黑衣，只左胳膊处带着一朵白色的孝花，长长的黑发在身后束成一条马尾，让她整个人显得干练又利落，随着她转身的动作轻轻晃动着。看到万俟辰的时候，蓝色的眼睛闪过一丝深情，只是转瞬即逝。
　　两人打招呼的过程中，万俟辰的脚步并没有丝毫的停顿，抱着苏倾蓝朝房间走去，径直的与撒淑蓓擦肩而过。
　　撒淑蓓一语不发，只看着他的背影，抿紧了嘴唇，显得倔强又脆弱。
　　苏倾蓝却好奇的趴在万俟辰肩膀上看她，圆溜溜的大眼睛湿漉漉的满是好奇。
　　“大美女。”苏倾蓝小小声的自己念叨了一句，接着在万俟辰还没有反应过来之前，一窜身子，大喊一声，“嗨！美女！约吗？！”要多爷们有多爷们，要多豪迈有多豪迈！
　　撒淑蓓惊愕：“……”
　　“……”万俟辰一脸的无奈外加哭笑不得，牢牢抱住动来动去想要从他怀里跳下去的苏倾蓝，轻声斥责道，“不许乱动了，一会儿掉下去了！”
　　苏倾蓝被训了，委屈的嘟起小嘴，斜眼倪了他一眼，紧接着嫌弃的摇摇头，“啧啧啧，真是知人知面不知心，枉老子把你当好兄弟，见到美女你就露原形了！有异性没人性啊！世风日下啊！”
　　“……”万俟辰觉得自己整个人都要不好了，这又是什么跟什么啊！
　　苏倾蓝趁着他愣住，利落的从他怀里跳了下来，晃晃悠悠的拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，咱们要公平竞争，懂？”说着还挑了挑眉做了一个‘你懂得’的表情。
　　推开万俟辰要扶她的手，晃悠着转身，朝着面无表情的撒淑蓓走过去，一副调戏良家妇女的表情，就在万俟辰担心她真的去调戏人家的时候，她一擦鼻子，大喝一声，“狐狸精，我喊你一声你敢答应吗！”
　　“噗！”上楼来没多长时间，在电梯口一直不敢开口说话的赛文，听到这句话实在没有忍住，笑出了声，“对不起。”低头道歉，认错态度良好，只是那不断颤抖的肩膀暴露了他。
　　“妖怪！你又是何人！”苏倾蓝避开挡着她视线的撒淑蓓，歪着身子看向赛文好奇地问道。
　　撒淑蓓只觉得自己这辈子的涵养就要破功了，她还是第一次被人叫狐狸精，还被人嘲笑，自持身份不愿意和苏倾蓝赛文废话，转过身对一直微笑着纵容她的万俟辰说道：“你就是这么接待自己的朋友的吗？”
　　“我……”
　　“你干什么？小妖精！你再勾引我师父！”苏倾蓝打断万俟辰的话，后退一步，朝着撒淑蓓伸出一只手，歪头对她‘师傅’喊道，“师傅，你先撤，我掩护！”
　　“噗噗噗……”发出这种声音的是一直努力的咬着自己下嘴唇想笑不敢笑的赛文。
　　撒淑蓓简直要气疯了！
　　“滚开！疯婆子！！！”顾不上什么涵养，什么气度了，她现在就像动手扇她一巴掌才好。
　　本以为，苏倾蓝会继续骂她，谁知人家后退一小步，做了一个怕怕的动作，转身对着万俟辰喊道：“大师兄，救我！”
　　万俟辰就这么实现了从师父到大师兄的完美转换。
　　而更令撒淑蓓无法接受的是，苏倾蓝这明显的撒酒疯，万俟辰就这么纵容着，甚至还宠溺的笑着朝她张开怀抱，“过来，不怕。”
　　苏倾蓝就像是乳燕投林一般扑到他怀里了，小脑袋蹭蹭他的脖颈，告状，“大师兄，那个妖精她吓唬我。”
　　“嗯，你乖，我不让她吓唬你。”说着弯腰将苏倾蓝拦腰抱起，对站在电梯口的赛文说道，“赛文，招待一下撒小姐。”
　　“是。”
　　刷卡，开门。
　　万俟辰和苏倾蓝的身影从楼道里消失，撒淑蓓像泄了气的皮球，自嘲的‘呵’了一声，后退靠在墙上，神情惊疑不定。
　　“撒小姐，请随我来吧。”赛文礼貌疏离地说道。
　　“赛文，辰他这是怎么了？”撒淑蓓难掩失落的喃喃问道。
　　赛文不答，撒淑蓓是一个很少会把自己的软弱暴露人前的人，显然刚才发生的事，有点超出她的接受范围了，才会问他这种问题。
　　果然，不一会儿，撒淑蓓就重新站了起来，再没有了刚才的孱弱迷茫，昂着高傲的头颅朝着电梯口走去，赛文笑着跟在她身后，不远不近。
　　将苏倾蓝抱回房间，放在沙发上，蹲下身子，和她平视，点点她的小鼻子，笑着说道：“小东西，玩儿够了吧。”
　　“唔……我困了。”苏倾蓝转了转眼珠子，一翻身子，趴在沙发上不理他，装睡。
　　“等着，我去给你放水，洗完澡再睡觉。”
　　“唔。”
　　苏倾蓝在电梯的时候还是迷糊着的，但是从她从万俟辰怀里跳下来，脑子就已经清醒了，只是身体还跟不上溜，走路摇摇晃晃的。
　　撒淑蓓，这可是一个她印象深刻的女人呢，何文口中的‘万俟辰的未婚妻’，很多事情的背后都能看到她的痕迹，但是这是她们的第一次见面，没想到是她喝醉了的时候。
　　正好啊，趁着发酒疯，现在撒撒气再说！
　　没想到万俟辰看出来了还这么纵容她……
　　“开心~”苏倾蓝笑眯眯的在沙发上滚来滚去滚来滚去，“哎呦！”
　　万俟辰听到声音从浴室里跑出来，就看见苏倾蓝四仰八叉的躺在地上，表情有点呆愣愣的，一副不知道自己怎么从沙发上掉下来的样子，不由扶着额头笑了起来。
　　自家小野猫怎么就这么可爱呢。
　　苏倾蓝自觉失了颜面，面无表情的从地上爬了起来，默不作声的端坐在沙发上，老佛爷一样问道：“我的洗澡水放好了吗？”
　　可惜，这幅样子看在万俟辰眼里更可爱了，忍不住走过去将人揽进怀里，好好亲了几口，“好了，我抱你去洗澡。”
　　“不用了，我自己可以洗。”苏倾蓝傲娇的拒绝了，这种小事她自己还是可以做的！
　　万俟辰挑眉，松开手目送苏倾蓝自己走进浴室，悠哉的坐在沙发上，抬起手来看着表掐点。
　　五十八秒。
　　“万俟辰！！！”苏倾蓝娇声娇气的声音从浴室传了出来，万俟辰放下手，心想比他预计的完了十八秒，有进步。
　　自从和万俟辰在一起之后，苏倾蓝的动手能力逐步退化，已经逐渐的到了生活不能自理的地步，喊万俟辰比自己研究要怎么做方便快捷还省事。
　　给喝醉了酒的苏倾蓝洗澡，就和给不听话的狗狗洗澡一样，等她洗白白了，万俟辰自己就是一身的水，将人擦干净塞进被子里，吹干头发，自己才去洗了澡。
　　等再回来，就看见某人穿着粉色小内内，上身被浴巾盖着，姿势妖娆的用手撑着头躺在床上忽闪着大眼睛看他。
　　“……你在干什么？”万俟辰将擦着头发的毛巾放下，走了过去，好奇地问道。
　　苏倾蓝脸色一掉，噌的坐了起来，“哼，没有情趣！”翻身躺下，不理他了。
　　所以说，洗了澡，酒劲儿又上来了？
　　万俟辰给自己吹干了头发，爬上了床，将人扒拉到自己怀里，低头蹭蹭她的小鼻子，“生气了？”
　　“你都没有情趣。”苏倾蓝嘟着小嘴控诉他。
　　“哦，哪样比较有情趣？”万俟辰好脾气的摸着她的头发问道。
　　“要亲亲要抱抱要举高高。”理直气壮地提要求。
　　“好，亲亲抱抱举高高。”万俟辰难忍笑意，低头在她粉嘟嘟的小嘴巴上亲了一口，“这样可以吗？”
　　“不行。”苏倾蓝摇头，这样不满意。
　　“不行啊？那你来告诉我怎么亲好不好？”万俟辰的声音带着满满的诱惑和怂恿，可是听到神志有些不清楚的苏倾蓝耳朵里却是很好的提议。
　　“好！”说着抬起头，张开小嘴巴含住他的唇，＂ｙｕｎｘｉ＂，放开，砸吧砸吧嘴，感觉不太够啊，双手环住他的脖子，将人带下来，再次吻上，这一次小舌头不安分的轻扫他的唇瓣，然后在万俟辰有意的松开口的时候，钻了进去，和他共舞。
　　在床事上，从来都是万俟辰主动，即使是两人关系还是金主与＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的关系的时候，也只是一开始她来挑逗，但是正式开始之后，主动权就又落到了万俟辰身上。像今天这样，万俟辰自己主动将主动权让出来的情况还是第一次，而他好像很享受，苏倾蓝懵懵懂懂的自我探究。


第176章

　　第二天，苏倾蓝睁开眼睛的瞬间，就想马上再死过去，脑袋疼，脖子疼，骨头疼，肉也疼，全身上下没有一个地方是不疼的。
　　被卡车翻来覆去的碾一边也就是这个感觉了吧~
　　“嘶，疼疼疼疼疼……”苏倾蓝锤着胀痛的额头，闭了闭眼睛又睁开，然而并没有什么卵用，仍旧是疼得要命。
　　想哭。
　　用被子蒙了脑袋，打算继续睡过去的计划还没有实行，就被咕噜噜叫唤的肚子制止了。
　　苏倾蓝挣扎着从床上坐起来，眨巴着眼睛看向旁边，明显有人睡过的痕迹，低头看看自己，酒店自配的睡衣，默默地撩起袖子。
　　呵，这一身蚊子叮的小红点，摸一摸，有点刺痛。
　　昨晚的记忆不断回笼，苏倾蓝越想越觉得整个人都不太好了，她昨天干了什么？！
　　爹娘、兄弟、师傅、大师兄……
　　天啊！！！
　　做个演员真的很不容易好吗？喝醉了之后就喜欢角色扮演……
　　不过，那个撒小姐是怎么回事，怎么会出现在这里？
　　她好像骂了她狐狸精？啧，原来她心里是这么想的呀……
　　还有这一身的吻痕，玛德！万俟辰，他乘人之危！臭流氓！大色狼！！
　　万俟辰双手环胸，靠在房门框上，看着苏倾蓝的表情多变，一会儿哭一会儿笑，一会儿抿嘴一会儿咬牙切齿，实在没忍住笑了出来，“噗嗤。”
　　“你干什么呢？”苏倾蓝被惊醒，抬头一看是他，想到自己身上的吻痕，咬牙切齿道，“你不准备为你昨天的做事情好好检讨吗？”
　　“检讨？为什么？”万俟辰放下手，缓步走上前，坐在床边，笑眯眯的问道。
　　“明知故问！”苏倾蓝一撸袖子，将那铁一般的证据举到他面前，“看看看，你都干了什么？！”
　　万俟辰看见那白皙的胳膊上印满了星星点点的红痕，有些心疼之余是一股说不出的满足感。
　　昨晚他有些过分了，可是他的过分是因为他除了这个办法以外，不知道要用什么法子才能表达自己心里的喜悦。
　　她在维护她自己‘万俟辰女朋友’的地位呢，虽然方式搞笑了一点，但是却是她内心最真实的想法了吧。
　　果然酒后吐真言是很有道理的。
　　忍不住伸手摸了摸她毛茸茸的脑袋，俯身在她脸颊上亲了一口，“等着，我去拿药膏。”
　　苏倾蓝摸摸自己的脸，吧唧吧唧嘴，没出息的想到，好像不那么生气了。
　　万俟辰再进来的时候，不仅拿了涂抹的药膏，还有醒酒药和白水。
　　“喝了，过一会儿头就不痛了。”苏倾蓝听话喝药。
　　然后伸出手臂递给万俟辰，一副大爷模样，让他给伺候上药。
　　手臂上完药，万俟辰拍拍她的脑袋，“躺下，身上也有。”
　　“……”苏倾蓝低头瞅瞅被睡衣包裹的自己的身体，一把将药膏抢了过来，指着门口说道，“你出去，我自己来。”
　　万俟辰挑眉，她还有什么地方是他没看到过的吗？竟然害羞！
　　害羞？！哈，她才不是害羞好吗，她是怕他一时控制不住自己，再把她给办了！她刚才可是从他眼睛里看出了**的小火苗，就差一点就要熊熊燃烧了。
　　“快点快点，快点出去，我擦完药膏还要吃早饭呢！”苏倾蓝催促，万俟辰无奈的摇摇头，走了出去。
　　撒淑蓓一大早就起来等着万俟辰了，本以为他会早早来接待她，即使有事不能亲自来，也会派赛文过来，可是她在房间里一直等到十一点多，除了客房服务，依旧没有任何人来敲响房门。
　　虽然不愿意承认，但是从来将事情掌握在自己手中的撒淑蓓，一时觉得好像有些事情超出自己的控制了。
　　她昨晚翻来覆去一直没有睡着，时差是一部分原因，更重要的是万俟辰对待苏倾蓝的态度，那张充满宠溺的笑脸不断地在她面前闪现，那是她从来没有见过的万俟辰。
　　身为一个女人，在她心目中的万俟辰和家族中的人印象中的万俟辰是不一样的，在她眼中，万俟辰优雅、俊美、温柔、神秘，一举一动都勾人摄魄，作为距离他最近的女人，她自认见过他很多面，可是唯独没有见过这样的他。
　　笑的那样温柔，是从心底漾出来的温柔笑意，不带一丝的虚情假意，与之相比那在她面前的笑都变得刻意了起来。
　　她，包括她的家族，早就知道苏倾蓝的存在，但是没有人把她真的放在心上，她之前对付她，也只是看她在万俟辰身边待的时间太长，心里不开心，而使用小小手段教训她一下罢了，可是现在呢。
　　没有亲眼看到，谁能想象得到，堂堂dk联邦的老大，跺一脚整个金融界都要抖三抖的人物，竟然会对一个三流小明星露出那样明显纵容宠溺的表情，好像很是享受她给他捅的篓子，并且欣然愿意帮她摆平。
　　她努力的安慰自己，说服自己这些只是他的闲来无聊，是他又想要尝试不一样的生活，从而找个女人宠一宠，就像宠爱小猫小狗一样，过段时间就会放开手了。
　　虽然内心深处，她明明知道这都是自己骗自己的，可是她也只能这么骗自己才能继续下去。
　　可是赛文的态度却成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　她不愿意在房间里继续自己的胡思乱想，她急需见到万俟辰，向他确认自己在他心目中的地位，于是忍不住给赛文打了电话。
　　赛文此时正悠哉的在房间里享受自己的美味午餐呢，boss每天还要伺候苏小姐，他可是每天美颠颠美颠颠的，刚开年联盟也没什么急事，生活悠哉的很。
　　接到她的电话，赛文皱了皱眉，放下刀叉，擦了擦嘴，这位姑奶奶可真是没事找事做啊。
　　“喂，你好。”
　　“赛文，是我，撒淑蓓。”撒淑蓓的声音很冷，虽然很是礼貌，但是却缺少温度。
　　赛文耸耸肩膀，“撒小姐，请问有什么事情需要帮助吗？”他好像给她叫了客房服务吧。
　　撒淑蓓沉默了良久，好像有些难以启齿。赛文也不着急，这些家族的女孩子，都自视甚高，尤其是一直把自己视作万俟家未来女主人的这位撒小姐，等她拉下脸面来问他话，估计得等一会儿了。
　　赛文端起红酒抿了一口，咂咂嘴，不太纯，又放下了，尝了尝牛扒，嗯，味道不错。
　　“万俟辰在哪里？”撒淑蓓终于开口问道，她虽然尽量让自己的问话显得漫不经心，但是赛文依旧从中听出了一丝刻意。
　　“boss……已经起床了吧。”刚刚叫了客房服务，估计正在和苏小姐一起享受美味的午餐。后面的话就没必要和她交代了，这是他家boss的**呢。
　　撒淑蓓深呼吸，咬了咬下唇，继续问道：“他打算什么时候见我？”
　　“抱歉，撒小姐。我不能帮boss做决定，他什么时候想要见您的话，我会第一次时间通知您的，当然我也会适时提醒他，您在等他。”赛文带着笑意，客气的说着戳人心的话。
　　“好。”说完，撒淑蓓挂断了电话，狠狠地将手机扔到了地上，四分五裂！
　　这个‘好’字是撒淑蓓咬着牙从嘴里挤出来的，她没有想到有一天，她撒淑蓓见万俟辰还需要预约了。
　　赛文被挂了电话，也不生气，捡手机往旁边一边，继续吃午餐，撒淑蓓的电话半点也没有打断他吃饭的兴致，这家酒店的厨师手艺不错，虽然没有boss别墅中的专用厨师那么优秀，但是对于在xc吃了几天泡面的他来说已经是很好得饭食了。
　　撒淑蓓觉得自己快要到临界点了，一切都超出她的控制，万俟辰变了，赛文变了，短短半年的时间，所有事情都变了。
　　她的父亲死了，她的朋友不知道得罪了哪路神仙，现在被家里一个私生子压得喘不过气来。
　　她放下骄傲主动来找他，本以为她会得到他全部的温柔，会得到想象中的轻声安慰，会得到他全部的支持，可是没有，他甚至连给她多和他说一句话的机会都没有。
　　而赛文的话更是直接将她的自尊她的骄傲扔在地下狠狠践踏，他身边的一条狗，都可以这么对待她了吗？
　　很多时候，赛文的行为举止，说出的话，代表的不光是他自己，还有站在他身后的万俟辰。有多少人是通过赛文的行为来揣测万俟辰的态度，这不是凭空而来的，这是经验之谈。
　　今天赛文虽然依旧礼貌客气，但是谁也不是傻子，对她说话那么明显的敷衍，甚至带着明显的讽刺。
　　如果赛文知道她觉得他的话带有讽刺的话一定大喊一声冤枉啊！他啥也没说！
　　撒淑蓓冷静下来，从地上将手机捡了起来，装好，开机，然后给撒云勾蛄说缁啊
　　“大哥，是我，淑蓓。”即使是面对自己的家人，撒淑蓓依旧不愿意露出丝毫的软弱和狼狈，冷声冷气的说着。
　　“你不是去找万俟先生了吗？怎么，没找到。”撒云剐ψ盼实馈
　　他最近心情好得很，撒家老二不知道怎么死在了码头，终于没了那个拖后腿的，现在整个撒家都在他的掌握中，他能不高兴吗？
　　“事情有些不对……”撒淑蓓言简意赅的将万俟辰有多么重视苏倾蓝说了一遍，最后强调，“家族的计划可能要变一变了。”
　　撒云钩聊良久，“行吧，既然如此，你尽快回来吧。”不知道是相信还是没相信她的话。
　　撒淑蓓看着挂断的电话良久，刚才硬撑出来的坚强消失不见，颓然瘫坐到了带上。
　　她忽然发现自己之前所有的自信，所有的骄傲，在看到苏倾蓝的时候，都被打碎了。
　　可是给她这致命打击的，却不是苏倾蓝本人，她甚至都不知道正常情况下的苏倾蓝到底是什么样子的，她就输了，输给了连正眼都没有给她一个，满心满眼都是苏倾蓝的万俟辰！


第177章

　　苏倾蓝不是什么圣母白莲花，明知道撒淑蓓是冲着她男朋友来的，还大肚的劝说万俟辰过去见她。她没打上门将人扔出去就很不错了，虽然昨天也骂了人家一顿。
　　万俟辰不提起，她也绝对不会主动提起这个人。
　　苏倾蓝这一天是想怎么过就怎么过，什么时候需要万俟辰了就叫他，自己专注看剧本的时候，也不管他去哪儿了。
　　所以到底万俟辰有没有去见撒淑蓓，她完全不知道，反正万俟辰没跟她提，她啥时候叫他，他啥时候都马上回应，所以她就当不知道有这么个人。
　　当天下午他们就坐飞机飞回了帝都，那个撒小姐后续是回联邦了还是在s市旅游，她也不知道。
　　《独舞》的剧本已经快要被她翻烂了，可是没事的时候依旧要拿出来看一遍，有的时候还会对着万俟辰念台词，念得万俟辰一脸懵逼。
　　越是临近《独舞》的开拍之日，外界对它的选角情况就越是关注，苏倾蓝去参加《荒岛逃生》的这几天，张英华为了选角的事情忙的飞起，每天睁开眼睛就是看别人演戏，不仅男主局，几个重要配角们，甚至只要不是露一面就炮灰掉的人物，他都参与了选角。
　　当然根据情况，他不像是选男主和几个重要配角那样吹毛求疵而已。
　　网上经常爆出一些关于试镜的负面新闻，什么张英华仗势欺人啦，什么不尊重演员啦，什么让别人走后门啦等等等等。也可以说得通，即使是个国际大导演，可是这么大动静，而且这么严格，也是引来的不少人的一肚子牢骚。
　　好玩儿的是，越是爆出这样负面的新闻，吃瓜群众们对张英华抱有的希望越大，尤其是相当一部分《独舞》原著粉更是开心的每天在网上放鞭炮，坚决支持张英华的决定。
　　而与之相对的，就是对于早已经内定的女主角的猜疑。
　　剧中所有角色都这么严格把关，仔细挑选，那内定的女主呢？这是大女主戏啊，女主才是重中之重！！！
　　聪明一点的，从张英华的举动中也可以看得出，他对于还没爆出来的女主角的重视程度或者不屑程度。
　　选角闹得那么大，所有人角色都是张英华亲自定下来的，只除了大一番女主是内定的，如果这个女主演技超群压得住这些由张英华亲自选出来的演员，那么当然这部剧就是绝对成功的，如果女主毫无演技，只是个花瓶，在这么多演技好的演员中，她就显得格外不堪了。
　　没有人知道张英华到底是满意女主，对她有信心，还是真的看不上她，就是想借此表达不满。
　　苏倾蓝自己当然也知道张英华的目的，一箭三雕而已，既做了宣传，又选了好演员，更是对她这个女主角的考验。
　　名导演嘛，被人要求着用了一个不是自己钦定的女主角，有点小脾气什么的，很正常，苏倾蓝不在乎，他越是这样吹毛求疵，她越高兴。
　　等正式开机仪式的时候，场外堆着一群一群的记者，可惜却进不去，因为开机仪式是私密性质的。
　　因为剧组一个演员都没有暴露出来，人们根本不知道出演的到底都有谁。在这一天，纷纷化身名侦探柯南and福尔摩斯，排除掉所有档期不和的，不在横店的，不扎戏的，留下的那些，开始扒起了行程，什么时候到的横店，接下来的几个月都还有没有其他工作，会不会撞梗之类等等等等。
　　还别说，真被他们扒出来几个，其中之一就是我们的男主演姜思嘉。
　　他的粉丝将他最近的行程全部罗列了出来，出了名的工作疯子的他，在拍完《荒岛逃生》之后，竟然在接下里几个月里完全没有任何工作计划，而且昨天下午的飞机飞去了横店。
　　粉丝前脚扒出来，后脚就被各大营销号复制黏贴了过去，然后网上便沸沸扬扬了起来，然后就直接上了新闻头条。姜思嘉工作室的人虽然没有承认，但是也没有否认。
　　除此之外，还有有几个蹭热搜得，比如被公司放任自流的王之芙，之前为了她粉丝的原因，公司一直没有对她进行什么明面上的惩罚，只是把工作都找各种各样的借口给别人了。
　　娱乐圈这个地方，更新换代的太快了，她自年前就没有什么曝光率，恐怕再不出现，以后人们连她是谁都不知道了。王之芙没有办法，只好想了这么一个昏招，明明没有任何工作，昨天晚上还是飞到了横店，而且高调的住了横店附近最豪华的酒店，还让记者拍了不少的照片。
　　她的出现本来也没打出什么水花来，但是她自己找人写了不少通告，还买了营销号，推送她就是那个内定的女主的事情。
　　一下子，王之芙的粉丝开心了，就差拿着大喇叭全世界的喊他们家之芙是《独舞》女主角了。
　　吃瓜群众满脸不屑，尤其是关伊云的粉丝，扬言要是她演的话，绝对不看什么的，原著粉也是满嘴喊着拒绝拒绝。
　　遭到这么大规模的抵触，一方面是因为她的咖位不够，这段时间的冷藏，她已经距离一线已经越来越远，就是在二线也有些吃劲儿了。另一方面就是，这个时候不管爆出来是谁出演女主，最后都会被骂的很惨。
　　谁让你是内定的，谁让你是戏份最吃重的女主角！人家都试镜就你内定哦！有钱任性也不行！
　　所以说，王之芙倒是为苏倾蓝引了不少炮火走。
　　对于到底这部剧的演员都是谁，不是只有粉丝、原著粉和吃瓜群众好奇，就是这些选上的没选上的演员也都好奇。好奇内定的女主是谁，好奇出演的几个主要配角都是谁，所以到了横店，在酒店遇到其他演员，都要好奇的看几眼，弄不好接下来合作的演员就是他呢。
　　感谢万俟辰到哪儿都有住的地方，没有人知道她也来了横店。
　　说实话，这部剧很多演员的咖位都比她要大，不服气什么的肯定会有，她也不能藏一辈子，但是能少点麻烦就少点麻烦吧。
　　开机仪式当天，苏倾蓝也算是正式见到了张英华，不管是冲着谁的面子，张英华反正对她虽然亲切不足，但绝对客气有余。
　　和她打了招呼，然后就不知道去哪里了，没有再出现。
　　苏倾蓝是来得早的，之后陆陆续续来了不少人，每一个进来的人，都多多少少有些狼狈，为了躲这些无处不在的狗仔也是费尽心机。
　　当姜思嘉迷迷瞪瞪的从门外跑进来，看到苏倾蓝的瞬间，眨巴眨巴眼睛，好一会儿回头对自己的经纪人说道：“笑笑姐，咱们还要拍《荒岛逃生》？”
　　笑笑姐是一个三十岁左右的职业女性，戴着一副大大的墨镜，往哪里一站，气场就出来了，看着不像是经纪人，反而更像是一人，而姜思嘉在她面前气场弱的变成了小跟班。
　　听到姜思嘉的话，笑笑姐面无表情的一样手臂在他后脑勺上狠狠地来了一下，“闭嘴！”
　　姜思嘉被她打的一踉跄，但是没有半分不满，嘿嘿傻笑着，揉揉后脑勺，显然十分习惯这种相处方式了。
　　苏倾蓝看的有些傻眼，没想到姜思嘉面对自己经纪人的时候是这幅样子的。
　　“苏小姐你好，我叫林笑，托大一点，你也可以和思嘉一样叫我笑笑姐。”林笑不搭理犯傻的姜思嘉，摘下墨镜，走到苏倾蓝面前，面上扬起了标准的笑容，距离掐的刚刚好，让人看着很舒服，可又不会感觉被冒犯了。
　　“你好，笑笑姐，你可以叫我倾蓝。”就到目前为止，苏倾蓝很欣赏她。
　　这是个有能力的女人，从姜思嘉一出道就带着他，而且手里只有姜思嘉一个艺人，姜思嘉几乎没有什么负面新闻，都是她的功劳。
　　“倾蓝，你怎么也来了，你也试镜了角色吗？什么时候试镜的？你怎么不和我说呢。”姜思嘉完全不过脑子的问道。
　　苏倾蓝笑笑，不介意他的直白，也没有被冒犯的感觉，他们之间感情很好。
　　“我是内定的。”苏倾蓝笑眯眯的说道。
　　“哦，我说你哪来的时间试镜呢。”姜思嘉恍然大悟，点点头。没觉得这件事有什么不对，娱乐公司投资然后让自家看中的艺人来出演一个角色，在娱乐圈是很正常的事情。
　　他没听出苏倾蓝的话里有话，林笑可听出来了。
　　这整部剧中唯一一个内定的角色就是女主角，其他除了炮灰以外，所有的角色都是经过张英华的眼选进来的，这件事姜思嘉不知道，但是林笑可吃到的清楚。
　　她眼中闪过一丝亮光，转瞬即逝，就是苏倾蓝都没有抓到。
　　“希望倾蓝能和思嘉好好相处，接下来你们的任务繁重呢。”林笑试探的说道。
　　“当然，我们也算是有了革命友情了。”苏倾蓝笑着承诺。
　　两人之间的话里有话，姜思嘉是半点没有意识到，笑嘻嘻的说道：“笑笑姐，你放心吧，我们关系好着呢，我会帮她的。”
　　这个傻逼！
　　林笑瞥了他一眼，懒得和他解释，就让他这么傻着吧。
　　苏倾蓝笑着看他们互动，觉得就像在看男女主角拿错了剧本的偶像剧。
　　姜思嘉在苏倾蓝的印象中是一个很聪明的男孩子，虽然开朗活泼，有些外向，对人很真诚，但是绝对不傻。可是在林笑面前，他的智商就像是被狗吃了，傻憨傻憨的。


第178章

　　九点来钟人就差不多到齐了，三五成群的聚在一起说着话，尤其视线落在女孩子身上的比较多，纷纷猜测着到底谁才是那个神秘的女主。
　　苏倾蓝来的比较早，站的偏僻了一些，低头玩手机，倒是不惹人注意。
　　姜思嘉被自己的经纪人拉着去找张英华了，估计是说一些感谢之类的话吧。
　　“倾蓝，你怎么也来了？”清凉的声音从身后传来，苏倾蓝转过身，正好看到关伊云笑着朝她走过来。
　　这辈子两人之间的关系，绝对没有上辈子那么好，撑死了也就是有点交情，关伊云这么热情的和她打招呼，倒是让苏倾蓝挺意外也挺惊喜的。
　　最让苏倾蓝差异的是她的小助理，当初她可是很排斥自己来着，这一次再看见她，真是跟看见恩人一样，笑的别提多开心了。
　　黄佳佳这不是在，要是在的话，估计非得嘀咕这个小助理要跳槽不可。
　　“伊云，好久不见了。”虽然心里很诧异，但是却很欣然的和她打招呼。
　　关伊云面对自己认可的人从来不是一个藏得住话的，所以两人寒暄的不一会儿，苏倾蓝就知道她对她的态度变化这么大的原因了。
　　年前可巧蔓果然将关伊云当做假想敌，对她做了一些小动作，具体是什么的事情她没说，但是看关伊云一提起来就咬牙切齿，还有小助理后怕的表情，苏倾蓝就知道绝对不是很么好事，甚至更加恶毒一些。
　　但是见好友没出什么事，也就安心了，心思转到关伊云这一次的角色上面。
　　如果苏倾蓝知道可巧蔓做了什么，一定不会就这么算了的。
　　年前关伊云正在积极联系一个电影的女二号，被可巧蔓知道了，借由电影导演的名义，将她约了出去，因为地点是一个西餐厅，所以即使关伊云觉得导演亲自约她有些不对劲儿，也依然欣然前往了。
　　谁想到，到了那里，面对她的不是导演，而是这个电影的投资商。
　　一个五十多岁，虽然保养得宜，但是依旧身体发福的老男人。
　　整个西餐厅被人包下来来了，等她察觉到不对想要走人的时候，投资商却以为她是在欲擒故纵，甚至将跟她一起去的小助理控制了起来，想要硬来，若不是别人所救，估计最后她的一切就毁了。
　　而那个救人的人不是别人，就是苏倾蓝不知道要用什么心态对待的明启！
　　如果苏倾蓝知道了，一定大喊一声：孽缘啊！
　　千防万防，依旧没有防住，他们还是认识了。
　　可惜，苏倾蓝不知道，如果知道了还可以从现在开始将他们之间的联系斩断，可惜没有如果，等她知道了事情已经一发不可收拾了。
　　这都是后话，咱们暂且不提。
　　不一会儿，张英华和崔广涛走了过来，身后跟着姜思嘉和林笑。人们一看这架势就知道男主角肯定是非姜思嘉莫属了。
　　纷纷上前和他们三人打招呼，这里说着话，长桌子上陆陆续续的摆放上了贡品，尤其是那一只小乳猪，虽然已经凉了，但是看着色泽就十分漂亮，显然张英华是花了大价钱的。
　　而这一切都是因为他身后有一个要钱管够，务必每个细节都做到最好的大金主万俟辰。
　　“倾蓝过来，我介绍你们认识一下。”张英华朝着站在人群之外微微笑着的苏倾蓝招手，让她过去，看似好意的拉着她对其他人介绍道，“这就是咱们神秘的独舞，苏倾蓝，之前你们面试的时候碰不到她，现在认识也是一样的。”
　　众人皆愣住，看着苏倾蓝不知道作何反应。
　　好一阵子，前面的一些主演才张张嘴，却都不知道要说些什么，倒是后面的人开始叽叽喳喳的讨论开了。
　　苏倾蓝=神秘的内定女主，那么那个有钱任性的投资人是谁大家也不用猜了，肯定就是她那个神秘的男朋友呗。
　　在场的女孩子里面，嫉妒的有之，羡慕的有之，等着看笑话的更有之。
　　张英华的一句话，便让在场的女演员将她孤立了起来，这可不是什么好现象。她本来打算和他们慢慢联系着，让他们接受她这个走后门进来的女主，毕竟这种事在圈子里很常见，倒不至于让别人那么敌对。
　　但是张英华单独将她带出来介绍一番，以显示她的与众不同，那就不一样了。
　　她几乎立刻就能看出其他人看向她的目光中的不善，就连刚才和她聊得很好的关伊云，也是惊诧之下，目光有些异样。
　　如果说之前张英华的一系列做法，苏倾蓝都没觉得怎么样的话，那么今天他的做法算是成功让苏倾蓝恼了，不是因为大家对她排斥，而是因为张英华的刻意针对。
　　从一开始，万俟辰就应该和他说了，这部剧就是为她这个女主角投的钱，说句不好听的，这里所有人都是万俟辰花钱买来给她玩儿的！张英华既然答应了，那么最起码的就是要尊重她这个女主角吧。
　　花钱塞进剧组在娱乐圈里太常见了，张英华做了半辈子导演，不会不知道这种事情，所以现在是在做什么呢？
　　苏倾蓝的一再忍让，万俟辰的全力支持，将他宠的不知道天高地厚了，所有角色都是他自己亲自选的，所以她这个贷资进组的就让他那哪儿都看不上眼了。
　　苏倾蓝什么面子也没给，脸色当即就掉下去了，转身看向张英华，没有说话。
　　崔广涛在张英华说出那句话的时候，心里就是一咯噔，暗想这个张英华怎么这么不识数呢！
　　“看我干什么？不和大家打个招呼吗？”张英华好像完全没没有意识到自己刚才的话对苏倾蓝有什么影响一般。
　　苏倾蓝看着他，忽然就笑了起来，“张导说得对，我是应该和大家自我介绍一下。”说着转过头，面对大家，大声说道，“我是苏倾蓝，这部剧就是我男朋友投资的，能有幸请来各位一起合作《独舞》，倾蓝心里很是高兴，也希望接下来的几个月，咱们能和谐相处，努力将《独舞》中每一个角色，都演得出彩，希望这部剧能成为经典，在未来的十年二十年，依旧有人能记得这部剧里的每个角色，倾蓝在这里谢谢大家了！”
　　苏倾蓝的话越说张银华的脸色越黑，你不是说她是走后门进来的吗？好啊，那就摆在明面上来，这部剧所有的钱都是她男朋友出的，她男朋友的就是她的，她就是出资人，而刚才那番话显然不是以一个演员的身份说的，而是以出资人的身份。
　　话说的合情合理，声情并茂，之前人们羡慕嫉妒恨的情绪一下子就不见了，人家是出资人啊，出资人演个女主角怎么了，他们这些人包括导演和制片人可都是找人家苏倾蓝发工资的。
　　发工资的是大爷，得罪不得。
　　苏倾蓝的话说完了，人们的情绪就如春暖花开一般，不在像刚才那样对她充满排斥了，甚至隐隐带着一丝恭敬。
　　而这也奠定了她在剧组与众不同的地位。
　　“张导，您觉得我说的怎么样？”苏倾蓝笑眯眯的看向张英华问道。
　　这可是**裸的一巴掌打回到他脸上，如果说刚才张英华的话里玄机，还有相当一部分人没有明白，那么苏倾蓝这番话说下来，再加上张英华那明显不好看的脸色，也都知道这是苏倾蓝在和张英华打擂台了。
　　而很显然，赢家是苏倾蓝！
　　“说得很好，说得很好。”张英华干笑着回答。
　　崔广涛叹了一口气，觉得张英华这就是闲的没事自讨苦吃，但也不忍心他这么丢面子，于是岔开话题说道：“吉时到了，咱们点香吧。”算是把这件事岔过去了。
　　苏倾蓝倒也没有紧抓着不放，只希望张英华能够学聪明一点，不要把自己看的太高，分清主次，否则她不会介意临场换导演的，好导演又不是只有他一个。
　　她丝毫没有意识到自己现在说话做事都带了几分霸道，放在刚刚重生不就那个时候，遇到这种事情，估计也就忍了，和导演过不去，那才是和自己过不去。
　　要知道她刚刚回到十九岁的时候，小心翼翼，出口的每一句话都要在嘴边转三圈，想好了代价是否是她可以承受的再说。
　　现在的她，更像是上辈子最后几年她，地位高，资历深，有钱有权有人脉，很不需要看人脸色，对谁说话都是说一不二，那是身处高位慢慢形成的下意识。
　　到了这辈子真的改了不少，不过现在看来，这份霸道，又被万俟辰宠出来了，只是她自己还没有意识到。
　　张英华能做到现在的位置上，可不仅仅是他导演技术好，聪明会做人也是相当一部分，他知道之前是他有些偏执了，被苏倾蓝打了脸，虽然心里有些不快，但是也知道接下来该怎么做。
　　祭拜过程中，姜思嘉偷偷摸摸的蹭到苏倾蓝身边控诉道：“倾蓝，你是女主，你竟然之前都没告诉我！！！”
　　“你也没问啊。”苏倾蓝满脸的无辜。
　　“我刚不是……”姜思嘉刚要反驳自己的刚才问了的，忽又想到人家回答的话，好像没什么问题，是他自己的问题不对。
　　林笑一把抓住他的胳膊往后扯，不让他再丢人现眼了。


第179章

　　开机仪式结束，大部分人都是没事做的，只有几个主演要去拍摄定妆照，苏倾蓝作为大女主，光她自己的衣服前前后后加起来就有二十六七件，几乎几个大场景中衣服都没有重复的，即使颜色一样，细节处也各有不同。
　　和她一样衣服多到飞起的自然是男主角姜思嘉，抱着一身月白长衫，姜思嘉颠颠儿的跑到林笑面前炫耀道：“笑笑姐，剧组真有钱，你看那边都是我的衣服。”说着指了指立在墙边的长长的衣架，“而且料子也很好。”
　　“不是剧组有钱，是苏倾蓝的男朋友有钱。”林笑摇摇头笑着说道。
　　“哦，我要是……”也有这么个男朋友多好，后半句没说完，在林笑惊异的眼神中，姜思嘉回过味儿来了，赶紧摆摆手，“我是直的，笔直笔直的！我发誓！”
　　“呵呵，估计gay圈也不愿意收你这个脑子不跟流的。”林笑将他手里的衣服接过来，将另一套衣服塞过去，“快去换衣服吧，一会儿还要化妆呢。”
　　“哦。”欣然点头，颠颠儿的又跑了。
　　“笑笑姐对思嘉真的很有耐心。”苏倾蓝将刚才的情景看在眼里，对他们之间的相处模式感到有趣。
　　“在我心目中，他不仅是我的艺人，还是我弟弟，对自己弟弟当然有耐心了。”林笑解释道。
　　“哦，弟弟啊……”苏倾蓝也不多说什么，拿着衣服去了更衣室。
　　几个主演除了苏倾蓝以外在圈子里的咖位都不低，但是拍定妆照却没有一个人拥有自己的私人化妆间，崔广涛不care他们，倒是问了苏倾蓝要不要一个单独的。
　　“不用了，崔制片，和大家一样就好。”这是一个心里门儿清的明白人。
　　化妆间不能单人的，但是化妆师是可以的，造型团队也是请的国内最知名，口碑最好的，为几个主演一人配上一个私人化妆师，应张英华的要求，崔广涛给了。
　　所以几人换完装，不用等，一起画就可以了。
　　《独舞》的主演就这么几个，除了男女主以外，还有女主的小伙伴三人，女主的宿敌一名和女主的情敌一名，其他角色今天都没有过来。
　　关伊云饰演就是她的小伙伴之一――司空羽，两人挨着化妆，由于时间比较长，两人便聊了起来。
　　“你前些日子去哪里了？我本来想邀请你吃饭，好好谢谢的你的，可是没有找到你的人。”关伊云昂着脖子让化妆师在脸上涂涂抹抹。
　　“去联邦了，大年初一就过去了。”
　　“我说呢，你不知道那段时间，你粉丝都疯了，满世界找你，说是之前的黑潮让你对娱乐圈心灰意冷了，把那些营销号可骂的很惨。”关伊云有些幸灾乐祸，毕竟估计没有一个明星本人会喜欢营销号的，为了博关注他们可是什么料都编。
　　“我知道啊，我经纪人和我说了，还让我发微博回应了呢。”
　　“哦，那是你本人发的啊，我以为是你助理发的呢，你微博都不自己打理，我还想艾特你呢。”关伊云抱怨着，“唉，你有微博小号吗？咱们互关呗。”
　　“小号啊，没有，要不我申一个。”看关伊云这么有兴致，苏倾蓝不愿意泼她冷水。她也不是不看微博，只是都是直接用游客的身份随便逛逛，既然关伊云说了，申一个倒也无所谓。
　　“嗯嗯。”关伊云没法点头，但是听语气很开心。
　　她私下里是一个很八卦很爱玩儿，而且有点小流氓的女孩子，她至今都记得她对她说黄段子的时候，那理所当然的样子。
　　“你男朋友可真疼你啊，又给你投资《言灵》又给你投资《独舞》，我要是也有这么一个男朋友该多好啊。”关伊云有点小羡慕的说着。
　　“会有的，一定会有属于你的那个人出现的。”苏倾蓝十分认真的说道。
　　“噗嗤！哈哈哈，你干什么这么认真，我就是说说，我不想谈恋爱，我现在就想发财！”关伊云诧异她认真的样子，但是心里却觉得暖暖的。
　　“哦，你没听过一句话吗？”
　　“什么？”
　　“谈恋爱还可以想想，发财你想都不要想！”
　　“……”
　　“噗嗤！”两个化妆师给他们化着妆，听着她们说话，没忍住笑了出来。
　　“苏小姐可真是幽默。”给关伊云化妆的女孩子笑着说道。
　　“幽默……”关伊云默默地重复一句，然后面无表情的瞥了苏倾蓝一眼，眼神中满满都是控诉。
　　他们这边说着话，姜思嘉终于磨磨蹭蹭的换好了衣服走了出来，一边走一边这揪揪那拽拽，一副浑身不自在的样子。
　　“哇……”一阵惊呼，紧接着就是一群女孩子围着他夸奖着，“好帅啊好帅啊。”
　　要不是剧组有明文规定，不允许拍照，估计现在都是咔嚓咔嚓的声音了。
　　姜思嘉前段时间玩命儿的修炼不是没有效果的，一身淡紫色长衫，肩膀上披着暗蓝色的人造毛皮，即使还没有上妆，但也绝对称得上翩翩佳公子。
　　苏倾蓝从镜子里看了一眼，造型是不错，但是缺少一种感觉。
　　“挺胸，抬头，向前看，手该往哪儿放都忘了吗？！”林笑略带嫌弃的声音传来，就见姜思嘉听话的按照她的话做，让怎么样就怎么样。
　　还别说，这一挺胸一抬头，感觉就出来了。
　　可惜，感觉就那么一瞬间而已。
　　“笑笑姐，我还没上妆呢。”姜思嘉吭吭唧唧的跟林笑撒娇，那双骨节分明的爪子，还大胆的抓住了她打算打他后脑勺的手。
　　完了，什么翩翩佳公子，什么潇洒风流谪仙人，都毁了，就是个撒娇卖痴的小孩子。
　　显然林笑拿他这招没辙，推着他往化妆镜去，“走走走，少废话，快去化妆去。”
　　“他经纪人对他可真好，这哪是养艺人，这就是在养孩子啊！”关伊云满脸的有八卦想和她分享的表情，可惜因为身边还有两个化妆师，只好作罢。
　　苏倾蓝的妆是最复杂的，所以等和她一起化妆的关伊云完成了的时候，她才花了一多半。
　　听见她的化妆师说：“好了。”关伊云抖了抖衣服站了起来。
　　苏倾蓝从镜子里可以看到她的正身，淡青色的衣裙，裙角绣着几朵白色小花，让她显得有几分女孩子的俏皮，腰间系着白色的丝带，不知道什么材质，但是很有质感，随着她的动作在裙边晃动。
　　关伊云后退一步，能让自己看的更清楚，仔细看看的着装面容，这才满意的笑了起来，带着几分天真，几分俏皮，这不是关伊云的笑，这是司空羽的笑。一个大家族养出来的，从小没有受过委屈的大家族女儿的笑。
　　待最后司空家落败，司空羽便再也没有这么笑过。
　　“倾蓝，我先去拍照了。”关伊云和她打个招呼，见她点头，便走了。
　　整个化妆间，就只有苏倾蓝和姜思嘉还在化妆。
　　“倾蓝，像咱们俩这样皮肤这么好的人，其实都不用化妆，就这上去才有真实感。”隔着半个屋子，姜思嘉也闲的难受要和她说话。
　　苏倾蓝笑，没有回答他，因为他的话音刚落，林笑就给了他一下，“再自恋给我滚家去。”
　　姜思嘉撇撇嘴，沉默了没有二分钟，嘴巴就又闲不住了，“今天拍完照，我请你去吃饭吧。”后一想，怕苏倾蓝误会强调道，“你、我还有笑笑姐。唉，对了，你经纪人呢，怎么不跟着你？”
　　“我经纪人手下有很多艺人，怎么能只跟着我一个。”
　　“哦，那助理呢？就你一个人多不方便。”
　　“我助理明天开拍的时候就来。”主要是这两天小娇娇有些吐，她在照顾，所以就没有跟过来。
　　“那你去不去吃饭啊？”姜思嘉又将话题绕了回去。
　　苏倾蓝刚要拒绝，就听见林笑说道：“吃毛线！你给我待在酒店里哪也不许去！现在外面都是狗仔，你自己想玩儿夺命逃亡，不要连累人家！”
　　“不去就不去。”姜思嘉蔫蔫儿的回答。
　　这一天，他几乎过几分钟就要被林笑骂一顿，自己也不往心里去，过一会儿就满血复活了，又是一条好汉！
　　化妆师放下手中的刷子，抬起苏倾蓝的连看了看，然后十分满意地说道：“倾蓝，画好了。”
　　苏倾蓝点点头，站起身来，看向镜子中的自己。
　　长长的假发利落的束在身后，头上没有任何发饰，从上到下，白色渐变米黄的衣裙，腰间系着一枚白色环形玉佩，玉佩上的细绳出奇的长，所以玉佩已经垂到了膝盖以下的位置。苏倾蓝伸手一捞，将玉佩拿在手里，抓着绳子转着圈，眉心一抹淡红色的花痕，很浅，但是仔细看的话还是看得出来，嘴角抿起一丝不羁的笑。
　　化妆间里十分安静，大家都放下手里的东西盯着她看，好一会儿才有人夸奖道：“倾蓝的古装可真好看呢。”
　　“是啊是啊。”众人应和。
　　苏倾蓝笑笑，放下手中的玉佩，抖了抖裙角，也出去拍照了。
　　“倾蓝这个样子，我怎么和她对戏啊？”姜思嘉有些担忧的和林晓说道，“你看见她刚才的笑了吗？好吓人。”
　　“哪里吓人了？”
　　“哪里都吓人，跟你似的。”
　　“……”


第180章

　　苏倾蓝从一走出化妆间，整个人的气场就变了。
　　霸道狂妄，裙角扬起一份洒脱，带着几分漫不经心，仿若根本没把任何人放在眼里，却又不让任何人觉得她这样子过分了。
　　这是有着强大实力作为基奠供养起的目中无人，仿若生来便是这样。
　　等她抵达摄影棚的时候，关伊云的定妆照刚刚拍完，正好看见她进来，笑眯眯的跑了过来，“倾蓝，你古装可真好看。”
　　苏倾蓝长舒一口气，刚才那股莫名的气质便消失，再次温和了起来，谦虚的说道：“还可以吧，服装师和造型师比较厉害。”
　　另一个女演员已经准备走上台子准备照相了，两人便没有再肆无忌惮地说话，关伊云凑到苏倾蓝身边，小声的说道：“这个人是德惠力捧的席佳宁，准备接商雅萱班儿的，听说演技不错，但是脾气很不好。”
　　“姓席？”苏倾蓝敏锐的抓住了某个字眼。
　　“对啊，怎么了么？”关伊云好奇地问道。
　　“没什么，只是听说德惠的明启先生的未婚妻姓席而已。”苏倾蓝仿佛只是随口一提。
　　她说着，仔细的观察着关伊云的表情，将她恍然大悟之后便再没有了其他情绪，这才放下心来。
　　明启这个时候和席家还没有任何关系，不过说个谎话，防患于未然也是挺好的。
　　“席佳宁会不会就是明启的女朋友啊？”关伊云八卦的问道。
　　“不知道，应该不是吧。”当然不是，当初那个女人可是席家的掌上明珠，是个病歪歪的黛玉妹妹，这个席佳宁拍马都比不上。
　　“不是就好。”关伊云满意的点点头。
　　一看她的样子，苏倾蓝就知道在她过来之前一定发生了什么，于是好奇的问道：“怎么了？你们之前有矛盾吗？”
　　“就是刚才来的时候啊，我和她前后脚进来的，我在前，她在后，我没看见她，摄影师说过来的时候，我就直接上去了，然后就听到她在背后嘀咕什么她是女二号，应该她先去拍之类的，可惜没人理她。”说道最后关伊云有些得意，看到别人吃瘪她就开心。
　　“离席家远一点吧，这个家族乱着呢。”苏倾蓝叮嘱道。
　　“嗯嗯，因为一个人讨厌一个家族系列！”关伊云认真的点点头，然后继续说道，“她的演技好像真的不错哎，你看她拍照的那股狠劲儿，有点感觉了。”
　　“还可以吧，用力太猛了。”苏倾蓝淡定的评价。
　　“啊？！怎么说？”她觉得演的挺好的啊，哪里有问题。
　　“拍硬照的时候，情绪起伏不要太大，因为所有的镜头都是给你一个人的，一点点小小的表情都能被捕捉到。”苏倾蓝慢慢的教她看，“再加上她所饰演的独莹是个很聪明的人，所以她的坏不能流于表面。”
　　“哦，我拍了这么久的定妆照竟然都没发现。”关伊云很佩服她懂得这么多。
　　苏倾蓝笑笑，没有回答，这些小技巧，都是等她成为巨星之后，一些摄影的朋友告诉她的，她不吝啬于讲给关伊云听。
　　两人这么聊着，席佳宁也拍的差不多了，摄影师在整理摄影机，趁着这个空档，她走了过来，轻蔑的看了关伊云一眼，然后笑着对苏倾蓝伸出手，说道：“你好，我是席佳宁，很高兴认识你。”
　　伸手不打笑脸人，虽然不知道她要干什么，苏倾蓝还是和她握了握手，“你好。”
　　“听说你男朋友姓莫，我想遍了华国所有的世家大族都没有一个莫姓，不知道你介不介意和我说说你男朋友家是做什么的？”席佳宁不带掩饰的展现着自己的身份的尊贵，虽然不知道尊贵在哪里。
　　“我介意！”干脆果断，不带半分犹豫。
　　关伊云：“哈哈！”
　　“你说什么？”关伊云的笑声也没有让她反应过来，于是再次问道。
　　“我说我介意告诉你我男朋友家是做什么的！”苏倾蓝歪了歪脑袋，再重复一遍。
　　“呵呵。”席佳宁笑笑，“为什么介意？是因为拿不出手，还是因为在说谎呢？”
　　“要你管！”苏倾蓝无辜脸的说道。
　　“你……”
　　席佳宁不知道为什么苏倾蓝是这副死猪不怕开水烫的样子，有些不知道说什么好。
　　“席小姐，我付你片酬，你只要负责好好演戏就可以了，至于付钱的人钱是哪儿来的，这属于商业机密，你们席家会把自己家的产业有哪些都告诉别人吗？还是席小姐打算做个商业间谍？”苏倾蓝胡说八道的造诣简直登峰造极。
　　“你胡说什么呢！我……”
　　“还是你想撬我男朋友？”苏倾蓝大大咧咧的就问了出来，然后失望的摇摇头，“啧啧啧。”
　　一切皆在不言中。
　　“你疯了！”
　　“你恼羞成怒了？”
　　“你放屁！”
　　“席小姐，请你注意素质！”
　　“呼，算了，就你那无名的男朋友，我还真看不上呢！”席佳宁深呼吸，不再被她带节奏。
　　苏倾蓝没所谓，关伊云倒是有些失望，看苏倾蓝打脸真是太解气了。
　　“可惜你没有。”见摄影师叫她，苏倾蓝悠悠的留下一句话，走人了。
　　“你……”这是席佳宁是真的要气疯了！要不是理智尚存，这里这么多人，估计就冲上去和苏倾蓝打起来了吗，最后却只能愤愤然的跺脚离开。
　　关伊云不知道为什么，不就是说她没有男朋友吗？怎么气成这样！
　　其实苏倾蓝自己的都不知道，就这一句回嘴会把席佳宁气成这样，实在是因为她碰巧了。
　　席佳宁二十八岁了，至今没有谈过恋爱，原因很简单，没人追！为毛没人追呢？这就要追溯到很久很久以前了，现在按下不提。
　　苏倾蓝往镜头前面一站，气质就变了，刚刚从化妆间出来时找的感觉再次出现，不用摄影师说话，苏倾蓝自己就知道用什么样的动作最能表现独舞的特殊。
　　斜四十五度微微仰头，这个动作其实很危险，因为五官有一点瑕疵的话，都会被拍的很丑，但是却最能在静态下展现一个人的狂妄。而很幸运的是，苏倾蓝的脸上没有任何的瑕疵，绝对三百六十度无死角。
　　“好好好，不要动！保持这个动作！漂亮！”摄影师大喊着，按下快门速度却不慢。
　　张英华从始至终就一直坐在旁边看着，看到这里也不由点了点头，虽然在开机仪式的时候，他承认是自己做的不对了，但是对于这种没有经过试镜就进来的演员，他依旧带着几分轻视，区别只在于不表现出来而已。
　　下一个动作，苏倾蓝则嘴角抿起几分羞涩的笑意，手无意识的拽着系玉佩的绳子，想是见到心爱之人无法抑制自己爱意的小女孩。
　　摄影师惊诧于她对于自己情绪的控制能力。
　　上一秒还是狂妄自大的独一针，下一秒就是东方澈面前的小女孩，这种情绪的跨度即使是张英华也不得不佩服。
　　“好好好好好。”摄影师除了说好以外，对苏倾蓝也没别的意见可以提。
　　这个女孩子对镜头太过敏感，她知道自己那个角度，能让摄影师拍到满意的照片，若不是张英华在这里，他一点会劝说苏倾蓝去时尚圈混混，多好的天赋啊。
　　苏倾蓝这可不是天赋，这是日积月累的面对着镜头，练出来的本能而已。
　　“思嘉，来的正好，上去和倾蓝一起拍几张。”张英华一眼搭上刚刚走进来，还没看明白的姜思嘉，就将他叫了过来。
　　张英华承认自己的导演**被苏倾蓝勾起来了。
　　姜思嘉走过去，就见苏倾蓝转着手里的玉佩，不怀好意的看着他，看得他莫名其妙，转瞬才反应过来，这不是苏倾蓝看姜思嘉的表情，这是独舞看东方澈的样子。
　　苏倾蓝的表情太过真实，姜思嘉入戏不需要多困难，自然而然就将自己带入到了东方澈的情绪中，在她三步以外，袖手站定，嘴角带三分笑意，眼眸中尽是深情。
　　摄影师忠实的将这一幕拍了下来，留待以后宣传的时候作为重中之重。
　　这一整天都在换衣服、化妆、拍照之间度过，一直到了傍晚工作才算结束，苏倾蓝已经饿得前胸贴后背了，若不是林笑中午接济了一个面包，估计她早就饿坏了。
　　等回到家，有气无力的拍了拍大门，万俟辰把门打开就接到一个颓废了的小野猫。
　　“万俟辰。”有气无力的喊着。
　　“很累吗？”万俟辰帮她脱了衣服，抱起来放到沙发上，有些心疼的摸了摸她的头发。
　　“累啊。”这和去拍《荒岛求生》还不一样，那是单纯的身体疲惫，这是身心俱疲！
　　换谁刚换好了衣服，往镜头前面一站，三十秒换一个情绪也受不了。要不是看见张英华一脸狂热的样子，以及还有姜思嘉陪着，她都要怀疑这是张英华给她穿小鞋呢。
　　这是苏倾蓝自己工作上的事情，万俟辰插不上手，亲亲她的脸颊，“中午吃饭了吗？”
　　“吃了一个面包。”只有拳头大，没敢说实话。
　　“那你去洗澡，洗完澡饭就熟了。”万俟辰安慰道。
　　“好……”继续有气无力。


第181章

　　等到洗完澡，吃了饭，又啃了两个苹果，终于满血复活了，拉着万俟辰玩亲亲。
　　“万俟辰。”苏倾蓝坐在他身边，在他脸颊上亲一口。
　　“嗯？”万俟辰不躲也不回应，低着头看书。
　　他家小野猫不需要回应，让她亲就行了。
　　“你知不知道席家的情况啊？”苏倾蓝眼巴巴的问道。
　　“席家？”万俟辰思考良久，摇摇头，他对国内的一些家族不是很了解，“席家有什么问题吗？”
　　“没什么，我就是在剧组遇到了一个席家的人，所以才问问。”苏倾蓝动了动身子，半点不设防的说道，“他们家有一个病美人，一直在国外治疗，最近应该回国了，我就是好奇而已。”
　　万俟辰没问她好奇什么，“行，明天我让赛文去查查，回头告诉你。”
　　“mua~”苏倾蓝逮过他的脸，狠狠地亲了一口，“你真好！嘿嘿。”
　　万俟辰看她这傻样，忍不住想要将人拉过来狠狠怜爱一番，可惜被电话打断了。
　　“是青青的电话。”苏倾蓝一歪身子靠在万俟辰肩膀上，接通了电话。
　　“喂，倾蓝！”
　　“青青，你在外面玩儿疯了吧，这么长时间都不给我打电话。”
　　“嘻嘻，之前不是一直在弄房子的事情吗，刚稳定下来。对了，你最近忙吗？”
　　“我刚进了剧组，最近几个月应该挺忙的，怎么了？”
　　“哦。”闫青青有些失望，“我下星期的预产期，我妈他们来不了，本来想让你来陪我的，我有点害怕。”
　　“傅博臣呢？他没陪着你？”
　　“他啊。”闫青青忽然声音变得小小的，偷偷和苏倾蓝吐槽，“他比我还害怕，这几天我晚上起夜，老看到他瞪着大大的眼珠子看着我，差点没吓死我！”
　　“看你干什么？怕你生了啊？”
　　“不是，他说他做噩梦了，他不看着我心里不安稳。”
　　“……”苏倾蓝一阵无语。
　　“我都不敢让他跟我进去产房了，还怕到时候我在里面叫唤，他在外面叫唤！”闫青青的吐槽中带着几分甜蜜，显然在国外的生活虽然有许多不如意，但是却很开心。
　　“要不多请几个月嫂吧，还有你要好好照顾我干儿子啊，生了马上联系我，我要开始着手给他准备礼物了。”
　　“他那么小，要什么礼物。对了，傅博臣现在天天对着我肚子喊女儿，不让我说是儿子，你说是你干儿子让他知道了，肯定又不开心了。”
　　“管他是什么呢，男孩女孩儿都好。”
　　“嗯呐，我就是这么说的……”
　　苏倾蓝和闫青青开始畅想孩子出生以后的事情，两人都不约而同的将自家男人丢在了旁边，开心的分享自己最近的生活，间或旁若无人的吐槽一下自家小气的男人。
　　万俟辰的书也看不下去了，放在旁边，看她笑颜如花的和朋友聊天，无忧无虑，脸上带着几分平时没有的纯真和懵懂。
　　也许让她也有个孩子是件好事，万俟辰默默地想到，一个像她也像他的孩子，会是什么样子的呢？
　　不由想起自己小时候，温柔的妈妈和严厉的爸爸，那是他记忆深处最美好的家庭氛围吧，虽然只存在于他很小很小时候的记忆中。万俟辰比了闭眼睛，将后面太过血腥的回忆压了回去，不由将苏倾蓝往自己怀里抱了抱，像是抱住最后的温暖。
　　苏倾蓝这正聊得开心呢，他抱她，她也只是抬抬头，安抚的在他唇角亲了亲，然后继续和闫青青聊天。
　　万俟辰有那么一瞬间，想要把自己所有的事情都告诉她，可是最后只化作一声叹息，紧了紧抱着她的胳膊。
　　不可以失去的她的恐惧再次占据了上风。
　　最后还是万俟辰和傅博臣合力将自家女人与手机分离，才结束这一段长达三个小时的远洋电话。
　　“你再不去睡觉，明天你就起不来了！”万俟辰点点她的小鼻子，“小心你的黑眼圈出来。”
　　“你的黑眼圈。”苏倾蓝亲亲他的鼻子，翻身将自己裹进被子里，伸出一只小手招招，“快来快来，睡觉啦。”
　　一夜无话，第二天一早，天刚蒙蒙亮，苏倾蓝精神抖擞的起床洗漱，去剧组，万俟辰依旧留在家里做一个老实的家庭妇男。
　　等她到的时候，剧组里已经来了很多人，工作人员搬着各种仪器走来走去，她去了化妆间，化妆师还没来，只好坐在化妆间里边等人边看剧本。
　　今天第一场就是她和席佳宁的，独一针刚刚重生到独舞身上，回到家族遇到独莹的那一幕。
　　苏倾蓝的剧本上密密麻麻到处都是她自己做的笔记，甚至把预期中的重点音做了记号。
　　“哇，你比我还认真啊！”姜思嘉不知道什么时候跑了进来，手里拿着自己的剧本，看着她的一脸惊叹。
　　“第二场就是你的，剧本看得怎么样啊？”苏倾蓝好奇的问道。
　　姜思嘉将自己的剧本翻开，递到苏倾蓝面前，“你看，我也做了很多笔记，不过没有你多。”
　　姜思嘉的剧本真的很梦幻，色彩斑斓的，作笔记用的红色笔，重点字词用的蓝色画上，有的旁边还自己画上了小幅漫画。
　　“你画的不错嘛。”苏倾蓝指着剧本白页上面那两个可爱的卡通人物夸奖道。
　　“画的不错吧，自学成才！我还指望着它追老婆呢。”后一句话说的小小声的，自我陶醉中。
　　两人说着话，关伊云也走了进来，“咦，化妆师还没来吗？”
　　“伊云！”苏倾蓝和她打着招呼，“化妆师估计还要一会儿吧。”
　　关伊云和姜思嘉好像也认识，不用苏倾蓝引荐，但是并不熟悉，说话带着几分客套。虽然苏倾蓝在中间打圆场，终归是聊不到一起，最后三人就各自看各自的剧本，倒是认真的很。
　　“不好了，化妆师的车路上发生车祸了，现在人都送进医院了，还不知道有没有生命危险呢！”化妆间外面乱糟糟的，关伊云刚打开门，这句话就清晰地飘了进来。
　　三人心里具是咯噔一下，一时无话，默默坐在一边等着导演那边通知。
　　不一会儿，林笑、suki姐和黄佳佳陆续跑了进来。
　　苏倾蓝看到黄佳佳很是诧异，以为她要下午才到呢，“你怎么这么早就来了？几点的飞机啊？”
　　“我是做万俟先生的私人飞机来的，万俟先生不放心你一个人在剧组，我不就赶过来了。”黄佳佳解释道。
　　苏倾蓝不动声色的点点头，心里甜的发腻，她都不知道万俟辰是什么时候打的电话，但肯定是在她昨晚回去之后。
　　“娇娇怎么样了？”苏倾蓝问道。
　　“哦，应该没事了，昨天早上就已经不吐了，我把它留在宠物医院里了，等再观察几天，没问题的话，我再去把它接过来。”
　　“嗯。”
　　“外面发生什么事了？”黄佳佳好奇地问道。
　　“化妆师来的时候出车祸了，估计一会儿张导就会有指示的。”苏倾蓝这么说着，林笑和suki也安抚好姜思嘉和关伊云，然后又出去和导演协商了。
　　这一天不说人的工资，光是场地和仪器的租借费用就是一笔大的数字，即使万俟辰投资很多，张英华也不可能为了化妆师进医院了就停一天，更何况大部分国内导演都很迷信，这是开拍第一天，若是耽搁了，以后拍摄都不顺利可怎么办！
　　最后的协商结果就是，临时找了横店的化妆团队来替上，医院方面持续跟进，实在不行就直接换化妆团队了。
　　演员的每个妆容都是造型师费尽脑筋想出来的，化妆师更是要提前做好各种准备，才能保证画在人脸上完全没有问题。可想而知，临时来的化妆师，根据昨天拍的定妆照给他们化妆，不仅画的很慢，而且也是有各种瑕疵。
　　这没办法，不是化妆师的错，只能就还这么凑合了。
　　苏倾蓝的妆本来就复杂，换了化妆师就更慢，席佳宁早就已经画完在拍摄场地等着了，等了一会儿她来没来，便有些不高兴。
　　看着这里只有她自己一个艺人，便走到张英华身边提议道，“张导，这个地方我正好有一场自己一个人的戏，倾蓝他们还要一会儿呢，您看这马上就要中午了，不行就先拍我一个人的吧，我保证开门红，不会ng的。“
　　张英华诧异的看向她，开拍第一场一般都是男主或者女主的戏份，这都成了惯例了，除非是那种男女主都是草包花瓶的，为了开门红才会用演技比较好的艺人，可是他可不觉的苏倾蓝演技不好。
　　对，张英华昨天彻底被苏倾蓝征服了，他急着想要看看苏倾蓝动态的感觉。
　　“你去旁边等一会儿吧，倾蓝估计很快就好了。”最后张英华也什么都没说，他遇到的各种演员多了去了，不知所谓和自视甚高的尤其多，不理就好。
　　席佳宁却没有get到张英华对她的爱答不理，只以为他是在顾忌着苏倾蓝昨天的话，于是笑着说道：“您就放心拍吧，苏倾蓝那里不会说什么的，大不了她不拍了，我帮您出这份投资的钱，怎么样？”
　　从一开始知道《独舞》导演编剧特效团队都是这么厉害的人，席家就打算投资了，不仅是席家，只要是涉足演艺圈的都想要插一脚，只是被崔广涛拒绝了。
　　但是即便如此在席佳宁心里，苏倾蓝不算什么，巴不得她走人，自己好拿下女主的位置呢。
　　“哈？！”张英华觉得自己满脑门的星星，他这是被人拿钱砸了？


第182章

　　这个世界上总有这么一类人，蠢，关键是还不自知。
　　在张英华眼中，席佳宁就是这样的人。
　　“我并不缺钱。”张英华面带讽刺的说道，“可是我也不想拍你，第一场是独舞的主戏，你若是不想拍的话，我可以换成她的个人戏份。”
　　席佳宁一愣，没明白过来张英华的意思，随即笑容便僵在了脸上，“张导，我只是给您一个别的选择而已，我知道……”
　　“你不知道！我不管你是谁，我是个导演，我看的只是演员的演技！”张英华打断她的话，强硬的说道，说完不耐烦的对她挥挥手，“愿意等就去旁边等着吧，不愿意等自己想去哪儿去哪儿。”
　　席佳宁脸上一阵青一阵白，站在原地半响没动，好一会儿在默默地走到一边，低头看剧本。
　　她自己说话的时候没有避人，张英华自然也不会拉着她避开人，两人的对话一字不落的听到在场的工作人员耳朵里，大家当着她的面自然没什么，但是背地里却都嘲笑她的自不量力。
　　一个剧组里面根本就没有所谓的秘密，这件事不一会儿就传到了苏倾蓝耳朵里。苏倾蓝嗤笑一声，没有在说什么。
　　人蠢无所谓，但是蠢还自作聪明，就要倒霉了。
　　苏倾蓝整理好衣服，和姜思嘉、关伊云打了招呼，便去片场了，一路上一直在找感觉，有些旁若无人。
　　到了片场，脸上便没有了一丝笑模样。
　　这场戏是独一针醒过来，好不容易从河边爬回来，独莹正在状若无人的和别人说话，制造自己的不在场证明，谁知明明已经死了的人竟然自己回来了。
　　张英华坐在镜头后面，让独莹和另外三个女孩子站定，苏倾蓝也去了大门外面准备。
　　“第xx幕xx场，action！”
　　“莹莹过几天就是家族测试了，你肯定又是第一名吧，你的天赋真高，真让人羡慕。”
　　“是啊是啊，莹莹的天赋高，轻轻松松就能拿第一，要不怎么回去帝都学院学习呢。”
　　“你们不要这么说，天赋是一方面，但是咱们也要努力才行，不努力再好的天赋也没用啊。”独莹明明被恭维的很开心，但是依旧故作谦虚的说着。
　　席佳宁演得很好，但是就像苏倾蓝说的，她演的太猛了。是，独莹是一个奸诈的小人，心思阴毒的白莲花，但是这些她从不表现在脸上。席佳宁为了演出独莹的卑鄙，脸上的小动作太多，其他人也不是瞎子，你这样演，鬼都知道你不怀好意了，还怎么符合原文，大家都以为她是个好女孩子啊！
　　张英华在镜头后面皱了皱眉，为自己当初选人的时候的失误感到懊恼，忍了忍没有喊卡，反正这幕戏她不是主角，到时候不要给她面部特写的镜头好了。
　　独莹四人说着话，门外走进来一个女孩子，满身狼狈，脸上身上都是泥污，但是一双大眼睛却异常明亮，看到独莹的时候一阵恍惚，随即皱了皱眉头，想到就是这个人害死了原主的。
　　独莹看到她的一瞬间，吓得差点叫出来，狠狠地掐着自己的手掌心，这才将惊呼忍了下去，脸上支起有些纠结的笑容，“舞儿这是去哪里了，怎么弄得一身泥污啊？”
　　独舞嘴角扬起一抹讽刺的笑意，嘴上却说着无比真挚的话，“不知道被那只狗撞到了河里，幸好我命大。”
　　独莹一听被她说成了狗，本就纠结的笑容更是一僵，没有来得及接她的话。万幸其他三人把注意力都放在独舞身上了，并没有注意到她与平时不一样。
　　“独舞，我看你不是被狗撞到了河里，是自己不想活了吧？既然不想活了，干什么还从河里爬上来啊？”
　　“就是啊，我要是你早就去死了，与其当个废物给家族抹黑，还不如一摸脖子一了百了，弄不好回头还能托生个天赋好一点的身上呢。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　独莹被她们的话说的心气儿顺了不少，就算独舞没死又怎么样，还不是废物一个，自己想怎么样就怎么样！
　　“废物也好，最起码是个人，有的人连人都算不上，就是条狗罢了。”独舞没有像以往一样，缩着脖子听她们侮辱，而是双手环胸，一副看傻逼一样的看着她们。
　　“你骂谁是狗？！”
　　“谁回应谁就是狗咯。”独舞抬手掏了掏耳朵，无所谓的说道。
　　“舞儿，他们也没有恶意的，咱们都是一家人，怎么能出口咒骂自己的家人呢？”独莹惯会拿着独舞作筏子当好人，虽诧异她脾气的改变，但是下意识的依旧开口挖坑了。
　　“哦，我也没恶意啊，她们自己上赶着认领‘狗’的身份，怪谁啊？”独舞耸耸肩，一副‘我也没办法’的样子，十分气人。
　　“臭丫头，你不想活了！”三人咒骂着就要冲上来打她。
　　独舞身体里的灵魂虽然是独一针，但是身体这么孱弱不说，手边也没有工具，不可硬碰硬。想通了，往好像吓傻了一样的独莹身后一跳，大声喊道，“莹姐姐快救我啊，当年你害得我心脉受损无法修炼，可是答应要好好保护我的！”
　　独舞的话让三人一顿，满脸惊诧的看向独莹，她们的年纪和独莹相当，比独舞还大一两岁，自然还记得当初他们这一辈是独舞独领风骚，天资绝艳，但是后来并不知道因为什么原因，她天赋全无，无法修炼了，可今日听独舞一说，好像很多事情就说的通了。
　　独舞每次受罚，独莹都会在家主和长老们面前自责，说都是因为她，都是怪她，她们一开始都不懂这个独舞做错事和独莹有什么关系，只当是她愿意为独舞背锅呢。
　　独莹心里一惊，就要开口说话。
　　“卡！”
　　导演的卡声传来，人们这才恍然回神，原来刚刚是在拍戏啊！
　　张英华看着苏倾蓝的视线中满是探究，一个二十岁的小女孩，竟然有这样精湛的演技，能带着对手入戏，还能带着周围观看的人入戏。
　　她是个天才，一个演戏的天才！
　　“导演，怎么样，刚才那一幕可以吗？”苏倾蓝缓步走过来，还有点没有出戏，语气中带着几分独舞特有的戏谑和玩世不恭。
　　“好！非常好！”张英华毫不吝啬地夸奖道。
　　苏倾蓝笑笑，这就是她对张英华一再忍让的原因，他是个好导演，只要在演技上征服了他，接下来就不必担心他会给她穿小鞋。
　　席佳宁站在原地好半响，看向苏倾蓝的目光中满是嫉妒和愤恨。
　　她从踏进演艺圈开始就被人夸奖有演技，有灵气，有天赋，她一直以此为傲，她在遍地是花瓶草包的娱乐圈里是那样与众不同，可是苏倾蓝却轻轻松松抢走了她所有的光芒！
　　席佳宁并没有意识到，她现在的情绪和独莹十分相似。
　　这一幕戏结束，姜思嘉穿着一袭月白长衫走了过来，端的是风度翩翩，潇洒风流，只是他脸上那一抹和萨摩耶媲美的灿烂笑容实在是让人很出戏。
　　“倾蓝，你刚才演的真棒，我站在场边都被你带入戏了。”姜思嘉翘着大拇指夸奖她，随后有些忧心忡忡的看了张英华一眼，“你这么优秀，一会儿我上去演不好，估计会被骂死的。”
　　“没关系的，你只要感觉找对了就好，就按你平时看剧本的感觉走就行了。”苏倾蓝只能劝劝他，除此之外还能说什么呢。
　　姜思嘉依旧有些紧张，那可是张英华啊，试镜的时候都能将人骂的狗血喷头，跟别提是正是开拍了。
　　“算了，管他呢。”姜思嘉一甩手，对苏倾蓝叮嘱道，“先说好，一会儿我要是被骂了，你可不能笑话我！”
　　“放心吧，我不笑话你！”结果黄佳佳递过来的水杯喝了口水，对姜思嘉用力的点点头，保证不笑话，他这才稳当下来，拿着剧本嘀嘀咕咕的背台词，生怕忘了。
　　和他对戏的是饰演东方澈贴身奴仆的方奴，一个比东方澈还要高出一个头的硬汉，性格就是不爱说话，但是心里通透。
　　这个角色不好演，演不好就变成面瘫了。
　　当初试镜的时候，张英华也是费了大劲才选了这么一个合适一点的人。
　　但是这人是真的……拖后腿。
　　第5遍因为同一个问题ng的时候，姜思嘉真的快要哭了。
　　演戏这个东西，除了一些老戏骨，很少有人能把同一幕戏重复好几遍还能找到最初的感觉的，姜思嘉就觉得自己越演情绪越不对。
　　“卡！”张英华气的跳了起来，这回真是姜思嘉挨骂了，“姜思嘉你在干什么！你的风流呢！你的潇洒呢！你给我的感觉就是俩字――装逼！还装搂了！我给你们十分钟去找找感觉，再不行今天就不拍你们了！”
　　虽然骂的姜思嘉，但是方奴的饰演者夏玉林依旧很不好意思，要不是他拖累，姜思嘉也不至于被骂，凑到他身边小声的说道：“对不起，我下次会注意的。”
　　姜思嘉也不是小气的人，挥挥手说道：“算了，没事，是我自己定力不够，一会儿咱俩都注意一点吧。”
　　“嗯嗯！”
　　“思嘉，你一会儿站位的时候往左边靠一点，他就不会总是挡到你的镜头了。”苏倾蓝走过来，轻声提醒道。


第183章

　　“这样吗？”姜思嘉侧了侧身子，两人之间的空隙变大了一些。
　　“对。”苏倾蓝点点头。
　　“开拍了！”场务在旁边的拿喇叭喊着，姜思嘉和夏玉林便跑了过去。
　　“刚才那个站位是夏玉林故意的。”关伊云捧着一杯热水走到她身边，轻声说道。
　　“嗯。”
　　“姜思嘉这么笨啊？”
　　“他不笨，只是没想到而已。”苏倾蓝帮他辩驳了一句。
　　关伊云耸耸肩，不和苏倾蓝争执这种事情。
　　“下一场是咱们两个的，我也有点紧张。”关伊云做了个夸张的深呼吸，疑惑的问道，“你到底是怎么做到呢，那可是张英华哎，这么大的导演啊！你就一点都不紧张？”
　　“紧张什么，越紧张越演不好，就跟平时一样就好了，反正他在镜头后面，他看的见你你看不见他。”苏倾蓝说的轻松，可是做到这一步她可是经过千锤百炼的，于是安慰道，“今天第一天紧张是自然的，过几天习惯了就好了。”
　　关伊云将热水递给自己的小助理，拿过剧本，范导一会儿要拍的那一幕，嘀嘀咕咕的背台词，和刚才的姜思嘉一模一样。
　　苏倾蓝将视线放回到姜思嘉身上，两人的站位如苏倾蓝提示的，夏玉林并不敢太过刻意的凑过去，继续挡镜头，而姜思嘉也反应过来了，心里膈应的同时很是感激苏倾蓝。
　　很顺利的一遍过，张英华有些怀疑的瞥了两人一眼，没有说什么，这一幕就这么过了。
　　下了戏，夏玉林追在姜思嘉身后打算跟他套套近乎，却别他拒绝了。
　　“你有和我说闲话的功夫，去琢磨琢磨怎么演戏好不好？我不希望下一次再无止境的ng了！”知道这人没安好心眼儿，姜思嘉自然不会再给他好脸色，他又不是包子。
　　夏玉林有些尴尬的看看周围的人，然后不好意思的走开了。
　　姜思嘉一阵堵心，这一副他欺负了他的样子干什么，以为自己是小媳妇吗？男子汉大丈夫，做这副模样，恶不恶心人。
　　“怎么了？表情这么扭曲？”苏倾蓝笑着拍了拍他的肩膀。
　　“没事，就是堵心人。”姜思嘉挥了挥手，不在聊这个话题，“刚才谢谢你啊，要不然还不知道要ng到哪辈子去呢。”
　　“没事。”
　　“走了，倾蓝，该咱们俩了。”关伊云凑过来提醒道。
　　两人走远了，姜思嘉才对林笑说道：“我怎么觉得，关伊云不太喜欢我呢？”
　　“正常人都不会喜欢你的！”
　　“……”
　　早上四场戏，除了姜思嘉和夏玉林那一场之外，都有苏倾蓝的戏份，终于熬到最后一场，本打着赶紧完事，赶紧去吃饭，她已经饿的不行了。
　　“大长老，你孙女儿害得我半死不活的，你就算不满怀愧疚，最起码也得对我有点同情心吧，这一副想让我早点死的模样的闹哪样，是不是不太厚道啊？”独舞悠然自在的坐在椅子上，晃悠着小脚，嘴里却说着戳人心的话。
　　“独舞！这件事家族早就规定不允许再拿出来说了，你……”
　　“咕噜噜咕噜噜……”
　　“……”
　　苏倾蓝揉了揉自己的肚子，不好意思的对大家笑笑。
　　“嘿嘿，有点饿了。”
　　大家没忍住，笑了出来。
　　张英华坐在镜头后面也是无语得很，拍苏倾蓝的戏份最是舒心不过，她自己演得好，还能带动其他演员也入了戏，前两场都是一条过，没想到ng了一次，还是因为她的肚子！
　　“你快去喝两口水，咱们把这幕戏过了，就散场！”张英华喊了两嗓子，然后继续。
　　他这说着，饭就已经送了来，剧组不缺钱，自然盒饭也不会亏待大家，不说多高级，但是绝对干净好吃。
　　这饭香一传来，苏倾蓝的肚子就不停的咕噜噜咕噜噜，简直停不下来。
　　大家都看着她忍笑忍得痛苦，她自己倒是不在意，这有什么，肚子饿了她也没办法啊。
　　“把饭推出去，拍完再吃！”张英华就是这么狠心的导演！
　　苏倾蓝接过黄佳佳递过来的热水喝了两口，赶紧回去继续拍。他们不拍完，全剧组的人都不能吃饭。
　　“她自己ng还害得咱们不能吃饭，半点不觉得愧疚吗？脸皮还真是厚！”席佳宁的站在一群演员中间，小声的吐槽道。
　　“算了，不都这样吗？本来早上原定就三场戏的，就以为她拍的快，拍的好，导演又加了一场，等等就等等吧。”一个女演员不想背后说人坏话，错了开来。
　　其他人也都不想搭这个茬，自顾自的聊自己的，或者低头玩手机，席佳宁知道她们这是不愿意和她说话了，脸上一会儿青一会儿紫的不好看，跺了跺脚转身走了。
　　她一走，几人就叽叽喳喳的说了起来。
　　“觉得自己的是谁呢，看这个不顺眼，看那个不顺眼的，这饭也是人家出钱买的，她抱怨什么啊！”
　　“就是，人家苏倾蓝都饿成那样了，不也喝口热水接着拍嘛，你看她那挑拨离间的样子，当谁都跟她似的，看见吃的走不动道啊！”
　　“哎哎哎，听说了吗？早上她还跟张导说要自己的拍第一场戏呢，被张导说跑了，真是……”说话的人摇摇头，看不起她。
　　“其实，她说的倒也不是没道理，苏倾蓝演技是挺好的，可是她这么不管不顾的往前跑，害的咱们也跟着吃累，明明要拍三个月的戏，照她这样，两个多月估计就拍完了，这不把咱们累死！”
　　“行了，这剧组都是人家的，人家还不想怎么样就怎么样，她不是那种花瓶草包天天拖后腿，我就阿弥陀佛了。我这人，知足！”
　　“去，你还是知足呢……”
　　几人的话一字不落的落在了关伊云耳朵里，听她们最后的话还是偏向苏倾蓝了，这才满意的点点头。
　　这个席佳宁还真是吃饱了撑的，没事找事做！不行，她得给她个教训！
　　苏倾蓝下午只有一场戏，等戏的时候，就坐在旁边玩儿手机，翻着关伊云小号的微博，里面的人设简直完全崩塌，什么优雅女神，后面差了个‘经’字才对！
　　再翻翻，竟然还是她自己粉丝的大粉头呢！
　　真是……苏倾蓝都不知道说她什么好了，估计她的经纪人也不知道。
　　“你看什么呢？”姜思嘉凑过来，很有礼貌的没有看她的手机页面。
　　苏倾蓝退出关伊云小号的微博页面，“刷微博呢，下场戏还是你的，刚才怎么回事啊，那个夏玉林……”
　　姜思嘉一提起他来就满脸的堵心，摆摆手说道：“别提了，装糊涂呢，当我是包子啊，被他阴了还得忍着？不知道哪来的来坏心眼儿，刚才又琢磨着挡我镜头，被我扒拉开了，还装不知道跟我道歉呢。”
　　“行了，他不戳破，你就也别说什么了，只要耽搁了进度，张导自然会说他的。”苏倾蓝将手机放下劝说他。
　　“我懒得搭理他，就是堵心！你说我也没招他也没惹他，他图什么呢？”姜思嘉十分郁闷，他觉得自己挺与人为善的啊。
　　“这个世界上就是有一种人，他们的人生目标就是给任何人添堵，习惯就好了。”
　　苏倾蓝这么劝着，姜思嘉终于好了一点，一会儿设备都重新装好了，姜思嘉又跑去拍戏了。
　　这个夏玉林实在不是一个聪明人，姜思嘉没说，他可能还认为自己的小动作没被人发现呢。这一次又故技重施，侧身挡住了姜思嘉半张脸。不用想，自然有ng了，张英华也是恼了。
　　“夏玉林，你要是不想演了，你就直说，现在给我滚！用不着费劲心思的给我这添堵！”张英华一摔剧本，喇叭都没拿就骂了起来。
　　“对不起对不起，张导真是对不起，我不是故意的。”
　　夏玉林每一次ng的认错态度都非常好，若不是他每次身体挪动的位置都那么恰恰好，估计也会认为他是无意的。
　　显然张英华之前也是拿不准到底是不是诚心的，才一直没说话。
　　姜思嘉也是满脸的不耐烦，甚至对天翻了个白眼，但是什么也没说，下去喝了一口水，回来继续陪着他玩这种无聊的游戏。
　　“夏玉林，你的脚再给我挪一步，你就直接给我马上滚！”张导最后警告他，然后又坐回了椅子上。
　　不知道是不是张导的话管用了，夏玉林真的没有再动，而是很老实的该怎么演怎么演，一直提着一个心的姜思嘉这才松了一口气。
　　下了戏，姜思嘉喝着水，和苏倾蓝抱怨，“他这哪是不会演戏啊，他这就是故意的，等下次他在这样，看我还给他好脸色的！”
　　显然是被气坏了。
　　苏倾蓝笑笑，状若随意的说道：“还给人家脸色看看，我和你说，这是幸好咱们剧组不让记者进来，否则就你刚才那几个白眼，非得被人说耍大牌，欺负新人不可。”
　　“哈？！我欺负他，他都快把我欺负死了吧！”姜思嘉快要委屈死了。
　　倒是站在他身边的林笑，目光一闪，对她感激的点点头，一拍他的后脑勺，“闭嘴吧你，老老实实演你的戏，下次他再这样，我就去和导演说说，用不着你给人家脸色！”
　　“我就说说，我看我给过谁脸色啊……”姜思嘉揉揉后脑勺，嘀嘀咕咕的说着。
　　苏倾蓝笑了笑，这事儿就过去了。


第184章

　　接下来几天，夏玉林都非常老实，姜思嘉那点怨气也就没了，虽然还是和他不远不近的，但是倒也没再给冷脸，偶尔还会说上两句不痛不痒的话。
　　苏倾蓝笑话他，“之前还一副怎么看人家怎么不顺眼的样子呢，这才多久就过去了。”
　　“我这是宰相肚子里能撑船！小心眼儿可要不得。”姜思嘉恼羞成怒的说道。
　　苏倾蓝笑眯眯的看他，也不开口，看得他不好意思，胡乱编了个理由就跑走了。苏倾蓝继续低头刷微博。
　　最近网上关于《独舞》的消息沸沸扬扬的，还真是越得不着人们就越想着，因为姜思嘉早就被人们扒出来了，在藏着掖着也没什么意思，作为对粉丝的回馈，张英华放出了半张图。
　　怎么是半张呢？
　　就是拍定妆那天他们的第一张合照的一半。
　　东方澈一袭白衣胜雪，深情的看向另外一边的人。
　　啊啊啊啊啊，真是太帅了！！！！！
　　放出来的瞬间，官博下面的评论就刷爆了。
　　就是这么一张不伦不类的图，大家舔了好几天，然后……就没有然后了。
　　你可是放图啊，继续放图啊，这么吊人胃口真的大丈夫吗？！
　　不管怎么喊，反正张英华就是当不知道。
　　网友们的想象力是没有办法想象的，你不放图，他们就开始玩开了p图，在东方澈对面p上自己的照片，或者p上自己喜欢的女明星的照片，然后怎么看怎么美。
　　第二天就上了热搜，点击去就是各式各样的p图。别说，还真有几个ps大大，p的图相当好看。
　　转发点赞最多的就是一个画画的大手，自己画了一个二次元版的独舞，p在图上，真的有那么几分意思。
　　苏倾蓝还点了个赞，被关伊云看到了。
　　“哎哎哎，你不觉得这个画的和你很像吗？”关伊云拿着手机跑过来，嘀嘀咕咕的说道。
　　“像吗？漫画里的女孩子不都这样吗？”苏倾蓝没看出自己和她像来。
　　“切，像什么呀，不一样好吧！像你这种人完全不了解我们宅腐的审美，就你这长相，要是二次元化，就这样，好看吧。”关伊云一副‘你不了解我’的样子，为自己宅腐的身份自豪着。
　　苏倾蓝呵呵笑了两声，上辈子，不管她怎么和自己安利，自己也没能成功进入她宅腐的世界，看个动漫还可以，别的就算了吧，这辈子估计也不会有太大进步。
　　“我要收藏下来，回头和正图放在一起，当桌面。”关伊云乐颠颠儿的保存了下来，看着美滋滋的。
　　然后转发了她点赞的那条微博。
　　伊云的宝宝v：好看，期待正片~
　　之前说了她是她自己粉丝的大粉头，时不时会发一些别人都不知道的关伊云的动态，所以粉丝不少，转发了这张图，下面的评论蹭蹭蹭就上了三位数。
　　什么大大知不知道咱们伊云宝宝去哪里了，什么伊云会不会拍这部剧啊，什么伊云好几天没有发微博了，什么时候会发啊，之类的。
　　她翻得不亦乐乎，自己的微博却没有登上去，因为张英华之前说了，拍摄期间自己的微博最好给工作人员打理，自己就算登陆也不能放自拍之类的东西。
　　她的微博现在是suki姐打理着，没发微博她也没办法。
　　翻着翻着，就翻到了一条让她很是诧异的评论。
　　网友：网上都在传是王之芙演女主角，咱们伊云宝宝还是不要去了，要不会受委屈的。
　　刷着这条评论，关伊云就八卦的查了王之芙的关键字，果然她的首页上全部都是王之芙就是传说中的《独舞》的神秘女主的推送，热门的几条都是营销号发的，说没人背后花钱才有鬼。
　　下面的评论已经好几万了，都是掐架的，各方粉丝一起下场掐，有说王之芙咖位不够的，她粉丝就反驳说这个女主是内定的，谁有钱谁上，问题是王之芙也没钱啊。有说她形象和独舞不符合的，粉丝就反驳还没有演你就知道不合适啦。也有一些理智的粉丝帮她辩驳说这是营销号说的，做不得真，王之芙自己没说就不要相信……
　　好几万的评论，苏倾蓝去拍戏之前，关伊云就在看，等她拍戏回来了，她还在看，不仅看，还要点进所有信誓旦旦的说王之芙就是独舞的人的微博里去看，然后笑的一脸奸诈。
　　两人就是冤家，就是王之芙现在有些flop，和关伊云的地位也拉开了，可是她还是乐此不疲的和王之芙过不去，也不知道是真过不去，还是就是玩儿心太大，找个借口八卦人家。
　　“还没看完啊，这些评论有什么好看的？”有时候苏倾蓝都不得不佩服她的心是真大，网上的评论可不都是王之芙的，带出她来，连着一起骂的也不少。
　　她心情好了，就跑去和人家对着喷，骂的不要更难听，心情不好了，就直接拉黑，id屏蔽，下次就看不见了。不管怎么样都不往心里去，在苏倾蓝心里，关伊云的心理强大的可怕，可惜……
　　苏倾蓝面露怜惜，关伊云一哆嗦，夸张的说道：“你干什么这幅样子，不会是觉得我无药可救了吧，不至于吧。”不就刷个评论嘛。
　　“没什么，只是觉得你心态很好。”
　　“是吧，我也觉得我心态好，我这种人不容易得抑郁症！”关伊云相当自豪的说着。
　　苏倾蓝笑笑，当年她们也是这样调侃她这种对什么事情都三分钟热乎气儿的‘花心’心态，可是谁又知道，一旦她爱上了，就真的会飞蛾扑火，至死方休呢。
　　“你以后一定不要爱上一个人。”苏倾蓝很认真的说道。
　　关伊云一愣，歪头看向她，好奇的说道：“为什么？”
　　“我怕你陷得太深啊。”苏倾蓝仿若开玩笑的说道。
　　“哎呦，你太不了解我了，你与其担心我陷得深，不如担心我变心太快！”关伊云笑眯眯的说道，“我这个人啊最花心了，到时候和这个人在一起，又看上别人了，多不好，所以我就不恋爱，这样我就想喜欢谁就喜欢谁了呀，多方便，多快捷！”
　　“方便快捷！你当你是支付宝啊！”
　　“咦~~你有打广告的嫌疑哦~”
　　两人打打闹闹的感情越来越好，席佳宁总是在不远处看着她们，不靠近，也不远离，只是那眼眸中时不时闪现的冷光会落在她们两人身上。
　　自打知道苏倾蓝的肚子受不得饿，一饿就叫唤，张英华就从来不把她的戏份放在中午的最后一场了，虽然饭来了，还是要等着拍完大家一起吃，但是最起码她的肚子咕噜噜不会耽误拍戏了。
　　“哇，今天的盒饭好丰盛啊，这么大个鸡腿，还有红烧肉！”打开饭盒盖子，看到里面两荤一素的菜色，大家脸上都笑眯眯的，饿了的时候看见什么都好吃，更别提这菜不错了。
　　“这半个多月大家辛苦了，张导说拍摄进度很快，很顺利，这就算是奖励大家的吧。”崔广涛自己也拿了一份，笑着和他们说道。
　　“哦哦，张导真好，崔制片真好！”
　　人们找个地方去吃饭，关伊云自己拍了一张盒饭的特写发到微博上，喂养她久别的粉丝们。
　　“张导说了不许发微博吧，你怎么还发？”席佳宁手里顺着盒饭，站在关伊云身后，大声的说道。
　　“呵呵，张导只说不让发自拍，我发个盒饭也不行吗？！”关伊云一皱眉，拿着手机站了起来，倚在桌子上，双手环胸，面色冷淡。
　　这几天席佳宁总是针对她，让关伊云很恼火。
　　心想她还没找她的麻烦了，她到自己找上门来了！过分！
　　“再说了，你有没有家教！别人身后看人家手机，你爸妈没教过你这是不礼貌的吗？麻烦给我道歉好吗？！”关伊云的嘴皮子很利索，机关枪一样怼了她一流！偏偏说话不急不缓，不带一个脏字，反而温柔有礼得很。
　　“哈，事无不可对人言，你不心虚，你还怕能别人看你手机吗？”席佳宁也是看她不顺眼很久了，天天跟在苏倾蓝身后摇尾巴，简直就是她的一条狗！
　　“席小姐！这是我的手机，我心虚不心虚和你没关系！没我同意你不能看！”
　　“你不心虚我看看怎么了？我不看能知道你在网上放照片了吗？”
　　“我愿意放什么就放什么！做错了自然有张导和我说，你管的太宽了！以为自己是警察吗？警察没有搜查令也没资格看我手机啊！！！”关伊云将手机丢在桌子上，微微笑了起来，拿走席佳宁手里的饭盒，掏出她口袋里的手机。
　　席佳宁开始一愣，还真让她拿走了，随后便伸手去抢，“你干什么！！！”
　　“没什么，你不心虚的话，我看看怎么了？己所不欲勿施于人的道理，你小学没学过啊？没学过麻烦回去重学好吗？”关伊云讽刺的说着，打开了她的手机，本以为会有密码锁什么的，结果竟然一划盖就打开了，而打开看到的页面让关伊云面色更是不好看！
　　“把手机换给我！”席佳宁疯了一样窜上去要抢，关伊云手脚比她灵活，闪身躲了过去，生气的说道：“好啊，席佳宁，要么这么生气呢，原来你还真的心虚呢，录音！你录了音要放在哪儿？怎么，想找人黑我一把？”
　　席佳宁没想到关伊云就这么大大咧咧的当着众人的面说出来。本以为她们只是简单闹起来，没打起来就站在旁边看热闹的人们对视几眼，心里有了偏向。
　　录音，这就是明摆着在挖坑给关伊云跳啊！


第185章

　　席佳宁只觉得脑袋嗡的一下，眼前一黑，待她缓过来，周围人看她的眼神都不对了。
　　这叫什么，这叫偷鸡不成蚀把米！
　　“关伊云，你不要污蔑我！”席佳宁大叫着朝着关伊云扑了过去，人们一看这真的要动手了，纷纷上前将人拉住。
　　关伊云淡定的站在苏倾蓝身边，表情十分气愤，对席佳宁说道：“录音，我给你删了，下次你再这样做，我可就不客气了！”说着低头点了手机屏幕几下。
　　“不要删！！！”席佳宁大喊着。
　　这一句不要删，人们又误会她了，有人没忍住劝道：“关伊云已经不找你的麻烦了，你就快歇着吧，那录音大家都知道了还能有什么用啊！”
　　“我没录音！我没录音！她说谎！！！”席佳宁非常生气，一把抢过自己的手机，已经退出录音界面了。
　　“我都删了，你再说这话。”关伊云不屑的指着她，见她满脸的悲愤，自己却没有证据，后悔地说道，“好好好，我知道了，你没录音，没录音，算我好心喂给路肝肺，你放心，下次绝对不会再删掉了！”很是生气的样子。
　　正常一点的人当然都站在关伊云这边，毕竟好多人是真的看到关伊云一打开手机界面就自动跳到录音界面的。
　　人们忘了，手机是可以设置黑屏手势开启工具的。
　　席佳宁百口莫辩，从来没有这么憋屈过，最后大声尖叫一声，“啊啊啊啊啊！！！你等着！”说完转身走了。
　　剩下的人急需找人来八卦刚才看到的事情，也拿着盒饭纷纷离开，房间里只剩下关伊云和苏倾蓝。
　　“你这次可把她气的不清。”苏倾蓝了然的笑着调侃她。
　　“什么啊？是她把我气的不清吧。”话是这么说，但是关伊云高高翘起的嘴角可不像是被气的不清。
　　“哦哦哦，原来偷偷在手机屏幕上画圆圈的不是你啊？”
　　“不是圆圈，是对勾！”关伊云纠正她，坐直身子，“她活该，我正想着什么时候找机会整治整治她呢，自己就跑上前来找倒霉了，我不顺水推舟不是太对不起她了。”
　　“你怎么知道她手机录音模式黑屏手势是对勾的？”苏倾蓝很好奇。
　　“咳咳。”关伊云不自在的咳嗽了两声，低头扒拉着自己的盒饭小声的说道，“我不小心看见过，真的是不小心哦。”
　　“嗯。”苏倾蓝笑笑，相信她，关伊云不是那种会去碰别人手机的人，“快吃饭吧，一会儿就要拍戏了。”
　　之后几天，席佳宁不知道是怵了关伊云，还是暂时没有想到要用什么办法整治她，反正安静得很。
　　剧组里的人们拍戏累的飞起，网上也不逞多让，那张照片都快被玩儿烂了，姜思嘉因为一张照片圈粉不少，饰演东方澈的风评也很高，原著粉表示很期待。
　　而就在人们没事就怕去官博和张英华微博求图求种子，不给就脱裤子的时候，一个小视频被各大营销号开始推送。
　　视频里，一高个男子有些不知所措的看着他身边的白衣男子，白衣男子却没有给他一个好脸色，白眼翻得十分搞笑，一副生无可恋的样子，高个男子和他说话，他也爱答不理的，不然就是十分烦躁满脸嫌弃的和他讽刺他几句。
　　高个男子是夏玉林，白衣男子当然姜思嘉，剪辑短片的人剪辑技术很好，明明将所有前因都剪掉了，只留下了姜思嘉不待见夏玉林的片段，可是并不让人觉得突兀，好像姜思嘉就是这样的人，而夏玉林则因为是新人所以受了委屈也不敢说。
　　姜思嘉本来就是流量担当，再加上这几天频频再热搜上出现，所以视频一出来就有不少人点击去看了。
　　形象破灭有木有！
　　深情男神变成了白眼神经病，欺负新人，耍大牌，一瞬间不少标签就贴到了姜思嘉身上。
　　与此同时在剧组刷微博的几人当然也看到了，其中包括姜思嘉，看到视频的那一刻他的内心是卧槽卧槽的，这特么神剪辑啊！
　　外人不知道，但是剧组中的人可是都知道当时的情况的，夏玉林自己有问题总出状况，姜思嘉可没怎么着他，不仅没怎么着他，还陪着他ng了无数回！
　　姜思嘉还没看完视频，夏玉林就跑来道歉了，“对不起对不起，嘉哥，这视频真的对不起，我不是有意的，我也不知道是谁把视频传上网的，我已经和粉丝们解释了，是我自己的问题，和您没关系！”
　　道歉态度十分良好，发微博澄清的速度更是不慢，而且显然效果十分‘理想’。
　　演员夏玉林v：你们误会了，是我没有演好，才惹嘉哥生气的，是我不对，你们不要骂嘉哥了。
　　嚯，好么，多么纯洁多么鲜活的白莲花圣母（婊）啊，就这么俘获了一众看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众的心，下面纷纷都是安慰的。
　　谁一开始就是演技爆棚啊，多努力就是了。
　　姜思嘉算个什么东西，他的演技就好了？就算演技好也不能欺负人啊，那么多影帝影后，也没见人家欺负新人啊！
　　以后离他远远地，姜思嘉那种人走不长远的，刚红一点就不知道天高地厚了！
　　……
　　剧组众人对姜思嘉报以同情的目光，他这是被狠狠地坑了，还没被人截断了后路。
　　悲催得很！
　　姜思嘉打死夏玉林的心都有了，偏偏他还一副‘我什么都知道，我也很无辜，但是我和你道歉’的表情，好像他如果打了他就是他无理取闹一样。
　　偏偏这个时候林笑不知道去哪里了，让姜思嘉给林笑打电话他也不打，一个人生闷气，坐在一边谁也不搭理。
　　张英华一个紧跟潮流玩微博的boy当然也看到这个视频了，看着依旧委委屈屈的夏玉林，目光中闪过一丝嘲讽，这种人这个圈子里太多了，不过一般都是女人，没想到男人也可以把白莲花做的如此惟妙惟肖。
　　演技真好！
　　就是有点恶心！
　　“你闹什么脾气，赶紧给林笑姐打电话啊！”苏倾蓝走到姜思嘉面前说道。
　　姜思嘉转过身子背对她，“不打！”
　　“为什么？”她搞不懂。
　　“她……哼！”最后还是什么都没说，浑身撒发着浓郁的委屈与忧郁。
　　委屈她懂，忧郁又是为什么？
　　最后还是崔广涛给林笑发了短信，林笑才打电话给姜思嘉。
　　手机一响，就见姜思嘉飞快的拿起来，一看来电显示，洋洋得意的笑了起来，却没有马上接通，等了好一会儿才接，高冷的说道：“喂，打电话过来有事吗？”
　　“这件事我会处理的，你老实在剧组待着，不要惹事，听见了吗？”她的高冷在林笑面前就是逗比，早就习惯了，完全无视。
　　“你去哪里了？为什么不回来啊？”姜思嘉抓住重点，赶紧问道，什么高冷早扔海里去了。
　　“我在外面，你不用管了，我先挂了。”林笑果断的单方面挂了手机，否则不说出自己在哪里，他是绝对不会挂的。
　　姜思嘉听见嘟嘟声，一脸的不高兴，将手机放在旁边，整个人更加忧郁了。
　　苏倾蓝和关伊云看了个全程，两人嘀嘀咕咕的八卦着。
　　“你说他是不是有恋经纪人情节啊？你看他那一副被老婆抛弃了的怨夫样子，真的没问题吗？”关伊云嘴角抽抽着感慨道。
　　“恋经纪人情节是什么鬼？你自己创造的词吗？”
　　“恋母、恋姐，就不能恋经纪人了？”关伊云理直气壮。
　　苏倾蓝无语的摇摇头，她这是还没转过弯儿来，恋经纪人和喜欢林笑有什么区别吗？
　　林笑的动作很快，他们这边还在八卦着，晚上的舆论瞬间就变了，同样是一段视频，依旧是那两个人，区别在于，有了前因后果，还有了声音。
　　导演一遍一遍的喊卡，夏玉林从不改进只跟姜思嘉道歉，姜思嘉从一开始的没事没事到后来的生无可恋脸，还有张英华大骂夏玉林让他在演不好就滚，结果下一次就过了，姜思嘉站在他身后翻白眼也没放过，视频里不仅有字幕，而且还标注了这是几月几号，ng的第几次，因为什么。
　　最关键的是，这个视频林笑不是让营销号放的，而是放在了自己的微博上，工作室官博转发。
　　并且搭配着视频的还有几个字：他也只有二十六岁。
　　姜思嘉看见了，抿了抿嘴，并没有手欠的登自己的微博。
　　林笑说了让他老实待着，事情交给她，他听话。
　　视频放完之后，紧接着就是舆论的逆转，显然她买了水军控制评论风向。再加上姜思嘉多的吓死人的粉丝，网上的言论瞬间就逆转了。
　　自己没有演技没关系，但是这么这么连累别人就不好了。连累别人也就算了，还剪了视频黑人家，真不要脸。
　　我就说这个夏玉林倒贴吧，要不能那么多营销号同时推送一个视频，连配字都一样？
　　夏玉林真是太不要脸了，看他那副白莲花圣母婊的样子！我看他ng就是故意的，要不怎么导演一说让他滚，他就马上演好了呢。
　　……
　　夏玉林的微博评论也瞬间从你好可怜啊，没事没事，努力就好的画风转变成了倒贴、不要脸、没安好心，踩着人家往上爬。
　　网上可不缺少阴谋论，夏玉林的白莲花形象瞬间就崩塌了。
　　而最绝的就是……他竟然又跑来和姜思嘉道歉了。


第186章

　　夏玉林亲身验证了什么叫做“水至清则无鱼，人无耻则无敌”，明明全世界的人都知道是他在背后搞鬼，给姜思嘉挖了坑，这么会儿他就能完全装作不是他做的跑到姜思嘉面前哭诉。
　　“嘉哥，你要相信我，我真的什么也没做，视频也不是我拍的，当时我和你在一起啊，我没办法拍视频的。”夏玉林十分位委屈，好像都要哭出来了，近一米九的大高个做这种表情，实在是让人看不过眼。
　　“你做没做自己知道，和我说不着！”姜思嘉摆摆手不愿意搭理他。
　　“嘉哥，我发誓视频不是我拍的！真的不是我拍的！”夏玉林翻来覆去就是这几句，屁股后面追着姜思嘉把他快要烦死了。
　　“好，就算不是你拍的好了，我相信你了，可以离开了吗？”姜思嘉举起双手，认输了。
　　“你相信我了？”夏玉林喃喃的问道，好像不敢相信一样。
　　姜思嘉狠狠地点了点头，“你可以走了吗？”
　　“那你能不能上网和大家说一下。”
　　姜思嘉：“……”
　　众人：“……”
　　“不能吗？你不是相信我了吗？”夏玉林一脸被欺骗的样子质问道，“你都相信我了，为什么还要纵容你的粉丝来骂我，之前我可是帮你和网友澄清了的，你……”满脸悲愤。
　　姜思嘉又忍不住翻白眼了，怎么就有这么不要脸的人呢！
　　“你……”
　　“夏先生，我不认为这件事您有资格对我的艺人进行质问！”林笑从他身后走了过来，站在姜思嘉身前，将他挡在了身后，“我的艺人有维护自己的形象的权利，但是没有帮助你的义务，请你搞清楚这一点。还有，我查到了一些好玩儿的东西，已经交给张导了，我想他一会儿应该会来找你。”
　　夏玉林脸色一荡，眼眸深处闪过一丝冷光，然后马上又换上了无辜委屈的样子，好像有些怕林笑一样，偷偷看了她一眼，默默走开了。
　　从林笑一进来，姜思嘉就咧着大嘴在那儿笑，刚才的不开心都没有了。
　　“笑笑姐，你刚才去哪里了？”姜思嘉笑眯眯的凑过去问道。
　　林笑没给他好脸，“你可真是记吃不记打，早跟你说了不要理他不要理他，你怎么还和他废话！”
　　姜思嘉被批了也开心，龇着大白牙笑个不停。
　　苏倾蓝觉得自己的看见了对着主人摇尾巴的哈士奇。
　　这件事的后续就是有人从剧组离开了，但这个人不是夏玉林，他依旧每天都一副全世界的人都欺负了他的样子，只是演戏的时候却也不敢再故意害的姜思嘉ng了，又因为林笑在，也不敢往姜思嘉身边凑，慢慢的大家就习惯了他这副样子。
　　《独舞》拍摄的近一个月的时间，《荒岛求生》也结束了宣传期，正式开始播出了，第一期的收视率还算乐观，接下来还要看后续，能不能固定观众。苏倾蓝在片场无聊的时候也会拿出来看看，关伊云就也凑过来一起看。
　　“这是姜思嘉吗？这里面也没这么娘啊！他在节目录制的时候，私底下娘吗？”关伊云好奇的问道。
　　“不娘！”苏倾蓝摇摇头，“他就是在对着笑笑姐的时候幼稚一点。”
　　“呵呵！”
　　剧组中发现这一点的不仅关伊云，不管出于什么原因，大家都保持了沉默，但是就是有一些人吧，总想搞点大事情！
　　姜思嘉刚从更衣室换好衣服出来，就被席佳宁堵在了路上。
　　席佳宁双手环胸，高傲的打量着姜思嘉，把姜思嘉打量的有些发毛，低头看看自己，没问题啊，衣服穿好了啊！
　　“席小姐，你有事吗？”姜思嘉疑惑的问道。
　　“当然有事，没事来找你做什么？”席佳宁自认拿到了姜思嘉的把柄，说话间带着无尽的自信，“你和你经纪人在恋爱吧。”不是反问句，而是陈述句！
　　姜思嘉一愣，接着心中满是‘黑人问号脸’，“席小姐，你没毛病吧？”
　　席佳宁将他的反应归结为恼羞成怒了，“你不用不承认，我都知道了。”
　　“……”姜思嘉嘴角抽抽，“你知道什么了？谁告诉我和笑笑姐在谈恋爱的。”
　　“呵呵，你不用管谁告诉我的，我只告诉你，这件事我不会说出去，但是……”
　　“停！没有但是！”姜思嘉双手画叉放在自己胸前，“你愿意告诉谁就去告诉睡吧，不用和我提条件。”
　　“姜思嘉，你要知道，你可是在事业上升期，你的粉丝里有多少是老婆粉，若是让她们知道你和自己的经纪人谈恋爱了，不仅你完蛋了，你经纪人也跟着完蛋了！”席佳宁的语气中充满的恐吓，但是她自认自己说的是事实！
　　“席小姐，你愿意做什么就去做吧，没必要在这里和我们浪费时间，我们也不受你的要挟。但是我必须强调的是，我和思嘉不是男女朋友关系，不管是谁告诉你的这个消息，都希望你能弄清事实再说话。”林笑在片场等了半点，姜思嘉都没有回来，跑来找，却听到这样一段对话，实在是哭笑不得。
　　“你们真的不怕吗？我说出去的话，姜思嘉可就毁了。只要你们帮我将苏倾蓝从剧组赶出去，以后什么都好说！”席佳宁一听她的话，有些担心，赶紧强调。
　　“席小姐，首先，我们不是你说的那种关系，没有必要受你的威胁，其次，就算受你的威胁，戏已经拍了一个月了，你以为还会换女主吗？更别说剧组的投资上是苏小姐的男朋友。”林笑无语给她科普到，实在是不想她蠢出天际，和太阳肩并肩去，看她多善良！
　　席佳宁笑了起来，“好啊，你们不承认也没关系，那就不要怪我多事了。哦对了，虽然你们不想帮我，但是我还是要告诉你们，我席家最不缺的就是钱！”说完踩着高跟鞋及就走了，留下一脸黑人问号脸的姜思嘉和无语的林笑。
　　“笑笑姐，钱和权哪个更重要？”看着她的背影，姜思嘉忽然好的问道。
　　“没有权利支撑的有钱人，就是养肥了的猪，时刻有被宰的可能。”
　　“哦。”
　　“下次在别人面前被再这么幼稚了，你看人家都误会了！”林笑戳了戳姜思嘉的额头，恨铁不恨钢的说道。
　　“我从小就是这样的，你怎么不说我呢，就席佳宁说了几句你就骂我，你还是不是我的笑笑姐？我要告诉舅舅去！”
　　“闭嘴！”
　　“唔，闭嘴就闭嘴。”老实闭嘴，否则后果很严重。
　　圈子里只有很少的人知道，林笑和姜思嘉是表姐弟的关系，姜思嘉从小在舅舅家长大，表姐从小就照顾他，他一直把她当妈妈一样的依赖着。
　　这就是典型的恋母情节！
　　这是苏倾蓝也没有想到的，所以她也误会了，到不能怪席佳宁失误。
　　席佳宁有心给姜思嘉一点颜色看看，但是终究是没有什么证据，经纪人跟在艺人身边不是理所当然的吗，所以人家不承认，她要怎么证明他们的关系，除非拍到他们的亲密照片，可是在剧组里面，别说亲密照了，就是普通照都拍不了！
　　谁要是在剧组举起手机，张英华的眼刀马上就飞过来，分分钟砍死你。
　　林笑将席佳宁的话间接地告诉了苏倾蓝，也算给她提个醒。苏倾蓝了然，却完全没放在心上，只是回家之后向万俟辰询问席家询问的更勤了。
　　席家，本来只要远离就好的家族，苏倾蓝不知道为什么，总觉得会有什么事发生。
　　除了席佳宁，明明她都没有见过席家的任何人，包括席家小公主，但是心里的忐忑不安却时时提醒她要小心，小心席家，即使是撒家都没有让她有这么强烈的危机感。
　　万俟辰没有问她为什么对席家这个感兴趣，只以为这也事关她的秘密，所以很认真的帮她查了，连席家在国外的情况都没有放过。
　　“席家原是房地产起家，现在也涉及了技术领域，颇有成效，最近正在积极联系娱乐圈的人脉，估计还想再拓展一下。和你一起拍戏的席佳宁认真来说算不上真正的席家人。
　　席家老爷子只有一子一女，女儿早年反抗家里和人私奔，后来不知所踪了，儿子结婚却只生了一个女儿席雅宁，她出生便有心脏病，一直没有遇到合适的心脏源，所以常年在国外治疗，最近才回国，好像是为了国内的一个合适的心脏。”万俟辰抱着苏倾蓝，抚摸着她的头发，语气不急不缓的说着，好像一个说故事的人。
　　苏倾蓝揉揉眼睛，蹭蹭他的脖颈，“查出来心脏是哪里来的了吗？”
　　“奇怪的就在这里，赛文并没有查出席雅宁所需要的心脏到底在哪里。”万俟辰迷了眯眼睛，连塞文都查不到，要么是根本就没有这颗所谓的心脏，要么就是这个心脏……还在人心里长着，而且这个人并没有得会死的病！
　　不过这些猜测万俟辰都不愿意和苏倾蓝说，完全没有必要。
　　“席雅宁长得什么样子啊？”苏倾蓝好奇地问道。
　　万俟辰动动身子，等苏倾蓝坐直，弯腰从茶几下面的抽屉里拿出一个档案袋，打开到处几张照片，有单人照也有合照。
　　万俟辰挑出一张来递给苏倾蓝，“就是她。”


第187章

　　照片上的人很白，没有一点血色，白的发灰，阳光照在上面都不能让她一点温暖。而且很干瘪，眼睛都凹下了进去，唇色也很淡，微微抿起嘴角，可是却看不出笑意。
　　头发很少，有些枯黄干燥，挽着一个松散的包包头在脑后，眼睛却异常的黑，有些突兀，显得很诡异。
　　这个人一点也不好看，瘦弱不堪，风一吹就能吹跑，即使只是一张照片，依旧散发着冰冷死寂的气息，让人看着很不舒服。
　　这个女孩才十八岁而已，比她还要小两岁，可是看起来像是一个行将就木的老人，没有半点对生活的渴望与憧憬。
　　万俟辰将照片抽走，合着其他照片放回了袋子里，然后抱起有些愣神的苏倾蓝摇晃着，“席雅宁常年被病痛折磨，早就不成人形了，不仅如此她还有很严重的心理疾病，偏执、暴力、自虐、中度的抑郁症，曾经将一个照顾她的女护士打成重伤，只因为那天的药和平时吃的不一样。据她的主治医师断言，若果再不找到合适的心脏，她可能过不了今年。”
　　“过的了。”苏倾蓝喃喃的说道，态度十分笃定。
　　上辈子她并没听说席雅宁动了心脏手术，也是因此，即使被人抢了男朋友，关伊云却一次都没有去找过席雅宁，就是怕刺激到她。她可是活到了关伊云离开的第二年才死的，时隔现在还有七年呢。
　　一想到这里，苏倾蓝猛然有些诧异，一个已经病入膏肓的人，连医生都断言活不到过年了，她是怎么挣扎了七年的！不要说什么意志力，意志力维持一年两年还可以想想，再多可就说不通了，否则这世上哪来的生老病死。
　　所以只有一个可能……
　　“你一定要找到席雅宁需要的心脏到底是谁的，是一个濒危病人的，还是……一个正常人的。”苏倾蓝想到后者，心里就打了一个突。
　　“放心吧，赛文让人跟着他们呢，只要那个人出现，就一定会知道的。”万俟辰安慰道。
　　“嗯。”苏倾蓝点点头，心里依旧不安稳。
　　但是这种不安稳没有持续多久，万俟辰就通知她，心脏找到了，心脏的主人是……戈静容！
　　戈静容？！！！
　　怎么可能？！！
　　不可能！这是苏倾蓝听到消息时候的第一反应，怎么回事戈静容呢，就算不是病危的病人，也不可能是戈静容啊，上辈子戈静容可是活的好好地，直到后来孙代焕垮台，她自己也因为偷税漏税被抓了，依旧在监狱里活蹦乱跳。
　　看到苏倾蓝惊讶的瞪着圆溜溜的眼珠子看他，万俟辰心里一柔，忍不住在她眼睑上亲了一口，“戈静容好像是席家那个私奔的女儿的孩子，她们的心脏匹配度很高。”
　　“什么？！！”苏倾蓝惊讶的抬起脑袋，简直不敢置信。
　　她这个蝴蝶翅膀到底扇了点什么出来，还记得小时候，戈静容最爱说的话就是：“等我爸爸妈妈带我回家了，到时候我回来看你，会给你带很多好吃的好玩儿的！”
　　那个时候的戈静容已经很自私了，说这话一方面就是画大饼为了骗她手里的东西，但是也不可否认那时候她心里对于父母的期待。
　　没想到这辈子真的让她找到了自己的家人，虽然结果也许并不如她所希望的那样。
　　“她父母呢？为什么戈静容会出现在天使孤儿院？”苏倾蓝疑惑的问道。
　　“不知道，时间太久远了，根本没法查。只知道戈静容是被人遗弃在孤儿院门口的，那时候她已经有一岁多了，脖子上挂了个小袋子，袋子里是她的名字和出生年月日。”万俟辰解释道，“席家也是根据这个查到她的，没有直系血亲，连dna都没办法查。”
　　苏倾蓝点点头，戈静容和她被遗弃的情况差不多，所以小的时候她们关系才会那么好，“那席家为什么之前不找呢？”
　　万俟辰笑了笑，“找她做什么，她母亲到现在还是席家的耻辱呢，遇见她也是意外。”
　　“意外？”
　　“她怀孕了，怀孕初期因为她自己不注意，出现了胸闷气短，让她以为自己心脏出了毛病，所以二月份的时候去医院检查，才被医院留了案底。”
　　“怀孕？！也有可能，她身边可从来没有少于两个男人过。”
　　“你一定不知道孩子是谁的。”万俟辰点点她的鼻子。
　　“谁的？程峰的？”程峰是孙代焕进去之后，她找到的靠山，一个六十岁的老头。
　　万俟辰摇摇头，“你太看得起程峰了，是林子昂的。”
　　“林子昂！！！”苏倾蓝还真没想到是他，“你怎么知道的？”
　　“算日子啊，现在孩子已经五个月了，那时候她可和林子昂打的火热呢。”
　　“五个月了？她没有做流产吗？”苏倾蓝难以置信的问道，戈静容竟然愿意忍受自己身体变形，给林子昂生孩子！
　　“没有，估计是打算把孩子生下来之后去找林子昂吧，戈静容最近过的并不好。”万俟辰大概的提醒了一句。
　　“等等等等，我缓缓，你让我屡屡思路。”苏倾蓝盘腿坐直了身子，喃喃自语，“戈静容阳历年左右怀的孕，孩子是林子昂的，林子昂一月底跑的，然后她几月查出来有孩子的？”
　　“二月底。”
　　“哦，二月底去检查，然后被席家知道了，席家等了三个月把席雅宁带了回来，等着……”等着戈静容生孩子的时候换心脏！
　　苏倾蓝恍然大悟，随即皱起了眉头，“席家是想要等她生孩子的时候动手术吗？”
　　“应该是，他们正在积极做准备，四个月足够席雅宁养好自己的身体，以备移植心脏了。”
　　“那孩子呢？孩子怎么办？满月出生的孩子应该能活了吧。”苏倾蓝咬了咬下唇，心里其实已经有答案了。
　　难产，大出血，或者其他什么生产遇到的毛病，最后母子双亡，多么合情合理的借口，手术室的门一关，谁又知道发生了什么，席家要是把戈静容再认回去就更方便了，连手术签字都有人代签。
　　人一死，举办个葬礼，一把大火，所有的罪孽就都消失了。
　　万俟辰没有回答她的话，将人抱进怀里，安抚的亲亲她的脸颊，“这和你没关系，不管最后发生什么都和你没关系！”
　　“我知道。”苏倾蓝长舒一口气，找了一个舒适的姿势，将自己整个人都埋在万俟辰怀里，“你说，戈静容会愿意回席家吗？”
　　万俟辰摸摸她的头发，“会。”
　　“呵，对啊，她做梦都想成为一个有钱人，现在能进那么有钱的席家，怎么会放弃呢。”所以，她的命运已经注定了吗？
　　苏倾蓝不知道这一刻要怎么形容自己的感受，有些遗憾，有些涩然，最后只是叹了一口气。
　　她不是圣母，她恨戈静容，只是因为现在戈静容的生活已经生不如死了，所以她才放过了她，她自己知道只要戈静容有半点翻身的机会，她都会毫不留情的打压下去。
　　但是现在得知她会死，而且是死的那么不明不白，还有……那个无辜的孩子，她不知道自己为什么会心里有些难受。
　　有时候想想，他们这些最后能被院长妈妈养大的孩子，其实还是幸运的，不管童年有多苦，又有多么期待父母的爱，最起码挣扎着活了下来不是吗？最起码他们还有决定自己人生的权力不是吗？
　　“万俟辰你知道吗？我们这些人小的时候有多期待能有自己的爸爸妈妈。我被人领养过，那一家人并不富裕，一直想要自己的孩子，可是生不出来，所以就领养了我，他们对我很好，很温和，从不打骂，给我买新衣服，给我做好吃的，甚至让我去上学。
　　我那时候觉得自己很幸运，也觉得很对不起还在孤儿院里的小伙伴们，但是我自私的不想回去，一点也不想，直到我知道我的养母有了自己的孩子。那一天她特别开心，养父也是，盯着她的肚子满心满眼里都是笑。和对着我露出的笑不一样，我那个时候就知道，我要回去了。”
　　戈静容的事情勾起了苏倾蓝小时候的回忆，那段除了她自己别人都不甚了解的回忆。万俟辰听着很心疼，可是也没有打断她，只是紧了紧抱着她的手，期望这样能给予她一些温暖。
　　“果然，小妹妹没出生多久，夜里我就听到养父养母在大声的争吵着，为我的去留，他们家不富裕，生了小妹妹就更是，即使我努力的节省，不敢多花一分钱。可是我的存在就已经成为了累赘，最后我又被送会了孤儿院。
　　从那一天开始，我就不期待再有爸爸妈妈了，再来了有意领养的人家，我也不会往前凑，倒是因此成了孤儿院里人缘最好的孩子。”苏倾蓝沉默了下来，许久之后才继续道，“其实我想有个家，我的爸爸妈妈和我，再养一只猫咪和一条狗狗，一定非常幸福。”
　　“你会幸福的，你会有一个家，里面有爸爸妈妈，有孩子，有宠物。”万俟辰将苏倾蓝从怀来拉起来，吻干了她脸颊上的泪水，认真的承诺着。
　　“嗯！”苏倾蓝点点头，不管以后会怎么样，最起码这一刻她是相信他的！


第188章

　　那天之后，苏倾蓝对戈静容的消息就开始刻意的屏蔽，万俟辰知道她的心思，从不在她面前提起，所以她便不知道戈静容到底回没回席家，现在过得怎么样。
　　怀孕五个月，让戈静容原本纤细的身体臃肿了起来，她最爱的裙子再也穿不了了，以至于她每每低头看到自己的肚子都会闪过一丝怨恨，但是转瞬又变成洋洋得意。
　　站在镜子前面，伸手摸摸自己的肚子，“宝宝，你可是妈妈后半辈子的依靠了，虽然你爸爸长得丑，但是为了咱们的未来，你可一定要争气，长得像爸爸啊。”涂着鲜红指甲油的手指在鼓起的肚皮上轻轻滑过，目的明确，不带一丝温情。
　　“表小姐，该吃饭了。”佣人敲了敲打开的门，小声的提醒道。
　　“我知道了。”戈静容姿态高傲的撩起头发挽到耳后，叹了一口气。
　　席家，没想到她竟然是席家的表小姐，这可真是天助她也。
　　走到餐厅，她所谓的便宜舅舅和便宜舅妈都在了。两人虽然包养得宜，但是常年为了他们那个病弱的女儿操心，早早便长了白发，即使染发也当不出发根的苍白。
　　“你这孩子，怎么每回都要人叫，你不按时吃饭，你孩子还要吃呢，你现在啊是一人吃两人补！”席夫人脸色十分难看，可是但听她说的话，却又觉得这个人实在是刀子脸豆腐嘴。
　　“行了行了，叫两声怎么了，这不是下来吃了嘛。”席先生说了她一句，转而对从刚才便笑眯眯的站在旁边不说话的戈静容说道，“你呀，别怪你舅妈，你现在怀着孩子呢，可是处处都要精心呢。”
　　“我知道了，舅舅。”戈静容坐下，“谢谢舅妈关心我。”
　　“这有什么谢不谢的。”席夫人有些尴尬的说道。
　　“我从小就希望能有个亲人，如今真的有亲人了，我真的很高心很开心。”戈静容说着说着就哭了起来，一边用纸巾擦眼睛一边接着说，“能有亲人批评，我也是高兴地，真的，从来都没有人这么关心过我……”
　　席先生和席夫人对视一眼，有些不自在的别开眼睛，轻声哄着哭的起劲儿的戈静容。
　　估计着差不多了，戈静容这才停下，“看我，找到舅舅舅妈了，我就忍不住了，估计是怀孕弄得，控制不住情绪，舅舅舅妈别怪我。”
　　“怎么会呢，我们呀，会好好疼爱弥补你的。”席先生一语双关的说道，可惜戈静容没有听懂。
　　“对了，我想，今天下午去看看表妹，她自己在疗养院里，我也挺心疼的。”戈静容真是把席家表小姐这个位置当成了自己的专职，认真到位的很。
　　“不行！”席夫人想也不想的就拒绝了，看到戈静容惊诧的表情赶紧找补，“呵呵，不用了不用了，你这怀着孩子，去疗养院问多了消毒水味儿不好，就在家里养胎吧，回头等你表妹好一点儿了，你们再见面也好。”
　　“好的，谢谢舅妈关心。”戈静容脸上满是感激，心里却想着那个病歪歪的表妹都病了十八年了，估计也好不了了吧。反正她也不想去，只是来了一个多月了，还没见过这个人，所以例行公事的问问而已。
　　“行了，快吃饭吧。”席先生发话，三人开始吃饭。
　　戈静容动作尽量保持着优雅，饭也不敢吃太多，怕被他们鄙视，但是本来就是孕妇，一碗米饭哪里够，只好吃完饭之后再让厨房被做点别的东西垫肚子，这样比吃饭长得肉还多。
　　戈静容摸摸自己的粗了两圈的胳膊，下定决心生完孩子一定要赶紧减肥！
　　这个孩子在她知道自己是席家表小姐的时候，就打算打掉了，可是被便宜舅舅舅妈给拦住了，说什么打孩子对身体不好、孩子也是个生命，生下来席家养得起之类的。
　　戈静容被拦下来了，之后在席家待了些日子，也感觉出便宜舅舅舅妈对她也就是面上情，从认回来从来没给过她一分钱，还将她圈在家里，美名其曰养胎，哈，不就是怕她花钱吗？
　　她也想通了，她在席家总不能呆一辈子，林子昂搜刮的钱可不少，他本身又有本事，回头当上了林太太，席家就无所谓了，现在就当是请了免费的保姆吧。
　　双方就这么互藏心思，表面却十分和谐仿若真正的一家人一般的生活着。
　　与此同时的赛文在查到某些东西之后，心都颤抖了，这要是真的，他家boss估计撕了席家不可啊。
　　这么想着却也不敢有半分耽搁，开着车就去了万俟辰的公寓。
　　“boss。”
　　“进来吧。”万俟辰转身，回了书房。
　　赛文进门，脱了鞋子，关上大门，紧随其后也进了书房。
　　他可以明显的感觉到他家boss的心情非常好，虽然他不知道为什么，但是还是感谢上帝保佑，要不然一会儿估计没他什么好事儿。
　　“boss，您让查的东西查出来了。”赛文将手里的文件夹递上去，等他接过去，继续说道，“二十三年前，席家小女儿席雅芝和留学时期遇到的男子相爱，之后席家十分反对，席雅芝便和那人一起离开了，除了十九年前曾出现在帝都以外，这些年没有半点音讯，据我们所能查到的情况推测，她不是已经去世了，就是身在国外，从来没有回来过。”
　　“这就是席雅芝的照片？”万俟辰拿着一张有些发黄的老照片问道。
　　照片上的人穿着一身淡蓝色的兔毛风衣，优雅的站在梅树下面，绯色的花瓣混杂着雪花，洋洋洒洒的落在她的身上，为她的添了几分凛然。
　　“是！”赛文叹了一口气，这个女人实在是……
　　“你不觉得她很像一个人吗？”万俟辰看着照片轻声问道。
　　“呃……像苏……”赛文迟疑的不知道说不说。
　　“像小野猫。”万俟辰笑着说道，“这有什么不能说的，就是很像啊，可是又说不出来哪里像。”万俟辰拿着照片翻来覆去的看。
　　“气质像吧。”
　　“唔，你说得对。”
　　照片中的女人并没有苏倾蓝长得好看，没有她圆圆的猫眼，是一双狭长的凤眼，也没有她粉嘟嘟的小唇，她的唇瓣偏薄，让人觉得很薄情，要说唯一像的地方，恐怕就是她的鼻子了吧，和小野猫一样有一副笔挺小巧的鼻子，显得人很娇俏。
　　但是两人的气质实在是太像了，天真中混杂着成熟，既单纯又事故……
　　“这是她唯一的照片了吗？”
　　“是的，这是我们在席家老宅找到的唯一一张照片。”在席家老爷子去世前的房间的角落里。
　　“烧了吧。”万俟辰动动手指，将照片扔在桌子上，“不管她死没死，我不希望她出现在小野猫面前。”
　　“是，我会让他们注意的。”
　　走出公寓的赛文忍不住回头看看公寓的窗户，心里十分不解，boss竟然没有发怒，这和他预料的不同啊！
　　虽然没有证据显示，但是苏小姐的身份已经很明显了呀。boss竟然没有迁怒到席家，这实在是太不寻常了，太奇怪了！
　　万俟辰生气吗？当然，很生气，席家虽然认错人了，但是初衷却是要害死席雅芝的女儿，只是戈静容比较倒霉的做了替罪羊。
　　他可以生气，甚至可以让席家消失，但是他不能让苏倾蓝知道，他不能让小野猫关注到席家的任何事情，戈静容想死就去死，席家想出认命就去出，他家小野猫不能参与。
　　所以他现在能做的就是不让这些事情出现在小野猫的视线中！
　　万俟辰这么想，不代表戈静容也这么想，她现在不仅是席家表小姐，还是林子昂未来的妻子，以后她就要去国外定居了，她就是出身高贵的上层贵妇，和苏倾蓝这个要靠自己在娱乐圈里打拼的小明星可不同。
　　从小被她压一头，现在终于可以俯视她，戈静容急于去向苏倾蓝炫耀。
　　可惜她人在帝都，苏倾蓝在横店，而且就算她去的了横店，苏倾蓝天天在防备严禁的剧组里，下了戏就上车回家，她也绝对找不到机会出现在苏倾蓝面前。
　　这一天，《独舞》剧组在横店的戏份终于都拍完了，要离开去y市取景，期间要去帝都转机，于是一众人就出现在了帝都机场。
　　苏倾蓝虽然可以做万俟辰的私人飞机，可是她已经很特殊了，不想在剧组里特殊，于是让万俟辰自己坐飞机先去y市，她则跟着剧组从帝都转机过去。
　　抓着这么一个机会，戈静容终于见到了苏倾蓝。
　　吵嚷的机场，来来往往的人，广播里严谨而又和煦的地勤报站的声音，这些交织在一起，都没有戈静容挺着大肚子出现在她面前来的引人注目。
　　“倾蓝，好久不见，我们可以聊聊吗？”戈静容微微笑着，带着几分洋洋得意。
　　苏倾蓝皱皱眉头，既然已经知道她的结局，便不想和她再有丝毫的接触，她怕自己脑子一抽把话和她说了。
　　“怎么，不想见我吗？放心吧，我不是来纠缠你的，是来还钱的。”戈静容语气中带着明显的讽刺。
　　苏倾蓝见剧组的人都在好奇的看她，知道今天不和她说两句，她是不会走的，于是点点头，跟着她去了附近的咖啡店。
　　说了没两句，苏倾蓝就觉得自己之前的担心完全是多此一举，和戈静容说话，不仅没有让她说出是真相的**，甚至觉得自己之前那一丝的怜悯都是多余的！


第189章

　　“这是这几年我找你借的钱，连本带利，三十万，多了的就当是送你的了，我也不在意这点钱。”戈静容把一张支票推过来，手拿着吸管轻轻地搅动着杯子里的果汁，只是不喝。
　　苏倾蓝不跟她废话，她把支票拿出来的瞬间，她就知道她打着什么目的呢，这种暴发户似的做法，实在让她看不上眼，之前她可从来没有说过要还钱。
　　苏倾蓝将支票拿过来，看了看，嗤笑一声，撕掉扔进了旁边的烟灰缸里，然后冷淡的开口，“钱还完了，戈小姐还有事吗？”没事她可要走了。
　　“你……呵呵，我来是想和分享一件开心的事情，我找到家人了。”戈静容努力的想要表现平静，可是颤抖的声音依旧流露了出来，“你不想知道他们是谁吗？”
　　“不想。”苏倾蓝淡定的回答。
　　戈静容一愣，随即笑了起来，不管不顾的说道：“是席家，帝都房地产巨头席家，我母亲是席家的小女儿，我现在和舅舅一起住。”
　　苏倾蓝不语。
　　“你不恭喜我吗？我找到家人了。”
　　“恭喜。”并没有太大的表情反应，这让戈静容觉得自己一拳头打在了棉花上，有劲儿无处使，她并不满意她这幅样子。
　　“你还记不记得咱们小的时候，院子里就属你长得最好，性格也可爱，有很多人家都想抱养你，可惜你总是在关键的时候不是拉肚子拉的不成人形，就是感冒发烧，要不就是掉进河里。哪有那么凑巧的事情，其实都是别的孩子为了不让你当他们的路，故意陷害你的。”戈静容笑的很开心，好像这些记忆十分美好。
　　苏倾蓝依旧不说话，只是看着戈静容，想知道她到底想说什么。
　　“我都知道，可是我不说，也有人家愿意领养我的，可是我看不上他们，他们又没钱又没权，我怎么看的上呢。”戈静容忽然一把抓住苏倾蓝放在桌子上的手，笑的得意非常，“你看，我不找养父养母是对的吧？我现在过得很可好了，出门有专车，家里有保姆，不用像你这样为了那一点点钱在娱乐圈里挣扎，你羡慕吗？”
　　“不！”
　　“不不不，你羡慕，你不愿意承认罢了，从来都不如你的人，现在和你相比可是高高在上了呢。”戈静容依旧搅拌着那被果汁，搅的都冒出了白色泡泡，“没办法，这就是命！我生来命就比你好！”
　　戈静容笑的很开心，是苏倾蓝很少见的真正的开心，脸上像是玫瑰盛放，可是很快就会败去。
　　“不！我不羡慕，你有家人和我又有什么关系呢？戈静容，我记得我很久之前就和你说过了，我早就不期盼所谓的父母之爱，你为什么会认为我要羡慕你？你现在的一切都是空中楼阁，依赖别人总是不如依靠自己来的那么让人安心不是吗？”苏倾蓝不去看她，反而低头看自己的手指，保养得很好，白皙如玉，小时候留下的茧子已经都没有了。
　　“呵呵，你说这些不就是以为你羡慕我吗？你没有，而我有！”
　　苏倾蓝摇摇头，“咱们孤儿院出来的孩子，大多独立敏感，不愿意轻信别人，但是你和我们都不一样，好像你从很小的时候就知道怎么依靠别人了。”
　　“你是想说小时候都是你在帮助我吗？呵呵，那是因为你傻呗。”
　　大概戈静容最像孤儿院里出来的孩子的一点便是……很难接受别人的善意，把自己缩在一个安全的小角落里，对外面的每个人都充满了敌意。
　　“你想说得大概也说完了吧，我还要赶飞机，就不坐在这里和你闲聊了，祝你好运。”苏倾蓝站了起来转身要走。
　　“你说……”戈静容忽然开口，“你说，我现在要是突然摔倒了，说是你推的，你能辩解的概率有多大？”
　　苏倾蓝转过身看向她，“你的孩子现在应该五个月了吧，她能听到你的话了，你对他这样满怀恶意，你就不怕吗？”
　　“我怕什么？”戈静容反问，随后理所当然的说道，“我是他的妈妈，他现在在我肚子里，我愿意怎么处置他是我的自由！”
　　苏倾蓝叹了一口气，看着她的眼睛，“做父母竟然不需要考试，也许这就是目前在华国最恐怖的事情了。”说完不再理会她，转身离开。
　　“苏倾蓝，你没有资格教训我！你又知道怎么做父母吗？！你连自己的爸妈长什么样子都不知道！！！”戈静容在她身后大喊大叫着，却没有得到苏倾蓝应有的回应。
　　戈静容找过苏倾蓝的事情，很快就传到了万俟辰的耳朵里，虽然知道戈静容不知道真相，即使知道了也不会说出来的，但是他还是紧张万分，直到见到了苏倾蓝的面，见她面色如常，现在真正的放下来。
　　“怎么了？一天没见，就想我了？”见他有些异样，苏倾蓝双手环住他的脖子，自恋的问道。
　　“是啊，孤枕难眠啊。”万俟辰笑笑，扶住她纤细的腰肢，低头亲了亲她粉嘟嘟的小嘴巴，“一路还安全吗？”
　　“安全？当然安全啊。”苏倾蓝诧异的问道，随后嘲笑道，“拜托这是在华国，又不是国外，有什么不安全的。”
　　“唔，是是是，国内最安全。”万俟辰承认，最起码在华国不会出现明目张胆的枪战。
　　“万俟先森，现在我去哪里你就去哪里，会不会觉得自己是个家庭妇男啊？”苏倾蓝开玩笑地说道，其实心里觉得有些对不起他，像她这种职业，本来就是剧组去哪里他们就要去哪里的，拍完戏了还要赶各种通告，没得选择。
　　以前不觉得什么，现在万俟辰总跟着她到处跑，虽然他的工作可以远程控制，可还是让她心里挺不是滋味的。
　　看出她笑脸下的担忧，万俟辰亲亲她的脸颊，安慰道：“我很喜欢现在的生活，有你的地方，我觉得就是家，很安心。”
　　“唔，万俟辰，我发现你很会哄女孩子开心啊。”
　　“我说的都是实话，你怎么会以为我在哄你开心呢？”万俟辰一脸的‘你冤枉我，你坏’的幼稚表情，将苏倾蓝逗笑了，忙安抚的亲亲他的嘴角。
　　“我最喜欢你了！”苏倾蓝整个人一窜，窜到了万俟辰身上，八爪鱼一样抱着他，将小脑袋扎进他的颈脖处蹭蹭。
　　万俟辰忙拖住她的小屁股，怕她掉下去，轻轻拍了她两下，嘴里轻声斥责，“小心掉下去。”
　　“不会掉下来的，你会接住我！”苏倾蓝洋洋得意的说着。
　　万俟辰笑笑，很欢喜她这份信任，同时也在默念，什么时候她的喜欢能变成爱呢，他越来越不知足了……
　　与此同时的席家正面临多时不见得低气压，原因就在于戈静容和苏倾蓝的见面。
　　“你到底怎么回事！怀着孩子跑去机场，你知不知道快要把我们急死了，没事见什么三流明星！戈静容，你要知道你现在不再是那个无父无母没有教养的孤儿院女孩儿了，和那些人该断的就赶紧断了！否则会让人看不起咱们席家的！”席夫人端坐在沙发上，姿态雍容，可是说的话却像刀子一样直往戈静容身上捅。
　　席先生也是相当生气，坐在旁边没有劝说一句，只是看着戈静容叹气，满脸失望的样子。戈静容是满肚子的火气，她在咖啡厅被苏倾蓝教训一场，回来还要听这两个老东西教训，而且她说的那是什么话，看不起她吗？
　　戈静容敏感的神经被一再挑动，情绪难以控制、
　　“够了！！！我是人！我愿意去哪里就去哪里，我愿意见谁就见谁！当初可不是我自己非要回来的，是你们请我回来的！现在一副看不起我的样子做什么？！当初要不是你们把我母亲赶走了，我也是席家的小公主，用不着你这么含沙射影的讽刺我！”
　　戈静容一反常态的激烈反驳，让席先生和席夫人一愣，从将她接回来，戈静容便一直是乖巧听话的，甚至对他们有些谄媚，今天竟然这幅样子。可是随后席夫人便是忍不住的气愤。
　　要不是为了女儿，她怎么可能把这么个东西带回来，好吃好喝的招待着，现在是怎样？蹬鼻子上脸啊！
　　“戈静容你怎么说话呢！你有没有家教！竟然这么和长辈说话！”席夫人蹭的站了起来，指着戈静容大喊，手指被气得颤抖。
　　“对啊，我没有家教，现在才知道吗？当初把我请回来的时候怎么不打听清楚了？不待见我，不待见我早说啊，我走！谁稀罕在这里待着啊！”戈静容现在是万分感谢他们劝着她没有打掉肚子里的孩子，即使离开席家，她依旧可以过人上人的生活，比在这儿别他们天天囚禁可好多了。
　　席家夫妇没想到戈静容说走这就要走，席家这么大的家业难道她不眼馋吗？不眼馋的话当初为什么一听是席家态度马上就变了，到了席家更是对他们阿谀谄媚。
　　席先生狠狠地瞪了席夫人一眼，赶忙站起来拉住了抬脚就要走的戈静容，“静容，你不要冲动，你舅妈也是担心你，所以刚才才会口无遮拦的，你要谅解她的心情。再有什么对你冷嘲热讽，没有的事，是你想多了。”


第190章

　　戈静容被拉住胳膊，脸上便闪过一丝笑意，她又不是傻子，这些日子在席家也感觉得出自己这便宜舅舅和便宜舅妈其实根本看不上她，对她更没有多少亲情，可即使是这样，他们对她除了自由有限制，别的方面都可以说是体贴周到。
　　没有人会无缘无故的对另外一个人好，即使是亲生子女都如此，更别提她这么一个没有直系血缘关系又见面没多久的侄女儿！
　　她就知道他们对她有所求，至于求什么她虽然不知道，但自认凭自己的聪明伶俐，也不会让他们占到便宜就是了。
　　刚刚她就是在赌，赌他们不敢让她真的离开了，当然就算赌输了也没什么，不就是把孩子生下来去找林子昂嘛。
　　而很显然，她赌赢了！
　　“舅舅，我知道你们看不起我从小没有爸妈，是在孤儿院里长大的，但是我以为我只要努力做好你们心目中的好侄女，你们就会对我改观！可是你们太让我失望了！
　　对，我的朋友是娱乐圈里的明星，可是那又怎么样？她要活着啊，她也没有办法啊！没有爸妈的孩子，不就是要自己活下去吗？”戈静容说着说着，连自己都感动了。
　　她之前做的所有事情都只是为了好好活下去而已，谁也怪不着她！要是她一出生就在席家这样的家庭，她犯的着每天谋划这个谋划那个吗？
　　“静容，你舅妈真的没有那个意思，她只是希望你好，再说你打着肚子出去，万一出点什么事儿，我怎么跟你死去的妈交代啊！”
　　对，席家夫妇为了怕戈静容坚持要找父母，所以编造谎言说她爸妈出车祸去世了，所以她才会流落孤儿院的。
　　戈静容低着头盯着自己的脚尖儿不说话，站在那里也不动，只吧嗒吧嗒掉眼泪。席先生对着席夫人使眼色，见她不为所动，狠狠地瞪了她一眼，你不想救女儿了吗？！
　　小贱人，别以为他们不知道她之前在外面做过的事，被老男人包养，和不同的男人上床，为了钱简直无所不用其极，现在到跑到他们面前装好孩子来了！
　　席夫人狠狠地瞪了她一眼，死命的压了压火气，这才别别扭扭的凑过来，拉过戈静容的手，轻柔了拍了拍，扯出一个尴尬的笑容，“静容，你看，刚才是舅妈着急了，舅妈给你道歉，舅妈没别的意思，就是怕你年纪小被人带坏了。”
　　席夫人服了软，戈静容这才含着眼泪抬起头，对着席夫人笑了笑，“舅妈，我不怪你，以后我不去见她了，她已经变得我都不认识了。”
　　“嗯嗯，那就好那就好。”
　　席家这场硝烟最后以戈静容全面胜利作为结束，也因此，被她拿住了席家夫妇的把柄，开始了作天作地的孕妇生活。
　　这边按下不表，咱们来说说苏倾蓝这边。
　　y市取景不如横店方便，在这里没有办法建立完全紧闭的空间，剧组周围的狗仔比在横店翻了一番，网上也有了他们偷拍的一些演员的照片，虽然都是高糊图片，那也挡不住网友们对此评头论足。
　　万幸的是，被拍到的都是一些边缘人士，几个主角形象保密的很。张导也叮嘱了他们要多加小心，尽量不要被拍到。
　　几人都是严阵以待，平时多是在剧组带着，轻易不会四处闲逛，只有姜思嘉是个例外。
　　“哎哎哎，y市的小吃好好吃啊，用料也很新鲜，我给你们带了一些，只是有些凉了，估计不如刚出锅的好吃。”
　　姜思嘉仗着自己形象已经曝光了，趁着没有戏份的时候就跑去外面买好吃的。还算他有良心，知道带一些回来。
　　剧组人多，带再多回来，一人拿一点也就没有了。
　　“嗯嗯，这个叫什么？比你上次买回来的那种好吃。”关伊云半点不吝啬的夸奖道。
　　“好吃吧，我也觉得好吃。”姜思嘉自得的点点头，把自己那一份也让给了她。
　　“谢谢。”关伊云接过来，余光看到林笑站在人群后面微微笑，有些不好意思，又递了回去，“你去给笑笑姐吃吧，我减肥呢。”
　　姜思嘉纳闷的接过来，这人午饭能吃两个馒头呢，竟然减肥！！！那她不减肥的时得吃多少啊！！！
　　林笑看见了，知道她误会了，就笑笑，也不解释。
　　席佳宁最近很安分，下了戏就坐在旁边低着头玩手机，像是在和人聊天发语音，她人缘不好，所以也没有人去打扰她，只除了八卦完王之芙不知道八卦谁的关伊云。
　　“哎，倾蓝，你看她这几天，看着手机一忽儿笑一会儿哭的，你说她是不是谈恋爱了？”关伊云拿着剧本凑到苏倾蓝身边，示意她看席佳宁。
　　苏倾蓝瞅了两眼，摇摇头，笑着对关伊云说道：“不管她是不是恋爱了，这样不是很好吗？她不来招惹咱们，咱们也不用理她就好了。”
　　关伊云无趣的摇摇头，刷微博去了。
　　日子过得风平浪静，可是没有人知道这是暴风雨前的宁静，直到暴风雨真的来了。
　　剧组在y市停留了一个月，终于又要转换场景了，可就在这个时候，网上一个喜欢娱乐圈爆料的公众号，忽然爆出了《独舞》剧组除了女主以外所有的演员名单。
　　没有任何预兆，提前也没有什么通知，忽然就爆料了出来，开始人们都不信，后来那人说的信誓旦旦，并且把榜上有名的演员的形成罗列，却是最近两个多月都是在剧组的，却又不知道在哪个剧组，而且微博也一直没有自拍照，有的甚至直接将微博交给了工作室打理。
　　随着他给出的证据越来也多，人们慢慢的也就信了，然后便分成了两波，一波跑去导演、官博、榜单上的明星下面问到底是不是真的，另一波则怼天怼地，喊着这个明星演不好xxx或者那个演员没有半点演技巴拉巴拉。
　　张英华看到这个消息的时候，气的差点没把手机扔了，“卧槽，不拍了！给我查！马上查！肯定是咱们剧组内部的人传出去的！都他么签了保密协议，当那是废纸是不是？！查出来马上给我滚出剧组，等着律师函吧！”
　　崔广涛也是气得不行，倒不是因为演员名单传出去了，毕竟演员保密就是为了苏倾蓝的身份保密不那么突兀而已，传出去了就传出去了，只要造型没有被拍到就行。但是这可不仅仅是演员曝光的问题，这是剧组出内贼的问题！不找出那个人来，大家都跟着这么做，那保密协议不真成废纸了。
　　“倾蓝，你猜是谁曝光的？”关伊云好奇地问道。
　　苏倾蓝摇摇头，这种事情她怎么知道，剧组虽然要求不能拍照，但是并没有不允许大家带手机，发个短信的功夫，谁都有可能的。
　　“我猜是席佳宁，你不知道刚才导演发火的时候，她脸色都变了，难看得很，慌慌张张的去了厕所。要不是她，她慌什么啊！”关伊云撇撇嘴，用手机点着自己的手掌，摇头晃脑的说道。
　　苏倾蓝一愣，她还真有可能，“这件事你就不要和别人说了，有没有直接证据，不知道的以为你栽赃她呢。”
　　“你看我是那多嘴的人吗？我就是和你说说而已。”
　　“是是是，关大小姐你嘴巴最严实了。”
　　“不仅嘴巴严实，我眼睛也很锐利！”关伊云两根手指对准自己的眼睛，然后扭过来对准厕所的方向，“火眼金睛，你看着吧，准是她！”
　　看出席佳宁脸色不对的并不仅仅是关伊云，还有站在她旁边不远的夏玉林，关伊云不会胡说什么，但是夏玉林可就不一定了。
　　而且他在看到席佳宁慌慌张张去了厕所的时候，眼珠子一转，紧随其后的跟了上去，都在厕所门口，悄悄打开一条门缝，就能听到席佳宁的声音传出来。
　　她正在和人打电话，夏玉林偷偷将手机拿出来点了录音。
　　“你想害死我吗？！你为什么要把名单交给营销号！现在整个剧组的人都在找是谁透露出去的，张英华说了，找出来就赶出剧组，然后等着被告！”席佳宁气急败坏的说道，声音刻意的压低，怕被人听到。
　　电话里的人不知道说了什么，席佳宁没有克制住自己尖叫了起来：“三十万？！！你特么三十万就把我出卖了，你是有多缺钱！！！你不是说自己是傅家人吗？傅家公子会贪图那三十万吗？！！”
　　“你就是个骗子！！！傅博远，你混蛋！！！我要是倒霉了，也绝对不会让你好过的！！！”
　　席佳宁一句接着一句的咒骂着，却不知道电话里的人是怎么劝说的，反正没有多会儿，她就冷静下来，不再那么着急。
　　“不承认？！你说的轻巧！”
　　“真的吗？你肯定没有问题？”
　　“要是被发现了怎么办？”
　　“好，好，我就再信你一次。”
　　“嗯嗯，记得想我哦。”
　　眼看着接下来就是一阵甜言蜜语了，夏玉林悄悄地关上了门缝，点了保存录音，讽刺的笑了起来，有了这份录音，让席佳宁做什么她敢拒绝！等《独舞》拍完的时候，再想办法把录音交给张英华，还能再卖个人情，简直不要太划算！
　　夏玉林心情愉悦的走了，没有看到站在不远处看着他的林笑嘴角同样扬起了嘲讽的笑容。
　　这就叫螳螂捕蝉黄雀在后！


第191章

　　才是六月份，y市已经热的人想要藏进冰箱里了，可是剧组临时搭建的摄影棚内，除了蝉鸣声却是什么声音都没有，大家都沉默的看着张导的位置。
　　查了三天，期间除了拍戏的时候，张导一直在找那个曝光出去的人，可是毫无线索，就在刚刚，苏倾蓝的身份也曝光了。
　　网上一阵哗然，苏倾蓝！竟然是新人苏倾蓝！！
　　诚然，她入圈以来，塑造的形象都很成功，无可争议的有演技，但是这不代表着她有足够的资历在大腕云集的娱乐圈里独占鳌头，《独舞》可是连商雅萱、可巧蔓都为之动心的ip，更被提背后还有那样强大的导演编剧和后期。
　　从去年公布《独舞》的拍摄阵容就已经通知了女主角是内定的，可是不说是谁，人们还可以期盼一下是个娱乐圈里的厉害人物。
　　所以当初王之芙炒作自己的时候才会被骂成那个样子，而苏倾蓝比之王之芙，在资历方面还都差一点啊。
　　从《独舞》一开始拍摄，苏倾蓝的粉丝就十分安静，绝对不去官博什么的公众平台刷存在感，现在虽然已经被营销号爆料了她女主的身份，她的粉丝依旧和人间蒸发了一样，完全不出现，让那些骂苏倾蓝的人连个对手都没有。
　　也不知道封千画走的是什么路线，自家的水军也在骂，一时之间网上全部都是骂苏倾蓝的，骂的一无是处，可是追根究底也就是她的自立不如谁谁谁罢了。
　　从她知道自己是女主的事情曝光之后，就知道网上的言论绝对不会好，仇富也好，看不上她也好，敌对公司买水军也好，反正可以有各种各样的原因对她进行辱骂，她倒是感谢王之芙之前的慷慨相助了，否则现在一定会骂的更狠。
　　苏倾蓝不关注，不代表别人不关注，将她曝光简直就是促使张英华爆发的最后一点火苗，他戏也不拍了，将所有人都聚在一起，拿着剧本看着他们每个人，胸脯起伏不定，显然气的不轻。
　　“把纸条发给他们。”张英华对崔广涛说完，随后对他们说道，“现在给我匿名举报，每个人给我写出一个怀疑对象，一会儿我看完纸条会全部烧掉，你们放心大胆的写！！！今天我不把这个人揪出来，我就不姓张！！”
　　苏倾蓝挑眉，没想到张英华会想出这么……‘好’的办法来，她小学的时候老师让干过相同的事情吧。
　　纸条传到苏倾蓝手里，关伊云颠颠儿的凑了过来，“你知道写谁吧？”
　　苏倾蓝朝她扬扬自己的纸条，上面明晃晃的三个大字，席佳宁！
　　关伊云满意的点点头，将自己的纸条展示给她，不仅写了席佳宁，而且为了增加可信度，把她这几天不对劲儿的地方也写了上去，密密麻麻一小段呢。
　　有怀疑对象的就偷偷摸摸的不让人看见把纸条写了，然后交上去，没有怀疑对象的就比较纠结了。比如我们的姜思嘉小盆友，此时正抓耳挠腮，看看这个看看那个就是不知道写谁，最后实在没办法，留了一个：不知道，摊手~
　　这里面唯一抓到确实证据的就是夏玉林，他却不愿意这么轻易的将席佳宁赶出去。可是这个时候不说的话，等拍摄结束，他再说不得了。
　　说，还是不说，夏玉林真是纠结的很，而就在他纠结这时候，身边响起一阵高跟鞋的声音。
　　“笑笑姐，你怎么过来了？”赫然是一身ol装的林笑。
　　林笑不属于剧组人员，所以不用写纸条，但是她出现在他身边，却让他感到有些不安，这个女人实在是不简单。
　　“夏先生，几天之前，我看到一名男子在女厕门口偷看，一时当成了变态偷窥狂录了下来，后来让人去鉴别的时候才发现，那个人好像是您呢。”林笑笑的十分温婉可亲，可是落在夏玉林眼中却是那样的不怀好意。
　　“呵呵，笑笑姐，你看错了吧，我怎么回去看女厕所呢。”夏玉林不去看她那双万事了然的眼睛，捏着手里的白纸，尴尬的笑着。
　　“是吗？我还说呢，那人走了不久，席小姐就从厕所出来了，我还在想要不要通知她被人偷看了的这件事，正好，她要是想走法律程序惩罚这个人的话，我这里有证据呢。”
　　“不！不要！”夏玉林猛地说道，接着在林笑似笑非笑的表情中，神情不自在的描补着，“这件事没有必要吧，也许、也许那人只是路过而已，没有故意要看女厕所啊，你这样不是害了别人吗。多一事不如少一事，天天在剧组，大家抬头不见低头见的，你这样做不好吧……”
　　“哦，不好吗？我觉得挺好的，也许那个人就是张导要找的那个人也说不定呢，试试咯。”林笑看着夏玉林紧张的快要把白纸抠破的手，说得轻松，“再说了，直接告诉当事人，席小姐要怎么做我就不管了。”
　　林笑说完，转身便要去找席佳宁，夏玉林赶紧跑过去挡在他面前，“笑笑姐，你等等！我有件事要和你说……”
　　当天下午席佳宁便被丢出了剧组，张英华说到做到给她送了一张律师函，并在圈子里公开说了以后有她席佳宁的地方就没有他张英华。
　　只是席佳宁的戏份已经拍的差不多了，撑死了也就是后期剪辑的时候减少一些她的戏份，却也不能换人了。
　　网上骂了苏倾蓝好几天，封千画的水军也是推手之一，这几天忽然话锋一转，骂苏倾蓝的忽然消失了，一群人开始罗列苏倾蓝入圈以来饰演的所有角色，宣扬她演技出众，塑造的角色都非常不错。没有人能对此说的出什么，她本身更是没有值得人诟病的黑料，最后总结一句话：网络暴力好可怕，你们到底为什么要骂她！
　　而之前被网上骂人热潮吓得一直不敢说话的理智吃瓜群众现在纷纷现身了。
　　吃瓜群众a：我就说就算你们不满意这个人，也不至于这么骂人家吧，再说她演技挺好的，我挺喜欢的。
　　吃瓜群众b：哎呦妈，前几天吓死宝宝了，在网上帮苏倾蓝说了一句话，被人追着骂了好几天，所以你们为什么骂人家。
　　吃瓜群众c：原著粉，原著粉这么牛逼啊！牛逼让你家大大别拍啊，人家苏倾蓝男朋友有钱，人家把《独舞》的影视权买下来了，人家爱怎么拍怎么拍，你叫唤个毛线啊！
　　原著粉：原著粉不背这个锅，骂人的有几个真的原著粉啊，连我家千殇大大的微博都没关注，还自称原著粉，带节奏不要更缺德！
　　舆论下一子就扭转了，人们同情弱者的天性，让他们对饱受网络暴力攻击的苏倾蓝充满了同情，在网上大肆将之前骂人的那些人进行批判，虽然身为当事人的苏倾蓝根本就没有上网看。
　　她又跟着剧组换了地方，这次直接去了m市，一望无际的草原与天相连，看得人心情舒畅，好像之前的不快都是自寻烦恼一样。
　　“万俟辰，你会骑马吗？”苏倾蓝看着当地人骑着马赶着羊，很是羡慕，她也想骑。
　　“会，你想学吗？我教你。”万俟辰和赛文打个招呼，赛文就去牵了两匹马过来。
　　一黑一红，被赛文牵过来，不快的甩着脑袋。苏倾蓝笑着凑了过来，摸了摸马头，马儿又黑又大的眼珠子倒映着她的身影，像是黑色玛瑙一般纯净。
　　“真好！”
　　万俟辰走过来，摸摸她的脑袋，笑着说道：“草原上的马总是比你在剧组见过的马多几分野性，所以更有感觉。”
　　“你教我吧，我只会一点点。”
　　“好。”
　　苏倾蓝说自己只会一点点是真的谦虚了，上辈子她可是马术俱乐部荣誉会员，也是拿过几个奖的。虽然有段时间没碰马匹了，但是身手还是在的。
　　所以她一上马，万俟辰就知道她十分精通，随即迷了眯眼睛，没有说什么，上了另外一匹马，跟了上去。
　　倒是赛文十分犹豫，眸中闪过一丝怀疑，他是万俟辰的贴身助理，万俟辰知道的事情，除非故意瞒着他，否则他都能知道，当初boss让他查苏倾蓝的时候，她的消息都是经过他的手的。
　　她从小到大从来没碰过马屁，更被说是骑了，即使是她进了演艺圈也没有过上马的经验，所以她是什么时候会骑马的？！
　　天生的？！见鬼的天生去吧！
　　赛文的疑惑注定不会有得到答案的一天，而苏倾蓝上了马之后，就意识到自己好像大意了，身体一僵，下意识的去看万俟辰的脸，见他神情自然，好像没有注意到她的娴熟的动作，这才放下一半的心来。
　　另外一半，等到万俟辰十分认真地教她怎么握马缰，怎么夹马肚子，调整她的坐姿，她才真正的放下来，确实不敢在透露自己会骑马的事情了。只小心翼翼的演着戏，万俟辰怎么教她就怎么学，中途还要出错机会。
　　“小野猫，你怎么这么笨！”等她第三次狠狠抓着马缰僵硬的不撒把的时候，万俟辰点点她的小鼻子，宠溺的责备道。
　　“嘿嘿，没着急，慢慢学嘛。”苏倾蓝并没有意识到，即使她装的再像，会骑马的人学起来也比不会的人快上太多了，她又不敢太过明显的演戏，往往学上几遍就装作学会了，不到半天既可以在马背上坐得很好了。


第192章

　　苏倾蓝表现出越多的她的与众不同，万俟辰就越害怕，他不想逼着苏倾蓝说出自己的秘密，想等着有一天她自己愿意将所有的事情都告诉他。可是当他的秘密越来越多的展现在他面前，越来越多的用现实已知的东西解释不了发生在她身上的事情的时候，万俟辰承认自己有些慌了。
　　不管他多么努力的克制自己的心情，他是真的慌了，暗中恐慌感时不时的就会出现，刺激着他的理智。随着苏倾蓝对他的越来越不设防，秘密暴露的越来越多，开始要不受控制了。
　　夜半，富有当地特色的蒙古包里，大大的皮毛床上躺着一男一女，女子贪暖的蜷缩着身子窝在男子的怀里，睡得正香甜，她白天骑马的时候玩累了，现在急需休息。
　　男子却没有睡着，他单手支起自己的脑袋，俯视着看自己怀里的女孩子，夜光透过蒙古包的小窗照进来，映在他黑亮的眼眸上，反射着幽蓝的冷光，深邃、神秘……
　　只是这样的目光中，散发出的是与月光的寒冷不同的温柔宠溺，仿若他怀里的女孩子是稀世珍宝，捧在手中小心翼翼。
　　女孩子动了动身子，一缕头发滑下来挡住她的脸颊，男子小心的撩起挽在她的脑后，顺势摸了摸她的小脑袋。
　　“万俟辰。”女子含含糊糊的喊着。
　　“我在。”男子温柔应答。
　　女子仿佛安心了，睡意朦胧中无意识的在他的手掌中蹭了蹭，发出一声满足的喟叹，继续睡了过去，引得男子微微笑了起来。
　　她今天真的累坏了。
　　“小野猫，我们要个宝宝好不好？你、我、我们的宝宝、小娇娇，然后再养一只狗，好不好？”万俟辰小声的说着，俯下身子，在她白皙娇嫩的小脸上吻了吻，“你不回答，我就当你答应了。”
　　苏倾蓝自己还不知道的时候，便莫名其妙的答应了一个能让万俟辰的承诺。
　　一个家，多么美好的词汇啊。
　　第二天一早，万俟辰还在睡，苏倾蓝小心翼翼的床上爬起来，穿衣洗漱，然后看着他俊美的睡颜留了会儿口水，亲亲他微微抿起的唇瓣，“早安，我的万俟先生。”
　　说完，蹦跳着就和黄佳佳上车走了。
　　她前脚走，万俟辰后脚就挣了眼，看了一眼空空如也的旁边，摸了摸自己的微带湿意的唇瓣，笑着摇了摇头，这丫头口水头要留出来了。
　　起了床，想到昨晚苏倾蓝‘答应’他的事情，万俟辰表示很开心，将赛文叫进来，开始为他家小野猫孕育宝宝之后的事情做准备。
　　先不提那还不知道生没生成的精子and卵子，更不提赛文一脸的茫然无措，觉得自己连自家boss做事的目的都猜不透，以至于怀疑自己早衰而去医院做检查的事，反正万俟辰是动作麻利儿的和各方面打了招呼，以保证苏倾蓝完成《独舞》之后会有足够的时间孕育宝宝。
　　苏倾蓝和他们的宝宝就这么莫名其妙的所有事情都安排好了。
　　《独舞》耗时将近三个月，终于迎来了最后一场戏，这一幕结束，剧组就正式杀青了！
　　边关风沙肆虐，人们却仿若不知，几万人安静的站在那里，在他们面前这个高高的观礼台上，玄武大陆的新皇和她的爱人即将在众人面前举办婚礼，接受所有的人祝福。
　　他们带领人民改变了玄武大陆几百年战乱纷飞，家族各自为政，分庭割据的时代，玄武领来大一统时期。接下来他们不用为了温饱为了不知道什么时候到来的死亡，他们可以钻研武艺，可是弃武科考，可以选择所有他们想选择的人生。
　　而这些都是他们新皇和皇夫带来的！
　　忽然一阵响彻云霄的鼓声响起，人们知道时间到了。
　　远方飞来一白一黄两道身影，以绝艳群雄的轻功飘然落地，他们站在高台上，看着下方安静跪拜的人们，不语。
　　人们万分虔诚的双手合十，匍匐着身子，除了鼓声，竟是再没了任何声音。
　　“各位！耗时三年七个月时间，我独舞带领天地玄黄四大独家军，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七大家族，终于完成了当年对大家的承诺！！现在天下一统，武极归一，正是百废俱兴的时候。我独舞继任新皇六个月零三天，自认无法成为守成的帝王，无法带给大家更好地生活，今日将皇位传于天枢长子枢瀚宇。”独舞并不费力的说着，声音却压过鼓声传出很远，更像是在人们心中炸起了惊雷，震得人一时反应不过来。
　　可是独舞没有给他们反应的时间，很快就从身后拿出一张明晃晃的布，对台侧的枢瀚宇地说道：“枢瀚宇接旨！”
　　枢瀚宇小跑上前，跪拜行礼，“臣接旨！”
　　“现将皇位传位于汝，望汝能知民之意、解民之忧、得民之心，建我玄武辉煌盛世！！！”
　　“臣定不负吾皇之望！”枢瀚宇跪拜接旨。
　　而就在他接下圣旨的那一刻，原本安静的人们却异口同声的站起身，再次跪拜，行大礼，高声呐喊：“愿吾皇与玄武同寿！！！愿吾皇与玄武同寿！！！”
　　不用说也知道，他们口中的‘吾皇’是那个显得有些单薄的女子，而不是刚刚接下圣旨的枢瀚宇。
　　虽然独舞早就和他说了会是这样，枢瀚宇依旧有些涩然，他这一生，不管做的如何出色，都将活在独舞和东方澈的阴影之下，不会有丝毫例外，可是他甘之如饴，他要为她守着这片锦绣山河，要为她创建她梦中的大同世界！
　　人们的高呼声没有停止，可是鼓声忽然急促起来，带着几分喜意。
　　枢瀚宇拿着圣旨走下高台，接下来是他永远都只能观望的世界。
　　独舞和东方澈同时撤下自己身上的黄白外衣，鲜红鲜红的婚衣贴身的穿在他们身上。
　　这时候的独舞不再是毒医圣手独一针，不是万民之皇独舞，她只是一个躲在爱人身后，羞涩等待家人的小女孩。
　　东方澈牵起她的手，走到台边声音不大，却犹如在人耳边说话，“今日，我与独舞能在各位的见证之下结为伴侣，望天地共鉴，愿我二人……新婚快乐。”
　　新婚快乐，多么朴实却又幸福的字眼。
　　“祝吾皇与皇夫新婚快乐！！！”
　　“小乖，小舞会很幸福的对吗？她会带着我的幸福一起对吗？”司空羽笑着流下眼泪，她的爱人啊，现在正在天上看着这幸福的一幕，对不对？
　　“咔！！！”
　　场务看了卡，众人一片安静，都看向张英华，直到他说：“过了！！！”
　　“啊啊啊啊啊，杀青了杀青了！！！”几个主演抱着蹦蹦跳跳，十分开心。就连临时请来的群众演员也被感染了，笑着看他们。
　　“杀青宴杀青宴杀青宴！！！”大家笑着喊着。
　　张英华一绷脸，“都收拾收拾回去好好睡觉，明天一大早的飞机呢，不能迟到！！！”见众人你看看我我看看你的有些失望，忽然笑了起来，继续说道，“回去杀青宴！”
　　“哦哦哦哦哦，导演最好了！！！”
　　苏倾蓝叽里咕噜的赶紧跑回去找万俟辰，趁着时间还不晚，非要拉着他去再骑一圈马，明天走了可就没机会了。
　　可惜，被万俟辰拒绝了。
　　“我准备了烛光晚餐，你确定要去骑马，牛排可就凉了。”万俟辰一副‘我不逼你，你自己选择’的表情，面上民主的很，心里怎么想的就不知道了。
　　这几天不知道万俟辰是怎么了，非要天天给她送饭，送饭就送饭吧，吃的还翻来覆去就那几样，这几天她吃黑豆喝鱼汤都快要吐了，可是万俟辰说当地没有食材她也没办法，苏倾蓝虽然怀疑草原上那么多材料都哪儿去了，但是本着不能得罪大厨的原则都忍了。
　　现在一听有牛排，顾不上什么想吃中餐不想吃西餐了，她现在就想吃肉！！！吃红肉！！！
　　“我在帝都郊区有个马场……”
　　“不骑马了不骑马了，你看你都做了，不吃就浪费了，咱们去吃饭吧！！！”苏倾蓝果断放弃骑马，拉着万俟辰去吃烛光晚餐。
　　还别说，在空旷的草原上，以天为顶，星光点缀，萤火为光的烛光晚餐还真有那么几分与众不同的情趣，要是在暖和点儿就更好了。
　　“冷吧，很点汤就不冷了。”万俟辰将还烫的汤盛好递过去。
　　苏倾蓝闻了闻，又是鱼汤，抿了抿嘴，最后在万俟辰充满期待的视线中喝了一口，“呵呵，我不冷了，吃饭吃饭吧。”
　　“《独舞》拍摄完了，接下来你有什么打算吗？”万俟辰装作不在意的问道。
　　苏倾蓝往自己嘴里塞了一块儿牛排，嚼吧嚼吧咽下去，“唔，最近不打算接别的工作了，休息一个月，估计《独舞》就要开始宣传了，年底联邦那边也应该开始了。”说完继续吃。
　　万俟辰目光闪了闪，联邦那边不是应该，如果不出他这个意外的话，是肯定会在年底开拍，她连这个都知道吗？
　　“嗯，挺好的，对了，你的学校不去了吗？该上大二了吧。”万俟辰状若无意的问道。
　　苏倾蓝一愣，往嘴里塞肉的动作的慢了下来，“呃……我不是忙嘛，有时间，有时间就去！”
　　除了大一开学她去了一趟，还很没去过呢，上学期的期末作业也是画完让赛文送去学校的，也不知道过了没，反正她没收到消息，就当过了吧。
　　现在一听万俟辰提起，苏倾蓝也觉得这样总不去学校不太好啊。


第193章

　　见她一副不好意思的样子，万俟辰就笑了，等她把胎坐稳，去上学是件不错的事情，也省了她在家待着无聊。
　　看，他把这些都想到了。
　　苏倾蓝不知他的阴谋，迟疑的一下，想到现在回学校的话，估计也就是去考个试，她又啥都不会，回去干什么，抱鸭蛋吗？
　　“我回去会好好画期末作业的。”苏倾蓝掩饰的喝了口鱼汤，好像鱼汤的味道也没那么接受不了了。
　　“唔，好啊，我支持你。”万俟辰笑着点点头。
　　苏倾蓝怀疑的看了他好几眼，总觉得哪里不对劲儿，可是到底哪里不对劲儿又说不上来！以往的经验告诉她一定要相信自己的这种直觉，可是警觉了一会儿，万俟辰没有一丝异动，也就放下了。
　　夜晚，不知道是不是苏倾蓝的错觉，她觉得万俟辰比平时都要用力都要难以应付，次次都不依不饶的恨不得埋进她最深处，有好几次都让她几乎晕过去的快感。
　　“万俟辰……”苏倾蓝小猫咪一样的唉唉哭求，却不知道她这幅样子更是让男人欲罢不能，速度不仅不慢反而快了很多。
　　她就像是午夜勾引人心的猫女郎，勾着心思，若隐若现，让人只想狠狠抓住，用力拥有！这一刻，万俟辰忘了自己今晚的目的，只想好好拥抱她，占有她！
　　“小野猫……”万俟辰忍着灭顶的快感喃喃说道，汗水沿着他丝绸一般的肌肤滑落，有的落在了被褥之间，有的则滴在苏倾蓝的身上而后混着她的香汗滴落，那么诱人。
　　“万俟辰，你是大坏蛋……大坏蛋！！！”
　　“好，我是大坏蛋，大坏蛋。”
　　人家床笫之间的事情就不过多描述了，反正都顺了万俟辰的心。
　　等万俟辰结束了这漫长又让人不舍停下的床事，苏倾蓝一歪脑袋就睡了过去，半点力气也没有了。
　　他没有像以前一样，完事之后马上就带着苏倾蓝去洗澡，反而连自己都没有抽回来，就这么二者相连的抱着苏倾蓝，共同睡了过去。
　　第二天再早早起来抱着根本睁不开眼的苏倾蓝去洗澡，回来继续睡。
　　苏倾蓝第二天睡到自然醒，睁开眼睛有点不知道今夕是何年的意思，恍恍惚惚的记得万俟辰抱她去洗澡了，但是却不知道是什么时候，也不纠结，反正洗了就行。
　　这个时候，剧组定的飞机早就飞走了，苏倾蓝下了床，就看见万俟辰端着洗脸盆和牙刷漱口杯进来，“醒了，我让人去和张英华说了，让他们先走了，一会儿咱们坐我的飞机回去。”
　　“哦。”苏倾蓝接过牙刷，迷迷瞪瞪的开始刷牙，洗脸，然后换衣服，最后坐在万俟辰对面吃早饭，勺子放进嘴里的瞬间，眼睛亮了起来，“咦，瘦肉粥！”终于不用和豆浆了，简直不要太棒！
　　万俟辰笑笑，将小咸菜放进她的碗里，让她就着吃。
　　很多时候，苏倾蓝这孩子是很好养活的，比如说给点肉就行。万俟辰很满意，他家小野猫不挑食啊。
　　回了帝都，苏倾蓝去参加杀青宴，万俟辰死活非要跟着，怎么说的不听，最后以投资商的身份跟着苏倾蓝去了。
　　那张帅气俊美的脸，多金有权的身份，引得剧组的小姑娘们对他满是桃花眼，顺带送给苏倾蓝几个大白眼，表示一下自己对‘鲜花插在牛粪上’的遗憾。
　　“倾蓝，你怎么把你男朋友带来了？这不是送羊进虎口吗？你看看她们那一双双绿油油的眼睛，多吓人啊！”关伊云凑到苏倾蓝身边，恨铁不成钢的说道。
　　苏倾蓝看了眼正低头给她挑鱼刺万俟辰，摇了摇头，“他非要跟着，说不放心我。”
　　“……”关伊云搓了搓肩膀，无语的看了看这两个人，赶紧转过身去，心道：秀恩爱的最高境界就是毒杀完了单身狗，单身狗还不明白那口狗粮到底是自己吃的还是人家塞的。
　　姜思嘉眼巴巴的看着万俟辰，十分好奇的样子，原来倾蓝的男朋友是这个样子啊。
　　正巧万俟辰抬头，与他对视，两人微微笑了笑。
　　万俟辰虽然喜欢吃醋，却不是谁的醋都吃的，这个姜思嘉别看和苏倾蓝演了三个月的情侣，但是他一点也不担心，和那个远在联邦的牧应完全不同。
　　只是万俟辰现在‘大度’的心情在《独舞》播出后，一众如雨后春笋般冒出来的思蓝cp党出现的时候，就再也保持不了了，这是后话，现在先不提。
　　说到牧应，在苏倾蓝忙着吃吃吃，万俟辰忙着帮苏倾蓝挡酒和喂她吃吃吃的时候，牧应小盆友正悲催的和他家外公进行第三次世界大战！
　　“我不喜欢可巧蔓、啊不，贝拉，我不喜欢贝拉，你为什么一定要逼我呢？你当年死活不找个老伴，我不也没逼你吗？你这叫不讲理好不好！”牧应两个胳膊被保镖钳制着，管家在他身上上下其手，不管他怎么挣扎都没用，只好对自家外公晓之以情动之以理，希望能感化他。
　　不过，显然效果不佳。
　　“我可是结了婚的！你外婆的存在以及你妈妈的出生，已经证明了我的性向是正常的，而且我现在有你啊，我的任务完成了啊，我爱结婚就结婚，不爱结婚就不结婚！你和我有的比吗？你有孩子吗？你有孙子吗？不对，追根究底，你有老婆吗？你看你连老婆都没有，我严重怀疑你的性向！”应老爷子拄着拐棍，也对着牧应摆事实讲道理，有理有据。
　　“可是……”
　　“没有可是！你看贝拉多好的孩子呀，她奶奶当年就是我们这一辈儿里面出了名的宜家宜室，上得厅堂下得厨房，赶得走小三打得了流氓，多好啊，还开了公司。”应老爷子一副‘你怎么这么笨’的样子继续说道，“我不指望贝拉和她奶奶一模一样，学个三分之一就行了。”
　　此时管家已经成功将牧应身上的最后一丝遮掩物拉了下来，牧应大叫一声，“啊啊啊……管家爷爷，你在跟干什么！！！”去参加宴会换衣服连内裤都要换吗？！什么时候规定的！！！
　　“哦哦哦，对不起小少爷，是我不好，没抓好，一起拉下来了。”管家一边道歉，一边将牧应的小裤裤又穿了回去，内裤的松紧带在他腰上啪的一声，牧应整个人都不好了，赶紧转移注意力到始作俑者身上，“我知道了，你当年就是看上贝拉奶奶了，没有追到人，现在让我来给你完成你年轻时候的愿望，你这样对另外一个女人念念不忘，对得起我死去的外婆吗？！”
　　应老爷子被人戳中了心事，恼羞成怒的指着内衣柜，对管家说道：“我看他内裤也脏了，不知道多少天没换了，也换了吧。就换他本命年的时候，我给他买的那条大红色，上面有大龙的！我看他保存的挺好的。”
　　哪是他保存的好，是他根本不想看见那条内裤！
　　眼见着管家从箱子底掏出一条鲜红色的内裤，金色的龙张牙舞爪的盘旋在屁股后面的位置，栩栩如生，牧应觉得不是自己疯了，就是他外公疯了！
　　“我不穿，我死也不穿！！！你这是恼羞成怒，你这是夹私报复！！！我不会屈服的！！！”
　　生平能发出的最大怒吼声从别墅穿了出来，惊起了林子里休憩的鸟儿，扑棱着翅膀换个地方，以后再也不来这里了，三天两头的扰鸟清梦，真不道德！
　　牧应的痛苦，苏倾蓝远在华国是万分感受不到的，杀青宴这么热闹的日子，万俟辰愣是让苏倾蓝身边没有半个敬酒的人，他自己也是以茶代酒。就是苏倾蓝想要偷偷摸摸的喝一口都不行。
　　眼睛和雷达似的，苏倾蓝全程都在他的视线里。
　　苏倾蓝现在明白他所谓的不放心她是怎么回事了，原来是怕带回去一个酒鬼啊！
　　哼，小气鬼！
　　中途，夏玉林忽然凑上来非要和万俟辰喝一个，万俟辰摆摆手，“我不喝酒。”
　　“那就以茶代酒吧，我干了，你随意。”看得出夏玉林稍微有些醉了，是仗着酒胆过来的。
　　可是他的行为依旧让人觉得很可笑。
　　张英华给万俟辰敬酒，万俟辰给苏倾蓝个面子，以茶代酒喝了一杯，这个人又是什么东西，哪儿来那么大的脸！
　　苏倾蓝奇异的看着他，好像在看外星生物！
　　新型厚脸皮白莲花原来又练出了一个脸大的新技能啊。
　　他哐哐的在旁边灌酒，万俟辰就和没看见他一样，低头挑着苏倾蓝喜欢又能吃的东西往她碗里放，她就只负责吃就好了。
　　一般人遇到这种情况，尴尬的笑笑也就走了，可是夏玉林不！他干了一杯酒，见万俟辰完全没有要端杯的意思，就又给自己的倒了一杯，对着万俟辰说道：“来，我敬你一杯。”说完，就端着酒杯看着万俟辰，大有你不喝，我就一直端着的意思。
　　万俟辰是谁，还没有人能威胁到他呢，小小一个夏玉林又是什么东西。他连一个眼神都吝啬给他，仿佛这个人根本不存在一样，依旧细心的照料苏倾蓝吃东西。
　　苏倾蓝其实早就吃饱了，所以就挑着好吃的放进嘴里磨牙，偷眼瞧着夏玉林一脸‘虽然我受了委屈，但是我依旧敬重你’的样子，觉得好玩儿的很。
　　“快吃，不要东张西望的。”
　　“哦。”乖乖低头吃吃吃ing~


第194章

　　夏玉林端着酒杯站在万俟辰身边，不言不语，微微低着头，一副受了天大委屈的样子。
　　其他人在喝酒间隙看到他们这边，错眼就转过头去，仿佛没有看到一样，没有半个人出来打圆场，可见夏玉林平时的人缘有多差。
　　见万俟辰一副看不见他的样子，夏玉林感觉十分难堪，脸色青一阵紫一阵，余光瞟见不少人在偷眼看这边，感觉到他的视线马上又装若无事的转过头去，和身边的人喝酒。
　　但是为什么说夏玉林脸皮厚呢，即使这样，他还是能一副委曲求全的样子，“虽然莫先生看不起我这种小演员，可我还是要把酒喝了，莫先生您随意。”说着喝了酒，咬着下唇默默离开了。
　　“噗嗤！”苏倾蓝没忍住笑了出来，低头默默地吃。
　　不远处的姜思满脸崇拜的看着万俟辰，要知道这朵绝世白莲花这段时间可是没少堵心他，可他又拿他没办法，天天一副“全世界都欺负我”的样子，让人恨不得掐死他，终于有人能让他吃瘪了，喜大普奔！！！
　　若不是怕自己去敬酒也被拒绝了，姜思嘉真的恨不得赶紧过去敬他一杯，感谢感谢他。
　　我们姜思嘉小盆友并不知道他家亲爱的经纪人已经帮他整治了夏玉林一回了。
　　酒过三巡，场面便更是热闹了起来，借着酒壮胆，刚才不敢做的事情，现在也有人做了。
　　“莫先生，您好，我是赵妍儿，我很是崇拜您的经商手段，最近也想下海试试，不知道可不可以和您交换一下联系方式，有不懂得联系您问问。”赵妍儿是剧组一个小演员，新进娱乐圈，张英华看她挺有灵气才给了她一个戏份不重的小配角，有自己的小圈子，平时不太爱和苏倾蓝他们说话。
　　苏倾蓝一副看热闹的样子看向万俟辰，只见他拿了纸巾仔细的擦了嘴和手，然后又拿了干净的纸巾，抓过苏倾蓝的小油爪子一根手指一根手指的细细擦拭，等擦干净了却没有放下，转而看向被忽略已久，有些尴尬的赵妍儿。
　　“赵小姐，很抱歉，我女朋友并不喜欢我的手机里有其他女人的联系方式。”万俟辰淡定的回答道。
　　苏倾蓝听完一愣，随后无语的看着他，苍天作证，鬼才说过这句话！她连他的通讯录都没看过，怎么会知道他手机上有没有别的女人的联系方式！！！
　　赵妍儿可不知道苏倾蓝此时内心犹如十万头草泥马狂奔而过的心情，斜睨了她一眼，满满都是鄙夷。
　　“那你把联系方式给我，不用存我的联系方式，可以吗？”赵妍儿折中的问道。
　　“不行！我女朋友会生气然后和我分手的，我舍不得，我怕！”万俟辰淡定的说着让人想去shi一shi的话，简直就是二十四孝男朋友的表率！
　　苏倾蓝这回事彻底无语了，心中感叹，万俟辰这睁着眼睛胡说八道的本事，真是越来越业务娴熟了！
　　赵妍儿转而看向苏倾蓝，微微扬起下巴，有些看不上她，“苏小姐，请问我能留一下莫先生的电话号码吗？”
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，果断的回答，“不可以！”答得赵妍儿一愣。
　　不管万俟辰有多么会耍滑头，赵妍儿当着她的面明目张胆的勾引她男朋友，实在是没把她放在眼里。
　　其实吧，她早就吃饱了，不过还是挑着万俟辰放进她碗里的好吃的放在嘴里磨牙，然后一副小人得志的样子，笑眯眯地看着被堵的不知道说什么好的赵妍儿。
　　她越是这样子，赵妍儿就越是看不上她！
　　她和她有什么区别吗？不都是进圈子没多久的小明星，甚至她家世还不如她呢！不就是因为她有个有钱有权的男朋友，所以才能做女一，所以导演才要让她三分，N瑟什么！
　　“苏小姐，你要知道，有时候女孩子太过霸道，占有欲太强是会被厌恶的！”赵妍儿咬牙切齿的说道。
　　苏倾蓝挑挑眉，一把抱住万俟辰的胳膊，得意非常地说道：“我哈尼就喜欢我这个样子！对不对，哈尼？”说完自己就先起了一身鸡皮疙瘩。
　　咦~好恶心！
　　万俟辰半点没觉得恶心，十分配合的在她嘴角落下一吻，深情地说道：“对，我就喜欢你这个样子。”
　　赵妍儿剁了跺脚，看着苏倾蓝简直像看阶级敌人！
　　“赵小姐你可以离开了吗？你打扰到我吃饭了！”你影响我食欲了。
　　赵妍儿最后看了一眼满心满眼都是苏倾蓝的万俟辰，狠狠瞪了她一眼，一甩手傲娇的走了。
　　留下苏倾蓝搓了搓胳膊，秋后算账，“我什么时候不让留别的女人的联系方式了？”
　　“没说过吗？”
　　“什么时候说过？！”
　　“咱们刚开始在一起，你就不让我别的女人有关系了啊。”
　　“我是说不让你和别的女人上床！”
　　“她们的目的不是上床吗？”
　　“……”有些事自己知道就好了，这么直接说出来真的好吗？
　　“这是应对别有用心的女人最好的办法。”万俟辰淡定的回答。
　　“简单高效哈？”苏倾蓝咬牙切齿。
　　“对，而且没有后患。”万俟辰理直气壮。
　　“……”她败了，她竟然觉得万俟辰说的有道理。
　　全程在旁边听着的关伊云，眼泪都要掉下来了，她又被塞了一口至尊白金版狗粮！这个世界真是对单身狗充满了恶意！！！
　　等杀青宴结束，该喝醉的都喝醉了，不该喝醉的要把喝醉的送走，万俟辰当然第一时间拉着苏倾蓝离开。
　　一走出酒店门口，神出鬼没的赛文就不知道从哪里钻了出来，车子已经准备好，上车，回家！
　　上了车，看着窗外流光溢彩的街景，苏倾蓝又想起昨晚万俟辰和她说的学校的事情。
　　对坐在副驾驶的赛文说道：“赛文，你可不可以帮我一个忙啊？”
　　赛文偷眼看了他家boss一眼，见他没有表示，这才爽快的回答，“好啊，苏小姐有什么需要帮助的吗？”
　　“哦，你能不能帮我去学校问问这学期期末的考试内容啊，我想在家里完成考试作业。”苏倾蓝有些不好意思的说道。
　　赛文没有立刻答应，而是在看到他家boss点了头，才道：“好啊，明天我就去苏小姐学校问问。”
　　“谢谢你，赛文。”
　　“呵呵，不用谢我。”要谢就谢boss好了，谢他干什么。
　　等回到家，苏倾蓝趁着万俟辰去洗澡，滋溜溜跑去画室，蚂蚁搬家一样挖出她之前画了一半的那副画，夹在画板上。
　　画布掀开，诱惑如撒旦的半裸男子画像就露了出来，苏倾蓝自我感觉良好的拖着下巴欣赏自己的画作。
　　时间隔得太久，看着这幅半成品，她不知道该从哪里下笔了。
　　万俟辰不知道什么时候走了进来，走到她身后看到这幅画，又看到自家小野猫一脸为难的样子，开口问道：“怎么了？脸都皱成包子了。”
　　“啧，我不记得当初画这幅画的时候是什么感觉得了，不知道要从哪里下笔。”苏倾蓝喃喃地说道。
　　画画的时候，感觉很重要，都怪她当时没有一气呵成，想着回头再画，结果都这么久了。
　　“啊！你干什么？”
　　万俟辰忽然从身后将她抱了起来，转身走出画室，“我来帮你找找当时画画的感觉啊。”
　　“不用了，不用了……”苏倾蓝赶紧拒绝，鬼都知道万俟辰是怎么帮她找感觉，昨天可是他可是把她折腾的不轻，今天她想休息啊！
　　“用的，不然你自己想什么时候才能想的起来。”万俟辰贴着她的耳朵说话，热气吹在她的耳边，带着旖旎绯音。
　　“万俟辰！！！”
　　“走咯，找感觉去咯！”
　　自然，这一晚又如了万俟辰的意，第二天苏倾蓝扶着腰酸背痛腿抽筋的身体从床上爬下来，万俟辰却难得不在家了。
　　冰箱上贴着一张便利贴早点在冰箱里，让她热一热。
　　“呵呵，早点，这个点儿午饭都嫌晚了吧。”苏倾蓝看着客厅的钟表默默把她的早午饭从微波炉里拿出来，草草吃了，窝在沙发上不愿动弹。
　　愣了二分钟神儿，才想起来她家小娇娇还在黄佳佳朋友家没有接回来呢，又给黄佳佳打了电话，明天去接苏娇娇。
　　挂了电话，她又不知道自己要干什么了。
　　你说什么？画画？呵呵！她还是让那张画永远是半成品吧！
　　就在这个时候好久没有联系的闫青青的电话打了过来。
　　“好啊，闫青青，你又跑哪里玩儿去了，竟然连个电话都没有！”苏倾蓝笑着调侃道。
　　“倾蓝，我刚生完孩子！”闫青青笑眯眯地扔下一颗深水炸弹，炸的苏倾蓝有些懵逼，好一会儿才反应过来。
　　“什么？！！！你生了？！！我干儿子已经出来了？！！！”
　　“不是！”
　　“不是？！那是什么？你到底生没生啊？”苏倾蓝不自觉的从沙发上坐直身子问道。
　　“我生了！我说的是我不是生的儿子，是个女儿。”闫青青再说起孩子的时候，那暖暖的爱意仿佛从电话里钻出来，传染给苏倾蓝。
　　“女儿也很好，女儿是妈妈的小棉袄！你怎么样？宝宝怎么样？”苏倾蓝对闫青青到底生儿生女没什么要求，宝宝健康就好。


第195章

　　“哪是我的小棉袄啊，是傅博臣的小棉袄还差不多，天天抱着不撒手，不抱着就跟个变态怪蜀黍似得盯着他闺女笑，简直了，没见过这么痴汉的女儿奴！”闫青青虽然是在抱怨，可依旧能听出话中的甜意，显然过得十分开心。
　　闫青青出国可以说是上辈子完全没有发生的事情，虽然不知道她到底过得怎么样，但是也没有和傅博臣离婚。这辈子虽然出国的决定是她自己决定的，可是唯一的变数就是苏倾蓝，如果她过得不幸福，苏倾蓝不可避免的会自责。
　　幸好，她过得很好，很幸福！
　　“我这边拍摄提前结束了，明天问问段哥有没有事，没事就去y国看你。”苏倾蓝笑着说道，“对了，记得把小宝宝的照片发给我，我可是给她买了不少好东西呢！”
　　苏倾蓝前几天在剧组，没事儿的时候就在网上看一些小婴儿用品，实在太可爱了没忍住，就通通买了下来，于是买了不少，只是都不知道寄到哪里去了，反正她没在家里看到，回头问问万俟辰。
　　等挂了电话，苏倾蓝就有上网逛起了婴儿用品，之前不知道男孩女孩，所以买的款式比较中性，现在知道了，就只看小女孩的款式，真是越看越可爱。
　　啊啊啊，这么小的小裙子，好可爱哦~
　　万俟辰回来的时候，就看到苏倾蓝抱着手满眼放光，连他回来，她都只是施舍了一眼就扭过头去了，当然也没看到他身后的溜猫包。
　　“你在看什么？”万俟辰一边疑惑的问道，一边从身后拿出溜猫包，将苏娇娇抱出来放地上。
　　长时间没有在家里待着，苏娇娇有些认生了，缩在小角落里没有动，大大的眼睛湿溜溜看着苏倾蓝和万俟辰，见他们都没有特别关注自己这才小心的四处打量，好一会儿终熟悉了环境，却不知道是没认出苏倾还是生气她长时间没有回家，反正十分傲娇的绕着她走，半点不靠近！
　　“你快来你快来，青青生了个女宝宝，我当干妈了，我想给宝宝买些好看的衣服！”苏倾蓝朝他招招手，想和他分享自己看到的可爱衣服。
　　万俟辰想到储物室里一摞一摞了宝宝衣服，嘴角有点抽抽，回头把那衣服赶紧都送走！不送走回头他家小野猫怀孕了，那些衣服要留下可怎么办！他和小野猫的宝宝可不穿别人剩下的。
　　不得不说，咱们万俟先生想的就是长远~
　　万俟辰脱了衣服坐到她身边，苏倾蓝十分自然的一歪身子，在他怀里找了个舒服的位置，将手机放到两人中间指着一件三岁孩子才能穿的粉色小裙子说道：“你看，你看，好看吧？我刚才下了订单，实物一定更好看！”
　　一件小裙子三万多，她一买买了三件不同颜色的，万俟辰半点不觉得什么，只是下定决心自家宝宝的衣服一定要去订制，这些衣服别人都穿过一样的款式了，他家宝宝怎么能穿呢！
　　还不知道在哪里的宝宝内心os：老爹，请务必继续保持这种挑剔的性格，谢谢！
　　“我后天打算去y国看看青青，你要不要一起去。”苏倾蓝揪了揪万俟辰的衣服问道。
　　万俟辰一顿，面上不显，轻声说道：“你可能去不了，赛文去学校问了，你们老师说让你有时间的话就赶紧去学校，你翘的课太多，不仅老师有意见，连同学也说出话来了，既然接下来一个月你都休息，就去学校吧，正好可以去一个月。”
　　苏倾蓝一听就泄了气，她已经几十年没上课了，再说和同学们拉了学年的课，跟不上啊~
　　“没有办法不去吗？”苏倾蓝放下手机，可怜巴巴的看着万俟辰问道。
　　万俟辰万分坚定的摇了摇头，很遗憾的摸了摸她的头发，“以后有时间再去y国吧，闫青青不会怪你的。”
　　苏倾蓝像只泄了气的皮球倒在万俟辰怀里，只觉得整个人都不好了。
　　“我不想上学，不想上学，不想上学！”苏倾蓝躺在沙发上耍赖的滚来滚去，把刚刚跳上来打算舔爪子的苏娇娇给挤了下去。
　　“喵喵~”铲屎哒，你要造反吗！
　　一听猫叫的声音，苏倾蓝停了下来，一个鲤鱼打挺从床上立起来，低头看向沙发下面，这一眼看完，直接哭了出来！
　　她家纤细优雅，线条优美的苏娇娇为什么会变成一只胖子！！！
　　这只胖子到底是谁！！！竟然冒充她家苏娇娇！！！
　　“喵~”铲屎哒，你不记得我啦？
　　“你到底是谁？”
　　“喵~”铲屎哒，你记忆力衰退啦？
　　“还我娇小可人，身姿矫健的苏娇娇！！！”苏倾蓝一把将胖娇娇抱了起来，奋力的举在面前，泪流满面。
　　“喵~”老年痴呆了？
　　“你好重啊，苏娇娇！”苏倾蓝举了它一会儿胳膊就酸了，遂只好放在自己腿上，痛心的摸着他身上的毛，“娇娇，咱明天就减肥，你这样可能会早衰的，我跟你讲！”
　　“喵~”不要，我的小鱼干~
　　“我带它去医院看了，他是胖了点，但是身体各项指标很正常。”万俟辰没说自己看到苏娇娇的时候，真是吓了一跳，也害怕它有点什么毛病，赶紧就带去看医生了。
　　黄佳佳当时看到猫的时候，简直都要晕过去了，一副‘无颜见江东父老’的样子欲哭无泪，问她朋友怎么把猫养成这样了。
　　她朋友正看着赛文发花痴呢，于是下意识的回答，“哦，他想吃啊，我就喂了！”
　　等她朋友将赛文和黄佳佳送出来，万俟辰看到她那朋友的体型，也就不难理解苏娇娇这一身肥膘是哪里来的了，果然吃货最理解吃货！
　　“指标正常也不行啊，这都影响它正常活动了，你没看到他刚才从沙发上掉下去的样子吗？这还是一只猫的身手吗？”苏倾蓝一脸的悲愤。
　　万俟辰无语，刚才不是她把人家挤下去的吗，又不是人家自己掉下去的，就她那滚来滚去的样子，再矫健也得被挤下去。
　　“好好好，减肥减肥。”万俟辰不和她争辩苏娇娇减肥的可能性，她说啥就是啥。
　　“明天再休息一天，后天开始我开车送你去上学！”万俟辰将话题转回来，再次提醒苏倾蓝这个噩耗，说完起身去了书房。
　　苏倾蓝抱着苏娇娇放在脸边上蹭啊蹭，蹭的苏娇娇喵喵直叫，“娇娇，咱们都是苦命的人和猫啊，只有你能理解我！”
　　“喵！喵~”我不理解你，我不和你一起苦命！你快放开我！
　　很可惜，他的铲屎官一号听不懂猫语，将它凄厉的叫声当成了附和，越发的觉得同病相怜了起来。
　　万俟辰进了书房，将门关死，坐在办公桌前好一会儿，拿起手机给赛文打了电话。
　　“通知倾蓝学校的人，将接下来一个月的课都改成理论知识，倾蓝后天去上学。”
　　“苏小姐去上学？她不是……”赛文十分差异，嘴一秃噜，把话就问了出来。
　　“你话太多了。”万俟辰声音有点冷，冻得赛文一机灵。
　　“好的，我知道了，我明天一早就通知他们。”赛文将自己所有疑问都压在心里，赶忙说道。
　　“嗯，知道倾蓝问起来该怎么答吧？”
　　“呃……学校希望苏小姐去上学，她缺的课太多了……”赛文有些忐忑的说道。
　　不得不说赛文不愧是万俟辰的贴身助理，连谎话都编的一模一样。
　　“嗯，就这么说！”万俟辰给予相当的肯定！
　　苏倾蓝还不知道万俟辰正和赛文串通一气呢，等他挂了电话不久，才抱着苏娇娇跑了进去，敲门，得了回答开门进去。
　　“万俟辰，我饿了。”苏倾蓝揉着苏娇娇的肚子说道。
　　别说，苏娇娇虽然沉了一点，但是多了肉肉，手感比之前更好了。
　　苏娇娇反抗无能，生无可恋的躺在她怀里，任人蹂躏。
　　“等着，我去给你做饭”万俟辰起身，揉了揉苏倾蓝的脑袋，拉着她走了出去。
　　虽然还不知道到底有没有开花结果，但是他家小野猫却也不能饿肚子。
　　吃了晚饭，苏倾蓝十分鸡贼的趁着万俟辰收拾碗筷就去洗澡了，洗完澡进被窝，早早睡觉。
　　等万俟辰忙完从书房出来，就看到苏倾蓝裹着被子，一副已经睡得不知道东西南北的样子。。
　　万俟辰笑了笑，转身进了浴室，他前脚关上门，后脚苏倾蓝就睁开了圆溜溜的猫眼，蹭的坐了起来，眼睛里全是得意和狡黠。她都睡着了，就不信万俟辰还要拉着没反应的她啪啪啪。
　　“嘿嘿。”再次躺下，这回是真的安心了，把被子一蒙，睡觉！
　　万俟辰从浴室走出来，发上未干的水珠在灯光下犹如水钻闪闪发亮，随着他走动，水珠落下，沿着脖颈下滑，凸起的喉结，性感的锁骨，强健的胸膛，精瘦如狼身的腰肢，再往下……不给看啦~
　　“竟然真睡着了。”万俟辰叹了一口气，有些遗憾的说道。
　　他在进浴室之前，敏锐的感觉到苏倾蓝随着他凑近而不自觉加快的呼吸，自然知道她是在装睡，没想到出来之后还真睡着了。
　　要知道这才十点而已，是不是睡得太早了？
　　要不要把人叫起来？
　　还是算了，怕她炸毛。
　　有些事也不急于一时。


第196章

　　感谢万俟辰，苏倾蓝这一晚睡了一个好觉。
　　第二天，早早就醒了过来，一歪脑袋，就看见万俟辰那张俊颜，长长的睫毛低垂着，在眼睛下面遮出了一层暗影，随着他的呼吸微微颤动。嘴巴微微抿起，勾出好看的弧度。
　　苏倾蓝没忍住，凑过去在他嘴角落下一个吻，然后退后，虚空点点他的额头，喃喃的说道：“诱惑我！万俟辰，你怎么长得这么好看呢？”
　　“我也觉得自己挺好看的。”万俟辰并没有睁开眼睛，只是嘴角微翘，轻笑着说道。
　　苏倾蓝白了他一眼，也不管人家看不看得到，“你怎么还装睡啊。”说着伸手指戳了戳他的胸口。
　　“别闹，痒。”万俟辰笑着抓住她不安分的小爪子，张开眼睛，倒映着苏倾蓝的身影，盛满了笑意，“不装睡怎么知道你会偷偷吻我啊？”
　　苏倾蓝一阵语塞，随后理直气壮的说道：“切，我又不是没吻过，用得着偷偷吗？”说着为了表达自己的正大光明，又凑过去亲了一口。
　　不过这一次，万俟辰可没有这么简单的放过她，见她吻完就要跑，单手托住她的后脑勺就加深了这个吻，吻的热烈而又缠绵。
　　苏倾蓝开始还意思意思挣扎几下，之后就放松身体将自己完全交给他了。
　　……
　　等苏倾蓝再次睁开眼睛的时候，午饭时间又一次过去了，她是被咕噜噜叫唤的肚子饿醒的。
　　“万俟辰，你这个王八蛋，竟然诱惑我，妄我昨天那么早就睡了，今天又都找补回来了是吧！”苏倾蓝一路念念叨叨的抱怨着走出卧室。
　　“醒了，过来吃饭吧。”万俟辰就坐在桌前，拿着手机不知道正在看什么，见苏倾蓝出来了，这才退出放下，和她一起吃饭。
　　“人前道貌岸然，上了床就兽性大发，简直衣冠禽兽！”苏倾蓝自言自语，快步走到饭桌前坐下，拿起筷子就吃饭，半个眼神都懒得给他。
　　万俟辰知道小野猫这是闹脾气呢，可是下定决心也绝对不悔改，只能在别的地方努力弥补，比如说做好吃的。
　　虽然每天依旧是鱼汤，但是最起码别的饭都做的十分丰盛啊。
　　等吃晚饭，万俟辰自动自发的收拾碗筷，让苏倾蓝边儿躺着去了，“对了，早上你经纪人给你打了电话，让你睡醒被他回一个。”
　　“哦。”吃饱喝足的苏倾蓝就没有那么多怨气了，乖乖跑去拿手机打电话。
　　在万俟辰面前，苏倾蓝现在越发的孩子气了，她自己不自觉，万俟辰倒是对她这种变化万分欣喜，当然也不会纠正，所以苏倾蓝就在装嫩的道路上越走越远，一去不复返。
　　“喂？段哥，你早上找我有什么事儿啊？”苏倾蓝盘腿坐在沙发上，伸手挠着睡的正香的小娇娇的下巴，听它发出呼噜噜的声音，然后忽然收回手，等苏娇娇迷迷糊糊的睁开眼，又伸过去挠挠，再听它呼噜噜，再撤回来，笑得一脸奸诈。
　　“倾蓝啊，你看你前段时间也挺忙的，最近一个月我就不给你安排工作了，你快去学校上课吧，早上你们老师给我打了电话，你再不去上课可就要留级了，要是让媒体知道你留级，对你影响可不好！”
　　“唔，知道了。”这回好了，老师打电话都打到经纪人那里了，她也算是第一人了吧。下一步是不是要叫家长啊，简直整个人都不好了。
　　“你自己知道就好，明天就去上课吧，就当是换个环境休息一下。”
　　“好的，我明天一定去上课。”苏倾蓝有气无力的回答，挂了电话把手机丢到一旁，抱起苏娇娇举到自己面前，“娇娇，我不想去上学！为什么你就不用去上学，我就要去呢！你替我去上学，我替你去减肥好不好？”
　　“喵～”你别拖我下水啊，我不减肥，我哪儿也不去！！！
　　苏倾蓝抱着小娇娇蹭啊蹭，小娇娇拼了命的挣扎，无果。
　　而段宏瑞挂断电话，则转身对在沙发上坐着优雅喝茶的男子恭敬的说道：“赛文先生，我已经按你说的和倾蓝说了。”
　　赛文将茶杯放下，站了起来，走到段宏瑞面前伸出手，“真是谢谢段先生配合我的工作。”
　　“不用，倾蓝确实缺课太久了，去学校也是应该的。”
　　“那就好，我还有别的工作，就先走了。段先生，回见。”
　　“赛文先生慢走。”
　　段宏瑞目送赛文走到门口，只见她忽然又停下了，回头说道：“今天我来的这件事，boss并不希望苏小姐知道。”
　　“当然，我今天并没有见过赛文先生。”段宏瑞自然明白为什么，点头同意。
　　“那真是真是太好了。”
　　赛文离开，段宏瑞松了一口气坐在椅子上，“真是麻烦人物。”
　　“谁是麻烦人物？”封千画风风火火地走了进来，一边走一边回头看，“刚才看见一个外国人，是从你这里走的吗？长得真帅，是我的菜！”
　　段宏瑞的脸刷的就黑了，“不是！什么帅不帅的？圈子里有不帅的吗？谁知道是不是跑来走关系想进圈子的，在公司待了这么长时间，还不知道有一群人是金玉其外败絮其内吗？长得好有什么用，心地才是最重要的，你以后快离这些人远一点吧。。”
　　莫名其妙被段宏瑞教训了一顿，封千画开始有些懵圈，接着一嘬牙花，“哎，我说段宏瑞你今天吃枪药了！我不就说了人家帅吗？你至于这样吗？你怎么知道人家长得帅心地就不好，万一人家就是内外兼修，出类拔萃呢！”
　　“你、你强词夺理，我不和你狡辩，你们女人就是这么胡搅蛮缠！”段宏瑞一改刚才的态度，一副息事宁人不愿多说的样子。
　　他越这样，封千画就越来气，到底谁胡搅蛮缠啊！这个男人简直了！
　　“随便你，你最好一辈子不和我说话，我憋死你！”封千画如来时一般，踩着高跟鞋风风火火的就走了，也不知道到底来这里是干什么的。
　　她一走，段宏瑞就后悔了，偷眼看着她的背影，犹犹豫豫的之后还是追了上去。
　　赛文当然是不知道自己前脚一走，后脚就被污蔑了一顿，现在已经十分效率的坐在帝都美术学院校长办公室里了。
　　“赛文先生你放心，这件事是小事，学生多接触一点理论知识也是好的，我马上就通知他们年纪主任安排。”胖胖的领导见人就是三分笑，看着很好接触的样子。
　　“那真是谢谢校长了，正巧boss想要为国内教育事业做点贡献，就捐一个图书馆一个实验室一个画楼吧。您觉得怎么样？所有什么意见可以提的。”
　　“不不不，这已经很好了，莫先生真是慷慨大方的很，我们也一定会努力教育出更好的孩子来回报社会的。”
　　两人说着你我都懂的道貌岸然的话，轻轻松松完成了交易。
　　“对了，boss向来喜欢做好事不留名的，希望校长能成全boss的低调。”赛文叮嘱道。
　　校长一顿，不知道什么意思，随后便笑了起来，顺着说道：“当然当然，这件事是有我和几个校董知道，让改课是我们讨论决定的。”
　　“嗯，这非常好。”赛文满意的离开了。
　　他前脚走，后脚校长就开始寻思赛文到底是什么意思，什么叫莫先生比较低调，不想让人知道，是要瞒着什么人吗？
　　他能在帝都混成一校之长，自然有他的出众之处，比如好脑子就是必需条件。
　　不一会儿就明白了，这是不想让苏倾蓝知道。自然，不管出于什么原因，他照办就是了。
　　苏倾蓝是半点不知道自己被人下了这么一个严丝合缝地套，还在感叹世事艰难呢。
　　“哎！”苏倾蓝哀叹，见苏娇娇中间摆脱了她的魔爪跑掉了，更是伤心，忽然一个鲤鱼打挺从沙发上坐了起来，“万俟辰你个王八蛋，你早上忘记带雨伞了！”连鞋子都忘记穿了，就跑进房间里翻箱倒柜。
　　找到紧急避孕药，扣了两粒出来，和着温水吞了，砸吧砸吧嘴，好像不是很苦啊，现在连紧急避孕药都制的这么人性化了。怎么学校就学不会变通呢，还要去上学，太痛苦了。
　　万俟辰双手插在口袋里，悠哉的靠在，门框上，“你怎么又骂我？”
　　“哼！你早上忘记带套了！害得我还要吃药，我要是内分泌失调了就都怪你！”苏倾蓝控诉他。
　　万俟辰笑笑，转身离开，“放心吧，你肯定不会因为那些药内分泌失调的。”
　　“鬼才信你。”苏倾蓝撇撇嘴，又窝回了沙发上。
　　……
　　苏倾蓝别别扭扭的在家待了一天，无数次对着万俟辰欲言又止，她知道只要求求万俟辰，他肯定有办法让她不用去学校的，可是她又不想因为这点事就去找他帮忙，再说了她最近一个月又没事，是该去学校了，最后任命的给闫青青打了电话，告诉她这个悲伤的事情。
　　第二天一早就被万俟辰从床上揪了起来，送去学校。
　　唯一比较好的一点就是，因为她是早上第一节课课，万俟辰没有再拉着她做某种不可告人的事情。
　　车子一直开到校长办公楼，万俟辰想要送她上去，被苏倾蓝拒绝了，“我自己上去见校长就行，你回去吧，一会儿再来接我。”
　　万俟辰挑眉，“好啊，一会儿来接你。”


第197章

　　万俟辰离开，苏倾蓝自己晃悠着进了办公楼，路上抓了个类似勤工俭学的学生，“同学，校长办公室怎么走？”
　　“哦，六楼左转走到走就是。”被拉住的是个带着宽宽眼睛的男孩子，身材有些单薄，被人问了就下意识地回答。
　　“谢谢啊。”问完，正好赶上电梯下来，上电梯走人。
　　男孩子看她十分眼熟，等电梯门都关上了才反应过来，“哎哎哎，苏苏苏苏苏倾蓝！是苏倾蓝！！苏倾蓝！！！”
　　“你瞎叫唤什么呀？小心让领导听到说你打扰老师工作。”另一个男同学拿着簸箕从拐角走过来。
　　“苏倾蓝，我看见苏倾蓝了！”眼睛同学瞪大了眼睛指着电梯喊道。
　　“你没睡醒吧，梦见苏倾蓝来找你了？”男同学调侃道，用手肘怼了怼他，挤眉弄眼，他可是知道苏倾蓝是他的女神哦。
　　“哎呀。什么找我，她是来找校长的，刚问我校长办公室怎么走，已经上电梯了，你看停在六楼了吧。”
　　男同学瞅了眼电梯，果然停在了六楼，但是依旧不信，“她来咱们学校干什么？难道来取景噢？”
　　“啧，你这人，你忘了他是咱们学校的大一的学生啊！”眼镜男着急的说道。
　　“哦，对啊！你不说我都忘了，你真看见她了啊？”男同学这才相信了，惊讶的说道。
　　“我骗你干什么！”
　　……
　　某男生宿舍
　　“哎哎哎，快起床快起床，去上课了！”
　　“哎呦喂，你叫什么叫，我昨天不是说了今天不去上课嘛，玩游戏玩到凌晨三点，鬼才起得来。”
　　“你女神来上课了，你也不去？”
　　“我女神？dva啊？正好我去梦里见她。”
　　“d你个大头鬼啊d，是苏倾蓝啊，算了你爱去不去，我可去了，去玩了可就没座了。”
　　五分钟之后，“啊啊啊啊啊，你说啥，苏倾蓝来上课了，我的女神，你等着我我这就来了！！！！！”
　　……
　　而女生宿舍则就要比男生宿舍显得淡定的多了。
　　“哎哎哎，你知道吗？他们说苏倾蓝回学校上课了，估计是是《独舞》拍完了吧。”
　　“真的啊？啊啊啊，我好喜欢她，你说我去要个签名她会不会给我。”
　　“应该会吧，一会儿去试试呗。”
　　“哎哎哎，苏倾蓝当初可是来学校报道了的，林天美她们不是和苏倾蓝一个宿舍吗？咱们去找她们帮帮忙吧。”
　　“走走走，去看看，不知道苏倾蓝会不会住学校啊。”
　　“想什么呢，肯定不会住的，人家明星都有大房子，怎么会跑来住宿舍。”
　　“万一呢，万一她就想住住看呢。”
　　……
　　“天美，你听说了吗？苏倾蓝回来了，真没想到她竟然成了大明星，之前就觉得她很好看来着。”晓乐一边收拾东西一边和正在化妆的林天美说着，言语中流露出崇拜。
　　“她爱当什么当什么去吧，一个明星而已。”林天美正在描眉，随即放下眉笔，转过身来对晓乐说道，“我和你说过吧，苏倾蓝家没有钱，所以她才会去当明星，像我，长得好看吧，但是我家有钱，我就不会去当明星的，掉身价。”
　　“虽然和她接触的时间不长，可是看她的穿着打扮不像没钱的样子啊。”晓乐提起包斑驳道。
　　“没钱逞英雄呗，你以为谁都像那位似的。”说着朝着人早就走了的床位努努嘴，“恨不得告诉全世界的人她家穷，让所有人让着她。”
　　“好了好了，快到时间了，我去上课了。”
　　“哎，别忘了帮我点到。”
　　“知道了，你放心吧。”
　　晓乐走了，林天美就继续化妆，等画的差不多了，电话就响了。
　　“喂，啊乾，在等我一会儿，我这就好了。”林天美撒娇的说道，“人家今早早就起来化妆了，就是想早点去见你的。”
　　“天美，我觉得翘课总归不好，要不咱们还是去上课吧。”赵乾找了个冠冕堂皇的理由。
　　“什么？！！去上课？！你不是没课吗？”林天美不高兴的问道。
　　“我没课，可是你有课啊，宝贝，我陪你去上课好不好？下了课咱们再去看天影吃牛排。”
　　“……”
　　“好不好啊，宝宝，你不是答应我要成为最好的女孩子吗？去上课吧，我陪着你。”
　　“好吧。”林天美委委屈屈的答应了，可是电话一挂，她整个面部表情就变得十分狰狞。
　　苏倾蓝！又是苏倾蓝！她好好的当她的明星就好了，为什么还要回来上课！！！
　　“我绝对不让你夺走我的幸福！”
　　......
　　苏倾蓝还没从校长室出来，全学院的人就都知道苏倾蓝回来上课了，作为最近一段时间的八卦当事人，只要上网的人就对她可是如雷贯耳，又有几个学生不上网，更别提在校的学生中还有不少是她的粉丝了。
　　等校长将苏倾蓝的班导师叫过来的时候，班导师已经知道是因为苏倾蓝的事情了，她就没来上过几天课，他这个班导师还是在网上见过她呢。
　　“苏同学你好，我是大一14712班的班导师，元杰凯，很高兴见到你，你演的《明孝宗传奇》我也看了，非常棒！”
　　他没想到苏倾蓝不仅在电视上好看，现实生活中也这么漂亮，而且比在电视上看要小很多。
　　就是这个这么小的孩子演出了你五十多岁的万贵妃啊，真是不得了。
　　只有真正见到苏倾蓝的人才会有这样的感概与惊叹。
　　“你好，元老师，很高兴认识你。”苏倾蓝和他握了手，随后放下。
　　班导师打量苏倾蓝的时候，苏倾蓝也在打量他，是个看起来不到三十岁的年轻人，带着银丝边眼镜，苏倾蓝一看就知道那眼镜片是平光的，可能是为了更有’老师范儿’才戴的，长得倒是不错，很是温文尔雅的感觉，只是可能长时间不运动，有点小肚腩了，看见她的时候目光中闪过一丝惊艳，但是目光却正，没有一丝邪念。
　　整体来说，苏倾蓝对他的印象不错，最起码比对校长的印象要好，那就是只老狐狸，明明对对她处处小心，却又藏得很深不表现出来，一副只把她当普通同学的样子，要不是她见过的人太多了肯定也以为他是多么正直，对谁都一视同仁的校长呢。
　　“那个，小元啊，苏同学就交给你了，她的身份比较敏感，但是咱们这是学校，是要学习的地方，可千万管住了同学们不要把社会上那一套拿进来啊。”校长拍拍他的肩膀，认真的叮嘱道。
　　说的冠冕堂皇，其实就是不让人打扰到苏倾蓝罢了。
　　苏倾蓝笑笑，她知道自己来上课的话，万俟辰肯定早来打过招呼的，校长会有这样的态度很正常。
　　“当然，我会好好叮嘱同学们的。”元老师显然没有理解到校长的深层含义，转而对苏倾蓝说道，“苏同学放心好了，同学们都是很好相处的。”
　　“嗯。”这么单纯的班导师，一看就是毕了业直接留校，没有受到丝毫社会的污染，很聪明但是却没心眼儿。
　　苏倾蓝笑着点点头，在校长的目送下跟着元杰凯走到教学楼。
　　“14712班今天早上的课，就在这个教学楼，你就直接去上课就行了，我会通知你们班长的，你的书什么的都在她那里呢。”
　　“谢谢老师，我知道上课地方，您忙您的吧。”万俟辰今早就把她的课程表交给她了，一周9节课，还挺轻松的。
　　“嗯，行，呃……对了，你也知道你是个明星，大家一开始肯定会对你挺好奇的，你也不要见怪，时间长了，他们习惯了你的存在就好。”元杰凯有些不放心的说道。
　　“没问题，只要他们不过分，我都没问题的。”苏倾蓝虽应下了，可也留了话头，真遇到过分的，她可不会忍的。
　　元杰凯目光一闪，笑了笑，“那就好，你先上去吧，我回头会和同学们说的。”
　　元杰凯一走，她身边便忽然冒出来好多人，三五成群对着她指指点点的说话，有的时候还能听到女孩子的惊呼声，却是没有一个人上前。
　　苏倾蓝知道这种情况只是暂时的，等他们之中有一个上前了，后面的人就都会围过来的。所以她的步子虽不大，但是速度很快的上了二楼，对身边路过的人笑笑，在他们还没反应过来的时候就进了拐角的阶梯教室。
　　时间还早，教室里人并不多，都是一些有早读习惯的同学，她进来的时候放轻了脚步，有的人甚至都没有抬头看她，抬头的也就是匆匆看了一眼，并没看清到底是谁就又低下头去学习了。
　　当然万事都有意外，比如今天早早就过来玩手机的楼圆圆，她是苏倾蓝的铁杆粉丝，是第一批进粉丝群的元老粉，虽然没有机会成为惯例成员，但是因为自己会画画，花了不少苏倾蓝的卡通漫画，在微博上也算是个比较有名气的大粉头了。
　　她前几天翘课翘的太猛了，今天神使鬼拆得有些愧疚，早早跑来上课，正无聊在和群里人侃大山，难过倾蓝宝宝这些天都没有什么路透呢，一抬头就看到了刚刚走进来的人。
　　“哎呀我滴个妈妈爸爸天老爷。”敏锐的下意识抬起手机就给苏倾蓝拍了个照片，顺势发到群里……


第198章

　　“我们学校来了一个和倾蓝长得很像的人……”这些字还在打字栏里没有发出，群里已经因为她这张图片炸反了天。
　　粉丝a：啊啊啊啊啊啊我的倾蓝宝宝，哎呦好讨厌哦，照相的人是不是和我倾蓝宝宝有仇，这个拍摄角度把我倾蓝宝宝都拍矮了~
　　粉丝b：不管，那个角度倾蓝宝宝都美美美~
　　粉丝c：嘤嘤嘤，这么久了终于有见到我的倾蓝宝宝了，不要拦着我，我要去外面跑两圈！
　　粉丝d：唉这么巧，我正在跑唉~
　　……
　　圆圈圈：……这个人可能不是倾蓝宝宝……吧。
　　粉丝x：你在怀疑我5.0的眼睛吗？
　　粉丝h：你在质疑我刚换的隐形眼镜吗？
　　粉丝k：你在质疑我舔图达人的能力吗？
　　粉丝众：你在怀疑我们元老粉丝的身份吗？！！
　　粉丝b：唉？这是圈圈儿照的吗？
　　粉丝x：圆圈圈同学……赶紧向组织老实交代！你在哪里见到倾蓝的？！！
　　圆圈圈：啊啊啊啊啊啊啊啊啊倾蓝来我们学校了！！！！！，她就坐在我前面啊啊啊啊啊啊啊啊，我要疯了啊啊啊啊啊啊
　　粉丝众：啊啊啊啊啊我们也疯了啊！！！
　　粉丝h：我记得你说过你在帝都对吧？我也在帝都啊！圈圈大大，求告知坐标！！！
　　粉丝众：求坐标！！！
　　……
　　苏倾蓝身在帝都美术学院的消息，就这么开始以点为中心向外发散了出去。
　　不管那些坐标比较远，只能在网上啊啊啊的粉丝们，也不管那些坐标较近，已经在启程赶路上的粉丝们，只说这学校里的就人数爆棚了。
　　挺大的阶梯教室，难得距离上课半个小时就坐满了人，而且还有人在陆陆续续的进来，没有座位的就自己搬椅子坐后面，后面坐不开了，就站在过道里。
　　当然也不是说这些人都是她的粉丝，不过华国人嘛，就是爱凑个热闹，有明星来了，没事就去看看嘛，又不掉块肉。
　　可是便宜那一帮又不追星又不凑热闹还不想来上课的，这么多人，估计老师不会点名了……
　　苏倾蓝两边也是坐了人的，一边是她的室友晓乐，她来的时候除了苏倾蓝两边已经没有座位了，另一边坐了一个‘学霸’姐姐，身材高挑，可是带着厚厚的瓶底眼睛遮住了半张脸。
　　从进来，扫了一眼整个教室，往苏倾蓝身边一坐，拿出书来，低头，完了，就再也没太过头，就在那儿看，看的那叫一个认真，半眼都不施舍给苏倾蓝的。
　　而最主要的是……她看的是小说……还是闫青青写的**小说……
　　果然，腐女的大同世界里容不下苏倾蓝的存在……
　　她这样苏倾蓝倒是挺自在的。
　　教室里热热闹闹，快门的声音一直没停，苏倾蓝玩了会儿手机，一个有点胖胖的女孩子就走了过来。
　　“苏倾蓝，呃……老师让我把书给你。”看得出她有些紧张，将书放下之后，吐豆子一样说道，“你有什么不明白的可以来问我，我知道一定会回答你的，呃，对了我是班长，那没事我先走了！”说完受惊的兔子一样跑掉了。
　　留下苏倾蓝有些蒙圈。
　　随意的打开专业课的书翻了翻，并不是很难得知识，绘画系，最主要的还是实践，理论是次要。只是接下来再翻，苏倾蓝就头疼了，高数……天知道她遇到数学有多头大。
　　数学讲究一通百通，她哪有空去通啊，以前忙的要死，脑子又不是多聪明，现在就更是了！
　　晓乐以为她是怵头专业课，于是凑过来，小声的安慰她，“你不用担心，昨天系里通知了，说咱们的理论课太薄弱，接下来一个月都是理论课，以前的理论课大家都逃了，学了和没学一样，大家都和你一样的，老师也知道，不会为难咱们的。”
　　“谢谢你。”苏倾蓝还记得她，是个很活泼开朗的女孩子，虽然没有过多接触，但是第一感官还不错。
　　“嘿嘿，不用客气，咱们是同学嘛，和大明星当同学，我可高兴了！”晓乐见苏倾蓝并没有因为红了就对他们这些同学恶语相向，还挺平易近人的，很开心。
　　“你是刚拍完《独舞》回来吗？你认不认识姜思嘉？我是他的迷妹儿，他真人是不是也很nice？”晓乐问了两句，就意识到自己好像有些过分了，于是有些尴尬的笑笑，“抱歉哦，不方便的话，你可以不用理我的，我这个人就是有点话唠。”
　　苏倾蓝笑着摇摇头，耐心的回答她的话，“《独舞》杀青，我趁着最近没什么行程安排才回来上课的。姜思嘉是个很好的人，很开朗而且很热心，人很好，我和他合作很愉快。”
　　“哦对，你还和他一起参加了《荒岛求生》，我看了哦，你虽然是里面唯一的女生，但是真的很棒哦，和思嘉一样棒！”在粉丝心目中，别人在优秀也比不上自己的偶像。
　　“嗯，当时挺累的……”苏倾蓝的话还没说完，就觉得那边衣袖被人轻轻的扯了扯，转过头去看她。
　　‘学霸’见已经引起她的注意，就松开了手，“独舞的小说我看了，希望你能演得好。”说完就又低头看小说了，好像刚才就只是为了和她说这么一句话而已。
　　苏倾蓝笑了，“嗯，谢谢。”
　　‘学霸’没再回答，仿若没有听见，只是耳朵有些红红的。
　　苏倾蓝对这种孩子挺有好感的，他们害羞敏感但是又对世界怀揣善意，只是有些不知道怎么和别人打交道。
　　“对哦，我也看了独舞的小说，不过是在网上看你拍了，才看的，超级好看，尤其是最后结婚那里，我好感动哦，东方澈和独舞只愿携手袖手天下，这样的爱情可能只有小说里才有了吧？”小晓乐说着，‘学霸’就抬起头来看她，瓶底眼睛后面的眼睛亮晶晶的，好像找到志同道合的人。
　　晓乐说了很多，苏倾蓝偶尔答几句，‘学霸’却愣是憋出很多话来，显然很想要找个人来分享自己对小说的感受，之前都没有找到人，这回可抓住了一个晓乐。
　　晓乐也挺喜欢看小说，不过也没那么痴迷，偶尔看看，但是喜欢说啊，两人没多久就聊上了。
　　‘学霸’有个很诗情画意的名字，叫沈诗情，她说完自己的名字就被晓乐一顿好夸，天知道她对自己这仿佛随口一说的名字有多么怨念，实在是亲妈系列的典范。
　　她俩聊的热火朝天，当然是晓乐说沈诗情听，倒是苏倾蓝插不进嘴去了，只笑着坐在一边听。
　　坐在她身后的楼圆圆管不上群里刷的看不清的消息，拖着腮帮子痴汉脸的盯着苏倾蓝的后脑勺，时不时地拿手机给她拍个照，心里美滋滋的。
　　不是她不和群里人分享，她刚才拍了不少照片，可是消息刷的太快了，好多人都没看到就刷过去了。
　　最后管理员直接禁了所有人的言，给了楼圆圆一个管理员身份，让她给大家直播。
　　群里瞬间进了几个人，大家一看眼都直了。
　　风吹裤衩飘！
　　莲蓉蛋黄酥！
　　苏子与舟！
　　……
　　我滴个天啊，都是粉丝圈里神出鬼没的大大！！！
　　楼圆圆十分没有出息的利用自己管理员的身份，无耻的表白了！
　　圆圈圈：大大，求抱大腿！！！
　　莲蓉蛋黄酥：腿给你给你，我要直播，我要倾蓝宝宝，我要舔舔舔~
　　楼圆圆觉得自己的人生在一个早起不翘课的早晨得到了升华~
　　圆圈圈：倾蓝宝宝真人真的好小一只哦，比电视上看着还要小，倾蓝宝宝真是太漂亮了，附侧颜照一张，我倾蓝宝宝真是三百六十度无死角……
　　楼圆圆巴拉巴拉把苏倾蓝狠狠地夸了，却很有教养的没有把苏倾蓝和晓乐二人的对话说出去，只是夸她平易近人啦之类的。
　　苏倾蓝不知道自己身后还有一个做现场直播的，等到老师进来，看到这满满一教室人明显很是惊讶。
　　老师是个儒雅的中年男子，个子高高的，气质很温润，五官并不出众，但是整体给人感觉非常舒服。
　　很久很久以前，在苏倾蓝还爱做梦的时候，她心目中的白马王子就是这个样子。
　　陌上人如玉，君子世无双。
　　能散发这样气质的人，往往都不会有坏的心思，苏倾蓝对这个老师的印象很好。
　　“大家好啊，来了这么多人，估计好多同学都不认识我吧，我是绘画系的老师柳岩峰，很高兴见到大家，不管你们是以为什么原因进到了这个教室，相逢即是有缘，就听听我讲的课吧。”
　　“这是咱们系的柳教授，这个人简直完美，就是……呃，就是没有女朋友，年纪大了点，好多学姐都盯着他呢。”晓乐偷偷凑过来给她科普。
　　苏倾蓝点点头，却没有说话，因为她知道柳教授的视线正好奇的放在她身上，只是一会儿，朝她示意的笑了笑，便翻开课本开始讲课了。
　　说实话，柳教授人是不错，但是讲课实在是……太催眠了~


第199章

　　帝都美术学院较之帝都的其他学校多了几分文艺气息，校园里的雕像也都是大卫、沉思者、掷铁饼者等艺术雕像，好玩儿的事大卫下面不知道被谁盖了层白布，风一吹，白布飘扬，若隐若现，比不盖还引人视线。
　　见苏倾蓝盯着那个白布笑，晓乐抱着书也笑了起来，给她解释道：“这是美术系的冯教授让盖的，她说她欣赏不来这种**美。”
　　“冯教授？”
　　“嗯，一个四十多分仍旧风韵犹存的大美人！她之前一直在欧洲从事美术相关的职业，前年才回来的，很得院里看重。我们都好奇她在欧洲待了这么长时间怎么还对这种**艺术看不惯呢？”
　　“也许正是她看多了，所以回国之后才不想看了呗。”
　　“是不好看。”沈诗情从kindle抬起头来，瞄了一眼，默默地说道。
　　“呵呵，我也欣赏不来。”三人正说着话，忽然一个小姑娘冲了过来，气喘吁吁的。
　　“倾、倾蓝，你、你能不能给我签个名？”小姑娘长得圆圆的，眼睛亮晶晶的拿着本子看着苏倾蓝，满是期待。
　　“好啊。”苏倾蓝接过她的本子和笔，“你叫什么名字？”
　　“哦，我叫楼圆圆，高楼的楼，方圆的圆。”楼圆圆激动的说道，“我是你的铁杆粉丝呢！倾蓝你真棒！”
　　“谢谢。”苏倾蓝将签好的本子还给她。
　　楼圆圆还没来得及表达自己对她的喜爱之情，忽然就被冲上来的大部队给寄到了人群后面，除了纷飞的本子和纸，就是黑黝黝的人头。
　　“倾蓝给我签个名吧……”
　　“我也要我也要……”
　　“哎呀，后面的不要挤，不要挤……”
　　……
　　楼圆圆抱着本子站在人完全外面傻笑，把头探闹的往里看，还不忘和群里的小伙伴们分享。
　　圆圈圈：我拿到了倾蓝的亲笔签名，附照片。
　　粉丝群里应声就炸锅了，他们也想要！！！
　　晓乐和沈诗情当然也被挤出来了，想和苏倾蓝交待几句话都没办法，最后两人只好自己走了。
　　苏倾蓝被粉丝团团围住，最后还是学校的保安团跑来最后才将人们疏散的，苏倾蓝趁着保安维持秩序，赶紧就跑了，没到门口就看见了万俟辰的车，赶忙钻了进去。
　　“下次还是进去接你吧，到你教学楼下面。”万俟辰心疼的拿纸巾给苏倾蓝擦了擦汗，从保温杯里倒了蜂蜜水递过去。
　　苏倾蓝抿了两口，终于活过来了，摇摇头，“不用，也就这几天，他们对我还新鲜，以后习惯了就好了。”
　　万俟辰接过水杯，又倒了一杯递给她，“下午没课，回去好好休息。”他现在有些后悔为了阻止苏倾蓝去欧洲，而送她来上学了，只是动了动嘴巴，终是没说出让她不去了的话，“这节课听的怎么样？”
　　“还行吧，老师很好，就是课讲的有点无聊，我都快睡着了。”苏倾蓝说着，还打了个哈欠，她可能是今天起得早，有些困了。
　　“忍着点，吃完午饭再去睡。”万俟辰揉揉她的脑袋，让她靠着自己养神。
　　不过她终是在车上睡着了，到了家万俟辰又舍不得把她吵醒，只好把她抱了进去，往床上继续睡。
　　“小野猫，你可真能睡。”万俟辰爱恋的点了点她的小鼻子，她却睡得极熟，没有一点反应……
　　苏倾蓝前脚走了，后脚赵乾就从教学楼里跑了出来，却只看见保安和一众还没有散去的粉丝。
　　“啊乾，你这么着急跑出来干什么啊？也不等等我，累死我了。”林天美从教学楼里追了出来，一把抓住赵乾的胳膊轻轻摇晃着，明知故问的说道。
　　赵乾四处寻找，嘴里却敷衍着，“没什么，就是出来看看他们都在做什么而已。”
　　林天美被他的谎话气得浑身发抖，为了个苏倾蓝，他连自己平时努力维护的高冷淡漠的形象都不要了！！！
　　“你不是说带我去看电影吃牛排吗？现在不走，看完电影就赶不上吃饭的点儿了。”林天美死命的压住自己的怒气，拉着赵乾的手轻轻摇晃着，只是在他感觉不到的地方抓的死紧，手尖发白。
　　赵乾没看到人，有些失望，揉了揉自己的额头，颇有那么回事都说道，“不去了，你自己回去吧，我有些不舒服，想休息了。”
　　林天美一直压抑的怒气终于忍不住了，一把拉住着就要走的赵乾，大喊了出来，“赵乾！你为了一个根本都不知道你是谁的女人，竟然直接放我鸽子！你知不知道我为了今天和你的约会做了多少准备！你竟然就这么一句话就把我自己丢下了！！！你是不是疯了！！！”
　　她的声音很大，又很凄厉，引得刚才还没走的人群纷纷看过来。赵乾皱起了眉头，觉得她这样子十分丢人，甩手将她的手甩开，嫌弃的退后几步，“你叫唤什么！你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”
　　“呵！丢人？我告诉你赵乾，我林天美是什么人可是一开始就没瞒着你，当初要不是你死乞白咧的追我，你当我会答应你吗？我自打跟你在一起就没顺心过，你现在还敢为了别的女人吼我！！！你当自己是谁？苏倾蓝有男朋友，怎么可能看得上你？”
　　林天美被’丢人’两个字刺激到了，她自和他在一起之后，便处处要小心，对谁都要优雅地笑，不可以大哭不可以大笑，就连和自己男朋友撒娇也不可以过分，只因为他总打着为她好的名义对她进行约束！她知道自己脾气不好，为了他，她也愿意改，但是前提是他得值得！！！
　　“你在胡说八道什么，我什么时候喜欢苏倾蓝了？！”赵乾顾不上大庭广众之下保持风度的问题了，恼羞成怒的对着林天美大喊一声，打断她的话。
　　“我胡说八道，你大一开学的时候……”林天美的脾气上来了，怎么可能因为他嗓门大就闭嘴。
　　“啪――”一巴掌打断了林天美接下来的话。
　　“你打我？”林天美迟疑的捂着脸颊看着不知所措的赵乾。
　　“我、我不是故意的，是你，是你胡说八道，诋毁我，我一着急才……”赵乾看了看自己的手，随后掩饰性的藏在了身后，接着便下意识的给自己的冲动找各种借口。
　　“赵乾你竟然打我，你凭什么打我！我爸妈都没有打过我，你算什么东西敢打我！！！”林天美被打了，可不管他的理由有没有道理，冲上去就是又挠又打，间或还踢上几脚。
　　周围的人从头看个全场，知道他们是情侣，竟然没有一个人上前阻拦。直到赵乾没忍住一把将林天美推倒，“你这个疯婆子，我懒得和你计较。”说着看了看周围看热闹的人，转身匆匆离开了现场，只留下林天美坐在地上大哭。
　　几个女孩子终究心软，上前将其扶起来，递给她几张纸，张张嘴想劝什么，可是和她又不熟最后没有开口。
　　在人群最外围，一个略显单薄的女孩子，抱着书看热闹，目光微闪，嘴角扯出一个势在必得的笑容，只是一瞬间，便又低下头，一副’你们都不要欺负我’的可怜样子了。
　　由于林天美盒和赵乾的吵架提到了苏倾蓝，于是便好事者，将这件事随便攒了攒，编了个大体和事实没多少出入的故事发在了网上。
　　网上正被苏倾蓝去学校的各种消息路透屠版呢，这片帖子自然迅速引了人们注意。各大娱乐媒体也是争相报道，’苏倾蓝上学，引男女朋友大打出手’的关键字迅速上了热搜。
　　等苏倾蓝睡醒了网上已经因此炒开了，褒贬各异，有说她是无辜的，她都不认识那个男的，难得自作多情为什么要怪苏倾蓝。也有说这件事就怪苏倾蓝的，要不怎么人家之前好好的，她一起上课人家就打起来了呢。甚至有直男癌拜吊癌说是肯定是她勾引的，所以男人才会克制不住自己，或者就算她没勾引她长得好看还往人家身边凑也是她的错！
　　当然最后者还是少数的，即使有，也是会遭众人唾弃的。
　　苏倾蓝看了倒是没放在心上，这种事情没个定论，解释也解释不清，不如不去管。
　　倒是下午的时候远在联邦的牧应给她打来了电话，一上来就是好一通道歉。
　　“对不起，我真不知道他们竟然没有经过我的同意就将你换掉了，我也是唱片发了之后，拿到样本才看到的，真的很抱歉！”
　　宋岳他们这件事做的实在不地道，别说他和苏倾蓝是朋友，即使只是简单的合作伙伴，这种做法在圈子里也是要受人鄙视的。你可以不用，重新拍，但是不能抠图，这是明摆着羞辱人。
　　当然，这个也是因为他人在国外，根本没办法重拍，宋岳才出此下策的。但是也不能以此为借口，若是苏倾蓝换成圈子里任何一个一线女明星或是时间移到现在，宋岳也不敢提出这种要求。
　　“哦，这件事啊，宋岳已经来说过了，也赔了违约金，你不用道歉。”苏倾蓝都快把这件事忘了，她之前还说要给宋岳他们一点教训呢，结果竟然不记得了。
　　“我已经把宋岳辞退了，但是专辑却已经都发出去了。”即使苏倾蓝的语气里没有半分埋怨，但是牧应依旧心里过不去。


第200章

　　“我已经把宋悦辞退了……”
　　苏倾蓝听到这句话微微皱了皱眉，随后笑了起来，“也好，你可以换一个靠谱一天的人管着工作室，要不等你回来之后，估计你的好人缘都被别人败光了。”
　　“唔，我本来特别生气，然后特别愧疚，结果和你说了两句话，这种情绪怎么就没有了呢！”牧应有点小郁闷，这几天他一直在郁闷。
　　“呵呵，这不挺好吗？正好说明我这人大度啊！”
　　“嗯，大度的人，刚才看国内消息，你最近势头挺猛啊！等我回来，可要靠你提拔了。预约一下mv女主怎么样？”牧应玩笑中带着几分认真，让人听不出他到底是不是认真的。
　　“呵呵，你不怕我flop了，等你回来拖你后腿啊？”
　　“不怕，我相信自己的眼光！”语气中多了几分笃定，几分紧张。
　　苏倾蓝当然知道他这些情绪都怎么来的，也不再逗他，爽快的回道：“好啊，你不怕，牧天王回归第一张专辑的女主，我的荣幸。”
　　“嗯，你什么时候来联邦啊？上次你来，我竟然都没见到你，你就走了。”牧应有些遗憾的说着，接着嘟嘟囔囔的说道，“都怪我外公。”
　　“什么？”苏倾蓝没听清。
　　“没什么，你什么时候来啊？我一定请你吃饭！”
　　“等米歇尔通知吧，估计要到年底了。”
　　“好吧，你来了一定要通知我啊。”
　　“嗯。”
　　……
　　两人通完电话，万俟辰端着牛奶杯走了过来，“谁的电话？”
　　“牧应的。”苏倾蓝接过牛奶杯喝了一口，喝出一个奶圈圈，一脸满足，“之前他工作室不是那个mv的事情毁约了嘛，跟我道歉呢，我把这事儿都快忘了。”
　　“哦，你原谅他了？”万俟辰状若不在意的问道。
　　“没有原不原谅一说，从一开始就不是他做的决定，再说了他之前都帮我这么大的忙了，我也不好意思怪人家啊。”苏倾蓝无所谓的说道。
　　万俟辰一看她这态度，心就放下来了，心情愉悦的将人抱进怀里，不经意的摸了摸她的肚子。不知道这里是不是已经有他的宝宝了。
　　“哎呀，别摸，痒痒。”苏倾蓝很没情趣的推开他的手，自己使劲儿的挠了挠。
　　“你对自己温柔点。”
　　“怎么不温柔了，这都是我的肉肉！它们喜欢我这么对待它们！”苏倾蓝说着还伸手拍了拍自己肚子上的肉，很是满足。
　　万俟辰一把拉住她的手，不让她再这么对她肚子上的肉，神情有些紧张。
　　苏倾蓝有些怀疑的看着他，眯着眼睛凑近他，“你这么在意我的肉肉干什么？说！你有什么不可告人的秘密！”
　　“是啊，我有不可告人的秘密，就是你那一身告状的肉！”万俟辰十分淡，笑着把她大嘴猴睡衣撩开，露出了被她拍红了的小肚子，“看，告状了吧？”
　　苏倾蓝拽过自己的衣服，将肚子盖好，送了他两颗卫生球，“我皮肤就是有些娇嫩而已。”
　　她的皮肤很容易受伤，轻轻碰一碰就会红肿，不小心撞在哪里，马上就淤血青紫，所以说是‘告状的肉’也没错。
　　万俟辰笑，知道把刚才的话题岔过去了，手放在她肚子上轻轻揉揉，不再说别的。
　　被这么揉着很舒服，苏倾蓝靠在他怀里一边喝牛奶一边和他说今天学校发生的事。
　　……
　　苏倾蓝这边甜甜蜜蜜，林天美那边却已经犹如掉进了极北冰寒之地。
　　赵乾不接她电话！！！
　　等她回到宿舍哭够了，冷静下来，就知道她那急脾气又把事情弄遭了。
　　当初她和赵乾认识，就是因为赵乾总是跑来她们宿舍找苏倾蓝，可是那个时候苏倾蓝已经离开学院了，一来二去她就和赵乾认识了。
　　赵乾是学生会干部，画画又好，身上还一股别人没有的忧郁气质。不管是出于抢走苏倾蓝爱慕者的胜利感，还是真的对赵乾有些好感，反正赵乾和她表白之后，她就答应了。
　　一开始虽然还抱着一些不太好的目的，结果相处下来，她真的喜欢上他了，否则也不会为他改变那么多了。
　　于是他之前对苏倾蓝的那点心思就成了卡在她心头的刺，每每想起来都要痛上三分，这也是她今天之所以会爆发的原因。
　　林天美又打了电话，依旧没有人接。
　　他那么傲气的人，她在大庭广众之下把他的心思说了出来，也难怪他会一时冲动打了她。
　　林天美这么想着摸了摸自己红肿的脸颊，他只被打了一下就这么痛了，他被她打了那么多下，是不是更痛？
　　她让他丢了面子，他是不是不愿意搭理她了。
　　想到这儿，林天美不由被从心中来，又趴在床上哭了起来。
　　等晓乐和沈诗情开心的吃了晚饭归来的事后，发现宿舍没有开灯，可是门却没锁，有些迟疑的打开门，就听见宿舍里有人仔裤，吓得她赶紧打开了灯。
　　她这一打开灯不要紧……
　　“啊啊啊啊啊啊鬼啊啊啊啊啊！！！”晓乐尖叫着从宿舍跑了出去。
　　“晓乐你会鬼叫什么？！”隔壁宿舍的被她这凄厉的尖叫声吓了一跳，赶忙跑出来看，就见她一脸惊魂未定的离她宿舍门老远。
　　看见人出来，她就跟抓到救命稻草一样奔过去，一把抓住人家的胳膊，“楠楠，我们宿舍有女鬼在哭！”她也快哭了。
　　叫楠楠的女孩子翻了个白眼，看了看她们宿舍门，将人抓进了自己宿舍，“什么女鬼！是你们宿舍的林天美，她从早上回来就哭，中间停了一段时间，然后就又哭上了，一直哭到现在！”
　　“啊？”晓乐一脸懵逼，“她不是和她男朋友去约会了吗？怎么回来哭了？”
　　楠楠叹了口气，“她也挺倒霉的，她和赵乾教学楼门口打起来了，赵乾打了她一巴掌，好像是因为赵乾喜欢苏倾蓝。”说着打开手机，搜出帖子递给晓乐看。
　　晓乐看完，有点不知道说什么好，这可真是……
　　“你回去劝劝她吧，照这么个哭法，非得脱水不行。”
　　“哦哦，我回去看看去。”晓乐紧了紧抓着背包带的手，给自己打了气，这才开门走了进去。
　　听到门响，林天美抽抽搭搭的抬起头来看过去。
　　即使在进来之前她就做好了心理准备，但是看到林天美的样子，晓乐还是被吓得心脏加速度跳的要从嗓子眼儿跑出来了。
　　林天美头发散乱，乱糟糟的贴在脸上脖子上，满头大汗湿漉漉的，两只本来不小的眼睛被挤得没了形状，红彤彤的肿成了俩小灯笼，和那金鱼有的一拼。
　　最恐怖的是她的眼妆在她不懈努力的哭哭哭下脱妆的厉害，沿着脸颊黑乎乎的流了好几条下来，唇妆也是乱七八糟的都跑到了嘴边，红的黑的掺杂在一起，没把晓乐吓死真是多亏了她胆子大！
　　“天、天美，你、你没事吧？”晓乐小心翼翼的走进来，轻轻的将书包放到桌子上，怯怯的看向她。
　　“哇啊啊啊啊啊啊……晓乐……”得，又哭起来了！
　　晓乐整个人头皮发麻，站在原地不知道怎么办才好。林天美这人，因为家庭条件好，自身条件也好，为人傲气的很，从来没在她们面前露过弱势，这般哭的难以自制，显然是伤心狠了。
　　可是她也没谈过恋爱，也没劝过别人的经验，她不知道怎么劝啊！
　　“天美，你别哭了，赵乾他不是东西！你这么好，肯定能找到比他更好的人，别伤心了，他打你是他王八蛋，你找个更好的气死他！”晓乐想了半天只想出这么几句话来，抽出纸巾递给她，想让她擦擦她那张恐怖的脸，她看着害怕啊。
　　谁知，林天美突然停下了哭声，一把抢过整包纸巾直接丢在了她脸上，一把抓住她的衣领一边摇晃一边叫着，“你放屁！你说什么呢？你才王八蛋呐！好啊你，晓乐，是我看错你了，我以为你有时候虽然口无遮拦，可也算是天真善良，没想到竟然想着诅咒我和啊乾分手！你按的什么心？！！！说，你是不是等着我们分手还去勾引他？哦，不对，你今天和苏倾蓝做在一起了，是不是苏倾蓝让你这么做的？你说啊说啊！！！”
　　林天美哭了一天，打赵乾的电话都没打通，好不容易找到一个可以撒气的人，算晓乐倒霉！
　　“啊啊啊啊啊啊，你放开我！！！我没有我没有！！！”晓乐人比林天美矮不少，被她这么揪着根本使不上力，又没打过架，一下子就慌了神，除了哭什么都不会了。
　　隔壁宿舍的一直听着这边动静呢，一听不对劲儿，赶紧跑了过来，就看见林天美那副造型的掐着晓乐，面目狰狞，真是吓人的很。
　　最后人们将晓乐从她手里拉出来，她还在不依不饶的骂着晓乐狐狸精、不要脸、穷要饭的……
　　晓乐都被她骂蒙了，这一回宿舍被鬼吓的魂不附体，接着也不知道说错了什么就被人掐脖子，还被骂，她这是招谁惹谁了。
　　“呜呜呜……我没有，我没有做过你说的事情，你为什么骂我……”
　　“我不骂你骂谁？！狐狸精，你和苏倾蓝那个贱人一个德行的，都不是什么好东西！！！”
　　林天爱一句句的骂着，要不是有人拦着，这就要冲上去打她了。
　　隔壁宿舍的几人也是听的迷迷糊糊，不知道关晓乐什么事了。


第201章

　　最后没办法，看林天美那样子，她们也没办法呆在一起了，于是隔壁宿舍女孩子们就将哭的上气不接下气的晓乐拉到了自己屋子，她刚刚被揪住了衣领子，又哭的委屈，憋的整个人脸色通红，可怜的不行。
　　林天美在隔壁依旧时不时的骂上几句，什么狐狸精，不要脸，勾引别人男朋友什么的话往外倒，她声音很大，宿舍也不隔音，大家都听得到。
　　晓乐哭的更厉害了！
　　隔壁宿舍几个女孩问了她和林天美打起来，哦，不，是单方面ko的原因，也挺同情她的，纷纷劝说她，“你别跟她一般见识，她是什么样的人，你还和她住了一年了，还不知道吗？就是大小姐脾气，她可能是误会你了，回头等她冷静下来，你们好好说说，说开了就好了。”
　　晓乐没说话，低着头用纸巾擦眼泪，可是新的泪水又马上重新冒出来。
　　“要我说，她误会什么啊！她就是欺负人！！！她被赵乾打了心里有气，就找晓乐来撒！难道就她可以耍大小姐脾气？谁还不是个宝宝怎么的？晓乐家里是没她家有钱，可也是爹妈手里的宝啊，凭什么让她当出气筒！”楠楠有些气不过的说道，被她舍友扯了扯衣服，示意她不要说了，楠楠挣开手，“凭什么不让说啊！我说的是事实！”说是这么说，但是终归知道现在不是说这个的时候，撇了撇嘴，没再说别的。
　　她不说了，林天美可没完，只以为晓乐没有解释而且躲到隔壁宿舍是因为做贼心虚，越骂越来气，声音比之刚才更是大了不少，“臭不要脸！当了一年舍友，今天我才算看清了你，怎么？给苏倾蓝当狗就这么荣幸这么自豪了？你就是给y国女王当狗，你也我是只低贱的畜生！果然穷上恶水出刁民！穷疯了的人家怎么可能教育的好自己的孩子！你爸妈也不是什么好东西……”
　　听见他话的人皆是皱眉头，对她十分反感，这说的是什么话，还带上人家父母了。
　　围观群众听了都这样，更别提晓乐这个当事人了，眼泪也不掉了，把纸巾一扔就冲了出去。
　　“bang――”的一声门响，楠楠几人看着摇晃的门还没反应过来，紧接着就又是一声，“duang――”隔壁门就被踹开了。
　　“啊啊啊啊啊啊，晓乐，你特么干什么？！！！你放开我啊啊啊你放开我……”
　　林天美的尖叫声传来，吓得几人赶紧跑过去，生怕出点什么事。
　　结果一进屋子就看见晓乐满脸愤怒的抓着林天美的头发死命的扯，林天美疼的只敢尖叫，捂着自己的头发又哭又闹，却是不敢再骂她了。
　　“让你说我爸妈？！！你凭什么说我爸妈？！你骂我污蔑我，骂我是狗，我都忍了，你凭什么骂我爸妈，林天美，我受够你了！！我跟你拼了！！！”晓乐也没打过架，抓着林天美的头发扯来扯去，也不知道上手打她。
　　她们这动静这么大，引了不少人围在门口看。
　　楠楠四人一看没办法了，只好又冲上去要将两人分开，一个已经气的没了理智，一个只会捂着头发尖叫，最后还是不少人进来帮忙这才把两人分开的。
　　分开是分开了，只是晓乐手上留下了不少林天美的头发。林天美则捂着头发只会哭，也不敢骂人了。
　　两人闹的那么大，自然是被学校知道了，元杰凯有些头痛的看着面前的这两个谁也不搭理谁的女孩子，真是不知道该说什么才好。
　　晓乐明显还在为林天美骂他父母的事情生气，但是又对给老师惹了麻烦而有些愧疚，垂着头不说话。林天美就一个劲儿的在哭，一边哭一边说自己的有多可怜，晓乐有多欺负人。
　　要不是一开始，就已经有人把整件事告诉他了，可能元杰凯还就真的相信了林天美的话了。
　　“行了，你也不要哭了，这件事你也动手了，她也动手了，谁也没占着便宜，我也给你们往学校报了，你们好自为之。”元杰凯息事宁人的说道。
　　“凭什么？！什么叫谁也没占着便宜？元老师，你看我头发头快被她薅秃了！！！这还不叫占便宜啊？”林天美指着自己的头说道，她认为自己受了天大的委屈。
　　“她薅你头发，你不也掐她脖子了吗？哪个性质更严重一点，你不用我和你说吧！”元杰凯有些无奈的说道。
　　“可是、可是就这么算了？”林天美有些气不过。
　　“要不呢？上报学校？给你们一人一个处分再算了？”元杰凯端起水杯喝了一口水，不愿意再说了，“要么，你们两个就这么回去，我回头给你们换宿舍，要么我就把这件事上报学校，你们自己看着办吧。”
　　说是你们，其实就是说给林天美说的，她自打开学以来，没事就跑他办公室，今天说班长针对她，明天说舍友没礼貌，后天说某个同学背后捅她刀子，也不知道怎么的全世界的都在欺负她似的。
　　开始他还会找人来了解一下情况，等后来才知道，她说班长针对她，是因为她让班长帮她去搬书，班长说自己的要帮舍友搬腾不出手来了；说室友没礼貌是因为她每天晚上打电话到凌晨两三点，第二天起不来床，说人家起床的同学打扰她了；说某同学捅她刀子就更让人无语了，她偷着抄人家作业，回头和老师说她自己写的，老师找了那个同学了解情况，同学实话实话就变成捅她刀子......
　　元杰凯本身里是不喜欢这样的学生的，自然对她也没什么好声好气儿，直接丢给她两个选项，她要是选后者，他就在系主任那里帮晓乐说点好话，看看能不能把过掩过去。
　　晓乐摇了摇下嘴唇，手握的紧紧的，没有说话。林天美瞪大了眼珠子看了元杰凯好一会儿，知道他主意已定，不会再改变，这才不情不愿地说道：”我还是不给老师找麻烦了，换宿舍吧，希望老师给我找几个本性善良的室友。”说着狠狠的瞪了晓乐一眼。
　　等晓乐抬头看她的时候，又有些害怕的转过了头，她可是还记得昨天晓乐那简直要和她拼命的样子，她是瓷器不和瓦罐碰，犯不着。
　　“既然没事了，你们就赶紧去上课吧，第二节不是有课吗？别耽误了。”元杰凯挥手让两人离开，烦躁的揉了揉额头。
　　“你们班这个林天美，可真是一天不给你找点事儿做就难受啊。”同办公室的老师戏谑的说道。
　　一个办公室的，他们自然知道这个林天美是个什么样的学生，于是对元杰凯是十分同情。
　　元杰凯摆摆手，自我安慰，”算了，就当是给我的职业生涯增添一些阅历的。”
　　两人出了办公室门口，林天美狠狠的瞪了晓乐一眼，在她还没有回应的时候，戴上超大墨镜就走了，她眼镜可比笑了眼睛红多了，自然不能去上课。
　　晓乐去上课的时候，眼睛也还是红红的，在加上去了老师办公室，差点记了过，脸上就有些不好看，在沈诗情身边坐下，也没有平时那么活泼了。
　　“你怎么了？”沈诗情有些担忧的问道。
　　“没什么，别担心。”晓乐扯了扯嘴角，没有多说什么。
　　她不说，沈诗情也就不问了，低头又去看小说。
　　苏倾蓝今天是掐着点进的教室，除了沈诗情身边，自然是又没有座位了，虽然少了一大部分看热闹的，但是却来了不少校外的人。
　　帝都艺术学院每天都会有人进来参观，，学校并不禁止校外人进来，这要做好信息记录就行，自然昨天得到消息的苏倾蓝的粉丝来了不少，用了各种方法知道她今天上课的时间，早早就来占座了。
　　晓乐看到苏倾蓝站在门口张望，赶紧起身朝她招手，“这里，这里！”却不敢喊她的名字，幸亏苏倾蓝听到了，走了过来。
　　“谢谢你们帮我占座。”苏倾蓝笑着说道，看到晓乐有些红肿的眼睛，目光闪了一下，却没有丝毫提及，好像根本没有注意到一般。
　　苏倾蓝刚刚坐下，老师就进来了。
　　“这就是我昨天和你说到的冯教授。”晓乐把之前的负面情绪藏了起来，笑着又和苏倾蓝科普。
　　她心里想的是，林天美不是看不得她和苏倾蓝好吗，她就偏偏要和苏倾蓝好气死她。
　　苏倾蓝是什么人，在娱乐圈里形形色色的人见得多了，晓乐的小小变化自然逃不过她的眼睛，不过她能感觉到晓乐对她并没有恶意，所以也不介意让她利用一下。
　　听到晓乐的科普，就连‘学霸’沈诗情都抬起头好奇看了两眼。哦，别怀疑，虽然她已经上了一年的课了，但是她所有的理论课都在看小说，别说老师讲课的内容，就是老师长什么样子都不知道。
　　冯教授还真如晓乐说的，是个风韵犹存的大美人，一举一动都带着一股风情，苏倾蓝看见她的时候不免想到了当初的自己，她们很像，不是长相，而是气质。
　　这节课属于鉴赏课，就是锻炼同学们的鉴赏能力，其实就让他们熏陶一些艺术眼光，别出去之后还不如人家那些没学过的，给学校丢人。
　　别说，校长将本学期最后一个月的课都改成了艺术课，虽然是因为万俟辰打了招呼，但是却安排的十分用心，并没有半点荒废，却是是抓紧了同学们比较薄弱的方面针对教学。


第202章

　　一个星期之后，学校里的同学们就习惯了自己身边有一个大明星，虽然看见她的时候还是免不了会跑来合个影或者离得远远的拍个照，但是再也没有出现第一天将她堵在教学楼门口的情况了，学校领导也是松了一口气。
　　要是再继续那个样子的话，他们就没办法正常进行教学活动了。
　　而一个星期课上下来，苏倾蓝最大的苦恼不是被其他同学当猴子看，也不是总要给人签名合照，而是……她没办法逃课！！！
　　作为一个大学生，呃……好吧，不太称职的大学生，怎么能不逃课呢？！可是她的校园生活进行在众目睽睽之下，根本没有翘课的可能！不仅老是盯着她，上课就要扫视一圈，对她笑笑，同学们更是盯着她，不给她一点机会。
　　连带着总是和她坐在一起的晓乐和沈诗情都成了关注目标，有一次，晓乐亲戚来了，翘了一节大英，很不幸的被老师一眼就看到了，可怜……
　　但是苏倾蓝没有时间同情她，因为她的麻烦也来了。
　　今天是星期五，有两节课，上午一节下午一节，但是因为明天就放假了，多一节课大家也是开心的。
　　上午下了课，苏倾蓝难得没有被万俟辰马上接走，晓乐请她和沈诗情去吃甜点，三人才走出教学楼不远，远远的走来一个人，目标明确朝着她们走过来。
　　苏倾蓝第一眼看过去，有些眼熟，却怎么也想不起是谁了。
　　“我靠！赵乾！！！真是倒霉！！！”晓乐不高兴的嘟囔了一句。
　　听了名字，苏倾蓝依旧没有想起来是谁，”你认识他吗？”
　　“我可不想认识他！！！”晓乐晦气的说道。
　　“他是咱们直系的学长。”沈诗情默默的回答。
　　晓乐没想到沈诗情竟然认识他，”你怎么认识他的？”
　　“她追过我舍友。”沈诗情说着皱了皱眉头，显然想到了什么不好的事情。
　　晓乐还要再追问的时候，赵乾已经走到了她们面前。
　　“嗨，苏倾蓝，你还记得我吗？真是好久不见了。”赵乾旁若无人的站在苏倾蓝面前，自来熟的说道。
　　苏倾蓝稍稍后退半步，端起了礼貌的笑容，”你好，对不起，咱们什么时候见过吗？我离开学校的时间太久了，不记得了。”
　　赵乾心里有些不快，但是却忍了，”原来你忘了啊，没关系，我再自我介绍一遍，我是赵乾，你的直系学长。咱们上次见面的时候，还有你朋友一起，就在女生宿舍门口。”
　　他这么一说，苏倾蓝算是想起来了，暗自在心里翻了个白眼，能把活在自己世界中的戈静蓉气个半死的男人，她的印象相当深刻。
　　“哦，原来是赵学长啊。不知道你找我有什么事吗？”苏倾蓝客气的点了点头。
　　“没什么，只是好久没见到你了，今天凑巧遇到了，所以想请你喝个咖啡，不知道大明星，你能不能赏个脸啊？”赵乾故作潇洒的问道。
　　“你请倾蓝喝咖啡，林天美知道吗？”晓乐皱着眉头打断他，没让苏倾蓝接口，就怕苏倾蓝不知道情况答应了，回头林天美肯定会闹起来的。
　　她一提林天美，赵乾就明显不快的沉了脸，”我要请谁喝咖啡，和她有什么关系，为什么要让她知道！！！”
　　“可是……”晓乐一时语顿，还真不知道该怎么说，她总不能大庭广众之下说林天美坏话吧，即使那是事实。
　　“倾蓝，不知道我有这么荣幸吗？”赵乾不再理会纠结的晓乐，笑容满面的看向苏倾蓝，态度十分自信傲然，仿佛已经看到苏倾蓝欣然同意的场景了。
　　晓乐虽然不知道说什么，可是还是扯了扯苏倾蓝的衣角，朝她摇了摇头。
　　赵乾视线一直落在苏倾蓝身上，自然看到她这些动作了，很是不快的对晓乐说道：“这位同学，你可不可以收起你的小动作，即使你说再多，我也是不会因为要顾虑你室友的情绪而退让的！请你尊重我，你这样做真的很不礼貌！很没有素质！”
　　显然，他自以为是的误会了晓乐拦着苏倾蓝的目的。
　　晓乐忍不住翻了个大大的白眼，这人怎么这么自恋呢！
　　“摆脱！你可是林天美的男朋友！现在跑来请倾蓝喝咖啡，你女朋友肯定会跑来找倾蓝闹的！你就不能为倾蓝考虑一下吗？”晓乐忍不住说道。
　　赵乾脸色更是不好看，看了苏倾蓝一眼，见她依旧微微笑着，没有明显的不满，这才放下心来，“林小姐没有告诉你，我已经和她分手了吗？再说，她找谁闹和我有什么关系！”
　　三人：“……”
　　“你……”晓乐再要说什么，却被苏倾蓝拦住了。
　　“赵学长，谢谢你的相邀，不过我男朋友不太喜欢我和别的男性有过多的接触，很抱歉，我不能答应的邀请了。”苏倾蓝和万俟辰学习，拿他来当挡箭牌。
　　赵乾没想到苏倾蓝会这么说，心中对那个从来没见过的‘莫先生’很是不满，“倾蓝，你首先是个单独的个体，其次才是某人的什么人，你应该有自己的社交圈子，对事要有自己的判断！我想莫先生如果因为你和我喝了咖啡就不开心的话，实在是配不上你。”
　　说的倒是很有道理，但是从他嘴里说出来，晓乐真是呵呵了，大道理知道一堆，可是却是用来约束别人的！
　　“哦，你说的虽然没错，可是我很爱他，不想因为这种事情让他不高兴，我怕他会和我分手，我舍不得，我怕。”苏倾蓝这几句绝对都是和万俟辰学的，连表情都做的十分到位，表达了强烈的不安与缠绵爱意。
　　沈诗情和晓乐在旁边默默感叹，原来苏倾蓝这么爱她的男朋友啊，她男朋友真幸福。
　　赵乾脸都绿了，可是刚张了张嘴要说什么，就听苏倾蓝继续说道：“赵学长，我只是来上学的，不想惹上别的麻烦，真对不起。”说完对他点了点头，拉着晓乐和沈诗情绕过他就走了，留下赵乾努力的运气。
　　他还从来没被女孩子这么无视过呢，什么怕男朋友和她分手。良禽择木而栖，他这么优秀就不信苏倾蓝看不到。一定是晓乐刚才说的那几句话让她误会了，所以才找了这个借口，否则之前怎么不见她直接拒绝，反而对他笑的那么甜美呢！
　　他知道，女孩子嘛，尤其又是个明星，肯定不愿意让自己背上小三的名声。
　　这么分析下来的赵乾十分理所当然的想到了解决办法，在bbs上发了和林天美分手的帖子，并声明以后男女各找另一半和对方无关！还请不要再过多纠缠！！
　　他倒是没有恶意，只是为苏倾蓝以后成为他女朋友做准备，毕竟她是明星嘛。
　　可是这件事对林天美的打击可想而知有多么巨大！！！
　　林天美这几天每每给赵乾打电话都打不通，最后甚至被他拉黑了，去他宿舍找他也被他室友告知，赵乾这几天没有住在宿舍。
　　即使这样，她依旧认为赵乾只是有些生气了，等他们见面，她好好和他道歉，他们依旧是恩爱的一对儿，结果没想到他竟然在网上发了这么一封类似古代休书一样的帖子，公告的全校都知道她林天美被赵乾甩了！！！
　　林天美在看到这篇帖子的时候，想的不是赵乾要和她分手了，自己多么伤心，而是这帖子如果让那些和她有龌龊的人看到了，她有多么丢脸，而所谓的有龌龊的人中当然首位就是前不久才和她打起来的晓乐！
　　紧接着她就打听到了赵乾早上的时候和苏倾蓝在路上说了很久的话，更气疯了，认为是她让他这么做的！
　　“苏倾蓝，你这个贱人！！！我不会放过你的！！！”林天美连想都没想，转身就冲出了宿舍。
　　……
　　苏倾蓝正在上这星期的最后一堂课，老师在上面说着，她就忍不住的打瞌睡，要不是毅力撑着，现在早就去找周大帅哥喝茶了。而她身边的晓乐早就安然的睡得不知道东西南北了。
　　“你要不要看小说？”沈诗情见她眼皮在打架，很是贴心的拿出一本纸质书递过去。
　　《重生之天价影后》？苏倾蓝接了过去，看名字还不错。
　　“谢谢。”接过来放在桌子上慢慢翻，接着就被故事剧情吸引了，瞌睡虫终于不再来找她。
　　而她并不知道她看小说的这个背影，被她身后的楼圆圆欣然的拍了下来，发到了粉丝群里。
　　圆圈圈：倾蓝宝宝终于不瞌睡了，她朋友给她一本小说，看的好认真哦。附背影图片。
　　粉丝a：哇啊啊啊啊，倾蓝宝宝看书的样子好可爱哦！！！！！
　　粉丝h：倾蓝宝宝趴着看书像是蚕宝宝，我趴着看书被人说是剃了骨头的猪肉，真是没有对比就没有伤害，嘤嘤嘤……
　　粉丝k：我倾蓝宝宝看的什么书啊这么认真？圈圈大大，求书名！！！
　　粉丝众：圈圈大大，，求书名各种求！！！
　　楼圆圆笑眯眯的趴在苏倾蓝身后，各种努力把头探脑，想要看清楚她到底在看什么书，可惜苏倾蓝趴着，压在书面上，把书名挡了个严实，不得不放弃。
　　圆圈圈：嘤嘤嘤，倾蓝宝宝挡得好严实，我看不到……
　　直到打铃，老师说了下课，苏倾蓝这才自起身子，不由伸了个懒腰，合上书还给沈诗情，楼圆圆终于得偿所愿的看到了书名，东西都来不及收，赶紧发消息投喂哪些嗷嗷待哺的宝宝们。
　　而就在大家熙熙攘攘的收拾东西，商量着怎么过周末，要离开的时候，忽然一人冲了进来，还没站稳就一声尖叫。
　　“苏倾蓝！！！！！！！！”
　　吓得众人一愣，屋子里瞬间就安静了下来……


第203章

　　“苏倾蓝！！！”声音尖利而又刺耳。
　　这一声尖叫不只是把苏倾蓝这个当事人吓了一跳，整个教室都被她叫的安静了下来，人们有些呆愣愣的看向门口的那人。
　　林天美被众人看的有些不知所措，她在下课之前十分钟便到了教室门口，但是因为她是翘课的，老师又在里面，她便只能站在门口看着苏倾蓝咬牙切齿。
　　好不容易等到下课，老师前脚一走，后脚她就窜了进来，激动而又愤怒的喊了苏倾蓝的名字。只是喊完见大家都看她，她就后悔了，却又不愿意在别人面前露怯。
　　“看什么看？！没见过美女找人啊！！！”林天美逞强的扫视了屋子一圈，随后便急冲冲的朝着苏倾蓝跑了过来。
　　本来打算赶紧收拾东西去过周末的孩子们，一看有热闹可以瞧，也都不着急了，本来二分钟可以收拾好的书包，愣生生的二十分钟都收拾不完。
　　“苏倾蓝！你这个贱人！抢别人男朋友，你要不要脸！！！”林天美冲到苏倾蓝身边，指着她的鼻子骂道。
　　苏倾蓝抽了抽眉头，低头将自己的手机放进包里，没有搭理她。
　　晓乐刚被苏倾蓝叫醒，还迷糊着呢，就又被林天美的尖叫声吓得心扑通扑通跳个没完，根本没反应过来。
　　“倾蓝。”沈诗情有些担忧的看向苏倾蓝。
　　只见苏倾蓝轻轻摇了摇头，拉住扶着自己的心脏没缓过劲儿来的晓乐说道：“走吧，你不是说还要去图书馆借书吗？”
　　沈诗情见她表情淡定，放心的点点头，就要跟着她走人。
　　林天美见苏倾蓝仿佛根本没看见她一样，心里气得快要发疯，一把拉住苏倾蓝的胳膊，将人拦住，“你跑什么？做贼心虚了！”
　　“这位女士，如果你对我有所不满，可以去找老师，如果老师解决不了，可以去找警察，我不喜欢和莫名其妙的人多说话。”苏倾蓝将自己的胳膊扯回来，漠然的回答道。
　　“你放屁！！！找老师？！你抢别人男朋友，你不嫌丢脸我还嫌丢脸呢！！！”林天美根本不让她走，堵在她面前，一副不依不饶的样子，半点也看不出来是怕丢人。
　　苏倾蓝余光扫了一下周围，知道今天不把话说清楚是没办法走人了。
　　“你男朋友是谁啊？”
　　“你装什么糊涂，你会不知道我男朋友是谁？！”
　　苏倾蓝有些烦躁，这人怎么就这么理所当然呢，她连她是谁都不记得了，更别提她男朋友了。
　　“她男朋友就是今天中午遇到的那个赵乾！”晓乐终于缓过劲儿来了，一看苏倾蓝那样子就知道她不记得林天美了，于是体贴的解释道。
　　解释完，防备的站在苏倾蓝身边，怕林天美会对苏倾蓝动手，她可是见识过林天美发疯的样子的。就知道赵乾来找苏倾蓝之后，林天美肯定会过来，更别提赵乾还在网上发了那样的帖子。
　　“哦，早上的赵学长是你男朋友啊，我和他并不熟。”苏倾蓝暗暗翻了个白眼，无语的解释道。
　　也想起也想起她是谁来了，这两人还真是……绝配！
　　“呵呵，装，继续装！不熟，不熟他会在见完你之后就跟我分手吗？”林天美双手环胸，冷嘲热讽的说道。
　　“他当时邀请我去喝咖啡，我拒绝了，我男朋友不喜欢我和别的男生有过多接触。”苏倾蓝又把万俟辰这把大旗拉出来，简直万能。
　　“哼，你少废话，你还不定给你男朋友带了多少绿帽子了，就你这种三流小明星在娱乐圈里，为了上位还不睡几个老男人……”
　　“啪――”
　　众人惊呼！
　　苏倾蓝竟然打了林天美一巴掌，毫无预兆，脸上依旧带着疏离的笑，而且这一巴掌一看就没有放水，打的林天美撞到了旁边的桌子上，好一会儿没有反应。
　　“你、你竟然打我！！！”林天美捂着脸，难以置信的抬起头来。
　　这已经是她同半张脸在一个星期内被两个人打了。
　　苏倾蓝收回因为用力而有些发红的手，冷冷的说道：“这一巴掌是替你父母教你怎么说人话！还有，没有事实根据的话，胡说八道是要负法律责任的，请跟我道歉！”
　　“你……你还让我给你道歉！你打了我，你竟然让我给你道歉！”林天美整个人被气疯了，理智全无，冲上来就要和苏倾蓝厮打。
　　苏倾蓝站在原地没动，林天美却在距离她半米的地方被人抓住了挥舞的胳膊，赫然就是展式兄弟，只是一时看不出是展扬还是展抑。
　　“你干什么！你放开我，混蛋你放开我！非礼啊啊非礼啊啊啊啊……”展扬/展抑一皱眉头，将人丢了出去。
　　林天美跌倒在地，自觉有些丢人，再加上委屈，捂着脸就哭开了，“混蛋，明明是她抢我男朋友，为什么你要帮着她，为什么……”显然是将展扬/展抑认成普通大学生了。
　　“苏小姐，你没事吧。”
　　苏倾蓝摇摇头，“你是哥哥还是弟弟？”
　　“我是展抑。”展抑性子有些沉闷，回答完就不再说话了，苏倾蓝点头表示知道了，他便退到旁边守护着。
　　林天美在哭，教室里的人在拿着手机录视频，苏倾蓝一时之间还真不知道该怎么办了，直接走肯定是不行的，否则她前脚走，后脚网上就会出现她抢别人男朋友的消息。
　　楼圆圆手脚把视频发到了群里，把前因后果讲了一遍。
　　圆圈圈：怎么办啊，咱们倾蓝可真是无妄之灾！那个林天美可是系里出了名的神经病！！！
　　粉丝群里瞬间就炸了锅，说什么的都有，幸好几个大粉头都在，知道这视频很快就会传到网上，动作迅速的将小粉丝们安抚下来，然后开始着手为不久之后的视频热潮做准备。
　　苏倾蓝正发愁，考虑是不是直接找老师来解决一下的时候，就看见展扬拽着一个人走了进来，这人不是别人，赫然就是另一个当事人――赵乾。
　　好了，这下该来的都来了。
　　人们一看赵乾进来了，更是兴奋，纷纷将镜头对准他。
　　“你放开，放开我！你干什么！”赵乾显然不是自愿进来的，一路挣扎着，直到展扬松开手，晃了他一下，他才狼狈的站稳。
　　林天美一看赵乾来了，就小孩子看见父母一样，飞扑过去，抱着他就哭开了，可怜赵乾还没站稳就被人扑的差点仰倒。
　　“啊乾，你终于来了，呜呜呜呜……”林天美把自己那一脸的鼻涕眼泪都蹭到了赵乾身上，赵乾一脸的恶心，用力将人推开了。
　　“你干什么！疯婆子！！！”
　　林天美被推开也不生气，也知道自己现在这番形象不好，只是又走过去拉住赵乾的手告状，“啊乾，你看她把我打得，你不要被她给骗了，她就是一个绿茶婊！！！”
　　赵乾低头一看她的脸，嫌弃的皱着眉头转过了头，连看她一眼都不愿意看，“你走开，我愿意相信谁和你有什么关系！”说着又一次将人推开。
　　林天美三番五次被他推开，心里很生气，可又不敢发脾气，怕像上次一样两人不欢而散。就是因为上次她发脾气，所以才会被苏倾蓝趁机插足的，所以这次她一定要忍住脾气，不能再给苏倾蓝机会了。
　　“赵学长，我希望你能管好你的女朋友，我不想背一些莫须有的罪名，我有男朋友，也并不想劈腿，和你也只是在早上说了加起来不到十句话而已，希望你可以和她好好解释一下。”苏倾蓝客气的说道。
　　赵乾一听，心里一急，赶紧向她解释道：“你别误会，我已经和她分手了，我现在单身的！”
　　这话说完，不仅苏倾蓝皱起了眉头，在场所有人心里都是一声：我靠！
　　“你单不单身和我没关系，我真的和你不熟。”苏倾蓝说完，对林天美说道，“你看到了，我跟他什么关系都没有，我不希望再听到任何诋毁造谣我的话传出来。”这话说的声音很大，显然不只是对林天美一个人说的。
　　苏倾蓝说完，转身就要离开，这场闹剧还是赶紧结束的好。
　　可惜，她想结束，就有人偏偏多事，不愿意结束！
　　“倾蓝，既然今天已经把话说到这了，我觉得当着这么多同学的面，我也应该勇敢一回！”赵乾深呼吸，走到苏倾蓝面前，“我喜欢你！我希望你可以和我交往！”
　　苏倾蓝现在手心儿有点痒痒，特别想给他一巴掌，脸上勉强撑起了一丝笑容，“我有男朋友了！”
　　“我知道，我知道你和他在一起一定有很多不如意，放弃他吧，和我在一起，我会给你很好的生活，一定不会让你再像现在一样，天天抛头露面的！”赵乾理所当然的说道。
　　“赵乾！！！你知不知道你在说什么！你竟然当着我的面和她表白，你把我当什么了！！！”苏倾蓝还没来得及说话，林天美就尖叫着冲了过来。
　　“你干什么！！！我不是和你说过了分手吗？好聚好散！请你不要再纠缠我了！”赵乾皱着眉头，十分嫌弃的说道。
　　“你、你当初和我表白的时候，你说过要好好对我的，不久之前你还和我说要带我去见你妈妈，苏倾蓝到底给你吃了什么＂ｍｉｙａｏ＂，让你这么对我！！！”林天美是真的伤心了，没有吼没有叫，只是眼泪不住的往下掉。
　　大家也有些同情她，这个赵乾实在是太渣了。


第204章

　　林天美泪流满面，看着赵乾的视线中充满了希冀，“啊乾，我以后不闹了，不乱发脾气了，也不瞎怀疑你了，我们好好地好不好？！”
　　她这个样子，在别人看来无疑是十分可怜的，就是一直和她冷战的晓乐也不免有些不忍。可是在赵乾眼中，她就是纠缠不休，令他非常反感。
　　赵乾用自认为比较委婉的语气说道：“林天美，我是真的不喜欢你了，你和我根本不搭配。我知道我很优秀，离开我之后你再也找不到我这样的了，但是如果你努力的话，应该能找到比我差那么一点点的人。所以请你不要再就纠缠我了，努力做好自己吧！”
　　“噗嗤！”本来因为林天美而变得有些悲伤的气氛，在赵乾说完这句话之后顿时喜感了起来，不少人没忍住直接笑喷了，这人是有多自恋才说得出这种话！
　　林天美不知道是不是也被他这话镇住了，心里一时无语，连眼泪也不流了，只是看着他有些呆楞，中途张了张嘴，却不知道说什么。
　　苏倾蓝不想继续和他们浪费时间了，便很有礼貌的对这两个大眼瞪小眼的人说道：“你们继续聊吧，我先走了。”
　　说着拉住晓乐和沈诗情便要离开，展扬展抑跟在她身后，结果还没走两步，赵乾便又追过来了。
　　“倾蓝，我刚才的提议你觉得怎么样？如果你同意的话，等我一毕业咱们就可以先订婚，等你毕业就可以结婚了，结婚以后你可以在家里带孩子，不用出去工作，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不怎么样！！！”苏倾蓝还未回答，一道十分熟悉的慵懒磁性的声音便传了进来。
　　人们将视线移到门口，从外面走进来两个人，前面的人一身驼色风衣，牛仔裤运动鞋，明明十分休闲的打扮，却给人很强的压迫感，让人不敢直视。他身后是一个西装革履的外国人，浅灰色的眸子看谁都带着三分深情，只是此刻十分恭敬的走在风衣男子的身后，步子迈的不大不小，既不会拉近也不会被甩开。
　　“老公！！！”苏倾蓝看到这人，眼珠子一转，高喊着就跑了过来。
　　万俟辰被她这声老公喊得一愣，紧接着就是难以抑制的狂喜，没想到被她喊老公的感觉就像是三伏天喝下的一杯冰水，浑身透着的那么舒爽。
　　抬起手臂，将扑进怀里的某人抱得紧紧地，眼睛里全是笑容，“你刚才喊我什么？”
　　“老公！！！”苏倾蓝就是想表达一下自己和他关系之亲密，本来应该喊辰更合适一点，只是他在外的名字是莫钟情，难道喊‘情’吗？好奇怪！所以说还是喊老公最合适。
　　相比情侣之间喊‘粑粑’那种情趣，喊个老公还在她的可接受范围之内。
　　“再喊一声！”万俟辰旁若无人的抱着她蹭蹭，让她再喊。
　　“老公！”苏倾蓝很顺从，让喊就喊，她还要在学校上多半个月的课呢，万一在遇到一个赵乾可怎么办，以绝后患，恶心一点就恶心一点吧。
　　人们就这么看着两人秀恩爱，男的俊女的靓，倒是赏心悦目的很，手机镜头就没从两人身上离开过。
　　莫钟情啊，这就是苏倾蓝的那个神秘男友啊，原来长得这么帅啊！！！网上还说人家苏倾蓝是为了钱才和莫钟情在一起的，简直就是放屁！！！就这张脸，倒贴钱她们也愿意啊！
　　人们还沉溺在苏倾蓝和万俟辰突如其来塞进嘴里的狗粮中无法自拔，而赵乾却已经不可忍受的走了过来，只是走到距离万俟辰一米的地方就被展扬拦住了而已。
　　万俟辰不舍的放开苏倾蓝，只是手臂依旧占有性的揽在她的腰上，“刚才，是你说要和倾蓝订婚结婚带孩子的吗？”万俟辰的话让苏倾蓝觉得十分好笑，他还给重复一遍。好像证明自己听见了一样。
　　鬼知道万俟辰现在看见赵乾多想一枪崩了他，什么东西，他家小野猫还没和他订婚结婚带孩子呢！
　　赵乾面对万俟辰十分紧张，他自己也不知道为什么，气势上变弱了下来，有些结结巴巴的说道：“我、我只是给她另一种选择而已，你、你根本就不尊重她！”
　　万俟辰挑眉，低头看了一眼四处打量一副‘这是哪儿，我是谁，我在这里干什么’表情的苏倾蓝，紧了紧抱着她腰肢的手，然后放开，“哦，不知道我怎么不尊重她了。”
　　“你、你不让她有自己的生活。”赵乾当然不会说什么不让她和别的男人去喝咖啡之类的，他还没傻到那个地步。
　　“呵呵，你就能让她拥有自己的生活了？”
　　“当然，只要她和我在一起，她可以完全不用出去抛头露面，而且我也不会限制她的自由，她的交友自由！！”最后着重强调一下。
　　万俟辰嘴角翘翘，看向撇着嘴的苏倾蓝，问道：“你喜欢他说的那样的生活吗？”
　　“不喜欢！”苏倾蓝将脑袋摇得像拨浪鼓，小鸟依人的依偎着万俟辰，圆溜溜的猫眼中满满都是对他的依赖，“我就喜欢和你在一起！”
　　万俟辰低头亲亲她的额头，两人真是不怕恶心的把秀恩爱的事业发挥到了极致。
　　“她不喜欢你说的那样的生活，所以请你以后离我的女人远一点，否则我不介意自己动手让你远离……”万俟辰笑眯眯地说道，只是那清冷的目光中却没有丝毫笑意，有的只是浓浓的警告和嘲讽。
　　直到两人走出教学楼上了车，苏倾蓝终于惹不住哈哈大笑起来，“万俟辰，你放狠话的样子实在是太可爱了！！！有一种幼儿园扛把子的感觉。”
　　万俟辰被她说的哭笑不得，揉揉她的脑袋，“我这不是配合你吗？”
　　“配合的非常好，哈哈哈哈哈……”苏倾蓝想到刚才赵乾的表情就觉得十分好笑。
　　万俟辰威胁他的声音很小，除了他们三个以外并没有别人听到，在他们眼中就是赵乾在万俟辰的质问之下，直接瘫倒了……
　　当天晚上，果然网上就出现了各个视角的当时的视频，其中以苏倾蓝粉丝站的视频最为完整，是楼圆圆的拍的，她距离苏倾蓝他们最近，所以录的最清晰。
　　苏倾蓝粉丝站抢先将更完整更清晰的视频放了出来，然后迅速的霸占了热评，何种给被断章取义的视频弄得不明所以的吃瓜路人们进行科普。
　　再加上末尾处十分钟有苏倾蓝的神秘男友出镜，自然人们的焦点都有些偏。
　　开始没看完的时候，还有人说风凉话，说苏倾蓝长了一张狐狸精脸，不管她认不认识那个学长，她一去学校就把人家情侣弄分手的，她本来就是红颜祸水。他下面的评论清一色的都是在骂的。
　　博主你看完视频在放屁行不行？女孩子长得好看犯法啊！！！
　　博主，你是还活在清朝吗？这都什么年代了，还红颜祸水，别给你们渣男找借口了好不好，渣就是渣！请勇于承认！
　　直男癌，鉴定完毕！
　　哎呦，厉害了我的哥，红颜祸水这种高级词汇你都学会了呀，果然母猪都会上树了。
　　……
　　这个视频虽然火速窜上热搜，短短十二小时便有了八位数的观看人次，但是最终除了增加了苏倾蓝的曝光度，倒是并没有对她造成什么负面影响。
　　敏华方面一沾上苏倾蓝的事情就十分的担心，她总是喜欢搞一点大事情出来，所以半点不放松的紧紧跟进，倒是苏倾蓝自己，并没有放在心上。
　　等在家里颓废了一个周末，星期一去上课的时候，热度并没有降下去多少，当然也是免不了被人多看两眼，有那小心眼儿的女孩子就不让自己的男朋友看苏倾蓝一眼，不许出现在同一个教室，生怕也像赵乾一样被勾走了魂儿。
　　苏倾蓝表示很无奈，她真的不是狐狸精啊，还勾魂儿呢！
　　可是没过一会儿，那些提前被各种警告的‘小心眼儿女孩子’的男朋友们便不干了，你不让我看，你怎么还看啊！
　　看谁？当然不是看苏倾蓝！
　　看的是万俟辰！
　　没错，万俟辰！
　　今天一早万俟辰将她送到学校，竟然也从车上跟着她下来了，更让苏倾蓝掉眼珠子的是他竟然跟着她进了教学楼，进了教室……
　　“你干什么？！”苏倾蓝好奇地问道。
　　“没什么，在铜臭中摸爬滚打的多了，来接受一些艺术的熏陶，去去味儿！”万俟辰十分自然地回答。
　　两人进了教室，教室里并没有那么多人，星期一，又是早上第一节课，正常情况下人都不会多，上一次是特殊情况而已。
　　所以两人都不用找座位，偌大的教室随便坐。
　　苏倾蓝拿出两本书帮晓乐和沈诗情占了座，然后和万俟辰坐在一起。
　　“唔，原来坐在教室里是这种感觉啊！”万俟辰坐直身子，看着下方的讲台，随后趴在桌子上，换个角度再看！
　　“这有什么好感觉的，阶梯教室，不就是看的清楚一点嘛。”苏倾蓝从背包里翻出课本放在桌子上，然后打开手机刷微博。
　　万俟辰饶有兴致的拿过她的课本，翻来翻去，看上面的插画。
　　苏倾蓝嘀咕幸亏是他们美术系的专业课，课本上还有个插画让他看……


第205章

　　万俟辰这个周末才在网上刷足了存在感，今天一早又跑来上课了，自然又是让人们好一番津津乐道。
　　苏倾蓝以为他只是一时兴起，谁知道他第二天又跟着来了，而且一连上了一个星期的课，连老师都认识他了，也是神奇。
　　“你今天还跟我去上课吗？”又是一个星期一，苏倾蓝一边换鞋一边问道。
　　“不了，我把你送到学校。”万俟辰拿过衣服给她穿上。
　　苏倾蓝有些小遗憾，跟他一起上学虽然更加引人注目，但是却避免了不少麻烦，而且和男朋友一起上课啊，多稀奇，她以前可没感受过。
　　目送苏倾蓝进了教学楼，万俟辰脸上原本温柔的笑容便消失了，车子行驶的平稳而又速度，万俟辰微闭着眼睛，沉默许久，久到赛文以为他睡着了，他却忽然开口，“万俟森现在到哪儿了？”
　　赛文一愣，马上回答道：“已经到了s市，正在转机来帝都。”
　　“嗯，让人去接他，我要马上见到他。”
　　“是！”
　　苏倾蓝那边还在上课，万俟辰已经在别墅区见到了某个不请自来的人。
　　万俟森，万俟辰的堂弟，比他小两岁，万俟家基因突变的产物，长相只能算得上是清秀，但是在俊男美女众多的万俟家绝对是垫底的存在。性格更是奇葩，不务正业、吊儿郎当，所有玩的技能全部满点，所有正经的东西，一看就头疼。
　　“堂哥好~”万俟森一进屋，看见万俟辰，嘴上特别有礼貌的打招呼，行动上就不是他了，一见到沙发就毫无形象的扑了上去，然后抱着枕头各种蹭蹭蹭，接着就对管家喊道：“我饿了，快给我弄点吃的吧，飞机上的东西实在太特么难吃了。”
　　管家看了万俟辰一眼，见他点头，这才下去给他准备吃的。
　　“谁让你来的？”万俟辰放下咖啡杯，开口问道。
　　万俟森一顿，接着状若无事的说道：“什么啊，我就是想你了过来看看你嘛，干什么，许久不见你可爱的堂弟我，你也不想？！”
　　万俟辰早就习惯了他嘴里没一句正经的，丝毫不被他干扰，不再拐弯抹角，直接问道：“小叔让你来做什么？”
　　“呃……”万俟森抓着抱枕的手紧了紧，随后嘿嘿笑了起来，“我就知道什么事都瞒不过我敬爱的堂兄你！”
　　“你如果不想说的话，明天就让赛文把你送回去吧。”万俟辰看了眼手表，她家小野猫快要放学了。
　　“哎哎哎哎，哥哥哥，亲哥啊！！！”万俟森一看万俟辰真不打算搭理他了，赶紧从沙发上窜了起来，三步并作两步跑到万俟辰身边，虽然没敢动手动脚，但是大有‘你再走一步，我可就抱大腿了’的意思。
　　万俟辰眉头轻皱，“说吧。”
　　“唔……是，是我爸让我来的。”万俟森说着瞄了自家堂兄一眼，见他没什么表示，才继续说道，“我爸说让你回去一趟。”
　　万俟辰抬脚就要走！
　　万俟森一把拉住他的手，见他低头来看他，赶紧把手又放开了，嘴巴像是吐豆子一样，巴巴巴就把他爸给卖了。
　　“我爸对你的女朋友非常不满意，说你年纪大了应该找个女人结婚，撒家小姐那样的才是最合适的，所以让你赶紧把你现在的女朋友甩了，回去准备结婚。”说完，还补充了一句，“前天我看见撒家老爷子亲自去见了我爸。”看他诚挚的小眼神，多么真挚纯洁坦诚！
　　“你爸让你来的？”
　　万俟森偷偷偷看着他的脸色，迟疑的点了点头，接着见他瞟了他一眼，赶紧接着说道：“不是不是，是我自己偷着跑出来的，我听到我爸说让巴蒂来找你回去，我……就自己跑来了。”眼神游离，作则心虚。
　　万俟辰又盯着他半天，见他真的没什么话再说了，这才松了口，“你就留在这里吧，等巴蒂来了跟他一起回去。”
　　“好。”万俟森一听不用马上被送回去，非常开心，接着转念一想，“哥哥哥，你不和我们不一起回去吗？”
　　“再说。”万俟辰知道如果他说了否定答案，万俟森肯定会马上和他爸联系，然后为了达到目的想出别的办法的。
　　万俟辰离开，万俟森紧接着连初始刚刚准备的饭都没吃，找管家要了车钥匙就跑了。
　　华国！他万俟森来了~~~
　　苏倾蓝还不知道帝都来了一个不速之客，而紧接着后面还会有另一个不速之客，她这几天生活滋润，每天按时上课下课，好像真的过上了普通的大学生活。
　　前天段洪瑞通知她获得了最佳新人奖提名，说的时候十分不当回事，即使她出道好不到一年，但是没有人再把她当做新人来对待，当接到她获得提名的时候，段红瑞也有一阵恍惚。
　　哦，她还算是新人啊。
　　苏倾蓝不打算去，不过那天正好是早上有课，下午没课还不去的话实在有点说不过去。
　　而前脚段红瑞接到通知，后脚就有知名品牌赞助她走红毯，一个国内奢侈品牌，走上流路线，但是比较小众。
　　有种圈地自萌的感觉，除了几大一线城市各有一家是实体体验店以外，别的地方连个店都没有，神秘的很。
　　颁奖典礼前一天，段红瑞就收到了赞助的礼服和鞋子，只是配饰还要她自己想办法。
　　苏倾蓝的配饰就那么几件，还是之前参加活动戴过的，不能再戴了，本打算让段红瑞找人联系珠宝商借一下。结果万俟辰正好听到了，当天晚上就有了合适的配饰。
　　苏倾蓝换好衣服，万俟辰拿起盒子里项链给她戴上，低头吻了她的脸颊，“我家小野猫真漂亮！”
　　苏倾蓝笑，站在他们身后的造型师低着头慢慢退了出去，将时间留给他们自己。
　　“你和我一起去吗？”
　　“你自己去，我会让赛文陪着你的。”
　　“嗯。”
　　万俟辰最近有点忙，虽然还是按时来接送她上课，但是却一有时间就要待在书房里，要不就是开车出去，特别晚才回来。
　　陌生而又熟悉的红毯，苏倾蓝一下车，听到啪啪啪的闪光灯下响，心里不知道为什么，就想到了她上辈子害死她的那次红毯。
　　也是这样万众瞩目，不，应该说比现在更加的引人瞩目，她是众多女星中压轴出场的，不仅仅因为她和主办方蕾哈娜是闺蜜，还以为她的地位，即使是在联邦，她的地位依旧不可撼动！
　　那条红毯较之今天的更长也更红艳，从她一下车开始她的四周便围满了工作人员，他们护着她前行，怕记者会忽然冲上来打扰到她，其实这样记者拍不到多少好的照片，但是他们的镜头依旧没有一瞬间从她身边离开。
　　等走到拍照点，工作人员才微微闪开，让她摆姿势给记者拍照，那个时候她穿的是一身大红色的旗袍，三十八岁以后，她就忽然喜欢上了这种显身材的衣服，红色显得她更加白皙。
　　那个时候，她是众人眼中的女王！！！
　　而此刻，她穿着剪裁合身的齐腿半截米黄色连衣裙，裙子十分小心机的在腰侧设计了神秘的花纹镂空，身后流苏随着她走动轻轻晃动，十分有律动感。
　　而最引人瞩目的就是她全套的的饰品，饰品设计相当简洁，就是以猫咪为原型进行勾勒的小挂坠，只是钻石与玉相结合的设计让整个饰品相当有感觉，玉的温润柔和的钻石的尖刻，而钻石的闪亮又和谐了玉的低调。
　　整个人显得俏皮又可爱。
　　先不说她本身就是最近的话题女王，行走的头条，一下车自然是引爆了一个小**，单说她这一身衣服鞋子加首饰就够人们多多关注的了。
　　进了室内，遇到了姜思嘉，他身边正有人，点头打了个招呼就各走各的了。
　　“倾蓝！”关伊云比她晚进来一会儿，座位在她正前面一排，坐下之后就转过头来和她打招呼，“听说你提名最佳新人了？恭喜啊！”
　　苏倾蓝笑笑，并没有把这个奖项放在心上，如果她真的放在心上那才有鬼了。
　　“要不是你提名，我都快忘了你是新人呢。”关伊云说的是实话，她一听她提名最佳新人的时候，以为自己的听错了，还找suki姐又问了一遍呢，后来才想起来她入圈还没一年。
　　“我就是新人啊，粉嫩粉嫩的。”装嫩什么，苏倾蓝不要太拿手。
　　“切~对了，你知道吗？席佳宁也提名了最佳新人唉，她都出到多久了，还提名这个奖，也不怕丢人！”关伊云小小声的和她八卦着，在记者看来就是两人关系很好，啪啪的拍照！
　　席佳宁出道两年了，只是第一年的时候因为某些原因她没有提名，没想到今年又提名了。
　　“哦，可能是为了弥补上一次的遗憾吧。”
　　其实说实话，这个最佳新人奖的分量并不重，很多拿了最佳新人的明星没火起来的还是没火起来，人家没有拿到了，火起来了就是火起来了。
　　一般出道第一年正是不稳定时期，凭借一年的成绩来定的最具新人奖，在圈子里并没有多少地位，所以颁奖也是放在了最前面。
　　而一听到出道两年的席佳宁同时提名了，苏倾蓝就知道这个奖肯定和她无关了，她就是跑来打酱油的。


第206章

　　整个宴会，苏倾蓝都端着礼貌端庄的笑容，一时一刻都不能松懈，否则就会被别有用心的人拍下来，拿去作为明天的新闻。
　　《苏倾蓝新人角逐输给她的配角席佳宁，面色不佳》
　　《曾经是她配角的她得了奖，她却全程臭脸，带你走进另一个颁奖典礼》
　　……
　　是的，最佳新人奖果不其然是席佳宁的，而她上台之前还挑衅的看了苏倾蓝一眼，苏倾蓝回她礼貌一笑，全程一副看自己的后辈有成绩了的欣慰表情，气的席佳宁差点把奖杯扔了。
　　苏倾蓝这边全程打酱油，万俟辰却收到了一些让他有些迟疑不知道要不要告诉苏倾蓝的消息。
　　关于戈静蓉的消息。
　　颁奖典礼的主办方不知道怎么知道了戈静蓉是席家的表小姐，出于礼貌也给她下了帖子，没有奖项，只是特邀。
　　而已经大着肚子快要生产的戈静蓉一听苏倾蓝提名了最佳新人奖，而最佳新人奖已经内定了席佳宁的时候，就非要去看看不可。所有能在苏倾蓝面前扬眉吐气的事情她都乐此不疲的想要做。
　　而席家夫妇当然拒绝了她的提议，她现在挺着七个月的大肚子，一举一动都让人心惊肉跳，出去一不小心碰到了，那就是麻烦，尤其她还是去那么多人，场面不可控的地方。再说了人家主办方就是客气客气而已，并没有真的多有诚意的邀请她。
　　再说席夫人眼看着再有两个月她的女儿就可以过上正常人的生活了，自然不愿意有任何的意外，要知道席雅宁现在身体可还没有做好换心脏的准备，万一她出点意外，所有的计划都会被打乱的。
　　但是经过上一次冲突，戈静蓉算是把席家夫妇拿住了，这段时间在席家简直就是说一不二。
　　席夫人对她是磨破了嘴皮子的那么劝，“你去哪里干什么？！都是人，要是一不小心让人碰到你，可怎么办啊？！你就是不为自己想想也要为你肚子里的孩子想想啊。”
　　戈静蓉可不想为自己肚子里的孩子着想，在她心里，这个孩子就是一个工具，是她身材变形的罪魁祸首，时不时就会有这孩子还不如掉了好的心态。
　　“哎呀，舅妈，你想太多了，到时候保镖全程在我身边保护我，不会出什么事儿的，而且我是从后门进，连红毯都不走。”说到这里戈静蓉就忍不住低头恶狠狠地瞪了自己的肚子一眼，要不是他，她就可以穿上漂亮的衣服走红毯了。
　　“可是你又没有什么作品，你去那里到底是干什么呢？”席夫人没忍住把心里的话说了出来，这些天她可是受了不少的气，本来对戈静蓉还有些愧疚的心，这几天也早就被磨没了，只想着赶紧让她去死吧。
　　戈静蓉一听她的话，很不高兴，脸色就down下去了，“我去看看朋友不行吗？我是怀孕，不是坐牢！用得着这样吗？不知道还以为你们对我的孩子有什么企图呢！”
　　戈静蓉这话说完，席夫人心里一阵心虚，赶紧说道：“你这孩子！说什么呢！你简直狼心狗肺啊！席家对你这么好，你还说这种话！我要你的孩子干什么！要孩子我不可以去孤儿院捡一个吗？非要你的！”
　　席夫人的突然暴起，将戈静蓉吓了一跳，本来只是那么一说的话，现在心里却是一惊，只是十分聪明的面上没有带上，“哎呀，舅妈，我就这么一说，您激动什么啊？我知道您对我的孩子没企图，您是真心疼我，可是我这天天在家里待着，都快发霉了，您就让我出去一趟吧，这次去完了，下次还不知道要什么时候呢。”
　　席夫人在她说话的时候仔细看着她的脸，见她完全没有多想的样子，心才放下来，也不敢再多说什么，“我不管你了，你爱怎么样就怎么样吧。”说完，甩手就走了，门一关，她差点瘫倒在地上，赶紧去给席先生打电话寻求安慰。
　　她前脚一走，就叫戈静蓉就一改刚才不走心的表情，越寻思刚才席夫人的表现越不对，目光中都粹着毒。
　　苏倾蓝早就说过，她戈静蓉要是能把演技放在镜头前面，那绝对是影后级别的，可惜她没用对地方。
　　戈静蓉倒是没有想到他们敢在医院杀了她，只以为是席雅宁活不了多长时间，他们在找席家的继承人呢。
　　等孩子一出生，他们带着孩子出国，她连找都不知道去哪里找。孩子那么小，谁养的就和谁亲，到时候还知道她这亲妈是谁啊！
　　她越想越是这么回事，至于为什么他们不去领养一个，没有血缘关系的谁信的过啊！再说她这有个现成的侄孙子，多方便。她就说这么多年为什么从来没找过她，她这一怀孕，他们就出现了呢！
　　“玛德！真是一群贱人！你女儿要死了就去抢别人的孩子，真不要脸！！！：”戈静蓉小声地咒骂着。
　　随后打开手机想打电话，忽然想到这个手机是她来了席家之后席夫人送给她的，老的那个早被她拿走扔掉了。
　　别说这里面没有存电话号码，就是有她也不敢打，谁知道他们会不会在手机里放什么录音芯片什么的。
　　既然他们让她去参加颁奖典礼，那么颁奖典礼就是她唯一能脱身的机会了。
　　戈静蓉将手机放下，没有带，借着换衣服的机会，将自己的身份证之类的东西悄悄放在了背包里，还特意选了一个大一点的包，在证件的小隔层上面放了不少的化妆品，谅他们也不敢伸手去翻。
　　等到了时间，走出房间，没有事情从来都是要忙到深夜才回来的席先生竟然也坐在客厅和席夫人正在喝茶，席夫人本来面露焦急的正和席先生说着什么。
　　可是在席先生开口和戈静蓉打招呼的时候，席夫人就马上闭上了嘴巴，有一瞬间的面色僵硬，随后就又笑着看向她，好像对刚才的事情半点也不介意了。
　　戈静蓉垂眸，掩住眼中的冷光，虽然席先生表现的十分自然，但是他平时从来不会和她主动打招呼的，显然是怕席夫人没有看到她，说了什么不能说的话。
　　“舅舅，您今天怎么这么早回来了啊？”戈静蓉很是亲切的走到席先生身边坐下，挽住他的胳膊撒娇。
　　席先生脸上露出了慈祥纵容的笑容，“我这不是好几天没有和你一起吃晚饭了吗？所以今天早回来一会儿，想和你一起吃饭啊，没想到你有事，你看这……”
　　戈静蓉脸上依旧带着撒娇的笑，只是心里却更是心惊，为了让将她留下，没想到连这种谎言都说得出口。
　　“呵呵，是侄女儿我的不对了，等我生完孩子，我亲自给您做好吃的，我手艺可好了！”
　　戈静蓉不松口，席先生怕她发现什么也不敢深劝，只好纵容的点点头，将自己的保镖叫了进来，“好好保护表小姐，要是静蓉出点什么事，你就等着倒霉吧！”
　　戈静蓉笑的可甜了，“舅舅你可真好，还把您的保镖给我，我最爱您了。”
　　“呵呵，真是的，这么大了还撒娇。”说着点了点她的鼻子，“舅舅也爱你！”
　　“嘻嘻。”戈静蓉笑着朝席夫人看过去，见她也正在看自己，朝她挑眉，做了个挑衅的表情，随后转过头去，又和席先生有说有笑了。留下席夫人整个人都快气冒烟儿了。
　　“那……舅舅，我可就走了，你用餐愉快哦！”戈静蓉说笑着站起来就要走。
　　“等等！”席夫人注意到她那个比平时都大的包，心里一跳，赶紧走了上来，“你包里放的什么啊？这么大！”
　　席夫人刚被她死的要死，此时说话自然不会语气多好。戈静蓉站定，有些委屈的看向席先生，席先生对她做了一个无奈的表情，显示自己也拿席夫人没办法。
　　呵呵，装的可真像！
　　戈静蓉脸色掉下去，将包一下子打开，连小隔层也一起。包口对着席夫人，委屈的大喊着：“你看，你看！！！这可都是我的东西！怎么？！舅妈害怕我偷你东西吗？看完了吗？我简直受够你了，当初要是不喜欢我，就不要把我带回来了！！！带回来了，就是来受您的侮辱的吗？！”
　　席夫人匆匆扫了两眼，还没来及伸手扒拉开仔细看，就被戈静蓉一通的打闹，席先生无法赶紧说道：“好了好了，你舅妈没那个意思，你不是要参加颁奖典礼吗？现在都这个点儿了，再不走可就要迟到了。”
　　戈静蓉狠狠地白了席夫人一眼，将背包一拉，甩手就走了。
　　直到上了车，心里这才松了一口气。
　　保镖就坐在副驾驶的位置上，时不时就会通过后视镜看她一眼，戈静蓉不敢有什么别的表现，依旧是臭着一张脸，间或拿出化妆品来补妆。
　　而就在下了车，进了会场的过程中，保镖被安排在了距离戈静蓉不远的地方，只能从侧面看到她，确实没有办法过去。
　　戈静蓉今天有了新的计划，这可关系到她后半辈子是做富太太还是对别人摇尾乞怜，所以早就把苏倾蓝抛到了一边。
　　“先生，我手机忘记带了，可不可以借我你的手机用一用啊？”戈静蓉端着温和而又抱歉的笑容对身边的人说道。
　　那人不认识她，但是见她挺着个大肚子不容易，便将自己的手机递了过去。


第207章

　　“真是谢谢你！”戈静蓉一手扶着肚子一手接过手机，很是感激的样子。
　　她微微侧着头，用余光瞄了一眼站在她身后不远处的保镖，微微动了动身子，用男子的身体挡住自己的，拿起电话却不知道要给谁打。
　　之前和她有些联络的那几个男的，手机号码都在以前的手机上了，而且她就是找了，他们会不会搭理她还不一定呢。
　　一时之间，她竟不知道到底要给谁打电话才好。
　　迟疑许久，电话最终是打出去了。
　　苏倾蓝正无聊的上下眼皮直打架呢，电话便响了。低头一眼，是个陌生号码，想也没想苏倾蓝就挂断了电话。
　　百分之八十是诈骗电话！接过无数通诈骗电话得出经验的苏倾蓝默念。
　　而另一边一看电话被挂断，戈静蓉咬牙切齿的回头看了苏倾蓝的方向一眼，运了运气，最后又打了过去。
　　电话再次响起，苏倾蓝这回没有再次挂断，诈骗电话应该不会给人打两遍的。
　　这么想着接了起来，“喂？”
　　“倾蓝，是我！”
　　电话里传来的声音嘈嘈嚷嚷的，苏倾蓝一时之间没有听出来到底是谁。
　　“请问你是？”
　　戈静蓉皱眉，心里暗骂，装！继续装！
　　“我是戈静蓉。”戈静蓉没办法，咬着后槽牙自报家门，只听电话突然就没有了声音，怕她会挂断电话，于是赶紧继续说道，“我有事请你帮忙，是性命攸关的大事！！！”
　　“……”苏倾蓝那边依旧沉默。
　　“真的，我没骗你，我也是没有办法了，我能想到的电话号码只有你了！”戈静蓉语气中带着哭腔的说道。
　　苏倾蓝看着自己的手机半天没有说话，她能记住的电话号码只有她，也真是讽刺，这个电话号码可不是她以前用的那个，他自己换了号码，自己都没记住，她竟然又记住了，还真是……
　　“说吧，找我什么事？”
　　“是这样的，我￥#%￥……”戈静蓉知道苏倾蓝是她唯一的救命稻草了，不敢有丝毫的隐瞒，将她自己的猜测详细的说了，“你救救我吧，我怕他们会在我生产的时候做手脚，到时候孩子被他们带走也就算了，要是他们一狠心，我……我真的没有办法了。”
　　苏倾蓝心里叹了口气，戈静蓉的猜测虽然和真正的答案有些出入，但是倒也差不多了，只不过人家要的不是她的孩子，而是她的心脏或者说是她的命而已。
　　说实话，从一开始苏倾蓝知道这件事的时候就不想管，所以之后她的消息她也没有再打听过。可是如今她真的求到她头上了，要她见死不救她还真做不到。
　　她可以让她穷困潦倒，可以送她进监狱受尽折磨，可以看着她生不如死，可是却没办法在她求到她头上的时候，真的袖手旁观，看着她去死。
　　苏倾蓝自己心中自嘲，说白了，她就是虚伪！
　　可是她知道不虚伪，她肯定过不了自己这关的。
　　“你在哪里？”
　　“我就在颁奖典礼的第三排这里，我看见你了。”苏倾蓝的问话，让戈静蓉看到了希望，赶紧和她说自己的位置，生怕她后悔不管自己了。
　　“席家有人和你一起来吗？”苏倾蓝问道。
　　“有，有一个保镖和一个司机。”戈静蓉回答，又怕她一听只有两个人而掉以轻心，继续解释道，“保镖是席先生的贴身保镖，以一敌百的那种。”
　　“我知道了，中途休息的时候，你过来我这边吧。”
　　“好好好，我知道了。”
　　两人挂断电话，苏倾蓝不知道自己忽然就笑了起来，她可真是……给自己找事做啊！
　　“谢谢你，你的电话。”戈静蓉删掉通讯记录，将电话还给身边的男子，那人接过，放回到口袋里，匆匆的看了她两眼。
　　刚才她打电话虽然有放小声音，他也是尽量将自己的注意力放在了领奖台上，但还依稀听到了几句话，什么倾蓝求求你，什么抢孩子、害死她之类的话，分析出来她是在跟人求助。
　　那个人也叫倾蓝，是苏倾蓝吗？
　　借给戈静蓉电话的这个男人不是别人，正是被苏倾蓝在关伊云面前穿了不少小鞋的明启！
　　席家未来打算联姻的对象！
　　真是无巧不成书！
　　颁奖典礼到半截的时候，有十五分钟左右的休息时间，人们纷纷起身去洗手间或者出去透口气儿。
　　戈静蓉匆匆起身，站起来就往苏倾蓝这边走来，保镖瞬间就出现在了戈静蓉的身前，拦住她的去路，“表小姐，请你不要胡乱走动，很危险。”嘴里说着关心的话，可是举动却像监视犯人的土匪。
　　“你走开，我去找我朋友还要和你报备是不是？！”戈静蓉心里有些害怕，不过脸上却半点不带出来，一把推开他就要往前冲。
　　她怀着个大肚子，保镖也不敢怎么着她，只是站在她身前不让离开，“先生说了让我保护您的安全！”
　　“你是她的保镖吗？保镖还有权利限制人身自由了？”明启从她身后走来，皱着眉头谴责的看着保镖。
　　保镖也知道自己这么做超出保镖的职权范围了，只是席先生这么嘱咐了，他也不能不按要求做事。
　　“这位先生，我想要去找我的朋友，你可不可以帮帮我！”戈静蓉一看有人来帮忙，赶紧祈求的看向他。
　　明启既然开口说了，自然是会帮她的。他倒不是一个热心肠的人，不过听她手机里说的那么严重，所以才不想袖手旁观，看着一个大肚子的女人去送死。
　　“你放心吧，谁都没有权利限制你的人身自由的。”明启笑着安慰她，随后对保镖说道，“如果你硬要限制他人人身自由，那我只能找保镖将你送出去，然后报警了。”
　　保镖站在原地盯着明启好长时间，知道他是认真的，只好退后一步，对戈静蓉说道：“表小姐，请您小心。”
　　戈静蓉对明启千恩万谢，要不是自己现在怀着孩子不方便，真的要倒贴上去了，她当然知道明启为什么会帮她，她之前那个电话之所以在他面前打，目的就是让他听到，帮不帮她都没有损失不是吗？
　　苏倾蓝坐在位置上没动，眼睛却放在了戈静蓉身上，当看到明启过去帮忙的时候，她是真的挺佩服戈静蓉的，她总能利用很多办法让人帮助她。
　　比如给她打电话，她就是掐准了她不会眼睁睁的看着她去死，即使她心里恨她恨得要死。
　　戈静蓉匆匆走到苏倾蓝身边，看着她欲言又止。
　　“坐下吧，这里没有人。”
　　本来应该领奖的人因为人在国外没有赶回来，所以座位是空着的。
　　“倾蓝，你可一定要帮帮我！”戈静蓉依言坐下，一把抓住苏倾蓝的手，面哀戚的祈求道。
　　“如果你不想你的保镖将你强制带走的话，就把你的眼泪给我收一收。”苏倾蓝将自己的手抽回来，低头看着自己的指尖说道，“不管你说的是不是真的，明天我会将你送出国，到时候有人照顾你，直到你生完孩子，你爱去哪儿就去哪儿吧。”
　　戈静蓉张了张嘴，将别的话吞了回去，“谢谢你。”
　　她知道苏倾蓝会帮她到这个地步已经是她的最大限度，她在要求别的，苏倾蓝很可能甩手不干了，所以不敢有其他要求，反正她也只是给想要借苏倾蓝的手离开而已，这就足够了。
　　保镖一直看着戈静蓉和苏倾蓝，知道席先生的计划肯定是被戈静蓉知道了，只得匆匆找了个没人的地方给席先生打电话。
　　“席先生，表小姐见了一个明星，不知说了什么，哪个明星好想答应她带她出国。”保镖会一点点唇语，但并不精通，是因为苏倾蓝说话比较慢才看了出来。
　　“什么？！！！你为什么让她见了其他人！我不是和你说过不允许她见任何人的吗？”席先生大怒，他这眼皮一晚上都在跳，就知道不会有什么好事！
　　保镖知道自己解释什么都没用，只好抱歉的说道：“对不起，是我没有完成好您的交代。”
　　他这么说，席先生也不好在说什么了，毕竟他们夫妇在家都拦不住戈静蓉，更别他一个保镖在大庭广众之下了。
　　一个壮汉，一个大肚子的孕妇，头发丝都想得到那里的人会帮谁。
　　“盯好戈静蓉，务必不能让她从你眼前消失！我现在马上出发去会场，你只要拖住了她，不要让她提前离开就行了。”
　　“好的。”
　　席先生挂断电话，抹了一把脸，知道以前的怀柔做法是不行了，便对身边一直担忧的看着他的席夫人嘱咐道：“你让管家把后院那个仓库收拾出来，布置一些简单的生活用品就行，等我回来。”
　　席夫人一听，心里一惊，赶紧抓住他的手问道：“你、你这是要……”
　　“没办法了，那丫头发现了，咱们只能这么做！”席先生叹了一口气，拍拍她的手背，安慰道，“放心吧，没事的，她一个无父无母的小丫头而已。”
　　“都怪我，都怪我压不住自己的脾气，要不然……要不然就不会这样了……”席夫人自责的边哭边说道。
　　“没事的，没事的，你放心吧，一会儿我就回来了，你在家等着吧。”席先生没时间安慰她了，穿上衣服就走了。
　　只留席夫人站在门口观望着，心里一阵忐忑。


第208章

　　保镖挂断电话，回到场地，找了个视线清晰的位置，又距离戈静蓉不远的地方站定，紧紧地盯着她的一举一动，半点不错眼。
　　那么炽热的眼神，戈静蓉当然感觉得到，她微微动了动身子，将自己往苏倾蓝身后躲了躲，有些紧张的问道：“你、你真的有办法把我带走吗？你的保镖呢？”
　　苏倾蓝摇摇头，“不知道。”说实话展扬展抑两人神出鬼没的，她根本就不知道这两个人在哪里了。
　　戈静蓉没忍住一把抓住苏倾蓝的手，难以抑制的尖叫道：“不知道？！什么叫不知道！不知道自己在说什么！！！这可是关乎到我的性命！！！”
　　苏倾蓝眉头轻皱，她被她抓疼了。
　　“放开我！”苏倾蓝说着将自己的手抽回来。
　　“你赶快联系你男朋友，给他打电话，让他赶紧派人来接你！”戈静蓉的重点不在她的手，说着就要伸手去掏苏倾蓝的包，被她一把按住。
　　“戈静蓉，我说了会把你送走，你如果不愿意相信我的话，那你就去找别人！”苏倾蓝将自己的包拿回来放在左手边，不再搭理她。
　　她没办法过了自己那关，救了她，不代表她会对‘救她’这件事毫无怨言，现在她就非常堵心，不想和她说话！
　　苏倾蓝知道自己这样非常幼稚，但是没办法，她忍不了。
　　戈静蓉虽然心里大恨，但也知道现在是她在求人，咬着牙把狠话咽了下去，死死地扯着自己的包低头不再言语。
　　她不说话了，苏倾蓝也绝对不会主动和她搭话，等到休息时间过去，人们陆陆续续的又回到座位上。
　　关伊云好奇的看了戈静蓉一眼，看着她有些熟悉，便边回座位边回想这人是谁，等想起来的时候，赶紧从另一侧回头对苏倾蓝悄声问道：“她怎么过来了？你和她没事吧？”她可是还记得这个女人之前和苏倾蓝起过冲突的。
　　苏倾蓝不便和她多言，对她摇摇头，笑着回道：“没事，只是遇到了过来说几句话而已。”
　　关伊云一看她不想多说，便也不好再多问，点了点头，转过身去。
　　她们两个的小动作自然落在了戈静蓉的眼中，戈静蓉面露嘲讽，很是看不起关伊云的做法，跟条狗一样，见苏倾蓝有个有钱的男朋友，就上赶着巴结，真是上不得台面。
　　这么想着的戈静蓉是真的以为自己当做一出生便是席家的小公主了。
　　等人陆陆续续的回到座位上坐好，主持人开始暖场，等着接下里的奖项颁发，戈静蓉忍了忍没忍住，说道：“你知不知道，本来新人奖应该是你的，被席佳宁花了钱找了关系内定了。”
　　她想看到苏倾蓝一脸惊讶或者懊恼的表情，结果没有，苏倾蓝仿佛早就知道一样，十分淡定的回给她一个‘哦’字，从始至终视线都没有从主持人身上离开过，戈静蓉觉得很挫败。
　　“你不在乎吗？那本来就是你的，你要是早知道的话也可以让你男朋友去找人花钱，那样就不会给她了。”
　　“一个用钱就能买到的奖杯，我需要在乎吗？”苏倾蓝知道戈静蓉现在的心态，她挺乐意打击一下她，拔高一下自己的逼格的。
　　戈静蓉被她说的再不想和她说话了，闭着嘴巴，切，当明星不就是为了那么点知名度嘛！真当自己是为艺术献身的艺术家了！算了她不和她计较，她现在只想赶紧带孩子离开这里，离开苏倾蓝、离开席家夫妇，只想赶紧过上富太太的生活。
　　她不说话当然合了苏倾蓝的意思。
　　“好，现在我们就有请颁奖嘉宾xxx来揭开今晚人们最为关注的最佳女配角的名单！！！”主持人热情洋溢的说着，一个知名的老资历女演员便走上了台，她穿着十几厘米的恨天高，站在男主持身边让男主持有意思尴尬。
　　这个女演员在业内是出了名的耿直，也不知道为什么就选了她来当这个颁奖嘉宾。
　　“首先，我必须说我很喜欢苏倾蓝的《明孝宗传奇》中所扮演得万贵妃，可惜……她并没有提名。”这话一说完，不止提名的演员黑了脸，就是评委也十分尴尬，镜头很不要脸的给了他们特写，又要维持风度的微微笑着，面部表情很扭曲。
　　“当然我也很喜欢……”将提名的几个女演员的剧都说了一遍，然后笑着扬了扬手里的卡片，“现在名单就在我手上，我也很激动，那么就让我们来看看吧。”
　　万幸后面的话没有什么出格的，大家都松了一口气，只是把苏倾蓝放在火架上烤了一下，颁奖最忌讳提起没有提名的人的名字，苏倾蓝是真的不知道这人是耿直还是想害她。
　　戈静蓉诧异的看了她一眼，见她还是那副云淡风轻的笑，无聊的转过头去，她现在可惹不起她！
　　女演员缓缓打开卡片，在万众瞩目之下，朱唇轻开，“今晚的最佳女主角就是……”女演员开口了，人们却完全没有听到她嘴里说的到底是谁的名字。
　　因为突如其来的尖叫声，响彻了整个会场。
　　人们正被这凄厉的尖叫声弄得有些发懵的时候，本来紧闭的大门被人粗鲁的踹开，发出‘碰’的一巨响，紧接着就进来十几个穿着黑色冲锋衣，外套防弹衣，手里拿着枪的面具男子，他们装备齐全，行动有素。
　　“你们是谁！！！赶紧出去！”三五个保安冲了进来，显然他们还没有意识到事情的严重性。
　　保安前脚问完，后脚就被人用枪柄击倒在地，昏了过去。
　　“现在这里被……”这人的话还没说完，人们就从呆楞中缓过劲儿来，难以抑制的呼喊着，尖叫着，将那人的话堵了回去，本就华语说的费劲儿的人自然十分恼火，所以回应这些尖叫的是带有警告意味的枪声……
　　枪声！！！
　　华国怎么会有枪声？！
　　这个想法瞬间充斥在不少人的脑海中，却没有人再给他们时间去思考答案。
　　面对持枪的歹徒，人们会做什么？
　　不是冷静的趴下等待救援，不是勇敢的冲上去给他拼了，不是机智的找地方躲起来，而是……跑！！！
　　唯一的念头就是跑，赶紧跑，跑到安全的地方躲起来！
　　所有人都在跑，穿着光鲜亮丽的衣服、恨天高的高跟鞋依旧挡不住人们为了生命而努力，在这个时候可没有什么女士优先，没有什么礼让谦逊，没有什么上司下属，有的就是争先恐后的跑，前面跑不了了就从后台跑。
　　整个屋子乱糟糟的，尖叫声充斥着耳边。
　　一声枪响过后，跑在最前面的人倒地，屋子里瞬间安静了片刻，歹徒以为打死了一个人便能让剩下的人安静下来，嘴巴里用标准的英文放着狠话，可是可能他的话人们可能都还没有听懂，便是一阵比刚才更加尖锐的叫声。
　　“杀人啦！！！！！”
　　歹徒的做法没错，最起码在他们常年生活的国外没错，在国外一般是杀几个人或者放几声冷枪，就能让人们安静下来。
　　可是他们忘记了，这里不是一天三场枪击案，死个把人，人们都当做茶余饭后谈点的联邦，这里是禁枪，大家动拳头多于动刀的华国！
　　平日里被科普再多遇到歹徒应该怎么办的技巧，真正遇到了，又有几人能够做到呢。
　　人们继续尖叫，继续四处乱跑，歹徒气急，开始肆无忌惮的开枪射杀。
　　哀嚎声、尖叫声、怒斥声、求饶声和枪声交杂在一起，让苏倾蓝恍惚觉得自己又回到了那个血色的夜晚，那个流弹打进心脏的夜晚。
　　在所有人都在奔跑尖叫的时候，只有她呆愣愣的坐在原地，尽管戈静蓉怎么摇晃她，她都一动不动。
　　“玛德！！！苏倾蓝，你想死不要拉着我啊！！！”戈静蓉吼叫着，放开她的手，拖着肚子就要跑。
　　可是还没跑两步，手臂就被突出重围赶过来的保镖拉住了，“表小姐，现在十分危险，请你不要乱跑，快点跟我走！”
　　“你放开我！！！放开我啊啊啊啊！！！！”戈静蓉尖叫，她知道自己被他带回去，肯定就再也没有机会出的来了，所以她一定要跑，“苏倾蓝！！！苏倾蓝啊啊！！救命啊啊啊！！！”
　　在众多嘈杂的声音中，戈静蓉的声音并不大，但也引起了该引起的人的注意……
　　苏倾蓝恍惚回过神来，看到戈静蓉坐在地上抱住椅子腿，拖着保镖拉着她的手死死地拽着不动，尖叫着求救，只是这个时候自己逃跑还来不及，谁还会管的上她啊。
　　见苏倾蓝站起了身，戈静蓉猛地站起来，低头狠狠的咬了保镖一口，然后朝着苏倾蓝飞奔而来。
　　“碰――”
　　一声枪响，离着她们那么近，近的苏倾蓝又一次听到了熟悉而又陌生的金属穿透脂肪的声音，熟悉的以为她的人生又要重来一遍……
　　戈静蓉在她面前愣住，瞪着圆圆的眼珠子，难以置信，然后身体缓缓下垂，跌倒在地，苏倾蓝便慢慢的看见了在戈静蓉身后，那瞄准她的枪口，那么冰冷那么阴森……
　　“卡啦！”持枪的人再次找准角度对准她，她却连跑的力气都没有了，愣愣的站在原地，想的却是，原来刚才中枪的不是她，可是为什么她会觉得很疼呢？
　　这个想法只是一瞬间，她眼前便是一黑，然后变什么都不知道了。


第209章

　　苏倾蓝觉得自己睡了好久，她梦到自己去参加颁奖典礼，然后遇到了一个她明明很眼熟，可是梦里却告诉她根本不认识的男人，那个人站在她的不远处，如众星捧月一般的被人们追捧在内，只是他好像很不耐烦的样子。
　　奇怪的是他明明笑着，她又怎么知道他不耐烦的呢。
　　她对他很好奇，想要和蕾哈娜了解他，可是蕾哈娜正在吐槽着她上一任男朋友有多么恶心人，这男朋友好像昨天还在她家过夜了。她就是这样的女孩子，喜欢就在一起，不喜欢你就拉倒，不会委屈自己一星半点，和她完全不一样的人，可是就成了朋友，也是奇怪。
　　她明明看着她的嘴巴在动，也能明白她的意思，可是就是听不到她在说什么，即使她很努力很努力地在听了。
　　奇怪的是那个男人在朝着她们走过来，蕾哈娜像是根本没有看到他一样，依旧再说着话，那个男人走到她的面前，伸手抚摸她的头发，轻声呼唤着，“倾蓝，苏倾蓝……”
　　是谁？是谁在喊她？那声音那么熟悉，可是却怎么也想不起来是谁了，她什么时候认识这样一个人的……
　　那声音并没有消失，而是变得越来越清晰，越来越清晰……
　　“倾蓝！倾蓝？”声音近在咫尺，吵得苏倾蓝想睡都没有办法睡。
　　睁开眼，入目的是一双手掌，那手掌挡住了刺眼的日光，让她的眼睛有了缓冲的时间。
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，看到那手掌慢慢撤去，梦中那个男子在阳光下，神情紧张的出现在她眼前，看着她，呼唤她，“倾蓝，倾蓝。”
　　“你是谁？”苏倾蓝的声音嘶哑低沉，说出话来先吓了自己一跳。
　　她的话不仅吓了自己一跳，显然也把她面前的人吓了一跳。
　　“倾蓝你怎么了？！！医生！医生！！！”男人后退，紧接着她身边便出现了一群医生护士，围着她又是张嘴检查、又是翻眼皮、又是问问题，这一通下来，苏倾蓝算是彻底醒了。
　　她自己都有些无语，但是看着万俟辰那一脸紧张到无以复加的表情，觉得好笑的同时心里也暖暖的。
　　“万俟辰，抱抱我。”苏倾蓝说着朝他伸出双手，梦中那股熟悉却陌生到叫不出他名字来的感觉让她很不好受，需要他的体温作为安慰。
　　万俟辰一听她喊自己的名字，心里难以言喻的喜悦，三步并作两步的窜过去，一把将苏倾蓝搂进怀里，低头亲吻她的发顶，“你记得我是不是？你知道我是谁对不对？”
　　“嗯，我记得，我刚才就是有点恍惚，梦里和现实没分清而已。”苏倾蓝将自己往他怀里钻了钻，声音闷闷的从他怀中传出来。
　　“我是谁？！”万俟辰抱紧她，轻声问道。
　　“你是万俟辰！”
　　“再叫一声！”
　　“万俟辰！”
　　“嗯，记得就好，记得就好，千万不能忘了。”
　　没有人能看到万俟辰此刻抱住苏倾蓝腰肢的手，正在难以抑制的轻微的颤抖着，他刚才有多么怕，多么怕她把他忘了，如果她忘了，如果她忘了……不！没有如果，不会有如果的！他不能容忍如果……
　　两人相拥的画面很美，在阳光下，温馨、安然，幸福……
　　赛文带着医生退了出来，让医生去了另一个房间等待，他自己则站在门口，好半天才松了一口。
　　从他们昨晚冲进颁奖典礼场馆，看到那枪口正对着苏小姐，boss的情绪就整个是不对的。
　　明明一枪就毙命却偏偏打到子弹都没有了，还放了三五枪的空枪，明明地上躺着一个浑身是血，眼见着只有进气儿没有出气儿的戈静蓉，可是boss的眼睛只有苏小姐被吓昏过去的身影，一副失去全世界的样子。
　　将苏小姐带回来，明明已经证实了只是有些动了胎气所以昏倒，可是boss却紧张的整晚都没有睡觉，就这么眼睛都不带眨一下的盯着那床上的人，片刻都不敢离开，仿佛一眼看不见，那人就会消失了一样。苏小姐稍稍动动手指，他都要将医生叫过去看看。
　　展扬和展抑还在外面站着，boss却恨不得杀了他们的样子，赛文知道，这两个孩子在boss面前算是完了。
　　他从没想过，原来在boss眼中也会有那么一个如此重要的人，他当时甚至害怕苏小姐有个意外，如果他有个意外的话，不知道boss会不会……
　　赛文想到这里，甩了甩脑袋，幸亏，苏小姐没事，boss没事，boss和苏小姐的孩子也没事，都没事！阿弥陀佛，感谢佛祖，感谢上帝，圣母玛利亚……
　　房间里的苏倾蓝动了动身子，换了一个更舒服的姿势，轻声问道：“我昏倒之后发生什么事情了？你怎么救了我的？”想到自己竟然没吓晕了，也是挺不好意思的。
　　“没发生什么，武警出动了，将那些歹徒击毙、带走了，剩下的人伤的死的都送去了医院，只有你被我带了回来。”
　　万俟辰说得简单，其实武警出动之前，那些人就已经让万俟辰手下的人收拾的差不多了，该死的都死了，不该死的留下两个让人带走了，剩下的让dk带走了，各方都有交代。
　　当然国内最后肯定会归结为恐怖分子袭击。
　　“对了，戈静蓉呢？”苏倾蓝忽然坐了起来，她好像跑过阿里的时候替她挡了枪，“她……没事吧？”
　　万俟辰沉默良久，最后将苏倾蓝抱进怀里，“今早凌晨两点，抢救无效，死亡，不过她的孩子活了下来。”
　　“……”
　　苏倾蓝不知道自己听到这个消息的时候是什么心情的。惋惜？应该没有吧，她恨她恨得要死，怎么会惋惜呢。愧疚？哦，那就更没有了，戈静蓉可不是为了救她才跑过来的。解恨？仔细想想并没有，她心里一点也不好受。
　　戈静蓉真的死了，那种不敢置信的感觉充斥着所有的思绪，如果这句话不是万俟辰说出来的，她一定会觉得这是个笑话。
　　那样一个人，怎么会这么简单就死了呢？！
　　还是……为了她才死的。
　　对，即使理智告诉她，戈静蓉的死和她没有任何关系，是她自己跑过来才被打死的，可是情感上，她依旧有些接受不了，那一枪本来是要打在她的心脏上的，死的也应该是她的……
　　“和你没关系，她是被歹徒开枪打死的，和你没关系……”万俟辰紧紧地抱着她，安慰她，即使知道这些对于她来说其实没什么用处。
　　“我想去看看她，可以吗？”苏倾蓝喃喃的问道。
　　万俟辰顿了顿，随后才问道：“一定要去吗？”
　　“嗯，想去看看。”苏倾蓝目光中满是坚定。
　　“好吧，你先吃点东西，我让人安排你去看看她。”
　　“好。”
　　戈静蓉的死在死伤众多的娱乐圈中显得十分不起眼，人们甚至不知道她是谁，媒体也将她归结到了‘等人’当中，连提都没提，唯一关注的可能只有席家众人了。
　　戈静蓉那一枪正中心脏，连救都没法救，送到医院门口就已经死亡了，只是她肚子里的孩子被医生速度的刨腹救了出来，奇迹般的还活着，而等席家夫妇赶到的时候，戈静蓉尸体都凉了。
　　席夫人哭的仿佛失去的是自己的亲生女儿，抱着尸体嚎啕大哭，晕死过去数回，求着医生救救她，医生能理解家属的痛苦，可是也无能为力。
　　而就在医生以为他们有多么疼爱这个侄女儿的时候，他们最后竟然尸体和孩子都不要了，匆匆离开。之后再打电话也不接，怎么都联系不上。
　　弄得院方完全不知道该怎么处置那个孩子。
　　“尸体我们只能先放在医院的停尸间里，等亲属领回去，孩子因为是早产，还在保温室里，各项指标倒是挺正常的。”面前这对儿情侣虽然只是死者的朋友，但是他们交了手术的费用和孩子接下来的救治费用，解决了医院方面的问题，医生也愿意和他们说说孩子的情况。
　　“我们可以……”苏倾蓝迟疑一下，开口想要问。
　　“我们可以去看看孩子吗？”万俟辰打断她，他不想让她去看一个死人！
　　医生笑了笑，对万俟辰点点头，“当然可以，请跟我来。”
　　苏倾蓝张了张嘴，最后也没有坚持，她知道万俟辰为什么不愿意让她去，也不逞强。
　　保温室里的孩子都小小的，只有半大的猫咪大小，现在的苏娇娇都比他们大得多，医生指给他们看戈静蓉的孩子。
　　“看，那个就是新生儿了。”
　　苏倾蓝趴在玻璃上努力的去看，新生儿整个红彤彤的，头发也没多少，脸皮皱皱的像个小老头。
　　好丑！苏倾蓝默默吐槽。
　　“他是男孩子还是女孩子啊？”
　　“是个女孩子。”
　　“哦，女孩子啊，好小一只哦。”苏倾蓝喃喃的说道。
　　医生笑了起来，“小孩子刚出生都很小的，再说她还是早产儿，当然会更小。”
　　“嗯嗯。”
　　“那……你们现在这里看，有什么事可以去找护士，我还有事就先走了。”医生笑着说道。
　　他这是妇产科的医生，还能和他们聊两句，像外科的医生，现在早就忙的脚打后脑勺了。
　　医生离开，苏倾蓝看着小婴儿，迟疑的问道：“我们……可以收养她吗？”
　　万俟辰将人从玻璃上拉开，拉进自己怀里，吻了吻她的额头，“我会给她找一个好人家的，她会过得很好。”


第210章

　　苏倾蓝没有过于纠结孩子的收养问题，她提出收养也是一时冲动下的提议，她自己本身不喜欢小孩子，更没有养过小孩子的经验，如果万俟辰同意了，可能她反而会不知所措。
　　所以说，最近她好像有点容易心软了呢。
　　离开育婴室，万俟辰就护着苏倾蓝往外走，手抓的紧紧地，就怕她一激动非要跑去看看戈静蓉的尸体。
　　那种阴森、冰冷的环境，孕妇还是不要去的好。
　　此次枪击案可以说是华国自x市暴动以来死伤最多的一次了，共23人死，十六人伤。死亡的人中除了五名工作人员，六名娱乐记者，其他的都是当时去参加颁奖典礼的明星以及经纪人，伤的十六人中也有六人是明星，其中还有影后商雅萱，被流弹打中了胳膊，目前已无碍。
　　众多名人伤亡是政府想压也压不下去的，更何况，当时可是现场直播！！！多台摄像机同时聚焦在颁奖典礼中，那尖叫声可是全部收入到话筒中了！紧接着踹门进来的歹徒，也是全部出现在镜头前面！
　　当时全国最少有五千万人在观看这次的颁奖典礼，虽然后来冲进来的歹徒以最快速度将摄影机击坏，直播中断，但是稍微正常点的人都不会将那些拿着枪全副武装的歹徒当成是主办方在玩游戏！
　　几乎顿时网上就炸开了锅，紧接着就有住在那附近的人或者去那里给明星应援的粉丝们爆料，说听到了明显的枪响，而且不仅是一声两声，而且后来武警都出动了，紧接着就是好几辆救护车，担架一台一台的往车上送，还有人满身是血的从里面被人背出来……
　　当然是不会有人放出照片来了，即使有在各大平台也绝对发不出来。
　　这明显事情大条了，人们也不敢贸然去撩虎须，就是文字讨论一下而已。
　　短短一天，官方还没有正式的发出什么公函之类，但是人们已经不约而同的将之当做是恐怖袭击了。至于这些恐怖分子是怎么进的国内，手里的枪又是哪里来的，是不是有同谋，这些都不是吃瓜群众能够关心的问题了。
　　大家更关心的是，死伤多少，死伤的人中到底有没有他们的偶像。
　　医院门口堆满了祈祷的粉丝和想要抢到第一手资料的娱乐记者，因为官方要求，现在还没有明星出来报平安，死的是谁，死了多少，伤的是谁，又伤了多少，都没有人知道。
　　医院外面闹哄哄的，几乎出来一个人就会被人们堵住各种询问，已经严重影响到了医院的正常工作，最后还是警察来了将人们都赶走才算完。
　　苏倾蓝在得知自己认识的几人都很幸运的没事，现在已经回家之后，便没有再多关心别的，她满脑子想的都是那个对准她的枪口，那人很明显的就是要射杀她，不是偶然看到，而是目标就是她！
　　万俟辰没说，苏倾蓝也没问他，问了他也不会说，直觉告诉她万俟辰肯定知道些什么，或者根本就知道真相！
　　她一个连奖都还没有拿过的小明星，这辈子就去过国外一次，还并没有和人结仇，这些人显然不是因为她本人才来杀她，所以是因为……万俟辰吗？
　　呵呵，想多了想多了，怎么会呢，动用这么多力量就为了来杀一个她？她也太看得起自己了，出个车祸啊，下个毒啊，在片场动动手脚啊，那么多意外事件，随便发生一件，她就能死于非命，干什么要用这么大动静的枪击事件！这不是诚心撩国家的虎须嘛。
　　肯定是她想多了，也许那个歹徒就是看她不顺眼罢了，可能给他戴绿帽子的前女友和她长得很像？？？
　　苏倾蓝这边胡乱猜测着，万俟辰要不是顾忌着他家小野猫，早就大发雷霆了，他没想到查到最后查到的会是他！！！
　　政府工作人员也是忙的焦头烂额，这些歹徒像是突然出现的一样，没有任何出入境记录，枪支也没有交易记录和运送记录，这让上层大为恼火，查不到！竟然查不到！今天他们是来杀明星的，查不到明天要是来杀他们这些镇府官员的呢？！
　　查！必须查！！往死里查！！！
　　这个世界上并不会有天衣无缝的作战计划，更不会有毫无蛛丝马迹的潜藏手段，所以当整个国家的侦讯系统开始转动的时候，自然藏得再深也会被挖出来。
　　三家国际集团联合帮助这十六名歹徒潜进华国，枪支则是由m国贩毒集团连带毒品一起运进来的。
　　连想都不用想，这三家国际集团几乎还没来得及出境，就被华国警方控制了，连带m国毒贩集团一起，搜获毒品三十斤，枪支二十八支，华国拒绝将这些人遣送回他们自己的国家，而是以恐怖分子的身份论处，哪个国家非要认领他们，哪个国家就会被华国告上联合国法庭，并且五十年五十年不与之建交！
　　华国这一系列决定做的快准狠，几乎掐住了这些国家的命脉，而他们也看出来了，现在可不是试探华国底线的时候，这显然是华国真急了，谁捣乱就跟谁没完的节奏，自然也就意思意思抗议抗议安抚一下民众也就完了。
　　只是抓到了几个国际集团高层和m国贩毒集团的小拮匀晃薹ㄆ礁吹牧嘶国的愤怒，可是他们又抓不住切实的证据证明后面的主使者到底是谁，因为这些人也只是听命行事罢了，至于听谁的命，他们自己都不知道。
　　这件事也就只能这么作罢，当然告知公众的不会是如此全面的消息，只说是m国贩毒恐怖分子袭击。
　　等政府放出消息，但是参加颁奖典礼的明星们也纷纷出来保平安了，当然……还有那些永远也没有机会保平安的人。
　　今年注定是华国娱乐圈的悲伤年，那么多有天赋有地位的演员明星离开人世，还是在那样一个场合，人们除了哀悼他们，然后庆幸一下去世的不是自己的偶像，也没有别的办法了。
　　苏倾蓝趁着大家都在办丧事的时候，把戈静蓉的尸体从医院领了出来，然后活化，找了公墓埋葬，全程只用了三天，全是万俟辰安排人去的，苏倾蓝连参与的机会都没有，只在最后去墓地送了她一程，还是对着万俟辰千求万求来的。
　　之后这个地方，苏倾蓝知道，自己不会再来了，也许她的女儿长大了，知道自己亲生母亲是谁了，会来这里看看她。
　　从墓地回来，苏倾蓝就报了平安，然后速度从微博退出。
　　她最近有点多愁善感，知道某某明星死了的消息她也能难受一阵，看到网上某某明星的哀悼会，亲人粉丝哭成一团的新闻也能流两滴眼泪，明明她都不认识人家，哭完再骂自己神经病。
　　“过来，把牛奶喝了。”万俟辰将马克杯放在茶几上，朝着在沙发内侧打滚儿的苏倾蓝招手。
　　苏倾蓝虽然喜欢喝牛奶，可是最近看见牛奶也是开始反胃了，天天喝，再好喝的东西也不好喝了呀。磨磨蹭蹭的蹭过去，看着万俟辰眨巴着圆溜溜的大眼睛。
　　“万俟辰，我就是吓晕过去了而已，你不用把我当成猪一样喂吧，喂成猪也不会变得很健康啊！”
　　万俟辰坐在她身边，将马克杯递到她手里，“补充营养而已。”
　　“那也不用补充那么多吧。”连着三天把她放在眼皮子地下，定时定点的给吃给喝，有一种喂肥了待宰的感觉。
　　万俟辰摸摸她的脑袋，故作不经意的低头看看她平坦的看不出来的肚子，心里一阵犹豫，不知道要怎么和她说，她有宝宝了这件事。
　　要不，还是先不说了，等宝宝三个月的时候再说吧。
　　“你还想去学校吗？”万俟辰转移话题，问了一个苏倾蓝很不想回答的问题。
　　她这几天在家吃了睡睡了吃的，早就待懈怠了，半点不惦记挪窝，万俟辰不提上学，她自己也不提。
　　一口气把牛奶喝完，放到茶几上，苏倾蓝挪挪身子，一歪，走你，就躺到了万俟辰大腿上，舒服！
　　“不去行不行啊？这几天人们都在紧盯着枪击案的事情，我去了肯定会被同学围堵追问的，不想去。”苏倾蓝随手抓起万俟辰的手掌，把玩他修长的手指，弯曲，伸直，不亦乐乎。
　　万俟辰本也不想让她去，不过这话她自己说出来比他提议要好得多。
　　“真不去？下个月开始学校可就放假了，而且你要开始跑通告了。”万俟辰装的很是想让她去的样子。
　　苏倾蓝摇摇头，“不去不去，说不去就不去！会引起骚动的，打扰学校的正常教学秩序，那就不好了。”一本正经的胡说八道。
　　“好吧，你想去就在家里陪我吧。”很是勉为其难的样子。
　　“嗯嗯嗯。”苏倾蓝点头点的爽快。
　　之后的几天说是苏倾蓝陪他，不如说是苏倾蓝在陪小娇娇，万俟辰每天忙得看不见人影，有时候早上出去了，要到很晚才回来。
　　入夜，苏倾蓝撑不住眼皮早早进入了梦乡，这些天她都很容易困，看见枕头比看见什么都亲，即使是打算抱着手机躺着玩一会儿，也会很快就睡着了。
　　万俟辰小心翼翼的推开房门，坐在床边看了看苏倾蓝甜甜的睡颜，一天来回奔波的疲累仿佛全都消失了，伸出手想碰碰她，却又想到这双手刚刚接触了血腥味，于是起身进了浴室。
　　水声响起，并没有打扰苏倾蓝的从好眠，等万俟辰从浴室出来的时候，她也只是换了个姿势继续睡得踏实。
　　万俟辰小心的撩开被子，躺在她身边，将她揽进怀中，宽厚的手掌钻进衣服里，贴紧她平坦的肚子。心里一阵满足，嘴角也难以抑制的微微翘起。
　　宝宝，爸爸一定会保护好你和妈妈的，所以你要乖乖的。


第211章

　　苏倾蓝这个月真的没有再去上学，每天在家混吃等死，期末作业也是赛文去学校拿回来完成的，等到八月份，网上对于这次袭击案的热度算是慢慢降下去了，苏倾蓝也接到了张英华关于《独舞》正式完成的电话。
　　加后期带特效，一共才用了不到两个月，也真是够速度的。《独舞》几乎是从一开始拍就已经被星星电视台以高价购买了独播权，先来的有肉吃，后来的连汤都没有了。
　　播出时间定在了九月二十八号晚间二十点，每天两集连播，周六日不播。
　　然后便开始了紧锣密鼓的宣传活动。
　　现实网上开始各个宣传海报开始挂出来，几大配角的，然后是主角的，最后是那张张英华只放出一半的长图。
　　另一边独舞，穿着俏皮的黄衣，略带羞涩却又有几分好奇的看着东方澈。
　　几乎是下意识的，人们就把当初那个画画大手画的卡通版的独舞与东方澈的图拿出来做了对比，大部分人都说出了和关伊云同样的话。
　　好像啊~
　　苏倾蓝自己也一次翻出来对比了一下，是怎么也没看出像来，拿着给万俟辰看，万俟辰也是一头雾水，“可能……衣服像吧。”
　　胡编乱造！
　　苏倾蓝瘪瘪嘴，不理他，走人！
　　苏倾蓝前脚走，万俟辰脸上宠溺的笑便消失了，戴上耳机，视线放回屏幕上，“继续说。”
　　“索菲亚合约已经定下来了，坎门虽然对咱们更改合约内容十分不满，但是依旧花了大价钱拿下了名额，合约方依旧是以往的几家。撒家从上个月开始就十分低调，不再参与和坎门的竞争。”西尔十分认真地汇报着，只是在不经意之间好奇的瞟万俟辰一眼，然后在他没有注意的时候赶紧低下头。
　　他家boss脖子上那是吻痕吧？是吧？是吧！肯定是！用他5.0并且越女无数的眼睛保证！
　　欧漏！boss脖子上竟然出现了这种东西，那个苏小姐胆子可真大！而且boss竟然也不挡挡，比他还洒脱啊哈哈哈哈……
　　“坎门愿意就随他们吧，只要该收的钱收上来就行，别的不用管。”万俟辰的手指无意识的点着桌面，发出哒哒哒的声音，“万俟本家没有动作吗？”
　　“没有，很安静，万俟裕锦已经很久没有出过本家大门了，所有事情都交给了他的大儿子。对了，上个月撒家老爷子去过老宅一趟，之后万俟森就去了华国。”
　　“这个我知道，继续盯着。”万俟辰不相信这次枪击案和他那个好小叔没关系！
　　万俟裕锦！万俟辰脑子里转着这个人的名字，心里却有些迟疑不定，他的身份特殊，拿不到确实证据，他还真的没办法拿他怎么办。
　　“boss，咳咳，就是你投资新电影那个事儿……”西尔迟疑的开口，见万俟辰看他，默默吞了吞口水，“就是，您是不是打算在电影投资方面有些发展啊？”
　　“你想干什么？”万俟辰瞥了他一眼。
　　“嘿嘿，没什么，就是想做个娱乐公司而已，您看咱们dk这方面都没有什么建树，这样不好吧。”
　　“苏菲知道吗这件事？”万俟辰状若不经意的提起。
　　西尔眨巴眨巴眼睛，一脸的无辜，“她当然知道，我和她说了的。”
　　万俟辰目光微闪，嘴角似笑非笑，看的西尔有些心虚，问题是他心虚什么呢？他不就是开个娱乐公司嘛，有啥可心虚的！
　　“可以。”万俟辰点头，有个娱乐公司，小野猫到那边也不至于抓瞎。
　　西尔很高兴，不管boss是因为什么原因答应的，他都很高兴，多好的事儿啊，先签几个好莱坞大牌女星再说！
　　西尔的工作汇报完了，请求也被答应了，关电脑走人了，可是赛文还等着呢。
　　“boss，巴蒂已经到了帝都，和森少爷接触过了。”赛文将巴蒂的路线图发了过来，“就在刚刚我收到了巴蒂的见面请求，不知道您愿不愿意见见他。”
　　“不用管他，让他和万俟森待几天吧。”万俟辰的视线不知道放到了哪里，有些恍惚，漫不经心的说着，“席家现在什么情况？”
　　“席天海的老丈人最近动作频频，已经接触了不少席家的股东，过段时间应该会有动作。而国内，戈静蓉去世之后，席雅宁得到了消息犯了一回病，不知道席家夫妇对她说了什么，现在已经稳定下来了，最近最近正在积极和r国****联系，好像那边正有待脱手的脏源，价格相当不便宜。”
　　“适配的？”万俟辰有些好奇得问道。
　　“不知道，r国方面并没有这些方面的消息反馈，好像根本没有去检查过。”说到这儿赛文也是很好奇，没有经过检查，没有做过适配，干什么花这么大价钱去买那个脏源呢。
　　席家夫妇真是为了女儿都疯了。
　　“继续跟进吧，席家的所有消息都不能落下。”
　　“是！”赛文知道自家boss在担心什么，那个席雅宁一天不死或者不动手术，对苏小姐来说都是威胁，尤其是，现在戈静蓉还死了。
　　关闭电脑，万俟辰揉了揉有些干涩的眼睛。
　　“喝点柠檬水吧，补充一下水分。”苏倾蓝打开门端着水杯走进来，笑眯眯的将水杯放在他面前，然后十分乖巧的走到他身后，帮他按摩头部。
　　“这么听话，发生什么事了吗？”万俟辰好奇地问道。
　　“嘿嘿嘿，你想多了，我就是看你工作太辛苦了而已。”苏倾蓝挑挑眉，嘿嘿笑着，一看就不怀好意。
　　“说吧，什么事啊？表现这么良好？”
　　“嘿嘿，就是刚才青青给我打电话了，我想趁着这几天《独舞》的宣传工作还没有展开，去y国玩儿一趟，好不好？”苏倾蓝俯下身子，将自己的脸颊贴在他的脸颊上蹭着撒娇。
　　万俟辰很不想答应，她现在怀着孩子，去国外的话会很不安全，可是……
　　“很想去吗？”
　　苏倾蓝一听他有了松口的迹象，赶紧将头点的像小鸡啄米，“嗯嗯嗯嗯，超级想去。”
　　“我还有事不能和你一起去。”
　　“没关系，我可以自己去，到那里有青青在呢，就待两天就回来，肯定没事的。”
　　“让赛文跟着你。”
　　“赛文不是……”你的左膀右臂吗？
　　“不行？”
　　“行行行，当然行！”
　　“乖。”万俟辰伸手摸摸她的脸颊，垂眸掩住自己泛冷的目光。
　　小野猫出去也好，她出去了，他才好动手处理一些不方便她看见的东西。
　　得了万俟辰的同意，苏倾蓝通知了段宏瑞，第二天一大早，便收拾了个箱子，带着赛文，坐上飞机就飞去了y国。
　　先不说她到了y国玩儿的有多开心，只是万俟辰在国内，开始大动作的为她塑造安全环境了。
　　首先遭到高压摧毁的就是席家在国内的产业，其实这些在很早之前就开始动作了，只是一直是平静水面下的波涛汹涌，谁也看不见这潜藏的祸患而已，等苏倾蓝一走，一天便将之逼到山穷水尽的地步，再加上就在不久之前他们花了一大笔钱，公司连点周转基金都没有，他们很快便放弃了国内市场。
　　本来他们的大本营就不在国内，损失的多了离开也是顺理成章，只是席先生怎么也想不明白自己公司这么多弊端怎么会一瞬间全部爆发的。
　　席家夫妇离开了，席雅宁自然也跟着一起离开。
　　接着便是傅家和许家，两家在不久前联姻了，傅博远和许诗雯，外界都不知道这两个人是怎么参合到一起的，别人不知道万俟辰可知道的清楚，珠胎暗结不结婚不行了呗。
　　得知真相的傅博臣妈妈差点将傅博远用鞋底子打出去，之前拼了命的非要叫嫁给她儿子，害的她儿子儿媳带着孩子出国了，现在倒是做出了这种事，傅博臣的妈妈只觉得自己被他们骗的团团转！
　　如此，傅博臣一家算是和许家真的断了道。
　　不过不管出于什么原因，国内发生的事情，却是没有传到傅博臣那里，苏倾蓝就更是不知道了。
　　颁奖典礼枪击案的事情，没有政府内部的人防水，就凭几个国际集团和一伙毒品贩子，能把这么多国际佣兵和枪支弹药运到帝都来？
　　这里可是华国的首府！要真是那么简单，华国领导人早被人家弄死了，还能活得好好的？
　　傅家和许家根深叶茂，树大招风，因为这件事虽然保下了几个参与事情的家族成员，但也被收拾的差不多，再也不是之前在帝都横着走的两大家族了。联姻除了许诗雯肚子，更多的还是为了保住祖宗基业。
　　这件事万俟辰没有插手，主要还是因为苏倾蓝和闫青青的关系在那里，他插手了自家小野猫知道了不好，但是不出手不代表傅许两家不用付出代价，自家小野猫差点被枪打死，天知道他做了多少回噩梦，半夜惊醒，才减掉几根螃蟹爪怎么能行满意呢。
　　后续，就继续享受吧……
　　苏倾蓝和闫青青在y国也没玩多少地方，不知道是不是这些天在家除了睡就是吃把自己养废了，她还没人家刚出了月子的闫青青体力好呢，走不出去走远就各种累而各种想睡觉，而且吃的非常多。
　　回家的时候，闫青青满脸的担心，几度欲言又止，最后都被傅博臣阻止了，弄得苏倾蓝莫名其妙。


第212章

　　《独舞》的宣传速度简直就和屁股后面有狗追似得，一个月时间，又是宣传照，又是一分多钟的宣传片，一次性大放送让你看个够！
　　宣传片也是奇葩，一上来出了个毛笔字写的小篆体的‘独舞’两个字，接着就是每个人露个脸，角落里出了一下饰演的角色，男女主也是没有多少特权，全程各出现了三幕，加在一起五幕。
　　为什么是五幕呢，一人两幕还有一个两人一起出现的，简直不要再简洁。
　　除了背景音，没有任何一个人有台词！
　　吃瓜群众：不带这样耍赖皮的，你简直就是把剧照又加在一起做了个ppt而已，太欺负人了！！！
　　对，张英华就是这么欺负人，他还有更欺负人的！
　　不过不是针对吃瓜群众，而是对曾经背叛了剧组的席佳宁！
　　席佳宁这些天不好过，张英华是个很记仇的人，说不好听一点有些小心眼儿，席佳宁得罪了他，算她倒霉。
　　张英华是个狠的，除了一开始的全剧组宣传照在最角落里放了席佳宁一张剧照以外，从头到尾的宣传提都没提她一句，一分多钟的宣传片更是连她个影子都没有看到。
　　知道实情的人嘲笑席佳宁是自作自受，得罪了张英华在圈子里还怎么混，不知道实情的只以为是编剧改了剧本，将大反派独莹的戏份减少了，所以自然而然的将饰演独莹的席佳宁放在了炮灰的地位上。
　　一个并不重要的角色，引不起大家的注意。
　　而说席佳宁倒霉并不仅仅是因为宣传上的事情，还有傅博远，她有今天几乎全是因为傅博远从她口中套剧组消息，并将之倒卖给了营销号的缘故。再加上席家的产业在国内遭到了重创，或者可以说是全面撤出华国，没有席家在背后撑着，她是连个翻盘的机会都没有了。
　　本以为还可以指望着退出娱乐圈，嫁到傅家，谁知道转头就听说了傅家和许家联姻的消息，联姻对象就是说傅博远。
　　她曾经去傅博远的公寓找过他，结果没说上两句话，许诗雯就从公寓里走了出来，姿势高傲，看着她就像看烦人的苍蝇。
　　而本来对她甜言蜜语的傅博远，却在下一秒转而投向许诗雯的怀抱，明明许诗雯对他鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，可是他却对许诗雯柔情蜜意，呵护备至。
　　“那个女人是谁？”许诗雯语气很不好的质问道。
　　傅博远却一点也不生气，拖着她的手，不在乎的解释道：“一个不知所谓的女人罢了，你不用管，以后绝对不会出现在你面前，你就安心养胎，等着给我妈生个大胖孙子就是了。”
　　他们两个心知肚明对方的事情，许诗雯只要知道这个女人不会威胁到她的地位就可以了，反正她也不喜欢他。
　　“你自己弄干净，不要让家里人知道，你不要脸，我可还要呢。”许诗雯看了席佳宁一眼，长得还可以，倒像是傅博远的菜。
　　说完，推开傅博远的手，轻抚着自己的肚子离开了。
　　“佳宁，你也看到了，我家要和他们家联姻，她肚子里也有我的孩子了，你要是还愿意跟着我，我还像以前一样爱你，你要是不愿意跟着我了，咱们就好聚好散！”傅博远一副‘既然你看到了，那我也不瞒着你了’的表情，破罐子破摔。
　　“傅博远，我被你害的现在在娱乐圈里根本混不下去了，你竟然甩甩手说这种话，你对得起我吗？！”席佳宁气的浑身颤抖，指着傅博远的鼻子大骂，“忘恩负义的贱人！”
　　“席佳宁你不要给脸不要脸啊！当初我会和你在一起，是因为你们席家的地位，现在你们席家早就灰溜溜滚蛋了，你还在我面前逞什么能？！就这两条路，你爱留就留不留拉倒，我没有办法！”傅博远一摊手，你咋咋地。
　　“你王八蛋，混蛋，你给我等着！我席佳宁不会就这么算了的！！！”
　　傅博远想让他做＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂？呵呵，她席佳宁也不是那种没了男人就不能活的人！
　　可是他们这么欺负她，她是绝对不会让他们好过的！席佳宁永远记得许诗雯临走前看向她的那一眼的藐视，像是利刃狠狠地刺进她的心里，将她伤的体无完肤！同时，也让她恨入骨髓，铭记于心！
　　席佳宁这种反面角色，几乎没有人喜欢，再加上她本身也只是个娱乐圈新人，就更没什么人为她的戏份少而争执。
　　人们更多的将视线还是放在了饰演独舞的苏倾蓝身上，都知道苏倾蓝是演技派出身，看到宣传照也是灵气逼人，造型独特，但是原著粉们依旧会有些担心，担心她挑不起来独舞的气势。
　　宣传片也将解决不了根本问题，毕竟这年头吃瓜群众们被宣传片骗的还少吗？都快免疫了好不好！更别提这种和ppt有的一拼的‘剧照综合体’了。
　　苏倾蓝的微博主页已经成了各类红黑粉丝的主战场，反正正片还没播，说什么的都有。
　　她自己闲来无事上去翻了两条就把手机放下了，心里烦躁的很。也是奇怪，以前比这狠毒的多的言论她都看过了，一点事儿都没有，跟看热闹似的，可是最近不知道怎么了，特别容易往心里去。
　　看到骂人的她就想骂回去，看见胡说八道造谣的她就想上去拆穿！看到粉丝和黑粉打起来了，她恨不得披上马甲上去把那些骂她粉丝的黑粉大骂一通。
　　王八蛋！哼！
　　可是她不能，她是明星啊！被扒皮了可怎么办！
　　哎呦好烦躁哦！
　　怎么看谁都不顺眼呢，好想打人！
　　苏倾蓝想着磨了磨牙，忽的从沙发上坐了起来，她是不是想吃肉了，所以心情烦躁！
　　嗯，对，她好几天没吃肉了，得去吃肉！
　　这么想着，将趴在旁边碍事的苏娇娇弄到一边去，穿上鞋跑去厨房翻冰箱了。
　　等万俟辰从书房出来的时候，就看到他家小野猫正在白水煮肉蘸酱油吃得不亦乐乎，扭头一看表，才下午三点半！
　　万俟辰简直是哭笑不得，“你很饿吗？”
　　“不是啊，我就是想吃肉！”苏倾蓝含含糊糊的嘴里咬着一大口肉，努力的解释道。
　　她真的不饿，但是真的想吃……
　　低头看了一眼那装着肉的大海碗，好么，都能把她脸买进去了，现在吃的还剩两块，啊，不，一块了，那一块儿已经进了她的嘴巴。
　　“晚上还吃饭吗？”
　　“吃啊。”为什么不吃？
　　苏倾蓝用疑惑的眼神看着万俟辰，他不打算做晚饭了吗？想着低头看了看自己碗里的肉，难道这是今天晚饭的食材？！
　　“冰箱里还有别的肉呢。”苏倾蓝指了指冰箱，言下之意就是你可以做别的。
　　万俟辰一时反应过来，等明白了她的话，不由扶额，忍不住笑出了声，一孕傻三年从现在就已经开始了吗？
　　苏倾蓝依旧不知道自己怀孕的事情，后一个月开始就颠颠儿的跟着剧组去各种地方宣传，比如开机仪式啊，跑通告啊，网上宣传啊，拍手游广告啊之类的。
　　万俟辰可能是忙过了那一阵子，最近又开始闲了起来，苏倾蓝去哪里，他就跟到哪里，每天好吃好喝好待遇的。
　　某天苏倾蓝突发奇想将家里的秤翻了出来，自己往上一站，瘦了……
　　万俟辰正巧从书房里出来，看到她在称重，很好奇的走过来看。
　　“万俟辰，你看，我天天这么吃，竟然还瘦了，真是老天爷让我每天多吃饭啊！”苏倾蓝很高兴的指着脚底下的秤说道。
　　“是不是坏掉了。”万俟辰将苏倾蓝从秤上面拉下来，拿起来看，然后自己上去称了称，他倒是胖了二斤。
　　“你看，没坏吧，我就说我瘦了，以后可要给我做好吃的啊。”苏倾蓝十分N瑟，让他今天吃午饭的时候说她以后会胖成小猪，他才会成小猪！
　　沉浸在自己还可以继续吃的苏倾蓝并没有注意到万俟辰有些发沉的脸色，他几乎是脚打后脑勺的就冲进了书房里，“我想起来我还有些事没做，你记得睡午觉。”
　　“啊？哦！”苏倾蓝看着他走进书房，有些呆楞。
　　“喵~”苏娇娇围着她脚边打转儿，吃饱了想让她抱。
　　“不行啊，娇娇，之前体检，人家医生说我免疫系统紊乱，不让我抱家里的宠物啊，等我这几天吃好一点，等好了再抱你。”完全不知道自己被骗了的苏倾蓝安慰着同样啥也不知道的苏娇娇。
　　万俟辰冲进书房，沉了沉性子，才打电话给苏倾蓝的主治医生。
　　电话一接通，便赶紧问道：“倾蓝体重不仅没有上涨，而且还瘦了是怎么回事，会有影响吗？”
　　医生被他火急火燎的电话打得心里直跳，结果听到这样的问题，简直哭笑不得。
　　“没事没事，正常的母体怀孕前三个月都不会有体重上的变化，瘦了也是正常的，您要是还不放心的话，我们可以再过去给苏小姐检查一下。”医生安慰道。
　　“嗯，你们过来吧。”过后一想，又赶紧道，“不行，你们还是别过来了，等过两天再说吧。”
　　前几天才糊弄着她做了体检，这么快就又见医生，她肯定会怀疑的。
　　“好的，您什么时候需要了再给我们打电话就是了。”
　　“嗯。”
　　万俟辰挂断电话，沉默良久，打算还是和苏倾蓝坦白，这孩子都两个月了，等她有了反应再说的话，肯定就晚了。
　　早死早超生！
　　抱着我不入地狱谁入地狱的心态，万俟辰走出书房，可是在客厅却没有见到苏倾蓝，转而去了卧室。
　　“呼呼呼……”苏倾蓝早睡的打开了小呼噜，不要太香甜。
　　得了，刚刚鼓起的勇气又都没了，下次再说吧。


第213章

　　很多国内大学，为了学生们的规律作息着想，一般都会在晚上十点到十二点中设定一个时间熄灯，强制大家睡觉。
　　而帝都美术学院的熄灯时间则是晚上十一点。
　　每天十一点熄灯之后，大家再热闹一阵儿，说几句话，没洗漱完的去洗漱，一般十二点左右就要睡觉了。不过这学期开学后的一段时间，学生都有了很大变化。
　　其中最明显的就是――熬夜！
　　整个宿舍、整栋楼的这么熬夜，不仅熬夜，还大半夜的尖叫！
　　熬夜嘛，很正常，哪个大学生没熬过夜啊，可是伴随着尖叫菏泽就很不正常了好吧！
　　大半夜的宿管阿姨经常能听到几栋楼几个宿舍一起‘啊啊啊啊啊啊’的尖叫，叫的难以抑制，叫的宿管阿姨莫名其妙。
　　有不少想要按时睡觉的孩子去找阿姨反映情况，说自己在宿舍里没办法睡觉了，即使自己舍友不打扰睡觉了，别的宿舍的孩子也会打扰。
　　宿管阿姨警告了好几次都没用，最好只好选择最笨的办法――巡楼！
　　十一点一熄灯，宿管阿姨便开始整栋楼的巡视，哪个宿舍要是有尖叫声，后果就是迎来宿管阿姨的厉声训斥，再有第二次就直接送到班导师那里去。
　　可是即使这样，依旧还是有偶尔某个宿舍难以抑制的传来叫声，让学校很是无奈。
　　楼圆圆本身就是个生活很没规律的人，画起画来，灵感乍现，一画能画到第二天早晨，当然这种生活不是每天如此，想起早睡来，**点钟就上去睡了。
　　不过最近一段时间她的生活变得十分规律，虽然还是睡得很晚，每天凌晨一点半肯定就上床睡觉了，睡眠质量不要太好。
　　“圆圆，圆圆，更了更了，你快点！”同一宿舍的女生十分激动的冲进水房，对着正在洗漱的楼圆圆喊到。
　　楼圆圆正在往脸上打泡泡，一听这话，也不管脸洗干净没有，打开水龙头，就把脸上的泡沫洗掉了，拿起东西来就往回跑，“哎呀，今天怎么更新的早了，真是的，我都来不及看我女神了。”
　　一个水房里差不多有十一二个人，听到楼圆圆舍友的话，有**个都加快了手中的动作，不一会儿浴室里就只剩下两三个人，莫名其妙的对视。
　　《独舞》每晚八点星星卫视独播，然后每天晚上十一点半奇异果网播，学校里没有电视，人们看不了独播，只好每天等着网播。
　　有的时候是一个宿舍的人一起看，大家每天按时按点，打开视频，为了流畅的网速，一定要一个打开第一集，大家围在一起看，另一个打开第二集暂停缓冲，放在一边。
　　等第一集看完，一群人在叽里咕噜的跑到另一张桌子那里去看第二集，半点不耽误。
　　“卧槽！太欺负人了！独舞虐死她，虐死她，怎么会有这么不要脸的人呢！”
　　“哎呀你别说话了，我都听不到了。”
　　“好好好，我不说了，不说了……卧槽！太气人了！！”
　　……
　　以上的场景会出现在很多个寝室中，人们也并不会因此而产生矛盾，等今天的两集看完了，大家关掉电脑，纷纷爬上床，躺在床上或是刷会儿微博，或是一起讨论一下刚才的剧情，然后睡觉。
　　《独舞》从播出开始，迅速爬上热搜前三，然后便一直没有掉下来过，独舞的热门话题也是迅速破了一亿的阅读量，收视率最低也破了2，最高破了四，直奔五而去，这还只是整部剧的前半段而已，可想而知**时破五是完全没问题的。
　　不用到最后，所有人都知道这部剧成功了，而且是大爆，要知道剧的播出时间可不是在暑假寒假的黄金时段，而是开学之后，很多学生党都只能守网播，是贡献不了收视率的。
　　一部剧捧红了剧中不少人，当然那最出众的就是男女主演，苏倾蓝再一次用自己的演技打了一众说风凉话或是唱衰的人的脸，姜思嘉也是奠定了自己一线小声的地位。
　　而随着剧的播出，某神奇的cp便开始遍地开花，名曰五车夫妇，‘舞’和‘澈’的谐音，名字引来不少cp粉的吐槽，可是最后还是叫响了，想改都改不了。
　　苏倾蓝看完也就是一笑而过，哪部剧出来没有凑过几对儿cp啊，太正常了，倒是姜思嘉巴巴的背着林笑给她打来电话，向她解释这件事不是他们工作室的人宣传的，语气真挚诚心极了，弄得苏倾蓝很不好意思。
　　“我知道不是你们工作室做的，合作一部剧之后被粉丝们炒cp很正常的，不用搭理他们，等剧播完，过段时间自然热度就降下来了。”苏倾蓝笑着解释道。
　　“这不是，因为你有男朋友嘛，怕你男朋友误会啊。”姜思嘉也是挺无奈的，他被拉过很多cp了，合作宣传也好，被单方面抱大腿也好，都被林笑处理的非常好，很快就会消失，可是这一次，林笑半点要插手管理的意思都没有，只是说不需要，自然有人来管。
　　她都不管他了，谁还会管他啊！摊上这么个任性的姐姐，他也很无奈的好不好。
　　“放心吧，他不会误会的。”苏倾蓝笑着替万俟辰维护形象。
　　而正在和姜思嘉通电话的苏倾蓝并不知道她心目中大气、沉稳，绝对不会关注这种事情的万俟辰，此刻正在暗戳戳的在五车cp吧里面刷刷刷，然后将他和苏倾蓝的cp吧于之进行对比，什么活跃度，什么粉丝数量啊，什么忠诚度啊，有一样没有超过或者超过的不多，心里都要嘀咕半天，最后对可怜的姜思嘉的好印象一降三千里。
　　几次拿起手机都想让赛文将网上那些让他气的炸肺的话赶紧撤掉，可是最后却又不了了之，他怕自己这么做会影响苏倾蓝的工作……
　　而就在他暗戳戳的对比来对比去的时候，电话就响了，是赛文，接通。
　　一边接起话，一边还在看。
　　哎呀，这都是什么啊，哪里有对视啊，哪里有深情啊！你们都近视眼吗！！！
　　生气！生气！！
　　“什么事？”与其当然不会太好。
　　也许外人听不出他语气中的怒意，可是赛文绝对听得很出，虽然不知道为什么，但是现在远离才是正途。
　　“医生刚才打来电话，说苏小姐必须要做产检了，已经拖后很多了，这回必须用专业的机器做！”赛文说完，尽量放轻了自己的呼吸，生怕哪里惹到自家boss。
　　万俟辰沉默了好久，才道：“我知道了，下午就过去！”说完挂了电话。
　　将手机让桌子上一扔，电脑也没心情看了，现在满脑子都是‘该怎么说啊该怎么说啊’！
　　对！万俟辰拖了将近四个月，苏倾蓝到现在也不知道自己怀孕了！
　　她这四个月除了总是饿总是想睡觉以外，没有任何一点孕妇该有的症状！就给了万俟辰能够往后拖的借口，之前的体检都是万俟辰编谎话，借着这样那样的原因带着苏倾蓝去查的，怕她怀疑，还没敢接触她的肚子。
　　最近一个月苏倾蓝已经意识到自己长胖了，只是好没有做好减肥的打算而已。
　　这回别说是要体检，就是她这日益渐大的肚子，也瞒不住了。
　　走出书房，苏倾蓝也刚刚放下手机，一边看电视一边捧着一盆水果沙拉吃得不亦乐乎。
　　直到万俟辰在她身边坐下，沙发朝他那边凹陷，她才反应过来，挖了一勺苹果送过去，“你今天怎么这么早就出来了。”
　　万俟辰张嘴接过来，三两下咽下去，“唔，没什么事，所以就出来陪你了。”
　　“哦，那你休息一下吧，陪我看电视啊！”苏倾蓝满不在乎的塞了一大口。
　　“倾蓝……”万俟辰迟疑了一阵，喊了她的名字。
　　“嗯？”苏倾蓝敷衍的回应。
　　“呃……我有件事要和你说。”万俟辰默默拉住苏倾蓝的手，将水果盆接过去放在桌子上，“你能不能答应我不生气。”
　　苏倾蓝感到有些奇怪，电视也不看了，坐正身子问道：“什么事啊，这么纠结，还怕我生气？”说着眯了眯眼睛，“你不会犯了什么原则性错误吧？”
　　“没有！”万俟辰没好气儿的反驳。
　　“没有就没有呗，那你说，你犯什么错了，还怕我生气。”
　　“你先说你不会生气。”
　　“你先说，我再考虑我生不生气。”
　　“呃……”万俟辰双手抓紧她的两只小肉爪子，眼睛紧紧盯着她的眼睛，苏倾蓝被他带的也有些紧张了起来，“你怀孕了！”
　　“……”
　　安静、沉默、鸦雀无声，就连刚才还在苏倾蓝脚边睡得打呼噜的苏娇娇都警醒的抬起头来，体内能够察觉危险的野性基因发挥作用，默默地起身离开这个是非之地。
　　“你怀孕了，已经四个月了，下午我让人安排了产检，吃完午饭你睡一觉，咱们就过去。”第一步踏出去了，后面便好办多了。
　　苏倾蓝呆愣愣的，要将手从他手里抽出来，这个举动当万俟辰心里一沉，脑子里已经将所有的不好的结果想了一遍。
　　要是她不愿意要这个孩子怎么办？要是她不愿意继续和他在一起了怎么办？要是她打算把孩子打掉然后离开怎么办？要是她很生气怎么办？
　　无数个怎么办围绕着他，让他紧紧地抓着她得手，仿佛那是最后的救命稻草。
　　“你松开我！”苏倾蓝不耐烦的说着，用力的甩手，将自己的手抽了回来。
　　万俟辰的心，瞬间沉到了谷底……


第214章

　　“你松开我！”
　　苏倾蓝抽回自己的手，被他都抓红了，甩了甩，没有理会万俟辰紧迫盯人的视线，迟疑的低头看着自己的肚子，好一会儿，一把撩衣服，把肚皮露出来了。
　　小腹微微凸起，只是很小很小的凸起，她之前以为是这几天吃得太好，长小肚子了呢。
　　“竟然怀孕了。”说着自己轻轻地摸了摸，“这里竟然有小人儿了！”
　　没有人知道万俟辰听到她这句少显得有些幼稚的话的时候，整个人脑袋都是懵的，就像一个人窒息了很久，忽然可以呼吸道氧气的时候那种懵。她没有用厌恶的眼神看着他们的宝宝，是不是……她并不讨厌他……
　　万俟辰的手握得紧紧地，全身的神经都紧绷着，随着苏倾蓝的情绪变换而变化。
　　“我竟然有孩子了……”苏倾蓝自己有些难以置信，上辈子活了那么长时间她都没有孩子啊。这辈子她才二十岁，竟然有孩子了！虽然他还很小，但是他真的存在呢。
　　她在这个世界上第一个有血缘关系的人，现在在她肚子里，这种感觉真奇妙。在得知他存在之前，她毫无意识，那凸起的腹部就是一块肉，等知道了他的存在，她好像能感受到他了，那是她的亲人。
　　这种感情上的变化，让苏倾蓝有点反应不过来，大脑一片空白，只有一个念头‘她有个孩子，现在在她肚子里’，她想和人分享她的喜悦，可是却什么都说不出来，那喜悦深藏在心底，无法表达。
　　所以在万俟辰是视线里，苏倾蓝面无表情，不知道她是高兴还是不高兴，对这个新生命是一种什么态度，太过焦急的情绪让他的头顶冒出了细细的汗珠。
　　他在紧张，非常！
　　过了好久，万俟辰微微低下头，轻声问道：“你喜欢他吗？”
　　苏倾蓝虽然看不到他的面部表情，可是对他的问题却感到很奇怪。
　　“这是我的孩子，我为什么不喜欢？”虽然她是不怎么喜欢小孩子，但是这是不一样的，就像闫青青的孩子，她一样愿意认作干女儿就是这个道理。
　　“你喜欢他，不会打掉他对吗？”万俟辰的声音闷闷的，问话让苏倾蓝挺着很别扭，什么叫打掉他。
　　“你不愿意要他吗？”这是苏倾蓝唯一想到的可能，也是啊，万俟家的当家人，dk联盟的老大，腰缠万贯，权势滔天，金融界翻手为云覆手为雨，可以说要什么有什么的人，怎么会要她的孩子呢？
　　他不想要她的孩子，可是她想要！这是她这世界上唯一的亲人，从她意识到他的存在的时候，他就已经成为了她生命中的不可或缺，所以几乎是下意识的，没有思考半分的，她将面前这个男人扔出了自己的世界。
　　“你不愿意的话没关系，咱们的关系现在就结束，我带着他离开，你放心，我绝对不会让他出现在你面前的，如果你不相信的我，你可以现在就和他断绝关系，我会签字的，我不……唔！”
　　说这些话的时候，苏倾蓝很怕，很怕他说不，说你一定要把他打下去，说他不能继续留在这个世界上……
　　而她的恐惧却绝对比不上万俟辰的愤怒！
　　他不知道自己是不是用了生平最大的力气去压制自己的怒火，却只能用唇齿相交来表达发泄。
　　她怎么可以说这种话，他怎么会不要他呢，他那么渴望他的到来，那么害怕从她会对这个孩子产生厌恶，她怎能把他排斥在外呢，这是他的孩子，他的女人，他的亲人，实在……实在太过分了！
　　说他这是吻，不如说他这是惩罚，带着孩子气的倔强，执拗的咬在她的唇上，恨不得让她将刚才的话吞回去！
　　不可以，不可以把他排斥在外的！
　　苏倾蓝被咬的很痛，奋力的挣扎着，直到……直到感觉到温热的湿润滴在脸颊，然后滑下落于两人纠缠的唇角，她尝到了咸咸的味道。
　　那是他的……眼泪吗？
　　万俟辰的眼泪……吗？
　　这个男人竟然哭了……是因为她的话吗？
　　她可以理解为，他是要这个孩子的吗？
　　万俟辰敏锐的感觉到怀里的人慢慢不再挣扎，甚至顺从的回应他这有些暴躁粗鲁的吻。
　　心，慢慢安定了下来。吻，也开始变得温柔缠绵。
　　不知道过了多久，久到苏倾蓝的肚子发出了抗议。
　　她饿了。
　　万俟辰才恍然回过神来，在她的嘴角不舍的轻啄，然后用力将她拥进怀里，将头埋在她的颈间，像小狗狗一样轻嗅。
　　“你，我要，孩子，我也要，不可以离开我！”万俟辰没办法对她再发脾气。人说一孕傻三年，她是真的在用生命验证这件事，明明他对这个孩子的爱表现的那么明显了，要是他不要的话，早就在她不知道的时候就让孩子消失了。
　　哦，不不不，宝宝，爸爸不会让你消失的！
　　她脑子都不带转的了，尽然要带着孩子跑！这就是传说中的带球跑？！要真让她跑了，他非得气死不行！
　　老婆太傻，带球跑了，我除了追还有别的办法吗？在线等，挺急的！
　　“痒。”苏倾蓝偏偏脑袋想要躲开，无奈自己整个人都在他的怀里，根本动弹不得，“我饿了，万俟辰，我们吃完饭再聊好不好？”
　　万俟辰不理她，他已经有二十年没有哭过了，现在有点缓不过劲儿来，不想面对现实！更不想面对自己有个傻老婆的事实！
　　“万俟辰，我饿了……”苏倾蓝喊了好几遍，万俟辰就是一动不动，没办法，自食其力吧，艰难的移动自己的身体，拖动自己身体上的另一个身体，够着刚才没吃完的水果沙拉盆，拿过来，双手往万俟辰后背上一搭，你哭你的，我吃我的！
　　“没心没肺！！！”万俟辰不满的喃喃念叨着。
　　离得这么近，苏倾蓝当然听到了，幼稚！不理他，天大地大吃饭最大！
　　“你都不感动吗？”万俟辰蹭蹭她娇嫩的脖颈，将大脑袋整个搭在上面。
　　“感动什么？”苏倾蓝吃着东西，抽空回答。
　　“感动咱们的孩子啊！新生命啊，咱们的孩子……”万俟辰放下之前所有的担忧，满怀心思的单纯的憧憬着孩子的到来。
　　“注意！是我的孩子！”苏倾蓝咽下嘴里的东西，在‘我’字上面重重强调！
　　“你什么意思！”万俟辰蹭的坐了起来，幸好苏倾蓝反应快，要不水果盆就被打翻了。
　　“你小心点！什么什么意思，字面意思！！”苏倾蓝翻了个白眼，抱着水果盆穿鞋，从沙发上下来。
　　万俟辰像个跟屁虫一样屁股后面跟着，“字面意思是什么意思！什么你的我的的，是我们的！”
　　“不！没有‘们’，只有‘我’！我，苏倾蓝的孩子！”苏倾蓝忽然站定，回过身指指自己说完，然后又指着他摇摇手指说道，“和你，万俟辰，没有任何关系！”
　　苏倾蓝对他瞒着自己四个月才告诉她这件事充满了愤怒，其他事情解决了，这件事可以拿出来算算账了，她就说之前好几次他都不带套呢，她就说她吃的紧急避孕药怎么越来越甜呢，她就说她怎么就莫名其妙的免疫系统紊乱不许抱苏娇娇了呢，她就说……
　　反正有那么多之前没注意，现在越想越有问题的事情发生！要不是下午想带着她去体检，他是打算继续瞒着吗？！
　　特么的，幸好这几天比较懒，没有脑子一抽去健个身什么的！
　　不原谅他，绝对不能原谅他！！！
　　“什么叫和我没有关系，我是宝宝的爸爸！！！”万俟辰觉得自己的心脏就坐蹦极似得，直上直下，起伏不定！
　　“我说没有就没有，孩子生下来姓苏，和苏娇娇还有我就是三口之家！”苏倾蓝继续往厨房走，万俟辰依旧屁股后面跟。
　　“没有我怎么可能有他！这可不是你单方面决定的！”万俟辰觉得自己的权利遭到了侵害！
　　“哦，那就谢谢你捐献精子咯！”苏倾蓝打开冰箱，倒了一杯牛奶，刚要往嘴里放，被某人一把抢了过来。
　　“凉！”说着放进微波炉里打热，然后递给她继续争取自己的权益，“小野猫，孩子可以跟你姓，但是我是他爸爸这件事是你磨杀不掉的！”得意，感谢dna~
　　“呵呵，我以后结婚了，孩子自然会有爸爸的，你放心我不会让他单亲的！”喝完牛奶，拿到水池边，刚打开水龙头，杯子不见了。
　　某人一边刷杯子一边继续坚守自己的合法权益，“你以后只会和我结婚！”不会再有第二个人的！
　　“谁告诉你只会是你了？这个世界上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人可多了去了！就凭我这条件，找个好的分分钟的事儿！”苏倾蓝N瑟的说道。
　　万俟辰将杯子擦干净，放在冰箱旁边，苏倾蓝顺手的地方，双手环胸，靠在冰箱上，认真地说道：“我保证，你肯定找不到这样的人！”
　　“你看不起我？”苏倾蓝眯眯猫眼，威胁道。
　　万俟辰摇摇头，“那个人会分分钟从你面前消失，再也找不到！”
　　“……”苏倾蓝轻哼一声，转身走出厨房，“那我就不找了，当单亲妈妈也挺好的！”
　　万俟辰没跟出去，而是打开冰箱往外那食材，“单亲家庭，孩子会缺少父爱的，你这样对孩子身心健康不好！”
　　没有得到回应，万俟辰知道苏倾蓝肯定在认真思考这个问题，不过按照她现在这个智商来看，估计得不出什么结论的！


第215章

　　《独舞》的成功让苏倾蓝等人在娱乐圈的地位直线上升，无数的广告商代言找上段宏瑞，可惜被他全部都给推了。
　　他不推不行，苏倾蓝现在这个样子根本没办法出席任何活动，四个多月的肚子除非穿很厚的衣服，否则根本遮不住，现在这个天气，穿厚衣服人家说你是神经病啊！
　　不仅段宏瑞没有办法帮她接任何代言活动，她本人也已经很就没有出现在人们视线中了，自《独舞》播出之后，人们几乎得不到她的任何消息。
　　热搜更是好几久都没有她的名字出现，对于已经习惯了她时不时出点幺蛾子的吃瓜群众们来说，这很奇怪啊，甚是想念。
　　而最关注苏倾蓝的当然是她的粉丝们，敏华的电话都快被打爆了，都是询问苏倾蓝现在行程的。
　　行程？
　　呵呵，她的行程就是起床、吃饭、胎教、吃饭、午睡、瑜伽、吃饭、听故事、睡觉，然后第二天重新开始。
　　万俟辰觉得自己之前怕她会无聊，而送她去学校的事情简直就是多此一举，苏倾蓝这个人本性属‘宅’，天天扎在家里也不会无聊的。
　　现在两人住在阜南小区的二层公寓里，苏倾蓝一进去，就觉得哪里怪怪的，和上次来的时候有哪里不一样。
　　明明还是那让人看了心情舒畅的三个落地窗，明明还是简欧式的装修风格，可是……这都是什么风格？
　　苏倾蓝坐在沙发上，伏着身子看茶几角上那hellokitty图案的包角海绵，“包的挺好。”苏倾蓝夸奖着，抬头去看装作忙忙叨叨就是不看过来的万俟辰。
　　她就说刚才赛文为什么要在进门之前和她强调一下，这个屋子里除了万俟辰以外，被人都不可以进来呢，原来点在这里。
　　还真是……可爱！
　　他们搬家过来，小娇娇自然也跟着搬了过来，陌生的环境让他还有些胆怯，躲在溜猫包里偷偷地观察外界的环境，苏倾蓝手痒的很像摸摸他的毛，可是懒得动，无奈，作罢。
　　“万俟辰，给我用用电脑好不好？”苏倾蓝举手申请。
　　为什么要申请呢，因为万俟辰把他的电脑手机都没收了，连电视剧都不让看，说长时间辐射对孩子不好。
　　多么强大的理由，她现在每天吃吃睡睡的，外界消息什么都接收不到，都快返祖变成山顶洞人了。
　　“用电脑干什么？”万俟辰走过来，将她的水果盆放在她手里，坐下。
　　“我要联系一下米歇尔，他的电影我没办法参演了。”
　　大着肚子怎么演啊，说起来还是挺遗憾的，为了这个参演机会她付出了挺多的，剧本也看的差不多了，结果现在机会从眼前溜走了，这就应了那句老话，谋事在人，成事在天啊。老天爷不让她去演，她也没办法不是。
　　“他联系你过去拍戏了？”万俟辰明知故问，身体却没动。
　　“没有，不过我估计他应该是今年年底开拍，之前听说联邦那边选角色选的挺热闹的，现在都差不多了吧。”苏倾蓝一边吃一边说，两不耽误。
　　“你不用担心，电影明年才拍。”万俟辰打开抽屉，拿了一本书出来看，淡定的回答她。
　　“啊？你怎么知道的？”这种问题，如果是怀孕之前的苏倾蓝绝对不会问，一想就想明白了，不过现在智商掉线的苏倾蓝，还是不要难为她了。
　　“我是投资商啊，决定个开拍时间还不行吗？”万俟辰一条腿搭在另一条腿上，靠在沙发上，认真的研读手里的书，不再和苏倾蓝说话。
　　苏倾蓝自己一边吃一边反应，哦，他又成了米歇尔的投资商了啊，有钱人的世界，真是任性！
　　反应完了，见万俟辰看书看的认真，这几天他天天都这么认真，白天看晚上看，反正一有时间就看，还在书外面包了书皮，也不知道看的什么书。
　　她放下吃完的水果盆，好奇的爬过去，蹭在他身边，巴头探脑的也看过去。
　　《孕期营养指南》
　　“……”很好，很强大！
　　苏倾蓝默默地从沙发上下来，去卧室把自己那厚厚的剧本拿过来，和他一起看。
　　看着这个还没有名字的剧本，苏倾蓝心里一阵喜悦，本来以为没有机会参演了，没想到柳暗花明又一村！
　　午后的阳光从落地窗照进来，照在两人身上，暖暖的，不知道什么时候苏娇娇也跑了过来，跳上沙发，窝在万俟辰腿边，转着圈的找了个合适的位置趴下，不一会儿就打起了小呼噜。
　　伴随着小娇娇的呼噜声，苏倾蓝在眼光照耀下，也开始昏昏欲睡，等万俟辰从书中抬起头的时候，她已经窝在沙发上睡得香甜了。
　　“喵～”他一动，苏娇娇就醒了过来，抬着脑袋朝他叫。
　　“嘘，妈妈在睡觉。”万俟辰起身，小心翼翼的将苏倾蓝从沙发上抱起来，上楼。
　　苏娇娇眨着漂亮的大眼睛，看了半天，然后卧倒，继续睡。搞不懂铲屎官，就在这睡呗，多好！
　　等万俟辰下楼，还没走进书房，电话便响了，他们家现在唯一能和外界沟通的工具！
　　接通，是赛文。
　　“ｂｏｓｓ，傅家和许家的婚礼将在明天举行，席佳宁已经得到了消息，咱们还需要做什么吗？”
　　“不用了，盯着点就行。”
　　“是。”
　　……
　　上面这简短的对话是别人所不知道的，席佳宁只以为自己无意中得到了切实的证据，能让傅博远和许诗雯身败名裂，并没有追究这些证据是怎么来的。
　　被愤怒摧毁了这个女人所有的理智与辨明是非的能力，她要做的仅仅就是，我不好受，你也不能好受！
　　傅家和许家虽然前段时间遭到了重创，但是所谓瘦死的骆驼比马大，再说两家不仅都有能力出众的子孙，如今又联姻了，谁又能说他们不会再走上来呢。
　　所以等两家举办婚礼的时候，几乎整个帝都城都惊动，不少政商两界的人都来参加婚礼。
　　整个酒楼都被两家包了下来，离老远便能看到各种名牌豪车，这都是傅博远那些狐朋狗友开来了，美名其曰给他撑场子。
　　许诗雯在国内也是有些好朋友的，算不上闺蜜，但也可以说是发小，只是长大了，交友圈子不同了，关系也就不像以前那么好了。
　　今天不管关系好不好，反正家里长辈要求了，她们就都端着笑来凑个热闹，围着新娘团团转，或是说个笑话啦，说是说点祝福啦，或是谈谈两家联姻有多好啦。反正是齐齐的把许诗雯已经有些凸起的肚子视若不见，更是对之前她将人家傅博臣夫妇逼出国这件事闭口不谈。
　　仿佛这些事情都不存在，这是一场完美而又充满幸福的婚礼。
　　许诗雯不管他们说什么，从头到尾就是浅浅的笑着，不至于失礼，也不会表现的太过急切，淡定从容，处变不惊。
　　对以前的事不甚了解的，便认为这样的女子才最有大家风范，不由赞赏的点点头，而知道一些事情的，便视若不见，闭口不谈，笑着和众人说闲话。只有那些年纪还小的，藏不住心思，眼里闪着明显的轻蔑和不屑。
　　当初她从国外回来，跑到人家傅博臣妻子家里去闹，整个帝都谁不知道啊，后来傅博臣更是被逼的直接带着怀孕的妻子出国了，要知道傅博臣可以说是傅家最有能力的一个了。而那时和她一起参与此事的不就是现在的新郎官嘛。
　　就她那肚子，少说也有五个月了，真是傅博臣前脚一走，后脚她就怀上了，为了嫁到傅家也算是拼了命了。
　　不要脸！
　　这些孩子的不屑表现的那么明显，可是他们的家长却视而不见，不提醒半句。许诗雯知道，这是这些人对她的态度，不是对许家，而是只针对她许诗雯，即使是她爸爸妈妈在这里，也说不出什么去！
　　许诗雯不在乎，他们又有什么资格来鄙视她呢，最起码她为了自己的生活努力过，他们呢，为了钱，为了权，不也是金玉其外败絮其内吗，谁又比谁干净！
　　等孩子生完，她就出国，这个乌烟瘴气的地方，她是半分钟也呆不下去了。
　　许诗雯在屋子里对着众人假笑，傅博远在外面和自己的狐朋狗友真笑。
　　“怎么样，听哥哥的没错吧，往床上一拉，怀了孩子，人自然就是你的了，玩什么痴＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂设，那都没用。”说着拍了拍傅博远的肩膀，一副自得的样子。
　　傅博远想到当时的情景，还真是，要是他当时脑子一抽当了君子，现在还真没他什么事儿了。
　　现在多好，老婆有了，孩子也有了！
　　“不是，远子，你不会真打算结婚之后守着这一个女人过吧？”
　　傅博远一听，嗤笑一声，“你说什么呢？守着一个，我疯了啊！”
　　“哎，这不是你的真爱嘛，你不是追她追了多少年，非她不可嘛，怎么，娶进来当摆设啊？”
　　“切，得了吧你，还真爱，就远子这德行，你还真信他！他呀，就是吃不着的时候馋，到嘴了就不稀罕了。”说着怼了怼傅博远的胳膊，“是吧，远子！”
　　“是啊，我又不是我那个傻逼堂哥，守着一个女人，还敢跟家里叫板，神经病，现在好了吧，家族里没他什么事儿了！”傅博远对傅博臣的做法很是不屑，在他看来，傅博臣当时完全可以和闫青青离婚和许诗雯在一起，大不了再把闫青青当成＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂养起来嘛，有什么关系！
　　他们这种家族的人，有个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂在正常不过了！


第216章

　　这帮小子们在门口吹牛皮，旁边正在迎人的大人明明听见了，却都当做是小孩子的童言无忌，并没有放在心上。
　　许诗雯的妈妈皱了皱眉，却也没说什么，只打算回去和女儿叮嘱叮嘱，结婚之后一定要管住了傅博远，不让他和这群狐朋狗友再多接触了。
　　等到正式举行婚礼的时候，傅博远已经又恢复了一本正经的样子，走路走在许诗雯身边，自然地伸手护着她，看向许诗雯的视线满是宠溺，看起来对她关爱、温柔又体贴。
　　人们对这样一对‘金童玉女’自然也是投以祝福的目光，因为许诗雯在国外多年，所以婚礼更多的偏西式，司仪也是请的业界比较有名的主持的。
　　两人走了仪式，下面人们正起哄的喊着让两人‘亲一个亲一个’的时候，大门被人从外面打了开来，来人共十一个，十男一女，男的一看就是打手一类的人，五大三粗的壮汉，倒是没有拿什么武器之类的，赤手空拳，护着女人走了进来。
　　门被打开的时候，因为正热闹着，并没有多少人看到，但是随着他们走近，人们从后到前慢慢的安静下来。
　　“亲一个！亲一个，亲一……唔。”等最后一个没有意识到的人也被身边的人捂住了嘴巴，整个会场彻底安静了下来。
　　接着便有保安鼻青脸肿的追了进来，“他们、他们硬闯进来的。”不用说，人们一看也就知道了。
　　这是来闹场子的！
　　“你是谁？”傅博远的父亲傅正康站了起来，他在退休之前也是经常出现在新闻联播中的人，人们对他也熟悉，威严，肃穆，带着几分强势，一看就是身处高位甚久的人，对谁说话都是一副命令的口吻。
　　几个打手下意识的看向中间那个女生，女生穿着一身大红色的连衣裙，妆容精致，一头长长的大波浪在身后飞舞，张扬而又明艳。
　　“伯父，您好，我是席佳宁，来参加婚礼的！”席佳宁笑容灿烂，很有礼貌的对傅博远说道。
　　可惜如果她不是带着这么多打手进来，人们倒是愿意相信她的话。
　　傅正康仿若看不见她来得气势汹汹，更看不到此时在她身后凶神恶煞的打手，对她的到来很是欢迎的笑着，“原来是席小姐，真是荣幸之至，快来坐下吧，他们这就要礼成了。”
　　主持人得到暗示，知道接下里该怎么做，“好，今日新人得到众人的祝福，在座也都怀揣着真挚的祝……”
　　“等等！”席佳宁并没有理会傅正康给她让座的举动，冷声叫停了主持人的话。
　　主持人停下来看向傅正康，只见他脸色发黑，一抬手，让他继续！
　　“在座对新人……”
　　“我特么说让你等等，你听不到是不是！”席佳宁一歪头给打手之一使个眼色，那人便三两步攒上台，一把抢过主持人的话筒，将主持人扔下了台。
　　傅博远整个人都懵了，那天他和席佳宁说过之后，她便直接消失了，在没出现在他面前过，他以为两人好聚好散，这件事变这么过去了。
　　可是她现在出现在他的婚礼上，这是要做什么？！
　　许诗雯皱着眉头，看着台下的女人很是眼熟，再一看傅博远一脸惊讶的表情，算是想起来，是个他有一腿的那个女人！
　　“席小姐，你来参加我的婚礼我很开心，但是你现在这是要做什么？”许诗雯一把甩开傅博远的手，走上前两步，俯视着席佳宁说道。
　　“我和你犯不着说话。”席佳宁很不喜欢她高高在上的态度，也不愿意和她对话，嫌脏，“傅博远！躲在女人身后，是不是太不爷们了点！”
　　“席小姐，你这是做什么？咱们之间是不是有什么误会？”傅博远开始装大尾巴狼了，装的和她不熟悉的样子，他不这样，也不知道自己该说什么啊。
　　“我误会？！呵呵，我可没误会，你放心，你这种男人，白送我我都不会要了，不用自作多情。”席佳宁动作优雅的从包里拿出一张光盘，递到台上那个打手手里，“我只是来给你们送一份大礼而已。”
　　打手将光盘交给视频播放师，那人被这彪头大汉吓得一哆嗦，颤抖着看了傅博远一眼，可惜只得到他狠狠地一瞪，最后没办法，将光盘放进了电脑里面。
　　待播放……
　　“等等，这位小姐，你可能和小远有些什么误会没有说清，但是你看他们两人都已经起了结婚证，这婚礼也办了，就差一个礼成，再耽误时间就不太好了，你能不能让他们婚礼成了，咱坐下慢慢说这个事情。”傅正康一抬手，阻止了视频的播出，他有预感这个视频绝对不能播，播了他们一家将会成为整个帝都的笑话。
　　“我都说了，我和你儿子没有任何误会，我就是之前瞎了眼，和他好过一段时间，俗话说得好，都管当年太年轻，是人是狗分不清！不过好就好散嘛，我今天是来给他送礼的，你放心吧，耽误不了他们的婚礼，弄不好还能让他们的婚礼更得人祝福呢！”说着对打手大汉一点头。
　　“等等！”
　　又一句等等让席佳宁翻了个白眼，这家人怎么这么爱说等等，不过她也是闲，就真的让那个大汉停了下来，“这位阿姨，你又有什么话要说啊？如果是误会什么的就不用说了，没有误会！”
　　说‘等等’的人是傅博远的母亲，傅夫人今天一身合身的棕色旗袍，整个人显得高挑又端庄，只是长得有些尖刻，让人觉得很是刻薄。
　　不管别人怎么看，反正席佳宁是这么认为的。
　　“这位小姐，不知道你今天来大闹我儿子的婚礼，你的父母亲知不知道？我倒是很好奇是什么样的家教能教出你这样的孩子。你口口声声地说你是来送礼的，可是我只看见你进来就喊打喊杀，对长辈毫无礼貌，对主人毫不客气，做事情肆无忌惮！你不觉得一个女孩子这样子做很失礼吗？”席夫人用最端庄的姿态说着最刻薄无礼的话。
　　席佳宁听了一阵气愤，可是想到那光盘上的内容，直接就笑了起来，“是啊是啊，我爸妈不会教孩子，把我教成了这样，不知道阿姨你会不会教孩子啊，来来来，咱们看看你的孩子是个什么德行的，你敢大言不惭的在这里说我没教养！”说着对其他的大汉喊道，“放视频！谁在说等等就把他扔出去！”
　　席夫人大怒，可是看着席佳宁身边气势汹汹的大汉，又敢怒不敢言，“你……”紧紧地抓着自己的包，简直快要将包抠破了。
　　许诗雯的父母也是对视一眼，心里十分担心。
　　几乎是在席佳宁进来之后，他们马上就报警了，按理说这里有这么多的高官政商，他们又拖延了这么长时间，警察早就应该到了才对，可是到现在大门也没有任何反应。
　　别说警察了，警犬进来一只也行啊。
　　可惜，没有。
　　就席佳宁那点智商，被拖延这么长时间都没有意识到，正常来说，今天她是什么都做不了的，可惜，这件事她就是一把枪，而拿枪的人算准了枪的属性，做好了完全的准备。
　　视频终于是是播了出来，一看进度条，只有十五分钟而已，可是当视频一上来播出的时候，正在场的所有人都被震了个仰倒。
　　视频里一个男人和一个女人正在做着某种不可告人的事情，不像是偷拍，更像是再拍ａｖ，女人的脸拍的模糊不清，但也看得出来就是今天的女主角许诗雯，而男的……傅博臣！
　　人们几乎下意识的就想到了远在国外的傅博臣。
　　原来，两人早就有这种关系了啊！
　　不知情的人们看到这一幕都以为是许诗雯给傅博远戴了绿帽子，就是傅正康都这么认为，十分气愤，但是傅夫人和徐夫人知道，不是的，这比给傅博远戴绿帽子要严重得多了。
　　他们知道，台上的傅博远和许诗雯更知道，几乎是下意识的傅博远就要窜过去将视频关闭，可惜常年抽烟喝酒啪啪啪早就掏空了他的身体，几乎是被大汉提留小鸡子一样，就给扔下了台。
　　许诗雯倒退几步，撤到了礼台后面，她知道接下来会发生什么，却怎么也无能为力。心里将傅博远和席佳宁恨到了骨子，眼里粹着毒，如果视线可以杀人，他们早死的不能再死了。
　　“哎，别急啊，傅先生，接着看，后面更精彩呢。我相信在座一定猜不出后面发生了什么，反正刚开始看的时候，我是没猜出来，这可是个好编剧！”席佳宁搬了把椅子坐在正中间，看的开心极了。
　　“臭娘们儿！你特么找死！！！”傅博远看着席佳宁恨不得掐死他，可是她身边的打手，又让他顾忌着不敢上前。
　　“呵呵，我就是找死，你能拿我怎么办呢？”席佳宁不再搭理他，反正视频已经到了**了。
　　两人的啪啪啪结束，‘傅博臣’从床上下来，走近视频，笑着对许诗雯说道：“你说我要不要再给屁股上这颗痣来个特写啊。”
　　“去，别太明显了，会被怀疑的。”
　　“怀疑个屁！傅博臣屁股上涨了颗痣可是连我大伯娘都不知道，这还是他去医院做孕前检查，咱们才知道的，我就不信，闫青青有这个脑子，你看着吧，两人肯定得离婚！”‘傅博臣’一点也不害臊，就站在屏幕前面裸露着身体。
　　不知道是席佳宁还是视频的提供者，为了大家的观影效果，给他的重点部位打了厚厚的马赛克，但是屁股并没有，那颗痣明晃晃的出现在镜头前面。
　　“那可不一定，傅博臣有钱有权，闫青青要是忍了呢？”许诗雯从床上起来，穿上睡衣，慵懒的在镜头后面喝水。
　　“呵呵，你太不来了解我这个大嫂了，她是个舞文弄墨的，骨子里对这方面看的特别重，忍不了的！”
　　“切！还舞文弄墨，不就是个写三流小说的嘛。”
　　“是是是，你说得对……”到这时，视频算是结束了。


第217章

　　万俟辰当初交给苏倾蓝的是文字版的调查结果，只是带着几张截图，这个完整的视频就留下了。傅博臣拿回去给傅夫人他们看的自然没有这个视频这么劲爆，他们甚至都不知道照片上女人竟然是许诗雯本人！包括傅博臣在内，都只以为是傅博远随便找了个女人来录得，却不知原来那个时候他们就在一起了。
　　“傅博远联合许诗雯拍限制级视频，为了证明傅博臣出轨，好让闫青青和傅博臣离婚！！！”
　　人们几乎是微微一想，就得出了这么结论。
　　好么，大家虽然都知道傅博臣突然将国内的一切丢下，带着妻子出国，中间肯定是有什么猫腻儿，也知道和许诗雯有关系，可是没想到过程竟然这么劲爆！！！
　　还有傅博远，他在当中又充当了一个什么角色。他可是傅博臣的亲堂弟啊，一个傅字儿的兄弟啊！
　　“哼哼，幸亏我没有一个和我长得像的姐妹。”说话的是一个十五六岁的女孩子，正是叛逆期，带着另类的骷髅耳环，化着浓浓的妆，眼角眉梢都带着几分不屑。
　　“闭嘴！”她的妈妈就坐在她旁边，她一说话，赶紧揽着她。
　　很显然，她自认很有危机意识的话让她的父母十分尴尬。
　　“切，我说的是实话！”小姑娘撇了撇嘴，扭过头不搭理人，低头玩儿手机。
　　在这么安静的场合下，这突兀的一句话，在场的人几乎都听到了，大家却都装作没听到一样，看了一眼，便转过头去，只是他们心里是怎么想的就一定了。
　　在场不少政客家族的人都皱了眉头，帝都的家族，几乎家家都有着这样不成文的规定，可以和别的家族的人人头打出狗头，但是只能和自家人公平竞争，把一些下三滥的手段用在自家人身上，那是祸家的源头，万万不可纵容的！
　　可是傅家呢，被陷害的人出国了，而陷害别人的却依旧在帝都滋润的过着二世祖的生活，半点没有受到惩罚的样子。
　　难怪，难怪傅家和许家这次栽了大跟斗，有这样的子孙，这两家不败也回不到从前了。人们不由摇摇头，看着自家的孩子，老怀欣慰，虽然每天走猫遛狗花街柳巷，最起码没干什么太出格的事情不是！
　　而傅博远那帮狐朋狗友也是瞪大了眼珠子，完全没想到他会做这种事情，他们背地里没少对家里比较出色的兄弟姐妹进行吐槽，说他们这不好那不好，但是也绝对没胆子陷害，再怎么说都是一个家族的，一荣俱荣一损俱损的道理还是懂的。
　　如果这个视频经过处理，把后面他们说话的那部分去掉，人们绝对会将视频中的人认为是傅博臣。要知道当初傅博臣可还是城市规划部的部长阿，这要是流出去，被其他家族的人利用了，傅博臣就永远没办法翻身了！
　　狠！真是太狠了！
　　幸好，幸好他们和自家的堂兄弟们都长得不像！
　　几个伴娘们早就离得远远地，恨不得当初没有答应当伴娘才好，这可真是丢人现眼到了一定份儿上，和男人发生关系没事，竟然还拍视频，拍视频就罢了，竟然是为了逼人家离婚，自己上位，这可真是奇闻！难得一见啊！
　　呸！装的人五人六的，还不如家里长辈的那些＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂们，最起码他们要的明确，就是要钱啊！当了裱子还立牌坊！
　　有这些想法的人之前有多嫉妒许诗雯，现在就多愿意用最恶毒的话骂她！
　　视频播完了，也给大家思考的时间了。席佳宁笑眯眯的站了起来，对台上的大汉招招手，让他将光盘拿了过来，然后便转身走向从震惊到愤怒，然后到失望，现在面无表情的傅正康。
　　“喏，傅先生，这个给您应该比给傅博远要有用的多吧。”
　　傅正康看着面前这明显就是翻刻的光盘，有些颤抖的接了过来，“今天，真是谢谢席小姐了。”
　　这才叫咬着后槽牙挤出来的感激。
　　席佳宁很高兴，半点也不被他语气中的威胁所吓到，笑了笑，然后对傅夫人说道：“您觉得您的儿子是不是被教得很好？这件事您也知道的吧？不过不知道您是怎么教导您儿子的呢？”
　　“你……”傅夫人简直就要气疯了，可是还没有开口说话，就被傅正康狠狠瞪了回去。
　　“还不嫌丢人吗？！”傅正康低吼，傅夫人不甘的低下头不再言语。
　　“席小姐还有别的事情吗？没有的话，就坐下来继续参加婚礼吧。”傅正康笑着邀请她。
　　席佳宁倒是很佩服他，都这样了还能逞强办婚礼呢！
　　“还是不了，我怕自己被新娘和新郎用眼神扎死。”席佳宁挥了挥手，让大汉放开傅博远，自己走到他面前，轻声说道，“我说了，我不好过，也绝对不会放过你，喜欢我的礼物吗？呵呵呵……”
　　“臭****，你等着，我绝对不会放过你的！”
　　“好啊，我等着啊，看你爸会不会撕了你！”
　　傅博远看着面无表情的傅正康一眼，心里一哆嗦。
　　“祝你们裱子配狗天长地久！哈哈哈哈哈……”说完大笑着带人离开了。
　　傅博远被骂的脸青一阵儿红一阵儿，心里转着无数整治席佳宁的办法，只是现在却只能眼睁睁的看着她离开。
　　整个会场十分安静，人们都不知道此刻要说什么。
　　“傅先生，我家里还有些事，就先走了。”一个西装革履的商人对傅正康点点头，也不管傅正康说什么，带着自己的妻儿先行离开。
　　这是个不懂事儿的，这个时候怎么能走呢？就是装，你也得装着什么都没有发生啊！
　　不过，万事开头难，有了第一个要走的，接下来的就没什么顾忌了，几乎是陆陆续续的整个会场就这么空了，还有想留下来凑热闹的也都被自家大人拉走了。
　　“亲家，今天闺女我先带回去，先了了家事再说吧。”许先生拍了拍傅正康的肩膀，带着呆楞的徐夫人和偷偷摸摸不知道什么时候换了衣服的许诗雯离开了。
　　是该先了了家事了……
　　傅正康看着慢慢空下来的会场，心里的火气越发的压不住了。
　　“爸，你看……”
　　“滚！”傅正康回手就给了傅博远一巴掌，打得他原地转了一圈，脸就以肉眼可见的速度肿了起来。
　　“傅正康，你干什么！！！”傅夫人没来得及拦住，眼看着儿子被打的脸颊红肿，眼泪就飙了出来，一下扑到傅博远身边，控诉的看向自家老公。
　　“我干什么？！你才要干什么？！我问你，这个孽子干的好事你都知道吗？！说啊，你都知道吗？！”会场里没有外人了，傅正康也不用忍着了，指着傅博远就对傅夫人怒吼。
　　傅夫人抓着自家儿子的手，心虚的不出声。
　　“说啊！现在不说了是不是？！我就说我大哥大嫂为什么看见我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，瞒我瞒的真是辛苦啊！！！”
　　“反正也没成功啊，至于嘛！”傅博远委屈的小声反驳着，又没发生什么。
　　傅夫人一听赶紧拉拉自己儿子的手，给他使眼色，让他不要再说了，这不是勾火嘛！
　　果然傅正康听完他的话大怒，“怎么？没把你博臣害死你还不满意了是不是？！我特么怎么会有你这么个儿子，你和许家那个姑娘还真是天生一对儿啊！！！我告诉你，等许家把许诗雯送回来，你们就给我滚，滚得越远越好！别在我面前给我丢人现眼！！！”
　　“老傅，老傅，你什么意思？他是你儿子，你让他去哪儿啊？”傅夫人一听，急了，抓住傅正康的手臂哀求，“我就这么一个儿子，从小含在嘴里怕化了，捧在手里怕丢了，从来没有离开过我的眼皮子底下，你现在让他走，你不如让我一起走啊！”
　　“你想走？行啊，愿意走你就和他一起走吧！！！”傅正康一挥手，将她从自己身上扒开，狠狠地瞪了傅博远一眼，却连一句话也不愿意和他说了，转身离开，他要去给自家哥哥嫂子道歉！
　　眼看着儿子被妻子养的不成气候了，他不能再失去哥哥嫂子的支持，否则他明年竞选市长这事儿可就悬了。
　　傅正康离开，傅博远也有些傻眼了，有些呆楞的对傅夫人说道：“我爸他什么意思？他让我去哪儿啊？”
　　傅夫人也没想到这一次傅正康会这种态度，她以为只要她一哭一闹，他又会像以前一样什么事儿都依着她，所以儿子的问话，她没办法回答。
　　“没事儿没事儿，妈妈会帮你的你放心吧，妈妈会帮你的……”
　　傅家婚礼上发生的事情，最后自然成为了上层社会人们都知道的秘密，没有流传出去，傅家的地位一落千丈，并没有去参加典礼的许老爷子直接被气得住了院。
　　傅正康跑去给傅博臣的妈妈道歉，却被提前赶来又哭又闹的傅夫人给搅合了，傅夫人来请求原谅，说是请求，其实和逼迫差不多，让傅博臣的母亲很是不悦，最后也没给傅正康好脸儿，将两人赶了出去。
　　傅博远和许诗雯被两家商量着送出了国，五年之内不许回来，孩子自然也要在国外生，最后孩子被许诗雯一不做二不休，‘不小心’流产了，国内也没有太过在意，只要他们不离婚，爱怎么样怎么样。
　　而这些事苏倾蓝全都不知道，她真的是在安安心心的养胎，刚刚送走了教瑜伽的老师，苏倾蓝跑去洗了个澡，一出来就被早有准备的万俟辰抱了个满怀。
　　“哎呀，你吓我一跳，干什么啊？”苏倾蓝小脸儿红彤彤的，满身热气，娇娇的用拳头打了他两下，表示不满。
　　万俟辰笑着低头亲亲她的脸颊，把她的爪子拿到嘴边亲吻，“我们明天去领证吧！”
　　“啊？！”什么鬼？


第218章

　　“领证？！领什么证？！”
　　苏倾蓝瞪着圆溜溜的猫眼儿看向万俟辰，那黑色的眼珠子里倒映着他因为紧张而有些紧绷的下巴。
　　万俟辰安抚的低头亲亲她粉嘟嘟的嘴唇，“领结婚证，总不能让孩子出生就成黑户吧？”
　　“唔……我记得，我还没到法定结婚年龄啊！”苏倾蓝整个被他带跑偏了，纠结着自己周岁还没满二十到底能不能领证的问题，早忘了之前还说不要他当孩子爸爸的话。
　　“放心吧，只差几个月而已，肯定能拿。”万俟辰笃定的说着，手伸进苏倾蓝的浴巾里面抚摸她的肚子，“等宝宝出生咱们就举办婚礼，你想要什么样的婚礼？你喜欢什么样的，咱们就办什么样的。”
　　苏倾蓝完全被带跑偏，满脑子想着婚礼的事，等吃过晚饭上床睡觉，睡着的前一秒终于反应过儿来了。
　　“万俟辰，你都没有求婚呢！我还没答应嫁给你呢！哪来的结婚！！！”苏倾蓝突然从床上坐了起来，质问他。
　　万俟辰兀自笑出了声，他还以为她今天反应不过来呢，将人拉进怀里，安抚的揉揉她的脑袋，“要不要嫁给我？”是着亲亲她的耳朵，轻轻吹了一口气。
　　苏倾蓝缩了缩脖子，自从知道自己怀孕以后，除了肚子变大了，最大的变化就是身体敏感的很，万俟辰好像也知道，便总是挑拨她。
　　“你走开！”苏倾蓝将人推开，坐直身子严肃的说道，“你这可不算是求婚，别糊弄我！”
　　“好，我不糊弄你，你想要一个什么样的求婚仪式？”万俟辰握住她的手放在自己嘴边轻吻。
　　“唔……这不是应该你想的嘛！”苏倾蓝自己想不出来，不满的说道。
　　“那你愿意让别人都知道咱们要结婚了？”万俟辰拨弄她的手指头，状若无意的问道。
　　“啊……我忘了，你可以做一个不让外界知道的求婚啊。”
　　“好啊。”万俟辰果断的同意，在苏倾蓝呆楞中，将人拉进怀里，“我求婚你会答应吗？”
　　“不会啊！”苏倾蓝也果断的回答。
　　“我就知道……”万俟辰点点头，“所以我就不求了啊，直接结婚，没有风险！”
　　说得对……
　　“唔……”觉得哪里不对呢？
　　夜半，被万俟辰折腾的不轻的苏倾蓝迷迷糊糊地被他抱着洗了白白，然后抱回床上，一沾上软乎乎的床，她仅剩的一点意识也都坚持不住了，管他哪里不对去，先睡觉吧。
　　万俟辰上床，将人儿带进自己怀里，俯身抚摸她娇嫩的小脸儿，滑滑的软软的，乖巧的在他怀里睡着，万俟辰只觉得自己的心都变得软乎乎的。
　　“小野猫，我一定会给你一个满意的求婚仪式的，我保证！”
　　万俟家的事情还没有解决完，他不能也不敢大张旗鼓的将自家的小野猫置于人前，她还需要保护。
　　有那么一刻，真的只是一刻，万俟辰觉得他要这个孩子要的太草率了，他还没有将所有的危险尽数去除，可是她已经失去了所有的自保能力，他很怕啊……
　　苏倾蓝怀孕的消息只有少数的几个人知道，就是闫青青那边也是自己猜出来的，外界就更不知道了。
　　前些日子《独舞》剧组开庆功晚会，作为女主角的苏倾蓝竟然都没有到场，敏华几乎平均每隔五分钟就有一个苏倾蓝的粉丝打来电话询问，而且最近有越来越多的趋势，大粉头们虽然尽力控制，但是一直没有确切消息，他们自己也有些发慌了，更别提压制下面的粉丝。
　　段宏瑞愁的头发都快掉了，他是真不知道该怎么和外界说啊，难道说苏倾蓝怀孕了，现在在家养胎呢？！
　　给苏倾蓝打电话，接的永远是那个叫赛文的法国男人，用他的话怎么来说？哦，苏小姐坏了小少爷，不宜接触电子产品，有什么话和他说，他会转达的！
　　尼玛，经纪人和自己的艺人通个电话都不行了！这是怀孕啊，还是囚禁啊！
　　不过人家苏倾蓝自己可不觉得是囚禁，人家滋润着呢。
　　看着在面前并排放着的两个红色小本本，苏倾蓝心里美滋滋的。
　　自己孩子终于不是黑户了，好开心肿么破？！
　　双手捧着自己的脸蛋儿，看着头看着小红本本，两眼直冒光~
　　“万俟辰，你证件照是不是p了？！”苏倾蓝拿着其中一个小红本跑去书房门口敲门。
　　万俟辰从书房出来，把门又关关好，这才问道：“你刚才在说什么？”
　　“我说你是不是给自己的证件照p了？”苏倾蓝把小红本打开，指着上面的双人照问道。
　　明白了她说的什么，万俟辰压低身子，点了点她的小鼻子，“没有，我天生丽质。”
　　“那你怎么会比我好看呢？！”苏倾蓝从来就被人评为是证件照都美的大美人，可是两人的合照，怎么万俟辰显得比她还好看呢，太不正常了！
　　难道说……她怀孕之后便丑了？！
　　苏倾蓝这么想着，震惊了，抬手摸了摸自己的脸颊，唔，是没有怀孕之前娇嫩了。
　　“放心吧，我家小野猫，好看着呢。”万俟辰一看她的样子就知道她在想些什么，伸手将人抱进怀里摇晃着，转移话题，“刚才你的经纪人来电话说让你在微博上和粉丝们打个招呼，他们现在正在满世界的找你呢。”
　　“找我干什么，我都变丑了。”依旧没有从刚才的话题里跳出来。
　　“谁说的，我家小野猫哪里丑了？”
　　“比你还丑！”苏倾蓝控诉！
　　万俟辰想了想，凑到苏倾蓝耳边小声说道：“我和你说，你不要告诉别人哦，我p图了，把我自己p的好看了。”
　　是个人都知道他在胡说八道，可是苏倾蓝就信了。很认真的点点头，嫌弃的上下打量了他一眼，一副‘果然如此，我就知道’的样子转身离开。
　　以至于在很久很久以后，万俟辰终于如愿以偿的得到了自己的小棉袄，小棉袄拿着他们的小红本本跑过来问他：“粑粑，为什么你要给你的照片p漂亮，却不给我麻麻p呢。”无言以对！
　　晚上的时候，万俟辰帮苏倾蓝录了一段小视频放到了她的微博上。
　　周蓉每晚回家，都会下意识的刷一下自家倾蓝宝宝的微博，虽然知道她的微博是经纪人助理在打理，但是还是喜欢刷，有张美图也是好的不是？
　　这几天不知道是不是连助理的存货也都快被榨干了，几乎没有再发什么新图了，所以她登上微博之后没报什么希望的进了倾蓝宝宝的微博，结果他看到了什么？！！！
　　卧槽！视频！！！
　　卧槽！！！十五分钟的视频！！！！！
　　打开打开，赶紧打开！！！
　　和她一样的人全国有很多，几乎短短几分钟，视频就有了几百万的播放量，而且数字还在不断上升。
　　粉丝群里本来懒懒散散的你说一句我回一句的闲聊着最近都在干什么，或者讨论讨论b站哪个阿婆主剪了一个什么样的很好看。
　　忽然，一个人蹦了出来。
　　粉丝b：视频！！！！！！！！！！！！！！
　　粉丝h：什么视频啊？新视频？发个链接来！
　　大家都以为又有人在b站里找到了就好看的剪辑视频。
　　粉丝b：链接。
　　有人的人闲着无聊就点了进去，点进去的人要么就消失不见了，要么就在群里留下一句莫名其妙的话然后消失。
　　粉丝c：视频！！！！！！！！
　　粉丝s：卧槽！倾蓝宝宝的视频！！！
　　等反应慢的再反应过来，视频已经卡成了狗！
　　十五分钟的视频，说起来只录了苏倾蓝做一件事――吃饭！吃完饭！！吃万俟辰做的晚饭！！！
　　视频一上来就是苏倾蓝端着碗坐在座位上，委屈的嘟着嘴巴，“还不行啊，我饿了！”
　　那双会说话的大眼睛里好像在控诉着摆弄镜头的人‘你怎么这么笨！’。
　　弹幕上全是：啊啊啊，我家宝宝饿了，好委屈哦~~~
　　然后截图下来做表情包，风靡吃货界！
　　“好了好了，吃饭吧。”镜头动了动，然后稳住，一道磁性的声音从镜头后面传来，苏倾蓝开心的坐坐好，开吃ing~
　　弹幕换成了：嘤嘤嘤~~~耳朵怀孕了~~~好苏的声音哦~~~
　　镜头只截取了苏倾蓝胸口以上的部份，桌子下面就都看不见了，人们就这么看着苏倾蓝大口大口的吃饭，吃的那叫一个香。
　　弹幕1：好好吃的样子哦，我也想吃了……
　　弹幕2：想吃+1，明明才刚过晚饭的我……
　　弹幕3：只有我觉的苏倾蓝很适合去拍小儿厌食的广告，看，吃的多香啊~
　　弹幕：只有我觉得倾蓝宝宝吃胖了吗？
　　……
　　“吃蔬菜，不要总吃肉，上火。”好听的声音再次传来，然后苏倾蓝的碗里就出现了一双筷子，筷子上夹着许多青菜，苏倾蓝撇撇嘴，扒拉着将菜藏到米饭下面，然后继续吃。
　　看视频的人们笑开了锅，怎么会这么幼稚，好想领一只回去养肿么破？一起组团去他们家把倾蓝宝宝偷出来吧……
　　等到苏倾蓝吃得差不多了，视频也结束了，进度条到了最后，苏倾蓝嘟着嘴等人给她擦了擦油乎乎的嘴巴，转过头来对着镜头摆摆手，“嗨，我好吃好喝好待遇着呢，不用找我，以后没事还会给大家发视频哒~”
　　然后，视频就结束了！
　　粉丝：苍天啊啊啊啊！！！我竟然看着她吃了十五分钟的饭看的一本满足！
　　一本满足+1
　　一本满足+10086
　　……


第219章

　　联邦n市，撒家祖宅。
　　撒家是早在二十世纪初便举家移民到联邦，祖宅也是从一开始三间平房，慢慢的扩展到五千平方米的庄园，撒家祖祖辈辈都生活在这里。若无大事，那么每逢过年，家族的人也要回来聚首一次，撒家老爷子更是从来都没有离开过超过一个月的时间。
　　这一次，在撒老爷子出门不长时间之后，撒家将自己在外的子孙都叫了回来，除了分身乏术回不来的以外，几乎都全员到齐。
　　专供家族中人开会的长形圆桌，最中间坐着的自然是撒家老爷子，他的左手边，是他的大儿子，撒家新任族长，撒家老大，右边则是家族唯一一位和撒老爷子同辈的族人――撒柯。
　　自年轻时曾为了家主之位，和撒老爷子闹得不可开交，年纪大了倒是不在闹腾了，走向了另一个极端，属于万事不管的类型，此时也是眯着眼睛好像睡着了一般。
　　再往后也是按照家族地位依次坐下。
　　撒老爷子较之年前头发白了不少，举止之间更是带了几分力不从心，虽然高坐主位，依旧威严肃穆，可是家族的人都知道，撒家老二被人杀了的事情给了这位老人多么大的打击，老年丧子，也算是人间悲剧。
　　相比撒家老爷子悲伤地一夜白头，撒家老大却丝毫没有丧弟悲伤的样子，甚至更加春风得意了一些，族长的架子端得足足的，坐在高位，扫视着下面的族人。
　　“撒西尔呢？怎么没回来？”撒柯下手位的人落座，好奇地问道。
　　撒西尔如果回来的话应该坐在他旁边，所以这话由他来问，倒是没有人觉得有什么问题。
　　撒家老大脸拉了下去，口气不好的说道：“西尔现在在dk，怎么可能这么简单就回来！当都和你似的没事做吗？”
　　他这话说的，下面一众人心里都挺膈应，撒西尔是他的养子，他维护没关系，但是什么叫他们没事儿做！要不是家族叫，他们会放下手里的一摊子事跑回来？合着就撒西尔有事了是吧！
　　撒家老大仿佛看不到大家不好看的脸色，见那人低着头不再说话，心里十分舒畅。那个人当初是老二那边的人，现在老二死了，还不是他说什么就是什么！哼，跟他斗，连老天爷都在帮他！
　　撒老爷子见他说的不靠谱，心里一阵失望，却也没有出声斥责什么，扫视一周，老三果然没有来，心里叹了一口气，他现在只还有这一个儿子可以托付，没得选择。
　　“撒家已经失去了索菲亚合约的资格，坎门可不是那种孤注一掷的人家，他们既然敢将大半家业扔下去，必然有稳妥的后手，所以索菲亚合约的事情咱们就不必参与了。
　　今天把各位叫过来，就是为了说说淑蓓的事情。早在十年前，咱们便投入了大量的人力物力，就为了与万俟家搭上关系，如今淑蓓出落得十分优秀，这孩子自己也争气，所以咱们的计划应该可以实行了。”
　　他的话音落了，大家你看看我我看看你，却都没有说话。
　　撒家老二的事，说是找不到到底是谁做的，但是在场的几乎都知道他在死之前，动了在dk的几个‘撒’，是谁下的手还用说吗？
　　撒淑蓓可是撒家老二的亲闺女，这亲事怎么可能还结的成。
　　“咳咳，我听说，万俟先生已经有了女朋友，并且甚是宠爱，这件事是不是……”下手一人清咳两声，默默提醒道。
　　“呵呵，一个女人而已，在座的有几个没个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的！＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂和妻子能一样吗？”撒家老大打断那人的话，不屑的说道，“一个三流明星而已，能和咱们撒家千娇万宠养大的女儿比吗？”
　　他都说这话了，人家也不能说别的了，于是闭了嘴，其他人也没有再开口的了。
　　他们都知道，说是把大家叫回来讨论这件事，其实就是通知他们一下，然后让他们全力支持而已，他们的意见并不重要！
　　就在他们以为这次又会像以往一样单方面被通知，然后给钱的时候，已经有十来年不在家族会议上发声的撒柯忽然开口了，他略带沙哑的声音，有着令人安心的能力。
　　“你们只说计划，说说到底是什么计划吧，这不是从前，即使你们的计划失败，也就是赔点钱的事，这可是事关整个家族存亡的大事。”撒柯睁开了总是微闭着的眼睛， 那有些混黄的眼睛竟是透着别人看透人心的精明，“你们不会忘了当年弗兰克家族的事情吧，草率不得草率不得！”
　　弗兰克家族，当年得罪了万俟先生，一夜之间被血洗，家族中没有一个活下来的，不管在全球的什么地方……
　　听到撒柯说话，撒老爷子整个人一顿，随后看了过去，他还是那副要死不活的样子，可他越是这样，撒老爷子越是担心，桌子下的手不由握紧。
　　“二叔，难道我还会害了家族不成？您老这是不信我啊！”撒家老大有些不快的说道，“您老年纪大了，我就是把计划和您说了，您又能帮上什么忙吗？”
　　这话说的就有些重了，将撒老爷子都说进去了，要知道撒老爷子可是比撒柯大几岁的。
　　撒老爷子皱着眉头看向自己的大儿子，自从老二离开，老大便越发的不成样子，说话做事越来越没谱，他也越来越担心，不敢放权！
　　“兴儿，你说什么呢！”撒老爷子语气十分严厉的斥责他，“给你二叔道歉！”
　　“爸，我……”看到撒老爷子冰冷的眼神，撒宏兴，也就是撒家老大，才不甘不愿的对撒柯说道，“二叔，抱歉。”
　　“呵呵呵，没事，年轻人嘛，意气用事一点也没什么。”
　　这话说的撒老爷子脸一阵红一阵黑，他可是把撒宏兴作为接班人培养的，都这把年纪了还意气用事怎么管理家族！
　　可是这话他无法反驳，只怪大儿子自己不争气！
　　“行了，兴儿，把计划和你二叔说说吧，也让大家知道知道。”撒老爷子有心给儿子一个表现的机会，证明他不是草包。
　　“咱们从小培养淑蓓，自然是样样优秀，就条件来说，配万俟先生完全没问题。现在唯一的问题就是万俟先生身边那个三流小明星，据我们调查，她已经在万俟辰先生身边待了一年之久，这个女人很有手段。为了不得罪万俟先生，我父亲前些天便去见过裕锦先生，得到了他的支持，咱们现在要做的不仅是把淑蓓送到万俟先生身边，让他看到淑蓓的好，还要让那个女人消失……”
　　撒宏兴说了一堆，相当于废话，其实就两句话，弄死苏倾蓝，将撒淑蓓双上送上！
　　撒柯倒是依旧稳如泰山的在座位上，好像根本没有听到撒宏兴的话一样 ，家族其他人却齐齐皱起了眉头，包括撒老爷子本人。
　　万俟辰又不是玩意儿，你想怎么摆弄就怎么摆弄啊！
　　“兴儿，你……”
　　“宏兴啊，你的消息可能有点不灵通啊，你可能不知道，其他家族可也是也有这样的打算的，只是大家都在按兵不动，等着出头鸟而已。”
　　撒老爷子的话还没说，撒柯便打断了他，言语之间带着看小辈儿胡闹的慈爱，虽然这个小辈儿年纪实在是不小了。
　　“除了淑蓓，还有……”
　　“二弟，不知道你这个消息是从哪里来的？”撒老爷子严肃的问道，他也并没有接到这样的消息。
　　“让泽言和你们说说吧，我也是刚知道的。”撒柯眼皮都没动一下，将事情推给自己的孙子。
　　撒柯早年丧子，也没有再娶妻生子，便守着这唯一的孙子，这孩子和他爷爷一样，不爱说话，在家族里十分低调，但是小小年纪十分稳重，说话办事也干净利落。
　　见众人看过来，撒泽言推了推鼻梁上有些下滑的银丝边眼镜，淡定的开口说道：“是在昨天下午六点左右，万俟家的世仆将万俟先生要选妻子的消息传给了佛雷泽、亨德森等家族，几家收到消息之后都没有张扬，只是纷纷将自家的适龄的女儿召回了家族。我是听一个倒卖消息的朋友那里知道的。”
　　“泽言，你这就不对了，你知道了怎么不告诉我们呢！你这诚心看我笑话呢！”撒宏兴觉得自己的威严遭到了挑衅，十分愤怒。
　　“我并不知道撒家没有收到消息，毕竟……”撒泽言说着看向撒老爷子，后面的话不言而喻。
　　撒老爷子可是亲自见了万俟裕锦的。
　　“兴儿，没有收到消息是你的责任！”撒老爷子狠狠地瞪了撒宏兴一眼，随后笑着对撒泽言问道：“知不知道，现在一共有几家知道这个消息了？”
　　撒泽言摇摇头，“万俟家世仆通知的也就那么几家，但是既然我倒卖消息的朋友知道了，那么估计知道的家族就不会少了，只是时间的问题。”
　　“哼！就联邦这几家的女儿，谁还能和咱们淑蓓比不成？”撒淑蓓虽然是撒家老二的女儿，但是对于他来说，那也是最有利的工具，自然全心全意的维护。
　　“原来是万俟家没有放出话来，各大家族谁也不敢想，现在既然放出来的了，那么就不仅仅是联邦这里，就是欧洲也要动起来了，淑蓓要和那些几百年的家族培养的女孩子比，实在是……优势很小。”撒泽言实事求是的给撒宏兴泼了一头的冷水。


第220章

　　被这一盆冷水泼的有些愤怒的撒宏兴噌的一下从座位站了起来，指着撒泽言大骂，“你怎么和长辈说话呢！有没有礼貌？！知不知道长辈说话不可以插嘴！”
　　撒泽言眨眨眼，并没有回答他的话，而是看向首位的撒老爷子。
　　撒老爷子刚才一直在思考万俟裕锦到底想要干什么，没来得及管教撒宏兴，被撒泽言这一看，撒老爷子一阵恼火，抬起拐杖便给了还在叫嚷的撒宏兴一下，“你给我闭嘴，坐下！”
　　“父亲……”撒宏兴有些难以接受自己竟然在众目睽睽之下被自家父亲打了，在场的还有那么多小辈儿呢！
　　撒老爷子打完也是有些后悔，可是心里却更加失望，这个孩子根本担不起撒家族长的位置，他死了以后，又有谁还会服他！
　　老三……如果老三帮他的话就好了……
　　“闭嘴，坐下！”撒老爷子将话语权全部接管过来，不愿意他再丢人现眼。
　　撒宏兴最怕的就是撒老爷子，即使心里满是怨言，可是撒老爷子发话了， 他也只得听话的坐下，只是狠狠地瞪了撒泽言几眼罢了。
　　“这件事就拜托泽言再去打听打听具体有几家知道了这个消息，他们的准备推出来的孩子又是谁了。”撒老爷子语气温和的对撒泽言说道。
　　撒泽言推了推眼镜，“我尽力。”
　　“今天的事情，我希望大家都能够守口如瓶，大家也回去想想，咱们该怎么解决当下的麻烦，要知道咱们为了能和万俟家联姻，可是付出不了不小的代价，当然，也因此和其他家族相比，咱们准备了这么多年，还有十分有优势的。”撒老爷子说是叮嘱也是安抚的对下手的众人说道。
　　本因为突如其来的变化而有些惶惶的人心慢慢安定下来，是啊，他们准备了这么些年，比其他家族可有优势得多。
　　会议结束，人们纷纷离开老宅，全球各地的飞走，撒泽言跟着自家爷爷回家，坐在车里，一大一小慢悠悠的说着话。
　　“爷爷为什么要告诉他们实情？就让他们蒙在鼓里不是挺好的吗？告诉了他们，他们也不一定记咱们的好！”撒泽言推了推眼镜，好奇的问道。
　　这时候的撒柯可半点没了刚才要死不活的劲儿，精神百倍，背挺得直直的端坐在车上，硬朗的很，一双精光四射的眼睛里满是睿智的光芒，举手投足间带着万事尽在掌握之中的笃定。
　　“呵呵，因为你爷爷我爱家族啊！”撒柯笑呵呵的和孙子逗趣儿。
　　撒泽言瞥了他一眼，“我不和你开玩笑。”
　　“咳咳，真不可爱。”撒柯吐槽完自家孙子的怪脾气，态度严肃了起来，“爷爷也没和你开玩笑，你要记住你姓撒，一切勾心斗角在家族面前根本就什么也算不上，你要知道如果撒家出了什么事儿，你也跑不了。”
　　“可是，咱们根本和撒家一点关系都没有啊！咱们没有享受撒家带来的荣耀权益，为什么要付出责任？这不公平！”他们早就被撒家边缘化了，要不是爷爷辈分比较高，他们就是今天这种会议可能都没资格参加。
　　“呵呵，傻小子，这世界上哪有那么多公平？我刚才会上提到的弗兰克家族就是最好的例子。”
　　“弗兰克家族？被万俟先生血洗的那一家吗？他们不是得罪了万俟先生吗？”
　　“对啊，得罪万俟先生的是弗兰克家族族长的亲侄子，年纪比你大几岁，口无遮拦，却又被他叔叔和爷爷包庇，最后整个弗兰克家族都跟着倒霉，那时候可是有不少常年待在国外的弗兰克家族的人无辜被牵连，可能死都不知道为什！可是现在咱们一提起来，就是弗兰克家族的人得罪了万俟先生被血洗了，不会有人在乎到底是家族的哪一个人！这就是家族！”
　　撒柯说的轻描淡写，其实只有他自己知道，那一夜之间消失不见的弗兰克家族给他多么大的震撼。
　　万俟辰能以三十的年龄就得到众人一声先生，凭借的就是他心狠手辣的威慑力，说血洗就真的血洗啊， 一个都没留，即使是半岁的孩子，一夜之间全部下消失，好像从来没有这个家族存在过一样。
　　“万俟先生真的那么厉害吗？”他今年也已经二十八岁了，比万俟先生只小两岁而已，可是万俟的两个字从自己最敬爱的爷爷嘴里都带着尊敬，他不能想象那是一个什么样的人。
　　“厉害？不是厉害，是恐怖！那是一个恐怖的人。”撒柯笑呵呵的对自家孙子说，“你不要羡慕他，万俟家养孩子的方式和咱们是不一样的， 再说了他可是万俟家除了当年的老祖宗之外最为杰出的的当家人了。”
　　“万俟家怎么养孩子的？”难得爷爷这么高的谈兴，撒泽言便将自己的好奇问了出来。
　　撒柯眼中闪过一丝恐惧，笑着说道：“我也不知道，这可是万俟家多年屹立不倒的秘密啊，反正不简单就是了。”
　　“哦。”撒泽言知道不是自家爷爷不知道，而是他不想说。
　　“好啦，我知道你不喜欢撒家，你唯一能拜托撒家的机会就是投靠万俟辰，进入dk，所以你要努力啊！”撒柯鼓励自家孙子。
　　“爷爷，你总说离开撒家的唯一机会就是进入dk，可是撒西尔也进入dk了，他并没有摆脱撒家。”撒泽言有些迟疑的说道。
　　“哼，那是他傻！他认为是撒家收养了他，所以他对撒家满怀感激，予以予求，你又不需要这样。”撒柯呵呵笑着解释，“如果撒西尔现在对外宣布与撒家断了关系，撒家也绝对不敢拿他怎么样的，那可是万俟先生的人啊！”
　　“万俟先生的人……”撒泽言沉吟了一会儿，忽然抬起头来对撒柯说道，“爷爷，你还记得你看完苏倾蓝的资料说过，万俟先生对她不一般吗？”
　　撒柯一愣，然后点点头，“撒淑蓓斗不过她，怎么了？”
　　“我不去做万俟先生的人，我去做苏倾蓝的人！”
　　这话听着有点歧义，可是在座的两人可没多想。
　　“……”撒柯一时无语，好一会儿才道，“为什么？”
　　“我想赌一下，赌万俟先生对苏倾蓝不一般。”
　　“你……要怎么赌？”撒柯有些担忧。
　　“放心吧爷爷，我不会莽撞的，我要去华国一趟，如果苏倾蓝在万俟先生心里的地位不一般，我就赌赢了，如果苏倾蓝和万俟先生以往的床伴一样，我就赌输了，也不对，我也不输什么不是吗？”撒泽言很乐观，只是输了和撒家对抗的资本而已。
　　“你决定了？”撒柯紧紧地盯着自家孙子的眼睛。
　　“嗯！”撒泽言点头。
　　“好，我会帮你拖住撒家的。”
　　“爷爷……”他没有想到自家也有这么简单就同意了。
　　“我不希望你赌输了，输了的滋味儿一点也不好受。”撒柯看着路边不断闪过的风景，落寞的笑着。
　　爷孙俩的对话除了他们自己没有人知道，而撒家本家早就乱成了一锅粥，突然的消息打断了所有的计划，他们现在绝对不能轻举妄动，做了那个出头鸟。
　　“爷爷，我现在应该做什么？”撒撒淑蓓十分茫然的看向自家爷爷，现在无关她的****，而是事关整个撒家的后面的计划，她不能也不敢带上自己的情绪。
　　“淑蓓，事情已经出乎了咱们的预料，苏倾蓝在万俟先生心中的地位不一般，否则万俟裕锦不会想出这么个主意来。她必须消失，但是绝对不能和咱们有关系！”撒老爷子有些疲惫的揉了揉额头，看向低头坐在椅子上不言不语的撒家老三，“南儿，你说说，咱们该怎么办？”
　　撒宏南也就是撒家老三听到自家父亲叫，慢悠悠的抬起头来，有些茫然，他昨天忙着照顾生病的儿子，一夜都没睡，根本不知道刚才撒老爷子说了啥。
　　“三叔，爷爷是问你，关于苏倾蓝，咱们该怎么办？”撒云剐∩地提醒了几句。
　　在撒家，撒云棺罹磁宓木褪亲约旱娜叔，可是最看不起的也是自己的三叔，为了一个女人，什么上进心都没有了，家族公司全都不管，可是他又是他见过的最聪敏的人，撒云怪道，三叔如果想要和他们父子争家产的话，整个撒家最后都会站在三叔那里的。
　　所以，他不知道自己是该为三叔为了女人不要失业，而感到遗憾还是感到庆幸。
　　“哦，苏倾蓝啊，咱们还不知道万俟先生是个什么心思，我建议还是不要轻举妄动的好。”
　　这话一听就是明显的在敷衍了事，按兵不动是怎么个按兵不动法儿？等别人都把女人送到万俟辰的床上他们再动吗？！
　　“三叔，就算是帮帮侄女儿，能不能给个建议！”撒淑蓓接收到自家爷爷的眼神，恳求的说道。
　　虽然撒宏南对撒家一点心思都没有，可是他对家里人还是有感情的，尤其是几个侄子侄女，因常年看见自己这个侄女儿总是忙来忙去，女强人似的，所以难得看到她这般示弱的样子，心里一软。
　　“淑蓓，咱们还不知道万俟先生对那个姓苏的女人是个什么态度，所以第一个去招惹那女人的肯定不会讨得了好，咱们现在只能先等等，等着看那第一个吃螃蟹人死没死，没死，咱们就要赶紧打算，死了……”他很想说死了，你就死心吧，可是看着自家侄女儿期盼的眼神，最后改了口，“死了，咱就不能硬来了，攻心为上！”


第221章

　　“攻心为上是什么意思？”撒云灌喃的问道。
　　撒宏南看着自己这个侄子，一向以利益为上的父亲和大哥教育出来的孩子，怎么会知道所谓的‘心’，不由叹了口气，“说白了，就是让他爱上淑蓓罢了，那个男人，他是万俟辰，咱们没有那个本事让他对咱们妥协，所以最好的办法就是让他自愿。”说着话，撒宏南看向撒淑蓓，他知道自己的侄女儿是喜欢万俟辰的，不是因为他姓万俟，而是因为他是万俟辰。
　　“好了好了，这件事先不提，现在看看万俟先生的态度再说吧。”一提到感情上的事，撒老爷子就不由想到撒宏南的妻子，一个比他大五岁的女人，竟然把他迷得团团转，爹也不认了，家也不要了，这才是所谓的攻心啊！一提起来心里就堵得慌！
　　撒宏南顺从的闭上嘴巴，他当然知道自己父亲的心思，可是他更知道自己的大哥是个什么样的人，他只想带着妻子儿子好好过日子，不想参与到撒家的尔虞我诈当中，所以只好辜负父亲的期望了。
　　“云梗你准备准备，过几天去华国一趟，咱们的时刻知道万俟先生的动向！”撒老爷子叮嘱道。
　　“是，爷爷，我会尽快的。”撒云拐酒鹕恚恭敬地说道。
　　“嗯。”随后又对撒淑蓓说道，“这几天不要老往医院跑了，以后让万俟先生知道的话不太好，你要是担心戴维，就让人去看看他就是了。”
　　“爷爷，他是因为我才……”撒淑蓓一听有些不愿，召集的解释，可惜被撒老爷子打断。
　　“他是因为他自己！他的做法还差点害到你！幸亏万俟先生没有迁怒你，你最好还是不要往他跟前儿凑了，如果让万俟先生误会了那就不好了。”撒老爷子安抚的对她笑笑，“好了，你这些日子也累了，爷爷知道你辛苦，快去休息吧，以后你可能要更加劳累了。”
　　“爷爷……”
　　“管家，带小姐去休息。”
　　“爷爷……”
　　撒淑蓓被管家不甘不愿的带走，撒云购腿龊昴隙济挥兴祷埃一个是觉得这是正确的做法， 一个是不愿意参与到家族的事情中。
　　戴维被毒蛇咬的浑身是伤，最后送医及时才保住了性命，可惜……残了。已经残了的人对撒家就不会有任何帮助，撒淑蓓也就没有必要再和这种人来往了。
　　……
　　和撒家抱着一样的态度和目的的人不少，于是不管出于什么原因，一群人纷纷涌入了华国帝都，国家高层被惊动，暗中戒防了很长时间，结果他们就好像都是来旅游的一样，什么都没做，让人很纳闷。
　　万俟辰这几天也因为他们的到来十分烦躁，小野猫这里越需要安静的环境养胎，这些烦人精却都纷纷跑来惹人烦，虽然知道是万俟裕锦动的手脚，可是这些人什么都没做，他也不好做什么。
　　“小野猫，带你出国玩儿几天去不去？”万俟辰摸摸苏倾蓝有些潮湿的头发，轻声询问。
　　“出国？去哪里啊？”苏倾蓝好奇地问道。
　　“带你去见一个人。”
　　万俟辰没说去见谁，可是他眼中的柔情让苏倾蓝知道，那一定是一个对万俟辰来说很重要的人。
　　“好！”点头。
　　“乖。”万俟辰握握她的手，带她出国，一方面是想让婆婆和她见见面，另一方面也是想抽出手来收拾这些没有眼力劲儿的人。
　　万俟辰的速度很快，上午提议完，下午两人便上了飞机，一同上飞机的还有她家小娇娇。
　　“带上娇娇吧，咱们可能去的时间比较长。”万俟辰这样说。
　　格兰帝国由于其特有的文化氛围熏陶，一下飞机便能感觉到一股欧洲中世纪的古典美，典雅，优美，来往的行人都有一种悠然自得的情谊。
　　“懒散闲适，真是一个适合生活的好地方！”苏倾蓝伸了个懒腰，由衷地夸奖。
　　万俟辰知道这是她对一个城市最高的评价了，便有些哭笑不得，拉着有些撒欢儿的小人儿，两人在夕阳下缓缓行走。
　　这个时节的风，即使是夕阳西下，依旧带着一股暖意，拂过人的眉间衣角，像＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂温柔的手。
　　苏倾蓝不觉得冷，玩心很重的故意走在万俟辰的身后，让他拖着走，脚下坏心眼儿的踩着他的影子，努力的不让自己从他的影子里出去，快走几步，慢走几步，玩儿的不亦乐乎。
　　“婆婆家养了一条高加索犬，你不要害怕，他只是长得比较高大，但是不会咬你。”万俟辰提前跟她说好，怕到时候吓到她，惊了胎。
　　“不会咬我？”苏倾蓝抬着脖子再问一遍。
　　“不会咬你！”
　　“哦。”乖乖的点点头，然后理所当然的总结，“可是会咬小娇娇。”
　　万俟辰摇头而笑，“也不会咬小娇娇。”
　　“那他会咬什么？”苏倾蓝好奇。
　　“他什么都不咬！”
　　“什么都不咬那还是狗吗？”
　　“是狗！”
　　“那他为什么不咬小娇娇。”说得好像很想让小娇娇被咬一样、
　　万俟辰觉得自己现在有的时候没办法和她正常交流，只剩下了摇头苦笑，“到那里就知道了。”
　　“哦，早说嘛，浪费口舌。”她还嫌弃上了。
　　爬满爬山虎的二层别墅映入到苏倾蓝眼前，一股浓厚的历史感扑面而来，她只是一眼便喜欢上了这里，“这里也是你家吗？”
　　“对，这里是我的家。”万俟辰拉着她走近，黄昏下夕阳为园中的花卉裹上了橘黄色的纱衣，在微风下轻轻摇摆，像是穿上漂亮衣服而欢快起舞的精灵，带着花香摇曳生姿。
　　一位梳着金色发髻的老婆婆安然的躺在躺椅上，身上盖着一个毯子，躺椅边趴着一条大狗，即使窝在地上，也是好大一坨。
　　狗耳朵相当灵敏，几乎是他们走近的瞬间便听到了声音，耳朵一束，接着整只狗就警戒的站了起来，结果看到万俟辰，尾巴轻轻摇晃两下，又停住，仿佛是在害怕自己认错了而再次确认，然后又轻轻摇晃起来，这回晃得比刚才刚快了几分，然后越晃越快，变成了一把小扇子。
　　“汪汪汪……”大狗叫了起来，却不是愤怒的叫，而是开心的，甩着四条爪子便跑了过来，万俟辰怕吓倒苏倾蓝，便下意识的将人往身后一带，自己朝着狗迎了过去。
　　“亚力！真乖！！”万俟辰俯下身，和亚力抱在一起，亚力兴奋地不安分的乱动，狗毛纷飞，不一会儿万俟辰便狼狈不堪了起来。
　　苏倾蓝背着苏娇娇的溜猫包站在万俟辰身后，默默地打量那只大大的狗狗，银灰色的毛发像是被蜡打磨过一样，油亮有光泽，真漂亮！
　　老人本来就浅眠，一听到狗的叫声，自然便醒了，睁开眼看到万俟辰，金发婆婆的眉眼便带了笑，慢悠悠的从躺椅上站了起来。
　　“维克托来了，真是的，也不和我说一下，家里的番茄都快吃完了，早知道你来就去买一点了。”婆婆唠唠叨叨的抱怨，可是每个字每句话里，包含的都是对万俟辰的疼爱。
　　“婆婆，别着急，我这回会在这里住一段时间，您可以给我做很多好吃的。”万俟辰说着，将身后苏倾蓝拉过来，给婆婆介绍，“婆婆，这就是我和你说的我的kitty，她怀孕了。”
　　“哦，我的上帝啊，kitty，你竟然已经孕育了孩子吗？真是太棒了，太难以置信了！”婆婆看到苏倾蓝凸起的肚子，捂着自己的嘴巴，脸颊笑成了一朵花。
　　莫名其妙被取了个英文名字，苏倾蓝也不生气，还很喜欢，笑着对婆婆自我介绍道：“婆婆你好，我是kitty。”苏倾蓝说着，万俟辰的眼角闪过一丝笑意。
　　“快进来快进来，我们到屋里去说，外面已经有些冷了。”婆婆急忙忙的拉住苏倾蓝的手，带着她进屋子，将刚才还稀罕个不停的万俟辰丢到了哇爪国。
　　晚饭前，婆婆自己在厨房里哼着不知名的乡间小曲儿在做饭，他们两个被赶到客厅里等待，客厅里除了他们两个还有一只猫一只狗在大眼瞪小眼。
　　苏娇娇从出了溜猫包，整只猫就随时处于炸毛状态，一直身居高位，还自虐的低头去看那只让他感到害怕的大狗狗。
　　亚力显然也对家里的奇怪新成员充满了好奇，不管苏娇娇去哪里，他都甩着尾巴跟在后面，抬着大脑袋好奇的看。
　　苏娇娇终于跳到了他不站起来也够得着的地方，大脑袋好奇得凑了过去，黑黑的眼睛湿漉漉的，蠢萌极了，可惜苏娇娇欣赏不来，他的大脑袋突然凑过来让苏娇娇直接炸毛，抬手爪子来‘啪啪啪’就是几巴掌，打的亚力有些懵圈，缩回脑袋甩了甩，又没脸没皮的凑了过去。
　　苏倾蓝看着他们来很好玩儿，笑眯眯地问道：“亚力是公狗吗？”
　　“嗯。”万俟辰摸摸她的头发，将人的注意力带到自己身上，“婆婆很喜欢你。”
　　“嗯，我也很喜欢婆婆。”虽然才接触了不到三个小时，可是她觉得她是一个很豁达而且很有生活情趣的老人。
　　“那就好，婆婆是我……很珍视人。”万俟辰看她的眼睛认真地说道，“我很高兴，很高兴你喜欢她。”
　　“你不怕她不喜欢我吗？”苏倾蓝好奇地问道。
　　万俟辰摇摇头，“不怕。”
　　“为什么？”苏倾蓝眨巴着大眼睛，握住万俟辰的手问道。
　　“你这么好，婆婆一定会喜欢你的！”万俟辰低头亲了亲她的嘴角，夸奖道，“我的小野猫多招人喜欢啊。”


第222章

　　撒泽言前脚抵达了华国，后脚万俟辰就带着苏倾蓝离开了，撒泽言得到消息不由扶额苦笑，他还真不是一般的点儿正。
　　现在在帝都坐镇的是万俟辰的助理赛文，撒泽言既然不打算走万俟辰的路子，自然不会去赛文面前刷存在感，稍微在‘去找苏倾蓝’和‘留守帝都等’之间思考了一下，便选择了后者。
　　相比撒云挂丫其他几大家族的继承人，他这个小虾米并没有引起赛文的注意，知道有一个他也就罢了。
　　各大家族来的除了受重视的后辈以外，一般都带了几个帮手来，在知道万俟辰离开的消息之后，只有少部分连夜离开，剩下的都是留在帝都，开始与商贾政客大肆联络。
　　掌权的几大家族倒是没有动，一些边边角角的却已经开始大打听他们来华国的原因了。
　　一时之间上流社会的各种宴会密密麻麻的多了起来，就是赛文都收到不少的邀请函，赛文甚至挑选了几个去了。
　　“赛文先生，您应该都知道我们这些人来这里的原因，不知道您可不可以透露一点关于万俟先生的消息呢？”一个二十多岁的小伙子自认为和赛文多说了几句话，就能和他交心了，大胆的问道。
　　其他人虽然没有开口，但是听到他的问话也都支棱起耳朵。
　　赛文摇了摇手里的红酒杯，酒不挂杯，色泽醇厚，看起来不错，放在嘴边抿了一口，后味有点发甜，不由遗憾的摇摇头，怎么想喝个好酒就这么难呢。
　　“赛文先生，您……”见他许久不出声，小伙子有些尴尬的开口提醒。
　　赛文笑了起来，摇着头将酒杯放在身后的桌子上，“boss的事情，我并不清楚。”
　　听到他的话人们有些遗憾，但也知道他不会这么轻易的说什么。
　　“不过……”
　　一句不过，又将人们的心思牵了过来，不过什么？
　　“不过，boss倒是提过，过几天可能会回本家一趟，也许你们能在那里遇到他也不一定。”
　　众人满意的笑了，随后便像是什么都没有发生一样说起了别的话题，赛文满意的点点头。
　　他身为万俟辰的助理，没有万俟辰的允许又怎么可能这么轻易的把他的行踪暴露出去。
　　大家都心照不宣就行了，并不需要说出口。
　　不远处，撒云挂恢闭驹诮锹淅锟醋疟恢谌酥谛桥踉碌娜文，面露犹豫，裹足不前。
　　他有心前去打听一下万俟辰的消息，但是又自恃身份不愿前往，他和那些人有所不同的是，万俟辰曾在撒家做客，赛文作为万俟辰的助理，当时可是连坐下的资格都没有。
　　现在让他放下身份去向一个从没放在眼里的助理去打探消息，他有些放不开。理智告诉他，赛文即使是助理身份也尊贵得很，可是情感上过不去。
　　撒云沟恼庖怀僖杀愦砉了与赛文接触的机会，因为等他说服自己之后在一抬头，赛文早就已经走了。
　　“该死！”撒云褂行┌媚铡
　　“嘿，兄弟，你是撒家的少爷吧？叫撒、撒云什么来着？”
　　忽然被人拍了肩膀，回头一看一个金发碧眼、五官深邃的青年男子，此时正有些玩笑般的拍着自己额头，仿佛真的想不起他的名字来了。
　　撒云苟运这种态度感到有些恼火，将他的手拍下去，“这位先生，我并不认识你。”
　　“哦，我忘了自我介绍了，我叫克罗斯.坎门，卡索.坎门是我的爷爷。”那人像是没有看到撒云沟睦淞承Φ氖分开心的自我介绍。
　　撒云固完他的自我介绍，脸色更黑了。
　　在联邦，撒家和坎门家族因为索菲亚合约的事情，早就撕破了脸，可以说是端上台面的敌对关系了。撒云箍刹蝗衔老坎门的孙子和他打招呼就是想和他相逢一笑泯恩仇。
　　“嘿，我还是没有记起来你的名字，愿意说一下吗？或者我直接叫你撒？”克罗斯仿佛自动屏蔽了撒云沟シ矫娉他释放的冷气，依旧热情洋溢的说着。
　　所谓伸手不打笑脸人，更别提在场这么多人看着呢，他若是扭头走人不免落了下风，随即也笑了起来，伸出手，“我是撒云梗很高兴认识你。”
　　克罗斯目光一闪，一把抓住撒云沟氖郑高兴地说道：“你好你好，原来你叫撒云拱。原谅我，对华国的名字总是记不太清楚，很高兴认识你！”
　　两人的握手没有持续多长时间，非常自然的便松开了。
　　撒云故栈厥郑目光发冷，不着痕迹的缩进袖子里握了握拳头，搞这种小手段，真是无耻，偏偏这种场合他还不能说什么！
　　克罗斯笑眯眯的挑眉，笑的十分开心，“撒先生来华国也是为了万俟先生来的吗？哦，对了，我都忘记了，撒先生有一个妹妹年级刚好合适呢。”
　　“看门先生可能弄错了，我来华国只是家族生意上需要我来解决一下，倒是坎门先生，据我所知坎门在华国的生意已经全部卖出了吧，不知道您来这里是？”撒云挂膊皇浅运氐模被人阴了当然要找补回来。
　　“呵呵，我啊，我就是来旅游的，顺便考察一下市场，华国这么好的地方，我家怎么会轻易放弃呢，您说对吧？比如旅游业，就有很好的前景不是吗？”
　　撒家在华国投资最大的就是旅游项目，这是明目张胆的要抢饭碗了。
　　“是啊，华国的旅游市场前景很好，不过相对的前期投入也非常客观，就是不知道坎门还有没有这么闲钱来投资了。”
　　“这就不用你担心了，这点小钱，还是拿得出来的。”
　　“呵呵，您说的是呢。”
　　两人言语上打机锋，面上却笑得一个比一个灿烂，远一点看过去，还以为他们相谈甚欢呢。
　　在联邦有点消息渠道的，都对此心照不宣，心里想的更多的还是万俟辰会回联邦的事情。
　　格兰帝国首府，这几天有些变天，在外面站久了会比较冷，一早起来，苏倾蓝伸个懒腰，双手不免伸到了外面，然后拦腰伸完快速的就收了回来，缩进被子，“好冷啊！”
　　万俟辰单手撑着头看着她迷迷糊糊的赖床，嘴角眉梢都是宠溺的笑容，“早安，小野猫。”
　　苏倾蓝蹭蹭被子，将自己往他怀里钻了钻，模模糊糊的传出一声，“早安，好困。”
　　“今天外面有些冷，你再睡一会儿。”万俟辰将被子往上扯了扯，轻轻拍打她的后背。
　　“不行，蒂利亚一会儿会来找我玩儿，我答应她了。”苏倾蓝的声音缓缓地，好像脑子转的很慢，所以说得也很慢。
　　“没事，我会和她说让她等你的。”
　　“不行，不好……”苏倾蓝的声音越来越小，最后在万俟辰轻缓的拍打下，又陷入了梦乡。
　　蒂利亚自从知道了苏倾蓝来到格兰便天天往这里跑，要不是她父亲拦着，早就搬到婆婆这里来住了。
　　苏倾蓝你每天跟着她四处玩儿，倒是不用担心安全问题，可是每天都累得倒床便睡，有时候洗着洗着澡，眼睛就睁不开了。她是孕妇，本身就嗜睡，他劝过几句不让她们总出去玩，她自己还不愿意，说不累。
　　看着苏倾蓝眼睛下的小小黑眼圈，万俟辰默默决定让蒂利亚的父亲赶紧把她快带走，不要放出来了。
　　没有人打扰，苏倾蓝一直睡到日上三竿才清醒过来，一睁眼没有看到万俟辰，外着脑袋看表，十点半……
　　十点半？！！！
　　苏倾蓝搂着被子坐了起来，仔细看表，真的是十点半，，不是她看错了。咦，今天怎么蒂利亚没有来叫她呢？
　　“醒了？醒了就快去洗漱，吃点东西吧，今天的午饭可能会晚一点。”万俟辰走进来，坐在床边，拿了衣服披在她肩膀上。
　　“蒂利亚没来吗？”苏倾蓝好奇地问道。
　　“她这几天家里有事，不能和你处玩儿了，在家休息几天吧。”
　　“嗯嗯。”
　　下了楼，婆婆正在给亚力刷毛，亚力舒适的将大脑袋搭在婆婆的腿上，露出柔软的肚皮让她刷。苏娇娇好奇的趴在旁边看，有的时候便跳起来吹着空中的一根毛跑来跑去，咬进嘴里再吐出去。
　　这几天下来，苏娇娇和亚力的关系像坐火箭一样飞快变好，一猫一狗时常同进同出的，苏倾蓝有时候想，回头她带苏娇娇离开的时候，他会不会哭啊？
　　“婆婆。”
　　“醒了啊？如果累的话就多休息知道吗？”
　　苏倾蓝有些不好意思，自己总是睡懒觉，醒了就和蒂利亚出去玩儿，这要是丑媳妇儿见公婆的话，肯定pass啊。
　　“婆婆，你真好。”千穿万穿马屁不穿！
　　“喵~”铲屎哒你醒了啊？
　　苏娇娇喵喵叫着围着苏倾蓝的脚边打转，蹭来蹭去，苏倾蓝往沙发上一座坐，他就跳了上来，窝在她的身边，紧挨着她。
　　婆婆放下将刷毛的梳子放进旁边盛满狗毛的篮子里，拍了拍亚力的头，他便利落的站了起来，窜到门外抖落抖落毛，然后在窜回来，聪明得很。
　　“不是快冬天了吗？为什么要把亚力的毛梳下去？”苏倾蓝好奇地问道。
　　“这是他长得第一层毛，没办法适应格兰的冬天，所以要梳下去，再长出新的。”万俟辰端着一杯温水走过来，给她解释。
　　婆婆就是笑，把篮子放到外面，脱下外面的衣服，走了进来，“维克托，你下午带着倾蓝去见见小姐吧，他一定会很开心的。”
　　万俟辰一顿，随即笑着点头，“好。”
　　苏倾蓝一脸懵圈，小姐又是谁？


第223章

　　半山腰上的公墓群修建的整齐又古朴，连带着整座山都多了几分肃穆，公墓有专门的人来打理，所以很是干净，空气也很清新。坐在车里上山的这一路，都能看到手腕上挎着篮子的人上下山，神情或是静谧或是悲伤。
　　苏倾蓝并不知道万俟辰要带她看的这个人是谁，一路上万俟辰都罕见的沉默，牵着她手，低头认真的看，好像她的手有什么十分吸引他的东西。
　　下了车，万俟辰站在车边，嘴角微微翘起，好像心情愉悦了几分，有些怪异。
　　“万俟辰……”苏倾蓝喃喃自语。
　　“走吧，我带你去见她，我也好久没有来见她了，不知道她会不会生气。”不像是去上坟，而像是在说去拜访一个许久不见的亲朋好友。
　　直到站在墓碑面前，苏倾蓝有些恍然，看着墓碑上的照片，不由猜测，难道这个人是万俟辰的母亲吗？
　　他长得和母亲不像啊，她的母亲是个外国人，可是他除了五官比华国人更深邃以外，一看就是个华国人。
　　跟着万俟辰一起鞠躬礼拜，将白色的百合花放在墓碑面前，万俟辰沉默了一会儿， 然后像个害羞的孩子一样抿起了嘴角，带着自己最为骄傲的礼物像大人炫耀着，“外婆，这是我的小媳妇儿，就是我小时候总是哭着喊着要的小媳妇儿，漂亮吗 ？”
　　苏倾蓝嘴角微抽，原来是外婆啊，墓碑上的照片太年轻了，她还以为是妈妈呢。
　　“呐，她叫苏倾蓝，是我自己讨到的媳妇儿哦。”很开心的样子，让苏倾蓝相当好奇他曾经和外婆的相处模式。
　　“倾蓝，喊外婆。”
　　“外婆。”苏倾蓝恭敬地喊完，小声的嘀咕一句，“外婆好年轻哦。”
　　“呵呵，我外婆去世之前的最后一件事，就是把自己年轻时候最漂亮的一张照片找出来做自己的遗照，她说不想让自己留在这个世界的面貌是丑陋了。”万俟辰提起已故的外婆，没有悲伤，只有怀念和幸福。
　　他好像很爱他的外婆，可是除了到这里，他从来没有和她提过他的家人。
　　苏倾蓝无意去探知为什么，也许又是一段悲伤，那不如不说。
　　“外婆你好，我是倾蓝，是万俟辰的妻子。”苏倾蓝上前两步，喃喃的诉说。
　　万俟辰抬手摸摸她的脑袋，随后不知道想到了什么，小声地嘀咕，“最好不要是秃小子。”
　　回程的路上，万俟辰像是打开了话匣子，和苏倾蓝说着自己小时候的事情。
　　“我八岁之前都是和外婆在一起的，我外婆年轻的时候是格兰皇室的公主……”
　　“年轻的时候是公主？”公主还分时候？老了不好看了就不能当公主了？苏倾蓝满脸问号。
　　“对啊，年轻的时候是公主，可是后来和皇室闹翻了，就被除名了。我记得小的时候有皇室的人来找外婆，被她放狗咬跑了。”万俟辰一边说着，嘴角就不由翘起，眼眸深处都带着笑意。
　　“呵呵。”苏倾蓝好像能想到当时年纪小小的万俟辰偷偷摸摸的站在门口，外婆插着腰对自家的高加索犬大喊一声：“上！”
　　“婆婆是我外婆的仆人，其实可以说是姐妹，她们关系可好了，唯一能让她们起冲突的就是我。”
　　据推测，应该是外婆欺负，婆婆护着。
　　“外婆去世之后她就一直守着外婆的家，亚力是我外婆养的狗的曾孙子，其他的狗狗都被别人领养走了，只还剩下亚力陪着婆婆，他也已经成年，可以生孩子了。”万俟辰低头看了她微凸的肚子一眼。
　　苏倾蓝自己摸了摸，“亚力的孩子可以和我们的宝宝一起长大。”
　　“对。”万俟辰笑。
　　“外婆是什么时候去世的？”苏倾蓝靠在他的肩膀上问道，外婆应该年纪不大才对。
　　“在我十四岁的时候，得癌症去世的，也不对，是安乐死。”万俟辰嘴角的笑意慢慢消失，“她不愿意治疗，说会让自己变得很丑，只去过一次医院，然后就死也不去了，最后疼的太厉害，就瞒着家里人去了医院签了安乐死的手术，去手术的前一天才和家里人说的。”
　　“我要是年纪大了得了癌症，我也不想治。”苏倾蓝点点头，十分赞同外婆的选择，她倒不是为了漂亮，而是她不愿意受罪罢了。
　　“自私！！！”万俟辰很不高兴的冷声斥责。
　　苏倾蓝一愣，看到万俟辰微微抿着嘴巴，垂眸不语，手紧紧抓着她得手，忽然意识到她的话好像伤害到他了。
　　外婆的去世对他的影响比她想象中的更加深刻，也许已经成为他永远无法释怀的痛苦。
　　“你们这种做法真的很自私……”万俟辰喃喃的重复着，“非常自私！我……没有来得及赶回来，我都没有见到她……她很自私！”
　　因为他没有来得及见到外婆的最后一面，所以对此事耿耿于怀吗？
　　看着万俟辰抿成一条直线的唇，苏倾蓝心里软软的，有些疼。
　　“好啦，我不会得癌症的，我每天开开心心，身体倍儿棒！”苏倾蓝靠近万俟辰怀里耍赖，仰着头讨好的亲亲他的下巴。
　　万俟辰看了她好久，叹了一口气，伸手将人抱进怀里，“我不会允许你轻易放弃的，苏倾蓝，从你答应和我在一起的那一刻开始，你的生命便不再只属于你自己了……”
　　苏倾蓝第一次从万俟辰嘴里知道他对她的占有欲，不由抬起手来抚摸他的脸颊，“万俟辰，我一定好好活着，你放心吧。”
　　回到家，婆婆已经做好了晚饭等着他们，亚力朝他们汪汪叫了两声算是打招呼，然后便蹲在苏娇娇前面，盯着他看，也不知道在看什么。
　　“回来了，来吃饭吧。”婆婆笑着朝他们招手，随后喃喃的说道，“小姐肯定很开心。”
　　万俟辰帮苏倾蓝脱掉外套，然后再脱自己的，乍得暖合起来，苏倾蓝不由打了个冷战，“快进去，喝口水。”
　　苏倾蓝笑眯眯的，万俟辰让干什么就干什么，半点没有使小性子，婆婆坐在椅子上看着他们笑。
　　万俟辰回程中，只是说了自己和外婆在一起的一些趣事，对于他的父母连提都没有提到过，好像他们根本没有存在过一样，苏倾蓝不知道他为什么对这两个人如此忌讳如深，她甚至不知道这两个人是否还活着。
　　说来也挺搞笑的，她都和万俟辰结婚了，孩子也怀了，除了知道他叫万俟辰以外，其他的竟然什么都不知道。
　　她不问，他不说，两人就这么保持着微妙的平衡。她不知道自己开口问了，他会不会说，但是她知道他不愿意，她不想苛求，再说，她自己也有秘密没有说。
　　晚饭后，万俟辰扶着苏倾蓝在花园里走了两圈，就回书房处理事情去了，苏倾蓝和婆婆坐在客厅里聊天。
　　“多吃水果，这样孩子生出来就好看。”婆婆说到孩子好看，不知道想到了什么，“你在这里等等我，我去给你拿点好东西。”说完兴冲冲的跑回房间。
　　苏倾蓝举着苹果啃，好奇的看着婆婆拿着一本相册跑了回来。
　　“来来来，kitty，给你看维克托小时候，特别可爱。”婆婆打开相册，里面每一张都是小小的万俟辰，笑的眼光灿烂，哭的惨绝人寰，婆婆指着万俟辰哭的伤心的一张说道，“这是小姐说维克托不喜欢哭，不可爱，所以就把他的糖果都吃掉了，等他回来的时候，就还有一颗，他眼睁睁的看着糖果进了小姐的嘴，实在没有忍住才哭了。”
　　照片上的小小万俟辰捧着一个彩色的小盒子，盒子里有五颜六色的……糖皮儿，哭的真是闻者伤心见者掉泪，苏倾蓝不由笑出了声。
　　“维克托啊，从小不爱哭，见都喜欢人就笑，不喜欢的就扭头走人，这是他八岁以前，哭的最伤心的一次。”婆婆怀念的说着，然后继续往后翻。
　　“唉，婆婆，这个人是谁啊？”苏倾蓝忽然看到一张照片，有些泛黄，是一个漂亮的混血女孩，黑发碧眼，抱着一个小婴儿，对着镜头笑的十分甜美。
　　婆婆愣住，手有些颤抖的伸过去摸了摸那个女孩的脸，眼中似有泪欲落不落，苏倾蓝一时之间有些不知所措，“婆婆……”
　　“没事，没事，老了老了，就是比较容易情绪化。”婆婆接过她递过去的手帕，擦了擦眼泪，重新笑了起来，“这个啊，是小小姐，维克托的妈妈，这是她刚生下维克托不就拍下的。”
　　“很漂亮，母亲……是混血儿吗？”苏倾蓝有些迟疑的问道。
　　“嗯。”婆婆点点头，“先生是个地地道道的华国人，维克托只有四分之一的格兰血统。”
　　“哦。”她就说万俟辰看起来就是个华国人嘛。
　　“kitty啊，你生下孩子以后一定要多多陪伴他，小孩子都是渴望母亲存在的。”婆婆不知道想到了什么，视线停留在那张照片上，对苏倾蓝喃喃的说着。
　　也许，照片上这个女人，在万俟辰很小的时候就离开了，所以他才不愿意提起她，苏倾蓝这样想着。
　　楼下，苏倾蓝和婆婆看着一张张照片或是追忆，或是笑意冉冉，或是思念落泪……
　　楼上，万俟辰的目光却冷的让人发颤。


第224章

　　万俟辰离开华国，让赛文透露出他近期会回联邦一趟，目的就是让这些人知情识趣，到万俟老宅使力气去，结果没想到这些人只是将消息传回家了，人却没走，留在帝都和华国的一些政商家族联系紧密，虽然只是小辈儿之间的往来，但是没有长辈的允许，又有几个不懂事的会这么做呢，大家都在装聋作哑罢了。
　　万俟家老宅最近也确实是门庭若市，最后万俟裕锦没办法只好闭门谢客，承诺等到万俟辰什么时候回来，他便什么时候给各家送请帖这才作罢。
　　“老爷，辰少爷真的会回来吗？”说话的是一个中年男子，穿着合身的西服革履，有些突兀的平头让他多了几分憨厚老实，少了几分人情世故，说话的时候微微低着头，恭敬谦虚。
　　万俟裕锦刚刚洗完澡，头发还湿着，滴着水，他却不管，他和万俟辰长得很像，保养得很好，丝毫看不出他有一个万俟森那么大的儿子。此时正赤着脚走在毛毯上，听到下属的问话，悄然一笑，“会的，不太不了解我这个侄子了，他把那个女人看的那么重，为了她连证据都没抓到就敢断了我的资金，怎么会留下潜在威胁呢？”
　　“老爷真的打算出手帮助撒家吗？”中年男子有些迟疑的问道。
　　“帮撒家？呵呵，撒家算什么东西。”万俟裕锦给自己倒了杯红酒，一口喝下，“我只是对自己的侄子有了软肋这件事十分感兴趣而已……”
　　……
　　与此同时的格兰帝国，万俟辰正在和赛文通话。
　　“帝都的几个大家族都按兵不动，丝毫没有参与的意思，就是下面的小辈儿也都叫回家去不让掺和。据乐青说，上面好像有意要借着这次清理一些蛀虫。”赛文的声音从电话里传来，比平时多了几分冷意。
　　“既然这样，让乐青推一把，把那些蹦Q的欢的推出去，正好咱们的人有能力上不来。”万俟辰胳膊搭在桌子上，手指无意识的敲击着桌面。
　　“乐青也是这么想的，只是……”赛文有些迟疑，继续说道，“只是这些家族有不少和联邦有联系的，我担心他们会一不做二不休闹得太大了。”
　　“不会闹大的，放心吧，帝都几大家族不动，无非就是在针着下面的小鬼出不了圈儿去，挺好。”万俟辰继续问道，“万俟森呢，回去了吗？”
　　“没有，现在跟着撒家大少爷撒云购屠峡裁诺乃镒拥酱ε埽但是巴蒂在我传出话之后就回去了。”赛文也是挺好奇的，裕锦先生竟然没有让巴蒂将他打包带走，真是神奇。
　　万俟辰看着窗外蔚蓝的天空，不知名的飞鸟横空飞过，消失不见，他沉默，电话另一头的赛文也不敢开口，过了好一会儿，万俟辰才道：“让乐青动动，加快华国的事情，下个星期我会带倾蓝回国，然后去联邦。”
　　“是！”赛文没想到万俟辰会这么快就回来，更没想到这么快就回联邦，不知道裕锦先生准备好怎么说服boss了吗。
　　……
　　刚刚被万俟辰提到的万俟森现在过得十分滋润，因为万俟辰的原因，所有知道他身份的人都对他十分谦让，再加上没有长辈管束，除了每天凌晨准时出现在他面前将他拎回家的保镖以外，他过得实在是滋润得很。
　　“福瑞斯的意思是，裕锦先生并不能为万俟先生做主吗？”克罗斯给万俟森倒了酒，仿若不经意的问道。
　　万俟森有些喝醉了，迷迷瞪瞪的摆摆手，“还做主呢，我堂哥要听他的才有鬼呢，前几天不知道发生了什么，我爸惹到堂哥了，家里转眼就丢了三十亿的流动资金，害的我大哥的公司差点被并购。我爸啥也没敢说。我和你说，你可不要告诉撒云拱。　蓖蛸股掩耳盗铃的四处看看，对着克罗斯神秘的勾勾手指。
　　克罗斯眼中闪现着精光，垂眸，有些迟疑的凑了过去，“放心吧，你说完我就忘了。”
　　“呵呵，我知道你嘴严，我和你说，撒家想把他家那个丫头嫁给我堂哥，那是做梦！！！我堂哥的婚姻他自己不点头谁也做不了主！他们家老爷子去找我爸也没用，我爸只能把消息散出来，让大家都知道了，逼着我堂哥给个交代，呵呵……”万俟森欢快的笑着，身子一歪躺倒在沙发上，手里的酒杯倒在桌子上，散发着浓郁的酒香。
　　克罗斯这才知道原来撒家比他们都要早的想要和万俟家搭上关系了，他们坎门家没有适龄的女孩子，但是却不代表没有这份儿心思。
　　撒家……撒家……
　　撒家要做的事，他们坎门就一定要背其道而行，撒家想做成的事，他们就要让他失败！
　　克罗斯看着躺倒在沙发上醉的不省人事的万俟森，满意的笑了笑，这几天他陪着这个二世祖可是喝了不少酒花了不少钱，就冲这一个消息，酒也没白喝，钱也没白花。
　　起身去将账结了，他知道不久之后万俟辰的人会来将他带走，于是笑了笑便出去了。
　　“喂，爷爷，撒家最近是不是……”
　　坎门家大小狐狸两个商量着给撒家填些堵，而撒家现在却忙的根本顾不上别人了。
　　撒家在东南亚的产业忽然遭到了不知名企业的攻击，短短一夜的时间，已经消失了近十亿的资产，再这样下去，东南亚就再也不会有撒家的存在了。
　　“爸，西尔到现在也联系不上，如果他没事的话，咱们家在东南亚有他照拂着怎么会有事呢！您说，是不是万俟先生……”撒宏兴说着走了一个灭口的姿势。
　　“不会！”撒老爷子摇摇头，“万俟先生早就知道西尔是撒家的孩子，这么多年都没事，怎么会这么突然地处置他，再说了咱们这些天可是什么都没做。”说着忽然想到了远在帝都的撒云梗“云乖诨国怎么样了？”
　　“没什么进展，万俟先生人都不在帝都，云鼓茉趺窗欤浚　
　　“你尽量联系西尔，然后派人赶紧去东南亚看看。”撒老爷子也想不到会有谁对他们撒家忽然开火，只能消极应战。
　　撒家夫子当然不会知道是谁向他们开火，因为他们怎么也不会想到这种事竟然是撒家内部的人自己做的！
　　撒柯为了自家孙子的前途也是费尽了心机来给撒家夫子找事做，东南亚在撒老二活着的时候一直都在他手里，早就被糟践的不成样子，内部**，外部业务搁置，要不是撒西尔不断地在自己的职权范围内帮助他，也搁不到现在才爆发。
　　至于撒西尔去哪里了，撒柯表示这件事真的和他无关，他是打算瞒着撒西尔把事情抖落出来，倒是撒西尔就是想插手，dk联盟其他人也不会让他去收拾这个烂摊子的。
　　谁知老天爷也在帮他，撒西尔被赛文从东南亚叫走了，至于去了哪里就不是他所能知道的了。
　　现在撒家夫子的目光都放在东南亚了，泽言那边也可以轻松一点。
　　撒泽言在帝都，为了避讳撒云梗并没有参与任何上层的宴会活动，再说了有撒云乖谇埃别人也注意不到他。
　　他这些天只干了一件事，一件说出来让各大家族的子孙目瞪口呆的事――追星！！！
　　撒泽言在追星，追的当然不是别人，短短几天他便凭借着自己优秀的大脑和手底下的资源，剪视频画同人画，成功渗入苏倾蓝粉丝群内部，成为了地地道道的诺蓝中的一员，得到了不少外界得不到的消息。
　　他掌握了所有粉丝掌握的有关于苏倾蓝的一切，翻看了苏倾蓝所有的影视作品资料、翻看直播，微博的几次真身发言，还有最近一段时间的短视频，和万俟辰一起上的采访。
　　等最近的一次微博视频看完，撒泽言有些疲惫的闭着眼睛，摘下眼镜，揉了揉额头，身体是疲惫的，可是心情是万分美妙的。
　　他的猜想不错，苏倾蓝是一个有能力的女人，不仅长相出众、而且智商情商双高，短短一年已经建立起了自己在娱乐圈的人脉，那些看似无意的选择的通告都牵扯着大量的圈内资源，但是撒泽言必须说她最大的资本并不是她聪明的脑袋，而是……万俟先生的喜爱！
　　对，万俟先生的喜爱，虽然只有一次戴面具的采访，几次不露脸小视频和一次露了脸却被打上了厚厚马赛克的视频，但是撒泽言就断定了万俟辰对苏倾蓝并不是他们说的那样玩玩儿的，他是真的苏倾蓝放在了心上！
　　他联系了自己心理学界身份颇高的老师，仔细研究了所有两人同时出现的视频录音等等，得到的答案和他自己的猜测完全相符。
　　这两个人是情侣，而且在这段关系中，女方才是主导方！
　　“呵呵呵呵呵呵……”撒泽言有些神经质的笑了起来，笑那些现在还在妄想把自家的女儿送上万俟辰的床而努力的家族，当然其中也包括了撒家，笑他们无知，网上稍微一查就能查到的东西，他们全部都视而不见，反而沉浸在自己的思维里，想当然。
　　只要万俟先生不忽然对苏倾蓝失去兴趣，他的选择就绝对不会错！
　　也许，他现在该给爷爷报个喜了。


第225章

　　不管是什么时候，什么战场，事情赢就赢在你知道我不知道，玩儿的就是一个信息整理，拼的就是谁的信息更全面，手上有资源的，如万俟裕锦，动用资源调查别人不知道的消息，制定计划；没有资源的，如撒泽言，凭自己的脑子看被人看不到的东西，选择方向。
　　有老话说，白鹭立雪，愚人看路，聪明者看雪，智者观白。说白了就是看别人忽略的东西，这才是大智慧！
　　每个人都在认为自己的消息足够全面才会动手做些什么，将这些消息利益最大化，这就是新时代的战场！
　　你什么都不知道，你就肯定会输！
　　这是规则！
　　就在大多数人都不知道的时候，全球的天暗潮涌动，是山雨欲来之前的风平浪静。
　　感触最深的就是苏倾蓝，她信息缺乏得很，什么都不知道！
　　这世界最幸福的事，就是有人为了你的光明，在黑暗中负重前行，万俟辰虽没有负重，但也是小心翼翼的将苏倾蓝保护在一定范围内。
　　可是苏倾蓝很白眼狼的并没有觉得幸福，反而提心吊胆！
　　她虽然是一孕傻三年，但那是面对万俟辰的时候，不愿意动脑子，可是有些东西天生就存在了骨子里，是怎么也忘不掉的，比如危机感。
　　万俟辰这几天虽然按时出来陪她遛弯儿、吃饭、睡觉，没事儿人一样，但是苏倾蓝敏感的知道在这个二层小楼以外的范围，有什么威胁着她的存在正在慢慢逼近。
　　他不说，她只能装作不知道，但并不是真的不知道！她现在要做的是保护好自己还有自己的孩子，可天生的不安全感让她每每看到万俟辰离开的背影时，眼底的担忧都浓郁一分。
　　她不免会想到如果万俟辰算有遗漏的时候，她凭借自己能保住自己保住他们的孩子吗？并不是不相信万俟辰，而是她知道他只是个人，而不是神。
　　她不愿意再坐以待毙，拿起电话打了那个熟烂于心的号码。
　　“喂？”电话响了好久，接通的人才迷迷瞪瞪含含糊糊的接通的电话，这个时间正是国内下午三四点钟，午睡太晚，早睡……也太早了，那人却好像刚刚在睡梦中别叫醒的样子。
　　苏倾蓝上辈子就习惯了他的黑白颠倒，毫无时间观念。
　　“宫启言。”苏倾蓝喊了他的名字，却不知道接下来该怎么继续了。
　　“……”对方也是一阵沉默，好长时间才磕磕巴巴的问道，“小姐？您打错电话了吧？”
　　“黑客king，hunting得纪录保持者，真名宫启言，原名宫默，07年在将放火烧死了d市市长的儿子，然后自己篡改了自己的信息，隐姓埋名，只在网上活跃，现居地s市xx郊区xx小区十二号楼2栋302，还需要我更详细一点吗？”
　　苏倾蓝说这些话前后没有用三十秒，宫启言一愣，紧接着就是咣当一声，水杯被他掉在地上摔碎的声音，她知道他下一步就是要挂断电话，随即开口警告，“你最好不要想着跑，跑我也能找到你！”
　　电话里传来的声音骤停，只留下越来越粗重的喘息，许久，“你、你到底想干什么？”
　　“别误会，也别紧张，我当然是不会把你送到柴建贤的手中，找你只是有事请你帮忙而已。”苏倾蓝笑眯眯的说着，斜倚在沙发上，脚丫甩掉鞋子踩在亚力肉乎乎的肚子上，亚力抬抬头，见是她，又趴回去，脾气很好的任她欺负。
　　“什么忙？”宫启言也冷静下来了，知道对方目前对他并没有恶意，无非就是想让他做什么罢了。
　　“唔……很简单，把华国还有联邦最近所有大家族的动态全部搜罗给我，半点都不要落下，我知道这对你来说是小case。”苏倾蓝自己也不知道源头是哪里，只能全部拿来慢慢分析。
　　“呃……你要这些资料没问题，但是我必须提醒你一句，一个家族每分钟发生的事情都有几百几千件，你确定你都要？”宫启言对她这样的要求有些傻眼，心里也以为她的不专业，少了几分防备。
　　苏倾蓝知道自己被鄙视了，可是这些事情以前都是他帮她做的，完了之后告诉她结论而已，她怎么知道嘛！
　　苏倾蓝终于发现了一件重生的坏处，以前的人脉根本没法用！！！
　　上辈子宫启言为了给妹妹报仇放火烧死了柴建贤的儿子，之后因为柴建贤四处寻找他而东躲西藏，若他安安分分的找个地方老实待着，凭他的能力柴建贤还真抓不到他，可惜当初参与侮辱他妹妹的除了罪魁祸首以外，还有这个庇护自己儿子让人撒谎的d市市长。
　　他不甘心，妹妹的仇，他没有忘记过，所以时隔几年，他便再一次出手想要报仇，结果没想到那是等着他的陷阱。
　　苏倾蓝阴错阳差救了他，之后他便一直跟在当时还不是很火的苏倾蓝身边，为她打理各项事务和一些不能和人说的事情。
　　可是这辈子，宫启言才为妹妹报仇跑出来没多久，他躲柴建贤还来不及呢，根本不会往里碰，苏倾蓝再想‘美救英雄’可就行不通了。
　　“唔……你稍微筛选一下，那些鸡毛蒜皮的事情就不要说了。”苏倾蓝迟疑的说道。
　　“你确定？有时候鸡毛蒜皮中可是隐藏着大问题的。”宫启言危言耸听。
　　“……那你说该怎么办？！”苏倾蓝沉默一会儿，不耐烦的反问道。
　　宫启言承认他是故意的，要知道他自己刚刚被她吓的要死，不报仇的话怎么也有点说不过去。再说了他也是感觉到对方言语中不仅对他没有恶意，还带了几分依赖，这让已经无亲无故的宫启言心里多了几分欢快。所以言辞中便多了几分随意。
　　“唔……我会帮你把所有事关同一件事，提到频率比较高的整理一下发给你，你自己决定是否重要，然后针对性的查一件事。”宫启言一边打开电脑一边说着，“哎，对了， 你让我帮你做事，有没有报酬啊？”
　　“有，三十万，一会儿给你打过去！你把卡号发我一下。”苏倾蓝自然不会亏待他，只是与以前的经纪人的费用相比，实在是九牛一毛了。
　　苏倾蓝觉得是九牛一毛，在宫启言看来已经是一笔大数目了，他可是已经连续吃了一个月的方便面，马上就要断粮了，赶紧报了自己的银行卡号，报完就愣住了，她既然都知道他的姓名住址联系电话，怎么会不知道他的银行卡号呢？
　　也许是她懒得查了也不一定，宫启言自我安慰。
　　宫启言查东西很快，苏倾蓝挂断电话，给他打钱没多久，她的邮箱就收到了一份加密文件，密码是她的生日。
　　“唔……这么快就知道我是谁了啊！没意思。”苏倾蓝撇撇嘴，半点不担心身份暴露的事情，打开加密文件，三百多k，她知道这已经是他精简之后的版本了。
　　万俟先生的妻子！
　　联邦华国所有的家族都几乎是围绕着这一件事在筹谋决策。
　　“嗤！还以为是因为什么呢！”苏倾蓝看完有些烦躁，自然也对那个还未蒙面的万俟裕锦有了意见，作为事件的源头，苏倾蓝对他有好印象才有鬼了！
　　给宫启言发了短信：帮我查查万俟裕锦，所有事！！！
　　没到一秒就回复过来：哪一方面的？
　　苏倾蓝：所有！！！
　　宫启言：姑娘，万俟裕锦今年五十五岁，你要他所有事，我会死的！过劳！！
　　苏倾蓝：那就最近几年的。
　　宫启言没有再回，不知道是这个限制能够完成还是因为他已经对苏倾蓝不报希望了。
　　这回消息没有那么快了，苏倾蓝都吃完一个苹果了，消息还没来，有些烦躁的又拿了一个放在嘴边啃。
　　终于等到邮箱的提示音传来，苏倾蓝高兴地打开。
　　小姐，你的消息被追踪了，我差点被人抓到，下次再这样，麻烦酬金翻倍好吗？
　　下面才是他整理的消息。
　　还有心情开玩笑，证明对他不算什么。
　　苏倾蓝自然知道追踪他的是谁的人，不由抬头看看万俟辰的书房，心里不知道是个什么滋味，她的所有事情不管她愿不愿意他都知道，而他的事情，只要他不说，她就一定不会知道！
　　这种明显的差距让她即使知道他对自己万分好，心里还是别扭的很，一种不在掌握内的无措感啃噬着她的心。
　　“啊啊啊啊啊，不想了不想了。”苏倾蓝摇摇脑袋，将注意力放回到宫启言给她发来的消息上面。
　　万俟裕锦前后共有三个儿子，活下来两个，只有中途夭折的二儿子是他原配亲生的，其他皆是私生子。
　　大儿子万俟明，现在是他手下的得力干将，打理着他大部分的产业，小儿子贪玩儿不爱事务，自己开了两家酒吧，晃晃荡荡，倒也悠闲自在。
　　万俟裕锦是万俟辰父亲的小弟弟，兄弟俩关系很好，万俟辰小时候和他的关系也不错，可是等万俟辰的父亲一死，两人便有些不容水火起来。
　　万俟辰当上万俟家当家人，领导dk，可是却常年不会老宅，万俟裕锦却常年驻守老宅，自己的产业也都是远程操控。
　　两人井水不犯河水很多年。
　　这一次万俟裕锦会出手，还是因为她的缘故。
　　苏倾蓝看到这里有些纳闷，和她有什么关系？


第226章

　　某夜睡觉之前。
　　万俟辰坐在床上等着苏倾蓝洗完澡出来，神情专注的看着浴室门，侧面看过去，她的肚子已经凸成半个球了，可他知道她身体其实没涨几斤肉。
　　看着裹着浴袍从浴室里出来的人儿，背影依旧纤细，皮肤依旧光滑，只是多了几分母性的光辉，微微笑了起来，这是他的妻。
　　“小野猫，过来我给你擦头发。”
　　每天都是这样，不管他有多忙，她从浴室洗完澡，他总是会神情悠哉的坐在床上等她出来，抱她睡觉。
　　苏倾蓝将手里的毛巾递给他，坐在他身前的凳子上，安心享受他的服务。
　　“我们什么时候回国啊？”苏倾蓝状若不经意的问道。
　　万俟辰手下没有任何停顿，轻声问道：“小野猫不喜欢这里了吗？”
　　苏倾蓝摇摇头，“只是问问而已。”她在这里没有可以用的人，很多事情查起来都不方便，不如回国她会感到安全一点。
　　“我们下星期就回去。”万俟辰的手轻柔的穿过她的发丝，伴随着温热的风，让苏倾蓝感觉暖暖的。
　　苏倾蓝的头发又长又厚，每次都要吹很久，她自己吹就会着急，把头皮吹干就算了，可是万俟辰从来很有耐心，一点一点的一定要把每根头发都吹干才行。
　　关掉吹风机，万俟辰还没来得及回去将吹风机放下，苏倾蓝便转过身来，软软的抱住他的腰，“万俟辰……”
　　“嗯？怎么了？”万俟辰帮她捋顺她的头发，动作轻柔带着几分安抚的意味。
　　苏倾蓝迟疑了，“没什么，就是想喊喊你，我喜欢这么喊你。”什么也没说。
　　万俟辰却身体一震，他知道最近的一些事情让小野猫失去有些不安了。
　　“别怕，我在。”万俟辰将人搂进怀里，亲亲她的发顶，喃喃的说道，“现在国内还比较乱，等华国上层的人将该收拾的收拾了，我就带你回去好不好？”
　　“发……嗯，好。”苏倾蓝想问，发生了什么，但是她知道问了，万俟辰也不会和她说的。
　　第一次为自己的是个孕妇这个身份有些懊恼，如果她好好地，他应该会考虑和她说的吧……
　　“回去的时候，苏娇娇就先留在这里吧，等我生完孩子再接回去，你每天都忙，我又没办法多接触他，他自己怪孤单的。”苏倾蓝将话题转移到了无害的苏娇娇身上，这几天他和亚力形影不离的，她怕她要带他走的话，他会和亚力上演‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘。’的场景，那真是……太悲伤了。
　　“好，听你的。”万俟辰将吹风机放下，上床抱着苏倾蓝睡觉。
　　“万俟辰，晚上我会梦到你的。”苏倾蓝将自己埋在他的怀里，鼻翼间充斥着他身上清冽的味道喃喃自语。
　　“嗯，睡吧，好梦。”万俟辰低头吻吻她的脸颊，轻轻拍打她的后背。
　　苏倾蓝知道自己睡熟以后他还有事情要做，所以将所有想法都丢出脑海，专心致志的睡觉，睡眠质量超级好。
　　等苏倾蓝呼吸渐渐平缓，万俟辰才缓缓的动动身子，将她放回到枕头上，抽出自己的胳膊，替她掖好被子，下床，去书房。
　　一路的声控灯随着他的脚步声亮起来，已经睡得安稳的苏娇娇和亚力敏锐的抖抖耳朵，歪头看看，是他，又重新睡去，这些天他们已经习惯了夜半万俟辰的身影。
　　万俟辰进了书房门，打开电脑，进入视频会议。
　　他最近在大幅度的调动dk的信息渠道，将万俟裕锦的所有的暗藏的‘点’都找出来，他太了解自己这个小叔了，他做事可以没有目的，但是过程一定要步步为营。
　　“boss，最近东南亚那边动作频频，我想回去看看。”会议已一结束，撒西尔便有些急不可耐的说道。
　　“不用你，库洛自然会解决的，你安心在这边呆着吧。”万俟辰为微闭着眼睛，靠在椅子上，有些疲惫。
　　“boss，我……”
　　“撒西尔，你别给脸不要脸啊！”苏菲脾气很爆，也看不上撒西尔这样的人，优柔寡断、处事分不清里外，若不是工作能力突出一点，苏菲是怎么也不明白他是怎么混进dk的。
　　苏菲的话让刚刚还嘀嘀咕咕的说着话的人们成功闭上了嘴巴。
　　撒西尔一顿，面上有些下不来，他不愿意和女人计较，但是此时也非常恼火，“苏菲，这和你没有关系！”
　　“是啊，和我没有关系， 可是和我们dk有关系！你是dk的东南亚负责人，请你认清自己的本职工作，不要把dk当成撒家的自动提款机好不好？！每年东南亚的业绩都在下流，你敢说这和你没关系吗？！”苏菲死看不上他这幅德行，撒家不管是养育了他也好，给了他生命也好，那是他欠的，干什么用他们dk的利益来还！
　　每次听到其他地区负责人嘀嘀咕咕撒西尔又为撒家收拾了多少烂摊子，她就一阵恼火！
　　东南亚动作频频？错！不是东南亚动作频频，是撒家在东南亚栽了跟头，他回去才要动作频频！
　　苏菲的话说的撒西尔老脸一红，不由抬头看向万俟辰，只见他依旧是闭着眼睛，好像睡着了一般，对他们之间的对话没有丝毫的反应。
　　撒西尔知道自己做的有些过了，可是他总不能真的眼睁睁的看着撒家在东南亚的事业倒下去吧，而且他也没有让东南亚分部付出为撒家全权买单，买单的钱是他自己的，他就是使用了一下自己的职权便利而已。
　　撒西尔：“苏菲，这和你无关，东南亚的事情我自己会处理，我也没有把ｄｋ当做是撒家的提款机，我没有动过ｄｋ的一分钱，这个你可以放心，我……”
　　苏菲：“你放……”
　　万俟辰：“好了，会议结束，你们该干什么干什么去吧。”
　　撒西尔：“ｂｏｓｓ，我……”
　　人已经离开了。
　　“兄弟，不是我说，你不知道ｂｏｓｓ现在忙的事情你们撒家出了不少力吗？ｂｏｓｓ没有亲自给撒家一点教训就很不错了，怎么会把你调回去帮他们，老实在这里呆着吧，反正是ｂｏｓｓ把你调出来的，你爸爸他们也不能说你什么。”那人拍拍他的肩膀，拿着文件晃悠着出去了。
　　撒西尔有些呆楞的坐在原地，心里依旧在担忧，或者是在害怕，害怕撒家会认为他是故意的，会说他忘恩负义，会后悔曾经将他带回了撒家……
　　刚才开视频会议的人私底下不免对他有些意见，联盟内部其实有很多人都看不上他，他是能力出众，可是能在ｄｋ当上地区负责人的有几个能力不出众的，但是像他这样分不清里外的就这一个，也不想想要是没有ｄｋ，撒家还能对他这么重视？
　　合上电脑，万俟辰没有抓紧时间回去睡觉，而是依旧坐在原地没动，他在思考撒西尔的事情，当初收了撒西尔一方面是看重他的能力，另一方面就是因为他知恩图报的性格，ｄｋ这么大，就像一艘在茫茫宇宙航行的宇宙飞船，他是舰长，必须了解这个飞船的所有功能才行。
　　可是ｄｋ的人又多不是勤勤恳恳毫无感情的机器，所以怎么驾驭好这些人就是ｄｋ成功的关键。
　　ｄｋ需要各式各样的人，撒西尔这种人也必不可少，但是……最近他做的一些事让他有些不满了，若是不给他个教训，他会蹬鼻子上脸的。
　　撒家在东南亚的事情最后还是以被并购为最终解决办法，撒家失去了大半在东南亚的产业，因为导致这一切的罪魁祸首已经是个死人了，撒宏兴找不到发泄的出口，便将错都放在了撒西尔身上。
　　都是他帮着老二掩盖，所以本家才不知道东南亚已经千疮百孔，才没有及时解决问题，否则他要是提前告知了他，东南亚这里的产业早就是他的了，还用等到老二死了，现在还成了烂摊子，果然不是亲生的，养不熟的白眼狼，谁给根骨头就跟着别人跑。
　　撒宏兴带着满肚子的气在东南亚默默地解决内部问题，撒老爷子也顾不上他，因为坎门家族不知道发了什么神经，忽然为自家的孙子求娶撒淑蓓！而且等撒老爷子回过味儿来，已经闹得整个联邦有点头脸的人都知道撒家和坎门家要联姻了！
　　“放屁！！！放屁！！！”撒老爷子气的在房间里摔好几天杯子，嘴里大声的咒骂着老坎门不是东西的声音都能把人耳朵震聋了！
　　稍微有点心的都知道这是老坎门给撒家添堵来了，各家有适龄姑娘的家族都是为了万俟两个字奔波着，撒家姑娘一直在上层是出了名的貌美能干，怎么可能在这个时候，嫁到坎门家去，更别说撒家和坎门家前段时间闹得极凶，这就是没安好心眼儿！
　　“爸，现在撒家和坎门家要联姻的消息闹得满城皆知，万俟家肯定也知道了，我们淑蓓还怎么去见万俟先生啊，这件事必须给淑蓓一个交代……”撒家二夫人长相貌美，是个身材火辣的联邦女人，撒淑蓓大部分就遗传了她的优良基因。
　　她从早上便来了，又是哭又是闹，又是撒泼又是讲道理，反正是无所不用其极，说的撒老爷子都快疯了，本来十分气愤，现在也不气了，只想让这个二儿媳妇赶紧离开！
　　撒老爷子是个很传统的人，从来不会和几个儿媳妇有多的接触，即使是最讨厌的三儿媳妇，他也只是在撒宏南哪里表达自己的不满，对着三儿媳妇顶多就是冷了脸不搭理罢了。


第227章

　　大儿媳妇哭完、闹完、发泄完，踩着高跟鞋走了，撒老爷子满身疲惫却无人诉说，心里空落落的，不得已给出了事就躲的远远地撒老三打了电话。
　　撒宏南正在家里哄完儿子抱妻子呢。
　　儿子一岁多了，特别调皮好动，再加上长得结实，一般人看不住他。为了怕妻子劳累，他本打算多找几个保姆来，可是被妻子拒绝了，非要自己带，说这样孩子长大才会和自己亲，他无法反驳，只好将工作的事情放放，多回家帮妻子分担。
　　作为一个丈夫，撒宏南是绝对称职的，他爱老婆爱孩子，甚至有点妻管严的意思，他们是老妻少夫，但是撒宏南却把自己的妻子宠成了小女孩。
　　“哦哦哦，我们不哭了哦，妈妈又欺负咱们了是不是？咱们男子汉大丈夫不和她计较好不好？”儿子刚刚被他妈妈坏心眼儿的戳醒了，正哭闹不止，撒宏南哭笑不得的抱在怀里哄着。
　　“别理他，他自己醒了就哭，故意陷害我的！”说话的女子真的看不出真实年龄来，生完孩子已经快速的恢复了身材，看起来顶多三十岁的样子，长发软软的披在身后，狭长的凤眼带着一丝狡黠，嘴巴很薄颜色也浅淡，此时微微嘟起，对自己儿子告小状表示不满。
　　“是啊是啊，他最好已经这么聪明了。”撒宏南将好不容易又睡过去的儿子放进婴儿床里，拉着妻子退了出来，关上门。
　　一回头，就见妻子控诉的看着他，不由有些哭笑不得，拉住她得手将人揽进怀里，低头亲亲她微微嘟起的薄唇，“好了，他是小孩子，你不要和他计较。”
　　“我不和他计较，我和你计较啊！”嘴里这么说着，女子嘴角却翘了起来，显然对自己丈夫的安抚十分受用。
　　“和我计较，我让你计较好不好？”撒宏南没忍住将妻子拉进怀里，深深地吻了下去，这个女人越来越有味道了。
　　“哎呀，臭流氓！”女人不满的轻轻推了他几下，嘴角被他含住，身子慢慢软了下去。
　　“喜不喜欢臭流氓？说，喜不喜欢臭流氓？”撒宏南一把将人抱了起来，晃悠着胳膊逗她。
　　“哎呀，你快放我下来！”女子怕自己摔下去，轻拍他的肩膀。
　　“就不放就不放！”
　　两人正笑闹着，撒宏南的手机便响了。
　　“你爸来电话了！！！你爸来电话了！！不孝子，你爸来电话了，你听到了吗？！！！快去接你老子电话啦！！！”
　　这电话铃声……
　　撒宏南嘴角抽搐，看着自家小妻子不自觉移开的视线，知道这又是她干的好事。
　　“快，快放我下来，你爸来电话了，你没听到啊！”女子晃悠着自己的腿拍打他的肩膀催促他把自己放下。撒宏南不仅没放下她，反而抱着人直接来到楼下，坐在沙发上接电话。
　　女子动来动去的要从他腿上下去，被他狠狠地按在怀里不让动。
　　“喂？爸爸，有事吗？”
　　“没事我就不能给你打电话吗？”撒老爷子等了那么半天他才接电话，气儿有些不顺。
　　撒宏南抚摸着怀里小妻子的头发，放松的靠在沙发上，并没有把父亲的态度放在心上。
　　“当然不是，爸爸想和我聊些什么？”
　　敷衍的态度让撒老爷子顿时火冒三丈！“你到底还是不是我撒家孩子！你知不知道现在你侄女儿的事发生变故了，你竟然还有闲心在家逗孩子！你大哥你侄子们都在忙，你怎么就忍心啊！！！”撒老爷子怒斥的声音，从没有开免提的电话里传出好远。
　　女子从撒宏南怀里坐起身，揉了揉耳朵，不满的瞪了他一眼，见他一脸委屈，不由低头安慰的亲亲他。
　　“乖～”撒宏南摸摸她的头发，没出声只做口型的安抚她。
　　“你到底听没听见我说话！”撒老爷子只觉得自己满身疲惫，这种儿大不由爷的感觉让他越发感到无力。
　　“爸，我还是原来的观点，万俟先生如果喜欢淑蓓，不管外面传出什么消息，他都会喜欢的，我自然也全力支持她，但是如果万俟先生不喜欢，别说外面传出两家联姻，就是传出已经珠胎暗结，万俟先生都不会关心的！”撒宏南对自家只关注利益的父亲有些无奈，“您现在做的这些都是徒劳，那是万俟辰啊父亲！”
　　“你说这话什么意思？难道咱们撒家十几年的准备就都不要了吗？我们花费了多少人力物力去培养淑蓓，如果她不能去万俟家，那一切都没了！”撒老爷子这么多年的执念，怎么会因为他的几句话就放弃呢，怎么甘心！
　　撒宏南不由想到了已经死去的哥哥，目中带了悲伤，“爸，二哥怎么死的你真的不知道吗？还是想装作不知道呢？大哥和云乖偌绦下去，我真的很怕他们惹得万俟先生不快，那后果不是我想看到的！爸，花费人力物力培养自己的孙女儿不好吗？为什么一定要回报？退一万步说，就算淑蓓嫁给了万俟先生，您怎么就知道撒家能够从中获利！和万俟家联姻的人家可不少啊。”
　　女子凑近他，安慰的亲亲他的脸颊，将自己靠在他的肩膀上，轻轻拍打他的肩膀，无声地安慰。
　　她知道他和两个哥哥的感情还是很好的，虽然这是在他对家族事业不感兴趣的基础上成立的。但是他依旧十分珍惜，在得知撒家老二死的时候，他抱着她大声痛哭，那么悲伤，他也许是整个撒家唯一单纯的为他的死而哭的人了，即使是撒老爷子，悲伤之余想的都是怎么把撒家从中摘出来，如果可以一定会毫不犹豫的将已经死去的撒老二逐出家族！
　　这就是世家，这就是大族，所有的个人利益、情感都必须在家族利益之下，绝对不可撼动，不管是谁损害了家族利益，都会被毫不留情的驱逐。
　　她太了解了，这份光鲜亮丽下的自私和丑陋！
　　撒宏南说了那么多，撒老爷子一句都没听进去，在他的理解里就是他不愿意帮忙罢了，一个心不在家族的儿子。
　　这么想着，不由气愤的挂断了电话！
　　都是那个女人，那个把他最为出色的儿子从他身边带走的人！他有时候很好奇，一个四十多岁的女人是从哪里来的魅力将他的儿子迷得五迷三道。明明她长得不好看，明明她性格并不温婉，明明她年纪比丈夫还大那么多，明明她没有任何可以帮助丈夫的身家背景，为什么？
　　为什么？
　　这个问题撒宏南自己也曾在午夜梦回抱着妻子不肯撒手的时候问过自己，没有答案，就是喜欢，喜欢在她身边的每一分每一秒，喜欢她和他撒娇耍赖，喜欢她一转一个坏主意，喜欢她弄一堆烂摊子给他收拾，喜欢……喜欢她的所有。
　　他不知道别的恩爱夫妻是不是也是如此，但是他觉得这就是爱，他爱他妻子，愿意将她捧在手心里疼爱。
　　坎门求娶的事情，最后在求婚的那人被不知名大肚子女子指控为孩子的爸爸而告一段落，这个主意还是又哭又闹的撒二夫人想到的，本以为会被撒老爷子骂上不得台面，结果没想到还真的被采纳了。
　　撒老爷子也是真的没办法了，这个法子虽然ｌｏｗ了一点，但是倒也能奏效。
　　而与此同时明明被坑了的坎门一家，却笑得快要倒在地上了。
　　离老远就能听到老坎门愉快的笑，“哈哈哈哈哈撒建东那个老王八蛋，竟然想了这么一个损招，真是……哈哈哈哈哈！！”
　　“爷爷，看来撒家是铁了心了要把撒淑蓓送到万俟家，他们不知所谓，咱们为什么不直接推一把，让万俟先生真正的厌恶了他们呢？”克罗斯好奇看向自己的爷爷问道。
　　卡索．坎门是一个长着络腮胡子的粗壮男人，个子在西方人中不算高，看着一身匪气，看着大大咧咧的，其实心细如丝。
　　“哎，这可不行。”卡索赶紧摆摆手，“你是没见过撒家那个女孩子，长得那是真漂亮，能力比男子还要胜上三分。当初我还在想撒建东那个把女人当赔钱货的老东西，怎么会花费那么大的精力培养这么一个优秀的孙女儿，现在算是知道了，那老家伙心大着呢。”
　　“爷爷是怕万俟先生真的看上撒淑蓓吗？”
　　卡索略微点点头，“万俟先生今年也才三十岁而已，再厉害，心态也是个年轻人，保不准会看上撒家丫头，再说了这种女人不喜欢也可以娶回去做老婆搁家里放着，那可是个很适合做咱们大家族夫人的女人，要不是……我倒是愿意替你娶了她。”
　　“爷爷，快得了吧，我可不要撒家的女人，满腹精明算计，哼。”克罗斯虽然没有见过撒淑蓓，却已经对她充满了排斥，“爷爷，你真的认为万俟先生会喜欢一个女人吗？”
　　那样一个惊才绝艳又心狠手辣的男子，他无法想象他会对一个女人付出过多而关注。
　　“我就是这么一说，成大事者，有几个在女人身上浪费光阴的。”卡索吊儿郎当的呵呵笑着对自家孙子说道，“每个人都有几个喜欢的东西嘛，只是有值不值得重不重要的区别而已。”说白了也是不相信万俟辰会让一个女人成为他的软肋！


第228章

　　撒家的小心思因为坎门的搅和已经被众人所知，撒老爷子一不做二不休，便不再有任何的保留，公然带着撒淑蓓出席各种场合，甚至三次前往万俟老宅会见万俟裕锦。
　　撒老爷子因为曾经对万俟辰的母亲有恩，所以万俟家总是对他多几分优待，三次去有两次见到了万俟裕锦，外人虽然不知道到底发生了什么，但是从撒老爷子笑出来时容满面的表情来看，应该是对会谈挺满意的。
　　其他家族自然也不会落于人后，求见的请求堆满了万俟裕锦助理的邮箱。也不知道万俟裕锦打的什么主意，不再像之前那样拒绝见客，反而跟每个家族的人都会见了一遍，没有丝毫的厚此薄彼。
　　各个家族谁也不知道万俟裕锦和对方说了什么，但是每个从万俟家出来的人都是满意状态的，这让人们有些犯嘀咕。
　　“boss，裕锦先生这是打算做什么？”赛文十分好奇，由于每次万俟裕锦和人谈话都是在会客厅里单独进行，他也没有查到到底说了什么。
　　“你不需要知道，对我来说，肯定不会是什么好事。”万俟辰单手托腮，手下拨弄着一支笔，百无聊赖的样子，显然对万俟裕锦的所作所为毫无兴趣。
　　下午要带着小野猫去做产检，又可以看见宝宝了，好期待……
　　赛文要是知道自家boss满脑子都在转悠着老婆孩子热炕头，不知道会不会吐出一口老血。
　　“对了，乐青已经将手上的东西都扔出去了，就是不知道会有几家上钩，若是他们都不上钩的话，可能时间就会延长了。”就是不知道华国上层到底想什么时候收网，胃口太大的话他们还真没办法短时间满足。
　　“放心吧，少不了，要是还填不满他们的胃口，他们可就要撑死了。”万俟辰说的笃定，视线就没离开过那个转圈圈的钢笔。
　　就在赛文还在思考的时候，万俟辰坐直身子叮嘱道：“准备后天的飞机，我要带着小野猫回国！去睡觉吧！”
　　“是！”赛文应答。
　　等挂断电话，赛文迟疑一阵，看了看表，凌晨两点半，眼珠子一转，赶紧给乐青打了过去，非常过分的没有考虑到现在乐青已经睡着了。
　　他都没睡，怎么能让他睡得安稳呢！
　　“喂？”乐青的声音有些嘶哑，但是神志却很清明，“赛文，boss有什么指示吗？”
　　“哦，没事，就是boss说后天回来，国内的事得这两天办完，你没问题吧？”赛文半点不承认自己的小心眼儿，绝对一副公事公办的样子。
　　“没问题，华国上层早就等着收网了。”乐青仔细想了想，爽快地回答。
　　“……”赛文对他这种一板一眼的人十分无语。
　　“还有事吗？”
　　“没了。”
　　“哦，那晚安。”挂断！
　　“嘟嘟嘟……”
　　“切，祝你做噩梦！”赛文对着手机诅咒，诅咒完心情很好去洗澡睡觉了，反正已经把人吵醒了。
　　……
　　“您看，这是宝宝的头，这是脚……”医生指着屏幕上的图像给万俟辰解释着。
　　“他怎么只有一只脚？”万俟辰凑过去看了半天， 忽然皱眉问道。
　　他一问，苏倾蓝躺不住了，连声问道：“什么？孩子怎么了？”
　　“别担心别担心，孩子的另一只脚被藏在后面了，看，他动了，看到了吧，孩子很健康的。”医生很无奈的和他们解释道。
　　“哦哦，那就好那就好。”万俟辰半点也不觉得尴尬，这种事还是问清楚了好，即使别人笑话他，他也要知道的清楚才行，更别提还没人敢笑话他。
　　苏倾蓝躺在床上翻白眼，她什么也看不见，万俟辰还总是一惊一乍的，吓死她。
　　等一套产检做完了，苏倾蓝已经有些累了，靠在万俟辰身边抚摸着自己的肚子，轻声问道：“你问了医生是男孩还是女孩了吗？”
　　万俟辰摸着她的头发动作一顿，好一会儿才道：“等生了再知道比较好。”
　　屁的比较好，明明是他忘记问了！
　　苏倾蓝默默地盯着他，目光强烈的传达自己对他的鄙视！
　　万俟辰装作没看到，转移话题，“今天回去收拾收拾，咱们明天就回国了。”
　　“明天回国啊？你……的事情都弄完了吗？”苏倾蓝轻声问道。
　　万俟辰笑笑，轻柔的菜亲吻她的额头，“放心吧，没事的。”
　　他们这里没事，华国可是已经翻了天，陆续有三个家族的主要成员由于各种各样的原因调查双规，大部分都是贪污，当然当官的拉出去十个有九个都贪污，这罪名倒是不冤枉他们。
　　这些事都发生在短短的一天之内，华国什么时候这么高效过，当然这些人带进去还是要进行长时间的调查的，目标人物不仅仅是这几个，后面陆陆续续的不少人都收到了调查的消息。
　　联邦的几个家族的人未免惹上一身骚，都灰溜溜的离开了，就是万俟森也老实在别墅待着不敢出去乱跑。
　　苏倾蓝回去的时候，正是人们风声鹤唳，紧闭家门的时候，所以并没有任何人前来打扰。
　　“啊啊啊，回家的感觉真好！”苏倾蓝颠颠儿的跑到沙发上坐下，小脚一翘，将拖鞋就踢飞了。
　　“你小心一点，饿了吗？”万俟辰坐在她身边，抓过她的手摸摸，嗯，有点凉，“明天可能要变天，多穿点衣服。”
　　“好。”苏倾蓝点头，将自己外在他身上，“我饿了。”她现在一天到晚说的最多的一句话就是‘我饿了’，其次就是‘我困了’。
　　反正就是除了吃就是睡呗，过着猪一样的生活苏倾蓝相当的引以为傲。
　　“我去看看冰箱里有什么。”万俟辰起身去了厨房，苏倾蓝偷偷摸摸的看着他不会回来之后也不穿鞋，垫着脚去把自己的手机拿了过来，直接联系久等她回国的宫启言。
　　苏倾蓝将答应给他的报酬翻倍的给了他，宫启言十分不含糊的拿钱给自己换了个房子住，吃了几顿大餐，后来由于吃得过于油腻上吐下泻去了趟医院，这才生活正常起来。
　　用他自己话说就是，他现在是有老板的人了，生活必须稳定，状态必须饱满，才能更好的完成工作！
　　苏倾蓝打开邮箱，先把宫启言发给她的加密软件安装上，然后上了某个软件论坛，拉到最下面，全选，找到隐藏登陆口，输入账号密码登录。
　　一个纯白色的简洁聊天界面便出现了。
　　k：老板您来了？
　　苏：嗯，这就是你说的安全的地方？
　　k：放心吧，咱们在这里聊天，绝对没有人知道的。
　　苏：把最近国内发生的事和我说说。
　　k：国内发生的事，那就是最近几个家族被上面盯上了，不知道谁提供了证据，昨天已经抓进去四个了，剩下的也都接到了调查指令，被控制起来了。对了，我前天不小心截获了一封调查局的加密邮件，没法下载，下载就自动销毁，我看了看，大概就是他们想要什么让一个叫乐青的人出面解决下面的麻烦，然后收手什么的。我没看懂……
　　“……”他这样复述，苏倾蓝也没看懂。
　　苏：还有别的吗？
　　k：国内没有别的了，哦，对了和傅家联姻的那个许诗雯昨天傍晚小产了，你猜是因为什么？
　　苏：我不感兴趣。
　　k：……是因为她和别人啪啪啪的时候太用力了，把孩子啪没了……是不是很惊悚！这些家族的孩子都特么这个德行的。
　　苏倾蓝知道他因为自己妹妹的关系对这群人整体都没好印象，也不去劝导他不是所有人都这样了，没有必要。
　　苏：联邦有什么消息吗？
　　k：唔……万俟裕锦和各大家族的人说，打算开一个宴会，让万俟辰亲自去挑选妻子， 这尼玛和古代的选妃又是什么区别，竟然还这么多人抢着上前凑。
　　苏：宴会？什么时候？
　　k：具体时间不知道啊，估计是万俟辰去了联邦之后吧。哎，对了，你打算什么时候和我见一面啊？
　　苏：见我？我以为你更喜欢在电脑后面藏着。
　　k：嘿嘿嘿，你都知道我这么消息了，会不知道我长什么样？我呢，是打算跟你干了，舒服！
　　苏倾蓝当然知道他所谓的舒服是什么意思，他们上辈子相处了近二十年，对彼此都熟悉得很，这辈子在他交流的时候就自然而然的用了原来方式，不仅他觉得舒服，她自己也很舒服。
　　苏：过几天我找个时间见见你吧。
　　k：嘿嘿，孕妇不宜出远门，我知道的！
　　苏：你知道我怀孕了？还有谁知道了？
　　k：放心吧，除了我，保证不会再有你不想让知道的人知道了，我可是把你的资料加密了好几遍，要不是怕被发现，早几乎都销毁了，保证鬼都知道不知道。
　　“小野猫，你想喝什么汤？”万俟辰的声音传来，紧接着就是一阵脚步声，苏倾蓝蹭的一下就把手机藏到了抱枕底下。
　　“你问什么？”歪着身子压在抱枕上面。
　　“我问你喝什么汤？”万俟辰好脾气的又问了一遍。
　　“喝、喝……喝鱼汤！”脑子一片空白，根本根本想不起来喝什么汤。
　　“唔？”万俟辰挑眉，“你确定要和鱼汤？”他记得她好像之前一提鱼汤就皱眉头。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯。”头点的像小鸡啄米，你赶紧走吧。
　　“好吧。”万俟辰离开，苏倾蓝一口气还没松完，他便又回来了，“别这么坐着了，医生说这样会压迫你的肚子，对宝宝不好。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯。”苏倾蓝蹭着坐起来，手根本不离开那个抱枕。
　　万俟辰离开，苏倾蓝这才一颗心放了地，却根本没发现万俟辰离开的时候，隐晦的留在抱枕上的眼神。


第229章

　　万俟辰离开，苏倾蓝赶紧把手机又拿了出来，就看见宫启言接连发了两条信息。
　　k：人呢？不回话？
　　k：唔，来人了呀，不会被抓了吧……祝你好运，阿门~
　　苏倾蓝拿着手机回头看了看厨房里的万俟辰，发现他没有关门，不敢再做小动作了。
　　苏：有事给我的留言，我这边有事。
　　k：ok，我一猜就知道你差点被抓了。
　　“……”你知道的太多了！
　　手机关机，苏倾蓝继续做贼一样踮起脚尖，偷偷摸摸的将手机又放了回去，这才回去穿上鞋子，一副‘你大爷溜街’的样子走到厨房门口，人却没有进去，因为万俟辰不让。
　　“你做了什么啊？”苏倾蓝笑眯眯地问道。
　　“锅里熬着鱼汤，我再炒个菜，马上就好了。”万俟辰头也不回的将菜放进锅里，发出‘刺啦’一声，菜的香味就出来了。
　　苏倾蓝吧唧吧唧嘴，对菜充满期待，可是扭头看了看正在火上熬煮的鱼汤，整个人都不好了……
　　刚才她说了什么？喝鱼汤？！！她是不是疯了！！！喝什么不好，喝鱼汤！！！
　　“唔……那个汤……”
　　“别站在这里，都是油烟味，去客厅等着。”万俟辰朝她摆摆手，让她离厨房远一点。
　　“呃……好吧。”苏倾蓝发愁的走去了客厅，那一盆鱼汤可怎么办啊，好悲伤啊！
　　等她离开，万俟辰停下手里的动作，回头看了鱼汤一眼，笑了笑，这是对她和自己撒谎的小小惩罚，喝鱼汤对身体好啊。
　　“多喝点汤，你刚才不是说想喝吗？”万俟辰将鱼汤盛好，推到苏倾蓝面前，无视她皱起的眉头。
　　“唔……我先吃饭。吃饭完再喝。”能拖一会儿是一会儿，嘤嘤嘤，不想喝~
　　万俟辰也不逼她，就往她碗里夹菜让她多吃。
　　要说苏倾蓝的饭量，自怀孕以来那是翻着倍的增长，有时候万俟辰看着都有些吓人，而最神奇的是，苏倾蓝吃得多，体重却并没有增长的很过分，一直都保持在正常的水平线上，也不知道都吃到哪里去了。
　　等她吃了第三碗饭，万俟辰拦下了她的碗，苏倾蓝控诉的看着他，
　　‘你要克扣一个孕妇的伙食吗？’
　　“晚上还是少吃点东西，来喝汤。”万俟辰将她碗里已经有些凉了的汤自己喝掉，又盛了热的给她。
　　“唔……我还想吃饭。”不想喝汤！
　　“把汤喝了再吃饭，这可是你自己选的汤，凉了就不好喝了。”万俟辰无视她的纠结，端着碗坐到她身边，“来，我喂你，啊……”
　　“啊……”嘤嘤嘤，好难喝哦！
　　艰难的将一碗鱼汤喝下去，万俟辰奖励的低头亲亲她的嘴角，摸摸她的头说道：“下次不可以和我撒谎了知道吗？”
　　苏倾蓝嘟嘴，委屈的点点头，“知道了。”
　　她就知道他今天非要逼她喝鱼汤肯定是知道她偷着拿手机找人的事情了，所以才不敢撒娇耍赖的，她心虚啊！
　　“万俟辰……”苏倾蓝伸出爪子侧过身子，避开自己的肚子，抱住他的腰，喃喃的说道，“我很担心，担心我有可能保护不了宝宝，未知总是可怕的，我不想躲在你身后什么都不管，所以你不要生气。”
　　“你知道的，因为你在怀孕，所以我才……”
　　“我知道！我知道你尊重我，是因为我怀孕了，不想让我担心所以才瞒着我，可是我是宝宝的妈妈啊！我想要保护他！就和你一样！我想要为了她而努力。”苏倾蓝打断他，看着他的眼睛，那深邃的黑眸里是浓的化不开的宠溺与深情。
　　有时候苏倾蓝会想，这个男人脑子到底哪里出了问题，竟然对她死心塌地，不离不弃，容忍她那么多小毛病，不对，是宠出她那么多小毛病并且乐此不疲，每次这么想着，就觉得自己挺幸运的。
　　上辈子一生坎坷，最后还死的不明不白的，上天却给了她重生一世的机会，不仅让她弥补了遗憾，还让她遇到了这个男人，她何其幸运！
　　“你可以和我说吗？”万俟辰有些迟疑的问道，“可以和我说你想要知道的，我会告诉你！”
　　苏倾蓝摇摇头，“你不会，你会瞒着我。”
　　“我不会！”
　　“你会！”
　　“……好吧，我会。但是那是你……”不需要知道的。
　　“我要知道！”苏倾蓝那么坚定，那么郑重，让万俟辰不知道怎么反驳。
　　“小野猫，你真是……”万俟辰惩罚似的狠狠地亲了她的唇瓣，“不可以让我担心。”
　　“嗯，你放心吧，你问，我就把我知道的都告诉你。”苏倾蓝得意的说道，“我和你不一样！”
　　“小野猫，你总是在欺负我。”万俟辰有些委屈的说道，眼睛里满是控诉！
　　她知道他不愿意她不开心，她知道她怎么做他无法反驳，所以总是做一些他不愿意她做的事情。
　　苏倾蓝笑笑，伸手环住他的脖子，“我就喜欢欺负你。”
　　“……”万俟辰默默地将人抱进怀里，蹭蹭，他也喜欢。
　　过了几天，苏倾蓝倒过时差，精神百倍了，终于想起了那个申请见一见她的人，和万俟辰打了招呼，让赛文去将人接了过来。
　　宫启言一进屋，有些迟疑的站在门口左看看右看看，看到苏倾蓝端着牛奶杯站在不远处看着她，老脸一红，换了鞋子走了进去。
　　说实话，苏倾蓝看到宫启言的时候是真的一愣，这个瘦瘦小小的男子和她印象中那个举手投足间带着玩世不恭，处事从容优雅，在网络世界里叱咤风云的男人有着很大的差别。
　　此时的他不知道是不是因为长期营养不良的原因，长得又瘦又黑，再加上长期对着电脑，近视眼妥妥的，那厚瓶子底一样的眼镜片，苏倾蓝真怕它掉下来砸了他的脚。
　　“坐吧，喝什么？”
　　“喝水。”
　　当然给他端水的不会是孕妇苏倾蓝，那么就只有助理赛文了。
　　将水放下，赛文自动自觉地离开，去找自家boss汇报情况去了。
　　赛文一走，宫启言的状态整个放松了很多，喝了口水，靠在沙发上，四处打量，最后视线落在苏倾蓝身上。
　　“说实话，你真人比电视上长得好看。”宫启言的眼神中没有丝毫的邪念，很真诚的在夸奖苏倾蓝。
　　“是吗？我也这么觉得。”苏倾蓝从来对自己的相貌十分肯定，“ 明天你去敏华报个到，以后就做我的助理吧。”
　　“做助理没问题，但是我……你知道的，柴建贤可是还找我。”宫启言想要装作不在意，但是紧紧握起的拳头还是暴露了他。
　　“所以才让你去敏华报到啊，以后就可以以我助理的身份在公众面前出现了。”苏倾蓝将杯子里最后一口牛奶喝完，放下杯子，拿了个苹果啃。
　　“你的意思是让所有人都看到我，柴建贤投鼠忌器就不敢明着对我怎么样了吗？”宫启言猜测的说道。
　　苏倾蓝点头，“总是做耗子对身体不好的，出来见见阳光，你站的越亮，黑暗就会离你越远啊。”
　　“你现在的地位还不够。”宫启言有些遗憾的摇摇头。
　　“所以才让你帮我啊，等你把事情理顺了，就是我的经纪人。”苏倾蓝说着咬下一口苹果。
　　宫启言看着自己都馋了，自己也拿了一个苹咬了一口，嗯，是挺甜的。
　　“你这么看得起我啊？”
　　“错，我是对自己的眼神有信心而已。”苏倾蓝将啃完的苹果核放下，砸吧砸吧嘴，又拿了一个橘子，慢慢剥着吃。
　　“好吧，你眼光真好！”
　　“谢谢夸奖！”
　　两个臭不要脸的拐着弯儿的夸奖自己。
　　“对了，万俟裕锦这几天不知道怎么回事，忽然闭门谢客，然后我在帝都查到了他的登录信息，不知道是不是他本人。”啃着苹果，看着橘子好像也挺好吃的啊，一会儿吃一个。
　　“你是说他来帝都了？”苏倾蓝往嘴巴里塞了一瓣橘子，唔，好吃！
　　“可能啊， 从那个登录信息看应该是他才对，不排除他把信息交给别人的情况。”苹果吃完了，剥橘子。
　　“行吧，还有别的吗？”苏倾蓝把最后一瓣橘子塞进嘴里，终于停下了继续吃的就打算，歪在沙发上，休息一下。
　　“唔……没了，其他的你应该不感兴趣了。”宫启言摇摇头，灵光一现，想起了什么，虽有摇摇头，两人又不熟，没用。
　　“嗯，你吃也吃了，喝也喝了，见也见了，没事就走吧，这就要吃晚饭了，饿着不好，你该补补身子。”苏倾蓝有些嫌弃的上下打量他，“不知道的以为我虐待助理呢。”
　　连个晚饭都不留，真是太过分了。幸好还吃了一个苹果一个橘子，还不错。
　　“等着，我去叫赛文送你。”苏倾蓝站起来往书房走去。
　　“不用送了，我自己认识路，可以自己回去。”宫启言赶紧说道。
　　“他也要走，顺路。”
　　“……”呵呵，原来是赶人啊。
　　苏倾蓝敲了敲门，赛文将门打开，礼貌的喊道：“苏小姐。”
　　“嗯，你们聊完了吗？”苏倾蓝笑眯眯的问道。
　　万俟辰低头看了一眼表，知道自家小野猫这是饿了，“赛文，你先回去吧。”
　　“是！”赛文对苏倾蓝点点头，就要离开。
　　“哎，记得把宫启言也带走！”反正顺路嘛。


第230章

　　等赛文带着宫启言离开，苏倾蓝凑到万俟辰身边坐下，开始汇报自己刚才和宫启言的对话。
　　“我让他去敏华报道，回头就是我的助理了。”
　　“男助理？”
　　“嗯，不可以吗？”
　　“呃，可以。”只是男助理怎么就怎么刺耳朵呢！
　　“哎，你知道万俟裕锦来帝都了吗？”苏倾蓝坐在他怀里，掰着他的手指玩儿。
　　万俟辰一顿，目光闪过一丝讶异，没想到自家小野猫还真找到了一个能人，他也是刚刚才查到万俟裕锦的出入境记录，得知他来帝都的事情的。
　　“刚刚知道，你不用担心，他来这里是来抓他儿子的。”万俟辰抓住苏倾蓝的手轻声解释道。
　　万俟裕锦并没有可以的隐藏自己的行踪，否则不会让他这么轻易的查到出入境记录。只是他不和他说，他便当做不知道就行了。
　　“上次枪击案是不是和他有关系？”苏倾蓝忽然开口问道。
　　万俟辰一愣，不由蹭了蹭她的额头，“和他有关，可是我找不到证据。”
　　“知道是他就行了，不需要证据。”苏倾蓝转过身子，看着万俟辰认真的问道，“我会报仇的！”
　　万俟辰不语，轻轻点点头。苏倾蓝这才满意的笑了起来，亲亲他的嘴角。
　　她和她的宝宝在那次枪击案差点就死了，她会报仇的， 不会因为那个人是万俟辰的小叔而放过，万俟辰可以不帮忙，但是绝对不可以拖后腿。
　　……
　　万俟裕锦确实是来抓儿子的，他已经打过无数通电话来催万俟森回联邦了，他当面答应得爽快，可是过后就跟失联了一样，不了了之。
　　万俟森觉得帝都的生活比在华国还要滋润惬意得很，除了每天会有人按时将他带回别墅睡觉以外，没有不好的了，有吃有喝有玩儿还有人陪，最重要的是这里没有一个总是唠唠叨叨的说教他的老爸。
　　所以等他睁开眼睛，看到万俟裕锦站在他的房门口的时候，只以为自己在做噩梦，一把将被子盖在脑袋上，“我在做梦，我在做梦，醒了就好了醒了就好了。”
　　可惜他的祈祷没有奏效，被子被人从外面大力的掀开，那张对于他来说就是噩梦一样的脸又出现在他面前了。
　　“这都什么时间了，你还不起床？！”万俟裕锦在面对任何人的时候能是笑着的，除了自己的小儿子，这小子给点阳光就灿烂，给点笑容就能上天和太阳肩并肩！
　　万俟森将头埋在枕头里，眼泪都要流下来了，嘤嘤嘤，就没有一个地方可以让他躲一下吗？
　　“起床！”
　　“嘿嘿，爸，你怎么会在这里啊？什么时候上的飞机，怎么没和我说一声呢，你看你不说，突然出现把我吓了一跳。”万俟森挣扎着从床上做起来，靠在床头柜上，扯着被角控诉。
　　万俟裕锦最看不上他这幅样子，将被子一扔，“快去洗漱，然后下楼吃晚饭！！！”重点强调晚饭两个字 ，说完摔门就走了。
　　万俟森抱着被子反应了好一会儿，一把蒙住被子，“啊啊啊啊啊！！！”叫完老实的起床洗漱，下楼吃晚饭。
　　“吃晚饭明天跟我回联邦！”吃着饭万俟裕锦便开口叮嘱，“你最好不要给我出幺蛾子。”
　　万俟森张嘴刚要还口，最后忍住了往嘴里塞了一口米饭，他知道不管自己说什么，老爹亲自来抓人了，最后他都要跟着回去的，与其说了还要被骂，还不如无视他，再多过一天太平日子。
　　“爸，你不见一见我堂哥吗？”万俟森转移话题问道。
　　“他不知道我来了。”
　　万俟森嘴角微抽，“你都来人家别墅了，人家怎么可能不知道你来了！”睁着眼睛说瞎话！
　　“我说他不知道，他就是不知道！给我吃饭，吃完收拾东西，明天一早就走！”
　　得，话题又转回去了。
　　“知道了。”不愿意和他说话，闷头吃吃吃，他睡了一天还真的饿了。
　　吃完饭，万俟森丢开饭碗就跑回房间了，“我去收拾东西，然后就直接睡了。”
　　万俟裕锦没有搭理他，起身也回了房间。
　　夜半，睡不着觉的万俟森晃晃悠悠的走出来，打算去厨房看看有什么好吃的吗，他有些饿了，晚饭的时候看着他家老爹那张驴脸他食欲不振，饿了也没吃多少。
　　结果一出房门，就看到书房的灯开着，那个地方除了来的第一天被管家领着进去看了一眼，他就再也没有去过，之前管家还邀请他去书房看看书呢，哦，这真是……要命的一件事！
　　“这么晚了，谁在书房呢。”万俟森下意识的放轻脚步走到书房门口，透过房门的细缝，就看到自家父亲大人拿着几本书看的认真，一会儿就笑出声，翻得还特别快，等他一本翻完合上书页的时候，万俟森才看到书名。
　　《悲惨世界》！
　　万俟森嘴角抽搐，看《悲惨世界》看的笑成那样，他家父亲大人也是史无前例了吧。若不是白日他骂他的时候中气十足，思维正常，他真的要怀疑是不是自己把老爹气的不正常了。
　　“你站在门口干什么呢？”万俟裕锦的声音忽然传了出来，吓了万俟森一跳，推开门走了进去。
　　“爸，你怎么还没睡啊？”
　　万俟裕锦将书摞好，让在桌子上，“嗯，这就要睡了，你也快去睡吧，明天还要早起。”
　　“好。”这么温柔，真是不习惯，等等！反常即为妖，他不会又想到什么整治他的办法了吧！
　　怀揣着这样的疑惑，万俟森这一夜都是在他父亲的追赶奔跑中度过的，跑的这一夜特别累，第二天才看到万俟裕锦没有半点好脸色。
　　万俟裕锦也不理他，将一摞书递给管家，“这些书我都带走，你和万俟辰说一声，问问可不可以。”
　　管家不敢做主，便给万俟辰打了电话，说了书名，都是一些名著，里面有他小时候看的时候写的一些笔记，没什么用便让管家交给他了。
　　“裕锦先生，您可以拿走。”管家将几本书打包好交给万俟裕锦的助理，放进包里带走。
　　万俟裕锦看着那几本书神色未明，他猜对了，万俟辰也不知道这书里多了一些调皮的小东西，等他知道了不知道会不会后悔呢？他很期待！
　　万俟辰也很好奇他拿那几本名著做什么，随便在哪个书店都能买到，上面还有了他的一些涂鸦。万俟辰总觉得哪里有问题，可是又怎么也想不出来。
　　“怎么了？万俟裕锦走了吗？”苏倾蓝抱着两杯牛奶进来，递给万俟辰一杯，自己拿一杯，坐在他身边。
　　“要走了。”
　　“他都要走了，你干什么皱眉头。”苏倾蓝笑着伸手摸摸他的眉头。
　　“他拿走了我书房的几本书，那只是我小时候读过的几本书而已，没什么特别的，他为什么要带走它们呢？”万俟辰很好奇，万俟裕锦从来不是一个无的放矢的人，这几本书里有什么玄机是他忽略了的吗？
　　不得不说，万俟辰这种人自诩懂人心，就不免将人想的格外复杂。
　　“什么书啊？”
　　“一本《悲惨世界》、一本《傲慢与偏见》一本……”万俟辰将书名说了一遍，还是觉得很奇怪。
　　苏倾蓝听着这几本书的书名有些熟悉，随后嘴角边有些抽搐，不由怀疑的问道：“是你放在书房左下角的那几本吗？”
　　“呃……应该是那几本吧。”他有很长时间没有在别墅的书房看书了，所以记忆也不是那么清晰了。
　　“呃……那几本书，我在上面写了点东西。”苏倾蓝扯着嘴角有些心虚的说道。
　　万俟辰一楞，随后笑了起来，问答：“你写了什么？”
　　“我也忘了，好早之前写的了，就在你的笔记旁边，应该都是一些吐槽的话吧。”苏倾蓝回忆着，“你说他是不是看到我的吐槽了？”
　　“……”万俟辰沉默，目光有些发冷，拿起手机给赛文打了电话，“将万俟裕锦给我拦下来，让他把我的书还给我！”
　　“哈？”这命令下的就是赛文也是一愣，“拦住裕锦先生干什么？”
　　“他拿走了我几本书，给我要回来。”万俟辰半点不觉得自己的话有什么不对，着重强调，“看好了上面有我的字，不要拿错了。”
　　“一共几本？”赛文问道。
　　万俟辰看向苏倾蓝，见她比划了一个十，点头。
　　“十本！”
　　“好的，我这就出发。”
　　挂断电话，苏倾蓝好奇地问道：“不就是几本书，给他就给他了呗。”还让人去追。
　　“那是你写了字的书。”万俟辰不高兴的说道。
　　“……”没有ｇｅｔ到点，她人都在他身边了，她的字很重要吗？
　　“那是你写给我的字，我都没有看到！”万俟辰更加不高兴。
　　“嘿嘿。”苏倾蓝心虚的笑笑，心里保证他如果知道上面写的什么，一定不会想看到的！只能在心里默默祈祷，万俟裕锦的飞机赶紧起飞，最好不要让赛文抓住！
　　不知道是不是苏倾蓝的祈祷管用了，赛文还真的没有追到万俟裕锦，等他带人赶到的时候，万俟裕锦的私人飞机已经起飞了。
　　“让人去万俟老宅等着，务必将书给我带回来！方法不论！”万俟辰眯了眯眼睛，心里对万俟裕锦更加不待见。


第231章

　　赛文成功的堵到了万俟裕锦，但是书并没有顺利拿回来。
　　万俟裕锦笑眯眯的看着赛文以及他身后的一帮人，像是检阅士兵一样的点点头，很是欣赏的样子，只是嘴里说的话却让赛文很想下令将他neng死。
　　“书提前被我送回老宅了，万俟辰回来，让他自己找我要吧。”
　　提前送回老宅了？好了，这回连直接动粗抢过来都行不通了，他总不能带人去老宅搜吧。
　　万俟裕锦也算是对万俟辰相当了解了，提前就做了完全的准备。
　　赛文只能眼睁睁的看着万俟裕锦带着人毫发无伤的从他面前离开，没有完成boss留下的任务，他看着万俟裕锦的背影要多不顺眼就有多不顺眼。
　　不能拿他怎么样，不代表不能报仇啊，万俟辰给万俟辰打了电话，添油加醋的告了万俟裕锦的小状。
　　“boss，很抱歉没有完成您的任务。”赛文是真的抱歉，这是他为数几次没有完成万俟辰的任务，任务没完成，其他的都是借口，他能力不足才是真的。
　　万俟辰并没有怪他，这是他自己没有考虑周到，万俟裕锦这个人从来不会无的放矢，之前他就不应该答应让他把书带走。
　　“你就不要回来了，我明天就坐飞机过去。”万俟辰的语气十分平淡，好像从一开始就知道会是这样的后果了，其实只有苏倾蓝看得到他的脸有多臭，简直能熏死苍蝇。
　　万俟辰挂断电话，苏倾蓝凑到他怀里亲亲他的嘴角，“你要是想知道我在上面写了什么就问我不就好了，我记得的都告诉你，当然……不是什么好话。”说到后来苏倾蓝心虚的低下头，那些吐槽真是……现在想起来中二的很，当时不知道是脑子那一块儿出问题了。
　　万俟辰摸摸她的脸颊，将她的头抬起来，凑近亲吻，“我就是不想让那些东西落到别人手里，明天早上我坐飞机去联邦一趟，顺便将联邦的事情解决一下，在家乖乖等我。”
　　苏倾蓝乖乖点点头，知道自己现在这样子太不方便了，还是待在家里比较不会惹麻烦。
　　“我争取后天早上就回来。”万俟辰摸摸她的头，目光中闪现着担忧的神色。
　　她现在怀着孩子，他是不愿意留她一个人的，可是带她去联邦的话就更行不通。万俟裕锦那里又要赶紧解决，否则他绝对不会离开她家小野猫半步。
　　“安啦，就一天而已，放心吧，我和宝宝会等你回来，不会让他提前剩下来的，肯定等你回来再生，别担唔……”
　　万俟辰不高兴她这么说，低头用唇堵住她那张跑火车的嘴，把她后面的话都堵了回去。
　　他已经很久没有和她有亲密的接触了，最多就是抱抱，亲亲嘴巴也不会深吻，像现在这样带些惩罚意味的亲吻更是有数的几次没忍住而已，而且每次结束他都要跑去洗冷水澡。
　　苏倾蓝虽然不懂，但是也知道怀孕三个月以后是可以发生关系的，只要轻一点就好。
　　和他说过，可是他拒绝了，不愿意因为自己的**伤害到她和孩子。
　　可是又不只是他有**，她也有好吗？这伤害到她的正常权益了好吗？
　　这回苏倾蓝在他就要退走的前一刻，一把环住他的脖子，将自己贴了过去，万俟辰一顿，随后便更用力的回抱她，亲吻她，像是要将她吞下去的急切。
　　直到他对这样的亲吻不再满足，将苏倾蓝托起紧紧地抱进怀里，却顾忌着她的肚子动作诸多小心，亲吻，抚摸，苏倾蓝神情恍惚，直到感觉到胸前一凉，随后是一阵温热。
　　眼看着万俟辰越来越失控，一开始撩拨他的苏倾蓝有些慌了，赶紧抓住他的手不让动，手上不让动就不动，嘴巴却不停，离开嘴巴，亲吻鼻子、脸颊、脖颈、锁骨是重灾区，每个吻都带着浓浓的****。
　　“万俟辰，万俟辰，你停一停，停一停……”苏倾蓝抬手撑住万俟辰的脑袋，奋力的将他推开，“我们回房间好不好？”
　　万俟辰喘息着，慢慢从刚才的****中缓过来，看着衣裳凌乱的苏倾蓝有些抱歉的扣住她的后脑勺，吻了吻她的额头，“你先回房间吧，我去洗个澡。”
　　苏倾蓝从他身上下来，拉住他的手晃晃，“我和你一起去洗。”
　　万俟辰笑着摇摇头，“我会伤到你的。”只有这个时候他才知道他引以为傲的自制力其实真的脆弱得很，刚刚他就差点失控了， 要是和她一起洗澡……哦，天，那一定是这个世界上最幸福也最糟糕的事情！
　　“你是不是嫌弃我现在身材臃肿了？”苏倾蓝故意歧义他的话，嘟着嘴巴十分委屈的样子。
　　虽然一眼就能看出她是装的，可是还是不忍心，赶紧站起来抱住她，安抚的拍拍她的后背，“乖，你现在这样，我真的不可以。”
　　“嗯嗯~”苏倾蓝抱着他摇晃，“可以的，洗澡嘛，你帮我洗澡嘛！”
　　万俟辰对她的撒娇没办法，低头看了看自己有些按耐不住的兄弟，咬了咬牙，拉着苏倾蓝往外走。
　　“干什么去呀？”走这么开~
　　“给你洗澡！”没好声气儿。
　　“嘻嘻。”就不信你进了浴室还能全须全影的出来！！！
　　苏倾蓝对自己充满了信心，同时轻视了万俟辰的忍耐力。
　　她从进了浴室便对她上下其手，因为怀孕的缘故只能淋浴，所以万俟辰衣服也都跟着湿了。
　　“你脱了嘛，这样多不舒服！”苏倾蓝伸手去把他的衣服。
　　万俟辰握住她的手，深呼吸，不知道是在忍气还是在忍**，声音嘶哑地说道：“你乖一点，洗完澡快去睡觉。”
　　“反正你给我洗完澡自己也要洗啊，洗澡不是还要脱衣服，你这样多不舒服啊！”蛮不讲理的非要脱，万俟辰怕伤到她，最后还是让她把衣服扒了。
　　“好了好了，上衣脱了就行了裤子不用了。”拉住她扯自己裤子的手。
　　“好吧。”看他神情太过严肃，苏倾蓝嘟着嘴巴不再扯他的裤子了，“给我洗澡。”张开手，慈禧太后一样等着人家给她洗。
　　等万俟辰给她抹好沐浴露，整个头上已经满满都是汗水，气息更是变得粗重，苏倾蓝看在眼里，得意在心里。
　　抱住他的胳膊，嘿嘿笑着，“快洗，我冷了。”屋子里暖和得很，万俟辰用脚趾头想都知道她在撒谎，可是就是狠不下心来不管她。
　　将人拉进怀里，也不管会不会弄湿衣服，快速用花洒将她身上的泡沫洗干净，关闭耳朵一样，不听她说的话，揪起旁边的裕锦往她身上一裹，动作迅速的跑了出去，将人塞进被子里，抽出浴巾，将被子掖好，“等我一会儿，不能睡觉！”然后闪人！
　　“哎哎哎……”整个过程用了没有五分钟，苏倾蓝还没想好是在浴室解决他还是在卧室解决他的时候，自己就被塞进被子里，他人只留给她一个背影。
　　目瞪口呆！
　　这人……这人怎么这样！！！！！
　　苏倾蓝不由撩开被子看看自己，有些伤心，难道真是她身材变化太大，对他的吸引力没有以前强大了？都这样了他竟然还是跑掉了。
　　在浴室洗冷水澡的万俟辰如果知道苏倾蓝在纠结这种问题，一定会忍不住打她的小屁股的！天知道他刚刚再在她身边停留一秒，他的理智就要崩溃了。
　　第二天一早，苏倾蓝还在熟睡，万俟辰便起床了， 凑到苏倾蓝身边，本想将她叫醒嘱咐几句，可是看她睡得那么熟，最后亲亲她的脸颊，留了张纸条便走了。
　　万俟辰并不知道等苏倾蓝醒了之后，竟然哭了！
　　一睁眼起来，身边没有人，鞋也没穿跑到厨房也没人，书房也没人， 整个房子空荡荡的，忽然想起来他昨晚说的今天一早要去联邦，也许明天才会回来。
　　这悲伤啊，就像是火山爆发一样，压都压不住，眼泪刷的就下来了。
　　她也不知道自己为什么哭，但是就是委屈，就是生气，想发脾气！
　　“哇呜呜呜呜呜……”苏倾蓝就像个别抛弃的小孩子一样站在客厅就哭了起来，家里回荡着她的哭声，却没有那个人急忙忙的跑过来问为什么……
　　等苏倾蓝哭累了，小可怜一样缩在沙发上，越想自己越可怜，“宝宝，你爸爸不要咱们了，好悲伤哦！”说眼泪就又掉下来了。
　　也不知道过了多久，早餐没吃，午餐也没吃，更别提平时那些根本不断地水果了。门铃响了又响，她就是不去开门，甚至还厌恶的翻个身背对着门口，用抱枕挡住耳朵。
　　门铃响完了，手机又开始响，响了又响，她连看都不去看一眼，就缩在沙发上长蘑菇。
　　……
　　“boss，苏小姐不接电话，人到了门口按门铃没有人开门，咱们的人也说并没有看到她从家里出来，不知道是不是……把门撬开？”赛文有些担忧的问道，不说她在boss心中的地位， 光是她肚子里的孩子，就足够赛文将她放在最受关注的第二位，第一位是他家boss！
　　万俟辰刚从飞机上下来，一听这话，猛地站定，“什么叫不接电话， 没人开门？！”
　　赛文从没有看到过自己boss有这样明显的情绪变化，有些紧张的将刚才的话又重复了一遍，偷偷瞄着万俟辰的脸色，小心地问道：“boss，您看是不是让人将门撬开？”
　　“不能撬，会吓到她的，把手机给我！”


第232章

　　万俟辰朝着赛文伸手，接过手机，点了点，屏幕里便出现了阜南二层别墅内部的监控，监控联通着dk的一个私人卫星，监控录像也存在那里，方便他随时随地的调看。
　　万俟辰挨个镜头的点进去看，最后在客厅看到了小可怜苏倾蓝，见她用抱枕捂着脑袋有些担心，怕是昨天受了凉，她不舒服了。
　　看了一会儿，见她还是没有动，心里担忧。将视频时间往前调，看到苏倾蓝起床，鞋也没穿就满屋子的找他，然后站在客厅里大哭，心里就跟被铁丝拧住一样，拿着手机的手也有些颤抖，恨不得现在就跑回去将她抱进怀里安慰才好。
　　赛文就站在万俟辰身后，万俟辰看监控的时候也没有避开他，赛文都看傻了，不说苏倾蓝在除了万俟辰以外的人面前的形象一直是从容大气，淡定优雅的女神，就是个普通女人，他也没见过这么哭的啊！
　　肆无忌惮、毫无顾忌，半点形象都不要了，站在客厅里哭，哭着哭着坐到了地上，后来可能是觉得地上太凉了，手脚并用的爬到沙发上继续哭。
　　赛文的关注点在她可真能哭，万俟辰却不是，他关注的是小野猫从起床开始就什么都没吃过！
　　这怎么能行！
　　“把手机给我！”万俟辰再一次伸手，赛文默默地又递了一部手机过去。
　　就见万俟辰的电话打过去，视频里苏倾蓝只是略微动了动，将抱枕从脑袋上拿下来，看着茶几上的手机一动不动。
　　电话自动挂断，万俟辰马上就顶了过去，电话持续的响，苏倾蓝可能是被闹烦了，猛的坐起来，吓得万俟辰差点没把手机扔了。赛文也是咯噔一下，结果人家啥事都没有，将手机拿过来。
　　“喂？！我中奖不要，信用开没开，储蓄卡没钱，现金更没有，有什么事请跟我的经纪人周公联系，他会告诉你该怎么做的！”苏倾蓝接通电话，巴巴巴巴说了一堆，很是喜感，只是她语气中如果没有那么重的哭腔就更好了。
　　“小野猫，是我。”
　　苏倾蓝一恍惚，没有回答。
　　“怎么不接我电话？自己在家有乖乖的吗？”
　　赛文只觉得自家boss现在的样子，让那些女人看到了非得拼了命也要往上贴不可，那宠溺的眼神，那担忧紧张的神色。啧啧啧。真是有魅力的很啊
　　“万俟辰？”苏倾蓝拿起手机看了看，就是不认识的电话号码啊。
　　“是我，我刚下飞机。给你留的早餐吃了吗？”万俟辰知道她没吃，只是想提醒她去吃饭，却不知道这句话戳到了苏倾蓝委屈的点。
　　“呜呜呜呜呜呜……我没有早饭，我也没有吃午饭，我什么都没有吃，呜呜呜呜呜呜……我吃不下去，我想要你回来，你快回来啊！”苏倾蓝抱着手机就哭开了，哭的那叫一个闻者伤心听者掉泪，“哇啊啊啊啊啊……我不想吃饭，不想吃水果，我什么都不想吃，呜呜呜呜呜……”
　　比较搞笑的是，她并不是一味的哭，一边哭还有一边说，一副‘我要饿死自己’的样子，站在万俟辰身后看着的赛文虽然听不到电话里的声音，但是纯看视频也觉得十分搞笑。
　　他觉得搞笑，万俟辰可是快要急坏了，即使理智告诉他这只是小野猫在闹脾气，只要哄哄就好了，可是情感让他现在就想要回去，而最后，情感压倒了理智！
　　“乖，你等等，我现在就回去，马上就回去，你乖乖的给按门铃的人开门，他给你送饭来了，吃点东西好不好？”万俟辰轻声安慰着，转身朝着飞机走去。
　　“呜呜呜……我不要看开门，万一是坏人怎么办？呜呜呜呜……”
　　其实苏倾蓝心里像是有另外一个理智得自己，像第三者一样看着自己这样无理取闹胡说八道，白眼都要翻到天上了，却怎么也无法控制自己不去这么做，好像这样心里就好受很多。
　　“好好好，不去开门不去开门，不开门吃点水果好不好？桌子上有我给你洗好的水果，咱们吃那些好不好？”万俟辰现在只求她不要哭了， 她已经哭得他心都乱了。
　　苏倾蓝抽抽搭搭的看了看桌子上鲜艳的大苹果，点点头，后一想他好像看不到，不情不愿的哼哼一声，“嗯。”
　　万俟辰见她不哭了， 这才放下了一半的心，“你在家乖乖等我，我马上就回去了。”
　　“嗯。”拿起一个苹果，觉得万分诱人，咬一口，挂断了手机。
　　“boss，您这是？”赛文疑惑的看着万俟辰又重新上了飞机，开口询问。
　　“回国！”两个字留下，人已经进了飞机。
　　赛文站在飞机下面一脸呆滞，这可真是……太宠老婆了！
　　……
　　“老爷，刚才得到消息，辰少爷又离开了。”助理站在万俟裕锦身边禀报着，脑子里满满都是问号，他也很好奇为什么啊？
　　“你说什么？他走了？去哪儿了？”万俟裕锦拿着一本《飘》正翻着，听完属下的回报，满脸大写的懵！
　　“辰少爷下了飞机没多久，就又上飞机离开了。”助理回答道，“看方向应该是返回华国了。
　　“行，我知道了，你下去吧。”
　　助理退下，万俟裕锦摸着手里的书，陷入了沉思。
　　万俟辰可以说八岁之后到现在都是在他眼皮子底下长大的，他是什么性格没有人别他更了解了，甚至比他自己都了解。
　　那个孩子对这个世界上的所有事都十分淡漠，别人争相奋斗的东西，他不为所动，别人都趋之若鹜的东西，也许他会因为好奇拿起来看看，但也无所谓。除了那么五个手指能数的过来的几个人，他没有将任何人看在眼里，不管是谁，惹了他不高兴，那么都要准备迎接他的报复，即使他也一样。
　　有时候万俟裕锦想想，真的很庆幸，庆幸那个未曾蒙面，被万俟辰保护的严密的女孩子并没有在那次枪击案中死去，不仅仅是以为她可以在万俟辰极端又尖刻的文字旁边插科打诨、吐槽嬉闹，更因为万俟辰对她的重视已经超过了他的认知。
　　他没办法想象如果苏倾蓝死了，万俟辰会不会连着整个万俟家都一起毁了。
　　万俟裕锦合上书本，摸摸抚摸着书面上那个凸起的美丽女子，喃喃自语，“小辰啊，你脾气秉性都那么像你爸爸，可是感情方面怎么就像极了你那个傻的可爱的妈妈……”
　　……
　　将近凌晨，万俟辰才赶回家，打开门就看见苏倾蓝正抱着一盆水果看电视，还很乖的穿上了防辐射的衣服。
　　“哈哈哈哈，厉害了我的哥，真是……太尴尬了！！！”苏倾蓝看着综艺节目笑得不行，听见声音看过去，结果一见是他非常惊讶。
　　“咦？你怎么回来了？不是说明天才回来吗？”说着拿起遥控器不舍得将电视关上，免得一会儿被骂。
　　看着她这完全没事人一样，好像早上发生的一切都是他的错觉，万俟辰不由扶额，心里十分无语，他到底在做什么。
　　放下手，走到她身边，将她抱进怀里，有些凉丝丝的脸颊贴着她的脖子，喃喃的说道：“你吓死我了。”
　　苏倾蓝心虚不已，知道自己中午有些作了，可是她自己控制不住啊。
　　“你不会是因为我才回来的吧？联邦的事……”呃，问到这里一想也知道答案了，肯定啥也没做，往返两趟飞机，时间就差不多了。
　　“对不起，我没有很乖。”苏倾蓝道歉态度绝对良好，待在他话里一动不动。
　　“不，是我不好，我不该让你一个人在家的，是我考虑不周全。”万俟辰直起身子，摸摸她的头，爱怜的亲吻她的额头，“中午是不是很伤心？”
　　苏倾蓝想摇头，可是看着万俟辰认真的目光，憋着嘴点了点头，“我起床没有的看到你，然后屋子里只有我自己，我害怕。”
　　苏倾蓝的眼泪就像那自来水一样，说来就来，大大的猫眼盛满了盈盈泪意，偏偏还僵持着不让眼泪流下来。看的万俟辰心里一揪，不由将顶住她的额头，看着她的眼睛，“我错了，我保证以后不会把你自己放在家里好不好？”
　　“嗯！”苏倾蓝点头，心里却玩命的吐槽自己矫情做作。
　　以前自己一个人生活到四十多岁也没有过这种情绪啊，独立自主，换的了灯泡，抬得起水桶，修的了马桶，绝对没有这么娇气的时候。苏倾蓝自己知道她这是典型的恃宠而骄综合征――作！作的她自己都看不多去了，偏偏那人还乐此不疲的愿意宠。
　　“乖，饿了吧，我去给你做饭，想吃什么？”万俟辰摸摸她的脸颊，只觉得这一天没见，他家小野猫就被饿瘦了。
　　“都行。”说着，忽然想到什么，摇摇头，“不要鱼汤！”鱼汤依旧给她留下了深刻的心理阴影面积，没法求出大小。
　　“好，你在这里儿一会儿，一会儿咱们就吃饭好不好？”
　　“好！”
　　万俟辰起身，进了厨房，就看见水池里放着今天早晨他为她做的早餐，吃了一半，剩下的就都丢在水池里了。
　　不仅没有半分不悦，还很心疼，就这些早饭，如果是平时，苏倾蓝绝对都吃的下去，可今天只吃了一半，虽然一半也赶得上别人一顿午饭的饭量了……


第233章

　　万俟辰此次联邦之行算是告吹了，苏倾蓝挺愧疚的，知道那天是她太过分了，后面几天要多听话有多听话，连那一星期一次的鱼汤，都不打价还价，捏着鼻子喝下去了。
　　万俟辰并不愿意看到她这样，不愿意她做自己不想做的事情，于是便更肆无忌惮的宠着，只要是不对她自己的身体有伤害的，可以说要什么给什么，把苏倾蓝那点小脾气就又宠出来了。
　　人们总说男人就像孩子，既要宠又要管教。那么女孩子也可以说是孩子，还是那种给点阳光就灿烂的孩子，她可以随时在‘母亲’与‘孩子’之间转变，端看那个男人怎么养！
　　所以女孩们啊，找一个愿意把你当孩子宠的男人，真的很幸福呢。
　　当然苏倾蓝那是因为怀孕了，情绪总是失控，她对自己这种‘作’法其实是十分鄙视的，当然并不代表她每天都这样，那也是有点的，那个点就是万俟辰！她必须在他身边才好，所以虽然之后刻意的控制着，也有控制不住的时候……
　　“我要去，我要去！你不让我去我可就哭了！！”苏倾蓝扭着万俟辰的胳膊，非要跟着他去联邦，那天一睁眼起来可没有找到人的恐惧感并没有因为控制而减弱几分。
　　还有这么威胁人的，万俟辰简直要被她气笑了，将她拉着自己胳膊的手握在手里，爱怜的摸摸她的脸颊，“不行，你这个样子太危险了，我一会儿把你送回婆婆那里，就两天，两天我肯定回来，好不好。”
　　“不要，我没事，你看我和宝宝都健康得很，到了联邦我肯定特别乖，哪里都不去，就在家里等你好不好？好不好嘛~~”苏倾蓝那个劲儿上来了，不达目的誓不罢休。
　　又是求又是哭的，真是让万俟辰气不得笑不得。
　　当然最后的结果，就是苏倾蓝成功ko万俟辰，和他一起上了去联邦的飞机！
　　万俟辰知道自己心里也是愿意带着她的，只是理智告诉他不可以，苏倾蓝的请求其实就是给了他一个带上她的借口而已。
　　一同前去的还有一个小尾巴――宫启言同志，现在他已经是苏倾蓝的正式助理了，接替了黄佳佳的位置，对此黄佳佳还十分怨念。
　　宫启言见到万俟辰的第一面，就有一种自己被野兽盯上的感觉，浑身汗毛查立，冷汗刷的就下来了，这个男人穿着十分休闲舒适的衣服，可是却拥有着绝对强大的气势！他并不知道为什么这个男人会对第一次见面的他产生那么大的敌意，但是却不敢问不敢动，仿佛他一动，就会被野兽撕裂一般。
　　最后还是苏倾蓝无意的挡住了万俟辰的视线，他的目光才瞬间柔化的下来。
　　“走吧，我们走吧。”苏倾蓝拉着万俟辰的手要赶紧走，生怕他下一秒就后悔了。
　　万俟辰宠溺的看着苏倾蓝，紧了紧握着她的手，给了身后的宫启言一个眼神，让他自己体会。
　　宫启言作为一个地地道道的it男，二十好几了还没谈过恋爱，发泄**全都是靠着五指姑娘，他是真不没看懂那个眼神啊！
　　“离夫人远一点，boss很不喜欢自己的女人身边有一个十分亲密的异性！”赛文好心的上前去提醒了一句。
　　倒不是他好心，只是说句话，结个善缘，以后万一惹了boss不高兴，还可以让宫启言去求求苏倾蓝帮忙不是。
　　艾玛，他真是太机智了！
　　宫启言一副‘原来如此’的懵逼表情跟着赛文上了飞机，之后果然十分识趣儿的没事不往苏倾蓝身边凑合。苏倾蓝从上了飞机就开始睡觉，根本没看出他的变化，看出来也不会管他的。
　　万俟辰的飞机在联邦一落地，万俟裕锦那里就得到消息了，看着自己手里翻了好几遍的书，笑着对助理说道：“你说，他几天才会过来要书？”
　　“辰少爷性子比较稳，估计……三四天吧。”助理思考着回答。
　　万俟裕锦舒舒服服的靠在椅子上，烦着那已经快泛滥了的书，摇头笑道：“我猜是一天，把苏倾蓝带回去安顿一下，然后就会来了……”
　　助理没有猜对，万俟裕锦也没有猜对，看着突然出现在自己面前的万俟辰，万俟裕锦欲哭无泪、哭笑不得。他竟然连他把书藏起来的时间都没给就闯进来了。
　　“小叔，这是我的！”万俟辰走上前将书整理好交给赛文，然后伸手示意他将他手里的书交出来。
　　万俟裕锦并没有为难他，将书递给他之后，便笑着站了起来，走到他身边说道：“这不是你同意给我的吗？怎么又要回去？”说着挑了挑眉，暗意他很出尔反尔又小气。
　　说实话，很欠揍！
　　万俟辰将书接过来，递给赛文，转身看着他的眼睛，一本正经的说道：“我的书，我愿意！”
　　说完，转身带着赛文就走了。
　　万俟森只看到万俟辰带着人离开，他家里的刚刚被控制的人这才纷纷放松下来，对万俟森行礼，“小少爷。”
　　“没事没事，你们该干什么干什么去吧。”万俟森朝他们摆摆手，笑咪咪的进了自家老爹的书房，本以为会看到老爹生气发怒的样子，可惜……啧啧啧，都被人家闯进书房了，怎么还一副‘吾家有儿初长成’的样子，真是不能理解。
　　“你怎么过来了？真是稀罕啊，你不是一直当我这书房是洪水猛兽吗？”万俟裕锦看到万俟森的瞬间，脸马上就掉下来了，要多嫌弃有多嫌弃。
　　万俟森很无语，原来这就是微博上人们说的‘亲爹’系列，他是真嫌弃啊！
　　“我这不是看我堂哥来了，怕你受欺负，过来安慰安慰嘛。既然你没事，那我就先走了。”说着万俟森转身就要跑。
　　“你站住！”
　　万俟森做了个鬼脸，然后不情不愿的转过身看向自家老爹，“爸，你还有什么事啊？没事我还有事呢。”
　　“你有个屁的事！”
　　“爸，你说脏话！”
　　“我愿意！！！”
　　“……”
　　万俟裕锦看着万俟森被噎住上不来下不去的样子，心里十分开心， 原来说我愿意是这么爽的一件事啊！
　　“你哥呢？”万俟裕锦忍着笑意坐下，面色严肃的问道。
　　“不刚走了嘛！”万俟森没好气儿的回答。
　　真是的，这哪是个当爸爸的样子，他肯定在报复他小时候，老娘把注意力都放在他身上了。
　　万俟森从出生便体弱多病，五天一大病三天一小病，家庭医生最后都住在他们家了，万俟森的母亲只有这一个儿子，自然十分珍视。对了，说一句，万俟森的亲哥哥是同父异母的，万俟裕锦的第一任妻子是生病去世的，之后才娶了万俟森的母亲。
　　这种孱弱的身子一直到他三岁，万俟辰回到万俟家，他每天跟着万俟辰到处乱跑才慢慢好起来，所以他对万俟辰十分亲近。
　　“我说你大哥，不是说小辰！”万俟裕锦没好气儿的说道。
　　万俟森有些不高兴的说道：“我哪知道他干什么去了，他连你都不说，难道会告诉我吗？”
　　“……”万俟裕锦一顿，有些无奈的摆摆手，“走吧走吧，我真是跟你生不来的气。”
　　他的话音刚落，万俟森就跑了。
　　万俟裕锦也十分无奈，两个儿子从小就十分敌对，他知道为什么， 老小小时候也挺喜欢老大的，可是老大不知道被谁教唆的，认为是阿森的母亲，他的母亲才去世的，所以对万俟森母子十分敌对，渐渐地随着万俟森长大，两人的关系便越来越僵。
　　他无数次找到万俟明谈这个话题，可是每次他都当着他面信誓旦旦的说相信，可是转过头去就对万俟森母子做一些小动作。两个都是他的儿子，他又不能真的把老大怎么样，阿森母子便受了不少委屈，阿森现在这个样子，和他的纵容脱不开关系，想想也是挺后悔的，可是现在再管教，他根本不听啊，一转眼的功夫就不知道跑哪里去了。
　　小儿子走了，万俟裕锦将助理叫了进来，“去查查阿明最近在做什么。”
　　“是！”助理知道这个查查，其实就是要紧盯着。
　　如果说万俟明对万俟森的恨意来自于误会，那么对万俟辰的恶意就是因为嫉妒！从万俟辰回到万俟家开始，这颗仇恨的种子便种下了，现在早已生根发芽。
　　可惜他并没有足够的能力去匹配他的嫉妒，万俟辰可不是他，不会包容原谅他的恶意，反而会狠狠地打回来，那不是他能承受的。
　　万俟辰带着书回到家，看到苏倾蓝果然如自己保证的，乖乖吃东西看书，没哭没闹，松了一口气。
　　“书拿回来了？”苏倾蓝从沙发上跳下来，跑到万俟辰身边看左看看右看看，没有看到书的影子，特比高兴特比兴奋的问道：“是不是万俟裕锦把书弄坏了，所以你才没有拿回来？”
　　万俟辰扶住她的胳膊，不忍心打击她，可是还是坏心眼儿的说道：“唔……让赛文拿回国了。”
　　其实并没有，只是早就知道苏倾蓝对那几本书上的文字耿耿于怀，所以让赛文先带走了，他有空再看。
　　“啊？挺好的挺好的，拿回国好，省的万俟裕锦抢走了。”苏倾蓝一顿，随后又高兴起来，能拖一秒是一秒嘛，他最好忘了才好呢。


第234章

　　别墅的宴会大厅举办着自助式的晚宴，陆陆续续的有人交上邀请函进来，多是家族长辈带着小辈儿一起，和往日不同的是，近日来的大部分都是女孩子，即使男性来了也是附属。
　　晶莹剔透的水晶灯将整个宴会大厅照的流光掩映，人们在觥筹交错间交换着信息或是互相试探着，女孩子们穿着或清纯或性感的各色礼服，戴着价值百万的珠宝首饰，脸上端着最标准的笑容，如蝴蝶一样在人群中纷飞。
　　“爷爷，就这么看怎么看出来哪个女人更有机会？”克罗斯跟在老坎门身后漫长轮转，眼睛放在那些女孩子身上，也不上前说话，只是看，克罗斯真不知道要看什么。
　　“傻小子，跟着爷爷就知道了。”老坎门和孙子不同，看的兴致勃勃，可是如果注意看他的眼睛就会知道，他的眼神有多冷漠和精明，像是在看待价而沽的商品，没有一丝温情。
　　像坎门爷孙俩这样没有带家族女孩子来的只是极少数，他们这种也是最为受各家族欢迎的，因为他们只是单纯的投资者，而非竞争者。
　　在这些人眼中，只有家族利益，所谓自家孩子是否幸福那都是次要的。
　　每个女孩子都在努力的将自己最好的一面表现出来，像孤儿院希望被领养的孩子或是宠物店正待购买的宠物，因为她们知道，家族看中的也只是利益而已，即使她们属于家族，但是家族却不一定会给予她们重视。
　　如果出现了一个更具有投资价值的女孩子，她们就注定是被放弃的那一个！
　　这样的宴会在万俟辰来联邦之前就已经举办了好几次了，女孩子们参加的也很多了，往日总是没有多少机会出现的小姐们也慢慢被各大家族所知。
　　“我看他们都一个样子，万俟先生见的女人多了，怎么会对她们另眼相待？”克罗斯摇着手中的酒杯，百无聊赖的说着。
　　这些女人连他的眼都进不了，更别说万俟先生了，真是无趣极了。
　　“你着什么急啊？重量级的一般不是都要后面才来嘛。”老坎门拍拍孙子的肩膀，淡定的看着场中跟着长辈走动的女孩子们，“哎哎哎，你看看嘛，看看哪个女孩子入得了眼，回头爷爷给你娶回来。”
　　“……”克罗斯抿了一口香槟，认真的对自家爷爷说道，“还是给万俟先生留着吧。”
　　“呵呵呵。”
　　就在人们说着话的时候，撒老爷子带着撒淑蓓进来了，几天不见撒淑蓓有些憔悴，即使化了妆依旧能看出她眼睛里的茫然若失和心不在焉。
　　戴维已经被家族抛弃了，听说被送去欧洲治疗，不知道是去了哪里，她很愧疚，连见他一面都不可以。
　　撒老爷子倒是心情好得很，大家都知道撒家有个好女儿，很多重男轻女严重的家族也都对他的先见之明羡慕嫉妒恨，他们没有培养一个优秀的女儿，现在家族的女孩子根本拿不出手，自然对撒老爷子多了几分恭维。
　　“好久不见，好久不见……”撒老爷子和人客气着，余光瞟见了站在不远处的看门爷孙俩，动作一顿，随即扭过头去不看他们。
　　他看见坎门家的人就堵心！
　　他想装作没看到坎门爷孙，可惜老坎门不愿意让他装看不见啊，带着孙子就走过来了， 挤开其他人走到了撒老爷子跟前儿。
　　人们一看这俩死对头到一块儿了，前些天的求婚事件人们可是热议了很长时间。看热闹啊，于是纷纷八卦的走开一点，给他们充足的空间，想知道他们遇到一块儿会有些什么化学反应。
　　“哈哈哈，撒，好久不见，我的老朋友，我真是太想念你了。”说着也不管人家撒老爷子什么反应，一把就抱住了人家。
　　相比老坎门虽然个子在联邦人中不算高，但是依旧魁梧的身材，撒老爷子就显得比较矮小了，还没有反应过来就被抱了个满怀，顿时一愣，然后脸色刷的就黑了下来，想吃了苍蝇一样。
　　克罗斯在自家爷爷身后，将撒老爷子的脸色变化看了个满眼，差点笑出声儿来。
　　“呵呵……好久不见，你先放开我！”撒老爷子忍着心里的膈应，想要将自己与他分开，无奈力气不如他大不说，这样也没办法使力。
　　老坎门抱着他‘啪啪啪’在他身后狠狠地拍了几下，以表示自己对他的感情，这才扶着他的胳膊与之分开，拍的撒老爷子差点没散了架。
　　他是故意的！！！撒老爷子眼珠子都要瞪出来了，无奈老坎门脸皮厚，就当作没看到一样。
　　“哈哈哈哈，上次没有机会和你做亲家真是遗憾的很，我家孙子不好，和撒小姐没缘分，我很是遗憾啊。”老坎门颇为遗憾的说道。
　　若是一个不明白情况的， 还真被他给骗了，撒老爷子只觉得气血攻心，眼前一黑，要不是撒淑蓓扶着差点就倒了。
　　他竟然还敢提！臭不要脸的王八蛋！要是可以，撒老爷子多想冲上去将给他两下啊，可是这个场合只能忍着。
　　撒老爷子的脸色越不好看，老坎门笑的就越开心，反正大家都知道上次是怎么回事，撒老爷子那low到爆的手段更是让人们笑话了一阵，他可不没事就提提。
　　“哎，你也知道我是真的很喜欢你这个孙女儿呢，可惜没机会了。”老坎门说的很像是那么一回事，看着撒淑蓓的眼神也颇多喜爱和慈祥。
　　撒淑蓓礼貌的对他点点头，“承蒙您厚爱。”
　　“呵呵，您的孙子也都挺好的，这里那么多好女孩，你可以看看嘛。”最好挑走一个竞争力强的，他算是知道了，只要被老坎门盯上了，就算是这家人要倒霉，要不是他伤敌一千自损八百的破法子，他家就算是栽了！
　　老坎门当然知道他打的什么主意，看看周围那些瞬间就将他当做阶级敌人一样的人们，他便哈哈笑道：“算了算了，我的孙子们啊，还都需要调教，等养好了，再去求娶好女孩吧。”
　　两人打机锋，本次宴会的主人便也走了过来，来人不是别人，正是牧应的外公应老爷子。
　　这些天天天和牧应斗智斗勇，老爷子看起来精神极了，反正他就只有一个外孙子，这些人们的事情和他没啥关系，举办宴会也是受人请托而已，毕竟像他这样毫无嫌隙的人办演会才合适嘛。
　　应家虽然人丁单薄，但个个都是精英，再加上没有家族内部互斗消耗，所以家族企业发展巨大，算的上是联邦的一流家族了，各大家族人也会给他一个面子。
　　“应先生，真是许久不见了，没想到您竟然会办宴会，真是让我受宠若惊啊。”撒老爷子和应老爷子差不多大，但是对应老爷子却十分礼貌恭敬，这就是家族的力量，谁强谁便是老大！
　　应老爷子和两人分别握了手，打了招呼，将自己的外孙子介绍给他们，然后看着即使憔悴依旧难掩贵气的撒淑蓓，朝着撒老爷子点点头，“还是你有远见啊。”
　　老坎门挑挑门，没想到应老爷子竟然也十分看好撒淑蓓。
　　在座的都是人精，看着撒老爷子的样子，自然心里也是各有一番心思了。
　　牧应跟在自家外公身边，打量着撒淑蓓的样子，十分偏心眼儿的给她打了个大大的负分，和苏倾蓝比还差远了！
　　他也没想到当初那个只见过一面却气势强大的男人就是万俟辰，那个被各大家族尊称一声先生的男人。
　　刚知道的时候心里不由一阵气馁，自己这里一堆烂摊子没法解决，情敌还是一个这么强大的男人，难道他要把希望寄托于这个男人对苏倾蓝没有那么重视才能有机会吗？太low了吧。
　　虽说牧应曾经听过万俟辰的事情，对他有些小佩服，但是那是情敌啊，所以还是看不上他。
　　看不上说看不上的，这些打着成为万俟家女主人的女人们，他更不愿意看到，万俟辰如果因为她们其中的一个而和苏倾蓝分开，牧应觉得自己不会开心的。
　　从宴会一开始，跟在外公身边，牧应对这些女孩子就没个好脸色，只觉得他们都是苏倾蓝的敌人，也就是他的敌人，各种不顺眼、
　　可想而知，本来就对他性向产生怀疑的应老爷子会怎么想，刚才甚至将他拉到一边进行了一番‘深刻’的教育。
　　“小应啊，人家万俟先生可是喜欢女孩子的，你可给我死了这个心啊！你就是再敌视那些女孩子，你也是没戏的！没戏的！知道吗？！”
　　“……”
　　天知道他当时差点没晕过去，为什么他家外公就能够如此解读他的举动，为什么他家外公就把他往一条路上越丢越远了呢！
　　……
　　这个宴会可以算是万俟家正式举办宴会的唯一一次了，之后各家小姐便各种努力的想要在万俟辰面前留下深刻印象，甚至有剑走偏锋的偷偷查了苏倾蓝的信息，想要刻意的模仿她。
　　这些都被宫启言一点不隐瞒的告诉了苏倾蓝，苏倾蓝看着邮箱里的内容挑挑眉，给那几个模仿她的女孩子点个赞，真是聪明啊！
　　可惜，她在人前和人后不是一个样子的。
　　晚上的时候，苏倾蓝将这些和万俟辰分享，然后好奇地问道：“你是喜欢我在外的样子，还是喜欢我在内的样子？”
　　万俟辰疑惑，“在外的样子？”
　　“对啊对啊，高冷、优雅、端庄、大方，女神啊！”苏倾蓝说着挺挺自己的小胸脯，十分骄傲的样子。
　　“没见过……”万俟辰默默地说完，低头继续低头看书，最近他正在认真的研读产后护理和婴儿喂养的书，之前的产前护养已经看完了。
　　“……”


第235章

　　苏倾蓝像只泄了气的气球，爬到万俟辰身边靠着他好奇地问道，“那我在你眼里是什么样的啊？”
　　好奇。
　　“幼稚、任性、不听话、贪唔……”
　　在他继续诋毁她之前，苏倾蓝必须阻止他，这些绝对不是真的！
　　“我一点也不想知道，我在你心目中是什么样子的了。”
　　万俟辰将她的手拿开，然后在手心里吻了一下，放下书，伸手将她抱进怀里，“这样不好吗？你幼稚，我就包容你，你任性，我就宠着你，你不听话，我就哄你，你贪吃，我就给你做好吃的……我很喜欢这样的生活。”
　　苏倾蓝心里顿时一甜，笑的开心，环住他的脖子，在他脖颈处蹭蹭，“唔，她们真可怜，白白浪费时间去模仿我，却不知道万俟辰是个抖m！”
　　……
　　万俟裕锦那边没有消息，万俟辰和苏倾蓝便也不着急，悠哉悠哉的生活着，人人都知道万俟辰来联邦了，却没有人想到苏倾蓝也来联邦了，两人有一直处于隐居状态，所以倒也没有人出幺蛾子，都在等着万俟裕锦的宴会。
　　联邦这里风平浪静，华国的娱乐圈却迎来了盛典，三年一度的金环电视节开始了预热，《独舞》的女主演苏倾蓝提名了最佳女演员奖。
　　上次的最佳新人奖没有落在苏倾蓝手里，粉丝心里是比较怨念的，不过当时因为枪击案的缘故，没有多少人关注奖项的归属。苏倾蓝这一上来便提名了视后也是吃瓜群众们没有想到的，她的粉丝却十分淡定，好像对此没有任何以外。
　　在他们心目中，苏倾蓝的优秀配得上任何嘉奖，这并不受她出道的时间长短来决定。
　　金环奖可以说是国内比较权威的一个奖项，并没有多少水分存在，人们虽然因为她出道时间才一年多就提名视后而有颇多议论，但是倒也没有人说她走后门，奖项水什么的。
　　段宏瑞算是少数知道苏倾蓝怀孕的几个人之一，从私心里讲他是不支持苏倾蓝这么早就怀孕生子的，可是作为苏倾蓝经纪人的他根本就没有任何决定权，这次苏倾蓝提名金环视后，就是他也十分吃惊。
　　第一时间将事情告诉了苏倾蓝，得到的回答当然是颁奖典礼她不能出席了，理由依旧是她人在联邦，赶不回去。
　　不管这个理由粉丝们能不能接受，反正他只能这么说，之后便要安排到时候替她上台领奖的人，虽说能得奖的可能性不大，但是万一呢？
　　苏倾蓝倒是没把这件事放在心上，她也认为自己肯定得不了奖，上了久违的微博，说了自己不能去参加颁奖典礼的原因，粉丝虽然都很好奇她为什么去联邦了，但是也都比较好说话的表示了遗憾，并接受了又不能见到她的现实。
　　当然下面还有一大堆求视频求直播的宝宝，可惜苏倾蓝并没有看见，就退了出来，后来脑子一抽，登陆了那个只关注了关伊云小号的微博，一刷新就看到关伊云的最新动态。
　　关伊云的宝宝：好幸福哦，男朋友给买哒宵夜~
　　男朋友！！！
　　苏倾蓝一看到这三个字心里咯噔一下，第一反应就是难道关伊云又和明启在一起了？！
　　虽然席雅宁并没有换上戈静蓉的心，但是上辈子她也不是换了戈静蓉的心啊，不还是活了十年，这辈子一切又要回归原位了吗？关伊云又要和明启在一起， 然后以为他的执念而受尽伤害，要自杀，要远走他乡……
　　苏倾蓝的想的太多，情绪起伏太大，肚子里的宝宝也感觉到了，连着踹了她好几脚。
　　“嘶……好了好了，妈妈知道错了，妈妈错了，你别动了。”苏青蓝扶着肚子，缓了好一会儿才缓过来，将手机重新拿起来，私信了关伊云。
　　核桃酥：你竟然恋爱了！
　　关伊云回的也很快。
　　宝宝：唔……对啊，没来得及和你说。
　　核桃酥：愿意告诉我是谁吗？
　　宝宝：呃……你不要生气啊。
　　看到这儿，苏倾蓝心里咯噔一下，心里慌慌的，打字的手都有些颤抖了。
　　核桃酥：我不生气，你说吧。
　　宝宝：嘿嘿。
　　宝宝：是姜思嘉。
　　苏倾蓝看完松了一口气，差点摊倒，真是吓死人了。
　　宝宝：倾蓝……你不会真的生气了吧？
　　核桃酥：我为什么要生气？我只是很惊讶而已，你不是挺不待见他的嘛？
　　宝宝：我就是觉得他挺傻的，不过俗话说得好嘛，傻人有傻福啊。
　　核桃酥：实力认证什么叫＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂眼里出西施！
　　苏倾蓝是真的没想到这两个人竟然会有走在一起，上辈子他们可是一点交集都没有，她的蝴蝶翅膀将这两个人扇到了一起，她是满脑子的惊讶和疑惑，当然还是将心放心了肚子里。
　　姜思嘉不是一个心机深沉的人，既然林笑同意了他们在一起，那么后续应该就不会有什么阻挠了，只要他们自己交往过程没问题，那么结局一定是好的。
　　宝宝：嘿嘿，对了，我刚看你微博说你不会参加颁奖典礼了啊，为什么？
　　核桃酥：我在联邦养胎呢。
　　养胎？休假的新名词吗？关伊云理解为她在开玩笑，一点没多想。
　　宝宝：和男朋友在度假？
　　核桃酥：……也算吧。
　　宝宝：真羡慕，我也想去度假。
　　核桃酥：你的新剧拍完了吗？
　　宝宝：没有，才刚开始而已，第一次当女主角好紧张啊。
　　核桃酥：等我生完孩子，带娃去看你的电视剧~
　　关伊云依旧没有反应过来，认为生完孩子就是休假结束的意思，依旧认为她是在开玩笑。
　　这倒不能怪关伊云没想到，实在是她怀孕这件事太突然了，再说她才二十岁，关伊云怎么可能想到那里去！
　　宝宝：好啊好啊，等你孩子出生我给他当干妈。
　　核桃酥：好啊。
　　宝宝：导演叫我了，我去拍戏了，拜。
　　核桃酥：拜。
　　关伊云全程认为她才开玩笑，苏倾蓝则以为自己已经和她交代好了自己怀孕的事情，这就是只通过文字表述得来的误会！
　　颁奖典礼是要进行直播的，那个时间正好是联邦的早晨，万俟辰一早就把电脑搬过来，和苏倾蓝一起看颁奖典礼。
　　“你喜欢看这个？”苏倾蓝很好奇，这种乏味的颁奖典礼，她都是深恶痛绝的！
　　“……”万俟辰不搭理她，将电脑放的远一点，为苏倾蓝遮上防紫外线的毯子，看直播，“喜欢。”
　　他喜欢的东西好奇怪！
　　苏倾蓝心里吐槽着，可是随后就发现他并没有在认真的看，只有在主持人报奖项名称的时候抬头看看，稍微一想，便知道他喜欢看的是什么了，顿时心里一暖，这个人好多时候都不说，可是就是很认真很认真的在疼她。
　　“老公，你真好~”苏倾蓝凑过去抱住他的腰。
　　万俟辰听到这个称呼挑了挑眉，心里高兴的紧，低头凑过去亲亲她的嘴角，“你刚刚叫我还什么， 再叫一声！”
　　苏倾蓝见他这副样子，凑过去也亲亲他嘴角，又叫了一声，“老公~”
　　“呵，这么乖的叫老公，真不容易。”万俟辰喃喃的说道，心里有点委屈，都领证这么长时间了，她却是第二次叫他老公而已。
　　“我以后都叫你老公，好不好？”
　　“好！”万俟辰马上回答，双臂自然地环住苏倾蓝，手抚摸在她的肚子上，苏倾蓝的肚子已经很大了，有时候万俟辰看着会觉得有些吓人，真的很像是一个球藏在她的肚子里。
　　他虽然不知道苏倾蓝为什么突然要改口叫老公，但是心里是很高兴的，这是对他身份的认同不是吗？
　　苏倾蓝安然的靠在他怀里，看着屏幕里主持人正在说着，“接下里就是众目期待的最佳女演员奖，我们有请颁奖嘉宾xxx。”
　　万俟辰还沉浸在自家小野猫改口叫老公的喜悦中，并没有直播已经进行到了他关注的地方。
　　嘉宾是圈里资历非常深厚的一个女演员，穿着勾勒身材的淡黄色礼服，拿着卡片走到话筒面前，姿态优雅的扶着话筒说道：“大家晚上好，我是xxx，我知道大家对最佳女主演的得主十分关注，现在在我手里就是最佳女演员奖的归属人，在我公布之前，让我们先来看看提名的几位演员都有谁吧？”
　　大屏幕上便出现了五个人的单人剧照，宫廷剧、现代剧、谍战剧、武侠剧还有苏倾蓝的玄幻剧。
　　苏倾蓝一看这几个人，忽然认真了起来，弄不好她还是有拿奖的可能呢，这几部剧在她印象中都没有多好的口碑，收视率也不突出，这么一看《独舞》算是独领风骚了。
　　女演员十分淡定的将这几部剧和几个演员哦度介绍了一遍，然后半分官司都没买，打开卡片便公布了结果。
　　“我宣布，本届金环奖最佳女演员得主是……”
　　镜头给了场中每个提名的女演员特写，当然除了没有到场的苏倾蓝，这些人有的面无表情，有的微笑以对，有些则控制不住的面露紧张，苏倾蓝觉得自己不在现场真是太好了，否则倒时候表情控制的太到位，回头肯定要被黑！
　　苏倾蓝虽然不想承认，但是看到这儿的时候心里不免也是有些期待和紧张的，双手握的紧紧地，眼睛盯着屏幕。
　　“最佳女演员的得主就是……”


第236章

　　“最佳女演员的得主就是……苏倾蓝！”
　　“……”
　　全场一片寂静！
　　接着便是一阵悦耳的掌声，不管是真心祝贺还是假意逢迎，反正不管镜头给到谁，谁都在笑着祝贺拍掌，但是有一个人却没有控制住情绪的哭出了声。
　　这个人就是谍战剧《非道》女主――何思彤。
　　《非道》的剧本不错，逻辑性很强，导演也是业内很有口碑的，但是由于投资商的原因， 选角上并不很如人意，以至于观众总是吐槽会出戏，再加上也不是寒暑假播的，自然口碑和收视率都没有上去。
　　何思彤的个人演技还可以，但也只能说是还可以，并没有能挽救这整部剧的能力，所以她没有得奖是理所当然的，甚至提名其实都有些勉强。
　　可是这是她第二次提名金环最佳女主演了，两次都是陪跑。所以她哭的时候，镜头给了她较长时间的特写，她也并没有马上控制得住自己的情绪，一直在哭，她身边的人在安慰她。
　　她却完全不顾形象的抱着她身边的人痛苦不已，完全不管外界的视线。
　　苏倾蓝皱眉，心里不快，得了，回头她又要被黑了！
　　万俟辰在听到苏倾蓝的名字的时候，将头转向了屏幕，知道她的得奖了，便得意的笑了起来，好像得奖的是他一样，“你得奖了。”
　　苏倾蓝点点头，十分冷静客观的说道：“这几个人演技都不是很在线，要是下一……上一届的提名的话，我肯定就落选了。”差点说成下一届。
　　因为下一届的最佳女主演提名给她留下了很深的印象，她当时因为负面新闻加身，连提名的机会都没有，当然她也认为即使她提名了也不会得奖的，因为那一次的视后提名的竞争十分激烈，也最具含金量。
　　即便苏倾蓝这样说，万俟辰依旧很高兴，奖励的摸摸她的头，然后又亲亲，很开心的样子。
　　弄得本来对这个奖并没有多少喜悦的苏倾蓝都开心了起来。
　　而就在这个时候……
　　“哎哟！”苏倾蓝忽然捂着肚子叫了一声。
　　吓得万俟辰赶紧抱住她，连声问道：“怎么了？怎么了？哪里不舒服吗？”
　　苏倾蓝摆摆手，笑着说道：“没事没事，宝宝踢了我一下，有点疼，现在没事了。”、
　　苏倾蓝心里甜甜的，认为这是宝宝知道她得奖了，所以也很开心的表现。
　　万俟辰可就不淡定了，皱着眉头看着她的肚子，心里有些不快。
　　他第一次感觉到宝宝，是他抱着苏倾蓝睡午觉的时候，宝宝忽然将已经睡意朦胧的苏倾蓝踢醒了，疼的苏倾蓝缩着肚子在他怀里叫了起来，冷汗都冒出来了，虽然只有一下，过后也安慰万俟辰说没事，但是他依旧对此留下了深刻的印象。
　　所有万俟辰并没有大多数父亲那样对第一次感受到宝宝活动而喜悦，反而对宝宝这种做法十分不认同，甚至有些生气。
　　因为这个孩子的动作很大，每次都会把苏倾蓝弄疼不说，而且往往没有任何预兆，忽然一下，看着苏倾蓝一瞬间被疼白了的小脸儿，万俟辰心里对这个孩子就欢喜不起来。
　　“一会儿把医生叫来看看吧，他总这样动来动去的，伤到你怎么办！”万俟辰摸摸她的额头，心疼的将人搂进怀里，眉头紧皱。
　　“不用了，你不用担心，这是正常反应。”苏倾蓝其实对孩子的活动十分喜悦，除了第一次的时候宝宝动作有些大，是真的疼得她一时难以接受以外，之后宝宝再踢她都不是很疼，最起码在可接受范围内，这样也证明宝宝很健康不是吗？
　　“还是看看吧。”万俟辰皱着眉头看着她的肚子，心里吐槽这个孩子可能有多动症，很是嫌弃他。
　　苏倾蓝拗不过他，他愿意让医生来看看就来看看吧， 反正这种事情又没治，人家医生也不能管着你家孩子不让动啊。
　　万俟辰说做就做，将电脑关掉，抱走，然后就给私人医生打了电话，医生赶到之后便给苏倾蓝进行了一系列的常规检查，然后听着万俟辰说那有些幼稚的话。
　　“他在倾蓝肚子里总是动来动去的，有的时候会踹疼倾蓝， 你看看有没有问题？”万俟辰忍着等他检查完，赶紧问道。
　　医生笑了起来，解释道：“没问题的，五六月份的孩子就是已经发育成型了，开始活动身体是正常的，以后啊，会动的越来越多的。”
　　他的话并没有让万俟辰开心，反而让他的眉头皱的更紧了，医生有些疑惑的问道：“万俟先生有什么疑问吗？”
　　“你是说，他还会动，而且会动的越来越多？！”简直没办法接受！
　　医生懵逼脸看向他，愣愣的点了点头。
　　这人怎么不按常理出牌呢，不是应该高兴吗？喜悦吗？兴奋吗？能够感受到宝宝存在而雀跃吗？
　　你皱着眉头一副苦大仇深的样子是在闹什么？
　　“能不能想办法让他不要动了！”万俟辰指着苏倾蓝的肚子认真的问道。
　　苏倾蓝嘴角抽搐，扭过头去，不想承认自己和他的夫妻关系！
　　医生更是‘黑人问号脸’，这都是什么画风？
　　“对不起，万俟先生，我可能没有理解您的意思，您是说……”医生怀疑自己听错了，于是再次问道。
　　“我是说，能不能让他不要再动了！”万俟辰再次认真的重复！
　　“呵呵……”他从医二十年，二十年里见过了准父亲没有十万也有九万九，有对妻子儿子满不在乎，自然对孩子的活动更加不在乎，有对妻子孩子呵护备至的，则为孩子的触动万分感动，还真没见过这样要求让孩子不要动了的！
　　“这个，真抱歉，我们没有办法让孩子不要动了。孕妇以后保持心情舒畅，情绪起伏不要太大，多多活动，应该宝宝的动作就会小一点。”医生十分有职业素养的挖空心思的说道。
　　万俟辰开始有些失望，后来又深以为然的点点头，苏倾蓝已经可以预见自己接下来清汤寡水不哭不笑，还要四处乱转的生活了……
　　轻轻抚摸着肚子里的宝宝，心里默默念叨着，“你出来一定要乖乖的啊，要不然你爸肯定会嫌弃你的，你看他现在就嫌弃你了！”
　　跟孩子说这些话，这也不是个多正常的妈妈！
　　说完国外，咱们再看看国内，如苏倾蓝所料，她凭借独舞拿下金环视后引起了很大的争议，甚至有人对组委会的评委产生了质疑。
　　而何思彤最后的痛哭更是将这一热议送上了热搜，她本人从颁奖典礼离开之后便一直没有现身，但是外界对她的痛哭有了两种解读，一种是她对自己两次陪跑没能拿上奖的遗憾，另一种则是认为她对金环视后评选的不公的委屈。
　　不管哪一种，她都成了人们同情的对象，而拿了奖的苏倾蓝自然一时之间成了众矢之的。
　　而这一次苏倾蓝的粉丝一改之前的低调，开始十分张扬的四处为苏倾蓝得视后进行宣传，甚至集资在几大一线城市的商业贸易区的巨型广告牌上进行宣传庆祝。
　　有粉丝圈的大大们带头，小粉丝们算是得了尚方宝剑，‘苏倾蓝视后’的关键词很快就压过了‘何思彤遗憾陪跑’的热搜排名，最后登顶第一。
　　点进去的首页宣传也给力，先是将苏倾蓝自出道以来所出演的所有角色最为经典的一幕截gif图出来，告诉大家，他们姑娘的演技配得上这个奖项。
　　接着又把几个曾和苏倾蓝合作过的导演对她评价截出来，然后找到苏倾蓝得奖后，马上便出声祝贺的导演和曾经合作的明星为她站台，最后由粉丝自己表白。
　　苏倾蓝粉丝团官博v：这个女孩子，现在还没有过二十岁生日，她有着得天独厚的天赋，是连廖导第一次见到她都夸奖‘是天生要活在荧幕面前的人’，但是我们都知道她不仅有人天赋，还有别人不愿意付出的努力，一年零三个月，她一共演了四部剧，四部剧中两个配角两个主角，谁能说她演技差，从让作者都夸奖的欧阳明兰到收视爆棚吸粉无数的独舞，她从来没有让我们失望过！
　　经历了这么多次黑潮，有的她不在意，便连回应都不回应，有的踩到了她的底线，她就有理有据的打回去，有多少人被她的演技被她的人品打过脸！去她的微博道过歉，她从不让我们失望，她是我们的骄傲，她的视后拿的实至名归，和眼泪相比，我们的倾蓝更相信实力！
　　苏倾蓝自己在娱乐圈是个十分奇葩的存在，她的粉丝更是在粉丝圈里特立独行，当然也有一些脑残招黑粉，但是总体却都十分理智，尤其是遇到比较大的黑潮和宣传期的时候，特别的显著，显著到人们一看就知道这还是谁的粉丝。
　　他们理智、低调、分工合理、控制力强、执行力高，这些毫无疑问是因为苏倾蓝的粉丝高层能力强，能够控制得住下面的小粉丝，这很重要，最起码因为这个原因，苏倾蓝的路人缘加分不少。
　　提到她的粉丝，即使是娱乐圈内部也挺稀罕的，甚至问过是不是敏华内部的人进行了管理，后来被段宏瑞告知，并没有，这些人都是自发的。


第237章

　　苏倾蓝的粉丝动作迅速的回击，让封千画省了不少力气，之后稍微找水军刷了一下子，后续走向开始往正常方向去了。
　　当然这其中苏倾蓝的演技征服了不少吃瓜群众才是最主要的，大家都有眼睛，自然知道这个奖会落在谁身上，苏倾蓝除了出道时间比较短以外，没有任何可以争议的点！
　　当天，苏倾蓝也找时间上了线，发微博进行了一番得奖感言什么的。
　　下面不免会有黑酸说什么，“得奖你都不来颁奖典礼，是不是根本看不上啊，也是啊有个有钱有权的男朋友，可不就是不在意嘛，让人家那些拼死拼活的演员真的羡慕呢。”
　　苏倾蓝不爱看评论，但她的粉丝可看不惯这种人，将人扒了个底朝天，翻出三天之前何思彤给她点的赞，然后扒出大号里面大部分都是关于何思彤的消息，微博粉丝三四千， 证明她是何思彤的粉丝或者好友，然后丢给了何思彤的粉丝去各种不承认了。
　　也不知道何思彤怎么想的，等事情过去好几天了，这才发了一条似是而非的微博：安好，继续努力。
　　看着是挺低调，挺踏实的，可是这话要是颁奖典礼之后写就更好了， 现在再写这些，第一个反感的就是苏倾蓝的粉丝。
　　等这都掐完了，你出来装好人了！
　　虽说并没有做什么，但是也将何思彤列为了拒绝来往名单，和何思彤的粉丝隐隐有些敌对。
　　……
　　红荷工作室。
　　何思彤将手机丢下，一脸不快的靠在椅子上，为了事情没有按照她的设定去走满心的不顺！
　　“思彤，你何必和苏倾蓝过不去，我不是和你说了苏倾蓝背景深厚，这种人咱们得罪不起！”
　　何思彤的经纪人是她的亲姑妈――何佳怡，在圈子里也算是小有名气，后来自家侄女儿进了圈子，便慢慢的将手里的其他艺人都转了出去，专心带何思彤。
　　何思彤也算是有天赋的，只是运气不太好，不是剧本没选好，就是剧组的演员没选好，反正她演的剧总是没有火起来。
　　听见自家姑妈这么说，何思彤脸色更加难看，耍脾气的转过身去不看她。
　　她从小的就是家里的宝贝，进了娱乐圈又有姑妈保驾护航，几乎没有受过什么委屈，自然是一身的大小姐脾气，一般人受不了。
　　何佳怡是自小看着她长大的，自己又没有孩子，真是把这个侄女儿疼进了骨子里，见她不开心了，心里一软。不由走到她身边摸摸她的头发，安慰道：“没关系的，这么没拿奖也没什么，下次咱们看好了剧本，看好了演员再签约，姑妈相信你，肯定能拿下下一次的奖杯的。”
　　何思彤回过身来，委屈的抱住何佳怡的腰，“姑妈，为什么她有个好的男朋友，就可以处处掐尖，明明她才出道一年多不是吗？她的粉丝说她认真，一年拍四部戏，可是哪个艺人刚出道的时候有那么多机会演出啊，还不是因为她那个男朋友……”
　　何佳怡知道，何思彤是不服气，说白了就是嫉妒，她刚出道的时候，即使有她保护着，也就是比一般没有后台的一人顺一点而已。
　　就算是那些有后台的进了圈子，也没有苏倾蓝这样的，简直和坐了火箭一样，从名不见经传到绝对一线仅仅用了一年多。
　　整个娱乐圈也就出了一个苏倾蓝，这是何思彤嫉妒也羡慕不来的，再说苏倾蓝也不是扶不起的阿斗，有天赋，有演技，肯吃苦，情商高，再加上有深厚的后台，这样的人不成功才是奇怪。
　　“思彤啊，咱不和她比，咱就踏踏实实的演戏，姑妈相信你！”何佳怡在圈子里呆的时间长了，自然知道平常心才是最重要的。
　　何思彤张张嘴，想要反驳什么，可是最后还是闭上了，点了点头，何佳怡就认为她明白了，可是她没有看到何思彤那双充满了野心与不甘的眼睛。
　　……
　　苏倾蓝还不知道自己又莫名其妙的树立了一个敌人，知道也没不会有反应的，这种因为嫉妒而敌视她的人不要太多。
　　她现在最重要的是就是赶紧给自己弄个好看的造型，穿上美美的定做礼服，然后对一脸生无可恋的宫启言问道：“好看吗？”
　　“好看！”想死……
　　“我也觉得挺好看的。”苏倾蓝自己对着镜子臭美。
　　米黄色鱼尾拖地礼服将苏倾蓝较好的线条勾勒的清晰，六个月的肚子微凸，因为裙子十分合身，所以十分贴合却不会勒紧的贴合在她的肚皮上，让她在柔美之余多了几分母性。长发被她自己随意的挽起来，缀了一个钻石发饰，随着她的动作轻轻晃动，反射的灯光，炫目耀人。
　　脸上依旧是粉黛未施，只是在唇上点了一些孕妇可用的植物唇膏，让她显得更有气色一些。
　　苏倾蓝自己是有些不满意的，虽然怀孕之后一直在练瑜伽，可是皮肤依旧是比不怀孕的时候差了些许，不化妆的话，近了会看到瑕疵，可是这也没办法。
　　“小东西，你妈我算是为了你们父子豁出去了！”苏倾蓝摸着自己的肚子默念道。
　　“你……真的要去啊？万俟先生不是说了让你在家等着吗？”天知道宫启言有多纠结，多郁闷，回头让那个恐怖的男人知道她这一身行头都是他给准备的，非杀了他不可，他的仇还没报，还不想死啊！
　　“早不是说好了吗？不去我定这身礼服做什么？！”苏倾蓝转过身，对宫启言临阵退缩表示十分的不满，“我和你说，你要是不带我去，我就自己去，到时候，我保证你会死的更惨！”
　　“哎呦姑奶奶，你怀着孩子，去那里瞎蹦Q什么啊？让万俟先生自己解决不行吗？你难道还不相信他啊？你放心吧，万俟先生对你可是死心塌地的，我以一个男人的身份发誓，他肯定会完美解决掉那些女人回到你身边的！”宫启言就是十分的不理解， 她为什么从那么老早就让她帮她准备礼服，还让他弄来了宴会邀请函。
　　苏倾蓝自己倒了一杯水，为了不把口红吃掉，插了一根吸管，喝了几口，才对宫启言摇摇手指说道：“他解决不了！”
　　“哈？”宫启言黑人问号脸。
　　“你们男人呢，太不来了解女人心了！”苏倾蓝扶着肚子坐下，笑眯眯的给宫启言解惑，“如果那些女人没有见过万俟辰，她们也许只是为了家族利益不得不出席今晚的宴会，万俟辰让那些家族领导人知难而退了，自然这件事自然就解决了！
　　可是不是啊，他会出现在那些女人面前的，以绝对霸道的姿势出现！我苏倾蓝的男人我自己知道的，他可是自带光效，走到哪里都bulingbuling发光的，你信不信里面会有超过一半的女孩子对他志在必得！”
　　“那又怎么样？没有家族的支持，这些女人就算喜欢万俟先生又能怎么样呢？”宫启言依旧不理解，在绝对的力量面前，情感便没有那么重要了不是吗？
　　“男人和女人的思维差的真大！”苏倾蓝翻了白眼吐槽，然后继续说道，“有千日做贼，哪有千日防贼的？我的男人当然只能是我的， 所以我必须出现，去捍卫的我的男人，当然现在还得带着我的宝宝！”
　　“有用吗？你出现了，那些女人就会知难而退吗？”
　　“这就要看你怎么去，去了做什么了！”苏倾蓝拍了拍扶手站起来，“到了那里你就知道管不管用了！”
　　说一千道一万，还是要去……
　　生无可恋！
　　宫启言终归是拗不过苏倾蓝的，自己当司机将她送到了宴会地点，看着她交了请帖进去，这才安了心，站在门口守着，心里慌慌的，还是给赛文打了电话。
　　……
　　这次宴会是万俟裕锦以自己的名义开的，但是大家都知道是为了什么， 自然将自家女儿就都带来了，哪怕最后只是一个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的身份，给家族带来的利益也是巨大的。
　　说起来很恶俗，就像是给皇帝选妃，有了皇后，自然还要有三宫六院七十二嫔妃！
　　这些家族的人不介意，男人嘛，尤其是有本事的男人，这才是应该的，至于自家的女儿是不是愿意，就和他们没什么关系了，能将男人的心绑在自己身上，那也是本事！
　　女孩们知道自己对于家族的唯一作用就是联姻，这种事情在越大的家族越常见，和国籍没有关系，只看你在家里受不受重视而已。
　　并不是所有家族都将女孩看的这么轻贱，也有宠爱女孩的家族，但是无可争议的万俟辰是个很优秀的男人，能嫁给他对每个女孩子来说都是很幸运的不是吗？
　　万俟家的身份地位在那里，来人没有第一时间看到万俟裕锦和万俟辰自然是正常的，但是万俟明和万俟森都被万俟裕锦派来招待客人了。
　　不管两人如何敌对，在外人看来他们都是一对感情很好的兄弟，面对来宾姿态轻松而恰到好处，不会给人给人太近或太远的感觉，相当舒服，这就是大家族的孩子从小的必修课。
　　他们虽是小辈儿，但是那个姓氏放在那里，别人也不会对他们产生轻视。
　　此次邀请函几乎送到了联邦所有说得上的家族那里，应老爷子带着牧应，格林老太带着可巧曼，也前后脚的到达。


第238章

　　万俟裕锦书房。
　　万俟辰从来了，便一直旁若无人的拿着一本《产后护理指南》，坐在椅子上看得认真，完全无视万俟云锦那惊异的眼神和抽搐的嘴角。
　　不管他说什么，万俟辰完全不搭理，一心在读书。
　　“小辰，你是不是看的有些早了，你现在连妻子都还没有，看《产后护理指南》？再说，有的是家庭医生，你看这个干什么？”万俟裕锦简直不能理解。
　　“……”万俟辰不理他。
　　“好好好，你看这种书没问题。但是小辰，等会下去我希望你能认真看看，更希望你今天能够定下来，你年纪已经不小了，有个孩子不是很好吗？”
　　“……”继续无视ing~
　　“小辰……”万俟裕锦忽然也觉得自己真的很唠叨，所幸闭上嘴巴，反正自己说什么在万俟辰那里都不会有用的。
　　抬手看了看时间，觉得差不多，心里竟然松了一口气，起身说道：“时间到了，书一会儿再看，可以下去了。”
　　万俟辰这回倒是回应他了，将书合上，交给一直站在他身后装壁纸的赛文，起身，然后默不作声的出了房门。
　　“……”他到底做错了什么？！
　　赛文路过他还礼貌的点点头，然后也走了……
　　万俟辰和万俟裕锦一出现在楼梯口，厅中人们便将视线聚焦到他们身上。
　　虽然万俟辰并没有把万俟裕锦当做长辈，但是他的年纪在那里了，很给面子的没有走到他前面，两人几乎是并排下来。
　　万俟辰今天难得的西装革履，将他衣架子一样的身材尽显，宽肩窄臀锋腰大长腿，微长的头发看似随意的被他拢在脑后束成一个小揪儿，额前的碎发滑落，略微遮住他冰冷的眼神，只是随着他下楼的动作，时隐时现。
　　叔侄两人长得出奇的很像，不是长相，而是感觉，一看他们就有血缘关系的那种，但是两人给人的感觉又不一样，如果说万俟裕锦像是初春绽放君子兰，那么万俟辰就是午夜幽泠月下的昙花。截然相反的感觉，却十分奇异的交融在一起。
　　大部分人都是抱着欣赏的态度看这两个人，像万俟森就比较奇葩的自豪得意，胸脯挺得高高的，恨不得告诉全世界，这是俺爹俺哥哥！
　　只是这朵奇葩还没来得及绽放，就被身边浓郁的嫉妒愤恨的黑光给弄枯萎了。
　　此黑光来自于万俟森的同父异母兄弟――万俟明！
　　万俟明十分讨厌万俟辰，原因很简单，因为他比他优秀！
　　万俟森的出生让万俟明开始将之作为自己在家族的敌人，为了将来有一天能够独掌万俟家，他便付出无数的努力变得越来越优秀，万俟森年纪小，身子又不好，所以他很轻松的便将家族长辈的所有视线都吸引到了自己身上。
　　可是当所有人看向他的眼神都充满了赞赏、钦佩和认同的时候，万俟辰出现了！
　　他的出现，让他之后的所有努力都变成了白费，人们在赞扬他的同时，总是会加上一句‘不过比辰少爷还是差了点！’。他为什么要比他差了一点，所以他就要更努力，可是终于有一天发现，他的努力完全没用，所有人的目光还是都聚焦在万俟辰的身上时，原来想要努力拼搏的力量就变成了嫉恨。
　　再加上他总是和万俟森那个杂种在一起，更不知道用什么办法将那个杂种的身体治好了，他就更恨他！
　　现在看着他神色从容的走在他放在心里尊重敬爱的父亲身旁，没有丝毫的恭敬谦虚，仿佛并不将之放在眼里，这让万俟明心中的嫉妒愤怒之火快要烧出来了。
　　万俟森一看他的表情，心里顿时就乐出来了，这人从小到大在堂哥那里吃的教训还不够多，竟然还狗改不了****的想要去招惹堂哥。这么想着，看热闹还明哲保身的横跨几步，嗯，一定要和他划清界限，别回头倒霉的时候牵连到无辜的他。
　　众人不知道或者不在乎万俟明的心思，一见万俟辰和万俟裕锦下来，便迎了过去，将他们团团围住。
　　万俟裕锦十分缺德赶在万俟辰之前开口说道：“哈哈，大家也知道今天这宴会就是为了给我这侄子找个老婆，但是找老婆得让他自己满意啊，这样吧，我就在这里陪大家，让小辰过去和小辈儿们聊聊，促进一下感情好不好？”
　　万俟裕锦几句话，就把万俟辰从万俟家当家人的身份上拉到了万俟家小辈儿上，典型的只谈私事不谈公事，众人倒也识趣儿得很，笑着应和他，将万俟辰让了出来。
　　万俟辰站定，开口就要说话，被万俟裕锦马上打断，“好了好了，你过去看看，既然来了，总不能让宴会这么快结束吧？”
　　万俟辰就是想赶紧结束来着，说完该说的话，他不愿意在这里浪费时间，可是也知道如果他现在直接说的话，这群人肯定会心有不甘，以后可能断不利索，瞟了万俟裕锦一眼，朝着小一辈儿的人中走了过去，顺手从侍者托盆里端了一杯酒，却没喝，只是拿在手里而已。
　　万俟森三两下蹦到万俟辰身边，“堂哥，你看着哪个好，跟我说，我给你介绍介绍，我这段日子可是做了不少功课的！”
　　他这段时间，几乎每场宴会都要去，到了那里就贼眉鼠眼的将每个家族的女孩子姓什么叫什么，性格怎么样，学历高低，和谁关系好，和谁关系不好，都打听的一清二楚，甚至怕自己记不住还带了一个小本本，记在纸上，好记性不如烂笔头嘛。
　　万俟辰低头看了他一眼，歪了歪头，很疑惑他为什么这么热情，自己和他关系没好到这个地步吧，在华国的时候还是正常的。
　　他当然不知道万俟森为了能让万俟辰留在联邦有多么努力，当然现在这种热情的举动也包括要气气万俟明的意思在。
　　‘你越太讨厌我和万俟辰，我也和他关系好，气死你气死你！’万俟森这么想着，用余光瞟了拿杯子挡住半张脸的万俟明，心理舒爽得很。
　　万俟辰扫视了一下全场，然后发现和万俟森站在一起，已经算是最好的选择了。
　　万俟森倒是不介意和他一直走在一起，但是周围的佳丽可就不也答应了。
　　第一个走上前的人谁也没想到，竟然是站在牧应身边的可巧曼！
　　她当然不是喜欢万俟辰，她只是想和他凑个脸熟而已，就这样以后做什么也会方便很多，已经说过了，她是一个野心很强的女人！
　　从另一方面说，牧应其实对她来说只是她的禁脔而已。
　　就因为没有那方面的心思，所以她能更加大方自然，端着一杯香槟走到万俟辰身边，雪白的公主式小礼服让她显得娇俏可人。
　　“万俟先生，很高兴见到您，我是贝拉。”说着伸出芊芊玉手，打算和万俟辰握手。
　　万俟辰没动，万俟森一看自己伸出手和她握了握。可巧曼也不介意，说来是她莽撞了，也不知道万俟先生什么脾气就贸然提出握手。
　　“贝拉小姐你好。”万俟森朝她点点头，然后对自己冷心冷肺的堂哥介绍，“这是格林老太的孙女儿，之前都在国外，年前才回来的。不过，说起来，贝拉小姐不是要和牧应订婚了吗？怎么会出现在这里。”有一句是问的可巧曼本人。
　　听到牧应的名字，万俟辰这才将视线落在了可巧曼的身上，并不冒犯的打量一眼便将视线转移，心里默默吐槽：这个牧应的眼光真差，这个女人比自家小野猫差远了！
　　“呵呵，我是陪祖母来参加宴会的，牧应也来啦。”虽然没有直言承认自己和牧应的准未婚夫妇的身份，但是那犹如桃花一般羞涩的面上却让人明了， 万俟森说的是真的，而她对万俟辰更没有别的意思。
　　一个聪明的女人！
　　这是万俟辰给她的评语，当然，没有自家小野猫聪明！
　　一直关注着他们这边的佳丽们，纷纷收回了如针一般的目光，换上了祝福的目光，转换之快让万俟森都有些咋舌。
　　“第一次见到万俟先生，真是惊为天人呢，就是不知道先生会选择哪位佳丽成为自己的伴侣了。”可巧曼没有多说什么，客气了几句便离开了。
　　万俟森看着她的背影很是奇怪，凑到万俟辰身边，好奇地问道：“她不喜欢你，那她过来干什么？”
　　“一个自视甚高的女人。”万俟辰低头看着自己手中的酒杯，轻轻摇晃，浅色的香槟便在杯壁扫过，在灯光的折射下如梦似幻。
　　不知道小野猫现在在做什么，是不是老老实实的洗漱睡觉了，这个时间点肯定还没有，唔，手机放家里了，估计又偷偷摸手机了吧……
　　被万俟辰猜测正在玩手机的苏倾蓝正在一群佳丽身边和她们友好交谈呢，她虽然十分漂亮，气质出众，可是怀着身孕，自然不可能成为众女的目标。再加上宫启言帮她塑造的身份，一个y国贵族出身，从小在联邦长大的女子形象便出来了。
　　至于夫家是谁，别人问她只是笑笑不答，众人也就识趣的不再问了，只要和她们没有竞争关系，谁管你是谁啊！
　　“你可真是漂亮，怀了孕也这么美，平时都怎么保养得啊？”
　　“呵呵，就是多喝水，多吃水果，保持睡眠。”苏倾蓝很想和她们说她这叫天生丽质，可是怕被打！


第239章

　　苏倾蓝说的实在是太过敷衍，很多人面上都带了些许的不快，苏倾蓝暗笑在心，面上却装作根本没发现一样，笑的那叫一个从容优雅，外加些许得意。
　　没有人怀疑她是故意的，只以为这是一个情绪外露的傻大姐。
　　苏倾蓝的到来，并没有引起某些人的注意。大部分人的视线还是落在了万俟辰那里，包括年轻的男子们也一样。
　　牧应看到万俟辰的瞬间，心里竟然冒出一股夹含着些许窃喜的失望，很难描述那种感觉。他竟然真的来了，是要听从家族的话选一个身份配得上他的妻子吗？苏倾蓝知不知道？不知道吧，她人在国内，他要告诉她吗？
　　虽然不想承认，但是牧应知道自己想给苏倾蓝打电话告知她的心思中，除了怕她被骗，还有一些不怀好意。
　　“万俟先生，真是好久不见了。”牧应拿着酒杯旁若无人的走了过去，挤开正在万俟辰面前搔首弄姿的不知名女人。
　　女人看了他一眼，偷偷打量几眼，又看看万俟辰从头到尾都没有落在她身上的冰冷目光，接着这个梯子就离开了。
　　气氛一下子就变得有些僵硬了，万俟森看看自家堂哥然后看看牧应，不知道是不是他的错觉，总感觉一阵看不见的疾风骤雨在两人之间交错攻击，让他不由退后几步，明哲保身。
　　“你好，不知道我们在哪里见过。”好吧，万俟辰承认自己就是故意的！
　　果然，牧应听他说完话，面色一僵，但是紧接着就又笑了起来，“万俟先生贵人多忘事，我再自我介绍一遍吧，牧应，很高兴见到你。”
　　“你好，牧先生，刚刚那位贝拉小姐就是你的未婚妻吧，很漂亮！”万俟辰就是故意的，就是故意的怎么样！
　　说实话，牧应就是很想打他！
　　“你误会了，只是家里长辈比较亲近，随口说说而已。”
　　“年轻人经验少，长辈的话还是要多听听的。”
　　“万俟先生和我的年龄差不多吧，我还真是幸运呢。”
　　“是啊，很奇怪，在绝对的实力面前，很多事情就不重要了。”
　　“万俟先生这么觉得吗？感情也不重要吗？”
　　“重要，有实力奠定的感情不是更牢固吗？”
　　“万俟先生没提过一句话叫：‘所爱隔山海，山海亦可平。’吗？说的是，爱可以超越一切！”
　　“我只听过，贫贱夫妻百事哀。”万俟辰晃动酒杯，笑着对紧皱眉头的牧应说道，“连自己的女人都宠爱不了，有什么资格拥有她！”
　　这是属于万俟辰的霸道与执拗，他的女人就必须是要宠的，而且要宠的无法无天才好！
　　“万俟先生这么看重这些，不免流于下流了。”牧应有些不满他将权势看的比感情更重。
　　“不不不，这些的前提是，我的女人爱我。”
　　ko！！！
　　完虐！！！
　　牧应眼前一黑，气的差点爆粗口，这个被捧上云端的男人，简直就是个神经病！‘你女人爱你，你还和我说那么多废话干什么！’
　　‘对，就是故意的！’万俟辰笑的温柔，挑眉。
　　他们说的是华文，除了少数的几个人，大部分人都没有听懂，而听懂他们话的人又不明白他们是什么意思！
　　包括从头到尾懵逼脸的万俟森，他怎么看怎么觉得这是一场他没看懂的大戏呢，可是没头没尾的，观众表示猜不着好难受哦！
　　“不知道万俟先生来这里，你的女人知道吗？”牧应说完这句话就想狠狠地抽自己一个嘴巴，什么叫他的女人！
　　“这就不需要牧先生关心了。”万俟辰避重就轻。
　　而就在牧应还要在说的时候，忽然被人大力的拽到了身后，一看正是他家那个不着调的外公，顿时额前一片黑线！
　　“万俟先生真不好意思，我家小应啊，平时就是有点崇拜你，所以可能刚才可能和您说了什么奇怪的话，您被介意，他没别的意思，就是很钦佩您而已，单纯的钦佩！”
　　应老爷子刚从厕所出来，就看到自家孙子和万俟辰正在说话，自家孙子的那个表情真是……要多复杂就有多复杂，他是想都没想就冲了过来，就怕牧应当场和万俟辰表白了！
　　丢点人倒不算什么，要是把万俟辰惹急了，可就不太好了是不是！
　　应老爷子一开口，牧应就差点晕过去，他在胡说八道什么！！！他什么时候崇拜万俟辰了！！！
　　万俟辰嘴角的笑意就这么漾了出来，斜眸瞟了一眼脸都绿了的牧应，然后对应老爷子点点头，“没关系的，我很感谢他的钦佩。”
　　钦佩，钦佩你妹啊！！！
　　牧应还要说什么，被应老爷子一把拽住，“哈哈哈，我找他还有些事，就先带走了啊，万俟先生不要见怪！”
　　说完也不给牧应说话的机会，拉着人就跑了。
　　“牧应崇拜你？！”万俟森更疑惑了，刚刚那是崇拜的表现吗？那是恨不得吃了他家堂哥的表情吧。
　　“对啊，他崇拜我。”万俟辰说的十分笃定，万俟森黑人问号脸，完全摸不清状况！
　　万俟辰和牧应说话的时候，苏倾蓝已经甩开一众美女们，自己溜到餐桌边上吃上了，一边吃一边看戏。
　　看万俟辰和牧应谈笑风生，疑惑一下他们怎么这么熟悉的；看不远处那个混血男子羡慕嫉妒恨的看着万俟辰，恨不得人群中间的人是他自己；看四周的女人们嘀嘀咕咕的想上前却又顾忌着牧应在那里，看着牧应的眼神都是嫌弃与不满。
　　苏倾蓝简直要笑死了，咽下嘴里的糕点，拦住一个服务员，“有果汁吗？”
　　服务员低头看了一眼她的肚子，了然的点点头，“您稍等，我这就去给您现榨一杯果汁。”
　　“谢谢！”苏倾蓝真是吃的有些口干干的。
　　好一会儿，服务员从厨房端了一杯现榨的果汁出来。
　　“夫人，您还有什么需要，请和我说就可以了。”
　　“不用了谢谢。”苏倾蓝接过果汁没有马上喝，端在手里，注意力还是放在万俟辰和牧应那边。
　　服务员对她点点头，转身离开的时候，手握得紧紧地，步速也越来越快，走过拐角，被人一把揪住。
　　那人一身银色水钻长款礼服，手指纤纤，只是握着服务员手臂握的十分用力，“她喝了吗？”
　　“我……应该喝了吧，我给她之后就离开了。”看着女子的蓝色的眸子冷光尽显，服务员结结巴巴赶紧说道，“不过她并没有怀疑我，真的！”
　　“哼，最好是这样！”女子扔掉她的手，“知道接下来该怎么做吧。”
　　“我知道我知道，我这就离开，马上离开！”
　　“走吧。”
　　服务员动作迅速的从万俟家大院消失，并没有引起任何人的注意。
　　女子长长的棕色长发玩了一半盘在头上，配上发饰，剩下的大波浪便披在身后，垂于臀下，在银白色水钻礼服的衬托下，飘逸又神秘。
　　她看着服务员从面前消失，便缓缓地从拐角走了出来，神色自然的走到一个黑发蓝眸的女子身边。
　　“伊娃，你身体不舒服吗？”她这一趟洗手间去的时间也太长了一点，
　　“别担心，撒，我只是有些拉肚子而已，轻微的，早上就吃过药了。”
　　“那就好。”
　　这个人正是撒淑蓓，她对伊娃很好，像是对自己的妹妹一样，在外人面前也护着她。
　　“你不去找万俟先生聊聊吗？你不是想要嫁给他？”伊娃看着站在一众女子中间，却依旧矜贵丝毫不显狼狈的万俟辰，在撒淑蓓看不到的地方，目光尽是冷光淬毒。
　　“她们都不了解万俟辰，就是这么去了只会让他反感，不会引起他丝毫注意的。”撒淑蓓拿起酒杯喝了一口，十分淡定的说道。
　　“那怎么才能引起他的注意呢？”伊娃刨根问底。
　　撒淑蓓只以为她是好奇，丝毫不藏不掩的说道：“做好自己，做一个优秀的女人，他自然便会看到你！”
　　“你是为了他，才变得这么优秀的吗？”伊娃喃喃的问道。
　　撒淑蓓并不觉得不好意思，坦然的点点头，“我要做唯一配得上他的女人，所以我要最优秀！”
　　“我哥就是喜欢你这份优秀吗？”
　　“……”
　　提到戴维，撒淑蓓便不知道该如何回答，她以为他们是好朋友，从没有想过原来他喜欢自己，即使他为了她失去了健康的身体和家族继承权，他依旧没说，还是伊娃将这份感情告诉了她。
　　这份太沉重，沉重的让她喘不过气来，沉重的有时候会埋怨他为什么要不经她同意去做那些事情。
　　“呵呵，你不用愧疚，我哥哥愿意的。”伊娃笑笑，岔开话题，“你看这么多佳丽，可是都没有你有魅力！”
　　撒淑蓓不答，只是笑笑，还没有从刚才的情绪中转过来，低着头看着酒杯发楞。
　　伊娃装作四处打量的样子，看向苏倾蓝刚才站的位置，发现她人不在原地了，又看看桌子上，发现并没有果汁杯子，知道果汁是被她拿走了， 心里稍微安了安心，拿走了就会喝吧。
　　随后对撒淑蓓说道：“你不去的话，我倒要去看看这个男人到底哪里有魅力，让你神魂颠倒！”
　　“你……”
　　伊娃离开，撒淑蓓有些担忧，万俟辰是害的戴维瘫痪在床的罪魁祸首，伊娃和戴维关系那么好，真的没事吗？


第240章

　　苏倾蓝端着果汁还没喝，就看到不知道从哪里钻进来的宫启言，穿着服务生的衣服，似模似样的走了过来，托盘上只有一杯香槟，还撒的差不错了。
　　他的头压得很低！
　　“出事了，跟我来一下。”宫启言嘴巴尽量保持微笑，含含糊糊的说道。
　　苏倾蓝一愣，面生不变，姿态从容的便跟着他出去了，果汁顺手交给了宫启言，谁知道宫启言没有放下，正好渴了，等走出宴会大厅，便举着果汁问道：“你喝过了吗？”
　　“没有，你喝吧。”苏倾蓝本来有些渴的，可是看宫启言神神秘秘的样子，也没了喝东西的**。
　　宫启言是真的渴了，一口气将正杯果汁都喝了，将水杯随手放在旁边的花坛边上，这才缓过劲儿来，对苏倾蓝说道：“幸好咱们出来了，刚才我看监控的时候，发现家里可能进去人了。”
　　“你什么意思？”苏倾蓝不是没听懂，而是没明白他什么意思。
　　“我把你送进来之后，本来打算直接给赛文先生打电话交代……”看着苏倾蓝谴责的眼神，宫启言一顿，“好了好了，我知道错了，我这不是怕你进来之后被人欺负了嘛。哎呀，这不是重点。重点是赛文先生的电话没打通，但是不是他没听见，而是他的电话被人屏蔽了。然后我安在家里的防盗系统又给我发了消息，正有人在篡改监控，这边没有电脑，而我不好惊动他们，就进来找你了。”
　　苏倾蓝沉默许久，竟然有人敢跑到万俟辰的家里去，而且听宫启言的意思是，万俟辰的人竟然还没察觉到。
　　苏倾蓝很有自知之明，这背后牵扯的事她自己可解决不了。
　　“你就在里做你的服务员吧，千万别出去，我进去看看能不能找到赛文，把事情和他说。”苏倾蓝下意识的轻抚着肚子，眉头皱的紧紧地。
　　“那好吧，你自己也小心。”
　　“嗯，你放心吧，我就在万俟辰的眼皮子底下，不会出事的。”
　　两人前后脚的回到宴会厅，除了之前的伊娃，并没有人注意到有一个人刚刚出去了，然后又回来了。
　　这回苏倾蓝可没了刚才看热闹的心，开始寻找赛文的身影，按道理，有万俟辰的地方，肯定就会有赛文的身影，可是今天苏倾蓝找了半天也没有看到他。
　　而此时的万俟辰被一群女人围在中间，自制力已经在崩溃的边缘，他觉得自己现在还在这里浪费时间，简直有病！
　　为什么要听万俟裕锦的，那个老男人典型的闲的没事做。
　　“几位慢聊，我还有事。”万俟辰优雅的转身，没有半分留恋的就要离开。
　　留下万俟森和一众女人大眼瞪小眼儿。
　　“万俟先生，您不要着急啊，不知道您认不认识我？”伊娃.史密斯拦住万俟辰，轻抚了一下自己的秀发，娇声说道。
　　万俟辰站定，眼眸深处闪过一丝不耐烦，小野猫要是久等他不到，肯定要发脾气的。
　　“你是……”
　　“万俟先生不认识，但是肯定认识我哥哥。”
　　“你哥哥是……”
　　伊娃笑了起来，走近万俟辰，见他眉头皱起，站定，咬牙切齿的小声说道：“戴维.史密斯，那个让你扔进蛇窝，被蛇咬的瘫痪在床的男人！”
　　万俟辰还记得这个人， 看来这个女人就是伊娃.史密斯了，史密斯家族唯一的女孩子，自小颇受宠爱，最起码比他那个同胞兄弟要受重视的多。
　　什么东西都是物以稀为贵嘛。
　　“史密斯小姐，你好。”万俟辰绅士的点头和她打招呼，好像根本没有听到她的话，没有看到她眼睛里的恨。
　　伊娃退后一步，脸上又戴起了仿若面具一样的笑，“我当然好，我就是过来和您打个招呼而已，哦，对了，我刚才好像看到了不该看到的人……回头见。”似是而非的说完退后几步，缓缓离去。
　　万俟辰并没有把这个人放在眼里，她的话更没有放进心里，只是在她离去的方向，忽然看到了一道让他无比熟悉的身影，正在那儿东张西望的不知道在看什么。
　　万俟辰看见了，伊娃一转身自然也看见了， 苏倾蓝安安稳稳的站在那里，没有半点不舒服的感觉，伊娃愤怒的握紧拳头，她现在要冷静，必须冷静，否则她就没有机会了
　　“该死！”万俟辰低咒一声，抬脚就要过去，却又被人拦住了。
　　“万俟先生，您好，我是安吉拉．马修，我爸爸是您最忠诚的合作伙伴。”安吉拉是一个典型的欧洲女子，有着白皙的皮肤，深邃的五官，浅色系的眼睛，淡金色的头发， 穿着高跟鞋差不多有一米八，站在万俟辰身边也只比他矮一点点。
　　万俟辰想要赶紧甩开她，去找某个不听话的小野猫，可是抬起头的时候，余光飘到了某人正朝这边看过来，于是按捺下自己想要将人马上抓过来的心情，笑着说道：“原来是安吉拉小姐，很高兴认识你。”
　　安吉拉一看他的态度温和，便觉得自己有戏，马上得寸进尺的走上前几步，胸前的波涛汹涌简直就要蹭到了他身上。
　　苏倾蓝在不远处看着不由有些吃味，他竟然不躲开！要是被蹭上了，这件衣服绝对不能再进他们家门了！
　　“哼！”
　　万俟辰余光看着她，见她瞪圆了一双猫眼儿，嘴角的笑意忍不住的漾了出来，给人一种对安吉拉十分满意的感觉。
　　马修家算是万俟家最为忠诚的附属家族，虽然也可以算得上是联邦二流家族中十分有地位的， 可是他们家从上到下，就没有半点要摆脱万俟家的意思，让外人羡慕嫉妒的同时又十分鄙视！
　　“万俟先生，我也不打马虎眼了，咱们都知道这场宴会的目的是什么，所以我想问一下，不知道我成为您的妻子是不是够资格。”安吉拉明白万俟辰的婚姻代表什么，与其说她是万俟辰的妻子，不如说她是联系万俟家和马修家的纽扣，或者也可以说是万俟辰给家族的交代。
　　“呵！”万俟辰忽然没忍住笑出了声，根本没有听到她说什么，这声音不带一丝嘲讽，却是宠溺非常。
　　安吉拉面色一红，有些娇怯，但是天生大胆热情的性格，让她上前就要挽住万俟辰的胳膊。苏倾蓝站在不远的地方眼珠子都要瞪出来了。
　　也顾不上一会儿会不会被骂了，拖着鱼尾长裙就走了过去。
　　万俟辰暗笑在心，胳膊却是后撤，躲开了安吉拉的手。
　　安吉拉有些尴尬，便微微笑着，脸红扑扑的看他的脸色，见他眉眼带笑，没有半点不满，心才放了下来。
　　“我……”刚要说话，就感觉自己身边人影走过，随后就见万俟辰另外一边的胳膊被人紧紧地抱在了怀里，而万俟辰没有丝毫反抗的意思。
　　顺着他的胳膊看过去，是一个长着漂亮外貌的华国人，且不说长相如何，只她那微微凸起的肚子，便让人有些难以置信！
　　而这个时候，几乎全场的人都愣住了，大家都在或隐晦或直接的看着今天的主角万俟辰那里，他那边发生的所有事都在众人的关注下，其中以万俟裕锦、牧应、撒淑蓓、可巧曼等人为最！
　　“这位小姐，不知道你找我老公有什么事吗？”
　　“……”
　　寂静，沉默，无言以对……
　　只有苏倾蓝礼貌又疏离的笑着看安吉拉，和万俟辰宠溺纵容的看着她。
　　全场仿佛就只有这两个人而已。
　　苏倾蓝心里有些郁闷，她本来想要找一个合适的时间，以高端大气上档次，闪瞎众人眼的方式出现，可惜，被突如其来的几件事连在一起打断了。
　　苏倾蓝自己不知道，她这出场已经够闪瞎众人的眼了！
　　一个孕妇，一个漂亮的孕妇，一个公然抱着万俟辰手臂微微笑着的漂亮的孕妇！！！
　　最先反应过来的，是刚才还满脸娇羞的安吉拉，看着苏倾蓝占有性的抱着万俟辰的胳膊，她几乎想也没想，就要伸手去拽她，“万俟先生不……”喜欢人抱他。
　　这话没说完，万俟辰一把抓住她的手，十分用力，“马修小姐，动手动脚不是个好习惯。”
　　苏倾蓝朝她挑挑眉，微微靠着万俟辰，笑的春意盎然。
　　“为什么？”安吉拉喃喃的问道。
　　不只她想知道为什么，在场的人都想知道为什么。
　　为什么万俟辰会让一个怀孕的女人抱着她的胳膊？他们是什么关系？那个女人又是谁？
　　“这位小姐，你还没有回答我的话呢？你找我老公有什么事吗？”特意在‘老公’两个字上家中的音腔，以防她没有听明白。
　　老公？！！！
　　husband！！！
　　在场人都以为自己的耳朵出问题了，尤其是距离最近的安吉拉，她确定她听到的那个单词没有别的谐音了。
　　“你……你们……”安家啦本来就很大的眼睛瞪的更大，难以置信的单手捂着嘴巴，恐怕下一秒就要尖叫出来。
　　万俟辰在众人的注视下，缓缓地将自己的手抽出来，然后在大家以为他会拒绝不快的时候，伸手揽住苏倾蓝的肩膀，将人揽进怀里，“怎么没有乖乖在家等我？是不是宫启言带你来了？”
　　“嘻嘻。”苏倾蓝就笑，知道有些话不能在这里说，她现在只要秀恩爱就好了。
　　“万俟先生竟然已经结婚了！”不知道是谁忽然惊呼了一句，然后马上捂住了自己的嘴巴。
　　宴会厅顿时炸开了锅。
　　“怎么回事？万俟先生结婚了？那个女人是谁？不会就是那个三流明星吧？这实在是太令人难以置信了……”诸如此类的话很多，但是都没有一个来的鲜明。
　　“你不可以娶她！”


第241章

　　说话的人声音清亮又干脆，猛然出声便将人们的关注吸引了过去。
　　那女子黑发蓝眸，黑色线条勾勒明晰的高定礼服上，银线暗绣着纹络，若隐若现，裙子高开叉，随着她走动，雪白****时隐时现，以绝对高傲，绝对尊贵的姿态缓缓而来。
　　自然是撒家唯一的女儿，撒淑蓓！
　　撒淑蓓此时的表情略微有些哀伤，似是不愿意让人看到，脚下一停，微微低下头自嘲了一声，随后高昂起头颅摇曳生姿的走了过来，“辰，你不能娶她的。”
　　从开口到走到万俟辰面前，连个余光都没给过苏倾蓝，只直勾勾的看着那个男人，可能是不屑将视线落在一个不知所谓的女人身上，可能是在她眼睛里，全世界都不存在，只有一个万俟辰而已。
　　苏倾蓝并没有正正经经的见过撒淑蓓，但是也能猜得到，这个漂亮的女人是谁。她的眼神里有着别人看不懂的悲哀，即使笑着，可是苏倾蓝却觉得她在哭。
　　“淑蓓，我以为你不会出现。”万俟辰揽着苏倾蓝的动作没变，面容平淡的看着她。
　　“你就要从我的世界消失了，我还能不出现吗？”撒淑蓓自嘲的笑笑，随即便再次从容起来，“你不能娶她。”
　　“原因？”万俟辰的无意识的在苏倾蓝的腹部轻抚着，像是在安抚她和孩子。
　　“我们有婚约。”
　　“……”
　　苏倾蓝皱眉，心中有些惊诧，婚约？万俟辰从来没有提起过自己还有婚约。
　　“能换个地方谈话吗？”撒淑蓓的拳头握的紧紧地，有些不堪的看了看周围的人以及……苏倾蓝。
　　“去书房吧。”
　　万俟辰面色没变，拉着苏倾蓝的手，转而朝着楼梯走去，撒淑蓓微顿，最后什么也没说，紧跟在他身后。万俟裕锦就在他们不远处，自然也听到了撒淑蓓的话，这是他也不知道的事情，便也跟了上去。
　　“淑蓓。”撒老爷子从不远处走来，拦住撒淑蓓，看着她的眼神看得人有些发冷，撒淑蓓似是早就已经知道自己刚才的话会让撒老爷子愤怒，所以低着头站在撒老爷子身前，倔强的一句话也不说。
　　“可以上去了吗？”万俟裕锦看着撒家祖孙两个，目光很是冷淡。
　　“当然，耽误您时间了。”撒老爷子面容一松，转过身便笑了起来，客气的说道。
　　宴会厅中的人眼睁睁的看着他们离去，一时之间安静的很，接着不知道是谁开了话头，便吵吵嚷嚷了起来。
　　“那个怀了孕的女人是谁？”
　　“她肚子里的孩子是万俟先生的吗？”
　　“撒家竟然和万俟家有婚约，为什么从来没听撒家提起过？”
　　……
　　人们的疑惑没有人解答，牧应有些担忧的看着楼梯口，原来她怀孕了，到现在都没有通知他，还真是过分呢。
　　伊娃目光中充满了怨毒，拳头握得太紧，以至于掐破了掌心的血肉，血水顺着掌心的纹络滑下，都在自己的裙摆上，银底红花，霎时好看。
　　“安吉拉，可以了。”安吉拉的兄长拍拍她的肩膀安慰，“爸爸只是想为万俟先生解决烦恼而已，现在的事情咱们家插不上手。”
　　“哥哥。”安吉拉大大的眼睛里蓄满了泪水，天底下再没有比到手的幸福忽然消失不见更悲伤的事情了。
　　“不哭，那是万俟先生。”兄长将安吉拉揽进怀里，轻轻拍打安慰。
　　有的时候，万俟先生四个字比大部分解释都要来的有说服力，因为那个人是万俟先生，所以他做的很多事情，便成了理所当然。
　　楼上书房，万俟辰一直紧紧地握着苏倾蓝的手，因为她不再想要靠在他身上了，这个举动让万俟辰有些紧张，怕她会因为那莫名其妙的‘婚约’和撒家祖孙含糊其辞的言语而对他有所误解。
　　其实他误会了，苏倾蓝只是觉得，坐在当着外人的面，又坐在沙发上，还靠着他有些不太好罢了。
　　“说吧，你们撒家手里有什么？”万俟辰不开口，万俟裕锦便自己开口问道。
　　撒老爷子面色发沉，叹了一口气才道：“当年我遇见万俟夫人的时候，她正怀着身孕，我见她一个女子怀着大肚子很是可怜，便出手救了她。万俟夫人为了感谢我曾送我一个玉镯，说是以后若有什么困难，可以去万俟家求助。因为我那二儿媳妇当时也怀着身孕，便开玩笑地说若是性别不同，一口可以定个娃娃亲。
　　后来万俟夫人被万俟家接了回去，但是依旧和我有些联系，也曾玩笑开口说起娃娃亲的事，谁知我那二儿媳妇怀胎三月失足落水，孩子没有保住，伤心之余，万俟夫人便说等二儿媳妇再次生产，得的孩子就和万俟先生同行为兄弟，异性为伴侣。”
　　撒老爷子说着，撒淑蓓便十分震惊的看向他，虽然很快便低下了头，掩藏了自己的情绪，可是一直在默默观察她的苏倾蓝将她刚才那一刹那的震惊看在了眼里。
　　这个老头在说谎！
　　恐怕玉镯是真，娃娃亲是假！
　　几乎将撒老爷子的话在心里稍微过了一下，苏倾蓝便将真相猜了个大概，恐怕是万俟辰的母亲为了感谢撒家，给了他们一个镯子，允诺他们提一个要求，撒淑蓓想要将这个要求换为婚约，而撒老爷子恐怕不愿意这么轻易的把玉镯用了，所以编了一个看似合理，实则漏洞百出的谎言。
　　“你是说，我嫂子亲口和你们家定下了小辰的婚约？”
　　“是的。”
　　“可是我怎么从来没听嫂子提过？”万俟裕锦在微笑着的面具下，怒火中烧，苏倾蓝能想到的事情，他自然也能想到。竟然敢骗到他头上来了，撒家这个老头也真可以算得上无厌胆大包天。
　　撒老爷子虽然年老成精，但是面对的这个人可是万俟裕锦，撒家在他眼里可能还没有一个地区经理来的受重视，不一会儿脸上便见了汗，只是依旧嘴硬的说道：“可能是万俟夫人没有来得及说吧，毕竟我二儿媳妇当时还没有生产。”
　　是的，万俟辰的母亲，是在他出生不久便去世了，而且死的比较突然，所以没来得及说也说得过去。
　　“这件事之前也没有听你们提起过。”
　　万俟裕锦依旧笑的温和，可是撒淑蓓的手却不由握的紧紧地，从在下面开口说那几句话，到现在，她第一次为自己的鲁莽产生了悔意。
　　她一直都知道，爷爷是不愿意为了这个，并不一定会为撒家带来多少实质利益的万俟家女主人身份，而把那珍贵的一次机会使用掉的。所以她才会那么在没得爷爷同意的情况下，把话说在前头，本以为爷爷即使生气，最后也会听了她的话，将玉镯拿出来，没想到……
　　若是因为她而让撒家陷入了危机中，她就是家族的罪人，罪人是会被即使不被遗弃也是会被严惩的。
　　“我只是不希望万俟先生为难，淑蓓从小就喜欢万俟先生，我能做的便是尽全力支持她，如果有一天万俟先生看得见她，便是他们的缘分。”撒老爷子的谎话越说越溜，到最后竟然连自己的都信了。
　　“呵呵，撒敬恒，我真不知道该说你聪明呢，还是说你笨，你把你孙女的那点念想都掐灭了啊。”万俟裕锦呵呵笑了起来，那视线让撒淑蓓恨不得扎进地缝里面去。
　　撒老爷子心里一惊，却丝毫没有对万俟裕锦直呼他的名字而有所不满。
　　“说完了吗？说完了，闹剧该结束了。”万俟辰从头到尾都没有开口，等撒老爷子的戏演完了，这才开口说道，“我妈答应了你什么，你就去找我妈就可以了。”
　　“辰……”撒淑蓓强忍着泪意抬起头看向万俟辰，“你，一点都不喜欢我吗？”
　　“不喜欢，现在还很厌恶。”
　　“……”
　　撒淑蓓从来都是一个很骄傲的人，她不屑像其他女人那样在男人面前示弱，所以自打她记事以来，几乎没有几个人见过她的眼泪。
　　可是现在，面对自己最心爱的人，那么决绝的说着‘不喜欢，还很厌恶’，坚强如撒淑蓓也难忍悲伤，眼泪便像是断了线的湘妃珠，滴滴答答的落下来。
　　“我……让你厌恶了，是吗？”
　　“你应该知道，我不喜欢自作聪明的人。”万俟辰看着撒淑蓓的眼神有些复杂。
　　这个女人曾经是他认为最适合做他妻子的女人，理智来说，比小野猫还要合适，她坚强、理智、有分寸、明确的知道什么该做什么不该做，这个妻子会让他十分放心，即使她身后有一个撒家，他相信她也能处理的很好。
　　可是，谁知道这个世界上就有了一只小野猫，突然就跑进了他的生命里，无需言语，就让他心如猫抓，痒痒的，绝不能放开手。
　　“对不起。”
　　撒淑蓓笑了，忽然眼前便闪现出几个月前，醉的狼狈不堪，门口胡言的苏倾蓝来。那个时候他的目光那么温柔，那么宠溺，好像不管苏倾蓝做什么说什么，在他眼里都是好的，都乐意接受。
　　这么想着，撒淑蓓的视线落在了苏倾蓝身上。
　　此时的苏倾蓝正百无聊赖的看着自己的手指发呆，许是察觉到了她的视线，忽然抬起头来，看向她，送她一个大大的笑容。
　　撒淑蓓心里咯噔一下，侧身将自己的泪水全部擦净。苏倾蓝在笑，可是那笑在她眼睛里就变成了刺心的嘲讽！


第242章

　　“万俟先生，您知道的，撒家对万俟家是绝对不会恶意的。”撒老爷子，也就是撒敬恒缓慢而又坚定地诉说着，“我的孙女儿喜欢您，但是我们撒家绝对不会用以前万俟夫人的一句戏言，而勉强您做任何事情的，您放心，只要不是您自己的决定，我们撒家绝对不会以此要挟什么。”
　　“撒老爷子，我发现你真的称得上是一名枭雄了，取舍得宜，当断就断，半点都不犹豫。”万俟辰笑了起来，不知道是赞赏还是讽刺，“只是……你好像真的把我当成傻子了，嗯？”
　　一个‘嗯’字，仿佛‘嗯’进了撒敬恒心里，让他跟着一颤，勉强扯起了一抹笑意，“万俟先生不相信我的话？我撒家这么多年可曾提过半句关于婚约或者是玉镯的事情！”
　　“我？我信不信就和你没什么关系了。“说着，万俟辰拉着苏倾蓝站了起来，不愿意在这里和撒敬恒废话，点出来了，两者都心知肚明就可以了，“今天这场闹剧，该告一段落了，撒老爷子可以带着你的孙女儿离开了。”
　　撒老爷子巴不得赶紧离开，听完这话很是爽快的站了起来，他现在脑子有些乱糟糟的，要赶紧回去想想接下来撒家该怎么做才最有利。还有那个叫苏倾蓝的女人，尽然怀孕了，为什么他们之前没有得到半点消息！
　　“等等！”撒淑蓓叫住自己的爷爷，鼓起勇气，走到万俟辰面前，“我还有最后一个问题。”
　　万俟辰没有说话，撒淑蓓便知道他这是允许她问，伸出手指着苏倾蓝，“这个女人，她到底哪里比我好？”说到底，输给苏倾蓝，她是不服气的，明明她更加优秀不是吗？
　　苏倾蓝从一开始就知道这个女人对她很是看不上眼，甚至不屑将她当做情敌，撒淑蓓的不服气仔细想想，好像也是应该的，光光是家世背景这一项，她便连楼下身份最低的小姐都比不上。当然苏倾蓝半点也不自卑，反而对撒淑蓓有些怜悯，爱上万俟辰这样的男人，他和你抱有同样的感情当然最好，如果不是，那么便是地底深渊，除了悲哀，在没有其他可言。
　　撒淑蓓对苏倾蓝的称呼让万俟辰微微皱眉，“倾蓝很好。”想了想好像不太够，又加了一句，“都很好。”
　　苏倾蓝挑眉，嘴角不由含笑，她以为他会不屑回答这样的问题，没想到他竟然这么一本正经的说她很好。
　　唔，有些萌萌的。
　　“不说她是一个孤儿，身世不明，除了一张还可以看的脸，她的学历、她的教养、她的资历……她的所有，明明都不如我，我比她更早出现在你的世界里，我为了得到你的认可努力了那么久，你没有看到吗？！可是为什么不是我！为什么站在你身边的不能是我？！”
　　撒淑蓓知道，今天她从这个房间离开，万俟辰便与她在没有关系了，爷爷不会轻易放过她的，既然她已经没有成为万俟家女主人的可能了，那么等待她的就是为了撒家利益，嫁一个她根本不会喜欢的人，甚至从没见过人。
　　不！她不能接受！整整十二年啊，她喜欢了万俟辰十二年，为之奋斗了十二年啊，明明已经唾手可得了，就这么眼睁睁的看着那个幸福的机会从她眼前消失，她不甘、不满、无法接受！
　　即使抛却所有的自尊，她也要问清楚，她到底差在了哪里！
　　万俟辰低头看了看即使被这样贬低依旧笑的从容优雅的苏倾蓝，不由笑了起来，这是他的小野猫，不管面对他的时候多么的小气幼稚又任性，可是在外人面前，举手投足间永远都是稳操在握。
　　“没有为什么，我喜欢而已。”
　　这话说得如此凉薄，如此的狠绝，没有给撒淑蓓任何的希望。
　　喜欢？多么简单的两个字，可是要做到让万俟辰喜欢，到底有多难，看看她十二年为之努力都没有做到就知道了。
　　苏倾蓝看了万俟辰一眼，心里有些复杂，如果不是万俟辰用几乎赖皮的方式将她圈在了身边，又无微不至的爱护她，苏倾蓝知道，她是绝对不会对这么一个男人有妄想的。
　　原因便是，她不想成为那个‘不喜欢’的人中的一员。
　　得他一句喜欢有多难，苏倾蓝不知道，可是几乎可以想象，不是你努力，就可以的。
　　换做上辈子的她，即使遇到了万俟辰，估计也没什么机会得他一句喜欢吧。
　　“喜欢，呵呵，你喜欢，哈哈哈哈哈哈，你喜欢她，你不喜欢我……”撒淑蓓情绪十分不稳定的似哭而笑。
　　“万俟先生，淑蓓有些喝醉了，我就先带她回去了，今天真是抱歉。”撒老爷子一把抓住撒淑蓓的胳膊，拉着她便走了，撒淑蓓没有任何的反抗，只是念叨着那一句‘你喜欢’。
　　撒家祖孙离开，万俟辰便对不知道在想些什么的万俟裕锦说道：“叔叔，下面那些人麻烦你自己去解决一下，明天我希望我已经结婚的消息能传到所有该知道的人耳朵了，这种不知所谓只会给人找麻烦的宴会，我希望不会再出现了。”
　　万俟裕锦有些复杂的看了一眼从头到尾都乖乖没有说话的苏倾蓝，他看不出这个女人除了脸，还有哪里能吸引万俟辰。
　　“小叔！”万俟辰警告的喊了万俟裕锦一声，“这是你的侄媳妇。”
　　“呵呵，你自己都决定了，我说什么都没用了不是吗？”
　　就在这时，赛文忽然没有敲门就跑了进来，“boss，gt的闯进了别墅，苏小姐不……”见了。
　　看见苏倾蓝安然无恙的站在万俟辰身边微微笑着，赛文后面的便噎在了喉咙里。
　　就在五分钟之前，他在得知别墅监控被人篡改，苏倾蓝不知所踪的消息之后，冷汗刷的就掉下来了，寒毛炸立，真是想死的心都有了，只恨不得马上就抹脖子死了算了。
　　“苏小姐，你……”赛文呆楞的看着苏倾蓝，脑子有些不转圜了。
　　“我没事，家里进人的时候，我已经在宴会大厅了。”苏倾蓝淡定的笑着安慰他，“对了，你的手机被人屏蔽了，宫启言给你打了电话没有接通，我本来想直接找你的，也没找到。”
　　赛文点点头，自己电话被屏蔽的事情，他已经知道了，只是不知道宫启言给他打过电话而已。听了苏倾蓝的话，恍然大悟的说道：“对不起，boss，夫人，我被人调虎离山了。”
　　不愧是gt下的手，就连可能会有人发现，前来找他都想到了，如果不是苏倾蓝一时突发奇想的跑来了宴会，后果……
　　万俟辰揽着苏倾蓝腰肢的手不由一紧。
　　苏倾蓝伸手轻抚他的手臂，“没事的，你看，我就在这儿，什么也没发生。”
　　“人呢，抓到了吗？”
　　“等咱们的人发现的时候，他们已经离开洛市范围了，很抱歉！”赛文知道这次是他大意了。
　　gt自从上次被boss狠狠地打断了腿，已经有几年时间没有出现在人前了，没想到刚一出来便打了他个措手不及。
　　“你出去吧，让西尔来一趟。”万俟辰闭了闭眼睛，轻轻地抱住苏倾蓝，下巴蹭了蹭她的额头，心里有一丝后怕。
　　“是！”赛文说完退出了书房，关上门，才松了一口，幸好，幸好夫人没有出事，不然boss一定会当场崩了他的。
　　“是……gt吗？”万俟裕锦言语涩然的问道。
　　“是啊。”万俟辰揽着苏倾蓝重新坐下，他现在不敢带了苏倾蓝出去，不是怕了gt，而是不敢用苏倾蓝和宝宝的性命打赌。
　　看着万俟辰和万俟裕锦提到gt皆是十分晦涩，不愿多说一句的样子，苏倾蓝知道这个她连名字都没听过的组织，一定曾经让万俟家承受了不愿承受的损失。
　　“最近就住在家里吧，你已经很久没有在家里待过了，带着她……”万俟裕锦停住，他从没有认真记过苏倾蓝的名字。
　　苏倾蓝也不介意，自我介绍道：“我叫苏倾蓝。”
　　“带着倾蓝去看看你爸妈吧。”
　　“好。”
　　……
　　万俟家占地面积大，整个万俟家人口加在一起差不多有四十多人，更别提比主人还多的佣人和保镖，上上下下百多十口人，倒也不显得空荡冷清。
　　万俟辰作为现任万俟家当家人，自然有他自己的独立住所，苏倾蓝在和他去的路上想象那个地方一定十分与众不同，或是占地面积最大，或是地势最高，或是建筑最雄伟，可是这看到的时候，苏倾蓝便笑了。
　　一所精致的小院儿，青砖红瓦，从外面看华风十足的建筑物，跟着万俟辰往里走，处处是景，但是这个院子却和独一无二、与众不同等词毫无关系，撑死了可以评价为别致，只是主人布置的足够用心罢了。
　　“这里以前住的是谁？”苏倾蓝好奇的问道，她不相信万俟家的家主会住在这么别致的地方。
　　“我的母亲。”万俟辰提起自己的母亲，并没有任何反应，嘴里喊着母亲，却好像那只是一个陌生人一般。
　　“是你自己选择这里做住所的吗？”既然不在乎，为什么还要住在母亲曾经住过的地方呢？
　　“是小叔。”无所谓吗？并不在乎住在哪里，只是有人安排了，所以就住。
　　“……”
　　万俟辰好像并不喜欢和她谈论万俟家的事情，半点没有提到外婆时的健谈。
　　他和这个家，格格不入。


第243章

　　不知道是不是万俟家人的天生便对家族观念看的不是很重，还是对万俟辰这个家族族长并不重视，反正苏倾蓝除了万俟裕锦、万俟森以外并没有见过任何一个万俟家族的人。
　　当然这是她不认识万俟明的原因，否则会再加上一个。
　　其实这就是苏倾蓝冤枉人家了，万俟辰回老宅，不管出于什么动机，家族成员都要回来一趟的，可惜万俟辰提前就把这件事断在一开始了，直接通知所有在外的万俟姓成员，为了安全考虑，不许回家！
　　至于是出于谁的考虑就不知道了。
　　第二天中午。
　　“我们不回华国了吗？”苏倾蓝戳着碗里的米饭，一粒米一粒米的往嘴里送，好奇地问道。
　　“暂时，华国也不安全，等我解决完gt的事情，咱们就回去，很不喜欢这里吗？”万俟辰并没有对苏倾蓝数着米粒儿吃饭的做法表现出应有的担忧，因为……她这已经是第三碗了！
　　“那倒不是，你接下来要很忙吗？”苏倾蓝撇着嘴数了三粒米放进嘴里，然后一粒一粒的往下咽，她怕自己吃太快，没办法陪万俟辰。
　　刚刚就是她先吃，吃到一半他才从书房出来，苏倾蓝知道他在解决gt闯进别墅的事情，其实想想，苏倾蓝自己也有些后怕，要不是她小心眼儿作祟，非要跑来宴会看看，估计救她和宫启言两个，早被人抓走了。
　　哦，不对，正确的是她被抓走了，宫启言被人咔嚓了！
　　“应该会，别担心，还和以前一样。”万俟辰伸手握住苏倾蓝捧着碗的小爪子，“吃完饭你自己玩一会儿，不要出去就在房间里就好，然后我陪你睡午觉。”
　　“好。”苏倾蓝乖乖的点头答应。
　　万俟辰心中有些许的愧疚，她怀孕以来，出于或是自私或是保护的意味，他把她圈在自己看得见的地方，让她一整天能看到的人只有他，偏偏他还总是有事。
　　小野猫，很无聊吧。
　　苏倾蓝无聊吗？哈哈，一点也不！她不知道从哪个角落挖出一个已经拆开的包裹，这是她一早上的四处寻觅的成果。
　　这座小院子里，到处都是一些以前的主人生活过的痕迹，比如院子里那个洋槐树上的刻痕，浅浅的，笔触稚嫩的，歪歪扭扭的写着‘距回家还有158天’，苏倾蓝不确定是不是万俟辰写的。
　　虽然知道他仿佛并没有把这里当成家，但是这句话她也看不懂。
　　还有后院的小小仓库，里面用纸箱封着各种东西，有玩具有衣服有文具，问过万俟辰说可以拆开看，苏倾蓝就半点不手软的开始拆了。
　　这个箱子是她发现的，最好玩儿的东西。
　　里面都是万俟辰的书本笔记之类的东西，看字迹那时候他应该还很小。
　　大部分书本都是英文的，他的字也都是英文的，往下翻就慢慢开始出现华文的、法文的、葡萄牙文等等不同的语种文字。
　　万俟辰好像非常不擅长写华文，经常是写着写着方块字便会出现几个英文单词，然后苏倾蓝在一本华文书的小小角落里看见他写的几个小字‘我为什么一定要学华文’，使用方块字写的，歪歪扭扭的很是可爱。
　　没想到这么聪明厉害的万俟辰，小的时候也有对华文束手无策的时候，而且还偷偷写在书上吐槽。
　　小小的q版万俟辰出现在眼前，苏倾蓝饶有兴趣的找了个空的本子，用铅笔在上面将之画了下来。
　　等万俟辰出来打算带着她睡午觉的时候，就看到阳光下，苏倾蓝专注的在本子上画着什么，阳光透过窗户落在她的身上，照出她脸上可爱的细小绒毛，长长的睫毛好像在阳光中翻飞的蝴蝶，轻盈、悦动。屋子里很安静，只有笔触纸张发出的‘沙沙’声。
　　万俟辰不忍打扰此时的美好，斜靠在墙边，看着她认真的画。
　　“哈哈，好可爱哦。”苏倾蓝完成自己的大作，将本子举起来看，越来越可爱。
　　“画的什么？”万俟辰走过去，从苏倾蓝手里接过本子。
　　“你啊。”苏倾蓝趴在沙发背上，等着万俟辰的评价。
　　不大的一页纸上，画着四个q版的小人儿，有拿着本子皱着眉头苦思冥想的，有哇哇大哭，旁边的画框里写着‘华文好难哦，一点也不简单’的，有站在高高大大的树旁边，拿着小刀努力刻画‘距离回家还有158天’的，还有和一只摇着尾巴的大狗狗蹲在一起，嘀嘀咕咕的说着‘你要乖’的。
　　每一张都很可爱，简单的线条勾勒却表达出了所有画者想要表达出来的东西。
　　万俟辰哂笑，用本子轻轻打了一下苏倾蓝的头，“画得很好。”
　　“万俟辰，你小的时候一定特别可爱。”苏倾蓝盯着万俟辰的笑颜喃喃的说道。
　　“不记得了。”他的记忆里全都是残破不堪的血腥，对自己的长相却是没有什么概念，好像只有很小的时候，外婆喜欢捧着他的脸夸他好可爱。
　　“唔，我都没有找到你小时候的照片，你都没照相吗？”
　　万俟辰摇摇头，“万俟家的人都不照相，尤其是小的时候。”
　　因为怕照片流出去，家族的孩子在还没有自保能力的时候就被外人知道，也算是一种防范措施吧。
　　“倾蓝小时候呢？一定更可爱。”万俟辰不想和他说这么沉重的话题，所以笑着摸摸她的脸颊，心中也开始慢慢幻想苏倾蓝小时候的样子。
　　“嗯，对啊，院长妈妈说我小时候炒鸡可爱！”苏倾蓝毫不吝啬的自夸，然后轻抚着肚子说道，“宝宝要是像你就好了，等他出生我就能知道你小时候是什么样子的了？比所有照片都要来的清晰。”
　　“走吧，带你去睡觉，至于宝宝像谁，等生出来就知道了。”万俟辰说着，放下画本，将苏倾蓝从沙发上拉起来，往卧室走，手抚在苏倾蓝肚子上默念，一定要像妈妈啊。
　　等苏倾蓝睁开眼睛，万俟辰已经不在身边了，她知道他肯定又在书房忙着，他忙的东西她插不上手，只能做到不打扰。
　　躺在床上，苏倾蓝默默思考自己做点什么呢？剧本……忘在家里了，而且她也不想看剧本。那干些什么呢？不其然想到了睡觉前画的那几张q版万俟辰，一股冲动跃然心上。
　　她想把生活中的万俟辰画下来，等宝宝长大一点，给他讲故事用。哈哈，别人都讲故事书，她的宝宝讲爸爸的q版漫画，也挺有趣的呢。
　　这么想着，苏倾蓝便像是找到目标一样，不再闲闲无事四处晃悠了，给宫启言打电话让他买来许多画纸和铅笔，苏倾蓝便开始了自己的漫画创作。
　　作为一个孕妇，长时间的陷入到另一个世界中，努力创作，忽略现实身体异常，后果是严重的。
　　等万俟辰出来，看见苏倾蓝又趴在桌子上画什么，走过去拍拍她的肩膀，“吃饭吗？”
　　“啊？”苏倾蓝一愣，等直起身子的时候，只觉得全身头疼，肚子里的宝宝也跟着捣乱，拳打脚踢，“啊！”
　　“怎么了？怎么了？”万俟辰心里咯噔一下，有些手足无措的不知道该怎么办。
　　“没事没事，宝宝踢了我一下而已。”苏倾蓝没敢和他说是自己画画时间太长了，身体有些负荷不了。
　　“……”被冤枉的宝宝。
　　万俟辰皱着眉头担忧的看了一眼苏倾蓝的肚子，怎么又开始痛了呢，肯定是昨天受了惊吓吧。
　　看着万俟辰担忧的脸庞，苏倾蓝有些愧疚和后悔，她也没想到自己一开始画就忘记时间和自己是个孕妇了，真是对不起宝宝和宝宝爸爸呢。
　　“老公，我饿了。”苏倾蓝双手环住万俟辰的脖子，挂在他身上，转移他的注意力。
　　万俟辰双手护着她，将人扶起来，“去沙发上坐着，我去做饭，要是实在太饿的话就吃点水果吧。”
　　“好。”
　　等万俟辰离开，苏倾蓝这才扶着自己的腰轻轻捶打，天啊，腰酸背痛，没有一个地方是好受的。看了看自己的劳动成果，才画了一话而已，果然孕妇效率就是比较低下。
　　将自己的画好的稿子整理好，藏起来。这要是被万俟辰看到了，肯定会生气的。
　　之后苏倾蓝再画画的时候，就拿个小闹钟定好时间，闹铃一响就停笔，出去走走，或是吃点东西活动一会儿，终于没有再出现第一天疲劳过度的状况。
　　万俟辰一日忙过一日，可以看得出来，gt真的让他很是忌惮。
　　……
　　“咯咯咯，他和你可是从同一个人的肚子里出来的，你怎么偏偏就和他过不去呢？”女人穿着舒适的睡袍，躺在男人的怀里，手指有一下没一下的画着男人健硕的胸口。
　　男人一把抓住她的手，用力，却又在女人惊呼之前，十分温柔的放在唇边轻吻，他的唇色很艳丽，真应了那句‘唇不点而朱’，他的手轻轻滑过女子的脸颊，然后抚摸着她的脖子，明明是那么诱惑暧昧的动作，却给人一种下一秒他的手就会掐断女人脖子的错觉。
　　女人好像完全没有这种担忧，放松全身的靠在他身上，小手轻柔地抚摸着他的唇瓣，撒娇的问道：“你可说话呀。”
　　“好玩儿啊。”男人说话的声音和万俟辰很像，慵懒沙哑的似乎什么都不在意，又什么的控制在手里，“多好玩儿啊。”


第244章

　　对大部分人来说，这个世界上有很多自己并不知道，甚至连想都无法想象的事情发生着，dk联盟的大名也仅仅是在各国高层以及上流社会流传着，而即使是他们，大部分也只是听说过dk，却不知道他是做什么的， 他的主人又是谁。
　　相比已经算是鲜少为人所知的dk来说，gt便更加低调，像是隐藏在黑暗中的影子，谁也看不到，察觉不出。全球有无数场战役中有gt的影子，可是这个影子做了什么却没人抓得住，能看到一些蛛丝马迹的，也算得上是能人辈出的国家组织了。
　　严格来说，dk算得上是万俟家历代家主努力打造的金融帝国，掌控着近一半的资金流动，光明正大的用钱来宣誓控制权。但是gt却只能放到恐怖分子的位置上去，区别仅在于他们的行动都是暗中的，但是死的人绝对不会比恐怖分子弄死的人少就是了。
　　只有几个大国的高层知道这个神出鬼没，神龙见首不见尾的组织。十几年前，两个大的组织，或多或少还是会有往来，但是因为涉及的领域并没有那么严密的重合，所以虽小有冲突，但是大方向上还是合作为主，也尽量避开冲突。
　　毕竟两个庞然大物之间的争斗不仅会害死不少的无辜鱼虾，自己也会伤筋动骨，不管最后输还是赢，都得不偿失。
　　这是说的十几年前，但是在大部分人都不知道为什么的情况下，dk和gt突然就走向了对立。当时全球金融动荡、战火纷飞，各大国家组织被席卷其中，万幸在还没有一发不可收拾的时候，两者又同时收手，沉寂消失。
　　直到七年前gt总部的灰飞烟灭，那场爆炸将相当于夏威夷大小的岛屿炸沉，将gt的很多搬不上台面的东西都毁了。
　　做这件事的人就是当时只有二十出头的万俟辰，这座岛上还生活着近万的不知道说不说得上无辜的原住民，也全部随着岛屿沉入海底。
　　其心狠手辣可见一斑。
　　这件事虽然当时被各国将消息压了下来，但是依旧有很多人都有所耳闻，最后令人难以置信的还是，即使这么大的事情，死了这么多人，万俟辰不知道付出了什么代价，竟然并没有受到国际的追责，明面上就好像什么都没有发生一样。
　　这就是大部分人所不知道的黑暗，它无处不在，有人知有人不知，却都对其无可奈何。而所谓的法律规则公约，也只是极少数人手中便于利用别人的工具罢了。
　　万俟辰是这极少数中的一个，gt同样，他们的争斗，说翻手为云覆手为雨夸张了点，但是对很多人来说，那就是灾难。
　　这样的万俟辰，不知道苏倾蓝能否接受的了。
　　其实很多时候，万俟辰看着苏倾蓝的睡颜，心里都十分矛盾，他既希望苏倾蓝能够永远生活在他构建的幸福安康的世界里，无忧无虑，可是却也担忧如果有一天，世界裂了道缝，被她不小心窥探到了世界外的血腥地狱，她是否还能一如既往地待在他身边。
　　gt的出现，不仅仅让万俟辰对苏倾蓝的安全有了担忧，还有那些他还没有考虑好是否能让苏倾蓝知道的秘密，有了随时会暴露的隐忧。
　　这些隐忧随着时间推移，对着dk和gt在全世界的各次交手，越来越让他难以制止。
　　苏倾蓝是多么敏感的人，她很快便察觉到了万俟辰的从容淡定下的忧虑，有时候他会看着她发呆，那眼神里有宠溺有爱护，还有疯狂和不择手段。有时候会让苏倾蓝的心里很害怕，想要后退离开。可是每当这个时候，万俟辰温暖的轻声呼唤，仿佛就在耳边，苏倾蓝便又舍不得，会轻轻抱住他，呼唤他，“老公老公。”
　　这个时候的万俟辰才仿佛从自己想象的世界里出来，回抱住她，埋在她的脖颈处深呼吸，不说话，可是温度是暖的。
　　即使有上辈子的经验，也从蕾哈娜那里知道了不少关于万俟辰的事情，比如他的心狠手辣。那是她接触不到的世界，被说她只是在娱乐圈里小有地位，即使像蕾哈娜那样出身的人， 也不一定能够知道他更多的事情。
　　很多时候，苏倾蓝选择不想，但是不代表并不担忧。她虽然总是想着自己要努力成为能和他比肩的人， 但是理智上她其实知道，他们之间的地位从来不会平等。
　　他们之间的感情，主导权从来不在她手里，即使她能够清晰地感受到万俟辰对她的在乎和爱意。但是她知道，她只能在他划定的范围内活动，之所以他们之间没有冲突，就是因为苏倾蓝总是在试探着万俟辰得底线在走每一步，小心翼翼。
　　但是就像是身处空中高楼，那种不踏实的感觉，并不会因为她不想，就不存在。
　　随着苏倾蓝肚子的月份越来越大，万俟辰有的时候会在夜半突然惊醒，然后满头大汗的看着苏倾蓝和她肚子里的孩子，直到天明。
　　苏倾蓝只见到过一次，他抱住她的力气太大了，将之吵醒，看着万俟辰仿佛要失去全世界的沉痛与悲哀，她不知道原因，可是却很心疼。
　　“我不会离开你的，我和宝宝都在你身边。”苏倾蓝的手在他汗津津的发间轻抚，像是在安慰一个做了噩梦的孩子，声音轻缓和煦。
　　这个时候的苏倾蓝并没有想到，她的誓言会那么快就被打破，有些事非是她一个人就可以决定的。
　　……
　　苏倾蓝不知道万俟辰在外的频频动作，她安然的生活在他身边，护着自己的孩子，看着自己的男人。
　　而就在不久之前，苏倾蓝终于见到了万俟家除了万俟辰以外的第三个成员（实际上是第四个），万俟明的妻子――孙筱雨。
　　一个典型的江南女子，说着吴侬软语，笑的清淡却令人舒适。她身边带着一个小孩子，看起来只有三岁左右，穿着酷酷的运动衣，小小的运动帽，将他的小脸遮了大半，只能看到那噘起的小嘴，彰显他的不开心。
　　母子两个走来的时候，孙筱雨还在用轻缓的声音和他讲着道理，“你看，你要是到了外婆家，是不是哥哥姐姐都让着你，随你很好啊，辰叔叔和小婶婶来，你也要这么照顾他们才好对不对？”
　　这是个很好的母亲。
　　苏倾蓝是怎么想着，母子俩就走到了她身边。
　　“你好，是……倾蓝吗？”孙筱雨有些迟疑，显然那是怕自己说错了她的名字，惹她不快。
　　苏倾蓝在心里转了一下这个人来的目的，她可不认为她只是带着孩子来和她打个招呼的。
　　“你好，我是苏倾蓝。”
　　“我还怕我记错了你的名字呢，我是明的妻子孙筱雨。”
　　两人对话的时候，展扬展抑二人就在站在不远处，不错眼睛的看着她们。
　　这时候的展扬和展抑较之和苏倾蓝第一次见面的时候有了很大的变化，曾经的粉嫩嫩的娃娃脸上的婴儿肥已经不见了，多了几分坚毅，白皙的皮肤也变成了性感的古铜色，展扬的锁骨处还有一道深可见骨的疤痕，可以想象当时如不是他躲得快，锁骨就要断了，甚至更可怕。
　　苏倾蓝并没有对他们的离去有什么异议，自然对他们的归来也不会有什么意见，更不会好奇他们这段时间经历了什么，他们是万俟辰的手下，该如果调教，并不是她说了算的。
　　“我前几天带着孩子回华国了，不在国内，所以没有机会来见见你，昨天刚到，今天带着简儿来看看你。这是我的儿子万俟简，来简儿，叫婶娘。”孙筱雨轻轻地抚摸着万俟简的小脑袋，提醒他叫人。
　　万俟简抬起头，白皙的小脸上满是令人震惊的憎恨，苏倾蓝倒吸一口冷气，下意识的护住肚子后退一步。
　　“简儿！！！”孙筱雨的声音不再和缓，急斥一声。
　　展扬展抑已然走到了苏倾蓝身前，将孙筱雨母子挡在了身前，不让她们靠近苏倾蓝。
　　孙筱雨的脸色有些不好看了起来，看了看展扬展抑又看了看苏倾蓝，最后也什么都没说，轻轻推了万俟简一下，“喊婶娘。”
　　苏倾蓝却并没有要拉开展扬展抑的意思，万俟简刚才怨恨的眼神让她有些心惊，明明只是一个三岁的孩子，可是却有着毒蛇一样的眼神，她不会拿自己和孩子去冒险的。
　　万俟简重新低下头，不情愿的小声喊了一句，“婶娘。”不带一丝感情。
　　苏倾蓝不知道孙筱雨为什么一定要万俟简喊她，不知道万俟简为什么会对她露出那样的演什么，更对她今天带孩子来的目的产生了疑虑，但是却也不会就这么撕破脸，“嗯，我不知道你们回来，所以没有个见面礼，回头我准备好，让人给你送去吧。”
　　送见面礼只是个试探的借口，可是看到孙筱雨一愣之后明显松了一口，并且更加明显的笑容，苏倾蓝心中的疑虑更深了。
　　她虽然没有见过万俟明（大雾），但是却也从宫启言那里将万俟家的情况知道了个差不多。万俟明对这个家里的任何人都不亲近，甚至大部分时间都是住在自己舅舅那里，对万俟森是恨不得他去死，对万俟辰也没什么好心思。
　　孙筱雨的信息，宫启言对她只是一语带过，并没有说过她的详细信息，但是苏倾蓝可是记得，万俟明对这个妻子并不满意，外面有不少的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，孙筱雨却并不敢多说什么，只带着儿子自己过，一年中大半年会回华国娘家。
　　一对貌合神离的夫妻，一场神奇的拜访。
　　等孙筱雨离开，苏倾蓝便对展扬说道：“把宫启言叫来。”


第245章

　　“孙筱雨可以说是万俟家买回来的媳妇儿，她家在国内虽然说得上是书香门第，但是自从他祖父死后，家道就落败了，之后他祖母重病，把家里的积蓄花了个干净。虽然命是救过来了，但是瘫痪在床，连累她妈妈也把工作辞了回家照顾，一大家子都靠他爸爸那点工资，这都是孙筱雨小的时候就发生的事，所以她虽说出身良好，可是并没有过过多好的日子。
　　然后前些年，她爸爸被人下了套，欠了巨债，不知道怎么的被万俟裕锦知道了，便让万俟明娶了她，帮他们家换了债。对了，这件事我查了查，里面肯定有猫腻，虽然时间长了，但是哪有那么巧的事情啊。”宫启言歪歪扭扭的斜在沙发上，拿着手机一边打代码，一边笑眯眯的说着。
　　“万俟裕锦和孙家有什么关系吗？为什么跑那么远去找一个已经落败了的孙家女儿给万俟明做妻子？”苏倾蓝好奇怪啊，联邦这么多家族，华人家族也很多，偏偏跑去华国，还找了个落败了的孙家。
　　“我怀疑万俟裕锦不喜欢万俟明。”宫启言拿着手机手指翻飞，也不知道在看什么。
　　“看不上万俟明还会把他名下的事业都交给万俟明打理？说不通啊。”苏倾蓝放下画笔，看着纸上的q版万俟辰，很喜欢。
　　宫启言放下手机，想了想，忽然说道：“我忘记和你说了，万俟明的舅舅当年好像背地里对万俟森动手了，差点弄死他，然后万俟明是帮凶。也许是因为这件事，万俟裕锦不想万俟明的妻子和他舅舅那边再有联系了吧。”
　　“勉强说的通吧。对了，前些天孙筱雨真的都在华国，昨天才回来的？”苏倾蓝整理好画纸，伸了个懒腰，起来活动。
　　他一站起来，宫启言就十分担忧的看着她，那样子就好像她下一秒就会摔倒一样。
　　“我查了她的入境记录，就是昨天回来的，不过回来的很急，不是提前订票，就是当天下午找的时间最近的一班飞机。”宫启言说着，手机也不看了，眼睛就盯在她身上，随时做好苏倾蓝摔倒，他冲过去做肉垫的准备。
　　偏偏苏倾蓝没把他这副样子放在心上，就围着屋子转了两圈，动了动胳膊，“你的意思是……是有人故意找她回来的？”
　　“可能。”
　　可能，不是可能，是肯定！苏倾蓝保证自己和孙筱雨之前没有半点接触，她已经在万俟家住了有小半个月了，没有人将孙筱雨叫回来，她会突然急匆匆的赶回来？
　　还有万俟简，那个只有三岁却用毒蛇一样的阴冷眼神看着她的孩子。
　　现在的苏倾蓝毫无头绪，她连万俟森还没见过呢，根本不知道万俟明到底对他们是什么态度，至于孙筱雨，既然知道她有不正常的地方，以后不见了就是了，倒是不用放在心上。
　　“以后你盯紧点万俟明，不知道为什么，我总觉得孙筱雨回来这件事和他有关系。”
　　“还用你说啊，我早就盯上他了，虽然没有查到他和孙筱雨的通话记录，但是他舅舅前几天派人去了华国好几次。时间太短，我还查到去做什么，不过你说得对，孙筱雨回国肯定和万俟明还有他那个舅舅有关系。”宫启言索性站起来，像个小尾巴一样跟在苏倾蓝身边，这样他的心不至于快要担心的跳出来。
　　苏倾蓝也找不到头绪，她和万俟家根本没有交集，要说万俟明的目的，肯定就是万俟辰了，可是在这之前，万俟明从来没有做什么，还是说，他一直打算做什么，而她成为了他的突破口？
　　苏倾蓝的猜测无限接近事实，但是她目前也无法得到肯定的答案。
　　……
　　“boss，需不需要给万俟明一个教训，让他爪子收回去。”赛文跟在万俟辰身后，看着楼下的苏倾蓝和宫启言问道。
　　“不用，挺好的，这样她就不无聊了。”万俟辰笑着说完，转身回了书房。
　　赛文沉默一会儿，恍然大悟，哦，原来boss给夫人找了一个玩具啊。
　　……
　　正被苏倾蓝打入黑名单的孙筱雨。带着万俟简回到自己住的地方，正和万俟简说着话，一进门，万俟简的眼神一阵惊恐，瑟缩着小身子躲到了孙筱雨身后。
　　孙筱雨叹了一口气，知道那个人正在家里等着她的回复。拉着小手冰凉的万俟简走了进去。
　　万俟明靠在沙发上闭目养神，双脚搭在茶几上，听到孙筱雨的动静，这才睁开眼睛。
　　“你今天怎么回来的这么早？”孙筱雨拉着万俟简坐到他对面，将万俟简揽进怀里，默默安慰。
　　这个孩子害怕他的亲生父亲，怕到了骨子里，若不是她在身边，估计现在早就哭着跑出去了，是绝对不敢和万俟明同处一个房间内的。
　　说实话，孙筱雨并不知道为什么，除了这一次，以往她和万俟明都是井水不犯河水，各自过各自的生活，万俟明将她当做透明人，她也乐得如此，可是这个孩子，明明一直生活在她的身边，为什么会这么怕他呢。
　　她想不明白，但是万俟明却明白，饶有兴趣的看了瑟缩在母亲怀里的万俟简，目光冷的像是在看一具死尸，而不是他的亲生儿子。
　　他在外面有不少孩子，但是万俟简是唯一一个被万俟家承认了的，他那些情妇的孩子将来都不能和万俟家沾上一丝一毫，这是家规，谁也不能违抗。
　　万俟明无趣的躺回沙发上，嘲讽的看着孙筱雨，“你不知道我为什么回来？”
　　孙筱雨一顿，随后笑着拉住万俟简的小手，轻声安慰道：“简儿先上楼去休息好不好？妈妈和爸爸有事情要说，等会儿妈妈就上去找你好不好？”
　　万俟简紧紧地抓着她的手，偷偷看了万俟明一眼，见他看过来，又马上转过头，轻轻地点点头，然后飞快的转身朝楼上跑去，好像身后有鬼追一样。
　　“想问什么问吧。”孙筱雨坐直身子，端起水杯给自己倒了一杯水。
　　“问什么？我有什么好问的，不是你要和她搞好关系吗？”万俟明仿佛觉得很好笑，探过身子去玩味的打量着孙筱雨。
　　他不喜欢这个妻子，不仅仅因为她是他的父亲和他的舅舅打擂台的产物，还因为她那双仿佛能看透人心的眼睛，每每看着他都带着不屑、轻视、和怜悯。
　　他讨厌这样的眼神，有时候恨不得想把那双眼睛挖下来，但是他不，他对她从没有任何的过分举动，但是那个和她有着同样眼眸的孩子，他却忍不住让他露出恐惧来，那种惧怕的眼神，看的他真是心情很好啊。
　　“万俟明，你既然已经做了，那就没有必要在这里打马虎眼，你要我去见苏倾蓝，我去了。然后呢，你还要我做什么才把我爸放出来。”
　　“放出来？哦，不不不，那叫救出来。是你在求我，求我把你爸爸救出来，端正你的态度哦。”万俟明忽然笑起来，摆摆自己的手指，纠正她的话。
　　孙筱雨深吸一口气，将心底的怒火压下去，她知道，生气解决不了任何问题，“好，我该怎么做，你才会帮我把爸爸救出来。”
　　“态度，态度！你看看你这是求人的态度吗？”万俟明站起身来，晃悠着走到孙筱雨身边坐下，凑到她面前，朝着她白皙的脖颈吹了一口气，“还要我教你吗？要温柔一点，客气一点啊。”
　　孙筱雨眉头轻皱，往旁边躲了躲，很不喜欢他这样轻浮的态度，“请问，我需要怎么做，您才能帮我把爸爸救出来。”虽然句子没什么变化，但是却没有了之前的冷淡，多了一丝温度，虽然明显是逼出来的，但是万俟明依旧很开心。
　　万俟明伸手将她揽进怀里，孙筱雨被他突然的动作弄得一愣，下意识的想要躲开，却被他强硬的压在了怀里。可是腰肢虽被他压在怀里，可是上身却尽量的离他远远地，眉头轻皱，以表示自己的不快。
　　万俟明眼睛眯起，随后嘴角勾起一丝嘲讽的笑，一手环住她的腰，一手托住她的后脑压过来，“你躲什么？你还有什么地方是我没有碰过的吗？装设什么贞洁烈妇？”说着抬起环住她腰肢的手恰在她的胸前，十分用力。
　　“你放开我！”孙筱雨被他弄疼了，握住他的手想要将他扯开。
　　可惜女人天生在力气上便比不得男人，孙筱雨并没有将之扯开，反而扯出了他的性致。
　　万俟明拦腰将孙筱雨抱了起来。
　　“你干什么！”孙筱雨吓了一跳，捶打他的胸膛，“放我下来，你这是做什么！”
　　“别这么无趣，好不容易我对你有兴趣了。”万俟明抱着孙筱雨往楼上走。
　　“你放开我，你不想知道刚才我和苏倾蓝说了什么吗？”这不才是他回来的目的吗？
　　“不想知道，无外乎就是认识一下而已，你以为我还对你给予多少厚望不成？你也太看得起自己了。”万俟明三步并作两步带着人家就回来了寝室，用脚将门一关，将孙筱雨惊呼和反抗的声音关在了门内。
　　他们的门关上没一会儿，万俟简的房门便打开了，小小的万俟简偷偷的看着他们的房门，听着自己母亲惊叫的声音，迟疑的不敢往前走，最后转身回到自己的房间，关上房门，钻进了被子，好像这样就能当做什么都没有发生一样。
　　这件事将成为一场噩梦，陪伴他很长很长一段时间。


第246章

　　苏倾蓝以为之后几天孙筱雨还是会来她这里‘串门’，可是孙筱雨却再也没有来过，即使苏倾蓝按照承诺给万俟简送去了见面礼，好像那一天她真的只是来和她打个招呼而已。
　　而就在苏倾蓝以为是自己疑神疑鬼，小人之心的时候，宫启言却给她带来了消息。孙筱雨会这么急急忙忙的回联邦，是因为万俟明的舅舅找人将孙筱雨的爸爸抓了起来。
　　孙筱雨除了能找万俟明帮忙也没有别的办法了，在这一点上万俟裕锦做的很不地道，他虽然做主将孙筱雨娶了进来，但是并没有给予她什么实质的支持，即使知道万俟明外面野花遍地，万俟家的下人对孙筱雨当面一套背后一套，也还是睁一只眼闭一只眼，所以说起来孙筱雨在万俟家过的并不好。
　　“自己舅舅抓了自己的岳丈，孙筱雨有什么得罪他的地方吗？”苏倾蓝很疑惑。
　　“也许就是要挟孙筱雨回来接近你呢？”
　　“那现在呢？孙筱雨并没有来接近我，再说，就算接近我，目的是什么？抓住我要挟万俟辰？呵呵，要真是这样的话，我真的要怀疑万俟家的智商还是不是都长到万俟辰一个人身上了！”
　　苏倾蓝自己拿着一杯水窝在沙发上喝，宫启言眼巴巴的看着，自己也站起来倒了一杯水，坐在她对面。
　　然后忽然贼眉鼠眼的东看看西瞅瞅，凑到苏倾蓝不远处，小声地说道：“我查到了一点万俟辰可能不想让你知道的事情，你要听吗？”
　　“嗯？”苏倾蓝看着神神秘秘的宫启言，心里好奇他能知道万俟辰不让知道的事情，他也越来越能耐了吧，不过……“我不想知道！”
　　“我和你说……哈？你不想知道？很劲爆的，绝对是万俟辰的黑历史！”宫启言本来还在迟疑要不要告诉她，可是一见她这副满不在乎的样子，反而有一种很想和她说的冲动了。
　　“你不是说了，他不想让我知道啊，我为什么还要知道，给自己找事做呢！”苏倾蓝想的很开，不管宫启言口中的事情，是不是她已经知道的，但是既然万俟辰不想让她知道，那么她就没有必要从别人口中打探。
　　“你真不想知道啊？那……我可就不说了哦。”宫启言的小眼神勾着苏倾蓝，等着她反悔，结果并没有，这才放弃。
　　“你最近很闲啊，国内最近有什么事情发生吗？”苏倾蓝虽然人在国外，但是可没忘记自己的工作，这么长时间没有曝光率，她其实是有些担心的。
　　“说到这个，我真是服了！你不用担心你的曝光率问题，你粉丝简直都是神人。你已经在热搜上面待了快一个星期了，昨天才下来。”宫启言一说起来，满脸都是崇拜，“你粉丝自主捐款给山区孩子集资免费的衣物书本，还大规模的进行全国孤儿院探访，持续了一个多月了。又是送衣服又是送吃的，还有自**班去各个孤儿院给孩子辅导功课的。
　　刚开始的时候段宏瑞他们还在担忧，涉及到钱财的事情，最后会出点什么事，结果没有，不仅没有，而且资金竟然做到了透明化。呐，给你看，他们开办了天使宝贝基金网站，不仅可以查到每天有谁捐款多少，还有每一笔钱都用到了那里。”
　　宫启言打开手机点开网站递给苏倾蓝看，网页做的简洁又可爱，整体以天蓝色为背景，一打开，便出现亮晶晶的欢迎来到天使宝贝之家的大字，然后消失。底图是苏倾蓝一张明星照，没几分钟自动变换。然后便是基金网站的分类。
　　捐款区，各个城市孤儿院详细情况，总捐款额，每天花费以及相应花费的票据，点开便能看到，甚至在后面写明了购物商家的详细地址……
　　而做这些的一开始还都是志愿者， 现在已经开始像是正经的基金会一样，开始招收刚刚毕业的大学生进去实习了。
　　这些东西，即使是见惯了粉丝为明星所做的事情的苏倾蓝都不免有些震惊，这绝对不是普通的粉丝会做的事情，如果不是知道万俟辰最近正在忙着gt的事情，苏倾蓝可能会怀疑背后是万俟辰帮的忙。
　　“你查到是谁做的了吗？”苏倾蓝将手机还给宫启言，好奇地问道。
　　即使以前就知道自己粉丝画风清奇，单丝那个时候可还没有神通广大到这个地步。
　　“我就知道你会问，所以早就把这个人查了个底掉，你绝对猜不着是谁！是撒家的人！”宫启言接过手机，自己也有些难以置信的回答道。
　　“撒家的人？联邦撒家？”
　　“不然呢，还能有哪个撒家？”
　　“是谁啊？”
　　“撒泽言！”
　　……
　　被苏倾蓝和宫启言关注着的撒泽言此时刚刚弄完基金会的事情，有些疲惫的靠在椅子上，揉了揉自己的眼角。
　　他考虑了很久到底是要回联邦接触苏倾蓝还是留在华国，甚至询问了自己的爷爷，最后还是留在华国了。
　　苏倾蓝不可能放弃华国的工作，她现在怀着身孕，万俟辰绝对不会给人机会接近她的，所以他回了联邦不仅没什么用处，反而会因为撒家束手束脚。
　　撒敬恒在万俟家被撒淑蓓的不按理出牌打了个措手不及，回到撒家之后便大发雷霆，将有些恍惚的撒淑蓓关了起来，然后赶紧将撒宏兴等人叫了回来，商讨接下里该怎么办。
　　万幸的是，gt的突然插入，让万俟裕锦等人将撒家暂时放到了脑后。
　　这些天撒家也不敢轻举妄动，东南亚的产业已经陆陆续续的被撒云狗帕顺鋈ィ他没有精力更没有能力去收拾这些烂摊子，尤其是在没有撒西尔帮忙的情况下。
　　撒泽言算是掐住了撒家最近一段时间顾不上其他，这才有时间大动作的在华国成为了苏倾蓝粉丝圈的话语人。开始只是想要借此来接近苏倾蓝，后来他竟然在苏倾蓝的粉丝里面发现了不少各个领域十分有天赋的人，而且因为是粉丝团体，这些人并没有那么多别的心思，更便于管理。
　　不管苏倾蓝对撒泽言这番举动有什么猜测，反正撒泽言算是在苏倾蓝的粉丝团里站稳了脚跟，因为他不仅没有做什么不好的事情，而且还帮了苏倾蓝大忙，所以她也没有说什么，反而上了许久没上的微博，转发了粉丝官博的公益活动，表示了自己的感谢。
　　虽然她这一年多来从来没有间断过的给孤儿院捐款，可是这些都是私底下的，很多私底下的事情，不拿出来，就没有人知道，没有人知道的事情，就相当于没有做！她虽然不在乎，但是看到她的粉丝爱屋及乌的为她做这么多事情，她还是很感动的。
　　苏倾蓝v：谢谢你们，谢谢你们为我做的一切，更谢谢你们为华国没有爸爸妈妈的孩子们做的一切。
　　很简单的一句话，但是苏倾蓝的粉丝依旧很开心，这是他们的偶像对他们所做的事情的肯定不是吗？
　　粉丝这个群体，算是一种最让人琢磨不透的生物了，他们感性、冲动，很多时候会好心办坏事，但是他们又最真挚、最坚定，只有是偶像让做的事情，他们都愿意为之努力，即使那只是偶像并没有走心的一句话而已。
　　……
　　等宫启言离开，苏倾蓝便起身倒了两杯水，去了书房，万俟辰从陪她吃完午饭便进去了，到现在一趟都没有出来过。
　　苏倾蓝敲敲门，听着门内没有什么动静，又敲了敲门，依旧没有回音，她就知道万俟辰估计正戴着耳机和人视频会议，便自己开了门，探进头去。
　　果然万俟辰坐在电脑前面，专心致志的听着里面的人说话，余光扫到苏倾蓝，原本有些冷酷的面容瞬间就扬起了温柔的笑意，让视频里的dk的各区负责人均是一愣。
　　“宫启言走了？”
　　“嗯。”
　　苏倾蓝端着托盘都到万俟辰身边，将水杯放在他身边，然后自己拿了一杯捧在手里，“喝点水吧，你已经一下午没有出去了，赛文不在，你也不知道自己弄点喝的。”
　　万俟辰笑笑，端起水杯喝了水，“我家老婆这么贤惠，肯定会给我送的。”
　　苏倾蓝表现出对他这恭维的话的不感冒，但是嘴角还是没有压制住的翘了起来，“你快开会吧，我自己找几本书看看。”
　　万俟辰看了一眼会议中那几个巴头探脑，恨不得从屏幕里钻出来看看苏倾蓝的几个家伙，有些头疼的揉揉太阳穴，对苏倾蓝说道：“过来，我给你们介绍一下吧。”
　　苏倾蓝一愣，然后笑着走到万俟辰身边，被他自然地抱在腿上，她本人也就出现在勒戒镜头前面。
　　万俟辰摘掉耳机，打开外放，给他们介绍道：“我老婆。”然后指着视频里面神态各异的人说道：“我下属。”
　　苏倾蓝：“……”
　　dk众人：“……”
　　这可真是介绍啊！
　　万俟辰无意将苏倾蓝拉近这个世界，但是dk的人却必须知道他们的老板娘是谁，所以这个介绍完全没有问题。
　　苏倾蓝对这些人也没有什么兴趣，她自认自己应该和他们不会有什么交集的，所以笑着对他们招招手，没有说话。
　　镜头里的人们也是懵逼脸‘呵呵’笑着对她招手，心里简直一万头草=草泥马狂涌奔过。虽然他们一早就把苏倾蓝查了个明明白白，透透彻彻，可是这么简洁干脆的介绍真的好吗？再说他们真的不需要和老板娘报一下名字吗？


第247章

　　夜半，万俟辰放下手里的工作，遵从苏倾蓝的请求，抱着她坐在窗边看月亮。本来这个时间点应该是苏倾蓝睡觉的时间，但是今天苏倾蓝就是睡不着，所以缠着万俟辰进行了这么文艺的活动。
　　说是看月亮，其实今天有些阴天，月亮根本一点也不清晰，朦朦胧胧的挂在天上，不仔细看都看不到。
　　“有什么想跟我说的吗？”万俟辰抱着苏倾蓝，将薄被给她盖好，然后轻轻抚摸着她靠在自己怀里的小脑袋，轻声问道。
　　苏倾蓝往他怀里钻了钻，万分后悔提议这个赏月的活动，本来天气就已经够冷了，躺在月关下，被这幽蓝的光照着，更冷。
　　“gt的事情解决的怎么样了啊？”这件事不解决，她的宝宝可能就要生在联邦了。
　　万俟辰亲亲她的头发，轻声解释道：“gt的老大两年前去世了，现在的话语人是一个叫段言的男人，我现在还没有他任何的消息，自从上次的事情之后，gt便又消失了，还没有找到他们的踪迹。”
　　苏倾蓝听到熟悉的名字，明显一愣，然后抬起头来问道：“你说gt的老大叫什么？”
　　“段言。”
　　“阶段的段，言语的言？”苏倾蓝再次问道。
　　万俟辰点点头，抱着苏倾蓝的手不由紧了紧，“你认识他？”
　　“我……不认识。”苏倾蓝刚要说认识，话到了嘴边又改了口。
　　首先她不确定这个段言就是她知道的那个段言，毕竟同名同姓的人太多了。其次，就算是那个人，她现在和他也不认识啊，上辈子认识怎么说？
　　万俟辰心里暗暗叹了一口气，这又是她的秘密吗？又是她不愿意说出口，也是他查不到的秘密。
　　如果是是别人也就算了，但是涉及到了gt，万俟辰有些无法控制的开始担忧，“倾蓝……”
　　“对了，今天宫启言和我说，你有一个秘密不愿意和我说，但是他查到了，你要不要和我坦白啊。”苏倾蓝飞快的转移话题，可是话音刚落，她就恨不得给自己一巴掌，这都什么跟什么啊，“你不回答也行。”
　　想把话噎回去重新说好不好！
　　万俟辰却笑起来，终是不愿意逼她说不想说的话，于是托住苏倾蓝想要埋进地底的头，问道：“你想知道什么，宫启言没和你说吗？”
　　“没有，我没让他说，我想听你说！你要是不想说，我就不听了。”苏倾蓝抱住他，认认真真的回答。
　　“我有很多事情不敢告诉你。”万俟辰将她压回自己怀里，不让她看他现在的表情，声音有些清冷的说道，“我的世界有太多不好的东西，会吓坏你的。”
　　“唔……看宫启言那意思，估计不是什么会吓坏我的事，可能是你的风流韵事哦！”苏倾蓝蹭蹭他的脖颈，调侃的说道。
　　她当然知道他的世界是她所不能想象的，即使是以前蕾哈娜给她科普的那一点点，也够她消化好一阵子的了，这也是她从来不去深究他的世界的原因。
　　与他相比，她只是个普通人而已，他的世界如果完完全全的展现在她面前，她也不知道自己能不能承受得住，还是就这样吧，永远不知道也不错不是吗？
　　她自己也有一个没有办法和他讲的秘密啊，即使他也许已经猜测到这个秘密了。
　　“风流韵事啊？除了有过两个床伴以外，应该没有别的了吧，和你在一起之后就只有你了。”万俟辰不要脸的凑过去，亲亲她的脸颊，像狗狗讨赏一样说道，“我现在只有你了，以后也不会有别人的！”
　　苏倾蓝笑着把他推开，“你再仔细想想，现在和我说还来得及哦，等宫启言和我说了以后，你可就没有机会了。”
　　苏倾蓝这么说，万俟辰还真的认真的思考了一下，“如果非要说的话，撒淑蓓算是一个吧。”
　　“对哦，她不仅是你的青梅竹马，还是你的未婚妻呢！”苏倾蓝装作吃味的说道。
　　万俟辰笑着亲吻她嘟起的小嘴巴，“在遇到你之前，我从来没有想过，自己会对一个女人产生深刻的感情。我以为我会像……那样，到了年纪，找个合适的女人结婚，然后生子。”
　　“那个合适的女人就是撒淑蓓吗？”苏倾蓝接口问道。
　　万俟辰又亲亲她，安抚的轻抚她的后背，“不是只有她，像之前那样的宴会，到我年纪合适的时候，万俟家就会给我举办，然后从中找到合适的女人。”
　　“像是古代皇帝选妃一样！”苏倾蓝嘟嘟囔囔的说道，“那你母亲呢？也是这么和你父亲在一起的吗？”
　　“……”万俟辰忽然沉默了下来，苏倾蓝知道自己问到了他不想回答的话。
　　“我……”
　　“她不是！”万俟辰打断她想要转移话题的话，慢慢的解释道，“我母亲和父亲结婚是因为我外婆的请求。
　　我母亲爱上了一个不该爱上的人，那个男人……对她并不好，后来更是将我母亲抛弃了，外婆就找到了我父亲。我父亲那时候正需要格兰帝国的帮助，再加上曾经受过我外婆的情，对我母亲也还算喜欢，就答应了。”
　　“你父亲……不爱你母亲吗？”苏倾蓝迟疑的问道。
　　万俟辰摇摇头，“我也不知道他到底爱不爱，他为了她丢了性命，可是却从来没有介意过她心里的男人不是他，所以我总觉得，我父亲只是把她当做了自己的责任。他对责任看得很重要，对万俟家是这样，对我母亲也是这样。”
　　为了责任，所以可以为一个不爱的女人去死吗？苏倾蓝不理解，她更愿意将之当做是爱。
　　“你母亲……是怎么死的？”苏倾蓝神使鬼差的问道这句话，本以为他不会想要回答。
　　“抑郁症。”万俟辰并不介意回答这个问题，“我父亲为了她被那个男人害死了，可能是因为愧疚吧，没过多久她就得了抑郁症，两年后趁着人不注意，跳楼自杀了。”
　　“你……”苏倾蓝环住他的脖子，距离这么近，却无法感受到他的悲伤，让她有些不安。
　　“不用担心，我对他们没有多少感情。”万俟辰拍拍她的背，笑着说道，“八岁之前我是跟着外婆生活的，之后被接到万俟家，我对父亲、母亲的印象只停留在别人的口述和照片视频里面。”
　　“……万俟辰，我也没有爸爸妈妈，你也没有，你有我。”苏倾蓝环住他的脖子，将脸颊贴在他的脸颊上，轻缓的说着。
　　“好，我有你！”
　　这算是万俟辰听到的苏倾蓝说的最让他感动的一句话了，不由将她抱紧，亲吻她的唇瓣，不带一丝****，只是有着浓浓的爱意与温情。
　　一吻结束，苏倾蓝有些气喘吁吁地，靠在万俟辰怀里，听他的心跳，继续自己的疑问。
　　“那个……抛弃了你母亲的男人现在呢？”
　　万俟辰再次沉默，许久许久，久到苏倾蓝以为他忘记这个问题了，“死了。”
　　苏倾蓝抬起头来看着此时面无表情的万俟辰，这一刻她从他身上感觉不到任何情感的波动，提起他去世的母亲和父亲，他不悲伤，因为他对他们没有印象。提到那个伤过他母亲心的人，也不痛恨，因为那个人已经死了。他就像是电视机前的观众，看着那些人演绎悲欢离合，却半点走不进他的心。
　　这样的万俟辰让苏倾蓝有些心疼，她是从来不知道自己的爸爸妈妈是谁，从小的时候充满希望，到后来完全不抱希望，而他什么都知道，没有所谓的希望或是失望。
　　这两种哪种更加残忍一点？无非是一个慢刀子割肉，让人一点一点接受，一个快刀斩到底，将痛集中在一起承受。
　　“我亲手杀了他。”在苏倾蓝沉默的时候，万俟辰继续说道：“不是为了报仇，这是我接手ｄｋ的条件，为上一代ｄｋ的首领报仇，然后才可以接手这一切。”
　　“你喜欢ｄｋ吗？”苏倾蓝忽然不着头脑的问道。
　　“唔？”万俟辰好奇的低头看她，然后认真的考虑她的话，随后摇摇头，“大概……喜欢吧。”
　　他从一出生就注定了要成为ｄｋ的首领，不管他喜不喜欢，都必须去做，他不是一个喜欢怨天尤人的人，所以便从中寻找乐趣，慢慢的也就习惯了，喜欢也许说不上，但是不讨厌，这是他生活中的一部分。
　　“万俟辰，我们的宝宝以后也要做这些吗？”苏倾蓝轻轻地抚摸着自己的肚子，好奇地问道。
　　她对于孩子出生以后的事情，本来有很多畅想，可是听完万俟辰的话，她忽然知道她好像对宝宝以后的人生并没有什么决定权。
　　万俟辰看着苏倾蓝有些担忧的脸颊，不由笑道：“别担心，他会有他自己的人生的。”
　　“万俟辰，你每天要忙那么多事，你会不会早衰。”苏倾蓝突然转移话题，靠在他怀里喃喃地问道。
　　万俟辰轻轻敲了一下她的额头，凑到她面前，亲亲她的嘴角，“我只是最近忙一点而已，不会早衰的，放心，你的性福绝对有保障！”说着嘴角带了一丝邪笑，将人抱起来回房间。
　　苏倾蓝全程没有任何反抗，心里想着，反正他也不会真的对她做什么，她而是都勾引他多少次了，都没有成功呢！
　　她并不知道，在‘不成功’的情况下，其实也是可以做很多事情的！


第248章

　　苏倾蓝所以为的dk与gt的商业或军火大战并没有发生，原因是万俟辰前脚查到gt的线索，后脚gt便把当初闯进别墅的那几个人明晃晃的送到了万俟辰的别墅。
　　这一举动即使是万俟辰都有些措手不及，gt的新任首领段言在万俟辰这里还是个黑户，除了名字以外其他的都不了解。这个人就像是凭空出现在gt的， 在上一任首领去世之前，段言这个名字连出现都没有出现过。
　　直到老首领去世，他才突然冒出来，短短两年，打败了所有gt的预选接班人，掌握了gt，这是万俟辰所掌握的有关段言的一切。
　　对一个完全不了解的对手，他的举动完全没有按理出牌，让万俟辰一时也摸不准，倒是当初闯入别墅的那些人背后的主使到底是不是段言。
　　gt首领换届才两年，要说有没有清理的垃圾也说得通。
　　“那，这件事就这么结束了？咱们和gt就算……和解了？”苏倾蓝歪着脑袋，眨巴着眼睛好奇的问道。
　　也太虎头蛇尾了吧……
　　“结束？根本就没有开始，怎么会结束呢？”万俟辰拉过还有些蒙圈的苏倾蓝，点点她的小鼻子，“现在才刚刚开始而已。”
　　“……”
　　她可以说她非常讨厌这种没头没尾、故弄玄虚的回答吗？她听不懂啊！
　　‘笃笃笃’门被敲响。
　　“进。”万俟辰抱着苏倾蓝的姿势没变，握着她的手把玩。
　　赛文开门进来，对苏倾蓝礼貌的笑笑打招呼，然后开始汇报自己的调查结果，将一个文件夹放在桌子上。
　　“boss，已经查出来了，段言现在就在la大学任历史系大学教授。这段时间gt的事情都是他的手下阿方索．杰布在布置，昨天阿方索已经被gt撤职，现在不知所踪。”
　　万俟辰没动，苏倾蓝倒是拿起文件夹打开来看，一打开便是一张段言的全身照片！
　　虽然是偷拍的，但是照的十分清晰，加上后期处理过，失真很小。
　　苏倾蓝之所有这么说，是因为……这个段言，她还真是认识！
　　照片上的男人五官深邃，勾人的桃花眼，笔挺的鼻梁，唇不点而朱，不笑带翘，不管他看着那里，你都觉得这个人是在对你温柔的笑着。
　　从照片上看，气质很是温和舒缓，和他大学教授的身份十分贴合，但是苏倾蓝知道这个人，简直就是个妖孽！他就像是一只妖艳的桃花妖，温柔清冷的表面下是魅惑世人的无尽诱惑。
　　苏倾蓝有些头疼的揉了揉自己的额头，这个男人啊，本以为这辈子不会再有什么交集了，没想到，竟然会是gt的老大！
　　她真的很想问赛文，会不会是你们查错人了啊！
　　她上辈子和段言相交十余年，虽说算不上是多好的朋友，但是也算是认识多年，在她的记忆中，这个男人就是一个温和带些自己都不知道的魅惑的大学教师，有些文人的坚持和固执，但是脾气却十分好，从不生气，虽然她总是从他身上看到一些那些令人别扭的诱人魅惑，但是只以为是这人的长相造成的。
　　现在告诉她，其实上辈子那个‘身份单纯’的大学教授，其实是赫赫有名，令人闻风丧胆的gt的老大！
　　呵呵，有些接受不了好吧。
　　从苏倾蓝打开文件看见照片，有些异样开始，万俟辰便一直观察着她的表情，那种惊愕、难以置信，接着哭笑不得的情绪，让万俟辰目光微闪。
　　她果然是认识段言的，而且认识的时间还不短了！
　　将文件夹拿开，合上，放到她够不着的地方，不再让她接着看下去了。
　　“不用跟着他了，查查阿方索现在在哪里，没死就带回来。”
　　“ 是。”赛文点头，然后离开。
　　苏倾蓝沉默，她知道万俟辰是什么意思，闯入别墅那件事并不会因为gt把当时的几个人送来就告一段落，他虽然不去追究段言，将这件事闹得更大，但是阿方索却绝对不会放过。
　　“你认识段言？”万俟辰没有忍住，握着苏倾蓝的手喃喃的问道。
　　苏倾蓝低下头，握着他的手紧紧地，沉默不语，她不知道要怎么回答。
　　万俟辰叹了一口气，将苏倾蓝搂紧怀里，下巴磕在她的头顶，喃喃的说道：“小傻瓜。”
　　“万俟辰，我只能和你说，我认识他，可是他不认识我。”苏倾蓝紧紧地抱住他的腰，她的肚子已经很大了，必须侧着身子才能抱他，“他是个……藏的很深的人。”
　　万俟辰知道她还没有做好和他说实话的准备，他也不打算逼她，低下头与她额头相抵，轻声说道：“不管他，他不重要。”
　　苏倾蓝瘪瘪嘴，不知道为什么忽然很想哭，鼻头一酸，大大的猫眼儿里就盛满了泪意。看的万俟辰很是心疼，不由低头亲吻她的眼睛，＂ｙｕｎｘｉ＂她的带有咸意的泪水。
　　“万俟辰，你要永远都对我这么好！”苏倾蓝亲亲他的嘴巴，嘟着小嘴刁蛮的说道。
　　“好。”
　　“不可以食言。”
　　“一定不食言。”
　　苏倾蓝两辈子加起来从别人那里得到的爱，都没有万俟辰一个人给予的多。她从来不知道自己原来是一个那么贪心的人，现在她每天享受着这个男人给予她的一切包容与爱护，已经开始不敢想象有一天这些都消失了该怎么办。
　　这种幸福到有些患得患失的感觉，让苏倾蓝仿佛置身云端，幸福舒适的同时又担心随时会掉下去。
　　等苏倾蓝哭够了，双手扒在万俟辰怀里，低声和他说着她所知道的关于段言的一切，虽然她印象中的段言可能只是他塑造出来的，但是她觉得还是有必要和万俟辰说一下。
　　“他很帅！”苏倾蓝回想着，“比照片上还有帅！”
　　“比我还帅吗？”万俟辰摸摸她的头，不开心的问道。
　　“唔……不同类型，你俩差距太大了，完全不一样，没法比较。”苏倾蓝抬头看看他，然后重新躺回去，“不过有时候我觉得你俩挺像的，不知道哪里像。”
　　万俟辰不说话，心里将段言大卸八块了几百遍。
　　“我知道他是在la大学当教授，不知道是他讲得好，还是长得好，反正在学校里很受欢迎，不仅女孩子喜欢上他的课，连男孩子也喜欢。”
　　“长相问题。”万俟辰默默接口，心里暗道，长成那副样子，难怪还有男的喜欢！
　　“唔，可能吧，毕竟历史类的课，喜欢的人也不多。”苏倾蓝很认真的想了想回答，“他是一个让人很舒服的男人，如沐春风来形容就很恰当，有点像古代的文人修士。不过，有的时候他所带出来的感觉，却又让人觉得不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“唔，就像是……幽泠白雪中盛开了一朵蔷薇花！咯咯咯咯咯……”苏倾蓝自己形容完，觉得很好笑，痴痴地笑了起来，然后越想越觉得这个比喻很形象，“差不多就是这样，明明是完全相反的感觉，可是却奇迹的融合在一起，还一点也不让人觉得突兀。”
　　万俟辰可不觉得她这个比喻有多好笑，只觉得满身的毛儿都要炸起来了，“我也没觉得他长得多好。”
　　“不是啊，很漂亮啊，真的。”苏倾蓝比较愿意用漂亮来形容段言，虽然他一点也不女气，但是给人的感觉却很‘妖’！
　　“一个男人漂亮有什么用！”万俟辰用下巴磕磕她的脑袋，小声的吐槽，“离他远一点。”
　　“他根本就不认识我。”苏倾蓝解释道。
　　“他不认识你，你也不要认识他了！”万俟辰就是不想让苏倾蓝对这个段言有任何的印象才好，不是他想太多，实在是苏倾蓝言语中对段言的熟悉让他对段言充满了警惕，不是以dk老大的身份 ，而是以苏倾蓝男人的身份。
　　苏倾蓝抬起头，笑眯眯的问道：“你是不是在吃醋？吃的好没道理啊，我都说了，他根本不认识我的，我对他也不是很熟悉，算是认识，但是不了解。”
　　万俟辰在她唇上轻咬，“从你嘴里说的任何一个男人都让我吃醋，知道吗？”
　　“嘻嘻。”苏倾蓝靠在他的胸口，听着他沉稳而有力的心跳声，喃喃的说道，“你和他们都不一样，你是我宝宝的爸爸啊。”
　　“……”被瞬间治愈的万俟辰！
　　“段言真的是gt的老大吗？他应该已经在la教学好几年了吧，潜伏的好深啊。”苏倾蓝喃喃的问道，“我以前都不知道他还有那么一个身份的，没有几个人知道。”
　　“嗯，这人以前没有任何消息透露出来……”
　　万俟辰轻抚着她的背，不一会儿，苏倾蓝就昏昏欲睡了。
　　“万俟辰，为什么我上辈子没有认识你……”
　　“现在认识也挺好的。”
　　……
　　清幽的教师公寓门口，两名男子相对而立。
　　“艾维斯，我很喜欢你，我可以追求你吗？”说话的男生耳朵上带着蓝色的耳钉，金色的头发建的短短的，五官端正，身材高大，此时有些紧张，手脚不知道往哪里放。
　　被叫做艾维斯的男人，也就是被万俟辰忌惮到死的段言，微微笑着，不急不缓的说道：“当然可以，你有喜欢我的权利，我没办法阻止。”
　　“那你……”男孩以为自己有机会，喜形于色的开口。
　　“抱歉。”艾维斯轻轻摇头，“我也有拒绝的权利。”
　　“你喜欢女孩子吗？”男孩不死心的再次问道。
　　“对！”


第249章

　　“原来如此……”男孩有些遗憾，但是性向的问题是天生的，是他努力也无法改变的，所以只能遗憾的说道，“艾维斯，即使你不能接受，但是我还是要说，我很喜欢你，你真的很棒。”
　　“谢谢。”艾维斯笑着接受了他的赞美。
　　他的笑让男孩难得的红了脸，喃喃说道：“我知道有很多像我一样的人喜欢你，我会和他们说你喜欢女孩子的，不会打扰你，我可以……抱抱你吗？”
　　艾维斯笑着摇摇头，指了指自己依旧洁白如尘的衣物，“我刚刚上完课，身上很脏。”
　　男孩知道这只是他委婉的拒绝，但是大部分直男对同性带有感**彩的拥抱都挺排斥的，他也能够理解，便点点头，“那，我先走了，再见。”
　　“谢谢，再见。”艾维斯朝他摆摆手，看着他离开的背影，转身进了教师公寓。
　　“艾维斯回来了？今天上课辛苦了。”
　　“还好。”
　　一路上，艾维斯都笑着和每一个和他打招呼的人说话，没有半点不耐烦，即使被人叫住多说几句，也是耐心倾听，和煦回答，答不上来就微笑着不说话。
　　直到回到自己的公寓，开门，关门……
　　“呵，真是完美的一天。”段言一边抬手解开自己衬衫的扣子，一边朝着浴室走去。
　　刚才的温和读书人的形象完全消失，现在的他，就像是中世纪欧洲古老城堡中悄然醒来的吸血鬼公爵，优雅、神秘、诱惑，带着致命的吸引力。
　　“你回来了？”女人的声音像风吹动风铃般悦耳动听，声音传出来，但是人却不见踪影。
　　段言眉头微皱，随后笑起来，脱掉衬衫，****着上身走进卧室。女人只穿了一件睡袍，正趴在床上看书，白皙的脚丫翘起来来回摇晃，粉嫩的脚趾轻轻扣着，很是可爱，听到他的脚步声，也并不回头。
　　男人走到床边坐下，轻轻抚摸她还有些潮湿的头发，勾起一缕缠在指间环绕把玩，“什么时候来的？”
　　“下午，你今天下午不是没有课吗？我就来找你了。”女人娇俏的说着，任凭他把玩自己的头发，左手欢快的翻着来的路上买的漫画书，右手却紧紧地握在胸前。
　　“路上遇到两个小可爱，玩了一会儿。”段言漫不经心的说着，好像那两个‘小可爱’就是路边偶遇的小猫小狗一样。
　　“干嘛不让奥萨他们跟着，这样就遇不到‘小可爱’了啊。”女人有些不舒服的翻个身，头发从他修长的指间滑落。
　　“我喜欢‘小可爱’”段言将人从床上拉起来，揽住她纤细的腰肢，亲吻她的脖子，喃喃的说道，“我也喜欢你的小可爱。”
　　“我的是大可爱！”女人挺起胸脯，将自己说不上小，但是在联邦女人中也绝对不能说大的胸展示出来。
　　“呵呵，来吧，大可爱，我们去洗澡了。”段言在上面轻吻一下，然后将人抱起来，一起走进了浴室。
　　“啊，我刚洗完澡！”
　　“我想洗，你陪我。”
　　只留下女人‘咯咯咯’的笑声在卧室中回荡。
　　……
　　la大学的大部分人都知道，艾维斯老师有一个相识多年的女朋友，一个漂亮的华联混血女孩，但是知道归知道，真的见过女孩人却并不多，她并不和艾维斯一起住在教师公寓，只是偶尔过来，大多数时候都是艾维斯去校外见她。
　　在联邦，人们对于感情上更开放一点，有了女朋友的人不代表就不能追求了，所以艾维斯的追求者依旧众多，几乎每天他都能收到各种形式的告白。
　　他每次都拒绝，但是他每次拒绝的理由都不是他已经有女朋友了，慢慢的人们也觉得他并不是那么喜欢他的女朋友，只是没有遇到更合适的而已。
　　人们每次见到艾维斯的时候，他总是一个人，轻缓的走在这个充满历史气息的校园里，对每个人轻轻笑着。可是今天，他身边却多了一个女孩子，一个混血的女孩子。
　　女孩亲密的牵着他的手，蹦蹦跳跳的走在他身边，时不时凑到他身边娇声和他说些什么，但是大部分时间都是她在蹦蹦跳着四处打量，而他微笑着看着。
　　这一幕估计不管谁看了，都会知道这个女孩子就是艾维斯教授的神秘女友。
　　“言，为什么带我来看校园，你不是不喜欢吗？”女孩笑眯眯地说着，可是眼中流露的却是浓浓的不舍，仿佛下一秒就要哭出来了。
　　她不敢继续猜测，因为答案已经那么明显了。
　　段言笑着，忽视了自己心中的异样，拉着她的手，声音和缓，可是眼底不带一丝情绪的说道：“你不是一直很想要我带你来在学校里走走吗？今天满足你，喜欢吗？。”
　　“嗯！喜欢！”女孩笑，心里却在流泪。
　　她知道，今天过后，她便连艾维斯教授女朋友的身份都要没有了，她再次成为他身边一个无关紧要的人，即使身体再亲密，情感也不会有半分交融。
　　这是对她擅自侵入他的领地的惩罚，从她三翻四次的在学校出现，她就已经做好了准备。
　　之前他从来没有表现出对她这种做法一丝一毫的不满，对她的所有试探都睁一只眼闭一只眼，可是就在她以为自己终于能往前走一步的时候，这么突兀而又果断的切断了她所有的退路，结束这场她自己单方面的妄想。
　　段言，一个对全世界都狠得下心的男人，上一秒他可以与你亲密接触水乳交融，下一秒就可以让你血溅当场而面不改色。
　　她一直都知道的！
　　不知道走了多久，久到足够很多人知道艾维斯教授和女友同游校园了，女孩依旧兴致勃勃。
　　“君儿，还有哪里想要去吗？”艾维斯宠溺的问道。
　　花君儿停下来，回身看他，见他虽然眉宇间依旧轻缓，可是眸中已有不耐，知道他这是有些乏了，想回去了。即使知道这是她最后可以和他亲密接触的时间，可是见他乏了，依旧想的是，“走吧，回去吧，不看了，没什么好看的。”
　　“真的不看了吗？”以后，就没有机会了。
　　后半句他虽然没说，但是花君儿知道，这算是他最后的温柔了吧，依旧坚定的摇摇头，“不看了，回去吧。”
　　段言看着她，许久叹了一口气，轻轻地将她拉进怀里，轻抚着她的头发，喃喃的说道：“你都把我宠坏了，君儿。”
　　“嗯。”花君儿笑，对这个男人，她从来都是无条件付出的，从那个黑暗的夜晚开始……
　　花君儿是个华联混血儿，但是她的母亲是个偷渡客，在联邦并没有多好的生活，唯一给予得希望就是嫁一个联邦人，得到一个正经的身份，最后她成功了，所以有了花君儿，或者说伊莎贝拉．埃利森。
　　她的父亲是一个瘾君子，娶她的母亲只是为了有人能给他钱买毒品，她的母亲需要一个身份，她的父亲需要一个免费赚钱机器，一拍即合。
　　最后她的母亲身份落定，可以脱离她的父亲了，而她却被当做是累赘丢给了父亲。
　　不能说她的父亲不爱她，最起码在他正常的时候，是爱的，但是当他毒瘾犯了，他就是一个魔鬼，毫无人性。
　　十六岁，她出落得十分漂亮，很多混血儿都很漂亮，她算是其中的佼佼者了，虽然她的父母都不是十分出色。
　　也因此，已经无力支撑自己吸毒的父亲，将她卖给了毒贩子。
　　被毒贩抓住的时候，她心里想的不是自己有多不幸，反而是这一天终于来了。
　　毒贩大多归属在当地的一些****组织名下，被卖给毒贩，其实也就是被卖给了这些****组织，这些组织名下又大部分都有********场所，花君儿自然也被送到了那里。
　　和她一起的女孩子很多，有大哭大闹的，有胆怯不安的，有沉默不语的，花君儿属于最后一种，她不仅沉默不语，而且万分配合，或者说她等这一天等的太久了。
　　这一天结束，她的人生也就可以结束了。
　　以前，她总是下不了狠心结束自己的生命，总是在心里抱有那么一丝丝的侥幸，万一呢，万一她可以过得更好呢。
　　等这一天尘埃落定，她应该就不会再侥幸了吧，就该结束了！
　　这种想法很奇怪，可是却在她脑海中无数次的重复，然后自己相信，就是这样的！
　　但是不管她有多么配合，毒贩一贯控制人的手段依旧用在了她身上，看着毒品注射进自己的血管里，花君儿仔细的感受着自己身体的变化。
　　真的很舒适，轻飘飘的，如置云端，若不是对于结束自己生命的执念太强大，她应该会同他的父亲一样沉浸到这个世界中吧。
　　最后被人救了，被她需要服侍上床的男人救了。他不需要一个神志不清醒的床伴，所以她被救了，但是这不代表他会放过她。
　　等她清醒过来，她依旧成为了他的床伴。
　　十六岁的第一次，真的很痛，这个男人看着温和，其实骨子里十分暴力，她从那一天便看透了他，可是心里却欣然接受，甚至爱上这样的他。
　　他有很多女人，每天一个不间断的换着来，三个月都不准轮的过一轮，但是他的床伴寿命都很短，睡过一次不合心意就换，她算是跟在他身边时间最长的。
　　用他的话来说就是：“自己亲手养成的，怎么都要更符合心意一点。”


第250章

　　一开始的时候，花君儿并不知道他是谁，他们之间的关系仅仅是他有需要，她提供**，然后他供养她继续上学、生活。
　　第一次知道救了自己也要了自己身体的男人是多么有权势，是在她十八岁的时候。
　　被人豢养两年，她与大部分同龄人都是不同的，最起码，在性格上很不一样，孤僻、另类、自闭，还有无法和人诉说的难堪心事。
　　这样性格的女孩子本身就不招人喜欢，但是却配上了那样一副好相貌不说，两年被男人身体挖掘的身体也不是普通十八岁女孩子可以比拟的。
　　美丽、纯真、妖娆，这些归结在一起，便是引人注目。
　　有无数的男孩子曾和她表白，可她怎么可能接受，于是她便成为了女生们的嫉妒对象，无数的流言蜚语席卷向她，她不在乎，但是紧接着就是更变本加厉的校园暴力。
　　那一次是最严重的一次，那些人想要扒掉她的衣服，拍下她的****，她当时浑浑噩噩的挣扎，最后被一个温暖的怀抱揽入。
　　熟悉而又清冽的味道，她便有些羞耻的将自己的头埋进去，第一次觉得被人这样欺辱很是丢脸。
　　对，以往的每一次被欺辱，她都不放在心上，不伤心，不痛苦，像是个第三方看着自己被人打巴掌揪头发。
　　而这一次，她感到了丢人，因为，这是自己喜欢的人啊，在喜欢的人面前这样，真的很羞耻。
　　“怎么像只小兔子呢？”那人轻笑着抚摸她的头，然后将她从怀里拉出来，“我的女人，不可以这么弱的啊。”
　　然后，她亲眼看着欺负她的那几个女生，被人活生生剁掉了所有手指。
　　最后，在校长和那些家长忏悔不安，连愤怒都不敢有的注视下被他抱着离开。
　　之后她连续做了半个月的噩梦，而这半个月，他不知出于什么原因，每晚都抱着她睡，在她半夜惊醒的时候，抱着她轻轻摇晃，像是在哄一个小婴儿。
　　这个男人的危险之处就在于此，你从来不知道在他腻死人的温柔背后藏着什么样的利刃，也同样无法抵御，在那危险背后的令人心醉的温柔怜爱。
　　最重要的是这个危险的男人叫段言！
　　花君儿坐在车里，单手托腮，看着恍惚而过得窗外的风景，嘴角勾起了甜甜的笑，她的男人叫段言，即使她不是他唯一的女人，但是能够曾经拥有过他，她依旧感谢上苍。
　　等着吧，等着哪一天他再次想起她，她一定第一时间回到他的世界里。
　　而现在，让她找个可以独自****伤口的地方，休息一下。
　　将花君儿送走，段言难得有些恍惚，靠在沙发上发呆，翘着二郎腿晃悠脚，拖鞋要掉不掉的当啷着，竟然人匆匆看出了一份悠闲自在来。
　　只是他现在的脸色和悠闲自在没什么关系，反而严肃吓人的很。
　　幽静的空间里，男子磁性慵懒的声音说着，“你为什么就是不听话呢。”
　　……
　　自打gt将人送过来赔罪之后，万俟辰的时间慢慢充裕了起来，dk一如既往地犹如一个巨大的机器慢慢转动着。只是经过这次整顿，譬如上次别墅有人闯入的情况，万俟辰是绝对不会允许再次发生了。
　　每天无所事事的生活，日子便过得很快，一转眼，苏倾蓝已经怀孕八个月了，而今天，是她的二十岁周岁生日。
　　当然不会是她真正的生日，只是二十年前的今天，她在孤儿院门口，被院长妈妈捡到而已，从此这一天便成了她的生日。孤儿院里大部分的孩子都是将被捡到的那一天作为生日的，当然，像戈静蓉那样捡到的时候襁褓里有信息的不同。
　　苏倾蓝这二十年，并没有正经的过过生日，小的时候孤儿院里有人过生日，院长妈妈就会给那个过生日的孩子一个水果作为礼物，后来长了她每天忙着打工赚学费生活费，根本没有钱奢侈的去过生日。上辈子她倒是过，粉丝和工作人员会给她过生日，她本人并没有那么在意。
　　她本来以为这辈子不会有什么不同，却没想到万俟辰早早就打算着给她过一个让她难忘的生日。
　　苏倾蓝去年的这个时候还没有这么火，所以当时虽然她的粉丝也给她过生日了，但是并没有多引人注意，但是今年，为了确保她生日这一天她的生日话题能上热门，早在一个月之前，关于她生日的话题便开始刷了起来。
　　不过这些她都没有怎么关注，一是她这段时间除了必要给宫启言打个电话，几乎不碰电子产品，再就是她已经把自己的生日给忘了。
　　所以这一天对于苏倾蓝来说依旧是和往常没有任何区别的一天。
　　她的孕妇生活每天都是一觉睡到自然醒，虽然现在肚子大了有些不方便，身上也有些地方开始水肿，有时候睡觉会做梦，睡眠质量急剧下降，但是大体来说作为一个孕妇，她的生活还算是美好的。
　　初冬的阳光总是带着几分慵懒的暖洋洋，让人格外珍惜。阳光偷偷钻过窗帘的缝隙照在浅色的被罩上，企图唤醒熟睡的人儿。
　　窗帘的遮光效果非常好，除了那一点缝隙，屋内光线暗淡，很是适合人睡眠。
　　万俟辰侧躺着，胳膊被苏倾蓝枕在了胳膊下面，犹如点漆一般的黑眸里充满了柔情的看着怀中的人儿。他早就醒了，可是却不敢动，因为苏倾蓝的睡眠很浅，只要他一动，她就会醒，而她醒来，再睡便睡不着了。
　　所以这半个月以来，他都是这样，醒来，看着苏倾蓝睡。
　　苏倾蓝的呼吸很浅，几乎听不到呼吸声，只有身子微微起伏，但是因为她整个人被揽在万俟辰的怀里，呼出的气息便会打在他的胸口上，痒痒的，可是他却不动，很享受这种亲昵的感觉。
　　随着她的呼吸，她的睫毛轻轻地颤抖，像是蝴蝶的翅膀颤巍巍的花瓣上停歇，不知道什么时候便会扇动翅膀飞走。万俟辰知道这长长的睫毛遮掩下是怎样一双灵动清亮的眼睛，没有忍住，低头在上面印下一枚轻吻。
　　今天是她的生日，虽然并不是她真正的出生之日，但是他还是想和她一起过这个有意义的日子，感谢这一天她遇到了好心的人。
　　苏倾蓝睡梦中感觉有些痒，便将头埋进身边那温暖的怀抱里蹭蹭，然后继续睡。
　　“呵。”万俟辰忍不住轻笑，明明马上就是要当妈妈的人了，可是在他眼里，苏倾蓝依旧是个宝宝。
　　手伸到被子下面，抚在了她高高耸起的肚子上，宝宝的妈妈虽然没有睡醒，但是宝宝睡醒了，似是感觉到了爸爸的抚摸，有力气的小拳头小脚便在他手抚摸的地方，狠狠地来了一下。
　　万俟辰没有想到这个小家伙儿会给他这样的回应，被狠狠地蹬了他一下，他心里咯噔一下，赶紧低头去看苏倾蓝。
　　见她只是微微皱眉，哼哼了两声，并没有表现出十分疼痛才放下心来，心里恨不得将她肚子里的小东西揪过来打一顿，可是无奈他躲在妈妈肚子里，他也没有办法。
　　不敢再把手放在上面了，抽出来轻轻拍打着苏倾蓝的背，让她继续沉睡。可是小东西却像是十分希望得到他的注意一般，找不见他的手，便开始在妈妈肚子里翻跟头，闹脾气。
　　“哎呦。”苏倾蓝皱起眉头，被小家伙踹了起来。
　　“怎么了？哪里不舒服吗？”以为之后不敢碰她的肚子，所以万俟辰自然不知道小家伙在妈妈肚子里闹脾气，看到苏倾蓝皱着眉头下意识的要缩成一团，赶紧问道。
　　苏倾蓝的手放在肚皮上轻轻抚摸着，小家伙慢慢的安静了下来，缓过了那股疼劲儿。
　　“没事，他醒了，在调皮。”苏倾蓝眼睛依旧闭着，只是睫毛颤动的更开了一些，她刚刚睡醒，声音还有些沙哑，意识也是迷迷糊糊的，说话声音很慢。
　　万俟辰听完，脸都黑了，狠狠地瞪了苏倾蓝的肚子一眼，这小崽子在妈妈肚子里为所欲为，他对他的怨气简直一日比一日的巨增。
　　先不说让他当了八个月的和尚，这是他愿意的，还可以有别的方法解决，光是苏倾蓝怀着他受的罪就够万俟辰对他怨念万分的了。
　　也幸好，苏倾蓝怀孕初期并没有任何孕吐反应，否则宠妻无度的万俟辰估计真的会把他从妈妈肚子里弄出来放进培养皿里去。
　　小家伙似是知道自己做了错事，或是得到了母亲的抚慰，安静了下来。苏倾蓝蹭了蹭被子，往万俟辰怀里钻了钻，很想再次睡过去，可是闭上眼睛，意识却越来越清醒。
　　“睡不着了。”苏倾蓝缓缓睁开眼睛，大大的猫眼儿中满是遗憾，有些怨念的说着。
　　她现在的睡眠质量绝对算不上好，不管什么时候，晚上睡着之后，只要醒了，就甭想继续睡。哪怕是十一点睡的，十一点半被叫醒了，这一晚上都别想睡，不是不困，但就是睡不着！
　　“睡不着，起床吧，早餐想吃什么？”万俟辰心里叹了一口气，对此也是没有办法，安抚的在苏倾蓝后背轻拍，低头问道。
　　“不知道，想吃华餐了。”苏倾蓝说着，伸出胳膊环住万俟辰的脖子，娇娇的。


第251章

　　对于自家老婆想吃华餐这种简单的事情，万俟辰当然不会有任何意见，别说是华餐，她就是想吃大象肉万俟辰也会想办法给她弄来。
　　在床上赖了一会儿，爬起来洗漱完毕，出去的时候，万俟辰已经为她准备好了好吃的华餐，小笼包和鱼片粥，再搭配两碟小咸菜，看的苏倾蓝胃口大开。
　　“咸菜什么时候送来的？”小笼包和鱼片粥可以现做，但是咸菜这种东西好像没法现在做吧。
　　“厨房早就有备，只是之前你没有说想吃，就没有拿出来而已。”万俟辰将自己身上的围裙接下来，挂在厨房门后面，然后走到苏倾蓝对面坐下。
　　“哦，我好想少吃了好多美味。”
　　“咸菜还美味，这种东西少吃。”万俟辰坐下，给苏倾蓝夹了一个小笼包。
　　“万俟辰，你知道吗？你带着围裙的样子真是帅呆了！”苏倾蓝看了一眼厨房，脑子不知道转到了哪里去，捧着小脸一脸花痴的说道。
　　“快吃吧。”万俟辰轻笑，不知道苏倾蓝的小脑袋里又转悠什么呢，一个大男人带着围裙有什么可看的。
　　可是即使这么想，他也不会去反驳苏倾蓝。
　　等他们的早餐吃得差不多了，便有下人走了进来。
　　“先生、夫人，明先生带着妻子来访。”
　　苏倾蓝将最后一口鱼片粥塞进嘴里，凑到万俟辰身边让他给擦嘴，然后疑惑的问道：“明先生？万俟明？”
　　“对。”万俟辰将纸巾放在旁边，然后拉着苏倾蓝起身，对下人说道，“让他们进来吧。”说着两人离开饭桌，去了客厅。
　　这是苏倾蓝第二次见到孙筱雨，短短不到一个月的时间，孙筱雨像是被暴风雨摧残过的鲜花，狼狈脆弱。本就很白的脸上现在看不到一丝血气，白的有些发灰，整个人更是瘦了一圈，眼睛凹了下去，半点没有之前看到的玲珑小巧，整个人像是一个没有思想的骷髅。
　　苏倾蓝看到她的时候，一时之间竟然都没有反应过来，看了她好久，知道她抬起头来，对着苏倾蓝撤出一抹十分勉强的笑容，苏倾蓝才依稀从中看出那么一点点之前的样子来。
　　苏倾蓝压下心底的惊异，也对她笑笑，然后将视线转向她身边紧紧牵着她手的男人身上。
　　看到他的第一眼，苏倾蓝觉得有些眼熟，之前在哪里见过他，见他的视线紧紧地落在万俟辰身上，苏倾蓝恍然想起这个人来。之前的宴会上，他看万俟辰的眼神充满了忌恨和怨毒。
　　终于，苏倾蓝将眼前这个人和宫启言口述中的万俟明联系到了一起。
　　万俟家的三个孩子，万俟辰长得像外婆，但是身上的感觉和万俟裕锦很像，是那种即使长得不一样，但是走出去一看就有血缘关系的人，万俟森性格虽然不靠谱，但是长得和万俟裕锦简直就像是一个模子扣出来的。但是眼前的万俟明除了名字，简直和万俟裕锦没有任何相似之处。
　　万俟裕锦和万俟辰一样，给人的感觉，疏离淡漠，对人对事都从容不迫、沉稳大气，还有一股对什么都不在乎的冷漠。但是万俟明却不是，苏倾蓝见到他的瞬间，脑子里便想到了当初在荒岛上见到的那条差点要了她性命的毒蛇！
　　阴冷、狡诈、为达目的不择手段……
　　在苏倾蓝打量万俟明的时候，万俟明也在看这个将万俟辰迷得五迷三道的女人。
　　不可否认，这个女人是漂亮的，比孙筱雨完全不一样的美，孙筱雨的美在于气韵，是那种乍一看没什么感觉，但是越看越有味道的类型，但是苏倾蓝不一样，她的美多了一份霸道，像是长在空山幽谷的野蔷薇，明明单纯高洁，却又浸人心脾的高贵慵懒。
　　一个将纯洁和性感这两种极端的感觉歧义融合在一起的女人。
　　即使她现在挺着一个大肚子，但是万俟明在看到她的瞬间，心里竟然升起了一股占有欲。
　　从来万俟辰的东西便不准任何人触碰，碰了，他就会给那个人一个难忘的教训以及毫无犹豫的扔掉那个已经‘脏了’的东西！
　　而他万俟明，从来都对万俟辰的东西有着超乎正常人理解的占有欲，只要是他的东西，他都想要！
　　以往，是东西，这一次，是人！
　　他很想知道，如果有一天，苏倾蓝被他弄‘脏了’，万俟辰还会要吗？
　　苏倾蓝还没有察觉，可是万俟辰却已经看到他平静目光下的苟且，几乎是想都没想，万俟辰便向前一步，将苏倾蓝挡在了身后。
　　万俟明嘴角便勾起了一丝愉悦的笑容。
　　‘你在乎吧，你越是在乎，我越想得到。’
　　万俟辰很不喜欢万俟明看苏倾蓝的眼神，但是却并不将这个人放在眼里。他唯一只得他注意的便是他有一个无所不用其极，又极会察言观色的舅舅，那个人虽然让人看不上，却不得不说十分有本事。
　　至于万俟明，在万俟辰这里连个名号都没有排上。
　　苏倾蓝被万俟辰挡在身后，并没有察觉到万俟明落在她身上的让人感觉不快的视线，笑着对他们招呼道：“来，坐下说吧。”
　　苏倾蓝让他们做，除了是做女主人应做的事情以外，就是因为她现在这个身体，站久了会累，尤其是不走动单纯站着，站不久。
　　万俟辰也知道她的情况，便环住苏倾蓝的腰，带着她坐在沙发上，让她能靠着自己。
　　万俟明也收回视线，拉着孙筱雨坐下来，不知出于什么原因，竟也像万俟辰那样环住孙筱雨的腰肢，让她靠着自己。
　　只是孙筱雨明显僵直的身子和苏倾蓝完全放松将自己交给万俟辰的样子形成了鲜明的对比。这让万俟明心头一阵恼火，看着孙筱雨不死不活的样子，恨不得将人扔出去！
　　“你有事吗？”万俟辰不愿和他浪费时间，若不是他姓万俟，估计他今天都不会让他进来。
　　万俟明想到今天来这里的目的，环住孙筱雨的手便不由紧了紧，紧的孙筱雨脸色明显更白了，可是她却在呼痛的前一秒，将声音咬在牙缝间吞下去。以为她知道，如果今天万俟明没有达到自己的目的，她将会绵连什么样的事情。
　　“呵呵，今天我来是有个好消息想要和你说。”万俟明说着，故作宠溺的看了怀中的孙筱雨一眼，“小雨又怀孕了，再加上你的孩子也快出生了，可是家族的人还都没有见过呃……弟妹，所以我打算趁着两桩喜事一起，将族人叫回来，开个晚宴，好好聚聚。你也好将弟妹介绍给大家，我呢，就借着你的东风也说说我的喜事，怎么样？”说着看向苏倾蓝。
　　苏倾蓝扭头看向万俟辰，这种事还是要他来拿主意的，她到底见不见万俟家的人她又无所谓。
　　“倾蓝的月份大了，不方便，等生了之后再说吧。”万俟辰摸摸苏倾蓝的头，直接拒接了万俟明的提议。
　　万俟明显然知道万俟辰不是那么好说话的，于是便道：“唔，我知道你的顾虑，不过，你也不希望以后等孩子出生之后被家族的人质疑孩子的身份吧，毕竟……”
　　万俟明的话没说完，但是苏倾蓝知道他后面的话可能会涉及到万俟辰，因为万俟辰说过他是八岁之后才回到万俟家的，难道……他小的时候被质疑过万俟家孩子的身份吗？
　　察觉到苏倾蓝夹杂着担忧和心疼的眼神，万俟辰轻轻拍她的背作以安抚，对万俟明说道：“这种事情不会发生的。”
　　万俟明笑了笑，“当然，我知道现在的情况和当初是有些不一样，但是你知道的，万俟家总是和外面不一样，你总不希望以后出差错吧，毕竟当初大伯应该也没想到会那样。”
　　万俟明的话总是说的含含糊糊，但是每句话只要细细思量就知道他要表达什么。
　　涉及到自己的孩子，而且是他曾经遇到过的事情，即使是万俟辰也没有办法杀伐果断。
　　“我家小简现在也大一点了，我也打算让他认认人。”万俟明将自己儿子都拉出来了。
　　“辰，我没事的。”苏倾蓝知道万俟辰是担心人多手杂，倒时候自己的安全会有威胁，但是她也同样知道万俟明不管有什么目的，但是他说的是对的。之前万俟明便提过要带她见万俟家的人，只是之后便不了了之了。
　　万俟辰轻轻摇头，“这件事不必再提了，你愿意办宴的话，你随意。”万俟辰依旧拒绝了万俟明的提议，他现在十分胆小，不敢拿苏倾蓝和宝宝的安危去打赌，即使知道自己能够把他们保护好，也不行！
　　万俟明没想到自己都说到这个份儿上了，万俟辰依旧咬住了口不同意，索性之前舅舅说的时候便给他打好了预防针，万俟辰不会同意。所以虽然心头恼火，倒也没有失态，只是拉着从头到尾一句话都没说的孙筱雨站了起来。
　　“既然这样，我也没什么事情了，就先走了。”万俟明脸色很不好看的带着孙筱雨走到门口，忽然又回过头来，满脸担忧的对苏倾蓝说道，“希望弟妹不要被族人误会，并没有受到承认才好。”说完，看都没看万俟辰便拉着孙筱雨离开了。
　　苏倾蓝歪脑袋，看向万俟辰，“我看起来很像傻子吗？”这么明显的挑拨离间。
　　万俟辰摸摸她的头，安慰道：“不傻，我家小野猫可聪明了。”


第252章

　　万俟明的动作很快，一个星期都没到，苏倾蓝便听宫启言说，陆续有万俟家的人回来了。万俟家的老宅很大，除了太远一些的旁支，大部分人在老宅都有住的地方，即使他们一般没事不会回来。
　　在苏倾蓝几乎没有什么感觉的时候，万俟家慢慢热闹了起来。
　　西南角小院儿的客厅里，两个女人坐在一起，正在闲聊，而闲聊的内容正是此时正在吃吃喝喝的苏倾蓝。
　　“这个女人到底什么来头，竟然让万俟辰承认了她万俟家女主人的身份。”说话的人声音温柔宽和，像是在吟诗一般缓缓而出，不急不缓，让听的人甚至会忽略她话的内容，只觉得十分悦耳。她身材姣好，穿着淡紫色的修长裙子，皮肤白皙，只是眼角的几丝皱纹泄露了她的年纪。
　　“切，一个华国三流小演员而已，出道还不足两年呢，估计是万俟辰包养的吧。”此时说的话人虽然衣着华丽，但是却已明显的呈现了老态，脸上的皮肤因为打了不少东西而显得十分僵硬，身上的肌肤也不富任何弹性，看着五十多岁甚至更老的样子。
　　不了解这两个人的人第一眼看到，估计会以为她们是母女，却又不知她们的年纪其实差不多大。甚至前者比后者还大一些，前者是后者的嫂子。
　　紫衣女子是万俟裕廉的妻子陈诗沁，另一个女子便是万俟裕廉的亲妹妹万俟佳赫。
　　“佳赫，别这样说，既然万俟辰已经承认了她的身份，她就是万俟家的女主人，你再这样形容她，对你对她对万俟家都不会是好事。”陈诗沁摇摇头，看向万俟佳赫的视线仿佛是在看一个小孩子。
　　而被看作是小孩子的万俟佳赫并没有觉得这有什么不对，“嫂子，你就是太善心了，当初你把你家侄女儿介绍给万俟辰，他一副看不上的样子。我还以为他会找个什么身份的女人呢，结果就找了那么个东西！”
　　“你别……”
　　“行了，这里就咱们两个，还不能说说实话吗？就那个女人的身份，是个人都能查出来，遮遮掩掩的反而让人笑话。”万俟佳赫虽然嘴硬，但是到底是没有再说什么。
　　“你啊，就是这张嘴，我知道你没有恶意，可是别人又不知道，要是到了外面，让人抓到了话柄，到时候万俟辰追究起来，你可怎么办？”
　　“我怎么办？！！！我是他姑姑，他敢拿我怎么样？！”万俟佳赫像是被人戳中了心里某个恐惧的点，恼羞成怒的尖刻叫道。
　　陈诗沁兀自笑了笑，没有拆穿她，只是垂下的睫毛遮住了眸子里闪过的讥讽。
　　当初万俟辰刚来万俟家的时候，万俟佳赫便四处挑动说万俟辰这么大了和万俟家上一任家主长得又不像，谁知道是谁的孩子，最后逼着万俟辰去做了dna检测。
　　等到万俟辰接任万俟家家主，万俟佳赫便开始倒霉了起来。
　　同是大家族出来的女子，万俟佳赫还是万俟家的明珠，正常情况下，两人怎么可能差距这么大。
　　万俟佳赫本来有个很幸福的家庭，毕竟她出身万俟家，光是凭借这个身份，她不管嫁给谁，都会被供起来的。万俟裕廉也确实宠爱她，并没有拿她联姻的准备，便顺着她自己的心意，嫁给了一个二流世家童家的少爷童鸿宇。一开始她也确实在婆家作威作福，将妯娌甚至是婆婆压得喘不过气来。
　　这本来没什么，如果没有后来的事情，她估计可以依仗自己的身份继续这样下去。
　　当时万俟辰已经接任万俟家主的身份两年了，这两年里，万俟家几乎没有任何变动，就在大家放下心来，以为他不会对万俟家作何更改的时候。万俟辰忽然大刀阔斧的开始整顿整个万俟家的产业，并且是以绝对霸道的姿势。等人们反应过来想要反抗的时候，才发现他们手里已经半点胜算都没有了。
　　当时的万俟裕廉也紧锣密鼓的收敛着自己手头上的事，忙的脚打后脑勺，一个月都不一定回得来一趟，而那个时候她还正好怀了二胎，这样一直想要一个儿子的陈诗沁十分开心，即使丈夫不在家，她依旧很努力地想要将这个孩子好好生下来。
　　而就在这个时候，童家突然便爆发了财政危机，需要大量的资金进行周转，否则就要破产了。
　　一直被万俟佳赫打压的妯娌将自己娘家能够拿出来的钱都拿来给婆家周转了，家里也是把能动的钱都拿出来周转，一下子童家的巨降。同为童家媳妇的万俟佳赫自然也回家来找哥哥帮忙。
　　可想而知，当时已经被万俟辰逼的脚打后脑勺的万俟裕廉根本没有钱给她，被拒绝了的万俟佳赫大哭大闹了一场，以往这个时候身为嫂嫂的陈诗沁会出去给她出出主意，可是这个时候的陈诗沁正想方设法的保胎呢，于是也没管。
　　万俟佳赫没有借到钱，童家也不能怎么着她，可是没想到万俟佳赫之后依旧大摇大摆的依旧过着想吃什么吃什么，想买什么买什么的生活，要知道她出嫁之后的所有花销都是童家支付的。
　　没过多久，童家人便将她叫了回来，和她语重心长的说了自家的情况，希望她能考虑一下现在的情况，能够限制一下自己花销。
　　谁想到万俟佳赫当时就炸了，大吼着，“你们还真是无所不用其极的抠啊，你们从我身上得到多少好处，现在竟然因为我买了两件衣服就说我花钱大手大脚！我花的钱多吗？就区区几百万而已，你们至于这样吗？我知道，你们喜欢老二媳妇，不喜欢我！我无所谓啊，只是没想到你们竟然会想到用钱来限制我，真是恶心啊！”
　　被她这样指着鼻子大骂，本来就因为公司的事情而着急的童父当即就晕了过去，大家忙着把童父送去医院，而她因为害怕直接跑回了万俟家。
　　陈诗沁劝她赶紧去医院，见到自己的丈夫还可以为自己说几句，省的到时候童母说什么就是什么。可是万俟佳赫却很害怕，童父晕倒的时候面色发黑，她怕到了医院得到童父已经去世了的消息。
　　最后没办法，万俟佳赫便留在了家里，谁知第三天童鸿宇便带着离婚协议书来到了万俟家，当时万俟裕廉人在外面，根本赶不回来。
　　童父中风了，中风这种病，放在现代，说严重并不会马上要任命，但是说不严重，却几乎没有治愈的可能。因为多发于老人，需要漫长的治疗时间，而有的老人等不了那么长时间便去世了。
　　童鸿宇是一个很好的男子，对妻子温柔、忠诚、包容，对家人关爱、互助，对父母自然十分孝顺。这样好的男人已经被万俟佳赫的坏脾气逼得即使待在公司里加班也不愿意回家了，可想而知他的心里憋了多少委屈。
　　这次知道是自己的妻子将自己的父亲气成这个样子的，童鸿宇再没有办法继续接受这样一个妻子，反正公司已经这样了，也不会更坏了，无法忽略内心的急切，他并没有和家人商量便带着离婚协议书跑来了万俟家。
　　打的便是即使万俟家怪罪，这个婚也一定要离的目的。
　　万俟佳赫自然是不愿意离婚的，她甚至从来没有想过童鸿宇会和她离婚，所以当童鸿宇将离婚协议书摆在她面前的时候，万俟佳赫第一反应不是认错道歉挽回，而是认为童鸿宇外面有别的女人了。
　　几乎想都没想便冲了过去，和童鸿宇扭打在一起。
　　最后倒霉的，是想要劝架，还怀了身孕的陈诗沁。年近四十的孕妇，本来就属于危险的高龄产妇，再加上她本身的体质不是很好，怀孕时间又不是很长，太还没有坐稳，摔倒的瞬间，鲜血变流了出来。
　　最后，自然是流产了，一个还没有成型的孩子。
　　不管谁主动的，陈诗沁的孩子是因为他们两人厮打才落得，用自己侄子的一条命换了童父的一条命，童鸿宇最后妥协，婚没有离。
　　但是即使婚没离，万俟佳赫在童家也成了万人嫌，童家的公司最后在童家二儿媳妇的娘家帮助下缓了回来，紧接着二儿媳妇又怀了孕。自然便成了童家众人小心呵护的对象，从来在童家都是高高在上的万俟佳赫没有办法接受这一改变，甚至将自己嫂子流产这件事记在了童鸿宇身上，认为童家欠她的，毕竟童父并没有死。
　　处于这种不可接受的原因，万俟佳赫将自己的弟妹从楼上‘推’了下去，即使她过后不停地解释她并没有推她，是她自己掉下去的，可是没有人相信。
　　童家人不仅不要她，还要将她告上法庭！鱼死网破的气势拿出去，即使是万俟裕廉也不敢用强硬的手段镇压。
　　最后万俟裕廉出面给了童家很大的利润，甚至算是割地赔款的弥补了童家和老二媳妇娘家，这件事才算是不了了之。
　　万俟佳赫在童家成了人人喊打的万人嫌，所以她便有事无事的往自己哥哥家跑。
　　陈诗沁失去了孩子，并没有因此对万俟佳赫表现出任何的责怪，反而劝着自己的丈夫放宽心，说她和孩子没有缘分。只是每每夜晚躲在被子里哭泣的身影让万俟裕廉愈发的愧疚，同时也对自己这个妹妹越发的不待见。
　　于是，万俟佳赫就这样，在婆家和娘家都不遭待见了，只有一个‘知书达理、温柔可亲、宽容温厚’的嫂子可以依赖！


第253章

　　虽说现在婆家娘家只还有自己的嫂子对自己的很好，但是这并不意味着万俟佳赫对自己的嫂子就真心接纳。
　　她从一开始就不同意自己哥哥娶这个女人，因为陈诗沁处处比她强！
　　万俟裕廉比万俟佳赫大了将近十岁，而陈诗沁却比万俟佳赫还要小一岁，论起来她们还是同校的学生，只是陈诗沁比她早那么几届毕业。
　　和她这个吊车尾的相比，陈诗沁才是真学霸！
　　同样是出生在寒门贵族的孩子，万俟佳赫虽然姓万俟，但并不是嫡支的孩子，而陈诗沁却是家里最受宠爱的女儿。两相比较，单是从生长环境来说，万俟佳赫便短了陈诗沁一块儿。
　　而在自己最得意的长相上，万俟佳赫也并不能压她一头。
　　小姑子比不上自己的嫂子，可想而知万俟佳赫对陈诗沁能有多少好脸色，要不是陈诗沁真心爱万俟裕廉，估计冲着这个小姑子，也不会有这样一段婚姻。
　　所以童家破产发生之前的万俟佳赫可以说是在婆家娘家都是高高在上的人，在婆家被供着，在娘家对着嫂子也是指手画脚，想呵斥便呵斥，陈诗沁也纵容着她。
　　这才有了她的变本加厉，最后不可收拾。
　　当然，这些都是十多年前的事情了，现在最起码表面上看，万俟佳赫是对自己这个嫂子不错的，毕竟即使她比陈诗沁老那么多，也没有明显地表现出自己的嫉妒，就是好的表现不是？
　　“行了，这次万俟明将咱们叫回来，还不定打着什么注意呢。他可是恨不得万俟辰赶紧去死，会这么好心的把咱们叫回来承认万俟辰的儿子？你看着吧，后面肯定还有事，你别搀合进去，最近你哥可是需要万俟辰资金帮助的。”陈诗沁抿了一口红茶，多嘴叮嘱了一句。
　　要不是怕牵扯到自己的丈夫，这个无脑小姑做什么她都不会在乎的，她巴不得她赶紧凑到万俟辰跟前，让他一脚踢死。
　　“切，我和他犯的着吗？井水不犯河水呗，我还懒得和他们这些小辈儿多嘴呢，都是不识好人心的东西。”万俟佳赫从来不愿意承认自己年纪大了，但是却又非常喜欢拿辈份说事。
　　不说别的家族是否对上下辈儿看的很重，反正在万俟家并不是，在这里，谁的能力强，谁就是老大，否则你以为万俟辰年纪轻轻，万俟家族长的位置是哪个长辈让给他的吗？
　　“对了，最近我怎么都没有见到阿茗啊？这丫头又跑哪去了，君君说最近找了她好几次都不见人。”陈诗沁知道她那副声嘶力竭的德行，很快便转移了话题。
　　“我哪知道她啊，这丫头天生就是来克我的，天天站在那个贱女人身边指责我的不是，她们是一家子，我倒成了恶人！哼，我管她死活。”万俟佳赫说到自己唯一的女儿，不仅没有一丝为人母的温柔宠溺，却更像是在说仇人一般，恨不得她在自己面前，狠狠地抽上两巴掌才好。
　　她口中的贱女人，不是别人，是她那个被她从楼上推下去，从此不能再有身孕的弟妹余雪菲，陈诗沁与她只见过两面，但是仅仅是这两面，她就知道，她们是同一类人。
　　对同一类人，不管她们的立场如何，反正是成为不了朋友，但是她们有共同的敌人。
　　相逢一笑，便知道接下来如何联手，虽然她们从没有说过话。
　　这么多年，陈诗沁对余雪菲是了解，也相当佩服的。
　　被万俟佳赫从楼上推下去，哦不，或者说自己从楼上滚了下去，估计余雪菲自己也没想到会从此失去怀孕的资格。但是这个女人够狠，不能有孩子了，在外人看又是被自己的嫂子造成的，最主要的是，最后的这个嫂子并没有受到什么惩罚。
　　是的，即使万俟裕廉付出了那么多代价，在陈诗沁来看，万俟佳赫自己并没有受到惩罚便什么都不算。她相信，余雪菲也是这么认为的。
　　余雪菲并没有怨天尤人，相反，她利用童家的这份愧疚之心，将整个童家都抓的牢牢地，知道怀孕无望，她也没有相信什么奇迹会发生。身体好了之后便着手安排代孕的事情，然后她有了一对儿双胞胎儿子以及童家上上下下的爱护和敬佩。再然后，她便用了短短三年，将万俟佳赫唯一的女儿童柯茗揽到了自己的身边。
　　万俟佳赫还并不能说什么，因为是她这个做母亲的不合格，根本不管孩子，做二婶儿的实在可怜孩子，才把孩子揽过去教养的。
　　至于为什么有那么多保姆月嫂的情况下，孩子还能吃不好穿不暖，当然是保姆月嫂不尽心的缘故了。
　　“小孩子嘛，谁对她好，她就和谁亲，当初就和你说了对孩子好一点，对孩子好一点，你偏不听。”陈诗沁这个马后炮晚了足足有五六年，但是却一直没有断过，“现在阿茗也大了，你就这么一个孩子，还不赶紧揽过来，难道等到阿茗结婚以后不需要你的时候吗？”
　　“……”万俟佳赫半天没说话，然后烦躁的摆摆手，“再说吧，对了，君君呢？”
　　陈诗沁心里暗笑，知道她根本斗不过余雪菲，笑道：“君君跟着她爸爸去公司实习了，这几天忙得见不到人影。”说到自己的唯一的女儿，陈诗沁的笑容才真诚了起来。
　　可是这抹笑却深深地刺激到了万俟佳赫，同样只有一个女儿，她的女儿视她为仇人，见面便没有好脸色。而陈诗沁的女儿却知道为母分担，知道母亲因为没有儿子而对父亲十分愧疚，便从小独立自主，完全将自己当成儿子一样努力，现在已经获得了万俟裕廉的认可，可以进万俟裕廉的公司实习了。
　　这让她怎么不嫉妒，不怨恨！
　　明明陈诗沁的孩子是‘她自己不小心’弄掉的（她又没有让她来劝架），可是哥哥却因此对她心生怨愤，别说不是她造成的，就算是那又怎么样？她是他的亲妹妹，难道还抵不上一个还没成型的受精卵吗？
　　明明余雪菲是自己的从楼上掉下去，陷害她的，可是没有一个人相信她，童家所有人都心甘情愿的被她骗，可是竟然连哥哥都不相信她。
　　即使过了这么多年，只要一想到当初她百口莫辩的时候，她便从心底冒出来的火焰，从来没有熄灭过。
　　看不得陈诗沁那张‘有女万事足’的脸，万俟佳赫很快便提出了告辞，反正哥嫂一家回来了，最近也不会走的，她倒是不着急总过来。
　　将万俟佳赫送出万俟家，陈诗沁便继续慢悠悠的坐在那里喝茶，嘴角持着温和的笑容，只是不知道那双垂下的双眸中，是不是也同样温柔。
　　“夫人，您就是性子太宽厚了，佳赫小姐那样，每次来了您都劝，可是她根本就不听，说不定心里还恼恨您多管闲事，您看看她刚才离开的样子，半点没把您当做嫂子尊敬，您何必……”佣人将托盘上的燕窝盅在她跟前，为她打抱不平。
　　在万俟家的每个佣人不管是时间长还是时间短的，都对这个宽和没脾气的夫人万分爱戴，而万俟佳赫则全然相反，佣人们有多喜爱自家夫人，就有多讨厌这个姑奶奶。
　　“好了好了，我知道你们是为我好。可是她是我丈夫的妹妹啊，我不冲她，我就是冲着我的丈夫，先生对我好，我就对他和他的家人好，这才是夫妻嘛。再说了这一年到头的，我又不是总和她在一起，没事的。”
　　陈诗沁从来不否认自己对万俟佳赫的不喜，否则佣人们就是再不喜欢万俟佳赫也绝对不敢在她面前嚼舌根，但是她却每每纵容她，上面那段话也不止说过一次，只是这些话不是说给佣人听的，而是说给万俟裕廉。
　　她知道，佣人们自然会把话带到他的耳朵里。
　　再说，谁说她忍气吞声了呢？余雪菲布置了那么多年的报复计划，撒了那么大的网，她可是再从中出了不少的力啊，现在也该收网了吧……
　　万俟佳赫满腹嫉妒怨恨的回到家，却没想到家里还有着更令她恨不得杀人的事情等着她呢。
　　一进家门，便听见童家人坐在客厅里热热闹闹的说着什么。
　　“来，阿贤，多吃点水果，这就是你的家，不要客气知道吗？”童母的声音温柔极了，生怕吓到那个叫‘阿贤’的人似得。
　　万俟佳赫心头一阵恼火，家里来客人了，竟然没有人通知她，到底有没有把她这个童家的当家主母放在眼里！
　　抱着这样谴责的心态，万俟佳赫气冲冲的进了屋子。
　　童家是个十分温馨的家庭，一家人都住在一起，一栋三层的小楼，住着一家人和不多的几个佣人绰绰有余，所以当万俟佳赫冲进去的时候，童家人完全没有反应过来。
　　客厅里除了童母以外，连虽然恢复了很多，但是依旧无法走路的童父也稀罕的下了楼，除此之外还有一个周身带着温馨气息的三口之家。
　　男人揽着女人的肩膀，时而蹭蹭她的额头，眸中带着喜爱和宠溺，不知道说了什么，女子羞涩的低着头，白皙的皮肤上透着桃色的红晕，一双小手被男人的大手紧紧地握在手心里。
　　他们身边坐着一个有些拘谨，眼睛里却闪现着欣喜光芒的小男孩，男孩看起来只有十岁左右，长相除了嘴巴像女人以外，几乎是和那个男人一个模子扣出来的。
　　没有人会怀疑他们之前的亲子关系！


第254章

　　那个男孩长得太像那个男人了，而那个男人，万俟佳赫也太熟悉了，熟悉到只是一个五官，她便能判断那是不是他。
　　两人共同生活了二十年，他就是化成灰她都认识啊！
　　没错，那个男人不是别人，就是万俟佳赫的丈夫――童鸿宇！
　　那个在万俟佳赫心目中老实呆板，不懂风情，总是面瘫这一张脸，和他说十句话，不一定会回答你一句的男人。此时正温柔地看着他怀里的女人，那个女人看起来只有三十几岁，正是女人脱离了青涩，成熟如蜜桃的年纪。
　　她在男人的柔情蜜意中，被宠爱的越发妖娆性感，浑身散发着迷人的气息。即使是女人也不得不承认，这个女人是迷人的。
　　可是看在万俟佳赫眼中，这个女人可就是面目可憎的了。
　　“啊！！！童鸿宇！！！”
　　经过三秒的呆楞，万俟佳赫反应过来，脑子嗡的一下，尖叫着径直的冲了过去，一把将幸福的窝在男人怀里娇羞一片的女人拽了出来，在所有人都还没有反应过来的时候。
　　‘啪啪――’接连两声脆响！
　　这一切发生的太快了，童鸿宇还没反应过来的时候，他心爱的女人已经被扔在地上，脸上以肉眼可见的肿了起来。
　　“贱女人！贱女人！将让敢勾引我男人，我打死你这个贱女人！！！”万俟佳赫完全陷入了疯魔状态，高跟鞋不停的踹到女人身上。
　　“啊！啊！不要打了！！”
　　女人虽然被打懵了，可是躲避的本能还在，左右的闪躲着，所以万俟佳赫别看状态很是吓人，其实并没有几脚是成功踹到女人身上的，当然踹上的那几脚也够女人受得了。
　　“你疯了！！！”
　　童鸿宇怒吼，一把抓住万俟佳赫的手，将她扔了出去。女人的力气终归势必不得男人的，即使是一个气疯了的女人。万俟佳赫直接被推到在地上，而她就那么眼睁睁的看着自己的丈夫万分疼惜的将那个女人抱了起来，柔声安慰。
　　“仪儿，你没事吧？”
　　“没事，嘶……”不知道童鸿宇哪里碰到了她的伤处，舒仪完全不像是没事的难耐呼痛。
　　不说她身上被高跟鞋踹出来的伤，单是她脸上的伤便已经让童鸿宇心疼的红了眼睛。本来白皙的脸颊依然红肿了起来，不仅如此，左边脸颊上还多了三道血痕，虽然没破，但是已经冒了血丝。
　　“别哭别哭，一哭的话会更痛的。看什么，还不赶紧叫医生来！！！”童鸿宇顾不得别的，赶紧让已经呆愣在原地的佣人去打电话叫私人医生了。
　　“是是！”佣人吓了一跳，赶紧跑去处打电话了。
　　“妈咪，你没事吧？”男孩从沙发上跳下来，赶紧跑到女人身边握住她的手，担忧的小脸儿紧皱，眼圈红红的。
　　“妈咪没事，阿贤不要担心。”舒仪低头对自己的孩子笑笑，想要安慰他，只是那张红肿的脸没有半分说服力。
　　此时万俟佳赫依然从地上慢慢站了起来，刚才的疯魔不见了，此时的她冷静的吓人。
　　童父见到刚才发生的事，有些着急，童母赶紧找了药来给他吃，一时之间，竟然没有人顾得上旁边的沉默不语的万俟佳赫。
　　等人们反应过来的时候，万俟佳赫已然上了楼，童鸿宇顾不上她，也不愿意管她的死活，本来他还对她有那么些许的歉疚，可是在她那样伤害了自己心爱的女人以后，他是对她提不起半点歉疚之情了。
　　舒仪的长裙轻轻撩起，本来修长白皙的腿上，尽是泛着青黑的圆形伤口，有的甚至留了血，那是万俟佳赫用高跟鞋踹出来的。
　　不说童鸿宇，就是私人医生都皱了皱眉，这样的伤，万幸没有伤到骨头，可是也要好几个月淤血才会下去。
　　童鸿宇的面色更是吓人，眉头皱的紧紧地，丰厚的唇更是抿成了一条直线。
　　正在被私人医生处理伤口的舒仪看到童鸿宇的表情，垂下的眸子里闪过一份喜悦和一丝讥讽，那光芒一闪而过，让人根本抓不住，而之后剩下的就是慢慢的茫然无措和歉疚无奈了。
　　私人医生自然是绝对不会多嘴过问一句的，但是看到童鸿宇对这个陌生的女人如此上心，便知道正牌的童夫人恐怕不好过了，知道人家里肯定还有事，处理完伤口，留下药物，他便以还有别的事情为名匆匆离开了。
　　“仪儿，还疼吗？”童鸿宇坐在舒仪身旁，怜惜的轻轻抚摸了她红肿的脸颊，满眼尽是心疼。
　　舒仪轻轻地摇摇头，艰难的扯出一抹笑容，“不疼了，只是看着吓人，其实没有痛的。”
　　童鸿宇看着她腿上东一块西一块的青紫，眼睛里除了对她的怜惜，剩下的尽是对万俟佳赫的怨愤与厌恶。
　　“仪儿，今天委屈你了，我肯定会和万俟佳赫离婚，然后迎娶你做我的妻子，一定。”童鸿宇坚定地对舒仪说道。
　　这是童鸿宇第一次正面的对舒仪做出承诺，舒仪的眼泪唰的就落了下来，刚才被打她没有哭，忍着痛上药她没有哭，可是此时此刻她却哭了。
　　这份眼泪，她忍了十多年，她想成为他的妻子，而不是见不得人的情妇，可是她从来没有对他提过这方面的要求，一直以来都是以最为卑微的姿态安静的待在他身边。
　　如今，她终于熬出头了。
　　可是，舒仪摇摇头，握住他的手，“你说的我相信你，不过，不必了。她就是万般不好，她也是你的妻子，是我第三者插足，做了坏的事情。再说她是万俟家的小姐，你不要惹她生气，我不想因为我，牵连你跟着倒霉。就像以前有一样也挺好的。咱们这次来，不就是为了让爸妈见见阿贤吗？阿贤第一次见到爷爷奶奶，他很开心的，我也很开心，这就够了。”
　　“不！你不是第三者，你是我的爱人！我只是在错误的时间娶了错的人，你才是我最爱的人，你不欠她什么，是我要你在我身边的！我爱你！”童鸿宇心疼的将舒仪抱进怀里。
　　舒仪说的越是卑微，童鸿宇的内心越是坚定，他已经受够了只会撒泼打闹，蛮不讲理的万俟佳赫，和她结婚以后，童家没有沾上半点万俟家的便宜，这便算了，反正他娶她也并没有对此有多少指望，但是万俟佳赫却在童家作威作福那么多年，甚至还害得弟妹无法生育。
　　对自己唯一的女儿更是不闻不问，要不是弟妹心善，自己的女儿能不能活这么大还不一定呢。
　　童鸿宇早就受够了，曾经他因为自己背叛了他们的婚姻而愧疚，甚至对压住自己的心，不让自己对舒仪表达自己的爱，现在想想，可真是庸人自扰。那样一个恶毒的女人，他凭什么要对她表示愧疚，这一切都是她逼得！
　　如果当年没有娶她该多好，舒仪就不用背负着‘第三者’这个名头偷偷摸摸的过这么多年了。
　　越想，他对万俟佳赫越是厌恶，相反，对舒仪越是愧疚。
　　男人，只要产生了愧疚这种情绪，其他的便不重要了，即使这只是一个借口。
　　万俟佳赫不知道出于什么原因，一直躲在楼上没有下来，而舒仪想要带着儿子离开的请求被童鸿宇拒绝了，同父同母刚刚见到孙子也不想就这么让他离开，最后一家五口便旁若无人的吃起了晚饭，没有任何一个人打理楼上的万俟佳赫。
　　万俟佳赫的卧室里并没有人，但是浴室里的水声却没有丝毫停下来的意思。当然，别想多，她没有自杀！
　　她只是还没有接受自己心中木讷老实的丈夫会出轨这件事而已。
　　那个孩子已经十岁了，也就是说他早在十年前便已经背叛他们的婚姻了。
　　难怪这十年来，他越发的少回家，说是在公司加班，公司有什么重要的事需要堂堂总经理一年到头的加班。难怪她提出给他过生日或是两人的结婚纪念日，他总是一副不伤心的样子，找各种各样的借口推掉，因为他要去陪那个女人过啊。难怪他总是会穿一些不是她买的新衣服或是饰品，她以为这都是秘书帮他准备的，原来不是，是那个女人买的吧，秘书买的怎么会那么合他心意呢，几乎每天都穿着……
　　现在想来，这十年，有太多太多的疑点可供她怀疑，可是她没有，她那么相信他！她知道因为童家濒临破产那件事之后，他对她有了误解，她以为只需要时间便能将那些东西冲淡，可是没想到，万万没想到，冲淡的竟然是他的道德观！
　　她最最信任他的地方，他竟然那样辜负她的信任！
　　万俟佳赫从来不会检讨自己的过错，更别提这种单方面出轨的错误，她只会怨恨童鸿宇的背叛，以及……舒仪的不要脸勾引。
　　但是她也不会束手就擒的，既然童鸿宇对不起她，她便不会再给童鸿宇颜面了！她要让他知道，万俟家的孩子不是那么软弱可欺的！
　　……
　　“女人真是太可怕了，她们的智慧与心狠简直让人难以自信。”赛文将事情报告给万俟辰，自己有些心有余悸的说道。
　　“不要小看这种一个月流七天血还不死的生物！”万俟辰心情很好的把之前苏倾蓝说过的话重复了一遍。
　　“哦，是的，太可怕了她们一年中的四分之一都在流血！”赛文深以为然的感慨道，“万俟佳赫的事情还需要推一下吗？”
　　“不用，她有事做就行了，这种蠢货被人当枪使太适合了。”万俟辰摆摆手，心情很好的转着手中的笔，继续听赛文报告着其他的事情。
　　像万俟佳赫这样突然生活中出现了巨大波澜的人还有不少，他们无一例外都在万俟明的宴请名单里，不仅如此，他们还都是一些冲动脾气暴躁，容易被人利用的蠢货！


第255章

　　原本除了关乎万俟家族重大事件才会热闹起来的万俟老宅，进进出出的人渐渐多起来。从山脚到半山腰上的盘山公路上几乎不断的有高级车辆来回行驶，老宅的不同院落内更是已经举办了各种各样的宴会。
　　这种宴会主人当然不会只邀请万俟家自己的人，随着万俟家族的人归来的越来越多，不停地会有其他家族的人或是受邀请或是送拜帖，进入万俟家做客。
　　随着他们到来，苏倾蓝所在小院外的保安措施更是升到了s级，绝对做到连个苍蝇都飞不进来，毕竟现在的纳米监控技术已经研发出来了，谁知道会不会有人利用监控进入小院儿呢。
　　万俟辰偶尔也会被万俟裕锦叫去参加宴会，那都是他无法拒绝的宴会，即使强大如万俟辰，也并不是全然无所忌惮的。
　　不过这一切都是苏倾蓝没有关系，她被保护的很好，只是天天在家带着实在是无聊的紧，再加上挺着个大肚子，行动也不方便，万俟辰不放心她自己一个人，便找了个月嫂天天跟着她。
　　苏倾蓝一开始不太习惯身边有个陌生人，但是她很有自知之明，知道自己现在的情况，身边根本离不开人，所以月嫂是个老实木讷不爱讲话的阿姨，所以苏倾蓝慢慢也就是接受了身边时常有这么个人，只要是万俟辰不在眼前的时候，阿姨就会马上出现，神出鬼没的程度简直让苏倾蓝叹为观止。
　　很快苏倾蓝的无聊就结束了，她用自己的微博小号，挑选了许多不涉及的三次元的和万俟辰生活中的q版漫画放到网上，一开始只是类似过过发朋友圈的瘾，反正小号上除了微博自己派发的僵尸粉，剩下的都是一些买东西的账号，没有人会注意到她。
　　抱着这样的想法，苏倾蓝隔几天就会上传一张，不过她这人，发完就完了，并不知道自己小号上的粉丝越来越多，接着每次的q版漫画下面便会有一些评论。
　　她的设置是我关注的人回复才会有提醒，所以她自己根本毫无意识。直到关伊云的小号私戳她！
　　关伊云家的宝宝：卧槽！你改行了？你不是养孩子去了吗？怎么改行做漫画家了！
　　一上线，就看到关伊云的这条私信，她只有发漫画的时候才会上线，所以消息已经是两天前的了。
　　mq先生的老婆：你看到了呀！好看吗？我无聊的时候画的，很喜欢。
　　苏倾蓝对自己的漫画充满了喜爱和小骄傲，内心深处也很想要和别人分享，否则也不会发到微博上。
　　在她以为两人的对话在留言模式下进行的时候，关伊云的回复很快就过来了。
　　关伊云家的宝宝：好看好看，超级好看，小m好可爱啊~好像要捏一捏~
　　小m是漫画里，万俟辰的代号mq，苏倾蓝的是sq，情侣哒！
　　苏倾蓝知道她喜欢‘萌萌哒’的东西，但是这不能包括自己的男人在内，再说她男人也不萌！
　　不萌的万俟先生送走了xx家族的族长，忽然打了一个喷嚏，打的莫名其妙。
　　“怎么，感冒了？”万俟裕锦问道。
　　“没事，只是有些痒而已。”揉揉鼻子，然后和万俟裕锦继续和人闲聊着。
　　当然这一茬苏倾蓝不知道，她还在利用每天不多的可以上网的时间和关伊云扯皮。
　　mq先生的老婆：不行，不给你捏，那可是我家男人，捏你家的去。
　　关伊云家的宝宝：切，小气样儿，我可不喜欢你男人，我喜欢的小m~希望你家宝宝生下来和小m一样可爱！我要把我的头像改成小m的！
　　关伊云是个行动派，几乎刚说完自己的头像就变成了自家mq先生的了。苏倾蓝瞅了瞅自己的q版头像，得，成情侣的了。
　　关伊云家的宝宝：对了，你现在孩子大了吧，什么时候的预产期啊？
　　mq先生的老婆：下个月月底。
　　关伊云家的宝宝：那不是过年了吗？年宝宝？
　　mq先生的老婆：嗯，我想回国去生，不过可能实现不了了。
　　关伊云家的宝宝：那就生在联邦吧，福利待遇好啊。
　　mq先生的老婆：吃得不好啊！
　　关伊云作为一个资深吃货，对这一说话表示：你说的对！
　　关伊云家的宝宝：圣诞节快到了吧，联邦那边是不是年味儿很重啊？
　　这个问题，苏倾蓝回答不来，她天天像个山顶洞人一样，生活在小院儿里，如果没有万俟辰强制拉出去的话，她连屋子都懒得出去，外面什么样她还真不知道。要说，圣诞节还真是快到了。
　　和关伊云聊了一会儿，知道一些国内的消息，苏倾蓝被月嫂提醒上网时间到了，这才和关伊云道了别，下线，关电脑。
　　关了电脑的苏倾蓝不知道，关伊云在自己的微博里帮她打了不少广告。虽然是小号，但是即使是小号她的粉丝也绝对不少啊，所以很快苏倾蓝的微博小号上的粉丝就多了起来。
　　一部名为《mq夫妻日常》的连载中漫画便在小范围内越传越广，在苏倾蓝不知道的地方，她和万俟辰成为了别人羡慕的对象。
　　好吧，说些苏倾蓝知道的。
　　万俟明将宴会的时间定在了平安夜当晚，苏倾蓝也收到了她的邀请函，当然最后被万俟辰拿走了。
　　苏倾蓝无所谓去不去，可是如果万俟家所有人都到场的话，万俟辰不去的话可能便不太好了。
　　虽然万俟家的人不是每年过年都会聚在一起，而且过年也不过圣诞节，而是保留了华国传统过春节。可是不管哪个国家的年，都以为这家人团聚，所有万俟家的人全部聚齐，这就已经不是简单的万俟明自己举办的私人宴会这么简单了。
　　身为万俟家族长的万俟辰不参加也得参加。
　　不得不说万俟明的时间掐的真的很好。
　　所以，最后万俟辰征求苏倾蓝意见，问她是否参加宴会的时候，苏倾蓝没有半点迟疑便同意了。她虽然怀孕了，可她不是养在温室里的花朵，不想被万俟辰藏在别人看不到的地方躲避风险。
　　……
　　等到平安夜那一天，即使苏倾蓝所在的小院外布满了万俟辰的保镖，隔绝了所有抱着各种目的前来的人，苏倾蓝依旧感觉到了万俟家的热闹。
　　有了人气儿。
　　“抱着被子干什么，快起床穿衣服。”万俟辰说着让她起床，结果将人还塞进被子里了。虽然屋里开着空调，可是万俟辰还是怕她感冒了。
　　“唔……我起晚了？几点了？”苏倾蓝迷迷糊糊的感觉屋子里光线还是很暗。
　　“还早，外面下雪了。”万俟辰用被子把她裹严实，连人带被抱在怀里，示意她看窗户外面。
　　打开一半的窗帘，光线肆无忌惮的照进来，窗户上的结了形状不规则但是很好看的冰花，冰花下面是看起来毛茸茸的白雪。
　　“下雪了啊，今天是平安夜哦，圣诞老人会给我礼物哒。”苏倾蓝眼睛亮晶晶的从窗子转向万俟辰。
　　裹的像个蚕宝宝，努力的抬头看着自己，圆圆的小脸因为怀孕而有些水肿，但是那似午夜星辰般闪亮的眼眸让万俟辰没来由的心跳加速，没忍住低头在上面印下轻吻。
　　这就是明晃晃的讨要礼物，要不是手伸不出来，估计早就伸爪子了。
　　“你生日送你礼物的可不是圣诞老人。”万俟辰摸摸她因为睡觉而翘起来的呆毛，无名指上的白金戒指划过她的发丝，笑着说道。
　　苏倾蓝撅了噘嘴，“那是礼物吗？那是补偿！那是你早就应该做的事情！”
　　万俟辰差点笑出声儿，“好吧，你想要什么礼物？”
　　苏倾蓝奋力挣扎着，想要把自己从被子里挣脱出来，奈何身体臃肿，力气还小，最后放弃。
　　“你送我礼物，当然你要自己想送什么了！”其实是她想不出来。
　　“唔，等你明天醒来，就可以收到礼物了。”万俟辰轻轻拍打她的后背，将用暖风烘热的衣服递给她，“快穿衣服，我去看看粥好了没有。”
　　万俟辰离开，苏倾蓝从被窝里钻出来，一边嘀咕着“好冷啊。”，一边动作迅速的给自己套上衣服，从套头毛衣中钻出来，红色的毛衣显得她皮肤更加白皙，纤秀的手指上由顶级设计师设计的钻石戒指在光线下闪闪发亮。
　　“唔，过生日送戒指，真不浪漫！”哼，她才不承认自己当时被感动的稀里哗啦了呢。
　　是了，前些天苏倾蓝生日，考虑到她孕妇的身份，万俟辰又想要给她一个特别的生日，就把自己打包送给她了。
　　继两个红色下本本之后的又一个身份证明！万俟辰表示，给自己的智商点赞！
　　穿好衣服，苏倾蓝叽里咕噜的洗漱完毕，跑去吃饭了。
　　端着碗从厨房走出来的万俟辰，“慢点走！”
　　肚子饿急着吃早饭的苏倾蓝赶紧慢下脚步，“哦。”
　　万俟辰对于自家老婆肚子越大越‘活泼’这件事十分头疼，明明挺着那么大个肚子，偏偏她动作灵活的很，要不是那个肚子是他眼睁睁看着变大的，估计他还以为是她自己塞了个枕头进去呢。
　　等吃完早饭，万俟辰开始给苏倾蓝科普她今晚需要注意的万俟家成员。
　　比如说那几支是他坚定地支持者，而哪几支总想着和他作对，哪几支能力不足快要被万俟老宅逐出去了，哪几支又因为什么什么原因曾经和万俟辰有过或好或坏的交集等等……
　　苏倾蓝听的懵懵懂懂，毕竟讲故事这种事情，万俟辰真的没有宫启言来的擅长。


第256章

　　万俟辰讲了一堆，苏倾蓝努力的记也就是记了个大概。万俟辰也没指望她全都记住，只是有个印象就好，到时候遇到了自然就是知道了，反正有他在身边，不认识也没关系。
　　万俟辰这么想不代表苏倾蓝也这么想，听故事听个懵懵懂懂神马的最讨厌了！最后还是宫启言出马给苏倾蓝讲明白了，那叫一个图文并茂，甚至连树形图都画好了。
　　至于宫启言是怎么知道的？一个黑客知道这些不是应该的嘛！收集资料不要更详细！
　　只是吧，有些事情即使是黑客，也是不知道的！那些内幕还是万俟辰才知道的，到时候再问就好了。
　　“万俟家的人可真多！”宫启言拿着手机不知道又看了什么，念念叨叨的感慨万千，“这么多族人竟然完全没有出现尾大不掉的情况，每代万俟家族的族长都是杀伐果断之人，也不知道他们都是怎么选出族长来的，个个都这么厉害。”
　　“你没查到吗？”苏倾蓝敷衍的问道。
　　她现在的注意力都在手中的纸上，拿着树形图上的名号对比着个人的图片，要争取在今晚之前把人和名联系起来。
　　苏倾蓝敷衍，宫启言可不，之前身子十分严肃地说道：“没有，完全没有查到任何相关的消息，每代家主都好像是他们抽签选出来的一样。最重要的是每代族长的身份都没有任何成员反对和质疑，好像真的是心服口服一样。你要知道这几乎是不可能的，他们绝对是有自己的淘汰规则，而且是一套相当艰难残忍的淘汰规则，最后成为族长的人才能这么服众。”
　　苏倾蓝的视线从纸上离开，顿住，忽然想到万俟辰曾和她说过，gt上上任首领是他杀的，并不是因为他是万俟辰的杀父仇人，而是因为任务，只有完成了这个任务才能成为族长，领导dk。
　　想到这，苏倾蓝算是窥探到了万俟家族选择族长的残酷挑选方式的冰山一角，单是这冰山一角，就够她惊叹的了。那可是gt的首领啊，不说gt是怎样的庞然大物，当时的万俟辰可是才二十出头，身后也没有dk撑着，他能完成任务，确实没有人敢质疑他的能力了吧。
　　宫启言自己又感慨一番，得不到苏倾蓝的回应，这件事就跳过去了。
　　“今天的晚宴需要我跟着吗？”宫启言期待的问道，他挺想见见那么万俟家的精英的。
　　“不需要，今天应该只是万俟家的人的聚会，不用担心。”苏倾蓝以为他在担心自己的安全问题。
　　“就是这样，我才担心好不好？这件简直就是一群食肉龙里面进了一只小兔子。”宫启言从善如流得‘装作’很担心。
　　“那万俟辰就是里面唯一的霸王龙！”
　　“……”很有道理的样子，他竟无言以对。
　　“霸王龙还保护不了自己老婆吗？何况我这么小小只？”苏倾蓝龇牙笑笑。
　　“咳咳咳……”宫启言被她这灿烂的笑容闪的只剩咳嗽了，“那你还看这个干什么，反正你家霸王龙会保护你。”
　　“多了解点恐龙种类，方便观光。”苏倾蓝放下一张纸，接着往下看，“别说，你的树形图做的还真不错。”
　　“小意思。”宫启言摆摆手，“你孩子真要生在联邦啊？不是说回国生吗？”
　　“在这儿生了，我家霸王龙先生担心我这么大肚子，没办法坐飞机，听他的。”
　　“啧，这么听话。”宫启言嘟嘟囔囔的说着，霸王龙先生便从楼上走了下来。
　　宫启言这人吧，在苏倾蓝面前每个正形，但是在被人面前那叫一个彬彬有礼、谦谦君子。
　　一看到万俟辰的瞬间，本来倚在沙发上翘着二郎腿瞎晃悠的宫启言马上就坐直了身子，脸上也端起了礼貌的笑容，“万俟先生下午好。”
　　啧，看看，有点上辈子衣冠禽兽的样子了呢。苏倾蓝摸着下巴，心中默默感慨。
　　“你好。”万俟辰走到苏倾蓝身边坐下，自然地回应道，仿佛没有看到刚才宫启言那‘张狂’的坐姿。对待和自家老婆相关的人，他总是多了几分耐心。
　　“你的事情安排完了？”苏倾蓝一边看着自己手上的纸，一边头也不抬问道。
　　“嗯，完了。”万俟辰凑过去看她手里的纸，“唔，好详细啊，比我说的详细。”
　　万俟辰很自然的夸奖，宫启言默默挑眉，他以为他会不高兴呢。
　　“你也知道你介绍的不好啊？”苏倾蓝似笑非笑的瞥了他一眼，他根本就没打算好好和她说。
　　“唔，我不是很会讲故事，等宝宝出生，我会学的。”万俟辰委屈的说着，勾住她一缕头发，缠在自己的手指上，然后放开，再缠上，再放开，眼睛紧紧地盯着自己的手指，好像这是什么伟大的任务，就是不看苏倾蓝的眼睛。
　　简直就是在睁眼说瞎话！你敢不敢眨眨眼睛！
　　“那，万俟先生，倾蓝，我就先走了。”宫启言可不想继续看他们秀恩爱了，反正他也没什么事了，他还是赶紧走吧。
　　“嗯，平安夜快乐，记得吃苹果。”苏倾蓝和他挥挥手。
　　宫启言不知道为什么要吃苹果，但是很是从善如流的点点头，离开，打算回去的时候买个苹果。
　　“为什么要吃苹果？”万俟辰好奇的问道，拿起茶几上的苹果削皮。
　　“因为是平安夜啊，平安夜吃苹果嘛。”苏倾蓝顺着嘴回答道。
　　“……”万俟辰愣住了，“平安夜是联邦的说法，联邦的苹果又没有ping的发音。”
　　“……”这回苏倾蓝也愣住了，也是哦，ping是华国的发音，节气是人家联邦唉，“算了，管他呢，传到华国就按着华国的来吧，华民族最擅长通化了。”苏倾蓝挥挥手，将这件事放脑袋后面去了。
　　……
　　夜半，穿着高腰定制连衣裙的苏倾蓝从更衣室出来，门外等待她的是她的丈夫。
　　万俟辰早早就已经换早了衣服，一身铅灰色的笔挺西装，微长的碎发被他束在脑后，额前凌乱的散落着一些，微微遮住他平静无波下藏着冷光的眼眸，这是这眼眸在看到苏倾蓝的时候，变成了腻人的温柔。
　　“怎么样？是不是很丑？”苏倾蓝扯了扯自己的裙摆，扶着自己挺起的肚子，有些尴尬的问道。
　　即使是定制的礼服，挺着八个月的肚子去穿也绝对不会好看，上辈子的苏倾蓝在人前从来没有不好看过，所以她有些忐忑。
　　“不，非常美。”这不是万俟辰在恭维她，是真的很美。
　　长发柔顺的散落在身后，只留下几缕不听话的垂在身前。从上到下由深变浅的红色连衣裙，到了膝盖的流苏部分已经变成了浅粉色，上身的红色将她的皮肤趁的更加白皙，高腰的蓬松设计很好的遮掩了她突兀挺起的肚子，无法遮挡的部分也为她增加了几分母性的柔美。因为是孕妇，所以平底的设计让她毫无压迫性，像只小兔子。
　　“唔，算是会说话，可以了吧，咱们走吧。”苏倾蓝笑了笑，走的他身边想要握住他的手，可是却被他躲开了。
　　“不，不可以，还差一点。”万俟辰从身后拿出一个小盒子，打开，是一条钻石项链，很简单的项链，心形的中心吊坠旁边镶嵌着两个小小的丘比特，箭尖儿对着中间的心。
　　“很漂亮。”钻石永远是女人的最爱，因为爱美是女人的天性，可以不要，但是并不是不爱。
　　“我帮你带上。”万俟辰走到她身后，将项链戴在她的脖子上，然后轻柔的在她脖颈处落下温柔的吻，“真美。”说话间，他的呼吸吹在她的脖子上，激起她一身的汗毛。
　　“咳。美吧，娶我做老婆，便宜你了。”苏倾蓝轻咳一声，傲娇又自恋的说道。
　　转移话题的目的太过明显。
　　“呵。”万俟辰轻笑出声，然后在她炸毛之前，从她身后抱住她，温热的手掌抚在她的肚子上，下巴磕在她的肩部，唇瓣停在她的耳边，抿了一下她小巧的耳垂，在她闪躲的时候贴紧她的脸颊，喃喃的说道，“我老婆真漂亮。”赞美间摸摸她的肚子，“宝宝，你说是不是？妈妈最漂亮了对不对？谢谢爸爸给你找的漂亮妈妈吧。”
　　前面说的还挺让人开心的，最后一句会露出原形了。
　　合着还是他眼光呗。
　　“起开，再不走要迟到了。”苏倾蓝回身就是一个肘击，万俟辰倒是躲得快，抓住了她袭击的胳膊。
　　“小心点，你现在可是孕妇！”把孕妇的身体当武林高手用，估计也就是他家小野猫了吧，果然还是要每天看着才行。
　　“你也知道我是孕妇啊！”苏倾蓝回过头来，用圆溜溜的猫眼瞪他，那清澈如水的眼眸中倒映着他的身影，万俟辰低头在上面落下轻吻。
　　“被这么看我，否则咱们今晚就不能去参加晚宴了。”万俟辰的声音忽然嘶哑了起来，苏倾蓝太了解他现在什么状况了，但是她不知道自己做了什么啊，明明什么都没做，为什么他会发情？！
　　“好了好了，咱们快走吧，赛文还在外面等着呢。”苏倾蓝急急慌慌的从他怀里钻出来，拉着他的手就往外跑，可是却没有拉动，回头看去，“走啊。”
　　万俟辰苦笑，低头看向自己某个部位，委屈的说道：“走不了。”
　　苏倾蓝跟着看过去，“……”是走不了。


第257章

　　万俟家的家族宴会一年也不一定会举办一次，但是每次举办都是万俟家的大事，几乎只要能抽出身的家族成员都会参加，尤其是今年万俟家族的族长还带回了自己的妻子和孩子。
　　是的，宴会虽然是以万俟明的名义开的，但是没有几个人是冲着他来的，小小一个万俟明还没有大的能耐。显然他自己也知道，所以在和家族成员通讯的时候，有意无意的将万俟辰带着妻儿过来的消息透露了出去。
　　作为掌握着万俟家命脉的万俟辰有了妻儿，是所有万俟家的人都急迫关注的事。毕竟这关乎万俟辰接下来的动作，也关乎他们的利益。
　　万俟辰的一举一动都受到众人的关注，但是没有一个正经的理由，他们也不能贸然回来，否则他们早在两个月之前就回来了，而现在万俟明现在给了他们这个借口。
　　夜半，觥筹交错的宴会场上，琉璃水晶灯盏闪着犹如钻石一般的光芒，映在那么穿着奢华礼服的人们身上，反射着更加耀眼的光芒。
　　每个人的脸上都带着温和有礼的笑容，但是在这些浅言笑谈、交杯换盏中又潜藏着无数的暗潮涌动。这并不像是一场家族聚会，反而更像是商业宴席，他们似敌非友的互相试探着、互相揣摩着，话题永远围绕着利益，不以丝毫的亲情作为出发点，当然更不会有所谓的闲聊家族琐事。
　　万俟辰和苏倾蓝最后自然是迟到了，毕竟那个地方也不是说让下去就能下去的。一路上，苏倾蓝的脸臭臭的，小脑袋扭到另一边，懒得看那人一眼。而万俟辰却一副餍足的模样，像只慵懒的大猫，让苏倾蓝越想越生气。
　　“还生气呢？你自己勾起来的火，自己灭下去不是应该的嘛。”万俟辰凑过去，将自己的大脑袋搭在苏倾蓝肩膀上，得了便宜还卖乖的说道。
　　“胡说，我什么时候勾火了？是你自己看什么都带颜色！”苏倾蓝冤枉的要死，戴个项链带出火来了，她该自豪自己魅力见涨吗？
　　“唔，谁让你这么秀色可餐来着，再说，像我这种久不开荤的，根本经不起丝毫的挑拨嘛。”万俟辰那是相当的有理啊，吃素吃多了，看见点肉渣那也绝对不能放过啊。
　　“……”苏倾蓝狠狠地瞪了他一眼，轻哼一声，不搭理这个****至昏的家伙，这人放古代妥妥一个唐玄宗啊。
　　苏倾蓝忘了，万俟辰是唐玄宗的话，那个令唐玄宗从此不早朝的女人就是杨贵妃。
　　等到了万俟家的宴会大厅，苏倾蓝才让万俟辰抓住了自己的手，绝对不承认是已经原谅他了，只是在外人面前给他面子而已！
　　万俟明作为此次宴会的举办者，即使知道大家的目的不是他，但是依旧早早就带着孙筱雨过来了，孙筱雨即使脸上画着精致的妆容，身上穿着奢华的衣服，带着耀眼的饰品，可是依旧挡不住她满脸的憔悴以及周身散发出来的茫然与脆弱。
　　不过，这些即使人们都看得到，也不会有任何人开口询问或是出言关怀的，不仅仅是因为这是万俟明家自己的事情，还因为他们都知道孙筱雨的背景，没有丝毫好处的事情，他们没有必要帮忙。
　　“你特么死爹了！不知道笑一下吗？摆这副哭丧的样子给谁看啊？！”万俟明面色阴沉，一把将孙筱雨拉到不引人注意的拐角，压低了声音冷斥道。
　　孙筱雨抬了抬眼皮，张了张嘴，最后什么也没说，脸上依旧是面无表情的。
　　“你……”见他一副要死不活的样子，万俟明那叫一个来气。
　　若不是怕一会儿出去被别人看到笑话，他估计现在巴掌早就上去了。孙筱雨显然知道他在顾忌什么，心中嗤笑，她早就见识到这个男人有多么无耻了。
　　“哼！孙筱雨我告诉你，今天要是因为你耽误了我的大事，你就等着给你爸爸收尸吧！！！”万俟明一把甩开她的手，将人丢到了墙上，丝毫不顾这个女人的肚子里还怀着自己的孩子。
　　等他从拐角离开，孙筱雨才慢慢扶着墙站直了身子，摸着自己还没有显怀的肚子，大大的眼睛里满是悲伤与不舍，可是却没有流下一滴眼泪，她的眼泪早就在做决定之前流干了。
　　“宝宝，对不起，妈妈没有办法保护你，请你不要怪我好不好。”
　　没有人听到这个母亲对着自己的孩子忏悔的话，人们现在的注意力都放到了和一个怀着身孕的女人手挽着手走进来的万俟辰身上。
　　“哦，小辰来了，真是许久不见了，上次见面还是sura并购案的时候呢。”他们一进来，便有一个胖乎乎的中年男人笑的十分和蔼可亲的走了过来。
　　万俟家的家族基因真的很强大，即使面前的中年男人已经发福成这样，苏倾蓝已经能够看出他年轻时候绝对是一个大帅哥。
　　“三叔父，好久不见。”万俟辰同样笑着和他打招呼，半点也看不出来两人曾经因为并购案的事情，有过冲突。
　　如果不是宫启言的详细树形图and高清图像的帮助，苏倾蓝绝对会以为这个人是万俟辰的忠实拥护者。
　　因为中年男人的早一步前来，其他想要凑过来的人便不好过来了，只是状若和别人说话的时候，有意无意的围在了万俟辰身边。
　　“这就是小辰的妻子吧，哎呀，真是个漂亮的女娃娃呢。”三叔父像是个宠爱小辈儿的长辈，看着苏倾蓝笑的不要太开心，仿佛真的对苏倾蓝十分满意。
　　“是的，这是我的妻子，倾蓝。倾蓝，这是三叔父。”万俟辰倒是不吝啬于将苏倾蓝介绍给他，甚至笑的比三叔父更加温和。
　　“三叔父好。”这种戴着假面的礼尚往来，苏倾蓝再熟悉不过了，自然配合的相当好，笑的像个二十来岁的小女孩，满脸的都是纯真，落落大方却也面带羞涩的和三叔父打着招呼。
　　“你好你好，哎呀，怀孕了啊，怀孕的人可不能劳累啊。”三叔父看着苏倾蓝的肚子，目光微闪，笑的更加灿烂了。
　　苏倾蓝下意识的想要护住自己的肚子，只是忍住了，“没关系的，三叔父，我年轻，倒是没有觉着累。”
　　“那就好那就好，不累就好。”三叔父并没有在这个话题上和苏倾蓝纠缠，和她打了招呼之后便开始和万俟辰聊起了商场上的事情。
　　苏倾蓝虽然不是这个领域的人，但是上辈子走上娱乐圈巅峰，不可避免的会涉及到这个领域，耳濡目染他们说的话她也能听懂。只是并不插嘴，靠在万俟辰身边装作不懂装懂的样子微笑着。
　　万俟辰揽着她的腰，让她整个身子都靠在自己身上，所以苏倾蓝站久了也不会累，再说，万俟辰是也不会让她久站。
　　眼瞅着三叔父有没完没了的趋势，万俟辰垂下的眼膜闪过一丝嘲讽，然后便打断了三叔父的话头，“三叔父，我还要去和小叔打个招呼，就不奉陪了，有什么要紧的事，您可以去找我。”
　　“呃，哦，好的好的，我这一聊天都忘记了，那你快去吧。”三叔父被打断了话，也没有半点不高兴的样子，侧开身子，让他们离开。
　　“三叔父再见。”离去的时候，苏倾蓝笑着和三叔父打了招呼，没有半点疲惫的样子。
　　三叔父的脸上才有了那么一瞬间的僵硬。
　　“这么下三滥的手段都使得出来，你这个三叔父到底怎么想的！”苏倾蓝脸上端着笑，嘴里吐槽着。
　　“因为他除了这种办法之外，想不到其他的办法了。”万俟辰紧了紧环着她的臂膀，有些担忧的问道，“真的不累吗？估计宴会还要好一会儿，要不让人带你去休息一下吧。”
　　苏倾蓝摇摇头，“你也太小看我了，这才多长时间，连我每天在院子里遛弯的时间的一半都还不到呢，没事的。”
　　身为一个孕妇，苏倾蓝估计是万俟辰见过的最活泼好动又身体康健的孕妇了，因为宝宝的体重相当符合标准，苏倾蓝除了肚子凸了起来，身上几乎没有其他肥胖的地方，动作灵敏的很。
　　“那如果一会儿了累了的话，记得和我说知不知道？”万俟辰认真的叮嘱道。
　　“嗯，放心吧。”
　　说是这么说，宴会过了一半的时候，苏倾蓝是真的撑不住了，怎么说她也是个孕妇，除了累以外，她还饿了！
　　拒绝了万俟辰要送她到楼上休息室休息的提议，苏倾蓝自己走到了自助餐桌旁边，拿着盘子挑选了有些吃食。
　　与其去休息室等着人专门给她送饭，苏倾蓝更愿意在这里自己挑选，不仅选择范围大，而且更加安全。
　　早就有人盯了苏倾蓝半天了，只是从她一进来便一直和万俟辰待在一起，没机会罢了。
　　“你就是苏倾蓝啊，真是闻名不如见面啊，真是漂亮。”苏倾蓝正端着盘子挑选食物，便有人迫不及待的走了过来。
　　第一个当出头鸟的人不是傻就是聪明过人，只听她开口说的话，苏倾蓝默认她为前者，这人脑子估计不太好使。
　　原来万俟家的基因也并不能保证子孙各个都聪明啊。
　　苏倾蓝这么想着，便没有来得及在第一时间给予人家回应，来人的脸便黑了一大半。
　　“我说话你没听到吗？真是不知礼貌，长辈和你说话不知道回应吗？”那人语气更加嫌弃的再次开口。


第258章

　　苏倾蓝听罢也不生气，不急不慢的将自己喜欢的食物放进盘子里，这才缓缓转过身子，看着来人笑道：“您好，这位女士，不知道您是哪位？”
　　来了连个自我介绍都没有，还自称长辈，你哪位啊？！
　　苏倾蓝的意思，来人过了好一会儿才反应过来，脸色刷的就更黑了。心中虽然气急，可是众目睽睽之下也不好做掉身价的事情，便压着火气说道：“我是万俟辰的小姑，万俟佳赫！”
　　“小姑？”苏倾蓝诧异的看看她，然后转过头又看看不远处正在和人说话的万俟裕锦，嘴角有些抽抽。
　　不怪苏倾蓝诧异，她之前根本就没有看到过万俟佳赫的照片，宫启言怎么说也是个称职的助理好吧，筛选工作做的还是不错的，一些不重要的人便没有添加到高清图片里，只是在树形图中带了一句而已。
　　万俟佳赫看起来年纪实在太大了，六十多岁不能更少，而和她平辈儿甚至年长她几岁的万俟裕锦却看起来像个三十多岁的男人。
　　苏倾蓝的表现实实在在的像是一把刀，狠狠地插在了万俟佳赫的心里，她最讨厌有人说她老，更讨厌有人拿她和陈诗沁相比较，现在苏倾蓝虽然比较的不是陈诗沁，和万俟裕锦比让她难以接受好吗？！
　　“怎么，你有意见吗？我当不起这个小姑了？”万俟佳赫咬着后槽牙问道。
　　看着这人不断起伏的胸口，苏倾蓝知道自己要是再刺激她估计会有不好的后果，十分识趣儿的不再纠缠这个话题，反正刚才的仇已经报了就行了，还是不要赶尽杀绝的好。
　　“当然不，小姑您好。”苏倾蓝仿若没有看到她脸上的怒气，笑眯眯的开口称呼，然后指着身后的自助餐说道，“小姑要吃点东西吗？味道不错哦。”
　　所谓伸手不打笑脸人，苏倾蓝笑的那叫一个阳光灿烂，万俟佳赫就是有再大的怒火，当着这么多人面也发不出来了。
　　“哼，真是没见识，这种东西也值得称之为好吃！”万俟佳赫眼里的蔑视简直就要掉出来了。
　　这种土包子，估计这种等级的宴会也是第一次参加吧，连那些难吃的自主食物都当成了宝。
　　苏倾蓝并不在意，将一块马卡龙吃掉，才慢悠悠的说道：“哦，抱歉，我是第一次吃到朱丽恩大师做的甜品，小姑家里的厨师比朱丽恩大师还要厉害吗？真是羡慕啊，不知道小姑家的厨师是谁啊？阿方索大师？诺曼大师？还是安东尼大师？这几位大师真的是平分秋色呢。”
　　小姑娘脸上满满都是羡慕，可是万俟佳赫却整个人都不好了。
　　稍微一想，从苏倾蓝话里便可以知道，今天的甜点师是素有‘甜点魔术师’之称朱丽恩，而苏倾蓝之后提到的几名大师也都是在国际上有名的甜点大师，别说请来做私人主厨了，有生之年能品尝到这些大师作品的人都很少！
　　万俟佳赫被苏倾蓝‘羡慕’的张口结舌，却不知道该如何反驳。
　　而苏倾蓝却还没完，咽下嘴里的食物，忽闪着大眼睛继续说道：“唔，阿方索大师听说前段时间旧疾发作进了疗养院，以后可能都不能做甜点了。诺曼大师近几年都在欧洲做甜点等级评定考试的评委，亲自下厨的时间也少了。呐，小姑，你家的厨师是哪一位大师啊？”
　　小姑娘问的真诚极了，脸上满满都是好奇，问的万俟佳赫嘴里的没有两个字根本说不出来，因为从她过来开始，她们周围便有意无意的围了不少人。
　　“我，我们家……”忽然想到苏倾蓝说到的几人中，还有一个没有提，应该是闲着的吧，“是安东尼大师，安东尼大师在我家做甜点师傅。”
　　万俟佳赫刚刚说完，苏倾蓝倒吸一口气，然后赶紧捂住自己的嘴巴，大大的猫眼中满是惊愕。
　　“哼，怎么，很惊讶吗？像你这种人估计一辈子都没有机会迟到安东尼大师做的甜点吧！”万俟佳赫心中一阵快意，刚才说谎时的惶恐变成了洋洋得意，仿佛自己说的是实话一般，完全忘了她连安东尼的面都没见过，跟个别提吃甜品了。
　　“唔，小姑，你是不是遇到骗子了啊？”苏倾蓝乌溜溜的大眼睛左右看看，神神秘秘的样子，只是说话的声音却一点也不小。
　　“你、你什么意思？！”万俟佳赫心里有些嘀咕，刚才说话的忐忑又再次席上心头。
　　“唔……安东尼大师早就被阿辰邀请来我家做甜点大师了，今天出门之前我才刚吃了安东尼大师做的彩红千层饼呢。”苏倾蓝有些迟疑的说着，眼睛偷偷看向万俟佳赫，一副怕她生气的样子。
　　“噗嗤！”不远处有人笑了起来，有了第一个，便有了接二连三的人笑起来。
　　万俟佳赫的脸噌的就红了起来，左右看看，只觉得周围的人都在嘲讽讥笑的看着她，当然也确实是这样，手足无措间，看到苏倾蓝嘴角勾起的那一抹轻蔑的笑意，刺眼的很。
　　“是你，你是故意的对不对？！”万俟佳赫指着苏倾蓝尖叫道。
　　苏倾蓝那是满脸的无辜啊，看看周围的人，然后无奈的说道：“小姑，看来你真的被人骗了，安东尼大师被阿辰聘请来的事情，很多人都知道的。”
　　什么叫火上浇油，这就是了。
　　“你……”她的话还没说完，便被人打断了。
　　“是啊是啊，我前些天去安东尼大师的餐厅吃饭的时候，听大师的徒弟提起过这件事，好像是因为倾蓝怀孕了，小辰他想给妻子最好的呢。要说吧，安东尼大师在甜品界的地位那可是无人可以撼动的啊，怎么会是轻易被一个二流世家请去做甜品师呢，佳赫啊，你这是被骗惨了啊。”‘
　　哦，这还有一个火上浇汽油的，想把火烧旺一点，连带着苏倾蓝一起烧进去。
　　很显然她成功了。
　　万俟佳赫几乎自己出的丑都怪到了她身上，谁让万俟辰是为了她才请的安东尼大师呢
　　苏倾蓝表示自己真是躺着也中枪，明明安东尼大师早就在万俟辰身边做甜品师了，那时候她可还没怀孕呢。
　　“唔，二流世家？什么二流世家啊？谁是二流世家啊？”苏倾蓝忽闪着大眼睛看向说的那个人。
　　那人看上去和万俟裕锦差不多大，但显然不是万俟家的人，她长得并不漂亮，五官除了深邃一点，甚至比不上呈现老态的万俟佳赫，只是气质十分出众，属于耐看的哪一类型，穿着一身深蓝色鱼尾连衣裙，鱼尾处镶嵌着五彩的水钻，看起来像午夜星空，神秘迷人。
　　此时她温婉的笑容因为苏倾蓝的话而有些裂开了。
　　苏倾蓝的二流世家疑问没有得到解答，因为火很自然的烧到了她身上。
　　“杜安妮，你说谁是二流世家！”万俟佳赫炮头转向她，毫无迟疑的开炮了。
　　在她喊出杜安妮的名字之后，苏倾蓝脑子里转过关于这个人的信息，杜安妮，又名安妮卡索，旁支万俟裕丰的妻子，华联混血儿，因为父族是华人，所以才有机会嫁进了万俟家。和陈诗沁是好朋友，但是和万俟佳赫万分上不来。
　　唔，敌人的敌人就是……呃，还是敌人，不过可以利用一下嘛，看，现在就发挥作用了吧。苏倾蓝一边悠哉悠哉的往嘴里塞着吃的，一边看着面前的两个女人打嘴炮。
　　“万俟佳赫，你叫什么啊？难道我还说错了？童家不是二流世家吗？哦，不对，现在估计连二流世家都算不上了吧。还有你怎么会在这里啊？今天应该是万俟家的家族宴会吧，你有资格参加今晚的宴会吗？”杜安妮摇晃着自己手里的酒杯，不急不慢的问道。
　　“呵，我姓万俟，我要是不能参加，你这个外姓人又有什么资格站在这里啊！”万俟佳赫冷哼一声，看着杜安妮说道，“真以为插了鸡毛自己就能变凤凰了？要不是有我万俟家帮忙，杜家能有现在的地位？二流世家，那时候的杜家估计连二流世家都算不上吧！现在在我面前充什么大尾巴狼！”
　　万俟佳赫的话显然戳到了杜安妮的痛点，当初杜家为了让她能够嫁进万俟家可是使了大力气，之后自然要收回成报，只是吃相有些不好看罢了，她夹在中间着实受了不少的气，也是那时候和万俟佳赫结下的仇怨，即使过去快二十年了，这件事依旧是她心里的疙瘩。
　　苏倾蓝小眼神从万俟佳赫转向杜安妮，心里想着：该你了，边想便往嘴里塞吃的。
　　“呵，说得好像童家没有找万俟家帮忙似得，不过可惜，是个扶不起的阿斗，自己没本事羡慕嫉妒恨也没有用。哦，对了，你不知道吗？家族的规矩，嫁出去的女儿可就不算是万俟家的人了，娶进来的媳妇儿能进家谱，嫁出去的女儿那可是泼出去的水哦。更别提你这个嫁出去那么多年的老女儿了。”
　　那个‘老’字咬的音节不要更重更清晰哦。
　　苏倾蓝心里念叨着，咕噜噜着小眼神再次回到万俟佳赫身上。
　　说实话，万俟佳赫虽然气势很足，可是这张嘴吧，实在是……笨得很。
　　“你一个外姓人，你有什么资格自称是万俟家的人，你要不要脸！！！”万俟佳赫被那个‘老’字刺激的话都不过脑子了。
　　苏倾蓝叹了一口气，将盘子里最后一口食物放进嘴里。
　　万俟佳赫vs杜安妮，万俟佳赫完败！


第259章

　　万俟佳赫的话刚说完，周围将近一多半的女人看向她的眼神就不对了。
　　万俟家确实如杜安妮所说的那样，媳妇可以进家谱，但是女儿却不会。像今天这样的家族聚会，一般出嫁的女儿是不会收到邀请的，除非你能力出众或是直接招了上门女婿。
　　这两种情况都少的可怜，剩下的一种就是万俟佳赫这样的，跟着自己的男性亲属进来，这种情况下，只有一个万俟佳赫。
　　万俟家的女孩子大多有自己的骄傲，即使能力不足，但是依靠着家族的力量，不管是联姻还是自己选择的伴侣，最后一般过得都不错，像万俟佳赫这种情况是在是少数，而这些少数中，除了万俟佳赫，其他人也都没有那么厚脸皮。
　　现在在场的女士中，除了未出嫁的的万俟姓女孩子，剩下的都是在万俟家做媳妇儿的人。别看刚才杜安妮说出家的女儿不能参加宴会不会引起在场万俟姓女孩子的反感，但是万俟佳赫说什么外姓人却是着着实实的得罪了不少人。
　　她也不是傻子，自己的话刚说完，就知道自己说错话了，但是这话再想描补可不好描补。
　　“我、我的意思是、是你这种人没有资格说我！”万俟佳赫磕磕巴巴的说着。
　　“哦，我这种人，我这种人是什么人啊？我是万俟家的媳妇儿，我怎么就没有资格了？！”杜安妮嘴角勾着笑，轻蔑的看着万俟佳赫，仿佛在看一个手下败将。
　　“你放……”屁。
　　“佳赫，好了好了，今天是家族聚会，看在我的面子上，不要和别人起冲突了好不好？”陈诗沁在不远处看着万俟佳赫把该得罪的都得罪完了，不想事态发展到自己控制不出的地步，赶紧跑了过来，拉住还想说什么的万俟佳赫。
　　“嫂子，她……”万俟佳赫还是放不下这口气，瞪着杜安妮还要说什么。
　　“好了！”陈诗沁难得的用比较严厉的语气对万俟佳赫说话，见她安静下来，这才继续说道，“你也不看看这是个什么场合，你想进家族宴会的黑名单吗？！”
　　其实陈诗沁想说的是，你想让你哥哥跟着你倒霉吗？
　　“我，哼！”万俟佳赫不是什么也不懂得小孩子，她虽然冲动，但是也知道好歹，狠狠地瞪了杜安妮一眼，这才双手环胸转过身去，眼不见为净。
　　杜安妮是陈诗沁的朋友，自然不想自己的闺蜜难做，再说了刚才的斗嘴她可是出了气的，很爽快的结束了这场对话。
　　两人各有各的心思，倒是都将事件本身的当事人苏倾蓝忘在乐脑后。
　　等两人皆被人拉走，苏倾蓝端着果汁默默地摸了摸自己的肚子，小声地对宝宝说道：“吃饭的时候看电视剧实在是太有助于消化了，可惜你爸爸总不让我看。”
　　万俟佳赫和杜安妮之间的冲突都顾忌着场合，并没有引起大范围的关注，但是因为苏倾蓝在这边，所以万俟辰在和别人说话的时候，视线从来没有从苏倾蓝身上离开过。
　　看到万俟佳赫过去找她说话，心里就有些担心，本想过来的，结果就看到杜安妮和万俟佳赫掐起来了，而苏倾蓝兴致勃勃的一边看着一边吃东西。万俟辰就想到苏倾蓝怀孕之前，闲的没事的时候就喜欢看那些老婆婆裹脚布一样的电视剧，知道自己现在过去，估计苏倾蓝会不高兴，便停下了脚步。
　　等人都走了，万俟辰这才将心放下来，转过头去专心和身边的人说话。
　　苏倾蓝吃饱喝足电视剧也看完了，便打算回去找万俟辰，结果刚把果汁杯子放下，面前就出现了一个人，一个熟人――孙筱雨。
　　说实话，孙筱雨的脸色实在是不好看，不说她是个孕妇，就是平常人脸色这个人样子也该去医院了。
　　“倾蓝，可以和我聊聊吗？”孙筱雨嘴角勉强扯出几分笑意，却半点没有苏倾蓝之前见到的温婉柔和。
　　“呃，有事吗？”苏倾蓝问着，脚下却没有移动半分。
　　说话可以，去别的地方就算了。
　　孙筱雨左右看看，十分迟疑，好像在介意周围的人的样子。可惜她表现的这样明显，苏倾蓝依旧脚下生根一样不动分毫。
　　“倾蓝，能不能找个没人的地方，我、我的话没办法当着这些人的面和你说。”孙筱雨真的不是一个善于隐藏自己的情绪的人，尤其是在苏倾蓝这种善于看人的人面前，她的心思全部暴露，没有丝毫的隐藏余地。
　　如果苏倾蓝没有怀孕的话，她倒是不介意去探寻一下她的最终目的是什么，但是现在，她是绝对不会让自己的涉险的，哪怕概率极低也不行。
　　“那就明天再说吧，明天你来找我吧，应该不急才对，毕竟你也等到了现在。”苏倾蓝将她后面的话堵回去，不愿意在这里浪费时间。
　　“我、我必须今天和你说，是很重要的事情，非常重要。”
　　“唔？”苏倾蓝挑眉，对她很重要的事情？她的生命中没有什么比她的宝宝更重要，万俟辰都不行。
　　眼看着苏倾蓝对她的话毫不感兴趣，孙筱雨看到了不远处监视着她的万俟明，见他脸色很不好，情急之下忽然想到苏倾蓝是个孤儿，便道：“我、我知道你父母的消息，你想不想知道？”
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，这个理由如果放在上辈子，真的只有二十岁的苏倾蓝面前，估计她最后会跟着她离开，因为那个时候她对自己的父母还是有那么一丝丝期待的，可是很可惜，她面前的是已经完全不需要父母，对他们也没有丝毫期待的苏倾蓝。
　　“明天再说吧。”苏倾蓝摇摇头，“我今天不想关注这些事情。”
　　“可是……你不想知道你父母是谁吗？！”孙筱雨急忙说道，想要说服她的企图那么明显。
　　“说实话，不想。”苏倾蓝微笑着说道。
　　苏倾蓝的回答让孙筱雨十分不能理解，她实在健全的家庭环境下长大的，虽然家里不富裕，但是父母恩爱，对孩子也十分宠爱。她不能理解为什么会有人对自己的父母完全不在乎，即使他们没能尽到自己的义务。
　　“好了，我要回去了，你也吃点东西吧，怀了身孕的人可不能饿到啊。”苏倾蓝笑着从她身边走过。
　　而就在这个时候，孙筱雨看到了万俟明越来越深沉的脸，以及眸中的狠厉，几乎是下意识的，她便狠狠地坐到了地上。
　　“啊！！！”孙筱雨尖叫出声，接着血水从她身下流了出来。
　　苏倾蓝叹了一口气，对孙筱雨的选择感到十分失望，一个钟灵毓秀的女子，最后还是走到了这一步，她不知道自己如果是孙筱雨会不会这么选择，可是她不是孙筱雨，她只有自己的孩子这一个血亲，所以她绝对不会因为任何原因而伤害他。
　　“小雨，小雨你怎么了？！小雨你没事吧！”
　　在孙筱雨跌倒的瞬间，万俟明便第一个窜了过来，人们也都围了过来。万俟辰是第二个到了，呃，到苏倾蓝身边的。
　　“没事吧？”万俟辰以保护姿势的将苏倾蓝抱进怀里，低声询问。
　　苏倾蓝摇了摇头，赶在万俟明说话之前，开口说道：“我没事，可是小雨情况可能不好，她的孩子……还坐在地上了。”
　　苏倾蓝的话音刚落，万俟明眯起的眼睛里瞬间闪过一丝阴狠，他知道不能让苏倾蓝再说下去了。
　　本来是摔倒在地然后才流血，结果被她完全颠倒过来了，再让她说下去，估计今天的一切他就完全白费了。
　　“弟妹，你为什么要把小雨推倒！你们都是孕妇，难道不知道她现在胎还没有坐稳吗？！”万俟明大喝一声，满面通红，好像对苏倾蓝的说法十分气愤的样子。
　　在场的人目光连闪，却没有一个人开口说话。
　　苏倾蓝没有搭理他，反而对万俟辰说道：“叫了救护车吗？她这个样子必须赶紧去医院。”
　　万俟辰看向赛文，赛文点点头，这才说道：“别担心，救护车马上就到。”
　　两人对话没有半点遗漏的传到在场所有人耳朵里，万俟明的脸色瞬间便不好了起来，在她怀里的孙筱雨在一双泪目下是愧疚和悔恨，以及对万俟明的憎恨愤怨。
　　“明表哥，我姑且现在这么叫你，你说是我将小雨推倒在地上的，可能你误会了，我在从小雨身边过去的时候，和她有差不多一个拳头的距离，你那个方向可能看不到，但是这里……应该很清晰。”苏倾蓝淡定的抬抬手，指着正对面墙上的监控说道。
　　苏倾蓝不是无知小女孩，在娱乐圈摸爬滚打过的人，别的人本事可能没有，但是随时警惕着一个陌生人暗箭伤人是最基本的技能，所以虽然看着苏倾蓝只是找了个地方吃东西，其实她找的是在场监控录像最清晰的地方。
　　万俟明……忘记了最基本也是最简单的东西，他太小看了苏倾蓝。
　　在场人都是人精，都说到这个份上了，还有谁不明白是怎么回事，看向万俟明的视线便多了几分蔑视。
　　万俟家的男人，大多比较骄傲，是不屑于利用女人达到目的的，尤其是这个女人还是自己的妻子，他们可以在外面养无数的女人，但是对自己的妻子最起码的尊重还是要的，因为很多时候，自己的妻子代表的是他们的脸面。
　　夫妻不和邻也欺的道理他们都懂，但是显然万俟明并不懂，利用自己的妻子，哦不，还有自己孩子来陷害别人，实在是……恶心的紧。


第260章

　　“明儿！”人群慢慢移开一条通道，万俟裕锦慢慢的走了过来，看着目光忐忑不敢与之对视的样子，以及他怀中已经意识不清楚的孙筱雨，失望与痛心简直要将他淹没。
　　他一直知道自己这个儿子有很深的心结，更是被他舅舅蛊惑的和自己的弟弟各种过不去，他很多次的与他聊天，劝导他，希望他可以从中走出来，甚至为了不让他舅舅将那个心怀叵测的女人嫁给他而千挑万选了孙筱雨。
　　孙筱雨家里是没有钱，可是他们家祖祖辈辈都是人品上乘的人，在这种家庭下长大的孙筱雨也是一个乐观开朗，热爱生活的好孩子。
　　他虽然知道万俟明对孙筱雨不好，但是就和家族里大多数人一样，他也没有绝对在男人在外找女人有什么不对，只是他没有想到万俟明竟然会对孙筱雨做到这个地步！
　　实在，太令人失望了。
　　万俟家的孩子，怎么会做出这种事情呢！
　　“父亲。”万俟明看到万俟裕锦的瞬间，心里是一阵心虚的，可是这点心虚在看到他身后的万俟森的时候，消失殆尽，剩下的尽是狠厉与恶毒。
　　在场众人眼神中的鄙夷让他知道自己现在必须说些什么，否则他将会成为万俟家的笑话，这是他绝对不能接受的。
　　“弟妹，真是抱歉，我刚才只是太紧张小雨了，一时情急才会口不择言，希望你不要和我计较才好。”万俟明十分识时务的顺着刚才苏倾蓝递给他的台阶下去了。
　　没有人会在这个时候继续戳穿他，但是在场的也没有一个傻子会相信他的话就是了。什么紧张自己的妻子，妻子都疼成那个样子了，想到的第一件事不是叫救护车或是直接送医院，而是诬陷别人。
　　“没关系，只要小雨没事就好。”苏倾蓝的目的达到了，继续纠缠就没有必要了，所以她很爽快的表达了自己的原谅。
　　只是苏倾蓝原谅了，不代表万俟辰也原谅了他。只是苏倾蓝已经说了原谅，自己也不好驳了自家老婆的面子，只是记仇的霸王龙先生表示，这件事还没完呢！
　　万俟裕锦的脸色并没有因为万俟明解释的话而有所改善，这是他第一次如此真实的看到自己儿子已经变的如此不堪，遮掩的个人，真的还配做万俟家的孩子吗？
　　万俟明从小到大都是有天赋又努力上进的，如果没有万俟辰，最后万俟家族长的位置多半会落在他身上，所以万俟明从来都是万俟裕锦的骄傲。
　　即使知道他曾经对万俟森母子下手，可是每次他都将后续处理的相当干净，让万俟裕锦即使猜到是他也没有证据，再加上万俟森目的每次都有惊无险的度过去，而他们也不爱和万俟裕锦告状，以至于万俟裕锦其实从来都不了解自己的儿子。
　　万俟裕锦眼中的失望是那么明显，明显的万俟明想要装作不知道都不行。父亲从来没有这么看过他，看得他第一次如此心慌。
　　舅舅曾经对他说过，他最大的依仗就是他是万俟裕锦的亲儿子，只要他做的不过分，万俟裕锦是不会对他怎么样的，甚至很多时候他知道了也会出于各种原因而为他打掩护。
　　事实也确实是如此，从小到大他做过很多万俟裕锦不希望他做的事情，可是他做了之后，万俟裕锦都是默默的给他收拾烂摊子的，甚至他差点害死万俟森最后父亲也只是找他谈心，对他又说了一遍那曾经重复过无数遍的‘谎言’罢了。
　　“父亲，您怎么了？”万俟明有些忐忑的问道，“对不起，我没有保护好小雨，我真的很对不起她的父母。”万俟明说这话的时候，尽量让自己看起来十分忏悔，却并不知道万俟裕锦早就知道他将孙筱雨的父亲抓起来的事情。
　　他现在看起来是那么可笑，说的每一句话都让万俟裕锦觉得心里发冷，甚至怀疑这到底是不是自己的孩子。
　　万俟裕锦一直都没有说话，直到救护车来了，万俟明像是抓到救命稻草一样跟着上了救护车离开，他依然没有说话。
　　闹了这么一出，宴会也办不下去了，不过大部分人的目的算是达到了，又看了这么一场生动的戏剧，离开的时候也算是心满意足了。
　　救护车一离开，万俟辰便带着苏倾蓝提前走了，苏倾蓝虽然没有表现出哪里不舒服，但是万俟辰依旧放心不下，还是赶紧回去让人来做一下从检查比较好。
　　会场里只剩下了沉默不语的万俟裕锦和将人送走之后，担心万俟裕锦又返回来的万俟明。
　　“虎毒不食子啊，你哥哥，怎么会这样呢？”万俟裕锦看着地上那一滩鲜红的血，喃喃的说道。
　　那摊血是他还没有成型的小孙子啊，人年纪越大，对于自己的子孙便越是疼爱，人都说隔辈儿疼是真的疼进了骨子里，万俟裕锦也不例外。虽然他对孙筱雨和万俟明的婚姻生活不关注，但是对自己唯一的孙子却十分在意，只要是孙筱雨带着万俟简在万俟家的时候，三不五时他就会抽空让人将万俟简带过来的。
　　万俟森对万俟明可没有什么好印象，曾经被他暗杀下绊子过无数次的万俟森非常想告诉自己的爸爸，万俟明不仅狠毒超过老虎，而且脑子还不清楚。
　　今天这件事万俟森连想都不用想，肯定是万俟森那个恶毒的舅舅做的，只是没想到孙筱雨这么不禁用，苏倾蓝又这么狡猾，最后万俟明才会失败。
　　否则按照万俟明舅舅的想法，现在已经是铁板上钉钉的苏倾蓝害死了万俟明的孩子，而万俟明最后肯定不会追究，卖给万俟辰一个好，到时候苏倾蓝在家族的名声臭了，万俟辰不管愿不愿意都必须欠给万俟明一个人情。
　　他再提什么过分的要求，万俟辰就是为了苏倾蓝也不会拒绝的。
　　天衣无缝的计划，可惜人算不如天算，孙筱雨从来没有做过这种事情，而苏倾蓝也不是什么好糊弄的角色，所以今天的万俟明才会失败。
　　万俟森其实很想笑，万俟明这回算是偷鸡不成蚀把米，即使万俟裕锦对他做出惩罚，万俟辰也绝对不会放过他的。
　　当然这些，他都不能和自己爸爸说，甚至他现在根本没有办法开口，他怕自己一开口笑出声来，‘打扰’了万俟裕锦的悲伤，到时候倒霉的是自己。
　　也幸好万俟裕锦好像也根本就没有指望万俟森回答他，问完那句话，便叹了一口气，整个人一下子好像老了十岁，让万俟森不免有些担忧。
　　也许明天应该把妈妈叫来安慰一下老头子，要不然年纪这么大了，回头生病了可不好。
　　虽然万俟森总觉得万俟裕锦偏爱万俟明，但是他和万俟裕锦的关系还是很好的，他很爱自己的父亲，就像大部分的孩子对父亲有莫名的崇拜一样，他的父亲那么优秀，他很爱他的。
　　……
　　孙筱雨的孩子最后自然是没有保住，这是理所让然的事情，先不说她那虚弱的仿佛被风一吹就能吹跑的体质，孩子也绝对不是她那一坐就坐掉的，在之前她肯定吃了什么不该吃的东西，所以孩子才会没得。
　　就这样，要是还能保住，呵呵，那医术也实在太好了。
　　孙筱雨不仅孩子没了，而且还失去了再次做母亲的权利，她本人好像也猜到了会这样，医生和她说完这个结果，她平静的仿佛那个失去孩子的人不是她一样。
　　医生离开，万俟明表情阴沉的拿着手机走了进来。看见一副半死不活，没有半点情绪的孙筱雨，不由胸口冒出一阵无名火。
　　要不是她没把苏倾蓝引到他们指定的地方去，事情怎么会暴露！现在万俟辰已经动作迅速不依不饶的找他麻烦了，而以往这个时候总是会帮助他的父亲，却没有任何反应，若是再继续下去，他这些年积攒下的产业就全都没了。
　　这一切，都是这个再也下不了蛋的鸡导致的，她还一副要死不活、目中无人的样子，她凭什么！！！
　　“孙筱雨！你知不知道自己再也不能有孩子了？”万俟明语带讽刺的问道，
　　孙筱雨看着窗外，皮肤被光照的脸色更加苍白，甚至看得见皮肤下的血管。她听到了万俟明的话，却没有任何反应。
　　“哼，不说话？怎么，无声的反抗？！你有什么资格反抗，就你再也不能怀孕这件事，我就可以和你离婚，而你唯一的儿子，他姓万俟！”万俟明清楚地知道孙筱雨的弱点在哪里，而且还是愿意狠狠地戳上去！
　　“你到底想怎么样？你还想要我怎么样？万俟明，你到底有没有心？我以前以为你虽然做事情不择手段，但是最起码的人性还是有的，没想到，我好高估你的品德了。”孙筱雨的体质实在太虚弱了，几乎说不上两句话，便要喘上三喘，声音也是小的可怜。
　　可是就是这小的可怜，又十分不连贯的句子，像是一柄柄最锋利的刀狠狠地戳在万俟明的心里。他之所以对孙筱雨如此刻薄，除了是因为她才导致了计划的失败，另一个不为人知的原因便是这是他唯一能够掩藏自己心虚的办法、


第261章

　　万俟明没有想到失去这该子以后，孙筱雨会再也无法怀孕了。他心里愧疚，可是长期以来从没有将孙筱雨放在心上的习惯，让他一时无法接受。
　　而这个时候，将所有的过错都推给孙筱雨，便成为了他唯一的护身符，用最刻薄最恶毒的话会伤害那个本来就已经伤痕累累的女子人，让他心里扭曲的得到满足。
　　至于孙筱雨说的话，万俟明即使心里异样，却下意识的忽略了，只察觉到了因为孙筱雨眼中的轻蔑鄙夷而涌上心头的恼羞成怒。
　　“哼，我的德行？那粒打胎药可不是我灌进你嘴里的吧？现在装什么无辜呢，那个孩子是你亲手害死的啊。”万俟明眯着眼睛，不无恶意的说道。
　　孙筱雨狠狠地闭着闭眼睛，泪水顺着脸颊流了下来，“你说的没错，那个孩子是我亲手害死的，所以我遭报应了，我以后再也没有资格要一个宝宝了。”说着，孙筱雨睁开眼睛，那眼神里平淡无波，仿佛在看一个死人，“现在，我等着看你的报应是什么。”
　　“……”万俟明眯起的眼睛里满是恼羞成怒和自己也不知道的惶恐却是对这样油盐不进的孙筱雨没了办法。
　　他现在根本不像他说的那样想和孙筱雨离婚就和她离婚，现在整个万俟家有多少人正盯着看他的笑话呢，他哪敢对孙筱雨做什么。还有父亲，想到万俟裕锦，万俟明心里一阵忐忑。
　　万俟裕锦之前的看向他的目光中，满满都是失望，这让从来都十分优秀又独得万俟裕锦宠爱的万俟明有些接受不了。那种本来总考第一的学生因为贪玩，考试不及格，让家长看到分数之后的忐忑。万俟明没想到自己小时候没有经历过，长大了竟然有了这样的经历。
　　当然他现在的情况严重得多，等他将孙筱雨安顿好，再回家的时候，万俟简已经被接到万俟裕锦那里了。万俟明并没有因为万俟裕锦接走了自己的儿子，而放松心情。相反他有一种自己如果不赶快做些什么的话，就真的会失去万俟裕锦的感觉。
　　因为这样强烈的预感，万俟明没有半点犹豫的便跑回了万俟裕锦的住处，甚至忘记了带手机，而就在他出门不久，属于他舅舅的手机铃声便响了起来，可惜他晚了一步，没有人接听了。
　　等万俟明进了屋子的时候，就看到那个‘害死’他母亲的女人，此时正坐在自己父亲身边，‘装模作样’的端着碗不知道在和父亲说着什么。而那个女人的儿子，吊儿郎当的瘫在沙发上。
　　等他走进了，就听到他的父亲，指着万俟森和师雅风告状，“你看看他，这是个男孩子该有的样子嘛，坐没坐相，站没站相，简直就像是被卖猪肉的剔了骨头一样！”
　　师雅风看了自己的儿子一眼，无奈的摇摇头，这姿势是不太好看，于是说道：“你还不做好了，虽然是在家里，可是你这个姿势也太不雅观了。”
　　“哎呦，妈，老头子不懂，你也不知道啊，我现在这个姿势在华国可有名了，叫‘葛优瘫’，大人小孩都这样，是最最舒适的姿势了，在外面这样不雅观，可是在家里这个姿势最舒服了。”万俟森动动身子，对自家老婆相当有耐心的解释道。
　　师雅风是一个……呃……相当fashion的女人，和自家儿子几乎没有代沟，走出去绝对没有人会认为她已经有一个二十多岁的儿子了，听到华国竟然流行这个姿势，师雅风将碗放下，大有也躺躺看的意思。
　　“你也跟着他胡闹！！！”万俟裕锦简直要被自己妻子儿子气死了。
　　师雅风有些不好意思摸摸自己的鼻子尖，眼珠子叽里咕噜的乱转，看的万俟裕锦万分无奈。这个妻子比自己小十多岁，可是也是个当妈得了，结果还是这么不靠谱。
　　“阿明来了，什么时候到的，怎么站门口不进来呢？”眼珠子乱转，就看到门口了万俟明了，师雅风赶紧起身招呼万俟明。
　　她在和万俟裕锦结婚之前就知道他有一个儿子了，但是她也是抱着想要做一个好后母，要给这个从小失去母亲的孩子多多的爱嫁进来的，可是之后的事情并没有按照她的预期进行，她不管对这个孩子怎么掏心掏肺，他都对她充满了敌意。
　　后来有了阿森，她怀着身孕被他在水里下了泻药，虽然最后阿森保住了，可是生下来之后却是各种大小病不断，她把自己的所有的精力都放在阿森身上了，也不再对这个孩子再抱有期待。
　　她从来没有害过他，她问心无愧！
　　万俟明站在门口很久，看着自己的父亲和害死自己母亲的贱人还有贱人的儿子谈天说地，其乐融融，心里在气愤的同时，生出了一股无端的茫然无措，仿佛自己曾经很重要的东西消失了一样。
　　听到师雅风的招呼，万俟明才回过神来，冷着一张脸走了过来。
　　以往他每次对他们三人之前其乐融融的场景表现出不满的时候，万俟裕锦都会让师雅风或者是万俟森避开，场面一下子就会冷下来，这样他就不会感到自己是外人了。
　　可是这一次，情况却不同了。
　　“我去简儿醒了没醒。”师雅风笑着起身，找了个借口，想要上楼。
　　却没想到自己刚站起身，便被万俟裕锦一把拉住了手腕，师雅风有些不好意思的看看自己儿子和万俟明，见万俟明看了一眼便移开了眼睛，而自己儿子挑了挑眉，眼睛直勾勾地看着，脸上一阵潮红。
　　“不用了，简儿一时半儿醒不了，你让他再睡一会儿吧。”万俟裕锦将师雅风重新拉回座位上，师雅风不好意思的甩了甩他的手，却没有甩掉，最后只得低着头看着自己的脚尖发呆。
　　只是虽然看不到脸，可是露在外面的耳朵，却红的快要滴血了。
　　万俟明心中一阵膈应，只觉得师雅风是一个放荡的女人，竟然当着自己儿子的面和人打情骂俏，也不嫌恶心。全然忘了人家不仅是夫妻，而且还是他老爹拉着人家不放的。
　　“阿明，你过来有事吗？”万俟裕锦公事公办的问道。
　　“爸，我没事就不能过来吗？”万俟明听到万俟裕锦的问话，瞬间抬起头来，有些委屈的问道。
　　以往万俟裕锦因为他早早失去母亲，对他这副样子毫无招架之力，可是今天万俟裕锦却没有任何反应，只是看了他良久，看得他不由自主的低下了头，“你的妻子现在还在医院，你就是装，也要装像一点吧！”
　　“爸！你是不是误会了什么？孙筱雨进了医院，我可是为她安排的最好的医生最好的病房！而且我今天在医院呆了一天一夜啊！你怎么能这么说我，好像我对她不好一样！”万俟明万分委屈，说着看了看摊在沙发上的万俟森和一直低着头的师雅风身上，“是不是有人和您说我什么了？才让你误会我的！”
　　万俟森撇了撇嘴，万俟明还真是个傻逼，简直就差直接和父亲说他和他母亲挑拨离间了。还真是倒霉，这躺这么低也能中枪。
　　“你是不是觉得除了你自己以外，别人都是傻子？哦不，还有你那个舅舅。”万俟裕锦看着万俟明，心里的失望是一波一波的往外涌，对他那个舅舅的痛恨更是涌上心头，他一个好好的儿子，被人拐带教育成了这幅德行，要是早知道的话，宁肯对不起早逝的妻子，也要将那个人赶走。
　　“爸，你到底怎么了？我什么时候以为别人都是傻子了，您到底想说什么吗？”万俟明当然知道万俟裕锦想说什么，但是他不能承认，不管怎么样都不能承认，否则就真无法挽回了。
　　万俟裕锦垂下眼眸，心里叹了一口气，他给万俟明的最后机会，他也没有抓住，这孩子真的无药可救了。
　　“到底怎么了，你自己清楚，阿明，把筱雨的父亲放了，华国……你近期不要去了，你舅舅，最好也不要去，筱雨的身体好之前，简儿就先留在我这里。其他的，你自己好自为之吧。”万俟裕锦对他挥挥手，示意他可以走了。
　　万俟明一下子愣住了，半天才明白万俟裕锦这是真的不打算再管他了，更是早就知道自己和舅舅在华国做的一切，顿时脸色刷白，声音有些颤抖的说道：“爸爸，你什么意思啊？小雨的爸爸不就在华国吗？他能有什么事，您为什么要说让我把他放了？”
　　“万俟明，你手下的人大部分都是我给你的，凭借你那个蠢货舅舅，你还没有能力瞒得住我。把小雨的爸爸放了，以后小雨愿意带着简儿回华国，你也不许拦着。其他的，你自己有本事，就自己解决，没有本事，就认倒霉吧。”万俟裕锦说着，不知道个想到了什么，嘴角勾起一丝笑容，“旁门左道，终归上不了台面的。”
　　万俟裕锦从来就没很看不上万俟明的舅舅，只是顾虑着早逝的妻子以及万俟明，所以对他舅舅多有包容，只是没有想到万俟明竟然将那些招数学了个透彻，还用到了自己家族的人身上，真是吃里扒外的东西！


第262章

　　万俟裕锦对万俟明的不快没有任何的遮掩，明显的就连万俟森都感觉出来了，诧异的看着万俟裕锦和万俟明，脑子里不知道在转悠着什么，只是眼珠子叽里咕噜的乱转。
　　万俟明心惊胆战之后，心中却暗自冷笑，这一天终于还是来了，舅舅说的果然没错，父亲有了自己的家庭以后，他这个早逝妻子生的儿子便不会再得到他的关注了。
　　舅舅说的话，每一次都会应验，舅舅说师雅风有了自己的儿子便不会再对他好，应验了。舅舅说只要万俟辰活着一天，他就会被他压制到尘埃里，应验了。舅舅说只要按照他说的做，万俟森便永远都没有办法和他争万俟家的家产，应验了。
　　现在，舅舅说的，有后妈就会有后爹，又应验了，虽然时间有点晚，但是事实就是如此啊。
　　“我本来是想和父亲说一声，孙筱雨的父亲，已经在回去的路上，发生车祸去世了，天灾**，这个我也没有办法的！”万俟明一改刚才听话好儿子的形象，慢慢在万俟裕锦面前露出了獠牙。
　　万俟裕锦看向万俟明的视线中，最后一份期待泯灭，多的，是看向利益竞争者特有的算计和警惕。
　　他在万俟明说这话之前，还没有收到任何消息说孙筱雨的父亲去世了，那么万俟明的话，就是在明着反抗他。
　　自己从小哺育长大的小崽子，长大了想要反咬一口了啊。
　　“呵。”万俟裕锦整个人完全不同了，单手环住师雅风的腰肢，靠在沙发上，犹如帝王坐在自己的宝座上，目光冷冽，嘴角含笑，那笑是笑敌人的自不量力，里面包含的是对自己的自信，“我说，让你去放人，你就去放就是了。”
　　阎王让人三更死，不会留人到五更，但是万俟裕锦偏偏喜欢和阎王做对，他想让人什么时候死，绝对不会听阎王的，而阎王想让人死的时候，他就偏偏不让。
　　显然，万俟明虽然做了万俟裕锦这么多年儿子，但是却从来没有真正了解过自己得父亲，甚至还没有其他人对他来的了解。
　　万俟辰没有自己的父亲，但是除了没事找事的万俟佳赫，却从来没有人怀疑他万俟家孩子的身份，就是因为，他的行事作风简直就是和万俟裕锦一个模子刻出来的，他比万俟明和万俟森跟像是万俟裕锦的孩子。
　　万俟辰能以三十岁的年纪就被世人尊称一声先生，早就已经在这个圈子里称王称霸多年的万俟裕锦又怎么会简单的了。
　　只是长期被万俟裕锦护在羽翼之下的万俟明，看到的只是他温暖柔软的翅下绒毛，而没有看到支撑他扶摇直上九万里背颈锋利的羽翅。
　　“爸爸，我说了，孙筱雨的父亲已经死了！！！”万俟明将‘死’字咬的很重，眼睛紧紧地盯着万俟裕锦，不放过他任何表情变化。
　　可惜，他什么也看不到，万俟裕锦的目光没有任何的情绪露出，而他嘴角的笑却让万俟明莫名的感到不安。
　　“我说，去放了他！”万俟裕锦的声音不大，可是却像是重锤一个字一下的锤在万俟明心上。
　　父亲知道了？父亲知道孙筱雨的父亲还活着了？怎么可能呢，父亲不是一点也不在乎孙家的事情吗？怎么会知道呢？
　　不管他怎么知道的，他既然已经说了他死了，那么他就必须死，他不会让任何人威胁的，即使这个人是自己的父亲！
　　“如果孙筱雨的父亲死了，你舅舅肯定会迫不及待的去陪他的，你可以试试。”一眼便能看穿万俟明心里在想什么的万俟裕锦心里很无奈，他以前怎么就没有看到万俟明竟然这么狂妄自大了呢。
　　狂妄自大也没有关系，只要有相应的能力作为支撑，可是偏偏他没有，还妄想掌握别人的生死，真不知道该说他胆子大好，还是脑子有毛病好。
　　这么想着，再看向自己那个目瞪口呆的傻儿子的时候，目光便柔和了很多，这个傻儿子虽然从小就调皮捣蛋追鸡骂狗，但是却十分有自知之明，从来不做超出自己能力范围的事情，虽然有时候打打擦边球，但是也是有惊无险。
　　天知道万俟森看着自己家老爹那‘关爱’的眼神，心里有多毛，自己应该没有犯什么错吧，这几天可是老实巴交的在家呆着，哪都没去。得罪他的可不是自己，而是万俟明吧，难道老头子被万俟明气的神志不清了？
　　这个年纪的老人最容易脑出血啊，中风啊，老年痴呆啊什么的，自家老爹不是已经开始犯了吧？
　　万俟森脑补这么多，但是整个人依旧保持着震惊的样子，只是震惊的心理活动不同了而已。
　　万俟明却在万俟裕锦看向两人截然不同的目光中，心生惶恐，那种被抛弃的感觉，简直要将他淹没了。
　　父亲，真的打算抛弃他了吗？
　　这么想着，万俟明看向万俟裕锦的眼神里多了几分濡慕和期待，可是却没有得到任何回应，万俟裕锦看他的眼神那么冰冷，里面只有利益没有温情。
　　在他对万俟裕锦亮獠牙的时候，便已经失去了继续在父亲羽翼下被呵护的资格了。
　　万俟明走了，带着满心的不甘，和对未知的恐惧离开的。
　　留下的三人表情各异，却都沉默不语，可怜的被吓坏的万俟森小盆友现在只恨不得赶紧从万俟裕锦面前消失，他总觉得自己接下来的日子不会好过。
　　恭喜万俟明小朋友凭借着小动物的直觉，猜对了。万俟明的事情终归对万俟裕锦是有打击的，即使他再厉害，也是一名父亲。只是因为有两个孩子，大儿子带来的打击便化作无数的动力，他要好好教导自己的小儿子，绝对不能再犯大儿子的错误了！
　　万俟裕锦的目光渐渐坚定起来，看着万俟明的眼神闪闪发光，像是紧盯着猎物的野兽，吓得小朋友瑟瑟发抖。
　　而终于从羞涩不安中走出来的师雅风抬头再一看，只看到自己的丈夫和儿子在大眼儿瞪小眼儿，而万俟明却已经不见了踪影。
　　师雅风根本不知道发生了什么，所以只以为是万俟明自己走了，一看时间已经是晚饭时间了，便将自己的手从万俟裕锦手里抽了出来，这回倒是非常简单的就成功了，因为万俟裕锦的注意力都在万俟森那里，脑子里转悠着怎么调教他呢。
　　“好了，你们父子先聊着，我去把简儿叫起来，然后就吃晚饭了。”师雅风起身，对万俟森父子说道，然后便去了厨房，路上还在纳闷，万俟明饭点儿来的，怎么没吃晚饭就走了呢。
　　万俟森就这么看着自己唯一的救星从自己眼前消失，欲哭无泪，却完全不敢动。
　　粑粑，你一副要吃人的样子是要怎样哦，太悲伤了（ノへ？、）
　　两人这种对视一直持续到万俟简小心翼翼的从楼上走下来，怯生生的站在他们不远处，不敢靠近而打破。
　　“简儿，来，过来小叔叔这边。”万俟森看见万俟简简直就和看见天使一眼个，笑的脸上鲜花生放一样灿烂。
　　万俟森虽然讨厌万俟明，但是对万俟简却很好，每次万俟简被万俟裕锦带回来的时候，他都会送万俟简一大堆的礼物，有时候还会和他玩一会儿，所以万俟简对万俟森并不陌生。
　　“小叔叔。”万俟简小步小步的走到万俟森身边，被他抱进怀里。
　　“简儿今天睡了好长时间哦，饿了吗？一会儿就吃晚饭了，饿了的话先吃点水果垫垫好不好？”万俟森对小孩子总是有无限的耐心，再加上他现在急需转移注意力，绝对不把自己的视线往自家老爹身上放，他怕自己一会儿消化不良啊。
　　“不饿，等吃饭。”万俟简轻轻摇头，两只小手紧紧地握在一起，这是他下意识的动作。
　　而这个动作落在万俟裕锦眼中，却让他十分惊异，这个动作和双手环胸一样，代表着对外界的抗拒，与自我保护，只是和双手环胸相比，这个动作更加隐蔽，代表着当事人正处在极度不安中。
　　为什么和这个孩子会这么不安，是因为万俟森吗？不会啊，他看得出来万俟简很喜欢万俟森的。
　　“简儿，来爷爷这里，爷爷抱抱你好不好？”万俟裕锦对着万俟简张开双手，笑的十分温和。
　　他只是想知道，万俟简的这种自我保护，是一时的还是长久以来一直处于不安中。
　　可是万俟简看了看他，最后转过身将头埋在了万俟森怀里，相比明明很严肃却努力在他面前变和蔼的爷爷，他更喜欢永远笑容满面的小叔叔、
　　万俟简是个敏感的孩子，是对他好心谁对他恶意，他能清晰感觉的出来，乖乖窝在万俟森怀里，感受这难得的男性长辈的关爱，万俟简有时候真的很希望小叔叔才是自己的父亲，他想要生活在这里，而不是那个有恶魔的家。
　　万俟森心里得意得很，要不是怕老头子恼羞成怒，他那得意的小眼神都要飞出来了。
　　看看，看看，简儿比较喜欢他呢洌ǎ喀幔浚│
　　万俟裕锦本来因为万俟简的自我保护而有些担忧的心情，被万俟森这个二傻子给弄得哭笑不得，暂时将这件事放下了。他必须好好观查万俟简，不行的话要趁着他年幼，赶紧找心理医生才行。


第263章

　　在万俟森一家正在吃晚饭的时候，万俟辰和苏倾蓝也刚刚吃过晚饭。
　　大大的沙发上，万俟辰坐在一边，苏倾蓝靠在他身上，两人正在聊天。昏黄的灯光映在他们身上，让本来就显得有些十分温暖的屋子显得更加温暖了，
　　“万俟裕锦竟然没有来找你说清，也没有帮万俟明，他怎么打算的？”苏倾蓝把玩着万俟辰修长有力的手，好奇地问道。
　　白天的时候，宫启言和她说了最近万俟明的悲惨遭遇，她知道万俟辰不会就这么轻易放过万俟明，所以并不意外万俟明手下的产业会出问题。但是宫启言也同样和他说过，万俟明在每次捅了篓子之后，万俟裕锦都会给他擦屁股的，可是这次竟然没有。
　　“万俟裕锦这个人，心狠手辣的很，如果他对某个人冷了心，就不会再有一丝的心软，也绝对不会再原谅。”万俟辰靠在沙发上，慢慢给苏倾蓝解释，“今天下午的时候，万俟明和万俟裕锦起了冲突，好像是因为孙筱雨的父亲。”
　　“万俟明还没有把孙筱雨的父亲放出来吗？他到底想干什么？孙筱雨已经被他害成那样了，他还不打算放过她吗？！”如果说以前苏倾蓝对万俟明的不好印象是因为他和万俟辰关系不好的话，现在她看不起他，就完全是因为他个人原因了。
　　万俟辰笑了笑，安抚的摸摸苏倾蓝的头，“放心吧，她不会有事的。既然万俟裕锦插手这件事了，万俟明和他舅舅就不会有机会再对孙筱雨的家人下手了。”
　　“他会帮孙筱雨？”苏倾蓝表示怀疑，毕竟之前万俟裕锦可是对孙筱雨不管不顾的。
　　“会的，这已经不是孙筱雨一家人的事情了。他们只是棋子，博弈的是万俟裕锦和万俟明，万俟裕锦要给万俟明一个教训，孙筱雨一家就绝对不会有事。他这点能力还是有的，万俟明太看不清现状了。”万俟辰想到万俟明那副蠢样子，摇摇头，如果不是背后有万俟裕锦一直在帮他，他早就不知道被人生吞活剥多少次了。
　　就他那个舅舅，就不知道将他卖了多少次了。
　　现在万俟裕锦几乎已经放弃他了，自己再出手，万俟明最后落得个什么下场还真不好说。
　　“可怜了孙筱雨，嫁了这个东西。”苏倾蓝动了动身子，出溜到沙发上，躺在他的腿上，喃喃地说道。
　　孙筱雨虽然也算是参与陷害她的人之一，但是苏倾蓝倒是并不恨她，万俟明的计划没有成功是一方面，另一方面就是孙筱雨至始至终都是被胁迫的，而现在也已经受到了惩罚。
　　身为一个母亲，苏倾蓝一眼便能看出孙筱雨眼中的不舍和歉疚，歉疚是对她的，也是对她自己的孩子的。
　　对这样一个生活已经给予她诸多不幸的女人，苏倾蓝没有办法恨她。
　　“行了，别管她了，反正这件事完了，估计孙筱雨就会带着儿子离开万俟家。”
　　“他们会离婚吗？”苏倾蓝问道。
　　“不会，万俟明绝对不会离婚的，或者说最近几年绝对不会离婚的。昨天的事已经引起家族人对他的不满了，他不敢。”万俟辰嘴角微翘，眸中闪过一丝嘲讽。
　　他在万俟家生活的那几年，宁愿哄着十分不靠谱的万俟森玩，也不愿意搭理那个自以为是，毫无自知之明的万俟明。若不是看在万俟裕锦的份上，万俟明早不知道在哪个公墓里浪费土地呢。
　　“难为孙筱雨还得再忍耐他几年。”苏倾蓝有些气愤的说道，“你说，万俟裕锦那么厉害的人怎么就生了万俟明这个儿子呢。”
　　“后天教育问题吧。”万俟辰迟疑的说道，正确来说万俟裕锦的两个日子都不太……正常，最起码和万俟裕锦很是不像。
　　“万俟明，等宝宝出生，我一定要好好教育他，绝对不能成为像万俟明那样的人！”怀了身孕的人，什么事情都能想到自己的孩子，绝对的杞人忧天型。
　　“好啊，等宝宝出生你就好好教育他。”万俟辰答应的爽快，心里暗道：万俟明真讨厌，害的自家宝宝还没出生就被妈妈严防死守了，看来自己要做一个慈父才行。
　　……
　　时间转瞬即逝，苏倾蓝已经到了预产期，苏倾蓝早早住进了医院。最近一个星期，苏倾蓝有些焦虑，总是想着如果生的不顺利怎么办，孩子要是缺胳膊少腿怎么办，身体有疾病怎么办，想的越多，心里越是不安。
　　万俟辰也不安，但是却不敢在苏倾蓝面前表现出来，只能折腾可怜的赛文以及专门负责苏倾蓝孕期检查的医生。
　　在这段时间，孙筱雨出院，本来想要接走万俟简回国的，可是好像万俟简出了点问题，母子俩没走成，住在了老宅。孙筱雨的家人现在都平安回家了，万俟明和万俟裕锦之间的冲突，以万俟明完败结束。
　　万俟辰给了万俟明很大的打击，不仅万俟明自己的产业遭到了重创，就连他舅舅家的产业都遭到了重创，现在已经夹起尾巴来，跑去他舅舅家的大本营太阳国去了。
　　而这段时间，华国关于苏倾蓝的消息慢慢沉寂了下来，天使宝贝基金会也慢慢形成了走上了正轨，甚至已经注册了logo。所有人都想知道天使宝贝背后运营的人是谁，这人简直就是个天才，竟然带领着一个粉丝团体，凭借着捐款开起了基金会，最重要的是，这些粉丝的偶像竟然自始至终都没有插手。
　　敏华并不是没有过将这个基金会接手过来的打算，只是一方面顾忌着万俟辰，另一方面基金会内部根本没有给他们任何机会，他们甚至到现在都不知道运营的人是谁。最后将这个人归结为万俟辰的手下，只得放弃。
　　只是这么长时间，苏倾蓝都没有出现，既没有接戏也没有其他通告，人就和消失了一样，上一条真人发的微博还是两个月前转的天使宝贝基金会的官博，表示感谢。
　　每次有粉丝问了，段宏瑞就只能以她在休假为名义堵嘴，只是苏倾蓝这个假期也太长了。
　　粉丝最会的就是脑补，脑补苏倾蓝生病去国外治疗了，脑补苏倾蓝和莫钟情吵架伤心去国外散心了，脑补苏倾蓝打算退圈啦，脑补，唔脑补最多的就是，敏华打算雪葬了苏倾蓝！
　　当然以上脑补都没有多少人支持，每个脑补都会有人打脸，尤其是最后一条，那是段宏瑞自己亲自解释了啊。不仅段宏瑞，就是敏华高层也是怵了苏倾蓝这帮高智商的粉丝头们。
　　万幸的是，苏倾蓝快生了，最近也在段宏瑞的催促下，在微博上和粉丝互动了几次，当然不能再录视频了，她现在这样子，根本录不了视频，一看就是怀孕的样子，不能冒险。
　　万俟辰这几天把工作全部拖后，天天跟个小尾巴似得，苏倾蓝哪去他哪跟着，苏倾蓝哎呦一声，他马上就要叫医生来，可是面上还要装作很镇定的样子，对苏倾蓝解释他这是以防万一。
　　苏倾蓝其实能看出万俟辰的紧张来，心里暖暖的同时，也慢慢平复下来，越是临近预产期，她的心情反而越平静了。
　　只是，这个孩子有点，呃……懒！预产期过了一个星期，还是没有半点要出来的迹象，苏倾蓝已经在医院住了半个月了，万俟辰每天看着苏倾蓝的肚子，满脸惊异与担忧。
　　“没事的，你看人家哪吒，怀了三个月才出生的，我这才多长时间啊，有的是过了预产期好长时间才生的，别担心。”苏倾蓝能够感受到自己肚子里的孩子很健康，只是最近并不怎么活动了，她看了那么多书，知道这是孩子快出生之前的症状，所以并不着急。
　　她虽然每天都和万俟辰说一下孩子的情况，但是看不见摸不着的万俟辰还是很担忧，有时候半夜苏倾蓝醒了，就看到万俟辰盯着她的肚子，眉头紧皱。
　　终于，在孩子爸爸精神衰弱之前，这个小家伙想要出来了。当时苏倾蓝正在和万俟辰一起吃饭，汤是苏倾蓝最不喜欢的鱼汤，她正含着一口，分成一小口一小口的呀拼命咽下去呢，突然肚子就疼了起来。汤碗没有拿住，倒在了桌子上，鱼汤洒了出来。
　　“怎么了怎么了？是要生了吗？”万俟辰丁零桄榔的站起来，赶紧按了紧急呼叫铃，然后看着苏倾蓝惨白的脸，万分紧张。
　　苏倾蓝疼的根本说不了话，好一会儿，这股子疼劲儿才下去，笑着对万俟辰说道：“他这是也不想喝鱼汤了啊。”
　　万俟辰对苏倾蓝哭笑不得，亲亲她的脸颊，摸摸她额头上的细汗，心疼的问道：“还疼吗？”
　　苏倾蓝摇摇头，“没事，这才刚开始阵痛，不用着急。”最近她看了很这方面的书，所以对此也算了解。
　　了解归了解，万俟辰也了解，可是这不代表他就不担心不心疼。
　　两人说着话，医生和护士便走了进来，万俟辰不得不推到后面去。等医生检查完，对万俟辰说道：“夫人距离生产还有一段时间，您可以让夫人吃些好消化的东西，然后抚着她多走动，这样有利于生产。您不用担心，夫人的胎位很正，顺产的话不会收太多罪的。”
　　医生的话让苏倾蓝送了一口气，之前虽然检查的时候也说她胎位正，但是这个东西不到最后一刻，谁也确定不了啊，她就害怕倒了最后胎位不正，还是要剖腹产。


第264章

　　门外留了一个护士，保姆送了一些鸡汤过来，万俟辰自己接过来，尝了一口，味道还可以这才送到苏倾蓝嘴里。
　　苏倾蓝刚才的阵痛过去之后，只是有些腰酸而已，并不影响她活动了，可是万俟辰偏要将她当小宝宝一样喂养。
　　“再喝一点，这个味道还可以，等你生完，我回家给你做好吃的。”
　　苏倾蓝只喝了几口，就不想喝了，万俟辰只好哄着劝着让多喝几口，问题是她不是不想喝，是根本喝不下去啊，她可是刚吃完午饭，勉强喝几口已经算事极限了。
　　“不喝了，你扶我起来走走吧，医生不是说这样利于生产吗？”苏倾蓝推开碗，伸手要起床。
　　万俟辰叹了一口气，将碗放下，扶着苏倾蓝起来，在屋子里遛弯，结果还没有走两步，苏倾蓝就忽然疼得弯下了腰，哎呦哎呦直叫。
　　第二次阵痛开始了。
　　苏倾蓝一叫，护士就进来了，护士是个亚洲面孔，说着华语，让苏倾蓝躺好之后给她按摩了穴位，疼痛感很快就过去了。
　　“您再忍忍吧，已经快了。”护士说完，又出去了，屋子里又只剩下万俟辰和苏倾蓝两个人了。
　　万俟辰早就急的团团转了，现在的他完全看不到平时的沉稳冷静，像个焦躁的狮子在自己的领域来回跑动，却显得有些不知所措。
　　“老公。”苏倾蓝朝他伸手，被他抓住手的一瞬间，本来有些害怕的心情就安稳了下来。
　　“怎么样？是不是还是很痛，痛的话一定要说话，不要忍着知道吗？”万俟辰紧紧地握着苏倾蓝的手，手心里有些微凉的汗意，让她心情以外的冷静。
　　“不痛了。”苏倾蓝靠在床边，想要说些什么的**相当强烈，小声地和他说话，“老公，咱们认识多久了？”
　　万俟辰不知道苏倾蓝为什么忽然为这个问题，可是他却记得十分清楚，“一年九个月零三天。”
　　“呵呵，你记得好清楚啊。”苏倾蓝笑的甜甜的，“我告诉你一个秘密，你想不想听？”
　　万俟辰心里有些忐忑，他知道苏倾蓝想要说的，是什么，摇摇头，想要不阻止她。
　　苏倾蓝没有管他，自顾自得说着，“和你第一次见面的那天，我刚过完四十二岁的生日不久，本来是去参加蕾哈娜举办的慈善晚会，那丫头每年都会用各种各样的理由举办好多宴会。我那个时候都已经半退圈了，但是因为她缠了我好久，我就答应去参加了。
　　可是没想到，遇到了枪击案，我觉得那可能是联邦近十年来最大的一起枪击案了。”
　　说到这里，万俟辰忽然下意识的紧紧地抓着苏倾蓝的手，苏倾蓝笑着拍拍他的手背，“别担心，我现在好好的。
　　我被流弹击中了，呵呵，我一定是有史以来死的最憋屈的影后。结果醒来之后，就回到了我见你的那一天。我当时以为我又做那个噩梦了，只想着即使是梦里也不要再被那个畜生侮辱，然后点兵点将就点到了你，你身材好哦。”
　　苏倾蓝一边说着，目光紧紧地盯着万俟辰的眼睛，不愿意放过他任何的情绪，她低着笑意的眼眸深处是深深的恐惧与紧张，她愿意相信他，所以把自己最大的秘密和他说，可是却不知道这个秘密会不会成为他们之间的断情刃。
　　她看的紧迫，可是万俟辰却保持着一个动作没变，脸上也没有任何表情，最起码苏倾蓝没有办法从中看出任何情绪。她知道这是他思考的时候惯有的表情，谁也猜不透他到底在想什么。
　　万俟辰沉默的越久，苏倾蓝的心也跟着慢慢下沉，最后无声地叹了一口气，只是不知道他会怎么处置她呢。
　　“这件事，还有谁知道？”万俟辰的声音有些嘶哑的问道，目光紧紧地盯着苏倾蓝。
　　苏倾蓝摇摇头，勉强的让自己笑出来，调侃的说道：“我又不是傻子，这种事怎么会和别人说呢？！”
　　“你就是傻子！你既然知道不能和别人说，为什么还要和我说！”万俟辰面无表情的问道。
　　苏倾蓝笑，笑的眼睛里有了哀伤，“因为我爱你啊，你是我孩子的爸爸，我不想瞒着你。”我想赌一次，赌老天愿意给我一世安稳，赌你会信任我，爱护我。即使输了也没关系，反正这辈子，是我赚的。
　　万俟辰一把将苏倾蓝揽进怀里，“今天你说的话，全都给我忘掉，什么都没有发生，你还是二十岁的苏倾蓝，是我的小野猫。”万俟辰的身体有些颤抖，声音却很坚定，说完，并没有听到苏倾蓝的回应，将人从怀里捞出来，那人却已然泪流满面，无声哭泣。
　　万俟辰叹了一口气，还说什么上辈子四十多岁，这明明就是个小娇娇，将她脸颊上的泪水擦掉，新的马上就又流了出来，无奈只好低头亲吻。
　　泪水的味道，有些咸涩，却带着幸福的味道。
　　“不要哭了，要做妈妈了，怎么能还哭个不停呢？”万俟辰摸着她的小脑袋瓜，与她额头相抵，轻声安慰，“幸好你那天遇到的是我。”
　　苏倾蓝点头，“是啊，幸好那天遇到的是你，啊……”
　　“怎么了，又痛了吗？”万俟辰什么心情都没有了，紧张的赶忙将护士叫了进来，本以为她会像上次一眼给苏倾蓝按按就好了，谁知她检查完，马上按了紧急呼叫按钮。
　　不一会儿，屋里就进满了人，苏倾蓝被推了出去，万俟辰有些呆愣愣的跟在身后。被护士带着穿着防护服，跟着进了产房，苏倾蓝的动作太快，他进去的时候，人家在里面已经生上了。
　　万俟辰完全不知道自己该做什么，坐在她身边握着她的手，紧紧地，一时之间许多情绪涌上心头。
　　他三十岁的人生中，一多半都是不幸的，他从来没有享受过父母的疼爱，甚至他都不是因为爱而出生的，他的母亲到死都爱着另一个男人。从他懂事了之后，他对自己的当时的想法嗤之以鼻，这个世界上又有多少是因为爱才结婚生子的呢。
　　他开始从善如流的打算找一个合适的女人结婚生子，完成家族的责任。然后，他遇到了苏倾蓝，这个像小野猫一样的女孩子，突然出现在他的世界里，本来只是略感兴趣，这个世界上让他感兴趣的东西太少了。所以他那么紧紧地跟着她，缠着她，最后将自己也缠了进去。
　　从什么时候开始，他对她的心思变了，略感兴趣，变成了非她不可，甚至放弃了本来设定好的婚姻。他自己也忘记了，等他回过神来，她已经在他心里了。
　　从掌握了权利，他便开始随心所欲，因为他有这个能力，将她圈在自己身边，是他的心做的决定。他知道她并不想要和自己有更深的关系，她总是那么理智，理智的不像一个不到二十岁的小女孩，事实证明她还真不是一个小女孩。
　　可是那又怎么样呢？她就是他的小娇娇，他愿意宠着她，不管她多大，她是谁。他想，也许是因为他过得太苦了，老天爷为了补偿他，才将这个娇娇送到自己身边，来弥补他。
　　“万俟辰，你这个王八蛋！你以后要是对我不好，我特么就带着孩子和你离婚！！！”
　　“出来了出来了……”
　　随着苏倾蓝的一声大喊，一个血糊糊的成年猫咪大小的肉团子就出现在了医生的手里，万俟辰脑子翁的一声，一片空白，什么悲天伤秋的情怀全都没有了，眼珠子都沾到那个肉团子身上。
　　那是他的孩子，他的孩子，他的孩子……
　　直到护士将苏倾蓝和宝宝都收拾完，送回到病房，万俟辰站在门口许久才缓过神来。
　　赛文一直不敢出声，就站在门口陪着他，也不知道自家boss站在门口思考什么人生大事。难道孩子长得和他不像，还是长得特别丑，所以boss难以接受？或者夫人不让进病房？
　　就在赛文胡思乱想间，万俟辰抬脚走了进去，苏倾蓝已经睡熟了，宝宝也在婴儿床里睡着，保姆和月嫂正在收拾东西，刚刚给宝宝换好尿布的样子。
　　“先生。”两人小声地喊道。
　　“你们先出去吧。”万俟辰将两人赶了出去，赛文很有眼力劲儿的在门口当起了门神。
　　病房里只有他们一家三口了，万俟辰这么想着，嘿，一家三口，多么令人难以置信的词汇，有他的一家三口，他的妻子，他的宝宝。
　　万俟辰站在婴儿床旁边，看着那个红彤彤的小孩子，越看觉得越漂亮，嘿嘿，他的孩子……
　　他不敢碰他，所以就站在旁边看，等看够了，就坐在床边，看苏倾蓝，怎么看也看不够，这是他的女人，他的妻子，他孩子的妈妈。
　　伸手将她脸颊处的一缕头发挽到耳后，他还记得，她刚才疼得冷汗直流的样子，任凭他权势滔天富可敌国，可是他根本帮不了她，只能看着。那种无措的感觉，现在想想，已经让他无所适从。
　　生完这个以后不生了，绝对不生了。
　　万俟辰自己下定的决心，没有人知道，苏倾蓝醒了，是被饿醒的。
　　“醒了，有哪里不舒服吗？”万俟辰这么紧紧地看着她，见她醒了，有些紧张的问道。
　　苏倾蓝摇摇头，声音有些嘶哑的问道：“宝宝呢？”
　　万俟辰指了指婴儿床，“在那里，要我把保姆叫进来，把孩子抱过来给你看看吗？”
　　“叫什么保姆，你抱过来不就得了。”苏倾蓝躺在床上只觉得一阵一阵的无力。她很熟悉这种感觉，血糖低！
　　“我、我不敢。”万俟辰看了看婴儿床的小团子，动了动嘴巴，小声地说道。
　　“……”苏倾蓝无语地看着他，“是男孩还是女孩啊？”
　　“……”说不知道会不会被打死？！在线等，挺急的。


第265章

　　华丽如酒店一般的私人病房里面，苏倾蓝在月嫂的帮助下为自己的孩子换了尿布，然后让她们出去了。没事的时候，她不喜欢屋子里有陌生人在。
　　万俟辰眼巴巴的站在旁边看着，等月嫂和保姆离开，这才小心翼翼的凑了过来。
　　小家伙有些饿了，被苏倾蓝抱在怀里，便张着小嘴朝她怀里摸索着，苏倾蓝解开自己的衣服，给小家伙喂奶。完全不搭理在旁边眼巴巴看着，像只被遗弃的小狗一样的万俟辰。
　　等宝宝吃饱了睡着了，苏倾蓝才小心的将孩子放进婴儿车里。
　　“倾蓝，你不要生气了。”万俟辰凑到苏倾蓝身边，小心翼翼的给她盖好被子，可怜巴巴的看着她。
　　“哼，生了孩子连抱抱都不敢不说，竟然不知道看看到底是男孩子还是女孩子，你自己不敢看，人家护士肯定和你说了吧！你都没听，他到底是不是你儿子啊？！”
　　是了，苏倾蓝的宝宝是个男孩子，说实话有点出乎她的意料，虽然没有直接询问医生孩子的性别，但是平时多看一点这方面的书记信息之类的，她也猜测过孩子的性别，她的很多反应都显示肚子里是个女宝宝。
　　可能她不属于那些大多数吧，她这样自我安慰着，只是之前买的那些女宝宝的衣服就不能用了，好浪费。
　　“我当时脑子都是空白的，根本没听见，也有可能是她根本就没跟我说。”万俟辰提出一个设想，万一那个护士忘记了呢，就不怪他了吧。
　　“呵呵，最好是这样。”苏倾蓝其实并不是真的生气，甚至觉得当时万俟辰的表情很好玩，很可爱，所以才故意板着一张脸，看他眼巴巴的样子。
　　“你问了医生我什么时候能出院吗？”苏倾蓝动了动身子，躺在床上有些难受。
　　“问了问了，住三四天就可以出院了。”万俟辰赶紧回答道，“其实可以多住几天，多观察观察。”
　　“没什么好观察的，又不是生病，也没动手术，三天后就出院。”不管病房的设施有多好，对苏倾蓝来说也不方便，还是赶紧回家的好。
　　“好好好，回家回家。”万俟辰现在是老婆说什么就是什么，老实听话的很。
　　等苏倾蓝回到万俟家，万俟辰生了个儿子的消息便传遍了整个联邦上层，但是因为苏倾蓝要遵循古礼坐月子，所以所有上门的人都被万俟辰挡在了外面，只有万俟裕锦一家子来了。
　　万俟裕锦、师雅风、万俟森还有孙筱雨母子，孙筱雨较之之前的弱不禁风，已经好很多了，最起码脸上有了一些血色，只是身体依旧单薄。
　　她牵着万俟简的手走在万俟裕锦三口身后，不声不响的不存在一般。
　　变化最大的却是万俟简，相比之前的有些怯生生的，这次他来的时候，眼睛里多了几分小孩子才有的好奇，胆子也大了不少，牵着妈妈的手，走起路来蹦蹦跳跳的，很是可爱。
　　苏倾蓝还在坐月子，便没有起身迎接他们，他们倒也都知道，并不在意，万俟裕锦和万俟森直接根本没有进屋子，坐在客厅里，让月嫂将宝宝抱出去看了看，倒是师雅风和孙筱雨带着孩子，在屋子里和苏倾蓝聊了一会儿。
　　说的无非就是和孩子有关的话题，师雅风是一个十分幽默的人，而且坑起孩子来完全没有负罪感，她以万俟森为例，给苏倾蓝科普了不少养孩子的技巧，只是万俟森算是被她买了个干净。
　　师雅风连他小时候喜欢尿裤，尿完自己不好意思让人知道，将裤子玩了个坑埋起来的事情都说了。
　　三人说话的时候，万俟简挪着小步子走到婴儿床旁边，扒着头看着婴儿床里的小宝宝，新生的小宝宝手小脚小，乒乓球大小的小手摆在耳边，小小的胸脯随着他的呼吸起伏着。
　　万俟简将自己的手伸过去比了一下，发现自己的手比小弟弟的手小好多，心下很是愉悦，以前他是家里最小的孩子，现在有一个比他更小的了。只是想到这里，忽然笑容就消失了，本来，他还会有一个小弟弟的。
　　苏倾蓝虽然和师雅风说话，可是余光根本没有离开过婴儿床那边，倒不是怕万俟简会对宝宝怎么样，只是他自己都是个小孩子，没轻没重的，怕伤到宝宝而已。
　　所以当万俟简充满仇恨的木管看过来的瞬间，她便捉住了。万俟简显然没有想到苏倾蓝会突然抓过头来，吓了一跳，后退一步正好撞到了婴儿床。婴儿床很重并没有移位，但是万俟简却不知道是疼的还是被苏倾蓝吓得，哇的一声就哭出来了。
　　哭的师雅风和孙筱雨十分纳闷，却怎么也哄不住。他的哭声来得突然，声音有大，将宝宝从梦中警醒，紧跟着也哭了起来。
　　苏倾蓝的心就跟针扎似的跟着疼了起来，赶紧将宝宝抱紧了怀里，小声安慰。
　　本来在客厅和万俟裕锦父子说话的万俟辰冲了进来，看着苏倾蓝紧张的问道：“怎么了？发生什么事了？他怎么哭了？”万俟辰对哭的上气不接下气的宝宝完全没有办法，手足无措的看着苏倾蓝，眼睛满是依赖，看的苏倾蓝因为宝宝哭而有些烦躁的心莫名的平静了下来。
　　“没事，就是简儿忽然哭起来了，他也跟着凑热闹而已。”苏倾蓝轻声哄着宝宝，宝宝慢慢安静下来，屋子里只留下了万俟简的哭声，怎么哄也哄不住。
　　“婶子带着孩子出去吧，看看简儿是怎么了。”万俟辰完全不顾及颜面的将师雅风三人赶了出去，心里对她们有些埋怨，却也没有表现出来。
　　也不怪万俟辰这样紧张，宝宝从出生到现在，一直十分听话，每天只有刚睡醒或是拉了尿了才会哼哼几声，引起大人的注意，除了刚出生的时候，还没这么声嘶力竭的哭过呢。
　　师雅风有些尴尬的笑笑，和孙筱雨一起抱着依旧哭个不停的万俟简去了客厅。
　　万俟辰的脸色依旧很难看，凑过去看了看还有些抽噎的宝宝，忽然伸出一根手指轻轻地在宝宝脸颊上划过，眉头紧紧地皱了起来，不满的说道：“宝宝都流眼泪了！”
　　苏倾蓝刚才的那些小情绪，在万俟辰一系列的举动中全都化为了无奈和哭笑不得，“他哭了，当然会流泪啊。”
　　“哼，我儿子以前都不哭的！”
　　“……你儿子的以前加起来只有五天而已！”
　　“五天就不是时间了。”万俟辰小声的地嘀咕着，却又不敢和苏倾蓝顶嘴，轻轻地摸着宝宝的头，小声的问道，“刚刚到底怎么了？”
　　“唉。”苏倾蓝叹了一口气，不由想到万俟简刚才那怨毒的眼神，下意识的紧了紧抱着儿子的手，“以后，还是离万俟简那孩子远一点吧。他恐怕把孙筱雨流产的事情怪到我头上了，宝宝这样小，我怕他伤害他。”
　　苏倾蓝不是圣母，万俟简有个那样的父亲是很可怜，但是不代表她要用自己儿子的安危去宽慰他的心。现在在苏倾蓝的心里，再没有比自己手里的这个小生命更重要的了，连万俟辰都要往后排。
　　万俟辰垂眸，某种闪过一丝冷光，如果有必要的话，万俟简可以从这个世界上消失。
　　“别担心，反正以后咱们就回华国了，与万俟简见面的机会也不多的。”苏倾蓝宽慰道，还没到让一个生命消失的地步。
　　“嗯，没事，以后我会让他离远一点的。”万俟辰摸摸宝宝的头，笑着说道。
　　他们都没有选择去和一个三岁的孩子解释，他亲弟弟或是妹妹的死，是他父亲一手促成，他母亲推波助澜的，一个三岁的孩子，没有人能指望他能明白这么东西，而且向孩子解释这些也不是他们的责任。
　　等万俟辰出去的时候，万俟简已经停止了哭泣，窝在孙筱雨的怀里，抽噎着不说话，不管他们怎么问他为什么哭，他都不说话，让万俟裕锦几人很担心。
　　万俟简已经接受了近一个月的心理疏导，也以肉眼可见的速度在变化着，可是他今天突然的变化，让几人不免以为他的病情又加重了，可是他怎么都不肯开口，他们也不能硬逼着。
　　看到万俟辰出来，万俟裕锦便问道：“孩子没事吧？”
　　“应该没事，已经睡着了，他到底为什么哭？”万俟辰从头到尾都没有看过万俟简一眼，可是万俟简却在万俟辰出来的时候，紧紧地盯着他，眸中神色不明。
　　“这孩子不说。”万俟森叹了一口气，他和万俟简关系很好，可是万俟简却除了孙筱雨是碰他都不行，让万俟森的小心脏有些受伤。
　　“可能是磕到婴儿床上了吧，哎呦，快看看，我想起来刚才好像听见声音了。”师雅风忽然想起来，坐到孙筱雨，伸手要去摸万俟简。
　　“啊啊啊啊啊……”万俟简不是哭泣而是惊叫，用孩子特有的尖锐叫声，刺透人的耳膜。
　　万俟辰有些紧张的看向苏倾蓝的房门，让保姆上去看看孩子是不是没事，转头看向万俟裕锦的视线里尽是不满。
　　他们自己来就可以了，非要带着万俟简一个小孩子，带来了还完全没有办法控制得住。
　　这可这是冤枉了万俟裕锦几人了，新手爸爸万俟辰完全不知道小孩子这种生物的不可控性，当然，以后会知道的。
　　“好了好了，没事了没事了，简儿不怕简儿不怕。”孙筱雨搂着万俟简轻轻摇晃着，安慰着。
　　他的尖叫让师雅风的动作忽然尴尬在那里，没有想到万俟简的反应那么大。怎么说她也带着万俟简这么长时间了，结果万俟简还是如此排斥她，让她不免有些伤心。


第266章

　　师雅风停下了自己的动作，到底是个大人，心里虽然有些受伤，但是也没有怪罪孩子，还是对孙筱雨说道：“你看看他身上有没有伤。”
　　孙筱雨好不容易安抚住自己的儿子，没敢直接动手，低头温柔的对万俟简说道：“简儿，妈妈看看你身上有没有伤好不好？如果有伤的话，要赶紧上药，都这会痛哦。”
　　万俟简不说话，只紧紧地抱着她。
　　孙筱雨试探性的去撩他的裤腿，见他只是动了动身子，没有反抗，这才小心的检查了起来，果然在后膝盖后面看到了一块淤青，没有多严重，但是大小也是块伤。
　　拿了医药箱给万俟简上药，结果又出了别的幺蛾子。
　　孙筱雨一边给他上药，一边和他说话，企图转移他的注意力，“你看，下次要小心了知道吗？撞一下很痛吧。还有哦，受伤了要告诉妈妈，不告诉妈妈，妈妈怎么给你上药啊？不上药的话以后会更痛。”
　　“不是不小心。”万俟简的声音小小的，但是客厅的里的人全副身心都在他身上，自然都听到了。
　　“怎么不是不小心了？你不是不小心撞到的？是故意撞到的？”孙筱雨笑着问道，手下上药的动作越发轻盈。
　　“不是不小心，是那个女人吓唬我！”见孙筱雨不信，万俟简着急的解释道。
　　他的话成功的让在场人安静了下来，当时苏倾蓝正在和是风雅说话，孙筱雨从始至终都没有抬头，并没有注意到苏倾蓝的举止。
　　“简儿，你说什么呢？你小婶儿刚才一直和我说话，怎么会吓唬你呢？”师雅风看着万俟辰沉下来的脸，赶紧笑着打圆场。
　　“不是，她就是吓唬我，要不然我怎么会撞到床上呢！”万俟简急着解释，胆子突然就大了。
　　师雅风心里有些不高兴，她一直在和苏倾蓝说话，苏倾蓝的一举一动都在她眼皮子底下，吓没吓唬他，她看得一清二楚，这孩子怎么能撒谎呢！
　　孙筱雨虽然也觉得苏倾蓝不是这样的人，但是自己的孩子才三岁，她不相信他会骗人。她这辈子只会有万俟简一个孩子了，她不愿意相信自己的孩子有任何瑕疵。
　　“简儿，你和妈妈说，小婶儿怎么吓唬你了？”孙筱雨轻声问道。
　　万俟辰的脸色都快黑的和平底锅一样了，万俟裕锦父子也是皱起了眉头，师雅风的话他们不是没有听到，较之一个小孩子，他们更相信师雅风，而且这件事还没有定论，孙筱雨怎么能直接将这件事扣在苏倾蓝的头上呢。
　　“小雨，当时倾蓝就坐在床上和我说话，根本不可能吓唬他。”师雅风拉着孙筱雨解释道。
　　孙筱雨勉强笑笑，“我还是问问简儿吧。”说完转头对沉默的万俟简说道，“你和妈妈说，小婶儿怎么吓唬你了，不要怕，你大胆的说，没有人会欺负你的。”
　　孙筱雨的做法算是直接打了师雅风的脸，她都已经这么说了，孙筱雨还是这幅态度的，师雅风便很不高兴了，也不再说话，转过头去，拿起水杯喝水，压压火。
　　“她说她会弄死我。”万俟简迟疑的说着，全程低着头，说完小手又紧紧的握在了一起，他已经很久没有做这样的动作了。
　　孙筱雨完全没有怀疑的抱住了万俟简，她觉得一个三岁的孩子，这种话若不是有人对他说了，他是绝对不知道的。这种想法没错，但是对着万俟简说这种话人却不是苏倾蓝，而是万俟简的亲生爸爸万俟明，可惜孙筱雨完全不知情。
　　“简儿乖，没有人会弄死你的，妈妈会保护你的。”孙筱雨这话简直就是说给万俟辰听的，连一丝给苏倾蓝解释的机会都没有，就完全给苏倾蓝定了罪。
　　其实孙筱雨对苏倾蓝并不是一丝埋怨都没有，毕竟自己的孩子的离开，有一部分是因为苏倾蓝。若是她没有出现，这个孩子会和简儿一样顺利的出生，万俟明依旧对他们爱答不理，他们还是可以过着平静的日子，一切都是因为苏倾蓝的出现而改变的。
　　这种想法，全然是人的一种本能，本能的为自己的罪过寻找开脱，万俟明是她的噩梦，她不敢，也没有能力，所以苏倾蓝是最好的选择。
　　‘啪――’的一声，万俟辰手中的杯子摔碎在地上，孙筱雨后面的话和万俟简的哭声瞬间消失，屋子里安静的仿佛掉一根针都听得到，“想要上演母子情深的话，麻烦滚出去，别在这里碍眼好吗？”
　　万俟辰的声音不大，也听不出任何情绪，但是却让孙筱雨心里一颤，张了张嘴，没敢说话，只是紧紧地抱着万俟简，将视线落在了万俟裕锦身上。
　　师雅风看见她这幅样子，心里简直快要被她气死了，自己胡说八道，完了之后让人给她擦屁！
　　万俟裕锦看在万俟简的份儿上也不会袖手旁观的，再说他本来就对苏倾蓝不是很看得上演，所以刚才便一直没有说话，没想到万俟辰会直接摔了杯子。
　　“辰儿，这可能是个误会，简儿他最近在接受心理治疗，他……”
　　“和我有关系吗？”万俟辰打断他的话，“你最好赶快让这个女人带着他的儿子从我眼前消失，以后只要再听到信口开河的胡说八道，我就让这些胡说八道成为真的。”
　　“万俟辰，他是我孙子！”万俟裕锦蹭的站了起来，当然知道他是什么意思，也知道他有这个能力，但是当着他的面要他孙子的命，他也太过分了！
　　“又不是我孙子。”万俟辰没有起身，随时抬头看万俟裕锦，气势却没有半点被压的感觉，“你保护你孙子，我保护我老婆，要和我斗斗看吗？”
　　苏倾蓝和宝宝就是万俟辰的逆鳞，这也是万俟裕锦看苏倾蓝不顺眼的理由，她的出现让原本无懈可击的万俟辰有了弱点。
　　万俟裕锦叹了一口气，他不愿意和万俟辰起冲突，“辰儿，这只是一件小事，可能是倾蓝说了什么让简儿误会了。”
　　“他没有误会，他故意的。”万俟辰嗤笑一声，打断了万俟裕锦的话。转头看向万俟简，冷声说道，“他将他那个死鬼爹和这个女人的罪过扣在了倾蓝头上，想要为他那个不性别的弟妹报仇呢！呵呵，真有万俟明的风范啊！”
　　师雅风和万俟森皱了皱眉，这话说到他们心里去了，万俟明这么敌视他们可不就是因为他把他妈妈的死扣在他们母子头上了嘛。
　　他说一句，万俟简便哆嗦一下，看的孙筱雨十分心疼，顾不得其他，反口说道：“万俟辰你在说什么呢，简儿他才三岁，他什么都不懂！”
　　“呵。”万俟辰没有搭理孙筱雨，直接起身离开，“我刚才的话，你们最好不要当做开玩笑。”
　　万俟辰上楼，这就是直接赶人的节奏了。来的时候几人脸上都带着笑，回去的时候脸一个比一个黑。
　　万俟森走在最后，看看他们一离开便紧闭的大门，知道估计以后不会再给他们机会进来了。
　　师雅风走在前面，既不搭理孙筱雨也不搭理万俟裕锦，还拉着自己的儿子一起不搭理他们。她们宁愿相信一个小孩子的胡说八道也不相信她这个大人，师雅风表示实在太让人生气了。
　　当然相比较起来，她更气孙筱雨，她一直以为她是一个懂事情、明事理的孩子，心里一直为她嫁给万俟明而有些惋惜，可是今天她这番蛮不讲理的举动，让师雅风彻底改观，只想着赶紧离她远远地，否则以后万俟简要是哭起来说她虐待她，估计她就是跳进黄河也洗不清了。
　　师雅风拉着万俟森走的飞快，万俟裕锦走在最后，孙筱雨抱着万俟简走在中间，万俟简忽然就哭了起来，小声地抽噎变成哇哇大哭。可是除了孙筱雨以外，竟然没有一个人凑过去看看。
　　万俟森倒是想过去看看的，可是被师雅风拉着，也不好甩开自己老娘。
　　“我告诉你万俟森，你以后给我离她们娘俩远远地，知道吗？说一千道一万，他们是万俟明的妻儿，回头出点什么问题赖在你身上，你八张嘴都说不清。我好不容易把你养这么大，膘肥体重的，你可给我记住了！”师雅风没有一点压低声音的意思，最起码万俟裕锦那里是听的清清楚楚。
　　孙筱雨故作没有听到，咬了咬牙，抱着万俟简轻声哄着。
　　万俟森拉拉师雅风的衣袖，“妈，不至于。”
　　“不至于什么？我从头到尾都在和苏倾蓝聊天，苏倾蓝连个眼神都没往那孩子身上搭，结果呢？这是苏倾蓝有万俟辰护着，到时候你可别指望我护着你。还有你那个偏心眼儿偏到外太空的老爹，你也甭指望他护着你！”师雅风抽出自己的衣角，不高兴的说道。
　　师雅风是一个很有原则的人，心里有她自己坚持的那份小正义，再加上和苏倾蓝聊的挺愉快，便见不得人这么明目张胆的欺负人。当然这其中还有一小部分原因是万俟简是万俟明的儿子，她虽然照顾他，但是也防着他，血缘关系这种东西终归是割舍不掉的。万俟明当初对万俟森下的杀手她都一一记在心里，可不敢忘。
　　“行了，你们娘俩有完没完？”万俟裕锦快步走上前，拦住师雅风的话头。
　　“哼。”师雅风不再说什么，反正该说的都说了。
　　万俟裕锦见她不说话了，只瞪了万俟森一眼，就沉默的走在她身边，没有再到后面去。
　　万俟森莫名其妙的挠挠头，这老头到底听没听全啊，他一直在劝老娘啊，他干嘛瞪他啊！莫名其妙！这么想着，也快步跟了上去。
　　只留下孙筱雨抱着哭泣的万俟简走在最后，走的有些勉强。


第267章

　　来的路上有万俟森和师雅风帮忙带着孩子，所以孙筱雨不觉得什么，可是现在只她一个人抱着，便有些吃力了。在加上她本来身体也不好，勉强走到一半的路，便坚持不住了。
　　天生骄傲的性格不予许她出声求援，便小声地对万俟简说道：“简儿，妈妈累了，简儿下来自己走路好不好？”
　　万俟简大部分时间都是个很听话的孩子，可惜现在他正处于极度不安中，听到孙筱雨要让他自己走路便紧紧地抱住孙筱雨的脖子，怕她把自己放下。
　　孙筱雨被他勒的有些喘不过气来，却也心疼他，便轻声说道：“好了好了，妈妈不会放下你的。”
　　哄了好一会儿，万俟简才慢慢放松下来。
　　这个时候，孙筱雨母子已经落后很多了，万俟裕锦三人都没有回头看他们，所以根本不知道他们落后。
　　孙筱雨停了下来，抱着万俟简找了个地方坐下来，心里冒出一丝的怨怼。她知道自己这种情绪不对，但是就是忍不住。
　　“妈妈，爷爷他们走了吗？”万俟简小声地问道。
　　孙筱雨点头，摸摸万俟简的后背柔声说道：“等妈妈休息一下，咱们就回去好不好？”
　　“妈妈，爷爷不喜欢我了对不对？”万俟简眼圈红红的，说话时还时不时抽噎一下，可怜兮兮的样子让孙筱雨很心疼。
　　“不会的，简儿这么可爱，爷爷怎么会不喜欢你呢？”孙筱雨笑着安慰他。
　　万俟简低着头，好久才对母亲说道：“妈妈，你不要生气好不好，简儿以后不哭了。”
　　万俟简说这样的话，孙筱雨更加心疼，只觉得自己没有保护好他，更对苏倾蓝和万俟辰产生了厌恶和……恶意。
　　最后母子俩还是自己走回去的，第二天师雅风便带着万俟森离开了，美名其曰带着儿子去旅游，其实都知道她是躲着孙筱雨母子，万俟裕锦也不能说什么，毕竟她们之间并没有血缘关系，万俟明当初还那样对待过他们母子。
　　孙筱雨知道了，也只是难堪的咬着下唇不说话，因为知道没有人会为他们母子出头。
　　这边暂且不谈，小宝宝出生十五天之后，苏倾蓝二人终于定下了儿子的名字。
　　大名叫万俟倾，小名叫泡泡。
　　万俟倾好说，是结合了两人的名字取得，这是万俟辰取了几百个名字之后得到的最后答案。泡泡这个小名倒是来的有趣，这个孩子只要是醒着的时候被人抱起来，就喜欢朝人吐泡泡，小小的米粒大小，不注意看的看不出来。
　　但是初为人父母的，对孩子每一个小小的细节都关注的紧，怎么会忽略呢，于是宝宝就有了可爱的小名。
　　外界也开始对万俟辰的孩子表示了过分的关注，都知道华国人孩子满月的时候要举办满月酒，这是唯一一个可以名正言顺的来巴结万俟辰的机会，所以几乎每个收到请帖的人都备了价格高昂的礼品，虽然都是小孩子根本用不到的。
　　万俟家的人上次家族宴会之后大部分都走了，但是这次却又齐聚一堂，甚至上一次没有来的人也都来了。不仅万俟家的人来的齐全，几乎整个联邦说的上话的人都来了。
　　这些人有的是带老婆带孩子，有的是带＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂带朋友，所以宴会中还有不少苏倾蓝的老熟人，比如蕾哈娜。
　　她显然是跟着她那个富豪爸爸来的，苏倾蓝记得这个时候的蕾哈娜才刚刚进入演艺圈，还没有什么名气，但是脾气却早就练出来了。她是个很典型的联邦人，穿着她最喜欢的红色的连衣裙，显得身材更加高挑，画着简单的底妆，却画了红唇，并不显的突兀，只觉得这个女人真的很适合红唇。
　　苏倾蓝看着蕾哈娜微笑着，眼中满是思念，她是她为数不多的几个朋友呢。万俟辰和苏倾蓝虽然在那之后再没有提过她上辈子的事情，但是蕾哈娜这个名字他也是记住了。
　　“她就是你的好朋友吗？”万俟辰凑到苏倾蓝耳边问道。
　　“对，就是她。别看她现在一副女王的样子，其实她私底下可迷糊了，总是丢三落四，还是个大路痴，如果没有人带着，走丢的几率占百分之九十九。我以前开车去找过她无数次。”苏倾蓝似抱怨实则怀念的说着。
　　万俟辰多看了蕾哈娜两眼，恰好蕾哈娜也看在他，他便礼貌的对她笑了笑，蕾哈娜也很礼貌自然地对他笑了笑，然后便转过身去了。
　　“噗嗤！”苏倾蓝忽然笑了起来。
　　“笑什么？”
　　“你知道当初她是怎么我yy你的吗？”
　　苏倾蓝回忆着，那时候她们一起参加了宴会，与会的都是好莱坞的大佬，以两人当时的地位，周围自然围着不少人，最后终于找了个空隙，偷偷溜到一边吃东西说闲话。
　　蕾哈娜和她汇报她已经和她第三十五任男朋友分手了，原因是那个男人床上并不能让她满意，是个银样腊枪头，虽然他们只在一起一个星期，但是她记得她们在一起的第三天，她还和她说她找到了真正的**伴侣，没有人比他们更契合了，虽然这话她听她说了无数次了。
　　后来她问她到底什么样的男人才能让她安稳下来，她当时怎么说的来着。
　　“这个世界上有那么多的男人，我是绝对不会让一个人禁锢住我的。”她当时说的十分坚定，可是过后却又迟疑了起来，“当然，如果是万俟辰的话，我倒是愿意放弃全世界的男人，他们都比不上他。”
　　“万俟辰是谁？”这是个她没有听过的名字，虽然她知道万俟家是个很大的家族。
　　“万俟辰啊，就是万俟家的族长啊，dk联盟的老大。我的男神。”蕾哈娜难得捧着脸蛋儿花痴的说道。
　　苏倾蓝将蕾哈娜花痴万俟辰的事情说了，半点不介意的样子，而且还与有荣焉。
　　“算她有眼光。”
　　万俟辰又看了蕾哈娜一眼，再看看自家老婆，紧了紧搂着苏倾蓝的手，赶紧表忠心，小声地说道：“我只喜欢你。”
　　“我知道啊。”苏倾蓝认真的点点头。
　　两人说着话，便有人走过来和万俟辰说恭喜，然后开始新一轮的客气。
　　“我上去看看泡泡。”将人打发走，在其他人过来之前，苏倾蓝小声地对万俟辰说道。
　　“好。”万俟辰拍拍她的肩膀，然后放开她，等她离开，又笑着和其他人说话。
　　泡泡年纪小，下面太吵，便只在中场万俟辰说话的时候带下去意思了一下，之后便一直让月嫂和保姆带着在楼上睡觉。泡泡从来没有离开她超过一个小时，所以苏倾蓝不太放心，过一段时间便上来看一眼。
　　前几次都没事，这一次却看到月嫂和保姆有些惶恐的站在旁边具足无措，而泡泡被一个女人抱在怀里。
　　这个女人不是别人，正是万俟佳赫。此时她正用染着鲜红指甲油的手指蹭着泡泡的脸，看的苏倾蓝顿时便皱起了眉。
　　“小姑怎么上来了？”苏倾蓝招呼着，走上前便要接过泡泡。
　　万俟佳赫一闪身躲过去，厌恶的看了苏倾蓝一眼，“怎么，我抱抱孩子都不行了？好歹我也是她的姑奶奶吧。”
　　苏倾蓝没有过去硬抢，“当然不是，只是这个时间，泡泡该醒了，怕吵到小姑罢了。”
　　泡泡也算是和他妈妈心有灵犀了，苏倾蓝的话刚说完，泡泡就哼哼了起来，这是他醒了之后要拉屎撒尿的反应。苏倾蓝赶紧上前要接过来，“小姑还是给我吧，泡泡醒了，可能要换尿布。”
　　“你干什么！我抱抱孩子都不行了，小门小户出来的人就是没有家教！”万俟佳赫厉声说道，声音十分尖锐，泡泡哆嗦了一下，接着便哭了起来。
　　苏倾蓝看着心疼，给保姆和月嫂使了眼色，上前要把孩子抱回来。
　　月嫂和保姆迟疑着拉住万俟佳赫。
　　“你们干什么！你们不要碰我，否则我就万俟辰都将你们解雇！听到没有！”万俟佳赫叫嚣着，苏倾蓝趁她注意力在保姆身上，将泡泡抱了过来。
　　“小姑，我不知道你是怎么将你的孩子带大的，但是我家泡泡哭，我心疼的很，你有什么意见，请去外面说，省的吓到孩子！”苏倾蓝冷声说道。
　　“你怎么和我说说话呢！我愿意来是看在万俟裕锦的面子上，否则就这个一个毛孩子过满月请得起我来吗？看你们那小家子气样子，大家伙都是来看孩子的，结果你就带着孩子出现了一面，就带到楼上来了！你知不知道什么礼貌，你知不知道你这么做很丢咱们万俟家的脸？万俟辰也由得你，真是狐狸精一样，带坏了男人！”万俟佳赫尖酸刻薄的指着苏倾蓝叫骂，甚至还想冲过来，却被月嫂挡住了。
　　苏倾蓝不搭理她，抱着儿子轻声哄着。小泡泡是个好孩子，闻到妈妈的味道，慢慢安静了下来。苏倾蓝将泡泡放到床上，让保姆给换了尿布。
　　万俟佳赫本来还要说什么，结果闻到味道，堵着鼻子远远地躲开，很是嫌弃的样子。
　　苏倾蓝看她那样子，真怀疑她到底是不是真的生过孩子，说她有个二十多岁的女儿，是骗人的吧。
　　等将泡泡换好了尿布，苏倾蓝便抱在怀里要喂奶，可是她并没有在别人面前袒胸露乳的习惯，便开口说道：“小姑，麻烦你出去一下，我要给孩子喂奶了。”
　　“先别喂，你喂完他就要睡觉了。带着孩子下去给人看看，醒着比睡着好。”万俟佳赫颐指气使的说道。


第268章

　　“……”苏倾蓝听到万俟佳赫理所当然的话，嘴角不由抽了抽。
　　这个女人到底是怎么长这么大的，自以为是到这个地步，真是前无古人后无来者了吧！
　　“你听没听见我说话啊？”万俟佳赫见苏倾蓝根本没搭理她，生气的说道。
　　苏倾蓝对待这种人的方式就是不搭理她，一手抱着泡泡，一手指着床上的东西说道：“保姆，麻烦把泡泡的东西收拾一下，咱们换个房间。”
　　“你到底听没听见，你聋了你！”
　　保姆收拾着，万俟佳赫还在和她纠缠她到底听没听到的问题，并且有越说越火大的趋势。月嫂有些防范的站在苏倾蓝和她中间，怕她突然扑上来。
　　等收拾好了，苏倾蓝带人家就要走出去，万俟佳赫踩着高跟鞋快走两步堵在门口。
　　这个时候她已经气得面部表情十分狰狞了，对于万俟佳赫这种脾气的人来说，她不怕跟她正面冲突的，就怕这种完全当她是空气。
　　“你听没听见我说话，我说让你带着孩子下去给人看看！”
　　苏倾蓝叹了一口气，压了压火气说道：“首先，泡泡饿了，我是绝对不会让我的孩子饿肚子的。其次，我没有必要把我的孩子带下去给那些并不重要的人看，他们来这里也不是冲着孩子！所以你说的完全没有必要！”
　　苏倾蓝的好脾气在万俟佳赫看来就是底气不足，她越是底气不足，万俟佳赫就越是要显示自己的地位尊贵。
　　“谁说他们不是冲着孩子，刚才我朋友还在说孩子下去了，都没有人看清楚呢。这种宴会，凭你这种条件的人估计没参加过吧，我告诉你，你最好不要得罪了他们，否则有你好看的！我这回死为你了好，否者以后你恐怕在这个圈子待不住！”万俟佳赫高昂着头颅，略带几分得意扬扬地说道。
　　“小姑，我喊你一声小姑，你是不是真的把自己的身份忘了，真当你是万俟辰的小姑了？”苏倾蓝看着泡泡饿的张着小嘴找吃的小脸，也没心情和她继续拖延时间，“只要我是万俟辰的妻子一天，就没有人敢把我怎么着。现在我明确的告诉你，我不会带着泡泡下去！想见泡泡，好啊，去找万俟辰吧，他答应了你就带上来见泡泡！”
　　苏倾蓝给月嫂和保姆使了眼色，让她们拉住万俟佳赫，自己快速从她们身边走过。让路过的佣人给换了房间，然后为了怕再有万俟佳赫那种人出现，直接将佣人留在了屋子里照顾。
　　等保姆和月嫂再放开万俟佳赫的时候，苏倾蓝已经不知道进了哪个房间，最后只得站在走廊里撒了一阵泼，“苏倾蓝，你等着，我倒要看看万俟辰是向着你这个狐狸精还是站在我这个小姑身边！”
　　说完，蹬蹬蹬下了楼。
　　万俟佳赫凭着一腔的怒火下了楼，却在看见万俟辰的时候怂了胆子。万俟辰是什么人她比谁都清楚，别看她在苏倾蓝面前叫嚣的厉害，可是即便万俟辰真的会站在她这边，她也不敢用这件事打扰他。
　　最后，走到半路，跺了跺脚，拐了弯，回到她那群朋友身边。
　　“怎么回来了？孩子呢，不是说抱下来给我们看看吗？”
　　“对呀，孩子呢？”
　　“不会是人家根本就不care你这个小姑，所以灭打理你吧？”
　　“哎呀，真是的，不让我们看看就算了，你可是万俟辰的小姑啊，怎么连你话都不管用了呢？你去和万俟辰说说，万俟辰要是同意了，苏倾蓝再不想同意都不行的。”
　　“对啊，你去和万俟辰说……”
　　在场的几人都是最近和她玩的不错的，刚才她们在谈论孩子到底长什么样子，遗憾没有看到的时候，将万俟佳赫吹捧的好像真的是万俟辰最尊敬的长辈一样，万俟佳赫脑子一热便说自己去把孩子抱下来给她们看看。
　　现在没成功，万俟佳赫脸上有些发热，心中对苏倾蓝更是恼怒，觉得苏倾蓝上不得台面，还害得她丢了面子。
　　“呵呵，孩子醒了，哇哇大哭的，他妈正哄着呢。你们不知道哭的我脑仁都疼了，抱下来干什么，多麻烦人。一会儿吧，一会儿我就让辰儿把孩子抱下来给你们看看”万俟佳赫笑着吹牛皮道，说着还揉了揉自己的太阳穴。
　　“哦，这样啊，真是不错凑巧呢。”
　　“哎呀，还是咱们没福气呢，没赶上好时候。”
　　“是呀是呀。”
　　几人说着话，悄悄对视，皆从对方眼中看出了嘲讽讥笑。这个万俟佳赫还真是不自量力，竟然倚老卖老到了万俟辰的妻儿身上，胆子也挺大。
　　他们的对话一句不落的传到了站在他们不远处的孙筱雨耳朵里。孙筱雨握紧了拳头，目光闪烁。
　　万俟简自打回来之后，便被万俟裕锦送去了疗养院，接受长期的心理治疗，孙筱雨虽然反对却没有能改变什么。师雅风和万俟森去旅游了，就连满月酒都没有回来，万俟裕锦每天都很忙，和她这个儿媳妇也没有话说，孙筱雨每天都是一个人，有时候自言自语，有时候去万俟简的房间一呆就是一天。
　　一个人的时候，就喜欢胡思乱想，有些事情想开了，有些事情却钻了牛角尖。
　　所有人都知道万俟明得罪了万俟辰，也失了万俟裕锦的疼爱，现在已经灰溜溜的跟着他舅舅出了国。而作为万俟明妻子的孙筱雨，自然是得不到什么尊重的，好一点的视她于不存在，嘴欠一点的，就将她当做茶余饭后姐妹之间的谈资。
　　“哎哎哎，你说万俟家的这两个媳妇儿吧，真是不同命啊。我听说苏倾蓝在华国是个孤儿出身，没爹没妈，最后当个明星。谁知道人家最后嫁了万俟辰，还生个大胖儿子，你看万俟辰多疼她。你再看看孙筱雨，哎呦不是我说，我都替她悲哀，孩子掉了，丈夫不关心，哦不对，好像是他们两口子合伙把孩子弄掉要陷害人家的，啧啧啧，你看看，还说是什么华国书香门第出来的呢，真是……”
　　“所以说啊，女人找个好男人是多么重要的一件事。万俟辰就处处比万俟明强，人家苏倾蓝找对了人，别看现在这么多人对苏倾蓝千万般的看不上，这里面有多少是羡慕嫉妒恨哟。人家苏倾蓝可能都不在乎，反正要是我能有个哪怕各方面只有万俟辰一半的男人，我都不在乎别人怎么说，反正不敢当着我的面说。”
　　“没有对比就没有伤害啊，这么一看，孙筱雨也是挺可怜的。”
　　“她可怜什么，看着人模狗样的，其实也不是什么好东西，前段时间弄死自己孩子陷害苏倾蓝，我不信她没有参与，天天装的什么都不在乎的样子，假清高的要死，要我说真不在意，你走啊。”
　　“就是就是，没有那公主命还偏偏得了公主病……”
　　“咳咳，你们尝尝今天的甜点吧，听说是请了阿方索大师做的，味道真不错啊。”
　　“你怎么……哦哦，咳，是啊，是不错呢，来来来味道这的很好，吃点吧。”
　　……
　　本来没反应过来的几人，在看到孙筱雨沉默的从她们身边走过的时候，都不由有些心虚，纷纷转移了话题。
　　她们的话，孙筱雨都听进了耳朵里，其实不止她们这么说，孙晓雨知道，恐怕所有人都在这么说。同样是华国的平民出生，苏倾蓝拥有了这个世界上最有权势的男人，并且还得到了这个男人全部的宠爱和疼惜，而她孙筱雨，却受尽了屈辱和打击。
　　凭什么？就因为苏倾蓝长着一张好看的脸蛋吗？苏倾蓝有的，她也有啊，甚至苏倾蓝没有的她都有。她有一个可爱的儿子，她是书香门第出身，她不屑和这群只会嚼舌根的女人相处，她贫穷自有傲骨。苏倾蓝呢？长着一张狐媚的脸，爹妈是谁都不知道，进了那个到处都是潜规则的娱乐圈，谁知道她已经被多少人睡过了……
　　想到这里，孙筱雨整个人一激灵，狠狠地甩甩头，自己怎么会用这么恶毒的话语去指责苏倾蓝，她到底怎么了？这是不对的，她不能这么想，不能这么想……
　　可是潜意识中却又有另一个声音在和她说：你比苏倾蓝优秀得多，你应该得到比她更好的东西，最温柔的丈夫，最可爱的儿子，最完美的家庭，这些都是你应得的。苏倾蓝一个三流小明星，肮脏的出身，哪里比的上你。
　　不不不，她很努力地，她出身虽然不好，但是她很努力，她乐观开朗，还很温柔，不是你说的那样！
　　她还害的你失去孩子，在她来到万俟家之前，一切都好好的，你本来会再次拥有一个如简儿一样可爱的孩子，都是因为苏倾蓝的出现，一切都没有了，丈夫不要你了，孩子被万俟裕锦带走了，婆婆也因为她不喜欢你了。
　　这些都不是她害的，是万俟明，是万俟明那个魔鬼害的，都是他害的，和苏倾蓝没有关系！
　　最重要的是她要害死简儿啊，她说她要弄死简儿，还把简儿吓哭了，你不记得了吗？你以后只会有万俟简一个孩子了，她害的你失去了一个孩子，现在又要害你失去另一个孩子了！
　　……
　　这些激烈的心里斗争最后皆化为了呜咽的哭声回荡在安静的花园里，与别墅中嬉闹的人群与流光溢彩的灯火形成了鲜明的对比。
　　“呜呜呜……我不会有别的孩子了，不要伤害我的家简儿，不要伤害我的简儿……”


第269章

　　“啊！！！！！！！！！！！”
　　尖锐刺耳的尖叫声刺破人的耳膜，回荡在万俟老宅的上空，所有人都被这突如其来的惨厉叫声吓了一跳。
　　声音是从二楼休息室传来的，苏倾蓝带着孩子就在那里，万俟辰几乎连想都没想就跑了上去。万俟裕锦等人看见万俟辰的身影也紧随其后的跟了上去，其他人这才醒过来，慌慌张张的也要上去，却被赛文挡在了楼下。
　　楼上，非万俟家人是不允许上去的。
　　赛文作为助理，在万俟辰没有下指令之前，能做到的也只有这一步，至于万俟家的人，他是没有资格挡在外面的。
　　万俟家的基因优秀，大部分人也都很聪明，此时此刻都知道该怎么做，压制好奇心，跟着其他的人一样留在了楼下。但是那只是大多数人，再好的基因也总会出几个坏掉的，比如万俟佳赫。
　　此时依然趾高气昂，骄傲的如同一只开屏的孔雀一般走了上去。
　　万俟裕廉阴沉着瞪着万俟佳赫的身影，他知道自己这个妹妹蠢，只是没想到她还能更蠢！
　　陈诗沁就站在他旁边，心中担忧的同时又有一份幸灾乐祸，这回可不是她撺掇着她上去的，这种宴会可是关乎着万俟裕廉的利益，只是没想到万俟佳赫可以笨到这个地步，不过，既然她已经这么笨了，就不要怪她利用一下。
　　“裕廉，佳赫就这么上去了，没事吗？”陈诗沁担忧的挽住万俟裕廉的胳膊，小声地问道。
　　万俟裕廉的脸色十分难看，但是对自己的妻子，依旧挤出了一丝笑意安慰道：“别担心，上面出事和她没什么关系，她也就是看个热闹，不会有什么事的。”
　　不知道这句话是在劝他自己还是在劝陈诗沁，反正陈诗沁心里是半点也不信的，万俟佳赫这个闯祸篓子，要是真的这么安静才有鬼了。
　　“可是，我担心佳赫她……你知道的她脾气有时候有些冲动，我……都怪我没有拦住她。”陈诗沁懊恼的垂下头，手紧紧的握住万俟裕廉的胳膊，很是自责的样子。
　　万俟裕廉叹了一口气，为自己这个娇弱的妻子感到心疼，自己的妹妹明明那样伤害过她，可是她还是为了自己原谅了她。他知道自己的妻子不是不生气不是不伤心，可是她还是为了自己都忍了。
　　将妻子抱进怀里，轻抚她的后背，安抚道：“和你没有关系，即使她做错了事也和你没有关系，都是她咎由自取的！阿沁，那你不用委屈自己，你是我的妻子，你只要爱我就好了，不要为了我再对别人委曲求全了。”
　　陈诗沁埋在他胸口轻轻摇了摇头，嘴角露出一丝得意的笑，口中却说道：“嗯嗯，我没有委屈，这样就很好，我很知足了。”
　　“我该拿你怎么办，我的阿沁。”
　　……
　　楼下众人议论纷纷，环顾会场，想知道到底是谁在尖叫，当然大部分人都想着这个人是苏倾蓝，毕竟苏倾蓝上楼的时候，很多人都看到了，人们也知道万俟辰的孩子在上面。
　　万俟辰刚刚紧张的跑上去的样子更是证实了这一点，这么想着，大家更是好奇心爆棚，熙熙攘攘的人群比刚才还要热闹几分。
　　只有一个人显得有些紧张的环顾四周，却没有看到那个本来就不会在会场中的人。
　　楼下的喧闹完全干扰不到楼上的诡异的气氛。
　　万俟辰听着尖叫声破开大门，看到屋内狼藉，心里咯噔一下，但是等看清了屋内人的身影，心才慢慢地定了下来。
　　万俟裕锦等万俟家主事的人出现在门口，看到屋中人齐齐倒吸一口冷气，更是有两人忍不住后退几步，侧过了脸。
　　屋中只还剩下一个人，躺在地上哀嚎着翻滚着，脸上、身上、手上已然到处都是被腐蚀的千疮百孔的伤口，已经看不出原本的模样了。
　　“辰儿，这是倾蓝吗？”都知道苏倾蓝在楼上，所以万俟裕锦才开口询问。
　　万俟辰摇摇头，左右看看，这间屋子就是苏倾蓝和孩子所在屋子，可是地上的人人却不是苏倾蓝。
　　“这、那这是谁？”
　　“不知道，叫医生来处理一下吧。”万俟辰有些着急的说完就要从屋中出来，他还在担心苏倾蓝和孩子的安危。
　　而就在这时，门口处就出现了苏倾蓝和孩子的身影，“万俟辰！”
　　“倾蓝，你没事吧？”万俟辰挤过人群，将苏倾蓝连带着孩子抱进怀来，担忧的问道。
　　苏倾蓝摇摇头，“我们没事，刚才听到有人尖叫，我和保姆月嫂就没敢出来，听见你们的声音才出来的。发生什么事情了。”
　　苏倾蓝说着就要往屋子里看，却被万俟辰挡住了视线，“别看，你会害怕的。”
　　苏倾蓝虽然不知道发生了什么，但是却很相信万俟辰，既然他不让看，那她就不看，只是耳边回荡着女人的哀嚎声，实在有些渗人。泡泡眼角脸颊上挂着眼泪，显然是刚刚哭过，现在虽然不哭了，可是还是可怜兮兮的一抽一抽的，看的万俟辰心疼极了，将泡泡抱了过去，轻声哄着。
　　看到苏倾蓝没事，万俟辰显然是不打算管这件事了，他不管，万俟裕锦却不能不管，让人下去排查到底是哪家的小姐上了楼，这时私人医生已经赶了过来，经过上次孙筱雨流产的事情，私人医生便破例住在了万俟老宅中以防万一。
　　私人医生一进来，眉头皱的都能夹住苍蝇了，这种伤哪是他一个人能解决的，只好先给她做了简单的治疗，打了麻醉针以防她疼死。
　　赛文早就打了急救电话，因为是他打的，估计急救车会来的快一点，但是再快也要等着。
　　人们安静的看着私人医生给已经慢慢安静下来的女孩子处理着伤口，她的衣服已经被腐蚀，贴在同样被腐蚀的焦黑的身上，医生不得不将还好的衣服全部处理掉。
　　门外的男人都绅士的转过身，苏倾蓝让保姆过去帮忙了，虽然她不知道屋中到底什么情况，不过猜也能猜个差不多，再说这种事她也遇到过，只是幸运的没有让人成功罢了。
　　只是不知道那个可怜的女孩子到底为什么遭此横祸。
　　而就在女孩子的衣服全部除下之后，本来兴致勃勃，既觉得恶心又舍不得放过这种八卦，所以看热闹看得兴致勃勃的万俟佳赫突然大叫一声，“等等！”说着，挤开人群，钻了进去，人们想拦住已经晚了。
　　万俟佳赫冲到近前，却又堵住鼻子退后几步，“你们把她裙子撩开一点，我要看看她大腿根那里。”
　　保姆迟疑的看了医生一眼，医生没有给她回应，保姆没办法只好听命行事，将裙子撩到臀部以上，露出了女孩修长的大腿，和可爱的粉色底裤。
　　万俟佳赫凑过去看了很久，久到保姆都有些迟疑要不要放下的时候，万俟佳赫突然冲过去，一把推开保姆，迅速将裙子解开，扯到她身前已经被腐蚀的伤口，医生顿时气急，“这位女士，你要干什么，你这样会伤到患者的！”
　　门口的万俟家人顿时皱眉，想要过来，可是女孩子已经被万俟佳赫扒光了，就在这迟疑之中，万俟佳赫忽然哀嚎了起来，“我的女儿啊，我的茗儿你怎么了，你怎么会变成这样，到底是谁做的！”
　　万俟佳赫哭着就要扑到女孩身上，幸亏医生眼疾手快的阻止了，万俟佳赫却愤怒的给医生一巴掌，“我命令你，马上治好我的女儿，马上必须治好我的女儿！！！”
　　她哭得一行鼻涕一行泪的，却半点惹不起人的同情怜悯，自己的女儿，要等到这份儿上才认得出来不说，联系她前后的举动，实在没法儿认同她是个好妈妈。
　　“月嫂，你去帮着把她身上的衣服盖好。”万俟辰说道。
　　“小心点。”苏倾蓝叮嘱。
　　月嫂点了点头，进了屋子，趁着万俟佳赫和私人医生不依不饶之间，小心翼翼的将女孩子的衣服盖好。屋外的人这才冲了进来，将撒泼打滚的万俟佳赫拦住。
　　而可怜的私人医生，脸上脖子上已经都是被指甲刮破的血痕了，只是面对万俟家的人敢怒不敢言。
　　万俟裕锦过去拍了拍他的肩膀，安慰了几句，将他交给了自己的助理。看着离去的两人，心里有些可惜，这人用着也挺顺手的了，又要换人，明天还是将子诚叫回来吧，也不知道他这次去欧洲收获怎么样了。
　　没有人再关心离去的私人医生会怎么样，大家的注意力都在哭闹不休的万俟佳赫那里。
　　“好了，不要哭了！这是你女儿吗？”万俟裕锦被她哭得脑仁儿疼，大喝一声制止了她的哭声。
　　万俟佳赫抽噎一声，泪眼婆娑的泪眼中看清是万俟裕锦，不敢再继续撒泼打滚，可是想到自己唯一的女儿变成这样了，眼泪依旧止不住。
　　“裕锦哥啊，我就这么一个女儿啊，现在变成了这样我该怎么办啊！”送人松开手，万俟佳赫便瘫坐在了地上。
　　万俟裕锦蹲下身，地给她一块帕子，轻声说道：“你看清了，这是你女儿？”
　　“是啊，我的女儿我还不认识吗？这就是我女儿啊！”万俟佳赫边哭边说道。
　　“给童家的人打个电话，通知他们一下。”万俟裕锦对赛文说道。
　　赛文看向万俟辰，万俟辰点点头，这才出去打了电话。


第270章

　　这时万俟裕锦的另一个助理小a走了进来，凑在万俟裕锦耳边，以只有两人才能听到的声音说道：“没有别的嫌疑人，只有大少夫人在不久之前拿着一瓶液体进了这个房间，不久之后便匆匆忙忙的离开，瓶子已经在后花园找到了，里面是浓度没有达到实验室标准的浓硫酸，会毁容但是不致命，上面的指纹已经让人去比对了。”
　　“我知道了，去看看急救车怎么还没过来。”万俟裕锦的话音刚落，赛文便带着一群白衣天使进来了。他们有条不紊的将已经失去意识的童柯茗带上了救护车，身为童柯茗唯一的亲人的万俟佳赫却没有跟上去，而是以只差凶手的名义留了下来。
　　最后跟着去的是不知道从哪里冒出来的童家二儿媳妇，余雪菲。万俟佳赫看见她，万俟佳赫看见她眼珠子都红了，见她捂着脸颊担心哭泣的样子，只觉得那么刺眼那么虚伪。
　　“余雪菲，我就知道你不安好心！说，是不是你让人对我女儿做这种事的？！你赔我的女儿，你赔我的女儿！！！”万俟佳赫被人拦住，挣扎着想要冲上去，头发衣服全都乱了。
　　只是余雪菲已经上了救护车，人们也不会允许她上去撒泼，她只能叫骂着诅咒着，看着救护车呼啸而过。
　　车后留下一串诅咒声……
　　这里本来没有万俟辰什么事了，但是等苏倾蓝将万俟佳赫上来之后的事情和万俟辰说了一遍之后，万俟辰便没办法撒手不管，这摆明着就是冲着苏倾蓝来的，童柯茗只是受了无妄之灾罢了。
　　“我送你们先回去，累了一晚上，回去休息吧。”万俟辰脸上没有带着任何的情绪，可是苏倾蓝敏感的察觉到了他情绪的不稳定，仿佛一座活火山，谁也不知道下一秒会不会喷发。
　　苏倾蓝倒是没什么感觉，她虽然想到了这件事的目的是她，可是她上辈子遇到的类似事件太多了，镇定的多，只是想到泡泡的时候，心里对凶手多了几分愤恨罢了。
　　被万俟辰护送着回了庭院，时间也不早了，知道他后面还有事情做，苏倾蓝便洗漱好，带着泡泡先睡了。
　　等她睡着，万俟辰却没没有马上离开，反而坐在她床边，看着这个一大一小两个宝宝许久不动。
　　即使是睡梦中，苏倾蓝依旧下意识的以护卫的姿态将泡泡护在身边，脑袋轻轻触碰到泡泡的头，泡泡像只翻盖的小乌龟一样，张着四肢睡得四仰八叉，小嘴时不时还要动一动，十分可爱。
　　万俟辰看看这个，摸摸那个，满身压抑不住的愤怒慢慢的平静下来，他觉得他终于找到了此生活着的目的，就是照顾好这一大一小，让他们平安顺遂。万俟辰俯下身子，在两人额头上印下仿若誓言般的轻吻。
　　“我再也不会让你们受到这样的生命威胁了，再也不会了。”
　　……
　　万俟辰的离去，带动着会场不少的人也都离开了，虽然很多人都好奇到底发生了什么，不过现在显然不是询问的好时机，万俟裕锦不在，便都和万俟森打了招呼，纷纷离开。
　　万俟森也没上去，他也好奇到底发生了什么，而是这么多客人在，他又不能丢下，心里百爪挠心的恨不得这些人赶紧走。
　　等人都走了差不多了，万俟森也顾不得其他，三步并作两步就蹿到了楼上。
　　楼上只有万俟裕锦和他的两个助理小a小b在。
　　“再去找，老宅里找不到，就去外面找，今晚务必找到。”
　　“是！”
　　看到万俟森急冲冲的窜进来，万俟裕锦头疼的揉了揉太阳穴。
　　“你上来干什么，人都走了？”
　　“昂，对啊，我都给送走了。老头……爸，刚才到底发生什么事了？”万俟森将‘老头子’三个字咽下去，好奇地问道。
　　万俟裕锦对两个助理挥挥手，让他们下去忙了。屋中只剩下万俟裕锦和万俟森两个人。万俟森便放松了，三蹦两窜的冲到书桌前，“到底发生什么事了？我看到万俟佳赫那个女人哭的一行鼻涕两行泪的，到底是谁受伤了？”
　　万俟裕锦看着自己面前这个儿子，都说他和自己长得很像，可是性格却完完全全随了他母亲，丝毫不懂的勾心斗角，这么大了，在他心中最大的还击可能就是偷偷往哥哥的床上放死蟑螂吧，虽然不只放了一次。
　　以前，万俟裕锦觉得这样的万俟森让他很丢脸，万俟家的孩子怎么能这么单纯呢，所以将更多地心思放在了大儿子身上。经过这么多事，现在再看他，却觉得，心中有些羡慕，这样坦坦荡荡的活着，应该比他们所有人都活的轻松吧。
　　被自家父亲看的心里有些发毛，转着眼珠子想他这几天表现的挺好啊。一听家里办宴会，抛下老妈他就跑回来了，去哪儿找这个好的儿子去。坚决不承认自己是不想继续陪着老妈溜腿玩了，简直快要累疯了。
　　万俟裕锦沉默了一会儿，决定将事情告诉他，“出事的是万俟佳赫的女儿，童家的孩子，叫童柯茗，在客房被人泼了硫酸，性命应该无碍，但是皮肤大面积腐蚀，就算治疗，估计也要几年。”
　　“查出是谁做的了吗？”万俟森虽然性子比起万俟家其他人来说，要单纯，啊不，应该说是良善一点，但是从小在这种环境下长大，对这种事，淡定得多。
　　“……”万俟裕锦沉默，手中的钢笔‘哒哒哒’的磕在实木桌子上。
　　万俟森这时候耐心倒是不错了，他对自家老爹可是了解的很，他要么就对你一句话都不透露，要是说了，那后面的也就不会瞒你。
　　“你大嫂失踪了。”
　　“什么？孙筱雨失踪了？！”万俟森又不傻，这个时候万俟裕锦说这句话，他很快便把这两件事联系到一起了，冷静下来之后，嘴角有些抽抽，“孙筱雨呃……和那个童什么的有仇吗？”
　　“那个房间本来是给苏倾蓝和泡泡休息的。”万俟裕锦靠在椅背上，面无表情的说道。
　　万俟森‘呵呵’两声，挠了挠头发，有些迟疑的找了个比较不会引起气氛变化的问题，“孙筱雨现在找到了吗？”
　　“还没有。”
　　“那我哥……我说的是辰堂哥他知道了吗？”
　　“你说呢？”
　　“咳咳，他那么聪明，肯定知道了。”万俟森吧唧吧唧嘴，“那他没什么反应吗？”
　　“没有。”
　　“哦，那完了，暴风雨来临前的宁静。”怎么听怎么像是在幸灾乐祸。
　　“你能不能说点好听的！”万俟裕锦觉得这个儿子绝对是他上辈子欠债，这辈子来讨债的。
　　万俟森撇撇嘴，这种时候，谁能说出什么好听的话才有鬼了，索性不说话！
　　整个屋子里静悄悄的除了钟表哒哒哒的走字声，就只剩下了爷俩儿的呼吸声，万俟森很想掏出手机来玩一会儿，可是看着万俟裕锦微闭的眼睛，权衡利弊下，他还是忍住了，无聊总比挨骂好。
　　就在万俟森将幻想自己是一只小蚂蚁在地板缝隙间拐过第六条弯，心中自豪自己是最聪明的蚂蚁的时候，书房的门被敲响，得了万俟裕锦的允许，小a快步走了进来。
　　看了看万俟森，在万俟裕锦示意没关系下，开口说道：“大少夫人已经找到了，可是辰少爷的人比咱们快了一步，人现在在辰少爷手中。”
　　“欧漏，我堂哥还是这么雷厉风行！啧啧啧。”万俟森最崇拜的就是自己这个堂哥，一个没忍住，将自己心里的话说了出来。说完他差点咬了自己的舌头，赶紧低头闭嘴，不敢再说话了。
　　万俟裕锦知道他什么德行，瞥了他一眼，便懒得搭理他，继续问道：“他们人呢？”
　　“已经在门口了。”小a说完话音刚落，万俟辰便带着赛文走了进来。
　　万俟辰脸上没有什么明显愤怒的表情，甚至嘴角还带着笑。万俟裕锦心中叹气，这个侄子越来越让人看不透了。
　　“堂哥。”万俟森像只兔子一样跳起来，将座位让给万俟辰，自己坐到旁边的沙发上去。
　　“小叔，知道我来是做什么的吧？”万俟辰开门见山的说道。
　　万俟裕锦看着他，许久才道：“她是简儿的妈妈。”
　　“和我有关系吗？”万俟辰挑眉问道。
　　“你还是不承认自己万俟家孩子的身份吗？”
　　“不，我只是不承认万俟明的身份罢了。”看着万俟裕锦讳莫如深的眼神，万俟辰笑道，“如果依我的性子，现在还能顶着万俟这个姓的族人绝对不会超过五十个。”
　　万俟裕锦挑眉，要知道，万俟家发展这么多年，枝繁叶茂，不说太偏的，单说能生活在万俟家的族人，如果全部加起来也有二三百人，不说个个都是精英，但是最起码在各自的领域内也算得上是说得上话的人物，到他这里都看不上了？
　　“小叔，你知道吗？你被万俟家锁得太深了。这就是尾大不掉的后果。”
　　尾大不掉！
　　都知道尾大不掉是传承百年以上家族最终覆灭的根本，万俟家几代家主为了不让万俟家出现‘尾大不掉’的情况，杀伐果断的断掉了多少枝叶，现在他竟然会得到这样的评价？
　　“小辰，你才是家主，这是你的职责！”万俟裕锦叹了一口气，忽然觉得自己有些老了。
　　“你确定让我来？会死很多人。”万俟辰淡漠的说着
　　万俟裕锦惊喜于万俟辰竟然愿意插手家族内部的事情，却又十分担忧他的手段，最后只能说道：“我知道，我只有一个要求，不要让万俟家乱了。”
　　“可以。”多简单。
　　两人跟猜谜语似的，你懂我懂别人都不懂。万俟森坐旁边支棱着耳朵将他们的话全都听进耳朵里了，可是进了耳朵，过了脑子，啥也没明白，他们不是在说孙筱雨的事情吗？万俟家来万俟家去的，到底什么鬼？！！！
　　谁来拯救一下他的智商，他再也不说自己是最聪明的蚂蚁了！


第271章

　　童家客厅。
　　童家几人难得都聚在了一起，只除了因为守护童柯茗而整夜未睡，刚刚被强制去睡觉的余雪菲。
　　童鸿宇端坐在沙发上，他今天早上才得到消息，匆匆从和舒仪共建的爱巢中回来，现在还有些茫然，不知道到底发生了什么。
　　“茗儿受伤了？怎么伤的？伤的严重吗？”
　　童鸿宇的问话成功将哭了一夜，现在已经没有什么眼泪的万俟佳赫点燃了。
　　“童鸿宇！你还知道你有个女儿？！你昨天做什么去了？又去那个狐狸精那里去了吧？！茗儿可是你亲生女儿啊，现在在医院里生不如死，你竟然现在才回来？！”万俟佳赫抓着童鸿宇就开始厮打。
　　“够了！你到底是要干什么？！我去哪里跟你没有任何关系，还有，别再让我从你嘴里听到说舒仪不好的话，否则别怪我不客气！！！”童鸿宇一一开始没反应过来，被她打了几下，随后便抓住她的手狠狠地甩了出去，万俟佳赫便被他推倒在沙发上，险些撞到茶几角上。
　　万俟佳赫可不怕他，瞪着眼珠子又要继续，却被好不容易可以说话了的童老爷子拦住了，“好了，大儿媳妇，其他的事以后再说，现在先说说茗儿的事吧。”
　　一提到童柯茗，万俟佳赫也不再纠缠了，呜呜的捂着脸颊痛哭，只是干打雷不下雨，半天挤不出一滴眼泪来。
　　“茗儿昨天跟着雪菲去参加万俟家的宴会，结果被人泼了硫酸，现在在医院治疗，虽然没有生命危险了，但是……唉，努力救治吧。”童老妇人说着，眼角流下眼泪。
　　童柯茗是她第一个孙子辈，虽然是个女孩子，可是从小就被她和童老爷子捧在手心里，看着她从一个牙牙学语的小孩子长成了亭亭玉立的大姑娘，却没想到遇到这样的事情。她昨天听到消息，不顾众人的阻拦去医院看了，那孩子都已经不成人形了，这让她怎么接受得了。
　　“被人泼了硫酸？！严重吗？现在在哪家医院？”童鸿宇心里咯噔一下，他虽然对万俟佳赫万般受不了，但是对童柯茗来说，绝对是个好爸爸，父女关系极好，甚至童鸿宇和舒仪的事情发生之后，童鸿宇第一个通知的人就是童柯茗。童柯茗过后也谅解了父亲，帮着父亲隐瞒这件事。
　　当然这一切万俟佳赫并不知情，就是不知道她知道了以后，会不会检讨一下自己做人的失败。
　　“哥，茗儿已经没有什么脱离危险了，现在在xx医院的重病监护室。这件事雪菲她已经把事情都和我说了。是她没有拦住茗儿，让茗儿跑去了二楼，结果遇到这样的事情。雪菲是我的妻子，你要怪就怪我吧。对不起，对不起。”童鸿南自责的说着。
　　他的眼圈同样红红的，童柯茗说是童鸿宇的孩子，其实从小大部分时间都是余雪菲带着的，他自己没有女儿，便将童柯茗当做自己的女儿。如今童柯茗遭遇这样的事情，童鸿南有多伤心可想而知。
　　“不用你虚情假意！茗儿从来不愿意去万俟家，这次她为什么会去参加宴会，余雪菲到底和茗儿说了什么，你们自己知道。还有非万俟家的人不允许上二楼，茗儿不喜欢我，也从不愿意用我的名义做什么事，这次她为什么会用我的名义去二楼，你别说和余雪菲没关系！”万俟佳赫倒是有自知之明，此时瞪着眼珠子将自己的疑心问了出来。
　　这些话明眼人一听便会产生怀疑，不说将余雪菲叫过来质问，也会在心里对其种下怀疑的种子。可惜，这话是从万俟佳赫嘴里说出来的，对象又是十多年在童家扮演好儿媳的余雪菲。童家人连想都没想，便将万俟佳赫的话过滤了过去。
　　“阿南，不用自责，是茗儿自己跑上去的，和雪菲没有关系，这么多年了，雪菲是怎么对茗儿的，咱们都看在眼里，要说她会害茗儿，这么多年有的是下手的机会，也不会等到现在了。”完全无视愤愤不已的万俟佳赫，安抚好自己的弟弟，童鸿宇又接着问道，“万俟家有什么消息吗？”
　　“昨天一出事，给咱们来了一个电话通知咱们。今天早上又来了一个电话，说是事情还在调查，等调查清楚会给咱们消息的。”童鸿南回答道。
　　“这叫什么回答？茗儿是在他们家出事的，他们只说了这些吗？”童鸿宇不满的说道。
　　“哥，那可是万俟家，他们这么说，咱们能怎么办？”童鸿南无奈的说道。
　　“万俟家怎么了？！万俟家就能在害的别人被泼硫酸之后完全没有一点悔过的意思了吗？咱们茗儿可是还在医院躺着呢？！他们必须给我一个交代！”童鸿宇难以接受的一拍桌子，高声喊道。
　　万俟佳赫坐在旁边目瞪口呆，她还是第一次见到有人敢用这种语气说老宅的人，童鸿宇这是典型的吃熊心豹子胆了！
　　吃惊的可不仅仅是万俟佳赫，就是童老爷子都被他吓得赶紧伸着手是阻拦他，只是一着急便嘴巴不灵活，只能发出‘啊啊’的声音，口水都流了下来。
　　童鸿宇完全是这些日子和万俟佳赫打架打出来的胆子，他和万俟佳赫打架可是没少动手，但是万俟家那边完全没有什么反应，童鸿宇的胆子便越来愈大，再加上这些天舒仪在他耳边吹枕边风，他便更觉得飘飘然起来。
　　“哥，我知道你心疼茗儿，但是你冷静一点，那是万俟家，是万俟裕锦！咱们根本惹不起，现在能做的只是好好救治茗儿。现在医学这么发达，肯定能把茗儿治好的。”童鸿南赶紧阻止童鸿宇继续说下去，安慰道。
　　“哼，让他继续说啊，听那个狐狸精吹了几句骚风，就把自己是谁忘了吧，还给你个交代，不给你交代，你能怎么着啊？”万俟佳赫坐在旁边，讽刺的说道。
　　“你给我闭嘴！茗儿在万俟家出事，你当时在哪里！现在在这里说什么风凉话！”童鸿宇恼羞成怒的扬起手，做出要打万俟佳赫的动作，只是在不知道想到了什么停下了。
　　他停下了，可不代表万俟佳赫会停下，听到他的话，万俟佳赫从上发上站了起来，扑到他身上打了起来，一边打一边闹，“你敢打我，你还敢打我！你真当我万俟佳赫是泥捏的吗？我告诉童鸿宇，茗儿的事，咱们没完，你弟媳妇背着我带着茗儿去了万俟家，你的好爸爸好妈妈好弟弟竟然都瞒着我，现在出事了，你来怪我？你有什么资格怪我？你天天在外面跟那个狐狸精你侬我侬亲亲蜜蜜，你有什么资格指责我！”
　　“你给我放开，放开，”‘啪――’童鸿宇被她打的动了怒火，完全没有收力的给了她一巴掌，打的万俟佳赫整个人眼前一黑，跌坐在地上，耳朵嗡的一下失去的听力。
　　她趴在地上半天没有反应，吓得童鸿宇也有些担忧，喃喃的辩驳着，“是你无理取闹非要和我动手的，是你非要动手的，我只是自我防卫……”
　　“大嫂，你没事吧？”
　　“大儿媳妇，你、你没事吧？”
　　“大啊啊……”
　　过了那一阵儿的耳鸣，万俟佳赫缓了过来，脸颊红肿，脑袋生疼，她却如完全没有在意一般，拍开童鸿南的手，从地上爬了起来，看着童鸿宇的眼神中满是怨毒和绝望。
　　“童鸿宇，你不是想离婚吗？好啊，我和你离婚！茗儿现在成了这个样子，我也没什么指望了。我倒要看看你们童家在万俟家面前能做些什么！还有那个狐狸精能给你带来什么！”万俟佳赫突然拿着自己包跑了出去，完全没有给人反应的时间。
　　“……”
　　“她、是她先动手的……”童鸿宇有些茫然无措的喃喃说道。
　　“离婚好，离婚也好。”童老爷子艰难的说着，边说边点头。
　　“你爸说得对，闹了这么长时间，离婚了也好，还可以将川儿带回来，咱们童家的孩子留在外面总是不好的。”童夫人叹了一口气，却说出这样的话，她是真的看不上万俟佳赫，甚至做婆媳这么长时间，对万俟佳赫都没有任何感情而言。
　　“爸！妈！你们知不知道自己到底在说什么？！”童鸿南难以置信的问道，“还有川儿是谁？有什么是我不知道的吗？”
　　童夫人看看自己还有些茫然的大儿子，又看看闭着眼睛仿佛没有听到的童老爷子，看着二儿子清澈的眼睛，有些难堪的说道：“川儿是你哥哥的儿子，这件事以后再说吧。”
　　“怎么以后再说？您的意思是我哥在外面不仅有别的女人，而且还有了一个儿子吗？”
　　看着童夫人点头，童鸿南只觉得眼前一黑，他们童家现在有多少产业是因为万俟家的名头才得来的，万俟家是从来没有直接给予他们童家什么帮助，但是只要家里有个姓万俟的，走在外面都让别人多了几分顾忌。
　　难道这些父亲母亲还有哥哥都不明白吗？！他知道哥哥找了一个女人，万俟佳赫是那样的性子，他对哥哥也是充满了同情，所以即使觉得这样不好，却也没有说什么，但是竟然还有一个儿子，这简直实在撸万俟家的虎须。
　　还没有万俟家的女婿敢在外面和别的女人有孩子的，这是万俟家女孩子的特权，几乎已经成了不成文的规定。
　　“离婚就离婚，我早就受够了！”童鸿宇被弟弟看的恼羞成怒，却只能将脾气发在万俟佳赫身上！


第272章

　　童家发生的事，苏倾蓝并不清楚，但是万俟老宅发生的事，她可不能不清楚。童柯茗出事的第二天下午，人们终于在老宅的一间废弃许久的宅院中找到了精神恍惚的孙筱雨。
　　她疯了。
　　找到她的时候，她便满口胡言乱语，一会儿见着人就道歉，一会儿又又哭又闹一副愤恨怨毒的样子，甚至连万俟简都不认识了。
　　万俟辰反倒没办法对这样的人做什么，万俟裕锦便将人送到了联邦最好的疗养院治疗，万俟简则留在了万俟老宅，暂时由保姆照顾。
　　之后的几天，万俟辰开始忙了起来，苏倾蓝知道他要着手整顿万俟家，自己便将所有的注意力放到了泡泡身上。
　　小泡泡过了满月，每天都在变化，现在已经能够紧紧地抓着苏倾蓝的手指头上下摇动，小手有劲儿的很。
　　“小泡泡啊，等爸爸忙完这阵子，咱们就回家了啊！”苏倾蓝抱着泡泡笑着和他说话，小泡泡就眯着眼睛啊啊的说着火星文，也不知道听懂了没有。
　　就在苏倾蓝和泡泡进行亲子时光的时候，宫启言的电话打了过来，苏倾蓝刚接起来，就听见他机关炮一样的声音。
　　“倾蓝，国内出事了，你自己上网看看吧，我刚联系上段宏瑞，公司已经动手帮你往下压了，可是我看着可能有点压不住。你看完决定要不要用我的办法解决。”
　　宫启言的办法？一个黑客的办法还能是什么呢？
　　“我知道了。”苏倾蓝挑了挑眉，心中暗道，真是江湖已经没有姐，但是仍旧有姐的传说啊。
　　想着挂断电话，打开网页，联邦打开国内的网页有很严重的延迟，网页打开的慢不说，有的时候还总信号错误。苏倾蓝抱着泡泡一边哄着他睡觉，一边等着网页大发善心的自己打开。
　　她已经有许久没有上自己的微博了，等了半天再打开，本就卡的要死的网页被一连串的各种艾特评论直接卡成了二维码，好一会儿才反应过来。
　　都不用看别的，她又一次荣登了国内热搜第一，起因是三张图片，图片最先发到了海角论坛上，是有人说在联邦见到了苏倾蓝，随手拍下的，可是图片上却是一个女人依偎在一个男人怀里，小鸟依人的样子真是戳瞎一众单身狗的钛合金狗眼。
　　帖子下面一开始也是一水儿的调侃祝福，将旁边的男人当成了传说中的‘莫先生’，虽然这个莫先生实在话和他们臆想中差了十万八千里，但是这个男人倒也算不上丑，而且一看照片中的两人就很甜，所以很多人都抱着善意。
　　可是转折就在昨天晚上，有人指出这个照片上的男人不是‘莫先生’，说话的人是苏倾蓝大学的同学，他们都见过万俟辰，本意是想反驳有恶意说‘莫先生’长得丑，苏倾蓝眼光不好的评论，可是这一下算是捅了马蜂窝。
　　下面马上有人提出，这个人不是莫先生那是谁，难道苏倾蓝和莫先生分手了吗？还是苏倾蓝出轨了？
　　永远不要小瞧网友们碾压福尔摩斯、名侦探柯南的能力，他们能够顺着蛛丝马迹查到你每天都是穿的什么颜色的内裤。
　　所以没有多久，这个帖子便以苏倾蓝出轨已婚富豪为终结，被吧主锁掉了。
　　事情当然不会完，一个已经盖了十万多楼的帖子，怎么会因为区区封贴就抵挡住人们的八卦之火呢。很迅速的，这个帖子的内容便席卷了以微博为主流的各大娱乐论坛。
　　知道苏倾蓝到底在联邦做什么的人们当然知道这是不实传言，不说别的，照片拍摄的时间点，苏倾蓝应该正挺着八个月的大肚子每天在万俟辰的精心照顾下当米虫呢。
　　最先反应过来的不是段宏瑞和封千画，而是以苏倾蓝粉丝头自称的撒泽言。他每天都会在粉丝群和大家聊一聊看，侃侃大天，这是他每天有效放松压力的好办法。
　　撒泽言关注粉丝群，而粉丝群的人都关注苏倾蓝，这些人几乎遍布在每个娱乐论坛中，消息来得快，所以撒泽言是最早知道这个帖子的人，甚至从他一开始看到这个帖子就知道，这件事是有人要黑苏倾蓝。
　　所以很快便通知了粉丝群的人，按兵不动，并且以粉丝头的身份告诉大家照片上的人不是苏倾蓝。果然之后帖子的走向便诡异了起来，最后给苏倾蓝扣上了一个大帽子。
　　但是因为撒泽言提前告知大家照片上的人不是苏倾蓝，所以并没有出现粉丝脱粉的情况。可是照片上的人和苏倾蓝实在太像了，而且因为是偷拍，所有照片有些模糊，粉丝也没有什么有力的证据证明照片上的人不是苏倾蓝。
　　虽然之后段宏瑞马上就发了声明，说明照片上的人不是苏倾蓝，可是相信的人却不多。毕竟苏倾蓝已经很就没有出现在人前了，都说她是去联邦旅游了了，而这个人又正好是在联邦拍下的照片，人们就更是不相信了。
　　段宏瑞也是焦头烂额的，这种事都不用问苏倾蓝，他也是知道这是假的，可是问题是他知道，外人又不知道，而且又没有办法解释，总不能告诉大家说苏倾蓝去联邦怀孕生子去了吧？
　　苏倾蓝一上微博，平时便盯着她上线记录的粉丝们便闻风赶来，因为随便一查ip便知道这是国外的ip，所以大家便知道，这是苏倾蓝亲身上线了，而不是她的助理。
　　一开始她没有关注自己的微博，而是去弄明白到底发生了什么。看明白之后便有些哭笑不得，这真是让她不知道说什么好。
　　想要黑她的人肯定不知道她在联邦做什么才会选择一个这样的方式，可是又说回来，这段时间她一直躲在联邦，和国内的人也没什么交集，这是谁到现在还记得她啊？
　　苏倾蓝一点也不着急，放下手机，将已经睡着了的泡泡放在床上，等他睡熟了，便拿着手机去了客厅。
　　慢慢的将自己在国内可能得罪的人细想了一遍，也没得出什么结论，所以放开了，这件事最简单的解决办法就是让万俟辰出面和大家解释她这些天都和他在一起，谣言不攻自破，但是万俟辰这些天这么忙，苏倾蓝也不愿意用这样的小事去打扰他。
　　所以这个办法一开始便被她pass了，第二个办法倒是也挺简单的，想好了之后，苏倾蓝便拿着手机去了书房，书房的门是开着的，万俟辰正在埋头处理文件，苏倾蓝悄悄的拿起手机给他拍的张照片，然后踮着脚尖走了。
　　她一离开，万俟辰便抬起头看了门口一眼，挑了挑眉，不知道自家老婆跑来看他一眼是干什么，随意笑笑便又埋头工作去了。
　　苏倾蓝将照片处理了一下，确保万俟辰的脸不会露出来，便发到了微博上。然后给宫启言打了电话，让他帮忙找到这个发帖子的人的ip地址和他最近联系的人名单。
　　苏倾蓝的微博再次掀起了热议，人们纷纷跑到她的微博底下，发表言论感想，各大娱乐官博也纷纷截图发博。
　　苏倾蓝的微博很简单，一张图和一句话。
　　苏倾蓝v：正在努力工作养家的莫先生，比心图片
　　苏倾蓝的微博并没有指名道姓的解释帖子的内容，更没有转载段宏瑞的声明，再次强调照片上的女人不是自己，而是直接发了一波狗粮。
　　苏倾蓝的粉丝自然是相信她的，纷纷调侃道：
　　啊啊啊，倾蓝这么久不见就给了可怜的我一个暴击！！！
　　闪瞎我的卡姿兰大眼睛~~~
　　莫先生负责赚钱养家，我家蓝蓝负责貌美如花~
　　憋说那么多了，你到底啥时候回国啊？俺们好想你呀~
　　有相信苏倾蓝的吃瓜群众，纷纷表态道：
　　我就说那上面那个女人不是苏倾蓝吧，人家和莫先生好着呢。
　　人家官博没有声明的时候，说人家心虚，人家现在声明了吧，有说非说不相信。
　　苏倾蓝这算是比较直接的回答了吧，我就一直觉得苏倾蓝的情商很高，这种事既然官博已经声明了，她自己就没有必要再说一次，这样秀个恩爱，比什么声明都要有力得多。
　　当然也有完全不相信的，认为她不仅出轨，而且还依旧在欺骗万俟辰的，纷纷打抱不平道：
　　真是好白菜让猪拱了，当初你们参加访谈的时候，莫钟情对你有多好，那绝对不是装出来的，可是现在你却做出那种事，真是太让人失望了！。
　　莫钟情也是道了血霉，不仅被出轨，还要帮着你骗人，你自己良心上过得去吗？
　　我当初就说苏倾蓝现在的一切都是莫钟情给的，她长着一双骗人的眼睛，她的粉丝还都不信，现在找到比莫钟情更有钱的人了，就不要莫钟情了吧，莫钟情就是傻子，才会被这种女人骗。
　　……
　　网上的留言说什么的都有，苏倾蓝却发完微博就下线了，她自认已经说的该说的话，其他的就随大家随便想吧。


第273章

　　苏倾蓝的回应一定程度上抑制了这件事的发展，但是黑粉还是蹦哒的欢唱，她却不在意。在这个圈子里，没有不红不黑说的是真理，要是没有人黑你，那不是还没红，就是已经flop了。
　　只要不是原则性错误，苏倾蓝是不在意别人怎么说她的，尤其是这种只要以后苏倾蓝继续和万俟辰在一起就不攻自破的传言，便更是不用在意。
　　网友的评论她不在意，但是到底是谁躲在暗处捅刀子，她还是要知道的。
　　而最出乎苏倾蓝意料的是，那个黑她的人，竟然是知道她怀孕生子的人，虽然没有直接对过话，却绝对见过她，虽然那时候她的肚子还不大。
　　可巧曼！
　　苏倾蓝曾无数次听到过这个女人的名字，华国电视剧女王，苏倾蓝现在的地位与之相比也是诸多不如的，即使她凭借《独舞》拿了视后。
　　苏倾蓝在圈子里呆了半辈子，但是对可巧曼却一点也不熟悉。上辈子可巧曼在她红起来之前就退出娱乐圈了，之后销声匿迹，根本来不及认识。这辈子她们倒是有过不多的交集，当初拍戏的时候在片场也见过几次，虽然没有对手戏，但是也算是打过招呼。
　　苏倾蓝自认自己应该没有招惹过她，在国内的时候，关伊云倒是被她当做过假象情敌，之后好像被她陷害过，具体的苏倾蓝就不清楚了。
　　“照片我处理过了，不是p的，上面那个女人和你有七八分的相似，我觉得可能是专门按照你的模样整的，我现在还没有拿到她的资料，等知道她的名字，就能找到她的整容情况了。”宫启言将处理过的照片交给苏倾蓝，自己打了个哈欠，倒在沙发上。昨天熬夜参加黑塔挑战赛，他有些困了。
　　“可巧曼最近回国了吗？”苏倾蓝随意翻了翻，觉得整的还挺好。
　　“前些日子回了一趟，最近都在联邦，好像是在计划她和牧应订婚的事情。”宫启言坐直身子，摇摇脑袋，拿了一个苹果啃起来，含含糊糊的回答。
　　“订婚？和牧应？！”苏倾蓝惊讶的问道。
　　“嗯呐。”宫启言愣愣的点点头，他并不知道牧应和可巧曼之间的事情，所以觉得理所当然，“应老爷子已经和格林老太把日子都定下来了，三月十三，过些日子就要发邀请函了吧。”
　　“牧应同意了？”苏倾蓝可不觉得牧应是那种会轻易妥协的人。
　　“牧应为什么不同意？”宫启言反问道，在他看来可巧曼挺好的啊，哦不，不好，“唔，不知道牧应知不知道可巧曼背后捅你刀子的事情，你和他关系不是挺好的吗？他未婚妻捅你刀子，他可怎么办？”
　　苏倾蓝将照片放到桌子上，叹了一口气，“他怎么办？他最好什么都别办。我这次简直就是无妄之灾，百分之八十就是因为他，可巧曼才会找我麻烦。”
　　“啊？为什么？”
　　宫启言的问题纯属一个单身二十八年的处男汪才会问的问题，苏倾蓝不大算给予回答。
　　而他们谈话中的主角之一，牧应先生，此时已经快要被他外公弄得崩溃了。
　　此次是他本月第二十三次出逃，注意，今天是这个月的十八号，这个月平均下来他一天要出逃1点27次，他曾经一天晚上跑过三次，最后都毫无疑问的以失败告终，此次也没有任何意外。
　　等他好不容易翻墙出了别墅，就看到他家外公笑眯眯站在他的身后，身边事全副武装的保镖。
　　牧应喘着粗气一屁股坐在地上，生无可恋的看着应老爷子，烦躁的揉了揉脑袋，觉得自己想死的心都有了。
　　“年轻人，失败是成功之母嘛，不要气馁，继续努力啊。”应老爷子笑眯眯的走过去，安慰自家身心受伤的小孙子，不过可能有点火上浇油就是了。
　　应家客厅，只有牧应、应老爷子以及管家先生。牧应和应老爷子对峙而坐，管家先生站在他们之间，给二人倒了热热的茶水。
　　然后宣布，本月第十二次战后会议正式开始。
　　“下次再逃跑的时候，一定要吃的饱饱的，你看你下午没吃饭，跑得慢了吧。”应老爷子笑眯眯的端起茶杯，抿了一口，然后对自家小孙子进行教育。
　　“哼，我吃了晚饭，你就不把我抓回来了？”牧应倚在沙发上，气的直喘大气，心里哀叹自家怎么会有这么一个外公，真是上辈子坏事做多了，这辈子老天爷派了一个人来折磨他。
　　“跑不了，但是能跑远一点也是好的嘛。你看你跑了这些久，也有进步吧，以前你可是连外围的墙边都摸不着的，有进步就好嘛。”一股浓浓的幸灾乐祸扑面而来。
　　“停！我不想继续这个话题了！我再说一遍，我不会娶可巧曼、就是贝拉的，死也不娶，你愿意去你自己去娶吧！”牧应立场坚定的不知道第几次拒绝这次订婚。
　　“人家……”万俟辰都有老婆了……
　　“我不喜欢万俟辰！！！！！”牧应简直要疯了，他家外公为什么就认定了他喜欢男人，喜欢男人就算了，为什么会认为他喜欢万俟辰！！！那是他的情敌好吗？！是他还没来得及出手，就被ko的情敌好吗？他还爱他，他不恨死他就不错了还爱他！
　　到底是什么让自家外公坚定不移的这样认为？明明已经解释了辣么多次了qaq
　　“不喜欢就不喜欢嘛，叫什么啊？”应老爷子嘀嘀咕咕的说着，只是那表情可没有半点相信的样子。
　　可以说应老爷子会逼着牧应赶紧和贝拉结婚，一大部分原因就是因为牧应竟然‘爱上’了万俟辰，这对于应老爷子来说简直就是惊天噩耗，他要是没有喜欢的人，应老爷子自认自己完全可以把孙子掰回来。
　　或者他喜欢其他男人，以命相逼之类的，估计他也就妥协了，大不了就让牧应去找代孕生个孩子嘛，他也不能让孙子真的死了不是？
　　可是偏偏是万俟辰啊！是万俟辰啊，不是李辰王辰杜辰赵辰，那是万俟辰啊！当初万俟辰做的事情，他可是一清二楚，为了自家孙子的小命儿，他也得马上让他悬崖勒马。
　　而可巧曼这个完全不介意牧应性向问题，又很符合应老爷子心意的孙媳妇便是最合适的人选啊。在确定了可巧曼是真的不介意牧应喜欢男人，并承诺一定会将牧应的性向掰过来之后，应老爷子飞速格林老太通了气儿，将两人订婚的事情定了下来。
　　所以说，牧应还真的是挺冤的。
　　“唉，你啊，也别身在福中不知福了。贝拉多好啊，长得好，人又聪明，家世也好，最重要的是性别女爱好男，还不介意你的性……”被自家孙子狠狠瞪着的应老爷子识趣儿的咽下了后面的话，然后继续说道，“别管怎么着吧，贝拉哪方面都很优秀啊，你到底年轻，现在不知道珍惜，以后你就知道了，这样的好女人，你打着灯笼都找不着的。”
　　“可是我不喜欢她啊！我不想以后永远都生活在她的掌控中，你知不知道她的控制欲有多旺盛，我要是和哪个女生多说了一句话，她就要去毁人家容啊！这么蛇蝎心肠的女人，我受不了啊！”牧应难忍的喊道。
　　他心里烦躁，可是又知道对话的是他年迈的外公而必须忍着脾气，实在忍不住站起来，围着客厅打转转。
　　应老爷子泱泱的，看着孙子一副做错事的样子，眼巴巴的企图唤起孙子的愧疚之心。看的牧应更是生气，又来这一套，还没用腻，偏偏他还拿他没办法！
　　啊啊啊，要疯了！
　　一直一言不发的管家先生匆匆走了出去，再回来的时候递给牧应一杯翠绿色的果汁，牧应正处于急躁中，想也没想就喝了下去。
　　“噗――”下一秒就都吐了出去，管家先生像是知道他会有这样的反应，机敏的躲了过去，然后递给他一张纸擦嘴。
　　“这是什么啊？！”嘴巴里苦的牧应都要哭出来了，他这辈子最不喜欢的就是苦味，从小到大喝药都和要了他的命一样。
　　“苦瓜汁，败火效果奇佳。虽然你吐出了一半，效果大打折扣，不够喝下去的应该也管用了。”管家先生接过杯子，匆匆离去，回来的时候身后跟着一个佣人，佣人二话不说将他刚才吐出来的苦瓜汁处理干净，然后离去，整个过程前后不超过两分钟。
　　“哈哈哈……”应老爷子看着自家孙子有苦说不出，苦的有些扭曲的小脸儿，实在忍不住笑了起来。
　　刚才有些针锋相对的气氛便重新轻松了起来。
　　“外公啊，我真的不喜欢可巧曼，我是绝对不会和她订婚的，如果你不想彻底和格林老太撕破脸，外加让咱们应下成为联邦名流的笑柄，就赶紧去取消订婚典礼！”牧应重新坐下，分外认真的看着应老爷子的眼睛说道。
　　“木木，这件事不是外公不答应你。咱们是真的惹不起万俟辰啊，外公这是在保护你。贝拉真的很好，你说的那些根本没有那么严重，她只是嫉妒而已，要不是因为喜欢你，她怎么可能做这种事情呢？你只要给她足够的安全感，她以后肯定不会再这么做的！”应老爷子简直是油盐不进。人都说老小孩儿，老小孩儿，越老越固执。
　　看着自家外公一副‘你还小，你不懂事，我不和你计较’的样子，牧应真的是无言以对，这些话他已经说了不下十遍了，可是每次都无疾而终，他不想伤到自己的外公，可是更不想自己下半辈子失去自由。
　　他该怎么办和自家外公解释清楚，他喜欢的是万俟辰的老婆而不是万俟辰本人？在线等，真的要急出人命来了。


第274章

　　牧应的悲惨和纠结，苏倾蓝是不关心的，她正忙于进行产后复健，好更快地投入到自己的工作中。
　　本来她的计划是先回国，接几个代言广告之类的，在粉丝面前刷刷脸的，可是因为可巧曼弄得这一出，她就不打算回去了，直接等着五月初米歇尔电影开拍，到时候宝宝也大一点了，也不至于离不开她。
　　苏倾蓝在做自己的打算，将可巧曼的事情暂且放下。说实话因为牧应的关系，她还真不知道该怎么对可巧曼进行报复，毕竟她手里关于可巧曼的把柄，都和牧应有些牵连。
　　她有自己的顾虑，将这件事暂且放下了，万俟辰可不会就这么放过去。虽然苏倾蓝已经尽可能的避免用这件事打扰到万俟辰了，但是深受自己boss影响，将她的事情永远放在第一位的赛文怎么可能不把这件事告诉万俟辰呢。
　　“因为牧应吗？”万俟辰停下手中的笔，将文件合上，思考了一下可巧曼是谁，“把她和牧应的事情和国内媒体通通气儿，务必要上明天的头条，算是我送给他们的订婚礼物了。”
　　“是。”赛文点点头，心里偷偷给牧应和可巧曼点了蜡烛。
　　苏倾蓝顾忌着牧应，万俟辰可不，他可没忘记牧应对自家老婆怀揣不可告人的目的，而且可巧曼会对苏倾蓝出手，万俟辰可以肯定是因为牧应做了什么。
　　对自己老婆有想法的男人，一定要以雷霆万钧的姿势解决他！
　　……
　　赛文的动作很快，这种事对于他来说就是动动嘴皮子的事，下面自然有人将这件事顺利的办好。
　　第二天海角论坛一篇名为《电视剧女王原来这么可怕啊，牧应好可怜》的帖子便被迅速盖起了高楼，楼主将几年前牧应和可巧曼交往的照片资料放了个遍，然后便提出了可巧曼对牧应的占有欲，并对所有和牧应有过接触的女人所做的事情爆了出来。
　　就在吃瓜群众兴致勃勃的看八卦，等后续，粉丝忙着洗白的时候，微博上也马上就出现了转载，紧接着便有几个当事人，曾经挺红后来忽然flop了的小花亲身上阵，控诉了可巧曼曾做的事情，其中有曾经和牧应合拍过广告的，有和他同公司的，有之前传过绯闻的，甚至还有根本没和牧应见过，但是在公开场合表示自己是牧应的迷妹儿的。
　　当然她们不会承认自己又抱大腿的嫌疑，一个个把自己塑造成白莲花，而可巧曼就是个不分青红皂白，凭着自己的资历欺压报复的恶毒女人。
　　从小浪微波到疾风骤雨，发展只在几个小时之内，又是在凌晨，可巧曼的工作室甚至都没来得及做什么，消息已经洋洋洒洒了起来，速度快的不可思议。说没有人策划，鬼都不信，而是因为每个帖子都带着石锤，甚至出来宝亮的几个女艺人中还带上了自己当初的伤病鉴定，由不得人们不信。
　　如果有人跳出来看的话，就会发现，这件事发展和前几天苏倾蓝出轨的事件发展过程的完全一样，而区别只在于苏倾蓝那个之后一张模糊的照片，而这个处处是石锤。
　　国内的凌晨，联邦正是中午，苏倾蓝吃过午饭，将泡泡哄睡了，自己拿着手机刷微博，自从出轨门的事件之后，苏倾蓝就意识到自己现在这样与世隔绝的隐居生活是不行的，必须接收外面的信息。
　　用宫启言的话来说，她都快成山顶洞人了。
　　所以可巧曼的消息，苏倾蓝比她本人更早知道，而且也马上就猜出是谁做的了。虽然知道这样对牧应有些不够朋友，但是心里还是对万俟辰不顾一切维护她的做法，从心底往外泛着甜意。
　　随意的扫了几眼，苏倾蓝便心不在焉起来，眼睛不住的往书房里瞄。万俟辰陪她吃完午饭就去书房继续忙了。忍了又忍，最后还是没有忍住，将手机放下，颠颠儿的跑到书房门口。
　　自从苏倾蓝生完孩子，万俟辰办公的时候便从来刻意的不关门，只要泡泡和苏倾蓝有些动静，他马上就要跑出来看看，直到他们没事了，才会安心回去继续办公，弄的苏倾蓝都不好意思发出声音来，家里总是安静得很。
　　轻悄悄地探进半个身子进去，想要偷偷看看万俟辰认真工作的样子，结果和他看了个对眼。
　　看他一副想进不敢进来的样子，万俟辰不由笑出声，对她招招手，“过来，找我有事吗？”
　　苏倾蓝不好意思的凑过去，“你忙吗？”
　　万俟辰看了看自己身前堆满的资料文件，然后对着苏倾蓝挑挑眉。
　　好吧，她问了一句废话。
　　“那个……没事了。”苏倾蓝嘟嘟嘴，垂头丧气的转身晃悠着要出去。
　　万俟辰仿佛看到她脑袋上毛茸茸的耳朵都耷拉下来了，从眼眸深处漾出来的笑容慢慢在整张脸上绽开，一把抓住苏倾蓝的手腕将人拉回来抱在怀里。
　　“怎么没事呢？你现在满脸都写着‘我有事我有事’！”万俟辰动动身子，拉着她坐到自己腿上，抱着她还有些松软的小腰，手掌不自觉的揉揉捏捏，“啧，咱不减肥了，这样手感好。”
　　“去，一点也不好好吗？”苏倾蓝被他带跑了，轻轻推了他一把，“你不是很忙吗？我不打扰你。”
　　“我不忙啊。”
　　苏倾蓝指着他桌子上的资料文件，“你不忙这些都是什么？”
　　“哦，那都是处理完的。”说着把桌子另一边的一小沓文件拿过来，“这才是没有完成的。”
　　“……”那你刚才看着那一大摞挑眉！！！
　　苏倾蓝瞪得圆溜溜的猫眼儿，黑眸中映着他的身影，生完孩子而变得有些肉嘟嘟的小脸也鼓了起来，浑身写满了控诉，看的万俟辰心都软了。
　　凑过去亲亲她的脸颊，亲亲她嘟起的粉唇，“我可什么都没说啊，我只是让你看看我都完成了，让你夸夸我而已。”
　　“呵呵，夸夸你……”苏倾蓝嘴角抽抽，在万俟辰眼里就像一只要炸毛的小猫儿。
　　“唔，现在不用了。”万俟辰眨眨眼睛，觉得还是换个安全的话题比较好，他可不希望最近才吃上的肉又从嘴边飞了，“你找我有什么事吗？”
　　“哼，转移话题。”苏倾蓝小声地嘀咕一句，随后嘴角便翘了起来，抓着他修长的手掌玩儿了起来，“可巧曼的事情，是你做的吗？”
　　“嗯。”万俟辰答得理所当然，还不忘给牧应上眼药水，“听说牧应和可巧曼快订婚了，可巧曼这些天有些闲的，我给她找点事做。”
　　“可怜的牧应。”苏倾蓝嘴角翘翘，嘴里却说着怜悯的话，小模样实在是坏的很。
　　万俟辰却很喜欢，知道她并没有对他擅自插手她的事而感到生气，心里某一角就安了下来。
　　他像个最有耐心的猎手，将自己猎物习性摸得透彻，然后慢慢的布置陷阱，等着猎物慢慢的走近。即使狡猾如苏倾蓝，也慢慢的被她侵袭攻克，不知不觉间，让他渗透了她生活的全部。
　　“你最近忙的怎么样了？”苏倾蓝企图和他交换信息。
　　“唔，挺好的。”可惜某人不上当。
　　“切，敷衍，吐艳，瞒着我。”苏倾蓝小声地吐槽着，嘴巴撅起。
　　“呵呵，没有瞒着你，真的挺好的，该收拾的收拾了，该断掉的断掉了，万俟裕锦可是感激我的很。”
　　“……”以她对万俟辰的了解，他此事的话她一句话都不能信。
　　不得不说苏倾蓝对万俟辰的认知十分准确到位。
　　此时对万俟辰怀揣‘感激’的万俟裕锦已经快要焦头烂额了！虽然在答应万俟辰的时候，就已经做好了各种心理准备，可是真的天天收到助理送来的消息时，万俟裕锦依旧愁的好几天没有睡好觉。
　　本来保养得乌黑的头发几天就出现了斑白，搞不清楚状况的万俟森小盆友还专门买了更好的染发剂和保养品送给自家老爸。
　　“你头发都掉色了，快染染吧，我专门查的这种比较好，是全植物的，而且还保证不掉色哦。”
　　“……”万俟森真挚的小眼神儿，让万俟裕锦一个老血喷不出来，堵在胸口，真是受的内伤。
　　万俟森并不笨，他虽然不知道具体发生了什么，但是那天万俟裕锦和万俟辰的对话他全都听到了，虽然没听懂吧，可也半蒙半猜的知道个大概。自家堂哥开始对万俟家进行‘大扫除’了，万俟森猜这是好事，否则自家老爹也不会支持。
　　可是，自家老爹这日渐增多的白毛啊，万俟森都替他愁得慌，回头老娘回来不要他了可怎么办？！
　　万俟家的产业遍布全世界，这次万俟辰大刀阔斧的整顿，波及范围相当深远，整个金融圈子都跟着动荡，可以说其影响堪比金融危机了。
　　有危机相应的就有机遇，蛋糕只有那么大，经不起考验被淘汰的位置很快就有人顶上去。有整个dk在上面镇着，下面闹翻天也依旧在掌控中。
　　很多人都说万俟辰是在玩儿火，他毫无预兆的跨这么大的步子，最后不可收拾的是他自己，很多人在愤怒中，等着万俟辰倒霉。
　　可是，每一次在崩溃的边缘晃悠一圈，却又平平安安的镇回去了，次次看着人冷汗直冒，而当事人却冷静淡定的很。
　　万俟辰说是因为万俟明孙筱雨的事情作为导火索才出手整顿万俟家，其实也是因为他觉得时机成熟了。现在的dk相当于他的一言堂，能做到上行下效，所以他才敢大刀阔斧的做他想做的事情。
　　而这份自信，是外人根本不能理解的，包括赛文这样对万俟辰有着盲目信任的人每天都嘀嘀咕咕的，吃不好睡不好，生生瘦了十斤。
　　可是连万俟辰都不知道，在联邦某大学的讲堂上，某大学教授对他却有着万分的信心，每次收到下属送来的消息，心情都‘很好’，连给学生的作业都多留了一倍呢！


第275章

　　整个金融界的震荡，当然也波及到了娱乐圈，国内娱乐圈由三大巨头稳着，到底还好。联邦好莱坞的水却开始浑浊了起来。每天都会有或大或小的娱乐公司倒闭，然后又有新的公司浮出水面。
　　sophie娱乐便是在这个时候悄无声息的冒了出来，没有引起任何人的注意。旗下第一份合约就是苏倾蓝海外经纪合约，之后便趁着各大娱乐公司倒闭的时机，将有潜力的艺人网络到自己手下。
　　其中宫启言和苏倾蓝帮了西尔大忙，宫启言就不用说了，一个黑客，他的消息来得实在不要太简单。而苏倾蓝完全就是利用自己的重生的便利，这些人中有很多在好莱坞不说成为宠儿，也算是崭露头角的。
　　对于刚刚起步的sophie娱乐来说，这些人加入一定会为他注入新生的力量，而且在他们落魄的时候雪中送炭的也能更好地抓住这些人的心。
　　sophie娱乐现在还是一棵小树苗，在它长成参天大树之前，我们先把它放在一边。
　　苏倾蓝最近已经重新投入到工作当中去了，每天闲下来的时候便拿着剧本开始研读，只有小泡泡能够将她从剧本中叫出来。
　　作为一个新手妈妈，苏倾蓝不可避免的有时会手忙脚乱，即使有月嫂和保姆帮忙，尤其是小泡泡哭的时候，苏倾蓝的心就紧紧地揪着，这种血缘的联系，不是理智可以控制的。
　　万幸的是小泡泡不仅很听话，而且是个健康宝宝，每天吃喝傻睡，长得好着呢。相比于苏倾蓝得惊慌失措，万俟辰却镇定的多，很多时候都比苏倾蓝上手快，若不是他第一次的时候也和她一样手忙脚乱，她会以为他已经演练过无数次了。
　　最后她只能将之归结为万俟辰在这方面天赋异禀。
　　随着小泡泡的长大，他也开始认人了，第一个就是苏倾蓝，睡觉必须找她，睡着之后才可以放下，其次不是月嫂也不是保姆，而是万俟辰。
　　对此，万俟辰万分得意，尾巴都快要翘到天上去了。
　　“这是我儿子啊，真聪明，知道认爸爸！”
　　苏倾蓝认为一定是他天天给泡泡把屎把尿，让泡泡记住他的味道，就像小狗狗会用尿液标记底盘一样，不过这个事实还是不要告诉他比较好。
　　在苏倾蓝沉浸在亲子娱乐中的时候，牧应已经迎来了他悲惨的订婚日。
　　如果没有万俟辰在国内的横插一脚，可巧曼做的事情没有外露出去，牧应和她的订婚也许还有转圜的余地，可是这件事曝光之后，不管出于什么原因，他和可巧曼的婚是订定了。
　　应老爷子最近一改之前强硬蛮不讲理的态度，对牧应那叫一个有求必应、阿谀小心。
　　可巧曼的事情爆出来，虽然只是在国内闹得沸沸扬扬，但到底也传到了应老爷子耳朵里。说实话，虽然牧应说过无数次可巧曼对他的控制欲，但是应老爷子并没有放在心上，直到亲眼看到了，已经为时已晚。
　　按照应老爷子自己的想法，他是不希望牧应娶一个这样心狠手辣的女人的，可是事情爆出来了，只要他不想和格林老太变友为敌，这个订婚就必须如期举行。
　　显然牧应也是知道的，之后便再也没有逃过，即使应老爷子将看管他的人车走了，牧应还是老老实实的每天在家里闲逛，绝对不踏出家门一步，除了看见应老爷子的时候会似笑非笑让老爷子心里发发毛以外，其他时候都正常的可以。
　　可巧曼的事情如果一开始就马上进行公关的话，本来是不会闹得这么大的。可是经过一夜之后，可巧曼工作室方面不仅完全没有出面解释，反而将两人即将订婚的消息公布了出去。
　　天知道牧应看到这个消息的时候，心里有多恨，可巧曼这个女人，对别人狠，对自己更狠。她这是完全斩断了自己的后路，逼着牧应屈服，偏偏她还成功了。
　　牧应现在是有苦说不出，明明他什么都没做，倒霉的却只有他。
　　国内网友对他的评价一码都是心疼同情的，对可巧曼的评价却又比较多样了，有说她心狠手辣，不择手段的；有说能理解她的做法，但是不能接受这么极端的；有唱衰牧应根本不会喜欢她这样的人的。
　　可是不管哪种说法，可巧曼精心维护的玉女形象已然大打折扣，甚至一连几个代言都开始索要赔偿，她自己却也不在意，仿佛真的已经放弃国内打拼多年的事业了。
　　可巧曼的做法已经触犯了法律，可是当事的几个人却没有一个控告她的，反而在开始得几天出来指责之后，慢慢掩于人后，最后彻底消失。而可巧曼的恶略行径也从犯罪案件转为了人品问题，一下子档次就不一样。
　　不管怎么说，可巧曼最后如愿以偿，马上就要和牧应订婚了。
　　他们的订婚，不仅仅是他们两个人的事情，还代表着应家和格林家两大一流世家的联姻。
　　很多大家族都收到了请柬，万俟辰当然也收到了，不仅万俟辰收到了，苏倾蓝也收到了。虽然即使她没有收到，她也可以作为万俟辰的女伴前往。不过她的请柬是牧应亲自送的，意义不一样。
　　“你跟着我去，还是我跟着你去？”苏倾蓝摇摇自己手里的请柬，笑眯眯的问道。
　　万俟辰整理着自己的领带，听到她的话不由挑眉，“我还是妇唱夫随，跟着老婆吧，毕竟你的请柬比较高级。”
　　是了，苏倾蓝的请柬比普通的请柬边角处多了一层暗金色的蔷薇花纹，在阳光下闪着神秘的光彩。她并不知道自己的请柬代表着什么，只是到比万俟辰的高级。
　　万俟辰的话显然是吃醋了在揶揄她，苏倾蓝笑着说道：“是啊，我的必须高级啊，我可是内部人士，这是走后门得来的，当然比你们这些高级的多。”
　　“那……能走后门的老婆大人，你愿不愿意带着我呢？”万俟辰走到她身边，环住她已然恢复纤细的腰肢，悠哉的问道。
　　“好吧，看在你这么可怜的份儿上，我就大方的带着你吧。”苏倾蓝的话音刚落，万俟辰就拿起桌子上属于他的那份请柬丢进了垃圾桶里。
　　苏倾蓝一愣，随后笑了起来，踮起脚尖亲了亲万俟辰的嘴角，“老公，你真好。”
　　“现在才知道我好？”
　　“唔，你一直都好，我喜欢。”
　　苏倾蓝本来只是和他开玩笑的，她并不打算用自己的请柬带着万俟辰去，甚至她知道牧应的请柬送来也只是他想恶心恶心万俟辰而已。万俟辰的地位摆在那里，这次的订婚宴，出席的都是联邦的名流世家，万俟辰作为贵宾带女伴是正常的，但是如果是作为男伴陪着苏倾蓝进去，那乐子可就大了。
　　可是显然，万俟辰不在乎，在他眼里，面前这个女人是他的妻子，在她的面前，他可以放下其他乱七八糟的身份，只是她的男人。
　　苏倾蓝显然知道他丢掉请柬的举动所要表达的话，心里感动异常。
　　只是等到了举办订婚仪式的度假酒店的时候，苏倾蓝拿出的却不是她原本那张嵌着暗金花纹的请柬，而是万俟辰扔进垃圾桶的那张。
　　门童接过请柬，检查好没有问题之后，便让他们在名单上签了字，走了进去。
　　万俟辰看着自家老婆笑，却不开口问她为什么，因为答案已经那么明显了。
　　“我是你老婆啊，我喜欢这个身份。”
　　万俟辰的老婆，苏倾蓝的老公，多么相配，多么和谐呀。
　　应家和格林家显然是打算走低奢路线，邀请来参加此次订婚典礼的人并不多，大部分都是和应家或是格林家关系较好的人家，规模不大，可是分量十足，每个人拉出来都是金融界说得上话的人，就连万俟裕锦都抽空带着万俟森过来了。
　　万俟家的事情，万俟辰已经解决了最棘手的部分，剩下的事情他便不怎么伤心，都交给了下属，并留了一堆烂摊子给万俟裕锦，所以最近万俟裕锦忙的要死。
　　万俟森眼睛最尖，一眼就看见正在和应老爷子说话的万俟辰和苏倾蓝，拉着自家老爹就窜了过去。
　　应老爷子对万俟辰本身就有些怵头，再加上深觉自家孙子对人家有不良企图，害怕自己哪句话不小心暴露了出来，匆匆说了几句就想离开，可是又怕招待不周，得罪了他，万俟裕锦父子过来的正是时候。
　　陪着说了几句话，应老爷子就以招呼客人的名义离开了。
　　“堂哥。”万俟森精神百倍的凑到万俟辰身边喊道。
　　万俟辰对他点点头，然后将注意力放到了万俟裕锦身上，“小叔。”
　　“阿辰，你可真会给我找活儿干啊。”万俟裕锦看到万俟辰鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。
　　“还好吧，有些事情总要有人做嘛。”万俟辰对他的态度表现的淡定得很。
　　“哼！”万俟裕锦不好在这里多说什么，点了一句已经算是表达他的不满了。
　　万俟辰算是压轴来的，等他进来的时候，人已经来的差不多了。从他一进来，人们的视线便不由自主的往他身上瞟，能留给他和万俟裕锦说上两句话已然是不错了。之后两人便被人团团围住，攀交情忆过去。


第276章

　　这里的人苏倾蓝倒是基本上都见过，跟着万俟辰走了一轮，苏倾蓝觉得自己都不会笑了，心里不由吐槽自己专业水准都待加强。想当年，她可是能参加整场颁奖典礼嘴角带笑，让媒体抓不到半点说嘴的地方，之后在没有得奖的情况下，还能再参加一场庆功宴。
　　万俟辰对她的情绪最为敏感，知道她有些累了，抱着她的腰，让她整个人靠在自己身上，站定的时候还能休息一会儿。
　　“饿了吗？要不要去吃点东西？”万俟辰还没有从苏倾蓝怀孕时候的大胃王阶段过渡过来，一到这种场合，就总想着苏倾蓝的肚子。
　　“不饿，宴会什么时候开始啊？这都半个多小时了。”苏倾蓝嘴巴不动，小声地凑到万俟辰耳边问道。
　　“快了，等等吧。”万俟辰安抚的摸摸她的头说道。
　　不仅苏倾蓝在嘀咕什么时候订婚的问题，就是应老爷子和格林老太也在嘀咕，两人凑到一起，你看看我我看看你，然后同时让手下的佣人去找自己的孙子/女。
　　佣人找到他们的时候，两人正在后花园无人的地方大吵大闹。
　　起因是牧应消极对待这次订婚仪式，从一开始衣服也没换，客人也不迎接，躲在后花园谁来请都不走，最后把正在化妆间准备的可巧曼惹急了，亲自去后花园找人。
　　“牧应，你到底在想什么？今天是咱们订婚的日子，身为一个男人，你最起码要负起责任来，做你应该做的事情吧！”可巧曼穿着浅粉色坠星钻晚礼服，显得她的皮肤更加水嫩白皙，此时微微皱着眉头，真是一副美人图。
　　可惜，唯一的观众他并不care。百无聊赖的靠坐在石桌上，大长腿伸出去老远，交叉在一起晃悠着，任凭可巧曼说什么都是一副‘老子啥也没听见’的样子。
　　说实话，很气人。
　　“我知道你不想和我订婚，但是既然你没有反对，这件事就已经成为事实了，你这样做毫无用处。”可巧曼压着火气耐心的劝说他。
　　牧应面无表情的转过头来看她，“怎么会毫无用处呢？最起码我心里爽啊。”说完，又转过去，仿佛多看她一眼都让自己觉得恶心。
　　可巧曼被他这样的态度伤到了，气的眼圈红起来，“牧应！我做这一切都是为了你！我爱你，所以我不能容忍别的女人出现在你的世界里，甚至对你心怀不轨！我爱你，所以我几乎放弃了我在华国奋斗的一切，就为了能和你重新在一起！我做的一切都是为了今天，为什么你可以对我这么无情呢？”
　　牧应闭了闭眼睛，叹了一口气，站了起来，看着可巧曼的悲伤无动于衷，“我说过很多次了，我不爱你。你的爱对我来说是负累而不是享受，这次订婚宴是凭借着应家和格林家的友好关系做出的妥协，但是也到此为止了。订婚之后过个一两年，咱们就没有关系了。”
　　“你为什么不喜欢我？因为苏倾蓝吗？那个明明出身低贱但是手段不错，攀上万俟辰的女人？她有哪里可以和我比？或者说，她除了那张脸有哪里拿得出手！”在可巧曼的世界里，所有有可能会抢走牧应的女人，都是敌人，只要是敌人，她就不吝啬于用最大的恶意去揣测。
　　“够了！我不允许你再侮辱我的朋友，你这样让我觉得很恶心，你知不知道！”牧应眉头紧皱，再没办法保持之前的面无表情了。
　　他自己也说不上来对苏倾蓝到底是一种什么感情，毫无疑问他是喜欢苏倾蓝的，甚至有想要追求她的心思。可是这个心思还没来得及萌芽就被万俟辰掐死了。佳人如今已是他人妇，如今有夫有子，如果万俟辰对她不好，他还可以在争取一下，可是就算是他都不得不承认万俟辰是真的将苏倾蓝碰在了手心里疼爱。
　　他能做的只是安静的旁观，更别提他现在还有一大堆的烂摊子，他有什么资格再去靠近她呢。
　　可是吧，他好像也没有因此而觉得有那么伤心，只是有点遗憾，过后就觉得能和她成为朋友也不错。
　　牧应的复杂心思自己都没搞明白，可巧曼就更不会明白了。她对苏倾蓝嫉妒、鄙夷、痛恨，毫无根据的污蔑脱口而出，“你知不知道国内的事情是谁爆料出去的，就是你喜欢的那个贱女人啊！你把她当朋友，一心一意的维护她，可是她根本就一点都不在乎你！她为了报复我，毫无留情的就将你推到了今天这步田地！这就是你喜欢的人，你为什么就不能看清楚呢！”
　　牧应心里先是一顿，随后便把可巧曼的话扔到了脑后，不说他很了解苏倾蓝的为人，而且在事情一发生他便已经猜到是谁做的了。
　　只有那个男人才有这样的本事丝毫不给任何人反驳的余地，不择手段的维护自己的女人。牧应虽然对万俟辰没有啥好感，但是倒也在某方面对他挺钦佩的。
　　“可巧曼，我是不是在你看来就是个傻子，还是你已经没有底线到这个地步了？原来谎言你可以张嘴就来，你不觉得你已经越来越没有原则了吗？我刚认识的可巧曼，正直、善良、勇敢、坚强、不服输、心中有自己的原则，这样的女人，我即使不爱，也很欣赏。可是你现在再看看你自己，你都在做什么？你完全变成了我不认识的样子，简直就是一个披着美人皮的魔鬼！”
　　牧应想说这些话已经很久了，可是从小的家教教育和与可巧曼曾经的感情总是让他不愿意用这样的字眼去伤害她，今天因为她对苏倾蓝的污蔑，牧应算是将自己压在心底的话说了出来。
　　不过，显然这些话并不能让可巧曼去检讨自己身上的过错，反而对苏倾蓝的恨意达到了巅峰。在她看来，都是因为苏倾蓝，牧应才会对她如此的残忍。
　　“呵呵呵，你就这么相信苏倾蓝。我说的话你连想不都不想就说是我在污蔑她吗？还是你根本就不愿意承认你喜欢的女人根本就是朵白莲花？”可巧曼一边流着眼泪，一边恶狠狠的说着。
　　她的理智无时无刻不在告诉她：可巧曼，不要再说了，你再继续说下去就真的要失去他了。可是嘴巴却像是根本不受自己操控，每句话说出来都如同戳人心的毒针。
　　“苏倾蓝就是个贱人，谁知道她已经和多少人睡过了。咱们也是在娱乐圈混过的，当初付出了多少努力才有今天的地位，可是你看看她呢？轻轻松松就拿了视后，哈哈，就凭她一个非专科出身，孤儿院出来的女人，她凭什么？凭的不就是她那张脸和那副年轻的身子吗？万俟辰竟然会看上这样的女人，可真是好笑的紧，就和你一样好笑！”
　　“够了！！！贝拉你到底在做什么！”说话的人却不是被可巧曼的话再次刷新三观的牧应，而是跟着佣人前来的格林老太。
　　格林老太很庆幸刚才是她前来寻找二人，让应老爷子留在宴会大厅中招待客人，否则这个时候她的脸就真的丢尽了。
　　“祖母……”可巧曼一下子没有反应过来，恍惚的看着格林老太严肃的脸，喃喃的不知道该说些什么。
　　面对牧应她可以牙尖嘴利，可是对格林老太，她却知道自己刚才那副样子一定让自家祖母失望透了。
　　“闭嘴！我现在不想听到你说话。”格林老太说完，看向牧应，表情严肃的说道，“我不管你是出于什么原因答应这场订婚，也不管以后你和贝拉能不能走进婚姻的殿堂，但是既然你答应了，我不希望有人说出闲话来，装你也要装的很开心！”
　　“呵，放心吧，看来我外公的面子上，我会装的很像的！”牧应说完，不想再看格林老太祖孙一眼，快步离开了后花园。
　　格林老太看着他离去的背影，这个孩子和当初的应老爷子一样的倔强认死理，却也同样的优秀，贝拉会爱上他是那么的理所当然，就像当年的她……
　　“祖母，我……”
　　“贝拉，我从小就和你说过，做一个女人，最爱的一定要是你自己！只有你爱自己，你才配拥有别人的爱。而嫉妒是原罪，它会让你面目全非，失去自我，那是最要不得的东西。你看看你现在的样子，口无遮拦，歇斯底里，你还指望牧应会爱你？！”
　　自己最宠爱的孙女变成这个样子，格林老太是很痛心的，可是她不会盲目的顺着她，尤其是事关格林家事业时候更是如此，话音渐冷，“还有，我不希望以后再从你嘴里听到任何关于万俟先生不好的话，这是警告。”
　　格林老太说前面的话的时候，可巧曼有些羞愧，知道自己愧对祖母多年的教育。可是听到最后一句话，可巧曼却是浑身一哆嗦，心里忐忑，眼角连格林老太的脸都不敢再看。
　　格林老太的脾气，可巧曼身为她的孙女，自然是十分了解，如果她还愿意教训你，那么证明对你还是有期待的，反而如果她只是一句警告，而不再有别的话，那么就意味着你踩到了她的底线。
　　曾经踩到她底线的人很多，但是如今却已经很久没有了，被人称一声格林老太，自有她令人顾忌的手段。


第277章

　　牧应走进宴会大厅的第一眼，看到的就是依偎在万俟辰身边浅笑嫣然的苏倾蓝，她正不知道凑在万俟辰耳边说着什么，笑的狡黠可爱，万俟辰看着她的眼神更是让人沉醉。
　　本来十分美好的景象看在刚刚悲催过得牧应眼中，变得不那么美好了。
　　这简直就是在刺激他嘛，叔叔能忍婶婶不能忍。
　　没搭理自家外公指派过来叫他的人，径直走到万俟辰和苏倾蓝面前，将还在努力和万俟辰搭话的中年男人挤走，面无表情，呃，带点委屈的瞪着万俟辰。
　　“牧应，订婚快呃……”‘乐’字在牧应一副‘你说出来我就咬死你’的视线中生生咽了回去，苏倾蓝心里有些幸灾乐祸得说道，“好久不见啊，没想到你真的会和可巧曼订婚。”
　　“我也没有想到。”牧应说着指责的看向万俟辰，“我本来不用走到这一步的。”
　　这话说的多么意犹未尽，后面的话不用说，大家也都知道了。
　　“唔，真幸运，贝拉小姐好像真的很爱你，要珍惜啊。”万俟辰还在火上浇油。
　　“倾蓝，这种不择手段的男人你一定要警惕，谁知道他什么时候就因为什么原因用你去换取自己想要的东西了。”挑拨离间什么的牧应早就想做了。
　　“呵呵……”苏倾蓝不造说啥啊。
　　“这就不用你关心了，毕竟马上就是有未婚妻的人了，所谓避嫌还是应该做的。”万俟辰半点不担心苏倾蓝误会，笑眯眯的说着戳人心的话刺激牧应。
　　果然牧应的脸色一下子就变了，而在这时应老爷子凭借自己发福但又十分矫健的身板，挤到了牧应和万俟辰中间，将两人隔了开来。
　　“呵呵呵，万俟先生今天能来沐沐的订婚宴真是老朽的荣幸啊，沐沐他啊一直十分崇拜您，在家的时候经常三句不离您，如果他刚才有什么冒犯的地方，一定是他没有控制住自己，您多海涵多海涵啊。”应老爷子的话说的又急又快，半点没有给牧应插嘴的机会。
　　等牧应脑子里将自家外公的话处理完毕，整张脸都绿了，比吞了苍蝇还难看。
　　“外公！谁告诉你我……”牧应指着万俟辰惊诧又羞愤的要说话。
　　“是这样啊，这是我的荣幸，我不会计较的。”万俟辰笑着说道，那笑虽然咋一看去和刚才没有什么区别，可是苏倾蓝就觉得他眼角眉梢都带着幸灾乐祸和揶揄看笑话的意味。
　　“你胡说八道唔……”牧应像只踩了尾巴的猫，炸着毛就要跳起来了，却被他家外公一把捂住了嘴巴。
　　虽然这个动作不太美观，但是十分实用。
　　“呵呵，那什么，订婚宴快开始了，我现带他去准备一下，万俟先生和夫人请稍等一下啊。”说完，捂着牧应的嘴巴就走了。
　　留下一连串分辨不出到底啥意思的‘唔唔唔……唔唔……’从他们眼前消失。
　　“牧应……崇拜你？”苏倾蓝重复一遍，嘴角依旧在抽抽。
　　他俩好像从第一次见面就不对盘吧，难道她记错了？
　　“是啊，看来你根本就不了解你这个朋友啊，没想到他竟然如此的崇拜我。”万俟辰摇摇头，一副‘没办法，我太有魅力了’的无可奈克的表情说道。
　　“可是……他不是这样表现的啊。”苏倾蓝专注泼冷水一百年。
　　“傲娇害羞了吧。”万俟辰专注黑牧应一百年。
　　“……”
　　很快，牧应和可巧曼的订婚典礼就正式开始了，不同于结婚，订婚要简单一些，多是应老爷子和格林老太说一些感谢的话和对订婚当事人的祝福。
　　牧应不愧是影帝级别的人啊，明明那么不愿意，可是现在表现的却十分开心，当然，如果他的笑容能深入到眼底那就更好了。
　　等两人交换了戒指，正式订婚完成，万俟辰鼓掌鼓的那是相当带劲，笑容满面的，不知道的还以为他订婚呢。
　　苏倾蓝看着牧应下了台后臭的要死的脸和万俟辰笑的像开了花一样的脸，心里默默吐槽：他俩简直就是冤家。
　　订婚典礼过后一直到宴会结束，苏倾蓝也没有机会再见到牧应，不知道是不是已经气炸了不愿意看到万俟辰那张幸灾乐祸的脸。
　　回程的车上，苏倾蓝靠在万俟辰怀里，随着车子行驶，整个人有些昏昏欲睡，万俟辰调整坐姿让她靠的更舒服一点。
　　就在这时，耳朵十分灵敏的万俟辰听到‘biu’一声，然后车子便不受控制的甩尾装向了马路旁的防护栏。
　　剧烈的震动让车上的人大脑有几秒钟的空白，但随后便清醒过来，训练有素的拿出武器开门以车为掩护。
　　苏倾蓝没有他们那么好的身体素质，晕乎了好一会儿，也没有看到他们的反应，有些迟疑地问道：“怎么了，车祸了吗？”
　　万俟辰没有回答她的话，而是抱着她就地下滚，幸好车子的加长型的，给了他们滚的空间，而随着万俟辰的动作，苏倾蓝从他肩膀看过去，刚刚他们坐的地方的玻璃出现了犹如蜘蛛网一般的裂痕，正中间有一个圆洞。
　　反应再慢，看到这一幕苏倾蓝也知道他们这是遇到枪击了，而且还不是普通的枪击。她曾经听赛文说过，万俟辰的车子上按得都是防弹玻璃，可是子弹却还是打了进来。
　　“没事吗？”万俟辰低声问道。
　　苏倾蓝摇摇头，小手在他身后抚摸，没有摸到什么湿湿的地方，知道他没有中弹，放了放心，“我没事。”
　　万俟辰与之额头相抵，轻声说道：“一会儿跟在我身后，保护好自己。”说着，一把冰凉的金属物被塞进了苏倾蓝的掌心里，“还记得我怎么教你的对不对？”
　　“嗯。”苏倾蓝压下心中的忐忑，轻轻点头。
　　下一秒，万俟辰没有再给她任何的时间犹豫，拉着她的手从车上冲了下去。
　　夜空中，安装了消音器的枪声和万俟辰这边肆无忌惮的枪声交错，回荡在这个空间里。
　　苏倾蓝茫然的跟在万俟辰身后，被他拉过来甩过去，看着他的枪口不停地冒火，甚至有时候她根本就没有看到人影，随着他的枪响之后个人影，地上就会出现。
　　万俟辰从车上下来之后，赛文和司机便不再围着车体打转，掩护着万俟辰和苏倾蓝往路边的小巷中跑去，那里有更多的遮掩物。
　　万俟辰三人带着苏倾蓝且退且战，很快就退到了巷子中，苏倾蓝看了一眼小巷，却用余光看到一个不该存在的人，几乎脑子里根本没有其他反应，拿着枪的手便抬了起来。
　　“啪――”在各处都有枪响声的时候，小巷中的枪声依旧回荡的很远，犹如平地炸雷，炸的苏倾蓝自己懵住了，只是脑子懵住了，身体却没有停止，接二连三的“啪啪――”声，直到万俟辰的声音在她耳边响起。
　　“好了，好了。倾蓝，他已经死了！”万俟辰紧紧地抱住她的腰肢，过分挤压的疼痛感或是熟悉的充满安抚意味的声音，让苏倾蓝慢慢醒过神来。
　　“我没事，我没事，不用管我。”她硬撑着推开万俟辰的手，这个时候不是寻求安慰的时候，万俟辰还有更重要的事情要做，她不能拖后腿。
　　只是苏倾蓝这么说着，身体依旧诚实的反应了她初次杀人后的难以接受，声音是她自己都没有注意到的颤抖。万俟辰摸摸她的头，却也知道现在不是安慰她的时候，心里欣慰自家老婆该下手的时候真的狠得下手，同时又有些愧疚，愧疚于没有保护好她，让她见到了这样恐怖的一面。
　　这种情绪的带动，让万俟辰下手不再留有余地，而随着万俟辰手下的到来，场面便稳定下来了。
　　直到该死的死了，警察才坐着警车姗姗来迟，不管哪个国家的警察都有这么一种特异功能，事情完事之后才来的准时。
　　后续和警察扯皮以及将还有口气的人带走的工作自然有人会去做，万俟辰护着苏倾蓝上了车，赛文和司机不同程度的受了伤，直接去医院包扎了。
　　车上，只有万俟辰接听电话的声音和苏倾蓝略显急促的呼吸声，这样剧烈的活动，苏倾蓝一时还没有适应过来。
　　她整个人有些呆呆的，坐在车上视线没有焦点，茫然无措的样子，让万俟辰心里有些紧张，却又不敢开口，怕苏倾蓝的质问更怕她说出他惧怕的话。
　　他一直避免将一些事情展露在她面前，因为他知道这些东西不是一个生活在光明下的人能接受的。
　　当初苏倾蓝和他坦白自己重生一世的时候，说实话他心里有那么一阵的庆幸，以为她不是真的只有二十岁，是不是她就更能接受他的一切呢。
　　他曾向她坦白了那么一部分，可是言语的力量永远比不上现实的冲击，所以万俟辰很是忐忑，尤其是苏倾蓝现在的样子，让他心里没着没落的。
　　“万俟辰，你抱抱我，我有点冷。”苏倾蓝忽然抓住万俟辰的衣角，笑声的说道。
　　这句话让万俟辰整个人一松，将人拦腰抱紧怀里。苏倾蓝的脸颊埋进他的怀里，却在熟悉的味道里闻到了枪支的硝烟味，有些难闻却也有些安心。
　　万俟辰像是抱着泡泡一样的轻轻摇晃着，时而低头亲吻她的脸颊，温热的手掌安抚的在她背后拍打，苏倾蓝便慢慢的睡着了。
　　万俟辰的视线落到了她的脚踝处，目光中是让人发冷的寒意。那里已经磨破了，高跟鞋实在不是跑步时的良选，明明试的时候那么合脚，可是跑动下已经磨破了她的脚踝。


第278章

　　“嘶……疼疼疼，轻点轻点……”
　　离老远，万俟老宅万俟辰的住处就传来苏倾蓝娇娇气气的呼痛声。医生在万俟辰不满的视线下战战兢兢的给她上着药，心里有一种日了狗的感觉。
　　等医生终于满头大汗的处理好她脚踝处的伤口离开，苏倾蓝好像刚才叫唤的不是她，没事人一样晃悠着小脚丫朝着万俟辰笑。
　　“还痛吗？”
　　“不痛了，这点小伤口，没事的。”
　　刚把医生送出去返回的赛文听到这句话，暗自翻了个白眼，也不知道刚才叫的那么凄惨的人是谁。
　　倒是不乖苏倾蓝娇气，说实话她有日子没有受过伤了，而且还是这么重的伤，左脚还好，右脚脚踝磨得都已经露出了骨头，当然这种伤在赛文看来实在不算什么。
　　赛文胳膊受了伤，现在还打着绷带掉带脖子下面，和他平时禁欲精英风很是不搭调。
　　赛文看了苏倾蓝一眼，见万俟辰并没有要避开她的意思，便顺从的开口说道：“boss，西尔传来消息，人已经都招了，是之前被赶出去的一些余孽合起伙来雇佣的人，那些人怕他们不敢没有说实话，这些人并不知道车子里坐的是您。”
　　“让人处理了吧。”万俟辰随意的挥挥手，知道了是谁，这些人就没什么用处了。只是主使者倒是让他很诧异，他曾经想过这番做法会引起一些人的不满，也想过他们会报复，只是没想到他们的报复方式这么直接。
　　不管怎么说，这次是他没有想周全，害的自家老婆也跟着遇险，万俟辰有些自责。
　　“是，boss。”赛文说完就离开了。
　　屋中只剩下万俟辰和苏倾蓝两人，保姆已经去睡了，而月嫂再泡泡房间里。
　　“万俟辰，抱我。”苏倾蓝晃悠着脚丫子对着万俟辰身后要抱抱。
　　“娇娇气气的。”万俟辰笑着揶揄她，心里却安稳的很。拦腰将人抱起来，自己坐到沙发上，让她坐到自己腿上。
　　“万俟辰，我可害怕了。”苏倾蓝将头靠在他的肩膀上，低头把玩他修长的手指，喃喃的说道。
　　“不怕，不怕，有我在。”
　　“你要保护好我啊。”
　　“一定。”
　　“我要吃苹果压压惊，你给我削皮。”苏倾蓝理直气壮的要求着，身体却一定不动的压着他。
　　万俟辰无可奈何地笑笑，托住她的小屁股，直接抱着人站了起来，去厨房水果刀，因为双手都占上了，便站在料理台旁边，对自己怀里的小娇气包说道：“拿着水果刀。”
　　苏倾蓝伸出手来，歪着脑袋看过去，额头却不离开他的肩膀，准确的拿着水果刀，将手环在他身后，“好啦。”
　　万俟辰任劳任怨的抱着她回到沙发上给她削苹果，给她削完苹果，自己也削了一个。两人晚上参加宴会根本没吃什么，半路又激烈运动了那么长时间，都饿了。
　　其实，苏倾蓝越是这样娇娇气气的要这要那，万俟辰心里安心，相反如果她什么都不说，或是完全不怪他的样子，他的愧疚一定会让他愈发的坐立难安。
　　不得不说，她真的很了解，万俟辰。
　　当然，苏倾蓝这么做不仅仅是在安抚万俟辰，更是在安抚她自己。
　　生平第一次杀人，苏倾蓝几乎不敢闭上眼睛，只有被万俟辰抱在怀里，闻着他身上熟悉而又好闻的味道，她才会感到安心。她从来都不是一个喜欢强迫自己的人，既然想让他抱着，那就开口要求咯。
　　随意吃了点东西垫了垫肚子，两人像是连体婴儿一样去洗了澡，然后上床睡觉。两人都累了，苏倾蓝几乎是倒头就睡着了，睡迷糊过去之前的唯一意识就是：晚上估计会做噩梦。
　　谁知，并没有。
　　第二天一早，苏倾蓝睁开眼睛，神清气爽，啥梦都没有做，睡眠质量好极了，不由感慨自己适应能力太强大。
　　“早安。”转过头就看到万俟刚刚睡醒，眼神有些迷茫的样子，心情愉悦的和他打招呼。
　　万俟辰眼睛一闭，将人往怀里一按，蹭了蹭，舒适的叹了一口气，“你怎么醒这么早？”
　　“早睡早起身体好啊。”苏倾蓝挣扎着从他怀里将脑袋钻出来，笑眯眯的看着他俊美的脸颊，凑过去‘吧唧’亲了一口。
　　“您今天心情怎么这么好？”万俟辰有些诧异的看着她问道。
　　“不知道，一睁眼阳光明媚，心情都好了。”苏倾蓝笑嘻嘻的 说着。
　　“唔，那我们来做点更开心的事情吧。”万俟辰凑过去，将头埋在她的脖颈处，说话间，温热的呼吸吹在她肌肤上，刺激的她浑身麻酥酥的，好像过了电一般。
　　“哎呀，你的手往哪里放……”
　　“你说往哪里放……”
　　……
　　苏倾蓝本打算的早早起床计划泡汤了，两人睡到日上三竿才起。
　　他们的生活过得惬意，但是其他的可不这样的。万俟辰因为顾忌着万俟裕锦，所以做事的时候才会留了余地，可是没想到那些人没有用这些余地过自己的生活，而用到了报复万俟辰身上。
　　消息是赛文告知万俟裕锦的，可想而知万俟裕锦有多么恼怒。
　　万俟家经过几百年的传承，族人已经很多很多了，这些人凭借着稀薄的血脉之情，不思进取，仗着万俟家的名声犹如吸血虫一般攀附在万俟家，随时时间的延长，数量越来越多。
　　万俟裕锦从来都不是真正的万俟家家主，很多东西他都插不上手，而之前万俟辰也不愿意插手这些烂摊子，这个时候想起来要整顿了，却又因为万俟裕锦的要求，而一反之前斩草除根的做法，没想到却留下了后患，让这些子儿白眼狼反咬了一口。
　　万俟辰一开始就猜到了会是这样的后果，不过是想让万俟裕锦看清楚状况罢了，只是没想到会将苏倾蓝牵连进来，现在他已经后悔了。
　　“将那几个混蛋给我盯紧了，看看他们有没有和别人接触。”万俟裕锦不相信凭这些蠢货，没有人指点的情况下，敢找人半路拦截万俟辰。
　　万俟裕锦难得的震怒，让他的手下知道这件事的重要性，严谨的点头称是，随后离开。
　　“小辰那边怎么样了？”万俟裕锦迟疑的问道。
　　“辰少爷昨晚回来之后，院子便团团围起来了，咱们的人根本不能知道里面的情况，不过我看到辰少爷的私人医生脸色不好的走出来。
　　“你是说小辰受伤了？”万俟裕锦眉头紧皱，右手不由握成了拳头。
　　“不清楚，什么都没有查到，昨晚拦截辰少爷的人已经全部失踪了，辰少爷手下的人嘴巴都和蚌壳似得。也许您可以问问赛文先生。”助理大着胆子给他出主意。
　　万俟裕锦瞪了他一眼，赛文今天是来给他通知消息来了，不说那是万俟辰交代的，而且那根本就是来警告他，诚心增加他负罪感的。
　　现在万俟辰到底受没受伤这种事情，打死都甭想从赛文嘴里问出一个字来。
　　“行了，你下去吧，多关注着小辰那边，有事马上通知我。”万俟裕锦挥挥手让助理离开，不揉揉了揉发胀的额头，他从昨天知道万俟辰遇到枪击，到现在根本一分钟都没有睡过，年纪大了，有点受不住啊。
　　而与万俟裕锦同样关心着万俟辰 是否受伤的，还有他自己都不知道其存在的好哥哥，段言教授。
　　段教授难得向学校请了一天假，在公司里听着属下报备万俟辰遇到枪击的消息。
　　可惜这一幕他的学生看不到，平时衣冠楚楚，衣着整洁端庄，没有一丝出格的段教授，此时白衬衫只有一个扣子危险的将两扇衣衫连在一起，遮住他隐约可见的健硕身体。宽松的牛仔裤松松垮垮的挂在跨上，若不是坐在沙发上，可能马上就会掉下来。
　　修长有力的手中正在摆弄一个九连环，完全摸不着窍门一样扯过来揪过去，也不着急，自得其乐得很。
　　这番慵懒的坐姿，却奇异的没有给人一丝一毫的颓废感，反而浑身上下散发着的魅惑性感让报告消息的属下不敢抬头看他一眼。
　　“你是说我的好弟弟昨天挨了枪子儿？”段言饶有兴趣的挑眉看了他一眼，眼角自然上翘的狐狸眼中闪过一丝幸灾乐祸。
　　“并不确定受伤的是不是万俟先生，但是私人医生出来时的表情确实不好看，估计即使不是万俟先生，也是万俟先生的妻子。”
　　“哦，他那个结婚没几天的小娇妻啊，我记得长得还不错的样子。”段言继续摆弄着手里的九连环，好像对苏倾蓝并没有什么兴趣，只是下句话却让属下留下了冷汗，“不知道把苏倾蓝弄过来，word弟弟会不会生气。”
　　看着自家老板竟然停下手中的动作，歪着脑袋认真的思考这一提议，属下叹了一口气，“德意志的军火并没有按时到位，艾伯特・波顿可能会毁约。”言下之意就是咱还有别的麻烦，您能不能不要再去招惹万俟辰了。
　　可惜属下的心意段言不在乎，完全不理会这一茬，依旧沉浸在要不要给自家弟弟找麻烦的思绪中不可自拔，“我弟弟好像很喜欢他的小妻子啊，好像还给我生了一个侄子，哎呀，我还没有给我的小侄子送礼物呢。”
　　段言突然从沙发上坐了起来，也不理会不知所措的属下，兴致勃勃的去给小侄子找礼物了。
　　房间里，只留下了跟不上思路却已经习惯了的属下以及丢在沙发上不知道什么时候已经解开了的九连环……


第279章

　　对于苏倾蓝的小娇气阴错阳差的让外界认为万俟辰受了重伤这件事，赛文十分愉悦的表示可以顺水推舟，并得到了自家boss的准许，这件事的真相除了万俟辰屋中的几人以及私人医生以外并没有任何人知情。
　　并且赛文得知的当天便把私人医生‘保护’了起来，对外面也是三缄其口，状若和遗忘没有区别的样子。
　　越是这样似有若无，外界的猜测越演越烈。万俟辰并不总是出现在人前，大多时候行踪也很不定，不出现在人前是正常的，可是人这种生物啊，千万不能有怀疑，已有了怀疑，便开始各种脑补。
　　万俟辰受重伤无法见人的消息喧嚣尘上，即使万俟裕锦和赛文尽量压制，依旧效果甚微。当然赛文人前压制人后浇油的事情，万俟裕锦是不知道的。
　　很快一部人便将这个猜测认成了事实，开始了一些不伤大雅的小动作来试探。赛文秉承着‘大方向不变的情况下给予人一些方便’的原则对这种试探睁一只眼闭一只眼，导致他们更加坚定了自己的认知，然后在赛文狐狸般的微笑中慢慢把尾巴露了出来，然后……
　　……
　　万俟辰这段时间更多的将精力放在了苏倾蓝和泡泡身上，因为五月份苏倾蓝就要进剧组进行为期一个月的体能训练。
　　是了，为了一个电影，还要进行体能训练，苏倾蓝也是新鲜得很，毕竟上辈子他并没有参与到这部电影的拍摄中，也不知道里面一些拍摄细节。
　　因为有万俟辰的陪伴，她每天除了看看剧本，练练瑜伽，就是……让万俟辰陪着她打游戏。
　　铺着厚厚的羊毛地毯，苏倾蓝和万俟辰将小泡泡夹在中间，趴在地上，头碰着头看着平板电脑中的小人跳来跳去，小泡泡眨巴着黑溜溜的大眼睛看着屏幕，时不时的呵呵笑起来，也不知道是听没听懂。
　　苏倾蓝的注意力时不时要分出一部分来看着泡泡，万俟辰就在这个时候帮她不要让游戏人物死掉。
　　总的来说，还算是一段不错的亲子时光。
　　大约半个小时以后，苏倾蓝扔下平板电脑，带着已经有些迷糊的泡泡去睡觉，万俟辰则负责收拾东西，然后去给自家老婆准备一些小零嘴儿。
　　等苏倾蓝出来，看的就是茶几上放着低热量的蔬菜沙拉或是水果拼盘，而万俟辰拿着一沓文件在工作。苏倾蓝跑过来，把自己的剧本拿过来，一边吃东西一边看剧本，时不时和万俟辰打上几句话。
　　这种在外人看来有些平淡无味的生活，却是两人最喜欢也是最渴望的。
　　有家、有你……
　　任凭外界疾风骤雨，屋中自是安然温馨。
　　说道疾风骤雨，最近一段时间的华国娱乐圈却是是风起云涌的厉害，参与人员全是国内有些名气的女演员，拿过几个奖的蹦Q的厉害，没拿过奖资历尚浅的也绝对不错过。
　　起因却是，好莱坞一个还没有命名的电影需要一个女配角，消息来得突然，几乎没有人提前知道，也就没办法塞钱走关系，更别提这个剧组财大气粗的很，貌似不缺钱。
　　不管是圈内人还是网友，都知道华国的明星除了特定的几个打星以外，在好莱坞并不能吃得开，就算是打着参演好莱坞电影的名声，一般也就是去露个脸，镜头没有几个，但是演员们依旧趋之若鹜，这种情况，近些年才好一点。
　　这一次之所以会让整个娱乐圈的女艺人都趋之若鹜的原因是，不仅是因为角色本身的家镜头不少，还因为导演是米歇尔，圣罗兰最佳导演奖获得者，他最擅长的就是――造星！
　　他和很多不知名的艺人合作，然后将他们捧成巨星，虽然电影的成绩很不稳定，不过这样的机会已经很难得了不是吗？不说在国外，光是国内就可以凭借着这一点而让自己更上一层楼。
　　没有人知道，米歇尔此番来华国，找个演员只是顺带的，他根本就是被洛丽塔以拍摄电影前要去东方找找感觉的名义强硬的拉来的。默文因为新游戏的上市工作忙的晕头转向，躲过了一劫。而另一个跟着他们来的人则是米基，他是来寻找他的女神的。
　　他和她的女神已经有一年多的时间没有见到了，自从见了女神之后，他的镜头再也没有办法勉为其难的去拍摄其他人，这让他每天心都跟猫挠一样。
　　他想，他是忧思成疾了。
　　“忧思成疾的米基来了，华国啊，我的女神！！！”一下飞机，米基抱着摄像机就高声呼喊着刚刚在飞机上缠着洛丽塔教他的蹩脚的华语。
　　四周的人奇异的看着他，根本没听明白他到底说的是哪国的语言。
　　米歇尔和洛丽塔拉着行李箱往旁边走走，不愿意让别人知道他们认识他。
　　“哦，洛丽塔，我真是无比的庆幸自己答应了和你一起来华国，这里充满了我女神的味道，我已经可以想见在不久之后女神再次出现在我的镜头之下的美妙感觉了。”米基将照相机抱于胸前，那双永远闪露着深情的灰蓝色眼眸中此时仿佛有两个红心在跳动。
　　看的洛丽塔有些恶心，“走不走？如果你不想走的话，我们就自己走了！”她这次的华国之行除了是想见见苏倾蓝以外，更重要的事她的华国美食之旅，才不要在机场看一个老男人发花痴呢。
　　米歇尔一直努力的表现十分淡定，但是他绝对不让米基靠近自己一米之内的下意识动作还是暴露了他。
　　“走走走，我们快走吧，我已经迫不及待要见到我的女神，哦，我的维纳斯。”
　　……
　　敏华娱乐大楼会客厅，秦总带着娱乐总监亲自迎接米歇尔三人，因为苏倾蓝的原因，他们此番选择了三个娱乐巨头的敏华娱乐作为他们华国之行的接触者。
　　只是此时会客厅里有些剑拔弩张，哦不，是某个人有些炸毛。
　　“你说什么？！我的维纳斯在联邦！！！哦不！”米基抱着脑袋，将一头漂亮柔顺的头发揉的乱七八糟，好像下一秒就要哭出来了，“你告诉我这不是真的，怎么会这样呢？为什么会这样！哦，上帝，我做错了什么？难道仅仅是因为我没有虔诚的信奉你吗？”
　　米基是联邦为数不多的无信仰者，虽然他经常把上帝挂在嘴边。
　　秦总和娱乐总监嘴角有些抽抽着看着‘痛苦悲伤’的米基，笑得有些尴尬的同时，也对苏倾蓝是怎么和他们认识的这件事充满了好奇，当然这件事还是直接问苏倾蓝本人比较好。
　　“真是打扰了，没想到苏苏竟然在联邦，你们不必理会米基，他只是有些悲伤而已，过会儿就会好的。”作为三人中唯一一个会说华语的人，洛丽塔很是自觉地担任起了沟通的那个人，虽然秦总和娱乐总监都会说联邦语，但是洛丽塔熟练的话语让他们很有好感。
　　“我已经让人帮你们安排好了休息的地方，琼斯小姐的华语说得很好，我就不另外安排翻译人员了。如果您们有什么需要可以给我的秘书打电话，我们会尽快帮忙的。”洛丽塔说的虽然是话语，所以投桃报李，娱乐总监也没有用翻译，而是自己用熟练地联邦语说道。
　　“哦，谢谢，关于面试的事情……”米歇尔想起正事来，有些迟疑的问道。
　　“这件事早在您来之前我们就已经安排好了，时间定在三天后的下午两点，地点就在敏华大厦中，邀请函已经送的了娱乐公司和个人工作室中。您要是有别的要求也可以提出，我们会尽快更改的。”这件事十分简单还不至于让娱乐总监亲自出面，所以回话的是娱乐总监的助理。
　　米歇尔满意的点点头，连声说着谢谢，然后和洛丽塔两人一起拉着米基回了酒店，晚上他们还要和秦总一起吃饭，而明天晚上则要参加欢迎晚会。留给他们休息的时间并不多。
　　到了酒店，米基像是开水滚过得白菜，整个人都有些泱泱的，直到洛丽塔用酒店的电脑帮他找到苏倾蓝粉丝团的微博，才让他重新兴致勃勃起来。
　　为什么不找苏倾蓝的个人微博呢？因为那里的照片绝对没有粉丝团的照片多。
　　米基一边兴致勃勃的看着，一边吐槽照片那里没有照好，那里没有处理好，甚至看了一上午终于找到一张照的效果不错，但是照片处理不满意的出来，自己认认真真的重新处理了一遍传到自己的手机上。
　　他是很想直接传到自己的ins上，可惜连不上网，这让他很是失望，只能等到回国再说了。
　　不过这点小事并不能打扰米基的好心情，他甚至缠着洛丽塔帮他注册了一个微博账号，然后将自己重新处理好的照片私信给粉丝团。虽然石沉大海，但是他依旧很开心。
　　越是像米基这样的人，思维越是单纯，用洛丽塔的话来说就是：很好忽悠！
　　午饭洛丽塔当然是拉着米歇尔出门解决的，而米基，就让他抱着电脑一同化作化石吧，艺术家不需要吃饭。
　　米歇尔这是第一次来华国，虽然联邦有很多华餐店，但是不管手艺多好，材料不对环境不对，味道总是不一样的，所以这是米歇尔第一次吃到正宗的华餐。
　　从一开始的好奇嫌弃到兴致勃勃的拒绝知道到底是什么材料，只一股脑的往嘴巴里塞东西，并没有用多长时间，一切都在洛丽塔的预料之内。


第280章

　　等洛丽塔和米歇尔二人吃饱喝足，这才想起了还在酒店抱着电脑不撒手的化石先生，好心的回到酒店之后帮他叫了客房服务。
　　当然化石先生有自己的人生理想，对吃进嘴巴的东西是否美味已经无心关心了。
　　回到酒店，米歇尔二人去了米基房间，看了看他一中午的劳动成果。
　　“不错不错。”米基人虽然不靠谱，不过业务方面还是很专业的。
　　米基叹了一口气，转过身像是霜打了茄子一样垂头丧气的说道：“这已经是我能找到的最好的照片了，其他的根本没办法拯救。哦，我的女神苏，他们怎么能这么对你呢~”
　　米歇尔和洛丽塔对视一眼，摊了摊手，然后无声地自己玩自己的。
　　米基就一直说一直说一直说，开始是自己念念叨叨，接着就一定要洛丽塔和米歇尔给予一定的回应，最后发展为相当的肯定才行。
　　“好了！我觉得你可以做点别的，苏是一个演员，不是模特，她并没有很专业的去拍照片，所以也许你可以去看看她的电视剧！”洛丽塔揉着自己有些发胀的耳朵，灵机一动。
　　要不说，人被逼到绝处的时候，脑子总是转的比较快呢。
　　不过洛丽塔显然高估了米基对于华文这种博大精深的语言的理解程度，看着电视剧，一个字都听不明白的米基，强行将洛丽塔拉过来做翻译。
　　万幸的是《独舞》在国外也是有剧粉的，xx网站上有联邦文字幕翻译，洛丽塔终于解放了。
　　十分钟，米基看的津津有味，二十分钟洛丽塔跟着看的津津有味，半个小时，好奇的米歇尔也跟着看着津津有味……
　　这种状态持续到四点多钟敏华娱乐总监的助理小高来酒店进行叫醒服务，空，进门发现三人围着电脑看电视剧，没有一个好好睡觉休息的。
　　“米歇尔先生、洛丽塔小姐，总监派我来接几位去饭店，秦总已经在那里恭候大家了。”小高矜持的笑着说道，眼神不自觉的瞄着抱着电脑旁若无人的米基，不知道是否要过去提醒他。
　　洛丽塔倒是善解人意，对他笑笑，“我们换个衣服准备一下，你稍等啊。”
　　“好的。”小高顺从的退了出去，关上房门。
　　洛丽塔揪了米基一把，“快去换衣服，咱们去吃饭了。”
　　“不吃饭，我不喜欢吃饭。”米基挥挥手，眼睛根本没有离开电脑一下，他正在看《独舞》，已经看到第六集了，这是他一下午的成果。
　　“不喜欢也不行！”洛丽塔觉得自己可能很有保姆，哦不，用华语说就是老妈子的天分，“请吃饭的可是苏的老板哦，你如果不去的话，也许秦总会拒绝你拍摄苏的所有相关影片。”
　　“哦no！！！”米基听到这话，就跟椅子上忽然长了针一样跳了起来，冲到洛丽塔面前，“秦总不会这么做的对不对？这太残忍了！”
　　“嗯哼~”洛丽塔一副‘你懂得’的样子，耸了耸肩膀，然后和米歇尔打了声招呼回自己的房间了。
　　洛丽塔的身影消失，米基期盼的视线落在了米歇尔身上。米歇尔坏坏的笑，也对着他耸耸肩膀，“嗯哼~”然后开门回自己房间了。
　　米基表示，他第一次这么发现‘嗯哼’是这么讨厌的一个词。
　　……
　　秦总定下的饭店属于帝都最为著名也最有华国特色的五星级饭店，米歇尔三人到的时候，包间内已经坐满了人，娱乐总监的脸色有些不对劲儿，而秦总则礼貌矜持的笑着。
　　娱乐总监不高兴，显然是因为这不请自来的几人，就在十分钟之前，火星和德惠的人便连个招呼都不打的出现在了饭店门口，拦住秦总一番叙旧，然后顺理成章的进了包间，笑的那叫一个不怀好意。
　　娱乐总监对此很是不满，但是秦总却没有多少感觉。不管来的人有谁，请客吃饭的人是敏华，这就够了。反正以他么你调查得米歇尔的脾气，走后门这件事是不要想了。
　　既然他们都厚着脸皮来了，为什么不换个好呢。
　　所以就有了米歇尔三人进来所看到的那一幕。
　　秦总笑着起身给米歇尔三人介绍了火星和德惠的代表，然后便开始上菜。本来米歇尔还在担心华国的饭桌文化，担心这顿饭不好吃。结果在座的没有一个提起工作上的事，全都在嘻嘻哈哈的说着两国文化、天气变化之类的不痛不痒的话题，总的来说这顿饭吃的还算和谐有爱。
　　等小高将米歇尔三人送离，火星和德惠的代表十分迅速的和秦总告别离开了，他们还要回去和自家老总汇报呢。
　　“秦总，明天要不要再把米歇尔导演他们约出来？”娱乐总监看着他们离开的方向，有些不甘心的问道。
　　“没有必要，你做好三天后试镜的事情就行了。”秦总淡定的笑着，说完上了车，“早点休息。”
　　车子开走，娱乐总监一头雾水，不知道自家老总是什么意思，但是秦总既然说了不需要做什么，他也不会擅作主张就是了。
　　苏倾蓝得知米歇尔三人去了华国，还是段宏瑞给她打的电话，询问她是怎么和米歇尔认识的。
　　“啊哦，我没有和你说我试镜上了米歇尔新电影的一个角色吗？”苏倾蓝有些迟疑又有些心虚的问道。
　　“……”段宏瑞整个人都不好了，“显然，并没有！”
　　“唔，现在告诉你也一样啦。”苏倾蓝吐吐舌头，她还以为自己说了呢，“就是去年来联邦的时候试镜上的，具体是女几号，我也说不好。”
　　段宏瑞知道她最后一句是什么意思，不知道是女几号，所以不要大肆宣传，省的到时候说是炒作，对苏倾蓝的形象不好。
　　“下次这种事情请第一时间通知我。”段宏瑞无奈的说道。
　　“嗯嗯嗯，抱歉。”苏倾蓝知道这件事是她的不对，诚心道歉。
　　她会犯这种低级错误，有相当一部分原因是她并没有把段宏瑞放在她的经纪人身份上，很多时候她甚至只是将他当做了一个助理看待，甚至还没有宫启言的分量重。
　　这可能是她重生以来得一个弊端吧。
　　苏倾蓝自我审视一番，也没有过于纠结，她始终没有办法像对待宫启言一样对待段宏瑞。
　　“这件事我会通知秦总，最后公司会怎么处理，还要看秦总的决定，你的要求我会告诉秦总的。”段宏瑞轻声解释道，这种事他自己可做不了决定。
　　“嗯，知道了。”苏倾蓝从善如流。
　　等段宏瑞挂断电话，万俟辰才将手中的牛奶杯送到苏倾蓝面前，轻声问道：“国内有事吗？”
　　“没有。”苏倾蓝摇摇头，然后抱着杯子靠在万俟辰肩膀上，“我只是发现自己真的没有办法做一个二十岁小女孩才会做的事情。”
　　“怎么了，这么感慨？”万俟辰挑眉，貌似现在她就在做二十岁小女孩子才会做的事吧，撒娇！
　　“我之前试镜的事忘记告诉段宏瑞了，而且我是一点都没有意识到我忽略我的经纪人已久，觉得自己有些过分了。”苏倾蓝抿了一口牛奶叹了口气说道，“以前都是宫启言帮我做事，他是个很称职的经纪人，根本不用我说，他就知道该什么该做什么不该做，而且因为他的身份，我几乎不用向他报备任何事请，他都知道。到现在，我都忘了和正常的经纪人怎么相处了。”
　　“你什么事他都知道？他调查你！”万俟辰不满的说道。
　　“……”苏倾蓝翻了个白眼，“你的重点错了好吧？”
　　“这很重要！”万俟辰不满的嘀咕，随后不在意的问道，“换个经纪人？”
　　“以前想过，现在无所谓了。”
　　这是实话，苏倾蓝之前一直都没打算在段宏瑞手下长待，她也不认为段宏瑞能带的了刚刚回来野心勃勃的她，当然，段宏瑞，可能越不是很想带她就是了，她能感觉出来。不过现在，她倒是无所谓了，她忽然觉得自己对某些执念没有那么深。
　　就这样一步一个脚印的慢慢走，看着曾经被她忽略掉的沿途的风景，也是一种享受，再说她已经比别人快很多了。
　　“不喜欢就换掉，手下做事的人，还是要顺手才好。”万俟辰理所当然的说道。
　　“……段宏瑞不是我手下做事的人，他的作用相当于……店铺老板，而他手下的艺人就是商品，他的职责就是把我们这些商品包装好，卖个好价钱。”苏倾蓝找了个通俗易懂的比喻。
　　可惜，这个比喻让万俟先生很是不满，眉头都皱起来了，却又顾忌着苏倾蓝会不高兴没有说话。
　　他自己不知道，他这副别扭的小表情都多萌，简直和泡泡被苏倾蓝逗弄不给奶吃的时候一模一样。
　　苏倾蓝心里一甜，转移话题，“说起来，我还是在老牛吃嫩草呢。”说着，她抬起头，小脸上满是色眯眯的笑，连那双大大的猫眼都笑的眯了起来，手指挑起万俟辰的下巴，“小嫩草，姐可是四十多岁的灵魂啊，你还是棵小嫩草呢。”
　　万俟辰神色莫名，就在苏倾蓝有些疑惑的放松警惕的时候，一弯腰就将她拦腰抱了起来。
　　“啊！你干什么啊？”苏倾蓝叫着，却没有半点被吓到的样子，笑着环住他的脖子。
　　“去喂老牛！”


第281章

　　喂老牛娱乐小草的节目并没有成功上映，因为就在小草带着老牛回到床上打算投喂的时候，小小草小盆友醒了，并且以惊人的哭声企图引起草和牛的注意力。
　　小泡泡哭声的分呗与时间成正比的增长着，苏倾蓝认为他之前哭的小声，可能是硬件条件不允许，所以才没有表现出来。
　　苏倾蓝毫无人性的丢下小草，跑去了婴儿房
　　等她熟练地给泡泡换好了尿布，抱着他给喂奶，将小魔星哄得身心愉悦之后，就看到魔星的爸爸整个人黑着脸，拿着他儿子的尿布恶狠狠的地盯着吃的正香的泡泡。
　　月嫂提心吊胆的将万俟辰手里的尿布接过来，快步出了屋子，后背出了一身冷汗。
　　“这夫人胆子可真大，竟然让先生给孩子拿尿布，你是没看到，先生的脸都黑了。”月嫂嘀嘀咕咕的和保姆感慨道。
　　“……又不是第一次了。”看到万俟辰抱着苏倾蓝进入卧室，又在下一秒被泡泡叫走老婆全过程的保姆觉得自己可能真相了。
　　而窝在苏倾蓝怀里安心吃奶奶的泡泡同学表示：在妈妈怀里，对小草恶势力无所畏惧摊手！
　　“先生，赛文先生来了。”保姆站在不远处，小声的提醒道。
　　万俟辰狠狠地瞪了那个打扰自己幸福生活的臭小子一眼，转身去了书房。
　　苏倾蓝挑眉，看着抱着奶瓶吃吃吃的小泡泡笑着说道：“好儿子，下回还这么干！”说完亲亲他胖乎乎的小脸蛋。
　　……
　　花开两头，各表一枝。
　　三天时间很快就过去了，米歇尔的电影试镜时间定在了这一天下午两点，因为只有一个角色需要试镜，而且各公司提前就已经进行了一番筛选，来试镜的都是有些演技和灵气儿，或是各家公司正在力捧的。
　　当然很多国内一线超一线女星并没有出现，她们的地位不允许她们为了一个十八线角色去参加这种面试，即使要出演，消息也必须是米歇尔亲自邀请xxx友情参演某个角色。
　　要的就是噱头。
　　这种试镜，她们来了，不管选没选中，对她们的声誉都有很大的打击，得不偿失。当然这不表示她们对这个角色没有念想，娱乐圈多年来形成的走后门文化，可不是米歇尔说怎么样就能怎么样的。
　　就光这三天三大娱乐公司都派了人来跟着他前前后后的，难道是吃多闲的？
　　只要米歇尔没有在今天定下一个，那么这个角色花落谁家就是三大巨头博弈的结果了。
　　话说回来，这次来面试的大多是一些二线进一线的女演员，所以人并不多。
　　即使是这样，米歇尔三人到的时候，等候厅中也已经坐了很多人，因为很少有演员自己一个人来的，大都带着自己的经纪人和助理，一般都是三四个人，多的可能有五六个。
　　米歇尔三人进了试镜的屋子，米基自动自发的站到了摄影机镜头后面，虽然米歇尔并没有这么要求。和米歇尔还有洛丽塔一起做在桌前的是三大娱乐公司的代表。
　　为了给敏华这个东道主面子，其他两家公司来的都是助理级别的人物，和敏华的娱乐总监相比，身份上差了很多，很多话也没有资格说，娱乐总监表示很满意。
　　试镜有的时候很乏味，尤其是这种虽然没有多少镜头，但是如果表现出色了便可以十分出彩的角色，要求特别不好拿捏，就更乏味。
　　而试镜的镜头，米歇尔直接给的同一个镜头内容，因为这个角色一共也没有几个镜头，这是最长的一个，只要这个表现的可以，别的就不需要考虑了。
　　景：内，克莱文的家
　　时：傍晚
　　人：克莱文，艾琳・哈维
　　克莱文：（诧异）你进来这里做什么？你知道的我已经很明确的拒绝过你了！
　　艾琳：人王的错误不应该让人民去承担，你明明知道人王是错的！你……
　　克莱文：够了，我不想听你说这些，人王会领导我们走向光明的。（小声）听着，艾琳，这不是你的责任，不要再说这种话了。
　　艾琳：这是，这是我们所有人的责任，我要保护我的民族，我不会再相信人王了，他就是个骗子！
　　克莱文：（急切压低声音）闭嘴！你知不知道自己在说什么。
　　艾琳：我很清楚自己在说什么！克莱文，你这个固执古板的好像邦尼家门口的老水桶一样的家伙，如果你不支持我的话，我就自己去圣山上寻找答案！我相信尊敬的神王会支持我的！你等着后悔吧！
　　克莱文：（急切）艾琳！艾琳！回来！
　　台词不多，但是却只有克莱文的台词上有一些情绪上的描写，艾琳全程只有台词，显然除了根据克莱文的情绪去猜测，也给演员你留下了很大的发挥空间
　　“米歇尔导演您好，我是xx公司的xxx……”
　　两个小时之后。
　　最先罢工的不是昨晚没睡好一开始就有些打瞌睡的洛丽塔，也不是本来抱着很大期待，以为所有演员都和苏倾蓝一样优秀的米歇尔，而是站在镜头前面脸色越来越不好看的米基。
　　如果不考虑其他，单说在好莱坞的身价，可以说米歇尔和默文加起来都比不上米基，他一开始也是作为朋友来给米歇尔帮忙的。
　　米基痴迷于摄影，用业内人士的话说，米基有一双发现美的眼睛。同时这双发现美的眼睛里容不得一点瑕疵。
　　他爱美人，静态同动态一样喜欢。
　　但是要求动态的时候，她只能静态美的时候，米基就受不了了。
　　很多时候，在镜头下，本来很细微的瑕疵会被无限的放大，米歇尔他们看不到的东西，在米基眼里清晰可见。
　　上一个人刚走，工作人员刚要叫下一个人的时候，米基阻止了他。
　　虽然从小接受的绅士教育让他没有在刚才出声打断那些人的表演，但是米基现在显然整个人都是暴躁的。
　　并不是说这些试镜的演员中没有出彩的。有，还有很多。因为有自由发挥的空间，有很多人的表现都让米歇尔都觉得眼前一亮，所以米歇尔并没有感到厌烦，甚至还有些兴致勃勃。
　　但是米基的出发点和米歇尔是不一样的，他是个摄影师，他不关心剧情是什么样的，他关心的是自己镜头下的人是否自然，是否美感，显然刚才的并没有一个人达到了米基的要求。
　　见米基阻止了继续后面的试镜，娱乐总监很是有眼力劲儿的提出休息二十分钟再继续，然后便带着其他两人出去了。
　　屋中只剩下米歇尔三人，洛丽塔很没有形象的趴在桌子上，有气无力的抱怨道：“我只是一个演员啊，我又不是导演，为什么要坐在这里陪你们看试镜，明明我现在可以在某个充满食物香味的小店里享受美食的。”
　　“哦上帝，除了我的女神，我现在不想看到任何人出现在我的镜头里。”米基学着洛丽塔的样子也趴在桌子上，呼喊着他根本就不信的上帝。
　　坐在两人之间的米歇尔悠哉悠哉的喝了口水，饶有兴致问道：“哎，你们觉得刚才的十三号怎么样？就是那个叫孟……孟的，哦，华国人的名字真的太难记了。”
　　“十三号？不记得了。”洛丽塔都不记得自己到底看了多少人了，她现在有些审美疲劳。
　　“那个人的鼻子从侧面看……唔，你知道的，我不想对一个女士用不好的词汇，所以……”米基欲言又止的耸耸肩，米歇尔作为他多年的好友，还是理解了他的意思。
　　那个女孩子的鼻子是不太正常，也许他可以给她介绍一家更专业一点的整形医院，但是现在他的电影已经等不及她整后修复了。
　　米歇尔觉得有些失望，他觉得那个女孩子对剧本的理解真的挺好的。
　　“没关系的，秦总不是说如果咱们宣布到合适的人，他可以给推荐一些吗？你知道的，一些真正厉害的演员也许不屑来参加试镜。”洛丽塔‘安慰’他。
　　“我的试镜很差吗？”米歇尔不能接受。
　　“唔，也许她们不了解你。”洛丽塔摊摊手，“或者她们觉得这个角色不需要试镜。哦，天啊，我想起来了，我好像就没有试镜，别人也许会认为我是托关系进来的！天知道我之前根本就不认识你！”说着，洛丽塔转过身去不再搭理他。
　　洛丽塔是米歇尔自己在大街上发现的，当时她刚刚回国，一下飞机就被人抢了包，没钱没手机没信用卡，更没有可以联系的人，饿得头昏眼花被米歇尔一顿饭就搞定了。
　　提起来简直就是黑历史！
　　“也许我们不应该举办这个试镜，毕竟华国人并不认识我。”米歇尔有些难过的说道，“我们应该直接让秦总来推荐的，他是总裁，他应该很了解华国的娱乐圈。”
　　“唔，你终于觉悟了，这很好，继续保持。”洛丽塔拍拍他的肩膀，不走心的夸奖道。
　　“那我们后面的试镜不继续了吗？”半途而废实在不是个好习惯。
　　“不，继续吧，华语有句话说：坚持就是胜利。”洛丽塔叹了一口气，觉得今天下午简直就是在做白工，但是他们如果直接结束的话，会给被人留下很不好的印象，这是不礼貌的。
　　米歇尔倒是觉得自己得到了很多灵感，点头同意。
　　“我拒绝再拍摄其他人，我的心告诉我她受伤了。”米基举手表决，然后继续趴在桌子上装柔弱。
　　“难道不应该是眼睛吗？”洛丽塔接口说道。


第282章

　　不再抱什么希望的米歇尔三人对面进来试镜的人都是和颜悦色的，有点闪光点都欣喜的不行。
　　弄得很多后来试镜的人都是欢天喜地的离开，以为自己有机会了。
　　门被推开，门口的风铃发出悦耳的声音。可惜这个声音屋中的人都快听腻了，没有人第一时间抬起头来。
　　米歇尔下意识的低着头匆匆扫了一眼资料，唔，有个英文名字，伊丽莎白・埃利森，好名字！
　　“哇哦，真是太漂亮了！”米基一惊一乍的，将米歇尔吓了一跳，几人匆匆抬起头来，眼中不约而同的闪过一份惊艳。
　　“导演好，各位好，我是花君儿，英文名字是伊丽莎白・埃利森。是个华联混血儿，出生在联邦，没有签约。”花君儿仿佛看不到他们眼中的惊艳，或者说已经习惯了别人眼中的惊艳，从容淡定的做着自我介绍。
　　这个女孩子像是御花园中被精心娇养的富贵牡丹，却又在举手投足间流露出独属于空谷幽兰的倔强坚持，所有能被完美融合的矛盾都是那样的吸引人。
　　“哦天啊，上帝一定是听到了我的祷告！”米基没用人说，自己颠颠儿的跑到摄像机后面，透过镜头看着花君儿，只觉得这个女孩子和他认识的某个人有些相像，却又想不起来是谁了。
　　“你看了剧本片段了吧，没问题的话现在开始吧。”米歇尔过了刚才的惊艳，淡定的走着流程。
　　米歇尔见多了所谓的‘花瓶’，长着好看的脸，却没有相当的演技，那都是白搭，很多时候作为一个演员，你只要不是长得天怒人怨，长相便不是被认同的第一标准。
　　没有对戏的人，场景人物，所有的一切都要靠自己的想象，再加上穿着没办法让人入戏的服装，这些加在一起出现在镜头下，演技便成为了最为凸显也是唯一的加分项。
　　花君儿并没有上过任何表现学校，也不像苏倾蓝一样有上辈子的经验，今天试镜的一切对于她来说万分新鲜，就连剧本她都是第一次见到。
　　她的大学是段言安排的，因为凭她自己根本考不上大学，可想而知，她的大学也是混下来的。可以说花君儿本人不会任何的特长，还真的就像是被人娇养的鲜花，离了饲主，很快就会凋零的。
　　今天出现在这里，相当的原因是因为苏倾蓝。
　　这是出现在她的记忆中很特别的一个女人，虽然她没有亲眼见过她。在她想方设法的想要缓解离开段言后的思念和痛苦的时候，鬼使神差的查了苏倾蓝的资料。
　　发现这个叫做苏倾蓝的女孩子，让她那么……崇拜？
　　她不是段言的那些女人其中之一，也和围绕在自己身边企图通过她巴结上段言的女人不一样，更和那些对她不屑一顾却又偷偷摸摸的对她羡慕嫉妒的女人不同。
　　她从她身上找到了共鸣。
　　苏倾蓝是孤儿院出身，她也是有爸妈和没有一样；苏倾蓝身边有个万俟辰，她也有个段言，虽然那已经是曾经，虽然……段言不爱她。同样无依无靠却都爱着那样高高在上的男人。
　　可是，苏倾蓝却活的比她精彩那么多。
　　苏倾蓝拥有自己的事业，拥有事业伙伴的认同，拥有那么多粉丝的爱戴，像是初生的王蝶，舒展着美丽修长的翅膀在阳光下恣意飞舞。而她，除了每天期盼着那无法奢望的爱，一事无成。
　　所以，当看到米歇尔来华国打算挑选一个演员的时候，她想都没想就找人将她塞了进来。可是拿到剧本的那一刻，她才恍然清醒，她什么都不懂，什么都不会，她不知道该怎么演绎。
　　全凭着平时在段言面前掩饰自己真实感情的习惯使然，好像这些人没有发现她的紧张与无措。
　　也许她该试试，试试看自己平时在段言面前伤心装作开心，哭泣还努力微笑的技能，能不能用在这个地方。
　　米基看着摄影机好一会儿，镜头前面的美丽女子都没有任何反应，就在几人都有些疑惑的时候，她忽然动了。
　　“人王的错误不应该让人民去承担，你明明知道人王是错的！你……”艾琳满目悲哀，却隐藏的极深。话语顿住，好像是被人打断又好像是她自己不知道接下来该说些什么。
　　看到这里，米歇尔眼前一亮。花君儿的演绎方式和前面的那些演员完全不同，她的艾琳没有愤怒的歇斯底里，没有企图说服的急言奋语，也没有不被理解的恼怒气愤。她的艾琳浑身散发出的都是悲哀，一种被逼到绝处，曾经抱以全部希望的人却让她完全失望的悲哀。
　　克莱文的小声提醒让这种悲哀更加浓重，无需人言，只看，就能看出那掩藏在台词以下的情节：你看，现在连说实话都不被允许了。
　　“这是，这是我们所有人的责任，我要保护我的民族，我不会再相信人王了，他就是个骗子！”艾琳喃喃地说着，声音不大，却不是因为被警告，而是根本没有力气了。她踉跄着退后几步，仿佛只有这个墙壁能支撑住她已然崩塌的信念。
　　“我很清楚自己在说什么！克莱文，你这个固执古板的好像邦尼家门口的老水桶一样的家伙。”艾琳忽然笑了起来，眼神没有焦点，好像是想到了他们小的时候幸福的生活，然后她低下头，泪水滴答一声落在地上，“如果你不支持我的话，我就自己去圣山上寻找答案！我相信尊敬的神王会支持我的！你等着后悔吧！”说完毫不犹豫的转身离开，除了那滴泪水以外，再没有人看到她的悲伤。
　　“哦，天啊！！！你真是个天才伊丽莎白！你是怎么想到用这种方式来诠释艾琳的？哦，我看剧本的时候都没有想到，原来艾琳对人王有着那样深的感情，所以她该是悲伤地。对对对，她该是悲伤地，她爱的人崇拜的人欺骗了她，欺骗了她的朋友，甚至所有人！伊丽莎白你是太棒了！”米歇尔语无伦次的说着，看着花君儿的眼神都泛着绿光。
　　洛丽塔眨巴眨巴眼睛将自己欣赏的目光转移，落在米歇尔的身上变成了嫌弃！
　　“你是怎么想到用玩笑的语气来说‘克莱文，你这个固执古板的好像邦尼家门口的老水桶一样的家伙。’的呢？要知道人们看到这句话，结合前后句第一反应是愤怒之下的咒骂！”洛丽塔好奇地问道。
　　作为一个演员，洛丽塔的点和米歇尔还有米基是不一样的，就像她说的，之前的所有试镜演员，都是用愤怒来表述这句话的，可是花君儿反其道而行，而且还行的那么理所当然，好像就应该是这样的。
　　明明身为编剧的默文都没有这样理解，别问她怎么知道的，跟着默文身后帮她改了一年多的剧本，她对这个剧本比身为导演的米歇尔都熟悉。
　　“这个……”花君儿笑笑，“以前我也用类似的话骂过人，那人说这种话根本就算不上骂人的话，顶多就是个玩笑，所以我就下意识的用玩笑的方式表述了。显然艾琳和克莱文是认识的，我也不知道他们是不是小时候就认识，所以挺贸然的。”
　　“唔，他们就是小时候就认识的，你立即的非常好。”洛丽塔对她举起大拇指，非常赞赏。
　　花君儿笑着微微垂下被思念填满的双眸，这句话，她曾经在年幼控制不住自己脾气的时候，对段言说过。说完她便吓的瑟瑟发抖，缩在角落里不敢看他。
　　那时候，他缓步走到她身边，蹲下身子，轻柔的抚摸着她的头发，笑着说道：“这是的，发脾气都不知道怎么骂人，还把自己吓成这样。我的小兔子怎么会这么可爱呢。”
　　她现在还能记起他当时抚摸她头发时，手掌温柔的触感和暖暖的温度。虽然在这温柔的下一秒，她怯怯的抬起头的瞬间，便被他丢到床上，用最大的力气冲撞，可是那可时候她却不害怕，甚至还第一次打着胆子，在过程中睁开眼睛，看他因为快感而变得越加深邃的黑眸还有那艳丽的薄唇。
　　花君儿努力的甩甩头，她怎么就又想起他来了呢，还是在这种场合下。花君儿有些不好意思的看了看屋中几人的神情。
　　米歇尔正拿着纸不停地在写着什么，洛丽塔凑到米基的摄影机旁边和他争抢，想要看看镜头下是什么样的。三大娱乐公司的人面无表情，看着花君儿的表情像是在看一件待价而沽的商品，让她有些反感。
　　曾经敢用这种眼神看她的人已经都被段言挖了眼珠子，再也不会用这种眼神看人了，也没有人再敢了。却没想到在华国遇到这样**裸的看商品的眼神，可是她却不知道该如何反抗，因为以前她只会躲进段言的怀里，然后一切都会迎刃而解。
　　“上帝啊，我发现我竟然是一个花心的男人！你怎么能这样对我！高贵的苏和美丽的伊丽莎白，我该选择谁？”米基笑眯眯的看着摄影机，脸上美滋滋的得意表情与他的话没有半点搭调，在他旁边得洛丽塔觉得自己拳头有些痒痒。
　　“伊丽莎白，回联邦以后我一定要介绍你和苏认识，你们都是上帝最完美的杰作，我真的太期待你们同时出现在我的镜头下了，我的爱！”米基一个箭步窜到花君儿面前，然后在花君儿还没有反应过来之前，一个滑步又闪到米歇尔身边，“哦，我的伊丽莎白，我的女神！”
　　“起开起开，你挡到我的光了！”
　　日常被嫌弃！


第283章

　　花君儿是第一次被人肯定，知道自己这是瞎猫碰上死耗子了，所以心里十分忐忑，只是习惯了面无表情并没有让人看出来。
　　和米基这个摄影师不同，米歇尔冷静下来仔细一想就知道这个女孩子其实严格来说并没有演技。她刺激到米歇尔的是她对于剧本独树一帜的理解，不是有闪光点，而是完全出乎米歇尔的预料。
　　这种独树一帜也许并不能让米歇尔冒险使用她做一个女主角或者戏份吃重的女配角，但是一个只有几幕的小角色是完全没有问题的，而且艾琳出境最多的戏份她表现的虽然有些生涩，但是对于一个新人来说已经不错了。
　　“伊丽莎白小姐，我觉得我们可以互换一下联系方式，等到联邦之后我们再谈合约的事情。”米歇尔笑着说道。
　　花君儿有些忐忑的问道：“你的意思是，我试镜成功了吗？”
　　“是的，你给了我很多灵感。”米歇尔点点头，从桌后走出来，和花君儿握手，交换了联系方式。
　　当然交换联系方式这种事情也不会落下米基，就连洛丽塔都错了个热闹。
　　花君儿所有试镜的人中最后一个，所以不存在继续看下去的必要。
　　“几位要先回酒店休息吗？晚上秦总想要设宴招待您么们。”娱乐总监将视线从花君儿身上移开，礼貌的对米歇尔三人说道。
　　米歇尔知道这个没有经纪公司的女孩子一定会得到他们的青睐，所以爽快的拉着米基和洛丽塔离开了。
　　身处敏华的主场，娱乐总监赶在另外两人之前对花君儿抛出了橄榄枝。
　　花君儿虽然没有接触过这些，但是也知道做演员最好是有一个公司的。因为调查过苏倾蓝，所以对敏华也有印象，如果签约的话，她当然也想要选择和苏倾蓝一个公司。
　　“怎么样？花小姐放心，我们敏华对旗下艺人十分公平，只要有天分就一定能出头的，尤其是你这样一出道就参演了好莱坞电影，地点比别人高，会受到公司力捧的。”娱乐总监将敏华的一些福利待遇和花君儿说清楚，声音中带着一些诱惑。
　　他看得出花君儿对这一套完全不懂，背靠敏华这么大的公司，她倒是不至于骗她，但是忽悠人本事倒是可以用用的。
　　“你说的我不懂，我希望和苏倾蓝一眼就行。”花君儿以苏倾蓝作为榜样，所以什么都是朝着苏倾蓝看齐。
　　“啊？”
　　“苏倾蓝签什么约我就签什么约，苏倾蓝的经纪人是谁，我就跟谁。”
　　花君儿的要求成功让娱乐总监傻了眼，好一会儿才笑着说道：“你是苏倾蓝的粉丝吗？”
　　“不是，呃……应该是吧。”
　　听到她的话，本来还有些忌讳其他两家公司抢人的娱乐总监心里有了底，“苏倾蓝现在的合约是a合约，不过她刚进公司的时候签的也是b合约，只是她之后表现太出众，所以公司给她换了a合约。你知道的你刚进公司，没有任何成绩，我们没有办法让你签a合约的。”
　　这话说的半真半假，苏倾蓝却是一开始签的是b合约，回来改的a合约，不过那时候她还没来得及表现自己是块金子，就因为万俟辰的缘故成为了特权份子。
　　花君儿想了想，她也不知道自己在娱乐圈会呆多久，b合约中的一些限制对她并没有多少用，至于那点违约金她就更不在乎了，于是点了点头，“可以，我可以先签b合约。但是经纪人……”
　　“经纪人你不用担心，我会和苏倾蓝的经纪人段宏瑞打个招呼的，倒时候你跟着他就行了。”
　　公司本来之前和段宏瑞提过，让他将手里其他艺人转给别人，专心带苏倾蓝，然后给他转金牌经纪人，结果没想到段宏瑞拒绝了，而且还提出如果有合适的人，可以把苏倾蓝换到别人手下。
　　秦总知道之后赞叹了一句段宏瑞是个聪明人，他倒是一头雾水，这么好的机会他竟然不要了。
　　苏倾蓝之后又换了经纪人，也不算是他骗她吧？
　　“嗯。”花君儿这么选择也是因为相信苏倾蓝，与其她自己什么都不懂狗的吓撞遇到不靠谱的人，不如跟着苏倾蓝。
　　总的来说，花君儿现在对苏倾蓝有些迷之盲目信任。
　　“那我们现在就和合约签了？”
　　“……可以。”
　　从娱乐总监带着花君儿进了会客厅到签约结束，花君儿被送出敏华大厦，时间不超过两小时，娱乐总监几乎没有给花君儿思考的时候，就把合约签了。
　　等其他两家公司再找到花君儿的时候，事情已经成为定局，除了在心里咒骂敏华娱乐总监不是个东西，属猴子的手脚太快以外，也没了别的办法。
　　苏倾蓝自己还不知道自己多了一个小迷妹儿呢，直到五月份进了集训营，从米基嘴里知道了有一个叫做伊丽莎白的女孩子，是他在华国遇到的女神。
　　“苏，我和你说，她现在还在华国参加她公司的特训，等她来了，我一定介绍你们认识。天知道我有多么期待你们同时出现在我的镜头下面。”从苏倾蓝一进来，米基就跟在她身边说个不停。
　　苏倾蓝耐心的听着，没有半点不耐烦。笑话，她可是在泡泡小魔星手里练出来的，米基这点碎碎念算什么！
　　今天属她来的最早，所以才有时间听着米基碎碎念，半个小时之后，便有其他演员陆陆续续的到来，苏倾蓝也没有心思听他说话了。
　　看着这一个个曾经她只能仰望的人出现在她的面前，说实话她是有些激动地，这些熟悉的面孔，她曾经在电影中无数次的见过，甚至看到一个人她就能说出那个人的经典台词。
　　路易・林、克劳德．弗伦奇、皮特・杜、阿拉贝拉．黑斯、约伯．丹尼尔、伊娃．富兰克林、朱丽叶．康登……
　　一个个顶级电影大咖在他们还没有成名之前出现在她面前，没有以前见到的矜持优雅，更没有登顶巅峰而形成的令人臣服的气势。他们有得甚至还有些忐忑和青涩，在米歇尔做介绍的时候，羞涩的对其他人笑笑。
　　当然，每个人总是有些自己的特色的，比如朱丽叶的标志红唇，比如克劳德的习惯性摸耳垂的小动作，比如阿拉贝拉无意识的走神，还比如约伯对于非白种人的歧视……
　　这其中苏倾蓝最熟悉的就是皮特，他们曾经一起拍过戏。这是个非常‘表里不一’的男人，他的外表粗狂，虽然是亚洲人，但是站在一群联邦人身边也不逞多让，但是苏倾蓝知道，这个外表粗狂的家伙内心却住着一个小公举。
　　喜欢粉色系，喜欢二次元萌妹，超级喜欢甜食，而且他还不是个gay，人家性向正常的很，现在已经有一个青梅竹马的女朋友了，结婚之后夫妻恩爱的很。
　　苏倾蓝上辈子和他们夫妻的关系不错，只是现在他们还不认识，礼貌的和这个‘硬汉’打招呼：“你好。”
　　如今这些人中唯一有点名气的只有约伯・丹尼尔，但不是因为演员身份，而是因为他曾经是个模特，还是个在全球排得上名号的模特。
　　约伯一看来的人都是一些新面孔，甚至有的人连经纪公司都没有，便将有些轻蔑不屑地看了看其他人，矜持的等着其他人和他打招呼，并不主动开口。
　　这样的表现虽然有些不礼貌，但是也无可厚非，毕竟娱乐圈就是一个以名气说话的地方，米歇尔也并没有干扰这种‘潜规则’。
　　只是他的这种高傲在苏倾蓝这里碰了一鼻子灰，这些人中如果问她对谁的荧幕形象印象最深，非约伯莫属，在他的名气凭借米歇尔东方系列电影走上巅峰之后，曾公开在节目中表达自己的人种高贵论，甚至说非白种人都应该被人道毁灭，因为他们会拉低全人类的基因这种话。
　　苏倾蓝不说讨厌他，但是印象也绝对不好，所以从一开始就没打算和他有多好的关系，以后谁也别招惹谁最好。
　　所以等米歇尔给他们介绍完，约伯高傲的打量着苏倾蓝的时候，苏倾蓝直接皱起了眉头，表达了自己的不满，甚至连个眼神都没给他，而是对米歇尔点点头，感谢他的介绍。
　　米歇尔挑挑眉，对此不做表态。约伯却因为她公然无视他的做法有些恼火。
　　这个愚蠢的亚洲猪竟敢无视他！
　　“bitch！”约伯面带不屑的对天说道，声音绝对不小，最起码在场的人都听到了，虽然他没有指名道姓，甚至谁都没看，但是大家也知道他骂的是谁。
　　他在来剧组之前专门了解过米歇尔，对于演员私下的事情，只要不干扰到电影的拍摄，米歇尔是从来不管的，所以才会明目张胆。
　　“sonofabitch！”苏倾蓝可没有那么含蓄，说话的时候像看猴子一样地看着他，嘴角带着玩味的笑。
　　“亚洲猪！你敢骂我！”约伯有些跳脚，他没想到在他眼中的亚洲猪敢明目张胆的骂他。
　　“唔？这里还有谁找骂吗？对不起，我只看到了你！”欠骂！苏倾蓝悠哉的问道。
　　“好了，我们来说说特训的事情吧。”米歇尔虽然不关心他们的关系，但是也不想耽误时间，让他们无休止的对骂下去，当然私心里他是向着苏倾蓝的。
　　“youaredeadmeat！”约伯顾忌着米歇尔，十分不礼貌的对她竖了竖中指。


第284章

　　苏倾蓝淡定的看向米歇尔，一副认真听他说话的乖宝宝样子，只是她放在腰间的手却做了一个让约伯差点气疯了的动作。
　　说起来有些不雅观，不过却很实用。
　　左手竖起中指，右手对着左手中指做了个砍掉的动作，然后左手的中指收回，握成拳头晃了晃。
　　意思不言而喻：砍掉！没了哟~
　　这种污污的肢体表达方式真是不分国籍不分性别的容易理解！
　　因为苏倾蓝看着他，所以米歇尔并没有看到苏倾蓝腰间的手部动作，他没看到，但是其他人可都看到了。
　　“噗嗤！”朱丽叶直接笑出了声，虽然下一秒就捂住了嘴巴，大大的蓝色眼睛里满是歉意和……笑意的看了看苏倾蓝和约伯，仿佛在说：不好意思啊，你们不用管我，继续继续。
　　这声笑算是成为了点燃约伯的火种，脑子发热的约伯顾不上米歇尔在场，跳起来就要朝着苏倾蓝挥拳头，“贱人，我要杀了你！”
　　其他三位男士当然不会看着他打了苏倾蓝，纷纷拦住他，尤其是壮汉皮特一把抱住约伯的腰，将人定在了那里。
　　苏倾蓝聪明的朝米歇尔身后躲了躲，约伯龇牙咧嘴、张牙舞爪的样子随着苏倾蓝移动，正面对着米歇尔。
　　米歇尔不快的看着他，冷声说道：“丹尼尔先生，如果你对我有什么不满，现在就可以离开，但是请不要打扰到其他演员。”
　　约伯在看到米歇尔有些恼怒的眼神的时候，发热的脑子渐渐冷静了下来，羞恼的对抱着他的皮特说道：“混蛋，放开我！”
　　皮特确定他不会再跳起来打苏倾蓝了，这才放开他，走到旁边，就看到苏倾蓝感激的对他笑，他就有些不好意思的挠挠头发。
　　“抱歉，米歇尔，我不是有意的，我会控制自己的脾气的。”约伯整理了一下自己的衣服，有些歉意的说道。他再自恃身份那也是对着地位不如他的演员，对于米歇尔他是不敢的。
　　看着众人对约伯的闪避和厌恶，苏倾蓝满意的笑了笑，要知道上辈子约伯最出名的除了他的人种歧视以外，就是他有严重的暴躁症，受不得半点言语刺激，甚至曾在一个直播节目中公然将主持人打了，当时闹得挺大，对他本就岌岌可危的声誉地位是个致命打击。
　　很多潜藏的危机，要提前扼杀在襁褓里，这是苏倾蓝一贯的原则。
　　“嗷嗷嗷，对不起对不起，我迟到了，天啊，默文的破车半路抛锚了，否则半个小时之前我们就应该到了。”洛丽塔叽里咕噜的跑过来，有些气喘吁吁地，只是她充满狡黠的大眼睛可没有半点抱怨。
　　跟在她身后走过来的当然是永远笑眯眯的默文・阿迪斯，他没有对洛丽塔的话进行半点反驳，虽然他的法拉利lusso一点也不破，只是对着米歇尔抱歉的点点头。
　　米歇尔只说早上，并没有定具体时间，倒也不能说他们迟到了，所以并没有计较。
　　洛丽塔笑眯眯的凑到苏倾蓝身边，不用米歇尔说，自己做了自我介绍，然后和其他人就认识了。
　　洛丽塔和默文的到来打破了刚才有些僵硬的局面，米歇尔才得以继续介绍他们此次的集训内容。
　　此次集训说白了就是米歇尔对他们体力的不信任，好莱坞拍电影一般周期都比较长，一天下来只拍一幕两幕戏是很常见的事情。如果是一些文艺电影也就罢了，他们即将拍摄的电影可是一个大型魔幻色彩的电影。
　　苏倾蓝上辈子就听说过，米歇尔的电影所用的道具有多么精良，更是看过一些主演的采访，问他们在拍摄期间印象最深的是什么。
　　百分之八十的回答都是：道具和服装。
　　每件服装、每个道具都是实打实的，说是铁的就是铁的，说是铜的就是铜的，上辈子也就算了，这辈子因为万俟辰的投资，米歇尔完全实现了自己吹毛求疵的要求，不仅武器是找专业的设计师设计，找著名的铸造大师铸造，就连每件铠甲都是找传统铠甲师打造的。
　　而与这些做工精良的道具和服装相对应的，就是对演员身体素质的高要求。
　　你想想一个弱鸡穿着三四十斤的重型铠甲拍戏，估计没有十分钟这人就要被救护车接走了，戏还怎么拍？
　　拍戏前的集训十分必要！
　　米歇尔带着众人走到他们的道具服装室，巨大的空间里挂满了充满魔幻色彩的道具服装。
　　“哇！酷！”不管男女，看着这些本应该存在于电影电视剧中的道具服装，都不会吝啬于表达自己的赞美。
　　“你们接下来一个月的目标，就是拥有能够匹配这些道具服装的体力！”米歇尔自豪骄傲的一挥手，展现给他们自己的得意之作。
　　这些东西可是半点没少花钱，甚至有的道具比请他们这些演员花的钱还多。
　　“倾蓝，特别羡慕你。”洛丽塔凑到苏倾蓝身边，羡慕嫉妒恨的说道。
　　“怎么了？”苏倾蓝好笑的问道。
　　“格拉迪斯. 黑兹利特啊，神王啊，你的衣服超级轻啊！你都没有重武器啊！”内部人士洛丽塔羡慕的看着苏倾蓝那感慨道。
　　苏倾蓝还没问清楚，米歇尔便已经给他们机会自己去接触自己的服装道具了。
　　每个墙面便是一个主演这部电影的全部着装，有专门的人小心的站在墙边帮助演员取下服装帮他们穿着，说实话有些衣服吧，没有这些专业人士，他们是真的不会穿。
　　等苏倾蓝看到属于自己的那面墙的时候，终于知道洛丽塔为什么对她那么羡慕嫉妒恨了。
　　她的墙面上，只有五件服装，五件服装走的都是大气飘逸美感的风格，就连其中唯一一件轻铠甲为了好看，也是只有胸前和肩膀有银色的透亮金属。
　　“这是纯铁外镀的银，好看吗？”米歇尔走到她身边，看着她的轻铠甲笑着问道。
　　“好看。”苏倾蓝不是客气，这件铠甲一看就是花了心思的，抛开材质，光是上面隐约随着角度光线变化而变化的神秘花纹便下了大心思。
　　不说将花纹不着痕迹的刻在上面需要什么样的工艺，单是那些花纹本身就透着与众不同。
　　曾经为了拍摄公益广告而对华国古老文字有些研究的苏倾蓝知道，这些花纹不仅仅是花纹而已，他们是一种文字，代表着一种文化，代表着一种繁重的传统。
　　那是神秘的东方文化，是传承五千年带有的一种时代底蕴，是几乎和东方等同的国家历史。
　　而其他的四件衣服也都有些明显的华国特色，比如说金银线的刺绣，比如说代表长寿的仙鹤和只有华国才有的山水泼墨……
　　她没想到米歇尔会为了一个配角的服装花这么多心思。
　　格拉迪斯. 黑兹利特是个曾经的电影中完全没有出现过的人物，苏倾蓝并不知道这个人物在米歇尔和默文的心里有多么重要。
　　即使将这个角色取消也绝对不能滥竽充数，上辈子的东方系列电影拍完，东方神王便成了他们一生中唯一的遗憾。
　　米歇尔没有多说别的去了其他演员那里，洛丽塔却跑了过来，她的衣服她都快看过无数次了的，早就没有新鲜感了。
　　“你知不知道你这件衣服有多贵！你这一件顶我所有衣服加起来都贵。”洛丽塔嘀嘀咕咕的说着，眼睛亮晶晶得看着那件轻铠，“这是库洛德最喜欢的一件，听说完成他之后就后悔了，要不是米歇尔答应拍完戏之后他有优先购买权，他可能就直接毁约，将这件衣服占为己有了。”
　　库洛德是著名的铠甲雕刻师，也是著名的设计师，没想到米歇尔竟然请他来制作铠甲。
　　苏倾蓝没想到其中还有这些事情，心里有些失望，她本来也打算等电影拍完，将这件衣服买下来的。
　　“快快快，快穿上给我看看。这衣服是按照你的尺寸做的，我太大了，穿不了，要不然我早就偷偷背着米歇尔穿上试试了。”洛丽塔让人帮忙把铠甲拿了下来，拉着苏倾蓝进了墙后面的换衣间。
　　苏倾蓝没想到这件轻铠看着简单，穿起来这么复杂，有洛丽塔和专业人士帮忙，苏倾蓝也是手忙脚乱的好一会儿才穿好。
　　“哇塞！实在太漂亮了！你应该把你的神冠带上，一定更美，可惜那东西被米歇尔藏起来了，我也没见过。”
　　轻铠看着轻巧，但是还是有些分量的，要不是苏倾蓝产后复健做的好，她可能这一会儿都穿不了。轻铠的胸前背后还有肩膀的铠甲都是分开的，有暗扣将其紧密的链接在一起，贴合的扣在苏倾蓝身上，不会干扰她做任何动作。
　　苏倾蓝在更衣室里走了两圈，满意的点点头，“除了重了点，我根本意识不到自己穿的是铠甲，库洛德大师实在太厉害了。”
　　“哎呀，这里面没有光，我们出去看看。”洛丽塔拉着她就跑了出来。
　　外面人不多，大家现在都在更衣室里和自己的衣服作斗争呢，除了米歇尔和默文没有人注意到苏倾蓝。
　　苏倾蓝从更衣室一出来，窗外的光便照在了她身上，神秘的银色花纹在金色的阳光下流光潋滟，如飞雾流烟笼罩，为苏倾蓝添了一分肃穆和威严。
　　见米歇尔和默文都看着她，苏倾蓝以为他们是要看穿上衣服的效果。便瞬间找到格拉迪斯神王的感觉看向他们。
　　米歇尔和默文只觉得浑身一颤，一种俯身跪拜臣服的压迫感油然而生，若不是两人互相扶持， 现在可能已经跪下了。
　　现在的苏倾蓝，哦不，是神王格拉迪斯穿着她的战铠，脸上是带着几分兴味的浓浓战役，可是那双眼睛，那双平静无波毫无情感流露的眼睛，却诉说着她对一切的不在乎，对胜负不在乎，对天下不在乎，这个世界上没有任何人任何事能引起她的重视。
　　因为，她是神王！


第285章

　　“怎么样？感觉可以吗？”苏倾蓝自己没有照镜子，看不到自己现在什么样子的，只好询问其他人。
　　“当然可以，这真是太酷了！”第一个反应过来的还是早在更衣室里就已经做好准备的洛丽塔，她双眼亮晶晶的围着苏倾蓝打转转，嘴里哇哇的叫着。
　　洛丽塔的惊叹声将米歇尔和默文拉回了现实，两人快速的走到苏倾蓝身边，对跟在她们身后走出更衣室的工作人员说道：“将格拉迪斯的法杖拿过来！”
　　工作人员一愣，然后有些迟疑的说道：“法杖并不在这里。”
　　米歇尔一顿，拍了自己的脑门一下，胖的圆圆的脸上露出几分尴尬的笑，“哦，我忘记了，苏，看到你这个样子，我恨不得现在就拍定妆照，实在是太完美了。”
　　“谢谢。”苏倾蓝笑着对米歇和默文点点头。
　　与华国人的矜持不同，西方人从不吝啬他们的赞美，而作为受赞美的人也不必谦虚，只要欣然接受就可以了。苏倾蓝也是用了很久才习惯这种明晃晃到有些夸张的夸奖方式。
　　“哦，米歇尔，现在就要拍定妆照吗？你怎么能这么做？我的宝贝根本就没有带上山来！你难道要让我用这么破烂来拍我的女神么？嗷，上帝你做了什么……”米基抱怨的从门外跑了进来，看到苏倾蓝的瞬间，停下了脚步，看着她呆愣愣的赞美着他嘴头的好伙计上帝先生。
　　“嗨，米基，快来看，苏穿上这件衣服实在太美了，是不是？”洛丽塔兴奋地朝着米基招招手，“快来给苏照几张相，回头发给我，我想保留下来。”
　　米基下意识的拿起相机拍了一张，可是下一秒他就哭丧着脸低头看了看自己的挂在胸前的照相机，然后怨妇一样看着米歇尔，“这样的设备怎么能拍下我的女神呢？简直就是亵渎！”
　　洛丽塔可不管那些，她刚才看到他拍了一张，跑过去抢过他的照相机打开看，心里也不由赞叹米基虽然人不靠谱，不够手头的技术可不是盖得，这看起来随手一拍，就能让光影效果处理的这样完美。
　　“回去别忘了把照片发给我！”洛丽塔拍拍米基的肩膀，将照相机还给了米基。
　　米基怨念的看着米歇尔，看的米歇尔不由朝默文身后躲了躲，他又不知道会有这样的效果，干什么这样看着他。
　　“记得给我也发一份，谢谢你了米基。”虽然看他们几人的反应知道应该不错，不过苏倾蓝也是挺好奇的。
　　她刚才环顾了一周，这个房间里并没有镜子，也不知道米歇尔是出于什么心态，为什么不让演员看自己的定妆效果呢。
　　苏倾蓝的请求，米歇尔并没有阻止，好像也不反对她看自己的照片。只是她的话说完，米基整个人更加怨念了。没想到他送给女神的第一张作品，竟然是粗制滥造的成果，这样他如何面对！
　　他们说着话的时候，陆陆续续得便有其他演员换好衣服出来了，几乎每个演员试穿的第一套衣服都是所有服装里面最繁琐也是最总要的那一件。所以即使苏倾蓝觉得自己的衣服已经够繁琐了，却不知道其他人只有更繁琐。
　　出来的人第一眼看向的都是米歇尔几人所在的位置，而苏倾蓝又是几人之中最打眼的那一个，所以苏倾蓝便看到了几人看向她那或嫉妒或赞美或惊叹或不满的眼神，也在这一刻将自己接下来的剧组生活哪些可以深入接触，哪些必须远离的人划分了出来。
　　不管这些人第一眼都是什么情绪，但是理解接下来表现的却都十分热情，将苏倾蓝等人围起来，笑着说话。
　　苏倾蓝最为关注的是在这一部电影中与她对手戏最多的人，男主之一的苏蒂尔的饰演者――路易・林，这个人拥有四分之一的格兰帝国血统，算是个混血儿，只是相貌上比大部分华国人深邃一点，并没有明显的西方人特征。
　　他在看到苏倾蓝的时候，眼中闪过一丝惊讶，之后便带着几分满意的笑意。苏倾蓝知道那些满意是什么意思，最起码在装扮上，她的表现赢得了自己以后的伙伴的认同，就和她看到他的装扮一样，当然对他的演技，她也是充满肯定的。
　　几人都可以说是娱乐圈的新人，他们的演戏经验甚至还没有苏倾蓝这辈子多，更别提是这种大型的魔幻电影，不管男女都有些兴奋地看着别人和自己身上的装扮笑闹着。
　　“朱丽叶，我觉得你该减肥了，你看你的衣服已经快要被撑爆了。”莉塔．阿切尔笑的有些不自然的看着朱丽叶呼之欲出的丰满胸部，不无恶意的说道。
　　有女人的地方就会有对比，身材长相家世或是另一半都是对比的对象。而很显然现在的对比对象就是身材。
　　“你在说什么？我的身材现在正好！难道要变得像你一样像个火柴人吗？哦天啊，如果变成那样，我宁愿去死！”朱丽叶很快就开始反击了，没有女人愿意听到关于自己身材方面的负面评价。
　　朱丽叶长得并不如莉塔好看，但是身材在西方人中却显得有些干瘦了，在模特圈倒是吃的香，但是在娱乐圈她这样的身材便有些相形见肘了。
　　反倒是朱丽叶，五官并不十分精致，但是和她丰满的身材搭配在一起，却有一种异样的风情，像是热情的吉普赛女郎，下一秒就会靠在车旁对着自己中意的男人大笑。而朱丽叶的性格也确实和她给人的感觉一样，是个十分热情直爽的女人。
　　上辈子就听说这俩人互相看不顺眼，没想到从现在特训第一天就开始了。
　　莉塔的出言讽刺被堵，却也不敢在米歇尔面前太过过分，狠狠地瞪了朱丽叶一眼，而朱丽叶则是由一副打赢了胜仗不和她计较的样子，轻蔑的看了她有些平的胸一眼，气的莉塔差点又要发作。
　　约伯是几人中最后一个从换衣间出来的，出来的时候嘴里还一直在抱怨着帮他换衣服的工作人员，“你是笨蛋吗？一件衣服都穿不好，你好几次都弄疼我了，而且现在我穿着衣服也不舒服，我觉得十分沉闷，一定是你没有帮我穿好的缘故。”
　　工作人员脸上有些不好看，从更衣室出来便站到旁边，不在看他一眼。
　　约伯会觉得沉闷是很正常的，这里除了洛丽塔以外，所以换了装扮的人都觉得沉闷，这是服装本身的重量以及他们并不合格的体能造成的，其他人都被工作人员知会了，约伯同样也是，只是他不愿意承认是自己的原因，而非要将之怪到别人身上而已。
　　他出来之后，本来还在聊天的几人便纷纷停了下来，神态各异的看着约伯各种抱怨，大多都是一副看小丑的样子，而米歇尔和默文则有些不耐烦了，甚至怀疑自己选中他是不是太仓促了，他们有预感以后的剧组生活中，这个人一定会是个麻烦份子。
　　约伯却没有一点自知之明，凑到他们身边，将工作人员说的体无完肤不说，还对自己的装扮沾沾自喜，为了突出自己的优秀，更是将其他男士贬得一无是处。
　　苏倾蓝是第一次发现这样不长眼的人，早知道这人自己就会作死得罪这么多人，她早上何必麻烦推拿一把，简直浪费时间，这人自己就能把自己作死。
　　难怪当初东方系列电影播完，明明很有前途的他最后却毫无建树，除了一系列的负面新闻以外，一部好的作品走没有了，一直在吃老本。
　　她现在就在庆幸第一部中场景东西方并没有接触，她和这个人没有任何对手戏，真是阿米豆腐，然后同情的看了洛丽塔一眼。
　　显然洛丽塔也想到了这方面的事情，脸上的表情跟吃了苍蝇一样，大大的眼睛里满是嫌弃的看着约伯唾沫飞扬。
　　看完了让人惊叹不已的服装道具，然后便是接下来一个月他们训练的地方了。
　　看着那一台台低氧跑步机，一架架负重训练器材，苏倾蓝再次感慨幸亏自己的衣服比较轻，要求比他们低多了。刚才听到皮特说自己的重铠甲最起码有三十五斤重。
　　刚才的看到漂亮衣服炫酷道具的兴奋感像是被泼了一份冷水，大家看着这些器材都有些嘴角抽搐。
　　万幸米歇尔倒也不是那么没有人性，第一天也只是参观一下而已，并没有让他们马上就投入到训练当中。
　　下午米歇尔便将众人放了回去，苏倾蓝饿着肚子回到家，看到万俟辰的第一眼说的就是，“我好饿啊！”
　　万俟辰正抱着泡泡逗着玩儿呢，看到苏倾蓝之后便将泡泡丢给了保姆，过去帮苏倾蓝挂好衣服，然后递给她一杯水，揽着自家老婆的腰，脸色又不好的问道：“你从早上到现在都没有吃饭吗？”
　　“嗯，我没有午饭。”幸好早饭吃得多。
　　苏倾蓝说着，看见保姆手中的泡泡挣扎着朝伸着小手，半天没有见到儿子的思念情绪上来了，将水杯放下就将泡泡抱在了怀里。
　　小泡泡从出生还没有离开苏倾蓝这么长时间呢，他现在已经开始认人了，母子俩半天没见面，不仅苏倾蓝想，小泡泡也像妈妈啊。
　　可怜的万俟辰看着自己空了的怀抱，和小泡泡洋溢的笑脸，心里不是滋味，心里不由琢磨着以后怎么老婆的注意力从这小子身上挪开。


第286章

　　最后还是万俟辰强制将已经睡着了的小泡泡从苏倾蓝怀里抱开，让保姆带着去房间里睡觉，这才能成功拉着自家老婆去吃饭。
　　苏倾蓝没吃午饭，万俟辰可是吃了。所以他就坐在苏倾蓝对面，看着她吃，只觉得自家老婆怎么看怎么可爱，那眼睛里都冒光了。
　　“你看我干什么？”苏倾蓝被他看得毛毛的，咽下嘴里的面条，好奇地问他。
　　“没什么，就是一早上没见到你，有些想你罢了。”万俟辰理所当然的说道。
　　“……”他到底什么时候点亮的肉麻技能，她怎么不知道呢。
　　为了不继续这个肉麻的话题，苏倾蓝决定转移话题，和他说说自己这一天发生的事情。
　　万俟辰显然对她所有的事情都很关心，她说的敷衍，他却听得认真。虽然她已经很客观的站在第三人的角度诉说今天的遇到的人，并且将自己和约伯的冲突掐掉了，但是万俟辰从她简单的话中猜出了这些人隐藏的一些东西。
　　比如，朱丽叶出身良好的世族大家。
　　“你怎么知道的？”苏倾蓝惊讶的问道，如果不是重生一世她绝对猜不到这种别人没有刻意展现的事情。
　　毕竟从朱丽叶今天的表现来看，她和普通的女孩子没什么区别，穿着一般大学生都会穿的衣服品牌，来的时候也是坐的普通的的士。
　　“今天去的人互相都不认识，可是这个女人没有半点收敛自己脾气。如果她是一个普通女孩子，这次的参演就是她的机会，即使她再蠢，也会有所顾忌，但是显然她没有。”万俟辰伸手将苏倾蓝低头掉下来的一缕头发挽到她的耳后，轻声解释道。
　　苏倾蓝咬断面条抬起头，一边嚼嚼嚼，一边思考万俟辰的话，想到她和约伯起冲突的时候，所有人里只有朱丽叶笑出了声，即使被约伯怒视，也没有一点怕的意思。当时因为她知道朱丽叶的家世，所以并没有注意到。
　　“唔，我家阿辰真聪明。”苏倾蓝伸手拍拍他的手，笑眯眯的说完继续吃。
　　怎么感觉像是在夸奖小狗，万俟辰无奈的想到。
　　第二天苏倾蓝便开始了魔鬼特训三十天。
　　带着低氧器，苏倾蓝缓步在跑步机上移动着，呃，‘移动’这个形容词十分贴切。她上身只穿了一件运动衣，却已经被汗水浸湿，露在外面的地方更是香汗淋漓。
　　其他人除了一直保持运动习惯的皮特以外，也没有好不到哪里去。尤其是克劳德，他的身材有些单薄，显然没有进行过这种高强度的运动，每一步都在摇摇欲坠，中途已经休息过好几次了。
　　‘啪――’洛丽塔出现在苏倾蓝的跑步机旁边，将她的机器跑步程序变成缓步走。
　　随着跑步机的速度越来越慢，苏倾蓝缓了一口气。
　　“你别这么玩儿命行不行？看着你感觉我自己好偷懒的。”洛丽塔用靠在跑步机上，笑着和苏倾蓝说话。
　　苏倾蓝将低氧器摘下，拿着毛巾擦汗，“我的体能本来就你们要弱一点，如果不这样的话，我可能赶不上。”
　　“啧，看看你，再看看那一位，我真是不知道说啥好。”那一位，只得自然是体能同样不好的克劳德。
　　“现在不努力一点，等拍戏的时候自然会吃苦头的。显然米歇尔也是这么想的，你没看他从来不踏进这里一步吗？”苏倾蓝连看了克劳德一眼，舒缓着气息给洛丽塔解释。
　　她对克劳德并不了解，上辈子也没有过接触，只是这几天交往发现，这个人有些内向，总是闷头做着自己的事情，不和别人搭话，除了皮特每天和他说上几句以外，他这个人仿佛不存在一样，呃，现在要再加上一条，意志力不太够。
　　“我以为他是在自卑自己的身材所以才不进来。”洛丽塔满脸嫌弃的说道，“我保证他如果进来的话，我一定要让他也在这里跑上一个小时再说。”
　　“那我估计你等不到了。”苏倾蓝笑道，等呼吸平复下来，将跑步机关掉了，“现在几点了？”
　　“十二点二十，快吃午饭了。”洛丽塔跟在苏倾蓝身后走向休息区，两人一人一瓶矿泉水下去，“我一点也不期待吃饭！天啊，从来没觉得牛肉是那么难吃的东西，我觉得以后我会把牛肉列入美食黑名单的。”
　　苏倾蓝想了想最近几天的午餐晚饭，呵，为了补充充足的营养，米歇尔给他们准备的食物全都是按照人体摄入的比例搭配的，那能有啥味道？
　　“去洗澡吧。”
　　“我一起。”
　　等二人换好衣服出来，午饭也来了。
　　“午餐送过来了，先生们女士们，请移步餐厅吃饭吧。”工作人员笑着进来通知他们。
　　众人怨声载道，慢慢走到食堂，饭菜的味道混合着人体身上的汗臭味，那味道绝了！
　　并不是每个人都在吃饭之前洗个澡的，开始的时候大家都还矜持着，不管多累都坚持着去洗澡然后再吃饭，只是随着时间推移，疲惫感累积，每天累得和狗一样，吃完饭还要继续汗流浃背，也开始有人不去洗澡了。
　　有了第一个就会有第二个，现在不洗澡直接来食堂的人也算占了相当一部分，没什么好羞愧的。
　　苏倾蓝和洛丽塔拿到自己的饭走出食堂，找到一个空屋子去吃饭。
　　“他们的嗅觉都出现问题了吗？那么臭到底怎么吃饭！”洛丽塔感慨着，这对她来说有些不可思议。
　　“我以为你已经习惯了。”毕竟已经好几天了。
　　“并没有好吗？！我觉得我永远不会习惯的。”
　　“科学上说人的习惯只需要二十一天，等这个月结束，你就该习惯了。”
　　“……”
　　两人找到凳子，坐下，打开饭盒。
　　今天的饭盒和以往没什么区别，有些垫手的纯木饭盒，外表看着相当的高端大气上档次，不知道的以为是在某个五星级酒店定的餐呢，只是里面的状况……
　　“哇擦！！！这是什么？！”苏倾蓝的饭盒还没打开，就听见洛丽塔的惊叫声。
　　等她把自己打开，心里竟然松了一口气，天知道每天的午饭时间对她来说有多难熬。
　　端端正正的长方形饭盒中，被分成了几个小格子，一小份看着就十分松软的土豆泥，一份过水凉拌的新鲜蔬菜，一份卤煮牛腩，一个半切开的鸡蛋，将上一层拿起来，下面是平铺着的各类水果。
　　从种类上看，和平时吃的没有什么不同，但是色香味绝对差到天边去了。
　　苏倾蓝还在诧异，洛丽塔已经叉起半块鸡蛋放进了嘴里。从颜色上看着，这鸡蛋白花花的和白水煮蛋没什么区别，苏倾蓝有些期待的看着她，等她的反馈。
　　“唔唔唔，好吃好吃。”洛丽塔嘴里嚼着，对着苏倾蓝举起大拇指。
　　苏倾蓝也叉起一块放进嘴里，淡淡的清甜冲淡了鸡蛋原本的腥味，蛋煮的火候也刚刚好，吃进嘴里不会觉得噎得慌，咬下去之后还有些q弹爽口。
　　“天啊，今天米歇尔怎么了，竟然定了这么好吃的食物，我觉得我之前几天吃的都是垃圾！我到底是怎么咽下去的！”洛丽塔一边吃一边吐槽着。
　　苏倾蓝笑眯眯的听着，送进嘴里的食物终于成了享受而不是例行公事。
　　等二人结束午餐，拿着饭盒回到食堂的时候，在门口遇到了朱丽叶和路易。
　　“嗨，你们也吃完了？我发誓今天和我吃的最快的一次，味道相当好！”朱丽叶开心的和他们打着招呼，路易也对两人点点头。
　　“我希望明天不要换回之前那种，否则的话我一定会吐出来的！”洛丽塔简直无法想象一朝天堂一朝地狱的感觉。
　　“如果每天都是这样的伙食，我觉得我更有动力去训练，毕竟我每天都有了一个念想。”苏倾蓝也跟着笑着说道。
　　几人进了食堂却发现，并不是所有人都和他们一样对今天改装的午餐表现了相当的愉快，食堂里的气氛有些冷淡，他们的温言笑语显得有些突兀。
　　“发生了什么？你们怎么都是这样的表情？”朱丽叶大大咧咧的问道。
　　“嗨，你们也吃得很快啊。”只有皮特和他们打了招呼，其他人都没有动。
　　几人走进去，苏倾蓝眼尖的看到地上扔着一份午餐，再往里走还有一份，而旁边坐的是约伯和阿拉贝拉。两人脸上皆有怒意，坐在位置上看都不看他们一眼。
　　路易拉了拉朱丽叶的胳膊，示意她看地上的午餐，显然他也注意到了。
　　朱丽叶疑惑的看向路易，然后又看看苏倾蓝和洛丽塔，表示惊异，今天的午餐很好吃啊，为什么他们竟然把食物扔掉了。
　　四人将饭盒放到指定位置上，对皮特示意，几人便一起回到训练室了，路上，皮特才告诉几人真相。
　　原来是约伯受不来屋中的味道，让没有洗澡的人出去，可是他自己也没有洗澡，阿拉贝拉就指责了他，然后讽刺了他几句。
　　约伯当时压着火气没说什么，在阿拉贝拉打开饭盒惊叹今天的午餐十分美味之后，约伯却出言讽刺说她没见过世面，只配吃垃圾。
　　两人就骂起来了，然后将彼此的午饭打翻。
　　要知道他们的午餐都是定时定量的，打翻了可没有第二份。
　　“看来他们要饿肚子了！”朱丽叶有些幸灾乐祸的说道。
　　这两个人她都不喜欢，看他们倒霉，她很开心。
　　苏倾蓝几人也都耸耸肩，将这件事丢到脑后继续他们接下来的训练。


第287章

　　在她和洛丽塔猜测明天的午餐会不会又变成之前那样的时候，在万俟老宅，万俟辰的书房中，发生了这样一段对话。
　　“倾蓝喜欢今天的午饭吗？”万俟辰一边问着一边___在文件上签上自己的名字，将问价你递给赛文。
　　“应该是喜欢的，夫人将午饭吃干净了。”赛文接过文件放见包里，谨慎的说道。
　　“那就好，明天继续，隔几天换个花样，不要让她吃腻了。”
　　“是的。”
　　为了让自家老婆吃好了，改善改善剧组的伙食算什么，要不是怕苏倾蓝知道了生气，他是真的舍不得自家老婆天天累得回家就睁不开眼睛。
　　……
　　以上这段对话苏倾蓝听不到，但是伙食的改变，她却也怀疑到了万俟辰身上，毕竟她昨天才忍不住和他抱怨了剧组伙食有多差，今天伙食就改善了，哪有那么巧合的事情。
　　只是，她什么也没有说，他们是夫妻，他愿意偷偷为她做这些事情，她就当做夫妻间的小情趣，挺好的。
　　经过今天的事情，剧组的气氛变得有些僵硬。约伯是个很记仇的人，同样莉塔也不是个大度的，本来他们没什么交集，虽然都有敌对的人，但是苏倾蓝和朱丽叶不会主动找事，倒也算和谐。
　　但是这样两个不吃亏的人对到一起，得了，那叫一个热闹。
　　有时候其他人正气喘吁吁地训练着，就听到他们来莫名其妙的因为一点小事吵了起来。比如你多看了我一眼啊，你路过的时候想要踩我的脚啊等等幼稚的理由。
　　一开始人们怕他们闹大了，还会围过去劝劝。但是在经过近一个星期的按时按点的吵架之后，就连皮特听见他们的吵架声都能十分淡定的继续做自己的事情，仿佛那是一对蛐蛐儿叫。
　　苏倾蓝还挺纳闷的，约伯那么严重的暴躁症，竟然和莉塔只是动嘴，完全没有动手的意思，而且两人真是说停就能停下来，比如说开饭的时候。显然那一次打翻对方的午饭而饿了肚子让他们知道了一个道理‘天大地大吃饭最大’。
　　一月的时间一晃而过，万俟辰不知道其他人，但是却能明显感觉到他家老婆大人体能的提高，比如某些时候。
　　“老婆，看来你特训的成果不错啊，一般你坚持不到这个时候就昏倒了。”万俟辰享受着****之后的余韵，将苏倾蓝抱进怀里，看她瞪得圆溜溜的眼睛，轻笑着将头埋进她有些温润的脖颈处平复自己的呼吸。
　　苏倾蓝本来抱着他后背的手滑到腰间，在那不多的软肉上狠狠地掐了一把。
　　不管怎么样，这次集训的成果还是米歇尔比较满意的，而特训的隔一天就要进行开机发布会，也就是说米歇尔只给了他们一天的时间休息。
　　没有人在这个时候提出出去聚聚或是开个party庆祝一下，结束了魔鬼三十天，所有人都麻利儿的拿着自己的东西回家洗澡休息。
　　累的跟条狗一样，鬼才有心思出去玩。
　　休息的一天，苏倾蓝把时间都放在和儿子你侬我侬上了，她这几天白天累得要死，晚上和泡泡玩不了一会儿就被万俟辰提溜去睡觉，儿子都和她不亲了（才怪）。
　　万俟辰听说自家老婆今天可以休息一天，本来计划的挺好的两人世界，结果看到她完全无视其他人，抱着小魔星，好儿砸，小泡泡的逗弄，那小子平时除了哭就是面无表情（人家睡着了），现在倒好，咯咯咯笑的要多没节操就有多没节操。
　　“玩这半天了，让月嫂抱着他去睡觉吧。”万俟辰凑过去，坐到苏倾蓝身边说道。
　　苏倾蓝看了看脸黑的和包公一样的万俟辰，又看了看明显还没有玩儿够的小泡泡，决定还是先安抚一下那个大孩子比较好，省的她不在的时候他把泡泡扔了，于是对一旁的月嫂说道：“麻烦带他去睡觉吧。”
　　泡泡倒是给面子，还没倒手就打了一个大大的哈欠，苏倾蓝这回连心理负担都没有了。
　　“你眼里只有他没有我！”万俟辰怨念丛生。
　　“……”苏倾蓝忍了又忍，还是没忍住伸手摸了摸他的头，“乖。”
　　万俟辰表示整个人都不好了，这种安抚宠物狗的方式用在他身上真的好吗？将人拉进怀里，小声的嘟囔着，“明天你就又要去拍写了，家里只有我一个。”
　　“你一个？月嫂保姆和泡泡都在家啊，哦，对了，还有时不时出现的赛文。”苏倾蓝翘起头笑着和他侃大山。
　　“他们又不是我老婆。”万俟辰嘀嘀咕咕的说着。
　　“好啦，好莱坞拍戏不像国内那么赶进度，再说我只是个配角，镜头不多，应该用不了多久就拍完了。”苏倾蓝靠在他怀里安抚的说着，“对了，等我拍完戏，咱们就回国吧。”
　　“嗯，我会把这边的事都处理完的，等你拍完，咱们就走。”万俟辰也不想在这里呆着了，联邦总是不如华国安全的。
　　……
　　开机发布会来了很多记者，虽然演员没有多大牌的，但是光是米歇尔和默文话题度就够大了，再说早在电影开始筹备的时候，记者们就已经闻风此次米歇尔斥巨资在服装道具上，很多行业大碗都被请动了。
　　虽然知道今天的开机发布会也许不会将那些服装道具展示出来，但是他们还是可以挖一挖的嘛。
　　等到开机发布会的时候，他们这些演员终于看到那个剧本封页上缺席已久的名字了。
　　《king》
　　苏倾蓝对这个名字熟悉的不行，所以虽然之前米歇尔一直神秘兮兮的，其他人对电影的名字也是万分好奇，只有她淡定得很。
　　这么简单的名字让对它抱有无线幻想的众人看向米歇尔的时候，眼神中充满了鄙夷，所以这么个破名字到底是为什么要神秘兮兮的不告诉他们！
　　米歇尔显然不这么认为，对电影的名字那叫一个满意，笑的眼睛都眯起来了，颇为自豪的为一众记者介绍着这个名字的由来。
　　“在我的电影世界中，有很多王，神王或是人王。可是其实又没有绝对的王，每个人都是自己的王者，只要拥有勇敢的心。整部电影讲的就是关于王的故事，具体是什么样的，大家还是倒时候看电影就知道了。”米歇尔的口才实在不是很好，听的一众演员在旁边嘴角直抽抽，默文更是直接上来将他拉走了，再让他说下去，他们的电影也不要拍了。
　　所谓开机发布会，其实也没有他们这些没有名气的演员什么事，只是这是首次好莱坞启用这么多亚洲面孔，尤其是苏倾蓝更是已经在华国成名的演员了，这也算是一个爆点吧，所以围在苏倾蓝身边的记者不少。
　　“苏，听说你在华国已经是个很优秀的演员了，你为什么会选择离开华国而到好莱坞发展呢？”记者有些得意问道，仿佛已经知道她的回答会是什么。
　　“现在地球村的说法很广泛，不仅经济全球化，信息文化全球化，我觉得在娱乐圈也是这样啊，好莱坞有适合我的电影资源，我就到这里来拍戏，坐飞机只需要十二个小时，很方便。”苏倾蓝并不接招，上辈子和好莱坞的记者打了那么多教导，自然知道他们都是什么德行的。
　　“那你的意思是以后还会回华国吗？”记者像是抓到了苏倾蓝的漏洞一样，咄咄逼人的问道。
　　“当然，那里是我的祖国，我并没有移民。我现在就像是联邦到华国去工作投资的人一样，我只是在这边恰好有工作而已，等工作结束，我当然会回国。”苏倾蓝理所当然的说道。
　　“那你不打算在好莱坞发展吗？大家都知道华国的娱乐圈比不上好莱坞发达，你在这里也许有更多的发展空间。”看，虽然苏倾蓝不接招，但是他们还是将自己自大高傲的样子暴露了出来。
　　“并不，华国的娱乐圈十分繁荣，只是好莱坞和华国的娱乐圈都有些排外，好莱坞不喜欢找亚洲人拍戏，而华国人的电视上出现西方人的面孔也少得可怜，这是文化的差异，并不存在一方比一方厉害。”苏倾蓝淡定的说着，只是说到这里，话音一转，十分严肃地说道，“如果你想了解华国的娱乐圈到底是什么样子的，我觉得你还是去华国生活一段时间才有发言权，而不能仅仅凭借臆测，要实事求是不是吗？”
　　那个记者有些怏怏的闭上了嘴巴，其他记者也不再抓着这种事情不放。
　　很多时候，国人就是对这些西方人太好了，所以他们才会被捧得那么高。如果刚才苏倾蓝顺着记者的话承认了华国不如联邦，不仅不会得到他们的认可，反而会成为更大的笑柄！
　　一个连自己生根发芽的地方都不认可的人，也不要指望着别人认可你，就如活水中的浮萍，被淹没是迟早的事情。
　　苏倾蓝很明确的告诉他们了，她只是来这里工作的，以后还会回去，并不顾忌他们这些记者，这也是他们偃旗息鼓的原因，否则还不知道回去会怎么黑苏倾蓝呢。
　　当然，这也就是这么一说，等她将国内的事业稳定下来，东方系列电影也已经为她打开了局面，她的主要工作地点还是好莱坞，毕竟说一千道一万，在大型电影制作方面，华国就是比不上好莱坞，这不是凭她一个人能够改变的。


第288章

　　随着《king》开机发布会的展开，敏华在联邦也开始了一系列的宣传，封千画带领着公关部早就做好了准备，就等着开机发布会上，苏倾蓝的照片流出来。
　　是的，敏华宣传用的照片全都不是他们自己拍的，而是第二天去联邦网站上找的记者发的图，绝对还原没有本点p图，省的倒是被说是炒作。
　　因为苏倾蓝之前提的要求，国内已经尽可能的低调，甚至宣传也没有大张旗鼓的公开发通告，而是通过‘粉丝’的口，将苏倾蓝出现在《king》开机发布会上的事情散播出来。
　　然后不需要推动，苏倾蓝那帮神出鬼没的粉丝以及那些专注苏倾蓝一百年的黑粉便第一时间出来帮忙艹热度了。
　　封千画对娱乐圈的这些真正的非水军的黑粉真的特别佩服，有的时候就是所谓的死忠粉都会因为各种各样的原因淡圈，但是这些黑粉却完全凭借自己的一腔热血，跟在明星身后许多年‘不离不弃’，哪里有明星哪里就有他们。
　　其毅力绝对是值得点赞的。
　　有多少明星大火的时候都需要感谢一些这些‘无名英雄’，没有他们，评论一边倒，热度怎么起的来！
　　等粉丝和黑粉掐的热火朝天的时候，官方便出面了，首先承认了苏倾蓝参与到《king》的拍摄当中，并在剧中扮演一个十分重要的配角，然后例行公事的假装不愉快的质问了一下污蔑者。
　　紧接着各种营销号开始登场了，这些账号的背后并不是一个人，而是一个团体，他们收钱说话，当然也有的时候没有收钱，也说话，骗点粉丝嘛。偏偏很多吃瓜群众也好，粉丝也好，黑粉也好，就喜欢在各大营销号下面聚首，坐小板凳前排等八卦的，后排瓜子儿小零食的，黑粉骂人的，粉丝解释的。
　　呵，那叫一个热闹。
　　热闹的结果就是短短几个小时，苏倾蓝又登顶了热搜，关键词为：苏倾蓝好莱坞。
　　最近几年还好，越是往前几年，只要是一沾上了好莱坞三个字，这个明星就跟镀了层金子似得，有多少人是背后金主斥资将人塞进某个电影当中露了脸，回来稍微炒作一番，火一把的。
　　网友们被骗的有些条件反射，只要是有明星和好莱坞沾上边，下意识的就觉得实在炒作。
　　电影出来就知道其实只是露了一个脸，还重要配角，你骗鬼呢！吃瓜群众表示这都是套路！套路！
　　一定是苏倾蓝的有钱男朋友花钱给她买了个角色。什么？你说苏倾蓝参加了开机发布会？拜托，在发布会上露个脸而已，钱花到位，还不让去吗？
　　这种言论喧嚣尘下，除了真的有人这么认为以外，背后当然还有其他公司在撺掇怂恿推波助澜，只是敏华很奇怪的没有任何反应，任你风吹雨打我自岿然不动。
　　除了一开始封千画散了点消息出去，之后一直盯着评论走向在以外，啥也没干，顶头上司告诉啥也不用干，害她还准备出个大招的。
　　因为国内的宣传已经开始了，宫启言便配合着流出了一些苏倾蓝在工作的信息，因为拍戏期间剧组是私密的，不让流出剧照之类的东西，所以外界完全不知道《king》到底讲的是一个什么故事。
　　只要剧组消息不流出去，米歇尔并不管你怎么宣传，甚至敏华的宣传一定程度上还合了他的心意。亚洲市场从来都是一场大蛋糕，这都是免费的电影宣传啊，倒时候不管是冲着电影本身还是冲着看看苏倾蓝到底是不是露了一个脸，都会去电影院看一眼的不是吗？
　　因为有宫启言在盯着，苏倾蓝只是叮嘱了一下不要太过分，并没有过多的关注国内的事情，专注于怎么将一个配角的演的出彩。
　　所谓重要配角，不一定是除了主角以外出场镜头最多的，但是在剧中的地位一定相当重要，而且每次出场都要是那一幕的主要人物，这样的人才能说得上是重要配角。
　　否则，那些跟在主角身后做小喽喽的露脸更多，却不会成为是重要配角，原因就在于此。
　　因为剧组开始拍摄，身为编剧的默文便请了一个长长的假期，暴风因为不舍得这么一个人才最后也破例请给他了，现在专注在剧组，就像一个普通的编剧一样。
　　编剧在场，剧本便不会是一成不变的，米歇尔会看着剧情的发展和演员的自身表现来酌情添加或是删减戏份。
　　和平时总是笑呵呵的，甚至有些不着调的样子不同，米歇尔一旦开始工作，便像是激发了处女座吹毛求疵的强迫症第二人格，而且脾气还不是很好，就连洛丽塔都被他骂过好几次了。但是洛丽塔身为女主角，戏份本来就多的情况下，还是删掉了一场不适合的，加了两场展现个人魅力的戏份，也侧面说明了她的优秀。
　　苏倾蓝的演技无疑是十分出众的，可是因为迪格拉斯神王的身份在第一部中需要一层神秘的面纱，所以即使米歇尔非常喜欢她，想要给她加戏也要斟酌着来。
　　每当拍摄苏倾蓝的戏份的时候，剧组从导演到工作人员都十分轻松。苏倾蓝即使每次都是一条过，即使是吹毛求疵的米歇尔都对她的表现十分满意。每一步走位都恰到好处，每一个表情都适可为止，每一句台词都熟练流利，真是没有一点不合心意的地方。
　　其他演员便有好有坏了，新演员的好处在于他们的演技风格还没有定型，像是一张白纸，作为导演就像是画师想怎么涂抹都可以。可是坏处也相当的明显，演技不过关，哭的和笑似得都是常有的事，需要一一纠正，剧组效率特别低，已经连续三天一天一场戏了。
　　米歇尔已经处于暴躁的边缘，而莉塔依旧没有办法找到合适的表情，她的身份是人王的女儿露西亚，是人王最为宠爱的小女儿，却是最为不满他****暴政的人之一，她想要帮助子民拥有民主自由的生活。
　　可是即使他也许不是一个爱民如子的人王，却是一个十足的好爸爸。她在反抗最宠爱自己的爸爸与帮助子民获得自由民主的选择中摇摆不定，挣扎、矛盾，一步一步和人王走向对立。
　　一面是爱自己的人，一面是千万身处水深火热中的子民，她无从选择，因为每个选择都是理所当然的，所以受伤痛苦的只能是她自己。
　　她有软弱自私的一面，却也善良可爱，毫无疑问，如果塑造的好，这个角色会因为这些矛盾会格外出彩。可是相反这份矛盾也是很不好拿捏得，过一分显得太凉薄，少一分则太自私。
　　莉塔一直都没有办法在这份矛盾中找到一个合适她发挥的平衡点，太阳的余光已经慢慢的滑落，米歇尔已然处于爆发的边缘。
　　今天上午一场戏，下午一场戏，还有傍晚这一场，全部都因为时间过去，而演员没有合格而挪后，一直在‘咔咔咔’的，就没有一条过，就连工作人员脸上都有些带着埋怨了。
　　莉塔脸上火辣辣的，可是她不知道自己该怎么做，明明已经很努力的按照导演的要求做了，为什么还不合格，若不是米歇尔在其他人的戏份时也是这个样子，莉塔一定会认为他在找自己的麻烦。
　　“我能去个厕所吗？”一直伴着莉塔搭戏的格罗弗．乔叟脸上有些焦急的问道。
　　他是人王扮演者，在业内比较有名气的老戏骨，上部戏凭借米歇尔电影中的一个角色拿下了他人生中的第一个最佳男配角，这次是帮忙性质的出演，也是因为剧本十分出彩。
　　他已经陪着莉塔在这里做了将近两个小时了，人有三急实在等不得。
　　“休息十分钟。”米歇尔借此让大家都休息一下，连生气的力气都没有了，声音冷淡的对莉塔说道，“莉塔，十分钟以后今天就只还有最后一次机会，希望你好好想想到底该怎么做！”
　　除了苏倾蓝以外，其他演员因为知道自己的演技也许达不到米歇尔的要求，所以不管有没有自己的戏份都会选择泡在剧组，有时候是跟着其他演员身边讨教一下，遇到愿意教的，他们便能获益匪浅。或是旁观其他人演出，默默思考一下如果是自己该怎么演。
　　不管演技有没有提高，最起码态度很端正。
　　但是这也无可避免的，不管是谁被导演骂了，其他人都能听到。开始的时候估计会有些觉得丢人，但是等到所有人都骂了一轮，大家都一样，也就没什么丢不丢人得了。
　　苏倾蓝是他们中的异类，今天有她的戏份她才会出现，没有的时候就回家，人们能看到她的时间不多，却对她的演技心中有了极高的评判，因为米歇尔几乎将苏倾蓝的戏份当成了调剂。
　　十分钟以后，莉塔再次被喊咔，搭建的绿影布棚中有些安静，莉塔的衣服几乎被汗水浸湿。一整天的无功而返，大家都有些怨念。
　　“今天结束，场务，将苏的戏份挪到明天！莉塔你自己回去对着镜子按照我说的，找找感觉吧。”米歇尔连脾气都不发了，说完，淡定的拿起自己的东西结束了今天一天的工作。
　　本来晚上还有一场戏的，不过看来导演要罢工了。
　　也是，晚上的戏份也是莉塔的，一顿饭的时间，估计她也想不出给怎么演，何必浪费时间呢。


第289章

　　万俟辰本来安排好明天带着苏倾蓝去吃好东西，结果苏倾蓝却在晚上收到了场务的通知。
　　这已经是一个月以来的第三次了，万俟辰表示十分怨念。
　　苏倾蓝也有些不好意思，本来都说好的事情，结果临时变卦，被万俟辰明显很失望的眼神看着，苏倾蓝的压力好大。
　　“抱歉，后天，后天如果你没事的话，咱们一定去好不好？”苏倾蓝抱住万俟辰的胳膊，轻轻摇晃。
　　万俟辰无奈的将人拉进怀里，有的时候他真的很想将苏倾蓝揽在自己的羽翼下，悉心照顾，也能在随时想见她的时候就能见到。可是这种心态只能在心中想一想，他一直都知道，他怀里的这个女人不是温室中的花朵，更不会甘心让人圈养。
　　“老婆在外赚钱养家，我在家里头上长花。”万俟辰喃喃的说道。
　　“噗嗤！”苏倾蓝笑起来，从他怀里抬起头，亲了亲他的嘴巴，“等你开出一个花园，我就在家养花。”
　　这算是对他的一种承诺吧，虽然挺没谱的。
　　“花园估计看不到，但是地中海可以发展一下，你要期待吗？”万俟辰笑着问道。
　　“……”苏倾蓝幻想了一下万俟辰地中海的样子，太好笑了，不行她要忍住，“你祖父是地中海吗？”一般晚年脱发都是隔代遗传的。
　　“不是，不过可以如果你喜欢的话，倒是可以剪一个那样的发型。”万俟辰淡定的说道。
　　“那算了，等你老了，还是当个帅老头比较好。”苏倾蓝靠在他怀里喃喃的说道。
　　“先生、夫人，外面有一男一女，说先生知道他们会来。”保姆有些迟疑的走过来，轻声说道。
　　苏倾蓝直起身子，好奇的看向万俟辰，他今天邀请谁来做客了吗？
　　“让他们进来吧。”万俟辰思考了一下，终于想起是让谁来了，接着对苏倾蓝解释道，“是西尔和苏菲。”
　　“苏菲？西尔的女朋友？”苏倾蓝好奇的问道，她可是隐约听说过西尔的女朋友是格兰分部的部长，将西尔吃的死死的。
　　“对，昨天下午到的联邦。”万俟辰和她解释着，保姆已经将人带进来了。
　　“boss，好久不见。”为首走进来的是一个金色卷发的高挑女人，典型的西方人深邃的面孔，但是五官却十分精致，踩着十几厘米的高跟鞋，已经快要赶上她旁边的西尔了。
　　毫无疑问这是个漂亮的女人，不仅长得漂亮，而且活的漂亮，浑身上下散发着自信洒脱的气质，像是小太阳一样吸引人的眼球。
　　女人洋溢着灿烂的笑容，对待万俟辰也并不像西尔等人那般严肃，反而更像个朋友一样。
　　相反她旁边的西尔却面容惨淡，整个人像是刚刚进过风吹雨打马上就要凋零的花，委委屈屈小媳妇儿一样走在她身边，轻轻喊了一声boss，便不说话了，和之前见面的时候痞气十足的样子简直天差地别。
　　万俟辰连个眼神都没有施舍给西尔，笑着和苏菲说道：“辛苦了，格兰的事情都弄好了吧？”
　　“当然，大事我会远程操控，小事交给他们就行了。”苏菲看向苏倾蓝笑道，“这就是夫人吧，第一次见到真人。”
　　“你好，我是苏倾蓝。”苏倾蓝起身朝她伸出手。
　　苏菲倒是爽快，伸手和她握手，“你好，我是苏菲。”
　　之后，苏倾蓝就学着西尔一样作壁上观，笑着听他们说话，苏菲半点也不避讳苏倾蓝，和万俟辰汇报了很多dk内部的事情，好几次苏菲说的事情让西尔欲言又止。苏倾蓝就知道一定是很重要的事情，可是万俟辰不开口，没有人打断苏菲。
　　“最近太阳国方便异动频频，咱们的海上活动屡次遭到限制，背后有着不好人的影子，具体目的还没有查出来，他们动作十分隐秘，几乎没有留下半点线索，要查还需要费一番功夫。”这不是苏菲的工作，她只是代人汇报。
　　“让他们继续盯着吧。”有所图自然会出来蹦哒，出来了就一定会留下痕迹，他对自己的手下还是有点信心的。
　　“万俟辰，我去倒杯水。”苏倾蓝打断他们的话，找了个借口起身要离开，却比万俟辰按在沙发上，不让动。
　　“这里有水，温度正合适。”说着给她倒了一杯，放进手中，然后示意苏菲继续说。
　　苏菲挑了挑眉，看到苏倾蓝抱着杯子温婉的笑着，不再有半点回避的想法，开口说道：“还有一件事，乐青说gt的人最近出现在了华国，却暗中不动，最近又回来了，没有查出他们到底做了什么，好像就是去溜一圈似得。”
　　“查不出来就当他们是溜一圈吧，不用在他们身上浪费时间。”万俟辰知道华国从来不是他们的主战场，gt就算是要找他麻烦也不会再华国，其他事情他也不关心。
　　“唔，没有别的事情了。”苏菲拿出自己的小本本翻了翻，忽然看到西尔，又想起来，“boss。这家伙开娱乐公司的事情，您什么时候批准的？”
　　“去年夏天。”万俟辰眼中含笑的看了西尔一眼，无视他还没有完全表达的请求，爽快的说道。
　　“夏天啊，这有半年多了吧。”
　　“嗯，七八个月了。”万俟辰补充。
　　苏倾蓝怎么看万俟辰都是在幸灾乐祸甚至火上浇油，西尔本来帅气的脸朝着万俟辰挤眉弄眼的，要多丑有多丑。
　　“好的，我知道了，谢谢boss告知，没什么事情我就先回去忙了。”苏菲笑着起身，礼貌却又亲近的说道。
　　万俟辰点点头，对西尔耸耸肩，一副爱莫能助的样子，只是那表情要是不那么愉悦的话效果更好。
　　等他们离开，万俟辰笑眯眯的说道：“幸好我老婆不是醋坛子！”
　　“你要是像西尔那样，我就找坛子醋酸死你。”苏倾蓝起身上楼去看泡泡，将人赶到书房去，“你快去把你那一沓文件批完吧，就没见过你这么轻松惬意的老板。”
　　说完人就消失在拐角，让本来还想继续抱着老婆温存一下的万俟辰有些忧桑。明天的二人世界都没了，干什么还要加紧工作，明天再说呗。
　　……
　　除了万俟老宅，西尔终于忍不住对苏菲说道：“你刚才怎么什么都说啊，牵扯到dk的核心资料，根本就不能让外人听到。”
　　苏菲看了他两眼，无语的说道：“boss都没有阻止，你着什么急？”
　　“boss……boss根本就不看重这些，而且他也不能当着咱们的面打了苏小姐的面子，毕竟她是boss的妻子。”西尔被她看傻逼一样的眼神看的心塞塞，赶紧解释道。
　　“你也知道那是boss的妻子啊，我以为你忘了呢。”苏菲开着车，目视前方，“什么时候boss的事情需要咱们操心了。再说，你就知道人家在乎这些？你们男人啊，都是这幅德行的。”
　　“我们怎么了？”天天被苏菲张口闭口的‘你们男人’，不用想也知道后面不是好话。
　　“你们男人就是看不起女人！自以为是，自大狂妄，你以为那些事情夫人如果不是提前已经知道的话，还会坐在那里心安理得的听吗？人家根本就懒得掺和到这里面来，没看到我说起日本还有国内的时候，夫人借口起身要去接水，被boss拦住了吗？这是根本不瞒着夫人的意思，长点儿眼，看看人家赛文，将夫人的大腿抱的多紧。”
　　西尔沉默，虽然万俟辰曾将苏倾蓝正式的介绍给他们，算是给苏倾蓝正了名，在他们这里挂上了号，他们人前人后的也会成她一声夫人，可是说实话，他们并没有把她放在眼里，一个与他们的生活圈差着十万八千里的人，要他们接受这是个和他们boss比肩的人，没那么容易的，也不是所有人都想赛文一样接受能力超强。
　　苏菲的话犹如泥糊灌顶，让西尔整个人一激灵，忽然想到最近boss话里话外的提醒，和赛文看着他那副‘你死定了’的表情，冷汗差点出来。
　　“也就是夫人并不在乎，boss又不想夫人过多的参与到这些事情中，所以才没什么动作。而其他人还好，也许夫人一辈子都不会和他们打交道。但是你不同，西尔，娱乐公司虽然是玩票性质的，但是也可以说是boss为夫人打造的明面上的避风港。而身为公司老板的你，就必须认清夫人的身份，知道什么该做什么不该做。”苏菲停下车，认真的看着西尔说道，“除此之外，友情提示一句，不要小看女人，任何女人。”
　　看着苏菲开车门下车，西尔好半天才反应过来，有些哭笑不得，自己见到女朋友第二天就被教训了一顿，关键是他还无力反驳，这就是有一个比自己还清醒理智的女朋友的‘好处’了。
　　紧随其后的下了车，有佣人将车开进车库，西尔快走几步，凑到苏菲身边，可怜兮兮的问道：“那我接下来该怎么办？要不要做点什么讨好一下夫人？”
　　“不用，夫人根本不在意，你只要摆正自己的位置，端正态度就好了。”苏菲笑着说道。用华国的话说，这就是当局者迷旁观者清。
　　“哈尼，幸亏有你，不然我一定会死在boss手里的。”西尔如果屁股后面有尾巴的话，现在一定已经摇成风车了，屁颠屁颠的跟在苏菲身后，笑的那叫一个谄媚。
　　苏菲给自己倒了一杯水，淡定的说道：“哦，这么感激我啊？那咱们来说说关于你公司那些女明星深更半夜出入你家别墅的事情吧。”
　　“啊啊啊啊啊！！！我发誓，那天我真的没在别墅，是达西他们来聚餐的！”
　　西尔的惨叫声传出别墅好远，惊的树上的鸟儿呼啦啦的就都飞走了。


第290章

　　今天的天气阴沉沉的，整个天空仿佛都要压下来，随时有下雨的可能。
　　因为场景中多是特效，尤其是苏倾蓝的镜头，大部分都是在绿幕下面完成的，所以这样的天气倒也没有给她的工作带来多大的麻烦。
　　不知道是不是天气影响，苏倾蓝今天一早起来就感觉特别不好，总觉得有事情会发生。
　　等到了剧组，米歇尔等人已经到了，场景也都布置的差不多，米歇尔坐在旁边喝水，和默文对着剧本在说话，其他演员还没有到，她算是第一个。
　　“嗨，苏，过来这边。”米歇尔一眼就看到她了，大声的让她过去。
　　苏倾蓝躲过搬着沉重器具的工作人员来到他们身边。
　　“嗨，米歇尔，嗨，默文。”苏倾蓝和两人打过招呼，坐到他们让出来的座位上笑着说道，“感觉快要下雨了，今天有些冷呢。”
　　“是啊，我本来今天还打算拍一场室外戏呢，刚才让人把机器都搬进来了，这该死的天气。”米歇尔不高兴的抱怨着。
　　默文看着剧本忽然说道：“嘿，苏，我们刚才打算电影之后出一个神王特辑，你觉得怎么样？”
　　“神王特辑？”苏倾蓝好奇的重复了他的话，没明白什么意思。
　　“就是等电影上映以后，赶着热度，出一个小番外，讲神王以前的事情。”默文兴致勃勃的和苏倾蓝讲着自己的突发奇想，“神王的神秘一定会在这里给无数人留下深刻印象的，如果出一个小特辑也可以满足观众的好奇心，还可以丰富一下人物形象，你不觉得很棒吗？”
　　苏倾蓝一愣，忽然笑了起来，忘记了一个自己一直忽略的问题，她知道这是一部系列电影，之后还会有五部，可是米歇尔他们不知道啊。
　　编剧总是希望自己笔下的人物更加丰满，可是一部电影也许并不能将之想要表达的全部展示出来，默文现在就已经处于这种情况下了。
　　“默文，你有没有想过，这么宏大的世界观，也许可以拍成系列电影。”苏倾蓝提议道。
　　如果有想拍系列电影的打算，那么第一部电影中就会留下很多悬念，现在这种平开直铺的方式就不太合适了。
　　“系列电影？！上帝，你觉得可以吗？”默文有些迟疑的问道。
　　要知道这是他第一次踏足电影行业，更是第一次拿起笔来写一个剧本，他根本不知道自己的剧本写得怎么样，更不知道笔下的人物变换成真人出现的效果会怎么样。他甚至不管想象拍完之后的事情，因为他的设想总是会变成电影院中空无一人，票房只有惨淡的几万，还是冲着米歇尔的面子来的。
　　每一个初踏入某一行业的人，随自己的定位总是没有办法客观的，有的人会自视甚高，认为自己一定能成神，结果结局惨淡灰败收场，也许会因此看清自己重新起步，也许会怨恨别人没有眼光不懂欣赏，然后继续作死。
　　另一种人则是谨小慎微，觉得自己并不出众，打着最坏的结果走进来，蹑手蹑脚，每一步走的都心惊胆战，却不知道其实下面不是万丈深渊，也许是一马平川，只是有些机会只有一次，失去了就再也回不来了。
　　所以，深刻的认识自己，认识自己想要踏入的行业，然后准确定位，不要想太多，放平心态，可以就继续走，不可以我就努力，或者换一个方向继续。
　　当然也许还可以给你觉得不错的人一些适当的鼓励。
　　“当然，你不觉得你的剧本很棒吗？每一个人物都是丰满的，虽然这是一个魔幻电影，但是里面每一个人物都的经历都引人深思，每一个人的故事都值得深挖，而且你的开篇那么恢弘，如果仅仅只有两个小时甚至更短，你不觉得这是损失吗？”
　　“可是如果不理想呢？如果，大家不喜欢呢？”
　　“你试试又不会有损失，不是已经做好了最差的准备吗？再差又能差到哪里去？”苏倾蓝的声音中带着刻意的引诱味道，像是伊甸园中引诱夏娃的毒蛇。这时候她十分庆幸自己又专门锻炼过自己的台词功底，能说出自己想要的感觉来，“而且这只是一个想法，如果结果不理想，这个想法可以不去实现不是吗？而且等电影上映，你就会知道自己有多优秀，默文。”
　　默文与她对视很久，能清晰的看见她黑色的眼眸中的坚定和赞赏，许久，长舒一口气说道：“上帝，苏，我都没有想到你竟然有这么优秀的说服技能，也许你是对我，不会再差了，我可以试试，反正只是多谢一些我喜欢的故事而已。”
　　“哈哈哈，我早就有这样的提议，可是他根本听不进去，他对自己太没有信心了。如果剧本不优秀的话，即使他是我的好伙计，我也不绝对不会浪费时间的。”米歇尔笑着拍拍默文的肩膀，“接下来的拍摄我们需要稍微的变动一下了，拍完今天的剧情，过两天你们就会收到新的剧本，我相信一定会更优秀的。”
　　“我也这么认为。”苏倾蓝大大的猫眼笑的眯了起来。这种由自己亲自解决遗憾的行为特别有成就感。
　　上辈子，不管米歇尔和默文有什么遗憾，外界对于一系列的电影都是满意的，没有虎头蛇尾，到电影的最后，每一个疑惑都给予了解答，甚至有很多看的时候没有注意，却很值得深挖的东西。
　　要说唯一的遗憾，应该就是第一部了，六部电影放在一起，第一部有些格格不入，所有的坑第一部挖的第一部就埋了，和后面几部除了人物以外，几乎几乎没什么需要后面去解释的。
　　曾经有影迷说过，也许可以将第一部当做故事的序篇更为恰当。
　　现在苏倾蓝不仅亲自参与到了拍摄中，让一个被封存在导演和编剧心中的人物出现，更是亲手改变了第一部=序篇的结局，虽然不知道这阵蝴蝶翅膀刮的风会刮出怎样的结果，但是苏倾蓝这样期待着。
　　不久，演员们就陆陆续续的到场了，洛丽塔跑过来和苏倾蓝抱怨，“我这几天过的水深火热，你倒好在家特别美吧？你看，你这小脸，都圆了。”
　　“唔，是挺舒服的，我最喜欢联邦剧组的地方就在于此，拍摄周期长，强度低，要求精良，给人休息和思考的时间。”苏倾蓝笑眯眯的半点没有意识到自己在拉仇恨。
　　幸好两人说话是用的华语，否则被其他人听到，苏倾蓝肯定会成为史上最成功的mt。
　　“华国拍戏是什么样子的，你和说说呗。”洛丽塔好奇地问道。她虽然跑了华国很多地方，但是却从来没看到人拍过戏。
　　“唔，一部文艺片的话，估计要两个月左右，一天要拍好几幕，大部分演员都要到场，因为不值得什么时候就会加场戏，或是连夜加班拍，所以很累的，拍摄强度很大。”苏倾蓝笑着和她说道，只有总有一种大人吓唬小孩子的感觉。
　　“唔，幸好幸好，米歇尔是个联邦人，我现在都有些受不了，要是去了华国我觉得我可能会死在片场。”洛丽塔夸张的做了一个晕倒的动作，逗笑了苏倾蓝。
　　两人这边说着话，就听到旁边又吵起来了，洛丽塔翻个白眼，对苏倾蓝耸肩摊手，“肯定有事莉塔和约伯，他们每天都要吵架，如果有一天有人告诉我他们以后会在一起，我也绝对不会惊讶的。”
　　只是今天他们吵架的内容有些不一样，以前他们的吵架，都是因为一些鸡毛蒜皮，虽然吵得凶但是过会儿就好了，可是这一次不一样。
　　“莉塔你这个贱人，看到你我就觉得恶心，那种老男人你都要，哦不对，像你这种****，给你钱就行了，谁还管是老是丑啊，我说的对不对？我就说你这个土包子这些天穿的用的越来越上档次了呢，原来是被人包养了。”约伯表情嫌弃的说着诛心的话，
　　“你胡说八道什么？那是我的亲人，难道只允许你穿好的用好的吗？约伯，你才是****贱人，不就是一个被人用烂了的破模特吗？你以为我不知道你在模特圈混不下去了，才转战娱乐圈的？看见你污了我的眼睛！”莉塔鄙夷的上下打量着他，笑着很是讽刺。
　　“还亲人，爸爸吗？昨晚上爸爸磕了多少药，把你伺候的这么爽啊？”约伯的话让在场的人齐齐的皱了眉头，这话说得实在是过了。
　　“好了好了，不要吵了，米歇尔已经再看了，一会儿还要拍戏，你们这样一会儿能进入状态吗？都冷静一点吧，你们……”皮特看他俩越说越不像话，无奈的占到两人中间，将人隔开。
　　“约伯，你这个贱人，让人睡烂了的贱人，你以为谁都是你这种卖屁股的人吗？谁不知道当初你被人家妻子找人拍****，危险滚出t台的事情。我不说是给你面子，别给脸不要脸。”莉塔一下打断皮特的话，说的话更是难听。
　　约伯的脸色十分难看，却没有一句反驳，看着莉塔的视线冷的有些吓人。莉塔张张嘴还要说什么，可是皮特已经让开了，她看着这样明显不一样的约伯，也不敢在说话，朝皮特旁边靠了靠。
　　皮特皱皱眉，最后没有躲开。
　　此时周围已经围满了看热闹的人，却没有几人说话，场面诡异的吓人。
　　“我是被拍了****，可原因和你说的正相反，我和你这种人不一样，请不要把我和你相提并论。像你这种人，不管在哪个圈子，都那么让人恶心。”约伯奇异的没有再大喊大叫着骂人，反而冷静了下来，只是这话说的，让莉塔有些害怕。


第291章

　　约伯的话让在场包括苏倾蓝在内都十分诧异，莉塔说的话，大家还没反应过来，约伯就直接反驳了，而且他的反驳只看词句是那么单薄。
　　可是在场估计有一半的人此刻是相信他的。
　　因为约伯现在的表现实在是与之前差距太大了，好像他只是这么说一说，根本不在乎你到底相不相信。而越是这样，人们越相信呢。
　　莉塔眼睛四处看，有些惊疑不定的说道：“哼，谁知道你是不是胡说八道。”
　　“和你同车的那个男人是安塞姆．莫尔斯，莫尔斯珠宝总裁德意尔・莫尔斯的弟弟，喜欢玩刚进入圈子的女艺人，在你之前有过不下三十个女人。你说你和他是亲戚？莫尔斯珠宝总裁只有两个儿子，大儿子今年三十二岁，妻子是安吉拉・格林，二儿子今年只有二十岁，在格兰帝国读书。”约伯脸上终于有些表情了，嗤笑着看着她，只是这种嗤笑下带着的一股自嘲的讽刺。
　　“你、你怎么知道的？谁知道你是不是胡说八道。”莉塔迟疑一下，却在看到其他人看向她的眼神后，恼羞成怒的指着约伯大喊。
　　“为什么？你不是打听过我，知道我以前的事情吗？你难道不知道故事中你所谓的那个包养我的人就是莫尔斯总裁的大儿子伊凡・莫尔斯吗？”约伯嘲讽的笑着，只是眼中却寒冷的吓人，“这都不知道，还学人家被包养？”
　　“你、你承认了对不对？你有什么资格说我？！你自己还不是被人家妻子发现了赶出了模特圈！”莉塔张牙舞爪的叫喊着，仿佛拉一个人下水，自己就不会那么难堪了。
　　“我是被安吉拉・格林赶出了模特圈，可是我和你可不一样，我认识伊凡・莫尔斯的时候他可还没有结婚，甚至安吉拉找过来之前，我都不知道他已经结婚了。我什么都可以做，但是绝对不会做出卖自己的灵魂的事情。所以，莉塔・阿切尔，不要把我和你相提并论，你不配！”约伯说完这话，看不都在看莉塔一眼放，仿佛真的怕她脏了自己的眼，转身穿过人群，除了绿幕屋。
　　“都看什么看？你们很闲吗？”莉塔看着他的身影消失，然后恼羞成怒的擦后这众人喊道，喊完便也冲了出去。
　　屋里的人面面相觑，这种事虽然在娱乐圈很常见，可是这么明摆着闹出来，还闹得大家都知道了的就比较少了。大家也不知道接下来该怎么收场，只是当事人都走了，他们自然也没了看头，三三两两的离开，然后就跟蜜蜂炸了窝一样，传递着自己的消息，八卦起来。
　　苏倾蓝被洛丽塔拉走，身后跟着皮特和朱丽叶。
　　“我的天啊，没想到莉塔竟然真的被包养了，她这才进了娱乐圈多久？我昨天才听说她拿下一个广告的合约，还在想她什么时候去面试的呢。”洛丽塔有些不敢置信的说道。
　　“知人知面不知心呗，我就说她这几天出手这么大方，昨天还送给化妆mimi一管纪梵希的口红呢，说她买了之后觉得用不惯。”朱丽叶撇着嘴鄙夷的说道。
　　和莉塔关系不好的除了约伯就是朱丽叶了，平时两人千万不要有接触，有了就肯定是冷嘲热讽或是一阵吵闹，不过两人都有意的避开对方，关系倒是没有和约伯那么紧张。
　　“对了，我怎么总觉得约伯对莉塔怪怪的，我觉得他开始的时候真的生气，而不是在挑衅莉塔。”洛丽塔思索着，想不通怎么会有这种感觉。
　　“洛丽塔，你也这么认为吗？我也觉得有些奇怪，他们两个虽然吵架，可是约伯从来没有要动手的意思，就像是在开玩笑。我还以为他们会在一起，以前我也总和我男朋友吵架呢。”朱丽叶凑到洛丽塔身边惊喜的说道。
　　然后两人征求认同一样看向苏倾蓝，“苏，你是怎么认为的？”
　　“不管他们之前有没有可能，以后反正是不会有可能了。”苏倾蓝耸耸肩，真没想到原来在电影拍出来之前，竟然有这么多事情发生。
　　“唔，苏说的对，他们这么将对方的事情揭露出来，还说的那么难听，以后怎么会在一起。”洛丽塔好像还有些遗憾，“我觉得他们挺配的。”
　　苏倾蓝：“……”
　　“是吧是吧？唉，不过，约伯好像是双性恋啊，他之前和伊凡・莫尔斯在一起啊。”朱丽叶忽然想起来了，随后又有些同情的说道，“约伯也挺可怜的，被伊凡欺骗，莉塔又找了其他男人。唉……”
　　洛丽塔也跟着：“唉……”
　　苏倾蓝&amp;amp；皮特：“……”
　　所以，她俩到底在遗憾什么？！
　　约伯很快就回来了，回来之后好像什么都没有发生一样，坐在旁边的椅子上，吊儿郎当的玩手机，谁也不打理，当然他平时你也不是会主动搭理别人的人。
　　倒是莉塔，从走了就再也没有回来过，第一场戏都拍完了，她依旧不见人影。
　　米歇尔没有看到她，明显有些不满。她对角色拿捏得不到位，他本来有意让让他们观摩一下苏倾蓝是怎么拍戏的，结果她人却不在。
　　苏倾蓝没有注意到米歇尔那边的变化，听他讲完戏，便开始一边找感觉，一边抬起脸来让化妆师补妆。
　　她脸上的妆挺浓的，一般要画很长时间，第一场戏的整段时间她都在化妆。银白色的假发套在头上，光照下折射仿佛碎钻一般星星点点。
　　她的服装也大都以银白色为主，为了显示她生活的圣山的高冷以及人迹罕至，剧本上对她背景的表述，也是以银色寒冷的圆月为背景的圣山之巅。
　　场景幻想起来，是挺美的，可是拍的时候，就全靠苏倾蓝自己想象了。绿幕屋中除了两块人造岩石，啥也没有。哦，还有山风，那大电风扇吹着，她身上为了飘逸美感设计的单薄衣服真是随风呼呼乍响。
　　苏倾蓝只觉得自己汗毛都要竖起来了，却还要装淡定的托腮依靠在岩石上，全靠意志力撑着。
　　神王因为漫长的完全没有意义的生活而感觉了无生趣，看向远方圆月的黑色眼眸中漆黑的仿佛宇宙黑洞，拥有知名吸引力却又什么都看不懂。
　　“人王，人，王，人……”格拉迪斯喃喃自语，目光毫无焦点，可是嘴角却随着她说话而微微翘起，仿佛想到了什么好玩的事情，“有人就有王，人就是王……”
　　她的喃喃自语随风飘散在清冷的山巅，下一秒出了风声，便什么都听不到了。可是山巅下的云层却开始风起云涌了起来，仿佛预兆着人间的大乱，而这一切都紧紧是因为迪格拉斯的一句话而已。
　　镜头由远及近，直至对准苏倾蓝漆黑的眼眸深处，这个镜头是连贯的，所以这个过程中，苏倾蓝绝对不能眨眼睛。
　　风呼呼的对着她吹，等到米歇尔喊了咔，苏倾蓝的眼泪直接就掉下来了。
　　“过了。”等到米歇尔盯着镜头看了好久，说了过，苏倾蓝才从石头上下来。
　　宫启言快步走过来，拿起大衣给她披上，又把热热的暖宝宝放进她怀里，更是递给她一杯水。
　　苏倾蓝送到嘴边，还没喝就闻到一股弄弄的红糖味和姜味。不由挑了挑眉，看向宫启言的眼神有些诧异。
　　“快喝啊，万俟先生今早让保姆熬好的。”宫启言催促着。
　　苏倾蓝不由笑了起来，这就对了嘛，宫启言最大程度就是给她递杯热水，熬姜糖水这种事情，哪是他会想到的。
　　苏倾蓝抿了两口，感觉胃里热乎乎的这才问道：“你告诉他我今天拍这场戏的？”
　　“万俟先生昨天打电话问的，然后早上赛文将保温壶送到我家门口去了。”宫启言吧唧吧唧嘴，翻了个白眼，他那个时候还在熟睡当中呢，被人叫起来，一开门差点没冻死。
　　“哦，辛苦了。”苏倾蓝可以想象宫启言是何等的悲催。
　　她自己有些起床气，这辈子睡眠质量有所改善，已经好多了，可是她记得宫启言好像也是起床困难户，不知道他有没有改善。
　　“赛文可真有耐心，他在我家门口估计按了有二十多分钟的门铃，愣是把我按醒了。”宫启言万分佩服的说道。
　　好吧，并没有改善。
　　“睡前喝杯牛奶，不要熬夜，对你身体好。”苏倾蓝语重心长的说完，紧了紧身上的衣服，坐到旁边休息去了。
　　宫启言茫然的思考着她的话，然后整个人都不好了，还有他昨天根本没有熬夜好吗？！
　　苏倾蓝的镜头除了她自己的，大部分都是和路易一起的，因为上妆不容易，一般米歇尔会给她安排连续两到三场一起拍，从开拍到现在只要是她自己的镜头，都是一条过，带着其他人ng的次数也很有限。
　　路易是和她对手戏最多的人，他是个很有天分的演员，也很认真，从一开始即使苏倾蓝克制着，路易也没有办法完全发挥，到现在可以找到存在感，变化还是挺大的。
　　米歇尔对此十分满意，不管是之前被压的完全变成路人甲，还是现在有了存在感。
　　一开始他对这种状况十分头疼，也有过是不是让苏倾蓝压制自己演技的念头，不过这种想法一出现就被他拍飞了出去，他是绝对不会让演技好的去迁就坏的，这样他的电影拍出来，还看不看了？
　　最后还是默认提醒他，这样的表现十分符合剧情要求，而且路易是男主演，镜头很多，和苏倾蓝搭戏的镜头只是其中少少的一部分，并不会让苏蒂尔的角色变得弱化。
　　所以最后，两人的镜头中，路易这个主演就真的变成了路人甲，成为了烘托格拉迪斯神王高贵出尘，目空一切的踏脚石。


第292章

　　一个合格的配角，这种做法是有些不妥当的，所以一开始苏倾蓝也在克制自己，可是因为她所饰演的角色的要求，她不可能压下气场，最后一直能抱歉的看了看路易。
　　路易倒不是小心眼儿的人，自己的演技不如人，怪别人也没有用。
　　接下来的一幕将是苏蒂尔情感爆发最冲突的一次，而对象就是神王格拉迪斯，也是因为这次对话，在苏蒂尔的心中埋下了一颗反抗的种子。
　　尊贵的神王并不在乎他的子民过得是否幸福的，更不会插手他们的战争，一切都要靠自己。
　　联邦的电影中，个人英雄主义一般会被推的很高，反抗精神是英雄所必须配备的。所以默文也不可避免的将之带到了自己的剧本中，不过他并不是突兀的出现这种情绪，而是一步一步的，慢慢的引导人们看到苏蒂尔反抗精神是怎样产生并蓬勃发展的。
　　很久很久之前，东大陆的人民刚刚得以过上温饱的生活，一座连接东西大路的大陆桥忽然一夜升起，西大陆的野蛮人带着他们尖锐的武器，通过大陆桥，屠戮了无数的东大陆子民。
　　罪罚三十年，一笔一地血，一划一伤口的刻在了每个东大陆子民的心上，随着血肉传承铭记，不可忘记。
　　三十中，人民时刻处于水深火热当中，除了祈求上苍的垂帘，根本无法与之抗衡。而就在这个时候，圣山之上泠月高升，一道神秘的身影出现，翻手为云覆手为雨，斩断了大陆桥，杀死了刽子手。
　　结束了三十年畜生不如的罪罚时代，由神王指派的人王继位，带领子民过上了安然的生活。
　　五千年来，见过神王的人屈指可数，慢慢的人们将之虚无化，作为精神信仰崇拜着。不信神王的人会被当做异教徒杀死，而顺应神王的指点而生的人王，自然也拥有很多的拥护者，甚至被压迫的贫民。
　　人王从来都是世袭制，可是并不是每一届人王都是明主。
　　子民们不会想到反抗人王的暴政，而是检讨自己惹得没有做好，惹怒了神王，才让人王降下了罪责。
　　君权神授的弊端经过五千多年的发酵，已然在崩溃的边缘。五千多年，当初神王的事迹仿佛只是一个口口流传的故事，他们不知道西大陆生活着怎样的暴民，也不知道神王的身姿是怎样的飒爽，他们只知道，在这个故事的背后，藏着怎样的肮脏。
　　直到苏蒂尔得出现，第一个反抗的念头在心中升起，他为了保护从小照顾自己的老婆婆，打了人王在子民中的代言人。
　　结局就是，他躲在草垛旁，亲眼看着这些魔鬼折磨死了老婆婆，鲜红的火光犹如地狱的舌舔在他生活了二十多年的房子流窜，上空盘旋着罪恶的浓烟，还有魔鬼得意的笑声。
　　这个时候的苏蒂尔内心充满了仇恨，可是他却不知道该如何做，反抗人王的念头在心中一闪而过，可是人怎么能反抗王呢？能镇压王的只有神啊。
　　于是苏蒂尔踏上了寻找神王的路途，在路上遇到了他从小的朋友埃迪．格里菲思（皮特饰演），还捡到了被母亲赶出家门的克拉丽莎・戴恩。
　　三人踏上了寻找神王的路程，一路有欢笑有悲伤，看到无数士官欺压子民的场景，让他们深刻的意识到人王所属士兵的凶残暴虐以及人民生活的水深火热，更坚定了他们寻找神王的决定。又因为救助子民而被士官追杀，更是不小心暴露了他们要寻找神王的事情，被人王下达命令处死，只能小心翼翼的四处逃窜，一路惊险不断。
　　但是他们千辛万苦找到的神王，却三言两语断了他们的期待，神不管人的事情。
　　“那让你去做人王好不好？”
　　这句话那么轻飘飘，却是苏蒂尔想都不敢想的事情，人怎么能去推翻王呢？根深蒂固的神的地位高于王，王的地位高于人的信念，在这一刻产生了动摇。
　　可以说，神王的冷漠不仅仅是打破了他们的期待，同时也将她们顽石一样的观念打开了一条细缝。
　　被拒绝的沮丧侵袭着三人，在他们回程的路上，却看到了曾经保护过他们的男爵一家，连同封地上的子民全部被屠杀殆尽。
　　火烧过后的满目苍夷，被人们一具具抬出来根本分不清谁是谁的烧焦尸体，这里有曾经笑着叫他哥哥的领主小女儿，有慈爱的叮嘱他们要小心的领主夫人，还有虽然表情严肃不爱说话，却愿意保护他们的领主大人，神出鬼没的管家大人，说笑着做出的食物最美味的厨师先生，总是在花园忙碌的花匠先生，还有那只活泼可爱的小牧羊犬……
　　未熄灭的火苗在当初那座华丽的庄园里顽强的燃烧着，正洋洋得意的显示自己的‘丰功伟绩’。
　　这一刻，仇恨混杂着愧疚彻底冲破了那从小被灌输的观念，苏蒂尔不顾阻拦的返回圣山，却没有在原来的地方再看到神王。
　　“如果你想做，就去做，神不管人的事。”神王的声音在山涧回荡着，充满了冷漠与不在乎。
　　踏出圣山的那一步开始，苏蒂尔踏上了他带领人民反抗人王暴政的征途。
　　这部剧中有很多对人性的思考，尤其是苏蒂尔性格的转变，每一次改变都有原因，每一个原因都让人无可指摘。
　　今天这一幕就是当初苏倾蓝试镜的时候那一幕，米歇尔在和她讲戏的时候，强调可又强调，那天的感觉很对，只要细节在处理一下就完全没有问题。
　　所以苏倾蓝这一幕过得很容易，只是因为路易的走位挡住了镜头的原因ng了两次，便过了。
　　苏倾蓝今天的任务也全部结束了。
　　“苏，谢谢你。”路易快步走到苏倾蓝身边，感激的说道。
　　刚刚走位的时候，他因为是背对着镜头，总是找不到地方，是苏倾蓝给了他提示，他才没没有再ng。
　　“不用谢。”苏倾蓝没把这件事放在心上，只是提醒了一下而已。
　　路易也没有再说别的，对苏倾蓝笑笑便离开了。
　　宫启言凑到苏倾蓝身边，小声地说道：“刚才赛文来电话，说万俟先生马上就要到了，你快去换衣服吧。”
　　苏倾蓝和工作人员还有洛丽塔等人打了招呼，便回去换衣服了。并不知道她离开后，剧组很多人都在谈论她。
　　“苏真是我见过的最厉害的华国人，她的演技征服了我，我以后再也不说华国人笨了。”
　　“哈哈，还说人家笨，是个人都比你聪明好不好。”
　　“我最喜欢拍苏的戏份了，现场很轻松，米歇尔不会生气，米基也不会阴沉着脸。”说着努努嘴，示意他们看米基，“拍其他人的时候，我好怕他会把机器砸乐。”
　　“那可是米基啊，把你砸了，他都不会砸摄影机的。不过你看他笑的好开心啊，我好像看到他身后的尾巴在摇动。”
　　“你们说米基是不是喜欢上苏了？苏真的很漂亮呢。”
　　“我分不清华国人的长相，不过米基应该不喜欢苏，他只是职业病犯了，以前我和他一起工作过，他遇到镜头下喜欢的角色的时候就是这个样子，不单单是对苏。”
　　“哦哦，你还和他合作过啊，还有其他人吗？你和我说说……”
　　工作人员聊的火热，演员那边也同样如此。
　　不知道什么时候，莉塔回来了，躲在人群后面和谁也不说话，低着头看剧本，只是看了这么长时间都没有翻页，证明了她内心的不平静。
　　“哎呀，什么时候我也能想苏一样，不惹得米歇尔那么生气，一条过就好了。”朱丽叶抱着剧本幻想着。
　　“等你什么时候剧本上和苏一样做满了笔记，我觉得就差不多了。”洛丽塔拿过她的剧本，除了自己的句子画了几条线，全是空白，白的闪瞎人的眼睛。
　　朱丽叶一把把剧本抢回来，理直气壮地说道：“我只是不喜欢在剧本上些东西而已，又不代表我回去不过功课。”这倒是实话，朱丽叶是个很认真的人，回去找了很多专业的人员教导，对台词和演戏技巧研究很多，只是实际操作的时候还不能融会贯通而已。
　　洛丽塔笑眯眯的凑过去，小声地问道：“昨晚你的老师又教你什么了？”怎么看怎么有些色色的八卦气息。
　　朱丽叶一把将她推开，得意的说道：“这种事情怎么和你说，你自己去找一个不就知道了。”
　　“我找一个也不会知道的啊，我又不找演员男朋友。”说着洛丽塔挑了挑眉，“你们有没有角色扮演啊？”
　　“去去去，我不会告诉你的！”朱丽叶笑的得意极了，却坚定了不告诉洛丽塔的决心。
　　苏倾蓝不在的时候，两人经常同进同出，关系突飞猛进，很快就成了很好的朋友，甚至朱丽叶有一个做演员的男朋友都告诉她了，当然还有他们每天是怎么教导学习演技的。
　　朱丽叶的演技有没有飞快进步，洛丽塔不知道，不过她的小脸一天比一天滋润倒是真的。
　　两人虽然笑闹着，但是说话的声音压得很低，旁边的人不注意的话根本听不清，而此时大家都在抓紧时间看剧本，只有莉塔紧紧地盯着她们的后背，神色莫名。


第293章

　　苏倾蓝匆匆从剧组跑出来，外面已经下起了大雨。整个天空都变得雾蒙蒙的，雨水击打地面的声音，让世间其他声音都显得那么渺小。
　　雨水同样阻碍了人的视线，可是她还是一眼就看到了停在不远处的万俟辰的车，正闪着灯光，雨刷一下一下的晃动着。
　　正打算小跑着过去，赛文已经打开车门拿着伞走过来了。打着伞跑过去，万俟辰已经帮她打开了车门。她动作敏捷的钻了进去，小小的呼出一口气。
　　“好冷啊。”苏倾蓝将手伸进万俟辰手里，让他给暖暖。
　　“让宫启言给你带的姜糖水都喝了吗？”万俟辰将她的两只小冰爪子握在手里，然后将人抱紧怀里，有对赛文说道，“把空调开大一点。”
　　“喝了。”苏倾蓝偷偷吐吐舌头，她倒是想不喝的，那玩意儿太辣了，可是不喝要是感冒了，对泡泡不好，“你怎么想起来接我？”平时她都是由专门的司机来接。
　　“过二人世界。”万俟辰握着她的手揉捏着，目视前方。
　　苏倾蓝不由笑了起来，这人还在怨念今天白天她放他鸽子的事情呢，真是幼稚！
　　“好啊，二人世界。”苏倾蓝将头靠在他肩膀上，笑眯眯的说道。
　　等到了餐厅，雨下已经没有刚才那么大了。两人进了餐厅，幽黄的灯光让人觉得暖洋洋的。
　　这家餐厅距离好莱坞还挺近的，以前苏倾蓝也喜欢来这里吃东西，不过现在这家店才刚刚开业不久，来的人也不算很多。
　　万俟辰早就已经订好了位置，两人在靠窗的位置坐下，软软的沙发，苏倾蓝坐下去便窝了进去，舒服的她很不得脱了鞋子，缩上去眯一会儿。
　　“这家店刚开张不久，西尔推荐给我的，你试试，如果喜欢，咱们下次再来。”点完餐，万俟辰将菜单还给服务员，笑着苏倾蓝解释道。
　　“环境还不错。”苏倾蓝装模作样的四处打量着，却看到了一个意料不到的人，“段言！”
　　“谁？”万俟辰顺着她的视线看过去，就看到那个只在照片上见过，却不得不印象深刻的脸，目中闪过一丝冷光，却转瞬即逝，安抚的苏倾蓝说道，“不用管他。”
　　“他也是来这里吃饭的吗？联邦大学距离这里很远吧。而且就他自己，真有生活情趣。”苏倾蓝转过头，好奇的说道。
　　万俟辰没有回话，因为此时段言看了过来，与万俟辰对视，微笑，好像一个久未见面的朋友，相逢一笑。当然这是他的自作多情，万俟辰冷着脸转过头，不去看他。
　　段言挑眉，摸了摸自己的鼻尖，好像，被讨厌了呢。
　　果然，弟弟神马的，最不好讨好了。
　　遇到段言只是一个意外，当然只是对于苏倾蓝和苏倾蓝，段言可是费尽心思的创造‘偶遇’啊。
　　三人相安无事的吃过晚饭，就在苏倾蓝二人打算离开的时候，段言姿态优雅的走了过来，连招呼都没打，便对服务员说道：“加一把椅子过来。”
　　服务员迟疑的看向万俟辰，万俟辰却将视线全都落在了段言身上。
　　“嗨，万俟，嗨，苏小姐。”段言笑眯眯的和他们打着招呼，仿佛半点没有意识到自己的不受欢迎。
　　“该叫你艾维斯先生还是段先生？”万俟辰语气冷淡的问道。
　　“艾维斯这个名字都快听腻了。”段言耸耸肩，
　　“段先生，你不知道‘不请自来’是很不礼貌的行为吗？”
　　“唔，你请我来，我不就有人请了吗？”段言等到椅子搬过来，一屁股就坐下了，然后自然地对服务员提要求，“柠檬水，谢谢。”
　　“gt的人都这么不要脸吗？”万俟辰倒也不动怒，只是很冷淡就是了。
　　“呵呵，我可以把你的话当做夸奖吗？”段言将‘不要脸’发挥到了极致。
　　“当然可以。”
　　苏倾蓝盯着段言努力的看，要不是这人长相和上辈子一模一样，苏倾蓝是怎么也想不到他的性格会变成这样。说好的呆板固执呢？说好的温文尔雅谦和有礼呢？
　　这人设崩的也太厉害了吧。
　　“苏倾蓝觉得我很好看吗？”段言话音一转转到了苏倾蓝这里，笑着求表扬。
　　“抱歉，我只是没有想到段先生的性格是这样的而已。”苏倾蓝疏离的对他点点头。
　　段言挑眉，举手投足自带着一股潇洒，“那苏小姐以为我是什么样的呢？”
　　“我怎么认为的不重要，毕竟您和我并没有交集。”苏倾蓝这话说的不客气，也是不想和他继续纠缠下去，她算是看出来了，这人就不应该搭理他。
　　“段先生还有什么事吗？我要带着内人回去休息了。”万俟辰端起水杯抿了一口，没有正眼看过他。
　　“唔，请。”段言笑着说道，拿起自己那杯柠檬水，笑看着他们离开。
　　等他们走了好久，段言这才悠哉悠哉的拿起手机，打了电话。
　　“鲲，外面还下雨吗？”
　　“还在下小雨。”
　　“唔，给我亲爱的弟弟创造一点雨中浪漫的机会吧。”
　　“……是。”
　　……
　　万俟辰带着苏倾蓝出来，并没有做赛文的车，而是让他自己开车回家，然后拉着苏倾蓝打着伞去附近的公交站。
　　小雨朦胧，即使不打伞也不会浸湿里面的衣服，只是脚下多是淤水，不小心鞋子就都湿了。
　　“段言今天到底是来干什么的？难道真的是偶遇？”苏倾蓝挽着万俟辰的胳膊，歪着头好奇的问道。
　　“不知道，不需要在意。”万俟辰掩下眸中的冷光，握住了苏倾蓝的手，“这么凉，放进口袋里。”说着万俟辰，抽出自己的手，揽住她的腰，然后看着她把手缩进口袋里吗，这才满意。
　　“这人阴魂不散的，也不知道到底想干什么。”苏倾蓝嘀咕一句，便岔开了话题，开始和他说着今天剧组的八卦，“原来约伯除了脾气怪，倒是很自律……”
　　两人的声音伴随着稀稀拉拉的雨声飘荡在空中，匆忙走过的行人或是呼啸而过的车辆，没有人注意到这水天一色的天地中，还有这么一对神色从容的小夫妻。
　　段言的安排苏倾蓝不知道，他们反正是安全到家，然后洗了热水澡，进被窝睡觉。可怜的鲲在指定地点淋着雨等了好久，结果除了一身水以外，啥都没等着。
　　同样的，苏倾蓝第二天没有戏份，睡得香香的过程中，剧组也迎来了新的演员。
　　花君儿因为之前没有过半点演戏方面的经验，怕她到了好莱坞适应不了，便被段宏瑞安排进了公司内部的训练生指导班进行特训。
　　昨天晚上刚刚抵达联邦，今天一早便到剧组报道了。
　　一进剧组，便被眼尖的米基看到了。米基顾不上马上就要拍摄，花蝴蝶一样飞了过来。
　　“伊丽莎白，你怎么来的这么晚，这么久不见，你还是那么漂亮。”米基对她的赞美没有半点的迟疑。
　　众人随着米基的脚步，看到了有些忐忑的花君儿。她本性中还是有些自闭的，面对这么多人，还是一些不能称为敌人的人，她有些不知所措。
　　“来，伊丽莎白，我来给你介绍。”洛丽塔挤开米基凑到花君儿身边，将她解救出来，拉着她走到在场的演员身边给她做介绍。
　　花君儿的戏份很少，大多数是和克劳德的对手戏。所以洛丽塔着重介绍了一下克劳德，“他就是克莱文的饰演者，饰演你从小到大的好朋友。”
　　“你好，伊丽莎白・埃立森。”花君儿看了洛丽塔一眼，然后对克莱德点点头。
　　“克劳德。”克劳德面无表情的对她点点头，然后转身回到了座位上，拿起剧本研究不在关注他们。
　　“别在意，克劳德就是这个样子的性格，对我们也一样。”洛丽塔怕她误会，赶紧解释道。
　　花君儿摇摇头，表示不在意，甚至她更喜欢克劳德这种相处方式，谁也别搭理谁最好。
　　“你是混血儿吗？你长得好漂亮啊。”朱丽叶凑到花君儿身边，小声地惊叹道。
　　在场的男士包括沉默不语的克劳德，在看到花君儿的时候，眸中都不由自主的闪过了一份惊艳。
　　和苏倾蓝纯东方的面孔不同，花君儿的容貌更容易被他们接受，也更能辨别出美丑。
　　“谢谢。”从小被人夸漂亮夸到大，花君儿对此很淡定，只是小心的向周围看看，然后轻声朝洛丽塔问道，“苏倾蓝呢？她不在吗？”
　　洛丽塔知道她是苏倾蓝的粉丝，笑着解释道：“她今天没有戏份，所以没来，如果你昨天来就好了，昨天她在剧组待了一天。”
　　花君儿有些遗憾，还待说些什么，就听到米歇尔在旁边高喊着，“化妆师，赶紧带伊丽莎白去化妆，下一场拍她的戏份。”
　　突然被点到名字，花君儿一愣，然后被挤进来的化妆师mimi拉着去了化妆室，“快来，你叫伊丽莎白是吧，我是剧组的化妆师之一，我叫mimi。早就听洛丽塔说他们在华国找到了一个非常漂亮演员，没想到你竟然这么漂亮，作为一个化妆师，最喜欢长得漂亮的人了。放心吧，我一会儿一定会让你更加漂亮，闪瞎他们的眼睛。”
　　花君儿笑着随她进了化妆室，身后的演员沉默了一会儿，除了朱丽叶八卦的拉着洛丽塔询问花君儿的情况，其他人都没有说话，回到自己的座位，不知道在想些什么。


第294章

　　花君儿回到联邦的事情，就连段言都是第二天才知道的，昨天因为鲲没有堵着万俟辰，让他好一阵失望。
　　段言这才刚刚从床上爬起来，打开手机，看到三个未接电话，往沙发上一扔，自己趿拉着拖鞋打个还欠去洗手间了。等出来的时候，手机正在欢快的叫着。
　　可惜的他的主人无视它的存在，晃悠着去到了杯水，一边喝一边晃悠回来，它依旧在坚挺的叫着。
　　这才拿起手机，接听，懒洋洋的声音从他那张轻启的朱唇中流出，“早安，鲲。“
　　“早安，boss。”鲲习以为常的和他打招呼，然后继续说道，“昨晚有人看到埃立森小姐出现在了联邦机场，经查证，她在联邦签约了经纪公司，此次回联邦是来参加剧组拍摄的。”
　　“哦。”段言百无聊赖的倚在沙发上，双脚相叠伸直了晃悠着，拖鞋有一搭没一搭的磕在地上，发出‘哒哒哒’的声音，表情平淡，看不出情绪。
　　“这个剧组就是苏倾蓝苏小姐所在的剧组。”鲲紧接着又补了一句。
　　“唔？”段言稍微带了那么一点情绪的应了一声，然后……没有然后了。
　　这家伙把电话挂了，一歪身子趟在沙发上，鞋子随着他的动作掉在地上。此时他就像是一个怕冷的孩子缩在温暖的地方，脸颊埋进自己的胳膊里，看不到表情，却依稀能听到他让人冷的发抖的话语。
　　“小兔子，你怎么就是不听话呢。”
　　苏倾蓝的戏份已经拍的差不多了，集中在一起的话，再有一天也就可以杀青了，所以并不着急。接连几天都没有戏份，她就开始收拾准备回国的东西。
　　她自己和万俟辰的倒是不用带什么，毕竟该有的国内都有，只是泡泡的东西要都打包带着，那是他用习惯的东西。
　　然后又询问了保姆和月嫂，得知她们本身就是万俟辰从华国专门请来的，心道还是他细心，便不再纠结是不是让人家背井离乡的事情了。
　　一般在苏倾蓝看看这个要带着，看看那个也要带着的时候，万俟辰就端着一杯水或是拿着一个水果，站在她不远处，饶有兴趣的看着她捣鼓。
　　只觉得这样的场景依稀只存在在他的梦中，从来没有一个人会这样操持着他们一家的事情，像是那些普通家庭才会出现的场景。
　　家，他也有家了，不是吗？
　　万俟辰并不知道他这番悠哉悠哉的样子让苏倾蓝狠得牙痒痒，可是又不放心让他来，毕竟小孩子的东西，他还是不如她清楚的。
　　听到泡泡的哭声，苏倾蓝指挥着闲人万俟辰，“去哄你儿子去，别在这里碍手碍脚的。”
　　万俟辰看看自己捧着水杯的手，再看看自己距离她那堆东西两步远的脚，识趣儿的转身去找自家儿子了。
　　儿子妈妈太凶残，需要自家儿子做盾牌。
　　于是过了没一会儿，苏倾蓝就看到万俟辰抱着儿子，儿子抱着奶瓶子出现在门口，这回站定的地方距离苏倾蓝那堆东西三步远了。
　　看着父子俩一模一样的眼睛直勾勾的看着她，苏倾蓝叹了一口气，果然是生不起气来。
　　“站远一点。”苏倾蓝白说一句，然后自顾自的继续收拾。
　　站在门口的万俟辰不免得意，看他多聪明，对自家媳妇儿多了解。
　　直到月嫂小心翼翼的走过来，轻声说道：“先生，小少爷已经睡着了，我帮他去房间里吧。”
　　万俟辰这才低头，不知道什么时候睡着的儿子，此时已经睡得昏天暗地，只是手依旧搭在奶瓶子上面，占有欲十足。
　　看了看还在收拾的小娇妻，看看自己怀里的胖儿砸，万俟辰心满意足。
　　“不用了，一会儿我自己把他抱回去就行了，你去忙别的吧。”
　　月嫂离开，苏倾蓝才从那一大堆东西中抬起头来，看了一眼，轻声说道：“快把他抱去床上睡，要不以后他以后养成让人抱着睡觉的习惯怎么办。”
　　得了老婆大人的令，万俟辰颠了颠怀里的胖儿子，决定还是听老婆的话比较好。
　　万俟辰走了却没有再回来，苏倾蓝有些奇怪，不过倒是松了一口气，这做什么事，旁边还有一个人直勾勾的盯着你，实在是太奇怪了，饶是被人看习惯了的苏倾蓝都受不了，毕竟万俟辰那存在感，杠杠的。
　　苏倾蓝刚塌下心来继续收拾，保姆就走了进来。
　　“夫人，西尔先生和苏菲小姐来了，先生说他就先不上来了。”这意思是她不用下去呗，苏倾蓝乐得不去听那些东西。
　　“嗯，我知道了。”
　　楼下，万俟辰无语的看着这对别扭的情侣。
　　“你们到底是来做什么的？”万俟辰看着两人一人掐一个边的坐在沙发两头，好奇的问道。
　　看的出来，西尔倒是不愿意和苏菲坐那么远，只是碍于苏菲的暴力不敢不配合。
　　苏菲像是看不到自家boss那戏谑的眼神，也看不到自家男友委屈的表情，公事公办的说道：“刚刚来的消息，咱们上次的货，太阳国那边虽然答应换回来，可是回来的却都是被调换过的次品，而且加德纳两个小时之前被人杀了。”
　　西尔也顾不得怕媳妇儿了，十分愤怒的说道：“加德纳虽然不是正式的dk成员，可是太阳国那边这么做是在对咱们挑衅吗？他们******的基因研究室被咱们一锅端了，这是在做姿态呢。”
　　万俟辰倒是一点也不生气，仿佛早就知道会是这样，等西尔义愤填膺完了，才慢悠悠的说道：“加德纳是德意志方面的间谍。”
　　苏菲：“……”
　　西尔：“……”
　　“加德纳原名迈伦・加德纳・伯纳德，伯纳德公爵最小的儿子，现任公爵夫人唯一的孩子。”
　　“伯纳德疯了吗？为什么要把自己的儿子送到咱们这里做间谍？还是这种一点也不重要的编外人员！”西尔简直不可思议。
　　dk联邦中有很多其他势力的人，这是整个dk都知道的秘密，到底有谁只有核心成员或是只有万俟辰才知道，一些非核心的东西，万俟辰倒是不吝啬让别人知道，只要他们的吃相不那么难看。dk吃肉的时候，他们是可以喝汤的。
　　不过这些间谍中如果有那些身份比较特殊的人，一般都会被安排在比较安全的地方，这些人多是家族子弟出来见世面的，来的时候一般也是大张旗鼓的让dk知道。
　　当然这个安全也是相对的，在dk没有绝对安全，随时可能会被不知道哪里飞来的一颗子弹杀死，dk又不是幼儿园，可不管那些。
　　像伯纳德这样把儿子绞尽脑汁偷偷摸摸的送过来的，西尔还是第一次见到，要不是万俟辰说，他甚至根本不知道加德纳的真是身份。
　　“这是打着熬个十几年，进核心圈吧。”苏菲一想便明白了伯纳德的打算，只是没想到他有这么大的魄力，毕竟十几年，谁知道过程中出点什么意外。哦，现在就出意外了吧，人死了。
　　“啧，伯纳德这回算是赔了夫人又折兵吧。”西尔小秘密的说着，忽然又想到什么，“公爵夫人只有这一个儿子，怎么会让他做这么危险的事情？他不会是瞒着公爵夫人做的吧？”
　　“公爵夫人只知道他的儿子在华国做留学生呢。”万俟辰笑着解释，然后继续道，“所以，接下来，咱们应该好心一点通知公爵夫人他儿子的死讯了。”
　　西尔目光一眼，笑了起来，“唯一的儿子死了，公爵夫人绝对不会放过元凶和伯纳德的，听说公爵夫人家里是军火商出身，花钱买了一个侯爵，这本是可不小啊。”
　　“哼，伯纳德打算的挺好，家族事业留给前妻生的大儿子，再让小儿子在dk占有一席之地，啧，这是想学撒家呢。”苏菲讽刺的说道。
　　“喂喂喂，撒西尔和他们可不一样啊，他是我的好兄弟，虽然会对撒家有帮助，但是绝对不会背叛dk的。”
　　“哈，那玩意儿谁说的准，之前在东南亚，他让了多少资源给撒家，不用我和你说吧。”苏菲对撒西尔很不待见，这种吃里扒外，识人不清，懦弱愚蠢的人，在dk就是浪费资源。
　　西尔被他噎的喃喃不知道说什么好，毕竟人家说的是实话，是他无法反驳的实话。
　　撒西尔哪里都好，有能力有手段，就是对撒家的‘养育之恩’太过执着，被撒家予以予求。偏偏撒家家主极有分寸，每次都不会踩到他们的底线，只能像只吸血虫一样，不疼可是恶心啊。
　　当初他们被boss招揽到身边的时候，没有现在的尊崇地位，因为两人的名字一样，所以格外的亲近，而是不管他怎么劝说，撒西尔就是放不开撒家，明明全世界的人都看得出来撒家对他除了利用根本什么亲情都没有，只有他这么傻。
　　“咱、咱们还是说说太阳国的事情吧。”西尔唯唯诺诺的想要跳过这个话题。
　　“哼。”苏菲也懒得着他争，“太阳国的事情你就有办法了？”
　　万俟辰看着两人斗嘴，习以为常，他们已经斗了快十年了，只是没想到竟成了情侣，果然是接至大女无奇不有。
　　“太阳国那边按兵不动，让他们继续蹦Q，浑水才能出大鱼嘛。”万俟辰有些坏坏的说道，“至于加德纳的事情，稳两天，等伯纳德的谎话编好之后再告诉公爵夫人。”
　　万俟辰是掐准了伯纳德不敢和公爵夫人说实话，他把小儿子派去那么危险的地方，却打算把家族事业留给大儿子，公爵夫人肯定会疯了的，倒时候他大儿子估计也活不成了。


第295章

　　花君儿心心念念先要见到苏倾蓝，所以在拍完自己的戏份之后，依旧留在了剧组中，旁观别人是怎么演戏的。
　　几天下来，剧组的人有人都习惯着这么一个安安静静坐在旁边不爱说话的小姑娘，再加上花君儿长得实在是赏心悦目的很，偶尔谁带了写好吃的好玩的也会和她分享。
　　苏倾蓝再次出现在剧组中，米歇尔已经决定今天将她剩下的戏份全部拍完，虽然戏份不多，但是也足够她今天忙碌一天了。
　　初次见到花君儿的时候，苏倾蓝也是惊艳了一下，随后便主动和她打了招呼。
　　“苏，伊丽莎白可是你的粉丝呢，现在也签约在你的经纪公司了。”洛丽塔积极主动地做着介绍。
　　花君儿除了一开始的打招呼，之后并没有表现出对苏倾蓝的明显喜爱，相反还有些冷淡，若不是她偶尔能感觉到花君儿的视线，她还以为她讨厌她呢。
　　花君儿不主动接触苏倾蓝，苏倾蓝也不会去打扰她，两人虽然都是从华国来的，但是并没有表现的很亲近。
　　在苏倾蓝拍戏的时候，洛丽塔凑到花君儿身边，好奇地问道：“你不是很喜欢苏吗？怎么不和她说话呢。”
　　花君儿很奇怪的看了她一眼，“我喜欢她，为什么要和她说话？”
　　“……”洛丽塔被问得一愣，然后想了想，“唔，你喜欢她，难道不想和她更熟悉一点吗？”
　　花君儿摇摇头，“她很厉害，我要向她学习，但是没有必要熟悉。”
　　花君儿的话是洛丽塔所不能理解的，她觉得这姑娘脑回路可能和别人不太一样。
　　喜欢一个人，不是就想要更深入的接触她，了解她，甚至霸占她吗？曾经年少时盲目的追星狗洛丽塔暗想着。
　　苏倾蓝下了戏朝她们走过来，飘逸的衣裙随着她的走动而轻轻晃动，出尘绝艳的仿佛下一秒就要羽化成仙。
　　花君儿看着她恍然想着，万俟辰喜欢她真的是理所当然，长得漂亮，气质又好，性情温和，性格坚韧，和很多女孩子都不一样。
　　她浑身透露出来的自信，让她有些自惭形秽。
　　“苏，你今天就要杀青的是不是？”洛丽塔羡慕的问道。
　　“对，不出意外的话今天应该就能拍完。”
　　“你拍完就要回国了吗？”洛丽塔有些舍不得的说道，“伊丽莎白要不是想见你，她早就走了。”
　　“唔，应该就这两天吧，补镜头的话，再回来。”苏倾蓝看向花君儿，“你的戏份已经拍完了吗？”
　　“嗯，拍完了。”
　　“呐呐，伊丽莎白，你也要走了吗？”洛丽塔挽住花君儿的手，不舍得问道。
　　花君儿明显对这样亲近的动作有些不适应，但是也没有把手抽出来，只是僵着身子，点点头，“公司还给我安排了课程，我要回去继续上课。”
　　“好吧。”洛丽塔叹了一口气，“我也想去华国了，我想吃美食！！！”怨念颇深的样子。
　　“你是女主角啊，肯定没有那么快的，不过这部电影的后期需要的时间应该挺长的，等你拍完，在到华国找我们玩儿啊。”苏倾蓝轻声安慰她。
　　“只能这样了。对了，咱们今天晚上去酒吧玩吧，庆祝你们两个杀青啊。”洛丽塔眼睛亮晶晶的看着她们。
　　花君儿去哪里都无所谓，她到了联邦，除了去酒店就是在剧组，没什么事情要忙。但是苏倾蓝有些迟疑，今天一天都没有见到儿子，晚上再出去的话，她怕泡泡会闹起来。
　　“好不好嘛。”见花君儿没有什么反对的意思，但是苏倾蓝却迟疑，洛丽塔便泪眼汪汪、可怜兮兮的看着苏倾蓝，大有‘只要你说一个不字我马上哭给你看’的架势。
　　“好吧，我给家里打个电话说一下吧。”想到以后会有很长一段时间不见，苏倾蓝无奈答应了。
　　抽空给万俟辰打了电话，对方虽然万般不乐意，不过倒是没有阻止，只说‘你要是不早点回来的话，我就带着儿子去找你’，妥妥一个深闺怨妇。
　　因为苏倾蓝改变了默文的想法，所以这部电影中，苏倾蓝没有机会穿上那套轻铠甲了，剧情更改了很多，聪明一点的演员都猜出来这部电影可能要拍成系列电影，所以越发的想要表现良好，就怕给米歇尔留下不好的印象，下部电影被换掉了。
　　少了很多戏份的苏倾蓝拍的更加轻松，下午三点左右便弄完了所有的戏份，和米歇尔打好招呼，说了自己过几天回国，如果补镜头的话提前通知她。然后便被洛丽塔拉走了。
　　和她们一起的还有朱丽叶，今天本来就没有她的戏份，所以一听洛丽塔要帮苏倾蓝二人庆祝杀青，颠颠儿的也跟了过来。
　　四人稍微的吃了点东西垫肚子，然后便跟着朱丽叶去了她往常常去的酒吧。
　　路上，苏倾蓝不得不和她们打好招呼，“我的酒量很不好，属于一杯倒的类型，所以到了那里我可没法和你们一起喝酒。”
　　“没关系，你喝果汁就好。”正开着车的朱丽叶爽快的说道，“不过酒量不好的人真的很可怜呢，好多好喝的酒都喝不了。我有一个朋友就是酒量不好，怎么练都练不好，每次出来玩都眼馋的看着我们喝。”颇为同情的样子。
　　联邦人并没有华国人的酒文化，他们不兴劝酒一说，只要你自己喜欢，你想喝多少就喝多少，不想喝也不会有人逼你喝。
　　苏倾蓝已经有很长时间没有进过酒吧了，记忆中还是第一次遇到万俟辰的那次呢，一进酒吧听到直击心脏的重金属音乐，不仅耳朵一时无法适应，心脏也跟着咚咚直响，许久才适应过来。
　　“哇塞，我已经好久没来了，我的血液都在跟着颤动，我超级喜欢这里。”洛丽塔大声的喊着，她们听的也甚是艰难。
　　“这是我经常来的酒吧，这里的调酒师调出的鸡尾酒很好喝，你们一定要试试。”朱丽叶同样大喊着回应，只是想到苏倾蓝的时候有些遗憾，“哦，苏就算了吧。”
　　四人找了个空位落座，朱丽叶拉着洛丽塔去点酒，苏倾蓝和花君儿坐在沙发上有一搭没一搭的说着话。
　　无疑花君儿是美的，一进来便吸引了无数男女的眼球，而旁边又有苏倾蓝这个纯东方面孔，他们的回头率那叫一个多。等着朱丽叶二人的过程中，她们就已经打发了不好人，而桌子上也出现了很多男士请的各类酒。
　　苏倾蓝不喝酒，只能看着，倒是花君儿挑了一杯蓝色的抿了一口，然后认真的点点头，对苏倾蓝说道：“这个很好喝。”好像在帮她尝味道。
　　等到朱丽叶二人端着三杯鸡尾酒和一杯果汁回来的时候，看到他们面前那一堆酒杯，表情有些呆楞，洛丽塔将东西放下，和朱丽叶一起坐在她们对面，指着桌子上的酒问道：“你们变魔术呢？”
　　苏倾蓝笑着将刚才发生的事情说了一下，“托伊丽莎白的福，她实在长得太漂亮了。”
　　花君儿低着头抿着酒杯里的液体，不说话。
　　“早知道会这样，我就不去点了，浪费时间。”朱丽叶说着端起一杯红色的鸡尾酒喝了一口，然后一脸享受的样子，遗憾的对苏倾蓝说道，“苏，你不能喝酒实在是太遗憾了，你不知道这些酒有多好喝。既然你不能喝的话，我就帮你都喝掉吧。”
　　苏倾蓝端起那唯一一杯果汁笑着点了点头，没想到朱丽叶竟然还是个资深小酒鬼。当然洛丽塔也不逞多让，苏倾蓝和花君儿都不是多爱热闹的人，她俩自己也玩儿的也能愉快，说着苏倾蓝没听过的联邦流行的酒令，越玩儿越嗨，而她们桌子上的酒以肉眼可见的速度减少。
　　等她们拿起来的都是空酒杯的时候，两人都有些迷糊了，小脸儿红扑扑的霎时好看。
　　“咦，没有了，嗝。”洛丽塔拿起一个杯子往嘴里倒了倒，又拿起来放在眼前倒过来控了控，眨巴着眼睛说道。
　　朱丽叶比她好一点有限，虽然思维还算清醒，但是嘴巴已经不跟溜了，说话慢悠悠的，“没~有~了~就~去~拿~呗~你~等~着~”说完，挣扎着从座位上站起来，还行，还能站稳。
　　“我也去！”洛丽塔猛地窜了起来，然后又跌回座位上，好一会儿才又站起来，晃悠着跟着朱丽叶去了吧台。
　　因为她们的作为距离吧台不算远，苏倾蓝坐在位置上也能看到她们的身影，所以便没有让花君儿一个人坐在这里，毕竟她长得太犯罪了，一个人也不安全。
　　看到朱丽叶二人安然走到吧台，苏倾蓝这才放心的将视线转过来，才发现花君儿手里不知道什么时候已经变成了一杯红褐色的鸡尾酒，现在还剩下一半，而她的眼睛亮的吓人。
　　苏倾蓝看了看她面前的酒杯，明显和朱丽叶二人的不在一堆，却也有两三个了。无奈的叹了一口气，来了四个人，除了她一个不喝酒的，剩下三个都是酒鬼。
　　花君儿喝酒也很安静，一小口一小口的抿着，速度却很快，不一会儿一杯就下去了。
　　“伊丽莎白，你还好吗？”苏倾蓝俯身过去看她，有些担忧的问道。
　　花君儿疑惑的看向她，不知道她为什么这么问，“我很好啊，怎么了吗？”
　　见她却是挺清醒了，苏倾蓝长呼一口气，幸好这个酒鬼的酒量不错，要不然一会儿她可怎么一个人把三个都带出去啊。


第296章

　　“没什么，没喝醉就好。”苏倾蓝笑着说道。
　　花君儿看了看自己面前的杯子，恍然大悟，安慰她道：“你不用担心，我酒量很好，再喝这么多也没有问题。”
　　她们正说着话，放在桌子上的电话便响了起来，苏倾蓝拿起来一看，是朱丽叶。不由朝她们看过去，就见两人看着餐盘上的酒杯发愁，显然就凭她们三步一倒的样子，酒是拿不回来的。
　　电话也没接，便对花君儿说道：“我去接她们一下。”
　　花君儿也看到她们的样子了，点点头，继续抿着自己酒杯中的酒。
　　苏倾蓝挤开人群走过去，拍了拍还在坚持不懈的打电话的朱丽叶，“别打了，我过来了。”
　　朱丽叶呆愣愣的看了她好一会儿，才反应过来，慢悠悠的说着：“哦，苏，我们搬不回去。”
　　“我来端吧，你们先回去。”苏倾蓝端起餐盘，略微点了一下，大概有七八杯的样子，无奈的看了眼前面这俩走路都晃悠的人，知道一会儿还真的把她们送回去才行了。
　　几人走回座位，苏倾蓝还没来及将酒杯放下，就发现花君儿不在位置上了，起先以为她是去厕所了，忽然就听到不远处传来耳熟的声音，顺着声音看过去，果然是花君儿。
　　此时的花君儿被一个年轻男人抓着手臂，两人凑得很近，花君儿挣扎着，只是力气太小，完全不管用，男人身材也算不上健硕，但是男人天生就比女人力气大，笑眯眯的凑到花君儿面前说着什么。
　　他周围的人就兴致盎然的看热闹，也不知道到底是不是一伙儿的。
　　苏倾蓝动作迅速的拿起手机给万俟辰发了短信，然后让朱丽叶带着洛丽塔在这里呆着不要动，自己跑了过去。
　　她倒不是对自己有信心，只是这个时候她要是再不过去，那男人就要把花君儿来走了。
　　“住手！你要对我的朋友做什么！”苏倾蓝急急忙忙的跑过去，拉住花君儿的另一只胳膊，“你是谁，抓着我的朋友做什么！”
　　走得近了，能明显闻到男人身上的酒味和烟草味，也能看清男人灰败的不正常的脸色，以及眸中时而闪过的疯狂。
　　苏倾蓝咬了咬后槽牙，她们这是多幸运啊，竟然遇到了瘾君子，这回威逼利诱啥的估计都用不来了。谁都知道瘾君子劲儿上来了，就是那把枪指着他也没用，这人完全没有理智，苏倾蓝只祈祷面前这个人毒瘾还没上来，只是齐了色心。
　　“咦，亚洲人，你是太阳国的人吗？你们国家的女人不是都特别柔顺啊，来来来，伺候伺候我嘛。哈哈哈哈哈哈……”男人说话有些大舌头，但是大致倒是听得明白，随着他的话音刚落，他周围的人也跟着笑了起来。
　　苏倾蓝顾不上因他的言语冒犯而生气，心里一沉，这可好了，这些人和他还是同伙。
　　“我的朋友马上就到，请你放了她。”苏倾蓝为今之计只能和他们拖时间，硬抢她是抢不走的。
　　花君儿气的脸色通红，挣扎着要把手抽回来，“你放开我，否则我让人把你手砍断！”
　　苏倾蓝听完她的话一愣，没想到温温柔柔的花君儿还会说这种狠话，而且显然不是第一次说了，因为在场的人除了笑，都没有再开口讽刺。
　　“怎么样啊？亚洲女人，考不考虑我的话啊，我保证比你们国家的男人更能满足你哦。”男人说的猥琐，可是目光却精明，见苏倾蓝有后退的意思，对他旁边的同伴一甩头，苏倾蓝整个人便被人从身后抱住了腰。
　　想都没想，苏倾蓝抬起后脚照着那人的脚丫子就是一高跟鞋后脚跟。
　　“啊啊啊啊啊……”杀猪一般的惨叫声，甚至压过了音乐声，引起了不少人的注意。那人抱着脚丫子原地蹦蹦跳，嘴里不干不净的骂着脏话，一副绝对不会放过苏倾蓝的样子。
　　苏倾蓝无法，只能松开花君儿，再次将身子稍稍后退，一会儿见机不对，方便钻进人群逃跑。能力所及的时候她不吝啬去救同伴，但是要是不仅救不了人，还搭上自己，那她可是冤死了。
　　男人见引起了其他人注意，示意同伴赶紧过来帮忙将苏倾蓝抓住，自己拉着花君儿朝门口走去。
　　花君儿也不傻，当下便大叫起来：“救命啊，放开我，救命啊！！！”
　　苏倾蓝想跑，可惜三个大男人一起扑过来，她在钻入人群的前一秒被人抓住了胳膊，拖着往门口走。
　　苏倾蓝脑子里一片空白，她现在想反抗都不知道怎么反抗了，于是跟着花君儿一起大喊：“救命啊，救命啊！！！”
　　没有人救她们，这伙人在这片地区是出了名的流氓团伙，就连这家酒吧背后的人都不愿意招惹他们，有好心的偷偷打了119报警，只是估计警察来了，她们早不知道被带到哪里去了。
　　而就在他们快走到门口的时候，大门突然被人从外面踹了开来，一流的黑衣大汉跑进来，将人全部控制住，有一瞬间，全场特别安静，紧接着又喧闹了起来。
　　‘砰――’的一声枪响，这回是真的没有声音了，“都闭上嘴巴，音乐停掉。”
　　音乐停了，人们都有些慌张，但是见拿枪的人并没有开火的意思，本就见惯枪击案的联邦人民十分熟练的安静了下来，胆小的偷偷从后门跑了，也没有人拦着，胆大的拿着酒杯站在不远不近的地方看热闹。
　　磕哒磕哒的脚步声在安静会场中显得尤为明显，拉着花君儿的男子有些紧张的吞了吞口水，他有一种不祥的预感。
　　“不知道，你拉着我的妻子做什么。”万俟辰的声音传进苏倾蓝的耳朵里，她差点哭出来，真是天籁之音啊。
　　“你、你是谁？！”男子紧张的拉着花君儿退到他们的同伴身边，花君儿就看到苏倾蓝眼巴巴的看着众星捧月的男人，心道原来这人就是万俟辰啊。万俟辰的照片凭她的本事根本查不到，所以她并没有见过。
　　万俟辰所站的位置比较暗，仿佛隐身于黑暗中的撒旦，让人不由心生恐惧。
　　“你这样抓着我的妻子，我很不开心啊。”
　　这话音刚落，一声枪响，紧接着拉着苏倾蓝的手便松开了，万俟辰站在没动，可是他身边赛文手中却举着一把枪，神情冷淡。
　　“啊啊啊……我的手，我的手！”苏倾蓝不由扭过头去看，刚才抓在自己胳膊上的手上面出现了一个血窟窿，正在呼噜呼噜的往外冒血。
　　苏倾蓝还待再看仔细，眼睛忽然被人捂住，腰肢被人轻揽。她不由退后一步，倒在清冽而又熟悉的怀抱中，近的能听到他扑通扑通有力的心跳声。
　　“别看。”
　　万俟辰的声音磁性优雅，带着安抚意味钻进她的耳朵里，让她的心跟着痒痒的。
　　“万俟辰。”不知道怎么的，本来很喜悦的苏倾蓝，开口竟然带了几分委屈，仿佛终于找到家长撑腰的小孩子。
　　“不怕。”万俟辰捂着她的眼睛，将她转过来看向自己，才松开，然后紧紧地抱着她，有些紧张的问道，“没事吗？”
　　苏倾蓝借着昏暗的光看他，心里安定极了，摇摇头，“没事，我的朋友。”
　　“我知道。”万俟辰点点头，对赛文说道，“把倾蓝的三个朋友送回家。”
　　“是！”赛文应着，他身边便走出来两人，穿过人群扶起了已经睡的昏天暗地的两人。
　　“你别过来，我告诉你不要过来！”男子见同伴被伤，此时已经流血过多倒在地上，其他同伴也都被黑衣人制服。恐惧之下，不知道从哪里拿出一把水果刀来架在花君儿的脖子上，一边后退一边要挟着，“你再过来我就杀了她！”
　　赛文丝毫不受要挟，轻缓着脚步一步一步的朝他走来，男子的刀颤抖着，不小心割破了花君儿的纤细的脖子，鲜红的血珠沿着刀刃划过，低落，她却仿佛没有感觉到一样，全程从容得很。
　　苏倾蓝不由对她的这份从容刮目相看，心里却又不合时宜的有些好奇，什么样的环境下，她才会对这种状况如此淡定，仿佛遇到过无数次。即使是亲手杀过人的苏倾蓝，估计面对这种情况也不能做的更好了。
　　赛文的步步紧逼让男子愈加慌张，就在他后退的时候不相信绊倒了什么，身子一晃的瞬间，赛文快速上前，左手一个手刀打落他的刀，右手一拉，将花君儿甩到身后，上前照着男子肚子就是一拳，然后三下五除二，动作干净利落的将人打晕了过去。
　　“boss，这些人怎么处理。”赛文整理了一下自己的衣服，衣冠楚楚的看着万俟辰，仿佛刚才动手的不是他。
　　碍于苏倾蓝在身边，万俟辰便随意的说道：“你看着办吧。”
　　“是！”作为一个合格的助理，揣摩上意相当重要，你看着办的意思就是不要放过，对黑衣大汉说道，“把人带走。”
　　万俟辰拉着苏倾蓝要走，苏倾蓝只得匆匆和花君儿点了点头，然后上了车。
　　花君儿看着他们离去的车影许久不动，还是赛文开口问道：“埃立森小姐，现在要回家吗？”
　　知道赛文是万俟辰安排要把她送回家的，跟在段言身边那么多年，对他们这种人的形式方法很了解，花君儿知道如果她现在不回家，身后这个人一定会哪去儿哪跟着，直到把她安全送回家为止，所以她点点头，上了赛文的车。
　　坐在车上，脑海中还是时不时闪现着万俟辰揽着苏倾蓝问‘没事吧’的样子。
　　万俟辰和段言长得不太像，可能是因为段言像爸爸吧，可是这兄弟俩深情的样子却如一个模子刻出来的，都犹如引人深陷其中的罂粟花田，看一看闻一下，便可以让人心甘情愿的献上生命。


第297章

　　“伯纳德，我绝对不会放过你的！”
　　遥远的格兰帝国伯纳德公爵府，一句冷淡却又蕴藏着万般恨意的话语在空中飘荡，只有满目疮痍的房间，证明了唯一存在的人满心的怒火和悲伤。
　　就在三天前，公爵夫人收到了一份特殊的文件，里面的消息让她从小培养的优雅端庄，与时间沉淀出的处变不惊化为乌有。
　　可是过了初时的惊慌失措，她很快就冷静下来，只是几张毫无证据的纸而已。压下心中不好的预感，伯纳德公爵夫人以最快的速度让自己最信任的人前往了华国，并且联系了娘家奈尔斯留在太阳国的人去探明文件上所说的是是否属实。
　　她下意识的按捺住给自己儿子打电话的**，仿佛这个电话打了，她的儿子就真的没了。可是她依旧忍不住，面对伯纳德公爵的时候，屡次试探。
　　那样明显的试探，放到平时，伯纳德早已察觉到不对，可是失去小儿子的悲痛，以及对妻子的愧疚和和恐惧，让他小心翼翼的编织着谎言，心虚的思考着伯纳德公爵夫人的每一句话。
　　公爵夫人的心越来越沉，可是她拒绝去这么想。
　　迈伦是他的儿子啊，是他最小也是最疼爱的儿子啊，而且她的家族力量那么大，他不敢的，他不敢伤害迈伦的。对，一切都是假的，是有人在恶作剧，很快她就可以拆穿他们了，很快！
　　这一等，公爵夫人就等了三天，这三天她拒绝接听任何电话，拒绝接受任何信息，像是平常一样，参加其他贵族举办的宴会，和那些贵妇谈论各种奢侈品，谈论自己的孩子，甚至她还看中了一个家族的女孩子，想着O迈伦回来可以让他们见一见。
　　可是假象之所以称之为假象，就是因为，它总有被戳破的一天、
　　三天后，她最信任的助理风尘仆仆的从华国赶回来，同天她同胞的哥哥赶到伯纳德公爵府。
　　“夫人，在华国最高学府留学的确实有一个迈伦・加德纳，可是……”助理有些迟疑的看着脸色愈加苍白的公爵夫人，最后还是开口道，“可是并不是少爷，我动用了咱们在华国的所有力量，都没有找到少爷。而且，公爵大人的手下，暗中保护的也是那个和少爷同名，却根本不认识的人。”
　　“还有别的吗？”公爵夫人的声音很稳，很冷淡，就像她平时一样。
　　“还有，公爵大人偶尔会去华国看望那个和少爷同名的男孩子，关系……很好。”助理仔细的挑选了一个可能不会激怒夫人的词语。
　　可是她想多了，公爵夫人依旧是那样明艳端庄，仿佛她查到的消息，根本和她毫无关系一般。
　　“没有了吗？”
　　“没有了。”
　　“嗯，你下去吧。”公爵夫人温和的笑着，像是最体贴下属的上司，甚至见她很疲惫，临走叮嘱道，“辛苦了，好好休息。”
　　“是。”助理却两腿打颤，只觉得下一秒夫人可能就不会变成魔鬼一般。
　　助理走后，公爵夫人就像平时一样，坐在花园里品尝着自己最喜欢的下午茶，姿势优雅，动作从容，一派大家作风。
　　这些简单的动作她做了四十多年，重复了几万遍，早就已经可在骨子里了，不会多一份不会少一毫。
　　这便是，贵族！
　　可是这些，在傍晚时分，卡罗尔・奈尔斯，公爵夫人的同胞哥哥到来的时候，全部打破了。
　　卡罗尔是奈尔斯家族最出众的孩子，现在已经将奈尔斯家族百分之三十的军火生意揽在旗下。他能力出众，可是在公爵夫人眼中，她却只是最疼爱自己的哥哥，是她最坚挺的靠山。
　　他从小便像一个坚挺的大树，在奈尔斯家族那个勾心斗角的地方，小心翼翼的护着公爵夫人成长至今，甚至在家族立场坚定的要让她联姻的时候，差点叛出家族。
　　最后被公爵夫人阻止了，他们的关系那样好，她怎么会看着自己天骄一样的哥哥失去所有呢，所以她说服了他，成为了伯纳德的妻子。
　　可是此时的靠山、大树，却在她面前露出了撕心裂肺的悲伤，虽然他依旧冷着一张脸，可是公爵夫人却从他身上感觉到了滔天的绝望和愤怒。
　　公爵夫人第一次没有在看到卡洛儿的时候笑着飞奔过去，而是恍然跌坐在沙发上。因为她知道，卡罗尔那样的表情代表着什么。
　　因为伯纳德还有一个器重的大儿子的原因，令迈伦对父亲有一丝隔阂，虽然他也同样疼爱他，可是却不像卡罗尔这样掏心掏肺。
　　所以小迈伦更喜欢自己的舅舅，甚至一度将卡罗尔当做父亲一样对待着。卡罗尔至今没有生育，他便把一腔慈爱都给了自己这个小侄子，像对待自己唯一的妹妹一样。
　　因为年轻的时候能力不够，护不住妹妹，卡罗尔很愧疚，他把这份愧疚都弥补在了小迈伦身上，可是说是他要什么给什么，连名下的产业，除了属于奈尔斯的家族产业，遗嘱都写的迈伦。
　　他从没想过，小迈伦会有一天比他先走。
　　看着茫然若失，目光失去焦距的妹妹，卡罗尔慢慢压下悲伤，走到她身边，抱住她，只有这样紧密的接触，他才能感受到妹妹那微不可知的颤抖。
　　“科拉，不要这样。清醒一点，你还要为小迈伦报仇啊。难道你要让那些伤害了小迈伦的人得意洋洋的享受不属于他们的东西吗？没有人可以伤害我的亲人。科拉，振作起来，我们要为小迈伦做些什么！”
　　卡洛尔的声音传进她的耳朵里，像是警钟敲响，让公爵夫人找到了一点活下去的希望。
　　“卡罗尔，我的小迈伦，我的小迈伦没有了，没有了……哇……”本来茫然的公爵夫人慢慢缓过神来，看向卡罗尔的目光中，慢慢的有了泪光，然后随着她的言语，泛滥成河，一下子扑进卡罗尔怀中大哭起来。
　　卡罗尔没有阻止她，而是沉默的抱着她，像是小时候她受了委屈的时候一样，轻轻拍打着她的背，已然宽广的胸怀容纳可是包容妹妹所有的悲伤与委屈。
　　也像每次等妹妹在他怀中哭完之后，他便会去替妹妹讨回公道，解决那些欺负他妹妹的人。
　　卡罗尔因为一份军火生意，最近一年一直在太阳国，这个弹丸之地四面环海，又四通八达，十分适合军火交易。他接到妹妹的电话之后，便亲自去探查，当他真的寻到迈伦・加德纳・伯纳德的线索之后，就知道妹妹收到的那份文件中的事情是真的，他的小迈伦恐怕已经凶多吉少了。
　　他没有来得及找到迈伦的尸体，可是他却拿到了迈伦火化后的骨灰，是dk日本区的负责人，亲自送过来的。
　　卡罗尔没有怀疑，他连续三天的调查，凭dk的消息网没有察觉才不可能。所以当他们捧着迈伦的遗物、骨灰和歉意来的时候，卡罗尔接受了。
　　“我们很抱歉，那场意外dk死了不少人，也损失了大笔的货物。而我们也不知道伯纳德公爵小公子在我们这里，造成了小公子意外死亡，我们感到很遗憾。这是boss知道后，我们dk能给予的弥补与歉意，希望奈尔斯先生能够收下。”
　　卡罗尔收下了，证明他不会就这件事追究dk。如果dk不是一个他触碰不了的庞然大物，也许他即使知道这件事不怪dk联盟，依旧会迁怒他们。
　　可惜，没有如果，dk今天愿意送上厚礼作为弥补，是dk给他面子，可是不代表dk怕他。他要做的只能是识趣儿的收下这份歉意，还能在dk那里留下好印象。
　　这个选择很简单，罪魁祸首不是dk，他也不想和dk为敌。
　　太阳国政府、威廉・伯纳德！还有威廉・伯纳德不惜牺牲迈伦也要偏心照顾的谢尔顿・伯纳德，他们都要为小迈伦的死付出代价。
　　卡罗尔将自己在太阳国调查到的所有事情都告诉了公爵夫人，几乎已经是当时的全部真相，当然这其中有dk的帮忙，否则就凭他一个人，时隔这么多天，仅仅三天的时间他怎么可能查的那么清楚。
　　卡罗尔和妹妹商谈之后，便快步离开了公爵府。公爵夫人回到了自己的卧室，失控的将触目所及的所有东西都毁坏了，然后慢慢平静下来，将恨意压在心中，慢慢发酵，时时烧灼，等待绽放的时候。
　　伯纳德虽然确定公爵夫人并没有发现小儿子的死亡，因为他们昨天还在探讨迈伦这么多天没有给家里打电话，不知道又去哪里玩的事情。公爵夫人神情中虽有埋怨，可是却和往日没有任何区别，希望儿子能给自己打电话的情绪很真实。
　　所以伯纳德没有怀疑，可是即使这样，天生谨慎的伯纳德依旧偷偷给谢尔顿安排了更多的保护，甚至连谢尔顿都不知道的保护。
　　可是，一个月后，谢尔顿还是死于了一场车祸。
　　一个意外，一个完完全全的意外，不管怎么查都没有丝毫蛛丝马迹的意外。
　　因为另一辆车子的驾驶员吸毒突然变道，撞上了当时恰好开过的谢尔顿的车子。然后他身后来不及刹车的车子一连串的追尾。
　　造成三死十二伤，可以说是格兰帝国当年最大的一起车祸事故。
　　等保护谢尔顿的人赶过去的时候，谢尔顿的车子就像是夹心饼干一样，已经被前后的车子夹瘪了，而谢尔顿本人更是早已不成人形。
　　……
　　‘哗哗哗’顶级红茶缓缓地从价格高昂的瓷壶中流下，落在同套的瓷杯中，散发着迷人的方向。
　　那浓郁的颜色配合着红色的杯壁，像血液流淌。
　　“接下来，轮到伯纳德本人了。”清冷的声音飘荡在空空如也的公爵府中。


第298章

　　谢尔顿的意外死亡只是一个开端，即使伯纳德公爵利用所有的办法依旧没有查出丝毫伯爵夫人出手的痕迹，但是他坚定的认为这就是公爵夫人做的，并且开始为自己的安全担心起来。
　　那个疯狂的女人，为了儿子，可以做出毁灭世界的事情来。
　　伯纳德严防死守，最后他死于……心脏病。
　　他安排了很多保镖贴身保护，并且出行都是一个车队一起，杜绝了所有意外发生的可能，可是他还是死了。
　　在他的公司办公室，突发心脏病，来不及吃药，等秘书发现他的时候，尸体已经冰冷，手边倒着一瓶心脏病药瓶。
　　所有人的视线都落在了公爵夫人的身上，在短短一个月内，谢尔顿死了，伯纳德公爵死了，所有的遗产都是公爵夫人生的迈伦少爷的了，即使没有人查出丝毫和公爵夫人有关的证据，外界依旧议论纷纷，将凶手锁定在了公爵夫人身上，直到华国传来迈伦少爷意外死亡的消息。
　　格兰帝国的法律规定，老一辈贵族的传承只传自己的下一代，可以是儿子也可以是女儿，但不会是女婿或是儿媳妇，所以当迈伦死后，科拉・奈尔斯将失去公爵夫人的头衔。
　　没有人再怀疑凶手是伯纳德夫人，因为迈伦是她的亲生儿子，所有人都知道她有多么宠爱这个儿子，并且迈伦死了，对她没有任何好处。
　　与之相反的是一个传言喧嚣尘上，有人要灭了伯纳德家族全家，伯纳德主家的男子都死了，下一个该轮到伯纳德夫人了。
　　卡罗尔就是在这个时候出面，以保护之名，将伯纳德夫人接回了奈尔斯家。
　　虽然伯纳德夫人失去了贵族头衔，但是伯纳德公爵的所有遗产都由她来继承，所以即使回到家族，也没有任何人敢小瞧她。
　　“卡罗尔，接下来是真正的凶手该付出代价的时候了！”科拉笑着，眼中却充满了悲伤。
　　她杀了三个人来为她的小迈伦陪葬，她继承了伯纳德所有的财产，是名副其实的女富豪，可是如果这些能够将她的小迈伦换回来，她可以什么都不要。
　　卡罗尔拍拍她的肩膀，轻声安慰道：“科拉，冷静一点。太阳国政府势力，身后是太阳国整个国家在支撑着，咱们不能轻举妄动。而且咱们的目的不是整个太阳国，而是当初下令杀死迈伦的人。”
　　“太阳国政府，他们会轻易妥协吗？咱们打的过他们吗？如果不行的话怎么办？卡罗尔，你知道该怎么办吗？”
　　“别担心，咱们不是一个人。当初那批货可是dk的，而且dk损失不少人，万俟先生不会这么轻易的放过，咱们要做的是和dk合作。”卡罗尔知道dk当初将调查结果全部交给他的目的是什么，他也愿意去为了迈伦做些什么。
　　“万俟先生会愿意帮咱们吗？”科拉有些迟疑的问道，她对万俟辰的所有了解都来源于听说，那个庞大的金融帝国，是即使格兰帝国皇室都要小心对待的存在。
　　“会的，放心吧。”卡罗尔看着妹妹忐忑的面庞，轻声安慰。
　　……
　　格兰帝国发生的事情，不仅时时出现在万俟辰的桌面上，一直对自家弟弟关注颇深的段言也收到了消息。
　　虽然段言对自家弟弟没有好印象，但是不得不说他真的很聪明，借力打力这种事做的实在不要太顺手。
　　“给奈尔斯帮帮忙，我记得龙手里有个项目，太阳国一直在争取是吗？”段言把资料当扇子呼扇呼扇的给自己扇风，转悠着椅子无聊的晃来晃去。
　　“是的，龙正在和他们洽谈，同时争取的还有米兰方面。”鲲一如既往地严肃着一张脸，看到自家boss吊儿郎当的样子也面无表情，早就习惯了。
　　“唔，把项目给米兰吧。”段言轻松地拍板，然后欢快的从椅子上起来，伸了个懒腰，一副‘累死老子了，终于弄完了’的样子。
　　天知道他在那张椅子上撑死也就坐了半个小时，全程还都在晃。而且他在学校衣冠禽兽的装正经的时候，站一天都没有喊过一句累。
　　段言这个人超级奇怪，当他把某件事当做一个任务的时候，他就能心无旁骛的去完成，比如说他是gt的老大，那么他的言行举止就要像个老大，杀人放火心狠手辣，冷血无情的像一台机器。
　　可是生活中，他无需扮演任何角色的时候，这人超级懒，而且会放纵自己所有的**，比如说他从来不会亏待自己的小兄弟，女人多的数不过来却又挑剔的很，比如说他从来不亏待自己的嘴巴，非精羹细肴不食。
　　这个矛盾的人却又有着成为一个领导人的所有特质，充满着矛盾迷人的人格魅力，能让手下的人死心塌地为他做事。
　　鲲能成为他的助理，不仅仅是因为他是gt中能力最出众的人，也是私底下最能忍受段言疲懒的人。
　　这样的段言，这个世界上只有两个人最了解他，一个是在他身边呆的时间最长的花君儿，另一个就是鲲。
　　像这种突发强想，完全摸不着头脑，与以往做法完全相反的指令，鲲不会有任何的迟疑或是怀疑，扭头就去传达命令了。
　　段言施施然的出了书房，晃悠着回卧室休息，过程中忽然想到自己好像还有什么事情没有做，皱着眉头望天，思考一会儿没想起来。
　　算了，既然想不起来，就是不重要了。
　　而楼下的鲲在和龙通过电话之后，抬头看了看他卧室的方向，然后再次拿起了电话。
　　“喂，校长先生吗？段先生现在还需要休养一段时间，没有办法回学校了，对贵校造成的损失实在是太抱歉了。是的，上次我提到的那个研究还需要校长帮忙呢，当然，只有您这么优秀的研究人员才能将这份研究变为现实啊。”
　　段言这个教授十分，除了他自己的学历足够以外，完全就是鲲帮他走后门得来的，研究室一个小小的研究报告and一笔小小的研究经费，所有事情就都搞定了，一份不行的话，那就两份！
　　段言的命令让同样在关注太阳国的龙等人十分疑惑，接到鲲的电话，众人皆是黑人问号脸。
　　可是等到执行命令之后，不到半个月时间，太阳国经济实力开始大幅度下滑之后，dk手中的货物成为了他们敛财的目标。
　　上一次dk并没有对退回的次等货表示任何的不满，太阳国虽然对万俟辰的名字有些忌惮，但是还是下意识的觉得这点东西dk不在乎，他们可以继续，只是一次两次而已。
　　可是当人形成习惯的时候，一次两次就会变成一百次两百次，直到万劫不复，无法回头。
　　看到太阳国因为没有拿到项目而损失了大量的流动资金不说，还欠下银行高额的贷款，而对dk疯狂扫荡。
　　龙等人对段言这个坑弟弟狂魔简直膜拜到了一定的地步，他到底是怎么知道太阳国会在经济危机的时候找dk的麻烦呢，百思不得其解。
　　他们不会去问的，因为问了，段言也只会笑眯眯的和他们说这是秘密。
　　太阳国的状况不断地传到华国，万俟辰依旧压着不动，没有任何反击，甚至最近连象征性的斥责都没有了，好像受气包一样对太阳国予以予求。冷静点的人都看出这完全不符合dk的处事方法，可是被空手太白狼，不付出任何代价就能得到无数利益的太阳国方面却迷了眼睛，找各种借口将这种情况继续下去。
　　下一次，下一次他们就不这么做了，然后下一次还有下一次……
　　哦对了，就在一个月之前，万俟辰带着苏倾蓝等人回到了华国，因为回来之后家里多了三个人，所以便直接搬到别墅去住了。
　　苏倾蓝一回来便开始忙起来，对于国内的粉丝来说，她可是相当于息影了一年多啊，虽然期间她的粉丝不断帮她刷存在感，前段时间她又凭借《king》在国内大热一场，可是毕竟她已经有一点没有在国内娱乐圈活动了，一开始还有些不适应，敏华为了给她重新打开国内市场，选择工作的时候慎重又慎重。
　　毕竟她不仅参演了好莱坞的电影，同时也拿了含金量很高的视后，身价和以前不同。
　　一开始公司决定让她直接上大荧幕，走高端路线，可是苏倾蓝自己拒绝了。她虽然拿了视后，可是毕竟在电影放面还没有什么突出成就，可能拿不到好剧本，不久之后《king》就会上演，播出后她的身价就会涨，在挑选电影剧本方面，她就有了主动权。
　　而且她长时间不在荧屏上活动，国内度很低，她的粉丝更是都处于苏倾蓝饥渴症发病高发期，她必须在小荧幕上刷刷存在感。
　　如果以后要走大荧幕，小荧幕也一定得基础才行。
　　综上，苏倾蓝的决定是，先接一个高质量的暑假档电视剧，然后接两个代言，看看效果在决定接下来的工作方向。
　　不得不说在娱乐圈沉浮二十多年的苏倾蓝要比很多人都有眼光有决策得多。公司方面被她说服了，工作之外，公司也决定给她换经纪人。
　　苏倾蓝知道这一天早晚要来，段宏瑞带不了她，他是个能带着早期艺人很好的在娱乐圈生存的经纪人，却不是个有能力的经纪人。打个比喻就是，他是个守成之君，却不是能带着将是披荆斩棘的开国之君。
　　本以为他还能在带她几年，可是苏倾蓝走的太快了，段宏瑞跟不上。
　　“经纪人方面我没有要求，但是在经济人之余，我宫启言能成为我的专职经纪人。”
　　经纪人？！专职经纪人？！！什么鬼！


第299章

　　第299章
　　所谓专职经纪人，用苏倾蓝的概念来说就是决定筛选她接下来工作行程以及解决网上麻烦的。
　　宫启言进敏华是苏倾蓝推荐来的，并且来了之后没多久就跟着她去了联邦，敏华对宫启言的工作能力没有丝毫的了解。
　　如果换成任何一个艺人，她这种要求都不会被满足，但是苏倾蓝身后站着万俟辰，他们甚至怀疑宫启言是万俟辰送到苏倾蓝身边的。
　　等听明白了苏倾蓝的话，娱乐总监点头同意了苏倾蓝的决定，如果宫启言的有能力，他会架空慢慢架空经纪人，到时候他们直接将人安排给苏倾蓝就行了，如果他没有能力，那么宫启言也就相当于一个助理而已。
　　不管怎么想，对公司都没有损失。
　　敏华给苏倾蓝安排的经纪人是敏华三大王牌经纪人之一的秦羡，一个三十多岁的男人。
　　听名字也许会认为这是一个温文尔雅带些书生气的男人，或者会认为他带有几分精明干练，可是苏倾蓝知道这个人长得可和他的名字完全挂不上钩。
　　一个总是笑呵呵的胖子，不是那种臃肿的胖，而是肉呼呼的胖，让人看着很像捏一捏，用他自己的话说他是一个灵活的胖子。
　　五官算不得精致，但是也不丑，肤色偏白，看着就是一个白面团子。
　　苏倾蓝知道他是业内半公开出柜的gay，有一个相恋近十年的律师男友，而且明年两人就会移民注册结婚，算是娱乐圈里少见的比较踏实的一对儿。
　　撇开这些不谈，苏倾蓝对他的能力是十分肯定的，他为敏华带出两个影后和三个一线艺人。现在一个影后结婚息影了，但是三个一线艺人还都是上升期，前景非常好。
　　这样的经纪人，一般手中都有很多资源，从一开始娱乐总监就和他私下里说好了，他只负责给苏倾蓝牵线，并不管她之后的决策安排。
　　这么做的弊端很大，苏倾蓝相当于一个随时会失去的珍珠，没有人会希望自己打磨光亮的珍宝回头被别人拿走，所以注定了秦羡有好的作品会先送到其他人手中。
　　如果可以的话，苏倾蓝并不想这样，她甚至想让宫启言直接成为她的经纪人，像上辈子一样，可是敏华不会同意的，她不能说宫启言是个黑客这件事，而且就算说了也没用，谁规定黑客就能成为一个合格的经纪人呢。
　　如果没有上辈子的事，苏倾蓝自己也没有办法相信，所以这是下下策。
　　隶属一个公司，苏倾蓝又上升的那么快，秦羡对苏倾蓝很了解，也很欣赏，这是块璞玉，而且是块镶着金边的璞玉。
　　苏倾蓝的要求虽然有些奇怪，不过秦羡却很满意，他手下的影后正在冲刺国际，三个一线艺人也都在奔着超一线去，他其实没有那么多精力再带一个，但是苏倾蓝那样的要求就好达到的多了。
　　拿了资源给她挑，除此之外啥都不用管，多好。
　　两人都很满意，所以初次见面相处意外的和谐。
　　秦羡是个很幽默的人，再加上他长得讨喜，所以苏倾蓝和他很聊得来，就连宅男宫启言都对他印象不错。
　　互相留了联系方式，秦羡答应马上给她联系一些大制作的电视剧，这对秦羡来说轻而易举，不说他的能力，光是苏倾蓝本身就能迎来不少的剧本，毕竟她可是个含金量颇高的视后啊。
　　三天后，三个剧本送到了苏倾蓝面前，都是确定要赶在明年暑假播出的大制作，和《独舞》的豪华阵容当然比不了，但是抛开后期制作还有导演编剧之类的，但看剧本来说，这三个剧本都不输《独舞》。
　　其中两个是畅销小说改编，一个是纯剧本。
　　《神君》《末世之重来一世》《枯叶》。
　　《神君》和《独舞》一样，是玄幻小说大ip改编，只不过是一部大男主戏，苏倾蓝当然饰演的是女主角，可是苏倾蓝看了两眼就pass了。
　　倒不是她嫌弃女主存在感不强，也不是因为题材和《独舞》撞了，而是因为这部小说改编电视剧上辈子给苏倾蓝留下了深刻印象，《神君》小说本身就是一部种马文，里面光女主角就有三个，连作者都说不清谁是第一女主。
　　改编电视剧之后，当然不会是三个女主，节目组一开始邀请一个一线女艺人做女主角，承诺电视剧中不会出现模糊番位的情况，可是在剧拍完，进行宣传的时候，却变成了三女主。
　　因为书中三个女性角色便不分先后，书粉喜欢哪个女性角色的都有，为此打得不可开交，一线女艺人方自然不愿意剧方这么做，私下去寻剧方，却没有得到回应，最后和剧方闹得很不好看，甚至没有参加任何宣传。
　　这件事当然是剧方的错误更大，他们没有履行合约，数次模糊女主角这件事，但是更多的还是这个剧本本身，它是根据小说改编的，就绝对不可能脱离小说独立存在。
　　所有的小说改编电视剧都是如此，因为原著的群众基础，剧一开始就注定不会扑，但是也同样因为原著的原因，很难成为经典，演员对角色的塑造是一方面，剧本改编限制颇多，要遵循原著。
　　尤其是很多大男主小说，大多会有三到四个，甚至更多的红颜知己，不管最后他们和谁在一起了，男主却绝对算不得是一个痴情的人。而是现实生活中不完美的爱情已经够多了，人们便很难接受剧中男女不是彼此的唯一。
　　即使因为广电要求，男主不可能三妻四妾，但是过程中肯定会和每一个女性角色发生感情纠葛，这就注定了这种感情完美不了。
　　这种剧对男主来说没什么，因为是大男主，感情只是副本线，打怪升级才是主线，但是对女主来说可就不是好事了，本身就是衬托男主的存在，得到的感情还不纯粹，而且这种情况下是最容易让剧方模糊番位得了。
　　像那个女艺人，最后虽然和剧方闹翻了，可是也没得到好，浪费了时间不说，还被不少的书粉抵制了。书粉可不管你当初签约的时候签的是不是女主，人家只知道书中你不是，那你闹得可就没有道理了。
　　苏倾蓝将剧本放在一边，秦羡一愣，随后笑道：“不想再接玄幻剧了吗？”如果是的话，以后就不把这种剧本拿来了，这个意思。
　　“不是。”苏倾蓝摇摇头，继续翻下一个剧本，“不是题材问题，只是只是人物不太出彩。”
　　秦羡一听就明白过来，心中对苏倾蓝多了一份肯定，这个女孩子年纪虽小，可是看的却很长远，这个剧本他也不是很看好。
　　《枯木》不是小说改编，可是剧本很棒，苏倾蓝看的有些上瘾，讲的是民国时期，那个军阀割据，战乱纷飞的年代，女主一个商户之女留学期间与一男主相爱，可是男主忽然消失了，等女主回到国内，一个因缘巧合之下和男主相遇，却发现男主已经成为定北军阀少帅，并且已经订了婚。
　　之后便是男女主的感情纠葛，最后男主在守护城池的一场战役中死亡，女主悲痛万分，却没有颓废，她拿起男主曾经送她的枪投入了守护民族和国家的战争中，直到战争结束，她回到他们在国内第一次见到的地方，用那把已经破旧不堪的枪，结束了自己的生命。
　　剧本非常好，只要不是粗制滥造的拍出来，这部剧肯定会大爆。可是苏倾蓝扫了一眼卡斯，最后还是忍痛放弃了。
　　导演：严谨连！
　　卧了个大槽！苏倾蓝心中千万头草泥马奔腾而过。讲道理，这人不是应该去年就被曝出来潜规则女演员，滚出娱乐圈了吗？怎么他还在！而且还占了这么好的一个剧本，真是好白菜让猪拱了！
　　严谨连的事情，苏倾蓝不能在秦羡这里询问，只好压下心思，等回家之后让宫启言帮自己查了。
　　看到苏倾蓝放下了他很看好的《枯木》，秦羡挑了挑眉，不知道苏倾蓝是怎么想的，不过没有再开口询问，这个女孩子心中有数，也许这就是公司让他不要插手的原因吧。
　　无奈拿起最后一个剧本《末世之重来一世》，看名字就知道小说是重生文，而且还是末世重生文。
　　不过这本末世文不是那种烂大街的异能空间文，除了必要金手指之外，着重描写了一些人性方面的东西。
　　大背景下，是t病毒爆发，一部分变成了吃人的丧尸，而剩下的人艰难的活着。上一世，女主因为研究出了r结构，却不愿意拿出来让掌权者做人体研究，被赶出基地，后死于亲人背叛。重生一世，女主在病毒暴发之前就开始研究r病毒，并在病毒爆发当天给自己注射成功，印证了猜想。只是这一世的女主却不愿意将这份研究交给正处于混乱中，互斗争权的当权者们。
　　她开始寻觅一个能够寄托的人，却在过程中被人看出了自己的与众不同，当权者想要抓捕她进行研究，无数人想要知道她身上的秘密。一边逃亡一边看着人们陷入与丧尸战斗的节节败退中，女主陷入了救世和人性的迟疑当中，直到认识了男主……
　　苏倾蓝看的有些入迷，不管小说怎么样，剧本反正写的很吸引人，苏倾蓝不太喜欢看这种末世题材的小说，不是金手指开的太大，完全不符合逻辑，就是先过现实，半点金手指也不开，看不到希望中，一般这种结尾都是开放性的。
　　而这本书就很好，金手指很现实，人性很绝望，可是却也留给人一份希望。


第300章

　　第300章
　　“就选这个吧。”苏倾蓝将将手中的剧本交给秦羡。
　　秦羡拿过来一看，有些怀疑的又翻了翻，忍了忍没忍住，还是开口问道：“你为什么会选这个？”
　　要知道，在华国关于末世丧尸之类的相关影视还没有过，这部剧即使拍了上星的可能性也不高。
　　他知道苏倾蓝接电视剧的原因是想要拉回这一年多不出现人前的人气。他拿出的这三本，最满意的就是《枯木》，他以为苏倾蓝也会这么选择。
　　苏倾蓝笑笑，说道：“既然有人敢拍，有人敢投资，这个剧组背景肯定不简单，而且我也挺喜欢的，拍拍试试呗。只是要麻烦羡哥帮我在联系看看有没有拍摄周期短又能保证上星的电视剧了。”这是代表苏倾蓝不打算利用明年暑假拉回人气，而是要在短期内有所行动了。
　　“我会帮你留意有没有这样的剧本的。对了，我现在手里有个真人秀，不知道你有没有兴趣。”秦羡提议道。
　　苏倾蓝摇摇头，“真人秀就不必了，我还是希望先用作品和大家打招呼。”
　　秦羡理解的点点头，然后和苏倾蓝打了招呼离开。
　　苏倾蓝拿起电话便给宫启言发了个短信，然后起身去了段宏瑞那里，她从回来就一直在忙，还没来得及见到段宏瑞呢。
　　虽然他现在不是自己的经纪人了，但是还有的礼貌还是要有的，而且花君儿现在也在他那边，自己应该去打声招呼。
　　苏倾蓝到的时候，花君儿恰巧也在，她比苏倾蓝回来的晚几天，但是去公司报到的时间早，等苏倾蓝来的时候，她已经进了公司的培训班，今天要不是赶巧估计也见不到。
　　段宏瑞看到苏倾蓝的时候，眼睛里闪过一丝复杂和淡淡的愧疚，毕竟连声招呼都没和她打，他就将她交给了公司，虽然自认是自己能力太低带不了她了，可是还是有些不安。
　　苏倾蓝倒是没有他那么多烂七八糟的想法，在圈子里，换经济团队或是跳槽是很常见的事情，除开工作能力，段宏瑞人还是不错的，可以做个朋友嘛。
　　“嗨，段哥，君儿也在啊，真巧，省的我去培训部那边找你了。”苏倾蓝笑着打招呼。
　　段宏瑞：“倾蓝是从二十六楼过来吗？”
　　“是啊，刚见了羡哥。对了，我给你们带了礼物，在门口的时候遇到了千画姐，东西都在她那里，一会儿不要忘记去拿啊。”
　　苏倾蓝神态自然，让段宏瑞慢慢的也放松了下来，像是老朋友一样和她聊天，他是为数不多知道苏倾蓝出国生孩子的人，但是花君儿在这里，怕说漏了嘴，也没有问她在联邦的事情，只是说了说电影的情况，然后和她说了国内的一些大事。
　　花君儿除了一开始和苏倾蓝打了招呼以外，便一直捏着手中的剧本沉默不语。
　　她本来话就不多，苏倾蓝也没有在意她的沉默。却是没有注意到花君儿看向她那感激与探究的眼神。
　　等到苏倾蓝要走了，花君儿才跟在她身后轻声说道：“在联邦的事，谢谢你了。”
　　苏倾蓝一愣，笑着说道：“没事，咱们出去玩，谁也不知道会遇到那样的事，以后小心咯。”
　　但是两人没来得及说什么，苏倾蓝就被万俟辰拉走了，花君儿就一直想着这件事，今天终于有机会和她道谢了。
　　“呵呵，下次不去酒吧了。洛丽塔她们什么都不知道，还抱怨你和我没让她们喝尽兴呢。”
　　苏倾蓝想到这俩人当时喝的晕头转向的，忍不住笑了起来，”下次可不和她们去喝酒了。”
　　两人都不是话多的人，一时没了话题，相视而笑，然后分开，花君儿回培训部，苏倾蓝回家。
　　苏倾蓝挺喜欢花君儿的，这个女孩子虽然不喜欢说话，可是却让人感觉很舒服，她总是在下意识的照顾周围的人，不着痕迹，却让人如沐春风。
　　……
　　苏倾蓝回华国之前和牧应有过联系，牧应虽然很遗憾没能和苏倾蓝见见面，可是也无可奈何，为了能够早点摆脱联邦的事情，会华国继续自己喜欢的事业，他不得不和应老爷子继续周旋。
　　因为可巧曼的事情，应老爷子对牧应有些愧疚，可以说是百呼百应，绝对二十四孝好外公，只除了离开公司回华国这一项。
　　“外公老了，应家这一切以后都是你的，你也老大不小了，还总想着在外面玩儿哪行啊？！你就安安心心的在公司里待着，外公我也能轻松轻松。”应老爷子一副感慨岁月流逝的样子，语重心长的和自家冥顽不灵的外孙说着。
　　这种话应老爷子已经说过不下十遍了，可是他硬朗的恨不得明天去爬珠穆朗玛峰的身子骨，实在没什么说服力。
　　牧应斜着身子靠坐在沙发上，翘着二郎腿剥橘子，是那种很小很小的橘子，只有乒乓球大小，牧应却剥的很认真，不仅将皮剥下来，还把橘子瓣上白色的细线一点一点的摘掉，剥的那叫一个认真，全副身心的投入，完全没有耳朵去听应老爷子在说什么。
　　“沐沐啊，外公都是为你好，你看在联邦多好，你也可以去认识几个朋友嘛，没事和他们出去玩玩，多好的事情啊。”应老爷子翻着白眼的琢磨怎么才能让小孙子改变主意。
　　牧应终于剥完了一个橘子，将整个橘子扔进嘴里，嚼嚼就咽下去了。剥了十分钟，吃了十秒钟。然后才看向自家外公说道：“我的朋友都在联邦，这里没有我的朋友。”
　　“谁说的？卡吉尔家的小子不是和你是发小吗？我记得你们关系很好的啊，去找他玩啊。”
　　“他现在人在德意志。”牧应重新拿起一个橘子，又开始了新的剥皮大业。
　　“那你就没有别的朋友在联邦了？凯门呢？你们中学不是在一起上的吗？他在联邦吧。”
　　“中学毕业我和他就没有联系了。”
　　“为什么不联系啊，上学期间的情谊才是最单纯最珍贵的，你要珍惜啊。”语重心长。
　　牧应脸一黑，心里嘀咕道，总不能说他抢了自己喜欢的女生闹掰了吧，太丢人了。
　　“就是不联系啊，中学那么多人，我还都联系啊？好了，外公，你不要操心我的事情了，不是说好了吗？我和贝拉订婚，明年你让我回华国做我喜欢的事情。咱们都说好了的，你可不能反悔。”牧应拒绝在接受自家外公的魔音穿耳，站起身来凑到应老爷子身边，将自己刚才剥好的橘子塞进他嘴里，堵住他下面的话，“我还有事先走了，记得等我一起吃晚饭。”
　　说完，一流烟儿的就跑了，留下应老爷子生气的自己拿起一个橘子自己剥，“老王，你说这小子是不是太不孝了，简直是欺负孤寡老人嘛。”
　　管家先生心里呵呵，面上不带，小心的给他沏了养身的茶，心里琢磨着下午给小少爷准备些什么好吃的。
　　牧应出了家门，开车准备回公司，其实他没什么事，刚刚完成一个单子，压下了董事会的气焰，他现在闲得很，可是又不愿意在家听外公唠叨，只好回公司了。
　　只是刚到公司门口，手机就响了，拿起拉一看，脸马上就黑了下去，直接按了静音，装作没看到塞进了口袋里，若无其事的进了公司。
　　“总经理好。”
　　“朱莉好，今天好漂亮啊。”
　　“总经理早。”
　　“已经不早了，不用提醒我迟到了这件事，很忧桑啊。”
　　牧应一路和人打着招呼一路回自己的办公室。总经理办公室在顶楼，他本可以直接停了车之后，通过vip电梯直接上楼的，可是他不喜欢，只要是非上班的时间点，他就喜欢坐普通电梯，和遇到的人说说话。
　　将近两年的时间，大家也了解这个长相帅气的总经理的习惯，都喜欢和他打招呼，甚至一起坐电梯的话还会说笑几句。
　　只是今天牧应一上电梯就被人围观了。
　　这可是稀罕事，他们天天看见自己，还一副稀罕的样子是怎么回事。喂喂喂，那明目张胆的挤眉弄眼是干什么！
　　“你们到底想说什么？涨工资没戏啊！”牧应笑着问道。
　　两个女孩子你看看我我看看你，最后穿黑色a字裙的女孩子开口道：“总经理，您什么时候订的婚啊？怎么都不说一声，我们也好献上祝福。”
　　牧应嘴角抽抽，这是谁把这件事传到公司里来的，“谁和你们的？”
　　“还是真的啊？！”
　　“……”合着你们炸我呢。
　　“呵呵。”两人对视一眼，尴尬的笑笑，最后在牧应威胁的眼神中说道，“您的未婚妻，现在就在顶楼呢。”
　　“未婚妻？！”牧应惊呆了。
　　“对啊，和您一样都是亚洲人长相。从早上八点多就来了，吉米一直在让人送咖啡和甜点上去。”她们不知道该怎么形容那个女孩子，挺好看的。
　　牧应皱眉，知道是谁，除了她还有人敢自称是他未婚妻吗？不被她扒了皮！低头看了一眼手表，十一点二十八。三个小时，这人还真是有耐心。
　　“谢谢你们告诉我，回头请你们吃糖。”没说是喜糖，实在是一点也不喜庆，再说联邦也不兴喜糖。
　　等楼层停在顶楼发出‘叮’的一声，牧应深呼吸，门开，走了出去。
　　“总经理，您……”吉米站起身来要报告，可是还没来得及说完，就被人打断了。
　　“牧应，你怎么来的这么晚！”


第301章

　　第301章
　　可巧曼穿着淡蓝色的连衣裙，白色的肌肤被衬的更加柔光水嫩，她亭亭玉立的站在等候厅的门口，笑意冉冉地看着他。
　　可是牧应却有一种被美女蛇盯上了的毛骨悚然，脚下意识的后退两步，然后站定，“你怎么会在这里，有事吗？”
　　可巧曼耸耸肩膀，无奈的说道：“我刚才给你打电话，可是你没有接，可能是静音了没有看到吧。”连借口都帮他想好了，那纵容的样子，像是将他当做了不懂事的小孩子。
　　牧应闭了闭眼睛，将眼中的负面情绪压了下去，然后抬脚走进了自己的办公室，可巧曼当然是随后跟了进去。
　　将门关上，牧应的脸色变得不太好看，“你到底找我有什么事？你知道的最迟明年，我和你的婚约就会取消，你这样跑到我公司里来宣誓主权，完全没有必要。”
　　可巧曼涩然的笑笑，轻轻摇摇头，“我来是想和你说，我想回华国了，今天下午的飞机。”
　　“什么？！回华国？！”牧应来不及想她为什么不去他家找他而是来公司，所有关注点都到了她要回华国那里。
　　“对，我的事业还在华国，虽然可能受了打击，不过我为之付出了那么多，还不想放弃。”可巧曼笑笑，自我调侃道，“可能我又要从头开始了，不过这回没有你和我相互扶持了。”
　　“格林老太同意了？”
　　“嗯！我本来也不是家族继承人，回来除了为了……就是来陪陪祖母，总是要回去的。”
　　“……”
　　可巧曼仿佛真的只是来告诉牧应自己的要回国的消息，说完话，便离开了，等牧应反应过来，她已经登上了回国的飞机。
　　牧应只觉得自己整个人都不好了，他为了回国和自家外公斗智斗勇，甚至签下了不平等条约，目的还是没有达成。人家要回国提包就走，这简直是没有对比就没有伤害！
　　“外公！我也要回国！！！”
　　……
　　回国后几天，苏倾蓝还没有工作，忙着和朋友聚会送礼物，看着关伊云和姜思嘉腻腻乎乎甜甜蜜蜜，苏倾蓝真是闪瞎了自己的钛合金狗眼。当然要是她的粉丝知道的话，一定会说：天理昭昭，报应不爽啊！
　　明启像是根本没有出现在关伊云的世界中，一切都不一样了。
　　因为苏倾蓝的重生，认识了万俟辰，因为万俟辰的干预，让《独舞》早五年出现在人前，更是将卡斯调成顶级配置，关伊云意外参演，姜思嘉成为了男主角，让他们有了接触。
　　如今，他们成了情侣。
　　不管最后的结果是否如想象的那般美好，最起码苏倾蓝相信，姜思嘉绝对不会做出背叛关伊云的事情来。关伊云也不会再走上上辈子那条道路，这就很好了。
　　“什么时候把我干儿子给我看看啊，我可喜欢小孩子了，你和你家莫先生长得都那么好看，我干儿子肯定更好看。”关伊云笑眯眯的问道。
　　“你喜欢啊，回头自己生一个啊。”苏倾蓝揶揄的瞟了一眼姜思嘉，“这不是现成的男朋友，老公人选都有了吗？万事俱备，只欠东风！”
　　姜思嘉的眼睛亮了亮。
　　“我哪像有你这样的魄力啊。”关伊云有些失落的叹了口气，“我和思嘉还都在事业上升期，连在一起都不敢和粉丝说，更别提结婚了。”
　　她的话说完，姜思嘉垂下眼眸，再抬起来，便只剩下笑意，好像刚才的期待全都是苏倾蓝的幻想。
　　“其实，现在粉丝也没有以往那么严苛了。亲妈粉还是挺多的，你俩有那么般配，之前也没什么绯闻，不如和公司说一下，大大方方的公开比较好。”两人这恨不得天天黏糊在一起的样子，早晚会被狗仔拍到，到时候引起轩然大波再被迫公开，还不如现在大大方方的谈恋爱，还能虐虐单身狗，多好。
　　“suki姐是这么提议的，可是……”关伊云看了一看姜思嘉，沉默不语。
　　姜思嘉一听，马山说道：“你不用顾忌笑笑姐，她是我表姐，可是这种事就是我爸妈也没有理由管我！只要你同意，咱们马上就公开！”说着，一把拉住关伊云的手，握的紧紧地。
　　苏倾蓝算是明白了，合着俩人都想公开。不过这种事情，公开后肯定是姜思嘉受到的影响大一点。关伊云的粉丝中虽然有男友粉，但是毕竟少，粉丝圈里还是女粉丝比较多，女明星的粉丝大多是亲妈粉。
　　而姜思嘉的粉丝还是女友粉居多，到时候脱粉情况肯定比较严重。不管从哪一方面考虑，林笑都不希望他们公开。
　　而如果林笑仅仅是姜思嘉的经纪人，最后肯定是会听姜思嘉的，关伊云也不会顾虑她，可是她还是姜思嘉的表姐，是他的亲戚，关伊云以后想和姜思嘉在一起怎么会不顾虑林笑呢。
　　关伊云顾虑林笑，姜思嘉不愿意违拗关伊云，林笑又为了姜思嘉考虑，结就在这里了！
　　呃……无解！
　　偏偏姜思嘉一个大男人还不懂女孩子心思敏感那一套，在他看来，自己的婚姻爱情，和家人没有什么关系。
　　“你说的容易！哪有那么简单！”关伊云没法和他说明白自己怕他家人不高兴，害臊！
　　姜思嘉被她堵得一噎，叹了口气，没再继续和她吵。
　　苏倾蓝不由挑挑眉，没想到姜思嘉这个逗比谈起恋爱来还挺大气的，那怪能hold得住关伊云。
　　“这种事，只能你们自己协商了。简单吗？简单啊，动动手发个微博的事儿。难吗？肯定难啊，说服林笑也是一回事，安抚粉丝什么也很重要啊。这个我可帮不了你们。”苏倾蓝那意有所指的看了姜思嘉一眼，然后摇摇头，笑眯眯地用习惯搅拌杯子里的液体。
　　姜思嘉看看苏倾蓝，看看关伊云，最后一咬牙，“我去上个厕所！”然后拿着手机走了。
　　苏倾蓝惊诧的看着他离开，心里有些震惊，不会是她想的那样吧，这么果断呃……还是武断？天，她是不是惹什么麻烦了？扭头看向关伊云，流露出几分她察觉不到的同情。
　　阿米豆腐，我可啥都没做！
　　关伊云等他走的看不到了，这才和苏倾蓝说起女孩家的悄悄话，“你说他是不是个木头？林笑那是他表姐，我能不顾忌嘛，回头惹得林笑不高兴，她不待见我还是好的，往他爸妈那里说两句似是而非的话，我还过不过了！”
　　“啧啧啧，这还连恋爱都没公开了，你这就婚后生活了啊？行啊，你这考虑够长远的啊！”苏倾蓝啧啧称奇的揶揄她，手放在桌子下面打开姜思嘉的微博页面，最新一条还停留在前天下午的电影宣传。
　　刷新，果断刷新！
　　“你不懂，他爸妈都是搞文学的，一个历史系教授，一个古文学教授。我一个普通大学出身，又在娱乐圈里工作的女孩子，我怕他们不接受我。”关伊云有些自卑的说道。
　　苏倾蓝看着她的样子一愣，笑了起来，果然不管多么自信张扬的女孩子，在爱情面前总是忐忑不安的。不由伸出手拉住好友的手，轻声安慰道：“姜思嘉能进娱乐圈，林笑还能成为他的经纪人，证明他的家人对娱乐圈没有偏见，你没有必要这么在意。再说，除了专门搞研究的，毕业之后，那些只是早还给老师了，你还打算和他父母探讨文学啊。”
　　她们正说着，姜思嘉匆匆走了出来，两人停止了刚才的话题，女孩子说话，男孩子还是不要掺和比较好。
　　苏倾蓝下意识的低头，刷新！
　　妈呀，他还真是英武果断啊。
　　苏倾蓝不由抬头看了有些得意的姜思嘉一眼，嗯，这丫恋爱了也还是个逗比。
　　“那个，咱们……”散了吧，我要回家了。麻麻，外面好可怕。
　　“咱们去炉囝吃饭吧，伊云最近可喜欢他们家的菜色了，那里隐蔽性也挺好的，肯定不会有狗仔。”
　　苏倾蓝的话还没说完，就被姜思嘉迫不及待的打断了。开玩笑，一会儿关伊云知道了，他还急需苏倾蓝灭火呢。
　　“好呀好呀，倾蓝，我和你说，炉囝菜都挺好吃的，还有烤鸭也很正宗。”关伊云丝毫没觉得有什么问题，反正有时间。
　　“就不……”用了吧。
　　“走吧走吧，正好饭点儿了。”
　　苏倾蓝嘴角抽搐，却只能僵硬着点点头，往外走的时候，不着痕迹的凑到姜思嘉身边，只出声音不动嘴皮子的说道：“姜思嘉，你死定了。”
　　“你要帮我，不然我就说是你教我的。”
　　“你够狠！”苏倾蓝咬着后槽牙道。
　　最后他们并没有能够抵达炉囝，苏倾蓝也没有吃到美味的菜色。因为林笑和suki姐的速度够快，他们上车没多久，电话就打过来了，两人的电话是同时响的。
　　姜思嘉看了一看手机，又看了一眼正打算接听的关伊云，果断将车子找了个隐蔽的地方停下了。
　　姜思嘉的电话没接，因为他知道发生了什么，也知道林笑要问什么，只是发了个短信通知那就是他发的，然后便专注地听关伊云的电话。
　　苏倾蓝也沉默的坐在车后反省，她是不是多嘴了，怎么就没想到姜思嘉胆子这么大，连招呼都没打一个就跑去偷偷发了微博呢。她是支持他们公开，可是不是很突然啊，怎么也要做好准备吧！
　　那边，关伊云从疑惑到惊讶，再到沉默，最后挂断了电话，打开微博，点开艾特，然后阴森森的看向姜思嘉，看的姜思嘉一哆嗦，不由抓紧了车门，下一秒就要夺车门而逃的样子。
　　“嘿嘿嘿嘿……”


第302章

　　第302章
　　回到家的苏倾蓝一直关注着网上的消息，想到关伊云给姜思嘉的那一后脑勺，真是又脆又响，不由为他念了一句阿米豆腐。
　　不管怎么着，既然姜思嘉已经公布了两人的恋情，关伊云这边就必须尽快给出回应，所以在车上的时候，关伊云虽然给了他一后脑勺，不过还是转发了他的微博，算是承认了两人的关系。
　　苏倾蓝总感觉关伊云那么迅速的发微博，有一部分原因是想生米煮成熟饭，到时候就没人能揽着了。
　　如他们所料，网上因为这两条微博炸翻了天，在林笑和suki还没有来得及做出反应的时候，就已经迅速登上了热搜，并在苏倾蓝回到家的时候成为热搜第一。
　　就像苏倾蓝说的，两人地位相当，又都没有什么绯闻，虽然消息来得突如其来，不过依旧炸的网友有些懵逼。不过两人之前的黏糊劲儿，也有好事的营销号爆料过，算是有所预兆，所以反对的倒是并不多。
　　等了一个小时，苏倾蓝转发了关伊云的微博。
　　苏倾蓝v：恭喜恭喜！//关伊云v：喜欢&amp;lt;爱心&amp;gt;//姜思嘉v：我们要幸福&amp;lt;两人亲密合照&amp;gt;
　　即使苏倾蓝刻意等一个小时，她也是最先发祝福的明星，随着她发微博之后，才陆陆续续的又有其他和关伊云姜思嘉关系不错的明星转发祝福。
　　苏倾蓝是万年不发微博了，上一条微博还是为了澄清绯闻，拍的万俟辰那一张。这一发微博，效果出奇的好，几乎是她前脚发完后脚评论就几百几千几万的上涨。
　　苏倾蓝打开看了两眼，开始都是一边倒的帮着祝福两人，后来就有酸言酸语说苏倾蓝蹭热度，甚至编造苏倾蓝和关伊云关系不好的谎话。这些苏倾蓝都没有理会，又看了看网友总的评论往好的方向发展这才安心。
　　这回姜思嘉先斩后奏，不仅对自家经纪人来的突然，外界也是一点消息都没有透露，开始的反馈都是真正的粉丝反馈。两家经纪人也都是有能力的，动作迅速的找了水军引导粉丝刷评论。
　　苏倾蓝放下手机之前，网上还是一片太平，等到吃过晚饭再拿起手机来看，评论就看不得了。
　　有人故意引战！装装这方粉丝酸酸另一方，手法不要太常见，偏偏粉丝就吃这一套，不一会儿营销号下面就掐起来了。
　　“你在看什么？”万俟辰抱着小泡泡，父子俩瞪着一模一样的大眼睛控诉地看着她。
　　手机就这么好看吗？从早上就出门了，回家之后还看手机，我们俩不好看吗？！
　　苏倾蓝扭过头去瞅了瞅他们，将泡泡接过来，手机递给万俟辰，“是伊云和姜思嘉公布恋情了，我有些担心，所以看看。”怎么说也是她给了姜思嘉这么个思路，要是后果不好的话，她还是听自责的。
　　万俟辰随意的翻了翻苏倾蓝微博下的评论，整个人散发着浓浓的哀怨之气，让正抱着泡泡玩的苏倾蓝迟疑的看向他，“你怎么了？”
　　“……”万俟辰没有说话，只是用更加哀怨控诉的眼神看着她。
　　看的她一阵心虚，“到、到底怎么了？你这么看着我干什么？”
　　“人家公布恋情了。”
　　“昂！”
　　“关伊云和姜思嘉公布恋情了。”
　　“是啊。”有什么问题吗？
　　“他俩一年前在一起的都公布恋情了。”
　　“……”还是没明白，到底想说啥。
　　万俟辰叹了口气，不指望她想明白了，“我们呢？”
　　“我们？”苏倾蓝惊诧的说道，“我们的恋情不是早就曝光了吗？”
　　“婚姻呢？泡泡呢？”难道要让关伊云二人后来居上吗？
　　“……”万俟辰的问题问倒她了，她还真没考虑过这个问题。有泡泡是万俟辰设计的，然后就是结婚生子，一切来得自然又顺利。几乎没有给她多少思考的余地，公开这件事也没在她的脑海里存在过。
　　她又不像人家那样结完婚就息影，也没打算瞒着粉丝自己和万俟辰的事情，所以公不公开都无所谓啊，既然万俟辰这么在意的话……
　　“你想公开，就公开吧。”苏倾蓝理所当然的说道，“不过泡泡就不要了，他还小。”说完又抱着泡泡逗着玩去了。
　　苏倾蓝浑不在意的样子让万俟辰心塞极了，他这么纠结的事情，在苏倾蓝那里根本不是个事，那他之前到底在纠结什么。
　　当然最后，万俟辰也没有刻意将这件事放出去，即使他再想宣布所有权。但是毕竟苏倾蓝现在年纪还小，结婚也会对她的事业产生影响。他舍不得她因此而走的艰难。
　　而且既然苏倾蓝不在意，他也就顺其自然得了。反正大家也都知道她是属于他的，至于其他觊觎她的人，他就自己好好盯着吧。
　　……
　　睡了一觉起来的苏倾蓝是怎么也没想到，风云骤变，一夜之间事情简直神发展。
　　无数个营销号爆料，姜思嘉和关伊云早就在一起了，可是苏倾蓝回国之后纠缠姜思嘉，惹怒了正牌女友关伊云，关伊云用姜思嘉的微博发了公开，想要断了苏倾蓝的念头。
　　而苏倾蓝为了掩人耳目，所以才第一个转发了关伊云的微博。要不怎么别的明星都没转发祝福，就她先发了呢。
　　这么神展开的狗血剧情，竟然还真的有人信了。
　　一切都是基于前段时间，关于苏倾蓝劈腿的爆料，虽然当时苏倾蓝自己出来解释了，可是依旧有一部分人相信那张照片是真的。既然苏倾蓝当时可以劈腿，那么回国之后在勾引姜思嘉就是顺理成章的事情啊，再说他们还拍了《独舞》，两人的cp粉不要太多。
　　一大早接到宫启言电话的时候，苏倾蓝整个人都不好了，她这才叫无妄之灾。
　　万俟辰迷迷糊糊的睁开眼睛，见她正在打电话，将人拉进怀里，“谁的电话啊？”
　　“宫启言的。”苏倾蓝一边说着一边打开微博，好么差点卡了。
　　“怎么了？”刚睡醒的万俟辰，声音有些沙哑，因为嘴巴就在她耳边，弄得她痒痒的，不由蹭了蹭。
　　“诺，你自己看。”苏倾蓝将手机拿到他面前，她没法解释啊。
　　万俟辰抱着苏倾蓝坐起身，拿着手机划拉了两下，看不出什么表情。但是苏倾蓝敏锐的察觉到他有些高兴了。
　　“别担心，宫启言已经去处理了，很快就没事了。”苏倾蓝将手搭在他的大手上，轻拍了两下。
　　万俟辰低头，亲吻了她的脸颊，“上次的事情应该更好的解决的。”那么就不会有今天的事情了。
　　苏倾蓝笑了笑，回吻他，“这种颠倒黑白的事情在娱乐圈很常见，很多事情都没有必要去澄清那么清楚地。较真儿你就输了，少年！”
　　明显有些揶揄调侃的话并没有让万俟辰开心起来，苏倾蓝知道他在自责自己当时太忙了，没有顾的上她。
　　“这是我的工作，不是你的责任！”
　　万俟辰盯着她看了好久，将她抱紧，“你是我的妻子，当然是我的责任。”
　　“我是你的责任，我的工作可不是。”苏倾蓝艰难的仰着头看他，“现在是我的工作出了事，不是我出了事。”
　　这话说的简直就是在强词夺理，可是偏偏万俟辰无法反驳，即使他们的关系是亲密的夫妻，可是有些事情他还是不能插手。
　　万俟辰将她的头按进自己的胸口，不想看她的眼睛，委屈的嘟囔着，“你真讨厌。”
　　“咯咯咯咯咯……”苏倾蓝在他怀里发出闷闷的笑声，让万俟辰更是紧了紧抱着她的胳膊。
　　……
　　消息是今天早上发出来的，宫启言通知她的时候，上网的人并不多，他的速度更快，很快网上类似的消息就都消失了。因为他直接一不做二不休的去将人家电脑黑了，还附送了一堆病毒，今天是没可能把病毒消除干净了。
　　宫启言快，林笑和suki也不慢，三家一联络很快就把事情压下去了。
　　“万俟辰，来，跟我秀恩爱，快点！”苏倾蓝拿着手机颠颠儿的跑到他身边，求抱抱求合照。”
　　关伊云和姜思嘉已经被勒令秀过恩爱了，现在轮到她了。
　　是了，三个经纪人商议后决定这件事的结局办法就是秀恩爱，各自秀各自的恩爱，不去可以解释，否则这件事很可能被人认为是炒作。
　　万俟辰放下手中的书，看了看她，“你不是不让我管吗？”
　　“哎呀，不让你管，就奉献一下你的身体嘛。”苏倾蓝嘿嘿笑着，让自己靠在他身上，然后咔咔拍照，反正他不露脸，把自己拍好看了就行了。
　　拍了好几张，苏倾蓝正打算直起身子仔细挑选一下，万俟辰伸手将她的手机拿了过来，一手举着手机，一手抱住她的脑袋，在她发顶印下一吻。
　　‘咔’拍了下来。
　　“好了，用这一张吧。”万俟辰看了一眼，将手机交给苏倾蓝，浑不在意一样继续看书。
　　苏倾蓝瞥了他一眼，哼哼着低头去看，然后笑眯眯的又看向他，这个闷骚男！
　　于是关注着苏倾蓝的网友们，便在几分钟之后，看到了这样一条微博。
　　苏倾蓝v：莫先生是个闷骚男！&amp;lt;图片&amp;gt;
　　照片里，女孩因为被突然抱住而瞪大了圆溜溜的猫眼儿，金色的阳光照在她的发顶，散发着莹莹的光，朦胧而又柔美，男子低头亲吻她的发，露出朦胧不清的侧脸和棱角分明的下巴，让人浮想联翩。


第303章

　　第303章
　　苏倾蓝万俟辰牌狗粮，你值得拥有！
　　苏倾蓝的粉丝虽然被她塞了不少的狗粮，此时依旧不淡定的，在微博下面刷开了评论。可是热评第一却不是关于对这份狗粮的吐槽。
　　倾蓝家的泽言：倾蓝要回来开始工作了吗？期待期待！
　　后面跟着几万的点赞，可见其在粉丝圈里的地位。
　　苏倾蓝粉丝里最大的粉头，天使宝贝的发起人外加决策人，业界出名的高智商能力型粉丝，绝对是别家眼热的人物。
　　敏华曾三次邀请他进入敏华工作，都被他推辞了。苏倾蓝对他早有耳闻，也非常感谢他做的天使宝贝基金会。可以说她的好路人缘，大部分都是他们帮她打造的。
　　所以，苏倾蓝亲自下场回复了他，也算是间接给其他粉丝通个信：是的，要开始工作啦，谢谢支持啊！笑
　　苏倾蓝亲自下场回复粉丝，这是第一次，也算是对泽言大粉头地位的肯定。甚至苏倾蓝还让宫启言和他在网上进行了接触，以便更好地和粉丝交流。
　　‘倾蓝家的泽言’这个id背后显然就是在华国待了一年多的撒泽言，他现在不仅天使基金打理的井井有条，甚至还利用天使基金招纳了不少人才，开了自己的公司，完全脱离撒家在华国站稳了脚跟。
　　联邦的事情都由他爷爷撒柯在帮他掩护，撒家的人忙于争权夺利并没有人关注他。
　　终于等到苏倾蓝回来了，并且成功引起了她的注意，撒泽言也算是柳暗花明又一村，虽然没有直接和她进行联系，但是宫启言显然和段宏瑞是不同，他只需要慢慢接触，终有一天会成为和宫启言一样的苏倾蓝的心腹。
　　有这么一个一心想要成为苏倾蓝心腹的男子，是苏倾蓝，甚至连万俟辰都不知道的。秀完了恩爱，苏倾蓝正式开始投入到工作中了。
　　《king》的宣传时间、上映时间都还没有消息，苏倾蓝猜测最快也要明年夏天，她不能指望着这部电影在今年帮她打开知名度，索性这也到了下半年，她倒是并不很着急。
　　几天之后，秦羡交给她一个马上要开拍的电视剧，校园爱情小说改编，整部小说加起来也就三十多万字，改变成剧本也就二十多集。
　　苏倾蓝稍微看了看，小说是挺火的，她也稍有耳闻，卡斯也是这类电视剧的知名导演，可是怎么会没有女主角呢？她很好奇，所以她就开口问。
　　秦羡知道她会问，笑着解释道：“本来这个女主角定的可巧曼，可是前段时间可巧曼的绯闻闹得沸沸扬扬的，投资方有些不看好她，正巧你又回来了，我就去问了问，没想到剧方真的同意换人了。”
　　苏倾蓝挑眉，秦羡的意思就是这个剧本是他从可巧曼手里抢过来的。
　　真是太……大快人心了。
　　当初可巧曼无端在国内黑她的事，她可还记得呢，虽然被万俟辰收拾了一顿，但是对待敌人，苏倾蓝从来都是如秋风扫落叶一般寒冷的。
　　“嗯，谢谢羡哥了。什么时候进组啊？”
　　“最迟下个月底，拍摄剧集比较少，不过这个导演要求挺高，周期不会太短，打算赶寒假播出。”
　　“好的，我知道了。”
　　这么快就能进组让苏倾蓝都有些诧异，她知道自己提出的能找个好一点的剧本，赶在寒假在人们面前刷一波存在感，有多么难。她甚至都想好如果不行的话，宁可去客串一把。没想到秦羡能力这么突出，真的帮她找到了。
　　这就是娱乐圈三大巨头敏华出来的金牌经纪人，业界的翘楚，其消息来源、人脉、手段都不是一般人可以比的。
　　“谢谢羡哥。”苏倾蓝决定等他结婚的时候准备一个大红包。以表谢意。
　　“我的职责所在。”秦羡也想看看这个女孩子能在娱乐圈走到什么地步。
　　还有一个半月就要进组，苏倾蓝便扎在家里两耳不闻窗外事，一心只读好剧本，外加哄哄万俟辰，带带儿砸。
　　小泡泡在不知不觉中已经学会了爬，自打发现四条腿可以快速移动过之后，他便整个人都不能闲下来，因为屋子里温度足够高，又有地暖，苏倾蓝便给他穿好衣服，让在地上，愿意哪里爬就哪里爬。
　　别墅里的佣人比较多，人多手杂，月嫂和保姆就不放心，小泡泡又手脚快，一眨眼的功夫就不知道哪里去了，只得屁股后面这么跟着他，每天地板早中晚让人擦上三遍，要是今天进来人了，就要多加一遍。
　　苏倾蓝这样放任他，小泡泡可算是撒了欢儿，小耗子一样每天想往哪儿爬就往哪儿爬，甚至学会了爬楼梯，可把保姆吓的浑身冷汗，一秒钟不敢让他从自己眼前消失。偏偏苏倾蓝却笑呵呵的抱着儿子，奖励般的亲了一口。
　　自从学会了爬楼梯，泡泡小盆友的娱乐场所便从一楼扩展到了二楼，而从来不关门的书房也成了他的探索地。
　　泡泡第一次爬进书房的时候，万俟辰听见动静，以为是苏倾蓝来了，结果抬起头却没有看到人，迟疑间一低头，就看到自家傻儿子笑呵呵的流着口水看着他。然后在他还没来得及和自家傻儿子打招呼的时候，瞬间被月嫂抱走，他也不哭，等到了哪里把他放下，又开始乐呵呵的四处乱逛。
　　幸亏小泡泡还不会走，否则苏倾蓝要是把他的娱乐场地拓展到花园里，估计月嫂和保姆得愁死。
　　小泡泡第二次探索进自家老爹的书房的时候，就见老爹正躺在躺椅上看书呢。父子俩都是一回生二回熟，当爹的一听动静就知道这是自家儿子爬进来了。当儿子的这回也不再门口停留了，啪次啪次就爬到了自家老爹椅子旁边，像只小狗狗一样仰着头看他，呵呵傻笑。
　　万俟辰低头，一抄手将胖娃娃抱起来放在自己身上。泡泡也不闹着下去，坐在自家老爹身上就啪啪的拍掌，好像在为自己鼓掌加油。
　　“怎么这么傻。”万俟辰嘀咕着嫌弃的话，可是眼睛里满是为人父的骄傲与对泡泡的疼爱纵容。
　　阳光透过落地窗照在父子俩身上，照的两人暖洋洋的，不一会儿小泡泡就趴在爸爸怀里睡着了，而万俟辰就这么低头看着他，心里一阵满足。
　　楼上父子俩这感情颇好，楼下人们找孩子都快要找疯了，一眨眼的功夫，人就不见了。
　　“怎么了？”苏倾蓝看累了剧本从楼上下来，就见保姆等人无头苍蝇似得乱转。
　　“夫人，泡泡少爷不知道跑去哪里了。”月嫂等人像是找到主心骨一样，都快哭出来了。
　　“哦，没事，泡泡在书房呢。”苏倾蓝笑着安抚道。
　　几人送了一口气，他们还没有来得及去楼上找，明明没看到小少爷上楼啊，这孩子腿脚也太快了。
　　几天之后，苏倾蓝从网上订购了一样东西到了，月嫂拿进来，交给了万俟辰，苏倾蓝正在楼上哄泡泡睡午觉呢。
　　万俟辰摇了摇小盒子，好奇里面是什么，怎么会突然从网上买东西？
　　苏倾蓝虽然喜欢包，可是却不喜欢逛街也不是很喜欢网购，有什么需要自然有人会帮她去买，这是上辈子留下来的习惯了。
　　等苏倾蓝从楼上下来，就见万俟辰盯着快递包仿佛要盯出一个窟窿来。
　　“这是什么？”苏倾蓝坐在他身边问道。
　　“你的快递。”万俟辰拿起来递给她，示意她赶紧拆开看看。
　　不知道为什么，他总觉的这里面不是什么好东西。
　　苏倾蓝瞅了瞅，不用想就知道这是自己的买的东西到了，没想到还挺快。
　　拿了壁纸刀将盒子拆开，拿出一个透明的小袋子，袋子里是一个想栓狗链子一样的东西，不过是全布面的，摸着很舒服。
　　“这是什么？”万俟辰不祥的预感越发强烈，家里虽然有只猫，可是因为泡泡的缘故现在还养在她的助理家里，这栓狗的链子是给谁准备的！
　　“儿童防走失牵引绳。”苏倾蓝拿起来淡定的看着解释。
　　“……”万俟辰嘴角抽搐，哆嗦着手指着那个绳子问道，“这是什么？”
　　“牵引绳啊。”原来是这个样子的啊，中间的绳子还有弹力，挺好玩儿的。
　　“你怎么能这样！”万俟辰生气的差点站起来。
　　苏倾蓝一脸懵逼的看着他，“什么这样啊？”
　　“儿子是人不是狗，你怎么能拿这个牵着他呢？！”万俟辰气愤极了，虽说泡泡总是乱跑，弄得全世界的人都在找他吧，可是也不能栓上啊，再说那么多佣人都看不住一个小孩子，都干什么吃的！
　　苏倾蓝看了他一会儿，忽然就笑了起来，“我什么时候说要栓着他了？”
　　“那你买这个干什么？”万俟辰指着她手中的牵引绳问道。
　　“好奇不行吗？”
　　她还真是好奇孩子乱跑的时候该怎么办，她家这样还好，这么多人看着，普通家庭一个人看着，看不住的时候怎么办。所以才上网查了查，没想到看到有人推荐这个，除了牵引绳之外还有防丢手表，防丢跟踪器等乱七八糟的东西，真是不查不知道，还有这么神奇的东西，所以就多手买回来一个看看。
　　不过万俟辰明显是不相信她，朝她伸出手，“好奇完了吗？好奇完了就给我吧。”
　　苏倾蓝将东西递给他，就见他拿起来对管家说道：“拿去扔掉，有多远扔多远，还有，以后我不在家的时候，不许收快递。”说完，坚定的看了苏倾蓝一眼，一副‘誓死捍卫自家儿子人格’的样子，让苏倾蓝哭笑不得。
　　这丫不仅闷骚，还幼稚！


第304章

　　第304章
　　苏倾蓝这一个半月过得飞快，敏华也已经开始对她回归的事情进行宣传。对于她回归的首部校园爱情轻喜剧《我不是你的菜》，粉丝和原著粉给予了高度的重视。
　　粉丝开心的不得了，帮忙四处宣传，原著粉中倒是有一部分抱着谁也演不了我心目中的女主的心态，或冷眼旁观或冷嘲热讽。
　　原著作者转发了官宣的微博，透露自己是苏倾蓝的粉丝，很喜欢苏倾蓝的《独舞》，这才压下一部分原著粉的激烈言语。阻止了原著粉和苏倾蓝粉丝之间的冲突。
　　这部分原著粉会这么激烈有相当一部分原因是因为他们不仅仅是原著粉，还是可巧曼的粉丝。在官宣之前很长一段时间，透露出来的女主都是可巧曼，如今换成了苏倾蓝。他们又没有正觉证明是苏倾蓝抢了可巧曼的角色，只能用这种方式却反抗一下咯。
　　苏倾蓝倒是不在意，她从来都知道，小说改编ip就是这个样子，一千个读者有一千个哈姆雷特，即使是小说改编大众化的二十年后，这种事情也无可避免。
　　有得有失，这样看自己取舍，和演技是否能征服大多数人了。
　　苏倾蓝进组的前一天早上，宫启言通知她可巧曼接了严谨连《枯木》的女主角，并定在下个月进组开拍，似乎也要赶在寒假播的意思。
　　《枯木》是民国剧，后期工作量比较小，赶赶都是能赶到寒假。就是剧组演员，这么快就能定下来吗？当时苏倾蓝看剧本的时候，秦羡可是和她说，三个剧本的演员大多还都没有定下来呢。
　　“所有人都是内定的，可巧曼回来就和德惠签了五年的合约，《枯木》由德惠出资拍摄，演员也大多是德惠名下的人。”宫启言解释道，“对了，你上次让我查的事情，查的差不多了。啧，严谨连这个老杂毛可真不是个东西，几乎每个和他合作过得女艺人，只要是背景不够深厚的，都被他或是强迫或是威胁的发生过点什么，甚至还有一个女孩子现在还在疗养院里治疗呢，就因为被他威胁了。”
　　“证据你都收集齐了吗？”苏倾蓝问道。
　　“齐了，我都发你邮箱了，你自己看看吧。”
　　“嗯，谢了。”
　　虽然不知道发生了什么让本应该去年就被爆出丑闻的严谨连现在竟然依旧在为祸人间，但是这并不妨碍苏倾蓝利用这一点，等可巧曼拍完戏，如果她就此老实了，苏倾蓝就让她一码，如果她继续跟他过不去，她就阴她一把，顺带把严谨连收拾了，就当为娱乐圈净化空气了。
　　……
　　《我不是你的菜》这部剧的重要角色都是早就定好的，苏倾蓝算是空降人员，所以她并不知道合作的演员都有谁。
　　当看到许久不见的王之芙，敏华雪葬了她一年，最近才开始给她接工作，人气掉的厉害，现在连二线都算不上了，这次饰演的是不太招人喜欢的女配。
　　看见苏倾蓝的时候，王之芙显然也是一愣，接着便迸发出极端的厌恶和憎恨，可是这些却在一瞬间消失，她低下头，像是没有看见苏倾蓝一样，匆匆离开。
　　显然这一年的雪藏让懂得了收敛脾气，隐藏情绪还有自知之明。
　　苏倾蓝有预感王之芙不会安安分分的等着这一个多月拍摄结束，中间非得出点幺蛾子不成。
　　导演年纪不大，只有三十多岁，看起来像个随时可以上台讲课的老师，周身透着儒雅温和的气质，可是知道他的人都不会被他这副表象蒙蔽了。他在执导的时候仿佛就像是双重人格爆发，损起人来都不带脏字的。
　　毛嘉义，专注言情电视剧的导演，以唯美动人的画面展现爱情而出名，他执导的电视剧不管剧情如何，场面都非常赏心悦目，亲吻拥抱都能让人感受到扑面而来的狗粮。
　　苏倾蓝以前没有接触过他，这也是苏倾蓝第一次演纯粹的言情剧。
　　男主角是港岛出身的小鲜肉贺亦，级别虽然比不上姜思嘉，可是也算是的上是炙手可热，演技怎么样苏倾蓝不好判断，长得确实很赏心悦目。
　　这种校园言情剧没有什么定妆照一说，随便已截图都是宣传图，所以开机仪式完了，就直接拍摄。
　　和以往苏倾蓝进的剧组不同，毛嘉义从不禁止娱乐记者采访，甚至持欢迎态度，只要不影响拍摄，所以从开机仪式开始，就有随处可见的娱乐记者进行拍摄，路透早早就放出去了。
　　毛嘉义的做法非常的聪明，他们的剧只拍一个多月，这一个多月路透只会让粉丝对追究更加急不可耐，而不会因为路透过多从而失去神秘感而放弃。后续只要按时放些狗粮出去，不愁没有好收视。时间上掐的好，还省了宣传的钱，何乐不为呢。
　　剧情开始拍摄还算顺利，毛导虽然拍戏的时候严厉一点，但是也算不上吹毛求疵。只是不知道是不是苏倾蓝太过敏感，她总觉得贺亦对她有些敌意。只是他们以前根本没见过也没有过交集，而贺亦确实是对谁都冷冷淡淡的不爱说话，苏倾蓝只得以为是她想多了。
　　但是后来的一些事情让苏倾蓝知道不是她敏感了，而是贺亦就对她充满敌意。
　　比如说在苏倾蓝肚子疼的时候，他屡犯错误，让苏倾蓝陪着他大热天的站了两个多小时。
　　当天上午他们的戏份没有任何问题，很顺利的拍过。中午的时候，苏倾蓝因为来了亲戚，和其他女演员聊天的时候没有避讳的说了自己肚子疼，下午开始，只要是他们的戏份，就肯定ng。
　　而且每次犯的错误都是必须ng重来的错误，比如说挡了她的镜头，比如说他半个身子出了画面，再要不就是念错台词，反正错误犯得苏倾蓝都无语了。
　　更绝的是不管毛导怎么骂他，他都是一副‘对不起，我错了，我马上改’的样子，可是下次继续犯。
　　几次下来，不止苏倾蓝，就是工作人员也都看出来他这是杀敌一千自损八百的想要整治苏倾蓝了。偏偏苏倾蓝即使满头大汗，脸色发白依旧没有半分抱怨，找到机会就喝点水休息一下，毛导让继续的时候她马上就回到自己的位置，走位台词没有一点错误。
　　看的包括导演在内的剧组人员看他的眼神都是谴责的，是个人都看出来苏倾蓝的身体不适了，甚至毛导询问了苏倾蓝是否还要继续，借此讽刺贺亦。
　　最后贺亦也知道自己太过了，便将这场戏过去了。苏倾蓝挺遗憾的，他在坚持一会儿，毛导估计就能把他踢出剧组了。
　　剧组中的人本来都不熟，都是新认识的，贺亦这样做让很多人对他的感官都不好，再怎么说苏倾蓝也是女孩子，你要是大大方方的表示对她的不喜也就算了，做这样愚蠢的手脚，却让人看不起。
　　“倾蓝，你怎么招惹他了，让他宁可被导演骂，也要欺负你啊？”中午和她一起吃饭的女演员打抱不平的问道。
　　苏倾蓝知道很多人都想八卦这个问题，正好借她们的口澄清一下，于是皱着眉头想了半天，这才疑惑的说道：“我也不知道，之前我和他连见都没见过，更别提招惹他了。而且我们公司之间也没有什么交集才对。”
　　有的时候，敌对公司旗下的艺人为了讨好公司上层，便会对对方公司的艺人抱有很大的敌意，甚至出手整治。只是这多发生在三线以下艺人身上，有些身份的艺人都不会这么做，毕竟谁知道以后合约到期之后会是个什么情况，得罪死了别人断了自己的路，太亏！
　　苏倾蓝表现的太过真实，而且她的话只要稍微一查就能查到是不是真的，所以很快剧组的人就都知道贺亦莫名其妙敌视苏倾蓝，明明人家没有招惹他。
　　当然也不是所有人站在苏倾蓝这边的，比如说王之芙。看到苏倾蓝大热天的站在太阳底下晒，她甚至开心的很。
　　贺亦的小打小闹在苏倾蓝这里得不到任何回应，只会让他在剧组备受排挤，和进一步惹恼毛嘉义。
　　他自己显然也意识到了，后面几天便老实得很，但是这并不意味着他就这么放弃了。
　　今天他们拍摄的是男女主第一次见面的场景。
　　男主站在小河边深情哀婉，女车主以为他要跳河自尽，从老远跑过来要阻止他，却因为河道是个陡坡，没控制好惯性直接冲了下去，男主反应快躲了过去，女主差点掉进河里，被男主抓住了衣领救了。
　　很玛丽苏的剧情，排除了女主智商上的先天缺陷倒是挺搞笑的。
　　前面已经ng过一次，这一次不是贺亦的问题，而是苏倾蓝，她跑的太快了，毛嘉义喊了ng。这不是什么大事，毛嘉义也没有说她什么。
　　只是第二次跑过去，当她跑到河道下方的时候，她应该停下来，然后稳住之后做一个假动作，贺亦只要拉住她的衣领给个特写就好。这是个远景拍摄，后面还要拍近景和特写，然后剪辑在一起，形成完整的场景。
　　谁知苏倾蓝跑过来的时候，贺亦突然转身，然后再苏倾蓝没有反应过来的时候，伸脚将她绊进了河里。
　　苏倾蓝意识过来的时候，身体已经没办法控制，直接掉进了水里。
　　“快救人！”镜头后面的毛嘉义像是扎了屁股一样跳起来，大喊道。
　　被惊呆了的工作人员纷纷跑了过去，下河救人的下河救人，打救护车的打救护车。黄佳佳整个人都惊呆了，她赶紧拿了干毛巾站在河边等着，急的眼泪都快掉下来了。


第305章

　　第305章
　　他们拍的这个镜头要的是远景，所有工作人员都在不远处的桥上，而演员也都三三两两的坐在另一边的树下面纳凉闲聊看剧本。
　　等毛嘉义的声音将他们吸引过去的时候，苏倾蓝已经在河里扑腾着要游回来了，她会游泳。
　　天气炎热，河水的温度不低，苏倾蓝除了掉下水的时候呛了一口水以外，没什么大事，被人拉到岸上，又被黄佳佳裹上毛巾，就缓过劲儿来了，看到身边围满了面露担忧的人们，还安慰起了身边的人。
　　“没事，就是呛了一口水。”苏倾蓝的喉咙和鼻子有些不舒服，笑的有些勉强，她身上的亲戚还没走，下水对她身体不好，一会儿还是要检查一下才好。
　　救护车辆来了，给苏倾蓝检查了一下，见她没什么事就离开了，人们也安了心。
　　等到人仰马翻的情况安定下来，苏倾蓝撇开黄佳佳走到毛嘉义身边说道：“毛导，我要刚才拍的镜头片段。”
　　毛嘉义心里一惊，接着想到什么，严肃的问道：“怎么了吗？”
　　“刚才我不是自己掉下河的，是有人绊了我一跤，而且他转身转的太早了。”就像是在等着她跑过去一样。当时镜头里面只有她和贺亦两个人，绊她的人是谁不言而喻。
　　“你跟我来。”毛导带着她一起走到镜头后面，却见本来一直在拍摄的镜头已经关闭了。
　　苏倾蓝心里咯噔一下，知道这个证据不好找了。果然，毛导不管怎么弄，刚才拍摄的那一段都不见了，包括苏倾蓝第一次ng的那一段。
　　毛嘉义的脸色免得十分不好看，苏倾蓝也皱起眉来。
　　有人趁着他们人仰马翻的时候，偷偷删掉了拍摄镜头。
　　不会是贺亦，他来不及。那会是谁？
　　贺亦趁着苏倾蓝掉下河，人们都顾着照看苏倾蓝的时候，匆匆离开了现场，回到自己的酒店房间。
　　他的身体有些颤抖，心脏跳得很快，他很害怕。
　　他知道自己完蛋了，当着这么多人的面竟然将苏倾蓝弄到了河里，只要他们一查拍摄记录就能知道他做了什么。他也不知道自己当时在想些什么，他绝对没有想要苏倾蓝的命，只是生气而已，生气苏倾蓝这个虚伪的女人竟然赢得了其他人的好感，还在背后说他坏好，让他被人们疏远。
　　这种女人就应该受到惩罚，应该有人揭露她的真面目，让人知道她是一个多么虚伪做作的女人！
　　可是，他没有做到，他还搭上了自己，他该怎么办？如果苏倾蓝报警的话，他的一切就都毁了，他再也不能演戏，再也没有机会接触那个人了。
　　‘咚咚咚’敲门声乍然响起，将贺亦惊得蹭的从床上跳了起来。
　　“谁、是谁？”
　　声音颤抖的让门外的人分辨不出他的本音，那人好像根本不在意。
　　“呵呵，贺先生，放心吧，不是警察也不是剧组的人，是我。我手里有些你可能会感兴趣的东西，你要不要看看？”女人的声音成功安抚了紧张的贺亦。
　　贺亦长舒一口气，缓解了紧张的情绪，将门打开。
　　“是你，你有什么事吗？”看到门外笑意冉冉的王之芙，贺亦眼中闪过一丝诧异。
　　这份诧异被王之芙成功捕捉，笑的更加灿烂，“请我进去坐坐吧。”
　　贺亦将人让进来，关上房门，有些警惕的问道：“你找我什么事？”
　　“刚才，你把苏倾蓝绊进水里……”王之芙缓缓地说着，然后停了下来，看着贺亦越发难看的脸色笑了起来，“呵呵呵呵，别担心，我帮你把摄影记录删掉了，没有证据证明是你做的。”
　　“你删了？！”贺亦简直要压抑不住自己心中的激动，却又在下一秒冷静下来，“你为什么要帮我？”
　　两人除了拍戏，往常并没有什么交集，他更不会自恋的认为这是王之芙暗恋他所以帮他。
　　“不为什么，因为我也讨厌苏倾蓝，所以能让她不爽的事情我都喜欢。”王之芙动作随意的坐在贺亦的床上，纤长的美腿左腿搭在右腿上，轻轻晃动，“我只是很好奇，苏倾蓝怎么招惹你了而已。”
　　贺亦疑惑的看向她，“苏倾蓝得罪你了吗？”
　　“这个问题，你自己去看新闻就知道了，你以为不是因为她，我现在会沦落到跑来一个言情剧组当女三吗？”王之芙自嘲的笑了笑，“你呢，她怎么招惹你了？据我所知，你们之前根本就没有过交集才对啊。”
　　贺亦盯着王之芙沉默了一会儿，像是在观察她说的话是否属实，然后才缓缓说道：“这个角色本来是巧曼的，不知道她用了什么办法把角色抢走了。”
　　王之芙虽然好奇贺亦和可巧曼的关系，但是却也知道现在不是问这个的时候，还好拉同盟比较重要。
　　“啧，苏倾蓝惯喜欢做这样的事，你接下来还有什么打算吗？要知道你之前做的事情，对她可是没什么作用，反而把自己惹得一身骚。”王之芙想起来，就对贺亦充满了蔑视，连坑人都不会，还要报仇，这么想着她是不是选错合作对象了，这个蠢货能行吗？
　　“这么说你还有什么好办法吗？”贺亦也知道自己不会坑人，这还是他从小到大第一次对女人动手，要不是苏倾蓝欺负了可巧曼，他也不会这么做的。
　　“当然有好办法，就看你愿不愿意听了。”没脑子没关系，听话就行。
　　……
　　毛嘉义最后依旧没有找到恢复的办法，但是事情发生的突然，他也没来得及备份，东西删掉了就真的没有了。苏倾蓝从看到机器异样的时候就知道想从这里找证据难了，但是方法多得是，倒也没有失望。
　　倒是毛嘉义对此十分愧疚，对她保证，这件事一定会给她一个交代，以后绝对不会再出现同样的情况了。
　　苏倾蓝垂眸，不知道在想什么，等毛嘉义的话说完了，这才说道：“毛导，虽说证据被人毁了，可是你我都知道事情是真的发生了，我对贺亦很有心理阴影，后面还有一场床戏和两场吻戏，我希望床戏能找替身，吻戏借位。”
　　毛嘉义虽然不满意这样不专业的做法，但是却也理亏，贺亦差点要了她的命，谁也不能强制她再去和这么个人亲密接触，心里有阴影是应该的。
　　等回了房间，苏倾蓝便给宫启言打了电话，让他调出酒店监控看看有谁刚刚去了贺亦的房间。
　　苏倾蓝不怕有人去，就怕没有人去，没有人去的话，证明那个人比她想象的要狡猾，就不好对付了。
　　万幸，王之芙不是个多有脑子的人，所以苏倾蓝顺利的找到了她。
　　知道是王之芙，苏倾蓝一点也不惊讶。贺亦的敌视让她莫名其妙，可是王之芙的小动作却完全在苏倾蓝的意料之内。
　　只是没想到他们竟然会合作而已。
　　想到自己刚刚和毛嘉义说的话，嘴角露出一丝嘲讽的笑意。本来是因为膈应才提出这样的要求，如今倒是可以绝了某些人的念头。
　　苏倾蓝掉进河里的事情当天便传到了网上，因为那天下午有记者在做采访，只是苏倾蓝拍戏的时候他们不能打扰就去了旁边休息，所以也没有看到到底是苏倾蓝自己掉下去的还是有人绊倒她的。
　　之前贺亦不断ng以至于苏倾蓝跟着受累的新闻并没有爆出来，贺亦的公司花了不少钱将其压了下去，只留下苏倾蓝认真工作的新闻，除了粉丝没有多少人关注。
　　这一次苏倾蓝掉进河里的事情，倒是惹得网友们议论纷纷了一阵，不过并没有阴谋论的怀疑贺亦绊倒她的事情发生，不知道是公关做的好，还是因为两人往日没有丝毫联系。
　　苏倾蓝当天晚上上了微博，安抚粉丝，说自己没事，这件事就这么平平淡淡的过去了。
　　第二天下午苏倾蓝才再次见到贺亦，他没有丝毫的不安与愧疚，甚至有些洋洋得意，看到苏倾蓝的时候眼中闪过一丝恶毒。
　　苏倾蓝像是什么都不知道，礼貌的对他笑笑，继续拍摄昨天的戏份，这次没有任何情况的过了。
　　之后一连几天都特别顺利，只是苏倾蓝感觉到有人在看着自己，等她回过头的时候却没有看见任何人，让她不由眯起了饱含冷光的猫眼。
　　一个半月的拍摄时间过得很快，由于贺亦和苏倾蓝之间的问题，毛嘉义故意将几场亲密戏都放到了最后几天，有一种拍完了以后老死不相往来的意思。
　　床戏苏倾蓝是要求替身，可是有些特写还是需要她亲自上阵的，等到特写拍完，苏倾蓝起身整理好衣服，贺亦有些疑惑的问道：“不拍了吗？”
　　毛嘉义对他没什么好脸色，冷淡的说道：“用替身。”然后不再看他，满场找人，“替身呢？替身去哪儿了？”
　　不一会儿一个身形和苏倾蓝差不多的小姑娘跑了过来，穿着和她一样的衣服，有些羞涩的站在毛导面前。
　　贺亦的脸色变得十分不好看，“毛导，当初可没说用替身，她用替身了，我怎么办？”
　　“你？！你自己上啊，你一个大男人怕什么，再说又不是让你真上，我这是言情剧，就拍那个几分钟。”毛导冷淡的说完，转身回到镜头前面，等着大家准备就绪。


第306章

　　第306章
　　天知道一提起这件事，毛嘉义有多生气，他的电视剧虽然都是小成本，也没有武打动作，所以从来没有演员在他手里用过替身。这回可倒好，让人捏着鼻子改了原则不说，他还不能说什么。
　　因为他理亏啊，现在罪魁祸首还来他面前瞎逼逼，他不糊他一脸就不错了。
　　贺亦被他说的脸色更黑了，下意识的就要回嘴，可是看到笑意冉冉的看着他的苏倾蓝，贺亦咬了咬牙，“我要和我的经纪人联络一下。”
　　毛嘉义随意的挥了挥手，不耐烦的说道：“去吧，快点！”
　　场务还在布置现场，苏倾蓝的替身已经准备就绪。贺亦回头看了一眼，转身出去。
　　王之芙迎面跑了过来，脸色有些不好看，“你怎么出来了，不会是想要反悔吧。”
　　“不是，苏倾蓝用了替身，现在怎么办？”贺亦有些着急的问道。
　　“替身？！毛嘉义不是从来不让演员用替身的吗？怎么会让她用替身？！”王之芙激动地低声喊道。
　　“你问我我怎么知道？！现在怎么办？就这么算了吗？！”贺亦有些烦躁的四下打量，生怕别人看到他们躲在一起说话。却没有注意到他们斜上方本来应该关闭的监控亮起了红色的光芒。
　　王之芙瞥了他一眼，心中暗道：这个蠢货，这么点事都做不好！
　　“我给你的东西呢？”王之芙朝他伸手。
　　贺亦迟疑一下将袖子里被他攥的有些汗湿的小玻璃瓶递给她，“今天就算了？再有几天就要杀青了，不做就没有机会了。”
　　王之芙暗自翻了个白眼，将东西抢了过来，“我会再想办法的，你先回去拍戏吧，别让毛嘉义怀疑了。”说完，也不管贺亦什么反应，拿着东西就匆匆离开了。
　　贺亦有些懊恼的回到片场，ng了好几次才过，一直到今天结束，他脑子里都在想着王之芙到底会怎么做，心不在焉。就连苏倾蓝偶尔看向他那戏谑的眼神都没有注意到。
　　他和王之芙在外面说话的视频被宫启言时时传到她的手机上，虽然不知道他们说了什么，可是他交给王之芙的小玻璃瓶和他们懊恼不死心的表情却半点不拉的进入到她的视线中。
　　“贺亦交给王之芙的到底是什么？”视频里，宫启言拖着腮帮子好奇的问道。
　　“我怎么知道。”苏倾蓝摆弄着手机，看着泡泡今天一天都干了什么，不甚在意的说道。
　　“他们摆明是打算陷害你啊，你怎么都不着急呢？”宫启言不能理解，典型的皇帝不急太监急。
　　苏倾蓝赏赐了他一个白眼，“千日做贼哪有千日防贼的，等他们动手了，你不就知道了。”
　　“……”宫启言觉得自己和这个女人没办法交流，决定一会儿查查王之芙的交易记录看看那玻璃瓶里面到底是什么。
　　苏倾蓝并不是完全不在乎，而是知道他们时间不多了，如果要做什么肯定会在这几天动手，否则离开了剧组他们再想动手可就晚了，而且苏倾蓝也想知道到底贺亦为什么对她如此敌视。他们之间并没有利益冲突不是吗？
　　苏倾蓝暗自提防了一个星期他们都什么也没做，看得出来贺亦有些焦躁，反倒是王之芙胸有成竹的样子，最后一天杀青，理所当然的会有杀青宴。
　　除了赶通告的一个女演员不在以外，其他人全数到齐。
　　本来就没打算喝酒，所以苏倾蓝订的明早的飞机，有人来敬酒，她也都以自己酒精过敏的带过去了，遇到那借着喝醉酒故意刁难的，苏倾蓝就当没看见他们。
　　今天她必须要保持清醒，谁知道王之芙和贺亦会做些什么。
　　两人在人前，除了拍戏没有任何交集，甚至刻意的回避对方，弄得大家以为他们关系很差。
　　王之芙安安静静的坐在旁边，除了一开始大家一起敬酒喝了一杯以外，没动筷子没动酒杯，就拿着手机低着头，这一个多月她的存在感很低，所以也没有人过去和她搭话。
　　贺亦对别人的敬酒来者不拒，只是总时不时的用余光看看苏倾蓝，或是焦急的看向王之芙。见王之芙没有半点反应，心下暗恨却又没有办法。
　　苏倾蓝淡定的端着果汁看着他们，看贺亦那样子，可能只知道王之芙打算今天动手，却不知道她打算怎么做。
　　过了最热闹的一会儿，敬酒的都落了座，大家三五成堆的或玩闹或聊天，就见王之芙抬起头来打量了一圈，在苏倾蓝身上停顿了一下才离开，然后给贺亦递了个眼神，出去了。
　　贺亦虽然急不可耐，可是依旧等了一会儿，这才笑着和身边的人说自己要去个厕所，也没等人说话，自己就快步走了出去，惹得他旁边的人以为他憋不住了哈哈大笑。
　　苏倾蓝将手机拿了出来，不经意的打开，就见酒店的全部监控画面出现在了苏倾蓝的手机页面上。
　　见这里不太安全，苏倾蓝拿着手机出去了，找了个安静的休闲区，带着耳机看现场直播。
　　贺亦出了屋子便四下打量，然后步履匆匆的去找王之芙，王之芙就在不远处，等他过来了，直接拉着人去了二楼楼梯间的拐角。
　　那个地方没有监控，苏倾蓝看不到他们做了什么，等王之芙在出现的时候，便只剩下了她一个人，贺亦不见了踪影。
　　苏倾蓝没动，盯着楼梯间出口的监控画面，她可不信这个人就凭空消失了。等了许久，看到出来的人，苏倾蓝惊讶挑了挑眉。
　　没想到贺亦是被一个男人扶着出来的，见他们的动作，就知道贺亦整个人已经失去了意识，什么都不知道了。
　　男人扶着人直接上了电梯，然后去了十六楼的一个房间。房间里没有摄像头，苏倾蓝看不到他们做了什么。而那个男人却很快就出来了，动作飞快的将一个玻璃瓶扔进了电梯旁边的垃圾桶中。
　　而就在这时，一个语音接了进来，接着是他的短信。
　　短信内容很简单：王之芙的通话录音。
　　说话的是两个女人，一个是王之芙，另一个苏倾蓝没有听出来是谁。
　　“事情办完了吗？”陌生女人声音十分冷淡，显然与王之芙之间的关系，她属于上位者。
　　王之芙并不在意她的语气，或是已经习惯了，笑着说道：“完成一半了，现在就等着苏倾蓝那边了。”
　　“你最好小心谨慎一点，苏倾蓝身边的人可不少。”
　　“呵呵，放心吧，就是总统出席，还有个疏漏的时候呢。我这些天什么都没做过，她的警惕心都放在贺亦那边了，想不到我的。”王之芙有些得意的说道。
　　“事情只许成功不许失败，你应该知道如果失败了，等待你的会是什么结果，不仅苏倾蓝不会放过你，就是我也不会让你好过的。”女人的声音中带着毫不掩饰的威胁与轻蔑。
　　王之芙没有说话，许久才笑着说道：“你是从哪里找了那么一个蠢货的，虽然好控制，可是真的很蠢，否则我早就得手了，还用等到现在。”
　　“笨一点总比自作聪明的好。”
　　“呵呵，可小姐的个人魅力让我佩服，不过你的不择手段更是我应该学习的。”
　　听到这里，苏倾蓝终于知道说话的女人是谁了，可巧曼！
　　知道之后她没有半分诧异，不是她还比较让她疑惑吧。
　　“你怎么在这儿呢，我找了你半天。”宫启言气喘吁吁地跑了过来，“她们电话打完了吗？”
　　“苏倾蓝看了他一眼，低头瞅了一眼手机，已经没有声音了，“完了。”
　　“你还挺会找地方，最危险的地方就是最安全的地方，我差点都没找到你。”宫启言对她找的这个地方给予了充分的肯定。
　　苏倾蓝无语的看着他，看得他停下脸上那赞美的笑，这才说道：“那个玻璃瓶拿到手了吗？”
　　“当然，那个男的也被叮住了，接下来该怎么做？”
　　“等。”
　　“等啥？”
　　“等雷劈。”
　　“……”
　　苏倾蓝回到包间的时候，王之芙已经回来了，正拿着手机摆弄，看到苏倾蓝的时候，对她友好的笑了笑，苏倾蓝回她一个更加灿烂的笑。
　　不知道的以为她们之间关系多么友好和谐呢。
　　“你刚才去哪里了？这么半天。”旁边的艺人好奇的问道。
　　“哦，有些气闷，出去走了走，那边有个休息区，呆了一会儿。”苏倾蓝一句谎话都没有，回答的可实诚了。
　　“哦，过来的时候我也看到了，还有几条罗汉鱼是吧？”
　　“嗯，三条鱼，已经咬死了一条，另外两条目前看着还算和谐。”
　　“啊，这鱼这么凶残啊，连自己同类都咬啊。”
　　“是啊，这种鱼就是这样，一条鱼缸里只能存在一条，多了就要互相攻击，可惜不知道下一条死的会是谁……”
　　没有让苏倾蓝等多久，很快王之芙就站了起来，匆匆走了出去，然后不一会儿就有人跑了进来喊道：“赵乾晕倒了，快来帮忙！”
　　赵乾是剧组人员比较好的一个男演员，一听这话，人们都匆匆跑了出去，苏倾蓝也不例外，顺其自然的跟着众人跑了出去，却在拐角处突然被人用毛巾捂住了嘴巴，早有准备的屏住了呼吸，余光看到她身后的几人也都被人弄晕了。心里惊诧对方人手不少，然后装作晕倒放松了身体。


第307章

　　第307章
　　＂ｍｉｙａｏ＂的力度很大，即使苏倾蓝屏住了呼吸，现在依旧有些头晕，只得狠狠地用指甲掐住自己的掌心。幸好因为照顾泡泡习惯了不留长指甲，所以力度刚好能让她醒着又不会掐破皮肤。
　　她闭着眼睛，只听得到好多人的沉重的脚步声，那些人并没有把她其他人迷晕之后就丢下，反而和她一起带上了楼。
　　宫启言和她的保镖就在她身后跟着，苏倾蓝很放心，也大概知道他会把她带到哪里去。他们扛着这么多人，根本没敢走电梯，而是走的没有监控的楼梯，十六楼上去之后，即使几人体力不错也都气喘吁吁地起来。
　　“妈的，要不是给的钱多，老子绝对不干这种事，太特么累了。”
　　“小点声，把他们闹醒了就不好了。”
　　“厉害了，word哥，他们是中的＂ｍｉｙａｏ＂，又不是睡着了，说几句话还能把人吵醒啊！”
　　“行了，别浪费力气胡说八道了，你不累啊。赶紧把这几个人送屋里去，十六楼的监控只能停一会儿，要是被人发现了就坏了。”
　　几人这才闭上嘴巴，赶紧走路。
　　苏倾蓝眯着眼睛看到他们打开了一间屋子，屋子很大，属于酒店里的豪华套间，他们进去的时候，已经里面已经有一个人了。
　　那人正在摆弄屋子里的东西，一个小圆桌，桌上有用过的针管，还有白纸和打火机，地上有些烧过的不知名灰烬，不用说苏倾蓝也知道他们打算做什么了，这案发现场做的多么熟练到位啊，一看就是老手。
　　“哪个是啊？”
　　“不知道，反正都弄过来了，快点给他们一人打一针就行了。”
　　“卧槽，浪费啊！”
　　“给你那么多了，抠唆样子。”
　　“啧，就你有钱就你不抠唆。赶紧放下吧。”苏倾蓝被人扔下，碰到了旁边的人，眯着眼睛看了一眼，应该是贺亦，他的体温很高，被碰到了就哼哼几声，却是虚软无力的。
　　苏倾蓝已经知道他们要做什么了，叹了口气，对可巧曼的狠毒有了更深刻的理解，手贴紧裤边伸进口袋里，按下了快捷键。
　　房门被拧动，屋中人刹那安静下来。
　　“谁啊？”
　　没有人回答。
　　“是谁啊？”几人轻声询问对方，大家却都摇摇头，这个时候能有谁啊。
　　“小八，你去看看去。”
　　“好。”
　　“谁在门口，说话！”
　　小八轻声朝着门口走去，但是还没走到的时候，门就打开了，进来三个人，屋中的几个人却没有一个敢动的。
　　因为他们人手一把枪。
　　“你、你们是谁？！你们要干什么？拿、拿枪可是犯法的！”
　　“别动，站旁边去！”拿枪的一人对他们甩甩头，几人举着双手战战兢兢的走到了一旁，被其他两人三下五除二的打晕了。
　　宫启言三步并作两步窜过来，把苏倾蓝从众人中扒拉出来，苏倾蓝接着他的力道站起来，不知道是刚才被大汉到扛着大脑供血不足还是中了＂ｍｉｙａｏ＂，她还有些晕乎乎的，站起来的时候眼前一黑，好一会儿才缓过劲儿来。
　　“唔……唔唔……”王之芙被抓住手臂，嘴巴被绑住了，挣扎着要说话。
　　苏倾蓝对保镖点点头，保镖松开了她的嘴巴。
　　“苏倾蓝，你要干什么？！”
　　“哦，恶人先告状，这话应该是我先问你吧。”苏倾蓝在屋中晃悠着，拿起那几名男子准备好的玻璃瓶和针剂，笑着对王之芙说道，“你知道这是什么吧？”
　　“我不知道，我什么都不知道！你要干什么？！放开我，不然我要报警了！”王之芙现在也有些慌了，只一味的否认，神色惊慌又害怕。
　　“你不知道呀，我也不知道哎，我们来试试吧，试试就知道了。”
　　“你……”
　　王之芙在尖叫的前一刻被保镖再次堵上了嘴巴。
　　苏倾蓝笑着拿起针剂抽空了一个小玻璃瓶，她虽然不懂毒/品，不过看样子他们是都分好了计量的，一针一瓶。
　　举着针剂走向惊慌失措，摇头挣扎的王之芙，笑着蹲在她身前，“我这个人从来都是睚眦必报的，你不知道吗？”
　　苏倾蓝笑的温柔，可是看在王之芙眼中，就犹如深渊恶魔。
　　“唔、唔唔……唔唔唔……”王之芙唔唔着，眼泪不停地往下掉，却丝毫没有引起苏倾蓝的怜悯，她手脚很稳的将针剂扎进王之芙的胳膊里，然后用纸巾将针剂上的指纹擦干净塞进贺亦手中握紧，然后放开。
　　苏倾蓝笑眯眯地看着王之芙慢慢失去力道，变得神志不清，保镖一松手她就倒在了地上。
　　“知道接下来该怎么做了吗？”
　　“夫人放心，我们会处理好的。”
　　“动作快点，估计警察就要来了。”说完，苏倾蓝带着宫启言出去和大家汇合了。至于其他昏倒的演员和剧组工作人员，自然有人带他们回刚才的那个楼梯间，不用她担心。
　　……
　　一楼大厅，救护车‘wulingwuling’的响着警笛离开。
　　“倾蓝，小月他们呢？从刚才我就没看到他们了。”
　　“不知道啊，刚才李东说赵乾晕倒了，我就跟着你们往哪儿跑，在一回头就没有看到人了，我刚才找了半天都没有找到。”苏倾蓝的演技那是上辈子得到过验证的影后级演技，那叫一个完美那叫一个真实，虎的人一愣一愣的。
　　“是吗，哎呀今天这是怎么回事啊，赵乾忽然昏倒了，小月他们还不见了。不行，我得去找导演，去找找他们。”说着，人就跑了。
　　而就在人们八卦的八卦，担忧的担忧，找人的找人的时候，警笛再次响起，这回不是救护车，而是警车！
　　涉及到毒这件事，警察来的总是特别快，这才多一会儿就到了。
　　警察带着记者匆匆跑进来的时候，躲在人群后卖弄的苏倾蓝的手机也响了。
　　打开，便是一张聚众吸毒后的颓废场景的照片，很完美，连细节都准备的到位，不会留下任何引人怀疑的东西。
　　“这又是发生什么事了？不会是小月他们出事了吧。”有人凑到苏倾蓝身边担忧的说道。
　　“不知道。”苏倾蓝摇摇头，淡定的将手机放回口袋里，知道也说不知道。
　　最后人被酒店的工作人员在楼梯间找到，一共四个人，全都晕倒在了楼梯间，这事绝对不正常，苏倾蓝被叫到毛嘉义那边询问。
　　“你把刚才发生的事说一遍。”
　　苏倾蓝就把早就编好的借口说了一遍，反正那帮人弄晕他们的时候，顺序是从后向前，谁也不知道苏倾蓝有没有在其中，随便她怎么说呗。
　　“你没有察觉到身后有人吗？”
　　“当时大家都在往赵乾那里跑，林曼就在我身边，你问她有没有察觉到。”
　　林曼一愣，想了想，摇摇头，“我也没有注意到，还是刚才蔻蔻说，我才意识到小月他们不见了。”
　　苏倾蓝跟着点点头，特别真诚特别无辜。
　　毛嘉义也没有怀疑她们的意思，只是出了事没有一丝头绪，只好等着他们醒过来再问了。
　　这边说着话，就见警察或扶或扛着几人走了出来。后面跟着一脸兴奋，面色红润的记者同志们，显然拿到了大头条。
　　人们开始窃窃私语，有人一眼就看出来其中有贺亦和王之芙了。毛嘉义咬了咬牙走上前找熟悉的记者询问情况，回来的时候脸色难看的很。
　　“怎么了毛导，那是贺亦和王之芙吧，他们怎么别警察带走了？”
　　“是啊，他们这是去干什么了？那些人都是谁啊？”浑身青龙白虎刺青，还有大金链子金戒指，看着不像正经人。
　　“他们吸毒了。”
　　“啊？！”
　　不怪毛嘉义脸色难看，剧才刚拍完，男主和女三传出吸毒的新闻，对他们的剧可是一个巨大打击，这后面还怎么宣传，能不能播都不一定了！
　　苏倾蓝也觉得有些对不起毛嘉义，可是却不可能为了他就放过贺亦和王之芙，只好从其他方面弥补。
　　“毛导，联系一个有没有合适的男主和女三吧，咱们不是提前杀青了十多天吗？利用这十多天把镜头补一补吧。”这是苏倾蓝能想到的最好的办法。
　　毛嘉义看着她叹了口气，只能这么做了。
　　杀青宴白吃了，大家回去该退机票的退机票，该改行程的改行程，心里对贺亦和王之芙都恨得要死。
　　毛嘉义是多庆幸自己杀青的早啊，留出了让他们弥补的时间，否则这部剧就真的要流产了，到了时间他也没有理由让人家改行程啊。
　　苏倾蓝和万俟辰通了电话，被某个想老婆想的浑身难受的男人怨念的大半宿，哄了又哄，还欠下了海量的不平等条约，这才被放过。
　　苏倾蓝睡着的时候，网上已经闹翻了天。
　　知名h姓男艺人和重回荧屏的w姓女艺人联合当地多名不良分子聚众吸毒被举报抓获，目前还在调查。
　　因为只是姓的缩写，相关的男女艺人的粉丝都炸开了锅，纷纷澄清不是自家爱豆，一直忙活了大半夜，第二天一早又要起来继续。
　　几个恰好也在横店拍戏的h姓男明星和w姓女明星纷纷发微博澄清不是自己。而就在大家破案的时候，毛嘉义通过自己众多的人脉关系找到了两个合适的演员。
　　圈子里没有不透风的墙，毛嘉义重新找演员的消息很快就流出来了。结合闹得沸沸扬扬的吸毒事件，这两个人是谁也很快就被猜了出来。
　　剧组有个姓万的女艺人借此炒作了一番，然后才澄清不是自己，小火了一把，让苏倾蓝叹为观止，连这种要命的事都能炒作，这也是个人才。


第308章

　　第308章
　　贺亦和王之芙做的事情，万俟辰不可能不知道，所以苏倾蓝也没瞒着他，等第二天下午见到万俟辰本人的时候，她一点也不意外。
　　“进来吧，泡泡这些天还好吧？”
　　“还行吧，就是晚上磨人了点。”
　　找不到妈妈，泡泡小盆友耍脾气技能max！
　　万俟辰神态自然的进屋子，换拖鞋，揽腰，要亲亲。一溜动作做的不要太流畅自然。
　　亲亲安抚完万俟辰受伤的小心脏，苏倾蓝将人扔下，去给他倒了杯水，酒店的房间很小，撑死了五十平，万俟辰坐在小沙发上感觉有些憋屈，估计他这辈子也没住过这么小的房间。
　　“你怎么没去公寓住？”万俟辰不解的问道，明明公寓是按她喜欢的样式照搬过来的，她却不住。
　　“那里太大。”苏倾蓝收拾自己的东西，其实也没什么好收拾的，东西也没有拿出来。
　　“大？”万俟辰思考了一下自己的公寓，貌似不大……吧。
　　“对我来说大了。”苏倾蓝将东西塞进箱子里，拉上拉链，解释道，“在这里最起码还有剧组其他人一起，在公寓只有我一个人，我白天甚至晚上都要拍戏，下了戏还要坐车去公寓，回去又没有人，连客房服务都叫不了。麻烦，还不如就近住在这里。”
　　万俟辰一想，是这样子的没错。
　　有些自责没有照顾好自家老婆大人，将行李箱接过来，然后拉着苏倾蓝出门了。
　　一路上遇到几个剧组的人，全都或是诧异或是神色莫名的看着他们，往日和苏倾蓝关系比较好的，还会和她叽咕叽咕眼睛，苏倾蓝淡定装看不见。
　　万俟辰超级有礼貌的对人家笑笑，看的苏倾蓝嘴角抽搐。
　　两人一个多月没有见面，紧紧是在酒店的一个亲亲根本满足不了身心火热的万俟先生，进了公寓就将苏倾蓝翻身按在了门后边，像个强盗似得，动作急切而又粗鲁。
　　苏倾蓝也不挣扎，顺从的很，一方面是她也想他，另一方面是她知道自己现在越是挣扎万俟辰就越是变本加厉，既然知道反抗无效，为什么还要费力气呢，不如省点力气用在床上，争取不那么早晕过去。
　　苏倾蓝这边和万俟辰恩恩爱爱缠缠绵绵到天涯，网上关于贺亦和王之芙吸毒的事情依旧闹的沸沸扬扬，估计没个几天是不会降温。
　　等到两人的经纪公司发出道歉声明以后，毛嘉义也紧跟着官宣了《我不是你的菜》更换男主和女三的消息。没有人说他过河拆桥雪上加霜，毕竟事关吸毒这种犯法的事情，毛嘉义如果不这么做才会被骂。
　　吸毒艺人在什么时候都背负着污点，一辈子，因为他们花在毒品上的每一分钱都会化作枪支弹药打在缉毒警察的身上，这是全国人民公认的事实，不是三言两语就能够反转的。
　　可以想见可巧曼心思之狠毒，她要毁了苏倾蓝，仅仅是因为一份毫无根据的怀疑，怀疑牧应喜欢她，所以就下这样的狠手，没有丝毫顾忌。
　　她在知道贺亦和王之芙被警察带走的时候，就知道自己的所作所为败露，她不知道苏倾蓝会怎样报复她，只能等着。
　　等待本身就是一件令人心焦的事情，更何况她等的是别人的报复。
　　偏偏苏倾蓝就跟不知道背后黑手是她一样，按部就班的在片场和公寓之间来回，没有丝毫找她算账的意思。
　　直到格林老太打来电话，封掉了她所有的信用卡，并留下了严厉的警告。可巧曼才知道她没有搭理她，是因为懒得和她动手。
　　教训可巧曼这样偏执执拗的疯子，最好的办法其实是从牧应下手，可是牧应又是苏倾蓝的好朋友，只好退而求其次将帐算在了格林老太身上。
　　之前说过，可巧曼是格林老太最疼爱的孙女，但是格林老太有很多孙女，不是物以稀为贵，只是相比较起来更喜欢这一个而已。可是前有她毁人样貌心思狠毒的事情，后又有招惹了苏倾蓝导致格林家产业受损的事情，格林老太对她的那点疼爱也快消失殆尽了。
　　贝拉・格林也就是可巧曼，因为拥有格林老太的额外疼爱，一直都是格林家其他孙子辈的眼中钉，眼见着她要失去格林老太的疼爱了，这颗钉子也就要拔出来了。
　　当然这身后少不了万俟辰的人在背后撺掇，可巧曼在格林家的影响力直线下降，甚至连名下的财产都被剥削了又剥削。
　　可是苏倾蓝之所以说她是疯子就在这里了，她不在乎。除了牧应她什么都不在乎，失去了格林老太的疼爱她不在乎，损失了巨额的财产她不在乎，兄弟姐妹背后捅刀子她也不在乎。就这么安安分分的在剧组拍戏，好像什么都没有发生一样。
　　可惜苏倾蓝不会这么简单的放过她，她手里还有很多东西没有抛出来，只是时机还不到，需要再等一段时间。
　　万俟辰背地里在格林家搅风搅雨是苏倾蓝默认的，她没有阻止万俟辰帮忙，虽然可能并不需要，但是她欣然接受。因为他们是夫妻，是利益共同体，打狗还要看主人，更何况她是万俟辰的妻子。
　　女人有时候不能太坚强，该柔软的时候还是要柔软，一味的坚强有时候会毁掉一些情调，当然前提是这个人值得依靠。显然对苏倾蓝来说，万俟辰属于可以依靠的那一挂。
　　苏倾蓝白天去拍戏，万俟辰也没有闲的在家当望妻石。这个时间段，卡罗尔・奈尔斯已经收拾完了伯纳德公爵的事情，将视线调转到了太阳国方面。但是显然他们的力量还不足以震慑太阳国势力，几次出手都无功而返，只得主动联系dk方面。
　　关于太阳国方面的信息源源不断的出现在万俟辰的邮箱里，卡罗尔的，太阳国政/府的，还有……万俟明的。
　　万俟明的舅舅名为津田究智，是津田老爷子的私生子，但是因为正室只有津田留美一个女儿，所以从小便被抱回本家生活，津田夫人对他视如己出，他和津田留美兄妹俩的关系也极好，最起码明面上极好。
　　津田留美能嫁给万俟裕锦，津田究智可以说是起了决定性作用。只是没想到津田留美最后死于病患，没有按照他的剧本‘幸福’的生活。
　　津田究智这个人自私，非常自私，为了达到目的不择手段。津田留美死了，他为了笼络住万俟明，不惜在年仅七岁的万俟明心里埋下仇恨的种子，怂恿他反咬自己的父亲，仇恨自己的继母和弟弟。
　　唯一超出他掌控的，恐怕就是万俟辰了。他是个很聪明的人，几次接触万俟辰之后，他就希望万俟明能和万俟辰打好关系，可惜万俟明被他养的嫉妒心极强，见到比他强的万俟辰，除了仇恨还是仇恨，生生将万俟辰推到了傻不拉几的万俟森那边。
　　津田究智没想到万俟裕锦竟然真的会任由万俟辰出手教训万俟明，所以被万俟辰出其不意的打击龟缩回了太阳国，却慢慢对只会嫉妒别人没有半点贤才的万俟明各种看不上眼。
　　他自己有儿子，还不止一个，只是他在这些儿子身上用的心思还不如在万俟明身上用的多。一个正常人，对一个自己从小看到大的孩子付出那么多心血，其在自己心目中的地位应该是不一样的吧。
　　可是津田究智不，所以说他自私，他对万俟明的所有疼爱都源于他是万俟裕锦的儿子，利用他做一些损害万俟家的事情，都能得到原谅，他是利益受益者，而万俟明就是工具。
　　现在眼看着工具没有用处了，丢弃还是滞留就在他的一念之间。
　　万俟明也不是傻子，被一个自私的人教导出来的孩子，品行能有多纯良吗？他早在津田究智有动作之前就联系上了其他人。
　　太阳国的经济势力是由多家公司和家族联盟而成，津田家只是其中之一，更是因为万俟明的缘故才慢慢成为最重要的三家公司之一。
　　有人的地方就有斗争，除了共同的利益，还有自家的小利益呢，所以这个联盟从来不是铁板一块。
　　出手抢夺dk的东西这件事，津田究智持反对一方，中井家族持支持一方，而另一家公司企业则作壁上观，不支持也不反对，能捞口汤喝就捞口汤喝，却绝对不打头阵。
　　津田究智不支持的原因是他对万俟辰太过了解，对dk更是比其他人知道的深，招惹这么一个庞然大物，最后倒霉的只会使他们。
　　可惜吃过一次甜头之后，人就会有侥幸心理，尤其是那块蛋糕就在眼前，那么诱人。津田一方的人不动，眼睁睁的看着中井一方赚的盆满钵满，一部分人也沉不住气了，津田却依旧没有半点反应，他在等着，等着dk的雷霆一击。
　　而就在这个时候，万俟明开始像中井表示自己的诚意。他姓万俟，是万俟裕锦的儿子，这是什么时候也拔不掉的血缘关系。
　　人们忌惮的人姓万俟，但是如果另一个姓万俟的人告诉你，‘不用担心，这点东西他们看在我的面子上也不会和你计较的，没关系，我舅舅就是太过谨慎了。你看，现在中井的人不是一点事儿都没有吗？你难道要看着他们获得利益然后压你们一头吗？津田家大业大，他拼得起，你们呢？’
　　说的东西大家都懂，就看是谁说的。
　　等津田究智发现的时候，支持他的人已经少了一多半，而这一切都是因为他那个吃里扒外的外甥！


第309章

　　第309章
　　dk联盟的报复来的突然而又猛烈，打的太阳经济联盟措手不及，中井家族方面更是首当其冲，联盟其他人也没有能逃的过去。
　　本来有着整个太阳国全力支持的经济联盟不至于连反应都没来得及反应过来就被人直接掀了老底，但是太阳国政/府的注意力却被沿海突然出现的连环爆炸案夺去了。
　　太阳国很小，这就导致了在这个国家没有所谓的小事，尤其是大规模出人命的事情更是举国关注。从出现第一起爆炸案开始，政/府以为是偶然事件，随后一个星期每天平均一到两起爆炸案，全都是在沿海城市，炸死炸伤不知道多少人，甚至炸出了一个太阳国地下神秘研究室，若不是政/府赶紧派了人手过去将之掩藏了起来，国际舆论就能把他们喷死。
　　找不到作案人员是谁，甚至被归结为恐怖组织作案，可惜却没有恐怖组织出来认领。太阳国政/必须给民众一个交代，连夜彻查。
　　而就在这个时候，针对太阳国经济联盟的攻击也正式打响了。
　　短短半个月的时间，太阳国从各方面出现再各国民众茶余饭后的讨论中。连环爆炸案还没有结束，好似突如其来的经济危机就爆发了，近三百万人一夜之间失业，股市动荡，无数人被套牢，跳楼事件层出不穷。
　　当然背后也少不了其他国家的趁热打劫，太阳国国力一下子倒退近五年。
　　这些都是民众们能看到能听到的，还有一些真相则是只属于各个圈子的高层才能知道的。比如说提供了新型炸弹数颗的奈尔斯家族重归黑色世界，比如在卡罗尔的每次出手都有那个人的影子，比如说dk太阳国负责人掌握了太阳国大半流动资金，比如说经济联盟解体，之前碰过dk货物的那几家现在已经纷纷破产重组，中井更是欠下了一屁股的债，被人追杀……
　　dk像是一条毒蛇，无声无息，不知道什么时候便是致命一击。万俟辰时隔十年，再次让人们认识到他的睚眦必报与狠辣手段。
　　当人们将视线聚焦在dk的反击的时候，作为dk的老大万俟辰先生，现在正坐在自家大床上种蘑菇。
　　就在十分钟之前，苏倾蓝被宫启言提醒明天需要拍个唇膏广告，拒绝了万俟先生的约会请求，然后起身去洗澡去了。被关在浴室门外的万俟先生呆愣了一会儿，就被‘老婆不爱我了肿么办’的情绪埋没，窝在床上自怨自艾。
　　苏倾蓝擦着头发，从浴室出来的时候就看到这一幕，愣了好一会儿，才好笑的把毛巾放下凑过去，安抚的亲亲他的脸颊。
　　“怎么了？这么委屈，谁欺负我们辰辰了？”苏倾蓝的语气里带着浓浓的逗弄之意，还像哄泡泡一样轻抚他的脑袋。
　　“……”万俟辰斜视她，目光中充满了控诉，心里委屈。
　　宝宝心里苦，但是宝宝不说qaq
　　自打泡泡出生以后，泡泡他爹就自发学会了撒娇委屈，看起来和泡泡特别像，偏偏苏倾蓝还就吃这一套，被他看得心虚极了，只觉得自己就是个欺骗小孩子的大坏蛋！
　　笑着抱住他的脖子，有些歉意的安慰道：“等这个广告拍完了，到明年二月份之前，我的时间都比较空余，只跟着做下宣传就可以了。我天天陪着你好不好？”
　　“你上次也这么说的。”万俟辰伸手环住她的腰肢，将人提到自己怀里，额头抵着额头。
　　苏倾蓝一阵语塞，接着揉揉他的头发，小声地保证，“我之前把这个广告给忘了，这次我发誓，绝对是真的。”
　　“那要是你有又忘了的工作怎么办？”
　　“……放弃，毁约，不去，我哪都不去，就陪着你！怎么样？”苏倾蓝觉得自己无时无刻不在签下不平等条约。现在已经有点‘虱子多了不咬，债多了不愁’的破罐子破摔的豪气了。
　　万俟辰轻轻哼了一声，亲亲她湿嘟嘟的唇瓣，勉强同意了。
　　苏倾蓝这才松了一口气，任凭他霍霍她的头发，吹风吹成杀马特神马的，就当时尝试新造型吧。
　　谁知道第二天苏倾蓝穿戴好出门的时候，万俟先生已经早她一步坐在了车上。
　　“你……有事要出去吗啊？”苏倾蓝打开车门看到熟悉的身影一愣，拉着车门半天没上去。
　　万俟辰将平板电脑放下，伸手将人拉进来，让赛文关好门，揉搓着她的小手，笑眯眯的说道：“我陪你去拍广告啊。”
　　苏倾蓝嘴角抽搐，“你、你说啥？”
　　万俟辰不嫌弃她听力不好，耐心的又重复一遍。
　　“行吧，你说了算。”苏倾蓝调整坐姿坐好，知道现在将他赶下去时间不现实的事情，只好努力无视他的存在，问那个努力缩小自己存在感的宫启言同志，“广告商那边有什么特殊要求吗？”
　　“没有。”回答的那叫一个爽快干脆。就是有也不能说啊，还特殊要求，拍个唇膏广告能有什么特殊要求。
　　苏倾蓝是基于上辈子的职业素养，下意识的一问，也知道拍个唇膏广告应该没什么需要协商的地方。
　　到达拍摄场地之后，苏倾蓝看到了一个不应该出现在这里的人，让她十分惊讶。
　　“上帝啊，我的苏，你在我看不到的地方越来越美了。”米基本来在旁边摆弄照相机，但是看到苏倾蓝的瞬间，眼睛一亮，像是看到鲜肉的恶狼飞扑过来，被赛文挡在了一步之外。
　　米基眨巴眨巴眼睛看了赛文两秒，然后横跨一步，打算继续朝着他的苏扑过去，“我的苏！”
　　赛文跟着横跨一步挡住他，米基又眨巴眨巴眼睛看了他两秒，小心翼翼的试探着换个方向横跨出一只脚，见赛文没动，这才打算继续实行自己的飞扑计划，可是再一次流产。
　　“我的苏……”米基眼巴巴的看着苏倾蓝，看的苏倾蓝嘴角抽抽。
　　“嗨，米基，你什么时候来华国的？怎么没给我打电话？”苏倾蓝握住万俟辰的手，将要炸毛的大狮子安抚了一番。
　　“哦，我先给你一个惊喜，从今天起我就是你的专属摄影师了，你放心，我一定把你拍的美美的！”米基激动地隔着赛文各种和她炫耀。
　　“呵呵。”苏倾蓝除了笑也不知道该说啥了。
　　米基的到来让苏倾蓝很是开心，她已经有段时间没有米歇尔等人的消息了。虽然时常和洛丽塔联系，可是洛丽塔也不知道米歇尔他们的近况，只知道都在忙电影后期的事情，好久都没有见到了。米基跟着忙活了一段电影后期的事情，要不然他也不会等到现在才来华国，所以不用苏倾蓝问，他就把自己知道的事情和苏倾蓝说了。
　　“宣传照什么都已经弄完了，苏的照片是我亲自处理的。我来的时候好像听米歇尔说要赶在圣诞节之前投出一个宣传片来，好像已经制作好了，不过我还没有来得及看。”米基有些遗憾的说道。
　　“肯定非常棒，我很期待。”苏倾蓝从不怀疑米歇尔会花费大量的金钱在后期上，效果一定远超前世。
　　米基耸耸肩膀，他对这方面不太了解，他只关心自己的镜头和拍摄的人物。
　　苏倾蓝和他聊了两句，便将万俟辰介绍给他，“这是我的丈夫，莫……”
　　“万俟先生！哦，我的上帝啊，我真的没有认错人吗？谁、谁来掐我一把，我觉得自己在做梦。”米基看了他几眼，忽然打断苏倾蓝的话，激动地喊道。
　　本来要介绍万俟辰‘艺名’的苏倾蓝被打断，有些迟疑的看向万俟辰，不知道是不是要否认了。
　　万俟辰倒是没那么多顾虑，因为万俟家的关系，他也或多或少的参加过几场连忙上层的宴会，会被人认出来也不奇怪，况且他对米基有些印象。
　　“好久不见，格兰特先生。”万俟辰和他握握手，笑着喊出了他的姓氏，让米基诧异的挑眉。
　　米基・格兰特是格兰特家族的一朵奇葩，格兰特家族的人各个都是精英，走严肃谨慎风格，偏偏格兰特家主的小儿子是个例外，不仅是个例外，简直就和整个家族背道而驰。
　　其他子弟认真严谨，按照家长安排好的路线一步步走，或是自己创业在各自领域发光发彩。哦，米基也在自己的领域发光了，只是画风完全不对。
　　按理像米基这样的特立独行应该被家族阻止，即使不阻止也会被边缘化，偏偏格兰特家族不，人家把米基当宝，在全家的能力范围内给开后门，让他过得不要太滋润。
　　在一段时间内都成了联邦上层社会的热门话题，万俟辰想不知道他都不行，更别提这人之前还差点被他教训了一顿。
　　起因就是米基那个闲不住的镜头，看到万俟辰的时候，惊呼天人，二话没说就给万俟辰拍了几张照片，后果当然是被万俟辰手下的人强制删掉照片。只是这人把机器看的比人还重要，差点因为那几张照片弄出人命来。
　　最后还是格莱特家族亲自出面和西尔协商了这件事，让米基删掉了照片，万俟辰也答应将他放回去，这事儿才算完。
　　苏倾蓝不知道这件事，但是看米基看见万俟辰，先是难以置信，再是激动万分，最后失魂落魄的样子，她觉得自己脑洞开的有点大……


第310章

　　第310章
　　万俟辰长得好看这是毋庸置疑的，俊美而又棱角分明的五官加上出众的属于上位者的气势，都是让人移不开眼睛的原因。
　　在加上一个与之默契搭配的苏倾蓝，相得益彰，更是吸引人眼球。两人从进了片场便受到整个片场的人的瞩目。
　　而此时，苏倾蓝坐在化妆室化妆，万俟辰就坐在旁边看着，像是商场里等待妻子换新衣的男士，无事可做却又期待万分。
　　化妆这件事，苏倾蓝平时并不会做，她底子好，不化妆也好看，但是要上镜头的话，不上妆却显得素淡了点。
　　化妆师偶尔会夸赞苏倾蓝几句，除此之外屋子里安静得很。
　　米基自以为偷偷摸摸小心翼翼的看看苏倾蓝又看看万俟辰，拿着照相机的手时不时抬起来放下，抬起来放下，不知道在纠结些什么。
　　苏倾蓝是顾不上他，万俟辰是没眼皮夹他，化妆师和他不熟，更不会说什么。
　　总体来说，化妆时间整个尴尬又迅速，等化妆师说结束的时候，就是苏倾蓝都松了一口气，这气氛实在是太奇怪了。
　　“苏。”米基蹭蹭蹭的凑到苏倾蓝身边，嘀嘀咕咕的瞅了万俟辰一眼，迟疑的说道，“你和万俟先生真的在一起了吗？”
　　苏倾蓝点点头，“是啊。”
　　“你们结婚了？”
　　继续点头，“是啊。”
　　“……”
　　苏倾蓝从来没打算隐婚，或是瞒着其他人万俟辰的身份。一方面她并不在乎，她不是偶像艺人，而是演员，再加上她现在已经见了成绩，算是站稳了脚跟，所以她是否结婚对自己的事业影响不大。
　　另一方面，她对万俟辰算是有亏欠的，万俟辰忙，她也忙，可是万俟辰再忙也总是把她放在最重要的位置，可是她的工作却总是要和万俟辰分开，一分就要一两个月。她不想在这种事情上再亏待他，所以即使故意公开自己已婚的事情，她也不会隐瞒，对任何人都是。
　　万俟辰其实能听到米基的小声询问，但是他不凑近，就站在原地悠悠的等着，听到苏倾蓝的肯定，心里美滋滋的，仿佛‘苏倾蓝老公’的身份给了他莫大的肯定。
　　米基凄凄惨惨戚戚的抱着照相机走了，他的女神竟然是万俟先生的妻子，他以后可怎么继续给她拍照啊，难道又要被抓到小黑屋里面去，被威胁烧掉他的宝贝吗？太可怕了，他到底是要选择女神还是要选择他的宝贝，哎呦，好纠结！
　　等正式拍摄的时候，米基站在镜头后面看了看万俟辰的微笑脸，确定他不会让人过来抢走他的宝贝机器，这才安下心来。
　　拍广告和拍戏是不同的，前者要夸张的多，为了在一瞬间抓到人的眼球，势必每一帧都要是最美的，情感的表达也更加激烈。
　　这是万俟辰第一次见到苏倾蓝拍广告，看着她拿着一直小小的唇膏与她本来就粉嘟嘟，化过妆之后更加水润的唇边相贴。不由用拳头挡住了嘴巴轻咳，然后后退几步坐在了旁边休息用的椅子上，叠起了双腿，以掩饰他这一刻对自己妻子的最大赞美。
　　鼓风机吹起苏倾蓝的如瀑的长发，纤长飘逸，为她今天的桃花妆添了几分清冷，淡了几分甜腻，像是怒放鲜花旁恰时点缀的绿叶，和谐却又恰到好处。
　　中途休息的时候，苏倾蓝喝了口水，对万俟辰说道：“我去个厕所。”
　　万俟辰点头，依旧保持着刚才的姿势没动。
　　厕所很大，却只有苏倾蓝一个人，水流急涌过后，苏倾蓝站在洗手池旁洗手，门打开，一个就性别来说不应该进来的人走了进来。
　　从镜子里看着那人，苏倾蓝有些哭笑不得的说道：“不是吧，你连女厕所都进？”
　　来人不是别人，就是刚才不动的万俟先生！
　　万俟辰面无表情，微微眯起的眼中却闪过噬人的寒光。他每一个脚步声都像是落在苏倾蓝心里，让她不由咽了咽口水，不知道为什么感觉有点冷。
　　“怎么了？”苏倾蓝要转身看他，却被他更快一步的环住了腰肢，让她只能从镜子里看到他紧贴在她脖颈的侧脸。
　　“真想把你装在口袋里带走，不让别人看到你。”温热的呼吸随着他的话语轻轻吹在她的脖颈上，激的她浑身一麻，汗毛都要竖起来了。
　　“我、我又没有做什么。”苏倾蓝颤巍巍的说道，只觉得有些腿软，手紧紧的握在洗手池边上，一撒手便会软倒。
　　“刚才，他们都在看你，看你的秀发，看你的眼睛，看你的唇……”万俟辰抬起头看着镜子中苏倾蓝的脸颊，每说一个部位，视线便下移一分。
　　明明两人直接的肢体动作很正常，偏偏苏倾蓝就是觉得＂ｓｅｑｉｎ＂，比床上发生些什么还要让人不好意思，而这种情绪反映在身上，便让她的脸颊更加的灿若桃花，眸中沁水。
　　“你、你怎么了，就、就快、快拍完了。”不知道是不是她的幻觉，她只觉得自己的声音喑哑，又带着几分**的糯糯娇气。听得她自己都不好意思，要知道这可是厕所啊！
　　万俟辰的手没有那么老实得了，就环在她的腰肢上，固定她的身体，绝对不乱摸乱碰，可是那双会说话的眼睛，却随着苏倾蓝的变化，而变得更加肆意。仿佛已经将苏倾蓝剥光一样，带着男性天生的霸道侵略本性。
　　苏倾蓝肯定，自己从中看到了火焰。
　　……
　　谁也不知道休息的这段时间发生了什么，只知道等苏倾蓝和万俟辰重新回到拍摄场地的时候，苏倾蓝就像是梦境初醒的美杜莎，一举一动都带着不经意的魅惑，一颦一笑都那样的诱人，将人的视线牢牢地锁定在她身上。
　　而万俟辰则依旧坐在那张椅子上，笑着看着她。明明没有多余的动作，却给人一种无形的占有欲环绕，让人不由收敛了对苏倾蓝的觊觎。
　　最开心的就是米基了，他的镜头就没有停下来过，只觉得每一帧都让他满意，恨不得一点也不剪，恨不得让苏倾蓝永远住在他的镜头里面。
　　广告简短，苏倾蓝又总能坐到导演所需要的效果，本来定为两天的拍摄行程，一天就拍完了，甚至还有时间拍了平面照。
　　只是的工作结束以后，天早就已经黑了。
　　苏倾蓝换好衣服出来，抱住迎面走来的万俟辰的腰，撒娇的说道：“我好饿啊，好饿啊。”
　　万俟辰低头亲亲她的唇，“带你去吃饭，想吃什么？”
　　“想吃……”苏倾蓝余光看到正在兴致勃勃的举着照相机看来看去的米基，不由说道，“带上米基一起吧，他来华国我都没有好好招待他。”
　　万俟辰挑眉，在苏倾蓝看不到的地方笑的恶意万分，“那你去邀请他吧，如果他愿意一起去的话。”
　　苏倾蓝根本不知道米基和他之间发生的事情，还诧异了一下万俟辰今天的大方，确定他是真的让她去邀请，而不是在耍脾气说反话，这才小跑着去了米基身边。
　　“嘿，米基，肚子饿了吗？要不要一起去吃饭。”苏倾蓝笑眯眯的问道。
　　“嘿，苏，你快看，我拍的……”多好啊……米基抬头看她，激动地让她来看自己的拍摄成果，只是余光看到万俟辰面色无波的脸，一下子又顿住了，“呃，你刚才说什么？”
　　苏倾蓝正凑到机器旁边看照片，没注意到他的异样，把话又重复了一遍。
　　“呃……我、我还有事啊，我还要处理这些照片，就不去了。”米基半真半假的说道。
　　苏倾蓝倒是知道他对于这方面的执着，再次询问了一遍，得到了他肯定的回答，也就没有再坚持，只是留了他在华国的联系方式，许诺以后有时间一定请他吃饭。米基也不知道听没听，赶紧点点头，把人送走了。
　　米基不由擦了一把汗，他要不还是赶紧回华国吧，可是看看自己的作品，又舍不得，哎呦喂，真难受！我的苏女神，你为什么就一定要嫁给他呢！
　　万俟辰拉着苏倾蓝的手走了，工作人员三五成群的围在一起嘀嘀咕咕的说着自己刚才的见闻。
　　“我天，那就是莫先生吧，真是太有气势了，明明笑的很温柔，可是我愣是不敢多看他一眼。”
　　“别说看他了，我连苏倾蓝都不敢看。”
　　“唉，你们不知道苏倾蓝的皮肤有多好，水嫩水嫩的，还特别白，连点毛孔都看不到。我敢打包票她绝对没有整过容，原包装的。”
　　“看莫先生那样子，也不会要个整容怪的，就是不知道他们到底是不是像网上说的那样是包养关系了。”
　　“切，包养怎么了，找个像莫先生那样的，我宁愿自己被保养。”
　　几人说着话，见米基从她们身后走过，不由互相怼怼，虽然知道他听不懂中文，还是没敢再说下去。他们都知道米基是冲着苏倾蓝才来给拍广告的。米基在国内虽然没有那么有名，但是只要稍微查一查就知道他在好莱坞的地位，大家不敢造次。
　　米基可没有注意到他们，他还沉浸在苏倾蓝竟然有一个那么可怕的丈夫，自己该怎么办的情绪中没出来呢。
　　而在就在刚才说小话的人群中，有一个人一直没有说话，但是嘴角却扯出了一个神秘的笑。


第311章

　　第311章
　　苏倾蓝履行对万俟辰的诺言，广告拍完之后就天天在家和他腻乎在一起，哦，再外加一个小泡泡。
　　泡泡小盆友已经开始学走路了，坐在学步车里四处乱晃，唯一的遗憾就是没有办法上下楼，娱乐场地仅限于一楼。所以除非苏倾蓝将他抱上去，否则他是没有可能凑近自家老爹的书房了。
　　万俟辰对此相当满意，想和儿子玩儿了就坐在楼下，想和老婆二人世界了就坐在楼上，简直不要太方便！
　　当然这种情况也不会持续太久，电视剧为了赶在寒假播出，苏倾蓝的宣传已经开始了。这一次万俟辰倒是没有耍赖皮各种阻止，因为他也必须去联邦开年会进行年度总结，这件事可不是坐在家里能够进行的。
　　正好赶上苏倾蓝宣传电视剧，两口子把泡泡小盆友往家里一扔，双双坐飞机飞往自己的目的地。
　　寒假定档的电视剧很多，毛嘉义的《我不是你的菜》还有严谨连的《枯木》时间定在前后脚，差着一天，在全国最好的两个地方台播出，颇有相较量一番的意思。
　　毛嘉义没这份心，他是个专门拍言情电视剧的，争胜的心思小，不指望收视率怎么样，不扑就行。相反严谨连却跟吃错药似得，在公开场合和毛嘉义叫板。
　　“我们拍的题材虽然不一样，一个小情小爱，一个大义大爱，不过拍的时间靠近，有都是黄金时段，比较是不可避免的嘛。倒时候就看谁拍的好了，我相信我自己，也相信巧曼，她是我见过的最好的女演员，她拍出了我想要的那种感觉。”
　　以上是严谨连做宣传的时候的原话，毛嘉义看到之后有些气愤，这人诋毁他没关系，诋毁他的作品就让他很不快了。但是他什么也没说，就当不知道一样，被问及他也以‘希望大家关注作品’的名义岔过去，打破了严谨连借此宣传的目的。
　　而就在苏倾蓝跟着剧组宣传不久，网上关于王之芙和贺亦吸毒的新闻就又热闹了起来，这回焦点不在于他们吸毒这件事，而是他们都是《我不是你的菜》的剧组演员，虽然事后毛嘉义换了演员，但是为什么这两个人都在拍摄期间吸毒呢，谁能保证吸毒的人不包括其他人呢。
　　这种言论来的突然而又猛烈，显然是有人在背后做手脚，而做这件事的是谁，连猜都不用猜了，显而易见！
　　接着网上就出现了踩一捧一的种种言论，明面上夸赞《我不是你的菜》贬低《枯木》，却又会十分隐晦的提出《枯木》及其演员人员比《我不是你的菜》厉害多少多少，这种高端黑！
　　比如说宣传这是苏倾蓝回国后的首次荧幕亮相多么值得人期待，可巧曼已经flop了。可是却在文中十分隐晦的提出可巧曼出道近十年了，演技在几年前就得到了肯定，而苏倾蓝才出道才不到三年，就不知道低调两个字怎么写。
　　聪明人都知道这是谁在作怪，可是就是有某些路人甲和粉丝不明真相或是明知真相却装糊涂的跟风骂毛嘉义骂苏倾蓝等主演。
　　毛嘉义都快气死了，后来在采访中公开否认这是自己团队做的，称：“我的团队不会这么恶心的方式宣传自己，再说我宣传团队都是傻的啊，宣传完了我们自己倒霉。至于是谁做的，谁得利了就是谁做的，简直不要脸！”
　　实话说，毛嘉义的反击与严谨连的相比实在是低端不上档次的很，苏倾蓝并没有参与进这件事，还是让宫启言将关于她和可巧曼比较的信息都屏蔽了，然后让人发了很多，严谨连欣赏可巧曼的相关新闻，一度压过像个剧组比较的新闻热度。
　　务必让所有上网的时候人都知道严谨连欣赏可巧曼。没人意识到这里面藏着玄机，可巧曼以为新闻是严谨连买的作为宣传，严谨连以为新闻是可巧曼方面买的，为了抬高她的身价，只是严谨连不在乎，这样对宣传更好，再说他也有意卖给可巧曼一个好。
　　所以一直到另一个爆炸式的消息爆出来之后，都没有人意识到到这是个多么严重的事情。
　　现在时间还不到，咱们先不提。
　　苏倾蓝一如既往地老老实实的跟着剧组四处宣传，得空就回家陪陪泡泡，生活相比较来说还算规律。
　　宫启言作为苏倾蓝的专职经纪人也渐渐在粉丝圈子里有了一些名气，微博粉丝也上了万，时而会发一些苏倾蓝生活上的事情吸粉。
　　万俟辰到达联邦已经半个多月的时间了，和苏倾蓝天天晚上找时间视频聊天，汇报一下自己这边的情况。
　　g市属于华国比较靠南方的城市，冬天并不冷，长袖外面穿个外套就可以过冬。苏倾蓝一下飞机就脱了外面保暖的衣服，换上轻便的外套。
　　机场有不少接机的粉丝，为了明天剧组的宣传，宫启言将她飞机落地的时间通知了粉丝，所以不少人拿着应援的字符和礼物来接机。
　　因为人员不少，机场有不少保安来维护秩序。苏倾蓝每次粉丝活动都有大粉头带着，而她粉丝圈里的大粉头一般都非常压得住事，尤其是这种官方通知的接机活动，秩序好的不要不要的。
　　虽然也有看到苏倾蓝而尖叫的，但是却比较守规矩，没有拥挤的状况出现，让机场的保安放心了不少，毕竟他们人可不多，这些粉丝真要是不管不顾起来，他们也拦不住啊。
　　苏倾蓝摘了口罩，过去给他们签名，为了安全，签名的地方选了个有护栏隔开双方地方。就如以往无数次苏倾蓝给自己的粉丝签名的情况一样。
　　她接过粉丝递过来的纸笔，时间允许的情况下，轻声询问她们的名字，然后签下自己的名字，与给予他们的祝福。
　　一切都井然有序，可是粉丝中所有人的注意力都放在了苏倾蓝身上，没有人注意到一个本不属于她们这个群体的人不着痕迹的挤了进来。
　　那人带着黑色的帽子，长长的头发，个子在女生中不算矮，165是有了，微微低着头，长发遮住侧脸，让人看不到他的表情。
　　苏倾蓝笑着伸手要结接过她的本子，“你叫什么名字……”却忽然觉得这个人有些不对劲儿，她迟疑了一下，却瞬间被那人抓住了胳膊拉到了跟前，苏倾蓝下意识的闪身想要后退。
　　银色的金属泛着渗人的寒光，苏倾蓝连想都没想，就伸出另一只手握住了刀刃，却因为力气不够，没有起到什么作用。
　　陌生的金属刺入**的感觉，让苏倾蓝惊慌下有些恍惚，一时间没有意识到发生了什么。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　无数的尖叫声刺进苏倾蓝的耳膜，她耳边却只能嗡嗡作响，什么也听不清。抓着她的手的力道消失，她却无法自己站立了，倒地之前被人抱紧了怀里。
　　“倾蓝！倾蓝！你坚持住！”宫启言的声音恍惚得如同被什么东西隔在了外面，苏倾蓝想要看清他的表情，却没有成功！
　　……
　　远在联邦的万俟辰此时已身处黑夜，没有苏倾蓝的夜晚，他从没有按时睡觉的习惯，他喜欢站在窗户前面想事情，黑暗让他的思维更加敏捷，心里更加平静。
　　因为苏倾蓝早上要坐飞机的缘故，他们今天还没有来得及视频通话，不知道是不是因为这个原因，他心里有些异样，远没有平时的平静，好似有什么不事情要发生了。
　　现在这个时候她的飞机应该已经落地了吧，给她打个电话吧。
　　万俟辰想着拿起手机，却在通话播出去之间迟疑了，一种惶恐充斥着他的内心，好像这个电话打了，他心里重要的东西就会消失一样。
　　这种惶恐感来的突然，却让人无法忽视。
　　就在他迟疑间，门被赛文大力的推开了，“boss，出事了！”
　　……
　　太阳国，d市某巷地下室。
　　“事情办的怎么样了？不会出披露吧！”中井揪着万俟明的衣领紧张万分的问道。
　　他已经被dk逼到走投无路了，dk没有动他的私产，没有动他的兄弟，没有动他的亲人。按理说他有钱有人，虽有些损失，却完全可以东山再起。可是当他昔日的兄弟都变成了敌人，钱就是像是一块烫手的山芋，黏在手上的手榴弹，而他的亲人则是他最大的弱点。
　　这些都是万俟辰逼得，他知道这都是dk的手笔，只要dk一天不放过他，他就永远没有机会重新再来了。
　　所以当万俟明提出这样一个看似不靠谱的提议时，他别无选择。
　　“放心吧，万俟辰现在在联邦，咱们的人很快就能抓住苏倾蓝了，万俟辰很重视她，只要她在咱们手中，他肯定不敢乱来的。”万俟明的眼中闪过一丝快意，仿佛已经想到那时候怎么利用苏倾蓝让万俟辰痛不欲生了。
　　而这个时候，万俟明的电话响了，他看了看中井，中井缓缓放开揪住他衣领的手，示意他接电话。
　　万俟明直接点开了免提，中井虽没有表示什么，眼中却闪过一丝满意。
　　“喂，事情完成了吗？苏倾蓝现在在哪里？”万俟明自信满满的问道。
　　那人却有些迟疑，“万、万俟先生，我们去晚了。”
　　“你什么意思？！”
　　“阿大让人将她给杀了！我们到的时候，人已经被刺了一刀，现在在医院生死不明，不过看那血量，估计悬了。”


第312章

　　第312章
　　“就在机场，当时苏倾蓝正在给粉丝签名，动手的人是阿大手下最得力的a，我们去的时候，他已经动手了，我没有来得及阻止。”那人没有听到万俟明这边的回话，便直接将自己知道的都说了出来。
　　只是他的话让万俟明和中井更加沉默了起来，万俟明目光闪烁，心中吃惊之余还有些果然如此的了然。而中井则完全被巨大的惶恐和被人欺骗的愤怒充斥了脑海。
　　阿大是这次他们派去的人中的主力，也是中井的心腹手下，最为信任的人，做事从来稳妥谨慎。
　　他不可能不知道中井要抓苏倾蓝为的是什么，可是他却将人杀了，而且是在大庭广众之下杀的。这个直接跑到万俟辰面前去说认识他杀得有什么区别。而这一切说没有人背后指使他，鬼都不会相信！
　　电话那头的人等了很久，万俟明都没有说话，他也没敢提醒，电话里传来的只是他刻意放轻的呼吸声。
　　“知道了，华国再有什么事立即向我禀报。”
　　“是！”
　　万俟明该知道的也知道了，看着不知所措的中井，挂断了电话。
　　电话挂断，中井忍不住后退几步，腿软的瘫坐在椅子上，喃喃地说道：“完了，我完蛋了，万俟辰不会放过我的。”
　　万俟明眸中闪过一丝轻蔑，随后轻声安慰了他几句，推出了房间，这个男人没想到这个靠不住，这么点事就将他打击的一点动力都没有了。他几乎连想都不用想就知道这一切是谁做的，除了他那个好舅舅，谁能想到这么釜底抽薪又狠辣异常的方法呢。
　　不过他还要谢谢他，帮了自己大忙。
　　既然中井已经认命了，那就不要怪他直接接手他的东西，废物利用不是挺好的吗？
　　……
　　苏倾蓝被送去医院的过程中，她被人袭击的消息便在网上炸开了锅。当时是在机场这样的公开场合，看到苏倾蓝被袭击的不仅仅是粉丝，还有很多路人，堵不上所有人的嘴，宫启言更没有心思去管这些事情。
　　等到苏倾蓝被推进手术室，他唯一能想到的就是通知赛文，而这时赛文早就已经得到了消息，人已经跟着万俟辰前往机场了。
　　秦羡的电话打过来的时候，宫启言才有些恍惚的缓过神来。
　　“网上说的是真的？”秦羡严肃的问道。
　　“我没上网，倾蓝现在在京都总医院，还在手术。”宫启言有些木木的回答。
　　“我知道了，你守着苏倾蓝吧，外面的事我会处理的。”
　　“好的，谢谢。”
　　医院外面已经堵满了粉丝和记者，他们被医院的保安阻挡在外，却孜孜不倦想要进来，粉丝是担心苏倾蓝的安全，而记者是想要得到第一手资料，不管苏倾蓝是死是活。
　　网上，苏倾蓝倒在血泊里的照片传的全网乱飞，到处都可以看到，几乎一瞬间就吸引了所有人的视线，这些照片也被营销号和各大新闻媒体二转刷屏。
　　赛文坐在车上看到这些照片，又从后视镜中看了看万俟辰，最后叹了一口气，没敢拿出来给他看。他不敢想象如果苏倾蓝出了什么事，万俟辰会怎么样。现在的他就像一颗定时炸弹，不知道什么时候就会拉着所有人下去地狱，除了苏倾蓝，没有人能阻止的了。
　　他现在只能祈祷，祈祷苏倾蓝有惊无险，千万不要出事才好。
　　他一边这么想着，一边开始着手其他的事情，比如当时苏倾蓝的保镖都去了哪里，比如那个人抓没抓到，比如背后黑手是谁，比如……苏倾蓝死了之后该怎么办。
　　万俟辰闭着眼睛面无表情，好像熟睡了一般，只是他放在腿边的手握得紧紧地，青筋直冒，让人可以想象他压抑的情绪。
　　他脑海中是一帧一幕的苏倾蓝或笑或恼的样子，那么清晰，仿佛就在眼前，最后都化为她倒在血泊里的画面，这种想象几乎让他所有的理智全部崩溃。
　　车子停下，私人飞机就在那里停着，万俟辰却意外的没有第一时间反应过来。
　　赛文不由咽了咽口水，轻声提醒道：“boss，机场到了！”
　　万俟辰的眼睛睁开，一瞬间吓得赛文差点惊呼出声。他跟着万俟辰近十年，见过的大风大浪多了去了，也见过各种各样的万俟辰，可是就在刚刚他还是被他眼中充斥的血色吓了一跳。
　　那眸中看不出丝毫感情的流露，只有恐惧，深深地恐惧，让看到的人压抑的马上就要闭上眼睛，因为承受不了。
　　赛文缓过劲儿来，赶紧跟上万俟辰的脚步，没敢开口说一句话。上了飞机，万俟辰再次闭上眼睛，赛文放轻了自己的呼吸，空间里安静的吓人。
　　……
　　手术室外，满身是血的宫启言坐在椅子上不出声，脑海中依旧在回放着苏倾蓝满身是血倒在自己怀里的样子，一遍又一遍，不管他是睁开眼睛还是闭着眼睛都逃不开。
　　关伊云靠在姜思嘉肩膀上，眼睛红肿的厉害，却依旧在无声地流着眼泪，那泪水已经浸湿了姜思嘉的衣服。姜思嘉轻轻拍打着她背，企图安抚她，却没有丝毫的效果。
　　段宏瑞和封千画来了又走了，他们还要去解决后续的事情，网上已经开始各种乱七八糟的猜测了，还有记者。
　　警察来的时候，看到的就是这样一幕，没有人说话，他们也不由放低了声音，“请问，谁是宫启言先生？”
　　宫启言抬起头，有些疲惫的说道：“我是。”
　　“能跟我们去警局录个口供吗？”
　　宫启言知道这程序不得不走，有些犹豫的回身看了看那红的刺眼的手术灯。
　　“你去吧，我们会在这里守着，有什么事会通知你的。”姜思嘉知道他犹豫什么，轻声承诺道。
　　宫启言这才点点头，跟着警察走了。
　　“思嘉，倾蓝她不会有事对吗？”关伊云抽噎着，小声而又怯懦的问道。
　　她不敢想象，昨天晚上她们还在网上互相调侃，用微博小号互相艾特各种斗贫，谁知道这才几个小时，她就躺在手术室里生死不知了。这是她连想都想象不到的，这么近距离的面临生死，她觉得自己好像在做梦。
　　姜思嘉将她抱进怀里，轻抚她的头发，轻声而又坚定的说道：“没事的，肯定会没事的，我们要相信她，相信她会没事的。”
　　姜思嘉的话语没有魔力，并不能阻止关伊云胡思乱想，但是他的肩膀却能给予她一份依靠，让她有勇气面临各种结果。
　　红色的手术灯依旧亮着，全帝都最厉害的外科医生都在里面了，时而有护士急匆匆的进进出出，却没有人能给他们一个确切的结果。
　　之前说过，哦不，是伟大的鲁迅先生说过，人们总是不惮以最大的恶意去揣测别人，即使这件事面临着生死。
　　虽然华国自古有‘死者为大’的说法，只是这种情感到了现代却不是那么通用了。即使苏倾蓝的被袭击事件有那么多人亲眼看到了，可是依旧有人深怀恶意，出口成脏。
　　因为苏倾蓝有钱，所以她被袭击是应该的，谁让她片酬那么高呢，活该！
　　因为她是艺人，她的遇袭登上了热搜受到广泛关注，便有人拿出国内其他死伤的民众没有被人重视的事情出来说事，问她凭什么，就她一个低贱的戏子即使死了又怎么样，然后装模作样的感慨一番国内的不公平待遇。
　　甚至还有人信誓旦旦的说这是苏倾蓝为了新剧在炒作，一副众人皆醉我独醒的样子发表自己没有任何根绝的猜测。一定是因为前些天毛嘉义的炒作失败了，怕自己的剧没有《枯木》收视率高，所以装了一下而已。什么进了手术室，肯定也就是擦破一点皮，苦肉计！
　　明明有那么多路人和粉丝都亲眼看到了，明明有那么多照片可以证明，但是他们就是装聋作哑，听不道看不到，你就是在炒作。
　　当然这是少数，但不代表他们不存在，很恶心，让人不由想看看写出这样文字的人现实生活中到底是什么样子的，生活在什么样的环境中，受到了怎样的恶待，才能让人孕育出这样的令人胆寒的恶意。
　　敏华在第一时间发了声明，确认了苏倾蓝正在手术室接受手术生死不知的情况，也在第一时间警告了那些胡说八道信口雌黄的人。
　　后者没有人当回事，说的继续说，凭借的仅仅是‘我是平头百姓，你告我就是欺负我’的流氓心态。而前者则让粉丝失去了唯一的侥幸心理。
　　苏倾蓝的粉丝开始自发的在各大城市组织祈祷平安活动，这些活动都很简单，救助身边的流浪猫狗，为福利院的老人做些事情，看望那些失去父母的孤儿。仅仅是希望能为她积一份福报，希望自己渺小得力量，能让她渡过难关。虽然有些迷信，却让人得以安心。
　　天使孤儿基金会这一天收到的捐款是往日的数倍，基金会高层也都是粉丝，他们知道这是因为什么，这只是粉丝为了他们的偶像，做着所有自己能做的所有事。
　　没有办法看到你，没关系，我会为你祈祷。你在手术室里努力，我们也在外面给你加油，所以，请你一定要努力，请你一定要活下来！
　　这是我们唯一的祈愿！


第313章地313章

　　地313章
　　手术灯亮起的六个小时之后，终于有医生从手术室中走了出来。主刀的三个医生两男一女，年纪都在三十多岁左右，连续六个多小时的精神紧绷让他们显得疲惫异常，眼睛里的红血色更是明显。
　　他们摘下口罩，正在用棉帕擦着头上的汗水。
　　关伊云二人在他们出来的瞬间凑了上去，关伊云紧张的不知道该怎么开口，还是姜思嘉拉住她，问道：“医生，我朋友怎么样了？”
　　两个男医生没有开口，女医生温和的说道：“别担心，手术很成功。你们的朋友在中刀之前用手抓住了刀柄，所以伤口没有想象中的深，只要接下来的二十四小时不出现感染问题，她就不会有生命危险，只是……”女医生有些为难的看着他们。
　　“只是什么？”关伊云的声音嘶哑，充满了紧张感。
　　“只是她的手受伤太重，我们虽然已经尽力救治了，但是还是会留下严重的后遗症，具体会怎样，还要看她的恢复情况，你们要做好准备。”
　　关伊云和姜思嘉听罢有些难受，却还是松了一口气。相比有生命危险而言，并不确定的手伤的结果也显得不那么重要了，毕竟苏倾蓝不是靠手吃饭的人。
　　“谢谢医生。”姜思嘉道着谢的时候，护士从手术室将人推了出来。
　　苏倾蓝因为失血过多而惨白的脸色让关伊云的眼泪又涌了出来，她扑到苏倾蓝旁边，张了张嘴却没有开口呼唤她的名字，想让她多睡会儿，其实她喊，打了麻醉药的苏倾蓝也听不见。
　　护士安抚的说道：“你们不用担心，只要二十四小时不要出现感染的情况，她就会没事的。我们现在要推她去重症监护室，你们不能进来。”
　　即使护士这样说，关伊云二人依旧紧跟着他们到重症监护室门外，靠在玻璃上看着护士在苏倾蓝身上安插着这种这样的管子。
　　两人看了一会儿，姜思嘉冷静下来，对关伊云说道：“你在这里等着，我去给宫启言他们去个信儿，然后描写吃的回来。”
　　关伊云点点头，视线依旧没有从苏倾蓝那里移开。
　　姜思嘉知道她不放心，没有说什么让她休息一下的话，只是加快了速度，尽快回来。
　　苏倾蓝手术结束进入重症监护室的事情，很快传到了一部分人耳中，虽然医生已经说了问题不大，但是秦羡等人还是没有向外公布苏倾蓝平安的消息，就是怕这一夜真的出什么问题。
　　粉丝依旧在焦急的等待，记者蹲守在敏华大厦和医院门口，就怕漏掉即时信息。
　　晚上八点，万俟辰的飞机在帝都京郊落地，紧接着车子就飞速的开到了医院。避开粉丝和记者，万俟辰从隐蔽通道进了医院。
　　关伊云二人看到他的时候，有些不知所措，知道他是苏倾蓝的另一半，可是却从没有见过。而此时他的脸色真的算不上好看，来了之后甚至没有正眼看他们一眼，身后跟着院长医生一大串。还是赛文过来轻声询问了一些他们已经知道的关于苏倾蓝的情况，缓解了他们的尴尬。
　　五分钟之后，该走的都走了，不愿意走的也走了。
　　关伊云一步三回头的被姜思嘉拉走，万俟辰来了，他们也可以回去休息一下了。而讨好谄媚的医院上层更是不敢触霉头，迟疑的相携离开。
　　万俟辰沉默的站在监护室门口，听着持刀医生之一在汇报苏倾蓝的情况，眼睛看着浑身插满管子，看不清面目的她，神色莫名，不知道有没有听到医生的话，也不知道他在想些什么。
　　“如果复健效果好的话，患者的手除了不能用力之外，活动性应该没有任何问题。”
　　“我可以进去看看她吗？”万俟辰面无表情的问道。
　　“……可以，但是时间不能太长。”医生有些迟疑的说道，换个人医生绝对不会让进去的。
　　万俟辰去消毒换了除菌衣服，全副武装进了重症监护室。走得近了，他才能更清晰的看到苏倾蓝的样子。
　　她的脸色依旧惨白，平时灵动的眼睛闭的紧紧地，粉嫩的唇瓣失去光泽，缺乏水分的泛起白皮，而她的右手裹着厚厚的纱布，血却依旧浸透出来，形成了刺眼的一道暗红。
　　万俟辰曾经想过，如果她不是那么强势，能够弱小一点，他就能把她戴在身上，哪去哪带着。可是现在的她，脆弱的像个玻璃娃娃，他却快要被悔恨击破理智，无比痛恨着自己曾经的妄想。他不喜欢这样的她，她应该是灵动而狡黠的，不该躺在病床上虚弱的连呼吸都要靠机器维持……
　　站在监护室外的赛文，只看到自己boss站的离病床远远地地方，看着苏倾蓝的愣神，没有一丝表示，那张脸上依旧面无表情。这一刻自恃对boss无比了解的赛文也看不出他到底在想些什么。
　　赛文看不到，在病床遮挡处，他一直认为坚不可摧的boss，他的手正在剧烈的颤抖，需要依靠着身后的机器才能勉强站立。他不敢靠近，他怕，怕自己一靠近，她就像泡沫消失了。
　　巨大惶恐感充斥着全身，陌生的情绪让他不知所措，所以，他什么都不敢做，只是远远地看着，仿佛只能这么看着……
　　医生说不能在室内待太长时间，大约半个小时，就有护士让他出去。而即使他出去，也是站在玻璃前面，依旧看着，不说话、不动。
　　赛文去买了一些吃的，现在已经放凉了，他可不敢强制万俟辰去做什么，只能陪着他饿着肚子站在监护室外面站着，时不时还要应付一下过来示好的人。
　　二十四个小时，万俟辰整整在外面站着看了二十个小时，仿佛只要苏倾蓝离开他的视线一秒钟，就会消失一样。
　　期间，苏倾蓝发了一回热，万俟辰动了一次，看着医生护士进进出出，之后便再也没有任何动静。
　　万俟辰和赛文回来的时候，联邦正处于夜半，两人都已经连续四十多个小时没有休息了。赛文半路没忍住吃了点东西，坐在椅子上打了个盹儿，万俟辰则完全没有吃任何东西，没有任何休息。
　　宫启言从警局回来之后，跟着守了半天，后来之后自己在这里也没用，回去继续解决网上的事情了。
　　秦羡等人都陆陆续续的来了几趟，没说什么又走了。
　　一直到医生说苏倾蓝脱离了危险，万俟辰才有了一点属于人的表情，赛文见此才松了一口气。
　　人转到私人病房，万俟辰便抓着她那只没有受伤的手，握的紧紧地。
　　赛文悄声走进去，忍了又忍没有忍住，将保温壶打开倒了一碗粥出来。清粥的香味瞬间充斥着整个病房，万俟辰和昏迷的苏倾蓝一样没有半点反应。
　　“boss，你吃点东西吧。”赛文没报什么希望的轻声说道。
　　却没想到，万俟辰竟然点了点头。赛文呆愣住，好一会儿才反应过来，将粥碗递过去。
　　粥放在保温壶里时间已经长了，即使保温效果好，也只能吃温热，万俟辰连看都没看，就快速将一碗粥塞进了肚子里，然后将碗还给赛文，前后时间不超过一分钟。
　　赛文第一次看到自家boss这么狼狈的吃东西，只图快速不讲美观。虽然知道他是为什么，可是依旧让赛文心里有些发酸。匆匆收拾好东西，走出病房，身为一个助理，他还有事情要做呢。
　　之前苏倾蓝昏迷不醒是因为麻药的缘故，现在不醒则是她的身体自我防御休眠，医生也说不好具体时间，反正很快就会醒过来了。
　　万俟辰太累了，长时间得不到休息仅凭着一份执念让他坚持着，此时握着她的手，感受着她真是的温度，知道她不会再有事，他有些坚持不住的，靠在她的病床边睡了过去。
　　只是睡眠浅的苏倾蓝的手指动了动，他便惊醒过来，有些恍惚的看着她的睫毛轻轻颤动，万俟辰赶紧按了床头的呼叫按钮，然后看着她的眼睛轻声喊道：“倾蓝，倾蓝，你怎么样了？有哪里不舒服吗？”
　　万俟辰的声音穿透重重黑暗与无边的静寂传进耳朵里，让她忍不住想要看看他，睁开眼睛，入目的却是一只大手。
　　那手帮她遮挡住了久违而又刺眼的光，直到她慢慢适应了才离开。
　　看到胡子邋遢的万俟辰，苏倾蓝有点想笑，却忽然感觉浑身都痛，没有具体的位置，除了双腿以外，没有一个地方是不痛的，原本准备好的笑声，就变成了痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。
　　“倾蓝，你怎么了？”万俟辰紧张的凑过来问道，而此时医生护士呼啦啦进来了一大帮，将万俟辰挤到了旁边，开始给她检查。
　　二十分钟之后，才慢慢稳定下来，只留下了一个主治医生和一个记录护士，在跟万俟辰交代她的情况。
　　“患者醒过来了，应该就没有问题了，只是接下来注意不要让她的伤口接触到水，不要感染就行。她接下来几天伤口会有些疼，可以打止疼针，不过我不建议，对伤口复原并不利，晚上睡不着的时候可以打一针，平时可以利用其他东西转移一下注意力。至于手，具体情况还需要再观察。”
　　“我知道了。”
　　知道他现在需要和那个手上的女孩交流，医生和护士很快出去了。
　　苏倾蓝皱着眉头看着他笑，见他看过来，便故作嫌弃的调侃道：“好臭啊，你多久没有洗漱了。”


第314章

　　第314章
　　万俟辰没有和她打闹，只是坐在她身边，握着她的手，沉默了好久，久到苏倾蓝有些不知所措的想要说些什么打破着中安静的时候，手背突然传来的温热触感让她愣住。
　　一滴眼泪。
　　苏倾蓝顺着那滴泪滴下来的轨道看过去，万俟辰依旧垂着眸子，看不到他的视线，可是握着自己手的温热大手却轻微的颤抖着。
　　“幸好，幸好你没有事。”万俟辰虔诚的握着她的手贴在唇边轻吻，感谢她依旧在自己身边。
　　他干瘪唇瓣有些轻微刺痛的剐蹭着她手背的皮肤，让她知道这个男人都多久没有进水了。
　　苏倾蓝轻轻地翻过自己的手，轻抚他久没有搭理，而长出胡茬的脸颊，轻声说道：“我没事，我不会有事的，我还要霸占着你妻子的位置，否则你要是娶了其他女人，他们苛待我的泡泡怎么办。所以放心吧，我……”
　　“不会有别的女人。”
　　“呵呵，我知道，我只是打……”个比喻。苏倾蓝的话没说完，再次被万俟辰打断了。
　　“不会，没有别的女人，只有你。”万俟辰抬起眼眸，那眼睛被红血丝充斥着，苏倾蓝却从他疲惫的眸中看到了肯定，“我不会让你离开我，不管你去哪里，我都会在你身边的。”
　　苏倾蓝摇摇头，再也维持不住微笑，忍不住的眼泪从眼眶中溢出来，顺着脸颊滑落，“我们都活着，我会和你在一起。”
　　万俟辰看了她好久，好久，然后点点头，“嗯。”
　　万俟辰睡着了，就趴在她的床边，拉着她的手，他太累了，紧绷的神经终于放松下来，无边的睡意便袭来。只是即使握着她的手，他依旧睡得不踏实，轻轻地呢喃声传到苏倾蓝的耳朵里，“倾蓝，倾蓝……”
　　那个梦一定是个噩梦，苏倾蓝不厌其烦的一遍一遍的回应他，虽然不知道他是否听到了，但是呢喃声渐渐消失，他睡得安稳了一点。
　　苏倾蓝醒来的消息纷纷传到关伊云等人那里，因为是在晚上，他们没有及时赶过来，却在第二天一早就到了。
　　万俟辰经过一夜的休息已经好了很多，更是在他们来之前收拾了一下自己的妆容，还帮着苏倾蓝做了简单的洗漱工作。
　　最先到的是宫启言和秦羡，他们是一起来的，昨晚两人都在敏华，加了一宿的班，今早来的也是匆匆忙忙的。
　　两人来了没多久，姜思嘉和关伊云就拿着鸡汤跑了过了来，只是知道苏倾蓝没办法吃东西，所以便宜了正饿着肚子的万俟辰几人。
　　姜思嘉呆了一会儿就走了，他今天还有通告要赶，关伊云却将通告都推了专门守着苏倾蓝。
　　秦羡第一时间在网上公布了苏倾蓝已经脱离危险的消息，更是让苏倾蓝自己发了平安微博，感谢粉丝。
　　沸沸扬扬的苏倾蓝遇袭的消息才算是告一段落，接下来众人是视线就落在了抓凶手方面，逼着警察局赶紧抓到犯人。
　　警局迫于压力，调派出了所有警力，却已经注定了不会有结果，因为不管是主事的还是动手的更甚者连坐的，都已经被赛文抓了起来，等候万俟辰的下一步指示。
　　万俟辰是不会将人交给他们的，但也没有赶尽杀绝，留了个几条小鱼小虾给他们应付民众。
　　等时间过了，护士通知可以吃东西，万俟辰便让保姆将炖好的鸡汤送了来。
　　苏倾蓝的手注定她无法自己喝汤，万俟辰就坐在她面前喂她喝，苏倾蓝一边喝一边询问泡泡的情况。
　　保姆叹了一口气，感慨道：“太太，你是不知道，这母子连心啊。平时小少爷可乖巧了，前天早上忽然就开始哭，我们怎么哄也哄不住，给奶也不吃，最后哭累才睡着的。后来我们才知道您受伤的消息，这孩子啊是母亲的心头肉，这母亲对孩子也一样重要，您可一定要好好养伤，早日出院啊。小少爷还等着您呢。”
　　保姆说着，苏倾蓝仿佛能听到泡泡的哭声，心里跟被人用手拧着的疼，万俟辰喂汤的动作也不由顿了顿，那是他儿子，他也心疼。
　　“阿辰，你回去换个衣服，顺便看看泡泡吧。他看不到爸爸妈妈，肯定很伤心。”苏倾蓝用自己没有受伤的左手握住他的胳膊，带有一丝祈求的说道。
　　在万俟辰心中，毫无疑问是苏倾蓝最重要，其次才是儿子，如果苏倾蓝还在危险中，他是不可能让苏倾蓝一个人的。只是现在苏倾蓝安全了，他也担心儿子，所有便有些动摇和迟疑。
　　“去吧，去看看泡泡，王阿姨可以在这里照顾我，换换衣服好好睡一觉，你晚上再过来就好了。”王阿姨指的就是保姆。
　　万俟辰看着她，见她眼中满是不可反驳的坚定，最后只好点点头。她说是让他回家看看泡泡，其实也是想让他好好休息一下，在医院总有护士进进出出，再加上担心她，他根本休息不好。
　　铁打的人，这样下去也不行，苏倾蓝也舍不得。
　　万俟辰走了，苏倾蓝便让保姆将她的手机拿了过来，她从醒过来除了上网发了一条微博以外，根本不知道外面的情况。
　　从受伤晕倒到现在，她还有些迷糊着。
　　伤她的人是谁，她不知道，为什么伤她，她也不知道。万俟辰时刻不离陪着她，根本不会让她费神看手机。
　　她的大名依旧在热搜第一挂着，#苏倾蓝平安#的话题高高至上，短短几天阅读量过亿。
　　苏倾蓝点进去看了看，大多是纷纷通报她平安的，或是为她加油之类的祝福的话，只有很少一部分在关注伤到她凶手抓捕情况。
　　但是等苏倾蓝查到警察官方微博的时候，却看到相关的微博每个都有三四十万的评论转发了，都是逼着他们赶紧抓到凶手的。
　　苏倾蓝默默看着评论，有一部分是她的粉丝，更多的还是吃瓜群众，他们不仅仅是为了苏倾蓝打抱不平，更是为了自身安全，这么一个敢在大庭广众之下拿刀伤人的人，谁知道他以后会做什么，谁知道他们会不会是下一个。
　　以她对万俟辰的了解，也知道外界不会得到什么真是的消息，估计会抓个万俟辰留给他们的人判罪，然后事件随着时间慢慢淡去，直到人们不再关注。
　　不得不说苏倾蓝对万俟辰是了解的。
　　万俟辰回家之后，洗澡换了衣服，从月嫂手中接过刚刚新过来，委屈的看见他就伸着小手要抱的泡泡，轻轻地晃动。
　　泡泡胖胖软软的胳膊十分努力的抱着爸爸的脖子，小脸贴在他的胸口，一抽一抽的样子，大大的眼睛被泪水浸泡的湿漉漉的，长而卷翘的睫毛上还挂着泪珠。
　　孩子独有的奶香味窜进鼻子中，让万俟辰的心也变得软软的，亲亲儿子的脸蛋儿，轻声对他说道：“泡泡乖，妈妈没事了，很快就能回来了。”
　　说着，抱着泡泡的力道慢慢加重，将自己的脸颊埋进儿子的衣物中，借此安抚心中依旧没有消逝的恐慌。
　　泡泡‘啊啊’不知道对着爸爸说着什么，仿佛实在安慰他。
　　万俟辰抱着泡泡回了房间，将儿子圈在自己的怀里，慢慢的哄睡，像是一个安抚幼崽的狮子，霸道却让人安心。
　　只是等到泡泡睡着了，他却没有听话的和儿子一起睡，而是小心地起身离开。
　　“看着泡泡，我一会儿就回来。”出门前叮嘱了月嫂，知道她会认真带着泡泡才离开。
　　赛文早就将一切都准备好了，阿大以及他的走狗a还有其他几个心腹都被五花大绑的关在一起。
　　阿大这些人都是个地地道道的太阳国人，不会说华文，联邦文也说的磕磕巴巴，只有一个翻译是个华国人，被抓的时候和他们待在一起，自称是被他们雇佣的，什么都不知道。
　　赛文虽然没有传来万俟辰的什么指示，但是身为dk华国区的话语人，乐青和没给让他们好过了。苏倾蓝在华国被伤，即使当时的巧合众多，他也有推卸不掉的责任，知道自己会被罚，怎么可能放过这些罪魁祸首。
　　所以当万俟辰到的时候，这几个人已经有些不成人型了，但是生命安全绝对没有问题。
　　跌倒在地的阿大看着一双休闲鞋出现在自己的视线里，他艰难的抬起头来，张了张嘴，吐出一口血外加一个牙，吭哧吭哧的说了几句太阳国语。
　　“他说他什么都不会说的。”即使知道万俟辰会熟练地太阳国语，却没有人指望他会开口说，所以有专门的翻译冷漠而理智的逐字逐句的翻译。
　　万俟辰朝着乐青伸出手，乐青马上会意的递上一把刀，一把很常见的水果刀，只是不管刀型还是品牌，都和当初a刺伤苏倾蓝的那把一模一样，或者说这就是那一把，从飞机场外的一个垃圾桶里找到的。
　　阿大看着他一脚将a蜷伏着的身体踹平，然后低下身体，两名大汉便走过来按住了他的手脚。刀刃在a的脸颊划过，他在男子中显得娇小的身体便不自觉的颤抖。
　　对于很多人来说，死并不可怕，可怕的是未知。
　　“要杀你就杀，我是不会屈服的！”a歇斯底里的嘶吼着，发泄着自己的恐惧。
　　可是万俟辰却并没有如a想的那样一点一点的折磨他，而是让刀顺着他的脸颊划到腹部，然后利落的狠狠的插了下去，拔出，九十度旋转，再次插进去，留下一个漂亮的十字刀口。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　伴随着嘶吼声，血水咕咚咕咚的冒出来，像是温泉的泉眼，带着热气，一阵阵的不停歇的往外冒……


第315章

　　第315章
　　“我不需要你们说什么，我要的结果自己会去查的。”万俟辰起身，将染了血的刀子交给乐青，接过赛文递上来的手帕轻轻擦拭手上的血渍，慢悠悠的说着。
　　a的惨叫声依旧在继续，身为一个专业的打手，这样的疼痛本不应该让他如此难以忍受，但是乐青这人报复心极强，他在刀子上抹了刺激神经痛感的药物，而a此时又眼睁睁的看着血液从自己身体中流出，想堵却堵不住，疼痛与惶恐感让他除了嘶吼无法再思考其他。
　　阿大沉默的低着头，没有一定反应，其他几人看着阿大的样子，有些颤抖的瑟缩着，怕下一个就是自己。
　　“去给他们一人开一个口子，记得位置不要错了。”万俟辰退后几步坐在沙发上，接过赛文递过来的杯子抿了一口，然后顿住，垂眸瞅了一眼，奶白色的，嘴角有些抽搐，“牛奶？”
　　“是的，虽然您早上吃了早餐，但是热牛奶对您身体也比较好。”赛文笑眯眯的说道，并没有觉的牛奶和现在的场合有半点违和感。
　　“我……”不想喝。
　　“这是夫人交代的。”
　　“……”你赢了。
　　见自家boss老老实实的喝着牛奶不再说话，赛文心满意足的站到了旁边，心道夫人的大旗一定要扛好，实在是太好用了，果断抱大腿！
　　乐青拿着刀子动作利落的给剩下几人开了刀口，只剩下了一个阿大，询问的看向万俟辰，“boss，这个也一样的待遇吗？”显然有些不甘心这么轻易的放过他。
　　万俟辰将最后一口牛奶喝进去，拿纸巾擦了擦嘴，血腥配牛奶味道实在不如配红酒来的清新好味道。
　　“你看着开吧。”万俟辰的愤怒怎么会是这么几个小喽喽能轻易平息的，他们的哀嚎声引不起他丝毫的感觉，没有解气也没有怜悯，看他们就像看着几只小白鼠。他就是想看看开这样一个刀口，需要多长时间才会死。
　　乐青拿出一个小玻璃瓶，瓶中的液体在阳光下散发着美丽的淡蓝色的光，乐青晃了晃，拿出针管将液体吸出，然后拿住阿大挣扎着的手臂，缓缓推入。
　　液体就是他之前涂抹在刀壁上的那种，液体随着血液流变全身，他的痛感便被无限放大，明明只有躺在地上隔在身下无可无不可的小石子，现在也好像难以接受了。
　　乐青在他手臂上轻轻划了一道，血珠渗了出来，却见这个打碎了牙往嘴里吞的男人咬紧牙关，血从嘴角流出，眼睛疼得凸了出来，冷汗直冒。
　　“唔，效果还不错。”乐青满意的点点头。
　　动作随意而又干脆的在他胸口开了个十字口子，乐青便回身，笑着对自己的下属说道：“上次库尔送我的那把尖刺呢，给我拿过来。”说完转过身，用刀子轻轻地拍了拍他的脸，“便宜你了，我那个武器可是第一次见血呢。”
　　所谓尖刺，不知道是不是库尔的突发奇想，构造和三棱锥有些像，只是锥头不是一根尖刺，而是被分成了六根，呈五角星中间一点分部，每一根都锋利的冒着冷光。
　　东西拿上来，所有人的视线就都落在了那把比水果刀大不了多少的武器上，就连万俟辰都从‘怎么会有牛奶这么万恶的食物’中走出来，饶有兴趣的看着那把尖刺。
　　“库尔的新发明吗？”万俟辰单手拖腮，喝着水漱口。
　　乐青比划了比划下刀的方式，点头说道：“是啊，不过既不美观，也没什么实用性。”这把就是他的试验品，完了还美名其曰是送给他的见面礼，真是敷衍的可以。
　　“试试效果，不错的话，下次去见津田究智可以带着。”
　　“是。”
　　万俟辰毫不在意的话让阿大一顿，随后闭了闭眼睛，什么也没说。
　　因为尖刺的造型原因，刺进身体中会喷出血液，乐青可不想让这肮脏的血溅到自己身上，便将尖刺交给了下属，由他下手。
　　属下接过尖刺，阿大已经因为刚才的刀口，无法忍受疼痛，和其他人一起疼痛的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了起来。
　　疼痛感让他的神经保持着紧张，想要昏过去都做不到，眼睁睁的看着多刺的武器朝自己挥过来，阿大所有的坚持的都变成了泡沫，他坚持不住了，他要为自己的主人做最后的事情。
　　“不要，我说，我说是谁指示我的，我啊啊啊啊……”没有人给他说的机会，尖刺已经刺透了他的皮肤。
　　当a由于失血过多，无力的躺在地上只有出气儿没有进气儿的时候，阿大却先他一步断了呼吸，不是失血过多，而是活活疼死的。
　　而此时万俟辰已经到家换洗完毕，搂着儿子睡觉了。
　　但是在太阳国，阿大几人失去踪迹的第二天，才收到消息。
　　在万俟明的监控中，中井惶惶不可终日，命令下达的乱七八糟，等到他将他手下的产业和人手都收到自己手中的时候，他仿佛丝毫没有意识到。
　　万俟明踹开他房间的大门，想要看看这个总是一副高高在上的男人变成丧家犬的样子，可是门开了，房间里却没有一个人。
　　“人呢？！人呢？！”万俟明转了一圈，一把抓住身边的人的衣领，大声的质问道。
　　那人也有些呆楞，他是万俟明专门安排在这里盯住中井的人，如今中井竟然不见了，他比谁都惶恐，比谁都难以置信，“不、不可能的，他没有离开房间一步，他不可能出去的！万俟先生，你相信我，我真的没有离开过一步，他不可能离开的。”
　　“不可能不可能，那现在人呢？！变成鬼了吗？！”万俟明一把将他推开，像只焦躁的野兽围着房间转圈，最后却忽然笑了起来，笑的讥讽又冷嘲，“中井啊中井，没想到你还有这样的后招，果然是能和津田究智分庭抗礼的人啊，呵呵，这样更好，我还嫌现在手中的筹码不够多呢！”
　　随后大手一挥，对手下道，“去！马上去给我追！活要见人死要见尸！”
　　中井的消失并不是结束，而仅仅是个开始，接二连三的动荡发生。
　　万俟明手中的产业大都是从中井手中拿过来的，拿的可不稳当得很，而他接受过来的人更是如此。一开始他以为自己会把中井弄死，到时候这些人也就没了盼头，自然会心甘情愿的归顺，但是现在中井失踪了，他可就不敢这么想了，这里面有多少人是中井悄悄安排的，有多少是背后毒蛇，等着要他一口。
　　这就是没有自己的亲信的弊端，他没办法把所有人都拔了，因为他的人手不够，拔了机器就无法运作了。
　　万俟明每天都在焦头烂额的处理着后续的事情，而津田究智也没有闲着，他的计划成功了，虽然苏倾蓝最后没有如他所愿的死去，不过只要能激起万俟辰的怒火就够了。
　　他甚至还庆幸苏倾蓝没死呢，他错估了她对万俟辰的重要性，如果她真的死了，谁知道万俟辰会不会发疯，不管三七二十一直接连坐将他们一锅端了，现在这样冤有头债有主的正好。
　　他的人手最近两个月可是没有离开过太阳国国土一步，他就是想找麻烦也找不上他啊。
　　看着曾经的老对手被一个小狼崽子逼得不得不躲藏起来，津田究智心情颇好。万俟明可以说是他看着长大的，什么样的心性他还不知道吗？那就是头喂不饱的白眼狼，只要你拒绝他一次，他就会记恨你一辈子，之前所有的恩情都被他遗忘的彻底。
　　以前他养着他，让他从万俟裕锦身上填饱肚子，万俟裕锦不管了，他可养不起，不过中井竟然接手了，真是太如他的心意了，否则他还真不知道怎么处理他才好呢。
　　万俟辰的注意力大部分都在苏倾蓝身上，腾不出时间去太阳国处理他们，便给了他们充足的时间蹦Q，反正逃不出他的掌控范围，他便给他们最后的狂欢，他不着急，他从来都是一个优秀的猎手，知道耐心的重要性。
　　反而是卡罗尔和前伯纳德公爵夫人科拉没有放过这个大好时候，开始为自己的儿子报仇了。
　　四分五裂的经济联盟失去了太阳国政/府的支持，对卡罗尔来说，处分是dk那样的庞然大物，否则失去当地政/府的支持，在他面前便是一盘就毫无抵抗力的鲜肉。
　　卡罗尔去找了一个人，因为他等不及一点一点的将他们送去见上帝了，所以他去找了那个人，那个可以帮助他一举将之一网打尽的人。
　　“卡罗尔，这是最后一次了，之后我便不欠你什么了。”男人的声音沙哑的厉害，一字一句的咬字很费力气，好像许久没有开口说话了。他背对着卡罗尔坐着，黑夜将之隐藏在自己怀抱中，只有隐约可见的轮廓。
　　卡罗尔有些迟疑，可最后依旧咬咬牙，点头说道：“我知道，这是我求你的最后一件事，我要为迈伦报仇！”
　　“其实你只要等等，dk自然会出手的，你没有必要……呵呵，我多嘴了，如你所愿吧。”男子本在劝说卡罗尔，而又不知道想到了什么，自嘲的笑了笑，答应了他的请求。
　　卡罗尔满意的离开，屋中陷入了无边的冷寂，除了黑暗什么都不存在一般，许久，才听到男子一声微微叹息，地道而又充满古韵的华国诗歌飘荡在空中，突兀却又契合，“世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落……”
　　没有人知道他想要表达什么……


第316章

　　第316章
　　医院，私人病房中。
　　万俟辰端着饭碗给苏倾蓝喂饭，宫启言倚在窗户旁边剥橘子，橘子皮被他准确的扔进脚边的垃圾桶里。阳光被他遮了大半，影子落在地上，恍恍惚惚。
　　网上的事情差不多都处理完了，昨天下午的时候，警察宣布抓到了凶手，是个反/社会型人格的神经病患者，已经交由警察局办理。民众的放了心，苏倾蓝也脱离危险，粉丝们也不再纠缠。
　　这件事就算是尘埃落定了。
　　反正苏倾蓝年前也没有再接其他活动，只要把之后零星的几个通告推掉，电视剧的宣传也没办法去了，宫启言闲的很，三天两头的往病房跑，美名其曰看望病人。
　　“你到底是有什么事啊，天天往我这里跑，有时间多去睡会儿觉吧，你看看你的眼袋都快要掉到地上了。”苏倾蓝咽下口中的食物，嫌弃的看着宫启言说道。
　　“我不困，哈……”说着我不困的人打了个哈欠，有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，一副在思考‘我是谁，我从哪里来，我要去做什么’这种宇宙哲学样子。
　　“说吧说吧，你到底有什么事啊？”苏倾蓝无语的问道，这人天天在眼前晃，晃得她头都疼了。
　　万俟辰安静的喂她吃着食物，根本不打扰他们之间的谈话，好像根本不在乎一样。
　　可是却在宫启言看过来的时候，随意的瞟了他一眼，将宫启言要说的话憋回了嘴里，“没事没事，我就是过来看看你，那什么，我先回去睡觉了哈。”说完跟屁股后面有狗追一样，滋溜溜就跑了。
　　苏倾蓝疑惑地看着他离开，不知道他这是在怎么了，最后将视线放到了状若无事的万俟辰身上，问道：“你们有什么事瞒着我吗？”
　　万俟辰果断的摇摇头，“没有啊，能有什么事，估计是宫启言自己的事情吧，我听说他之前的仇人，那个柴什么的在调查他。”
　　“是吗？”苏倾蓝有些不相信，可是想想好像他们也什么是需要瞒着她的，就没有在纠结这个问题，“柴建贤是需要注意一下，你让赛文帮忙盯着点。”
　　“好。”万俟辰将东西收拾好，坐在她身边陪她说话，“圣诞节那天，你在联邦拍的电影放了宣传片，米基・格兰特也回联邦去了，让我和你说一声。”
　　她住院这些天，米基来过两趟，之后就没有见到人了，原来是回联邦了。至于宣传片，米基也提过会在圣诞节放宣传片，不过她都给忘了。
　　“你把手机拿过来，我看看。”苏倾蓝伸着自己没有受伤的手说道。
　　万俟辰本来就是要转移他的注意力，所以爽快的将手机递给她。
　　单手玩手机这种技能苏倾蓝练得炉火纯青，打开手机，想了想还是上了微博，想要看看国内有些没有消息，毕竟电影是主打东方魔幻，肯定是要在国内上映的。
　　果然，《king》已经登上了热搜，生肉版的已经有了，大家都在千呼万唤纯肉版的。
　　苏倾蓝点开了一个，说是宣传片不如说是人物介绍，几乎每个角色都只有一两个镜头，男女主多几个，苏倾蓝的镜头放在了最后，是一个稍微长一点的小片段，给了她几个特写。
　　所以说，和导演搞好关系还是很重要滴！
　　点回自己的微博，黄佳佳已经帮她转发宣传了。微博下面都是粉丝各种表白各种期待各种支持的评论，每一个都在最后祝福她早日出院，让她有些小感动。
　　“拍的不错。”万俟辰坐到她身边，赞美道。
　　显然他之前就已经看过了。
　　“当然不错，最好的导演和最好的编剧，以及……”苏倾蓝指指自己，“最好的演员！”
　　“呵呵，自恋。”万俟辰伸手点点她的小鼻子，笑着说道。
　　苏倾蓝点开自己微博转发的视频又看了一遍，短短一分多钟，她一遍一遍的重复，万俟辰不开口，就跟着她一起看，
　　“我的手是不是好不了了。”苏倾蓝突兀的问道。
　　这个话题，她和万俟辰以及所有来探望的人，像是都约好了一样，从不提起，即使医生进来检查，也是笑着说恢复得很好，具体情况从不在她面前透露，苏倾蓝知道只是万俟辰叮嘱过得。
　　不过他越是这样，苏倾蓝就越是肯定自己的手好不了了。
　　开始是惶恐的，甚至在万俟辰睡着了以后，她会偷偷躲在被子里哭，因为真的很害怕，却又不想让他担心。
　　不过终究是经历过太多的事情，慢慢的也就接受了事实，再严重不也就是这样了吗？没有截肢已经很不错了不是吗？
　　今天提起，只是不想这只手在成为他们之间的禁忌，她总要知道的。
　　万俟辰没有马上回答她的话，而是将手伸到她背后，将人拉进怀里，脸颊蹭着她的秀发，组织很久的语言才回到道：“医生说恢复得很好，从外表看不会有任何问题，只好以后好好复健，灵活性不会有太大问题。不过因为伤的是手掌，所以可能以后都不能用太大的力气，写字还是没有问题的，只是时间不能长……”
　　苏倾蓝点点头，看着自己被包裹的看不到肉的手，比她设想的要好一点。因为手指受伤不太严重，所以灵活度没问题，这就足够了。她也没指望会和以前一样。
　　万俟辰有些心疼的亲亲她的脸颊，轻声安抚道：“我会找国际上最好的复健手部复健专家来帮你复健的，不用担心，不会有问题得。”
　　“我没事，以后不用背着我和医生沟通了。”苏倾蓝抬起头蹭蹭他的下巴，笑的轻松，“现在的情况比我想的好多了，只是不能用力而已，我这双手啊，是用来指点江山的，又不用去搬砖，这样挺好的。只是估计以后要给粉丝签名的话，需要练练左手签名了。”
　　“以后用力气的事情，我帮你去做。”万俟辰很喜欢给自己找的活，喂喂饭啊，帮忙洗个澡啊什么的，挺好的。
　　苏倾蓝瞪了他一眼，一看就知道这人又不知道想什么乱七八糟呢，话题一不严肃，他就胡思乱想。
　　“我以后都不能抱泡泡了吗？”苏倾蓝想到自家胖儿砸，还是有些遗憾的。
　　“男孩子不能总抱着，让他自己走。”来自一个天天在家就抱着儿砸不撒手的爸爸。
　　两人都有些刻意的不沉浸在手无法复原这件事上，慢慢聊起其他事情。等到医生来给检查伤口外加换药的时候，才不得不将注意力又放回到了手上。
　　腹部的伤，外面的刀口已经结痂，里面虽然不看不到，不过应该也没问题了。手上的伤看着还很严重，不过也痒痒的慢慢愈合，只不过还需要用纱布包裹着避免感染，等上口彻底长好才可以。
　　“医生，我还需要多久才能出院？”苏倾蓝问道。
　　她有些想儿子了，前些天万俟辰总是带着泡泡来医院看她，可是小孩子总进医院也不好，所以她之后就制止了他这种行为。母子俩有段时间没有见面了，对泡泡的所有了解都来自于万俟辰，小孩子一天一个样子，她很遗憾自己错过了这么多孩子成长的瞬间。
　　“还需要再观察几天，下星期差不多就可以回去了。”医生保守的说道。
　　本来她前天就可以出院了，伤口长得好，回家也没有问题，以后只要按时回来换药检查就行，不过万俟辰不放心，医生也不敢让她走，回头真出点什么事，他们医院可担当不起。
　　苏倾蓝点点头，没有为难医生，虽然猜到了万俟辰肯定会让她在医院多住几天，可是毕竟没有这方面的经验，她连个跑妇产都没有机会接触，更别提刀伤了。也不知道其他人都是多长时间可以回家的，只能老老实实的听医生的。
　　等苏倾蓝能出院的时候，除了自己的手还需要后续复健，整个人都活蹦乱跳得了。要知道她可是在医院整整住了两个月，刀口都长好了才出来的。
　　医生说是一个星期，愣是拖到半个月，万俟辰才答应帮她去办理出院手续的。
　　坐在车上，苏倾蓝习惯性的将右手搭在腿上，活动自己的手指，活动的幅度还不能太大，但是她也尽力的做到目前最好。等她停下来，万俟辰就将她的手放进自己大手里慢慢揉捏，帮助她活动手部的筋骨。
　　“专家已经到了，我让赛文将人安排在别墅，以后可以直接在家里进行复健。”万俟辰轻轻揉捏着，没有半点不耐烦。
　　“嗯。”说实话，苏倾蓝心里有些忐忑，虽然医生一再说她的手恢复得很好，只要好好复健就能恢复灵活。
　　可是照现在她连拳头都握不上的情况看，她真的很担心自己复健能不能让手部恢复灵活。
　　万俟辰知道她的担忧，所以总是无声地安慰她，每天她的手只要活动幅度大一点点，他就比她表现的还要开心。
　　抵达别墅，万俟辰拉着苏倾蓝的手先去见了复健专家。
　　专家是个头发花白的外国男人，说着标准地道的联邦语，看起来温和又绅士，他没有废话，打了招呼，便直接提出看看苏倾蓝的手。
　　得到同意之后，拉着她的手这种揉捏，然后问她这样有没有感觉，那样有没有觉得疼。
　　不知道为什么，苏倾蓝的心情异常的平静，连之前在车上的忐忑都不见了，淡定的回答着专家的话。
　　反倒是万俟辰眼睛紧紧地盯着他，紧张的频频咽口水，握着苏倾蓝另一只手的手掌有些汗湿，让她不得不时而回头安抚他一下。


第317章

　　第317章
　　史密斯医生似乎已经习惯了患者和家属的这种担忧焦急的情绪，对万俟辰的紧迫盯人下显得游刃有余，反倒是诧异的看了一眼淡定的苏倾蓝。
　　“怎么样？”见史密斯放开了苏倾蓝的手，万俟辰紧张的问道。
　　史密斯笑了笑，对万俟辰说道：“不用担心，她前期恢复的很好，复健应该没有问题，具体能恢复到什么情况，还要看她的意志力。”
　　苏倾蓝点点头，万俟辰也松了一口气。
　　“那医生，我们明天开始吗？”
　　“随时都可以。”
　　“谢谢。”
　　……
　　撒家，正房。
　　一年一度撒老爷子一家团聚的日子，不是撒家的大聚会，只是他们一家的聚会而已。
　　老大一家，撒宏兴，妻子孙柔，长子撒云埂＠隙一家只剩下了撒淑蓓和二夫人琼・李。老三一家，撒宏南，妻子苏雅，儿子撒云枢。
　　外加老爷子一共八个半人，撒云枢还小，算不上一个。
　　撒云枢虽然年纪小，但是并不受宠爱，因为他母亲苏雅并不得老爷子喜欢的缘故，连带着和苏雅长得很像的撒云枢也不受待见。所以撒老三一家除非逢年过节很少回到老宅来。
　　苏雅更是一年到头见不到几次，次次都是用各种借口推辞，索性老爷子也不想见到她。
　　今天是老爷子勒令所有人都必须到老宅来，撒宏南才把妻子儿子带来的，更是怕他们受委屈一步也不离他们左右。
　　苏雅这人心高气傲，对唯利是图的撒家人看不上眼，所以不愿意和他们打交道，来了之后就带着儿子坐在旁边，他们说他们的，半点也不参与。
　　她也知道撒家心心念念的要把撒淑蓓嫁给万俟辰的计划泡汤了，所以全家心情都不好，她倒是有心想嗑瓜子儿看热闹来着，不过怕丈夫倒霉，所以没敢表现出来。
　　“我找大家来，就是想说说今天发生的事情，老二的意外去世，淑蓓与万俟辰的婚事也没成，索菲亚合约没有拿到手。明年撒家再出半点差错恐怕就要世家的位置恐怕就保不住了。”撒老爷子提到撒家老二的死，难忍悲伤，最苦不过白发人送黑发人。
　　撒宏兴没说话，他对这个弟弟除了厌恶没什么感觉，现在老二死了，老三因为他老婆对家族事业没有兴趣，撒家就是他的，他巴不得老二早点死呢。所以虽然他极力忍耐，可是依旧难掩周身的得意，让撒老爷子有些寒心。
　　倒是撒宏南，他是真的伤心，也许是因为和他们没有利益冲突，他和两个哥哥的感情都不错，二哥的死让他十分难过。
　　二夫人呜呜的哭了起来，拉着童颜更悲伤，却坚强忍住泪水的撒淑蓓，对老爷子哭道：“宏远死了，就只剩下我们娘俩了，让我们可怎么办啊！我不求别的，我就这一个女儿，求求老爷子您给她找个好归宿，我去了下面见到宏南也好交代。”
　　二夫人是个华联混血儿，但因为父亲是华国人的缘故，除了长相，说话做事还是偏向华国人比较多一点。
　　撒淑蓓没有想到母亲会借此提这种要求，这样一直坚定自己不比男人差的撒淑蓓有些难堪，赶紧拉住她，“妈，你说什么呢？！我还不想结婚，你不要为难爷爷了。”
　　琼・李狠狠地捏了捏撒淑蓓的手，瞪了她一眼，让她不要胡乱开口。她们娘俩两个女人，在撒家没什么地位，要是撒淑蓓再不趁着老爷子活着的时候找个好依靠，以后更没他们什么事儿了，别以为她不知道老大一家子那些鬼心思！
　　撒宏兴一家没有半点反对，甚至还帮腔，毕竟撒淑蓓本人是优秀的，嫁不成万俟辰，嫁到其他世家对撒家也是只有好处没有坏处，一个丫头而已，只要不留在家里，怎么都好办。
　　倒是撒宏南不太主张让撒淑蓓现在就嫁出去，前些日子的风波可还没有烟消云散呢，现在回愿意娶淑蓓能是什么好人家，而且前脚淑蓓没嫁成万俟辰，后脚就嫁给别人了，让人家会怎么说淑蓓啊。
　　可惜，撒宏南刚要说话，就别一直貌似不在状态的妻子狠狠地掐了一把，转移了注意力。
　　“怎么了？”撒宏南小声的问道。
　　苏雅暗自翻了个白眼，自家男人在某些方面是在是迟钝的很，“什么时候吃饭啊，枢儿早饭吃的早，可能有点饿了，这都吃了好多零食了。”
　　儿子肯定比侄女儿重要多了，撒宏南果然转移了注意力，将自家仓鼠一样吃零食的儿子拉了过来，“饿了？”
　　“嗯？”撒云枢眼珠子一转，点点头，“嗯！”
　　其实他不饿，他只是想吃零食而已，不过这么说的话估计会被打屁屁。反正麻麻说过善意的谎言是很有必要的，他这是避免父子冲突的善意谎言，应该……没关系吧。
　　一家三口犹如自成一个小集体，外界说什么都没有影响到他们。
　　正说着话的撒老爷子看见，火冒三丈。自从儿子不听话娶了这个女人，就越来越不听话了，满心思都是自己的小家，根本不顾集体，就连事关淑蓓婚事的大事，他竟然都事不关己！
　　撒老爷子难看的脸色，让一直哭的没完的琼・李止住了哭声，以为他是对自己的不满，她和女儿以后只能依靠撒老爷子了，可不能惹得老爷子生气了。
　　只有苏雅一直关注着老爷子，知道他是因为什么生气，却偏偏不提醒正在哄儿子的撒宏南。侄女儿的婚事管他丈夫什么事了，再说，人家母亲都愿意将孩子嫁出去，老大一个劲儿的撺掇，这个时候让撒宏南去阻止，得罪完了嫂子得罪哥哥，凭什么？！
　　这老爷子不是偏心到了太平洋就是缺心眼儿。
　　撒老爷子看不上苏雅，苏雅也看不上撒老爷子，她嫁给撒宏南，就是因为喜欢撒宏南的实诚，要不是她一直笼着撒宏南不让他插手撒家的事。现在肯定是撒宏南做的比谁都多，却把全家都得罪了，最后还捞不着好。
　　别以为她看不出来老爷子偏心老大一家子，心里的接班人是撒宏兴，却又知道撒宏兴能力不足，指望着让她家老三当免费劳动力！
　　幸好撒老三这人吧，除了实诚还有一个更大的有点，他听妻子的话啊，这些年她成功的把丈夫死死的拉在自己的小家里，结果多好，老大老二斗得你死我活，最后斗死了一个，还剩下一个可以直接上位了啊。
　　“老爷子，您看这时间也差不多了，咱要不吃饭吧，大人忍得住，小孩子可忍不了饿。”苏雅仿佛看不出老爷子黑青的脸色，笑眯眯的说道。
　　撒宏兴在旁边点点头，琼・李因为她的解围，松了一口气，也跟着帮腔说道：“是啊是啊，有什么事吃完饭再说吧，小孩子就是捱不得饿。”
　　“吃吃吃！饿一会儿怎么了？就他金贵是吗？老头子我饿得，他饿不得是不是？！”老爷子别气急了，将手中的拐杖狠狠地敲在地上，成功将正在吃东西的撒云枢吓哭了。
　　“哇啊啊啊啊……爸爸，妈妈，我要回家……”撒云枢扔掉手中的见过扑到身旁的撒宏南怀里，哭的伤心极了。只是背着人看向母亲的时候，狡黠的眨巴眨巴眼睛，一滴眼泪都没有。
　　苏雅像是没看见一样，面上带着焦急，想要将撒云枢接过来，却被父爱爆棚的撒宏南躲开了，“哦哦哦，枢儿不哭，不哭。”随后压着怒火，勉强的对撒老爷子说道，“爸，云枢年纪还小，有些爱哭，我先把他们娘俩送回去了。”
　　他话虽说的委婉，但是个人都看出来撒宏南对老爷子的不满了。
　　“你走！你走了以后就别回来！”撒老爷子气啊，他教训教训孙子怎么了？他是他爸爸，教训他儿子，他还敢甩脸子了！不孝子！不孝子！！
　　撒宏南脚下一顿，但是耳边儿子抽抽搭搭的声音让他坚定的带着孩子走了。
　　他不傻，相反他很聪明。父亲从小最器重大哥，二哥喜欢钻营，受不了不平，总是和大哥争，却从来没有争赢过，若不是大哥家没有女儿，估计和万俟家联姻的计划也轮不到淑蓓身上，这一切他都看在眼里。
　　以前他不在意这些，父亲想让他辅佐哥哥，他也没有意见，想让他当大哥的挡箭牌和二哥斗，他就躲着。后来有了妻子，都说是因为妻子，自己才和家里离心的，其实不是，而是有了对比。
　　妻子爱他，疼他，见不得他受委屈。他就听妻子的远离这里，和妻子好好过。现在他们又有了儿子，他的家很温暖。有了对比，他再也无法忍受父亲的这种偏心与利用了，妻子是对的，他们今天就不该来。
　　撒宏南一家三口的背影消失，撒老爷子仿佛失去了所有力气坐在了沙发上。冷静下来心中一阵懊恼，他运筹帷幄一辈子，竟然让一个女人给算计了。
　　儿子这回是真的和他离心了。
　　这么想着看向自己一直寄予厚望的大儿子，见他事不关己的样子，叹了一口气，为什么他就不能像小儿子一样聪慧呢？
　　撒宏兴虽然得意撒云枢惹了老爷子生气，不过撒老爷子对撒宏南本来就不满，太常见了，也生不出什么过多情绪。倒是觉得老爷子年纪果然大了，竟然跟个孩子较真儿，有些老糊涂。


第318章

　　第318章
　　撒宏南因为撒老爷子的事情，对妻子和儿子有些愧疚，为了弥补带着妻儿去了妻子一直想去吃的路边小店。
　　他认为这种小店的卫生条件不太好，所以总是阻止妻子来这里吃。当然他不知道在自己忙的时候，苏雅总是带着撒云枢偷偷跑出来吃。
　　已经有段时间没出来的苏雅拉着儿子的小手熟门熟路的七扭八拐，状若不经意的‘发现’一家小店，然后一脸惊奇的跑了进去。
　　苏雅一进门便对店主笑着眨巴眨巴眼睛。她是老顾客，和店主已经很熟了，店主知道她的丈夫不喜欢她来这里，所以见她的示意，没有表现和她很熟悉的样子。
　　撒云枢小脸也是崩的紧紧地，他还没有自家母上大人那种炉火纯青的演技，只能不说话，眼睛不乱瞅，倒是让撒宏南以为儿子是有些陌生，所以表现怪异。
　　苏雅装模作样得拿出菜单，选了半天，问了儿子和丈夫的意见，其实早就打定主意的选了一些事物。
　　小店环境其实还好，只是没有隔间，大家都坐在一起显得有些吵。正东面悬挂着一个电视，正在放广告，不知道之前演的什么。
　　苏雅很喜欢这样的环境，等菜来的时候便拉着儿子一起看电视，明明在家里的时候，他们家的电视就是摆设，她连电脑都懒得碰，要不是需要和人联系，手机这种东西也是有多远扔多远，典型一个类山顶洞人。
　　不过在这样的环境下，看电视就不单单是看电视了，而是一种娱乐和放松，不在乎电视机中到底演了什么，说白了就是看个热闹。
　　一个广告过后，场景欢成别许多人追赶的年轻人，他明显的亚裔面庞引起了苏雅的一点注意，紧接着人物定住旁边打出了几个大字：苏蒂尔饰演者路易・林，接着又有其他人物的介绍。
　　即使不看电视，苏雅也知道这是电影或是电视剧的宣传片了。
　　儿子在旁边看着精彩的特效一直喊酷，苏雅倒觉得每个人都挺有冲突点的，剧情应该不错，以后上映了可以带着儿子去看看。
　　宣传片很快就转到了最后，一个亚裔女子站在高高的山巅之上，双手托着巨日，口中念着咒语，光芒慢慢消失，天与地沉浸如黑暗，然后女人转身，以霸气姿势宣誓自己的不凡。
　　“哇塞，这个姐姐好酷啊！”撒云枢惊呼道，“妈妈，以后咱们去看这个在电影吧。”
　　他的话没有得到母亲第一时间的答复，却是父亲笑着摸摸他的头说道：“爸爸带着你和妈妈去，咱们一起去看。”
　　“好呀好呀，爸爸你不忙……”
　　丈夫和儿子的对话都没有进入到苏雅的耳朵里，宣传片已经放完了，可是她的脑海中依旧闪现着刚才那个女孩的样子，以及她旁边的文字：格拉迪斯饰演者倾蓝・苏。
　　这个世界上，长得像的人很多，同名同姓的人也很多，可是既长得像又同名同姓的人，那概率可就小的可怜了。想到那个可能，苏雅有些难以置信，又有些激动。
　　脑海中那个不断出现在自己的梦境中，看着自己笑的小小婴儿慢慢的与刚才化妆浓厚妆容的女子融合到了一起，让她握着叉子的手无法抑制的颤抖着，叉子轻碰餐盘发出‘叮叮叮’的脆响，引起了撒宏兴的注意。
　　“小雅，你怎么了？”撒宏南还是第一次见到自己的妻子如此惊魂失措的样子，有些担忧的握住她的手。
　　“妈妈……”小小的撒云枢也有些害怕的抓住她的衣角，声音中满是担忧。
　　苏雅缓过神来，深呼吸，才勉强笑着说道：“我没事，你们别担心。”正巧服务员将他们要的食物端了上来，连忙转移话题，“来吃东西吧，很好吃的。”
　　撒云枢更加担忧了，妈妈连伪装自己没吃过这些东西都忘了，是生病了吗？
　　而撒宏南想得更多，却根本没有注意她语言上的漏洞，只想着赶紧吃完，回去问问她到底怎么了。
　　这顿饭，一家吃的思绪各异，苏雅更是半途停下来用叉子戳着牛排愣神了好几回，被儿子和丈夫提醒了，才敷衍的笑笑继续吃。
　　回到家，苏雅坐在沙发上发呆，撒云枢被撒宏南支回了自己的房间，三步两回头的看向苏雅，可惜没有得到妈妈的回应，有些小伤心的进了卧室。
　　撒宏南坐在苏雅身边，拉住她的手，轻声问道：“小雅，你怎么了？可以和我说说吗？”
　　苏雅歪歪身子，靠在他的怀里，手紧紧的握住他的手，沉默了好久，才说道：“刚才在饭店，电视上放的那个宣传片你还记得吗？”
　　“记得，怎么了？”
　　“宣传片最后的那个演员，她的长相和名字，和我当初狠心的丢下的那个女儿一模一样！”苏雅说着，眼泪就掉了下来。
　　当年她才二十岁，那个男人突然从自己世界消失，而后她发现自己怀孕了，为了他和家人决裂，以至于她生下孩子根本无法抚养，只好送到了孤儿院。
　　可惜在她有能力了回去之后，那家孤儿院却已经搬迁许久了。她又花了很多时间去找孤儿院，等找到之后，却被通知她已经被人领养走了。
　　那个年代，没有那么严格的领养机制，领养人可能是怕有人找，所以并没有留下联系方式，大海捞针，她再也找不到她了。那个小小的，会对她笑的孩子，那个她爱的死去活来也很的死去活来的男人的孩子。
　　那一切都像是一场梦，好像他们从来都没有出现过一样。
　　苏雅从来没有隐瞒过他任何事情，他们在一起之前，她就把这些事情都告诉他了，包括自己曾经有一个爱入骨髓的男友，还有一个被她亲手送去孤儿院却再也找不到了的女儿。
　　只是这儿多年没有音信，没想到她会在这样的日子突然出现。
　　“小雅，你确定吗？确定她就是你的女儿？”撒宏南有些迟疑的问道，毕竟当年那还是一个小婴儿，而性命更是不靠谱的很，像苏雅不就改过名字吗。
　　苏雅起身，看着他的眼睛说道：“我确定，她和那个男人长得很像，和我母亲也很像！”苏雅就是随了母亲，她既然说那个孩子像母亲，和说像她是一样的。
　　提到那个男人，撒宏南心里有些不自在，这是在所难免的，但是看着妻子清澈的眸中倒影着的自己，那点不自在便烟消云散了，他们的故事已经是过去式，现在这个女人是自己的妻子，是自己孩子的母亲。
　　“我去帮你查查，小雅，你不用着急，既然她已经出现了，那么不管她在哪里都能找到得到的。”撒宏南安抚的抱着她，轻声安慰。
　　“嗯。”苏雅点点头，不期然的再次想到那个孩子的样子。
　　她成为了一个演员吗？竟然能在好莱坞拍电影，一定很厉害吧。身为亚裔，她多多少少还是知道亚洲面孔在好莱坞的地位的，所以越想越觉得自己的孩子很厉害。可是在自豪的同时，她又觉得心疼，这个孩子在养父母家过得好吗？她有没有想过亲生父母是什么样子的？她会不会憎恨当初将她抛弃的她。
　　是恨的吧，她是一个那么狠心的母亲。她竟然将自己的孩子扔下了，她还那么小，还需要她的保护，她却给自己找了种种借口将她抛下了。
　　“别哭，别哭，会找到的。”撒宏南紧紧地抱着她。苏雅再也没办法忍住心中的悲伤，放声痛哭了起来。
　　“对不起，呜呜……对不起我的孩子，对不起……”
　　……
　　调查苏倾蓝，对于撒宏南来说，简直易如反掌，她的消息几乎没有什么隐藏，随便一查就查到了。
　　可是看到她的信息的时候，他却惊诧的差点把手中的资料扔出去。
　　苏倾蓝，竟然是那个苏倾蓝！那个破坏了撒家多年计划的苏倾蓝，那个嫁给了万俟辰，成为万千女人心中的眼中钉肉中刺的苏倾蓝，她竟然是小雅的孩子。
　　这个消息对于撒宏南来说无异于十级地震，他迟疑了。看苏雅的样子就知道，她对这个女儿有多么愧疚，她一定会付出全部去疼爱她。等她和她相认，知道了她和撒家的冲突之后，还会愿意留在这里吗？
　　别人不知道，身为撒家人的他可知道，他们对苏倾蓝做过多么过分的事情，虽然都没有成功，可是这个解释在苏雅那里能说的通吗？
　　最让他无所适从的是，他也参与其中过啊。
　　她会原谅他的无心之失吗？
　　撒宏南将资料放下，拉开抽屉拿出一个打火机，打算资料烧了，可是却又在动手之前停下了。烧了又能怎么样，这是事实，是他隐瞒不了的事实。不用他，苏雅自己也能查到，他要是隐瞒她，以后就更说不清了。
　　一时无法下决定的撒宏南将资料扔在一边，这件事还是能拖一时是一时吧。
　　撒宏南拿着衣服离开办公室，却在他离开之后，便有人匆匆进了办公室，将他放下的资料照相传到了撒老爷子那里。
　　撒老爷子看到手下传来的资料，随意瞟了一眼放在旁边了，对苏倾蓝的调查，他手中的现在这份还要详细，可是小儿子调查苏倾蓝做什么？难道是为了万俟辰吗？小儿子有事情瞒着自己，可是他却没有办法像以往一样直接将人叫来问。


第319章

　　第319章
　　苏倾蓝重生一世，从来没有想过要找自己的亲生父母，这两个人对她毫无吸引力。上辈子四十多年这两个人都没有出现过，这辈子她连想都没想过他们会冒出来。
　　所以即使她知道了苏雅的存在，也不会去找她的。
　　她的生活被各种复健课程和日渐粘人的小泡泡以及比小泡泡更粘人的泡泡爹塞得满满的。
　　到了春节前后，她的手已经能够虚虚的握成拳头了。史密斯医生对此时十分满意，说再有一到两个月就复健就可以结束了。
　　小泡泡已经可以抛弃学步车自己走路了，只是这孩子还没学会走就想要跑，每天都颠颠儿的像个小老鼠一样乱窜，很不喜欢让人抱着，累了啪叽就坐在地上休息一下，然后再起来继续跑。
　　苏倾蓝将他的活动范围拓展到了花园，真是风过残花啊，什么花儿啊朵儿啊草儿啊，全都遭到了他的毒手，每天出去一趟再回来，浑身脏兮兮的。
　　苏倾蓝见他这样，忽然想到了小时候的苏娇娇，也是喜欢乱跑，这些日子也没顾得上它，不知道它在黄佳佳家里过的怎么样。
　　“万俟辰，你明天有事吗？”苏倾蓝拉着万俟辰问道。
　　万俟辰接过儿子递给他的不知名生物遗骸，回答道：“没事啊。”
　　“带我去黄佳佳家里看看小娇娇吧，我好久没有见到它了。”苏倾蓝递给他一张纸，让他擦手。
　　万俟辰一边擦手一边回答道：“我一会儿让赛文把它抱回来不就完了，已经打扰人家那么长时间了。”
　　“不用，还是我去佳佳家里看它吧。它离开我这么久，估计都不认识我了，突然把它带回来，它谁也不认识会害怕的，等以后熟了再带回来。”说起来苏倾蓝就有些愧疚，要是小娇娇就是不认她，她也没什么好说的，她是个不称职的主人呢。
　　万俟辰没她想的那么多，一听她的理由也对，便点点头，“行，我明天带你去。”
　　第二天，还真是万俟辰带她去的，只有他们两个人，一直和他形影不离的赛文都没带，美名其曰：约会！
　　“我下个月要出国一趟，你要不要跟着我一起。”万俟辰一边开车一边问道。
　　联邦的事情没有处理完，还有太阳国的事情，他也不会简单放过，这一趟最少也要一个月。
　　苏倾蓝知道他要去做什么，摇摇头，“我还是在家陪泡泡吧。”
　　万俟辰没有勉强，她的身体确实还需要好好调养，只是不把她带在身边，心里有些犯嘀咕。
　　“好吧，我会尽快赶回来的。”
　　苏倾蓝再见到苏娇娇的时候，苏娇娇已经长成一只大猫了。他们进去的时候，它正揣着小手我在沙发背上眯着眼睛睡觉，长长的尾巴‘啪嗒啪嗒’的来回敲打沙发的皮面，悠闲自在得很。
　　听到苏倾蓝二人的声音，也是很高傲的抬了抬眼皮，便又闭上了，一副凛然不可侵犯的样子。
　　“倾蓝你快把它接走吧，我天天白天在公司被秦羡压榨，完了回家还要被它压榨，我真是苦不堪言啊。”黄佳佳现在也被调到秦羡手里了，苏倾蓝休假期间，她就跟着秦羡四处跑。
　　看秦羡的样子是打算培养培养她，所以干什么都带着，着实辛苦了一点。
　　苏倾蓝小心的坐下沙发上，看着苏娇娇，想要伸手摸摸它。
　　苏娇娇滋溜站了起来，悄无声息的跳到沙发下面，圆溜溜的眼睛警惕的看着她，一副不认识她的样子。
　　“它不让人摸，谁摸都不行，每天除了吃饭以外，连搭理都不搭理我，高傲的不行。”黄佳佳对这位主子是没法子了，真是比人还难伺候。
　　苏倾蓝倒是知道猫这种生物就是这样的习性，尤其是苏娇娇还是一只中华田园猫，相较一些品种猫，骨子里多带了一些野性。
　　万俟辰坐在沙发上看着苏娇娇没有动，奇怪的是，苏娇娇偏偏绕过苏倾蓝跑到了万俟辰脚底下，抬着头看他，见他没有低头，两只后脚一撑，前脚就搭在了他的腿上。
　　“喵~~~”铲屎哒，你是不是曾经给朕铲过屎啊？
　　苏倾蓝和黄佳佳对视一眼，有些诧异的看着万俟辰。尤其是黄佳佳，苏娇娇可是从来不往她身边靠的。她还以为它就是天生不喜欢人类呢。
　　万俟辰伸手将苏娇娇抱了起来，放进怀里，动作自然的摸了摸它毛茸茸的毛，也没有被拒绝。
　　“喵~”铲屎哒，好久不见了啊。
　　万俟辰听不懂它的猫语，伸手到它脖子下面，帮它挠痒痒，不一会儿，就听见它开始打呼噜。
　　苏倾蓝看着有些眼热，要是它亲近黄佳佳也就算了，毕竟黄佳佳养他这么长时间了，偏偏它对黄佳佳不屑一顾，反而对万俟辰这么亲近，明明她才是它的主人。
　　“我没记错的话它是一只公猫吧？”苏倾蓝嘀嘀咕咕的问道。
　　黄佳佳认真思考了一下，点点头，它的性别肯定没问题，她亲自带着去做的绝育手术呢。
　　“可能是变成太监猫咪以后性向变了吧。”
　　“这个解释我接受了。”
　　两个女孩子嘀咕她们的，万俟辰装作没有听见，对苏娇娇对自己表示亲近的行为十分赞赏，识时务者为俊杰嘛，这只猫实在有眼光。
　　嘀咕归嘀咕，有了万俟辰和苏娇娇的零隔阂，本打算只是来看看的苏倾蓝最后将苏娇娇接走了。
　　别看黄佳佳天天吐槽他架子大，欺负人，可是真要送走它的时候，心里还真有些舍不得，她自己一个人住，家里有个苏娇娇，即使它不爱搭理她，那种感觉也不一样。
　　“以后可以到我家来玩儿。”苏倾蓝知道她舍不得，安慰道。
　　“嗯。”黄佳佳点点头，对猫包里的苏娇娇摆摆手，“再见啦。”
　　苏娇娇回家，最高兴的不是别人，而是泡泡小同学，他是第一次见到猫这种生物，看见的时候眼睛直放光，晃悠着小腿朝着苏娇娇就跑过去了。
　　还没有熟悉环境的苏娇娇被吓得滋溜就跑了，泡泡就在屁股后面追。
　　“小少爷慢点跑，我去帮你抓过来好不好？”保姆拉住他，打算帮他把猫抓过来，小孩子嘛，都喜欢这种会动的小动物。
　　“别别别，王阿姨你不要帮他抓。”苏倾蓝赶紧阻止了，“他喜欢就让他追着娇娇跑，但是不要让他抓到娇娇，小孩子没轻没重的，弄伤了猫就不好了。”
　　保姆点点头，转过身去，心里却不以为意，一只猫而已，难道还比不上孩子，这是泡泡没哭，要是哭了，最后不得把猫抓住让他玩儿。
　　保姆的想法苏倾蓝不知道，知道了也不会在意，她是不会纵容小泡泡这种行为的。苏娇娇虽然是宠物，比不上人，但是也不是他的玩具，她得让孩子知道什么是爱心。
　　所以等到小泡泡追了半天依旧追不上，啪叽坐在地上，委屈的哭的时候，保姆有些迟疑的看着苏倾蓝，等着她让她去抓猫的指令。却只见苏倾蓝让她将泡泡抱到沙发上让他哭。
　　“泡泡，你为什么哭？”苏倾蓝的声音十分轻柔。
　　听到妈妈的声音，小泡泡哭的更伤心了，“猫猫……猫猫……”
　　“猫猫跑了是不是？”
　　“猫猫……”泡泡抽抽搭搭的指着苏娇娇朝她告状。
　　苏娇娇坐在花盆旁边，闲情逸致的舔舔爪子洗洗脸，时不时的抬头看这个小铲屎君一眼，然后继续做自己的事，没有一点危机意识。
　　“猫猫不喜欢被人抓着，咱们不去抓他好不好？”苏倾蓝继续轻声和孩子说话。
　　“呜呜……猫猫……”见妈妈不给抓，泡泡开始哭。
　　“夫人，小少爷还小，他不懂得。”保姆有些着急的说道。
　　“王阿姨，他懂的，我说的话他都懂的！”苏倾蓝打算她的话，继续说道，“小孩子懂不懂事全看大人怎么教，你把他当什么都不懂的无知幼童，他就永远可以凭借年纪还小不懂事为理由，肆无忌惮的做任何他想做的事情。
　　可是很多东西是要从小教他的，不是他小就可以成为借口。也许我现在说的大道理他还不懂，但是不懂没关系，知道不可以做就行了。”
　　简单说来，苏倾蓝只是不希望泡泡长成一个熊孩子，天天被家长以‘我家孩子还小，全世界都要让着他’为理由，做着惹人厌烦的事情，那样她会觉得自己的很失责。
　　小泡泡哭了好一会儿，见妈妈就是不帮他抓猫咪，有些生气的趴在沙发上悲伤极了。等到万俟辰从下楼来，就看到苏倾蓝坐在旁边活动自己的手，泡泡趴在沙发上，小屁股一拱一拱的，时不时还抽搭一下。
　　“怎么了这是？”万俟辰坐到泡泡身边，朝着他的下屁股轻轻打了一下。
　　泡泡挣扎着坐起来和爸爸告状，“猫猫……猫猫、跑……”
　　万俟辰看了看趴在猫架上睡觉的苏娇娇，没太懂泡泡的意思。
　　“他追娇娇没追上，哭了一场，我没让王阿姨帮他去抓猫，他正抑郁呢。”
　　“哈哈哈，抓不着就抓不着呗，没关系，咱们继续努力。”万俟辰呼噜呼噜泡泡的小脑袋，鼓励他。
　　泡泡很伤心，怎么连爸爸也不帮他呢。
　　“喵~”小铲屎哒是个哭吧精。苏娇娇翻着身子，仰着头朝他们叫了一声，然后翻个身继续睡觉。


第320章

　　苏倾蓝的复健做的相当成功，手指灵活性受伤之前一样，除了不能用力以外，她的生活没什么大的改变。唯一比较遗憾的是，她无法长时间握笔，她的小漫画可能从此就要无休止断更了。
　　这件事除了她自己还有关伊云没有别人知道，虽然遗憾，不过人也不能太贪心不是，这样就很好了。
　　“等再过段时间，拿个杯子之类的这种事情就也什么大问题了，只要不用大力气搬东西什么的就完全没有问题。”史密斯医生对苏倾蓝这几个月的配合很满意，对最终结果也很开心，临走时叮嘱她，“不要勉强，最好是慢慢养着。”
　　苏倾蓝试过拿点轻的东西，比如那个糖果什么的完全没有问题，但是拿手机就会觉得痛了，她还以为这就已经是极限，没想到还可以随着时间恢复的更好，她很满意。
　　史密斯医生离开，万俟辰也飞去了联邦，苏倾蓝自己一个人在家陪着泡泡，便把在家种蘑菇的关伊云叫过来玩。
　　小泡泡很难得见到生人，抛下追到天荒地老也追不上的苏娇娇，凑到关伊云身边，大大的眼睛清澈的倒映着关伊云的影子，看的关伊云心都快化了。
　　“泡泡，阿姨宝宝你好不好？”关伊云伸出手来，征求他的同意。
　　“不！”小泡泡摇摇头，果断的拒绝了。
　　关伊云有些诧异，他不是挺喜欢她的嘛。
　　小泡泡牢牢地记得他想让妈妈抱的时候，爸爸说的话，“你可是个小男子汉了，小男子汉不能总让人抱着。”他得做男子汉，不能让人抱。
　　“我的手不方便，他爸爸就教他不让人抱，现在连保姆抱他，他都不让。”苏倾蓝解释道，其实她是有些心疼的，这么小的孩子，他还不懂为什么妈妈不能抱他，可是万俟辰说了他就能记得，让她自豪的同时，又觉得对孩子有所亏欠。
　　小孩子能辈父母抱着的时间只有那么短短的几年，因为她的手，她的泡泡就被剥夺了这项权利。
　　看着小泡泡吭哧吭哧的往沙发上爬，关伊云帮忙托了他一把，“我看你的手恢复的挺好的呀，生活也没什么不方便的。”
　　“嗯，还行吧。就是的注意不能用力，倒是没觉得和手上之前有什么不同。”苏倾蓝点点头，又问道，“你呢，你和姜思嘉怎么想的，姜思嘉这段时间活跃的很，你倒好窝在家里长蘑菇呢。”
　　“我这段时间懒得出去。”关伊云有些抑郁的说着，拿了一块苹果递给泡泡。
　　见她表情有些不对劲儿，苏倾蓝还以为她和姜思嘉闹别扭了，如果是别的方面的事，苏倾蓝肯定就不问了，可是以为上辈子的阴影，她对关伊云的感情的事很上心。
　　“怎么了？姜思嘉欺负你了？”苏倾蓝只要想到关伊云上辈子的事，脸色就不好看的紧。
　　关伊云不知道苏倾蓝怎么会想到这里，觉得好笑之余，心里却又暖暖的，苏倾蓝是真的把她当做很重要的人呢。
　　“没有，你想什么呢，就姜思嘉那智商还欺负我？不被我欺负死就好了。”
　　苏倾蓝这才松了一口气，没事就好，“那你是怎么了？不会是因为网上那些粉丝的言论吧？”
　　“怎么会？我是这么小心眼儿的人吗？他那些老婆粉攻击我，是因为她们羡慕嫉妒恨，我可是胜利者，怎么会和失败者一般见识呢。”关伊云一副女王派头，得意的很。
　　苏倾蓝要是姜思嘉的老婆粉肯定刚打死她，让她这么N瑟。
　　“唉，你也别猜了，我和你说吧，其实也没什么事，不过你可别告诉姜思嘉，不对，最好是谁都不能告诉！让他知道了就不好了。”关伊云神神秘秘的说着。
　　“说吧，我谁也不告诉。”
　　“你还记得我曾经和你说过，我别可巧曼陷害那次，差点让个满肚子肥油的老胖子得逞的事不？”
　　“记得啊。”苏倾蓝想到她被谁救了，有些不好的预感。
　　“嗯，我当时不是被德惠的总监明启救了嘛，我答应他以后他有需要，我可以帮他一个忙。”关伊云拿着苹果在手里玩，纠结的说着。
　　“他让你帮忙？什么忙？我可和你说他可不是个好东西，再说他家里那么乱，你可千万别搀合进去。”苏倾蓝一点迟疑都没有的抹黑着明启，表情严肃的很。
　　“我知道，你之前不是都和我说了嘛，他让我帮的忙也没什么。他不是有个未婚妻嘛，前些日子刚回国，他想让我帮他去照顾一下，他未婚妻身体不太好。”
　　苏倾蓝一听，心里更是沉了下去，“他未婚妻是席佳宁吗？”
　　“是啊，这消息还是你告诉我的了，你怎么问我呢？”关伊云好奇的问道。
　　“别去！”苏倾蓝的声音十分冷硬，让坐在旁边乖乖吃苹果的泡泡有些害怕。
　　关伊云赶紧将泡泡往自己这边拉拉，提醒道：“倾蓝，你怎么了？你把孩子吓到了。”
　　“抱歉。”苏倾蓝回过神来，笑着摸摸泡泡的脑袋，“不怕，妈妈没事。”
　　泡泡还是个小孩子，只会看人脸色，见妈妈笑了便将刚才的事放到了脑后，继续吃苹果。
　　“席佳宁有什么问题吗？”关伊云看的出来，苏倾蓝好像对席佳宁很有敌意。
　　苏倾蓝深呼吸，轻声解释道：“席佳宁从小就有心脏病，之前想要换戈静蓉的心脏，不过……戈静蓉死了。”
　　“什么？！活人的心脏？！”关伊云可是个奉公守法的好孩子，杀人这种事从来不存在在她的世界里。
　　“嗯，我不知道她为什么现在能回国了，但是她肯定已经做过心脏移植手术。而且她这个人……因为身体的原因，有很严重的心理疾病。”
　　“心理疾病？心脏病不是讲究心静如水吗？”一说到心里疾病，人们第一个想法肯定是暴躁等症状，过后一想，可能不是，“她不会有臆想症吧？”
　　“不，偏执、暴力、狂躁。”
　　“呵呵。”关伊云嘴角有些抽搐，“那她还能活着等到换心脏也是挺顽强的。”
　　不用苏倾蓝在多说了，关伊云恨不得现在就去给明启打电话，把事情推掉，她滴个妈呀，她是要报恩，可不是去送死。难怪倾蓝说他不是好东西，这不是让自己去送死嘛！
　　“席家和明家的事情，你最好不要掺和进去。明启是明家私生子，他还有个成为植物人的妹妹，他会和席佳宁成为未婚夫妻，就是为了席家的支持。”
　　“植物人的妹妹，你不会告诉我他和席佳宁订婚是为了他妹妹吧。”
　　“嗯哼，没错。他需要足够的钱和地位给他妹妹提供最好的治疗。”虽然最后也没有成功，“他妹妹不是明家的孩子，明启母亲生下明启之后就嫁人了，他从小在养父母家长大的，然后一家四口出了车祸，他父母死了，同母异父的妹妹成为植物人，所以他才会回到明家。”
　　“你怎么知道的这么清楚啊？”关伊云好奇的问道，她和明启应该没什么接触吧。
　　“……万俟辰查过他，我恰巧看到了而已。”面不改色心不跳的胡说八道。
　　“哦，放心吧，我肯定不会掺和进去的。”关伊云没有半点疑心，点点头。
　　……
　　席佳宁的回国以及明启让关伊云帮忙的事情，让苏倾蓝心里有些犯嘀咕，总觉得关伊云沾上这俩人就没好事。
　　关伊云可能没有在意，但是苏倾蓝可疑惑着呢。明启和席佳宁订婚不可能不去查席佳宁的情况，明知道她暴力的情况下，还让关伊云去帮忙，这不是故意坑关伊云嘛。
　　苏倾蓝不放心，便让宫启言去关注了一下。
　　当然这事苏倾蓝冤枉明启了，他和席佳宁订婚之前确实调查过席佳宁，可是得到的消息少的可怜。席佳宁从小就有病，很少出现在人前，而席氏夫妇将她保护的很好，几乎没什么消息流出来，他哪接触得到啊。
　　关伊云果然拒绝了明启，明启虽然有些遗憾，不过倒也没有勉强，他本来就是想找个人去接触一下席佳宁看看她是个什么样的人而已。
　　席佳宁此次回国，就是想看看她父母帮她定的未婚夫是什么样的人而已，所以完全不顾父母的反对，收拾东西坐飞机就回来了。
　　她的心脏移植手术做的很成功，并没有排斥反应，虽然说不好以后，但是十年之内她的生命安全是没有问题的。席佳宁被关在医院里这么些年，好不容易能出来了，便像是放飞的小鸟，谁也阻止不了。
　　席佳宁前脚回国，后脚席夫人就也飞了回来，她可不放心女儿一个人在国内，虽然她身体已经没问题了。
　　关伊云没有同意帮忙，明启便只能自己去陪席佳宁。约好十一点他去席家接她，明启便尽量把工作往前挪，好腾出时间来。
　　席佳宁哪都没去过，知道今天和明启约会，便提前偷偷跑了出来，让司机将她送到德惠总部。
　　只是一进门口，就看到明启笑着和一个漂亮女人在说话，两人面对面，相谈甚欢。
　　席佳宁对自己的未婚夫好奇的紧，所以对他的长相半点不陌生。她的性格十分霸道，容不得任何人反抗，即使是她的父母，而她已经将明启当做了自己的所有物。看到他和别的女人说话，那个女人还那么漂亮，席佳宁的理智被怒火烧灭，踩着高跟鞋就冲了过去。


第321章

　　‘啪――’
　　席佳宁抓住女人的胳膊，将她一把抓过来，上去就是一巴掌，“贱女人！没见过男人吗？！”
　　别说被打的人，就是明启和其他路过的工作人员都愣住了。
　　被打的人也不是包子，不需要弄清楚，反手就是两巴掌。
　　‘啪啪――’
　　“你、你敢打我？！”席佳宁捂着脸颊，跳起脚来，她从小被父母保护得好，别说被打，就是扎针的时候喊了一声疼，那个护士都要被处分的。现在被打了，根本不会想是自己先打的人家，而是被打了的委屈和愤怒。
　　“这位小姐，是你先打我的，我这只是还给你而已。”女人一把抓住席佳宁又要打过来的手，说完话，便将她甩了开来，扭头喊道，“保安呢？快把这个神经病赶出去！”
　　席佳宁手术才一点多，没什么力气，被她一甩，直接趴到地上，“你竟然打我，我杀了你！”
　　说着爬起来朝着那人就冲了过去，明启这时候才反映过来，一侧身子挡在了席佳宁面前。
　　“这位小姐，你是不是误会了什么？我这位朋友有哪里招惹到您了吗？”明启还是第一次遇到这样的女孩子。
　　他身边的女人有活泼的，有知性的，有优雅的，有性感的……有各种各样的，但是还没见过这么暴力又蛮不讲理的。
　　席佳宁看着明启挡在别的女人面前，气的浑身直哆嗦，不管三七二十一，上去就是一巴掌。
　　早就有所准备的明启一把抓住她的手，没有让她得逞。
　　“明先生，不用和这种莫名其妙的女人沟通了，让保安把她扔出去吧。”女人挺感激明启的仗义，轻声说道。
　　“明启！！！你竟然为了一个贱女人伤我！！！”席佳宁的声音尖锐又刺耳，让明启不由皱起了眉头，可是听了她的话又很疑惑。
　　“您认识我吗？不知道您是？”明启想了想，确实不记得自己见过这样的女孩子。
　　不怪明启没有想到席佳宁，他调查到的席佳宁的照片，还是她在医院患病时拍的，那时候的她阴沉、干瘦，哪像现在这样。
　　席佳宁狠狠地把自己的手抽回来，指着他的鼻子说道：“明启，我告诉你，现在给我打她，你要是不打她，咱们之间的婚约马上就取消！”
　　“抱歉，婚约？您是……席小姐吗？”明启皱着眉头，迟疑的问道。
　　“哼，来自己未婚妻长得什么样子都不知道，倒是和个小贱人聊的畅快，真不要脸！”席佳宁的骂人词汇只有那么一点，可是也足够了。
　　足够让明启后悔和她订婚，足够其他人厌恶她。
　　“席小姐，你是不是误会什么了。这位是可巧曼可小姐，是德惠的艺人，她……”
　　“闭嘴，我不想听这些！她刚才打我了，我让你打回去！狠狠地打！”席佳宁的口吻不像是对未婚夫的，却更像是只是一条狗。
　　别说是明启了，随便一个男人都受不了她的态度。
　　当然她自己没觉得有问题，她对她的父母、医生还有护士，都是这样说话的，谁也不敢惹怒她。
　　“席小姐，请你自重！我是不会帮你去打人的，尤其刚才还是你先动的手！”明启的声音十分冷硬，聪明一点的女人这个时候就不会继续激动他，偏偏席佳宁一点都不聪明。
　　“要不是你和那个贱女人勾勾搭搭，我会打她吗？她那是欠打！”席佳宁满脑子都是自己受了委屈，指着可巧曼恨不得挖了她家祖坟。
　　可巧曼也不是什么软包子，上下打量了她几眼，嗤笑道：“啧，明先生，你品味可不怎么样啊，这样的女人竟然也敢要。”
　　明启眉头紧皱，眸中闪过一丝不悦，不知是对席佳宁的，还是对可巧曼的，他只觉得自己所有的颜面都快要在今天丢尽了。
　　“席小姐，我想你误会了，我和可小姐只是普通的同事关系，刚才遇到了所以聊了几句，请你不要这么抱有敌意。”明启说完，没有搭理席佳宁，转身歉意的对可巧曼说道，“抱歉，可小姐，因为我给你带来不便了。”
　　可巧曼也没揪着不放，毕竟这里是德惠大门口，让人看笑话的事情，她可不喜欢做，别人给了台阶，她就下，“没关系，贵未婚妻误会了而已，希望能解释清楚，我还有事，就先走了。”说完，连个眼神都没赏给席佳宁转身离开了。
　　“你……”
　　“席小姐，有什么事，可以出去说吗？这里是我工作的地方，不方便！”明启冷淡的说道，说完转身出去了。
　　留下席佳宁自己站在那里，只觉得脸上火辣辣的，“都看什么看，再看把你们眼珠子挖出来！”跺了跺脚跟着跑了出去。
　　席佳宁快跑几步，将明启拦住，一把抓住他的胳膊，万分不满的说道：“我刚才让你打她，你为什么不打？你不是说她只是你的同事吗？只是同事你为什么不听我的？”
　　明启简直和她无法交流，“她是我的同事，我什么要打人家！”
　　“她打我了呀！”
　　“可是是你先打的她啊。”
　　“哼，只有我打人，还没有人打过我呢！”席佳宁倒是没有说谎，当初她打破了护士的脑袋，那个护士最后还被开除了。
　　“席小姐，做人该讲道理，没有人应该无条件的让着你，宠爱你。你打了人家，人家还手是正常的！还有……算了。”明启不想多此一举的去帮别人教育女儿，他已经开始斟酌和席家联姻到底还要不要继续下去了，娶这么一个女人，他下半辈子估计就完了。
　　“明启，你到底是不是男人，你的未婚妻被打了，你竟然还有心思讲道理！！！”席佳宁没有交过男朋友，但是电视剧看的可不少，无数次幻想过自己的男朋友会是什么样的人。
　　她的设想中，她的男人该是霸气的，无条件宠爱她的，不管她做什么都支持她的，而不是明启这样‘懦弱’还在外面勾三搭四的男人。
　　“席小姐，我今天还有事，先把您送回家，有事以后再说吧。”他对席佳宁的第一印象差到了极点，他的选择也不是只有席佳宁一个，他现在急需冷静。
　　“明启！你这个王八蛋！我绝对不会放过那个女人的，还有你！你们给我等着！”席佳宁大吼一顿，转身就跑了。
　　明启走了两步，没有追过去，而是给席家打了电话。
　　“喂？”
　　“喂，您好，我是明启。”
　　“哦，是你啊，宁宁在你那里了吗？她早上就去找你了。”
　　“我看到她了，不过她现在回家了。”
　　“回家了？你们不是要约会吗？”
　　“席小姐来找我的时候，我正在公司门口和同事说话，她可能误会了什么。”具体内容不需要他解释，说到这里就足够了。
　　席夫人如他所料的猜到了后面发生了什么，只是猜了开头没猜结尾，“宁宁不懂事，你和她好好说就行了，等她回来，我会帮你和她解释的。”
　　“那就好，席夫人，麻烦了。”
　　“没事。”
　　挂断电话，席夫人皱着眉头有些不悦，自己的女儿自己清楚地很，宁宁是比较暴躁，遇到事情容易冲动，可是这个明启竟然让她自己回来，席夫人便有些不满。
　　当然现在只是不满，等到席佳宁回到家，席夫人差点疯了。
　　“宁宁，你这是怎么了？谁打的你？！告诉妈妈！我的天啊！”席夫人尖叫一声，手足无措的看着席佳宁脸上那两个巴掌印，心疼极了，冲着佣人大喊大叫，“医生，快去把医生喊来，你傻了吗？没看到小姐受伤了吗？”
　　“妈妈！”席佳宁终于把今天受的委屈释放了出来，哭着扑到席夫人怀里，“妈妈，你给我找的什么未婚夫啊！那就是懦夫，是个勾三搭四的渣男。”
　　“怎么了？告诉妈妈，今天发生了什么事？”席夫人抱这女儿一时之间不知道该怎么做了
　　客厅里只剩下母女二人，席夫人心疼的摸着女儿的脸颊，她把明启撕了的心都有了。
　　“不要哭了，宝贝，告诉妈妈，到底发生了什么事？是谁打的你？妈妈绝不会放过他的。”
　　席佳宁抽抽搭搭的将今天发生的事都告诉了席夫人，倒是没有一丝隐瞒，自己先动的手也说了，自己骂人也说了。主要是她并不觉得自己做的不对，所以没有必要隐瞒。
　　换个人在这里，估计就算偏心眼儿，也会先教育一下女儿，再说教训别人。可惜，席夫人就这么一个女儿，还从小有病，真真是疼到了骨子里，听完了女儿的话，也不觉的女儿有问题。
　　宁宁打了你一巴掌，你就让她打不就好了，又不会掉块肉，谁让你和明启说话的，说是同事，还不定是个什么东西呢！竟然敢打自己的女儿，真是不要命了！
　　“宁宁不哭，妈妈不会放过她，你等着妈妈这就让人去给你报仇！”席夫人摸着女儿的脸颊承诺道，眸中闪过无数的恶意。
　　“妈妈，那明启呢？他看着女儿挨打，我让他帮我报仇，他还说我不讲理！”席佳宁对明启十分不满，想要退掉婚约。
　　席夫人有心答应她，可是冷静下来，知道自己的女儿是什么状况，不说可能活不上久，就是她这脾气一般人也受不了。明启是她和丈夫千挑万选选中的女婿，如果退掉婚约，自己的女儿难道这辈子连婚姻都不能有了吗？
　　一时之间，沉默了下来。


第322章

　　席佳宁从小，除了没有一个健康的身体，可以说是要什么有什么，不管提出多么苛刻的要求，席氏夫妇都会一一满足她。
　　见母亲没有在第一时间答应自己的要求，席佳宁对明启的不满已经达到了巅峰，甚至牵连到了席夫人。
　　她一把将席夫人推开，瞪着眼睛质问道：“你为什么不说话，我是你的女儿还是他是你的儿子，我说不要和他订婚了，你没有听到吗？”
　　席夫人见女儿生气了，几乎是下意识的就服了软，答应的话在嘴边转了一圈才被咽下去，着急的劝说道：“宝贝，你冷静点，听妈妈和你说……”
　　“我不想听你说这些，我只问你要不要去做！”
　　席佳宁打断她的话，听不进任何劝说，只觉得自己的母亲竟然会向着一个外人，实在太过分了。
　　“宁宁，你真的不喜欢他吗？这是爸爸妈妈帮你挑选了很久才选中的未婚夫啊，要不，你在接触一下试试，你们现在还不熟，他肯定不可能对你多好的，对不对？”席夫人尽量和缓的劝说着，“如果还是不行，妈妈就去帮你解除婚约，咱们再找别人好不好？”
　　席佳宁很想现在就马上拒绝了，可是想了想明启长得确实也不错，她对他的第一印象挺好的，而且电视剧里也是这样演的，刚开始的男女主角都是互相看不上眼，之后才会慢慢的看到对方的好。
　　想通了，她迟疑的点了点头，又怕母亲是糊弄她的，强调了一遍，“如果他还是这样的话，我绝对不要她了！”
　　“好好好，妈妈听你的。”
　　……
　　席家发生的事，明启还不知道，他还没有时间考虑是否主动退结婚的时候，德惠关于他和可巧曼被未婚妻堵在门口的桃色新闻就传的满公司都是了。
　　当时看了全程的人那么多，最后竟然会传成这样，如果说没有他那些好兄弟们帮忙，打死明启都不会信的。只是他按兵不动，他知道这些事也就是在公司里传传，是绝对不会传到外面去的。
　　当然这是他托了可巧曼的福，可巧曼才刚刚凭借着《枯木》大火了一把，现在可以算得上是公司的摇钱树，谁要是在这个时候动了可巧曼，光是那些唯利是图的董事就不会放过他的。
　　可巧曼虽然有些恼怒，但是也算是在娱乐圈沉浮多年的人，这种绯闻看的开，不动真格的她也不会较真，只是之后便和公司里的几个姓明的都保持了距离，不想掺和到他们争权夺利中去。
　　那天平白无故被打了一巴掌，可巧曼也不是就这么算了的人，调查了一下，知道她只是小小一个席家的女儿，可巧曼便没有放在心上，打了个电话，找了点人，等着回头收拾她一顿，这事就放到了脑后。
　　只是没想到，她的人还没找到机会对席佳宁动手，席夫人的人就已经到了她面前。
　　席夫人自认是一个优雅端庄的人，找小混混收拾人这么简单粗暴的事情是不屑做的，而且这也不能平息席夫人的怒火。她简单的查了查可巧曼，发现没查出什么了不起的背景来，便只当是个小明星而已。
　　小明星最在乎什么，名声嘛，地位嘛，钱嘛，她就让她什么都没有了！
　　席夫人不懂娱乐圈那一套，什么花钱买水军啊什么的都不懂，席家因为产业都挪到了国外，也没什么力量和人脉了，便直接花钱买了一个业内说得上名头的工作室，将可巧曼黑到了的底。
　　铺天盖地的可巧曼人尽可夫抢别人未婚夫的消息，不需要别的证据，福佳宁就是最好的证据，这种事当事人来说当然就是最好的。
　　不需要席佳宁出面，工作室自然会代表她写出一篇声情并茂的文章来博取网友的同情，等到德惠反应过来的时候，网上已经炸开了锅。
　　可巧曼气得要死，偏偏牵扯到了明家人，经纪人让她等待。等待？等着脏水都泼到她身上之后再哑巴吃黄连吗？
　　她成名以来除了事关牧应那次，还从来没吃过哑巴亏。踩着十厘米高的高跟鞋直接就去了会议室。
　　关于这件事大家也都在讨论，有的说让明启出面澄清，有的让想私下接触席家，还有的想让明启直接不要承认席佳宁和他订婚的事情，毕竟他们订婚只是双方私下的协议，还没有举办订婚宴。这个还有的是谁不言而喻了，当然是他那些好兄弟啊。
　　不管怎么样，德惠一致决定不得罪可巧曼，一方面是她本身能力出众，二来她未婚夫是天王牧应，谁知道他什么时候就回来了，三来可巧曼的背景，高层隐隐约约也是知道一点的。
　　“我想作为受害者，我应该有权利参加这次的会议吧。”可巧曼推开阻拦的人，推门就进去了。
　　几个公司决策人以及董事互相看看，最后点点头，由执行总监亲自起身相迎，“当然，这件事巧曼才是最无辜的，我们正在商量怎么解决，巧曼想听的话，就坐下吧。”
　　可巧曼对着众人点点头，算是打了招呼，然后便坐在了椅子上，一副真的只是听听的意思，“大家继续吧。”
　　“明启出面澄清，席家依旧不放过的话，可能会坐实他和巧曼有私情的绯闻，我不建议这么做。”宣传部部长看向明启，“明总监，不知道您联系到席夫人了吗？不知道她是什么意思？”
　　“席夫人说只是为了席小姐报仇而已，因为小姐被打了。”明启有些难堪，却又不实话实说。
　　“没有转圜的余地吗？毕竟这件事是席小姐先动的手。”
　　“席小姐在席家很受宠，席夫人提出让可小姐当众道歉，并且退出娱乐圈，她才会收手。”明启一不做二不休，不带丝毫掩饰的将席夫人的话全部说清了，这样拎不清的丈母娘，他已经打定主意不要了。
　　“哈！我很好奇，各位董事先生们，这件事不是很简单吗？我和明总监说的说话的地方可是公司大门口！那里不有监控吗？直接放监控啊，证据就在那里不是吗？”可巧曼当然知道他们到底在纠结什么，但是要她牺牲自己，她可做不到，她这也算是在威胁，如果他们不赶紧解决的话，她就要放监控了。
　　“巧曼，你不要着急，毕竟席小姐是小启的未婚妻啊，这事可不能硬着来。”明言笑眯眯的状若帮着明启说话，却是直接点出了所有事情的源头可是明启的未婚妻。
　　“我与席小姐的婚事是父亲决定的！”明启淡淡的回答了一句，将之怼了回去。
　　明言也没生气，摊摊手表示自己也没说什么啊。这件事不管怎么解决，他都处于不败之地，他无所谓啊。
　　“我觉得，可以采纳可小姐的提议。”明启出人意料的说道。
　　“你说什么？”
　　“明总监，你可不要冲动啊，你和席小姐的婚事可是老总裁亲自定下的，你……”
　　“孙叔叔，我知道您担心我，但是这件事必须以保住公司利益为前提。我说句不太好听的，父亲会让我和席家联姻，主要还是想要拓展海外的市场。
　　可是大家也都看到了席家的态度，明明不占理的情况下，他们还可以做的这么绝，难道咱们还能指望他们帮助德惠吗？这是第一次，咱们推让了，以后呢？次次都退让吗？
　　这件事我会自己去和父亲请罪的，大家就按照可小姐的提议做吧，毕竟可小姐才是被我牵连的最大受害人，她是无辜的，不应该因为席家的蛮横而受委屈。”明启说着对可巧曼歉意的笑了笑。
　　可巧曼楞了一下之后，便暗道，这个明启可真是个聪明人。他已经知道席家不是最好的助力，借助这件事，既能成功退婚，还能以主动退让的姿态得到众人的认可，他不仅不会被老总裁责骂，还会得到补偿。最后还讨好了自己，真是一举多得。
　　不过，她不介意给他这个面子就是了，“那真是谢谢明总监了，毕竟明总监也是受害者啊。”
　　这个决定在乌七八糟的人的各种阻挠下得到最后的支持，会议结束之后，一段监控就放在了德惠官网上。
　　德惠官方网站v：真相总不会迟到。视频
　　楼下迅速的盖起了高楼，
　　小妖鸡儿：哇塞怎么会有怎么脑残的人啊，上去就打人，明明明启和可巧曼之间很正常的在交谈啊，还是在大门口这种地方。（ps：说起来一言不合就放监控这种做法似曾相识的感觉。）
　　怒纳努：楼上不用似曾相识，哈哈哈哈哈，那就是我家蓝蓝的惯用做法，看着你蹦Q，你蹦Q够了在用事实打脸！
　　也许有曾经：这个监控也说明不了什么啊，也许是席小姐之前就知道了他们有奸情，今天就是来抓奸的，恰巧在大厅看到他们两个了呢？
　　我是真相君：截图来来来，脑洞大开的那一拨，打脸的来了。
　　截图是德惠的前台发的，因为她经常在网上发一些明星的私家照，所以也是有些粉丝的。她强调了席佳宁一进来就打了可巧曼一巴掌，然后嘴里骂骂咧咧的，最主要的是明启都不知道她是自己的未婚妻呢。而且可巧曼很少来公司，和明启更是没有多少交集，他们在遇到交谈连一分钟都没有。
　　有人说这是德惠的人撒谎，有的人说席小姐是误会了，有的人说可巧曼真倒霉，有的人说明启摊上这么个未婚妻也能上天了……
　　反正说什么的都有，之前一边倒的局面算是结束了。
　　得到消息的席夫人差点气死，反而是席佳宁每天拿着平板电脑不知道在看些什么，一点也不在意网上发生的事。


第323章

　　“宁宁，网上的事情你不用担心，妈妈这就让你爸爸去找明家说清楚。区区一个私生子，竟然敢为了一个小明星，这么对待咱们席家，他们真是疯了！”席夫人气的满屋子乱转，扭头去打了电话，告了黑状。
　　转过身来就看见自家女儿津津有味的不知道在看些什么，半点也不生气的样子。
　　“宁宁，你这是在看什么呢？”席夫人好奇的走过去，摸摸女儿的头发，轻声问道。
　　席佳宁一歪脑袋躲过她爱的抚摸，不高兴的说道：“你别总摸我的头。我在看电视剧呢，这个男主角真帅！妈妈，你别看他带着面具，我肯定面具下面的人肯定巨帅！”
　　席夫人叹了口气，不再问了，女儿身体不好，没事只能看看电视剧，什么家庭伦理剧啊恐怖惊悚啊什么的都看不了，只能看个爱情偶像剧，管也管不了，女儿高兴就好。
　　“这女的真烦人，怎么不去死呢？编剧这个sb，为什么要给男主角配一个这样的女人，真弱！拖后腿！”席佳宁一边看一边吐槽，对女主角给予了相当大的否定。
　　席夫人就耐着性子坐在旁边陪她一起看，席佳宁看电视剧，如果觉得男主角不错，那她对女主角就会各种否定，完全看不上眼，就连现实中也会各种诋毁，席夫人都习惯了。
　　其实她觉得这个女主角挺有演技的，长得也不错，和男主角挺有cp感，当然这些她都不会和女儿说。
　　如果苏倾蓝的粉丝在这里，看到屏幕上明晃晃的《言灵》两个字，在听到自家爱豆被人这么批判，估计早一个‘虐狗之光’丢过去了。
　　不过即使粉丝没丢一个‘虐狗之光’过去，席佳宁自己也看到了。她花了三天把二十多集电视剧看完，因为实在喜欢男主角，便去搜了男主角的消息。
　　莫钟情没什么消息，他所有的相关消息都是和苏倾蓝捆绑在一起的。两人一起采访，一起宣传电视剧，包括偶尔在苏倾蓝的直播中发动‘虐狗光波’，所有人都知道苏倾蓝有一个疼爱她的有钱男朋友。
　　席佳宁看的多了，慢慢将现实与电视剧相混淆，她也不知道自己到底是喜欢的男主角还是我喜欢的莫钟情了。
　　看到莫钟情在直播中亲密的喊苏倾蓝去吃饭，看到他在采访中占有欲十足的揽着苏倾蓝的腰，看到粉丝接机路透视频中他时刻护在苏倾蓝的身边，还有各种粉丝分析出来的小粉红段子。
　　席佳宁觉得自己可能恋爱了。她幻想着自己如果是苏倾蓝的话会多么幸福，她想要一个这样的男朋友宠爱自己，抱着自己，她希望获得这种令人羡慕嫉妒的爱情。
　　她将采访、直播、路透中所有莫钟情的片段截取出来，一遍一遍的回访，会是回访她对苏倾蓝的嫉妒之心就越大。
　　凭什么，凭什么这么一个孤儿院出身的贱民能得到这样的男人，凭什么她可以得到众人羡艳的目光，凭什么她可以受到这样无条件的宠爱，这都应该是她的，是她的！！！
　　席佳宁‘啪’的将手中的平板电脑摔了出去，难以抑制情绪的将入目的所有东西都毁坏。
　　“凭什么？！凭什么？！你这个贱女人，不要脸，那是我的！我的！莫钟情是我的！！！”
　　杯子、手机、化妆品、电脑、书、cd……所有的一切都被损毁。
　　不绝于耳的噼里啪啦的声音，让她觉得痛快一点。
　　声音传到楼下，席夫人一惊，差点将手中的杯子扔出去，“快！快去看看小姐怎么了？”
　　她站在楼梯的拐角处，指使着佣人进去，自己紧张的巴望着。
　　“滚！滚啊！！！贱人贱人！！！”
　　最先进去的佣人被飞来的茶杯击中了脑袋，来不及说话就昏倒在地，血水不停地从她的脑袋上留下来，随后紧跟进去的人看到这一幕不由惊叫起来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　听到人的尖叫声，席佳宁只觉得心里爽的很，一时之间面前的人都变成了苏倾蓝的样子。她从地上抓起一块破碎的瓷片，朝着尖叫的佣人就扑了过去。
　　“我杀了你！你竟然敢抢我的男人，我杀了你！贱女人，不要脸的贱女人！！！我杀了你，他就还是我的了！！！”
　　“救命啊，救命啊！！！”
　　尖叫声让站在楼梯口的席夫人浑身颤抖，她哆嗦的喊道：“不要反抗，你们要是把宁宁伤到了，我让你们陪命！！！”
　　在生命安全都得不到保障的时候，什么威胁都变得无足轻重了，佣人一把推开神志不清的席佳宁，尖叫着跑了出去。
　　席夫人紧接着跟着跑了出去，她可不敢自己留在楼上，因为席佳宁现在是不理智的，她谁都会伤到。而且她还要拦住那个佣人，不能让她出去胡说八道！
　　席夫人前脚跑下去，就看到浑身是血的席佳宁举着瓷片冲了下来，“我杀了你，我杀了你，他是我的，是我的！！！”
　　“我的宁宁啊……”席夫人看到这样的席佳宁尖叫一声，直接晕了过去。
　　……
　　席夫人醒过来的时候，发现自己身处卧室，她坐起来摸了摸自己的脸颊和额头，私以为刚才只是在做噩梦，平复了一下呼吸，从床上下去，开门。
　　“夫人，您醒了？”佣人小心翼翼的问道。
　　见佣人这副样子，席夫人心里咯噔一下，连忙问道：“宁宁没事吧？！”
　　“小姐、小姐现在没事了，刚才医生过来给她打了安定的针剂，身上的伤口也处理好了，她现在正在睡觉。”佣人想到当时席佳宁发疯的样子，就胆战心惊的。
　　“医生呢？医生在哪里？”
　　“医生被管家招待着，在客厅等着您呢。”
　　席夫人重归端庄优雅，语带威胁的轻声说道：“你下去吧，记得不该记得的事情赶紧忘掉！”
　　佣人惶恐的点点头，“是、是，我都忘掉。”
　　此次跟着席家一起回来的医生有两位，两位都是席佳宁的主治医师，一个心外科，一个专攻心理精神病症，此时两人都在这里。
　　“菲尔医生、费拉德医生，下午好。”
　　“夫人下午好。”
　　“我女儿……没事吧？”
　　两位医生对视一眼，菲尔医生是专攻心外科的，他笑着点点头说道：“令爱这段时间保养得很好，身体没出现什么问题，只是还是需要多多控制情绪，不要让心脏有负担。”
　　“那就好，麻烦菲尔医生了。”席夫人笑着点点头，转而看向费拉德，心里有些紧张，她知道我自己的女儿现在心理疾病更严重一些，她到现在都觉得之前发生的事情像是一场噩梦，她的女儿满身是血的喊着要杀人，实在太可怕了。
　　果然，费拉德医生皱起了眉头，有些迟疑的说道：“席小姐这段时间的药物都有按时吃吗？”
　　“当然！我每天都看着她吃下去的，宁宁从来不会不吃药的。”席夫人赶紧说道。
　　费拉德叹了一口气，遗憾的说道：“席小姐的病情加重了，现在只用药物根本无发缓解，我还是坚持让她进医院进行系统的心理辅导治疗。”
　　“进医院？！那怎么能行？那里面都是神经病啊，没有病的人都会生病的，不行！我不会让宁宁进那种地方的！”席夫人连想都不想就拒绝了，让医生给席佳宁治疗是一回事，进神经病医院就是另一回事了，她可不承认自家女儿是神经病！
　　“席夫人，席小姐的病情现在单靠药物根本无法治疗，她会越来越无法控制自己的行为，心理负担也会越来越重，继续耽误下去对她的病情没有任何好处的。”费拉德医生语重心长的劝说道。
　　席夫人想到她刚才的满身鲜血、面目狰狞的样子，迟疑了一下，可是骨子里对神经病医院的排斥，让她还是摇了摇头，“不用了，费拉德医生你开药吧，我会认真盯着宁宁吃药的，她会慢慢控制自己的。之前只是这孩子被佣人吓到了，她平时很正常的，早上还和我吃了早餐，没事的，没事的……”
　　费拉德医生看了菲尔医生一眼，见他轻轻的摇了摇头，只好说道：“好吧，如果您坚持的话，我会给席小姐再配一些药物，希望对她有用。”
　　“谢谢，我相信您，一定会有用的。”不知道是说给自己听还是说给费拉德听。
　　费拉德没有反驳，只是看着菲尔苦笑。
　　菲尔一直是席佳宁的主治医生，已经有十年的时间了，五年发现席佳宁精神有问题的时候，也是他劝说席氏夫妇找心理医生，更是他把费拉德介绍给他们的。
　　费拉德这个人有些固执，总希望能对病患做到最好，可是有的时候他想的最好，却不是病人以及家属最想要的，最好不如最合适。
　　两年前，费拉德和席氏夫妇因为席佳宁的病情吵起来过，最后是他从中调和才作罢。所以慢慢的，费拉德便开始听菲尔的话，不在固执己见，当然这也是因为他们是很好的朋友又是席佳宁的主治医生，所以他才会相信他。
　　费拉德留下了几支针剂和一些药物，叮嘱了席夫人按时给席佳宁打针吃药，这才跟着菲尔离开。
　　一出大门口，费拉德就忍不住的说道：“席夫人一定会把席小姐害死的，她的病现在刻不容缓，她现在就像一个失去了秒表的定时炸弹，谁也不知道什么时候会爆炸！”
　　菲尔叹了一口气，看着费拉德说道：“费拉德，你冷静一点，五年了，你难道还看不出来吗？席先生和席夫人是绝对不会允许自己有一个神经病的女儿的，他们宁愿她崩溃，也不愿意承认她是神经病！我以为你早就知道了！”
　　“你的意思难道是让我放弃她吗？”
　　“不，不是你放弃她，是她的父母放弃她。费拉德，你已经做得足够了，放松点！你只是医生，不是上帝！你救不了所有人”
　　费拉德沉默了许久，苦笑一声，看着身后的别墅，喃喃地说道：“也许你说的对，是我想多了。”
　　“走吧，兄弟，我带你去放松一下。”


第324章

　　席夫人站在席佳宁卧室门口没敢进去，可是心里又担心孩子，迟疑了许久，对打扫的佣人说道：“你进去看看小姐醒了吗？”
　　“……”佣人害怕的看了看房门，又看了看眼珠子都要瞪出来的席夫人，糯糯的说道，“是。”
　　说完，小心翼翼的推开门，卧室里安安静静的，席佳宁盖着被子还在睡，没有清醒的迹象，赶紧又退了出来。
　　“夫人，小姐还没醒呢。”心里暗暗庆幸，幸亏没醒，那个被砸破脑袋的还在医院没回来呢。
　　席夫人随意的挥挥手，让她下去了，随后悄悄地开门走了进去。
　　若是忽略了那被纱布包裹着的双手，单看床上那个被阳光一照，仿佛天使一般纯洁的女孩子，怎么会将她与之前那般狰狞凶狠的样子联系到一起。
　　席夫人看着这水晶般的小人儿，心都快化了，这是她疼了整整二十年的孩子啊。她是什么样子的她还不知道吗？之前肯定是被那个不长眼的佣人吓到了才会那样的。
　　“宁宁，没事，妈妈在，妈妈绝对不会把你送到神经病院去的。”席夫人再次坚定了自己的观念，站在她床前轻轻抚摸着席佳宁的惨白的脸颊，心疼的很。
　　也许，该赶紧把宁宁的婚事办了，早点结婚，宁宁也能早点长大，有个人疼她，她就不会被电视剧上狗血情节和虚构的人物迷了眼睛了。
　　席夫人想着，不知道过了多久，熟睡的席佳宁动了动眼皮，张开了眼睛，看到自家母亲站在自己的床前，吓了一跳，皱着眉头问道：“谁让你进我的屋子的？！”
　　“哎呦，我的天。”被席佳宁的突然醒来吓的赶紧后退的席夫人拍着胸脯，好一会儿才缓过来，迟疑的问道，“宁宁，你醒了啊。你、你没事吧。有哪里不舒服吗？还记不记得你之前做了什么啊？”
　　“我能有什么事！”席佳宁烦躁的说道，忽然皱了皱眉，头痛的想要狠狠地打自己的脑袋，却又在伸出来的时候带着裹着厚厚纱布的手，疑惑的问道：“我的手怎么了？！”
　　“宁宁，你不记得了吗？”席夫人小声地问道。
　　“我记得什么？我刚才明明在看莫钟情的专访，让人恶心的苏倾蓝却总是出现在镜头里，我一生气就把平板砸了，然后……然后发生了什么么？”席佳宁摇摇头，“我不记得了。”
　　“不记得了？没事，没事。就是你自己摔了一跤，把手摔伤了，一会儿妈妈让厨师给你做个猪脚汤补一补，你先休息吧，妈妈不打扰你了。”
　　看来宁宁和以前一样，情绪冷静下来，就把之前的事情都忘了，这样更好，省的宁宁知道自己做了什么会害怕。
　　席夫人安抚的说完，便离开了。却没有看到门关上的瞬间，紫佳宁骤变的脸。
　　她记得，她明明白白的记得自己干了什么，一开始是神情恍惚没想起来，之后她就想起来了，可是她不敢承认。她说了，母亲会怎么对待她，会把她送进精神病院吗？
　　不、不不，她不记得了，什么都不记得了，什么都没有发生，就和以前一样。
　　等到席夫人端着猪脚汤进来的时候，席佳宁已经恢复了往常的样子，拿着新平板在看视频。
　　席夫人有些担忧的叹了口气，帮她放好桌子，把猪脚汤放到她面前，“来，宁宁，妈妈喂你喝汤，这猪脚汤做的可香了。”
　　席佳宁有一搭没一搭的喝着，眼睛不离开屏幕半点。
　　席夫人停了手中的动作，将勺子放回了碗里，一副要和席佳宁说说话的样子，却没有得到女儿的注意力，她也不恼，显然这是常事，“宁宁啊，妈妈有话和你说。”
　　“说吧。”席佳宁换个视频继续看，敷衍的回答道。
　　“宁宁，是这样的，妈妈觉得吧，小启还算是个不错的人，妈妈想让你们赶紧把婚事办了。你看你也对爱情挺憧憬的，到时候除了爸爸妈妈与多一个人爱你了，多好啊。”席夫人的样子像是哄小孩子，可惜席佳宁不是小孩子。
　　“我不！你是不是嫌弃我了，所以才想把我送出去啊！是不是我这些年成为你们的累赘了？！”
　　“不是，不是，当然不是！”眼看着席佳宁情绪有越来越激动地趋势，席夫人赶紧否认，却又因被女儿怀疑而悲从心来，“你怎么能这么说呢！爸爸妈妈有多爱你，你不知道吗？宁宁你这样让妈妈好伤心啊！”
　　“行了行了！哭什么啊，我还没哭呢？你看看你和我爸给我找的那是个什么玩意儿啊，还宠着我，不气死我就不错了！他不行，我绝对不会嫁给他的，要嫁我就嫁莫钟情这样的！”
　　“莫钟情是谁？”
　　“诺，他啊，是不是特别帅！”席佳宁将平板递过来，指着那个戴着面具的男人说道，又见席夫人一脸的嫌弃外加不赞同，赶紧解释，“你不要小看他，人家可不是三流明星，他这是觉得好玩才跑去做男主角的，这部剧就是他投资的，而且他还投资了《独舞》，听说耗资近十亿呢，都是他一个人出的。”
　　“宁宁，你这些都是道听途说来的，而且你也不认识他啊，就隔着屏幕，听他胡扯几句，妈妈可不放心！”席夫人一点也不赞同，藏头露尾的连个脸都不敢露，肯定是做贼心虚。
　　“我不管！反正我要嫁就嫁莫钟情这样的，别人我不要！”席佳宁脾气上来了，一扭身子抱着平板转过去，不愿意搭理席夫人。
　　席夫人赶紧扶住小桌子以及差点倒掉的碗，看了看席佳宁的样子，知道她不达目的不会放弃的，只下意识的弱了语气，“宁宁，要不这样，妈妈去帮你查查他，如果他真的像你看的这么好，妈妈就同意，如果不是，咱们再找别人，好不好？”
　　“出去吧出去吧。”席佳宁烦躁的摆摆手，懒得看见她。
　　席夫人叹了口气，端着碗快步走了出去，只想着赶紧和丈夫联系一下，让他查查这个莫钟情是个什么人。
　　……
　　苏倾蓝还不知道自家亲亲老公竟然被人惦记上了，她正在研究新的剧本，顺便考虑可巧曼的事情。
　　她可没忘了，之前王之芙和贺亦打算陷害她吸毒的事情，是可巧曼在背后撺掇的，甚至连毒品都是她提供的。
　　本打算年前，趁着《枯木》大肆宣传的时候，把严谨连的事情抖出去，结果谁想到她竟然出事了，这件事就这么耽搁了进去，连她自己的新剧都没参与进去选宣传。
　　现在《枯木》播出结束了，可巧曼不出所料的凭借《枯木》大火了一把，她要是现在再不出手，以后再爆出来，她想要刨清自己可就容易多了。
　　席夫人和可巧曼这几天在网上斗法，苏倾蓝闲来无事就会围观一下，这是她除了围观自家小泡泡和苏娇娇版的老鼠捉猫以外最大的消遣。
　　眼看着可巧曼这就把自己扒拉清楚，让人们将视线关注到明启和席佳宁分手上面，苏倾蓝觉得自己可以做些什么了。
　　话说回来，这辈子明启竟然会和席佳宁这么高调的解除婚约是苏倾蓝没有想到的。明启和席家的事她并没有插手参与过，她以为他们会像上辈子一样结婚。
　　而且有了她的干预，没有关伊云牵扯着，明启应该更加爽快的和席佳宁在一起才对，结果并没有。
　　苏倾蓝忍不住好奇，便琢磨了好久，才想到这个时候明启的那个异父妹妹还安安静静的在医院躺着呢，她发病是在三年后，那个时候明启才不得不为了她和关伊云分手，与席佳宁结婚。
　　苏倾蓝看着网上众说纷纭的说辞，忍不住会想，如果上辈子，明启和席佳宁也有这么一出，是不是关伊云的结局就不会如此悲惨。
　　随后不由自嘲的笑了笑，没有席佳宁以后还会有李佳宁、王佳宁、杜佳宁，只要一天明启有那个妹妹，有满心的野心抱负，他就绝对不会是关伊云的良配！
　　“猫猫、猫猫，嗯跑……”蹭的一下，苏倾蓝怀里突然多了一只猫，吓得她差点把手机扔了，随后就看到她家小泡泡吭哧吭哧的跑过来，巴着她的膝盖，眼巴巴看着苏娇娇不敢下手。
　　苏娇娇抬起一只爪子警惕的看着他，做好了他一动手，自己马上跑掉的准备。
　　泡泡小盆友好像知道妈妈不赞同他抓猫猫，所以每当苏倾蓝在场的时候，他抓猫的时候都会掩耳盗铃的放轻动作，时不时看一眼苏倾蓝，见她没有看他，才继续。像个偷鸡的小贼，模样可爱的很。
　　“妈妈，猫猫，不抓，摸摸……”妈妈，这是猫猫，我不抓他，我就摸摸。
　　苏倾蓝看着小儿子忽闪着大眼睛，那一副‘我很听话，我特别乖，刚才抓猫的不是我’的纯洁样子，深觉的自己后继有人，这演技简直目标奥斯卡影帝啊。
　　“嗯，泡泡真乖，我们知道猫猫不能抓是不是？”苏倾蓝状若不知道，小秘密的夸奖道。
　　小泡泡的表情纠结极了，趴在妈妈膝盖上，看着近在咫尺，伸手就能抓到的苏娇娇，想摸不敢摸，后悔不迭。
　　现在抓猫猫，妈妈会生气，可是错失良机，好悲伤哦。
　　苏娇娇看着泡泡叫了一声，可能觉得小铲屎的不敢造次，便悠哉悠哉的开始舔舔爪子洗洗脸。
　　苏倾蓝伸手摸它的时候，它就顺便舔舔她的手。
　　“喵~”小铲屎哒快烦死朕啦~


第325章

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……这、这个，那、那个，达哥、达哥，曼姐、曼姐……”露娜一路尖叫着跑进办公室，拉着经纪人手舞足蹈半天没有说明白要表达什么。
　　“你咋咋呼呼的干什么？！有事说事，没事别在我这儿耽误我。”可巧曼的经纪人达哥翻看着手中的通告，正愁该怎么安排时间，有些烦躁的说着。
　　这个露娜就是做事咋咋呼呼的，要不是她是自己二大爷家的小孙女，他早把她赶走了。
　　“不是啊，重要的事啊！！！达哥，你快看啊。”露娜喘了口气，觉得自己也说不清楚，将手机递给他，让他自己看。
　　达哥接过手机，给了她一个嫌弃的眼神，低头点开了大图。
　　这一看不要紧，等他把全部的长图看完，整个人都愣住了，看露娜的眼神中有迟疑、有心惊、有怀疑、更多的还是懊恼。
　　“达、达哥，还有视频……”露娜小心翼翼的指着手机磕磕巴巴的说道。
　　“视频？”
　　“呃……你自己看吧，下一条那个视频就是。”露娜现在恨不得自己变成一颗小小的石子不要惹人注意才好。
　　达哥飞快的点开，先是看到一个监控录下的视频。
　　视频是进过几个镜头剪辑而成的，显示电梯口，电梯打开，一名男子拖着一个完全没有意识的女孩子下来，然后一路进了房间。接着又是另一个不同的宾馆，依旧是从电梯上下来，显然那个女孩子还是有意识的，一直在反抗，却被男子无情镇压的，甚至被狠狠地打了两巴掌，这段结束马上又是下一段。
　　整个视频进行了加速处理，一共二十多分钟，监控录像才占了不到十分钟，后面是打了马赛克的真人变声诉说。
　　她们就是前面那些视频中被拖进酒店房间的人，从他们口中得知，她们都曾在严谨连的电影中出演角色，她们都是被迷/奸或是胁迫的，还有很多女演员和她们一样，但是碍于身份不敢出面。
　　不仅如此，她们还揭露了严谨连工作室的大部分工作人员都是他的帮凶，他们甚至会专门找一些被看中的女艺人去演电影，方便他们作案。
　　并且严谨连的作品中大部分女性角色都是明码标价的，女主角需要什么来换，女二女三又需要什么来还。大部分人根本不知道，被经纪人或是公司骗过去，有的则是为了红自己找上去，这些自己找上去的，严谨连和其工作室就会在作品宣传过程中给予很多便利。
　　视频最后，这是一个联名上告的协议，以及著名律师团的声明。
　　这事大了！
　　说不好听了，这就是团伙作案，而且最近严打****，是个人都知道，严谨连这回差不多是完了。
　　达哥第一反应也是严谨连被人套进去了，但是紧接着他就顾不到想严谨连多倒霉了。 因为可巧曼可是严谨连最近一部作品的女主角，当初严谨连可是帮着可巧曼做了不少的宣传，更是多次在公众场合表达对可巧曼的赞扬。
　　剧宣传那段时间，类似的通告简直不要太多，只要是会上网的人估计就都看到了。
　　而当时可巧曼因此得到了多少认可 ，现在就会得到多少诋毁，这件事要是处理不好，可巧曼可就完蛋了。这回和上次牧应那次还不一样，那次操作得当，慢慢的人们也就说她一句嫉妒心强或是对牧应死缠烂打，但是大部分女性对此还是怜惜认可的。
　　一句话，因为爱情啊。
　　曾几何时，那些小三凭借一句‘我们是相爱的’将正室逼走，还楞要人家祝福他们的吗？
　　爱情，就是这么‘伟大’！（呕！）
　　但是这次可不一样，一个处理不好，可巧曼可就要陷入这个什么门当中，摘不干净了。
　　达哥也不敢自作主张，拿着手机就跑去顶头上司那里求保护去了，留下露娜指着他的背影高呼：“达哥，那是我的手机啊！！！”却不敢追上去。
　　……
　　宫启言竟然出手了，当然不会给德惠反应处理的时间，身为一个黑客，网络是他就像是他的魔法道具，没有他做不到得。
　　比如本应该被毁了，却躺在某经理电脑深处的监控录像，比如那些碍于身份不敢出面指正的女艺人最想要的利益，反正是从严谨连账户里出，不知道他要是知道就连她们告他的钱都是他的会不会气疯了。
　　当然，还比如，永远比别人快一步的舆论导向。
　　不是水军，不是宫启言自己的鸡肉，而是真正的粉丝，牧应的粉丝，呃，或者说是可巧曼的黑粉。
　　这些人战斗力绝对不容小觑，天晓得这些粉丝搜集资料的时候那明察秋毫的眼睛，简直比宫启言这个黑客还要专业谨慎。
　　最先回应的是著名律师团队官方声明已接受受害人的案件，接着是帝都某区法院官方微博确认了这些原告的身份，并受理他们的案件。再然后就是严谨连工作室指责视频以及长图全为与事实不符的造谣，他们也将走法律程序，却在当天下午收到了法院传讯。
　　上升到法律层面，吃瓜群众除了摇旗呐喊一下，也没其他的可做了。吃多了没事干的网友们便开始联系严谨连曾经的作品，猜测哪个女性曾经接受过他的潜规则。
　　首当其冲的就是可巧曼。
　　不仅是因为寒假期间可巧曼凭借《枯木》大火，这是严谨连最近的一部作品，更因为当时满天的相关可巧曼受到严谨连认可的通告。联系视频中那些受害艺人的说法，严谨连更不像是无利不起早的人，这种猜测越演愈烈。
　　德惠第一时间澄清了可巧曼只是和严谨连合作了一部电视剧而已，受到导演的认可是可巧曼的实力，和那些子虚乌有的事情没有任何关系。
　　但是，紧接着知名狗仔团队便拉了一大波女演员下水，这些人无一例外都是严谨连曾经大加赞扬的女演员，有女主也有女二甚至非常边缘的小演员。
　　几乎无一例外，只要是严谨连曾赞扬过的，都曾经被他拉上床，或是被迫或是自愿。
　　这回可巧曼跳进黄河也说不清了，没有任何证据证明她和严谨连有不正当关系，因为他们确实没有任何关系，可巧曼这么高傲的人怎么会和严谨连这样的区区一个小导演有关系，当演员是她喜欢的事业，可也仅仅是她喜欢的而已，她会为此而努力，却不会因此而妥协。
　　但是很不幸的是，也没有证据证明他们没关系。
　　相反爆出来的种种证据，都让人忍不住去联想。无一例外，怎么就出了你这个例外呢？
　　经过有心人宣扬，网友的视线便从严谨连这个正在准备打官司的正主，转移到了可巧曼的身上。
　　德惠因为可巧曼忙的天翻地覆，加之之前席家的事情还没有完全完结，更是火上浇油。
　　可巧曼已经被人堵在了家里，要不是小区的安保措施比较好，估计现在已经堵到她家门口了。
　　在小区门口蹲人的除了记者就是粉丝，这些粉丝可都是黑粉，设备那叫一个齐全，挡雨遮阳两用的伞、休息用的小板凳、让她赶紧离开牧应滚出娱乐圈的横幅，甚至连鸡蛋都准备好了。
　　记者没见到可巧曼，但是光是这些粉丝也够他们的报道抢个头条的。
　　而可巧曼在自己家里却快要气疯了，她透光窗户看着小区外面的那些记者和那些粉丝，只觉得血冲到了脑门上。
　　粉丝手里横幅上刺眼的红色字体：可巧曼滚出娱乐圈！可巧曼放过牧应！
　　“混蛋！和这帮人有半毛钱关系吗？还以为我和牧应分手了，她们就有机会了吗？痴心妄想！”可巧曼将手中的马克威‘啪’的扔在地上，水和瓷片溅了一地。
　　露娜小心翼翼的坐在沙发上，低着头看手机，听到动静也没敢抬头，从早上开始可巧曼就处于这种急躁状态，几乎是看什么都不顺眼，她都被他骂了好几回了，现在学乖了不管她说什么自己都不插话。
　　“李达呢？还没有消息吗？公司现在还没有动作吗？！”可巧曼一屁股坐在露娜对面的沙发上，怒气冲冲的问道。
　　露娜吞了吞口水，谨慎的说道：“公司已经在控制引导舆论了，只是效果好像不大。达哥让你在等等，这种事情反正也没有证据，这阵风头过去了就好了。”
　　“什么？！德惠这是不打算管了是吗？！”可巧曼难以置信的站了起来，瞠目结舌的看着露娜。
　　露娜眨巴眨巴眼睛开着头，没敢看她。她就知道她会是这种反应的。
　　“把手机给我。”可巧曼走到她身前，伸出手。
　　露娜赶紧把页面返回桌面，将手机放到可巧曼的手中。
　　在露娜还没有将手机放号的时候，可巧曼便狠狠地收回手。长长的、做了精致美甲的指甲毫不留情的划过露娜的掌心。
　　“啊！”露娜尖叫一声，收回手，掌心出现了一个长长的血痕，正在往外冒血丝。
　　可巧曼却像是没有看到一样，瞥了她一眼便拿着手机去了窗边。不一会儿便穿来她和李达打电话的声音。
　　露娜委屈的看着自己的手，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。她来做助理，有相当一部分原因是因为喜欢可巧曼，可是走得近了才知道她和在公众面前的样子相差太多了。
　　想想自己名牌大学出身，现在同学们不是高管就是出国留学，再要不就是继承了家业，只有她还在做一个小小助理，拿着微薄的一点工资，还要受这种气。
　　越想越委屈的露娜匆匆站了起来，满脑子都是‘草特么的老娘不干了！’冲到可巧曼身边，一把抢回自己手机，也不管她还没有打完电话，怒吼一声：“你特么就是活该！滚出娱乐圈吧！”说完拿起包就跑了出去。


第326章

　　“联邦！我先走啦！”‘
　　银色得大鸟划过云层，从联邦l市安全抵达美丽的被雾霾淹没的华国帝都。
　　这段时间帝都的雾霾又浓厚到了新高度，来往的人都带着厚厚的防雾霾口罩，虽然帮助不大，不过也算有个心理安慰。
　　牧应脸上的口罩就不那么突兀而又明显了，不过可惜的是他那副酷帅的墨镜带着到了外面根本看不到路，只能摘掉。
　　“啊~这是熟悉的配方熟悉的味道啊！”牧应走出机场，伸着胳膊长长的吸了一口自己怀念已久的雾霾，嘀嘀咕咕的念叨着。
　　在联邦待久了，显然他忘记了自己天王巨星的身份，肆无忌惮的后果就是被粉丝追成狗。
　　“哎哎哎，你们看那个男的长的像不像牧应？”
　　“应该不是吧，牧天王不是在国外吗？”
　　“拜托，去国外又不是不回来了，这不是机场吗？万一回来了呢？咱们过去看看吧！我可是他的影迷加歌迷！”
　　抱着这样的想法，渐渐地牧应身边围了不少人，开始的时候牧应看到久违的粉丝，抱着反正人少，多给签签名也没什么的心态，笑着签名。
　　拿到签名的人中一部分是误打误撞，看到这么多要签名的就过来试试，看到牧应龙飞凤舞的签名还怀疑了一阵。
　　另一部分是看着这人和牧应长得像，本身就抱着怀疑的态度来的，结果看到熟悉的签名，哪还能是一个签名就能满足的。
　　“真的是牧应啊，真的是牧应啊！！！快，你看住了他，我去给ｘｘｘ打电话。”
　　“这绝对是我家牧牧的签名，我闭着眼睛都能认出来！给群里妹子们发个消息，好激动啊啊啊啊啊！！！”
　　粉丝们嗷嗷叫着，通过在自家粉丝群里发消息、发微博、直接打电话等多种途径将消息就传达了出去。
　　好么，两年，牧应的粉丝千呼万盼的地等着牧应回来，就怕他一个心情不好直接息影了，自发的搞了不少的思念活动或是周年庆生日会之类的。牧应临走前最后一张专辑的销量也是突破了新高。
　　就连mv的女主角可巧曼逼婚的事情都没让他们舍得把专辑烧了，可见他们多么不容易了。
　　好不容易把人盼回来了，就跟饿极了的狼似的，眼睛都是绿的。
　　在牧应一个不注意的时候，粉丝已经是离三层外三层的快要将他包围起来，网上更是因为他的签名和照片炸翻了天，消息不断地由前线传出来，飞快赶来机场的人也越来越多。
　　“呵呵，人这么多啊……”
　　眼看不好，牧应当机立断，二话不说拔腿就跑！粉丝怎么会就这么放过他，嗷嗷叫着跟在屁股后面追！
　　……
　　苏倾蓝无意中刷个微博，看到热门微博很多牧应的路透才知道这家伙回来了。心道这家伙回来也不打个招呼，笑着打了电话过去。
　　谁知刚响起来，那边就接了。
　　“喂？！”气喘吁吁地呼吸撞到话筒上，让苏倾蓝这边听着像是大风刮过。
　　“牧应？！”苏倾蓝打的是他之前国内的电话，没想到还真通过了。
　　“啊啊啊，是我是我，你谁啊？！”牧应的声音小小的，一边打电话一边唧唧索索的偷瞄着门外。
　　“我是苏倾蓝，你在哪儿呢？”
　　牧应一听，拿起电话看了看来电显，还真是苏倾蓝，顿时就跟找到亲人一样，“蓝蓝啊，救命啊啊啊！！！”
　　“你到底在哪儿呢？”
　　“我？我在机场的男厕所里！门外都是粉丝，他们就要闯进来了！”牧应简直欲哭无泪，他知道这个地方已经不安全了，他的粉丝中可不只是女粉丝而已，男粉丝也很多啊，“快来救我啊！！！”
　　“……”苏倾蓝翻了个白眼，让他自己偷偷摸摸的回来，还敢招惹粉丝，活该！
　　见苏倾蓝没有回话，牧应就欠抱住她的大腿痛哭流涕了，“别不理我啊，救命啊啊啊！！！蓝蓝见死不救真的会出人命的！！！”
　　苏倾蓝无语的看了看手机时间，“你再坚持一会儿，我打个电话，让人去接你。”
　　“嗯嗯嗯嗯，好的好的，快点啊！”
　　挂了电话，苏倾蓝就给万俟辰打过去了，他是今天从太阳国飞回来，不知道到了没有，他的私人飞机也是在机场降落的。
　　“喂。”万俟辰的声音缱绻带着一丝笑意，“想我了？”
　　“是啊是啊，你儿子更想你。”看着扒在自己膝上的小萝卜头，苏倾蓝笑眯眯地说，“你现在在哪儿呢？”
　　“在回去的路上了，如果不堵车的话，半个小时就能到家了。”家，多么美好的词汇啊。
　　“呃……你能不能返回机场帮我接个人啊？”
　　“巴巴巴巴巴……”小泡泡不利索的喊爸爸喊得嘴巴流口水，苏倾蓝赶紧在口水滴落在自己腿上之前帮他擦掉，那叫一个眼疾手快、训练有素！
　　“接谁啊？”万俟辰听到儿子的声音，恨不得马上赶回家。
　　“接牧应，他回国了，现在被粉丝堵在了厕所里，你去救救他呗。”苏倾蓝一边说着，一边将削好了皮的水果递给泡泡磨牙。
　　“不要！”拒绝的果断又干脆。
　　苏倾蓝忍不住笑出了声，“好啦，看在他那么可怜的份上，就当日行一善，阿米豆腐呗。”
　　“……就这一次！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　……
　　挂了苏倾蓝的电话，牧应坚挺的躲在男厕所的隔间里等啊等啊等，外面的粉丝也堵啊堵啊堵，而且越堵越多，这回他倒是安全一点了，因为没有人进的来。
　　“牧应，里面有别人吗？我们进去了哦！”有大胆的粉丝将厕所的门打开一道缝，轻声问道。
　　那声音传进牧应耳朵里，仿佛是黑白无常的召唤，吓得他下意识的往厕所里面躲了躲。
　　“别别别，大姐啊～这里可是男厕所，还有其他人呢！”牧应简直要哭了，心里不由暗道：苏倾蓝，你的人再不到，我就要死了。
　　万幸，万俟辰急着回家见儿子，没有故意让他在厕所里多受罪，便将人从厕所里接了出来。
　　车子一路在粉丝的尖叫声中飞速开走，牧应看着人越来越小，直至消失不见，这才松了一口气，他刚才以为自己会被粉丝扒光了，真是太久没有应付粉丝，有些力不从心了。
　　转过头看着沉默不语的万俟辰，牧应忍不住在心里翻了个白眼，面上却十分感激的说道：“今天多亏了万俟先生帮助，要不我可就出不来了，谢谢。”
　　万俟辰看了他一眼，“这是你之前帮我老婆的报酬。”
　　“……”明明挺正常的一句话，他怎么就听出一股浓浓的炫耀，越琢磨越不是个味儿呢！
　　车子开到市区，万俟辰便将他扔到了他工作室门口，然后不顾他的呼喊，一车绝尘而去。
　　牧应回归的消息一时之间引发热议，甚至将之前严谨连的事情都压下去一部分，虽然他还没有正式公开，但是也在微博上和自家粉丝打了招呼。
　　他回归后第一件事不是别的，而是开演唱会，回归演唱会！
　　这个时候就看出他国内超一线歌王巨星的地位来了，前脚回归后脚就开演唱会，这种对于自身人气的自信，是其他人怎么也比不上的。
　　牧应并没有一回来就开始准备工作，或是发通告宣传自己回归的事情，除了粉丝群体激动以外，牧应倒是晃晃悠悠的先和往日的朋友们联系了一遍，大有从闹饥荒的地方逃回来要狠狠奢侈一把的意思。
　　苏倾蓝是他首要邀请的人，可惜旁边有个万俟辰，迫不得已之下，连带着这个他并不怎么喜欢的万俟辰也邀请上了。
　　万俟辰倒是想拒绝来着，只是看着自家老婆眼中期盼的星星眼，心里一软，只好答应了。
　　苏倾蓝自从手受伤之后便一直待在家里哪里也去不了，这一看都四五个月的时间了。也是她因为这段时间太闲了总上网，所以才能第一时间知道牧应回国的消息。接到牧应邀请，苏倾蓝当然想出去看看。
　　万俟辰不想拘着她，既然已经答应了，就更不会让她感到不快。
　　……
　　牧应人缘好，身份地位也高，他亲自举办的宴会，受到邀请的人自然能来的就都来了。到了牧应这种地位，接触得就不再仅仅是群内人了，他的工作室也会对看好的剧本进行投资。所以除了一些演员导演编剧等圈内人，还有不少娱乐公司的老总以及投资商也很给面子的到来。
　　万俟辰拉着苏倾蓝的左手递上邀请函，走进正厅，看到来人是苏倾蓝，有的人便礼貌的对她笑笑，而有的则不屑的转过头去装作没看到。
　　苏倾蓝现在的咔位凭借独舞窜到了一线，虽然一年多没有作品，但是去年凭借一部言情剧超高的收视率稳固了一线的地位。再加上她出演《ｋｉｎｇ》，虽然还没上映，但是出现在好莱坞电影中也是让她的身价大涨。
　　但是毕竟她在圈内资历尚浅，当然会有相当一部分人对她是不屑的。苏倾蓝自己倒是不在意，不仅是这个圈子，在哪儿人都是踩高捧低的，她习惯了。
　　倒是万俟辰看到那些人看苏倾蓝的眼光，心中有些不悦，不过今天他是陪着苏倾蓝来的，算是陪衬的男伴，所以他只是目光沉了沉，没有丝毫情绪外露。


第327章

　　牧应早早就看到苏倾蓝了，看到万俟辰一副以苏倾蓝为主，自己为辅的样子，心里幸灾乐祸。堂堂万俟家大家主，ｄｋ联盟的老大，竟然像个小白脸一样，跟着女人进来的，要不是场合不对，他一定仰天大笑三声啊！
　　哈！哈！哈！
　　他虽然请了万俟辰和苏倾蓝两个人，但是只给苏倾蓝的请帖只有一张，万俟辰想来就只能做男伴，算是为他那天将自己丢在工作室门口吹冷风的报复。
　　“倾蓝，你来啦！”牧应难掩笑意的凑过去和苏倾蓝打招呼，然后装模作样的对万俟辰礼貌的说道，“这位先生你好啊。”
　　那样子，别说万俟辰，就是苏倾蓝看着也有些欠扁。
　　万俟辰却半点不在乎，笑着握住他的手，自我介绍道：“你好，我是苏倾蓝的丈夫，很高兴认识你。”
　　得意，得意个屁啊！
　　牧应眼珠子都快要瞪出来了，苏倾蓝赶紧救场，“牧应，欢迎回来。”说着将手中的礼物递了过去，这是她让赛文帮忙挑的，一个领带夹，中规中矩。
　　就这还让万俟辰念叨了好一阵儿，最后给他也买了礼物这才罢休。
　　所以在牧应接过礼物炫耀的朝着万俟辰笑的时候，万俟辰表现的相当大度。牧应不明所以，见他并不嫉妒，炫耀的心也淡了。
　　他也不客气，笑着对苏倾蓝说道：“谢谢啦。”
　　苏倾蓝和牧应说话，不少人便好奇的看过来，没想到苏倾蓝和牧应关系这么好。倒是落在万俟辰身上的视线一般都是一闪而过，一个男伴不需要他们更多关注，不管他是否长相出众，是否气势逼人。
　　万俟辰有记忆开始，还是第一次被人这样无视，感觉很新鲜，他对所有新鲜的事物都很有兴趣，便更加专业的躲在苏倾蓝身边当配角。
　　只是这些无视万俟辰的人中却不包括席家母女。
　　“妈，妈，你看那个人是不是莫钟情，肯定是他！他是不是很帅！我就说他摘了面具一定更帅吧！”席佳宁有些激动地紧紧抓着席夫人的胳膊，小声喊道。
　　席夫人有些难忍疼痛的将视线从万俟辰身上移开，将自己的胳膊抽了回来，安抚的说道：“是是是，我女儿的眼光当然最厉害了。”
　　席佳宁却并没有把她的讨好放在心上，眼睛紧紧地盯在万俟辰身上，见他神态自然地伸手环住了苏倾蓝的腰肢，眼睛都要瞪出来了。
　　“妈妈，我要他，我要他！”席佳宁再次抓住席夫人的手，指甲掐进她的肉里。
　　席夫人皱眉，握住女儿的手，轻声安抚道：“好好好，你要什么妈妈都给你，先放开妈妈好不好？你抓疼妈妈了。”
　　席佳宁这才将视线放到席夫人身上，看到自己已经把母亲的手掐红了，迟疑的放开了手，但并没有说什么。
　　和席家母子同样紧盯着苏倾蓝三人的还有距离他们不远处的可巧曼。
　　她能来牧应的宴会，多亏了牧应本人。
　　牧应的回归将公众大部分视线转移到了他身上，再加上可巧曼是他的未婚妻，媒体工作者要给牧应一个面子，粉丝更是忙着给他准备欢迎活动。两大主力放过她了，她才得以偷偷摸摸的从公寓出来。
　　德惠此次的危机公关让她很失望，除了花钱撤热搜和删帖以外，并没有是实质的帮她将事情说清楚。这件事她从头到尾都是受害者，严谨连是个什么东西，她用得着去爬他的床。
　　这种混乱的局面下，若不是牧应给她发了邀请函，估计她都不知道牧应回来了。从她进会场牧应和她打了招呼以外，全程没有在说过一句话，可是心在他却和苏倾蓝说的那么开心，这让可巧曼心中的怒火已经快要烧到眉毛了。
　　她是牧应的未婚妻！这个时候她应该站在他的身份才对！
　　这么想着，可巧曼踩着二十公分的高跟鞋摇曳生姿的走了过去。
　　“苏小姐，万俟先生，真是好久不见了。”一副女主人派头的问道，上手挽住牧应的胳膊。
　　牧应挣扎了一下，没有挣脱开，扭头看她，她却直勾勾的看着苏倾蓝二人。他知道自己现在要是强硬的把手收回来，场面一定很难看，所以并没有动，而是小声地说道：“把手放开。”
　　“放手？为什么，你是我的未婚夫。”声音不大，却绝对不小，足够苏倾蓝二人听到。
　　苏倾蓝挑眉，看着可巧曼差点笑出声，牧应这次回来也算是间接打乱了她的计划，让可巧曼有了一丝缓和之机。
　　说起来严谨连的事情，她并没有确实的证据证明可巧曼和严谨连有什么，能将可巧曼逼到这个地步，凭的全是时间差上的早一步，以及与德惠的舆论拉锯战。
　　就算是牧应不回来，这种拉锯战也不会持续太长时间，没有石锤，很快可巧曼就可以挣脱出来，但是这个污点是短时间绝对消不掉的。
　　她也确实没有指望着这件事就将可巧曼一刀杀死，钝刀子割肉才疼，疼了才知道痛不是吗？
　　“好久不见，可小姐。”苏倾蓝像是什么都没有发生一样，笑着和她打招呼，“这几天网上的事情，我也关注了，这些记者就是会捕风捉影，你不要在意，善有善报恶有恶报，没事的。”
　　苏倾蓝的话乍听起来像是好闺蜜的细心安慰，可是可巧曼听完脸就沉了下去。善有善报恶有恶报，如果这句话换个人说，可巧曼也许不会多想，但是她对苏倾蓝可从来没有过善意。
　　“可小姐脸色好难看啊，身体不舒服吗？”苏倾蓝状若没看懂她的意思，贴心的问道。
　　两位男士你看看我，我看看你，他们都是刚回国，根本还没来得及知道国内发生了什么，不过看起来是苏倾蓝占了便宜。看可巧曼那脸色都黑了。
　　只要自家老婆不吃亏就行，万俟辰安静的站在苏倾蓝身边，揽着她的腰肢，颇为享受的看着她眼底的坏意与狡黠。
　　“发生什么事情了吗？”牧应尴尬的笑着问道。他可不是担心可巧曼而是担心苏倾蓝，看起来是可巧曼吃亏了，可是他知道可巧曼是个多么睚眦必报，啊不对，是个多么无事生非、恶毒狠辣的人，他怕苏倾蓝遭到报复。
　　苏倾蓝摇摇头，看着可巧曼说道：“这种事还是可小姐自己告诉吧，我们这些外人也不太清楚。”
　　不清楚？还有谁比她更清楚！
　　她们说着话，就听到不远处传来颇为大声的争吵声，因为距离他们挺近的，所以一下就引起了他们的注意。
　　不少人饶有兴趣的看向那里。
　　一大一小两个女人，年长的女人拉着年轻的女人，而年轻的女人死命挣扎。
　　“你放开我！我让你放开我，你听没听到，你是聋子吗？”
　　“宁宁，你听妈妈说，回头妈妈一定让你如愿，这个场合不合适……”
　　“没有不合适，我高兴在这里说，你放开我。放开我！！！”最后一句喊得尖锐又刺耳，丝毫没有顾忌场合。
　　别人不认识她们，可巧曼可对她们熟悉的紧，她的人还没有来的收拾她们，她就接二连三的出事，事情便耽搁了，没想到会在这里看到她们。
　　“席家怎么会出席宴会的，你认识他们吗？”可巧曼用质问的语气看着牧应问道。
　　牧应对她这种掌控欲最是反感，趁着大家没注意，一把将自己的胳膊抽了回来，后退几步，不高兴的说道：“不认识。”
　　“那她们怎么进来的？！”进来的人都拿着牧应给的邀请函，撑死了一人多带个同伴，或是带着妻女，没有邀请函绝对进不来。
　　“哈，这宴会里的人我不认识的多了去了！”牧应显然没有明白可巧曼的意思，只顾着反感她的态度了。
　　苏倾蓝向后仰靠在万俟辰的胸口，看着席家母女，又看看可巧曼气急败坏的样子，已经猜到这对母女是谁了，又怕万俟辰不知道，轻声给他解释道：“这是席家母女，前些日子在网上和可巧曼掐的厉害，今天不知道来这里做什么。”
　　万俟辰双手环住她的腰，弯腰将下巴搭在她的肩膀上，笑着问道：“你认识她们吗？”他的声音轻松而又和缓，所以没办法看到他脸的苏倾蓝并不知道，他看着席家母女的眼中寒冰刺骨。
　　“不认识。”苏倾蓝笑着摇摇头，“我就是看可巧曼的样子，猜到的。”
　　“唔，狗咬狗。”万俟辰的神色缓和了一些，评价道。
　　苏倾蓝看着那母女笑个不停。
　　可巧曼慢慢冷静下来，也知道自己对牧应的态度让他不满了，便缓和了语气，说道：“抱歉，我只是前段时间和她们有些不愉快，所以情绪有些不对……”
　　牧应不搭茬，他早就知道可巧曼是个什么样的人了，也不认为她能改好，更懒得听她胡说八道。
　　倒是席家母女那边有些控制不住的趋势，吸引了全部的注意力。
　　席佳宁本来都被席夫人劝说的差不多安静下来了，却看到苏倾蓝和万俟辰亲密的靠在一起笑着说话的样子，本来压下去的嫉妒却是再次冒起火来。
　　即使有席夫人狠狠的拉着她的手，她依旧死命的要朝着这边挣扎过来。
　　“你放开我，那个贱女人，她在勾引他，我要去教训那个贱女人！！！”


第328章

　　席佳宁的动作加话语，让苏倾蓝不由自主的将视线放在了可巧曼的身上。
　　在场不少人都认出席家母女来了，更是知道前段时间网上闹得沸沸扬扬的事情，都以为席佳宁说的是可巧曼，就连可巧曼自己也这么认为的。
　　可巧曼看着席佳宁轻蔑的笑了一声，说道：“一个不知所谓的女人。”
　　说完举步迎了过去，在席佳宁面前站定，“席小姐，我以为我们之间的事情早就已经得出了定论，你和明总监的事情和我没什么关系了吧。”
　　席夫人看着走过来挑衅的可巧曼上下打量，她虽然没有见过可巧曼本人，但是却见过她的照片，很快意识到面前这个女人是谁了。
　　“你就是可巧曼？还真是长了一张漂亮的脸蛋儿，要不有本事和别人的未婚夫勾勾搭搭呢。”席夫人轻蔑的笑道。
　　席佳宁趁着席夫人说话的时候，一把将自己的胳膊挣脱出来，却没有马上去找苏倾蓝的麻烦，而是走到可巧曼面前，指着她的鼻子骂道：“说你是个贱女人真是抬举你了，一个三流小明星，给我有多远滚多远，不要来碍我的眼！”
　　可巧曼伸出手抓住席佳宁的手指狠狠地往后掰过去，脸上却笑得温柔，“席小姐，你父母没有教会你用手指着别人是不礼貌的吗？”
　　“啊！放开我！”席佳宁手指一疼，身体不由自主的弯了下去。
　　“你干什么！快放开宁宁！”
　　席夫人赶紧跑过来，想要将可巧曼推开，可巧曼却在她碰到自己的前一秒放开手快速后退。
　　“席夫人，这里是我未婚夫的回归庆祝宴会，请你和你的女儿自重好吗？”可巧曼双手环胸，笑的讽刺极了。
　　“你算是什么东西，让我自重？”席佳宁可不管这是什么场合，也不管她口中的未婚夫是谁，她想做什么就要做什么。
　　“三位女士，宴会就要正式开始了，大家心平气和一点好吗？”牧应眼看着不好，赶紧走上前，笑呵呵的看着可巧曼和席夫人说道。
　　席佳宁的性格在她三言两语中便已经展现的淋漓尽致了，牧应不打算去碰一鼻子灰。
　　可巧曼笑笑，她可不会为了这么个东西惹牧应不快，再次挽住他的胳膊，十分有礼的对席夫人点点头，却没有再说什么刺激人的话。
　　席夫人知道这个人是今天宴会的主人，便拉住女儿的手，礼貌的说道：“当然，如果她不再刺激我女儿的话。”
　　牧应笑了笑，拉着可巧曼离开了。席佳宁狠狠地瞪了她一眼，却也没有再说什么，本来她今天的目标也不是可巧曼。
　　瞪完可巧曼，席佳宁再去看刚才的位置，苏倾蓝和万俟辰已经不在原地了。
　　“妈妈，莫钟情呢？苏倾蓝那个贱人把他带走了！”席佳宁神色紧张的说道，好像苏倾蓝会把万俟辰怎么样一般，“不行，我要去找她！”
　　“你给我站住！”席夫人厉声说道，拉着席佳宁去了不引人注意的拐角处，“你的礼教呢？我和你爸爸从小就是这么教你的吗？这里是被人的宴会，你大呼小叫的成什么体统！从小到大你要什么，爸爸妈妈没有给你？！至于急在这一时吗？！拿到你要让外面那些人看你热闹吗？早知如此妈妈绝对不会找你李叔叔帮忙带你进来！”
　　看着母亲气恼的样子，席佳宁虽然不怕，却也不再去招惹她，因为她知道自己能不能得到万俟辰，全看母亲会不会帮忙了。
　　“妈妈，我知道了。我、我就是看到苏倾蓝勾引他，我心里不开心而已，我以后会注意的。”席佳宁拉住席夫人的手，小声地撒娇道。
　　席夫人的脸色这才和缓过来，看着女儿娇娇怯怯的样子，心里软的一塌糊涂，不由轻声说道，“听妈妈的话，你要什么妈妈都会给你的，你是妈妈的女儿，妈妈最疼爱你了。”说着将席佳宁抱进怀里，轻抚她的背以作安抚。
　　席佳宁不快的撇了撇嘴，却没有再说什么了。
　　可巧曼和席佳宁对峙的时候，万俟辰拉着苏倾蓝的手去了花园里，他可懒得看两个女人争风吃醋，有那时间他更愿意和老婆独处。
　　“所以说，牧应要是不回来的话，可巧曼还要倒霉一阵子。不过这次她也好不了，牧应的粉丝都恨死她了，等到她们腾出手来，又是一阵腥风血雨。”苏倾蓝拉着万俟辰的手，脚步轻快的走在他身边，心情愉悦的将最近发生的事情与他分享。
　　“你这些天过得还挺有意思的，说，是不是光顾着看热闹，都没有想我啊？”万俟辰拉着苏倾蓝的手，将人拉到自己怀中抱着，委屈的问道。
　　苏倾蓝踮起脚尖亲亲他的嘴角，然后难忍笑意说道：“想啊，你没看你儿子回来之后就会喊爸爸了吗？都是我的功劳好不好。”
　　泡泡小盆友和平常孩子不同，人家小孩一开始学说话，先学爸爸妈妈之类的称谓，可是泡泡小盆友却先学会了说一些日常用词比如吃、臭臭、猫猫之类的，爸爸妈妈全不会喊，就是喊保姆也是啊啊啊的乱叫。
　　最近刚学会了喊爸爸，当然不是苏倾蓝教的。
　　苏倾蓝怎么会不先教儿子喊妈妈而喊爸爸呢？也不知道这小子是从哪里听了一耳朵，自己就无师自通了，天天巴巴巴巴巴的没完，还一喊爸爸就流口水。
　　万俟辰回家之后听到泡泡喊爸爸，高兴地一把将儿子举了起来。泡泡小朋友高兴啊，激动啊，巴巴巴巴个不停，涂了他满身的口水，放下儿子还拉出银丝儿来了。
　　他当时的表情怎么说呢，成功将苏倾蓝逗得前仰后合的笑个不停。
　　一看苏倾蓝那副表情，万俟辰就知道她想什么呢，紧了紧搂住她腰肢的手，将她往怀里扣紧，危险的眯起了眼睛，“是吗？我的小野猫这么乖啊，我要怎么奖励你呢？”温热的呼吸吹在苏倾蓝的脸颊上，故意压低的嗓音从耳朵钻进身体中，像是电流划过，让她浑身麻酥酥的。
　　“嘿嘿，那什么，咱们出来的挺久了，还是快回去吧。”苏倾蓝装傻充愣的笑着，手脚麻利的拉开万俟辰的手，转身就要跑。
　　“啧，胆子越来越大了。”万俟辰喃喃自语，一把抓住她的手将人又带了回来。
　　“哎呀，宴会开唔……”
　　万俟辰将人环在有力的臂膀之中，堵住了那张巴巴巴胡说八道的小嘴儿，成功夺走了她所有的呼吸以及注意力，让她满心满眼都是自己。
　　苏倾蓝只觉得一股难以忍耐的麻意从口中迅速的蔓延到全身，力气仿佛全部被这个占据自己全部呼吸的男人卷走了，腿一软整个人低了一节。
　　男人环抱的力量一紧，支撑着这个软弱无骨的小人儿。
　　这个吻持续了好长好长时间，长到苏倾蓝迷梦着猫眼儿看着远处的灯光恍惚。万俟辰依依不舍的在她唇角轻啄，然后含住，最后还是克制的停下了。
　　“小野猫，我都不知道我这一个月有多难过。”他的唇瓣在说话间时有时无的触碰着她的唇，喑哑的声音危险却又充满了诱惑力。
　　苏倾蓝的大脑现在处于短路状态，满脑子都是：这丫接吻技巧与日俱增，像是该技能被gm无限制提升，自己已经越来越跟不上了。
　　万俟辰又轻啄了她两下，然后抱住这只呆愣愣的小野猫轻轻摇晃，心里美得不得了，果然多研究研究技巧好处多多啊。
　　等到二人平复了呼吸，苏倾蓝才轻声说道：“完了，我的口红都让你吃了。我要去洗手间补妆。”
　　“不用补，还是红的。”
　　“……”她今天明明涂得是橘色的口红啊，转念一想终于懂了他的意思，“啊啊啊，你真讨厌！！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　两人越走越远。
　　没有人注意到，就在不远处的花丛边，席佳宁已然将身边的花卉全部折断，手中全是被花刺留下的伤痕，血不住地往下流，她却仿佛没有看到。
　　席佳宁也不知道自己为什么没有在第一时间冲过去将他们分开，也许是他们的吻太过唯美。
　　月光下，波光粼粼的泳池边，男女相拥而吻。泳池倒影的月亮成了他们最相称的背景图。
　　这样的场景让席佳宁不由自主的将自己代入进去，如果那个被男人紧紧抱住的女人是自己，他用力亲吻的人是自己，他霸道拥紧的人是自己。
　　那样的夺人心魄的男人，有着和她幻想中完全相符的霸道专情和宠溺。
　　这样的幻想，让她停下了脚步，只想深深地将这一幕印入到脑海中，可是当一切结束，现实的打击让她恨不得尖叫出声。
　　那个女人不是自己！被宠爱的不是自己，被拥吻的不是自己！是那个在不久之前，她都叫不上名字来的小明星！
　　她凭什么？！长得那么丑，穿的那么简陋，动作放荡。她一定和不少的男人睡过了，娱乐圈里的女人有哪一个是好东西，她就和那个可巧曼一样是个贱人，还是专门勾引男人的贱人！
　　那些一开始只是想要说服自己的话，像是修改液慢慢更改了脑中的记忆。苏倾蓝在她的印象中，成了一个抢夺她男朋友的不要脸的小三，而万俟辰则是被白莲花小三蒙蔽了双眼的男人。
　　“我一定会让他看清楚你的真面目的，他是我的，我的！”席佳宁狠狠地将手中的断枝扔在地上，仿佛那是苏倾蓝一般被她踩在脚下，狠狠碾压。


第329章

　　苏倾蓝那副恨不得告诉全世界自己刚才和万俟辰做了什么的娇羞模样，是绝对没办法直接回会场的。只得让万俟辰自己先回了会场，她抓了个服务员问了卫生间的方向去打理一下。
　　看着镜子里的那个模样可人，水灵灵，红扑扑的女孩子。苏倾蓝不由自主摸了摸微肿的嘴角，镜中的女孩圆溜溜的猫眼中烟雨朦胧，流光溢彩。她自己看着都不像话，更何况别人，引人犯罪的很啊，幸好这里只有她！
　　叹了口气，苏倾蓝不得不用冷水洗了把脸，要不她算时间内别想回去了。
　　也幸好她的妆不重，眼线又是防水的，掉妆不是很明显。
　　“万俟辰，你这个大色狼！臭流氓！”苏倾蓝盯着镜子，嘀嘀咕咕的骂着万俟辰，嘴角却扬着幸福的甜腻笑容。
　　卫生间门响动，苏倾蓝安静下来，好奇的从镜子里看向门外，这里并不是会场里的卫生间，除了她贺岁还会来这里？
　　等看清了来人，苏倾蓝暗道一声：真是倒霉。
　　来人不是别人，正是满手鲜血的席佳宁。
　　这个女孩子和可巧曼的事情，她闲极无聊当肥皂剧，可是半点没落下，从头到尾跟了个全。自然知道这里面可巧曼还真是无辜的，这个女孩子典型的不讲理，刁蛮任性。
　　本着多一事不如少一事，反正谁也不认识谁的想法，苏倾蓝从镜子里与席佳宁对视时，礼貌的笑了笑，然后从纸盒中抽了一张纸，擦了手打算离开。
　　“站住！”席佳宁挡在苏倾蓝身前，面无表情的看着她。
　　苏倾蓝疑惑的看了看她，笑着轻声问道：“这位小姐，不知道你有什么事吗？”
　　“苏倾蓝。”不是疑问句，而是陈述句。
　　苏倾蓝没有对她认识自己而感到疑惑，怎么说她现在也算是个大明星好吧，虽然和上辈子比不上，但是在国内知名度也算是打开了。
　　“莫钟情是我的。”席佳宁倒也没有和她耽误时间，一上来便直言。她仿佛完全没有注意到自己还在冒血珠的双手，红艳艳的手指指着苏倾蓝，颇有些震撼力。
　　可惜苏倾蓝是见过不少死人的，这点血对她没啥震慑力。
　　只是她的直言让苏倾蓝陷入了懵逼状态。
　　是她的？谁是她的？她是谁啊？莫钟情是什么鬼？哦，是万俟辰。万俟辰是她的？那她这个正牌妻子算什么？
　　最后终于弄明白了，这是个准备横刀夺爱的小三啊！
　　“这位小姐，不知道你是？”苏倾蓝笑容半点没变，依旧很是礼貌，仿佛刚才脑海中进行头脑风暴的不是她。
　　“我是席家大小姐席佳宁，我父亲是月兰集团的总裁，母亲是h市钱家的小姐。”席佳宁说的时候语气颇为自傲，下巴昂的高高的，轻蔑的看着苏倾蓝，“我知道你是从孤儿院出来的，一个父母都不要的东西，你拿什么和我比？你能给他什么，要钱没钱、要权没权、要脸蛋没脸蛋儿，要身材没身材，你能给他什么呢？你凭什么把他从我身边抢走！你凭什么？！”
　　苏倾蓝一边听着嘴角一边不由自主的抽抽，这孩子脑子里是不是装的都是草啊！这么弱智的三流脑残电视剧里的说话方式，她到底是怎么做到面不改色的说出来的。
　　“呃，这位……席小姐，你认识莫钟情吗？”苏倾蓝敢肯定万俟辰是不认识她的，否则刚才就不用她跟着科普了。
　　“哼，当然认识。”席佳宁理所应当的说道，“你不用废话了，我只要你一句话，三百万，离开莫钟情，你做不做？！”一副你便宜占大了的样子。
　　“咳咳，不是，席小姐。你一直在说莫钟情是你的，但是我可以肯定，我老……男朋友应该不认识你，你是不是认错人了？后者你能和我说说你是怎么认识我老……男朋友的吗？”
　　苏倾蓝一口一个男朋友，席佳宁的脸色越来越黑！但是她发誓她不是故意的。
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！谁允许你喊他男朋友的！你是个什么东西，你怎么配喊他男朋友，他是我的我的！！！”
　　苏倾蓝没想到，席佳宁的情绪一下子就激动了起来，一把将洗手台上的东西都扫到了地上，其中包括她自己的手里包，噼里啪啦的洒了一地，倒是苏倾蓝啥也没带，没啥损失。只是面前的女孩子忽然发疯，让她有些惊诧。
　　“等等等等，席小姐，你冷静一下！”苏倾蓝看出来了，这个女孩子脑子可能不太正常，不管她是真不正常还是假不正常，反正她是不大算招惹她。
　　英雄好汉，能伸能屈！
　　“那什么，你冷静一点哈。莫钟情就在会场里，他……”要说莫钟情属于谁，她真的说不出口啊，那匹狼要是知道她为了保全自己把他卖了不知道会不会让她死在床上qaq，“你自己去找他吧。”
　　“我警告你，你以后不许出现在他面前，你听到没有！！！”席佳宁听到了划算满意的答案，满意的指着苏倾蓝说道。
　　苏倾蓝点点头，嗯嗯嗯，她绝对不出现在莫钟情面前，她老公是万俟辰，嗯，她可没有出卖老公！
　　“算你识相！”
　　就在苏倾蓝成功出卖了自家老公的艺名，将席佳宁安抚住的时候，厕所的门再次打开。至于进来的人，真是让苏倾蓝一言难尽。
　　今天什么日子，怎么什么牛鬼蛇神都往她这儿凑呢。
　　“可巧曼，你这个贱人，你进来干什么？！”席佳宁尖叫一声，愤怒的指着可巧曼喊道。
　　可巧曼笑的得意洋洋，看了苏倾蓝一眼，半点没有对席佳宁生气的样子，语气温和的说道：“席小姐，我只是有些话想对你说。我觉得咱们之间可能有误会，我一直搞不懂，你到底和我有什么仇怨。你刚才也看到了，我有未婚夫的，我和明启没有任何关系！你喜欢的人又不是我的未婚夫，你怎么就对我这么大的敌意呢？你……”
　　“闭嘴！你和谁有什么关系关我什么事，我看见你就觉得恶心！”可是说席佳宁讨厌可巧曼一开始是因为明启，之后迷恋上莫钟情之后，就是单纯的讨厌她而已，可能是天生气场不和，没啥原因。
　　可巧曼被她骂的脸色发冷，笑容僵住，可是随后又看了她身后的苏倾蓝一眼，下一秒就缓和了语气，轻声说道：“你不是喜欢万、莫先生吗？你的对手是她吧。我也很讨厌她的，我可以帮你啊。”
　　显然，刚才可巧曼在卫生间外面听了不少东西。
　　“哼，就凭她还配当我的对手？！至于你，就更不配了。”席佳宁不屑一顾的说着，回头瞥了一眼苏倾蓝，随后笑道，“可巧曼，不用你在这里惺惺作态了，莫钟情是我的，我席佳宁的！谁也抢不走，所以你大可以闭上你的嘴巴，滚出去，我现在快要吐了！”
　　她越说，可巧曼脸越黑，她自认自己说服力挺强的，想要和谁做朋友，即使做不了朋友，也绝对会留下好印象。偏偏席佳宁就是个另类，她们之间明明没有任何龌龊，她也都和她说清楚了，可是她还偏偏没完没了！
　　苏倾蓝看着吃瘪的可巧曼，觉得自己还是赶紧出去比较好，省的一会儿两只王八打架，殃及到她这条池鱼。
　　“那什么，我进来有一会儿了，就先出去了，两位继续、继续。”苏倾蓝礼让的对她们抬了抬手，示意继续，不要被她打扰。说着话，脚步不停的往外走。
　　“等等！”可巧曼横移一步挡在苏倾蓝面前，眼中迸发的恶意毫不掩饰，“席小姐，你不知道吧，她早就已经和万先生结婚了，要分手，就要先离婚！她根本从头到尾就是骗你的！”
　　苏倾蓝叹了口气，赶紧回头去看席佳宁，就见那娃儿果不其然又犯病了！
　　“你什么意思？！”
　　“苏倾蓝她早就和莫先生结婚了，除非他们离婚，否则你根本得不到万俟辰，她刚才从头到尾都是骗你的！”可巧曼再次重复一遍。
　　“你骗我？！”席佳宁看着苏倾蓝，喃喃的问道。
　　苏倾蓝觉得自己现在还是三十六计走为上计比较好，“你等等，我有话要问可小姐。”说完转过身看着可巧曼，可巧曼笑意冉冉的也看着她。
　　“怎么，你要说你和莫先生没有结婚吗？还是你打算和他离婚？”可巧曼幸灾乐祸、充满恶意的问道。仿佛已经看到苏倾蓝倒霉了一般。
　　苏倾蓝会倒霉吗？！
　　“我要说……你特么神经病啊！”苏倾蓝突然暴起，一把将没有任何准备的可巧曼推开，打开厕所的门就冲了出去。
　　厕所里的两个人都没有反应过来得时候，苏倾蓝已经跑出去很远了。
　　“苏倾蓝！”可巧曼气愤的想要冲出去，却被席佳宁一把拉住。
　　“你刚才是什么意思！！！”席佳宁的表情很异常，可巧曼却没有注意到，她现在快要被苏倾蓝气死了。
　　“什么意思？！你耳朵聋吗？我说她骗你的，莫先生已经和她结婚了，绝对不会和你在一起的，蠢货！”可巧曼说完，转身就要开门离开。
　　“啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　两声女人的尖叫声一前一后的叠加，尖锐到刚跑到花园的苏倾蓝都听到了。
　　她拍拍自己的胸脯，松了一口气，幸好，幸好自己跑的快，谁知道那个席佳宁什么毛病，算她可巧曼倒霉。
　　呃……她还是赶紧去找万俟辰吧，这里太危险了，一会儿席佳宁跑出来看到她可怎么办！
　　苏倾蓝绝对不承认自己这是胆子小，她这叫君子不立危墙之下！


第330章

　　苏倾蓝动作迅速的回……呃，找了个服务员带她回了会场。
　　好吧，靠她自己，估计被席佳宁她们抓到也回不来。
　　“嘿！你什么时候来的，我怎么没看到你？”
　　四处寻找着万俟辰的身影，肩膀被人轻轻拍打，苏倾蓝转过身，就看到一身淡蓝色礼服的关伊云笑意冉冉的看着她。
　　“我早就到了，刚才去卫生间了，你什么时候到的？我一直没看到你啊！”
　　“唔，估计是你在卫生间的时候。”关伊云耸耸肩，只觉得苏倾蓝这趟卫生间时间也够长的。
　　“你和谁来的？”关伊云四处扫描着，“你家相公呢？怎么就你一个人来的？”
　　“当然不是。”苏倾蓝摇摇头，解释道，“刚才我们在花园玩了一会儿，我去卫生间让他先回来了，还没找到他呢。”说到花园，苏倾蓝有些心虚的转移了话题，“你自己来的吗？姜思嘉没有陪你一起……”
　　……
　　万俟辰在哪儿呢？
　　苏倾蓝要是问的话，万俟辰打死也不会告诉她的。
　　这真是他有生以来第一次遇到这种情况，也是第一次意识到，当初他对霸占了自家老婆不少时间的狗血电视剧满是怨言的时候，自家老婆口中的：小说来源于生活，现实比小说更加荒诞是啥意思。
　　因为小说都是有迹可循的，而现实毫无逻辑。
　　宴会厅的阳台从来都是个说话的好地方。
　　万俟辰被席夫人叫过来的时候，他是感觉挺有趣的，挺新鲜的，还想着席夫人会对他说什么呢？他们好像不认识吧。
　　席夫人钱媛媛，h市钱家唯一的小女儿，一辈子顺风顺水的长大，嫁到席家，和丈夫恩爱非常，上无婆婆挟持下无小姑攀比，唯一的坎坷就是生下了一个先天心脏病的孩子。
　　如果他们没有打过用席雅芝的孩子给席佳宁换心脏的注意的话，他倒是对他们无感。可惜了，他们的心眼儿用错了地方，即使阴差阳错找错了人，可是万俟辰对他们可没什么好印象。
　　要不是怕他贸然动手的话引起苏倾蓝的注意，席家早就消失了。
　　灯管昏暗的阳台仿佛是从会场隔出了一个小小的隔间，安静、隐秘。
　　席夫人站在阳台边上，宴会的灯光照不到那里，仿佛她整个人隐没在影子里。
　　“我的女儿想要你。”
　　万俟辰站在席夫人三步远，听罢她明明无理取闹却理直气壮的话，挑了挑眉，却不开口。
　　席夫人等了很久，久到她的耐心告罄，忍不住开口道：“你姓莫？”
　　万俟辰玩味的看着她，不承认也不否认。
　　“据我所知，华国姓莫的商人只有x市的莫家，是个小家族企业，不知道莫先生和他们有什么关系？”席夫人的语气充满了轻蔑与趾高气昂，仿佛愿意这样和他说话已经是天大的恩赐。
　　万俟辰并不将之放在眼中，自然也不会因为她的话而生气，晃悠着手中的酒杯，淡金色的液体随着他的晃动而来回摇摆，折射着宴会厅中的灯光，映的万俟辰的手指一闪一闪。
　　“没有关系。”
　　席夫人笑的更加讽刺了，“我就知道，像你们这种人啊，说什么自己是商人，花费几个亿投资什么电视剧，也就骗骗网上那些什么都不懂的无知平民。你今天是跟着苏倾蓝来的吧，连张邀请函都要不到，跟在女人屁股后面进来，真是……嗤。”
　　席夫人不遗余力的想要将万俟辰打倒到泥地里，让他知道自己小虾米的身份。
　　“席夫人想说什么？”看时间，自家老婆大人就要回来了，他可不想出去之后看到某人缠在自家老婆身边的场景。
　　“你身份不够，不过幸好你爸妈给了你一张好看的脸，我家宁宁就是喜欢长相好看的男人。”席夫人放肆的从头到脚将万俟辰打量了个遍，然后点点头，“还可以吧，苏倾蓝应该也是喜欢上你这张脸了吧。”
　　“唔，好像是。”万俟辰不由想到每次结束之后，她明明恼的很，却又总是看着他充满了迷恋。
　　‘万俟辰，你咋长得这么好看呢，我就喜欢这样的，要不是你长得符合我的胃口，当初我肯定不同意当你的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂。’喝的迷迷糊糊的苏倾蓝曾经这么说过。
　　那也是万俟辰第一次觉得自己的长得好，真的挺有用处的，最起码追老婆的路上无往不利。
　　“苏倾蓝能给你什么？”席夫人看着他的衣着打扮，笑着说道，“十几万的衣服？钻石的领带夹？上百万的手表？还是定制的皮鞋？啧，没想到她对你出手还挺大方的。这些，我席家都可以给你，甚至比她能给你的更好。”
　　“哦。”万俟辰低头看了自己一眼，想着来之前，苏倾蓝死命巴着他的衣柜，非要亲自给他搭配衣服不可，可爱的很。
　　“我女儿看上你，是你的福气，以后离开苏倾蓝，专门哄着我家宁宁吧。”席夫人轻蔑的看了他最后一眼，甚至没有给他说话的机会，抬脚就往外走，她不认为万俟辰会拒绝。只是刚走出几步，忽然又停下了，“我警告你，不要奢望能娶宁宁，你只是宁宁的一个宠物，我们席家可以给你挥霍不尽的钱，但是上位？你还不配。”说完，就真的走了。
　　留下万俟辰没忍住对着天空翻了个大大的白眼。
　　……
　　苏倾蓝和关伊云聊了一会儿，肚子饿了，两人一起去餐桌旁边，一边说话一边拿吃的。
　　“像牧应这种咔位的人啊，别说息影三年，他就是十三年，估计也有人记得他。你看看，这才刚回来，网上这就闹着要给他开粉丝面应见面会呢。”羡慕嫉妒不足以表明关伊云的心情啊。
　　“他不也是从咱们这样一步步熬过来的，再说他也挺苦逼的。”苏倾蓝意有所指的说道。
　　“呵呵，是挺苦逼的。”想到可巧曼，关伊云不由笑出了声，想想牧应还真是倒霉，不知道上辈子是不是欠了可巧曼的，网上可是有不少人说可巧曼给他带了绿帽子。
　　严谨连的事，关伊云倒是不相信可巧曼真的和他有什么关系，不过和她有什么关系呢？她又不会去帮她解释。
　　“幸灾乐……”
　　‘咣啷’一声，苏倾蓝手中的夹子掉在了地上。
　　“怎么了？手不舒服吗？”关伊云赶紧将自己手中的盘子放下，拉着苏倾蓝的手左看右看，轻轻抚摸，“疼吗？要不要再去医院看看？”
　　看着关伊云紧张的脸，苏倾蓝心里一阵暖流淌过，反手拉住她的手，安慰道：“没事没事，我只是一时有些不习惯。”
　　“不习惯？”距离苏倾蓝伤到手已经有几个月的时间了，这么长时间，她还没有习惯用左手吗？关伊云虽然疑惑，却没有较真儿，这事儿就过去了。
　　苏倾蓝却低头看着自己的右手有些发呆。虽然伤到了手，可是除了不能长时间拿笔以外，她真的没有意识到自己的手有什么么不方便。
　　视线不由看向那些放在右手边上方便取用的取餐夹。
　　为什么她没有意识到？仔细想来，家中的所有物品摆设都是偏好了她这个需要动用左手的人来的，所有的物具设计都尽可能减少了手部用力。就连泡泡也习惯了不让妈妈抱，她的手几乎就毫无用武之地。
　　所以，这么长时间，她一直没有意识到自己的手确实是和以前不一样了。
　　这一切，都是他在自己出院之前，就已经做好的准备。
　　心里酸酸的，忽然很想见到他。
　　“怎么了？站在桌子前面也不拿东西吃，不饿吗？”万俟辰的声音忽然出现在她身后，带着一丝担忧和几分调笑。
　　苏倾蓝还没有回过头，就听关伊云说道：“莫先生，你一会儿还是带着她去医院看看吧，刚才倾蓝拿着夹子忽然掉地上了。”
　　万俟辰从她身后抱住她，双手握住她的右手，熟练的来回揉捏，轻声问道：“这样疼吗？这样呢？是忽然不舒服吗？还是有一阵儿了？”
　　苏倾蓝抬起头，看着他担忧的眼神，娇气的撇了撇嘴，把手抽回来，在他怀里转了个身，将自己埋在他怀里，喃喃的喊着他的名字：“万俟辰，万俟辰……”
　　“嗯，怎么了？小娇气包，手疼了？”苏倾蓝不顾场合的撒娇，万俟辰也不顾周围人的视线，坦然的抱着她轻轻摇晃，像是哄着受了委屈的小女儿。
　　“刚才疼，现在不疼了。”他的怀里传出苏倾蓝闷闷的声音，娇娇怯怯的，委委屈屈的。
　　“怎么疼得？”万俟辰想看看她的手，无奈她将手埋在他胸口，根本看不到。
　　“刚才用夹子用力了，现在没事了。”苏倾蓝的额头抵着他的胸口，埋头看着自己的手，抓握松开，没感觉了。
　　“宴会结束，回家让人来看看好不好？下次记住了，不可以用力了，知道吗？”万俟辰很想现在就带她回去，不过一听苏倾蓝这语气是不会同意的，只好退而求其次。
　　“嗯。”苏倾蓝乖乖的点头。
　　关伊云瞪的眼珠子都要掉下来了！她也有男朋友，她也会和男朋友撒娇，她男朋友也很疼爱她，可是为什么此时此刻她觉得自己被强逼着塞了一口黄金牌狗粮呢？！
　　非单身狗也虐啊！一万点暴击啊！无差别攻击啊！不带这样的啊！


第331章

　　就在苏倾蓝和万俟辰旁若无人的秀恩爱，闪瞎某些人的卡姿兰大眼睛的时候。会场的钢琴师正在换班，音乐间隙，花园里传来一阵接一阵的女人的尖叫声，那声音传到宴会厅中，音量不大，却能让人们注意到。
　　谈话声渐歇，所有人都被这突如其来的尖叫声吸引了注意力。
　　作为宴会的主办人，牧应先是一惊，然后有些惊疑不定，随后便被匆匆赶来的服务人员打断了思绪。
　　人们只看到那服务员附在牧应耳边说了几句话，牧应的脸马上就黑了，然后便对周围了的人歉意的笑笑，跟着服务员跑走了。
　　华国人爱看热闹的本性并不会因为身份的不同而改变，但是在这种场合，本性不便暴露，大家就三五成群的好奇谈论。
　　宴会厅的音乐再次响起，掩盖了花园中传来的叫声。
　　在场的人中，恐怕只有苏倾蓝知道那里发生了什么。
　　“是席佳宁和可巧曼，刚才在卫生间遇到她们了。”苏倾蓝从万俟辰怀里直起身子，轻声说道。
　　万俟辰挑眉，轻轻握住她的手，另一只手环住她的腰肢，以这样占有的姿势将之护在自己的领地内。
　　“听这声音，她们不会打起来了吧？”关伊云惊讶的语气中带着浓浓的幸灾乐祸，眼眸中都是笑意。
　　“差不多吧，我看那个席小姐可能这里有些问题。”苏倾蓝指了指自己的脑袋。
　　“她去找你的？”万俟辰低头问道。
　　苏倾蓝诧异的看了万俟辰一眼，惊讶道：“你怎么知道她找我了？”
　　万俟辰不回答，只是笑。
　　“她找你干什么？你又不认识她。”关伊云也好奇。
　　“呃……她可能偶像剧看多了吧。”想到自己在卫生间差点将万俟辰出卖，有些心虚。
　　“啊？她是你的粉丝啊？”听不懂苏倾蓝的话，关伊云只能努力开脑洞。
　　“不是我的，是他的。”苏倾蓝指指身边的万俟辰，“他的脑残粉！”
　　“我怎么不知道我有粉丝了？”万俟辰笑，并不打算将刚才和席夫人的话告诉她，太丢人。
　　“呵呵，你不知道？”苏倾蓝瞥了他一眼，想到他那几千万粉丝的粉丝后援团微博，略有些心塞，不由喃喃自语，“比我的粉丝都多呢。”
　　“也不知道打成什么样子了。”关伊云恨不得长翅膀飞过去看看。
　　刚才带着牧应出去的服务人又跑了回来，围着会场转了一圈，找到了正在和一个贵妇聊天的席夫人，顾不上宴会礼仪，一路小跑过去。
　　“请问您是席夫人吗？”
　　席夫人对身边的贵妇歉意的笑笑，然后矜持的看向服务员，先是上下打量一番，这才慢悠悠的点了点头，“我是，你有什么事吗？”
　　“呃，牧先生有事找您，您方便跟我去一趟吗？”服务员说的隐晦，可是在场的哪个不是人精，牧应去干什么了大家可都好奇得很。
　　周围的人看向席夫人的视线中充满了戏谑，让她有些恼羞成怒。狠狠地瞪了服务员一眼，有心拒绝过去。
　　“是关于席小姐的。”服务员赶紧又说了一句。
　　想到说自己出去散散心，到现在都没有见到踪影的席佳宁，将嘴边的话咽了回去，“走吧。”
　　服务员带着席夫人除了宴会厅，拐角上了宴会厅侧面的小楼中。
　　小楼共二层，灯火通明，一打开门就听到席佳宁的尖叫声和咒骂声。
　　此时她已被人用绳子绑在了椅子上，挣扎间，椅子不住地乱动，她身边有两个防止她摔倒的男人护着。
　　牧应正坐在她的对面，旁白是脸上身上都是伤的可巧曼，正在由医生上着药。
　　席夫人一把推开身前的服务员，朝着席佳宁跑了过去，却被服务员拦住了。
　　“宁宁！”席夫人尖叫一声，狠狠地推着阻拦自己的服务员，女人的力量自来便比不上男人，只得对牧应喊道，“你们要干什么？！为什么绑着我的女儿，你们这是犯法的！！！”
　　牧应站起身来，走到席夫人面前语气沉重地说道：“席小姐的情绪十分不稳定，她在花园里将不仅将可巧曼打伤，而且所有去拦的工作人员也都被她伤到了。”说着，指了指不远处正在互相上药的工作人员，又示意她看席佳宁。
　　此时的席佳宁整个人都是癫狂的，嘶吼着，牙齿上还带着血。
　　“那你们就用绳子绑着她吗？我家宁宁从小连点皮我都舍不得碰她，马上把她给我放开！”席夫人看着可巧曼手上的齿痕，心里有些嘀咕，可面上却声嘶力竭的很。
　　牧应耸耸肩膀，“抱歉，席夫人，她刚刚伤到了人，我不能现在放开她让她再伤人。我已经报警了，不久之后警察会过来，您有什么事的话一会儿还是和警察说吧。”
　　“我告诉你，这件事没完！你女儿有严重的精神病，你竟然带她来这种地方，你是不是故意带她出来伤人的啊！”可巧曼快要气死了，早知道席佳宁脑子有问题，她一定有多远能躲多远，因为她说话时动作幅度太大，医生处理伤口的时候不小心弄疼了她，被她一躲，“嘶，你轻点！你会不会擦药啊！”
　　牧应有些头疼的看着这两个、啊不，是三个人，只觉得自己今天真是够倒霉的。
　　“你才是精神病！我家宁宁没有病！她只是被你们气到了，情绪有些激动而已！”席夫人绝对不允许被人说席佳宁精神病，要不是有工作人员拦着，她早就冲过去好好教训一下可巧曼了。
　　“哼，是不是精神病，你自己没长眼不会看啊！没有病还咬人还打人！那就是故意伤害！我倒要看看你到了法庭上还嘴不嘴硬。”可巧曼说着低头看了看自己的手上的齿痕，心道一会儿去了医院一定得赶紧打狂犬疫苗，谁知道有没有病毒。
　　席夫人还待说什么，警笛声就传了过来，来的不仅仅是警车，还有救护车。
　　伤员最严重的就是可巧曼，不仅撞到了头，而且脸上手上全是伤，然后便是席佳宁，因为她不配合私人医生处理伤口，所以看起来伤的比可巧曼还要严重，那些工作人员除了一个被咬伤的，剩下的都是小伤，不需要去医院。
　　医生给席佳宁打了镇定剂，很快她便安静了下来，这才解开绳子将之放到了救护车上。可巧曼不愿意和席佳宁同车，牧应还好让司机开车将她送去医院。席夫人跟着上了救护车，她可不放心席佳宁自己一个人。
　　警察询问了当时的情况，了解了个大概，做了笔录，然后通知另一个当事人可巧曼去警局做笔录，这才离开。
　　宴会厅中的客人已经无心在宴会厅中呆着了，看到牧应归来，纷纷和他打招呼离开。索性时间已经不早了，牧应便宣布宴会结束，感谢大家的到来，然后将人一个个送走。
　　苏倾蓝为了了解情况，留到了最后。
　　“可巧曼没事吧？”苏倾蓝走到牧应身边轻声问道。
　　牧应诧异的看了她一眼，笑着问道：“你怎么知道是可巧曼啊？”
　　“唔，以为我耳聪目明啊。”苏倾蓝笑道，“好啦，不开玩笑了，刚才我在卫生间遇到席佳宁了，我看席佳宁的情绪有些不太对头，就想先离开的，结果可巧曼进来了，她撺掇着席佳宁敌视我，我一看情况不对，就跑了。”
　　她又不是来告状的，所以只是说了个大概。但是牧应太了解可巧曼什么德行了，不用她说明白，他也把真相猜了个差不多。一想到可巧曼那一身的伤，牧应心里暗道：真是多行不义必自毙！没事找事，活该！
　　“可巧曼伤的挺重的，头被撞破了，脸上身上都是伤。席佳宁恐怕有严重的精神病，我赶过去的时候，她嘴巴里都是血，嗷嗷的看着工作人员叫唤。我天，你没看到，就跟那生化丧尸似得，可吓人了。”牧应心有余悸的说道，后又想起什么，“对了，既然你当时也在卫生间，估计回头警察会去找你了解情况。”
　　“嗯，我知道了。今天也晚了，我们就先回去了。”苏倾蓝点点头，怕拍他的肩膀，“不管怎么样，欢迎回来，牧天王！”
　　“谢谢。”
　　……
　　牧应归来开宴会，邀请各界精英的事情显而易见是娱乐圈的大事，不仅是粉丝关注，无所不在的狗仔当然也在。
　　虽然牧应的安保措施做得比较好，狗仔进不去宴会场，但是蹲在外面的得到的新闻也足够他们第二天上头条了好吗？
　　《天王宴会，警车救护车齐至为哪般？》
　　《天王宴会场被袭击？》
　　《可巧曼受伤，疑被牧天王爱慕者袭击》
　　……
　　各种各样的猜测在当天凌晨便传到了网上，各种猜测都有，说谁受伤的也都有。很快医院便有消息传来，可巧曼浑身是伤的进了医院，并且有不少的照片流出。
　　与之相比，席佳宁的入院只引起了一小部分人的注意，并没有将之和可巧曼联系到一起。
　　德惠很快便给了消息，并没有言明可巧曼是被谁伤的，只说是被会场中一个神志不清的人伤到了，现在正在医院就医。案件已经交给了警察，他们只需要等待结果就可以了。
　　这个世界上从来没有不透风的墙，短短两天，就有人已知情者的身份在海角论坛上还原了当时的所谓‘真相’。
　　可巧曼和席佳宁在宴会厅中便起了冲突，虽然被牧应调节气氛压了下去，然后她们在卫生间遇到，言语冲突导致了肢体冲突。
　　结果就是两人都进了医院！


第332章

　　外界怎么评判先不说，可巧曼当天晚上就出院了。出院之后去了警察局配合警察录口供。
　　第二天，苏倾蓝也被叫去了警察局。
　　苏倾蓝没有半点隐瞒，将当天晚上在卫生间遇到席佳宁和可巧曼之后发生的事情说的清清楚楚。
　　当说到自己推开可巧曼跑出去的时候，录口供的警察没忍住笑出了声，“你倒是挺聪明的。”
　　“当然，那个席佳宁看着脑子就不太正常。”这种善意的调侃，苏倾蓝耸耸肩，并不在意。
　　“你说对了，这件事还真是可巧曼倒霉了，席佳宁就是精神有问题，而且已经很严重了，今天他的主治医生来录过口供了。”警察同志对苏倾蓝挺有好感的，所以多说了一句，反正这也是要通知出去的，外界知道也是时间问题。
　　不仅因为可巧曼是明星，更因为这事发生在牧应的宴会上，专注这件事的人很多，席夫人就是想瞒也瞒不住。
　　‘席佳宁有严重的精神病’就是这件事的最后结果，精神病杀人不用赔命啊。
　　这个结果不仅吃瓜群众不满意，可巧曼的粉丝就更不满意，这是**裸的骗人啊。
　　花钱买了一张神经病的病例，然后打人就不犯法了是吗？
　　不怪人们这么想，因为这种事情发生的太多了。放羊的小孩谎话说多了，醉后说实话也没人信了。
　　可惜，警察可不管你信不信，反正这件事是真的，可巧曼自己告不告那是她自己的事，告也告不赢，席佳宁有精神病那是铁板上钉钉的事，说来都一样。
　　最不想承认这件事的不是可巧曼，而是席夫人。
　　本来她想得好好的，花点钱将这件事压下去就好了，反正以前也不是没有发生过这种事。偏偏这次碰了铁板。
　　现是可巧曼不同意私下和解，再是着劲是闹得沸沸扬扬，引起了网友的关注，她想压也压不住，最后没办法只好联系了远在千里之外的席先生。
　　事关自己唯一的宝贝女儿，第二天，席先生就坐飞机飞回华国。
　　可惜，即使他回来，这件事也没有什么转换余地，最后只能将费拉德叫来承认席佳宁有精神病的事实。
　　也因为这件事，席氏夫妇算是将可巧曼恨到了骨子里。
　　席佳宁是在第二天晚上才醒过来的，如以往每次相同，醒来之后她就‘不记得’自己说过什么、做过什么了。
　　席夫人和席先生怕刺激到她，也没有再问，倒是费拉德离开病房的时候没忍住回头看了她一眼。
　　精神病又不是失忆症，一般情况下只是控制不住自己的情绪，怎么会不知道自己做了什么。
　　只是脑海中不停地闪现了菲尔的话，让他将已经到了嘴边的疑问咽了回去。。
　　该说的说，不该说的就当不知道。
　　……
　　“曼姐，你的伤没事了吧？”新来的助理小悠担忧的看着她，心中隐隐有着些许的激动。
　　这是自己的偶像呢，不愧是电视剧女王，别看头上有伤，还是这么漂亮。
　　网上那些胡说八道的话，她一点也不相信，她家可女王这么高傲的人怎么会和严谨连那种不要脸的男人有关系，肯定是他无耻的想要抱自家女王的大腿，还连累了自家女王大人！
　　嗯，肯定是这样的！
　　新来的助理眼中的目光，可巧曼曾经也在露娜眼中看到过，想到露娜临走时说的话，让可巧曼不由有些迁怒，看着小悠有些烦躁。
　　“没事，达哥让你来干什么？”
　　因为受伤，更是因为前段时间，网上接二连三的事情，可巧曼现在没有工作，只专心在家养伤。
　　“哦，是明晚有个奇异果举办的典礼，问你去不去，去的话，他好赶紧去和牧应那边联系。”小悠想到牧应，心里为自家女王大人高兴。
　　也就只有牧天王那样的男人才能配得上自家女王，又帅又有钱又有本事，听说家世也很好，这么有魅力的男人，自家女王的眼光真好。
　　可巧曼没心思注意小悠，听到牧应，赶紧问道：“牧应也去参加典礼吗？”
　　“听说是有个最具价值艺人成就奖，是牧应回来之后才专门为他设的。达哥说牧应以前和奇异果合作的挺愉快的，应该会去。”小悠说着，忽然话音一转，“曼姐，牧应不是你的未婚夫吗？你直接给他打个电话，让他陪你去不就好了。”
　　在她看来，自家女王这么好，牧应肯定是捧在手心里怕丢了，含在嘴里怕化了，可巧曼说什么就是什么才对，所以说的理所当然。
　　在她看来略带调侃的话，听到可巧曼耳朵里，就是明晃晃的讽刺！
　　“闭嘴！我要怎么做需要你说吗？”可巧曼啪的一声将手中的杯子放茶几上一放，吓得小悠咯噔一下子，整个人都傻了一样看着她。
　　“我、我，你别误会，我不是要指挥你，我就是、我就是……”越着急越说不好，平时挺溜的嘴皮子完全跟不上了。
　　“你什么你！闭嘴！做你该做的事，不该你开口的时候，把嘴给我闭上！”可巧曼拿起手机站了起来，然后看着站在原地不动的小悠，满脸嫌弃的说道，“还不出去，站在这里干什么啊？！”
　　“哦。”小悠沮丧的看看可巧曼，见她已经转过身去打电话了，这才垂头丧气的离开。
　　达哥一接起电话，就听到可巧曼急切的询问，“我提名了什么奖项？确定牧应会去吗？他还没有女伴吗？还有谁会去？”
　　达哥早就习惯了她一沾上牧应的事情就急不可耐的样子，耐心的挨个回答她的问题，“提名了一个很杂牌的奖项，那边和我沟通的时候，我本来不打算让你去的。牧应应该会去，女伴我还没听说定下了，再说就是定下了，你是她未婚妻这是大家都知道的事，还会有人和你抢吗？很多和奇异果有合作的艺人都会去，奇异果舍得花钱，场面挺大的。”
　　“你去联系吧，我参加。”她怎么可能看着其他女人挽着牧应的手臂走红毯，她会疯的。
　　“我就知道。”达哥叹了口气，“对了，你头上的伤，能行吗？”
　　“没事，回头我让mico帮我造个造型的挡一下就行了。”可巧曼并不将之放在心上，只是撞破了一些皮而已，过不了多久就会好的。
　　达哥挂断电话，便不带停歇的给牧应的经纪人打了电话过去。
　　“欣姐，是我，李达。”达哥笑着和王欣套近乎。
　　他还是因为牧应和可巧曼的关系，才认识王欣的，在圈子里的地位，他是比不上王欣的，按常理，他也和她搭不上话，但是谁让两人手里的艺人有联系呢。
　　“李达啊，有事吗？”王欣没忍住皱了皱眉，她对可巧曼没有任何好印象，这个女孩子太狠，不仅对自己狠，对别人狠，对自己的爱的人也狠。当然，对这个无事不登三宝殿的李达更是反感，不仅不劝着，反而还撺掇可巧曼，真是无所不用其极。
　　“是这样的，我听说牧应要参加奇异果的典礼啊，我家巧曼可是牧应的未婚妻，这不，听到他要去参加，非要去帮他走个红毯。”李达的无耻，王欣早就领教过了，并不以为意。
　　“是这样啊，前些日子听说可小姐伤到了头，所以牧应就邀请了别人去走红毯，真是不巧了。”王欣有一搭没一搭的回答着。
　　“不知道是谁啊？大家都知道的，巧曼可是牧应的未婚妻，这两人要是不一起走红毯，太招人眼了。明天狗仔不知道就要传出什么连七八糟的消息了。这样对两人都不好不是？”达哥笑嘻嘻的说着，言下之意就是要王欣把之前定好的人选推掉。
　　“这我没办法，人选是牧应自己定的，你要是想换的话，可以自己去找他。”王欣直接做了甩手掌柜，将事情丢给了牧应自己解决。
　　“欣姐……”
　　“我还有事，先挂了。”王欣没有再给他说话的机会，直接挂断了电话，半点面子也没给他。
　　“是谁把我们欣姐气的撇嘴了？”牧应开门进来，看到王欣撇嘴的样子，不由笑着问道。
　　这个经纪人是和自己一起从微时走来的，办事能力强，手段果决，当初若不是她在自己离开之后，也出国旅游去了，就不会出现mv更换女主角的事情了。
　　当然，要不是王欣早就结婚生子，可巧曼绝对将之视为人生大敌，现在可巧曼依旧很敌视王欣，倒是王欣不爱搭理可巧曼，两人并没有过正面冲突。
　　“哼，还不是你那个未婚妻，刚才她的经纪人来电话，想让你带着她去走红毯，我帮你拒绝了。”王欣对牧应很了解，所以说话没有遮掩。
　　“嗯，谢了。”牧应脸色有些不好看了，点点头，坐在沙发上，拿了个剧组在手里抛着玩儿。
　　“你到底怎么打算的？就算你公开场合不和她一起出席，你和她是未婚夫妻这件事也是板上钉钉的，时间长了，不免会有人说你的不好。”王欣叹了口气，牧应就和她的弟弟一样。
　　牧应抛橘子抛的认真极了，仿佛没有听到王欣说话。
　　“唉，我不管你了，一会儿估计可巧曼会和你联系，你自己打发她吧。”
　　“嗯。”小小声的应了一声。
　　没多久，果不其然，可巧曼的电话就打了过来。


第333章

　　看着手机屏幕上不断闪现的‘可巧曼’三个字，牧应本就没有什么表情的脸上更加肃穆。王欣叹了口气，起身出去，将屋子留给牧应自己。
　　“喂，有事吗？”
　　“……”可巧曼许久没有出声，而后忽然笑了起来，“你确定要问我这个问题吗？我打电话干什么，王欣没和你说？”
　　牧应没有说话，可巧曼继续道：“我要做你今晚的女伴！”
　　话说的理直气壮，理所当然。她当然要理所当然，牧应是她的未婚夫，是她可巧曼的未婚夫，这是所有人都知道的事情。她不去参加宴会也就罢了，既然她去了，那么牧应的女伴就只能是她可巧曼，其他任何一个人都不行，不管男女！
　　“我已经和人约定好了。”牧应语气平淡的说着，无波无澜。
　　“我知道，王欣已经和李达说过了。推掉吧，之前是我不去，现在我要去了，让她找别人吧。”可巧曼笑意冉冉的语气中，是不容辩驳的命令！
　　“推不掉。”牧应并没有生气，语气依旧平淡，手里拿着橘子转来转去。不走心的回应着。
　　“哼，告诉我是谁，我帮你去推掉。”没有人是她推不掉的，就像没有人能和她抢牧应是一个道理。
　　“还有别的事吗？没有的话，我挂掉了。”牧应不想和她继续纠缠了，他知道自己说再多，可巧曼也绝对不会听进去的，他还是不给自己找不自在的好。
　　“牧应！”可巧曼的语气一变，声音尖锐带着难耐的愤怒，“我是你的未婚妻！！！”
　　“我知道。”牧应顺从的回答，只是下句话却像是一根针直刺可巧曼的心田，“但是你也应该知道，我和你的婚约是怎么回事，我并不认为它还具有人身约束力。”
　　“你……你怎么能这么说！”可巧曼的声音带了一丝哽咽，她一直都知道，他们的婚约只是她的一厢情愿，是她的顺势而为，是应家对格兰家的示好，唯独不是两人的两厢情愿。
　　“最迟明年我就会和你解除婚约，不管发生什么，婚约都解除定了，所以你这段时间内，你最好不要做出格的事情。”牧应的声音不是平淡，是毫不关心的冷酷，是对一切笃定的漠视，“我讨厌别人对我指手画脚，我以为你早就知道了。”
　　“可、可是，即使你不愿意，我现在依旧是你的未婚妻不是吗？我现在只是要求行驶我得权利，难道不对吗？”可巧曼难忍心中的悲愤，哭着吼道，“牧应！你为什么对我这么狠，我只是爱你，我做错什么了吗？为什么这么对我，为什么……呜呜呜……”
　　“我以为你早就知道。”面对这样**裸的将自己的骄傲心甘情愿送与他践踏的可巧曼，牧应终是无法狠下心去，“巧曼，我是一个人，不是你的某样东西。我有感情，我有喜恶，我不可能按照你的要求去生活。我不爱你，我们不可能在一起。”
　　牧应的话说的语重心长，掏心掏肺，可惜，到了可巧曼耳朵里，只听到了‘我不爱你’四个字。
　　“你不爱我？是因为苏倾蓝吗？因为你爱她，对吗？”可巧曼执拗的话，让牧应无言以对。
　　又来了，不管什么时候，不管他说什么，解释什么，她只挑她想听的听，只用自己的思维去解读，就像她的人一样，自我到看不到任何人的需求。
　　“你这样累吗？你不累的话，我累了。听到你的名字，我现在光是听到你的名字就觉得烦躁！到这里吧，之前的话是我最后一次说，听得进去，你就自己想想，听不进去，就当我自己图个心安。挂了吧，以后这种事不用联系了。”说完，牧应直接挂科电话。
　　“牧应！牧嘟嘟嘟嘟……”可巧曼看着挂断的电话，心中的愤怒无以言表，啪当然一下将手机狠狠地扔到了地上，手机成功被摔得四分五裂。
　　“曼姐，你没事吧？”小悠有些小心翼翼的声音从门外传来，让可巧曼更加烦躁。
　　“滚！！！”
　　怒吼声成功阻止了小悠接下来担忧的话语，门外重新安静了下来。
　　也因为这一打岔，可巧曼慢慢冷静下来。看了一眼四分五裂的手机，毫不留恋的转身拿起茶几上小悠落下当然手机，打开。
　　密码是她的生日。不是小悠自己的生日，是她的，可巧曼的。
　　小悠应聘来的第一天就颇为激动的说过自己有多喜欢她了，手机密码不算什么，连银行密码都是她的生日呢。
　　找到李达的电话打过去。
　　“喂，是我。”
　　“巧曼啊，怎么样，牧应答应和你一起了吗？”李达带着笑意的询问传来，仿佛笃定了牧应会答应一般。
　　可惜，让他失望了。
　　“没有，你帮我查一下，苏倾蓝今晚的男伴是谁。”
　　“苏倾蓝？牧应会请她吗？”
　　“你查一下就知道了，不管是不是，你都告诉我一声。”
　　“好。”
　　……
　　苏倾蓝的男伴是牧应吗？
　　当然不是！
　　她又不是脑子有泡，可巧曼那就算了，反正已经撕破脸了，再刺激一下也没什么，重要的是她家万俟大人啊！
　　和牧应走红毯？万俟大人脸一定会黑成平底锅的！
　　万俟辰没法陪着苏倾蓝走红毯，所以虽然不开心，还是得退后一步让她和别的难男人去，不过这不代表这个人可以是对自家老婆虎视眈眈的牧应！
　　所以苏倾蓝的男伴是……顾阳！
　　顾阳，苏倾蓝进入演艺圈参演的第一部网剧《你走开》的两个男主之一。
　　两年时间，不是只有苏倾蓝在进步，顾阳早已摆脱了网剧出身的尴尬处境，去年凭借一部玄幻偶像剧大爆，跻身二线小生前列，片约不断，更是因为自身外形条件，获得不少奢侈品牌青睐，身背许多令人羡慕的代言广告。
　　苏倾蓝找到他，哦不，是宫启言选择他，也不对，是赛文定下他，也是看在他最近刚得到的一个国际奢侈品牌的青睐，身价暴增不少的面子上。
　　万俟辰对这人没啥印象，拿着照片，挑剔的看了看，留下评语曰：“真傻！”
　　于是被粉丝成为阳光开朗，充满正能量，能够冲破黑暗的笑容到了万俟大人嘴里，变成了傻！
　　额，拥有这个‘真傻’笑容的主人当时还不知道，过后经纪人接到宫启言的电话整个人都懵逼了。举着手机一路啊啊啊的满公司找顾阳，最后在拍摄棚找到了他。
　　“阳阳阳阳阳阳……”经纪人朱霖有个公司人人都知道的怪癖，只要一激动起来就磕巴。
　　顾阳哭笑不得的看着他，伸手从旁边的凳子旁边拿了一瓶没开封的瓶装水拧开递给他，“别着急，喝点水，慢慢说啊。你说你这要是憋死了，我算是到了哪辈子霉。”
　　“去去去去你的。”朱霖装若凶恶的给了顾阳一拳头，喝了水，冷静一点才说起正事来，“你什么时候认识的苏倾蓝啊？”
　　“苏倾蓝？”顾阳诧异的重复了一遍这个名字，一时百感交集，这是一个又熟悉又陌生的名字，“我和她一起拍过戏，你忘了啊，就是我出道的那部网剧。”
　　朱霖眨巴眨巴眼睛，好一会儿才想起来苏倾蓝确实也是网剧出身，不由咂咂嘴，“啧啧，看看人家，同样是网剧出身，看人家混的。”
　　朱霖还待继续感慨，顾阳赶紧打断了他，“你怎么忽然提起她？我和她也没多熟。”
　　“没多熟悉？！areyoukiddingme？！”朱霖惊叫一声，将手机怼到顾阳跟前质问道，“人家都邀请你一起去走红毯了，你告诉我你和她没多熟！你再骗我，我就把你的丑照当福利发给粉丝！！！”
　　顾阳闪躲着退后几步，看着通话记录上最上面的陌生来电半响没反应过来，“你说什么？你、你把刚才的话再说一遍。”
　　“看见了嘛看见了嘛！这是苏倾蓝的经纪人的电话！他刚才联系我回头要和你一起去参加奇异果的典礼，问我你有没有女伴！”朱霖一激动又把手机怼到了顾阳脸上，这样才能表现出他的激动之情。
　　顾阳抓住他得手，保护好自己的鼻子，“邀请我一起参加典礼？为什么啊？”
　　“你问我？我问谁啊！不管为什么，反正我答应了。这件事对你只有好处没坏处。”朱霖拿回手机，淡定的将宫启言的电话保存下来，刚才激动的人仿佛不是他一般。
　　顾阳皱着眉头，愁的直嘬牙花。他好兄弟可是喜欢苏倾蓝啊，虽然苏倾蓝后来曝光了恋情，可是他可是知道，严艺还是喜欢她。
　　现在她这邀请他一起参加典礼，他怎么总有种自己欺了朋友妻的负罪感，什么鬼？！
　　要不给他打个电话通知一下？这样他应该就表明问心无愧的清白了吧？
　　不行不行，他这不是**裸的炫耀嘛！他说了，他们朋友没得做了可怎么办？！
　　说也不是，不说也不是，哎呀！苏倾蓝姑奶奶啊，你找谁一起参加典礼不行，怎么就找了他呢？！
　　顾阳的纠结与朱霖的美滋滋形成了鲜明的对比，偏偏两人谁也顾不上谁。
　　拍摄棚里的工作人员相当淡定的仿佛看不到他们，显然他们平时就是这幅德行的。
　　闲的！


第334章

　　本应静谧安然的夜晚，刺此刻因为娱乐圈大半明星的到来而变得灯光交错，星光璀璨。
　　摄影师们的闪光灯不断的闪现，打在身着各色礼服的男女明星们身上。
　　名牌手表、不同克拉的钻石，圆润的珍珠，在闪光灯下展现着自身的光芒，帮着各自的主人掠夺众人的目光与摄影师的菲林。
　　可巧曼穿着暗紫色调的鱼尾晚礼服，高调的挽着男星的臂膀，自信而又骄傲从容的走过长长的红色地毯。
　　男星礼貌而又绅士，照顾着她的步伐调整自己的速度。杜华炎是一个已经成名许久的实力派男星，息影多年，去年突然回归，虽然身价已掉，但是逼格还在。
　　这是达哥帮她挑选了很久才找到的身份合适又不会对可巧曼产生不好影响的男伴。
　　杜华炎也是想借着可巧曼这个话题女王为自己提高一下话题度，所以很欣然的就答应了。毕竟他逼格在那儿，只要没有人可以引导，绯闻什么的应该是扯不上的。
　　可巧曼对这样的男人十分看不上，走完红毯，进了会场就和他分开了，杜华炎乐得如此，等她离开后，自己也去找那些老朋友走关系去了。
　　“巧曼，牧应估计会压轴过来，咱们还是先进去等吧。他们一来，小悠会来通知你的。”李达说着，给小悠使了个眼色。
　　小悠赶紧道：“是啊是啊，曼姐你先进去吧，我在这里等着，牧应一来我就去告诉你。”
　　可巧曼没说好也没说不好，只是安静的看着外面光鲜亮丽，灯光闪烁的红毯，这个人隐在阴影中，让人看不到她的脸色。
　　就在小悠和李达面面相觑，不知道该怎么劝说的时候，可巧曼的声音传来，“来了。”
　　李达和小悠赶紧将视线放到了外面，来的不是牧应，而是苏倾蓝。
　　苏倾蓝今天穿着一身嫩黄色的抹胸蓬松裙摆晚礼服，让她显得有些稚嫩，与以往成熟大气的风格很是不同。
　　她这是为了配合顾阳才如此装扮，虽然她年纪比顾阳小，可是咖位比顾阳大，稍有不注意，这次的红毯就变成她带着小弟弟走红毯来了。
　　对她没什么印象，但是对顾阳今后的发展并不利。
　　他走的是阳光型男的路线，小白脸什么的必须规避。
　　说实话，顾阳看到苏倾蓝的时候，着实诧异了一番。这两年他们虽然没有见过面，但是因为严艺的原因，顾阳多多少少还是关注了苏倾蓝一些的，更别提之前她几乎是天天在热门上待着，三天两头出问题。
　　苏倾蓝给他的印象一直都是沉稳大气，优雅从容，甚至有些雍容的女人。
　　见她今天这番打扮，呆楞之后便知道为什么了，心里有些感激，却不知如何表达。
　　从在车子里，苏倾蓝就感觉他有些坐立难安，走上红毯更是浑身难受一样。
　　“你怎么了，想上厕所吗？”苏倾蓝挽着他的胳膊，笑着对摄影师和粉丝们打招呼，引来粉丝一阵阵的尖叫惊呼声。
　　“不是，今天，谢谢你。”顾阳酝酿了一路，眼见着这就要下红毯了，这才把话挤出来。
　　“不用，快，对你的粉丝摆摆手。”苏倾蓝轻声提醒着。
　　顾阳赶紧伸手机械的摆了摆，苏倾蓝看着有些好笑，却没有为难他，赶紧下了红毯。
　　临走，顾阳又道了一声谢，然后也不管苏倾蓝啥反应，背后有狗猪一样，急匆匆跑走了。
　　苏倾蓝看着他的背影轻笑，然后若有所感，回身看去。就见可巧曼带着经纪人和助理从阴影处走了出来。
　　“可小姐，好久不见了。”苏倾蓝礼貌而又疏离的笑着和她打招呼，仿佛两人直接从来没有过冲突一般。
　　当然两人直接已经到了哪个地步，两人都心知肚明。
　　只是此次可巧曼却没有如以往一般和苏倾蓝一样戴上程式化的面具，整个人面无表情，带着难以置信的质问道：“你没和牧应一起来！”
　　苏倾蓝挑眉，明知故问的笑道：“我为什么要和他一起来？你才是他的未婚妻不是吗？他没有邀请你做今天的女伴吗？”十足的坏心眼儿，没有丝毫遮掩。
　　可巧曼果然脸色变得更加难看了，“我和谁来和你有关系吗？”
　　“没关系，只是好奇而已，你爱回答就回答咯。”苏倾蓝气人的摊摊手，一副无奈的样子。
　　“你怎么这么说话啊？你有没有礼貌啊？！”可巧曼还没有说话，小悠一副打抱不平的样子冲到她身前，气冲冲的说道。
　　“你……”苏倾蓝好奇的看着面前气的脸色通红的小助理，还没来得及说话，宫启言不知道从哪儿钻了出来。
　　“倾蓝，你怎么还在这里，走了，跟我去入座了，万俟先生已经在等你了。”宫启言就和没看到可巧曼三人一样，拉着苏倾蓝就要走。
　　“等等。”一直站在身后看着三个女人没有插过话的达哥忽然笑着走了过来，拦住苏倾蓝，“苏小姐，宫先生，刚才真是不好意思，巧曼和小悠的语气不太好，请不要介意，她们就是脾气有些冲，没什么坏心眼儿，刚才去有冒犯的地方，我替他们道个歉，还希望你们不要介意。”
　　苏倾蓝没动，宫启言笑了笑，说道：“哦，是这样啊，没关系，你管好她们就是了，毕竟咱们这个圈子里的人可不是所有人都和倾蓝一样好说话的，嘴巴没有把门的得罪人太容易，下次注意吧，我们先走了。”
　　说完，也不看李达瞬间变黑的脸，拉着苏倾蓝急冲冲的就走了。
　　“还真是蹬鼻子上脸啊！”李达没忍住，和可巧曼说着。
　　可巧曼嘲讽得看了他一眼，转身离开，“下次不要自作主张，我嫌丢人，她也还没有资格在我面前趾高气昂。”
　　“哎哎哎曼姐，等等我……”小悠追着可巧曼跑走。
　　李达看着她的背影，面色阴沉，许久狠狠地吐了一口口水，“呸！真当自己还是当初的电视剧女王呢！”
　　……
　　这所有的一切都入了一个人的眼，一个女人。
　　她痴痴的看着屏幕上苏倾蓝的身影，无声的流着眼泪。
　　“小雅，别哭了，你很快就能见到她了。”说话是是一个中年女人，保养的想当出色，看起来和苏雅的年纪差不多，实际比她还要大一岁。
　　“梅姐，谢谢你，谢谢你帮我！”苏雅虽然倒着谢，可是依旧泪眼朦胧的看着屏幕，半点也舍不得视线从苏倾蓝身上离开。
　　梅姐也并不介意，她理解苏雅初次见到女儿的感受，很善解人意的将空间留给苏雅，自己开门走出去，对工作人员交代道：“好好照顾屋中的女士，她有什么需求都尽力满足，有事去通知我。”
　　“是！”
　　梅姐原名黎梅，是奇异果公司的高层，多年前的海龟，在联邦认识的苏雅，那时候她在联邦孤身一人，四处碰壁，还是苏雅对她多有照顾，她才挨过那段灰暗的岁月。
　　她知道她有一个从小就丢了的女儿，也知道她有多么想念女儿，所以这次她找她帮忙，她于情于理都尽心尽力帮她。
　　虽然不知道这点小事她为什么不找她丈夫帮忙，可是知道她是自己一个人回国的，她没有多嘴问。
　　妻子去找与前夫的孩子，这里面的可猜测性实在太广泛了。
　　苏倾蓝还不知道有这么一个人已经距离自己如此近了，她被宫启言拉着找到了万俟辰。
　　奇异果的典礼现场不是刻板的一人一座，而是为了营造轻松氛围而设置成圆桌型茶话会形式的，每个人的座位都不固定，谁坐在那里都可以。
　　万俟辰的位置不偏不正，桌子上却除了他再没有另一个人，苏倾蓝过去的时候，正看到赛文凑到他耳边说着话。看到苏倾蓝过来，牧应对还要继续说话的赛文摆摆手，示意他停止。
　　“怎么耽误这么长时间才进来？”万俟辰看着自己面前那一堆坚果壳和旁边小蝶里的坚果肉，有些委屈地说道。
　　苏倾蓝对他这幅样子早就免疫了，坐在他旁边的位置上，拿起碟子里得坚果肉就吃了起来。
　　“遇到可巧曼了，说了几句。”
　　“她没和牧应一起来吗？”万俟辰明知故问地说道，不放过一丝一毫给牧应上眼药的机会。
　　苏倾蓝翻个白眼，不和他继续这个话题，“赛文刚才来找你，你有事吗？今天你不用陪我的，有事的话你就先去吧。”
　　万俟辰摇摇头，笑着说道：“没什么事，就是有些不听话的小鱼跑了出来而已，不会惹人烦的。”
　　对万俟辰这种意有所指的话，苏倾蓝早就练就了‘听得懂就听，听不懂也不问，问了也白问’的神技能。
　　比如现在，她就没听懂，不懂就不懂，听懂了万俟辰说明没事就行了，其他的她想关心也关心不上。
　　宫启言将人丢给万俟辰，自己又不知道跑去了哪里。
　　与此同时，牧应作为压轴嘉宾也姗姗来迟。
　　“啊啊啊啊牧应！牧应！你最帅！”
　　“牧应，我好爱你啊啊啊~”
　　“牧应，欢迎回来！！！”
　　粉丝们的尖叫声此起彼伏，有零星尖叫，有集体声势浩大的欢迎口号所有的所有都昭示着牧应归来对粉丝的影响。
　　牧应下了车，却没来得及和粉丝们打招呼，而是急匆匆的转到另一边的车门旁边，打开车门，扶着一名女子走了出来。


第335章

　　伴随着粉丝不间断的尖叫声，牧应小心的护着车中的女子出来。
　　映入眼帘的是一双暗褐色的皮质高跟鞋，修长白皙的长腿在明蓝色的裙摆下若隐若现。紧接着一只带着钻戒的葱白小手放在了牧应的手上，借着他的力道从车中出来。
　　粉丝尖叫过后，连同在场的记者不约而同紧紧盯住那下车的女子。
　　粉丝好奇的是自家爱豆的女伴是谁，而娱乐记者个个都是人精，眼光锐利的很，他们看到的和粉丝看到的可不一样，他们可是看出来牧应对车中女人由衷的尊重和有礼。
　　是谁？连牧应都要如此小心翼翼的对待？！
　　在众目睽睽之下，车中的女人终于走了出来。
　　冯莲雅！
　　八十年代港台最具影响力的女星之一，不老女神，冯雅莲！
　　明明已经是历史多岁的女人，却有着令四十岁女人嫉妒的娇嫩肌肤和玲珑有致的身材。
　　和杜华炎不同，她一直没有离开过公众的视线，不管是结婚生子还是离婚再婚，她都生活在众人的视线中。
　　她自己说过，“我是个艺人，我的职业就是娱乐大众，除非我辞职退休，否则，有人愿意关注我，我就要负责给他们展示我的一切！”
　　这话说的**裸，更是贬低了自己，可是她却说到做到，一辈子活在别人的视线中，一辈子维持着风度，年纪越大风韵越佳。
　　“啊啊啊啊莲雅姐！是莲雅姐啊啊啊……”
　　“牧牧和莲雅姐一起来的啊啊啊……”
　　“我妈妈超爱冯莲雅的，我对照点照片，她就不会说我不务正业了！”
　　……
　　光看牧应的粉丝难得没有对他的女伴表示出敌意，反而一副与有荣焉的样子。
　　摄影师的闪光灯不停，牧应配合着冯莲雅的步调或停或走。
　　冯雅莲年轻的时候是牧应母亲的手帕交，两人关系很好，牧应小时候经常跟着母亲去冯莲雅家玩耍。后来牧应的母亲去世，冯莲雅还跟着消沉了很久，之后对牧应就跟对自己亲生儿子一样疼爱，关系很好。
　　“你看，沐沐，别看阿姨比你大这么多，可是没给你丢面子吧？”冯雅莲像个小女孩一样，得意洋洋的避过镜头看了他一眼。
　　“是是是，阿姨你永远十八岁！别人看你就跟我妹妹似的。”牧应从善如流的笑着说道。
　　冯莲雅嘘了他一声，配合着摄影师摆造型。
　　终于从红毯上下来，看到后台阴影处等着牧应的可巧曼，冯莲雅揶揄的用手肘怼了怼平静的牧应。
　　“阿姨，好久不见了。”可巧曼心中纵是怒火滔天，面上也不敢带出来表现出自己的不满。
　　“可小姐许久不见了，那什么，你们先聊，我就不打扰了。”冯莲雅笑着和可巧曼挥挥手，优雅的离开了。
　　可巧曼笑着看着冯莲雅的背影消失，这才转身哀怨的看向牧应。
　　牧应看着她身后的奇异果图标，不知道是在发呆还是想研究一下设计理念和细节。反正就和可巧曼不存在一样。
　　“我以为你会邀请苏倾蓝。”可巧曼挤出一些笑容，强装调侃的说道。
　　“……”牧应不答，仿佛没有听见。
　　可巧曼脸上的笑容僵了僵，随即又继续道：“你怎么会想到邀请冯阿姨的？要是早知道你邀请的女伴是冯阿姨，我……”
　　“你怎么样？把冯姨也拉去毁容吗？还是直接让你弄死她一了百了？或者造谣她第三者插足，还是……”
　　“够了！”可巧曼尖叫一声，随后冷静下来，“我、不是的，不是的。”
　　牧应再一次沉默，好像刚才吐出讽刺之言的不是他。
　　“牧应，你一定要这样浑身是刺吗？咱们以前明明很幸福的，你不记得了吗？”可巧曼看着他，喃喃地说道。
　　牧应抿了抿嘴巴，叹了口气，看向面前正这个放下了所有骄傲的女人身上，“你想让我说什么？我该说的不该说的都说了，我们不可能的！”
　　“以前……”
　　“你也说了那是以前！现在不是以前了，毁掉的东西恢复不到从前，发生过的事更无法当做没发生过。你改不了自己的脾气，我也不会变得顺从，这是不管怎样都无法调和的事情。希望你能自己想清楚，这是最后一次我和你说这些，以后真的不会了。”说完，牧应自嘲的笑了笑。
　　这些话他说过无数次，所谓的最后一次他也说过无数次，现在说完，连他自己都不信更别提可巧曼了。
　　看着可巧曼那张依旧哀怨，没有变化的脸，牧应长舒一口气，该做的他都做了，算是对得起可巧曼的这番情意，以后他不会再顾虑她了。
　　“牧应……”可巧曼看着牧应与自己擦身而过，心里有些难以抑制的忐忑，好像有什么不一样了。
　　不会，不会的，还和以往一样，他嘴里说着不理她，可是只要她坚持，他们还是有机会的，他她是他唯一的选择！
　　“牧应！我和你一起走！”
　　可巧曼连忙转身，匆匆走到牧应身边，已经做好了被拒绝的准备，牧应却没有丝毫反应，这让可巧曼心中更是忐忑，手下意识的想要挽住他的胳膊，好像这样才能让自己心安。
　　牧应像是躲避瘟疫一样闪开手，路过的人诧异的看着他们。
　　可巧曼矜持而又骄傲的对他们，在他们尴尬的笑容下，她再一次伸手去挽牧应的胳膊。她知道他就给自己面子，在别人面前，他不会……
　　他拒绝了！
　　牧应丝毫不在乎有其他人看到，再一次坚定的闪开了她得手，甚至快步往前走，仿佛她只是一个难缠的追求者。
　　牧应离开，可巧曼只觉得所有人都在嘲笑她，所有人都在看她的笑话，她像个弃妇一般被人嘲讽。
　　可是她可巧曼不是其他女人，这点异样的眼光打不败她的，她仍旧像朵高傲的牡丹花，昂着头颅不屑一顾的离开。
　　只是没有人知道她有多么害怕，心中有多么忐忑。
　　牧应竟然真的丝毫不顾她的面子就这么走开了……
　　典礼一开始就是以比较轻松，类似开茶话会的形式进行的，演员导演投资商，吃吃喝喝看着人上去领奖。
　　奖项一对一，没有所谓的竞争，竞争多是在网上投票的时候，粉丝指间的四厮杀，现在已经是尘埃落定了，所以嘉宾们都是轻松的，三五成群的坐在一起聊天说话看颁奖。
　　苏倾蓝这一桌只坐了四人，苏倾蓝和万俟辰，关伊云和姜思嘉，中途关伊云和姜思嘉还去别的桌上溜了一圈儿。
　　苏倾蓝倒是遇到了不少熟人，不过只是点头打了个招呼，倒是花君儿和她聊了一会儿。
　　花君儿看到万俟辰的时候有些诧异，在苏倾蓝介绍的时候，却仿佛早就知道了他的身份，很是从容，等到她离开，万俟辰才拉住她得手，轻声问道：“你和她怎么认识的？”
　　“谁？花君儿吗？拍《king》的时候认识的。”苏倾蓝诧异的看了他一眼，没想到他竟然会对她的朋友感兴趣。
　　可惜，万俟辰只问了这一句，就不再问了，好像刚才真的只是随口一问似得。
　　“一会儿我要上去领奖，先去个厕所。”此时正叮咣的放着音乐，苏倾蓝不得不凑到万俟辰耳边大声喊道。
　　万俟辰笑眯眯的看了四周黑暗处一眼，将人拉下来亲了一口，“好，我知道了。”
　　苏倾蓝摸了摸被亲的地方，赶紧看看四周，见没有人注意到他们，这才瞪了他一眼，拉着裙子离开。
　　她前脚离开，赛文后脚就不知道从哪里冒了出来，凑到万俟辰耳边说道：“boss，她在这里有认识的人，从进了会场，咱们的人就跟丢了，现在也不知道去了哪里。”
　　“撒家没有来人吗？”万俟辰的手指在桌面上轻点，在震耳欲聋的音乐声中声音小到根本听不到。
　　可是偏偏赛文就是因为这听不到的轻点声，背脊发凉，脚下不由自主的轻点着。
　　他知道自家boss是生气了，心里不由对那个没事找事的撒家有些恼怒，这都什么事啊，没事在联邦待着吧，往华国跑什么跑。
　　心里再如何恼怒，也不敢当着自家boss的发脾气啊，老老实实的回答道：“没有，只有她一个。”
　　……
　　苏倾蓝询问了卫生间的位置，一路和人打着招呼朝着卫生间的位置而去。只是刚刚看到卫生间的影子，面前忽然出现一个女人挡住了她的去路。
　　“我能和你聊聊吗？”女人有些紧张，话说的虽然流利却有些颤抖。
　　苏倾蓝觉得莫名其妙，看了看她不远处的卫生间门口，眨巴眨巴眼睛说道：“您有什么事儿吗？”
　　“我……我……”女人我了半天，直勾勾看着苏倾蓝却半天没说出个五六七来。
　　“女士，你还是没事，我就先走了……”苏倾蓝等不及的说道。
　　“啊不是，你等等！”女人再一次拦住苏倾蓝。
　　这回苏倾蓝是真有些急了，“您到底有什么事啊？您说吧！”
　　这可怪不得苏倾蓝急，这眼瞅着卫生间就在面前，偏偏还进不去的感觉实在是太悲伤了。
　　“我，你认识我吗？”憋了半天憋出这么一句来。
　　苏倾蓝哭笑不得的看着她说道：“女士，我之前根本没有见过你，怎么可能知道你是谁？”
　　“你不知道我是正常的，我是……”
　　“倾蓝，你厕所去完了吗？快到你领奖了。”关伊云急匆匆的跑了过来，看着陌生的女人有些好奇的问道，“这位是……”
　　苏倾蓝摇摇头，她也不知道她是谁啊。


第336章

　　见苏倾蓝摇头，关伊云有些不好意思的看向女人，“您好，不知道您是谁？”
　　“哦，我，我就是她的粉丝而已，遇到了想要个签名。”女人迟疑的说道，笑的十分勉强。
　　“这样啊。”关伊云半信半疑的点点头，对苏倾蓝说道，“你快点吧，马上就要到你了。”
　　苏倾蓝点点头，看向面前的陌生女人说道：“女士，你想让我签在哪里？”
　　没有纸也没有笔，大大咧咧的被问到才说自己是粉丝。
　　苏倾蓝并不觉得她是找她要签名来的。不过这并不重要，这个女人虽然来的莫名其妙，不过对她并没有恶意，所以她也不在此纠结。
　　女人慌慌张张的在自己包里拿出一个本和一支钢笔。
　　苏倾蓝接过来挑了挑眉，这才低头签下名字。
　　钢笔不是什么名牌，却是只在联邦本土才有售卖小众牌子，只能说明这个女人不是最近才到华国就是对外货推崇到了极致。
　　再看那个普通华国牌子的本子，显然女人不是后者。苏倾蓝没对此说些什么，匆匆给她签了名字，然后拉着关伊云去了厕所。
　　留下女人痴痴的看着她们的背影，手里紧紧的抓着本子，却又小心的不损伤到那张签了名字的纸。
　　“小雅，原来你在这里，我找了你好长时间。”黎梅匆匆跑过来，看到呆愣愣看着卫生间的苏雅，叹了口气，拉住她得手劝说道，“你忍忍，这里不是说话的地方，这么多年你都忍过来了，别在这时候功亏一篑啊！不知道是不是撒宏南的人，反正现在正有人找你，走吧。苏倾蓝就在那里，跑不了！”
　　说着，拉着没有什么反应的苏雅转身就走，见苏雅虽然三步一回头的看向卫生间，却并没有挣扎，心里松了一口气。
　　卫生间里，关伊云站在外面等苏倾蓝，偷偷摸摸的听着外面的人说话，虽然听不太清楚，也朦朦胧胧的听了几句，连蒙带猜的猜到她们是找苏倾蓝有事。而这事儿一时半会儿还说不清。
　　“你干什么呢？”苏倾蓝从隔间出来去洗手池洗手，看着关伊云咬着大拇指，嘀嘀咕咕的样子，好奇的问道。
　　“没事，咱们快回去吧。”既然她们还要找苏倾蓝，她就先别胡说八道了，说她也不知道人家找苏倾蓝干什么啊。
　　苏倾蓝刚回去坐下没一会儿就上去领奖了，奖项是今晚比较重量级的奖项――最受欢迎女主角，这是她的粉丝没黑天带白天的投票投出来的，是粉丝的心意，分量在她看来不可为不重。
　　而和她一起上去领奖的，最受欢迎男主角，毫无疑问是牧应，算是粉丝送他的回归礼物吧。
　　她粉丝在投票的时候大有‘谁敢和我们抢第一就撕了谁’的架势，拉开第二名两万多的票数获胜，压倒性胜利！
　　牧应和苏倾蓝一道走到台前，牧应大大咧咧的冲着苏倾蓝露出大白牙，看的苏倾蓝哭笑不得，和他相携上了领奖台。
　　“牧应牧应牧应啊啊啊啊！！！！！”
　　“苏倾蓝，苏倾蓝啊啊啊啊！！！！！”
　　底下粉丝像比谁嗓门大一样此起彼伏的尖叫着，叫的嘉宾们不由自主的回过头去看他们。连主持人都拿着话筒尴尬的笑着，根本没办法继续说话。
　　“嘘嘘~”牧应伸出手指放在唇边，示意粉丝不要继续尖叫了。
　　苏倾蓝也是紧跟着压了压手，双方粉丝自然是听自家爱豆的话，慢慢安静了下去，只是激动的把牌子举的高高的，保证让爱豆看到。
　　苏倾蓝和牧应有一群数量很少但是十分坚定的粉丝群体――cp粉！
　　不说牧应已经和可巧曼订婚，就是苏倾蓝也早就在公众面前和万俟辰确定了情侣关系，所以这不多的几个cp粉就显得十分特别了。
　　他们从不在外说苏倾蓝和牧应怎么怎么样，只是老老实实的圈地自萌，就是在贴吧里也不敢开脑洞，多是友情向猜测。
　　可是这个时候，看到苏倾蓝和牧应一起上台领奖的时候，俊男靓女、男才女貌，两人相携站在幽淡的灯光下，微微笑着，即使是两方的个人粉丝都不得不承认他们真的很配。
　　万俟辰的脸直接就黑了。
　　可巧曼紧紧握着拳头，指甲深深地陷入掌心，却又在别人的视线下艰难的笑着。
　　牧应是个很绅士的人，别说苏倾蓝是他曾经喜欢的人，就是其他女明星，他也都彬彬有礼，所以下台的时候，看到苏倾蓝穿着恨天高的高跟鞋不方便，牧应很自然的伸手扶了她一把。
　　好么，这一把不要紧，直接让下面的cp粉激动了，一个个脸色通红，和打了鸡血一样，却又估计着各家个人粉不能直接尖叫出来，咬着牙握着手，眼含热泪的蹦蹦跳。
　　官方发糖啊！好甜啊啊啊！苦尽甘来啊！
　　苏倾蓝和牧应根本没看到他们，可是其他粉丝还有媒体可是看到了，粉丝不好说什么，记者眼前一亮，没安好心的觉得明天有东西可写了。
　　苏倾蓝还没来得及走回座位，万俟辰就匆匆从座位上走了下来，迎过来环住苏倾蓝的腰，低头看向苏倾蓝的视线要多宠溺有多宠溺。
　　苏倾蓝看着他有些疑惑，却没有问什么。倒是牧应和他视线一对，火光四射。
　　不远处的灯光阴暗处，苏雅痴痴的看着苏倾蓝，半分不离开，直接将牧应和万俟辰当做了背景墙。
　　直到典礼结束，苏倾蓝都没有机会和牧应说上一句话。
　　苏倾蓝没注意，她和牧应没什么必须要说的话，又是在这么多人的地方，说不上话很正常。可是对于牧应这个各种找机会想和苏倾蓝说上一句话，却每每被万俟辰拦住的人来说，他可是懊恼的很！
　　“一个男人这么小心眼儿，小心明天倾蓝就把你甩掉！”牧应恶狠狠的诅咒一声，傲娇的哼了一声。
　　万俟辰抱着苏倾蓝离开，回头看了他一眼，有些得意。
　　这些都落在了人群外的苏雅眼中。
　　“怎么样？我说过万俟辰对倾蓝挺好的吧，他们俩的cp粉天天吃糖，放心吧！”黎梅不知道从什么时候走到苏雅身后，拍拍她的肩膀看着苏倾蓝和万俟辰上车离开。
　　“小梅，我的女儿在我没看到时候已经成长的这么优秀了。”苏雅喃喃地说道，心中充满了自豪感。
　　“这不好吗？她要是过得不好，你还不心疼死啊！”黎梅笑着劝解道。
　　苏雅笑笑，回身真挚的说道：“谢谢！”
　　黎梅摇摇头，“再说这些东西，我可就不高兴了哦！对了，你还没有和我说，为什么是你自己一个人回来呢。”黎梅转移话题，却又在说完之后有些后悔，这是什么话题啊。
　　苏雅却没有在意，拉着黎梅找了个还在营业的咖啡厅，开始和她解释为什么是她自己回来。
　　这些话本不应该和别人说，可是现在她就突然很想找个人聊聊，如果在不说出来，闷在心里，她真的不知道自己会在冲动之下做出什么事来。
　　她之前托撒宏南帮她查苏倾蓝的消息，可是将近一个星期，不管她怎么问，他都说还没有查到。
　　她又不是傻子，她的女儿既然拍了电影，自然就是明星，凭撒宏南的本事查一个明星的背景资料，怎么可能这么长时间都没有任何消息。
　　虽然不想怀疑自己的爱人，可是想要见到女儿的急迫让她由不得自己去压制脑海中的胡思乱想。
　　她背着撒宏南利用了其他人脉，本以为也要等几天，却在第二天早上就收到了苏倾蓝的消息，所用时间根本没超过八个小时。
　　虽然资料并不会很齐全，可是就是那个名字就够她知道这个人是谁了！
　　苏倾蓝！
　　撒家一直视为大敌的苏倾蓝！
　　撒家做了无数手段想要将其打压下去的苏倾蓝！
　　令撒家十几年计划和心血毁于一旦的苏倾蓝！
　　撒宏南曾经和她说过撒家曾经想要这么对付苏倾蓝，那时候她只是对这个女孩子有些怜悯，对撒家有些不齿，可是面对庞大的撒家，苏倾蓝这样的小女孩能做的只能是退避三舍。
　　那时候是陌生人，她可以做到冷眼旁观，可是在知道这是自己的女儿时候，撒家所做的或者是曾经所要打算做的事情，在她看来是那么得罪不可恕！
　　这个时候，撒宏南的欺骗就成了压死骆驼的什么最后一根稻草！
　　撒家要毁了她的女儿，而撒宏南是帮凶，他甚至在明知道自己多么渴望找到女儿的时候，为了他们撒家，将消息死死隐瞒，一次次的欺骗她！
　　如果她不找别人帮忙的话，他想做什么？继续瞒着她吗？还是随便编造些东西欺骗她？
　　在这些猜测中，苏雅仓皇着逃离了联邦，来了华国！
　　她不敢再见到撒宏南，她怕自己说出什么会令自己后悔的事情，她甚至不敢见到撒云书，同样是她的孩子，苏倾蓝和他获得的是完全不同的人生……
　　苏雅早上回到华国，第一时间联系了黎梅，然后让她将自己藏起来，因为她在飞机上得这十多个小时，足够撒宏南找到她了。凭借自己，她根本没办法在多年未曾回来过的华国做自己想做的事情。
　　“也就是说，你怀疑撒宏南会把你抓走吗？”黎梅无意识的搅拌着杯子里的液体，但又的看着苏雅。


第337章

　　听完苏雅的话，黎梅觉得自己还是想的简单了。如果撒家曾经真的和苏倾蓝有过这么一段乌七八糟的事情，最后还是撒家没落的好，苏雅这个女儿还真不好认。
　　“你接下来打算怎么做？”黎梅抿了一口咖啡，有些担忧的看着苏雅，心里有些心疼她。
　　苏雅双手捧着温热的咖啡杯，仿佛能够借由这点温度让自己暖和一点。
　　“我也不知道，知道消息之后我就跑出来了。我不知道撒宏南会做什么决定。我还有云枢，所以这件事的主动权根本不在我手上。”酸盐苦笑着摇摇头，看着杯子中的液体有些茫然。
　　“如果，我是说如果，如果撒家并不想让你认回女儿或者……就你刚才所说的，他们对倾蓝可能并没有什么好印象，你该怎么办？”
　　有些话不需要说出来额，苏雅知道她要表达什么，可是她这些话对她来说太过一针见血了，将她根本想都不敢想的事情**裸的摆在她面前。
　　而这些她不愿意想的事情却恰恰好是她肯定会面对的，她和撒宏南结婚十几年，对撒家不受了如指掌却也将他们的手段看的明白，他们现在不敢动苏倾蓝，对她只能退避三舍是因为苏倾蓝有万俟辰庇护，可是让他们接受苏倾蓝是她的女儿……
　　“我不知道我不知道，阿梅，这些事情我连想都不敢想，我不敢见到撒宏南，我不知道该怎么选择。我很爱他，我和他还有了枢儿。可是我的女儿啊，倾蓝是我找了二十多年的女儿啊，我已经很对不起她了，难道再一次让我抛弃她吗？”苏雅抓着自己的头，有些崩溃，却连眼泪都流不出来了。
　　“好了，好了，不要想了，船到桥头自然直，我说这些只是想让你提前做好准备。既然想不出该怎么做，那就顺着你的心意来，事到临头，自然知道该怎么选择！”黎梅伸出手握住她的，想要给她一些温暖，“不管发生什么，你还有我这个朋友，我会一直支持你的。”
　　苏雅紧紧地握着拳头，许久才呼出一口气，看着黎梅说道：“你说得对，我现在该做的是找个适当的时机，对我的女儿说声对不起。”
　　“她会理解你的。”黎梅轻轻摇头，安抚道。
　　……
　　夜半，苏倾蓝哄睡了泡泡，自己也早早就睡了，万俟辰回到卧室的时候，就看到苏倾蓝抱着被子睡得沉沉的。
　　看着这样睡得毫无防备，显得有些柔弱的苏倾蓝，万俟辰不由想到刚才赛文查到的信息。
　　之前调查席家失踪的小女儿的时候，他曾经觉得她的照片十分眼熟，当时以为是因为和小野猫相像的缘故，如今在看到撒家三夫人的照片才知道，席雅芝竟然就是苏雅！
　　苏雅是苏倾蓝的生身母亲！
　　曾经，他问过她对于自己的亲生父母的想法，她说她不在乎他们，也从来没有想过去找。
　　那时候，他还不知道她有过一番新生，只以为是这二十年的孤儿生活让她对亲生父母恼恨，所以不想见到他们。他心疼之余，也只觉得她那是赌气之言，心里一定还是希望找到他们的。
　　可是后来才知道，她曾经在没有他的世界里，艰难而又孤独的走过了四十多年，那么长时间足够磨灭她对亲身父母所有的依恋和憧憬。她说不在意是真的不在意了。
　　万俟辰不由叹了口气，看着熟睡的苏倾蓝有些心疼，坐在她床边，轻轻将搭在她脸庞上的碎发挽到耳后，露出她白皙娇嫩的脸颊。
　　仿佛是感觉到了万俟辰的存在，熟睡中苏倾蓝磨蹭着朝他的方向靠近了一些，直到他的手轻抚在了她的脸颊上，她才安静下来。
　　“我的小野猫一定能过自己的想过的生活的。”午夜幽静，万俟辰的喃喃自语在空中飘荡然后消失。
　　这一切苏倾蓝都不知道，第二天她便受到了洛丽塔的邮件，说了自己近况和《king》的消息。
　　《king》的后期处理已经到了最后阶段，米歇尔决定放在今年下半年上映，可以拼一下今年的圣罗兰电影节。
　　苏倾蓝回忆了一下上辈子，《king》好像也是在下半年上映的，可是并没有赶上圣罗兰电影节的截止日期，不知道是因为什么原因，令人有些扼腕，可是却在第二年年初的柏林电影节拿下了最佳导演奖和最佳拍摄奖。
　　当然，那时候的《king》的第一部没有她的参与，结尾没有任何悬念，很多线索交代的不免有些匆忙，不知道这次她的蝴蝶翅膀一扇，会扇出点什么来。
　　苏倾蓝并不担心，她知道结果一定比上辈子更好。
　　“猫猫、猫猫……”苏倾蓝正看着邮件，只听见叽里咕噜的一阵响动，一道黄色的不知名物体从她眼前闪过，吓了她一跳，随后就听到泡泡张着小手颠颠儿的从外面跑了进来，然后直接无视了苏倾蓝，朝着那不知名物体的藏身处跑了过来。
　　苏倾蓝不由捂了捂额头，昨天他们俩才把客厅摆放的一人多高的大花瓶打碎，今天他们就把祸害范围延展到书房来了。
　　不行！要制止！
　　苏倾蓝一把揪住泡泡的衣领止住他的动作，一胳膊将苏娇娇的抱在怀里，“你们给我出去！”
　　“喵~”苏娇娇一回头看到是自家铲屎君，淡定的叫了一声，然后放松的靠在她怀里，朝着小铲屎的挑衅的叫了一声。
　　泡泡眼巴巴的看着比自己高一头的苏娇娇，又瞅瞅自家老妈，没敢伸手去抓。
　　将两只扔出书房，关上房门，苏倾蓝这才继续坐下给洛丽塔回邮件。
　　目睹了一切的万俟辰为了自己不被丢出去，决定明哲保身，就当什么都没有看见。
　　……
　　撒宏南此时刚刚抵达机场，准备登机飞往华国。之所以耽误这么长时间，就是为了给苏雅善后，他知道这件事绝对不能让撒家本家知道了，否则他就真的要在本家和妻儿之间做选择，而他还没有做好准备。
　　从知道了苏雅知道苏倾蓝的身份离开，到他准备好联邦的善后事宜，天知道他的脑子根本就是一片空白的。他没有思考苏雅离开的目的到底是去找女儿还是想要离开他，也没有思考见到苏雅他该说什么，甚至没有想过如果苏雅不愿意见他他该怎么办！
　　他不敢想啊，他只能抓紧时间解决好联邦的事情，然后赶紧做飞机去找她。
　　等到真的坐在飞机上直入云霄，他才有时间思考这些问题。
　　“爸爸，妈妈为什么去旅游不和我们说一声啊？她一个人去华国，也不知道吃的好不好睡得好不好，真是太让人操心了。”年纪小小的撒云枢小大人一样唉声叹气的担忧自家母亲。
　　撒宏南伸手摸摸他的脑袋，轻声安抚道：“放心吧，你妈妈很聪明的，不会有事的，再说咱们这不就去找她了嘛。”
　　“唉，只能这么办呗。”撒云枢叹了口气，无奈的说道。
　　以往看到这样的小儿子，撒宏南一定会觉得他这副样子很可爱，然后哈哈大笑着逗弄他。可是现在这个时候，即使面对可爱懂事的儿子，他也笑不出来，只是敷衍的将他搂进怀里，“睡一会儿吧，醒了咱们就能找到妈妈了。”
　　撒云枢很顺从的点点头，他年纪虽小，可是已经可以感受到大人的情绪变化了。他虽然不知道母亲去哪里了，但是却知道父亲因为母亲的离开十分急躁，即使没在他面前表现出来。
　　他心里有些害怕，可是却下意识的没有深想，爸爸带他去找妈妈了，睡一觉就能看到妈妈了，有爸爸妈妈在，不会有事的。这么想着，撒云枢靠在爸爸怀里沉沉的睡去。
　　撒宏南却睁着眼睛直到飞机在华国得土地上的降落。
　　因为苏雅的缘故，虽然撒云枢跟着他们去过很多国家，却是第一次踏上华国得土地，从下了飞机，他就看到什么都新鲜。
　　他的父母都是亚洲人，在家里说话也都是说华语，可是到了外面他听到的都是各种强调的联邦语。被爸爸牵着手，处在这样一个大多是华语的环境下，他不免有些兴奋。
　　“撒总，您和小公子终于到了，车子已经备好了。”迎面走来一人，对撒宏南略带恭敬地说着，在撒云枢的视线投过来的时候，温和的笑了笑。
　　撒云枢见到过很多这样的人了，并不怯场，也很有礼貌的对他笑笑，只是紧紧地握住了爸爸的手。
　　“找到人了吗？”撒宏南没空和属下说别的，找人才是重点。
　　“找的了，夫人是在昨天早上抵达的华国，然后被一个叫做黎梅的女人接走，傍晚的时候去参加了奇异果的颁奖典礼，因为这个黎梅是奇异果的高层，咱们的人没能跟住夫人，所以不知道夫人在里面见了什么人。典礼结束，夫人和黎梅女士在咖啡厅坐到半夜，然后跟着她回了公寓，这两天并没有外出。”下属跟在撒宏南身后，详细的将苏雅这几天的形成报告给了撒宏南。
　　撒宏南脸上没有半点表情，没有人知道他在想什么，只是问道：“颁奖典礼，是什么颁奖典礼？”
　　“奇异果投资举办的私企性质的典礼，没什么含金量，就是笼络那些明星用的。”


第338章

　　“虽然没什么含金量，不过却把圈子有点名气的艺人全都请了来，也算是件盛事吧。”属下知道自家老板想要知道什么，细细的解释道，“您让我盯紧的苏倾蓝苏小姐也参加，男伴是曾经合作过的一个二线明星，叫顾阳。但是走的时候，应该是和万俟先生一起走的，咱们不知道万俟先生什么时候来的。”
　　撒宏南没有再问，拉着撒云枢的手上了车，他不会急冲冲的带着儿子直接去找妻子。在一起这么多年，他对苏雅的脾气了解的透透的，如果他就这么冲过去找她，逼急了她真的会直接说出离婚这种话来。
　　撒云枢能感觉到爸爸的急躁和不安，乖巧的坐在撒宏南的身边，担忧的看着他。
　　他想妈妈了。
　　而此时的苏雅则躲在黎梅家里，她说自己要找个适当的时机见见苏倾蓝，可是苏倾蓝根本就不像个正当红的明星，天天躲在家里，黎梅打听到她正在研究剧本，要在下个月才会出发去剧组。
　　她等了两天都没有等到，如果没有随时可能出现在她面前的撒宏南和虎视眈眈的撒家的话，她倒是会选择往后拖一拖，她还没有想好要怎么和女儿说，也害怕看到女儿怨恨的眼神。
　　可是没有如果，这么多天足够撒宏南解决联邦的事情追过了。
　　“阿梅，你不能帮我将她约出来吗？”苏雅等不及了，拉住黎梅的手请求道。
　　黎梅这两天看着苏雅无头苍蝇一样四处乱撞，也跟着忧心，一直没睡好，白天还要工作，此时脑子有些浆糊，却又不忍心拒绝她。
　　“我可以试试，但是结果如何我就不知道了，你知道的苏倾蓝身边有个，万俟辰，他可不是我能控制的。”
　　“我知道，我知道，不管能不能行，我都谢谢你。”苏雅知道她有些强人所难了，可是除了黎梅她也不知道该找谁帮忙了。
　　“我明天会给苏倾蓝的经纪人打电话的，晚上回来给你回应，好好睡一觉，你再这样下去，等不到苏倾蓝认你，你就撑不住了。”黎梅拍了拍素雅的手，起身回了自己的卧室，留下苏雅一人有些茫然。
　　黎梅说的对，她该振作起来好好休息，她不仅要努力得到女儿的原谅，还要应付可能已经来到华国的撒宏南。
　　……
　　宫启言接到黎梅的电话满脑子的问号，他甚至都不知道这位是谁，听到她想要邀苏倾蓝出来坐坐，却也没有马上拒绝，而是说了一下自己要看看苏倾蓝的那边，然后挂断电话查了一下这个黎梅到底是谁。
　　一个黑客，即使他转行做了经纪人，他调查的方式也总是有些与众不同的。可惜他不知道苏雅其人，所以单单调查黎梅，也没调查出什么来，只好拿着资料跑去找苏倾蓝。
　　跟着管家一进别墅大门口见到一道黄影在自己眼前闪过，然后苏倾蓝的宝贝儿子屁颠屁颠儿的张着小手跟着跑过去，最里还喊着：“猫猫，猫猫……”再后面跟着焦急的保姆，“小少爷你慢一点，慢一点……”
　　嚯，那叫一个热闹。
　　管家显然对此番已然十分熟悉，淡定的领着他跟自己进了屋子。
　　苏倾蓝之前收到了通知，他进屋子的时候，她也正好从楼上下来。
　　看到他示意他坐，然后对管家叮嘱道：“今天中午多蒸一碗蛋羹，我看昨天泡泡挺喜欢的。”
　　“好的。”管家说完，将茶水和处理好的水果放下，然后离开了。
　　宫启言这才放松了身体，吊儿郎当的靠在沙发上，“我的天，你家这个管家实在是行走的机器人，一举一动都跟那些好的程式一样，规范的不得了，看到他我都不知道该怎么走路了。”
　　“啧，就该让这样的人治治你。说吧，找我什么事啊，自从上次过来，你就跟见鬼一样走了就再也没来过，今天怎么想起来过来一趟？”苏倾蓝小秘密的调侃。
　　上次宫启言过来，被留了午饭，好么，那顿午饭吃的他一个劲儿的打嗝，现在想想他整个人依旧有些不好。
　　“停，不要提上次，我这次一定不在你家吃饭了。”
　　“谁让你没出息，管家以为你没吃饱，可不就一直帮你回碗。”苏倾蓝想起来他最后走的时候，扶着墙一副快生了的样子就想笑。
　　“我们跳过这个话题吧。”宫启言苦笑，拿出一份合约递给她，解释道，“这是《末世之重来一世》的合同，他们换了新的名字，剧本也有些改动，我发你邮箱了，你自己看看吧。合同内容倒是没什么改动。”
　　“改名字？”苏倾蓝有些诧异的接过合同翻了起来。
　　这种都已经签好合同之后改名字的事，她还是第一次遇到，一般都是定好的名字之后才签约的，签约后即使想改也都会放弃。
　　《末言一世》
　　改的这个名字是比《末世之重来一世》好听那么一点，改名字改剧本估计是为了上星的事吧。
　　苏倾蓝叹了口气，这种题材的电视剧还真是不好过审，不知道改成什么样子了。
　　看了看名字苏倾蓝就拿笔签了名字，然后将合约还了回去，既然宫启言说没什么问题她也就不再浪费时间了。
　　她这种做法让宫启言很舒心，说实话，一开始他跟着苏倾蓝只是因为她的要挟和自己需要找一个藏身之地，之后就是他乐意了，跟着苏倾蓝做事，他身心舒畅啊，她的做事方式太投他的脾气了。
　　“呐，还有这个。”宫启言变魔术一样，不知道从哪里掏出一个ipad来递给她，“喏，昨天收到的邀约，也不知道这人们都是从哪儿知道的你在《king》里面的戏份不少，约好了一样送到我手上的。”
　　是四个电影的邀约，一个女主角，三个女配角，电影倒都是大成本电影，可惜一看那导演一栏，苏倾蓝就没了心思。
　　都是一些业内没什么口碑的导演，哪怕是个爆米花电影也行啊，可惜这都算不上。这是打着反正她的名气在这儿，如果她在《king》里的表现出众当然更好，如果不出众，他们也没损失的主意呢。
　　“看不上啊，那算了。”宫启言别的都会，这个看剧本他可还没学会，好的坏的都只能拿来给苏倾蓝自己决定，“对了，还有一件事，早上有个叫黎梅的女人找到我这里，说想要邀请你出去坐坐，有事和你说，你认识她啊？”
　　“黎梅？”苏倾蓝脑子里不停地转悠着，终于在某个犄角旮旯的地方找到了她的一丁点消息，多亏了几天之前奇异果刚举办完颁奖典礼，“是奇异果的财务部长黎梅？”
　　“对！”宫启言一看她这样子就知道她也不熟，然后将自己查到的关于她的资料告诉她。
　　等他说完了，两人对着大眼瞪小眼，谁也不知道她是要干什么。
　　“要不我回了吧，就说你不方便。”宫启言提议道。
　　苏倾蓝摇摇头，“也不知道什么事，你这么急匆匆的拒绝了不好，和她约个地方定个时间，我见见她又掉不了块儿肉。”
　　宫启言无所谓啊，听他这么说就点点头，然后听到稚嫩而又洪亮的“猫猫，猫猫”和急匆匆的脚步声伴着“小少爷慢点”，不由看了过去。
　　还没等看清，跟前就出现了一直姿态优雅从容慵懒的猫咪，正瞪着圆溜溜的眼睛看着他，和苏倾蓝有那么点像。
　　“喵~”你谁啊？
　　“……”你说啥？
　　“喵~”你坐着朕的老位置了！
　　“……”你在说啥？
　　“喵！”朕怒了！
　　“……”你到底要说啥？
　　在一人一猫‘愉快’交流的时候，苏倾蓝抱住了扑到自己怀里的泡泡，摸了摸他的额头又摸了摸后背，见没有出汗，才轻声问道：“怎么跑进来了，饿不饿？你今天早上吃的那么少。”
　　泡泡摇摇头，眼睛紧紧地盯着苏娇娇，就着苏倾蓝递过来的水杯喝了口水，“猫猫跑，泡泡跑……”
　　泡泡说话还不利索，却也能表达自己想要表达的话了。一人一猫经过长时间的斗智斗勇形成了一种习惯，将抓猫这件事当成了一种游戏。苏娇娇要是不跑，他就安安静静的看着，或是轻轻地摸它，等它跑了，他再在屁股后面追，乐此不疲。
　　“好了，娇娇都不跑了，泡泡也不跑了，休息一会儿要吃饭了。”苏倾蓝指着宫启言说道，“还记得他吗？他是宫叔叔，上次来还给你带了好玩的玩具的那个。”
　　泡泡不记得他了，不过还是甜甜的喊了他一声叔叔。
　　宫启言这才转过头来应了一声，然后问道：“你家猫这是干什么？瞪着这么大的眼睛看着我，它不会挠我吧？”
　　“你坐着它平时卧的地方了，换个地方坐它就不盯着你了。”苏倾蓝摇头解释道。
　　宫启言直接站起了身子，就见苏娇娇优雅的起身，迈着猫步围着他刚才坐的地方转了几圈然后卧下了。
　　“嘿，这猫还认地儿！”宫启言很稀奇，却没有在找别的地方坐下，而是说道，“行了，我回去了，你记得回头看新的剧本。还有等我和黎梅定好时间告诉你。”
　　“嗯，好的。”苏倾蓝没有留他吃饭，因为她知道经过上次他是绝对不会留下吃饭的。
　　宫启言点头，临走之前，手欠的撸了一把苏娇娇，心情愉悦的离开了。
　　“喵！！！”谁特么让你撸猫的！！！


第339章

　　优雅的地中海风格的咖啡厅，每个桌位之间都由茂密的植物间隔，只要不是故意的躲避偷听，隐蔽性还是可以的。
　　此时最角落里，黎梅和苏雅静悄悄地等着苏倾蓝，距离约定的时间还有十分钟，苏雅的手心直冒冷汗，不停的用纸巾擦拭。本来还淡定的黎梅仿佛被她的情绪感染了，也开始有些紧张。
　　“你别这么紧张，淡定一点，就你这个样子一会儿倾蓝来了，你可怎么办啊！”黎梅有些担忧的说道。
　　“呼~我现在一想到我女儿我就冷静不下来，你说一会儿我该说些什么？”苏雅紧紧地捧着热咖啡，紧张的说话都说不清楚。
　　“这我哪儿知道啊，你昨天一晚上没睡，还不知道该说什么？”黎梅有些诧异的看着她。
　　“我……”苏雅刚要说话，就看到苏倾蓝带着全副武装的走了进来，虽然她带了鸭舌帽和墨镜，可是苏雅一眼就看出来这是自己的女儿了。
　　“看什么呢？”黎梅顺着她的视线看过去，也知道那是苏倾蓝了，抬起胳膊来招了招手，“这里！”
　　苏倾蓝看过来，然后和服务员点点头，走了过来。
　　顾忌到苏倾蓝的身份，黎梅选的位置很隐蔽，在最角落，要不是需要一个舒适放松的环境，估计她会选择一个饭店的包间更好一点。
　　苏倾蓝摘下墨镜，对两人笑笑，黎梅赶紧道：“苏小姐你好，我是黎梅，这是我的朋友苏雅。”
　　“你们好。”苏倾蓝打了招呼，然后和随之而来的服务员点了一杯柠檬汁，又继续道，“上次见到黎女士还是在奇异果的颁奖典礼上，没想到这么快又见面了。”
　　“可不是嘛。”黎梅笑笑，继续说道，“其实今天不是我找你，是我的朋友，借我的名义将你约出来而已。”黎梅也不知道和她说什么，便直接点了出来，见话语权交给了苏雅。
　　苏倾蓝听罢她的话，将视线调转到了苏雅身上。
　　这是个很有韵味的女人，即使是苏倾蓝也不得不承认她很美，一双凤眼高傲又奢贵，像是女王王冠上最美的宝石，美的让人不敢有丝毫的不好的遐想。
　　苏雅此时也是牢牢地盯着苏倾蓝，这是自己的女儿，即使不做任何的科学检测她也能确定这是自己的女儿！她和他很像，尤其是那双眼睛，简直就是一个模子刻出来的。但是她的唇像她，小小的，粉嘟嘟的，很可爱，她小的时候更可爱。现在变美了，是个大美人了。
　　可是她该怎么说才好？
　　“这位女士咱们是不是见过？”苏倾蓝觉得这人有些眼熟，却又想不起来在哪里见过了。
　　苏雅从自己的世界中回过神来，赶紧说道：“在奇异果典礼后台，你还给我签了名字。”
　　“哦。”苏倾蓝点点头，她印象深刻，那个害得自己差点尿裤子的莫名其妙的女人，“不知道您找我有什么事吗？”
　　她直勾勾的盯着自己，让苏倾蓝有些怪异，就和那天一样，她也是这么直勾勾的地盯着自己，表情神态都怪异的很，好像要将自己看透一样，还带着她说不清道不明愧疚和怀念，真是见鬼了！
　　“我，我听说您从小是在孤儿院长大的，是吗？”苏雅小心翼翼的问道，可是刚问完，就狠狠的皱了皱眉头，这是什么问题！她有些紧张的赶紧解释道，“我、我没有别的意思，你不要误会，我……”
　　“没关系。”苏倾蓝摇摇头，结果服务员端过来的柠檬水，笑着说道，“我是孤儿院出生，我的粉丝都知道，这没什么。”
　　苏雅看得出苏倾蓝是真的不在意，可是她在意啊！她的女儿应该有更好的家庭的。
　　“你，我听说你被领养了的，怎么又回到孤儿院了呢？”这是苏雅十分耿耿于怀的问题，她曾经回去找她，院方告诉她，她被领养了，她才放弃的，她不敢去打扰她的生活。
　　苏倾蓝眸中冷光一闪，快到即使紧紧盯着苏倾蓝的苏雅也没有注意到。
　　“哦，他们有了自己的孩子，家庭条件又不好，所以就把我又送回去了。”苏倾蓝说的自然极了，仿佛在说刚刚午饭吃了什么。
　　她说的自然，可是苏雅却心疼的快要哭出来了，怎么会这样呢，早知道，早知道她一定会找到她，早知道……没有早知道，她的女儿已经受了那么多委屈了，她还会原谅她吗？
　　“你……”
　　“这很正常，他们有了自己的孩子，当然是优先想要给予自己的孩子更好的东西，这是天性，我并不觉得委屈，而且在孤儿院里，院长妈妈待我也很好。”苏倾蓝说的是实话，对比其他孤儿院来说，天使孤儿院的待遇已经是极好得了，最起码没有虐待等事情发生。
　　“可是你，你没有想过去找自己的父母吗？”苏雅低着头，问话的时候她不敢去看苏倾蓝的眼睛，她怕。
　　苏倾蓝却没有马上回答，而是垂眸喝水，知道苏雅忍不住抬头看她，她才抬起头来笑着说道：“为什么要找他们，我现在生活的很好。”
　　这是实话，她不怨他们，也不想找他们，这两个人撑死了对于她来说也就是个陌生人而已。
　　可是她的话听到苏雅耳朵里却变成了深深地埋怨，她怨她的亲生父母抛弃她，所以不愿意去找他们。
　　“可是，也许他们有不得已的苦衷呢，他们也不想把你抛弃呢。”苏雅怯怯的说道，希望能为自己从苏倾蓝那里找到一丝被原谅的可能。
　　“可能吧，也许他们去世了，我以前也想过，不过这都过去了。”苏倾蓝低着头晃动着还剩下一半水的玻璃杯，看着水痕在杯壁晃动，不知道在想些什么。
　　“他们也许一直在找你。”苏雅不知道自己为什么面对这样的苏倾蓝越来越心虚。
　　“嗯，也许他们找过。不过那又如何呢？除非我是被他们的敌人偷出来扔到了这里，或者他们已经去世，想养也养不了我，否则他们就是把我抛弃了。不管是因为什么原因，抛弃了就是抛弃了，他们找过我也好，不得已也好，结果没有任何变化，我是在孤儿院被院长妈妈和许多好心人养大的。
　　我现在长大了，有了自己的爱人，自己的家庭，我很感谢他们生下了我，否则我一定遇不到我想要遇到的人，所以我不会怨恨。但是除此之外什么都不会有了，他们和我只会是陌生人，我不会去找他们，也不希望他们来打扰我的生活。”苏倾蓝说这话的时候，眼睛直直的看着苏雅，带着一丝警告和几分无所谓。
　　苏雅甚至以为她已经知道了自己今天是来做什么的，她的话就是在拒绝她。这样她接下来的话全部哽在了喉咙口，吐不出来。
　　一直在旁边当壁花的黎梅一看这意思就知道今天苏雅的想法是达不成了，赶紧插话说道：“那什么，我这朋友是的粉丝呢，她也有你这么大的一个女儿，所以唠叨了一点，苏小姐不要介意啊。”
　　苏倾蓝一改刚才的严肃，噗嗤笑了出来，“我知道，不会介意的，我也有很多亲妈粉的，他们又当爹又当妈的，天天宠着我，我很感动呢。”
　　苏倾蓝的话没啥问题，可是听到苏雅耳中却是满满的意有所指。
　　粉丝又当爹又当妈，她被宠着，很感动，是因为她没有爹没有妈吗？还是在告诉她，她不需要爸妈？
　　不管苏倾蓝现在说什么，苏雅都能联想很多，她觉得自己已经无法面对苏倾蓝了。
　　苏倾蓝却在她开口提出去洗手间之前，放下了喝完最后一口的杯子，笑着说道：“其实我今天出来的挺急的，家里还有些事，两位还有事吗？没有的话，我想提前离开一下，不知道可不可以。”
　　话是这么说，而她已经带上了墨镜准备离开了。
　　“当然可以，我就是带着朋友见见偶像而已，今天真是麻烦苏小姐了。”黎梅赶紧起身客气的说道。
　　“没事，我很喜欢和粉丝交流。”说完苏倾蓝打了招呼就离开了。
　　她这样直接提出离开，按理是和没有礼貌的，不管她们是什么身份，毕竟年纪都比她大。
　　可是一方面苏倾蓝自己心理年龄很大了，从来没有把他们当做是比自己大的长辈，另一方面，她实在是在这个地方呆不下去了。
　　从苏雅开口问她的出身，她心里就已经有些猜测，接着她的问话和她的表情又让她进一步看出了一些她不愿意看到的东西。
　　她只能赶紧离开，因为她不知道她会不会在下一秒说出让她无法接受的话来，她会生气的。
　　苏倾蓝匆匆走出咖啡厅，却没有第一时间打车离开，而是慢悠悠的走在午后的街道上。
　　她连口罩都没带，只是穿着简单的运动衣，带着墨镜和棒球帽，街道上她这番打扮的人很多，只要她不是故意引起人的注意，并不会有人认出她来。
　　苏倾蓝就低着头没有目的地的胡乱溜达。
　　午后的阳光很充足，在这个季节照在身上暖暖的，苏倾蓝想这个时候苏娇娇一定躺在家里阳光最充足的地方睡的昏天暗地，她家小泡泡呢，估计也跟风躺在阳关下，睡得像只翻着肚子的小青蛙。


第340章

　　第340章
　　想到自家那风风火火永远有用不尽的精力的两只，苏倾蓝刚才的郁闷便都消失了，只觉得今天天气真的很好，也许明天可以带着泡泡出来，来个亲子时光，不知道万俟辰会不会很忙。
　　曾经有网友说过，苏倾蓝的笑容独一无二，让人一眼看见就永远忘不掉。
　　刚才苏倾蓝神情抑郁，低着头慢悠悠的走路，没有引起人的注意，可是此时她抬着头看着天空笑的开心愉悦，却马上就引起了路人的注意。
　　“那是苏倾蓝吗？”
　　“不会吧，可能只是长得像呢？”
　　“过去看看吧。”
　　“你去……”
　　这样的话传到苏倾蓝耳朵里，吓得她赶紧伸手拦了一辆出租车，上车走人，她可不想和牧应那个倒霉蛋似得被人堵在厕所里等待救援。
　　苏倾蓝出来见了什么人，说了什么话，几乎是前脚他们说完，后脚万俟辰就知道了。苏雅这段时间一直都在赛文的监控之下，她要借助黎梅见苏倾蓝，赛文也早就通知了万俟辰。
　　他以为万俟辰会阻止她们见面，因为他知道万俟辰对这个黎梅没什么好印象，更不希望苏倾蓝纠缠到撒家各方里面去。可是没有，万俟辰一直装作不知道的样子。
　　即使现在知道了苏雅想要直接认回苏倾蓝，而苏倾蓝也因此而心情不好，万俟辰依旧没有任何表示，甚至起身去了厨房，洗手做汤羹。
　　苏倾蓝回到家的时候，没有如预料的看到满屋子乱跑的泡泡和苏娇娇，她有些不太适应。
　　进了屋子，就看见苏娇娇百无聊赖的趴在猫架上晒着太阳打瞌睡，而总是与他形影不离的泡泡小盆友却不见了踪影。
　　“泡……”
　　“咯咯咯，要猫猫，要妈妈……”
　　苏倾蓝刚要问管家泡泡去哪儿了，就听见厨房方向传来泡泡愉快的笑声。
　　“先生正带着小少爷在做饭。”管家笑着解释道。
　　苏倾蓝把身上的全副武装摘下来递给管家，然后好奇的顺着笑声进了厨房。
　　厨房里只有万俟辰和泡泡两个人，厨师被万俟辰赶出去了。大大的案桌上白花花的全是面粉。
　　万俟辰正在擀面皮，泡泡手里握着一小块儿面肥揉捏着，一边捏一边喃喃自语，“妈妈，妈妈胖……”然后揪出一大块面肥来放在一边以显示妈妈的体型。
　　苏倾蓝一进来脸就黑了，妈妈哪里胖了！！！
　　“噗嗤！”万俟辰沾着面粉的手在泡泡本来就已经变成小花猫的小脸上又留下了一道，赞扬道，“泡泡真棒，知道看人要抓住重点。”
　　“……”
　　“呃……”万俟辰一抬头看到了一脸风雨欲来的苏倾蓝，马上改口道，“你这次可没有抓好重点，妈妈应该是美美美的，下次记住了知道吗？”
　　改口是改的很快，可惜泡泡小同学还没有学会他家老爸这一技能，固执的捏着面肥说道，“就是胖！妈妈胖！”
　　“你才胖！你爸也胖！你们一家除了我都胖！”苏倾蓝没好气儿的说道。
　　泡泡眨巴眨巴眼睛，不知道自家老妈为什么不高兴，明明他拿了最大的一块面肥做妈妈啊，妈妈为什么不高兴呢？
　　看爸爸。
　　爸爸眨眨眼，做了个‘你懂我懂大家懂’的表情。
　　泡泡懵圈脸，他不懂哎。
　　苏倾蓝翻了个白眼，撸起袖子洗了手，把万俟辰拌好的馅儿端过来，一边包饺子，一边教育小泡泡。
　　“说女孩子胖是很不礼貌，你再和你爸爸学习，你会找不到老婆的你知不知道！下次不管看到什么样的女孩子都一定要说，你好瘦啊好白啊，知道了不？”
　　泡泡继续懵圈脸，听不懂，老婆是什么东东。
　　万俟辰忍笑到内伤……
　　赛文偷偷摸摸的从门外看进来，看到一家三口笑意冉冉的在包饺子，心中有些诧异，不是说苏倾蓝离开咖啡厅的时候，脸上很不好看嘛，怎么现在跟没事儿人似的？
　　……
　　同样在第一时间收到消息的除了万俟辰，还有撒宏南。
　　苏雅见过苏倾蓝之后说的话，以及苏倾蓝的话他都知道了。他对苏倾蓝的选择并不感到意外，苏倾蓝现在如果仅仅是一个娱乐圈小艺人也就罢了，苏雅可能还有机会帮她，借此接触到她。
　　可惜并不是，苏倾蓝背后有个万俟辰，可以说苏倾蓝现在在娱乐圈更像是玩票性质的，她可以随心所欲的选择自己喜欢的工作，不需要讨好任何人，没有什么是苏雅可以帮上她的，她根本没有机会让她接受突然出现的妈妈。
　　“爸爸，我们什么时候去见妈妈啊？”撒云枢第一次离开妈妈这么长时间，泪眼汪汪的抓着撒宏南的衣袖，要哭却又忍住。
　　撒宏南将儿子抱起来，安抚的摸摸他的头，轻声说道：“枢儿乖，明天，明天爸爸就带你去找妈妈。”
　　“爸爸，妈妈是不喜欢我了吗？她要去找姐姐，所以不想要枢儿了。”撒云枢软软的小身子靠在撒宏南怀里，撇着小嘴强忍泪水，“我以后怪怪的，你不要让妈妈不要我了好不好？”
　　他的年纪还小，就是再懂事也不动为什么自己的妈妈对丢下自己，这是他唯一能想到的理由，妈妈有了新的孩子，所以不要他了，
　　怀中的小人儿一抽一抽的却忍着不哭出来，撒宏南第一次对苏雅有了怨言。
　　“枢儿这么乖，妈妈怎么会不要你了呢，妈妈去找姐姐，但是她还是你的妈妈啊，只是姐姐很久没有见到妈妈了，所以要和妈妈多说一会儿话。”撒宏南蹭蹭儿子的小脸，柔声安抚道。
　　撒云枢偷偷抹着眼泪，认真的思考着爸爸的话，然后再一次悲从心来，这回眼泪是怎么也忍不住了，一对儿一对儿的往下掉，直起身子，乖巧的点点头，“爸爸，我不找妈妈了，我把妈妈给姐姐，我有妈妈很长时间，姐姐没有。”
　　“我的枢儿！”听懂了撒云枢的话，撒宏南差点哭出来，他的儿子这么懂事，乖巧的让他心疼，“不要怕，姐姐不要你的妈妈，妈妈还是枢儿的妈妈，爸爸保证！”安抚的语气中多了自己都没有注意到的郑重，他绝对不会让枢儿失去妈妈的，绝不！
　　……
　　在撒云枢想妈妈的时候，苏雅也在想念撒云枢，从撒云枢出生开始，也许是天性也许是为了弥补，撒云枢的所有事情她都亲力亲为，从来没有让撒云枢离开她的视线一秒钟。
　　这次冲动离开，她最后悔的就是没有带着儿子一起。不知道他现在怎么样了，不知道撒宏南有没有好好照顾他。这些想念在午夜无法入睡的时候，纷纷钻入脑海。
　　女儿的记忆一直停留在她将她抛下的那一刻，可是儿子却是她从小看着长大的，融入她生活的点点滴滴，可以说她虽然对女儿无限思念，也满怀愧疚，可是如果选择的话，她还是会选择儿子。
　　无关性别歧视，而是在血缘之外，还有记忆，还有做父母的对弱的一方的下意识偏向。
　　很多父母都是如此，他们心中的一碗水端平并不是对每个孩子都一样，而是希望每个孩子都一样，哪个孩子弱了，自然就会下意识偏向哪个孩子。
　　“大半夜不睡，站在这里干什么？后天dna对比就出来了，你在思考这个吗？”
　　“不是，不用对比我也知道她是我的女儿。”苏雅回身看着她摇摇头。
　　黎梅当然知道她不是担心这个，只是借此打开话题而已。
　　“喏，喝点红酒，有助睡眠。”黎梅将酒杯递过去，拿着自己的抿了一口，和她并肩站在落地窗前，看着外面灯火闪烁的城市。
　　“呵呵，你助睡眠都是喝红酒啊，不是和牛奶吗？”这么说着，苏雅还是接了过来和她碰了碰杯。
　　“有人关心的人和牛奶，没有人关心的只能喝酒，符合身份嘛。”黎梅自我调侃道。
　　她早就已经没有亲人了，在这个世界上孜然一身，所以对每个朋友都格外珍惜。
　　苏雅理解她，在遇到撒宏南之前她也是这样子的。
　　“哎，你就没想过找个男人过日子？”苏雅说着用手肘拐了拐她，笑着弯道。
　　“切，最讨厌你们这样自己有了男人就想要全世界的女人都有男人的人了！”黎梅嫌弃的看了她一眼，叹了口气说道，“不是我说，像撒宏南那样对妻子死心塌地的实在太少了，与其结了再离，不如一开始就自己一个人，挺好的。”
　　苏雅笑笑，晃动着酒杯，看着那暗红色的液体在灯光下折射出惑人的光，喃喃说道：“谁这一辈子没遇到几个渣男啊。”
　　“好了好了，不说我了，说你吧，你到底怎么打算的？我估摸着你家那位现在已经到了华国了，不知道什么时候就会突然出现在你面前，你想好怎么和他说了吗？”黎梅以胳膊撑着沙发后背转过身看着她，认真的问道，她是真的在担心她。
　　“说实话啊？”苏雅看了她一眼，垂头丧气的说道，“没有，我发现所有的事情都不在我的掌控内，我的女儿不相认我，我猜到了，只是没想到她连给我说的机会都没给。而撒宏南呢，他骗我，撒家还对我的女儿做过那么过分的事，我该怪他，按我的想法我应该和他离婚，可是我又知道这不可能，就像你说的，离开他，我去哪儿再找个对我这么好的。”


第341章

　　第341章
　　不得不说黎梅对素雅算是相当了解的，她的话说完，就知道她什么意思了。
　　如果有必要的话，她会选择放弃女儿。
　　很理智。
　　很符合苏雅一贯的作风。
　　可是也很让人心冷。
　　“我女儿过得很好。”苏雅抿了一口杯中的酒，喃喃的说道，“没有我和这个妈妈她也过得很好，撒家机关算尽，可是依旧伤不到她，我这个母亲做的很失败，她在没有我的时候已经成长到这个地步了。”
　　“你有没有想过，也许你这次就不应该回来，装作什么都没有发生，其实更好。”黎梅算是旁观者清，苏倾蓝不想认妈妈，苏雅也不会为了苏倾蓝而放弃现在的丈夫和儿子，这其中有着不可调和的矛盾。
　　“呵呵，当时我哪还有理智想这些，脑子里全是找到女儿的喜悦和被撒宏南欺骗的愤怒。”苏雅自嘲的笑了笑，继续道，“我想认回女儿，我想补偿她，即使她不需要，我也想要补偿她，你懂吗？那种快要被愧疚感淹没的窒息感一直伴随着我这么多年，枢儿有多么可爱，我就有多么愧疚。每每想到枢儿在我和撒宏南的陪伴下欢声笑语，我都会想到我的女儿寄人篱下的生活。”
　　“苏雅，你有没有想过，其实你挺自私的。你来找女儿，其实并不是想要为她好，而只是为了减轻你的负罪感。”黎梅没有看她，她知道她的脸色一定不好看，“没有你，她过得很好，可是你的出现可能会打破她原有的生活。”
　　“……”苏雅沉默了很久，久到黎梅以为她不会再回话的时候，忽然道，“也许吧，我一直都是一个这么仔细的人，自私可能使我们家的传统了吧。”
　　这回换成黎梅无话可说了。
　　苏雅是个很聪明的女人，具有出色的人格魅力会让接近她的人都感到很舒服，她也从不吝啬于帮助别人。做朋友这么多年，她一直都知道她是个很自私的人，可是她却从来没有一刻像现在这样对她的自私感到厌恶。
　　“晚安。”黎梅知道作为朋友的尺寸在在一步，更不会想要去改变别人，所以她喝下最后一口酒之后，和苏雅打了招呼便离开了。她没有看到在她转身离开的瞬间，苏雅脸颊那滴被光映射下犹如水钻的泪珠，转瞬即逝。
　　第二天一早，黎梅准备去上班，打开房门却被门外的人吓了一跳。
　　一瞬间只觉得门外的人有些眼熟，却没有想起来这人是谁。
　　“黎小姐吗？鄙人姓撒，内子叨扰多时，多谢照顾。”毫无疑问撒宏南是个很优雅绅士的男人，即使多年身居高位，但是只要他想，就可以给任何人以如玉春风的感觉。
　　此时，黎梅就有着种感觉，可惜，她知道这个男人本性是什么样的。
　　“原来是撒先生，请进。”黎梅退后一步，将人让了进来。
　　苏雅擦着手从厨房走出来，先看到了黎梅，好奇的问道：“你怎么还没走？再不……”却在她后退开门的过程中，撒宏南的身影露了出来。
　　“小雅，这段时间玩儿的开心吗？”撒宏南轻松地语气，仿佛这段时间只是苏雅如以往每一次的出国旅游般轻松自然。
　　苏雅听完是什么感觉黎梅不知道，但是她知道自己什么感觉。卧槽，被猛兽盯上的感觉啊。
　　“那什么，我上班快迟到了，你们聊啊。”黎梅三十六计走为上计，对苏雅抱歉的笑了笑，出门，关门。
　　屋中，只剩下了撒宏南和苏雅二人。
　　和这个男人生活过这么长时间，苏雅自认见到过他的所有面貌，可是他今天给她的感觉却让她觉得十分危险。
　　害怕倒不至于，但是心里有些不安倒是真的。
　　“枢儿呢？”苏雅自然地问道，语气正常的仿佛什么都没有发生，“坐吧，喝什么？”
　　问着话，人却已经转身进了厨房端了一杯橙汁出来。
　　很少有人知道撒家最有本事的三子撒宏南喜欢喝橙汁，而且是瓶装的橙汁而不是鲜榨的。
　　等到苏雅坐在自己对面，撒宏南才说道，“我以为你会先问我什么时候到的。”
　　“你什么时候到的？”苏雅从善如流。
　　“三天前，我带着枢儿一起来的，枢儿被我留在酒店了。”
　　听到撒云枢自己在酒店，苏雅的眉头紧皱起来，眸中尽是不耐与不认同。
　　“呵呵，干什么这么看着我，谁知道今天咱么你会说些什么，我只是不想让枢儿看到而已。再说，你离开的时候那么爽快，可没有想到枢儿会怎么样，现在做这副样子，你不觉得自己很虚伪吗？”撒宏南也不知道为什么，今天来他本来已经想好了是来负荆请罪，然后将苏雅劝回去的，可是看到苏雅一副悠哉自得，从容淡定的样子，他就没有办法忍受心中的愤怒，口不择言的说着责备的话。
　　苏雅的脸色一白，昨天她最好的朋友说她自私，今天她深爱的丈夫说她虚伪。偏偏这些她都无从辩驳，她就是又自私又虚伪！
　　撒宏南见她脸色不好看，心中一阵心疼，却又不知道该如何开口劝慰她，笔记你刚才指责她的是自己。
　　“回去吧，枢儿想妈妈了。”撒宏南沉默了许久，才喃喃的说道。
　　苏雅摇摇头，问道：“苏倾蓝是我女儿的事情，你是什么时候知道的？”
　　撒宏南知道她会问，没有任何迟疑的回答道：“第二天，你在电视上看到她的第二天，我就查到了。”
　　“为什么瞒着我？”
　　撒宏南苦笑，“你不知道吗？”
　　“知道，知道你们撒家曾经对我的女儿做过多么过分的事情？还是知道你也曾经参与其中？你让我该怎么面对你？面对你父亲他们？”苏雅低着头，看着自己的脚尖，即使说出的话再咄咄逼人，可是气势却弱的很。
　　撒宏南没有见过这样的苏雅，他设想过很多她质问他的场景，唯独没有这样的，仿佛连这些质问她都没有勇气了。他很不喜欢她这个样子。
　　“对不起，我不知道，我以前真的不知道她是你的女儿，万幸她你没有受到什么伤害不是吗？她现在嫁给万俟先生了，撒家根本不会再对她做什么，你放心吧。”撒宏南紧紧地盯着她的头顶解释道。
　　“你是想让我当做那些都没有发生过吗？还是你认为撒家知道了她是我的额女儿会装作不知道？”苏雅此刻真的觉得黎梅是正确的，她当初就不应该回来，装做不知道，对苏倾蓝对她自己都好。
　　“小雅，我只能坐到尽量不去打扰她。”撒宏南太知道自己的父亲和哥哥是什么样的人了，他无法对她保证任何事请。
　　“……”苏雅忽然不知道还要和他说些什么了，她说的他都给了答案或者说他都拒绝了，他们还能说什么呢。
　　“小雅，你其实不用担心的，撒家不敢在万俟先生的眼皮子底下做什么的。”
　　“……”
　　“跟我回去吧，枢儿还小，他需要妈妈。”
　　“……”
　　“我知道你昨天去见苏倾蓝了，你跟我回去，我可以帮你将她约出来，给你们时间好好谈谈。”
　　酸盐猛地抬起头，满目期盼的看向他。
　　撒宏南心中苦笑，她想要找回女儿那么久了，他第一次觉得自己和枢儿在她心中恐怕都没有她女儿来得重要。
　　他和黎梅得出了完全相反的结论，却恰恰也是因为苏雅这个人自身的矛盾。
　　……
　　万俟家别墅。
　　苏倾蓝一手拿着剧本，一手用牙签扎着切好的小块水果享用。眼角时不时的瞄一眼不远处的万俟辰父子。
　　泡泡小盆友为了多在爸爸怀里玩儿一会儿，没有第一时间去厕所，以至于最后没有忍住将他老爸泡了。
　　苏倾蓝脸黑黑的塞了一大一小两条裤子给他们，然后将两人扔进浴室。
　　万俟辰带着儿子洗了澡，却在自己擦身子的时候，一时不察，被泡泡给跑了。匆忙穿好衣服，满屋子追到自家光屁溜的儿子，任务艰巨的给他穿裤子。
　　现在天气十分温暖，不穿衣服也不会感到冷，泡泡小朋友更喜欢不受束缚的感觉，光屁溜才是人间正道好嘛！
　　坚决抵抗爸爸的欺压。
　　在武力镇压后，泡泡小盆友试图通过文明的言语沟通来达成心愿。
　　“爸爸，我不冷！”泡泡一边说着一边将已经被塞进裤子里的脚丫子偷偷缩回来，可惜被眼尖的爸爸看到又给塞了回去。
　　“穿衣服是为了遮体，然后才是为了御寒。”万俟辰拍了拍他的小脚丫，“不许再伸出来了。”
　　“猫猫，不穿衣￥@#￥……”句子一说长了，除了他自己谁也听不明白了。
　　可是爸爸是谁啊，爸爸是超人啊，爸爸听得懂！
　　“猫猫有毛可以当着，你要是不想穿衣服，我就给你弄一身的毛，你要不要？”万俟辰终于将他的两只脚都塞进去了，将泡泡放到沙发上让他站好，给他提裤子。
　　泡泡瞪着大大的眼睛看向不远处的苏娇娇，这两天苏娇娇根本不愿意出门口，十分聪明的找了个不碍事又能吹到冷风的地方窝着，根本不搭理泡泡。
　　“爸爸，我乖！”聪明的泡泡顺从的配合爸爸穿上裤子，顺带夸奖一下自己。
　　“boss，撒宏南的通话请求。”赛文拿着手机匆匆走进来，嘴角抽搐的看着万俟辰和万俟辰的儿子。
　　谁能想到自家boss有一天会亲手给孩子穿裤子呢？不由敬佩的看了一眼不远处悠闲自在的苏倾蓝！
　　真乃神人也！


第342章

　　远在千里之外的德意志，此时正是午夜，这个时间不睡的人不是喜爱昼伏夜出的夜猫子，就是心中有事睡不着的有心人。
　　卡罗尔就是这些有心人中的一个，不过这份心不是为了自己，而是为了他。
　　“这么晚了还急冲冲的跑过来，我刚才恍惚还以为是在二十年前呢，那时候你也是这么毛毛躁躁的，还真是让人怀念呢。”仿佛永远以黑暗为景的男人，沙哑而又慵懒的声音中带着什么都破坏不掉的平静。
　　若不是卡罗尔曾今和他大学四年一直住在一起，也绝对不会想到他曾经也有年少轻狂，恣意风发的时候。
　　“我不是来和你开玩笑的，我有重要的事情要和你说！”卡罗尔这个事后可没心情和他追忆过去。
　　“唔，说吧，再不说估计就要把你憋死了。”黑暗中男人带着笑意和调侃的声音让卡罗尔都不由有些稳不住心神。
　　赶紧掩饰性的咳嗽了两声，说正事，“前些天我让你帮我的忙你还记得吧？”
　　男人不再开口，只是静静地听，卡罗尔也知道他的脾气，所以也不会中途等他的回复，继续说道：“我和dk联手解决了太阳国的事情，虽然中途有你的帮忙，但是不得不说和dk合作实在是让我觉得、呃、觉得……就像练了绝世武功！你懂吧！非常的顺手，几乎是所有的想法都可以马上视线，你不知道……”
　　听着卡罗尔巴拉巴拉一堆有的没的，大有畅谈人生畅谈理想的趋势，男人不得不出声提醒道：“卡罗尔你只是想和我说你和dk合作有多么好吗？”
　　“呃，不是，这是前提。所以我并不打算就合作这一次就算了，而是想和他们长期合作，我和他们亚洲负责人乐青的合作挺好的，但是他也只能决定亚洲的事项，你知道的我做的生意在亚洲的摊子可比不上西欧一带，所以我就想查查万俟先生的资料，投其所好。
　　重点来了！你猜我查到了什么？
　　我查到他结婚了！他娶妻生子了，这并不是什么隐藏极深的消息，只要是有心人都知道了，他非常爱他的妻子。所以我就又顺手查了查他的妻子，他的名字叫苏倾蓝！我觉得你应该看看她的长相！你看了就知道我来找你做什么了！”
　　卡罗尔说着将一张照片放到了男人面前的书桌上。
　　男人自己隐藏在黑暗中，但是他面前的书桌老式的小台灯映照的十分亮堂，男人的视力很好，可惜照片反光，他并不能看清照片中的人。
　　“我看看是何方神圣让奈尔斯少爷、啊不，是奈尔斯老爷这么激动啊。”男人说着话，推动身下的轮椅往前几步，将自己暴露到了灯光下。
　　这是个很有味道的男人，即使灯光昏暗也难掩他出色的外貌和周身幽静出尘的气质。
　　他有一双罕见的猫眼，这种眼睛长在女人身上，会让女人显得似诱惑又似纯真，可是长在他的脸上，却让他多了几分与其幽静气质不符的犀利冷漠。
　　卡罗尔难得没有和他斗嘴，这让男子更是好奇，黑眸中闪过一丝诧异，随后又恢复平静。
　　拿起照片，上面是一张明星照，是个亚洲女孩子，很漂亮，看起来二十岁左右，有着与年龄不符的成熟优雅，让男子微微挑了挑眉。
　　卡罗尔一看他这样子就知道他没反应过来，暗道幸好自己机智，又将另一张照片默默地递过去。
　　男人看了他一眼，将照片拿起来，笑了起来，“你怎么把你的毕业纪念照拿过来了？”
　　照片有些泛黄，显然已经有些年头了，上面是两个男孩子，带着黑色的毕业礼帽，一个笑的得意洋洋一个有些无奈，眸中却都带着明显的笑意。
　　男人看到年轻时候的自己，不由有些感慨，却又十分好奇，看向卡罗尔。
　　“谁让你看我了！看你，看你和那个女孩子！你们俩！”卡罗尔搬着椅子凑过去，将两张照片扯过来，放到一起凑到男人的面前，“看！这个女孩子和你长的有些像是不是？！她还和那个女人长得很像，简直就是你们的结合体！你看她的眼睛！我活了这么些年，长着一双这样眼睛的可就只见过你，现在外加一个她！”
　　听了克罗尔的话，男人脸上的笑意不知道什么时候不见了，将照片接了过来，自己看着。
　　卡罗尔嘴巴也没闲着，“她叫苏倾蓝，是个孤儿，在天使孤儿院长大，今年二十一岁，生日也不知道是不是真的，前年的时候出道成了明星，然后和不知道怎么回事和万俟先生成了一对儿，去年结的婚，奉子成婚……”
　　就在卡罗尔继续说的时候，男人打开书桌下的柜子，柜子里镶嵌着一个保险箱，按了密码对了指纹，保险箱打开，里面没有金银珠宝，只有几张纸和一个信封。
　　男人将信封拿起来，看了很久，信封上面什么都没有写，即使保管的得当，纸面有些泛黄，以显示它存在的时间已久。
　　打开信封，里面有一封折好的信纸和一张老旧的照片。将照片拿出来，要将信封原封不动的放回锁好。
　　卡罗尔也差不多N吧完了，凑过来看桌子上的三张照片。
　　他拿出来的那张照片时间也很久远了，边角有些呛毛，不仅如此，照片上面还有一个大窟窿，看轮廓可以看出是一个人物被人为的抠了下来。
　　只剩下一个人，一个女人。
　　卡罗尔知道这个女人是谁，甚至曾经很长时间内他还帮着男人调查这个女人的生活中的所有事情，不论大小，具细以报。
　　论痴情程度，卡罗尔这辈子就佩服面前这个人，论他不能理解，他也很佩服他。曾经爱的那么深，说离开就离开了，宁愿自己坐在这里人不人鬼不鬼，看着心爱的人和别人结婚生子，也说什么都不出现，他可理解不了。
　　男人将三张照片放在一起，看的仔细，屋中除了呼吸声，在没有别的声音，直到卡罗尔实在忍不住说道：“这也许是个巧合，呵呵，你知道的，这个世界上长得像的人很多的，哈哈，不要这么严肃，上帝就喜欢开玩笑。”
　　越说他越心虚啊，这话说出来自己都不信，两个人长得像没关系，尼玛和两个人长得都像就很奇怪了好吗？！
　　苏倾蓝唉，你可真会长！
　　“你说得对，上帝很喜欢开玩笑。”男人喃喃的说着，身出修长的手指轻轻触摸明星照上的苏倾蓝，一心想要缓解尴尬的卡罗尔没有注意到男人的手止不住的颤抖着，“她现在在哪儿？”
　　“她？谁啊？！苏倾蓝在华国，呃、那个谁，也在华国，一个星期前突然去的。”卡罗尔说完，自己也诧异，那女人已经有二十多年没有去过华国了，她去华国做什么？！不会是……
　　看了看男人，卡罗尔没有把自己猜想说出来。
　　其实不用他说，男人自己也有所猜测了。
　　“帮我订张明天直飞华国的机票吧。”男人轻声说着，别人听不出他的真实情绪。
　　卡罗尔嘀嘀咕咕的说着，“订什么机票啊，我有私人飞机，我送你过去，再说你一个人在华国，就这样能行嘛！真是的，这么大的人了，说风就是雨的……”说是这么说，可人已经起身准备帮他准备行程去了。
　　男人再次沉入黑暗中，没有人能看清楚他的表情，他就这么沉默着，仿佛卡罗尔没有来过一般。
　　……
　　撒宏南的邀请在万俟辰的意料之中，他也并没有打算自己做决定拒绝。
　　而在他的询问之下，苏倾蓝也果然在思考之下答应了。
　　“如果你不想见他们的话，我保证他们不会再出现在你面前。”万俟辰坐到苏倾蓝身旁，将人之间抱起来放到自己怀里。
　　他已经很久没有这样抱过苏倾蓝了。
　　苏倾蓝顺从的窝在他怀来，手拉着他的大手把玩，说道：“不用，怎么说也是生养了我一番的人，上辈子我连她是谁都不知道，这辈子就就当是解决疑惑吧，逃避不是办法，见见就见见咯。”
　　见苏倾蓝好像真的不在乎，万俟辰紧了紧抱着她的手臂，低头在她儿额头轻吻，每次她提到‘上辈子’，他都觉得心疼的在滴血。
　　上辈子，她的上辈子没有他，她的上辈子受了莫大的委屈，只要想到这个可能就让他愤怒的恨不得将上辈子他拖过来暴打一顿。
　　苏倾蓝感觉到他情绪，抬头爱抚的亲了亲他的嘴角，看着不远处坐在地上撸猫的泡泡，笑着说道：“你不知道我有多感激现在的生活，我有你有泡泡，我有家。我不怪他们，不在乎他们，除了因为我上辈子的精力以外，更多的还是因为我过得很幸福，人要是自己和幸福了，就会多几分包容。我有了自己想要拥有的东西，其他人就显得不那么重要了。”说着她感觉到他磕在她头顶的下巴，不由亲昵的蹭了蹭。
　　“你会幸福的，会永远幸福的，我保证！”万俟辰吻着她的发心承诺道。


第343章

　　约定好的时间下了雨，北京的雨从来不是南方那种柔情的烟雨朦胧，像个急于立功的大汉，声势轰动，响天彻地的到来。
　　雨伞这个东西，在北方的雨天，有时候就是个装饰，北风吹散架的绝对不是一个，打伞出行的不是不了解现实的单纯宝宝，就是企图装b失败的sb。
　　雨伞不行，那就雨衣？
　　苏倾蓝从家里翻出一件压箱底的雨衣，也不知道是谁准备的。她拿着雨衣在犹豫，万俟辰抱着儿子，儿子抱着猫咪，两人一猫眨巴眨巴眼睛看着她。
　　“你出去的话除了要穿雨衣，我觉得还要在身上带几个杠铃。”万俟辰默默地说道。
　　苏倾蓝撇了他一眼，心里却美滋滋的，不管什么年纪的女人都喜欢被人说瘦，这种有技巧的夸奖就更是让人心情舒畅了。
　　将儿子抱起来放在旁边，万俟辰起身走到苏倾蓝身边，拿过她手中的雨衣，将人抱紧怀里，凑到她耳边轻声说道：“你亲亲我，我告诉你一个不用穿雨衣的好办法。”
　　苏倾蓝怀疑的抬头看着他，抽空瞅了自家儿子一眼，见他正专心致志的撸猫，踮起脚尖飞快的在他脸颊上亲了一口，“说吧，什么办法？”
　　万俟辰摸了摸自己刚刚被亲到的地方有些不满意，不过也知道再纠结下去也不会有好结果，于是说道：“我让赛文去把人接过来了，你在家等着就行了。”说完放开苏倾蓝，坐回去和儿子一起撸猫。
　　苏倾蓝诧异的看了看自己手中的雨衣，又看看万俟辰。卧槽，他怎么不早说，她刚才热火朝天的找了半个小时的雨衣，等找到了他才说不用找了？！！！
　　万俟辰认真的撸猫，什么都没有看到。
　　没一会儿，管家打着雨伞将略显狼狈的三个人带了进来，赛文进来之后，自动自发的回自己的房间换衣服去了。
　　另外两人在保姆的帮助下也打理了一下仪容。
　　二人一进客厅便都将视线落在了苏倾蓝身上。
　　苏雅是舍不得视线从女儿身上移开，而撒宏南则是想要从她身上看出另一个人的影子。
　　那个夺走了自己心爱女人一切又狠狠伤了她的男人。
　　这是那个男人的女儿啊！
　　和小雅长得并不是很像，她那双眼睛应该很像那个男人吧，听说他也有一双这样的眼睛。
　　在他们观察苏倾蓝的时候，苏倾蓝也在看他们。
　　这个男子应该就是万俟辰口中的撒宏南了。
　　撒家第三子，撒淑蓓的三叔，竟然是他亲生母亲现在的丈夫。
　　真没想到自己和撒家竟然如此有缘分，世界还真是奇妙！
　　上次没有细看，这次苏倾蓝仔细打量了一下这个应该是自己亲生母亲的女人，她比那天看起来还有些憔悴，被撒宏南抱住支撑着身体，即使是这样依旧掩不住她的风华绝代。
　　不过，即使她很漂亮，可是她们长得并不很想象，苏倾蓝不由想到，自己应该更像父亲一点。
　　他们好像有一个儿子了吧？
　　这倒不是万俟辰告诉她的，而是她想起了一个人。
　　苏烨！
　　那个和她在同一个孤儿院聪明的离谱的男孩子。
　　他曾经做过他们的养子，她记得那个孩子对这个撒宏南很有孺慕之情，最后因为他们有了自己的孩子，所以才被送回去的，不知道他们还记不记得他。
　　不知道出于一种什么心态，这么想着，在招呼他们坐下之后，她就真的问了出来。
　　“你们还记不记得苏烨？”
　　苏雅明显一愣，并没就想起苏烨是谁。倒是撒宏南明显一阵惊讶，看着苏倾蓝想要说些什么，却又顾忌着身旁的妻子，吃迟迟没有开口。
　　“撒夫人可能不记得了，也对，有了自己的孩子，其他人的孩子就没有必要记在心里了。”苏倾蓝自己说完，又自嘲的笑笑，这话说的好像也不对，“呵呵，一个无关紧要的人，就当做我没有提吧。”
　　苏雅对她的态度有些担忧，可是确实不记得苏烨是谁了，想问却又不知怎么开口。
　　倒是撒宏南拉住她的手，开口说道：“我想苏小姐已经知道我们来的目的了，这是小雅做的dna检对，我们也是刚刚才拿到的。”说着话，撒宏南将一份检验报告递过去。
　　苏倾蓝看了一眼却没有拿起来，笑了笑，“我知道，我上次也和撒夫人说明白了不是吗？我不需要母亲。”
　　“蓝蓝，妈妈当初把你放下迫不得已的！当时我的家人一直在找我，如果我带着你，可能连你也保不住，所以我才把你放下的。后来等我安定下来再回去找你，就被告知你已经被领养走了，我没有找到领养你的人家，更不敢去打扰你的生活，我以为你会在领养的人家过得很好，我……对不起，对不起，是我没有照顾好你……”
　　这些话憋在苏雅心中二十多年，每次午夜梦回，这些话就像是魔咒让她无法安睡，如今终于说出来了，即使得不到原谅，她心里也是好受的，毕竟她告诉女儿她的无可奈何了不是吗？
　　苏倾蓝一直无动于衷，不管是她在解释前因也好是道歉也好，她都是笑吟吟的表情。
　　“如果您今天来只是想当面道歉的话，没关系！我接受你的道歉了。”
　　苏雅和撒宏南都觉得她是怨恨之下故意说的反语，可是只有万俟辰知道她是真的不在乎。
　　“蓝蓝，妈妈当初真的是迫不得已的，你不知道，我那个时候怀着你，我的家人根本不同意，他们想要我放弃你。
　　后来我跑了出来，在朋友的帮助下生下你，被家人追捕。那个时候你才出生两个月，小小的根本承受不了长期的四处奔波，我只能把你放在孤儿院，希望他们能给予你一些保护。
　　天使孤儿院，我记得很清楚，因为我查了很久的资料，找了几乎全国的孤儿院才挑中这一家既不起眼，环境又好的地方。他们都说孤儿院的院长是个好人，看到我的女儿长得这样好，我相信了，她真的是个好人！”
　　苏雅一直在喃喃诉说，没有人打断她，即使她说的模糊，但是在座的人也都能想到，一个二十多岁的女孩子带着一个刚刚出生的婴儿躲避一个在当时称得上大家族的追捕有多么艰难。
　　撒宏南紧紧的抱着她，想要给她一些力量！
　　“谢谢你，谢谢你把我生了下来，谢谢你把我送到了天使孤儿院，让院长妈妈把我养大。”苏倾蓝说的很真诚，是真的在感谢她。
　　可是苏雅却觉得她的每一句感谢都像是一根针扎在自己身上。
　　“我不想要你的感谢，蓝蓝，我想让你喊我一声妈妈，我想要补偿怒你，我想要做你的母亲！”苏雅嘶哑着声音急切地说道，她狠狠地抓着撒宏南得手，用力的指尖发白，若不是她没有留长指甲，此时撒宏南得手估计已经流血了。
　　苏倾蓝很平淡，声音平淡，表情平淡，仿佛面前这个人并不存在或者说她的话引不起她丝毫波澜。
　　“我不需要母亲。”苏倾蓝看着她的眼睛说道，“在我很小的时候，和孤儿院的孩子们一样很期待有一个家，有爸爸有妈妈，在他们的宠爱下长大，我也曾经拥有过，后来才知道那并不属于我。
　　回到孤儿院的那段时间，我特别怨恨你，怨恨我得父亲，我甚至想，你们既然不想要我干什么要生下来呢？上下来为什么不直接掐死我！
　　等我长大了，见识到了生活中的一切美好的不美好的，幸福的残忍的事情，我才觉得当时的想法真的很可笑，我很感激你把我生下来，否则我不会有机会拥有一个家，我的家里也有爸爸，有妈妈，有宝宝。如果你感到自责的话，就对自己的家庭好一点吧，至于弥补我，已经晚了，我不需要了，你能给我的，我都要。”
　　这些话苏倾蓝没有和任何人说过，这是她小时候最阴暗的回忆，现在想起来好像也没觉得有什么大不了的。
　　“为什么？！他们既然领养了你，为什么不好好对待你，呜呜呜……如果不是当初他们把你带走，我就能找到你，我就能找到你了呜呜呜……”
　　也许是苏倾蓝的话让她知道，自己这辈子都没有可能从她的口中听到一声妈妈，苏雅不由哀怨由心起。
　　曾经领养了苏倾蓝的人家就成了她最好的怨恨对象！是啊，如果他们不带走苏倾蓝，她一定找到女儿，好好照顾她给她一个家。如果他们好好对待她，她就不会像现在这样被自责与愧疚充斥的体无完肤。
　　只是在她捂着脸颊痛哭责备的时候，并没有看看到苏倾蓝原本平静的脸上扯出的那一丝讽刺与不屑，以及撒宏南一瞬间的僵硬。
　　……
　　阴雨天气即使是在屋子里，也总让人感到有些阴寒，小小的身子被揽入一个温暖的怀抱中，鼻翼间充斥着男子身上好闻的香味，清冽却让人觉得很有安全感。
　　苏倾蓝不由自主的往里缩了缩。
　　“你说，撒宏南会后悔吗？”苏倾蓝喃喃地问道。
　　淅沥沥的雨水声从屋外传来，让她的声音显得格外空灵。
　　“会的！”


第344章

　　私人飞机机门打开，还没见到人就听到一溜不带换气儿的德语抱怨声。
　　‘咕噜咕噜’轮子滚动的声音伴随着这些抱怨声，让略显安静的机场热闹了起来。
　　“江，你们国家的天气实在是太差了，我以为我去了上世纪的伦敦，天空竟然都灰扑扑的，你这些年住在德意志是正确的选择，否则你的身体一定会出问题的！”卡罗尔推着轮椅缓缓走在机场，身后是带着行李的属下以及环视四周的保镖。
　　轮椅上的人安然淡定的听着他毫无停止迹象的抱怨声，打量着这个二十多年没有再见过的故乡，丝毫没有烦躁的情绪。
　　变化真是大啊！
　　卡罗尔跟着江澜回华国，美名其曰是来旅游，其实是不放心他自己一个人。
　　即使他不说，他也知道他的身体已经破败到根本坚持不了几年的地步了。否则他也不会在证实之前就激动的将苏倾蓝的照片拿给他。
　　席雅芝，这个女人就是他此生唯一的劫难！
　　卡罗尔说不上对这个女人有什么感觉，以前她是他兄弟的女人，后来江澜出车祸伤了腿，他有些恨她，要不是……他现在还是意气风发的江澜，后来看着她那么长时间都因为都因为江澜的离开而痛苦，他又很同情她。
　　现在，她可能为江澜生了一个女儿，他讶异之余，也不知道自己对她是什么感觉了。
　　他只想为兄弟做些什么，看着他这一辈子过得这么难，他于心不忍。
　　卡罗尔的心里变化，江澜并没有感受到，再回故土，心里异常的平静，平静到感到有些茫然。
　　这里没有他的家人，甚至没有他熟悉的人，除了随处可以听到的熟悉的乡音，他甚至都不知道该不该称这里为故乡。
　　出了机场，卡罗尔之前安排的人便将开车接着两人去了酒店。
　　江澜一回酒店就睡了，他的身体负担这趟行程已是极限。卡罗尔坐在客厅拿着手机有些纠结，不知道到底要不要给乐青打个电话。
　　毕竟这件事的另一个主人公是万俟辰的妻子，经过太阳国的事，他对dk的能力又有了新的认识，他知道也许他看到的也只是dk的冰山一角，不过这也足够他对其产生忌惮了。
　　合作过程中和他有联系的一直都是dk的亚洲负责人乐青，他很欣赏这个年纪不大却颇有手段的男人，两人相处甚欢，就是不知道他能不能从中牵个线了。
　　卡罗尔一直纠结到江澜一觉睡醒，此时天已经黑了下来。
　　“你在做什么，为什么不开灯？”江澜语带笑意的问道。
　　不知道为什么，卡罗尔觉得他很开心，是因为回到故乡，所以感到开心吗？
　　“没什么，在想事情。你醒了，要不要吃点东西？”卡罗尔没有起身，而是倒了杯水等他靠近递给他。
　　“好啊，你点吧，我吃什么都可以。”江澜接过水杯一饮而尽然后放下，轻声说道，“我明天打算出去逛逛。”
　　虽然他没明说，但是卡罗尔知道他这是在邀请他一起。
　　“好啊，我上一次来华国还是七年前呢，华国变化很大的。”卡罗尔笑着答应了，然后话音一转，问道，“你打算什么时候去见她？”
　　“谁？”江澜挑眉，歪头问他。
　　“少装糊涂，你知道我说的是谁！”
　　“唔，不知道，就是不知道所以才问的。”江澜喃喃地说道。
　　“苏倾蓝。”卡罗尔翻个白眼，没好气儿的说道。
　　“我没打算去见她啊。”江澜诧异的看着他，那表情欠揍极了。
　　“没打算见她？！那你来华国做什么？还是你是想见见席雅芝？！”卡罗尔瞪着他问道。
　　江澜好笑的摇摇头，解释道：“我就是想回来看看而已，没想见任何人。”
　　卡罗尔气急，不知道说什么好，站起身来围着屋子转了几圈，最后拿起手机点餐！！！
　　他从二十前就知道怎么把他气死，这么多年这个本事依旧没有退化，更有日渐熟练的趋势！
　　……
　　“他还好吗？”
　　在撒宏南离开之前，问了苏倾蓝这个问题，苏倾蓝没有给他答案，只是看了他，直到他不敢再看她满是嘲讽的眼睛，转身离开。
　　苏烨是撒老爷子逼他领养回来的，因为那时候苏雅多年不孕，除非他想要放弃所有从撒家脱离出来，否则一个要孩子就是他的责任。
　　因为怕苏雅抵触，他拒绝了撒家替他决定的人选，而去了曾经她的女儿所在的孤儿院领回了苏烨，改名撒云航。
　　可是从将苏烨领养回来，苏雅便一眼也没有看过他，即使他将苏烨领回家来，她也拒绝接受，而是连续几年不断看医生吃药，最终成功在几年后以大龄年纪生下了撒云枢。
　　她从手术室出来以后说的第一句话就是，“把那个孩子赶走！”她的声音虚弱而又坚定，他知道她是怨的，他曾答应她不要孩子的。
　　他曾经想过偷偷将苏烨养起来，因为那个孩子实在是太懂事也太让人心疼了。
　　可是每每看到妻子期盼的眼神以及因为怀孕生子而变得憔悴的脸颊，他无法骗她，直到她一再的询问，他将苏烨送了回
　　去。
　　撒云航像是从来没有出现过一样消失在撒家人的视线中，甚至苏雅从始至终都不知道他长什么样子！
　　看着身旁妻子熟睡的脸庞，撒宏南的思绪不断，根本睡不着，最终叹了一口气，动作轻缓的从苏雅颈下抽出手，起身去了客厅。
　　不知道从什么时候开始，他已经很久没有这么静静地看着窗外的夜了。
　　苏烨这个名字已经从他的世界消失了三年，可是等再次听到他的名字，他才知道自己从来没有忘记过这个孩子。
　　当初他到天使孤儿院，第一眼就看到了那个站在不远不近的地方看着她们，手里紧紧拿着一本图画书的苏烨。
　　那个时候，他就对那个小小孩童产生了一丝想要看着他长大的念头，所以放弃了年纪更小的几个孩子，选中了他。
　　三年，真的不算短的时间，他用所有的耐心与慈爱看着那个孩子成长，看着他努力完成他所有的要求，尽力做到最好，然后因为听到一声他的夸奖开心好久，仿佛为此付出什么都心甘情愿。
　　而在他要将他送走的时候，他什么也没说，什么也没拿，只是抱着那本破旧的图画书，如来时一般离开。
　　这个孩子现在在哪里？现在过得好不好？他应该十五岁了吧？是个大孩子了呢！他有继续学习吗？还是被孤儿院耽误了？那么聪明的孩子会自己努力的吧……
　　这些想法充斥着撒宏南的心，扰乱他所有的思绪。在他自己也没有意识到的地方，有那么一瞬间他会埋怨苏雅为什么就不能容下这个孩子，但更多的还是在埋怨自己。带他来到自己世界的是他，送他离开的也是他，他没有资格埋怨任何人。
　　“你怎么还没睡啊？”苏雅还有些迷糊的声音从身后传来，在他还未回身之前一个温热的身子从身后将他抱住，“你失眠了吗？”
　　撒宏南无意将自己的愧疚追加到她身上，既然她不记得，他也不会再提。拍拍她的手，转过身来，轻声说道：“只是有些热了，出来喝口水，走吧，回去睡吧。”
　　他拉着苏雅的手想要回卧室，可是苏雅却没有动，而是拉住他，表情有些严肃的问道：“苏烨是谁？你也认识对不对？”
　　她知道撒宏南曾经领养回来一个孩子叫撒云航，却不知道他原名叫苏烨，而且她也没有往那方面想，只是苏倾蓝提起了而撒宏南明显认识这个人，她不由想要知道。
　　撒宏南一愣，看向她许久没有开口，然后轻笑了起来，将人拉过来，轻抚她的背说道：“怎么想起问他来了，大半夜的你确定让我给你解释吗？”
　　他以为苏雅只是一时兴起，却不想苏雅认真的点点头，说道：“我想知道，反正你也睡不着不是吗？蓝蓝提起他的时候情绪明显不对，这个人我见过吗？还有她说什么孩子，这个男人到底是谁？”
　　撒宏南认真的看着她，见她眼神坚定，知道她一定想要知道，她太了解他了，他想撒谎都不行，只得苦笑着说道：“相信我，你不会想要知道他是谁的。”
　　“……”
　　“准确的来说，他不是男人，而是个孩子，我这么说吧，他曾经还有另一个名字，撒云航！”撒宏南说话的时候，微微垂眸，不去看她的表情。
　　“……”苏雅沉默了好久，声音有些苦涩，又有些自嘲地说道，“是你……当初领回来的那个孩子吗？”
　　“是，三年前送回去的那个孩子。”撒宏南不知道为什么自己会这么说，可是他就是说了。
　　“你，在怪我吗？怪我让你将那个孩子送回去？”苏雅该了解这个男人了，即使他刻意的掩饰，她还是能立刻了解到他真实的情绪。
　　“你想多了，我们一家三口不是挺好吗？”撒宏南轻轻将她拉进怀里紧紧抱住，像是在安慰她，更像是在说服自己，“就这样，只有我们一家三口，没有别人，我们很幸福，我爱你，爱枢儿……”
　　可是你对那个孩子满怀愧疚终将泛滥成灾……
　　即使这样，她也不愿意让那个孩子再次出现……
　　苏雅闭上眼睛，靠下他的怀中，什么都不想。


第345章

　　苏倾蓝并不知道，两个共同孕育了她的人，此时已经同时踏在了华国的土地上，并且做出了完全相反的决定。
　　苏雅的出现并没有打乱苏倾蓝的生活，她和撒宏南那天离开后，苏倾蓝继续自己的日子，并没有关注她是否离开了华国。
　　万俟辰倒是知道苏雅此时并没有完全死心，可是他难道会告诉苏倾蓝吗？当然不，他什么都不会说。
　　这个月底苏倾蓝将正式进组，参加《末言一世》的拍摄，剧本从她拿到到正式拍摄已经很长时间了，所以她的准备倒也算是充分。
　　她比较担心的是自己的右手无法用力这件事。
　　《末言一世》是末世剧，即使女主是脑力工作者，却也难免会有打斗动作，她的右手根本不行，连棍棒都抓握不了，必须提前和导演打好招呼。
　　苏倾蓝放下手机，看着自己的右手叹了口气，她又发现一样不方便的地方。
　　“怎么了？不是都和导演打好招呼了，他有意见吗？”纤腰被人从身后抱住，温热的呼吸打在脖颈，让她感到痒痒的，不由缩了缩脖子。
　　“没有，只是忽然觉得不方便而已，习惯了就好了。”苏倾蓝看着自己的手喃喃地说道。
　　下一秒手被身后人握进大手里，不让看，“不会不方便的，善用左手的人一般都比较聪明，你就当锻炼一下右脑呗。”
　　说的轻松。
　　苏倾蓝撅噘嘴，刚要吐槽，就听见自家儿砸纯纯的小奶音儿从身后传来，“粑粑，麻麻，抱~”
　　夫妻俩回头，对上儿子黑溜溜的猫眼儿萌萌哒倒映着他们相拥的身影，一阵无语。
　　“来，爸爸抱。”被妻子推开手，只好弯腰抱起儿子，语气中满是对妻子无理取闹的包容。
　　苏倾蓝放下手机继续收拾东西，嘴里叮嘱道：“我不在家你看住了你儿子啊，这些天他总偷摸的往外跑。”
　　“哦。”万俟辰朝儿子挑挑眉，听见了没，你妈说不许往外跑！
　　“还有苏娇娇，这几天不知道天天都干什么去了，一回来就弄得一身脏兮兮的，回来就往沙发上跑，记得给它洗澡！”
　　“哦。”万俟辰瞪了苏娇娇一眼，听见了没？记得自己去洗澡！！！
　　“喵？！”2号铲屎哒，你眼抽抽了？！
　　……
　　“我走了，拜拜。”
　　‘梆！’大门一关，门内一大一小一猫对视一眼，空余一身寂寞无人理会啊~
　　……
　　保姆车上，苏倾蓝抓紧时间闭目养神，她坐了好几个小时的飞机，抵达q市，此时已经是夜半，还要坐车到剧组定的酒店，估计到了也该是后半夜了。
　　宫启言这个时间段正是精神头十足的时候，兴致勃勃的拿着她的剧本看个不停，嘴里嘀嘀咕咕的不知道说着什么。
　　很不幸的今天还堵车，说是前面发生车祸了，大半夜堵在路上可不是个好的体验，最后连宫启言都蔫蔫儿的提不起精神来，靠在椅背上昏昏欲睡，反倒是睡了一觉醒来的苏倾蓝没了睡意。
　　上了久违的微博，大号宫启言登着，她自己登的是之前画漫画用的小号，好多催更的粉丝。即使苏倾蓝已经置顶自己手受伤无法画画的微博，依旧有很多人私信希望她继续画下去。
　　其实苏倾蓝对此挺遗憾的，不仅是因为她喜欢画，更因为这部小漫画是在她怀孕的时候开始的，颇有纪念意义，如今这样不了了之，让她心里很不是滋味儿。
　　退出自己微博页面，翻了翻热搜，刷新，一个热门话题空降#花君儿车祸#。
　　话题是新的，置顶新闻时间显示是凌晨一点五分，也就是一个小时之前。
　　苏倾蓝往下看，就看到一些现场照片以及出事地点。
　　q市南纬路世纪广场前500米……
　　“宫启言！宫启言！快醒醒！”苏倾蓝抓着宫启言摇摇摇，将人摇了起来。
　　“干么？！”宫启言迷迷糊糊的支起眼皮，疑惑的看着她。
　　“这里是什么地方？是南纬路吗？”
　　“是啊，南纬路，前面是世纪广场，干什么？”宫启言甩了甩脑袋，直起身子，戴上眼镜，算是正式清醒了。
　　苏倾蓝有些难以置信，将手机递给宫启言看，“花君儿出车祸了，就在前面，网上已经爆出来了。她也是去《末言》剧组吗？怎么会出车祸！”
　　花君儿和她也算是聊的上来，虽然苏倾蓝总觉得她身上有秘密，但是这并不妨碍苏倾蓝欣赏她，如今知道她出车祸，还是在去往剧组的路上，和她距离那么近，一时间她有些茫然无措。
　　“你在车上等着，我去前面看看！”宫启言将手机还给她，自己下了车往前面跑去。
　　他们到的时候就已经堵了一段时间了，前面车队也没很长，宫启言小跑着跑过去，人已经被救护车拉走了，但是车子还在。
　　一辆保姆车，另一辆是一辆改装的越野车，那有如钢铁巨兽一般的越野车给宫启言的刺激是巨大的。而与之正面对上的保姆车的惨状不言而喻。旁边还有几辆一看就是追尾了的车子，与保姆车相比，好了不是一点半点。
　　宫启言的心沉了沉，看热闹从来都是华国人的特质，此时成了宫启言打听情况的便利条件。
　　“嘿，哥们儿，怎么个情况啊？这都堵了两个多小时了，出车祸的这是谁啊？这么对记者。”宫启言递了根烟过去，和一男子套近乎。
　　男子倒也热情，接过烟，自己点着，说道：“嗨，咱这是赶上了，我比你堵的时间还长呢。这不车祸嘛，那个保姆车里的听说是个明星，车都给撞烂了，人被拖出来的时候，哎呦喂，那个惨哟。
　　啧啧啧，你不知道，司机整个都不成人形了，后面拖出来两个女的，也都是血淋淋的，我都没敢多看，估计活下来的几率不大。倒是那个越野下来的男的没什么大事，我看着就是晕过去了。
　　真是……还是买辆好车比较保险啊，不管你开车技术多好，多遵守交通规则，都不如一辆好车能保命啊！”男子一边说着，一边感慨万千的摇头。
　　“这话怎么说？”宫启言下意识的问道。
　　“怎么说？这保姆车完全就是无妄之灾，开的好好的，这越野自己撞上来的，那司机不是喝酒了就是走神了。这阎王想让人死啊，你怎么小心都没用啊……”男子感慨着，宫启言跟着点点头，心里却是十分怪异，总觉得这件事不这么简单。
　　“这差不多快通车了，我先回去了，兄弟！”宫启言拍拍他的肩膀，跑了回去。
　　苏倾蓝坐在车上，不知道是紧张还是担忧，恨不得自己也跑到前面去看看，抓着手机一直在刷，时时关注着网上的消息。
　　忽然安静的空间里响起了悦耳的铃声，看到手机上万俟辰的名字，苏倾蓝仿佛找到了依靠，赶紧接了起来。
　　“万俟辰……”
　　“你没事吧？！”万俟辰的声音又急又快，甚至能听到他急促的呼吸声。
　　“我没事，车祸之后我才刚到，堵车在这里了。”苏倾蓝低声解释道，“宫启言去前面了解情况了。”
　　“……”听筒中仅剩万俟辰的呼吸声，许久才听他声音平静地说道，“没事就好，到酒店给我电话好不是？”
　　“嗯，宫启言回来了，到酒店我再和你聊。”
　　“注意安全。”
　　心情紧张的苏倾蓝并没有注意到万俟辰前后的情绪变化。
　　“打听清楚了吗？出车祸的是花君儿吗？”宫启言还没坐好，苏倾蓝便开口问道。
　　宫启言是跑着回来的，喘了一会儿才说道：“说是个明星，应该是她。你做好准备，我看了现场，情况不是很好，目睹全程的人也说，救护车拉走人的时候，司机当场死亡，两个女的也是满身的血。”
　　宫启言越说，苏倾蓝的脸色越难看，花君儿和她的关系不远不近，她根本不知道她有什么亲人，现在都不知道能做什么。
　　“你给段宏瑞打电话，问问他有什么可以帮忙的！”
　　“好。”
　　没一会儿车队终于开始行驶，不知道是不是因为这场车祸的影响，司机驾驶都有些小心翼翼的。
　　凌晨5点，他们终于抵达了剧组所在的酒店。一进酒店大厅，导演、制作人等人都在，一见他们进来，赶紧跑了过来，显然已经在此等了很久。
　　“倾蓝过来了？辛苦了，你们……知不知道那边情况啊？”先跑过来的是制作人，是个年纪四十的男人，身体强健，但是眼睛下方鲜明有些青黑。
　　苏倾蓝倒是知道他们着急，并没有过多客气，直接说道：“情况很不好，我没看到人，但是打听来的消息说，一死两重伤。”
　　“倾蓝下了飞机又坐了这么长时间的车，辛苦了，快上去休息吧。”制作人勉强笑笑，将房卡递给她。
　　导演是业内有名的不按理出牌的鬼才导演，年纪挺大了，现在有些萎靡，也没和苏倾蓝说什么话，打招呼似的点了点头，便让她上去了。
　　“你也去休息吧，明天可能开不了机，不用早起，有情况我会通知你的。”宫启言将她送到电梯口，打了招呼匆匆离开。
　　因为毫无逻辑，所以他没把自己的猜测说出来，说出来也是白白让她跟着担心而已。


第346章

　　第346章
　　夏日的阳光总是来的比较早，此时的天已经亮的足够屋中人不用开灯了。苏倾蓝刚刚洗过澡，没有吹干的发还在微微滴水，她手里抓着手机，焦躁的围着屋子来回走动。
　　她洗过澡就迫不及待的给万俟辰打了电话，结果电话里却传来机械的电子音，显示他正在通话中。
　　如果不是重要的电话，他不会打这么长时间，此时早就给她打回来了，这时候还没有来电，只能说明他刚才的电话还没有挂断。
　　万俟辰从来不是一个喜欢煲电话粥的人，即使是和她也如此，只要条件允许，他更喜欢直接跑到她面前来刷存在感。
　　如果是平时苏倾蓝也许就会联想一下，然后有所怀疑或者猜测，可惜现在她所有的心神都放在了花君儿身上，万俟辰的特别情况她根本没有注意到。
　　既然万俟辰电话打不通，查花君儿的嫁人这件事就只能指望宫启言了。
　　在车上的时候，宫启言联系了段宏瑞，现在花君儿和她的助理都进了手术室，助理的家人已经联系上了，可是花君儿的资料上根本没有家人的联系方式，而段宏瑞显然也忽视了这方面的事情。
　　苏倾蓝将手机放下，人站在落地窗前看着渐渐热闹起来的城市，心里有些茫然，即使她重生一世，有些事情依旧不在她的掌控中，比如生老病死，比如天灾**！
　　……
　　苏倾蓝猜错了一件事，万俟辰并不是一直在和同一个人打电话，而是挂断一个电话之后，紧接着另一个电话就打了过来而已。
　　对方不是别人，正是gt的老大段言！
　　花君儿的身份苏倾蓝不清楚，万俟辰可是清楚地很，对gt，即使他们什么都不做，万俟辰也绝对不会放松，私下dk有专门调查gt的部门。
　　而段言也从来没有要将花君儿隐藏起来的打算，稍微知道段言这个人的人都知道花君儿的存在。
　　很恰巧，花君儿出车祸的范围内出现了苏倾蓝，所以花君儿出车祸的全部过程便第一时间摆在了万俟辰的桌面上。
　　这些年因为万俟辰的缘故，dk的大部分重心都落在了华国，而与之相对的gt的势力在华国便发展的十分缓慢，甚至被有意的压制在了相当不起眼的范围内。
　　这也是为什么万俟辰能在并没有故意打听的情况下，第一时间拿到第一手资料，而段言即使派人手调查却依旧只能知道个大概的原因，当然这其中有了苏倾蓝恰巧出现。
　　“东欧军火三成，这是我最大的诚意。”段言的声音依旧冷静，带着如往常一样的玩世不恭的笑意，可是听到这句话万俟辰就知道他现在的不淡定。
　　东欧军火的三成，东欧并没有大的战争，听起来这里面的利润很少，可是不要忘了，全世界战争的军火除了联邦分走一勺羹以外，可全都出自这些地方。
　　别说是三成的利润，就是一成，万俟辰也是几近白拿的！
　　“成交，我会以最快的速度为花小姐安排合适的主治医生以及最多的熊猫血，以保证花小姐能渡过难关。以外，附赠保镖二十人，保证花小姐的绝对安全。”几句话的事情就能拿下这个大的交易，万俟辰很开心，或者说从他知道自家老婆大人啥事儿没有，安全的很的时候，他就一直很开心。
　　挂断电话，看到那通未接来电的时间，万俟辰抿了抿唇，打了过去。
　　“喂，万俟辰……”
　　“到酒店了？怎么还没睡？”一下就听出苏倾蓝的声音有些嘶哑，万俟辰担忧的问道。
　　“还不困，今天白天可能无法开机，所以有一天的时间休息呢，你不用担心。”
　　“还在担心花君儿的事情吗？”万俟辰接过赛文递过来的合约，无声笑了笑，没想到段言做事还挺干脆的，这就把合约寄过来了，也不怕他拿钱不办事。
　　“嗯，想让你帮忙查查她的家人，现在还没有联系上，段宏瑞现在忙，我也不好意思总给他打电话，也不知道情况怎么样了。”苏倾蓝喃喃的说道。
　　她不知道，万俟辰可是知道的，在他的人去之前，情况相当的不好。本身花君儿就是大量失血，偏偏她还是罕见的熊猫血，血库中根本没有熊猫血的存量，最严重的是她伤到了内脏，必须马上手术，可是不输血的话又根本无法手术。
　　当然，只要不是必死无疑，这些可能要命的问题，在绝对的力量面前都会迎刃而解的。
　　赛文准备的熊猫血的人几乎是和花君儿的救护车前后脚抵达的医院，只是没有接到万俟辰的电话，他们是不会出现的就是了。
　　“别担心，我会让赛文帮忙找的，没事的，有我在。现在听话，乖乖上床睡觉，我保证，等你醒过来的时候，一切都会变好的。”
　　明明知道万俟辰只是在安慰她，可是仿佛他的话有魔力一般，她就真的觉得一阵安心，躺在床上不久便熟睡了过去。
　　这一夜对很多人来说都是不眠之夜。
　　对花君儿的急救医生来说是，对急诊室外来回踱步的段宏瑞是，对医院外面蹲守希望拿到第一手消息的记者来说是，对网上关注此事的网友粉丝是，对剧组的工作人员也是……
　　对远在千里之外的某人更是……
　　段言这个人对于很多人来说都很神迷，即使是跟着他多年的阿方索也不敢说完全了解他。比如说花君儿在他心目中的真实地位，他就从来没有摸准过。
　　在他认为他重视她的时候，他因为她的私自行动而动怒，任凭她离开自己的势力范围。然后在他调整心态，认为她对他不重要的时候，他又面不改色的拿出东欧三成的利润去换她的安全。
　　阿方索心里是纠结而又委屈的，花君儿的出事有很大一部分原因是因为他这个助理没有正确的揣摩到上意，即使段言不说，他也自责的要死，可是现在却又无可奈何。
　　看着段言挂断电话之后，仿若无事一般，起身倒水、喝水、坐回座位、拿书、看书……喝水依旧是倒满杯只喝一口，坐姿依旧是怎么随意怎么来，可是阿方索就是感觉自家boss现在心里焦躁的仿若一只雄狮。
　　可这只是他的感觉，所有的疑问和劝说都只能放在心里，他是绝对不能说出来的。
　　阿方索就站在门口不远处，静静的看着段言，所有的事情都和往常一眼，可是他还是细心地看出了意思不同，boss看书的速度快了。
　　这样的细节，只有常年跟在段言身边的他看的出来。
　　boss的心，乱了。
　　“boss，华国那边要不要让咱们的人过去看看。”阿方索忍了又忍，没忍住开口问道。
　　半响段言都没有声音，仿佛根本没有听到他的话，只是书页却没有再翻，阿方索没有再问第二遍。
　　“我这个弟弟，某些方面其实和我挺像的，比如说信守承诺！”段言自带三分笑意的声音传到阿方索的耳朵里，让他不由暗自吐槽，不管什么情况自家boss自恋的潜意识依旧坚挺，接着段言的话音一转，“不过……安排飞机吧。”
　　“是。”阿方索开门离开。
　　安静的屋中只余下偶尔翻动书页的声音，许久男人一声叹息，放下了书，喃喃说道：“真是不让人省心的小白兔呢……”
　　……
　　苏倾蓝起床之后，好消息便不断地传来，先是宫启言通知她花君儿经过手术，情况已经稳住了，现在在加护病房，再是剧组的开机时间定下来了，后退了三天，看来剧组很有钱！最后段宏瑞也打来了电话，说已经联系到了花君儿的家人。
　　虽然知道可能性不大，可是苏倾蓝总是不可避免的想到今天早上万俟辰的话，有他在，事情会变好的。
　　拿起手机想给他打个电话，可是想到他还不知道是什么时候睡得，便忍下了，发了个短信和他分享自己这边的情况，见他并没有打过来电话或是发回短信，知道他还在睡梦中，起床洗漱换衣出门。
　　酒店被剧组包下了，所以苏倾蓝出现后见到的都是他们剧组的人，也许她不认识他们其中某些人，但是作为本剧绝对女一号的苏倾蓝，却没有人不认识她。
　　《末言一世》的男主角倒是让苏倾蓝吃了一惊，竟然是影帝秦楠。
　　秦楠这个人在圈子里十分低调，几乎没有什么绯闻，可以算得上是洁身自好，倒是和老一辈儿的影帝们情况差不多，可是他几年才32岁而已，正值男星上升期的时刻，他已经几乎走到了顶峰。
　　最近传言他想要去闯闯好莱坞，没想到竟然被请到《末言一世》的剧组来了。
　　苏倾蓝吃惊除了他的突然出现，更因为以她上辈子的记忆来看，他也就是这一两年，意外事故去世了。
　　具体时间她不记得，那时候她正满腹身心的想着怎么摆脱孙代焕以及让自己的事业更上一层楼，知道这件事也就是因为当时网上闹得挺凶的。
　　这么一个在影迷和粉丝眼中几近完美的人，就这么不明不白的死了，他们当然不会罢休，可是最后，依旧没有给出一个应有的结论，只说是意外事故。人们猜测是车祸，而肇事者背景太深，真相无法被揭露。


第347章

　　第347章
　　也许是苏倾蓝看向秦楠的视线太过异样，正在和自己的经纪人轻声说话的秦楠看了突然看了过来。
　　苏倾蓝下意识的想要移开视线，却在行动的前一秒顿住，和秦楠对视，然后礼貌的笑了笑。
　　秦楠没有发现什么奇怪的地方，只以为她是对自己的好奇，也对她笑了笑，便转过头去继续和经纪人说话了。
　　他的经纪人是个职业女性，身上有着职业女性特有的干练和精明，带着一副黑框眼镜，眼神犀利。只是和同为职业女性的封千画的风风火火或是林笑的温婉柔和不同，这个女人给苏倾蓝的感觉有些不好。
　　她好像……被人警告了。
　　why？！！
　　虽然她的情绪掩饰的很好，可是苏倾蓝怎么也是在娱乐圈混了二十多年的人，人老成精虽然不好听，却实实在在是那么个意思，她绝对没有感觉错，虽然只是一瞬间。
　　将这件事放在心里，苏倾蓝没有继续关注，这世界上对她有敌意的人多了去了，不在乎多这一星半点的。
　　导演等人不知道什么时候才睡的，餐厅里面都是剧组的工作人员和演员，主事的几人都没在，显然还在睡。
　　演员对于苏倾蓝这辈子来说都是生面空，并没有合作过，只有一两人曾经在颁奖典礼上有过一面之缘，倒是工作人员苏倾蓝见过几个，化妆师momo曾经合作过，两人之前还互关了微博。
　　苏倾蓝和人打了招呼，便坐下的宫启言，他丫是个夜猫子，苏倾蓝打电话过去的时候才刚醒，完全符合他以往的生活作息，并没有丝毫的不适应。
　　酒店虽然不是什么五星级的大酒店，但是与往常进组的酒店条件实在是好多了，苏倾蓝看着菜单，对该剧组背后的人有些好奇。
　　敢拍这种题材的剧，又能大手笔的包下整个酒店给剧组使用，更是在花君儿的事情发生后，让导演能下决定拖后几天开机。
　　要知道，被看这几天，就这几天，光是场地和机械的租用就是大手笔，更被提人了。
　　就在苏倾蓝心里胡思乱想的时候，身后忽然传来女子的尖叫声，接着便乱哄哄的。
　　苏倾蓝好奇的回过头去，就看见一个女演员指着自己的裙子在和服务员尖叫着斥责着什么。
　　那个女演员是本剧的女三号，名为苗雪儿，和苏倾蓝还是同一个公司的，算是二线艺人中，公司比较力捧的。苏倾蓝曾经回公司的时候在公司大厅见过她，留下了不太好的印象。
　　当时她就是在尖叫，不过是冲着自己的助理，原因已经不可考。当时她浩浩荡荡的仿佛娘娘出宫一样，身后跟着最少是个助理，就连衣服上面有褶皱，都要助理帮她弄平整。大牌到即使是上辈子最火的时候的苏倾蓝都甘拜下风。
　　“你没长眼啊！竟然把汤都撒到了我衣服上，你知不知道，这件衣服就是卖了你买也不起啊！现在怎么办？！你真是疯了，竟然往我身上倒汤！”
　　“对不起对不起，我不是故意的，你起身的时候太突然了，我没有反映过来！”服务员是个身材有些娇小的女孩子，微微低着头，有些紧张的不停地道歉，脸上画着淡妆，看起来像是刚刚毕业的大学生，青涩懵懂。
　　可是不知道怎么回事，苏倾蓝就是觉得这个女孩子有哪里感觉不太对劲儿。
　　“你说什么呢？！你的意思是我怨我是吗？你把汤到我身上，你还怨我是吗？！你们经理呢，赶紧把你们经理叫出来！我看你就是故意的，说！你是不是我的黑粉啊！啧啧，像你这种黑粉我见得多了，竟然为了害我，跑到这里来了，我今天就要看看你有什么本事害我！”苗雪儿唾沫飞扬的说着，越说越离谱。
　　餐厅里的安静极了，大家都惊呆了的看着她，震惊之余也或是嘲讽或是不屑或是不赞同。而她身边的好几个助理竟然没有一个上前去劝说她的，甚至苏倾蓝还看到她身后的一个助理，脸上全是看好戏的样子，看向苗雪儿的眼神中满是嘲讽不屑。
　　很快一个胸口挂着精力牌子的男人就跑了过来，看到这人，本来不顾形象尖叫不停地苗雪儿忽然安静了下来。
　　不是因为别的，而是因为这个经理，呃，怎么说呢，太帅了，不对，不只是长相，他身上有一种……万俟辰的感觉。
　　对，是那种长期高高在上的上位者的感觉，不仅是对自己的强大的自信，还有将一切都尽握掌中的笃定。
　　苏倾蓝嘬着后牙花，看着这一个经理一个女服务员，怎么看怎么不对劲儿。
　　一个小小的酒店经理，有这么大的气势，正常吗？还有那个女服务员，虽然浑身上下都写着‘我好怕啊，我好紧张啊，救命啊’，可是苏倾蓝就是觉得她一点也不害怕，甚至还觉得很好玩。
　　额，到底是她眼神儿出问题了，还是他们两个有问题啊。
　　“不知道这位客人对本酒店的服务有什么不满意的地方，您可以和我说，我们会尽力帮您解决的。”男子仿佛并没有看到刚才苗雪儿歇斯底里的喊叫，和一身忐忑站在旁边抖抖抖抖个不停的女服务员，那叫一个淡定从容，甚至苏倾蓝还从他的话音中听出几分不耐烦？！
　　是她听错了吧？是吧？是吧！
　　“没、不对，是这个服务员，她把汤洒到我裙子上了，不知道你们酒店怎么赔偿我！”苗雪儿指着自己裙角沾染的些许汤汁说道。她
　　并没有彻底被男色迷惑，还记得自己要做什么，但是语气却柔和的不是一星半点，听的苏倾蓝鸡皮疙瘩都起来了。
　　“哦，是这样啊。”经理目光一闪，接着笑了起来，“她是最近过来的勤工俭学大学生，没有带给你满意的服务是我们酒店的失责，您这条裙子是国内新晋设计师liya的压轴大作吧，恰好，我有个朋友认识liya大师，最迟明天这个时候，我一定将新的裙子送到您手上，您看行不行？”
　　这已经算是最好的解决办法了，苗雪儿会这个不顾形象的大吼大叫，相当一部分原因是因为这条裙子对于她来说价值不菲，她今天是故意穿出来显摆的，既然能有一条新的，自然最好，不过……
　　“她呢？！你们酒店打算怎么处置？！”苗雪儿不满的指了指站在一旁一直cos小石子儿的女服务员。
　　被她一指，女服务员肉眼可见的哆嗦了一下，哆嗦的苏倾蓝牙疼。
　　男子眼中闪过一丝不满，气势一变，刚要开口，就见那女服务员哆哆嗦嗦带着哭腔的说道：“我、我，对不起，我会辞职的！”说完，一转身抹着眼泪就跑了。
　　经理下意识的想要追上去，却不知道因为什么生生忍住了，对苗雪儿客气的说道：“不知道这样的解决方案，苗小姐满意了吗？”
　　“嗯，我就大人不记小人过一回，记得下次不要再找这样的服务员了，太影响人的心情了。记得送一份炭焦牛排到我房间，三分熟。”说完踩着高跟鞋，带着人浩浩荡荡的离开了。
　　餐厅里的人看了一场大戏，唱戏的人走了，人们自然又各干各的去了。
　　“刚才怎么了？”宫启言神出鬼没的出现在苏倾蓝的面前，却心不在焉的看着经理离开的身影，眼中闪烁着疑惑的目光。
　　“苗雪儿耍大牌，把经理叫来了，诺，那不就是经理。”苏倾蓝回过神言简意赅的解释道。
　　“什么？！经理？！！！”宫启言的神情惊讶极了，随后一脸的自我怀疑。
　　“怎么了？有问题吗？”苏倾蓝好奇的问道。
　　“没、没什么，不关咱们的事，回头我确定的再和你说。”宫启言神神秘秘的不搭茬。
　　苏倾蓝倒也没有打破砂锅问到底的好奇劲儿，转移话题问道：“段宏瑞那边又有别的消息了吗？”
　　宫启言一听，将注意力转移了过来，神神秘秘的将凳子往她这边挪了挪，小声的说道：“他那里到没什么消息，但是我查到了一些奇怪的东西。
　　撞了花君儿的是个联邦人，前天才入境，入境之后就买了一辆越野车送去改装了，然后就和花君儿撞了，前后好像他就是为了去撞花君儿才来华国似得，而且那人还有癌症，已经中期了。”
　　苏倾蓝听了他的话眉头皱的紧紧地，又是进了华国不走亲戚不旅游，直接买了越野车去改装，又是癌症中期，偏偏一个外国人这么快就弄到了车牌照，要知道那玩意儿在华国可是花钱都不好买啊。
　　“那你查到那个男人在联邦是做什么的了吗？”
　　“嘿，有我查不到的东西吗？他丫是个司机！”宫启言扭过身子，靠着椅背，坐的舒舒服服的说道，“一个司机能在车流高峰期撞死人，偏偏他根本没有酒驾，你没看到花君儿的保姆车撞到什么程度了，那简直就是照着他去的，估计连刹车都没踩，否则怎么也撞不成那样！”
　　“花君儿的身份呢，你查到了吗？”苏倾蓝表情有些严肃的问道。
　　宫启言有些泄气的摇了摇头，仿佛对此十分沮丧，“没有，这个花君儿肯定不简单，她的资料好像被认藏起来了，根本查不到。要说，段宏瑞是怎么找到她亲人的？！”


第348章

　　第348章
　　在酒店不接受服务的顶层，刚才还瑟瑟发抖，仿佛受到强权压迫不得不妥协辞职的女服务员，完全没有了之前的弱弱瑟缩，一副古灵精贵的样子蹦蹦跳跳的走在男子身边，大大的眼睛里满是狡黠灵动。
　　“咯咯咯咯咯，乔子业，你的魅力减退了啊，人家根本没有被你的美色迷惑！”
　　乔子业看到单天月笑的开心，脸上连个泪珠子都没有，放了心，一边放回走一边脱下外面的工作服，不搭理她的调笑。
　　他并不是个不苟言笑的人，否则也不会陪着单天月出去演戏，但是对于嬉皮笑脸、给点阳光就能上天和太阳肩并肩的单天月，他一般不会有大的情绪波动，这丫头平时大大咧咧，偏偏在他身上将察言观色练了个技术娴熟。
　　见他将衣服脱下来交给了助理，脸上虽然没有笑意，却也不像是生气的样子。单天月狡黠的转了转眼珠子，三蹦两跳跳到他身边，挽住他的胳膊，嘟着嘴巴，不开心的说道：“我辞职了，又看不到我的女神了……”
　　乔子业无奈的笑了笑，抽出自己的胳膊，环住她的腰肢，点点她的小鼻子，宠溺的训斥道：“刚才是不是光顾着看你的女神，才把汤都洒到人家身上的？！”
　　“什么啊，才不是呢！是那个女人说我女神的坏话，我有点生气，她又正好站起来，我就没有来得及躲过去。”说道最后一句，单天月有些心虚。
　　凭她从小在部队摸爬滚打磨炼出来的反应能力，会躲不过去？！骗鬼去吧。
　　乔子业都不用说话，只看了她一眼，她就自己闭上嘴巴，把后面强词夺理的话咽了回去。
　　这人真是讨厌，小时候就这么讨厌，长大之后更讨厌，哼！
　　“咦，我想起来了，我不当服务员，我可以去做剧组工作人员啊，再不行去剧组当个群众演员也是好的啊！”单天月一拍手掌，自鸣得意，觉得自己聪明极了。
　　乔子业也不拒绝她，只纵容的她越来越无法无天才好，“想去就去吧，如果人家看得上你的话。”
　　“切，小瞧人~”
　　……
　　第二天一早，苏倾蓝的门外响起了敲门声，打开门一看，是某个此时应该在家带孩子的万俟先生。
　　“你怎么过来了？泡泡呢？”苏倾蓝将人让进来，往门外看，竟然连赛文的没带，自己一个人来的。
　　“泡泡也来了，不好带过来。老婆，我想你了。”带着些许撒骄，万俟辰臭不要脸的将人抱进怀里，亲亲，嗯，自家老婆一如既往的香喷喷。
　　“你怎么把泡泡也打过来了，谁带着他呢？”苏倾蓝敷衍的亲了他两口，还在关心儿子。
　　“放心吧，保姆也跟过来了，保证泡泡吃好喝好玩儿好，当然，苏娇娇可没带过来。”万俟辰笑眯眯的说着，带着苏倾蓝就往床上躺，嘴里还嘀咕着，“我一宿没睡了，好困啊。”
　　“活该，让你大半夜过来。”嘴里说着不耐烦的话，身体却很温柔的顺着他的力道倒在了床上。
　　万俟辰脱了束缚人身体的外衣，拉着苏倾蓝钻进了被窝，本来还打算动手动脚一番，小别胜新婚的，可是怀里抱着自己的老婆，问着她身上好闻的香味，没一会儿，他就睡着了。
　　苏倾蓝本时刻警惕着他不坏好心呢，结果一抬头，就看到他熟睡的样子，眼底的黑眼圈前所未有的深。
　　也不知道他这里两天干什么了，竟然这么黑的眼圈，快赶上熊猫了。
　　苏倾蓝不知道，接了gt东欧三成的利润，他连夜开了半宿的跨国会议，接着知道了段言竟然坐飞机来了华国，怕苏倾蓝不安全，又连夜坐飞机飞了过来，他不困才怪呢。
　　可能是听着他的呼吸声让她觉得很安心，也可能是昨天的时差颠倒让她还没缓过劲儿来，总是听着他的呼吸声，不一会儿，苏倾蓝就也睡着了。
　　在他们熟睡的时候，段言的飞机在距离q市最近的c市机场落地了，他们将坐上近三个小时的车抵达q市医院。
　　从他们还没落地，这一行人的一言一行便都在赛文的监控中。当他们也没有丝毫的遮掩，大大方方的来，倒是让赛文高看一眼，不愧是gt的老大。
　　“boss，前面堵车了。”阿方索回到车上，低声解释道。
　　q市的道路并不宽敞，可是倒也没有天天堵车的地步，不过今天他们可能点儿背，就赶上了，前面也没车祸也没怎么样，就是堵了，等着吧。
　　段言好像并不着急，带着愤怒的小鸟眼罩躺在椅背上，安静的好像没有听到阿方索的话，阿方索也没有再说话。
　　段言一行人路上耗费的时间很长，等到他们到达q市医院的时候，苏倾蓝和万俟辰刚刚吃完午餐。
　　接到赛文的电话，万俟辰挑了挑眉，有些幸灾乐祸，活该他遇到堵车，挂断电话，万俟辰才问道：“你们什么时候开机？”
　　苏倾蓝咽下口中的水，说道：“明天，怎么了？”
　　“要不要去看看花君儿？”万俟辰提议道。
　　“好啊。”去看看她这件事在苏倾蓝脑海中转过一圈，可是一直没有成行，因为她去了也帮不上忙，不过现在去时间倒是刚刚好，不知道她醒了没有。
　　两方人马时间掐的正正好，在医院门口遇到了。
　　段言没有带他那副衣冠禽兽的眼睛，也没穿的像个彬彬君子，而是很随性的，衬衫扣子就系了两颗，一片胸肌在黑色衬衫中显得颇为白皙。
　　“嗨，万俟，你是来迎接我的吗？”段言颇为玩世不恭的和万俟辰招招手。
　　苏倾蓝简直是目瞪狗呆，这和她记忆中那个有些死板固执，严于律己，扣子永远扣到最上面一个，禁欲系的学院教授差距也太大了！！！
　　这一身的痞气，真的浑身写满了‘揍我吧，我很欠揍’的气息，怎么回事？！
　　“gt的老大来了华国，我作为东道主不来迎接一下恐怕不好吧。再说，内子和花小姐关系颇为不错，正好带她来探望一下。”万俟辰仿佛对段言十分熟悉，对他的态度没有半点诧异，心情颇好的说道。
　　“唔，也是，估计万俟不来的话，我连医院大门都进不去。”段言摸摸鼻尖，看了看医院正门一百米之外堆满的记者和粉丝，笑眯眯地说道。
　　万俟辰没有否认，拉着苏倾蓝率先走了进去。
　　赛文就在门口迎接他们了，他走在万俟辰身后一步的距离，和段言打了招呼，便开始汇报花君儿的情况，这汇报是汇报给苏倾蓝和段言听的。
　　“花小姐事故中伤到了内脏和腿部，中途大出血，虽然供血及时没有出大问题，可是身体虚弱得很，手术一期已经成功完成，情况基本稳定，但是花小姐还处于危险期，现在还在昏迷。据主治医生说，要醒来恐怕要三到四天，病人醒来看情况再安排下一场手术。”
　　花君儿这次车祸伤的真的很重，不仅司机当场死亡，助理伤的也很重，和花君儿一起进行手术，却没有救回来，昨天晚上抢救无效死亡。除了本身助理就伤的比助理重以外，还因为为花君儿操刀的是国内最知名的外科医生，即使就不好，也绝对让她死不了。
　　万俟辰得了好处，可不会砸了自己的招牌。
　　显然这方面，段言是满意的。
　　加护病房外，隔着玻璃窗，可以清楚地看到花君儿的情况，身上插着乱七八糟的管子，身上露在外面的地方，就没有一处没有包着纱布。
　　那正在输液的手部尤其过得肿肿的，纱布上渗透了些许血迹。
　　只看她这样子，就可以想象车祸当时有多么惨烈，两死一重伤。
　　苏倾蓝知道，这可能并不是意外，而是故意杀人，他的目标是花君儿，可是却也害死了另外两个无辜的人。
　　没一会儿，主治医生和一个中年男人匆匆赶了过来，男人是段宏瑞口中的花君儿的‘亲属’，实则是段言的一个属下，在得了段言的命令之后，便匆匆赶来，成为了花君儿的‘父亲’。
　　主治医生当然是万俟辰的人，他虽然不知道病房中的女孩子和此时站在床边的男人是什么关系，但是他知道万俟辰是什么人，所以很识趣的将自己所有能说的都说了，包括接下来花君儿继续手术的风险以及他的建议。
　　“在高端医学方面，国内的医学设备依旧不如国外，如果有条件的话，最好还是送到国外医治。”
　　“不能把医生请到国内来吗？”苏倾蓝看着花君儿脆弱的样子，有些但偶的问道。
　　医生尴尬的笑了笑，解释道：“这并不是医生的问题，花小姐也不是得了什么罕见的疑难杂症，而是国内的医学器材跟不上，手术也不是不能做，只是风险要更大一点。我说的也只是建议，有条件的话，对花小姐更好一点。”
　　苏倾蓝并没有看不起医生的意思，有些不好意思的道歉，“抱歉，我没有别的意思。”
　　“没关系，很多人都对国内医生有所误解。”
　　两人的对话并没有入得了段言的耳朵，他并不打算将人送出国，既然有人想要花君儿的命，在他没弄清楚是谁的情况下，在万俟辰的势力范围内，比在国外要安全得多。


第349章

　　第349章
　　段言没等花君儿醒过来便带人离开了。苏倾蓝是真不知道他到底对花君儿是喜欢还是不喜欢，重视还是不重视。
　　花君儿和他的关系是万俟辰告诉她的，称之为“＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂”。
　　苏倾蓝听了这个称谓挑了挑眉，她之前就是万俟辰的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂。
　　万俟辰将人拉进怀里，无语的点点她的鼻子，委屈的说道：“谁家金主像我似得，被‘＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂’吃的死死的？他们是真正的金主＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂关系。
　　最近花君儿还不知道哪里得罪了段言，被他抛弃了，所以才会出现在华国，意外参加了电影选角。”
　　“那他紧赶慢赶的赶来看花君儿干什么，还有，他不是为了救花君儿给了你不少好处吗？一个无足轻重的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂值得他花费这么大的代价？”苏倾蓝不信，又不是钱多烧的。
　　“花君儿从十六岁就生活在他身边，不管是他自己还是外界，早就将之看作是他的私人物品，打狗还要看主人，既然有人敢动她，就是在和他段言挑衅。别人越想让她死，他就越不让她死，估计是这样的心态吧。”万俟辰揣测道。
　　这是他根据如果这个世界上没有苏倾蓝这号人的人存在，他对对待＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的态度，以己度人，得出的结论。
　　其实万俟辰说着也觉得不太通，毕竟为了一些义气也没必要付出这么多的代价，段言大可以直接找上那些挑衅他的人给他们一个血的教训，代价更小，警告也更深。
　　虽然万俟辰这样的猜测也有道理，不过苏倾蓝总觉的不是这样的，或者说她潜意识的不希望是这样的，如果只是这个理由的话，对花君儿来说不免太残忍了。
　　当然这是花君儿与段言的事情，苏倾蓝虽然能和万俟辰八卦一下，却无力也不想去参与，不管因为什么原因，现在花君儿活下来了，虽然接下来的很长一段时间她可能都要在医院度过，不过和那两个无辜枉死的人相比，她已经幸运很多了不是吗？
　　苏倾蓝也回了剧组，正式开始自己的拍摄生活，代替花君儿角色的是一个叫林新人演员，这回苏倾蓝是真的没见过或者说完全没印象了。
　　华国这么大，她也不可能都有印象不是？
　　林是个很‘有心’的女孩子，长相是和花君儿完全不同的类型，属于可爱萝莉款的，仗着长相可爱加之性格讨喜，来的第二天便和剧组除了苗雪儿以外的所有的演员工作人员搭上了话。
　　当然这个好关系仅限于明面上看见她笑眯眯的，真将之放在心上的可没有几个，毕竟这一个个的都是人精，在娱乐圈混久了，谁不知道谁啊。
　　这些被讨好的人中，以苏倾蓝等一线演员和导演制作人等说的上话的剧组人员为重点，秦楠那里经纪人寸步不离的跟着，她还没靠近就被人家经纪人三言两语打回来了。
　　倒是苏倾蓝这里，宫启言对这种事可完全不擅长，黄佳佳现在已经是别人的助理了，也不在身边，新助理还没有到位，她可以算是最好攻破的。林也却是将她当做了第一选择。
　　可惜，苏倾蓝这是双眼睛，就是一些老资历的人也比不上她，一眼就看出林笑容下的野心勃勃。
　　什么事，做的过了，就会惹人烦。
　　“苏姐姐，这里的台词我念着好拗口啊，你遇到拗口的台词了吗？可不可以改台词啊？我不太了解这方面的事情，是不是要和编剧说一声？”林举着剧本凑到苏倾蓝身边，忽闪着大眼睛，嘟着嘴问道，一副自己和编剧很熟，她却不想麻烦人家的样子。
　　说实话，苏倾蓝到现在连编剧长什么样子还没见过呢，她也算是有本事。
　　不过……
　　“我比你小。”苏倾蓝周岁二十，她已经二十三了，确实是比她小。
　　林无往不利的就是装小装不懂，还是第一次被人这样毫不留情的打回来，毕竟即使以往她搞了乌龙，别人也会觉得她懵懵懂懂傻傻的，不会和她计较，而不是像苏倾蓝这样直接挑出来说。
　　“啊，抱歉啊，倾蓝，我不知道你年纪这样小，你上大几了，我还有一年就毕业了，说起来我还是你的学姐呢？”林从某一方面说却是有些本事，这么快就想到了其他可以拉近两人关系的话题，可惜遇到的是苏倾蓝。
　　“我不退学了。”苏倾蓝伤了手之后就直接退学了，毕竟学校她本身就不怎么去，再伤了手更去不了了。
　　“啊，抱歉啊，我不知道，我不是故意问的。”林委委屈屈的说着，手指都绞到了一起，不知道的以为苏倾蓝怎么欺负她呢。
　　“没关系，你可以不用这样，台词可以的话，你最好还是自己拿捏一下，毕竟这都是编剧斟酌好的。”苏倾蓝说完，低头继续看自己的剧本，一副闲事勿扰的样子。
　　宫启言坐在旁边眯着眼打瞌睡，其实把她们的对话都听进了耳朵里，心中感慨，这女孩子一个个都可以去演甄至耍一句话八个意思。
　　林微笑僵了一下，她是专业戏剧学院出身，心眼儿虽然多了一点，不过专业知识也算是扎实，台词当然没有问题，却比苏倾蓝单独挑出来说，如果她再继续说下去，估计全剧组的人都知道她是个事儿多的人了。
　　苏倾蓝的一次打击，并没有让林推却，反而有越战越勇的趋势，每次都是挑着苏倾蓝刚刚下戏，想要休息一下的时候。
　　这回不是问台词了，而是说群众演员太恐怖。
　　末世嘛，不就是丧尸啊之类的，丧尸能好看吗？
　　特效化妆团队都是请的国外专业团队，画的那叫一个逼真，晚上拍的时候就是苏倾蓝都有些毛毛的。
　　人家林小姑娘直接将苏倾蓝当做知心大姐姐了，每次都跑过来说自己好怕怕。
　　好么，这个话题她还真不好打回去，因为人家说的是自己好怕怕，你怎么说啊？
　　最后还是宫启言看不过去了，给秦羡打了电话，暂时先借了一个助理过来。宫启言显然将这边的情况都说清楚了，来的助理是个不到三十岁的男子，不像助理更像是经纪人，估计是秦羡重点培养的。
　　男子名为邢邱，因为他爸爸姓邢妈妈姓邱，来了之后，林便再也没有机会出现在苏倾蓝面前装嫩装无辜了。
　　苏倾蓝默默给他点了个赞。
　　……
　　剧组搭建的摄影棚外，林趁着没有人注意她匆匆跑到了人迹罕至的室外公厕附近，打出了电话。
　　那边刚刚接起，她便万分委屈的小声喊道：“表姐，你告诉我的一个消息一个也不对！苏倾蓝一点也不好接近，她一点也不喜欢我！现在还专门找了个助理拦着我，你知不知道我现在都成了剧组的笑柄了。”
　　虽然没有人说，但是大家看她的目光让她如针在刺，恨不得找个地缝钻进去。
　　“你没有按我说的做吗？否则她怎么会不喜欢你？！”电话中的人十分诧异，随即不满的说道。
　　在她的调查中，苏倾蓝明明很喜欢萌萌的东西，甚至还收养了一只流浪猫，难道她理解错了？
　　“我肯定按你说的做了！你根本连见都没见过苏倾蓝，你怎么知道她喜欢什么样的人，都怨你，让我热脸去贴她的冷屁股，我不会再帮你了，我被你害死了！”林喊完，气冲冲的挂断了电话，越想越生气，自己从小备受宠爱，虽然比不上表姐那样出生在大家族，却也是众人手心里捧着的，都怪她，要不然自己也不会这么丢脸。
　　完全忘记了她想要接近苏倾蓝，帮表姐只是一小部分，更多的是她想借着苏倾蓝往上爬，而谁都知道苏倾蓝是这个圈子里的独一份，也是大家羡慕嫉妒恨的对象。
　　远在太平洋东岸的联邦内陆上，黑发蓝眸的东方面孔的女孩子光脚踩在地板上，只穿着一件白色体恤，月光照在她的脸上，让她蓝色的眸子更是寒冷，正是撒家唯一的女孩子，撒淑蓓。
　　看着挂断的电话，她的面色一冷，成事不足败事有余！
　　撒淑蓓的出现并不突兀，可以说是理所当然。
　　她喜欢了万俟辰十几年而不是十几天，怎么可能这么简单就放弃呢。那个男人，即使他不喜欢她，她也想要得到，这是她这么长时间以来得出的结论。
　　撒家算是正式将她放弃了，曾经在撒氏集团属于她的位置已经换成了撒云沟娜耍二房算是正式被撒家刨除在外，也许等撒老爷子去世之后，她和她的母亲会得到一些股份作为补偿，或许连股份都没有。
　　她的母亲最近一直在积极为她找合适的联姻对象，怕的就是撒老爷子撒手一走，撒宏兴连管都不管她们。
　　“呵。”她原来都不知道自己已经沦落到这个地步了，原来万俟辰对于她来说不仅仅是一个倾慕的对象，更是她身份的保障。
　　没有万俟辰，她撒淑蓓什么都不是，什么都没有。
　　而苏倾蓝，拥有了万俟辰，便什么都有了。
　　不管出于什么目的，她都不能放弃万俟辰，别说是万俟辰结婚生子，就是有了孙子，他也是她的第一选择。
　　抛开那些无味的骄傲与天真的爱情，她可以做的事情更多了，没有撒家在一旁指手画脚，她更是无所畏惧，反正他们也没打算再为她这个孙女打算不是吗？那就不要怪她谁也不顾忌。


第350章

　　第350章
　　曾经在她的生活中刷了一次存在感的撒淑蓓卷土重来这件事，苏倾蓝是丝毫不知道的，就是万俟辰也没有注意到，毕竟他也是人，不是神，不可能揣摩人心什么都知道。
　　在撒淑蓓自己跳出来之前，没有人知道她接下来会做什么，但是林的变化苏倾蓝却是看在了眼中。
　　她一改往日在在她面前乱转的习惯，开始安安静静的坐下看剧本了，虽然依旧对谁都是一副懵懵懂懂，‘我不明白我不懂我很傻’的样子，却没有再烦她了，虽然不知道为什么，但是苏倾蓝很满意，将之归功于新助理邢邱的聪明能干。
　　林的变化不仅苏倾蓝满意，秦楠的经纪人汪巧巧也很满意，虽然之前林总是围着苏倾蓝转悠，但是谁知道她会不会转回来继续纠缠秦楠，所以这几天她都将秦楠护得严实，见她安静下来了，自己也松了一口气。
　　唯一不满意的估计就是苗雪儿了。
　　本来有了林，人们的注意力都放在了林身上，她的一些耍大牌之类的行为并没有引起大的反感，现在林一改往日的做派，将她就给突显了出来。
　　人们茶余饭后的谈资也从林的白莲花换成了苗雪儿的耍大牌。
　　也不知道是谁给她挑选的助理，简直没有一个安好心的，就是苗雪儿不闹，她那几个助理也会窜窜火，让她闹，然后站在旁边看热闹。
　　不仅苏倾蓝看见过，剧组很多人看出来这几个助理不怀好意了，可是没有一个人谁对她说，毕竟依照和这个苗雪儿的性格来说，去和她说不一定能得到什么好脸色，她实在不是一个讨人喜欢的人，多一事不如少一事。
　　苗雪儿倒也不是傻到了家，额，或者说她的助理也不是傻到了家，剧组里惹不起的人，她是一个都没有招惹过，也就欺负欺负新人。
　　对，新人！
　　白莲花林！
　　两人遇到一块儿一般就是，哦，看，就是这样的。
　　“你哭什么？我说什么了吗？我只是让你坐的离我远一点，我不想闻到你身上的味道，又没打你又没骂你，你做什么一副受了天大委屈的样子？！”苗雪儿指着林叫道。
　　而林姑娘保持着以往的委曲求全，我很傻我不懂事，对不起，你不要怪我的样子，怯懦的低着头不出声，也不躲开，就让她这么指着鼻子骂，她不骂了再说一句：“对不起，我不是故意的，我这就离开。”脚下却一步也不动，来窜窜火。
　　一开始还有人看林实在可怜过去劝一劝，可是时间一久，人们也都当成常态了，听见苗雪儿的叫声和林的委屈哭腔淡定得很。
　　剧组那叫一个热闹啊。
　　不仅到处是顶着血淋淋恶心人倒模的‘丧尸们’，耳边还时不时传来女人的叫骂声，女孩子的哭泣声，好么，远远看过去真以为是生化丧尸现场呢。
　　因为是末世背景，苏倾蓝的衣服也并不干净整洁，上面都故意被弄上一些血迹泥污，不仅她，除了几个特定的只在室内拍摄的演员，没有几个是干净的，包括那俩没事‘交流感情’的女人。
　　苏倾蓝安安心心的拍戏，不想和在座的女士们有任何牵扯，每天都老老实实的顶着一张脏脏的脸坐在一边看剧本。
　　不知道是因为剧情的原因，还是因为性格问题，《末言一世》的剧组可以算是她拍戏以来遇到的关系最疏离的剧组之一，互相之间并不会搭话。
　　也有进组时间短的原因，苏倾蓝就还没有拍到和男主角相遇的场景，她和秦楠就连一句话都没说过，正常吗？
　　今天晚上的戏份是才是男女主见面的场景，等苏倾蓝回到剧组的时候，汪巧巧便第一时间走上前来和她搭话。
　　不见了当初在酒店看见她的时候那副警惕外加警告的样子，此时的她像个专业而又精明的经纪人，脸上挂着礼貌如同面具的笑容。
　　“苏小姐好，我是秦楠的经纪人汪巧巧。”
　　“你好。”苏倾蓝点点头，等着她继续说话。
　　“呵，其实没什么事情，就是马上就要拍第一场和我们秦楠的对手戏了，他这个人比较腼腆，所以我过来打个招呼，别看他都已经是影帝了，可是他除了演戏，其他的都不太懂，如果有冒犯的地方，希望苏小姐能够见谅。”汪巧巧轻声细语的说道，仿佛没有什么事情是能够值得她动怒的。
　　“没关系，互相理解。”
　　“听说苏小姐和男友关系十分亲密，我们秦楠怕给您造成什么麻烦，所以他会注意自己的言行的，您不用担心。”
　　“那就十分感谢了，我家先生还挺爱吃醋的。”
　　“哦，那就好，您好好休息，我先走了。”
　　看着她的背影，苏倾蓝心里翻了个白眼，显摆完自己是影帝，身份你高攀不起，在点出你有男朋友不要企图闹绯闻，真是……当自己是个香饽饽了。
　　苏倾蓝摇摇头，说实话，像秦楠这样和自己外在形象完全不符的软的像包子，什么是都要经纪人出面的男人，白送给她，她都不要好吗？真不知道是怎么混到影帝的。
　　“啧啧啧，你说说你，我都还没上去警告他呢，他经纪人倒来警告你来了。唉，你说你是不是长得特别红杏出墙。”宫启言凑过来摇头晃脑的说道。
　　“去死！”苏倾蓝一巴掌将他的脑袋拍开，不悦的说道，“哪里都不缺少自作多情的人，我眼中的臭狗屎是她眼中的香饽饽，这没办法。”
　　显然惹苏倾蓝不开心，她的嘴巴里就不会有好音好语。
　　“哈哈哈哈哈。”不知道那个点戳中了宫启言，捂着肚子笑个不停。
　　不远处听到她们说话的林眼中闪过一丝兴味，这两个女人她都不喜欢，两败俱伤才好呢，不能为她所用的人，消失才好。
　　真正到了拍戏，面对秦楠的时候，苏倾蓝才算是知道他的影帝是怎么来的，演技是真硬。
　　男主角江临，小说中末世前他的背景是雇佣兵，剧本将之改成了国/家武器，哪一种都是枪里来弹里去的硬汉。勇敢正义，做事果断，该狠心的时候又狠得下心，和现实中秦楠的性格可以说是像个极端。
　　可是秦楠站到镜头面前的时候，整个人都不一样了，眼神中没有一丝的怯懦和对别人的依赖，就连身高都高了一些似得。
　　苏倾蓝有些恍然，这个男人的演技是真的很好，可能汪巧巧的有些话收的是对的，秦楠真的除了演戏什么都不太懂，只有这样专注的人，才会有这样出彩的演技。
　　苏倾蓝尊重这样的人，随即也改变了自己的心态，认真对戏。
　　女主名为白泽，与古时候的中国神兽同名，取济世救人的意思。华国广电明文规定，剧中人不许重生，这是剧组背后人有多大的本事也改变不来得。
　　所以小说中重生的桥段便被改成了白泽的父亲首先发现了引起感染的病毒，将之告诉了白泽并让她继续研究。
　　小说中上辈子白泽被政/府逼迫用人做实验，这就根本不能出现了，被改成了是有一个神秘组织盯上了白泽的父亲，并害死的他，白泽东躲西藏，被逼无奈将r结构给自己注射，偏巧遇到了末世，一边躲神秘组织一边打怪去的首府，中途遇到了无任务期出来度假的江临。
　　一开始两人都没有互相将自己的身份透露，江临的身份是机密，而白泽更不会将整个世界的秘密告诉江临。
　　而现在要拍的就是他们的第一次相遇，末世爆发，白泽勇敢的走出家门口，却遇到神秘组织成员的袭击，无奈躲避之下引起了丧尸群的注意，被追的满处乱跑，被江临救了起来。
　　“谁唔……”嘴巴忽然被人捂住，身体被紧紧地禁锢在一个温热的怀抱中，即使没有谈过恋爱，白泽也知道这是怎么回事。
　　心下只觉得我命休矣，又是神秘袭击人又是丧尸，现在还被一个男人抓住了。是被神秘袭击人抓走前途未卜，还是被丧尸抓住吃掉，或者被这个男人先这样那样最后杀人灭口，那个死法好像都不是很理想啊。
　　“别出声！”江临可不知道手中的女孩子脑子里已经将自己的死法想了个遍，只专注的听着门外的声音。
　　苏倾蓝的脸颊很小，被秦楠捂住嘴巴，就只剩下了一双大大的眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的扫过他的手指，让他总是不由自主的想要躲闪，却又顾忌着此时正在拍戏只能忍着。
　　怀中女孩子馨香的味道不停地钻入秦楠的鼻子中，让他不由有些神情恍惚，只是门外不停传来的砸门声和丧尸的嘶吼声不停地在警告他现在正在拍戏。
　　秦楠的变化，即使镜头后面的导演看不出来，苏倾蓝却能第一时间感觉到，心中有些诧异，也有些无语，她才刚对他有些改观，这人怎么不禁夸呢。
　　而除了苏倾蓝以外，对秦楠情绪变化抓的最准的，就是时时刻刻将自己的视线放在秦楠身上的汪巧巧，她对秦楠太了解了，就是他动动眉毛，她都知道他在想什么。手掌不由紧紧地握成拳头，压制着内心的愤怒和嫉妒，看向苏倾蓝的眼神仿佛在看一个死人。


第351章

　　‘咔！’
　　终于导演也看不下去了，张了张嘴又把话咽了回去，叹了口气说道：“秦楠，你自己找找感觉，一开始的感觉就非常好。”
　　“抱歉。”秦楠第一时间放开苏倾蓝，小声地道了歉，说完没等苏倾蓝反应便匆匆走开了。
　　汪巧巧迎向他，小声地询问怎么回事，眼角扫过苏倾蓝，带着几分不满。
　　“没事，就是走神了。”秦楠对她说话的语气并不好，她却并不在意，依旧紧跟着他，端茶送水。
　　苏倾蓝咂咂嘴，看向不远处的宫启言，看看人家经纪人，再看看她的经纪人，这就是典型一大爷啊，看那又吃又喝又玩儿的样子，真的很欠揍。
　　苏倾蓝喝了口水，又继续开始拍摄，这回总算是过了，与那些ng十遍八遍的相比，她和秦楠算是很配合的不错的，导演也说不出什么去。
　　他们拍的顺利，时间还早，导演便又加了一场戏，苏倾蓝和苗雪儿的对手戏。
　　苗雪儿这个女三号实实在在就就是一个傻白甜，如果没有女主的话，她早就死了几百遍了。
　　而苗雪儿的演技，怎么说呢，完全没有，直接就是负的。
　　破败的楼房里，两大一小正在对峙，即使是着急上火他们的声音依旧压得小小的，就怕被丧尸听到一点动静。
　　“白泽，他只是一个小孩子而已！你不该对他这么苛刻的！”杭芷枫紧紧搂着那个看起来只有五六岁的男孩子，有些气急败坏的说道。
　　男孩紧紧地靠着她，眼神中闪过怨恨以及恐惧。
　　“小孩子就可以将保护他的大人往丧尸堆里推吗？”因为这个孩子，她失去了一个同伴，不是因为她伸手不够敏捷，只是因为她心地善良，多么讽刺！
　　“咔！”又一次喊咔，导演有些急了，“苗雪儿你怎么回事啊？！你是要救这个孩子，不是要弄死他！你是在劝说白泽，不是在命令她！你有没有搞清楚杭芷枫的性格还有在剧中的位置啊！”
　　苏倾蓝打了个哈欠，不得不打开手机转移注意力，否则她肯定会睡着的。
　　苗雪儿被骂的脸上有些下不来，却也不敢和导演作对，只能默默忍着。大半夜最后一场戏不停地咔是最让人烦了，不仅演员烦，导演烦，工作人员更烦，整个剧组怨气冲天。
　　等终于苗雪儿不咔，能凑合着过了，小孩子没忍住打了个哈欠，得，还得重拍。
　　苏倾蓝已经习以为常了，并不懊恼，倒是苗雪儿终于找到了出气口，一巴掌拍在小孩子后背，“打什么哈欠，不会忍着点吗？！害我又要重拍！”
　　小孩子这么晚了不能睡觉本来就不舒服，还被人打了一巴掌，直接哇的一声就哭了，闹得剧组人员又都看过去，苗雪儿怎么也解释不清了，“不是我，他自己要哭的，哎呀，你哭什么啊！”她说着话，又推了小孩子一把，小孩哭的更伤心了。
　　导演看着这一场闹剧，闭了闭眼睛，无力地说道：“收工吧，明天再拍。”
　　苏倾蓝伸个懒腰，终于可以回去睡觉了。
　　一出摄影棚，就看到赛文靠在驾驶座上张望着，苏倾蓝挑了挑眉，她不说了今晚有要拍戏，直接去酒店嘛。
　　“夫人，boss明天要出国，所以让我来接您。”赛文一边给她拉开车门一边解释道。
　　苏倾蓝点点头，坐车回了万俟辰的住所。
　　静谧的夜晚，苏倾蓝靠在万俟辰温热的胸口，把玩着他修长有力的大手，轻声问道：“你什么时候回来？”
　　“最快也要半个月，慢的话，两到三个月。”万俟辰反手握住她的小手，不让她乱动，将人往怀里揉了揉，“我会尽快回来的。”
　　“我这边戏拍完，就要去联邦宣传电影了，不好带着泡泡，也不放心让他自己在国内待着。如果你赶不回来的话，我就带着泡泡一起过去。”苏倾蓝的声音渐渐变小，等万俟辰低头看过去的时候，人已经睡着了。
　　万俟辰在她光洁的额头上轻吻，轻声说道：“会赶回来的。”
　　……
　　万俟辰离开，花君儿的消息便由宫启言代为传达，人现在已经醒了，可是还是需要在加护病房，不能见人。苏倾蓝抽空过去看了一眼，人已经清醒了，还对她笑了笑。
　　因为这件事最后落在了段言手里，所以苏倾蓝也不知道肇事者是谁，更不知道会受到什么样的报复，不过看那样子不会好过就是了。
　　花君儿的下一次手术依旧在国内动刀，而医生所说的国内没有的医疗器械，只要是能弄出来的，医院都备了一套。
　　段言对这边也算是上心了，可是除了车祸第二天以外，他再也买有来看过花君儿，甚至花君儿都不知道他来过。
　　剧组的拍摄也渐渐上了轨道，苏倾蓝和秦楠的对手戏一直在增多，有时候一天中大半的戏份都有他们两个。
　　秦楠倒是日渐习惯，不会再因为走神而ng了，也偶尔会和苏倾蓝说几句话。可就因为这几句话，汪巧巧差点没用眼刀将她凌迟了。一开始还背着人，后来当着秦楠的面就对她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。
　　而秦楠看到了，却也不开口阻止她，只是抱歉的看看苏倾蓝。让她忍不住翻白眼，真是无妄之灾。
　　“苏小姐，我们在拍戏之前不是说好的吗？拍戏期间不闹任何绯闻。”
　　苏倾蓝刚刚从厕所出来，就被汪巧巧堵在了门口，她觉得自己点儿真背，刻意躲着都没躲开。
　　“汪小姐何出此言啊，我好像和秦先生并没有过多的接触吧，或者你觉得拍戏的时候最好也不要有肢体接触。哦，这我可就看控制不了，麻烦你去找导演。”苏倾蓝说完，好奇的看着汪巧巧，“你对秦楠有这么大的占有欲，他知道吗？说实话，你这样的做法，如果我是秦楠，我不会开心的，你将所有女性阻挡在外，可是如果秦楠不喜欢你，还是不喜欢你啊。”
　　“这用不着你管，你只要记住离秦楠远一点就可以了。”苏倾蓝的话汪巧巧不为所动，这么多年了的执念，岂是苏倾蓝几句话就能点拨透的。
　　“你放心吧，我男朋友很好，我还不想出轨。”苏倾蓝说着话与她擦肩而过，轻声说道，“真可怜。”
　　汪巧巧的手握的紧紧地，不知道是恨还是忍。她知道自己很可怜，可是那又怎么样呢，只要秦楠的身边只有她，那就够了，她不会再奢求更多。
　　既然答应了汪巧巧，苏倾蓝便不再有所顾忌，下了戏便直接离开，除非必要不再和秦楠有任何接触，连客气的话都少了。
　　“我有哪里惹你不高兴了吗？你这几天好像有点躲着我。”
　　下了戏，苏倾蓝又要离开，却被秦楠堵住了去路，说话时，他的表情有些委屈又有些难过，像只犯了错误的狗狗，不知道该做些什么。
　　“你误会了吧，我没有躲着你啊，只是这几天拍戏力度有些大，累了不惜那个说话而已。”苏倾蓝的借口找的敷衍却又让人无话可说。
　　她和秦楠又不熟，没必要为了他给自己的找麻烦，而汪巧巧就是个最大的麻烦。
　　没过几天，秦楠和汪巧巧就在公共休息处直接起了冲突。
　　“我要和谁交朋友和你有什么关系，你总是这样，把我关在象牙塔里，我除了演戏什么都不会，在娱乐圈出这么多年，我连个朋友都没有，。你让我的全世界只有你，可是我会觉得世界很单调！我想要认识戏以外的真实世界，我不想每天嘴巴里说的都是固定的台词，我想要表达自己的想法！”
　　秦楠低着头，握起的拳头有些颤抖，语气却仍旧坚定。
　　汪巧巧显然被秦楠的突然爆发吓住了，许久都没有说话，等到秦楠冷静下来，她才拉住他的手轻声说道：“你怎么了？为什么突然这么说，以前不都好好地吗？你不擅长处理人际关系这方面，你就好好演戏，这些您不擅长的就都交给我，我们不是一直都搭配的很好吗？”
　　秦楠一把将自己的胳膊抽了回来，难以置信的看着汪巧巧说道：“你还在欺骗我欺骗你自己，你以为我不知道你警告过所有和我搭戏的女演员不许和我说话吗？我都知道，只是我不说而已。你以为我没有看到你在我身后对苏倾蓝的横眉冷对吗？我也知道，可是我包庇你，我以为你会有所收敛，可是你没有。”
　　“你、你误会了，我只是怕她纠缠你，怕她想要巴着你闹绯闻，所以我才去警告她的，我都是为了你好啊，这么多年你都没有闹过绯闻，在粉丝眼中你是独一无二的，我要帮你继续保持下去啊。”汪巧巧再次抓紧他的衣袖，怕他将自己甩开，紧张到语无伦次的解释着。
　　他们的声音虽然有压低，可是就坐在不远处的几人也都清晰地听到了，因为带了苏倾蓝的名字，让她不得不抬起头看过去。
　　而他们还在吵，大有毫不顾忌在场其他人的架势。
　　“这次和以往有什么区别？为什么我以前这样做，你就从来不说什么，为什么这次你就不开心了？！秦楠，你被蒙住眼睛了！你冷静一点，我们还和以前一样不好吗？”汪巧巧紧紧地抓着他的胳膊，若不是在场的人比较多，估计她已经飞扑进秦楠怀里了。


第352章

　　第352章
　　“没什么区别，只是我不想再过这样被你控制，连呼吸都要听你安排的生活了，请你认清你经纪人的身份，做好你的本职工作就好，别的我会自己处理好的。”秦楠再一次甩开汪巧巧的手，转身离开了拍摄场地。
　　“秦楠！！！”汪巧巧哭着喊了他一声，见他竟是连戏都不拍了，头也不回的离开，当下觉得丢尽了脸面，捂着脸颊哭着离开。
　　留下的人们面面相觑，心思各异。但是都不约而同的看向无辜脸的苏倾蓝。刚刚汪巧巧的几句质问，虽然秦楠含糊其辞的没有回答，可是他们可都听进耳朵里了。
　　之前汪巧巧一直如此行事，但是秦楠都没有任何反应，偏偏这回对象是苏倾蓝，秦楠却和汪巧巧闹开了，这里面值得人说道的地方可就多了。
　　要知道苏倾蓝可是高调的不能再高调的显摆过自己的男朋友的，甚至很多有些门路的人都知道她那个男朋友有些本事。
　　当下不由对她多了几分不屑，更有甚者直接扭过头去一副不愿与之为伍的样子。
　　这倒不是因为他们本身有多么干净，而是因为他们走后门一路以来都是被同行各种歧视的，像苏倾蓝这样顶着男女朋友的名头，被粉丝大家追捧，走后门走的理直气壮地可没几个。现下一看，原来她是这个这样的人，当然更加不屑了。
　　苏倾蓝现在的感觉就跟无吃了苍蝇一样恶心，人家又没有明摆着说，她想要辩驳都不好说‘我和他没什么关系，是他自作多情，我有老公有儿子了’，可是偏偏把她带进去了，真是倒了血霉。
　　她发现了，自己自从重生以来，每次拍戏都要闹出点事儿来，好像是重生带来的后遗症似得，各种无妄之灾轮番的往她脑袋上掉，任凭她怎么小心都躲不过去。
　　这回更是让她连解释都解释不了，真是见了鬼了。
　　苏倾蓝不欲坐在这里给人当猴看，直接起身离开了，反正秦楠走了，自己今天也没有别的戏份，还是回家看儿子去吧。
　　苏倾蓝前脚走，后脚人们便纷纷议论了起来，以曾经同样被汪巧巧刺儿过的苗雪儿为最，当初刚进剧组的时候，她为了能和秦楠搭上话被汪巧巧连讥带讽受过不少气，这回是都让她找回来，她当然不会说苏倾蓝的不是，只把所有错都放在了汪巧巧头上，说她是自己看上秦楠了，所有把所有和秦楠说话的人都当成了情敌。
　　还用自己当初做例子，说自己有多么无辜，只是礼貌的去打个照护，结果被汪巧巧一顿骂，如今秦楠终于受不了她之类的。
　　后进组的几个不知道实情的倒也被她糊弄的相信了她的话。
　　旁边知道实情的几人只是不屑的看了她一眼，倒也没有直接拆穿她，让她下不来台。
　　而不远处一直没有说话的林看着汪巧巧跑走的方向迟疑不定，又是咬牙又是握拳，显然是有什么事情正在纠结。
　　“林，你怎么了？不舒服吗？”平时与她交好的一个女演员看到她这副样子，关切的问道。
　　林勉强笑笑，摇摇头，故作坚强的说道：“我没事，只是有些头疼，坚持一下就好了。”
　　“头疼？要不要和导演请个假去看一下医生啊？”女演员很担心的样子。
　　“不用了不用了，咱们这样好不容易才得了一个出镜的机会，怎么能因为一个小小的头疼就惹导演不高兴呢，咱们又不是秦楠那样的影帝。”她小脸煞白的说着话，微微垂眸，一副委曲求全的样子。
　　女演员听到这话，也颇为赞同，一时之间更是觉得她们同病相怜，握住她的手说道：“你要是坚持不住了一定要开口啊，再怎么说还是身体最重要。”
　　“嗯，你放心吧，我自己的身体我知道。”林与女演员好一通情深意切的表演之后，才将热情的女演员送走，然后又开始纠结是否要去找汪巧巧。
　　听她的意思，应该是和苏倾蓝有些嫌隙的才是，她去找她，应该能得到自己想要的吧。
　　可是话又说回来了，她想要的肯定要从秦楠身上得到，汪巧巧将秦楠看的那么紧，她能不能得到自己要的，还真是不好说。到时候要是鸡飞蛋打，她可是有冤都没处说去，还是再看几日吧。
　　……
　　离开剧组后，苏倾蓝便将那些事情放到了脑后，趁着时间充裕，去医院看了看花君儿，她正在熟睡。
　　医生告诉她，以花君儿现在的恢复程度来看，过不了多长时间她就又能做手术了，如果手术成功，她就可以转到普通病房，慢慢调养身体就会好的，至于脸上身上的伤痕，陆续的进行修复手术也能变好。
　　一切都在往好的方面发展，只是这一切都要以手术成功为前提，苏倾蓝问过医生，不知道是保守起见还是真的这么危险，手术成功的几率只有三成，不手术的话，短时间内只能保证她的身体不恶化。
　　毕竟她送到医院的时候，身上的伤实在是太严重了，肇事者显然就没打着让他们活下去的意思，连刹车都没踩，她能活下来实在侥幸得很，内脏多处损伤。
　　医生会建议他们将人送到国外，除了国内医疗器械确实跟不上以外，也是不想要担这个责任，毕竟万俟辰和段言，哪个都不是普通的人物。
　　这是苏倾蓝人理所不能及的事情了，她除了能帮花君儿祈祷一番以外什么都做不了。
　　看过花君儿苏倾蓝便回了家，泡泡这些日子在这里呆的有些烦，既不是自己从小长大的地方，家里除了保姆以外又没有别人陪他玩儿，更和小伙伴苏娇娇分隔两地，之前还有爸爸陪着，现在连爸爸都走了。
　　只觉得无聊透顶，苏倾蓝打开家门的时候，就看到泡泡小朋友像是被抛弃的小狗一样，可怜巴巴的蹲在门口等着她。
　　一看见妈妈，黑溜溜的大眼睛都亮了起来，颠颠儿的扑到她怀里，奶声奶气的喊道：“妈妈，你回来啦。”
　　喊得苏倾蓝心都化了，不由将泡泡抱进怀来，又因为手无法吃力不能将人抱起来。
　　保姆端着奶糊糊从厨房出来，看到这一幕，碗都来不及放下，赶紧跑过来，心里直喊祖宗，“夫人啊，您的手可抱不了小少爷。”
　　泡泡忘记自己从什么时候开始被爸爸叮嘱不能让妈妈抱了，长大一点他也知道妈妈的手受伤了不能抱自己，所以听到保姆的话，她便挣扎的从苏倾蓝怀里退开，担忧的喃喃道：“妈妈……”
　　苏倾蓝有些苦笑不得的看着保姆和儿子，心里觉得保姆有些但有过度了，却也不好说什么，只是摸摸儿子的头，安慰道：“妈妈没事，还没吃饭吗？过来妈妈喂你吃饭吧。”
　　“自己吃，自己吃。”泡泡跟着苏倾蓝身后，小尾巴一样走哪儿跟哪儿，跟着她换了衣服，又跟着她洗完脸，来到餐厅，这才端起小碗儿自己吃奶糊糊，乖巧的不得了。
　　见状，保姆便去了厨房为女主人准备午饭，看到温馨的母子俩，保姆叹了一口气，她知道女主人觉得自己大惊小怪了，也知道女主人不是那种娇气的人。
　　可是被男主人三天两头交代的事情，她想不遵从也不行啊，就是泡泡能这么快记得妈妈手受伤不能抱他，除了他本身对儿子的叮嘱以外，更多的是她这个时常跟在小少爷跟前的人时不时就要提醒的功劳。
　　这可不是她自己做主张，当妈妈的要亲近自己的孩子，她怎么会去打扰呢，只是男主人亲叮咛万嘱咐的事情，她可不敢当耳旁风。
　　当然这一切诉苏倾蓝也是知道的，否则她也容不得保姆对他们母子直接指手画脚的，如今她却只能苦笑。
　　儿子这么乖巧懂事，她心里实在不好受，他们夫妻总是忙起来根本顾不上他，儿子又还小，他的生活中大部分都是父母，像今天这样儿子蹲在门口等她的情形，让她总不由自主的想到曾经看过的一个视频《主人不在家，狗狗的生活情景》，虽说他还有保姆陪着吧，可是还是孤单的很啊。
　　“泡泡，你喜欢在这儿玩啊，还是想回去和管家叔叔住在一起啊？”苏倾蓝觉得自己即使不能陪着儿子，也要尊重儿子的想法，开口问道。
　　“和管家叔叔%￥%#。”泡泡小盆友回答的果断又干脆，只是说长了话就有说不清楚罢了。
　　但是没关系，妈妈听得懂。
　　“为什么啊？”苏倾蓝以为他会迟疑一下。
　　“因为有猫猫。”泡泡唯一的小伙伴就是苏娇娇了。
　　对于自己比不上一只猫这件事，苏倾蓝只是汗了一小下，随后摸摸儿子的脑袋，心里有些愧疚，自己小时候虽然没有父母，可是和孤儿院的小伙伴们上天下地的，童年生活不要太丰富，哪像泡泡身边只有一只猫可以做玩伴啊。
　　不过这件事苏倾蓝一时之间也想不到好的解决办法，只好说道：“那明天妈妈让保姆阿姨带你回管家叔叔那里，去找猫猫好不好？”
　　“妈妈一起吗？”
　　“妈妈不一起，妈妈还要工作啊。”
　　“爸爸呢？”
　　“爸爸也不一起，爸爸也要工作。”
　　“那泡泡不走。”
　　“为什么？”
　　“泡泡也工作啊。”
　　“……”


第353章

　　第353章
　　觉得自己也要工作的泡泡最后被无良老妈糊弄回了帝都，保姆走的爽快极了，在这里白天只有她和泡泡两个，不只是泡泡无聊，她一个大人也无聊啊，哪像在帝都，有其他帮佣闲来说说话打发打发时间。
　　泡泡送走了，苏倾蓝所性搬回了剧组包下的酒店，宫启言一直有自己的住的地方，苏倾蓝没问，他也没说，所以苏倾蓝住在哪里和他什么关系，倒也方便，拎着包就回来了。
　　虽然娱乐圈里已经习惯了所谓的不同阶层不同待遇，不过剧组也不好做得太过分，索性顶层的总统套房便空了下来，像苏倾蓝和秦楠这样的一线演员只安排在了顶楼之下，楼层其他空方中还有其他有名气的演员和经纪人。
　　比如说汪巧巧。
　　等苏倾蓝知道自己旁边屋子住的是汪巧巧的时候，差点直接拿着包离开，真是自己上赶着遭人白眼呢。
　　可惜这也就是苏倾蓝自己想想，她要是真的就这么走了，估计明天就得闹绯闻。
　　大门紧闭，打定主意谁来敲门也不开，就装作自己谁死了。
　　躺在床上，掏出手机，刷微博。因为形象保密的缘故，苏倾蓝自从进了剧组便没什么上微博了。
　　因为小号太多催更漫画的粉丝，苏倾蓝有些逃避性的不愿意上去看，便登了自己的大号。倒没什么大新闻，无非就是这个出轨了，那个离婚了，再不然就是谁谁谁生孩子了。
　　《末言一世》的导演倒是沉得住气，丧尸末世剧的名号打出来就是免费的广告，偏偏这都拍完一半了，他还藏的严严实实的，外界竟是一点风都没透出去。
　　苏倾蓝扫了几眼，知道晚上还要拍戏，便打算关机睡一觉，偏偏放下手机之前，脑子里不知道想到了什么，打开微博利落的发了一行字，然后安心的关机睡觉了。
　　她是睡着了，微博上可是炸开了锅。
　　她可是百年不发一回微博啊，以前微博有黄佳佳管着，还时不时发点苏倾蓝的生活照上来投喂一下饥渴的粉丝们，可是到了宫启言手里。宫启言说好听了一个黑客，说不好听了一个**丝，哪会管的上粉丝的心情，微博上都是配合宣传用的转发微博。
　　而扛起发苏倾蓝生活照重任的是苏倾蓝粉丝团的大大撒泽言同志，因为内部有人，手里苏倾蓝的照片不少，时不时的发几张上来给大家舔屏，否则宫启言早就被粉丝投诉了。
　　这也是苏倾蓝没有预想到的，她上辈子成名年纪较大，又因为之前发生的一系列事情让她对微博这样的公开性质的社交媒体没有什么好感，所以一直都是交给宫启言打理的，那个时候她的咔位和现在可不能同日而语，宫启言别说只是发宣传，就是什么都不发也不会有人说她的，粉丝还会夸她不炒作。
　　苏倾蓝的微博很快就上了热门微博，评论转发等数据也是噌噌的上涨。
　　她的微博只是一句话，几个文字，连个图片都没有，可是评论里却嗷嗷的叫唤。
　　苏倾蓝v：莫先生出国第五天，想他&amp;lt;害羞&amp;gt;&amp;lt;害羞&amp;gt;&amp;lt;害羞&amp;gt;
　　撒狗粮啊，撒黄金狗粮了，大家快来抢啊！！！
　　不让人活了，神隐这么久，一上来就塞我们一嘴的狗粮，这样真的好吗？
　　非年非节的，你这个在剧组拍戏的人秀恩爱做干什么，有本事秀恩爱有本事直播啊！有本事让那个我们看看啊！
　　就是啊，有本事直播啊，让我们看看啊！看看，我们就同意你说的是真的！
　　……
　　粉丝蹦着跳着在微博底下玩儿的不亦乐乎，这微博却也不是只有她们看到了，还没有和秦楠和好，翻来覆去睡不好觉的汪巧巧在隔壁也看到了。
　　翻翻苏倾蓝的微博就会发现，她不是个会主动秀恩爱的人，每条秀恩爱的微博要么是不注意的，要么就是被逼无奈的。
　　而她突兀的发这条明显就是在秀恩爱的微博，她的粉丝还没有反应过来，汪巧巧却已经知道这是给自己看的了。不，也不是，或者说不只是给她看的，而是给全剧组看的。
　　她那天在剧组说出那样的话，不知道的会以为她是气急了口无遮拦，其实她就是故意的，故意让全剧组的人都看清她是什么样子的人，让秦楠看清她是什么样的人。
　　即使秦楠不在乎也没关系，苏倾蓝在乎就行了，反正这件事她无从解释，这个锅她就只能背着。
　　她承认自己没安好心，可是没办法，谁让苏倾蓝是她的敌人呢，对待敌人，她可顾不上她是不是无辜的。
　　只是没想到她用这样直白的方式将自己的小心思打了回来，不过这也没关系，对她没什么打击不是吗？而只要苏倾蓝一天仍旧进的了秦楠的眼，她就一天不会能放过她。
　　同样对此怀着小心思的还有了楼下的林，她的小心思更直白一些，撒淑蓓已经答应她只要她帮忙将苏倾蓝弄得身败名裂，她就有机会去联邦发展。
　　她家的条件在国内是挺好的，不过却也伸不到联邦去，而好莱坞才是她心目中的圣地，在国内走到巅峰，到了好莱坞不也要从头再来吗？只要她在好莱坞闯出名堂来，国内还愁没地位吗？
　　而这一切只要扳倒苏倾蓝就行了。
　　抱大腿被明摆着拒绝，林怎么可能不生气呢，现在有了另一条通天大道，又可以报仇，为什么不做呢。
　　看到苏倾蓝发的微博，她就知道这是冲着汪巧巧去的，她现在的身份地位怎么说还是低了一些，有汪巧巧帮忙才会事半功倍，只是不是现在，还要再等苏倾蓝将她逼到绝处才行。
　　……
　　当然这条微博也不是只炸出来这些心思不正的人，还有撒泽言这个一直在等机会的宝宝。
　　自打听说撒宏南来了华国，他便一直关注他的动态，知道他带着妻子建了苏倾蓝，他便十分好奇，调查了很久，依旧没有什么头绪。
　　不过这些并不阻止他应该出现在苏倾蓝面前了，他在粉丝群众中躲了太久，需要一个正式的身份让苏倾蓝认识他才行。
　　这次万俟辰出国就是一个最好的机会。
　　万俟辰不在国内，苏倾蓝又在剧组，即使她身边有人保护，他也有机会单独和她见见面，而他又不是突兀的跑过去，而是联系了苏倾蓝不负责任的经纪人宫启言。
　　一个粉丝头，一个经纪人，他们自然是交换过联系方式的。
　　qq、微信、邮箱，撒泽言都有，只是他一直没敢用，他觉得用不到。本打算用自己的优秀吸引宫启言的注意，让他自己找过来，他也好顺势成为她身边的人。可他等了又等，发现这个经纪人有点不靠谱儿，只是创造机会自己上了。
　　宫启言收到撒泽言消息的时候，下意识的以为是垃圾短信，刚要删掉，又看到对方啪啪啪的发过来好几条，这才停了下来。
　　泽言：宫先生在吗？我有些事情要和你聊聊。
　　泽言：我知道有些突兀，不过我是诚心的，您应该知道天使宝贝基金会吧，现在我在带着一些粉丝打理，不知道你有没有兴趣参与进来。
　　泽言：这个基金会一开始就是为了倾蓝创建的，可是发展到现在已经不是一个人可以改变的了，所以我们希望能和倾蓝对话。
　　泽言：我知道您能和倾蓝对话，可不可以见个面呢。
　　这一连串，宫启言算是看懂了，对方可能是以为他不在线，所以没有停顿的一直发，像是在留言。等他弄明白对方是谁要干什么，他这才不慌不忙的回过去。
　　宫二头肌：我知道你是谁，天使基金会的负责人是吧。
　　撒泽言显然没想到他竟然这个时间在线，愣了几秒才恢复到：是的，我姓撒，撒泽言。
　　宫二头肌：撒泽言？你等等啊。
　　宫启言跟在苏倾蓝身边久了，对姓撒的总有些凡因过度，知道对方姓撒，第一时间便用某些非/法手段查了一下。
　　他的速度很快，并没有让撒泽言久等，知道这个撒和那个撒是一个撒，只是不大对付，心里有些纳闷，这人怎么跑来给苏倾蓝当粉丝头来了，当真是追星狗啊！
　　宫二头肌：你不在联邦待着，跑来华国干什么？
　　宫启言问的直接，撒泽言就知道自己的身份对方已经知道了，倒也没有多失措，毕竟一开始就打算报上家门了。
　　泽言：我来华国只是很看好苏小姐而已，撒家本家之所以对苏小姐怀抱恶意，你应该知道为什么吧。
　　他们是为了得到万俟先生的支持，而我和他们不一样，我并不看好撒淑蓓，反而觉得苏小姐很好。
　　而这两年我在华国帮苏小姐打理粉丝发现这其中的关系巨大，有无限的可能，所以对苏小姐的影响力了解的可能比你比苏小姐自己还要深刻。
　　天使基金会是我的诚意，我带着诚意来投靠苏小姐，期望宫先生能帮忙引荐。
　　从倾蓝到苏小姐，这并不是撒泽言在拉开距离，而是将自己从粉丝身份转化成了投靠者，在没能得到认可之前，交浅言深是大忌。
　　宫启言看着这些文字，一个个的都认识，组合到一起他就看不懂了，这人说这么多，是来投靠苏倾蓝？为什么啊？他投靠苏倾蓝半是被威胁半是走投无路，这撒泽言爷爷挺有本事的，手中的家业也不少，投靠苏倾蓝干什么啊？！


第354章

　　第354章
　　宫启言的疑问注定得不到解答，因为苏倾蓝面对他的疑问只是翻了一个大大的白眼，然后直接让他将人约好见面。
　　没有得到回答的宫启言作为一个对真理有着至高追求（实际就是八卦得要死）的男人，怎么会就此罢休呢。
　　假传圣旨这种事，宫启言是绝对会做的。
　　宫二头肌：倾蓝让我问你，你为什么来找他，你明明什么都不缺啊。
　　撒泽言一看这个问题就知道这句对不会是苏倾蓝问的，但是却回答的很是爽快。
　　泽言：因为不甘心啊，撒家的产业只有这么大，撒家本家一直想要拓展市场，在外打不开局面的时候，便总想着霸占我们这些分支的，说是本家旁支，其实除了都姓撒，并没有多少血缘关系了。我怎么可能甘心让他们占便宜呢。
　　撒泽言的话说的坦白，宫启言绝对能看得懂，而他显然对此颇为赞同。
　　宫二头肌：你说的对，你什么时候来q市啊，我好安排时间。
　　泽言：明天，飞机不晚点的话，明天下午四点钟我就抵达机场了。
　　宫二头肌：你坐车就要几个小时呢，甭着急，后天中午一起出来吃个午饭吧，倾蓝下午三点才有戏份。
　　泽言：好的，谢谢。
　　“嘿，这人真客气。苏……哎呀，我的妈呀。”宫启言拍掌关掉手机，抬头看向苏倾蓝，打算和她说一下时间，结果一回头，吓点没把他吓死，手机掉了，他都顾不上拾起来。
　　室内戏份已经拍摄的差不多了，从今天开始便是外景戏，剧组从大前天开始便整整清出三条街的地方，连着三天的改装，才将场景改装好，像那些碎掉的窗户什么的，回头还得给人家赔的。
　　苏倾蓝是不知道这三条街到底花了多少钱，虽然这个地方不属于q市繁荣地带，可是这么大的地方外加改装，花费绝对低不了。
　　看导演那游刃有余的样子，苏倾蓝不得不再次感慨剧组有钱啊。
　　有专门的一个空房子交给特效化妆团队‘生产’丧尸，看着那一拨拨打打闹闹走出来的群众演员，苏倾蓝不由呼噜了一下自己的鸡皮疙瘩。
　　而宫启言回头看到的时候，看到的就是一群‘丧尸’站在那里笑着说话，那震撼度，刚一瞅见他还能站着就不错了。
　　剧组的工作人员都纷纷拿着手机对着这群‘丧尸’拍个不停，以往拍室内戏份的时候虽然也有这些‘丧尸’，但是都是小猫三两只，可不像现在这么有震撼力。
　　至于照片，导演虽然不让他们外传，但是自己内部交流还是可以的，而且照片拍完，有拍的好的，还能作为日后的宣传图给些奖励呢。
　　“导演啊，一上来就这么大手笔能不能行啊，咱不能一点点来，让我们慢慢接受吗？这不把吓死啊，不腿软，我跑不了！”一个身材娇小的女演员哭丧着脸和导演撒娇，如果她眼中的狡黠和玩味不是那么明显的话，估计说服力会更高一点。
　　苏倾蓝从来没有见过这个女演员，他们剧组除了十来个规定演员以外，其他全是炮灰，不知道那天就被丧尸吃掉了，所以剧组时不时就有新面孔，呆上几天就走了。她肯定自己没见过这个人，可是却觉得她有些熟悉，想了半天也没想起来，最后不了了之。
　　女演员显然和导演关系不错，撒娇耍赖的话说的自然极了，而导演也笑着点点她，说道：“跑不了就让丧尸吃掉，饭后你就可以领盒饭了。”
　　“什么领盒饭，人家叫领便当。”女孩子古灵精怪的嘀咕着。
　　话虽这么说，十几人也是在镜头前面做好的准备，说跑就跑，绝对不让‘丧尸’沾上一点。
　　虽说知道这些‘丧尸’都是人装的，可是搁不住人家特效团队的本事高啊，这一个个的，要多像有多像，群众演员也是敬业，一边追他们，一边还扭曲着身子。
　　卧槽！快跑啊啊啊啊啊……
　　这场戏没什么技术含量，就是一群丧尸追着他们一帮人跑，他们躲进了一间商场暂时躲避为结束。
　　说是没有技术含量，可是吧，这场戏对于某些人来说也可以说是演技的巅峰了，反正一次也没咔，拍完他们喘着大气，人家盯着镜头满意的直点头。
　　说实话，这不是演技啊，这是生活所迫啊。
　　群众演员知道自己时不时拿出小镜子照照自己，然后看看身边的人，可能也因为看着特效化妆师将他们从人变成了‘丧尸’，倒是不像他们这些演员似得被吓得不轻，各个怡然自得的样子，还故意吓唬他们嚎两嗓子。
　　苏倾蓝回到座位上休息，宫启言也顾不上和她说撒泽言了，擦着冷汗建议道：“你这到底是拍末世剧啊还是在拍鬼片啊，要不要我先给你准备个心理医生，等你拍完咱去看看啊。”
　　苏倾蓝一巴掌将他的大脑袋拍开，想要用毛巾擦擦脸，可是一会儿还要接着拍，擦了也白擦，还得补妆，将毛巾丢到一边，拿起水瓶子咕咚咕咚的喝水。
　　“撒泽言那边怎么说？”豪迈的将空瓶子空投到不远处的垃圾桶里，差点扔到外面去，苏倾蓝对自己的左手还是有些不满意，这要是右手，绝对是个空心球。
　　“他说明天下午到机场，我约他后天吃午饭。”宫启言显然心不在焉，一边说着话一边往旁边瞅，然后戳戳苏倾蓝，示意她看过去，“你看你看，人家那才叫女孩子，哭的多伤心啊，多害怕啊，你看看你。”
　　不知道万俟辰怎么会喜欢这样的，也不对，他就是会喜欢这样的，自己就是个阎王，怎么会喜欢一个怕鬼的。
　　苏倾蓝看了一眼那个哭的伤心的女演员，知道她刚才跑的时候就不太正常，脸刷白，会哭太正常了。倒是那边那个，这姐姐真是……
　　宫启言诧异她怎么没回话，瞅她，然后跟着她的视线看过去，就看到群众演员，啊不，是‘丧尸’堆里，刚才拍之前扬言自己害怕的腿软的那个女孩子此时正贼手贼脚的摸着人家脸上的假体一脸惊叹呢。
　　这孩子也是有本事，这么快就和群众演员熟悉了，玩的还挺好。
　　“那是谁啊？比你胆子还大。”宫启言喜欢用苏倾蓝作比喻，他觉得十分恰当。
　　“恐惧来源于未知。”苏倾蓝翻了他一个白眼，转过身去抓紧时间休息，一会儿她还要跑跑跑呢。
　　哭了的女孩子没能坚持到最后，导演开始的时候还觉得这样更真实，就让她这么上的，后来见她实在不像样子，直接让她领盒饭了。
　　苏倾蓝看她走的时候的样子，估计回头真得去看看心理医生了。
　　今天的运动量太大，下了戏之后每个人都是能不动就不动，谁也懒得和谁说话，剧组倒是难得一片和平，就连汪巧巧都顾不上和苏倾蓝都气儿了，跑前跑后的给秦楠端茶送水揉肩擦汗，忙的不亦乐乎。
　　苏倾蓝也顾不上她，回到酒店之后倒床上就睡了，连和万俟辰的固定通话时间都省了，只发了个短信告诉对方自己太累了。
　　万俟辰虽然原在东欧，可是苏倾蓝的消息却是时时传到他耳朵里的，当然知道今天自家老婆大人跑了一整天，心里虽然心疼，如狗这个时候他在家爱的话还可以给她揉揉，可惜他远在德意志，根本够不着。
　　段言说把三成利润给他，也不是说说签个合约就完事这么简单的，他一时半会儿还真是回不去。
　　“赛文，撒宏南和苏雅回去了吗？”万俟辰放下手机，忽然问道。
　　赛文一愣，他还真没顾得上他们，“抱歉boss，我没有关注他们。”
　　“现在问问。”万俟辰也没有生气，他这几天忙得团团转，赛文只会比他更忙，他又不是一个苛刻的老板。
　　赛文赶紧出去打了电话，他虽然没有关注，但是撒宏南和苏雅在华国得一切举动都在他手下的人监控中，只要他问，就马上能知道。
　　“boss，他们并没有走，带着撒宏南的儿子在华国旅游，自驾游，现在在距离q市最近的国道上，估计明后天就会抵达q市。”
　　万俟辰听完皱了皱眉头，这俩人还真是阴魂不散，偏偏苏雅是老婆大人的亲妈，即使老婆大人不认，他也不能对他们做什么粗鲁的事情来。
　　“继续盯着，告诉倾蓝身边的人，如果撒宏南有什么异动，直接将人按下。”苏雅是老婆大人的亲妈，撒宏南可没啥关系，按下了他，苏雅不敢再做什么了吧。
　　这个时候的万俟辰还不知道，不仅他老婆大人的亲妈去了q市，老婆大人的亲爸还就在他身边呢！
　　江澜回到华国没多久，卡罗尔就因为gt和dk的交易变动必须回来，本来江澜身体不好是不宜来回奔波的，卡罗尔也打算将他留在华国，可是江澜在华国知道了很多关于女儿的事情，便想回来会会这个万俟辰，叶顺百年帮帮卡罗尔。
　　上层的稍微变动，对下层都无异于地震，这便是人们所说的某人跺一脚某个领域都要抖三抖的原因，这不是无稽之谈。
　　卡罗尔的家族在德意志算得上是名门，军火生意做得不错，可是在dk、gt这样的庞然大物面前，就显得无足轻重了，很可能在大浪中翻了船，这也是卡罗尔非回去不可的原因。


第355章

　　第355章
　　不管是出于什么原因，江澜都必须回去一趟，而且他在国内也没什么可做的，连住处都还没有定下来，回去也无妨。
　　卡罗尔很感激江澜，因为他自己回去其实心里也挺不安的，奈尔斯家族属于大家族，卡罗尔虽然掌管着家族百分之三十的产业，却也不是他可以一言堂的地方，此次危机能不能平稳度过谁都不能保证。
　　但是江澜在就不一样了，不说他是那样的聪明，在德意志他们碰不到的地方有着庞大的人脉，还有一个重要的原因，万俟辰的老婆是江澜的女儿。
　　这么想虽然很对不起江澜，毕竟江澜并不想去打扰女儿的生活，但是这一事实无疑给他增加了巨大的信心。
　　德意志的事情苏倾蓝是不知道的，万俟辰并不故意隐瞒她什么事情，前提是她要自己询问，只要她问了他就会回答，却也不会主动那这些事情却和她说。而苏倾蓝对他的事业上的事清并不感冒，一般也不会问。
　　但是撒宏南和苏雅已经抵达q市的事情，万俟辰还是通知了苏倾蓝。
　　苏倾蓝的反应很平淡，好像他们只是无关紧要的恰巧来q市旅游一般，回答了一声‘哦’就继续别的话题了，万俟辰便也没有再提。
　　该说的她都说了，请求原谅她原谅了，但是别的她也什么都不会再给，苏雅再强求也是无用功。
　　她更对自家这个大粉头更感兴趣一些，从她回国以来，就不止一次在段宏瑞等人嘴中听说过自家这个厉害的大粉头，有能力有本事，一个难得的人才，只是做一个粉丝实在是委屈了。
　　只是当时觉得人家志愿如此，她也不会强求就是了，所以只在网上感谢了一番，并没有私下联系过，没想到这个人竟然出身撒家。
　　真是无处不在的撒家。
　　因为是约好了吃午饭，所以地点便定在了拍摄地点不远的饭店里。
　　撒泽言早早便已经到了，要了包间等着苏倾蓝的到来。
　　苏倾蓝起晚了，昨天跑了又跑了一天，今天一早上的时间就是导演给他们休息用的，起晚了太正常了。所以他们是掐着点到的。
　　一进包间，屋中唯一的男子便站了起来，男子看起来比他大不了多少，穿着简单的衬衫牛仔裤，看起来像个没有毕业的大学生，脸上还带着一副无框眼镜，眉目清秀。但是宫启言告诉过她，这个男人今年已经三十三岁了，比万俟辰年纪都要大。
　　“抱歉，我来晚了。”苏倾蓝不好意思的说道。
　　“没有，约定的时间刚到。”撒泽言不在意的笑笑，将人迎着坐在位置上，然后自我介绍道，“苏小姐你好，我是撒泽言，我爷爷名为撒柯，和撒家现在的当家人是堂兄弟。”
　　苏倾蓝点点头，知道他的意思是想接着介绍表明自己和本家关系已经很远了，但是这并不足以让她相信他。
　　“你好，点餐了吗？”苏倾蓝和他握握手，换了个和缓一点的话题。
　　撒泽言一愣，知道自己有些着急了，很快调正了状态，将服务员叫了进来，“上菜吧。”
　　早上的时候他已经问过宫启言苏倾蓝的口味了，所以并没有再次询问。
　　宫启言从进来全程没有说一句话，老老实实的跟在苏倾蓝身后，落座给自己倒了一杯茶水，喝着看他们说话。
　　两人聊着无关紧要的话题，大部分都围绕着天使宝贝基金会的事情谈论，直到吃过午饭，才开始正式话题。
　　“我的意识宫先生应该已经和你说过了吧，我家和撒家本家的意思是完全相反的，我家并没有打算也没有能力去干扰万俟先生的意思。”撒泽言笑着说道。
　　苏倾蓝看了他一会儿，他没有一丝躲避的直视她，直到她笑起来说道：“我可以将你引荐给万俟辰，以你的能力即使在他那里应该也可以得到一个不错的位置。”
　　撒泽言没想到苏倾蓝会突然这么说，就连宫启言都愣住了，诧异地看着他，这么好的帮手，你不要也不用送人吧，真是有了男人啥也顾不上了？
　　宫启言的想法撒泽言不知道，但是他却听懂了苏倾蓝的意思，正因为听懂了，他迟疑了。毫无疑问，能进入dk是更好的选择。
　　他的迟疑让苏倾蓝心中更加明了，“这样吧，撒先生可以考虑一下，然后让宫启言带话给我，放心，不管你怎么选择，你帮我打理好了天使宝贝基金会，我很感激你，我说的话绝对算话。今天就到这里吧，我一会儿还要拍戏，就先告辞了。”
　　说完，带着宫启言起身，在撒泽言的视线下离开。
　　出了饭店，宫启言才反应过来，快走几步问道：“你为什么要把他推给万俟辰啊，万俟辰那里能人多得是，多他一个不多，少他一个不少。”
　　苏倾蓝站定，有些沮丧地说道：“是啊，他那里能人辈出，我这里只有一个你。”说着看了看宫启言，看得他直翻白眼，这什么眼神儿啊，他宫启言一个顶十个！
　　“不过，他一开始就是冲着万俟辰来的，帮我只是间接地帮万俟辰，这种并不衷心于我的人，我做什么要接受他呢。”苏倾蓝继续说道。
　　宫启言点点头，接口说道：“也对，你要这种人也没处放啊，你又没有自己公司，基金会虽然打着你的名义，可是也不是你的。”
　　苏倾蓝叹了一口气，也点点头，“是啊，等这部戏拍完，找时间成立工作室吧，这件事你看着。”
　　“啊？什么我看着啊。”宫启言没反应过来，赶紧问道。
　　“你看着安排时间，还有和敏华说啊，工作室初期就挂在他们公司名下，这种情况很常见的，你去跟进就行了。”
　　有了自己工作室，苏倾蓝做什么事也方便，而且这部剧将是她近期最后一部电视剧，以后就要开始大荧幕了，工作室也可以签约艺人，她过些年就可以慢慢转入幕后，以后有好的剧本就演戏，没有就不演戏，时间更宽裕一点，也可以多陪陪泡泡。
　　宫启言呆在原地，这种事该怎么做他怎么知道啊，看着苏倾蓝的背影，宫启言只觉得脑袋都要大了，他是个黑客，不是金融经济人啊！！！
　　显然苏倾蓝忘了，这个时候的宫启言，骨子里还是个**丝，不过人嘛，总是在逼迫中慢慢成长的不是吗？
　　撒泽言的事情苏倾蓝没有着急询问他的答案，她有耐心得很。回到剧组继续她的拍戏生活。
　　什么东西，看多了也就麻木了，现在对于剧组里来来回回走动的‘丧尸’们，大家都淡定得很。
　　不像不久之前，有人在去上厕所的时候，遇到一个同样去厕所的‘丧尸’先生，吓得裤子都没有提好，哭着喊着就跑出来了，把大家雷的要死。
　　现在这种情况是不会发生了，就算在厕所遇到了还会好奇的问问，带着假体脸上不会不舒服吗？
　　苏倾蓝也已经习惯了这种满目疮痍的场景，进了剧组就仿佛进了另一个世界，开始几天她还会精神紧绷晚上做个噩梦啥的，现在也淡定的很，回去就能睡着。
　　而且现在她入戏特别快，实在是就连导演等工作人员现在身上也都破破烂烂的，和剧场的破败形象十分相符。
　　唯一的不顺心之处估计就是……
　　“倾蓝，刚才我用力太大了，没把你拉痛吧？我当时有些紧张，怕你摔倒，抱歉啊。”下了戏，秦楠将给自己送水的汪巧巧推开，就朝着她跑了过来。
　　苏倾蓝低着头翻了个白眼，真是无语得很，却偏偏不能说什么不好听的话来，只能尽量客气的说道：“没有啊，我没觉得你用大力气了，快回去休息吧。”说完便直接离开了。
　　秦楠看着她离开的背影十分怀疑她的话，看了看自己的手，刚刚他的力气用的挺大的，是自己的错觉吗？
　　汪巧巧就站在秦楠身后，看着他眼巴巴的看着另一个女人，偏偏说不了什么，只能将手握得紧紧地，压制自己的愤怒与怨恨。
　　“再递给我一瓶冰水。”苏倾蓝推推宫启言，将空瓶子放下。
　　天气热了，剧组准备了专门的冰箱，里面都是冻好的冰水，那是相当的土豪。
　　苏倾蓝表示这个剧组除了看着破败一点，其他绝对是她待过最舒适的剧组，没有之一。
　　“最好不要喝太多水啊，一会儿还要跑的话会不舒服的。”话是这么说，宫启言还是将一瓶水递给了她。
　　苏倾蓝接过水却没喝，而是拉开袖子，用水敷手腕，白皙的手腕上一道明显的青紫痕迹，一看就是被人大力抓出来的。
　　“你这是怎么回事啊？刚才秦楠抓你拿一下弄得？他怎么用这么大的力气啊？！”宫启言皱着眉头看着她的手腕，不满的说道。
　　“没事，你小点声儿。”她可不想秦楠听到这句话又跑过来借这个机会和她搭话。
　　“好好好，我小点声，这个秦楠还是赶紧和他那个经纪人在一起吧，相亲相爱的多般配啊。”宫启言看了一眼秦楠那边，不满的说道。
　　此时的秦楠正像个大爷一样坐在椅子上，等着汪巧巧小丫鬟端茶送水扇风捏肩，真是恣意的很。
　　这些年他是眼睁睁的看着，秦楠借着各种借口接近苏倾蓝，然后汪巧巧就在旁边各种‘忍辱负重’‘隐忍哀怨’，看得他嘴角直抽抽。
　　“诶，他不会是故意的吧？”


第356章

　　第356章
　　不得不说宫启言终于真相了一回，可惜自己说完自己又有些不信的看着苏倾蓝。结果就见苏倾蓝诧异外加赞扬的眼神，心里默默把后面的话咽了回去。
　　果然还是他太天真，外面的世界太阴暗啊，他需要用最大的恶意揣测别人才能得到真实的答案，像他这么纯洁无害的男子世间哪里去找。
　　苏倾蓝看了他一眼便没有再注意这个自恋到差点泪流满面的家伙了，只心里琢磨着想个办法解决她的心腹大患才行。
　　像现在这样总被秦楠和汪巧巧逼着，被动的吃亏可不符合她的性格。
　　“我去上个厕所。”一时想不到该怎么做，苏倾蓝暂时将这件事放了下来。
　　等她走后不久，制作人匆匆跑了过来，四下寻找一周，没有找到要找的人，便对宫启言问道：“倾蓝人呢，外面有人找她。”
　　宫启言放下手机，回答道：“去厕所了，一会儿就回来了。谁找她啊？”
　　“一男一女还有一个小孩子，看起来应该是一家三口，他们被保安拦在了外面，说自己是倾蓝的亲属，我怕他们有什么急事，所以就让他们在外面等着了。”制作人轻声说道。
　　“亲属？我跟你过去看看吧。”宫启言皱了皱眉，倾蓝有什么亲属，他这个经纪人怎么不知道，经纪人不知道，黑客大大怎么会不知道呢？
　　门外的一家三口正是撒宏南一家，说起来他们现在还没有被万俟辰的人拦下，还真多亏了制作人的热心肠。
　　宫启言远远地看到他们便觉得有些眼熟，苏雅在帝都的认女之事，宫启言并不知道，苏倾蓝没有打算认她，所以也就没和他说。
　　他会觉得眼熟，完全是因为职业使然，撒家和苏倾蓝有嫌隙，所以他便把撒家所有人的资料都查了底掉，撒老三一家他当然也不会放过。
　　“是他们吗？”宫启言指着不远处车旁的一家三口，对制作人问道。
　　“对，就是他们，你认识吗？是倾蓝的什么亲戚啊，我记得倾蓝不是孤儿吗？找到亲人了？”制作人好奇地问道。
　　宫启言心里呵呵，别说他不知道自己也不知道啊，“那什么，我过去问问，你回去看看倾蓝出来了没，告诉她一声儿。”
　　“行，你去吧。哦，对了，那边拐角有个空屋子，你还可以带人去那边坐坐。”制作人指着街角说道。
　　宫启言点点头，和制作人分开，朝着撒宏南一家走了过去。
　　撒宏南和苏雅正说着话，看到宫启言便停了下来。
　　“你们好，我是苏倾蓝的经纪人，鄙人姓宫，请问二位是？”宫启言看了看撒宏南，又看向明显有些紧张的苏雅，最后将视线落在了矮小的撒云枢身上，目光中闪过一丝疑惑。
　　“你是我姐姐的经纪人阿？经纪人是做什么的？管钱的吗？”撒云枢童言童语的问道。
　　“云枢乖，到妈妈这里来。”苏雅将撒云枢拉到自己身边，不让他随便开口。
　　“你好，我姓撒，这是我的妻子，也是苏倾蓝的……亲属，不知道她现在方便吗？”撒宏南迟疑的说道。
　　“这样啊，二位跟我来吧，倾蓝马上救过来了。”宫启言没有多问什么，转身带路。
　　等他们走后没多久，空旷的车边凭空出现了两个男子，两人对视一眼，皆从对方眼中看到一丝懊恼，没拦住。
　　宫启言知道这俩人是谁，撒宏南二人却不知道宫启言知道，偏偏宫启言心计方面比不上撒宏南，两人直接的对话倒也可以说得上是有来有往，没有一方压倒式胜利。
　　等苏倾蓝进来的时候，就看到宫启言和撒宏南聊的那叫一个开心，心里有些诧异。
　　“蓝蓝！”苏雅最先注意到了开门进来的苏倾蓝，蹭的站了起来，要不是身边的撒云枢紧紧地拉着她的手，恐怕早就跑上前去了。
　　“撒先生、撒夫人。”苏倾蓝对他们点点头，入座，“不知道今天二位来找我是有什么事情吗？”
　　苏倾蓝的面色清淡，对他们到来既不感到气愤也不觉得欣喜，就像是无关紧要的人来了，礼貌性的接待一下。
　　“我、我是想告诉你一声，我可能要先回联邦一趟，顺便带你弟弟来和你认识一下。”说着苏雅拉过身边抱着她大腿的撒云枢，“这是我和宏南的孩子，枢儿，叫姐姐。”
　　“姐姐。”撒云枢早就知道自己有个姐姐，可是没想到自己的姐姐长得这么好看，和妈妈一样好看。
　　苏倾蓝并不纠正她的称呼，这么小的孩子喊她姐姐也应该，“你好，小朋友。”
　　苏雅张了张嘴，却不知道接下来该说什么了。
　　场面有些尴尬的安静。
　　“倾蓝，当初淑蓓的事情，虽然你并没有受到什么伤害，可是撒家的初衷毕竟对你是不好的，我在此向你道歉，你母亲当初并不知情，而且她也并不知道撒家要对付的人是你，所以希望你不要把这件事怪到她身上。你放心，以后撒家绝对不会再对你做什么了，也希望你不要将之前的事情放在心上。”撒宏南接过话茬子说道。
　　苏倾蓝讽刺的笑了笑，这话说得，他们撒家对她做的事，如果不是万俟辰有本事和她本人够幸运，怎么可能没事呢？现在倒成了他们索取原谅的借口了。
　　苏倾蓝没说话，苏雅一愣，她不知道撒宏南会这么说，撒家也同意了吗？一边是自己的女儿一边是自己的婆家。如果可以，她希望女儿能原谅撒家，毕竟她再看不起撒家的行事作风，以后还是要生活在这样的地方的。
　　苏倾蓝沉默着看着笃定的撒宏南、紧张而又期待的苏雅、懵懂的撒云枢，一家三口，呵，多温馨，多讽刺！
　　“是我一直以来太好说话了吗？”苏倾蓝态度忽然变了，嘴角眉梢的讽刺嘲讽没有一丝掩饰的看向有些诧异的撒宏南。“怎么，觉得我一直对苏雅的态度都不咸不淡，没有责怪她的生而不养，没有指责你们的突然打扰，你们便觉得我苏倾蓝很好说话吗？撒先生这是打定了主意，认为我苏倾蓝今天一定会答应原谅你们是吗？
　　很遗憾，我不，你撒家对我做的事情，不会因为撒家死了一个撒老二，失去了一些产业就这么算了！撒老二的死是因为他敢让人闯进dk总部，你撒家哪些产业的损失是在平复万俟辰的怒火。而于我，你撒家想要我性命的事情，这么轻轻松松几句话就相当做没有发生过，你是不是太天真了？！”
　　“苏小姐，这么久……”
　　“是，这么久我都没有说什么，没有万俟辰的帮助我也对你们撒家做不来了什么，不过不代表这件事就这么算了，只是记下了，等着我有能力的那个时候而已。如果我这辈子都没本事，是你撒家运气好，如果我有本事，就是算你撒家倒霉！现在还要要求我的原谅吗？”
　　苏倾蓝的怒火来的突然，不仅撒宏南一时有些无措，就连宫启言都诧异的瞪圆了眼睛。
　　苏雅更是顾不上撒云枢朝着苏倾蓝走了过去，“蓝蓝，撒家对你做的事是他们不对，可是看在我的面子上，宏南并没有参与其中的份上，看在枢儿是你的亲弟弟的份上，你不要把我们当做仇敌好不好？现在撒家已经知道了你的存在，这是你们和好的最好时机。撒家以后一定不敢再对你做什么的，妈妈保证！妈妈会保护好你的！”
　　这些自以为是的话说的苏倾蓝本就在脑门子的火直接烧到了天灵盖！
　　一把挥开苏雅的手，冷冷的说道：“撒夫人，你是用什么身份和我说这些话呢？撒家三夫人？刚才对你丈夫的话，也可以说是对撒家所有人说的。我的生母？你生了我，却没有养过我，我的命早就还给你了，我不欠你的。所以，我为什么要看在你的面子上，去原谅当初险些要我性命的人，仅仅是因为他撒家看好的男人是我苏倾蓝的！
　　真是太可笑了！或者是我之前的态度让你有了错觉。你是母亲，我也已经是一个孩子的母亲，所以我体谅你，我原谅你突然打扰我的生活。可是什么事情都要有自知之明，麻烦认清自己的位置！”说完话，苏倾蓝忍无可忍的站了起来。
　　“蓝蓝，你不要误会，妈妈没有别的意思，只是觉得撒家既然已经悔过，而且你确实没什么事，不如和撒家解了这个仇。如果你不愿意，妈妈也不会说什么的！”苏雅见苏倾蓝这么说，赶紧改口。
　　“不用了，你是撒家三夫人这件事并不会因为你说这些话而有所改变。我现在还活着不是因为撒家人良心发现，而是我命大，是我男人保得住我，和撒家没有任何关系！所以不要再提什么冤家宜解不宜结的话题了，太恶心！”苏倾蓝把心里那口气撒了出去，终于冷静了一点，“撒夫人，我希望这是我最后一次见到你们，不要再出现在我的世界里，不要再让我听到你们的声音，这是你对我对我最大的补偿。”
　　“蓝蓝，你怎么能这么说呢？妈妈不求你能喊我一声，只求你不要阻止我爱你好不好？我只是想弥补你。”
　　“在最后说一次，我不需要你的弥补，你的每一次出现都只会让我对亲生母亲这个词汇失望一次罢了。”苏倾蓝清冷的眼睛里毫无情感，最后看了面前这个女人一眼，“我一会儿还有事，先走了。”说完，转身离开。


第357章

　　第357章
　　宫启言眨巴眨巴眼睛，心里暗道一声，这可真是突发暴风雨啊。
　　诶，等等他啊，祖宗！
　　“蓝蓝……”苏雅彻底的瘫在了地上。
　　完了，这回真的彻底完了，她的蓝蓝不会再原谅她了。
　　“妈妈，姐姐生气了吗？”撒云枢小心翼翼的走到她身边，伸手拉住她的衣袖。
　　“枢儿，妈妈只有你了！”苏雅抱住撒云枢痛哭起来，“我的女儿啊呜呜呜……”
　　撒宏南此时才从苏倾蓝刚才的突然爆发中缓过神儿来，看着痛哭流涕的妻子，不由苦笑出声，这件事是他想当然了。
　　苏倾蓝有句话说得对，他们都因为她之前对苏雅的态度太过和缓，便以为她没有脾气，今天应该是踩到她的底线了吧，连之前平和的气氛都撕破了。
　　“小雅，起来吧，是我对不起你。”撒宏南将苏雅拉起来，让她在自己怀里哭，轻轻地拍着她的背，“不要哭了。”
　　“哇啊啊啊……为什么不和我商量，为什么要让她原谅你们撒家，为什么你没有告诉过我你撒家曾经要她的性命！撒宏南，你赔我女儿，你赔我女儿……”苏雅狠狠地挣扎着，捶打他，像个失去幼崽的母兽。
　　撒宏南除了任凭她发泄以外，什么都做不了。
　　……
　　大步流星的走出几十米以后，苏倾蓝站定，抬头看了看蔚蓝的天空，只觉得天高气爽，浑身的郁气都发出去了似得。
　　自从怀了泡泡以后，她已经很久没有这样发过脾气了，总是想着用更委婉的方式解决问题，可是委婉的方式虽然总能事半功倍，可是却没有这样直接发脾气解决来的让人解气。
　　就跟恨一个人恨得要死，阴谋算计让人倒霉却不如直接伸拳头把人打一顿来的让人痛快是一个道理。
　　她真是为人母为的，收敛了脾气，反而没有之前过的恣意。
　　“倾蓝，你没事吧？”宫启言飞奔过来，担忧的问道。他还是第一次见到苏倾蓝发这么大的脾气呢。
　　“没事，我就好的很，比什么时候都好。”苏倾蓝笑的开心极了，说完心情愉悦的抬腿就走。
　　宫启言觉得她那副样子就像是解了绳子的野马，放飞自我~
　　短短不到一个小时的时间，再回到剧组的苏倾蓝让人觉得哪里有些不同，可是又说不上来到底是哪里不一样了。
　　像是长在了最合适土壤中的牡丹花，恣意而又张扬，夺人心神。
　　秦楠所有的注意力都被苏倾蓝吸引住，汪巧巧在和他说话，他都完全没有反应。这让汪巧巧越来越压制不住自己的嫉妒之心，只觉得苏倾蓝是故意在勾引秦楠。
　　苏倾蓝的变化最明显的出现在镜头下，即使她只是安安静静的站在画面的一个角落里，却都让人的注意力不由自主的放在她身上，无法忽视。
　　导演对她的变化，心里是十分满意的，若不是之前已经拍了大半，他甚至想要将苏倾蓝所有的镜头全部重拍，今天的表现实在是让人惊艳。
　　这不是演技的进步能展现的，而是一个人的精神风貌，谁也学不来，属于个人风格。
　　夜半，破败的城市。
　　不久前半路遇到丧尸群，江临白泽和大部队走失了，这座城市是他们的目的地，他们只能在这里的等他们的到来，这里只是市郊区，即使注射过r结构，他们也没办法凭自己进市中心。
　　江临拉住白泽的手躲进了商场里，商场中的货架早已经被人掏了个干净，东倒西歪的倒在地上，无处不在的玻璃碎片让人在这个地方找不到任何可以落脚的地方。
　　两人无法，两人只能上楼去，二楼是服装区，同样已经被搬得干干净净了，空旷的二楼甚至看不到什么遮挡，角落里有一只半截的丧尸闻到他们身上新鲜血肉的味道，哼哧哼哧的要爬过来。
　　江临走过去一刀结果了他，两人又去了三楼，三楼是家居城，还有一些木板家居，许多木板床，这里可以隐藏危险的地方太多了。江临扛了一个没被扒干净的双人沙发扛到二楼，和白泽勉强在上面休息。
　　沙发很柔软，两人坐在上面不由自主的就会靠在一起，不过他们已经确定了彼此的心意，小情侣靠在一起，虽然味道不好闻，心里却也甜甜的。
　　这是两人确定心意以来第一次独处，虽然与大部队分开，江临心里却挺高兴的，他小心翼翼的抱着白泽，心里有无数的想法，却不知道该怎么实行。
　　“呃，我、你饿不饿？”江临磕磕巴巴的问道。
　　白泽摇摇头，她也十分紧张，手紧紧的抓着他的衣袖，却又被他的大手握住。
　　很简单的一幕戏，前面几个场景两人都拍得非常好，但是最后这一点收尾却怎么拍也拍不出来导演想要的那种感觉。
　　导演将两人叫到一起讲戏，“你们还要再甜蜜一点，看着对方的视线应该十分腻乎，腻死人的那种。咱们这部剧其实就是披着丧尸题材的言情剧，所以你们一定要掌握好这个度。我也不勉强你们，咱们再来一次，不行就凑合行吧？”
　　导演也知道自己有些强人所难了，苏倾蓝和秦楠的演技都毋庸置疑，刚才演的其实也很好了，但是他就是觉得少点什么。
　　少点什么啊？少了苏倾蓝的回应，她对秦楠摆不出白泽对江临的那种信任，而秦楠看苏倾蓝虽然有爱慕，却又和江临对白泽的无条件宠溺不一样，而是贪婪的索取。这样两个人能演出爱意来就已经不错了。
　　又重新拍了一次，最后还是差强人意，苏倾蓝不想改，秦楠也改不了，只能凑合用。
　　一下戏，秦楠就凑到苏倾蓝身边说道：“倾蓝，一会儿就没有戏份了，我请你吃个饭好不好？”
　　这是秦楠下了好大的决心才主动向苏倾蓝提出吃饭的邀约，甚至怕她拒绝而垂眸不看她的眼睛。
　　汪巧巧就站在他身后不远的地方，手里拿着毛巾，咬着牙看着她。
　　苏倾蓝想要拒绝，可是转念一想，自己以前做的那么彻底了，秦楠依旧故我，而汪巧巧依旧把所有的错误怪到她身上，这一次她可不想忍了。于是点点头，“好啊，正好我也有事想和你说。”
　　说完，苏倾蓝还对汪巧巧礼貌的笑了笑，才去换衣服。
　　等苏倾蓝换好衣服，果然汪巧巧已经在更衣室门口等着她了。见她出来，怒气冲冲的踩着高跟鞋啪啪啪的走了过来。
　　“苏倾蓝！你到底什么意思！”声音尖利又刺耳。
　　“什么什么意思？”苏倾蓝揉揉耳朵，装傻反问。
　　“你为什么答应和秦楠一起去吃饭？！”汪巧巧气的快要失去理智了，刚才她找了各种借口想让秦楠放弃出去吃晚饭的决定，可是都失败了。
　　“他邀请我的啊，而且我正好有事要和他说。”
　　“你想让狗仔拍到你们一起吃饭的照片吗？你不怕人们攻击你吗？”汪巧巧气的有些语无伦次了。
　　这些日子她眼睁睁的看着秦楠看苏倾蓝的眼神慢慢变得不一样，可是她无可奈何，万幸的是苏倾蓝对他不假辞色，她想着只要离开剧组，她有的是机会抹黑苏倾蓝，到时候秦楠就会相信她，忘记苏倾蓝了，可是苏倾蓝今天的做法完全出乎了她的预料，打了她个措手不及。
　　她永远也不会知道今天苏倾蓝受了刺激，打算彻底的解解气，否则一定会更郁闷的。
　　“不怕，只是和同剧组的演员一起吃个饭而已。”苏倾蓝说的坦然，却就是固执的要吃这顿饭，半点商量的余地也没有。
　　汪巧巧知道自己的强硬态度不行，闭着眼睛深呼吸，硬是把一团火气生生压了下去，才开口说道：“我现在是以秦楠的经纪人的身份在和你对话，你们出去吃饭肯定逃不开狗仔的关注的，如果有人在网上胡说八道的话，你根本就解释不清的。”
　　“你这话应该和秦楠说，邀约的人是他。”苏倾蓝低着头不知道在手机上捣鼓什么，敷衍的回答着。
　　“苏倾蓝！如果你是在生我的气的话，我向你道歉，但是你这样的做法实在杀敌一千自损八百，对你自己也没有好处的。”汪巧巧还在努力的想要劝说苏倾蓝。
　　“嗯，你说的我都知道，那又怎么样呢？”以前是我不愿意搭理你，你没事找事，现在我愿意搭理你了，你却又能拿我怎么样呢。
　　苏倾蓝的表情太气人了，汪巧巧半天没反应过来，苏倾蓝已经离开了，看着苏倾蓝的背影，汪巧巧握紧了手机，狠狠地说道：“既然你不知道廉耻，那就不要怪我心狠。”
　　说完打了拿起手机打了电话，“大新闻，今晚苏倾蓝要和秦楠一起吃饭。”
　　一上来就被汪巧巧的消息弄蒙了的狗仔a，他没听错吧，还带着秦楠呢？秦楠不是她的禁luan吗？
　　“汪姐，是秦楠吗？”狗仔a不确定的又问了一遍。
　　“对，就是秦楠。不用多废话了，就像以前那样做就行，老规矩见照片结账。”
　　“行行行，你说什么就是什么。”
　　挂断电话，汪巧巧看着苏倾蓝离开的方向冷笑，她之前一直投鼠忌器，所以才放任苏倾蓝，不过既然她劝了她还是不听，那就给她个教训。
　　至于秦楠那里，她必须帮他认清苏倾蓝的‘真面目’，至于绯闻，没关系，她会帮他解决好的，不会伤害他的名誉。


第358章

　　第358章
　　苏倾蓝知道汪巧巧背后肯定还有手段，但是并没有放在心上，依旧按计划去和秦楠吃饭了。
　　倒是秦楠，不知道是对汪巧巧太过放心还是最自己太过自信，半点也没有想到汪巧巧会将他一起算计进去，至于苏倾蓝，他只能是警告汪巧巧一番，希望她不要对苏倾蓝不利。
　　苏倾蓝可不是单纯的给脸来和他吃顿饭的，吃过饭之后，便直接说起了正题。
　　“秦先生，汪小姐曾经不止一次的找过我谈话，她很喜欢您，甚至将您看成了她的所有物，这件事您应该心里有计较吧。”
　　和秦楠接触过几次之后，苏倾蓝就知道，秦楠这种人，性格懦弱，什么事情都不敢出头，又十分自私，没有担当，既想要满足自己，又不想收拾尾巴，不管别人死活，苏倾蓝很看不起他，自然也不打算给他留面子。
　　“我有男朋友，目前发展很稳定，也从没打算和您炒作闹绯闻，所以我对汪小姐的莫名敌意感到很苦恼。秦先生，我希望以后和您能够保持一定的距离，这样对您对我对汪小姐都很好。”
　　“她只是我的经纪人，说什么我是她的所有物那只是她的一厢情愿而已，我和你相交是因为我很喜欢你，我知道你有男朋友，我也没有想要插足你们的恋情，只是想着和你做朋友而已，这是我们两个人之间的事情，你没必要顾虑其他人。”秦楠皱了皱眉，语气温和的说道。
　　苏倾蓝心中冷哼，说的轻巧，你的经纪人你不自己管，还要连累别人。
　　“那我换个方式说吧，我并不想和您做朋友。我希望我的生活简单一点，和您做朋友的成本太高，我不愿意支付。”不是支付不起，而是不愿意。
　　秦楠的脸色很不好看，他虽然性格懦弱，可是自尊心却极强，被苏倾蓝这么直接拒绝，他脸上有些下不来。
　　“苏小姐，我不太明白你的意思，和我做朋友还需要什么成本吗？只是朋友而已，交心即可。”
　　“和别人交朋友当然只要交心就可以了，可是您有一个那样重视您的经纪人啊，我不想因为您一个朋友而被人说抱大腿还被指责炒作。”苏倾蓝冷静的说道，“洁身自好在圈子里很难，却也十分重要，我觉得我还是做的挺到位的。”
　　“倾蓝，你想太多了，巧巧虽然不太喜欢你，可是我和你相交她不敢说什么的，也就是心里不高兴一下而已，你没必要太过在意。”
　　“秦先生，那只是你觉得而已，汪小姐是个什么样的人我并不在乎，君子不立危墙之下，我不是君子，但是趋利避害还是知道的。我觉得我今天已经说的很清楚了，剧再有一个月也该拍完了，我希望到了剧组除了必要的对话，您可以和我保持距离。饭也吃完了，我也该走了，秦先生再见。”
　　苏倾蓝说完话，直接起身，感觉到身后一道白光闪过，她身形一顿，心中冷笑，就知道会是这一手，一点新意都没有。
　　“倾蓝，你……”秦楠说着话也跟着站了起来，见苏倾蓝要走，伸手就要拉她的胳膊，被苏倾蓝倒退几步躲了过去。
　　“秦先生，刚才我感觉到了闪光灯，可能咱们吃饭的照片已经被人拍下来了，您好自为之吧。”苏倾蓝说完，起身离开。
　　秦楠惊诧于她的话，赶忙四下寻找，没有看到可疑的人，心里却很不安。他敢邀请苏倾蓝出来吃饭，就是知道汪巧巧一定会安排好，不会让他们的照片被狗仔拍到。被苏倾蓝这么一说，他心里有些不确定了，万一汪巧巧一生气真的不管他了可怎么办？！
　　他从未想过会是汪巧巧安排的人，他在这一方面太自信了。
　　苏倾蓝没事儿人一样的离开，让狗仔a好容易才平复了心中的紧张，他刚才还以为自己的暴露了呢，自己吓自己。
　　拍拍怀里的相机，狗仔a心里高兴极了，这种任务成本低的吓人，报酬又高的离谱，干了今天这一票，接下来一个月他就可以什么都不做了。
　　等汪巧巧看到照片的时候，对狗仔a的业务很是满意，也直接将钱打了过去，后面就要看她怎么运用了。
　　就在这时，房门被敲响，汪巧巧赶紧将电脑合上，看屋子里没什么可以的东西才去开了房门，果然是秦楠。
　　“吃过饭了吗？”秦楠迟疑了一下，委婉的问道。
　　“吃过了，你怎么过来了，有事吗？”汪巧巧将人让了进来，装作不经意的问道。
　　“我今天和苏倾蓝出去吃饭，你有帮我安排吧。”秦楠有些紧张的问道。
　　“当然，放心吧，饭店里肯定不会有狗仔的，我做事你还不放心吗？”狗仔a并不在饭店里面，这可就怪不到她身上了。
　　“那就好那就好，我没什么事儿了，你快休息吧。”秦楠像是放下了一桩心事，轻松地离开了。
　　汪巧巧怎么会睡觉呢，她还要趁热打铁，在今天凌晨让苏倾蓝在睡梦中身败名裂呢。
　　这么想着汪巧巧联系了以往关系不错的几个营销号，想要把消息给他们，却没有想到竟然被拒绝了。
　　“为什么？难道苏倾蓝先找了你们吗？”汪巧巧有些疑惑的问道。
　　这些人可没什么道德观，只要给钱什么都敢说，什么都敢爆。
　　“大姐，你还是先自己上网看看吧，我们虽然给钱就爆，可是也要看情况啊，这明摆着爆了就会被骂的事情，我又不是嫌自己粉丝多，你这个价钱上面再翻上两番，我就答应。”
　　汪巧巧一听就冷了脸，却又不好这些人起了冲突，便客气的挂了电话，用电脑上网。
　　她到要看看这么短时间内，苏倾蓝能出什么幺蛾子。
　　热门微博第一条就是苏倾蓝的，下面的评论好几万。
　　这回不仅有文字还有图片，是聊天截图。
　　苏倾蓝v：炒鸡自恋的莫先生&amp;lt;图片&amp;gt;&amp;lt;图片&amp;gt;&amp;lt;图片&amp;gt;
　　三张截图是苏倾蓝和万俟辰的微信聊天截图。
　　我：老公，和你说个事儿。
　　先生：什么事，我给你打点话。
　　我：别别别，没啥事，发个信息就行了。我就是一会儿出去和秦楠吃个饭，和你报备一下。
　　先生：……秦楠是谁？
　　我：我现在拍戏的男主演。
　　先生：有我帅吗？
　　我：没有，你最帅了。
　　先生：哦，那去吧。
　　我：那要是比你帅呢？
　　先生：我不信有人比我还帅！
　　……
　　三张截图不知道的只会当她在秀恩爱，反正之前已经秀了一波恩爱了，这再秀一波也没什么，粉丝们表示：我们早就已经看透了一切，习惯了！
　　倒也有人看到了聊天信息中苏倾蓝和秦楠吃饭的事情，还感慨一番我家爱豆人缘真好，连秦楠那样的影帝都请她吃饭巴拉巴拉……
　　也许是因为苏倾蓝太过坦然，也许是她用秀恩爱的方式将这一消息告知众人，没有人乱想她和秦楠吃饭这件事不对，即使有也被其他人反驳跑了。没看人家出去吃饭都和男朋友说了吗？人家这是心里坦然，人家什么都不怕，吃个饭怎么了，胡思乱想的人心里肮脏！
　　汪巧巧气的快要将手机屏捏碎了，这个女人，这个女人竟然在这儿等着她呢，她早就知道她会找人去拍她，她就提早一步在网上发这个，她的所有准备都无效了。
　　釜底抽薪，做的真好！
　　汪巧巧看着心脏疼，啪的把电脑关上，手机扔到了一边，她得缓缓，她还是第一次出师不利。
　　没关系，没关系的汪巧巧，只是这一次而已，以后还有机会，还有机会……
　　关上电脑的汪巧巧早早就洗澡上休息了，她是真的被苏倾蓝气到了，所以她没有机会参与到凌晨的侦探狂欢中。
　　凌晨一般都是夜猫子的天下，这个时候大多数上班族还没睡呢，晚睡综合征中招的白领们占大部分，八卦是夜生活中重要的一部分。
　　海角论坛都是大部分八卦的集中地，上到国家大事下到家常伦理，深入千年历史浅薄娱乐八卦，想看什么有什么，什么时间段在这里都能找到人，更不要提凌晨这个热闹的时候。
　　一个名为《扒一扒某影帝经纪人对影帝的不堪念想》。
　　海角论坛中不乏圈子中人，扒的东西有真有假，还要自己去斟便，不过大部分不管真假，就是看个热闹。
　　楼主是个不喜欢废话，上来就开始扒，扒这个经纪人将影帝的行程全部管控在自己的手里，工作时间无可厚非，但是影帝休假的时间也是如此的。影帝的交友也要管着，所有女性不许接近影帝一射之地，男性也要多方考察。
　　曾经影帝的一个剧组的男演员约影帝一起吃饭，结果被他的经纪人嫌弃这个男演员咔位不够大，直接拒绝了，让人家很不高兴，结果那部电影之后那人也拿了影帝，不过不再和影帝联系了，见面也不再打招呼。
　　还有参加节目的时候，有粉丝想和影帝拍个照，结果被经纪人知道将人家小粉丝叫到一边一通骂，说人家小小年纪不要脸不知羞耻等等。
　　楼主的锤有的有，有的没有，他自己也说有些是她工作伙伴和她说的，她自己也没遇到，大家听听就好。
　　倒是不少人都认识这个楼主，知道她真的是圈子里的人，曾经也扒过不少的明星，料还算真实。
　　下面不由纷纷猜测这个影帝是谁，随着楼主越扒越多，猜出影帝身份的人也越来越多，最后楼主不得不停下来，说自己没什么料。


第359章

　　第359章
　　可是论坛就是这样，除了楼主以外，别人也可以发，知道是谁以后，不少人也跟着将自己的知道的说出来，有真有假，却大多有模有样。还有不少影帝的粉丝证实楼主说的是真的，影帝的粉丝很少有人能和影帝拍合照，所以在粉丝圈里，谁要是和影帝拍了合照就是大家羡慕的对象。
　　事情的走向越来越清晰，不止在海角论坛被版主加精，更是被搬到了微博等平台上，一晚上大家都在看热闹，时不时就有人上来添油加醋一番，倒是一开始爆料的楼主坚持不住先去睡了。
　　第二天一早，手机关机的汪巧巧才接到消息，网上已经闹得沸沸扬扬了，甚至秦楠的粉丝还写了联名书发给公司，希望公司能给秦楠换个经纪人。
　　虽然她不担心自己的位置被换，但是自己这么被秦楠的粉丝攻击，心里可不好受，整件事全部的焦点都在她身上，不管是哪个爆料人都默契十足的将秦楠本人撇了出去，十分自然地淡化了秦楠在两人关系中的主动地位。
　　一切都是她这个经纪人不好，她痴心妄想，她自作主张。
　　“查出来谁做的了吗？”抛开一开始的气愤，汪巧巧不亏自己经纪人的身份，慢慢冷静了下来，打电话给自己的头号小弟询问情况。
　　“没有，汪姐，你最近得罪什么人了吗？第一个帖子就是今天凌晨莫名出现的，但是之后几个小时迅速的传开了，而且咱们联系了人删帖都被拒绝了，问是谁他们也不说。”
　　“……”汪巧巧沉默了一会儿，说道，“我知道了，你再联系一下，多花点钱没关系，实在不行就买水军，这件事今天下午三点之前必须压下来。”
　　“我知道了，汪姐，我尽量。”
　　刚刚挂断这边的电话，公司的电话又打了过来，汪巧巧的身份就连秦楠都不知道，她是公司一个董事的侄女儿，秦楠是她一手捧起来的，虽然算不上是公司的摇钱树，但是影帝的地位在那里，也算是一面招牌了。
　　她叔叔在，没有人能懂得了她秦楠经纪人的地位，即使因此会毁了秦楠也无所谓。
　　等把该接的电话都接完了，汪巧巧算是将自己的全部的思路滤清了。这件事连想都不用想一定是苏倾蓝做的，虽然她不知道为什么苏倾蓝有这么大的本事，但是要说她得罪了谁，只有一个苏倾蓝了。
　　她的反击来的那么快那么狠，却偏偏将秦楠给抛了出去，让她心里这叫一个膈应。如果她想把自己拉出来，为好的办法就是将秦楠拉进来，然后伪装成是对手黑秦楠，到时候自然有粉丝能帮忙，浑水摸鱼时间长了自然也就淡了。
　　可是她一直将秦楠塑造的无绯闻专注演戏的形象就会因为毁于一旦，要不要这么做，取舍就在她的一念之间。
　　这就是苏倾蓝的目的吧，是选择保全自己还是选择保全秦楠。
　　“呵呵，苏倾蓝，你可真有本事！”
　　……
　　“倾蓝，你看他们买水军了，也不知道花了多少钱，要不是我一直监控着流量都没看出来，这么自然的水军，业内良心啊。”宫启言举着手机跑过来给苏倾蓝看，可惜没有得到回应。
　　苏倾蓝正在和撒泽言商量开工作室的事情，今天早上的时候撒泽言联系了她，决定跟着她，而不是选择万俟辰。
　　苏倾蓝对此有些诧异，不过却没有问为什么，既然他已经选择了，那么再问这个问题也就没有必要了。
　　“倾蓝，怎么你要再加一把火吗？”等到苏倾蓝放下手机，宫启言又凑了过来，悄声问道。
　　“不用了，只是给她个教训而已，毕竟我还在和秦楠拍戏呢，影响不太好。”苏倾蓝拿过剧本，无所谓的说道。
　　从她到了剧组到现在，汪巧巧一眼都没有看过他们这边，仿佛什么事情都没有发生一样，紧跟着秦楠。
　　而秦楠倒是对她欲言又止的，可她没给他说话的机会，奉行拍完戏就跑的原则，躲他就跟躲瘟神一样，秦楠也下不来脸，一早上之后便不再过来和她说话了。
　　林将这一切都看在了眼里，她昨天晚上一晚上都没睡，网上的消息看了个遍，自然知道汪巧巧目前的处境，她觉得时间差不多了，汪巧巧已经快被逼到了绝处，而她只要在背后推一把就可以了。
　　汪巧巧下午的时候还是让秦楠离开了自己的视线，虽然可以网络遥控，不过有些事情她还是要亲自看着才行，所以三点多钟以后，她便不放心得离开了。
　　林找了个机会将秦楠堵在了男厕所附近。
　　“我有事情和你说，是关于你和汪巧巧的。”
　　本来看到林，秦楠是打算直接离开的，可是听到她的话，他却不由停下了脚步，网上的消息闹得那么大他不可能毫不知情，只是因为没有钱扯到他，所以他装聋作哑而已，剧组里的人今天看他的眼神都有些异样，这让他很不舒服，却不能说什么，只是催促汪巧巧快点解决，同时也对汪巧巧更加不耐烦了。
　　“你有什么事？”秦楠冷漠的问道。
　　“我、我也不确定，我只是听说的。”林故作紧张的说道，“那天我听到苏倾蓝和她的经纪人说，说你妹妹在国外吸毒，其实是汪巧巧安排的人勾引她的，因为她不想让你有一个这么重视的女人，所以才这么做的。”
　　“你说什么？！苏倾蓝怎么会知道这种事情！”秦楠眉头紧皱，情绪却还在控制范围之内，因为这件事他一直有所怀疑，他的妹妹一直很听话乖巧，到了国外怎么会吸毒呢！
　　“她说是因为知道你喜欢她，所以她就查了查你的资料，然后知道了这件事，她觉得你对自己的妹妹都不关心，由得汪巧巧这么欺负，对她也不会好的，所以……”林说一半藏一半，可是该表达的却都表达了，最后怯弱的说道，“你不要说是我说的，我先走了。”说完小兔子一样怯生生的跑掉了。
　　秦楠并没有怀疑林的话，因为他先入为主的认为汪巧巧就是这样的人，而苏倾蓝之所以后来对他不假辞色，甚至那么不给他面子的当面拒绝他，也有了原因。
　　在秦楠心目中，自己是十分优秀的，所以他一直对苏倾蓝的闪躲纠缠不休，是因为他从没想过苏倾蓝不喜欢他，他觉得自己浑身上下都是机会。
　　如今听了林的话，他觉得所有的事情都说的通了。
　　秦楠家境很差，是一个小山村里出来的孩子，因为大学距离横店很近的缘故，他经常去那里做群众演员赚点外快。
　　后来机缘巧合之下他被导演看中演了个不大不小的角色，然后和汪巧巧的经纪公司签约，分到了汪巧巧名下，当时汪巧巧手下还要好几个能力不错的艺人，偏偏就王八看绿豆的看上了他，后来将自己手下的艺人都转给了别人专心带他，将他碰上了影帝的宝座。
　　至于他的妹妹，实际情况也和林说的完全不一样。
　　秦楠的妹妹秦芳自小在山村里长大，也不像秦楠一样是男孩子，根本就没有上过几天学，秦楠出名之后，就想着将妹妹带出来见见世面，让她给自己当了助理。
　　秦芳被繁华的世界迷了眼睛，更因为秦楠明星的身份接触的人多是有所图谋的人，她偷偷接了别人的好处然后私自为秦楠接一些烂通告，将汪巧巧惹急了，只好将她送出了国。
　　国外的世界更加无所顾忌，她被人引诱着吸毒完全是她自己自控力不够，和汪巧巧没有任何关系，偏秦楠记忆中的妹妹还是那个小山村里纯洁朴素的小女孩，自然会怀疑汪巧巧。
　　汪巧巧也知道自己被怀疑，可是她解释了没用，她只能是想着日久见人心，而且她将汪巧巧送出国本身也没按什么好心眼儿，秦芳是个什么样的人，国外又是什么样的环境，秦芳到了国外会遇到什么，其实她都想到了，只是她很不喜欢这个爱慕虚荣的秦小妹而已。
　　……
　　等汪巧巧将网上能撤下来的消息全部撤掉，又请了不少水军控制舆论的时候，秦楠给经纪公司打了电话，要求换经纪人。
　　借口都是现成了，现在秦楠的粉丝都对汪巧巧充满了怨念，要求给秦楠换经纪人，他提出这个要求并不过分。
　　公司并没有马上答应他，秦楠也没有催促，只是心中已经下定决心这次一定要摆脱汪巧巧。
　　他觉得凭自己的名气，完全可以接到喜欢的戏，汪巧巧作为经纪人什么都不用做，反而天天控制自己，他想摆脱他，想要‘自由’。
　　等汪巧巧接到消息的时候，整个人都崩溃了。她怎么也没想到自己将他保护的这么好，他竟然在背后捅自己一刀。
　　这是自己深爱的人啊，他怎么能这么做！
　　汪巧巧急慌慌的连夜回到了酒店，这个时候大部分人已经睡了，但是等她抵达秦楠房间门口的时候，却被林拦住了。
　　“汪姐姐，你出了这么多汗啊？”林状若凑巧看到她的样子，从口袋里拿出纸巾递给她，“你擦擦汗吧。”
　　“你有事吗？”汪巧巧现在没有心思和她废话，更没接她的纸巾。
　　对她的冷淡，林也不在乎，拿出手机晃了晃，笑着问道：“我有些东西要给你看，不知道你感不感兴趣？”


第360章

　　第360章
　　寂静的楼道中，明亮的灯光让两人的表情尽皆暴露在对方面前。
　　林的自信自得，汪巧巧的警惕慎重，两人相对无言。
　　“是什么？”汪巧巧看了她的手机一眼，却没有接过，白问了一句。
　　林也不着急，她笃定汪巧巧会看的，“一些我无意间拍下来的东西，还有一些我听到的。”说着，将手机往前一递。
　　汪巧巧将包倒了个手，右手接过她的手机，手机没有密码，直接划开便是照片。
　　是苏倾蓝和秦楠说话的照片，汪巧巧低着头看着照片，心中却在思考琳琅的目的，这么一张照片显然说明不了什么。
　　“照片不是重点，重点是他们说了什么，抱歉我当时有些震惊，等想起来的时候就来不及录像了，只能拍个照证明一下。”林将手机接过来，整个人十分轻松的靠在墙边，轻声说道，“要不要到我屋子里坐坐？”
　　“好，我倒要听听你有什么话想和我说。”秦楠就在那里，汪巧巧也不急着见到他了，如果可以她倒是很想知道为什么秦楠那会突然对她这么狠心。
　　“喝点水吧，咖啡太麻烦了。”林端了一杯水放到汪巧巧面前，自己坐到了她对面。
　　“说吧，你想和我说什么？”汪巧巧没有动那杯水，冷漠的问道。
　　“不要着急嘛，我会把我知道的都告诉你的，巧姐，你放心吧。”林一点也着急，她喜欢看汪巧巧着急想知道却又装模作样端着的样子。
　　“如果不想说就算了，很晚了，我要回去休息了。”汪巧巧是谁，怎么会让她看了笑话，看出她的不怀好意，站起身就要离开。
　　“诶诶诶？等等等等，别着急嘛，我这不就说了，坐下坐下。”林将人按坐下，不敢再看笑话了，老老实实的将早就编好的谎话说出来，“我那天刚从厕所出来，看到苏倾蓝正在和秦楠说话，挺好奇的就过去看了一眼。”
　　汪巧巧瞥了她一眼，没有打断她。
　　“然后就听到一些东西，说实话，听到时候我是真的满震惊的，秦楠听了也很生气，不过很快就不气了，你知道他们说了什么吗？”林这回不是吊着汪巧巧了，而是想让她相信自己的话。
　　“说了什么？”汪巧巧顺势问道。
　　“呵呵，汪姐你可真够狠心的。苏倾蓝和秦楠说，他的妹妹吸毒是你让人去勾引的，为的就是不让他妹妹在缠着他。这事儿真是你做的吗？你连他妹妹都忍不了啊？”林故意的说道，一边说着一边仔细看她的表情，可惜汪巧巧不动声色，她什么也看不出来。
　　“苏倾蓝还说了什么？”汪巧巧继续问道。
　　“哦，她还说自己不喜欢秦楠就是因为你，因为她不愿意招惹你。”林说着就见汪巧巧脸上有一丝怀疑，赶紧继续道，“不过我看她实在撒谎，她看起来一点也不喜欢秦楠的样子。”
　　“她和秦楠说完，秦楠是什么表现的。”汪巧巧的怀疑渐消，继续问道。
　　“哦，开始说你害了他妹妹，他倒是没多惊讶的样子，好像早就知道了，倒是苏倾蓝说自己是因为你的原因才不喜欢他，他倒是十分愤怒。”林这些话没有说话，而是将自己见到秦楠的样子实话实说，也因此打消了汪巧巧的一部分怀疑，“我离得比较远，听得也不是很真切，就知道这些了。”
　　“谢谢你和我说这些。”汪巧巧站了起来，她要赶紧回房间，否则她会控制不住自己的脾气，她不想让林看笑话。
　　林知道自己现在不能着急谈合作，所以笑着让她离开了。等人离开，她才笑着倚在沙发上给另一个女人汇报情况。
　　她所求的，很快就能到手了。
　　……
　　“你那边还没有忙完吗？”苏倾蓝躺在被窝里，举着手机喃喃的问道。
　　万俟辰笑着抬头看看她，他用的电脑，看她更真切，见她一副无聊的样子，不由放下笔，专心和她聊天，“遇到一点小麻烦，不过没关系，应该很快就能解决。”如果某人不跟着捣乱的话。
　　“唉~”苏倾蓝叹了一口气，“剧组就快杀青了，昨天就已经有不少人杀青离开了，估计用不了半个月就差不多了，没想到这么快，照这个进度的话，估计去联邦之前我还可以在家休息几天。”
　　“去联邦带着泡泡吧，我短时间应该回不去。”万俟辰也很无奈啊，无缘无故的被老丈人盯上了，打打不得，骂骂不得，就那孱弱的身子，他害怕自己以刺激把他刺激死，真是无奈得很。
　　“你知道撒家发生什么事了吗？”苏倾蓝忽然问道，撒宏南和苏雅的突然离开，总让她心里觉得有什么事情发生了，有些不安心。
　　“撒家。”万俟辰垂眸，掩饰眸中闪过的一丝冷光，随后笑着说道，“我让赛文帮你查查。”
　　“如果是他们家自己的事情就不用告诉我了，我已经和苏雅说明白了，估计他们不会再出现在我面前了。”
　　“可能吧。”万俟辰觉得不可能，就照着撒家那位老爷子的性子，知道苏雅是苏倾蓝的亲生母亲，会放过这个拉关系的机会才怪，尤其是撒家本家的生意亏损的厉害，家里旁支还独立出去不少得情况下，“已经这个时间了，还不快睡觉，明天又起不来。”
　　苏倾蓝抱着手机笑，不知道是不是教训了汪巧巧，她心情很好，不想睡觉，“你工作吧，我看着你，一会儿我就睡着了。”
　　“抱着手机睡觉对身体不好。“
　　“……”不开心qaq
　　苏倾蓝终于关掉了视频，万俟辰这才无奈的扶额笑了起来，让赛文将人带进来。
　　万俟辰站起来等着来人，不是别人，正是卡罗尔和江澜。
　　“知道我会来？”江澜一进门便一副挑剔的样子打量着万俟辰，这就是他的女儿选择的男人。
　　万俟辰客气的笑着让人落座，任由他略有些无礼的打量。
　　“江先生这么快出现还是挺让我惊讶的。”万俟辰笑着说道。
　　“江先生？你不知道我是谁吗？”江澜轻讽的问道。
　　“知道，不过这还要倾蓝的。”万俟辰不在意他的态度，更不怕人知道自己怕老婆。
　　江澜听完他的话一愣，随后笑了起来，这回是真心的，“我不打算认她，根本不打算打扰她的生活，你就叫我江先生吧。”
　　万俟辰早把江澜打听清楚了，更知道他在之前根本不知道苏倾蓝的存在才一别多年，一个意气风发，聪明绝顶的男人还未到壮年因为一场车祸失去了所有，万俟辰是为他惋惜的。
　　虽然他不能理解他为此而抛弃爱人的做法，不过他不予置评。
　　“你知道苏雅的事情了？”万俟辰认为他是因此才不去见苏倾蓝的。
　　“我知道，她还是很天真，有些太想当然了。”江澜点头，说起苏雅的时候仿佛在说一个许久不见的老朋友，不苛责也不护短，“我不是因为她才不忍倾蓝的，而是因为倾蓝现在过得很好，等我死后，卡罗尔自然会把我的东西送到倾蓝手里，算是我这个父亲为她做的唯一一件事吧。”
　　“你倒是和苏雅的想法完全相反。”万俟辰轻笑。
　　“个人有个人的缘法，倾蓝这点很像我，不强求。”江澜的语气中带着为人父的自豪。
　　万俟辰听着有些不喜欢，却也不能反对，苏倾蓝的性格确实和江澜有些相像。
　　“我不会告诉倾蓝你的存在的，没关系吗？”万俟辰道。
　　江澜摇摇头，“如果我想见她的话，早就出现在她面前了。”
　　两个男人相视而笑，却让卡罗尔和赛文不知道他们在笑什么。
　　在苏倾蓝的睡梦中，万俟辰和自家老丈人见了面，并且默契的决定不将这件事告诉她，所以如果不是因为某些必然事件的发生，她这辈子也没有办法知道自己的亲生父亲是谁，更不会知道他那么爱她。
　　……
　　汪巧巧第二天一早便出现在了秦楠的门口，她觉得不管秦楠会不会相信，她都需要和秦楠谈谈。
　　“你怎么在这里，你不是回公司了吗？”秦楠看到汪巧巧还是有些尴尬，汪巧巧也算是一路跟着他从无名到影帝的，他虽然心里觉得自己很有理，但是却依旧有些心虚。
　　“我有话和你说，不会耽搁太长时间的。”汪巧巧推了秦楠一把，将人推进了房间，随后关上了房门。
　　楼道里不再有人，这时候林才从自己的房间走了出来，看着秦楠的房门口痴痴的笑，然后在别人注意之前离开。
　　屋中，秦楠不敢看汪巧巧质问的眼睛，转身坐到了沙发上，尴尬的问道：“有事快说，我一会儿还有戏份。”说着话，秦楠掩饰性的拿起丢在一边的剧本随意的翻着。
　　“为什么和公司说不要我这个经纪人了？”汪巧巧不会直接问他关于他妹妹的事，那只会让他连最后一点情分都扔掉，“是因为网上那些帖子吗？我已经全部解决了，有了别的新闻，谁还记得这个。”
　　“跟这个没关系，我只是……我只是有些受不了你而已。”秦楠有些紧张的握着剧本的纸张，低着头不去看她。
　　“受不了我？我做错了什么吗？”汪巧巧的声音和缓，没有丝毫的歇斯底里，可是仔细听能听出她声音中的颤抖。
　　“你总是管着我。”
　　“我以后可以不管你。”
　　“你阻止我交朋友。”
　　“我以后不会了，你想和谁交朋友我都不会阻止。”
　　“你……”
　　“到底为什么？”


第361章

　　第361章
　　“……”秦楠不答。
　　“到底为什么？我连要一个原因都不可以吗？”汪巧巧不愿意就这么糊里糊涂的糊弄过去，即使早就知道答案，她还是要问个清楚。
　　“因为我妹妹被你害的现在还在戒毒所里生不如死！这个理由足够了吗？”秦楠低声吼道，像是将心中的压抑释放了出去一般松了一口气。
　　“果然如此。”直到这个时候汪巧巧才算是真的相信了琳琅的话，也从心底产生一种‘哦，终于发生了’的解脱感，“我知道我的解释你一定听进去，但是我还是要说，秦芳会去吸毒和我一点关系都没有，将她送去联邦以后，我每个月定期给她打钱，除此之外根本没有多余的精力管她。
　　你应该知道我那段时间有多忙吧，是，我承认我很不喜欢她在你身边拖后腿，你那时候正处于事业上升期，给同行留下一个好的印象有多重要，你自己应该知道吧。所以我才把她送出了国。这就是我唯一做的了，你不相信我也没办法，她是你妹妹，你对我很重要，爱屋及乌我也不会伤害你妹妹的。”
　　“就算不是你引诱的她去吸毒，可是她才不到二十岁，把她送出国本身就对她是不好的啊！”秦楠更加气愤的说道。
　　“可是送她出国是你同意了的啊！”汪巧巧无奈的说道，“但是她在国内给你惹了多少麻烦，都是我在帮你解决的，你不要告诉我你忘了。”
　　“她还小，你可以好好和她说啊，为什么一定要把她送走呢？！我当时根本不知道国外那么乱，如果知道的话我一定不会把她送出去的！”
　　“国外乱？！每年有那么多的留学生，怎么人家就不会吸毒呢！如果她是个好的，她完全就是去深造去完善自己的！这都是她自找的，你怎么能怪到我身上！”汪巧巧一直告诉自己要冷静，她也以为自己已经习惯了秦楠的误解，可是最后她还是没有忍住反驳了起来。
　　“她还是只是一个孩子，本来就没有什么判断的能力，你连一个孩子都忍不了，你说你是无辜的让我怎么相信！”她生气，秦楠比她更生气，气劲儿上来也顾不上心虚了，将剧本一摔，对着她怒吼道。
　　“够了，我不想和你吵，当年她是怎么出国的你自己清楚，当时给欣然答应的人是你自己，现在你再和我吵这些不就是想要将秦芳的过错都冤到我身上吗？我承担了，可以了吗？”汪巧巧抓了一把头发，冷静下来，认真的看着秦楠说道，“你可以说是我一手带出来的，当年我手下的艺人不少，有灵气的人更多，我会选择你，你应该应该知道为什么吧，我喜欢、不，我爱你。你要换经纪人没问题，我呢，你打算把我怎么办？”
　　“你什么意思，什么叫我把你怎么办？”秦楠扭过头去，不去看汪巧巧质问的眼神。
　　“听不懂吗？我在你身上耗费了我最美好的十年，我知道你一直都知道我喜欢你，你也从来没有反驳过，我以为我们早就已经互通心意，只是你的身份不允许你曝光我们的关系。所以我愿意做你的经纪人，在你身边帮助你。现在你不需要我在你身边扶持你了，我们的关系可以曝光了吗？哪怕不曝光，我可以对别人说你是我的男朋友了吗？”汪巧巧抛却所有的骄傲，所有的矜持，将话说开，不给秦楠半点含糊其辞的机会。
　　“你、你在开什么玩笑，我和你只是简单地合作关系，对，只是合作关系，我从来都不知道你喜欢我，我也没有喜欢你，我觉得你可能误会了。”秦楠全程低着头，说话声音极小，与其说这些话是说给汪巧巧听的，不如说是说给他自己听的。
　　他的声音再小，在这个那安静的空间里，声音依旧传到了汪巧巧的耳朵里。汪巧巧踉跄着多退几步坐到了沙发上，有些不敢置信自己刚才听到的话。
　　原来自己这么多年的付出都是自己的自以为是吗？她近十年的全心全意在他的嘴里全变成了所谓的‘合作’？
　　“这些年你一直控制着我的生活，我一直都没有说什么，我知道你对我付出很多，可是你对我妹妹做的事情实在太过份了，我……没有办法原谅你，你还是去带别人吧，我已经向公司提出换更换经纪人了，这对我们两个都好。”秦楠说话的时候，心砰砰砰跳个不停，就像是小孩子第一次反抗父母的时候，总觉的下一秒就会被教训，但是还是硬撑着喊叫一番，宣告自己的不屈服。
　　“……”汪巧巧不说话，只是看着秦楠，仿佛要看清他到底是一个什么样的人，看清自己这些年到底是在为什么付出，可是最终她还是狠不下心让自己看清楚，她推却了，“是因为苏倾蓝吗？因为她所以你才想要换经纪人？”
　　“你、你胡说什么！”被一语道破真实想法，秦楠有些恼羞成怒的低吼道，“反正我已经和公司说好了，我以后做什么都和你没有关系了，你自己好自为之吧，我还要拍戏，先走了。”说完，起身就跑了出去，仿佛身后有狗追一样。
　　汪巧巧坐在沙发上仿佛傻掉了一样，她还有什么不明白的呢，秦楠都表现的那么明显了。
　　“呵呵，苏倾蓝，我算计你一次没有成功，你却要直接将我推进地狱，永远不得翻身吗？”
　　唔……她的明白和真相有些出入。
　　秦楠心虚是因为他并不是因为妹妹，而是因为苏倾蓝，才决定换经纪人的。而汪巧巧的明白则是认为是苏倾蓝告诉了秦楠秦芳的事情，所以秦楠才会发脾气，要换经纪人。
　　不得不说林的谎话简单却又十分有效。
　　……
　　苏倾蓝还不知道自己又有无妄之灾了，只是今天的秦楠的状态十分不好，和他对戏ng的概率蹭蹭上涨，最后导演都不耐烦了。
　　“秦楠，你如果不舒服的话就休息一下吧，把你的戏份挪到下午。”
　　“抱歉。”秦楠不好意思的说道，却也没有推辞导演的提议。
　　林坐在一边笑的开心极了，秦楠可真是神助攻，估计今天下午她就能得到她想要的了。
　　苏倾蓝的戏份和秦楠有着很大的重合，个人戏份其实已经拍的差不多了，导演给秦楠放假，就是给她放假，所以她没有半点犹豫的是收拾东西回酒店了。
　　今天宫启言没有来，他最近正在和撒泽言整理开工作室的事情，秦羡帮她找的助理邢邱也早就回去了，只有她一个人过来，走的那叫一个潇洒。
　　她前脚走，后脚苗雪儿就嫉妒的和其他人说起小话来。
　　“导演给楠哥放假，她倒走的笔楠哥还快，以为自己是视后就了不起了，哼，谁还能一部电视剧吃一辈子不成，都说她有演技，反正我是没看出来，我看演的还不如我呢。”苗雪儿和人咬耳朵的声音都快赶上吼了，务必让全剧组的人都听到。
　　听的人十分尴尬，不管苏倾蓝的行事作风如何，她的演技有眼的人都看在眼里，还真是无可指摘的。而且要是苗雪儿和她的演技差不多也就算了，偏偏她演技除了瞪眼嘟嘴皱眉头啥也没有，说这话还真是让人尴尬的飞起。
　　林笑意冉冉的在旁边听着，既不搭话也不反驳，让即使看她不顺眼的苗雪儿都没法说什么。
　　“哼，装模作样。”苗雪儿看了她一眼，转过身去看剧本去了。
　　林趁着人不注意起身离开，她的戏份只还有一些扫尾，所以没有人顾得上她，倒是自由的很。
　　拍摄地点和酒店距离还挺近的，只隔着一条街，走路十分钟就到。苏倾蓝怕被粉丝认出来，打了个车。林却没有这种顾虑，更怕和苏倾蓝撞上，选择了走路回去。
　　苏倾蓝抵达自己房门口的时候，看到了一个她不想见到的人，不由挑了挑眉，她以为自己给了她一个教训，她应该不会再来找她了才对。
　　“有事吗？”苏倾蓝歪着头站在她的身后问道。
　　“啊~”汪巧巧被身后突然冒出来的声音吓了一跳，这个时候她不是应该在剧组拍戏吗，怎么会出现在这里？
　　“汪小姐，站在我门口有事吗？”苏倾蓝耐心的又问了一遍。
　　“你……没事，我只是过来看看。”汪巧巧想问些什么，可是又觉得什么都不用问，事情的真相就在那里摆着呢，何必多此一举，说完话没有给苏倾蓝反应的时间，匆匆离开，与他错肩的时候还撞了她一下，不知道是有意还是无意。
　　等她走后，苏倾蓝围着自己的屋子转了好几圈，确定没什么不该出现的东西这才安心。
　　这倒是苏倾蓝想多了，汪巧巧出现在她的房门口却是没什么恶意，只是神情恍惚之下走过去了而已，连她自己都不知道自己要做什么。
　　等苏倾蓝的房门关闭，林从电梯中走了出来，目标不是自己房间，而是汪巧巧房门口。
　　‘笃笃笃’的敲门声让汪巧巧有些不安，难道是苏倾蓝，她来找她做什么？
　　‘笃笃笃’又是一阵敲门声，门外的人显然很有耐心的，大有你不开门我不走的架势。
　　“谁啊？”汪巧巧应了一声，迟疑着将门打开，“怎么是你？！”


第362章

　　第362章
　　“怎么，不是我，你以为是谁啊？”林胸有成竹的问道，“苏倾蓝？不会吧，你怎么会想到是她呢？”
　　“你有事吗？”汪巧巧堵着门口问道。
　　“不请我进去坐坐吗？”林看了楼道一眼，示意她这里并不安全。
　　汪巧巧根本没有想让她进来的打算，继续说道：“没事的话林小姐还是回去休息吧。”
　　“你不打算报复吗？苏倾蓝把你害的那么惨，你就这么算了？”林一点也不着急，只是在她关门的时候悠悠的问道。
　　汪巧巧很讨厌她现在的态度，可是却又对她的话很感兴趣。
　　“让我进去吧，我觉得我们可能很有话聊。”林一把推开汪巧巧的胳膊自己走了进去。
　　汪巧巧皱眉，却没有把她赶出去，而是自己关上了房门，随着她落座。
　　“你和苏倾蓝有仇吗？为什么要帮我？”汪巧巧好整以暇问道。
　　“我？我和她没仇，不过有人和她有仇。至于你，我可不是在帮你，我是在帮我自己，收拾了苏倾蓝，我能得到大大的好处，有你做帮手，我何乐而不为呢。”
　　“可是我为什么要和你合作？”汪巧巧嗤笑道。
　　“或者你自己也可以，我只是要她完蛋而已，谁做的都无所谓，你要是自己可以解决她，我何乐而不为呢。”林笑的从容，带着几分满不在乎。
　　“呵呵，谁告诉你我要找苏倾蓝麻烦的？林小姐，你太想当然了，我并没有打算和苏倾蓝过不去，你想多了。”汪巧巧笑着说道。
　　林皱眉，显然对汪巧巧的回答很不满意，“为什么？苏倾蓝这么背后找你麻烦吗，你都不介意吗？”
　　所以说林还是嫩的很，她的话说完汪巧巧就笑了，这样的态度才对嘛。她就是很不喜欢她的态度，很不喜欢主动权握在别人身上。
　　“你笑什么？”林察觉出不对劲儿，可是已经晚了，她有些懊恼的说道，“你真的打算就这么放过苏倾蓝，要知道秦楠可是对苏倾蓝满怀心思。对了，他没和你说什么吗？”
　　“这和你没有关系。”汪巧巧反驳道。
　　“呵呵，汪姐别生气嘛，我就是问问，看来你也不是不介意啊，咱们不要兜圈子了，我们的目标是一致的，各取所需不行吗？”
　　“我为什么要和你合作，你能帮我什么？”汪巧巧问道，别说她看不起林，就她那点小伎俩，放在苏倾蓝身上，都入不了眼。
　　“哦，我这里有些消息，但是这些消息凭我自己的本事放不出去，所以想让你帮我。”林知道她这个同意合作了，胸有成竹的说道。
　　“什么消息？”汪巧巧疑惑的看了看她，问道。
　　“过来。”林神秘的对着汪巧巧勾勾手指，示意她靠近自己。
　　“有话就说！”汪巧巧皱眉，这屋子里只有她们两个人，有什么不能直接说，非要弄得神神鬼鬼的。
　　林有些不悦，却也知道现在不是和她较劲儿的时候，起身坐到了她身边，凑到她耳边说道：“#@%￥#……”
　　“你说什么？！！！”林的话还没有说完，汪巧巧就惊叫了起来，难以置信的看着林，“你知不知道苏倾蓝才多大？！”
　　“我知道啊，可是那又怎么样。我敢保证我手里的证据是真的，而你不用想别的，只要负责把东西放的所有人都知道就可以了，简单吧。到时候苏倾蓝在说什么都没有用了，只要咱们后续做的得当，苏倾蓝就万劫不复了。”林双手环胸，自得的靠在沙发上看着依旧震惊的汪巧巧，心里安慰了很多。
　　想当初自己刚知道这个消息的时候，可是根本无法相信，差点和撒淑蓓闹掰了，她还以为她是在耍她呢。
　　谁能想到万事周全的苏倾蓝会有这么大一个把柄，也不知道她是太自信别人查不到还是根本不在乎别人知道。
　　不管苏倾蓝是哪种，她们都不可能放过这唯一一个可能打到苏倾蓝的机会。
　　“你想的太简单了，即使你说的是真的又怎么样？她的粉丝都知道她有男朋友，也很支持他们，即使闹起来也没什么，过不了多久粉丝就会原谅她的。你太小看粉丝对于偶像行为的包容度了。”汪巧巧多年经纪人生涯，和粉丝群体打的交道不要太多，自然更理解他们。
　　“所以要看你后续怎么做了，她的粉丝都知道她男朋友，可是到时候要是闹出来这件事和她男朋友没有关系呢，她就是在劈腿，你不会再找一个男人来承认吗？到时候她就是有嘴也说不清了，这不用我教你吧！娱乐圈里的东西有多少是真的，是真是假要看别人信不信了，信了就是真的，不信就是假的。”林教训着汪巧巧，心里得意的很，这些话都是撒淑蓓说的，她只是重复一遍，但是能让汪巧巧吃瘪她可不管到底是谁说的。
　　“为什么你不自己做？！”汪巧巧心里有些不安定，疑惑的看着林。
　　“哎呀，你是不是傻？！我刚才不是说了吗，我自己根本传不出去！前些日子你自己的事情你也经历过了，苏倾蓝对于网上消息的传播很有一套，到时候要是还没传出去就被人截胡了，我不是竹篮打水一场空了。”林翻了个白眼，她说的倒是实话，因为撒淑蓓这件事交给她了，如果没有汪巧巧的事情，她早就自己联系人放出去了。
　　可是经过她的观察，汪巧巧这样的资深经纪人都没办法立刻弄掉网上的消息，就知道自己更没这个本事，最后还是要按照原来的计划和汪巧巧合作。
　　林说的理由太真实，容不得汪巧巧不相信，确实，三线小艺人和资深经纪人比网上消息的传播的控制力度完全没有可比性。
　　“你打算什么时候发这些消息？！”汪巧巧叹了一口气，下定决心问道。
　　“当然是越快越好，正好用她的新闻把你之前的新闻掩过去，一举两得不是吗？而且她一定不会想到咱们这么快行动的。”林只想赶紧做完撒淑蓓交代的事情，赶紧飞去联邦完成她的巨星梦，她受够了在国内这样被人忽视，四处讨好别人的日子了！
　　汪巧巧沉默了很久，久到林忍不住开口催促，“怎么，你要反悔了吗？错过这一次，你可以就在也没有机会报复了，秦楠一定会想办法离开你，然后去找苏倾蓝的。”
　　有的时候，人的逆鳞就是这么不可理喻，戳之即死，完全不容人过脑子思考，一起全凭本能。而秦楠，就是汪巧巧的逆鳞，是她的不理智，她的不冷静，她的不精明。
　　“把东西发给我吧，今天晚上它会出现在所有网络平台的！”汪巧巧冷漠而又坚定的说道。
　　“不用发给你，网上可不安全，我都给你准备好了，喏，都在这里，直接用就行了。”林从包里掏出一个指节大小的u盘递给汪巧巧，叮嘱道，“希望你不要让我失望，机会只有这一次，如果被苏倾蓝提前发现了，她就会有所防范，到时候咱们再想算计她可就没戏了。”
　　“不用说这些废话，我自然知道该怎么做，你只要老老实实的不要让人看出来就行了。”汪巧巧接过u盘，对林说道，“今天你没进过我的门，我也没有从你那里拿到任何东西，酒店的监控记录我会让人去删掉的。”
　　“呵呵，至于这么小心谨慎吗？苏倾蓝就是知道我和你联手了又能怎么样呢，反正她没有证据证明那些东西是我给你的。”林看着汪巧巧那副谨慎的样子，觉得好笑的很，她也太看得气苏倾蓝了。
　　“我做事不需要向你解释，你出了这个门，我就当没有见过你，在这个屋子里说的任何话，我都不会承认的。”汪巧巧起身，示意她离开。
　　林咬牙切齿，心中冷哼，真是看得起自己，要不是这件事关乎她成名的大计，就她一个被男人丢弃的破鞋怨妇，让她和她说话她都嫌弃呢。
　　“希望今天晚上我能看到我想看的。”林踩着高跟鞋，拎着包蹬蹬蹬就走了。
　　汪巧巧看着自己手中那个小小的u盘，眸中冷光乍现。
　　苏倾蓝，你既然赶尽杀绝，不让我好过，我就让你也尝尝又说不出的滋味儿！
　　……
　　下午的时候，秦楠终于调整好了状态，拍戏进程正常了起来。苏倾蓝也忙了一下午，将早上拖欠的戏份都补上。
　　秦楠一度看着苏倾蓝欲言又止，苏倾蓝也没给他说话的机会，她可是把该说的话都说完了，不认为自己还有话要和他说。
　　秦楠却是犹豫自己要不要把换了经纪人的事情和她说，她既然是为了汪巧巧的原因才不和他相交的，现在汪巧巧不在了，是不是她之前在饭店说的话就不作数了。
　　他迟疑，苏倾蓝那天的话犹在耳边，如果再一次被拒绝，秦楠觉得自己可能不仅仅是伤心了。可是与此同时，他又觉得自己如此优秀，如果没有汪巧巧做拖累的话，苏倾蓝不可能对他没有好感的。
　　他知道她有一个富商男朋友，可是像这种人，除了有钱，哪一点又能和他比呢，现在他的地位稳固，钱自然会有，苏倾蓝没理由会拒绝他的。


第363章

　　第363章
　　迟疑了又迟疑，最后秦楠还是在下了戏之后堵住了苏倾蓝。
　　“倾蓝，我有话和你说。”秦楠有些紧张的看着她，生怕她拒绝。
　　“什么事？如果不是工作上的事，我觉得我已经和你说清楚了。”苏倾蓝偏偏就拒绝了他。
　　“我、你……”
　　“没事我先走了。”苏倾蓝躲瘟神一样，转身就要离开。
　　“我已经和公司提出换经纪人了！”秦楠一着急，声音有些大的喊道。
　　苏倾蓝站定，眉头不由皱了起来，回身问道：“秦先生，你的经纪人是谁和我有关系吗？”
　　“你、你不就是因为她所以才不愿意和我说话的吗？”秦楠三步并作两步走到苏倾蓝面前，急切的说道。
　　“我不否认和你保持距离一部分原因在她，可是就算没有她，我和你也就只是同行而已，和现在不会太大的区别。还有我希望你能和汪小姐之间的事情不要牵扯到我，毕竟我只是一个和你认识了不到三个月的外人。”苏倾蓝认真的说道。
　　“为什么？汪巧巧现在又已经不是我们之间的阻碍了，为什么你还是看不到我的好意。我、我并没有让你现在就和我在一起，我只是、只是想和你做个朋友，好朋友而已。”秦楠说着有些结巴，不知想到了什么有些羞愧，脸颊绯红。
　　“你是不是误会了什么？你身边有什么人，你有没有心意和我都没有关系，我更不想和你成为什么好朋友。然后我强调一下，我有男朋友，所以我觉得我有义务和其他男人保持一定的距离。”苏倾蓝说道。
　　虽然有些自恋，不过苏倾蓝又不是无知少女，她看得出秦楠对自己的喜欢，不过他又是凭什么认为她会在有男朋友的情况下还和他暧昧不清呢。
　　真是想太多！
　　“你不喜欢我？为什么？！”秦楠一时难以接受，开口质问道。
　　“呵，不为什么，我又不是汪巧巧，我为什么要喜欢你？”像秦楠这样自视甚高的男人苏倾蓝见得多的，能说通就说，说不通就躲，反正再有不到半个月他们以后见面的机会也就少了，“我真的要走了。”说完头也不回的离开。
　　秦楠觉得有些难堪，看向周围只觉得所有人都在嘲笑他，心中不由对苏倾蓝产生了一分埋怨，她想要表现自己对富商的坚贞为什么要用他当踏脚石？！
　　他就不信苏倾蓝是真的对富商坚贞不移，不无恶意的想到，这么久了那个富商都没有来见过她，恐怕外面早就有了其他目标了，偏她还作着嫁入豪门的美梦，真是天真！
　　心里这么想着，终于顺了气儿，不快的看了周围的人一眼，也跟着离开。
　　“真是，被人家拒绝了，你看他那副样子，谁欠他的？！”
　　“别说了，人家是影帝呢。”
　　“切，就他还影帝，他那个影帝水分有多大谁不知道啊。”
　　“我看他也不是什么好人，苏倾蓝有男朋友的事圈里圈外的人谁不知道啊，他这不是明摆着撬人家墙角嘛。”
　　“嗨，这种事你在圈子里这么多年看的还少了？！较什么真儿。”
　　“我看苏倾蓝不像是要搭理他的样子，人家恩爱着呢。”
　　“切，我可不信，娱乐圈里相敬如冰的情侣多了去了，没找到合适的下家而已。”
　　“我觉得不是……”
　　“好了好了，还有闲心看人家的热闹，赶紧收拾完了，回去睡觉，困忙了一天还不累啊。”
　　……
　　苏倾蓝回到酒店，洗漱完毕就已经是晚上九点多了，打开手机联系万俟辰，也不知道他现在有没有闲和她聊天。
　　她的短信发过去没一会儿，视频请求便发了过来。
　　苏倾蓝接通，没说话，因为万俟辰那边，除了他自己还传来的另一个男子的说话声。
　　隔着声筒苏倾蓝也能听清楚那人的声音，那人年纪应该不小，说话慢悠悠的，语言表达清晰，言简意赅，在和万俟辰对话的时候，带着对小辈儿的期盼和欣慰。
　　这就不对了好吗？期盼？！欣慰？！！对万俟辰？！！！
　　什么鬼！
　　万俟辰是在用电脑和她视频通话，所以从苏倾蓝的屏幕中只能看到万俟辰随意的坐在办公椅上的画面，而另一个说话的人却根本看不到。
　　“和你说话的人是谁啊？”苏倾蓝小小声的问道。
　　万俟辰带着蓝牙耳机，其实她说话多大声都没问题，不过她还是下意识的压低了声音。
　　万俟辰没有回答，笑了笑，打字回复她：一个合作伙伴。
　　苏倾蓝一看，也打字吧。
　　老婆：合作伙伴？我怎么觉得像是你得长辈？
　　万俟先生：唔……算是长辈吧。
　　老婆：==我好好奇什么长辈，你对你亲叔叔都不咸不淡的。
　　万俟先生：得罪不得的长辈。
　　“明天我会带罗萨德亲王过去，你安排好就可以了。”男子这么说着，苏倾蓝挑眉，哇塞，亲王唉，这人是谁啊。
　　“谢谢您，我能这么快接手多亏了您的帮助。”万俟辰礼貌的说道。
　　“你知道我不是冲你。”男子声音带笑，意犹未尽。
　　“我们是一家人。”万俟辰笑道。
　　“你小子……”
　　老婆：我天，我想看看这个男人长什么样子啊，他竟然和你这么说话，我的天啊！
　　老婆：快把电脑转过去我看看
　　老婆：要走了，人家要走了！
　　老婆：大神，我要看看你长什么样子（尔康手）
　　老婆：人呢？！人呢？！
　　“慢走，赛文送客。”
　　等脚步声消失，万俟辰才看到聊天界面一大堆消息，再看屏幕里那张怨念的小脸儿，不知道说什么好，好奇心这么重。
　　“人都了？”苏倾蓝的脸是这样的‘==’
　　“是啊，人走了。”万俟辰面无表情，可是眼睛里的笑意就快要冒出来了。
　　==：“长得好看吗？”
　　笑眯眯的万俟辰：“好看，中年帅大叔。”
　　==：”有照片可以看一下吗？”
　　快要笑抽抽的万俟辰：“没有，人家不爱拍照。”
　　==：“哼，我困了，要睡觉了。”
　　终于忍不住的万俟辰：“哈哈哈哈哈，我家小野猫怎么这么可爱呢。好了好了，他是华国人，黑发黑眸，是一个儒雅的男人，不过腿脚不方便，需要坐轮椅。我是到了德意志才认识他的，他帮了我很多，不过不是冲我，而是冲另一个人，他想对那个人做点什么。”
　　苏倾蓝直觉的换了话题，“哦，这样啊。我和你说，秦楠……”
　　苏倾蓝的话题转的生硬，可是万俟辰却仿佛丝毫没有意识到，很顺从的顺着她的话题聊，聊秦楠有多么自恋，聊汪巧巧有多么可怜，聊米歇尔又给她发邮件催她赶紧去联邦，聊自己每天拍戏都好累……
　　和相爱的人之间度过的时间总是很快，不知不觉就过了凌晨。
　　“你该睡觉了。”万俟辰看着她越来越睁不开的眼皮心疼的说道。
　　苏倾蓝举着手机翻个身，困顿的说道：“好吧，我要睡觉了，晚安。”
　　“晚安。”
　　视频突然断掉，却不是苏倾蓝挂断的，而是一个电话顶了进来，将视频顶断了。
　　电话是宫启言打过来的，苏倾蓝有些不好的预感，这个时间宫启言打过来电话，肯定没什么好事。
　　“喂？”
　　“……你倒霉了。”
　　“我猜到了，什么事？”苏倾蓝睡意全消，索性坐了起来。
　　“有人把你隐婚生子的消息放了出去，还把你抱着泡泡的照片爆料了出来。”
　　“查出来是谁了吗？”苏倾蓝一听到泡泡的名字有些不淡定了，“我只在联邦抱着泡泡出去过，是那时候的照片吗？”
　　“我给你发过去你自己看吧，我已经把查到的爆料帖子都屏蔽了，但是当时帖子的浏览量很高，照片应该已经流出去了，你自己做好准备。”
　　“我知道了。”苏倾蓝沉默了一会儿，忽然说道，“这件事你不要管了，睡觉吧，有事明天再说，告诉秦羡他们也不用管网上的消息，让他们想怎么说怎么说就是了。”
　　“你打算承认隐婚生子了？”
　　“昂，又不是什么见不得人的事情，之前不说只是怕麻烦，也不想这么早将泡泡牵扯进来，不过既然已经发生了，那就不要瞒着了。”苏倾蓝想的开，只是想到背后爆料的那个人，苏倾蓝不由叮嘱道，“你最近盯紧一点，估计这件事不会就这么完了。”
　　“还能怎么着啊？隐婚生子还不算大新闻啊，估计你有段时间要掉粉掉的厉害了！你怎么也是偶像明星好不好？！”宫启言对她的淡定十分不能理解，没见过猪肉也见过猪跑，人家明星要是被爆出来这种事，早急得火烧眉毛了，这位可倒好，还让他好好睡觉，谁睡得着啊！
　　“就是不知道才要防着啊。”她又不是神仙，怎么会知道那人下一步要做什么呢。
　　“行，我会帮你盯着的，你睡觉吧。”他就不信她能睡的着！
　　偏偏苏倾蓝挂断电话，真的缩进被子里睡着了。兵来将挡水来土掩，现在就是说也说不清楚，还不如就由得网上继续闹。
　　苏倾蓝是经过大风大浪的人，后者说她早就做好了别外界知道的准备，所以一点不在意，可是网上可炸开了过，各大营销号都在推送这个消息，热门微博热门话题全是苏倾蓝隐婚生子的关键词。
　　她让秦羡他们什么都不要管，秦羡他们怎么可能真的做到什么都不管呢，封千画带着公关部门又是一夜通宵，熬得眼睛都红了。
　　“苏倾蓝啊苏倾蓝，我要是早衰肯定都是你害的！”封千画抱着马克杯神志不清迷迷糊糊的躺在办公椅上，喃喃的嘟囔着。


第364章

　　第364章
　　“饿了吗？吃点东西吧。”段宏瑞敲敲门走进来，手里提着热腾腾的夜宵，看着封千画脸上的疲惫，有些心疼，这个女人工作起来就不要命。
　　“哦，我正需要补充能量！”封千画滋溜坐了起来，凑到桌子边上拆便当，手里的咖啡终于放下了，这已经是她今晚第三杯咖啡。
　　“查出来是谁了吗？”段宏瑞坐在封千画对面，看着心爱的人吃的欢快，心里充满了满足。
　　“没有，不是熟悉的那帮人干的，是同一个ip地址，可是是个网吧的通网，根本没法查，老手了。”封千画往嘴里塞了一颗丸子，嚼嚼嚼。
　　“宫启言那边也没有什么消息吗？”看到封千画吃的嘴边都是，段宏瑞笑了起来，抽出纸巾给她擦嘴。
　　封千画昂起脖子方便他，说道：“苏倾蓝说不用管了，她想要直接承认，让宫启言盯着点，估计后续还有别的手段。你觉得还有什么手段比隐婚生子这个还要大的？！”
　　“孩子不是苏倾蓝的。”段宏瑞脑子一抽，回答道。
　　“……”封千画惊呆了的表情看着他，半响说道，“你可以啊，脑洞够大！”
　　“不是你问的吗？除了隐婚生子以外，估计就是孩子不是她的更大了。”
　　“不不不，我觉得是孩子不是万俟辰的更大。”
　　“……”段宏瑞一本正经的思考了一下，认同的点点头，“我觉得你说的对。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　两人谁也没想到他们的玩笑的话成了真，第二天一早事情闹得更加沸沸扬扬，敏华发了公关文，苏倾蓝将会直接开记者招待会回应这件事，请粉丝和网友们不要听信谣言。
　　不可避免的，苏倾蓝要在剧组请假了。
　　苏倾蓝没有去片场，给导演和制作人打了电话请假之后，直接坐飞机回帝都。
　　和宫启言在机场汇合，宫启言全程拿着手机点点点，不知道在忙些什么，苏倾蓝不懂也不去打扰他，只能自己上网看了一下情况。
　　评论分成三波，一波是吃瓜群众，看热闹顺便调侃一下。
　　哇，苏倾蓝这么好看，貌似那个男的也不错，他家宝宝肯特别可爱，好想看看正脸哦。
　　一波是黑子，跳脚讽刺完明星再挑逗一下粉丝。
　　哼，这么快就结婚生子，不会是奉子成婚吧，人家男方不想要她，所以她就怀孩子上位，哦呦，这种情节怎么这么眼熟呢，我等着看离婚。
　　一波是粉丝，苏倾蓝做的所有事情他们都理解。
　　蓝蓝本来就和莫先生在一起了，也到了法定结婚年龄，结婚生子怎么了，不就是隐婚了吗？我们粉丝都不在乎，你们这些黑子跟着跳什么脚，明星也是有**的好吗？人家结婚不告诉你，跟挖了你们祖坟一样！
　　苏倾蓝微博底下大多是粉丝的安慰，而娱乐新闻和各大营销号下面才是主战场，各种厮杀混战。
　　苏倾蓝满意的点点头，看来自己流量的地位是实至名归了，以后可以专走大荧幕，不用担心国民度的问题了。
　　如果别人知道苏倾蓝看到网上的消息是这么想的，估计气也气死了。
　　网上流传的照片并没有宫启言发给她的那张照片清晰，是她抱着泡泡遛弯儿的一张照片，那时候泡泡年纪还小，像只小娃娃一样，加上照片不清晰，苏倾蓝完全可以风否认自己隐婚生子的消息。
　　不过她偏不！
　　她不想否认自己和万俟辰结婚，有了泡泡的事实。
　　他们没有见不得人，万俟辰是自己爱的人，泡泡更是自己的宝贝，她没有任何理由否认他们的存在，而这也是她早就想好的事情。
　　顺其自然。
　　总有一天会被爆出去，只是这一天来的有些早而已，但并不是全无准备的。
　　等苏倾蓝和宫启言抵达机场的时候，不知道是谁泄露了她的行程给记者知道，最后不得不走vip通道离开。
　　在机场里面看到外面那些疯狂的记者，苏倾蓝忽然想到了上辈子，那时候是她决定摆脱孙代焕，被他爆出自己裸照的时候，明明她是受害者，可是对她的影响偏偏最大。
　　人性有时候就是那么可怕，同情弱小有时候压不过看热闹看八卦的心态，更有甚者被恶意带偏，她那时候承受的压力真的不是一般的小。
　　千万评论中，有那么一个两个支持她安慰她的评论，就是她坚持下去的理由。
　　没有人知道那个时候她是怎么坚持下来的，连她自己都不记得了，但是那些疯狂的记者的身影依旧留给她深刻的印象，他们像是一群饥渴的丧尸一般，不顾她的哀求她的闪躲，用最尖刻的问题，最嘲讽的态度，将她逼进黑暗的角落，仿佛她是他们的杀父仇人。
　　以至于很长时间里，她对于站在记者面前都有天然的恐惧，用了近十年的时间才慢慢适应。
　　现在她又看到他们疯狂的一面了，每个看到她的记者都像是一只看到鲜肉的恶狼，冒着绿油油的光和贪婪的面孔，不过她不再恐惧他们了。
　　“苏倾蓝！苏倾蓝请你回答我几个问题好吗？！”
　　“苏倾蓝，你不要躲啊，你是不是觉得心虚所以才离开的！”
　　“苏倾蓝……”
　　身后是记者的大叫声，苏倾蓝嘴角扯出一丝轻讽，满不在乎。
　　昂起首挺起胸，迈着步子，苏倾蓝对他们礼貌的点头微笑，然后在保安的护送下离开。
　　‘这个世界不无恶意，但是答应我，至少自己要对自己好一点。’
　　……
　　“很抱歉，江叔叔，我现在必须回国，倾蓝她需要我。”万俟辰拿着手机大步流星的走在机场中，就在刚才赛文告诉他国内的消息，和罗萨德亲王的约会便被他丢到了脑后。
　　而唯一令他有些不安的，只是放自家老丈人鸽子实在不太好。
　　“倾蓝在国内发生什么事了吗？你这么着急，要知道想见罗萨德的人有很多，但不是每个人都有机会，即使是dk的老大也是如此。”
　　“抱歉江叔叔，我真的很抱歉浪费了您的心意，但是我现在就在机场，马上就要回国，如果有机会的话，我会亲自向他道歉的，希望这不会影响你和亲王的友谊。”
　　“你确定，也许你再也没有这个机会了。”
　　“我确定！”
　　挂断电话，万俟辰将手机扔给赛文，脸上不在有丝毫的不安，只有对妻儿的担忧和……一丝冷光。
　　……
　　“他走了？走的可真潇洒！老子在德意志这么多年还没见过罗萨德亲王呢，给他机会他竟然走了？！年轻人啊，太轻狂了吧！”卡罗尔惊呆了，完全忘记了这个年轻人是谁，只对他竟然放弃这么好的机会而遗憾。
　　江澜放下手机，看着电脑屏幕中苏倾蓝抱着孩子的照片沉默不语，如果卡罗尔仔细看的话，可以从中看到一丝欣慰和几分满意。
　　也许从这一刻，他才算真心接纳了这个女婿。
　　……
　　苏倾蓝和宫启言离开机场就被秦羡派来的接到了公司，公司门口同样被记者堵得水泄不通，不过除了记者还有一些粉丝，长长的辐条上写着：苏倾蓝，结婚快乐，宝宝身体健康！
　　让在机场看到记者而冷硬的心忽然变得软软的。
　　万俟辰，你看啊，有人支持我们的婚姻，有人和我们一样爱着我的泡泡，真好，对吗？
　　这种直面和在网上看评论的感觉是完全不一样的，一种被认可，被原谅，被接纳的感觉让她忍不住想要下车去抱抱他们，说一声感谢。
　　可是她不能，她不能下车，不能让他们看到，她只能坐在车里看着她们的方向说一句：“谢谢，真的谢谢你们！”
　　“没事的，粉丝大多不在乎你隐婚生子这件事，他们都理解你。”宫启言拍拍她的肩膀，安慰她。
　　他已经和撒泽言联系过了，安抚粉丝这方面他比较拿手，粉丝大部分都有些盲从，大部分人认可的事情，就不会有几个反对的，这是一种领头羊意识。
　　“我知道，只是没想到他们会跑来公司安慰我，很安心。”苏倾蓝低着头，不让人看到自己的红红的眼圈，她从没想到自己会有这么多愁善感的一面。
　　仿佛上辈子被人嫌狗弃，只能自己徒步前行时，所受到的所有委屈，所有不安都被人安慰了。
　　不过苏倾蓝就是苏倾蓝，即使心中有再多的情绪，等进了公司的的时候，她又是那个天不怕地不怕的女王苏倾蓝！
　　公司中不是没有异样的眼神，等电梯的时候就有人在旁边以自以为小的声音嘲笑道：“隐婚生子，可真是不要命了，以为自己是一线明星，就各种作吧，这回作死了吧。”
　　“切，人家可不怕，人家现在可是富太太，奉子成婚哦，母凭子贵哦，大不了不演戏了，回家搓麻将咯。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“别在意。”邢邱是秦羡安排下来接她的，就是为了防备这种情况出现。
　　苏倾蓝看向他，疑惑的问道：“我为什么不在意？我在被骂诶。”
　　说完，脚下一转，踩着高跟鞋就朝着那两个说三道四的人走了过去。
　　“你、你干什么？！”两人显然没想到苏倾蓝会直接走过来，有些紧张的后退了几步，她们和苏倾蓝同时间出道，但是现在却只能挣扎在三线奔二线的路上，会说这种话，羡慕嫉妒恨免不了在作祟。


第365章

　　第365章
　　“我干什么你们不知道吗？背后说人难道不需要随时做好被人听到的准备，还是你们以为我是聋子，或者我长得比较怂吗？”苏倾蓝在她们面前站定，“知道现在要做什么吗？”
　　“什、什么？”
　　“道歉啊！”苏倾蓝翻了个大白眼，“背后说人，被人听到了难道不需要道歉吗？哪来的这么好的事儿啊！”
　　苏倾蓝本来就已经是全公司的焦点，从她进了公司以后，所有人都在看着她，两个小演员说话的声音并不多小，听到大有人在，大家都在看热闹，只是没想到苏倾蓝竟然就这么走过来让人道歉。
　　一时之间场面竟安静的有些诡异。
　　“凭、凭什么？我们说的都是事实啊，许你做不许我们说了吗？”一个女孩子自尊心比较强，被众目睽睽之下逼着道歉，有些下不来台，硬撑着反驳道。
　　另一个一直在拉她的袖子，不安的说道：“不要说了，不要说了。”
　　“谁告诉你，你说的就是事实的？！我说的？”
　　“……”
　　“鬼说的？”
　　“我、你……”
　　“还是你说的？”
　　“不、不是我说的！”
　　苏倾蓝问一句便往前走一步，她走一步，小演员就退一步，直到苏倾蓝站定。
　　“怕什么，刚才说的时候不是挺开心吗？”
　　“对不起，对不起，我不是有意的，对不起。”刚才拉衣袖的那个比较聪明，赶紧道歉了，道完歉还后退了一步，离另一个远远的。
　　“……”另一个狠狠地瞪了她一眼，愤怒她的临阵退缩。
　　苏倾蓝笑了，后退几步，不在看这个小演员，而是扫视全场。
　　没有人说话，所有人都感觉到了压力，那是上位者对于下位者的威压，不屑、轻视、不在乎。
　　电梯抵达，转身，离开。
　　等电梯关闭，人们才又开始熙熙攘攘的说起话来。
　　“我天，刚才吓死我了。”
　　“害怕什么？她又不能吃了你我。”
　　“切，你现在说这个，刚才可是吓得大气都不敢喘一下。”
　　“去去去，胡说八道什么呢？”
　　而在电梯附近的两人却一改之前亲密的笑闹，吵了起来。
　　“你刚才为什么要道歉，你故意要害我是不是？！”
　　“我没有，说了人家坏话被人听到了，道歉不是应该的吗？我还拉着你呢，你自己不听，怪我咯？”
　　“我、我又没说错，凭什么不让我说！”
　　“你刚才怎么不这么理直气壮地骂回去？！和我闹什么？我胆子小，不敢招惹她，我道歉，你胆子大你厉害，你自己却和她吵啊！我看你以后能有多厉害。”说完冷哼一声，转身离开。
　　“你、你给我等着！”放完狠话，看着周围对她指指点点的人，一时气恼反方向快步离开。
　　……
　　苏倾蓝上了电梯便将这件事翻过去了，甚至都没问那两个人是谁。宫启言自趁是个大老爷们不关注女人之间的事情，邢邱却不知道在想些什么，低着头不说话。
　　一时之间，电梯中安静的很。
　　“倾蓝，你来了。”秦羡正在打电话，看到她便打了声招呼。
　　办公室中，不仅他自己，封千画这个公关部长也在。
　　邢邱没有跟进来，将他们送到门口便自己离开了。宫启言和秦羡一直有联系，倒也不认生，进来之后便自己找了个位置坐下。
　　“你准备什么时候开记者招待会？”封千画站起身来，问道，“网上都已经嘲讽了，公司的电话也被打爆了，狗仔们见人就堵，公司前满根本出不去进不来。”
　　“我总觉得这件事还没完。”苏倾蓝示意封千画坐下，自己坐到她对面，看着秦羡说道，“那张照片是我在联邦的时候拍的，那时候泡泡还小，我想不出在联邦有什么人和我有矛盾。而且我在联邦，认识我的人都知道万俟辰，更知道这是万俟辰的儿子。做这件事的人肯定不知道万俟辰，那就只能是国内的人，国内的话我倒是有目标，可是她又是怎么得到这些照片的呢？”
　　“你怀疑谁？”秦羡放下电话走过来。
　　“汪巧巧，最近在剧组和她闹得挺不愉快的，我也做好了会被她报复的准备，只是没想到她会有这些照片。”苏倾蓝没有避讳的回答，作为一个艺人一定要做到一件事，那就是不要对自己的经纪人说谎。
　　“之前网上关于汪巧巧的消息是你爆的料？”封千画问道。
　　“对。”苏倾蓝答。
　　“是我是我，我弄上去的。”宫启言抱着手机从旁边刷存在感。
　　封千画翻了他一个白眼，继续问道：“你和她怎么结仇的？”
　　“我知道我知道，就是汪巧巧喜欢秦楠，秦楠又看上倾蓝了，汪巧巧就嫉妒倾蓝，打算陷害她，后来被她识破提前防备，然后她就被报复咯。”身为一个没上过几天学的黑客，宫启言的语言总结能力真的是个渣渣！
　　万幸在座的理解能力够强，反应了一会儿倒是明白了他们的意思。
　　“真是无妄之灾。”封千画无语的说道。
　　秦羡倒是笑了起来，“知道是谁就好，只是听你说的，你在联邦的时候，和她还不熟悉，照片应该是别人给的吧。”
　　“会是……”
　　‘笃笃笃’
　　封千画的问题被敲门声打断，秦羡道：“进来吧。”
　　进来的是邢邱，他脸色有些不好看，同情的看了苏倾蓝一眼，说道：“有人承认苏倾蓝的孩子是他的。”
　　“啊？！！！”别怀疑这声‘啊’可不是苏倾蓝发出的，而是宫启言！
　　孩子还有冒领的？！这年头冤大头都有人喜欢当了？！
　　秦羡没有在一边浪费时间思考这些，将手提电脑拿过来打开，果然有人承认了自己是孩子的爸爸。
　　一篇长微博写的那叫一个情深不悔，说什么自己不愿意苏倾蓝独自面对这一切，更不愿意让孩子得不到应得的名分，所以必须上来承认，愿意和苏倾蓝一起承担。
　　“这尼玛是谁啊？！”封千画要气死了，地狱深了真是什么鬼都有。
　　“倾蓝，你认识他吗？”秦羡问道。
　　没有人怀疑孩子不是万俟辰的，万俟辰是什么人也许别人模糊不清，但是敏华稍微有头有脸的人都知道，秦总可是从来没有遮掩过对苏倾蓝的讨好。
　　所以孩子除了万俟辰不会再是另一个人的，那这个人就肯定是人家安排好的。
　　“原来他们的目的在这里啊。”苏倾蓝没有回答秦羡的话，而是恍然大悟的说道。
　　她就说总感觉这事儿没这么简单呢，众人要是死咬着非说这个孩子是他的，她还什么不好办。就算以后解释清楚了，也有相当一部分人不会相信，这就是她一辈子的污点。不过还好，这个污点和上辈子还不一样，毕竟不是真的。
　　“这个人叫李飒，是个公司白领，今年二十五岁，也是孤儿，天使孤儿院出来的。”宫启言在旁边点着手机回答道，这就是家有一黑客的好处了。
　　“哦，我说怎么有点眼熟呢。”苏倾蓝点点头，“我依稀记得小时候有这么一个人的存在。”
　　并不是什么好的印象，他那时候已经16岁了，想要继续上学，可是院里经济很紧张，她们都有段时间没有吃到肉了，也没有志愿者过去看他们。
　　院长妈妈拒绝让他继续上学的请求，他便和院长妈妈打了起来，说她私藏了国家给他们的钱，放话以后一定有出息让院长妈妈好看，然后收拾东西离开了。
　　她的记忆很深刻，那个时候院长妈妈好伤心，哭了很久，戈静蓉还和她骂这个人骂了很久，还怀疑院长妈妈是不是真的私藏了国家给他们的钱。
　　不过那个时候他不叫李飒，而是叫苏木，院里的很多不知道姓名的孩子都姓苏。
　　“他改了名字。”苏倾蓝喃喃地说道。
　　“你们最后一次见面是什么时候？”秦羡问道。
　　“不记得了，十岁左右吧，他自己跑了，我就没有再见过了。”苏倾蓝轻笑道。
　　“现在怎么办？直接说他胡说八道？”封千画还是第一次遇到这种情况，一时间还真不知道该怎么办。
　　“……”秦羡陷入了沉默，封千画没遇到过，他也没遇到过啊。
　　还真是什么都有人认，不是自己的孩子也有人认！
　　“这个李飒最后一通电话是和一个叫王德义的人打的，十分钟之后他的私人账户上就多了五十万，刚刚又有五十万转入，转入的账户也是这个叫王德义的人。”宫启言说道。
　　“这个王德义我倒是知道，是一个给钱办事的家伙，没有固定的工作，给他钱让做什么就做什么，有些本事，和圈子里不少人都认识。”封千画接口说道。
　　“千画姐，你能帮我联系到这个王德义吗？越快越好。”苏倾蓝忽然笑了起来，笑的很开心，好像对这个人十分感兴趣的样子。
　　“你找他做什么？”封千画疑惑的问道。
　　“解决这个李飒啊，置之死地而后生，不破不立咯。”苏倾蓝笑眯眯的指着电脑屏幕，语气轻松地说道。
　　封千画宫启言：“……”
　　“你找他是要做同样的事吗？”秦羡想了一会儿，迟疑的问道。
　　“不愧是敏华的金牌经纪人，你猜对了。这么方便的人手，不用白不用啊。”
　　秦羡忽然哈哈大笑起来，竖起大拇指说道：“你脑子是怎么长得，怎么这么聪明！！！”
　　封千画宫启言继续：“……”


第366章

　　第366章
　　苏倾蓝隐婚生子的消息吃瓜群众们还没有消化完毕，紧接着孩子爸爸不是万俟辰的消息就爆了出来，承认的人还不止一个。
　　先是和苏倾蓝同一个孤儿院出身的男子承认自己是孩子的爸爸，紧接着冒出来第二个第三个第四个甚至第五个承认自己是孩子爸爸的人。
　　出现第一个的时候，一部分cp粉很是愤怒，一部分人认为这个人说谎污蔑苏倾蓝，还有相当一部分人认为苏倾蓝出轨给万俟辰戴绿帽子，再加上苏倾蓝一直没有给出回复，除了敏华通知会开记者招待会以外，苏倾蓝像是人间蒸发了一般。
　　人们不知道苏倾蓝是否真的隐婚生子，现在连孩子的生父是谁都不知道了。
　　第一个承认自己是孩子父亲的人出现还没两个小时，我那个上证是热火朝天的讨论的时候，紧接着又出现了第二个说自己是孩子父亲的人，人们愣了半天还没反应过来呢，又出现了第三个。
　　“老子等着看还有几个想红的。”知道自己被耍了的网友在微博上带着#苏倾蓝隐婚生子#的tag发了这么一条微博。
　　果然没多久又出现了第四个和第五个。
　　五个人每个都编了一段凄美缠绵的爱情故事，讲了自己和苏倾蓝的相爱相知相守，甚至有一个将万俟辰说成是仗着有钱抢走别人妻子的坏蛋。
　　相比后面一个比一个凄美真实的故事，第一个显得弱爆了，长微博下面被吃瓜群众直接玩坏。
　　吃瓜群众a：大哥，你编故事认真一点好不好，让我们这些站你的和外面那些妖艳的贱货比拼的时候，都不好意思拿出来说，实在太龊了！
　　吃瓜群众b：来来来，我给你编一个，保证你能红。你和苏倾蓝青梅竹马一起长大，长大以后你给她买了一块糖，她给你一个爱的亲亲，你们约定终生，然后莫钟情那个大魔王出现抢走了你的青梅，你气恼不忿，发誓要报复他们￥%#……
　　吃瓜群众s：哈哈哈哈哈，卧槽，大哥你们都太有才了，笑死我了。
　　吃瓜群众y：苏倾蓝宝宝os：这帮神经病怪蜀黍都是谁&amp;lt;摊手&amp;gt;
　　……
　　网友们玩儿的正开心，苏倾蓝的好朋友们纷纷发微博力挺她。
　　关伊云v：这年头真是什么鬼都有，我干儿子的爸爸都有人冒认了，还要不要脸，想红想疯了是不是？！
　　姜思嘉v：宝宝的干粑粑在这儿呢！&amp;lt;哈哈&amp;gt;
　　导演a制作人b圈内甲乙丙丁都跟着发了微博，苏倾蓝自己都不知道自己人缘这么好呢。
　　其中大部分都是和她有过合作的朋友，还有很多仅见面打过招呼，甚至连见都没见过，他们多是看在万俟辰的面子上才发的微博。
　　……
　　q市，《末言一世》剧组酒店楼下小巷。
　　时间已经很晚了，酒店两旁并没有24小时营业的店铺，昏黄的路灯支撑着微弱的光芒，勉强让小巷能够视物，却根本看不清楚。
　　此时巷中两人对站，影影绰绰的身影显示这是两个女人，一人裤装，一人a字裙装。
　　“你到底怎么回事，为什么除了李飒以为又出现了这么多人跟着承认自己是苏倾蓝孩子的父亲，现在所有人都认为李飒是想红，胡说八道的！你知不知道我为了找到这么一个合适的人费了多少心思！”林真的要气疯了，尽量的压低声音低吼道。眼看着事情照着她们的剧本走得好好，谁知道扭脸天就变了。
　　“你问我我问谁？该做的我都做了，那些人明显是苏倾蓝找来混淆视听的，当初你和你背后的人难道没有想到会有这个结果吗？我可全都是按照你们的说的做的，现在来质问我，你是不是搞错了！”汪巧巧也不是好脾气的人，出了这样的纰漏她更生气好吗？
　　“现在怎么办？！就看着她翻盘吗？我给你那些东西可不会再有第二件了，我说过这是最后的机会。”林烦躁的撸了一把头发，不由原地跺了跺脚。
　　汪巧巧看着她在自己面前跳脚却一言不发，直到她冷静下来，才说道：“这件事我不会再继续下去，苏倾蓝已经查觉到我了，这次后续几个人都是找王德义找来的，王德义你应该很熟悉吧。”
　　“你什么意思？什么叫那几个人都是王德义找来的？”林有些紧张的问道，王德义她当然熟悉，她可是给了他不少的钱，才让他帮忙找到李飒的。
　　“字面意思，听懂了就不要再浪费时间，我是不会继续下去的，苏倾蓝比我想象的聪明。我虽然很想收拾她，但是我这个人有自知之明，我们的合作到此结束。”汪巧巧冷静地说完，转身要离开。
　　“不行！”林一把拉住她，“你不许走！这件事没完成你想走就就走吗？”
　　“不然呢？你还想威胁我吗？”汪巧巧一把将自己的胳膊抽回来，冷哼道，“哼，你打算利用我以为我不知道吗？我只是恰巧和你的目标是一样的，现在我不行和你合作了，听懂了吗？别再想着拿我当挡箭牌，没有人是傻子！”说完，汪巧巧头也不回的离开。
　　林张了张嘴，却不知道再用什么办法将她拦住，两人当初本来就是口头合作，或者说是互相利用，现在她不想干了，她也要挟不了她什么。
　　可是就这么算了？她的好莱坞明星梦怎么办？！
　　不！不行，不能就这么算了。
　　这么想着，安静的小巷中忽然想起了铃声，林被吓了一跳，从包里拿出手机，来电显示：表姐。
　　此表姐当然不会是另一个人，只能是一直在关注这件事的撒淑蓓。
　　林咽了咽口水，给自己打了打气，接起电话，“喂？表姐，这么晚了有事吗？”
　　“华国的事情我都知道了，你说我有事吗？”撒淑蓓的声音一如既往地冷静，带着微微的不屑，仿佛早就知道她会失败一样，让她十分不舒服。
　　“我可是按照你说的做的，会失败是你自己没有把计划做全面，让苏倾蓝钻了空子。”林赶紧说道，如果撒淑蓓因为这个就毁约不帮她，她可真的是竹篮打水一场空了。
　　“我没有要怪你的意思，继续按照我原来的计划进行。”撒淑蓓冷淡的说道。
　　“什么？！按照原来的计划进行？可是苏倾蓝不是……”
　　“按我说的去做，我不想再浪费时间给你解释为什么？！”撒淑蓓不满的打断她说道，“只要你按照我说的做，即使失败了我也会履行承诺的。”
　　“好，我知道了。”林得了保证，赶紧回答道。
　　等倒挂断电话，她才忽然想到汪巧巧已经不打算帮她了，她要自己去联系李飒做这件事。想到这儿心里不免有些忐忑，苏倾蓝的不好对付，她已经从她对付汪巧巧的时候领略过了。
　　之前有汪巧巧在前面顶着，就算苏倾蓝要报复也报复不到她身上，可是现在她要自己上，如果被苏倾蓝查到，她可就要倒霉了，要知道她虽然想去联邦出名，却也打着衣锦还乡，出去镀一层金的目的，并不想让自己在国内的名声有损伤。
　　“该死的汪巧巧怎么这么胆小，苏倾蓝可是抢了她心爱的人啊！”
　　是啊，苏倾蓝可是抢了她心爱的人，汪巧巧怎么可能就这么算了呢，而且现在是这么好的一个机会报复苏倾蓝。
　　汪巧巧从来没打算放过她，她只会不想给林当挡箭牌了而已，因为合作之后她就知道林背后的人并不是苏倾蓝的对手，既然这样她还不如自己动手，反正苏倾蓝现在应该已经猜到是她了。
　　……
　　别人的想法打算从来不会干扰到苏倾蓝，她既然已经做了自己该做的，其他的时候她喜欢以静制动。
　　网上的评论因为那五个冒认自己是苏倾蓝孩子的爸爸的人有些歪楼，而关于她隐婚生子的热度也有所下降。
　　苏倾蓝从一出道，粉丝就知道她有一个富商男朋友，而且不管是和谁合作，她也没有主动炒过绯闻，就算是有很多不同的cp粉，但是主流却都知道她是有主的，所以即使爆出来她隐婚生子，对她的人气也并没有太大的影响。
　　如果没有其他差错的话，她开完记者招待会，这件事热度慢慢降下去就好了。
　　所以苏倾蓝并没有打算将这件事告诉万俟辰，她知道他在德意志应该挺忙的，她可以自己解决，到时候告诉他一下就好了。
　　不知道哪个记者知道了苏倾蓝已经抵达敏华大厦，打着不少人堵在了敏华大厦门口，不得已苏倾蓝只能睡在了敏华，没有来得及回家，知道第二天中午她才乔装打扮回家见了儿子。
　　泡泡小朋友是个大度的宝宝，对于无良妈妈将自己打包送回帝都这件事早就原谅了。
　　见到苏倾蓝的时候，反应了一会儿，放弃玩伴苏娇娇，颠颠儿的跑过来抱住妈妈的大腿，奶声奶气的喊道：“妈妈。”
　　“泡泡想妈妈了吗？”苏倾蓝将行李递给管家，蹲下身子抱住儿子，只觉得儿子真是一天一个样子，明显高了一块，没忍住亲了儿子两口。
　　泡泡小朋友嫌妈妈脏，却又不想让妈妈伤心，一头扎进妈妈怀抱里蹭了两下，势必将脸上的口水蹭干净！


第367章

　　第367章
　　敏华娱乐官博v：记者招待会时间星期四下午两点，地点敏华大厦，直播通道&amp;lt;链接&amp;gt;。
　　简单的微博，浏览量却成井喷式上涨，截图被各大营销号用作新闻爆点，很快苏倾蓝召开记者招待会的事情就被大家所知道了。
　　敏华因此大赚了一笔，直播平台为了争抢这个第一手资料花了大价钱。
　　如果是别人开记者招待会当然不会有这样的影响，但是这个人是苏倾蓝，距离上一次苏倾蓝开记者招待会好像还在昨天，发生的事情大家还都记得，那一次直播平台大赚一笔，并且借此得到宣传，一跃成为直播平台前三的存在。
　　吃瓜群众们跟过年一样和好基友们通报这个消息，打算到时候看第一手视频。
　　甚至开始讨论苏倾蓝在记者招待会上会说什么。
　　一楼：二楼来！
　　二楼：据我估计是要承认自己未婚生子的事情。
　　三楼：自古二楼出真相！
　　四楼：为什么不能是否认，又没有确凿的证据证明苏倾蓝真的未婚生子了
　　五楼：四楼似不似撒？！关伊云和姜思嘉都说这是他们干儿子了！&amp;lt;截图&amp;gt;&amp;lt;截图&amp;gt;
　　……
　　3217楼：我明天早上要赶紧把工作做完，下午好偷摸看直播。
　　3218楼：卧槽，憋说了，上次看直播，我老板全程在身后和我一起看，我同事都快把眼睛眨抽了，我愣是脑抽没看明白qaq
　　……
　　敏华这边刚把招待会时间公布，紧接着在不同的地方不同的人便开始有不同的安排。
　　q市，虽然苏倾蓝请假不在，但是秦楠一直在剧组待着，她有很多个人镜头还没有拍，而因为公司一直没有下达更换经纪人的决定，所以汪巧巧依旧在q市陪着他。
　　苏倾蓝远在帝都，而秦楠的公司却在s市，所以汪巧巧想要做什么都要费一番手脚，消息也并不很灵通。
　　知道苏倾蓝开记者招待会的时间之后，汪巧巧就翻门找路，花了不少钱欠了不少人情帮自己人要了一个名额出来，又花钱买通了几个记者帮忙，这才放下心来。
　　“秦楠，你热不热，要不我去买些雪糕回来吧。你等等啊，我这就去。”没有给秦楠拒绝的理由，汪巧巧笑着跑走了。
　　秦楠看着她略显狼狈的身影，并不觉得有任何的怜惜，只觉得十分烦躁，为什么她就不能离自己远一点呢！
　　与此同时，林终于抵达了帝都，她的戏份已经杀青，所以在她知道苏倾蓝召开记者招待会，为了确保万无一失，还是赶紧回了帝都。
　　机场附近的咖啡馆，不知道是不是咖啡馆故意选址比较偏僻的缘故，即使是在机场，里面的人也不多。
　　林进门以后便在绿植景观后面找到了她要找的人，不故意寻找的话根本看不到，周围也没有人，是个说话的好地方。
　　景观后面坐着一个男子，二十五六岁的样子，穿着还算合身的西服，带着金丝边眼睛，坐在座位上，手中捧着一杯咖啡，心事重重的看着杯中液体旋转，却根本没有心思喝。
　　“你就是李飒？”
　　随着女子悦耳的音色，一双高跟鞋出现在男子低垂的视线中，沿着高跟鞋往上看去，是一双修长白皙的细腿，清凉的米色连衣裙，栗色长卷发，精致的妆容，外加不屑略带烦躁的表情。
　　李飒一时没有反应过来，只是看着女子愣神。
　　“你没听到我说话吗？你到底是不是李飒啊！”林其实已经可以肯定这就是李飒了，之前她可是看过他的照片才确定这个人的。
　　李飒的长相在男子中属于十分帅气的类型，就算是在美男集中地的娱乐圈，好好打扮一下也可以算是不错的类型。
　　就是因为他有一张好看的脸，所以林才选中的他，否则也没什么说服力不是吗？当然他和苏倾蓝出身同一家孤儿院占了更大的比重。
　　“啊，是林小姐吧，你好，我是李飒。”李飒也算是在社会上摸爬滚打过的，很快便整理好自己的情绪，冷静的站起来，拿出和人谈合约的架势来，伸出手要和她握手。
　　林有些嫌弃的看着面前的手，不情不愿的伸手碰了碰便抽回手，直接在他面前坐下，招来服务员要了一杯蓝山。
　　被下了面子的李飒除了一开始皱了皱眉头，很快便又温和的笑了起来，仿佛根本不在意林的态度一般。
　　林一直没有和李飒说话，像是打量货物一样，毫不礼貌的上下打量着李飒，脑子里想着苏倾蓝直播里惊鸿一面的那个棱角分明的下巴，以及《言灵》中那双黝黑深邃的眼睛。
　　越看越觉得这个男人长得不怎么样了，眼中的嫌弃便没有丝毫掩饰的露了出来。
　　李飒低下头看着自己面前的咖啡，掩饰住眼底的愤怒和气恼。
　　虽然这些年来这样的眼神他见过不少，可是等他渐渐有了本事，在帝都有了一席之地以后，这样的眼神就几乎已经消失不见了，他接触的人也大多要面子自恃身份，即使对他不屑也不会将情绪表达在脸上，所以就在刚刚他差点没有掩饰住自己的情绪。
　　这种诡异的气氛直到林的咖啡送到才被打破，等到服务员走远，林一边往自己咖啡杯里放糖一边说道：“李飒，你还记的苏倾蓝吗？”
　　“当然记得，大明星苏倾蓝啊。”李飒心里觉得好笑的很，她不是前两天才让他认苏倾蓝的儿子吗？
　　“我是指成名之前的苏倾蓝。”林皱眉不耐烦地说道。
　　李飒是个很聪明的人，他从小的时候就知道只有读书才能摆脱孤儿的身份走出一份自己的田地，所以即使对‘成名前的苏倾蓝’十分疑惑，却没有马上开口，而是脑子里不断的想着苏倾蓝得信息。
　　苏倾蓝，21岁，孤儿……
　　孤儿！
　　“我不记得她了，当初的天使孤儿院中有很多孩子，她又比我小很多，而且我16岁就自己出来闯荡了。”李飒苦笑的说道。终于明白为什么林会选中他来冒充苏倾蓝儿子的爸爸了。
　　“你不需要记得她，只要知道自己和苏倾蓝出身同一家孤儿院就行了。”林满意的笑笑，抿了一口咖啡之后，从包中掏出一份文件放在桌子上推过去，“呐，这是你和苏倾蓝相处得经过。”
　　李飒看着文件没有动，脑子里想着林的话，他和另一个女人相处的经过？他自己不知道，要她来告诉！
　　哈，真让网上那群键盘侠们说中了，他要按照剧本来演自己和苏倾蓝情深意切了吗？
　　“你有一天的时间把这个文件上事情记清楚，尤其时间和地点不要弄混了，明天下午苏倾蓝记者招待会上不要让记者把你问倒了哦。”
　　“什么？记者招待会？！”李飒心砰砰砰跳了起来，意识到事情往他无法掌控的方向发展了。
　　“你可是苏倾蓝孩子的爸爸啊，记者招待会怎么能没有你的参与呢。”林笑着说道，看向李飒的眼神仿佛在看一个傻子。
　　可是李飒顾不上她的眼神，紧张地问道：“之前我们的协议中并没有这件事！”
　　“哈，你不会以为你轻轻松松在网上发个微博，哦不，那个微博还是我找人捉笔写的，你只要按个确定就能得到一百万吧？哪有这么好的事情你也告诉告诉我呗。”林讽刺的笑道。
　　李飒激动地反驳道：“我们当时说好的，只要我……”
　　“只要你让大家相信了你是苏倾蓝孩子的爸爸！”琳琅打断他的话，厉声说道，“你要让人们相信苏倾蓝和你有一腿，孩子是她给莫钟情带绿帽子来的！”
　　“可、可是到时候所有人都知道是我了，我的工作怎么办？！我的生活怎么办？！”李飒下意识的问道，问完自己便苦笑了起来。
　　“你问我啊！当初你收钱的时候怎么不考虑这个问题呢？”果然林丝毫不给面子的嘲讽道。
　　李飒的手握紧又放开再握紧，最后迟疑问道：“我可以把钱还给你吗？”
　　“咯咯咯咯咯，你说什么？你拿到捅完人之后把刀拔出来问人家‘我可以当初没有捅过吗’。”林拿起文件扔到他脸上说道，“你现在只有一条路，拿刀把人捅死，事成之后我会再给你五十万，一百五十万够你出国躲一阵了！”
　　……
　　时间过得快也不快，这要看是谁，反正对于热衷于看热闹的吃瓜群众们来说，时间过得挺快的，很快就是第二天中午了。
　　大家抱着手机的抱着电脑的守在直播间前面等着，敏华官博下面热热闹闹的很快就盖起了高楼，侃大天的、互怼的、刷评论不说话的，干什么都有。
　　中午十二点，距离记者招待会还有两个小时，会议提前半个小时记者们才能进去，即使名额都已经限定好了，但是依旧有很多无名额的记者在敏华大厦门口蹲守。
　　苏倾蓝这个时候已经在秦羡的办公室坐着了。
　　她昨天没有和万俟辰联系，他也没给她打电话，但是这不是什么大事，有时候她拍戏太累了两人也不会联系，万俟辰怕自己给她打电话硬性到她休息，所以一般都不会主动打电话。
　　苏倾蓝在想自己要不要通知他一声，这件事怎么说他也是当事人之一，之前没告诉他是因为没有必要，现在马上要尘埃落定了，到底要不要通知他一声‘他终于不是黑户’了呢。


第368章

　　第368章
　　“记者都已经到齐了，刘亚他们在下面维持秩序，会议室那边也已经准备好了，什么时候过去都可以。”邢邱敲敲门走进来轻声说道。
　　“好，我知道了。”秦羡对他点点头，等他离开之后对苏倾蓝说道，“别的我就不叮嘱了，你上次有开记者招待会的经验。但是你最好做好准备，这一次比上一次更具有的八卦价值，记者们会挖空心思的挖一些语言陷阱，你一定要注意。”
　　“我知道，不用担心。”苏倾蓝将手机放下，笑着说道。
　　最后她还是没有给万俟辰打电话，等他回来吧，回来再告诉他。
　　大厦的会客厅中坐满了记者，他们都是有资格出席招待会的记者，人们或多或少的聚在一起闲聊。
　　“诶，你小子也开始带新人了啊！”地中海发型的记者看着身旁的年轻记者笑着说道。
　　“是啊，前辈现在再往外地，所以就由我带着他了。”年轻记者看了自己身旁还有些青涩的黑框眼镜小记者一眼说道。
　　“上次也是苏倾蓝的记者招待会吧，呵，这一晃都两年了。”地中海记者颇有些怀念。
　　不同的媒体之间也有关系好和关系不好之分，这是关系好的，关系不好的，就开始冷嘲热讽了。
　　“呵呵，蓝度也来人了，真是难为你们总编了，不是看不起咱们这些八卦媒体嘛，怎么也过来了。”
　　“用不着你管，都是记者，你来得我就也来得。别理他们，咱们走。”
　　记者之间其实大部分都是认识的，毕竟这个圈子就这么大，跑新闻也经常撞车，认识太简单不过了。
　　没有人注意到，这里面有一个记者谁也不认识，说是记者可是他除了脖子上戴着记者证以外，和在场的每个记者都不一样。
　　那人个子不高，头发不知多久没有剪过，有些长，低下头就能遮住眼睛。此时远远地距离其他记者远远地地方，低头看着手机。微亮的屏幕上是密密麻麻的小字，一共二十个问题。
　　每个记者手里的小本子上都有准备或多或少的十几二十几的问题，以免和其他人重复了。
　　但是他手机上的问题每一个都刁钻恶毒到令人作呕，每一个问题都是基于苏倾蓝出轨、钓凯子傍大款、用孩子逼嫁、甚至连小三原配的戏码都有。男子看的十分认真，很怕自己到时候会忘掉一样。
　　而这个时候，手机响了，男子没有马上接起来，而是四下打量，见没有人注意到他，拿着手机悄悄走到门外楼道拐角处，接通电话。
　　“喂，汪姐。”
　　“小郭，你进去了吗？”
　　“进来了，人不少。”
　　“那就好，我给你打电话是告诉你情况可能有变，一开始不要急着提问，看情况随机应变。”
　　“汪姐知道是什么情况吗？”
　　“我也不确定，但是肯定还有别人不想让这场招待会顺着苏倾蓝的意思完成，到时候你就不用顶到前面，帮帮忙就行了。”
　　“行，我会看着办的，我办事你放心吧汪姐。”
　　“放心，你做事我有不放心的时候吗？我等着你的好消息，就这样。”
　　“汪姐再见。”
　　挂断电话，回到会场没多久，就有敏华的工作人员走进来，带着记者们去了大型会议室改装成的招待会现场。
　　与此同时，敏华大厦不远处的咖啡厅，李飒与林对坐。
　　林有些紧张也有些兴奋的看着敏华大厦的大门口，声音有些尖锐的说道：“时间差不多了，现在我带你进去，我告诉你，你最好不要再过程中出什么岔子，否则我绝对不会放过你的！”
　　李飒也很紧张，甚至已经紧张的头上冒冷汗了，但是这些紧张中还带着忐忑和不安，今天他踏进敏华，便是万劫不复了，他怎怎么可能淡定。此时的敏华大厦在他眼中就像是一只蛮荒巨兽，长着大嘴等着他自己走进去。
　　“愣什么，赶紧走啊！”林不客气的拉了李飒一把，拉的他一歪身子，差点跌倒。
　　“我知道，我自己会走！”情绪激动下，李飒一把挥开林的手，紧张的站了起来。
　　“你……”林差点和他急了，后又压制住自己的脾气，要不是还用得到他，哪容他在这里跟她耍脾气。
　　“走吧。”李飒说完自己打头走了出去，林跺跺脚，咬牙切齿一番，随后跟了出去。
　　……
　　苏倾蓝如上次一样，从容淡定的走进招待会，只是身边的人变了一下，跟她进来的是秦羡和封千画，而宫启言在这样的场合下没什么作用，自觉退居二线，找人接了个电脑，坐在监控室后面。
　　大门关闭，记者招待会正式开始。
　　直播平台已经有了近十万人，而人数依旧在不断的增加，为了保证直播时的网络通畅，直播公司程序猿们加班加点，劳心劳力。而看直播的有多少是工作半途浑水摸鱼的就不说了。
　　与上次相比，此时的苏倾蓝脸上少了些许笑容，使她整个人显得更加严肃了起来。
　　不仅现场的记者不少人发觉了她的变化，直播间里的吃瓜群众们也有不少发现的。
　　aa：苏倾蓝表情好严肃啊，感觉这次直播和以前不一样了。
　　ss：她未婚生子被人爆出来了，还笑的出来才是心大！
　　ds：为什么我会觉得她要出大招了……
　　es：楼上你不是一个人
　　ws：你不是一个人+1
　　……
　　封千画心太大，根本没有注意到有什么不对，而秦羡正在说话，也没有注意到苏倾蓝的不对劲儿。只有监控室的宫启言注意到了，却不知道发生了什么。
　　时间倒回半个小时之前，秦羡去安排事情，苏倾蓝独自在办公室里闭目养神的时候，电话响了。
　　没有来电显示，一个国外的号码。
　　苏倾蓝迟疑了一下，最后还是接了起来。
　　“hello，thisissu。”苏倾蓝猜测可能是米歇尔那边的人打来的。
　　却没想到听筒中传来了正宗的华语，“我是撒淑蓓。”
　　撒淑蓓，这个熟悉而又陌生的名字啊，竟然让苏倾蓝一时之间没有反应过来。
　　“喂，听到是我很震惊吗？”许久没有听到回应，撒淑蓓笑了起来。
　　“哦，有事吗，撒小姐？”苏倾蓝语气十分淡定的问道。
　　有再多的疑惑，她也不会在这个女人面前显示。
　　“呵呵，苏小姐，你不会以为我在这个时候给你打电话，是一时兴起吧。”撒淑蓓笑的开心极了，背景空旷的场景让她的声音有些许的回声。
　　“不，我只是想不到你这个时候还给我打电话的目的。”说实话，如果她没有打这个电话，苏倾蓝真的没有想到照片是她交给汪巧巧的。
　　撒淑蓓给苏倾蓝留下的最后印象，就是一个骄傲的女孩子对她说着：“我不是输给了你，我是输给了万俟辰！”
　　可是这个印象却在这一刻像摔在地上的玻璃，碎成了一块块，嫉妒真的能让一个女人变得面目全非。
　　“想不到吗？你应该知道你的记者招待会我不会没有送礼物吧。”
　　“那又怎么样？让我取消招待会吗？”苏倾蓝嗤笑道。
　　“呵呵，你还真的有底气，不过你的底气从哪里来啊？！你的一张嘴难道逼得过证据和事实吗？还是你在指望万俟辰？哈哈哈哈哈，我又不是傻子，在没有确定万俟辰绝对抽不出空来的情况下，我怎么会出手对付你？！现在的万俟辰估计估计正在和罗萨德亲王吃饭呢，你说他顾不顾得上你？！”撒淑蓓一直保持着笑意，好像苏倾蓝吃惊难以置信的表情已经显示在她面前一般。
　　不过，她错了，苏倾蓝没有丝毫的表情变化，甚至嘴角还勾着一抹笑容。
　　“呵，撒小姐在联邦待久了，老祖宗的东西估计也忘得差不多了。所谓知己知彼百战不殆，撒小姐你真的知道我一个什么样的人吗？别说你要做的说的只是一个谎言，就算它是真的，你以为我会害怕吗？”上辈子那可是实打实的真锤石料啊，她也走过去了。
　　很多事情，经历过了，就不会怕了，最惨不就是那样嘛，还能怎么样呢？
　　“……”撒淑蓓没有说话。
　　苏倾蓝继续道：“我一直以为你是一个骄傲的姑娘，没了爱情，你还有自我，不过我现在要收回这句话。最后不要和我赌我男人有多爱我，那会让你绝望的，傻姑娘。”
　　“哼，你就继续嘴硬吧，我倒要看看今天你怎么收场！”说完撒淑蓓挂断了电话。
　　苏倾蓝将手机一扔，放松的靠在沙发上，心累啊。
　　没想到又牵扯到了撒家，撒淑蓓的动作是撒家在背后支持的吗？他们家想干什么，就算这件事他们成功了，大不了她直接退圈，可是对他们有什么好处呢？万俟辰绝对不会放过他们的！
　　难道是为了让万俟辰怀疑泡泡的身份呢？
　　拜托，不说他们的感情，撒家可能还不清楚。也不说泡泡就是万俟辰算计下有的。就说万俟辰只要去验一下dna不就全都知道了吗？
　　为了让他们感情破裂？！
　　凭万俟辰的势力查什么查不出来，估计她以前喜欢什么样子的内裤他都能查查出来，这样的陷害还不如让她相信万俟辰在外面有女人容易的一点。
　　撒家这是想干什么？！


第369章

　　第369章
　　“大家好，我知道记者朋友们对我的事情都很好奇，这一次在记者提问环节之前，我觉得我还是要说点什么的。”上一次苏倾蓝话都没说直接让人提问的。
　　“我16年出道，如今已经快四年了，从我出道第一年公众就知道我有男朋友的事，这件事我没有瞒着过。但是很抱歉，我的婚姻还有我的宝宝，我并没有第一时间让媒体和公众们知道。开始没说是为了我的事业，后来不说则是没有找到好的时机。
　　可以说，我一直等着今天，只是没想到会这么快而已。隐婚生子我不觉得我做错了什么，作为一个公众人物，**的泛度到底有多大，估计没有人可以给出一个合理的答案。所以很多时候，我都有心理准备，事情能瞒得住，当然最好，瞒不住被曝光也没什么。
　　这一点，可能让等着我道歉的朋友们失望了，我这个人不太喜欢和别人报告我做了什么。不过还是要和我的粉丝说一句抱歉，毕竟我生子那段日子并没有做到我身为一个偶像的职责，反而是他们一直在维护着我。
　　在这里，谢谢你们，一直保护我，帮助我，很遗憾，没有当时没有办法和你们分享我的喜悦与满足，希望现在说的话，并不迟。”
　　苏倾蓝话音刚落，直播间的弹幕就飞速的刷了起来，每个人的字数都不多，只有几个。
　　“苏倾蓝，我们爱你！”
　　这些苏倾蓝看不到，但是也许她可以想象到，因为一直有这么一群可爱的人无条件的支持她的所有决定，不管是善意的还是自私的。
　　而苏倾蓝的话还在继续。
　　“我必须说，我从来不觉得我的男人和我的孩子有丝毫见不得人的地方，我保护他们，因为他们不属于公众，他们只是我的家人，很感谢提供这张照片的人没有打出宝宝的正脸。”
　　这个时候苏倾蓝身后的大荧幕上出现了苏倾蓝抱着孩子的那张照片。
　　“给大家介绍一下，这是我的宝宝，小名叫泡泡，今年一岁了。这张照片是我在联邦的时候被人偷拍到的，那个时候孩子还不到三个月。
　　至于孩子的爸爸，不需要有质疑了吧，大家应该都知道才对。”
　　苏倾蓝提到孩子爸爸的时候，略有些简单，甚至对于网上那些冒充泡泡爸爸的人连提都没有提到，并不会给人感觉她避而不谈，反而是他们根本不重要。
　　“其实这件事并没有必要开记者招待会，但是我觉得这样更正式一些，也给了媒体质疑的机会，我希望，今天这个招待会结束以后，记者朋友们能够如实报道，也算是我开这个记者招待会的目的吧。
　　以上是我对这件事的回应，大家有什么问题可以提问了。”
　　苏倾蓝最后那段话让很多记者心中暗自点头，这倒是一劳永逸的做法，公开的记者招待会，不仅满足了网友的好奇心，也止住了记者胡编乱造的笔。
　　“下面进入提问环节，那位记者有问题可以举手，我点到的记者可以提问。”邢邱做了临时主持人，拿着话筒说道，“这位黄衣服的记者。”
　　最先点到的都是一些大型媒体的记者，中间穿插着和敏华交好的记者，大型媒体记者会问的问题并不能控制，所以全看苏倾蓝自己的反应能力。
　　而一开始邢邱点到的这个记者就是大型媒体nl的记者。
　　“苏小姐，很多人都猜测你是奉子成婚，请问是这样吗？”
　　“是的，我是因为有了泡泡所以才结婚的。”
　　“那你也是用孩子逼嫁豪门的吗？”
　　“我老公之前有不承认我吗？还是他有了其他女人我不知道？！”
　　“苏……”
　　“好了，这位记者，你的提问结束了。”邢邱将之制止，点了下一个记者。
　　“苏小姐，对于网上承认自己是孩子父亲的这些人你有什么要说的吗？”
　　“呵呵，我没什么要说的，别人的嘴巴，别人的手，我控制不了。”苏倾蓝笑着回应。
　　……
　　招待会越往后，提问的问题越刁钻，记者们撕掉了伪善的外衣，开始露出险恶的獠牙。
　　“苏小姐，你的孩子真的是莫先生的吗？”
　　“是的。”
　　“莫先生知道你今天开记者招待会吗？”
　　“不知道。”
　　“你不告诉他是因为怕他怀疑你吗？”
　　“不是。”
　　“苏小姐，你能不能回答的仔细一点。”
　　“不是，他现在人在国外，这件事我可以自己解决，没有必要告诉他，他又回不来。”苏倾蓝全程十分配合，记者问什么她就回答什么，对于记者暗中的含义、讽刺、恶意，完全不在意，没有丝毫的生气迹象，语气温和而又从容。
　　越发显得在场的记者如狼似虎，让直播间里骂声一片。
　　卧槽，要脸吗？人家都说了不在乎，记者还问，那人是不是给了你钱了，你这么玩命的想要把苏倾蓝和那人送作堆！
　　作为一个看热闹的吃瓜群众，看到这些记者有些害怕呢。
　　要是我被这些记者这么问，我估计不是早就哭了，就是开始动手打人了。
　　哈哈，打人，打了人就更热闹了，估计到时候圣母们就要替那些记者说话了……
　　直播间的情况，苏倾蓝看不到，记者们自己也看不到，他们只是按照以往抢新闻的经验在做事，并没有意识到有什么不对。
　　“前辈，前辈，咱们是不是有些过分了。”黑框眼镜小记者有些不安的拉了拉自家前辈的衣袖，企图阻止他。
　　“哎呀放开我，做这一行，你就不能把明星当人，否则新闻怎么来？！”年轻记者有些不快的看了他一眼，扭头对着苏倾蓝喊道，“苏倾蓝你奉子成婚，是不是以为莫先生的父母不愿意他娶一个女明星做儿媳妇呢？！”
　　“可是怎么能这样呢……”小记者低着头，低头看到手机的直播通知，眼前一亮，又拉住自家前辈，大声喊道，“前辈，招待会是在直播啊！”
　　“哪个招待会不是直播，哎呀你再拉我，下回什么新闻我都不带你了！”说完再次转过身去，企图将话筒怼到苏倾蓝嘴边。
　　黑框眼镜小记者没敢说话，悄悄地往旁边走了几步，却被疯狂的记者挤了出去，再想挤回去没啥机会了。
　　他四周看看，就发现和他一眼也有一个小记者被挤到了外面，有些迟疑的站在那里不知道该怎么办，像是找到了同伴，小记者在和他对视的时候，礼貌的笑了笑。
　　可是那小记者比他还要腼腆，低着头，长长的刘海挡住了眼睛。
　　黑框眼镜小记者欢快起来，打算走过去和他说说话，就在这时，大门忽然被人从外面打开。
　　黑框小记者，就看见长刘海小记者忽然抬起头来看过去，然后笑了起来。
　　来人身着合身的黑色西装，银丝边框眼镜，长相英俊，仔细看能看出一下化妆的痕迹，但不可否认肤质很好，头发被发型师全部撩到到脑后，露出光洁的额头。
　　黑框小记者看得一愣，心里想着这是哪位明星？
　　突然进来的人并没有打扰到屋中人们的疯狂，甚至很多人都没有注意到他。
　　“这位先生，这里不能进来。”紧随而来的保安跑了进来，企图拦住那人。
　　“我是李飒，是苏倾蓝孩子的父亲！”那人突然高声喊叫道。
　　依旧没有很多人注意到他，人们的注意力都集中在苏倾蓝那里。
　　黑框小记者就看到长发小记者突然冲了过去，一把抓住李飒的胳膊，无视保安的拦截，拉住他朝记者群冲了过去，拿着话筒喊道，“苏小姐，这里有一位先生自称是你孩子的父亲，你是不是隐瞒了什么！”
　　话筒的声音自然比人声要高的多，一瞬间，屋子里除了摄影师依旧在尽职尽责的工作，卡卡卡的拍照声以外，竟是没有了其他声音。
　　李飒从小郭手中挣开自己的胳膊，整理了一下衣服，朝着苏倾蓝走了过去。
　　人群自动给他分开了一条路，记者们也都有些懵逼，但是随后就兴奋了起来，更加疯狂的将自己手中的话筒递过去。
　　“这位先生，你说你是苏倾蓝孩子的父亲，请问你有什么证据吗？”
　　“这位先生，请问你是怎么和苏倾蓝认识的？！”
　　“这位先生，你知道苏倾蓝有男朋友吗？”
　　“请问你似的第三者插足吗？”
　　“网上那么多自称自己是苏倾蓝孩子的父亲，请问其中有你吗？”
　　“先生，你今天来的目的是什么，是因为苏倾蓝说谎，您不忍自己的孩子认别人作父亲吗？”
　　……
　　提问的问题越来越激烈，越来越多的加上了记者自己的猜想和脑洞，其中以躲在人群中，自以为没有人注意到的小郭为最。
　　他声音很大，可是却将自己躲在了人群当中，藏得很好，一时之间邢邱都没有找到他。
　　这种明显的带节奏在业内很常见，没有记者会反对，甚至顺着他的意思针对性的提问。
　　“大家安静一下，既然我来了，我自然会回答大家的问题。”李飒做深呼吸，努力无视台下的记者，就当做自己实在做会议报告，只是他的腿却不受控制的在颤抖。
　　“大家可能不认识我，我来做一下自我介绍，我叫李飒，以前还有一个名字叫苏木，和倾蓝出身于同一个孤儿院，比她大五岁。我和她从小就认识，那时候只当她是一个小妹妹，我十六岁离开孤儿院，24岁再次遇到的她。”李飒说着，回身深情地看了苏倾蓝一眼。


第370章

　　第370章
　　“我没有想到那时候的小丫头竟然成了大明星，和她相视也是个意外，她还能认识我是在太让我惊喜了。那个时候估计我们谁也没有想到会有今天，我们会有一个孩子，更没想到会对她的事业产生那么大的影响，我更没想到她会让我的孩子认别的人做父亲。
　　诚然，那次只是一个意外，我们都喝醉了，更没想到只有那一次我们竟然有了一个小天使。我很自私，我不愿意让我的孩子认别的人做父亲，更不愿意她欺骗另一个爱她的男人，虽然这件事做的最错的人是我。我应该走出来承认这个错误，如果大家要怪就怪我好了。所有人的错都是我一个人犯得，不要伤害我的家人。”李飒一边看着苏倾蓝一边说着也许他自己都不相信的话，脸上尽是悔恨，眼眶发红，眸中含泪。
　　唯一有些怪异的地方恐怕就是他怕苏倾蓝打断他的话，所以语速有些过快，不过现在这个时候谁还注意这个啊。
　　是他多想了，在他说话的时候，苏倾蓝全程没有半分要打断他的意思，只是看着他表演，嘴角微翘，目光寒冷。
　　等他说完，记者一窝蜂地开始又一轮的提问，这回没有人能阻止疯狂的记者，场面失控的让邢邱有些慌乱，忙看向秦羡请示，见他看了苏倾蓝一眼，然后轻轻对他摇了摇头，这才安定下来。心中暗道果然自己还是不够老辣，需要继续历练。
　　“苏倾蓝，请问李飒说的是真的吗？为什么和你说的完全不一样，是你在撒谎为了隐藏自己出轨的真相吗？”
　　“苏倾蓝，你是不是隐瞒了莫先生，你和李飒出轨的事情？”
　　“你为什么不承认孩子是李飒的，为什么要骗大家？”
　　“你说的奉子成婚，孩子全不是莫先生的，请问你是故意的吗？”
　　“李飒今天会来这里你知道吗？你们是不是私底下闹崩了，所以他今天来讨回公道！”
　　“苏倾蓝……”
　　……
　　不管记者说什么，苏倾蓝都没有开口过，随便他们猜测的在难听，苏倾蓝依旧没有回答，只是看着他们，或者说看着不言一语的李飒。
　　“苏倾蓝，你的孩子是不是奸生子？！”一道不高不低的声音清晰地传到苏倾蓝的耳朵里，同时也传到了秦羡等人的耳朵里。
　　几乎是瞬间，秦羡心中猛地跳了跳，一种不好的预感的袭上心头。
　　果然他这个意识还没有反应过来，话筒落地随之而来尖锐而有刺的声音穿透人们的耳膜，也瞬间让不断开口的记者闭上了嘴巴。
　　苏倾蓝站了起来，看都没看一眼刚刚被她扔在地上的无辜话筒君，抬腿绕过桌子走到了台子下面。
　　不知道是苏倾蓝本身散发的寒冷气势震慑住了众人，还是刚刚掉在地上的话筒刺激到了他们还没有反应过来，竟然没有人扑过来，反而下意识的给她让开了地方。
　　人群像是被刀子切开的蛋糕一般分开，而苏倾蓝则是刀子的走向，直到苏倾蓝在一个记者身前停下。
　　那记者看起来个子不高，穿着蓝色t恤牛仔裤，脖子上挂着记者证，微微低着头，长长的刘海遮住了眼睛，让人看不清他的长相。
　　“你刚才问了什么？可以再重复一遍吗？”苏倾蓝在他面前站定，声音轻缓悦耳，可是不知道为什么，那记者身边的几人不约而同的退后了几步，像是怕被他牵连到一样。
　　那小记者像是被吓到了，苏倾蓝又问了一遍，他紧张地说道：“我刚才什么也没说，我离得也太远了，根本没办法提问。”
　　“呵呵。”苏倾蓝忽然笑了起来，伸手拿起他挂在脖子上的记者证。
　　郭岚，23岁，gh媒体记者，记者证号：54389438。
　　“你一定没有结婚生孩子吧？”苏倾蓝放下他的记者证，没有等他回答，又继续问道，“那你听说过为母则刚吗？”
　　小记者低着头，仿佛是怕被镜头照到一般，又像是别吓到了。
　　此时直播间已经掐起来了。
　　有为小记者辩论的，说苏倾蓝捡软柿子捏，不敢对那些大媒体记者说什么，就欺负人家小记者。
　　也有为苏倾蓝辩解的，当然这里大部分都是她的粉丝，绝对不会认为自己偶像会无缘无故的找那个小记者的麻烦。
　　还有一部分是认定了苏倾蓝是作则心虚的，骂的不要太难听。
　　而这个时候苏倾蓝再次开口说话了，“看来你是并不理解了。任何一个做了母亲的人，对于会伤害到自己孩子的人或事物，都非常的敏感。”
　　说着苏倾蓝转身扫视众记者，开口说道，“我不介意你们的恶意捏造，见的多了，我不在乎。我也不介意你们的连声逼问，理由同上。甚至不都不介意你们不听我说的话，对这件事盖棺定论，因为事实是什么，你们的烂笔头还改变不了。但是！我绝对不会允许任何人伤害我的孩子，就算是言语上的也如此。”
　　而就在她话音刚落，她一个转身，一把拉住小记者的衣领，将人揪向了自己，然后一声清脆悦耳的‘啪’传到了在场每个人的耳朵里。
　　小记者被打的脑袋一歪，然后脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，可想而知她的力道有多大。
　　打完人，苏倾蓝像是什么都没有发生一样，又回到了自己的座位上，笑着说道：“大家可以继续提问了。”
　　“……”现场静悄悄的，除了机器还在忠实的记录着现场的画面，将之传到直播平台上，竟是没有任何一个人再开口。
　　就连直播平台，都有相当长的一段时间里，没有人发弹幕，评论区空荡荡的，直到有了第一个人，颤颤巍巍的轻声问道：只有我一个人看到苏倾蓝打人了吗？
　　‘卧槽！你不是一个人，苏倾蓝就是打人了，在众目睽睽之下打人了！’
　　‘真特么叼啊这个女人，我要黑转粉了。’
　　‘打记者？我天，哪个打了记者的明星得了好啊，就是天王巨星，这帮记者也能把他们一层皮下来，为她默哀一分钟……’
　　‘她凭什么打人？！说了一堆乱七八糟的话就可以直接打人了吗？！太过分了吧！’
　　‘我倒是好奇她怎么收场，大家都看到她打记者了，这件事可不是糊弄就能糊弄过去的。’
　　‘神经病啊，还有人叫好，要是她打的你们，你们也觉得好吗？她一个明星哪来的权利打人？！太无法无天了！’
　　‘我还没弄懂苏倾蓝为什么打她，她刚才说的是什么意思？！’
　　网上的评论更加混乱，却没几个知道苏倾蓝到底为什么忽然起身大人的。
　　“苏倾蓝，你的孩子是不是奸生子？！”忽然苏倾蓝身后的大屏幕又亮了起来，是给刚才那个小记者的特写。
　　他和众多记者一样往前涌着，高声问了那个问题。镜头定格，然后拉近，小记者不怀好意的眼睛和嘴角讽刺得意的笑容便明晃晃的暴露在了众人的视线下。
　　显然这是宫启言在后台的操作，他再不露一手，大家就要把他忘记了。
　　苏倾蓝回头看了一眼，笑了笑，她并没有打算给人们解释的意思。
　　因为她，生气了。
　　她不想和这些记者继续和蔼可亲下去了。
　　显然李飒和小记者都是撒淑蓓安排的，而因为小记者不怀好意，她对那个女人最后的一丝好感也都消耗掉了。
　　唔，知道真相的我们不得不为撒淑蓓说一句‘冤枉’。
　　“你们问完了，现在该我问了。”苏倾蓝看向李飒，“这位先生，你是谁啊？！”
　　李飒已经被苏倾蓝刚才爽快干脆的一巴掌震得愣住了，此时呆呆的看着小小记者的方向。
　　“我、我是李飒啊。”李飒迟疑了一下，回答道。
　　“哦，你刚才编的那一大堆，谁教你的？”
　　“没有人教我，那是我的亲生经历，你要把那一切都否认吗？我知道当初发生的事情你不是故意的，但是它确实发生了，不是你否认就能让他消失掉的！”李飒越说越顺溜，说着从口袋里拿出一张照片。
　　有摄影师给那照片一个特写，不是多亲密的照片，像是朋友一样，两人靠的不远不近的笑着。
　　这张照片如果是真的，那么苏倾蓝所说的她不认识他，那就是在撒谎。
　　“这还是咱们第三次偶遇的时候拍的呢，那时候我真没想到会在这个时候用到。”李飒苦笑的说道，“如果你觉得这个证据不够，那么我也无话可说了，我没有其他的证据了。但是孩子是我的，只要我们去做个dna鉴定，就可以证明了！”
　　苏倾蓝皱了皱眉，看着李飒不知道在想什么。
　　“苏倾蓝，这照片是真的吗？你一直都在撒谎吗？”
　　“你敢不敢带孩子去做dna鉴定呢？”
　　“你说你很爱孩子，那么你愿意给孩子一个真相吗？”
　　“苏倾蓝，你为什么不说话，是因为无话可说了吗？”
　　“李飒先生，你和苏倾蓝是什么时候，在哪里发生的关系？！”
　　“是前年的六月份在帝都，那时候她刚刚拍完《独舞》，我们出来庆祝她杀青。”李飒回答的顺溜极了，看了苏倾蓝一眼，咬了咬牙，好像不忍又好像下定决心一般说道，“我们其实早就对互相有好感，但是因为倾蓝的事业还需要莫……的支持，所以她不能离开他，我们只能作为朋友相处。那天我们喝多了，之后发生的事情根本不在我们的控制范围内。”
　　“哦，早就对你有好感了？不知道她看中了你什么呢？”


第371章

　　第371章
　　双扇的大门被人突然用力的全部打开，门外的空调风一下子吹了进来，吹的燥热的人们汗毛舒展，人忍不住想要轻舒一口气。
　　随着门开，突如其来的问话打断了李飒的侃侃而谈，更是吸引了众人的注意力。
　　来人只有两个男子，为首的男子一身休闲装，白衣卡其裤，双手插在口袋里，慢悠悠的走了进来，显然门不是他开的，引人注目的是他令人无法忽视的气场。
　　那是雄狮巡视领地的霸道，是帝王掌控生死的权势，是高高在上者对底层的蔑视，以及对臭虫踏进自己领地的厌恶。
　　也许是他的气场太过强大，以致人们有些忽略了他的长相，那是一张被天使亲吻的面容，棱角分明，俊美清贵，令人无法忽视的是他嘴角微翘，不经意间勾起的一抹笑容。
　　无意，却勾人心魄。
　　他身后的人与之相比气势便弱了一大截，却又有自己的风格，规规矩矩的黑色西装，明显的西方面孔在令人有些诧异，银色得瞳眸天生多情，带着温和的笑容，永远的成竹在胸。
　　这样独特的人，站在男子身后，却奇异的和谐，仿佛他天生就是应该站在那里的。
　　来人显然是万俟辰和赛文，至于他们怎么会这个时候抵达现场，我们稍后和蓝蓝一起了解。
　　万俟辰的问话让李飒有一瞬间的愣住，紧接着心中便升起了不好的预感。而没有人注意到，本同样是众人焦点的小记者，趁着人们不注意的时候悄悄消失在了会场中。
　　“你是谁？！”李飒略显激动地问道。
　　在场记者和直播间的小伙伴们有同样的疑问，不过显然也有人已经猜出来了。
　　‘卧槽，不是莫钟情吧，真特么帅啊！’
　　‘楼上是看他的下巴吗？这个下巴我舔坏了三块屏幕呢，打一车黄瓜绝对是莫钟情。英雄救美啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　‘电视剧里的剧情就这么活生生的出现在我的眼前了吗？了吗？吗？’
　　‘为什么我这么激动，啊啊啊啊啊啊我真的好激动啊啊啊啊啊。’
　　‘不要拦住我！！！我要去楼下跑两圈！！！’
　　‘这帮女人都疯了吧！这是你们看电视剧的时候吗？’
　　‘一看就是苏倾蓝脑残粉，这洗白方式太难看了。’
　　‘你特么才脑残粉，这年头吃个狗粮就变成脑残粉啊。’
　　大战一触即发，可惜除了当事人，没有多少人关注他们说了什么，更多人的人为了好好看直播，关闭了弹幕，画面更清晰哦。
　　“你不是要当我儿子的父亲吗？怎么，连我都不认识吗？”万俟辰径直往前走，就像刚才苏倾蓝走向小记者一般，众记者又一次不约而同的分开了一条路容人通过，随后严丝合缝的合并。
　　一部分人注意到，本来虽然面上带笑，却目光寒冷的苏倾蓝，在男子进来之后，笑的甜甜的，眸中尽是温柔和些许的差异。
　　“你，你是莫先生？”李飒迟疑的问道，眉头皱了起来，林不是说莫钟情不会来吗？为什么他会出现在这里！
　　“唔，终于猜出来了？”万俟辰在他面前一步的地方站定，上下打量他一番，嗤笑道，“你到底是哪来的自信呢？”
　　万俟辰的疑问后，大家心中同样出现了这样的疑问。他是哪来的自信，自己能跟万俟辰比，苏倾蓝凭什么会舍弃万俟辰而和他在一起呢？
　　长相？显然万俟辰比他胜了不止一筹。气势？更不用提了。钱？一个小小的白领和万俟辰比？权？欧漏，万俟辰碾死他和碾死一只蚂蚁一样简单。
　　所以，苏倾蓝眼瞎了吗？
　　显然，没有。
　　“我、我们是青梅竹马！她、她根本不喜欢你，你限制她的自由，力图用钱控制她，在你身边的每一刻对于她来说都是煎熬，我们是灵魂的伴侣，她说过在我身边才能得到一刻的宁静！”李飒歇斯力竭的按照剧本上的话说着，虽然情况设定不太一样，不过只能拿过来用了。
　　万俟辰挑眉，嘴角勾了起来，“林女士给你的剧本很完善嘛。不过她一定没跟你说，我这个人很不喜欢看剧本。
　　“噗嗤。”苏倾蓝忽然想到他的剧本几乎都是她帮忙口述的，是真的不爱看剧本哦，看到不少人看向她，苏倾蓝赶紧道，“没事，你们继续，继续……”
　　顾不上苏倾蓝的嗤笑，听到林的名字，李飒心中七上八下的，他不知道万俟辰到底知道了多少，但是显然她找到他的事情，莫钟情已经知道了。
　　如果现场没有那么多的记者，如果这个时候没有直播，也许他会马上反水，将林抖出来，从中脱身，可是没有如果，他不能这么做，这么做了，不仅林后续的五十万不会打给他，他在国内也绝对带不下去了。出轨对象和可以污蔑的小人，哪个比较容易被人接受不言而喻。
　　毕竟公司里几个上司可都有出轨的对象，对同为男人的他应该更宽容一点吧。
　　这种桃边新闻倒霉的最后总归是女人。
　　“莫先生在说什么，什么林，什么剧本，我怎么听不懂？”李飒已经决定了要装死到底，半句口风不露。
　　不过显然万俟辰也没指望他直接承认，爱承认不承认。转而看向座位上的苏倾蓝，笑着说道：“这么就没看见我，想我了吗？”
　　“噗嗤！”苏倾蓝笑了起来，从椅子上跳起来，绕过桌子扑倒了万俟辰怀里，“你怎么回来了？！”
　　“有人在欺负我妻子，儿子差点都差点变成别人的了，我能不回来吗？”说的好像很委屈的样子，只是眼中的戏谑暴露了他的真实情绪。
　　“嘁，你不回来我也能解决。”苏倾蓝有些小傲娇，将自己埋进了他怀里，声音闷闷的的说道，“我都没告诉你，还以为你不回来了。”
　　再坚强的女人在说身边有个可靠地臂膀的时候也会变得柔软，百炼钢化成绕指柔从来就不单指男人，在女人身上一样成立。
　　“我怎么可能把你自己丢在这里。”万俟辰笑着轻轻安抚她，天知道他现在有多想亲吻她，难得她像只乖巧的小猫咪一样蜷缩着身子缩在他怀里，好像将自己全身心的依赖他，信任他，这种感觉棒极了。
　　就这样，现场三十多号人，直播间二十多万人眼睁睁的看着两人旁若无人的秀恩爱。
　　‘秀恩爱，死得快，你们知道不？’
　　“咳咳，那个莫先生，方便的话，上来坐吧。”秦羡清咳两声，提醒道，转而又看到一直站在一边的李飒，处于礼貌，顺便带了一句，“李先生，也上来坐吧，方便记者们提问。”
　　没想到李飒没有异议，可是万俟辰却开口了，“不用了，就在这里说吧。”
　　说着话，万俟辰将苏倾蓝想要抬起来的脑袋按了回去，扫视众记者说道：“我本来没有义务要和你们解释，不过碍于我妻子的演员身份，只此一次。”万俟辰对赛文一甩头，赛文点头，跳上台子，将u盘插入电脑中。
　　‘我给你的剧本你背下来没有，我告诉你，只许成功不许失败，否则不仅那五十万没有了，就连之前给你的一百万也都会收回来，到时候你就等着身败名裂吧！’
　　‘你放心，该我做的我一定会做，可是你除了一张p的照片，什么证据都没有，记者要是不信怎么办？！’
　　‘不需要他们信，你没有证据，她苏倾蓝也没有证据啊。就让大家怀疑去吧，苏倾蓝一个演员，倒霉的只会是她吧了。’
　　‘那要是她真的带着孩子去做dna检验怎么办？’
　　‘不会得，你以为那是谁的孩子，万俟、莫先生怎么会让她带着自己的孩子去做那种东西。再说了就算检验说出来又怎么样，反正污点她是有了，不管说什么都解释不清的！’
　　……
　　一段录音对话清晰地传到在场以及直播间每个人的耳朵里，李飒急的冷汗都冒出来了。
　　“这不是我说的，这段录音里的人不知道是谁，你们不能污蔑我。”李飒慌不择言的喊道，“倾蓝，倾蓝你不承认我们的关系，还要污蔑我，你太让我失望了。”说着话，李飒踉跄着后退，转身要跑。
　　可惜就在大门距离他一步之遥的时候，已经拉开一道缝隙的大门被人一巴掌拍上了。
　　李飒抬头，就看到那个笑的一脸温和的外国人，一双银色瞳眸没有一丝情感，仿佛在看一个死人的看着他。
　　“啊啊啊……”李飒吓得连忙后推，跌倒在地，“别别别别过来！”
　　“李先生，你怎么了？”赛文走上前，身出修白皙的手掌，轻声说道，“地上凉，还是起来说话吧。”
　　李飒一个翻身，动作迅速的爬了起来，连忙后退，“不用了不用了，我自己可以。”
　　“那就好。”赛文笑的满意，继续说道，“那么，我们就可以继续说接下来的事情了。介于李先生对于我方苏女士的污蔑，以及对莫先生的精神伤害，我方已经向法院递交了控诉，不久您就会收到法院的传唤的。而您非法所得的一百万存款，现已经被银行冻结，直到官司打完，再判钱财得失。”
　　这回李飒的冷汗是真的流了下来，他慌忙的看向记者群，企图寻找那个将他带上前去的小记者，可是不管他看的多么仔细，依旧没有人，那个记者不见了。
　　“我、我没有撒谎，说谎的是苏倾蓝，她、她骗了你！”李飒垂死挣扎的看向万俟辰，急慌慌的说道，“这个女人她骗了你，她一直在骗你！你不要相信她的话，她勾引我，对，是她勾引我，录音也是假的！她不是……”
　　“她骗我，我也甘之如饴。”声音轻缓而又坚定，打断了李飒接下来的所有话。


第372章

　　第372章
　　会场一片安静，李飒张了张嘴巴，却不知道还说些什么。还说什么，人家都说即使被骗也愿意了，他还能说什么？！
　　“你、你………”李飒吭哧瘪肚的了半天，脑子里唯一转着的一句话就是：怎么就会有这样的男人？
　　怎么会有这样的男人，在场的人和直播间的人都有同样的疑问。
　　要相貌有相貌，要身份有身份，要钱有钱，要权势有权势，偏偏对一个女人死心塌地。
　　‘去哪里找这么完美的男人啊啊啊啊啊……’
　　‘见过这样的男人，我以后一定会单身一辈子的……’
　　‘楼上带我一个。’
　　‘放开那个莫钟情让我来！！！’
　　‘苏倾蓝你上辈子一定拯救了全宇宙！’
　　如果此时苏倾蓝能看到直播的弹幕的话，一定会N瑟的回一句：这个完美的男人是我哒～叉腰大笑！哈哈哈哈哈……
　　虽然她不知道，但是此时她不由抬头看了这个说着不管她怎么样都甘之如饴的男人，许久都没有说话，虽然早就知道自己在他心目中的重要性，但是他这么说的时候，心里还是甜的快要冒泡泡了。
　　“咳咳，啊……那什么大家还有什么要问的吗？没有的话今天的记者招待会就到此结束了，谢谢各位今天的到来，稍后会有工作人员将各位送出去。”秦羡站了起来，打破了现场的粉红泡泡。
　　邢邱紧跟着反应了过来，接过自己
　　“招待会结束了，我们回家吧，我下了飞机直接过来的，还没回去呢。”万俟辰低下头，唇贴着苏倾蓝的耳边轻声说道。他的手一直没有离开过苏倾蓝纤细的腰肢，一直用这样占有性的动作宣誓自己的主权、
　　苏倾蓝看了已经傻了眼的李飒一眼，没有问什么，因为她知道万俟辰肯定不会就这么轻易放过他的，点头说道：“好。”
　　在记者还没有反应过来之前，万俟辰揽着苏倾蓝离开了会场，而赛文则留下做他最为擅长的工作――善后！
　　缓过魂儿来的记者们眼睁睁的看着万俟辰和苏倾蓝离开，也没有追上去，他们想知道已经都知道了，但是对于李飒他们可没有要放过的想法，呼噜噜将人堵住，长枪短炮的开始逼问。
　　苏倾蓝都走了，李飒当然不会在这里多说一句话，言多必失，尤其是在记者面前更是如此。他不说话，记者也不能真把他怎么样，加上敏华工作人员的帮忙，终于将人送了出去。
　　不过，形象有些不好看就是了。进去的时候衣冠楚楚，出来的时候，仿佛被人蹂躏了一番……
　　直播间的群众们表示这把狗粮吃的一本满足，纷纷涌入苏倾蓝的微博底下鬼哭狼嚎，也不管这些评论苏倾蓝到底看不看得见。
　　此时的苏倾蓝已经跟着万俟辰回家了。
　　一进家门，万俟辰就被吓了一跳，一道黄色光影‘嗖’的从眼前消失，紧接着就是泡泡小炮弹一样从屋子里咚咚咚的跑了出来。
　　看见自家爹妈的时候，一个紧急刹车，完美停下。
　　“爸爸！”抱住爸爸大腿，爬~
　　万俟辰放开苏倾蓝的手，弯腰把自家儿子抱了起来，颠颠，回头对苏倾蓝说道：“他胖了。”
　　“是嘛，我没看出来啊。”一家三口走进屋子里，管家带着佣人迎了出来，带走了万俟辰的‘行李’。
　　他和苏倾蓝可不一样，苏倾蓝回来还带了一个大箱子，他回来只带了一个背包，里面估计没啥东西。
　　“爸爸，泡泡有好好吃东西。”泡泡紧紧地抱着爸爸的脖子，骄傲的昂着小脑袋回应爸爸说自己胖了的事。
　　“是嘛，真棒！以后也要好好吃东西哦。”
　　“好。”
　　“想爸爸了吗？”
　　“想了。”
　　“亲亲爸爸。”
　　“mua~”
　　“真乖~爸爸亲亲你，mua~”
　　苏倾蓝在旁边看着这对肉麻的父子，翻了个白眼，嘀嘀咕咕的说道：“要是吃成小猪你负责给你儿子减肥。”
　　万俟辰和儿子对视一眼，撇撇嘴，泡泡咯咯咯的笑了起来，也不知道在笑什么。
　　晚上的时候，泡泡非要跟着爸爸妈妈一起睡，绝对不妥协，最后泡泡验证了妈妈所说的‘坚持就有收获’的道理，成功进入了爸爸妈妈的卧室。
　　但是爸爸的脸色为什么黑黑的呢？好奇怪！
　　“睡觉之前，我们要做什么？”苏倾蓝蹲在泡泡面前，轻声问道。
　　“讲故事！”泡泡将手中的故事书举起来，兴奋地说道。
　　爸爸妈妈好久没有给他讲故事了，今天讲故事，他记得可清楚了。看，连故事书他都带来了。
　　“不对。”苏倾蓝摇摇头，再次问道，“讲故事之前呢？我们要做什么？”
　　泡泡小盆友歪着小脑袋想了想，高兴的说道：“盖被子！”
　　“……”苏倾蓝快被打败了，“不对，再想！上床之前要干什么？”
　　“脱鞋子！”泡泡爽快的回答。
　　“……”苏倾蓝叹了一口气，心中默默念叨：要有耐心，这是你十月怀胎生出来的，苏倾蓝，你要好好教导！“妈妈的意思是在你打算上床睡觉之前，你有什么是必须要做的吗？”
　　泡泡小盆友被妈妈问懵了，忽闪着大眼睛偷偷求救的看向床上的爸爸，爸爸就什么都没有做就上床睡觉了啊，为什么他上床之前还要做什么？
　　做什么呢？
　　被求助的爸爸眼带笑意的看向卧室内的浴室方向，对泡泡努努嘴。
　　“啊，我知道了，妈妈，上床睡觉之前我们要上厕所对吗？！”泡泡得意的说完，一副‘快点夸夸我’的样子。
　　“你……”这回苏倾蓝是真的没话可说了。
　　“哈哈哈哈哈哈……”万俟辰笑的在床上打滚，在苏倾蓝黑的快要爆发之前，赶紧跳下床一把将儿子抱了起来走进浴室，“走咯，爸爸带你去洗澡，你妈已经被你打败了。”
　　苏倾蓝深呼吸，站起来，早知道这样，她刚才为什么还要问呢，自讨苦吃吗？
　　“我先睡了，万俟辰你给泡泡洗完澡给他讲故事睡觉！”苏倾蓝傲娇的说完，自己爬上床，进被窝睡觉！
　　浴室里传来万俟辰万恶的笑声，水声和泡泡高兴地奶声奶气的惊呼声，不知道父子俩又在玩什么。
　　……
　　第二天一大早，泡泡就精力充沛的醒了，他的作息一直被严格控制着，早睡早起，昨晚睡得算是晚了，但是第二天依旧被生物钟叫醒。
　　他醒了，苏倾蓝可还没醒呢。
　　“嘘，妈妈有起床气，你要是把她吵醒，她会揍你的。”万俟辰抱着儿子，看着妻子熟睡的面孔，小声地说道。
　　泡泡挣扎的想要摆脱爸爸的桎梏，扑到妈妈软软的怀抱里，可惜打不过，打不过就只能讲道理，“妈妈不会打泡泡的，泡泡是妈妈的宝宝。”
　　“不，你妈的起床气可不分对象。”万俟辰坚定的说道。
　　“爸爸，你被揍过吗？”泡泡怀疑的抬起头看向爸爸，然后更加疑惑的看向妈妈，“妈妈打爸爸？”
　　“嗯，没错！”万俟辰眼睛都不带眨的开始污蔑苏倾蓝的形象。
　　“爸爸，我会保护你的。”泡泡轻轻拍了爸爸强劲的手臂两下，安慰道，只是他的眼神中充满了‘爸爸你好弱哦’的怜悯，让万俟辰哭笑不得。
　　“爸爸给你穿衣服，然后你去吃早点找苏娇娇玩儿好不好？”万俟辰摸着儿子的头问道。
　　“好。”泡泡乖巧的点点头，爸爸已经这么可怜了，他要听爸爸的话，以后保护爸爸。
　　就这样，从这一刻开始，在万俟泡泡小盆友的心目中，留下了‘爸爸很弱，需要保护，妈妈很厉害’的深刻印象，并且在之后很久很久都没有改变过，哪怕他已经接替了他老爸的位置，成为dk新一任的首领。
　　等到万俟辰抱着泡泡洗漱完，将人送出卧室，苏倾蓝才眯着眼睛模模糊糊的看了一眼。
　　她其实早在泡泡和万俟辰挣扎着抗争的时候，就被泡泡小盆友的釜山无影脚踹醒了，不过她不愿意动，避开泡泡挪了挪身子又继续睡，但终归睡不熟，父子俩的谈话，她都听到了。
　　直到听到门响，她才迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　万俟辰回头看到她这幅迷茫的样子，扑到床上将人压在身下给了一个深情的早安吻。
　　“泡泡呢？”苏倾蓝拍了身上的人两下，才得到了呼吸的机会，眨巴着眼睛意识回笼，轻声问道。
　　“我让他下去吃早餐了。”万俟辰说着话又亲了她的唇瓣一口。
　　他们这也算是小别胜新婚吧，本来昨天晚上他就打算把她这样那样好好款待自己一番的，可惜，小泡泡破坏了他的计划。
　　如今孩子被送出去了，门已经锁好了，别墅的隔音效果绝对棒棒的，就算泡泡又回来了也没关系，他可以安慰自己一番了吧。
　　“小野猫，想我了吗？”万俟辰没有打算让她回答的样子，堵住她唇，剥夺她的呼吸。
　　……
　　泡泡小盆友在楼下吃了早点，和泡泡玩了一圈，去书房看了一本图画书，给管家叔叔讲了一个小故事，得到了一个苹果派作为奖励，爸爸妈妈还没下楼来。
　　看着那个浑身上下都写着‘快来吃我啊，快来吃我吧’的苹果派，泡泡咽了咽口水，这是给爸爸偷偷留着的，万一妈妈醒来不高兴不给爸爸吃的怎么办。
　　他要坚持住，他已经吃了早饭，不需要吃苹果派了！
　　可是真的好想吃啊。
　　泡泡趁着保姆不注意，咚咚咚的跑到了楼上，苏娇娇蹲在猫爬架上看着泡泡离开，跳到茶几上，闻了闻那个已经放凉了的苹果派，张嘴咬了一口……


第373章

　　第373章
　　泡泡长时间等不到泡泡的原因大家都懂吧~
　　此时的苏倾蓝正靠在万俟辰怀里，把玩他骨节分明的大手，轻声问道：“你什么知道国内的事情的？”
　　“当天就知道了。”万俟辰低头吻了吻她光洁圆润的肩，顺势将头搭在了她肩膀上。
　　万俟辰觉得自己可能得了肌肤饥渴症，他就像这样随时随地的和苏倾蓝肌肤相亲，这让他觉得很舒适。
　　“你和亲王的见面会见完了？”苏倾蓝歪头，用头撞了撞他。
　　“没有，我知道当天就回国了，没来得及见罗萨德。”万俟辰满不在乎的说道。
　　后面的话苏倾蓝不再问了，因为没有问的必要，她曾经对撒淑蓓说：“最后不要和我赌我男人有多爱我，那会让你绝望的。”
　　其实有一部分是在和她示威，但是更多的则是对万俟辰的信任，或者自恋以点说是对自己的认可。
　　只是知道是一回事，但是万俟辰真的这样做了，就又是另外一回事了。
　　“诶，不对啊，你当天回来，怎么今天带到帝都？”苏倾蓝忽然想到。
　　“我去了解决了一些事情……”万俟辰敷衍的说道
　　万俟辰是第二天中午抵达帝都，在帝都待了一天之后坐飞机去s市，正好和苏倾蓝错开了行程，解决完s市的事情然后才回帝都，时间刚刚好。
　　“你去……”
　　“爸爸~爸爸~爸爸，妈妈起床了吗？”泡泡小盆友站在门口，以自以为小小的声音敲了敲门，轻声问道。
　　苏倾蓝的脸蹭的就红了，一巴掌将万俟辰拍开，“去给你儿子开门！”
　　万俟辰也不生气，乐呵呵的起身穿上裤子，等苏倾蓝穿好睡衣以后，开门将泡泡让了进来。
　　“妈妈，你醒了！”泡泡扑到床边趴好，开心的说道，“妈妈，我和爸爸都没有打扰你睡觉。”
　　“乖宝宝。”苏倾蓝摸摸儿子的头，瞪了万俟辰一眼。
　　泡泡看到爸爸被瞪了，心中想到：果然爸爸还是惹妈妈生气了，幸好他没有吃苹果派，否则爸爸就没有早餐吃了。
　　唔，现在已经是午餐时间了……
　　……
　　苏倾蓝一家的幸福生活，暂且不提，说一下记者招待会的后续事情吧。
　　在汪巧巧还留在秦楠身边的时候，她所在的娱乐公司kk娱乐的股票忽然被大量恶意收购，术语中恶意收购的敌意公司称之为黑衣骑士，而kk娱乐并不知道对方是谁，只能以‘黑衣骑士’作为代称。
　　公司内部一团乱遭，首当其冲却是董事地位不高不低的汪正阳，他的海外自己忽然被冻结，紧接着便被检察官带走，而此时‘黑衣骑士’的恶意收购忽然就停下来了，除了给他们公司造成了巨大损失，仿佛从来没有出现。
　　汪正阳的忽然倒台，直接受到影响的就是汪巧巧，同公司的经纪人，看她不顺眼的不要太多，而她手里只有一个秦楠，不久前有和公司提出要换经纪人，如此顺理成章的将她换了下来。
　　等她知道的时候，公司给秦楠新换的经纪人已经坐飞机出现在q市了。
　　汪巧巧不得不赶紧飞回s市，企图挽回一些能挽回的东西。至于秦楠那边，她暂时顾不上，由新的经纪人接手。
　　至于林，不见了。
　　记者招待会以后，李飒成了过街老鼠人人喊打，工作被辞，账户里的钱全部冻结，只有十万块的存款，还要交车贷和房租。走投无路之下，唯一的救命稻草就是林，可是这个人就像是人间蒸发了一样消失不见了。
　　林现在在哪里呢？在飞往la的飞机上，她的最终目的地是她梦寐以求的好莱坞，至于到了好莱坞以后的事情，呵呵，谁知道呢。
　　苏倾蓝在家就呆了一天，第二天又飞回q市继续拍戏，顺便打包带走了万俟辰and泡泡小同学and苏娇娇一只。。
　　对于汪巧巧的离开，苏倾蓝挺诧异的，但是听剧组的人说是秦楠自己和公司申请换的经纪人，便没有再多询问。而他的新经纪人却让人很意外，苏倾蓝见到秦楠的新经纪人是在回来以后的第二天，看样子不像是个资深经纪人，很多时候倒像是个助理。怎么说秦楠也是个影帝级别的人物，应该在公司里挺受重视才对，怎么会安排这么一个不专业的经纪人。
　　但是看到秦楠自己十分满意的样子，苏倾蓝觉得自己可能知道为什么了。
　　《末言一世》的戏份其实没有剩下多少，但是由于苏倾蓝这几天请假，依旧拖了进度。回来之后便加班加点的赶进度，时长拍戏到很晚。三天下来，苏倾蓝眼睛下面的黑眼圈就可以和国宝滚滚一拼了。
　　最先对此表示抗议的不是苏倾蓝本人，而是苏倾蓝的老公万俟先生。
　　在言语制止妻子这样伤害自己的身体没管什么用之后，第二天咱们万俟先生就带着q市最有名的小吃跑到了剧组逛了一圈。
　　苏倾蓝的记者招待会，剧组没有人是没看过的，当然对万俟辰记忆尤深，人家带着吃的来探班，没有不欢迎的。
　　纷纷在微博上艾特苏倾蓝，羡慕她有一个好老公。
　　无形中又刷了一波恩爱，强塞了一把狗粮。
　　但是第二天小吃换成了早饭又来了，第三天早饭换成了午饭，第四天午饭顺便包了饭后甜点……
　　而万俟辰每次来了都要摸摸苏倾蓝略显憔悴的脸，心疼之意简直不言而喻。苏倾蓝在起早贪黑的赶进度的时候，剧组人员看着不远处等待的万俟辰心里十分不是滋味，纷纷看向导演，看的导演直牙疼，坚持了一天，大手一挥，就恢复了原来的拍戏进度。
　　不赶了，迟一两天的没关系，反正也不缺钱。
　　万俟辰的到来受益的是全剧组人员的嘴，吃人的嘴短拿人的手软，大家看到苏倾蓝的时候不管心里怎么想，但是面上都客客气气的，感激的不得了。
　　唯一不高兴的估计就只有秦楠了。
　　一直以来他都对自己能得到苏倾蓝的爱慕深信不疑，因为他坚信自己有多么优秀，相信自己比那个不敢露脸的莫先生强百倍。可是记者招待会直播时看到的那个气场强大、长相俊美的男人却让他谈不起头来。
　　“小南，像苏倾蓝这样的女人，最是贪慕虚荣不过了，她不仅是为了钱，还贪恋颜色，你以后找女朋友的话一定要看清楚才可以。”秦楠余光看着苏倾蓝和万俟辰在说说笑笑，愤恨的和自己的经济人说道。
　　叫小南的经济人，看起来只有不到三十岁，比秦楠小得多，所以他叫一声小南也没什么，在跟秦楠之前他也带过一个三流小明星，不过小明星很快就flop了，没想到他的第二个艺人会是秦楠秦影帝。
　　但是等真的当了秦楠的经济人，他才感觉到落差，以前他在小明星面前，是他说什么就是什么，对方即使对他的安排不满意，一般会忍一忍或者委婉的和他提出来。但是在秦楠这里，他根本就不是一个经纪人，而是助理，一个端茶倒水的助理。
　　也算是这个小南比较倒霉，以前汪巧巧出于自己的占有欲根本没有给秦楠请助理，大事小事都是自己一把抓。而秦楠又因为多年生活在汪巧巧的阴影之下，如今终于摆脱了汪巧巧，便更不想听别人的安排，再加上小南的地位不高，秦楠便下意识的剥夺了他经纪人的权利，却又将汪巧巧以往会尽的义务安排在他身上。
　　形成了现在这样有些尴尬的干着助理工作的经济人。
　　和秦楠相处了几天，小南也算是将秦楠摸了个八成透，他不是个复杂的人，甚至说浅显的醉人。
　　他自大却没有自知之明，只记得他对别人的好，却会‘遗忘’别人对他的帮助，例如将他一手带出来的汪巧巧；很会推卸责任，只要是需要负责的事情，他从来不说话，而是想让别人帮他达到目的帮他担责任，比如说剧本有一句台词不合适，他不会自己去找导演，而是让小南以自己的名义对导演发出质疑。
　　这些也就罢了，他偏偏还自视甚高，谁都看不起。
　　他刚来的时候，他就和他说，他之所以会向公司申请更换经纪人就是因为汪巧巧干涉他的私人生活，说如今风头正盛的苏倾蓝其实和他是好朋友，但是因为汪巧巧的干预不能和他表达好感了巴拉巴拉巴拉……
　　这才没几天，苏倾蓝回到剧组，据他观察，人家苏倾蓝像是躲瘟神一样躲着秦楠，别说好感了，估计可以算的上是厌恶，但是秦楠自己看不到，每天还在那里沾沾自喜。
　　再等到苏倾蓝的老公出现了，他可能是发现自己比不过人家老公，就开始诋毁苏倾蓝。
　　贪慕虚荣啊，爱好颜色啊，以前和他做朋友现在看不起他了啊，拼命地给他洗脑，他除了暗自翻个白眼以外，还真不知道该怎么反应了。
　　他算是知道了，秦楠能走到如今这一步，汪巧巧真是尽心尽力付出了大代价，说不定网上说的还真是真的，如果不是被爱蒙蔽了双眼，哪个女人会为了这么一个‘凤凰男’四处奔走啊，偏偏这个男人还领情，认为这一切都是他自己的功劳，将那唯一爱他的女人赶走了！
　　小南心里已经下定决心，跟着秦楠绝对明哲保身，找到机会赶紧走人，哪怕换一个小明星也比跟着他好。


第374章

　　第374章
　　恰恰好的半个月的时间，《末言一世》终于杀青了，中途据剧组工作人员所说并没有出任何的幺蛾子。
　　就在大家都松了一口气，导演高高兴兴的带着演员和工作人员们去吃杀青宴的时候，幺蛾子还是找上门来了。
　　杀青宴就在剧组包场的酒店办的，用导演的话说就是：“大家放开了吃，放开了喝，回头自然会有人把你们送回自己的房间的，放心吧。”
　　倒是方便。
　　万俟辰提前和导演申请了参加他们的杀青宴，白吃白喝了半个月的导演不好意思拒绝他，爽快的答应。
　　所以当天晚上，万俟辰就作为家属跟着苏倾蓝出现在了杀青宴上。
　　大家嘻嘻哈哈的没有意见，只有秦楠的脸色变得十分不好看。没有跟人打招呼就出了包间，人们以为他去上厕便没有多加关注。
　　小南刚刚接到公司的电话，说要举行股东大会，作为公司招牌的秦楠也有资格参加，所以他们必须坐凌晨四年之前的一班飞机飞回s市。当他举着手机急忙忙的跑来找他，被人告知他厕所，又急慌慌的跑去厕所。
　　于是就看到秦楠站在男厕门口抽烟，烟雾笼罩了他的脸，看不清表情，但是小南敏感的察觉到他浑身上下都写满了不爽。
　　有些迟疑的站在原地，不知道要不要现在过去和他说话。
　　“你站在那里干什么？不是单独给经纪人开了一个包间，你没去吧？”秦楠问道。
　　小南听到他的话，暗自翻了个白眼，说是给经纪人开的，其实是给助理开的，去的都是明星的助理，人家经纪人单独各有各自要忙的事情，根本不会出现。
　　“我有点头晕就在房间休息了。”小南敷衍的回了一声，转移话题说道，“啊，对了，杜总打来电话，说是明天早上八点要开股东大会，需要你参加，所以咱们要坐四点之前的飞机飞回去。我就是问问你打算几点回去，我好定机票。”
　　“这种事情你自己决定不就好了，还要来问我！难道所有事情都要我自己决定吗？那还要你这个经纪人做什么？！废物！一点能力都没有，还当我的经纪人，难道要我就hi奥你怎么做经纪人吗？公司到底是怎么想的，竟然签下了你这么一个吃干饭的……”秦楠不知道哪来的火气，不管三七二十一，朝着小南就发出去了。
　　明明是他自己说不要别人对他的事情指手画脚，什么事都必须请示他的，如今又来指责他。当然话是这么说，但是最后小南还是咬了咬牙没有回嘴，形式比人强的道理他懂。
　　秦楠骂了一通，终于将之前那股无名大火发了出去。冷静下来之后心里有些忐忑，这是他第一次对经纪人发火，但是看到小南那副受了委屈也忍气吞声的样子，不知道从哪里冒出来的爽意将刚才的忐忑吹散了。
　　这才是对的，之前汪巧巧处处干涉他，事事掌控他的时代已经过去了，现在他是属于他自己的，他想怎么做就怎么做，经纪人只是执行命令的而已，只是比助理高级一点。
　　就像这样，他说什么，经纪人也只能听着，他可以决定自己的一切。
　　所以即使他冷静下来了，他依旧没有一丝愧疚，严厉的说道：“定最晚一班的飞机，滚回去，不要出现在我面前了，看着让人生气！”说完，与小南擦肩而过离开。
　　小南气的浑身颤抖，他是从助理一步步走上来的，这种事情看得太多了，但是现在他不是助理了啊，他是和他处于平等地位上的经纪人啊，他与他不是雇佣关系，而是平等的互利互惠的关系啊！
　　他凭什么！
　　“秦楠，我倒要看看你离开了汪巧巧，又得罪了我，会有什么好下场！”略带冷意的话语在空气中飘荡、消失。
　　回到会场的秦楠态度十分冷淡，谁和他说话，他都淡淡的用一会儿还要坐飞机拒绝了，连杯水都没喝。
　　一个两个的被拒绝，也没人来找他喝了，他反而自己坐在那里喝开了闷酒。
　　苏倾蓝倒是拿着酒杯想和人碰一个的，可惜，身边有个万俟辰，将所有酒都拦下自己喝了。
　　不怪万俟辰啊，实在是她的酒品他见识的太深刻了，不敢让她喝啊，要是她喝完撒酒疯可就麻烦了。
　　反正他们俩是两口子，在人们看来是一体的，谁喝都没关系，高高兴兴的和他碰一个笑呵呵的就走了。
　　苏倾蓝就看着万俟辰和每一个人都碰一个，一口干，虽然杯子不大，但是也喝了不少了，可是他除了脸色有些红以外，一点喝醉的迹象都没有。可越是这样苏倾蓝越是担心，就怕他是那种越喝越清醒的，没有量喝多了都意识不到，伤身体。
　　趁着没有人来，苏倾蓝扯扯他的衣袖，轻声说道：“你还好吧，不行装醉，别喝了。”
　　万俟辰笑了笑，摸摸她的头，将桌面上的酒杯端起来凑到她嘴边。
　　“唔？”苏倾蓝疑惑的砍了他一眼，随即就发现不对了，接过杯子喝了一口，吃惊之下，还记着压低声音，“是水？！”
　　“嗯。”万俟辰略显得意的点了点头，“要不还不喝死我。”
　　苏倾蓝苦笑不得的看了他一眼，拿起旁边的酒瓶，给自己倒了一杯，喝了一口，纯净的白水，没有一点杂质，不由好奇的问道：“你什么时候换的？”
　　“第三杯以后，我看他们都喝懵了，自己喝的是什么都不知道，更别提注意到我喝的是什么了。”万俟辰踢了踢倒在脚下还剩下多半瓶的白酒，“早就让赛文准备好了，从地上拿起来，一倒手的事儿。”
　　“你可以啊。”苏倾蓝又喝了一口白水，有时候饮料喝多了，还是白水更好喝。
　　被老婆夸奖了，万俟先生表示很开心。
　　坐的距离他们远远地秦楠一直用余光看着他们有说有笑，刚才才对着小南发出去的无名火忽然又窜了上来。
　　而就在这个时候，苏倾蓝忽然站了起来，和万俟辰说了几句话，便从包间走了出去。
　　秦楠等了几十秒，也跟着装作不经意的站了起来，对身边的人说道：“我去个厕所。”
　　天知道他身边的人根本没有注意他，正和另一边的人行酒令呢，敷衍的挥了挥手，“知道了知道了。”
　　秦楠出去的时候走的十分悠哉，好像他真的是去厕所，可是出了包间之后，回头看看，便飞快地朝着厕所跑了过去。
　　整个酒店都被剧组包下来了，而包间左右两边都有厕所，所以进来的时候，厕所里只有苏倾蓝一个人，在隔间里有听到有人进来的响动，随后便没有声音了。
　　苏倾蓝有些奇怪，却没有多注意，等她从厕所隔间出来的时候，就看到秦楠依靠在厕所门口，而门上挂着那个‘正在维修’的黄色牌子不见了。
　　“这里是女厕所！”苏倾蓝看见他的时候一顿，最后便淡定的走到洗手台旁边洗手。
　　“我知道啊，正在维修的女厕所，这里只有我和你，很适合的聊天场地。”秦楠站直身子，缓慢的朝着苏倾蓝走过来。
　　苏倾蓝洗完手，抖了抖手上的水，从旁边抽了一张纸擦手，看着秦楠说道：“好吧，如果你对‘正在维修’的女厕所很感兴趣的话，我也没有意见。”
　　她出乎秦楠意料的淡定从容让他有些无法决定接下来该怎么做，其实他冲过来也没有想过自己到底是过来做什么的，仅仅是凭着一腔怒火和七分的酒意。
　　“你、你没什么话和我说吗？”秦楠有些结巴的问道，气势一下子就弱了下去。
　　“没有啊，进错厕所的难道不是你吗？”苏倾蓝还在擦手，仔仔细细的擦，好像对手上任何一滴水珠都不放过的样子。
　　秦楠被她的态度激怒了，苏倾蓝的每一句话仿佛都在羞辱他，让他想到那个被汪巧巧控制的自己，软弱、无能、被人瞧不起。
　　“你凭什么瞧不起我！”秦楠一个箭步上前，一把抓住苏倾蓝的手腕，激动地吼道，“我为你付出了那么多，你为什么看不到，还要故意和那个男人眉来眼去的气我！你这个贪慕虚荣的女人，贱人！不要脸……”
　　秦楠的情绪太激动了，以至于他没有发现被他抓在手中的苏倾蓝的身体正在剧烈的颤抖着。
　　她根本不像她表现的那么淡定从容，被人堵在厕所已经不是第一回了，不知道是不是她重生的地点是在厕所，以至于她和厕所结下了不解之缘，每次在外面上厕所都要出点小事故，弄得她都快有心理阴影了。
　　而就在这时，大门被人‘哐当’一家踹开了，打断了秦楠的恼羞成怒。
　　趁着他回头的时机，苏倾蓝狠狠地咬了他的手一口，将他推开跑到来人身后。
　　这人不是别人，正是咱们的万俟男神啊！
　　又来英雄救美啦~
　　万俟辰回头看了她一眼，轻声问道：“没事吗？”
　　苏倾蓝活泛了一下手腕，摇摇头，看着秦楠对万俟辰说道：“咱们走吧，他喝多了。”
　　“走？这么简单就走不是便宜他了。”万俟先生可是一个很小心眼的男人，说着话，他一手握着另一只手的手腕，轻轻活泛着，和苏倾蓝刚才活泛手腕的动作如出一辙，不过目的却完全不一样。
　　秦楠刚刚踉跄着从地上站起来，一个拳头带着风就过来了，他再次和地面亲密接触。
　　这回是真的没法爬起来了。


第375章

　　第375章
　　万俟辰走过去，用脚踢了他两下，秦楠一点反应都没有。
　　“他怎么了？”苏倾蓝扒着万俟辰的胳膊巴头探脑的看着地上的秦楠。
　　“没事，昏过去了而已。你去外面等着。”万俟辰说着走上前，一把抓住秦楠的衣领，将他拎小鸡一样拎起来朝着厕所隔间走进去。
　　“你干什么啊？”苏倾蓝不想走，她好奇。
　　万俟辰停下脚步，对着她朝厕所门口努努嘴，“快出去，你认为我会让你看另一个男人的裸/体吗？”
　　“嗷。”苏倾蓝滋溜溜的跑了出去。
　　万俟辰再出来的时候，手里捏着一条裤子和一条内裤，还嫌脏的用纸隔着。
　　“这个东西你怎么……”处理……
　　苏倾蓝的疑问还没问完，万俟辰路过轻扫的车子，顺手就把裤子扔了进去。
　　“走吧。”那叫一个潇洒自如。
　　苏倾蓝快走几步抱住万俟辰的胳膊，和他一起走，“你怎么恰好出现的？我刚才问你，你不是说你不上厕所吗？”
　　“哦，我看到他出来，就跟出来了。”
　　秦楠出去的时候虽然表现的很正常，但是他在走出包间之后，不是去了刚才他去的那个厕所，而是直接去了苏倾蓝去的那一个。
　　正常情况下，即使是相同距离，人们一般也会选择之前就去过的，而不是去另一个。
　　万俟辰马上就察觉到了不对劲儿，随后跟了过去，只是走到门口被制作人拦住跟他喝了一杯酒，所以比秦楠来的晚了一步。
　　苏倾蓝二人回到包间，人们还在喝的喝，聊的聊，直到最后，能站着的没有几个，被之前就准备好的酒店工作人员带着送回房间，也没有一个人意识到秦楠不见了，哦不，他们估计连自己是谁都忘了，会记得秦楠才有鬼。
　　至于第二天，光着屁股被酒店打扫人员当做裸癖变态男的秦楠最后是怎么被人围观，又是怎么上了微博热搜的就不在苏倾蓝二人的关注范围内了。
　　《末言一世》一经杀青，马上就受到了广泛的关注，不得不说其中有苏倾蓝和秦楠，哦不，是汪巧巧的功劳。
　　本来片子的题材就很有话题度，而拍摄过程中男女主演还绯闻不断，难得的是还不是两人的花边新闻，两人的绯闻在吃瓜群众看来没有任何联系，除了给片子做了免费宣传，对片子没有任何负面作用。
　　导演开心的很，虽然剧组不缺钱，但是不花钱的宣传当然越多越好啦。
　　之后的一段时间苏倾蓝开始休假在家，秦羡帮她选中了几个奢侈品代言，让她选择，后面他会试着接触。
　　苏倾蓝挑了一个英格兰老牌高端服装品牌――for，剩下的全部推掉了。
　　苏倾蓝选完，秦羡就笑了，问道：“你怎么选中了这个？”
　　“挺好的牌子，怎么了？”这个品牌是苏倾蓝上辈子除了定制服装以外最青睐的品牌，甚至因为她喜欢他们家的衣服在圈子里都有名了，之后甚至每年都收到他们品牌主设计师的定制服装，算是她在时尚圈关系不错的品牌。
　　所以当看到这些代言的时候，下意识的就直接选择了它。
　　“呵呵，我在来之前还在考虑如果你不选择for，我该说什么来说服你呢，你知不知道，for半个月以后在英格兰首府有个高定走秀。”秦羡笑着说道。
　　“高定？这个时候？”苏倾蓝还真没想那么多，如果拿下这个代言，后面意味着她的时尚资源直接开外挂，完全不用担心。
　　她身上现在一个代言都没有，并不是没有邀请，而是她没有接受，没有作品谈代言，有点空中楼阁的感觉，后来有了作品，她又跑去生孩子了，根本顾不上。
　　现在才意识到，好像她有点想当然了，从没有代言，一下子跳到代言逆天，是不是有点……金手指了？
　　“呃……羡哥，你给我挑的这几个代言，我能拿得下吗？”苏倾蓝心态转换过来，哭笑不得的看着那些代言，现在可不是以前啊。
　　“这你就不用担心了，交给我就行了。还有你也不要妄自菲薄，时尚资源这个事情，和你之前有没有代言没有多大关系，一方面看的是你自身的影响力，另一方面还是看形象的。”秦羡笑眯眯的说道，“对了，你好莱坞的那个电影什么时候上映啊？”
　　“下个月底吧，听说是要赶着参加圣城电影节。”苏倾蓝疑惑的问道，“怎么，还有别的工作吗？”
　　“那你接下来马上就要开始宣传了吧？”秦羡没有回答，继续问道。
　　“对，我下个星期就去联邦，我不是和你说了吗？”苏倾蓝更疑惑了。
　　“我再确定一下而已。”秦羡成竹在胸的说道，“你记得回头挪出行程去看秀吧。”
　　“啊？”苏倾蓝一脑门子的问号，是她变笨了，还是他说的太云里雾里了？
　　“你没有意识到好莱坞对于你来说镀了多少金粉吗？”秦楠拍拍她的肩膀，走回自己的办公桌。
　　苏倾蓝这才反应过来，原来秦羡敢这么做是因为她那部还没有上映的电影。其实如果电影不是未来对于好莱坞电影有着跨时代意义的《king》，苏倾蓝绝对对秦羡的成竹在胸嗤之以鼻。
　　不过既然没有如果，她也就不再说什么了，其实她心里很好奇，秦羡到底是因为什么这么笃定。
　　一部既还没有口碑，出演人员也大多无名的好莱坞电影，对于一个老牌高定奢侈品牌来讲可没什么说服力。秦羡也不是刚刚入圈的菜鸟，将所谓的好莱坞随便一部电影就看成神作。
　　可惜她的疑问秦羡没有回答，自顾自的开始忙活起来，对着苏倾蓝挥挥手说道：“没什么事了，你走吧。哦对了，我下个月开始休假，你不要联系我，有事找邢邱，我什么时候上班会联系你的。”
　　这回，秦羡依旧没有说明他为什么休假，但是苏倾蓝可不疑问了，人家出国结婚去啊，疑问个毛线。
　　苏倾蓝看着他低头看电脑的身影，无声地说道：“祝你幸福。”然后开心的转身离开。
　　幸福这个东西总是会传染人。
　　这一个多星期，苏倾蓝就在家里长蘑菇，每天无所事事，顶替了保姆的工作，屁股后面跟着精力旺盛的泡泡和苏娇娇满院子乱跑。
　　最后连泡泡都觉得妈妈不去工作，天天在家里待着太奇怪了。
　　“爸爸，妈妈不工作吗？”泡泡趁着妈妈睡午觉的时候跑去书房找爸爸。
　　万俟辰低头看了身在福中不知福的傻儿子一眼，说道：“过几天你妈妈就要去工作了，你多陪陪她呗，她会想你的。”
　　泡泡似有会意的点点头，跑走了。
　　之后情况就变了，不再是苏倾蓝追着泡泡屁股后面跑，改成了泡泡追着她屁股后面跑，美名其曰陪着妈妈。
　　看到自己成功打败苏娇娇夺得儿子的注意力，苏倾蓝看着坐在猫架子上洗脸的苏娇娇，一时之间欲哭无泪。
　　“喵~”铲屎哒，你自己哄小铲屎哒吧。
　　这样的后果就是母子俩的亲密程度以坐火箭的速度直线上升，等苏倾蓝要走的时候，泡泡小盆友大大的眼睛里盛满了泪水，哗啦哗啦的往下掉，抱着妈妈的大腿不让走。
　　“哇啊啊啊啊……我要妈妈，我要妈妈……”
　　那个劲儿上来了，谁哄都不管用，万俟辰将他抱起来，他就哭得更厉害，死死的抓着苏倾蓝的衣袖，在万俟辰怀里挣扎的厉害，“哇哇哇……我要妈妈，要妈妈，不要爸爸……”
　　幸亏万俟辰手劲儿大，要不然还抱不住他了。
　　苏倾蓝没遇到过这种情况，泡泡以前就是哭也很好哄，一时之间有些茫然依赖的看着万俟辰。万俟辰看看妻子，又看看儿子，最后大手一挥，一起走吧！
　　于是苏倾蓝和宫启言的机票退掉，打包带走万俟辰和泡泡还有保姆，一起飞去了联邦。
　　抵达联邦他们没有去万俟老宅，而是去了万俟辰和苏倾蓝之前住的公寓，房子够大，几个人住也没有问题。
　　一年多没见，米歇尔等人见到苏倾蓝却没有半点隔离感，胖胖的小老头笑呵呵的抱住她，“好久不见了，苏，你越来越漂亮了。”
　　默文一如既往的不爱说话，站在米歇尔身后优雅绅士的笑着，等米歇尔表达完自己的兴奋，才走上前和苏倾蓝拥抱。
　　洛丽塔依旧跟在米歇尔身边，听说她一直在帮米歇尔忙电影的事情，看起来红光满面的，没有她在邮件里说的那么悲惨。
　　“嘿，苏，我真是太想念你了。”终于轮到洛丽塔，她小女孩心性的和她拥抱完，挽住她的胳膊。
　　“我看你不是想念苏，你是想念华国的美食吧。”米歇尔紧跟着吐槽道。
　　“哈哈，这也是一方面。”洛丽塔承认的坦然极了。
　　说了几句话，洛丽塔脸上的笑容消失，有些忧伤的问道：“伊丽莎白现在怎么样了？”
　　“你们知道了？”看着同样很担忧的米歇尔二人，苏倾蓝说道，“我来之前去看过她，手术很成功，但是还需要很长时间的修养。”
　　“哦，真是太不幸了。”洛丽亚喃喃的说道，“我们还是最近联系她的经纪人才知道她的情况，否则我应该去华国看看她的。”
　　“没关系，她会好起来的。”苏倾蓝安慰道。


第376章

　　第376章
　　“伊丽莎白受伤住院的事情，我们没有告诉米基，就怕他一冲动做出不理智的事情，所以你回头见到他的时候注意一下。”默文轻声叮嘱道。
　　苏倾蓝点点头，米基今天没有来，不知道是在忙着什么事情。
　　提到花君儿大家都有些沉默，但是这种情绪很快就过去了。
　　接下来的一连一个多星期都在跟着米歇尔进行宣传，效果并不理想，整个剧组，唯一能为电影带来宣传效果的只有导演一个人。
　　默文在游戏领域的地位无可动摇，但是毕竟游戏的圈子和电影圈子还是有一定距离的，帮助不是很大。
　　宣传下来，大家都有些灰心，包括米歇尔和默文在内，全剧组只有苏倾蓝对电影充满了肯定与期待。
　　她不知道上辈子宣传期间，剧组是否也遇到了同样的问题，但是她知道这部电影在上映初期拍片量很小，票房也很低，到后期才开始井喷式的增长，甚至院线延长了上映时间，最后联邦的票房就达到了两亿美元。
　　而同步上映的华国初期票房就很好，一直延续到下院线，最后票房近四亿美元。
　　这个还不算欧洲等地。
　　《king》大爆了。
　　主演人员红了。
　　而真正令业内承认这部片子还是在接下来的圣城电影节中，《king》提名五项奖项，最后夺得最佳导演、最佳影片、最佳编剧三个最具影响力的奖项。
　　这非常令人不可思议，毕竟电影的剧情再好，再深入的刻画人物性格，感情冲突和人性的思索，这部剧依旧要划到商业电影的圈子了，就这样还能拿下这么多部奖项，很不容易了。
　　“苏，你认为咱们的电影能行吗？”洛丽塔没有忍住，下了宣传，跑到苏倾蓝身边轻声问道。
　　苏倾蓝看着肯定的点头，笑意冉冉，眼角银色颜料勾勒的古老花纹使她愈显神秘，这是她从第一次宣传就要求化妆师做的，就是她电影中衣服上的花纹。
　　很多西方人对东方人不了解，分不清东方人的面孔，电影中看形象还能看出来，但是宣传的时候又不穿戏服。所以苏倾蓝就想了这么一个办法，以后更多人的人认识她了，这个花纹就可以放弃了。
　　就当时为剧组做宣传咯。
　　效果还是不错的，跑通告的时候，主持人都会以她脸上的花纹作为谈话的切入点。
　　“苏，你脸上画的花纹实在太漂亮了，是纹上去的吗？”主持人好奇地问道。
　　苏倾蓝摇摇头，“不是，是化妆师帮忙画上去的。”
　　“你怎么会想要在脸上画花纹？我第一次见到有人这么做。”
　　“这个花纹是我在电影中很具代表性的图案，我很喜欢，我也就觉得它非常漂亮，画上它大家都会看我！”苏倾蓝俏皮的笑着。
　　……
　　苏倾蓝在联邦的宣传效果还没有显著的呈现出效果，华国那边，粉丝就已经开始紧锣密鼓的帮忙宣传了。
　　严格意义上来说，这是苏倾蓝的第一部电影，而且是好莱坞电影，粉丝们关心的很！
　　微博上甚至开了一个新的粉丝团体账号：苏倾蓝联邦分站粉丝团官博。
　　几近同步的在将苏倾蓝的宣传视频和咨询更新出来。
　　当初敏华承认苏倾蓝确实出演好莱坞电影的时候，大部分人不相信，甚至骂的很难听，但是后面宣传视频中苏倾蓝的压轴出现打了他们的嘴巴。
　　如今苏倾蓝在国外宣传电影，即使国内的人们看不到，却又深信不疑，出国跟着剧组做宣传啊，肯定是重要配角的吧。
　　在好莱坞电影中占有一席之地，甚至是很重要的一席之地，多厉害啊！宣传，必须帮忙宣传，看电影，倒时候一定去电影院支持，顺便看看苏倾蓝饰演的到底是个什么角色！
　　相比在华国，联邦的宣传缓慢了一些，但也并不是没有收获、作为最大投资公司的sophie娱乐愿意花钱，米歇尔也敢花钱，花在宣传上的经费着实不少，效果也是喜人的。
　　苏倾蓝在联邦的行动全部由sophie娱乐包办，而近两年的时间，西尔也并没有闲着，sophie娱乐现在在好莱坞也算是小有名气了。
　　财大气粗！
　　不过没有能震的住厂子的大牌艺人，再有钱还是空中楼阁，目前公司还没有开始赚钱。
　　除了知道sophie娱乐很有钱，还没有人知道它的背景，也没有人敢惹它，它就像一只神秘的，身上却镶嵌着名贵珠宝的蛇，没有人知道这条蛇是否有毒，更没有人脑抽的想要以身试探。
　　所以目前来看，sophie娱乐发展的还算不错。
　　前提是《king》真的能爆的话。
　　米歇尔敢大手大脚的花钱，相当一部分原因就是剧组大部分演员都签约在了sophie，除了家庭背景很好，本身也很有资历的朱丽叶、有了金主的莉塔和他们当中最有名气的约伯。
　　剧组在联邦的宣传即使有钱，也不是一帆风顺的，不知道大家还记不记得一个人：贾斯伯・霍尔特。
　　电影最初期投资商之一，霍尔特家族的少爷，想要跟着米歇尔学习，后来因为苏倾蓝的原因对演员指手画脚，最后被米歇尔赶走的那一位。
　　他离开剧组，自然霍尔特家族的投资业跟着撤出了。
　　你们以为这件事就这么完了吗？呵呵，并不！
　　贾斯伯小少爷是个很记仇的人，所有招惹他的人都不能有好下场。他本来以为他们家撤资以后，米歇尔的电影一定无法继续拍摄了，可惜并没有。
　　本来的当时他就很不高兴，想让自家老爹动动关系找找他们的麻烦，但是联邦不是华国，在这里，资本的力量独立而又强大，如果当初他们没有撤资，利用自己投资商的身份，还可以对电影指手画脚一番，但是现在说实话他们还这没什么办法。
　　后来霍尔特为了弥补贾斯伯小少爷，就花了更多的钱，作为第一投资商，将他塞进了另一个大制作电影的导演身边学习。
　　大制作电影中的演员全都是在好莱坞闯出名堂的演员，而男女主演更是拿过不少奖项，但是单就导演来说，这部电影的导演却不如米歇尔。
　　这一点，让贾斯伯有些不满，当然他具体也感觉不出区别来。
　　大制作电影也属于魔幻电影，讲的是一个大魔导师带领人类反抗外星生物入侵的故事。有点抄袭某些游戏的嫌疑，但是却又自己的故事大纲，没有人能说什么，只能说是比较高级的‘借鉴’。
　　这部命名为《魔法保卫战》的电影和《king》前后脚拍摄，后期也是前后脚完成，宣传也是前后脚宣传，但是《king》的宣传效果显然不如《魔法保卫战》来的好。
　　这不是钱的问题，而是名气，《king》的演员都不自带粉丝啊。
　　如果以上还可以说是巧合撞到了一起，只能自己认倒霉，可是就连《魔法保卫战》的放映时间都在霍尔特的干涉下，和《king》定在了同一天，这就令人无法不愤怒了。
　　米歇尔对霍尔特的感观非常不好，可是除了愤怒以外，他却无法做什么。
　　只好将华国的宣传提前提上了日程，以期在华国得票房到时候可以安慰他受伤的心。
　　苏倾蓝在联邦待了不到一个月就跟着剧组又飞回了华国，而万俟辰带着泡泡在联邦快玩儿疯了，苏倾蓝要回来的时候，人家父子俩正在ls呢。
　　于是，最后苏倾蓝只能自己回来。
　　想要和米歇尔搞好关系的人多得是，苏倾蓝并不需要帮忙安排他们在联邦的衣食住行。
　　开始宣传的时候，效果出乎意料的好，本身在他们还没来得时候，苏倾蓝的粉丝就已经在帮忙宣传了，相当于一个预热，而现在正式开始宣传，效果当然好。
　　洛丽塔和路易作为这部影片的男女主演，自然受到的关注最多，其次就是作为本土明星的苏倾蓝了。
　　其实认真说起来，华国人虽然对西方一些东西有着莫名的推崇，仿佛国外的月亮都比国内的圆，但是其实骨子里挺排外的。
　　所谓，非我族类其心必异，这句话就是这么说的。
　　当然，其实还很护短，在国内宣传的时候，苏倾蓝能明显感觉到国内主持人也好工作人员也好，他们对她不着痕迹的偏袒和照顾。而记者也是如此，他们不会像联邦记者那样直接刁难，而是很不着痕迹的利用一些语言陷阱帮苏倾蓝规避不好的麻烦。
　　很贴心，很安慰，这是自己的国家啊，不管内部有多少争端，但是一致对外这方面，真的没话说。
　　他们做的委婉而不着痕迹，若不是苏倾蓝自己有对比，还真感觉不出来，可能这就是所谓的下意识行为，他们自己估计也没有意识到。所以米歇尔等人没感觉到有什么问题。
　　联邦的宣传是成功的，因为《魔法保卫战》虽然在华国上映，却根本没有来华国宣传的打算，因为好莱坞电影，不管宣不宣传，只要不是特别差，在华国的票房都不会差。
　　电影上映前的一个星期，剧组又飞回了联邦，首映仪式还是要在联邦开的。
　　而此时的联邦，网上也好、大街小巷也好，入耳所听，触目所及的都是《魔法保卫战》的宣传。
　　米歇尔和默文很沉默，没有说什么，只让他们回去多休息。但是明显的主演人员都很失落，他们仿佛已经看到电影票房不济的前景了。


第377章

　　第377章
　　真正等到首映式的时候，面上看还是挺光鲜亮丽的，邀请的媒体都有人到场了，电影院首映厅里也都坐满了人。
　　只是来人的‘质量’就只能让人苦笑了。
　　每个电影的首映式邀请来的，除了记者和少部分粉丝以外，更多的是业内知名的影评人，他们会在看完之后写下观后感，已成为其他人是否观看影片的依据，可是今天来的影评人……唔，苏倾蓝没有一个认识的。
　　她好赖上辈子也是在联邦待了十几年的，影评人这类人，只有时间越长名气越大的，她一个都没见过的只能是因为这些人都不是什么有本事的人。
　　苏倾蓝叹了一口气，看了站在洛丽塔旁边得米歇尔一眼，他依旧笑着，可是笑的有些勉强。
　　这个场合，默文坐在编剧并没有上来，而是坐在下面看着，也许是灯光打的有些耀眼，苏倾蓝看不清默文脸上的表情，估计也不会很好。
　　在场的每个人都在笑着，可是都笑的很勉强，只有苏倾蓝笑的最开心，她最喜欢这种用实力打脸的感觉了！
　　前期的废话很少，也许米歇尔也很希望能快点用事实证明自己，所以电影很快就开始放映了。
　　imax影厅一经关闭灯光，人群渐渐地安静了下来。
　　苏倾蓝跟随主演坐在第一排，她的位置稍微有些靠左，看电影的话，这个位置可不是很好。让苏倾蓝好奇的是她旁边还留了一个位置，不知道是给谁的。
　　皮特就坐在空位的另一边，电影开始之前，苏倾蓝好奇的看了他一眼，轻声问道：“这里有人吗？”
　　皮特肯定点点头，说道：“米歇尔让留下来的，说有人会来。”
　　苏倾蓝点头表示明白，没有在纠结。
　　等到影厅安静下来，sophie娱乐的图标闪现过后，有一段时间的黑暗，等再次亮起来，苏倾蓝的手忽然被旁边的人抓住，突如其来的触感，吓得她差点惊呼，却又因为这触感太过熟悉而将惊呼含在了嘴边。
　　3d电影眼睛阻挡了苏倾蓝的视线，模糊中只看了那人的轮廓。苏倾蓝挣扎了一下，没挣脱，只好让他握着，小声地问道：“你怎么进来的？”
　　万俟辰没有回答，而是捏了捏她的小手，然后附带轻笑一声。苏倾蓝暗自翻了个白眼，别误会这是翻得她自己，他怎么会问这个蠢的问题，万俟辰有哪里是想去去不了的吗？
　　这个问题如果问万俟辰的话，他的答案肯定和苏倾蓝不一样：生气的老婆的床有的时候就是他想去又去不了的。
　　影片开始正式播放了，即使是这一幕幕都是苏倾蓝看着拍出来的，但是真正加上特效观看，依旧让苏倾蓝觉得很是陌生而又震撼。
　　路易的演技前期还有些青涩，可是正好符合了男主苏蒂尔二十岁普通小伙子的身份，而随着剧情一步步推进，苏蒂尔和伙伴们在寻找王的路上披荆斩棘，经历了心里和身体上的洗涤，慢慢坚毅了起来。
　　苏倾蓝出现是在影片的后半段，苏蒂尔经过千辛万苦，终于找到了神王所在的圣山。
　　圣山之上，没有富丽堂皇的宫殿，没有炫目夺人的宝藏，没有恐怖慑人的神龙巨兽，只有无边无际的雪，山的下半截是无边无际的大雪。
　　3d效果下的雪花洋洋洒洒的落在人们眼前，苏倾蓝抬了抬手，唇边带着笑意，察觉到身边人的视线，她赶紧坐好，一副‘我在认真看电影，你不要打扰我’的样子，直到视线消失，她才放松下来。
　　苏蒂尔一群人终于走过了圣山的冰原，一步之差，雪像是被什么东西隔在了外面，山上没有一片雪花，温暖如春，却没有一片绿色，光秃秃的山上听不到除了他们自己以外任何的声音，就连风声都没有。
　　可是苏蒂尔等人除了刚踏入的时候，便没有丝毫的疑问。
　　因为，传说，神王喜欢安静。
　　这是神的意志，所以圣山之上，安静的不需要任何声音。
　　越往上走，苏蒂尔等人的呼吸越发困难，作为唯一的女性克拉丽莎（女主洛丽塔饰）已经坚持不住摔倒在了地上。
　　她呼吸急促而又困难，苏蒂尔无法，只能亲吻她的唇瓣，渡过气给她。合适男女主第一次亲吻，并不美好的场景被拍摄的十分唯美，夕阳将满天红霞送给他们做背景，让他们青涩的爱情开始一点点的发酵。
　　之后的旅程，苏蒂尔只能独自前行，孤寂成了他最大的敌人，绝对的安静让他开始自言自语，他慢慢陷入到幻想当中，好几次等他靠毅力清醒过来的时候，人已经站在了山边，只差一步就要掉下去了。
　　逼真的特效效果让影院中观影的人不自觉地小声惊呼，可惜苏倾蓝却根本没心思看到这一幕。
　　万俟辰在她手心里写字。
　　苏倾蓝啥也没猜出来，只觉得手心痒痒的，想笑肿么破？
　　最后万俟辰放弃了，将头凑了过来，凑到她耳边轻声问道：“笨蛋，你怎么还没出现啊？”
　　温热的呼吸打在苏倾蓝的耳边，让她想要躲开，可是旁边就是洛丽塔，怕别她感觉到，她只能忍着，伸手推了推万俟辰，“你才是笨蛋，马上就要出现了。”
　　苏倾蓝的话音刚落，忽然整个影厅中都传来惊叹声，苏倾蓝赶紧看过去，哦，她终于出现了。
　　万俟辰也跟着坐直了身子，欣赏自家老婆的另一面。
　　荒芜的山顶没有一丝亮色，巨大的山石之上侧卧着一个人，一个女人。
　　没有人会怀疑她神王的身份，即使是在这样简陋的环境下，反而有一种就该是这样，她就应该在那里的诡异融合感。
　　神王一身纱衣，轻抚在她身上，云雾缭绕的云层作为背景，让她愈显朦胧，仿佛下一秒就会消失。
　　她长长的头发顺着巨石垂落，没有一丝的晃动，因为这山上没有风。
　　而最夺目，也是令人惊呼的是她的眼神，那双俯视众人的眼神，米歇尔给了一个大大的特写，imax巨大的荧幕上，那双墨黑的瞳眸，不带一丝情感波动，像是地底深渊，涡旋着要将人拉进去。
　　危险、神秘、强大不可预测。
　　这不仅仅是看到格拉迪斯的苏蒂尔的感觉，也是影厅中大部分人的感觉。
　　所谓重要配角，并不是说你的出镜多就可以，《霍比特人》中的精灵出镜只有那么短短的十几分钟，而是依旧给观众留下了深刻的印象，成为了经典。苏倾蓝也在塑造经典，而米歇尔和默文确定格拉迪斯将成为经典。
　　神王的出现推动了故事的进程，而她的冷漠给人们留下了深刻的印象，电影的最后一幕，是她站在高高的山巅之上看着遥远的西大陆，默然念着咒语，圣山之外电闪雷鸣，圣山之下正在经历血腥洗礼，成就新的人王。
　　电影还有很多的线索没有交代清楚，而最后一幕显然告诉人们，这是一部系列电影。
　　黑暗中，握着苏倾蓝的手两个小时没有离开的手放开了，苏倾蓝知道他要走了，等到灯光再次亮起，身边已经没有人影。皮特看了空着的座位，对苏倾蓝耸耸肩膀。
　　电影无疑是成功的，离开的人有的若有所思，有的和同伴惊呼赞叹，有的拿出手机不知道在和谁联系，更有的在抱怨不知道下一部什么时候才能出，她现在就想看，没有一个人说电影不好看，没有一个人觉得无聊。
　　他们的第一步算是成功了。
　　虽然在网络上铺天盖地的《魔法保卫战》中，《king》的信息只有那么寥寥数语，但是苏倾蓝并不着急。
　　这个世界上，人们对于美丑还是有自己的鉴赏能力的，而有一群人他们对蒙尘的明珠抱着欣赏的姿态，愿意安利给身边的人，这群人叫做――自来水！
　　苏倾蓝短期内没有关注网上的消息，但是却从西尔那里知道，这两天米歇尔受了不少的闲气，起因就是米歇尔会见朋友的时候在餐厅遇见了《魔法保卫战》的主创团队。
　　《魔保》的导演安东尼地位比米歇尔低，以前看到米歇尔的时候都是低眉顺眼的，而他和米歇尔的拍摄观念有很大差别，米歇尔一切都为了电影质量，对演员不找最好的只找最合适的，而安东尼则十分推崇由演员带动电影的观念。
　　所以以往米歇尔并不会和他多说话，显然安东尼并不认为这是两人的拍摄观念的区别，而认为是米歇尔怕他发展的比他好，所以故意打压。
　　目前来看，《魔保》的前景比《king》好的不是一点半点，小人得志这个词虽然是华国创造的，可是适用于全世界。
　　安东尼见到米歇尔的时候，拦住了他的去路，笑嘻嘻的说着挖苦的话，“哎呦，大导演，好久不见了啊，听说你的电影也上映了，怎么样，是不是拍片量高的吓人？是不是票房首日破亿啊？哈哈哈哈哈……”
　　而最近一直跟在他身边的贾斯伯只比他更恶毒，不会比他好一点，“当初我就说过，不要找那些黄皮肤的贱种人，你偏不听，现在连拍片都上不去了吧。”说着凑近米歇尔威胁着说道，“和我霍尔特家族作对，我就让你永不超生！”


第378章

　　第378章
　　对于这样明显的挑衅，很让他们失望的，米歇尔没有表现出愤怒，他冷漠的看了两人一眼，随后笑了起来，然后转身与贾斯伯擦肩而过，没有留下一言一语。
　　那笑容让安东尼和贾斯伯感到自己受到了羞辱。
　　“嘿，米歇尔，等到你的电影票房完蛋，我看你还怎么跟我耀武扬威！”贾斯伯高声喊道，喊完和安东尼等人哈哈大笑了起来。
　　米歇尔仿佛没有听到一样，步调都没有丝毫改变的离开了。
　　“贾斯伯，这次《魔保》能成功，真是太感谢你的支持了！”安东尼笑着拍拍贾斯伯的肩膀，略带几分讨好的说道，“以后有什么事都可以来问我，能帮忙的我一定帮忙。”
　　“哈哈哈，我的朋友，不用谢，不过我还真有事情让你帮忙。”贾斯伯没有看到他说完这话，安东尼瞬间骤变的脸，兀自说道，“我希望你的下部电影副导演的名字能有我一个。”
　　副导演，说实在话就是导演的助理，说的好听一点而已，电影报幕中一般不会出现，当然也有真正需要正视的副导演，规格和导演是一样的，但是那都是一些大型电影，由多个导演共同指导完成。
　　而贾斯伯说的显然不是这两种中的任何一个，而是两者的结合，做着助理，啊不，是大少爷的事情，享受正式副导演的待遇。
　　安东西的变脸只是一瞬间的事情，随后就爽快的笑了起来，“当然可以，你要你不嫌弃的话，能帮到你是我的荣幸。”
　　他现在还需要霍尔顿家族的支持才有可能在圣城电影节成为一匹黑马，到时候他就可以不再受制于人了。
　　安东尼的小心思，贾斯伯没有注意到，他还是资历太浅，没有想太多，被人捧着就开始飘飘欲仙了起来。
　　……
　　米歇尔虽然没有苏倾蓝那么有信心，但是电影是他导演的，自己的孩子是什么样子的当然是自己更清楚，只有有一个契机，他相信，它就可以像是水洗过的蒙尘的珍珠，让人们看到它真实的面目，而这个契机很快就出现了。
　　这是一个的很有个性的吐槽博主，很喜欢用幽默的方式对一些社会现象、网络事件、游戏、自己的生活或者是一首歌一部电影进行吐槽。
　　因为她涉猎广泛而且内容生动幽默，所以粉丝很多，而两天不见她终于又出了新的视频。
　　名为：我误打误撞撞出好看的电影。
　　博主是个可爱的女孩子，金发碧眼，圆圆眼，看起来像是未成年，但是身材超级好，据她自己所说这是她唯二能证明自己已成年身份的东西，另一个是驾驶证。
　　视频一开始就是她硕大的脸，然后她后退，心情颇好的看着镜头，讲述今天自己既营运又不幸的一天。
　　“我大家说过我这几天要去看电影，要知道我已经有超过半个月的时间没有踏进电影院了，我怀疑电影院的检票小哥哥已经不认识我了。我昨天是想去看《魔法保卫战》的，你们都知道鲍勃是我的男神！！！”说着把自己身边的鲍勃的等身抱枕拿起来抱在怀里蹭了蹭，随后马上变脸，从女花痴变成了女流氓，说道，“但是！老娘今天一定是被上帝他老人家看不顺眼了。艹！我晚上八点的电影，下午三点出发，想去吃个晚饭然后逛一逛就去看电影。
　　结果约好的那个女表子放我鸽子，我六点才出发，路上车子抛锚，别说晚饭了，到了电影院已经九点多了！狗屁的电影都没有了！当时老娘真的要气的发疯了！但是！重点来了！”
　　博主说着拿出一张电影小票凑到镜头前面，晃晃晃~谁也没有看清上面的字。
　　“啦啦啦，我看到了一部非常好看的电影！！！就是这个。”手终于安静下来，人们才看到镜头前面的纸张，“我折腾了这么久才到了那里，所以一定要看一个电影才能缓解我的郁闷，但是只有这部电影九点半播放，我甚至都没有查一下电影评分，我就去看了。
　　好吧，你们要说我鲁莽了，但是我必须说我非常非常满意那天我的鲁莽，我今天就是要和大家安利这部电影。这部电影的名字叫《king》！”随后开启了自己女花痴模式，“你们不会知道我有多喜欢神王格拉迪斯，她是我见过的最美的华国人，神秘、强大，哦，天啊，你们必须去电影院看一眼她有多美，当然其他人演的也非常棒……”
　　谁也不知道这个视频成功安利了多少人去看电影，但是就从这一天开始，《king》的单日票房开始回温，这种回温在三天后变成了井喷。
　　《魔保》的票房属第一天最高，随后开始一点点的降低，但是《king》正相反，它第一天的票房最低，之后两天也并不多，但是之后越来越多越来越多，购票量高，影院的排片量便也上去了。
　　等到《king》的总票房超过《魔保》的时候，安东尼等人才猛地发觉不对劲儿。
　　网上本来铺天盖地的《魔保》宣传中，开始穿插着《king》的宣传，还都是非官方非营销的宣传，大多是网友自发的，而影评网站的评分《king》也慢慢超过了《魔保》。
　　这让本来等着看米歇尔笑话的安东尼和贾斯伯十分不安。
　　他们不安，米歇尔等人可是开心极了，等到《魔保》下映，和它同天上映的《king》的票房井喷才开始有了慢慢的回降，各大影院都延长了它的下架时间。
　　总而言之，结果就是，苏倾蓝等《king》的主演人员火了！米歇尔再一次证明了自己鬼才导演的称号！默文终于完成了自己的梦想！所有人都对这个结果非常满意！
　　在被洛丽塔电话轰炸之后，苏倾蓝也开始关注网上的消息，甚至开了自己的脸书账号，关注粉丝日渐增多，她倒好又扔给宫启言了。
　　国外说完了，咱们说说国内吧。
　　国内的票房并不像国外那么跌宕起伏，让人心惊胆战，从一开始苏倾蓝的粉丝就将票房撑了起来，当然之后的票房就不光是粉丝爱的贡献了，电影评分都很高，各大影评家给的影评也很好，当然也着重介绍了苏倾蓝这个唯一一个根正苗红的华国小苗苗在电影中的表现。
　　苏姓小苗苗在华国影视圈中的地位开始日渐升高，只要再有一部主演电影证明自己，她就可以奔着超一线去了。
　　而《king》的成功，给苏小苗苗带来的好处还不仅仅这一点，秦羡的电话打过来告诉她，for的亚洲代言拿下来了。
　　之前一段时间秦羡都没有给她消息，她还以为代言没戏了，没想到这个时候给了回复。
　　之后苏倾蓝就联系不到秦羡了，因为人家结婚度蜜月去了。
　　距离圣城电影节还有两个多月的时间，米歇尔忙着参选的事情，其他人开始接通告，只有苏倾蓝将所有通告都推了，开始专心在家做好妈妈。
　　等到苏倾蓝安稳下来，万俟辰又要飞去德意志收拾之前没有收拾好的烂摊子，苏倾蓝没事做，带着孩子跟着他一起去了德意志。
　　……
　　由于维度的原因，德意志的天气比联邦和华国都要冷一点，泡泡对于这样乍然变冷的天气有些不适应，下了飞机就蔫蔫儿的，苏倾蓝怕他感冒，窝在别墅待了两天，打算等到泡泡适应了，再说去到处玩玩。
　　别墅里按了地暖，苏倾蓝倒是没觉得冷，泡泡倒也没有生病，只是很不喜欢出屋子。
　　万俟辰见泡泡没事就开始自己的工作，第三天的时候苏倾蓝见到了他口中那个让他也不敢怠慢的长辈。
　　苏倾蓝当时正抱着泡泡讲白雪公主的故事，讲的她满头大汗，不知道怎么纠正泡泡异于常人的认知。
　　对话是这样的。
　　“恶毒的后母伪装成卖苹果的老奶奶，将毒苹果送给了白雪公主，白雪公主吃了有毒的苹果……”
　　讲完故事，苏倾蓝开始教导儿子。
　　“泡泡，听完故事该告诉妈妈你的感受了。”
　　“妈妈，我不喜欢白雪公主。”
　　“嗯，后母太……啊？你说啥？”妈妈诧异。
　　“我不喜欢白雪公主。”泡泡坐在妈妈怀里，抬着脖子看妈妈，重复一遍。
　　“为什么？”妈妈不懂。
　　“因为公主笨！”泡泡肯定的点头。
　　“呃……公主不是笨，她这是……善良，她就是太善良了，认为所有人都是好人，所有才会被后母骗的。”妈妈认真的解释。
　　“不对。”泡泡似懂非懂的思考，然后摇摇头，“泡泡就不吃别人给的东西，占便宜不好。”
　　“……”妈妈嘴角抽搐，“那你喜欢谁呢？喜欢王子吗？”
　　“我也不喜欢王子，他不讲卫生。”泡泡继续摇头。
　　“……”泡泡说的好有道理哦，妈妈无言以对，“那你喜欢谁呢？”应该是七个小矮人吧。
　　“泡泡喜欢后母。”
　　“……”
　　“为什么？”妈妈要疯了。
　　“后母漂亮。”泡泡指着图画册子上面的后母说道，“还很聪明。”
　　尼玛，这是什么审美？明明白雪和后母都不好看！
　　“呃……可是她对白雪公主很不好啊。”儿砸，不能颜值即正义啊！
　　“嗯。”泡泡点点头，又想了一会儿，小小声的说道，“和妈妈很像。”
　　“……”你是想说你是苦逼的白雪公主吗？
　　“泡泡喜欢妈妈。”马屁拍到马腿上的泡泡小朋友自己并不没有意识到，坐起来亲亲僵化妈妈的脸颊，“泡泡要像妈妈一样聪明。”


第379章

　　第379章
　　就在苏倾蓝被泡泡打击的无从下手的时候，大门被打开，进来一个陌生人。那人是被人推着进来的，推车的人就是万俟辰本人，被推的人并没有觉得有什么不对。
　　推得人坦然，被推的人更坦然。
　　那人显然没有想到屋中还有别人，正和万俟辰说着话，看到苏倾蓝的时候整个人一愣。
　　女子穿着舒适的高领毛衣、牛仔裤，怀中抱着一个粉嘟嘟白嫩嫩的小宝宝，两人一模一样的猫眼圆溜溜的看着他，竟有让他有一种流泪的冲动。
　　在那人看着苏倾蓝的时候，苏倾蓝也在看他。
　　来人因为常年坐轮椅的缘故整个人显得有些干瘦，皮肤有着不见阳光的苍白，可是却有人给一种十分英气的感觉，即使坐在轮椅上，背也下意识的挺得直直的，并不显的颓废。
　　他的脸上带着一副黑框眼镜，遮住了他大半张脸颊，让人看不清他的表情，但是薄而微翘的浅色唇瓣此时微微抿起，显示出了他内心的不平静。
　　“爸爸！”泡泡打破了他们的互相打量，从苏倾蓝怀里跳下来朝着万俟辰跑过去，却又在江澜面前站定，有礼貌的喊了一声，“爷爷好。”
　　万俟辰从江澜身后走过来，摸摸儿子毛茸茸的小脑袋，笑着夸奖道：“泡泡真乖。”然后和江澜介绍道，“江叔叔，这是我儿子，大名为倾，倾蓝的倾，小名叫泡泡。”
　　苏倾蓝此时已经走到他身边了，听到他对儿子名字的介绍不由脸有些泛红，像是朝露微霞，让江澜不由笑了起来。
　　“这是我的妻子，苏倾蓝。”万俟辰继续说道，“这是江叔叔，就是我之前和你说的那位帅大叔。”
　　听到万俟辰曾经和苏倾蓝提到过他，江澜有些诧异，却没有表示反对。
　　“江叔叔你好。”明明不管面对谁都从容不破，淡定优雅的苏倾蓝，看到江澜的时候竟然难得的有些紧张，笑的十分羞涩，手更是下意识的抓住了万俟辰的手掌。
　　江澜自己也很紧张，所以并没有注意到苏倾蓝的变化，他没有想到万俟辰此次来将自己的女儿和外孙带了过来，突见之下十分慌乱，想到应该给见面礼，便慌慌张张的往怀里掏了掏，却恍然想到自己身上没有带东西的习惯，连口袋都没有更不要说礼物了。
　　“呵呵，我不知道你和孩子跟着小辰过来了，没有带礼物，等回头我让小辰把礼物给你带回来。”江澜有些尴尬的说道，心里将万俟辰从头数落到脚。
　　万俟辰摸了摸鼻子，心中苦笑，他敢打赌，他要是说了，他要是敢踏进他家一步才怪。
　　“江叔叔不用客气。”苏倾蓝有些紧张，平时的伶牙俐齿完全不管用了，干干的说了一句，便不知道在说什么好，依赖的看向万俟辰。
　　江澜看到这一幕，眸中闪过一丝笑意，紧接着笑意变成了怀念，然后慢慢暗淡消失，无波无澜。
　　苏倾蓝这幅依赖的样子，万俟辰遇到的时候也不多，所以很喜欢，握住她的手揉了揉，主动解围说道：“去看看保姆中午打算做些什么，江叔叔会留下来吃午饭，我先带着江叔叔去书房。”
　　“好。”苏倾蓝低头牵住泡泡的小手，对江澜点点头去了厨房。
　　江澜慈爱的看着苏倾蓝和泡泡的身影消失，这才转过头看向万俟辰，眼中带着明显的不满，却又在不满中藏着几分感激。
　　“走吧，江叔叔，我推您去书房。”因为之前江澜就经常来和万俟辰谈话的原因，万俟辰的书房搬到了一楼，方便江澜行动。
　　书房门关闭，江澜才转着轮椅面对万俟辰，笑着斥责道：“你也不提前告诉我一声，让我一点准备都没有，连给泡泡的礼物都没有带。”
　　“我说了你肯来吗？”万俟辰笑着调侃，倒了水放到他面前，自己也跟着落座。
　　“呵呵，不说这些了。你昨天见了罗萨德，他说什么了？”江澜小秘密的问道。
　　罗萨德这个人因为出生高贵，性格十分奇葩，初识的时候非常喜欢刁难人，会给人留下这个人不好相处的印象。但是只要被他认可，那么就会发现他很大方豪爽，甚至有时候有些脱线，并没有德意志人给人的严谨的感觉。
　　万俟辰想到昨晚罗萨德的话，心里对自己这个老丈人十分佩服，赤手空拳又身体残疾却能建立这么复杂庞大的人脉系统，却又并不利用，安安静静的做投资，却能十年如一日的让这些人脉维系着，这可不是一句有缘能解释的。
　　“罗萨德亲王答应了我的交易请求，不过希望能让路德维希小公子进到dk长长见识，为期两年。”万俟辰哭笑不得的说道，“说实话，dk现在都快成托儿所了，大家好像都挺喜欢把家族小辈儿送到dk来的。”
　　江澜对罗萨德会提出这样的要求一点也不意外，之前他就托他帮忙来着，只是还没来得及，他就回了华国。
　　“路德维希是个很有头脑的孩子，好好的教导的话估计会有一番成就的，罗萨德几个儿子中最喜欢的就是他，他把儿子托付给你，也是对你的肯定。”江澜笑道。
　　他和罗萨德关系好，所以对他的几个儿子都有所了解。
　　罗萨德比他大很多，他的大儿子肯只比他小五岁，所以准确来说他们属于忘年交，当然，西方没有这个词。
　　罗萨德一生娶过三个妻子，三个妻子一共给他生了四个儿子，大儿子36，小儿子今年才19，年龄的差距并没有让几个孩子之间兄友弟恭。亲王的位置不仅仅代表着那个名头，还有名下大量的财产，这让他们争斗不断。
　　而之所以罗萨德最喜欢小儿子，不仅仅是因为小儿子最像他，更因为小儿子对亲王的位子没有兴趣，一直想着能自己出去闯一闯。这让看着另外三个儿子斗得你死我活的罗萨德十分欣慰，也就对他更加宠爱。
　　因为路德维希的不争和他在罗萨德心目中的重要性，使得他四个哥哥都将之当成了拉拢的对象，对他非常宠溺。
　　在这样的环境下，即使路德维希再聪明伶俐，也依旧是一个性情没有完全稳定的孩子，被宠出来很多小毛病，罗萨德知道，但是他自己人不下心来教导，所以就想到了万俟辰。
　　他放心江澜，而对dk老大更放心。
　　本着他没什么值得万俟辰图谋的光棍心态，路德维希就扔给了万俟辰。
　　“江叔叔的意思是……让我亲自带着他吗？”万俟辰有些迟疑的问道。
　　被送进dk的太子党们一般都会被丢到边缘，让他们自己慢慢爬，爬到哪里算哪里，dk只保证不弄死他们就是了，当然他们要是自己作死那也没办法。但是显然江澜并不想让他把那孩子做同样处理。
　　江澜点点头，平静的说道：“罗萨德的位子，以后一定是属于路德维希的。”
　　万俟辰垂眸思索，罗萨德家的事情他即使没有江澜知道的细节，却也知道个差不多，路德维希有个亲哥哥，所以就连她的母亲都对他没有什么期待，只当小儿子宠着，罗萨德虽然也宠爱他，但是同样没有让他接触亲王名下的产业。
　　“你不了解罗萨德，他这个人很任性，只要是他自己乐意的事情，就算去全世界都反对也没用。”江澜的笃定就来源于对罗萨德亲王的了解，“他年轻的时候喜欢玩马，马术非常好，有很多人为了巴结他，送给他各个品种的名贵马匹，但是他都不喜欢，他喜欢自己接生的那匹杂种马，十分宠爱。
　　后来他参加了欧洲皇室联谊马术比赛，每个人都认为他会选择那些名贵马匹中得其一，但是他就骑着那匹杂种马上场了！你能想象当时在场的人们有多讶异，而德意志王室有多生气吗？但是他就是做了，因为他喜欢，后来理所当然他输了比赛，但是接下来一周的时间，他都非常开心。”
　　万俟辰沉默，他可以调查所有他想要知道的人的信息，从而分析出这个人什么性格，但是他调查的再清楚也不会比得上这个人完全不设防的朋友，所以他相信江澜的话。
　　“我会找机会见见路德维希的。”万俟辰说道。
　　江澜不再对这件事发表评论，建议可以有，但是多了就变成了指手画脚，人与人之前的距离还是要保持的。
　　就在这时，门外咚咚咚的传来敲门声，接着是泡泡奶声奶气的问话：“爸爸，我想进来。”
　　万俟辰从眼底漾出来的笑容让他显得十分柔和，起身给儿子开门，只有他一个人。
　　“妈妈呢，怎么就你自己。”万俟辰将儿子带进来，关上了门。
　　“妈妈在帮忙做饭，泡泡来陪爸爸聊天。”泡泡一说，万俟辰就猜到肯定是苏倾蓝忙着做饭，泡泡无聊了。
　　不过说实话，自家老婆做的饭，他还有些……害怕。
　　没有苏倾蓝在场，江澜少了几分顾忌，看到聪明可爱的小外孙，他忍不住伸了伸手，“泡泡过来爷爷这里，让爷爷看看你。”
　　泡泡抬头看看爸爸，见爸爸点了点头，挪着小短腿靠在了江澜怀里。
　　软软的小身子满腹依赖的依靠着他，属于孩子的奶香味充斥在鼻翼间，江澜搂着泡泡忍不住红了眼圈。


第380章

　　第380章
　　厨房里的苏倾蓝，摘着菜思绪不知道飞到了那里去，那个男人给她一种似曾相识的感觉，可是她几乎能确定自己根本没见过这样的一个人。她不知道这种感觉从何而来，可是时隔一辈子，她却忽然开始想起自己小时候被领养的那段时光。
　　养父母是很普通的一对夫妻，领养了自己之后，有一段时间对待她有些不知所措，是她主动靠近，他们才慢慢将她当做自己的孩子对待，送她去上学，给她买衣服，带她认识亲戚，交到她功课，帮她开家长会……她过了四年很快乐的时光，虽然她一直都知道这两个人不是自己的父母。
　　等有了小妹妹，她才知道不管是自己作为一个孩子还是他们作为父母，从来都是不合格的，仿佛他们之前的生活是在过家家。可能养父母也察觉到了，他们开始不自觉地躲避她，那种从骨子里慢慢散发出来的疏离感，敏感的她很快就察觉到了。
　　那样尴尬的生活持续了整整一年，养父母终于下定决心把她送回孤儿院。
　　“夫人！夫人！夫人！”保姆的轻呼声将她唤回神来。
　　“怎么了？”
　　“把菜给我吧，清洗一下就要炒了。”保姆笑的尴尬。
　　苏倾蓝低头一看，那堆菜被自己摘的烂七八糟，不由有些抱歉的对保姆笑笑，然后果断离开了厨房。
　　从厨房出来的苏倾蓝忽然发现自家傻儿砸不见了，朝着书房看了看，猜到他肯定去书房找万俟辰了，他们在谈工作，儿子去了肯定会捣乱，这么想着，脚下却不肯动一步，犹豫要不要过去将儿子带出来，却不知道为什么犹豫。
　　苏倾蓝觉得自己很不正常，这个世界上还有什么人是让她这么害怕见到的吗？况且他们之前又不认识！
　　但是不论怎么说服自己，最后苏倾蓝还是坐在沙发上发呆，没有去将儿子带出来。
　　一直到保姆将午饭做好，出来通知她，她才不得不去书房告知他们出来吃饭。
　　站在书房门口，苏倾蓝深呼吸给自己壮了壮胆子，敲响房门。
　　‘咚……’声音还没敲实在，面前的门就打开了。
　　万俟辰提溜着泡泡，看见她诧异了一下说道：“吃饭了吗？我先带跑跑去厕所，你和江叔叔先去饭厅吧。”说完带着儿子快步走了。
　　这小子越大越鬼灵精，玩的高兴的时候，有尿就憋着，直到憋不住了才说话。
　　等到万俟辰和泡泡离开，苏倾蓝有些犹豫的转身看向江澜。他正在整理自己的衣服，苏倾蓝虽然不想这样想，但是显然江澜的衣服会暂遭蹂躏，罪魁祸首肯定是自家儿子无疑。
　　“抱歉，泡泡有些调皮。”苏倾蓝愧疚的说道。
　　“小孩子调皮一点才聪明。”江澜自己推着轮走走过来，笑着的满不在乎。
　　苏倾蓝看得出他是真的不嫌弃泡泡，甚至很喜欢他，这才放心下来，走到他身后推起了轮椅。
　　“我看过你演的电影，演的非常好。”江澜挑起话题，和蔼的问道，“拍戏很辛苦吧，听说是在大冬天拍的，看你的戏服并不保暖的样子。”
　　“嗯，是啊，挺冷的。”他的问话让苏倾蓝的紧张感缓和了下来，同时觉得有些好玩儿。
　　还真像是他们那个年代的人会问的问题，看完电影想的竟然是穿那些衣服会不会冷。
　　等万俟辰带着泡泡回来的时候，就看到江澜和苏倾蓝轻松愉悦的聊着天，心里松了一口气，还真怕自己回来的时候，他们谁也不说话的对坐无言。
　　“泡泡跟爸爸去洗手，我们要吃饭啦……”
　　……
　　“小姐，大老爷让您过去一趟。”
　　管家的轻声提醒打断了撒淑蓓纷乱的思绪，拿起遥控暂停了电影，画面定格在苏倾蓝那张画的略显苍白的脸上，如瀑长发随风飘扬。
　　管家抬眼皮看了一眼，心里疑惑极了，这部电影自从上映以来，小姐已经看了不知道多少遍了，每次他上楼来，都能看到她在看。
　　撒淑蓓顺从的站起来，去了撒宏兴的书房，面上没有任何表情，进门喊了一声，“大伯。”，然后便坐在椅子上低着头不再说话。
　　撒家最近的日子过得不是很好，本家生意经营不善亏空了不少，最赚钱的东南亚市场又被迫全面放弃，资金周转不灵，不得不强征支脉产业，导致不少支脉直接分族离开，剩下的也人心惶惶。
　　火上加油的是撒老爷子心肌梗塞进了医院，无力掌控，将本家全权交给了撒宏兴。而撒宏兴根本就不是个办事的人，撒家现在岌岌可危。
　　撒淑蓓不用他说也知道他叫自己来是为了什么，之前他几次他来找她，都在他开口之前就被她堵了回去，没想到他心里还没数，或者说他以为她是傻子吗？
　　“小蓓啊，你这些日子天天躲在房间里也不出来，回头把自己憋坏了，你应该没事多出去走走，认识几个朋友。”撒宏兴笑的和蔼可亲，不知道的一定认为他是一个宠溺小辈的慈祥长者。
　　撒淑蓓点点头，依旧没说话只是眼中闪过几分不耐烦。
　　“这样吧，大伯有个朋友的儿子最近留学回来，你去和他认识认识，交个朋友也好。”撒宏兴说是在询问，却态度强硬的直接拍了板，“时间就定在明天吧，你们一起吃个午饭，然后去看个电影什么的，年轻人嘛，地点我看看，零度怎么样，环境好……”
　　“我不去！”
　　“素霓也不……你说什么？”撒宏兴以为自己听错了。
　　“我说我不去，我不想认识你朋友的儿子，我有自己的朋友，而且最近我不想出去。”
　　“呵呵……”撒宏兴笑着，眼中却满是恶意与不屑。
　　在他看来，撒淑蓓和撒二夫人在这个家里就是两个累赘，撒老二都死了，他不把她们赶出去，她们就应该感恩戴德，怎么敢忤逆他。
　　“我不会去的，要去你就自己去吧。”撒淑蓓对他的态度十分不满，有必要让他知道自己还不是这个家的主宰！
　　“明天9点，零度酒店！”撒宏兴像是根本没有听到她的反驳，继续说道。
　　“我说了我不去，如果你非要独断专行的话，最好做好得罪人的准备。”撒淑蓓起身，不打算和他继续废话下去。
　　“撒淑蓓，你不会还认为自己是当初被撒家给予厚望的小公主吧？”撒宏兴起身，绕过红木办公桌，走到撒淑蓓面前，嗤笑着说道，“撒家为了培养你付出了多少金钱血汗，你资金心里没数吗？可是万俟辰宁愿要一个三流明星都不要你，这些投入全都打了水漂。
　　如果撒家辉煌如昔，给你一副嫁妆嫁出去也就算了，可是现在撒家企业出了问题，你难道不知道回报一下家族的培育吗？大家族的女儿本来就是为了联姻的，甚至她们还没有浪费家族那么多资本呢。
　　小蓓，大伯也不会推你进火坑嫁个糟老头子，这虽然是家族联姻，但是对方却还是青年才俊，你好好考虑一下，毕竟你妈可还需要你照顾呢。”
　　威逼利诱还真是用了个全套，撒淑蓓嗤笑一声，看着撒宏兴说道：“我是被家族培养，虽然没有达到最终目的，可我也利用这些年所学的东西，在家族企业中做了贡献。您呢？除了把好好一个撒家折腾散了架，把企业弄得乌烟瘴气，您做了什么？你真以为自己无所不能了吗？爷爷屁股后面帮你收拾了多少烂摊子，你自己心里没数吗？
　　我喊你一声大伯是看在爷爷的份上，你可不要真觉得自己可以决定我的事情了，还有，用不着用我妈来要挟我，我是撒家嫡嫡亲亲的孩子，这个家中有我一部分遗产，爷爷也答应给我一部分股份，这些钱足够我妈舒舒服服的安度晚年了。
　　是不是很生气？可是没办法，谁让我爸是你亲弟弟，是爷爷的亲生儿子呢？即使他死了，那些东西也依旧是我的！”
　　撒淑蓓半点不含糊的反驳着，看着他被气得脸色越来越黑，心里竟升起一股莫名的舒爽！
　　她看不起他，就像当初看不起自己的父亲一样，只是那个时候她还是撒家第三辈儿的小公主，撒家老大老二虽然明争暗斗，但是对她却都十分关爱，对于疼爱自己的长辈，她升不起不好的心思，即使有时候觉得他们的做法很low，她也不能说，甚至要说服自己不要那么想。
　　现在撒老二死了，撒家和万俟家联姻的计划几乎破产，包括爷爷在内的所有撒家人对待她的态度马上就发生了翻天覆地的变化，这种变化让撒淑蓓觉得以前的自己就是一个笑话。
　　什么相亲相爱的家人，什么和蔼可亲的长辈，全都是一群唯利是图的家伙罢了，她要过的好，就必须有利用价值，或者自己掌握权力，而这两者来的最快的途径就是嫁给万俟辰！
　　即使他不爱她也没关系，只要她嫁给他，撒家甚至其他上流家族自然会高看她一眼，到时候她想做什么都可以手到擒来。
　　这么想着，忽然意识到苏倾蓝现在依旧在娱乐圈里一步一步的往上爬是多么的可笑，竟然有捷径不走，难道还以为自己多高尚吗？


第381章

　　第381章
　　撒淑蓓心中所想撒宏兴自然不知道，他只知道撒淑蓓的态度冒犯了自己。
　　撒家虽然很早就搬到了联邦，但是有些地方甚至比在华国的世家更加传统，比如说长者为尊，长者说的话即使不对，小辈儿也不能反驳，只能顺从。而这一点在撒宏兴这个自我感觉超级良好的人身上更加如此。
　　他根本容不得撒淑蓓反驳自己，也听不进撒淑蓓的话。
　　‘啪！’就是一巴掌。
　　力道之大让撒淑蓓直接倒在了地上。
　　撒淑蓓整个人都被打懵了，她从小到大没有人碰过她一个手指头，就是几个哥哥也是处处让着她，她是真的没有想到撒宏兴会打她。
　　而撒宏兴呢打完之后终于撒了气，看着倒在地上呆楞不动的撒淑蓓冷笑着说道：“你一个赔钱货，还想要家产？要是你爸爸还活着，可能还有几分可能，不过现在，我想把你赶出去，你和你妈就一份钱也拿不到！至于你爷爷，他老了，还需要我这个儿子养着他，会为了你和你妈和我闹别扭吗？想的倒是挺美！我告诉你，明天的约会你是去也得去，不去也得给我去！”
　　撒淑蓓脑子里嗡嗡之响根本没有听到他在说什么，只觉得他面目可憎，像是从来没有认识过这个人一样。
　　“看什么看？！滚回去给我把脸弄好，明天你要是不出现，你就带着你那个废物妈一起滚出去。”撒宏兴说着，抬脚又给了她一脚，力度不大，却把她踹的差点趴在地上，脸上还一脸的晦气。
　　撒淑蓓慢慢从地上爬起来，看都没看撒宏兴一眼，直接走了出去。
　　撒宏兴以为她认命了，哼笑着坐回到座位上，没有人能反抗自己，他现在就是撒家的天，他说的话就必须服从！谁反抗他就让谁滚蛋！
　　撒淑蓓走出书房，低着头，长长的头发遮住了她整张脸，没有人看到她脸上的伤，可是也没有人敢靠近她，因为刚才书房里传来的吵闹的声音，让佣人们远远地躲开了。
　　回到房间的撒淑蓓没有吵闹、没有砸东西、没有哭泣，更没有听话的治疗自己肿起来的脸颊，而是倒在床上很快就睡着了，连晚饭都没有下来吃。
　　撒二夫人倒是想上去看看女儿，她下午出去和姐妹淘们逛街了，晚饭之前没多久才回来的，并不知道自己的女儿和撒宏兴吵了起来，因为撒淑蓓经常见自己关在屋子里谁也不见，所以她并没有感到意外，只是晚饭时候还不下来，便有些担心，想上去看看，却被撒宏兴拦下来。
　　“你要是不想吃饭，你就走！”在撒二夫人站起来的时候，撒宏兴面无表情的说道。
　　撒二夫人诧异的看向撒宏兴，他来看都没看撒淑蓓一眼，依旧在吃饭，而撒大夫人则笑着给撒宏兴夹了菜才说道：“淑蓓明天要去约会，就让她今天好好休息吧，女孩子嘛，少吃一顿就当做是减肥了。”
　　撒二夫人对他们的态度十分不解和不满，他们说的都是什么话，凭什么不让自己的女儿吃饭，再说女儿有约会她这个当妈的不知道，他们倒是知道的清楚！
　　“不行，我得上去看看，不吃饭那行啊！”撒二夫人起身就上楼了。
　　“把她的碗筷拿下去，没有我的吩咐，家里不许非饭点时间开火。”撒宏兴淡定的说道。
　　“是。”管家顺从的回道。
　　他们比撒二夫人和撒淑蓓更了解撒家现在的情况，撒宏兴是个什么样的人，他们也都明白，他自大自私，目中无人，愚蠢如猪，没有一丝自知之明，以前有老爷子压着，他什么事情都要请示老爷子，蠢就蠢了，出不了大差点错，可是现在老爷子住院了，没有人能压制他了，以后这种事情只会越来越多。
　　也许他该尽快找到下一个工作了。
　　撒二夫人敲响女儿的门，得到女儿睡了，晚饭不吃的答话，这才嘟嘟囔囔的下了楼，可是回到饭桌上，却发现自己的碗筷不见了。
　　“管家，我的餐具呢？”撒二夫人很不开心。
　　管家没有说话，而是看向撒宏兴。
　　“我让拿下去了，我刚才说了，你要是离开了饭桌，今天的饭就不要吃了，你没听见吗？”撒宏兴放下碗筷，看着撒二夫人骤变的脸色说道。他很喜欢现在这种掌控他人的感觉，这让他前所未有的舒爽。
　　“凭什么？！你凭什么不让我吃饭！”撒二夫人尖叫。
　　“凭我是撒家家长，凭现在撒家所有人都要听我的，不服就滚！”撒宏兴说道。
　　“你！撒宏兴你别在自己脸上贴金了，老爷子还没死呢，你就想把我们母女赶走了？我做梦，这撒家有我们母女俩一份，你想当族长，你做梦去吧！”撒二夫人可不怕他，她讨好撒老爷子是为了到时候多拿一些遗产，但是面对撒宏兴她可不怵。
　　撒二夫人的家族虽然比不上撒家，可是在联邦也是有头有脸的，撒家现在还指着她娘家帮忙渡过难关呢，他撒宏兴在她面前还真没什么面子。
　　她想的倒是通透，可惜抵不过撒宏兴看不清目前的情况啊。他可不认为自己需要撒二夫人的娘家帮助，他觉得自己有本事将撒家发扬光大，他认为自己和撒二夫人的娘家要钱那是给他们面子，他又不是不还。
　　正处于某种癫狂情况下的人一般没有什么理智，偏偏理智的撒云够乖谕饷嫖了撒家的资金链四处求人。
　　而撒大夫人意识到了，可是多年和撒二夫人明争暗抢的，好不容易找到机会耀武扬威一回，她下意识的将那些一时扔到了脑后，反正天塌下来有高个的顶着。
　　“放屁！撒老二已经死了，还想要遗产，你做梦！我让你滚出去你就必须给我滚！”撒宏兴一听遗产就气的毫无理智，一拍桌子站了起来。
　　下午的时候撒淑蓓已经说过一回了，在他看来，撒老爷子一死，撒家的一切都是他的，谁想跟他抢就是想死！
　　撒二夫人一看他那副癫狂的样子，嗷的一嗓子就叫了起来，一拉桌布将桌面上的所有盘子‘噼里啪啦’的撩到了带上，尖叫着开始哭号。
　　哭丈夫：“老公啊，你怎么就死的这么早呢？！留下我们母女俩被人肆意欺辱啊！你快来看看啊，你这个好哥哥想要把我们赶出家门啊！”
　　哭老爷子：“爸爸啊，你怎么就病了呢，你这还没死呢，你的好儿子就要谋夺你的家产了！这让我们孤儿寡母的怎么活啊，老二他只有小蓓一个女儿啊，你这是让他死不瞑目啊！”
　　前两个如果还可以理解的话，那么下一个哭的就让人很诧异了。
　　哭撒宏南：“老三啊，快来救救嫂子和你侄女儿吧，撒老大他丧心病狂啊，他想要谋夺家产啊，他忘了他还有你这个兄弟啊！快救救我们啊，嫂子一把年纪死就死了，可是淑蓓还小啊，她的生活才刚开始，没有了家产让她怎么活啊。”
　　如果说撒二夫人哭前两个的时候只是让撒宏兴很气恼的话，那么哭撒宏南则让他不由留了心。
　　她说的对，撒老二虽然死了，而且没有留下儿子，可是老三可是还活着，儿子也好好地，要是老爷子死了，家产可是要分给他一半的！
　　他么的，天天说自己不要家产，不去公司帮忙，原来在这儿等着了，等老爷子一死，钱还不是有他一半，他根本不用争啊！
　　这么明显的祸水东引，撒二夫人并不认为会成功的，但是只要能给撒宏兴添堵她就愿意干。
　　看到撒宏兴越来越黑的脸，撒二夫人哭喊得更加带劲儿了。
　　“别哭了！”撒宏兴高声呵斥道，“你嚎什么丧！管家，把她给我扔出去！”
　　管家迟疑一下，最后还是决定按照他说的做，撒二夫人没想到他真敢这么做，挣开管家的手自己站了起来，指着撒宏兴说道：“我今天就不走了，我看你敢把我怎么样！老爷子还没死呢！你算是什么东西，敢把我赶出去！今天我看谁敢碰我一下，我就撞死在这里，让大家都看看，你撒宏兴是个什么样的禽兽！逼死弟妹，抢夺家产，我倒要看看老爷子管不管！”
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。
　　虽然都知道撒二夫人只是这么说说，让她去死她是绝对不会这么做的，但是万一呢，她不用死，直接往墙上一撞，进了医院，到时候全联邦上层就都知道他在弟弟尸骨未寒的时候逼死弟妹了。
　　别看他敢在家里说说，也敢真的这么做，但是却不敢让外人知道。
　　撒家的家风先放在一边，到时候对本来就已经摇摇欲坠的撒式企业来说，绝对是致命一击，他赌不起。
　　“哼，一哭二闹三上吊，什么东西！”撒宏兴一挥手转身出去了，留下撒大夫人看着撒二夫人洋洋得意的脸直抽抽。
　　楼下打的热闹，楼上怎么可能听不到呢，可是撒淑蓓完全没有要下去看看的打算。
　　她正在做自己现在必须做的事情，当初她在撒式企业也算是进入了高层，摸到了很多核心的东西，当时知道自己的目标不好达成，怕用到钱的时候不方便，背着其他人她做了一些小手脚，没想到这个时候派上了用场。
　　“撒宏兴，你不是想要吗？都给你！我看你吞不吞的下去！”女孩子清冷的声音在空旷的房间中回荡，却没有人听得到。


第382章

　　第382章
　　撒宏兴和撒二夫人之间的龌龊两人都默契的没有告诉撒宏南，所以撒宏南是在一个星期之后才知道的。
　　还是撒二夫人亲自给他打的电话，电话里撒二夫人哭的那叫一个惨绝人寰，非要他绘本家去不可，否则她就要带着撒淑蓓去撒老爷子面前一头撞死。
　　当时撒宏南正陪着妻子和儿子吃饭，最后饭也没吃完，便将妻儿留在家中，自己跑去了撒家本家。
　　苏雅对此虽然没有发表什么意见，但是表情很不好看，撒宏南来不及哄妻子，那都要闹出人命来了，要是真闹到老爷子那里，老爷子的病可就真好不了了。
　　撒宏南还没走进撒家大门，就听到屋子里噼里啪啦的杯子碗被打碎的声音，接着就是女人的尖叫声和男人的怒吼声。吓得他心里一颤，赶紧跑了进去，一进门就看到两个女人扭缠着撕扯在一起。
　　撒淑蓓捂着脸颊坐在沙发上，低着头，撒宏南看不到她的样子。
　　撒宏兴则气的满面通红，浑身颤抖，指着两人大吼着：“你要疯啊！滚出去，你给我滚出去！”人却是半点不凑上前。
　　地上烂七八糟的摔得都是碎瓷器还有踩烂的水果糕点，佣人早就躲得远远的，根本没有人收拾。
　　“你们这是怎么了？发生了什么事！”撒宏南垫着脚走了进去，大声的问道。
　　没有人回答他，正打得火热的两个女人根本没有听到他说话，而撒宏兴不知道为什么看了他一眼，目光中满是警惕。至于撒淑蓓，像是个木头人一样一动也不动。
　　撒宏南一看这不是个事儿啊，三步并作两步冲过去，一手拉住撒大夫人的手腕，一把拉住撒二夫人的胳膊，生生将两人给撕开来。
　　“大嫂二嫂，你们看看你们这像什么样子！和外面那些泼妇有什么区别，一家人有什么话不能好好说的，非要打架不可！”
　　“三弟你别管，我今天非要打死她。以前老二还活着的时候，她就天天和我过不去，后来老二死了，她变本加厉的在家里找我麻烦，挤兑我，我为了淑蓓我忍了，现在她竟然敢打我的女儿，我要是再忍下去，她指不定还要怎么欺负我们母女俩呢！”撒二夫人一边哭着一边不依不饶的伸腿去踹撒大夫人。
　　撒大夫人也不是个嘴拙的，当下巴巴巴也开始说自己的委屈，“三弟，你别听她胡说八道，我是打了淑蓓，可是她怎么不说我为什么打她？！撒式企业现在是个什么情况，你也知道，我和你大哥为了度过难关，天天求爷爷告奶奶的，结果你知道她做了什么？她把咱们撒式的所有的客户资料全都卖给了坎门家！我打她，我杀了她的心都有了！”
　　“你放屁，我女儿我最清楚，她怎么会做这种事。就算她做了，也会你们做了更过分的事情，你们也是活该！”撒二夫人马上反驳道，“撒宏兴他不是想独吞整个撒家吗？现在出了这么点事就摆不平了，摆不平还不愿意撒手，只会怪这个怨那个，没本事就让给别人！”
　　“要不是你女儿，我们会这样吗？”
　　撒宏南听着心里咯噔一下，客户资料对于老牌企业来说多么重要不言而喻，哪怕是撒式全盛时期，客户资料丢失也是一件大事，更不要说是现在摇摇欲坠的时候了。
　　他不由看向坐在沙发上一直保持沉默的撒淑蓓，似乎是感觉到他的视线，撒淑蓓微微抬起头来，苍白的脸上满是泪痕，左边的高高的肿了起来。撒宏南从来没见过自己的侄女这么狼狈的样子。
　　撒家三代只有这么一个女孩子，她从小就是家里的小公主，看着她随了二嫂湛蓝色的大眼睛中满是茫然无措，看着他的时候带着些许难言的委屈，撒宏南想问的话憋在了嘴里。
　　“好了！”撒宏南大吼一声，成功让两人安静了下来，转身对一直没有说话的撒宏兴说道，“大哥，咱们有误会慢慢说，也许是你们误会了，小蓓怎么会做这种事呢？”
　　“她怎么不会？！她……”撒宏兴想说‘她是报复我让她去联姻’，可是话到嘴边又咽了回来，撒宏南如果知道了肯定不会认同他的，到时候他跑去帮她们母女俩可不划算。
　　撒宏兴没说个一二三来，撒宏南也没心情问，叹了一口气说道：“咱们有话去书房说吧，让佣人把这里打扫一下。一不小心摔倒可不好。”
　　撒大夫人率先冷哼了一声，起身上楼，撒宏兴本来有心想将撒宏南糊弄走的，结果被撒大夫人的举动阻止了。
　　撒二夫人拉起撒淑蓓的手，边哭边说道：“走，跟妈妈上去和你三叔说说，你三叔不会不帮你的。”
　　撒淑蓓像木偶一样被撒二夫人拉起来，跟着上了楼，只是谁也没有看到她被头发遮住的眼底闪过嘲讽和冷光。
　　……
　　撒家的快速衰败，dk绝对是在其中帮忙出了大力气，但是没了撒老爷子的撒家根本入不得万俟辰的眼，所以撒家发生的事情根本不会有人传到万俟辰的耳朵里。
　　最近万俟辰的注意力除了自家老婆儿子以外，全都放在了这个叫路德维希的小少年身上了。
　　万俟辰见过他的父亲罗萨德公爵，断定这个孩子肯定是随母亲更多一点，他有一头柔软的带着些微自来卷儿的棕色短发，眼睛的眸色随了父亲是浅淡的灰蓝色，由于年假较小的原因，五官还比较柔和。
　　但是与他这副嘹亮柔和的五官相对立的是他满身的臭脾气！这绝对是个被父母惯坏了的熊孩子。他很聪明，却十分自负，因为出身的原因颇有些‘天老大，他老二’的意思。
　　刚到万俟辰身边的时候，显然提前被罗萨德叮嘱过，所以表现的还算老实，但是在一连几天见万俟辰都没有搭理他之后，他熊孩子的脾气爆发了出来。
　　先是在万俟辰和江澜谈话的时候冲进书房，然后十分不好意思却意有所指的道歉：“抱歉啊，江叔叔，我不知道你在这里，我以为万俟先生有事情交代我。我这几天什么事情都没做，所以有些神经质了。”说完，十分爽快的关门走了。
　　万俟辰看着门口一眼，随后淡定的和江澜继续刚才的对话，江澜心里暗笑，却没有像路德维希想的那样帮他说话。
　　之后一连几天更加变本加厉的无视，呃，或者说是冷暴力之后，路德维希就不仅仅是闯书房告状这么简单了，他的脾气一天比一天暴躁。
　　开始苏倾蓝看着万俟辰一上来就先教训人家小孩，还有些诧异，虽然习惯性的会为他的做法找理由，却也不知道为什么。可是看到路德维希偷偷将万俟辰的电脑硬盘偷偷弄坏之后，她就没什么话可说了，熊孩子还是欠治。
　　万俟辰依旧没有反应，之后换了一台电脑，甚至连问都没有问过电脑是怎么坏的。干了坏事没有得到处分的熊孩子开始变本加厉，比如把万俟辰的手机摔碎，比如将苏倾蓝的口红在万俟辰的电脑屏幕上写上一个‘**’，比如改掉了万俟辰合约书上的交易数额……
　　等到路德维希无聊将泡泡的故事书全都撕成一页一页的叠了飞机，将泡泡成功惹哭，万俟辰终于出手教训他了。
　　呃……罚他把泡泡的小人书抄十遍，不抄完不许吃饭。
　　听到这个惩罚，别说路德维希了，就是江澜都跟着诧异了半天，苏倾蓝更是抱着泡泡憋笑到内伤。
　　这叫什么惩罚啊！
　　路德维希当然不会抄，经过这些天的观察，他发现了万俟辰根本不像他爸爸说的那样，他根本不值得尊重，他倒要看看自己就是不抄，他敢不敢不让他吃饭！
　　结果呢？
　　还用猜吗？
　　万俟先生绝对是个说到做到的人好吗？
　　可怜的路德维希饿的直接吊了水，醒来还是那句话：不抄完不许吃饭。
　　在所有死亡中，活活饿死是最残忍的几种死亡方式之一，可见挨饿是件多么难捱的事情。
　　路德维希长这么大，还是第一次遇到受到这种委屈，给爸爸打电话，爸爸不管他，之后再打他更是直接不接电话。给哥哥打电话，哥哥不敢违背爸爸的命令，只能从精神上支持他，没什么卵用。向江澜叔叔告状，叔叔总是笑的一脸纵容，却根本不管他。
　　最后路德维希一边吊水一边哭着趴在床边将泡泡的故事书抄了十遍，然后喝了一个星期的白粥，才可以正常进食。
　　这种孤立无援谁都指望不上的感觉只有那么一次就够他明白，在万俟辰面前他什么都不是，没有人能管他，在他不愿意搭理他的时候，他最后也小心翼翼的，因为不知道什么时候自己就踩到雷了。
　　其实从一开始万俟辰不管他就是想看看他到底是个什么样的孩子，他不管他，却时刻再观察他，本性不坏，比如他只是做一些惹人生气的小恶作剧，却对围着他四处乱转的泡泡十分温和，但是却非常没有分寸，比如破坏他的电脑硬盘，改动他的合约书，不知道天高地厚，太过依赖家人。
　　整体来说，万俟辰还挺喜欢这个孩子的，将路德维希不该有的毛病打击的不敢冒泡，万俟辰才正式的将他带在身边，也不可以的和他讲什么东西，只是让他看，看完回去和苏倾蓝讲自己一天的见闻。


第383章

　　第383章
　　“我觉得万俟先生可能很生气。”路德维希将自己的一天的见闻说道，冒冒然的下定论。
　　苏倾蓝一边看着泡泡玩玩具一边问道：“为什么得出这样的结论？他说了什么吗？”
　　“没有，他什么也没说，但是dk和gt不是一直敌对吗？切斯特公爵这样做显然是在捧着gt啊，身为dk老大的万俟先生生气难道不是正常的吗？”路德维希分析道。
　　苏倾蓝笑了笑，为他解惑，“万俟辰是个商人，你知道商人重视什么吗？”
　　“什么？钱嘛？”
　　“换个词叫利益，商场上没有绝对的敌人，为了共同利益你可以和任何人合作，但是当利益发生冲突的时候，上一个的伙伴就会变成敌人。dk和gt之间敌对不假，可是你不知道吗？东欧近三成的利润都是gt送给dk的，他们在合作。在这样的前提下，对于切斯特公爵的提议，万俟辰高兴还来不及，为什么要生气。”苏倾蓝虽然不涉入商场，但是多年经验，眼光还是有的，稍微帮万俟辰教育一下手下，挺有成就感。
　　路德维希听了点点头，若有所思的样子。
　　苏倾蓝不打扰他，拉着泡泡的小手，带他回房间睡午觉。
　　切斯特公爵是德意志老牌贵族的代表人物，手中有不少的大型产业，就是罗萨德亲王都要给他一些面子，路德维希对这个人的印象一直不太好，因为他十分的刻板固执，严肃着一张脸，看到他就皱眉。
　　甚至他曾经还和一家联邦产业共同打击罗萨德亲王的公司，让他损失了不少，可是罗萨德亲王每次的宴会依旧每次都会邀请他。路德维希以前就用自家父亲是个真正的贵族，不会失礼于人这种话安慰自己，可是现在看的话，可能不是。
　　昨天赛文说过，切斯特和gt的合作十分密切，而gt在全球的地位虽然比不上dk，可是能力却不比dk差，而且多做一些暗势力的生意，这么说的话切斯特的力量绝对不会是像表面上看的那样。
　　这么想着，路德维希像是屁股被针扎了一般从椅子上跳了起来，三蹦两跳的冲到电话旁边，给自家老爸打电话。
　　他知道用自己的手机打，老爸肯定不会接的。
　　聪明吧。
　　==
　　“爸爸！”
　　罗萨德亲王一听是自己小儿子的电话，二话没说，下意识的就要挂断。
　　“别挂别挂别挂，我有事要说，是重要的事情，不是要告状的！”路德维希十分了解自家父亲大人，一听对面没声音，赶忙喊道。
　　罗萨德沉吟了一会儿，迟疑的问道：“你有什么重要的事情要和我说啊？”
　　“爸爸，切斯特和gt的关系亲密，他肯定插手了东欧的军火生意，这件事你知道吗？”
　　罗萨德一听，挑了挑眉，心里高兴极了，自家小儿子竟然能看出这些来，万俟辰教的不错啊，还是江澜的提议好。
　　“昂，知道啊。”
　　“那你知道他和gt的合作到底有多深入吗？他现在已经开始拉拢dk了，因为gt交易给dk东欧三成的利润！”路德维希紧接着说道。
　　罗萨德皱眉，沉默了下来，这件事他还真不知道，仔仔细细的问自家儿子：“这件事，你是怎么知道的？”
　　“昨天万俟先生带我去了切斯特的晚会，他们说话的时候，我就跟在万俟先生的身后，听到的。切斯特开始对此好像很吃惊，还问为什么艾维斯会和万俟先生交易，万俟先生没说。不过万俟夫人和我说，gt和dk虽然敌对，但是也可以成为伙伴。”路德维希将自己知道的都告诉父亲。
　　“好了孩子，谢谢你告诉我这些，好好跟在万俟先生身边学习吧。”
　　楼上，苏倾蓝将泡泡哄睡，回了自己的卧室，万俟辰坐在床边看书，建苏倾蓝进来，将书放下，拍拍自己旁边的床，“来，我们一起睡午觉。”
　　苏倾蓝笑出声，进了浴室洗漱，出来的时候，某人已经一副‘供君享用’的样子，躺在了床上，还乖乖盖上了被子。
　　“你和段言合作的事情，为什么不直接告诉罗萨德，反而要借助路德维希的嘴，那小子要是没说，你的计划可就被毁了。”苏倾蓝一边爬上床一边问道。
　　“放心吧，他肯定会说的。不怪罗萨德最喜欢这个小儿子，他对他父亲十分上心。再说了，就算他不说，我也有的是办法将消息传给他知道。”万俟辰翻过身来，将苏倾蓝抱进怀里，舒服的长舒一口气，“我好久没有抱着你睡觉了。”
　　苏倾蓝在他怀里动了动，找到一个舒服的位置躺好，轻声问道：“你这边的事情还有多久才能全部完成？”
　　“快了，下个星期就差不多了，想回国了吗？”
　　“嗯，在这里待着总觉得不如在家待着来的自在。”
　　“下星期我们就回去，不过回去之前，你得先陪我去看看婆婆和蒂利亚。”
　　“好啊。”苏倾蓝说着抬起头来看他，“泡泡长这么大，婆婆还没有见过他呢。”心里有些愧疚。
　　万俟辰低头亲吻她的眼睛，轻声说道：“我们下星期就去看她，婆婆肯定会很喜欢泡泡的，然后带他去看外婆，外婆也会喜欢的。”
　　想到外婆的公主身份，苏倾蓝笑了起来，“说起来你还有点皇室血统呢，怎么也不见你有点贵族气质呢。”
　　“有啊，我的西方血统还挺纯正的。”万俟辰一本正经的说道。
　　“哪里？”苏倾蓝疑惑，这人黑发黑眸，出了五官深邃一点以外，哪里像个外国人了。
　　万俟辰笑的一脸无害的，苏倾蓝心里有了不好的预感，只见他一翻身，凑到苏倾蓝耳边轻笑着说道：“你不是天天都看的到吗？来，我们再来仔细瞅瞅。”
　　触手的温热硬挺感觉让苏倾蓝的脸颊蹭的红了起来，这个大色狼老流氓！
　　楼上一番翻云覆雨暂且不提，说说撒家吧。
　　撒淑蓓将公司客户资料卖给坎门的事情也只是撒宏兴的猜测，他并没有直接证据，又不敢告诉撒宏南他逼着撒淑蓓联姻的事情，他不说，撒淑蓓自然也不会说，撒宏南自然就不会知道，只以为他们互相误会了。
　　最后的结果就是，撒宏南从自己公司抽了八千万，撒宏兴又从银行借贷了一亿三千万，算是勉强将撒式的周转资金的空子补上了，但是客户名单的损失的是长期的，这个想弥补也不是那么好弥补的，最后查到骨干经理的头上，那人却早就逃之夭夭不知所踪。
　　此事之后，撒淑蓓带着母亲从老宅搬了出来，撒式的客户资料对于坎门来说也十分重要，收购价绝对绝对是天价，足够撒淑蓓带着母亲挥霍一辈子，但是她的目标绝对不仅于此。
　　她手上到底有多少钱，撒二夫人也不知道，从老宅搬出来之后，撒二夫人就开始四处寻摸着分家分产的事情，绝对不能让撒宏兴占了便宜。
　　不过两家十分默契的在家产上将撒宏南排除在外，而借的那三千万估计也不会换上的。
　　撒宏南并没有将此事隐瞒苏雅，苏雅不置可否，第二天却破天荒的带着撒云枢去医院看了撒老爷子，什么都没说，只是去那里坐坐，然后离开。
　　第三天依旧如此，第四天，第五天，之后就让司机在撒云枢放学之后直接送过去，她自己却不去了。
　　撒云枢被苏雅和撒宏南夫妻俩教得很好，虽然也有不喜欢他，对他也不好，但是妈妈说爷爷生病了，需要人陪着，他自己生病的时候就非常想让妈妈陪在身边，所以他能理解。
　　苏雅的做法撒宏南猜到了原因，苦笑之余却觉得她想的太好了，大哥在父亲心目中是什么地位，没有人比他更清楚了。即使他再优秀，父亲也绝对不会放弃大哥而选择其他继承人的。不过对于儿子能和父亲更亲近一点也是乐见其成。
　　“明天不要让枢儿过去了，二嫂说明天想过去看看老爷子。”撒宏南下班回家，对妻子叮嘱道。
　　“好，我知道了。”
　　苏雅答应的爽快，撒宏南也没有多想。却没想到第二天，撒云枢没去，苏雅自己却去了医院。
　　她到的时候，撒二夫人已经到了，正坐在撒老爷子身边哭的一行鼻涕两行泪的控诉撒宏兴的所作所为。
　　说的却不是撒宏兴将她们母女俩赶出去的事，虽说撒宏兴没有找到证据证明是撒淑蓓将客户名单卖了出去，但是知女莫若母，撒二夫人心虚。她要告的是撒宏兴将撒式企业最赚钱的一部分产业卖了出去。
　　东欧！
　　东欧的企业是早年撒式还比较强盛的时候，从支脉手上抢过来的，发展至今，已经是除了东南亚一带最为赚钱的地方，可是却让撒宏兴给卖了。
　　这件事，他谁也没和商量，就连撒大夫人都不知道，还是最近她托娘家帮忙盯着撒宏兴才知道的。
　　“老爷子，三弟明明帮他凑够了钱，公司也渐渐稳定下来的了，就指望着东欧那块儿赚钱还贷款了！结果他竟然谁都不打招呼，连董事会的人都不知道，偷偷摸摸的就把产业卖了，他这是要干什么啊！”
　　撒二夫人边哭边偷瞄着撒老爷子的脸色，见他脸色虽难看，却没有说什么，决定再加一把火，“这也就算了，你把产业卖了，有了钱，你可是还账啊！三弟的公司也不大，八千万对于他来说不是小数目，大哥把东欧的产业卖了，还了银行的钱，却根本就没有打算还三弟的钱啊！”
　　她想的很好，撒式现在虽然是撒宏兴管着，但是撒宏南也是老爷子的亲儿子，她就不信老爷子偏心能偏的当着她这个儿媳妇的面欺负人！


第384章

　　第384章
　　撒老爷子依旧没有开口，他心里知道二儿媳妇今天来的目的是什么，也知道自己大儿子是个什么样的人，二儿媳妇说的八成是真的，但是他不能说，他不能说撒宏兴半个不是。
　　因为他是自己的选中的接班人，他的能力不足，已经让很多人不满意了，如果他公开说他一句不是，他就更加压不住撒式，到时候撒家一定会土崩瓦解的。
　　撒二夫人对此很不满意，却又不能控制撒老爷子的嘴巴，不得不继续哭哭唧唧的说自己的委屈，说撒淑蓓的委屈。
　　“老爷子，大哥说了，这个撒家跟我和小蓓没有任何关系，老二死了，我这心里一直没着没落的，老大一家说什么我都不敢还嘴，今天您给我个说话，您打算怎么安置我们母女俩？
　　如果您像老大说的那样，以后撒家没我们母女俩什么事，我就带着女儿去投靠娘家，凭小蓓的本事，安置我们母女俩还是可以的。如果您看在早去的老二的面子上愿意帮我们一把，我心里也有个底，不至于太被动。”
　　撒二夫人的话说的心机极了，先是威逼，再是示弱，最后利用一下亲情，将自己塑造成委曲求全，只求心安之人。
　　撒老爷子哪能听不出她心底的话，可是却不能拒绝，因为她把死去的二儿子的大旗拉了出来，因为他们是二儿子的遗腹子，他不能不管。
　　“老二媳妇儿，你放心吧，我走之前肯定把你和小蓓该得的给你们，你不用顾忌老大。我的儿子我知道，他虽然刚愎自用，却也不会出手伤害自己的至亲，当年他和老二挣得面红耳赤，却从来没有想过害死谁，如今你和小蓓两个女人，他不会把你们怎么样的。”
　　老爷子说话的时候一直看着撒二夫人，以致撒二夫人有异议却没法表达，可是病房外听得清楚的苏雅却毫不顾忌的撇了撇嘴。
　　哼，什么自己的儿子了解，在他偏的没边的心里，老大恐怕就没有不好的，当初老大和老二挣得你死我活，好几次可是都下杀手了，要不是顾忌着撒老爷子，早就光明正大的翻脸。
　　在说当初撒老二摸进dk总部，可是联合的‘撒’中最重要的一个，老大会不知道才怪，撒老二再没脑子，没有他在背后撺掇，也不会直接去找死。
　　可惜，这些撒老爷子都不会去想，他不允许自己去想。
　　这是苏雅最看不上撒老爷子的一点，也是苏雅管着撒宏南远离撒家本家的原因，她要是不拦着，最后肯定被他亲爹扔进坑里给撒老大铺路。
　　听到了自己想听的，苏雅直接敲敲门走了进去。
　　撒老爷子显然有些诧异，看到她的瞬间将自己要说的话咽了回去。而撒二夫人则有些尴尬的擦了擦眼泪，迟疑的问道：“三弟妹怎么过来了啊？真让人以外。”
　　苏雅笑，睁着眼睛开始说瞎话，“不意外，宏南让我过来看看的。”
　　撒二夫人更加吃惊，看着苏雅不知道说什么好，不由拿眼睛去瞟撒老爷子。
　　她以为苏雅是撒宏南知道自己要过来告状，所以派过来揽着的，显然撒老爷子也是这么想的。
　　苏雅没有解释，他们愿意这么想就这么想吧。
　　“老三媳妇，我这里没什么事，你先回去吧。”撒老爷子不想看到她。
　　这个女人不是自己做主让老三娶回来的，甚至因为她老三这些年来越走越远，否则有老三帮着，老大也不会这么被动。可他也不能像以往一样狠狠地的得罪她，因为那八千万撒老大还没有换，而且很可能并不大算还，他心里虚啊。
　　“二嫂过来是为什么事吗？”苏雅仿佛没有听到老爷子的话，扭头对着撒二夫人问道。
　　撒二夫人笑笑，“没什么，就是这么长时间了，过来看看老爷子而已，没什么事。”
　　别看她刚才趁着没有人的时候拿撒宏南做借口向老爷子告状，但是不代表她就支持撒老三拿回那八千万，钱放在撒式以后有可能有她们母女一份，但是还给撒宏南可就没她什么事了。
　　苏雅太了解撒家的这些人了，简直就是一群吸血蚂蟥，没有再打理撒二夫人，而是走到撒老爷子另一边床边坐下，拿了苹果出来削苹果。
　　“老三媳妇你过来有什么事吗？”撒老爷子再次问道。
　　“没什么事，枢儿明天有考试，我让他在家休息了，老三最近公司挺忙的，所以让我过来看看，您休息您的，就当我不存在就行了。”苏雅一副‘我不愿意来，但是老三非让我来，所以我就来打酱油’的样子，撒老爷子慢慢安下了心，却又升起一阵愧疚。
　　他生病这么长时间，除了一开始老大过来看过一眼以外，到现在半个多月了，根本没踏进病房半步，至于老二媳妇倒是来的多，但是每次来都是来告状的，只有老三先是让儿子过来哄他开心，又让媳妇过来看着他，虽然儿子富他不满意，可是对老三的一片孝心却放在了心里。
　　他刚才还向着老大，并不打算让老大还钱，心里想着，叹了一口气，闭上了眼睛。
　　撒二夫人站在原地看看这个看看那个，知道自己今天的目的是打不成了，心不甘情不愿的起身离开。
　　之后的几天不是苏雅来就是撒云枢来，要不就是苏雅带着撒云枢过来，好几次撒宏南要求过来，都被苏雅以‘公司现在离不开你’为理由堵了回去。
　　而坐在病房里的撒老爷子却从小孙子和苏雅含糊其辞的‘只言片语’中猜出三儿子因为那八千万周转资金的调离，忙得脚打后脑勺，心中越发不是滋味。
　　期间撒二夫人来过两次，但是每次都没来得及说几句话，苏雅就会过来，然后她就灰溜溜的离开。
　　撒二夫人可不傻，两次过来就察觉到不对劲儿了，赶紧跑去找撒宏兴。
　　这段时间撒宏兴日子也不好过，他瞒着所有人将东欧的产业卖掉，虽然解了燃眉之急，可是董事会的人可一点也不满意，这件事就是拿他们的钱填补公司的亏空啊，还是永久性的，他们能乐意才有鬼。
　　既然他帮公司度过了难关也捞不到好，索性他就躲在家里不去公司了，顺便他还能发展一下副业。
　　撒二夫人对他的行程可谓十分了解，出了医院，直接跑去了撒家老宅，这还是她们母女搬走之后第一次回来。
　　撒大夫人看到她的瞬间，本来优雅贵气的笑容马上就耷拉了下来，拉的比驴还长，“你来这里干什么？！”
　　撒二夫人心里有事，不愿意和她耽误时间，“你赶紧把老大叫出来，我有急事。”
　　“你能有什么急事？怎么，去医院告状，告出结果来了？！”撒大夫人不屑一顾的说道。
　　“你……哼，你赶紧把老大叫出来，否则这撒氏以后指不定就是老三的了。”撒二夫人说的信誓旦旦，而且在这件事上，他们也算是有共识，撒大夫人不敢不信他，赶紧上楼将撒宏兴叫了下来。
　　撒宏兴正沉迷在自己未来的丰功伟业的中不可自拔呢，被叫下来，脸色难看的很。
　　“有什么事啊？！”
　　撒二夫人心理不顺气儿，却分得清轻重缓急，顺了顺气儿说道：“你有多久没有去医院看老爷子了？”
　　撒宏兴一听，直接立起了眼珠子，“你问我多久没去了？！我有空去吗？我天天忙着公司的事，哪像你们这么闲啊！”
　　你天天待在家里不闲吗？！
　　撒二夫人有心这么问，可是这不是重点，“你知不知道这段时间老三天天让儿子妻子去医院陪着老爷子，你知不知道老爷子现在被他们哄的有多高兴，你知不知道老爷子今天甚至和我打听了你为什么不还老三钱的事！”
　　撒宏兴十分诧异，看着撒二夫人有些难以置信，“你是说老爷子被苏雅哄的开心？！不可能，他最讨厌苏雅了，怎么可能让她待在医院里。”
　　“怎么不可能，不可能，我在医院里看到的是鬼吗？！老爷子还没死呢？你这个撒家族长当不当的上还真没准！”撒二夫人毫不客气的说道，“老三把老爷子哄好了，到时候他两腿一蹬，把遗产都给老三，我看你往哪儿哭去！”
　　其实撒宏兴说自己忙倒是没有骗人，他最近是挺忙的，忙着自己副业，所以对老爷子那边的消息就有些懈怠，但是副业只能是副业，撒氏在他心目中那本来就是他的，现在老三插一脚，这就是明摆着往他嘴里夺食啊。
　　“老爷子和你说了让我还老三钱的事了？老爷子怎么知道的！”
　　撒二夫人没有说是她告诉老爷子的，但是老爷子确实问了还钱的事啊，所以她肯定的点点头，“老爷子怎么知道的我不知道，但是老爷子是开口问了。你要是再不采取措施，到时候老爷子让你还钱，我看你怎么办？！”
　　怎么办？还真不能怎么办，他手里现在一分钱都没有！东欧的产业卖的钱除了换掉银行的贷款以外，剩下的钱都被他投到副业当中去了，短时间内根本看不到钱。
　　老爷子怎么能这么偏心呢，让他在这个时候还钱，再说老三是自愿把钱借给他的，难道他是故意的？故意借钱给他，然后向老爷子告状，让老爷子偏向他？！
　　撒宏兴觉得自己察觉到了‘真相’，撒老三你可真够毒的！


第385章

　　第385章
　　撒宏兴并不是个多么心机深沉的人呢，听到和这个消息之后的第一反应就是要去公司找撒宏南的麻烦，可是被撒二夫人拦住了。
　　“你干什么去？！你不要忘了，你还欠着三弟钱呢？！倒时候他让你还钱怎么办？再说了，你把东欧的产业卖了，惹得董事会不高兴，再得罪了老三，到时候我保证你这个族长是当不上了！”撒二夫人没好气儿的说道。
　　撒宏兴被她说的心里一阵发毛，一挥手怒气满满地喊道：“说那么多废话有什么用，那你说该怎么办？！”
　　撒二夫人看着他，想了好久说道：“这样，你去医院当着老爷子的面，给跟老三提还钱的事情。”
　　“你说什么？！”撒二夫人的话音刚落，撒宏兴就跳了起来，眼睛里冒火，“你让我把钱还给老三？没门！我没钱！”
　　撒二夫人翻个白眼，一把拉住他，说道：“谁让你真还了，你当着老爷子的面说一下还钱，然后跟老爷子哭公司现在多困难，就老三那虚伪的脾气，他肯定不会让你还的，到时候你就跟老爷子哭诉一番不就行了。”
　　这个办法简单极了，但是能不能成功完全依赖于老爷子的偏心和撒宏南的心软，其实他们都知道，撒宏南是不会和他们计较的，但是却不愿意给他一丝可能占到便宜的机会。
　　撒宏兴一听，这是个好办法，老爷子有多疼爱他，没有人比他自己更清楚，这也是老爷子生病以来，他无所顾忌的原因。
　　“你下午就去吧，杀老三个措手不及。”撒二夫人继续说道。
　　“嗯，我知道了，你回去吧。”撒宏兴说完，笑眯眯的起身上楼去了。
　　“走吧，还想在这儿吃午饭不成吗？”撒大夫人毫不客气的赶人。
　　撒二夫人气的一佛出世二佛升天，真是过河拆桥、卸磨杀驴、敲完钟打和尚的典范啊！可是她又不能真的不管，不管两房闹得有多难堪，那是两房自己的事情，这个撒家最后只会是两房的，这是多少年来两家的共识，也是撒老爷子总挂在嘴边的话。
　　对于撒宏南他们不介意去利用，却绝对不会让他染指撒家的产业，就像老爷子说的：“老三有本事，自己一个人打拼也可以有成绩，就不要和两个哥哥抢了。”
　　……
　　回到书房的撒宏兴不由打了电话出去，大笔的钱投出去，在看到本金回返之前，心里总是没有底的。
　　“喂？撒先生，怎么有事给打电话，是不是想要追加啊？”对方操着一口流利的欧式国际通用语，声音略显清冷，却给人一种不很亲近也不敷衍的合适感。
　　撒宏兴赶紧说道：“不是不是，我都投了这么多钱了，现在手里可没有钱，所以我就是想问问咱这个本金大概什么时候才能返回来啊？”
　　那人轻轻笑了起来，“撒先生，从一开始我就和你说了，咱们这个返钱是要排队的，不是按前后，而是按钱的多少，您是投了九千万，可是您前面上亿的可有不少，咱这个项目也不是只做联邦，全球有钱的人可不少。
　　您堂堂一个撒家下一任家主才投了九千万，其实我是挺奇怪的，不过您说您手头比较紧，我也理解，谁手头没有个紧的时候。既然这样，您就得慢慢等着，等着前面的先生女士们返够了钱，才能轮到你。”
　　“哈哈，我知道我知道，我知道这个规矩，我就是想问问，到底什么时候才能轮到我呢？我就是想知道个大概时间，心里好有个底。”撒宏兴被人说的面红耳赤，好像真的觉得九千万只是一个小数目。
　　“这个时间我还真确定不了，您知道的，矿石这种东西，今天挖的多明天挖的少的，是很平常的事情，就算货源没问题了，买家那边还要细细考量，谁知道今天定下的人，明天会不会就死了，这中间的变量太大了，这一天卖出的钱也不是固定的啊。”男子嗤笑道，却不让撒宏兴感到冒犯，反而说的他面红耳赤，一副自己啥也不懂的样子。
　　撒宏兴的副业是参股买卖稀有战时矿石，说是参股，其实就是类似投资，至于矿藏的主人为什么要和别人联手呢，用人家的话说就是多家联合，如果被发现的话，可以多家共同承担，法不责众嘛。
　　这种东西风险大，但是投资回报率也绝对不是普通投资能比的了的，所以他才会背着众人将东欧的产业卖掉，要不是怕董事会的那群老古董们发疯，他连银行的钱都不会还，全部投资到这里来。
　　他现在就后悔了，如果他都投过来，可能现在本金已经返回来了！
　　“哈哈，我理解我理解，变量大我早就有心理准备的。行吧，你帮忙盯着点，轮到我了通知我一声，好吧。”
　　“当然，每个人都是我们重要的客户，不管钱多钱少，我们在服务上都会一视同仁的。”
　　等到挂断电话，撒宏兴心里才算是踏实下来，这种电话他几乎平均没两天就要打一次，每次都没有结果，那些话他听的都快背下来了，可是每次电弧打通，他的心才能放下来，然后慢慢憧憬自己未来的美好生活。
　　而电话另一边。
　　“我艹！小白，你牛逼啊，那傻子还没察觉出不对呢？”
　　硕大仿佛室内篮球场的房子里只有不多的十几个人，他们在各自的房间，通过视频和对方谈话，十几个人肤色各异形容各异性格各异，他们来自不同国家不同地区不同种族，但是他们却有着同样的本事。
　　骗术！
　　这大大的屋子里住的，就是国际骗术联盟的大部分成员！
　　国际骗术联盟是国际上臭名昭著的一个组织，比之有些喜欢在各种时刻，勇闯各国安全部门的黑客们还要惹人讨厌，他们的目标飘忽不定，也许是某国皇室，也许是某个层面的人，也许是从事某种职业的人……但是他们有个傲人的成绩，就是从来没有失手过。
　　很多国家安全局都猜测他们已经和国际上某些黑客联盟了，因为没有人能够追踪到他们的信息源头，也就没有人能够抓到他们，每次他们骗完人就逃之夭夭，消失的无影无踪，除了大量损失的钱财，仿佛他们从来没有出现过。
　　谁也不知道他们背后的主使者是谁，谁也不知道他们下一个目标是什么，让人恼火却也让人佩服。
　　被叫做‘小白’的家伙是个地地道道的华国人，也是国际骗术联盟中的公认的吉祥物般的存在，他个子不高，身材略有些单薄，穿着一身小黄鸭睡衣，长得软萌萌的。
　　“你们好讨厌啊，干什么说我的客户是傻子，我好喜欢他的。”他在说华文的时候声线十分清软，和说国际语时候的清冷声线略显不同，无端端小了好几岁，所以虽然他是华国人，但是客户却多是西方人。
　　“你们说boss干什么要小白去骗这么一个……呃，单纯的人。”那人想了好久才想到一个合适的词。
　　联盟这些人中大部分玩骗术就是为了刺激，他们喜欢挑战不可能的任务，而小白是他们之中任务完成率最高的人，却大材小用的接了这么一个他们任何一个都能骗的他团团转的人，大家很疑惑啊。
　　“boss的想法你别猜，猜来猜去你也猜不着。”唱了起来。
　　“我喜欢这个客户，他很好骗，不用动脑子，小白最不喜欢动脑子了。”说着话他打了个大大的哈欠，电脑后面那张大大软软的床在向他传来召唤。
　　就在大家以为小白会之前扑到床上睡觉的时候，忽然小白就激灵了起来，笑的开心极了。
　　“要收网了。”说完，又有点小遗憾的样子。
　　……
　　“你刚才在给谁发短信啊？”苏倾蓝捧着马克杯将脑袋凑过去，好奇的问道。
　　万俟辰是个很不喜欢发短信的人，即使是她，他都是能打电话就打电话，竟然和别人发短信，她好好奇啊。
　　万俟辰放下手机一回头，就看到苏倾蓝喝牛奶喝的嘴边一层奶圈圈，不由轻笑出声，从旁边拿了纸巾帮她把嘴巴擦干净。
　　“前几天听到一个消息，就让人帮了个忙，现在正在收尾。”万俟辰说的模模糊糊，这种情况下，一般只有两个可能，一种他口中的人苏倾蓝都不认识，一种是他认为这件事并不重要。
　　不管哪一种，她都不会继续问下去。
　　万俟辰抱着她和牛奶，偶尔低头枪一口。
　　“爸爸妈妈，婆婆让你们去吃饭。”泡泡小炮弹一样冲进来，扑到妈妈怀里说道，要不是万俟辰眼疾手快把马克杯举高，估计他们母子俩就要弄一身牛奶了。
　　三天前他们一家离开德意志抵达芬兰，婆婆看到小泡泡开心的不得了，已经十五岁的小美女蒂利亚也从皇宫跑出来，专门陪着泡泡玩，所以苏倾蓝决定在这里多呆一段时间，反正秦羡也没回来，for的代言活动从明年开始，年底只有一个秀要去看。
　　“走吧，去吃饭了。”苏倾蓝牵起儿子的小手往外走，轻声问道，“泡泡，你洗手了吗？”
　　“还没洗，我和妈妈一起洗。”
　　“真乖。”
　　他们母子俩离开，万俟辰低头看了一眼已经黑屏的手机，黑色的眸仿佛弥漫着黑色的迷雾，看不清他到底在想些什么。


第386章

　　第386章
　　苏雅每天去撒老爷子的病房报到，撒宏南知道她肯定有目的，虽然猜不出来，但是她做的事情都在明面上，他也不能阻止。
　　眼看着撒云枢每天回家之后都会和他讲讲撒老爷子在病房中的事情，比如不配合护士打针啦，比如吃药总是偷偷藏起来几个啦，比如总想着吃肉啦。
　　老小孩老小孩，即使坚强如撒老爷子，也有柔软的时候，他会在儿子儿媳妇面前端着态度，但是对于年幼的小孙子，老人家放的很开。
　　撒宏南很高兴，总是十分有耐心的听儿子说撒老爷子的趣事，而苏雅也并不阻止，只是也不搭话。
　　几乎每五天，苏雅会和撒云枢一起去医院看望撒老爷子，而撒大夫人每天来踩点，知道今天苏雅会带着撒云枢一起来，撒宏兴就在他们来之前，先去了医院。
　　等苏雅一进医院门口，便有人跑上前凑到她耳边说了几句话，她点点头，低头沉思。
　　撒云枢好奇的看看那个人，是医生啊，会不会在和妈妈说爷爷的病呢？以后他还是盯着爷爷好好吃药吧，否则爷爷的病就好不了了。
　　“枢儿，医生叔叔说爷爷每次吃药都嫌弃药苦，你和医生叔叔帮爷爷去买些糖回来好不好？”苏雅蹲下身，耐心的对撒云枢说道。
　　撒云枢点点头，看向医生，那人看起来十分温和，虽然撒云枢不认识他，但是妈妈既然让自己跟他走，那他一定是好人。
　　“云枢，我姓夏，你可以叫我夏叔叔。”医生自我介绍完，朝着他伸出手，“走吧，我们去超市买糖。”
　　“嗯。”撒云枢牵着医生的手离开，等他们的身影从眼前消失，苏雅脸上的笑容便消失了。
　　此时撒老爷子的病房中热闹得很。
　　撒宏兴带着妻子，还有刚刚回国还没来得及进家门的撒云苟荚凇
　　撒宏兴坐在老爷子面前愧疚的说着：“爸，我这些天忙着公司的事情，也没时间过来看看您，我这个儿子当的实在是……”
　　他欲言又止，撒大夫人马上跟上，替他辩解道：“老爷子这件事您可不能怪他啊，他为了公司的事情已经忙得好几天都没好好睡觉了，就是云苟继焯煸谕饷媾埽这不，才刚回国，他爸就把他拉回来。
　　您要怪就怪我吧，我这个当人儿媳妇的做的不到位，这么久都没来看看您，可我也实在是没有时间。为了筹钱，我娘家能动的钱都被我借来了，所以我只能折腾着找别的办法。”
　　撒云姑挥兴祷埃只是靠在一旁的桌子上，低着头不说话。他对自己的父母了解的很，说什么筹钱，说什么为了公司，其实全家只有他一个人在外面跑而已。父亲天天在家带着，母亲时不时出去和小姐妹逛街，根本没有回过娘家。
　　他是当人儿子的，有些话他说不得。
　　他是亲儿子，对自己的父母了解，但是撒老爷子也是亲爹啊，对儿子儿媳妇只能他更了解，他们的话，他是一句也不相信。就老大媳妇儿那娘家一毛不拔的德行，能给她钱才怪。
　　至于老大，公司欠了多少钱他心里有数，之前老二媳妇就来跟他说了，他既接了老三八千万，又借了银行一亿多，肯定已经把亏空补上了，更不用说东欧的产业卖出所得，即使还了钱也还有富裕。
　　当然撒老爷子并不知道客户资料被卖的消息，否则非得再厥过去不可。
　　“老大啊，你不来看我也没关系，我这里有人照顾，你顾好公司的事情就好。”撒老爷子慢悠悠的说道。
　　撒宏兴和撒大夫人脸上就露出了笑容，满心以为撒老爷子被骗过去了。
　　可惜撒老爷子紧接着话风一转，继续说道：“你东欧的产业卖了多少钱？”
　　“两亿……，两亿整！”撒宏兴没有防备下意识的回答，又赶紧急刹车，差点咬断了舌头，实际上他卖了两亿两千万。
　　撒老爷子满意的点点头，“也差不多是这个价钱，如果你再耐心些估计还能多卖个两千万，不过咱们撒氏急需钱，这也无可厚非，那钱你都换上了吗？”
　　撒宏兴知道主题来了，点点头把早就编好的理由拿了出来，回答道：“银行得一亿三千万和东借西借的七千万都还上了，只是三弟的八千万……都怪我没本事啊。”说着，撒宏兴又是哀声又是叹气的狠狠地拍着自己的大腿，一行鼻涕两行泪的哭了起来。
　　“别人的都还了，只剩下老三的了吗？”撒老爷子看着他做戏，冷静的问道。
　　“是啊，是真的，爸，我就是觉得三弟是咱们撒家自己人，当然要先紧着外人还了，等我把钱筹足了肯定第一个还他。”撒宏兴一看老爷子的那样子，赶紧保证道。
　　此时房门被敲响，没等房中人回应，门外的人就走了进来。
　　来人正是在门口听够的了苏雅，她看着撒宏兴一家，挑眉做惊讶状，接着对他们点点头示意，然后直接走到撒老爷子的另一侧床边坐下，拿起水果来削皮，这已经是她的习惯了。
　　她来看老爷子总是这样，并不热情，也不会紧盯着撒老爷子问他有什么需要，来了就坐在床边给老爷子削一个水果，然后坐在一边，如果老爷子不说话，她就安静的等上一个小时，离开。
　　将自己被迫而来满心不悦的情绪表现的淋漓尽致。
　　开始老爷子还会不高兴，后来慢慢的老爷子也习惯了，她要是有段时间不来，他还会忍不住问撒云枢，“你妈妈呢？怎么没过来？”
　　老爷子习惯了不出声，但是这一幕对于撒宏兴来说这绝对是一记暴击，什么时候老爷子对苏雅态度这么好了！果然撒宏南的阴谋吗？
　　一时间撒宏兴和撒大夫人皆是咬牙切齿，如果眼神能杀人的话，估计苏雅早被凌迟了。
　　至于撒云枢，心底虽然疑惑，却不像他父母那样反应过度，只是对自己的父母有些担心。
　　老爷子本想逼着老大将钱还给老三，但是苏雅在这里，他不愿意当着儿媳妇的面指责儿子，所以将话又咽了回去。
　　环顾屋子一周，总觉得少些什么，忽然想到，“老三媳妇儿，你今天没带着枢儿过来吗？”总是小大人一样忙前忙后的小人儿，努力的想要照顾他，今天竟然没有跟着一起过来。
　　“他说想要买糖，我让人带他去超市了。”实话假话各一半。
　　苏雅说的淡定，但是撒老爷子心里却十分感动，他知道撒云枢买糖是给谁买的，他昨天就和他说过要给他带糖来，这样他吃药就不会苦了，但是妈妈不让他吃糖，所以家里没有糖，要现买。
　　只能说误打误撞，苏雅的坦然，倒是让撒老爷子误会了。
　　撒宏兴在旁边看着撒老爷子和苏雅聊的还挺愉快，心里有些着急，赶紧站起来打断他们的对话，对苏雅愧疚的说道：“弟妹过来了，我本来打算一会儿就去三弟那里一趟的，既然就在这里遇到你了，那就更好了。”
　　说着，从自己怀里掏出一张支票，是一张银行借贷票据，上面正正好的八千万，他拿着票据，笑的有些勉强，说道：“之前公司比较困难，三弟借给公司八千万，之前我把东欧的产业卖掉只够还上银行的借款，听说三弟公司因为他出借这么多钱，有些周转困难，所以我只好从银行贷了八千万出来。”
　　说话这个东西吧，真是一门艺术，撒宏兴这几句话就将将自己摘了个干净，撒宏南自己出动借钱却导致公司出问题，那是他自己对公司的掌控力度不够，而他即使手里没有钱，却为了三弟着想，去银行借钱还给他。
　　老爷子显然也没想到他会还这么做，他刚才的话风里可半句没透出来要还钱的意思。心里不由有些迟疑，老三那边虽然有些困难，但是听意思倒也没有到要借钱的地步，只是一时周转费劲一些。
　　而撒氏这边借银行的钱当然不如借老三的钱更好，光是那些利息就不是小数目。这么想着，撒老爷子本来那就不是很坚定的心，再次偏向到了撒宏兴那边。
　　撒宏兴想的很好，对撒老爷子的心态拿捏的也很准确，甚至对撒宏南也非常的了解，但是他忽略了一件事，苏雅不是撒宏南，她也不是撒大夫人，她能做自己丈夫的主，甚至这些天她天天让儿子来医院，为的就是现在。
　　她从座位上站起来，走到撒宏兴身边，十分爽快的说道：“谢谢大哥了，正好老三那边需要钱。”说着伸手从有些呆楞的撒宏兴手里将支票抽了出来。
　　撒老爷子心里有些不高兴，却也不能说什么，钱是老大自己要还的，苏雅只是同意了而已。
　　撒宏兴难以置信的看着她，过了好一会儿才勉强挤出一个笑容来，咬着后槽牙说道：“好、好，那就麻烦三弟妹交给三弟了！”
　　苏雅仿佛看不到他脸上那明显的不快，将支票叠了两下放进钱包里，坐下继续给撒老爷子削水果。
　　撒宏兴还能勉强自己的冷静下来，但是撒大夫人可就忍不了了，眼看着那八千万的支票就这么被苏雅塞进了她自己的钱包里，她的心在滴血啊。
　　“三弟妹，这钱你就这么拿走了？！”声音有些不受控制的尖锐刺耳，让人忍不住皱眉头。
　　苏雅楞了一下，像是刚刚反应过来，对撒大夫人说道：“谢谢大哥大嫂还钱。”


第387章

　　第387章
　　苏雅无辜的表情简直就像事**裸的一巴掌打在撒宏兴和撒大夫人脸上，倒是撒老爷子对苏雅比较了解，没有丝毫以外，看到撒宏兴和撒大夫人难以置信的样子，也猜到他们的目的，心里甚至有些许的幸灾乐祸。
　　“这钱……”撒大夫人指着苏雅刚要说什么，就被撒宏兴一把拉住。
　　“没事，这钱你收好了，回头帮我还给三弟，让他把自己的公司顾好，不用担心我这边。”撒宏兴勉强自己笑着，大度的说道，随后看向老爷子，“爸，我公司那边还有事，就先走了，回头再来看您。”
　　撒老爷子爽快的点点头，对这个大儿子他还是非常了解的，知道他现在正在努力的憋着气，再不走就憋不住了。
　　苏雅礼貌的将他们送出病房，然后回到床边继续削水果，从她进了病房到现在她已经削了三个苹果，全都切好放在撒老爷子伸手就能拿到的地方，等撒云枢被医生送回来的时候，她正在收拾果皮，病房里十分安静。
　　撒云枢已经习惯了妈妈和爷爷在一个屋子里却不对话的场景，举着一大堆糖果跑到撒老爷子病床前，仰着肉嘟嘟的小脸，笑着说道：“爷爷，我给你买了糖。”说着将糖果掏出来，一样一样的给老爷子介绍，最后叮嘱道，“你每次吃完药只能吃一块儿，不能多吃，要不然会长蛀牙的。”
　　撒老爷子笑的牙不见眼的，听话的点头，说道：“好好好，爷爷不多吃，爷爷听话。”
　　撒云枢满意了，窝在撒老爷子身边小声地说话，苏雅安静的坐在一边看着他们，安静的仿佛不存在。
　　老爷子余光看到她淡定的样子，心里叹了一口气，虽然他不喜欢老三媳妇儿，但是不得不说，老三娶了她，日子会越过越好，因为这个老三媳妇儿不仅聪而且审视适度的本事让他这个老家伙都刮目相看。
　　从一开始她就对撒宏南将钱借给撒宏兴不满意，但是这是撒宏南自己公司里的钱，虽说是婚内共同财产，但是她却没有对撒宏南的做法直接表示不满，而是天天带着孩子往医院跑。
　　除此之外，她甚至什么都不用做，耐心等着就能等到撒宏兴自己把钱还回去，就连他都无意识的帮了她。偏偏这件事谁也说不了她的不是，钱是撒宏兴自己要还的，她并没有逼他。而她天天带着儿子来医院，撒宏南还是个孝顺孩子，对她只有感激。老爷子这把年纪对含饴弄孙本来就没有抵抗力，撒云枢又被教的很好，能和孙子相处更是十分高兴。
　　所有人都满意了，而她也达到了自己目的，至于撒宏兴一家会不会不高兴？撒老爷子几乎已经猜到她早就不把他们当做亲人了吧，等他一走，老三一家和老大一家只会形同陌路。
　　撒老爷子一直都在企图避免这种情况的发生，但是却一步步的走到今天这种境地，苏雅可以说是罪魁祸首，可是他却在这一刻无法生出责备的心，她也只是在保障自己的或者说是自家那个小家的利益罢了，那个小家中有他的亲儿子和他的亲孙子。
　　不得不说，人老了，心也会跟着柔软起来，尤其是久病床前无孝子的情况下，慈爱和愧疚便会成倍的产生，就连苏雅也绝对没有想到她为了要回钱的举动让老爷子下定决心，死之前一样要给小儿子留下一些什么。
　　至于离开医院的撒宏兴，面色僵硬的大步流星往前走，撒大夫人根本追不上，撒云垢在母亲身边，听着她狠狠地咒骂着苏雅，甚至带上了撒老爷子。
　　“那个贱人，竟然真的要了我的钱，她怎么能还这么不要脸！”完全忘了那钱本来就是人家的，“还有老爷子，偏心偏的没边了！这谢天都是你爸在为了公司的事情忙前忙后啊，老三什么都没干，让他出点钱怎么了？！这还没怎么找呢，就急吼吼的让你爸还钱，那是八千万八千万！这是想逼死咱们一家啊，呜呜呜……”一边骂一边哭，脚下还能生风一般踩着高跟鞋往前走。
　　撒云固着自己母亲的话，只觉得尴尬极了。明明他们从一开始就不想让三叔接触到公司的事情，以后公司也肯定是爸爸的。结果出了问题却想让三叔帮忙解决。
　　大夫人说的一路，说的撒云鼓匀识疼，不得不回问一句，“那以后让三叔来撒氏上班，以后爷爷走了，撒氏份三叔一半，他肯定会帮忙的。”成功堵住了撒大夫人的嘴。
　　车上终于安静了。
　　撒宏兴是自己坐司机的车回家的，将撒大夫人落下了，只能坐儿子的车回家，所以他们比撒宏兴晚了一步到家。
　　他们到的时候撒宏兴已经将自己关进了书房，撒大夫人已经习惯了他天天待在书房的情况，但是撒云褂行┑Ｓ牵毕竟撒宏兴离开医院的时候，脸色实在是不好看。
　　他去书房敲了门，得到撒宏兴一句气急败坏的：“滚！”，无奈只能离开。
　　可是直到晚饭时间撒宏兴依旧没有出书房一步，就连撒大夫人也有些担忧起来，和儿子一起去敲响了书房的门。
　　“阿兴啊，吃晚饭了，你午饭都没吃，不吃完可不行！”撒大夫人敲了许久的门都没有得到回应，不免有些担忧。
　　“爸爸，你在干什么啊？给我们开开门好不好？爸爸！爸爸！”撒云挂槐咔妹乓槐呶实溃结果没有门内没有任何反应。
　　“这是怎么了，你爸不会有什么事吧？！”撒大夫人心情紧张的一把抓住撒云沟母觳玻声音颤抖，眼见着就要哭出来。
　　“妈，你那里有没有书房的备用钥匙，赶紧拿过来。”
　　“有有有，就在卧室，我这就去拿。”说着跌跌撞撞的跑走，留下撒云辜绦叫门，无果，他心里也是越来越担忧，可惜书房的门是实木的，防盗措施做的也好，根本没有办法撞开。
　　等到撒大夫人找到要是跑回来，撒云沟氖侄寂暮炝耍接过钥匙赶紧把门打开。
　　入目的是一片黑暗，太阳早已落山，屋中却没有开灯，只有朦胧的一点月光照进来让人勉强看到窗边书架的轮廓，撒云瓜乱馐兜呐龅角奖叩目关，将书房灯光点亮，咋亮的灯光让人一瞬间眼睛有些不适应。
　　撒云拐ＵＱ劬Γ发现父亲尽经常坐的办公桌后面没有人，刚产生些许疑惑，就听到身后的撒大夫人‘嗷’的一嗓子，推开他扑了进去。撒云拐獠趴吹降乖诘厣系娜龊晷恕
　　他的唇色发青，躺在地上一动不动，任由撒大夫人怎么喊都没有丝毫的反省，心中不由咯噔一下，一种连想都不敢想的预感袭上心头。
　　时间倒回到三个小时之前，撒宏兴自己坐在办公室生气，既心疼那八千万，又对撒宏南的心机深沉感到愤怒，想来想去却没有想到好办法教训撒宏南，万幸老爷子没死，他唯一的机会就是把住老爷子，让他走之前立下遗嘱。
　　这么想着，撒宏兴决定明天开始自己也带着云固焯斓揭皆罕ǖ健
　　至于那八千万，没关系，只要威廉先生那边的利息返回来，他要多少钱没有。
　　这么自我安慰着还不够，撒宏南再次拿起电话，拨打那个早已熟烂于胸的号码。
　　可惜这一次，电话那头没有在第三声提示音之后传来清冷疏离的男性声音，提示音一直响一直响，直到最后提示对方无法接通，撒宏兴心里有了不好的预感，心中忐忑却不愿意承认，不信邪的再次打出电话，依旧没有人接。
　　直到把手机打没电，听筒中传来的还是对方无法接通请稍后再拨的机械提示音，撒宏兴终于意识到这个电话是打不通了，可是看着没电黑屏的电话，他忽然意识到，自己除了这个电话号码以外竟然没有任何对方的联系方式。
　　他急匆匆的拿出保险箱中的合约，上面白纸黑字的还在，心中大定，安慰自己对方一定是正在忙，没有看到来电提示，在等等在等等就好了。
　　他赶忙将手机充上电，开机，等着那绝对不会再响起的电话。
　　一个小时过去了，手机没有半点反应，他紧紧抓着的纸张已经被汗水浸透，近一个月以来对方从来都是他打对方马上就接，从来没有找不到人的情况出现，以至于他根本没有发现，自己除了那个电话号码和手中这份合约以外，什么都没有，他甚至对对方一无所知。
　　随着时间的推移，撒宏兴越来越忐忑，越来越坐不住，不由给自己的私人律师打了电话过去，再次询问合约是否有法律效益，得到肯定的答案，却也让他沉入无尽深渊。
　　“合约是真的。”律师肯定的点点头，却又多嘴的叮嘱了一句，“前提是签字的双方是真实存在的人。”
　　“什么意思？什么叫真实存在的人呢？”撒宏兴的心脏都要跳出来了，他的直觉告诉自己他被骗了，可是依旧不死心的追问。
　　“合约双方必须具有法律认可的身份，假如说对方签下的只是一个代号，并没有受到法律承认，那么这份合约依旧不奏效。”律师解释道，也差不多猜到撒宏兴是被骗了。


第388章

　　第388章
　　他还记得那天他被撒宏兴兴冲冲的叫到公司，神神秘秘不让其他人注意到，就连他的助理和秘书都被调走，他知道如果可以的话，他也绝对不会让他知道。
　　只是偏偏他需要一个律师。
　　私人律师的职业素养让他什么没有多问，跟在他身后进了办公室，办公室中只做这一个男人，那人衣冠楚楚，阿玛尼的西装剪裁精细，将男子倒三角的好身材完美的展现出来，那人带着金丝边眼睛，目光温和晴朗，浑身散发着成功人士的气息。
　　他只是静静地坐在那里，仿佛一点也不着急，看到撒宏兴带着律师进去，礼貌的起身对他们点点头，然后在撒宏兴的招呼下坐下，安静的等待他看合约以及向撒宏兴解释合约内容。
　　那份合约写的逻辑清晰，细节周到，没有使用半点含糊语气的词语，可以说是诚意满满。不知道是那份合约的坦然还是那男人撒发出的自信，让人生不处半点的怀疑。
　　他理智的回答撒宏兴的所有问题，看着男人和撒宏南签字，合约一式三份，一人一份，然后男子离开。
　　一切都是那么完美，可是他却越想哪里越不对，现在撒宏兴追问，他才想到，那个男人的身份太可疑了，但是因为撒宏兴仿佛十分信任他，以致他对他的身份没有丝毫的询问。
　　现在看来，撒宏兴被骗已经是铁板钉钉的事情，责任虽不在他，但是他一想到合约上的巨大金额，不由摇头苦笑，这份工作他算是做到头了。
　　而撒宏兴依旧不愿意相信自己被骗了，他不死心的又调查了电话号码的主人，得到消息之后，只觉得眼前一片黑暗。
　　通讯公司那边查询，该号码早就已经被持卡人注销了，而威廉不知道利用什么办法瞒过了通讯公司使用着这张卡。
　　撒宏兴想要尖叫，可是胸口仿佛被大石压着，喘不上气来，眼前一片黑暗，然后失去了所有意识。
　　……
　　“撒宏兴由于送医院时间太晚，已经彻底瘫痪了。”赛文轻声对着万俟辰汇报着。
　　万俟辰挑眉，没想到撒宏兴承受能力这么低。他还不知道撒宏兴不久前才将八千万的支票还给了苏雅，这可是雪上加霜，成倍打击。
　　“没有治愈希望了？”万俟辰好奇的问道。
　　赛文摇头，这种病在华国被称为中风，又称脑血管意外或脑卒中，治愈几率几乎为零，表达障碍肢体障碍，相比于癌症，这种病似乎更痛苦一些，虽然短时间死不了，但是思维清醒却动都动不了的感觉更痛苦。
　　万俟辰点点头，将这件事放到了脑后，本来也是随手为之，并不是多放在心上。
　　“boss，最近gt动作频频，咱们的人却根本查不到段言要做什么。“赛文对自己和手下有些不满，对万俟辰说话都没有底气。
　　万俟辰却不着急，仿佛知道他在做什么一般，摆摆手说道：“不用管，等着看热闹就行了。”
　　赛文点头称是，不再纠结这个问题。
　　“对了，你让西尔注意着西尔一些，撒家最近估计要大动，别让他又陷进去。”万俟辰的话不知道的人一听会有些疑惑，但是dk的人拉过来一个就知道这两个西尔都是指的谁，前面的西尔是dk联邦大区负责人，而后一个是指撒西尔。
　　“是，boss。”赛文程序式的回答，没有半点情感。
　　他很不喜欢撒西尔，从他进入dk就不喜欢。撒西尔是撒极爱的养子，可是在撒家过得并不好，十四岁就送到外面去闯荡，进了dk受到boss赏识才慢慢成长起来，可以说撒家除了没让他饿死没给过他任何帮助。
　　可是他却利用职权处处帮着撒家，撒家当初能在东南亚发展的那么好，都是他在帮忙收拾烂摊子，利用dk的资源帮撒家，简直就是白眼狼，可是boss从来不说什么，甚至默许了他这种帮助，他们这些手下也不能说什么、
　　赛文心里越想越不忿，撒西尔凭什么身在曹营心在汉，是boss培养了他，撒家凭什么坐享其成？！
　　boss不说话，难道就没有被人能说话了吗？
　　赛文这么想着，忽然灵机一动。
　　boss不说话，但是夫人能啊！
　　撒家的事情也不是和夫人没有关系，只要关系到夫人，boss就不会轻易翻过了。赛文在心中默默思考着，怎么才能让夫人对撒家印象更差一点，差到要出手呢。
　　这边赛文还没有思考到，那边撒家自己就作死纠缠到了苏倾蓝。
　　撒宏兴中风的原因，很快就查清楚了，私人律师没有半点隐瞒的将事情的见过和撒大夫人母子交代清楚，而那份合约就在办公桌上摆着，不用律师复述。
　　九千万！
　　整整九千万全打了水漂！再加上从银行贷款还给苏雅的八千万，整整一亿七千万！
　　撒大夫人差点也噘过去，幸好撒云菇之扶住了。
　　“这件事谁也不能说，记住了吗？”撒大夫人冷静下来，带和威胁口气的对律师说道，阴狠锐利的目光让律师不由打了个冷战，其实不用她说，处于职业素养他也不会说的。
　　“你放心吧撒夫人，这件事除了这扇门，我会全部忘掉的。”
　　等律师离开，撒云挂苫蟮目聪蛉龃蠓蛉耍心中有些不安。
　　而他的不安等到第二天被证明不是没来由的。
　　撒大夫人冲进撒老爷子的病房，坐在地上就开始嚎啕大哭起来，撒云菇舾在其后想要将人拉起来竟然拉不动，可见撒大夫人要坐在地上的决心是多么的坚决。
　　“老大媳妇儿，你这是做什么，还不快站起来！”撒老爷子看着她那上不得台面的样子，皱着眉头狠狠地斥责道。
　　撒大夫人不为所动，哭的更欢了，“老爷子啊，我活不来了了，我没法活了！呜呜呜呜呜……”
　　“你嚎什么丧啊，我还没死呢！”老爷子没好气儿的说道，然后指着撒云梗“赶紧把你妈拉起来，这像个什么样子。”
　　撒云乖谂员呖嘈Γ他要是拉的起来，还不能看着她坐地上吗？
　　“老爷子，我不是哭你啊，我是哭我们家可怜的阿兴啊！我的丈夫啊，我们家的天啊！宏兴他住院了，他现在中风瘫痪在床！我该怎么办啊，呜呜呜呜呜……”撒大夫人哭的眼泪鼻涕的完全顾不上形象，看起来的是真伤心。
　　撒宏兴就是再不好，那也是和她相互扶持了大半辈子的人，是她孩子的爸爸，就这么瘫痪在床，要不是为了撒云梗她死的心都有了。
　　撒老爷子觉得自己可能是被她气的幻听了，好一会儿没反应过来，看向自己心爱的大孙子，有些着急的问道：“你妈刚才胡说什么呢？你爸爸呢？他在哪儿呢！”
　　撒云共⒉恢敝С帜盖滓将父亲的事情告诉爷爷的决定，但是也阻拦不了，听到爷爷的问话，他有些迟疑。
　　“说啊！你爸到底在哪儿呢？！”撒老爷子着急的差点从床上跳下来。
　　撒云垢辖襞芄去拦住他，“爷爷，你小心点。”
　　“别让爷爷着急，说吧，你爸怎么了？”撒老爷子紧紧地抓着撒云沟氖郑抓的他感觉到了刺痛。
　　“我爸……住院了，脑内科。”撒云沟妥磐非嵘说道。
　　撒云沟幕案账低辏老爷子就挣扎着非要下床，谁拦着也没有用。他只好用轮椅推着老爷子去了脑内，撒大夫人抽噎着从地上爬起来，屁股后面跟着他们一起。
　　看着病床上昏睡着苍白憔悴的儿子，老爷子依旧不想相信这是真的。
　　“他怎么了？什么时候住院的？你们怎么不告诉我！”撒老爷子情绪十分激动，回过身紧紧地盯着大孙子的眼睛，不错过他一点情绪。
　　“前天进的院，中风，医生说送院太晚，已经瘫痪了。”撒云寡壑信ㄅǖ谋伤仿佛要溢出来了，让撒老爷子没有办法自我欺骗。
　　他说的是真的。
　　大儿子中风瘫痪了……
　　“怎么会呢？他好好地怎么会中风呢？！送院晚了……”撒老爷子喃喃的说着，忽然情绪再次激动起来，“为什么会晚了！你们为什么不早点送他来医院，为什么！”
　　“呜呜呜……老爷子，你别怪他，你怪我吧！那天我们从医院回去，阿兴情绪就有些不对劲儿，叫他出来吃饭，他生气，我以为他在书房里冷静一下就好了，没想到晚饭的时候再上去他已经昏迷了，呜呜呜……”撒大夫人聪明的没有主动将撒宏兴的中风责任推到苏雅身上，但是却点出是从医院出去之后情绪不好的。
　　老爷子自然想到了那里，他知道大儿子并不是真的想还那八千万，也知道他走的时候心气儿不顺，可是他万万没有想到他竟然会因此中风啊！
　　一时之间，撒老爷子想到的不是如撒大夫人预料的那样责怪苏雅和撒宏南，而是自责、愧疚，他明明那么了解老大那不肯吃亏的性子，怎么大意的让他就那么走了呢！
　　要是他和他说说，宽慰一下他，是不是他就不会想不开，最后中风！
　　撒老爷子不由老泪纵横，痛不欲生。
　　人说：人生有三苦，早年丧母，中年丧偶，晚年丧子。
　　撒老爷子中年丧偶，晚年已经失去了一个儿子，难道要让他在失去第二个吗？


第389章

　　第389章
　　撒老二的死是他自己作死，撒老爷子当时悲伤之余，更多的是惶恐，怕他做的事连累到撒家，悲伤中惨杂了太多其他情绪，等事情都尘埃落定的时候，时间已经过去很久了，也已经习惯了老二的离开，悲伤也有限。
　　撒宏兴此番虽然没死，可比死人也就多一口气儿而已，他是撒老爷子最心爱的儿子，是他传承衣钵的载体，从出生就给予了无限的厚望，哪怕他长大之后并不如老三优秀，可他依旧没有放弃过他。
　　现在这个儿子就因为他的一时不察，竟躺在那里连动都动不了了。
　　本就因为生病而变得格外柔软的心承受不住这样的打击，竟在哭泣中昏了过去。
　　“爷爷，爷爷，你怎么了！”
　　“老爷子！老爷子，你可千万不能有事啊！”
　　……
　　“好的，我知道了，谢谢你提前通知我。”
　　明媚的阳光透过纱窗笼照进来，笼罩在窗边人的身上，像是为她披了一层金色的纱衣，阳光下她的面容有些模糊，让人看不清她的表情，柔和清冷的声音更是让人猜不出她的真实情绪。
　　电话挂断，苏雅双手环胸看向窗外，许久没有说话。
　　撒宏兴会突然中风瘫痪实在出乎她的预料，八千万按理说不至于他如此，东欧的产业卖掉最少两个亿，他顶多就是手中的钱少一点罢了。
　　至于气成中风嘛，而且他当时在医院的时候情绪控制的也算得当，中风的要是撒大夫人她可能觉得比较正常一点。
　　苏雅想也想不明白，只是庆幸她当天回来就把事情和撒宏南说了，否则他还不定怎么误会她呢。
　　虽然她相信撒宏南是爱她的，但是同样她也知道撒宏南对自己的哥哥有着浓厚的亲情，否则那八千万他怎么可能借的出去。
　　时间还早，她不打算自己去医院，便拿起手机给撒宏南打了电话过去。
　　“喂？小雅有事吗？”撒宏南有些诧异，苏雅从不在他上班的时候给他打电话。
　　“你回家一趟吧，你大哥出了点事，现在在医院，爸爸那边也得过去看看。”苏雅说的有些含糊，只让他赶紧回来。
　　“大哥出事了？怎么会进医院呢？”撒宏南略显焦急的问道，却根本没有等到苏雅回答，便又继续说道，“你在家等着，我马上回去！”
　　撒宏南的马上是真的马上，不到十分钟他就一路飙车回来，气喘吁吁德推门便问道：“到底怎么回事？我大哥现在在哪家医院，还有爸爸怎么了？”
　　苏雅走到门口开始换鞋子，解释道：“我刚才医院的朋友给我打电话，说你哥前天进医院，中风，因为送的晚了，确诊瘫痪，刚才大嫂和云谷チ税职帜抢铮爸爸知道之后晕了过去，不过没什么大碍，只是别上过度罢了。”
　　“怎么会中风呢？”撒宏南显然还没有想到是因为那八千万的事情，毕竟真的不值当的，“大嫂也是这种事怎么不和我商量一下就和老爷子说呢！”
　　“行了别念叨了，要不是我朋友给我打电话，人家连告诉都不告诉你，还商量呢！”
　　苏雅拉着他的手往外走，一边走一边寻思，等坐到车上，还是决定自己提醒撒宏南比较好，谁知道医院撒大夫人有什么话等着她呢。
　　“唉，不知道是不是因为那八千万的事情。”苏雅仿若不经意的念叨着，神情有些忐忑抑郁。
　　撒宏南想了想摇摇头，说道：“我哥不是那种人，八千万而已，又不是八个亿，再说他卖了东欧的产业手里有钱，不至于，肯定是因为别的事情，你不用自责。”
　　“我这不是忽然想到了嘛，他进医院那天上午才把钱当着老爷子的面还给我，晚上他就中风进了医院。
　　就冲大嫂那性子，你大哥要是因为别人才生气中风的也就算了，要是因为她或者因为自己中风的，最后肯定得找到我头上！怨我让他们还钱。”苏雅三下五除二就把撒大夫人的打算说了出来，给撒宏南提前打预防针，“我先说好了啊，我那天可半句还钱的话没说过。
　　是他们自己当着老爷子的面给的支票，我以为他们是为了做给老爷子看的，所以没有推辞就收了，大嫂要真的怪我，我可不接着。”
　　撒宏南有些哭笑不得，在小雅心目中他的家人都是些什么洪水猛兽蛮不讲理啊。
　　“行了行了，你别想那么多了，就八千万而已，肯定不会赖到你头上的！”撒宏南肯定的说道。
　　苏雅不再说什么，等车子平稳的开进医院，才再次说道：“先去你大哥那边问问情况吧，老爷子那边应该没事。”
　　撒宏南也会死这么打算了，于是两人直接去了脑内科，此时撒宏兴的病房中并没有人，撒大夫人和撒云苟荚谌隼弦子病房中等着他清醒。
　　苏雅找来医生询问撒宏兴的情况，得到的结果和她朋友说的没什么差别，只是医生十分遗憾的强调了，本来如果早送来的话，轻微中风不至于瘫痪，可是送来的太晚了，能捡回一条命就已经很不错，别的甭想。
　　撒宏南听完这话，心里不由对大嫂和侄儿有些埋怨，一家子都在家，大哥竟然耽误四五个钟头才被送医院，再晚点上帝都就不了他，他们都干什么去了。
　　就这样，苏雅的目的达到了，这件事给撒宏南的第一印象已经设定为撒大夫人和撒云苟匀龊晷瞬簧诵纳厦妗
　　看过撒宏兴，两人又直接去见了撒老爷子的主治医生，得知老爷子没什么事，但是还要住院多观察几天，撒宏南这才放下心来。
　　走到病房门口，就听到撒大夫人尖锐的叫声以及撒云箍桃庋沟偷娜敖馍。
　　“你胡说八道什么呢！你到底还是不是你爸爸的儿子，他现在躺在病床上一动都动不得，以后甚至除了眨眼睛什么都做不到了，你竟然还站在那个贱人那里说话，要不是为了那八千万，你爸至于自己把自己关在屋里，咱们俩又怎么会为了让他冷静一下就没有过去叫他！
　　这都怪苏雅！她要了那八千万，也要了你爸爸的命！我绝对不会就这么算了，她必须给我赔偿！否则我决不罢休！”
　　“妈，为了八千万，爸爸就气得中风，你以为传出去很好听吗？以后别人怎么看待爸爸！再说你明明知道根本就不是为了那八千万……”
　　“你闭嘴，你再说这种话，你就不是我儿子！你给滚！”撒大夫人尖叫着打断撒云沟幕啊
　　“好好好我们不说这个，既然你想找三叔要赔偿，那你为什么要告诉爷爷？！他老人家年纪大了，哪经得起这样的折腾，这回幸亏没事，否则你要怎么给三叔交代！”撒云沟纳音仔细听来带着些许的沙哑，显得十分疲惫，语气很无奈。
　　“交代！我凭什么给他交代，我就是要告诉老爷子让他给评评理，让他知道他最疼爱的大儿子被他那个三儿子害的终身瘫痪了呜呜呜呜呜……”撒大夫人说着，又哭了起来。
　　撒大夫人一哭，撒云咕兔恢瘟耍只心中叹了一口气，过去将母亲拉进怀里安慰，“好了好了，爸爸还活着就是天大的幸运不是吗？您以后还有我，我会照顾好您和爸爸的，您放心吧。”
　　三天奔来跑去，又要安慰情绪失控的母亲，撒云咕土悲伤地情绪都有些提不起来，他现在只要好好睡一觉，睡醒之后他还在国外，这一切都是他担忧家人而做的一场噩梦。
　　可是耳边传来的哭声时时提醒他，这不是梦！
　　撒宏南和苏雅就站在门外，听着屋中的对话，苏雅没有说话，抬头看向撒宏南。
　　撒宏南的脸色十分不好看，显然听到了撒云鼓蔷洹本来就不是为了那八千万’和撒大夫人一系列打算将错误怪到苏雅身上的话。
　　真应了苏雅在车上的猜测，他心中苦笑，原来对这些他自以为了解的家人，他还是没有苏雅认识的清楚。
　　见他脸上似哭非哭的表情，苏雅伸出手握住他的手掌，企图给予他有些温暖和力量。
　　撒宏南摇摇头，拉着苏雅离开了。
　　等出了医院门口，苏雅忍不住问道：“你不打算进去看看老爷子了吗？”
　　“不用了，下午的时候你给老爷子打个电话，就说枢儿要考试，今天下午就不过去了，明天下午你再带着枢儿过来。如果没有人提，你就当做什么都不知道。”撒宏南面无表情的叮嘱道。
　　苏雅点点头，没有再问其他。
　　将苏雅送回家，他拿着她的绿卡银行卡等证件离开，走的时候面容严肃而又坚决，有一种谁也不能阻挡的执拗，仿佛是在心中和谁拧着劲儿一较高下。
　　等他走了，苏雅满意的笑笑，果然，能把撒宏南逼走的只有撒家自己的人。她真要谢谢他们一步步将撒宏南逼到她身边，从此只有她和孩子。
　　他是个将情谊看的很重的人，尤其是亲情，因为小时候那段无忧无虑的童年记忆，他就能处处忍让事事迁就。若不是他们做的了绝处，他依旧在自己编织的梦里看不清他们的血盆大口。
　　苏雅靠着沙发轻轻抚摸自己的肚子，喃喃的说道：“宝宝，爸爸以后就只有咱们娘仨了，你出来以后一定要对爸爸好知道吗？”


第390章（还债）

　　第390章（还债）
　　撒宏兴的瘫痪仿佛只是撒家大房和三房的事情，和二房没有任何关系，撒二夫人仿佛什么都不知道一般，没有出现过。
　　忙着拉拢撒老爷子的撒大夫人和忙着应对撒大夫人的撒宏南显然都没有心思注意到撒二夫人的动向。
　　这段时间，最爱和姐妹淘逛街的撒二夫人仿佛一夜之间变了个人，天天宅在家中，大门不出二门不迈。
　　“什么？！！！苏倾蓝是苏雅的女儿！你是怎么知道的？！”小小的公寓中传来撒二夫人惊讶的尖叫声，那声音中带着她自己都察觉不到的惊喜和期待。
　　撒淑蓓自己也对调查的结果很诧异，但是这就是真的，她狠狠地点点头，说道：“前段时间三叔带着三婶儿去华国，就是去认回苏倾蓝去了，只是不知道她为什么没有跟着三叔一起回来。”
　　“跟你三叔一起回来？凭什么？！”撒二夫人脑子都没过就反驳道，“她又不是你三叔的女儿，再说她都多大了，难道还要跟着你三叔改姓撒吗？！”
　　撒淑蓓摇摇头，笑得十分诡异，轻声点出其中关键，“苏倾蓝和咱们撒家有仇，苏雅本来就不被爷爷喜欢，她对撒家也很敌视，如果把她刺激大伯中风的原因归结到她为女儿报仇上面，爷爷会怎么做呢？
　　您知道的吧，对于我没能嫁给万俟辰，最失望的就是爷爷，最痛恨苏倾蓝的也是爷爷，只是以前他没有机会，更师出无名。这回把苏雅现成的把柄送到爷爷手上，不管是为了什么，他都不会放过的。”
　　撒二夫人没有注意女儿现在的表情，只是越听她的话越觉得有道理，屁股上按弹簧一下滋溜就跳了起来，“好主意，我现在就去告诉老爷子！”
　　撒淑蓓对自己母亲这种说风就是雨的性子十分无奈，赶紧上前拦住她，“妈！大伯现在瘫痪在床，大哥不知道有没有本事撑起撒家，你凭白得罪三叔做什么！现在最想苏雅倒霉的是大伯母，您只要想办法将消息透露给大伯母知道，后面的事她自然会做，你就坐着看戏就行了！”
　　撒二夫人一想，还真是这么个道理，笑着点点头，开始想办法怎么不让撒大夫人怀疑的将消息透给她。
　　撒淑蓓在这方面还是很相信自己的母亲的，没有再多留意，心中满是期待。
　　这个消息她得来的不容易，若不是他一直没有放弃苏倾蓝在华国的行程调查，估计也察觉不到猫腻。这几次对付苏倾蓝，都被她躲过去或是顺利解决，这个消息消息像是一场及时雨。
　　利用苏雅打击苏倾蓝，要比直接对付她自己简单多了，而且苏雅和三叔对她也并没有防备，更方便她动手。
　　按常理来说，撒淑蓓这个办法确实好，因为万俟辰和苏倾蓝对撒家这边的消息根本没怎么上心，但是很不幸的是我们的超级助理赛文同志为了教训一下撒西尔对撒家的关住可谓是一丝一毫都不放过。
　　很快他就知道撒二夫人的一个姐妹淘偷偷摸摸的去找了撒大夫人说话，然后撒大夫人很给面子直接昏了过去，再醒过来就又开始哭闹，口口声声指责是苏雅害了撒宏兴。
　　至于那人和撒大夫人具体说了什么，他还没查到，但是他很好奇。
　　同时撒宏南那天从医院回来之后便动作频频，已经将自己名下的产业大半转到了苏雅的名下，就连公司都在办转法人手续，显然那天在医院被刺激的不清。
　　而最令赛文疑惑也是最让他上心的就是一直躲在家里不出门的撒淑蓓，从她不仅坑了撒宏兴一笔，让他哑巴吃黄连有苦说不出以后，赛文就很在意她手里拿着那么多钱到底想干什么。
　　她账户中每三天就会有一小笔资金流入到华国，然后分散到三个无名账户中，再从这些无名账户转到六个人手中，这六个人其中三个是必有知名的狗仔，三个是类似侦探哪一类的人。
　　虽然赛文具体不知道她查到了什么，但是也肯定这些消息是关于苏倾蓝的。所以他怀疑上次苏倾蓝未婚生子的消息背后的操控者就是她。
　　这些事赛文都没打算拿去和boss说，说了boss也不会管，只要不涉及到夫人，boss并不喜欢多管闲事。而他更不会将自己猜测而毫无证据的事情说出来。
　　撒老爷子昏迷在当天下午便醒了过来，病房中只有撒云乖冢老人家整个人显得有些呆愣愣的，看着撒云购靡换岫才喃喃的说道：“原来不是梦啊。”
　　说的撒云剐睦镏狈⑺幔这个坚强的老人一下子仿佛老了十岁，原本挺直的脊梁弯了，原本苍老却有力的大手颤抖了，原本犀利精明的眼睛里流出了泪水。
　　“你爸爸那边情况怎么样了？”老爷子一睡醒最先想到的还是自己的儿子。
　　“已经醒了，我妈在那边照顾着，您不用担心。”撒云骨嵘回答。
　　“你也过去看看吧，我这边没什么事。”
　　“不用了，保姆也跟过来了，再加上我妈足够了，我在这儿陪着您。”撒云勾盏嚼弦子身边轻声问道，“爷爷，要不要喝点水？”
　　撒老爷子摇摇头，撒云够挂再问的时候，床头的手机响了起来，撒云鼓霉来的时候扫了一眼，是三婶。
　　撒老爷子接过手机看着屏幕中不断闪动的名字，半响不语，最后将手机扔在了床上，不打算接听。
　　“爷爷，我来接吧，就说您还在睡。”撒云骨嵘提议。
　　撒老爷子扭过头去，没有说话，撒云咕偷彼是默认了。
　　接了电话。
　　“喂，三婶。”
　　“哦，是云拱。你去看望老爷子了啊，他上午的药吃了吗？记得多给他喝水。”苏雅仿佛根本不知道医院里发生的事情，亲切的询问他老爷子的情况。
　　“三婶儿我知道，老爷子现在还在睡，您有什么事和我说吧。”撒云骨嵘打断她说道。
　　“哦，是这样的，等老爷子睡醒了，你和他说一声，我和枢儿今天今天就不过去了，他明天有个阶段考，我在家辅导他一下，明天我自己过去。”
　　“好的，我知道了三婶，没什么事我就挂了。”
　　“嗯，没事，对了，时间差不多就把老爷子叫起来吧，睡太多晚上就睡不着了。”
　　“知道了，三婶。”
　　等挂断电话，撒老爷子才转过头来，问道：“她不过来了？”
　　“嗯，说是枢儿明天要考试，明天她自己过来。”
　　“嗯，我知道了。明天在告诉她你爸爸住院的事情吧。”撒老爷子喃喃的说道。
　　“好的。”撒云怪道老爷子现在心情不好，便也不再说话，心里琢磨着苏雅是真的不知道他爸爸住院的事情还是装不知道。
　　一时之间病房中安静下来，只有两人的呼吸声和老爷子偶尔传来的叹息声。
　　忽然楼道里传来急匆匆的高跟鞋落地的声音，而且越来越近，能用这种声音朝着老爷子病房而来的只有撒大夫人和撒二夫人。
　　撒云垢厦ζ鹕砜门去看，结果门刚才打开，撒大夫人一把将门推开，差点将撒云雇埔涣锔斗。
　　“妈，怎么了？爸没事吧？”撒云够挂晕是撒宏兴出事了，赶紧问道。
　　“老大媳妇儿，老大怎么了？！”老爷子也紧跟着问道。
　　“爸啊呜呜呜呜呜……”撒大夫人一拍大腿又哭了起来，哭的那叫一个伤心欲绝。
　　撒老爷子已经想到了最不好的地方，颤抖着要下床，撒云垢辖艄去拦住，回身对撒大夫人说道：“妈妈，别哭了，到底有什么事，你可说话啊！”
　　撒大夫人一抽一搭的，边哭边嚷嚷，“我真是上辈子造了孽了，这辈子才和苏雅那个贱人做妯娌啊。老爷子我今天才知道她要害死我们阿兴的原因啊，她竟然是苏倾蓝那个小贱人的亲娘啊！人家嫌咱们撒家欺负她女儿，这是要给她女儿报仇啊！
　　可是这关我们阿兴什么事！要嫁给万俟辰的是撒淑蓓，撺掇着想弄死苏倾蓝的是老二，和我们一家有什么关系啊！她这是想要赶尽杀绝，好独吞撒家啊！”
　　撒大夫人别看在哭，哭也能把话说的明白，反正撒云故翘明白了，在老爷子反应过来之前，惊讶的问道：“妈，你从哪里知道苏倾蓝是三婶的女儿的！”
　　“别别管我怎么知道的，反正这是事实！她和老三前段时间去华国，就是去认女儿去了！”撒大夫人十分笃定，怕儿子不信，从包里掏出一沓照片递过去，还十分贴心的给了老爷子一半。
　　照片当然是撒淑蓓提供的，是苏雅和苏倾蓝见面时候的照片，以及撒宏南带着苏雅去苏倾蓝家的照片。
　　撒云估索的看完照片，理智的说道：“先别说他们到底去见苏倾蓝做什么，就算苏倾蓝真的是她的女儿，小蓓已经放弃万俟先生了，苏倾蓝和咱们家也没什么关系了，你怎么会认为三婶还害爸爸呢！”他清楚地知道自己的父亲中风的真相，所以并不相信撒大夫人。
　　“怎么会？怎么不会！那是她女儿，要是她没有不安好心的话，她为什么不把苏倾蓝带回来！她找女儿找了十几年了，甚至拉着老三公司都不管了去华国找她，为什么不带回来？！为什么不和咱们说，就是不和咱们说，也要和老爷子交代一声吧！你问问老爷子知道吗？！”撒大夫人笃定老爷子不知道，因为苏雅自己不会说，而撒宏南根本没有机会说。


第391章

　　第391章
　　老爷子知道吗？老爷子显然不知道。
　　从撒大夫人进门说了苏倾蓝是苏雅的女儿以后，撒老爷子就开始沉默，死死的盯着手中的照片，甚至没有注意听撒大夫人说话。
　　他很不喜欢苏雅，因为她拐带了自己的儿子脱离了撒家，但是同时他也很欣赏她。聪明体贴、知情识趣，作为一个女人，她所做的一切都是在维护自己的家庭，却总知道自己该做什么不该做什么，即使她对撒家本家从来敬而远之，却从来没有阻拦过撒宏南带着撒云枢对他尽孝。
　　再加上这近一个月的时间，她带着小小的撒云枢是这个病房除了医生护士以外唯二的常客，本就因病而变得有些软弱的撒老爷子对她的感官更是变了很多。
　　他甚至并没有顺着撒大夫人的意原将撒宏兴的发病怪到她身上，虽然他短时间内并不想见到她。
　　但是他万万没有想到苏倾蓝竟然是她的女儿！
　　撒家能从准一流世家走到今天这个地步，苏倾蓝的出现可以说要负最大的责任。
　　从万俟辰为母报恩出现在撒家，从撒淑蓓十五岁到她二十六岁，十一年的时间，十一年的准备，十一年心血精力的策划，十一年处处谨慎时时忍耐的艰辛，因为苏倾蓝的出现一切都化为了泡影。
　　撒家花了那么大的代价将撒淑蓓培养成最适合万俟家女主人的人选，本以为多年的付出中能得到回报，却没想到万俟辰竟然会有爱，堂堂一个dk老大竟然会爱上一个女人，而放弃最适合他的女人。
　　撒淑蓓有句话说的对，如果说撒家对苏倾蓝有十分憎恨，撒淑蓓占四分，其他人占一分，而撒老爷子自己就占了五分。
　　她的出现不仅破坏了撒家多年的计划，更是因此使得万俟辰不再对撒家多有帮助。踩高捧低的家族一窝蜂的出现将撒家从准一流世家拉到了需要向从前看不起的二流世家求助的地步。
　　“云梗给你三叔打电话，让他带着苏雅过来，我问清楚。”撒老爷子的声音十分平稳冷静，但是撒云怪道他已经在暴怒的边缘了。
　　不敢反驳，他很快便将老爷子的话传到。
　　老爷子以为自己很快就能见到小儿子夫妻，却没想到一等就等了两个多小时。
　　看着老爷子越来越难看的脸色，撒大夫人幸灾乐祸极了，而撒云剐睦锶绰以阍愕模自己也不知道自己在想些什么。
　　撒宏南带着苏雅姗姗来迟，进屋仿佛没有看到撒大夫人的样子，看着老爷子说道：“爸，您找我和小雅什么事啊？”
　　“爸。”苏雅紧跟着喊了一声。
　　“你没看到你大嫂和云孤穑俊崩弦子强忍怒气的说道。
　　撒宏南皱眉，却不愿意因为这点事惹老爷子生气。回头看向撒大夫人，和苏雅一起喊道：“大嫂。”
　　萨撒大夫人一扭头，轻哼一声，半点面子也不给。
　　“三叔，三婶。”撒云垢辖艉暗馈
　　“嗯。”撒宏兴的态度很冷淡，倒是苏雅对他笑了笑。
　　“我问你，你前些天去华国做什么了？”老爷子冷声问道。
　　撒宏兴垂眸，来之前设想过很多老爷子会问的话，却没想到会问他这件事，下意识的不想让他们知道苏倾蓝和妻子的关系，敷衍的说道：“带着枢儿和小雅去旅游而已。”
　　“哼？！旅游，旅游还用苏倾蓝给你们做导游吗？！”老爷子一挥手将床边的照片打落在地上。
　　照片轻飘飘的飘落到撒宏南和苏雅的脚边，不用捡起来也能看到上面的内容。
　　这回轮到苏雅皱眉了，苏倾蓝是她的女儿这件事她并没有打算瞒着任何人，甚至她还因此对撒家十分怨恨，做错事的是撒家，她的女儿光明正大。’
　　只是这件事竟然在这个节骨眼儿上传到了老爷子的耳朵里，这就不是简单地苏倾蓝是她女儿这件事了。
　　几乎连想都不用想，撒大夫人肯定认为她是为了给女儿报仇，所以才逼着他们还钱的。至于老爷子会不会这么想，苏雅倒是摸不准。
　　“爸，这是……”撒宏南还想继续解释，却被苏雅一把拉住。
　　“爸，这照片都是真的，我和宏南去华国也不光是旅游。苏倾蓝是我的女儿，我丢了二十几年的女儿，知道后不久我就去华国找她了。”苏雅不打算瞒着，瞒也瞒不住，显然老爷子已经知道了。
　　“哼，苏倾蓝是你的女儿！所以你就害了阿兴对不对！你真的好毒啊，苏雅。你嫁进撒家这么多年，我这个做嫂子的不说对你多好，却也从来没有和你过不去，你怎么就狠得下心对你大哥做这样的事情啊！呜呜呜呜呜……”撒大夫人的眼泪来的十分爽快，坐在椅子上就有哭了起来。
　　苏雅看着她作秀，面无表情，冷漠的问道：“你到底想表达什么，大哥怎么了吗？”
　　撒大夫人一噎，才想到撒宏兴住院的事情还没有和他们两口子说过。
　　当下三下五除二将撒宏兴是怎么被她气的中风，怎么进医院，最后又怎么被诊断为瘫痪的说了一遍。将所有不利于他们的事情全部略去，不知情的人一听，撒宏兴会中风全是因为苏雅。
　　“大嫂，哥哥怎么会因为那八千万就中风了？你说这话你自己信吗？！”撒宏南愤怒的说道。
　　虽然早上来的时候就已经知道她打算将这件事栽到苏雅身上的，但是真的听到她这么说，撒宏南依旧很愤怒。
　　撒大夫人心里一虚，紧接着恼羞成怒的喊道：“怎么不是以为那八千万！那是你大哥从银行借的，他已经这么难了，你们还逼着他还钱，当初又不是他非要找你们借的！”
　　撒宏南闭了闭眼睛，没有再和她辩解下去，睁开眼睛看向老爷子，问道：“爸爸，您把我叫过来是为了什么？只是因为这些照片吗？苏倾蓝是小雅的女儿，这谁也没有想到，但是却是事实。我很抱歉没有提前和你说，也是怕您在医院受到刺激。”
　　“我问你，你为什么借给你哥八千万？”老爷子紧紧盯着他的眼睛，不愿意放过他一丝的情绪。
　　于是他成功在小儿子的眼睛里看到了悲痛、失望和嘲讽，“为什么？您问为什么？您怀疑我借给他钱就是为了替小雅报复是吗？哈哈哈哈哈……您不知道吧？我借给大哥二哥的钱加在一起有小三个亿了，我从来没打算让他们还过。
　　你怀疑小雅为女儿报仇，却也不知道人家苏倾蓝根本不想认回小雅吧？就是因为咱们撒家！因为我姓撒，所以苏倾蓝不愿意认小雅这个妈妈！我欠她的，可是我从来没有想过要让大哥来还！
　　从很小的时候我就知道，我，甚至二哥的存在就是为了辅佐大哥，二哥也知道，但是我们两个选择了完全不同的道路，他想要得到你的肯定，想要证明自己比大哥强，我没有那么大的野心，我愿意当那片绿叶，直到我遇到了小雅。
　　我想要过自己的生活，所以小雅被你们所有人憎恶，那个时候我就欠她的，所以我愿意用一辈子去偿还。我以为我的步步退让已经足够让您相信我，却没想到原来我做了那么多，还比不上几张照片和别人的几句胡言乱语……”
　　撒宏南这一次是真的对他们绝望了，他的情绪越来越平静，平静的让苏雅都感到有些发慌，紧紧地抓着他的手，轻声喊道：“啊南！”
　　撒宏南低头看她，扯扯嘴角想要笑起来安抚她，可是这个动作牵扯出的却是两行清泪。
　　谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时
　　撒老爷子看着滴落在地上的泪水，心里第一次那么慌张，仿佛有什么东西要离他而去了。
　　“老三，你怎么说话呢！难道我问一句都不行了吗？！那苏倾蓝害的撒家还不够多吗，她既然是苏雅的女儿，你为什么不在知道之后马上和我说！当初你娶苏雅我就不同意，你偏偏一意孤行，否则怎么会有今天的事情！”撒老爷子好像要印证自己正确似得说的飞快，好像这样就能让撒宏南认识到自己的错误。
　　他想要挽回自己儿子，可是却选错了方式。撒宏南一直都是三个儿子当中最孝顺的，除了要娶苏雅这件事违逆过他以外，他说什么他就会做什么。所以他下意识的带有想要用强硬的手段压制撒宏南，可惜事与愿违。
　　“老爷子，你直接说吧，你把我叫来想要做什么？大哥的事情我不知情，但是他中风绝对不会是因为那八千万，苏倾蓝是小雅女儿的事情无可改变的事实，但是你也放心，她不会跟着小雅来撒家的。您说吧，您想要这么样？！”撒宏南忽然就觉得自己半辈子的痴妄都随着那两滴眼泪消失了，莫名的心里有些想笑。
　　“我、我只是问问，即使这件事你们不是故意的，但是你大哥现在瘫痪在床，你难道没想过要帮帮云孤穑浚　崩弦子也意识到自己刚才的话将儿子推远了，却又不知道怎么说才能挽回，还好强硬的继续。
　　“五年前我就说过，我不会碰撒氏任何东西，如果你非要将大哥中风的事情怪到我头上，我也没有办法，这是他还给我的那八千万的支票。”说着，撒宏南将支票放到桌子上，拉着苏雅的手说道，“这八千万加上以前他找我借的钱加起来差不多有两个亿，算是我对云沟陌镏。我不欠任何人的，从现在开始，我，撒宏南和撒家本家不再有任何关系！”
　　说完，没等撒老爷子等人反应过来，撒宏南便拉着苏雅的手大步流星的离开了病房，仿佛将所有的负累全部丢下。


第392章

　　第392章
　　撒家发生的所有事情都看在赛文的眼中，偏偏万俟辰不在意，苏倾蓝也根本不关注。
　　在芬兰呆了半个多月，苏倾蓝一家三口才回了国内，因为他们一行人的行程十分隐蔽，除了秦羡和宫启言以外没有人知道他们今天回国。
　　从机场苏倾蓝和万俟辰父子分开，独自去了敏华大厦，她要赶紧和秦羡联系商量for时装秀的事情。
　　秦羡比她早半个月回国，显然一个月的蜜月旅新让他整个人容光焕发，看到苏倾蓝的时候，笑的十分开心，半点工作紧张的状态都没有。
　　“嘿，旅行看起来十分愉快啊。”苏倾蓝装作不知道的笑着问道。
　　“当然，十分愉快。”秦羡坦然的点点头，招呼苏倾蓝坐下，说道，“我算是看出来了，你现在工作态度就是想干就干不想干就休息啊。”
　　苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，怎么从他的口气中听出浓浓的怨念呢？难道是休假没休够，回来工作十分怨念？
　　“你说说你有多长时间没有上微博了，你知不知道你微博快长草了，还有宫启言他是不是手残啊，除了会转发微博，啥都不会发！你再不出现你的粉丝就报警寻找失踪人口了！”秦羡半真半调侃的说道。
　　苏倾蓝有些不好意思，她和宫启言都不太喜欢玩微博，上辈子她连微博都没有，而宫启言早就把这件事扔给助理了。这辈子她没有助理，宫启言实在不怎么称职。
　　“呃，别着急，我的工作室马上就要开了，到时候工作人员肯定补足的，微博自然有人管了。”苏倾蓝赶紧承诺道。
　　“一会儿你赶紧上微博和粉丝打个招呼，最好来个直播什么的，我看你直播的效果很好。对了，我手里有很多想邀请你的访谈节目，你要不要参加一下。”秦羡问道。
　　“直播可以，访谈就算了吧，我打算以后就躲在角色后面，老老实实的做一个好演员。”这是苏倾蓝的打算，这样做很大程度的减少了她的曝光度，但是却能腾出时间来陪着孩子。
　　以后泡泡越长越大，需要父母陪伴的时间会更多，万俟辰的工作大部分都可以在网上完成，就算是出国也可以带着他们娘俩，她拍戏时间长的要三四个月，国外的工作更是一去就大半年，如果再加上跑通告的时间，她就根本没时间陪孩子了。
　　“行，好演员，我手里有几个剧本你要不要看看？”秦羡从善如流，他一直都知道苏倾蓝和一般的艺人不一样，对待她最好不要帮她做决定。
　　“今年就算了，你帮我注意一下明年的剧本吧，最好是电影，题材没有什么限定，只要是好剧本就行，电视剧拍摄周期太长，以后除了实在机会太好的以外，就帮我避免吧。”
　　“没问题，我会帮你注意的。”秦羡答应的十分爽快，原因在于苏倾蓝有这个底气。
　　《king》的巨大成功让她已经跻身超一线大牌明星，而且明显《king》属于系列电影，以后苏倾蓝在好莱坞的身价会与日俱增。更是因此拿下了for的代言，虽然还没有开始履行合约，但是算是在时尚圈打开了缺口。
　　《末言一世》现在也正在热播，新颖的题材让她的国民度再次上升到一定高度。
　　可以说在国内，苏倾蓝完全可以在娱乐圈横着走了，她可不是一夜爆，而是多次用实力证明自己，除了还没有拿到一个影后的奖项以外，可以说是完全碾压同代女演员。
　　苏倾蓝在公司里转了一圈，和段宏瑞还要封千画聊了一会儿，便坐车回家了。
　　一进门口，就看到自家傻儿子抱着苏娇娇一行鼻涕两行泪的哭的伤心极了。
　　万俟辰则笑眯眯的坐在沙发上看着儿子哭，保姆站在旁边手足无措，想上前又怕万俟辰不同意，脸上满是纠结。
　　苏倾蓝无语的看着这一幕，问道：“谁能告诉我，这是在干什么？”
　　“你回来了？”万俟辰起身走到苏倾蓝身前，伸手将苏倾蓝揽进怀里，亲亲脸颊，然后拉着她绕过屋子正中间哭的伤心的泡泡和正在奋力挣扎却无果的苏娇娇，坐到沙发上，给她倒了一杯水，“喝点水吧，马上就要开饭了。”
　　“你儿子这是怎么了？看见苏娇娇哭什么啊？”苏倾蓝蹲着水杯看着泡泡问道。
　　“哦，你自己问他吧。”万俟辰努力的绷着脸，怕自己笑出声来打击到儿子的自尊心，可是眼睛里的笑意都快要溢出来了。
　　苏倾蓝好奇，朝着儿子招招手，“过来，泡泡，到妈妈这里来。”
　　泡泡一边抽搭着，一边看向苏倾蓝，迟疑了一下，才抱着苏娇娇跑到了苏倾蓝身边。
　　“哎呦，眼睛都哭红了，告诉妈妈你为什么哭啊？”苏倾蓝拿着纸巾一边给儿子擦眼泪一边轻柔的问道。
　　“妈妈，猫猫叫苏娇娇……”泡泡欲言又止，看着苏倾蓝悲从心来，刚擦掉的眼泪又开始往外冒。
　　“对啊，猫猫叫苏娇娇怎么了？”苏倾蓝没弄明白这里面有什么关系。
　　“哇啊啊啊啊……”泡泡直接大哭起来，“猫猫是妈妈的孩子，呜呜呜……泡泡是爸爸的孩子，可是爸爸说我不是他生的，哇啊啊啊啊啊，我要当妈妈的孩子呜呜呜……”
　　无奈的老妈：“……”
　　万恶的老爸：“哈哈哈哈哈……”
　　万俟辰整个人笑的差点从沙发上掉下去，像个恶作剧成功的大男孩，半点平时稳重严谨的样子都没有。
　　伴随着万俟辰笑声的，是泡泡更加伤心的哭声，那叫一个一唱一和，此起彼伏，苏倾蓝无语的坐在他们父子俩中间，不知道是要先制止万俟辰的笑，还是先哄泡泡的哭。
　　最后还是万俟辰自己擦着眼泪捂着肚子停了下来，倚在旁边看着他们母子，一副用尽力气的样子。
　　“乖，泡泡乖，不哭，你是妈妈的孩子，谁说你不是妈妈的孩子了。”苏倾蓝赶紧将儿子抱进怀里轻声哄着。
　　“可是爸爸说，是谁的孩子，就姓谁的姓，泡泡姓爸爸的姓，猫猫才姓妈妈的姓，呜呜呜呜呜……”说着小嘴一撇，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　“喵~”小铲屎哒，你眼睛水都掉朕身上啦！
　　“……”苏倾蓝一时之间竟然不知道该怎么和他解释，看着苏娇娇身上那别眼泪打的一缕一缕的毛，无语中。
　　她的沉默看在泡泡眼里就是妈妈承认了自己不是她的孩子。
　　完了，自己不是妈妈的孩子，可是爸爸又说他不会生孩子，那他是谁的孩子啊……
　　看着怀里的苏娇娇，泡泡十分羡慕它，它是妈妈的孩子。
　　“泡泡啊，在华国呢大部分孩子出生都是姓爸爸的姓的，苏娇娇因为它来家里的时候，妈妈还没有和爸爸结婚，所以它才姓妈妈的姓的。”苏倾蓝赶紧解释道。
　　可惜，泡泡没听懂，他一个不到三岁的孩子，能听懂才怪了。
　　看着儿子一脸懵懂，苏倾蓝自己也是一脸茫然，不知道该怎么和他说。
　　“哈哈哈哈哈……”万俟辰看着母子俩大眼儿瞪小眼儿，实在忍不住了，等被自家老婆大人狠狠地瞪了，这才勉强忍住泪水，将儿子拉到自己身边，跟他说道，“你和苏娇娇都是妈妈的孩子，只是爸爸没有孩子就跟妈妈抢了一个，知道了吗？”
　　苏倾蓝内心毫无波动，甚至有些想骂人，“卧槽！”
　　结果泡泡居然听懂了，抽搭了两下，看向苏倾蓝，“妈妈，爸爸说的是真的吗？”
　　苏倾蓝狠狠地瞪了万俟辰一眼，摸摸儿子毛茸茸的脑袋说道：“对，就是这样！”
　　泡泡怨念的看了爸爸一眼，喃喃的说道：“我想当妈妈的孩子……”
　　“泡泡不想要爸爸了吗？妈妈还有苏娇娇，你要是不要爸爸了，爸爸就睡都没有了。”
　　万俟辰忽悠起自家傻儿子来，那叫一个得心应手。
　　泡泡一听，爸爸这么可怜，于是委曲求全的做了爸爸的孩子，愧疚的看了苏倾蓝一眼，将苏娇娇放到妈妈的怀里，自己跑到爸爸身边去了。
　　“喵！”可特么把我放下了！
　　落到沙发上的苏娇娇抖了抖毛，回头看了看泡泡，见他不再过来抓它，于是优雅的踩着猫步，在苏倾蓝怀里踩来猜去，转着圈卧下了，顺带打了个哈欠，睡觉。
　　阻止喵星人睡觉的铲屎官都不是好铲屎官！
　　被抛弃的苏倾蓝实在不知道说什么好，一回家儿子不要她了！真是晴天霹雳！
　　等吃过晚饭，苏倾蓝想带着儿子去洗澡的时候，被儿子严词拒绝了。
　　“我是爸爸的孩子，我应该让爸爸给洗澡。妈妈，你给猫猫洗吧。”泡泡虽然这么说，可是心里却十分难过。
　　他一直都是妈妈给洗澡的，一下子知道原来自己抢了属于苏娇娇的妈妈，心里十分愧疚，所以才忍耐着悲伤不让苏倾蓝给洗澡。
　　苏倾蓝一看他那小表情，就知道他在想些什么，不由无语的叹了一口气，知道今天不说清楚，泡泡还不一定钻多长时间的牛角尖儿呢。
　　“泡泡是妈妈的孩子啊，当然也是爸爸的孩子，你是我和爸爸两个人的孩子，我们都很爱你。”苏倾蓝不知道怎么和他解释，只能这么说。
　　泡泡低着头不说话，小手抓着苏倾蓝的手却不愿意放开。


第393章

　　第393章
　　万俟辰也没有想到他的话对泡泡有这么大的影响力，本以为小孩子过后就忘记了。所以第二天万俟辰便带着泡泡出去逛了一圈，苏倾蓝不知道他和泡泡说了什么，反正回来之后泡泡就又恢复了以前的开朗活泼。
　　只是在苏倾蓝看不见的时候，偶尔会充满同情的看着苏娇娇，看的苏娇娇整只猫都不好了。
　　初为人父母，即使智慧强大如万俟辰也是在一步步慢慢学会做爸爸，这种与子女之间相互影响，共同成长的感觉，让万俟辰觉得颇为新奇和感动。
　　时装秀定在这个星期的星期四，所以苏倾蓝只有两天空闲，她还答应了秦羡开直播，择日不如撞日，直接就今天吧。
　　苏倾蓝举着手机思考，直播还什么呢？吃饭！
　　于是大中午十一点多，人们正饥肠辘辘的等着下班下课吃午饭的时候，苏倾蓝的直播开了。
　　当然也总有那么一部分人他不需要上班上课，作为一个假人，他天天在家闲着，时间充裕，啥八卦都落不下他。
　　苏倾蓝的直播一开，所有的粉丝马上就收到通知，看不了的就开始抓耳挠腮想进去看又不怕被抓，那挠心挠肺的劲儿就不要提了，看的了的就滋溜从某个柔软的座位上窜起来，激动地蹦个两圈，屁颠屁颠的跑进去看直播了。
　　粉丝群里一下子炸开了锅，苏倾蓝出国以后，国内的消息便大多是官方公布的那些，随后又有半个月的时间，直接消失，所实在的苏倾蓝虽然可以说是一个好演员，但是作为一个明星实在是不太称职。
　　但是拥有伟大的爱的粉丝们不在乎啊，尤其是苏倾蓝的粉丝，那包容度绝对高，从她一出道就时不时的消失个一年半载的，半个月算什么事！
　　不过一回来就开直播，粉丝们也是开心的不要不要的。
　　苏倾蓝的直播间里瞬间就出现了近万人，而且人数还在不断的在上涨。
　　“嗨，我从国外回来了，昨天上午的飞机，下午到家的，你们想我了吗？”苏倾蓝不知道自己直播要说什么，总不能一上来啥也不说直接吃饭吧，只好交代一下自己最近的行程之类的。
　　刷屏的想字让苏倾蓝有些愧疚，她作为他们的偶像对他们的关注好像太少了。只好承诺道：“呃，以后我会一个月就直播一次的，不管我在哪里。”
　　“我前段时间在联邦宣传电影，你们看了吗？我在里面是不是特别帅？”苏倾蓝一边说着一边看着屏幕，和粉丝互动，午饭还没有做好，但是苏倾蓝已经能隐约闻到菜香了，“我今天要直播吃午饭，因为我也不知道该干什么。”
　　看到屏幕上有问她接下来还有什么工作的，苏倾蓝倒是很爽快的回答了，“我这几天要去看个时装秀，然后今年估计没什么工作了，打算明年拍个电影什么的，这都说不定，要是遇到好剧本，说不定我就开工了。”
　　苏倾蓝和粉丝说着话，忽然泡泡就从楼上叽里咕噜的跑了下来，冲到苏倾蓝身边，她赶紧将电脑镜头移开，扶住泡泡。
　　“不要跑那么快，摔倒怎么办？”苏倾蓝摸摸儿子的头，发现没什么汗，知道他就跑了那么一小下，“爸爸呢？”
　　“爸爸在后面。”泡泡说着，就看到万俟辰从楼上走了下来。
　　“泡泡过来，到爸爸这边来，妈妈还有工作呢。”万俟辰对泡泡招招手。
　　泡泡跑过去，拉住万俟辰的手问道：“妈妈有什么工作？”
　　“吃饭啊。”
　　“吃饭就是妈妈的工作啊？”
　　“对！”万俟辰认真的点点头，又开始忽悠傻儿子了。
　　“泡泡以后也要做妈妈的工作！”厨师叔叔做的饭饭最好吃了！
　　“好！”
　　看着万俟辰带着泡泡去了厨房方向，苏倾蓝将电脑又转了回来，就看到评论区已经刷的看不清内容了。
　　全是：啊啊啊啊啊啊泡泡好可爱啊！！！！！啊啊啊啊啊，莫先生好坏啊！！！
　　什么鬼？！
　　这些评论中忽然有一个评论引起了苏倾蓝的注意，她还往回倒过去确认了一下。
　　万俟辰粉丝后援会：真的是万俟男神啊！！！
　　这个id苏倾蓝看到觉得还挺亲切的，她重生回来没多久，就在看到过这个微博账号，当时还想着万俟辰这种人和她十八竿子打不到不一块儿。谁能想到短短几年，现在她和万俟辰的孩子都可以打酱油了呢。
　　至于万俟辰的马甲怎么掉的，当然是上次记者招待会他突然跑去秀恩爱造成的，当时他可是没带任何遮掩物进去的。
　　只是万俟辰的粉丝能凭着一张模糊的根本看不清楚真人的照片就与万俟辰对上号，还真是挺让苏倾蓝惊讶的。
　　在苏倾蓝走神儿的时候，评论区里面已经为万俟辰到底是姓万俟还是姓莫争执起来了。
　　苏倾蓝没有给确切的答案，他们自己猜测是一方面，只要苏倾蓝不承认，那么猜测就只能是猜测。
　　“走吧，给你们看看我的午饭。”苏倾蓝搬着电脑走向餐餐桌。
　　平时的时候泡泡都是和妈妈坐在一边，但是今天被爸爸按在了自己身边，泡泡撅着小嘴不高兴，和爸爸抗议，“为什么我不可以和妈妈坐一边？”
　　评论区：对啊对啊，让泡泡坐妈妈这边嘛！
　　“泡泡不高兴看到妈妈吗？”万俟辰一边给泡泡和苏倾蓝到水一边问道。
　　泡泡被问懵了，赶紧回答：“当然不是，泡泡最喜欢看妈妈了！”
　　评论区：我们也最喜欢看你妈妈了！！！
　　“那你坐在妈妈那边抬头看到的是爸爸啊，坐在这边看到的就是妈妈了。”万俟辰继续忽悠。
　　评论区：说的好有道理哦，我竟无言以对
　　“好吧。”泡泡觉得哪里不对，可是又说不上来哪里不对，只好委委屈屈的拿起自己小勺子眼巴巴的看着苏倾蓝。
　　苏倾蓝一脸无语的表情全部暴露在镜头当中，惹得评论区有一番刷屏。
　　评论区：蓝蓝不哭，支持你重振妻纲！
　　接下来全程就看到苏倾蓝在吃吃吃，顺便听到万俟辰和泡泡小小声的对话，然后然后就没有然后啦。
　　说拜拜，关直播，over！
　　至于她关了直播以后评论区一片鬼哭狼嚎那就不关苏倾蓝的事情了。
　　因为苏倾蓝自从《king》宣传以后就一直神隐的原因，所以这次直播一开始就被媒体拿去各种宣传，最后里面没什么干货，就是十好几万人看着苏倾蓝吃饭而已。
　　而这其中还有一个苏倾蓝万万没有想到的人――苏雅！
　　即使苏倾蓝并不想认这个母亲，但是苏雅对苏倾蓝依旧十分关注，她不敢派人去跟踪苏倾蓝的行踪，但是从网上接受她的消息还是可以的。
　　撒宏南和撒家断绝关系是苏雅没有想到的，之后几天撒宏南的情绪都不太害怕，所以苏雅更多的关注都放在了撒宏南身上，等他睡着了，cia大半夜起来上网看看苏倾蓝，没想到竟然遇到她开直播。
　　苏雅很想看看那个可爱的孩子，她竟然有小外孙了，想想就很神奇。
　　“宝宝，你还没出生就有小外甥了呢。”苏雅摸着自己微微凸起的肚子喃喃的说道。
　　这个孩子是在去华国之前怀上的，她自己知道的时候都已经快三个月了，那时候她和撒宏南还之间还有些隔阂，她便没有说，这一瞒就瞒了近一个月儿的时间，本打算最近找个合适的时机说，却没想到又遇到了撒宏兴的事情。
　　现在她反倒不知道该怎么告诉他了。
　　苏雅的迟疑和撒宏南的大意，让这个孩子失去了看到这个美好世界的机会。
　　她小产了。
　　这个消息是苏倾蓝刚刚抵达巴黎，入住酒店的时候，赛文匆匆跑来告知的。
　　“夫人，苏雅被撒大夫人从楼上推下去，小产了。”
　　“什么？”
　　苏倾蓝不知道该怎么描述听到这句话时的心情。
　　有一丝茫然，因为她根本不知道这个孩子的存在；还有些许的心疼，因为同样是做妈妈的人，想到泡泡的可爱难免会换位思考；最后都会归结为一声叹息，为那个还未出生就消失的小生命。
　　“帮我送些礼物过去吧。”这是苏倾蓝唯一能做的。
　　“是。”
　　她甚至没有询问为什么撒大夫人会将苏雅推下楼，让赛文准备了满肚子的故事大纲全没有了用处。
　　倒是等苏倾蓝倒时差睡过去之后，万俟辰询问了一遍。
　　“撒宏南和撒家断绝关系，但是撒大夫人觉得他是在用八千万买撒宏兴的命，所以对撒宏南一家怀恨在心。苏雅怀孕的消息并没有告诉撒宏南，但是她去医院体检的时候被撒大夫人看到了，两人争执起来，撒大夫人将苏雅从楼上推了下去，楼梯很高，苏雅小产之余还有轻微的脑震荡，以及右手骨折。”赛文将自己知道的详细和万俟辰说完，心里被苏倾蓝噎住的那口气总算舒畅了。
　　万俟辰把玩着手中的钢笔，哒哒哒的轻磕桌面，好一会儿才说道：“这么说撒家已经知道苏雅是倾蓝的母亲了？”
　　“是的，撒宏南承认了。”
　　“撒淑蓓和撒二夫人呢？她们没有什么反应吗？”
　　“撒二夫人好像被吓坏了，当时她尾随撒大夫人一起去的医院，撒淑蓓一直在家中，即使撒二夫人给她打电话窦都没有接。”


第394章

　　第394章
　　私人病房中，只有苏雅一个人躺在床上，像个早已失去气息的破碎玩偶，没有一丝表情和情绪流露，白色的床显得她的皮肤更加苍白。
　　门外时而传来撒宏南和医生的说话声，虽然刻意的压低了声音，但是苏雅觉得自己还是能听得到。
　　她以后再也不能有孩子了。
　　毕竟她已经四十多岁了，能怀上这个孩子已经是上天的恩赐，她自己没有保住，怎么还能祈求出现奇迹呢。
　　脚步声渐远，房门传来咔哒的声音，可是人却没来得及进啦就又被人叫住了。
　　听到那人的声音，苏雅动了动身子，回身看向门外，黑色的眸中充满了滔天的恨意以及无尽的懊悔。
　　“老三，我可不是故意的，我跟着她是为了你好，她一个人偷偷默默地去妇产科，你也没跟着，我跟着她，谁知道她看到我之后就一激动从楼上掉下去了呢！”撒大夫人的语调有些急促，显然是怕撒宏南真的责怪她。
　　撒宏南没有说话，其实苏雅倒是挺想听听他要怎么说的，他还没有来得及为那个偶然得来的孩子感到喜悦，就要承受失去他的悲伤。苏雅很撒大夫人，同时也恨自己。
　　撒宏南呢？会不会责怪她，怪她没有好好保护好那个孩子。
　　可惜，撒宏南没有一丝声音，门外像是撒大夫人的独角戏。
　　不知道过了多久，撒大夫人说话说得都口干舌燥了，一抬头就看到撒宏南看着她的眼神冰冷的吓人，仿佛下一秒那里面就会出现一条毒蛇咬死她。
　　“反正我要说的都说了，不就是个孩子嘛！这么大年纪了，按理孙子孙女都有了，还想生孩子，也不嫌丢人！大龄产妇可是很危险的，这个孩子没了更”
　　‘啪――’
　　一声清脆的巴掌声将撒大夫人更加让人气愤的声音打断了。
　　撒大夫人显然被打蒙了，她从没想到家中最老实对兄嫂尊重的撒宏南会动手打她，甚至在她知道苏雅只是流产而没有生命问题之后，她都没把这件事当做个事，觉得自己来解释一下就可以了。
　　这一巴掌打的她只剩下了茫然和无措。
　　“你”
　　“你最好不要再出现在我面前，因为我不知道我自己会做出什么样的事情来为我未出世的孩子报仇！”撒宏南的声音有些嘶哑，带着从未有过的冷漠，让撒大夫人不由咽了咽口水，连忙后退几步。
　　“你、你真是疯了！”说完匆忙跑走了。
　　屋中的苏雅许久，终于从干涩的眼睛中孕育了一滴眼泪无声地流下。
　　此时，被赛文密切关注的撒淑蓓并没有像他想象的那样做什么小动作，而是老老实实的在家待着，等到撒二夫人回来给自己带来医院的消息。
　　得知苏雅小产的消息，撒淑蓓有些意外，但是更多的还是高兴。这算不算无心插柳柳成荫，连老天爷都在帮她。
　　苏雅竟然怀孕了！
　　“小蓓，现在怎么办，要是你三叔知道是我告诉老大媳妇这些事情的，他会不会直接找我报复啊！”撒二夫人整日都惶惶不可终日，生怕撒宏南知道自己做的事情。
　　她和撒大夫人不一样，虽然她们两人的丈夫一个死一个残，大都同样失去了依靠，但是撒大夫人还有撒家的嫡长孙，只要有撒云乖冢撒家没有人能将她怎么样。
　　撒二夫人隐晦的看了撒淑蓓一眼，心中一叹，如此优秀的女儿，如果是儿子就更好了。
　　这是第一次，作为一个华联混血儿的撒二夫人产生这样重男轻女的想法。
　　撒淑蓓没有注意到自己母亲隐晦的眼神，而是百无聊赖的说道：“妈妈，你就放心吧，是大伯母自己看到苏雅然后跟上去的，和你有什么关系，就顶多就是去看了个热闹而已。”
　　“那我接下来要做什么？”撒二夫人一点主意都没有。
　　“去看望苏雅啊，我和你一起去看”撒淑蓓嘴角扯起一丝嘲讽和轻蔑。
　　苏倾蓝，如果你知道你是害的自己的母亲失去了孩子的罪魁祸首，不知道你会不会后悔曾经和我作对。
　　撒淑蓓笃定撒家发生的一切，万俟辰都会看在眼中，她把一切都安排的很好，从头到尾她没有出面做任何事情，她相信即使万俟辰怀疑也没有办法，因为她就是什么都没有做啊。
　　撒淑蓓只能说猜对了一半，她以为苏雅是苏倾蓝的母亲，万俟辰就一定会对撒家多加关注，可是根本不知道苏倾蓝不是一个渴望亲情的小女孩，她并不在乎苏雅这个人，但是偏偏赛文误打误撞的倒把这一切都看在了眼中。
　　赛文是个助理，作为一个助理，有的时候不是必要的事情，他不会主动和上司提起，除非上司问了，则要必须回答。
　　这和万俟辰自己下命令让赛文去关注撒家的得到的消息是不一样的。
　　比如这一次，赛文会和苏倾蓝还有万俟辰说苏雅小产了，因为这件事是比较重要的事情，但是像撒二夫人也不好，撒淑蓓也好，她们的事情，万俟辰不问，他是不会说的。
　　这也导致了万俟辰并没有像她想象的那样了解事实经过。
　　苏雅小产了，被撒大夫人从楼上推了下去，这是撒家自己内部的事情，怎么也不会联想到苏倾蓝身上。
　　赛文更不会说是因为苏倾蓝，因为这不是叙述，而是判断。而身为助理，对于上级的事情，他只需要叙述，而绝对不能判断，这是大忌！
　　所以，苏倾蓝并没有像撒淑蓓想的那样想那么多，人家过得滋润着呢。
　　巴黎时装秀可以说是一个名正言顺让国内国外明星争奇斗艳的地方，苏倾蓝作为唯一一个最近在好莱坞有过成绩的华人女明星，苏倾蓝出现在红毯的时候所受到的关注显然不是一般的多。
　　《king》首映式结束以后，其他明星都接到了各种各样的采访，只有苏倾蓝，作为唯一一个地地道道的华人演员以及备受关注的神王角色，她仿佛一夜之间消失了一般，没有半点消息传出。
　　天知道媒体多想采访一下这个神秘的东方女人，却没想到这次的巴黎时装秀上竟能看到她的身影。
　　作为老牌奢侈品牌for的准代言人，她身上的所有东西几乎都是for的最新款，加在一起估计有个一百多万，这还不算身上的钻石饰品，钻石饰品是万俟辰前几天从拍卖会带回来的，具体价格苏倾蓝不知道，她也不问。
　　biubiubiu的闪光灯照的人有些张不开眼，这场时装秀网上是有直播的。
　　看到苏倾蓝出现的时候，看直播的人们分成了三派，一派是没想那么多，只单纯支持苏倾蓝觉得她美美美的；一派是担忧她没见过这么大的场面，走红毯怯场的，毕竟苏倾蓝除了演戏以外，就连视后的奖项都没有亲自来领；还有一派则是准备时刻准备着黑苏倾蓝的，只等着她这个红毯有一点瑕疵，他们就可以大家打击嘲讽。
　　可惜，苏倾蓝没有给他们这个机会。
　　出现在镜头前的苏倾蓝一身冰银色鱼尾长裙，像是银河在苏倾蓝行走间流光潋滟，却不显刻板，反而像是流动的，掩映间事儿露出她白皙的小腿以及大腿轮廓。
　　水滴型的黑色宝石在她额间晃动，与一双黑色瞳眸交相辉映，像是神秘的东方女神，庄严而又魅惑，性感却不妖艳。
　　苏倾蓝的出现让现场有一瞬间的冷场，接着便是记者招呼的声音，苏倾蓝嘴角含着一丝笑容，找好角度站定让人拍照，全程没有一丝的胆怯和恐慌。
　　强大的气场以她为中心向外发散，让人无法忽视，走在她身后的女艺人不由放缓了脚步，不想因为她遮掩了自己的机会，以致拍摄苏倾蓝的镜头下除了她不会有任何一个演员的身影。
　　苏倾蓝并不像她表现的那么强势，反而十分好说话，记者的要求一般都会满足，所以等她走下红毯的时候，所有记者都一本满足。
　　走进秀场，镁光灯也并没有就此消失，依旧有不少室内摄影师跟随，只是苏倾蓝没想到自己的一个老朋友竟然也来了。
　　“哦，我的女神苏！！！”一个熟悉的声音从苏倾蓝身后传来，在她转身的时候，那声音的主人已经冲了过来。
　　“苏，我真的好久没有见到你了！”米基抱着自己照相机，颇为委屈的看着苏倾蓝，他身后跟着两个急匆匆赶过来的貌似助理的人。
　　苏倾蓝看见他，心情很好，笑着说道：“是啊，好久不见了，之前我去联邦宣传电影都没有看到你，你去哪里了？”
　　“你不要问了，实在太让我伤心了，我以后再也不会做那么愚蠢的决定了。”米基十分懊恼，总是闪闪发亮熠熠生辉的蓝色瞳眸此时也有些沮丧，不过很快便又满血复活了，“为了抚慰我悲伤地心灵，让我给你拍几张照片治愈一下吧好不好？”
　　苏倾蓝点点头，站在一边让米基拍照，他们之间的合作很熟悉了，所以过程十分顺利，米基一本满足，然后拉着苏倾蓝让助理给他们两个拍了一张照片，美名其曰：摄影师与他的女神。
　　这次跟着苏倾蓝出来的是不放心宫启言的秦羡，看到米基的那一刻他的眼睛就亮了，看到他们在拍照，自己就凑到米基的助理身边。
　　“刚才你拍的照片可以给我一份吗？”


第395章

　　第395章
　　无数的国内国外的人关注着巴黎时装秀，而最先有消息的竟然是苏倾蓝，她的微博和脸书账号上发了一张照片，一张苏倾蓝和一个男子的照片。
　　男子有着深情的土耳其蓝色眼眸和一头柔顺的金发，站在苏倾蓝身边丝毫不被遮掩风采。
　　国内的网友大部分都有些好奇这名男子是谁，她的微博没有艾特任何人呢，因为米基并没有公众的微博账号，上次来中国自己申请的小号谁也不知道。
　　最先反应过来的是黑粉！
　　评论中一时全是：找个不知所谓的外国摄影师就拍照，还以为自己多么高大上了！不就是演了个电影，结果都没有人给拍照吧？
　　极尽嘲讽与讽刺，不过这种言论只存在评论区那么一时而已，紧接着就被粉丝给掐跑了，而不少关注时尚圈的人对米基是非常熟悉了。
　　摄影圈中更是将之看做神一样的人物，被科普的粉丝们纷纷以此为豪，开心的像是在过年。
　　而国外的粉丝对米基要更熟悉一些，并没有出现这样的乌龙，但是黑粉也是存在的，不过都没有打出什么风浪来。
　　这一切当然是出自秦羡之手，作为第一个给出出席巴黎时装秀消息的艺人，关注自然很多。
　　但是很快就有人问了一个大家都忽略的问题。
　　苏倾蓝为什么能去参加巴黎时装秀？
　　她身上好像没有什么代言，也没有和服装品牌合作过，她是怎么去的巴黎呢。
　　一开始大家忽略了这个问题得原因，是因为苏倾蓝本身在国外的知名度现在已经非常高了，不少国内得网友都对这样走出国门给自家长脸的孩子十分宽容与自豪。
　　他们下意识的觉得到了国外，像苏倾蓝这样已经创出名堂的人出席任何活动都是理所当然的，可是有人问了，才想到，这是巴黎时装秀啊，没有邀请函怎么进去，而没有大牌服装品牌邀请，她的邀请函怎么来的？
　　如果是花钱买了的，那也太low了吧。
　　那条貌似并没有什么恶意的微博很快成为了热门微博高高挂起，苏倾蓝的微博首页全都是四处蹦Q质疑苏倾蓝邀请函来源的黑粉。而粉丝解释的力度由于同样不知道苏倾蓝的邀请函来源而显得有些无力。
　　坐在休息室的苏倾蓝正在任由化妆师摆弄化妆，透过镜子就看见秦羡一边翻看手机一边满意的点头，不知道为什么她总觉的他脸上满是奸诈，不由嘴角有些抽搐。
　　等化妆师的任务完成，苏倾蓝一时就没什么事了，下意识的打开微博想要看看秦羡到底要做什么，等看到满屏的质疑与嘲讽的时候，不由挑了挑眉头。
　　原来秦羡在这儿憋着坏呢！
　　for代言人的事情还没有向外公布，趁着这次的事情，秦羡就打算把那些隐藏在暗处的某些人炸出来，这种大规模点火就着的黑，当然都是有人在背后操作的。
　　不过秦羡也在其中加了一把火就是了。
　　苏倾蓝关掉微博，看着手机发呆，不一会儿就有不少的摄影师敲门进来拍照然后又出去，屋子里倒是挺热闹，就是总做一件事有些无聊。
　　万俟辰的电话算是解救了她。
　　“喂。”苏倾蓝起身走到休息室里间，将门关上，立刻安静了不少，可是电话中传来的生意比她这边还要吵闹，“你在哪儿呢？怎么这么吵啊？”
　　走在秀场主办人身边的万俟辰笑道：“哦，我在外面呢，你等我找个安静的地方。”
　　苏倾蓝诧异，她听着那边好像都是英文还有法文交流，不有猜测他是不是也来了巴黎。
　　这么想着休息室传来了声音，苏倾蓝赶紧打开房门。
　　“万俟辰，你真的很速度啊！”苏倾蓝站定看着他戏谑的说道，“你什么时候来的啊？”
　　万俟辰进来，秦羡很有眼力劲儿的找过招呼出了屋子，将空间留给他们两个。
　　等关门上从身后响起，万俟辰一改刚才淡漠清冷的表情，快步走到苏倾蓝身边，有些无赖的说道：“你才刚走我就开始想你了。”
　　“噫～～～”苏倾蓝搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，调侃的说道，“万俟辰你越来越肉麻了。”
　　“”万俟辰想过无数种苏倾蓝看到他的时候的表情和会说的话，唯独没有这一种。
　　这个不解风情的坏丫头！
　　“我今天让你看看更肉麻的！”万俟辰说着半俯身一把将人拦腰抱起，朝着里间走了进去。
　　“喂！万俟辰你干嘛？！”说实话苏倾蓝可是怕了他了，这人什么事儿都敢干，可是现在这个场合可不合适，再说一会儿还要去看秀呢。
　　“放心，我什么都不干，就是让你看看我有多肉麻！”万俟辰笑的淡定，苏倾蓝看的心焦。
　　当然最后在苏倾蓝的顽强抵抗下，万俟大流氓并没有完全得逞，只是重新化妆的苏倾蓝一眼一眼的瞪过来，万俟大流氓笑的开心极了。
　　时装秀要开三天，除了第一天万俟辰陪着她一起看了，之后两天都是白天她去看秀，他忙自己的事情，晚上两人在在家腻乎，呃，准确的说是万俟大流氓腻乎倾蓝小猫咪。
　　万俟辰这次过来不仅是为了陪苏倾蓝看秀，他还有别的事情，比如――和段言见面。
　　再来巴黎之前，他就接到了段言的电话，所以这次他来巴黎，不是自己一个人来的，还带了一个人，一个女人，一个虚弱的女人。
　　为了避免苏倾蓝知道了会吃醋（大雾！是为了避免她将注意力放到那女人身上从而忽略了他），万俟辰决定还是瞒着她。
　　这个虚弱的女人就是还在恢复期的花君儿。
　　再次见到段言的时候，他依旧清朗矜贵，一派翩翩君子，只是那眼角不经意流露出的狠辣与魅惑融合的相得益彰，一种无法言说的魅力。
　　可惜，这东西在万俟辰这里派不上用场！
　　“人在车上，她的身体还很虚弱，她的主治医生我带过来了，你自己负责安排把人家送回去。”万俟辰说道。
　　花君儿现在还不能见风，所以他便连车都送给他了。
　　“麻烦了。”段言的声音有些嘶哑，像是刚刚睡醒，长时间没有说话发出的声音。
　　万俟辰不由挑挑眉，仔细的打量了他一下，乍看一下他以往没什么区别，但是仔细看的话他的眼睛里有些红血色，好像没睡好的样子。
　　“ok，人交给你了。”万俟辰笑道。
　　等到车子开过来，段言低头和车子里的花君儿对视一眼，花君儿却扭过去头，段言也没有生气的样子，起身对万俟辰说道：“交易结束。”弟弟。
　　万俟辰转身，正要走回自己车子，段言却在他的背后看到了一个荧红的小红点。
　　几乎没有任何思考，他下意识的一把将人往旁边拉过去。
　　万俟辰也算是反应及时，跟着侧过半边身子，可是凭借那子弹的速度，他的手臂依旧炸开了血花，万俟辰却仅仅是皱了皱眉头。
　　在段言拉他的时候，dk和gt的便已经反应过来，不过他们反应不及自家boss，枪口对准的是对方而已。
　　等看到万俟辰受伤以后，反应过来，段言是在救万俟辰。
　　‘啪啪啪――’的的枪响声让人措手不及，紧接着便是人们的尖叫声此起彼伏。
　　两人的会面又没有什么见不得人的，所有两人约好的地点上比较空旷，人却一点不少的托卡德罗广场，广场四周的建筑一目了然，而第一枪子弹的来源却让人有些莫名其妙，那个地方没有任何建筑物。
　　四处乱窜的人群以及随着人群跑动而四处乱窜的敌人让他们陷入了敌暗我明的危险境地中。
　　万俟辰和段言都是随身带着武器的，尤其是在枪击案市场发生的国家。
　　两人也算是联手对敌了一次，车子是最好的掩护体。
　　“所有人上车。”两人一口同声的说完，又一起上了靠近他们最近的车。
　　呃，就是载着花君儿的那辆车。
　　车前玻璃已经被打碎了，出了一个窟窿眼以外，根本看不到外面的情况，他们一上车，司机便直接掉过头，将车前玻璃调开，放下侧面车玻璃，方便两人开枪。
　　激烈的枪响声持续了不到十分钟，警察还没有到来的时候，对方已经开始撤离。
　　满地留下的除了尸体就是根本走不掉的伤患。
　　“留下了三个活口。”阿方索走到段言身边说道。
　　“将人带走。”段言对手下说道。
　　万俟辰此次出来带的人不多，毕竟这里是段言的底盘，所有后续扫尾工作都交给了段言的人。
　　万俟辰看了看自己的胳膊，对段言说道：“我先走了。”
　　段言点点头，“这次他们是冲着我来的，抱歉。”
　　被道歉的万俟辰诧异地看了他一眼，像他们这种人，遇到枪战受伤那是家常便饭，他竟然和他道歉，这让万俟辰都怀疑他是不是吃错药了。
　　段言说完这句话就转身上车离开了，留下万俟辰看向赛文，看的赛文肯定的点点头说道：“是的，boss，你没听错。”


第396章

　　第396章
　　一直安静坐在车中，即使外面枪战如此激烈也丝毫不为所动的花君儿，在看到段言做进车中嘴角那抹怎么也无法忽视得意笑容的时候，心里却微微一颤。
　　这是她跟在段言身边这么多年，从未见过的表情。
　　像个恶作剧成功的小孩子，单纯的表达着自己的情绪，这发生在段言身上几乎是不可能的事情。
　　只是那抹笑容来的突然去的也快，花君儿愣神的劲儿便已被满面冷酷所替代。
　　“走吧。”
　　“是，先生。”司机开着破破的车子离开。
　　万俟辰和段言离开，自然会有专门的人留下善后。
　　不管哪个国家的警察都有一个优秀的特质，就是：总是在事后才姗姗来迟。
　　而跟着警察一块儿来的还有记者，很快这场枪击案便出现在各大媒体的报纸上、网上、电视上。
　　苏倾蓝此时正在会场看走秀，今天是最后一场，明天一早她就可以坐飞机回国了，但是不知道为什么，今天她坐在秀场上突然就觉得胸闷气短的，一开始以为是秀场中人多空气不流动，中场休息的时候她还离开去走廊里喘口气，却发现根本没有用。
　　她的心跳的很快，这种感觉从来没有过，摸不着痕迹，却总觉得有什么事情发生了。
　　她拿出手机拨通了万俟辰的电话，却在等待期间有些恍然的看着自己的裙摆，原来在她无意识的时候，总是会自然而然的想到他啊。
　　没有让她等多久，很快她就听到了万俟辰的声音，一日既往的慵懒磁性，没有什么不妥。
　　“咦，这个时间你不是在看秀吗？怎么会给我打电话，不会想我了吧！”万俟辰调侃的问道，时时刻刻的准备吃她的豆腐。
　　苏倾蓝知道他没事，心里松了一口气，暗自翻了个白眼，心道：果然祸害遗千年，谁出事这货都不会有事的。
　　随即又问道：“泡泡在家没事吗？”
　　“泡泡？怎么了吗？”万俟辰一听有些着急。
　　“没事，我就是问问，好几天没看到他了，有些想了，我一会儿给家里打个电话吧。”
　　“嗯，我今天晚上回去的会晚一点，你不用等我一起吃晚饭了。”万俟辰叮嘱道。
　　“嗯，挂吧，我要回秀场了。”
　　苏倾蓝打完电话，心里那种诡异的感觉就消失了，但是还是留个一个心眼，决定今天晚上先不睡，等看到万俟辰再说。
　　而电话那一边，手机挂断的瞬间万俟辰难忍痛意的哼了一声。
　　“boss。”赛文有些紧张的看着他。
　　万俟辰摇摇头，对医生说道：“继续吧。”
　　“好的。”示意身边的护士给自己擦了擦汗水，然后又继续取子弹。
　　子弹的位置有些危险，卡在了手臂神经旁边，不碰还好，一碰就会非常痛。而刚才苏倾蓝来电话的时候，正好是医生取子弹的关键时刻，偏偏万俟辰看到来电显示是苏倾蓝，非要让他停下来。
　　他的钳子都卡进里面了又不能拔出来，就控制着这个动作让他接了电话，天知道他留这么多汗实在是心情紧张啊。
　　医生虽然不知道万俟辰的身份，但是也看得出他身份尊贵，没想到还这么能忍，心里不由十分佩服，见他挂断了电话，赶紧手脚利索意图减轻他的疼痛。
　　最后子弹被取出，万俟辰脸上的汗水已经将他碎发打湿成一绺一绺的贴在脸上。
　　赛文举着手中的棉帕这才敢靠近帮他擦拭，此时的万俟辰脸色由于失血过多而十分苍白，本就浅色的薄唇微微抿起，急促的呼吸让赛文心里不由对段言的印象越发的不好，对伤到万俟辰的人更是吐槽满满。
　　尼玛，身为狙击手连镜头下的人是不是自己的目标都不知道吗？！
　　不！
　　不对！
　　身为狙击手怎么可能不知道自己的目标是谁，他们的目标难道本来就是自家boss？
　　就在赛文忽然僵住想要紧紧抓住刚才的灵光一闪的时候，万俟辰忽然开口说道：“帮我倒杯水。”
　　“啊？哦，好的。”赛文急匆匆的去倒水，万俟辰则闭着眼睛思考着和赛文同样的疑问。
　　到底是谁将目标锁定到了他身上，目的又是什么？
　　其实像万俟辰和段言这样的人，全世界想让他们死的人呢绝对占认识他们的人中的一多半，他们还活着一方面是因为他们本身能力，另一方面则是：没有人敢动手。
　　他们杀不杀得了两人另说，单说杀了以后凭借dk或是gt的能力查出他们来那是肯定的，谁在这个世界上没有个牵扯呢，一人犯错，全家倒霉。
　　这就是在绝对的强大实力面前很多人都却步的理由、
　　“赛文，你去把路德维希叫过来，让他负责这次的事情。”万俟辰接过水杯抿了一口，对赛文说道。
　　赛文眨了眨眼睛，眸中闪过一丝了然，随即点头应是。
　　路德维希的年纪不大，但是从小跟在罗萨德秦王身边，该知道的都知道，让他来接手这边的事情，有一部分原因就是dk的势力在欧洲还是比较浅薄，需要借助亲王手中的势力。另一方面也是想考察一下经过最近一段时间的历练，路德维希的成长情况。
　　既然是自家岳父大人托付过来的人，自然要稍微上点心。
　　路德维希得到消息之后有多开心就暂且不提了。
　　夜半，万俟辰说得上是偷偷摸摸的回到家中。
　　凌晨两点，这个时间点正是苏倾蓝熟睡的时候，但是万俟辰还是怕吵醒她，所以动作十分轻巧，等进了卧室看到床上熟睡的身影，这才松了一口气。
　　凑到床边见他别对着自己睡的香甜，不由俯身亲吻，随后脱衣去了浴室。
　　在医院的时候虽然赛文帮他用湿毛巾擦了汗水，但是身上依旧黏黏的，即使伤口不能碰水，简单的擦洗也是可以的。
　　等浴室中传来水声，被万俟辰认为睡得香甜的苏倾蓝才睁开了眼睛。
　　和万俟辰进门一模一样偷偷摸摸的摸到浴室门口，苏倾蓝不由笑了笑，感觉自己是一个要强女干良家妇男的女银魔。
　　心里这么想，动作可不慢，飞快的打开浴室大门，在万俟辰反应过来之前冲了进去。
　　万俟辰的耳朵有多么灵敏，苏倾蓝是知道的，想要偷偷摸摸的之间开门进去那是根本不可能的，只能速战速决。
　　万俟辰被吓了一跳，看到苏倾蓝的瞬间，下意识的侧过身去，将有伤的胳膊藏在里面，调侃的笑道：“醒了，要上厕所吗？”
　　可惜苏倾蓝完全不吃这一套，一把抓住他的胳膊没有受伤的胳膊，指着另一边缠着绷带的地方问道：“怎么弄的？”
　　万俟辰叹了一口气，这么一大块白色纱布在哪儿，苏倾蓝看不到才怪，他真是傻了才会想躲。
　　“没什么大碍，就是不小心被伤到了而已，一点皮肉伤，很快就会好了。”万俟辰尽量说的云淡风轻，但是苏倾蓝又不是没有见过他的世界，那是一个随时可能死人的世界。
　　“下午在托卡德罗广场的枪击案中伤到的。”苏倾蓝看到电视的时候就猜到是他们了，所以用的是陈述句，“你去那里做什么？”
　　苏倾蓝的表情越来越严肃，大有‘你不说的话，我以后就再也不打理你了’的意思，万俟辰也知道自己瞒不住了，便将自己下午为什么见段言过程发生了什么说了一遍在，最后有些不好意思的说道：“没让你见花君儿一面，抱歉。”
　　苏倾蓝接过他手中的毛巾帮他擦身体，不在意的点点头说道：“我要是她我也不希望现在见到人吧，只是段言为什么让你把人送过来，她在国内的治疗不是还没有完成吗，这样就出国是不是不太好。”
　　“没关系，她的主治医生也带过来了。段言最近动作频频，如果去了华国会给咱们带来不小的麻烦，对方既然敢对花君儿动手，自然不怕人报复，在国内也是敢动手的。”万俟辰配合的转动身子让她给自己擦拭，心里暖洋洋的，觉得要老婆疼得感觉真好，说话都变得慢悠悠的。
　　“哦。”苏倾蓝有些恍然，她一直觉得华国像是有道屏障，将那些枪击案啊恐怖分子啊都挡在了外面，在国外的时候她总是会小心翼翼的，什么枪击什么死人她都觉得很正常，但是一旦踏入华国的土地上，她就觉得很心安，觉得那个地方不会发生这些事情。
　　现在看来，她想的太理所当然了。
　　万俟辰的世界是苏倾蓝上辈子所不了解的，即使这辈子她尽量的去参与进去，已然后很多对于她来说几乎不可能发生的事情是他世界中的特产，需要她一次次的变换固有的思维模式。
　　苏倾蓝的沉默让万俟辰有些忐忑，回过身来拉住她正在擦拭的手，轻声说道：“你放心吧，我不会有事的，更会保护好你和泡泡。”
　　苏倾蓝摇摇头，“我不是担心这些，我希望你以后不要在瞒着我这种事情，从和你在一起开始，我就做好了心理准备踏入你的世界，虽然我也看得也许只是其中的冰山一角，也许你的全部会让我感到恐惧，但是你不和我说的话，我会更加不安，也许等不到我感到恐惧的时候，我就已经疑问忐忑感到疲惫了。”


第397章

　　第397章
　　苏倾蓝故意将话说的很严重，其中当然不免有吓唬他的意思在，不过同样也真实的表达了自己的意思，这就是她的心里话。
　　她不想自己每天猜测他是不是在瞒着自己什么，不想天天怀疑他到底有没有受伤，更不想像今天这样，因为他忽然回来的晚了，她就要像抓贼一样偷偷摸摸的抓他。
　　哦，这让苏倾蓝想到小的时候在孤儿院，院长妈妈就这样天天晚上不会专门去抓那些偷偷跑出去的孩子，呃，她也曾经是其中之一。
　　万俟辰显然也知道这是她的真心话，不满的一把将人拉进怀里，轻声吼道：“你不许离开我，连想都不可以想！”
　　苏倾蓝反手回抱他，却没有说出让他安心的话，无声地在抗议他的独断专裁。
　　你不答应我，我就不承诺你！
　　万俟辰惩罚性的紧了紧抱着她的手，勒的苏倾蓝轻轻拍了两下才松开，妥协道：“我答应你，以后这种事情一定不瞒着你，但是你不可以想着离开，不可以疲惫，更不可以不要我。”
　　装可怜扮柔弱这种事情，自从结婚以来，万俟辰做的越发熟练顺手了，半点也不觉的不好意思。
　　自己老婆，撒撒娇怎么了！
　　而很多事情，如果当事人觉得没什么的时候，其他人也会觉得理所当然。就像你穿着别人都不会穿的衣服出门，只要你不瑟缩，落落大方，人们也只会好奇而并不会嘲笑。
　　而苏倾蓝更是已经习惯了他时而抽风，就当自己养了个大个儿哈士奇吧。
　　“要你要你，你听话我就要你。”苏倾蓝无语的拍着他背轻声安抚，暗自翻了个白眼，话说本来这么严肃的话题为什么走向会这么奇怪。
　　巴黎时装秀结束本应该回国的行程因为万俟辰的受伤不得不延误，也幸好之后的代言活动的实在下个月，除了有些想儿子，倒是不耽搁事情。
　　路德维希是在第二天中午出现在万俟辰面前的，看得出他心情很好，应该是任务有了成果，赛文一如既往的和万俟辰形影不离。路德维希看到他的时候颇为得意，往常这种事情都是赛文做的，这回轮到他做的会更好。
　　万俟辰仿佛仿佛没有看到他虽然尽力抑制却仍旧明显的张扬，问道：“事情有结果了？”
　　“是的，是东突的人，去年年底的时候gt答应卖给他们一批军火，不过交易没有成功导致他们战役失败，三名主要负责人都被抓走了，东突首领阿布就把战役失败怪到了段言身上，然后就有了之后的事情。”路德维希回答道。
　　东突和dk、gt说起来其实是一样的，都属于人们看不到的那个世界中的一份子，差别在于dk和gt更像是那个世界中掌控更多资源的贵族，而东突则是主杀伐的蛮将，互相之间有合作关系却比较紧张。
　　万俟辰了然的点点头，差不多也猜到会是他们了，毕竟敢明摆着暗杀dk和gt的老大，一般人也没这个胆子。
　　“查到他们为什么会对我动手了吗？”这才是万俟辰让他调查的根本原因，这个世界上没有无缘无故的事情。
　　听到万俟辰的问题，路德维希有些懊恼，张了张嘴最后低着头小声说道：“没有。”
　　本来他都已经查到知情者了，却被gt的人赶来将人抓走了，如果他多带些人也许他们能成功，可惜没有如果。
　　万俟辰点点头，没有为难他，而是对赛文说道：“你去查查。”
　　“是。”
　　万俟辰没有责怪他，但是他对赛文说的话却像是狠狠一巴掌打在他脸上，让他觉得自己刚才进来时洋洋得意的样子简直就像个白痴。
　　等赛文出去，万俟辰看着这个低着头默不作声的小小少年许久，看的他有些不安起来，才说道：“还不错，比我想象的做的好得多，继续努力吧。”
　　当一个人自己已经认识到错误的时候，身边的人就没有必要再苛责他，反而应该给予适当的鼓励。
　　果然万俟辰的话说完，路德维希涨红的脸恢复了一些，抬头看了看他，见他并没有嘲笑自己，才真正安下心来，说道：“我以后会注意的，不会再犯这种错误了。”
　　“嗯，跟着赛文一起去吧，看看他是怎么做的。”万俟辰温和的说道。
　　等到路德维希离开，苏倾蓝才走进来，她对万俟辰事业上的事清多半不会过问，但是关系到他的伤，她还问了一句，“对方是谁？”
　　“东突。”万俟辰笑着将人拉进怀里，并不知道这两个字给苏倾蓝的冲击有多大。
　　东突在听过这个名字的大部分普通人的认知中就是恐怖分子，他们几乎灭绝人性，害死了不少无辜的人。
　　而苏倾蓝只所以对这个名字反应这么大，就是因为上辈子导致她重生的那颗流弹百分之八十来自于东突。
　　这是她闲极无聊的时候猜测出来的。
　　她死前一个月左右，在一次大型的宴会中听人提起过东突最近会有动作，但是那个时候大家都是以一种谈八卦的态度说起，谁也没有想到这样的人会出现在自己的世界中，如果蕾哈娜没死的话估计会恨死他们破坏了她精心策划的宴会。
　　抱着苏倾蓝的万俟辰当然也感觉到了她一瞬间的僵硬，但是因为她很快便又放松下来，便以为她是对东突印象不好，所以才会这样，不由笑道：“他们倒也没有那么可怕，就是dk和他们接触的不多，但是段言倒是很喜欢和他们做生意，有些战略资源和他们交易方便的多，不过和这些太过执拗的人做生意，有时候还是挺头痛。”
　　万俟辰说的云淡风轻，但是从昨天的事情来看，这个头痛有时候是会要命的。他没有说为什么受伤的人会是他，她就以为他是受了无妄之灾，没有再继续过问。
　　而另一边，段言却已经有了进展。
　　落在他手中的人有时候不管最多硬最后该说的不该说的都会吐出来，等知道真相段言许久没有吭声，突然哈哈哈大笑起来，一边笑一边拍掌：“万俟辰啊万俟辰，血缘关系真是一件神奇的事情啊，注定你倒霉啊这是哈哈哈哈哈”
　　而此时的屋中除了段言以外只有一个花君儿，花君儿自然也听到了刚才手下的报告。看着幸灾乐祸的段言，为万俟辰有一个这样的哥哥感到同情。
　　花君儿此时脸上的疤痕已经好了，但是还就没有进行整容手术，所以看起来疤痕十分狰狞，平时她都会带个帽子遮掩一下，但是在段言所在的地方，他不允许她遮，更不允许任何人对她的脸产生丝毫的负面情绪。
　　就在昨天下午回到这里，就有一个护士在帮她换药的时候因为表情有些嫌弃而被他一枪打死。
　　那干脆利落的子弹打进护士的额头中，只流下了很少的血液，却震慑住了剩下的所有人，最后她是在医生颤抖的手下换好的药。
　　她腹部的刀口现在可以说是她身上唯一没有愈合的地方，因为在上个星期她才做完最后的手术，而距离她完全康复却还有很长的时间，或者说遥遥无期。
　　段言的笑声消失，起身缓步走到花君儿身边，晃荡在跨上的裤摇摇欲坠，仿佛下一秒他就要裸奔，偏偏就是不掉，让人的视线不由自主的落在那个地方。
　　花君儿也不例外，不过这么多年下来，倒是也有了一些免疫力，勉强让自己的视线移到他的脚上。
　　这人在家中的时候，不喜欢穿上衣，即使穿也是敞着衣服，不喜欢穿鞋子，更不会穿袜子。
　　一步一步的走到花君儿身边，手轻轻的摸着她的头，动作极尽温柔，声音中更多是安抚，“等我解决了这些事，就带你去找世界上最好的整容医生，肯定能恢复到原来的样子的。”
　　“好啊！”花君儿答应的爽快，却根本不抬头，只是扯了扯嘴角，无声地笑笑，心中却并不相信他的话，她脸上的伤太严重了，回到从前那是想都不要想的事情。
　　不过好像段言也不需要她的相信，十分自我的下决定，“我们先去韩国，不是说那是个整容大国吗？难以置信那么小的一个国家竟然男女都整容。”
　　花君儿伸手抱住他的腰，将自己依在他的怀中，听着他说话的时候，腹部微微震动，觉得安心极了。
　　“不过，如果你想要留着我也会很高兴的。”段言忽然笑起来，笑的十分开心，手指在那微微鼓起的疤痕上划过，喃喃的说道，“这是属于我的标记。”
　　花君儿猛地抬起头，看向他，想要从他眼中看出他的真实情绪，但是可惜失败了，他的眼神平静无波，仿佛刚在那深情的话不是他说的。
　　“别这么看我，我会忍不住的。”段言身后捂住她的眼睛，感受着她长长的睫毛在自己手心里扫来扫去，竟也觉得颇为有趣，“这是个勾人的孩子。”
　　说着，俯身将人一把拦腰抱起，走回卧室。
　　这相当长的时间中，她都不在他身边，如果不是这次受伤，估计她依旧在他的冷漠中自我放逐，却没有想到这段时间却也让段言发先生了一件事，这个孩子果然还是待在我自己身边，他的心情最好。


第398章

　　第398章
　　托卡德罗广场的枪击案因为其中一方牵扯到了东突，最后被官方定义为恐怖袭击，但因为伤亡并不重，所以引起的关注并不多。在国内甚至还没有巴黎时装秀的热度高。
　　万俟辰受伤的消息除了当时在场的几个人以外没有任何人知道，所以有门道的人虽然知道了枪击案的另一方是万俟辰和段言，具体情况却并不了解。
　　不得不说东突走了一步奇差无比的棋，要知道全球黑暗世界中大部分的军火都掌握在dk和gt的手中，又因为段言喜欢刺激愿意和他们做交易的原因，gt占了大头。
　　这一次东突将两人都惹恼了，他们的军火来源便是个大问题，与此相对的那些饱受战火摧残的地方却能在短时间内松一口气了。
　　赛文查了很久，带回来的消息也并不让万俟辰满意，他只查到东突有人得知他和段言有不为人知的关系，所以段言对他十分看重，如果他受伤了，段言肯定十分伤心，就像花君儿那时候一样，与此同时还能打击到dk。
　　如果查不到幕后黑手是他们那就更好了，dk和gt反目，得益就是他们。
　　“不为人知的关系”万俟辰将赛文的话又重复了一遍，心里思考着自己和段言有什么关系。
　　前前任gt的老大是死在他手上的，这算是不为人知的关系吗？明明所有人都知道，除此之外他还真不知道自己和gt的人有什么关系！
　　赛文在查到这些的时候也是纠结了又纠结，查了又查最后得出的结果还是这个，才耽搁这么长时间将结果告知万俟辰的。
　　“boss，我们一直不知道段言是从哪里来的，他的资料被gt的人藏得太深，就连他是怎么成为gt老大的都查不到，要不要动用kai的人查一查？”赛文问道。
　　kai的都是一些能人，就和欺骗者联盟的人一样并不属于dk，却和dk有着紧密的联系，只是kai不想欺骗者联盟那么大名鼎鼎，他们属于幽灵战队，很少有人知道他的存在，即使察觉到蛛丝马迹，却也寻不到他们的踪影。
　　万俟辰很少用到他们，但是万俟辰手下的人都知道，kai才是他手中的王牌，这个世界没有他们很少有他们查不到的东西。
　　只是为了一个段言动用kai的人，实在有些大材小用，得不偿失了。
　　万俟辰思考一下摇了摇头，“既然东突的人得到了消息，那就去问东突的人好了，赶在段言之前动手。”
　　“是，boss。”
　　堂堂一个dk老大，万俟辰被人差点一枪崩掉，没有点反应实在说不过去，那边不用倒两手，直接找上东突要答案就是了。
　　只是此时的万俟辰不知道因为自己想要图方便，被段言白白欺骗了不短的时间。
　　华国，夜半。
　　飞机落地的时候已经是晚上九点半，而万俟辰一行人还没有吃晚饭。
　　“怎么非要赶着这么晚回来？”苏倾蓝看着头顶看不太清晰的星星轻声问道。
　　“想见儿子。”万俟辰拉着她的手大步流星的往前走，身后跟着赛文的等人。
　　因为机场建在郊区，所以等他们回到家的时候已经快凌晨了，而泡泡小盆友早就已经去和周公爷爷联络感情去了，那还管的上想见儿子急忙忙回家的老爸。
　　夫妻俩去婴儿房看过孩子，又回房去草草洗漱睡去。
　　第二天一早，正在吃早饭的泡泡看到从楼上下来的万俟辰的时候，小脸儿有些茫然，知道手中拿着的面包被突然跳上餐桌的苏娇娇趁机抢了就走，这才反应过来。
　　却不知道此时是先扑过去找爸爸，还是要先抢回自己的面包，左右摇摆不定的看看爸爸又看看苏娇娇。
　　看见傻儿子，万俟辰心情非常好，走到泡泡身边坐下，帮他又拿了新的面包，摸摸儿子的头说道：“早上好儿子。”
　　“早上好爸爸。”泡泡喃喃的说道。
　　然后两父子还是共进早餐，等万俟辰喝完了咖啡，刚刚把咖啡杯放下，就感觉一个小炮弹猛地扑到了自己怀里。
　　“嗷，爸爸，你什么时候回来的？”泡泡小盆友耗费了许多脑细胞终于反应过来现在的重点是什么了。
　　万俟辰呵呵笑着把儿子抱进怀里，摸着他毛茸茸的脑袋，手感颇好，“昨天晚上回来的，你已经睡着了。”
　　“妈妈呢，妈妈呢？”泡泡在他怀里动来动去，一点也不安分。
　　“妈妈还在睡觉，一会儿就下来了。”万俟辰没有半点不耐烦，好像对着泡泡有着无限的耐心。
　　即使泡泡的乱动牵扯到了他受伤的胳膊，他也仿佛没有意识一般。
　　可惜温馨的父子生活没有持续多久就别匆匆进来的赛文打断了，赛文的表情有些凝重，万俟辰便拉住儿子的手说道：“你去上面叫妈妈起床好不好？”
　　“好！”从刚才他就想上去叫妈妈起床了，只会是怕爸爸拦着而已，他又不是没有这么做过。
　　看着儿子三蹦两跳的跑上楼去，万俟辰才看向赛文。
　　“boss，半个小时以前，撒淑蓓死了！”发生在半个小时之前的事情，隔着一个太平洋，这么快就传到了赛文耳朵里，dk的势力之大可想而知。
　　万俟辰表情颇为诧异，心里却没有什么感觉。
　　撒淑蓓对于他来说只是一个有些熟悉的陌生人而已，在他有了苏倾蓝以后，撒淑蓓便不再是他妻子的候选人，那么他们之前也就不需要存在别的关系。
　　“谁杀的？”如果仅仅是撒淑蓓死了，赛文是不会表现的如此凝重，还必须将消息告诉他的。
　　“当时场面很混乱，说是撒大夫人和苏雅打起来将她推倒了，地上都是摔碎的瓷器，从她太阳穴刺入，人便当场死亡。”赛文继续说道，“撒二夫人闹着要撒大夫人和苏雅赔命，而地上的瓷器确实是苏雅扔到地上的，所以撒二夫人认定了苏雅要负主要责任。”
　　“你继续关注这件事，看看撒宏南是怎么解决的，然后再来告诉我。”听到泡泡欢快的笑声以及苏倾蓝轻柔的细语，万俟辰示意赛文离开。
　　这些事情在没有尘埃落定之前，没有必要让苏倾蓝烦心。
　　联邦，la市
　　暗沉沉的天空仿佛下一秒就能下起瓢泼大雨，可偏偏一连两天如此，就是不下雨，让空气显得十分憋闷。
　　此时的撒家一行人除了撒宏兴以及撒老爷子，一众人齐齐的出现在墓地中，为撒淑蓓送行。
　　撒二夫人早就已经哭得虚脱了，需要靠人扶着才能勉强站立，撒大夫人目光有些游离，不知道在想些什么。
　　撒云箍醋拍贡上那个阳光明媚的女孩子，心中有些疼痛，还有些愧疚，若不是她的母亲跑去找三婶麻烦，淑蓓也不会去拦着，更不会离开。可是那是他的母亲，他不能说什么。
　　撒宏南紧紧地握着妻子和儿子的手，目光坚定，不知道已经下了怎么样决定。至于苏雅，全程面无表情，仿佛这一切皆是一场无聊的闹剧。
　　就在人群后面的不远处，有两男一女站在墓碑后面，朝这边看过来。
　　他们皆是一身兜帽衫牛仔裤，大大的兜帽将脑袋全部遮起来，脸上还带着大大的墨镜，稍微低下头便没有人能看到他们的长相。
　　“撒，看着自己的葬礼是不是挺奇怪的？”说话的男子个子不高，操着一口别扭的国际通用语，能明显听出中东口音，并且语法很不严谨。
　　“感觉还不赖，只是看着他们的表情，有些恶心而已。”撒淑蓓好像已经习惯了他的语言，笑着说道。
　　而另一边高个男子忽然说道：“撒，我们约定的时间到了，该走了。”
　　“走吧。”撒淑蓓转身就走，没有丝毫的犹豫和留恋。
　　半个月以前，这帮人联系到了撒淑蓓，想让她帮忙做一些事情，恰好这些事情也是撒淑蓓自己想要做的。待在撒家，也许一辈子她只能小打小闹，而永远达不到目标。
　　这些人是谁她心里有些大概的猜测，他们有着能和万俟辰对对抗的实力。但是她如果加入他们，她的目标更加不会实现，不过最起码她能爽快的做自己想做的事情，而不需要瞻前顾后。
　　撒家还是太小了的一点，这个舞台不足够她发挥。既然万俟辰不愿意要她成为自己的妻子，那么他们就成为敌人吧。她会成为一个能让他刮目的合格的敌人，让他看到苏倾蓝和她之间的差距！
　　离开的三人没有引起任何人的注意，他们很快就用新的身份坐飞机离开了联邦。而参加葬礼的一行人却没有因为他们的离开而将此事告一段落。
　　撒淑蓓的‘死’一直瞒着撒老爷子，老人家本来就有病，又因为撒宏兴的事情晕了过去，实在经不起打击。
　　撒二夫人虽然有心去告状，为女儿要个说法，可是也怕撒老爷子真的被气死了，到时候她可就成了罪人。
　　撒二夫人接连失去了丈夫和女儿，整个人老了二十岁，一点精气神儿都没有，除了看到苏雅和撒大夫人的时候。
　　那天是撒大夫人忽然发疯冲到了撒宏南家里找苏雅的麻烦，撒二夫人拉着女儿跟着去看热闹，却没想到热闹看成了，也把女儿的命看丢了。
　　“呜呜呜老三啊，我就这么一个女儿啊，她是你从小看着长大的，她死得冤枉啊呜呜呜呜”撒二夫人现在无依无靠，不敢直接和他们对着干，却也不想这么放过，学着撒大夫人的样子坐在地上哭了起来。


第399章

　　第399章
　　撒二夫人完全不管墓地中还有其他人没有走，直接就嚎啕大哭起来。
　　撒淑蓓的死虽然说是意外，但是来得太过突然，很多人都对事情的经过十分好奇，听到撒二夫人边哭边喊，不由停下脚步围着看了起来。
　　撒宏南看着直皱眉，却也不好上手拉住撒二夫人，只得站在一边为难地说道：“二嫂，你先起来，有什么事咱们可以商量着来，你这样让淑蓓走的也不安心。”
　　“老三啊，淑蓓是被人害死的啊，我眼睁睁的看着她被人推到在地上啊呜呜呜呜呜……她还那么年轻，有着大把的时间无限的可能，我只有这只有这么一个女儿了，我该怎么办啊我该怎么办？！”撒二夫人竟然越哭越伤心，看着撒宏南不为所动，不由将视线落在了他身边的苏雅身上。
　　苏雅一直保持着来时的状态，毫无感情波动，即使撒二夫人哭成这样依旧不为所动，看起来确实让人心寒。
　　“苏雅，我对你一直不薄啊，你竟然下狠手还是我的女儿，我和你拼了！”喊着撒二夫人朝着苏雅张牙舞爪的冲了过来。
　　撒宏南下意识的将苏雅和撒云枢挡在自己身后，却也不好上手，生受了撒二夫人两巴掌。
　　“二嫂！当时的事情还没有查清楚，你怎么就全都怪到小雅身上了！她还在小月子里，身体虚弱的很，怎么可能推得倒淑蓓，这件事等查清楚再说不行吗？！”
　　撒宏南这些天一直为撒淑蓓的事情忙前忙后，还要兼顾自己公司的事情和撒老爷子那边，整个人忙的不可开交，这些天来睡觉的时间加起来不到五个小时，整个人都处于一种暴躁焦虑状态，实在没办法和撒二夫人继续纠缠下去。
　　“二嫂有什么事就回去说，你要是想继续在这里闹，你就闹吧！”撒宏南弯腰抱起有些吓傻了的撒云枢，拉着苏雅转身离开。
　　撒二夫人当场愣住，看着他们越走越远的身影，不知道该如何反应，她没想到撒宏南会说这样的话，本以为当着这么多人的面闹起来，他怎么也要给她一个交代的。
　　他这是为了苏雅连脸面都不要了吗？
　　“二婶儿，有什么事咱们回去再说吧。”撒云棺呱锨胺鲎∪龆夫人的胳膊，半拉半扶的将撒二夫人带上了车。
　　其他看热闹的见主角都走了，自然也就散开了，不过联邦的世家圈子里不短的时间里不缺少谈资了便是。
　　回到撒家本家，撒宏南和苏雅走在客厅等着他们，而撒云枢则不知道去了哪里。也是，接下来的事情不是他一个小孩子该看的。
　　撒二夫人被撒云狗鲎抛下来，抽噎着不说话，只是一味的喃喃喊着撒淑蓓的名字。
　　她不开口，其他人也十分安静。不多一会儿撒二夫人的娘家便来了人。
　　来的是她的父亲安德鲁．卡森和亲哥哥本・卡森以及嫂子艾达，撒二夫人和哥哥的母亲是个华国人，不过早年已经过世了，老卡森现在的妻子是个联邦人，有一个今天只有十五岁的小儿子，看这种场合不太适合他们出现。
　　艾达一进来便和撒二夫人抱在一起哭了起来，而老卡森和本则坐在一边看着撒宏南不说话。
　　直到撒二夫人和艾达的哭声渐歇，老卡森这才说道：“南，不知道你打算怎么给我们一个交代，我的外孙女被你的妻子害死了，这件事是不可能息事宁人的。”
　　“这件事还没有查清楚……”
　　“哪里没有查清楚，还有什么需要查！我的女儿亲眼看到的事情还需要查吗？！”撒宏南的话没说完，老卡森便将之打断了，怒气冲冲的喊道。
　　“卡森先生……”
　　“卡森先生！”这回又被苏雅打断了，她一边将自己的衣袖挽上去，一边说道：“这是三天前事发当时我一个虚弱的小产之人能奋力将人推倒的原因，这已经浅了很多了。”随后又从身后拿出一张鉴定报告放在桌子上，“这是我那天去医院做的伤情鉴定报告。
　　我不知道淑蓓当时为什么要这么做，但是如果说那是一场意外，要为之负责任的人却不会是我。我对淑蓓的事情感到十分遗憾，却也不能因为这点遗憾就往自己身上泼脏水。”
　　谁也没有想到苏雅突然拿出这样的东西来，更不会有人想到撒淑蓓会掐她一把，最后害的自己丢了性命。
　　这也是撒淑蓓无奈之举，但是东突的人逼着她赶紧诈死离开，她又不想平白丢了这么一个机会，好不容易撺掇着撒大夫人去找了苏雅的麻烦，可是当时颓丧的时候苏雅就是不碰她，她没有办法了才在苏雅身上掐那一把。
　　她也猜到了苏雅会紧抓着这件事不放，她的不会让苏雅感到抱歉，但是她显然很了解自己的外家都是什么样的人。
　　“你放屁！这种东西拿出来有什么用，你害死了淑蓓然后再掐自己一把就能把责任推卸吗？你不免想的太好了！”本蹭的一下从沙发上站起来，指着苏雅骂道，“我告诉你贱人，你别以为你胡言乱语几句就能让这件事过去，我们卡森家族也不是吃素的！”
　　说完，拿起那份伤情鉴定报告看都没看一眼就撕掉了。
　　撒宏南惊异的看向苏雅，她这三天根本没有和他说这件事，一直都安静的过分，他以为她是因为愧疚，可是现在看来显然不是。
　　这边听到本的咒骂声，撒宏南皱了皱眉，苏雅却完全没有反应，好像早就知道他们会这么做一般。
　　“呵，明人之间不说暗话，除了这份伤情鉴定，我还做了指纹鉴定，以及我屋子里的监控录像，所以你们要是去告我的话，肯定是不是成功的。”苏雅显得游刃有余极了，淡定的看着面前气急败坏的两人，继续道，“说吧，你们想要什么？不管是淑蓓自己害的自己还是我害的她，她都已经死了，我并不想为此和你们有过多的纠缠，就当是为她积福。”
　　屋子里安静了下来，就连撒二夫人都停下了哭声，惊异地看向苏雅，心中隐隐有些恐惧。
　　这该是一个多么冷血自私的女人，才会在侄女儿当时生死不知的时候，第一时间想到去收集证据！又该是心思多么缜密小心，才能将所有证据全部握在自己的手上。
　　撒二夫人忽然觉得有些冷，不由朝艾达的怀里靠了靠。
　　卡森父子却不像撒二夫人那样感到害怕，只是觉得这个女人难缠的可以，难怪可以在不被撒老爷子喜爱的情况下，将撒家能力最出众的小儿子揽到自己身边这么多年。
　　心中不由暗自思考自己的念头能不能达成。
　　撒大夫人和撒二夫人的想法差不多，此时也是拉着撒云沟氖郑不由咽了咽口水。
　　撒云共挥煽嘈Γ他这个三婶从来做事滴水不漏，想来那个苏倾蓝也是像了三婶吧，所以他们撒家才失败了。
　　只有撒宏南心里有些高兴地同时又有些懊恼，这本来该是他争做丈夫的人应该做的，可是他却完全没有想到。虽有又有些恼怒，她会这么做是不相信撒家会公正处理，同时也不相信他能保护她吧。
　　“既然苏女士这么说了，我便也和你多纠缠，我的女儿只有淑蓓一个孩子，她的丈夫也已经去世了，现在只有孤身一人。不管淑蓓的死到底是不是你故意的，最后都是你将她推到害死她的这无可否认，我们提一些要求也是应该的。”老卡森一双阴桀的眼睛像是毒蛇一般看向苏雅，嘴角扯出一丝威胁的笑容，嘴中却说着冠冕堂皇的话。
　　苏雅没有反驳他，该说的都说了，大家心知肚明，逞口舌之快没什么意思。
　　“你直说吧，想要什么？！”
　　“听说你的女儿抢了本属于淑蓓的未婚夫，成为了万俟先生的妻子，并且万俟先生十分爱重她，哼，倒是和苏女士一样是个有本事的女人。”提起苏倾蓝的时候语气中不乏带有嘲讽。
　　苏雅闻言知雅意，自然是知道他们想从万俟家得些好处了。
　　要说起来撒家当初能从二流垫底的世家成为准一流世家除了撒老爷子的苦心经营以外，便是因为和万俟辰走的比较近，得了万俟家的好处。
　　甚至不需要万俟辰主动做什么，只要他表现出一点对他们的另眼相待，自然有大把想要讨好万俟辰的人会来帮他们。
　　按常理来说，老卡森的要求并不算多了过分的要求。做岳母的对女婿提一嘴的事情，并不让万俟辰多么为难，他还不将卡森这样的家族看在眼中。
　　但是那只是常理来看，苏雅和苏倾蓝可不是常理上的母女，甚至苏倾蓝从来就没打算认这个母亲，万俟辰就怎么会认这个岳母呢，更不要提帮忙了。
　　苏雅还没说话，知道事情真相的撒宏南便一口回绝了，“不行，这件事我们帮不上忙，万俟先生的事情不是别人可以指手画脚的，卡森先生还是提一些我们夫妻俩能办到的事情吧。”
　　老卡森的脸直接黑了下去，眼睛微微眯起，眸中的阴桀更浓，“撒三老爷的意思是不想为淑蓓的事情负责了？！”
　　“卡森先生还是提其他要求吧。”撒宏南不为所动，根本不怕他的威胁，坚定的说道。
　　“你要知道，万俟家女主人的位置本来就是我们淑蓓的，卡森家本来就是能得到这份好处而不用求人的！”本气急败坏的喊道。


第400章

　　第400章
　　华国帝都，清晨，苏倾蓝难得没有睡懒觉，以及一家三口凑到一起吃早饭。
　　泡泡年纪小，可是却不喜欢被人喂他吃饭，努力的用小勺子挖着鸡蛋羹吃，万俟辰时不时往他碗里夹点土豆丝小凉菜，一脸满足的看着儿子。
　　苏倾蓝坐在父子俩对面，看着万俟辰一副‘有儿万事足’的样子，心里觉得有些好笑。
　　孩子还没有出生的时候，他还和他畅想自己要做个严厉的爸爸，对儿子要怎样怎样严加管教，说什么小树苗不经历风吹雨打没办法长成岑天大树呢。
　　结果现在半点严父的样子都没有，苏倾蓝想着以后儿子的教育看来还是得靠自己啊。
　　不知道妈妈正在思考怎么教育孩子的父子俩正在小声地聊天。
　　“泡泡一会儿出去玩，你要带什么东西吗？”万俟辰拿纸巾帮儿子擦擦嘴巴，轻声问道。
　　泡泡眨巴眨巴大眼睛思考了一下，说道：“能带着猫猫吗？”
　　“喵~”沙发上刚刚吃完早饭正在洗脸的苏娇娇看过来，冲着他们叫了一声，然后继续洗脸。
　　“不可以，带着它出去的话，它就要跑丢了。”万俟辰摇摇头，不忍心看见儿子遗憾的样子，继续问道，“你要不要带些玩具或者吃的东西？”
　　泡泡诧异的看着万俟辰，疑惑的问道：“咱们不是去游乐园吗？那里没有玩具和吃的吗？”
　　“……”万俟辰被噎了一下，开始胡说八道，“呃，游乐园的玩具和吃的都不好，还是带自己家的比较卫生。”
　　“啊？”泡泡叹了一口气，说道，“要不咱们还是别去了，要是回来以后生病了怎么办？”
　　“别搭理你爸爸，什么都不用带，那里都有，很干净。”苏倾蓝往泡泡碗里夹了一块火腿，转头对万俟辰说道，“去游乐园带什么玩具，你是不是没去过啊？”
　　“……”他还真没去过。
　　三天前，苏倾蓝抱着泡泡一边撸猫一边看电视，正好广告播放到了帝都最近建成的游乐园今天建成开园，还没见过游乐园的泡泡小盆友被广告所吸引，闹着要去游乐园。
　　本来苏倾蓝有些顾虑，她的身份出现在游乐园要是引起骚动对大家都不好，可是泡泡却是犯了执拗，哭着闹着非要去，最后万俟辰拍板包下了游乐园，又怕泡泡自己去玩不开心，便放出去一千张家庭套票，全部免费。
　　这几天网上和电视上都在打广告，游乐园的名声倒是趁机上去了，万俟辰也不在乎这些钱，只要求必须是家长带孩子去的，票早就散出去了。
　　带孩子的家长对于追星还是要有些顾忌的，最起码不会引起大的骚动，不像小年轻容易激动。
　　这个办法也算是两全其美，苏倾蓝也无法拒绝，而且她长这么大除了外游乐园门外远远地看到过，还从来没有进去玩过呢。
　　只是没想到万俟辰也没去过。
　　一家三口吃过早饭便早早抵达游乐场，门口已经排队检票了，苏倾蓝一家自然是不用检票的，直接被经理带着从后门进了游乐场。
　　一进来泡泡的眼睛都快不够用了，这边瞅瞅那边看看，拉着苏倾蓝的手就要朝里面冲。
　　苏倾蓝拉不住他，万俟辰之间将儿子抱了起来。
　　苏倾蓝白衬衫牛仔裤旅游鞋，一身打扮看起来小了三四岁，说她有个三岁的儿子估计没人信。万俟辰和泡泡则是相同的打扮，白体恤卡其休闲裤。一家三口脸上皆带着墨镜，只是泡泡那副墨镜是彩色的，泡泡头上还带着一顶棒球帽，出色的外貌一进来便引起了旁人的注意。
　　苏倾蓝不由四下打量，已经看到有人在拍照了，这也是不可避免的，既然带儿子出来了，再想着隐藏估计也玩不好，遂不再纠结，反正儿子年纪还小，等他大一点不出现在人前自然就没有人认识了。
　　再说他脸上那副眼镜直接遮住了泡泡大半张脸，还带着帽子，这要还能让人看出真容来，那也算是那人够厉害。
　　“儿子，你想玩儿哪个，爸爸带你去玩儿！”万俟辰心情很好，打包票就差拍胸脯了。
　　“那个那个！”泡泡朝着旋转木马的方向倾身子，差点掉下去。
　　“走走走，坐大马去咯！”万俟辰顺从的带着儿子朝那边走，苏倾蓝小秘密的跟在身后。
　　刚从旋转木马上下来，泡泡兴致勃勃的就要再窜上去，因为一个大游乐园只有一千人，人并不多，但是还是要排一轮队，万俟辰陪着他排队，苏倾蓝站在一边看着他们。
　　“你好，请问你是苏倾蓝吗？”一个年轻妈妈跑过来，有些紧张的地盯着苏倾蓝问道。
　　苏倾蓝早就知道今天肯定会遇到粉丝的，倒是并不惊讶，笑着对她点点头，亲切的问道：“带着孩子来的吗？”
　　年轻妈妈激动地点点头，指着旁边说道：“那是我先生和我女儿。”
　　苏倾蓝顺着她的手看过去，万俟辰父子身后站着一对父女，父亲年纪不大，看起来有些胖胖的，却笑得很温和，女孩儿比泡泡大两岁的样子，拉着爸爸的手巴头探脑的看着前面的泡泡，非常好奇的样子。
　　这样古灵精怪的小女孩，一看就叫人十分喜欢。
　　“真是可爱的孩子。”苏倾蓝不由夸赞道。
　　“你，你是个莫先生带着孩子来的吗？”年轻妈妈显然有些紧张，却因为苏倾蓝温和的态度，努力的想要和她正常交谈。
　　“嗯，前面那就是我丈夫和儿子。”苏倾蓝倒是很喜欢这种相处方式，就像是两个普通妈妈在闲谈自己的孩子丈夫，这种谈话方式对于苏倾蓝来说很奇特又非常令人精神放松。
　　“哇，宝宝好可爱啊，那就是莫先生吗？真人也好帅啊。”年轻妈妈不由说道，随后又觉得这样不好，赶紧解释道，“哦，我没有别的意思，我就是觉得你和莫先生很般配，孩子也很可爱！”
　　苏倾蓝知道她的粉丝经常在她微博底下八卦她和万俟辰，所以对于年轻妈妈下意识的话并不在意，摆摆手说道：“我也觉得挺帅的。”
　　苏倾蓝略显自恋的话让年轻妈妈一愣，随后心里觉得暖暖的，自己的偶像真的很平易近人呢。
　　两人之后有一搭没一搭的说着话，年轻妈妈全程看着苏倾蓝，而苏倾蓝则看着旋转木马上的万俟辰父子。
　　直到万俟辰带着泡泡下来，那对父女也走过来，苏倾蓝和他们全家拍了照，年轻妈妈才依依不舍的离开。
　　远远地苏倾蓝还能听到年轻妈妈的惊呼声，看到她激动地拉着女儿蹦蹦跳跳的样子。
　　“你说，我是不是下次应该把限制改成年龄限制，三十岁以上十二岁以下的才能进来，会不会好一点？”万俟辰调侃的问道。
　　“哦，不行，你老婆我的粉丝年龄段上至八十岁，下至一两岁稚儿，太有魅力了，不好意思哈。”苏倾蓝颇为自恋的说道。
　　之后自然是也遇到不少的粉丝，大部分都是留在原处偷偷拍个照，也有的会过来要求合个影，但是像刚才那个粉丝那样和她聊天的却是没有了。
　　泡泡一直很听话，呃，或者说今天万俟辰和苏倾蓝夫妻一直很顺着他，他要玩那个就带着玩哪个。而那些太高的器械泡泡不敢上，倒也省了苏倾蓝拦着他。
　　只是没想到路过鬼屋的时候，泡泡却非要进去看看不行。
　　今天进来的都是家长带着孩子，鬼屋略显清冷，但还是有单个的家长或是两家一起来的将孩子给别人带，夫妻两个进去玩的。
　　鬼屋门口路过的时候便冷飕飕的，万俟辰说是门口放了冷气，制造效果。苏倾蓝夸了两句做的还挺敬业，不知怎么就让泡泡对其产生了浓厚的兴趣。
　　“泡泡，这不是小孩子玩儿的东西，你看进去的都是叔叔阿姨，咱们不去好不好？”苏倾蓝耐心的和泡泡解释。
　　泡泡平时的时候挺听话，但是一犯起噘来什么都听不进去，不让去就哭。
　　“啊啊啊啊啊我就要去就要去吗……呜呜呜呜呜……”一边哭还一边叫，被万俟辰的抱着上身往前倾，怎么说都不管用。
　　苏倾蓝有些恼了，拉住泡泡的手严肃的说道：“万俟倾！好好说话不听是不是？你再这样下次妈妈和爸爸就不带你出来玩儿了！你看有小朋友进来这里玩儿的吗？这里不适合你玩，里面的东西都太吓人，你听话，妈妈带你去买好吃的好不好？”
　　“不好不好不好……呜呜呜我就要去就要去嘛……”泡泡挣扎着非要进去，对苏倾蓝的冷脸一点也不care，让苏倾蓝有种无处下手的感觉。
　　她从来没有打过泡泡，以前他实在不听话的时候，她就不说话，就抱着他让他哭，直到他自己不哭或是有人哄他不哭了为止。可是现在场合实在不适合他哭的没完，而万俟辰显然也拿儿子没办法。
　　“走吧，别哭了，爸爸带你进去！”万俟辰叹了一口气直接说道。
　　“什么？！”苏倾蓝惊叫一声，难以置信的问道，“你带他进鬼屋，你想把孩子吓坏吗？再说他这一哭你就妥协，以后他会以为自己想要什么东西只要哭就可以了，你想把他宠成熊孩子吗？会被打的我跟你说！”


第401章

　　第401章
　　苏倾蓝激动的情绪以及万俟辰对于她激动情绪的安静反应，让本来听到万俟辰的话而停止哭泣的泡泡又继续哭了起来，一边哭一边在万俟辰怀中挣扎。
　　“别动了，爸爸带你进去！”万俟辰对泡泡说完，又对苏倾蓝继续道，“倾蓝，你现在不让他去，他也不会明白为什么，就像他想玩儿刀子，你一直说刀子会伤到他会伤到他，但是他不会听的，只有真的被刀子伤过了，以后他才会知道你说的是对的！
　　我宁愿让他现在被小刀子伤到长了教训，也不想以后他被大刀捅死。现在也是如此，我和他一起进去，等他害怕了，我会马上带他出来的，你放心吧。”
　　苏倾蓝不想承认自己被万俟辰谬论说服了，却不知道要怎么反驳，遂看向泡泡轻声问道：“泡泡，里面会有工作人员扮成大鬼来吓唬你，咱们不进去好不好？”
　　“不好！”泡泡回答的那叫一个干脆利落，说完看向万俟辰，生怕他会答应妈妈不带他进去了。
　　万俟辰没有让他失望，笑着对苏倾蓝说道：“我知道你害怕这些东西，你在外面等我们，我一个人可顾不了你和泡泡两个人。”
　　“……”苏倾蓝盯着父子俩看着好长时间，最后只能妥协，点点头说道，“好吧。”
　　出乎万俟辰预料的是，泡泡进了里面并没有被吓到，反而十分激动的和万俟辰指着这里那里，猜测下一秒会有什么东西忽然跑出来，猜对了就咯咯咯的笑。
　　万俟辰不由叹了一口气，心道出去还是要和苏倾蓝说说这件事，大人永远不知道小孩子的心里想些什么，跟不知道他们能做出怎样出乎大人意料的事情。
　　可是等到万俟辰带着泡泡从里面走出来的时候，本约好在门口等他们的苏倾蓝却不见了踪影，树荫下的长椅上还放着泡泡的小水壶。
　　万俟辰心里咯噔一下，有些不好的预感，四处看看见一个人都没有，而平刚才还在他们四周‘闲逛’的保镖也都不见了踪影，赶紧拿出手机要给赛文打电话，却见手机上好几个赛文打来的未接，还没来得及打回去，赛文就自己出现了。
　　“boss，夫人不见了！”赛文气喘吁吁的跑过来，略带紧张的说道。
　　赛文的话将万俟辰心中最后一丝侥幸打破，心里慌了起来，竟一时之间无法思考。
　　“boss……”赛文有些担忧的看着万俟辰，这么些年来，他还没见过这样神情不定的万俟辰呢。
　　“什么时候不见的？”游乐园中自然有专门的保镖保护他们的安全，苏倾蓝也绝对不会是突然失踪。
　　“保镖说看到夫人接了个电话，然后进了厕所，等他们在门外等了一会儿不见人出来再进去的时候人已经不见了。”赛文眉头紧皱的说道。
　　这个游乐场不说已经尽在他们的掌控中，但也差不多了，怎么会有人带走了一个大活人，反而没有人注意到呢，这让赛文十分难以置信以及懊恼。
　　“保镖人呢？！”万俟辰紧紧地抱着泡泡，闭着眼睛问道。
　　没有人能看到他现在眸中掩藏的疾风暴雨，他闭着眼睛，语气神态一如以往。
　　“所有从游乐场离开的车一共有三辆，恰好是走的不同方向，除了保镖追上的一辆以外，其他两辆也已经咱们的监控中了，只是他们现在上了高速还不好拦下。”赛文心中十分忐忑，万俟辰越是这样平静，赛文越觉得要发生大事了。
　　山雨欲来前的平静。
　　“爸爸，妈妈呢？”泡泡怯怯的问道。
　　他虽然不知道到底发生了什么，但是却能准确的察觉到自己父亲与以往不同的情绪，心中十分不安，而出来之后没有看到母亲，心中就更是害怕。
　　小嘴一撇一撇的，好像下一秒就要哭出来，偏偏强忍着，让人看着心疼。
　　万俟辰张开眼睛就看到儿子这副要哭不哭的小模样，不由将脸颊贴在儿子小小嫩嫩的脸上，温柔的承诺道，“泡泡不哭，爸爸会把妈妈带回来的。”像是在安慰他又像是在安慰自己。
　　万俟辰将儿子送回家，没有顾上泡泡的哭闹，便离开了。
　　上了高速的两辆车下了高速便被人拦下，结果车里面只有一对父女以及一家三口，除此之外什么都没有。
　　而万俟辰虽然失望，但也没有太多的情绪，他早就知道苏倾蓝在车上的可能性不大。
　　敢在他眼皮子底下绑架，偏偏还神不知鬼不觉的成功了，对方的来头肯定不小，怎么可能这么简单就被抓走了。；
　　而万俟辰的人还没有查到蛛丝马迹的时候，万俟辰却又接到了苏雅的电话。
　　“喂？万俟辰，我女儿怎么样了？！发生什么事了？你快让她接电话！”苏雅的声音颤抖，带着难以掩饰的焦急。
　　“你怎么知道倾蓝出事了？”万俟辰沉声问道。
　　“……”
　　对面沉默下来，万俟辰却不允许她不开口。
　　“那通电话是你给倾蓝打的。”陈述句而不是疑问句，显然万俟辰已经肯定了是她做的，“你和倾蓝说了什么？为什么她会甩开保镖去了厕所接电话？”
　　电话中传来苏雅带着哭腔的回答，“是我害了她！是我害了她呜呜呜……”
　　“快说！”万俟辰怒吼一声！
　　苏雅也知道现在不是自己哭的时候，赶紧说道：“我、撒家出了一些事，我听说是撒二夫人的娘家卡森家族将我和倾蓝的事情告诉了记者，已经有记者赶去她所在的地方堵她了，所以就赶紧给她打电话，让她赶紧找个没有人的地方躲起来。
　　结果她的通话没说完就突然挂断了，挂断之前我听到有些异样的声音，而且我刚才和撒二夫人询问了，卡森家族什么事情还都没来得及做。”
　　“我知道了。”万俟辰没有再给苏雅说话的机会，直接挂断了电话，如果她不是苏倾蓝的亲生母亲，他现在杀了她的心都有了。
　　这从头到尾就是一场有预谋的绑架，甚至对方度苏倾蓝的所有事情都十分了解，知道苏雅是她的母亲，知道撒家最近发生的事情，甚至知道苏倾蓝今天的行程。
　　恐怕刚才在他们身边一直说着鬼屋有多么好玩的游客，可能都是早就安排好引起泡泡注意的，而他带着泡泡离开，给了他们作案的机会。
　　“呵呵。”万俟辰不由笑了起来，他万俟辰自接手dk以来还从从没有被人这么算计过呢，“赛文，通知kai的人，挖地三尺也把人给我挖出来！”
　　“是！”赛文点头应道，其实他听到苏雅的话以后，心中已经有了怀疑的人。
　　那个人不是别人，正是已经死去的撒淑蓓。
　　撒家的事他一直都有密切的关注，而突然去世的撒淑蓓更是引起了他的注意，因为查了撒家，所以对于那段时间频频出现在撒家附近的东突的人自然也有关注。
　　紧接着他还没有来得及查到东突的人去联邦的目的，撒淑蓓就突然死了，紧接着东突的人也不都不见了。
　　听说卡森家族的人在找撒宏南一家的麻烦，他也没有上心，本以为他们的目的不过是想利用苏雅向dk讨些好处，没想到竟会有后面的事情。
　　是他大意了。
　　赛文将自己知道一一报告给万俟辰知道，包括自己的猜测撒淑蓓没有死的事情。
　　“知道了，让kai的人注意一下。”万俟辰没有生气他之前没说这些，什么连刚才焦急的情绪都慢慢平复了，再次恢复了往日的沉稳冷静，至少表面上是这样的。
　　……
　　苏倾蓝从被捂住嘴巴，失去意识，再到恢复意识，已经过去十二小时了。
　　因为dk的密切调查，她现在依旧停留在国内。
　　苏倾蓝醒过来的时候，只能看到一个空旷的小屋子，屋子里除了她屁股下面的这把椅子以外什么都没有。看着她的是两个眉目深邃、琥珀色眼睛，皮肤黝黑的大汉，说着苏倾蓝根本听不懂的话语。
　　他们就在屋子的空地上坐着，有时候看看她，更多的时候则是在互相交谈，一段时间会有人敲响房子的门，敲门声十分有规律，三长两短一长一短两长。
　　而两名大汉会等五到十分钟以后才会打开门，门外只有一些吃的喝的，不见一个人影。
　　因为苏倾蓝的位置正好是靠近嵌门的墙边，所以她既看不到门外的情况也看不到窗外的环境。
　　两名大汉会在拿到东西的时候喂给她喝一些水吃点面包，却不多，保证她短时间内不会脱水饿死就可以了，除此之外并不和她交谈，而是用胶带封住她的嘴巴。
　　两次吃东西撕开胶带的时候都让她疼得眼泪都要掉下来了，却没办法和他们交流，因为他们好像真的听不懂她说话，也根本不给她说话的机会。
　　苏倾蓝无事可做的时候就看着两人说话，看着他们与华国人明显不太一样的长相以及身材，他们的各自并不是很高，起码和他们魁梧的身材相比并不相配。
　　脖颈上挂着相同的异域符号挂件，一人脱掉了外套，右胳膊上有一个雄鹰的刺青，不知道另一个人是不是也有。
　　两人的装扮都差不多，看得出虽然很努力地往华国普通人的装扮上靠近，但是依旧十分不伦不类，最起码他们脚下那两双靴子就不是人们平时爱穿的，因为既闷热又沉重。


第402章

　　第402章
　　苏倾蓝并没有时间概念，窗台上还挂着窗帘，连阳光都看不到，只能依靠屋中的亮度猜测大概的时间。
　　等她快要将两个大汉身上有几根汗毛都数清楚的时候，外面的天终于黑了，而两名大汉显然没有要睡觉的意思，屋中的灯也不开，只有一个电量很低的手电筒模糊的灯光能让人看清楚屋中大概的轮廓。
　　苏倾蓝知道他们这是怕外面的人透过窗户的倒影看清屋中的情况。这些显然这种事情做多了，熟练又谨慎，并不是普通的绑架犯。他们自把她绑架来以后虽然搜走了手机，但是既没有找她要手机的密码，也没有询问她家中的情况，更没有对她做什么。
　　既不劫财也不劫色，甚至可能对她还十分了解。
　　她的心不由down到了谷底，事情朝着她最不希望的方向狂奔而去，而她现在除了等着什么事情都做不了。
　　夜半，苏倾蓝在两名大汉叽里咕噜的谈话中昏昏欲睡，房门却有被敲响，等苏倾蓝睁开眼睛的时候，屋中便已经出现了第三个人。
　　这个人显然是个纯粹的华国人，看起来年纪不大，偶尔看向苏倾蓝的视线中透露着好奇，却并不和她说话，而是对着两名大汉叽里咕噜的说了一番话之后，从身后拿出一个黑色的袋子，指了指苏倾蓝。
　　两名大汉手脚利索的将她从椅子上解下来，放进了黑色袋子中。苏倾蓝全程没有丝毫的反抗，她手脚被绑的严严实实的，挣扎反抗不仅不对给她带来什么好处，反而弄不好会激怒这些人。
　　袋子被拉上拉锁，她便感觉自己被扛着下了楼，没有经过训练，显然苏倾蓝没有办法在袋子里分清楚东西南北，最后迷迷糊糊的也不知道自己被扛着往哪里走了。
　　唯一能感觉到的就是外面几乎没有什么声音，好像是个荒郊野外，三人并没有开车，就这么一路扛着她往前走。
　　这一刻苏倾蓝十分后悔为什么自己不吃成一个大胖子，他们两个人都扛不动的那种。别扛着的感受实在不怎么好，时间一长，脑袋空血，腹部被搁着，在袋子里空气还不流通，没有一会儿的功夫，苏倾蓝就昏了过去。
　　……
　　“没有人跟踪吗？”
　　“没有，放心吧。”
　　“交给我们吧，你们可以直接回总部去了。”
　　“好的。”
　　如果苏倾蓝醒过来一定会发现，两名大汉和一个年轻人走了一天的路程，走到了另一个荒芜的荒芜的地方，将她交给了另一波人。
　　这波人依旧是两名大汉一个年轻华国人的搭配，不过其中一名大汉的地位显然要比这两人高，说话的时候用的是命令的语气，年轻人也显得比原来那人要沉稳的多。
　　可惜苏倾蓝现在依旧昏迷着，甚至可以说她的情况并不是很好。
　　这些人虽然没有要伤害她的意思，但是显然也没有对她多么优待，所以并不关注她一路那个姿势有没有什么副作用。
　　长达八个小时的脑袋供血不足以及长时间没有进食喝水让她的身体急速虚弱了下去。她醒来的时候已经是大半夜，哦不，说不上是醒过来，血压低的症状让她整个人处于昏昏沉沉的状态。
　　屋中没有一个人，她轻微的动了动身体，发现自己依旧被绑在椅子上，一阵一阵的晕眩恶心感觉让她感觉非常不好，再加上强烈的想要去厕所的**，苏倾蓝觉得自己还是晕过去更好一点。
　　用尽全力将椅子弄倒，发出了较大的声音，显然惊动了屋外的人，房门打开，进来一个陌生大汉，看到她狼狈得倒在地上，竟然没有靠近，而是在门口站了一会儿又出去了。
　　苏倾蓝一阵无语，只能勉强发出‘哼哼唧唧’的声音，她发誓加上上辈子算在一起，她从来没有像今天这狼狈过。
　　即使是被人们喊着滚出娱乐圈的时候，那些人也只是在网上骂骂，关闭电脑她并不会受到伤害，可是现在这种身体上的伤害实在是……一言难尽。
　　幸好，大汉离开并不是打算对她的惨状放任自流，房门再次打开，进来一个陌生的年轻华国人。
　　“你好，苏小姐，你可以叫我阿克，你有什么需要帮助的吗？”叫阿克的年轻人将她扶起来，小心的撕下她嘴上的胶带，温声问道。
　　苏倾蓝缓了一会儿说道：“我要去厕所。”她自己并不知道自己的声音有多么虚弱，若不仔细听根本听不到她说什么。
　　阿克一愣，显然没有想到苏倾蓝的生理需求问题，“那个，你等一会儿，我去问问。”说完动作迅速的离开了。
　　苏倾蓝心里一个劲儿的在蹦三字经，短短时间几乎将自己所有会的骂人的词儿在心里过了一遍。连去个厕所都要人同意的日子还能过吗？！
　　惨无人道！！！
　　幸好没有让她等太长的时间，她被带到了厕所，绳子变成了手铐，拷在厕所旁边的水管上。
　　说实话，苏倾蓝现在连自己站着的力气都快要没有了，眼前一阵一阵的黑，勉强上了厕所，站起来提上了裤子，又坐回了马桶上，轻轻敲了敲水管道，示意自己可以出去了。
　　“呃，你还有什么要求吗？”阿克扶着她问道。
　　“我要吃东西，喝水。”苏倾蓝说道。
　　声音虽小，但是阿克就在她身旁，倒也听到了。将她送回房间后并没有将她绑回椅子上，而是让她拷在了床头，“你休息一下，我去帮你拿点吃的。”
　　他所说的拿点吃的，真是的拿‘点’！只有一个一指长的小面包和不到半瓶矿泉水。
　　“他们说你不能吃太多东西和水。”阿克将东西放下，继续道，“不过他们也说了不会继续绑着你了。”
　　苏倾蓝听着他的话低头看向自己的手腕，刚才再次厕所她没有来及的看，发现自己的手腕因为长时间的血液不流通已经青紫一片，手掌也有些肿了起来，她迷迷糊糊的竟然察觉不出异样。
　　一个小面包小半瓶水虽然不能让她吃饱，但是也足以缓解刚刚晕的要死的恶心感觉了。还不知道下一次他们给她食物是什么时候，现在她最应该做的就是赶紧闭眼休息，减少体力消耗。
　　也不知道万俟辰有没有查到线索，还是泡泡，这几天突然看不到她估计会哭闹吧……
　　苏倾蓝的担忧并不是没有道理的，泡泡不仅哭闹了，还大半夜发起了高烧。而当时万俟辰也并没有在家，还是保姆通知了管家叫来家庭医生才稳住了情况。
　　等万俟辰赶回来的时候，泡泡已经迷迷糊糊的睡着了，只是睡得并不安稳，间或就会醒过来一边哭一边喊妈妈，这时候只有万俟辰抱着他才能将他继续哄睡，万俟辰便抱了一夜。
　　而第二天一早赛文给他带来的消息并不好，kai的人到现在也没有查到有用的讯息，查到了这伙人的入境信息，却没有出境的消息，就连消费支付都没有。
　　这当然不是说他们不吃不喝，而是他们所有的花销全部是现金支付，而且所处地带十分偏远，并没有摄像头之类的东西。
　　kai的人之所以能知道这个时间上大部分事情，就是因为现在人们的生活离不开网络，而只要网络上的事情就没有他们不知道的，只是这些人显然防备着万俟辰的调查，根本没有丝毫的交易记录。
　　“昨天抓住的那两个人呢？”万俟辰问道。
　　dk的人昨天在机场抓到了这伙人其中的两个，显然就是之前带着苏倾蓝的那两名大汉。
　　“什么都没有问出来，嘴巴紧得很。”赛文有些不甘心的说道。
　　万俟辰没有就此责怪，这群人都是一些疯子，性格偏执执拗，动不动就人体炸弹，为了信仰可以让自家一家老小全部去死。他们的嘴巴可比有些特工还硬得很呢，若不是防备的紧，估计早就死了。
　　“kai查到他们最近接触的一个男人，人已经带过来，是个华国人，年纪不大，估计能挤出一些东西来。”赛文说道
　　“加快速度，估计这几天他们就要带倾蓝离开了，让下面的人关注各大码头，所有船只离开都要检查。”万俟辰怀疑他们会坐船离开，这是唯一能避过在网上留下痕迹的办法。有不少的船上都有黑户，对于各大船航来说，这是一笔很高的收入，说俗一点就是走私。
　　只是走私的是人还是货物那就没有硬性要求了。
　　万俟辰猜对了，帝都距离t市很近，而t市便是港口城市，船只来往密切。
　　此时苏倾蓝便已经身处t市某小区的地下室中，长时间的折腾让她走上了儿子的前几天的老路，也发烧了，只是她的病比泡泡可严重多了，高烧42℃，整个人处于昏迷状态。
　　她的情况准确说来十分危险，长时间得不到饮食关注，在加上休息不好，让她的身体十分糟糕，这次高烧来的来势汹汹，若是赶紧就医当然不会有大问题，可问题就是他们不会带她就医。
　　让阿克买了一些退烧药喂下去便不再管了。


第403章

　　第403章
　　一是没有治疗，而又是在条件简陋的潮湿地下室中，本就没有窗户的密闭空间为了隐蔽还将所有窗户门子都关的严严实实，屋中发霉的气味即使苏倾蓝没有生病估计也受不了。
　　所以等到第二天的时候苏倾蓝的病不仅没有丝毫起色，反而又严重了几分。严重的脱水症状他们依旧没有给她补充太多的水分。最后还是阿克见她真的快要撑不住了，买了一瓶葡萄糖回来。
　　可惜没有人会输，最后直接灌进了她口中，也不管有没有用。
　　算是苏倾蓝命大吧，这瓶葡萄糖算是救了她一条命，但也仅仅是救了一条命而已，她仍旧发着低烧，整个人虚弱的很。
　　“我们必须快点带她去就医，否则她很快就要死了。”阿克从卧室走出来，为难的说道。
　　小小的夹道中摆着一张小桌子，桌子上是一些散落的枪械弹药，两名大汉正在组装枪械，听到阿克的话并额米有停止手中的动作。
　　短发大汉看了他一眼，冷淡的说道：“我们没有办法帮她找医生。”
　　“也许我们可以找那些私人诊所，如果她死了的话，你们也没有办法完成任务不是吗？”阿克晓之以情动之以理，和他们说人命那简直就是笑话，但是说任务却无比管用，因为完成任务是他们的崇高信仰。
　　果然，阿克的话说完，光头大汉停下了手中的动作，看向她疑惑的问道：“她的病真的有这么严重吗？在我们那里即使是断手断脚也可以活下来的，她只是有些发热而已。”显然两人都没有把苏倾蓝发烧这件事想的有多么严重。
　　阿克不由苦笑，解释道：“她和你们可不一样，她生活的环境受伤就会医院，身体素质和你们完全没得比，更别说她还是个女人，一个体质不是很好的女人！”
　　“明天晚上我们就能上船了，到时候可以带一个医生上去，你看着她，坚持一天吧。”光头大汉不由妥协说道。
　　阿克没有再说什么，他知道这是大汉能做到的最大的妥协让步。
　　而此时的他们并不知道，他们一天前的老窝已经被万俟辰抄了，只是可惜晚了一步，却也确定了他们的目的地方向，并且此时也已经抵达了t市。
　　t市所有来往的船只全部都在万俟辰的监视之下，只要是大的能装人的袋子箱子全部打开检查，检查之严格比之海关也差不到哪里去。
　　“dk控制了所有的码头船只，咱们该怎么办？”阿克紧张的问道。
　　他知道从他决定和他们合作以后，他就再也不能像现在这样轻松地走在华国的土地上了，因为有人不会放过他，所以这次他会和大汉一起离开，此时不由十分紧张。
　　大汉同样收到了消息，但是却并不着急，好像早就知道会是这样，并且已经有了相应的解决办法。
　　“你只需要跟着我们就行了，其他不需要管。”并不信任他的样子。
　　阿克苦笑两声，他现在是开弓没有回头箭，不管他们对他什么态度，他都必须跟着他们。
　　第二天傍晚时分，短发大汉出去了近两个小时，回来的时候一身露水。
　　“乌拉，他们都安排好了吗？”光头大汉起身，意有所指的问道。
　　“好了，外面下雾了，连天气都在配合咱们的行动。”乌拉呵呵笑了两声，看起来心情很好的样子。
　　“不要掉以轻心，万俟辰不是好对付的角色。”光头大汉不像他想的那么好。
　　“阿布，你放心吧，我们这次的行动安排非常周全，万俟辰绝对找不到咱们的。”乌拉笑着说道。
　　阿克一直坐在一边喝水，听着他们说话，并没有插嘴，等他们谈话结束，这才问道：“医生找了吗？”
　　阿布看向乌拉问道：“没有找到医生吗？”
　　“没有，附近根本没有小型的诊所，大医院咱们又进不去，不过我让他留意了，船上如果有医生的话应该会带过来的。”乌兰说道。
　　阿克没有再询问，拿着水进了卧室。
　　床上苏倾蓝的呼吸十分急促，脸色潮红，嘴唇干裂，刚刚才换的冷毛巾已经变的温热，他们条件简陋，连冰块都没有。
　　阿克给她换了湿毛巾，又用赶紧的毛巾沾了水湿润她的唇，显然她是渴了，可是他们没有温水，冒然喂冷水的话可能会让她病情加重。
　　“我能为你做的只有这些了。”阿克喃喃说道。
　　此时他只是不愿意看着一条生命从自己眼前消失，而他并不知道正是因为苏倾蓝的病情，让他捡回了一条命。
　　屋外，乌拉和阿布正在谈起苏倾蓝的病情。
　　“她病的这么严重，咱们还有按原计划进行吗？”乌兰看了一眼卧室，声音有些压低。
　　“不了，留着他吧，如果没有医生，咱们还要他来照顾那个女人到基地呢，否则如果她现在死了，也是麻烦。”阿布说道。
　　“可是……”乌兰有些迟疑，他们的基地从来没有去过外人，那里有太多对于组织十分重要的人或物。
　　“不用担心，他没有机会再走出去了。”阿布一抬手打断了他的话。
　　凌晨两点半，乌兰背着苏倾蓝，和阿布还有阿克前后脚离开了地下室。
　　本来苏倾蓝的姿势应该是还是被扛着的，幸好有阿克说这样可能会加重她的病情，顾忌到船上可能会没有医生，他们才勉为其难的让乌兰背着她。
　　其实从地下室出来，被雾气一吹，苏倾蓝便有些迷迷糊糊的清醒意识，她现在人在绑匪手中，若不是生着病，怎么可能真的让睡得着。
　　路途依旧是步行，他们也尽量挑选荒凉的地方走，而这次和以往有些差异的就是――他们在路上遇到了行人。
　　那人显然是个快喝断片儿了的酒鬼，靠在墙边要倒不倒的样子，嘴里骂骂咧咧的说着胡话，指着他们的方向骂脏话。
　　没有人会把酒鬼的话的当真，更不要说乌兰二人根本听不懂他在说什么，而他们也不需要懂。
　　因为他很快就死了。
　　等阿布在那死尸身上擦了擦刀上的血迹走回来的时候，阿克才反应过来，“你、你为什么要杀了他！”
　　从小生活在和平国度的他，根本还没有意识到自己正在打交道的是怎样的魔鬼。
　　“他看到我们了，我们的行程不能让任何人看到。”阿布无所谓的说道，并不觉得杀人是件很重要的事情。在他们的世界中，杀人是如同吃饭睡觉一样普通的事情，每天都会有人死去，会是他们的敌人，也会是他们的朋友。
　　“可是他喝醉了，他根本认不得你们，就算他认识你们，等他明天醒过来，你们不也已经离开了吗？”阿克无法接受这个理由。
　　“不能有任何的意外！”阿布冷声说道。
　　“我……”阿克张了张嘴，看着阿布面无表情的样子，以及乌兰脸上的不耐烦，闭了闭眼睛，将到了嘴边的话咽了回去。
　　万幸，之后的路程中没有在遇到任何人，而阿克的手心早已经紧张的被汗水打湿。他忽然意识到他们能为了不泄露踪迹，就把一个完全无辜甚至无害的人杀死，那么他这个知道所有事情的人是不是早就列入了他们的死亡名单中。
　　而这些思考却也只能在心里想想而已，因为船只早就已经近在眼前了。
　　阿克想过他们的要坐的船可能是偷来的渔船，或是扶着装运货物的货船，更甚至只是一些快艇，万万没想到竟然会是一艘豪华游轮。
　　游轮显然不是从国内出发的，上面觥筹交错，衣着华丽，只是在这里靠岸补给而已。
　　这艘豪华游轮上正在举办宴会。
　　没有等到阿克提出疑问，乌兰已经轻门熟路的带着他们走进了拐角一个集装箱的小房子里，房子里没有人，除了一桌一椅，桌子上放着一个茶杯以外什么都没有。
　　乌兰将苏倾蓝叫给阿布，自己走到桌子旁边，只见他用尽力气，手上青筋崩裂，才将那张看起来轻飘飘的木头桌子搬了起来。
　　显然阿克小瞧这张桌子了，桌子与厚厚的水泥地板是连着的，也就是说乌兰搬起的不仅仅是桌子，还有与桌子相连的地板。
　　“你们下去以后眼中这条路一直走到头，尼肯会在那里接应你们。”乌拉说道。
　　“你自己小心。”阿布点点头，抱着苏倾蓝率先走了进去，阿克迟疑一下，紧随其后。
　　因为阿布手中抱着一个人，所以阿克负责觉着照明棒，等他们刚刚站稳，头顶的光便消失，发出了‘bang’的一声沉闷响声。
　　“你走前面。”阿布沉声说道。
　　阿克没有说话，看着黑乎乎的前方咽了咽口水，试探着走了过去。
　　也许是因为靠近海边的缘故，地道十分的潮湿，地上的有得地方甚至积水成了小水洼，泥地让他们的路途走的有些艰难，阿克半路还摔倒了一次，弄得浑身是泥，倒是阿布抱着个人还走的很稳当。
　　很快阿克便接着朦胧的光，看到了尽头，尽头依旧没有光，他不由看向阿布。
　　阿布示意他抬头看上面，上面是类似刚才下来的时候那样的水泥板。
　　“爬上去，敲门。”阿布说道。


第404章

　　第404章
　　豪华游轮上随便拉出来一个人都是某国的某某政要、某某亲王、某某夫人，除了穿着统一服装的美女帅哥服务员以外，没有一个人的身份容人小觑，由此可以想见，游轮宴会的主人又是一个什么样的人物。
　　“嗨，罗萨德，真是好久不见了，你最近都在忙什么？”
　　游轮内，吧台区坐着两个德意志男人，其中之一正是路德维希的父亲罗萨德亲王。
　　“嗨，老约翰，最近过的好吗？听说你又娶了新的妻子，一定是个迷人的女人。”罗萨德亲王言辞亲切的说道。
　　“当然，她是就像是爱神维纳斯般迷人优雅，我深爱她，并且希望能和她永远在一起。”
　　罗萨德挑了挑眉，对此没有发表意见，在他和前十五个妻子结婚的时候，他也是爱的死去活来，说着山盟海誓，愿意爱她们到天荒地老，可惜……现在她们都不知道去哪里了。
　　老约翰是一个比较传奇的人物，他的出身众说纷纭，他自己说自己只是一个农场主家的儿子，从小父母双亡，但是也有人说他和现任坎门老爷子是同父异母的兄弟，前任老坎门的私生子。
　　但是他自己不承认，坎门家族也没有出来说过什么。
　　不过他的传奇并不是这些，而是他谁也不靠，竟然自己成了联邦地区赫赫有名的投资大亨，只要是他看中的股票几乎每一只都会涨，有多有少，却无一例外。
　　多少人跟在他身后转的盆满钵满，这简直就是一尊财神爷，所以即使他三天两头的换/妻子也不会有人说什么就是了。
　　约翰是个十分有感觉的男人，即使年近六十，可是看起来依旧风度翩翩，气质斐然，迷惑了不少涉世未深的年轻姑娘。
　　“尼诺今天也会来吗？”罗萨德转移话题，不想和他继续谈论他的妻子有多么美好。
　　“当然，他说了今天会从华国上船的，你知道的他最近都在太阳国处理他生意上的事情，看来已经处理好了。”老约翰要了一杯鸡尾酒，蓝汪汪的看起来十分可口，可惜罗萨德只对高浓度的酒精感兴趣。
　　“对了，我听说你把小路德送给万俟辰，是真的吗？他还这么小，你竟然将他送到了魔鬼身边！”老约翰十分夸奖的喊道。
　　所有人都知道老约翰对万俟辰从来敬而远之，只要是dk插手的生意，他不管是否看好，从来都不会投资，哪怕只是传言，用他自己的话来说就是：“万俟辰那个魔鬼，他从来不会按理出牌，你永远猜不到他下一步会做什么，我不会做赔本的买卖。”
　　“他需要锻炼，而我舍不得，只能托别人帮忙，dk是个很好的地方不是吗？”罗萨德不在意的说道。
　　老约翰没有再继续这个话题，显然对万俟辰依旧敬而远之。
　　忽然老约翰凑到罗萨德耳边神神秘秘的问道；“你知道今天宴会的主人是谁吗？”
　　“呵呵，这个还需要问吗？肯迪尔啊。”罗萨德诧异的看向他，见他一副‘你果然不知道’的表情，迟疑的问道，“怎么，难道还是别人吗？”
　　“当然不是，就凭他的面子，怎么可能请来这么多眼高于顶的家伙，我听说今天是那个人的订婚宴。”老约翰抿了一口酒，洋洋得意的看了罗萨德一眼，“别说我不和你说，那个人是谁你总知道吧。”
　　那个人，也许比不上万俟辰更加出名，可是在黑色世界中却比万俟辰更具震慑力，gt老大艾维斯，黑色帝国的无冕之王，全球近一半的军火生意都掌握在他的手中，是连联邦都要忌讳的人物。
　　欧洲的大部分国家对他都是又惊又怕，既需要和他进行军火交易，又惧怕他手中做掌握的势力，这是比万俟辰的那种看不见摸不着的金融操控更直观、更具震慑力的势力。
　　罗萨德之所以和万俟辰有接触除了江澜的原因以外，也是因为艾维斯将东侯三成的利润转给了dk，这可是三成的利润，不是三成的买卖，是利润！相当于德意志五年的军需费用。
　　“你怎么知道的？”罗萨德倒也不是怀疑老约翰的话，实在是艾维斯这些年从来也没传出和哪个女人有过多接触啊，床伴不算，怎么想起来结婚了呢。
　　“哼，你等着吧，一开船自然你就知道我说的是不是真的了。”老约翰十分自信，像他们这些搞投资的，消息一定要比别人灵通，才能稳准狠的将钱揣进自己口袋里。
　　而两人话题的主角此时正在游轮顶楼的房间里享受女人的服务。
　　女人当然是花君儿，而此时的她脸上那道疤痕依旧犹如蜈蚣一样趴在脸上，就是花君儿自己都不愿意照镜子。
　　可是偏偏有人好像很喜欢的样子，总时不时的亲一口，摸一摸。
　　而此时，某人躺在她的腿上，一只手握住她的手，像黏土一样揉捏揉捏，一边打着电话，一边还要示意花君儿往他嘴巴里放水果。
　　那叫一个享受！
　　那叫一个欠揍！
　　“哦，原来他把自己老婆弄丢了啊，那没事了，等他找到老婆再说吧，我要和我老婆订婚了，结婚的时候让他出现就就行了。”说完也不管对方怎么回答，挂断的那叫一个爽快。
　　“倾蓝发生什么事情了吗？”花君儿当然知道这个‘他’指的是谁，更知道‘他’的妻子是谁，不由有些担心的问道。
　　段言拉着她的手放在嘴里咬了一口，生气她不满足自己的嘴巴而去关心其他人，“那小子竟然能笨的把老婆丢了，咱们订婚还是不要让他出席了，呃……结婚最好他也不要来了，啧啧啧，寓意不好。”
　　“什么？倾蓝丢了，离家出走了吗？还是被人绑架了？！”花君儿有些诧异的问道。
　　“那个老婆奴还能让老婆离家出走？被绑架了，还没找到，在自己家里被人摸了宝贝，万俟辰现在估计已经懊死了吧，呵呵。”十分的幸灾乐祸，半点要帮忙的样子都没有。
　　花君儿虽然担心，却没有让段言帮忙，华国从来都是万俟辰的底盘，如果万俟辰都找不到的话，段言来了也是白搭，而且他也一定不愿意插手万俟辰的事情。
　　段言转个身将头靠近她的腹部，蹭蹭，将她的手攥紧，喃喃地说道：“我困了，陪我去睡一觉。”像只慵懒的公狮，懒散又霸道。
　　……
　　此时的苏倾蓝已经出现在了油轮的储物仓中，身边只有阿布一个人，乌兰和阿克都作为工作人员被叫去帮忙了搬货了。
　　留下照顾苏倾蓝的人当然是阿克更适合一些，只是阿布和乌兰并不相信他，所以就由阿布留下，乌兰带着阿克走了。
　　阿布机械的按照阿克走之前叮嘱的，给苏倾蓝用酒精进行物理降温，又拿来冰块给她覆额头，虽然有些不耐烦，却也一直在做，他们并不希望苏倾蓝死在路上，而船上虽然有医生，现在却根本没办法用。
　　这艘船上底仓大部分工作人员全都是他们的人，为的除了苏倾蓝以外，就是这船上那些随便拎出一个来便身价百亿的富商豪门。
　　东突的战争让他们随时出于武器紧缺的情况下，而武器需要钱买，因此他们更缺钱，绑票显然是来钱最快的方法。
　　一艘船上聚集了这么多豪门政要显然省了他们很多时间，自然成为了他们的首选，为了成功，可以说是出动了组织不少重要人物，而苏倾蓝只是他们的顺带任务而已。
　　“阿布，船快开了，来吃点东西吧。”乌兰走进来，看了苏倾蓝一眼，对阿布说道。
　　阿布放下手中沾满酒精的毛巾，起身跟着乌兰走了出去，走到门口便看到了阿克。
　　“苏倾蓝的情况还好吗？”阿克有些担忧的问道。
　　“应该没事吧。”阿布有些不确定的说道，他只是机械的按照阿克说的做，却根本没有注意苏倾蓝本身的情况。
　　阿克皱眉，知道他们不靠谱，便又问道：“什么时候才能带她看医生啊？这船上有医生吗？”
　　一艘豪华游轮，就算有医生，难道还能给他们看病吗？阿克十分怀疑。
　　显然他想的和乌兰等人要做的，明显不在一条线上。
　　“很快，等船开了，自然会有医生来给她看病的。”乌兰冷声说道。
　　阿克跟着他们草草吃了可以算作早点的饭，便赶回到苏倾蓝的屋子，见她依旧发着低烧，情况没好也没坏，不知道是该松一口气还是该担忧。
　　她已经整整烧了三天三夜了，他是真怕她烧成肺炎，到时候可不是找个医生就能治好的。而且还不知道乌兰的组织那边是什么情况，要是治疗条件跟不上的话，估计苏倾蓝这条命算是交代了。
　　当然这些他也就是想想，能为她做的也就是催催乌兰他们，除此之外他什么也做不了。
　　早晨六点整，游轮从港口驶离，而欢脱了一夜的人们也慢慢的进入了梦想，乌兰等人也不例外，他们不会笨到选择这个大家都分散在船只各个角落的时候下手。


第405章

　　第405章
　　游轮安然静谧却暗藏杀机的缓缓驶离港口，而此时万俟辰就站在岸边看着游轮游轮离开，看着那个灯光闪耀的巨大发光物从眼前消失。
　　港口慢慢安静了下来。
　　“boss，夫人就在上面，您为什么不跟上去？”赛文十分疑惑的问道。
　　“不能打草惊蛇。”万俟辰说道。
　　她就在上面，他当然知道，可是东突的人都是疯子，如果他上了船，谁知道会不会引起他们的反弹，要是因为他的轻举妄动而使得苏倾蓝受到一丝一毫的伤害，他都不会原谅自己的。
　　“潜艇准备好了吗？”万俟辰冷声问道。
　　“已经准备好了。”
　　“八点开艇。”
　　“是。”
　　纵使万俟辰计谋无双，他也不是神仙，并不知道此时的苏倾蓝已经发了三天高烧，急需就医，如果知道的话，不知道他还能否冷静理智的思考。
　　当天晚上六点，游轮在马绍尔群岛和夏威夷群岛中央位置停下，七点整晚宴开始。
　　香衣美人、美味佳肴、珠宝璀璨，觥筹交错间，是几亿十几亿的大额交易是，决定着成百上千普通工作者以后的命运，决定着某一方战争的胜利方，决定着一个国家破产的时间……
　　这里的每个人在自己领域上跺一脚所有人都要抖三抖的人物，他们微笑着和各自认为有利可图的人交谈着。
　　弹指一挥间，樯橹灰飞烟灭。说的就是这些人吧。
　　当然这里面还有很多像罗萨德这样根本不知道此次宴会的真正主人是谁的家伙们，当他们看到一身西装革履走进来的段言，哦不，是艾维斯的时候，皆是一愣，面面相觑。
　　“嘿，罗萨德，原来你在这里啊？”尼诺端着酒杯凑到罗萨德身边，用胳膊怼了怼他，对着瞬间被人群围起来的艾维斯方向挑眉，问道，“你之前知道肯迪尔是为了艾维斯才举办的宴会吗？”、
　　豪华游轮的名字就叫做肯迪尔号，是肯迪尔的父亲在他成年的时候送他的礼物，从此他一年到头大部分时间都待在游轮上，每年的宴会都是上流社会比较重大的交流项目了。
　　所以很多人在接到宴会邀请函的时候都下意识的宴会主人是肯迪尔，就是现在，依旧有很多人认为艾维斯只是被肯迪尔邀请而来的。
　　罗萨德看向他，诧异的问道：“你什么时候知道的？”
　　“一个星期以前，我姑姑接到他的设计邀请，要她设计一款订婚戒指，一款这个世界上独一无二的结婚戒指，而主钻石就是半个月前哈伊拍卖会上压轴出现的那颗光之山钻石。”肯迪尔啧啧称奇的说道。
　　“光之山？”众所周知，光之山钻石作为世界上最为珍贵的钻石现在应该在伦敦塔中妥善保管，并没有听说有丢失的传闻。
　　“呵呵，你想什么呢？比那颗钻石小一点，但却已经证实是同一块钻石切割分离的，你没有看到她出现的时候，美极了，当是会场上所有的女士都疯了一般的出嫁，最后却被无名人士买走了，没先到落到了他手上，还是作为订婚戒指。”
　　即使不是同一块儿也足够令人震惊了，光之钻作为世界上怕哦名第一的钻石，不仅仅是因为它是世界上最大的钻石，还因为它的美丽，又有了另一颗出现，他竟然没有听到丝毫消息？！
　　“被控制了吧，谁知道艾维斯的想法呢。”肯迪尔倒是很了解的样子，带着溢美之意，随后好奇地问道，“你知道他的未婚妻是谁吗？”
　　“不知道。”罗萨德摇摇头，“也许老约翰知道。”
　　“老约翰什么也不知道。”身后传来约翰的声音，他挤进两人中间和两人碰碰杯说道，“老约翰除了比你们早知道今天的宴会主人是艾维斯，知道他要订婚以外，什么都不知道，这些还是肯迪尔告诉我的。”
　　“肯迪尔也不知道是谁吗？”尼诺问道。
　　老约翰耸耸肩摇摇头。
　　三人一同看向笑的诡异的温和有礼的艾维斯，眼中皆是充满了疑惑。
　　艾维斯和万俟辰这两个站在世界食物链顶端的男人时常被人们拿出来进行比较，外界众所周知的万俟辰性格冷漠，而艾维斯则阴晴不定。
　　他笑的开心的下一秒可能就会狠狠地给你一刀，谁也猜不到他下一秒想做什么。
　　相比起来，万俟辰的冷漠倒是可爱多了。
　　此时他笑的温柔极了，却也让周围的慢慢冷静了下来。
　　“各位，谢谢你们今晚与会。”艾维斯穿着一身白色的西装，内里趁着黑色的衬衫，没有打领结而露出了性感的脖颈，脖颈处挂着一枚戒指。
　　那是他的订婚戒指，一会儿将由花君儿亲手帮他戴在手指上，这是他那狠心的母亲留给他唯一的东西。
　　而就在很多人在沉浸在宴会主人是他的诧异中的时候，大门忽然没踹开，随之而来的就是啪啪啪的三声枪响声，十个手拿枪械的东突大汉冲了进来。
　　尖叫声此起彼伏，被突如其来的匪徒吓得失去冷静的人们没有注意到，就在大门被踹开的瞬间，段言嘴边勾起的那抹兴味盎然的笑容，以及眸中闪过的狠厉毒辣。
　　这十个人也许会是船上东突的人中活的最久的十个人。
　　“都趴下！不许乱跑！双手举起来趴下！”
　　连反抗都没有，所有人的将双手举了起来，就连段言也如此，他转过身看向为首的大汉，笑着问道：“请问怎么称呼？”
　　说这话的时候，他半点不像是被人用枪支威胁着生命的人质，就连那温和有礼的笑容都没有丝毫改变，就像是自己宴会中未邀而到的客人。
　　“乌兰！你就是宴会的人肯迪尔？”乌兰不会说华语，但是国际通用语说的还可以，虽然带着浓浓的本土气息，交流却没有问题。
　　段言笑了起来，将举起来的手慢慢放下，揣进了口袋里，“呵呵，你们上船之前都没有打听清楚今天宴会的主人是谁吗？”
　　“你什么意思？”乌兰有些没有听懂，他是说他不是肯迪尔吗？
　　“乌兰，东突二把手K穆将军手下大将，各国恐怖分子名单榜上有名，曾经在xx战役中一人连屠两万战俘血祭自己的哥哥，有一个女儿伊娜现在在cia副部长身边做卧底，你……”
　　‘砰――’一声枪声，子弹扫起了段言耳边的碎发，打碎了他身后成摞的酒杯。
　　“你是谁，怎么会认识我？！”乌兰冷声问道。
　　在上传之前他们当然对船上的人进行了调查，肯迪尔号每年都会举行全球商业性质的宴会，二十年来已经成为上流社会的约定成俗。
　　而游轮主人肯迪尔却是个地地道道的商人，一个商人怎么会听到他的名字就知道他的底细。
　　“呵呵，乌兰先生，你们不是前段时间还在找我的麻烦吗？怎么会不知道我是谁呢？”段言拍拍手继续道，“今天我的订婚仪式，你们特别来宾呢。”
　　“你什么意思？”乌兰下意识的走近段言，用枪支顶着他的太阳穴，冷声说道，“说！”
　　“我的意思就是……”
　　段言反手一个手刀，要抢过抢来，可是乌兰也是久经沙场怎么会那么轻易的让他得逞，短短几十秒钟，两人已经走了好几个来回，最后乌兰只觉得自己手掌一麻，顺利抢过枪支，‘砰砰砰砰’四枪分别打在了他膝盖和手腕处，废了他的行动能力。
　　而此时乌兰却终于察觉到了不对，在他们过招的时候，他的手下没有一个人开枪，待他看过去的时候，那些人早已经如他一样，失去了行动能力。
　　“boss，都已经弄到手了。”匆匆走到段言身边的人从容的说道。
　　“阿方索！！！”乌兰一眼便看出这个人是谁了，随即便也知道眼前这个男人是谁，“你是艾维斯！”
　　阿方索是艾维斯的贴身保镖兼助理，只要有艾维斯的地方，便一定能看到阿方索的身影。
　　“啧啧啧，认出来了？我竟然还没有他好认吗？”艾维斯调侃的说道，将手中的枪支扔给身后的阿方索，朗声对刚刚惊魂未定的众人说道，“我的订婚仪式所需要的人都到齐了，来吧，订婚仪式正式开始，不过不是在这里。”
　　说完，艾维斯率先走出了船舱，到了甲板上，甲板宽阔的空间足够人们站定。
　　“有请我们今晚的女主人，伊丽莎白小姐。”阿方索兼任主持，话音刚落，整个游轮笼罩在了梦幻的灯光下，半空中飞着的直升机不间断的放下洒落玫瑰花瓣。
　　而一道纤细的身影从旋梯缓缓而下。
　　这个时候人们才看清艾维斯神秘的未婚妻，伊丽莎白，没有人知道她是谁。
　　她穿着一身如星空一般的墨蓝色鱼尾礼裙，裙身上坠着无数的钻石，犹如天上那璀璨的星辰，神秘而又高贵，修身的剪裁将她姣好的身材的暴露无遗。
　　只是唯一令人遗憾的是，女主人脸上挂着一挂与裙身同色的面纱，面纱上同样坠着点点星光，让人看不清她的长相。


第406章

　　第406章
　　这一刻，这个女人像是一个耀眼的发光体吸引着人们的目光，尤其是在场的女士，无不用羡慕嫉妒的眼神看着她。
　　段言走到她身前，轻轻牵住她的白皙的手，缓缓走到人前。
　　海天一色，俊男美女，璀璨的星空都沦为了背景。
　　这一刻，刚刚的惊魂未定仿佛是一场梦，却也同样分不清此时是否梦醒。
　　而就在大家等着梦境顺其自然的继续下去的时候，船轻轻晃动。
　　很微小，却也清晰，海面上无风起浪。
　　段言牵着花君儿手看过去，之间那海底慢慢涌出一个庞然大物，像是海底巨兽，带动着整个海面都不再平静。
　　“那是什么？”花君儿握住段言的手问道。
　　段言没有马上开口回答，而是等到那个砰然大物全部暴露出水面，狰狞的向人们宣告自己的到来，这才笑了起来，“我猜，是贺礼！”
　　巨大的潜艇出现在游轮身侧，阿方索在段言的示意下，让人放下了夹板，赛文打头走了上来。
　　“贺段先生，花女士订婚快乐，boss名我来给你们送贺礼，原谅他现在有更重要的事情无法前来。”赛文有模有样的说道。
　　而他身后紧跟着上来的是东突匪徒，不多不少二十五人，和段言差不多的手法，废了四肢，由人拖死狗一般拖了上来。
　　“这些人，是boss刚刚在五公里外海底拦截下来的，当然与他们碰头的两人，boss就留了下来。”
　　万俟辰从早上开始便一直将游轮上的情况掌握在自己手中，两个小时前，一只小潜艇从游轮驶离，万俟辰跟了过去，拦截了要来接应船上人的东突匪徒，也救下了要被偷偷带走的苏倾蓝。
　　如果不是得知段言今天订婚，这些人他是绝对不会送给段言的，而此时他当然是陪在了苏倾蓝身边。
　　显然，段言并不介意他的未曾到来，反而难得心情的对赛文说道：“要不要留下来参加我订婚宴？”
　　“当然，这是boss给我的命令。”赛文从善如流的站到了客人群中。
　　段言点点头，看向花君儿轻声说道：“你不用担心了，苏倾蓝现在已经没事了。”
　　“嗯。”华君儿紧紧地握住他的手，有预感接下来会发生什么。
　　这个男人从来不按理出牌，上一刻的浪费，下一刻也许就会变成尸山血海。
　　“伊丽莎白・埃立森，她将是我艾维斯・克里斯顿今生唯一的妻子，将伴我直至死亡，共享我的一切。”简单又沉重的誓言，肯定而又霸道。
　　花君儿的面纱刹那间被泪水沾湿，她从来没想到有一天自己会以他的未婚妻的身份站在他的身边，即使这一切都只是为了抓到东突的人的一场计划而已。
　　她有自知之明，像段言这样的男人，怎么会真的爱上一个女人呢，只是他在完成自己的计划的时候，不屑于连这点恩赐都不愿意给她而已。
　　不得不说，啧，此时的段言是挺悲催的，以为自己已经表明了心迹，结果还被人家扭曲了意思、不知道他要是听到花君儿心中所想，会不会想要揍她一顿。
　　“在华国的古时候，人们婚礼的时候都会祭祀，以求上天保佑，我的父亲是个华国人，今天我也遵一回古礼。来，向天祭祀！以求我与君儿白头到老！”
　　在场人群哗然一片，祭祀？！用什么祭祀？在场既没有牛也没有羊，没有他们询问的机会，段言的手下已经拉起东突匪徒，走到人前。
　　手起刀落！血溅当场！
　　“啊啊啊！！！”尖叫声此起彼伏，胆子小一点的已经摔倒在地，更小一点的，直接尿了裤子。
　　段言没有管他们，一个一个的尸体出现，一个一个的生命离开，鲜血染红了甲板，慢慢流淌到人们的脚下，染红了鞋底和裙摆。
　　段言和花君儿站的更近一些，不知是哪一个的鲜血溅在了段言雪白的西服上，血腥而又唯美，花君儿的裙摆更是被鲜血蔓延而上，墨蓝色的布料看不太出颜色改变，但是那星星点点的白色钻石此时却已经被染成了红色，妖艳而又奢华。
　　花君儿紧紧地依偎在段言话中，害怕的整个人都有些僵直，而是眼睛却一点不从那手起刀落间移开。
　　这些人是害她差点身死的罪魁祸首，是她容貌尽毁的元凶，她要看着他们为此付出代价，而除此之外，她也知道，从今天开始她要慢慢学着做段言的女人，血色将是她以后世界中最鲜明的颜色，她要赶快习惯它们。
　　最后还是段言不忍心，身后捂住了她的眼睛，感受到她长长的睫毛轻轻在他掌心扫过，段言心里软软的，在她耳边轻声安抚，“没事了，不会再有人伤害你了。”
　　段言并不知道，花君儿此时眼睁睁的看着，是为了逼自己习惯他的世界，如果知道的话，他一定会后悔将这一切放在她的面前。
　　她是他段言的女人，他可以把她保护的很好，可以给她所有她想要的，无需她逼迫自己。
　　可惜，他不知道，只以为花君儿是为了看这些人的罪有应得。
　　猩红的鲜血只存在了一晚，第二天早晨起来，甲板便光洁如初，仿佛昨天晚上发生的一切都只是一场似幻似真的梦。
　　醒来便没有令人炫目的婚礼，没有血腥逼人的祭祀。
　　可是所有人都知道，那不是梦，是所有人亲眼见证下的事实。
　　在人们害怕之余，有不少人对花君儿产生了羡慕嫉妒恨的情绪以及敬而远之的态度。
　　伊丽莎白・埃立森便用这样的方式出现在了各国上层世界人们的眼中，也奠定了她无人敢招惹的地位。
　　仅仅只是订婚，这个从容淡定谈笑风生间夺走数十人命的男人，便为她做了如此多的准备，豪华的游轮，身份尊贵的客人，满天的玫瑰花瓣，奢华夺目的钻石，星空为见证，天地作帷幕，献血做祭祀，为这场血腥奢华的订婚宴在很多人心中画下了浓厚的一笔。
　　24小时以后，东突首领收到了一份特别的礼物，他段言的订婚典礼现场视频光盘以及近五十只左耳。
　　视频里如实的记录了每一个东突匪徒的死，以及他们活生生看着自己鲜血流尽的那绝望的脸。
　　最后是段言心情颇好的刺眼笑容，“真是感谢巴里先生送来的鼎婚礼物，我很满意，希望以后巴里先生也可以这么善解人意，哈哈哈哈哈……”
　　那爽朗的笑容就像是一个个带着刺儿的巴掌打在脸上，又响又痛，却无可奈何。
　　这是**裸的报复，是他们没有想到的报复，从头到尾这都是一个全套。
　　他断了他们的军火，逼迫他们去重新订购，他们需要钱，便又提供了这个方便他们动手的游轮宴会，然后用一切来为他血腥的订婚宴祭祀。
　　除了视频重新自动播放的声音以外，屋中诡异的安静，没有人说话。
　　东突被称为恐怖分子，所有人都忌惮他们，害怕他们，即使是cia有时候都对他们感到怵头，他们从来按照自己的心意来做事，即使中途死去很多人也都无所谓。
　　可是这是第一次有人报复他们！用这样**裸打脸的方式报复，而他们却拿她没有办法。
　　段言不是某国政/府，他们不会关心普通民众的安危，自然对他们这些恐怖分子没有忌惮，唯一能够牵制他的那个女人还成为了他的未婚妻，而显然他也不会再给他们第二次机会伤害到她了。
　　这种无处着手的感觉，糟糕透了。
　　而最重要的是……
　　“首领，咱们手中的军火不多了……”
　　……
　　段言的订婚宴闹得沸沸扬扬，稍微有些门道的人不管从什么渠道都知道了宴会上的细节。
　　一场独一无二的血腥订婚宴，让人们看清了这个黑暗帝国的帝王艾维斯是个什么样的人。
　　万俟辰和段言之间有着最本质的区别，虽然他们留了一半相同的血液。
　　一个看似神秘，时刻隐与黑暗，行事却往往高调的让人咋舌。另一个则相反，他时长出现在人们的视野中，每次金融动荡都有他的身影，可是私生活却从不为人所知。
　　若不是万俟这个姓氏太过特别，估计都没有人猜到他是万俟家这一代的家主。
　　说到万俟辰，此时的万俟辰已经抵达了夏威夷群岛。
　　苏倾蓝的病情需要马上救治，他们来不及回到华国了。到医院就差一点点，她的病就会转成肺炎，到时候便要更难治。
　　但是只要能就医，她的病也算不得太严重，第二天下午便从加护病房转到了普通私人病房。
　　此时的房间里，苏倾蓝依旧在沉睡，但持续了三天的潮红已经从她脸上消失，只余下大病之后的苍白，本来粉嘟嘟的唇此时也失去了往日的颜色，些微有些干裂。
　　万俟辰坐在她的床边，握着她的手抵着头，不知是不是睡着了。
　　安静的病房中，只有轻若的呼吸声在空气中流淌。
　　许久，苏倾蓝的睫毛动了动，万俟辰惊醒的抬起头看向她，眼眸被红血丝蔓延，看起来有些妖艳。
　　苏倾蓝一睁眼看到的就是这样一双眼睛，不由皱了皱眉头，“你多久没有睡觉了。”嘶哑而又虚弱的声音让万俟辰一时之间都没有听清她的话。


第407章

　　第407章
　　万俟辰愣愣的看着苏倾蓝，显的有些傻。
　　“你、你醒了？”万俟辰好半天反应过来，赶紧按了床头的紧急呼叫，一边问道，“有没有哪里不舒服？”
　　“我没事，只是没有力气而已。”说着医生护士进来，打断了两人的对话。
　　等一系列的检查做完，苏倾蓝也醒了，万俟辰的理智也回笼了。
　　“这里是哪里？”刚才进来的医生全都是外国人，显然她没有在国内，在她昏迷的时候迷迷糊糊的好像听到有人说要离开华国了，只是也不知是不是她的错觉。
　　“我们在夏威夷，等你好一点再回去。”万俟辰摸摸她的额头，确定真的不烫了才放心，“饿了吗？”
　　“嗯，有点。”哪里是有点，她饿的简直都可以吃下一头大象了。
　　“白粥可以吗？”万俟辰转身走到桌边帮她盛粥，一切看起来都很正常，可是苏倾蓝却总感觉哪里不对劲儿。
　　“你转过头来看我！”是了，他自始至终都在避开她的眼睛，不与她对视。
　　“怎么了？我在盛粥啊，怎么看你。”
　　万俟辰的语气中带着一般人察觉不出来的抗拒，但是苏倾蓝是谁，她可是他的妻子。
　　见他这个样子，心中不由有些忐忑，想到了不好的方面，下意识的伸手摸了摸自己的脸。
　　嗯，挺光滑的，就是有些干燥起皮，没毁容就好没毁容就好。忽然想起来自己从被抓到开始就一直没有洗漱过。
　　“喂，你不会是嫌我臭吧？”苏倾蓝傲娇的问道。
　　“想什么呢？”万俟辰轻斥她一声，端着碗走到她身边“先吃东西，吃完再说。”
　　“先说，说完再吃。”
　　“先吃。”
　　“先说！”
　　“……”
　　“……”
　　“真拿你没办法，一边吃一边说。”
　　“呃……成交！”苏倾蓝笑眯眯的说道，张嘴接住送到嘴边的粥，被伺候的那叫一个心安理得，一边吃一边哼哼，“说啊说啊。”
　　“说什么？”
　　“说你是怎么把我救出来的，说抓我的人是谁？”
　　“抓你的是东突的人……”
　　“东突？那个恐怖组织？！”万俟辰的话还没说完，苏倾蓝一把抓住他要喂她吃饭的手，惊讶的说道，“不是吧，你怎么的得罪他们了？”
　　万俟辰将碗放下，拉过苏倾蓝的手，低着头说道：“是撒淑蓓，她现在在他们的组织里，是我疏忽了，才让他们得逞的，对不起。”
　　苏倾蓝能感觉到万俟辰周身浓浓的沮丧和不安，他握着她的手有些潮湿，是因为紧张吗？
　　“你怎么了？我不是没事吗？再说谁知道她会来找我的麻烦？都这么长时间了，她怎么还没完了，还和东突的人联系上，我真是服了她。”苏倾蓝略带调侃的说道。
　　“你不怪我吗？”万俟辰喃喃的问道，“我答应过你以后再也不会让你受到伤害，可是我没有做到，上一次是你的一只手，这一次又差点要了你这条命，你不怪我吗？不会觉得累吗？不会……想要逃开吗？”
　　万俟辰的神情很不对劲儿，好像很紧张的样子。
　　“你在想什么呢？！你又不是神仙，难道还能什么事情都考虑到吗？我连儿子都和你生了，怎么会因为‘累’就离开你！”苏倾蓝简直不知道万俟辰脑子里想的是什么，怎么会有这么奇特的想法。
　　万俟辰终于抬起头来看先她，因为熬夜而变得红红的眼睛里满是疑惑和不安，而后慢慢变成了坚定。手一用力，将苏倾蓝揽进了怀中，抱得紧紧的。
　　“是你说的，不会离开我，你说的！不可以食言！”万俟辰的声音低沉而又坚定，仔细听的话还能听出几分劫后余生的庆幸。
　　“我不会离开你的，没事的，我现在不是好好的吗？不会有事的不会有事的。”像哄儿子似得哄着怀中这个大宝贝，苏倾蓝奇怪之余也觉得很温馨，这种被人需要被人认可的感觉，真的很好。
　　万俟辰谁也没有说过，在他的内心深处一直有这样的顾虑，当年她的母亲就是因为待在他父亲身边一年到头都要提防着别人的伤害，后来才觉得心累逃走，如果当时没有他的出现，估计他的母亲会和父亲离婚也说不定。
　　而没有离婚的代价就是送上了他亲生父亲的一条性命，和他母亲一年的苟延残喘。
　　如果没有苏倾蓝，他也许会挑选一个合适的女人，比如撒淑蓓成为他的妻子，他不会爱她，因为不知道什么时候她就会因为受不了这样的生活而离开。
　　可是没有如果，他有了爱的人，他不想让她离开，他仔细的希望她能陪在自己身边。这种情绪强烈而又凶猛，不过幸好，幸好她并不想要离开他。
　　万俟辰就保持着这个霸占的姿态将苏倾蓝昏迷的这段时间发生的事情说了一遍，跳过了段言订婚典礼中祭祀的那部分，对一个没有过多接触过黑暗的人来说，那有些太过血腥了。
　　“我昏迷的时候，依稀记得有个人在照顾我，应该是那个叫阿克的人，如果可以的话，你不要伤害他，没有他我估计等不到你来救我。”苏倾蓝说道。
　　万俟辰点点头，没有继续说话，抱着苏倾蓝的时候他的心才是安定的，苏倾蓝是总的多久，他就有多久没有好好睡过觉，现在真的困得有些睁不开眼睛了。
　　“要睡一会儿吗？脱鞋上来。”苏倾蓝感觉到他的呼吸愈渐平稳，赶紧推推他说道。
　　这个时候万俟辰到是听话，脱了鞋子和外套就钻进了苏倾蓝的被窝里，一把将她拉进怀里，像是抱娃娃一样搂在怀里，闭上眼睛就睡觉了。
　　倒是苏倾蓝睡多了好久没有睡着，只是让他抱着，脑子里一片空白，说实话她被绑架这些天除了一开始的时候有些难受，后面一直处于昏迷当中，即使偶尔醒过来一会儿也会很快失去意识，所以她其实没什么感觉。
　　但是显然对于万俟辰来说，这几天过的实在不好过，这几天也不知道他付出了多少精力才找到她，心里又有多么煎熬。
　　这么想着，不由伸手抚摸他手感颇好的头发，这个男人啊，真是爱她爱到心坎儿里了。
　　心里好得意肿么破？
　　好开心肿么破？
　　万俟辰这一睡就睡到了第二天早上，而苏倾蓝早就想起床了，半点昨天那种好得意好开心的心情都没了。
　　她想去厕所！！！
　　可是万俟辰抱得紧紧的，她一动他就要醒，她又不忍心，只能忍着。
　　“你脸怎么这么难看，怎么了，不舒服吗？”万俟辰有些紧张的摸了摸她的额头，见并没有发热，心才放了一半。
　　“你先放开，我要去厕所。”
　　“……”
　　苏倾蓝的身体只是虚弱，大毛病没有，就是要在床上休息。
　　夏威夷啊，一直都是度假胜地，虽然身体虚弱出不去，但是医院后面就是大海，站在窗边就能看到大海。
　　“在看什么？”
　　腰肢被人从身后环住，温热的呼吸打在她的脖颈，苏倾蓝有些痒痒的缩了缩脖子，“看海啊，一望无垠。”
　　“好文艺啊，你竟然喜欢看海。”万俟辰语气中带着弄弄的调侃，好像她就不是一个文艺的人似得。
　　苏倾蓝仰头，轻轻撞了撞他，傲娇的说道：“就是这么文艺！”
　　“等你好一点，我带你出去玩玩，我记得还没带你出去玩儿过呢。”万俟辰将下巴磕在她的肩膀上，喃喃的说道。
　　“好啊。”苏倾蓝道，“不过泡泡呢，要不要先回去一趟，带他一起来？”
　　“不要！我要我们的二人世界！”万俟辰摸摸她的手，委屈的说道，“你总是哪儿去都在他，等回去在带着他却别的地方玩，他还小，不会记得的。”
　　“……”不会记得的是什么鬼，因为儿子还小不记得现在的事情，所以就可以随便欺负吗……
　　“段言带着花君儿也在夏威夷，你要不要见见他们，昨天段言来电话问了。”万俟辰说道，天知道他根本不想让他们过来。
　　“好啊好啊，她出院以后我就没见过她了。”苏倾蓝笑着说道，“说起来，她脸上的伤可以动手术了吗？”
　　“可以了，过几天段言就带着她去动手术。”万俟辰一边说话，一边把玩她的手，百无聊赖的样子，很不喜欢她谈别人的样子。
　　“段言是真的喜欢她所以才订婚的吗？还是……”因为愧疚……
　　“你想太多了，段言那家伙，我一直都以为他会孤独终老呢，他是那种爱自己爱的要死的人，会和一个女人结婚，愿意让那个女人成为段言的女人，那依旧意味着他爱那个女人爱得要死。”万俟辰嗤笑一声。
　　段言和他完全不一样，以前他对此是可有可无，而因为自己万俟家的身份，他需要有一个后代，所以在遇到苏倾蓝之前，他可以选择任何一个合适的女人成为万俟家女主人，但是段言不一样，他的世界中，宁可没有，也不会有凑合。


第408章

　　第408章
　　苏倾蓝没想到万俟辰对段言的评价竟然这么客观，她还以为他会比较讨厌段言，毕竟之前他们可是顶头干过的。
　　至于他说的话，苏倾蓝不予置评，段言这个人完全违反了她两辈子对人的认知，上辈子认为他是个不知变通的老古板，这辈子完全颠覆，这辈子她却是完全看不懂他了。
　　“你见到花君儿了吗？她怎么样？”苏倾蓝问道。
　　“没有，应该挺好的吧。”当然好，她现在可是不少上流社会女眷羡慕嫉妒恨的对象，就连万俟辰对她的的订婚宴都有些羡慕了呢。
　　他和苏倾蓝的婚姻说起来还是他算计来的，婚礼没有办，‘偷偷摸摸’办了个证，要不是被人爆出来她结婚的消息，估计他现在还是黑户一个呢。
　　婚礼啊，他也像给她一个令人羡慕嫉妒恨的婚礼，可是苏倾蓝的职业让她做什么事情都备受瞩目，不知道什么时候才能有这个机会。
　　也许儿子长大一点还可以给他当个花童什么的呢？万俟辰自我调侃的想到。
　　至于苏倾蓝则完全不在意这种事情，也许是做明星做多了，对于万众瞩目的事情她几乎是能躲就多，反而希望能多一些**，跟不要说她还有泡泡，就跟不不希望引人注目了。
　　所以说万俟辰的期盼短期内不要想了。
　　……
　　一个星期以后，在苏倾蓝千保证万发誓自己身体以后完全好了，万俟辰仍旧让她多住了一天医院，这才松口让她出院，去见了段言和花君儿。
　　等苏倾蓝见到花君儿的时候，才知道万俟辰所谓的‘挺好的’是多么不靠谱。
　　她上一次见到她的时候，她人还在重症监护室，浑身上下都缠满了纱布，尤其是脸，除了一双眼睛露出来以外，什么都看不到。
　　而此时花君儿脸上什么都没有遮，一条长长的疤痕犹如一条蜈蚣趴在她的左脸上，伤口已经愈合，可是依旧可以想象出当初是多么的惨烈。
　　她当初是一个多么漂亮的女孩子，苏倾蓝记得清清楚楚，她是为数不多能让她在看到的瞬间就感到惊艳的女人，而这条疤痕却像是绝世美玉上的一点小瑕疵，那么显眼，那么让人遗憾。
　　苏倾蓝不是段言，身处娱乐圈，她对整容这一块还是有所了解的，整容不是换脸，这么长这么深的疤痕要想让她完全消失简直就是不可能的，这条疤痕将一直伴随她直至死亡。
　　“好久不见了倾蓝，你的身体好一点了吗？”花君儿笑着坐在苏倾蓝对剑面，说了苏倾蓝想说的话。
　　“呵呵，你这么问我都不是要说什么了，只是小病而已，早就好了，你呢，什么时候到夏威夷的。”
　　苏倾蓝说着看了看这个房子，这是移动二层小别墅，就建在海边不远处，一出门就能看到大海，还有一个活水游泳池。
　　房子里除了段言和花君儿以外只有一个厨师和一个帮佣，小小的别墅被装饰得十分温馨，一看就是出自女孩子之手，处处都能察觉到小小的心意。
　　比如说她怀中正抱着的那个猫咪抱枕，大小抱在怀中刚刚好，软硬适中，身下的沙发也柔软的仿佛要把人陷进去，让人很有一种想要窝在上面睡一觉的冲动。
　　“我比你晚一天到的，这里是我几年前收拾出来的房子，不过这些年加在一起住的时间也不超过一个月，说起来这次算是住的时间最久的一次了。”花君儿倒好花茶递过来，“你尝尝，我很喜欢这个味道，是我偶然间配出来的，酸酸甜甜的很好喝，不过言不喜欢，说这和果汁似得。”
　　她岔开了她询问她怎么样的问题，苏倾蓝便也不再问，笑着配合她说起了无关紧要的话题。
　　而书房中，万俟辰和段言无言对坐，谁也不拿正眼看谁。
　　段言吊儿郎当的靠坐在老板椅上，衣服因为他弯弯扭扭的坐姿揉的皱巴巴的，衣领差一点点就要掉下来了。
　　而万俟辰呢，虽然不是一身正装，但是最起码衣服穿的整整齐齐。
　　只不过两个人实在看不出是国家大组织的老大，更像是两个初出茅庐的大学生，还不像好学生那种。
　　“对了你留下的那两个人怎么处理的？我听说那个阿布可是东突二把手K穆的小儿子，留着是个祸害，建议你早处理。”段言忽然想到话题，摇晃着手中的红酒杯，笑着说道。
　　“不用你操心，我自然会处理的。”万俟辰暗自翻了个白眼，这人什么时候这么好心起来了。
　　“你可以把尸体给他送回去啊，估计会把K穆那老家伙气死。”段言不怀好意的说道。
　　万俟辰就知道，说白了，他只是不想让阿布活着而已。而这一次万俟辰到是没有和他对着干，他也想让他死，不过不能这么简单的死而已。
　　阿布是K穆的小儿子，他早就知道了，这也是为什么他要把这个人留下来的原因。段言会为了花君儿受伤而报复玩血祭，他万俟辰又怎么会只杀这么一个人就算了，不过这些不用和眼前这个没安好心的说就是了。
　　万俟辰不搭茬，这个话题又聊不下去了，两个大男人又开始大眼瞪小眼。
　　而楼下的女士们，却开始聊起了正题。
　　“你知道吗？我一直很羡慕你，甚至有些崇拜你。”花君儿忽然说道，“不对，应该说，我到现在依旧很羡慕你。”
　　“羡慕我？！为什么？”苏倾蓝有些好奇，她有什么好羡慕的，如果说是别人说这话，她倒不会疑惑，但是花君儿？他们就像是两个世界人的，为什么会羡慕她？
　　“一开始是羡慕你即使和万俟辰在一起依旧坚持自己的喜欢的事业，有自己存在的价值。我那个时候正是最迷惑的时候，我的世界里除了言什么都没有，离开他我整个人都是茫然无措的，我不知道自己应该做些什么或者说能做些什么。”花君儿自嘲的笑道。
　　“所以就进了演艺圈吗？”所以段宏瑞他们说她是自己的粉丝是个原因吗？
　　“机缘巧合吧，当时真是瞎猫撞上死耗子了，但是什么都不懂，真多亏了段哥愿意找人教我，否则估计连《king》都拍不下来的。”花君儿捧着手中的杯子，看着杯中的花瓣无根的漂浮，“后来我才发现，即使我再努力的像你学习，我也不是你，我一点也不喜欢拍戏。
　　只是觉得如果自己不继续努力的话，可能又要回到以前漫无目的的活着，所以一直逼着自己的去做。不过现在好了，我的脸这样，倒是给了自己一个反悔的机会。”
　　“你已经很棒了，很多人喜欢你，段宏瑞也对你很期待，不过如果自己不喜欢的话，还是不要勉强，总有你喜欢的事情可以做的。”苏倾蓝说道，“我最开始走上娱乐圈，也是一个偶然而已。”
　　“是啊，我总会找到自己喜欢的事情去做的。虽然我不喜欢演戏，但是最起码我从你身上学会了要有自己的人生，最起码我不会离开言以后就不知道做什么好了。”花君儿很开心的说道，“就像这个花茶，当初言说不喜欢，我就放弃了不喝了，即使红酒我只觉得苦涩难忍，现在我又重新找回来了，他不喜欢喝，我自己喝也挺好的啊，现在还有你也喜欢。”
　　苏倾蓝算是听明白了，花君儿的人生中因为缺少其他的人生中心，活的太过以段言为重心了，现在终于学会为自己活着。
　　“这很好啊，恭喜你。”苏倾蓝含着水果茶，只觉得比刚才感觉更甜了一点，“君儿，你的人生才开始，以后还会有无限的可能性，不要桎梏自己的想象力，你可以做很多事情，至于段言，他只是你人生的一部分，你的人生！除此之外，还有很多风景的。不过还是要祝你订婚快乐！”
　　花君儿没说话，只是笑的有些勉强，苏倾蓝心中便觉得不好，心里只怪万俟辰胡说八道，看花君儿这样子一看就知道他们的订婚好像不像是他说的那样。
　　花君儿爱段言，如果段言也如万俟辰所说的爱她爱的要死，那她怎么会这副样子，早知道的话她就不会提他们订婚的事情了。
　　“其实我更羡慕你的是，万俟辰是真的爱你。”花君儿仰起头来认真地看着苏倾蓝，喃喃的说道，“你可能不知道，只要有你在的场合下，万俟辰的视线便永远在你身上，那种被关注的感觉真的很令人羡慕……”
　　她的声音越来越低，最后消失，而她脸上的笑容却越来越勉强，僵直的扯着嘴角。
　　“君儿……”苏倾蓝不知道该说什么，说什么都好像在炫耀一样，她不想伤害她。
　　“我以前只想着努力跟上他的脚步，能让他注意到我，我越来越贪心了。”花君儿自嘲的笑着，笑的仿佛下一秒要哭出来，深呼吸，“呼~我想要的太多了，现在就很好了对不对，我得到了我想到的，我现在是段言的未婚妻啦！以后我会有我自己的生活！”
　　二楼拐角处，段言靠在墙边许久没有说话，耳边不断地回响着花君儿提起万俟辰看向苏倾蓝专注的眼神时，那无法掩饰的羡慕，心疼得不知所措。


第409章

　　第409章
　　而万俟辰则得意洋洋的站在他身边，看着他这副懊悔难过的样子，心情好的不要不要的。
　　如果不是怕楼下的人听到，估计此时他依旧开口嘲笑他了，其他事情他可以和自己的比肩，但是在宠老婆这方便，他可没有资格和自己比。
　　当然，万俟辰心里是笑的打跌，面上却颇为同情，十分出戏的拍拍他的肩膀，小声地安慰道：“没事没事，以后对她好一点就行了。”
　　说实话那场面颇为诡异，如果有人看到估计会从楼上吓得掉下来。
　　“你做了什么让君儿觉得你很爱苏倾蓝？”段言斜了他一眼问道。
　　“呃……因为我就是很爱倾蓝啊。”万俟辰得意的说道，“你多努力，多努力就好了，咳咳，这种事情只可意会不可言传的。”
　　“……”好像打死他怎么办？可是他就只有这一个亲弟弟了，不能下死手！
　　……
　　与花君儿二人的见面，苏倾蓝颇多感慨，万俟辰则心情愉悦，都算是有多收获吧。之后几天苏倾蓝跟着万俟辰在夏威夷玩了几天，最后被宫启言的夺命连环call叫了回去。
　　一下飞机，两人兵分两路，一个去公司处理工作，一个飞奔回家见儿子。
　　某人信誓旦旦的说儿子影响二人世界，最后自己想得不行，一天三顿饭的提，让苏倾蓝也是无话可说。
　　话分两头，苏倾蓝见到宫启言是在秦羡的办公室里，给她打电话的某人看见她一副‘找你的不是我，是他’的样子瞟了办公桌前的秦羡一眼，自己低头又看手机去了。
　　苏倾蓝挑眉，看来自己不在的这段时间，两人相处得很有默契嘛。
　　如果宫启言的知道了一定会对苏倾蓝说一句‘你想多了’，他这段时间一直跟着撒泽言屁股后面跑，忙着工作室开办的事情，苏倾蓝就整个一个甩手掌柜，幸亏撒泽言比较靠谱，他跟着跑跑腿就可以了。
　　而这几天他是因为工作室的事情来找秦羡，结果被他抓壮丁，专门盯着苏倾蓝什么时候回国。
　　要不是他消息灵通，还以为苏倾蓝还在家里呢。
　　“你回来了？”秦羡看着苏倾蓝的脸色十分不好看，看的苏倾蓝心里有些心虚，她好像忘记什么事情了……
　　“你再晚回来几天，圣城电影节你也不用去了，提名也不用参与了，我就直接和委员会那边说你弃权了，多好！”
　　秦羡很生气，后果很严重。
　　“咳咳，我这不是回来了嘛，放心吧，不会赶不上的。”苏倾蓝摸摸鼻尖说道。
　　她这几天在夏威夷日子过得可是滋润的很，早把圣城颁奖典礼的事情忘记了，要不是秦羡说，她估计也想不起来。
　　当然，这倒不是她膨胀的肯定自己就能拿奖，她只是对《king》这部电影有信心，即使她个人没有奖项，电影的奖项也一定会有，她还是要去的。
　　对了，说到这里，“提名，我的个人也提名了吗？”
　　“嗯，最佳女配角。”苏倾蓝没看错的话，秦羡是翻了个白眼吗？
　　秦羡自己也挺无奈的，他对苏倾蓝这种工作态度其实是很不满意的，如果她因此而人气下降的，他还可以借此说她几句，偏偏她越是这样不着调，粉丝越是喜欢，还一副‘我们蓝蓝贵精不贵多’的自豪脸，而她自身的条件也是真好，他想说都没有机会。
　　“米歇尔只提名了我一个吗？”
　　苏倾蓝有些诧异，《king》中的所谓主角配角其实没有分界的那么明显，每个人都有自己的故事，镜头也都不好，只是都在围绕着一条时间线在发展，所以并给人和你混乱的感觉。
　　除了打酱油的角色角色以外，其他的角色都可以说得上是重要配角，而单女演员就有那么多，米歇尔推荐她去参加提名竞争也是提不可思议的。
　　在这部电影之前，亚裔明星在好莱坞还是挺受排挤的，所以米歇尔敢送她去也是胆子够大。
　　“还有露西亚的扮演者莉塔・阿切尔，不过她没有入选。”秦羡解释道。
　　“是莉塔啊。”苏倾蓝了然的点点头，上辈子《king》并没有最佳女配角的提名奖项，所以说上辈子应该米歇尔也是将莉塔送去参选，只是像现在一样失败了。
　　这样的话，苏倾蓝不会有抢了其他人机会的负罪感，公平竞争，赢了输了都问心无愧。
　　“今年的圣城电影节时间提前了，你还有五天的时间准备，服装依旧是for的，但是首饰你自己决定，for那边当然是希望你也用他们的，但是你的代言只是服装这方面，你自己决定。”秦羡说道，“不过我建议你用他们的，如果效果好的话，以后珠宝方便也可以尝试合作。”
　　苏倾蓝点点头，爽快的说道：“好啊，这个你决定就好了，我没有什么意见。”
　　苏倾蓝是不缺珠宝的，家里地下室的保险箱中被万俟辰塞满了各种首饰，据他所说大部分都是外婆留下的，每一个都是有价无市的珍品。
　　都说珠宝是每个女人都无法放弃的真爱，可是苏倾蓝这个人吧，就是不喜欢这些东西。她喜欢买包，却不喜欢带出门，只是收藏。而珠宝她连收藏都不喜欢，也是挺奇葩的。
　　等苏倾蓝回到家的时候，一进客厅就看到地上乱七八糟的堆满了玩具、画本、破开的零食袋，还有万俟辰从夏威夷带回来的各种小玩意儿。其中还有她觉得很有趣买回来的编织花环等东西。
　　乱七八糟的东西中间坐着始作俑者万俟辰and他亲爱的儿子泡泡小盆友，苏娇娇颇为嫌弃的高高坐在不远处的猫爬架上，一副‘愚蠢的人类，你们还能更乱一点吗’的高冷表情。
　　管家神出鬼没的不知道从哪里窜出来，拿走了苏倾蓝的衣物，低声询问道：“夫人今晚的晚饭有什么需要吗？”
　　“最好是华餐，谢谢。”
　　“好的，应该的。”说完人就又消失了。
　　苏倾蓝垫着脚走到沙发旁边扒拉了几下，掏出一个位置坐下，看着玩的正好的父子俩，无语的问道：“你们这是要干什么？”
　　“玩啊，没看到吗？”万俟辰头也不抬的继续摆弄着自己手中的东西。
　　泡泡抬头喊了一声：“妈妈！”然后再次将注意力放到了万俟辰的手上。
　　连许久不见得亲妈都可以放到一边了，看来两人玩的是真的挺好。苏倾蓝仔细看了看万俟辰的手中的东西。
　　一个……气球？
　　白色？透明？圆球上还有一个小凸起？气球？气……气球他mlgb！！！
　　“万俟辰！！！”苏倾蓝蹭的站了起来，指着他手中的东西低吼道，“你怎么拿这个给泡泡玩？！”
　　万俟辰茫然的看着突然发飙的苏倾蓝，她不知道是因为生气还是因为害羞而变得红红的脸让他觉得颇为可爱，以他的经验来看，这显然是羞的。
　　为什么？
　　万俟辰慢半拍的低头看了看手上的……‘气球’，忍不住笑了起来，举着‘气球’对苏倾蓝说道：“哈哈哈哈哈，儿子跟我说在游乐园的时候看到其他小孩儿玩气球很想要，可是家里又没有气球，所以就先拿这个顶一顶，没事，他还小不懂得。”
　　“他不懂也不行啊。”苏倾蓝狠狠地白了他一眼，俯身从他怀里把儿子抱了出来，对泡泡说道，“妈妈明天给你卖气球好不好？这个一点也不好看对不对？”
　　泡泡为难的看向万俟辰，他很想要那个气球啊。可是看到爸爸笑眯眯的对他眨眼睛，泡泡聪明的对妈妈点点头，“好！”
　　爸爸和妈妈之间，还是要选择妈妈比较安全，因为妈妈工作养家，所以大部分时候爸爸都是听妈妈的。
　　在泡泡幼小的心灵中，早就将这个家的根本属性看明白了，虽然有些差异吧，但最终结论还是对的。
　　万俟辰也不生气，从地上站起来，揽着苏倾蓝的腰肢，对泡泡说道：“好吧，听妈妈的，这个爸爸就先扔掉了。”
　　万俟辰从刚才就在想办法把那个‘气球’绑住，不过并没有成功，此时一撒手，气就撒了，顺手放扔进了垃圾桶。
　　苏倾蓝回头看了一眼，叹了一口气，心道千万不要有人认为他们在客厅那什么才好。
　　泡泡也回头看了那个垃圾桶一眼，心里有些遗憾。虽然这个气球有些丑是真的，但是为什么妈妈那么生气呢，明明家里没有更好看的了啊。
　　晚上的时候泡泡趁着苏倾蓝洗澡的时候，跑去问万俟辰。
　　万俟辰笑眯眯的开始忽悠儿子，“因为妈妈是个女孩子啊，女孩子都喜欢漂亮的东西，不漂亮的都不喜欢。”
　　泡泡貌似听懂了一般点点头，然后迟疑的看着爸爸，看的那叫一个认真，看的万俟辰有些奇怪，“怎么了？”
　　“原来爸爸很漂亮啊！那泡泡漂亮吗？叔叔阿姨都说泡泡可爱，不说泡泡漂亮啊。”泡泡小盆友内心很忧桑，要是妈妈嫌弃他不漂亮怎么办？
　　万俟辰楞了一下，一把抱住儿子，“哈哈哈哈哈哈哈……儿子你真是太可爱了。”
　　苏倾蓝在浴室里诧异的听着卧室里万俟辰欢畅的笑声，笑着摇了摇头，不知道这两人又在干什么呢！
　　泡泡小盆友表示很忧桑啊！


第410章

　　第410章
　　在家呆了没几天，苏倾蓝就又要启程去欧洲，而万俟辰需要去联邦处理一些事情，而苏倾蓝自己一个人的话带着泡泡不放心，所以等万俟辰处理好事情，再来华国接泡泡去找苏倾蓝。
　　他们此次的目的除了苏倾蓝要参加电影节，万俟辰还需要带着她和泡泡一起去参加芬兰帝国国王的生日。
　　对于万俟辰外婆是芬兰皇室公主这个身份，总是会被苏倾蓝下意识的忽略掉，实在是她总觉得这种与皇室相关的东西，距离她的生活实在是太远了。
　　上辈子后十年的时间里，她大部分都是在好莱坞活动，与他们没有什么交集，即使在某些活动里遇到了，也只是点头之交而已，只是蕾哈娜有这领域的朋友，和她说过几次。
　　到了这辈子，万俟辰外婆虽然有这么个身份，人却早早就去了，万俟辰也并不提起，所以有时候苏倾蓝会将之忽略。
　　所以当她听到万俟辰要去参加这个亲舅老爷的生日宴的时候，实在是懵逼的可以。
　　“你去年没有参加他的生日吧？”苏倾蓝迟疑的问道，她不记得有这么一回事。
　　“没有，今年是他的七十大寿，举办的比较盛大，所以我才要去露一下面，而且泡泡也要带去给他看一下。”万俟辰笑着解释道，“在我的记忆中，小的时候外婆唯一还亲近的亲人就只有他，所以他对外婆还是挺重要的。”
　　“哦，时间上来得及吗？电影节要持续三天，估计之后米歇尔还要带着剧组去聚会。”苏倾蓝点点头问道。
　　“时间还很充裕，还有二十多天呢，来得及。飞机要起飞了，你快进去吧。”万俟辰低头对怀里的泡泡说道，“和妈妈说再见。”
　　“妈妈再见。”泡泡蔫蔫的说道，小嘴巴不高兴的撅着。
　　从昨天她和泡泡说自己要出国，他就很不高兴的样子，就连苏娇娇把他心爱的气球弄爆了都只是看了一眼，便没有再搭理了。
　　苏倾蓝看着这样的儿子，心里软软的，有些愧疚的摸摸他的头，轻声安慰道：“别这样嘛，等爸爸从联邦回来，就会带着你来找妈妈啦，很快的好不好？”
　　泡泡撇撇嘴，和苏倾蓝一样大大的猫眼中一粒粒的金豆子往下掉，朝着苏倾蓝伸出手，哭着喊道：“妈妈，我不要你走呜呜呜呜……”
　　泡泡年纪越来越大，他对于母亲的需要也与日俱增，苏倾蓝的离开也变得越来越让他无法接受。虽然苏倾蓝已经打算尽可能的减少了自己的工作时间，但是一些必要的活动还是要参加的。
　　苏倾蓝伸手要将儿子抱过来，却被万俟辰一扭身子挡了过去，“你快走吧，时间快到了。”
　　看着万俟辰的虽然温和却坚定的表情，苏倾蓝有些愧疚的看了儿子一眼，狠狠心转身离开了。
　　身后就传来儿子尖锐的哭声，和万俟辰轻声的安慰。
　　很多时候，父母双方在对孩子的教育上，态度一定不能相对，否则其权威性在孩子心中便会大打折扣，刚才那样的情况下，既然万俟辰已经表态了，她就只能离开，而不能顺从儿子哭闹而反对他。
　　而且她相信他会把儿子哄好的，在哄孩子的方面，万俟辰也算是无师自通了，只要他别有拿那些奇奇怪怪的东西出来哄孩子就行。
　　苏倾蓝一落地，宫启言便已经在机场等着她了。宫启言比她早一天抵达圣城，他需要先和米歇尔协调她这几天的衣食住行，以及和for接手她这几天的衣服和珠宝。
　　“洛丽塔几人比你早一天抵达，他们现在已经在酒店了，米歇尔在和委员会的人协调工作，他说晚上的时候再聚。”宫启言帮她拎着小巷子，一副十分专业的助理的样子，走在她身边说道，“for这次在你身上下了大手笔衣服就不说了，也不是什么秋季什么什么高定压轴作品什么的，我也不懂。不过他这个珠宝可是附赠了四个保镖全程保护，价值连城。”
　　对于一个说好听了是黑客，说不好听了是**丝的男人来说，女人的衣服首饰他是完全没有概念的，但是竟然出动了保镖保护，这个概念他明白。
　　这四个保镖可不是保护苏倾蓝的，而是保护她身上那几件首饰的。
　　“那咱们就不用管了，什么时候拿过来什么时候带呗，省的挂在我身上，被偷了可就不好了。”这种事情苏倾蓝遇到的多了，所以并不在意。
　　“行吧，你说咋办就咋办。”宫启言以为她怎么也要震惊一下，没想到人家一点不在乎。
　　抵达酒店，苏倾蓝稍微收拾了一下，房门就被敲响了，进来的是笑眯眯的洛丽塔。
　　“好久不见了，苏，我真的很想你。”洛丽塔抱住苏倾蓝，笑着说道。
　　“好久不见。”苏倾蓝回抱她，心里挺开心。
　　洛丽塔剪了短发，干净利落的短发让她整个人更加精神，习惯性的t恤牛仔裤，看不出一点大明星的样子，但是苏倾蓝知道她的人气在好莱坞可以说是井喷式上涨，之前拿下了联邦网络最受欢迎女演员奖。
　　虽然不是什么专业奖项，但是她与第二名之间差着几万的数据，人气可见一斑。
　　对于洛丽塔的人气认知来源于上辈子，所以她并没有意识到自己现在在好莱坞的人气比洛丽塔也不差什么，只是因为她不是联邦的艺人，所以这个奖项没有她而已。
　　“米歇尔联系了伊丽莎白，但是她说自己在度蜜月，没有办法过来了。”洛丽塔很遗憾的说道，她对花君儿的感官一直很好，在剧组也很喜欢和她说话。
　　“我前几天在夏威夷见到她，她很好，伤口恢复的很不错，心态也很好，所以你不用担心。”苏倾蓝安慰道。
　　“对了，你回头联系上她，和她说，她要是做整形手术的话来找我，我有一个朋友是这方面的专家，好莱坞好多明星都找他整容的。”洛丽塔很担忧的说道。
　　对于女孩子来说，容貌是很重要的东西，是自信心的来源，是展现自己的方式之一。虽然人们都知道所谓的心灵美最重要，但是说是一回事，又有几个人真的能成功做下这样的心理建设呢。
　　不过显然花君儿并不是很在意自己的容貌，对于她来说，这个世界上最让她在意的只有段言一个人而已，她的容貌，甚至她的存在，都因为依托段言而存在的，这也是她对苏倾蓝说她崇拜她的原因。
　　苏倾蓝先是一个完整的自己，然后才是万俟辰的爱人，而她不是。
　　当然这些苏倾蓝没有办法和洛丽塔解释，于是转移了话题问道：“和你一起提名最佳女演员的有谁啊？”
　　她想知道这辈子是不是还和上辈子一样的。
　　“《生命之牙》的luna，《月下》的卡琳娜……”洛丽塔说了几个人，苏倾蓝点点头，和上辈子她知道没什么区别，接着洛丽塔便神神秘秘的和她说道，“我和你说，和你一起提名最佳女配角的有一个非常非常讨厌的bitch，啧，你一定要打败她，否则我会很郁闷的。”
　　苏倾蓝嘴角抽抽，这种事情是她能决定的吗？
　　不过显然洛丽塔需要的只是一个让她倾诉的对象而已，不要较真，“谁啊，她怎么招惹你了。”
　　“哦，天哪，你不知道这个女人有多么讨厌！”洛丽塔激动的开始飚母语骂脏话。
　　苏倾蓝努力的从她夹杂着这种形容词、感叹词以及单调又充满激情的脏话中终于清理出了一些有用的信息。
　　洛丽塔口中的bitch叫selina，是个芬兰人，哦，苏倾蓝一听就觉得有些不好的预感，很快洛丽塔的话就证实了她的乌鸦嘴，selina是芬兰过完第一顺位继承人的大女儿，今年二十八岁。
　　洛丽塔口中的老女人，不过也是众多宅男心目中的女神，她从出道便十分高调的将自己的身份展示与人，处处要与众不同，看人总是高人一等。这样的人虽然很不得人喜欢，但是因为她的身份却是在那里了，所以也有人吃这一套就是了。
　　而洛丽塔行为举止与她完全相反，她就完全不愿意将自己弄得与众不同，更不喜欢有人在她面前摆出这样的架势。
　　因此两人之前在一个活动上遇到，之后直接在脸书上对着骂了起来，一个说另一个是低贱的人，和她会所话脏了自己的嘴巴。一个说另一个装模作样，装腔作势，举着一副公主派头做着神经病才会做的事情。
　　顺理成章的，两人的粉丝当然也就开始对着骂了起来，粉随爱豆这句话说得还是有一定道理的，最起码在做人这方面，粉丝喜欢的人很肯定是自己欣赏的人或是本来自己就是这样的人。那么相应的对方也绝对不会是自己喜欢的类型了。
　　骂起来是在正常不过的事情，当时网上闹得沸沸扬扬的，微博上也跟着转载了，苏倾蓝闲的没事还看了一会儿呢。
　　这种小事情苏倾蓝就不记得上辈子有没有了，但是她明确的记得最佳女配角上辈子的得主就是这个selina！
　　这可真是……造化弄人？冤家路窄？好像都不太合适的样子，各凭本事吧。
　　不过如果按照上辈子那样发展的话，估计洛丽塔会比较郁闷就是了。


第411章

　　第411章
　　selina的演技在好莱坞还是能说得上好的，虽然经常传出在剧组耍大牌的消息，但是饰演的角色很有自己的味道。
　　这就是所谓的有灵性，上天赏饭吃。
　　不过如她以后依旧如此的话，也就只能止步于此了。
　　第二天走红毯的时候，苏倾蓝终于见到了这位小公主selina。说实话很出乎苏倾蓝的意料。
　　她以为她会是一个比较御姐性感的女人，没想到她性格竟然真得很符合自己公主的身份……
　　“哼，又是你啊，你身边这是谁？一个亚裔平民？啧啧啧，你也就配和这种人玩了。”小公主一身粉嫩嫩的齐膝小洋裙，头上戴着一颗看起来就价值连城的粉色钻石，真是要多……那啥就有多那啥！
　　洛丽塔看到她的瞬间，眉头就皱了起来，浑身上下都写满了‘我不爽’，听到她的话，马上便开始反击。
　　嫌弃的看了她一眼，冷哼一声说道：“呦，这是谁啊，粉不溜丢的，这年头竟然还有人喜欢穿成迪士尼公主的样子，真是辣眼睛！”洛丽塔可能是华文说得太溜，直接把‘辣眼睛’这种词直译成了国际语来说，听的selina一脸懵逼。
　　不过即使听不懂，她也知道这不是好词，傲娇的翻个白眼，扭过头去说道：“现在的圣城电影节真是档次低了好多哦，什么人都放进来，快走吧，脏！”
　　说完，不等洛丽塔反驳，带着身后的助理蹭蹭蹭就走了。看的苏倾蓝有些想笑，这人知道自己说不过洛丽塔，占完便宜就跑。
　　机智！
　　洛丽塔显然很熟悉她这个路子了，叹了口气对苏倾蓝说道：“她就这个德行，除了他自己谁也看不起，而且你还是和我走一起，她嘴里出不来好话。”
　　苏倾蓝摇摇头，笑着说道：“没事的。”
　　苏倾蓝当年初来好莱坞的时候，遇到的种族歧视行文言论比selina这种要过分的多，那个时候她孤身一人，身边除了宫启言以外连个熟人都没有，而这些言论和宫启言说，他也没办法安慰她。
　　那个时候全是她自己一个人抗的，这点话算什么。
　　第一天的红毯只是来露个脸，正式的颁奖典礼要在明天下午，for为她准备的一副一共七套，第一三天各两套，第二天三套。
　　而需要保镖保护的那些首饰是在第二天佩戴，而苏倾蓝又没有自己带首饰出国，所以第一天她身上的配饰便比较简单。
　　她自己不知道的是，国内看直播的网友们直接炸了锅。
　　――――――
　　蓝蓝身上的首饰看起来好简单啊。
　　我蓝穿什么都好看，带什么都漂亮！
　　可是你看那些明星身上的首饰哪个拿出来都秒天秒地，苏倾蓝这一身是不是有些low啊。
　　不是吧，苏倾蓝没钱吗？她老公不是土豪吗？怎么不给她买啊，再不行敏华不给她准备吗？这样出去真是丢人现眼啊。
　　现在的人都这么市侩了吗？人家没有戴巨额的首饰，你们就说人家丢人现眼，最起码人家提名最佳女配了啊，这才是重点好不好？
　　评论里都是土豪啊，你先去买个同等价值的再来说人家low。
　　――――――
　　网上的评论第一时间传到了秦羡那里，他看着苏倾蓝身上的首饰也很诧异，for准备的首饰是经过他的同意的，而宫启言昨天也和他说了for临时换了贵重首饰，需要保镖保护的事情，可是苏倾蓝今天这戴的都是什么玩意儿啊。
　　拿起手机，秦羡就给宫启言打了电话，他怕是中途出了什么岔子。
　　得知是for并没有准备第一天和第三天的首饰的时候，秦羡有些不高兴，for这事做的不地道，要不然提前说他们只准备正式那一天的，要不然就不要提，他们可以自己准备，现在这叫什么事。
　　其实秦羡马上就知道了for这么做的目的，欲扬先抑嘛，今天戴的不出众，明天就能得到更多的关注度，广告效果好啊。
　　不过显然这种做法实在不地道，秦羡叹了一口气，这个亏只能吃了，否则苏倾蓝这三天的首饰都拿不出手就有些说不过去了。
　　苏倾蓝倒是没想那么多，她只是for亚洲服装品牌的代言人，人家赞助了首饰也是顺带的，帮忙打广告也是应该的嘛。
　　在商言商，压榨最大利用价值本来就是商人应该做的，无可厚非。和这些品牌商打过那么多年交道，尤其是这些国际大品牌，苏倾蓝早就看透了。
　　只是秦羡和苏倾蓝都没想到，有个人既看不开，也不愿意吃这个亏啊。
　　谁啊？
　　万俟辰先生咯~
　　当天下午，苏倾蓝再次出现在镜头前的时候，衣服换了，但依旧是for秋季高定的新款，但是首饰却和上午的那些差着十万八千里去了。
　　苏倾蓝一身淡蓝碎花纱裙，裙角坠着流苏，这件衣服是for华风款中最受欢迎的一款，穿在苏倾蓝身上更显柔美。她将长发挽起，一根羊脂玉簪束发，脖颈一条翡翠项链，耳朵上是同款的翡翠耳环，左手雕龙玉镯。
　　不说别的，光是那一根羊脂玉簪便已经价值连城了，这回黑粉没话说了，份子开心了，吃瓜群众长见识了，而for脸黑了。
　　当天晚上苏倾蓝回了酒店，一看微博，整个人都不太好了。
　　圣城电影节可以说是国际上最大的五个电影节之一，举办的这三天，圣城中会来很多的游客，其中不乏粉丝，而苏倾蓝的粉丝自然也来了不少。
　　他们从机场出来，一路去了苏倾蓝的酒店，本打算蹲守苏倾蓝，拍些街拍的，谁知道却拍到了大新闻。
　　他们出的飞机和一架私人飞机前后脚落地，因为好玩两人多看了从私人飞机上下来的那人一眼，那人出了一个密码箱什么都没带，而到了酒店门口，他们有时前后脚下了车，眼睁睁的看着宫启言从酒店出来，从那人手中拿走了密码箱。
　　粉丝开的帖子是在苏倾蓝下午出现之前，一群人都在猜测箱子里面是什么。自然也有猜测是首饰，下午得到了印证。
　　公司的首饰自然不会派专机给她送过去，能派专机送的只能是万俟辰。
　　这个时候‘万俟辰后援团’的大官v便跳了出来，详细的给苏倾蓝粉丝科普了万俟辰到底是个什么样的人。
　　万俟辰后援团：万俟先生实力宠老婆啊，别说派专机送首饰，条件允许的话，派战斗机都可以的哦，妞们真是小瞧人。
　　而这条微博下面很快炸了锅，说什么的都有，不相信她的话的人居多，毕竟万俟辰这样的人好像与普通人的生活离得太远了，他们的生活是什么样的，多了几分神秘。
　　万俟辰后援团：咱们走着瞧，看夫人下午戴的首饰绝对碾压全场！打五毛钱辣条的，博主从联邦给你邮过去。
　　邮费可以买好几箱辣条了……
　　很多人开玩笑的和博主打了赌，所以当天下午直播播出以后，万俟辰后援团便N瑟了，一连发了好几条微博。
　　热度自然便上去了，#专机送首饰#的热门话题迅速占领了苏倾蓝圣城电影节的相关话题页面，苏倾蓝一上微博就看到了。
　　由于不管是苏倾蓝还是敏华官方都没有主动承认这件事，所以到底是不是谁也不知道，人们热闹热闹也就完了。
　　第二天苏倾蓝的首饰并没有如for设想的那样引人注目，毕竟昨天苏倾蓝已经把欲扬先抑用完了，今天大家都有预期她戴的首饰会很好。
　　红毯说的高大上，其实说白了也就是穿上好看但也许并不舒服的衣服在一条红色的长毯子上，按照摄影师的要求摆姿势拍照片而已，个人时间不会持续很久，苏倾蓝是跟着剧组一起，所以慢了一些，也就半个消失而已。
　　离开镜头的瞬间，洛丽塔松了一口气，蔫了吧唧的说道：“这走红毯真不是人干的事，为什么颁奖典礼之前要有走红毯这个项目，直接领奖不就好了吗？”
　　“呃……你这样说如果被别人听到，估计会被打的。”路易笑着说道，“好莱坞那么多人排着队想走这个红毯，还有不少人是花钱花精力蹭红毯也要来，你竟然还嫌弃。”
　　路易提名了最佳男主演，不过按照上辈子的发展，他这次并没有拿下这个奖项。《king》第一部除了洛丽塔的最佳女主演以外，拿的都是一些团队奖项。
　　最佳编剧啊，最佳导演啊，最佳特效之类的。
　　不过估计路易也并没有想要拿奖的意思，这才是他出道的第一部电影而已，以后的路还长着，没拿到也没什么。就算是苏倾蓝也并没有把握自己就能拿下这个最佳女配的奖项，有时候拿奖除非实力碾压，否则其中的变数太多了。
　　米歇尔带着几人，面脸笑容，像只大公鸡一样雄赳赳气昂昂的走进会场，看到和他打招呼的人就要停下来和人家招呼一番。
　　有些欠揍。
　　不过《king》这次如一匹黑马窜出，又是此番提名奖项最多的电影，即使还没有拿奖，米歇尔也足以得意洋洋一番了。
　　默文一如既往地沉默着，不过脸上同样带了笑容，偶尔也会和熟人说几句话，不过外交这种事情还是要交给米歇尔的。


第412章

　　第412章
　　苏倾蓝当然也遇到几个眼熟的，不过对方还不认识她，她当然不好直接上去和他们打招呼，所以一直跟在米歇尔后面当壁花。
　　等到落座，米歇尔和默文便不和他们在一起了。
　　苏倾蓝左边坐的是洛丽塔，右边是走廊，走廊的另一边坐的冤家路窄就是selina。
　　“我和你换个座位？”洛丽塔看到她的瞬间，马上对苏倾蓝提议道。。
　　“不用了，隔着一个走廊，她又不能把我怎么样，你好好坐着吧。”苏倾蓝有些哭笑不得，她还能被selina欺负了不成。
　　“好吧，那她如果胡说八道，你不要搭理她。”两人说话用的华文，selina看到洛丽塔说话的时候在看她，当然知道她们再说她，可又不知道说的什么，只能狠狠地瞟了洛丽塔一眼，扭过头去。
　　苏倾蓝坐在两人中间，觉得自己像个电灯泡，应该让她们坐在一起相爱相杀才对。
　　万幸的是马上颁奖典礼就开始了，有镜头跟着，两人好歹顾忌了一些，或者是因为中间隔着她，不方便？
　　三年一度的圣城电影节习俗，最佳男女主角奖项会放在第一和最后颁发，两者轮流，上一次第一个颁的是最佳男主演，这回轮到最佳女主演了。
　　而显然洛丽塔还沉浸在刚刚和selina的战斗中无法自拔，半点紧张的感觉都没有，时不时的还要关心的瞟苏倾蓝一眼，看的苏倾蓝真是哭笑不得，不由提醒道：“第一个颁的就是最佳女主演，你看主持人啊，一会儿镜头给到你了。”
　　“啊？！”
　　“……”
　　“你心态真好。”
　　看着洛丽塔一副‘颁就颁吧，和我有什么关系’的茫然表情，苏倾蓝真是无语的很，这孩子心真大。
　　“xxx饰演《xxxx》中的xxx巴拉巴拉……《king》中克拉丽莎・戴恩的饰演者洛丽塔・艾肯特，这部电影可以说是今年的一匹大黑马，米歇尔导演真是每次一出手就让人刮目相看，这次也不例外，以上就是今晚圣城电影节最佳女主演的提名人选。
　　现在我手上拿的就是最终拿下第57届圣城最佳女主演的最终人选，来让我来看看吧，虽然我确定里面肯定没有我，但是我为什么这么紧张呢。”颁奖嘉宾笑着用手扇扇风，长舒一口气，卖够了关子，打开了手中的卡片。
　　“下面我宣布，本次圣城电影节最佳女主演的得主就是……洛丽塔・艾肯特，恭喜她！”
　　掌声响起，大屏幕的镜头马上给到了洛丽塔，她正在没事人一样和苏倾蓝说着话，看到大家都在鼓掌看她，还有些茫然。
　　苏倾蓝拉了她一把，人家直接问道：“干什么啊？”
　　“……”苏倾蓝忍了又忍，顾忌着有镜头，把那个白眼忍了回去，笑着，口型不动的提醒道，“上去领奖了，你得奖了，最佳女主演！”
　　“哦哦哦。”洛丽塔这才点点头，赶紧和苏倾蓝抱了抱，慌慌忙忙的上了台。
　　她前脚走，后脚苏倾蓝就听到selina冷哼了一声，不过面上还是和大家一样在鼓掌。
　　这两人真是……孽缘啊。
　　不过很快苏倾蓝就发现，这段孽缘的一方从洛丽塔换到了她身上。
　　“最佳女配角的得主是……苏倾蓝，恭喜！”颁奖嘉宾用怪腔怪调的声音说出苏倾蓝的名字，甚至连恭喜都用的是华文。
　　洛丽塔这回没懵，比自己得奖还激动地跳了起来，一把抱住苏倾蓝，大声的说道：“太好了太好了，倾蓝你真棒！”
　　苏倾蓝对这个奖项期待度还是挺大的，或者说她对自己划算有信心，只是没有把握而已，等奖项公布的时候，她的手心难得有些潮湿。
　　但是苏倾蓝就是苏倾蓝，上辈子拿的奖项多了，走上这种大型颁奖典礼舞台的机会没有十次也有八次，所以很快便平静下心态，从容淡定的走上台。
　　她没有注意到，她刚刚离开观众席，开心鼓掌的洛丽塔女士便坐到了她的位置上，得意洋洋的看了selina一眼，大声的说道：“苏真是太棒了！”
　　selina本来就因为本以为到手的奖项没了而感到不开心，还被老对头刺激，狠狠地瞪了她一眼，看向台上，将正在从容和颁奖嘉宾说笑的苏倾蓝一起恨上了。
　　“谢谢米歇尔，谢谢默文，谢谢剧组的朋友，更谢谢支持我的朋友们，这个奖项对我来说一种认可和肯定，以后我会更加努力的。”十分官方的一套话，没有失态，没有激动，淡定从容，行止有度，作为一个第一次走上大舞台的演员，她的表现足够亮眼。
　　这种大型颁奖典礼上，歇斯底里的哭的有，开心的不知所措无法言语的也有，失态腿软的更不少，大家都能理解，但是作为一个公众人物，保持好的礼仪风范更会得到大家的肯定。
　　鼓掌声随着苏倾蓝的话音落下响起，伴随着她走下领奖台，回到座位。
　　“把你的奖杯给我看看吧。”洛丽塔站起来让苏倾蓝坐到里面去，小声的问道。
　　“好啊。”苏倾蓝将手中的奖杯递过去，除了最佳男主女主演以外的奖项的奖杯都是银的，一座堡垒上盯着一个圆球，每一个奖杯都是纯手工制作，每一个奖都独一无二，无法复制。
　　“你帮我拿一下。”洛丽塔把自己的奖杯递给苏倾蓝，然后接过她的奖杯，开始摆弄。
　　然后拿手机自拍，好像对这个奖杯充满喜爱更甚于自己的最佳女主演，苏倾蓝知道她是故意气selina的，不由笑着摇摇头，却并没有拦着。
　　她这是之前受了气，现在正在找场子呢，不让她把这个场子找回来，以后没完。
　　果然当天晚上洛丽塔的粉丝和selina的粉丝就在脸书上掐了起来，原因就是洛丽塔放了一张自己和最佳女配角的奖杯的照片，配文字：苏的奖杯，我拿来照一张，苏好棒！
　　稍微关注娱乐圈的就知道洛丽塔和selina之间不和，更知道selina提名了最佳女配角，但是显然并没有拿到奖项。
　　之前两人粉丝打起来的时候，selina的粉丝就发推打赌，说洛丽塔虽然提名了肯定也选不上，而selina虽然提名的是最佳女配，但是一定能拿奖，一个只是提名，一个拿了奖，这就是差距之类的。
　　当时候地洛丽塔的粉丝也不敢多说什么，毕竟洛丽塔出道确实比较晚，没有资历影响，再说最佳女主演的竞争比最佳女配更激烈，所以她能拿奖的可能性是不如selina大。
　　结果却完全相反，洛丽塔拿了奖，selina却没拿，洛丽塔的粉丝可就翻身做主把歌唱了，之前怎么被嘲的这回怎么嘲回去。
　　中间不免带上了苏倾蓝，说苏倾蓝不如selina，这个奖不应该给她，甚至猜测有黑幕什么的。
　　苏倾蓝的粉丝当然也不是盖的，因为她在好莱坞只有一部作品，又是那么高端的角色，吸的粉性格也随了格拉迪斯神王，走高冷范儿，这种撕逼一般不参加，但是被selina粉丝这么说，他们可就坐不住了。
　　而且还有翻墙出来的国内粉丝，好么这回真是热闹了，三家粉丝那叫一个热闹。
　　苏倾蓝粉丝国内外联系起来，给苏倾蓝剪辑出一个秀演技的视频，实力打脸说她黑幕的，尤其是《king》中的镜头，被粉丝和影迷称为每一帧都是经典，更是全部保留。
　　而selina的粉丝也不示弱，马上也剪辑了selina的精彩片段，洛丽塔粉丝一看，两家都出了自己也不能怂啊，也剪把《king》中她的镜头剪了出来。
　　一时之间，脸书等平台甚至国内微博等平台全都是直播这次技术撕的消息，无形之中三人的知名度都上了一个高度，不知道算不算的上是因祸得福。
　　最后一天颁的奖项就和演员无关了，但却是《king》大丰收的一天，昨天《king》只拿下了最佳女主和最佳女配，而今天的奖项除了最佳配乐以外的所有奖项全被《king》包了下来。
　　这是苏倾蓝没有想到的，这个上辈子的发展并不一样，很多奖项上辈子并没拿，结果这次拿了，她只能感叹自己这一翅膀扇的不错。
　　而今天的结果出来，《king》的知名度又上了一个大台阶，米歇尔和默文的身价也是剧增，米基本来就是圈内的顶尖人物，身价无法再高了，但是却也跟着出了一波名头。
　　当然最受益的就是《king》的重要演员，虽然除了苏倾蓝和洛丽塔以外其他人没有拿奖，但是这么多奖项落在一部电影身上，无疑是肯定了这部电影的价值，几年甚至十几年以后，这部电影依旧会给人留下印象，更不要说《king》是一部系列电影，以后还会有无限的可能性。
　　米歇尔开心的眼睛都真不开了，默文也笑眯眯的对着苏倾蓝几人直点头，激动地说道：“我现在脑子里有无数的灵感，我觉得回到酒店我就要开始着手下一部电影的剧情编写了。”
　　“呃……你的工作又要请假了吗？”洛丽塔就是这么煞风景，就是这么喜欢给他泼凉水。
　　身为一个游戏总监，老这么开小差不地道啊，不过他现在知名度这么高，她是游戏公司的老板也不会放默文走的，以后电影改编游戏也是完全可能的。
　　“没关系的，我老板他支持我追求梦想，他想要看到第二部的上映。”默文满不在意的说道。
　　哦，影迷啊……


第413章

　　第413章
　　当天晚上，万俟辰带着泡泡抵达圣城，在这边修整两天，他们就要出发前往芬兰，参加国王的生日宴会。
　　苏倾蓝将自己见到selina的事情和万俟辰说了，问道：“你和她认识吗？”
　　“不认识。”万俟辰摸摸还有些潮湿的头发，边用吹风机继续吹，边回答道，然后掰正她乱动的脑袋，“还有些潮湿，不要动，再吹一会儿。”
　　他对芬兰皇室的印象并不是很深刻，这个国家在国际上十分低调，国家不小却没有名气，在国际上多数保持中立。不过竟然有皇家公主会去当明星，还是挺让万俟辰意外的。
　　在他的记忆中，芬兰皇室十分传统刻板，对皇家成员的要求很高，尤其是女性的要求很苛刻，否则当初也不会因为他外婆和人相爱便被驱逐出去，虽然后来现任国王继位，又收回了这条指令。
　　他对自己这位舅老爷的印象还停留在二十年前，那个时候他便是一个十分开朗和蔼的小老头，和他谈话很轻松也很长见识，他风趣幽默又能懂他的意思。
　　不过他除了这个舅老爷其他人就没有什么接触了，别说是selina就是selina他父亲，万俟辰也不熟悉。
　　“希望到时候不要出什么意外才好。”苏倾蓝还是希望能给这位舅老爷留下个好印象的，毕竟能让万俟辰在乎的家人不多。
　　这件事苏倾蓝和万俟辰都没有放在心上，一个是觉得这件事算不上大事，而且其实说起来她和洛丽塔之间的冲突，她并没有参与；另一个则……他能把这种人放在心上吗？和他有什么关系！
　　但是两人显然都有些太想当然了，苏倾蓝觉得不算大事的事在selina看来，这就是仇恨，她就是她的敌人。
　　尤其是当知道苏倾蓝竟然是万俟辰的妻子的时候，这种郁气更是达到了巅峰。
　　万俟辰对芬兰皇室的人并不多在意，但是以他的势力，芬兰皇室的人又怎么会对他不在意，芬兰皇室并不是君主立宪制，这里还保存着皇权制度，下设监察员，监察皇室成员的行止，包括国王。
　　监察员由全国各个城市选举共同参与组成，每个监察员成员手中各有一票权利。甚至在一些大事，如建交或者联合国决议上都会作为国王参考的依据。
　　而作为继承人，虽然顺位继承人是很重要的凭借，但是如果国王和监察员的人一致认为你无能成为下一任国王，那么继承人顺势下轮。
　　老国王年纪已经大了，芬兰的下一轮王位争夺早已经白热化，前三位继承人闹得不可开交。
　　其中第一顺位继承人也就是selina的父亲科林・莱曼，所受到的威胁与压力可以说是最大的，全国多少双眼睛都在盯着他的位置，科林曾想过寻求万俟辰的帮助。
　　不仅是因为万俟辰在金融世界中的地位，更因为他对于老国王来说是一个特殊的存在，是自己亲爱的姐姐在这世界上生命唯一的延续。
　　哦，我们这里说一下，还有一个段言段同志，不过这家伙貌似是个黑户，老国王并不知道他的存在。
　　接上言，科林・莱曼的计划并不只有他一个人想到，芬兰皇室联系万俟辰的人一直不少，甚至有人找到了婆婆那里，这也是万俟辰这些年一直没有在国王生日宴会中出现的一个原因，他不想参与到这些事情当中。
　　这些年他和皇室中接触最多的人就是蒂利亚，她是芬兰国王最小的儿子的女儿，可以说几乎没有任何继承皇位的可能，所以蒂利亚一家一直远离纷争，父母都是考古学家，小的时候多是被婆婆带大的，所以万俟辰也能放心的把她单纯当做一个小妹妹。
　　国王一共有四个儿子和两个女儿，前三位继承人中两名皇子和一名公主。三人都曾经找过万俟辰，委婉的提出过练琴的请求，甚至二公主没有女儿要把自己的小儿子拉出来。
　　在芬兰，同性是可以结婚的。
　　selina作为被父亲推出来和万俟辰联姻的人，心中对万俟辰曾经充满了痛恨和期待的矛盾感情。
　　她当时只有二十出头，二十多岁的女孩子依旧存在了对于爱情的向往与冲动，而且selina作为公主，又有个开明的祖父，期待着完美的爱情。
　　被父亲拉出来联姻，本就十分委屈，只是看在万俟辰十分优秀的面子上，勉为其难答应和万俟辰相处一下，期待他到底是否如父亲所说的优秀的同时，有痛恨他的存在，让她的婚姻不能自主。
　　结果她的心情还没纠结个结果出来，万俟辰那边倒拒绝了，可想而知，一个从小众星捧月长大的骄傲公主，对万俟辰会有多么大的怨念。
　　好么，苏倾蓝还一头撞上来，因为奖项和洛丽塔的事情让她恨上了，新仇加旧恨，苏倾蓝加万俟辰，selina要多怨恨有多怨恨，要多不满有多不满。
　　当然这些她是不会当着自己父亲的面表现出来的，虽然因为万俟辰这些年的可以疏远，他们都知道万俟辰无意插手芬兰皇室的争权，也都将之前的妄想放下了，但是谁也不会想要得罪万俟辰，给自己塑造一个强大的敌人。
　　selina在这样复杂的环境下长大，在骄傲之余，心中也十分清楚什么能做什么不能做，这也是她即使那么一副烂脾气，在好莱坞依旧能混的不错的原因。
　　万俟辰和苏倾蓝抵达芬兰是在晚上，泡泡早就在万俟辰怀里睡得东倒西歪，他们来之前并没有提前和婆婆打招呼，想给婆婆一个惊喜，没想到因为天气原因，飞机不得不中途在路上紧急降落了一次，抵达芬兰比预计整整晚了四个小时。
　　两人一合计直接去了酒店凑合一晚，第二天早上带着泡泡再去婆婆家。
　　两人并不知道，此时的婆婆并没有如他们所想的按时睡觉，因为家中来了一位不速之客。
　　selina！
　　她是跟着蒂利亚一起来的。
　　皇室因为国王的生日宴会的原因，最近十分忙碌，蒂利亚的父母此时还在某个古墓里面没出来，所以没有人顾得上她，逮到机会她便跑出来，结果半路接到了selina。
　　两人虽是姐妹，但是平时交集并不多，尤其是最近几年，selina在好莱坞发展事业，蒂利亚见到她的次数更是少的可怜。
　　结果她竟然提出一起来看望婆婆，蒂利亚疑惑的同时还有些警惕。
　　她还记得当初大伯等人跑来找婆婆的时候，那副先恭敬谦和，被拒绝后恼羞成怒的嘴脸，实在是给蒂利亚留下了深刻的印象，不过那个时候她年纪还小，除了哭并不能做什么。
　　现在她可不是当年那个什么都不懂的小孩子了，蒂利亚下定决心，如果selina敢和婆婆起冲突，她一定不会放过她的。
　　蒂利亚身边总是跟着保镖，他们是国王亲自精挑细选出来的精英，但是她身后推着轮椅的却不是他们中的任何一个人，而是一个长相低调的亚裔年轻人。
　　这个人不是别人，正是蒂利亚离开华国的时候主动提出跟随她一起离开的李力。
　　李力跟着蒂利亚已经有快三年了，这三年他们可以说是形影不离，李力对蒂利亚的了解可见一斑。
　　一看蒂利亚看着selina的眼神，李力便从心底对selina没有好感，下意识的浑身紧绷，做出随时反击的姿态。
　　直到抵达婆婆的小别墅，保镖自动自发的消失了。走到门口，selina停下脚步，看向蒂利亚，又看了李力一眼。
　　蒂利亚没有开口说话，仿佛没有理解selina这一眼是要干什么。
　　“哼，不长眼吗？没看到我有话要对我妹妹说，还不赶紧离开。”selina高傲的说道，仿佛多说一句都是对自己的侮辱。
　　李力聋了一般对她的话毫无反应，垂头看着轮椅上的蒂利亚，他只听蒂利亚的话。
　　“selina，他是我的保镖，职责就是随时保护我的安全不能离开一步，你不需要为难他，有什么话就说吧，没什么不能让别人知道的。”
　　十八岁的蒂利亚脱去了年幼的任性，因为婴儿肥而肥嘟嘟可爱的脸颊此时清秀淡雅。满是鲜花开放的园中，少女悠然坐着，聘婷独立，仿若月色下荷塘中摇曳的荷花，出尘高洁。
　　可惜这样的美景，selina无心欣赏，她冷哼一声，不满的说道：“我和你说话，让一个贱民听？蒂利亚你这几年到底接受的是什么的教育，你看看你还有个公主的样子吗？”
　　本来微笑着的蒂利亚脸色沉了下来，冷声问道：“你说谁是贱民？我都不知道芬兰帝国的合法公民到了你嘴巴里竟然变成了贱民！我才要问问你这几年接受的是什么教育，不知道祖父知道了他热爱的子民被你侮辱成贱民，会是什么反应！”
　　“我……”selina是很怕老国王的，而老国王又是个爱民如子的人，不由有些语顿，最后哼笑道，“就他，还是芬兰公民？蒂利亚不会是你帮忙的吧，一个东亚贱民竟然都能成为我芬兰的公民了？”
　　selina是有着根深蒂固的种族观念，在她心目中所有非白种人都是贱民，都不配活在这个世界上浪费资源，只是这些话她一般不说出来，再加上她对着一些白种人也都是一副高高在上的样子，以至于没有人知道她的种族歧视。
　　别人不知道，蒂利亚还是知道的，因为她的大伯就是一个种族歧视者，早年年少轻狂还曾扬言要将所有非白种人从芬兰帝国赶出去，这也是老国王和监察院很多人对他继承皇位很不看好的原因。


第414章

　　第414章
　　“selina，你把嘴巴给我放干净一点，这个世界上没有人低你一等！他们和你是一样的，他们长这么大和你半毛钱关系都没有，他们不欠你的，所以请你保持身为一个人的风范，尊重其他人！否则我真的怀疑大伯说他不再歧视其他人种是不是真的，毕竟他把你教育成了这个样子！”
　　蒂利亚的威胁无疑是很有效的，科林・莱曼因为年轻时的口不择言导致现在继承人身份不稳，所以下了大力气塑造自己爱民如子，对所有人种平等对待的形象，这么多年的装模作样倒也是有些成效的。
　　但是如果今天selina的言辞传出去，科林・莱曼之前做的所有事情便只会起到反作用，到时候他可不会放过selina这个始作俑者。
　　看着蒂利亚对他的维护，李力十分开心，半点不在乎selina的贬低言辞，心中暗道：这小丫头是不是要开窍了，等了这么多年，也差不多了吧。
　　是了，李力从三年前就对人家小丫头图谋不轨，为了追老婆甚至跟着跑到了芬兰来。
　　selina不敢再多说什么，多说多错，如果真把蒂利亚惹急了，怕这丫头还真的做出让她后悔的事情，为了一个贱民，不值得。
　　“算了，我和你这丫头说不清楚。”selina一副大人不记小人过的样子，无奈的挥挥手说道，“我找你是为了维克托的事情。”
　　“维克托？”蒂利亚以为她还没放弃对万俟辰的觊觎，赶紧说道，“你不要肖想了，维克托哥哥有苏姐姐了！”
　　selina脸一下子就黑了，厉声呵斥道：“蒂利亚！！！你在胡说八道什么？我selina堂堂一个公主，他维克托以为自己是个什么东西？！他看不上我？他是配不上我！”
　　蒂利亚被呵斥了也不生气，反而有些得意洋洋的，她说的好听，但是除了她自己，谁会和她一样以为呢？芬兰虽然国土面积挺大，但是在国家上没什么话语权，芬兰的第一顺位继承人她的大伯在万俟辰面前都没什么地位，跟不要说她这个三代了。
　　别看她们这些人说出去挺好听都是什么皇室成员，但是明白人都知道他们没什么傲人的地方。
　　芬兰国家的国库和皇室的私产是分开的，除了国王以外的皇室成员无故不可以私自动用公款，动了就叫贪污！是会被皇室除籍的。
　　所以他们过得好不好，多看个人能力，皇室成员从事什么工作的都有，只是在一些方面比大多数人都方便，比如从商或是从政，有着普通人没有的资源和资本而已。
　　但是这些东西和万俟家或是dk联盟相比，全都不算什么了。
　　更不要说，selina现在只是一个好莱坞的二线明星而已。
　　蒂利亚不在乎，但是不代表李力不在乎，他可见不得有人这么呵斥他未来小媳妇，低声对蒂利亚说道：“小姐，天黑了，外面冷。”
　　说完完全不管selina直接推着蒂利亚就要进屋子。
　　“你给我站住！蒂利亚，你这个仆人想要做什么？这么没有教养你难道不管管吗？”
　　selina的尖声叫嚷将屋子里的亚力听到了动静，从屋子里跑了出来，先是看到了蒂利亚和李力，摇着尾巴窜了过来，围着莉莉和蒂利亚转了两圈，求抱抱求摸摸~
　　“啊啊啊啊！！！这里怎么会有狗！！！”selina惊恐的尖叫出声，连忙后退。
　　亚力分出精神看向她，见识陌生人，马上压低身子，露出獠牙，。发出威胁的嘶吼声。
　　高加索犬属于大型犬，长得就高大威猛，看着比较吓人，性格也并不温顺，经常可以看到高加索犬咬伤人的新闻。就是一个成年男人被这样的狗威胁着，估计都要心里一颤，更不要说是selina这个即使一只吉娃娃都能被吓到的。
　　蒂利亚这才想起来，selina是出了名的怕狗，见她这么狼狈的样子，有些不忍心，赶紧拍拍亚力，说道：“亚力，不要叫。”
　　奇迹的，刚才还做出攻击状的大狗狗马上就收起了吓人的姿态，摇着尾巴转过身子，将大脑袋搭在了蒂利亚腿上，求虎摸~
　　“真听话！”蒂利亚身后摸着他的头夸奖道。
　　看我把尾巴摇成风火轮~
　　李力这几年总是跟着蒂利亚一起来婆婆这里，来的时候总是带些好吃的，所以亚力也很喜欢他，蒂利亚摸摸完了，李力也要摸摸。
　　虽然亚力不再做攻击状，但是selina依旧很害怕，颤抖着声音说道：“赶紧、赶紧把它关起来！”
　　蒂利亚看了她一眼，摸着亚力说道：“亚力从来不关的，没有地方关它的地方，放心吧，她不会咬你的，你如果没什么事，还是走吧。”
　　selina当然很想马上离开，但是想到苏倾蓝那张可恶的脸，她又不甘心，平复了一下心情说道：“让它离我远远地。”
　　蒂利亚一看她这架势就知道她是绝对不会离开了，只能拍拍亚力的大头，对她说道：“你等会儿再进去，我把亚力带到其他房间里去。”
　　婆婆年纪大了，听力不太好，亚力又是从婆婆身后跑出去的，所以她并不知道外面发生的事情。见蒂利亚和李力进来，很是开心，连忙问道：“怎么这个时间过来了？吃过晚饭了么孩子。”
　　蒂利亚和婆婆说了几句话，便带着亚力去了自己平时住的房间，将亚力关在里面，抱歉的说道：“亚力你现在这里待一会儿，我把她打发走了再来和你玩，抱歉啦！”
　　亚力呜呜的叫了几声，老实的趴在地上，可怜巴巴的看着门口。
　　蒂利亚出去的时候，便看到selina正坐在沙发上，挑剔的看着屋子里的摆设，然后嫌弃的说道：“这里也太破了，姑婆婆不是留下很多产业给你吗？你难道不知道换个好一点的房子？”
　　婆婆温和的笑着，像是对待闹脾气的小孩子，一点也不恼，慈爱的推了推茶几上的果盘，“来，吃水果。小姐的东西都是要留给小维克的，我住在这里挺好的。”
　　selina很讨厌她的语气，却并没有说什么，只是装作没听见一样看向别处。
　　婆婆有些尴尬的笑笑，没有再多话。
　　蒂利亚有些恼火，跑到婆婆家中来嫌弃婆婆，selina真是越来越没有教养了。
　　“selina你到底有什么事情就直说吧，时间已经很晚了，你不要耽搁别人睡觉。”蒂利亚语气不是很好的说道。
　　selina很不喜欢蒂利亚的态度，但是她还有重要的事情，自然不会和她在这种事情上多计较。
　　“我来是为了万俟辰和苏倾蓝那的事情。”selina说道，“万俟辰和苏倾蓝是什么时候结婚的，为什么我竟然不知道？”
　　她还是在调查苏倾蓝的时候才知道她竟然和万俟辰结婚了，而在此之前她一无所知，就连她的父亲都不知道，这件事她还没有和自己父亲说，而是气冲冲的直接来找蒂利亚。
　　“这种事情为什么要给你报备？祖父是知道的，他没有和你们说呗。”蒂利亚暗自翻个白眼说道。
　　selina心中不满，但是却绝对不敢说老国王什么。
　　看到selina有话说不出的样子，蒂利亚心里那口气算是出了，“你到底有什么事情，赶紧说行不行？”
　　婆婆拍了拍蒂利亚的手，对她摇摇头，不希望她因为自己事情和selina这样说话。
　　蒂利亚鼓了鼓腮帮子，小声地哼了一声，表达不满。
　　在她旁边坐下的李力从头到尾嘴角含笑的看着她，怎么看怎么觉得可爱。
　　自己的小媳妇儿啊。
　　“没什么，我来只是想确定一下苏倾蓝到底是不是真的是万俟辰的妻子而已，还有这次祖父的生日宴会她会不会跟着万俟辰一起来？”selina不满的问道。
　　“那现在你知道了，倾蓝姐姐会不会来我也不清楚，到时候你不就知道了。”蒂利亚有些警惕的看着她，敷衍的说道。
　　“只是问问而已，你不用这么紧张。我只是想知道苏倾蓝到底是不是用正当手段从我手中抢下最佳女配奖项的而已。”
　　selina知道自己有些着急了，但是一看到调查结果的时候她简直要气疯了，下意识的认为苏倾蓝的最佳女配奖项是因为万俟辰才得来的。
　　她对万俟辰的感情十分的矛盾，既因为他的优秀而倾慕着，却又因为自己的骄傲而矜持，更因为他的拒接感到难堪，而痛恨着。但是这都不可否认万俟辰得魅力和自身的实力。
　　她不认为自己比任何人差，更是觉得最佳女配的奖项是自己的囊中之物，苏倾蓝用不正当的手段抢走了她，让她愤怒的同时还有些懊悔。
　　如果，如果万俟辰是她的男人，是不是……
　　“你胡说八道什么？倾蓝姐姐当然是凭借自己的实力，你根本比不上她！”蒂利亚反驳道。
　　当然这种想法她只是在心中想想，绝对不会和任何人说的，她的骄傲不允许她承认自己后悔了。
　　蒂利亚可不知道她想了这么多，只想着赶紧把人赶走才好。只是因为婆婆的原因，她不好直接说让她走，只能跟着她虚与委蛇，一直到她困得眼睛都睁不开靠在李力身边睡着了，selina依旧没有走。
　　这个时候的selina也不知道自己还留在这里做什么，也许她内心深处只是想得到蒂利亚的一句话：万俟辰没有那么爱苏倾蓝。


第415章

　　第415章
　　selina意识到自己想要的答案的时候，心中一震。
　　她竟然宁愿承认苏倾蓝比她强，凭能力拿到了奖项，都不愿意她真的得到了那个男人真心爱护。
　　当然这种话她是不会说的，她不说蒂利亚当然也不知道，最后的就是婆婆见她困得实在不行了，提议道：“selina，今天太晚了，在这里睡吧，有什么话明天再说。”
　　selina有心拒绝的，却又不知道出于什么心态勉为其难的点了点头。
　　她这一晚上辗转反侧，睡得迷迷糊糊时睡时醒。
　　倒是蒂利亚被李力抱着送回房间以后便安安心心的一觉到天亮，第二天一早完全忘记了昨晚的事情。
　　她是被亚力的无敌舔舔舔给弄醒的，醒了以后满脸的狗狗口水。
　　“噫~亚力，刚吃完早饭不要舔我啊，都是狗粮的味道，好腥气！”蒂利亚抱住不停乱动的亚力的大头，嫌弃的说道。
　　房门被亚力弄开并没有关，但是李力还是礼貌的敲了敲门，然后推着轮椅走了进来，“睡醒了，来洗漱吧。”
　　“嗯。”蒂利亚把亚力推开，让李力将自己抱到轮椅上。
　　这种动作他们已经做得十分熟练了，李力甘之如饴，蒂利亚也习以为常。
　　李力帮蒂利亚放好洗漱用品，然后拖着捣乱的亚力出来。
　　昨晚上明明答应亚力要和他一起玩，结果蒂利亚却是横着被抱进来的，它还被李力赶了出去，亚力可是很聪明的，今天怎么着也要和蒂利亚玩不行。
　　被李力从浴室拖出来，亚力满身的不高兴，状若恼了一般咬着他的裤腿甩头。
　　我甩~我甩~我甩甩甩~
　　李力知道它有分寸不会伤到自己，就笑眯眯的和它玩，提溜着裤子防止它把裤子扯掉了，至于会不会坏？这不在他的考虑范围内，或者让蒂利亚看到了，还会斥责它呢。
　　亚力表示：这个两脚兽是个心机婊！竟然陷害本汪！
　　蒂利亚从洗手间出来的时候，李力的裤子已经被扯的漏了洞，听到动静，亚力马上松开口，颠颠儿的跑到蒂利亚身边摇尾巴。
　　“我把你的衣服放在床边了，先带它出去，一会儿你叫我。”李力见不得它围着蒂利亚这么谄媚，赶紧托住塌的狗头说道。
　　蒂利亚点点头，亚力呜呜着被他拉走。
　　李力走到楼下，刚松开亚力，就见它像箭一般冲了出去，随后便响起了亚力愉悦时才会发出的叫声，声音很浅，带着撒娇的呜呜声，即使它不会说话，情绪依旧很明显的表达出来。
　　李力赶紧走了出去，就看到万俟辰抱着扑上去的亚力，正在虎摸狗头，他身边站着苏倾蓝领着一个可爱的小男孩。
　　“boss，夫人。”李力有些惊讶他们这么早就到了。
　　“蒂利亚也在吗？”苏倾蓝看到李力，自然而然的想到了蒂利亚。
　　“是的，昨晚上到的。”李力回答道。
　　说着话，万俟辰放下亚力，众人走进屋子里。
　　亚力围着万俟辰团团转，泡泡上一次见到亚力已经是很久以前，那时候他还没有开始记事。在他的观念中是第一次见到这么大的汪，好奇的瞪着眼睛看亚力。
　　“妈妈，这个猫猫好大啊。”泡泡表情严肃的说道，“比娇娇还要大。”
　　“……”苏倾蓝看了亚力一眼，有些无语的说道，“泡泡，这是狗狗不是猫猫。”
　　泡泡小朋友自小见到的就是苏娇娇，苏倾蓝竟然没有意识到他竟然不认识这些动物，这个问题很严重！
　　万俟辰走在旁边自然也听到了，摸摸儿子的头，说道：“它叫亚力，你可以摸摸它。”
　　亚力对这个奶香奶香的小孩子也很好奇，绕到泡泡身边，歪着脑袋看它。
　　泡泡第一次见到这么大的动物，有些好奇，还有些害怕，不过身边有爸爸，泡泡小盆友的胆子很大，看了万俟辰一眼，看到他眼神中的鼓励，小心翼翼的伸出手，摸了摸亚力的脖子，动作很轻很轻。
　　亚力可能是被摸的有些痒，抖了抖身子，吓得泡泡赶紧收回手，惊奇的看着亚力，苏娇娇可没在泡泡面前做过如此豪放的动作，见亚力没有什么危险，泡泡有伸手摸了摸，亚力又抖了抖身子。
　　“咯咯咯咯咯……爸爸，它好好玩。”泡泡抬起头看向万俟辰。
　　万俟辰摸摸他的头。
　　“哎呀，维克和倾蓝来了，这是谁？我们的小亚瑟吗？快来给婆婆看看。”婆婆看到她们，赶紧把手中的盘子放在餐桌上，三步并作两步跑过来。
　　泡泡早就被爸爸妈妈通知今天要见一个小时候对他很好很好的组婆婆，所以泡泡对她的第一印象就很好，被她抱住也没有任何的反感，乖巧的喊道：“祖婆婆好。”
　　“好好好，来小亚瑟，你有没有吃早饭啊，婆婆给你做好吃的派好不好？”老人家看到孩子，就把两个大人都扔在了一边，拉着泡泡的小手，见牙不见眼的。
　　万俟辰对着苏倾蓝摊摊手，对此有些无奈，最开始有这种待遇的是他，后来带着苏倾蓝来了，有这待遇的就是苏倾蓝，现在泡泡来了，这待遇就是泡泡的。
　　婆婆拉着泡泡的小手走到餐桌旁边，耐心的听他说自己今天早上几点起的床，做了什么，就是没有吃早饭。赶紧心疼的摸摸泡泡的小脸儿，说道：“你等一会儿啊，婆婆给你做好吃的苹果派好不好？您爸爸小时候最喜欢吃苹果派了。”
　　一听爸爸爱吃，虽然没吃过，但是泡泡还是欣然点头。
　　被爆了老底，万俟辰摸了摸鼻子，有些不好意思，小时候爱吃甜食什么的，一定不是他。
　　苏倾蓝揶揄的看着他笑了笑，摸摸身边的亚力如银色绸缎一般的毛，没说话。
　　不知道什么时候上楼的李力，抱着蒂利亚走下来。
　　蒂利亚一看到苏倾蓝一家，有些激动地喊道：“啊，倾蓝姐姐维克托哥哥你们来了，哎呀，小亚瑟，你也来了。”李力将她放到轮椅上，推着她走过来。
　　泡泡见到漂亮姨姨，忽闪着大眼睛看着她，看的蒂利亚心里软软的，赶紧对着泡泡伸出手，温和的说道：“亚瑟来，到阿姨这里来，阿姨抱抱你。”
　　泡泡看了苏倾蓝一眼，见妈妈点点头，这才挪着小步子走到蒂利亚身边，有些羞涩的喊道：“姨姨。”
　　奶声奶气的喊声让蒂利亚十分激动，selina是他们这一辈儿中年纪最大的，但是并没有结婚生子，其他几个兄弟姐妹也都没有孩子，所以她一直都是家中年纪最小的。
　　突然出现一个小孩子让她很兴奋，抱着泡泡不撒手，比刚才婆婆的热切也不差什么。
　　万俟辰又冲着苏倾蓝摊摊手，最开始的时候，蒂利亚见到他最激动，后来一见到他就问苏倾蓝在哪里，现在果然又是泡泡完胜。
　　万俟辰摸摸趴在他身边的亚力，心道：幸好亚力还是最爱他。
　　却不知道亚力现在一直好奇的看着泡泡，很想过去和他玩儿的样子。
　　婆婆的苹果派没有做完，饭厅中又出现了一位不速之客。
　　昨晚上selina睡得太晚，所以今天早上起的很晚，出现在客厅的时候依旧有些睡眠不足，黑眼圈怎么也挡不住。
　　她从下楼就听到饭厅中吵吵闹闹的，有些不快的走了进来，一眼便在人群中看到了万俟辰，自然也看到了他身边的苏倾蓝，心中一沉。
　　万俟辰和苏倾蓝背对着她，所以没有注意到，但是蒂利亚却正对着饭厅的门口，一眼就看到selina了，诧异的惊叫道：“你怎么会在这里！”
　　她昨晚睡的迷迷糊糊的，自然不知道selina留宿的事情，她连想都没有想到。
　　蒂利亚的语气中毫不掩饰的不欢迎让selina有些恼羞成怒，冷声说道：“我为什么不能在这里！”对后又故意指着苏倾蓝和万俟辰问道，“他们怎么在这里？”
　　蒂利亚哼了一声，说道：“维克托哥哥和倾蓝姐姐是早上来的，谁让你自己起的这么晚，在别人家睡觉还起这么晚，真是的！”
　　很嫌弃的样子，selina有些脸红，她也没想到自己会起的这么晚，还让万俟辰和苏倾蓝看到了。
　　苏倾蓝看到selina在这里也很诧异，疑惑的看向万俟辰，只见万俟辰脸色有些不好的说道：“舅外公不是说过，不许你们来打扰婆婆的吗？你来这里干什么？！”
　　当初因为想要拉万俟辰帮忙的事情，他们轮番跑来麻烦婆婆，甚至在婆婆家遇到闹了起来，蒋婆婆闹得高血压晕倒进了医院，老郭湾更直接下令不许他们再来这里打扰婆婆，万俟辰对他们的到来十分反感。
　　selina被这样质问，脸上有些挂不住，冷声说道：“我为什么不能在，是婆婆留我在这里休息的，你不信问他。”说着指了指蒂利亚身后的李力。
　　李力点点头，随后说道：“是婆婆看太晚了，才让她留下的。”


第416章

　　第416章
　　听罢，蒂利亚皱了皱小眉头，动动嘴巴，最后没有说什么，哼了一声扭过头去不搭理她。
　　“你来这里有事吗？”万俟辰可不是蒂利亚，没有那么好糊弄。
　　“我……没什么事就不能来吗？婆婆并没有赶我走不是吗？就算你和祖父说，我也无所谓的啊。”selina是万万没想到万俟辰会在这个时间出现在这里，她连谎话都来不及编，只能梗着脖子什么都不承认。
　　在selina正尴尬的时候，婆婆端着香喷喷的苹果派走了出来，正巧看到selina站在门口，温和的笑着招呼，“你醒了，来吃点东西吧，我做了苹果派。”
　　虽然态度温和，可是和对待万俟辰等人相比，却又多了几分客气疏离。
　　selina当然能感觉得到，忽然觉得有些尴尬，状若不在乎的说道：“我就是来和你打个招呼，我还有事，就先走了。”说完也不等婆婆回答，转身离开。
　　等她离开，大家不约而同的当做她从来没有来过，气氛又再次和谐起来。婆婆叹了一口气，笑着招呼大家来吃东西。
　　……
　　selina匆匆跑出别墅，气喘吁吁地停下，回头看向饭厅的窗口，隐约间还能听到他们说笑的声音，selina懊恼的跺了跺脚。
　　她跑什么？她又不是见不得人！
　　当然现在再跑回去跟不可能，只能带着满腔的不快回了家。
　　她在芬兰有很多处房产，但是因为老国王要办生日宴的原因，她便一直和父母住在一起，回到家中的时候，科林・莱曼也就是大王子并不在，老国王办生日宴，他是最忙的几个人之一。但是大王妃却难得这个时间依旧在家待着。
　　作为一个合格的贤内助，大王妃为了更好的辅佐大王子，一天到晚的忙，她会出现在任何一个公益互助慈善晚会、基金会，偶尔出国访谈一番。邦达王子带来了不少的人脉，手段见识自是不凡。
　　即使单从外貌来看，大王妃也是一个十分优秀的女人，selina的长相便更像大王妃一些。但是selina并不喜欢自己的母亲。小时候是有些怕她，长大了则有些厌恶她、看不起她甚至是恨她。
　　大王妃出身平民，身家并不出众，严格说起来，她还是凭借着当时怀了selina才嫁给了大王子。当然这不是说她和大王子之间的婚姻是逼迫来的，正相反，当时的大王子放浪形骸，却对大王妃钟爱不已。
　　不过大王妃的身份依旧让大王子迟疑了，在爱情和面包之间，大王子想到的还是面包。不过大王妃没有给他背弃自己的机会，直接将他们的关系捅给了老国王，借口是：两人真心相爱，但是因为大王妃的平民身份，大王子怕老国王不接受她。
　　不得不说大王妃真的是个智多近妖的人物，她把老国王的聘妻研究的透透的，知道老国王是个并不在意身份地位的人，对于儿子爱上一个平民女孩没有任何异议，直接将儿子叫过去表明自己希望他能和自己爱的人在一起的意愿。
　　事情已经让老国王知道了，大王子却还在迟疑，这个时候大王妃怀孕了。
　　大王子别无选择，只能和大王妃结婚。
　　那个孩子就是selina。
　　大王妃因为自己的身份，处处高要求自己，对自己的孩子更是严加管教，要求他们一定要比皇室其他的孩子更加优秀。
　　小小的selina就是在自己母亲高压下长大，琴棋书画必须样样精通，只要有一点偷懒，就要接受大王妃严厉的斥责甚至是惩罚。
　　那个时候的selina是怕她的。
　　更是她一直在给selina灌输她是公主，是高人一等的观念。
　　但是长大一些，在一次大王妃和大王子吵架的时候，她无意间听到了大王子对大王妃口不择言的吼道：“当初如果不是因为selina，我怎么会娶你！”
　　那种蔑视的态度和堂妹嘲讽她的时候如出一辙。
　　你的母亲只是一个贱民而已，你是贱民的孩子。
　　那个时候开始，selina对大王妃的恐惧变成了厌恶，再没有个好脸。
　　而大王妃仿佛根本不在乎一般，对她的讽刺也好无视也好表现的不咸不淡，等有了龙凤胎，她对她更是不在乎，除了必要的课程要求她必须去以外，其他完全不管。
　　即使她高烧40多度，她依旧能如往常一样出席各种宴会，和人谈笑风生，回来的时候先去看看龙凤胎，想起来才会问一句她怎么样，想不起来则完全不闻不问。
　　这个样子持续了近二十年，selina和大王妃之间的关系僵的可以，连陌生人还不如。
　　一进屋看到大王妃，selina本来就不爽的心情更是down到了谷底，垂下眸子，装作没有看到一眼，提着包就直接上楼。
　　“站住！你没有看到我吗？你的礼仪风范呢！”大王妃显然是生气了，但是即使生气了她也维持着自己优雅的姿态，声音不急不缓，声调既不尖锐却能明确表达自己的情绪。
　　这么多年的王妃当下来，礼仪姿态早就深深的刻进了她的骨子里，不需要刻意，便能做到分毫不差，像个被写上了程序的机器人一样标准。
　　selina心情烦躁，忍了又忍停下脚步，回身看向她，冷淡的说道：“有事吗？”
　　大王妃将手中的茶杯放下，并不在乎她的冷淡，自然地问道：“你昨天去了哪里？”
　　“我去哪里和你有关系吗？”selina的声音中不由带了一些不耐烦。
　　“呵呵，最近因为国王的生日，全国人民的视线都聚焦到了皇室，我喜欢你能管住自己，不要给你父亲招惹什么麻烦，毕竟你去好莱坞抛头露面的事情就已经是他们闲来的谈资了。”
　　大王妃可以说是所有人中最反对selina当明星的人，但是selina当时义无反顾，又得到了老国王的支持，连大王子都被她说服了，她便没有在说什么，但不代表她支持。
　　“呵。”selina嘲讽的笑了笑，就知道她不会是在关心她，有些反讥她几句，又觉得没什么意思，“知道了。”
　　“万俟辰今天早上出现在了姑姑的别墅，你应该知道吧。”大王妃得到了自己想要的答案，忽然转移了话题。
　　selina听完暴怒，大声质问道：“你调查我！”
　　之前问她去了哪里都是在废话而已，她根本就知道她昨晚在婆婆家，否则不会这么问她。
　　大王妃没有反驳，淡淡的说道：“只是怕你惹麻烦而已，毕竟你的麻烦本来就不小了，真出了事情，我和你父亲都要头疼。不过你放心，不只是有人跟着你，乔尔和凯瑟琳也都有人跟着。”
　　这并没有让selina感到平静，她竟然找人跟踪她，这让她觉得自己的**受到了极大地侵害，更是对她的侮辱。
　　selina没忍住，从楼上咚咚咚的走了下来，一把抢过大王妃手中的杯子狠狠地扔在了地上，啪的一声，碎了个稀烂。
　　大王妃没想到她会这么激动，有些诧异的看向她，随后皱了皱眉头，教训道：“selina，你在联邦到底学了些什么，你看看你做的事情多么的粗俗！你竟然抢走我的杯子扔掉，你和那些从不控制自己情绪的平民有什么区别！你……”
　　“什么那些这些的，你自己不也只是个平民出身吗？！你的父亲母亲，你的祖祖辈辈都是平民，你的出身并不会因为嫁给了我的父亲而得到改变！”selina口不择言的说道，“天天把皇家礼仪挂在嘴边，却做出了连那些平民都不会做的事情。找人跟踪我，你这是犯法的！”
　　“我只是……”
　　“闭嘴！把你那些堂皇借口扔给你那些傻子听吧。”selina打断她的话，嘲讽的说道，“贱民就是贱民，不管在皇室熏陶多少年，做出来的事情都这么让人恶心！”
　　“瑟琳娜・莱曼！”瑟琳娜的话触及到了大王妃最大的逆鳞，使得一直从容优雅的她出声打断她，“你知不知道你在说什么，我是你的母亲，你侮辱我，对你自己有什么好处！”
　　“呵呵，如果有的选择，你以为我愿意做你的女儿吗？！”瑟琳娜反驳道，“你知不知道因为你，我在外面受到多少嘲讽，如果我是你，早就躲起来不让人知道了。你竟然还跑到外面招摇，生怕别人不知道你的出身吗？”
　　瑟琳娜的每一句话都像是一把刀子，狠狠地往她身上插，哪疼插哪儿，刀刀见血。
　　她怕别人看不起她，所以这些年她事事做的让人挑不出毛病，她是皇室有史以来最受民众爱戴的王妃，可是这些并不能让那些真正的贵族接纳她，这些年她为之努力，付出了多少，可是就连她的女儿都看不起她。
　　大王妃这么多年的修炼不是白来的，很快便平复下了心情，冷静而又温和的说道：“瑟琳娜，我承认我让人跟踪你是我不对，我没有考虑清楚，但是你应经这么大了，应该知道，嘲笑我并不能让你得到任何好处！你和我，和你的父亲，和你的弟弟妹妹，一荣俱荣一损皆损。”
　　“呵，说这些大道理有用吗？你以为我和你的关系还能缓和不成？直接说吧，你跟踪我要干什么？不说清楚，这件事我绝对不会就这么算了！”瑟琳娜不希望自己以后生活在这个女人的眼皮底下，她不配！


第417章

　　第417章
　　“坐吧。”大王妃再次端坐，指了指对面，瑟琳娜不情不愿的坐下，才说道，“你应该知道现在你父亲的情况有多么紧迫，老国王年纪大了，说不准今天还是明天人就要退位了。你父亲虽然是第一顺位继承人，但是上有监察员四处挑事，下有你叔叔姑姑虎视眈眈，你父亲的位置并不安稳。”
　　大王妃说的这些，瑟琳娜都知道，但是她也知道大王妃忽然和她说这些肯定没有这么简单，后面的话才是重点。
　　“虽然我四处帮你父亲活动，但是你叔叔和姑姑也没闲着，你父亲的优势并不大。”大王妃说着叹了一口气，看着瑟琳娜祈求的说道，“你是你父亲唯一的机会了。”
　　“什么意思？我能为父亲做什么？”她一个明星，不可否认在国内有些粉丝，但是她大部分时间都是在好莱坞活动，国内的粉丝是什么情况她自己都不清楚，没有官方的管理，更没有对话空间，她能帮父亲什么呢。
　　“瑟琳娜，你是你父亲的第一个孩子，他有多疼你你是知道的，你的弟弟妹妹都比不上你，等你父亲登上王位，毫无疑问你会是下一任的国王。”大王妃前期铺垫了这么多，终于说到重点，“前提是你父亲能顺利登上王位，而他登上王位起决定性作用的，就是万俟辰！”
　　瑟琳娜对于大王妃口中成为国王什么的，没有任何的期待，国王这个位置，她一直觉得距离自己太遥远了。大王妃虽然对她教育严格，但是这么多年，并没有让她去接触政治，她甚至不知道她的父亲母亲每天都在忙什么。
　　见瑟琳娜没有半点反应，大王妃心中叹了一口气，咬咬牙直接说道：“我希望你能让万俟辰答应帮助你父亲。”
　　“我？！呵，我让他支持他就支持吗？再说他万俟辰又上算是什么东西，竟然能决定我芬兰帝国下一任国王的人选了吗？”瑟琳娜从来都不认为万俟辰有这样的本事。
　　对于自己女儿四六儿不懂，盲目自大的状况，大王妃有些无奈。是，当初她教育她身为公主身份尊贵，但是也没让她看不清情况啊！
　　万俟辰不仅仅身后有着庞大的商业帝国作为支撑，更是得到老国王的无限青睐，可以说是有求必应，连带着得到了婆婆和万俟辰另眼相待的蒂利亚都得了老国王的眼。
　　她怎么就反应不过来呢！果然，不是……后面的想法大王妃又压了回去，那是连想都不能想的事情。
　　“你知道的，当初你父亲就有过打算想让你嫁给万俟辰，这样身为万俟辰岳父的你父亲便一定能得到他的支持。”大王妃看了看瑟琳娜才继续说道，“这个打算……我们现在依旧希望它能实现。”
　　瑟琳娜讽刺的笑了笑，说道：“你们不知道吧，万俟辰早就结婚了，这次回来可是带着妻子一起来的。”至于泡泡，她有些匆忙并没有注意到，此时当然也想不到。
　　“我知道，你父亲也知道。”大王妃并没有吃惊，淡定的说道，“只是结婚了而已，结婚了还可以离，这没什么的。”
　　“……”瑟琳娜讽刺的笑容僵硬在了嘴角，诧异的质问道，“你什么意思，你想让我去抢吗？”
　　“什么叫抢？对于女人来说，男人属于资源，自然分为廉价资源和珍稀资源，钻石和石子，你会选择什么？难道因为钻石戴在别人手中了，你既要去捡石子吗？”大王妃嗤笑一声，对瑟琳娜的说法嗤之以鼻。
　　瑟琳娜张着嘴巴，却不知道该怎么说，从小到大，她从来都是想要什么就有什么，被说抢男人，就是随便一个东西，她都不屑去抢，张张嘴东西自然就送到她手中了。
　　现在大王妃竟然让她去和苏倾蓝抢男人，还是一个曾经嫌弃她的男人，她瑟琳娜就这么廉价吗？！
　　“我是绝对不会真的做的，他万俟辰还不配，我是帝国公主，我代表着帝国的脸面，我做出这种事情，你让外面那些平民怎么看我！你让祖父怎么看我，你让我自己怎么看自己！我是绝对不会做这种事情的，你最好放弃这个打算。”
　　说完，瑟琳娜再也不想听大王妃说任何一句话，蹬蹬蹬的跑上了楼。等到她的卧室传来‘砰’的一声闷响，大王妃都保持着一个动作没有说话。
　　“母亲……”刚刚二十出头的凯瑟琳从楼上走下来，脚步轻盈的走到大王妃身边坐下，轻抚着大王妃的手，轻声呼唤。
　　她和大王妃十分相像，柔和而又明朗的五官配上皇室特有的土耳其蓝色瞳眸，让她整个面容显得悠远而又温柔。白皙的皮肤吹弹可破，沐浴在阳光下，像是圣光下的天使，纯洁而又美好。
　　大王妃看向凯瑟琳，刚刚面对瑟琳娜时的淡漠和些许厌恶全部变成了慈爱和温和，她轻抚凯瑟琳的手，轻声说道：“母亲没事的。”
　　“姐姐……也许她有自己的追求，她一直都很有主见，知道自己想要什么的。”凯瑟琳劝解着，见大王妃并没有因为她的话而缓和，反而皱了皱眉，不由赶紧说道，“母亲，这件事情又不是只有姐姐可以做，我也是父亲的女儿啊，我也可以为你们分忧的。”
　　大王妃惊异的看向自己心爱的小女儿，看着她纯净如天空一般的眸子，心中的诧异直接变成了心疼，她一直都是这样懂事，这样乖巧听话。
　　大王妃想着，不由拍了拍她的手，“你知道万俟辰是个什么样的人吗？再说他已经结婚了，你也能接受吗？凯瑟琳，母亲知道你想要为你的父亲做些什么，但是你年纪还太小了，以后还有无数的可能，母亲不想你以后后悔。”
　　瑟琳娜刚才的话一点错都没有，嫁给万俟辰，名声就毁了，顶着抢走别人丈夫的名声，以后就再没有一点机会登上那个王座，这将会成为一个永远无法泯灭的污点，在皇室中更会被无限的放大。
　　瑟琳娜嫁给万俟辰，既能帮助大王子，又能断了她以后抢夺继承人的念头，再好不过的事情了。
　　但是凯瑟琳，她和乔尔在她心目中的地位是一样的，他们都有可能登上那个宝座，她不想她以后后悔。
　　“母亲，我不会后悔的。万俟辰是什么样的人我不知道，但是我知道你和父亲不会害了姐姐，万俟辰一定是你们为她精心挑选的人，凯瑟琳一直被你和父亲疼爱着，也想为你和父亲做些什么。
　　姐姐有自己的梦想想要实现，乔尔是男孩子，只有我，我没有姐姐那样的报复，我只想做个小女人，成为万俟辰的妻子，一举两得不是吗？”见大王妃不同意，凯瑟琳赶紧劝解。
　　“凯瑟琳……他结婚了你也不介意吗？”大王妃心疼的看着她，她的小凯瑟琳啊，那么单纯，那么美好，总是这样将别人放在前面，而忘记为自己考虑。
　　“没关系的母亲，像你说的啊，钻石总是有很多人去争抢的，我相信如果我和万俟辰有缘分的话，我们一定能在一起，如果没有缘分……总要试一试嘛，父亲……”凯瑟琳的话说的意犹未尽。
　　大王妃自然而然的顺着她的思路想了过去，瑟琳娜那样的牛脾气，高傲的性格不是一天两天就能改过来的，想要说服她去找万俟辰实在太难了，二期就她的那副样子，万俟辰看不看得上还真不一定。
　　而大王子这里，实在是已经等不了了，那……让凯瑟琳去试试？反正凯瑟琳的性格也没办法登上王位，还省了她和乔尔兄妹相争的局面，再说了万俟辰的身份地位，和凯瑟琳还是相配的。
　　从头到尾大王妃都没有想过身为万俟辰的妻子的苏倾蓝，在她的思考中，万俟辰结婚这件事根本就不叫个事儿。
　　“你让我再想想，让母亲再想想。”大王妃揉了揉额头，还是下不定决心，真的要牺牲小女儿吗……
　　看到大王妃的表情松动了，凯瑟琳眸中闪过一丝急切，却知道欲速则不达，没有再说什么。
　　只是抬头看了看楼上瑟琳娜卧室的方向，心中暗道：姐姐，这是你不要的，所以不要怪妹妹抢走了。这么想着，心中那唯一的一点愧疚也消失不见，心中只剩下坚定与迫不及待。
　　她刚才说谎了，她不仅知道万俟辰，甚至比大王妃更加了解他，知道他是万俟家的家主，知道他是dk联盟的主人，知道他身后有这么一个庞大的商业帝国，更知道他是一个宠爱妻子的好男人。
　　她的电脑中有着所有她找到的万俟辰资料，他在苏倾蓝的直播中的惊鸿一现，在《言灵》中的所有片段，在记者招待会上霸气护妻的截取，她都有，她都知道。
　　就是从这里面，她看到了一个优秀的近乎完美的万俟辰，他是所有女孩子心目中白马王子的现实投影，越了解她对他越不可自拔。
　　知道当初父母曾想过让姐姐和他联姻，她心中是嫉妒的，嫉妒的发狂，所以她撺掇她去好莱坞，离开这里，她才能有机会，只是没想到他竟然那样坚定的拒绝了联姻。


第418章

　　第418章
　　凯瑟琳的这些小心思除了她自己没有任何人知道，她第一次见到万俟辰狮子啊蒂利亚的生日宴会中。万俟辰送给蒂利亚世界上一份独一无二的礼物，芬兰皇室百年前爱莎贝拉二世与她的丈夫的定情信物，爱莎贝拉女王可以说是所有女性皇室成员最为羡慕的人。
　　她不仅在位期间受到民众的广泛支持，更是拥有一个所有人都羡慕的爱人，虽然她的爱人在一次袭击中为了救她死亡，但是这样悲壮的爱情更令人心往神驰。
　　女王一辈子只有这一个丈夫，也只得了一个儿子，那条作为定情信物的项链在女王活着的时候一直挂在她的脖子上，直到她死亡，项链就丢失了，找了许久没有找到。
　　后来凯瑟琳才听她的父亲口中知道，这条项链是万俟辰花费了三亿美元在拍卖会上拍回来的。
　　三亿美元买回一条项链，仅仅是为了一个血缘关系并不深厚的妹妹，凯瑟琳在诧异的同时，也很嫉妒。
　　一个男人长得好并不是决定性条件，一个男人有钱有势也并不能让女人青睐，一个男人既有钱有势又长得好看，也许还是有女人不屑一顾，但是如果这个男人有钱有势长得好看，还情深不悔。
　　估计没有女人能抵挡得住这样的人吧。
　　开始的时候凯瑟琳对他并没有所谓的爱情，她只是也想要一个这样人的宠着自己。
　　她和瑟琳娜不一样，她和乔尔出生的时候，大王妃的地位已经稳固了，在没有人敢明目张胆的讽刺大王妃的出身，他们一出生得到了大王子和大王妃所有的宠爱，甚至可以说是溺爱。
　　皇室中和她年纪差不多的就只有蒂利亚，而蒂利亚在她眼中是个父母亲都不在的小可怜虫，只能让一个曾经被赶出皇室的女人的仆人来抚养。
　　在蒂利亚面前，她虽然总是对她很温和很亲善，有什么东西都让着她，但是这种温和亲善其实只是高高在上的怜悯。
　　可是从万俟辰出现的那天起，凯瑟琳才知道曾经怜悯她的自己有多傻。
　　她也想要，也想要一个这样的人宠爱自己。
　　这是她关注万俟辰的初始心态，但是在她的不断关注下，万俟辰像是门门被打开的宝藏，越来越吸引她，她才知道这个男人，她想要！
　　他结婚了，没关系，他根本不认识她，也没关系，因为最后他们一定会在一起的，她笃定这是上天安排的因缘，让她认识他，让她接近他。
　　……
　　被人惦记上的万俟辰根本不知道世界上还有这么一号人，如果瑟琳娜不是皇室三辈儿中的第一个，估计万俟辰对她都不会有什么印象，就更不要说凯瑟琳了。
　　而完全被忽视的苏倾蓝摸了摸掌心，有些痒诶，怎么回事？
　　“怎么了？”看到苏倾蓝一个劲儿的挠手心儿，万俟辰好奇的问道。
　　“没事，有些痒。”苏倾蓝淡定的说道，“可能想打人了。”
　　“……”万俟辰默默转过头去看了正在和亚力玩的开心的泡泡身上，阴天下雨打孩子，不会苏倾蓝有这个爱好吧？
　　从他们来的那天开始外面的天气就一直闷闷的，闷了好几天今天才下了一点小雨，估计接下来几天肯定要下一场大暴雨。
　　明天就是国王的生日宴会，蒂利亚已经回了王宫，而万俟辰和她要在明天正日子才会出现。
　　“明天估计要到什么时候才能结束啊？”苏倾蓝问道，“太晚了估计泡泡坚持不住，又没个地方让他睡觉。”
　　“没关系，时间差不多了，我就带你们回来，去露个脸就行了，没必要留到最后。”万俟辰并没把这当回事儿。
　　“不行的话，等泡泡困了，你们就让人把他送回来，我带他睡觉。”婆婆将视线从泡泡身上转移过来。
　　“行，到时候看情况，要是能回来我们就回来，要是回不来就让赛文把泡泡送过来。”万俟辰是不放心把泡泡送回来的，婆婆年纪大了，泡泡要是到时候拧了性子，婆婆可玩不转，不过他不能直说，婆婆会伤心的。
　　苏倾蓝全程没有说话，只是看着泡泡玩，这种时候做决定的是万俟辰，她最好是不要发表意见。
　　第二天一早，赛文便带着一行人匆匆赶来，造型师、化妆师、设计师应有尽有。
　　万俟辰和泡泡的礼服早就到了，只有苏倾蓝的礼服是今天才刚刚赶制出来，还需要设计师跟着，如果有不合适的地方马上修改。
　　于是这一天，泡泡就看到妈妈从起床就像只陀螺一样被身边的人围着团团转，他想靠近过去都要见缝插针，一会儿就会碍手碍脚的被自家老爹提溜出去。
　　客厅中，万俟辰和泡泡父子俩正在对话。
　　万俟辰修长的双腿交叠，泡泡坐在他的旁边，学着他的样子把自己短短胖胖的小腿也叠在一起，只是保持不住，需要用手时不时拉一把。
　　不过时不时需要拉一把，泡泡也不着急，拉一把就拉一把，他觉得自己这样会像爸爸一样好看。
　　潇洒这个词对于泡泡来说还有些高深，但是他知道好看啊。
　　万俟辰看着儿子像只小鸭子一样坐都坐不稳，心下觉得好玩儿极了，所以也不帮忙，就让他在旁边摇摇晃晃。
　　“爸爸，那些叔叔阿姨到底在干什么啊？”泡泡艰难的捞了小短腿一把，好奇的问道。
　　“他们在为妈妈打扮啊。”万俟辰摸摸儿子的头，笑眯眯的回答。
　　“打扮？打扮是干什么？”泡泡继续问，爸爸说的话好高深哦，好厉害的样子！
　　“呃……就是你看到妈妈在电视上出现的那个样子啊，就是人家帮你妈妈打扮的。”泡泡不是女孩子，从来没有玩儿过娃娃这类装扮的玩具，所以万俟辰只能想办法用他能理解的方式来解释。
　　也不知道泡泡听明白了没有，反正他一副‘我听懂了’的样子，认真的点点头，然后不再说话，一脸期待的看着楼上。
　　“你在干什么？”万俟辰好奇的问道。
　　“等妈妈啊。”泡泡头也不回的说道。
　　“没有那么快的，估计还有一个小时左右。”万俟辰很有经验的说道。
　　泡泡不太懂一个小时是多久，但是听爸爸的语气也知道应该是很长很长的时间，于是小大人一样叹了一口气，转过头来对万俟辰说道：“爸爸，你猜妈妈会打扮成什么样子出来啊？希望不要是坏娘娘那样的人。”
　　泡泡跟着保姆在家的时候，要是太闹腾着要妈妈的时候，保姆就会给他看苏倾蓝演的电视剧，剧情什么的，说实话这么一个小孩子是看不懂的，但是不妨碍他知道哪个是好人哪个是坏人啊。
　　坏娘娘只得当然是她饰演的万贵妃。
　　万俟辰楞了一下，接着笑出了声，摸摸儿子毛茸茸的小脑袋说道：“放心吧，妈妈今天会打扮成很漂亮的公主一样出来。”
　　“像美人鱼一样的公主吗？”泡泡的睡前童话故事除了华国古代神话故事以外还会有一些外国的童话故事穿插。
　　万俟辰认真的思考了一下，点点头，“比美人鱼还要漂亮的公主。”
　　“哦，妈妈是公主咯！”泡泡拍拍小手，只是小手一离开自己的条短腿，腿就不受控制的滑了下去，自己又默默地搬上来继续欢呼，“我要做妈妈的王子。”
　　“不行！”万俟辰果断拒绝，开始忽悠儿子，“跟在公主身边的应该是骑士。”
　　“可是都是王子和公主在一起啊。”泡泡还是挺聪明的。
　　“你想啊，王子都是别的国家的，一定要到故事的最后才会出现，和公主在一起，但是之前呢，公主都是和骑士在一起的。”万俟辰认真的继续忽悠。
　　泡泡思考了一下，艰难的作出决定，“好吧，我先做骑士，等长大了在做王子吧。”
　　“嗯嗯嗯。”万俟辰满意的点点头，暗道：等你长大了，你妈就是王后了，自己外面找公主去吧。
　　泡泡小盆友还是太年幼，还没有看清自家老爹的真面目，坐在那里纠结着自己什么时候才能长大，成为王子。
　　万俟辰果然是老司机了，苏倾蓝打扮好出来的时候已经是一个小时之后，这个时间点出发前往皇宫时间刚刚好。
　　“妈妈，你真的变成公主了啊。”泡泡从沙发上蹦下来，朝着苏倾蓝扑了过去。
　　苏倾蓝今天穿了一身天蓝色礼服，礼服结合了华国古代的抹胸设计，掐出胸部，一下甩尾长裙，天蓝色长裙外是白纱设计，犹如天空中的云，纱织编制时巧妙地掺进了银丝，在灯光下闪着盈盈光点。
　　她的一头黑色如瀑长发被夹卷，挽起一半由一个月亮样式的银色发饰固定，额上坠着指甲大的水滴形蓝色钻石，在黑色清亮的双眸间熠熠生辉，脖颈处带着蓝色绸花，耳朵只带了同色的耳钉。
　　长裙繁复却并不沉重，而且穿在身上十分舒适。
　　一下楼就被儿子扑个满怀，还被叫做公主，苏倾蓝很开心，抱住儿子摸摸他的头问道：“妈妈好看吗？”
　　“好看！”泡泡洪亮的回答道，“妈妈最漂亮了！”
　　“小马屁精。”万俟辰小声地说道。


第419章

　　第419章
　　皇宫每年的这个时候都十分的热闹，出席老国王生日宴会的，除了皇室成员、政要大员、富商豪门、还有其他国家特意赶来的国家领导代表人。
　　即使对身份有很高的要求，但是人员依旧超过了三百人。
　　这些人重要人物，任何一个出了一点问题，后果都是不堪设想的，所以每每这个时候，芬兰首府的安保都是最严格的，甚至宴会时间很多要道都暂停使用，以防止出现不测。
　　当然这些都是下面人需要关心的，参加宴会的人只要出席宴会，和一些他们认为重要人的搭上话就好了。
　　能把这么多各行各业大鳄聚在一起的场合并不多，每年的今晚芬兰都会有无数影响接下来一年甚至是十年的交易、谈判、合作成功。
　　宴会的检查十分严格，一张邀请函对应一个人，每个被邀请的人都只有一个携带同伴的名额，即使是皇室成员也是如此，没有任何一张邀请函会流出去，名额这个东西便炽手可热了起来。
　　年纪大的会带着自己看好的小辈儿出场，年轻一点的会带着自己妻子、未婚妻或是合作伙伴出席。
　　皇宫的宴会厅慢慢热闹了起来。
　　万俟辰的抵达，可以说是今晚的一个小**，能和dk谈成生意，他们今晚就算没有任何其他收获也满足了，不知道有多少人今晚是冲着万俟辰来的。
　　“万俟先生携倾蓝夫人以及小少爷到场……”唱词人声音洪亮的喊完，宴会中的人不约而同的将视线转了过来。
　　万俟辰的请柬上出现的是他华文读音，唱词人能比较准确的念出来也是下了一番功夫的。
　　而万俟这个华语姓氏，在上流社会如雷贯耳，几乎所有人都知道。并不像段言，他的华文名字只有那么少少的几个人知道。
　　人们的视线聚焦到门口，只见万俟辰充满占有欲的揽着一名纤腰的黑发美人走进来，黑发美人美人一个小男孩，正好奇的瞪着圆圆的猫眼四处打量。如果此时有人对着他笑的话，他也会很有礼貌的回一个大大的笑容。
　　对于万俟辰已经结婚生子的消息，在场的人几乎都有听说，但是真正见过苏倾蓝和泡泡的只有那么稀少的几个，所以看到万俟辰带着一个女人和一个小孩子进来，不免受到人们的关注。
　　“这人就是万俟先生的妻子吗？听说是个明星啊。”
　　“是啊，她演的电影我还看过呢，演的不错呢。”
　　“呵呵，老公有钱有势的，还去工作，还真是让人佩服呢。”
　　“是啊，听说是孤儿院出生的，咱们不能理解人家的思维方式的。像我，从小我几乎就没见过钱长什么样子，让去出去工作，我连干什么都不知道。“
　　“去，咱们这些人有几个知道干什么的？”
　　两人的对话声音不大，在众多窃窃私语中显得微不足道，但是他们却能代表相当一部分人的心态，他们看不起苏倾蓝，并且对她能嫁给万俟辰的这件事充满嫉妒。
　　男人的想法和女人总是不一样的，他们对泡泡反而更有兴趣一点，苏倾蓝一个女人而已，不会有人认为她具有能改变万俟辰的决定的影响力，但是泡泡不一样，他是万俟辰目前唯一的儿子，等他成长起来，万俟辰现在的位置很大可能就是他的。
　　当然，泡泡年纪还这么小，人们也只是好奇一下而已。
　　在人群中，瑟琳娜身边围着自己的几个闺蜜，他们的看着苏倾蓝虽然也想窃窃私语一下，但是碍于瑟琳娜在身边，只能相视而笑。几位王子公主当初想要和万俟辰联姻的事情，他们多多多少都有所耳闻。
　　她被万俟辰拒绝的消息自然也瞒不住，同样是演员，她是公主，苏倾蓝还是无父无母的平民出身，万俟辰却选择了苏倾蓝而拒绝了她，这事儿真是不好说啊。
　　瑟琳娜不是瞎子，当然看得到她们之间带有深意的对视，心中恼恨的同时对万俟辰和苏倾蓝的怨愤也是与日俱增。
　　“瑟琳娜，听说你和她之前在圣城电影节见过，她是个什么样的人啊？”问话的人是她们圈子里出了名的无脑，想问什么就问什么，这些人都知道瑟琳娜和苏倾蓝都提名了最佳女配最后输给了她。
　　男人男人看不上她，奖项奖项也争不过她，堂堂一个芬兰帝国的公主，结果除了出身以外什么都比不上人家，要是她们估计能懊死。
　　瑟琳娜狠狠地瞪了问话的人一眼，不快的说道：“怎么？讽刺我没拿到奖吗？她是什么样的人和你有关系吗？她一个孤儿院出身的三等明星也需要我去留心？”
　　说完瑟琳娜重重的将手中的酒杯放在了旁边的桌子上，起身去了洗手间。
　　虽然她得言辞中对苏倾蓝不屑一顾，但是其他人都看得出来，她是恼羞成怒了，几人嘲讽的笑了笑。
　　几人说是闺蜜，其实也就是因为身份原因聚在一起玩的而已，瑟琳娜从小就自恃身份对她们指手画脚，若不是家中长辈叮嘱，谁有心思来哄着她啊，有机会嘲笑她为什么不呢？
　　而同样的关注着万俟辰一家，哦不，应该说是万俟辰本人的就是一直乖巧的站在大王妃身边的凯瑟琳，她从头到尾都没有把视线往苏倾蓝和泡泡身上落过。
　　仿佛他们根本不存在，或者说其实在她眼中，当万俟辰进来的瞬间，这个屋子里除了他们两个以外，就没有任何人了。
　　“母亲，那就是万俟先生吗？父亲过去了，我们要不要也过去。”凯瑟琳看到自己父亲朝着万俟辰走了过去，伸手拉了拉自己母亲的衣袖，有些羞涩的轻声问道。
　　大王妃叹了一口气，拍拍小女儿的手，说道：“等你父亲叫我们的时候，我们在过去。”
　　“哦。”凯瑟琳乖巧得点点头。
　　大王妃看她的一副小女孩特有的娇羞样子，就知道万俟辰的长相让她十分满意，心中的迟疑更加动摇了起来。抛开其他的不说，万俟辰确实是个很好的丈夫人选，只要结婚之后凯瑟琳能拿的住他，不管是对大王子还是对凯瑟琳来说都是好事。
　　女人嘛，前二十年看出身后半辈子看男人，凯瑟琳前二十年有他们这样的父母，后半辈子也需要一个万俟辰那样的男人。
　　大王妃摸摸凯瑟琳的头，温和的说道：“一会儿你父亲叫你的时候，你一定要好好表现知道吗？不过不用担心，我的凯瑟琳这么乖巧懂事，他只要不是瞎子就一定看的到的。”
　　凯瑟琳腼腆的点点头，白皙透亮的小脸上飘起了红色的艳霞，分外美艳。
　　大王妃满意的点点头，她的小凯瑟琳这样的优秀，芬兰帝国所有知道她的男人没有一个能够无视她的存在，她一直都是她的骄傲。
　　大王妃虽然还在迟疑，但是将瑟琳娜换成凯瑟琳的事情还是和大王子说了的，所以没有一会儿，就见大王子朝他们招招手。
　　大王妃拉着凯瑟琳走过去，大王子介绍道：“我的妻子你是认识的，这是我的小女儿，和乔尔是龙凤胎，她还小的时候，你们也见过的。”
　　说完又对凯瑟琳说道：“这是维克托，是你皇姑祖母的外孙，比你年纪大一些。”
　　这话说完，就见凯瑟琳亮晶晶的蓝色大眼睛忽闪着看向万俟辰，目光中更有掩饰不住的爱慕与少女的娇羞。
　　苏倾蓝站在旁边忍不住想要翻白眼，大王子一来，万俟辰就和他介绍了自己，他一副高高在上的样子对她笑了笑，现在又直接无视她，把自己的小女儿介绍给万俟辰。
　　这目的目的性还要更明确一些吗？她真的是要呵呵了。
　　大王子不介绍她，她也不开口，这个时候她开口就落了气势。松开万俟辰的胳膊，苏倾蓝往前走了一步，恰好和大王子、大王妃、万俟辰围成了一个圈，将凯瑟琳挡在了圈外面。
　　她的动作轻微而又不着痕迹，除了被挡在外面的凯瑟琳感觉到自己有一种被排在外的感觉以外，大王子和大王妃甚至没觉得那里有不对劲儿。
　　这些小技巧或者说是小心机，她当初在娱乐圈混的时候可是学到不少，这辈子走的太顺没有机会，没想到在这儿用上了。
　　万俟辰揽着苏倾蓝腰肢的手轻轻捏了捏，嘴角勾起一丝幸灾乐祸的笑容。
　　“你好，大王妃殿下。”万俟辰礼貌的对她笑笑，然后给她介绍道，“这是我的妻子苏倾蓝，这是我的儿子。”完全无视了凯瑟琳的存在，真是连个微笑都没给她。
　　这是对大王妃和大王子刚才无视苏倾蓝的报复，万俟先生小心眼儿着呢。
　　大王妃嘴角僵硬的笑了笑，随后神态又自然了起来，看向苏倾蓝，还伸出手和她握了握手，说道：“你好啊，苏小姐。”
　　她眼底毫不掩饰的不屑一顾和漫不经心，因为角度问题只有苏倾蓝一个人看到了，那是和她温和面容完全不同的扭曲。
　　“你好啊，大王妃殿下。”苏倾蓝像是完全没有看到大王妃眼中的真是情绪，同样礼貌的和她对话，从里到外满满的真诚。
　　大王妃眸中情绪一变，嘴角有些许僵硬。
　　这个女人不简单！


第420章

　　第420章
　　别她挡在圈子外面的凯瑟琳拉了拉自己母亲的胳膊，小心翼翼的瞟了万俟辰一眼。
　　大王妃马上心领神会，要不是女儿提醒，她都要忘记今天的主题了。
　　“呵呵，维克托真是许久才能见到一面，我以前啊也是对你不太熟悉，倒是殿下经常提起你，我对你啊非常好奇，连带着我的小凯瑟琳听了你的事情对你也是十分崇拜呢。”大王妃说着，硬生生的将凯瑟琳拉进圈子里，把苏倾蓝往旁边挤了挤。
　　苏倾蓝往旁边走了走，低头看了一眼泡泡，见他自己湿溜溜的看着周围，并没有不耐烦的样子，耐下心思继续看他们胡说八道。
　　凯瑟琳面带羞涩，却又十分大胆的抬起头来直勾勾的看向万俟辰，这副模样并不让人觉得反感，反而会很有趣。
　　“维克托先生，我是在芬兰帝国皇家学院金融调控学毕业的，对于dk的一些动向也有些研究，您真的是个很棒的人，dk的每一步走的出人意料，却又让人惊叹不已。”凯瑟琳略带惊叹的说道。
　　这她倒是没有说谎，为了更了解万俟辰，她把最近十年dk的所有项目全部研究了一遍。
　　苏倾蓝上下打量了一下凯瑟琳，对比起来，苏倾蓝不得不承认，与瑟琳娜相比，凯瑟琳的长相要更胜一筹。
　　万俟辰拉起苏倾蓝的手笑着，客气有余亲密不足的对凯瑟琳说道：“很少有皇室的女孩子喜欢金融类的东西，凯瑟琳小姐真是让人刮目相看。也谢谢你对于dk的肯定。”
　　苏倾蓝被拉起了手，心中暗笑，这家伙真是让人处处满意啊。
　　“凯瑟琳小姐真是有智慧，像我对数字就很不敏感，对于他事业上的事情完全没有概念。”苏倾蓝自曝其短的说道，说着一脸赞叹的看向凯瑟琳，继续道，“他的工作我也帮不上忙，说不上话，他的那些项目啊什么的我都听不懂的。”
　　表情那叫一个真诚，那叫一个认可，那叫一个自愧不如，偏偏大王妃和凯瑟琳越听越不对劲儿，她这话说完，凯瑟琳刚才对于一个男人的敬仰之情完全变成了对一个成功商人的崇拜，更是把凯瑟琳和这个帝国公主拉到了一个商人的地位上。
　　偏偏这话说得完全没有一点问题，反正大王子和周围的人是没有听出其他意思来，却是这话怎么理解全凭听的人怎么想，她们没法挑明，只能憋着。
　　万俟辰紧了紧握着苏倾蓝的手，对她笑了笑，然后装作也没听懂的样子，顺着她的话说道：“是啊，凯瑟琳小姐，以后你如果有什么不懂得地方完全可以和我的助理联系，一会儿我让他把联系方式给你。皇室中有一个喜欢金融的女孩子实在不多啊。”
　　大王妃的脸色有些不好看，当初她就不同意让凯瑟琳去上什么金融专业，和钱打交道那是一个帝国公主该做的吗？结果被凯瑟琳和大王子忽悠同意了，现在被苏倾蓝和万俟辰有意无意的讽刺，真是心肝脾脏肺全都不好了。
　　幸好他们尴尬的气氛被随之而来的蒂利亚和李力打破了。
　　“嗨，苏姐姐，维克托哥哥。”蒂利亚冲过来把大王妃和凯瑟琳挤到一边，高兴地和苏倾蓝二人打招呼，随后拉着泡泡的小手问道，“小亚瑟，你还记得阿姨吗？”
　　两人才分开不到二十四小时，泡泡要是不记得才有鬼。
　　“姨姨。”泡泡的国际通用语说的并不如华文流畅，所以他们对话的时候说的都是华文，包括婆婆和他交流的时候用的都是华文。
　　而此时蒂利亚怕泡泡听不懂说的也会华文，虽然她的华文的说的还是有些别扭。
　　大王子有些不高兴，在有其他人在场的场合下，说一些别人听不懂的话是很不礼貌的行为，身为皇家公主怎么能作出这样失礼的事情呢。当然更重要的是她过来之后直接无视了大王子夫妇，这让大王子下不来台。
　　下意识的，大王子便训斥蒂利亚一句，“蒂利亚！说大家都听得懂的话。”
　　蒂利亚被训的一脸茫然，抬起头来看向他，解释道：“我在和小孩子说话啊，他听不懂国际通用语的。”
　　李力站在她身后听到蒂利亚被训斥了，以徐诶不快的看了大王子一眼，若不是他是蒂利亚的长辈，而他现在的身份不合适，他早就上前护着蒂利亚了，而此时他却只能眼睁睁的看着。
　　李力第一次觉得自己的现在的身份有些碍事了。
　　大王子根本不会去注意一个小小的保镖是不是不快，听到蒂利亚的反驳，他有些下不来台，本来他就是在借题发挥，根本站不住脚。
　　“咳咳，蒂利亚，我只是提醒你，和小孩子打招呼就算了，但是你来了之后还没有和我们其他人打招呼，太不礼貌了。”大王子尴尬的咳嗽两声，语重心长的叮嘱道。
　　“好吧，大王子大王子妃安好。”蒂利亚假惺惺的问候道。
　　由于之前大王子等人去婆婆家闹，导致婆婆进医院的事情，蒂利亚对于大王子等人没有任何好感，能不和他们见面就不见面，见了也是招呼一句就躲起来。
　　“蒂利亚好久不见了。”见大王子的脸色不好看，凯瑟琳赶紧插话说道。
　　蒂利亚看向凯瑟琳，勉强笑了笑说道：“你好啊，凯瑟琳。”
　　蒂利亚对于自己这个小姐姐感官还不错，虽然接触不多，但也算一起玩儿过，虽然有时候不知道怎么和这个人交流，但是大家都说她很善良很温和，她别的没感觉出来，她挺好说话倒是感觉出来了。
　　凯瑟琳也从刚才的拘束中解脱出来，开始不断地和蒂利亚说话，眼睛时不时的瞄万俟辰一眼，说话心不在焉。大王子妃时不时的带一句万俟辰，蒂利亚觉得有些不对劲儿就一语带过。
　　大王子缠着万俟辰聊自己成为国王以后的未来蓝图，万俟辰偶尔搭理一句，苏倾蓝拉着儿子，回答他脑子里古灵精怪的问题。
　　就在这个时候，瑟琳娜忽然急匆匆的走了过来，脸上全是愤怒的狠狠地瞪了凯瑟琳一眼，随后对大王妃说道：“你是真不嫌丢人啊！”说完拉着凯瑟琳就走。
　　“诶，瑟琳娜你这是做什么？你快放开你妹妹。”大王妃惊慌的追了过去。
　　大王子有些尴尬，纠结是否也要追过去。
　　“大王子殿有事就先走吧。”万俟辰示意他可以离开。
　　大王子这才勉强笑了笑，匆匆离开。
　　瑟琳娜的动作和大王妃的呼喊声引起了不少人的注意力，但是随着一家四口的离开，人们也只是当八卦说了几句，倒是没有引起大范围的注意。
　　等他们一走，蒂利亚就凑到苏倾蓝身边，十分严肃地说道：“我觉得大王子和大王妃肯定没按什么好心，苏姐姐你一定要小心了。”
　　苏倾蓝摸摸她的头，笑着瞥了万俟辰一眼，幸灾乐祸的说道：“需要注意的不是我，人家的目标是他！”
　　万俟辰伸手点了点苏倾蓝的鼻子，笑着说道：“现在不正是你捍卫自己的领土主权的时刻吗？请有一点危机感可好，万俟夫人。”
　　“爸爸爸爸，危机感是干什么的？很危险吗？”泡泡忽然拉着万俟辰的衣袖，扬起圆嘟嘟的小脸好奇的问道。
　　万俟辰将儿子抱起来，亲亲他的脸颊，轻声解释道：“危机感就是让你妈妈对我好一点。”
　　“哦。“泡泡严肃着小脸点点头，对苏倾蓝说道，“妈妈，请你对我也有危机感一些！”
　　苏倾蓝：“……”
　　蒂利亚：“哈哈哈哈哈哈。”
　　泡泡的童言童语很快让几人忘记了刚才大王子一家所带来的不快。
　　而此时的大王子一家，除了跟在老国王身边的乔尔以外，四人没有一个有好脸色。
　　尤其是瑟琳娜。
　　“你们还要不要脸？堂堂一个帝国公主，嫁不出去了是吗？非要去和别人抢男人，他要是没结婚也就算了，你们没看到吗？他万俟辰不仅结婚了，连孩子都这么大了，怎么你们还要凯瑟琳接过去当后妈吗？”
　　凯瑟琳快要被气疯了，她从厕所一出来，就听到人们议论纷纷，在看到凯瑟琳一副娇羞的样子，想都没想就冲了过去，虽然有些冲动，但是她不后悔。
　　她不能让大王妃他们把皇室的脸面都给丢尽了！
　　“你胡说八道什么呢？我们只是让他们认识一下而已，什么叫抢男人，有你这么说自己亲妹妹的吗？”大王子恼羞成怒的说道，“再说，结婚离婚不是很正常的事情吗？他万俟辰自己不愿意，我们还能逼他不成？”
　　“瑟琳娜，我当初是那样祈求你，是你自己不同意的，现在你妹妹愿意为了你父亲牺牲，你还这样说她？难道她愿意嫁给一个结了婚的男人嘛？她难道不知道会有损自己的名誉吗？难道她愿意二十岁去给别的孩子做后妈吗？她都是为了谁！都是为了这个家啊！”大王妃怒不可遏的斥责道。
　　她本来就为此对凯瑟琳感到愧疚，现在是越说越心疼，直接就哭了出来。
　　瑟琳娜从小到大见到过无数次母亲哭泣，可惜没有一次是为了她，只要是她的事情，她永远一副冷漠理智的样子，所以她对大王妃的眼泪早就没有了感觉。


第421章

　　“呵呵，说的真好听，为了这个家，为了那个皇位才是真的吧！”瑟琳娜直接拆穿了大王妃的虚伪面具，讽刺的笑道，“皇室的声誉是我们莱曼家族几辈十几辈人付出多少血汗积攒下的，现在你们为了那个不知道会不会帮助你的万俟辰，竟然要把这一切全部抛弃，还在这里大言不惭的说什么为了这个家！为了这个家就连整个皇室声誉都不……”
　　‘啪――’
　　随着一声清脆的巴掌声，瞬间安静了下来。
　　瑟琳娜捂着自己被打的脸颊许久没有反应过来，打她的人是大王妃，打完的瞬间，她也有些回不过神来。
　　瑟琳娜从出生从来没有被打过，因为是第一个女儿，大王子很疼爱她，大王妃也顾忌着自己的身份，顶多是无视她，也从来没有动过手。
　　这一巴掌打的在场的所有人都有些懵住了。
　　“你……”大王子张了张嘴，想要说些什么，却发现现在说什么都好像不合适。
　　他想斥责大王妃不能打女儿，可是刚才瑟琳娜的话又让他很生气，拉不下脸来向着她，可是他是绝对不赞同打人的。
　　而大王妃情绪则完全相反，一瞬间的茫然过后是从心底溢出来的爽快，仿佛这是压在她心底的执念，被关押在牢笼中的猛兽，而这一巴掌将笼子打开，把猛兽放了出来。
　　那一瞬间的快感让大王妃的面部表情有些扭曲，似笑非笑，似嘲非嘲。
　　凯瑟琳下意识的放开了大王妃的胳膊，往后躲了两步，她从没见过这样的母亲，打了人却一副这样可怕的表情。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”凯瑟琳看到大王妃的表情忽然就笑了起来，嘲讽的说道，“怎么，我说道你的痛处了？终于忍不住了动手了？来啊继续打啊，把你骨子里那些贱民才有的本性释放出来啊？！你以为你嫁给我父亲就真的灰姑娘变公主了吗？现在怎么样，现实告诉你，你身上永远都不会流着我们莱曼家族的血！”
　　瑟琳娜显然是真的被大王妃这一巴掌打的口不择言了，但是不可否认她所说的话一直都是大王妃的逆鳞，大王妃几乎想都没想，就有是一巴掌。
　　‘啪――’
　　“你干什么！”等她打完，大王子才反应过来，一把抓住她的胳膊，难以置信的问道，“你看看你自己现在是个什么样子，和外面那些泼妇有什么区别！你竟然动手打凯瑟琳，还是两次！”
　　在皇室，更多用的是计谋，是背地里耍手段，台面上永远都是和和气气的，动手这种事情就更不可能发生。每一个莱曼家族的子嗣都是宝贵的，出生便是公主王子，地位尊贵，没有人会动手伤害他们。
　　说严重一些，对皇室成员动手是要判刑的，父母会对不听话的子女进行惩罚，但是绝对不会动手打人。
　　“你这两巴掌算是更进一步让我看清了你的为人，莉莉・博伊尔，从现在开始我不会再把你当成我的母亲，你不配！”
　　瑟琳娜的话中充满了对她的蔑视，这让大王妃有些受不了。
　　“还想打我？呵，我告诉你，我瑟琳娜・莱曼是帝国三代长公主！是皇位第五顺位继承人！你再敢打我一下，你就等着被监察局带走调查吧，大王……妃？呵呵。”瑟琳娜不无讽刺的说完，转身要离开，走到一半又停下，警告道，“你最好不要做任何让皇室丢人的事情，否则父亲能不能登上王位我不知道，但是大王妃的位置绝对不会是你的了！”
　　看着瑟琳娜的身影慢慢消失在黑暗中，大王妃气的呼哧呼哧大喘气，不由抬手扶住额头，有些晕。
　　“母亲，你没事吧？”凯瑟琳担忧的问道，只是依旧站在大王妃一步远的地方没有走过来，她有些害怕。
　　“你带着你母亲回房间休息一下吧，今晚就不要出来了，瑟琳娜那里我去和她说，不会让她冲动的。”大王子冷漠的说道，“你自己好自为之，有些东西在皇室是绝对要杜绝的。”
　　大王子什么意思已经很明显了，大王妃连头都没有抬，她怕看到大王子嫌弃的眼神，平民出身永远是她的硬伤。
　　……
　　最后只有大王子一人返回了会场，给大家的理由是大王妃身体不舒服，瑟琳娜和凯瑟琳公主都在陪着她。
　　当然这话人们信不信的就不要纠结了，大家自己明白就好。
　　一直到宴会正式开始，这母女三人都没有再出现过。
　　老国王只在宴会开始的时候出来说了几句话，就拉着万俟辰一家人回了宴客厅。
　　老国王身体十分硬朗，据说年轻的时候英姿勃发有不少的女孩子追求，现在依旧能看出一些端倪，老国王结婚时间晚，遇到老王后的时候已经三十多岁快四十岁了，算是当时最没有竞争力的王子。
　　他自己也没有相当国王的念头，只想和王后两人环游世界来着，谁知道最后登上王位的会是他呢。
　　只能说，天意如此，造化用人。
　　老国王有着皇室特有的土耳其蓝色瞳眸，与众不同的是，他淡淡的蓝色眸中充满了睿智、慈和以及岁月沉淀的深沉，让那双眼睛显得分外吸引人。
　　看的出来他和万俟辰的关系非常亲近，还和苏倾蓝说起万俟辰小时候的糗事，让苏倾蓝以后以此要挟他没关系。
　　而后国王便开始拉着泡泡说话，像所有普通的老人家对待自己的小孙子一样，用尽可能温和地声音与泡泡对话。
　　老国王并不会说是华文，泡泡的国际通用语说的并不好，但是这并不能阻挡一大一小之间的交流，只要愿意，鸡同鸭讲也可以很开心。
　　“亚瑟喜欢这里吗？”
　　“喜欢，这里有好多呃……孩子。”
　　“好多孩子啊，是啊，好多小伙伴可以和你玩是吧？”
　　“不是，他们不和泡泡玩，他们大。”说着比划了一下身高，用力想要表现出大的样子。
　　“他们不喜欢和你玩啊，那我陪你玩好不好？”
　　“你不能陪我玩，你要工作。”泡泡摇摇头，认真的说道，“妈妈工作，爸爸工作，大的人都工作。”
　　“哦哦，亚瑟真乖……”
　　听了两人耐心的讲话，万俟辰凑到苏倾蓝耳边说道：“泡泡的联邦通用语，需要加强一下了，回去多和他说说吧，这都说的什么啊，人不会说说成孩子，成人就是大的人，什么啊这都是。”
　　“能说成这样已经不错了好吗？他才三岁而已，就这还是最近才学的呢，小孩子的学习能力强，学说话学得快，让你几天学会一门外语，你行吗？”苏倾蓝觉得自己儿子棒棒的。
　　“我三岁的时候已经会熟练运用华语、国际通用语、芬兰语等五门语言了。”万俟辰淡淡的说道。
　　苏倾蓝寻思了一下，总觉得他说这话的时候，表情十分的欠揍！她三岁的时候，连华语还说不利落呢。
　　泡泡混熟了就开始不老实，国王年纪毕竟是大了，带孩子时间体力活，即使他心里不舍得，但是身体也不允许他继续喝泡泡玩了。
　　最后万俟辰只能提出带着泡泡回宴会去，再待一会儿泡泡也要回家睡觉去了。
　　“不着急，我让人给你们收拾了房子出来，你们就在这里住一宿吧。”老国王不舍得说道。
　　“还是算了，在皇宫里实在不方便，以后您的时间允许的话，我会带着泡泡来看您的。”万俟辰拒绝了，不管是在哪里的皇宫，自来便是多是高发地，他无意掺和到皇室中来。
　　老国王自然也知道他的意思，纵使心中再是不舍，也只能点点头让他们离开。
　　出了宴会厅，泡泡频频回头看，他很喜欢这个会说笑话的老爷爷，可是为什么老爷爷不和他们一起走呢。
　　“爸爸，我们带煮爷爷去咱们家住吧。”泡泡仰着小脸儿，摇摇万俟辰胳膊祈求道。
　　“是祖爷爷，不是煮爷爷。”万俟辰哭笑不得的纠正，而后摸摸儿子的脑袋，“不行的，这里是祖爷爷的家，他的亲人都在这里，他怎么能走呢？”
　　“可是我没有看到他的家人啊。”泡泡闷闷不乐的反驳道。
　　“刚才和爸爸妈妈一起说话的那个爷爷就是祖爷爷的儿子，他的亲人都在宴会中呢，大家在给他过生日。”万俟辰解释道。
　　“给煮爷爷过生日，为什么煮爷爷不去？”泡泡疑惑的问道。
　　万俟辰继续和泡泡解释，在一旁静静听着的苏倾蓝却因为泡泡的童言童语，不由回头看了一眼，为什么不去呢？因为这个宴会究其根本并不是给老国王办的，他们的目的只是在抬高皇室的地位，给一些需要的人提供交流的平台罢了。
　　老国王的存在有时候会成为他们其中某些人的阻碍，比如说大王子。
　　大王子现在依旧近六十岁了，依旧是个王子，为第一顺位继承人的身份还风雨飘摇，老国王对于他来说，更像是一道拦路槛，碍眼的很。
　　万俟辰一家回到会场的时候，大王子身后多了两个人，凯瑟琳和乔尔这对龙凤胎。
　　他们长得并不十分相像，除了眸色，凯瑟琳五官更像大王妃，五官深邃却十分柔和秀美，没有一丝侵略性。而乔尔更像大王子，五官阳刚，鼻梁高挺，唇瓣单薄，似笑非笑。


第422章

　　两人都十分乖巧的跟在大王子身后和不同的人打着招呼，行为举止循规蹈矩、优雅万分，每一个动作都像是用尺子比划着来的。
　　见到万俟辰再次回到宴会厅，大王子带着儿子女儿再一次走了过来，不过这次他想要霸占万俟辰的打算没有成功，和他一起迎上来的还有二公主一家和三王子一家。
　　二公主早就已经离婚了，身边只带着一个儿子，年纪比龙凤胎大上两岁，眼眸可能是随了父亲，是浅浅的琥珀色，长相倒是十分英俊，举着酒杯跟在二公主身后，魅力十足。
　　而三王子则让苏倾蓝有些诧异，她所见到的芬兰皇室中的人不管男女长相都十分出众，而三王子却是一个十足的大胖子，脸上的脂肪已经无法让人看清楚他的真实五官是什么样子的。
　　三王子有两儿一女，女儿现在只有三岁，被三王妃抱着，三王妃看起来十分年轻，万俟辰之前和她说过，三王子的连个儿子都是前任三王妃生的，现在的三王妃和两位王子差不多大。
　　两位王子长相相近，年纪相差不多，二十来岁的样子。
　　泡泡仰着头看着围住自己的父亲的这些人，大大的眼睛里满是好奇，可惜这些人的注意力都不在这么一个小屁孩子身上，最后和他对视的是三王妃怀中的小公主。
　　“妈妈，妹妹。”泡泡拉拉苏倾蓝的手，指着三王妃怀中的小女孩惊奇的说道。
　　他身边并没有什么同龄的孩子，所以初初见到和自己差不多大的女孩子，泡泡显得是欣喜。
　　不过很遗憾的，小公主对他却并没有好感，一扭身子转过身去，趴在自己母亲肩膀上，不去看泡泡。
　　这样泡泡就只能看到小公主的后背，眼珠子转了转，回身抱住了万俟辰的大腿，“爸爸，抱！”
　　万俟辰刚在正在和二公主说话，并没有注意到泡泡，此时只以为他是自己站累了，于是弯下腰将泡泡抱了起来。
　　他很少拒绝泡泡索抱的请求，因为他知道苏倾蓝对于自己无法抱着儿子感到很亏欠，小孩子能享受父母怀抱的时间只有那么短短的几年，而他的母亲却噪杂就无法抱着他了。
　　万俟辰只能默默的用更多的怀抱来弥补，虽然他一直觉得男孩子总是被抱着实在不是什么好习惯，好在泡泡会跑了以后，除非是累坏了，也不怎么喜欢让人抱着。
　　被万俟辰抱在怀中的泡泡现在可以顺利的看到小公主的脑袋了，小公主好奇的转过身来，正好和泡泡好奇的眼神撞到一起，不开心的瞪了泡泡一眼。
　　泡泡被瞪得莫名其妙，小声的喊道：“妹妹……”
　　“你是谁啊，我不是你妹妹！”小公主忽然叫了起来，小孩子奶声奶气的声音让她的话语显得不是那么霸道，反而有些可爱。
　　泡泡却有些受伤，噘了噘嘴巴，固执地说道：“就是妹妹！”
　　“不是妹妹，不是妹妹，我不是你妹妹！”小公主忽然在三王妃怀中哭闹了起来，伸着小手拍打个不停。
　　三王妃被无意的拍了好几下，有些不高兴的安抚着小公主，“好了好了，不要闹了，你是小公主啊，小公主不可以闹的。”
　　“我是公主，我不是你妹妹，我比你厉害！”小公主听了母亲的话，像是得到了尚方宝剑，斥责泡泡道，“你是平民，你不是我哥哥。”
　　泡泡不理解平民是什么意思，但是他知道公主是什么意思，下意识的反驳道：“我妈妈也是公主！我就是你哥哥！”
　　前后两句话并没有什么因果关系，前面一句是他想强调自己母亲也很厉害，后面一句则是有些固执的自我认知，他比她大，他就是哥哥。
　　其实泡泡还真的不能称小公主为妹妹，他辈分比她小一辈儿，应该叫姑姑。
　　“哇啊啊啊啊……你妈妈不是公主，我才是公主，我才是公主！！！”小公主忽然就哭了起来，哭的泡泡有些害怕，下意识的往万俟辰的怀中躲了躲。
　　一直当是小孩子吵吵闹闹没干系的大人这回无法忽视两个小孩子的存在了。
　　三王子很不痛快的瞪了三王妃一眼，“怎么回事？！爱丽丝哭，你不知道哄哄吗？”
　　三王妃年纪也不大，被三王子当着这么多人的面斥责，脸上有些挂不住，怀中孩子还哭个不停，不由有些失去分寸，指着泡泡说道：“是他非说他妈妈是公主，还非要叫爱丽丝妹妹才把爱丽丝惹哭的。”
　　在场的人不约而同的看向苏倾蓝，难道她真的是哪个国家的公主，他们没查到吗？
　　苏倾蓝被砍的有些哭笑不得，不由开口解释道：“小孩子的童言童语而已，在孩子心目中母亲总是更完美一些的。”
　　只是她这话刚说完，还没有办法完全控制自己情绪的几个小辈儿包括三王子妃便露出了鄙夷的神色。
　　他们可不认为是孩子在美化母亲，他们只认为苏倾蓝和小孩子撒谎，打肿脸充胖子。
　　而大王子兄妹三人虽然没有露出鄙夷，可是看着苏倾蓝的眼底也带着反讽刺嘲笑。
　　苏倾蓝觉得这场面真的好玩儿的很，真是自视甚高，认为所有人都觊觎他们的身份了呢。
　　“对啊，我的妻子当然是公主，她是我我的小公主。”万俟辰忽然开口打破了有些尴尬的气氛，他拉起苏倾蓝的手在唇边亲吻，轻声说道，“我万俟辰想要宠出一个公主来，很难吗？”
　　万俟辰想要宠出一个公主来，很难吗？
　　不难！
　　他就是哪天脑抽了想当个国王玩玩儿都是可行的，花钱买个国家完全可以。
　　所以现在万俟辰明摆着为苏倾蓝出头，而带有不满的话语让在场人一时语塞。
　　大王子尴尬的笑了两声，说道：“小孩子不懂事而已，亚瑟多大了，想要当哥哥了？男孩子都梦想自己能当哥哥的，当初奥莉刚刚出生的时候，我也是各种自豪，觉得自己当哥哥了就特别厉害了一样。”
　　奥莉是二公主的名字，他说着，二公主也不是不识趣儿的人，赶紧接口说道：“是啊，听母亲说，你刚开始的时候还很喜欢我，后来就不和我玩儿了呢。”
　　“哈哈，你那时候……”
　　三王子也不傻，自然也跟着聊了起来，这一茬就算是过去了。
　　只是这些人忽略了一件事，小孩子永远是最不可控制的，他们可不会随着大人的意原而改变自己的想法。
　　爱丽丝看到宠爱自己的父母都不把自己的哭闹当回事，本来停下来的哭声再次响起，在三王妃的怀中拼命地挣扎，伸着手朝泡泡那边打，一边打一遍喊道：“你走开你走开，你妈妈不是公主，我才是公主，你是平民，我不让你在这里，你出去，你出去！”
　　爱丽丝的力气很大，三王妃有些控制不住她，不由惊慌的喊道：“别动别动，爱丽不要动啊。”
　　可惜她的喊叫声没有什么用处。
　　而此时的泡泡也忽然就哭了出来，他没想到这个让他十分欣喜的小妹妹会不喜欢他，也不喜欢他的妈妈，泡泡觉得自己没有做错什么事情，十分委屈。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　泡泡是个很有自尊心的孩子，所以即使是哭也有些压抑自己，一扭小身子，将自己埋在了万俟辰脖颈，很快万俟辰便感觉到了潮湿。
　　万俟辰拍拍儿子的背部，小声地安抚道：“没事了没事了，爱丽丝不喜欢你，那咱们就不要和她玩了不就好了。泡泡，这世界上不可能所有人都喜欢你的，你不能太在意那些不喜欢你的人，你看还有那么多人喜欢你是不是？”
　　万俟辰说话用的华文，在场除了泡泡只有苏倾蓝听得懂，她挺诧异万俟辰这个时候了还给儿子讲道理的举动，这个时候他听的进去吗？
　　本来他们这些人站在一起就已经很引人注目了，旁边的人或有意或不无意的都会将注意力放到这边，结果爱丽丝毫不掩饰的大哭大闹和三王妃惊慌失措的安抚声更是引人注意。
　　在这种场合上，爱丽丝的行为显然很有失皇家风度，三王子有些下不来台，也不管小女儿哭的伤心，更不顾不上妻子的手忙脚乱，沉声低吼道：“还不把孩子带下去！”
　　索性保姆距离不远，很快跑了过来，帮着三王妃的忙将孩子带了下去。
　　此时的三王子也没有心思和万俟辰拉关系了，找了个借口自己也带着两个儿子匆匆离开。两位小王子从头到尾都没有对自己的小妹妹的行为有任何的反应，等看到三王子不快的表情，两人才低头对视了一眼，从对方眼中看到了一丝快意。
　　大王子本打算将自己儿子也介绍给万俟辰的，所以并不想就这么离开，二公主有着同样的打算，自然也不想走。
　　但是他们不想走，万俟辰可不愿意搭理他们了，泡泡小朋友哭的伤心，急需安慰，而且时间也差不多了，他们也该离开了。
　　“我看今天可能要下雨，就先离开了，之前已经和国王打过招呼，我就先带着倾蓝和泡泡走了。”万俟辰没有给他们开口机会，直接说道。
　　说完带着苏倾蓝和泡泡离开了。
　　大王子和二公主对视一眼，同时冷哼一声像两面转身离开，半点刚才笑着说起自己小时候趣事的亲昵都没有。


第423章

　　第423章
　　亲眼看到万俟辰对苏倾蓝的维护，并没有让凯瑟琳打消心里的决定，反而更加坚定她想要占有万俟辰的决心。
　　“凯瑟琳，你真的下定决心了吗？万俟辰看起来并不像以前你遇到的那些男人一样好操纵。”乔尔跟在凯瑟琳身后，有些担忧的问道。
　　“呵呵，这样才有挑战性不是吗？而且如果他真的是那么不堪的男人，我要他还有什么意义？”凯瑟琳不在意的看着自己的哥哥，轻声说道，“只要我能成为万俟辰的妻子，父亲就一定能登上那个王位，而你就是下一任的王位继承人，所以乔尔，我需要你帮我。”
　　“帮你？怎么帮？”乔尔疑惑的问道。
　　两人虽然是双胞胎，但是与凯瑟琳比起来，乔尔知道自己的能力并不算多么出众，只是凯瑟琳一直在众人面前隐瞒，包括他们的父母所看到的都是凯瑟琳让他们看到的而已，有的时候乔尔甚至有些害怕凯瑟琳。
　　……
　　万俟辰一家回到婆婆家的时候，外面便下起了大雨，可能是这几天憋得时间太长了，这场雨下的又大时间又长，淅沥沥的到第二天中午都没有用要停的趋势。
　　泡泡和亚力是家中最不喜欢外面下雨的人和狗，这意味着他们只能在屋子里玩，完全限制了他们的施展。
　　苏倾蓝倒是很喜欢下雨天，坐在家中，看着外面的大雨，心情莫名就觉得很好，很舒适的感觉。
　　婆婆早前就把外面的花草能搬的都搬到了花房里，现在正在花房中打理花草，万俟辰一早便出去了，说是皇宫有邀请。
　　于是屋子里只有苏倾蓝坐在沙发上看着泡泡和亚力扑过来扑过去的在地上打滚，突如其来，苏倾蓝觉得现在要是拿上一杯红酒，啧，这日子简直不要太舒服。
　　婆婆并不喝酒，酒架上的红酒除了万俟辰来的时候偶尔喝上几杯以外，更多时候只是装饰。
　　苏倾蓝对红酒并没有什么讲究，再说万俟辰喝的酒再差又能差到哪里去，她随后拿了一瓶，举着酒杯回到沙发上。
　　泡泡百忙之中看到，推开亚力跑了过来，“妈妈，这是什么？”
　　眼巴巴看着苏倾蓝手中的红酒，一副垂涎欲滴的样子。
　　“汪汪汪……”亚力也摇着尾巴凑热闹。
　　苏倾蓝将酒杯递到泡泡鼻子底下让他闻，“是酒啊，你要不要喝？”
　　泡泡可没有小小年纪就喝酒的爱好，一闻味道不怎么样，便嫌弃的皱起小鼻子，转过头去，“我不要喝了。”
　　“你等着，妈妈帮你去拿橙汁。”
　　“好。”
　　于是等万俟辰回来的时候，就看到茶几上摆着喝过的果汁空瓶、还剩下一口的红酒瓶和一个空酒杯，儿子和狗不知道跑去哪里玩了，自家老婆坐在沙发上，正翘着脚和鞋子作斗争，小脸红扑扑的，除此之外倒是没有什么异样。
　　“呃，苏小姐你好。”
　　万俟辰并不是独自一个人回来的，与他同行的还有一个被大雨淋成落汤鸡依旧不掩风情的凯瑟琳小姐。
　　即使如此狼狈的情况下，凯瑟琳声音依旧轻柔，语气依旧温和，举止依旧有礼。
　　可惜这些无人欣赏。
　　她的声音打断了苏倾蓝与鞋子的奋斗，一双拖鞋，被她穿到了，手一松，一边的鞋子就掉了。
　　“哼！”苏倾蓝不高兴的甩掉另一只鞋子，嘟着嘴巴哼了一声看向万俟辰二人，眨巴眨巴眼睛，说道，“好丑！”
　　“……”万俟辰一看就知道，自家老婆这是又喝醉了。
　　本来酒量就小，喝起来还认为自己是千杯不醉，一点限制都没有，万俟辰也是拿她没辙了。
　　“苏小姐，我不是……”忽然被人说丑，凯瑟琳一时之间想的有些多，以为她是因为自己跟着万俟辰一起回来不高兴了，心中得意的同时，赶紧要把错往自己身上拉，务必给万俟辰留下好印象。
　　“你好丑！”可惜喝醉了的苏倾蓝可不会这么配合她，忽然从沙发上窜了起来指着万俟辰喊道，歪歪晃晃的险些摔倒。
　　万俟辰赶紧过去扶住她，偏偏自己身上多多少少也被雨水淋湿了，不好抱她，只能把她又按回沙发上，安抚道：“好好好，我丑，你漂亮好不好，坐在这里不要动，我去换个衣服回来抱你。”
　　说完，又转身对凯瑟琳说道：“莱曼小姐稍等一下，我去帮你那一件蒂利亚的衣服过来，你可以去空的客卧换一下。”
　　本来这些事情是要苏倾蓝来做的比较合适的，不过就苏倾蓝那样子，呵呵，还是算了吧。
　　凯瑟琳听话的点点头，不好意思的说道：“真抱歉给您惹了麻烦。”
　　万俟辰笑笑，没有接话，直接上了楼。
　　等他换好衣服，走向蒂利亚的房间时，赛文的电话来了。
　　“查到了吗？”万俟辰一边开衣柜拿衣服，一边问道。
　　“查到了，昨天晚上乔尔王子好像和凯瑟琳公主有些矛盾，今早的时候两人也没有说话，半个小时之前，凯瑟琳公主坐乔尔王子的车离开皇宫，目的地并不清楚，十分钟之前乔尔王子的车回到了凯瑟琳公主下车的位置，停留了一下就离开了，现在依旧抵达皇宫。”
　　“继续注意，看他们接下里的动向。”
　　“是。”
　　万俟辰是在回来的路上，捡到了在雨中被淋成落汤鸡的凯瑟琳，问她为什么会在雨里，她也不说，万俟辰可以认为这只是个凑巧，即使到现在依旧如此。
　　且不说路那么多，怎么偏偏她就出现在他必经的路上，只说外面下着大雨，正常人这种情况下，应该第一时间找地方避雨才对吧，凯瑟琳当时可是直愣愣的在雨中淋着。
　　挂断电话，万俟辰准备下楼，只是刚走到楼梯拐角，就听到楼下传来了让他有些吃惊的撬墙角的声音，这声音还是出自他家老婆大人。
　　“美女，你看他那么丑，你就考虑考虑我呗，看我这长相这身材不比他强多了。小妞我和你说，你给爷乐一个，爷包你吃香的喝辣的。”
　　万俟辰赶紧下楼，在楼梯上就看到以下这一让他久久不能忘怀的一幕，他甚至怀疑自家老婆上辈子到底演了什么乱七八糟的角色，这举动怎么这么娴熟，一看就不是第一次做了。
　　只见，苏倾蓝一脚踩着拖鞋，一脚踩在沙发上，手肘顺势搭在膝盖上，以霸道的姿势将凯瑟琳圈在自己与沙发中间，这也就算了，她那万恶的手还掐着人家小巧的下巴，一脸痴汉的盯着人家上下打量。
　　“啧啧啧，身材不错，是爷喜欢的类型，来来来，给爷笑一个。”
　　此时的凯瑟琳内心是崩溃的，大大的眼睛泪眼汪汪的马上就要哭出来，这可不是她在演戏，她是真的要哭出来了。
　　虽然苏倾蓝说的是华文，她并不能听懂是什么意思，但是从她的行为举止也知道自己现下是什么情况了。
　　从小到大，接触的人都对她礼遇有加，她还没遇到这样毫无礼数的人，更没有人被人这样对待过。
　　猥琐痴汉苏大爷一看小妞不给她乐一个啊，心下有些不高兴，沉了脸色，下一秒忽然呲起了大白牙，“你不给大爷乐一个，大爷给你乐一个吧，嘿嘿。”
　　“……”万俟辰此时心中有一万头神兽狂奔而过，留下满地疮痍，让他哭笑不得，甚至有些不知所措。
　　“万俟先生救救我。”凯瑟琳一错眼，看到了匆匆忙忙从楼梯上跑下来的万俟辰，眼泪直接就掉了下来，赶紧求救。
　　美人垂泪，楚楚动人，可惜这一幕当事的两个人都注意不到，一个注意力全在自家要上天的老婆身上，另一个……她现在有注意力这种东西吗？
　　下一秒，苏倾蓝忽然直起身子，和凯瑟琳排排坐在沙发上，做的那叫一个端正，闭紧了嘴巴一副‘我什么都不知道，我什么都不会说的’的壮士就义的表情，看的万俟辰有些有些好奇她又在演什么呢。
　　而见苏倾蓝闪开了的凯瑟琳抓到机会，飞快的从沙发上跑了下来，冲着万俟辰就冲了过去，紧紧地抓住万俟辰的衣袖，紧接着就要把自己整个人埋进万俟辰的怀中。
　　万俟辰现在满脑子都是苏倾蓝，哪顾得上她，一把抓住她的胳膊，将他固定在自己身前，然后将手中的干净衣服赛紧她手中，说道：“二楼拐角第一间屋子，门是开着的，莱曼小姐可以去那里洗漱一下。”
　　凯瑟琳一愣没有反应过来，这完全是和她的设想不同，他怎么会直接推开自己。为了今天，她故意穿了一件被雨水弄湿就会露出自己完美身材的裙子，而一切除了苏倾蓝的怪异以外，也都完全按照她的剧本在走，可是万俟辰为什么完全看不到？
　　万俟辰跑到苏倾蓝身边，轻声问道：“倾蓝，你在干什么？”
　　“思考人生！”回答的严肃又认真，眼睛都不带眨一下的。
　　“思考了个什么结果？”万俟辰顺势问道。
　　“人生如此多艰，唉~”那叫一个忧国忧民，那叫一个心怀天下，“佛说众生平等，若言处处受生，故名众生者，平等而。”
　　“所以？”没想到自家老婆对佛道也有研究呢。
　　“所以，到底是先有蛋还是先有鸡？”
　　“……”你认真的吗？


第424章

　　第424章
　　万俟辰此时的表情那叫一个逵猩瘢可惜我们苏倾蓝女士没有眼皮夹他，转着小脑袋开始寻找已经离开的凯瑟琳。
　　“我的小妞呢？小妞怎么不见了。”说着忽然看向万俟辰，表情严肃而又警惕，质问道，“说！是不是撬我墙角！”
　　“呼……”万俟辰长长的呼出一口气，拉住她指着自己的手，安抚道，“你的小妞回房间睡午觉去了，我带着你也去睡午觉好不好？”
　　“不好！”回答的那叫一个果断干脆，“我要和小妞一起睡午觉，不要和你一起。”
　　“好好好，我抱你去找小妞一起睡午觉好不好？”和喝醉了的人没有道理可讲，只能顺着她忽悠她。
　　苏倾蓝聪明的没有马上相信他，细细思考了一下，最后混乱的大脑依旧没有给予她什么有用的信息，点点头，“好吧。”
　　万俟辰将人抱起来，才走到楼上，人依旧靠在他怀里迷迷糊糊的睡着了。
　　倒是省下了他接下来忽悠的借口。
　　将苏倾蓝放在床上盖好被子，估计她到晚饭之前醒不过来，万俟辰才关门走了出去。
　　刚刚走到楼下，就看到婆婆牵着泡泡的小手，身后跟着一只不断摇着大尾巴的狗狗走了进来。
　　“爸爸，你回来啦！”泡泡松开婆婆的手朝着万俟辰扑过来，顺利扑进他怀里，随后歪着小脑袋往沙发上看，疑惑的问道，“妈妈呢？”
　　“妈妈在睡午觉，泡泡要不要也睡？”
　　“泡泡不困。”说完，生怕爸爸抱他去睡觉，赶紧从爸爸怀里钻出来，和亚力跑到旁边玩去了。
　　婆婆没有多问什么，这个时间睡午觉很正常，只是询问了万俟辰晚饭有没有什么想吃的。万俟辰说了两个菜，一个是婆婆喜欢的，一个是苏倾蓝喜欢的，婆婆很开心。
　　“凯瑟琳在上面，刚刚下雨在路上遇到的，一会儿大王子会派人来接她。”万俟辰说道。
　　婆婆皱了皱眉头，她不太喜欢这个凯瑟琳。老人家看了一辈子人，眼力还是有些的，她宁愿和瑟琳娜那样的孩子打交道，也不愿意多和凯瑟琳多接触。
　　“晚饭之前来接吧？”婆婆问道。
　　万俟辰点点头，“嗯，一会儿就来，应该不会在这里用晚饭。”
　　“好，我知道了。”这样婆婆就不用多准备一个人的晚饭。
　　两人正说着话，凯瑟琳换了蒂利亚德衣服从楼上走了下来，她的头发刚刚洗过还没有完全干透，金色的头发披在身后，刚从热水中出来的肌肤粉扑扑的，蓝色的眼睛忽闪着，像个洋娃娃一样可爱、无害。
　　“婆婆，我今天冒然拜访，打扰了。”凯瑟琳神态自然的走到万俟辰身边，和婆婆坐对面，礼貌的说道。
　　“没事没事，下回雨天还是不要出来了，这种天气出来容易感冒的。”婆婆语重心长的叮嘱道，“越是年轻的时候越是要注意的。”
　　凯瑟琳笑着点头，很是认同的样子，只是眼底的不快还是让婆婆看在了眼里，婆婆笑着摇摇头，不在和她多说什么，对万俟辰说道：“我去给倾蓝做些醒酒汤。”
　　婆婆离开，凯瑟琳敏感的察觉到了婆婆对她的疏离，有些伤心的问道：“婆婆是因为我这种天气还在外面，所以对我印象不好吗？”
　　万俟辰诧异的看了凯瑟琳一眼，忽然笑了起来，那笑看在凯瑟琳眼中，让她心里咯噔一下，那一瞬间，她有一种自己被完全看透的错觉，但是长久以来的经验让她勉强撑起笑容问道：“怎么了？是我想多了吗？”
　　万俟辰依旧笑着，摇摇头不再看她，说道：“婆婆人很好，你不用这么想。”
　　“哦，我只是有些担心而已，我不想给婆婆添麻烦的。”听到他的话，凯瑟琳心里松了一口气，看到在旁边和亚力玩的泡泡转移话题说道，“他叫亚瑟吗？长得好可爱啊。”绝口不提刚才苏倾蓝撒酒疯的事情，仿佛根本不存在。
　　她不提，万俟辰自然也不会提，顺着她的话题说道：“嗯，三岁了。”
　　看着万俟辰看向泡泡时那柔和的目光，凯瑟琳有些担忧，她并不希望万俟辰对泡泡感情深厚，因为这意味着她要达到目标会更艰难。
　　不过，这些想法不适合表现出来，她温和的说道：“没想到维克托是个好爸爸呢。”
　　“呵呵，你怎么看出我是个好爸爸。”万俟辰依旧没有看凯瑟琳，有些敷衍的问道。
　　“因为维克托看着亚瑟的眼神很温柔。”凯瑟琳尽可能想要将自己温柔的一面展现给万俟辰看，但是她是个十分敏感，擅长揣测他人的人，自然知道万俟辰和她说话的时候的敷衍，说完这句话便没有再展开话题，而是起身走向了泡泡。
　　她还没有走近，本来和泡泡玩的好好地亚力忽然回过头来，将泡泡护在身后，戒备的看着她。
　　和瑟琳娜不同，她没有表现出任何害怕的样子，反而蹲下身子，朝着压力张开着双手，示意它自己手中什么威胁也没有。
　　“亚力，好狗狗，不要怕，我不会伤害你的。”她的声音轻柔，充满了安抚力。
　　亚力是条很聪明的狗狗，对于主人让进屋里来的人，它一般会做到无视的状态，只要他们不和屋中的主人产生冲突，一般它不会做出反击。
　　凯瑟琳的突然靠近才让它下意识的要保护泡泡，而此时凯瑟琳的举动让它又放下了戒备，转过身去，将屁股对着她，头对着泡泡蹭蹭，将泡泡蹭倒在地上。
　　“泡泡，我是凯瑟琳阿姨，你好啊。”凯瑟琳伸手将泡泡从地上拉起来，轻柔的帮他整理身上的小衣服。
　　泡泡能感受到别人身上的善意歹意，凯瑟琳却没有表现出明确的善恶来，泡泡对于这个长得漂亮的小阿姨很有好感，伸手摸摸她的眼睛。
　　凯瑟琳下意识的想躲，却又马上制止了自己的动作，让泡泡顺利的摸到了她的眼睛。
　　“怎么了，阿姨的眼睛好看吗？”凯瑟琳闭着眼睛轻声问道。
　　“好看。”泡泡大声回答。
　　“是吗？有多好看啊？”凯瑟琳对于能和泡泡顺利的开启一个话题感到开心，继续问道。
　　“比我妈妈的差一点好看。”泡泡高兴地回答。
　　“……”凯瑟琳满以为自己会的到赞美，结果没想到是这样的答案，纠结的继续道，“呵呵，是吗？那阿姨好看吗？”
　　“好看，像公主一样好看。”
　　“哦，阿姨就是公主啊，你喜欢公主吗？”
　　“喜欢！我是骑士，守护公主的骑士！”
　　“那你要守护我吗？”
　　“不行。”果断干脆的拒绝，“我要守护我妈妈。”
　　“……”你妈不是公主！这句话凯瑟琳差点脱口而出，被她硬生生咽了回去，看着泡泡有些无语。
　　小孩子就是小孩子，根本没办法交流！
　　“我现在是骑士，要守护我妈妈，等我长大了，我就是王子，王子和公主要在一起幸福的生活。”泡泡可看不出她内心的纠结，兀自兴奋地说道。
　　“汪汪汪……”亚力感受到他的兴奋，跟着叫了两声。
　　“公主阿姨，你有骑士吗？没有的话……”泡泡纠结的想了想。
　　“没有的话怎么办？阿姨没有骑士啊。”凯瑟琳装作很委屈的样子看向泡泡。
　　“没有的话，你自己去找一个吧！”
　　“……”凯瑟琳看到泡泡满脸的同情，忽然不知道说什么好，她把泡泡当小孩子哄，却有一种自己被他耍了的错觉。
　　“泡泡，过来，到爸爸这里来。”这个时候，万俟辰忽然开口说道。
　　凯瑟琳松开抱着泡泡的手，泡泡小炮弹一样冲到了万俟辰怀里，她对万俟辰笑了笑，感谢他的解围。
　　万俟辰却没有看到，他正专注地在和泡泡说话。
　　“你去找祖婆婆那里看看晚上吃什么，好不好？”万俟辰摸着泡泡的小脑袋说道。
　　“好！”泡泡好像永远这么精力旺盛，声音洪亮的回答完，像是得到了任务一般，颠颠儿的跑去了厨房。
　　“维克托……”
　　“莱曼小姐在客厅等一下吧，您的父亲应该很快就会派人来接你了。”万俟辰没有她说话的机会，直接起身上楼去了。
　　凯瑟琳看着他离去的背影，狠狠地咬了咬牙，想着自己刚才的举止确实有些表现的太着急了，心中十分懊恼，不由用拳头砸了砸沙发。
　　等苏倾蓝醒过来的时候，凯瑟琳已经被接走了，外面的雨也已经停了，空气清新的不行，她喝的其实不多，又是红酒，再加上一醒过来就喝了婆婆的醒酒汤，上头的情况没有发生，反而整个人精神百倍的样子。
　　“我记得我睡觉之前好像做了什么……”苏倾蓝有些迟疑的看向万俟辰问道，她不确定那些记忆是自己的错觉还是真的发生了，她好像做了一些不太好的事情呢。
　　万俟辰沉默的看着她，看的她浑身都毛毛的，才说道：“嗯，你当了一回大爷，调戏了一下小妞，还要和人家小妞一起睡觉。”


第425章

　　第425章
　　接下来几天凯瑟琳都没有再出现在万俟辰一家面前，不知道是不是意识到自己的小心思被万俟辰知道了。
　　苏倾蓝心大的为自己酒醉之后调戏了人家的事情纠结了两秒钟就扔到脑后面去了。
　　不说她在娱乐圈混了这么多年，什么样的小心思没见过，就说身为一个女人，身为万俟辰的妻子，有人对她的丈夫心怀不轨，她要是意识不到她心也太大了。
　　对一个想要撬自己墙角的女人，她需要有善心或是同情心吗？她又不是圣母。
　　苏倾蓝捉摸着，也就这几天的事，她要是放弃了呢，也就算了，要是不放弃，这几天肯定得有动作，别问她怎么知道的，他们过几天就要走了，可不就是这几天的事了嘛。
　　这么想着，苏倾蓝舒服的窝在沙发上，想着怎么想个一劳永逸的办法以断绝这种事情。
　　最好的办法呢，就是她自己身具有威慑力，让别人一看万俟辰是她的男人就自行退避三舍。可惜，她没这个本事，这点自知之明她还是有的，她一个演员，就算是真的走到巅峰也不会有这样的威慑力的。
　　第二选择就是万俟辰自身有问题，比如说……
　　“万俟辰，你说，我要是放出消息去说你虚了，会不会以后就没那么多女人盯着你了。”苏倾蓝兴冲冲的看着万俟辰的问道。
　　“你说什么？！”万俟辰摸着亚力的头顿时顿住，难以置信的看向苏倾蓝，满脸的‘我是不是听错了，她到底说的什么鬼’的表情。
　　“就是说你阳……”一看万俟辰危险的眯起了眼睛，苏倾蓝哼哼哈哈的打算糊弄过去，“呵呵，没什么没什么，没事没事，我就是想说……今天婆婆做什么好吃的，这几天你辛苦了，要给你补补，真的！”
　　“补补？”万俟辰的语气中充满了威胁，苏倾蓝不由往后退了退，坐在沙发上，还能往哪儿退？
　　“我……去看看婆婆做了什么？”说完起身把腿就要跑，连鞋都来不及穿。
　　“污蔑完我还想跑！”万俟辰一个箭步上去就将人抱了起来。
　　“啊！你干什么啊，大白天的动手动脚的，像什么样子？！”苏倾蓝装模作样的，义正言辞道。
　　“哈，刚才说我虚，我想有必要给你证明一下我到底虚不虚！”说完，万俟辰抱着她就往楼上走。
　　“诶诶诶，我错了我错了，我虚我真的虚，我身也虚心也虚，我就是太羡慕嫉妒你身心健康了，所以胡说八道，你原谅我吧，求求你了~”嘿，那叫一个谄媚，那叫一个没节操，那叫一个小人小模小样。
　　这种事苏倾蓝做来那叫一个娴熟，大丈夫不拘小节，君子报仇十年不晚，越王勾践、韩信胯下受辱那些故事都当她白读的？
　　可惜啊，她熟读历史故事，人家万俟辰那是熟读史书啊，睚眦必报，斩草除根，玩的就是快、准、狠！
　　“错了就要为之付出代价，这样你以后才能记住教训，记得了吗？”万俟辰语重心长的说道，脚下步子一点也不慢。
　　“呜呜呜呜呜……万俟辰你这暴徒！你欺负我力气比你小，你以大欺……不对，你仗势欺……不对，你欺负人啊……”苏倾蓝完美的诠释了什么叫干打雷不下雨，闭着眼睛嚎的那叫一个人见人怜，鬼见鬼哭。
　　嚎了半天，没听见万俟辰动静，不由降低了声音，挣了眼缝朝万俟辰看过去，结果和那一双充满笑意的眼睛看了对眼，苏倾蓝赶紧闭眼，张嘴就要继续。
　　“万俟辰你唔……”嘴巴被堵住，人被压在柔软的床上，双手被拉着环住男人的脖子，整个人都被桎梏在对方的狩猎范围中动弹不得。
　　万俟辰从来不是个**旺盛的男人，他对自己有着严格的要求，对苏倾蓝更是宠溺，所以两人在情事上并不放纵，在合适的时机做合适的事情。之前因为苏倾蓝拍戏两人不在一处的原因，一见面就**，一直在一起之后却显得十分节制。
　　苏倾蓝自己也不是个纵欲的人，对此十分满意。
　　因此两人的情事从来都十分尽兴，像今天这样的事情少见，却又让人心驰神往。
　　苏倾蓝的那点小挣扎在万俟辰看来就是小情趣，之后一切都顺理成章。
　　等万俟辰真正停下来的时候，苏倾蓝依旧哭的嗓子都哑了，几乎是一放松下来就睡了过去，或者说是昏了过去。
　　昏睡前最后一句话是：“万俟辰你这个王八蛋！”
　　万俟辰最喜欢她不高兴的时候，在他怀里哼哼唧唧的小模样，这让他心中的保护欲得到了最大程度的满足，所以即使被骂了也高兴。
　　俯身在她唇角轻啄，细语喃喃，“小野猫，看你下次还敢不敢胡说八道。”
　　“哼哼……”苏倾蓝哼哼着往万俟辰怀里钻了钻，像是在抗议，接着睡死。
　　万俟辰抱着怀里软软的小人儿，忽然笑了起来，笑罢看着窗外愣起神来。
　　他的小野猫应该是真正的公主才对，她应该有疼爱她的父母，从小在幸福泡泡里长大，可惜这一切她都没有。
　　他虽然很不喜欢她说起上辈子的事情，但是有时候说话还是会带出来一些信息，上辈子的小野猫比现在还有成功，可是说是在国际娱乐圈都炽手可热，但是从来没有人却和她相认。
　　苏雅那个女人不去认她，万俟辰倒是可以想象得到，虽然不想承认，但是不出意外的话，撒淑蓓那个时候应该已经正式被列为他的未婚妻候选人了，撒家也绝对会因此水涨船高，苏雅说话的权力不大。
　　但是江澜呢，他为什么从来没有出现过，或者说他出现了，只是苏倾蓝不知道，就像这辈子一样？
　　万俟辰很想弄清楚，因为这决定着他到底要不要把他的存在告诉她。
　　他看的出来，今天苏倾蓝会说出这样的话，是因为烦了像凯瑟琳这样的女人出现，可是以他的身份，这种女人以后只会源源不断的出现，这么多年他已经习惯了，但是她呢。
　　现在她相信他，所以她不在乎，可是万一以后因此产生了误会呢？他不想赌，这是他想要牵手一辈子的女人，任何可能的意外都要杜绝。他不想在他们之间的信任上加注过多的东西，更不希望以后发生什么事情，苏倾蓝能依靠的只有这份信任。
　　虽然她一直都是那么坚强勇敢，但是他不想让她受到哪怕一丝的伤害。
　　如果没有江澜的存在，也许他会想要以后尽可能的避免这种女人出现在她面前，也就是俗称的隐瞒，但是总归不会是个好办法。
　　现在有江澜的存在，江澜的女儿这个身份不会比任何一个女人差，她以后可以骄傲的蔑视她们，可是理直气壮地将她们从他身边推开，说：我苏倾蓝的男人，你也敢碰。而不是只能微笑以对。
　　而且‘苏倾蓝的男人’，想想都让他觉得兴奋。
　　“小野猫，他欠了你那么多，我们让他还好不好？”万俟辰温柔的蹭蹭她娇嫩的脸颊，喃喃的说道。
　　不过这件事还不急，还需要从长计议，现在当务之急的是……凯瑟琳如苏倾蓝意料的再次出现在了婆婆家。
　　而此时的苏倾蓝还在梦中诅咒万俟辰虚呢。
　　泡泡看到只有爸爸自己从楼上下来，从刚才就想跑上去找妈妈的泡泡忍不住了，从凯瑟琳身边挣扎开，朝着楼上跑，可惜半路被自家老爹抓小鸡一样一把抓住。
　　“你干什么去？”万俟辰把泡泡抱进怀里，边下楼边问道。
　　“妈妈，我要找妈妈。”泡泡想下去，却没有挣扎，还晃动着小腿，一副悠哉悠哉的样子。
　　他心里已经知道，被自家老爹抓到，所有挣扎都是无效的，只求大魔王能够忽然良心发现，让他找妈妈去。
　　唉，好羡慕小蝌蚪啊，想找妈妈就去找妈妈，还没有爸爸阻拦。要是他也有很多小蝌蚪兄弟就好了，可以让他们阻拦爸爸，自己去找妈妈。
　　万俟辰可不知道自家儿子已经想了这么多，拒绝道：“妈妈睡觉呢，等妈妈醒了就下来了。”
　　“哦。”我就知道，泡泡无聊的趴在万俟辰的肩膀上，小小声的在他耳边说道，“凯瑟琳阿姨来了。爸爸，我不喜欢她。”
　　“哦，我也不喜欢她。”万俟辰点点头，不愧是自家儿子。
　　“她总抱我，不让我玩，所以我讨不喜欢她。”泡泡直起身子，疑惑的看向万俟辰，“爸爸，她也总是抱你，不让你玩吗？”
　　“……”万俟辰语顿，这都是什么逻辑，开始忽悠，“因为你妈妈不喜欢她，所以爸爸不喜欢她。”多么完美的答案。
　　“哦。”泡泡秒懂，“妈妈不喜欢的，我也不喜欢。”
　　父子俩说着话，凯瑟琳迎了上来，笑着说道：“原来泡泡是去找爸爸了啊，我说怎么和我玩的好好地，忽然就跑掉了。”
　　泡泡回身看了她一眼，一扭小身子，抱住了万俟辰脖子，不去看她，要讨厌她！


第426章

　　第426章
　　被泡泡这样无视凯瑟琳脸上僵了一下，马上又笑了起来，好像一点也不介意一般。
　　“莱曼小姐此次来是有什么事情吗？”万俟辰抱着泡泡示意凯瑟琳坐下，希望她有事赶紧说，说完赶紧走。
　　凯瑟琳在万俟辰对面坐下，目光落在背对着她的泡泡身上，轻声说道：“我这次来主要是为了上次的事情，来感谢维克托先生和婆婆的。”
　　万俟辰拍拍儿子的背，将他放了下来，“去找亚力玩吧。”
　　泡泡警惕的看了凯瑟琳一眼，转身跑了出去。
　　“莱曼小姐不用客气。”万俟辰的语气丝毫没有掩饰自己的敷衍，态度冷淡的让人接不下去话。
　　偏偏凯瑟琳就能装作察觉不到一样说着自己要说的话。
　　“我那天其实是和乔尔吵起来了，我也没有想到他一生气就把我扔在了路边，我也不敢去人多的地方避雨，虽然我没有瑟琳娜那样有国民度，但是万一被人认出来的话，对我父亲来说就又是一场非议，虽乔尔的影响也不好。”
　　凯瑟琳说着，不着痕迹的打量着万俟辰的神色，见他只是点点头，表示知道了，并没有其他的情绪流露，心下有些遗憾的同时也松了一口气。
　　她在做合格计划的时候就猜测事情的原委肯定瞒不过万俟辰的眼睛，区别在于他到底在不在乎。他在乎的话，她怕自己的谎言被拆穿，毕竟这个世界上并没有完全不透风的墙，可是他不在乎的话，她的计划意味着会比想象的要艰难一百倍。
　　只是现在想这些已经没用了，她还要继续按照自己的计划来，“真的特逼得感谢你救了我，婆婆又收留了我，但是如果不是你的话，我估计现在应该在医院躺着了。
　　不过还好的是，因为这件事我和乔尔和好了，他但是回去找我结果没找到，我母亲说他都快要急死了。”凯瑟琳温和的笑着，像是想到自己哥哥的窘迫样子，神情十分放松，笑容也更加真挚。
　　“是吗？那很好啊。”万俟辰的不想和她继续浪费时间，直接说道，“莱曼小姐的感谢我和婆婆都收到了，也希望你和家人能和睦。”
　　看到万俟辰温和有礼却淡漠无视的神情，凯瑟琳有些紧张，她不知道自己接下来说的话最后会是个什么结果，但是这是她唯一的机会了。
　　“万俟先生，我此次来除了给您和婆婆道谢以外，还有一件重要的事情要说。“凯瑟琳微微坐直身子，严阵以待的说道，“我知道我说完这些话，可能会引起您的不满，但是我觉得如果不说的话，我可能要一辈子都不会原谅我自己。”
　　说着，凯瑟琳用征求期盼的眼神看向万俟辰，紧张的紧紧抓着自己的裙摆，手指冰凉。
　　万俟辰抬抬手，说道：“你说。”
　　“我希望能成为您的妻子！”
　　说这话的时候，凯瑟琳紧紧地盯着万俟辰的表情，可是从那张面无表情的脸上，她看不出任何情绪，没有惊喜、没有愤怒，甚至连诧异的看不到，有的只是一如既往地淡漠。
　　“我知道我说这句话维克托先生一定会觉得我是一个不矜持的女孩子，但是我还是想说。我今年二十岁，是父母最小的女儿，从小循规蹈矩的长大，受益于父母的教养，学过一些修身养性的技艺，性格温和不爱争抢。这些都是我给认识我的人留下的印象。
　　但是我想说我不是这样的，我性格温和不假，但是我不是与世无争的，我有喜欢的人，那个人就是您――维克托先生。早在我的父母想要把瑟琳娜嫁给您的时候，我就已经很喜欢您了，可是那个时候我还小，根本做不了主，知道您拒绝了瑟琳娜，虽然知道不应该，但是我还是在愧疚的同时感到很开心。”
　　说话的时候，凯瑟琳白皙的脸颊变得粉扑扑的，带着少女初恋的羞涩，煞是好看。随后她又紧张的看向万俟辰继续说道，“我知道您已经结婚了，我不该有这样的心思，但是……我还是想为自己的爱情努力一把，我觉得自己更适合您。
　　以前我从来不觉得我的身份除了给了我疼爱的父母以外还给了什么特殊的便利，但是这一次我真的很感谢我的公主身份，让我觉自己能勉强走在您的身边。
　　我不是说苏小姐不好，毕竟出身不是人们自己可以决定的，但是她这样的人出现在咱们这样的圈子里真的有些不合适。就连泡泡也会因为她的存在而备受非议。”
　　看着万俟辰脸色有些不好看，凯瑟琳赶紧解释道：“您不要误会，我没有别的意思。您知道的我的母亲就是平民出身，我和乔尔还好，我们出生的时候，母亲已经做了很久的王妃，地位稳固，但是她为之付出了多少心血精力都是有目共睹的。
　　最可怜的就是瑟琳娜，她小时候一直不快乐，直到现在也没有什么朋友，就是因为小时候被嘲笑，被孤立，所以现在性格才这么执拗敏感。我说这些只是希望您考虑一下，我真的很喜欢亚瑟，很喜欢维克托先生。“
　　说完话，凯瑟琳再次低下头去，不难的摩挲着手掌，将辨析的肌肤摩挲的红彤彤的。
　　虽然她很想直到万俟辰得反应，但是此时的她只能听到自己宛如鼓捶一般的心跳，以及耳边的嗡鸣声，除此之外什么都感觉不到。
　　她太紧张了。
　　万俟辰看着面前这个紧张无措的少女，淡漠的脸上勾出一抹嘲讽的笑意。
　　不可否认这是个狠聪明的女孩子，非常聪明，对他、甚至是对他和苏倾蓝都十分了解。
　　知道他们是怎么认识的，知道他最开始对苏倾蓝感兴趣的原因是什么，并且能够马上学以致用。
　　大胆洒脱，精明而不世故，纯真却又成熟，自己想要的东西就自己去拿，这都是第一次见到苏倾蓝的时候，让他感到不可思德地方，凯瑟琳在刚才的表演中都表达了出来。
　　可惜，画虎画皮难画骨，不是就是不是，再怎么学也学不来骨子里的东西。
　　最起码苏倾蓝绝对不会借着自己亲姐姐的不幸童年来引起别人的同理心，已达到自己目的，嘴上说着疼爱自己的父母，却能够好不掩饰的将她母亲这么多年来最忌讳的事情随意的挂在嘴边，还一副我感激我父母的疼爱的样子。
　　万俟辰这个时候忽然就觉得心里有些疼，疼苏倾蓝，那么好的小野猫从来没有感受过的情感，面前这个人却可以如此肆意的践踏。
　　“所以呢？”万俟辰忽然就不想在继续看着面前的小丑表演了，一点也不让人心情愉悦，“所以我应该和倾蓝离婚，然后和你在一起吗？呵呵，莱曼小姐，不得不说你真的自视甚高。可惜，你觉得自己再好都没有用，我不喜欢。”
　　我不喜欢，不喜欢自以为身份高贵的你，你就是美的像天使也没用！
　　万俟辰毫不掩饰自己的讽刺，像是明晃晃的一巴掌狠狠地打在她脸上，打的她本来因为害羞而飘着红霞的脸颊瞬间变成惨白。
　　她最不希望产生的结果出现了，可是她怎么也想不到为什么会有这样的结果。在此之前她几乎将苏倾蓝研究了个透彻，她不是大王妃，她知道万俟辰是喜欢苏倾蓝的，而她比苏倾蓝优越的就是自己的身份，只要苏倾蓝有的她都有，苏倾蓝没有的她也有，那她就是万俟辰更好的选择不是吗？
　　刚才的段话，她想了很久的，到底是哪里出问题了。
　　“为什么？为什么你不喜欢我？”她丝毫没有意识到哪里不对，因为她并没有把踩着自己的亲人往上爬当做难以接受的事情。
　　“莱曼小姐不能要求全世界的人都喜欢您吧，谁也不是完美的苹果，自然会有不喜欢。”万俟辰不想给她任何机会，继续说道，“再有，我希望你能够对我的妻子保持应有的尊重，她是我万俟辰的妻子，我不认为她的身份比一个小国的公主身份低。”
　　‘啪――’又是一巴掌打过来，打的她无话可说。
　　是啊，万俟家的女主人，dk联盟的夫人，背后有着整个商业帝国作为支撑，她的身份怎么会低呢？比她这个身份摇摇欲坠的公主可能尊崇多了。
　　她为什么那么努力的想要成为万俟辰的妻子，除了想要得到他以外，利用他将大王子推上王位也是很重要的一点，只有大王子成为国王，她才能继续做她的公主，甚至对下一任王位都有把握。
　　可是这一切都基于她能成为万俟夫人。
　　现在万俟辰丝毫没有掩饰将她企图掩饰的东西摊在她面前，然后说：你不够资格！
　　凯瑟琳再聪明，她也只有二十岁而已，此时只能低着头，脑子里一团乱麻。之前设想过的所有应对措施全都不翼而飞，她现在只想赶快回家，当做这一切都没有发生过。
　　“莱曼小姐应该还有其他事情吧，我就不送了。婆婆回来我会把你的感激告诉她的。”万俟辰主动开口说道，这可不是为她解围，实在是他怕苏倾蓝醒过来又看到她。


第427章

　　第427章
　　不过很显然万俟辰的担心是多余的，苏倾蓝这一觉睡到了下午，要不是电话玩命的响，鬼知道她会睡到什么时候呢。
　　电话来自国内，这个时间点国内应该是晚上九点多钟，大半夜给她打电话干什么？
　　苏倾蓝有些疑惑的撩了一把烂七八糟的头发，把电话接了起来。
　　“喂？羡哥，给我打电话什么事啊？”
　　“呵，你可真放松啊，睡觉呢？”
　　即使苏倾蓝处于意识半清醒的阶段，也明确的听出秦羡预期中的不满来了。她诧异的看了看手机页面，怎么了？
　　“刚醒，怎么了？”苏倾蓝问道。
　　“怎么了？你还好意思问我怎么了？”秦羡显然已经有些怒不可遏了，“你还记得大明湖畔的您的粉丝吗？亲！出国一走一个多月，音信全无，你粉丝都快要把公司电话打爆了好吗？！”
　　苏倾蓝被他吼得皱了皱眉头，彻底醒了，“呃……这两天我就回国了，微博我现在上线发一下，工作上的事情你和宫启言商量一下，我回国直接去公司。”
　　“嗯，到时候公司说吧。”
　　秦羡是个很聪明的人，对苏倾蓝，他从来都是点到为止，既能提醒苏倾蓝她现在该做的事情，又能不让她觉得反感，适如其分、恰到好处。
　　挂断电话，苏倾蓝二话没说，一放松又躺了过去，被子好舒服、枕头好舒服、床单好舒服、躺着好舒服……不想起。
　　三秒钟以后，苏倾蓝的愧疚感终于上线，拿起手机有些不好意思的上了微博，上一条微博还是她在圣城电影节拿奖之后发的，评论已经近十万了，后天还有无数的艾特无数的私信。苏倾蓝直接无视，发了微博。
　　苏倾蓝v：发微博发微博，看我看我~&amp;lt;自拍&amp;gt;
　　她前脚发完，数以万计将她设置为特别关注的人们便收到了通知，然后看到的就是一张邋遢到令人发指的自拍照！！！
　　苏倾蓝作为秦羡手下的艺人，他自然也收到了提醒，看到照片的手秦羡整个人都是奔溃的。
　　他是让她发微博，可是也没让她发这样的微博！她手机里就没有一些美美的照片吗？！！！
　　别说是他，苏倾蓝自己发完看着照片都愣住了。
　　以前她很注重自身形象的，丑照这种东西更是会注意注意再注意，除了电影需求以外，她出现在人们的视线中的时候永远是光鲜亮丽的。那个时候她认为这是身为一个明星的职业素养，明星的身份决定了她必须顾光鲜亮丽。
　　可是现在呢？网上她不光鲜不靓丽的照片成沓，就在刚刚她自己还发了一张上去。
　　完蛋了苏倾蓝，你的节/操已经全部掉光了！！！
　　其实这个答案她的粉丝在和黑粉大战的时候帮她做了解答。
　　黑粉看到正主自己亲自发的丑照，自然是逮住理一般疯狂开黑啊，什么苏倾蓝就是这么丑啊，什么苏倾蓝恶心啊，什么苏倾蓝辣眼睛啊，反正无怪乎就是说她不好看嘛。
　　而她的粉丝却都嘻嘻哈哈的觉得挺好。
　　粉丝：蓝蓝，蓝蓝你放飞自我了吗？
　　粉丝：承包我家刚睡醒的迷糊蓝，迷迷蒙蒙的样子好可爱。
　　粉丝：作为一个看脸党，你的死忠颜粉，你发这样的照片刺激我们，你的良心真的不会痛吗？
　　粉丝：楼上，显然蓝蓝的良心不会痛哈哈哈哈哈哈。
　　黑粉：切，一个明星这么丑，还好意思发自拍，丑死了丑死了！
　　粉丝：楼上黑粉，丑死了谁让你看了，你神经病啊，不喜欢还看。
　　粉丝：请注意，苏倾蓝是个演员，不是明星，她除了在角色背后的时候以外，也是个普通人，她没有享受一个明星的待遇，没有一天三顿的上热搜，也没有和别人闹绯闻，除非有作品，否则不会出现在人们面前，所以请不要用要求明星的标准去要求她。一个普通人发张自拍而已，喜欢就看，不喜欢就不看，就这么简单！
　　……
　　当然以上的言论苏倾蓝是没有看到的，她发完微博就被万俟辰拉着起床了。
　　天知道一进门口，看到自家老婆只穿着一件t恤，翘着白嫩嫩的脚丫子，躺在床上悠哉悠哉的样子有多么诱/惑，反正他看到的瞬间用了自己全部的自制力，才没有在把她推倒。
　　苏倾蓝将自己既需要回国工作的事情和他说了，万俟辰在这边也没什么事，早走几天晚走几天都没什么。
　　两人和婆婆打了招呼，在婆婆家又住了一晚，第二天下午坐飞机回了华国。
　　泡泡因为和亚力依依不舍，再加上婆婆也舍不得泡泡，所以留在了婆婆家，什么时候他想爸妈了，在把他接回来。
　　照例，一下飞机，苏倾蓝就直奔公司，可惜这次她没有像以往一样成功顺利地抵达敏华大厦，而是走到门口就被拦在了外面。
　　敏华大厦外面聚满了人，记者粉丝，可以说是人山人海，那叫一个热闹。
　　“国内发生什么事情了吗？怎么这么多人？”苏倾蓝没办法，只好下车，悄咪咪的走了后门上楼。
　　半路上差点被记者堵个正着，苏倾蓝过五关闯六将一样走进电梯，这才松了一口气。
　　一进秦羡办公室，她便好奇地问道：“外面怎么回事吗？怎么这么多记者粉丝，冲着谁来的？”
　　秦羡抬了抬了抬眼皮，无所谓的回答道：“商雅萱，今早上被爆小三，公司都炸锅了，自己上网看就知道了。”说完继续忙自己。
　　“商雅萱？她不是德惠的嘛，什么时候到敏华的？”苏倾蓝奇怪的问道，上辈子好像没这么回事啊，她一直都是德惠一姐啊。
　　“……”秦羡有些无语的看了苏倾蓝一眼说道，“去年！”
　　“哦哦，你先忙，我上个网。”苏倾蓝老老实实的坐到一边的沙发上，上网看新闻去了。
　　而秦羡又开始自顾自的忙着手中的工作，只是心中难免会有些庆幸。敏华的金牌经纪人并不多，只有三个，商雅萱这样影后级别的女星，按理他和孙鹏都有机会竞争到手的，最后他失败的原因，就是因为苏倾蓝。
　　孙鹏以他手中有苏倾蓝需要照顾，忙不过来为理由说服了上面，商雅萱归到了他手下，当时他是挺不高兴地，为此对苏倾蓝还有一些怨言。
　　现在，天知道他多庆幸。
　　看看苏倾蓝这一年，工作量不大，但是个个是精品，for亚洲服装品牌代言，圣城电影节最佳女配角，这还没完。《king》作为系列电影，苏倾蓝可以说是直接打开了好莱坞的大门，以后苏倾蓝只要不作死，可以预见，轻轻松松就可以大红大紫。
　　虽说她现在有了自己的工作室，但还是挂在敏华名下的，短时间内他们之间的关系依旧不会有大的改变。
　　这么一想，秦羡觉得非常爽，这叫什么？塞翁失马，焉知非福。
　　苏倾蓝一打开微博，关于商雅萱的新闻就铺天盖地的涌了上来。
　　绯闻男主角却让苏倾蓝有些诧异，竟然是一个她以为以后都不会再看到的人――明启！
　　他最终还是和席佳宁结婚了，但是他爱的人依旧不是席佳宁，差别只在于，上辈子倒霉的那个是关伊云，而这辈子是商雅萱。
　　网上的新闻对商雅萱十分不利，苏倾蓝不知道她到底是在什么时候和明启在一起的，但是却有人在明启婚后拍到了他们拥吻的照片，婚内出/轨罪证确凿，还涉及了最当红的女明星，话题不火才有鬼。
　　当然一提到这件事，还有一个躺在床底下都要中枪的人物――可巧曼。
　　当初席佳宁可是直接说她是小三的，虽然作了澄清，但是总有人不信啊，这回又拉出来说了一遍。
　　而也因为这件事明启成了人们口中彻头彻尾的渣男。
　　苏倾蓝其实也很诧异，当初明启决定和席佳宁结婚以后，第一时间就将消息告诉了关伊云，和她分手了，之后两人更是连见都没见过，当然坚决不要见面的人是关伊云。
　　但是婚内出/轨……
　　这个明启到底怎么想的？
　　像这种事情，想知道原委的话，找宫启言啊，消息灵通又保证真实。
　　苏倾蓝悄咪咪的给宫启言发了短信，很快她就接到了邮件。
　　除了女主角换人了以外，和上辈子没啥区别，两人也是在明启婚前在一起的，已经将近两年了，明启结婚两人分手，而商雅萱没有关伊云那么决绝，她没有忍住还是见了明启，所以才被拍下了照片。
　　对这样的事情，苏倾蓝只是觉得庆幸上辈子的关伊云够决绝，才没有后续的事情发生。
　　至于商雅萱，苏倾蓝只能对此表示同情，但是都知道明启结婚了还去见他，还要拥吻，她只能表示，女人啊陷入爱情里就不理智了。
　　“公司对这件事表态了吗？”苏倾蓝忽然开口问道。
　　也许是同理心吧，她不希望商雅萱被毁在这件事情上，本来她就已经是受害者了，她虽然不知道她爱的是否如关伊云那样深，但是被恋人抛弃外加被人指责是小三，对商雅萱都是沉重的打击，她不希望她成为第二个关伊云。
　　“联系了德惠那边，两方公司会同时发公告，承认两人之前确实有一段恋情，照片上两人以前交往的时候照的，婚后就没有联系了。”秦羡回答道。


第428章

　　第428章
　　公司的决定无疑是现阶段最好的解决办法，最大程度的降低了对商雅萱的伤害。但是苏倾蓝下意识的觉得肯定不会这么简单。
　　就以前席佳宁和可巧曼没完的那股劲儿，她也不会这么轻易的放过商雅萱和明启才对，只是这话她没法说。
　　而事实证明，她的预感是正确的，这事以后再说。
　　苏倾蓝毕竟和商雅萱没什么接触，当然不会像上辈子安慰关伊云一样劝慰她，这事知道公司确实要出面解决了也就完了。
　　秦羡自然也不会和过多谈论这种事情，整理好手中的资料，开始和苏倾蓝谈正事，大多数是她接下来的工作安排。
　　《king》的拍摄已经提上了日程，估计明年四五月份会正式开拍，这一拍就要四五个月的时间，for的代言活动也安排在春节前后，但是现在距离过年还有两个多月，秦羡的意思是想让她在空档期接一部商业电影。
　　以她的身价，现在拍电影做女主角是完全没问题的，当然要精挑细选一番，剧本工作团队都需要筛选，务必保证票房，而现在他手中就有两部提哦啊选过后的剧本。
　　这两个剧本工作团队很好，但是却完全不同，一个完全是由老戏骨撑起来的，可以说里面每个演员都拿得出手，剧本也将每个角色都赋予了灵魂，相对来说主角光环就不明显了。
　　另一个当然也是好剧本，但是更加突出男女主角，一些配角的选择不太讲究。
　　秦羡一时有些拿不定主意，毕竟这算是苏倾蓝正式进军国内电影，头炮必须打响。
　　除此之外就是她工作室的事情，这些有撒泽言在，根本用不着她操心，但是一些文件还是需要她签字的，秦羡负责和她说一下敏华对她工作室的责任与权力。
　　这对苏倾蓝来说倒不陌生，上辈子也是这么过来的，甚至这会的敏华的条件可是放松了很多，让出更多的利益，也给了工作室更多的自由，她当然知道为什么。
　　苏倾蓝看了文件签了字，便把视线放到了剧本上，这才是她比较关注的。
　　两部剧各有千秋，基础条件没有多少差别，但看个人选择，按她的脾气，她当然是想选择和更多的老戏骨合作更让她有成就感，但是这部电影她记得。
　　最后并没有打出什么水花来，票房只能说是一般般，男女主角之所以称之为男女主角，就因为他们是整部戏中的灵魂，他们的感情变化贯穿全剧才对。
　　这部电影之所以失败，不在于剧本，而在于――配角感情表达的丰富，而主角掩于众人之中没有存在感，让看电影的人迷迷糊糊看完都不知道电影讲的是什么。
　　而另一部剧就是电影的爆米花电影，大制作，快节奏剧情，已经保证了这部电影的票房。
　　在这两者之间，苏倾蓝其实也挺犹豫的，是稳妥一点选择后者，还是看看自己的能不能改变结局选择前者，唔，这是一个问题。
　　秦羡一看苏倾蓝纠结的样子，便说道：“先不着急，你这周日给我恢复就行，这几天没事别来公司了，商雅萱这事一时半会儿完不了，你被堵住就不好了。”
　　“好。”
　　如果苏倾蓝知道自己在十分钟以后，秦羡的乌鸦嘴应验了，被漫天的记者在后门堵了个正着，不知道会不会抓着秦羡一起出去，要死大家一起死。
　　“苏倾蓝，请问你对商雅萱做小三的事情有什么看法？”
　　“你也是已经结婚的人，如果你的丈夫出轨了，你会怎么办？”
　　“苏小姐，圣城电影节之后，你便一直出现，外界传言你要隐退了，是真的吗？”
　　“苏小姐……”
　　“苏小姐……”
　　苏倾蓝被一堆人围着，听着他们吵吵嚷嚷的提问，说实话听清楚了的没几句，她真的很想翻一个白眼，或者吐槽自己一句，真是一点警惕心都没有，进公司之前她就和一个记者差点撞到，对方怎么可能没有注意到她，就算当时没反应过来，后来肯定也意识到了啊。
　　她还作死的走后门，她真是脑子里回荡着浪花一朵朵啊。
　　“一个一个来好不好，一个一个来，你们的问题我都听不清了。”苏倾蓝抬着手企图谋求一条生路。
　　她这么悲催，保安还不过来，是不是太过分了啊。
　　这么想着，看到人群外面，一蹦一蹦像是蹦蹦熊一样的保安帽子，苏倾蓝内心的是崩溃的。
　　最后的最后，还是秦羡利用自己体型上的优势，硬生生的挤出一条路来到苏倾蓝身边。
　　“你怎么这么不小心，被他们堵住了？”
　　“我怎么知道他们在这里堵我啊？”
　　两人嘴型不动的对话，保安人也仗着人多挤了起来，将两人保护在里面，苏倾蓝终于可以喘一口气了。
　　“各位各位，商雅萱的事情，公司会给大众一个交代的，苏倾蓝只是我公司的一名演员，这件事和她没有任何关系，所以请大家冷静一点，至于外界传的苏倾蓝即将隐退的消息，我在这里正式回应一下，这是无中生有的事情，苏倾蓝接下来还有for的代言活动，她只是将节奏在放缓，希望能以更好的状态做出更好的作品回馈大众。”
　　秦羡小算盘打得可好了，被堵住如果不给记者一点消息，鬼知道他们会怎么写，现在既澄清了苏倾蓝隐退的传闻，也将记者的注意力顺利从商雅萱的事情中在转移到她代言for的事情上，免费的关于广告，简直不要太爽。
　　司机的时间点掐的刚刚好，秦羡的话说完，记者又要下一轮的紧锣密鼓的围攻的时候，司机开车驾到，苏倾蓝在保安的保护下，顺利的钻进车里，离开现场。
　　当天晚上，‘苏倾蓝for’的关键词便出现在了微博热搜上。
　　只是有些差异，当时秦羡是直接承认了她的代言活动，而媒体爆出来的却模糊不清，让人下意识的认为是在溜粉。
　　这种模糊不清的新闻最容易引起粉黑大战，从而为自己的提供流量。
　　不过激动地也只有粉丝而已，苏倾蓝和秦羡都知道会是这样的结局，如果当时秦羡不说这些，现在的新闻估计全都是苏倾蓝对商雅萱小三事件或沉默不语，是否是在支持她？苏倾蓝面露悲伤，是否自己也同样的精力巴拉巴拉，反正随小编怎么脑补，开心就好。
　　苏倾蓝这点小消息自然是不能掩盖商雅萱的事情的，这种事情必须快打斩乱麻，赶紧澄清，否则越拖效果越差。
　　第二天一早，的敏慧和敏华就同时发了公告，澄清两人在明启结婚之前是恋爱关系之后就分手了。
　　并发动了自家公关，引导舆论走向。
　　效果不错，当然下午舆论走向就变了，不再骂商雅萱是小三了，反而开始斥责爆料的人放假新闻，商雅萱作为一个影后，粉丝自然不少，之前想帮忙帮不上，现在抓到理了，开始出现在各大网络平台，刷屏帮忙澄清，务必让所有吃瓜群众知道商雅萱是被陷害了，忙的不亦乐乎。
　　而此时的明启家中，却已经在上演着一场大戏。
　　席佳宁精神有问题，虽然心脏换了，但是大部分时间依旧是在疗养院待着，她这严重的狂躁症，受不得一点刺激，席佳宁的父母也不愿意自己的女儿受到委屈，所以再次想到了给她找个丈夫。
　　明家这个时候已经斗的你死我活的了，公司里也是乌烟瘴气，幸好德惠家大业大，否则还真是耗不起呢。
　　席氏父母选择明启也是多方调查研究最后的选择，他一个私生子，和席佳宁结婚以后也还是要靠着席家的，而且他脾气一直很好，唯一不如意的只是他们之前因为可巧曼的事情有些矛盾，但是这些在席父眼中并不是个事。
　　当时本来就是席佳宁误会了而已，现在误会澄清了也就没什么了，再说了哪个男人不偷腥，只要不闹的太难看了就行。
　　席父的开明想法，席夫人可理解不了，她这是下下策，实在是找不到更合适的人选了，再加上明启认错的态度诚恳，她才勉为其难的。
　　结果两人结婚还没有半年的时间，他就和别的女人闹绯闻，席夫人简直要气死了。
　　“你说，你到底怎么想的？当初要不是看你认错态度诚恳，我怎么会把女儿嫁给你，你看看外面的新闻都传成什么样了？！你把我的宁宁放在哪里了？！”席夫人怒不可遏的瞪着明启喊道。
　　相比于席夫人的不淡定，席佳宁仿佛出轨的那个不是自己的丈夫一样，翘着脚戴着耳机坐在一边玩儿手机，只要不触到她的点，她还是一个很正常的人。
　　明启有些无奈的再次解释道：“她是我以前的女朋友而已！您让我还要怎么解释，我已经和她分手了，我们没有关系了！”
　　“哈，说的好听，那网上的照片怎么回事？别说什么是以前照的，我让人查了，就是你和宁宁结婚以后的一个月照的照片！”席夫人眼珠子都要立起来，现在还敢撒谎。
　　“只是遇到了而已，那是我们承诺对方最后一次见面。”明启的回答有些有心无力，他承认那天是他放纵了，是他让她陷入今天这副难堪的局面当中的。
　　“真是在娱乐圈呆久了，你这编的一套一套的呢。你想让我相信你也可以，现在上网，说当初是那个女人死扒着你不放，和你没有任何关系！”


第429章

　　第429章
　　明启一直都知道席夫人是个很难缠的女人，尤其是这件事还牵连到席佳宁的时候。可是他没想到席夫人会提出这样的条件，他已经很对不起商雅萱了，他不能做出这样的事情。
　　“抱歉岳母大人，这件事我不能答应你，我只能保证以后都不会再见她了。”明启有些无奈的说道。
　　因为他心里根本没有席佳宁，和她结婚就是为了席家的背景，所以他一直对席佳宁都十分愧疚，知道她精神有问题，他也打算好好照顾她一辈子，但是这不意味着他要为此去伤害另一个无辜的女人。
　　他的回答显然并不能让席夫人满意，她直直的看着他，厉声质问道：“你们认识多久了？”
　　“两年。”明启老老实实的回答，“在您和岳父大人回国的时候，我和她分的手，只有一直没有见过，后来她转公司最后一次的公司宴会上遇到的，当时我们都喝多了，情绪有些激动。再加上之前分手分的十分仓促，所以……我对此很抱歉，我保证我和她没什么了，以后我绝对不会再做这种事情的，您放心吧。”
　　“嗯，两年，算起来是我们带着宁宁离开华国之后你们就在一起了。”席夫人讽刺的笑着，看向明启的眼神让他十分难堪，“你应该知道，你一个区区的明家私生子，配我的宁宁本是配不上的。
　　是宁宁爸爸觉得你的会是一个可以托付终生的人，所以我们才选择了你。而我们对你的要求不多，只要你不做对不起宁宁的事情，让宁宁每天开开心心的，你想要的我和宁宁爸爸自然会帮你得到。”
　　这种高高在上的态度，明启从小到大见过的太多了，但是像席夫人说的这么义正言辞的还真的不多，一时之间他竟然不知道该怎么反应。
　　此时的一直在玩手机的席佳宁停了下来，摘掉耳机，看了过来。
　　“你不用听我爸妈的，我对你唯一的要求就是各玩各的，只要不要再出现这次的情况就行。呃……说个你能听懂的词就是――形婚。不要闹大让我没脸，你喜欢和哪个小明星在一起就和哪个小明星在一起，当然你也不要管我，你不喜欢我，我也并不喜欢你。”
　　席佳宁的话，不仅明启感到诧异，就是席夫人都没有想到，两年前她和可巧曼可是因为明启的事情闹起来过的，怎么现在又完全不要求明启的忠诚了呢。
　　“宁宁，你不要怕，爸爸妈妈对为你做主的！”席夫人以为席佳宁在忍辱负重，顿时心疼的不行，赶紧跑过去拉住女儿的手心疼的说道。
　　席佳宁不满的将自己的手抽了回来，嫌弃的说道：“我已经听你们的话嫁给一个私生子了，你们还要再继续干扰我的生活吗？你们烦不烦？我愿意让他出去找女人，这是我的自由，你们不用管。”
　　被女儿这样辩驳，席夫人也不生气，温和的摸摸席佳宁的头发，耐心的说道：“好好好，我知道我的乖女儿受委屈了，妈妈听你的，只要你高兴就好。”
　　席佳宁翻了她个白眼，看向明启说道：“你听到了，记住我的话就行了，以后没有我的要求，你不要再来这里了。”说完重新拿起手机，不再看他们。
　　明启被这母女两个嘲讽的实在是难堪极了，可是他无从反驳，他娶席佳宁的初衷就已经决定他不可能得到被人的尊重，他无话可说。
　　“我女儿说的话你听到了，记住了，以后你要是让宁宁再受任何委屈，我们席家一定不会放过你的，走吧。”席夫人随意的挥了挥手，让他赶紧离开。
　　明启狼狈的走出公寓，心中安慰自己，总算事情是完美的级解决了，没有连累到商雅萱。
　　可是他并不知道，等他离开以后，席夫人便直接找了人准备给商雅萱一个教训，让她彻底从席佳宁的生活中消失。
　　而这些明启不知道，商雅萱不知道，敏华的人们也都不知道，所有人都觉得这件事已经过去了。
　　商雅萱的事情暂且告一段落，在下一次的风暴来临之前，表面最起码是平静的。
　　以为明启，苏倾蓝想到自己已经有段时间没有和关伊云见过面了，当然两人偶尔会打打电话聊聊天，所以她倒是并不担心她。人家现在小日子过得滋润着呢。
　　两人俊男美女组合，两人之前也都没有过所谓确凿的ex，粉丝倒是比较容易的接受了两人在一起的事情，并且因为两个大大咧咧的人无意识的给围观群众没事塞塞狗粮，滋生出一大堆的cp粉，公司也很支持，事业爱情全丰收啊。
　　最近关伊云刚刚结束了一部电影的宣传行程，还在休假期间，苏倾蓝给她打了电话，下午两人就见了面。
　　青月会馆是帝都很多明星最喜欢的聚会之地，也是有些条件的小闺蜜们常去的地方，环境清幽，隔音效果俱佳，还不用担心有狗仔出没，两人见面的地方就是在这里。
　　四十平左右的小屋子，几个懒人沙发，一个小茶几，热乎乎的递上铺着厚厚的毛毯，娃娃抱枕随意的丢在地上，这是一个一进来就像放松自己，你躺着就不坐着，能坐着就不站着的地方。
　　苏倾蓝和关伊云对坐，一人手中捧着一杯热乎乎的奶茶，无事闲聊。
　　“你怎么没把我干儿子带来啊？我都想他了。”
　　“哦，他在国外呢，过几天才回来，到时候你要是还在休假，就带他去找你玩。”
　　天知道关伊云进来的时候大包小包乱七八糟的带了一堆袋子进来，全是各种男孩子会喜欢的玩具，苏倾蓝差点以为她要开玩具店了。
　　“诶，商雅萱的事情你听说了吧？到底是不是真的啊？她真的和明启在一起过？”关伊云好奇心爆棚的八卦着。
　　“我也不太清楚，应该是吧，不过这都是过去式了，现在明启也结婚了，两人也分手了，商雅萱也转公司了，以后商雅萱应该不会再接触明启了才对。”苏倾蓝没有告诉她那张照片确实是在明启结婚以后，被拍到的，没有必要。
　　她只希望关伊云这辈子能离他们远远地，一直这么大大咧咧下去最好。
　　“啧，这个明启当初给我第一印象真的不错诶，是个很绅士的人，没想到竟然会为了席家的钱娶一个自己不爱的女人，而且还是一个神经有毛病的女人，真是人不可貌相啊。”关伊云的八卦之心依旧不减，还要顺便给苏倾蓝塞一口狗粮，“姜思嘉要是敢做这种事，我咔嚓了他，让他打破李莲英是华国最后一个太监的历史。”
　　说着，举起两根手指做了一个手势，苏倾蓝咽了咽口水，为姜思嘉默哀一分钟。这很像是关伊云会说的话，如果没有上辈子，她一定会相信她能做到如此洒脱，如此决绝。
　　但是谁能想到呢，这个看起来洒脱决绝的女人最后会宁愿伤害自己也不愿意让那个男人为难。
　　女人啊，为了爱情，真的会变成自己也预料不到的模样，有时候苏倾蓝真的很庆幸，庆幸上辈子的自己到死都没有体会过飞蛾扑火的爱情，庆幸这辈子一开始就遇到了万俟辰，让她一直都在温暖中，不需要奋不顾身的扑火。
　　“你一定要说到做到哦，否则倒时候你咔嚓了他，我会帮你出手的。”苏倾蓝半真半假的说道。
　　“哈哈哈哈哈……”关伊云开心的大笑起来，一边笑一边说道，“我要告诉他，看他以后敢欺负我，两个人等着咔嚓他呢。”
　　远在剧组刚刚下戏的姜思嘉忽然狠狠地打了一个喷嚏，赶紧接过助理递过来的衣服，天气转凉了，要感冒的节奏啊这是，回头叮嘱一下关伊云，这丫头最喜欢穿着单衣出去浪了，简直就是个活力宝宝。
　　看着关伊云这么幸福快乐，苏倾蓝忽然有些恍惚，当年深刻在脑海中那个单薄的仿佛被风一吹就能吹走的身影渐渐消失，取而代之的是眼前这个肆意大笑着的女孩子。
　　“对了，你的手现在怎么样了？”关伊云忽然问道。
　　“老样子，不能用力，不过你看，除此之外好像也没什么。”说着，苏倾蓝抓了抓手，灵活上不需要精密活动的话，察觉不到有问题，只是掌心那道疤痕，她一直没有时间做手术，像条蜈蚣一样趴在那里，摸上去有些不平整。
　　万俟辰很喜欢握着她的手抚摸这条疤痕，不知道什么毛病。
　　“呃……是这样的，你还记得你那个小号吗？就是画漫画的那个，不知道被哪个营销团队发现了，你最后的那则小漫画被转了一万多条，彻底火了，你去看看吧，几百万的粉丝呢，大家都嗷嗷等着你回去更新。”
　　“？？？”苏倾蓝看着关伊云，一副疑惑的表情，然后呢？
　　你的关注列表里只有我，所以他们都跑我那里去催更新了，我就是传达一下群众的呼声。”关伊云紧接着澄清道，“不是我想看哦，是他们想看。”


第430章

　　第430章
　　掩耳盗铃的摸摸自己的鼻尖，关伊云继续说道：“你可以闲来无事的事情慢慢画，反正只是个兴趣而已，以前三天更一张，现在三个星期更一张也没有问题啊。”
　　苏倾蓝在画画的那段时间，经常和她谈起画画的时候的感受，她能从中感觉到苏倾蓝对画画的喜爱，虽然她一再强调自己的手没什么，但是她依旧能感觉到她对不能画画的遗憾。
　　“可是……可能会画不好。”苏倾蓝有些迟疑的说道，她的手并不是不能动笔了，只是她觉得自己可能画不好，所以便一直没有碰过画笔。
　　“哎哟，你想太多了，看看网上那些灵魂画手，画的那叫一个抽象，但是只要能让人看的懂就行了啊，重要的是故事不是你画的好坏与否。”关伊云劝解道。
　　“呃……再说吧，看情况，要是有时间的话，我就试试。”苏倾蓝不确定的说道。
　　关伊云也不会逼她，她只是这么一提而已，最后做决定的还是要苏倾蓝自己。
　　“对了，我和姜思嘉打算结婚了。”关伊云装作不在意的拿起奶茶杯喝了一口。
　　“啊？！”苏倾蓝诧异的问道，“你要和姜思嘉结婚？什么时候？”
　　关伊云一副‘我很淡定’的样子放下杯子说道：“明年吧，先领证，我和他一起接了一部仙侠剧，剧播出之后再公布，然后举办婚礼。”
　　“他和你求婚的？等等，先别回答。”苏倾蓝举起手阻止她的答复，紧接着说道，“我怎么有种预感是你求婚的呢？”
　　“唔，还是你了解我，七夕的时候他和求婚的，不过我当时以还没有准备好拒绝了他。然后我想了想我都快三十了，结婚好像也没什么问题，然后找了个双休日就和他求婚了，他半点迟疑都不敢有，赶紧就答应了。”关伊云颇有些洋洋得意，N瑟的说道。
　　苏倾蓝轻抚额头，就知道会是这个样子……
　　“对了，我结婚的时候，泡泡要给我当花童的哦。”关伊云想的还挺远。
　　“好啊，没问题。”
　　苏倾蓝很开心，非常开心。关伊云这辈子一定会非常非常幸福，她坚信着。
　　……
　　苏倾蓝这将近一个星期的时间，全都用在了纠结选择哪部电影上面，一直以来她都很明确自己下一步要怎么走，还是第一次这么拿不定主意。
　　“你说我要不要挑战一下？”苏倾蓝抱着两个剧本跑到万俟辰身边讨主意，
　　她已经把两部剧的情况大概的讲了一下，包括上辈子他们各自的票房结果以及自己纠结迟疑，希望他能给自己一个好的建议。
　　万俟辰看着一脸期盼的苏倾蓝，不由伸出万恶之手捏了捏她的脸颊，捏的她怒目而视。
　　“呐，倾蓝，有的时候你应该学会忘记你上辈子的记忆，人之所以有无限的可能，就是因为没有人知道自己以后的人生是什么样子的。抛开上辈子的记忆，扪心自问你自己，你喜欢哪个，更中意哪个，就选择哪个。”万俟辰揽住她的肩膀，认真的回答道。
　　苏倾蓝皱着小眉头思考他的话，不得不说挺有道理的，“那你的意思是想要我选择《断崖》吗？”
　　《断崖》就是那部很多老戏骨参加，最后却票房惨淡的电影。
　　“唔，看来你自己早就有决断了。”万俟辰笑着说道。
　　苏倾蓝翻了个白眼，“好吧，你说得对，我心里其实早就已经有结果了。”
　　说完，苏倾蓝抱着两个剧本叽里咕噜的跑了出去，给秦羡打电话去了。
　　苏倾蓝最后的选择并没有让秦羡感到诧异，他可没有苏倾蓝那前世的记忆，而是完全出于对苏倾蓝脾气秉性的猜测。
　　她喜欢挑战，对自己的演技也十分肯定，一个能够酣畅淋漓和人飚戏的剧组，她自然求之不得。
　　“选《断崖》的话，你的压力会比较大，做好心理准备。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　“明天来公司一趟吧，我这就去联系陈导演那边。”
　　“ok~”
　　第二天一早，苏倾蓝站在自家门口举足不前。
　　她一大早被万俟辰从被窝里提溜出来，本来就有起床气的她差点没和他拼命，结果洗漱完毕，美美的吃完早饭，却要面对呼啸吓人的七级大风。
　　看着院子里被吹得东倒西歪的小树，苏倾蓝一点也不想出去。
　　“这个时候，难道应该老老实实的坐在沙发上，捧着一杯奶茶，看街上行人步履匆匆吗？为什么我要成为那个步履匆匆她的行人？”苏倾蓝扒着万俟辰的手控诉道。
　　“行了你，别撒娇了，出门口就坐车，到了下了车就进公司，保证吹不到你，只是却签个字，很快就回来了。”说着不让她撒娇，偏偏还宠溺非常，温柔的亲亲嘴角安抚着。
　　他越是这样，苏倾蓝嘴巴噘的越是高，最后是被万俟辰一路送到车上的。
　　司机先生目不斜视，等车门关闭，打了招呼便马上行驶，一路上苏倾蓝都一副‘刚才什么都没有发生，发生了一定是你的错局的’脸，直到抵达敏华大厦门口。
　　结果她刚到还没下车，秦羡的电话就打了过来。
　　“喂，我到……”了……
　　“你今天不要来了！”秦羡急匆匆的打断她话说道。
　　“啊？为什么？陈导那边有问题吗？”苏倾蓝奇怪的问道。
　　“不是剧组的事情，是商雅萱的事，就在刚刚网上爆出了商雅萱不雅视频，估计公司马上就又要被记者围住了，你不要过来了，我回头让宫启言把合同给你带过去，有事电话联系吧。”
　　“好！”苏倾蓝爽快的把自己已经到了的事情咽了回去，挂断电话，对低级先生说道，“麻烦把我送回去吧。”
　　司机先生是个很有职业素养的机动车驾驶员，听到自家夫人的话，半点犹豫都没有转个弯就把苏倾蓝又送了回去。
　　车子离开不久，敏华大厦的大门就又被记者成功堵住了。
　　……
　　“怎么这么快就回来了？”万俟辰看到带着一身凉气儿从门外冲进来的人儿，诧异的问道。
　　心道，不会是走到半路后悔了让司机直接开回来了吧？
　　“秦羡给我打电话说不让我去了。”苏倾蓝外衣也不脱，见到万俟辰就把自己贴了上去，小脸贴在他温热的胸口，真暖和。
　　“怎么了？剧组那边出什么事了吗？”万俟辰下意识的抱住她，反问道。
　　看，正常人的反应都是这样的。
　　苏倾蓝摇摇头，“不是，是公司一个女艺人出事了，估计公司会被记者围，回头合同宫启言会送过来的。”说着，苏倾蓝开心的蹭蹭，这种天气不用出门，实在是太幸福了！
　　此时正在寒风凛冽中坚守在岗位上的记者们心中有一句妈卖批一定要说：妈卖批！！！
　　“是上次那个吗？”万俟辰当然不会关注一个女明星的绯闻，他会知道全是因为当时苏倾蓝被记者堵在后门，还上了热搜的原因，自然下意识的会这样问。
　　“是啊，差点我就又被堵到了。”
　　“正好合了你的心意，在家待着吧。”
　　万俟辰将苏倾蓝从自己怀里挖出来，帮她脱外衣。
　　苏倾蓝小泥鳅一样从宽大的外衣里出溜出来，然后再把自己冰凉的小手小脸贴在人家身上。
　　万俟辰也不介意，把衣服交给不知道从哪里冒出来的管家先生，抱着人坐到了沙发上。
　　“什么叫和我心意啊，这回商雅萱算是倒霉了，听秦羡那意思好像挺严重的，我就知道这事儿没完。”苏倾蓝叹了一口气，继续说道，“要真是一个完全没有接触的人也就罢了，偏偏有一部分原因是因为我。
　　她几乎是代替了伊云承受这些伤害，上辈子她和明启没有一点交集，没有转公司，更没有后面这一系列的遭遇，她的星路走的很平坦，一直都是德惠的当家一姐。”
　　“倾蓝，我说过了，有的时候你应该把上辈子的事情忘记！商雅萱会和谁在一起和你一点关系都没有！她是成年人，没有人控制她的思想言行，她该为自己所做的决定承担后果！”万俟辰有些严肃的说道。
　　关伊云的事情是她和万俟辰说过的为数不多的，有关她上辈子的详细记忆。他从一开始就很抗拒，因为那一世她的世界中没有他，这让他想想都觉得难以接受，所以他们说的不多，但是只是平时生活中难免会带出几句。
　　尤其是万俟辰是唯一知道她这个秘密的人，保守秘密是件很辛苦的事情，能有人分享，她当然不可能做到一句不露。
　　他有的时候就会很不开心，像现在一样。
　　“唔，我知道！你说的都对，我也明白，但是心理上过不去好不好？我又不是铁石心肠的人，难免会想一想嘛，所以请万俟先生此时对手上的万俟太太多一些关怀和宠溺，少一些说教和不满好不好？”苏倾蓝揪着他的上衣，撒娇道。
　　万俟辰知道自己又有些敏感了，拿她没办法的摸摸她的头，说道：“好吧，万俟太太，万俟先生抱抱你。”说着把人拉紧怀里，感受到她冰凉凉的小手不安分的钻进他衣服里面，贴着肉，哭笑不得。


第431章

　　第431章
　　在这个外面大风呼啸的日子里，苏倾蓝万分满意的在家当米虫，捧着一杯奶茶靠在万俟辰怀中刷微博。
　　商雅萱不雅视频事件在网上疯狂发酵，短短半天时间，已经给公司和她本人带来了十分严重的影响。
　　视频内容只有短短三十多秒，其中一个女人上身**的躺在床上，面色潮红，媚态百生。苏倾蓝看到的时候，心里咯噔一下。
　　对于她来说，这幅画面实在是太熟悉了，区别只是她记忆当中是静态的图片，而不是冬天的画面，而其中的主人公是她自己，而不是商雅萱。
　　这件事她从来没有和万俟辰说过，时隔多年，其实她对那段记忆也没有打多的感觉了。
　　狼狈、屈辱、羞愤，其实都被后来的磨难困苦和想要成功的念想取代，而最后她也成功，这辈子罪魁祸首孙代焕一辈子都要在监狱度过，帮凶戈静蓉已经死了，这件事对于她来书算是圆满的告一段落。
　　但是这不代表着，看到一个无辜的女孩子遇到同样的手段，她会无动于衷。
　　她甚至明确的知道她接下来会遇到什么事情，面对多么大的恶意以及承担多么大的压力。
　　随便点进一个话题，里面便充斥着令人难以接受的污言秽语，一个个站在上帝的视角，点评着商雅萱的各个方面，人品、性格、长相、演技、甚至是职业素养。
　　这些曾经都是商雅萱引以为傲的东西，现在全部成为她的污点。
　　这里面当然也充斥着很多根本无中生有的东西，但是有人说，就有人配合着骂，还一副好像自己亲眼看到了一般的信誓旦旦。
　　苏倾蓝越看越有些恍惚，最后看着一个评论，许久没有翻页。
　　万俟辰察觉到她的情绪变化，扭头看过来，见她连苏娇娇得寸进尺的在她肚子上踩来踩去都没有注意到，不由问道：“愣什么神儿呢？”
　　苏倾蓝晃过神来，马上感觉到自己肚子上沉甸甸的，一低头就看到某猫舒舒服服的团成一团窝在她肚子上睡觉，苏倾蓝叹了口气没有把它赶下去，反而伸手放下杯子伸手摸摸它柔软的毛。
　　“你说，人怎么会对一个完全不认识的人表现出那么大的恶意？毫无顾忌将自己的臆测，自己内心的黑暗面投影到那个人身上，自己坚信不疑的同时，还要洗脑给其他人.。”苏倾蓝喃喃的说道。
　　“网络而已，真让他们站在当事人面前，有几个是真的敢说话的，不过是仗着躲在电脑后面说话不用负责任而已。”万俟辰摸摸苏倾蓝毛茸茸的脑袋，像她摸苏娇娇一样。
　　这些道理苏倾蓝怎么可能不明白，只是难免心里还是有些不能接受而已，她很同情商雅萱，是那种感同身受的同情，她现在面对的一切，她曾经都面对过，所以她更加不忍心。
　　“你们公司没有什么措施吗？”万俟辰问道。
　　“不知道，秦羡一直没和我联系，宫启言那边也不知道敏华到底怎么决定。”苏倾蓝歪歪脑袋，将手机拿起来继续翻。
　　对于苏倾蓝这种明明看了会不开心还是要看的行为，万俟辰觉得有些无奈，却只能纵容她。
　　这件事注定不会持续太长时间，敏华手下便有了动作，记者招待会时一定要开的，这么严重的事情必须要给公众一个交代，否则不说商雅萱，对敏华本身就是重击。
　　封千画手下的公关部也要熬夜控制舆论走向，虽然早就已经失控了，但是不能全网都是一个声音的，到时候就真的完了。
　　至于商雅萱那里，一直都是电话联系，公司一直没有见到人。等公司收到消息的时候，她本人已经找律师报案了。
　　网上视频中的人是她，那天她和朋友聚餐，结果饭吃到一半，她就失去意识了，第二天醒来是在酒店里，她的朋友说她喝醉了，所以将她送到了酒店，因为她当时衣服都穿的好好地，所以并没有多想，直到网上传出了视频。
　　这些事情她已经和自己的经纪人交代清楚了，但是却并没有通过公司，自己私下找了律师，因为她害怕，娱乐圈里被这么毁掉的女明星太多了，大部分公司的做法就是将人冷藏，那人绝对不会有机会再出现在公众面前。
　　而她绝对不会允许这种事情发生，所以便先斩后奏报了案。
　　当天的事情很好查，一切都和她那个朋友说的一样，她喝醉了，被送到了酒店，而她的朋友独自离开。但是在酒店中发生了什么，却没有人知道。
　　包括她所说的自己喝醉了的事情，她根本没有记忆，她只记得自己喝了一杯啤酒而已，怎么会喝醉呢。
　　可惜她没有证据证明那酒里面有东西，更没办法证明视频是在那天拍下的，事情因为没有直接证据不得不暂停下。
　　敏华高层因为她的先斩后奏有些不高兴，但是如果警方能帮忙查出她是受到陷害的，对公司的形象损毁还不会这么严重。
　　敏华直接将商雅萱报警的事情拦了过去，官网也很快发出声明，为商雅萱证名。
　　这种事情如果发生在普通女孩子身上，虽然会有一些拜刁癌或是直男癌指着女孩子本人，但是大部分人一定会对受害者表示同情，对害人者咒骂唾弃。
　　但是这个当事人不是普通女孩子，而是一个明星，这番正常的举动，便成了商雅萱和敏华的洗白，最后如果警方真的能给个结果当然是最好，如果给不出，这盆污水算是栽到商雅萱头上，洗都洗不掉了。
　　敏华的人听了警方的调查结果，对这件事不抱希望，商雅萱的经纪孙鹏对此也很无奈。
　　当初商雅萱签到公司来，他可是花了不小的代价才把她弄到自己手底下的，结果还没怎么着呢，接二连三的开始出问题。
　　“雅萱，这件事你要做好心理准备，公司能为你做的事情，肯定会为你做，但是最后的结果，还是要看警方能不能查出些什么，这段时间你先休息一下吧，工作的事情我就先帮你推了。”
　　孙鹏现在庆幸的就是因为商雅萱刚刚转公司，身上的代言都已经结束，新的代言还没有开始，给公司带来的损失还不大，否则他真是要哭了。
　　“好，我知道了。”商雅萱有些心不在焉的说道。
　　休息一下，说得好听，其实就是变相的冷藏，或者说处在待定席上，端看警方最后能不能查出些什么，查出来了，她自然会重新出现，查不出来，那就是永远的休息。
　　她和敏华才刚刚签了三年约，她就是想换个地方重新开始都不行。三年后，属于她的时代早就过去了，对于一个女星来说，上升期只有那么短短的几年而已，三年后谁还记得她是谁，重新开始哪是那么容易的。
　　挂断电话，商雅萱茫然失措，最近的半年来，她的生活仿佛陷入了黑暗的诅咒当中，男朋友莫名其妙为了钱和她分手，在公司中受排挤只能转公司，被人拍到和明启在一起的照片传绯闻，紧接着又被陷害拍了不雅视频，一个接着一个的打击，沉重得让她有些直不起腰来。
　　电话再次响起，看到手机屏上晃动着的名字，商雅萱鼻尖酸酸的，忍不住哭了起来。
　　她缓缓蹲下身子，只是单纯的像个孩子一样抱着手机大哭，仿佛抱着的不是手机，而是手机另一边的那个人。
　　电话赫然是明启打过来的。
　　看到网上疯传的不雅视频，几乎来年想都没想，他下意识的就觉得是席家母女做的。
　　他去找了席夫人，得到了否定的答案，可是他让手下的人去查，所有的蛛丝马迹都指向席夫人，可是他没有证据。酒店的监控录像被人做过手脚只能看到商雅萱的朋友离开，而她被下药更是查都无从查起。
　　药是什么药，从哪里来的，以他的能力根本查不到，更何况商雅萱自己也都不知道到底发生了什么。
　　手机铃声响了又响，最后陷入沉默，空旷冷清的房间里只有商雅萱委屈的哭声回荡着。如果苏倾蓝在这里一定会对这一幕十分熟悉，当年她也是这样，像一头孤狼躲在无人的角落舔舐伤口，不能告诉任何人。
　　……
　　谁也没有想到，对于商雅萱的事情，最先给出回应的竟然是和商雅萱没有任何交集的苏倾蓝。
　　她的微博只有一段话，却直接表明了立场，和现在的大风向背道而驰。
　　苏倾蓝v：不要把自己的臆测强加到别人身上，然后再对其进行义正言辞的抨击。她在是一个明星之前，也是一个人，一个受害者。你们不去骂拍摄视频的人，不去泄露视频的人，不去骂陷害她的人，却把自己所有的恶意都发泄在一个已经受到伤害的人心上。
　　冷静下来看看自己的评论是不是足够客观，我不说那句‘如果是你遇到这种事别人这么说你你会怎么样’，这句话太常见了。只说，如果商雅萱站在你的面前，你还会这样不负责任不辩黑白的指责她吗？


第432章

　　第432章
　　这些话苏倾蓝可以说是一时冲动，也可以说是心底最想说的话，她发完之后一点也不后悔，甚至怕危机公关敏华把这段话删掉，还特意改了微博账号密码。
　　这些话是她心底深处一直想对上辈子骂她的人说的，可惜她已经没有机会了，这辈子说出口，让她心里舒服极了。
　　她猜的到最后是什么结果，但是她不后悔。
　　网上因为她的这段话直接炸了锅。
　　苏倾蓝的人气单看她那直奔六千万而去的粉丝量就可以知道，更别说外网还有一堆没上户口的野生粉丝。她的一举一动都会引起在众多粉丝和吃瓜群众的关注，不用炒作分分钟上热搜。
　　而在所有明星都对商雅萱的事情闭口不言，装聋作哑的时候，明明和商雅萱没有一点交集的苏倾蓝竟然第一个说了话，说的还是与现在网络大风向完全背道而驰的话，可想而知这对娱乐圈来说多么震动。
　　苏倾蓝的粉丝们吃瓜群众当的好好的，忽然发现自家爱豆参合进来，护犊子心切的第一时间窜进来，一个个操心的和老妈子一样。
　　苏倾蓝的微博下面全都是：
　　我们蓝蓝对事不对人，骂人的出门左拐。
　　蓝蓝由我们守护，不喜欢看的请出去！
　　你们骂别人我不管，要是让我看到在评论里骂我家蓝蓝的，不要怪我骂你们祖宗十八代。
　　蓝蓝说的对，看看那些人说的那叫一个难听，明明人家商雅萱都报警了，她是个受害者，可是那些人却都把自己的污秽思想强按到她身上，实在是太过分了。
　　我们蓝蓝就是这么耿直，来骂蓝蓝的都是内心阴暗，被这条微博戳中心里阴暗面的，恼羞成怒！
　　除了苏倾蓝的粉丝赶忙过来维护自家爱豆，还有商雅萱的粉丝来表示感谢。
　　自己努力维护的人被人咒骂，被人羞辱，粉丝的话被人直接无视，孤立无援的感觉真的不好，其中有很多小粉丝都默默脱了粉，但是还是有那么一群人默默地支持着她，只是他们不敢发声而已。
　　现在有一个明星正面回应，给予他们的不仅仅是肯定还有支持，让他们那颗彷徨不定的心再次落地。
　　看，不是只有他们这些粉丝相信她哦，这么和她没有交集的人也相信她呢！
　　商雅萱粉丝的感谢，苏倾蓝没看到，但是她的反思都看到了，这一条微博下面，两家几乎从来没有交集的粉丝互相安慰着，温馨的一塌糊涂。
　　当然其中也不乏有黑粉，说苏倾蓝蹭热度的有，说她身为公众人物带节奏的有，说她是迫于公司压力出来说话的有，说她三观不正的更有。
　　苏倾蓝没有理会，苏倾蓝的粉丝只是努力的净化者热评，希望苏倾蓝看到的时候里面都是温馨的支持的。
　　秦羡知道苏倾蓝发这条微博的时候已经晚了，浏览量已经超过了三千万，秦羡苦笑着，亏他还在庆幸商雅萱没有在他手下，商雅萱的事情发生，他可以说是全公司心态最平稳的人。
　　好了，这回他心态平稳不了了。
　　“大小姐，你在做什么？”秦羡连生气的力气都没有了，无奈的问道。
　　苏倾蓝看了看手机，就知道会被教导主任会打电话过来，把早先打好的草稿拿过来说道：“总要有个突破口吧，听宫启言说，警方那边调查结果不理想，短时间内结不了案，这事总这么吊着也不是个事儿。
　　再说我微博说的也没错啊，商雅萱本来就是受害者，网友也是被人带了节奏，所以才一窝蜂的说她的不是，其实很多人都不这样想，只是不敢说而已，公关部带带节奏，事情会有所好转的。”
　　“我就是纳闷，你也不是个喜欢多管闲事的人，干什么把自己带进去呢，商雅萱是个是什么样的人你知道吗？这事儿万一是真的呢？你可就自己跳进泥潭里出不来了。”秦羡叹了一口气，语重心长的说道。
　　“我当然是让宫启言查好了才发的微博，商雅萱平时是个很宅的人，而且她那个圈外的朋友老公近期收到一笔巨款，他自称是炒股来的，可是宫启言查到说他投资的股票全都亏了，还不能证明什么吗？”苏倾蓝解释道。
　　这些当时不是苏倾蓝让他查的，而是宫启言自己八卦然后和她分享的，她一开始就没想过商雅萱如果是那样的女孩子怎么办，过后想想她是有些被以前的不好记忆扰乱了思绪，有些鲁莽了，幸好商雅萱没有辜负她的新任。
　　“他查到这些了？这些能不能交给警方？”秦羡眼前一亮问道。
　　这是宫启言偷摸从网上查来的，本身就是犯法的，怎么告诉警方？”苏倾蓝哭笑不得的说道，“不过，你倒是可以和商雅萱经纪人说说，让他引导警方她那个朋友那里查查，应该能查到点什么。”
　　“好主意。”秦羡点头说道，挂断电话之前对她叮嘱道，“你该帮的忙已经帮了，后面的事情不管发展成什么样子，你都不要再掺和了。”
　　“知道了知道了，我除了发个微博，我还能干什么，放心吧。”
　　“最好是。”
　　看着挂断的电话，苏倾蓝噘了噘嘴巴，总觉得秦羡现在越来越像段宏瑞，被激活了老妈子技能，而且技能点蹭蹭的上涨。
　　……
　　“雅萱，你接电话好不好？让我知道你现在的情况，我很担心你！”
　　“雅萱，你现在怎么样了？网上那些烂七八糟的话你不要看，他们都是一群网络暴民！”
　　“雅萱，你放心，我一定会尽我最大的努力帮你解决这件事，”
　　“雅萱，苏倾蓝帮你说话了，然后网上有很多人在帮你说话，一切都会有好转的，你接我的电话好不好？”
　　“雅萱，我真的好担心你，你接电话好不好，让我知道你没事。”
　　一觉睡醒过来，屋子里暗沉沉的，她不记得自己什么时候睡得，也不醒来是什么时间，她一动不动，本来清凉明媚的大眼睛里雾蒙蒙的，有些红肿，眸中尽是惘然无措。
　　眨了眨眼睛，手机里的声音消失了，这是在她睡着的时候，明启不断发来的语音，她听的出来他的着急，可是她现在不想和任何人说话。
　　她的人生已经全部毁了，她以为会携手一辈子的男人和别的女人结了婚，她引以为傲的身体被放在网上供人们取笑，她热爱的事业看不到前路，她的未来，不，她没有未来了。
　　网上那些人说得对，她为什么不起死呢？死了最起码就不会给家人抹黑了。
　　就在这时，电话再次响起，不是明启，看着手机屏幕上晃动的‘家’那个字，商雅萱眼泪忽然就掉下来了，从事情发生她就没敢给家中打电话，她害怕，害怕回家人抹黑，害怕爸爸妈妈说她丢人。
　　现在，他们还是知道了，她却已经连逃避的勇气都没有了，最坏的结果也就是那样了不是吗？还能怎么样呢。
　　“喂？”商雅萱的生意嘶哑低沉，完全不复以往的活力。
　　“萱萱，是妈妈。”商妈妈有些小心翼翼的喊道，“萱萱，你现在在哪儿呢？”
　　“在家里。”商雅萱长舒一口气，用尽力气说道，“对不起，我……”
　　“我的女儿，你别怕，啊，咱回家，大不了爸爸妈妈养着你。”商妈妈忍不住心疼的泣不成声，此时商爸爸的声音响起，“囡囡，当初不让你那个圈子，就是怕你适应不了那里的尔虞我诈，这次的事情爸爸妈妈相信你，你是我们的女儿，我们知道你是什么样的孩子。你妈说的对，没事，大不了回家，爸爸妈妈养着你。”
　　“爸呜呜呜……爸爸……”商雅萱鼻头一酸，眼泪就掉了下来，她设想了无数父母会有的反应，却没想到他们最担心的还是她。
　　商雅萱和苏倾蓝是不一样的，不同的成长环境让他们的性格和抗压能力都不同，苏倾蓝能靠自己走出来，商雅萱却做不到，但是她有苏倾蓝所不曾拥有的亲情，所以殊途同归，这对她们两人来说都不会是毁灭性的打击。
　　甚至这件事还帮了她一把，本来因为明启的事情她便精神不振，隐隐有抑郁症的倾向，如果没有这次事件的发生，她也许会走了关伊云的老路，但是在更大的打击下，失恋的悲伤反而被这件事掩盖了，而这此时她有又自己的家人可以依靠。
　　最终会走出来的。
　　商雅萱的手机关机了，除了她的经纪人知道她家里的电话以外，所有的联系方式都不能联系到她，网络上的事情好像与她无关。
　　但是八卦这种事情就是这样，这要提供一个主人公，当事在不在做没做过都无所谓，人们自己也能脑补一出大戏。
　　苏倾蓝的发言引起了一阵热议，支持商雅萱的人纷纷冒了出来，封千画更是趁势买通了不少营销号带节奏，商雅萱的粉丝也开始为她辩护。
　　一边倒的画风开始改变。
　　“希望你能够走出来，走的比我顺。”苏倾蓝看着手机喃喃的说道。


第433章

　　第433章
　　除了苏倾蓝自己，没有人知道为什么她要掺和到这件事中来，但是因为有她的掺和，事情确实发生的改变。
　　只要涉及到公众人物，警方的办案效率是很快的，宫启言的提供的信息虽然不能成为证据提交，但也让警方知道从哪里开始着手调查。
　　不过最后的结果并不让人满意，线索到了商雅萱朋友那里就断了，给他们钱的人并没有透露自己是谁，更没有见过他们，她只负责在商雅萱的酒里下药，然后将人送到酒店中就离开了，后面发生的事情她全都不知道。
　　虽然并没有抓到真凶，但也确凿证据证明了商雅萱的清白，而她这个朋友将受到法律的制裁。
　　沸沸扬扬了将近半个月的新闻算是告一段落，但是对商雅萱的伤害却绝对没有就此终止，那段视频以后依旧会是她身上的污点，她的形象因此受到的打击更是无法估计。
　　至少最近几个找到孙鹏那里的代言全都表明已经找到了更合适的人，而一部电影也因此泡汤，短时间内，商雅萱是不要想着能翻身了。
　　索性这段时间商雅萱所需要的也正是能够远离人群好好休息，她彻底的从人们眼前消失了，更是有传言敏华将其雪藏了，最后被敏华澄清。
　　明启一直都没有见到商雅萱，这段时间他见得最多的人就是席夫人。
　　“事情已经结束了，雅萱也离开了，你可以把剩下的视频给了我吗？”明启有气无力的问道。
　　席夫人依旧一副高高在上的样子，看着低声下气的明启气不打一处来，“我说过很多遍了，只要你以后老老实实的对我们宁宁好，这段视频自然就不会出现，至于给你，你就不要想了。”
　　明启叹了一口气，转身离开。
　　这样的场景在最近一点时间发生了无数遍，而结局从来没有改变过，他整个人已经被逼的人不人鬼不鬼了。
　　他无数次的后悔，后悔自己当初抛弃商雅萱选择席家的决定，可惜这个世界上根本没有后悔药这种东西。
　　“真是个窝囊男人。”席佳宁严谨盯着手机屏幕，毫不客气的嗤笑道。
　　席夫人赶紧凑到她身边，轻声说道：“这样也好，以后啊，他就不敢对你不好了。”
　　“我不稀罕。”席佳宁嫌弃的说道，“我早就说了我不喜欢他，他想和谁在一起我都不会管的，当然我以后和谁在一起也和他没关系，更和你们没关系。你不说这几天会欧洲吗？还不走。”
　　席夫人有些不快的看了席佳宁一眼，轻斥道：“你这孩子怎么说话呢？我要不是担心你，至于费心费力的拿她一个把柄，为的还不是你，拿着这个把柄，他以后绝对不会轻举妄动的。”
　　席佳宁翻了个白眼，有些烦躁的将手机扔到地上，不满的说道：“你可以走了吗？不要再出现在我面前了好不好？我不稀罕这个什么把柄。别再自以为是做这些乱七八糟的事情了！这并不让我觉得高兴。”
　　眼看着席佳宁的情绪开始暴躁，席夫人赶紧劝解道：“好好好，妈妈不管了，妈妈不管了，妈妈明天就走，你自己在这边多注意啊，有事给爸爸妈妈打电话知道吗？”
　　“嗯。”
　　第二天席夫人离开，席佳宁紧跟着除了家门。
　　……
　　苏倾蓝没想到她会来见自己，她以为她现在应该在国外某个地方度过自己难得的假期。
　　“苏小姐，我这次来就是想要来谢谢的。”
　　商雅萱的面色略显憔悴，可是比苏倾蓝想象中要好的多，显然她并没有被这件事彻底打倒。
　　“没什么，我只是做了我想做的事情而已。”苏倾蓝笑着摆摆手，不在意的说道。
　　旁边的关伊云端着咖啡杯喝自己的，一点也不插话，她就是个中间人而已，这次事件中她虽然也有开口，却是在苏倾蓝发微博之后，她和商雅萱也就是几面之缘而已，没什么交情的。
　　要不是她找到她这里想要见苏倾蓝，她俩估计也说不上几句话。
　　“不，你不知道你的那段话对我来说意义有多重。”商雅萱苦笑两声，说道，“我当时其实是想过自杀的，不过因为我父母的原因，我不忍心那么做。可即使活着，我也觉得我的人生完了。我觉得自己好脏，是你微博那段话救了我，把我从深渊里拉了出来。真的很谢谢的，真的。”
　　苏倾蓝摇摇头，笑了笑没有回答她的话，她怎么会不知道呢。她当年也是这样期盼着有一个人能站出来帮她说一句话的，不过她没有商雅萱这么幸运，那个时候没有一个重生的‘苏倾蓝’。
　　“我要出国了，可能以后都不会再回来了。”商雅萱笑着说道，“公司对我挺好的，给了我好莱坞很多资源，以后如果有机会的话，希望能在联邦见到你。”
　　苏倾蓝不知道她是出于什么样的心情来告知她以后的人生，也许只是对她的出言帮助给予一个交代，但是苏倾蓝对她安排好自己以后的人生感到很欣慰，毫无根基的去闯好莱坞可能回国的比较难，但是只要有恒心，总会成功的。
　　“加油。”
　　“谢谢。”
　　直到商雅萱离开，关伊云终于放下了那个早就已经喝干净了的咖啡杯，半趴在桌子上凑到苏倾蓝面前问道：“你之前认识她吗？”
　　认识的话商雅萱怎么会找到她这里来，可是不认识……
　　“不认识。”苏倾蓝摇头。
　　“不认识？！”关伊云诧异的说道，“不认识你怎么在微博帮她说话啊。我天，不是吧，没想到你还是个见义勇为的好汉啊！”
　　关伊云夸张的表情成功逗笑了苏倾蓝，“放心吧，好汉保证在你结婚的时候发微博祝贺你的。”
　　“这还行。”关伊云装作不在意的撩了一把头发，然后情绪有些低落的说道，“唉，说起来看到商雅萱，我就有些后怕，当初要不是明启，我估计也落得她这个下场吧。”
　　“说起来，可巧曼最近都没什么消息啊。”苏倾蓝好奇的问道。
　　她倒是偶尔会和牧应联系一下，知道他最近正在筹备新专辑的事情，但是一直没有听到可巧曼的消息。
　　“好像出国了，你知道牧应后来单方面解除婚约的事情吧，然后她就出国了，她不走在国内也没什么发展前途了，粉丝抵制的很厉害，甚至众筹给之前告她的那些人呢。”关伊云幸灾乐祸的说道，“哼，像她这么心狠手辣的女人，要是幸福了，我多难受啊。”
　　关伊云的表现印证了那句狗血的话，你若安好，那还得了。
　　“对了，我马上就要去横店拍戏了，和姜思嘉一起，祝我好运吧，这部剧好事大爆，我才算是功德圆满了。”关伊云托着下巴期盼的说道，
　　“你那部剧加什么名字？”苏倾蓝问道。
　　“《万神纪》，以华国古代神话故事为背景的ip改变剧，我看了剧本挺不错的，女主角精选的人可多了，要不是姜思嘉帮我开后门，最后女主角估计落不到我手上。”
　　“嗯，那倒是。”
　　“喂！”
　　“好了好了，你只要好好演，肯定会大爆的，相信我吧！”
　　苏倾蓝可没有骗人，这部剧确实是被圈内人看到，也果真在明天大爆的剧，最高收视率甚至破了3，不过上辈子的女主角不是关伊云，而是另一个新晋一线小花，男主也不是姜思嘉。
　　“托你吉言吧，我还是挺期待的。”关伊云笑得一脸幸福的说道。
　　一部大爆的剧一定会带来无数的cp粉，到时候男女主角再爆出结婚的消息，不用特意宣传，这部剧的流量也差不了，估计制片方也是看中了这一点。
　　这么想着，苏倾蓝忽然意识到她好像还欠着万俟辰一个婚礼呢。
　　虽然他现在不是黑户，可是他俩好像还真的只是偷偷摸摸的领了个证而已，泡泡都三岁了，他们的婚礼还没有提上日程。
　　她倒是无所谓的，她觉得现在的生活没什么不如意的，婚礼办不办无所谓，可是当初万俟辰可是为此纠结了一阵子的，不知道他现在什么态度。
　　回到家，苏倾蓝本打算问问万俟辰的意思，要不要明年抽出空来把婚礼办了。结果到家就把这事儿放到了一边，我们的泡泡小盆友回家了。
　　苏倾蓝一进家门就被泡泡抱了个满怀，“妈妈，我好想你。”
　　泡泡是个从来不吝啬将自己对他们的爱意表达出来的孩子，他和她一模一样的大大猫眼中满满都是见到母亲的欣喜。
　　苏倾蓝抱不了他，只能蹲下身子摸摸他的头，“泡泡在婆婆那里玩的好吗？”
　　“好！”泡泡肯定的点点头，接着环住她的脖子，将自己的小脸儿埋进她的脖颈处，喃喃的说道，“妈妈我想你。”
　　苏倾蓝的心都快化了，蹭蹭儿子娇嫩的小脸，说道：“妈妈也想你。”
　　看着这母子腻歪来腻歪去，万俟辰同志终于忍不了了，上前几步，将泡泡从苏倾蓝怀里提溜出来，抱进怀里，说道：“妈妈刚回来，让妈妈换个衣服去。”
　　泡泡刚要朝着妈妈伸手的，结果听到这话，一拐弯儿抱住了爸爸的脖子，妈妈抱不到，勉为其难抱爸爸啊。
　　唉，人生就是如此多艰，但是我们要懂得变通，爸爸说的很有道理啊。


第434章

　　第434章
　　苏倾蓝看着万俟辰一本正经的样子，无奈的笑了笑，起身回房间换衣服。
　　泡泡被爸爸抱着坐下，翻身从他身上下来，坐到了旁边，看着万俟辰认真的说道：“爸爸，你是不是很想我？”
　　万俟辰挑眉，问道：“你是我儿子，这么久没见，我当然想你啊。”
　　某种程度上来说，泡泡不吝啬表达情感的原因可能是遗传。
　　泡泡满意的点点头，然后语重心长的说道：“爸爸，我很爱妈妈，我要做她的骑士，你是男孩子，我不能做你的骑士，你要坚强。”
　　“……”万俟辰一脸茫然的眨了眨眼睛，忽然觉得自己好像没懂儿子的意思。
　　“这次就算了，下次不要再吃醋了哦，我抱妈妈，也会抱你的。”
　　这回万俟辰听懂了，忍俊不禁的说道：“好吧，我记住了。”
　　苏倾蓝下楼来的时候，就看到父子俩感情很好的腻歪在一起，苏娇娇坐在旁边看着这俩人喵喵之叫。
　　再仔细一看，万俟辰拿着逗猫棒逗儿子呢。泡泡努力的抓来抓去，就是抓不到，和苏娇娇一模一样。
　　“……”苏倾蓝哭笑不得的走过去把可怜的被抢了玩具的苏娇娇抱起来，说道，“明天我给你买个新的。”
　　晚上，苏倾蓝本来在浴室又想起了办婚礼的事情，想着睡觉之前和他说一下，结果泡泡抱着小枕头跑过来非要和他们一起睡，苏倾蓝就又把这件事忘记了。
　　只有很长一段时间也没有再想起来。
　　因为她要出发去横店拍戏了，《断崖》其他演员其实早就已经到位了，等的就是男女主角，男主角还好，毕竟这是一部以女主角视角叙述的电影，男主角的戏份不是很多，选一个差不多的还是能找到的。
　　所以当苏倾蓝签了女主以后，电影马上就可以开拍了。
　　其实陈导会找到苏倾蓝，还是廖伟推荐的，在陈导看来，他这部剧的女主角十分重要，为了不被老戏骨压戏，必须要一个演技出众的年轻女演员，女演员好找，年轻女演员也好找，演技出众的年轻女演员可就不好找了。
　　苏倾蓝算是一阵及时雨。
　　老规矩万俟辰带着儿子在家当职业奶爸，苏倾蓝负责出去赚奶粉钱。
　　泡泡泪眼汪汪的看着苏倾蓝出门，握紧了小拳头，心里暗自发誓，一定要快点长大，长大以后他来养着爸爸，这样妈妈就不会这么辛苦了。
　　“爸爸，我要吃饭！”要长大！
　　……
　　苏倾蓝算是比较早抵达酒店的人，因为这部电影前期几乎没有什么宣传，所以苏倾蓝的行程并没有被粉丝知道，她来的悄咪咪。
　　宫启言这回作为经纪人兼助理跟着一起来，他可是闲得很，苏倾蓝工作的事情大部分都有秦羡在做决定，工作室的事情又有撒泽言全权负责。每天玩玩电脑，看看八卦，逛逛网站后台，他的日子过得那叫一个轻松惬意。
　　不过这不能说宫启言是个不称职的人，作为一个助理人家可是做得很好，跟着苏倾蓝见了陈导，还得了陈导的夸奖。
　　陈导的年纪和廖导差不多，是个略有些干瘦的小老头，脾气很不好，和圈子里很多大牌的艺人都有过过节，这也是他一时找不到演员的原因。
　　但是这不代表他不是个好导演，他从一开始就一直专攻电影圈，从来没拍过电视剧，电影有票房出挑的，有票房惨淡的，但是每一部在业内都算是有口皆碑。
　　苏倾蓝上辈子也算是见过形形色色的人，对这种比较严肃的人并没有恶感，甚至还很喜欢和这样人合作，这种人一般要求自己和要求别人一样的严格，和他们合作只要做好自己该做的事情，一般不会出乱七八糟的乱子。
　　她这辈子在国内的拍戏几乎每次都得出点事，就没有一次让她心情愉快的完成拍摄的时候，这让苏倾蓝已经有些心理阴影了，只期待这回不要出幺蛾子才好。
　　苏倾蓝在国内算得上是前无古人后无来者的星路顺利，圈子里的人也都知道她背景深厚，陈导对她还算客气礼貌，见过面之后也没什么好说的。
　　当天晚上导演请客吃了饭，苏倾蓝算是见到了剧组一部分重要演员。
　　几乎每个人苏倾蓝都十分眼熟，大部分都叫的上名字来，而男主角则是最近爆红的一个小鲜肉，自带粉丝流量，苏倾蓝却叫不上名字来。
　　她对国内一些新晋艺人实在是不太关注，就连敏华自家的艺人都没怎么注意。
　　“你好，我是蔡恒，很高兴见到你。”大男孩十分热情的和苏倾蓝打招呼，笑的露出一口大白牙，让苏倾蓝对他的第一印象很好。
　　“你好，苏倾蓝。”苏倾蓝客气的回应着。
　　“我知道我知道，你的电影电视剧我都看过，你的演技真好，我很佩服你的。”蔡恒真诚的说道，“还有你帮商雅萱说话，我觉得你做的真棒，我就想替她说话，可是公司不让。”有些愧疚的样子。
　　“哎呀，你直接说你是苏倾蓝的粉丝不就完了嘛，拐弯抹角的干什么。”旁边制片人的助理凑过来，调侃的说道。
　　蔡恒有些不好意思的瞪了他一眼，对苏倾蓝说道：“唔，只是欣赏欣赏而已。”一副‘你不要问了，问了我也不会承认’的样子。
　　苏倾蓝觉得很好玩，虽然蔡恒年纪比她大，但是她心理年龄摆在那里，只觉得眼前这个男孩子很像个邻家小弟弟。
　　“谢谢你的欣赏，合作愉快。”苏倾蓝伸出手说道。
　　蔡恒楞了一下，紧接着握住她的手，认真的说道：“合作愉快。”
　　回酒店的路上，宫启言从侧驾驶回过头来看她，说道：“刚才那个蔡恒私生活很丰富的样子。”
　　“你调查人家了？”苏倾蓝正在闭目养神，此时微微睁开眼睛看着他问道。
　　“只是无聊查着玩儿而已。”宫启言说着坐正了身子，继续道，“他的家世不错，爷爷是上面的，对了，他家和傅家还有亲戚呢。”
　　“你这还叫无聊啊，都把人家查的底掉了好吧。”苏倾蓝笑着说道，“他是什么人我不感兴趣，我只期盼着这段时间别出什么幺蛾子就行，让我好好拍部戏，快快乐乐的离开剧组就好。”
　　“诶，这么说起来，苏倾蓝你不觉得你就像个剧组瘟神吗？那个剧组有你都倒霉。”宫启言毫无同情心的笑话她，“唔，你再继续这么下去，估计就和柯南是一个待遇的了。”
　　“停！别瘟我。”苏倾蓝赶紧制止他，然后继续闭目养神，不再说话。
　　她不想说话，宫启言想说啊，过了没一会儿，他就有开口说道：“这小子还真是有本事啊，这么快就开始夜生活了。”
　　“几点了？”苏倾蓝忽然问道，
　　“十点半，人家蔡恒已经在酒吧和一个女人聊上了。”宫启言拿着手机看搭讪现场版。
　　苏倾蓝对他这种爱好实在是不能给予正面评价，堂堂一个黑客，就不能干点有出息的事情吗？非要看人家和女孩子搭讪，真的是……
　　“怎么搭上的，给我看看。”
　　一丘之貉！
　　第二天一早起来，苏倾蓝就要开始化妆，准备拍定妆照，像在剧组拍戏，艺人是可以不自己带化妆师，因为演员的造型都有要求，自己的化妆师可不行。
　　一些比较特立独行的，倒是会带着化妆师一起来，逼着剧组造型师将造型交给自己的化妆师来处理，费时又费力，最后落得一个耍大牌的名声，不过这种人还是少数的。
　　最起码这个剧组没有这种人，剧组的化妆师是一个团队，加起来才七个人，苏倾蓝和蔡恒作为男女主角，自然是要第一批上装的，空间很大的化妆间里，两人并排而坐，没有一个人开口说话。
　　苏倾蓝脑子里一直转着他和女孩子搭讪的上镜，心中腹诽他今天竟然能起的来，果然是年轻有资本啊。
　　而蔡恒呢，早就已经坚持不住，坐着睡着了，幸好他早早练就了一番坐着也能睡觉的神功，腰板挺得挺直，除了中途画眼线需要配合，一直是在睡梦中过度过的。
　　化妆师们小声地说着话，聊着圈子里的八卦，倒是不避讳苏倾蓝。
　　像化妆师这种幕后工作者，除非是那些特别有背景特别打牌的艺人，他们是不会顾忌得罪人的，说八卦这种事情，只要不是当着当事人的面，一般说的都很欢快。
　　苏倾蓝百无聊赖倒是挺得津津有味，他们说的人苏倾蓝并不都认识，有的却也听着名字耳熟，仔细想想能想起来，还是能勉强对上号。
　　比如说林，这个当初帮着撒淑蓓给她使绊子的女艺人，苏倾蓝对她还是有印象的。据正在给她化妆的化妆师说她因为陪导演睡，混了个电视剧的女二，却被导演老婆知道，冲到片场扇了巴掌。
　　“没想到她脸皮那么厚，第二天竟然又出现在了剧组，还没事儿人一样和别人说话，我要是她我羞都羞死了！”


第435章

　　第435章
　　“林？这个名字我好像耳熟啊。”本来一直在睡觉的蔡恒不知道什么时候醒了过来，突然开口插话。
　　“哦，阿恒认识她啊？”长发化妆师不在意的问道，对自己背后说被人小话，一点心理负担也没有。
　　“说起来，倾蓝也认识吧，她也参与拍摄了《末言一世》的。”给她化妆的化妆师问道。
　　“见过，不熟。”苏倾蓝淡定的说道。
　　“也对，她只是演了一个很小的角色而已。”化妆师了然的点点头。
　　另一边蔡恒再次插嘴，疑惑的说道：“这人家世好像还行，怎么会沦落到陪/睡的地步啊？”
　　“这谁知道呢，为了红呗，这年头为了红做什么的都有，在圈子里久了，咱们也算是开的眼界。”
　　苏倾蓝没有在开口说话，蔡恒和她们聊了几句，也再一次睡了过去，直到三个小时之后，他们的妆才算是正式画完。
　　而此时房间里已经做了不少的人正在化妆，苏倾蓝和他们一一打了招呼去了更衣室。
　　《断崖》写的是围绕着一个杀手组织展开的故事，女主是从小被拐走训练出来的职业杀手，她冷情冷性，毫无对生命的尊重，却又因为不懂人情世故显得有些懵懂纯真。
　　她性格上截然相反的特点冲突让这个人物显得十分丰满，也引人注目。
　　全剧围绕着她想要为组织完成最后一次任务，以此恢复自由身而展开。
　　苏倾蓝今天的定妆照，一身黑色休闲衣，普通的不能在普通的衣着打扮，让人第一眼看过去完全不能猜出她的身份，看起来像个初出社会的大学生。
　　这就是这个角色的难点，也是上辈子这部电影失败的原因，女主的表现全靠演技，没有妆容修饰情绪，没有衣着彰显身份，女主就是一个平时丢带人群中都没有人注意的人。
　　这也意味着表演者稍有演技不够就会显得不伦不类。
　　苏倾蓝从更衣室出来的时候，并没有人特意注意她，就连宫启言都是等她走到自己身边，才注意到她的。
　　“这就是你拍定妆照的服装啊，也太随便了吧。”宫启言习惯了她衣着打扮之后令人惊艳的瞬间，这回如此朴素的出来反倒让他有些诧异。
　　“角色要求而已。”苏倾蓝整理了一下衣服，问道，“蔡恒还没出来吗？”
　　他俩要一起去前面拍照。
　　“还没……出来了。”苏倾蓝错眼看过去，和她同样的一身休闲装，不过是白色的，领角绣着银色的暗纹，看起来倒是比她的衣服高级一些，
　　剧中男主角和女主出身同一个杀手组织，却养成了女主完全不同的性格，他有十分严重的洁癖，杀人的时候却喜欢穿白衣，看着猩红的血液在白衣裳画出绝美的图案，准确点说这个人就是有些精神不正常，他把杀人当做一种艺术，完全不能理解女主想要逃离组织过正常人生活的想法。
　　蔡恒长得不错，脸上又没有动过刀，表情协调，只是演技上有些瑕疵，他会选择这部剧，很大程度上来说是来进组学习的提高演技的。
　　“嘿嘿，倾蓝你看咱们两个站在一起像不像是黑白双煞？”蔡恒推开助理为他整理衣服的手，两步窜到苏倾蓝身边，笑眯眯的说道。
　　苏倾蓝心里也是吐槽连篇，剧本中女主并没有特别偏爱的颜色，但因为杀手的身份，为了隐藏在众人之间，一般都会选择暗色的衣服。这么多衣服可以选，今天偏让她穿一身黑。
　　可不就像是黑白双煞嘛。
　　两人走到前面，陈导就迎了过来仔细端详他们的衣着打扮，满意的点点头，然后开始给他们讲戏，讲的不是一幕戏，而是他们一会儿拍照的时候需要代入的感觉。
　　男女主角之间的情感十分复杂，说是情侣其实也不准确，两人从来没有表达过对对方的好感，甚至男主一度十分讨厌女主，但是最后他却是为了救女主而死的。
　　“先拍你们的双人照找找感觉，剧本你们都看了吧。”陈导问道，见两人点头，继续说道，“乔杉是个没有任何感情经历却又手中沾满鲜血的人，她从小的成长环境让她根本不能理解杀人这件事的概念，所以即使杀了人，她的眼中依旧明亮纯真，但是她是一个杀手，可不是单纯小女孩，这个度你要把握好。她对男主的态度也不复杂，你要表现她自己的性格就行了。”
　　苏倾蓝点点头，她剧本研究的虽然不如以往透彻，但是女主的性格却也深入思考过，再说她以前更复杂的人格都表现过，这个完全不是问题。
　　倒是蔡恒到了蔡恒那里犯了难。
　　“你的角色内外并不冲突，凌霄是个将杀人当成艺术的变态，即使手中沾满鲜血，他依旧能笑着挑剔哪个刀口割的不完美，同时他又很洁癖，不喜欢别人靠近，除了女主。记住他对女主是特别的，在自己原有的性格表现以外，你要透出对她的不同来。”
　　这个要求可难住了蔡恒，男主的性格倒是好表现，可以表现的十分冷淡，杀人的时候也可以表现成专注，但是怎么在这样的基础上表现对女主的不同，他想不出来。
　　陈导说了好几遍，蔡恒依旧眉头紧皱，一副犯了难的样子，最后陈导也没了辙，直接说道：“先上去试试吧，先拍几张找找感觉。”
　　按照摄影师的要求，两人面对面而站，站的位置近到恰好不碰到对方，却能感受到对方的呼吸。
　　苏倾蓝的演技驾轻就熟，只需一瞬间的功夫，眼中就有了戏。她忽闪着眼睛看向蔡恒，里面有不解有疑惑，带着少女的灵动和若有若无的冷漠疏离。
　　蔡恒心里咯噔一下，一下就慌了起来，努力的想让自己淡定一点，却怎么也淡定不起来，他有些手足无措的避开苏倾蓝的眼睛，不知道怎么回应她，慌乱的像是初恋被老师发现叫家长的小孩子。
　　摄影师出声提醒了他好几回都没有用，陈导实在看不下去了，将他叫了下来，让苏倾蓝先拍自己的个人照，他要再继续给他讲戏。
　　苏倾蓝的个人照拍摄进程要快的多，几乎不到二十分钟就完成了，陈导也把嘴皮子说干了让蔡恒去一边找感觉，自己凑到电脑前面看拍摄成果。
　　镜头前的苏倾蓝明显与平时是不一样的，她知道镜头前需要什么，知道哪个角度是摄影师需要的，这都是经验的积累，有时摄影师都不会出声提醒，全靠自己的经验。
　　照片上的苏倾蓝嘴角勾着一抹若有若无的满意笑容，灵动的眼睛透亮清澈，像阳关下的水光粼粼，任谁也想不到一个杀手会有这样干净的眸子，可仔细分辨下，又觉得和谐的相得益彰。
　　陈导点点头说道：“不愧是老廖推荐的人，这眼里有戏。”
　　摄影师和陈导已经合作很久了，自然知道他所谓的眼里有戏是什么意思，演员很喜欢把微表情用在演戏上，通过五官的变化来显示角色当时的情感，但是真正有演技的演员，是即使面无表情，通过眼睛也能直观的感受到人物的心理变化。
　　尤其是大荧幕，对演员的演技考验才更深刻，那么大哥屏幕，你一皱眉一撇嘴都十分清晰的暴露在观影者的眼中，能让人看的尴尬癌犯了。这个时候通过表情表达情感算是大忌，注定了会被吐槽演技的。
　　苏倾蓝的圆满让蔡恒的不圆满显得有些突出，陈导本来就是很严苛的人，能耐心的给他时间去揣摩他的话已经是考虑到他没演技这件事了，可是蔡恒之后的表象依旧不尽如人意，陈导不给面子的吼了他好几回都没用，只会约拉越惨，连累的苏倾蓝也跟着被骂了两句。
　　最后无法只能让他先拍了个人照，两人的双人照等剧拍到一半的时候再拍，算是给了他时间琢磨。
　　面对陈导毫不掩饰的骂声，蔡恒到并不像一般有些名气的小鲜肉那样不能接受，反而每次都认真的点头，将陈导骂声中夹杂的改正意见认真的记下来，不烦不燥。
　　这倒是让苏倾蓝对他改观了，最起码他是真的认真在学，只要他一直这么努力下去，她相信以后的电影圈一定会有他的一席之地。
　　两人拍完定妆照，下午便没有是什么安排，苏倾蓝回酒店休息，蔡恒却抱着剧本坐在摄影棚看别人拍照，听陈导讲戏，对此陈导面上不说，心里是满意的。
　　没有底子不要紧，只要肯学就行。
　　不过苏倾蓝显然还是轻视了小孩子的玩儿心，当天晚上人家就又跑到酒吧过夜生活去了，原因是明天下午才办开机典礼。
　　华国大部分导演还是很迷信的，开机时间都需要找人一下，尤其是老一辈儿的导演更是重视这些，所以给了蔡恒一个很好机会出去玩。
　　苏倾蓝听到宫启言略带戏谑的话，不由叹了一口气，这孩子也算是让她长见识了，原来正常的二十多岁年轻人是这个样子的。
　　及时行乐，该认真的时候认真，但是能抓到时间去玩就一定要去玩，苏倾蓝虽然不会去做，却很欣赏他们的生活状态。
　　年轻人嘛。
　　完全忘了自己也是一个二十出头的年轻人，宫启言会和她说就是想调侃她这完全养老状态的生活一下，可惜她完全没意识到。


第436章

　　第436章
　　开机典礼当天的天气并不是很好，有些阴沉沉的，大家一个个都裹得像只狗熊一样，一团团的站在一起，准备典礼开始。
　　苏倾蓝的是其中之最，她最怕冷了，一点形象都不顾的恨不得将所有的衣服都穿在身上。
　　显得站在她身边的蔡恒有些单薄，他只穿了一件短款羽绒服，下面一条牛仔裤，看起来一点也不暖和。
　　不过却精力十足，半点也不像冻着的感觉，反而笑眯眯的调侃苏倾蓝道：“有这么冷吗？远远看过来你就是一个球，连脑袋都看不到。”
　　苏倾蓝上下打量了他几眼，看的自己有些哆嗦，默默的说道：“男孩子的火气就是比较旺盛一点。”
　　很是羡慕嫉妒恨的样子。
　　幸好今天万俟辰给她打电话的时候提醒她要多穿衣服了，否则她不保证能成撑完整场开机典礼。
　　现场除了剧组内部的摄影师以外，一个记者都没有，大家显得放松很多，三三两两的聚在一起聊天。
　　苏倾蓝倒是很想找个暖和的地方坐坐，而不是在大冷天站在这里和人一起喝西北风。搁不住她身边有一个活力宝宝，拉着她巴拉巴拉的天南海北的说，从娱乐圈八卦说到古代皇帝三千佳丽怎么睡的完，太浪费。
　　苏倾蓝自己都不知道这话题是怎么转到这上面的，只是心中暗暗感慨，心在的年轻人都这么能说的吗？以后她家泡泡长大了，她能跟的上时代吗？真是五岁一代沟，十岁一天堑。
　　蔡恒可不管她心里想什么，好不容易找到了一个自己说话她能听得懂的人，他要说个痛快。
　　可惜，此时有人不想让他痛快。
　　“嗨，倾蓝姐姐，蔡恒哥哥。”一个二十出头的小姑娘不知道从哪里冒了出来，忽闪着大眼睛和他们打招呼，打断了蔡恒的叽里呱啦。
　　苏倾蓝温和的看向她，疑惑的问道：“你是……”
　　“啊，我忘记自我介绍了，我叫崔佳怡，现在是中影大四的学生，在剧中饰演倾蓝姐姐的朋友姜琦。”小姑娘落落大方的笑着和他们自我介绍道。
　　姜琦的角色在剧中算是挺重要的，戏份虽不多，却也算是重要配角，对剧情有着推动作用。
　　一个大四的学生能拿到这个角色的，不是背景深厚，就是演技超群，苏倾蓝不想一下子下决断，到底是什么，以后再看吧。
　　蔡恒一改刚才话痨本性，笑的温和有礼，却又显得十分疏离。听了她的话也只是礼貌的说了一声，“你好，崔小姐。”
　　苏倾蓝倒是没有那么冷淡，反而和她说多了几句，不过她很快就发现，崔佳怡和她说话的时候有些心不在焉，小眼神儿一个劲儿的瞟向蔡恒，她就没有说话的**了。
　　崔佳怡说了几句没有得到回应，有些尴尬的站在一边笑，却又不死心的想和蔡恒熟络起来，鼓起勇气直接对蔡恒说道：“我很喜欢你的，是你的小迷妹，我们寝室的人很喜欢你，寝室里贴满了你的照片，她们要是知道我有机会和你一起拍戏，一定会羡慕死我的。”
　　小姑娘脸蛋红红的，眼睛却一转不转的盯着蔡恒，满脸的期待，自己也不知道在期待什么。
　　蔡恒完全一副对待普通粉丝的样子，对她点点头说道：“谢谢你们的支持。”
　　完了，没有了，说完就又沉默是金了。
　　崔佳怡没有一丝的不满，反而笑的甜甜的，一副被偶像翻牌了的小迷妹模样。
　　苏倾蓝站在一边看着，心里有些想笑。崔佳怡的心思十分明显的摆在脸上，反而让苏倾蓝生不出厌恶之感，再说她现在的情绪也只是对偶像的喜爱而已。
　　蔡恒可就不是了，他见多了身边的女人热切盯着他看的样子，一个个像是看到肉，眼中冒着绿光的狼。要是一群粉丝还好，像这种一个人站在他面前发花痴的，他觉得很烦。
　　幸好，在他开口让她滚之前，开机典礼正式开始了，崔佳怡顺势站在了他身边，没有要走开的意思。因为她角色也挺重要，倒是没有人让她走开。
　　蔡恒不着痕迹的朝着苏倾蓝这边靠了靠，不想和她过多接触。
　　崔佳怡垂下的眸子一暗，再抬起头来的时候，便除了开心什么情绪都没有了。
　　等到正式开拍的时候，苏倾蓝才知道崔佳怡能进剧组，背景是有多么的深厚。
　　蔡恒是没有演技，但是一直在努力进步，这姑娘完全就是来打酱油的。
　　和苏倾蓝对手戏的大多是老戏骨，个个都是前辈，每一个人演技都不输她，甚至能带着她入戏，可是这姑娘……一言难尽。
　　这段戏是拍的女主知道了自己逃离组织失败，完全是被好友陷害，而后找姜琦算账，却又被算计，最后反杀的一幕。
　　乔杉倒在地上生死不知，姜琦慢悠悠的走到她身边蹲下，手中的刀子在她脸上随便的比划着，脸上是压抑不住的得意洋洋。
　　“乔……”
　　“咔！”
　　崔佳怡刚要说台词就被陈导打断了，躺在地上的苏倾蓝忍不住叹了一口气，她已经在地上躺了快要半个小时了，一句台词都没说过。
　　“你恨她，恨死她了，她终于死了你得偿所愿了！你那是什么鬼表情，得意洋洋，你就一副老子天下第一的表情吗？！”陈导怒气难耐的大声吼道，“就你这还中影学生，连面部表情都控制不了，滚回去再学几年吧！”
　　“陈导消消气，消消气，她年纪小，一时没有理解到位，让她去旁边想想，先拍别的。”副导演在旁边苦口婆心的劝解着，又是端茶又是倒水的装孙子。
　　实在是崔佳怡是他带进组的，她是他亲姐的女儿，他亲外甥女儿啊，不过这层关系剧组的人包括陈导都不知道，当初是陈导要找一个年轻女演员来饰演姜琦，他谋私了一下，将崔佳怡塞了过来，谁想到她这么不争气。
　　这一场戏已经ng了**遍了，除了第一次以外，没回陈导都会把她骂一顿，他越骂她越不知道该怎么演，心里委屈的不行，低着头掉眼泪。
　　苏倾蓝接过宫启言递过来的热水杯，披着暖和的大衣，才觉得自己活过来了，看着崔佳怡一脸委屈的站在原地不动，她不由叹了一口气。
　　她像她这么大的时候，好像也经常被导演骂，不过他们性子不一样，她被骂了就憋着一口气要做到最好，让导演刮目相看，有眼泪都是憋着去被窝里哭的，不像她似得站在那里告诉全剧组的人她很委屈。
　　没有人会怜惜她的委屈，剧组就是这么一个地方，陈导虽然脾气急，但是嘴巴不算是最坏的，她遇到过损起人来不带脏字，说的人觉得自己就是一个社会蛀虫，活着浪费空气，死了浪费土地，赶紧随风挥发才是正道的导演。
　　只有理论知识，没什么演戏经验，一上来就直接出演名导的电影，跨度对于崔佳怡有些太大了。
　　最后是副导演走过去，劝了她几句，她才摸着眼泪走出去。
　　“我的天，我才知道原来陈导之前已经算是对我很好了。”蔡恒一脸庆幸的凑到苏倾蓝身边，一副‘要感谢天感谢地感谢诸天神佛’的夸张样子。
　　“你的台词都记下来了吗？估计陈导会直接跳过这一场，下一场可是你的戏。”苏倾蓝笑着调侃道。
　　前天他就因为说错了台词，被陈导训了一顿，当时其实没比崔佳怡情况好多少，只是之后他表现良好，陈导夸了他几句，让他把之前被骂的忘了一大半。
　　“背下来了，背下来了，我哪还敢不背台词啊。这几天你不知道我有多老实，天天下了戏就在酒店背台词，倒背如流了我都。”蔡恒嘟嘟囔囔的说道，诸多委屈的样子。
　　“不然呢，你还想下了戏去哪儿？”苏倾蓝挑眉问道。
　　“我……我那天是出去溜个弯儿而已。”才能心虚的说道。
　　那天苏倾蓝下戏的晚，回去和穿着花枝招展的某人走了个对头，他看到她扭头就跑，看的苏倾蓝眼都直了，跑什么啊，她又不是鬼，后来才知道这货又偷偷摸摸去夜店了。
　　“好了好了，我不跟你说了，我要去和杜前辈对台词了。”说着，一溜烟的跑走了。
　　苏倾蓝摇头笑笑，低头整理自己的剧本。
　　宫启言看着两人的互动，不由开口说道：“诶，苏倾蓝你到底是不是二十出头啊，我怎么看，你和蔡恒相处，怎么像是妈妈带儿子。以后泡泡长大了，你们估计也就是这副样子了。”
　　“啊？什么乱七八糟的，我可没有这么大的儿子。”苏倾蓝诧异的说道，随后仔细想想自己和蔡恒之间的相处，不由笑了起来，她还确实没把他当成大人在相处，有的时候不自觉的会用哄孩子的方式和他说话，而且对他的某些行为，确实十分包容。
　　“要不是看过你的身份证，知道你真的２３岁，我一定会怀疑你是返老还童的老妖精。”宫启言摇头无奈的说道。
　　苏倾蓝有些尴尬的笑了笑，他还真说对了，她就是返老还童的老妖精来着。


第437章

　　第437章
　　苏倾蓝的剧组生活还在继续，外面却已经开始飘起了小雪花，拍摄虽然是在室内，可是片场进进出出的人多，屋内并不比外面暖和多少。
　　“我觉得这两天陈导脾气渐好啊。”给苏倾蓝递过去一个暖手宝，宫启言看着面容严肃的陈导说道。
　　相比之前一天三顿的训人，这两天陈导脾气确实算是好的了。
　　“你没看这两天ng的次数少吗？陈导又不是神经病，怎么会无缘无故的生气。”苏倾蓝坐在座位上，渴了一口热水，觉得自己活过来了。
　　她身上只有一身简单的紧身衣，为了显得好看帅气，单薄的可以，苏倾蓝的脚丫子现在都是麻木的。
　　“哼哼。”苏倾蓝没忍住吸了吸鼻子，感觉自己要感冒了，“你下午帮我带些姜水来吧，我有些感冒。”
　　“行，我去饭店买些回来，饭店应该有吧。”宫启言不确定的问道。
　　“有……吧。”苏倾蓝眨巴眨巴眼睛，不确定的说道。
　　宫启言呵呵笑了两声，继续刚才的话题说说道：“那个演你好朋友的小姑娘呢，这几天没看见你躺在地上装尸体，我还有些不习惯呢。”大写的幸灾乐祸。
　　那幕戏不知道是不是对崔佳怡来说太超纲了，到现在也没过，陈导要求高是一方面，崔佳怡表现不佳也是事实，苏倾蓝想起来就脑袋疼。这种天气让她在地上躺半天可就真要了她的命了，还是陈导有些先见之明。
　　“导演把她的戏份往后挪了挪，让她和蔡恒现在剧组学习一段时间，理解剧本。”苏倾蓝舒服的窝在椅子上，盖好小被子，“这几天两人天天吃完晚饭去导演那里上课，希望有效果吧。”
　　蔡恒，苏倾蓝倒不是觉得很担心，这孩子有天赋也够努力，但是崔佳怡这姑娘，苏倾蓝就说不好了，反正和她对戏的时候，不管ng多少遍，导演和她讲戏讲的多透彻，她都没什么进步的样子。
　　对此，苏倾蓝虽然不说什么，但是还是有些怨念的。谁本来一遍能过，一上午可以拍完的戏，要耽搁一天，还不停地ng，谁能没点怨言呢。
　　所谓的说曹操曹操到，就是这个样子的。两人说着话，蔡恒和崔佳怡就一起走了进来，蔡恒一脸的‘我不认识她，我和她不熟悉’的表情，看到苏倾蓝眼睛一亮，箭步抛下崔佳怡跑了过来。
　　崔佳怡本来娇羞的脸庞，瞬间暗了下去，虽有勉强的挤出笑容，跟着走了过来。
　　“倾蓝，你冷吗？”蔡恒笑嘻嘻的坐到苏倾蓝旁边的椅子上，将剧本放在膝盖上。
　　“冷啊。”苏倾蓝点点头。
　　“嘿嘿，我一点也不冷。”
　　“……”你很欠揍你知道吗？
　　苏倾蓝这边只有两个椅子，蔡恒的椅子还是宫启言让给他的，崔佳怡过来自然就没有地方坐了。
　　她好像一点也不介意的就这么站在一边，看着蔡恒和苏倾蓝说话，治视眼镜一直落在蔡恒身上，深情又婉转。
　　苏倾蓝看的牙疼的，忍不住心里叹气。崔佳怡这样的做法无疑是在像她宣告自己对蔡恒的企图，目的很明确，没有做任何的伤害到她利益的事情，所以也不至于让苏倾蓝感到生气。
　　只是觉得无奈而已，蔡恒很喜欢跑来和她聊天，她倒是也挺喜欢有这么一个小弟弟的，轻松又有趣，还很识相，也会做人，但是他身后总跟着这么一个虎视眈眈的将她当侵略者的妹子，她很无奈好吗？
　　蔡恒看出苏倾蓝的心不在焉来了，不由回头看了崔佳怡一眼，说道：“崔小姐，你刚才不是说要去找陈导说剧本的事情吗？现在陈导那里好像没什么事，你快去吧，不然一会儿拍戏了。”
　　崔佳怡顺着他的眼神看向陈导那边，陈导确实正老神在在的抱着水杯一边喝水一边和副导演在聊天，心情不赖的样子。
　　可是她也不想过去啊，她说去找导演是因为知道他每次回到片场都会去陈导说戏，所以才会在他之前提议，好不着痕迹的和他一起去。
　　“那你不去吗？咱们可以一起的啊。”崔佳怡不放弃的问道。
　　“我？我没有戏要问了，昨天该问的都问完了，我觉得理解的挺好的。”蔡恒颇为自恋的说道，“再说，倾蓝就在这里，我可以和她对戏的。”
　　“我也……”
　　“她只有一个人。”蔡恒冷着脸打断了崔佳怡的话，显然已经耗尽了耐心，他都已经表现的那么明显自己对她的不待见了，这女人怎么还这么不识趣呢。
　　崔佳怡小脸一白，下意识的看向苏倾蓝，只见她认真的翻着剧本，正在背台词。这么明显表示自己不参合他们之间事情的苏倾蓝并没有让崔佳怡感到满意，甚至让她对其有些埋怨。
　　明明只要这个时候，她说一句自己有空，她就可以留下来，可是她不开口，让大家看她的笑话，她到底什么意思？她不是已经结婚有孩子了吗，干什么还有不待见她。
　　难道真是为了享受男人捧着的虚荣感吗？
　　苏倾蓝可没想到她都躺的这么了，还能无辜中枪。只是半响没听到声音，一抬头就看到崔佳怡红着眼眶……看着她？！
　　黑人问号脸，看着她干什么？
　　“佳怡有事吗？”苏倾蓝疑惑的问道。
　　“没、没事。”崔佳怡委屈的看了蔡恒一眼转身离开，不过也不是去找陈导，而是离开了片场。
　　蔡恒小声地哼了一声，无聊的翻着自己手中的剧本。
　　“你要是不喜欢她，还是要趁早和她说清楚的，我看佳怡有些认真了。”苏倾蓝语重心长的说道。
　　她不是个多管闲事的人，只是觉得蔡恒对她不错，她该说的也要说。
　　“你以为我没说啊？我和她说过很多次了，要避嫌，让记者拍到闹绯闻的话就不好了，虽然说这么说比较委婉吧，但是她又没有和我表白，我也不能直接拒接吧。是个人都知道我什么意思了，她就是装不懂，天天跟着我，因为要去陈导那里，她连晚饭都想和我一起吃，害的我天天躲在房间里，让小韩帮我送饭吃。”
　　看得出来，蔡恒的怨念非常大，苦着脸和苏倾蓝抱怨了半天，说的苏倾蓝都有些同情他了，最后一想就这小子天天逛夜店，还能连个小迷妹都制服不了？这么想着苏倾蓝就不打算多说什么了，反正和她也没关系。
　　“倾蓝，万俟先生电话。”宫启言将手机递了过来，打断了两人的谈话。
　　“我接个电话。”苏倾蓝接过电话，起身安静的地方接电话去了。
　　蔡恒看着苏倾蓝的背影，八卦的凑到宫启言身边问道：“倾蓝老公多大了？”
　　“三十出头吧，怎么了？”宫启言奇怪地问道，年纪对于男人倒不是不好说的事，但是宫启言也不知道万俟辰的具体年纪。
　　“我就是问问。”蔡恒吧唧吧唧嘴，垂头丧气的说道，“我就是想知道倾蓝和她丈夫在一起的时候也是这样的吗？不撒娇把男孩子当弟弟一样对待？”
　　宫启言了然的看着蔡恒，戏谑的眼神让蔡恒下意识的有些回避，掩饰性的摸了摸鼻尖。
　　“你原来想追苏倾蓝啊？”宫启言挑眉，嘿嘿笑着说道，“没想到被人家当弟弟了吧？”
　　“你胡说什么呢？倾蓝都结婚了，我怎么会插足人家家庭呢，我就是很欣赏她，所以想和她结交一下而已。”蔡恒有些哭笑不得，没想到宫启言想的这么歪，解释道，“只是和她在一起的感觉和我妈似得，有些不好意思而已。”
　　“哦。”宫启言一看他这样子，知道自己想多了，咳了一声，认真的说道，“她和她儿子在一块儿的时候，和跟你在一块儿的时候感觉差不多。”
　　“啊？”蔡恒真是要哭了，他貌似比她大吧！
　　“啊什么？苏倾蓝对你算是不错的了，臭小子知足吧，她除了在万俟先生面前，其他时候都成熟的很，把她真当做二十出头的小姑娘才是傻。”宫启言略有些无奈的说道，就连他都被她给忽悠过来了不是吗？
　　两人说着话，就见苏倾蓝挂断电话走了过来，对宫启言说道：“你和陈导说一声，我出去一趟。”
　　“后面的戏不是你的吧。”宫启言问道，却不询问她出去干什么，猜都能猜到了。
　　“还是说一声吧，要是忽然调整了就不好了。”说完，苏倾蓝跟两人打了招呼，去更衣室换衣服了。
　　“她这么急匆匆的干什么去？”蔡恒喃喃的问道。
　　……
　　苏倾蓝换了衣服匆匆跑出来，万俟辰的车就停在大门口十分明显的地方，她一眼就能看到。可是也看到一个不应该在这里的人，站在车子旁边和万俟辰正在说话。
　　那人正是刚才离开片场的崔佳怡，她在这里干什么？
　　看到苏倾蓝的瞬间，崔佳怡停下了嘴中的话，连招呼都没打就跑走了。
　　“你和她怎么认识的？”苏倾蓝坐上车，好奇地问道。
　　“我不认识她。”万俟辰拉过她的手，感觉冰冰的，有些不满的说道，“你穿的太少了，手这么冰。”
　　“我倒是穿的不少，可是戏服薄啊，这才刚换回来的。”苏倾蓝一下子扑到万俟辰怀里，将自己埋进他温暖的怀中，舒服的长呼一口气，才继续问道，“你不认识她，她怎么跑来跟你说话？”
　　“来告状的。”万俟辰让赛文把空调调高，戏谑的说道，“说吧，是不是在剧组调戏小鲜肉了？都让人告状告到我这里来了。”


第438章

　　第438章
　　苏倾蓝有些诧异的从万俟辰怀里抬起头，惊讶的问道：“告我状？小鲜肉？什么鬼？”
　　万俟辰将她的头按回自己怀里，抱着她说道：“她来和我说你在剧组和男主演打得火热，希望我能管管你之类的吧，前面她说的了一堆，我没注意听。”
　　苏倾蓝了然的点点头，解释道：“男主演叫蔡恒，是个很有趣的小弟弟。”
　　本来万俟辰就没有在意这件事，苏倾蓝既然已经将之定义为小弟弟，那么他就跟不可能把在意这件事了。
　　“你自己在剧组注意一点她。”万俟辰叮嘱道。
　　“知道了。”苏倾蓝点点头，忽然打了一个喷嚏，难受的揉了揉鼻子，忧桑的说道，“我有种不祥的预感。”
　　“要感冒了？”万俟辰有些心疼，可是她工作的事情，他不会过多的插嘴，戏服的事情，他也没有办法，最后只能无奈的说道，“回家喝姜汤，不许偷偷倒掉的。”他可是知道她不喜欢姜的味道。
　　“嗯。”苏倾蓝美滋滋的应道。她不喜欢姜，可是根本不喜欢生病啊。本来还打算让宫启言去买一些的，现在万俟辰来了，自己下了戏又可以过舒服的米虫生活了。
　　两人谁也没有把这件事太放在心上，但是苏倾蓝还是避嫌的尽量不和蔡恒单独相处，身边必须有超过两个人的时候才会和他交谈。
　　蔡恒这人不知道是不是心太大，根本没有注意到这一变化，还是知道了配合苏倾蓝的避嫌，反正每天生活美滋滋的，没有半点异样。
　　崔佳怡依旧像个跟屁虫一样每天跟在蔡恒身边，每天晚上一起去陈导那里讲戏。
　　而蔡恒也开始进行拍摄了，虽然不能做到一次完成吧，但是进步还是有目共睹的，陈导也算是满意，训他的次数每天都在减少。
　　而崔佳怡戏份少，自己申请将戏份往后推，在学习几天，陈导也同意了。
　　只有苏倾蓝忍不住叹气，越往后天气越冷，她要是没什么进步，她真的要崩溃了。
　　“演员各就各位，准备开拍！”场务高呼一声，苏倾蓝恋恋不舍的放下温暖的小被子和热乎乎的姜汤，寒毛在冷空气中竖立着，拍戏去了。
　　这场戏是蔡恒第一次参与群戏，演对手戏的除了苏倾蓝还有三个老前辈，哥哥都是叫得上名字来的老戏骨。苏倾蓝还好，她的演技在那摆着了，和这些老前辈对戏的时候丝毫不怯场，但是看得出来蔡恒有些紧张。
　　宽敞的屋子里空荡荡的，连月光也被窗帘遮挡在外，屋子里只有一盏星火灯光亮着，音乐可见几人的面容。
　　乔杉被绑在一边的椅子上，虽然嘴巴里没有被堵住任何东西，她却又一言不发的看着面前的几人。
　　黑影、尖刀、干将，组织的三大主事人，个个都是黑暗世界大名鼎鼎的人物，他们手中的人命比他们杀得蚂蚁还要多。
　　乔杉虽说是组织的王牌杀手，更是被外人称之为杀手界的king，可是面对这三个明明已经体力达不到巅峰时候的老杀手，她却不能确定自己能成功将之击杀。
　　“凌霄，为什么把人带回来？”尖刀无视乔杉的狼狈，开口问道。
　　他们的命令是，除掉她，而组织的杀手，第一要务就是听命。
　　凌霄倚在墙边，百无聊赖的把玩着手中的蝴蝶刀，莹莹的暗光让他的表象显得不是那么的清楚，可是刀面反射的光照下，那双漆黑的目光中却闪过一丝凌厉。
　　“老家伙，我可不是你的手下，我想干什么就干什么，我喜欢把她带回来就带回来。”凌霄的话无比嚣张，可是他的语调却异常平静。
　　乔杉诧异的顺着光火看过去，没想到凌霄竟然这么大胆，敢和尖刀这么说话。
　　接下来更令她诧异的事情发生了，尖刀竟然没有任何反应，好像根本没有听到他挑衅的话一样。
　　“凌霄，你把她带回来，她也是死。”黑影的声音嘶哑难听，干瘪瘪的像是锯木头的声音一样。
　　“我……”
　　“咔！”
　　苏倾蓝准备好的表情刚做到一半，被陈导的‘咔’直接喊成了无语。
　　“蔡恒过来，其他人看剧本，一会儿再拍。”因为是第一遍，陈导并没有直接发脾气，大家也都没指望一遍就能过，倒也不失望，各自回助理身边保暖去了。
　　“给，赛文先生刚刚送来的。”宫启言递过来一个碗，碗里是热乎乎的瘦肉粥，苏倾蓝看到的瞬间眼泪都要掉下来了，饥寒交迫下，有一碗热乎乎的瘦肉粥实在是太让人感动了。
　　“你吃了吗？”苏倾蓝端着碗一边吃一边问道。
　　“吃过了。”宫启言将餐具整理好，保温壶里面只有刚刚好的两碗，马上就要吃午饭了，估计也就是拿来给两人垫垫肚子的。
　　苏倾蓝的粥没喝完，陈导那边的话已经说完了，戏份再次开拍。苏倾蓝恋恋不舍的看了自己的碗一眼，不吃还好，吃了没吃饱，实在是太馋人了。
　　匆匆擦了擦嘴巴漱了口，苏倾蓝再次脱掉温暖的衣服，绑在椅子上。
　　ng了五六次，终于过了，虽然帮着她绳子并不至于紧到勒伤手，但是为了效果真实，也并不松，本来就就冷，血液还不怎么循环，苏倾蓝这场戏拍的挺悲催的。
　　下了戏的时候，她的手指有些发紫，被蔡恒看到了，因为几次ng大部分都是他的原因，所以他挺不好意思的，凑到苏倾蓝身边道歉：“不好意思啊，你的手……”
　　苏倾蓝一边穿衣服，一边抽空看了自己的手一眼，不在意的说道：“没关系，你一直在进步啊，不错了。”
　　其实是已经冻麻木了，没什么感觉，但是她猜自己晚上回去手会痒。
　　蔡恒当时没说什么，等第二天来片场的时候送了苏倾蓝一个暖手宝。
　　苏倾蓝看了看那个巴掌大萌萌的暖手宝，笑了起来，说这孩子心大吧，有时候还挺细心的。
　　晚上回去以后，苏倾蓝跟万俟辰显摆自己收到的礼物，N瑟的不行。
　　“看，小鲜肉送的哦。”苏倾蓝晃晃暖手宝说道。
　　“然后呢？”万俟辰走过去，将人拉进怀里，看着她手中的暖手宝说道，“请记住万俟夫人，你已经是已婚女人了，这种东西还是用自己老公送的比较妥善。”说着把她手中的暖手宝拿到，从口袋里又拿了一个差不多大的暖手宝出来。
　　知道他是昨天听自己抱怨手痒痒，特意给自己买的，苏倾蓝笑眯眯的拿过来，戏谑的看着他说道：“吃醋啊？万俟先生。”
　　“我有必要吃醋吗？有人会比我好？”万俟辰对自己有着莫大的自信，摸着苏倾蓝的脑袋说道，“别人我不知道，但是在万俟夫人心中，我知道我一定是最好的。”
　　“切~”苏倾蓝不知道怎么的脸一红，转个身子窝在他怀里，竟然有些害羞，真是神奇。
　　小小一个暖手宝，在苏倾蓝和万俟辰这里成了两人调笑的话题，可是此时的苏倾蓝不知道，这一个没被两人放在心上的暖手宝已然成为压死崔佳怡这头骆驼的最后一根稻草。
　　“张浩，当初分手的时候，你答应我的承诺还作不作数？”
　　冷清的酒店房间中，崔佳怡靠在化妆椅上，冷着一张小脸打通了电话，镜中的她显得格外的清冷淡漠，脸色白的有些吓人。
　　“当然作数，我答应的事情有反悔过吗？你想让我帮你做什么？”
　　“我手中有一些照片，你找人帮我放到网上。”说着话，崔佳怡有些挣扎的闭了闭眼睛，继续说道，“不要闹太大，适可而止就好。”
　　“呵呵，真是进了娱乐圈的人就是不一样了，单纯如你也开始使用这些手段了。”
　　崔佳怡的脸色一变，声音尖利的质问道：“你管我！你只要说你要不要做就行了！”
　　“好好好，我做我做，我不会管的，我有什么资格管你，把照片发过来吧。”
　　“我已经发到你邮箱了。”崔佳怡移动鼠标点了发送，紧接着说道，“记住，不要闹太大，闹得不可收拾就不好了。”
　　“苏倾蓝？这个男的是谁？”
　　“他是蔡恒，你知道的苏倾蓝已经结婚了，你只要闹得让他们两个以后不要在一起说话就行了，不要太过分。”
　　崔佳怡多次强调不要太过分，让张浩心里不由嗤笑，就算变了，她的本性也还是原来那样，无畏的善良，在某些时候就是优柔寡断，这样怎么能在娱乐圈走得远。
　　“你听到我说话了吗？”半响没有得到回应，崔佳怡有些着急的问道。
　　“知道了，你放心吧，我会看着办的。”
　　等第二天一早苏倾蓝进了剧组就发现大家都在低头刷微博，几个道具组员工搬着道具看到苏倾蓝的时候目光有些闪躲，看的苏倾蓝莫名其妙。
　　宫启言打着哈欠问道：“你怎么停下来了，怎么了？”
　　“他们看我的眼神怪怪的。”苏倾蓝疑惑的说道。
　　“怪怪的？你昨天干什么了？”宫启言道。
　　“回家睡觉啊，还能干什么。”所以她才莫名其妙嘛。
　　就在这个时候蔡恒匆匆跑了过来，气喘吁吁地说道：“倾蓝，对不起啊，我也没想到会是这样。”


第439章

　　第439章
　　苏倾蓝更加懵逼，“怎么了？”
　　“你……你还不知道吗？”蔡恒也没想到她竟然什么都不知道，赶紧解释道，“不知道谁偷拍了昨天我送你暖手宝的照片，现在网上闹得沸沸扬扬的，我就想跟你先道个歉。”
　　“……”苏倾蓝继续懵逼，送个暖手宝有什么问题吗？
　　宫启言默默低头拿手机搜新闻，苏倾蓝拍戏这段时间，他难得调整了生物钟，老老实实的晚上睡觉，白天当跟班，根本没怎么注意网上的消息。
　　“没事，我先看看吧。”苏倾蓝看着周围人的表情就知道，绝对不会仅仅是一张照片这么简单，否则剧组的人都知道怎么回事，不会这么看她的。
　　果不其然，宫启言将查到的帖子拿给她看，借由着这张似是而非的照片，牵扯出无数乱七八糟的事情。
　　不得不说能人还是挺多的，比如爆料的人，不仅知道去年苏雅来华国找她的事情，知道撒淑蓓的存在，更知道她现在工作室的负责人是撒泽言，撒家旁支的孩子。
　　只是这些人和事都被人偷换了概念变成了她的黑点。
　　《震惊！孤儿出生励志女星苏倾蓝其实是豪门继女，抢人未婚夫的小三！》
　　前几天有圈内朋友发了我最喜欢的小鲜肉的照片&amp;lt;图片&amp;gt;，lz心心念念的舔屏的时候才发现，照片中的女主人公竟然是这个女人。
　　苏倾蓝，大家一定都不陌生，孤儿院出生，嫁给神秘的万俟先生，隐婚生子，背景深厚，简直是励志界的代表人物，有多少人是因为她这灰姑娘一样的人生对其转粉的。
　　不过lz却一点也不喜欢她，本来如果她不染指我最喜欢的小鲜肉lz绝对就什么都不说了，偏偏她踩到了地雷，今天lz就给大家扒一扒这个不要脸的小三吧。
　　苏倾蓝确实是孤儿院出生，但是她也不是石头缝里钻出来的，她的父亲我不知道，但是她的母亲确实是大名鼎鼎联邦撒氏集团三子的妻子，原配哦，她妈把她扔下然后嫁给了撒家三公子哦，厉害吧，比她还励志吧。
　　&amp;lt;图片&amp;gt;这张照片是去年她母亲来找她的时候拍到的，估计是因为万俟先生的原因。至于什么原因，大家听我接着扒。
　　万俟先生大家都不陌生，苏倾蓝的丈夫，也公开亮过像，但是大家一定不知道他是个多厉害的人，打个比喻，他就是金融界的董事长，注意是金融界，不是一个公司哦，再具体的我就不能深扒了，这也不是重点。
　　之所以和大家科普是为了接下来的事情，这样一个厉害的人物，你们以为他怎么会和一个孤儿院出身，刚刚出道的小演员认识？野鸡想变凤凰也得有个枝头让她飞吧。
　　这个枝头就是她的母亲以及撒家！
　　万俟先生的未婚妻是撒家二子的小女儿，这在联邦上流社会几乎是公认的秘密了。
　　&amp;lt;图片&amp;gt;这个女孩子就是撒家小女儿，这才是个公认的公主，从小接受正统教育，哈佛毕业高材生，毕业以后就进了撒氏掌管了总公司的财政部门，要才华有才华要容貌有容貌，要身材有身材。
　　lz有时候想想也是佩服苏倾蓝，这手段得有多高端才能硬生生的从这样优秀的女孩子手中把人抢过来。
　　如果大家不信的话，苏倾蓝之前的粉丝团团长，现在的工作室主事人就是撒家旁支的人――撒泽言，苏倾蓝粉丝圈的人一定不陌生，很有手段的一个人，当时业内不少人想要招聘他都被拒绝了的。
　　而且大家所知道的隐婚生子，其实是母凭子贵，仗着肚子逼婚，苏倾蓝拍完《独舞》，知道万俟先生要回联邦与撒淑蓓举行订婚，偷偷怀了孩子跑去联邦。
　　发生了什么咱们就不知道了，反正最后万俟先生是放弃了公主一般的撒泽言，和‘灰姑娘’苏倾蓝结婚了。
　　什么演技女星，还不是凭的万俟先生的钱砸出来的，抱大腿，睡金主，她可是样样也没落下，只不过是比那些睡金主的三流明星们更有手段，把金主睡成了老公而已。
　　以后她要是出一本怎么搞定金主的书，估计一定会大卖的。
　　最后说一句，苏倾蓝要不是想要染指蔡恒，我是不会出来说这些的，只是她明明都结婚生子了，还不知检点的勾引别的男人，实在是太过分了一些。
　　……
　　这个lz上学时语文学的一定不错，思维清晰，叙事连贯，中间不管写了什么，最后都要与第一点结合一下，总分总叙事方式用的也不错。
　　慢慢一大片字，并不给人冗杂的感觉，通篇简明扼要。
　　贴子今天早上发的，掩耳不及迅猛的就已经被转载到了各大平台，各个新闻门户网站也马上转载报道，其实前后不过一个多小时的时间，要是说背后没有人推动，打死苏倾蓝都不相信。
　　这是没有给她丝毫还手的时间。
　　原帖下面很快就盖起了高楼，这篇文章写得有理有据，看起来还有照片作为石锤，倒不像是作假的，信以为真的人很多。苏倾蓝的粉丝就是再成熟淡定这个时候也忍不了的，下场开始和lz水军掐了起来。
　　越掐楼盖的越快，浏览量越高。
　　苏倾蓝匆匆看了几眼，就把手机还给宫启言了。
　　蔡恒小心的看着她的脸色，见淡定的很，并没有什么恼羞成怒或是气急败坏的样子，甚至连预想中的愤怒委屈都没有，心中不免有些诧异。
　　“给秦羡打电话问他知道这件事了吗？”苏倾蓝淡定的对宫启言说道。
　　“好……来了。”宫启言说着，电话就已经响了，将又递给苏倾蓝，“秦羡。”
　　苏倾蓝接过电话，没有立刻接起来，而是对蔡恒说道：“这件事和你没什么关系，是有人想整我而已，你不用介意，陈导刚才好像再叫你，你快过去吧。”
　　蔡恒迟疑的点点头，起身离开了，苏倾蓝这才接了电话。
　　“怎么这么久才接？帖子你看了吗？”秦羡有些急切的问道。
　　“看到了，都是子虚乌有的事情，公司那边怎么说？”苏倾蓝问道。
　　“封部长说这是个老手，id是一间黑网吧，差不出是谁，而且这人的帖子发的很有水平，假的里面掺杂真的，有些麻烦。”秦羡为难的说道，“公司的意思是，你先安心在剧组待着，这事儿会由公司公开声明，交由司法部门处理，最后应该是不了了之。”
　　人都不知道是谁，更不可能找到了，交由司法部门也就是糊弄一下网友，当然人们信不信的，全凭个人意愿了。
　　苏倾蓝沉默了一会儿，点头说道：“知道了。”
　　“你放心吧，没事儿的，哪个明星身上没点黑点，这种事情你是没办法全部解释清楚的，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”秦羡安慰的说道。
　　“嗯，我没事，你放心吧。”
　　挂断电话，苏倾蓝的脸色毫不掩饰的沉了下来，宫启言偷瞄着她这一脸的冷色，心里打了个突，他可是知道这女人可不是什么柔弱可欺，只会躲在别人身后嘤嘤寻求帮助的小女孩，更别提这事儿还牵扯到了撒家和泡泡的存在。
　　“帖子的id我查了是间黑网吧，下面带节奏的也查了专门的水军公司，收钱办事的那些人，从他们下手应该能查些什么出来。”宫启言咽了咽口水，小声地说道。
　　“你以为他们会知道幕后黑手是谁？这人要是这么傻能做出让你和敏华封千画都束手无策的事情？不用管网上的事情，去找制片人，咱们剧组这是除了内贼了，正好从她下手。”苏倾蓝看着那张蔡恒送她暖手宝的照片，猫眼微微眯起，眸中寒光闪过。
　　而提供照片的元凶，此时正在酒店里惶惶不可终日，她抱着手机无头苍蝇一样在屋子里转来转去，给张浩打电话，却根本打不通。
　　今天本来有她的戏份，可是她现在根本就什么都想不到别的，如果这件事被爆出来，她一个没有根基的连明星都算不上的小小学校毕业生，以后就真的连进娱乐圈的机会都没有了。
　　照片是她照的，也是她发给张浩的，可是除了这张照片以外，帖子上发的所有内容，她全都不知道，当时张浩只让她等消息，根本没有告诉她具体的细节。
　　“接电话啊接电话啊，你可是接电话啊！”崔佳怡烦躁的拿着手机不停地打那通电话，狠狠地抓了抓头发，急的眼泪都要掉下来了，“张浩，我真是要让你害死了！”
　　熟悉而令人烦躁的‘对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……’，崔佳怡已经不知道是第几次听到这个声音了，狠狠地将手机扔在床上，急的直接哭了起来。
　　她也只是一个刚刚步入社会的年轻人，她无法想象接下来的事情该怎么应对，当时照这张照片的时候，她也不是做的多隐蔽，通过角度仔细询问的话肯定有人会想到照片是她照的。
　　这也是她不想把事情闹大的原因，不闹大就不会公开的调查，就没有人会想到是她。明明都说好了不闹大的，明明说好的……
　　“现在我该怎么办……呜呜呜呜呜……”空荡荡的房间里，女孩子呜咽的哭声回荡着，却没有人能回答她的问题。


第440章

　　第440章
　　万俟辰知道的并不比苏倾蓝晚多少，但是他的第一反应却不是调查剧组内部的拍照的人，而是着手查了撒家以及现在应该身在东tu的撒淑蓓。
　　华国一定程度上来说相比其他国家要安全得多，的人入境比价困难，所以他们一般不会将交易或是见面地点定在华国境内。
　　但是这不意味着他们就不会出现在华国，比如上一次苏倾蓝被劫走，当时就打了万俟辰一个措手不及，经过那次，万俟辰对华国出入境的调查严格的许多，东tu入境的可能性不大。
　　再说了，这种伎俩可不是动不动就要出人命见血的东tu人会干的事情。
　　“boss，撒家最近没有什么动作，只会苏雅女士最近有要来华国的打算，撒宏南已经开始整理在联邦的公司，正在着手整理资金，将重心移往华国的准备。”赛文将手头上的资料整理好，交给万俟辰，看着网上的消息也是头疼的厉害。
　　现在这人们啊，真是谎话张嘴就来，要不是他是眼见着自家自家boss是怎么讨到老婆的，还真就信了呢。
　　“倾蓝那边有什么动作？”万俟辰翻着手中的资料开口问道。
　　“敏华已经发了公告，直接走法律程序，只是发帖子的人还没有找到，估计也就是走走程序而已。”赛文回答道，心中纳闷这时候他不是应该赶紧给夫人打个电话沟通一下吗？自己偷偷调查是怎么回事。
　　万俟辰不给苏倾蓝打电话的原因是――苏倾蓝没有给他打，证明她还不需要他的帮助，而他自然尊重她，可是尊重的同时，又担心她。
　　怎么办呢？偷偷摸摸查呗。
　　赛文这种单身狗是不会理解这种感觉相互理解相互关心的感觉的。
　　“看着撒家最近的动作，东tu那边呢？”万俟辰将资料丢下，倚在靠背上把玩着手机轻声问道。
　　“东tu现在正在和维和周旋，因为咱们之前的动作，再加上段言那边配合，他们现在急缺武器，腹背受敌，想要抽出空来重新架构矿区，估计要等到明年年末，今年他们是缓不过劲儿来的。”
　　“好，我知道了。撒淑蓓呢？现在还在东tu吗？”
　　“在e国，已经半个月的时间了，名义上是在度假，不够咱们的人查到她最近开始接触了e国黑手党二把手的儿子，估计是想帮东tu引另一根线购买武器。”
　　“知道了。”万俟辰知道这两边现在都没有时间掺和到这件事中，就放了心，只要不牵扯到他们，苏倾蓝不需要他的帮助也能解决问题。
　　……
　　而另一边也很快就有了头绪，照片的事情不管是于公于私，陈导都会查出拍照的人是谁。
　　在进组之前大家就已经签了保密协议，不可在电影上映之前私自透露剧组情况，拍照的人是违反了合约需要赔款的，在加上苏倾蓝是他电影的女主角，要是真的出了绯闻，对电影的影响也不好。
　　有陈导的支持，而副导又不知道拍照的人是崔佳怡的情况下，很久就查到拍照的人是谁了。
　　剧组中来来往往的都是人，不注意也就算了，只要着重回忆一下，都能查的出来，再加上这些天崔佳怡天天跟在蔡恒屁股后面跑，大家抱着八卦的心，对她的关注率也是挺高的。
　　“崔佳怡人呢？”陈导沉着脸问道。
　　演技说不好，戏倒是挺多，之前他就觉得这孩子每天去听他讲戏的时候不如蔡恒认真，醉翁之意不在酒，提醒了很多次她没什么改进，他也就不说什么了，现在又闹出遮掩的幺蛾子。
　　“呃……她今天身体不舒服，已经和我请假了，我早上和你说了，不记得了吗？”副导演硬着头皮走上前说道。心中暗自庆幸，幸好之前为了避免人们说他公私不分，给自家亲戚开后门，没有人知道崔佳怡是他外甥女，否则现在他头一个会被陈导骂死。
　　“哼，她倒是聪明，什么身体不舒服，我看是心虚吧！”陈导一点脸面也不给她留的直接斥责道。
　　“陈导，我今天也请个假吧，我的戏份也拍的差不多了，除了蔡恒和崔佳怡的，这事儿不解决，我估计这戏也拍不好。”苏倾蓝开口说道。
　　陈导认真的看着苏倾蓝，说道：“这事你想怎么解决？”
　　“看她怎么说吧，除了第一张照片以外，其他的不知道是不是她偷拍的，所以我想弄清楚，到时候好给公司和网友一个交代。”
　　陈导沉默了一会儿，叹了一口气说道：“行，你自己看着办吧，我不希望这件事影响到我的电影。”
　　“我尽力。”
　　……
　　‘笃笃笃’
　　并不大的敲门声，将倒在床上不愿意面对现实的崔佳怡吓了一跳，她几乎是下意识的从床上蹦了下来。
　　“谁？”她尖利的声音透过房门传到苏倾蓝和宫启言的耳朵里，两人了然的对视一眼。
　　“是我，苏倾蓝，我有事找你，可以开一下门吗？”苏倾蓝开口说道。
　　“我、我有些不舒服，想睡觉，有事能不能明天再说。”崔佳怡下意识的想要往后拖，即使知道拖也不是办法，可是她还是不想面对。
　　“这件事估计不能等到明天了，明天也就不会是我来找你了。”苏倾蓝一语双关的说道。
　　崔佳怡一哆嗦，明天不是她，那是谁？警察吗？还是律师？她的经纪人？
　　这么猜测着，忽然觉得好像是她的话反而更好一些。
　　“能开门吗？我只是有些事情想要弄清楚，不会耽误你太长时间的。”苏倾蓝再次敲响了门，“如果你实在不行交流的话，那我……”
　　“我开！”崔佳怡马上打断她的话，“我开，你等等。”
　　她身上的睡衣还没有换，昨晚上她一直在惦记着这件事，几乎没怎么睡，今早一睁眼就上网看，结果给了她这么大一个晴天霹雳，她现在形容乱七八道的邋遢的不行。
　　可是这一刻她无限的庆幸自己没有洗漱换衣服，可以借此拖一些时间。
　　崔佳怡打开房门，在苏倾蓝开口之前，飞快的说道：“你们坐一下，我去换个衣服洗漱一下。”说完跑进了浴室。
　　苏倾蓝和宫启言面面相觑，笑了笑，他们倒是不介意她拖，反正他们有的是时间。
　　等啊等，等啊等，等啊等，浴室里只能听到不断的水声。
　　水池里放着水，崔佳怡抓着脑袋围着浴室这个小小的空间团团转，小声地念叨着：“怎么办，我该怎么办，怎么办……”
　　手机在她的激动下，落在了外面，她连想打个电话都没机会。
　　‘笃笃笃’
　　“崔小姐，你在里面没事吗？已经快一个小时了哦。”苏倾蓝轻声提醒道。
　　“哦哦哦，马上马上，我这就出去了。”崔佳怡慌慌张张的说道。
　　苏倾蓝回到座位，没一会儿，崔佳怡揪着自己的衣角走了出来，看着苏倾蓝艰难的笑了笑，“你们要喝些什么吗？”
　　“不用了，崔小姐坐吧。”苏倾蓝笑着说道。
　　崔佳怡在她对面的沙发落座，像个做错了事情，被叫到办公室面对班主任训斥的小学生，坐的那叫一个挺直，甚至双手都规规矩矩的放在膝盖上，头低的要埋进自己的胸口里。
　　苏倾蓝看着这样的崔佳怡，还真不相信她会就上传帖子的元凶，估计她也是被人拿去当了刀子。这让她不由想到了林，以及林当时背后的人撒淑蓓，多么熟悉的手段，熟的下意识的她就会想到她。
　　“网上关于我的那个帖子你看到了吧。”苏倾蓝问道。
　　“什么？什么帖子？我不知道，我设呢么都不知道。”崔佳怡连忙摆手，拒绝承认。
　　“陈导已经查到那张照片是你偷拍的了，所以你不需要否认。”苏倾蓝接过宫启言递过来的手机，放在茶几上推了过去，“如果你非要说你不知道，那现在你可以看看。”
　　仿佛那手机是会吃人的猛兽一般，崔佳怡往后靠了靠，沉默着不开口，也不伸手。
　　典型的小女孩逃避的做法，我不说话，你能拿我怎么办？
　　“因为影响非常不好，我公司已经决定就这件事提出诽谤控诉，而这张照片的出处在你，估计最后的律师函会交到你的手中。”苏倾蓝略带威胁说道，“当然还有陈导这边保密协议的违约金，这些钱，你一个刚刚出学校的女孩子付得起吗？”
　　崔佳怡蹭的抬起头来，高声说道：“这帖子不是我发的，凭什么要我赔？！”
　　“因为这里面的照片是你照的啊。”苏倾蓝理所当然又有些霸道的说道。
　　“我没想到的，我没想到闹这么大的，是有人害我的呜呜呜……”崔佳怡直接哭了出来，双手捂住脸颊，本就已经红的像兔子的眼睛估计更红了，“我不要赔钱，我不想的，我什么都没做呜呜呜……”
　　宫启言瞠目结舌的看着面前这个哭的不能自已的女孩子，怎么现在反正弄得他们好像是欺负人的恶霸一样？这剧情不对吧！
　　“你现在还不用哭，也不是没有办法。”


第441章

　　第441章
　　苏倾蓝了略显清淡的声音对于崔佳怡来说像是一根救命稻草，被她瞬间紧紧抓住，她激动地问道：“你想知道什么，我都说，我都告诉你，不要告我！”
　　不得不说，这也就是刚刚走出校园的小女生，苏倾蓝吓唬吓唬就把她唬住了，否则的话还不知道要浪费多少时间。
　　“这张照片你给谁了？”苏倾蓝问道。
　　崔佳怡老实的回答，将自己昨天晚上做的事情，和张浩说的每一句话丝毫没有隐瞒的告诉了苏倾蓝，包括她嫉妒苏倾蓝得到蔡恒的喜欢，一点没有隐瞒。
　　“这个张浩现在是做什么的？”宫启言开口问道。
　　“我也不知道，我只知道他赚钱很快，知道很多圈子里的事情，去年下半年的时候，他不知道从谁那里知道我在上中影，来找我和我说在圈子里有说呢么事情都可以找他帮忙，这是我第一次找他。”崔佳怡生怕苏倾蓝不信似得，强调道，“真的，我昨天和他说了好多遍，不要把事情闹大，除了那张照片以外，帖子里其他的照片和文字我都不知情的。”
　　“把张浩的电话号码给我一下。”宫启言拿着手机说道。
　　“他的电话从早上就再也没有打通过。”崔佳怡虽然不知道他要做什么，但是还是十分顺从的将电话找出来告诉了宫启言。
　　“这个电话是他一直用的吗？”宫启言的手指不停地在手机屏幕上点着，苏倾蓝替他问道。
　　“是，是他去年告诉我的，他的其他联系方式也是绑定的这个手机号码。”崔佳怡肯定的说道。
　　“找到了，人就在帝都。”张浩虽然不接崔佳怡的电话，却也没有关机，只要不关机，顺着网络宫启言就能摸到他的位置。
　　“找到了吗？你们要去找他吗？能不能带着我一起，我……网上的事情真的不是我做的。”崔佳怡有些紧张地说道。她这个时候才反应过来，她把他们想知道的事情都说了，他们乳沟不想放过她的话，她一点筹码都没有。
　　幸好，苏倾蓝不是这样的人，“帖子的事情只要你说的是真的，我们不会追究你的责任，至于你违约的事情，我就管不了了，看陈导的意思吧。”
　　“可是我……”
　　“崔小姐，我们还有事先走了。”苏倾蓝打断了她的话，她能保证不追究她，已经算是仁至义尽了，别的事情，她就无能为力了。
　　看着苏倾蓝和宫启言离开，崔佳怡直接瘫在了沙发上，茫然的根本不知道自己接下来该做什么。还是她的舅舅打来电话，她才找到主心骨，像个委屈的孩子一样将事情告诉了副导演。
　　这件事可以说崔佳怡就是被人利用了，她即使有坏心，也没有足够的胆子支撑，而她的那张照片本身其实并没有什么问题，但是和其他的东西放在一起，就成了有力的证据。
　　宫启言找到了人，可是他们也不能直接找上门，还是要通知秦羡，毕竟张浩人在帝都，他们也够不着。
　　秦羡倒是利落，拿到地址，二话不说，带着人直接去了目的地找人。
　　但是谁也没有想到，这件事最后竟然是这种结局。
　　他们抵达了目的地，帝都的郊区，并不繁荣，小区环境十分清幽，根据张浩的ip地址显示，一行人抵达了公寓三楼，门开着一条缝，一只野猫从门缝中刷的跑了出来，吓了几人一跳。
　　打开门，浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　“啊啊啊啊啊……”三个大男人，包括秦羡在内全部都惊叫出声。
　　屋中没有一个活人，只有四具死尸，均是被人用利器活活砍死的，嘴巴里堵着东西，让他们临死前的眼睛瞪得大大的，血水在地上流淌着，干净的地面上有野猫踩过血水留下的‘梅花脚印’，为这令人恐惧的一幕更添了几分阴森。
　　警察接到报案不久，消息就传到了万俟辰耳朵里。
　　“人都死了？”万俟辰也有些惊讶的问道。
　　“是，四个人全部都死了。”赛文肯定的点点头回答道。
　　“知道秦羡去找这些人做什么吗？”万俟辰沉思着，手指不自觉的轻点着桌面，发出‘哒哒哒’的声音。
　　“应该是宫启言查到了什么，通知秦羡过去的，具体是怎么回事，怕夫人那边察觉，我并没有和宫启言联系，所以不是很清楚。”赛文谨慎的回答道。
　　“展氏兄弟都在倾蓝附近了吧。”
　　“是的，不会让夫人离开他们的视线的。”
　　“和秦羡联系，把事情弄清楚，先瞒着倾蓝那边，查清楚是谁做的。”
　　“是。”
　　赛文和秦羡联系，得到了第一手资料，下手速度很快。
　　因为宫启言查到了这些人，这些人马上就被杀人灭口，而且是用如此残忍的手段，本来已经把东tu排除的赛文自然再次把他们列为重点关照对象，着重进行了出入境排查，却没有找到丝毫有用的信息。
　　要么是他猜错了，华国也有喜欢使用这种手段的人，要么就是东tu的人是偷渡进来的。
　　赛文跟倾向于后者，所以他着重调查了港口城市最近几天靠岸的船只。
　　还真让他找到了人，可惜他慢了一步，船只已经驶离t市港口，茫茫大海去找一只船，赛文表示有些吃力不讨好啊。
　　“不用管他们了，除了对方的身份，其他的都告诉秦羡吧。”万俟辰交代道。
　　“是。”
　　警方自然没有赛文的速度快，现在依旧没有丝毫头绪，秦羡三天两头被叫到警察局协助调查，又要忙着网上苏倾蓝的事情，头发都要愁白了，接到赛文的电话大喜过望，可是挂了电话，他的喜悦也没了。
　　这事儿他知道了又能怎么样，难道还能去告诉警方吗？到时候人家问他怎么知道的，最后怀疑到他头上，他找谁说理去。
　　苏倾蓝对帝都的消息接收的有些晚，秦羡有意无意的瞒着她，直到警方将之定案为仇杀以后，他才通知的苏倾蓝。
　　宫启言比她知道的要早，却并没有告诉她。
　　“你早知道了？”苏倾蓝挂断电话，看向宫启言。
　　“比你早一点点。”宫启言有些迟疑的说道。
　　不是他不想说啊，是赛文叮嘱他不让他说的。
　　显然苏倾蓝对他十分了解，或者说是对万俟辰十分了解。
　　“万俟辰都知道了？”不用他多解释，她就猜到是万俟辰掺和了。
　　“应该吧。”宫启言眼神飘着，不敢落在苏倾蓝身上。
　　“他知道杀人的是谁吗？”苏倾蓝明显不想放过他，继续问道。
　　“我不……”本想说不知道的宫启言在苏倾蓝略带威胁的眼神中，咽了咽口水，“应该知道吧。”
　　最后苏倾蓝放过了宫启言，跑去一边给万俟辰打电话去了，发生了这么大的事情，万俟辰不知道才有鬼呢，亏他说帝都有事情，提前回去了，原来是为了这件事，早说不就好了。
　　“你查到什么了？”电话接通，苏倾蓝二话没说，直接问道。
　　“……”万俟辰挑眉，随后笑着回答道，“你知道了？”
　　“我又不是傻子。”苏倾蓝翻了个白眼，“这再想不到，我就真的脑子有问题了。”
　　“是东tu的人，估计背后有撒淑蓓的影子，只是晚了一步，人已经跑了。”万俟辰笑着说道。
　　“哦，离开了啊，离开了就好。”苏倾蓝听到撒淑蓓的名字叹了一口气，对于这个本给她留下不错印象的女孩子，她也只能对此叹息。和恐怖组织联系到一起，真不知道她到底怎么想的。
　　嫉妒心已经完全摧毁了这个本来骄傲的女孩子，让她一步错步步错，连回头的余地都没有了。
　　“啧，现在恐怖组织也喜欢用娱乐圈的小手段了？”苏倾蓝忽然想到，这不对劲儿啊，打打杀杀绑票要挟才是他们的风格吧，散布一些留言，对他们有什么意义吗？
　　“赶巧吧，应该是撒淑蓓的手笔，这些人来国内的目的绝对不止于此，只是赛文还没有查出来，至于死的那几个人，应该是他们在国内的接头人。”用完就杀人灭口，防止泄露更多的事情，也是很有他们的风格。
　　“我算是倒霉撞上了是吧？”知道真相的苏倾蓝无力的说道。
　　“呃……可以这么说。”万俟辰颇有些幸灾乐祸的说道。
　　对于东tu的事情，苏倾蓝不是很感兴趣，她更关心她在网上的事情怎么办，这回撒淑蓓有心算无心，成功算计了她一回，罪魁祸首死了，网上的事情不得不给网友一个交代.
　　总不能告诉大家，爆料的人被恐怖组织控制，后被杀人灭口了吧。
　　鬼才相信，演电视剧呢。
　　可是吧，有时候现实生活就是比电视剧还要荒诞，因为电视剧是根据一定的逻辑改编而来，而现实生活毫无逻辑可言。
　　这件事最后的解决办法就是――沉默。
　　苏倾蓝完全没有回应这件事，没有发微博，敏华只发了一个似是而非的回应，帖子以‘内容不属实’为理由被注销掉了。
　　事情不了了之，但是苏倾蓝的黑点算是落下了，真是无妄之灾！


第442章

　　第442章
　　苏倾蓝的沉默让网上的流言蜚语再次喧嚣尘上，虽然知道涉及到恐怖组织，低调处理是最好的办法，但是苏倾蓝是个明星，她的职业让她无法低调。
　　她本人躲在剧组里面安安心心的拍戏，崔佳怡的角色临时换人，崔佳怡本来就一幕戏都没拍过，演技也得不到陈导的认可，又涉及到违约的事情，被换掉是理所当然的。
　　只是这件事带来的不好影响并没有就此结束，本来苏倾蓝方便的冷处理以及敏华公关部的协助，一段时间后这件事热度自然就降下去了，可是一个自称是撒淑蓓母亲的人出现，将这件事再次推上**。
　　此时苏倾蓝的电影已经拍到了最后阶段，不少的演员都已经杀青离开，陈导紧着时间要将最后的扫尾赶紧拍完，苏倾蓝将事情全权交给秦羡那边处理，自己继续专心拍戏。
　　万俟辰此时人并不在国内，得到消息比苏倾蓝要晚一步，而宫启言调查的速度却不如赛文快，所以两人是差不多时间证实网上这个人确实是撒二夫人的。
　　此时撒二夫人就在帝都，她和撒宏南夫妇是前后脚抵达的华国。而撒宏南夫妇并不知道撒二夫人也在帝都。
　　晚上下了戏，苏倾蓝洗了澡舒舒服服的和万俟辰通了视频电话。
　　她的心态并不像其他人想的那么紧张，对于这件事她的态度有些懒散，倒不是说她完全不在乎舆论，一方面她经历的太多，这件事实在不算事，另一方面着本来就不是事实，别人误会，可是她自己心里不虚，在剧组也没什么影响，泰然自若的多。
　　“我明天下午的飞机，直飞横店去找你吧，我有事要和你说。”万俟辰看着苏倾蓝一身大嘴猴睡衣，坐在床边悠哉悠哉的样子，心下觉得十分好笑，亏他还在担心她受到影响。
　　“有事和我说？不能现在说吗？”苏倾蓝有些好奇的问道，万俟辰竟然会神神秘秘的，让她好奇心爆棚啊。
　　“很重要的事情，必须面对面说。”这件事他没办法猜到她会有什么样的反应，所以他必须看着她，抱着她，否则他会因为不能清楚地察觉到她的情绪变化，而感到心焦的。
　　“好吧，我知道了。”苏倾蓝虽然好奇，却也不再继续问，转移话题说道，“撒二夫人已经和撒淑蓓联系上了吗？她怎么会来华国。”
　　“没有，只是凑巧，她是跟着撒宏南和苏雅来的，撒淑蓓假死，撒二夫人也没从撒宏南那里榨出多少好处来，她当然不会善罢甘休，跟着他们一起来的。”说到这里万俟辰也是有些无奈，这个撒宏南和苏雅是真会给他们找麻烦。
　　“哦，算我倒霉呗，怎么这倒霉的事情还连着串儿的来呢。”苏倾蓝有些无语，帖子的事情因为东tu人的原因她只能退让，好不容易事情热度降下去了，撒二夫人又赶上了，“你说我要不要去拜拜菩萨什么的，去去霉运。”
　　“临时抱佛脚有用吗？有这时间你不用讨好讨好你老公我。”万俟辰凑到镜头面前，轻声说道，“老婆，我想你了。”
　　略带一些撒娇的语调，用磁性性感的声线描绘出来，让苏倾蓝不由有些脸红，轻咳两声，说道：“那什么，你明天不用过来了，回帝都吧，我再有两天也要杀青了，到时候直接回家。”
　　看着苏倾蓝双颊飘起的红晕，万俟辰忍不住笑了起来，好像伸手摸一摸啊。
　　“可是我明天就想见到你。”万俟辰黑眸深深的看着屏幕里的她，几天就想的要命，这种情绪第一次出现的时候让他感到诧异，可是一直这样，他却也还是享受这种将一个人放在手心里捧着的感觉。很温馨，很满足。
　　“……”苏倾蓝瞪了他一眼，见他一副‘我很认真，我真的很想你，我一定要见到你’的样子，有些无奈的说道，“行吧，你过来吧。”
　　两人聊着天，手机同时进来电话，视频就断了。
　　苏倾蓝这边的电话是宫启言打来的，万俟辰那边是赛文打来的，而内容完全相同，又出事了。
　　撒二夫人的突然出现自证身份，这个热度还没被消化完，苏雅也跟着凑了一回热闹。
　　其实连同秦羡在内的大部分人，都不知道帖子上提到的所谓苏倾蓝的亲生母亲到底是不是真的，因为苏倾蓝从来都没有提到过这个人，仿佛她从来不存在。
　　而此番苏雅真身出现在微博上，录视频帮苏倾蓝澄清帖子以及撒二夫人的话，打了大家一个措手不及。
　　挂了宫启言的电话，苏倾蓝不知道怎么的，心里竟然生气，这种情绪来的莫名其妙，她现在真的很想冲到苏雅面前，让她不要再出现在她面前了。
　　万俟辰的视频电话再次打了过来。
　　“抱歉，刚才有个电话，所以视频断了。”
　　“是吗？这么巧，我也有个电话。”苏倾蓝有些怏怏的说道。垂头丧气的样子像只被欺负了的小狗狗。
　　万俟辰一看她这幅样子就知道她是怎么回事，直接问道：“宫启言告诉你了？”
　　“嗯，你说她到底想做什么？和撒二夫人打擂台，一定要拿到网上去吗？我现在都不知道自己到底该做什么了，这回就是我想继续冷处理，公司也不会允许的，一波三折闹得太大了，不给交代不行啊。”苏倾蓝烦躁的揉了揉脑袋。
　　“没事，你要是不想回应，这件事就交给我吧，不是说这部戏拍完可以休息一段时间吗？我正好想带你和泡泡出来玩。”万俟辰安慰道，如果可以的话，他此时更想抱着她。
　　她倒是很想像他说的那样做，可是她的责任心让她做不到，之前保持沉默不给粉丝一个交代，是因为涉及到恐怖组织，不得不沉默，这事由不得她，可是现在让她继续躲在别人身后不出现，她做不到。
　　“不用了，我自己处理吧，这件事我还是处理的来的。”苏倾蓝叹了一口气，说道。
　　如他所预料的那样拒绝了他，万俟辰倒是也不失望，什么时候她真的发生什么事情都往他身后躲，让他出面摆平的时候，他才要觉得诧异呢。
　　“我要睡觉了，明天的戏份很紧，明天见。”
　　万俟辰盯着她看了半天，才迟迟的说道：“明天见。”
　　视频挂断，苏倾蓝并没有睡觉，这个时候她要是真的睡得着，才真是见鬼了。
　　一上微博，她的手机直接卡死了，后台私信、评论以及乱七八糟的艾特让她只能关机重启。机智的退出登录，游客身份偷偷摸摸的上去。
　　光是前十的热搜，有三个关于她的。
　　可见热度多么的足够，热搜第一点进去就是苏雅的视频。
　　她的微博名字就是她的自己的名字，而且还被官方认证了，演员苏倾蓝的母亲。
　　渣浪你给我出来，谁让你认证的？！我承认这是我母亲了吗？！
　　这背后当然有撒宏南的帮助，否则渣浪再渣也不会给她这样的认证。
　　苏雅微博的是新开的，只有几条微博而已。
　　苏雅v：我是苏倾蓝的母亲，你们想知道的事情，一会儿的视频里面我都会告诉你们，倾蓝是个很好很好的孩子，是我对不起她，请你们不要相信网络上那些失真的谎话。
　　第二天就是视频，两条微博前后不超过一个小时。
　　视频只有二十分钟，而浏览量已经超过了三百万，直逼四百万而去。
　　苏倾蓝点开视频，靠在床头观看。
　　不得不说苏雅年纪虽然大了，但是她保养的真的很好，看起来只有三十多岁的样子，虽然苏倾蓝的相貌和她想象的地方不多，但是人们一眼就能看出她们之间肯定有关系。
　　这就是所谓的血缘联系，这不是她否认就能断掉的。
　　视频中的苏雅穿着米色的线衫，长发披肩，笔直的坐在镜头前面。
　　“大家好，我是苏倾蓝的母亲。”说完这句话，她自嘲的笑了笑，“当然，这是我一厢情愿的，她可能并不愿意承认这一点。
　　我当初生下倾蓝之后，因为一些不得已的原因，只能把她送到孤儿院，几年后我再回去找她的时候，她已经被人领养走了，当时国内的领养机制不完善，我根本找不到她，没想到后来她又被送回了孤儿院。
　　后来我和我的先生结婚，先生是撒家的人，排行第三，这是事实。
　　我是在前年《king》宣传的时候，在电视上看到她的，你们一定很好奇，我是怎么认出她的，她和我长得不像，但是她很像外婆，而且她的那双眼睛和他父亲一模一样。
　　后来我辗转找到她，帖子里那张照片就是我来找华国找她的时候被人偷拍的。她并不想认我，之后我们就没什么联系了。
　　倾蓝和万俟先生认识是在她四年前，那时候我还不知道她在哪里，而帖子里说的撒淑蓓是万俟先生的未婚妻，是莫须有的事情，万俟先生在和倾蓝在一起之前一直单身，倾蓝没有插足任何人的感情。他们是真心相爱，才在一起的。
　　我希望大家不要被帖子里的谎言迷惑，我既然今天敢出现在这里，我就能保证我说的都是实话，你们不用怀疑我是在帮着倾蓝说话。万俟先生的是个很厉害的人，没有人能逼着他做他不喜欢的事情的，所谓的奉子逼婚绝对不是事实。”


第443章

　　第443章
　　看着苏雅这么努力的在帮她澄清，苏倾蓝也没办法说清楚自己现在是什么心情，有些无语，有些酸涩，还有些想笑。
　　她的心是好的，但是结果一定不会按照她想象的那样发展，要么，你拿出切实证据来，堵住别人的嘴，要么就不要开口，只是这样单纯的录个视频，出面为她作证，单她的身份就不会让网友相信的。
　　显而易见的，视频下面的评论就已经掐了起来，相关首页也全是网友对视频内容的发声。
　　因为之前苏倾蓝的沉默以及敏华的似是而非，大部分网友都是持不相信苏雅话的立场，好一点的说她慈母之心，不好一点的直接将苏倾蓝骂一顿。
　　更好玩儿的是，还有人借她在视频中说的苏倾蓝并不认她，圣母心的对苏倾蓝进行批判。
　　一个视频，掐点实在不少，短时间内能上热搜也是理所当然。
　　苏雅接下来的几条微博都是在为她视频中说的话在做补充，显然是看到网友并不相信她的话做的弥补。
　　不得不说苏雅对于在网上发言实在是没有什么经验，后续的发现完全没有按照她想象的进行，让她有些茫然无措了。
　　苏倾蓝翻了翻评论，将手机放下，一头埋进枕头里：“啊啊啊啊啊啊啊好烦啊！！！”
　　闷闷的声音通过布料传出来，降低了不小的声贝。
　　对苏雅做的事情最烦的还不是苏倾蓝，而是敏华公关部部长封千画女士，前几天的事情她带着公关部加班加点，好多天没睡好，好不容易将热度压下去，想着能睡个好觉的，结果又来了这么一出。
　　大早上她还在睡梦中被下属叫起来，她真的快哭了！
　　“段宏瑞，你觉不觉的我最近老了十好几岁？天啊，我不会长皱纹了吧！”封千画举着化妆镜，哭丧着脸说道。
　　段宏瑞将手中的咖啡递给她，无奈的说道：“没有没有，你好着呢，那皱纹哪是说长就长的，你以为是外面的野草呢！”
　　封千画放下镜子，结果咖啡杯，轻轻的抿了两口，气鼓鼓的说道：“这是哪儿冒出来的苏倾蓝的亲妈啊，真是闲的没事做，竟给人天添乱！”
　　“这事你有想好怎么办吗？”段宏瑞问道。
　　“不知道，秦羡那边让我看着点，这哪是看得住的，也不看看大网民的关注度有多高！而且时间选的真是太好了，前面的事情大家还意犹未尽着呢，视频就发出来了，真是火上浇油！”如果现在苏雅站在她面前，估计她能揪着她衣领子质问她，“你是不是想害死你女儿啊！有这么大仇吗？”
　　“我听说这两天苏倾蓝那边电影就要杀青了，估计秦羡是要等她回来解决吧，这事都闹了找这么长时间了，再拖几天也没事。你也不要太着急了，秦羡怎么说你就怎么做，尽力就好。”段宏瑞对于封千画一涉及到工作就拼命三娘一样的做法实在是有些无奈，他又不能多说，说多了她脾气就上来了。
　　“我知道了。”封千画看了一眼手机，将喝了一半的咖啡放下，说道，“我出来时间够久了，先回去了，再不回去那帮兔崽子就又要翻天了。”
　　看着气势高昂如同一只雄赳赳气昂昂，准备上斗鸡场的公鸡一样离开的封千画，段宏瑞实在是没忍住笑出了声，这积极地人生观，这将‘与天斗与地斗与人斗，其乐无穷’作为座右铭的女人，让他不得不佩服啊。
　　另一边，苏雅时时关注着网上的评论，却发现她越解释网友们越不相信她，越来越离谱的往苏倾蓝身上泼脏水，说的越来越难听。这让苏雅十分无力，明明她说的都是实话，也亲自出面作证了，为什么他们就是不相信呢！
　　“行了，把手机放下吧，这件事不是你插手就能解决的。”撒宏南抢下苏雅的手机，这一整天她就没闲着过，一直盯着手机，连饭都没好好吃。
　　苏雅被抢走了手机，期盼的看向撒宏南，问道：“你说怎么会这样呢？我做了所有我能做的，可是事情怎么会发展到这一步。”
　　她已经意识到自己的做法并没有帮到苏倾蓝，反而让苏倾蓝陷入更加不利的舆论中，可是她却无能为力。
　　“当初我就不赞同你发这个视频，小雅，我知道你很想帮倾蓝，你也很想认回她，可是……”撒宏南将后面的话咽了回去，知道这话说出来太伤人，换了一个委婉的词，“可是你并不了解娱乐圈这一块，对于舆论也没什么研究，你应该和倾蓝联系一下的。”
　　事情已经发生，苏雅当然也知道了撒宏南之前说的是对的，可是她当时想着倾蓝不想认她，一定不会想让她帮忙的，所以想着先斩后奏，帮了她以后，应该能挽回她一些好感，结果没想到会发生这种事。
　　“那你说，我现在该怎么办？”苏雅无措的看着他问道。
　　撒宏南心中暗自叹了一口气，苏雅一直是一个很聪明的女人，做事有章法，处事也很清楚明白，只是每次在遇到苏倾蓝的事情的时候，她都会失去平常心，显得有些急功近利。
　　他相劝，可是每次都不会成功。
　　“小雅，什么都不要做，你现在说再多，做再多都没有用，倾蓝如果需要你的时候，一定会来找你的。”撒宏南搂住她的肩膀，轻声安慰，“现在你去洗个澡，好好睡一觉。”
　　苏雅现在哪里有心情去洗澡睡觉，可是她心里知道，自己现在什么也做不了。
　　……
　　第二天苏倾蓝一如既往地去片场拍戏，陈导以为她会被网上的舆论所影响，却没想到她效率那么高，一天下来每场戏平均不会超过三次就能过，里面大多还是对手或是群众演员出问题，她自己几乎没掉链子。
　　陈导不由暗自点头，这才是一个演员应该有的职业素养，不管网上的事情是不是真的，那是她的私生活，别人管不着，但是她对待自己的工作认真严谨，就能得到他的肯定。
　　下午下了戏，看到万俟辰发来的短信，苏倾蓝知道他已经到了横店，但是陈导为了赶着明天全剧组杀青，今晚上她是肯定要加夜班的，所以只能让他自己先回公寓，她倒是再看情况。
　　万俟辰倒也知道她的情况，虽然很想她，却也需要组织一下语言思考怎么和她说那件事，倒也不着急。
　　苏倾蓝当天晚上并没有回公寓，而是在直接和大家一起回了酒店睡觉，因为实在是太晚了。第二天一早又要拍戏，她也不想折腾。
　　两人是等到剧组全部杀青以后才见的面，原本的杀青宴，苏倾蓝以要赶快回帝都解决视频事件为理由辞了。
　　陈导倒是理解，而且杀青宴有没有不重要，也没说什么就让她离开了。
　　苏倾蓝倒是没有说谎，两人见面之后直奔机场，直接飞回帝都。
　　“说吧，你到底有什么事要和我说啊，神神秘秘的。”两人说了几句话，苏倾蓝就看出了万俟辰的欲言又止，笑着开口问道。
　　“呃……”
　　这件事即使是果断如万俟辰也觉得十分棘手，因为他实在无法预料苏倾蓝知道这件事以后会有什么样的反应。他从来不会插手苏倾蓝的事情，因为他知道她会不喜欢，他也从来没有打着爱她的名义，私自为她做过任何决定，呃……除了泡泡的到来。
　　对于接下来和苏倾蓝说的事情，他很忐忑，这种情绪他在最后一次背着外婆偷偷跑出去玩，怕被外婆发现以后，就再也没有过了。
　　心虚、紧张、迟疑……想想他自己都觉得不可思议。
　　“你到底怎么了？欲言又止的。”看着他的样子，苏倾蓝不由收起了笑容，心中有些担忧。
　　“倾蓝，你父亲的事情，你想不想知道？”万俟辰紧紧地盯着苏倾蓝的眼睛问道。
　　“我父亲？我亲生父亲？”出乎万俟辰预料的，苏倾蓝并没有任何过激或者愤怒的表现，淡定的会问道，“你查到我亲生父亲是谁了？”
　　“准确的说，不是我查的。”万俟辰组织了一下语言，将如何见到江澜的事情和苏倾蓝说了。
　　“哦，他为什么忽然想认我？”听到万俟辰说江澜知道她过得很好并不想打扰她的生活，苏倾蓝打断他问道。
　　既然没想过相认，为什么现在又提起这件事，改主意了吗？
　　“倾蓝，这个人你见过的。”万俟辰没有回到她的问题，而是转移话题说道，“就是在德意志的时候，你见过的那个江叔叔。”
　　“……”苏倾蓝没说话，陷入了沉思，江叔叔？那个即使坐着轮椅也难掩风华的男子？说起来，他的眼睛倒是和她挺像的。也难怪万俟辰会对他如此恭敬，不由了然的说道，“是他啊。”
　　“倾蓝，岳、江叔叔以前并不知道你的存在，他在出车祸以后就去信和酸盐分手了，之后一直在做治疗，错过了你的出生，而后知道苏雅和撒宏南在一起，也放了手。
　　他是在苏雅认出你不久才知道你的存在的，之后他帮了我很多忙，知道你过得很好，也一直没想过要打扰到你。”万俟辰轻声帮江澜解释道。
　　“那你为什么要告诉我他的存在？”这才是苏倾蓝最大的疑问。


第444章

　　第444章
　　“倾蓝。”万俟辰伸手将苏倾蓝揽进怀里，下巴顶在她的头顶喃喃的说道，“我想要你受到万众宠爱，再也不会因为身份问题被被人置喙，我的倾蓝应该是真正的公主。”
　　苏倾蓝听着他的话，心中忽然一酸。重生归来时间久了，上辈子的事情其实她早就记得不是那么清楚了。与上辈子相比，她现在的生活可以说完全是她梦想中的那样。
　　有成的事业，有珍爱自己的丈夫，有可爱的孩子，有个温暖的家，还养了一只猫咪，真的没有什么事情让她感到难过伤心，即使网上的言论多么来势汹汹，她都能吃得好睡得好，因为她知道那些东西伤害不到她。
　　万俟辰用自己的胸怀为她建了一座坚实的堡垒，即使外面有再大的狂风暴雨，她也能安心在这个小天地里做自己想做的事情。
　　她没有想到，万俟辰为她想的那么远那么多，甚至不愿意他受到一点伤害。
　　苏倾蓝从没想过万俟辰这么做是因为嫌弃她的身份，也更不会怀疑他是为了利用江澜，此时她心中只有浓得化不开的感动。
　　“万俟辰，你这样会把我宠坏的。”苏倾蓝身后抱住他的腰，将自己的脸埋进他怀中，闷闷的声音传出来，带着丝丝的甜蜜。
　　万俟辰听到这话就知道怀中的小人儿没有误会他，也没有因为他的擅做主张而生气，心里满足的不行。她能理解自己对她的心意，让他觉得自己为她做一切都值得。
　　“倾蓝，你要见见他吗？他很关心你的。”万俟辰低头吻了吻她的头发，轻声说道。
　　其实万俟辰没有说，他这么做的原因除了想要为苏倾蓝的出身证明以外，还有一部分是江澜的原因，他的身体也许撑不了几年了，他不希望苏倾蓝以后知道真相感到后悔，更不愿意那个潇洒睿智的男子连最后的几年都只能躲在角落里悄悄看着自己的女儿，无法相认。
　　“他现在在哪儿？”苏倾蓝问道。
　　“在帝都，如果你想见他的话，我让赛文将他接到家里来。”万俟辰轻轻的抚摸着她的头发，感受着自己手下细腻的触感。
　　“见见吧，我上次都没有注意到他。”苏倾蓝点头说道。
　　“好，我来安排。”出乎他意料的顺利，让他有些惊喜，因为有苏雅的前科之鉴，他还以为她会非常排斥，他已经做好了长期奋战的准备，没想到她这样就同意了。
　　苏倾蓝会同意，大部分原因是因为万俟辰的出发点是为了她好，如果她就这么拒绝了，会伤到他的心。而且她听了万俟辰的话，对江澜挺好奇的。之前她不知道他身份时候，万俟辰就对这个男人赞不绝口，佩服有加，她也想要知道自己的父亲是个什么样子的人。
　　还要一小部分原因，是因为苏雅的那个视频。
　　虽然视频给她带来了很大的困扰，也将她推上了风口浪尖，但是不可否认的是，苏雅的出发点是好的，她是真的在努力的为她做些什么。
　　她从一开始就说了，她不恨苏雅，经历了太多的事情，对所谓的父爱母爱其实她没有太多的感觉，苏雅抛弃她的原因是不是真的她不在乎，苏雅眼泪中的悔恨，她感受不到。后来对苏雅的态度不好，也是因为她一直再给她找麻烦。
　　可是看着视频中她笨拙的帮她说着话，满怀期待的希望自己说的话能帮到她，一瞬间让她有些触动。
　　这些乱七八糟的情绪纠结在一起，才促使苏倾蓝想要见见这个亲生父亲。
　　两人抵达帝都的时候已经是夜半，回到家中泡泡早就睡着了，两人洗漱一番就直接睡觉了。
　　第二天一早是被泡泡的敲门声叫醒的。
　　“爸爸！妈妈！起床啦！吃早餐啦！早睡早起身体好啊！”泡泡从小养的好，声音特别洪亮，拍门力气特别大。
　　屋中两人马上就被他叫醒了。
　　苏倾蓝皱着眉头张开眼睛，迷迷糊糊的看向同样没睁开眼的万俟辰问道：“这才几点，他就醒了？”
　　万俟辰闭了闭眼睛，翻身看了一眼表，无语的闭上眼睛说道：“不到七点。”说完，听着半点不间断的敲门声和呼喊声，万俟辰认命的套上衣服起床去开门。
　　“妈妈！爸……”正拍的带劲儿着呢，门突然打开，仰头看着自家老爹，泡泡很开心，中气十足的喊道，“爸爸，早上好。”喊完，就从他腿边钻了进去，直冲苏倾蓝而去。
　　万俟辰将门关上，就看到泡泡脱了鞋子，三下五除二的钻进了被窝里，窝在苏倾蓝身边。无奈的笑了笑，也走过去了，拖鞋上床。
　　泡泡躺在中间，左边是爸爸，右边是妈妈，觉得很开心。
　　即使妈妈闭着眼睛一副‘我睡着了，什么也听不见’的样子，以及没有打扰他的兴奋，叽叽喳喳的说话。
　　说自己天天在家做什么，吃了什么，说苏娇娇偷偷把他放在桌边的杯子弄到地上，让管家爷爷以为是他弄掉的，说自己很想妈妈和爸爸，说自己已经长大了也可以上班了巴拉巴拉。反正想到什么说什么，开心的不得了。
　　苏倾蓝想睡也睡不了了，无奈的睁开双眼睛看着精力旺盛的儿子问道：“泡泡，你每天几点起床啊？”
　　“七点！管家爷爷说早睡早起身体好！”泡泡高兴地说道，一副‘我很乖，我有听话’的得意表情。
　　“好早……”苏倾蓝无奈的说道。
　　估计是管家看他们都不在，怕泡泡养成不好的习惯，所以教他的，以前苏倾蓝虽然不让他睡懒觉，却允许他八点起床，因为苏倾蓝自己就喜欢睡懒觉。
　　万俟辰看着长得很像，却一个精神百倍一个追头丧气的儿子和老婆，觉得很好玩，伸手摸了摸儿子的小脑袋，发现他额头有些细汗。知道他这是穿着衣服钻进被窝里热的，再待下去一会儿出去就要感冒了。
　　“泡泡，去楼下看看今天早上吃什么，爸爸妈妈要起床了。”万俟辰起身，将儿子拉起来，丢出被窝。
　　泡泡虽然很想继续和爸爸妈妈说话，可是也很想吃早饭，所以听到爸爸的话就乖乖的穿上鞋子，跑了出去。
　　“天啊，他精力怎么这么旺盛。”苏倾蓝说着，一撩被子盖在头上，打算接着睡。
　　可惜这个念头被万俟辰阻止了。
　　“好了，起床吧，要是困的话，下午再接着睡。”万俟辰从被子里将苏倾蓝挖出来，连拖带拽的送到浴室，去洗漱。
　　直到刷完牙洗完脸，苏倾蓝这才清醒过来，和万俟辰一起下楼去。
　　泡泡早就晃悠着小腿在餐桌旁边等着了，看到爸爸妈妈，赶紧说道：“爸爸妈妈快一点，娇娇都吃完了。”
　　苏倾蓝侧过头看到吃好早饭坐在猫抓板上添毛洗脸的苏娇娇，又看看自己儿子，有些疑惑，自家儿子这是看到苏娇娇吃早饭，所以馋了？
　　“妈妈，以前我都比娇娇吃的快的。”泡泡跑过去，拉着苏倾蓝让她落座，看了一眼苏娇娇，小大人一样叹了一口气，“算了，谁让你们是我爸妈呢，以后再比吧。”
　　万俟辰听着哭笑不得，不由伸手揉了揉儿子的头说道：“你和猫比吃饭？”
　　“嗯！”泡泡认真的点点头，说道，“每天我都比娇娇起的晚，在这方面我比不上它，但是我吃饭比他快。”
　　苏倾蓝觉得自己嘴角有些抽搐，和一只猫比谁起的早，这不是找虐吗？
　　“泡泡，吃饭要细嚼慢咽，吃太快容易肚子痛，你应该和娇娇比谁吃的慢才对。”万俟辰前半句，苏倾蓝认同的点头，后半句直接让她被口水呛到了。
　　“咳咳咳……什么什么啊。”苏倾蓝瞪了万俟辰一眼，对泡泡说道，“你是人，娇娇是猫，你们的习性是不一样的，你不能和它比，只要养成好的生活习惯，到点起床，按时食饭就可以了，不要什么都和别人比，做好自己最重要知道了吗？”
　　泡泡人真的思考了一下，虽然觉得爸爸说的好像更有道理一点，因为管家爷爷也说吃的太快会肚子疼，可是既然是妈妈说的，按照以往的经验来看，应该是妈妈说的更有道理。
　　最后泡泡还是决定听妈妈的，“我知道了，妈妈，我以后不和娇娇比了。”
　　万俟辰笑着看儿子和老婆的对话，觉得很有意思，泡泡越长大越好玩，不知道倾蓝小的时候是不是也这么好玩。
　　这么想着万俟辰看着苏倾蓝有些愣神，想象着她小小的样子，小时候应该有些婴儿肥，白白圆圆的小脸，猫儿一样的眼睛，高兴了就笑的眯起来，不高兴了就瞪得圆圆的，和泡泡一定很像。
　　可是又不一样，因为是女孩子，一定不像泡泡那样顽皮，乖乖巧巧的，看人的时候，圆溜溜的眼睛盯着人看，粉嘟嘟的小嘴巴。一定特别可爱，特别招人喜欢。
　　“你看我干什么？吃饭啊。”苏倾蓝刚喝了一口豆浆，察觉到万俟辰还在看她，不由诧异的说道。
　　“倾蓝，咱们要个女儿吧。”


第445章

　　第445章
　　“咳咳咳……”苏倾蓝一口豆浆差点没把自己呛死，拿纸巾擦了擦嘴才说道，“怎么忽然说起这个来了。”
　　“妈妈，我也想要妹妹！”泡泡紧跟着喊道，期盼的看着苏倾蓝，“我想要小妹妹。”
　　苏倾蓝有些无语的看了自家儿子一眼，又看了他老爹一眼，淡定的拿起一根油条，咬了一口，细嚼慢咽的把嘴里的东西咽下去，此时父子俩依旧眼巴巴的盯着她。
　　“这种事情要顺其自然，知道吗？我又不是母鸡，就是母鸡也不是想什么时候下蛋就什么时候下蛋的啊。”苏倾蓝擦了擦手揉了揉泡泡毛茸茸的小脑袋，说道，“泡泡，你还小，等你大一点，再说妹妹的事好不好？”
　　明显糊弄孩子的话，可是泡泡可不好糊弄，紧跟着问道：“泡泡已经大了，泡泡想要妹妹。”
　　一听泡泡的话，苏倾蓝就知道这是儿子有犯了拧，狠狠地瞪了始作俑者一眼，回头继续安抚儿子，“泡泡你还小，有了妹妹你也没有办法照顾她，等你大一点就可以帮爸爸妈妈照顾妹妹了。”
　　“那泡泡多大才可以照顾妹妹？”泡泡不死心的继续问。
　　“额、等你……”
　　“等你六岁的时候。”万俟辰打断苏倾蓝的话，笑眯眯的回答道。
　　“……”苏倾蓝看向万俟辰，恨不得直接吃了他，他定了时间，万一泡泡六岁的时候还记得，她去哪儿找个妹妹给他。
　　“好！”泡泡高兴地应道，然后看向苏倾蓝，“泡泡今年四岁，明天五岁，明明年就六岁了。妈妈是明明年就给我生小妹妹了吗？”
　　泡泡已经在学一些简单的算数了，十以内的算数他都会。
　　苏倾蓝对这个问题不好回答，她不想骗泡泡，可是她也还没有生二胎的打算，于是当起了甩手掌柜，“是你爸爸说的，找你爸爸要妹妹去吧。”谁承诺的找谁去。
　　“咳咳，先吃饭，妹妹的事吃完饭再说。”转移话题ing……
　　这监事及就这么暂时糊弄过去了，等到下午泡泡去睡午觉，苏倾蓝这才找到时间和万俟辰算账。
　　“泡泡是还小，可是你也不能骗他啊，他要是等到六岁的时候还记得，到时候我看你去哪儿给他找个妹妹。”苏倾蓝翻了他一眼，不高兴地说道。
　　知道苏倾蓝生气了，万俟辰厚着脸皮凑过去抱住她，说道：“倾蓝，我没想骗泡泡，说真的，再给我生个女儿吧。”
　　“你怎么忽然想起这一出来了？泡泡一个孩子，咱们两个都没有多少时间陪着他成长，再要一个更没时间了。”苏倾蓝一直对自己没多少时间陪着泡泡这件事感到愧疚。
　　“倾蓝，哪有你说的那么严重，除了你去拍戏或者我出国以外，咱们不都陪着泡泡吗？而且要是再生一个，以后咱们不在他们可以互相做伴啊。”知道苏倾蓝有这样的情绪，万俟辰觉得有些哭笑不得。
　　其他人家除了专门的家庭主妇，大部分都是父母去工作，孩子没人陪的啊，与他们比起来，泡泡的童年他们从没有缺席好不好。
　　“不行，在泡泡十岁之前我是不会要孩子的。”泡泡十岁，她也才刚刚29岁而已，想再要孩子的话完全可以，最重要的是她还没有任何这方面的打算。
　　“可是……”看到苏倾蓝一脸认真地样子，万俟辰举手投降，“这个话题我们以后再讨论。”
　　苏倾蓝没回应，忽然想到什么，扭头看着他说道：“不许算计我！”
　　吃一堑长一智，泡泡的到来让她猝不及防，她可不给万俟辰钻空子的机会。
　　万俟辰苦笑，点点头，真是的，他可没往这方面想啊。
　　……
　　帝都的冬天在苏倾蓝来说，是最幸福也是最不幸的季节，如果能在外面飘着大雪的时候，捧着一杯热饮坐在家中看窗外雪花飞舞，那是最幸福的了。而相对的，要是不得不裹得跟狗熊一样去外面吹风，她就很悲催了。
　　而今天她显然是不幸的，本来说好的江澜过来见面，结果昨天晚上改了行程，约在了同城会馆。
　　同城会馆是会员制的，很多名人为了躲狗仔会约在这里见面。苏倾蓝不知道他为什么要约在这里，如果是图隐秘的话，明明他们家更好一点啊。
　　“万俟辰，我不想出去。”苏倾蓝磨磨蹭蹭的站在门口拖时间，还没出去呢就已经感受到外面的冷空气了，下着大雪出门太不人道了。
　　“赛文已经在门口等着了，出门口就坐车，不冷的。”万俟辰对她耍无赖的样子感到无奈，早上叫她起床就够费劲儿的，出门就更费劲儿了。
　　“江澜到底怎么想的，为什么要约在外面呢，咱家多好啊，又温暖又舒适。”苏倾蓝嘀嘀咕咕的被万俟辰推出门，对江澜十分怨念。
　　坐进车里，万俟辰拉过她的手来，只是从而门口出来的这段路程，她的手就有些凉了，让他又是心疼又是无奈。
　　苏倾蓝的体质偏寒，温度一冷就手脚冰凉，他以前是想让她喝些重要调理一下的，可惜被她严词拒绝了，理由是：重要太苦了，而且一喝就要半个月，与其半途而废不如不浪费钱。
　　理由很强大，他无言以对。
　　车子开起来，苏倾蓝靠在万俟辰怀里，空调的热度让车内温度刚刚好，司机的开车技术也很棒，没有颠簸，一会儿的功夫她就想睡觉了。
　　结果困意还没有完全将她打倒，她忽然想到什么，‘噌’的直起身子，看着万俟辰问道：“江澜今天带什么人来？”
　　如果不是要带其他人的话，他不会将地点改在外面的。
　　对于苏倾蓝的敏锐万俟辰没有任何的诧异，将她重新拉回怀里，回答道：“江澜已经和苏雅见面了，虽然不知道他们说了什么，不过应该在你的事情上达成了一致。”
　　“……”苏倾蓝没有说话，她不知道自己该说什么，知道他们见面了，她心里也只有一种‘原来如此’的感觉，解答了为什么换地点的原因，其他什么感觉都没有了。
　　万俟辰并不能力理解苏倾蓝现在的心情，有些担忧的用下巴磕了磕她的小脑袋说道：“如果你不想见苏雅的话，到那里你去别的房间等一下好了。”
　　“没事，见不见都行。”苏倾蓝无所谓的说道。
　　她想象一下见面的场景，只觉得有些尴尬，她到时候要和他们说什么？好像没什么话题，希望苏雅不要提认回她这件事。
　　不得不说苏倾蓝是有先见之明的。
　　宽敞的房间里，柔软的真皮沙发相对摆放，苏倾蓝和万俟辰坐在一边，苏雅坐在他们对面，而江澜侧面的轮椅中。
　　撒宏南并没有和苏雅一起来，心再大，现任和前任见面也是很尴尬的，尤其是这两个男人都对那个女人情深不寿的时候。
　　“倾蓝，对不起，我没有想到网上的事情会向不好的方向发展，我只是想帮你的。”苏雅是真的很愧疚，这几天她一直都睡不好，害怕苏倾蓝会因为她的善做主张而对她更加厌恶。
　　“事情已经发生了，我记得我之前和你说过，我的事情你不要管，这件事我之所以不出面，是因为涉及到的领域有些麻烦，我必须保持沉默。”苏倾蓝有些无奈说着，“网友没有那么好说话的。”
　　这话撒宏南在她发视频之前和她说过，可惜她没有听，过后再后悔也没用了。
　　“对不起，对不起，我很抱歉。”苏雅一个劲儿的道歉，道的苏倾蓝都不知道说什么好了。
　　江澜并没有帮她说情，而是看着苏倾蓝发呆，看的苏倾蓝跳过苏雅朝他看过去，问道：“江先生有话要和我说吗？”
　　江澜眨了眨和她一模一样的猫眼，晃过神来，笑的十分吻合，喑哑的声音说道：“我昨天已经和你妈……和苏雅将前尘往事说清楚了，苏雅也和你说过她的事情吧，我再和你说说我的事情。你愿意听吗？”
　　“既然来了，显然是要听的。”苏倾蓝说道。
　　“我当初和你母亲是在国外留学认识的，毕业前一年，我在国内出了车祸。”江澜说着，看了看自己的腿，“我那个时候年少轻狂，失去双腿对我来说是一件难以忍受的打击，我受不了别人异样的眼光，所以很不负责任的跑掉了。而在我离开之后，你母亲发现自己怀孕了。
　　两年的时间，我一直活在自己的世界中，用了无数的理由来说服自己继续活下来，所以我不知道你的存在，我很抱歉。
　　知道你的存在，是在去年，我的一个朋友偶然间在电视上看到你的脸，你和我还有你妈妈长得很像。”
　　苏倾蓝没有刻意的去纠正他口中的‘你妈妈’三个字，但不代表她愿意接受。
　　江澜的声调和缓，像是在说着一个陌生人的故事，不带一点的感**彩，仿佛那两年他的悲愤，他的沮丧，他的一蹶不振都根本没有存在过，甚至之后二十年他对苏雅的默默守护也只是一个说法。
　　当然这些苏雅同样不知道，她有了新的爱人，对江澜的怨恨也已经随着时间烟消云散，同时还有她年少时疯狂真挚的爱。


第446章

　　第446章
　　也许是江澜的语气太过无所谓，苏倾蓝无法通过他的叙述想象当时的情景，但是她只要设想一下自己失去双腿，也就理解了他逃跑躲避的行为。
　　苏倾蓝不恨苏雅不恨江澜的原因，是因为她并不是一个单纯的二十出头的女孩子，时间的阅历让她懂的理解。
　　她的童年是由无数的误会和巧合造成的，苏雅和江澜当时也只有二十多岁而已，想想她自己二十岁的时候不也做了不少错事吗？只是她的愚蠢最后伤害的是她自己，而苏雅和江澜做的错事，却需要她来买单。
　　只是不恨归不恨，不代表她能当做这些事情都没有发生过。
　　“倾蓝，我知道我现在说什么都没有用了，但是妈妈真的真的很想补偿你。”苏雅期盼的看着苏倾蓝，手紧张的抓着自己的衣角。
　　“我本来并不打算干扰你的生活，但是你是我的女儿，我希望给你最好的东西，现在你因为身份被人非议了，我想要为你做些什么。”江澜波澜不惊的眸子深处同样藏着忐忑和紧张以及期盼。
　　苏倾蓝紧紧地握住万俟辰的手，闭了闭眼睛开口说道：“抱歉，我已经过了需要父母的年龄，我现在过的很好。”
　　她依旧无法认他们，她没办法喊那声‘爸爸妈妈’。
　　即使早就猜到了结果，苏倾蓝的话依旧让苏雅和江澜都感到很失望。
　　万俟辰低头看了看她面无表情的脸颊，下意识的将她拉进怀中，蹭了蹭她柔软的发。
　　他是很想让她认回江澜，这样对她只有好处没有坏处，但是他会尊重她的决定。
　　“江叔叔，既然倾蓝不想认回你们，这件事就到此结束吧。”万俟辰有些抱歉的对江澜说道，毕竟是他劝说江澜回国来试一试的，可结果并不好。
　　“和你没关系。”江澜笑着摇摇头，扭头对苏倾蓝说道，“你不想认我们也是应该的，我不会强求。只是不管你想不想认我，你都是我的女儿，网上的流言蜚语你不需要计较，你的身份地位不比任何人低。”
　　“江澜你……”显然江澜的说法和苏雅的意愿并不相同，苏雅还是想要苏倾蓝认她的。
　　“小雅！倾蓝不小了，她有自己的思考，知道自己的在做什么，我们不能勉强的。”江澜打断了她的话，轻声说道。
　　苏倾蓝不想继续听下去了，她想离开的意愿忽然十分强烈，“该说的都说了，我想先离开了。”说完甚至没有给江澜和苏雅反驳的机会，直接站了起来。
　　万俟辰对苏倾蓝的情绪波动是最敏感的，听她这么说，紧跟着站了起来，拉住她的手，对江澜点点头说道：“江叔叔，那我们就先走了。”
　　两人离开，随着房门再次关闭，苏雅的眼泪就忍不住的掉了下来，她低着头，许久，声音嘶哑的说道：“江澜，我的女儿不要我……”
　　“小雅，你要怪就怪我吧，是我当年没有担当，抛下你走了，否则……我欠你一声对不起。”江澜也很难过，可是这么多年的隐忍生活让他能够更好地控制自己的情绪。
　　“对不起？我不需要你的对不起，我要我的女儿，我要我的女儿呜呜呜呜呜……”苏雅捂着脸痛哭起来。
　　江澜伸了伸手，很想摸摸她的头，安慰她，可是手伸到一半就无力的放了下来，他现在已经没有资格去安慰她了。
　　空旷的房间里，只余下懊悔的痛哭以及无声地叹息。
　　而回到家的中的苏倾蓝情绪却明显有些不对，万俟辰察觉出来，却没有冒然开口询问，而是装做不知道看着她和儿子在雪地里疯玩。
　　等到母子俩满头大汗的从回了屋子，万俟辰这才接着让两人去洗澡的时机，和苏倾蓝单独相处。
　　将泡泡递给保姆带着去洗澡，她自己也回了主卧拿换洗的衣服进了浴室。万俟辰进屋子以后就听到浴室里传来的水声，想进去可是走到门口又迟疑了。
　　他不知道自己要怎么和她开口，他心里其实有些懊恼，既然知道她对认回亲生父母这件事这么排斥，他当初就不应该把江澜劝来，就是没有江澜，他自己也能宠着她。
　　苏倾蓝可不知道他在外面的纠结，温润的水流让她放松身心的同时，也让她能够静下心来梳理自己的思绪。
　　没见江澜和苏雅之前，她没什么我心理负担，就仅仅是打着见见自己的亲生父亲长什么样子的单纯念头去的，可是等真的见到了，她却无法完全控制的情绪，让自己能够理智地看待他们。
　　想要逃跑的念头激烈而又突然，等真的离开了，却又让她有些忐忑，甚至脑海深处会有一丝害怕，害怕自己当时的做法会不会伤害到他们的。
　　“苏倾蓝啊苏倾蓝，白多了一辈子的精力，怎么还像个小毛孩子一样呢。”苏倾蓝低着头任由水流冲击着身体，用只有自己能听到的声音喃喃的说道。
　　等她出了浴室，万俟辰就察觉到她的改变，好像之前她异样的情绪波动只是他的错觉。
　　万俟辰将自己刚刚才想好的话咽了回去，既然她能自己调节，那他就不该再次提起。
　　“这回泡泡算是玩疯了，刚刚在浴室还不安分呢。”万俟辰接过她手中的干毛巾，将人按在梳妆台前面，给她擦头发。
　　“是吗？那今天晚上你哄他睡觉。”苏倾蓝的脑袋随着他的擦拭来回晃动，被他按住。
　　“为什么？”一般泡泡睡觉都是她来哄着的。
　　“因为肯定很难哄。”苏倾蓝的得意的说道，玩疯了肯定不好哄啊。
　　“……”你算盘打得真好。
　　最后那天晚上是，泡泡小盆友没有人哄，早早就上床睡觉了，因为他无良的爹又带着他在家疯了一下午，累的泡泡吃完晚饭就睁不开眼了。
　　……
　　网上的事情并不会因为他们的不作为而烟消云散，虽然敏华已经进行了危机公关，也对帖子里的事情进行了澄清的，但这都是面子工程，相不相信全看个人。
　　事情发生到现在将近半个多月的时间，苏倾蓝的微博终于有了动静，却不是人们想的对小三事件的回应，而是一张照片，一张丑到爆表的雪人儿的图片。
　　方不方圆不圆的雪人脑袋上顶着一块破布，眼睛是随地找的两块石子儿，鼻子可能是没找到胡萝卜用土豆代替的，圆圆瘪瘪的鼻子，嘴巴直接用手抠了条线。
　　稍微有些审美的人都不能认可这堆的是个雪人，实在是太行为艺术了。
　　但是人家苏倾蓝发的微博是：
　　苏倾蓝v：我和儿子完美的杰作&amp;lt;得意&amp;gt;&amp;lt;得意&amp;gt;&amp;lt;得意&amp;gt;―&amp;lt;图片&amp;gt;
　　完美的？杰作？
　　发完微博的苏倾蓝得意看了自家院子里那立在正中间的雪人一眼，暗自感叹自己是多么的聪明，应对问题是多么的机智。
　　当时的情况是这样的。
　　“妈妈，妈妈，厨师叔叔说家里没有胡萝卜了，怎么办，雪人要没有鼻子了！”泡泡很着急的从屋子里跑出来。对于大人无所谓的事情，对于小孩子来说就是天大的事情。
　　“哦，没事，你去看看家里有什么硬的蔬菜没有？”苏倾蓝大手一挥，让泡泡又跑一趟。
　　泡泡不懂，却听话得跑了进去，不一会儿抱着一个小篮子出来，里面有黄瓜土豆西红柿等蔬菜。
　　一眼看过去，苏倾蓝最中意那根黄瓜，只是拿起来看了看，嘴角一抽，又放了回去。
　　黄瓜总是让她联想到‘开火车’的事情，污污的苏倾蓝对这个蔬菜有些无法直视，换了个土豆按在了上面。
　　“好了，大功告成！”苏倾蓝拍了拍手，颇有成就感的说道。
　　她是有成就感了，泡泡快哭了，“妈妈，我的雪人没有胡萝卜的鼻子，好丑啊。”
　　苏倾蓝后退几步看了一眼，有些尴尬的轻咳两声，一本正经的说道：“泡泡，你看人的鼻子有挺的有瘪的，雪人也是这样啊，你不能认为别人的鼻子不好看，就嫌弃人家对吧？”
　　看，多好，多么有教育意义。
　　泡泡纠结的看着自家的雪人，还是觉得好丑，可是妈妈说的又有道理，颇为艰难的点了点头。
　　“来，我们给雪人围上围巾，他就好看了。”苏倾蓝拿出一条破围巾给雪人围上，泡泡看着，注意力被转移，终于不纠结那个瘪鼻子了。
　　就这么简单的一张图片一句文字，让网络上又是热火朝天的闹了起来。
　　起因是苏倾蓝的粉丝觉得她这是在给粉丝分享她的生活，他们觉得很开心，在这条微博底下嘻嘻哈哈的调侃着。
　　可是却有人通过这张图片阴谋论了起来。
　　xxx：苏倾蓝这是在对帖子的事情做回应呢，估计人家就是显摆，我就是小三怎么了，我有儿子也过得好。小三就小三吧，还得意洋洋的实在是太让人恶心了。孩子有这么一个妈妈也是倒霉。
　　阴谋论的支持者还不少，毕竟时隔这么多天，苏倾蓝的第一条微博自然让大家想得更多一些，认为她只是单纯发微博的人少。
　　实话实说，苏倾蓝的这条微博确实不是无聊发的。


第447章

　　第447章
　　在这样大家都对她十分关注的时候，苏倾蓝怎么会随随便便发一张这样照片出来呢。多年的娱乐圈生涯，早已经让她学会了怎么在这个圈子里保护自己。
　　不该说的不说不该做的不做，显而易见发这样照片出来就是她觉得应该做的。
　　当然原因不是人们猜测的那样显摆自己有儿子可以撑腰，因为隔一天她就又发了一张照片。
　　苏倾蓝v:莫先生的爱心早餐&amp;lt;口水&amp;gt;&amp;lt;口水&amp;gt;&amp;lt;图片&amp;gt;
　　好吧这就是**裸的秀恩爱，秀给那些说她是奉子逼婚的人们。
　　而这个时候很多人想起来，苏倾蓝在还没有结婚的时候人们就在直播中看到过万俟辰，那时候可是有不少人羡慕她有个多金又宠爱她的男朋友。
　　粉丝的反应是最快的，马上就想起了这份用利的武器去反驳帖子里的内容。
　　其实帖子里的东西自相矛盾，根本站不住脚。首先帖子里已经说了万俟辰身份尊贵，既然身份尊贵又怎么会被人逼着做自己不想做的事呢。
　　这一条苏雅在视频中提到过，不过人们的注意力都放到了她是苏倾蓝母亲这件事上，对她说的内容反而没那么关注。
　　再有苏倾蓝之前的不少绯闻都有万俟辰的影子，如果真的只是玩玩而已的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，他根本不可能出现尤其是《言灵》，他可是亲自现身拍了电视剧的。
　　最后，苏倾蓝最近一次记者招待会上，万俟辰霸气护妻的做法可是强塞给不少人一嘴狗粮的。
　　慢慢的质疑贴子内容的人纷纷冒了出来，在封千画的推波助澜下开始和嘲讽她小三的人们势均力敌。
　　之后苏倾蓝依旧是两三天一条微博，多是一句话附带一张照片。分享她生活中的一点小事情，主角一般是她的丈夫、儿子或是一只中华田园猫，而那只猫是全家唯一一个露面的角色。
　　慢慢的不少人养成了看她微博的习惯，虽然都是一些小事情，可是却莫名给人一种温馨平静的感觉，远离尘嚣，悠然自在的过着自己的小日子。
　　时间久了，热度慢慢也就降下去了，所谓娱乐八卦就是如此。
　　网上的传言万俟辰可以不在乎，但是现实中他却不会这么简单的放过伤害了自己妻子的人。
　　显而易见的，撒淑蓓在e国已经谈的差不多的生意，忽然就泡汤了，对方甚至没有给她一个理由便单方面拒绝和她做这笔交易。
　　撒淑蓓并不傻，联系一下前因后果便猜到是因为什么了。不由苦笑连连，她在东tu过得并不好，因为组织里的女人很少，漂亮的女人更少。
　　她的存在便成了最显眼的那一个，枪打出头鸟，女人嫉恨她，男人觊觎她，所以她才会主动申请这个重新寻找合作伙伴的机会跑出来。
　　没想到恰好知道了张浩的事情，私自联系他做了些补充，而东tu的人不管做什么事情都喜欢斩草除根，人命在他们眼中并不值钱，等她知道的时候人已经死了，那些人费了不少力气才跑出来。
　　她没想到万俟辰会在这个地方等着报复她，毕竟帖子的事情只是小打小闹，在她看来和个恶作剧没什么区别，没想到万俟辰这么上纲上线。
　　是她失策了。
　　而她不知道接下来还有更失策的事情在等着她。
　　……
　　t市柴家，柴老爷子书房，此时房门禁闭，隔音很好的房间即使站在门口也听不到房间里在说些什么。
　　可是此时屋中早已经闹翻了天。
　　“柴建斌！你真是胆大包天，你自己死不要紧，为什么还要带上我们和你一起！”柴家二老爷柴建珩气急败坏的差点跳了脚。
　　柴家老爷子有两子一女，他在特殊时期高瞻远瞩的远离了是非圈，举家搬迁到t市，保全了一家子，退休前将儿子一女都安排妥当，如今柴家老大柴建斌是t市市长，老二柴建珩是帝都旅游局局长，老三嫁到了帝都蔡家，是蔡家老三的媳妇儿。
　　大家应该已经不记得柴建斌是谁了，但是宫启言一辈子也不会忘记他，若是没有苏倾蓝，此时的他还不知道在哪个犄角旮旯猫着呢。
　　宫启言的妹妹就是被柴建斌的儿子＂ｑｉａｎｇｊｉａｎ＂后自杀的，而他杀了柴建斌的儿子后逃脱。
　　柴建斌有两个儿子，死的那个是老大，老二几年还在上高中。
　　柴建珩只有一女，现在在国外留学。
　　柴淑琴有一儿一女，儿子蔡恒，女儿蔡忻，蔡恒大家都熟悉，就适合苏倾蓝一起拍戏的那个蔡恒，蔡忻还在上初帝都上初中。
　　宫启言在调查蔡恒的时候自然就知道他和柴家的关系了，但是他并没有把这件事告诉苏倾蓝，毕竟不管他和柴建斌之间有多少龌龊，和蔡恒都没什么关系。
　　房间里，相比于柴建珩的着急焦躁，柴建斌要淡定的多，他看都没看柴建珩一眼，而是紧紧盯着柴老爷子的表情。
　　柴老爷子虽然退休了，却依旧是柴家真正的还有人。老爷子一辈子风风雨雨，起起伏伏都经历过，此时看着自己引以为傲的大儿子也有些茫然若失。
　　“老大，老二说的是不是真的，你真的见了那些人？”老爷子面无表情，让人看不出他的真实情绪。
　　柴建斌心里咯噔一下，暗道不好，面上却淡定的很，无所谓的说道:“是真的，我和阿布耳见里面。”
　　老爷子没有马上回话，而是闭着眼睛靠在了椅子上，沉默着。
　　老爷子不说话，可不代表柴建珩也不说话，他几乎是屁股上扎了钉子一样从沙发上跳了起来。
　　直接冲到柴建斌面前，一把揪住他的衣领，恶狠狠的盯着他那张无所谓的脸，大声吼道:“柴建斌！你到底想做什么？你难道非要毁掉柴家才甘心吗？”
　　“柴建珩，你干什么？”柴建斌皱着眉头不悦的伸手将他推开，整理一下自己的衣服，继续说道，“我怎么就毁掉柴家了？我又没有出卖国家情报，只是答应给他们一些便利而已，这些恐怖分子要打仗也打不到咱们头上，你着什么急？”
　　“打不到咱们头上？打不到咱们头上他们也是恐怖份子！你有本事被抓进去和监察部也这么说！”柴建珩对柴建斌的不以为意十分恼怒，因为这件事如果被发现倒霉的可不紧紧是他自己，这个柴家都要跟着填进去，甚至还有和柴家联姻的几家也要倒霉。
　　“老大，你给了他们什么便利？”老爷子直至目标的问道。
　　“只是帮他们联系了一些西药商卖给他们一些药品而已。”柴建斌迟疑了一下，最后还是和老爷子老实交代。
　　打仗最需要的，除了武器，就是药品了。显而易见的，武器柴建斌就是有心也没有门路，但是身为t市市长，联系一下本市的药商还是很方便的。
　　“你从中吃了多少回扣？”老爷子继续问道。
　　和武器商不同，一般药商根本不敢和恐怖份子做生意，所以他们的药品因为没有门路，多数要花费巨大的代价从各个渠道弄来，却依旧紧缺。
　　柴老爷子可不相信t市的药商敢和东tu做生意，所以自然就知道柴建斌会作为中介一般的存在。而他倒一倒手卖给东tu，定价可就由他说了算了。
　　五块华币一盒的药品，他买上一百块都是可以的。
　　撑死胆大的饿死胆小的，而柴建斌就属于那种胆大包天，被巨额利益蒙蔽了双眼的。
　　柴建斌没敢直接回答，吭哧吭哧得半天没个准话，老爷子也不催。其实多少已经不重要了，从他答应和东tu合作的时候就已经拉着柴家走上了一条不归路。
　　老爷子有些颓然的靠坐在椅子上，他当初费尽心思保全下的柴家，这回真的完了。
　　“你出去吧，我有话和老二说。”老爷子对毫无后悔之心的柴建斌摆了摆手，他对这个儿子是真的心冷了，现在只想抱住老二和对这一切毫无所知的小女儿。
　　柴建斌张了张嘴，想要说些什么，可是看着老爷子那冷漠的表情什么都说不出口了。
　　柴建斌真的像他表现出来的那般丝毫不后悔吗？显然不是，他也曾迟疑，也曾在午夜梦回被噩梦惊醒，可是这些都抵不过巨大利益给予他的冲击力。
　　“人为财死，鸟为食亡。亘古不变的道理，我没错！”柴建斌站在书房门口，冷冷的看着房门，像是在说服别人，却更像是给自己找个借口，说完决绝的转身离家。
　　屋中，夫父子两人对坐，谁都没有先开口说话。
　　过了许久，老爷子才掏出手帕擦了擦眼睛，重新带上，对蔡建珩说道:“老二，你不要怪你哥哥，他心里憋屈，已经走火入魔了。”
　　老爷子的话，柴建珩都懂，所谓憋屈是因为柴建斌的儿子被人杀害到现在也没抓到凶手，而所谓走火入魔，是从儿子去世之后，他的满腹心神就全都放到了钱和权利上面，眼看着高升无望，便只想着利益所得。
　　可是懂是懂，却不代表他愿意拉着一家子的性命前程去陪着他疯！


第448章

　　第448章
　　“爸，这件事不能就这么晾着吧，监察部不是吃素的，大哥也不是个做事多么缜密的人，不说这些，东tu更不是好相处得，大哥这么做不亚于与虎谋皮。现在咱们柴家就是走在悬崖边上，一阵风就能让咱们万劫不复啊。”柴建珩无力的闭了闭眼睛，说道。
　　这些话柴老爷子又怎么会不明白，可是这几乎是一件无解的难题，除非……不不不，他做不到。
　　老爷子想到的唯一办法，柴建珩也想到了，可是和老爷子一样，他还不至于为了自己的身家性命让自己的亲大哥去死。
　　柴建珩只是期盼着老爷子能拿出另一个两全其美的办法来。
　　被儿子这样期盼的看着，柴老爷子只觉得脑袋嗡嗡的疼，他无力的摆摆手，说道：“你去和小三儿通个信儿，别让她蒙在鼓里，也问问她有什么好办法。”
　　三个孩子里面，柴老爷子最喜欢的就是自己的小女儿，最聪明识大体的也是这个小女儿，现在最让他放心的更是这个小女儿。
　　……
　　挂断二哥的电话，柴建颖便心慌的不知道该作何反应了。常年生活在帝都，接触着当权层面的人，她比柴老爷子更明白柴建斌的做法会给他们柴家甚至姻亲家庭带来什么样打击。
　　这件事几乎是无解的，断掉交易，东tu那是什么的好人，怎么会善罢甘休，而不断掉交易，被监察部查到只是时间问题。
　　她怨啊，怨自己的大哥怎么会做这么荒唐的事情，为了那点钱竟然要搭上一家老小所有人。
　　柴建颖从挂断电话便坐在沙发上呆愣愣的不动，佣人虽有些担心的想上前劝说她几句，可是看着她时而愤怒时而悲伤地表情，最后都只能装作看不到。眼见着天都要黑了，她也已经坐了一下午，连姿势都没变过。
　　“夫人，小少爷说今晚回来吃饭。”在蔡家做了半辈子事情的老管家不得不走上前打断柴建颖的思绪。
　　柴建颖仿佛没有听见，还是没有动，老管家有些担忧的看了看她，提高声调再次问道：“夫人，您对晚饭有什么要求吗？”
　　柴建颖动了动眼珠子，过了一会儿，才慢慢回过神来，懵懵的看向老管家，声音因为长时间没有说话而显得十分嘶哑，“魏叔，你说什么？”
　　看着柴建颖这个样子，老管家有些担忧，却没有开口问，而是将刚才的话又重复了一遍。
　　听到儿子一会儿就回来，她像是忽然找到了主心骨，赶紧站起来，往厨房冲，“对，小恒要回来，给他做些好吃的。”
　　魏叔在她身后叹了口气，紧跟着追了过去。
　　蔡恒回到家的时候，她的母亲已经准备好了饭菜等着他呢。他把外衣递给魏叔，一溜小跑跑到自己母亲身边，笑嘻嘻的问道：“妈，想我了不？儿子可想你了。”
　　因为是小儿子，蔡恒在家备受宠爱，和家人感情很好，嘴巴甜的不行。
　　柴建颖心里有事，可是看到儿子洋溢着笑容的脸颊，她也不会冒然开口，只是摸摸儿子的小脸，说道：“你还知道回来啊？一走走了两个多月，我以为你忘了家门口朝哪儿开呢？”
　　“怎么会呢？我不是拍戏去了嘛，这不，忙完工作我就回来了。”蔡恒连忙安抚自家母亲，随后转移话题左右看看，“妈，我爸呢？不会又有酒局吧，他心爱的小儿子回家，他都不在，真让人伤心。”
　　看着儿子耍宝的样子，柴建颖笑着拍了拍他的脑袋，笑着说道：“你这孩子，你爸都不知道你你今天回来，我刚给他打电话了，他今天会早点回来的。”
　　“嗯嗯嗯，妈，我饿了，你给我做了什么好吃的？”
　　“都是你爱吃的……”
　　因为蔡恒的彩衣娱亲，柴建颖暂时将柴家的事情压在了心底，和儿子好好吃了一顿饭。
　　吃完饭，柴建颖将儿子拉进了卧室，关好门，思考该怎么和儿子说这件事。
　　蔡恒一看自己母亲的严肃的表情，心里咯噔一下，知道母亲一定是遇到大事了，却又猜不到具体是什么事，心中不免有些着急，下意识的脑洞大开。
　　不会是他老爹在外面有小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂儿，被老妈发现了吧？
　　或者更严重，小三带着私生子找上门来了？
　　再不然……
　　“小恒啊，你外公家出大事了。”
　　蔡恒所有的脑洞都被自家母亲这句话打没了，瞬间他却更加紧张，上一次柴家出大事，是大舅舅家的表哥被人害死了，这一次又是因为什么？
　　蔡恒没开口问，而是等着自己母亲慢慢说。
　　“你大舅舅……”柴建颖的话说到一半却停了下来，似乎有些难以启齿。
　　蔡恒二十多年所有的耐心都用在自己母亲身上了，虽然迫切的想知道发生了什么，却一点没有要开口催促的意思。
　　柴建颖做了半天的心理建设，这件事她也只能和自己儿子说说，和丈夫她是一点也不能透露的，就是说也不能她亲自去说，否则到时候绝对落不得好。不仅如此，出了这个门，她还必须装作什么都不知道才行。
　　蔡家可不是一个小家族，光是蔡恒父亲这一辈儿便有三男两女，前些年老二病死了，却也留下了一个女儿。在这样的家庭里，你的一举一动都被周围人监视着，有的是人等着抓你的错处。
　　今天幸好蔡家老爷子和老夫人去过探亲去了，二嫂又带着女儿回了娘家，否则她的失态一定会让他们怀疑的。
　　“小恒，妈妈也是没办法，不知道该怎么办了，只能和你说。”柴建颖面对儿子的时候，终于流露出了心中的惊慌失措，“你大舅和恐怖份子联系上了，在倒卖给他们药品。”
　　“什么？！！！”蔡恒有多震惊可想而知，他们这种家庭虽然接触的比一般人广，耳朵里也多少知道一些国家大事背后的东西，但是也仅止于此了。
　　恐怖份子四个字对他们这些从政的家庭来说可是陌生的很，更不要说自己的亲人忽然和这些人搭上了边。这种感觉不亚于，自己十分熟悉的一个人突然遭遇横祸。
　　让人猝不及防又无可奈何，会不由生出一种自己是不是在做梦，是不是想多了的错觉。
　　“妈，你刚才说什么？大舅干什么了？”蔡恒咽了咽口水，紧紧抓住妈妈的手，轻声问道。
　　已经开了口，再重复一遍便也不那么难了，柴建颖回握住儿子的手，说道：“妈妈一开始也不相信，是你二舅舅亲口说的，你大舅不知道怎么和东tu的人联系上了，在倒卖药品给他们。”
　　“……”蔡恒咽了一口口水，半响没说话，忽然再次开口说道，“妈，你知不知道前些日子闹得挺大的灭门惨案，背后的凶手就是东tu的人？”
　　蔡恒说的当然就是被灭口的张浩一众人，因为死者众多，手段残忍，地点又是在一国之都，即使上面怕引起恐慌，把事情压下去了，他们这些人想查还是能查出些什么的。
　　他想的到，柴建颖经儿子一提醒自然也想到了，“你是说他们就是那个时候和你舅舅联系上的？”
　　“应该是之前，他们杀完人就跑了。”蔡恒叹了一口气，为难的说道，“大舅怎么会想到和他们有联系，这些人根本不把人命看在眼里，说杀人灭口就杀人灭口，和他们联系这不是与虎谋皮嘛！”
　　蔡恒说的这些柴建颖当然也都明白，她有些难过的说道：“你明天和我去趟t市看看你外公吧，咱们得商量商量怎么解决。”
　　“妈，这件事你不准备告诉我爸吗？”蔡恒问道，这么严重的事情瞒着他父亲，到时候真的爆出事情了，措手不及下可能连蔡家都要跟着倒霉的。
　　他可是姓蔡不姓柴，虽然他很喜欢外公，可是和两个舅舅却不亲，这种时候当然第一个想到的还是自己家。
　　柴建颖有些为难的说道：“先不急着告诉你爸，我得先去你外公家弄明白到底怎么回事，事情已经发生了，现在也急不得。”
　　柴老爷子说她是最聪慧识大体的并没有说错，柴建颖虽然是个女人，却很担得住事，看她虽然惶恐不安，脑子却还算清楚就能知道一二。
　　再说她将事情告诉儿子就是为了到事情不可抑制的时候，通过儿子的口告诉丈夫，到时候即使柴家想阻止她也没有办法了。
　　说白了，事情发生了，柴建颖下意识的还是想先把自己的小家撇出来。
　　这些蔡恒还不懂，但是他理解自己的母亲，知道她说的对，现在还不急着和父亲说，如果事情能够不惊动父亲就悄悄解决了当然是最好的。
　　“那母亲，外公有说他们是怎么打算的吗？”蔡恒有些担忧的问道。
　　柴建颖摇摇头，“你二舅舅没和我说，他在电话里气的不行，我脑子一片空白，也来不及问，明天到了你外公家自然就知道了。”
　　“妈，你最好做好准备。东tu若是悄悄来悄悄走，大舅的事情可能还能多瞒一段时间，可是他们闹出这么多条人命，上面可是还在查他们呢。”
　　无缘无故的，恐怖分子也不会没事往华国首都来逛一圈，就淡淡是为了杀几个狗仔？上面一定会彻查的。


第449章

　　第449章
　　而只要彻查，大舅舅的事情就肯定瞒不住，监察厅那帮人若是被他们盯上，连你一年前最喜欢穿什么颜色的内裤都能打听出来，到时候在想办法可就晚了。
　　当天晚上蔡德允回来，看到听话懂事的小儿子回来，心里高兴，被儿子哄得根本没有注意到妻子偶尔的不对劲儿，而第二天一早他便又去工作，留下蔡恒和柴建颖在家。
　　“走吧，我和你爸说了，咱们会在你外公家住几天。”
　　“好。”
　　母子二人带着忐忑的心情坐车去了t市，而此时有一个柴建斌恨不得将他千刀万剐的人也知道了他和东tu联系上的事情。
　　那个人就是――宫启言。
　　作为苏倾蓝的助理兼经纪人，宫启言并不算是一个十分称职的人，在苏倾蓝休息的时候，他也就跟着休息了，工作室有撒泽言，工作联系有秦羡，他就好好休息就好了。
　　对于宫启言来说，闲下来便关注柴建斌的消息已经成为了他生活的一部分，他杀了柴建斌的儿子，柴建斌没有证据却也知道凶手是他，只是他没有办法大张旗鼓的来找他，所以一直耽搁到现在。
　　宫启言知道，只要柴建斌知道了他的所在，一定不会放过他的，他可不是傻子，就是为了保命也不会翻过柴建斌的消息，更何况，其实他一直在等机会除掉他，这样他才能安下心来。
　　查到柴建斌和东tu的联系是理所当然的，而看到的瞬间，宫启言的公寓里便传来了毫不掩饰的放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈，老天对老子不亏，老天有眼老天有眼啊，柴建斌，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我看着一次你还能不能全身而退！”
　　所以柴建颖和蔡恒等人并不知道，就在他们以为还有时间的时候，已经有一个黑客先生将柴建斌和东tu联系的证据通过自己的方式捅到了监察部的耳朵里，留给他们的时间真的不多了。
　　这些对于正在休假的苏倾蓝来说都是陌生的，她连猜都猜不到，而所谓的柴家或是蔡家对于她来说更是陌生，除了认识一个蔡恒，她对帝都上面那个圈子一点也了解。
　　自古商政不分家，娱乐圈作为商业圈中的重要一部分，所谓女明星嫁入豪门的可一点也不少，而苏倾蓝的生活之所以完美的避开了这些，当然都是万俟辰的功劳。
　　苏倾蓝并不是完全没有意识到的，她也无意掺和到那个圈子里去，那是一个比娱乐圈更复杂更需要人谨慎小心的圈子，她上辈子了解过，也亲身接触过，所以更加敬而远之。
　　柴家的事情她不关注，但是万俟辰却仅仅比宫启言晚了一点便查到了。
　　东tu的突然出现，当然会引起他的注意，就是为了苏倾蓝的安全，他也必须把他们怎么来的，来干什么的，怎么走的，达成了什么目的弄清楚，否则他寝食难安。
　　“boss，柴建斌和宫启言之前有过一些纠葛，咱们需要插手吗？”
　　房门紧闭的书房中，万俟辰姿态悠闲的靠坐在老板椅上，手中拿着一支笔再来回转着，眼神放空，耳朵里却听着赛文的回话。
　　对于宫启言，万俟辰倒并不是很在意，他手中握着ka的人，对宫启言的这样的人才并不是很看重，但是他是苏倾蓝的人，所以他在他这里也得几分面子就是。
　　“柴建斌一直没有发现宫启言吗？”万俟辰好奇的问道，宫启言天天跟在苏倾蓝身后，经常出现在电视上，只要稍微留心的人就发现。
　　“没有，柴建斌似乎认定了宫启言会躲在无人注意的角落里，根本没有往这些地方查。”赛文摇摇头，心里也觉得这个柴建斌就是个蠢货，最危险的地方就是最安全的地方，这么简单的道理窦娥米有想明白。
　　“宫启言知道这件事了吗？”万俟辰手中的笔哒哒哒的点在桌子上，发出清脆的声音，显示着主人对谈话的不在意。
　　“哦，知道了吧，今早监察厅收到了一份匿名的举报信，已经开始着手调查了。”
　　“嗯，不用管了，盯紧了e国那边，我不希望他们得到一颗子弹，还有让肯迪尔他们把撒淑蓓扔回联邦去交给撒云埂！蓖蛸钩侥抗馕藿咕嗟目醋徘胺剑轻声交代着。
　　赛文知道这是自家boss对撒淑蓓的反击开始了，而显然这绝对仅仅只是一个开始，后面还有很多事情等着她。
　　万俟辰是个很骄傲的人，骄傲的有时候甚至会自负，但是他的能力允许他的骄傲，但是他忘记了不管是什么时候，骄傲都会给人狠狠一巴掌让人长教训。
　　他觉得稳拿的事情出了篓子，肯迪尔派人去抓撒淑蓓的时候，人已经失踪了，撒淑蓓显然是了解万俟辰的，因为她为自己铺好了退路，万俟辰的人没有找到她，她像是人间蒸发了一样。
　　赛文的回话让万俟辰很生气，而生气的万俟辰不会显示出任何情绪，他冷冷的看着他，眼神里没有一丝情感。
　　“去找，把天翻过来也要找到。”
　　“是，boss。”
　　看着赛文匆匆离开，苏倾蓝有些奇怪的端着水果盘走了进来，她进来的瞬间，本来凝固的空气仿佛下意识的便流通起来，令人窒息的气息变得春暖花开。
　　“万俟先生，请你意识到你已经是三十多岁的老男人了，不好好保养还爱生气的话，老得更快哦。”苏倾蓝走到他身边，将他往旁边挤了挤，挤进了老板椅里，把水果盘往他面前送了送。
　　万俟辰半侧着身子，用头撞了撞她的脑袋，无奈的说道：“你东西都收拾好了？”
　　“收拾好了，老一套嘛。”苏倾蓝无所谓的说道。
　　《king》在圣城电影节大获全胜，后面的电影节奖项自然也不会放过，米歇尔能送上去的全都送上去了，苏倾蓝的最佳女配又一次被提名。米兰电影节的名气虽然没有圣城电影节那么大，但是有奖可以拿还是要去的，就是拿不到当旅行也是好的啊。
　　泡泡从看到自家老妈在收拾东西，心情就十分沮丧，小小的他已经明白，这意味着妈妈又要离开一段时间，他将在这段时间中完全见不到妈妈。
　　他好像知道自己拒绝也不行，所以便像个小尾巴一样，苏倾蓝去哪儿他去哪儿。这不，才这么一会儿的功夫，泡泡就也跑进了书房，看着爸爸妈妈两个人挤在一个椅子上，心下对那不堪重负的椅子从精神上表示了一下同情，自己伸手拿了一块水果，跑到旁边的沙发上去坐了。
　　看着儿子这个样子苏倾蓝心里不是滋味儿，只能顺着他，儿子想干什么她就纵容。
　　“妈妈，你和爸爸说了吗？”泡泡吃饭水果颠颠儿的跑到他们身边仰着小脑袋问道。
　　问的苏倾蓝一愣，忽然想起来自己答应今晚和他一起睡，不过要和万俟辰的说一声，只是进来以后就给忘了。
　　她没在意，毕竟就是说一声的事情，万俟辰还会拒绝吗？
　　“不行！”听完苏倾蓝的话，万俟辰半点迟疑都不带有的，马上摇头拒绝。
　　开玩笑，老婆去米兰，他也要去e国一趟，要好几天见不到面了好不好，他还想和老婆温存一下呢，哪能让儿子来打扰二人世界。
　　“妈妈……”泡泡撇着小嘴儿，大大的眼睛里水润润的，下一秒就要哭出来一般。
　　苏倾蓝心疼啊，伸手拉住儿子的小手，安慰道：“妈妈答应你，晚上就和我一起睡。”
　　“嗯！”既然妈妈答应了，爸爸的拒绝就没用了，泡泡可聪明了，家里的事情还是妈妈做主。
　　万俟辰没有反驳苏倾蓝的话，只是看着她的眼神，让她下意识的觉得后背发麻，有一种不好的预感。
　　而她的预感显然成真了，晚上将儿子哄睡之后，她刚要闭眼，突然就被一个大力抱起来，突然失重的感觉让她差点惊呼起来。
　　“你干什么？！”苏倾蓝小声问道。
　　“你哄完了儿子，是不是应该也哄哄儿子他爸爸？”万俟辰嘴中调侃，眸中却是苏倾蓝不可忽视的欲火熊熊燃烧着。
　　苏倾蓝知道今天自己不要想着逃脱了，可是还是下意识的找借口：“那什么，儿子还在呢。”
　　“没关系，他睡着了，你小点声就行。”万俟辰喃喃的在她耳边说道，磁性的声音让她顺着耳垂麻到了全身，心中暗骂，这个臭流氓！
　　“不许骂我。”万俟辰轻轻咬了她的耳朵一下，离开的时候，舌尖划过，让苏倾蓝又是浑身一哆嗦。
　　算万俟辰还有些良心，将她抱进了浴室，关上浴室门，苏倾蓝还不是那么羞耻，只是被他翻来覆去的折磨，难耐下总忍不住呻/吟出声，却又被他坏心的提醒。
　　“儿子在外面，小声一点。”嘴上这么说，动作却一下比一下重。这种类似于偷/情的情/事让她无所适从，只能在他的怀中顺着他的心意沉沦。
　　而第二天因为有泡泡在，苏倾蓝是不可能睡得了懒觉的，昨晚被万俟辰折腾着也不知道到几天，在浴室里明明说好不做了，洗着澡就不是他了，最后她完全没有意识，怎么可能睡得醒。
　　和万俟辰在一起不久之后，她的起床气就有了改善，现在没睡醒虽然也会烦躁，却不会控制不住脾气了。


第450章

　　第450章
　　所以第二天被儿子推醒，苏倾蓝也只是皱了皱眉头，翻了个身就准备继续睡。
　　万俟辰自知自己昨天理亏，老老实实的将已经醒来，又精力极其旺盛的儿子抱了出去。
　　“爸爸，妈妈怎么还不起床？”泡泡抱着老爸的脖子，看着他身后大床上的蚕宝宝妈妈，好奇的问道，不是说早睡早起身体好吗？
　　“你妈昨天睡得有些晚，所以她要起的比泡泡晚。”万俟辰说的理直气壮，半点也不想想她是为什么昨天睡得晚。
　　泡泡挠挠小脑袋，心里有些纠结，昨晚明明他和妈妈一起上床的啊，为什么妈妈睡得晚？
　　没有人给他解答这个问题，因为他已经被无良的老爸扔给了保姆，而老爸本人又折返回房间去了。
　　苏倾蓝这一觉一直睡到不得不起床为止，因为下午一点的飞机，再不起床她连午饭时间都要睡过去了。
　　被万俟辰拖着拉着起了床，苏倾蓝呆愣愣的站在洗手台前，乖宝宝一样的等着万俟辰帮她挤好牙膏。
　　“给。”万俟辰举着牙膏递过来，另一只手去拿漱口杯。
　　苏倾蓝透过镜子看了牙刷一眼，闭着眼睛，呲牙。
　　“呵呵……”看她这无赖的样子，万俟辰没忍住笑了起来，将漱口杯接满水，心情不错的把她的小脸扭了过来，牙刷还没伸过去，见她这小模样，昨晚极致欲/望下，她明媚如妖似魔的神情又浮现眼前，与现在这个呆愣愣的小无赖形成了鲜明的对比，没忍住低头在那呲牙的小嘴上亲了一口。
　　与她相识有五年，结婚也有四年，她像个挖不尽的宝藏一般，时时刻刻吸引着他全部的注意力，时而成熟、时而骄纵、时而优雅、时而任性、时而懵懂如稚童、时而又精明睿智，而现在又像个小无赖。
　　毫无心机的样子，让他忍不住想要欺负一下。
　　这是他的妻子啊，他孩子的母亲，他的，他一个人的。
　　被亲了的苏倾蓝好一会儿才反应过来自己刚刚被非礼了，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到面前那人笑眯眯的看着她，眸中是掩饰不住的占有欲和浓浓深情。
　　苏倾蓝没觉得羞涩或是回馈同样的深情，她就是挺纳闷的，不就是让他给刷个牙嘛，这都是什么表情，到底哪个筋没搭对？
　　说起来吧，苏倾蓝这个心里‘老年人’有时候挺没情趣的。
　　万俟辰一眼就看出她刚刚想翻白眼的冲动了，也不生气，长臂一身，将人拉进了怀里，单手环住她的腰肢。另一只手拿着牙刷伸了过去，“乖，张嘴。”
　　苏倾蓝被抱的一愣，他一说，下意识就张开了嘴巴。微硬的牙刷带着冰冰凉凉的牙膏在划过牙齿，留下好闻的气息。
　　“上面、唔，轻点、嗯，里面一点，啊，慢一点……”刷个牙要求多多，说的话自己都没有意识到会让人误会。
　　万俟辰也不提醒她，让怎么做就怎么做，她不说话了，再挑逗一下。
　　刷个牙刷成了色/情现场也是没sei了。
　　等牙刷完，苏倾蓝将人推开，吐了口中的泡沫，人也醒的差不多了。
　　“泡泡呢？”从睁眼好像就没看到儿子啊，完全忘记中途被儿子叫起来的那段小插曲了。
　　“在外面玩儿呢。”万俟辰对她有着无限的耐心，她不管问什么，他都耐心解答。
　　“你出去吧，我要洗脸了。”苏倾蓝洗了洗手，就看到万俟辰像个背后灵一样不错眼的看着她，让她有些毛毛的，他不会大早晨还想纵欲吧？白日宣淫可不人道啊。
　　被苏倾蓝怀疑的小眼神儿一瞄，万俟辰心里差点笑喷了，面上却正经的很，“我帮你洗。”说着，手就要什么伸过来。
　　听到这句话的苏倾蓝的浑身一哆嗦，昨天我晚上他就是用这句话骗自己，最后把她按在水中这样那样的，绝对不能信他！
　　“不用了！不用了不用了，你快出去吧。”也顾不上手中有水，苏倾蓝动作迅速的一回神，拉着他的胳膊，将人推出浴室，顺带还不放心的把门锁上了。
　　……
　　“嘿，苏，真是好就不见，你变得更加漂亮了。”一见面，米歇尔就心情颇好的走了过来，和拥抱。
　　“米希尔你该减肥了。”苏倾蓝笑着调侃他。
　　不知道是不是人逢喜事精神爽的缘故，他精神头好了，体积也大了一圈，和上辈子开始患有抑郁症需要药物维持有着本质的区别，她不知道这其中出了什么差别让他往好的方向改变，但是她很高兴这样的改变。
　　“哦，不要和我说这个残忍的话题。”米歇尔赶紧摆摆手。
　　“苏。”洛丽塔从他宽大的身体后面钻了出来，跳过来抱着她的胳膊，很开心的样子。
　　看到她苏倾蓝也很开心，笑眯眯的说道：“好久不见，事业有成。”然后做了一个你懂我懂大家懂的表情。
　　她说的是洛丽塔和瑟琳娜争夺一个电影女主角的成功的事情，油管上闹得挺凶的，两边正主上线直接开撕，下面粉丝也不逞多让。
　　洛丽塔得意洋洋的笑着说道：“嘿，我可出气了，让她天天和我过不去！”
　　苏倾蓝让开房门，将人让了进来，屋中被行李堆满，几个助理化妆师等人正在整理，这种事宫启言插不上手，乖乖找了个不碍事的地方玩儿手机。苏倾蓝将人带人进来，他也只是点头打了个招呼。
　　从下午在机场见面，她就察觉到宫启言有地方不对劲儿，时不时就低头看手机一眼，好像在等什么消息，她都怀疑他是不是有女朋友了，现在正在热恋期。
　　宫启言等的当然不是女朋友的信息，而是仇敌的信息。
　　他将证据捅给监察局已经有将近一个月了，前半个月监察局都在暗中不动，就在他怀疑监察局并不相信他的证据的时候，他们才开始进行了调查，行动隐秘，若不是他时刻关注处处留心，都察觉不到。
　　而被调查的柴建斌更是不会知道的。
　　柴建斌已经无药可救了，柴建颖当初带着蔡恒回去，劝他自己去自首，被他大骂一顿，说他们没有良心，只顾自己，自私自利，还威胁他们要是举报他的话，他就将他们都拉下水。
　　柴老爷子直接被气得住了院，柴建颖带着儿子在医院照顾了一段时间，不得不回到帝都。
　　这件事自然也被蔡恒的爸爸蔡德允知道了，当下蔡德允就命令蔡恒和柴家断了往来，更是将两家私下的生意全部断了，损失了将近一个亿的华币也半点不心疼。
　　蔡德允的动作很大，没有丝毫避人的意思，所有人都知道了蔡德允和柴家闹了矛盾，要决裂。
　　宫启言看到以后没有插手，他不会被仇恨蒙蔽了双眼，冤有头债有主，他的仇人是柴建斌，和别人没有关系，再说他对蔡恒的印象还是挺好的，甚至想过如果柴家的事情牵连到蔡家，他会插手帮上一帮。
　　蔡德允大动作的和柴家决裂，可是蔡家和柴家却没有丝毫的口风露出来告知到底是为什么，给足了空间让大家想象。
　　柴老爷子知道了以后只是叹了一口气，没有对此发表任何意见，柴建珩恨不得也和柴建斌决裂，当然不会对蔡家有什么意见。只有柴建斌，对此十分恼怒，可恨自己现在行事不能太张扬，否则绝对不会放过蔡德允。
　　这里面最难过的人就是柴建颖了，她明确的知道丈夫这么做是对了，是为了维护这个家，可是真的抛下亲生父亲和两个哥哥，她内心的煎熬可想而知。再坚强的女人也又柔软的地方，家人显然就是她柔软之处。
　　蔡恒是个孝顺孩子，将工作都推了天天陪在母亲身边安慰她，只是收效甚微，不过聊胜于无罢了。
　　柴建斌的胆子很大，从他敢和恐怖分子接触就可以看得出来，等到东tu的人离开不久，他便开始不着痕迹的打听上面对于之前的凶杀案的调查，等他知道上面已经停了这件事的调查以后，才开始大刀阔斧的开始收购药品。
　　他不傻，恰巧女儿又是医学博士，他便直接以女儿的名义开了一家药品供货公司，有了公司做遮掩，又有他t市市长的名头，事情当然事半功倍。
　　随着他的事业做得越来越顺利，柴建珩也不再坐以待毙，父亲说的什么不要怪你哥哥的话，在于全家人的姓名相比的时候，全部变成了狗屁。
　　柴建珩倒也不至于将自己的亲兄弟举报了，可是陪着他一起进监狱他也不愿意，他通过妻子娘家那边的帮助，果断的申请了政治避难，等这边的事情解决，他就带着妻儿出国再也不会来了。
　　等柴老爷子从医院出来的时候，一切都已经尘埃落定，他除了无声叹息以外，什么也做不了，大儿子心里只剩下了钱，二儿子和小女儿为了一家老小不得不与亲兄弟划清界限，这让一个渴望着儿孙绕膝的老人如何受得了。
　　而这所有的当事人都不知道，其实他们所有的动作都在了监察厅人员的眼中，他们自以为的还有时间，因为宫启言的插手早就已经迫在眉睫了。
　　只是这么大的事情，每个一年半载的不会尘埃落定就是了。


第451章

　　第451章
　　上辈子根本没有这一出，宫启言的仇到她死也没有报，那时候在某个大型慈善晚会上，柴建斌看到了宫启言，一心想要报仇，却因为苏倾蓝的公众身份而有所顾忌，后她就带着宫启言去了好莱坞，他就是想伸手也没有机会了。
　　当然那个时候的柴建斌也没有和东tu有过联系罢了，到她死，他都是t市的市长。
　　所以苏倾蓝并没有察觉到柴家发生的事情，只以为还会按照上辈子那样发展。再加上宫启言的有意隐瞒，苏倾蓝就更是不会知道。
　　这次的电影节，她按部就班的走红毯拿奖，没有一丝意外，除了见到了一些熟面孔以外，竟然又见到了瑟琳娜。
　　不得不说是冤家路窄，不过幸好组委会没有那么无良，瑟琳娜提名的是另一部电影的最佳女主，当然最后依旧空手而归，可也比再一次和苏倾蓝争夺最佳女配失败，脸上要好看的多。
　　凯瑟琳的事情让瑟琳娜再见到苏倾蓝的时候觉得有些尴尬，所以她便把全部炮火直对洛丽塔，无视她的存在，她乐得看两人你来我往的相爱相杀。
　　一直到苏倾蓝回国都没有发生任何出格的事情，欧洲行圆满成功。
　　苏倾蓝再次拿奖在网上热闹了两天，因为之前的事情有些不好的言论，不过都不伤大雅。
　　而回到国内她却收到一份大惊喜。
　　闫青青和傅博臣回国了。
　　他们回来还不到一个星期，当时苏倾蓝还在米兰，所以并没有收到通知，等她一回家，闫青青的电话就打了过来。
　　“惊喜吧，倾蓝大美人，我可是好久没有见到你了，你想不想我？”几年的国外生活显然十分舒适，她的言谈中就带着轻松愉悦。
　　她是自己重生后交到的第一个朋友，这些年即使她忙也没有和她断了联系，两人时不时就有联系，她还是她儿子的干娘呢。
　　“想，怎么会不想呢，我还想我干儿子呢。”
　　“嘿嘿，明天有时间吗？出来聚聚吧，带着你儿子一起。”
　　“好啊，我都不记得我干儿子长什么样子了。”
　　“你不记得他没关系，他记得你就行。”能不记得嘛，每年她都要给他寄好多礼物过去。
　　挂断电话，苏倾蓝心情颇好，脸上一直挂着笑。
　　泡泡抱着不情不愿的苏娇娇凑到她身边，好奇的问道：“妈妈，你刚才和谁在打电话啊？”
　　“喵~”铲屎哒救救我啊。
　　苏倾蓝从他手中将苏娇娇解脱出来，苏娇娇动作迅速的化身一道黄影迅速消失。
　　“泡泡还记得之前我和你说过的那个闫阿姨吗？他们家还有一个比你大一岁的小哥哥，她从国外回来了，明天妈妈带你去见闫阿姨好不好？”苏倾蓝摸摸儿子的小脑袋解释道。
　　“好！”泡泡对闫青青并不陌生，他虽然不记得这个人是谁，但是他同样每年生日都能收到她寄来的礼物，而且苏倾蓝也时不时会提到，所以他答应的爽快极了。
　　万俟辰还在e国没有回来，所以晚上泡泡就跟着妈妈一起睡，母子俩吃完晚饭就一直黏在一起，泡泡高兴地不得了。
　　第二天泡泡又是早早起床，将苏倾蓝也拉了起来，母子来吃完早饭出发去了闫青青家做客。
　　因为他们是早就打算回国，所以国内早就准备了房子，苏倾蓝到的时候屋子里好有些地方没有收拾好，却也感觉有家的味道了。
　　几年不见闫青青胖了一些，清秀的脸颊上有了婴儿肥，圆圆的更显年龄小。
　　她开门的时候，身后藏着一个小小的身影，他是傅博臣和她的儿子傅泽涵，今年五岁，比泡泡高一些，抱着母亲的大腿，好奇的看向苏倾蓝和泡泡。
　　“小哥哥！”泡泡一点也不认生，声音洪亮的朝傅泽涵喊道。
　　傅泽涵有些认生，却对泡泡第一印象很好，朝他笑了笑，露出一口小白牙。
　　“快进来吧。”闫青青拉过泡泡手，低着头温和的说道，“我是你青姨，你知不知道我？”
　　泡泡很懵逼的看着她，回头又看向自己的母亲，纠结地说道：“不是闫阿姨吗？怎么又变成青姨了？”到底是啥姨？
　　闫青青摸摸泡泡的脑袋，认真的回答，“因为闫阿姨不好听，所以让你喊青姨知道了不？”
　　泡泡勉强点点头，并不理解其中有啥联系，但是泡泡是听话的好孩子，高声喊道：“青姨！”
　　“诶！很乖。”低头在泡泡脸上亲了一口，一脸占了便宜的样子让她身边的傅泽涵有些同情的看着泡泡。
　　“来，涵涵，这是倾蓝阿姨，她每年都给你送好多礼物的。”闫青青拉过儿子的说，指着苏倾蓝说道。
　　傅泽涵眼睛亮晶晶的看向苏倾蓝，腼腆的笑着喊了一声：“倾蓝阿姨好。”
　　“你好。”苏倾蓝可不像闫青青那样，她蹲下身子摸摸傅泽涵的小脑袋，轻声说道，“以后多多关照。”
　　被突然当做大人一般对待的傅泽涵觉得有些不可思议，不过很快就笑了起来，点头说道：“嗯，请多关照！”
　　闫青青在旁边看着直笑，“你俩到底在关照什么？”
　　多年不见即使时常联系，两人还是有数不尽的话要说，傅泽涵负责的当起了小哥哥，带着泡泡在一边玩，让他们有充足的时间聊天。
　　“我老公今年从开年就开始慢慢把资产往国内搬了，不过他铺的大，所以进度慢，现在国外那边还有好多事情没有完结，回国这不还在忙。”闫青青现在对傅博臣再没有了之前那种想要却又自卑的情绪，国外开放的环境让她更加自信，也更加有魅力了。
　　“不用着急，慢慢来呗。”苏倾蓝拿了一个草莓扔进嘴巴里，继续说道，“你爸妈那边呢，对傅博臣还是之前那种态度吗？”
　　“我前几天带着涵涵回去倒是不想之前那样张嘴闭嘴让我和他离婚了，不过我婆婆想让我们带着涵涵回老宅去住，我没同意。”闫青青有些郁闷的说道，回国来除了能见到自己的亲朋好友，同时也有随之而来的人情往来。
　　苏倾蓝可以想象，傅妈妈好不容易把儿子孙子盼回来了，当然会想让他们住在自己跟前，可以理解。
　　“傅博臣呢，他怎么说的？”
　　“他？听我的呗。”不听她的，她晚上就让他睡沙发！
　　看着的闫青青硬气的样子，苏倾蓝笑了起来，调侃道：“哎呦，我们青青姑娘这几年教夫有方啊。”
　　“去！别说我了，你呢，万俟辰对你好吗？”闫青青亮着八卦兮兮的眼睛问完，没等苏倾蓝回答，又继续说道，“我真是问了一句废话，看你这红润光泽的样子也知道他估计天天滋润你了。”
　　闫青青的话很有道理，结了婚的女人就像是需要精心养护的花朵，丈夫的爱就是最好的花肥，看一对夫妻关系好不好，就看妻子是不是娇嫩似花。
　　苏倾蓝现在显然就是那被细心温养的花朵，水灵灵的光彩照人。
　　她的话让苏倾蓝想到那天在浴室的激烈情/事，不由老脸一红，反驳道：“说你就和你生活不和谐一样。”
　　“我？我可是到了三十如狼四十如虎的年纪了，他傅博臣以后能不能满足我，还不知道呢。”闫青青脸颊绯红，嘴巴却理直气壮地污起来。
　　其实她今年才二十八而已，不过她自己不介意年纪，所以拿出来调侃一下也没关系。
　　“你这话让傅博臣听到了，你今天就别想下床了。”苏倾蓝笑着说道。
　　“哼，我不怕他。”他又没在家，怎么会知道呢，先逞能再说！
　　苏倾蓝默默地将在手机界面上按下了发送，心中暗道：不用谢我啊，三十如狼的闫女士。
　　泡泡从小就没有多少机会和同龄的小盆友一起玩，所以对比自己大不了多少的傅泽涵很感兴趣，像个小尾巴一样跟在他身后，怪怪的哥哥让干什么就干什么，两人玩的倒是愉快。
　　年后万俟辰打算开始请家庭教师开始系统的教他知识，泡泡的身份让他年幼的时候根本没有机会去接触外界的社会，这是身为万俟辰儿子得不幸，苏倾蓝看着小大人一样哄着泡泡的傅泽涵，忽然想到什么。
　　“涵涵开始上学了吗？”苏倾蓝问道。
　　提起这个闫青青就有些无奈，“没有，他在国外倒是上学了，可是学的外文，华语只会听说，根本一个都不认识。”两人再回国之前都没有意识到这个问题。
　　“唔，明年万俟辰打算请家庭教师给泡泡上课，要不让他们一起吧。”苏倾蓝这么提议也是希望给泡泡找个小伙伴，一个人的童年终归是孤独的。
　　闫青青倒是很欣喜，笑着问道：“诶？真哒！好啊好啊，让他住你家去，我正好可以熬夜闭关码字！”
　　“……”不管在国外待几年，闫青青终归是闫青青，真是……
　　苏倾蓝看着就这么被自家老妈扫地出门的涵涵，心里无奈得很，有这么个妈妈，涵涵长大以后内心一定特别强大！
　　“泡泡你要乖，我给你倒果汁喝。”
　　“好！”
　　圆润可爱的泡泡满足了傅泽涵初到异国忐忑的心情，让他升起了做哥哥的自豪感和责任感。


第452章

　　母子二人在闫青青家吃完晚饭才离开，离开的时候两个小家伙依依不舍的，就差抱头痛哭一场了。泡泡更是拉着涵涵的手就是不放开，最后还是在苏倾蓝承诺过两天再带他来玩儿才一步三回头的跟着她离开。
　　苏倾蓝母子这一天轻松愉悦的度过，而远在e国的某人就过得比较惊险刺激了，好在他早就准备，算是有惊无险。
　　“boss，人根本不在e国境内了。”赛文有些难堪的说道。
　　撒淑蓓的行踪一直都是他在派人盯着，明明已经找到了，最后又在他眼皮子底下把人丢了，这让他心里很是难受。
　　万俟辰倒是没有什么特殊的反应，他这一趟e国之行，找撒淑蓓只是顺带的，主要任务已经完成了，现在e国内不会有任何一家军火商和东tu做生意，他们别想在这里买一枚子弹。
　　“继续让人盯着就行了，明天回国。”万俟辰看着窗外淡淡的说道，别看他一副漠然的样子，其实人家万俟辰想家了呢。
　　万俟辰的打算没有成功，第二天他又被事情绊在了e国。
　　远在华国的苏倾蓝也没有心思想他，因为国内有事情吸引走了她的关注。
　　关伊云和姜思嘉闹分手了，准确的说是被闹分手了，由于一张照片。
　　一个姜思嘉和别的女孩子的亲密照。
　　起因是姜思嘉和关伊云正式开拍他们的新电视剧《妖姬传》，而网上自然也开始了宣传，不像很多电视剧那样传男女主绯闻做卖点还有被粉丝屁股后面追着骂，人家是情侣，可以正大光明的秀恩爱，过几天就会从片场流出一些两人在戏下的恩爱的动图。
　　cp粉们肯定是激动的不行，加上各家粉丝安利，上热搜是分分钟的事情。
　　而这却引起了一个女孩子的不满，这个女孩子就是亲密照中的当事人。
　　照片是她和姜思嘉接吻的照片，背景有些暗，但是两人的镜头很亮，看起来像是开了闪光，而姜思嘉一手搂着她的腰，一手抚住她的脸颊，很是亲密的样子。
　　苏倾蓝看到照片的时间算是早的，她马上就给关伊云打了电话，对方却没有接，然后她有赶紧给秦羡打电话，她们两个现在是同一家公司的，自然由公司来解决。
　　显然秦羡他们也没想到会有这样的照片传出来，挂断电话秦羡就赶紧联系了关伊云的经纪人suki姐，由suki姐来联系姜思嘉的经纪人林笑。
　　封千画动手段让渣浪屏蔽了这条微博，但是看到的人不少，更有好事者已经将之搬到了其他网络平台上，要想禁止也是不可能的。
　　而发照片的那个女孩子拒绝和他们沟通，而是不间断的继续发微博，这个账号不行就换一个账号继续，反正带着热搜关键字，不愁被人看到。
　　关伊云的电话一直联系不上，微博她也没上，微信也不回，苏倾蓝很担心她。最后没办法才打了姜思嘉的电话，而他的电话很快就接通了。
　　“倾蓝。”接通电话的姜思嘉说话气喘吁吁地，好像正在跑步。
　　“你在哪里？”苏倾蓝问道。
　　“网上的照片我已经看到了，正要去找小云。”姜思嘉长呼一口气说道。
　　“姜思嘉。”
　　“嗯？”
　　“请你一定不要伤害她可以吗？”
　　“放心吧，我会解释清楚的。”
　　挂断电话的苏倾蓝心里很忐忑，她知道关伊云对感情有多么认真，她怕，怕她像上辈子一样。可是身为朋友，她能做的真的很有限。而她现在除了坐在家中为她担忧以外，什么都做不了。
　　昨天姜思嘉并没有在片场，他因为跑一个通告所以住在了这个城市的另一边，本来今天他应该依旧不来片场的，但是看到照片的瞬间，他就开着车子飞奔回来。
　　可是站在关伊云房间门口，他却又开始忐忑迟疑，抬着手不敢敲门，因为他不知道现在关伊云会对他说什么。
　　照片上的男人确实是他，那个女孩子也确实和他在一起过，可是早在他和关伊云表白之前就和那个女孩分手了。只是她还经常联系他纠缠他罢了。
　　姜思嘉做了两个深呼吸，脑子里转着该怎么解释，敲响了房门，没有人理会，他更加忐忑，再次敲了两下，依旧没有人理会，他开始紧张起来，紧跟着不间断的敲。
　　‘啪――’
　　“谁啊，大早上的！”关伊云衣衫不整，邋里邋遢就打开了房门。
　　她全身上下只穿着一件男士白衬衫，不用怀疑就是他的，脚丫子光着，因为有些凉来回蹭来蹭去，长长的头发因为睡觉不老实东翘一撮西翘一缕的。
　　此时她正迷迷糊糊的努力睁开眼睛眯缝着看向门外的人，见到是姜思嘉，一愣，随后嘿嘿笑着一个箭步扑上去抱住他，“你怎么回来了？”说着勾住他的脖子，两只脚跳起来环住他的腰肢，没办法，脚底下太凉了。
　　姜思嘉下意识的拖住她的小屁股，防止她掉下去。
　　喃喃的细语就在耳边，让他忐忑的心平静了下来。
　　“今天怎么起的这么晚？”姜思嘉一边说着一边将她抱进屋子，脚下一勾关上房门。
　　“唔，好困。”关伊云下巴搭在他的肩膀上，委屈的说道，“昨天拍夜戏，我早上才睡的。”
　　“还想睡吗？”姜思嘉怜爱的蹭了蹭她的脸颊，将人放在床上，自己也拖鞋跟了上去。他现在急需抱着她感受她的温度，来安抚自己来是紧张忐忑不安的心。
　　关伊云小手一缩，抓住他的衣领，抬头亲了他一口，喃喃的说道：“你抱着我睡。”
　　“好，我抱着你睡，睡吧。”姜思嘉吻了吻她的额头，轻声说道。
　　他的话音刚落，怀中的小人儿已经睡了过去。
　　他看着她的睡颜很久，动作小心地俯身从另一边的床头柜上拿过她的手机。
　　理所当然的没电自动关机。
　　一天一宿的拍戏，照她喜欢玩手机的程度，没电是肯定的，而显然她昨晚回来的时候，根本来不及充电就上床睡觉了。
　　姜思嘉有些庆幸的笑了笑，幸好没电了，否则今天他想进她的房门还真要费一番功夫。
　　他没有帮她的手机充电，还顺便将自己的手机关机。就这么静静地，静静地看着怀中的小人儿睡觉。
　　心里是安静的。
　　关伊云这一觉安稳的睡到了当天下午，期间没有任何人打扰，中途倒是有工作人员来敲门，帮suki姐带话，却被姜思嘉给挡回去了。
　　睡得饱饱的她心里美滋滋在床上滚来滚去滚来滚去，滚到一半突然停住，蹭的坐了起来。
　　“诶？我记得好像姜思嘉来了！”关伊云迷迷糊糊的揉了揉脑袋，从旁边的床头柜拿过手机想看表，结果手机没电还在关机，认命的充上电，等着可以开机。
　　“醒了，饿了吗？”
　　“诶？真的是你啊。”
　　看着姜思嘉提着外卖袋子走进来，关伊云叽里咕噜的从床上跳下来，扑过去抢过袋子，扒头往里看，“你买的啥？”
　　“关东煮，快去洗漱。”姜思嘉将袋子抢回来，推着人进了浴室。关上浴室门的时候，隐晦的看了一眼正在充电的手机，知道这事他得尽快和她解释清楚才行。
　　为了吃，关伊云的动作超级迅速，没一会儿就洗漱完毕，冲向了美食。
　　“你怎么回来了？通告结束了？”关伊云把嘴巴里的东西咽下去，好奇的问道。
　　“没有，你先吃，吃完我有事和你说。”姜思嘉的表情有些严肃，让关伊云皱了皱眉，加快了吃饭的速度。
　　“说吧，什么事让你这么紧张。”关伊云接过纸巾擦了擦嘴巴，调侃的看向姜思嘉，笑眯眯的问道，“你不会是在外面有小三被狗仔拍到了吧？”
　　没想到她随口的调侃，竟让他脸色骤变，关伊云心里咯噔一下，刚才调侃的心情马上就没了。
　　“不会让我说中了吧……”关伊云不知道她说话的声音在不由自主的颤抖着，她平静的表面下是马上就要爆发的愤怒。
　　姜思嘉见状，赶忙将人拉进怀里，不顾她的挣扎紧紧搂住，解释道：“不是不是，你不要胡思乱想好不好！听我说，我怎么会背叛你！”
　　关伊云的手颤抖着，强迫自己的冷静下来，“你说，你说发生了什么事情？”
　　“我在和你之前有过一个女朋友，她的父母和我爸妈是好朋友，我们算是一起长大的发小，后来在一起一段时间，我发现我们性格不合就分手了，结果今天早上她把我和她交往的时候的照片发了出来。”姜思嘉隐瞒了她一直没有放弃过，一直在联系他的事情，继续道，“我保证我和她已经没什么了，我没有做过任何对不起你的事情！”
　　关伊云屏住呼吸许久才长呼一口气出来，却在姜思嘉以为自己成功解释清楚的下一秒，她就突然爆发了。
　　“把手机给我！”关伊云推开他，伸手。
　　“……”姜思嘉一愣，随后苦笑起来，把手机拿了出来。
　　密码是她的生日，屏保是她睡觉的时候偷拍的，关伊云看到的时候，愤怒稍稍放缓了一些。她从没有查过他的手机，因为她坚持各自的**权，她也相信姜思嘉的为人。
　　但是此时显然她女人的第六感告诉她，他瞒了她一些东西，因为如果真的只是像他说的那样的话，他没有必要这么紧张，连通告都扔下跑回来给她解释。


第453章

　　第453章
　　顺利打开姜思嘉的手机，关伊云指着门口说道：“你先出去，我需要冷静一下。”
　　姜思嘉看了一眼他的手机，心里苦笑，她这架势哪是要冷静，简直就是在做火上浇油的准备工作。可是他不得不离开，只是一边走一边想自己手机里应该没什么违纪的东西吧，他可是很老实的。
　　不知道该说姜思嘉倒霉呢，是倒霉呢，还是倒霉呢。
　　关伊云将他手机通讯录以及各种聊天工具看了个遍，都没找到什么不好的东西，就在她火气降下去，打算将他叫回来聊一下的时候，某人给他发了一条微信。
　　哥哥的小可爱：思嘉哥哥，我知道我发咱们的照片发在网上的做法不对，但是你不要不理我嘛。
　　哥哥的小可爱：我只是看不惯网上那些绯闻，关伊云想火就拉着你炒作，我知道这是你的工作，可是我是你女朋友啊，我当然会不高兴。
　　哥哥的小可爱：思嘉哥哥我知道我这么做不对，你不要生气了好不好，我也是因为爱你才控制不住我自己的，我现在已经把微博删掉了，你不要不理我好不好&amp;lt;拜托&amp;gt;&amp;lt;拜托&amp;gt;&amp;lt;拜托&amp;gt;
　　……
　　看着聊天界面上不断出现的信息，关伊云气的直大喘气，恼怒的恨不得把手机给摔了。
　　不过她没这么做，她给姜思嘉一个解释的机会。所以她拿着手机直接去了姜思嘉的房间。
　　‘咣咣咣咣咣……’急促的拍门声，显示了门外人的迫不及待，姜思嘉缩了缩脖子有种不祥的预感。
　　“小云……”姜思嘉刚开口就被关伊云推开，他苦笑着关上房门走了进去。
　　“你女朋友的信息。”关伊云将手机递过去，咬着后槽牙说道。
　　“你在说什么？什么女朋友。”姜思嘉是真的懵了，他当然听得出她语气中的嘲讽，可是他发誓他没有做过任何对不起她的事情。
　　“姜思嘉！你还在骗我！”关伊云喘着大气，眼泪不由自主的掉了下来，她颤抖着手打开手机，调出聊天界面扔给他，大吼道，“绯闻？！炒作？！原来你就是这么和别人说的，我关伊云和你就是为了炒作？！哈，真棒！我特么炒作还需要找你吗？！”
　　姜思嘉手脚快的没让手机掉到地上，看着界面上对方说的话，姜思嘉觉得自己这是跳进黄河也洗不清了，这都是什么时候发了。
　　“小云，你听我解释。”姜思嘉将手机扔在一边，想要过去安抚她，可是他的手还没碰到关伊云就被她狠狠地甩开。
　　“不要碰我！”关伊云像是碰到病毒一样的尖叫着躲开他，让他有些受伤。
　　“小云，你冷静一点好不好，你听我说。”他急迫的想要把事情解释清楚，因为看着她的眼泪，他心像是被一只手狠狠揪住，很痛。
　　“姜思嘉，你为什么要骗我，为什么……”关伊云哭，说他骗她，是因为微信上的这个女孩子她知道。
　　他和她说他们只是普通的朋友，她相信了，因为相信他，她从来没有去看过他的手机，就这么一次，就这么一次就看到这样的信息，这让她很惶恐，她感觉自己没有一点的安全感。
　　“小云！”姜思嘉再也顾不上她的拒绝，一把将她拉进怀里，紧紧搂住，吻不停歇的落在她的额头发上，“相信我，相信我，我没有骗你，我没有骗你，我爱你，我爱你，相信我，相信我。”
　　他口中不停地重复着爱她的话，希望能让她冷静下来，他的怀抱温暖、结实、可靠，许是她终于将自己心中的忐忑哭了出来，哭声变成了小声的抽咽，姜思嘉的心也慢慢的落到了实处。
　　“乖，不哭了，听我说好不好？”姜思嘉低头，吻了吻她的额角，轻声说道。
　　“你说吧，你不是和我说你们是普通朋友吗？”关伊云抽抽搭搭的问道。
　　姜思嘉抱着人坐到沙发上，抽出纸巾擦了擦她脸上的泪水，吻了吻她红肿的眼睛，解释道：“我没骗你，我曾经和她交往过，可是现在真的只是普通朋友。她……可能一直没有接受我们已经分手的事实，我和你的事情她一直在自我欺骗，这样的信息她以前给我发过，开始的时候我还会和她解释，后来发现根本解释不通，我就没有再回过。”
　　“那你怎么不把她拉黑。”关伊云问道。
　　姜思嘉苦笑，解释道：“她父母和我爸妈是好朋友，我爸妈很喜欢她，之前我们交往的时候，他们是很赞成的，后来分手以后，因为是我提出的分手，所以我爸妈认为我亏欠她的，之前将她拉黑过，结果她跑去我家哭诉，我爸妈就逼着我把她又加了回来。”
　　姜思嘉没说的是，她不仅去他家哭诉，还在家闹自杀，逼着他复合，幸好有他表姐帮忙，否则他爸妈真的会逼着他和她复合的。
　　“你爸妈很喜欢她？”有时候女人的关注点就是这么奇怪。
　　“呃……放心吧，他们会更喜欢你的。”姜思嘉帮她捋顺她的头发，安抚的说道。
　　关伊云将手机拿过来，靠在他怀里打开聊天界面，问道：“你以前都是怎么回的？”
　　“不回。”姜思嘉机智的说道。
　　关伊云抬头瞪了他一眼，红红的眼圈像个受了委屈的小狗，一点威慑力都没有，可是姜思嘉还是叹了一口气，亲亲她的眼睛说道：“别这么看我。”
　　“快说，你怎么回的？”关伊云用头去磕他的下巴。
　　姜思嘉认命的把手机接过来，双手将关伊云圈在怀里，让她能看到自己发的消息。
　　云的爱人：石雪，我早就和你说过，我们已经分手了，我现在的爱人是小云，我们没有在炒作，没有在传绯闻，我爱她，不要再自欺欺人了好吗？你已经给我和我的爱人造成了困扰，你再这样下去，咱们连朋友都没得做了。
　　关伊云对最后一句不太满意，又用脑袋顶了顶他的下巴，被他温柔的拍了拍小手，“别闹。”
　　对方显然一直在守着手机，看到信息的时候马上就回复了。
　　哥哥的小可爱：思嘉哥哥，你终于回我了。
　　哥哥的小可爱：我们没有分手，没有分手！叔叔阿姨都希望我们能在一起的，明明我们在一起那么开心，我知道你在娱乐圈里见到的女人太多了，你被那个关伊云迷惑了，不过没关系，我等你，等你玩够了，你回来我们就结婚好不好？
　　“卧槽！”这可不能忍了，关伊云将手机抢过来，愤而回复。
　　云的爱人：你是不是神经病啊！别人的男人就这么好？拜托，你这不叫痴心绝对，你这叫小三企图上位，前任作死系列！
　　云的爱人：你等他，你等他经过我的同意了吗？还和你结婚，他吃了熊心豹子胆敢和你结婚，我阉了他。
　　看着最后四个字，姜思嘉不由下身一疼，心里却觉得很高兴。
　　看到重新恢复活力，战斗力爆表的关伊云，他紧了紧抱着她的胳膊，下巴搭在她的肩膀上，看她怒气冲冲的点着手机界面。
　　哥哥的小可爱：你是谁？为什么思嘉哥哥的手机会在你手上？
　　哥哥的小可爱：你是关伊云对不对？你离开我的思嘉哥哥吧，我们才是相爱的，叔叔阿姨根本不喜欢你，他们不会接受一个娱乐圈女星做姜家儿媳妇的。
　　哥哥的小可爱：你如果不离开也可以，反正你只是哥哥玩玩儿的对象，你自己心里也清楚对不对？娱乐圈里怎么会有真感情，我只是希望你不要再接着思嘉哥哥炒作了，真的很让人心疼。
　　“我……天啊，她疯了吗？”关伊云看着她发过来的信息真是要气死了。
　　姜思嘉赶紧把手机抢过来将人拉黑，扔到一边，抱着关伊云安抚，“不气不气，咱不理她，她就是这样根本说不通的，不搭理她就好了。”
　　关伊云拉着他的衣衫问道：“她说你爸妈不接受娱乐圈女星做儿媳妇是不是真的？你到底有没有和你爸妈说我们的事情？”
　　“说了说了，我自己就在娱乐圈，他们怎么可能介意？你不要搭理她，她胡说八道的。”姜思嘉又是亲又是搂，安慰声不断才将将打消了关伊云的紧张。
　　“诶？不对，你把她拉黑了，她要是又去找你爸妈怎么办？”关伊云还是没放心。
　　“我会和我爸妈说清楚的，我要和你结婚了，总这样和她纠缠不清也不是办法，他们会理解的。”到底会不会姜思嘉自己也没有信心，因为他在家没啥地位的，不过不拉黑肯定是不行了。
　　“你把手机给我，我要上网，看看她到底发了什么照片。”关伊云歪着身子够手机。
　　姜思嘉在她身后直觉得太阳穴突突跳个不停，果不其然没一会儿就听关伊云大吼一声：“姜思嘉，你竟然和人拍这种照片？！！！”
　　五分钟以后，关伊云发了一条微博，没有任何文字，只有一张照片。
　　照片上，姜思嘉坐在沙发上，关伊云一只脚蹬在沙发上，将人圈在腿和沙发中间，一只手揪着他的衣领让他靠近自己，恶狠狠地样子很像街头调戏良家妇女的恶霸。
　　显而易见的是，被调戏的良家妇女被恶霸的美色所迷惑，一脸的心甘情愿，眸中尽是宠溺。
　　姜思嘉的微博很快转发了她这张照片。
　　姜思嘉v：乖，别闹&amp;lt;摸头&amp;gt;&amp;lt;转发微博&amp;gt;


第454章

　　两人没有对事件作出任何正面的回应，可这张照片却又比任何回应都有效直接的很。
　　被硬生生逼着塞了一嘴狗粮的吃瓜群众们，咬着小手绢跑到关伊云和姜思嘉微博下面等投喂，咿咿呀呀的斥责他们这种不道德的虐狗行为。
　　时刻关注的苏倾蓝自然也看到了他们微博，心下跟着松了一口气，看来他们之间没出什么问题。
　　晚上苏倾蓝和万俟辰通电话说起这件事，苏倾蓝显得十分唏嘘，“你都不知道我有多害怕，如果姜思嘉做了对不起伊云的事情，她一定会受伤的，我都不敢想象到时候我该做些什么。”
　　万俟辰本打算今天回来，最后被事情耽搁，心情很是不爽，结果听到这一消息，莫名又高兴起来。
　　看，这就是没解决好自己乱七八糟前女友的坏处，看他多有先见之明，根本没有过前女友。
　　完全忘了自己有个备用未婚妻的事情。
　　“我可能还要在这边多呆几天，我会尽量赶在年前回来的。”屏幕中万俟辰双手交叉，下巴搭在手背上，轻声说道。
　　苏倾蓝搬着电脑回到床上，说道：“你在那边自己小心，对了，我后天要飞英格兰，去跑for的通告，他们这次想赶在过年的时候推出华国红的特辑宣传，所以把通稿时间提前到了年前，所以也许你回来我还没有回来呢。”
　　“哦，又是我一个人独守空房啊。”颇为幽怨的样子。
　　“拜托，现在我才是那个独守空房的人好不好？你说这话很没有说服力。”苏倾蓝笑着跟他贫嘴。
　　“这样啊。”万俟辰装模作样的点点头，笑着对她勾勾手指，等她凑近才刻意的压低声线道，“老婆，我想你了，咱们视频￥#@%&amp;amp；吧。”
　　“做梦。”透过电子设备处理过得声音更显概念的低沉喑哑，苏倾蓝只觉得浑身一麻，匆匆退后，“那什么，晚了，我要睡觉了，晚安。”说完就关上了电脑，这人真是越来越没底线了。
　　看着黑掉的屏幕，万俟辰低头看了看因为欲念而勃/起的小辰辰，苦笑着自语道：“忍着，回家再喂饱你。”
　　这是苏倾蓝飞往英格兰之前，两人的最后一通电话，万俟辰从来没有想过这差点成为他们这辈子最后一通电话。
　　for对她可以说是十分重视，苏倾蓝一到便受到了热情的迎接。for大楼坐落在ld市最繁荣的地带，从机场到for大厦的车开的不急不缓。
　　“你见到接你的人了吗？”秦羡那边有些嘈杂，人声鼎沸的样子，所以他说话几乎是在用喊的，苏倾蓝这边听着有些刺耳。
　　“见到了，你现在在哪儿呢？”苏倾蓝问道。
　　“我在摄影棚呢，一会儿你直接过来就行了。”秦羡那边终于安静下来，似是他已经找到了安静的地方。
　　此次英格兰之行，秦羡已经带了一个团队提前两天到达和for这边沟通，宫启言和她请了假去给妹妹上坟去了，所以苏倾蓝是孤身一人，只带了一个小背包轻装而来。
　　“好，我知道了，快到了。”苏倾蓝挂断电话，还没回过神来，车子忽然猛地停了下来。
　　“发生什么事情了？”苏倾蓝歪着身子朝前面看了过去。
　　“苏小姐，不好意思，前面好像忽然发生车祸了，我们需要等一会儿。”司机不好意思的回答道。
　　“没关系。”苏倾蓝笑了笑，低头给秦羡发短信，这个意外事故谁也没办法，只能让for那边多等一等了。
　　车祸事件处理的很快，却也用了大约半个小时的时间。车子再次开动，却不知道她这趟英格兰之行是不是注定了不顺，车子开了没多长时间，抛锚了。
　　“……”这回苏倾蓝也有些无语了。
　　“抱歉，苏小姐，我会通知公司尽快派车过来的。”司机很是烦恼的说道。
　　“没关系。”除了没关系她还能说啥？车祸是意外事故，抛锚也算是意外事故了吧。
　　给秦羡再发信息过去，没一会儿秦羡的电话就打了过来。
　　“不是，你也太衰了吧？”秦羡无语的说道。
　　“呵呵，我也这么觉得。”苏倾蓝翻了个白眼，开玩笑道，“你说我要不要马上打车去机场飞回去？”
　　“得了吧，等着吧，埃斯蒙德已经派人过去接你了。”埃斯蒙德是for中国区的负责人，全权负责苏倾蓝此番英格兰之行的所有事情。
　　“好……”除了等还能怎么办呢？
　　挂断电话，苏倾蓝心里便有些慌慌的，总觉得会有什么不好的事情发生，却又觉得是自己吓自己，只是两个巧合赶到了一起而已，她就开始胡思乱想了。
　　这么想着还是拿起手机给家里打了个电话，听到泡泡清脆的呼声，苏倾蓝的心才算是安稳下来，又叮嘱了保姆几句，这才挂断电话。
　　至于万俟辰那边，现在是深夜两三点钟，他应该在睡觉才对。
　　一直到车子来接她，将她送到目的地，安稳的坐在化妆台前让化妆师在脸上涂涂画画，什么事情都没有发生。
　　苏倾蓝提了半天的气这才松下来，心中暗暗吐槽自己竟然也迷信了。
　　化好妆，设计师洛伦就递给她一件红色的长裙，这是她一会儿拍照的衣服。
　　苏倾蓝走进更衣室换衣服，而此时被她随手放在桌面上的手机正在不停地震动，只是忙碌的众人都没有注意到。
　　苏倾蓝的皮肤十分白皙，比之天生的白种人也不差什么，尤其是她肌肤娇嫩，没有白种人的粗糙感，穿上大红色的长裙，一出门口就让人眼前一亮。
　　“哦，真是太美了！”洛伦拍着手匆匆跑过去，帮她整理衣服，衣服是按照模特的标准身材制作的，所以苏倾蓝穿着略显不合适，需要洛伦帮忙固定一下。
　　长裙是无袖的，三只宽的肩带，左边无任何设计，右边却坠着一个篮球大的同色玫瑰纱花，顺着花垂落膝盖的流苏，随着她走动在她纤细修长的臂膀处晃动，越发显得她肌肤白皙娇嫩。
　　收腰的设计在她纤细的腰肢暴露无遗，黑色的腰带是整条裙子唯一的差色，也是点睛之笔，整条腰带由鳄鱼皮制成，暗扣处是暗金色的龙头金属，霸气逼人，在女子柔美的衬托下，多了一种百炼钢绕指柔的融洽感。
　　苏倾蓝看着镜中的自己，对洛伦夸赞道：“你对华国的文化很有研究嘛。”
　　“当然，你要知道我为了这一次的华国展，可是花费了整整一年时间，团了数万底稿，废了无数脑细胞的。”洛伦颇为认真的说道，虽然说得很苦，但是成就感十足的样子。
　　“这一系列要专门出秀吗？”苏倾蓝随口问道。
　　“当然，这么完美的杰作，你不觉得应该出现在秀台上，供人赞美吗？”西方人永远不懂得所谓的谦虚。
　　“对，真的很美。”苏倾蓝点头，举起大拇指赞同他。
　　“好了吗？摄影师那边催了。”工作人员进来喊道。
　　“走吧，没问题了。”洛伦帮她拖着裙子的后摆，说道。
　　苏倾蓝走了几步忽然想到什么，回头对正在和工作人员交谈的秦羡说道：“帮我拿着手机。”
　　“知道了。”秦羡随口说了一句，走到桌边将他的手机扔进了包里，继续和人说话。
　　苏倾蓝这整整一天都是在摄影棚度过的，虽然早有心理准备，但是换回自己衣服的时候，她还是觉得腰酸背痛，浑身难受，只想赶紧回酒店睡觉。
　　别以为拍照就很简单，摆姿势凹造型，有时候一个动作要摄影师满意需要数次调整，光是站一天就够人受得了，更不要说还要控制姿势的站一天。
　　“给你手机，快去休息吧。”秦羡将人送到房门口，将手机递过去说道，“我就在你旁边的房间，明天你可以说个懒觉，采访安排在下午。”
　　“好，我知道了。”苏倾蓝懒懒的接过手机，进了屋子，将手机随手往床上一扔，从包里掏出睡衣直接进了浴室。
　　再一次，手机的震动声被浴室中淅淅沥沥的水声掩盖，苏倾蓝又错过了这通电话。
　　等她泡了热水澡，一边擦着头发从浴室里走出来的时候，手机已经挂断了。头发擦得半干，她找出酒店的吹风机吹头发。
　　手机再次震动起来，嗡嗡嗡的吹风机的声音再次将类似的手机震动声，及时手机就在手边，苏倾蓝也没有听到。
　　但是这通电话注定她不能错过，所以她吹头发的时候，头往手机这边扭过来，看到了不停响动，EE作响的手机。
　　“谁的电话这是？”陌生来电让苏倾蓝迟疑到底要不要接，要是打错电话或是诈骗电话就搞笑了。
　　最后看着电话坚持不懈的响动，她还是接了起来。
　　“喂，哪位？”苏倾蓝用的是国际通用语，因为电话号码并不是国内的。
　　“苏倾蓝。”明显用了变声器的机械声音传过来，说的却是地道的华语，“联系上你还真是难啊。”
　　“你是谁，找我干什么？”苏倾蓝皱眉，心里不由有些忐忑，这要是恶作剧就有些过分了。
　　“你儿子在我手上，明天上午九点，爱乐公园喷泉旁左数第三张椅子见，如果到时候见不到你，你就再也见不到他了。”
　　“喂？你什么意思？”
　　‘嘟嘟嘟……’没有给苏倾蓝质疑的机会，电话挂断了。


第455章

　　苏倾蓝瞪着手机有些发愣，一瞬间竟然不知道该作何反应。
　　谁的恶作剧吗？这是她的第一反应，紧接着她就往家里打了个电话，此时华国应该是凌晨三四点钟，理所当然的没有人接电话。
　　她把挂断电话，又要给万俟辰打过去，结果手机嘟的一声提示，一条彩信。
　　彩信只有一张照片，是泡泡的一只鞋子。
　　苏倾蓝脑子里嗡的一声，手机便拿不住掉在了地上，她整个人也瘫在了床上，心里砰砰砰的急速跳动，让她供血有些不足，眼前发黑。
　　时间仿佛过去了很久，她才慢慢缓过劲儿来，连忙俯身将手机捡起来，手不受控制的颤抖着，半天才把电话打了出去。
　　“喂，这么晚给我……”
　　“泡泡被人抓走了！”苏倾蓝一声尖叫打断了万俟辰的**。
　　“什么？”万俟辰颇为诧异的问道。
　　“泡泡被人抓走了，怎么办？怎么办万俟辰，怎么办？”苏倾蓝急的口不择言，慌张失措，眼泪不受控制的往下掉，她却顾不上去擦。
　　“冷静一点，冷静一点倾蓝，别急，告诉我，发生什么事了？”万俟辰一边安抚她，一边打开电脑调出家中的监控，看着泡泡小床上那个睡得七仰八叉的儿子松了一口气，却还不放心的又给赛文打了电话，确定家中的监控没任何问题，这才真的放下心。
　　而这个过程中，苏倾蓝已经前言不搭后语的将刚才发生的事情告诉全都告诉他了。
　　“倾蓝，我保证泡泡现在什么事都没有，他正在家里睡觉呢，不信的我一会儿把监控发过去给你看。这只是个恶作剧，没事的，谁也伤害不了泡泡，放心吧，有我在不会有事的。”万俟辰语气轻柔的安抚着她，眸中却是冷光闪烁，显然，他并不认为这只是一个简单的恶作剧。
　　“真的吗真的没事吗？泡泡真的在家里吗？”
　　“真的真的，相信我，没事的，泡泡好好地，放心吧，好吗？冷静点没事的。”
　　苏倾蓝在他不间断的安抚下慢慢冷静下来，只觉得身上一冷，摸了摸额头，发现头上全是冷汗，脸上也满是泪水，她是真的被吓到了。
　　这一刻她清楚地意识到，泡泡对于她的重要性，那是她宁愿赔上自己也不愿意他受到一点伤害的人，她血脉的延续，她的儿子。
　　“万俟辰，我刚刚真的好怕。”苏倾蓝拉过被子将自己团团包裹住，所在床脚不安的说道，“我给家里打电话打不通，他们发来了泡泡的鞋子，那双在夏威夷给他买的红色鞋子，他很喜欢的……”
　　苏倾蓝喃喃着毫无逻辑的话，浓浓的鼻音时而抽噎一声，明明十分搞笑，却让万俟辰万分心疼，只恨不得现在就冲过去，将人抱进怀里好好安抚。
　　“没事的，那样的鞋子这世界上多的是，相信我，泡泡很好，这只是个恶作剧而已，很晚了好好睡一觉，明天就什么事情都没有了。”万俟辰语气温和的安抚着，声音偷狗听筒传来，仿佛就在耳边。
　　苏倾蓝本来就已经很困乏了，抱着手机顺进被子里躺好，一边和他说话，眼皮慢慢就睁不开了。
　　她平稳的呼吸声传来，万俟辰又等了许久，等到她真的睡安稳了，才恋恋不舍的挂断电话。
　　“去查，查清楚是谁做的。”万俟辰危险的眯起眼睛，显然颇为恼怒。
　　赛文应声退了出去，心中也满是疑惑，明明小少爷没有任何事请，真的单纯只是一个恶作剧吗？可是为了什么呢？吓唬一下夫人？
　　想了半天，赛文也没想出个所以然来，只觉得自己想来破以为傲的智商竟然有些不够用了。
　　书房中的万俟辰冷冷的盯着前方，没有焦点，不知道在想些什么。
　　而苏倾蓝这一宿并没有休息好，她几乎是不间断的做了一宿的噩梦，不是梦到泡泡被人劫走了，就是梦到泡泡哭了，哭的她跟着着急了一宿，惊醒了好几回。
　　再睁眼的时候已经是第二天中午，一起床就觉得浑身乏力，手脚发软，头昏脑涨，不祥的预感袭上心头，她抬头手来摸了摸自己的额头，也摸不出是不是发热了。
　　一松力躺回床上，摸了摸枕头边，拿过手机给秦羡打电话。
　　“我好像发烧了。”苏倾蓝蔫儿蔫儿的说道。
　　秦羡那边一阵无语，无奈的说道：“你等一会儿，我带着医生过去给你看看。”
　　40℃，高烧。
　　又是检查身体，又是吊水，忙了半天，秦羡才把医生送出去，苏倾蓝已经迷迷糊糊的昏昏欲睡了。
　　“你今天休息吧，我会和埃斯蒙德说好的。”秦羡叹了一口气，看着面色潮红的苏倾蓝，无奈的说道。
　　“嗯，谢谢。”苏倾蓝埋进被子里，闷闷的回答道。
　　秦羡开门离开，苏倾蓝便迅速的失去了意识。
　　不知过了多久，苏倾蓝恍惚有些有些意识。
　　“快点，动作轻一点。”人OO@@的说话声就在耳边，她的眼睛却像是黏在了一起一般，完全睁不开，只恍惚觉得手臂一痛，人就有昏了过去。
　　她并不知道，此时她已经不再原来的酒店房间中了，秦羡看着空空如也的房间，茫然四顾，给她打电话，手机却在床上响起来，就她烧的迷迷糊糊的样子，想也不可能自己出去。
　　秦羡将所有最坏的结果想了个遍，又去前台询问，没有得到任何有用的信息，联系了for的人一起将酒店找了个遍，最后无奈报警。
　　苏倾蓝失踪了。
　　万俟辰很快得到了消息，他的脸色难看的要死，眸子里没有一丝温度。
　　“去找！”万俟辰几乎没有任何犹豫的扔下谈的就差签约的合作伙伴，奔去了机场。
　　此时的苏倾蓝意识十分恍惚，整个人仿佛飘在空中，舒适的感觉让她几乎忘了自己正在发着高烧，只是这种舒适的感觉过后，便有一种恶心难忍的感觉袭上心头。
　　“呕！！！呕！！！”苏倾蓝连眼睛都没有睁开，翻身就吐了出来，却又因为长时间没有进食，只吐出一些胃酸，让她更是恶心，恶性循环下，只听到她不停地作呕声。
　　“给她灌些水。”一道清朗的女声响起，紧接着苏倾蓝就被人翻了过来，嘴巴里流进了一些冷水。
　　冰冷的液体压住了恶心感，让她恍惚松了一口气，可是胃酸烧过喉咙的感觉依旧不舒服，她皱了皱眉头，想要睁开眼睛，却又不得法，只能些微的听到一些声音，并不清晰。
　　“小蓓，她对海/洛/因的反应太大了，再注射的话，她可能撑不到上瘾就要丢掉性命。”一男子的清冷的声音似远似近。
　　“没有别的办法吗？海/洛/因不行，就大/麻，大剂量注射。”女人恶狠狠地说道，似乎毫不在乎苏倾蓝的性命，却又愿意听男子的话放弃海/洛/因。
　　“小蓓，你没有必……”男子似乎还想要说什么，却被女人打断。
　　“你不要说了，我费这么大的力气将她带过来，不达目的我不会罢休的。”女子坚定的说道，“你知道的，很快他就能找来，到时候我不会有好下场的，明知如此，我为什么不随心所欲一回呢？把东西送来，你走吧，我不想连累你。”
　　“呵，你觉得我现在走有用吗？你明知道他有多大的能力，也应该猜得到他会有多么愤怒，我怎么可能跑的掉。”男子自嘲的笑道，“我已经是个废人了，该走人是你，我知道你不甘心，可是面对那个男人你又没有办法，现在你已经报复了，走吧，我会安排好后面的事情，给你换个身份重新生活的，这一切都和你没有关系，是我在报复。”
　　女子一直沉默着，她看着面前这个坐在轮骑上，骨瘦如柴，狼狈不堪的男人，曾经他是天之骄子，是家族的希望，他明明可以过着随心所欲的生活，找一个配得上他的女人，接管家族，辉煌一生，却因为她，什么都毁了。
　　“你后悔吗？后悔认识我吗？没有我……”
　　“不后悔，我们是好朋友啊，你忘了吗？”男子笑的很开心，只是眸中的悲伤被他掩在最深处，别人看不到而已。
　　“好朋友好朋友……是啊，好朋友……”女子喃喃自语，自嘲的笑着，笑着就流泪了，“对不起，对不起，真的对不起。”她跪下来，趴在他已经没有任何只觉得膝盖上，哽咽着哭泣，她连大哭的资格都没有。
　　他现在多想，多想抬起手来摸摸她的头，安抚她，可是不行，他动不了，这全身上下除了脑袋以外，他哪里都动不了了。
　　“别哭，别哭啊，小蓓，我不是和你说过吗？你哭起来可丑了，真的特别特闭的丑，所以不要哭了。”男子的声音有些颤抖，却努力的笑着。
　　“对不起，都是我害了你，都是我，就连现在我还在连累你，你恨我吧你恨我吧，求求你了……”
　　“我不恨你……”我爱你啊，可是我不能说，以前是不敢说，现在连说的资格都没有了，“听我说小蓓，我给你准备了两张机票，是飞往e国的，到了机场之后会有人联系你，然后你就和他走，他会把你安顿好，和机票一起的还有一张瑞士银行的卡，里面有足够的钱，密码是你的生日，好好生活，忘了这一切，好吗？”
　　“不好，不好……”


第456章

　　苏倾蓝此次英格兰之行，国内是公开宣传了的，粉丝都知道她拿下了for的亚洲区代言，要去英格兰跑通告，甚至有些家境富裕的粉丝还特意跑了一趟英格兰，希望能看到她。
　　当天的拍摄行程，秦羡也特意发了微博，虽然照片不能放出来，文字一样能勾起粉丝的好奇心，为接下亚洲区的广告做宣传。
　　苏倾蓝一切行程几乎都在粉丝的眼中，几近透明，所以苏倾蓝的失踪能瞒过一日两日，时间再长自然就瞒不住了。
　　再加上他们为了找人还在英格兰报了警，更是瞒不住有些消息来源的粉丝或是营销号。
　　第二天下午国内国外的网上就出现了亚裔知名女星在英格兰离奇失踪的消息。
　　粉丝叫着闹着让公司给正面回应，敏华的客服电话都要被打爆了，秦羡那边却除了配合警察做调查以外，只能干瞪眼的等着。
　　苏倾蓝失踪超过24小时，警方却连嫌疑犯都没有查到，唯一有用的一点信息就是：
　　他们入住的酒店在苏倾蓝发烧当天的下午两点23分时，突然线路烧毁，断电了。但是这种大型酒店都有自己的备用发电机，以应付随时可能的停电特殊状况，保证优质的服务。
　　所以从断电到来电之间不超过五分钟的时间，而显然监控录像没有录到嫌犯相貌，而这五分钟的时间内酒店所有的房门都因停电而锁住了。显而易见嫌犯有酒店的备用钥匙，通过手动打开了房门，将发烧昏迷的苏倾蓝带走。
　　一系列的动作快速又缜密，显然是提前准备周密，警方来了又走，没有带给秦羡任何好消息。
　　相比警察的进展缓慢，万俟辰要比他们速度多了，欧洲说起来不是他的地盘，他就毫无客气的给段言打了电话，某人正在追妻漫漫路上艰难攀爬着，可这种事情不帮忙好像说不过去。
　　“x海三年交易保护，所有海上亏损都由dk赔偿。”段言要帮忙，却也不会放过趁机咬他一口的机会。
　　“成交！”万俟辰想也没想，一口应下。
　　所谓的交易保护，说的是所有gt在x海的交易都受到dk的保护，他们会派人保护他们的和物品知道交易结束，而海上风险自来就大，不仅是自然天气原因，还有国家海洋军队的监视，而段言的交易物品肯定不会是遵纪守法的就是了，到时候所有的损失都由dk负责，真的算是狮子大开口了。
　　远在华国的江澜自然也知道了这件事，他在英格兰的势力虽然不如在德意志，却也有人脉可寻。
　　很快多方动作下，苏倾蓝的搜寻也有了进展。
　　最起码已经确定这件事是本在英格兰定居修养的戴维・史密斯参与其中的。
　　戴维・史密斯别人陌生，就是万俟辰自己若不是赛文提醒都忘记这个人是谁了。曾经在苏倾蓝拍摄真人秀的时候，企图用毒蛇害死她的人，最后被他扔进蛇窟里，成了全身瘫痪的废人，连继承人身份都被父亲私生子抢了过去。
　　想到他，自然幕后的罪魁祸首就不难猜到了――撒淑蓓。
　　“你可真是阴魂不散啊。”万俟辰低声呢喃，像是＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂之间的缱绻旖旎，可眸中的寒光，却让一旁的赛文不由打了个冷颤。
　　万俟辰对人出手从来不分男女，只分是否招惹过他，所有招惹过他的人最后都不会有好下场，只有撒淑蓓，相比较起来，万俟辰算是颇多容忍。
　　一部分原因自然是她曾被他列进万俟女主人的候选人中，是他给了她或者他们期待，是他放纵了他们的野心，他不是个过河拆桥的人，所以给了他们时间慢慢适应他的‘出尔反尔’。
　　另一部分则是当初的人情了，不管当时是出于什么目的，撒老爷子都实实在在的对曾经怀着他的万俟夫人有过救命之恩，他欠撒家两条性命，虽说不上多么刻意帮助，却也在不着痕迹的还这份人情。
　　这些原因综合在一起，只要撒家做的不过分，他都只是小惩大诫，不会真的做什么。
　　而真的做什么，说起来就是撒老二曾经动用了‘撒’企图在dk总部弄死苏倾蓝的那一次了，代价是他的一条命。
　　若没有上面的原因，代价又怎么会仅仅是‘一’条命呢。
　　而此番撒淑蓓的做法显然已经狠狠地踩了万俟辰的底线，他的底线就是这么简单，他的老婆，他的孩子。
　　这可以说是任何有责任心的男人的底线吧，万俟辰也不例外。
　　查到了人，但是茫茫人海要查到他们所在的地址还是十分困难的，因苏倾蓝一天没找到，危险就增加一份，万俟辰想到这些根本无法入睡。
　　长时间得不到休息，再加上精神高度紧绷，万俟辰的脾气愈发的暴躁，即使是赛文和他回话也是小心翼翼怕出到雷区。
　　“boss，家里保姆打来电话，小少爷发烧了，哭闹不休。”赛文偷眼看着万俟辰，心里也是着急的不行，真是事赶事儿。
　　别说小孩子，就是大人生病的时候情绪都十分脆弱，是最期盼父母亲人在身边的了，而泡泡生命了自然对父母的思念和依赖更加浓重，发着高烧哭着要妈妈要爸爸的画面，就是赛文看了心里都酸酸的，恨不得跑过去将他小小的身子抱进怀里好好安抚。
　　可是这个视频他不敢给自家boss看，boss已经在情绪崩溃的边缘了，他再火上浇油，后果一定不是他能承担的。
　　优秀特助的职业操守让他在保命和诚实之间挣扎了许久，最后选择了前者。
　　“医生怎么说？”万俟辰没有抬头，而是单手揉着太阳穴，皱着眉头问道。
　　“说是普通的风寒，打了点滴，现在已经睡过去了。”赛文没说，即使睡过去，小泡泡在睡梦中依旧抽抽搭搭的，时不时就挥舞着小手喊妈妈，喊得人心都碎了。
　　这算不算是母子连心，赛文有种不祥的预感，可是他不敢说。
　　“让保姆和管家好好照顾吧。”他现在根本没有心思想儿子的事情。
　　说起来有些残忍，苏倾蓝和泡泡之间如果非要他选择的话，他会毫不迟疑的选择苏倾蓝，所以这一刻，他没有任何迟疑的将泡泡的事情放在了第二位。
　　再找到苏倾蓝之前，他什么也考虑不到，什么也没心思想。
　　赛文退出去以后，房间里一片寂静，静的万俟辰耳边仿佛有了幻听，他听到苏倾蓝咯咯地笑，厚脸皮的开车，嘴巴不饶人的伶牙俐齿，最后化为了痛苦的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂惨叫。
　　“啊！！！”万俟辰猛然惊醒，就在刚刚短短的时间里，他睡着了，做梦了。
　　万俟辰双手捂住脸颊，遮住脸上难以压制的痛苦，喃喃的说道：“你到底在哪里……”
　　“boss！”得到消息的激动让赛文敲完门没有得到回应就冲了进来，就这么亲眼看到了自家boss掩藏极深的情绪，他心里咯噔一下。
　　“有事吗？”万俟辰终归是万俟辰，即使情绪失控也仅仅是那么一瞬间，下一秒，他又恢复了之前的冷漠淡定。
　　“刚刚传来消息，戴维・史密斯半个月前一个星期内定了十张机票，用的身份证明全是伪造的，其中两张是e国的，两张联邦的，一张m国的，一张……”赛文详细的说道，“所有的机票起飞时间都是今天晚上22点到23点的。”
　　“去机场，不管对方是谁，一个也不要放跑，把消息给gt的人。”去机场抓人，除了要有人以外，上面提前打好招呼也是必不可少的。
　　“是，我这就去安排。”
　　这一趟行程，万俟辰终究是要无功而返，十张飞机票，没有一张使用，全部都无改签记录的浪费掉了。
　　动用了这么多人力物力，结果却什么都没有查到，万俟辰心中的恼怒可想而知。
　　“查，一家一家的查，一个蚂蚁洞都不要放过！”最后，万俟辰用了最笨最傻的方法，他就不信他们躲起来不出来买东西，只要他们露面，他就马上能抓到他们！
　　偏僻的私人酒店鱼龙混杂，这是个体营业的非法旅馆，入住不需要任何的手续，一手交钱一手交钥匙，店主不会管你在房间里做任何事情，不管是你吸/毒还是强/奸，当然如果死了人，你需要将尸体带走，第一案发现场不能是在这里，牵扯到人命终归会被上面盯上的。
　　这种非法旅店的主人一般在上面都会有些人脉，否则他们哪能赚这种钱赚的舒舒服服呢，所以英格兰大动作的在寻找一个女人的消息，店主早就得到了消息。
　　本来只是看着那高额的举报费流流口水，多的也没想，可是当他手下的服务员多次敲门给一伙人送吃食的后，无意间留意到床上那个面无人色的貌美女人的时候，店主终于留了心。
　　此时的戴维和撒淑蓓都不在此处了，而他们手下的人终归不是专门做这种事情的，时间一长不免懈怠，被店主发现是很正常的事情。
　　店主留了心，他的手下每次去送食物，一开门屋中都会传出浓重的酸臭味，之后偶尔也会遇到这些人聚在一起吸/毒，而床上那个女人一直都是昏迷状态，从没有清醒过，若不是没有腐臭味，他会以为那女人已经死了。


第457章

　　“老板，咱们要不要举报啊。”店主手下的服务员小a再一次推着推车从屋中推出来，连忙跑到店主身边，不安的说道，“那女人脸色白的很，刚刚进去的时候又吐了，可是什么东西都没有吐出来。”
　　看的出来他心中对那女人的同情怜悯，店主也一直在内心纠结，不是纠结要不要救那女人，而是纠结要不要那笔不菲的举报费。
　　打了电话，拿到举报费，他下半辈子可以舒舒服服的肆意挥霍，什么事都不需要担心。但是！他不一定就能收到那笔举报费，到时候爆出来，他这所小旅馆可就绝对保不住了。
　　“等我再想想，再想想。”
　　“五千万英镑啊老板，我看女人快死了，你要是在犹豫到时候咱们可就什么都拿不到了。”小a企图说服自家老板，实在是那女人太可怜了。
　　这几天他天天去送饭，已经不止一次看到那个女人呕吐的样子，更是眼看着她一天天的清冷下去，而现在看着那女人苍白的脸庞，他有些惶恐不安，总觉得老板如果不赶紧下决定，后果不是他们能承受的。
　　一个能拿出五千万英镑的人，背景都有身后，若是知道他们知情不报，想想不寒而栗。
　　可惜他的话依旧没有说服老板，老板摆摆手，坐在桌子后面沉默着，不知道在想些什么。
　　小a看了他一眼，叹了一口气，转身出去，却又在走到门口的时候，回身又看了他一眼，仿佛是在下定决心一般，匆匆离开。
　　……
　　苏倾蓝已经整整失踪了一个星期的时间，她的所在地却一点线索都没有，从来衣冠楚楚的万俟辰此时看起来像个邋遢的流浪汉，此时正坐在老板椅上闭目养神。
　　他已经很长时间没有好好睡一觉了，只要闭上眼睛，噩梦就随之而来，咖啡和香烟成了他生活的主旋律。
　　这对万俟辰几乎是不可能的，咖啡对他来说是消遣，而香烟万俟辰从来不喜欢，也不会碰。
　　以前的万俟辰从不信佛，他不能理解将自己的心愿寄托在虚无缥缈的神佛的人到底是怎么想的，但是此刻，在他不管出动多少人力物力都毫无办法的时候，他开始祈祷，期盼真的有神佛可以帮助他。
　　却不知道是不是他的祈祷有了效果，赛文第一次未经敲门就闯了进来，一边跑一边还大呼小叫，没有一点平时的稳重严谨。
　　“boss，有消息了，有夫人的消息了！”此时的赛文比之万俟辰也好不到哪里去，一身衣服褶皱难看，头发因为长时间没有打理东翘一缕西翘一撮，有些滑稽搞笑。
　　“你说什么？在哪里？！”万俟辰恍然醒过神来，蹭的从椅子上站了起来，却又因为长期的饮食不良，睡眠不足，眼前一黑又坐了回去。
　　“boss，您没事吧？”赛文有些担心的说道。
　　万俟辰揉了揉眼睛，等着刚才的眩晕感过去，这才再次站起来，“在哪儿，带走去。”
　　看着万俟辰急迫的样子，赛文叹了一口气，因为他得到的消息并不好，到时候对boss的冲击可想而知。也许他应该多叫几个医生跟着，因为他家boss也许到时候也会需要。
　　……
　　旅馆店主坐在办公室中，看着电话纠结不安，伸出手去摸了摸，又收了回来，他心中忐忑的不定，既下不定决心试一试，又舍不得就此放弃。
　　“巴赛克托，这是你这辈子唯一的机会了，如果放弃你会后悔一辈子的！”店主终于下定决心拿起了电话。
　　而就在此时，手下员工匆匆跑了进来，气喘吁吁的喊道：“老板不好了，有人闯了进来！”
　　店主愣了一下，不在意的挥挥手，“让人把他们扔出去。”刚刚鼓起的勇气泄了气儿，他气恼又松了一口气的把电话放下。
　　“不是啊，是好多人，好多人啊老板，一大堆人冲了进来，你快去看看吧！”员工快要吓死了，结结巴巴的解释道。
　　店主这才注意到屋外嘈杂的脚步声，心里咯噔一下，赶忙站起来，推开员工冲了出去。
　　这是他的旅馆，是他一生的积蓄，可不能毁掉了！
　　店主冲到前台，却被眼前的阵势吓到了，愣在原地没敢动。
　　一伙黑衣大汉，哥哥手中端着枪，将这所小小的旅店团团围住，他的员工都哆哆嗦嗦的蹲在原地，被人用枪指着。
　　“你是店主？！”一大汉走过来，手中虽没有武器，可周身的煞气却让人望而生畏。
　　“我、我我我我、我就是。”店主哆哆嗦嗦的抖着腿，双手下意识的举了起来。
　　“说，我们夫人在哪里！”肯迪尔没兴趣看他这幅怂样，冷声问道。
　　“夫、夫人？”店主一时没有想到谁是夫人，愣在了原地。
　　“快说！”肯迪尔生气了，狠狠地推了店主一把。
　　“别、被打他，我知道，我知道！”忽然从员工人群中站起了一个男子，举着手颤着声音说道。
　　“在哪儿？！”
　　“我带你们去！”
　　小旅馆一共三层，为了隐蔽，戴维选的是三楼最角落的房间。
　　此时屋子里云雾缭绕，五个男子横七竖八的躺在地上，舒爽的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂着，飘飘欲仙的样子和屋中乱七八糟的陈设有些协调。他中间有一个小茶几，茶几上摆着白纸、打火机和一个小小的白/粉袋子，里面还剩下一些残渣。
　　茶几下面有一个密码箱，箱子里还剩下半箱未破的白/粉。
　　“马克，把剩下那点给她灌下去吧。”躺在地上的一人喃喃的说道，带着漫不经心。
　　“给她多浪费啊，灌下去又要吐，就没见过这样的人。”叫马克的男子躺在地上不愿意动，说起来，这一箱白/粉除了一开始戴维和撒淑蓓在的时候，逼着她吸进去两袋以外，剩下的大部分都是他们自己消耗了。
　　因为床上的女人对毒/品的反应太大了，没人看着他们可没有耐心天天给她处理呕吐物，而且每次她吐完屋子里的酸臭味都让人难以忍受。再说免费的白/粉，只要他们不说，谁知道最后落在谁嘴里了。
　　五人过得太过舒适，根本没有注意到楼下传来的嘈杂的脚步声。其实戴维会给他们选这间屋子，还因为出门口的窗子那里就是外置水管，若是他们提前有准备的话，带着苏倾蓝马上逃走不成问题。
　　可惜，这几个人实在没什么紧急心态。
　　不得不说戴维手下真的没什么人可用了，若是放在他身体还好，还是史密斯家族继承人的时候，这种情况是绝对不会发生的。
　　房门被一脚踹开，惊动了屋中躺着的五个人，他们意识到出了问题，可是身体却没办法马上执行脑子的命令。
　　直到他们被人按在地上绑了起来，五人都一副茫然的状态。让肯迪尔不由皱眉，走上前去看了看茶几上的东西，心里也是咯噔一下。
　　毒品，这么多的毒品，几个小喽喽手中怎么会有如此多的毒品，不好预感袭上心头，他明白的知道他今天救得人对于他家boss来说有多么重要。
　　“教官，找到人了，在屋里……”手下有些迟疑的说道，“她……”
　　‘砰――’
　　“人呢！”万俟辰走了进来，环顾四周，没有找到令人日思夜念的人。
　　“在屋子里。”肯迪尔艰难的说道，他已经可以猜到接下来会发生什么样的事情。
　　万俟辰匆匆跑了进去，紧接着赛文也气喘吁吁的跑进来，身后还跟着几名医生。
　　“boss呢？”赛文也跟着环顾一圈，问道。
　　肯迪尔指了指屋子，没说话。
　　赛文站在原地深呼吸，带着医生走了进去。
　　走到门口，看到屋中的情况，赛文心头一酸，侧过头眼泪都要掉下来了。
　　脏乱的床上躺了一名女孩子，枯瘦蜡黄的脸上毫无血色，身上穿着一件看不出颜色的大嘴猴睡衣，躺在床上仿佛已经失去了呼吸，许久，胸脯才起伏一下。
　　床边随地扔着十多根用过的针管，床单上沉头边甚至女孩脸颊上都是呕吐后没有清理的污渍。
　　房间里拉着窗帘，没有一丝风吹进来，酸涩腥臭的味道扑鼻而来。
　　而他的boss，那个站在世界顶端的男人，那个翻手为云覆手为雨说一不二的金融帝主，此时脆弱的像个孩子。
　　他丝毫不嫌脏的跪在女孩身边，手伸到女孩手边，却不敢伸手如触摸，仿佛摸下去了，这人就会不见了。
　　他张着嘴，手颤抖着，却说不出话，更不敢动。
　　赛文进来的动静让他微微侧过头来看向他，他从来认为没什么能打到他的boss，此时却满目祈求的看着他，仿佛他是唯一的救赎，“啊、啊……”
　　“快，上去给夫人看病！”赛文摸了一把眼泪，挥手对身后沉默不敢出声的医生们喊道，自己匆匆走上前，将摊在地上不动的boss拉开，“没事的，没事的，夫人一定会没事的，boss你醒醒，你醒醒！”
　　因为他的身份，这世界上除了当事人，恐怕没有人比他更清楚这两人直接的感情，他算是看着他们从相识到相知，到有了泡泡，到组建家庭，看着自家boss从一个冷漠不知感情的商人，变成一个有血有肉知道疼人的丈夫父亲。
　　他不知道，若是夫人撑不去了，他的boss会做出什么样的事情来，他不敢猜，也不想猜。


第458章

　　‘滴滴滴――’
　　摆满医疗设备的加护病房中，空荡荡的回响着心电监护仪颇有规律的声音和吊瓶液体滴落的滴答滴答的水声。
　　加护病房的大窗外，站着不少人，为首的是满目红血丝，神情狼狈不堪的万俟辰，他还是原来那身不知道穿了多久的衣服，膝盖上脏兮兮的沾染了黑色的污渍，颇为俊秀的脸上看不到一丝往日的从容淡定，满是疲惫不堪与担忧迷茫。
　　他身后站着赛文，赛文和他也差不多，区别不过是他担忧的目光是落在万俟辰身上罢了，他明确的知道万俟辰已经有多久没有好好休息了，更知道他从昨天下午找到人，在医院整整十多个小时，连个盹儿都没打过，他真怕自家boss下一秒就晕过去了。
　　“一般人第一次吸/毒的时候大多会吐，但是很快就会习惯，病人的体质比较特殊，对毒/品比较敏感，所以反应格外强烈。由于病人之前一直在发烧，吸/毒的时候人并不是清醒的，所以我们也不能确定是否已经染上了毒瘾。
　　大/麻在很多国家都和香烟一样被人们所接受了，短期的吸食对人体的伤害并不是太明显，病人吸的不多，对身体各器官倒是没有多大的影响，只是长期的无法进食和强烈呕吐，造成喉管和胃部被腐蚀比较严重，虽然手术比较成功的，但是接下来还需要长期调理和格外注意。”
　　他们身后站的是世界上享誉盛名的内外科医生以及戒毒医院的医生，十数人得出的结论让万俟辰没有再开口询问，或者说他已经没有精力去询问了。
　　“夫人还要多久可以醒过来？”赛文代为开口问道。
　　“这个说不准，病人现在的身体十分虚弱，长期没有好好进食让她现在的身体处于一种‘假性休眠’的状态，还是要看恢复情况，快的话三天，慢的话一个星期也是有的。”
　　“我可以进去看看她吗？”万俟辰嘶哑的声音低的连他身边的赛文都有些没听清，但是猜也猜出他要干什么了。
　　“现在可以进去看看病人吗？”赛文重复一遍。
　　“这个我们不建议，病人身体虚弱，各项免疫系统现在处于濒临崩溃状态，这种无菌环境才是对病人最好的。”医生认真严肃的说道。
　　若是换成别的医生可能会让他们消消毒就把人放进去，偏偏他们请来的都是这方面的顶尖人物，要求当然比较严谨，对他们来说，任何一个可能的意外都会要了病人的性命，即使这个意外的发生率很低也不行。
　　万俟辰没有强求，他双手撑住加护病房的大玻璃，额头顶在玻璃上，半响没有说话。
　　赛文等了等，知道自家boss没有话说了，便让医生们先回去。待他走上前想和万俟辰说话的时候，却从玻璃的反光处看到他闭上了眼睛。
　　他以为万俟辰是在闭眼思考什么，便没有说话，等了一会儿，却见人还是没有动静。
　　“boss？”赛文轻声喊道。
　　没有回应。
　　“boss？您怎么了？”赛文再次开口询问。
　　还是没有回应。
　　“boss！boss您怎么了，您没事吧？”赛文伸手拍了他一把，就见万俟辰身子一歪倒了下来，若不是他手脚快，估计就躺地上了，吓得赛文将刚刚才离开的医生又叫了回来，“医生医生！”
　　最后结论是：太累，睡过去了。
　　医生也没白叫，给打了一瓶葡萄糖。
　　万俟辰这一觉睡了整整一天一夜，醒来的时候已经是夜半，病房里没有人，赛文趁着他休息的时候，也回去洗漱换衣服去了。
　　他穿着一身病号服，床边椅子上放着干净的衣服，应该是赛文准备好的。他拿了衣服进了浴室洗漱，再出来的时候，就又是那个姿容出众，淡定从容的万俟辰了。
　　夜半的私人病房楼层静悄悄的，走在走廊里会有回声，万俟辰辨别了方向朝着加护病房走去。
　　此时的加护加护病房外没有一个人，就在刚刚医生才给屋中的苏倾蓝检查完了身体离开。
　　万俟辰站在大窗外，透过玻璃看着屋中那个呼吸都要靠着呼吸机帮助的女孩子，她的脸色依旧难看的要命，他清楚地记得她调皮的笑起来的样子有多可爱，让人好气又好笑。
　　她猫咪一样的眼睛此时紧紧地闭着，没有了往日狡黠的灵动，也不会在生气的时候瞪的圆圆的看着他。
　　她原本就纤长的手腕此时细的能看清皮下的血管，那白皙的皮肤仿佛是透明的，她的皮肤很敏感，稍稍用力就会留下痕迹，他曾经笑她那是‘告状的肉’。
　　原本油亮乌黑的发现在也暗淡发黄，随意的搭在枕边，他的手不自觉的抓了抓，仿佛还能感觉到曾经摸上去如丝绸一般的触感。
　　小野猫，我该拿你怎么办？你一次次的受到伤害，我总是会慢一步，你会怨我吗？是不是很生气我这么慢才找到你，对不起，对不起我总是让你受伤害。
　　万俟辰无力的靠在窗边，房间中的灯光透过玻璃映在他的脸上，一滴不知道什么时候滑落的泪水像钻石一般反射着悲伤的光。
　　在没有人看到的地方，他终于不用在故作坚强，他终于可以肆意的抒发自己内心的恐惧。
　　没有人知道他这段时间有多害怕，他几乎不敢想象她会出些什么意外，他无数次的懊恼自己为什么不时时刻刻的待在她身边，看着她护着她，这个世界上还有什么东西比她更重要吗？
　　看到她的那一刻，他以为她已经死了，灭顶的痛感让他仿佛处于溺水的窒息感中无法自拔。那一刻，报仇也好，悲伤也好，后悔也好，都没有，什么感觉都没有，他只想和她在一起，不管她在哪里，他就要在哪里。
　　殉情，说来人们觉得俗，可是这个人不在了，仿佛这个世界都陷入了黑暗的感觉，太恐怖了。
　　活着，太恐怖了。
　　万俟辰这一夜就这样看在病房外看了她一夜，期间医生来给苏倾蓝检查身体，他都没有动。
　　直到第二天赛文赶来，他才在病房外吃了些东西。
　　“boss，您还是再去休息一下吧，夫人在这里不会有事的。”看着万俟辰眼底的黑眼圈，赛文担忧的劝解道。
　　“不会有事？呵，之前我一直都相信不会有事，可是最后她都出事了。”万俟辰自嘲的笑了一声，眼睛没有离开病房中的苏倾蓝一下，仿佛是怕她下一秒就消失一般。
　　万俟辰这么说，赛文心里觉得不好受，他知道这件事对boss的打击有多大，若不是有人举报的话，此时的苏倾蓝早就已经……，他们能在最后一刻找到苏倾蓝，其中运气这一部分占了很大比重。
　　这件事显然给boss留下了阴影，不知道接下来他会做什么。
　　“人找到了吗？”万俟辰冷冷的问道。
　　赛文知道他说的是谁，“还没有，但是可以确定他们还在英格莱，咱们的人已经将l市的所有要道都监控了起来，只要他们出现，就一定能抓到的。”赛文似是在发誓一般说道。
　　他知道，此时一定要让boss把心中的怒火发出来，若是这罪魁祸首丢了，他估计就要去下面陪那四个保镖去了。
　　这么想着，赛文叹了一口气，想到那四人死的干脆，也算是幸运的，就是不知道boss会怎么处理撒淑蓓二人了。
　　“让肯迪尔一起去找，告诉他找不到人他哪里也不许去。”万俟辰周身的阴冷让赛文有些不适的往旁边走了两步。
　　“是。”赛文新中为肯迪尔默哀。
　　身为dk的第一杀手，杀人他肯定在行，找人应该也是好手，但是两者之间选择，他肯定是选择前者，肯迪尔最讨厌找阴影里的老鼠了。
　　……
　　“啊切！啊切！啊切！”肯迪尔连打了三声喷嚏，打的他自己有些懵逼，好好地这是要感冒吗？不会吧，他身体挺好的呀，最近又不是感冒高发期。
　　肯迪尔并不知道，在神秘的华国，有句话叫做：一想二骂三念叨。十分之灵验。
　　“怎么又弄晕过去了，弄醒了继续问，问不出来谁也不许睡觉！”
　　空荡荡的房间里，只有一把椅子，就在肯迪尔的屁股底下，面前的五个男人早就不复之前吸/毒后飘飘欲仙的舒适了，每一个都鼻青脸肿的倒在地上，其他却看不出什么被虐待的痕迹。
　　肯迪尔是个很好的杀手，学生时期还是一个成绩优异的医学院学生，他清楚的知道怎么让人痛苦，却不会让人死掉，这让他在做什么事情的时候，得心应手。
　　五个大汉看起来除了被暴打一顿之外，看起来很好，但是只有他们自己知道身上的有多痛苦。
　　肯迪尔审了他们一下午了，哦不，说是审问，不如说是打发时间。
　　从昨天下午他们被抓到到现在，时时刻刻都有人盯着他们，不许喝水、不给吃东西、不让上厕所，最重要的是不可以睡觉，谁要是闭上眼睛，下一秒就会是一顿打，不会打晕，但是足够疼。
　　他们早就已经意识崩溃了，问什么答什么，能说的不能说的也都说了，此时不过是肯迪尔纯粹在发泄自己的郁闷而已。


第459章

　　郊外环境清幽的别墅区中，嫌少有人，多是来度假的闲人，房子大多空着无人居住。
　　在别墅区不显然的区域，伫立着一座淡蓝色的三层别墅，花园中种着不知名的小花小草，静悄悄的随风舞动，看起来和其他无人居住的别墅一般无二。
　　但是如果有人走进别墅中，就可以听到两人刻意压低的争吵声。
　　“不行，我们必须出去！房子里已经没有多少食物了，还有你的药也是吃一天少一天我，我们必须出去！”女孩子急躁的声音带着微微的哭腔，不注意的话察觉不到。
　　但显然与她对话的男子察觉到了，他苦笑着摇摇头，劝阻道：“我的身子我自己知道，吃不吃药都一样。科索尔已经三天没有联系过我了，你知道这意味着什么，现在外面dk的人一定准备了天罗地网等着你跳进去，只要你从这里出去，马上就会被人发现的。乖，再等等。”
　　两人显然就是躲起来的撒淑蓓和戴维，他们不相信任何人，所以落脚的地方出了两人以外没有人知道，就连这座别墅都是偷得，别墅的主人现在身在国外，而且和他们没有任何关系，没有人会查到这里的。
　　戴维之前认为撒淑蓓会出国，他会躲在这里为她拖延时间，等确保她的安全以后，他就自己去找万俟辰自首，所以虽然做了准备，但是对于两个人来说却有些少，尤其是他的药，只能在坚持两天。
　　从科索尔没有按时给他们传来消息那一刻开始，戴维就意识到苏倾蓝恐怕已经被万俟辰救走了，随后便马上带着撒淑蓓来了这里。这三天来他们没有迈出过别墅一步，白天不敢开火，晚上不敢开灯，平时动作小心翼翼，不敢发出大的声音。
　　在这样压抑的场合下，本身就很容易消磨人的意志力，再加上撒淑蓓对他的愧疚之心日渐浓厚，她已经不止一次提出要出去了。
　　看着气恼悲伤的撒淑蓓，戴维不知道自己还能压制她多久，也许下一刻她就会开门跑出去，倒时候他就是想追都追不上。
　　戴维摇头苦笑，所有的事情都没有按照他所设想的那样发展，对于到底能不能将撒淑蓓安然的送出英格兰，他现在一点把我都没有。而撒淑蓓满脑子想的都是和他死也死在一起。
　　他怎么舍得呢，他做这一切都是为了她能好好的活下去。
　　“戴维，如果万俟辰要找的话，咱们躲在这里，他早晚能找到的。我想做的已经做完了，就算被万俟辰抓到也没关系了。”撒淑蓓双手撸了一把头发，深呼吸，冷静的说道，“万俟辰不抓到我不会罢休的。我已经把你害成这个样子了，求求你不要再为我着想了好吗？我会出面把一切都解决的。”
　　她实在呆不下了，戴维会被她连累的愧疚感让她仿佛下一秒就会窒息，她不怕被万俟辰抓到，因为她从一开始动苏倾蓝的时候就已经做好了准备，反正在很多人眼中她撒淑蓓早就已经死了，不是吗？
　　也许当初她就不应该来找他帮忙。
　　“对不起，戴维，我……除了对不起我没有办法再为你做任何事情，我是一个坏女孩，我很自私，我做事情只想着自己，所以请你恨我吧，或者忘记我，也许对你来说忘记我才是最好的。”撒淑蓓自嘲的笑了笑，她慢慢蹲下身子，伏在戴维膝盖上，像个需要保护的孩子一样喃喃道，“下辈子一定不要遇到我，遇到了一定要赶紧跑，记住了哦。”
　　“淑蓓！”一种不祥的预感袭上心头，戴维却只能喊她一声，除此之外什么都做不了。
　　“不说了，我们晚上吃什么？沙拉好不好？然后玉米浓汤？”仿佛刚才诀别的话根本是戴维的幻听，撒淑蓓拍拍膝盖，站起身子，笑着走进了厨房，留下戴维满目悲伤。
　　……
　　苏倾蓝比医生想象中恢复的要好，在第四天早上终于醒了过来。
　　最先发现她醒过来的自然是只要有时间就站在窗外看着她的万俟辰，等到医生进进出出的给她检查完身体，病房重新恢复安静，已经是一个小时之后了。
　　这一个小时，万俟辰不知道该怎么形容自己的心情，欣喜有之，庆幸有之，急切有之，忐忑有之，怯懦有之，复杂的他不敢太过靠近，让苏倾蓝看到自己。
　　当然她刚刚清醒，人还是茫然地，只能机械的跟着医生让做什么就做什么而已。
　　“万俟先生，今天再在加护病房观察二十四小时后，没问题的话就可以转到普通病房了，病人恢复的很好。”医生出来的时候，笑着说道，没有一个医生是希望自己手中的病人不好的。
　　“关于毒/瘾的事情，你们什么时候才能确定？”万俟辰看着病房里重新陷入沉睡的苏倾蓝问道。
　　“这个……目前还没有办法确定，但是病人在昏睡的时候并没有戒/毒反应，所以应该算是好消息吧。”医生看了自己身边的另一名医生一眼，劝解道。
　　“我知道了。”万俟辰的反应太过平淡，让他们一时没办法和当初那个跪在女孩身边茫然若失的男人联系到一起。
　　苏倾蓝再次醒过来，是在凌晨三点多钟，她茫茫然的睁开了眼睛。加护病房中朦胧的灯光让她适应了一会儿，无力的感觉让她只能轻轻地转动自己的脑袋。
　　然后，她看到了玻璃窗外的万俟辰。
　　他一直在看着她，好像从来没有离开过，看到她转过头来，就微微笑着和她打招呼，动作自然而又亲和，好像每个早晨，他叫她起床，等她洗漱好从浴室出来的时候，轻声说着：“早上好。”那样轻松自然。
　　苏倾蓝张了张嘴，想和他说些什么，可是却发现自己还带着呼吸机，更是连说话的力气都没有，只能用眼睛直勾勾的看着他。
　　她大大的猫眼半睁着，看着他的目光很柔和，带着一些喜悦和安心。醒来的时候能看到他，她就觉得惊慌不定的心得到了安抚。
　　“别怕，我会陪着你的。”万俟辰一字一句的说道，确保她能看清楚他的嘴型，所以嘴巴张的很夸张，看起来有些搞笑。
　　苏倾蓝笑了笑，觉得他这样很有趣，于是眨巴了眨巴眼睛，示意自己看懂了。
　　“不想睡了吗？”万俟辰继续道。
　　苏倾蓝轻轻的摇了摇头，动作细微到不注意就会忽视。她在自己的病房看了一圈，有些无奈的笑着看向万俟辰，不知道自己还要在这里呆多久，太过安静的环境让她觉得有些闷得慌。
　　万俟辰没有忽视，并且能够马上从她的表情中看出她的想法。他笑着伸出手在玻璃上轻轻抚摸，就像是在抚摸她的脸颊，在安慰她，“明天就能换到普通病房了，很快的，我在这里陪着你好不好？”
　　苏倾蓝点点头，手指动了动，她想摸摸他，想牵牵他的手，想被他抱在怀里，这种渴望猛然窜上心头，怎么也压不住。
　　可是她现在除了躺着什么也做不了，这让苏倾蓝急的眼圈有些发红。
　　‘笃笃笃……’玻璃被敲响，引得苏倾蓝将注意力放过去。
　　“别怕，再睡一会儿，醒了就能看到我了。”医生不会让他进去的，为了她健康，他也不敢冒然进去，能做的也只是安抚她而已。
　　她是一个很理智的人，所以刚才的情绪来得快，去的也快，她很快控制好自己心底那点小娇气，有些担忧的看着万俟辰，她想问问儿子，混睡前她最担忧的还是儿子。，虽然当时他已经证明泡泡就在家里，她还是想问。
　　“泡泡在家里，好得很，不用担心。”万俟辰想是她肚子里的蛔虫，即使她什么也说不出，他也知道她的心思。
　　两人无声的对话不知道持续了多久，苏倾蓝的身体终于撑不住，睡了过去。
　　等她再次醒来，慢慢的将记忆归拢，心下叹了一口气。
　　认识了万俟辰以来，自己还真是命大才活到现在。她忽然意识到，他所处的环境是多么的不安定，也意识到自己之前得生活状态对于万俟辰来说负担有多大。
　　她一直都知道在自己的身边有他安排的保镖，可是却丝毫没有意识到这些保镖有多么重要。事情发生了，她知道自己身边的危险，可是在自己不知道的时候，他安排的人又帮她挡掉了多少危险呢，她毫无意识。
　　总的说来，她的思维方式还是停留在上辈子自己是一个小小娱乐圈明星的阶段，她其实没有任何的危险意识，所以才会有那么多人将目标放在她身上。
　　这次是撒淑蓓，她的目标本来就在她，若是下一次那人的目标是万俟辰呢，用她来要挟他，多么简单高效的办法啊。
　　想到撒淑蓓，苏倾蓝的记忆有些模糊，她半睡半醒间好像听到她和一个男子的声音，之后就一点意识都没有了，只有呕吐和身体排斥反应下的难受感觉以及……有些时候猛然十分舒服到不想醒来的飘飘欲仙。


第460章

　　想到这里，苏倾蓝的心里咯噔一声，她不是什么都不懂的小姑娘，相反娱乐圈可以说是十分混乱的，也和很多其他圈子联系紧密，她知道的就更多。
　　根据自己的感觉和那些人模糊的言语，她猜自己应该是吸/毒了。
　　虽还没有证实，却也**不离十。苏倾蓝苦笑摇头，吸/毒她不是很怕，毕竟当初身处好莱坞，见过不少瘾君子，但也因为知道这些瘾君子私下的样子，她才真的对以后的生活产生了恐慌。
　　一朝吸/毒，十年戒/毒，一生想毒。
　　她不知道自己是否已经染上了毒/瘾，不知道凭她的意志力能否做那个少数人，彻底戒断毒/瘾，不知道这件事对自己以后的人生会带来多么大的影响，她很茫然。
　　就像是一个身体健康的人，突然有一天检查的得了糖尿病。
　　不会马上死亡，却也不能彻底治愈，生活需要随时提心吊胆，因为不知道什么时候它就会突然出现提醒你它的存在。
　　苏倾蓝没得过糖尿病，不知道这个比喻是否正确，也许用艾滋病会更合适一点？
　　时间在苏倾蓝的胡思乱想下慢慢过去，天已大亮，门打开，医生护士进来了一堆，围着她一通检查，最后将她推进了私人病房。
　　等这些人将她安排好后离开，相隔不到五分钟，又进来一男性中年医生。
　　医生是地道的欧洲人，浓眉大眼高鼻梁，淡蓝色的眼睛，让他显得很温和。
　　“你好，我叫迈尔斯・考夫曼，一名戒毒专家。”迈尔斯没有和她过多寒暄，直接点名自己的身份。
　　苏倾蓝看着他笑了笑，她现在确实需要一名这样的专家。
　　“你好……”长时间的闭口不言，让苏倾蓝仿佛丧失了开口说话的能力，一句你好说的嘶哑难听，对她自己的嗓子也负担很大。
　　“你不用勉强说话，听我说就可以了。”迈尔斯说起话来和他的形象颇为不符，不像个温和的绅士，干脆利落的很。
　　苏倾蓝不勉强自己，点点头，看向迈尔斯，等着他说话。
　　“你的情况很特殊，不知道是因为你被抓走前发高烧还是因为你的体质特殊的缘故，你对毒/品的反应十分敏感。”迈尔斯一副要和她长谈的样子，拉过床边的椅子坐下，认真的说道，“你可能不太了解，正常人在第一次接触毒/品的时候，大部分都并不能从中得到快感，而是会产生呕吐、恶心、反胃、晕眩等不良反应，这是人体自身对毒/品的排斥现象。
　　我说的这些反应，万俟夫人应该十分熟悉，这都是你之前的反应，但是你不是在第一次如此，而是每次被注射毒/品都有如上反应，这很不正常，所以直到现在我们也不确定你是否染上了毒/瘾。”
　　苏倾蓝点点头，表示知道。
　　“苏小姐，接下来十二到三十八小时，我们将对你进行严密的观察，希望你能配合，如果有不舒服的话一定要马上和我说。”迈尔斯淡定的说道。
　　苏倾蓝继续点头，随即想到什么，嗓子难受也要问，“我这段时间会出现什么反应？”
　　“8―12小时会出现焦虑、恐慌、畏惧和再吸毒品的渴望；36－38小时后各种症状就会达到**，犹如万蚁啮骨、万针刺心、万嘴吮血、万虫断筋、万刃裂肤，难以忍受，痛不欲生，于是便导致再吸毒品渴望；36－38小时后各种症状就会达到**导致精神与行为失控。
　　以上都是正常情况下染上毒/瘾的人会有的反应，但是你情况特殊，所以我也不是很确定，你最好当做什么都没有发生顺其自然就可以了。”迈尔斯摊摊手，笑着说道。
　　按道理来说，他并不应该出现在她面前，更不该说这些话，他只要躲在监控录像后面，盯紧她的反应就可以了。因为如果她不是一个意志力坚定的人的话，他的话也许会误导她，使她产生心理暗示，有些反应她会下意识地规避，甚至为了否认自己染上毒/瘾而说谎隐瞒自己的情况。
　　但是万俟辰主动提出，把所有事情都告诉她，让她有个心理准备，他们只是医生，有时候不涉及一些东西的情况下，家属的话还是一定要听的，尤其是和这个家属还是一个来头不小的人。
　　苏倾蓝点点头，继续问道：“这几个小时我不能见别人吗？”
　　“当然可以，我只是观察你的戒毒反应而已，和你的正常生活没有任何关系。”迈尔斯笑着解释道，说完他便起身打算离开，“不用担心，你的情况比预想中要好很多。”
　　“好的，谢谢。”
　　待他离开，赛文敲了敲门，走进来。
　　“夫人，医生说你可以吃一点流食，这是boss帮您准备的。”赛文举了举手中的保温壶，轻松地说道。
　　苏倾蓝摇头笑了笑，等着他帮自己准备食物。她没有过问万俟辰此时在哪里，凌晨的时候他还没睡，此时应该在休息吧。
　　苏倾蓝本来没觉得饿，等到赛文打开保温壶，闻到粥香，她的肚子自然而然的起了反应。
　　‘咕噜……’
　　苏倾蓝不好意思的低头笑了笑，她好像已经很久很久没有好好吃东西了呢，不知道她被抓走之后他们给她吃了什么没有，感觉胃里空空如也。
　　“您现在只能吃白粥，而且要少吃一点，所以boss只让带了一碗的量。”赛文端着一个巴掌大的碗，碗里的粥还没有盛满，这就让苏倾蓝很无奈了。
　　显然赛文看着那个小碗也很是不好意思，递给苏倾蓝之后，便笑着坐在了一边，岔开话题说道：“boss本来要自己过来的，可是他已经很久没有好好休息了，所以我就自告奋勇过来了。”
　　苏倾蓝点点头，表示知道，随即问道：“从我被抓走，到现在已经多久了？”
　　她一点时间观念都没有，病房中又没有显示时间日期的装置，所以她很茫然，不知道已经过去多久了。
　　“十三天！”赛文准确的说出日期，因为他一天天的计算着自家boss已经多久没有好好睡一觉了。
　　“好久了。”苏倾蓝点头，继续道，“外面的情况如何？”
　　她突然失踪，for的通告就不用说了，肯定泡汤了，是否算毁约都说不定，而国内消息估计也瞒不住多久，只是不知道现在什么情况。
　　“秦羡已经安抚住了粉丝，您就回来当天，他就和粉丝有了交代，具体的您可以给他打电话，当然，要等您的身体恢复恢复再说。”赛文知道的也并不多，他的关注点都在怎么救出苏倾蓝，以及怎么说服万俟辰休息一下上面，关于她工作上的事都交给了秦羡。
　　苏倾蓝表示理解，将不知不觉就吃完的碗交给赛文，等他收拾碗筷，关门离开。她坚持了许久的软弱才爆发出来，躺在床上有些茫然。
　　人对于未知的事情总是充满着恐惧，她也不例外，虽然理智让她冷静，可是无人的时候，对于也许会染上毒/瘾这件事心里还是忐忑不安的，只是她不愿意表达给别人看而已。
　　……
　　在苏倾蓝心中此时应该在床上睡觉的万俟辰清醒得很，而且并没有在家中。
　　空旷的别墅区，人迹罕至，本就被刻意掩饰生活痕迹的房子中，静悄悄的站着两拨人。
　　一波只有两人，一男一女，自然就是戴维和撒淑蓓，而另一波人有些多，为首的则是万俟辰，他身后紧跟着的是肯迪尔以及一众手下。
　　找到撒淑蓓二人的自然是肯迪尔，虽然他们行踪已经尽量隐蔽，可是只要是做过就会留下痕迹，更何况肯迪尔有很丰富的找人经验，毕竟是杀手嘛。
　　“辰，好久不见。”
　　也许是早就做好了被找到的准备，除了一开始看到他时的一瞬间的紧张以外，随即她便冷静下来了，淡定的将戴维推到沙发旁边，招呼他们坐下，仿佛他们是来做客的。
　　“好久不见。”万俟辰淡淡的说道。
　　随后又是一阵寂静的沉默，两人好像都不着急，又好像再比谁的耐心更低。
　　“万俟先生。”最先开口的还是戴维，他心中有所牵挂，有所求，所以没有办法做到像他们二人那样淡定，“您夫人所受到的伤害都是我一人的主张，是我为了报复所做的，希望你不要牵连到其他人。”
　　“戴维……”撒淑蓓皱眉，下意识的拉住他的手。
　　“呵呵。”万俟辰讽刺的笑了起来，却没有看向戴维，而是对撒淑蓓说道，“原来有一个人这么爱你呢。”
　　撒淑蓓心里一颤，有些不安的抓紧戴维的手，问道：“你想说什么？”
　　“没什么，只是觉得如果你无欲无求的话，还真的不好办。”万俟辰轻笑着摇摇头。
　　“所有的事情都是我做的，他开始根本不知情，你要报复的话来找我吧！”撒淑蓓略显急忙的说道，随即冷笑道，“我不后悔自己做的事情，有些事情不做我才会恨自己一辈子。
　　万俟辰，你知道我为什么不让人直接杀了她吗？因为她死了，总有一天你会忘记她，到那时候你就不会伤心了，我要让她一辈子生活在毒/瘾中，我要让你一辈子痛苦悔恨！”
　　撒淑蓓太过刻意的想要激起万俟辰的愤怒，她却不知道自己此时的行径多么的拙略。


第461章

　　万俟辰又怎么会被她这么拙劣的演技激怒，他笑着摇摇头，轻声说道：“我该感激你的不杀之恩吗？谢谢你没有做出让我悔恨终生的事情？呵呵，这样的恩情，我该怎么报答呢？”
　　撒淑蓓察觉到他轻声细语下的愤怒，更知道他口中的报答绝对不会怀有好意，这一刻她是真的有些怕了。
　　她从一开始打算绑架苏倾蓝，就已经做好了去死的准备，所以心里一直很坦然，大不了一死。可是这一刻她忽然意识到，也许去死并不是她想就能达成的。
　　她不怕他折磨自己，但是她怕……
　　“万俟辰，所有的事情都是我做的，你不要牵连其他人。”撒淑蓓上前两步，将戴维挡在身后，“我知道你愤怒，你要报复，来吧，我等着你。”
　　“撒小姐，你知道吗？我发现你有的时候真的很聪明。”万俟辰颇为真诚的夸奖道，可是随即微笑着的脸一冷，“可是为什么要做蠢事呢？”
　　万俟辰冰冷的脸仿佛是一个讯号，预示着撒淑蓓接下来悔恨痛苦一生的开始。
　　……
　　苏倾蓝知道自己现在正处于被监视状态，美名其曰观察。明星的职业让她习惯了在别人的视线下做事，所以也并没有觉得那里不方便，只是难免心中忐忑。
　　如果可以的话，她当然希望自己没有染上毒/瘾，但是这个可能实在太小了。
　　她的眼睛时不时会往赛文留下的手机那里看一眼，却又忍住不让自己打开看时间，却又说不清自己到底是为什么。
　　却又实在无聊得很，忍了又忍，最后还是拿起手机看了时间。
　　距离自己清醒刚刚十个小时，仔细感受了自己的身体，还未发现迈尔斯医生说的情况。
　　心里稍安，随后打开国内网站，查看自己离开后的情况。
　　for的活动想要赶在过年期间，本来就很赶，却又因为苏倾蓝的意外失踪，时间更是紧迫，而重新找一个新的代言人不是那么简单的事情，最后活动不了了之，而苏倾蓝那一天拍的照片只能当做预热做成大幅海报做宣传用。
　　而且秦羡那边也没有传出for要换代言人的消息，如果她身体没问题的话，应该还能拿下。
　　粉丝方面在秦羡和撒泽言的双双操作下，现在也算是安稳下来了，只是苏倾蓝一天不出现在人前，一天这件事就不会尘埃落定。
　　想了想她便发了一条微博，她现在呆在医院里，不好自拍，只能拍了一张湛蓝的天空的照片和粉丝报平安，虽然不知道人们相不相信。
　　苏倾蓝心思放在看新闻上，并没有关注时间，但是等到自己心里慌慌的，有些不安定的时候，她放下手机，深呼吸一下，感受自己的身体情况去，却是不太对劲儿，便拿起手机看了一眼。
　　刚好十二个小时。
　　苏倾蓝闭了闭眼，抬手按了紧急呼叫铃。
　　没一会儿迈尔斯便带着几个护士走了进来。
　　“怎么样？不舒服吗？”迈尔斯尽量让自己表现的轻松一些，可是这并没有让苏倾蓝好过一点。
　　“我心里慌慌的，有些气闷，感觉喘不上气来。”苏倾蓝如实说着自己的情况。
　　迈尔斯结果护士手中的病例单认真的记录，随后问道：“会有想要吸/毒的**吗？”
　　苏倾蓝自嘲的笑了笑，摇摇头说道：“不知道，我一直都是处于昏迷状态的，我不太记得吸/毒后是什么感觉的，所以我不知道自己有没有想。”
　　“唔，我换个说法，有没有一种做些什么的冲动？”迈尔斯问道。
　　说实话，苏倾蓝的情况实在太过特殊，她的高烧持续了好几天才退下去，却又因为没有得到好的治疗以及长时间不好好进食，差点饿死，几乎一直处于昏迷状态。
　　毒/瘾这东西是来破坏脑内神经来催发快感的，她很昏迷着，脑子里根本没有快感的记忆，可是身体却又确实接收了毒/品，到底会怎样，迈尔斯也不确定。
　　“冲动？口渴算吗？我想喝水，可是我刚刚已经喝下去很多了。”苏倾蓝看了一眼床边柜子上的水瓶，她一边看手机一边喝水，不知不觉就喝下去大约五百多毫升的水，可是她依旧很渴。
　　迈尔斯不置可否，让护士给她做了一系列的检查，最后说道：“夫人如果不舒服的话，请及时按铃。”然后带人离开。
　　苏倾蓝放下手机，躺在床上，深呼一口气，她几乎已经确定自己真的染上了毒/瘾，接下来恐怕就是戒毒期了。
　　看了看自己身下的床，和普通的病床不太一样，左右床边都有铁杆，估计是方便捆绑的。
　　苏倾蓝自嘲的笑了笑，“苏倾蓝，估计你是瘾君子里面最倒霉的一个了，人家最起码享受了吸/毒的快感，你要直接承受戒毒的痛苦。”
　　迈尔斯离开不久，苏倾蓝就觉得心里有些痒，那种痒是从身体最深处散发出来的，怎么挠也挠不到，却又十分强烈。
　　她没有马上按铃，而是端起水杯喝水，大口大口的喝。
　　‘咔嚓’门被打开，苏倾蓝一边喝水一边看过去，是万俟辰。
　　“醒了？”万俟辰应该是匆匆洗过澡就赶了过来，头发还有些潮湿，身上散发着沐浴液的清香。
　　他像是什么都没有发生过一样，走到苏倾蓝身边，接过她手中的杯子，问道：“还要喝吗？”
　　“嗯。”苏倾蓝点点头，看着他倒水，平淡的说道，“万俟辰，我染上毒/瘾了。”
　　万俟辰的手一顿，随即自然的直起身子，将水杯递给她，却没有坐到椅子上，而是坐在她身边，将她抱进怀里，轻轻地，仿佛实在对待玻璃娃娃，苏倾蓝都感觉不到他的触摸。
　　“我在，没事的。”被万俟辰抱在怀中的苏倾蓝看不到他的表情，此时他的目光冷的仿佛要结冰，可是声音却依旧轻柔自然，仿佛这并不是什么大事。
　　“我怕。”苏倾蓝抱着水杯，往万俟辰怀里蹭了蹭，诚实的诉说自己内心的恐惧。
　　她两辈子加起来也没有碰过毒/品，可是她见多了那些为了一点毒就六亲不认、疯狂失去理智的瘾君子们，她怕自己有一天也变成那个样子。
　　这么想着，心底深处的痒意仿佛更严重了，她不自觉的搓了搓手臂，仿佛这样能解痒。
　　万俟辰一直关注着她的一举一动，见她在自己怀中动来动去，十分不舒服，心里一痛，紧紧抓住她的手，将人抱的更紧了，“没事的，没事的，我陪着你，不会有事的。”
　　迈尔斯赶到的时候，苏倾蓝面色已经呈现了不正常的潮红，浑身哆嗦着，万俟辰紧紧地抱着她，迈尔斯带的人手中带着绑带。
　　“我们需要把夫人绑起来，接下来她会更难过的。”迈尔斯说道。
　　万俟辰摇了摇头，嘶哑的声音有些难听，“不用了，我抱着她就好。”
　　趁着苏倾蓝还清醒，迈尔斯将药片给她喂了进去，随即开始给她检查身体，全程万俟辰都抱着她，没有离开半步。
　　苏倾蓝只觉得自己身体一会儿冷一会儿热，难受的不行，却又说不出到底哪里难受，想睡觉也睡不着，却不知道自己要做些什么，最后只能喝水。
　　万俟辰并不拦着她这种疯狂的喝水行为，她喝就让她喝，要多少给多少，只是她上厕所的时候，他却也跟着罢了。
　　“她这种情况还要持续多久。”万俟辰抱着人，对迈尔斯问道。
　　要说毒/品万俟辰了解的不少，但是戒/毒，他就一窍不通了。
　　“夫人现在处于急性戒/毒起，大约十天左右，前三十八个最煎熬，也最需要关注，我建议还是将病人绑起来，毒/瘾翻起来，很难控制的。”迈尔斯劝解道，还有一方面原因就是他抱着人，对他们检查起来也不太方便。
　　只是理所当然的被万俟辰拒绝了，他不会让人绑着她的，“就这样就好。”
　　万俟辰坚持，迈尔斯就没有再说什么，戒/毒这件事最终还是要靠病人自己的，他除了按时出现给她喂药和检查身体以外，也帮不上什么忙。
　　苏倾蓝的情况虽然特殊，但是戒断反应并没有多少出入，迈尔斯也算是经验充分了。
　　苏倾蓝的情况并不太好，她的身体本就虚弱，戒断期又消耗大量体力，最后不得不靠着注射葡萄糖来维持。
　　“万俟辰，你说怎么会有人闲的没事去尝试这东西呢，实在太难受了。”趁着刚刚那波难受劲儿过去，苏倾蓝满头大汗的靠在万俟辰身边喃喃地说道。
　　“**和好奇心，总是大部分人难以抑制的。”万俟辰一边用毛巾帮她擦脸，一边说道，“累了吗？要不要睡一觉。”
　　苏倾蓝的毒/瘾发作时间没有规律，所以她的睡眠时间也不固定，趁着安稳的时候睡一觉，然后难受的时候醒来，而万俟辰却不是，他几乎不怎么敢闭眼睛，即使眯一会儿，只要苏倾蓝有一点动静，他马上就要张开眼睛看看。
　　“你和我一起睡，万俟辰，你瘦了好多。”苏倾蓝有些心疼的摸摸他消瘦的脸颊，她知道自己失踪之后，他就没有休息好，紧接着自己住院、戒毒，他的身体怎么吃得消，“明天让迈尔斯把我绑起来吧。”
　　“不。”万俟辰想也没想就拒绝了，他轻柔的摸摸苏倾蓝的额头，将她垂下来的发丝挽到耳后，亲吻她的脸颊，闭着眼睛喃喃说道，“我想陪着你，让我陪着你。”
　　好像只有这样时刻抱着她，他才是活着的。


第462章

　　夜晚的医院加护病房中安静而又祥和，苏倾蓝坚持过一段难耐的毒/瘾发作时期，现在已经疲惫不堪。
　　她闭着眼睛，却根本毫无睡意，脑子里仿佛有一重锤在挥舞，让她只觉得一脑子浆糊，无法思考。
　　但是她不得不闭着眼睛逼着自己睡，因为她不睡的话，万俟辰也没有办法得到丝毫的休息。
　　他依旧在抱着她，狭窄的病床上，他将她紧紧的抱在怀里休息。
　　苏倾蓝怕他看出自己在装睡，便把脑袋埋进他怀里，听着他平稳有力的心跳声，心里平静下来，可是身体的难受却并没有缓解。
　　那种不管怎么样都不舒服，却又完全不知道该做什么让自己舒服的感受，时刻的侵袭着她的神经，让她恨不得用脑袋去撞墙，或者在身上狠狠地划几刀，让这痛感压过那种无法形容的难受才好。
　　刚刚才舒缓的心情又开始急躁起来，她控制不住的想要发泄，急切的在万俟辰怀中翻了个身，觉得不舒服又动了动，却又感觉不对开始搓自己的胳膊。
　　急切的呼吸声在自己的耳边回响，让她忍不住坐了起来。
　　“怎么了，又不舒服了吗？”万俟辰紧跟着坐了起来，抓住她的双手，问道。
　　“放开我！”苏倾蓝吼道，随后将手狠狠地抽了回来，让自己背对着他。她心情烦躁，即使理智告诉她这种情绪不对，但是她控制不住自己。
　　万俟辰没有继续碰她，而是起身端了一杯水过来，“喝点水吧。”
　　苏倾蓝并不知道吸毒后是什么滋味的，所以她身体的难受没办法华为对毒/品的渴望，只能以其他方式来表达，喝水成了最好的办法。
　　苏倾蓝一把将水杯夺过来，咕咚咕咚的往下灌，却只能是饮鸩止渴，把水咽下去以后，身体的难受依旧。
　　“万俟辰我难受！”苏倾蓝无所适从的抓了抓自己的头发，茫然四顾，神色慌张，不知道自己接下来可以做些什么。
　　却在抓头发的时候，不小心带下了几根头发，发现这样的痛感让她好受许多，连想都没想便伸手狠狠地撤自己的头发。
　　“不要！”原本万俟辰看着她难受的样子，心疼的不知道该怎么样才好，也跟着有些慌了手脚，可是看到她撤自己的头发，便顾不上别的，上前一把抓住她的手，将人按在怀中，“不要扯不要扯。”
　　“我难受，我难受万俟辰，我难受！”苏倾蓝在他怀里拼命地挣扎，哭了起来，她是真的难受，可是她除了说自己难受以外，却不知道又该做什么。
　　“忍一忍，忍一忍，没事的没事的。”万俟辰恨不得替她承受这些痛苦，可是他除了说这些几乎没有什么用处的话以外，什么也做不了。
　　没一会儿迈尔斯便带着人走了进来，此时的苏倾蓝已经难受的开始嘶吼，她没有办法控制自己，只能靠万俟辰牢牢地抓住她的手固定在自己怀中。
　　“迈尔斯医生，快想办法！”万俟辰求救的看向迈尔斯说道。
　　迈尔斯叹了一口气，这个时候的万俟辰才有一些普通病人家属的样子，焦躁，惊慌，不知所措。
　　可惜他的要求，他做不到。
　　这种时刻，只能靠病人自己忍着。
　　迈尔斯将药片给苏倾蓝灌下去，看着万俟辰脖子上的伤痕，以及他随着苏倾蓝的挣扎时而露出的痛苦表情，再次劝解道：“还是将病人绑起来吧，你放心不会伤到她的。”
　　犯了毒/瘾的病人几乎会失去理智，他们本能的挣扎，根本不会顾及身边人的状况，万俟辰这么抱着她也不是办法，毕竟他的体力有限，又要不伤害到她，坚持不了多久的。
　　可惜他依旧摇摇头，拒绝了迈尔斯的提议。没有人知道其实他愿意让苏倾蓝这样伤害，因为只有这样他好像才能帮她做些什么，而不是眼睁睁看着她痛苦。
　　迈尔斯带人离开，房间中再次只剩下苏倾蓝和万俟辰二人。
　　“万俟辰，我难受，我难受！好难受！”苏倾蓝哭着闹着挣扎着，可是这并不能帮她减缓这种痛苦。
　　万俟辰将人紧紧地抱在怀里，将头埋在她的颈间，喃喃的安慰着：“没事的，没事的，忍一忍，忍一忍没事的。”
　　苏倾蓝恍惚间好像感觉到脖子湿湿的，可是却没有理智再去思考那是否是她的幻觉。
　　……
　　苏倾蓝的痛苦，万俟辰不会视而不见，他将千倍百倍的报复在施暴者的身上。
　　空荡荡的房间里，没有任何家具存在，撒淑蓓被绑着瘫坐在地上，口中也被胶带缠住不能发出清晰地声音。所以此时她只能眼睁睁的看着什么也做不了。
　　她的面前躺着一个男人，浑身上下除了脑袋以外没有一个地方可以动，他就那样躺着，可是身体的难受反应还是真实的反应在他身上。
　　即使身体不能动，他痛苦的哀嚎却丝毫没有减弱。
　　“杀了我吧，求求你们杀了我吧！啊！！！”戴维的呼声一声高过一声的钻进撒淑蓓的耳朵里，让滔天的愧疚仿佛要把她湮灭。
　　“呜呜呜……”不住留下的眼泪打湿她嘴巴上的胶带，她却丝毫没有察觉，只是眼睁睁直勾勾的看着戴维痛苦难熬。
　　她早该知道的，她早该知道万俟辰会报复的，她以为死会是她最好的结局，可是现在她真的身不如死！
　　这段时间并没有持续很长，等到戴维的声音变得虚弱下来，房门被打开，一黑衣大汉走进来，他手中拿着一根针管。
　　撒淑蓓知道那是什么，那是纯度颇高的海/洛因。他们不会让戴维死掉，更不会让他戒掉毒/瘾，而是这样不停的不停地折磨他，或者说折磨她……
　　……
　　三个月以后，久不出现在人前的苏倾蓝终于有了消息。
　　三个月的时间，足够迈尔斯确定苏倾蓝的身体状况，也足够万俟辰将她亏损的身体养好，只是落下了不太好治的毛病――胃病。
　　只能养着，没有办法。
　　好消息，苏倾蓝的戒毒十分成功，不，应该说完全没有后遗症的成功。
　　戒/毒分为急性戒毒期，时间为十天，之后其他正常的戒毒者还需要长时间的慢性戒毒期，这个时间根据病人的具体情况决定，而这都不代表治愈了，以后忍不住再次复吸的可能性很大。
　　但是苏倾蓝熬过了急性戒毒期便完全不需要担心复吸的问题，因为她并没有感受过吸/毒后的快感，她没有这种**。
　　所谓的一辈子想毒，想的就是当初吸/毒后的快感，是精神上的依赖，身体其实已经戒掉了毒/瘾，而苏倾蓝情况特殊，她并没有尝试过这种快感，没有这种精神依赖，自然复吸的可能性就会很低。
　　……
　　明星路透小能手：《king》第二部开拍啦！看到苏大美女粗线咯，开心开心，我的格拉迪斯神王大人！！！图片图片
　　营销号虽然经常遭人痛恨，并且时常放假消息的，但是不得不说他们的消息要比粉丝灵通的多，苏倾蓝出现在联邦机场的消息是保密的，可是还是被人偷拍到了。
　　只不过这消息真假参半，苏倾蓝出现在联邦机场是真，路透照片自然也是真，但是所谓的拍戏却是假的。米歇尔和默文还在为剧本的一些东西在争执，还没有确定具体的拍摄时间。
　　苏倾蓝出现在联邦，是因为她要参加金人电影节，最佳女主角的提名。
　　电影《断崖》的大爆是所有人都没有想到的，能提名最佳女主也是苏倾蓝没有想到的。
　　这消息自然早就已经放出去了，只是苏倾蓝许久未出现在人前，大家都在怀疑她不会参加电影节。
　　这条微博底下很快就塞满了苏倾蓝的红黑粉丝以及各种看热闹的吃瓜群众。
　　评论里说什么的都有，自然有人想到了苏倾蓝提名的事情，说她是去参加电影节的，而期盼着《king》第二部早点开拍的自然愿意相信博主说的话，讨论着讨论着，就有些冒火，差点掐起来。
　　这也是前段时间网上流传苏倾蓝失踪身受重伤，要退出演艺圈造成的负面影响，她的粉丝一直没有得到明确的回应，再加上苏倾蓝久不出现，忽然有消息传出自然大都有些急躁。
　　只是这场架并没有掐起来，因为有另一波人涌进现场，独占鳌头，将其他两方的猜测压得死死的。
　　xxx：屁的电影节拍电影的，我家蓝蓝明明是拉着莫先生去撒狗粮的图片
　　放大的截图明晃晃的将苏倾蓝与万俟辰十指相扣的手给了特写，还怕其他人看不到，用红色的圈圈圈了起来，并且画上箭头，标出‘这个男人是莫先森！’
　　xx：扎心了老铁！简直就是暴击！许久没有被塞狗粮，忽然来这么一下，有些不适应啊！
　　xxx：楼上老铁抱抱，我刚才见鬼了才和他们争蓝蓝是去拍电影的，这简直就是去秀恩爱的！
　　xx：玛德，之前谁造谣我蓝蓝回毁容了的，你出来，我打不死你！我蓝蓝盛世美颜！
　　xxx：对对对，莫先生生怕别人蓝蓝抢走了，抓得好紧啊，哈哈哈哈哈……
　　其实照片里的苏倾蓝和万俟辰都带了口罩，但是粉丝是什么，粉丝是根据你的一根手指头都能看出你到底是不是自家爱豆的人，带个口罩就能隐藏自己了吗？太天真！
　　没有人怀疑牵着苏倾蓝手的会是别人，在这些方面，这帮cp狗们一个个都是名侦探！比卷福还要高智商。


第463章 掉

　　联邦机场。
　　万俟辰拉着苏倾蓝的手从私人飞机上走下来，此时的苏倾蓝还迷迷糊糊的没有睡醒，闭着眼睛迷迷瞪瞪的，任由他拉着自己往前走，也不怕摔倒。
　　“醒醒，看路。”万俟辰一手拉着她的手一手环住她的腰，笑着提醒道。
　　“万俟辰，我困！”苏倾蓝眯缝着眼睛，嘟嘟囔囔的说道。
　　“到家再睡，老实一点，外面可能有你的粉丝。”苏倾蓝晃晃悠悠的差点扳倒，万俟辰赶紧提醒。
　　“粉丝？不会有粉丝的，你放心吧。谁知道我今天来联邦？”苏倾蓝笃定的说道，她还不知道此时国内已经闹翻了天。
　　万俟辰笑笑，拉着她从vip通道离开，坐上车子以后，让司机绕路去了机场前门，然后苏倾蓝就瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
　　飞机场门内外少说有百八十人，各色皮肤的都有，手中举着‘欢迎回来’的应援牌，个个期待又激动地朝里面看过去，期待着心目中的人出现。
　　“他们怎么会知道我今天飞联邦的，不是故意早来了两天吗？”苏倾蓝喃喃的说道。
　　“不要小看粉丝和狗仔的侦查能力，这不是你告诉我的吗？”万俟辰笑眯眯的说道。
　　“我想下去打个招呼。”苏倾蓝看着粉丝期待的样子，有些不忍心，她这么久没有出现，他们还在等她，今天又跑来机场接机，虽然她不支持这种行为，但是心中不可否认是感动的。
　　“不行，你的身体还很虚弱，要是发生什么意外怎么办？让赛文下去和她们的组织者说一声吧。”万俟辰果断的拒绝，拉着她的手紧了紧。
　　苏倾蓝看了他一眼，心里一叹，那件事依旧在他心里留下了痕迹。他现在几乎和她形影不离，不管去哪里都要带着她，她离开他的眼前十分钟他就要满世界的找，看到她以后会明显松一口气。
　　这种不安全感，苏倾蓝不知道需要多久他才能恢复，但是短时间内，她最后不要反驳他。
　　“好吧。”苏倾蓝看向赛文说道，“你有纸笔吗？给我一些。”
　　赛文不明所以，从储物箱中拿出一个牛皮纸本和一支钢笔递过来。
　　苏倾蓝爆手速签了十几页名字，手就被万俟辰抓住了。
　　“你的手不能高负荷的动，这些就可以了。”万俟辰说着，将本子抽出来递给赛文，“把这些给领头的人，和她们实话实说就行。”
　　“好的，boss我知道了。”赛文点头，拿着本子下了车。
　　他前脚关上车门，后脚万俟辰就让开车。
　　看着从自己眼前呼啸而过的车子，赛文默默为自己鞠一把同情的泪水。
　　……
　　苏倾蓝在电影节提前两天抵达联邦，虽然想要行事低调，但是差不多想知道的也都知道了，当天下午洛丽塔等人便给她打了电话，先是恭喜她电影提名，然后聊了聊《king》开拍的事情，最后通知她米歇尔邀请她参加他的生日聚会。
　　“我先告诉你，他本来还打算给你发邮件的，但是既然你来了，估计他马上就会给你打电话。”洛丽塔笑嘻嘻的说道。
　　苏倾蓝一直很好奇，洛丽塔和米歇尔还有默文到底是什么关系，因为他们从她认识的第一天，就很熟悉关系很亲密，这是苏倾蓝即使重活一世也不清楚地。
　　挂断洛丽塔的电话，苏倾蓝起身冲进厨房。
　　此时的万俟辰正在切菜，米色的长衫衣袖卷起，露出结实有力的小臂，刀被他稳稳的握在手中，‘哒哒哒’的声音下，板子上的小葱就变成了葱花，干净又利落。
　　苏倾蓝站在门口欣赏了一番，跳过去抱住他的腰，笑嘻嘻的说道：“今晚吃什么啊？”
　　万俟辰看了看自己面前摆着的切好的菜，这还不能看出来吗？
　　“电话打完了？”万俟辰聪明没有回答她的话，因为她肯定不是想问这些。
　　“嗯，打完了。”苏倾蓝在他的背后蹭蹭，“我可能电影节之后要参加一个生日宴会，万俟先生你要不要当我的男伴啊？”
　　万俟辰笑道：“除了我，还有人可以当你的男伴吗？”
　　切，说的她好像没有人追了一样。
　　“怎么会没有呢，我这么天生丽质姿容出色，找个男伴还找不到嘛。”苏倾蓝N瑟的说道。
　　“哦，那你去找别人吧。”万俟辰故意的说道，后半句只可意会不可言传：如果你真的找的到的话。
　　苏倾蓝是个聪明的孩子，不会在这个时候去摸虎须，耍赖皮道：“嘿嘿，我虽然出色，可是我也是结了婚生了娃的女人，我要对我的丈夫孩子负责的，你放心，万俟先生，我保证三从四德，不在外面乱勾搭良家妇男。”
　　说完，颇为正经的点点头，给自己增加可信度。
　　“呵呵。”万俟辰拿她没有办法，放下手中的东西，抓着她的手转过身，让她趴在自己怀里，双手环住她纤细的腰肢，说道，“我知道。”
　　“噫！？你对我这么有自信啊！”苏倾蓝眼睛亮晶晶的问道。
　　“不是，我不是对你有信心，我是对我自己有信心。我就不信我这么优秀的男人站在你面前你还会去看别的男人一眼。”万俟辰说道，语气十分平淡，可是语境颇为狂傲。
　　“啧啧啧，万俟先生，你骄傲了不是？”苏倾蓝一副‘世风日下、道德沦丧’模样说道。
　　她喜欢和他胡说八道，胡搅蛮缠，他也喜欢纵容她的耍赖撒娇，虽然看起来没有营养的话，两人也能你来我往的说半天。
　　最后还是苏倾蓝的肚子对两人撒狗粮的行为进行了抗议，才让他们停了下来。
　　当天米歇尔果然给她打了电话，邀请她参加自己的生日宴会，苏倾蓝也欣然答应了。
　　万俟辰就在旁边，看着她挂断电话没有一点反应，可是电影节的前一天，他的衣帽间里就出现了一身和他平时穿衣风格很不一样的正装。
　　苏倾蓝看着那身铅灰色的西装，挑眉笑了笑，没有挑破，装作没有看到。
　　小金人电影节的逼格太高，苏倾蓝从一开始就抱着重在参与的心态来的，所以最后最佳女主演的奖项没有落在她身上她也没觉得有什么，提名已经是对她的肯定了，再说这可是国外的电影节，对国内的一些电影、演员来说本来就不太公平。
　　从电影节回来，苏倾蓝就开始准备米歇尔的生日宴会，拉着万俟辰开始挑选米歇尔的生日礼物。
　　“你说，要不买个刮胡刀？”苏倾蓝盯着电脑屏幕的礼品栏为难的问道，她真的很不擅长给别人买礼物。
　　“刮胡刀？挺好的啊。”正好把米歇尔那刚刚留起来的一把胡子挂掉，万俟辰不无恶意的想到。
　　万俟辰的语气淡淡的，再加上苏倾蓝的注意力都在电脑屏幕上，根本没有注意到某人快要酸死人的醋味。
　　“不行不行，刮胡刀有点拿不出手啊。”苏倾蓝自己编否决掉了，“还是买块表吧。”
　　万俟辰没说话，坐在她身后盯着她的后背，盯ing~
　　苏倾蓝终归不是一个神经太过大条的人，终于在事情没有一发不可收拾的时候，察觉到了身后的阴风阵阵、怨气浓浓，她顿住，然后迟疑的回头看过去，就看到某人微微眯着眼睛盯着她。
　　“哈哈，你干什么啊？一副深闺怨妇的样子。”苏倾蓝摸摸鼻子，总感觉自己好像哪里不对劲儿，这么心虚是怎么回事？
　　“没干什么，你继续挑吧，我没收过礼物，没办法给你意见。”万俟辰平淡的说道。
　　苏倾蓝一愣，接着没忍住扑哧一声笑了出来，“哈哈哈，好啦好啦，对不起嘛，等你生日的时候我也给你买。”
　　说起来她还真没给他买过礼物，两人几乎天天在一起，她过早的进入了老夫老妻的模式，买东西送礼物这种事情，总想不到他身上去。
　　这次他提起来，她倒是心里很愧疚，她的生日他早早准备好一切，他的生日她就没有什么表示。这是不对的！苏倾蓝自我检讨，暗暗唾弃自己。
　　伴侣之间不管什么时候，该表达自己爱意的时候都不要吝啬表达，即使是用送礼物的方式，用钱就能表达自己的心意，不是比有心意却表达不出要好很多吗？
　　“离我过生日还有大半年呢，现在说这些有什么用。”万俟辰淡淡的说道。
　　嘿，还傲娇上了，真是……好可爱啊。
　　“好嘛，现在就买！”苏倾蓝一拍掌决定。
　　“给别人买顺带给我买，我不要！”万俟辰果断拒绝！
　　苏倾蓝眨了眨眼睛，她是真没这么想啊，现在怎么办，到底还买不买？神啊，谁来告诉她还买不买？
　　万俟辰默默地等着她的回答，结果等了半天她都没什么表示，这回脸彻底黑了下来，冷哼一声，直接站起来走了。
　　“……”苏倾蓝一副‘黑人问号脸’，完全不知道自己该怎么做，这人怎么就生气了呢？明明她都答应给他买礼物了啊，什么叫顺带买？她根本没这么想好不好？
　　所以现在她该怎么办？在线等，挺急的。


第464章

　　苏倾蓝幸好没有傻到家，不仅买了礼物，还精心把自己包装一下送上了万俟**oss的床，并签下了一系列割地赔款的不平等条约，终于将万俟**oss哄顺了毛。
　　揉着自己腰酸背痛的身体从床上爬起来，苏倾蓝很是同情了自己一番，不过看到万俟辰笑眯眯很开心很餍足的样子，她对自己的劳动成果还是很满意的。
　　傍晚，两人换好衣服，坐车前往米歇尔的别墅，苏倾蓝坐在车上盯着万俟辰看的欢快。
　　“你看我做什么？”万俟辰诧异的问道。
　　“没什么啊，就是难得见你穿正装，多看看咯。”其实她是想起五年前他们第二次在敏华大厦见面的时候，他也是这样一身正装，就像是天神一样出现在她面前。
　　虽然当时没有他，她也能自救，可是谁都不知道，其实在她内心深处也是希望有一个盖世英雄，踏着七彩祥云前来救自己的，只不过她一个人救了，学会了自救，也学会了隐藏而已。
　　“你喜欢我穿正装？”万俟辰笑着调侃道。
　　苏倾蓝摇摇头，她自己就不是一个喜欢穿正装的人，因为她觉得正装板人，穿着不舒服。
　　“只是忽然想到了以前的事情而已。”苏倾蓝拉着万俟辰的手，将自己靠在他的肩膀上，笑嘻嘻的说道，“你还记不记得以前你带我去做公交车？你好像好久没有再坐公交了呢。”
　　万俟辰似乎也想到了当初，笑着说道：“那个时候你还不是大明星，现在我可不敢带你去坐公交车了。”而且那张公交卡也不知道丢到哪里去了。
　　“等以后我退出演艺圈了，你再带我去坐公交车吧。”苏倾蓝掰着他的手指头说道。
　　万俟辰低头亲吻她的额头，“好，等你不是大明星了，再带你去。”
　　两人都知道这个‘时候’一定会很遥远，但是却又让人充满期待，因为这个未来有他/她，一定会充满令人期待的精彩。
　　车子平稳的驶进米歇尔家的别墅，两人来的比较早，但是门口已经停了不少的名车，以及无数的狗仔。
　　记者们三三两两的聚在一起闲聊，现在出席的嘉宾一般地位不会太高，大咖都是掐着点，等着压轴出现的，所以他们都有些不上心。
　　看到车子停下，随意的看了一眼便不在关注，倒是省了苏倾蓝很多麻烦。
　　万俟辰今天是以苏倾蓝男伴的身份来的，虽然他自己也有邀请函，不过却没有拿出来，跟着苏倾蓝签了字，将礼物递上，两人走进宴会厅。
　　“你真的买的表啊？”万俟辰目视前方，面无表情的问道。
　　苏倾蓝一愣，诧异的抬头看他，点点头说道：“对啊，我不是和你交代了吗？”
　　万俟辰点头，“那怎么给我买了领带？”
　　苏倾蓝脑子灵光一闪，淡定的回答道：“你不知道吗？领带一般都是女朋友或是老婆送的，意味着拴住你的一生，你确定要我送给米歇尔？”
　　“不行！”万俟辰果断的反对，随即差觉到自己这样好像有些丢面子，轻咳两声，转移话题，“那什么，走吧，我看到米歇尔了。”
　　苏倾蓝跟在他身后忍不住的想笑，他总是能在她以为两人的爱情慢慢消淡，开始转化亲情的时候，以一种出其不意的姿态告诉她，他对她浓浓的爱意以及占有欲。
　　米歇尔身边人不少，他是今天的主角，但是看到万俟辰，他还是从人群中抽身跑过来，和他们打招呼。
　　“万俟先生也来了，实在是荣幸。”米歇尔对万俟辰更加客气一些，但是对苏倾蓝则自然亲切很多，“苏，你的病好了吗？我们的电影过不久就要开拍了哦。”
　　万俟辰客气的和他点点头，站在苏倾蓝身边充当背景板，完美的男伴形象。苏倾蓝可不管他，亲密的拉着他的手，笑着说道：“早就好了，我一直都等着呢，默文的剧本终于定下来了吗？我还以为他要再继续磨一磨。”
　　“他是一个顽固的人，但是最后被我说服了，剧本是按照我想的那样，不过也许会在拍摄的时候随机一些。”米歇尔貌似很得意自己能说服默文，笑的十分开心。
　　苏倾蓝点点头，心里也很开心，上辈子米歇尔被爆出抑郁症就是在第二部电影开拍得那段时间，新闻说他是因为第一部电影太过成功，心理压力过大所以才患上的抑郁症，但是苏倾蓝看他这个样子，可不像是有压力，反而欣然的很。
　　“我等着你们。”苏倾蓝说着，四下看看，问道，“洛丽塔呢？我怎么没有见到她。”
　　一提洛丽塔，米歇尔有些小兴奋的说道：“哦，苏，你不知道，她竟然自己跑去了华国，连我的生日都不能回来，她说自己在那里遇到了真爱，等电影开拍她才能回来。真不知道她的真爱是什么样子的。”
　　“去华国了吗？”苏倾蓝眸子一闪，随即说道，“她很适合那里。”
　　因为她的重生，有些事情发生了巨大的变化，但是同样有些事情，依旧按照原来的轨迹在行驶着，命运这个东西神奇就神奇在没有人知道下一秒它会往哪个方向前进，让人充满了期待与幻想。
　　三年后
　　二十六的苏倾蓝，年纪轻轻，却在同一年拿下了最佳女配和女佳女主双料大奖，可谓是事业大丰收。
　　而她此时是今晚第二次站在这个领奖台上，淡金色的公主裙让她显得尊贵而又娇小，长长的头发烫弯随意的搭在身后，随着她的走动，轻轻晃动，吸引人的目光。
　　三年的时间，苏倾蓝仿佛没有任何变化，她还是当初那个一出道就令所有人吃惊的女孩子，还是那个走在哪里都淡定从容到让人心安的女孩子。
　　可是这三年的时间，她身上又沉淀出一些普通人察觉不到的东西，比如幸福，那是被宠爱的人有宠可恃的自信，就像小时候被父母保护的小孩子，可以天真、可以顽劣、可以肆无忌惮。
　　大气从容与天真无邪，淡定雍容与跳脱俏皮，成熟稳重与古灵精怪，这些本不该出现在同一个人身上的特殊被苏倾蓝完美的融合到了一起，形成了属于她苏倾蓝的气质，没有人模仿的出来，没有人形容的贴切，这种气质就叫做苏倾蓝。
　　她在聚光灯下闪闪发亮，猫一样的眸子扫过在场的众人，三年的时间足够她在好莱坞站稳脚跟，《king》系列电影的成功更是让她地位稳固，成功打开了华人明星进入好莱坞的市场。
　　她是第一个吃螃蟹的人，所以她得到了最大的好处。
　　台下的人，或是嫉妒，或是羡慕，或是赞美，或是与有荣焉，这些情绪却都不能感染到她，因为她的视线落在了那个男人身上。
　　三年的时间，老天厚待了她，同样也没有委屈了他。男子较之以前更加成熟稳重，也更加有魅力，他就平静的坐在那里，却给人一种震慑感，一种贵气，那是长期处于高位的人对自己自信的表现。
　　苏倾蓝在话筒前站定，看着台下的男人笑。
　　万俟辰虚空点了点她的鼻尖，似乎知道接下来她要做什么，有些无奈，却又不想去阻止，笑容里都是淡淡的甜意。
　　“今天是我第二次站在这里了。”苏倾蓝笑眯眯的说道，“我知道你们一定都很羡慕嫉妒我。”
　　场下的人或是真诚或是虚伪的笑着，等她继续诉说。
　　“三年前我也曾在这里，以最佳女主提名的身份，可是我没有机会抱得这个奖杯，今天我在拿下最佳女配的奖杯时，对这个奖杯也没抱希望了。所以我和一个人打赌，我和他说，如果今天我能拿下最佳女主角的奖杯，我就做一件我一直想做，却没有机会做的事情。
　　所以，可能要耽误大家一些时间，因为这是一件很郑重的事情。”
　　苏倾蓝笑着，从裙摆隐藏的暗袋中拿出一个小盒子，对着观众席摇了摇，笑着说道：“我要……求婚了！”
　　“哇哦！！！”台下一阵欢呼。
　　对比国人，西方人的浪漫基因好像更加充分，或者说他们喜欢不加掩饰的表达自己的情感，所以对于求婚这种事情，他们都抱着赞美和支持的态度。
　　只是，很多人都知道其实她早就已经结婚了，而对象还是dk联盟的主人，万俟辰。
　　能坐在这里的人，很多都或多或少知道万俟这个姓氏的特殊，对于她今天的做法，抱着期待和好奇的心态。
　　“万俟先生，可以请你上台来吗？”苏倾蓝看着台下的万俟辰，一脸的坏笑。
　　今晚的万俟辰穿着一身黑色的西装，西装有金色的暗纹，在灯光下闪着淡淡的光，与苏倾蓝站在一起，异常的和谐。
　　“小野猫，我说了这应该我来做的。”万俟辰伸手，想要接过她手中的盒子，可是被她灵敏的闪开了。
　　为了避免万俟辰真的把戒指抢走，苏倾蓝动作迅速的单膝下跪。
　　“哇哦哦哦哦哦……”欢呼起哄的声音不绝于耳，而两个当事人却好像存在于一个只有对方的世界中，对外界充耳不闻。


第465章 完结

　　“万俟辰，我从来到这个世界改变命运开始，你就出现在我的面前，有时候我会想，你的出现其实才是我的救赎。我的过去过得很不好，我以为上天抛弃了我，但是他又把你送到我面前，让我有人宠有人疼，让我知道这个世界这么美好。
　　所以，万俟先生，你愿意娶我吗？愿意以后继续宠着我护着我吗？”
　　万俟辰抬起手捂了捂眼睛，在放下手，仿佛什么刚才眼角的湿意是苏倾蓝的错觉。
　　他没有接过戒指，而是同样单膝跪地，直视着苏倾蓝，轻声说道：“我曾想过没有你的人生会是什么样子的，我会一直是一个冷血的人，会为所欲为的活着，会在特定的时间娶一个合适的女人，然后生下子嗣，但是我不爱他们，那只是我的责任，我这辈子都将过着按部就班的生活。
　　你的出现是我人生的一个意外，也是上天对我的弥补，让我知道原来爱一个人是这种感觉，让我理解当初我的父母为什么能够狠心抛下年幼的我，因为没有对方的世界，想想都那么可怕。
　　我怕你有一天会离开我，所以我卑劣的用孩子拴住你，谢谢你没有怪我，谢谢你愿意为我生下他，谢谢你愿意和我在一起，谢谢你，谢谢你爱我。
　　iloveyou！mybaby。”
　　随着他的话音落下，他抬起苏倾蓝的下巴，亲吻那张殷红的唇瓣，立下一生不变的誓言。
　　我爱你，我的宝贝。平平淡淡的一句话，可是在所有人的见证下，他是一个誓言，是一份承诺，是一个男人对自己心爱的女人的保证，是他对自己心内的肯定。
　　“要幸福！要幸福！要幸福……”不知道是谁起的头，人们大声的欢呼着，就连观看着直播的观众们，都心生向往的轻声低喃着：“要幸福。”
　　这是受到全世界国粉丝祝福的结合，是在他们见证下的爱情。
　　因为他们，我又相信爱情了。
　　……
　　苏倾蓝的此番求婚，在计划之中，也在预料之外，求婚是万俟辰一直在计划的，只是不知道从哪里被苏倾蓝知道了，被她抢了先。
　　苏倾蓝怀孕了。
　　她自己还不知道。
　　她不知道这场婚礼是为了弥补他当初卑劣的‘奉子成婚’，她不知道他这些年一直在惦记着这件事并心中愧疚着。
　　虽然他知道她似乎不在意。
　　在电影节现场求婚的三天之后，苏倾蓝的脸书和微博相继公布了自己举办婚礼的日期。
　　6月27日，她重生与万俟辰相遇的那一天。
　　这个特殊的日子别人不知道，但是两人都很满意。
　　七岁的泡泡小朋友已经从一个小大人变成了小正太，还没有退却婴儿肥的脸蛋儿依旧圆圆的，看起来更加可爱。
　　小泡泡婚礼这一天将是他们的花童，他很兴奋。婚礼前一天晚上情绪相当激动，拉着爸爸妈妈的手就开始十万个为什么模式。
　　“妈妈，为什么你们要结婚？你们不是已经结婚了吗？”泡泡小，哦不，是大朋友问道。
　　否则哪里来的我？
　　“爸爸妈妈结婚了，但是没有办过婚礼啊。”苏倾蓝笑着解释道，“每个女孩都希望自己能够有一个令人瞩目的婚礼，所以爸爸妈妈要补办一个。”
　　泡泡点点头，继续问道：“那为什么只有我能当花童呢？小涵不能当花童吗？”他想和想伙伴一起。
　　“因为花童要一男一女啊，你是男孩子，小涵也是男孩子所有不能当。”苏倾蓝继续耐心解释。
　　“那另一个花童是谁啊？”
　　“是伊云阿姨家的妹妹。”
　　泡泡一脸懵逼，眼前闪现出记忆中那个哭的鼻涕泡都跑出来的小婴儿，为难的说道：“她能行嘛？那么小……”
　　苏倾蓝也有些为难，关伊云家的孩子今年才两周半，走路刚走利索了，可是她也确实找不到合适的女童了，关伊云自己又说没事。
　　“泡泡，到时候你一定要牵好小妹妹的手，帮妈妈和伊云阿姨照顾好小妹妹知道了吗？”苏倾蓝摸着儿子的头，叮嘱道。
　　“哦。”泡泡点点头，他现在是大孩子了，其实并不喜欢和小孩子一起玩，但是妈妈既然说了，他当然要做到。
　　万俟辰看出了他的勉强，开口问道：“你不喜欢小妹妹吗？”
　　“不喜欢。”泡泡爽快的摇摇头。
　　“为什么？”万俟辰隐晦的看了苏倾蓝的肚子一眼，那里面好像就有一个小妹妹了呢。
　　“因为小妹妹总是哭，还不能和我一起玩，我想要一个小涵那样的弟弟。”泡泡认真的说道，“他比我大，只能做我哥哥，所以我想要一个弟弟。”
　　万俟辰揉揉儿子的脑袋，开始忽悠他，“弟弟多不好啊，弟弟以后会调皮捣蛋，你做作业的时候，他会撕掉你的作业本，你想出去玩，他会拦着你，非要和你一起去。但是妹妹就不一样了，妹妹柔柔软软的，你让她做什么她就会做什么，长大以后你还可以带着出去显摆，别人都没有妹妹，只有你有。”
　　泡泡认真的思考着万俟辰的话，好像是对的，小涵的弟弟就总是调皮捣蛋，还撕掉他的作业本，还要跟着他们出去玩。
　　“好吧，我还是喜欢妹妹吧。”说着泡泡看向妈妈说道，“妈妈，你有时间给我生个妹妹吧。”
　　“……”苏倾蓝无语的看着这两位，妹妹是有时间就能生的吗？你以为那是什么啊，下蛋也没这么快啊。
　　夜半，苏倾蓝躺在床上和万俟辰说明天婚礼的事情，忽然一阵恶心的感觉袭上心头，来不及说什么，就冲进了浴室。
　　万俟辰动作迅速的，端着水杯紧跟着冲了进去。
　　苏倾蓝扑在马桶边上呕吐，仿佛是要把胃吐出来一样。
　　“没事了吧，喝口水漱漱口。”万俟辰半扶着她，轻轻地拍打她的后背。
　　他没想到苏倾蓝的孕期反应这么严重，毕竟怀泡泡的时候，她前几个月都毫无反应的。
　　这么想着，万俟辰既高兴就担忧。
　　高兴这次怀孕反应和怀儿子的时候不同，那就肯定是女儿了。又担忧苏倾蓝这么难受，还是持续十个月，他真是要心疼死了。
　　苏倾蓝直起身子，洗了手，漱了口，透过镜子，看着万俟辰神色隐晦不定，心里又气又笑。
　　她就说他这段时间在床上这么老实，每天都乖乖抱着她睡觉，明明她有感觉到他身体的变化，还以为他是担心她忙婚礼的事情，所以忍着，原来原因在这儿呢。
　　“老实交代，几个月了。”苏倾蓝回过身，瞪着他问道。
　　“什么几个月？”万俟辰一时没反应过来，下意识的****，随即谄媚的笑了笑，拉住苏倾蓝的手说道，“你的例假拖后了半个月，我也是半个月前才猜到的。”
　　他不说，她自己都没注意自己例假拖后了，对此不由叹了一口气说道：“上次怀泡泡，领证，这次怀这个小的，办婚礼。我算是在奉子成婚的路上一去不复返了。”
　　万俟辰却不这么想，他抱住苏倾蓝，亲吻她的发顶，笑着说道：“她一定是专门来恭祝父母结婚的。”
　　苏倾蓝没说话，只是伸手摸了摸自己的肚子，这里又有一个小生命了，再过几个月，他就会和泡泡一样，成为她生命中重要的存在，她家中的一份子。
　　……
　　不知道是不是这个小东西真的如万俟辰说的那样是来恭祝他们婚礼的，反正结婚典礼的过程中，他安安静静的没有一点闹腾，让苏倾蓝担忧婚礼半截想吐的心安定了下来。
　　他们的婚礼没有司仪，没有神父，只有他们彼此，看着台下并不多的宾客，苏倾蓝笑着接过关伊云递过来的戒指，笑着对万俟辰说道：“这是我要的婚礼。”
　　万俟辰扣住她的脑袋，在她额头亲吻，“这也是我想要的。”
　　简单的，温馨的，受到众人祝福的婚礼，不需要多么排场，不需要多少嘉宾，甚至不需要形式上的东西，只有彼此，有关爱他们的家人，有相知相惜的朋友，这就是一场完美的婚礼。
　　很多人不懂这样简单的婚礼，办不办有什么意义。但是对苏倾蓝来说，这是她对万俟辰的承诺，是她对众人的宣告，这个男人是她的，是她苏倾蓝的，这辈子都是。
　　台上的苏倾蓝和万俟辰互换戒指，台下的人也神色百态。
　　最显眼的就是赛文，他拿着纸巾，摘掉眼镜抽抽搭搭的抹眼泪，一副‘吾家有儿终于嫁出去’的欣慰和骄傲，看的旁边的宫启言无语的要死，却又不得给他递纸巾。
　　“君儿，你喜欢什么样的婚礼？”段言一手拿着酒杯，一手环住花君儿的纤腰，看着台上的二人说道，“我不喜欢这样简单的婚礼，太简陋了。我想给你一个世纪婚礼，让全世界的人都羡慕你，都祝福我们，你觉得好不好。”
　　花君儿的眼眸一闪，摇摇头，羡慕的看着台上的二人，轻声说道：“婚礼不重要，重要的是那个人，有一个爱自己而自己也爱的人，才是最重要的。”
　　段言看向她，看着她眸中无法掩饰的羡慕，心里一疼，他做的还不够吗？所以她并不觉得自己被他爱着，所以她羡慕苏倾蓝。
　　另一边，关伊云抱着女儿靠在姜思嘉怀里，笑着祝福苏倾蓝，“我以为我没有机会给倾蓝做伴娘，虽然她结婚比我早，可是婚礼却办的比我晚，没想到她还是邀请了我。幸好我包养得当，依旧美美的，别说当伴娘，再当一次新娘也是可以的啊。”
　　姜思嘉听到最后一句，脸一黑，一把收紧了抱着她腰的胳膊，恶狠狠的说道：“你还想给谁当新娘啊？”
　　关伊云一愣，嘿嘿笑着摸着他的脸颊一边亲，一边安抚，“我就是说说，就是说说，我都有你和思思了，放心吧，不会再有婚礼了！”
　　站在他们不远处的闫青青将他们的对话听进耳朵里，噘着嘴对傅博臣说道：“本来我也可以做伴娘的，谁知道时候没掐算好。”
　　傅博臣看了他们一眼，又赶紧把视线转回到闫青青身上，安抚道：“没事没事，以后有机会再当。”
　　“……”这话万俟辰听见不知道会不会揍他，闫青青摸着自己的大肚子，坏心眼儿的想到。
　　此时台上的二人已经交换了戒指，喝了交杯酒。台下的众人高呼着：“亲一个亲一个亲一个……”
　　万俟辰拦过苏倾蓝腰肢，含住她笑意冉冉的唇瓣，落下一生的誓言。
　　end
    完！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。