第四百六十一章 赏脸吃个饭吧
　　第二天回到了电视台，宋筱婉攥着手里的辞职信，还是没有拿定主意要不要交给总编。
　　她心里对这个地方是没有半点的眷念了，可是娱乐频道的主编对他却却有伯乐之恩，如果不是总编一路照顾着她，她不可能在娱乐频道混到现在的位置，而且还能够保持完璧之身。
　　其实宋筱婉在加入这个圈子的时候就已经做好了献身的准备，毕竟这已经是这个圈子里默认的规则之一。
　　当初她不是没有想过把自己的身子交给总编，算是报恩吧。可是总编却蜿蜒的拒绝了，那让宋筱婉感觉这个世界还是有好人在的。
　　所以要现在她有些犹豫了，接下来的一步棋到底要如何走，宋筱婉非常的迷惘。
　　一路上台里的同事看她的眼神都怪怪的，有羡慕有嫉妒，更多的却是高她一等的优越感，尤其是自己潜在的竞争对手小欢，更是对她各种鄙视。你不是自封圣女么？不是面对强权绝对不妥协么，现在怎么样碰见了比付杰还牛逼的男人，还不是要乖乖的脱掉衣服任人玩弄？而且那位少爷明显跟你只是玩玩，不会给与你半点的帮助，已经是残花败柳的你，还拿什么跟我争？
　　宋筱婉才不会去理会她这样无聊的角色，径直来到了总编的办公室，就在要敲门的时候，却听到办公室里传来了让她无比愤怒的一番话。
　　“台长，这件事我真是没有办法啊。听他们说昨天那个小子比付杰还厉害，当时我不以为意来着，可是后来查了一下，那个叫叶云的男孩，是前任副省长现在珠江市市委书记叶修的儿子，叶修你晓得吧，对嘛这样的人岂是我们能够得罪的。而且我还听说，那个家伙就是活脱脱的混世魔王，天府市的纨绔子弟就没有不怕他的。说起他的罪行那可是罄竹难书，我也就没有指望宋筱婉能够完整的回来了，天底下哪有不吃羊的狼？”
　　“台长你放心，我一定再给你物色一个。宋筱婉其实姿色也一般的，我去大学里面给你挑，保管再找到一个清纯无比的处女。诶，我知道了台长，你放心台长，谢谢台长，赴汤蹈火我都在所不辞的。”
　　“可惜了，白培养了这么久。这不是浪费事件么，唉让一个纨绔子弟捷足先登了，真是可惜啊。不过我反正不吃亏，再给台长找一个就是了。只是可怜了付杰那个小子，哈哈从头到尾都是瞎忙活啊。”
　　不过没有等我们的总编大人得瑟多久，房门就被人从外面哐当一声给踹开了。总编登时大怒的回头呵斥道：“谁这么没有规矩，是不是不相干了。”看到是宋筱婉之后，脸色微微的缓和下来，当然也已经没有了之前那种如沐春风的感觉，显得非常的公事公办。
　　“哦，是小宋啊怎么找我有事么？以往你可没有这么大的脾气哦，是不是工作上不顺心啊，对了，你来的正好，我刚好准备调整一下你跟小欢的工作岗位，你过来看看没有意见的话今天下午就实行吧！”总编从抽屉中拿出一份资料来放到办公桌上，宋筱婉见状冷笑了一声，直接将手里的辞职信扔到了总编的脸上。
　　这个曾经让她非常感恩的男人，现在只是让她觉得恶心。
　　“不用你来调整我的工作岗位，姑奶奶不干了。”
　　宋筱婉冷然的说道，然后潇洒的转身头也不回的离开了。
　　总编看着自己面前的辞职信，不屑的说道：“得意什么，不过是一个被人玩弄过的残花败柳罢了，还以为自己是当初那个贞洁圣女啊，臭婊子。我倒要看看你能够得意多久，想要傍住叶云那样的纨绔子弟？做你的大头梦去吧。”
　　宋筱婉走出来之后才感觉自己浑身冰凉，那种被最信任的人出卖的感觉让她一度有些绝望，不过还好经过这件事她算是认清楚了总编的真面目，不然到了以后还不知道会发生什么事情呢。
　　站在车水马龙的街道旁边，宋筱婉翻出了手提袋中的那张名片，深深的吸了一口气之后，按照上面的电话打了过去。
　　……
　　就在宋筱婉毅然决定加盟雅馨娱乐的时候，叶云正在考虑要怎么把林岚忽悠出来吃饭。
　　自从上次的事情过了之后，这妞就想方设法的躲着自己，不管用什么方法都要保持跟自己的距离，也不知道她脑袋里一天到晚在想些什么。可是叶云却没有人可以询问，除非他嫌弃自己活的太没有滋味了。
　　想了几天叶云最终还是决定要主动出击，而且这次是非得让林岚跟自己一起吃顿饭不可，否则还不翻了天了。
　　将王昀杰他们的事情处理妥当之后，叶云就开着他风骚的跑车大摇大摆的来到了师范学院，很久没有来这里觅食……呃！参观了，倒是有些找不到路，问了几个人之后才磕磕绊绊的来到了外语系的女生宿舍。
　　今天是礼拜天，到楼下来等自己女朋友的男生占据了原本就不是特别宽敞的楼前广场，一眼看过去倒是蔚为壮观。
　　叶云开着车就显得有些过了，在他出现之后就引来了不少敌视的眼光，因为这里大部分的人都是靠着双腿，有个自行车就算是比较上档次的，学生是不能够骑摩托的，不然的话这样的交通工具倒是可以秒杀一些低端的轿车。
　　女人天性中的冒险细胞，比起男孩子来说一点都不少，而且越是刺激的项目，其实女性的承受能力比男性要高，只是被很好的掩藏起来罢了。
　　男生看不惯嚣张跋扈的叶云，但是很多女孩子的眼睛就亮了起来。一台比较酷的跑车，开车的男人又不是那种大腹便便的中年大叔而是样貌英俊的男孩，那唏嘘的胡渣子，忧郁的眼神，手指间刚刚点燃的香烟，以及吞云吐雾间展露无疑的优雅姿态，都让在场很多女孩子为之迷醉。
　　幻想着如果自己的男朋友也有这样帅气多金，那该是多么幸福的事情。
　　当然猜想更多的就是，这家伙会是哪位美女的男朋友。
　　随着时间的推移，越来越多的女孩子从寝室里走了出来，看到自己男朋友之后就笑意盈盈的走过去，亲热的挽着手走了。
　　而那些还处于被追求的女孩子就显得要矜持一些，面对爱慕自己的男孩子她们也只是礼貌的笑笑，并不会做出什么指向性的举动。当然其中也不乏高傲的女孩子，被一群男孩子围着依然游刃有余的说笑，这等功夫不是等闲人士能够学会的。
　　叶云不时的抬手看表，今天他有百分之百的把握能够堵着林岚，因为他花费重金买通了林岚同寝室的一个女孩子，让她给自己提供二胖的准确位置，到现在为止那个女孩都表现出了一个优秀特工应该具有的品质，每隔十分钟就给叶云来一条短信，报道二胖的一举一动。
　　“14点28分，林岚在洗衣服，而且是小衣。不过我对她的尺码表示怀疑，怎么感觉又大了一号呢？”
　　“14点58分，林岚去洗手间沐浴，本来想要去偷窥的，但是我动作太慢，其他几个女生已经占据了偷窥最有利的位置，我没地儿了。”
　　叶云的手机上还有很多，那一条条的短信让叶云都大呼吃不消，二胖的这群室友，那都是奇葩中的奇葩，绝对的超级花痴女啊。
　　“15点26分，注意！林岚要出门了，同时友情提醒你一句，楼下至少有超过五个是林岚的追求者，其中有帅气超过你的一位，文采超过你的两位，个头超过你的一位，但是你有一点比他们都强，因为你有钱。加油吧，我看好你哦。”
　　将电话放回口袋里之后，叶云抹了抹额头，摸到了一手的冷汗啊。不过等了这么久总算是盼得云开雾散，那群追求者嘛，叶云才不会放在心上。跟我抢女人，活腻味了吧？
　　果然这条情报相当的准确，五分钟之后林岚就从寝室的大门口走了出来，虽然没有化妆穿着也是简单到极致的牛仔加T恤，脚蹬一双普通的板鞋，就这样素面朝天的走了出来。但是那种清新的气质还是很快吸引了楼前一堆色狼的目光。
　　那些追求者整理了一下衣衫信心满满的走了过去。叶云咧嘴笑了笑，返身回到了车里。
　　林岚刚才恍然间好像看到了一个熟悉的影子，不过等她想要看清楚一点之后，那个人影却消失不见了。这段时间自己都在躲着他，他会不会有些气恼然后不理会自己了。可是就算见了他，自己又要如何来面对他呢。
　　那样羞人的关系，该怎么向庄梦蝶解释？
　　自己是抢了属于她的幸福啊！
　　林岚虽然一直都抗拒，但是最后在心里也默默的承认，她喜欢叶云，喜欢到了骨子里。这段时间没有见到那个人，她心里的思念已经疯狂的生长起来。
　　“美女，赏脸吃个饭呗。”就在林岚有些恍然的时候，一个熟悉的声音在她耳边响起。


第四百六十二章 女人，你是我的
　　林岚乍然之间听到这个声音，欢喜得一颗星都要爆炸了，这段时间的想念已经化成了藤蔓将她深深的缠绕起来，只是心里的想法是一回事，表现到脸色却又是另外的表情了。
　　“这位同学，我不认识你也不想跟你去吃饭，还请你自重，谢谢。”林岚的声音听上去脆脆的，叶云这厮恍然间仿佛又听见了那晚让自己情难自控的低浅呻吟，深吸一口气制止了心里的YY，不以为意的笑了笑说道：“何必这样见外呢？一回生二回熟嘛。你刚才说什么，你不认识我。好吧，那再见了。”
　　说完叶云开着车就走了，林岚愕然的站在原地久久没有回过神来，最后狠狠的跺了跺脚，在心里不停的骂着，死叶云，臭叶云，就不知道哄哄我啊……以往让你滚蛋也没见你这么勤快，今天是吃错药了还是怎么？
　　不好，林岚心里忽然升起一个极度不好的念头，难道是自己这段时间太过于冷漠让叶云最终对自己心灰意冷了？
　　可是他难道不知道自己也非常的为难吗？居然就这样把自己晾在了原地，这就是你的报复么，叶云。也罢也罢，既然你是这样选择的，那么就让我们之间的关系在今天彻底的画上句号吧，从此以后，君是路人。
　　想到这里林岚心里就是一阵阵的抽痛，仿佛生命中最珍贵的东西被抽离开来，那种痛楚让她几乎不能够呼吸。而旁边那几位男的都已经懵了，还从来没有见过如此追求女生的，何况还是林岚这样祸水级别的女生。
　　这哥们有性格，不过他走了更好，自己就少了一个最强力的竞争对手，毕竟开车的和用两条腿走路的，在起点上那就有巨大的差距啊。
　　可是还没得他们暗中庆幸太久，那辆风骚的跑车又轰鸣着从远处开了回来，男生们脸色都是骤然改变，林岚也有些疑惑，虽然有些暗中欢喜但是更多的是不解和困惑。
　　叶云这是要干什么？
　　车子一个漂亮的飘逸之后停在了林岚面前几米的距离，然后那个无耻的家伙从车里走了下来，也没有忘记在后视镜那里整理一下自己的发型，旁边的人都用无比好奇的目光盯着他，想知道他到底再玩什么把戏，就在大家望眼欲穿的时候，叶云慢慢的抬起头来，然后脸上浮现出了“惊喜”的目光。
　　“啊，美女你也在这里啊。我记得之前我们已经见过一面了，所以这次应该就算是熟悉了吧。既然都是老熟人，那就赏脸吃个饭呗。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　众人皆晕，这家伙无耻得简直到了大师的境界啊，这样的手段也能够使得出来，可是要怎么来评价呢，他这招堪称是泡妞的杀手锏啊，绝对犀利，没看到一贯冷艳的林美人都已经露出了小女儿般娇羞的表情了么？尤其是那几位追求者此刻更是叫苦不迭，怎么他们就没有想到使出这样无耻的方法来。
　　“怎么样啊美人，行不行给个痛快话。俺泡妞的时间是很宝贵的，等会还得回家割麦子去呢，最近农忙啊。”
　　叶云叼着烟抖着脚，流里流气的说道。但是说出来的话跟他的身份却截然不符，都已经开上跑车了，还要回去割麦子，哄鬼咩？
　　奈何我的林美人在听到这番话之后扑哧一声轻笑了出来，周围几位追求者再度集体哀嚎：老天爷，不带这样玩的，坑爹呢这是。
　　叶云走上前去不由分说的拉住林岚的手，大摇大摆的从人群中穿过，然后体贴的帮她拉开了车门，不过就在林岚要上车的时候，一个高大健硕的男孩子忽然从人群之中冲了出来，非常激动的堵在了叶云和林岚的面前。
　　“岚岚，你拒绝我就是因为这个人？好吧，我不怪你贪慕虚荣，因为我也一直想要让你过上这样的生活，可是这家伙油头粉面一看就不是什么好东西，你可千万不能够上当啊。这样的二世祖，对你那也只是抱着玩玩的态度，而我对你，是真心的。”男孩子声情并茂的表白着，叶云听得都快要吐了。
　　“等会，岚岚也是你叫的？你是哪里冒出来的不明生物，哎呀……我都已经跟你们这样的人说了多少遍了，怎么你的同类都没有给你转达么？地球是很危险的，不适合你们这样大脑不发达小脑完全萎缩的人生存。乖乖的回火星去吧，那里氧气稀薄地貌广阔，才是你们这群二愣子纵横驰骋的天地啊。”
　　叶云拍了拍他的肩膀，安慰的说道，同时心里也有些惊讶，这家伙的肌肉倒是很结实，跟石头一般的坚硬。如果被他抡一拳，估计要痛上好几天吧。
　　“滚开！”这家伙脑子倒是不笨，知道叶云在借此奚落他，冷冷的笑道：“你们这群纨绔子弟有什么？不就是仗着自己老爹有几个臭钱么。自己却屁本事没有晓得花钱泡妞，真让你们做点什么事情，只会办的糟糕无比。相反我现在虽然什么都没有，可是我有一颗爱岚岚的心，而且我可以发誓，除了在家世上比不过你，其他地方，我对你是完胜。你等着吧，要不了几年我就可以给岚岚打拼出一片天下，而你，还是只能够依靠着自己的老爸。没有了他，你不过是厕所里让人恶心的蛆虫。”
　　男子骄傲的说道，同时还挺了挺自己的胸膛。
　　这个年头的大学生就是这点好，有冲劲啊。不像后世那群大学生，已经彻底被社会给同化了，一个学校里找不出来几个有精气神的人，男孩子开始以妖艳为荣，甚至还出现了所谓的伪娘！
　　上下五千年流传的男子汉气概，在他们身上荡然无存，更加可气的是还有一群人为他们欢呼呐喊，整个民族的审美观好像进入了一种畸形的病态之中。
　　且不管这家伙是不是在吹牛说大话，单是他能够在叶云面前说这样一番话就已经很了不起了。
　　后世那群宅男，面对高富帅的时候，就只能够跪舔！
　　不过就这样几句话也太单薄了点，叶云倒是没有什么，旁边的林岚却生气了，怎么能够说自己的男人是蛆虫呢？
　　而且叶云创业到现在，没有用过家里的一分钱，都是依靠他自己。这个家伙自我感觉未免也太良好了一点，就算给他和叶云同样的机会，要不了半个月，他就只能够仰望叶云的成就了。
　　“看来我来得很及时啊，不然老婆就要被人拐走了。”叶云摸着下巴感慨的说道，那个男人脸色就是一变，扭头看了看林岚不敢相信的说道：“老婆？岚岚你已经答应做他女朋友了吗？”
　　林岚没好气的说道：“游敦礼，我跟你说了多少次了，请叫我的全名林岚，尤其是在我男朋友的面前，我不希望引起什么不必要的误会。我们只是普通同学的关系罢了，你那些想法不过是你自己一厢情愿而已，我从来就没有过表示。今天你也看到了，我的男朋友就是他，以前你总说我是骗你的，现在相信了吧。”
　　叶云伸手搂着林岚的小蛮腰，在她耳边小声的说道：“怎么，终于肯承认了么？女人，你是我的想跑都跑不掉，但是你放心，这样的小鱼小虾我还不放在眼里。如果不能够保护你们，那还要我这个男人来干啥？”
　　清了清嗓子道：“这个哥们，你刚才说的话，我感触挺大的。你说我就是有个好家世才能够像现在这样泡妞，对吧。那要不这样，我给你一笔钱你去创业，三个月的期限如果你能够让那笔钱产生百分之二十的利润，就算你赢，到时候你要什么条件我都可以答应你。亏了也没有关系，就当我花钱让你提前社会实践了，怎么样，敢不敢？”
　　周围一下子就炸锅了，这就是天上掉馅饼的事情啊，三个月百分之二十的利润那简直在简单不过了吧，周围有很多同学都在爱购上面有店铺的，只是因为资金的关系所以迟迟不能够将事业做大。
　　如果真的有一笔强力的资金注入，说不定真的能够让自己提前品味一下有钱人的滋味呢。所以再看向叶云的目光就变了，当然他们更加期待的是，游敦礼会怎么回应。
　　游敦礼也没有想到事情会变成这样，不接的话自己岂不是就变成孬种了？
　　可是接下了这笔钱，他又要如何去操作呢。假如亏得血本无归怎么办？刚才自己说的那番话，傻子才会相信呢。白手起家，真有那么简单就好了哦。
　　“你原意给我多少钱？”游敦礼决定还是先探探底再说。
　　叶云拿出支票，在空白的地方填上了一组数字，然后交给了他。
　　游敦礼看到上面那一串零之后，惊声的尖叫了出来：“一千万！！！”
　　叶云笑着说道：“没错，就是一千万。三个月的时间从明天开始计时，我会指派一个会计给你，放心他不会干扰你的创业计划，只是会监督这笔钱的动向，除了生意之外这笔钱不能够用到其他的用途，一经发现我们的合约立刻作废，并且你得赔偿违约金，不多，一百万就够了。”


第四百六十三章 天塌下来，有我
　　游敦礼最终没有敢接受这个赌注，他灰溜溜的离开了。
　　而旁边的人看叶云更像是看一个怪物，能够随随便便拿出一千万来的二世祖，是他们能够招惹得起的人么？
　　算了吧！为了个女人搭上自己的前途，那可真是白痴才会做的事情。
　　当然也有不服气的人，只是不敢当着叶云的面说出来，等到叶云的跑车绝尘而去之后，这群人才酸溜溜的说道。
　　“游敦礼那个小子还真是没种，换做是我的话，肯定接下来，一千万啊三个月随便做点什么也能够赚百分之二十的利润吧，除非的傻子。”
　　“天知道那个支票是不是假的，说不定是那个家伙随便那个什么东西出来吓唬人的。”
　　“你懂个屁啊，他那台车至少就价值千万了，犯得上用这样的伎俩来吓唬游敦礼，他这样做只有一个目的，就是仗着自己有钱宣布林美人是他的禁脔。唉男人做到这份上也没有什么好遗憾的了，老天爷啊！你怎么就不让我轮回到中东去做某个石油大亨的儿子呢，到时候我用钱就砸死那个暴发户。”
　　“那你刚才怎么不去接啊，赚了百分之二十的利润之后就可以要求那个家伙把钱都给你啊，三个月就成百万富翁，那里去找这样的好事？”
　　……
　　车上的叶云自然不晓得身后的人是如何评价他刚才骚包的举动，倒是林岚又从刚才小老虎的样子变成了乖巧听话的小绵羊，缩在副驾驶的位置上一句话都不说，叶云不时透过后视镜观察她的脸色，看到小妮子也悄悄的打量自己，忍不住笑了出来。
　　“二胖，没看出来你在学校还如此受欢迎啊，如果我晚来一段时间，岂不是又要面临更多的情敌了？”
　　叶云笑吟吟的说道，林岚受不住他的奚落，恢复了一点往日的本色，皱着可爱的琼鼻道：“那是哦，我可是非常抢手的。你不要大把的人抢着要呢，哼不要以为我离开你就不行，就算我现在不是……照样不愁嫁不掉。何况我在浅水还有股份，折现出来也够我逍遥下半辈子了。”
　　嘎……
　　车子极快的在路边停了下来，叶云面色严峻的看着林岚，林美人不知道这家伙又抽什么疯，但是他现在的脸色确实非常的难看，难道是自己说要折现股份让他不爽了，怎么这么财迷啊自己不过是开玩笑说的嘛。
　　难道在他心里，我还比不上那些钱么？
　　“你……心疼钱是吧。好我明天就将自己的股份全部转给你，这样我们就互不相欠了。”林岚委屈的说道，叶云冷冷的哼了一声，然后慢慢的向她靠拢，最后双方的鼻尖都快要碰在一起，叶云温热的鼻息就扑在林岚娇润的嘴唇上，小妮子一时间还不习惯跟叶云做出这样亲密的举动，双手在顶在叶云的胸前，试着把他往后面推，可是她的举动到更像是……欲迎还拒。
　　叶云哪还会迟疑，狠狠的吻住了林岚的嘴唇，刚开始二胖还尝试着捶打他的胸膛来表示自己的不满，但是几秒钟之后双手就搂住了叶云的脖子，这些日子的担忧心慌和委屈，都在这一吻中发泄了出来，她忘我的跟叶云深深的吻在了一起，直到双方都有些难以呼吸。
　　等到叶云离开的时候，林岚还有些恋恋不舍，双眼中充满了迷离的神色，小嘴微微的开阖着，带着无限的诱惑。叶云轻轻的在她鼻尖上点了一下，霸道的宣布：“女人，你难道忘记我刚才说的话么？你是我的，没有人可以将你从我身边抢走，凡是敢打你注意的男人我都要将他踩在脚下永世不得翻身。”
　　林岚笑着撒娇道：“你这人咋怎么坏呢，还不许人追我了？”
　　叶云肯定的点点头道：“别说追求了，暗恋都不可以，因为你是我的专属天使。”
　　林岚听到这番话之后，心里就像是抹了蜜一样的甜，但是她的脸色很快又黯淡了下来，搂着叶云的脖子脸蛋贴在他的胸膛上，听着他如同打夯一样的心跳，有些哀伤的说道：“那么茜茜怎么办？我要怎么跟她相处，毕竟我是第三者，分走了本来应该属于她的爱。叶云，我是不是很坏，可是我控制不住，就算再来一次，我也绝对不会后悔的。我只是惋惜，为什么我没有早一点成为你的女朋友，那样我心里就不会这么愧疚……”
　　叶云紧紧的抱着她，歉然的说道：“别说了，都是我的错，是我太贪心，你们几个人我都舍不得放手，所以你不用愧疚，如果将来要受到老天爷的惩罚，那也是我第一个人的事情，天塌下来，有我呢。”
　　林岚轻轻的晃动着小脑袋，呢喃的说道：“你还不懂么？我已经是你的女人了。不管发生什么事情，我都跟你是一起的。如果有惩罚，也让我们一起承受吧。”
　　叶云心想不能够再说下去了，不然就变成琼瑶奶奶的言情小说了，林岚现在是比较敏感的时候，如果自己再说点肉麻的情话小妮子估计就要大哭，这可不是一个男人应该做的事情。真正的男子汉是绝对不会让自己的女人掉眼泪的，只会让她因为自己而感到骄傲。
　　“那什么，二胖我发现我们有演戏的天赋啊。就刚才的桥段直接去参演琼瑶奶奶的电视剧，那绝对秒杀那一大片的演员。怎么样有没有这个想法，我们干脆拍一部电视剧来玩玩，我是男主角，你就是女二号？”叶云玩笑的说道。
　　林岚扑哧的笑了出来，没好气的白了他一眼道：“在你心里，女二号还不止我一个吧。”
　　叶云讪讪的挠挠头，林岚到也没有继续说下去，但是之前那种伤感的气氛倒是没有了，两个人之间总算是恢复了正常。
　　只是让叶云有点意外的是，二胖一旦恢复正常，之前可以忽略不计的战斗力也是蹭蹭的往上涨，让他居然有点难以招架的意思。
　　“某人刚才说，我们你都舍不得放手，那可不可以请某人详细说说，我们……都包含那几个人啊？我很是好奇呢。”
　　叶云打了个哈哈，挠挠后脑勺道：“我记得这里有一家日本料理啊，味道还不错呢。我知道你最喜欢吃日本菜了所以专门带你来的，只是怎么找不到了呢。你等等啊我下车去问问那些黄婆婆（注：天府市对交通协管员的称呼。）”
　　“站住！”林岚一把将叶云的安全带给拽着，冷然的说道：“不讲清楚你那里都甭想去。”不过马上又换了一副表情道，“老公，人家就是好奇嘛。你就当是解疑答惑了行不行，说说嘛我保证不跟茜茜说的。”
　　这一声老公喊得叶云骨头都硬了三分，咽了咽唾沫道：“好吧，既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，穿梭在银河中的云少，带着拯救万千妇女的重任出现在你面前，白色的明天在等着我们。”
　　林岚拿起仪表盘的矿泉水照着叶云脑袋就来了一下：“少用动画片的台词来忽悠我，赶紧说不然我让你知道什么叫做妇女能够顶半边天！”
　　叶云吃痛的揉了揉脑袋道：“好了，媳妇我坦白我承认，除了你和茜茜，就只有齐姐姐了。我发誓真的没有其他的女人，你相信我嘛。”
　　林岚横了他一眼道：“真的没有了？”
　　叶云拍着胸脯道：“真的没有了。”在心里又补充了一句：“凌雅姐姐应该不算吧，唔，那就真没有了呀。”
　　林岚这才放过他，催促叶云去找那家消失了的日本料理店，最后总算是在另外一个繁华的街道口看到了这家店。
　　叶云停好车之后就跟林岚挽着手往店里走去，但是等他到了店里之后就想要将自己的眼珠子给戳瞎，宁可没有看到眼前的一切。
　　因为庄梦蝶跟她同寝室的同学也在这家店里吃饭，不知道是不是心灵感应的关系，在叶云进来的时候庄梦蝶的目光刚好就转到了大门的入口处，结果就看到叶云和林岚手挽手的走了进来，那个瞬间庄梦蝶感觉心里好像有什么东西忽然破碎了一般，脸色骤然间变得煞白。
　　林岚也看到了庄梦蝶，这一刻她完全失去了方寸，下意识的反应就是赶紧逃离这个地方，并且想要挣脱叶云的手。
　　哪知道叶云却死死的拉着她并没有放开，林岚慌张的说道：“叶云让我走吧，我现在还没有做好跟茜茜坦白的准备，我求求你了，让我走吧。”
　　叶云知道，如果她现在放开了林岚的手，那么之后在想要如此紧握就不太可能了。
　　虽然林岚不会介意什么，但是总是会有一道不可愈合的裂痕在两个人中间的，与其等到事态不可收拾，还不如就在今天一并解决了吧。
　　叶云挽着林岚的手慢慢的往庄梦蝶所在的地方走过去，附近那群女孩都明显感觉到周围的空气猛然间冷了下来，她们之中有认得叶云的，都晓得他是庄梦蝶的男朋友，可是这个在她们看来是标准好男人的家伙，却挽着另外一个女孩子的手。
　　瞎子都知道发生了什么事，所以这群女孩非常识相的离开了，将这里留给他们三个人！


第四百六十四章 双雌
　　“茜茜，我们……”
　　林岚显得无比的慌乱，坐下来之后也刻意的与叶云保持了一段的距离，但是与庄梦蝶目光相触之后，她就再度心酸的低下了头。
　　是啊，这才是叶云的正牌女友，自己算什么，小三么？
　　就算自己不争什么甘心情愿的给叶云当情人，可是庄梦蝶，会同意让其他的女人来平分属于她一个的爱情么？
　　换做是自己，能不能够做到这么大度？
　　林岚不知道，也没有去深想，她怕最后的答案会让自己心碎。
　　庄梦蝶现在倒是非常的冷静，安然的看着他们两位，最后视线停留在叶云的脸色，她需要一个解释。
　　虽然在潜意识中早就预料到或许会有这样一天，可是真的当它到来的时候，自己其实也不知道要如何自处啊。
　　小说里原来都是骗人的，那些大度的女人在面对自己老公出轨的时候，想着的是处理好跟另外女人之间的关系。
　　庄梦蝶曾经暗中想过，如果是自己的话，会不会也能够做到那样。曾经她觉得自己可以，可是事情真的发生了，她却手足无措。
　　叶云知道自己这时候如果不能够拿出一个让两个女人都满意的答案，等待他的很有可能是非常长时间的冷战，甚至鸡飞蛋打都可能。
　　但是这两个女人，谁他都不想伤害，更加不可能放弃。
　　林岚和庄梦蝶从骨子里来说都还算是那种不谙世事的小女生，在面对感情问题的时候不可能像齐洁那样看得透彻，这个年纪的女孩子，正是感情世界最敏感的时候。
　　叶云也颇为头疼啊，如果再给他一小段的时间，慢慢的让庄梦蝶“发现”这件事情，或许就不会像现在这样的纠结了。
　　但是开弓没有回头箭，就算再棘手也必须要去面对，叶云深深的吸了一口气道：“好吧，既然这样我就宣布一下规则。希望大家都能够秉承着友谊第一比赛第二的国际精神，严肃的来对待这件事情。”
　　庄梦蝶和林岚两个丫头本来都有些恍然，听到叶云这番话之后倒是觉得非常的诧异，这家伙又要出什么幺蛾子了？
　　等两个小美人的眼光都落到他身上之后，叶云才清了清嗓子说道：“鄙人不才，就担任裁判了。等会我一声令下你们就可以相互攻击，抓，挠，咬都可以，但是禁止攻击对方的脸，毕竟破相了对你们都不好。也不能够攻击后脑勺，万一打傻了我就心疼死。头部一下腰腹以上为合理攻击区域，击中者得一分。”
　　看到两个女人越来越不友善的眼神，叶云立马补了一句：“特别是禁止殴打裁判啊，尤其是不能够用高跟鞋的后跟……哎呀，茜茜，轻点脚指头要断了。二胖，不要打脸啊，我靠这张脸吃饭的。”
　　庄梦蝶和林岚同时暴起，对着叶云都是一顿痛殴，打的这个家伙哼哼唧唧的叫唤个不停。
　　餐厅里的众人都用好奇的目光看着他们三个人，其中一个看着只有四五岁的小姑娘好奇的问自己的妈妈：“妈妈，妈妈，为什么那两个姐姐要打那位哥哥啊，而且下手好重比爸爸打我还重呢，那个哥哥肯定好痛吧。”
　　在她身边坐着的男人脸上露出一丝尴尬的表情，这丫头又在老婆面前打小报告，自己那算是打么，不过轻轻的挠了她手心两下嘛。
　　果然那个妙龄的少妇秀目圆睁瞪了自己老公一眼，那意思就是回去再跟你算账，这么可爱的女儿你也下的去手？男人有苦说不出，只能够委屈的看着自己的乖女儿。
　　少妇指着还在被痛殴的叶云说道：“那不是打呢，是哥哥姐姐们在开玩笑。你没有看到哥哥的脸上一直都挂着浅浅的笑容么？说明他们现在玩的很开心呀。”
　　小姑娘若有所思的点点头道：“嗯，还真的是这样呢，爸爸打我的时候其实我也很开心。因为他根本就没有用力呀，就像挠痒痒一样。”
　　男子听到这话如蒙大赦，将乖女儿抱起来放在自己的膝盖上，狠狠的在他的脸蛋上亲了一口道：“果然是爸爸的好女儿，等会出去给你买冰激凌吃啊。”
　　这边一家三口其乐融融，叶云那里也渐渐的风平浪静了。
　　庄梦蝶和林岚刚才还是统一战线，等到殴打结束之后两人之间那层淡淡的隔膜还真的消去了不少。这可是叶云最乐意看到的局面啊，假装痛苦的揉着自己的肩膀，可怜兮兮的说道：“两位美眉，打也打了骂也骂了，算是出气了吧。”
　　庄梦蝶横了他一眼道：“哪有那样轻松，车钥匙，钱包电话都给我交出来。”
　　叶云心里升起一丝疑惑，但是还是乖乖的把钥匙这些都交了出来，庄梦蝶冷哼一声将东西一股脑的扫到了自己的手提袋里，然后拉起林岚的手就径直就往外面走。
　　林岚下意识的想要挣脱，庄梦蝶却紧紧的握住她让她挣脱不掉，最后二胖也只能够听之任之跟着庄梦蝶离开了餐厅。
　　叶云不知道这个小妮子脑子里想的是什么，可是眼下的情况自然不可能任由她们就这样离开，所以他决然的跟了过去。
　　到了露天的停车场之后，庄梦蝶打开叶云开来的车先让林岚坐进去之后，才扶着车门回头对叶云说道：“跟着我，我车子不停你也不准停下来，不然我们两个人你一个都得不到。”说完也不去理会叶云愕然到极致的表情，上车发动然后慢慢的开出了停车场，远处的陈哲看到这个情况本来是想要开车过来的，叶云赶紧制止了他。
　　小妮子是真的生气了啊？
　　叶云挠挠头，不过这样也好就当是自己花心的惩罚吧，不就是跟着车子跑路么？
　　这倒是让叶云想起了一部电影，主演是现在红极一时的天皇巨星，电影的名字叫《阿虎》，刘德华在里面扮演一个过气的拳手，那时候为了恢复体力，女一号也是天天陪着她，某天那个车子出了问题刘德华就下去推车，等到车子启动的时候，女主却没有停下来等他，只是大声的说了一句：“你想好了再追上来，追上来就不能够后悔了。”
　　电影里的情节跟现在是何其的相似啊，叶云揉了揉鼻子果断的跟了上去，其实他心里还有一点点的奢望，小妮子估计也就是为了出口气不会往死里折腾自己的。
　　可是一个小时之后叶云就知道，这次真的是把庄梦蝶给惹恼到极致了。
　　小妮子把车子径直的开到了三环外面，然后就绕着天府市的三环路晃悠了两圈，叶云穿的还是皮鞋，第一圈结束的时候那双鞋子就给报销了，叶云只能够赤脚继续，但是心里那股子狠劲也上来了，同时也深深的感觉到庄梦蝶对自己的眷念，她是爱的太痴了，心里虽然很苦可是也知道，叶云已经不是她一个人能够独享的，虽然这个结果让她感觉到了一丝的苦涩，但是也是一种解脱。
　　只是今天就让自己任性一次吧，以后你就不专属于我了。
　　叶云，你要记得，我对你的爱，不比任何以后会跟你在一起的女孩少。
　　庄梦蝶一边开车一边哭，最后林岚也陪着她一起哭。车厢里弥漫着一股子悲哀的情绪，不过最后还是庄梦蝶最先冷静下来，没办法她在开车，虽然速度一直都压在三十码左右，但是注意力不集中还是容易出问题，三环路上的车子，速度那都是飞快的。
　　“也不知道这个小子那里修来这样好的服气，想想真是替我们感觉到不值，可是又能够又什么办法了，谁让我喜欢他，就喜欢他。已经不可自拔我不敢去想如果那一天我的生命中没有了叶云，会变成什么样子。”
　　“茜茜，对不起。”林岚拉着庄梦蝶是手歉然的说道，泫然欲泣的样子就算是铁人看到也会心碎的，尤其是曾经在庄梦蝶心里具有男孩子性格林岚露出这样的神态，她就知道这个女孩子对叶云的感情不比自己的少，她又有什么立场来让对方离开叶云呢。
　　总之就是便宜了那个混蛋。
　　“没事，算是那个猪头占了便宜吧。”庄梦蝶抹了抹眼泪道，林岚这才小小声的说道：“我们是不是停下来，叶云一直都是赤脚的，外面温度又那么高地面很烫啊，把脚烫伤了怎么办？”
　　庄梦蝶透过后视镜看了一眼，发现叶云的表情果然有些痛苦，走过的地方甚至都能够看到清晰的血渍，再瞄了一眼时间，到现在为止她们差不多已经开了快两个小时了，绕着三环路足足跑了两圈，路程则算下来抵得上一次马拉松了。
　　车子慢慢的停了下来，叶云见状总算是能够松口气了，可惜他想要狂奔到车内的打算是不可能实现的，因为他现在每走一步都是专心的疼，脚下已经磨出了几个大大的水泡。只能够慢慢的往车子所在的地方挪过去，庄梦蝶此时也心疼的不得了，赶紧将车子倒了回来，叶云拉开车门坐进去，笑了笑说道：“老婆，气出了么？如果还不够，我立刻下车，等到你彻底出气为止，好不好？”


第四百六十五章 炭烧里脊
　　晚上林岚婉拒了跟叶云、庄梦蝶一起吃饭的要求，让她们开车送自己回学校。
　　叶云坐在后排的位置上，两只脚已经被厚厚的绷带缠了起来，看上起就像是两只肥硕的白熊掌。
　　庄梦蝶又好气又好笑，但是表情却一直都绷着，至少看上去她依旧在生气，而且是非常严重的生气。
　　叶云摸着自己还有些发肿的小腿，透过后视镜悄悄的打量着庄梦蝶的表情，看到小妮子依然一脸严肃，叶云觉得自己有必要说点什么，琢磨了半天之后憋出一句话来：“媳妇，我们这是要去哪啊，这附近的路我咋不认识了呢？你不会准备把我拖到荒郊野外然后五马分尸吧。你不能这样啊媳妇，我是你未过门的老公，你肿么能够如此狠心的将我抛弃呢。给我一个将功赎罪的机会吧。”
　　庄梦蝶没好气的说道：“别在耳边叽叽喳喳的聒噪，安静点。不然我就让你裹着脚下去接着走路，我看你今天是还没有走舒服呢。”
　　叶云听到这话就立刻闭上了嘴，但是之后的十分钟他越发的感觉到了诡异，因为周围的环境越来越空旷，甚至都是他没有见过的地方。冒着有可能被扔下车的危险叶云再度鼓起勇气问道：“媳妇，这里到底是哪儿啊，难道你在这附近还有亲戚？你看我今天这个状态也不适合上门拜访啊，再说东西都没买就这么上门，多没有礼貌不是？要不我们先回去明儿再来。”
　　“怎么今天这么多废话，给我闭嘴老老实实在后面呆着。”庄梦蝶故作严厉的说道，但是眼中还是闪过一抹慌乱，叶云自然将这一幕尽收眼底，苦笑着说道：“媳妇，承认吧你迷路了。这里应该已经到了双溪县的范围。我刚才看到路边的宣传栏下面，写着双溪县委县政府的字样。”
　　庄梦蝶一脚油门将车子停在了路边，极快的从驾驶位置上跳到了后排，轮着粉拳雨点般的砸在了叶云的胸膛上，一直蕴涵在眼里的泪水这一次就像是决堤的洪流一般倾斜而下，但是她却死死咬着自己的嘴唇一句话都不说，叶云心疼的就像是被人用钝刀一刀刀的在心脏上切割，那种感觉让人恨不得马上死掉。
　　伸手死死的将庄梦蝶搂在自己怀里，下巴抵在她逛街的额头上，不时的亲吻着小妮子乌黑秀直的长发，低声的说道：“我知道你心里委屈，对不起是我太贪心了。如果你接受不了的话，那么我们……”
　　“不要说了，不要说了。”庄梦蝶哇的一声哭了出来，叶云的眼泪也跟着流了下来：“不要跟我分手叶云，我知道我今天太任性了。可是当你跟林岚挽着手出现在我们面前的时候，我有一种要失去的你的感觉，那么的强烈。我已经失去过你一次了，不想再出现那样的情况。我害怕恐惧担忧慌乱，你知道吗叶云，我已经不能够没有你了。”
　　“我知道，我知道，你不要哭了。”叶云手忙脚乱的去擦拭着庄梦蝶脸上冰凉的泪水，恨不得将此刻的庄梦蝶揉到自己的身体里面去，用自己体温来化解她灵魂里浓的化不开的忧伤。
　　这一刻叶云也才真正的了解到，或许之前跟庄梦蝶在一起还有点点报复的心态，但是这一刻，他彻底爱上这个女孩，之前的一起对她或许不是那么的公平，可是以后那种心绪再也不会出现了，他已经离不开这个爱自己胜过生命的女孩。
　　“你知道吗？其实我很早就看出来，你对林岚有着不同寻常的感情，有时候我会嫉妒，因为你从来都没有用那种眼神看过我，任何时候都是我主动，而你一直都像一块木头一般被动的接受着。我有时候也会想，离开你对我来说会不会才是正确的选择。可是当我有这个想法的时候，已经不可能离开你了。所以不管怎么样，只要你心里有我，我就不会离开你的。除非那一天你亲口跟我说。”庄梦蝶双眼迷蒙的看着叶云，手指间划过他硬朗却又充满流线感的脸颊，声音呢喃婉转，带着让人不可抗拒的磁性。
　　“好吧，既然你都这样说了，那么我也只好忍痛的宣布一件事情，希望你能够冷静的对待。因为我之所以会这样说，都是因为爱你，怕失去你。”叶云“痛楚”的说道。庄梦蝶听到这话之后脸色猛的一变，难道自己预想的事情就要成真了吗？
　　“媳妇，你踩着我的脚了，能不能够拿开，痛死我了啊。”叶云惨呼一声，庄梦蝶低声惊叫，然后埋头就看到自己的高跟鞋尖正好踩到了叶云的脚尖上，而且刚才情绪比较激动，恍惚记得自己好像还用力的来回碾了两下，当时是感觉有些硌不过哪里闲心去管这点鸡毛蒜皮的小事，现在叶云一提醒她才回过神来自己踩到的到底是什么。
　　“呀，你没事吧。”庄梦蝶心疼的都要滴血了，本来就已经是重伤的脚部又被自己给狠狠的踩了两脚，估计下场会更加的惨烈吧。尤其是叶云的表情现从青到黑最后是煞白，那种仿佛被忽然间抽空了所有血液的脸色，让庄梦蝶惶恐的不晓得要如何安慰。
　　“没事，这都是我应该受到的惩罚。不过媳妇啊，你也不想将来嫁给一个瘸子吧，所以我建议我们现在就开车回市区然后找一家医院看看？”叶云小心的提议道，庄梦蝶哪里还会说半个不字，但是小妮子转身想要去开车的时候，忽然脸上升起了一抹潮红，不好意思的说道：“老公，我真的找不到路了，要不你来开吧。”
　　叶云可怜兮兮的指着自己的脚说道：“就我这样怎么开车呢？算了我打电话让陈哲过来接我们吧。这半天没有我的消息，估计他也坐立不安的。”
　　之前为了狠狠折腾一下叶云，庄梦蝶可是将陈哲也给赶走了。
　　好在这台车经过了陈哲的改装，能够及时的掌控车辆的位置和安全性能，叶云在仪表盘的下方某个凸起的按钮上轻轻摁了一下，然后笑着对庄梦蝶说道：“这台上虽然不能够跟蝙蝠侠的蝙蝠战车相比，可是性能绝对是一流的，不要小看了这些玻璃哦，就算是AK47都不能够击穿的。陈哲还说这车子本身的材料是防导弹的，也不知道真假，啥时候我有钱了就去买个导弹来试试看。”
　　庄梦蝶亲昵的拧了一下叶云的鼻子道：“瞧你那样，完全就是个暴发户！”
　　“那你喜欢么？”叶云嘿然一笑道。
　　“喜欢。”庄梦蝶的声音很小，但是还是被叶云听了个一清二楚。
　　……
　　这对小情侣在车里腻歪了十多分钟，叶云的情欲正到了最高峰准备来一出车震大戏的时候，陈哲等人不适时宜的出现了。
　　没办法叶云只能够暂时放过了跟她一样情欲涌动的庄梦蝶，小妮子比起他来更是不堪，眼里的春色是怎么也掩盖不下去的。
　　没办法还是只能够让叶云下车去交代相关的事项。不过嘛看到叶云双脚被包的跟粽子一样陈哲哪里还会让叶云下地啊，赶紧大步的跑了过来，叶云也不多废话，叫他直接在前面开车领路，庄梦蝶在后面跟着。
　　回到天府市之后先去医院把脚给处理了一下，陈这又送叶云他们回家，在庄梦蝶保证会好好照顾叶云之后才放心的离开，不然他真会在门外面守一夜的。
　　陈哲走了之后，庄梦蝶主动的围起了围裙下厨做饭去了，叶云在客厅看着在厨房忙碌的庄梦蝶，心里想的确实，这妮子从来都没有下过厨啊，做出来的东西，能吃吗？看她手忙脚乱的样子，叶云有些怀疑她会不会分不清盐味精和趟三者的区别。
　　但是就算做出来的是毒药，自己也必须要全部吃下去，叶云在心里暗暗的发誓，可是这个誓言在叶云看到庄梦蝶端出来的那盘黑乎乎的菜肴之后，就彻底的破碎了。
　　“老婆，你这煮的是什么啊？我咋看着有些面生，难道是我冰雪聪明的老婆自己研究出来的菜式，了不起了不起啊。”端出来之后姑奶奶的脸色本来还挺好看，但是在看到叶云那苦瓜一样的表情之后小妮子的眼中就开始凝聚寒光了，为了下半身的幸福叶云当时就决定要说点好话安慰安慰她。
　　“炭烤里脊！”庄梦蝶换上了甜甜的笑容，拿出筷子递给了叶云，“尝尝吧，这是我跟着朝廷台那个小光头主持人学的，学了好长时间呢今天总算能够亲自下厨煮给你吃了，可千万不要让我失望哦。”
　　叶云咽了咽唾沫，心想这句话应该我来说才对吧，拿着筷子在盘里拨拉了两下，实在是难掩心里的好奇，问道：“老婆，你这道菜是炭烤里脊哦，可是我怎么就只看到了碳，没看到里脊呢？”
　　庄梦蝶皱着小鼻子低头寻摸了半天，然后很欣喜的指着一坨黑乎乎的东西说道：“就是它，这就是里脊，老公你快点夹起来把它吃掉，然后告诉我是什么味道。”


第四百六十六章 菠萝里的两大冰山美人
　　现在的菠萝电子高层中，有两位女性是最让下面员工津津乐道的，而且这两位女性都有一个共同的特点，那就是冰冷的让人敬畏，隔着老远仿佛就能够感觉到来自她们身上的寒冷气息。可是就算这样也不能够让地下那群牲口放弃对两位的窥视，反而愈发的显得兴趣浓厚。
　　这两位，自然就是市场部经理张雅妍和财务副总监蒋梦涵了。
　　有传闻张雅妍跟幕后老总叶云有着相当暧昧的关系，也只有叶云敢启用一个刚刚念大学的女生来担任如此重要的职位，说实话刚刚进菠萝的员工对这个还不到二十岁的女孩子，多少都有点轻视，因为他们当中不乏学历出众能力过人的角色，都是看中了菠萝在电子消费类产品上的野心和庞大的规划，才毅然决然的加入了菠萝。
　　可是进来之后却要被这样一个小丫头片子领导，那群三十多岁的大老爷们心里肯定不是滋味。
　　不过嘛经过一段时间的了解之后，公司没有人不佩服张雅妍的手腕的，有她在菠萝的市场份额就从来没有低于过百分之三十，在国内手机市场这是相当恐怖的一个占有率了，要知道后世诺亚基最巅峰的时候市场占有率高达百分之七十一，但是那是因为诺基亚弄了一个机海战术出来，直接将国产手机逼到了墙角。
　　而现在的菠萝手机在市面上总共只有三款，就已经能够取的如此的佳绩，可见灭绝师太的功力了。
　　而且在菠萝手机的官方网站上，还在研发中准备今年新年期间推出的包含有仙剑奇侠传二的手机，预购数量就已经打破了诺基亚长期垄断的预购成绩，已经突破了四十万台。
　　这个成绩足够让其他的国产手机上眼红到发狂，面对这样的成绩，菠萝上下都士气高昂，不过高层倒是比较低调，尤其是张雅妍就像个没事人一样，至于叶云那就更不能够用常理猜测，因为他出现在总部的时间，用一只手指头就能够数得过来。
　　而第二位嘛就是叶云高薪从自己岳父老子那里挖过来的蒋梦涵，因为这次的挖角谢敏东都想要抱着叶云狠狠的亲两口了。
　　之前的谢敏东一直要负责领衔和菠萝两大企业的财务工作，工作了太大了以至于都没有时间陪自己的老婆。自从蒋梦涵到来之后，算是彻底的将他解放出来，这妞的战斗力不是一般的强悍啊，菠萝的财务在她的打理下那叫一个井井有条，谢敏东都不用发什么指令，专心弄好领衔这边的事情就可以了。
　　所以蒋梦涵名义上是菠萝的财务副总监，但是行使的确实总监的职权。
　　这一点，公司上下没有任何一个人不服气的。唯一让他们感觉有些疑惑的是，华航集体怎么舍得把这么强悍的员工放到菠萝来，换成其他公司那是打死都不会放人啊。
　　关于这个问题，叶云个人觉得最有发言权的，就是自己的岳母了。
　　当初自己向李贤要蒋梦涵的时候，这个老男人还一百个不情愿呢，后面庄玉思轻描淡写的一句话，李贤就乖乖的让蒋梦涵来到了菠萝电子。
　　或许也是这个原因吧，蒋梦涵在菠萝电子虽然做得非常的不错，可是就没有人见过她微笑，眉宇之间仿佛笼罩着一层淡淡的哀伤，像她这样的极品少妇露出如此神态，那可是足以秒杀菠萝所以单身男青年的。
　　毕竟张雅妍还比较嫩，不懂得如何散发自己的魅力，而蒋梦涵，则已经是熟透了的蜜桃的，咬一口，啧啧那滋味光是想想就让人觉得销魂。
　　奈何这两位都是生人勿进的那种，张雅妍经常是神龙见首不见尾，而蒋梦涵在公司里呆着的时间也不多，加上本来就是美丽多金的标准白富美，想要追求她们没有点本事那只能够是自取其辱。
　　曾经就有人壮着胆子去追过蒋梦涵，可是一天之后那哥们就决口不提这件事了，天知道蒋梦涵跟他说了什么，让他对那个女人如此的惧怕。
　　其实蒋梦涵也没有说什么，只是在那个男人来表白的时候将自己的手提袋打开，指了指里面的化妆品说道：“这一套化妆品总价是四十万，我一年下来要用春夏秋冬一共四套，而这个包包是限量版的，售价在六十万左右，我一年下来也要不了多少，估计也就五六个吧，如果你觉得能够养活我，那么我可以给你追求我的机会。”
　　那哥们听到这句话之后当场就蔫了，换做其他女人他或许还能说两件贪慕虚荣之类的话，但是面对蒋梦涵，他断然不可能说出这样的话来的。
　　不过这哥们也算是做了一件好事，至少后面就没有人再对这两位女人动过什么心思了，而有资格养活他们的男人，却基本上都已经成家立业而且跟蒋梦涵和张雅妍的关系非常不错，不可能发展成为情侣的。
　　不过今天却是让菠萝旗下员工心神荡漾的日子，张雅妍和蒋梦涵居然同时出现在了公司，看着这对如同并蒂莲花一样的女孩，多少男人的心在这一刻都融化了。
　　忽略到她们之间的年龄差距，真是出去逛街说是同学，估计没有人会不相信吧？
　　只是还没有等这群大老爷们欣赏够两位美女的绝色容颜，后面又出现了几个重量级的人物，大股东凌杰，首席执行官柳兆龙，财务总监谢敏东，营销部总监刘启山，研发部总监杜兰特，这群大神同时出动，难道今天要发生什么大事不成？
　　所有人心里都在揣测可能出现的情况，有个哥们是刚来不久，头一次碰见这样的场面还有些激动，捅了捅身边的同事，小声的问道：“嘿，在杜总监身边的那个小伙子是谁啊？怎么杜总监好像对他很尊敬的样子，而其他人也会不时的回头跟他说话？”
　　同事用一种打量外星人的眼光看着他，把他看得心里毛毛的，略有不悦的说道：“怎么了嘛，我说错什么了。”
　　“大哥，你进菠萝之前怎么也不了解一下我们公司呢？那个少年人就是公司的董事长，叶云云大少啊。你难道不知道么？张雅妍是他的同学，也是我们云少一手挖掘出来的超级人才。而蒋梦涵更是云大少用计从华航挖过来的，听说当初为了蒋梦涵，我们菠萝还差点被华航围剿呢，这样好的人才，哪个公司都舍不得放手啊。”
　　“真的假的？”男人一脸的不相信，现在的菠萝虽然发展态势良好，但是跟华航这样的超级企业相比还是差了一点点的底蕴，毕竟华航成立已经超过十五年了，而菠萝一年都不到。
　　“真的，比珍珠还真。可是这件事你知道也就是了啊，不要到到处去说，这可是蒋总监的禁忌之一，听说她跟云少……都是男人你懂得嘛。所以平时蒋总监最讨厌有人在背后说三道四的，如果被她听见，啧啧后果相当的悲催啊。”同事言之凿凿的说道。
　　男人意味深长的点点头：“你放心哥们，这事我决定会烂在肚子里的，难怪我们蒋总监能够，唉人比人气死人啊。不过云少跟蒋总监之间，相差了应该有七八岁吧，啧啧也不知道我们云少那副身板能不能抵得住蒋总监的压榨啊，要知道女人三十如狼啊。”
　　两个男人吃吃的笑了起来，当然不敢笑的太放肆，毕竟周围都是大神呢，叶云他们只是到办公区来转了一圈之后就到了公司最大的会议室，所有人又再度回到了工作岗位上，只是他们现在还有没有心情继续工作，那就不得而知了。
　　“不错，公司发展比我想象的还要好，这都是大家的功劳，相比我真的是太轻松了，在这里谢谢大家。”叶云站在最中央的位置上，语气诚恳的说道：“下面就让张毅说说仙剑二的研发进度吧，这款游戏倾注了我们游戏工作室大量的心血，同时因为与我们马上要面世的手机捆绑销售，所以两者可谓是相辅相成，任何一个环节出了问题，都有可能导致我们接下来的市场推广计划受挫，好了我不多说，让张毅说吧。”
　　张毅站起来推了推眼镜，淡然的说道：“仙剑二到了最后攻关的阶段了，根据一直以来收集的市场反馈统计，这款游戏的期待值还是非常乐观的，只是我们这次采取了全新的引擎技术，就是不知道在移植手机平台的时候，会不会有困难。”
　　杜兰特笑了笑，肯定的回答道：“放心，没有问题。你们提供的数据我们都分析过了，等你们游戏彻底出炉的那天，我们就能够将他完好的移植到手机平台上，并且这样的技术是不会过时的，以后稍微加强一点就能够将这样的技术运用到其他单机游戏的移植上。云少不是说了么？仙剑系列不会就此结束，我们期待着菠萝跟仙剑齐头并进呢。”
　　张毅轻轻的呼了一口气，扭头对叶云说道：“那我没有问题了，最多半个月仙剑二就能够面世，现在是不是就开始预售了？”


第四百六十七章 总部搬迁
　　叶云摆了摆手道：“我不会干扰你们的正常工作顺序，你们觉得什么时候可以公开预售，就公开预售吧！我今天来除了了解一下设计的进度之外，还有另外一件非常重要的事情要跟大家商量。”
　　叶云严肃的表情让众人都有些心慌，这还是云少头一次在公司露出这样的表情，难道是最近那个部门出了岔子让云少不满意了么？
　　会议室里面的人都是面面相觑，只有凌杰依旧悠哉悠哉的抽着烟，心里却已经是笑翻了天，这家伙不管做什么都喜欢先把人高高吊起来，也不知道这个恶趣味下面的人怎么受得了。
　　叶云也感觉自己好像表情有点过了，尴尬的咳嗽了两声之后，换上比较柔和的笑容道：“别紧张，没什么大事。我只是想要把总部从香港搬回内地，天府市是第一个选择，当然如果你们有其他的建议也可以提出来嘛。”
　　这番话让下面的人都愣住了，总部搬迁么？
　　在香港现在菠萝还能够受到很多有利条款的帮助，假如回到内地的话，就会面临很多不可预知的事情。
　　何况现在的菠萝已经不是刚开始那个小不点公司了，这样一个已经满足了上市条件的公司如果要搬迁的话，牵动的利益可是多方面的，虽然香港政府在这方面的管束一直都比较的宽松，可是眼睁睁看着一个能够产生巨大税收的公司从他们的地盘上搬走，心里多少也会不乐意的。
　　对于普通的公司员工来说，搬家没有什么，但是叶云从小就算是在政治圈中耳濡目染长大的，知道这中间的事情没有那么简单。
　　但是搬迁又是必须要做的事情，因为距离SARS的到来，已经不到一个月的时间了。叶云已经不能够清楚的回忆起SARS到底是那一天真正的爆发的，不过大概的时间还是能够记得的。
　　而香港在未来四个月的时间，将会成为国内几大SARS的重灾区，叶云不愿意让他们的员工整日生活在恐慌之中，搬回天府市，就是比较稳妥的做法了。后世的天府市虽然也有SARS的案例，但是毕竟不严重。
　　这段时间叶云跟自己老爸也见过几面，无一例外每次见面叶云都会变着法提醒自己老爸一定要注意这方面的动向，尤其是出现高烧不退，肺部感染的病例就一定要重视起来。
　　叶修刚开始也没有当回事，可是自己儿子一而再再而三的强调，让他也觉得这事不普通。换作是以前他多半会训斥叶云，可是现在自己的儿子已经今非昔比了，他如此重视这件事情定然有他的理由。
　　所以叶修就出台了一系列针对这方面的举措，尤其是对野生动物贩卖市场的监管力度加强，短时间打掉了很多个贩卖野生动物的地下市场。
　　珠江市的人好吃野味那是全国文明的，叶修这样的举动有点跟全民为敌的意思，网络上也出现了对他的声讨之声，而在市委市政府里也有不同的声音，觉得他有些小题大做了。
　　当然，很多野生动物都是国家保护动物，叶修算是站在了道德和法律的至高点来做这件事，那群人就算是反对，也只能够在暗中进行。
　　可是就算是暗中进行的，叶修身上的压力也非常大，尤其是上一届的领导在这方面还大开绿灯，说过什么要将珠江市打造成全国文明的野味市场这样的豪言壮语，叶修这样做就不啻与他为敌。
　　珠江市本来就是一个当地干部抱团严重的城市，一旦下面的人联手起来，叶修身上的压力就可想而知了。
　　不过在这件事情上，叶修选择了无条件的信任自己的儿子。不管怎么说，他这样做没有错，就算之后叶云口中描述出来的疫情没有爆发，能够遏止住保护类野生动物的贩卖，也算是一件利国利民的大事了。
　　老爸那边的压力很大，叶云也没有闲着，已经让领衔网络在自家的门户网站上小范围的报道一些相关的案例，提高民众的警惕。
　　同时也在悄然的吸纳着类似板蓝根，抗病毒冲剂一类的药品。当然他不是为了发所谓的国难财，而是准备在疫情正真爆发的时候，能够帮自己老爸提供后勤保障。
　　因为在疫情最疯狂的时候，普通的板蓝根冲剂，被那群无良的商人炒作到了一个天价，抗病毒冲剂也是如此。这样的混乱虽然没有持续很长的事件，高层立马就拿出来雷霆手段制止了这种举动，可是事情发生就是发生了，带来的恶劣影响是无法抹除的，当地的领导也会受到波及。
　　记得后世还有更为夸张的抢盐事件，因为邻国的核电站爆炸，国内居然就有了吃盐能够防辐射的传言，那两天的疯狂叶云到现在都不可能忘记，整个城市的盐被老百姓洗劫一空，甚至还有商场打出了广告，买多少钱就送盐。这样滑稽又让人感觉到心酸的事情，就发生在这个东方大国的身上，让人不知道要说些什么才好。
　　叶云不是救世主，但是有多大的能力他也会去做多大是事情，何况还能够帮上自己的老爸，何乐而不为呢？
　　“云少，好好的为什么要搬家，在香港不是挺好的么？而且我们现在还处于免税阶段，如果回到内地的话，我担心公司的财政会出现问题。因为我们现在的摊子铺的有点大了。”蒋梦涵推了推鼻梁上的黑框眼镜，熟悉她的人都知道那是一幅平光眼镜，而她带眼镜的目的也是让自己看起来平凡一点，虽然这个借口让公司很多女生都非常的不爽，可是架不住蒋梦涵长得就是祸国殃民的主儿呢，戴上眼镜才稍微的回归凡尘一点。
　　唯一可惜的是，看到蒋梦涵不戴眼镜的人少之又少，看到的那几个都被她那时候的样子给惊住了，一传十十传百，蒋梦涵什么时候将眼镜摘下来，成为了公司众人非常期待的事情。奈何就算在这样非常私密的会议上，蒋梦涵还是带着那副眼镜。
　　叶云拿出烟来准备点着，不过看到张雅妍和蒋梦涵眼中闪过一丝烟雾，嘿然笑了笑之后就将烟给塞了回去，在旁边真正吞云吐雾的凌杰看到这一幕之后，小声的说了句靠，也赶紧将自己的烟头给灭了。
　　不过这俩妞还真是区别对待啊，为什么自己抽烟的时候她们就是一脸坦然而叶云要抽烟，就显得很厌恶呢。
　　只有一个原因，她们还没有将自己当成自己人呢。
　　“我知道，现在稀土矿，晶圆厂两大项目将浅水和菠萝的资金套了七七八八，设计部现在也到了烧钱的时候，如果可以的话，我都准备满大街找人要钱去了。可是搬迁总部跟这个没有多大的关系，天府省和天府市的领导班子我已经先期会过面了，他们对我们的到来是非常欢迎的，而且给出来的政策扶持也不会比香港弱到那里去。当然你们要说什么经营环境这样的话，我也没有靠谱的道理来反驳。有的事情不是我们能够改变的，在实力不够强大的时候，我们只能够遵从游戏的规则。今天凌董事也来了，要说的也就是资金方面的问题。下面我们就欢迎凌董事发言。”
　　叶云带头鼓掌，下面的人也跟着拍手，凌杰一脸无奈的看着叶云，这都什么时候了还整这些虚招子。站起来之后对着会议室里的众人笑了笑，清了清嗓子道：“资金方面的确比较吃紧，所以我跟云少准备出让一部分的股权来套取资金，所以你们大可不必担心。我的话说完了，谢谢。”
　　叶云刚刚把茶杯端起来，结果凌杰这话说完他手一抖，还比较烫的茶水差点直接泼到裤子上，而且还是非常敏感的位置。扭头望着凌杰见这个小子一脸坏坏的笑容，叶云也只能够感慨遇人不淑。
　　但是转念一想也的确是这样的道理，公司短时间不会出现另外一个大股东的，凌杰和叶云携手让出来的利润也只是交给沐公远他们，而那点股份也不过起到强心剂的作用，具体的操作还得在晶圆厂奠基之后才开始谈判，现在说出来，的确有些早。
　　晶圆厂要正式投产的话，也得等到明年秋天去了，现在还不是说这些的时候。看了看下面人的反应，果然每个人都是淡然超脱的样子，仿佛凌杰刚才说的话就是空气一般。
　　叶云也只能够宣布散会，这次的股东会议完全没有预想中那些情节发生，倒是自己担心得有些过头了。
　　等下面的人都散的差不多了，凌杰才走过来笑吟吟的看着叶云道：“云少，我就说你想太多了吧？你是浅水的王，我们这群人都是跟你走的，就算前面是火坑如果你要带着我们跳下去，也没有人会说个不字。只是搬家这样的小问题你就搞的如此复杂，反而容易让下面的产生其他的想法，这样吃力不讨好的事情，下去还是不要做的。”
　　叶云也是无奈的耸耸肩膀，“就是因为这样我才惶恐啊，因为我现在的一举一动，牵扯到的不单单是我个人的利益了，我要为他们负责。”


第四百六十八章 自讨苦吃
　　凌杰不可置否的点点头，其实他现在何尝不是这样呢。
　　大雅集团已经不是当初那个单纯的风投公司了，可以说是叶云把他给拉下水的。稀土矿晶圆厂，这两大版块现在已经成为了大雅集团的工作重心，反而是风投项目开始降低了在大雅内部的比重，就算是房地产都比现在风投的分量重，毕竟在国内做房地产，从现阶段来开，那绝对是一本万利的买卖。
　　凌杰虽然是红三代，但是更是一个纯粹的商人，他没有那种所谓的达则兼济天下的心思，想得更多的是如何让手中的钱给自己创造更大更多的利润这样的事情，所以凌老在方面没有少数落凌杰，但是这家伙依然我行我素，这好像是国内大部分红三色的通病，只要是经商的，那个个都是葛朗台，奸诈伴随着霸道，普通的商人还真的不敢跟他们相争，因为结局多半都是输。
　　“但是你一直都没有跟我说，为什么会忽然想起来要将总部迁回天府市去。现在菠萝在香港不是挺好的吗？”凌杰点燃一支烟，这会总没有人来制止他们抽烟了吧。
　　“到时候你就晓得了，现在请让我保持一点神秘感吧。因为我心里也不确定，到底历史会不会被改写，如果那场疫情没有出现，那么自己现在做的事情，到底有什么意义，对老爸又会产生什么难以估量的后果。”叶云在心里如此想着，不过他是不可能将实话说出来的，不然到时候SARS爆发，凌杰估计会用打量外星人的眼光来看他了。
　　“现在内地的情况不也挺好的嘛，再说我要创办的是具有国际影响力和超然地位的手机品牌，虽然香港回归了，可是那群老外在看待香港和内地的时候，还是会习惯性的将它们分开的。我不喜欢我们的手机最后被打上香港的标签，你说我固执也好，说我天真也罢。搬迁是必须要做的事情，一秒钟都不能够耽搁。”叶云斩钉切铁的说道。
　　凌杰笑着推了他一把道：“行啦，我又不反对你，干嘛一副苦大仇深的样子。还有，李枫让我们晚上过去参加一个什么宴会，你怎么也得给自己整一套行头吧。”
　　叶云蹙了蹙眉毛道：“又是那些无聊的名门贵族的聚会吧，说实话我一点兴趣都没有。能不能够推掉。”
　　凌杰鼓着腮帮子道：“不太好吧，李枫这也是想帮我们打开一下市场嘛，毕竟香港现在最有消费能力的人，估计都在这次宴会的人当中了。以后我们的高端手机面世如果能够让他们免费为我们宣传，到是能够竖立起来一个不错的形象呢。而且晚上也算是一个小型的发布会吧，除了那群所谓的贵族之外，还有不少明星也会去捧场，算是一个很热闹的宴会了。”
　　叶云好奇的问道：“发布会，什么发布会。”
　　凌杰叹息一声道：“难怪最近小妹提起你的名字就生气，合着根子在这里呢。你也太不关心她了吧？”
　　听到这话叶云没有得感觉到心虚，故意点烟来缓解心里那点点的忐忑情绪，“我怎么关心他啊，这事应该你这个哥哥来做比较合适吧，我让我跟凌姐姐吵架估计还行。”
　　凌杰冷冷的笑了一声，倒也没有多说什么：“李枫他们投资的大型清宫戏明天就要正式的登陆TVB了，所以今晚就算是庆功宴了。而且这部戏的片头曲之前是争得非常厉害的，戏里的几个女主都想要唱，可是最后李枫将主题曲交给了安清和舒心两个人，来了个对唱版。而且这首歌也会加入安清、舒心两人的首张专辑中，并且会共同打榜，时间也定在今晚十二点。所以这个宴会还是相当重要的，你不去都不行。”
　　叶云恍然大悟，难怪凌杰会所自己对凌雅关心不够了，原来是安清和舒心两个丫头要出专辑了啊，而且还从那群明星中将这部大戏的主题曲给抢了过来，虽然一首片头曲不算什么，但是却是新人出道最好的方式之一了，只要这部戏火了，那么主题曲的演唱者自然也会水涨船高。李枫搞这样一个晚宴，也有造势的想法在里面吧。
　　“行，那我去买一套行头，好歹也得给我们李枫少爷一点面子。”叶云笑了笑之后就给张雅妍打了个电话，不过没有说清楚要做什么。
　　凌杰在旁边异常的鄙视他，“你说你就是逛个街还得让美女陪伴啊，你也太招人恨了吧。得，我还是那里凉快那里呆着去，跟你一起迟早被你气出内伤来。晚上八点浅水湾，不要忘记啦。”
　　叶云假意抬脚要踹，凌杰早就大笑着跑开了。在原地等了一会张雅妍就冲忙的赶来，看到灭绝师太额头微微渗出来的细密汗珠，叶云感觉自己做得也有点过了，当然他更加担心的是自己的人生安全，如果跟张雅妍说让她来只是陪着自己逛街，灭绝师太会不会拿出倚天剑来把自己活劈了。
　　“雅言啊，你来香港也有短时间了吧，都没有好好休息呢。今天放你一天假，去逛逛街吧。之后就要回天府市了，你在想来香港就没有那么方便咯。”叶云故作轻松的说道。
　　张雅妍听得是一头雾水，这算什么事情，打电话过来就要放自己的假，虽然这样的老板应该很受员工对欢迎，可是张雅妍怎么看叶云都像是一条狡猾的狐狸。
　　平时自己认真工作的时候，也没见他如此殷勤过啊。
　　“云少爷，你到底有什么事情啊，别消遣我们好不好，还有我说过很多次了，请叫我的全名。”张雅妍面不改色的说道，同时心里在极速的分析叶云喊自己来到底是要干什么，可是最后张雅妍无奈的发现，她现在是完全猜不透叶云的心思了。
　　“放轻松嘛，我真没有其他的事情。你别用那样的眼光看着我啊，搞的好像我把你始乱终弃……不是，好吧我承认，我是有点点的私心，可是我对天发誓绝对没有什么坏心眼的。第一我看你这段时间都没有在学校出现，整日为了公司的事情奔波，我心里也觉得过意不去所以就要放你的假还给你加工资嘛，第二就是我今晚要参加一个宴会，可是我到香港来就只带了几套普通的换洗衣衫，正式场合的衣服一件都没有，就像让你给我当一次参谋，帮我上街挑选一下。”
　　张雅妍狐疑的看着叶云，“就这事？你不是懵我的吧？”
　　叶云拍着胸脯说道：“绝对没有。”不过立马又换上了一副可怜兮兮的表情道：“为什么你们都不相信我呢，我就长得那么的让人没有安全感么。”
　　张雅妍轻哼一声道：“这就要问你自己了，走吧。”
　　叶云奇道：“真走啊，你就不提点什么意见或者建议？”
　　张雅妍扭头看着他：“犯不上，给你买了衣服之后我还有正经事要做呢。我们抓紧时间好吧。”
　　叶云不好意思的说道：“如果你有事就去忙吧，我不是非得让人陪着买衣服的，只是多一个人能够给我参考一下，凌杰那个人不靠谱，想来想去就你最合适了。好歹我们除了是同事关系之外，还是同学嘛。”
　　张雅妍道：“别这样说，你是老板我是打工的，你说什么我就做什么好了。但是我没有香港的驾照，所以你得找人帮你开车。”
　　叶云见状也知道再说下去反而容易言多必失，笑着说道：“放心我有驾照，等会我来开车就是了。”
　　张雅妍不再说话扭头往公司的地下停车场走去，叶云跟在她身后，不知道的人看到了还以为是他是正在跟女老板汇报工作的下属呢，没办法灭绝师太的气场太强大了，虽然现在还只是大学生，可是已经展现除了女强人的一面，再让她磨砺两年，估计战斗指数比后世的灭绝师太还要强上几分。
　　张雅妍没有坐到副驾驶的位置上，上车之后就闭目养神。叶云一路小心翼翼的开着车，到了目的地之后才将她叫醒。一个钟头之后，叶云悲愤的发现自己让张雅妍出来当参谋完全就是自讨苦吃的举动，这妞的眼光极其的挑剔，每一件衣服都能够挑出毛病来，有几件叶云感觉不错但是最后被张雅妍一点评，感觉这衣服穿在身上会拉低整个宴会的档次，如果穿到大街上被人看到，只能够含恨去死的那种，吓得叶云赶紧将衣服扒拉了下来。
　　之后专卖店里面的女服务员也受不了了，热潮冷讽的说道如果买不起就明说嘛，何必到这里来装大款。
　　张雅妍依旧不为所动，只要叶云换了新的衣服出来，依旧用她相当犀利的目光来审视，然后就是一股脑的点评意见。最后没有那个服务员在她们身边了，全都闪人。虽然店里规定不会驱赶任何的客户，但是你们这样折腾，我冷处理总行了吧，经理就算知道，也不会多说什么的。
　　因为抛去这两人的外表，单单看举动的话，他们就是那种是一穷二白的人来到奢侈品店来过过干瘾的，能买得起才怪呢。这里一件衣服，够他们用几年了吧。


第四百六十九章 惊艳张雅妍
　　逛了整整两个小时，叶云才挑中了一件勉强符合张雅妍审美标准的衣服，当他从更衣室出来看到张雅妍微微颔首的样子，差点就感动得哭了出来，二话不说就直接划卡买单。
　　两个小时的逛街时间对女人来说简直太短了，属于刚刚开始的那种，但是对叶云来说，这就像是打了一场世界大战般痛苦。
　　不过在走出专卖店的时候，叶云才猛然间回过神来，自己让灭绝师太陪着买衣服，可不是为了专门找个人帮自己把关的，而是今晚这个宴会，张雅妍也要出席啊。
　　作为市场部的经理多出席这样的场合是非常有必要的，能够打开菠萝在香港精英阶层的受众面。关键是还有不少的明星，如果他们每个人都是人手一部菠萝手机，那得节约多少的广告代言费啊。光是那群脑残粉就能够带来数额庞大的利润了。
　　当叶云把这个想法告诉张雅妍之后，她脸上还是没有出现其他的表情，淡淡的应了一声之后转身又回到了专卖店，本以为又将是一场漫长的逛街之旅，哪晓得张雅妍对自己穿着没有什么讲究，随便挑选了一套晚礼服之后就准备闪人，叶云这时有点看不下去了。
　　“喂，好歹你也试试看啊，这万一不合适怎么办？”叶云拦着张雅妍不让她买单，收银台的小妹倒是知道这两位都是有钱的主儿，看他们买衣服痛快的样子就晓得了。只是她这样的想法如果被之前那几家专卖店的服务员知道了，估计要气的当场身亡。
　　“我对自己还不了解么？看一眼就知道能不能穿了。”张雅妍轻描淡写的说道，侧脸瞄了叶云一眼。
　　叶云挠挠头，不晓得要说些什么才好，最后愣了半天才憋出一句话来：“可是你今晚代表的是菠萝公司，档次总不能够太低吧。而且你不穿出来我看看，我咋知道我们两个人到底配不配，不是……是服装上，我指的是服装。”转身扇了自己一个嘴巴子，这话说出去鬼才信呢。
　　张雅妍饶有趣味的看了叶云一眼，那含义明摆着，早知道你让我试穿是没有安什么好心，这下狐狸尾巴露出来了吧。不过她再度非常配合的拎着衣服去了试衣间，叶云在外面不停的挠头，今天这是咋了？灭绝师太啥时候如此配合自己的工作啊，让她做啥就做啥。
　　就在叶云为了这个问题纠结不休的时候，张雅妍已经穿着她挑选的那件晚礼服出来了，整个专卖店的人目光都被她吸引了过去，叶云咬了咬嘴唇确定自己不是在做梦，这是他这辈子，上辈子第一次看到灭绝师太如此光艳照人的一幕。
　　张雅妍穿着的是一身黑色的晚装礼服裙，雪白的肩膀和光滑的背部大片大片的裸露着，与黑色衣裙形成了强烈的黑白对比，有着凝重的美撼人心魄，尤其胸前深深的沟壑，男人的眼珠子一旦掉进去想要再出来基本上是不可能的，一条闪着银光的项链缀在雪嫩的胸前，清纯的脸蛋给人一种异样美艳的感觉，尤其是那双即长且媚的眼睛，几乎要将在场男人的灵魂都要融化掉。
　　叶云轻轻的咳嗽一声将头扭开，乖乖隆地洞啊……没想到灭绝师太的打扮起来居然如此具有杀伤力，可能是后世被张雅妍黑白OL装弄成了习惯，觉得她就是那种冷到极致的女人，怎么也不可能想到一旦认真打扮起来，张雅妍的杀伤力绝对不在庄梦蝶、林岚等人之下。
　　只是她原本有这样好的本钱，为什么后世的时候偏偏要藏起来呢？
　　要知道一起公事那么久，基本上没有见过张雅妍有过此时的状态，任何时候都是寒着一张脸，就算是跟八大金刚说话也是这样的态度，公司的人有时候都在猜测，她是不是被董事长给包养起来，不然怎么可能如此特立独行还能够在公司呆下去。
　　但是现在显然不是去深究后世事情的时候，张雅妍或许也没有想到自己穿着晚礼服出来会有这样的后果，冷静的环视周围一圈之后，轻轻的哼了一声就则反回了更衣室，几分钟之后又变成了那个牛仔体恤打扮的普通人。可是刚才那一幕实在是惊艳绝伦，想必这里的男人一时半会是忘不掉了。
　　“怎么样，现在觉得合适了吗？”张雅妍拎着袋子走到叶云面前，看着他还有些发神的样子，不悦的说道。
　　叶云这才惊觉过来，不停的点头道：“没想到，真是没想到，雅妍啊，你这身材不去当模特真是太可惜了。我去买单！”
　　眼见张雅妍有发飙的趋势，叶云赶紧给自己找了一个借口准备遁走，这时张雅妍悠然的说道：“我已经付过钱了，你告诉我晚上聚会的地点吧，到时候我自己打车去。”
　　叶云道：“一起去呗，打车多耽搁时间啊，那时候正是堵车的高峰期呢。而且你穿着礼服打车也不合适吧。”
　　“公司还有事情，我不习惯把今天的工作留到明天去。”张雅妍的回答很平淡。
　　如果是其他的老板听到估计会被感动的，这多好的员工啊，给机会让他们休息都推三阻四不完成工作绝对不休息。可惜张雅妍碰见的是叶云这个异类，大手一挥就给张雅妍放了假。
　　“没事，你的那些事情我让刘哥去处理就好了，今天你的主要任务就是准备好晚上的晚宴，要把这次宴会当成一次战役来对待。要知道明星这个群体基本上都是比较浮夸的，在公开场合他们或许还会保持表面上的礼貌，但是在这样的私下聚会中，那就是各路牛鬼蛇神都会冒出来，你如果没有准备，怎么对付她们。这件事就这么决定了，先跟我去吃饭，这种晚宴一般是吃不饱的，没有力气怎么战斗。”
　　张雅妍张了张嘴想要说什么，最后却只是叹息了一声道：“好吧，反正你是老板听你的就是了。”
　　叶云愈发的感觉奇怪了，张雅妍今天这是怎么了？为什么会如此听话呢？
　　其实这是叶云多想了，他跟张雅妍独处的时候，总是避免不了在灭绝师太和现在的张雅妍之间游离，像这样的话如果是后世的灭绝师太，百分之百会跟叶云当场争执起来的。可是现在的张雅妍，除了是叶云的同学之外，就只是她的下属。
　　真的要算起来，张雅妍其实心里还是有些感激叶云的，毕竟他敢启用自己这个大一的学生来担任市场部总监这样重要的职位，算得上是她张雅妍的半个伯乐了。
　　所以张雅妍在平日里跟叶云接触的时候，位置摆的很正。虽然她也搞不懂叶云为什么会如此无条件的信任她，甚至也想过这家伙是不是想要通过这样的手段来泡自己，不过最后还是被张雅妍自己给推翻了，既然想不通那就不去想，好好做自己手里的事情就可以了。能够与菠萝这样的企业一起成长，张雅妍还是觉得非常有成就感的。
　　两人陷入了比较短暂的沉默当中，等到上车之后叶云才回头对张雅妍说道：“你喜欢吃什么，今天就算是我提前给你发福利了，随便说，只要在香港能够找到的美食，我都带你去吃。”
　　张雅妍淡雅的笑了笑道：“怎么，怕我今晚给你丢面子，现在想着要讨好我？”
　　叶云哈哈大笑道：“当然不是，你有多少水平我比谁都知道，香港现在这群小明星哪里会是你的对手，我还担心你对付不了她们么？只是像你这样辛勤工作的员工，我这个当老板的也不能够太黄世仁了不是？万一你们被人挖角挖走了，我死的心都有了。”
　　一路说笑着开车寻找吃饭的地点，两个人倒是非常有默契，这种东西仿佛是天生的一样，到最后张雅妍自己感觉都有些神奇了，很多话题叶云只是起个头，她就能够瞬间的接上。
　　一种异样的气氛在车厢里弥漫开来，倒是张雅妍主动的结束了对话，她实在有些不太习惯这样的氛围，好像自己跟这个家伙有些什么似得。
　　虽然叶云应该是众多女孩心里完美的白马王子了，可是跟张雅妍心里对男朋友的定位，还是差了一截。车子最终停在了一家泰国菜门口，张雅妍有些好奇的问道：“你喜欢吃泰国菜？”
　　“不是喜欢吃泰国菜，关键是我现在能够想道比较辣的菜系只有泰国菜了，咱们的家乡菜还是回天府市去吃吧，那里比较地道。香港都没有那个滋味。不过这家泰国菜味道非常不错，尤其是开头的冬荫功汤，哇那味道我现在想着都流口水呢。”
　　张雅妍也是个特能吃辣的女孩子，听叶云这样说也来了性质，将车子交给泊车仔之后就旋风般的冲到了餐厅里面，叶云就像是个馋嘴的小孩子一样，搓着手等待着冬荫功汤，看得张雅妍阵阵的好笑。


第四百七十章 聚会（一）
　　吃完饭之后，叶云又跟张雅妍在兰桂坊溜达了一个多钟头，最后才开着车往浅水湾赶去。
　　等他顺着凌杰发来的线路找到目的地之后，倒是被眼前这个会所的名字给小小的惊讶了一把。
　　聚贤庄！
　　看来这个会所的老板还是个金庸迷啊，但是聚贤庄的庄主死得很惨啊，后代也被阿紫给折腾得人不像人鬼不像鬼，这个会所的主人还真有点勇气呢。就是不知道他什么时候会碰见克星乔峰，但愿不是自己吧！
　　叶云看着会所的名字一阵的傻笑，倒是让身边的张雅妍有些奇怪，这时的她已经换上了从专卖店买来的那身晚礼服，站在那里娉婷玉立顾盼生姿，凡是路过的人都忍不住把眼光往他们两人身上溜，男的帅的一塌糊涂，女人漂亮的如天仙下凡，都在琢磨是哪个富贵人家的公子小姐呢。
　　门口站着两个穿着黑色制服的保安。看着倒是挺精神的。叶云往里走的时候，保安伸手拦住说：“先生。请出示进出卡。”
　　“什么进出卡？”叶云楞了一下。心说好像凌杰没有给自己什么进出卡啊。最后拍了拍脑门从口袋里掏出来一张卡片，这是早上见面的时候凌杰就塞给自己的，也没说有什么用，卡片就是一般的烫金名片的材料，下面还有一个篆刻的印章！
　　还真别说，这一手蝇头小楷写的还真有点意思。
　　叶云将手中的卡片亮了一下，保安立马恭敬的做了一个请的手势。张雅妍挽着叶云的胳膊两个人就这般大摇大摆的走了进去，等到走到玄关的时候，叶云的嘴角才浮起一丝冷然的笑容，这个会所是主人还挺装逼的，不过有钱人嘛，总是有点普通百姓没有的恶趣味，在这个瞬间叶云主动的忽略掉他也是有钱人并且恶趣味也不少的事实。
　　院子不算很大，停了那么三五辆车就显的没啥的方了。中间有一条三五米长的由鹅卵石铺成的小路，歪歪扭扭的通向三层别墅的正门。凌杰说的时间说的是七点。叶云和张雅妍是踩着点到的。
　　走进客厅的时候，发现整个一层的客厅非常大，至少有两百平米以上。中间摆了一张长桌子，不过叶云还是很快发现自己跟张雅妍来早了。因为整个客厅里好像就两三个人，正在不远处的位子上坐着喝酒聊天。
　　中间的桌子上摆了不少吃的，荤的素的糕点果汁全有。长桌子的一头还有两个女服务生站在那，面前的一张方桌上摆着红酒和酒杯，整个场面搞的有点象个冷餐会。
　　叶云和张雅妍倒是刚刚吃过东西不怎么饿，但是泰国菜比起天府菜来说，在辣这个因素上也是平分秋色的，两个人刚才光顾着过嘴瘾，现在不饿可是很渴。看了看周围也没有什么好关注的对象，就举步走到了餐桌旁边找东西喝。
　　叶云给自己倒了一杯酒，然后又给张雅妍到了一杯橙汁，张雅妍却是没有领情，自顾自的倒上一杯红酒品起来。叶云耸耸肩将橙汁到入嘴里，然后打量这餐桌上可以吃的东西。张雅妍有些鄙视的看着他道：“你怎么跟头猪一样啊，刚吃了现在又饿了？”
　　经过晚上那顿饭，两个人的关系倒是又融洽了不少，至少张雅妍现在敢主动的跟叶云开一些无伤大雅的玩笑了。叶云将视线从一个精美的拼盘上收回来，笑嘻嘻的说道：“看看嘛，我又没说要吃。再说了这些东西就看着好看，吃起来天知道会是什么味道。我悄悄的跟你说啊，来这里的人都是有身份的，谁会大老远跑来吃东西呀，所以在食物上我估计都一般，酒水倒是不赖的。”
　　张雅妍切了一声道：“你以为谁都跟你似得那么抠？举办个宴会还会在食物上动手脚，啧啧云少爷没看出来你还真有点葛朗台的潜质。”
　　叶云嘿然一下也不反驳，继续浏览着外形精美的食物拼盘，这时一个穿着人字拖的人大摇大摆的走了过来，笑嘻嘻的拿起叶云面前的一个空杯子给自己到了一杯酒，做了个敬酒的动作：“哥们，马子不错嘛。”
　　叶云淡淡的笑了笑，“一般一般，亚洲第三。”
　　拖鞋男大笑，拍着叶云的肩膀道：“有意思，哥们你真是太有意思了。不过我喜欢，你知道来这里的人个个都装的二五八万似的，像老弟这样率直的人实在太少见了。”
　　这番话博取了叶云的好感，冲他笑笑后一眼把这个人的相貌特征看了个大概。这家伙最醒目的就是前额，那叫一个光亮，要是头发能茂盛一点，这厮的相貌比起叶云倒也不遑多让。
　　“惭愧惭愧，我这人最大的缺点就是爱说实话，被家里人教育了几次，都改不过来。”
　　“呵呵，说笑了，兄弟和这位女士都面生得紧，是第一次来？”拖鞋男道。
　　“是啊，看这位大哥的架势如此放松清闲，难道你就是这间会所的主人。”叶云放下酒杯笑着说道，拖鞋男耸耸肩膀道：“兄弟眼力还不错，可惜我不是这里的主人，只是跟这里的主人交情不错罢了。认识一下，我叫郝思文，梁上第四十一条好汉。”
　　叶云故作惶恐的说道：“原来是井木犴大哥，久仰久仰。”言罢两个男人相视大笑，张雅妍在旁边看得摇头不已，这群男人啊，总是这样没话找话。
　　“我叫叶云，来自天府市。郝大哥现在在那里发财？有什么门路指点小弟一二啊。”叶云笑着介绍了一下自己，立马又反问了一句。
　　郝思文惦着拖鞋说：“我就是一个闲人，和朋友倒腾一个娱乐传媒公司。说的好听一点，就是一个文化产业经营者。说的难听一点，就是个跑腿拉皮条的。”说着郝思文突然压低声音，大拇指往后指了指说：“看见后面两个妞没有。死乞白咧的托人往这个聚会里钻，不就是想傍个导演制片啥的，好上一下镜头出个名。”
　　叶云看他熟练的架势，心想这家伙没准还真是个拉皮条的啊。
　　想着是不是要客套两句就闪人，如果自己一个人当然没关系，但是现在身边还拖着一个张雅妍呢。不过郝思文很快就注意到了叶云的表情，知道这家伙可能不是普通的角色，假意的咳嗽一声道：“兄弟，我能不能够看看你的会员卡？”
　　叶云心里奇怪这家伙又出什么幺蛾子呢，但是还是很痛快的将那张小卡片交给了郝思文，等看清楚叶云的会员卡之后，郝思文脸色猛人一变，换上了一副讨好的笑容道：“失敬失敬，原来是钻石卡会员介绍来的，不过你的朋友没有跟你说这里的事情么？”
　　叶云乐了，这东西原来还能够看出来是那个阶层介绍来的啊，看来这家会所的主人装逼已经到了炉火纯青的境界啊。
　　叶云收起笑容，一副无所谓的样子说：“他把卡硬塞给我，死活让我来见识一下。我是小地方的人，出来见识见也好。”
　　这个时候两个年轻漂亮，风骚无限的小妞从边上的位置上过来了。叶云扫了一眼，发现这居然是一对双胞胎，一个小妞扭动着细细的腰肢说：“郝哥，您怎么不理人家了。是不是不要我们了？”
　　还真别说，这一对双胞胎一起发嗲，那杀伤力还是很强大的。两人穿的又少，一身类似兔女郎的那种衣服，下身的短裙连整个臀部似乎都遮不周全。
　　上身是一件紧身的半截短背心，整个胸脯基本上都暴露在了空气之中，奈何胸前实在是没有货，那点笼起的高度不知道撑了多少的海绵垫子。既然要出来卖，好歹也得给自己增加点本钱嘛，现在丰胸手术又不贵的。
　　叶云这样想着……
　　但是很快叶云就感觉自己胳膊上传来一阵的剧痛，回头一看是张雅妍狠狠掐了自己一把，但是这妞却装着没事人一样。
　　叶云苦笑连连也只好打住了那些胡思乱想，但是他也奇怪了，张雅妍怎么能够在那么准确的时间内把握住自己的思维的动向呢？
　　郝思文笑嘻嘻的摸了一下其中一个妞的脸，一手拦住另外一个的腰肢。一阵浪笑说：“我要招呼客人嘛，我不是答应回头给你们介绍陈总了么？能不能抓住机会，就看你们的本事了。大明新许晴可是陈总一手培养起来的！”
　　其中一个妞不服气的说道：“许晴算什么，还不是靠着岔开双腿才上位的，如果是我……”
　　张雅妍的脸色就变了，许晴可是她的偶像，现在偶像被人诋毁她心里肯定不爽。
　　而叶云也觉得这俩妞有点没有拎清楚状况，不悦的哼了一声，郝思文马上瞪了两个小妞一眼道：“闭嘴。”这一声气势十足，两个人缩了缩脖子不敢再说话了。
　　“兄弟，来客人了我去招呼一下，你自便。”郝思文站起来搂着两个小妞走了，张雅妍犹自气氛的说道：“这算什么事情嘛，叶云如果再这样我就走了，让这样的明星给我们的手机做宣传，我觉得是种侮辱！”


第四百七十一章 聚会（二）
　　叶云安抚了好一会，张雅妍才将心里愤愤不平的情绪给压了回去，这时候已经是晚上八点了，客厅里的人才开始渐渐的多了起来。
　　叶云看到郝思文走远之后，招手让服务员送来了两打黑啤，这里的黑啤不错，味道醇厚绵长。叶云和张雅妍刚刚喝了一口，一个妖娆的女人走过来，笑眯眯的伸出手道：“帅哥，认识一下？”
　　远看这妞的确不错，可是近看就知道她脸上不知道敷了多少的粉，估计抖一抖就要掉一地。关键是她完全无视叶云身边的张雅妍，这样的举动再度引起了张雅妍的不满，就算自己不是叶云的女朋友，也没有你这样直接冲上来抢人的道理吧。
　　这个女人看起来只有三十出头的样子，但是刨去保养的因素，眼角那淡淡的鱼尾纹已经出卖了她至少四十岁的真实年龄。女人说话的声音很软，透着一股亲切的味道，不过叶云发觉这个女人看自己的时候，居然有一种居高临下的意思，叶云实在搞不懂她哪里来的心理优势。
　　叶云扫了她一眼没有说话，也没有赶人。只是扭头跟张雅妍说着什么，今晚倒是让叶云再度见识到了张雅妍的另外一面，他感觉挺有意思的，现在的灭绝师太才有点人味，浑然不是后世那样的生人勿进，包括熟人都勿近。
　　女人倒是没料到叶云这个态度，上下扫了他一圈后，颇为遗憾的说：“可惜了，再年轻五年，我保证能把你捧红。”
　　“扑哧！”叶云一口啤酒刚进嘴巴，全喷的板上了。
　　张雅妍也是捂着嘴巴吃吃的笑，叶云的虚岁也不过刚刚二十而已，再年轻五岁就是十五，看来这个女人的眼神很有问题啊，但是她那种居高临下的态度激起了叶云的好奇，依旧是淡然的笑着，没有说话。
　　女人有些恼了，蔑视的说道：“给脸不要脸，哼真以为自己长着一张好脸皮就能够在这个圈子里混得开么？老娘一句话可以让你十年都出不了头。而你身边这位小妞，也会有人好好的疼爱她的。”
　　叶云脸上闪过一丝的恼怒，将酒杯重重的放下之后昂着头道：“大妈，我不是戏子。还有我不知道你一句话到底有多大的威力，可是我知道你要是在不滚蛋，我能够让你一辈子都在这个圈子里抬不起头来。现在，给我的朋友道歉。”
　　女人眼里霎时间全是怨毒，冷冷的哼了一声什么都没说转头就走，叶云没有追上去只是静静的目送她离开，张雅妍此刻已经气的浑身发抖，粉拳紧紧的捏着指甲都扣到肉里面去了。叶云也没想到这个标榜着高端深度的聚会居然会是如此龙蛇混杂的场地，轻轻叹息一声之后在张雅妍耳边轻声的说道：“对不起，我实在不知道会发生这样的事情，我们走吧。”
　　张雅妍深深的吸了一口气，淡然的说道：“这里的空气都是臭的。”
　　这个瞬间她再度变回了那个冷漠异常的灭绝师太，叶云也知道要如何劝慰，刚才那个女人自有办法让她倒霉，可是在这个场地里，还是得给李枫几分面子，虽然现在他都没有出现。
　　叶云心里也有点不爽了，怎么说也是你请我来的吧，现在算是怎么回事？把我和张雅妍晾在这里，还被一个莫名其妙冒出来的大妈奚落了一顿。
　　还有凌杰那个混账，你这个中间人也玩始终，回去有你们好看的。
　　两个人往门外走去，这时之前那对双胞胎端着酒杯走了过来，其中一个发嗲的说道：“帅哥，怎么这么早就走了啊，我们跟你还没有玩尽兴呢。”说着就要上来拉叶云的胳膊，张雅妍眉头微蹙往旁边闪了一下，叶云压着怒气道：“滚，老子没叫小姐。”
　　两个双胞胎愣了一下，但是很快就反映过来道：“哎呀，怎么能够怎么说呢，下午的时候我们不是还玩的好好的嘛，怎么爽够了就翻脸不认人了。小帅哥你很厉害的，我们姐妹陪你不收钱嘛，好不好？”
　　叶云的嘴角忽然浮起了一丝笑容，却让双胞胎看得心惊肉跳的，“对不起，我就算叫小姐，也不会叫你们这样的飞机场。我不管是谁让你们来的，马上滚我的忍耐是有限度的。”
　　“去你妈的。”一个双胞胎怒骂着将手中的酒水往叶云的身上泼过来，叶云动作敏捷的往旁边闪了一下，但是身上还是不可避免的沾染到了红酒。
　　张雅妍啊的一声叫了出来，叶云摇摇头示意她没有什么大不了，往前面走了两步，两个双胞胎就不停的网后退，此刻的叶云浑身气势勃发，那双眼睛仿佛利刃一样从她们身上刮过去。
　　“李枫，你个王八蛋如果再不出来，老子一把火烧了这个烂会所。”叶云忽然大声的吼到，周围的人脸色均是大变。敢在聚贤庄说这样话的人，叶云还是头一个。关键是这些人都不觉的叶云是在开玩笑，如果李枫不出来，说不定这里真的要变成一片火海了。
　　有的人已经悄悄的往门口挪动，以便等会发生大规模冲突的时候能够第一时间跑路。这时人群外面传来了阵阵的掌声，李枫的声音从外面传了进来：“这是谁家养的狗，胆子不小嘛。连菠萝的云少也敢得罪。”
　　这下现场就有点炸锅的意思了，菠萝现在在香港的知名度很高，而这家公司却是以低调著称，除了经常在公众面前露脸的刘启山和柳兆龙，其他的公司高层一律都不接受媒体的采访，而叶云也只是在菠萝第一款手机面世的时候在公众的面前露过脸，之后就再也没有在任何的公开场合接受过采访，以至于过了这么长的时间，很多人都忘记他长什么样子了。
　　何况娱乐圈的人关心最多的可不是这个，这里的人认不出他来，也是情理之中的事情。
　　在听到李枫的介绍之后，一旁的郝思文狠狠扇了自己一个耳光，妈的菠萝的云少就在自己面前，还跟自己侃了那么久，居然没有认出来。要知道这位可是财神爷啊，如此好的赚钱机会就失去了，不知道以后能不能够还有机会。关键是那一对双胞胎刚才还在云少的眼皮子地下跟自己打情骂俏，万一云少误会是我……
　　说时迟那时快，郝思文猛然的从人群人跳了出来，冲到两个双胞胎面前就啪啪的扇了几个耳光，口中骂骂咧咧的说道：“瞎了你的狗眼，也不好好看看这位是谁，就敢张嘴胡说。告诉你们云少如果不原谅你们，这辈子都不要想拍戏了。”
　　两个双胞胎早就吓蒙了，听到郝思文这样说立刻哇的一声大哭出来，想都没想扑通就给叶云跪下，脑袋就像是捣蒜那般在地上磕个不停，“云少，你大人不计小人过原谅我们吧，我们俩个也是……求求云少不要跟我们为难啊，求求你，就算你让我们做什么都可以。对，我们这就给你舔干净。”
　　说完真要扑上来舔叶云衣服上的酒渍，叶云完全没有预料到她们会这么生猛，下意识的往后退了半步，郝思文一把将两个妞抓住，呵斥道：“够了，丢人还没有丢够嘛，给我滚，有多远滚多远。”
　　双胞胎显然也知道现在不是郝思文说话的时候，四只眼睛可怜巴巴的看着叶云，叶云现在只感觉她们非常的可怜，跟这样的小人物较劲儿只会降低了自己的身份，手臂朝着外面轻轻的挥了挥，双胞胎如蒙大赦连滚带爬的跑了。
　　李枫这时才走上来，想要去拍叶云的肩膀却被他给躲闪过去了，哭笑不得的说道：“瞧你，大老爷们怎么小心眼啊。我这不是被事情给耽搁了么？还好来得及，刚进来就看你王八之气四溢的场景，我都被震出内伤来了我，没让你赔医药费算是好的。”
　　叶云心里涌上了深深的挫败感，伸手在李枫的脸上拧了两下，面对他们这样亲昵的举动周围的人都是下意识的转移开了眼神，有的人还哼起了小调。李枫赶紧将叶云的手给拍开，“干嘛呀你，我可不是同志，你有哪方面的嗜好也别找我。”
　　叶云无奈的说道：“我只是想要确认一下你是不是带上了面具的凌杰，刚才那么无耻的话是李枫可能说的出来的么？我深表怀疑啊。可是现在我却必须要承认，原来我他娘的一直被你的外表给蒙蔽了，还有那些该死的财经记者，居然说你温文尔雅颇有古代贤者的风采，我呸，就你刚才的表现，完全就是个流氓，还是纵贯古今中外的那种。”
　　“彼此彼此嘛。”李枫好不介怀，这时外面又传来了抗议的声音：“叶云，这就是你不地道了，背着我说我啥坏话呢，我告诉你我可都听见了啊。”
　　“听见了你还问？”叶云鄙视的说道。
　　“我那是给你一个忏悔加道歉的机会。”凌杰大笑着走了进来，他身边还跟着一个穿着一身浅蓝色西装的男子，嘴角含笑对着叶云微微的点头示意。


第四百七十二章 聚会（三）
　　“少来，老子都没有怪你把我晾在这一个钟头的大罪，你居然还敢大言不惭的说给我一个道歉忏悔的机会。凌太子，我在你身上见证了一个亘古不变的道理，男人学坏果然只需要三天啊。我记得刚认识的你的时候没有这么蔫坏啊，咋才认识了小半年你就原形毕露了？”叶云嘴角扬起一抹邪魅的弧度，饶有趣味的看着凌杰和他身边的男子。
　　凌杰掏出烟来丢了一支给李枫，脸色淡然得让人感觉叶云刚才不是在说他，而是在跟他共同声讨某个敌人。
　　“枫哥，我咋觉得云少爷这话是说给你听的呢？我只是个传话筒而已呀。你可是东道主没有道理迟到吧。云少很生气，后果相当的严重，你还是想想如何安抚我们云少爷受伤的心灵吧。要不给他介绍两个妞消消火气。”
　　张雅妍在旁边尴尬的咳嗽了一声，示意这群男人不要忘记旁边还有一个女孩子呢，说话稍微节制一点点，不要张口闭口就是欲望肉体这类的东西，多俗气啊。
　　凌杰刚开始还真没有注意到张雅妍，等到接收到提示之后转头一看，香烟差点掉地上。今晚的张雅妍实在是太让他感觉到惊艳了，要说他跟张雅妍接触的时间也不算短，可是大部分的时间看到这个女孩都是一副素面朝天的样子，虽然年轻不需要化妆品，可是有了化妆品的却能够让一个女人产生最具有魔力的改变。加上那一身仿佛为她量身打造的晚礼服，凌杰有些风中凌乱了，这还是早上开会时候的那个张雅妍么？
　　“小妍，你今晚真的是秒杀这里所有的女人啊，幸亏你在云少爷身边，换个其他男人没准就保护不了你了，我悄悄的跟你说啊，这里的男人没有一个好东西，当然在你面前的这四位是例外，我就算了已经是成家立业的人，失去了让你依靠的机会，但是另外几位如果你能够抓住一个，那就嫁了吧，听哥的保准错不了啊。”
　　张雅妍面色红润，对凌杰忽如起来的热情显然有些不适应，诺诺的不知道要如何来回应。叶云上前一步将她挡在自己身后，摸了摸下巴道：“行啦，收起你猪哥的样子，身边这位是谁你也不介绍一下？”
　　凌杰嘿嘿的笑了笑，指着身边的男人说道：“这就是聚贤庄的董事长兼任执行总裁南屿先生，现在也是我跟李枫的合作伙伴之一。你知道李枫公司马上要登陆TVB的那部电视剧吧，就是我们南屿先生的编剧加出品人，他可是香港作家学会的名誉会员呢。”
　　叶云恍然大悟，难怪敢将自己的会所取这么骚包的名字，原来还是个文人，香港作协的么，大概也认识金庸先生吧？
　　叶云算是一个金庸迷了，就是不知道能不能够让这位南屿先生帮自己要个签名什么的。
　　“云少的大名可是如雷贯耳了，今日一见果然名不虚传，久仰久仰！”南屿伸手与叶云相握，口中还在啧啧感慨着。
　　叶云就算脸皮厚也架不住他这样的夸赞，谦虚的应付了几句之后正不晓得要如何继续下去，郝思文带着之前那个说要捧红叶云的女人走了过来。
　　“云少，就是她指示那对双胞胎来找你麻烦的，你看怎么办，是要废双手双脚还是直接扔到军营里面去当个军妓什么的，这方面我有路子不用云少费心，现在就等你一句话。”
　　郝思文还是算会做事的，晓得叶云栽了个跟头如果不把面子给找回来，多多少少会有些恼怒。可惜他这次却猜错了，叶云那里有那样的闲工夫跟这个女人这样的小角色较劲，那他还不得活活累死。
　　现在看到那个女人战战兢兢的样子，叶云心里一点其他想法都没有，只是觉得非常的无聊罢了，挥挥手道：“随便教训一下也就可以了，不过我想要奉劝这位大妈一句，以后不要逢人就说我能够捧红你这样的话，有的人不是你能够捧红的，滚吧。”
　　女人听到这句话之后扑通一下就跪下了，跟双胞胎一样不停的给叶云磕头，最后额头都给嗑破了：“谢谢云少，今晚是我瞎了眼，多谢云少大人大量不跟我一般见识，谢谢云少，谢谢云少。”
　　女人知道郝思文的手段，如果叶云真的不原谅她的话，等待她的下场将会非常的凄凉。现在有种雨过天晴的感觉，她怎么能够不激动得跪下？
　　叶云倒是坦然的接受了她这几个响头，然后就被郝思文的手下给拖着走了。
　　而郝思文也知道自己跟在场的这几位档次还是差了点，笑了笑之后就离开了，他能够在这样的会所里穿人字拖，不过是因为曾经帮着南屿做了点事情，才能够有这样的待遇。不过他的本事也算了得，家里也有点权势，人脉关系不错，南屿自然也不会在这样的小细节上跟他纠结。
　　“云少，今天的事情纯属意外，你知道这样的场合难免会有一些让人扫兴的事情发生。但是我希望他不会影响我们之间的友谊。”南屿淡然的说道。
　　叶云笑了笑：“当然不会，我如果连这点事情都要萦怀的话，估计真的就活不了多久了。”
　　事情就这样轻描淡写的揭了过去，有南屿这个东道主坐镇，他们的位置自然就是最佳的位置了，没多久TVB的高层也悉数到场，同时前来的还有现在TVB的一线巨星们，后世的叶云对电视剧没有多大的兴趣，不过在场的这几位他道也能够喊出名字来。
　　没办法，TVB在进入千禧年之后就有点青黄不接的意思，几部戏都是那几个演员翻来覆去的演，观众都有些审美疲劳了。所以这也促成了TVB跟华美之间的合作。要知道这次的清宫戏，华美启用的都是新星，只有一两个稍微有点名气的明星。本来以为主题曲演唱者会是大家耳熟能详的角色，哪晓得最后还是给了两个名不见经传的新人。
　　不过华美这次也算是花了大力气来宣传，这部戏在粉丝中的期待值很高，大家都盼望着能够看到不同于往日的电视剧。而且安清舒心两人的专辑已经有一两首歌在打榜，她们合唱的那首主题曲也已经连续两周蝉联香港金曲奖的第一名，这对于新人来说是非常了不起的成绩，在另一个方面也为电视剧的播出造足了声势。
　　现在有种千呼万唤始出来的感觉，等到会所里清场了之后，媒体记者也是一窝蜂的涌了进来，很快一个小型的新闻发布现场就被搭建了出来，而叶云他们没有去凑热闹的意思，依旧远远的观望着。这时舒心和安清作为主题曲演唱者率先从后面走了出来，两人都是一身浅蓝色的晚礼服，如同并蒂莲花一般的清冽动人，谋杀了现在记者不少的菲林。
　　“安清这个丫头的变化很大啊，我记得她刚来京城的时候，就是个啥都不懂的小丫头，可是现在已经能够淡然的面对各路的媒体，假以时日绝对能够成为新一代的巨星。”凌杰感慨的说道。
　　“舒心倒是让我很意外呢，这个女孩仿佛天生就是为了舞台而生了，几乎看不出来她是一个刚出道的新人，你知道吗？我们公司多少的眼高于顶的制作人对舒心那都是刮目相看。这两个丫头，将来绝对不简单啊。”李枫在旁边补充道，旋即又扭头看着叶云，“你就不准备补充两句，她们可都是你的同学啊。”
　　叶云耸耸肩膀道：“该说的不该说的你们都说完了，让我说什么好呢？不过你们照死了夸她们俩，会不会有点拔苗助长啊。要知道她们都才刚刚大一呢，多少新人刚刚出道就一帆风顺，可是要不了多少时间就会湮灭在娱乐圈的洪流之中，这个圈子的更新换代实在是太快了。过早的出名虽然能够在起步阶段领先，可是后续没有好的作品问世，被淘汰也就是分分钟的事情。所以我劝你们二位，还是不要过于的乐观得好。”
　　“我就说吧，这家伙的嘴里一准没有好话，这多好的气氛就被他给破坏了，扫兴扫兴，大大的扫兴。不行你得喝一杯赎罪。”凌杰起哄的说道，而且还真的给叶云倒上了一杯威士忌。
　　叶云侧脸瞄了他一眼道：“行啦，你们二位的双簧也唱的差不多了，说吧又要什么事情要跟我谈，先说好啊要钱没有，要命还是不给。”
　　李枫被噎得够呛，无奈的耸肩道：“叶云啊叶云，你还真是奸商的典范。既然这样那我就直说了，今晚我们让你来，其实跟清宫戏没有半点关系，而是南屿，在晶圆厂的项目上，他也想要参一股，晶圆厂是你拉来的，所以这件事最后还是的征求你的意见。不过我个人是非常欢迎南屿加入的，就是不知道你怎么看？”
　　叶云听到这话心里暗喜，搓了搓手道：“那还有啥可说的，欢迎欢迎啊，你们难道不知道我最近非常的缺钱么。南先生，我简直太欢迎你了。”


第四百七十三章 大明星，小女人
　　南屿被叶云的热情给吓到了，歪着头问凌杰：“凌太子，我怎么觉得有种被下套的感觉呢？”
　　叶云听到这话之后哈哈大笑：“来不及啦南先生，现在我就是要强买强卖，我是拉定你入伙了。当然我这个人也是非常讲究互惠互利的，你参与进来，我可以将我的股份转让出来，你至少能够拿到零点八左右的股权，怎么样，这下不算是给你下套吧。”
　　凌杰和李枫眼神都闪过一抹异色，要知道晶圆厂这个项目是相当庞大的，先期资金投入就差不多快要接近一百个亿左右，这么大的手笔只有叶云，沐公远，凌杰几个人显然是玩不转的，所以李枫也加入了进来。
　　不过现在李公子能够动用李家的资金也是有限度的，毕竟跟他抢夺李家绝对控股权的还有其他几位，虽然他的赢面最大，可是李鸿城一天不咽气，最终的第一顺位继承人就是会是牵动所有人神经的谜团。
　　现在的李枫手中拥有的最大产业不是华美，而是李氏集团的几个大型集装箱码头，这也是李氏的支柱产业之一，李枫之所以能够让外人觉得他是李家下一任的家主，关键就在于他握着了集装箱码头这个非常有利的筹码。
　　可是就算是这样，在晶圆厂项目上，李枫能够拿出来的流动资金也不过七个亿左右，跟百亿还是非常的薄弱。因为还要同时兼顾到稀土矿那边，最终李枫只在晶圆厂占据了百分之四左右的股份。
　　而叶云作为项目的发起人，现在手中拿着百分之十三左右的股权，凌杰手里有百分之五，余下的都是沐公远那边的人物，没办法这个项目实在太庞大了，想要启动的话就必须要整合能够运用到的所有力量，虽然叶云也想着要将项目牢牢的攥在自己手中，可是现在的浅水，实在是拿不出多余的钱来了。
　　也是因为这个因素，所以刘启山柳兆龙他们，已经在考虑公司上市的事情，只要成功的上市那么就能够在短时间募集到最大化的资金，有了这样一笔钱，不管是稀土矿还是晶圆厂，叶云就都可以拿到最有利的发言权。有了发言权，菠萝电子才能够不受桎梏的发展下去，要不然这两个项目就失去了对菠萝电子的意义。
　　现在叶云一口气就让出来接近百分之一左右的股份，可见他对资金的渴求，同时也是拉拢人的手段，不管怎么说吧，南屿至少是他们这边的人，以后假如公司有什么大的决策不能够同意，在董事会上他也能够稳稳当当的拿到一票，沐公远这个人虽然名声不错，可是其他人到底如何叶云就不敢保证了。
　　“百分之零点八，云少爷气魄十足啊。”南屿也感慨的说道，别看他现在混的好像混得不错，但是到底如何也就他自己心里知道，这个聚贤庄是一个比较私密的地方，能够给他带来的利润不多。
　　他之前算是经营灰色行业的，但是在香港回归之后有些事情就受到了极大的挤压，包括某位著名的大佬都收手不干了，南屿自然也不敢在刀锋上跳舞，将手中的产业交付完毕之后，就开始洗白上岸。
　　也就是这时候，他才认识到了李枫，李枫性格大气对他之前的事情从来不去关注，有了李枫的帮助，南屿的洗白过程算是比较顺利的，前前后后折腾下来，他也算是有个十多亿的身家了。
　　但是这个人一旦有了钱就不会满足，总想着要赚更多钱的。不过之后南屿的经商之路显得不是那么的顺畅，虽然到今年为止他没有亏本，可是身家也半点没涨，这让南屿心里极度的不好受，最终只能够再度求助与李枫，看看有没有发财的道路能够提携自己一把。
　　于是李枫就想到了叶云，想到了晶圆厂的项目。稀土矿那边，有洛城凌杰加上自己，已经不太需要外人的参入了，何况洛城估计也不会愿意让一个有着涉黑背景的人加入稀土矿项目，这点上他跟凌杰是有较大差距的。
　　洛城这个人气势很正，而凌杰就带着点邪气颇有点金庸笔下令狐冲的意思，三教九流人士他都能够吃得开，也正因为凌杰的性格，他才能够在跟南屿见面不到半个月的时间就勾肩搭背称兄道弟，并且拍着胸脯保证能够把这件事给他谈下来。
　　“气魄什么的都是虚的，我只是觉得凌太子和李枫公子都看重的人，那绝对错不了。当然这件事现在我只能够单方面的给你答复，具体如何操作还得等我回去跟那边的人商量一下，不过你大可以放心，只要我叶云参与了晶圆厂项目，南先生就必定能够进来分一杯羹的。只是分多分少的而已。”
　　南屿笑着说道：“没关系，我但求有口喝就满足了，这些年忙活下来，发现自己就喝了点西北风，肚子里半点存活都没有啊。”
　　张雅妍在一旁安静的听着，她看着叶云的眼神也悄然的发生着变化，但是无关暧昧只是淡淡的钦佩。这个家伙果然跟她认识的那些人不同，要知道晶圆厂百分之零点八的股份一旦流到市面上，那得让多少人抢破脑袋。
　　可是他居然就这么轻描淡写的给交出去了。而且交付的理由不过是因为对方是李枫介绍而来的，这算什么，涉及到上百亿项目他都能够淡然的处理，这家伙的脑袋还真是与众不同呢。
　　可是也正是因为他的与众不同，才让自己有了施展才华的地方不是么，张雅妍心里这辈子都不会忘记叶云当初忽悠自己的那句话：“你的梦想是什么？”
　　现在，自己正在实现梦想的路途上，而且这条路看上去，并没有荆棘而是铺满了阳光。
　　“你们聊的很热闹嘛，不介意我也来旁听一下吧。”一个熟悉的声音钻入了叶云的耳朵，旁边的张雅妍比他的反应要激烈很多，因为来的人不是别人正是张雅妍的偶像许晴。
　　只见她巧笑嫣然的走到李枫身边坐下，而且还非常自然的帮对方整理了一下衣襟。叶云不由得有些愕然，在脑海中拼命的回忆，最终却无法记得，后世的许晴到底是不是嫁给了李枫。
　　但是她嫁入豪门却是真的，而且在最巅峰的时候选择了息影，这得需要多大的勇气，说的难听一点，也得需要多大的诱惑才能让她甘愿放弃如日中天的演艺事业回家当全职太太。而李枫显然具备这样的条件。而且现在看上去，两个人也是非常的具有夫妻相嘛。
　　“原来是许晴小姐啊，这么久没见你还是如此的漂亮。”叶云笑呵呵的说道，平日里能说会道的张雅妍现在却变成了小哑巴，看来这个妞也有死穴啊，就是在追星这件事情上不能够淡然超脱，不就是看到自己偶像了么，至于激动成这个样子。
　　张雅妍接下来的一句话彻底将叶云击败，“许晴，我好喜欢你演的戏啊，能不能给我签个名。”
　　叶云在旁边小声的说道：“淡定啊大姐，要签名等会让她给你签个够好了，我们现在在谈生意呢。”
　　张雅妍没好气的说道：“你们谈你们的，签名才多大的功夫啊又耽搁不了手什么的。”说完在自己包包里翻找了一下，发现没有本子啊原子笔之类的东西，捅了捅叶云的胳膊道：“去给我找个本子和笔来，我没有带呢。”
　　叶云虚弱的扶着额头道：“大姐，我错了。这会你让我上哪给你找纸笔去。”
　　好在南屿很快就将这件小事给摆平了，捧着许晴亲笔签名的T恤和棒球帽，张雅妍就像是一个得到了糖果奖励的小孩子一样露出了会心的笑容，不过灭绝师太也不是凡人啊，经过了刚开始的激动之后就恢复了一贯的冷静，当然她冷静的前提是，跟许晴到一旁聊天去了。如果不冷静，在自己偶像面前出丑了的话，那该多没有面子啊。
　　许晴离开的时候还对着叶云微微的躬身致谢，这是对上次叶云在演唱会上仗义相助的回报，李枫和凌杰都已经知道这件事，不过他们也没有怎么当真。叶云给他们的惊喜已经太多了，不在乎多这一个。何况像他们这样的家庭，小孩子懂事之后基本上都会有相应的乐器培训的，会钢琴可不算什么，凌杰还会吹萨克斯呢，只是没有逮着机会表演罢了。
　　叶云虽然很想要八卦一下问问李枫跟许晴已经到了那一步了，但是最终他还是忍了下来。这毕竟是人家的私事，李枫如果想说的话自然会说，自己去追问多少就有点不合适了。好在李枫并没有折磨叶云的好奇心太久，在许晴跟张雅妍到旁边之后就笑着说道：“许晴现在已经是我的未婚妻了，本来这部戏她是准备要当女主角的，但是老爷子对演员没有多少的好感，所以她就没有出演。明年年初的时候她会举办一次巡回的告别演唱会，等到演唱会结束，我们就会结婚。”


第四百七十四章 黎少华
　　“那要提前恭喜你们了。”叶云等人纷纷举起了手中的酒杯微笑的说道。
　　李枫侧脸怜爱的看了一眼许晴，叶云这还是第一次在李枫的脸上看到这样的表情，看来他跟许晴之间，倒不是八卦杂志上描写的那种明星与富家公子之间的感情游戏。
　　而这时发布会也到了最高潮的部分，清宫戏的主创人员都已经悉数登场，一时间场内全是闪关灯闪耀的画面，台上的一众新人还有些不太习惯这样的场面，看得出来他们的笑容都比较僵硬，倒是舒心这个曾经的艺教部之花的表现让叶云有些意外，她始终那么的坦然但是眼神中，却有着一抹难以察觉的狂热。叶云心里有种很奇怪的感觉，但是又说不上来。
　　“舒心是个有野心的女孩子啊，真的要发展的话，她的星途应该比安清要坦途很多。因为她能够放下很多东西，但是安清不行，这个丫头心里的记挂实在有点多呢，但是这样的性格在娱乐圈却不能够吃得开。虽然我们现在能够帮着她，可是之后的路，还得她自己走呢。舒心就不存在这样的问题，她的目的性太明确了。”李枫忽然说道。
　　叶云微微一怔，李枫算是将自己心里琢磨不定的那个想法给说出来的，只是这样的舒心让叶云感觉到了陌生，轻轻的抚了抚自己的眉毛，长长的吁了一口气。凌杰见状拍着他的肩膀说道：“我们不能够帮每个人设定好人生的发展轨迹不是吗？路要怎么走还得自己来挑选。舒心属于娱乐圈，现在虽然还看不出来但是我能够感觉到。当然我们会在能力范围之间帮她处理一些事情，可是总是不能够替她做决定的。”
　　“你们误会了，我又不是种马见一个爱一个啊。只是当初跟她同校的时候觉得她非常的单纯，没有心计。但是现在的她变得让我有些陌生了。”叶云笑着说道。
　　其他人都是做出一副我懂的表情，叶云急了：“喂，你们可以怀疑我的性格，但是不能够质疑我的秉性吧。我是那样的人嘛我。”
　　李枫沉痛的点头道：“是，你绝对是。”
　　“我去你大爷！”叶云笑骂着一脚踹了过去，李枫灵敏的闪开。旁边的许晴和张雅妍看到他们类似小孩子一样的举动，嘴角都浮起了一丝无奈的笑容，多大的人了啊还玩这样幼稚的游戏。
　　“对了，今晚怎么说也是安清和舒心在媒体面前的首秀吧，怎么凌雅姐姐没有来？她才是这两位的老板吧。”叶云一直都感觉不对劲，拍着脑门说道。
　　凌杰嘿嘿笑了笑道：“我以为你不会问了，老实交代吧！在花市的时候你把我老妹儿怎么了？为什么回到京城之后她就像是变了一个人似的。以前她可从来不会有什么认真工作的念头，但是这次却跟疯了一般，不光主动的帮我打理公司的事情，也将一直都带有玩票性质的雅馨娱乐公司给整理得井井有条，你前段时间不是介绍了一个宋筱婉过来么？她正在策划宋筱婉加盟后的第一场秀呢。并且准备让她从主持人转战大银幕，而且还有一个疯狂的念头，准备自己弄个电视台来玩玩。”
　　“噗――”
　　叶云口中的啤酒再一次被他无情的吐了出来：“自己弄个电视台？凌姐姐果然是气魄过人啊。不过谁让她有那么有钱的哥哥呢，这点钱对你们兄妹来说，毛毛雨啦！”最后一句话叶云还是用粤语念出来的，看到他伪装电视上那种暴发户的口吻，旁边的许晴和张雅妍都笑得花枝乱颤的。
　　就在他们这边聊的愉快的时候，安清和舒心也在公司员工的带领下往这边走了过来。
　　虽然两人现在是雅馨娱乐旗下的艺人，不过凌雅是将她们一股脑的送到了华美娱乐，毕竟雅馨现在还是个草台班子，华美在艺人的包装宣传上比起雅馨来说强得不是一星半点。
　　当然两位美女对外宣传的还是老公司，面对凌雅这样巧取豪夺的方式李枫也不能够反抗，而且还得巴巴的帮她将安清舒心的名气给做出来。
　　“老板，凌太子，云少，还有南先生。”舒心的问候非常的有意思，第一个是自己现在的老板，第二个就是背后老板的哥哥，之后才是老同学，至于南屿这个东道主，那就是顺带关系了。
　　当然能够跟南屿认识对之后的发展还是非常有好处的，因为南屿在香港的人脉关系，还是非常了不起的，黑白两道都有熟人。
　　“叶云，你来啦。两位老板好，南先生好。”安清就没有那么多的讲究，她第一眼看到的就是叶云，可以说是叶云将她带到演艺圈的，还记得当初帮网站做代言的日子，那也是安清最快乐的日子了。后来的手机代言人，跟天皇巨星周佑伦一起。也成为了娱乐圈炙手可热的新星，又因为这次清宫戏主题曲演唱者的关系，安清的人气比起那几位主演来不遑多让，相比之下舒心就稍微要黯淡不少了，因为这毕竟是她的首秀。
　　如果可以选择的话，安清愿意跟舒心换个位置，说实话她当初是有明星梦来着，但是现在梦想已经实现的差不多了，也是时候去寻找自己真正的道路，而舒心却不这样想。
　　两个人私下交流的时候，也往往会因为意见的不同而有些小小的尴尬，当然这点尴尬不会影响两个人之间的友谊，至少现在不会。
　　“我听过了，唱的不错。看来这次你们真的是要大红大紫了，现在就赶紧给我签个名吧，我好拿回去卖钱。”叶云玩笑的说道。安清嘴角微微一弯没有说话，而舒心在旁边接了一句道：“有许晴姐姐在这里，我们就不献丑了。”
　　许晴笑着说道：“好了，你们也不用太谦虚。云少都说好那肯定差不了的，你们的歌我在公司也听过，真的很不错呢。而且我还发现，有几首歌貌似还是我们这里坐着的某位人士倾情操刀所做的吧。看来当初只让他在演唱会上唱一首歌，是我的失误呢。”
　　叶云尴尬的摸了摸鼻子道：“往事不要再提，我也是误打误撞而已。”
　　舒心却有些激动的说道：“啊，难道许晴姐姐当初演唱会那个神秘的钢琴师，就是云少？哇那首歌真的好好听哦，可惜一直都没有无损的版本，每次听起来都不过瘾呢。云少，要不然你今晚就再给我们表演一回呗，让我过过瘾吧。”
　　叶云看着舒心，心里五味杂陈。几个月没见这个丫头真的改变了好多，他真的不知道将这个女孩带到这个圈子里来到底是好还是坏，至少当初那个纯情的舒心已经不见了，取而代之的是一个充满了野心和知道如何利用自身条件的女孩。
　　以后你会怎么样呢？舒心。
　　“你还是叫我叶云吧，听老同学叫我云大少，真是浑身起鸡皮疙瘩呢。”叶云淡然的笑了笑，旁边的张雅妍轻轻的哼了一声，小声的嘀咕道：“真虚伪，我这样叫他怎么就没有听见他说不习惯。”
　　许晴扭头在张雅妍的耳边小小声的说道：“叶云那是在做最后的努力呢，但是看来舒心还是不懂。以后这个女孩会非常红吧，不过，她也会因此失去很多东西。至于会不会后悔，要看她自己了。”
　　张雅妍听得有些愣，她有天赋不过是在经商这件事情，对于许晴说的那些事情，她就有些一窍不通了，许晴也没有详细的解释，当她看到叶云眼里的光芒霎时间黯淡了一下之后，发出了轻微的叹息声。
　　“这位漂亮的女士，不知道我有没有那个荣幸邀请你共舞一曲呢。”一个声音忽然打破了这边比较尴尬的气氛，李枫看着来人，冷然的说道：“黎少华，今天这个宴会我没有请你吧，这里不欢迎你，请你离开。”
　　被称作黎少华的男子并没有恼怒，大方的笑了笑道：“李公子这是哪里的话，我们好歹也曾经同窗一场嘛，而且也曾经一起喜欢过同一个女人，虽然那个女人最后选择的是我，不过我也算是帮李公子出了口恶气不是么？那个妞让我玩了一个月就给甩了，幸亏李公子没有跟她一起啊，骚，真是太骚了。”
　　李枫双目中仿佛要喷出火来，凌杰在旁边拍了拍他的肩膀，站起来伸着懒腰道：“黎老二，别给自己找不自在啊。这里还轮不到你来撒野。”
　　“哟，这不是凌太子么，什么风把你也给吹来了。咋不通知我一声呢，我也好给你凌太子举办一个接风宴啊。这年头谁不知道凌太子有钱，那可是大大的财神爷啊。OK，我知道你们这里有人不欢迎我，不过我只是过来邀请这位美女跳舞的，这个机会你总要给我吧。”
　　南屿在叶云耳边嘀咕道：“黎少华，黎家二公子。香港十大富豪排行榜上，黎家紧跟在李家的后面，而黎少华的主要经营的就是娱乐场所，在这方面，跟李枫有着很强的利益冲突。”


第四百七十五章 果然有点二
　　十大富豪只是一个财富的排行榜罢了，而且过了这么多年其实在公信度上已经差不多快要被透支干净了。
　　只是坊间的民众还是喜欢用这样的方式来评定香港那些有钱人的地位，而娱乐杂志也能够从中找到不少好的题材，所以这个排行才一直保存了下来。
　　所以不太可能存在那种普通电视剧中狗屎到极致的情节，十大富豪的老大就能够统领全部的富豪，要知道这些有钱人都是眼睛长在脑门上的主儿，相互之间看不惯甚至发生大规模的利益冲突，那是再也正常不过的事情了。
　　尤其是到了现在，二代三代的继承人开始登上了舞台，相互之间的竞争就从水下浮到了水面上，如果说以前的香港富豪群体还有种一荣俱荣一损俱损的感觉，现在就已经是恨不得将对方彻底的踩扁打死。
　　黎少华不给李枫面子，那是再也正常不过的事情。只是这家伙居然连凌杰的面子都不卖，不知道背后还依仗着那个方面的力量。当初向九因为许晴得罪了叶云，被孙冰稍微提点了几句之后就吓得不行，因为向家在内地没有任何的依仗。而黎少华显然不是，他在内地肯定有着地位跟凌杰不分伯仲的盟友，不然不可能如此的肆无忌惮。
　　想起跟许晴初次见面的场景，叶云越发觉得这个女人有意思了。如果那时候她就已经是李枫的女朋友的话，断然没有惧怕向九的道理，可是她偏偏没有做出任何的反应，这个女人也没有表面上看着那么的单纯啊。娱乐圈，果然是个相当锻炼人的地方。
　　“原来是黎二公子，果然有点二呢。”叶云点燃一支烟悠然的说道：“你说你二就在家里二就好了嘛，非得满大街溜达让所有人都知道你很二，这是多么具有牺牲自我娱乐大众的精神，黎二公子啊，我对你的景仰真是如同滔滔江水连绵不绝，如同黄河泛滥一发不可收拾，既然今天有幸见到了传说中的黎二公子，怎么也得跟你来一个善意的拥抱不是，来吧，让我紧紧的拥抱在一起，一同仰天呐喊一声，我二，故我在。”
　　张雅妍和安清听到这话之后都没有绷住，扑哧一声笑了出来，许晴也是捂着嘴吃吃的笑，舒心虽然没有笑出来，但是从她不停耸动的双肩就能够看出来，这妞也忍得很幸苦。因为叶云在说话的时候，故意在“二”这个字上加重了发音。
　　“你是那里冒出来的杂碎，敢这么跟我们家公子说话，活腻了吧。”黎少华身后的马仔立刻骂骂咧咧的大骂道，叶云不屑的哼了一声，一直在暗处潜伏着的陈哲心领神会立刻冲了出来，短短几分钟的功夫就将这群人全部撂翻，动作干脆狠厉，在场的人无不为之心惊胆战。
　　而且陈哲下手极狠，这群马仔不是断手就是断腿，没有几个月的功夫，是别想从病床上下来了。
　　“黎二公子，狗不听话那是主人没有教好，我帮你教训教训这群不开眼的畜生，你应该没有意见吧，放心，代管费我就不问你收了，我们之间谁跟谁啊，是吧？”叶云端起酒杯小抿一口，笑吟吟的看着一脸铁青的黎少华。
　　黎少华脸色铁青不是因为他愤怒，而是被陈哲雷霆一样教训人的手段给吓到了，为了掩饰自己的慌乱他将颤抖的双手都背负到了身体的后面，稍微冷静下来之后，才深吸一口气道：“这位兄弟有些面生啊，以前在香港没有见过，是刚从内地来的么？香港跟内地相比的确要繁华许多，来见见世面也好。”
　　叶云忍不住哈哈大笑起来，指着黎少华道：“好，黎公子果然已经二出了一定的境界，佩服佩服，连我从小地方来也能够看出来啊，太犀利了。只是今天晚上怕是要让黎二公子失望了，你想要让我们这里的美女陪你跳舞，那是不可能的事情。所以你还是滚蛋吧，回到家里慢慢的傻逼去。”话音到最后已经变得极其的冰冷，一股子寒意从黎少华的骨缝中渗透出来，让他感觉到了一种前所未有的压力。
　　这个少年人，怕是比凌杰还要恐怖！
　　只是想到自己在内地的那位盟友，黎少华又再度恢复了一点点勇气，不再理会叶云转身对凌杰说道：“凌太子，陈少爷让我给你带句话，说是京城的那块地，他要了。”
　　凌杰脸色就猛然一变，虽然黎少华没有明确的指出来到底是那块地，可是能够让他口中的陈少爷都动心的地皮，自然就是他前段时间从邢佳栋手中抢来的那块地皮。
　　只是陈家的小子怎么也会对这件事感兴趣，要知道那家伙是个真正的纨绔子弟啊，从来不做任何正经的事情，只是挥霍着家里的资本罢了。
　　可是陈家经商天赋高的人实在太多了，陈老太爷七个子女中，只有两个从政，剩下的全是经商，还要两个已经冲出国门跑到老美的地头上去赚美金去了。
　　唯一遗憾的就是陈家三代中只有一个男丁，就是黎少华口中的陈少爷了。也正因为这样，陈家人将这个家伙当成了明珠，含着怕化了捧着怕风吹了，各种疼爱简直让人发指了。
　　难怪黎少华如此的肆无忌惮，原来背后有陈家小子帮他撑腰，叶云虽然没有见过黎少华口中的陈少爷，但是也晓得陈家在国家政治版图上的地位，加上陈家现在至少有三位以上的亿万富翁，能量不容小觑，如果再跟黎家联手的话，那简直就是个超级的庞然大物。
　　好在从现在的情况分析来看，俩大家族还没有具体的合作趋势，只是两位小辈在中间折腾。
　　“那你也回去跟陈少爷带句话，那块地我叶云要了。他如果想要的话，就来找我吧，但是我这个人的时间非常的宝贵，一分钟几千万上下，他如果要来看我，记得要先预约我。”叶云淡然的说道，但是语气中已经有着浓浓的威胁意味了。
　　黎少华脸色一怔，愕然的说道：“你是叶云，你就是叶云。”
　　“怎么，难道还有人冒充我？”叶云冷然的反问了一句。
　　黎少华知道自己今天算是踢到铁板上了，虽然极度的不甘心可是他没有勇气在这里跟凌杰与叶云翻脸，何况对面还有一个李枫。相比之下他这边的势力就太单薄了一些，只是他怎么也没有想到，不过是一个普通的新闻发布会而已怎么会招来这么一群变态。
　　眼光在舒心的身上狠狠的扫过，从上个月在香港电视台上看到舒心之后，他就发誓要将这个女孩弄上自己的床，但是舒心一直都被华美给雪藏着，他根本没有下手的机会。今天本来是要想过来显摆一下顺便挖挖墙角什么的，奈何却碰见了自己现阶段无论如何也得罪不起的角色。
　　“真他妈的晦气。”黎少华暗暗的骂了一声，扭头就走。不过他刚刚迈步没有多久，叶云的声音就再度响了起来：“黎二公子，带我向老爷子问好啊，有空我会亲自登门拜访的，黎老可是我的偶像，我家里还摆放着黎老的回忆录呢。”
　　啪！
　　黎少华听到这句话差点没有直接摔出去，然后在秘书的搀扶下极快的离开了宴会现场，周围的记者都被严厉的警告过，而且也将胶卷这些东西当场毁掉，叶云可不想要想要成为明天新闻报道的男主角，虽然这样的事件用来炒作是非常合适的，能够最快的提高明星的知名度，不过终究是偏锋，用出来也会伤害自己的前途。
　　“对不起！”黎少华离开之后，舒心惶恐的对众人说着，同时心里也暗自庆幸，辛亏刚开没有开口答应下来，虽然黎少华来邀请她的时候她还有点点沾沾自喜。
　　“没事的，以后离这个男人远一点，他不是什么好东西。”叶云轻轻的点了一句，但是舒心能不能够听进去就要看她自己了，叶云不可能帮她规划人生道路的。安清倒是一直那样娴静的在许晴的身边坐着。
　　“我得回京城去了，妈的陈家那个混球居然也想要来趁火打劫，真以为我凌杰是吃干饭长大的吗？不给他们一点颜色看看，还不知道马王爷有三只眼。”凌杰气的不行，之前在沈阳的地皮就因为叶云的关系忍痛割出去了不少的利润，现在京城的地皮也被人盯上了，这段时间是不是走背字啊怎么那里都不顺呢。
　　“这件事你好好调查一下，我感觉里面有猫腻呢。陈家那位应该没有这样好的眼光，一个只知道吃喝玩乐的家伙怎么可能会忽然对房地产感兴趣，我想肯定是有人在背后教他的。而且陈家再怎么自负也不会在这样的事情上公然跟你们过不去的，这件事十有八九是陈少爷单独的举动，顺便加上一个黎少华罢了。”李枫冷静的分析道。
　　“邢佳栋！一定是他，这家伙心气我们抢走了那块地，而且还把他弟弟给收拾得那么惨，现在想要借力来对付我们了。对，一定是这样的。”凌杰仰头喝光了杯酒的香槟，愤然的说道。


第四百七十六章 我不后悔
　　叶云拍了拍他的肩膀示意他不要这么激动，事情既然已经发生了光是抱怨是起不了用作的，当然凌杰也不是没有分寸的人。只是当着这么多人的面被对方一句不痛不痒的话上了面子，凌太子那“脆弱”的虚荣心被伤害了，如果不说点啥来挽回一下局面，岂不是要让人看笑话。
　　“陈家那位我虽然没有见过，但是也晓得他是个烂泥扶不上墙的家伙，假如真的是邢佳栋的主意的话，我只能够说他这招棋没有任何的作用，充其量只能够恶心你一下。至于这位黎少华公子倒是比较棘手，如果他卯着劲要跟我们过不去，就是他手中的财力，会让你在三线作战的时候，感觉到什么叫做捉襟见肘。”叶云淡然的说道，眼睛微微的眯了一下，熟悉他的人都晓得，叶云这又是在琢磨什么整人的方法了。
　　“那怎么办，就算是被恶心一下也够呛啊。该死的邢佳栋，居然这么小心眼，亏老爷子以前还说他有大将之风，我呸小兔崽子总跟我玩阴得，哼！这笔帐我记下了，以后别犯在我手里不然我让你知道什么叫做求生不得求死不能。”凌杰气的直挠头，可是面对这样的情况他还真有一种拳头打到棉花上的感觉，使不出力气来啊。
　　“现在还不能够确定是不是邢佳栋，我们就这么武断的认为是他，万一以后发现不是，那不就白生气了么。好了好了，你今晚有点躁动啊是不是吃错了什么东西。这件事你回京城之后就好好的调查一下，至于黎少华，就交给我吧，我有办法让他自顾不暇。”叶云笑了笑，但是他成竹在胸的样子让周围的人都比较好奇，很想知道他到底有什么办法能够收拾刚才那个不可一世的黎少华。
　　“甭看我，我现在也没有什么主意，顶多是个雏形而已，具体的行动还得回去好好的想想，说实在的我也没有太大的把握，不过应该足够拖到你把那块地彻底的开发出来吧。如果能够有两个月的时间，那么一切的事情就都搞定了。”
　　“好，我就给你争取两个月的时间，晶圆厂到底啥时候奠基啊。”凌杰的思维跳动的很厉害，大家都还在琢磨叶云为什么要两个月的时间，他就已经把思维转到晶圆厂项目上面去了。
　　“这个要问沐公远，什么时候他们那边将手续都处理好了，就可以开工，但是你知道晶圆这个项目外国对我们的压制是非常严重的，何况沐公远他们还是台湾人。就算他们已经离开了联电，但是台湾当局不会那么痛快的放他们来内地的。所以事情急不来。倒是稀土矿可以开工上马了，我这边的液晶显示屏的研发已经到了比较关键的时候，需要一定的数据来支持。”叶云想了想说道。
　　“明白了，那今天就这样吧，散了散了，我得连夜赶回京城去，想着这件事心里就窝火不会去估计连觉都睡不好了。走了啊。”凌杰果然是雷厉风行的性格，说走就走不带丝毫耽误的。
　　等他离开之后，叶云和李枫也带着自己的女伴相继离开了聚贤庄。南屿留下来他好歹也是聚贤庄的老板，这里还需要有人照看着。
　　让人比较意外的是，舒心也选择留下来，虽然她没有说明原因不过大家心里也都猜的八九不离十了。在这个宴会里有太多娱乐圈的知名人士，如果能够跟她们建立良好的关系，那么后期的发展相对来说就会顺利很多。
　　舒心没有把所有的希望都寄托在华美，或者说叶云的身上，她知道一个她想要成功的话，太依赖某个势力是不可能的。她要靠自己的能力在娱乐圈闯出一片天下来，而叶云能够给她的，或许就是保证她不被潜规则吧。
　　这也是作为老同学送给她最后的礼物吧，叶云如此想着，就没有多说什么，转身问安清：“你呢，也要留下来么？”
　　安清淡然的笑了笑说道：“不了，我有些累呢。这里舒心一个人就可以了嘛，我跟你们一起走。”
　　叶云点点头没有多说什么，一行人径直的离开了聚贤庄，看着叶云他们远去的背景，舒心仿佛觉得有什么重要的东西从自己生命中被抽离了，友谊，亲情或者是其他重要的东西？就在叶云她们的身影消失的转角的刹那，那些东西也彻底的消失不见了。
　　深深的吸了一口气之后，将那些念头统统的摔倒了脑后，紧了紧自己的粉拳想着宴会的中央走去。
　　“你的情绪好像不高的，怎么舍不得么？”回到酒店之后，张雅妍换上了一套普通的衣衫，没有了华贵晚礼服的承托，此刻的她照样显得非常的灵动。看着叶云有些飘忽不定的眼神，忍不住调侃的说道。
　　“当然不是，我只是有些感概罢了，或许我是个念旧的人，又或许我不习惯看到曾经的同学变成现在这样的……功利，貌似不太妥当，我也不知道怎么说。过了今晚就好了吧。”叶云挠挠头，无奈的笑了笑。
　　张雅妍看着他的眼睛，一字一句的说：“你不是救世主，不能够左右所有人的命运。虽然因为你的出现我的人生轨迹发生了巨大的变化，但是你可千万不要觉得我会因此而感激你到需要以身相许，我们之间有情义，有友谊，但是更多的是一种相互依存的关系。这一点也同样试用在舒心的身上，她的生命轨迹因为你而发生了变化，外人看来或许是好的，但是对方却不见得就喜欢这样的安排，你不要太把自己当回事了，有时候你也需要退一步来看事情的。现在的你就显得有些霸道，仿佛人家没有按照你设定的轨迹来走，就是对你的背叛，如果你真是这样的人，我想我们之间的合作估计也快要到尽头了。”
　　叶云苦笑连连，“喂，你好歹给我留点面子嘛，不用如此赤裸裸的把我内心的想法给说出来吧，弄得我好像罪孽深重一般。”
　　张雅妍皱了皱鼻子道：“切，我那是看你人还不错才跟你说这样的话，换个你人看我说不说。少跟我得了便宜还卖乖哦，小弟弟，好好想想姐姐说的话吧，晚安咯。”说完蹦蹦跳跳的回到了自己的房间。
　　叶云站在原地愣了足足有半分钟的样子，最后才拍了拍自己的脑门自言自语道：“靠，刚才是怎么回事我是出现幻觉了吗？那个妞真的是灭绝师太，天哪这也太幻灭了。老天爷你是要搞的我神经分裂才甘心是吧。”
　　刚才张雅妍确实展现了她不为人知的一面，尤其是最后蹦跳着离开的样子，叶云自动的就将她跟后世的灭绝师太重合起来，然后发现自己风中凌乱了。
　　时间已经是凌晨十分了，但是叶云半点睡意都没有，来到酒店二十四营业的咖啡厅点了一杯咖啡，挑选某个靠窗的位置坐下，透过玻璃窗看着外面灯红酒绿的街道，升起了一种非常不现实的感觉。
　　重生回来已经快一年了，可是刚才张雅妍的话让他对自己现在的生活产生了一丝的怀疑，万一那天早上醒过来发现自己还是华夏公司的会议室开会，旁边是喋喋不休的老张，斜对面是冷若冰霜的灭绝师太，那自己应该要如何自处呢。
　　想着想着思绪就飘了很远，直到一个人在他的对面坐下来才恍然的回过神来。
　　“你怎么还没有睡啊。小心明天起床有黑眼圈哦。”在叶云对面坐下的是安清，这个女孩不管什么时候都是如此的娴静，让人不忍去打扰她。就像是水池中的莲花，只可远观不可亵玩。
　　“你不是也没有睡么？还喝咖啡。”安清调皮的笑了笑，这是服务员给她端来了一杯奶茶。
　　“我是男人嘛，熬夜是家常便饭。但是你现在是公众人物，而且明天听说还得出通告，没有好的精神怎么可以，快回去睡觉吧。”
　　“你这个老板管的也太宽了吧，我什么时候睡觉你都要指指点点的。”安清嘟着嘴巴道。
　　“我不是你们老板……”叶云有些心虚。
　　“那我也就没有必要听你的话了不是吗？”安清狡黠的眨了眨眼睛。
　　叶云轻轻的呼了一口气，脸色忽然变得有些凝重，沉声道：“安清，你告诉我，从我让你代言开始，到现在出专家，你有没有后悔过，或者说埋怨我改变了你的人生轨迹。”
　　安清蹙了蹙秀气的眉毛，久久没有说话，叶云也变得有些紧张起来，下意识的拿出一支香烟点燃借此来缓解自己的紧张的情绪：“这个问题很哲学耶，因为世界上没有时光机，事情都发生了，我们怎么能够再去想会不会后悔这个问题呢。”
　　“假如有时光机呢，让你回到过去，你还不会选择这条道路？”叶云不死心，继续追问。
　　安清展颜一笑，这瞬间的绽放出来的美让叶云都为之心醉。
　　“我不后悔，就算再来一次，我也不会后悔。”


第四百七十七章 曾经的下属
　　到凌晨一点的时候，安清困得不行就回房间去睡觉了，但是叶云依旧非常的清醒。
　　慢悠悠的品着味道醇厚的咖啡，回想自己重生之后发生的一切，这一系列的经历比所谓的南柯一梦要精彩太多了，而他也在不知不觉间改变了太多人的人生轨迹，如果没有今晚上的事情，自己或许还会沉浸在这种扮演救世主的角色中不可自拔吧。但是有改变真的就是好的么？
　　叶云现在有些迷惘了，就像他跟薇薇说过的那样，这个世界，哪里来的什么救世主啊？就算他拥有着后世那么庞杂的记忆储存，但是世界每天都在改变的，自己真的能够掌控住时代真正的脉搏么。
　　想到这里叶云对马上就要到来的SARS都没有多少信心了，这场让整个世界都为之震动的疫情，会不会如约而至，假如它没有来，那自己到底是应该要高兴，还是感觉到恐慌呢。
　　因为他的到来，这个世界已经发生了太多的改变，蝴蝶效应发展到最后会是什么样子，叶云现在是一点底都没有了。如果说之前的叶云好雄心壮志的话，此刻的他到有些类似信徒，面对那种不可预知的力量虔诚而甚微。
　　但是不管世界变化成为什么样子，叶云心里的底线是不会动摇的，那就是保护自己身边的人不受到伤害，如果触及到了这一点，就算是跟老天爷作，也绝对不会惧怕和后退半步！想通了这一层，叶云心里倒是轻松了不少。
　　只是没想到因为舒心的改变会让自己变得有些多愁善感，这点倒是让叶云感觉有些啼笑皆非。
　　事情想明白之后，困倦的感觉就像是潮水一样的涌了上来，叶云碾熄的手中的半截烟蒂，站起来伸个懒腰准备回房间的时候，眼神下意识的飘到了咖啡厅另外的一个角落处，接着他整个人的身体就愣住了，仿佛被人兜头泼了一盆冷水，所有的困意在这个瞬间都消失于无形。
　　这是叶云无法忘记的一个人，就算重生了他很多时候也会想起这个人，可惜不是眷恋与不舍，而是一种说不清道不明的感觉，恨，谈不上。因为不是这个人自己也不会拥有重生的机会，感激那纯属扯淡，因为他让自己体验到了被最信任的人出卖是什么滋味。
　　潘克群，那个跟自己同时进入华夏集团，一起打平了五年的同事，自己是市场部总监而他是副总监，在他婚礼上自己还给他当过伴郎帮他挡了酒的所谓铁哥们，在自己最危难的时候，带着市场部最精锐的那批人断然的离开投奔了对手，而且还带走了自己耗费心力才弄出来的企划案，就是因为这件事，叶云整整五天五夜没有闭眼，疯狂的赶出了一份新的但是却不能够跟上一份相提并论的企划案，也正因为五天五夜没有闭眼，叶云才会在开会之前睡着，也才会莫名其妙的回到了高中时代。
　　这一切，都是拜眼前这个人所赐。现在再次看到他，各种的情绪纷纷涌上了叶云的心头，他实在不晓得要如何来面对这个曾经最好的兄弟，揉了揉脸颊之后，最后还是决定当成什么都没有看到，虽然他背叛了自己，但是自己也不是因祸得福了么。那么昔日的恩恩怨怨，也就此画上句号吧。
　　当然如果以后发生了利益的冲突，叶云也是绝对不会手软的。
　　就在叶云刚刚走到咖啡厅的时候，一个灰色的人影忽然冲了过来跟他装了个满怀，叶云眉头微蹙还没有来得及说话，那个人影就开始不停的道歉了，只是这个声音听上去怎么这么熟悉，叶云思绪极快的转了一圈之后，猛然的抬起头盯着眼前这位有些胖胖的男子。
　　“老张……”叶云的声音有些呢喃，这就是他重生之前跟他说过最后一句话的男子，现在的他看上去还那么的年轻，而且身体也没有后世那么的雄伟，看上去非常的憨直。
　　“啊――不好意思我赶时间没看到你，撞伤你了没有。”
　　老张原名张熙，华夏集团人力资源部经理，当然那是后世，现在的他不知道有没有加入华夏集团呢。
　　叶云笑了笑示意自己没事，张熙再度非常诚恳的道歉之后，就匆忙往潘克群所在的地方走过去。
　　叶云的眼睛就微微的眯了起来，他们两个现在应该是不认识的吧，难道又是因为自己重生之后产生的蝴蝶效应？叶云心里有了几分的好奇到是没有马上离开，而是挑选了一个不起眼的位置坐下，悄然的观察起来。
　　过了几分钟之后又来了几个人，这下叶云是越看越心惊了，这都是一个什么样的团队啊，可是云集了后世华夏集团亚太区最精锐的那批人了。
　　市场部副总监潘克群，人力资源部总经理张熙，财务总监程武，设计总监周天继等等，按照后世的轨迹这群人现在都应该是互相不认识的吧，为什么偏偏会出现在这里，而且看上去，还非常的熟悉？
　　我靠，老天爷你这个玩笑开大发了，虽然潘克群脑后有反骨但是这家伙捏合人心的本事相当了得的，不然当初也不会有那么多人跟着他一起离开。而且看现在的样子，他也隐然有点小头头的意思。
　　这群人能够产生多大的能量，叶云心里一清二楚，假如能够将他们都挖过来，那么菠萝的实力将会再度蹿升几个档次，而且现在菠萝最缺的不是钱，而是人才啊。刘启山柳兆龙他们都是跟着叶云一起白手起家干起来的，现在基本上都是一个人当两个人用。叶云不是不招人，而是找不到合适的角色。
　　而眼前这群人，就是最好的选择对象。但是又因为潘克群这个不确定的因素，叶云心中有点拿捏不定，还是在观察观察吧。总得知道他们聚在这里到底是要干嘛。
　　当下叶云不动声色的将自己的位置慢慢的往他们那个位置挪动，好在现在灯光被调的比较昏暗，叶云的动作又非常的警惕，一时间也没有引起那群人的警觉。但是叶云也不敢太过于靠近，能够听清楚他们之间的对话也就可以了。
　　不过这样的偷听难免有些不地道，可是细想一下后世跟这群人之间的关系，叶云也就主动的将那种愧疚的情绪给丢开了。
　　“克群，人都到齐了。现在你说吧，我们具体要怎么做。”张熙看上去胖墩墩的，但是这家伙也是个性急的主儿，心里藏不住话。后世经常受到叶云善意的作弄，好在性急但是性格很好，每次被作弄了之后都是嘿嘿的笑，一点也不生气。
　　可是现在看他满头大汗目光阴冷的样子，就知道这家伙是动了真怒了。能够让张熙都这样愤怒，那么这件事肯定小不到那里去。
　　“就是，黎少华欺人太甚，虽然我们现在还很弱，可是真要惹急了，也能够咬下他一块肉来。妈的我还不信了离开香港我们真的就会一蹶不振。克群，只要你点头我们立刻就离开这个鬼地方，去哪里都可以。但是等我们再次回来的时候，就一定要那个家伙付出代价。”周天继一掌拍在茶几上，上面的烟灰缸都因为这股力量而跳了起来，可见周天继现在是有多么的愤怒。
　　“黎少华是黎家下一代家主最有利的争夺着，现在他跟孙家的孙毅关系匪浅，听说孙毅都准备把自己的妹妹嫁给黎少华，通过这样的方式来巩固两家之间的合作关系，如果真的是那样，那么这个利益集团就会非常的恐怖，就算是李枫，想要抵挡住两家的攻击也会非常的困难吧。就我们几个人蒙头发展的话，不知道何年何月才能够赶上他们。虽然我舍不得香港，但是这里，也已经没有我们的立足之地了啊。”程武目光中掠过一丝痛楚，语气不甘的说道。
　　“阿武，你怎么长他人志气灭自己威风？都是爹生娘养的，他黎少华不就是仗着自己有个好老爹么？而且他还不见得就能够顺利的继承黎家的产业呢，你这样说是什么意思，是不是表示你要放弃抗争了。如果你要放弃我们不会怪你，但是我们之前的情义，也就到此结束吧。”周天继冷冷的说道。
　　程武急了，涨着脖子道：“谁要放弃了，我只是让我们要考虑清楚反抗的后果，不管怎么样也得保存实力，难道都像你那样闷头的冲锋么？何况现在人家就是扼住了我们的软肋，真要打官司我们输的几率是很大的。假如最后的救命稻草都被黎少华给拿走了，我们还拿什么跟他争。”
　　“不要吵了，都冷静一下。”潘克群低声呵斥道，两个人互相瞪了一眼之后也就闭嘴不言了。
　　潘克群等到大家都冷静了之后，才叹息的说道：“是我的错误，当初在引进资金的时候太过大意了些，没想到现在反而给我们招来了灭顶之灾。将专利交出去，我们四年的幸苦也就白费，而且以后也不知道会不会再有这样绝妙的创意出现，但是不交，你们告诉我，后果会是什么？”


第四百七十八章 全乱套了
　　这边几个人，要么愁眉不展要么愤愤不平，倒是让旁边的叶云听了个云山雾罩，他们手中到底有什么东西值得让黎少华如此的大动干戈？甚至要将他们逼出香港？
　　而且听他们话里的意思，如果不交出去甚至还有生命危险。不至于吧，香港法治还是非常好的，就算最后失去了这样东西，也不会因此遭受到生命威胁吧？
　　叶云将几人的谈话前前后后分析了一遍，最后得出了一个结论，潘克群说过在当初找投资商的时候，跟黎少华签订了个什么合约，那么估计问题就处在这个合约上了。这群人现在还是没有后世那么的老练的，假如是后世的话，根本就不可能存在什么合约漏洞，这群家伙个个比猴还精。但是现在显然还处于菜鸟的阶段。
　　事到如今叶云也没有去多想他们为什么会聚在一起了，既然是重生那么总有些事情会出乎他的预想的，与其将时间浪费在这些地方还不如好好琢磨琢磨如何将他们收归麾下。而且叶云现在对他们手中那间非常神秘的东西相当的感兴趣，黎少华不是草包能够让黎家少爷如此看中的，能够是普通的玩意么。
　　可是要如何让自己的出现显得比较自然，这让叶云有点头疼了。但是他的纠结没有几秒钟就烟消云散，因为潘克群主动把话题引到了叶云身上。
　　“我们不是没有出路，可是这条路也不会平坦。而且我没有把握下一个合作对象，能够拥有跟黎少华相抗衡的勇气，毕竟他的公司，也才刚刚成立不到半年而已。”
　　“你是说，菠萝电子！”张熙搓着胖乎乎的手掌道，目光中闪过一丝欣喜。他其实也早就想要提出这个建议了，不过一直都没有机会。现在潘克群主动的提及他心里自然有些小小的激动。
　　“菠萝电子，我们手中设计专利对他们来说当然是最好的，可是我担心羊入虎口啊。那个公司你们都了解吗？他们的创办人又是什么样的性格？会不会拿到专利之后就将我们丢开转而去跟黎少华合作？这样的事情又不是没有先例，毕竟在商海中，利益才是站在第一位的。”周天继蹙眉道。
　　“不管怎么样这应该是我们最后一条路了，不然的话就只能够把专利交给黎少华，说实话我不甘心，真的不甘心。那家伙懂什么，他拿到专利也只会坑钱而已。而菠萝现在体现出来的民族气节，要比黎少华的公司强上一百倍。”程武感慨万千，这个办法虽然看上去希望不大，但是应该也是属于他们最后的一根救命稻草了吧。
　　叶云摸了摸下巴，嘿然的笑了笑，被曾经的同事夸奖自己有民族气节，这种感觉还挺舒坦的。
　　而且愈发的想要知道他们手中拿着的东西是什么，想到这里叶云没有继续犹豫，站起来走了过去，笑着说道：“冒昧打扰一下各位，我刚才不小心听到了你们的谈话，对你们口中那个专利技术很有兴趣，不知道能不能够有坐下来谈一谈的机会。”
　　“你谁啊你，为什么偷听我们的谈话，你知不知道你已经侵犯了我们的隐私，我可以让警察来将你带走的。”周天继是个暴脾气，本来就一肚子的火现在还被这个凭空冒出来的家伙吓了一跳，如果不是张熙在旁边拉着他，估计就要跳起来打人了。
　　“朋友，你这个举动不厚道啊。我们没有合作的可能性，再见。”潘克群冷冷的下了逐客令，叶云尴尬的咳嗽一声，然后从上衣的口袋里拿出了自己的名片。
　　这个名片是特制的，一般人想拿都拿不到。当他将名片交给周天继的时候，对方冷然的将脑袋扭到一旁看都没有看一眼，程武虽然也觉得这个少年人有些太张狂了，不过处于礼貌还是将名片给接了下来，但是当他看到名片上的名字之后，蹭的一下从沙发上弹了起来。
　　周天继被他忽如起来的动作给吓到了，不满的嚷嚷了一句你干嘛呀，程武的脸色显得很是激动，深吸了几口气之后才勉强镇定的说道：“你是叶云，菠萝电子的董事长？”
　　这下旁边几个人都把目光给转移了过来，个个都微张着嘴脸上写满了不可思议的表情，周天继将叶云的名片一把抢了过来，不可否认这个名片的做工非常的奢华，周围还镶着淡淡的金箔，不过名片上除了叶云的名字和电话之外，就没有任何的头衔了，就凭借这么一张纸，能够断定眼前这位是前段时间风光无限的叶云么？
　　这几人也通过财经杂志了解过叶云，但是因为叶云从来都不接受采访的因素，财经杂志上对他的描述也非常的少，而且过了这么长的时间，这几人又天天跟黎少华扯皮，也就将曾经出现在财经杂志上的叶云模样给忘记了。
　　“不会是骗子吧，就这么一张纸片儿而已，你咋就确定他是菠萝电子的叶云呢，再说这个世界上同名同姓的人还少了么。叶云这个名字也太普通了些，何况这小子年纪应该刚刚二十吧，怎么可能是菠萝的掌舵人。我记得当初在财经杂志上看到过叶云，是个三十多岁的男人呢。”周天继嘀嘀咕咕的说道。
　　叶云听到这话之后有些哭笑不得的意思，自己居然一下子就老了十多岁。不过周天继的怀疑也不是没有道理，换做自己在跟朋友说一件非常重要的事情，忽然过来一个人塞张名片给自己说他是比尔盖茨，叶云一准将他当成疯子骗子。
　　“我没有必要骗你呢，如果你们不相信明天可以跟我一起去一趟菠萝电子的总部，到时候就知道真假的。今晚上我有点唐突，在此也不多逗留。只是刚才各位提到了我的名字这才冒然出现。明天我会在菠萝总部恭候几位的大驾，到时候我希望能够坐下来好好的谈一谈，说实话虽然现在我都不知道你们手里拿着的到底是什么设计专利，可是已经让我非常的感兴趣了。不多讲了，先告辞。”叶云说完拱了拱手，一点都不拖泥带水的就离开了咖啡厅，潘克群等人均是面面相觑，仿佛遇见了天方夜谭一般的怪事。
　　“他不会真的是菠萝的叶云吧？天底下有这么巧合的事情？”周天继继续他的怀疑。
　　“明天去看看不就知道了，反正我们也要去菠萝电子做最后的努力嘛。”程武倒是淡然，而且小心的将那张名片给收了起来。
　　“克群你的意思呢。”张熙扭头问潘克群。
　　“去，明天去看看，就像他说的那样，真假明天就见分晓了。都回去休息吧，时间也很晚了。”潘克群看着叶云离开的背影，陷入了沉思之中。
　　……
　　这一晚叶云激动得半宿没睡，第二天起来的时候依然是神采奕奕的，只是眼眶周围的黑眼圈出卖了他通宵未眠的秘密。
　　张雅妍看到叶云亢奋的熊猫样子，倒也没有多说什么打了声招呼就先回公司了，叶云本来想要跟他同行的，但是灌了一晚上咖啡的肚子已经疯狂的在抗议了，无奈之下只能够先去楼下的茶餐厅慰劳一下五脏庙，等到吃饱喝足之后才驱车往公司赶去。
　　等到了公司楼下的停车场之后，叶云看到了一张贴在墙壁上的楼盘宣传广告，脑海中猛的一亮，恨不得扇自己两个耳光。
　　搞了那么久的SARS预防，却连这点最基本的常识都给忘记了。同时一个整蛊黎少华的方案也悄然的出炉。不过现在最重要的，还是让凌杰等人顺利的从房地产生意中抽离出来。
　　“凌太子，你已经回京城了吗？”叶云拿出电话拨给了凌杰，刚刚接通就听到那边传来一个女人慵懒的声音，叶云赶紧将电话给挂掉，免得听到什么不该听的被凌杰杀人灭口。
　　“什么事情，大清早的打电话。”很快凌杰的电话就回拨了过来，听声音倒是挺平静的，叶云不由得的恶趣味的想，现在在凌杰身边的是何梦娇还是他的原配呢。应该是原配吧，凌太子胆子再大估计也没有在皇城根下跟何梦娇幽会的勇气，那危险系数实在高了点。
　　“凌太子，你相信我吗？你觉得我会不会害你。”叶云的口气也变得严肃起来，毕竟这件事要牵扯到十多亿的利益，一下子就让凌杰给全部出手处理掉，光是大雅公司内部的压力就够他喝一壶的。
　　“你吃错药了吧，大清早的打电话来问我相不相信你，你还不如问我爱不爱你靠谱一点。”凌杰扶着额头，搞不懂叶云这个家伙在想些什么。
　　“那好吧，你爱不爱我，说嘛我想要知道。”叶云“嗲声嗲气”的说道，电话那头的凌杰听到这个声音吓得直接从床上摔了下去，伴随着的还有一个女人的低声惊呼。
　　“你疯了啊，是不是最近日子过的太舒坦所以来哥哥这里找存在感呢。有事就说没事就挂电话了，我这分分钟几十万上下，没有时间陪你玩这么幼稚的游戏啊。”
　　凌杰揉着额头，卧室虽然有厚厚的地摊，但是他刚才摔的那一下，脑门正好磕到了床头柜的边缘。


第四百七十九章 挖个坑埋点土
　　“我接下来说的话估计会让你暴走，但是凌太子请你相信我，我绝对不会害你的。”
　　叶云也收起了戏谑的表情，换上了严肃的口吻。
　　凌杰表情为之一凛，沉吟道：“什么事情你说吧，我先听听看再决定要不要骂你或者是揍你。”
　　“京城那块地，你准备怎么办啊。”叶云话锋一转，说道了凌杰的痒处，这家伙听到这句话之后就跟打了鸡血一样的激动，嘿嘿笑着说道：“还能够怎么样，当然是不惜一切代价攥在自己手里哦。不光如此我还得想办法把陈家那位和邢佳栋一起给拖下水，想要算计我凌杰，这两个家伙还嫩了一点。”
　　“我同意你后半句的处理办法，但是前半句我持否定意见。”叶云慢慢的将他的想法说出来，并且也已经做好了迎接凌杰劈天盖地疑问的准备！
　　“为什么！那块地的开发价值我不相信你看不出来，你知道你在说什么吗叶云？你想要我放弃一桩后期价值可能超过五十亿的买卖，要知道没有这钱，我拿什么来支持你的稀土矿，拿什么来支持你的晶圆厂，拿什么来支持你的菠萝电子！”凌杰越说越大声，本来还有些瞌的老婆也被他这番怒吼给吓得清醒了过来，轻轻的抚着他的背让他稍微冷静一点。
　　显然凌杰已经把叶云当成了那边的说客，他想不通啊昨天还跟自己是同一个战线上的兄弟为什么过一晚上就变了，难道说他也准备跟那边合作么？想要用这块地来当成双方合作的投名状。不过这么久的合作关系，凌杰不认为叶云是这样的人，那么他为什么要帮着邢佳栋他们说话，凌杰一时半会还真的找不到一个合适的理由来解释这件事情。
　　“其实不光是你，李枫在香港我也会劝他接下来尽量的远离地产业，将手中拿着的地皮或者是楼盘都转让出去，当然动静是越小越好，不能够引起那边的警惕，最好的办法就是让他们觉得我们怕了，没有实力了，是无奈之下才放弃手中的利益。”叶云在说完刚才那句话的时候就已经把电话远离了耳朵，就算隔着这么将近一米的距离也能够听到话筒里传来的凌杰的咆哮声，等着凌杰发泄得差不多了，他才将电话拿回来继续悠然的说道。
　　凌杰有点回过味来，可是他还是不明白叶云为什么要放弃蒸蒸日上的房地产事业，难道说他有高层的内幕知道国家要调控房地产行业了。
　　不能够啊？凌杰在这方面也是有自己的眼线的，高层有什么动静他不说第一时间知道，反正不会太晚就是了。而且这段时间频频传出信号，房地产将会被正式的立项成为国家的支柱产业之一，到时候就将在迎来一波高峰期。在这个节骨眼上放弃房地产，叶云的脑子被门挤了吧。
　　“理由，给我一个能够说服我的理由，不然我不可能答应你的。就算我答应了你，大雅其他的股东也不会同意的，何况李枫现在在李家也不是一言九鼎，你说服他的难度比我要大得多。”凌杰点燃一支烟对着自己老婆歉然的笑了笑，刚才确实把她给吓到了。
　　“没有！”叶云顿了顿，慢悠悠的蹦出两个字来。
　　“什么，叶云你今天早上是故意来消遣我的吗？”凌杰刚刚点燃的香烟直接就落到了床单上，如果不是身边的女人动作敏捷用床边的矿泉水将烟头给浇灭了，就这真丝的床罩，燃起来那是分分钟的事情。看着平日里一贯沉稳的老公在今天早上两次失控的样子，女人也是暗暗好笑，同时也对电话另一头的那个人升起了一丝的好奇，这位传说中的云少，到底是个什么样的人呢，居然可以将凌杰气成现在这个样子。
　　“我要消遣你也不会挑选这个时候，凌太子我现在真的不能够跟你说理由，但是我请你相信我，今年最后几个月到明年的上半年，房地产会陷入前所未有的冰川时期，尤其是京城，广州，香港这三个地方的房地产行业，整体的价值估计会缩水百分之八十以上，这不是危言耸听，而是非常有可能发生的事情。”
　　叶云也真的是不知道要如何跟凌杰来解释，他总不能够告诉凌杰他是从未来回来的，知道马上SARS就要爆发了，SARS肆虐的时候香港的房子价格低得吓人，但是就算那样半个月都不见得能够卖得出去一套，当然如果在这时候买入，却能够大大的赚上一笔。
　　假如此时还加大在这三个地方的房地产开发的投资，无疑是非常愚蠢的行为，多少的房地产大亨倒在了这次疫情中，其破坏力相当于后世在天府市周边某个地方发生的八级大地震啊。
　　凌杰陷入了沉思，跟叶云认识了这么久，也知道他不是一个轻易说做出决定的人，一旦做出了决定那么就必定有非常充足的依仗，而在TI拿到手机专利技术这样的事情，在叶云的生命中也只可能出现一次，毕竟那是赌博，成功自不多言，失败了其实也没有什么影响，充其量也就是让菠萝的发展稍微的缓慢那么一两年而已。但是现在的叶云已经坐拥上亿的资产，却偏偏做出如此怪异的决定，甚至还要拉自己下水，他这样做，到底是因为什么？
　　关键点还在于，这家伙基本上就没有涉足商业地产的野心啊，多少好机会放在他的面前都被他一一的错过或者是放弃了，在这个节骨眼上忽然站出来说商业地产要完蛋，凌杰实在是无法相信。
　　“就算我同意，但是没有充分的理由，大雅集团那群股东也不会听我的。到时候他们联手上来遏制，虽然不至于把我董事长的位置给挤掉，但是让我难堪是肯定的了，你让我以后还怎么在大雅发出自己的声音？李枫那边就更不用说了，你要劝服他，就想要劝服比尔盖茨放弃视窗操作系统一样的艰难。”凌杰苦笑的说道。
　　叶云挠挠头，然后指尖从面前那张别墅的宣传海报上掠过，的确是很美的景色啊，在香港这样寸土寸金的地方能够拥有这样一栋靠海的别墅，就跟拥有了一座私人天堂一般的美妙，多少人为了这样的房子劳苦一生而不得。
　　但是几个月之后，这样的房子摆在那里，只能够成为装饰品，开发商将价格一降再降依然乏人问津。在漂亮的房子没有购买者，也只是一堆用砖头堆砌起来的窝棚罢了。
　　“我知道一时半会你会非常难以接受这个提议，可是我还是要说，放弃吧，至少京城的那块地你得放手。沈阳那边受到的波及会少一些，你或许还能够谋取一些利益。当然我让你放弃的只是地产的开发，到了房地产进入低潮的时候，你可以大肆的购入对方开发的楼盘，这些利益也足够让弥补你之前损失的一小部分利益了。”叶云无奈之下也只能够当起了万恶的炒房者，没办法总要有点利益才能够说服凌杰这个“铁公鸡”。
　　“呼，大清早的我真的被你吓到了。好吧既然你如此坚持，那么我就按照你说的去做吧，不过别想着让我给李枫当表率啊，他那边还得你自己去说服，我是帮不上半点忙的。妈的又要死多少的脑细胞才能够说服那群王八蛋。”凌杰在电话里骂骂咧咧的说道，叶云听到这话之后却是悄然的松了口气，凌太子的信任让他心里一暖。
　　“光是放手还不行，你得挣扎知道吗？越挣扎对面的人才会越快乐，让他们暂时享受一下打败我们的快感吧，因为只有这样后面他们摔下来的时候，才会感觉到无比的疼痛。还有，你得拿出一定的姿态来，比方说地被抢了之后不甘心，又要在京城大肆的圈地，当然只是宣传攻势而已，最好就是你看一块他们来抢一块，他们抢一块你放弃一块，这游戏就有意思了。”
　　凌杰有些懵了，叶云这是要干嘛？是在给对方下套么，但是听起来却更像是在给对方送钱啊，哪有这样的，看中一块被抢一块，他凌太子的面子还要不要了？
　　“你要不说清楚这件事我坚决不干啊，这也太丢面子了吧。邢佳栋上次被我摆了一道正愁没有机会奚落我呢，这不是让我把脸伸过去让他扇么。这事要干你自己来，我反正不会答应。”凌杰无赖的说道，横竖就是不松口。
　　叶云苦笑的劝道：“这是一个非常好玩的游戏，我们现在就是给他们挖坑呢。但是要让对方心甘情愿的往下跳，坑里总得有点像样的诱饵吧。我跟他们往日无怨近日无仇的，就算将面子揣兜里他们也不见得会上当啊，所以你就小小的牺牲一把嘛，等到后面填土的时候，你才会更有干劲不是吗？”
　　凌杰咂吧咂吧嘴道：“你小子到底在打什么坏主意啊，听了半天吃亏的都是我，你就只管在旁边看好戏是吧。”


第四百八十章 基频芯片技术
　　“当然不是，我来对付黎少华。”叶云淡然的说道。
　　听到这里凌杰的眼睛微微的眯了一下，闪现了一抹好战的气息。军人出生的他总是对这样的战斗充满了兴趣，不过他也晓得，如果是叶云单独面对黎少华，想要取胜的难度实在有点大，现在的浅水跟黎氏集团相比，那就是大海中的小虾米与鲨鱼之间的较量。不过虾米多了，说不定也能够将一头猛鲨给蛰死。
　　“你考虑清楚了，黎少华可不是一般的角色，你想要坑他可没有我对付陈家那位那么轻松了，毕竟一个是烂泥，另外一个是水泥。”凌杰狡黠的说道，但是心里却很期盼叶云能够将黎少华狠狠地教训一下。
　　“嘿嘿，水泥怎么了，长时间跟烂泥混在一起，早就被腐蚀了。当然我是需要你帮忙的，陈家那位性格冲动做事不计后果，只图一时的畅快，我想他是非常乐意在皇城根里击败你的。而黎少华现在跟他混在一起，两人结成了攻守同盟。陈家少爷要全力对付你，如果没有黎少华在后面帮忙，你觉得可能么。到时候双线作战，黎少华就是条龙，我也的让他在我这个浅水湾里老老实实的盘着，何况我也不是单独作战啊，不是还有李枫么。”叶云舔了舔嘴唇道。
　　凌杰摇头叹息道：“虽然我不清楚你的自信是从那里来的，但是这一次我陪你疯狂一把，大不了让人奚落一顿吧，就算没有房地产的收入我也能够勉强的维持住大雅，但是我如果输了，啧啧多年累积起来的威望就荡然无存咯。你好好想想如何补偿我吧。”说完凌杰挂上了电话，一下子瘫软在了自己老婆的怀里，摸着老婆柔软白皙的小手道：“媳妇啊，老公这次又上了贼船了。”
　　凌杰的媳妇叫高欣欣，家里的老爷子也曾经是最顶尖的掌权者，只是去世的较早，现在家族已经不负往日的风光了，家里的其他几位都只是在混吃等死而已。
　　而她却因为老爷子在世的时候定下了跟凌家的联姻，才能够继续以凌家少奶奶的身份站在红三代圈子里的顶层。只是她为人低调，虽然知道凌杰在外面有女人，可是依然无怨无悔的跟着凌杰。不是贪恋凌杰的富贵，而是真正的爱这个男人。
　　“怎么了，叶云又给你出了什么馊主意？”高欣欣轻轻的揉着自己男人的头发，嘴角含着浅浅的笑意问道。
　　“你也知道是馊主意啊，你就是想破脑袋都猜不到这家伙让我做什么啊，他居然让我放弃郊区的那块地，还是做出一番挣扎的姿态之后让给陈小楼，这不是打我的脸么？可是我居然还傻兮兮的答应了他，老婆啊你说我是不是脑子出问题了？怎么就会答应他这么荒谬的提议呢，来抱抱，安慰一下。”说完反手将高欣欣的小腰搂着，脸蛋藏在她的小腹中，深深的吸了一口老婆身上好闻的味道。
　　“呵呵，这个叶云还真是有意思，但是你也觉得他说的有道理吧，不然就你这个犟牛的脾气，怎么可能答应他呢。要我说啊你们其实是同一类人的，都喜欢藏在暗处算计别人。”高欣欣咯咯的笑着，因为凌杰的双手非常不老实的攀上饿了她高傲的双峰，正捏着某个点轻轻的揉捏呢，吃不住痒的高欣欣下意识的扭动着身体，结果自然是更加激起了凌杰的欲望，要知道男人早上醒过来的时候，都是比较“冲动”的。
　　“好呀，敢这么老公说话，看来我得用家法来伺候了。呔，不要跑。”凌杰大笑着跳了起来然后将高欣欣压在身下，准确的吻住了自己老婆娇润的红唇，高欣欣呜呜两声之后，身子就软了下来，一双修长的腿也环住了凌杰的熊腰，小腹往上面轻轻的顶了一下，正好碰到了已经剑拔弩张的某位小兄弟。高欣欣这个年龄段的女人，非常清楚要如何来挑起自己男人心里的欲望。
　　一时间房屋内满是春色，其中旖旎的画面，不足为外人道也！
　　……
　　叶云坐在宽大的老板椅上，手指间是一支普通的原子笔，不过那只笔却非常灵动的在指尖来回的晃动着，这是他后世花了一个月时间才充分掌握的转笔技术，可不是简单的在大拇指和食指之间来回旋转，而是已经玩出不少的花样来了。此刻那支原子笔，就在五根手指头间来回的穿梭，动作煞是好看。
　　而在他的对面，坐着的是潘克群，张熙等人，只是他们的脸色都稍微有些紧张，本来只是抱着一试的念头来到菠萝电子，没想到昨晚上碰见的那个少年人还真的是菠萝的掌舵者叶云，之前想好的那些说辞此刻都不知道要如何来述说了。
　　“云少，我们还真是有眼不识泰山，昨晚上语言有些冒昧，还请你不要介意。”周天继深吸一口气，歉然的说道，昨晚就他比较激动，好像还说了人家叶云是骗子来着。
　　叶云笑了笑道：“没事，你们有那样的反应再正常不过了，换做是我估计表现比你们还要不如一些，说不定当场就动手打人了。好了这些事情就不多说了，现在我们来谈谈你们手中掌握着的技术吧，我很有兴趣知道，到底是什么东西，能够让黎少华如此的重视，现在你们愿意告诉我吗？”
　　几人面面相觑，看得出来他们眼里还是有些犹豫，虽然确定了这个叶云就是菠萝的总裁，可是菠萝要跟黎氏集团对着干，他们真的有那个财力和魄力么？不要搞到最后，自己这边成为了弃子。
　　叶云一点都不着急，他很有把握今天将他们手里掌握的技术给套出来，主要还是看这样东西值不值得为之冒险罢了。
　　虽然已经确定要跟黎少华对着干了，可是这群人如果拿不出让叶云心动的筹码，现阶段还不能够用他们来当成翻脸的借口。
　　当然收归麾下是必须的，放走这么多的人才，叶云除非是吃错药了才会这么干。想到这里叶云的眼光又投到了潘克群的脸上，这一世的你，会不会在翅膀硬了之后，再次选择背叛我呢。
　　潘克群被叶云如刀锋的目光看得稍微有些不自然，轻轻的咳嗽一声之后，仿佛下定了决心一般紧了紧拳头，从公文包里拿出来了一沓厚厚的材料，旁边几个人都用非常的复杂的目光看着他，只是没有任何人说话跟没有任何上来阻止他，最后这沓材料总算是放在了叶云的面前。仿佛是搁下了千斤的巨石一般，在资料脱手的瞬间，潘克群明显松了一口气。
　　“这就是我们几个人研究出来的专利技术，可以说在全国尚属首例，虽然跟国外的暂时还有一定的差距，可是也是极大的突破。说句狂傲的话，单是这份专利就足够让我们几人成为亿万富翁，可是我们的目标不仅仅是如此，我们想要让这项技术带领国家在这方面的研究走到世界的前列去，我们在这方面实在是太落后了。”
　　叶云舔了舔嘴角，潘克群这番话倒是激起了他的好感，后世的他也是这样的一个人，很有点居江湖之远而忧其君的品德，虽然到死叶云都想不通潘克群为什么会背叛，但是这并不足以成为叶云抹杀他性格中闪光点的借口。
　　那么这份让潘克群如此骄傲的设计专利，到底是什么东西了。而且根据后世的记忆，这家伙也不是什么设计专业出生的吧，要说这群人里就只有周天继是做设计的，难道又是因为自己重生的蝴蝶效应，让他们全都投生到了设计师这个行业中去了么。
　　叶云晃了晃脑袋将这些纷杂的思绪抛开，不过他却没有着急去看这份材料，点燃一支烟之后问道：“在看资料之前，我还得确认一件事，就是既然已经申请了专利，为什么你们还会跟黎少华翻脸。”
　　潘克群面露一丝尴尬，叹息的说道：“当初我们做这个项目的时候，没有人看好我们，而且这个技术对资金的渴求实在是太庞大了，所以我们就找到了黎少华。其实他也不看好我们的，不过不知道为什么……他却愿意出钱让我们来搞研发，在合约的附加条款中就有这样一条，如果专利成功了，他就可以行使并购的权利。当初我们也没有在意，拿到钱之后就埋头搞设计，结果没想到我们还真的做出来的。等到专利申请下来之后，黎少华就找上门来要行使并购的权利，但是他根本就没有这方面的打算，只是想要拿去卖钱而已。我们不愿意出售，他就步步紧逼，剩下的也就是云少看到的了，如果我们不出售的话，整个香港就已经没有我们容身的地方了，说不定黎少华最后还会使用一些非常的手段将专利给转移到他的名下。”
　　叶云手指头轻轻的叩着桌面，嘴角也浮现出了一丝的苦笑，要说这件事黎少华可是站在法律的制高点上，合约上写得清清楚楚，叶云总不能够穿越回去告诉潘克群不要签吧。还是先看看他们到底研发的是什么吧。
　　叶云如此想到，不过，他拿起资料刚刚才看了三秒钟，就蹭的一下站了起来，语气颤抖的说道：“你们……居然研究出来了基频芯片技术？”


第四百八十一章 示弱
　　“凌杰这是在做最后的垂死挣扎啊，哈哈……没想到高高在上的凌太子也会有今天，我心里真是爽得内伤了。黎兄，这次咱们可是打了一个漂亮的翻身仗了，等我把这块地拿到手之后，凌杰以后看到我还不得绕道走？不过要算起来还得谢谢邢佳栋，如果不是他给我出主意，我还真想不到如此好的折腾凌杰的办法。”
　　陈木胜翻看着手中的资料，嘴角露出了一丝得意的笑容。
　　这才短短半个月的时间，在黎少华和邢佳栋两个人的帮助下，他马上就要将那块非常好的地皮纳入自己的口袋了，不光如此，同时还有东郊和南郊两个地方的地皮，凌杰都已经扼守不住要全部吐出来，想到这半个月的辉煌战果，陈木胜真的是睡着了都能够笑醒。
　　黎少华在旁边倒是一脸的淡然，虽然这段时间的争斗马上就要以他们的胜利而告终，除了京师，在香港他也是连战连捷，李枫被他压迫的够呛，原本几个已经开发快要结束的别墅区也给让了出来，而且价格跟他的投资相比完全不再一个等级上，等到别墅区正式的对外销售，他就能够从中套出来至少二十亿的资金，这绝对是暴利，难怪那么多人拼了命也要涉足房地产，这确实是除了股市之外最赚钱的东西，而且这玩意风险还没有股市那么大，典型的一本万利的买卖。
　　不过也因为太过顺利，一向非常惊觉的黎少华好像嗅到了一丝阴谋的味道，要说李枫可不是轻易认输的人，但是这次他表面上看着仿佛是努力的在争取最后迫不得已才放弃，可是经过一段时间的分析，黎少华得出了一个他不愿意承认但是又必须要承认的事实，对方好像是有策略性的撤退。
　　他们这是要做什么？
　　回笼资金准备在另外的战场上跟自己正面对抗么？
　　可是他们回笼资金的力度远远不够，现在算下来，李枫已经亏损超过四个亿的资金了，而凌杰的亏损跟他不相上下，偏偏这两个人却冷静的出奇，一点要报复的举动都看不到。
　　也只有陈木胜这个白痴会认为凌杰的愤怒就是他最好的报复，那不是脑子缺根弦嘛。
　　所以黎少华多长了个心眼，在地皮股权的分配上他只占了不到三成，其他的都交给了陈木胜，这样的举动还博得了陈木胜的好感，觉得他这个人识相靠谱，拍着胸脯保证以后在内地一定会照着黎少华。
　　面对这样没有多少含金量的保证，黎少华也只是淡淡一笑不怎么当真，他跟陈木胜的接触更多还是为了要接近陈家真正的高层，讨好了这位陈家三代中唯一的男丁，那群高高在上的家伙，总要对自己有点表示吧。
　　不过是让出一部分利益而已，这点钱黎少华还亏的起，何况这钱最后会不会落到陈木胜的荷包里，那还得两说呢。李枫和凌杰，可都不是只晓得吃亏的主儿。
　　不过当着陈木胜的面，黎少华还是得大肆的褒奖他一番的，这家伙果然是属烂泥的，扶不上墙啊，至少智商不低于五十基本上都能够将他玩弄于鼓掌之间，都不晓得陈家到底是如何培养的，难道是捡来的孩子？
　　黎少华邪恶的猜想到，口中却说道：“那是，陈少爷出手了，凌杰那家伙怎么也得识相不是？何况这块地本来就是他通过非正常的手段从邢少那里搞来的，我们现在这样做也不过是路见不平拔刀相助而已。倒是陈少爷准备如何跟邢少两人沟通这块地的分配权呢。如果有必要，我那百分之三十也可以都拿出来嘛。”
　　陈木胜倒是非常的大气，挥挥手道：“不必，你本来就已经拿的很少了，我怎么好再昧着良心让你拿股份出来。邢少那里我已经跟他商量好了，他四我六，毕竟最后将这块地拿回来的是我们嘛，他只是出点注意而已。加上东郊和南郊还有不少的地皮，这些产业加起来再分给他一点点足够了。他是官场里面的人，不能够明目张胆的参与这些事情的。有点零花钱就得了呗，他们更加看中的是手中的权柄。这次还不是凌杰伤了他们邢家的面子，才会出手帮我的，不然就邢家那群人的性格，巴不得看我跟凌杰争个你死我活呢。”
　　黎少华愣住了，他没有想到陈木胜能够说出这番话来，看来以往对他的认识还是有点偏颇啊！
　　出生在那样的家庭里多多少少都有点本事的，只是被他身上的纨绔气息给掩盖了吧。想到这里黎少华就想起了叶云，那个人同样是红三代，但是做事滴水不漏，步步为营想要找到他的破绽非常的困难，这次的事情他也在中间扮演了非常重要的角色，黎少华虽然非常的心疼已经到手的基频芯片技术，可是技术可以再弄，人际关系如果失去了，想要挽回就太难了。
　　于是黎少华最后做了一个艰难的决定，在陈木胜和基频芯片之间，选择了前者。
　　不过这样做也不全是因为陈木胜，还有一个重要的因素就是潘克群他们研发出来的是最普通的那种芯片，在国外都属于被淘汰的产品，他拿着这个还得投入后续的资金用于等级的提升，黎家不是做电子消费类产品研发的，不可能花太多的钱投入到这个里面，想要做出好的基频芯片，资金的缺口实在太大了。叶云就算有这个技术又能够怎么样，至少未来两三年，他只能够投入而得不到汇报，这样一想黎少华心里就平衡多了。
　　“接下来的事情就简单多了，不过我还是有点不满足，我要让大雅集体彻底的滚出京城的房地产界，还得让凌杰以后看到我都要绕道走。凌太子，这回我要让他变回狸猫。凡是大雅涉足的地产我都要插一脚，抢得过的就抢，抢不过的，我就算是毁掉也不会给他。”
　　陈木胜杀气腾腾的说道，黎少华在旁边听得暗暗摇头，唉，还是收回刚才的评价吧。
　　而在另外一边，凌杰和李枫两个人承受的压力非常的大，天天都要召开董事会，每次都会被下面的股东轮番的发难，如果不是仗着家族的身份和往日累计起来的威信，还真不能够压住下面人骚动的情绪。不过就算是这样，抱怨声依然日渐的浓厚，眼看叶云给他们预定的时间就要了，房地产依然是一片欣欣向荣的景色，这两位也有点坐不住啦。
　　喝掉杯中最后一点点的残酒之后，凌杰拿出电话打给了叶云，想要问问这个家伙到底在搞什么飞机，这段时间就跟人间蒸发了一样，谁都联系不上。电话响了几声都没有动静，凌杰认为这次又要被放鸽子之后，电话却忽然被接通了。
　　“你到底在搞什么啊，知不知道我和李枫都要被下面的人被逼疯掉了，你倒好！躲到旁边逍遥去了，我告诉你啊最多半个月的时间，如果房地产还是没有疲软的态势，老子就要强势的反击了，你不知道我现在都成为京师的笑柄了吗？”凌杰几乎是咆哮着喊了出来，叶云每次接他的电话都要先把电话放得远远的，等那边发泄够了，才悠哉悠哉的将电话给接通。
　　“不要着急，或许要不了半个月的时间吧，这件事就应该有定论了。如果到时候我的预判出现了失误，我拿出浅水百分之五十的股权来垫付你跟李枫两个人的损失，这样总可以了吧。”
　　“百分之五十吗？你不是一向把浅水的股权抓的很牢，看来你这次是胸有成竹啊。我不管，反正横竖就是半个月的时间，我觉得你还是提前将股份的转让协议签好吧，免得之后又赖账。”凌杰嘟囔的说道。
　　“凌太子，都到这个份上了你还有什么好怕的。不就是被人奚落几句嘛，你只要想着马上就能够用更加华丽的方式逆袭回去，心里肯定就平衡了呗。好了如果没有其他的事情我就要去忙了，再联系。”
　　“喂喂喂，你个王八蛋混球，我去你大爷的。”凌杰对着电话狂喊了几声，但是那边只传来了嘟嘟嘟的忙音声，叶云又将他的电话给挂了。
　　“他怎么说？”李枫的声音听上去非常的平静，但是眼中还是闪过了一抹焦虑。
　　“还能够怎么说，不就是老一套的说辞，让我们等着。唉，都已经等了两个月了，不晓得要等到什么时候去啊。这家伙，如果我捞不着好处，他也别想要过的滋润。”凌杰狠狠的捏了捏拳头，骨节发出了噼啪的响声。
　　“那他有没有说他在干嘛？这家伙消失了快二十天了吧。”李枫淡然的问道。
　　“鬼知道在那个温柔乡了呢，你说我怎么跟他认识之后就觉得自己是个苦力呢，什么事情都亲力亲为而他就躲在幕后逍遥自在，要知道以前我也是过这样的生活啊，尼玛的老天爷也太不公平了！”
　　凌杰一拳砸带了吧台上，把里面调酒的小妹吓了个半死……


第四百八十二章 只是某个部分
　　在凌杰李枫对叶云怨念日渐加深的时候，这个无耻的家伙真的就像凌杰说的那样，此刻正在星巴克里面享受着下午和煦的阳光，眼睛微微的眯着一副陶醉到极点的犯贱表情。
　　而在他对面坐着的那位美女就没有他这样好的心情了，俏丽的脸蛋一直紧紧的绷着那对漂亮的媚眼中，透出了让人心悸的寒意，拿着吸管戳着杯中的残留的冰块，那咔吧咔吧的声音，怎么听都觉得慎得慌。
　　“你真的不准备对我坦白了么？”美女忽然换上了一副幽怨的表情，那可怜兮兮的小模样真是我见犹怜，旁边不少男人都因为这句话而感觉到骨头发酥，心想如果这句话是对自己说的，估计要不了几秒钟就什么都坦白了吧。没办法这腔调实在太有杀伤力了。
　　“有什么好说的嘛，你不要听那些人胡说八道，我什么时候骗过你呀。我这样善良的男人现在打着灯笼都难找，不信你就去大街上溜达一圈，看能不能够找到跟我一样诚实的男人。”叶云理直气壮的说道。
　　旁边观望的男人们此刻都用眼神表达着同一个意思，那就是美女看过来吧我就是比他优秀一百倍的男人啊，我绝对不会对你说谎的，何况这家伙一看就贼眉鼠眼说的话那里能够相信呢？他百分之百是欺骗你感情的，千万不要相信啊。
　　美女轻咬着自己红艳艳的下唇，这简直就是赤果果的调戏加勾引了，奈何叶云对美女的免疫力还是非常高的，不可否认眼前这位长得也是个祸国殃民的主儿，但是天天被庄梦蝶林岚等美女包围着的叶云，这点定力还是有的。所以他才能够做到美色当前而坐怀不乱，不知道的人还以为他是基友。
　　“云少爷，你就说嘛。我又不是要抢你的东西，只是想要资源共享一下而已嘛，再说我又不是不给钱的，咱们什么关系啊，打个八折总是没有问题的吧。不要你就说你想要什么，我都可以给嘛。”美女的声音嗲嗲的，听上去那种感觉就像是甜甜的糯米在嘴里慢慢融化一般，说不出是舒爽。
　　但是这样的招数对叶云是没有用的，只见他义正词严的说道：“好你个马梓萱，还不赶紧从实招来你到底是在那里得到我们内部机密的，我勒个去研发部那群家伙真是太没有立场了，居然中了你的美人计，不行我回去就把他们全都开除了，奶奶的。”
　　坐在叶云对面的就是马梓萱，而且这个妞说到做到她成立的公司就叫做香蕉电子，当然对外一直都是用的英文名称banana，也辛亏这两年的风气还没有开放到后世的程度，现在的人说起香蕉来，不会有太过于丰富的联想，可是挡得了一时挡不了一世啊，等到这个国家的浮躁气息升华到一定程度的时候，会不会有人非常嚣张的拿着香蕉满大街的溜达呢。尤其是女生！
　　“行啊，你前脚把他们开除了我后脚就全部收入到香蕉电子里面，正好我缺人才。你这可是雪中送炭呀云少爷，说的我都心动了，赶紧去开除吧我一秒钟也等不了了。你可以让他们不带走任何的资料，但是也不能够让他们将脑海里的东西都给忘记吧，这样算下来我还是赚了的。”马梓萱就像是个市侩的小媳妇那样掰着指头在那里算账。
　　“你行，你真的行。可是你既然都能够打听到这样的消息，难道还会不晓得我现在拿到手中的不过是基频芯片中最外围的一环么？离真正的基带芯片专利技术还差的很远呢，现在就上门让我给你提供方便，马梓萱同学，你会不会太激动了一点点？”叶云无奈的说道。
　　当初他看到潘克群他们带来的资料时，激动得有些太早了。那一声惊天地泣鬼神的大叫让潘克群他们都有些不好意思，名字只是个噱头罢了，他们真正研发出来的，可不是基频芯片这么前卫的东西，只是其中的某个环节罢了。
　　不过他们几个人就能够鼓捣出来这样的专利，还是相当了不起的，难怪黎少华如此看中，也难怪自己让黎少华放弃的时候，他稍微的挣扎了一番也就同意了自己的条件。
　　这玩意毕竟不是真正的基频芯片技术，想要在这个基础上继续研发的话，没有庞大的资金是不可能实现的，何况这东西现在也不能够产生巨大的利润空间，与现在炙手可热的房地产相比，这东西就显得有点鸡肋，所以黎少华最后同意了并购权的转让，同时也放开了潘克群等人。
　　只是不晓得这个消息是如何传到马梓萱耳朵里的，这妞以为叶云掌握了基频芯片技术，就算是最渣渣的那种，现在如果能够提供给自己，那么香蕉手机的制作成本不知道要低廉多少啊。
　　现在国内手机市场的竞争是越来越大了，中华电子的强势，外国手机厂商的咄咄逼人都让香蕉电子，波导这样的国产手机上受到了相当大的压力，马煊的高科就算有索尼在背后撑腰，日子也不好过，上个月的营业额第一次跌破了一亿大关，这对高科来说是个巨大的坏消息，可惜面对几大巨头的步步紧逼，高科也拿不出什么好的办法来。
　　三井树人在被遣返的事件让索尼在国内的名声一度降到了冰点，虽然他们有着强力的公关团队能够在最短的时间内将那些不利的因素给抹去，可是一时之间估计也没有心思来搭理高科的生存环境，高科如果完蛋了他们可以找新的合作伙伴。只是对于马煊来说，这是他最不愿意看到的事情。
　　在这一波的洪流之中，唯一能够坚持的也只有菠萝电子了，上个月菠萝的营业额保持在一亿六千万左右，位居国产手机第二位，排在菠萝前面的就是国企中华电子。
　　这中间一个非常大的因素就是菠萝已经快三个月没有推出过新款的手机了，420D在市场上已经非常的饱和，能够容纳的程度极其的有限，如果不是因为仙剑奇侠传一与菠萝手机捆绑式的销售，说不准菠萝的销售额还会下降几个百分点。
　　而中华电子家大业大，财力雄厚的他们在一个月的时间内推出了五款新手机，也是国内唯一一个敢跟外国厂商的机海战术正面抗衡的企业，很多报纸媒体都在大肆的鼓吹中华电子的这个举措，什么民族脊梁，民族气节之类的溢美之词都加诸到了中华电子头上。
　　也借着这股东风，中华电子第一次在销售额上超越了菠萝，成为了国产第一。
　　对此叶云却只是一笑置之，现在看上去中华电子气势汹汹大有要包揽国内手机市场的趋势，可是没有强力的科研力量在背后撑腰，这样局面又能够维持多久呢？
　　不是说国内没有顶尖的人才，而是有那个人才没有那个土壤，至少在中华电子这样的国企里面，供给研发人员的土壤实在是太稀薄了些。
　　那些领导人比较的固步自封，想的最多的是如何升官发财，至于这家企业会发展到什么样子，往往不是他们关系的内容。
　　这也是国企的一种悲哀吧！国企是高官的培养的土壤，也正因为如此，多少国企领导人根本就没有把心思放在企业上。想到这里叶云微微叹息一声，这时对面的马梓萱又接着说道。
　　“我知道啊，就是你前段时间神神秘秘从香港带回来的那个团队嘛。不过你倒是好魄力，说搬就搬不带含糊的，那么大的集团一下子就从香港挪到天府市来的。我说最近看新闻的时候，天府市的那群头头们笑容都比平日里要灿烂许多，你可是给他们送了一份大礼啊。”
　　叶云无奈的笑了笑，菠萝搬迁揭牌的那天，真的是惊动了不少的领导，天府市的两套班子的领导人基本上都出席了那次的揭牌仪式，最后唐学谦到来让整个仪式进入了高潮，尤其是唐学谦跟叶云两个人交谈的画面，第二天就成为各大媒体报刊头条宣传画面。
　　唯一有些遗憾的是照片经过了一些处理，只能够看出来模糊的两个人影，如果不说还真不会想到那个穿着西装的中年男子就是现在天府省执牛耳者，至于他旁边那位T恤青年，更是容易被人忽略。
　　电视新闻的报道也经过了一些处理，至少叶云和唐学谦交谈的画面就没有出现，只有唐学谦一个人发表讲话的画面。这个要求是叶云提出来的，他可不想一回来就成为公众人物，那也太纠结了点。何况他还有个比较敏感的身份，就是前任副省长的儿子，所以没办法，只能够低调低调啊。
　　“知道了你还要逼我，这不是给我添堵来了嘛。今天的咖啡你买单啊。”叶云揉了揉鼻子，半天没抽烟了，烟瘾有点犯了呢。
　　马梓萱笑吟吟的说道：“我请我就我请嘛，不过先说好了，假如那天你真的鼓捣出了基频芯片，我的香蕉电子可要第一个跟你建立供需关系，不然我就在大街上抱着你喊非礼。”


第四百八十三章 自行车
　　叶云揉着太阳穴道：“我们现在不就是这样的关系，合着我送到你们公司里的那几位设计专业人士，是摆设？还是你就想着不劳而获，我做什么你要什么。”
　　马梓萱轻蔑的说道：“我就当成你在夸奖我了，但是这件事没得商量不管你心里咋想的，反正我是已经下定决心了。还有别想着回去查什么内鬼，就姑奶奶这等容貌，稍微施展一下美人计你换多少人都是白搭，除非你小子敢不让我去你们的研究园，但是我谅你也没有这个胆子。好了，正事都谈完了，你心里肯定有意见吧，可惜有意见也不许说，因为现在我不是在工作状态，你说了我也听不见。”说完马梓萱骄傲的扬了扬小脑袋，一副得意洋洋的小模样。
　　叶云除了苦笑还真不知道要做出什么样的表情比较合适，再说他也不可能真的剥夺了马梓萱去研究园的资格，加上研究园里面那么多的人才，天知道是哪个把消息给泄露给她的？
　　因为保密条例的关系，那群埋头搞研究的人说的顶多也就是鸡毛蒜皮的事情，更大程度上是这个妞自己推断出来的。想到这里叶云心里就是微微一叹，这妞假如不是自己搞公司而是到菠萝来上班，那真的就是完美了啊。
　　“好吧，正事谈完了我也该走了，下次见面别挑这种不让抽烟的地方，憋死我了都。我得出去抽支烟去，你自己慢慢喝吧。”叶云说完站起来就要走。
　　哪晓得马梓萱动作比他还快一把将他的衣袖给拽住，撒娇的说道：“叶云哥哥，不要这么无情嘛，吃干抹净的就走多不合适呀。”
　　“不是，你要干嘛有话不好好说，你再这样下去就要有人仗义出手了，我如此单薄的小身材可经不起那群荷尔蒙分泌过旺男人的围殴啊。大姐，大妈，大婶，奶奶，你到底要做啥？”叶云又好气又好笑，不过为了避免有可能出现的惨剧，他只能够老老实实的回到座位上，没看到周围已经有人忍耐不住，眼神已经开始行动了么。
　　“没什么呀，只是好不容易跟云少一起喝下午茶，这机会多难得呀我怎么也得赚够本不是，回去也好有吹嘘的资本嘛。你是不知道，我们寝室那群花痴女现在提到你的名字就双眼泛桃花，恨不得个个剥光了出现在你面前等你着挨个的临幸，我真是受不了。”马梓萱有些鄙夷的说道，同时悄悄的看了看自己的前胸，登时就有一种泄气的感觉。
　　唉，都是女人为什么寝室里那群女的胸脯就那么的宏伟，而自己只能够用精巧来形容呢？而且叶云身边的那几位漂亮姑娘，貌似每个的胸部都比较壮观吧，都不知道是吃什么玩意长那么大的？
　　叶云自然不晓得马梓萱的频道已经调往了丰胸这个段位，看着她有些愣神的样子还以为这妞又在算计着怎么整蛊自己呢，伸手在她眼前晃了晃没有反应，蹑手蹑脚的就准备往外面跑，可惜站起来还不到一秒钟马梓萱的声音就悠然的传了出来：“非礼啊……”
　　“别叫别叫了，我留下来还不行嘛。但是你总的要告诉我，除了手机芯片的事情，你还有什么要我做的？好歹给我个痛快行不行，这样太折磨人了啊大姐。”叶云痛苦的挠挠头，跟这个魔女在一起沟通，实在是有些费脑子啊，看来回去又得买几斤的猪脑来蒸着吃了。
　　“真没事，就是想要邀请云少爷等会去我们系逛逛。”马梓萱狡黠的眨了眨眼睛，叶云立刻就嗅到了浓浓的阴谋味道。
　　马梓萱才不去管叶云充满了哀怨的表情，自顾自的从包包里拿出一本书看起来，叶云现在是走也不是不走也不是，想想反正下午也没有其他重要的事情，SARS不是他能够左右的，何况不爆发只是损失一点钱和面子，是应该值得高兴的事情，没道理为了自己赚钱而去找个法师来做法事吧，那也太坑爹了。
　　既然闲的没事叶云也顺手从马梓萱的包包里拿了一本八卦杂志看起来，上面用很大的篇幅报道着近期华美出台的那部清宫戏女主角跟某位天皇巨星的绯闻，其中也提及到了舒心和安清两个人的名字，甚至在一个不起眼的角落，还有一张舒心的照片。叶云看到这张比豆腐块大不了多少的照片，心里也不知道是个什么滋味。舒心应该很激动吧，她期望的不就是这样的生活么。
　　八卦杂志很快就被叶云翻了个底朝天，等他将目光从杂志上移出来之后，被眼前的一幕吓了一条，刚才还清洁溜溜的桌面，现在已经被马梓萱的私人用品给霸占得连个搁手的地方都没有了。化妆镜、唇彩、指甲油、指甲刀、手机、钥匙串、镶嵌彩色珍株的坤包、亚当斯密的《国民财富的性质和原因的研究》一书……
　　“你有必要将东西都从包里翻出来吗？还有，你居然看这种书？”
　　“找东西方便啊，看不惯那就帮我收回去呗，我现在没空。什么叫做我居然看这种书，你看不起姑奶奶还是怎么地。”马梓萱愤愤然扬了扬手中的书，叶云无奈正准备动手帮她把东西清理一下的时候，眼角的余光看到了一包护舒宝，登时整个人就僵直在那里，扭头松了口气之后，摇头说道：“算了吧，我还是出去抽支烟，真要憋坏了。”
　　“没品的男人，跟美女在一起想得最多的居然是抽烟。我都怀疑你是不是有问题，好了好了，我也看得差不多了，走吧去学校。告诉你哦现在这个点学校里有好多美女穿着紧身衣超短裙打排球……”
　　“那还犹豫啥，走着。”叶云选择了无视那包卫生巾，抓起马梓萱的包包就一股脑的将那些东西全部给塞了进去，看得马梓萱在一旁直摇头，嘟囔的说道：“果然是没品的男人，听到超短裙就像打了鸡血一样，难道姑奶奶的魅力还没有超短裙大吗？瞎了你的狗眼。”
　　叶云没有听到马梓萱小声的抱怨，将包包还给她之后抬脚就往外面跑，马梓萱在原地跺了跺脚也跟了上去，可惜没走几步她就结结实实的撞上了叶云的后背，抬头就看到叶云严肃的说道：“不行，我觉得我不能够就这样去了，那不是显得我特别的轻浮吗。”
　　马梓萱皱着鼻子道：“你以为你很稳重？”
　　“对，我就是意识到了这问题才停下来的嘛。我还是不去了，你自己去吧！”叶云痛惜的摇了摇头，马梓萱愣住了不知道这家伙又在故弄什么玄虚，推了他一把道：“你干嘛呢你，是不是想要我现在喊非礼啊。你刚才可是答应过我的，大不了我不说你轻浮了，好吧。乖宝宝听话哦，跟姐姐走，等会给你买糖吃。”
　　叶云跳着到了马梓萱的身边，拉着她衣袖的一角道：“姐姐，姐姐，我要看你穿超短裙打排球。”
　　马梓萱一愣，随即抡起手里的包包就砸了过去，叶云可算是出了口心里的恶气了，大笑着跑出了咖啡厅，马梓萱在后面尖叫着追了出来，愣是逮着叶云掐了几把才作罢。
　　“等着我去拿车。”叶云揉着被马梓萱掐过的地方，皱着眉头说道，这妞下手也太狠了写，不消说这地儿肯定乌青了，唉回去怎么跟庄梦蝶解释呢？
　　“就知道车，要多锻炼啊云少爷，跟我来吧。”马梓萱再度表达了她的鄙视，拉着叶云来到不远处的一个自行车临时停放点，叶云讶异的说道：“你不会让我大热天的骑着这玩意带你回学校吧。”
　　马梓萱笑嘻嘻的说道：“云少就是云少，聪明呢。”一边说着一边打开了一辆女士单车，推出来交给叶云道：“给你一个献殷勤的机会，平时多少男人求都求不来。走吧。”
　　叶云见状苦笑着吁了口气，小小声的说道：“这样的机会，我宁可不要啊。这里离学校至少五六公里，骑回去还不得累死。”
　　马梓萱可不管那么多，已经率先做到了车子的椅子上，看样子今天不带是不行了，叶云深深吸了几口气，表情异常悲壮的蹬起了自行车。
　　好在重生之后叶云一直都有坚持锻炼，而且陈哲也为他量身打造了一套健身的方法，至少让他在持久力这个问题上不会输太多。这一路虽然速度不快，但是胜在平稳而且持久嘛。
　　马梓萱本来还想要奚落叶云两句，等到他骑不动的时候狠狠嘲笑他一番，哪知道这个男人骑车相当的平稳，不知不觉间马梓萱就从抓他两侧的衣衫改为了抱住他的腰腹，最后还慢慢的将自己的脸颊贴上了叶云的后背，这种温馨的感觉只有小时候父亲载着自己在乡下的田野里才拥有过，没想到今天，这个一直被自己当成了最大竞争对手的男人，也能够给自己同样的感觉。
　　叶云感觉到了马梓萱温良的小手缠在自己的小腹上，说实话此刻他心里完全没有那种旖旎的心思，从头到尾就只有一个念头：“为什么学校的大门还没有看到啊？”


第四百八十四章 惹是生非
　　等这五公里的路程骑下来之后，叶云累的已经是满头大汗了，马梓萱蹦跳着从车子上下来之后，叶云说了一句让他后悔了半个小时的话：“小妞，你该减肥了。”
　　这句话可谓是所有女人的禁忌之一，马梓萱当然也不例外，当场暴走追着叶云就上演了一出警匪大戏，一时间学校门口鸡飞狗跳的，等两个人都累的不行的时候，回头一看才愕然的发现，自行车不见了……
　　“你这个混蛋，陪我的自行车，这是我爸送给我的生日礼物，你赔给我赔给我。”
　　马梓萱捶着叶云的胸膛，眼泪啪嗒啪嗒的掉，叶云显然也没有想到大白天的会发生这么戏剧性的事情，这车子说没就没了。
　　当下也不知道要如何来劝慰马梓萱，想要拍拍人家的背来安慰吧，又显得有些轻浮，最后只能够无奈的说道：“要不我买一台一模一样的车子赔给你吧。这人海茫茫的，要找一台自行车也不太现实是不？说不定现在你的车已经被送到喷漆的地方重新染色了。”
　　马梓萱忽然抓起叶云的手臂狠狠的咬了一口，叶云疼得倒吸了一口冷气不过还是咬牙没动，最后手臂上都渗出了一圈淡淡的血渍，马梓萱这才愤愤不平的松开了小嘴，舔着自己的贝齿说道：“这笔帐我先给你记下了，你差我一台车知道吗？什么时候我想要了你就得马上还给我。”
　　叶云揉了揉被咬过的地方，讪笑的说道：“行！我记住了，这下消气了吧？我们可以进去了不，我不想被当成稀有动物那样被围观啊。”言罢指了指周围一圈不明真相的群众。
　　马梓萱再彪悍面对这样的场面俏脸也有些微红，跺了跺脚就往大门里面走，叶云咧了咧嘴巴也跟了上去，他最担心的还是被熟人看见，都是一个学校的万一这事儿传到庄梦蝶耳朵里，那就有得乐了。
　　从学校门口到音乐系女生楼，马梓萱一直死死抱着叶云地胳膊，差点整个人都挂他身上，在别人看来却是香艳无比，让音乐学院有名地院花像情人一样的搂着，一路走过去还挨了好几记忌嫉妒地眼神。
　　可是叶云却从马梓萱的眼里看到了一抹狡黠，这妞的报复从这刻才开始啊，她是铁了心要让学校里的人误会并且把今天的所见所闻传给某个人晓得。
　　最毒妇人心，叶云在心里默默的评价道。
　　这样的画面一直等到马梓萱去楼上换衣服才结束，叶云在她松开自己胳膊的时候就快速的找了一个阴暗的角落猫着，同时不停的念叨你们看不到我你们看不到我，可惜事与愿违，这一路他算是风光无限，想不出名都难了，要知道马梓萱可是音乐系大名鼎鼎的校花级人物，多少纯情的少男将其奉为了女神，多少富二代将她划入了自己私有物品的行列中，可是这朵谁都没有踩下来的娇俏花朵，今天却搂着一个男人的胳膊大摇大摆的在校园里穿行。
　　一时间，校园里响起了噼里啪啦的声音，这是梦想破碎的声音啊。
　　马梓萱很快就换上了一身轻便的运动装，当然没有叶云期待的超短裙紧身衣，微微感觉有些遗憾，马梓萱也晓得叶云的脑袋里打得是什么注意，鄙视的看了他一眼之后再度如同水蛇一样缠了上来，在他耳边小小声的说道：“怎么样，被人关注的滋味舒坦吧？”
　　“姐，我是真的要喊你一声姐姐。我错了，我真的错了，我从一开始就不应该去星巴克跟你喝咖啡，如果我不起星巴克跟你喝咖啡，那我也不会到最后要骑车带你，如果我不骑车带你，车子也不会掉，车子不会掉，我就更不可能被你威胁……”
　　叶云委屈的说道，马梓萱在他的脸颊上轻轻的拍了几下，这个动作显得极其的亲昵，旁边多少男女的眼睛都看直了。
　　“乖乖哦，不要生气啦，姐姐马上带你去看好看的东西，保准是你们男人最喜欢的。”
　　“真的吗，姐姐不要骗我哦。”叶云将手指头噙在嘴里，但是一秒钟之后又马上拿了出来：“靠受不了，我演不下去了。走走走，被围观就被围观吧，我叶云在学校里被围观的次数还少了么。”
　　两个人一路暗中较劲来到了排球场，可惜这里也没有叶云期待的超短裙少女，而且排队的人极其的多，也不知道为什么这么热的天气大伙都上赶着来打球干嘛使。看这个架势估计到天黑他们都排不上，叶云果断建议去打网球，马梓萱忸怩的说自己不会。叶云站在原地琢磨了两分钟之后，再度提出了一个非常具有诱惑力的建议。
　　“那我们去游泳吧，这天气游泳什么的最有爱了。”
　　马梓萱赏了他两个卫生丸子，轻蔑的说道：“去死！”
　　叶云摊摊手道：“那我没有主意了，这天气蔫热的，如果不是超短裙的诱惑我才不愿意来露天的场地打球呢，也不知道你们音乐系的人是不是吃错药了，今天集体出动。既然我的注意你不采纳，那么就自己想吧，我抽支烟。”
　　“抽烟抽烟，你就知道抽烟，早晚你得死在这玩意上。我们去打保龄球吧，我只有个24小时不关门的地方。”马梓萱先鄙视了叶云一番之后才提出了自己的建议。叶云刚刚把烟拿出来叼在嘴里，听到这个提议之后倒是愣了愣。
　　“额，太小资了吧，我是低调的男人。”
　　“不会就明说。”
　　“好吧，我不会……”
　　“没事，我教你啊。”马梓萱显得有些激动，拉着叶云的手不由分说的就离开了排球馆馆。
　　叶云倒是不记得这周围什么地方有保龄球馆，等他们走到之后，叶云才发现这个地方靠近体育学院，不知道为什么，叶云有种要被阴的错觉，而且极其的强烈。尤其是这地方还是体育学院学生的地盘，要知道这群家伙个个都是荷尔蒙分泌过旺的群体，是个女人都不放过那种，而且极其的暴力。保龄球馆离得这么近，他们凡是没课的时候肯定会就成群结队的来到里面来觅食，多少女生就是在这里踏上了不归路，从女孩变成了妇女，最后变成了弃妇。
　　叶云的猜测是正确的，因为他刚刚进去还没有来得及付钱，一个留着长发差不多一米九左右的男生就径直朝着马梓萱走过来，还摆了一个魄士，“小妞，会打球不？要不要我叫你啊。这个球打完了，哥哥这里还有两个哦。”
　　叶云的眉毛就皱了起来，这家伙未免太下作了些。但是马梓萱接下来的话，就差点让叶云灵魂出窍，同时更加坚决的认定她是来找麻烦的。
　　马梓萱甜甜的笑了笑，“就你这个样子还想出来泡妞啊，还是回你老妈肚子里回炉重造一下吧。你那两个蛋，姑奶奶给你踢爆！”
　　男孩脸色登时一变，重重的哼了一声道：“小妞，别给你脸不要脸啊。赶紧道歉然后陪我玩玩，不然今天别想走。”说着就要去啦马梓萱的手，叶云一看不能够再等了，冲上去将马梓萱搂到怀里，皱着眉头说道：“哥们，你这时要干啥呢。我女朋友的手也是你能够拉的么。”
　　叶云这样说也有点无奈，他知道如果不是跟自己太有关系的女人，这群人肯定是死缠着不放。先把立场站住了再说，至于是不是两个人心里有数就可以了。
　　哪知道原本是权宜之计到了马梓萱的嘴里却成为了可以挑衅的资本，搂着叶云的胳膊耀武扬威的说道：“瞅瞅你长得那个衰样子，连我男朋友的脚指头都比不上，幸亏姑奶奶今天过来的时候没有吃饭，不然光是看着你的脸蛋都隔夜饭都要吐出来。”
　　男孩不是什么善茬，听到这话之后如何忍得下去，大吼一声抡起拳头就往叶云的脸上砸过来，好歹他还有点男人的尊严知道打女人是不对滴，所以一腔的怒火也只能够往叶云的身上来发泄。
　　叶云心里闪过了无数的想法，可是都没有一个靠谱的，但是不管怎么说，他算是被马梓萱给陷害了，这时候也来不及再琢磨什么，拿起手边的保龄球就丢了过去。这东西七八磅，砸到身上可是非常痛的。男孩自然不敢正面应战，躲过了之后准备再度出手。
　　马梓萱兴奋的大叫，同时也拿起保龄球往对方身上扔，这边的动静引起了老板跟男孩同学的注意，两拨人马走极快的走了过来，老板自然是心痛他的保龄球跟地板，而男孩的同学都是跟他一样的肌肉猛男。叶云咽了咽唾沫，心里有些后悔不该放陈哲的假啊，如果不放假，他怎么可能沦入这样进退两难的环境么。
　　“够了够了，别打了别打了，要打也出去啊，我这里小本买卖，你们把地板砸坏了，我可是要花钱补的。”老板不敢跟体育学院的学生冒火，只能够不停的疾呼让两边人停手。


第四百八十五章 女人都是祸水
　　作为一个有良知的老板，叶云自诩他还是做得非常好的，至少没事就给陈哲放个一两天假，让这个老男人也去寻找一下自己的春天。
　　不能够跟着自己当保镖到最后连个人问题都耽搁了吧，那叶云可就罪孽深重了。今天只是陪着马梓萱喝下午茶，除此之外就没有啥事了，所以叶云大手一挥就让陈哲自己出去觅食去了。
　　哪想到马梓萱也是个不消停的主儿，自己千算万算还是中了她的“奸计”，这不是摆明了来挑事的嘛。
　　当然叶云不是怕事的主儿，他最大的梦想其实还是当一个二世祖，每天领着自己的狗腿子在大街上溜达，看见漂亮小妞就调戏两句，看见不爽的人就放狗上去咬两口。所以眼前这位人高马大的棒球男不由分说的动手，也激起了叶云心里的怨气，怎么着啊哥们，真以为老子是泥捏的不成，想搓圆就搓圆想捏扁就捏扁，不给你点颜色看看还真以为马王爷只有两只眼啊。
　　可惜叶云还没有来得及动手，现在又再度发生了一件让所有人都瞠目结舌的事情，马梓萱趁着这家伙殴打叶云的契机，抬脚就踹到了那个家伙的膝盖上，这下叶云算是明白过来了，为什么马梓萱身上穿的是非常轻便的衣衫，而脚上却是一双尖头的牛皮小靴子，合着这妞早就算计好了要来这里踹一脚面前这个倒霉催的家伙。
　　青年发出一声痛苦的哀嚎，抱着膝盖狂跳，这时附近的体院学生也看到这边的异常情况，非常团结的就冲过来了。
　　所谓好汉架不住狼多，叶云从来没有把自己当成“失败的MAN”，在面对这样情况的时候，逃跑才是唯一正确的选择，不然拖着一个妞百分之百会变成猪头。
　　唯一可惜的就是没有能够亲手教训一下那个棒球帽青年，想到这里叶云哀怨的看了一眼马梓萱，这妞出手也太迅猛了些。
　　当然在拉着马梓萱跑路的瞬间，叶云还是非常“友好”的用拳头招呼了一下那个已经痛的快要撒手人寰的棒球帽青年，马梓萱那一脚真的是挺狠的叶云仿佛都听到了骨头碎裂的声音，所以他这一拳也只是意思意思，轻轻抚摸了下那个家伙的后脖子罢了。
　　“快跑，回学校他们就不敢来了。”马梓萱显得特别的兴奋，叶云现在也来不及询问她为什么要跟这个青年人过意不去，拉着她往外面狂奔。不过整个溜冰场只有两个门，后门是没指望了，而前门现在也被那群体院的学生给堵住。
　　叶云左右看了看，现在唯一的出路就是左手边的那个窗户，也来不及细想了拉着马梓萱就冲了过去，不由分说的拖着她的翘臀就把她送到了窗台上，低吼着说道：“跳下去。”
　　马梓萱这时才稍微冷静了一下，扭头对着叶云说道：“好高啊。”
　　叶云气恼的说道：“你如果不想被先奸后杀就在这里呆着，小爷没有功夫陪你在这里遭罪，你跳不跳不跳下来让我。”
　　马梓萱狠狠的瞪了叶云一眼，深吸一口气闭着眼睛就往下跳，其实这里也没多高而且下面还有一个小小的平台，马梓萱正好就落到了平台上，接着扶着平台的边缘三下五除二的就溜到了大街上，等她抬头往上面看的时候，却发现叶云没有下来，这下马梓萱有些慌神了。体院那群混蛋都是嚣张跋扈的主儿，平日里只有他们欺负人的份儿，今天被个女人揍了肯定是要找回场子来的。在原地跺了跺脚马梓萱准备又冲回去上演一出美救英雄的好戏，结果就在这个时候看到叶云的脑袋从窗户里探了出来，对着她大吼道：“滚！”
　　马梓萱刚刚把手机拿出来准备报警，哪晓得就听到这雷霆一般的怒吼，吓得手机都差点掉地上了，微微愣神之后就看到门口已经涌出来一群体院的学生。
　　马梓萱刚才是有点热血上涌，但是这个妞的智商不低，知道这个时候自己如果还贸然的跟他们发生冲突的话，最终的结果就是她跟叶云两个人一个都跑不了，虽然心里有些后悔刚才贸然的举动，但是现在也没有时间给她忏悔了，招手唤来了一辆出租车，急切的说道：“去音乐学院。”
　　出租车司机看到了后面气势汹汹追过来的众人，没得马梓萱报出地名就已经一脚油门轰了出去。看着那群人在后面跳着脚狂骂，马梓萱心就想说坠落到了无尽的深渊之中，叶云现在可是一个人在保龄球馆啊，等自己跟警察赶到的时候，他会不会已经被揍成了猪头？
　　叶云看到马梓萱上了出租车之后，心里的大石头稍微落了来了些，虽然心里有些怨怼这个妞不按套路出牌的举动，几乎让他陷入了绝望的境地。当然如果陈哲在这里这群体院的学生也不够看的，可惜叶云这个有良知的老板放了对方的假啊，这样的局面只能够自己一个人来应付了。
　　“别激动，别激动，咱们有话好好说嘛。”叶云倚靠在窗户那里，现在他想跳都不可能了，因为下面也被人给围了个水泄不通。
　　“谈你妈个逼啊，今天这事没完，你知道老子是谁吗？胆子不小哇，带着个妞就敢上来踢馆，如果不把你打得在医院里面躺上一年半载的，我这张脸还要不要了？我在这附近，还怎么混。啥也不说了，现在给我跪下磕头，没听到响动没看见血花，你那里都不要想去，然后再给我们兄弟几个口交一下，我可以考虑等会打你的时候，不会断了你的命根子。”棒球帽青年已经将他标志性的帽子给摘了下来，叶云看到在他脖子边缘有一个醒目的火焰纹身。
　　唉，古惑仔电影害死人啊，这不就是山鸡的纹身么。
　　“一定要这样吗？能不能够再商量商量？”叶云一点都不慌乱，因为现在慌乱只会让对方觉得你没有任何的依仗，面对千军万马的时候需要的是比他们还要狂傲的气焰，这样才能够让对方吃不准你到底是什么来路，就算最后避无可避的要发生冲突，至少下手不会太狠，人都不是傻子，在没有搞清楚你实力背景的时候，总是会给自己留一线的。
　　不过这一招在棒球帽青年这里好像行不通，因为这家伙的嚣张已经是到了骨头里，或者说他们是没有任何后顾之忧的。马梓萱那一脚差点就把他的膝盖给踹碎了现在都生生的疼呢。而叶云无所谓的态度更是激起了他内心的兽性，重重的哼了一声之后，大手一挥道：“给我打，打死算我的。”
　　叶云后背贴在墙上，尽量保证自己在被殴打的时候受力的范围小一点，就在这时人群外面传来了一声低声的怒喝：“给老子住手，又在这里闹事。要打架出去打，我这里还要做生意。”
　　叶云悄然的松了口气，如果能够有机会出去，那么表示他脱困的几率就要大些了。倒是心里有些感激这位站出来喝止这群人暴行的陌生人。青年脸色微微一暗，不悦的说道：“许老板，你是不是每次都要跟我过不去？我在这里打个人你也要管。看来你这些年过的是太舒坦了些啊。”
　　被称作许老板的男人冷冷一笑从外面走了进来，倒是没有先看叶云而是把目光投向了棒球帽少年：“梁少爷，我只是做点小生意，也不图财就图个安稳。可是你算算这半年你已经在这个场子里惹了多少事情了。再这样下去我的保龄球馆估计也就要关门大吉，所以我拜托你，就算你要发泄要打人，能不能够离开我的场子，去外面。到了大街上你愿意怎么折腾那都由得你，我绝对不干涉。”
　　梁少爷攥了攥拳头，冷然的说道：“好，许老板。今天我就给你个面子，这家伙我拖出去打。”说着招手让人架着叶云往外面走去，叶云当然不会束手就擒，挣脱了那些妄图来架自己的体院学生，脑子里想的是等会如何溜号。而许老板也正好看到了叶云的样子，身子剧烈的震动了一下，立刻让自己的手下冲了过来将叶云牢牢的保护起来。
　　“许老板，你这是要干嘛。”梁少爷怒了，这个许老板今天是要无限次的挑战自己的耐心呢，惹毛了带人来封了你的狗屎溜冰场。
　　“对不起了梁少爷，这个兄弟你不能够带走。而且我劝你不要跟他为难，不然不管你背后站着的是谁，都会付出代价的。”许老板淡淡的笑了笑，然后走到叶云的面前，恭敬的喊道：“云少，不好意思让你受惊了。这里的事情就交给我吧，在我的场子里，不会有人能够动你分毫的。”
　　叶云倒是有些诧异这位许老板的态度，貌似他从来都没有见过这位大哥吧，天晓得他为什么要帮自己出头，许老板仿佛也猜到了叶云的想法，立即回说：“云少，我是跟着苗老大混的。”


第四百八十六章 身手不错嘛
　　叶云有种恍然大悟的感觉，原来是苗龙的手下，说不准就在什么地方见过自己。这下心里的大石头就落下来了，有这位许老板在旁边掠阵，就算这群体院的学生在如何嚣张，也不敢直接来踢馆吧。
　　“你这是铁了心要跟我过不去了，把老子惹急了我让你的场子明天就关门歇业。”男孩显得非常的恼火，主要就是平日里关系不错的老板，怎么在这个家伙面前表现得如此的谨小慎微，甚至有点谄媚呢。就算面对自己他也从来没有过这样的表情啊，难道说这家伙的背景比自己还要强悍。哼，在怎么强悍老子今天也要揍得你跪下来唱征服，天王老子出面都不行。
　　等了半天对方还是没反应，男孩再也忍不下去。大喝一声：“动手！”旁边十多个体院的学生就一窝蜂的涌了上去，两名跑得快地体校生已经冲到许老板面前，一个人伸手抓要他地领子来。
　　许老板将叶云挡在身手，伸手拗住那人地虎口一掰，一脚飞踢另一人的侧胯。叶云则是逮到那个给许老板踢失去平衡地体校生兜着他的脸不要命的擂了几拳。
　　许老板地一腿力量很足，踢得那人始终站不稳，随意肌给叶云打得嗷嗷直叫。许老板手里还有个给他拗住虎口，身子都痛得矮下来的体校生，拉他往自己怀里一扯。捏着拳手朝那人肩头一磕，就将那人的胳膊打脱臼，又将那人推着朝前面冲过来地一名体校生撞去。
　　这一切都发生得非常快，场子里里面其实已经没有剩下多少人了，怕事的在马梓萱踹人的时候就已经结账走人，留下来的都是群唯恐天下不乱的主儿。
　　但是看到这一幕还是惊呆了，因为平日里看着笑眯眯没有什么杀伤力的许老板，居然在如此急促的时间内撂翻了三个家伙，要知道这三个都是篮球专业的，升高超过了一百九十公分，体重至少一百八十斤，结果还是被许老板轻描淡写的就给打翻在地，最让人纠结的就是叶云这个捡漏的家伙，抓着一个人就死命的打人家的脸，啧啧这下算是毁容了，人家可是靠脸吃饭的。
　　这时候第五个体校生给人许老板踹中大腿内侧，腿下一拐跌出去老远，想站起来，大腿一软没能站起来。另一个人见机跳开，没敢冲上来跟许老板动手；许老板朝着给撞倒在地上地第三名体校生踹过去，一脚踹在那人的尾椎骨，一嘴啃在水泥地，也没有再站起来。
　　青年也愣了，确切的说是傻掉了，这还是平时那个看着人畜无害的许老板么，怎么眨眼之间就变成了超人？打架也太狠了吧？
　　而且青年能够看得出来，许老板还是手下留情了，不然刚才冲上去的五个人，百分之百全的费在那里，现在好歹只是些硬伤而已，休息个把月就好了。
　　“许老板，你挺狠啊。”棒球帽青年也不知道要说些什么才好了，半天才从牙缝中蹦出几个字来。只是这句话轻飘飘的没有啥力度，听上去不像是示威，倒像是示弱。
　　“我刚才已经说的非常明确了，是你非得要来挑战我的底线，怪不得我。现在我还是那句话，这个人你们不能动，也没有资格动，趁着大家还没有彻底的撕破脸，滚吧！”许老板晃了晃自己的脖子，太久没打架，稍微活动一下身子居然还有点僵硬，看来不服老是不行咯。
　　“谁在这里打架，你们眼里还有没有王法了。”就在双方陷入了僵局的时候，几个穿着警服的青年从外面大踏步的走了进来，跟着他们进来的还有马梓萱，这妞紧张兮兮的看着里面的局势，发现叶云的身上染着鲜血的时候惊呼了一声就冲到了他的身边：“你没事吧，那里受伤了。”
　　叶云看了一眼自己的T恤，笑着说道：“放心不是我的血，我这样英明神武的角色怎么可能在这样的小战役中流血呢，你也太看不起我了。”顿了顿又说道：“但是我心里有一个疑惑啊，你今天没有吃错药吧，为什么千里迢迢的跑到这里来找茬？那个棒球帽青年是不是把你给始乱终弃导致你今天怒发冲冠啊。”
　　马梓萱白了他一眼道：“去死，我会看上他？除非眼睛瞎了，不对就算眼睛瞎了我都不可能看上他，这个王八蛋身上一股子人渣味道，隔着几公里我都能够闻的见。今天踹他一脚算是便宜了，早知道我刚才应该直接对着他老二踹的，让这个混蛋再也不能够坑害小姑娘。”
　　叶云挠挠头道：“等会，说了半天我还是没有搞清楚你跟他之间到底有啥深仇大恨？不会是你正义感爆棚看不惯人渣青年，所以才热血出手的吧。这跟你的行为准则有很大的差别啊。你如果不坦白交代清楚，那我们之后的合作我就要好好考虑了。”
　　马梓萱气的擂了叶云一拳，不过最后还是把实情说了出来：“这家伙总是在保龄球馆出没，看到漂亮姑娘就上去占人家的便宜，而且动作还很大，我们寝室那个女孩子，就因为骂了他一句，被他当场把衣服都给撕了，因为这件事那女孩回来哭了好多天，连课都没去上，平时多活泼一个妞啊现在变得沉默寡言，你说，这样的人渣该不该好好教训教训。”
　　“没有报警吗？”叶云蹙眉问道。
　　“哼，这家伙跟警察应该有什么关系，我们报警了那群混蛋说没有证据不能够立案，当时那群人笑嘻嘻的样子，我现在想起来就恨不得将他们全都给变成太监。”马梓萱愤愤然的说道，一双粉拳攥得紧紧的。
　　叶云拍了拍她的肩膀道：“这个世界总是会有太多阴暗的东西，我们不能够荡涤干净那些阴暗的角落，但是既然碰见了，那么怎么也得讨个公道。只是下次再有这样的想法，你提前给我打声招呼嘛，你看看现在搞的多被动，如果不是许老板，我今天百分之百会挨揍的。”
　　马梓萱吐了吐舌头道：“好啦，我知道咯。下次我一定提前给你打招呼，我这不是怕你不答应所以才先斩后奏嘛。”
　　叶云笑着说道：“其实这么丁点大的事情，你找你两个堂哥不就都解决了吗？干嘛非得拉上我啊。”
　　“他们？”马梓萱听到这句话之后轻轻的切了一声，“没劲儿透啦，才不会由着我疯呢，顶多就是不动声色就将这个家伙给解决了，那样多没意思。我就是要亲手教训教训这群王八蛋才过瘾呢。早知道刚才我就不跑了，还能够留下来跟你一起打架真是遗憾啊。”
　　叶云摇头叹息，这妞的血液里看来也流动着暴力的因子，普通女孩怎么可能对打架这样的事情有如此大的兴趣。
　　就在他们两个聊的火热的时候，马梓萱带来的那三个警察已经将现场控制起来，叶云瞄了一眼领头的那个中年警官，应该是警督一级的人物，估摸应该是个局长。
　　“梁少爷，谁把你打成这样的。”中年警官的第一句话就让叶云笑了出来，看来马梓萱说的的确有道理，这家伙是跟警察之间的关系不错，难怪可以这样嚣张。
　　不过许老板既然是跟着苗龙混的，而且身手还这样好，自然不会因为这样一句话就乱了分寸。只见许老板回头对着叶云笑了笑，这个笑容里包涵的意思非常的清楚，那就是没事，一切都在掌控之中。
　　“吴局长，这点小事居然把你老人家都惊动了，真是过意不去啊。”许老板拿出兜里的香烟递给了吴局长，吴局长只是冷冷的笑了笑，直接绕过他走到了叶云的面前：“我是东城区分局的吴爱国副局长，我现在怀疑你聚众斗殴，请跟我们回警察局协助调查。”
　　叶云没有说话，指了指后面的梁少爷道：“他们呢？”
　　“根据目击者反应，他们是受害者。至于会不会对你提起控诉，有了消息我会第一时间通知你，现在请跟我们走一趟吧。”吴局长面无表情，而身后的梁少爷则是一脸阴骘的笑容，心想到了局里我还不玩死你们两个，尤其是那个小妞居然敢踹我。等会就让你知道哥哥到底有多厉害，尤其是在床上！
　　“目击者？还有目击者吗我怎么不知道。”叶云笑着舔了舔嘴唇，看着吴局长淡然的说道。
　　“这个你不需要知道，等会到了局里一切就都明白了。少废话看在你还是学生的份上，我就不给你上手铐了，你可不要不识相逼我动粗哦。”
　　叶云点点头，冷然的说道：“原来你就是这样执法的，我今天真是长了大见识了，了不起，相当的了不起。”
　　吴局长脸色一变，手伸到腰间准备去拿手铐，这时在他身后的许老板悠然的冒出来一句：“吴局长，如果你今天把他拷走了，我可以拍着胸脯向你保证，你下半辈子都不会好过。”


第四百八十七章 都有关系
　　吴爱国眼睛微微的眯了一下，他知道许老板这个人一向不怎么喜欢说大话，永远都是用实力来说表明一切的，曾经跟着苗龙混的这群人，哪个不是把脑袋拴在裤腰带上的主儿，简直让天府市的公安伤透了脑筋，现在洗手不干之后才稍微收敛起了锋芒，加上苗龙现在还是政协委员，他们的言行举止也就更加是规范化，说白了就是比较的接近上流人士。
　　但是这并不表示他们的危险系数就降低了，要知道这群人性格中，还是那样的桀骜不驯。
　　现在他公然说自己得罪不起眼前这位少年人，抓了他会后悔一辈子，要知道梁公子的老爸现在是什么样的人物，假若能够让梁公子的老爸都感觉到畏惧，那么这位少年人，又会是什么样的角色。该不会是许老板虚张声势来吓唬自己的吧？
　　“你威胁我？”吴局长走到许老板的身边小声的说道，许老板点燃一支烟再度示意吴局长要不要，可惜他也再次被拒绝了，不过许老板一点都不恼，笑嘻嘻的说道：“我们两个打了这么久的交道，你还不知道我是什么人。反正我今天把话给你说在这里了，怎么办是你的事情。作为这么多年的对手兼老朋友，我能够说的就这么多，你好自为之吧。”
　　旁边的梁少爷没有听到他们之间的谈话，只是大声的怒吼道：“吴叔叔，把这两个家伙都抓起来，我要狠狠的教训他他们一顿，对了，还有许老板也给我抓回去，他伤了我的几个兄弟我现在怀疑他是开黑店的，我要报警。”
　　许老板耸耸肩膀道：“烂泥扶不上墙的白痴。”
　　吴爱国的脸色也有些难看了，是不是平日对他太好了导致他完全没有把法律放在眼里啊，这样的事情你私下说就好了，大声嚷嚷出来让我的面子往哪里放？
　　抓他们岂不就成为了你的帮凶。假如事情被捅出去，倒霉的还不是我们这样的小虾米，你老爸怎么可能舍得让你受委屈，奶奶的，偏偏许老板的话有让自己颇多忌惮，眼前这位一直微笑的少年人，到底是那里冒出来的角色。
　　“我们接到群众报警说这里发生了聚众斗殴事件，请问那位是负责人。”这时外面又走进来一群警察，看他们肩膀上的花，明显比吴爱国要高一个档次。不过同时有两拨警察出警，这件事倒是有些蹊跷了。梁少爷还在那里骂骂咧咧的说个不停，吴爱国没办法只能够吼了他一句，这个败家的玩意，老领导怎么就生出这样一个儿子来。真是晚年不幸啊。
　　“请问你们是……”吴爱国暂时也顾不上去猜测叶云的身份了，走到刚来的警察面前，瞄了一眼他肩膀的肩章，三级警督。这个警衔涵盖的范围非常的广泛，所以吴爱国倒也没有多少慌乱的样子，要说他的等级，比这位还要稍微的高那么一点点。
　　“公安厅警务督察处的，”新来的警察将督察证件亮出来：“体育学院学生聚众滋事扰乱学校治安，东城区分局制止不力，督察处接到举报。我过来看一下……请出示你地证件。还有请你解释刚才你们东城分局的民警为什么不制止这些体校生冲上来打人。”
　　吴爱国在心里暗暗的骂了一句，这家伙不愧是督察处的扣起帽子来一点都不拖泥带水，老子来的时候他们都打完了，我还制止个屁啊我？
　　可是架不住人家督察就是做这个的，何况自己来的时候，是跟梁少爷打过招呼的。不怪人家会往歪处想啊，只是他现在都没有去琢磨一个问题，为什么督察处的人会忽然出现在这里，这样的小事还轮不到督察处这群菩萨出马吧。
　　吴爱国尴尬的笑了笑说道：“我是东城区分局的副局长吴爱国，证件就不需要出示了吧。我们来的时候他们都已经罢手了，现在正在现场取证的阶段。”
　　督察轻蔑的笑了笑说道：“取证？我们怎么接到群众举报说你偏袒嫌疑人准备将一个见义勇为的少年人屈打成招呢？这件事我会如实的向你的上层反应，现在我就在这里看着，看看你们东城区是如何秉公办案的。”
　　吴爱国的脸色变得铁青，用脚趾他都能够想到今天算是提到铁板了，这家伙摆明了就是来找茬的，扭头看了看叶云和马梓萱，心想这两位难道真的是什么了不起的人物么？居然能够把省厅的督察都给搬出来。
　　马梓萱也有些好奇，贴着叶云的耳朵说道：“你什么时候打的电话，我怎么没看到呢。”叶云笑了笑说道：“打电话不见得就要说啊，我就把电话打通然后给他们上演一出现场直播，自然会有人过来帮忙的。”
　　马梓萱后悔不迭，早晓得她刚才就不应该走了，错过了多少的好戏的。而且自己还引狼入室，报警把梁少爷的帮手都给叫来了，人倒霉了真是喝水都塞牙缝，不过这样也好，正巧能够将他们这蛇鼠一窝的人渣都给端掉。
　　“请配合我们的督察工作出示你地证件。”督察盯着吴爱国的脸，公事公办的口气再次请他出示证件。
　　看着他脸上地笑意一点点给阴沉的神色替代，就算天府市市公安局局长站这里。这位督察依照程序都可以检查对方地证件，不过傻子才会做这么二百五地事情。只是对与一个区区东城区分局的副局长，这位来帮忙的督察还没有必要给他留情面。
　　吴爱国压着心里的怒气将证件拿出来，督察看了看之后还给他，然后就站到一旁去看他如何秉公办案了。
　　吴爱国深深的吸了一口气知道今天这件事没有办法善后，只能够先把梁少爷给带走，至于叶云还得查一查他的身份再说，反正这个少年人能够不得罪还是不要得罪的好，看他站在那里的气势，就不是梁少爷能够相比的。
　　象征性的问了两句之后，吴爱国就准备收队同时将梁少爷带走，在这个过程中让他感觉到比较欣慰的是叶云并没有趁机刁难，看来这个少年人还是非常懂规矩的。
　　虽然梁少爷心里还有些愤愤，甚至当着督察的面撂了几句狠话，不过这应该都无伤大雅了。年轻人谁没有个火气上涌的时候啊，说两句狠话又不会少块肉，听听也就罢了。
　　就在他们一行人快要走到门口的时候，叶云忽然轻轻的咳嗽了一声，淡然的说道：“好了，他们殴打我的事情告一段落，我现在要报案，督察先生在前段时间，这间保龄球馆发生了非常严重的性骚扰案件，嫌疑犯就是那个带着帽子的青年人，他的举动已经触犯了相关的法律法规，但是却因为某些原因被某种力量给保全了下来，作为一个有良知的国人，作为新世纪的大学生，我不害怕黑恶势力，也敢于跟他们作斗争。为的就是要铲除这样的校园毒瘤，还给我们的同学一片朗朗乾坤。督察先生，我可以为我说的每一句话负责，也能够找到人证物证暂住证，哦，这是口误。”
　　马梓萱听到这话之后立刻就背过身去，没办法啊她差点就没绷住直接笑了出来。叶云也太恶搞了，没看到吴爱国那可以杀人的眼光么。只是幸苦了这位督察先生，想必要当着叶云的面做出严肃的表情，是多么多么痛苦的一件事情啊。
　　“你的情况我已经了解了，而且我还可以告诉你一个好消息，就在我们来这里之前，已经接到了相关的报警，现在我的同僚正在东城区分局里面收集相关的资料，想必很快这件事就能够水落石出。”说着督察快步的走到了吴爱国的面前，指着梁少爷说道：“吴局长对不起了，现在他已经是嫌疑人，我不能够让你就这样把他带走。请你配合我们的工作。”
　　吴爱国受到了严重的刺激，或许这几年的受到的刺激都没有今天一天多，但是他知道这段时间警局接到的关于梁少爷性骚扰的投诉非常的多，都被他给压了下来，他现在唯一后悔就是，为什么没有把那些证据都给销毁了，如果让这群鼻子比狗还灵的人找到了那些东西，梁少爷虽然不至于坐牢，但是总是要吃些苦头的。
　　对于从小就锦衣玉食的梁少爷来说，就算是拘留十日也足够让他死去活来好多次了。只是现在被人捏住了痛脚，吴爱国不可能在这时候还放水，咬着压将梁少爷给拷了起来，推着往外面走。梁少爷是彻底的懵圈了，咋风投一转他成为了阶下囚，而那个打了自己兄弟的家伙，却耀武扬威的走在自己后面，跟个孔雀似得。
　　吴爱国经过督察身边的时候，冷冷的说了句：“我在分局等你，这事才刚刚开始。”
　　督察淡淡的笑了笑说道：“没事，我的车就在外面，萧副厅长也在赶来的路上，要不了多久就到东区分局了。”
　　吴爱国彻底愣住了，不出意外的话督察口中的萧副厅长，就是现在省公安厅的副厅长萧日。


第四百八十八章 我们不是情侣
　　其实不光吴爱国愣住了，叶云也傻眼。他没有想到这样的事情居然把萧日给惊动了。
　　这位省厅的副厅长当初跟自己老爸是党校的同学，两个人的关系相当的不错，逢年过节的时候都会保持来往，这次叶修离开了天府省，而萧日也更进了一步成为了公安厅的副厅长。
　　刚才叶云不过是偷偷给自己老爸的前任秘书打了个电话，哪晓得秘书二话不说直接把这件事捅到了萧日的面前。不过对叶云来说，这绝对是好事，吴爱国胆子再大，也不敢在萧日的面前包庇那位梁少爷吧。
　　看到督察跟吴爱国先后离开溜冰场之后，许老板走到叶云面前笑着说道：“那位梁少爷叫梁亮，老爸是天府市人大副主任梁洪森，平日里嚣张惯了。云少也知道，我们这样的人如果干扰的太多的话，对苗老大的影响不好，所以他平时做哪些事情我也就是睁一只眼闭一只眼。但是上次他做得那么过分，我总不能够袖手旁观。那个女孩子也是我找人送回寝室去的。当然我不晓得梁亮跟云少有过节，不然当初我就好好的教训他一顿了。这家伙不吃点苦头，是不会张记性的。”
　　叶云点点头道：“没事，你今天就做得很好了。没有许老板我估计会被他们揍成猪头。但是看许老板的身手很是不见得嘛，而且有点科班的味道不像是野路子。”
　　许老板淡然一笑道：“当过两年兵而已。”
　　看他的样子不想要细说，叶云也就没有追问下去，这时跟着那位督察一起来的小警察跑了过来，让叶云跟着去警局录口供啥的。叶云当然没有意见，告别了许老板之后就带着马梓萱去了警局。
　　等他们录完口供已经是晚上十点多了，走出警局大门的时候，马梓萱还沉浸在那种兴奋情绪之中，梁亮被指控猥亵罪，而且还查出来了多宗故意伤人案件，最后他老爸梁洪森亲自来到了警局都没有把这件事压下去，萧日拍着桌子把梁亮送到了拘留所，等待他的将是检方的公诉，而萧日也抽空跟叶云聊了两句，这个画面落到梁洪森的眼里，又变成了其他的意味。
　　不过马梓萱的出现让梁洪森有些意外，因为这个马家的怪才曾经跟着她的小姑周婕妤出席过一些比较私人的场合，梁洪森是认识她的。没想到自己儿子得罪的居然是这样的角色，那这位叶云又是那里冒出来的。
　　很快就有人告诉了梁洪森叶云的身份，他在原地足足愣了十多秒钟，最后低声的骂了一句什么就快步的离开了警察局，再也没有提过要帮他儿子保释这样的话语。
　　“小家伙，做得不错嘛。跟你老子相比，你多了点叶老身上那种杀伐果断的味道，不错不错，有空到叔叔家里来做客嘛。你爸爸虽然走了，但是叔叔家的大门还是为你敞开的。你小子不要跟我说，你会不好意思啊？”
　　萧日是从战场上摸爬滚打过来的，身上也带着一股淡淡的血腥气息，一巴掌拍在叶云的肩膀上，让这小子暗暗的“爽”了一把。
　　“你是马家那个小丫头？呵呵多年没有见了居然这么大了。嘿……以后都是你们年轻人的世界啊，好，很好。我知道你们两个都在弄手机项目，可以考虑一下强强联合嘛，当然叔叔在这方面是外行，只是单纯的建议啊。”萧日爽朗的笑道。叶云和马梓萱相视一笑，这位副厅长还真是个妙人。
　　“好了，我还有事就不打扰你们小情侣在一起甜蜜了，去吧。”萧日说完背着手就上了那辆专车，留下了一脸愕然的马梓萱和坏笑连连的叶云。
　　“笑什么！有什么好笑的，我告诉你萧叔叔的话你不许当真，马上就给我忘掉，否则我跟你没完。”马梓萱气的跺脚，萧叔叔你也真是的走就走吧，偏偏加上这样一句话，这不是让那个小混蛋占我便宜么，真是太可气了。
　　“我没有笑啊，表情多正常，而且萧叔叔只是开玩笑傻子都听出来，你激动啥。对了我还没有跟你算账呢，今天为了你这破事我差点就被人揍了，现在心都砰砰的跳呢，你就不准备补偿我一下么？这一天担惊受怕的，晚上会做恶梦的。”叶云严肃的说道。
　　马梓萱切了一声到：“多少人求都求不来的机会，姑奶奶给你了，还好意思舔着脸要赔偿啊。云少爷你真是够没品的。我懒得搭理你，哎，激动了一天了我要回去做个面膜，不然明天起来估计要张皱纹。”说着伸了个懒腰，让自己姣好的身体线条充分的展现在了叶云的面前。
　　不得不说这妞除了胸前那对玉兔稍微小了那么一点点，但是其他的地方绝对是多一分太胖少一分太瘦，尤其是翘臀，只是用眼睛看就会让人感觉充满了弹性。
　　叶云盯着看了几秒钟后才发现自己在公安局门口如此肆无忌惮的看着一个小妞的臀部，有点午夜色狼的意思，于是赶紧将目光收了回来。
　　“再看就把你眼睛挖掉，你们男的怎么都那么色啊？”马梓萱显然也看到了叶云异常的举动，鄙视的看了他一眼，招手准备拦一辆出租车。叶云对着不远处一辆黑色的奥迪招招手，很快这辆车就直奔两个人而来。
　　“排场不小嘛，出门还有专车接送。其实我觉得，你比那个梁亮还要可恨一些，好在你这个家伙虽然好色但是做事还比较有分寸，不会看着一个美女就上去动手，这点还算你有良心，如果哪天让我知道你做出跟梁亮同样的事情，小心我使出杀手锏。”说着小手在空气中做了一个剁的手势，叶云无奈的摇了摇头。
　　果然是马家上下都头疼的角色啊，这样彪悍的话都能够说出来，一般男人那里受得了。
　　“行啦行啦，既然这样，我觉得你还是离我这个国家公敌稍微远一些吧，谁让你长得如此的祸国殃民呢，万一我把持不住算是谁的问题啊？所以为了我们两人的幸福着想，以后你有什么事情还是直接跟我的秘书谈吧，我们两个人最好不要见面了。”
　　叶云舔了舔嘴唇，摇着头就要上车。
　　哪知道马梓萱的动作比他还要快，几乎是窜到了车子的后排，耀武扬威的对着叶云晃了晃她那一排洁白的小牙齿。
　　“你不让我坐我偏要做，你咬我啊。快点开车，姑奶奶一天没有吃东西都快饿的前胸贴后背了。”马梓萱在车子手舞足蹈的说道，看到叶云还傻站在车子门口一把就将他拽了进来。结果叶云的脑门很不幸的就撞到了车门的上演，痛的叶云龇牙咧嘴的。
　　“你就不能够稍微斯文一点点么？女孩子要矜持啊。”叶云彻底的无奈了，挥挥手让司机开车，“好吧，大半夜的你想要吃什么。”
　　“火锅，好久没有吃火锅了。刚才在警察局里我就特想吃这个东西，电影里那些警察吃火锅的样子特别的诱人诶，总感觉他们吃得不是火锅，而是满汉全席。”马梓萱说到这里还馋嘴的舔了舔自己红润的嘴唇，那小模样说不出的诱人。
　　叶云也被她的样子勾引出了食欲，没错是食欲。
　　咽了咽唾沫之后直接让司机把车子开到了天府市最出名的一家火锅店，虽然已经是半夜时分，但是这家店的生意依然好到爆棚，看到外面依然拍着的长队，叶云的眉头就微微的蹙起来了。
　　“怎么办，人这么多，等到我们的时候估计都要凌晨一两点了。”叶云耸了耸肩膀道。马梓萱从车窗里探出半个小脸，忽然激动的招了招手，不远处就屁颠屁颠的跑过来一个十七八岁的男生，看到马梓萱还有些激动。
　　“梓萱，你也来吃火锅啊，现在没位置了，但是你放心我马上就给你腾出位置来，你等等啊。”小年轻说完又一溜烟的往店内跑去，叶云目瞪口呆的看着这一幕，半响之后才感慨的说道：“男人果然是下半身动物，只是我没有想到，美人计这样的巅峰谋略，居然会出现在你马梓萱马大小姐的身上，简直太幻灭了。”
　　马梓萱抬脚就给了叶云一下，威胁的挥了挥粉拳道：“少看不起姑奶奶，能够挡住姑奶奶魅力的男人还没有生出来呢，就算是你云大少，只要我原意你也得乖乖拜服在我的石榴裙下。到时候我在把你给甩了，让你也尝尝被人抛弃的滋味。”
　　叶云一个劲的点头道：“好啊好啊，那我们现在就开始吧。我已经迫不及待了。”
　　马梓萱还没有来得及说话，刚才那个小年轻就已经杀了回来，得意洋洋的说道：“梓萱，已经有位置了，跟我来吧。”
　　马梓萱换上了一副迷死人不偿命的笑容，甜甜的说道：“谢谢你啊，小明。”
　　叶云一口气差点没有顺过来，看着那个小年轻依然灿烂的小脸，心里微微叹息一声：“倒霉孩子，为啥要取个小明这样的名字，这名字天生就是打酱油的啊。”


第四百八十九章 原来我不是你的对手
　　叶云和马梓萱被小明这个倒霉孩子领到了一个小包厢里面，不得不说这里的环境的确不是路边的苍蝇馆子能够相媲美的。
　　空调什么的相当给力，但是叶云却在这样的环境中找不到吃火锅的气氛，要知道吃火锅嘛讲究的就是个大汗淋漓然后喝着冰冻啤酒那种爽快感，而现在倒弄的有些不伦不类。可是看到马梓萱显得有些亢奋的样子，叶云也就将自己心里那一点点的不满意给藏了起来。
　　“梓萱啊，厨房那里我已经吩咐下去了，马上你们的菜品就端上来了，不知道你要来，不然的话我就给你留两分最新鲜的鸭肠了，可惜现在的鸭肠都是速冻的，味道不怎么好呢。”小明有些懊恼的说道。
　　马梓萱甜甜一笑道：“没事，我肚子饿了，速度快一点就成，对了给我弄一扎冰镇啤酒来，我今天要好好招待招待我们的云少爷。”
　　小明这才将目光转移到叶云的身上，合着这家伙刚才是把叶云当成了透明人了。
　　不过这样也没有什么不好，叶云巴不得他整晚不要关注到自己呢。女人吃醋是很疯狂的，而男人吃醋是很变态的。
　　就在叶云准备要接受这家伙的热潮冷讽的时候，却看到可爱的小明露出了一个憨憨的笑容，伸手过来说道：“云少你好，我跟梓萱从小就是同学，只是我没有她那个本事，念书厉害，现在就在这火锅店当个小领班，你们两个慢慢吃啊，要啥就跟我说，千万不要客气。”
　　叶云愣住了，确切的说是傻了。这家伙未免也太淡定了吧，这还是一个标准追求者应该有的反应么？
　　这瞬间叶云想到了很多小说中惯有的情节，那就是腹黑男，这家伙心里应该有着非常恶毒的想法，比方说在火锅里下点泻药神马的……
　　“别用你那阴暗的心里来揣测小明的想法，告诉你，我跟小明从小一起玩到大，两个人之间啥话都可以说，我包括第一次月事来的时候我都告诉他了。这样的蓝颜知己你这辈子都没希望碰见。”马梓萱看着叶云的表情就猜到这个家伙又在心里腹诽不已，当即护短的说道。
　　叶云耸耸肩一副无所谓的表情，既然你们两个这么好，那么我很高兴等会可以敞开肚子吃了。
　　很快各种美食就已经端上了桌子，火锅里的油也开始翻滚起来，都到这个份上了还讲究什么绅士风度呀，直接开吃好了。
　　叶云跟马梓萱两个人就像是饿死鬼投胎一样不停的从火锅中捞取已经烫熟的肥牛，毛肚，菜蔬等食材，吃得那叫一个不亦乐乎，到最后甚至还发生了一场小规模的械斗，他们两个人在争执最后一片肥牛的归属问题。
　　“喂，你还是不是大老爷们，居然跟我这个弱女子抢肉吃，你太没有风度了吧。”马梓萱的筷子死死的夹住了那片肥牛，秀目圆睁的看着叶云。
　　叶云不为所动，他的筷子也夹住了肥牛的一角，摇头晃脑的说道：“吃东西还讲究个屁的风度啊，填饱肚子才是关键。而且你作为一个女人，难道就不顾念自己的身材么，你看看你今晚都吃了多少肉了，多吃点蔬菜嘛，排毒养颜的。你看看你的脸色，蜡黄蜡黄的那是典型的缺乏维生素啊。喏就在你旁边就是金针菇了，你吃那个比较合适。”
　　“滚蛋，姑奶奶今晚就是要吃肉，你放不放开，你不放我可就要喊了啊。”马梓萱据理力争，打死也不松筷子。
　　“喊吧喊吧，你喊破喉咙也不会有人来帮你的，何况为了一片肉，你喊出来也不怕人笑话。我反正脸皮厚不觉得有什么，但是你这样的大美人跟一个男人抢肉吃，传出去多难听啊。”叶云笑嘻嘻的说道，那表情让马梓萱恨不得往他脸上擂几拳才泄愤。
　　“你放开，快点。”女人的忍耐也是有限度的。
　　“不放，打死都不放。”男人的准则也是非常顽固的。
　　“好了好了，这不是还有新的肥牛嘛，你们两个就不要再争了，真是的我都看不下去。”小明端着一盘新的肥牛走进来，结果就看到让他崩溃的一幕，这还是他认识的那个马梓萱么？
　　怎么跟刚从牢房里放出来的囚犯一样。一点淑女风采都没有了，从小到大的印象，在这一刻彻底的幻灭了啊。
　　“你懂什么，不争馒头争口气，我就是看不惯这个没品男，从这块肉上我就看出来他的人品是什么了，简直就是个渣渣。”马梓萱一句话将小明给堵了回去，同时再度恶狠狠的瞪了叶云一眼。
　　可惜她刚才稍微转移了一下视线，叶云趁此机会将那块肥牛从她的筷子上夹了下来，迅雷不及掩耳之势塞到了自己嘴里，扶着肚子畅快的大喊道：“味道好极了。”
　　“你无耻。”马梓萱气的跳脚。
　　“谢谢夸奖，我今天才知道原来跟人抢肉吃是这么舒服的事情。”叶云不以为耻反以为荣的笑道。
　　小明在旁边看得无奈苦笑，将盘子里的肥牛都倒到了火锅里，然后端起酒杯道：“我还有其他的客人要招呼，等会就不能够过来陪你们了啊，这里我敬你们两位一杯。”说完仰脖将一大杯啤酒倒入了自己的嘴里。
　　马梓萱撇着嘴巴道：“你干嘛跟这样的人喝酒，没得降低了自己的身份。来我陪你喝就是了，小明啊我们公司马上就要出新款的手机了，到时候拿一款限量版的给你哦。”
　　小明点点头道：“好啊，我的手机还是菠萝的420D呢，现在等他们的新款手机等得心焦啊，为了一个仙剑奇侠传，我容易嘛我。而且听说他们新款手机的价格还是保持在3000以上，我们这样的打工仔，怎么用得起？”
　　马梓萱听到这句话之后，扭头横了叶云一眼，还指望这家伙能够说两句好听的呢，结果就看到叶云表情严肃的继续往自己嘴里塞着刚刚烫好的毛肚，气的在桌下狠狠的踹了他一脚。
　　“你放心，很快我们香蕉手机也能够有仙剑奇侠传的单机版游戏授权的，而且我的价格肯定比那个该死的菠萝要便宜至少一半儿以上，到时候你就不用担心买不起啦。再说我们俩谁跟谁啊，真到了那时候我送个给你哦。”
　　小明哈哈一笑，没有当即表态，倒不是他不相信马梓萱，而是他们之间已经不需要那些过于客套的话语来表达感激的情绪了，跟叶云再喝了一杯之后，小明就离开了包厢。
　　“你就不准备说点什么嘛，虽然你一直都是高高在上的菠萝董事长，可是也要体恤民情不是吗？小明说的话你听到了没有，说你们菠萝的价格太高啦。”马梓萱用筷子头捅了一下叶云的胳膊，这个没心没肺的家伙依旧在拼命的吃东西，接触到马梓萱能够杀人的目光之后，才恋恋不舍的放下了筷子，拿起纸巾摸了摸嘴巴。悠哉悠哉的点燃一支烟。
　　“市场自有他的调节办法，我不能够贸然的去挑战市场经济的权威性，要知道我只是普通的民企，不是拥有绝对垄断权位的国企或者说是绝对资金和技术支持的国外大型企业。菠萝的市场定价都是我们市场部人员做出详细调研规划之后定下来的，我就算是董事长，在这方面也不能够有专断的权利。再说，菠萝就算降价了，对市场就真的是好的么？”
　　“价格战永远都是伤敌一千自损八百的招数，菠萝的目光不能够局限在国内的市场，你以为我花那么多钱的从TI拿来手机专利技术是为了什么，你以为我花那么大功夫从黎少华手中把潘克群他们抢来是为了什么，难道仅仅是为了拥有技术之后就跟国内手机厂商打价格战么？说句不好听的，一旦我同意了价格战，那么第一批倒下去的，就是你们这样的国产手机商。到时候国内的高端市场就会彻底被国外企业垄断，难道你希望我们国家以后青年人，人手拿着的都是外国的品牌么。”
　　“别看中华电子现在好像非常的风光，但是他们对研发的投入还是不够，甚至都没有引起重视，还停留在市场左右技术这个层面。可是在市场的终端终究会是技术左右市场，伟大的南巡首长说过，科技技术才是第一生产力。期望通过市场产生的奇迹维持企业的生存，这本来有点本末倒置的味道，当初的口服液已经证明了这一点，我想你也应该研读过相关的案例吧，知道史禹柱是如何倒下的吧？”
　　叶云说完之后摁灭了自己手中的烟蒂，然后抄起筷子继续大块朵颐起来，而这次马梓萱倒是没有跟他抢，而是倚靠在椅背上，单手托着香腮陷入了沉思，久久没有说话。等到叶云第二轮吃完了，感觉食物都塞到了自己嗓子眼之后，马梓萱才从深思中回过神来。
　　“亏我还觉得不可一世，原来你从来没有把我当成对手。”马梓萱苦笑的说道。


第四百九十章 渡边淳一
　　叶云笑着摇了摇头道：“对，我从来没有把你当成对手，而是把你当成我的盟友，说的更加难听一点，你的企业是我挑选出来对付高层压力的，因为香蕉电子的存在，菠萝受到的高层压力，小了很多。”
　　马梓萱恍然大悟，虽然心里那点不平衡消散了许多，但是面对叶云如此赤裸裸的话语，骄傲的她还是有点不爽，皱着琼鼻说道：“原来是我把当成了挡箭牌啊，丢出去吸引注意力的。云少爷你真是好手段呢，我想不佩服都不行。”
　　叶云舔了舔嘴唇，忽然展颜一笑道：“其实你心里都已经乐开花了吧。想笑就笑，别绷着容易内伤。”
　　马梓萱也忍不住了，扑哧一声笑出来，很快又淑女的捋了捋鬓角的碎发，轻轻的叹息道：“其实我真的很开心，我不知道我们马家的事情你知道多少，但是我爸爸在马氏，那就是废物的代名词。但是他很疼我，所以我小时候就非常的离经叛道。家族里有马超哥哥，还有马煊哥哥，他们扛起的是马氏三代的大旗，而我只是一个晓得胡作非为的小女孩罢了。谁也没有把我当回事。”
　　“可是现在不同啦，我能够在马氏集团里扬眉吐气的行走，在也不用担心那群人异样的眼光，而我爸爸，也总算能够挺起脊梁，不用被人戳着脊梁骨骂废物。大伯二伯现在对我爸都非常的客气，爸爸知道这都是因为我的关系。所以云少爷，我是真的要谢谢你才行，虽然我很不爽你把我当枪使，可是又能够有什么办法呢，如果没有落到我的头上，说不定我还会跟你急，人啊就是这样矛盾。”
　　叶云下意识想要伸手去揉揉这个小妮子的额头，手刚刚抬起来就马上惊觉过来，这个动作也太暧昧了些，刚才潜意识中把这个妞当成叶雨了，那股可怜见的样子让叶云心里最柔软的地方被轻微的触动了一下。
　　身在那样的大家族，可以说是马梓萱的幸运，也可以说是她的不幸。前面的两个哥哥实在是太出色了，所以掩盖了她的光芒。小女生为了引起大家的注意，也为了帮自己爸爸出口气，所以才会做出很多匪夷所思的事情吧。
　　“没事，我们是盟友嘛。”叶云咧嘴笑了笑，然后大叫一声又拿起筷子准备去捞肉吃，马梓萱自然不甘落后，那丝淡淡的忧伤气氛就在两个人争抢食物的欢声笑语中，渐渐的消失不见了。
　　等二人吃饱喝足之后，才发现时间已经来到了凌晨十二点，就算是这样，火锅店里依然是人声鼎沸，大厅里挤满了前来宵夜的食客。但是有了小明这个向导，他们俩人的买单速度那是相当的快捷，前后三分钟就全部搞定，而且最后拿到发票的时候，还刮中了五十块钱，这让马梓萱兴奋得小脸都红了，大笑着抱着小明说道：“你可真是我的福星啊，以前我刮奖从来都没有刮中过呢。”
　　叶云也很激动啊，张开双臂准备迎接属于他的拥抱，结果马梓萱回头看了他一眼，挤出一个平平无奇的笑容转身就走，叶云捂着自己的胸口做出了痛楚状。小明在旁边看得乐不可支，拍着叶云的肩膀安慰道：“没事，梓萱就是刀子嘴豆腐心，你好好努力肯定能够追上她的，我看好你哦兄弟。”
　　叶云笑着说道：“你为什么不继续努力？”
　　小明的眼里闪过一丝落寞，但是很快就恢复了一贯的乐观：“虽然说现在不太讲究所谓的门当户对，但是基本的匹配还是需要的吧，我跟梓萱的家世差太多了，而且我们两个人的理想也有很大的差距。做蓝颜知己可以，做终生伴侣，不行。我的未来很简单，一个普普通通的女孩子，我每天回家之后都能够吃上热腾腾的饭菜，周末带着老婆孩子出去逛街逛公园，足够了。可是梓萱，注定是要高飞的，她的轨迹，跟我不会有交集。”
　　面对这样充满了哲学性的话语，叶云当场也愣了半晌，最后宽慰的说道：“哥们，你很强。”
　　马梓萱在外面都等得不耐烦了，正准备回头叫叶云的时候就看到他叼着烟双手插兜从店里面走了出来，那样子活脱脱就是个午夜流氓，鄙夷的扁了扁嘴巴。走到叶云的车边一脚踹到了轮胎上：“谁家的垃圾，还不收走。”
　　车子委屈的叫唤起来，叶云拿出钥匙摁了一下才让它闭上了嘴巴，揉着眉间说道：“你就算看我不爽也不用踹车子吧，这样脚多疼啊，有人会心疼的哦。”眼瞧马梓萱有发飙的趋势赶紧将车门打开，笑嘻嘻的做了个请的手势：“上车吧，马大小姐！”
　　马梓萱趾高气昂的滑入了车里，可是让她微感意外的是叶云并没有跟着进来，等了十多秒钟发现这家伙就像是木桩子似的杵在外面，奚落的说道：“怎么看见什么美女了，都走不动道啦。”
　　叶云一只手伸到了车里，食指伸出微微的弯了弯，马梓萱看到他这个动作心里的好奇心也冒了出来，将车子的天窗打开然后露出半个小脑袋，小声的说道：“怎么啦，发现什么八卦的新闻了，难道那个大明星伪装到这里来吃火锅吗？诶，是不是你请的那个代言明星周佑伦啊，说起这个我还有件事情要拜托你，我可喜欢周佑伦了，你能够帮我要个签名的唱片么？”
　　叶云侧脸非常无奈的看了马梓萱一眼，原来这妞也是个花痴女啊。
　　“看那边，那个人你认识吗？”
　　马梓萱顺着叶云手指的方向看过去，那里站着几个穿着黑西装的男人，看哪个架势就是保镖，而在他们身后，有两个人正在小声的交谈，马梓萱眯着眼睛打量了一下，忽然轻声的尖叫出来：“是马煊哥哥，他怎么在这里，跟他聊天的那个是谁啊，我不认识耶，但是看上去有些眼熟。”
　　“你如果经常看亚洲财经杂志的话，应该会认识这个人的。他虽然做事的风格比较低调，但是只是迫于家族的压力而已，其实骨子里是一个相当骚包的家伙。而且每次他上财经杂志伴随着的，肯定是无数的花边新闻。”叶云嘴角含着浅浅的笑意，看上去有种异常邪魅的美感。
　　马梓萱在脑海中拼命的回忆这个人到底是谁，可是因为马路对面的灯光实在有些灰暗，她看不太真切。只是看马煊的样子，好像对这个年轻人也有种淡淡的尊敬。要知道马煊可是极其骄傲的人，能够让他做出这样姿态的男人，少得可怜。
　　他们的谈话没有持续太久，很快这个男人就在保镖的护卫下离开了，而马煊也跟着开车离开。叶云从口袋里拿出烟盒，非常熟练的抖了一颗烟到自己嘴里，啪的打着了火机之后，深深的吸了一口。
　　“他怎么回来内地，难道是因为三井树人离开的关系，那个家族放心不下，把这个人扔过来了么？但是三井树人还不够资格吧，那么是什么因素催生了他这次的内地之行，到底是来玩玩还是另有深意，是常驻还是溜达一圈就回国。”叶云的脑海中极速的闪过了这些念头，他第一次发现自己有点掌控不住现在的事态轨迹了。
　　已经改变了太多啊，这个世界已经渐渐偏离了后世的轨迹，至少在后世，在这个时间。这个青年人还应该在日本的早稻田大学念书呢。虽然那时候他就已经惊才绝艳，但是真正让他大放异彩的，还要到几年之后的平板电脑市场才能够看见。
　　“我想起来了，那个家伙是渡边淳一，渡边财阀的少主之一，也是外界最为看好的接班人。”马梓萱拍着脑袋大叫一声，可算是把这个家伙记起来了。但是疑惑也马上跟着冒了出来，马煊为什么要跟他接触。
　　“这件事有蹊跷啊，渡边淳一忽然出现而且还是跟马煊接触，难道索尼准备在手机专利技术上更大程度的扶持高科么。呵呵，这可真的算不上什么好消息啊。”叶云自嘲的笑了笑，然后将烟头丢入了下水道，滑入车内准备开车闪人。
　　“喂，怎么听你的口气，有点小哀怨呢。不会是怕了马煊哥哥了吧，嘿嘿，我可告诉你哦，如果索尼真的拿出了让我心动的专利技术，那么我会毫不犹豫的抛弃你投入马煊哥哥的怀抱，他最疼我了，稍微授个权神马的，我的香蕉手机，就能够全面超于你的菠萝电子啦。”
　　“那我应该要提前恭喜你了，如果真的是那样，我还得感谢你跟你哥哥，至少中华电子的目标会不死死的盯着我们菠萝，而且高层也会放松对我们的制约。让你们享受一下被重点关照的滋味，貌似也不错嘛。诶，说真的哦你回去问问马煊，看看渡边财阀是不是真有这个意思，如果是那样的话，我下一款新手机就不用着急面世了，反正有你们打头阵嘛。”


第四百九十一章 新同学
　　叶云不记得自己又多久没有去教室上过课了，虽然能够清楚的记得自己上课的教学楼位于校区的那个位置，但是当他站在这栋带着浓重古典味道的教学楼面前的时候，神情还是忍不住有些恍惚。
　　因为他一直都搞不懂，国贸系的教学楼为什么要修的跟文学系一样，而文学系的教学楼，偏偏又充满了金属质感，如果不是大楼上方那几个猩红的大字，第一次来的人百分之百会把那栋楼当成是工程系的大楼。
　　这个学校的建筑风格果然是各种的坑爹啊。
　　叶云站在教学楼面前长吁短叹了一番，这才迈步往里面走去。
　　现在是下午一点五十分，两点钟的时候正是下午第一堂课开课的时间，叶云几乎是踩着点来到了教室，而他的出现也让喧闹的教室出现了短暂的寂静，而且是那种安静到极致的氛围，仿佛周围的空气都凝结了一般。
　　以前叶云不相信什么掉根针都能够听见声音这样的修辞手法，但是此刻他是真的相信了，教室里的同学就跟香港杜莎夫人蜡像馆一样，纷纷扭头看着这个站在教室门口的“不速之客”，对他们来说，叶云还真具有这样的气质。
　　在教室里唯一能够做出其他反应的，当然就是灭绝师太了，她从头到尾都没有看叶云一样，仿佛这个家伙是透明的一般。
　　叶云笑嘻嘻的对着连名字都记不住的同学点头致意，然后悠哉悠哉的往张雅妍所在的地方走去，要知道他为数不多来教室上课的时机，都是跟灭绝师太坐在一起的。
　　只是现在好像出了一点点的状况，因为张雅妍的身边已经有人了，而且还是个男人。叶云看着那个家伙微微有些紧张的模样，咧嘴笑了笑就在他们的背后坐下，这个瞬间教室才恢复了正常，虽然所有人的都在竭力的妄图恢复刚才的模样，但是他们的眼光还是忍不住要往叶云的身上出溜。
　　大学跷课不是什么新鲜事，没有跷课的大学生涯是不完整的，是有缺陷的。在教室的每一个人，包括灭绝师太在内都有过跷课的经历，不是有那样一句话么，必修课选逃，选修课必逃。
　　可是能够像叶云这样，本学期开学到现在这还是第一次出现在教室，每次老师点名都没有人帮他答道，这是多么悲催的人生啊。这家伙在学校里难道就没有一个朋友么？
　　还真的是这样，叶云都没有住在寝室，那种大学生的友谊他自然是享受不到一丁半点了。看上去是他唯一朋友的张雅妍，貌似对他也是不冷不热。
　　上课铃声响起之后，教室里才渐渐的安静了下来，比较喜剧的一幕出现在点名的时候，老师按照惯例点名然后准备上课，这时候叶云却忽然站了起来，有些无奈又有些不好意思的说道：“老师，咋没有我的名字呢。”
　　上课的是个五十多岁的小老头，扶了扶鼻梁上的厚框眼镜，盯着叶云看了老半天之后才悠悠的说道：“你是新来的吧，叫什么名字啊。”说完之后又翻了翻自己的教案，小声的嘟囔道：“学校今年又开始招手插班生了么，我怎么没有收到通知呢。”
　　这下教室里的同学们绷不住了，纷纷俯仰大笑起来。叶云饶是脸皮厚在这样的场面下也忍不住有些脸红，支支吾吾的说道：“老师，我是叶云，你看看点名册上有我的名字没有。”
　　老师翻开了点名册，最后抬起头若有所思的看着叶云，良久才悠然的说道：“原来你就是叶云啊，你这孩子不错嘛我看了看，上学期到这个学期，你总共出现在教室里的次数不超过二十次，倒霉孩子你既然这么不喜欢学校，还来这里浪费时间干嘛呢。要知道父母送你来念书，不是让你来玩物丧志的。如果你真的觉得我们学校的教育不适合你，大可以退学出去创业嘛，反正比尔盖茨也是这样起家的，说不定你将来还能够成为我们国家的比尔盖茨呢。”
　　同学们起哄的更加的厉害了，要知道他们对叶云其实有一种嫉妒的心里，因为叶云做了他们不敢做的事情，现在叶云被老师奚落，那可真是亲者痛仇者快的事情。
　　而张雅妍也捂着嘴轻轻的笑了出来，这个老师还真是个妙人儿，如果他知道他现在数落的家伙是国产最大手机厂商菠萝电子的董事长，不知道还会不会如此的气定神闲。
　　要说叶云这样发展下去，说不准真的能够成为国内的比尔盖茨啊。张雅妍一双妙目投到了叶云的身上，越发觉得自己有些看不透这个上司加同学了。而在她旁边那位疑似追求者，发现张雅妍第一次露出了柔软的表情，更是看得眼睛都直了。
　　“坐下吧，你能够来听我的课我还是很开心的，至少证明你觉得我的课还能够让你学到一些东西，但是不要以为这样一次听课的经历就能够让我改变对你的印象，实话告诉你，你这学期已经是必挂科了，不管你考的再好，在我这里都只能够是永恒的59分。好好努力吧，少年人。”老师说完就拿着粉笔去黑板上写字去了，叶云尴尬的摸了摸鼻子，讪讪的坐回了自己的位置上。
　　下午一共有三堂课，分别是三个不同的老师，叶云这个倒霉的孩子每堂课都必定会被老师奚落一顿，不过老师也对这个学生很是好奇，要知道能够持之以恒这么久不来上课的学生，那不是天才就是废材。
　　而叶云的样子看上去人畜无害，到不像是那种顽劣不堪的学生，等这三堂课都结束之后，叶云感觉自己的后背都被冷汗给打湿透了。
　　早知道上课是这样的煎熬，那就不应该来啊。叶云在心里坚定了一个信念，未来一个月还是继续翘课吧。反正都已经是必挂科的学生了，何必还要来教室给自己找不自在呢。
　　“喂，我好歹是你老板，你不能够看着我当没有看到吧。刚才那么危机的情况你都不说站出来帮我打抱不平一下，太不仗义了。”叶云追上了张雅妍，小声的抱怨道。
　　“我们的合同中，可没有包含这一条。所以恕我办不到。”张雅妍面无表情的说道。
　　叶云看着她那张扑克脸，就算是这样也难以掩盖她身上那种超然脱俗的气质啊，殊不知有些男人就喜欢这个调调，冰山美人嘛，征服起来才有快感，尤其是用自己的热血将她们冰冷的外壳融化掉之后，等待自己的必定是暴风雨一般疯狂的爱恋呀。
　　“合同没有，但是我们是同学呀，这点忙都不帮，你也太小气了。不过我大人有大量，就不跟你一般见识了，咱们接下来去哪里？”叶云大度的挥了挥手道。
　　张雅妍顿住了小步，回头看着叶云的眼睛道：“纠正一下，你要去哪里我管不着，而我要去哪里你也没有权利干涉，就算我是你的员工，在公司我也有足够的隐私权。我不想要做的事情，你绝对不可以勉强我。”
　　叶云挠挠头道：“这话听着咋这么别扭呢，我没有做什么让你愤慨的事情吧。杀人不过头点地，你好歹让我死个痛快行不行。”
　　张雅妍哼了一声，扭头就走。那意思在明白不过了，根本就是懒得理你。
　　可是我们的云少爷偏偏就有打不死的小强精神，一直就尾随着灭绝师太。
　　两个人就这样卯上了，从教学楼到食堂，最后到了学校的超市。包括灭绝师太去女性用品专区买东西，叶云也笑嘻嘻的跟了上去。
　　张雅妍也是拿他没有办法，最后东西都不买出来就打车往学校的大礼堂赶去，叶云立马跳上了一辆“火三轮”，大吼一声：“师傅跟上那辆出租车！”
　　三轮车师傅心领神会，但是却说了一句让叶云这辈子都无法忘记的话语：“八戒啊，女人不能够追得太紧。”
　　大学里的三轮车师傅，真是太有爱了。
　　等叶云来到大礼堂的时候，发现这里已经挤满了人，还有不少的人正在源源不断赶来。叶云还在找张雅妍的身影呢，结果就听到不远处传来一声清脆的呼喊，登时就把灭绝师太给丢到脑后去了。
　　开玩笑，家里的太后相招，这时候再去想其他的女人，岂不是厕所里打灯笼――找屎么。
　　“你们怎么也来了。”叶云小跑着来到了庄梦蝶身边，除了自家老婆之外，还有她的几个闺蜜，都是叶云认识的，一一打过招呼之后，叶云就搂着庄梦蝶的小腰笑嘻嘻的问道。
　　“听讲座啊，今天是钟诚教授的专题讲座呢。他可是国内知名的学者，学校也是好不容易才请他来开一次专题讲座的，要知道不少的领导人都听过他的讲座呢，而且他发表的很多观点都享誉国内外，出的书都是大卖呢。”庄梦蝶倒是不排斥在自己闺蜜面前跟叶云做出这样亲热的举动，倚靠在他的怀里笑吟吟的说道。


第四百九十二章 专题讲座
　　庄梦蝶本来就是学校里排得上号的大美人，现在看到她如此小鸟依人的靠在一个男生的怀里，而那个男生的手还非常不自觉的搂着庄梦蝶的小蛮腰，旁边不少自诩为护花使者的男人就有点受不了准备上去说道说道。
　　但是很快他们这样的念头就被打消了下去，因为在场有人认出来，抱着庄梦蝶的那位是他的正牌男友，天府大学中类似传说一样的人物，――叶云。
　　而他的传说故事自然都不是什么积极向上的内容，偏偏这个年头就流行所谓男人不坏女人不爱的调调，那群家伙掂量掂量了自己的实力，最后果断的选择了放弃。
　　只是不能够用行动来表示，架不住人家用眼神来杀死叶云啊？
　　谁让他一个人就霸占了好几个美女，庄梦蝶的这几位闺蜜也是个顶个的水灵，虽然跟庄梦蝶相比还稍微差了那么一点点，但是吃起来肯定也是相当爽口的。这么好的资源就被那个无耻的家伙全给霸占了，想要不引起公愤都困难。
　　就在附近那群牲口哀嚎不止的时候，接下来发生的情况让他们的人生观彻底的破碎了，还是一地玻璃渣捡都捡不起来的那种，因为国贸系的系花张雅妍也轻移莲步走到了叶云的面前，仿佛跟叶云和庄梦蝶的关系还不错，看他们谈话的样子，真是各种和谐。
　　事情还没有消停，几分钟之后又冒出来一个不晓得是哪个系的大美人，而且眼里那赤果果的温柔怎么都掩盖不住，庄梦蝶看到她之后的反应明显要比看到张雅妍之后的反应要强烈一些，上前就搂着那个美女的手臂，两人在一旁吃吃的笑着，而张雅妍就站在叶云的身边，跟他小声的交谈。
　　“你今天怎么也来了？”叶云有些好奇，林岚的忽然出现让他有些诧异。
　　庄梦蝶笑着解释道：“钟诚教授的专题讲座耶，这样的机会多难得。我当然要拉上林岚一起来听咯。好啦我们不要站在外面给人参观了，还是快些进去吧。”
　　叶云心里还有点想法没有说出来，说到这个钟诚叶云对他是半点好感都欠奉的，因为这个家伙虽然可以用学富五车来形容，可是却架不住最后导向了利益集团，其实一个学者为利益集团说话，不是什么了不起的事情，关键这家伙到最后失去了自己的节操，几乎是赤膊上阵为了房地产等暴利行业摇旗呐喊，后世的他可谓是声名狼藉，当然在现在，他还能够扮演一个温文尔雅的大专家大教授。
　　去听听这个老不修说些什么也好，叶云如此安慰自己，便跟着庄梦蝶他们往里面走去。只是他断然没有想到钟诚在学校里能够拥有这么多的粉丝，能够容纳近千人的大礼堂被塞了个满满当当，走廊上都全是学生，当然不排除有些人是趁着这个机会来揩油的，谁让现在天气虽然入秋了，但是秋老虎同样非常的严重，大部分的女生依然是短袖加超短裙的打扮，刺激的学校里这群牲口们荷尔蒙分泌不断。
　　算算时间，SARS也应该要来了吧。为了妥善起见叶云让凌杰和李枫提前放弃了很多房地产事业，因为他也不能够确定，自己的记忆在这一世会不会出现偏差，或者说蝴蝶效应带来的改变，会不会促使SARS提前到来，或者说不来。
　　如果说凌杰和李枫现在是热锅上的蚂蚁，那他叶云就是温水中的青蛙，明知道再等下去很有可能是个两败俱伤的局面，但是他现在也已经回不了头了。
　　这种如同等待初恋女生的忐忑心情，让叶云很是恼火。
　　在人群中挤了半天，不可避免的发生了一些碰撞，面对这样的情况叶云想要生气也不行，实在是人太多了，他总不能够像修真小说中那些男主角一般，爆发所谓的王八之气就将周围的人给荡漾开吧？
　　好在几个女孩子的自我保护意识都非常的强悍，尤其是灭绝师太，那眼睛一扫过去附近的男生都主动的让出了一条道路，嘿嘿，年轻版的灭绝师太，杀伤力同样非常的可怕呀。
　　历经千辛万苦总算是来到了目的地，几个人坐下之后都是悄然的松了口气，这时主持人也走到了舞台上，叽里呱啦的说了一堆的废话，不外乎就是把钟诚的名头又强调了一遍，同时将这个老匹夫所获得的各种荣誉拿出来震慑一下底下这群没怎么见过世面的学生，看到他们个个长大嘴巴一脸崇拜的表情，躲在幕后的钟诚虚荣心也得到了极大的满足。等到他正式上场的时候，有一种千呼万唤使出来的感觉。
　　“同学们好，我是钟诚，这里我首先要感谢天府大学的各位老师，能够给我这个机会到这里来，跟你们这群未来的主人翁做一个沟通，鄙人虽然获得一些虚名，但是闻道不求先后，达者为先嘛。我相信在场肯定有人在某些方面比我强，所以钟某也只能够将一生的所得所悟，拿出来跟你们分享讨论。”不得不说钟诚的开场白还是非常有煽动性的，因为在他说完之后，礼堂里就想起了雷鸣般的掌声。
　　叶云不屑的瘪了瘪嘴巴，搂着有些激动的庄梦蝶，下巴搁在她的锁骨上，目光在礼堂中游离。几分钟之后他就看到一个让他想要忘却却无论如何都忘却不了的身影，她也来听这堂无聊的讲座了么？
　　呵呵，想着后世这妮子好像还真的是钟诚的崇拜者呢。就是不知道钟诚身败名裂的时候，她有没有一丝丝的惋惜，有没有想起自己陪她满大街买钟诚著作时候的画面呢？
　　钟诚在上面侃侃而谈，下面不时配合着传来阵阵善意的笑声和掌声，好歹也是知名学者，如果连这点本事都没有那干脆回去养猪好了。
　　叶云实在是感觉有些无聊，再强迫自己听了十多分钟之后，就准备溜出去抽烟，在这样听下去，他都不知道自己会不会被洗脑。
　　就在叶云准备抽身离去的时候，台上的钟诚忽然话题一转，笑着说道：“嗯，让我们继续下一个话题吧，就是谈谈我们国家的新兴材料与经济发展如何共通这个话题。这也是我最近都在研究的一个课题。”
　　叶云屁股刚刚离开板凳，听到这个话题之后又坐了回去，庄梦蝶回头疑惑的看了他一眼，到也没有说什么。
　　林岚倒是微微的蹙起了眉头，小妮子仿佛已经感觉到了什么。叶云咧嘴笑了笑，这件事看来有意思了。联想几天前看到渡边淳一，叶云心里升起了一个大胆的想法。只是还得强迫自己听下去，不然怎么来佐证呢。
　　钟诚的话题非常的宽泛，一开始谈论的是石油，这已经并不算是新兴的材料了，叶云有些疑惑这家伙到底要玩什么花腔，等了估摸有五分钟之后，钟诚的话题一转，谈论到了在我国储存量非常丰富的稀土矿。
　　叶云舔了舔嘴唇，老狐狸总算露出自己的尾巴了么。
　　钟诚的报告很符合未来十年内稀土产业的发展趋势，不外乎就是越发的开放稀土的口子，然后允许外国资本进入国内稀土市场。我们国家在去年就已经加入了WTO，这样做能够更好的巩固我们国家在WTO中的地位，拉到更多国际上的盟友，而且也能够体现所谓的大国气度和风采。
　　听到这些，叶云就愈发的觉得自己的判断是正确的，这个所谓的学者，现在应该也成为了某个利益集团的代言人，开始为他们进入国内市场摇旗呐喊了。
　　钟诚现在是享受国务院特殊津贴的专家，假如他在这方面摇旗呐喊的话，说不准真的就能够左右国家对稀土矿的政策，回想起前段时间洛城拿给自己看的内参，上面关于稀土矿的报告就跟今天钟诚说的一模一样，难道说之前的内参就是他写的。
　　叶云就算确定，可是也不太敢轻易的下判断，但是这个家伙现在也已经成为了某个利益集团的笔杆子，这种感觉让叶云非常的不爽。
　　旁边的张雅妍也注意到了叶云的表情，她现在是菠萝的一份子，也参与了对稀土矿开采与研发的项目，自然知道叶云在稀土矿开采上的态度，现在钟诚说的东西，跟自己老板恰好就是相反的。
　　叶云的目光继续在礼堂中游离，可是却没有看到自己料想中的人物，国内的稀土矿虽然分布比较广泛，但是最好的还是在花市，在威县这样的地方，钟诚挑选天府大学作为他讲座的举办地点，是不是另有深意？
　　钟诚在台上侃侃而谈，但是叶云已经没有心思听了，因为他越往后说，意图就愈发的明显，但是天府大学毕竟只是一个学府罢了，他这样做估计也应该是投石问路，先把观点丢出来，然后再慢慢的往上面发展，毕竟这玩意如果动静弄得太大的话，对名声其实也不太好。
　　鬼子进村嘛，悄悄的。


第四百九十三章 反驳
　　钟诚说的那叫一个眉飞色舞，因为他发现自己今天的论调还是很受学生欢迎的，虽然这只是非常普通的一次专题演讲，但是却能够为之后的大范围宣传奠定一个非常良好的基调，尤其是看到台下某个位置传来的赞许目光，钟诚心里就更是得意万分了。
　　一群没有主见的傻逼学生，钟诚在心里对下面这群嗷嗷叫唤的学子下了定义之后，继续微笑的说道：“同学们有什么意见都可以提出来嘛，今天这里没有什么专家教授，我们都是平等的。”
　　叶云听了他刚才那番狗屁不通的演讲之后，肚子里早就窝了一团怒火了，也不管现在已经有人站起来发言，大声的喝到：“教授，是不是什么话都可以说。”
　　前排有一个女生还在对钟诚表达这钦慕之意，听到后面有人如此没有礼貌的打断自己的话，心里自然是极端不爽的，不过等她回头看到是学校里有名的恶少叶云，心里的不爽也就当场也咽了回去。
　　甚至还有点小期盼，这家伙跟钟诚教授之间，会不会爆发一场非常惨烈的斗争。
　　而瑶瑶和陈静也看到了站起来的是叶云，瑶瑶笑嘻嘻的捅了捅才陈静的胳膊道：“哟，你们家恶少又要出来打抱不平啦，但是他这次好像找错了对象嘛，要知道对方可是大名鼎鼎的钟诚呀，你说你们家恶少最后如果失败了，会不会恼羞成怒的上去揍人家一顿，关键是我觉得他就有点无理取闹的意思，怎么看也不像那种满腹经纶的角色嘛。”
　　陈静嗔道：“什么我们家的，你说话不要那么难听好不啦。我跟他根本就不认识嘛，就只有上次见过一面。”
　　瑶瑶撅着嘴巴道：“我才不相信呢，上次如果不是你要被那群混混轻薄，我敢保证恶少是绝对不会出手帮忙的。我这样的人在他眼里什么都不是呢。或者说恶少对你有意思，但是他现在有女朋友，吃锅望盆啊，果然是恶少的风采。”
　　陈静扶住额头，无奈的说道：“行啦，你就闭嘴吧。怎么什么事情到你嘴里就变味了呢。我才没有你说的那么花痴，我不喜欢他这样的。所以以后你也甭把你的想法强加到我身上，你喜欢恶少那就去呗，说不定人家就喜欢胸怀宽大的女孩子呢。”
　　两个妞就在座位上嘻嘻哈哈的打闹起来，看得旁边几个男孩子目瞪口呆的，尤其是瑶瑶，只要稍微动一动，胸前那两对白兔就相当的波涛汹涌，直让人有一种要晕眩的感觉。而陈静又是那么的清美脱俗，截然不同的两种风格，果然是好享受。
　　另外一边，渡边淳一看到叶云站起来之后眉头微微的蹙起，侧脸问自己的下属：“这个人是谁？”
　　下属扶着眼镜观察了一会，这才肯定的说道：“渡边君，他就是叶云，菠萝电子的董事长，同时也是国内最大电子网络集团领衔的董事长。听说这两家公司的大部分股权都被一家叫做浅水的控股集团握在手里，如果不出意外的话，浅水也应该是他的。”
　　“威县的稀土矿，现在菠萝也掺和在里面，对吧。看来钟诚今天碰到对手了，那么就让我们好好看戏吧，我也想要瞅瞅这个叶云到底有什么本事。以后我跟他，或许会是很长一段时间的对手啊。”渡边淳一淡然的笑了笑，看向叶云的眼神中掠过了一丝的轻蔑。
　　“支那人怎么可能是渡边君的对手，您也太高看他们了。三井树人那个只晓得玩女人的废物，耽搁了渡边君这么大的事情，真是万死莫赎。要不要我回去之后，再给他一点点教训？”助手小心翼翼的说道。
　　“不必了，我们渡边家族不是那种独裁的军阀，人总是会犯错误的。反正我也好久没有跟人交手过了，这次就当陪他们玩玩吧。”渡边淳一说完就闭上了眼睛，显得对下面即将要到来的大辩论没有多少的兴趣。
　　“这位同学，你贸然打断其他同学的发言，是很没有礼貌的行为哦，我希望你能够向刚才那位女生道歉，并且按照顺序来。”钟诚笑了笑，但是不知道为什么，在叶云站起来的时候，他的心忽然紧了一下，仿佛预见会有什么大事情发生一般。
　　叶云哦了一声，然后笑着对前排刚才站起来发言的那个女生道歉，然后清了清嗓子道：“请原谅我的冒昧，实在是因为我有不得已的苦衷，因为这个专题讲座就是狗屎，是垃圾，我不愿意大家继续在这里浪费时间，所以才会这样激动的站起来。好了，现在我的话说完了，再见！”
　　一石激起千层浪，叶云的话音刚落下面就炸开了锅，敢在众目睽睽之下说钟诚的讲座是垃圾，这家伙应该是国内第一人了吧？
　　要知道钟诚教授可是享受国务院的特殊津贴的专家啊，写出来的书都是大卖，也是国内作家富豪排行榜的常客。就是这样一个可谓国内顶尖儿的人才，却在天府大学的礼堂中，被一个学生站起来说他的讲座是垃圾。
　　这简直就是今年最劲爆的新闻，这个不晓得那里冒出来的学生，也太生猛了吧。
　　瑶瑶不敢相信的看着叶云，嘴巴长大变成一个可爱的“0”型，最后猛的抱住了陈静，激动的说道：“我去啊，恶少就是恶少，这一下简直帅呆了我跟你说，其实我也看不惯那个钟诚，刚才进门的时候那个老色狼就盯着我的胸部猛砍，嘿嘿现在恶少可算是帮我出了一口恶气。”
　　“我怎么不知道，不要乱说哦，钟诚教授怎么可能是那样的。”陈静微感不满，因为她经常研读钟诚的著作，对里面很多论点都是赞同态度的，说钟诚是他的偶像都不为过，现在偶像被人诋毁了，小姑娘心里当然不好受。只是她脸皮薄了点，不能够生猛到站起来直接跟叶云辩论的程度。
　　这时礼堂里面也有人认出了叶云，都知道这位是学校里出了名的狠角色，但是依然有好打不平的人站起来斥责他太过于狂傲，叶云听到这样不痛不痒的评价，只是轻蔑的笑了笑，眼睛死死的盯着钟诚，想看看他有什么反应。
　　而之前一直闭着眼睛的渡边淳一这时候也睁开了眼睛，斜眼撩了叶云一眼之后，嘴角微微的翘起，哼道：“有意思，这家伙还是个不按套路出牌的主儿。看来三井输给这样的角色，倒也不亏。只是一味的谩骂诋毁却不能够拿出让人信服的论据来，那只能够是匹夫之勇，依然难堪大任。”
　　钟诚的助手陪着他走遍了大江南北，到那里都是被人捧着吹嘘着，哪里见识过这样的场面，脸红脖子粗的站出来说道：“这位同学，我要求你马上向教授道歉，你知不知道你刚才的话语已经构成了诽谤罪！还有你是那个院系的，我要向你们的院领导反应今天的情况，你这样的学生，实在是败坏了整个天府大学的学术氛围。”
　　钟诚毕竟是见过世面的人，在经历了最开始的愤怒之后，情绪也渐渐的平缓了下来，尤其是下面坐着的渡边淳一好像对眼前的一切都漠不关心，他总是要拿出姿态来的，攥了攥拳头让自己稍微冷静一下，压着声音道：“这位同学，听你话里的意思，你对国内稀土产业的发展，似乎另有高见？你说出来，大家讨论一下嘛。”
　　“你真的想听，确定听了之后不会恼羞成怒？”叶云冷笑着说道，看着脸色阴沉的钟诚，又转头看见教室里坐着听讲座的学生眼神里多有不善。眼帘垂下来，看着脚尖两三秒，又抬起头来看着钟诚：“你是不是以为我刚才是故意那样做，目的是哗众取宠，从而获得一点点敢于向权威挑战的虚荣感，或者说能够达到一夜爆红的炒作效果？”
　　叶云一边说着一边径直走到讲台上，指着台下的人问钟诚。“我没有什么高见，只有几个问题想问问你！”
　　虽然有些人对叶云如此嚣张的态度非常的不爽，可是在这里坐着的都是二十岁出头的年轻人，正好是荷尔蒙分泌过旺的年纪，看到有人站出来搅场子其实也是他们暗中异常期待的事情。
　　没多久就有人开始起哄架秧子了，钟诚的脸色渐渐的变得难看，没想到一口气没有咽下让自己陷入更被动的地步。
　　不过他也不信叶云对稀土产业的现状能有多深刻的见解，脸色虽然难看，却依然能保持冷静。说道：“没事，我刚开始的就说了，闻道无先后，同学有不同的见解，我也乐意一听，相比大家都是这样的意见。”
　　叶云摘下了眼镜，揉着有些发烫的眉心。不是因为激动和胆怯，而是因为愤怒和不甘，想到未来十年后国内稀土产业令人顿足捶胸的局面，叶云心里对钟诚这种所谓学者的腔调尤其痛恨……


第四百九十四章 激辩
　　“如果按照你那种方法，你知道国内稀土矿会面临什么的局面吗？是无法挽救的破坏！邓公曾经说过，国外有石油，我们有稀土，可是如果是你那样来推广稀土的政策，那么我们的稀土将会以比猪肉来廉价的价格被国外的企业掠夺，做成成品之后再返销我国，获取巨额的利润！而国内能够得到好处的，不是我的国家政府，而是那些私人开采的矿主！”
　　“按照你的方法，稀土矿会找到毁灭式的开采，比煤窑还要恐怖，因为这东西价格低廉，但是却能够通过渠道赚取不菲的收入。更加可怕的是什么？是国外资本的进入，他们一旦获取了开采的权利，那么我们的稀土矿，要不了五十年就会被采摘一空。这一点，日系企业已经做出了明确的判断，他们从来不开采自己国内的稀土矿，而是在我们这里疯狂的掠夺，等到这里没有了，他们就转移目标。我告诉你，假如这件事成功了，你就是民族的罪人。但是你会觉得，这件事跟你又有什么关系呢，你只用动动笔杆子，动动嘴皮子就能够心安理得的收取不菲的报酬，至于国家会为此付出多么惨痛的代价，不再你的考虑范围之内吧？”
　　渡边的脸色忽然就变得难看起来，因为叶云提到了日系企业，而且很明显就是指他们，虽然渡边知道，自己这种猜测有些没有根据，可是他就是能够笃定的判断，叶云嘴里的外系资本，就是指的他们渡边财阀。凝眸看着叶云，发现他好像也往这边看了看，心里骤然一紧。
　　不过这点渡边淳一倒是多虑了，叶云的动作完全就是为了舒展脖子而已，好久没有这样骂过人了，感觉就是舒爽啊。尤其是看到这么多学生都对自己投来了崇拜的目光（喂，看清楚了云少爷，那是鄙视的目光好不啦！）
　　“还要我继续说吗？”叶云冷冷的笑了笑，钟诚听完这番话之后，心里那股子不详的预感更加的强烈了，这是被叶云赤果果的打脸啊，早知道刚才就不应该顾及渡边淳一的看法，直接放走这个学生罢了。
　　现在，让他要如何去反驳？反驳叶云岂不是就显得自己不专业，更会显得自己太心虚了么。
　　叶云嘴角再度扬起了一抹邪魅的笑容，他才不会在乎现在已经是脸色煞白的钟诚，继续抑扬顿挫的说道：“你知道的对吧，这些后果你应该比在坐的每一个人都要清楚，可是你还是说了，为什么？”
　　叶云眼神冷峻的看着钟诚，原本喧闹的大礼堂此刻安静的仿佛空气都凝固了，没有人想到会发生如此戏剧化的场面，尤其是这个在学校风评向来不好的学生居然能够在国内知名教授的面前侃侃而谈，而且还将对方说的无言以对。
　　下面坐着的人对稀土矿这个东西的了解谈不上丰富，甚至都是道听途说得来的消息，眼前的一幕让他们不知道到底谁才是真的谁才是假的，可是钟诚教授被叶云说的哑口无言却是不争的事实。
　　有人听叶云的话听得是热血沸腾，当然也有人觉得他不知道天高地厚，居然敢如此质疑钟诚教授，渐渐的大礼堂里出现了喧闹的声音，然后越来越大，最后几近失控，主持人和现场负责的学校领导，都压不住这股子风浪了。
　　钟诚死死的盯着叶云的眼睛，深呼吸几口之后问道：“你到底是谁？普通的学生不会有你这样的见识，你今天是故意来拆我的台的吧。”
　　叶云耸耸肩膀道：“你也太看得起你自己了，我犯不上在这里听你絮絮叨叨说一个多钟头才起来拆你的台。现在都已经是这样了，我就问你最后一个问题，你代表的谁，他拿了多少钱给你，让你能够昧着良心说那些话？”
　　钟诚的助手在这个瞬间才回过神来，刚才的确是被叶云的气势给吓蒙了，看到钟诚有要晕厥过去的冲动，他立刻站出来指着叶云的鼻尖说道：“你是那个系的，你们的领导是谁，是谁让你出来胡说八道的……”
　　叶云微微眯着眼睛看了他一眼，嘴角浮起一抹冷笑：“把你的手放下，不然我会让你后悔的。”
　　说完扭头就走，完全不去理会已经处于晕厥边缘的钟诚，但是他还是在心里大大的呐喊了一声“爽”，这样骚包的机会不常有啊，难怪小说里面很多男主角都喜欢这样的装逼方式，的确是容易让人暗爽到内伤的。
　　看来自己以后也要多多学习那些人的手段，没事就挑战挑战权威神马得，反正自己有重生的优势，专门就去挑选那种国内知名的学者，在她们发表了错误论断的时候站出来义正言辞的数落一番，哇塞，难以想象会是什么样的局面啊！
　　叶云一边走一边无耻的想着，钟诚的助手快步走上去想要拦着他，结果陈哲不知道从那里冒出来，轻描淡写的一推就让这位倒霉的助手蹬蹬蹬的退后了七八步，最后还是没有能够刹住车直接后仰摔到了讲台上，下面的人看到他这副狼狈的样子，都是哄然大笑起来。
　　钟诚此刻的神思已经有些恍惚了，他没有看到自己助手狼狈的样子，还以为下面的笑声是送给自己的，这可不是刚开始那些善意的笑声，在他听来这些声音充满了讽刺和嘲弄，登时就感觉学起有些上涌，喉头一甜直接扑出了一口鲜血来。
　　“呀，钟诚教授吐血了。”前排眼睛尖的同学惊声的叫道，本来在快步行走的叶云也回头看了一眼，然后笑嘻嘻的说道：“这些问题的讨论本来只是消遣作乐，没想到今天钟诚教授居然呕出了十几两鲜血，可谓空前绝后，学生佩服佩服。”说完大笑着离开了，再也不去管后面已经乱成了一锅粥的礼堂。
　　庄梦蝶，林岚，张雅妍都第一时间离开了礼堂，因为她们刚才可是跟叶云非常亲密的，虽然礼堂中不乏有人觉得叶云说的有道理，可是钟诚的拥簇也不少，万一这群人恼羞成怒将仇恨转移到他们身上来，就算有陈哲在场估计也HOLD不住，毕竟人太多了。
　　“你说云大少脑子里在琢磨什么，这下好了吧得罪了钟诚，那人可是太有名气了，他的学生中就有不少了不起的角色，就算云大少是那啥……不过人家要存心给他找点不自在，还是非常容易的。”林岚边走边说，但是口中却有点幸灾乐祸的意思。
　　马梓萱不知道从什么地方窜了出来，看到庄梦蝶之后兴奋的摇了摇手，这位叶云的正牌女友她还是认识的，急吼吼的跑过来，气喘吁吁的说道：“庄梦蝶，你男朋友真的是太生猛了，我还是第一次看到有人能够把钟诚气的吐血。不过真的很解气呀，那个老家伙以前到过我们家做客，那时候那副样子让我恨不得在他脑门上开几个洞才解恨，今天云少爷可算是帮我出了心中的恶气啦，哈哈哈……”
　　说完没有任何淑女风范的就在原地叉腰大笑起来，庄梦蝶见状也是颇感无奈，她跟马梓萱只有几面之缘，根本谈不上熟络，当然也知道她现在跟叶云的公司有合作关系，可是这妞就这么冲过来一顿狂笑，这算怎么回事？
　　而且叶云这次可谓是风头出尽了，庄梦蝶正头疼要怎么善后呢，结果马梓萱一顿大笑就把所有人的目光都吸引了过来，这下几个妞都有点慌了，也顾不上去找叶云拉着手就打车闪人。
　　这时候已经是黄昏了，站在工字梯前的台阶上，一会儿看着钟诚给人抬了出来还没有苏醒过来。
　　那伙人急冲冲的，也没有注意到叶云一个人猫在躲在角落里看好戏。很快就开过来一辆悍马一辆宝马将昏厥过去的钟诚和他的助手带走了。
　　等人都走光了，叶云才拍拍手站了起来，问陈哲要了一支烟点燃，笑眯眯的说道：“我今天是不是特别的酷？”
　　陈哲笑笑没有说话，叶云继续自言自语道：“但是这件事估计不会善后了，钟诚好歹也是知名的学者，就这么被一个学生给气吐血，绝对是劲爆的新闻啊。而且我的身份十有八九会被人给挖出来，唉，刚才光顾着爽了没有考虑到后果，这下倒是有些麻烦呢。”
　　“可是再来一次的话，我还是会站出来。不是为了装逼，不是为了显示我多么的有才学。也不仅仅是为了浅水利益，而是为了这个国家。”叶云捂着自己的胸口，喃喃说道：“爷爷一直都跟我说，做人的格局不能够太小，眼光不能够太窄，如果只看着自己的利益，那么这个人这一生注定不会有什么太大的成就，或许能够赚到让自己衣食无忧的钱财，但是精神永远都是空虚的。我不要做那样的人，今天我的举动，就算老爷子知道了，他也会支持我的。”


第四百九十五章 对手
　　“哇，静静，你们家恶少简直太酷了，如果不是看在你的份上我都准备去勾引他。啧啧这样的极品拉风男人，牵出去逛街那得是多么有范儿的事情啊。想想都让我激动呢。”
　　走出大礼堂之后，瑶瑶就搂着陈静的胳膊一惊一乍的说道，丝毫没有顾及自己因为动作幅度过大而导致了胸前那对凶器的波动有些太明显，让旁边的很多男生大饱眼福。
　　陈静哭笑不得的说道：“知道你是个花痴女，但是也不用表现得如此的明显吧，当着这么多人的面就嚷嚷，你就不担心传到恶少女朋友的耳朵里去？还有我强调了很多次了，以后不好说是我们家的恶少，我跟他一点关系都没有，你要看上了，就去挖墙脚好了。看你的本钱也挺足的嘛，说不定恶少就喜欢这个调调呢。”
　　瑶瑶扭头好奇的看了看陈静，意有所指的说道：“静静你该不会是吃醋了吧，我咋闻道一股子是酸味呢。呼，我还是以为你是千年的冰川不会动情呢，原来骨子里也是个小浪蹄子呀。唉，我真是太失望了。”
　　陈静羞赧的去挠瑶瑶腋下的痒痒肉，两个女孩就在绿荫覆盖的小路上嘻嘻哈哈的打闹起来，等到双方都折腾得有些没力气了，才找了个路边的长凳坐下来，陈静捋了捋柔顺的长发道：“你说刚才恶少说的那些……有没有道理？为什么钟诚教授到最后都没有反驳他呢？他这样的学者总不会连这点本事都没有吧？我想还是顾忌着恶少的面子，不愿意跟这样的人一般见识。可惜恶少做得有些过分了，居然还不依不饶的将钟诚教授说的气昏了过去，哼，他这个家伙还真是够目中无人的。”
　　瑶瑶不以为意的说道：“我知道你是钟诚教授的忠实拥簇，但是也不至于如此的护短吧，当时那个情况谁都能够看出来，钟诚教授不是没有反驳，而是没有证据反驳。恶少说到他的痛处捏着他的短脚啦，说不定真的就像是恶少说的那样，他这次的讲座目的不纯，只是为了某个利益集团说话呢。如果真的是那样，钟诚也不过是个沽名钓誉之辈。我看你以后还是不要崇拜他的好，免得脑子里都被灌输上了那种唯利是图的念头。”
　　陈静轻轻的笑了笑说道：“说我盲目崇拜，你还不是一样么？跟恶少前后没有说过几句话，却已经开始为他打抱不平起来啦。反正我觉得他今天做得有点过分，就算说的有道理，也没有在大庭广众之下如何奚落一个知名学者的道理吧。难道不懂得得饶人处且饶人的道理么。”
　　瑶瑶瘪了瘪嘴巴道：“我不跟你争，事情都已经成这样了我们再怎么争论也是白搭，关键还得看学校如何处理这件事。恶少这次有麻烦咯，钟诚的学生中可是有很多有权势的人物，他们如果铆足了劲儿要给恶少难堪的话，那么等待恶少的结局就只能够是卷起铺盖灰溜溜的走人。”
　　陈静陷入了沉思，她虽然心里还是站在钟诚那一边的，可是想着叶云会因为这件事而被学校开除，心里总还是有那么一点点的不舒服的，摇摇头将这些念头抛开，轻笑一声道：“管他呢，反正跟我们又没有什么关系，何必去操这个心。他要离开还是件好事，免得在学校里祸害像我们瑶瑶这样的良家妇女。”
　　瑶瑶刚想要反驳，结果眼睛忽然就瞪得圆圆的，拉着陈静一溜烟的跑到了路边的小树林里面，陈静还有些纳闷，不过没有来得及说话嘴唇就被瑶瑶柔软的小手给覆盖住了，空出来的手指了指不远处的一处空地，小声的嘀咕道：“你看，是恶少耶。他胆子还真大发生这样的事情还能够悠哉悠哉的在学校里散步，要知道现在校园里有多少人想要教训他，因为太多人跟你一样，都是钟诚的粉丝啊。”
　　陈静将瑶瑶的手拨开，疑惑的问道：“就算是恶少，我们也没有道理躲起来吧。我没有看出来你还有偷窥的癖好。”
　　瑶瑶嘿然一笑道：“你看看在恶少身边站着的那位帅哥是谁？”
　　陈静微微眯着眼睛打量了一下不远处站在叶云面前的那个人，却发现一点印象都没有，旋即摇了摇头。瑶瑶眼中闪出了一抹亮色，清了清嗓子道：“根据本小姐的权威调查，这位帅哥名叫渡边淳一，是日本渡边财阀的接班人之一。他忽然在国内出现让很多权威人士都有点紧张呢，你也知道，这群人的一举一动都有可能掀起大范围的金融波动。只是可惜了，为什么这么帅的家伙偏偏是日本人呢，好在我们恶少跟他相比，在长相上也不遑多让呀，而且个头还比他高哦，算是给国人张脸了。”
　　陈静彻底服气了，这都是些什么乱七八糟的理论啊，民族的荣耀什么时候轮到要依靠长相和个头了？
　　这个妞的思维频道跳动的太厉害，陈静感觉自己完全跟不上她的节奏，顿了顿说道：“我记得你根本就不关心这些东西的啊，这个什么渡边的你又是从那里认识的？不要跟我说他也是你的觅食对象啊。”
　　瑶瑶切了一声道：“诶，虽然我对美男的免疫力很低，但是好歹还有点民族气节吧，姐姐我绝对不哈韩哈日，对这两个民族的好感度一直都在零点上下浮动。其实我之前也是不认识他的，只是前两天显得没事就随便翻看了一下你买回来的财经杂志，结果正好就看到了关于他的报道，当初只是觉得他很帅，后来才晓得这家伙来头不得了啊，渡边财阀啊，日本三大财阀之一，旗下有索尼，松下，夏普等大型企业，在国际上都是能够排得上号的。只是这个家族的人行事向来低调，几代人中也就出了渡边淳一这样一个怪胎，喜欢到处溜达接受采访什么的。”
　　陈静倒是回想起自己好像是买过一本类似的杂志，不过当初也是因为上面有一篇钟诚教授的文章才买的，说实话陈静对金融领域没有多少的兴趣，喜欢钟诚更大程度也是因为看过他的一本散文集，随后才爱屋及乌开始有些崇拜这位教授。而那本杂志买回来之后，随手翻了翻也就没有细看下去了。哪知道被瑶瑶挖出了这么劲爆的新闻。
　　“他们两个碰见了，会不会产生类似火星撞地球一样的效应，可是我想不通耶，渡边淳一为什么会到这条路上来堵恶少，难道又是一出狗血的三角恋故事。”瑶瑶死死的盯着不远处的动静，可惜那两个男人就只是安静的站在原地，连嘴皮子都没有动一下，而在他们两人身后，还各自站着一位脸色沉稳如水的威猛男子。
　　“收起你该死的好奇心吧，我看你是被那些偶像剧荼毒的不轻，三角恋这样荒唐的念头都冒出来了，你说你还能够有点出息不。走啦，肚子饿了去吃饭，我可不想在这里看着他们两个人浪费时间。”陈静微微摇头显得有些不耐。
　　瑶瑶虽然很想要继续在这里扮演潜伏的角色，但是最后发现这样等下去好像也听不见什么，最后只能够无奈的跟着陈静离开了。
　　“叶云君，我们终于见面了。在日本的时候我听过很多关于你的故事，今天一见才知道，那些加诸在你身上的赞美之词并不是你们国内媒体故意夸大，而是你真的有这样的本事当得起那样的赞美，但是将钟诚气的吐血这样生猛的事情，在你们国家估计就没有几个人能够做出来，三井树人输给你，一点也不冤枉。”渡边淳一在观察了叶云许久之后，才慢悠悠的说出这样一番话来。
　　而叶云的眼睛一直都微微的眯着，刚才他还在琢磨要如何将这件事的影响力降低到最小，不过发现是徒劳。既然不能够降低影响，那么就要考虑如何借势，就在思考到最关键的时候，这个男人如同幽灵一般从路边冒了出来，倒是吓了叶云一跳。
　　“阁下是谁，我们以前见过吗？”叶云舔了舔有些干涩的嘴唇，淡然的说道。
　　渡边淳一听到这句话之后，表情没有丝毫的改变，嘴角那抹笑容倒是变得有些诡秘起来：“叶云君，你们国家不是讲究以诚待人么？我都已经站在你面前，现在还玩陌生人的那一套，会不会太幼稚了些，我们之间，不需要这样无聊的试探吧。”
　　叶云深深的吸了一口气道：“好吧，既然你觉得无聊，那么我就说点不太无聊的东西。你都已经知道我是谁，也晓得我做事的风格，却还选择站出来跟我聊天，我很是怀疑你的动机啊，非得要用比较直白的话语来表达的话，那就是我觉得你跟钟诚之间有点猫腻，猫腻这个词你懂不懂？就是说，你跟钟诚之间，有着不能说的秘密。当然我对这样的秘密没有兴趣，可是如果有一天你们的秘密干涉到了我的生活，那么我会毫不犹豫的将那些见不得光的东西，全部扯出来，暴晒在阳光之下。”


第四百九十六章 酒会的邀请
　　渡边淳一从兜里拿出一盒烟来，抽出一支给自己点上，然后拿着烟盒晃了晃，那意思就是示意叶云要不要，结果对方很不给他面子，耸耸肩膀道：“不抽日本烟。”
　　渡边淳一笑道：“在我的心里，像叶云君这样的人不应该有那种浅薄的民族敌对观念，不可否认我的先祖们曾经犯下了不可饶恕的错误，但是这样的错误经过了如此多年的历史沉淀，在我看来至少都应该被划入到尘埃之中了。现在的我们，讲究的应该是如何合作共赢，毕竟经济才是时代的王道，其他的东西，能够放下的，还是放下的好。”
　　叶云淡然的说道：“忘记历史就等于背叛，想让我们放下也可以，你回去就把那个什么神社给炸了，我就可以考虑跟你合作共赢，不然一切都是扯淡。”
　　渡边淳一的脸色变得有些难看，而在他后面的那位黑衣保镖也不动声色的往前面挪动了两步，可惜他的一举一动都被陈哲看在眼里，他挪动脚步的时候，陈哲已经率先启动了，双方都是一流的高手，在这样细微的竞争当中，看不见的火花已经在两个人之间产生，并且有愈燃愈烈的趋势。
　　“叶云君这样说，让我有些失望呢。我今天来也不是跟你讨论历史问题的，而是代表我们渡边财阀向你提出一个晚宴的邀请，今天晚上天府市的锦城宾馆，我们会举办一个大型的酒会，到时候你们国内很多一流的企业家都会光临这个酒会，当中有你的盟友，还有你的敌人，当然我希望我们不会成为敌人。因为我只要想着有你这样强力的对手，就会有些不安，因为我是商人，讲究的是如何将利益最大化，而不是那种幼稚的呕气和所谓的民族抵触。”
　　“陪你浪费了这么多时间，看来你还是没有搞清楚我想要表达什么，从你到我们国家之后做的那一系列的事情，就已经是把我当成了对手，我之前说的话你是真的没有听懂么？钟诚在这里开讲座大谈稀土矿的松绑政策，偏偏你又出现在这里，而且在钟诚离场之后就站出来跟我说话，是不是想要借此来缓和一下我们之间的紧张气氛而让你有充足的时间进行下面的布局。渡边淳一，我把话给你撂在这里，只要我的菠萝存在一天，那么你们就不要想像以前那样，肆无忌惮的从我们国家掠夺稀土资源。”
　　叶云声音中透着浓浓的寒意，他实在不想要跟这个小日本多费什么唇舌，可是这番话说与不说，他以后的麻烦都不会少，既然都知道结果一样，为什么不让自己爽一把。
　　嗯，难怪那么多人都喜欢当愤青，原来愤青获取快感的方式如此的简单、粗暴又直接，关键是话说完了之后大脑皮层传来的那种兴奋的滋味，就像是刚刚经历过一次高潮一样，恩恩，这样的比喻应该是非常贴切的吧，叶云有些猥琐的想到。
　　渡边淳一叹息一声：“看来今天的会面很是失败呢，但是我还是期望叶云君晚上会出现在酒会，至于我们到底能不能够合作，还是交给时间来判断吧，我相信叶云君不是那种冲动且没有大脑的人，在绝对的利益面前，没有什么东西是不能够放弃的，也没有什么观念是不能够扭转的，这就是我的处世之道。”
　　叶云哈哈大笑道：“那你就错了，如果今天站在你面前的是美国人，说不定你们就已经能够沆瀣一气达成所谓的攻守同盟，但是我，是中国人！有的东西，不是金钱能够扭转和改变的，好了，跟你聊天的时间也够多了，再见。”说完径直的往前面走去，那个一直在旁边警惕他的保镖，双眼死死的盯着他不敢有半点的松懈。
　　“哦对了，忘了提醒你。下次找人帮你们发言的话，最好找一个心里素质比较强悍的，钟诚这样的废物，也就能够躲在书房里动动笔杆子而已，要说到论战，他没有那个资格。”留下这句有点模棱两可的话之后，叶云没有再去理会渡边淳一已经变得有些铁青的脸色，悠哉悠哉的拿出一支烟来点燃，笑眯眯的对身后的陈哲说道：“还是我们烟给劲儿，妈的五块钱的烟愣是能够抽出五百块的滋味来，不像小日本的东西，不管是烟还是酒，都他妈的淡的出鸟来，如果老子是鲁提辖，现在肯定抡起醋钵大的拳头，打的他满脸开酱油铺子了。”
　　“少主，就这么让他走了，他刚才对你也太不恭敬，要不要我去给他一点教训。”那位保镖虽然恼怒叶云的嚣张姿态，不过渡边淳一没有发言他还是不敢贸然的行动，这位少主看上去虽然温文尔雅，但是骨子里的狠辣劲儿，是让整个渡边财阀都感觉到颤栗的。
　　只是今天有些奇怪，在面对叶云没有任何道理可讲的挑衅面前，自家的少主居然能够忍得如此长久。
　　“他很有意思，不是吗？人这辈子最难的是什么，就是找到一个跟自己旗鼓相当的对手，虽然我现在依然固执的认为，这个人不会是我的对手，可是他好歹能够给我平静的生活增添一点点的挑战性，这么快就将他消灭，那也太无趣了点。小泉，你要记住，支那猪永远都是支那猪，就算给他们穿上铠甲，也不会是狮子的对手。所以我们没有什么好害怕的，等着吧，要不了的多久，这位被他们鼓吹出来的商业天才就会灰溜溜的跑到我面前，哀求合作了。”渡边淳一看着叶云离开的方向，收起了刚才那种淡然的表情，眼神忽然变得凌冽起来。
　　……
　　“妈的，又是酒会。这群小日本打得神马注意？该不会是想要把我们这群精英聚到一起然后实验他们的化学武器吧。嗯，电影里经常这样演的。”
　　叶云拿着一封烫金的请帖，鼓着腮帮子说道。庄梦蝶在旁边削苹果，而林岚则抱着双腿将下巴搁在膝盖上，看着今天的新闻报道。
　　自从上次两个女孩子在毫无征兆的状况下见过面之后，那层本来就非常脆弱的窗户纸被彻底的捅破了，当然林岚还是显得比较的小心，因为在二胖的心里，她是分享了原本属于庄梦蝶一个人的感情。加上她跟庄梦蝶又是高中同学的关系，所以在相处的时候，会不自然的放低一下自己的姿态。
　　当然这样的画面是叶云最乐意见到的了，这样的女人能够拥有一个就已经非常让人羡慕，何况他还一下子拥有了两个，而且还有齐洁这位姐姐一直默默的爱恋着自己，叶云实在找不到任何抱怨的理由。只是这样得意的表情他是不能够表现出来的，不然这两个妞爆发起来，那是相当可怕。
　　林岚的厉害叶云一早就领教过了，而且后世那么些年，也领教过无数次。
　　至于庄梦蝶嘛，他曾经一度以为她是那种乖乖女，但是王昀杰他们的出现击碎了叶云构想，他才知道原来自己的老婆也是那么彪悍的人物，自己到现在都没有碰过枪，军训时候本来能够碰一下，结果都让叶云找借口给推了。但是自家老婆却能够在那么小的年纪就拿着枪去帮自己的朋友出气，这是何等拉风的战绩啊。
　　现在林岚也是叶云公寓里面的常客的，当然她很少在这里过夜，两个女孩都显得比较有默契，任何一个人如果留下来那么另外一个人必定会离开，虽然叶云这个无耻的家伙在心里已经呐喊过很多次，大家一起睡嘛何必那么麻烦呢，卧室的床那么大再来两个都睡得下，可惜大被同眠的梦想，不知道何年何月才会实现了。
　　林岚拿着遥控器换了几个台了，却没有找到自己想要看的新闻，不由得有些好奇的问道：“怎么今天下午那件事没有任何媒体报道呢，这有点不符合常规吧，钟诚可是知名的学者啊，他被学生当场气的晕过去，虽然不是什么大新闻，好歹也应该要报道一声嘛。”
　　叶云接过庄梦蝶削好的苹果哼哧的咬了一大口，心里也有些感慨，现在的网络咨询还不够发达，微博这样的玩意还没有出现，如果是在后世，这样的事情在发生的瞬间就会被无数人给传送到微博上面去，并且还会搭配上生动的图片。之后的发展就是各大媒体通过微博的第一手资料进行深度的挖掘，到时候叶云这样的角色，说不准还会被人肉搜索。
　　可是现在人们还不太习惯通过网络来了解第一手的资料，能够天天泡在网上的人，在普通人眼里那肯定就是修电脑的角色，要么就是高端的技术人才。
　　别看网络游戏现在风风火火，可是那群玩家中，又有多少人是会每天上网看新闻呢，他们逛得最多的就是交易平台，从成千上万件装备中挑选上属于自己的东西。
　　叶云将苹果咽下去之后，笑嘻嘻的说道：“不知道，或许是国内的媒体都忽然良心发现了，知道我说的是真理吧？”


第四百九十七章 恶少被揍？
　　叶云最终没有去参加那个劳什子晚宴，说实话他对这样的聚会真没有多大的兴趣，而那张看上去无比奢华的请帖，被他轻巧的扔到了楼下的垃圾桶里面。当然，名字一栏被他给撕掉了。
　　接下来的新闻报道让林岚和庄梦蝶很是意外，好像各路的媒体对之前在天府大学发生的事情都讳莫如深，同时保持了缄默。
　　可是叶云知道，这不是他老爸或者是老爷子在暗中使劲儿，而是渡边淳一决定要把这个游戏继续下去，自然就不会在这样的小问题上跟叶云纠缠不休，钟诚只是他挑选出来的一个代言人而是，既然失败了，那么换个人就是了。
　　在平稳度过了02年最后几个月之后，凌杰和李枫再也扛不住了，因为房地产没有出现叶云预期中的大滑坡，而是以一种疯狂的姿态往上面攀升着。
　　这中间有市场需求的原因在内，当然最主要的还是国家在商业地产上的政策出现了明显的倾向性，导致国内几大主流城市的房价如同坐上了火箭般往历史高位上蹿升。
　　也正是因为这个原因，黎少华他们在几大城市的出击显得更为疯狂，李枫和凌杰两人本来是准备要展开一场反击的，最后还是被叶云给严厉的制止了。
　　若要让其灭亡，必先让其疯狂，虽然几个月之后的灭亡不能够从根子上击溃国内的商业地产，可是在那梦魇般的三个月中，国内的商业地产的确是进入了一个史无前例的冰川期，叶云当然不会让自己的盟友和兄弟陷入那样的泥淖之中。
　　只是现在他也感觉到了跟凌杰李枫同样的压力，前段时间疯狂的收购板蓝根抗病毒冲剂一类的药品，已经让菠萝和领衔的很多中高层职工有些不满意了，因为叶云一直都没有明确的说出来收购这些药品到底是要干啥，所以下面有很多的猜测，以为自己的老板是不是要涉足医药行业，但是涉足医药行业，也没有拿板蓝根这样的药品开路的吧？
　　在失去了首都最后一块地皮之后，凌杰被上门的陈木胜给奚落的够呛，满肚子怨气的他直接从首都杀到了天府市，在大学里把叶云给堵了，当时那个画面相当的劲爆，以至于很多学生都驻足原地观望，想看看到底是那里冒出来的猛人，居然敢挑战这个学校里最牛逼的学生。
　　“你必须要给我一个说法，大雅现在都吵翻天了，很多人都流露出了要走人的意思，如果不是这么些年我努力经营下来的人脉网，现在的大雅至少要损失百分之三十以上的中高层，我现在已经没辙了，所有的地皮都被陈木胜给抢走，而且这中间还有邢佳栋的身影。刚开始的时候我还是有意为之，但是到了现在，事态已经完全出乎我的预料，我控制不住了。”凌杰站在叶云面前沉声的说道，可是他眼里那抹愤怒却是掩盖不了的。
　　叶云挠挠头，面对这样的情况他也不知道要如何解释，难道真的要告诉凌杰自己重生这个大秘密么？
　　就算说了凌杰百分之百不会相信的，深吸一口气之后拍了拍凌杰的肩膀：“太子爷，稍安勿躁。事情都到这个份上了，现在反击也稍微迟缓了些不是吗？演戏嘛自然就要演全套，现在你手中的空闲资金也比较多了，可是不是考虑做点其他的事情。国内不只是商业地产赚钱的，那东西我感觉做太多，会折寿的。”
　　凌杰切了一声，旋即叹息道：“你这个观点倒是跟老太爷有点相似，他知道我现在放弃了商业地产，嘴上不说但是我能够看出来，他还是比较开心的。老一辈革命家心里想的还是，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，商业地产这样掠夺式的方式，是他们心中所不喜的。”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“那不就结了，老太爷都喜欢你现在的处理方式，你就当一回乖孩子嘛。”
　　凌杰一把拽住叶云的衣襟，咆哮的说道：“可老子是商人，是商人，商人逐利你懂不懂，你小子这次到底打的什么注意，如果不跟我细说，老子跟你没完。你等着吧，估计明天李枫也会来天府市，到时候你如果不坦白，就不要怪我们两个心狠手辣。”
　　凌杰忽然的举动让旁边观战的群众都是惊呼出声，敢在大庭广众之下抓叶云衣领的猛人，至少这个学校还没有找到，现在却凭空冒出来一个，于是不少人都在打听这个看上去英俊不凡的男人到底谁？那个系那个专业的？
　　而凌杰充满了男子汉气概的举动也秒杀了很多少女的芳心，叶云不是纳瑟斯能够俘获这个学校所有女孩的感情，当然也有很多人对他不满意甚至是厌恶，现在出现一个敢于打抱不平的角色，她们当然是非常激动的。
　　而还在图书馆看书的瑶瑶，这时候也收到了自己闺蜜发来的短信，等她看清楚上面的内容之后放下书本拉着还在看书的陈静就往外面跑，陈静被她忽热起来的举动搞的脑子有点当机，等出了图书馆之后才诧异的问道：“干嘛呀，风风火火的不会是又要让我陪你去相亲吧。”
　　瑶瑶激动的说道：“不是，恶少被人揍了，这样刺激的事情怎么能够少了我们呢，赶紧过去看热闹吧。再说你不是一直都看不惯那个家伙么，上次还把你的偶像钟诚教授气的吐血，现在有人帮你出气了，你不得去帮那个大侠士加油鼓劲啊。走走走，晚了就看不到好戏啦。”
　　陈静哭笑不得的说道：“你够了啊，现在这个样子哪有一点点淑女的风范，怎么有人打架你比当事人还激动啊。再说当初恶少可是帮你出过气的，没有他你的前男友会轻易的放过你？而且我们现在跑过去估计什么都看不到，我看还是算了吧，懒得动弹。”
　　瑶瑶回头打量了一番陈静，口中发出啧啧的声音，但是就是不说话。陈静让她看得心里毛毛的，伸手去遮她的眼睛：“看什么啦，没见过呀。”
　　“好吧，你说不看就不看呗。外面好冷哦，还是回宿舍去睡觉吧，我温暖的被窝啊，我回来了。”瑶瑶伸了个懒腰对着天空大叫一声，然后两个人女孩子就嘻嘻哈哈的回宿舍去了。
　　而在另外一边，观众期待已久的打架事件并没有发生，叶云只是伸手摸了一下凌杰的脸蛋对方就立刻缴械投降了，“靠，你小子要不要这样恶心？你要当同志也不要拉上我！”
　　叶云哈哈一笑道：“不这样你小子会松手？你难道不知道哥在学校里有很多粉丝吗？刚才的举动让我非常没有面子耶，好歹我也是个名人。好了好了，这里不是说话的地方，我们换个地儿吧。”
　　说着就往旁边停车的地方走去，凌杰在他身后低声的抱怨的几句，但是还是跟了上去。
　　“哇，你看到没有，原来他们是恋人！这个消息实在是太劲爆了，我得弄到学校的BBS上去。”
　　“天哪，我心目中女神的男朋友居然是个同志，这件事简直是太让我……高兴了，这就表示我有机会啦。我要马上把这件事告诉我的女神，让她看清楚叶云的真实面目。”
　　“这小子的女神是那位，该不会是庄梦蝶吧？”
　　“他的女神，妈的只要是漂亮姑娘都是他心目中的女神，但是最气愤的就是，学校里漂亮的姑娘，好像都跟叶云有关系，唯一剩下的也就只有陈静了，老天保佑这个大美人不要也对叶云这个恶棍产生好感啊，那就真的是没有天理了。”
　　……
　　叶云驱车带着凌杰回到了他住的地方，庄梦蝶正扎着围裙在厨房里忙活，听到门口有响动之后就欢喜的说道：“叶云你回来啦，等等啊炭烤里脊马上就好了。”
　　听到这话之后叶云第一个反应就是跑路，但是他刚刚转身就撞到了凌杰的怀里，后者在门口狂吼道：“你这个死兔子，离老子远点。”
　　庄梦蝶从厨房里探出半个脑袋来，看到是凌杰之后展颜甜甜的一笑到：“凌杰哥哥也来啦，快进来坐正好尝尝我的手艺。”
　　凌杰嗅了嗅鼻子，赞许的说道：“弟妹手艺不错啊，光是闻味道就让人食指大动，说不得我今天要好好尝尝了。快闪看，有把客人堵在门口的么。”
　　叶云无奈的摇头，在凌杰耳边小声的说道：“凌太子，你会后悔的。”
　　凌杰奇道：“后悔，什么后悔。我现在最后悔的就是不应该听你这家伙的怂恿放弃那些地皮，你知道现在损失了多少钱嘛，唉，说起来就是一把辛酸泪，不提了不提了，还是吃点弟妹做出来的好吃的，安慰一下我受伤的心吧。”
　　不过半个小时之后，凌杰就知道叶云为什么会说自己要后悔了，他现在是真的非常非常的后悔，在之前他倔强的认为这个世界上没有人做饭会比他那个妹妹难吃，可是庄梦蝶的炭烤里脊，彻底颠覆了他的世界观。


第四百九十八章 去英国
　　凌雅最近很开心，相当的开心……
　　她的雅馨娱乐有限公司已经长时间的霸占了娱乐新闻的头版头条，虽然现在她旗下只有三个艺人，而且还有两个是纯正的新人，可是这三位放出去，都是响当当的主儿。
　　宋筱婉就不用说了，曾经的天府娱乐频道台柱子，在离开天府电视台之后在凌雅的帮助下，加入了现在红极一时的芒果台，并且搭档的可是芒果台的台柱子何老师，虽然节目是新开的，可是开播一个礼拜之后，收视率就已经破4，成为同档期娱乐节目的第一名。
　　而叶云也顺势把仙剑奇侠传二的广告和荣耀马上要推出的第二款网络游戏的广告打到了这个节目之中，并且顺利的成为了节目的冠名商。
　　仙剑二一如既往的引起了单机游戏的风暴，尤其是上软公布出来的游戏原画和宣传的CG视频动画，更是让国内的仙剑迷们激动不已。
　　经过了这么久的宣传，仙剑二的预售也已经过去了一个月的时间，马上就到了要正式发售的日子了，那群仙剑迷们天天在论坛上倒计时，有的学生党都已经开始节衣缩食，就是为了购买一款正版的单机游戏。
　　这样的场面在国内的单机市场是绝无仅有的，在国人都习惯了用盗版的年代，还有一款游戏能够让大家自觉的去购买正版，这已经算是一个不大不小的奇迹了。
　　至于荣耀要推出的第二款大型网络游戏，更是让国内游戏界为之沸腾。
　　这是一款争霸类的网络游戏，而且背景是以三国时代来构建的，在游戏里面玩家可以选择三国里面那些著名的名将为自己效力，当然也可以发现那些名不见经传但是实力超群的将领。
　　这样的游戏在后世已经属于有点烂大街了，可是放在现在，却是足够让国内游戏界为之震动的。
　　而荣耀工作室在接下来宣布的消息，更是让游戏迷们彻底的疯狂了。
　　这款暂时定名为《争霸》的游戏，将会申请加入WCG中国区的游戏项目，也就是说国内的玩家们除了享受网络游戏带来的刺激感，还能够通过WCG这样的比赛来获取荣耀感，当然也有不菲的物质奖励。
　　如果争霸申请成功的话，将会是国内除了魔兽争霸，星际争霸，CS之后的有一个比赛项目。
　　当然这一切都还为时尚早，因为申请书才刚刚递交上去，能不能够通过审核还得要到几个月之后去了，不过玩家们还是非常的期待，并且摩拳擦掌准备迎接争霸的公测，而现在开放出来的不删档内测号，则已经在交易平台上被炒作到了一个天价。
　　这些都是宋筱婉加盟芒果卫视带来的效益，而舒心和安清则更是了不得，她们两个人合唱的那首清宫戏主题曲，已经成功的拿下了香港金曲奖，而且两个人更是同时荣获了最佳新人。
　　除此之外两个人的新专辑也纷纷大卖，安清在销售榜上排名第五，舒心以微弱的劣势输给了安清屈居第六，而最高销量依然被周佑伦拿走，而这位这两年才名声鹊起的新星，在未来十年的时间内，将会引导国内流行乐坛的发展趋势，同时，他还是菠萝手机的代言人，叶云非常“阴险”的跟他签订了一份五年的长约，而且附属条款上，在合约结束之后，菠萝还有优先续约的权利。
　　安清舒心两个妮子都有一首歌入选了英国UK榜的榜单，并且反响还不错。她们也算是提前走出国门了，而且最近还传来了一个好消息，英国当地的一个音乐节邀请她们两位前去参加，并且极度有可能获奖。
　　虽然说这样的音乐家每年都会举办很多，有些还不见得正宗，但是这次音乐家的举办方是英国皇家音乐学院，单是这个名号就足以打消很多人的猜忌的念头。
　　当得到邀请函的时候，凌雅二话不说直接就同意了，并且要亲自带队陪同她们去参赛。
　　叶云知道这个消息的时候，已经是她们要出发的前一天晚上了。或许是凌雅忽然想明白她旗下的这两位小艺人，都跟叶云有着说不清道不明的关系，现在要出国去参加比赛，没有道理不让他知道，所以就大发慈悲的给叶云打了一个电话。
　　叶云当然也开心得不行，琢磨了半天之后告诉凌雅，她们先去英国，自己随后就跟上去，现在买票倒是没有问题，只是签证一时半会估计办不下来。凌雅哦了一声也没有说同不同意就把电话给挂了。
　　叶云放下电话之后从沙发上跳了起来，搓着手在房间里瞎溜达，最后不顾庄梦蝶的禁烟令在客厅就点燃一支烟美滋滋的抽起来，庄梦蝶正好从浴室走出来，还在擦头发呢就看到叼着烟一副流氓样子的叶云，蹙眉道：“不是不让你在家里抽烟嘛，怎么我说话现在不好使了是吧？”
　　叶云嘿嘿一笑，上前将庄梦蝶搂着，在她湿漉漉的头发上亲了一下，庄梦蝶推了两下没有动静，也就顺势靠在了叶云的怀里，仰着头水汪汪的大眼睛盯着叶云，问道：“什么事情这么开心？”
　　“请假吧，我们去英国玩。”叶云眨巴眨巴眼睛道。
　　“怎么忽然想着要去英国，而且马上就要放寒假了，难道不能够等放假的时候再去么？现在请假不太好吧？”庄梦蝶嘟着小嘴说道，好在她也已经习惯了叶云这样天马行空的思维。
　　“安清和舒心要去英国参加一个音乐节，作为她们的老同学我们怎么也得去帮她们加油鼓劲不是？而且最近这段时间有点烦，正好出去散散心嘛。其实我也有准备要去英国的，因为菠萝刚推出了几款概念版手机，去英国试试水也好，那边不是还有个什么电子产品展览会么。这下好了，一举多得呀。”叶云笑呵呵的说道，庄梦蝶拧了拧他的鼻子，也跟着他高兴起来。
　　反正出国对他们来说又不是什么大事情，既然已经拿定了注意就没有什么好犹豫的，庄梦蝶也晓得叶云这段时间承受了不小的压力，半个月前凌杰就已经登门来兴师问罪了，虽然最后被庄梦蝶的炭烤里脊给吓跑，可是接下来的时间，几乎是每天都会有一个电话过来。
　　庄梦蝶看得也非常的心疼。她是不太懂叶云他们做的那些事情，可是作为叶云的女朋友，她自然是不愿意看到自己的心爱的男人如此劳累的。
　　出国散心，倒是一个不错的选择呢。庄梦蝶从叶云的怀抱里离开之后，就回到房间去收拾自己出国的衣服和要用到的东西了，叶云叼着烟半依靠在门框上，笑着说：“你现在就收拾会不会太早了点，等到签证办下来至少得一个两三天呢，到时候在收拾也不迟嘛。”
　　庄梦蝶没好气的看他一眼道：“你懂什么，先把必要的东西装上，接下来的几天想到什么就往里面装什么，这样才不会缺东西啊，反正又不要你动手的，去去去，到阳台上抽烟去，香喷喷的房间都被你的烟气给污染了。”
　　叶云挠挠头端着烟灰缸去阳台了，看着天上的点点繁星，想起这几个月来发生的事情，就算是有着重生这样的超级利器，他一直比较坚定的信念，在这一刻也有些动摇的。
　　SARS，到底会不会来？
　　他给自己老爸叶修打过电话，叶修告诉他这边的野生动物消费市场非常的庞大，短时间想要彻底的根治那是不可能的事情，而且当地的民众都已经习惯吃野生动物了，这已经是一种生活的习惯，假如他贸然的将这个习惯打破，产生的后果将会极其的严重，说不定还会有恶性的群体事件发生。
　　国内的领导人最担心的就是群体事件，一旦发生不管结果处理得如何，当地的领导都会为这件事付出代价，惨一点的说不定政治生涯都会就此结束。
　　叶修还有很远大的政治抱负，所以在处理这样事情的时候，他也是非常小心翼翼的。加之当地的野生动物消费市场已经存在了这么多年了，也没出现过什么异常。
　　叶修只能够在国家重点保护的动物身上做做文章，至于像蛇这样的东西，他就算想要禁止，都是不可能的事情。
　　何况叶修不可能将所有的注意力都集中到这个份方面，作为珠江市的一把手，叶修要做的事情太多了，他现在都恨不得一分钟当成两分钟来用。薛惜缘给叶云打电话的时候，都抱怨自家老头作息时间越来越没有规律，再这样下去身体都要废掉。
　　叶云知道，珠江市当地的问题非常的复杂，一个经济高速发展的城市，伴随而来的就是各种各样的问题，处理不好就会相当的棘手，叶修的压力很大。
　　这次去珠江市是老爷子的意思，假如不能够做出个成绩来，老爷子面上无光，叶家的声望也会受到打击的。
　　叶云舒了口气，将烟头碾熄在烟灰缸里，对着天上的月亮挥了挥拳头，“你快些来，我已经承受不来，你快些来，生命因你而精彩……”


第四百九十九章 圈套
　　叶云知道自己现在的心态非常的不正确也非常的不厚道，哪会有人盼着SARS在自己国土上肆虐的道理？
　　可是他实在是有些受不了凌杰和李枫两个人无比哀怨的眼神，那种表情就像是一个良家妇女被强奸了之后反而没有爽到一样，纠结啊，痛苦啊，各种不淡定啊。
　　长长的叹息一声，叶云转身回到了卧室，看到依然像只喜鹊般在卧室里忙碌的庄梦蝶，上前轻轻的将她抱住，低声的说道：“老婆，你老公我受伤来了，求安慰啊。”
　　SARS的爆发时间是在03年的3月份，而叶云在去年就已经让凌杰他们从地产行业里撤资了，也就是说为了抗衡将来那一场恐怖的疫情，他们已经准备了小半年的时间，这小半年里凌杰李枫两个人的损失加起来高达十五个亿，虽然对于他们这样家大业大的富二代来说，这点损失还在承受的范围之内，但是只要想到原本是属于自己的利益最后被敌人给拿走了，两个人心里就是各种的不爽。
　　现在在首都和香港两个地方，黎少华和陈木胜从他们两人手中抢过去的地皮都已经全部开发完成，就算最后到手的那块地皮，也已经完成了奠基的仪式，要不了几个月的时间就能够封顶然后对外销售。
　　香港与国内现在都还是同样的方针，那就是不封顶不能够对外销售，这样的政策在两年之后就会被彻底的废除，到时候就变成了只要手中有地有规划书，就可以提前的预售，这也是房地产商回笼资金的一种手段，但是这样的方式到最后坑害的还是消费者，因为房价过高的关系，很多消费者无奈只能够选择这种八字都没有一撇的楼盘，结果交了钱办理了贷款，最后房子修建出来却充满了各种的问题。而地产商却早就消失不见，换地方换个马甲继续搂钱去了。
　　陈木胜和黎少华拿到手的地皮，现在能够对外销售的也只有两处，但是销量都是异常的火爆，在京城的房价已经飙升到了8000元/平米，就算是这样恐怖的价格，还是在很短的时间内销售一空。
　　香港就更加的恐怖，均价已经超过了一万二，单是这两处房产赚到的钱，就让陈木胜笑的合不拢嘴，也更加加大了对之后几个楼盘的开发力度，要知道之后那几块地皮，才是真正的黄金地段啊。
　　只是工期还得拖上一个月，这点让陈木胜稍微感觉不爽，但是想着前段时间看到凌太子没精打采的样子，那点点的不愉快就再度被扔到了脑后去了。
　　黎少华虽然有些疑惑为什么这次李枫会输的如此的干脆？但是想到自己背后还有陈木胜和邢佳栋这两位官二代扛着，他心里那种担忧倒是弱了很多，只不过他比陈木胜的脑子要稍微好使一点，在开发地产的时候留了一手，这样将来出现意外情况的时候，他至少不会被一下子打回原形。
　　说实话他根本就看不上陈木胜那个家伙，倒是邢佳栋让他比较佩服，这才是真正的豪门大户出来的孩子，比陈木胜高了不知道几个档次，当然也只有他这样的人，才能够在现在的年纪做到正处的位置，下一届就要转为副厅，要知道现在的邢佳栋，才不过三十多岁左右的年纪啊，在国内官场，这绝对是一个让人感觉到恐怖的升迁轨迹。
　　而陈木胜，如果没有陈家这样的后台，不知道都死了多少次了。
　　在天府市，马超结束了那个让他又爱又恨的产业园项目之后，倒是也套出了不少的资金，只是等他准备向着商业地产进军的时候，却发现天府市现在的地皮基本上已经被瓜分殆尽了。
　　其中最大的赢家就是李贤的华航集团，当初他们没有跟自己抢夺高新区产业园的开发，退了一步之后却取的了如此耀眼的成果，等到华航旗下的商业地产都开始对外销售，那会是多么火爆的场面。自己现在追赶，到底还来不来得及？
　　马超不是怨天由命的人，他信奉的信条就是行动，说的再好也不如做得好，在原地自怨自艾的人永远都不会成功，虽然好的地段已经被其他几大地产公司给瓜分得差不多了，但是总还会留下一些汤水的。加上家里能够给与自己的政治上的帮助，他相信自己还是能够从对方手中抢到利润的。
　　但是让马超有点意外的是，华航集团居然主动放弃了不少地皮，虽然国家有明文的规定地皮的转让是需要有国家政府机构来执行的，但是规矩是死得人是活的，只要是需要有人来执行的规矩，那么就必定有能够突破的地方。这件事动静很小，知道的人也非常的少。不过周婕妤那天回家之后却主动的提起了这件事。
　　马超思前想后也没有弄懂李贤到底是要干啥？但是如此良机出现没有道理不把握住，跟自己老爸商量了一晚上，就决定先拿一块的来试试水。
　　结果还真让他们意外，华航集团没有任何附加条款的就把地皮转让给了他们，这下马超的胆子就大了起来，虽然还是有些疑惑，不过在绝对的利益面前他也管不了那么多了。
　　何况还有不少人在抢呢，下手晚了可是连渣渣都不会剩下。但是就在马超准备大干特干的时候，许久未成见面的堂弟马煊却找上门来，这让马超很是诧异，要知道自从高中之后，他，马煊，马梓萱三个人之间的关系就淡了，三个人都算是马氏家族里的翘楚，也都是天才级的人物，而且还是潜在的竞争对手，无法像小时候那样亲密无间的玩耍了。
　　现在的马氏集团，股权最多的还是马超的老爸马国贤，第二是马国华，也就是马煊的老爸，至于马国毕，其实已经离开马氏的核心圈子很久了，手中不过是百分之十七左右的股权，而马梓萱手中，也不过百分之三左右的股权，马超有百分之九，马煊是百分之七点五。但是他们三个人现在的竞争非常的激烈，马超有海泰地产，马煊有高科手机和盛鑫连锁，而马梓萱，则是手握现在国内销售量前五的香蕉手机。
　　将来的马氏到底谁会成为第一股东，还是未知之数。
　　在这样的竞争关系下，马煊的忽然造访，确实让马超非常的意外。
　　“怎么想起到我这里来坐坐？我们有多久没有见过面了？”马超给自己弟弟端上一杯碧螺春，然后在旋转椅上坐下来，点燃一支烟看着他。
　　马煊也拿出烟来点燃，马超微感诧异：“你以前可是不抽烟的，而且我记得你好像还非常的反感烟味啊。”
　　马煊舔了舔嘴唇，笑着说道：“人总是会变的嘛，我现在觉得抽烟也挺好的，至少在疲乏的时候抽一支，感觉比咖啡还要舒服些。我今天来不是跟你讨论抽烟这样的小事的，哥，你最近是不是准备大肆的圈地啊？”
　　马超的眼睛微微的眯起来，他就知道自己这个惊才绝艳的弟弟上门百分之百没有好事，看来也是嗅到了商业地产里面浓重的利益香味啊，翘起了嘴角淡然的说道：“怎么，你也有兴趣，可以呀我们两个人携手，可以做出一份大事业来，你也知道京广沪这三个地方的房价已经飙升到一个什么程度了吧，天府市虽然地处西南，经济地位不比这三个城市，但是在大西南，天府市的房价，还是会独占鳌头的。我想要不要两个月的时间，这里的房价就会突破7000的大关，而那时候，也正好是我们对外预售的时候。”
　　马煊摇摇头，将剩下的半支烟碾熄，抬头非常诚恳的看着自己的哥哥，虽然他从心底来说是不太想来提醒他，可是谁让他们的血脉相连呢。
　　“哥，不要做了，你现在手头的地皮也不少了，开发好了这几个也就是了嘛，其他的地皮不要去抢，因为我觉得这里面有阴谋。而且是足以让我们伤筋动骨的阴谋。”
　　马超愣了一下，他没有想到等了半天会等来这样的结果，心里的第一个想法就是马煊在诓自己，他劝自己放弃然后自己好涉足其中。不过很快他就否定了这样的想法，他对自己这个弟弟还是非常了解的，如果要击败自己，绝对不可能通过这样幼稚的手段，那就只有一个解释了，他是真的感觉到了不对劲。
　　“我不是特别的明白你的意思，为什么你会这样想，现在全国的地产行业都是一片大好，难道说高层又会出台宏观调控政策么，不应该啊，地产行业不是刚刚被确立为国内支柱行业么。”
　　“我的感觉不是来自与高层，而是来自与我们的对手，叶云！”马煊淡淡的说道，但是眼里却有一抹精光闪过。
　　“他？这件事跟他又有什么关系，叶云可是重来不做商业地产的。你会不会太多虑了点。”
　　马煊冷然一笑道：“他不做，但是他的岳父，可是华航的老总，李贤。”


第五百章 要放弃很艰难
　　马超拿杯子的手在半空中顿了顿，表情也变得有些凝重起来。
　　马煊说的话虽然有点无厘头的感觉，可是谁有能够否定叶云对李贤没有影响力呢？
　　要知道现在的叶云，已经不是他刚开始认识的那个只会躲在庄宏身后的少年人了，他的菠萝和领衔两大企业，比起海泰来说，已经不遑多让。
　　“理由？我实在是想不到一个叶云帮助李贤放弃这块大蛋糕的理由。因为没有任何的征兆表现出房地产可能会碰见调控或说着市场会出现反弹。他们这样做，毫无道理。”马超还是不能够接受，就像他自己说的那样，他实在是找不到一个合适的理由来解释马煊的观点，房地产会垮掉，这不是在开玩笑么。
　　“理由我给不了你，但是我可以给你几个参考的数据。”马煊淡然一笑，也不去理会马超眼里有点愤怒的光芒，拿出一份资料放到了自己哥哥面前，站着说道：“东西我都给你了，至于你会怎么做，我没有那个权利去干涉，因为海泰是你的。不过作为兄弟，我还是要奉劝你一句，天下没有白吃的午餐，你不觉得最近这段时间你的利益得来得太轻松了些么？李贤那个老狐狸可是不见兔子不撒鹰的，他甘愿将这么大的利益放出来，难道就不能让你警醒么？”
　　说完之后马煊就离开了，马超点燃一支烟让自己冷静下来，之前的亢奋已经在这样的消息中消失殆尽，他需要时间来消化马煊给出的答案。等到一支烟抽完之后，马超去到洗手间用冷水洗了一把脸，这才拿起了马煊留下的那份资料看起来。
　　越看脸色越是严峻，马煊给他的是最近从去年年末到现在，京城，香港两个地方的商业地产交易记录，从这份表单上可以看出来商业地产的利润是如何的庞大，不过马煊没有道理用这样的数据来刺激自己。很快马超就从里面找到了马煊真正要给他看的东西。
　　最火爆的几个地段的楼盘，在下个月就要开始的楼盘，都被打上了同一家公司的烙印，而马超立刻就到网络上去查询了一下这家公司的背景，得到了让他惊诧的结果。
　　香港，黎氏集团。
　　同时在香港和京城圈地，那需要多少的资金来支持，就算黎氏财大气粗，也没有一口气消化这么多地皮的道理。
　　马超毕竟不是陈木胜那样的废物，他嗅到了一点不同寻常的味道，加上自己弟弟的警告，他也觉得这件事中肯定有外人不可知的内容。在挣扎了许久之后，终于拨出了一个电话，告诉自己的私人助理，暂时不要去跟其他公司抢夺华航集团放出来的地皮，再观望观望。
　　马超就是海泰的神，他的话执行下去没有任何的阻力，虽然公司的人有些不解，可是他们都很好的执行了这个命令。
　　马超接着又让自己的助理去找黎氏集团这段时间在京城圈地的详尽资料，下面的人办事效率还是非常高的，几个钟头之后一份比马煊的资料还要详尽的文件就已经传送到了马超的邮箱之中。
　　“陈木胜，邢佳栋，我去他大爷的，这是要干嘛？”
　　马超难得的爆了粗口，看着邮件中那两个用红色标注出来的名字，他也失去了往日的淡定。
　　不过再看下去，他就愈发的心惊了：“凌杰，李枫，这个世界是要疯掉了吗？怎么这样的事情把几大家的公子爷都给招出来了？”
　　马氏集团虽然庞大，可是在几大家族面前，还是显得太弱了些，关键是人家的背景深厚啊，周婕妤虽说是省委常委，但是自从钱益民退下去之后，这一系已经弱势了很多。
　　而马家其他的几位，在政坛上几乎没有任何的直系亲属，都是用金钱等利益构建出来的脉络，看上去非常的牢固，但是要说他脆弱，也是非常恰当的。
　　马超总算是明白了马煊的良苦用心，虽然这份资料还是没有明确的表示出什么，但是这些人的背后都能够猜到一个人的影子，那就是叶云。李枫和凌杰就算扼守不住自己手中的地皮，但是也决然没有放弃的如此快速的道理，而华航的举动就更加值得玩味了，他们这是在钓鱼。
　　看来真的是有意为之啊，可是他们的依据是什么，马超想不到。要不要跟他们做出同样的判断，如果他们的判断失误了，就会失去一个打击华航最佳的机会。
　　马超犹豫了，这么多年都杀伐果断的他，第一次露出了忧虑的表情，电话拿起来又放下，又一次甚至都拨到了最后一个号码，他还是强忍着挂掉了电话。
　　一个人在办公室呆了一整天，还是没有能够拿出具体的办法来，最后只能够再给马煊打电话，电话那头的马煊倒是一如既往的淡然：“哥，我还是那句话，叶云不是白痴，他是一条毒蛇。这件事情虽然从头到尾都没有他的影子，可是我能够非常肯定的判断出来，这家伙就是在给我们挖坑。但是很遗憾的是，他这次要对付的不是我们，而是黎少华。不要去凑热闹了，如果真的涉足的话，至少也得等到凌杰和李枫两个人开始反击的时候，那才是最好的机会，现在我建议你，按兵不动吧。”
　　马超扶着自己的额头，第一次感觉到了自己这位弟弟的可怕。
　　……
　　在三万英尺上空的叶云不知道他已经被马煊形容成为了毒蛇，当然他要是知道了应该还是非常满意这样的评价的，能够让自己的对手感觉到恐惧，并且改变了他们的行为方式，这样的成果难道还不足以让人感觉到骄傲么？
　　此刻的他正在位置上百无聊赖的玩着单机游戏，这是索尼最新推出来的掌机，上面下载的是仙剑奇侠传二。好吧，这款游戏其实都还没有公开的销售，但是谁让他是老总呢？拥有优先试玩的权利嘛，而且他也无耻的给自己按上了一个名号，那就是游戏BUG寻找师。
　　仙剑二的画面比起一代来自然是有了长足的进步，当然现在还不能够跟国外相比，毕竟人家已经有了几十年的成熟的游戏研发体系和更加专业的设备。
　　张毅他们能够做到此刻的水平，已经是非常了不起的。比起后世那款毫无亮点的仙剑二来说，这绝对是颠覆级别的作品。甚至可能改写整个仙剑在玩家心里的印象。
　　张毅他们只是给叶云下载了游戏，神马攻略啊修改器这些东西一概不送，所以叶云也只能够靠自己摩挲，玩了快三个小时了，他依旧在主角出生的那个周围瞎溜达，寻找一颗叫做“土灵珠”的玩意。
　　庄梦蝶和林岚早就在旁边睡着了，林岚作为安清最最铁杆的闺蜜，这样的活动她自然是要去的，而叶云肯定是不会拒绝这样的好事的，二话不说就帮二胖办理了签证买好了机票。刚开始的时候林岚还有点不好意思，但是很快她就跟庄梦蝶挤成一团在旁边小声的嘀咕着什么，叶云是多么盼望自己能够成为她们身体之间的那床毛毯啊……
　　“靠，这家伙太变态了吧，打这么久都不死，我快没有药吃了。你妹的，不是在这里就要用一次必杀技吧？”叶云很是犹豫的看着界面栏里面最下面的必杀技，这个必杀技的触发条件比较的苛责，而且冷却的时间更是恐怖，需要整整三个小时。也就是说在三个小时内如果再碰见超强的BOSS，这个技能是不能够使用的。
　　这也是仙剑二的一种改变，虽然依旧是回合类，但是每一种技能都有冷却的时间。需要玩家搭配着使用，不像以前很多初级的技能到后期基本上就没用，这里的每一个技能，在搭配的情况下都能够施展出不同的效果。而且搭配的方法是需要玩家自己去摸索的。
　　至于这样的必杀技其实还有很多，有冷却时间超级恐怖的，有次数限制的，还有性别限制的。
　　“妈的，拼了。”叶云最后还是没有舍得用那个必杀技，而是选择了一套组合技。这是画面进入了格斗画面，一阵绚丽的魔法之后，叶云的眼里出现了一行字：胜败乃兵家常事，大侠请从新来过。
　　“唉，真是可惜了呢。”叶云刚想要说句脏话，结果耳边就传来了一声非常好听的叹息声音，一向镇定的叶云都被这句话给吓了一跳，扭头看过去，结果就发现隔着走廊坐在自己旁边那位大美女正惋惜的看着他手中的掌机，一脸痛惜的样子。
　　发现叶云在看自己之后，那个美眉也有些不好意思，微微颔首道：“对不起，因为你的游戏很有意思，我情不自禁就被吸引了，给你添麻烦了，请多多包涵。”看她那个架势，如果不是坐在座位上，十有八九要给自己深深的鞠个躬。
　　叶云淡淡的笑了笑，晃着手中的掌机道：“你要不要玩玩看？正好这款游戏还在测试的阶段，需要很多人的意见。”


第五百零一章 空中惊魂
　　女郎的脸上闪过一抹欣喜，有些小激动的说道：“真的吗？我可以玩。”
　　叶云将掌机递给她，同时指点她如何从最开始的存档开始游戏，女郎看上去有些乖宝宝的样子，不过玩起游戏来还是相当老辣的，很快就上手了。
　　当然这中间也有仙剑二起手是比较简单的因素。不过嘛在经过了十多分钟的试探之后，女郎就碰见了她在游戏里的第一个难题，那就是迷宫。
　　仙剑的迷宫一直都是这款游戏的最大特色，也可以说是最为人诟病的地方，很多玩家都抱怨仙剑系列的故事本来非常的好，但是一个迷宫就足够挡住大部分的玩家。
　　而一些所谓的迷宫控玩家则对这样的设定是相当喜欢的，综合起来评价的话，仙剑的迷宫还是有他值得称道的地方。
　　只是叶云这个老板对迷宫一直都不感冒，在后世的记忆中，叶云曾经被仙剑三外传问情篇的迷宫搞的差点把电脑给砸掉，以至于到最后他都不记得问情篇到底在讲述一个什么样的故事，脑海中就只有那个永远都走不穿的迷宫。
　　所以仙剑系列除了二代之外，叶云每一款基本上都玩过三遍以上，只有问情篇，叶云只是通关了一次就再也没有捡起来过，因为他实在不想要再去体验一次崩溃的感觉，就算是开着修改器他也不想玩，实在是太折磨人了。
　　有了这个基础，叶云就私下里对张毅的团队提出了一个要求，那就是迷宫的设置千万不能够太过于复杂，仙剑系列最后是要面相全球发售的，而外国RPG游戏，迷宫绝对没有仙剑这样的变态，降低一些难度，更能够得到外国玩家的认同。
　　当然也可以开辟一个单独的资料片出来，专门针对那些喜欢逛迷宫的玩家所设定。
　　现在女郎玩的仙剑二就是要面向全球发售的版本，这个版本的迷宫已经算是很温柔了的，可惜这个妞还是在这个难度不大的迷宫中失去了方向，折腾了半个多钟头，连第一层的出口都没有找到。
　　再度回到了水晶石的补给点，女郎将掌机放在自己的膝盖上，揉着太阳穴说道：“真的有点难呢，我怎么就走不出去呢。”
　　在把掌机交给女郎之后，叶云就闭上眼睛小寐了一会，这会听见对方的抱怨，猛然的睁开了眼睛，扭头瞅了瞅她现在的进度，发现还在第一个迷宫里溜达，也忍不住笑了出来：“不是吧？你还没有走出去啊？我记得我睡觉之前你就已经到这里来了啊。”
　　女郎吐了吐舌头有些不好意思的说道：“我没有想到这个迷宫这么难，转了好久都找不到出口。”
　　叶云拍了拍自己的脸颊，让自己稍微的清醒了一点点，然后直接就坐到了女郎的身边，他们坐的是头等舱，里面的乘客其实寥寥无几，到处都是空位，女郎的身边就空无一人。
　　“我看看啊，哟你的指引蜂都没有用掉嘛，还有这么多个呢。”叶云翻看了一下物品栏，发现里面零零碎碎的东西都已经装满了，而迷宫必备的大杀器指引蜂，这个女郎居然一个都没有用，现在已经积累了三组还多，每组可是一百个……
　　“这个东西我用过两次，但是最后都找不到在那里，所以就干脆放弃了。”女郎嘟着嘴巴说道，不可否认她这个瞬间展露出来的风情，足以让很多男人都为之心醉。
　　叶云一直都没有仔细的打量过这位美女，被她现在的娇俏样子迷了一下眼睛，这才仔细的观察起来这位飞机上碰见的陌生女郎。
　　这是一个非常迷人的女人，纤腰，翘臀，丰乳，修长笔直的双腿，精巧白皙的脚踝，还有那俏皮得如同葱玉的脚趾。
　　而面容更是精致到无懈可击，她的身上有着庄梦蝶和林岚都没有的成熟风韵，这种感觉叶云就在两个人身上见到过，一个是齐洁，还有一个就是荆红。
　　凌雅的风采在这个女郎的面前，也都还要稍显稚嫩了些。
　　但是非常怪异的是，这个女人看上去却非常的年轻，估计也就二十二三岁的样子，却能够拥有很多成熟女人才能够拥有的气质，不得不说这样的混杂让她身上带着强烈的神秘气息，稍不注意就可能让人迷醉在里面不可自拔。
　　叶云摸了摸自己的鼻尖，自嘲的笑了笑之后使用了一个指引蜂，然后认真的给女郎介绍起这个指引蜂的使用方法，果然是聪慧的女人，一点就透很快就了结了指引蜂的用处，并且在十分钟之内就逃离了那个折腾了她大半个小时的迷宫。
　　等到再度看到太阳的时候，女郎忍不住低声的欢呼了一下，笑吟吟的说道：“呼，在迷宫里太压抑了，而且那个音乐听着有点渗人呢，我最后都不敢带耳机了。那是你们国家的古典音乐么？”
　　叶云现在最想要做的事情不是跟她讨论古典音乐这样的问题，而是想要抽烟，对他这样的老烟枪来说，十多个小时的飞行旅程不能够抽烟，简直比杀了他还要让他难受，正在思虑要不要去洗手间过过瘾的时候，飞机忽然颠簸了一下，而且立刻有了越来越生猛的趋势。
　　空乘的声音这时候从扩音器中传了出来：“各位旅客，飞机现在遭遇到了强气流，请各位旅客回到自己的位置上并且系好安全带，同时收起面前的餐板，谢谢大家的合作。”
　　这样的情况叶云倒是经常会碰见，毕竟哪次坐飞机基本上都要遭遇一两次强气流的抚摸，如果因为这点点的颠簸就大呼小叫的话，那简直太让人鄙视了。
　　何况他还有外人不知的秘密，重生回来了之后，他对这样的事情就看得越发的淡漠，所以旁边的女郎脸色都有些泛白，而他的表情依然是那样的淡然。
　　这时庄梦蝶和林岚也从睡梦中惊醒了过来，叶云对着女郎笑了笑就准备要回到自己的位置上，可是刚刚站起来，飞机就猛的沉了一下，叶云一个不察直接被扔到了走廊中间，下巴狠狠的磕在了座位的扶手上，痛的他鼻腔一酸差点掉下泪来。
　　空乘在那边大声的疾呼让他回到自己的座位上，但是飞机的颠簸越来越厉害，叶云尝试了几次，才挣扎着回到自己的位置上。
　　“叶云……我们会死吗？”庄梦蝶和林岚两个丫头死死的拉住叶云的两个胳膊，小脸藏在他的怀里声音颤抖的问道，叶云也不知道要如何来回答这个问题，轻抚两人的秀发道：“没事，我们在一起，不要怕。”
　　而邻座的那位女郎虽然脸色有些泛白，但是情绪还算稳定，甚至在飞机颠簸最厉害的关头，还不忘打趣叶云，晃着手中的掌机说道：“看来我如果下地狱，倒是不会寂寞，因为还有这款游戏陪着我。”
　　叶云大笑的说道：“我们怎么可能下地狱呢，小爷我都还没有活够呢。老天爷现在只是在跟我们开玩笑罢了。”
　　不过他在心里还补充了一句，“老天爷，不带你这样折磨人的啊，小爷重生回来没有做什么天怒人怨的事情吧，犯得上这样来折腾我？”
　　说来也奇怪，叶云在心里将老天爷数落了一番之后，飞机的颠簸就渐渐的消失最后终于归为了平缓，又是十多分钟过去，空乘机械化的声音再度传来：“飞机已经穿过了强气流层。”
　　叶云暗暗的抹了一把额头的冷汗，不是吓的，而是刚才被身边两个女孩给掐的，在最危急的那一分钟，俩丫头片子同时选择了一种方式来发泄心里的恐惧，那就是死命的掐叶云的胳膊，但是那时候顾及到她们的情绪，叶云只能够绷着，现在危机已经解除，叶云才皱着眉头不停的吸着冷气，两条胳膊估计都已经全部紫了。
　　“我说你们下手也太狠了点吧，飞机失事摔不死我，倒是要被你们俩给掐死了。”叶云苦兮兮的说道，庄梦蝶皱着鼻子说：“不许抱怨，不许说那些不吉利的语言。”
　　林岚则看了一眼隔壁那位漂亮的女郎，饶有趣味的说道：“云少爷，你本事越来越大了嘛，居然这么快就发展出了一段飞机上浪漫的邂逅，如果我没有记错的话，那个女孩手中拿着的掌机，应该是你老人家的吧。”
　　叶云忍不住仰天长叹：“女人啊，吃醋果然是不分时间场合，这才刚刚脱离险境，居然就开始审问自己了，还有没有天理啊。”不过这番话他是在心里嘀咕的，假若说出来，估计就不是两条胳膊被掐这么轻松了。
　　“仙剑二要全球发售嘛，正好有人愿意免费帮我们测试一下，我没有拒绝的道理不是吗？何况她给出来的意见也非常的中肯，我就更是没有理由拒绝人家的要求和好意了。”
　　叶云委屈的说道，庄梦蝶和林岚同时赏了他老大两个卫生丸子，扭头不理会她，同时把叶云给挤到边上去，她们两人的螓首凑到一起，也不知道在嘀嘀咕咕的说些什么。


第五百零二章 伦敦
　　伦敦，英国的首都，欧洲第一大城以及第一大港，也是欧洲最大的都会区之一兼世界四大世界级城市之一，与美国纽约并列，高于法国巴黎和日本东京。
　　走出飞机之后，叶云抬头看了一眼这座城市的天空，就像是书中说的那样，这座城市时刻都被笼罩在一层淡灰色的烟雾之中，那种雾蒙蒙的感觉让人的心里仿佛被笼上了一层细纱，有着一种说不出来的感觉。
　　庄梦蝶和林岚都是第一次来到伦敦，所以两个小妮子都显得有些激动，机场外面已经有李枫安排的人过来接机了。
　　叶云他们也第一时间汇报了自己所在的位置，虽然后世也来过这里，但是叶云没有自大到认为自己可以记住这个机场准确的行走路线，当然更大程度上是为了保住自己的面子，如果在两位老婆的面前出丑，回家以后夫纲难振啊。
　　而飞机上认识的那个女郎依旧在低头玩着游戏，她现在已经彻底被仙剑而迷住了，而且经过了叶云的指点，这个妞也没有最开始的迷宫恐惧症，而且看她的样子，说不准将来还会发展成为一个标准的迷宫控，因为叶云发现到后期她基本上就没有用过指引蜂，而是靠着一路积累下来的经验，开始了在迷宫里面的闯荡。
　　这也是叶云给上软的建议，迷宫可以做，但是里面一定要加入很多的趣味元素，如果只是为了拖延时间而设置出来的迷宫，那是会被玩家戳着脊梁骨骂的。
　　所以仙剑二中的迷宫就是开始尝试加入了一些中国风元素非常浓厚的小游戏，女郎就是被这样小花样给深深的迷住了，开始了一次又一次的迷宫之旅。
　　可是叶云告诉她这还是测试版，市面上根本没有出售，她想要自己购买一套的梦想破灭了，只能够争分夺秒的在叶云的掌机上继续玩。不过天下宴会总是要散的，等来接待叶云的工作人员到来之后，女郎也只能够恋恋不舍的将手中的掌机交给叶云。
　　看着她很是眼馋的样子，叶云笑着又将掌机给递了回去：“拿着玩吧，就当是我们初次见面的小礼物了。但是我还有一个请求，就是你在游戏通关之后，可否给我写一份游戏心得然后通过邮箱发给我，因为这还是测试版，你的意见或许会让这个游戏有那么一些不一样，等到最后面世的时候，说不定还能够从游戏里发现因为你建议而做出的改变。”
　　女郎眼里充满了惊喜，“真的么？那太好了。你把你的地址给我吧，等我把游戏打通关了之后，就把掌机给你寄过去。”
　　叶云拿出自己的名片，当然是最私人的那种，上面除了名字就只有电话，翻过面用笔写上了自己的地址和邮箱。
　　在女郎说她要把掌机寄回来之后，叶云没有说什么你就留着呗这点东西算什么的混帐话，这样的话说出去只会让人感觉到厌恶，只有那种恨不得让全天下都知道自己很有钱很装逼的家伙才会说出这样没品的话。
　　再说了，对面那个女人，怎么看都不像是缺钱的角色。
　　“真是太谢谢了，再见。”女郎倒也干脆对着叶云微微的鞠了一躬之后就离开了，林岚在旁边戏谑的说道：“看什么，眼珠子都要掉下来了，如果舍不得大可以追上去嘛，反正你英语这样好，在这里也不会迷路的。”
　　叶云捏了捏自己的眉骨，无奈的说道：“想哪里去啦，我只是在琢磨，这个女人怎么会没有人来接机呢，肥皂剧里面不都这样演么，一个漂亮的女郎下飞机之后，往往都是一群人围着她转啊，可是这个女人从头到尾都是一个人，我感觉有些诧异呢。”
　　庄梦蝶扑哧一声笑了出来：“你什么时候开始看这样的泡沫剧了？”
　　叶云摊摊手道：“还不是被我妈给带坏的，唉。中老年妇女伤不起啊。现在知道了网络的好处就不在电视上看了，让我把她要看的电视剧都下载下来，她好一口气看完，为这事老爸没少骂我，因为发现我妈整天眼圈都是红的，谁让她看的那些电视剧最后的结局都非常的狗血，就没有一个团圆结局的。”
　　在叶云的抱怨声中几个人坐上了去安清他们落脚的酒店，而在他们离开之后，电视剧里面经常发生的情节正在上演，那位漂亮的女郎身边已经出现了七八个穿黑西装的男子，领头的那个中年人显得非常的紧张，额头上都能够看到细密的汗珠儿。
　　“小姐，你忽然跑出来把老爷吓死了。”
　　女郎有些歉然的说道：“藤田叔叔，实在很抱歉。但是我不喜欢父亲给我安排的事情，这次出来也只是散散心而已，你们不用这样的。”
　　被称作藤田的男子叹息的说道：“小姐，我也知道这样的安排让你受委屈了，但是渡边先生真的是一位非常优秀的青年人，你可是尝试着跟他接触一下再作定论。像这样冒然的离开家里，老爷的脸上不好看，好在渡边先生心胸宽阔，没有多说什么。反而将订婚的期限往后面挪了一段日子。说是要让小姐你有自己选择的权利。”
　　女郎轻轻的哼了一声道：“那个家伙再虚伪不过了，藤田叔叔，我好不容易出来一趟，就不要提起那个让人扫兴的家伙好不好？这次就让优子任性一次好么？我玩累了就会自己回国去的，你这样跟着我，我也玩不开心啊。”
　　藤田是看着酒井优子长大的，知道这个姑娘现在虽然已经二十三岁了，可是娇憨依旧，只因为老爷为她安排了一门亲事，她就可以什么都不带的离家出走。
　　本来老爷是想要狠下心冻结这丫头的银行账户，最后还是没有能够下手。
　　不管怎么说，这都是老爷唯一的女儿啊，从小就是当成接班人来培养的，也正是因为这样的培养方式，让小姐变得比其他的同龄人，要难对付太多……
　　但是这次酒井优子的要求藤田是绝对不可能答应的，要知道她不仅仅是老爷的掌上明珠，更是整个索尼集团的公主，如果出了岔子，他藤田刚万死莫赎，所以第一时间就否定了优子的提议，义正言辞的说道：“不行，你暂时不回国已经是叔叔能够做到最大程度的让步了，假如还想一个人在外面瞎玩的话，那么藤田就是拼着被小姐记恨，也会将你强行绑回国内的。”
　　酒井优子忽然展颜一笑，上去抱着藤田刚的胳膊道：“好了好了，我可爱的藤田叔叔，我只是跟你开个玩笑嘛。要跟着就跟着呗，我没有意见，但是藤田叔叔啊，”说到这里酒井优子的声音忽然变小了：“你可要好好看着我哦，不然那天早上起来，我就不见啦，嘻嘻。”
　　“小姐，你……”藤田刚哭笑不得，却被酒井优子拉着走出了机场，不过他在心里已经下定了决心，三天，最多三天时间。到时候不管小姐是什么心思都要把她带回国内去。而且自己这次带出来的人都是各种好手，难道还对付不了一个小丫头片子么。
　　……
　　叶云他们没有着急回酒店，而是让司机开着车慢悠悠的在伦敦里面瞎晃着，趁着现在生物钟还没有调整过来，大晚上的精神抖擞，正好欣赏一下伦敦的夜景，也尝尝当地有名的美食。
　　林岚和庄梦蝶两个丫头一路上都显得非常的雀跃，透过车窗看着外面霓虹闪烁的街道和建筑，不时发出一声声的惊叹。
　　不过叶云对这座城市却没有多少的感觉，因为在他看来，这个国家的人缺少了一种激情，他们都太过于严肃，英国的管家为什么能够驰名中外，就是因为超级严谨的工作态度，这也能够看出这个民族的风格，偏偏他们这样的严谨不同于德国人，是带着那种绅士般高傲的严谨，这点就让叶云非常的不喜欢了，因为后世的他在自己老爸离开政坛之后，只能够算是相当普通的角色，对那种所谓的绅士风度极其的厌烦。
　　当车子来到泰晤士河旁边的时候，叶云他们才推开车门走了出来，站在泰晤士河旁边，叶云的脑海中就浮现出了徐志摩那首相当著名的诗篇《再别康桥》。
　　虽然徐志摩这个老色鬼做人不怎么地，但是这首诗还是写得相当的牛逼，而庄梦蝶和林岚更是拿着照相机不停的拍照，虽然此刻两妞的样子有点傻憨傻憨的，可是人这一辈子，不能够时刻都保持完美的形象不是么？
　　所以叶云也很快褪去了伪装，加入了她们疯狂拍照的行列之中。
　　一直折腾到凌晨两点多，困意才席卷而来，庄梦蝶和林岚在车子里面就已经睡着了，等回到酒店的时候，凌雅正在大厅的一角安静的喝着咖啡，看到叶云之后也没有多说什么，拍了拍庄梦蝶的脸蛋，将她闹醒：“走啦，跟我去房间吧。”然后丢给叶云一张门卡，带着两个睡眼惺忪的小妞头也不回的离开了。
　　叶云站在原地愣了几秒钟，最后扯出一个比哭还难看的笑容，耸耸肩也往自己的房间走去……


第五百零三章 盛大的舞会
　　第二天调整了一天的时差，但是林岚和庄梦蝶依旧是以失败而告终，白天的时候不管怎么折腾，她们两人还是窝在房间里睡了整整一天，到下午五点多的时候才醒过来的。
　　凌雅和安清她们因为提前过来，时差早就不成问题，但是看着两个妞到到了晚上神采奕奕的模样，最后也只能够想办法帮她们打发时间，当然最好是能够狠狠的折腾一番，这样说不准到了凌晨时分就会犯困。
　　凌雅在房间里转悠了几圈，只不过眼神从来就没有落到叶云的脸上，面对这样的情况叶云也不知道要如何处理才好，但是在看到凌雅那极美的唇形之后，还是忍不住轻轻的摸了一下自己的嘴唇，那销魂蚀骨的一吻，仿佛就发生在昨天一般。
　　他的这个小动作却正好被凌雅看在眼里，心里闪过了一丝异样的情绪，深吸一口气之后将那种不应该出现的心绪给收了回去，然后拍了拍自己的脑门道：“安清，我记得前天不是有人送来了请帖么？好像是皇家音乐学院举办毕业舞会，反正我们闲着也是闲着，倒不如去凑凑热闹。”
　　安清嗯了一声，很快就将那几张请帖给翻找了出来，淡淡的笑着说道：“你不说我都忘记了，这次的音乐节的主办方正好就是皇家音乐学院学院呢，好像是来参加音乐节的明星都会受到他们的邀请，可是按照惯例的话，去的一般都是我们这样想新人，因为那些大腕总是要等到音乐节开幕的时候，才会盛装登场。”
　　舒心接着说道：“那没有什么关系啊，反正庄梦蝶她们精神好着呢，我们也正好去看看国外一流大学的毕业舞会是什么样子嘛。其实当初我也想要报考皇家音乐学院的，可惜没有那个资格。而且这次也能够当成我们在音乐节之前的预演，可谓是一举多得。”
　　叶云轻轻的扯动了一下嘴角，倒也没有多说什么。
　　凌雅这时候就起到了拍板的作用，站起来捏着粉拳晃了晃道：“好，那就去参加这个舞会吧，但是大家都不用盛装出场的，你们虽然是新人，可是最耀眼的画面还是要等到音乐节红地毯的时候，半个小时的准备时间，然后楼下大厅出发。”说完依旧没有看叶云一眼，自顾自的回到了自己的房间。
　　庄梦蝶和林岚倒是显得有些激动，毕竟英国皇家音乐学院在世界上都是非常知名的学府，他们举办的毕业季舞会肯定也不会差到那里去的。
　　安清倒是显得比较的淡然，就跟她一贯的性子差不多，而舒心则是哼着小调回到了自己的房间里，虽然凌雅嘱咐她们没有必要精心的装扮，但是舒心还是在这半个小时里好好的梳洗打扮了一番，挑选出了一件不是特别耀眼但是能够完全衬托出她身材的礼服。
　　等到集合的时候她才发现，貌似就她一个人穿的比较的隆重，其他几个人都是轻装上阵，而叶云更是随意，那双黑皮鞋上都还蒙着灰尘没有擦去。
　　面对这样的情况舒心有些不好意思了，心想是不是要回去换一身衣服，最后还是凌雅觉得麻烦，就没有让她回房间折腾。只是在路过叶云身边的时候，凌雅装着很不经意的说道：“不管怎么说，我们出来代表的都是国家的形象，皮鞋擦亮一点，应该不会耽搁你多少的时间吧。”言罢塞了一包纸巾在叶云的手里，就开始招呼大家上车。
　　叶云忍着笑意摸了摸自己的鼻尖，然后将那包纸巾放到了兜里，走到酒店的前台用流利的英文说了几句什么，然后就看到一个中年的男子很快就给他拿来了一双皮鞋，而且还是崭新的。
　　叶云换上鞋子之后，对着身后几个看得有些傻的女孩子说道：“这家酒店已经有上百年的历史了，作为英国最有历史底蕴的酒店之一，他们会向宾客提供西服，领结，皮鞋这样的东西，而且做工都是非常考究的，虽然没有牌子，但是也绝对比市面上那些所谓的名牌要舒适很多。当然这样的服务不是免费的，我需要为这双鞋子支付大概四百英镑的费用，啧啧，还是有些肉疼啊。”
　　“节约点你会死吗？浪费是可耻的。”
　　林岚对叶云这样类似炫富般的举措呲之以鼻，然后几个女孩很快就结成了统一战线集体鄙视他。
　　而叶云只是嘿嘿的傻笑并不以为意。庄梦蝶最后问道：“你怎么会知道这些，你以前来过这里么？”
　　“这个世界上有一种工具叫做谷歌，让你上网不要老看电视剧，你还不相信。”叶云摇头晃脑的说道。
　　结果自然是被庄梦蝶好一顿猛掐，最后还是撺掇林岚过来一起蹂躏叶云，为了避免自己免受两位美女的荼毒，叶云果断的坐到了汽车副驾驶的位置上，然后打死都不挪窝了。
　　一路无话，在经过了差不多一个小时的颠簸之后，一行人顺利的来到了世界上最知名的音乐学府――英国皇家音乐学院。
　　要知道这个学校对学生的选拔是非常严苛的，尤其是国外的学子想要进入这所学校念书的话，其难度不低于考哈弗和牛津这样的顶级学府。
　　在门口出示了一下他们手中的请帖，就有人把他们带往了舞会的举办地点，现在的时间才刚刚晚上七点，舞会还没有正式的开始，但是这里已经站满了人。基本上都是这个学院的学生，少部分是前来参加音乐节的明星。
　　可是他们在这里是享受不到所谓的明星待遇的，因为音乐学院的人都是自视甚高甚至是那种恃才傲物的，他们很多人都不太欣赏所谓的流行音乐，而是追求古典音乐。
　　不过，在叶云看来这就是装逼，当然人家也有那个资格装逼。
　　英国也是流行音乐圈大牌云集的地方，后世的叶云对国内的流行音乐已经彻底的死心，家里的唱片基本上都是英文歌曲，当然为了让自己显得更加的高雅一些，他也收藏了几张绝版的古典音乐唱片，只是基本上就没有听过。
　　后来林岚经常到他家里来，这些古典唱片才从封尘中解放了出来。如果是叶云一个人的话，他会选择重金属的摇滚乐，因为只有那种喧嚣到极致的律动，才会让他不去想过往那些哀伤的情节。
　　舞会当然不只是跳舞，在草坪的俩边都有长长的餐桌，上面堆满了各种诱人食指大动的食物，而且还有香槟，红酒等饮料。
　　几个女孩子进入舞会场地之后就疯狂了起来，果断的撇下了叶云加入了狂欢的人群之中，而孤单的叶云这时已经化身成为了丐帮的弟子，端着盘子拿着叉子，开始自己的掠食行动。
　　因为他的动作太过于粗鲁，或者动英国人的话来说就是太没有绅士风度，很快就引起了旁边很多人的不满，开始小声的嘀咕和抱怨。
　　可是在叶云看来，天大地大吃饭最大，饿肚子是绝对不能够忍受的事情，所以他果断的无视了那些异样的目光，不停的往自己的盘子里装着食物，等到最后都堆不下了才罢手，倒上一杯香槟，端着盘子走到一个稍微安静的角落，大块朵颐起来。
　　吃饱喝足之后，叶云才开始打量起这次的舞会来，说实在的这样的舞会还真的不是电影里演出来的那样，非常的浪漫和典雅，而是有着与众不同的疯狂，后世国内那些大学生毕业总要做些惊世骇俗的事情出来，可是现在这群音乐学院的学生眼里看来，那不过是他们玩剩下的东西。
　　随着司仪的高声宣布，舞会正式开始，所有人都在舞池中选择自己心仪的舞伴，当然也有借着这个机会表白的，只不过最多的还是约炮的，都要毕业马上就要天各一方，现在不放纵一把，天知道以后还有没有这样的机会。
　　所以大部分的男生眼里都充斥着最原始的欲望，而女生到也没有国内那种羞怯的样子，很快就凑成了一对对的，滑入舞池中扭动其身体来。
　　这里毕竟是学校，这群人在胆大也不敢在这里公然做出一些事情来，虽然能够用亲吻和爱抚来表达自己心里的欲望，但是也仅仅局限在这里了。
　　庄梦蝶她们有些不习惯这样的气氛，纷纷退了回来，不少男生都以为她们是学校里的同学，上来邀请她们跳舞，可惜都被一一的拒绝了。
　　拒绝也就罢了，关键是这群漂亮的东方女孩，最后居然都走到了刚才那个吃相极度不绅士的男人的身边，而且看她们的眼神，对这个男生都有着不同程度的依恋和爱慕。
　　就在这群荷尔蒙分泌过旺的男生准备想个招折腾一下叶云的时候，司仪忽然大声的说道：“下面请我们用最高分贝的尖叫声欢迎我们音乐学院的王子和他今晚的公主出场。”
　　接着就是让人耳膜都要破碎的尖叫声，然后一对金童玉女走了出来。


第五百零四章 再相见
　　司仪说话的时候，叶云正端着酒杯打量着舞池里的众人，而那位所谓的王子登场的时候，也忍不住在心里赞许了一声，这家伙的确是非常的帅气，尤其是那双深蓝色的眼眸，仿佛大海一般的澄澈，很多女孩子应该都抵抗不了他的眼神吧，被凝视那么几秒钟，估计心都要融化了。
　　旁边几个妞在这个时候就为叶云的猜想做出了最好的佐证，林岚小声的惊叫道：“哇，好帅啊，很像贝克汉姆呢。那笑容真是太让人迷醉了，我的心肝都砰砰的跳个不停。”庄梦蝶也在旁边拼命的点头表示赞同，两个花痴女此刻的双眼中满是小星星。
　　叶云不乐意了，咳嗽了一声道：“喂，你们两个够了啊，我还在旁边呢就对其他的男人眉来眼去的，当我不能够喘气了哇，简直叔可忍婶不可忍，是不是要逼我回去用家法伺候！”
　　庄梦蝶嘻嘻一笑道：“老公你吃醋啦，怎么就对自己这么没有信心呢。你看到美女的时候还不是跟我们一个德行，反正看看又不会少块肉的，再说了他再帅也是其他女人的，而你是属于我的呀。所以我可爱的老公，就不要吃这些飞醋拉。”
　　林岚扭头看了叶云一眼，说：“虽然他长得比你帅比你酷比你有型，但是嘛就像是一件艺术的珍藏品般，只能够放在家里用来显摆，哪有云少爷这样功能多样啊。”
　　叶云挠挠头，哭笑不得的说道：“你们这是夸我呢还是损我呢，咋听着这么别扭。”
　　“啪！”叶云的后脑勺被扇了一记，凌雅不耐的声音从后面传了过来：“你这人还真是难伺候，行啦我们不要管他，这个人估计也就是出来晃悠一圈的，我们还是下去跳舞吧，跳累了就回去休息，你们的时差也就能够跟快的倒过来，后天就是音乐节啦，总是不希望自己在音乐节开幕的时候就犯困吧。”
　　叶云笑着说道：“其实我觉得倒是没有必要倒时差，因为音乐节红毯是从下午开始嘛，她们两个人正好就是下午清醒晚上亢奋，等音乐节结束正好又到了休息的时间，然后买机票回国时差都不带浪费的。何必还要幸苦的倒时差呢，这不是跟自己过不去么。”
　　“你晓得啥，好不容易来英国一趟，难道就只是参加一个音乐节么？怎么也得好好的玩两天，你要觉得无聊就自己先回国去好了，我带着茜茜她们到处玩。”凌雅瞪了叶云一眼，可惜没有任何的怒气，倒是充满了媚态。
　　叶云举起双手示意自己错了，这时林岚忽然的叫了出来，指着那位王子身边的女孩说道：“这个女孩不就是那个谁吗？哎呀我一时半会想不起名字来了，但是我绝对是见过的，云少爷，好像你还给人家写过歌呢。”
　　叶云眉头微蹙，还没有来得及说话身边的庄梦蝶就已经将答案给公布了：“是唐妮呀，看她的样子跟这位王子还很亲昵呢，难道说是她的男朋友么？两个人还真是比较的登对，就是不知道某人的心里，会不会有些失落呢。”说完还撩了叶云一眼，看到他尴尬的摸鼻子的样子，咯咯的娇笑出来。
　　叶云点燃一支烟，在升腾起的淡青色烟雾中看着那个穿着一袭华贵晚礼服的女孩，是唐妮没有错，此刻她的手正挽在了那位王子的臂弯之中，嘴角带着一丝甜美又满足的笑容。
　　想起在咖啡店初见这个女孩的画面，就仿佛发生在昨天一般。现在的她已经彻底的蜕变了，不过也应该要为她感到高兴啊，毕竟这就是她的梦想，不是么。
　　凌雅不认识唐妮，偏头问庄梦蝶：“那个女孩子跟你们很熟么？她可是这段时间音乐学院的风云人物啊，这位王子为了向她求爱，做出了很多疯狂的事情，加上她又是东方人，那些老外总是喜欢在这样的女人身上蒙上一层神秘的面纱，所以最后事情就传的越来越玄乎。看来现在这位王子是修成正果，终于把她拿下了。”
　　庄梦蝶哦了一声，然后在凌雅的耳边小声的说了几句话，凌雅的脸色变得有些诡异，看了看唐妮又看了看叶云，最后露出一个意味深长的笑容，轻轻的拍了拍安清和舒心的肩膀道：“你们两个可以稍微增加一点曝光度，具体要做到什么程度自己把握，因为以后还有会更多这样的事情发生，我希望你们都能够成为独当一面的大明星。当然，要学会保护自己，好在今天参加舞会的都是学生，应该不会做出什么过分的事情。去吧，尝试着融入这次的舞会，我在里面已经看到几个来参加音乐节的明星了。”
　　安清和舒心点点头，然后就往舞池里面走去，作为一个明星，总是要学会自己来面对这样的情况的，舒心是没有什么问题，她的脚步都非常的轻快，倒是安清眉头紧锁，仿佛是要上刑场一般，看着她有些小纠结的样子，叶云也是忍不住笑了出来。
　　“看来安清还是不太适合这个圈子啊，当初我把她忽悠进来，应该是一个非常错误的决定。”叶云感慨万千的说道。
　　凌雅却果断的否定了他的说法，“你错了，安清没有心计，纯白的就像是一张白纸，但是也正因为如此，她在演艺圈的发展会比舒心要顺畅很多。舒心如果换一家公司的话，她会付出很多原本不需要付出的东西，现在我也不知道要如何来给她设定道路，这个女孩有野心，而且不小。我担心这样发展下去，她最终会失控。”
　　叶云长长的呼了一口气，后世是舒心的确是一位大明星，但是她最后的选择却是嫁给了一位富商，从此深居简出的相夫教子，而此刻凌雅的对她的判断却跟后世有很大的出入，难道说这又是自己重生带来的蝴蝶效应么。
　　“野心不同于秉性，舒心的善良跟安清是一样的，只是她太过于看中一些身外的虚名，我会尽量在能力范围之内照顾她的，可是叶云，如果有一天舒心彻底的跳出了我们的圈子，你会怎么办？”凌雅忽然扭头盯着叶云的眼睛，仿佛要钻到他的灵魂里面去。
　　叶云毫不示弱的盯了回去，嘴角还含着浅浅的邪魅笑容，最后凌雅扛不住败下阵来，掩嘴咳嗽了一声。叶云这才放过她，轻笑的说道：“放心吧，舒心不会的。她有野心我们就满足她的野心，这个女孩子也只是想要体验一把那种天皇巨星的滋味而已，等她什么都有了，心思也就淡漠了。”
　　凌雅微微不自然的说道：“你就这么有把握？”
　　叶云深吸一口气：“对，我相信她。”
　　凌雅也就不多说什么了，这时旁边的庄梦蝶又低声的惊叫出来，凌雅上去捏了捏她的脸蛋道：“茜茜，今晚你是怎么了，一惊一乍的。”
　　庄梦蝶指着不远处说道：“那个人和唐妮走过来了。”
　　“走过来又不见得是找我们，你这么激动做什么。”凌雅笑着说道。
　　林岚这时接话道：“不，她们百分之八十是奔我们来的，因为我在他们身边，看到了一位熟人，云少爷应该已经忘记了吧。”
　　叶云偏着头看了一眼，咧了咧嘴道：“怎么可能忘记呢，完蛋了这是要人来报复啊，凌姐姐，我先闪人了你在这里挡一阵啊。”说着就要溜号，但是却被凌雅死死的拽住。
　　“事情没有弄清楚就想跑，哪有这样好的事情，给我老实呆着。”凌雅轻描淡写的说道，但是却透着让人不容置疑的语气。
　　唐妮这时候也看到了叶云和庄梦蝶她们，本来还挽在那位帅哥臂弯里的小手也放了下来，此刻的她恨不得马上从原地消失，因为做梦都没有想到会在这里碰见叶云她们。
　　今天答应费迪南德学长当他的舞伴，都是被他纠缠得实在是没招了，才勉强的答应，反正这家伙毕业就要离开，以后大概也不会见面了。
　　如果再来纠缠，大不了自己就回国去。可是唐妮万万没有想到的是，一场在她眼里普通到极致的舞会，现在却出现了这样诡异的插曲。
　　费迪南德也察觉到了唐妮的改变，因为自从登场亮相之后就一直在自己臂弯搁着的柔若无骨的小手，现在已经离开了。
　　而且费迪南德还从唐妮的脸上看到了以往从来没有看到过的表情，内疚，忐忑，期待，羞涩，这些表情都让他如痴如醉，可是只要一想到这个表情不是为他而绽放的，心里的怒气就瞬间将他彻底的包裹起来。
　　亨利这辈子都忘不了在香港遭受到的屈辱，那一次的斗琴他彻底的输给了一个连钢琴都不怎么会弹的家伙，这件事被他引为了毕生的奇耻大辱。
　　而且不知道是谁把这件事给泄漏了出去，等他回到学校的时候满学院的人都知道了，他失去了追求唐妮的资格，心里虽然有些懊恼，但是更多的，是对叶云的滔天的恨意！


第五百零五章 来一局斯诺克
　　亨利走到叶云面前三米的地方停下来，但是他的眼神已经“抚摸”了叶云浑身上下一百遍啊一百遍，那双招子里仿佛都要喷出火来，说出来的话更是充满了火药味。
　　当初两人的斗琴除了林岚和唐妮之外，没有其他人知道，所以凌雅跟庄梦蝶两人都感觉有些诧异，这家伙咋一副苦大仇深仿佛被人抛弃了的样子，难道说云少爷什么时候跟他还发展出了超友谊的感情？
　　叶云哪里想到身边这两个女人已经有了后世腐女的风采，居然能够联想到“基情”这个词汇上去，好在林岚及时的帮她们俩答疑解惑，这两人才从各种臆想中回过神来，同时坚定不移的站到了叶云这边，用自己的秀目瞪了回去。
　　奈何亨利现在已经是目无他物，双眸中就剩下叶云一个人的身影，半晌之后从牙缝中挤出几个字来：“叶云，我们又见面了！”
　　叶云舔了舔嘴唇，然后露出自己洁白的牙齿，笑嘻嘻的说道：“你谁啊，我跟你很熟么？”
　　周围的人都愣住了，然后强压着要爆发的情绪扭头狂笑不止，云少就是云少，这样轻描淡写的一句话就让对方所有的力气都打到了棉花堆了，那种忙活了半天发现自己做到全是无用功，想要抓狂却颓然发现已经没有任何的理由可以让自己挥霍的感觉，绝对是会让人当场崩溃的。
　　亨利的表情就很好的验证了这一点，他崩溃了，不淡定了，表情从最开始的扭曲到现在的溃散，都很好的证明了云少爷的杀伤力不是一般人能够承受得起的。
　　想要在叶云身上找回面子，就算回炉重铸一百遍都不够啊。
　　“你好，我是费迪南德。看你的样子，是韩国人。”费迪南德淡然一笑的说道，不过叶云的在听到这句话之后，眼睛却骤然的眯了起来，轻轻的揉了揉自己的太阳穴，然后抬头对唐妮说道：“没想到会在这里看到你，你今晚很漂亮，是整个舞会当之无愧的公主。只是可惜，我没有看到王子。你身边这位，难道是……白马？”
　　唐妮本来还一腔的忐忑，听到叶云这番话之后却忍不住扑哧一声笑了出来，这瞬间的媚态让旁边的费迪南德都忍不住心肝为之一颤，但是这样的情绪很快就被愤怒所替代了，为了让唐妮答应当自己的舞伴，这段时间不知道费了多少的功夫才让她勉强的答应下来，可是却从来没有对自己这样温柔的笑过，眼前这个男人何德何能，能够让整个学院最漂亮的女孩这样对他！
　　“中国人果然都是没有礼貌的。”费迪南德冷然的说道。
　　叶云这才将目光转移到他的脸色，晃了晃脑袋说道：“看你的年纪，少说也有二十五六岁了吧？我原本以为这个国家的人就算再蠢蛋，也不会有幼稚的举动。可惜啊你打破了我对这个国家最好的回忆，站在我面前的你，就像是粪坑里蠕动的蛆虫，让人恶心到反胃。我们国家有句谚语，骑白马的不一定是王子，有可能是唐僧。送给你，好好琢磨吧。”
　　叶云的话是用中文和英文各说了一边，当英文版的说完之后，旁边的人都围了过来，要知道费迪南德在学校里还是有很多粉丝的，当着他粉丝的面说这位帅哥是蛆虫，叶云还是天底下头一个。
　　所以不少女生都对他投来了愤怒的眼神，亨利在一旁看得暗爽不已，这次总是要让你付出代价的。
　　他之前也是学校里风云人物，奈何输给了叶云之后就彻底的不是费迪南德的对手了，虽然很希望能够召回场面，可是在这样的情况下轮不到他出手，费迪南德这个超级自恋狂，是绝对不会错过羞辱叶云的机会的。
　　好歹是削了叶云的面子，而且自己还有一届才毕业，总是有机会将形象扭转过来的。亨利如此安慰自己，便不停的在旁边煽风点火。
　　“你最好收回自己的话，不然我会让你后悔一辈子的。”费迪南德撕下了刚才伪善的面具，面容变得有些狰狞。唐妮这时候果断的站到了叶云的背后，义正言辞的说道：“费迪南德学长，这件事原本就是你不对，明知道他们是我的朋友，你居然还问他们是不是韩国人，这不是别有用心是什么？亏我以前还觉得你是个绅士，看来也不过如此。”
　　“爱丽丝，你不要误会我没有那个意思，我刚才真的以为他们是韩国人的，你们中国人除了你，其他都是废物，怎么可能有资格来这样的舞会。”费迪南德看似在劝说，其实依旧是坚持不懈的羞辱叶云。
　　但是率先发飙的却是凌雅，端起酒杯照着费迪南德的脑袋就泼了过去，如果不是那个家伙闪的比较快的话，估计现在已经成为落汤鸡了，饶是这样他刚才的动作也非常的狼狈，气的在原地大骂道：“果然都是未开化的东方蛮夷，保安，保安，来把这群人给我赶出去，不要让他们污染了我们学院的空气。”
　　叶云一步步的走到费迪南德的面前，眼神如刀般从他的脸上掠过，一字一句的说道：“我不晓得你到底是弱智到了哪个地步，照理说你这样的人应该是所谓的天之骄子，不应该犯这样低等级的错误。可是你今天的行为一再颠覆了我对所谓天才的认知。好了，游戏到此结束，收起你可笑的举动吧，对我没有用的。”
　　费迪南德其实也搞不懂，他平日里绝对不会像今天这样容易失控，相反还是个自控能力非常强悍的人。但是今天就奇了怪了，看到叶云的那个瞬间他就有一种强烈的危机感，如果不把他赶走的话自己就会被他的气势彻底的压制住，那么今晚的舞会，自己就不可能俘获唐妮的芳心了。
　　从认识唐妮的那一天，他就认定了这个女孩是自己要收藏的艺术品，没错只是艺术品，不是终生的伴侣。
　　如果能够跟这样的女孩有一段浪漫的情缘，那么日后出去吹嘘也会有强大的资本了。在费迪南德心里就从来没有把中国女人当回事，唐妮是第一个让他心动的女生。
　　可是自己的收藏品却跟其他的男人眉来眼去的，尤其这个男人还曾经击败过自己的对手亨利，这就让费迪南德不淡定了。所以他才决定不论用什么方式都要把这个人赶走，否则留下来绝对是个定时炸弹。
　　可惜他低估了叶云的战斗力，短短几个回合下来，他就被叶云奚落的体无完肤，虽然有着主场的优势，他依然感觉自己现在特别的孤单，仿佛被流放到了北极的冰川上，周围全是冰冷的海水，不管怎么动弹那种刺骨的寒冷都将他整个包裹了起来。
　　“我要跟你决斗，让大家都看看到底谁才是废物。CHINESE，敢不敢？”费迪南德怒火中烧，伸手指着叶云的鼻子吼道。
　　叶云不喜欢CHINESE这个词汇，因为这是对国人的蔑称，“ESE”表示小的，微小的，和不重要的，“China”的意思是坚硬的粘土或泥土，那么放在一起“Chinese”就是用坚硬的粘土或泥土制成的微小的、微不足道的、“怪异”的东西。
　　这真是一个莫大的侮辱！！！
　　所以在费迪南德说出这个词之后，叶云拳头狠狠的捏紧，冷然的说道：“怎么个决斗法？”
　　“我们大英帝国是文明人，不像你们是未开化的野蛮人，只知道动手动脚，我要跟你比斯诺克，怎么样，有没有胆子应战啊。不敢应战可以，跪下来绕着草坪爬一圈，说自己是黄皮猴子，我就让你走。”
　　“费迪南德你太过分了！你现在已经是斯诺克的职业选手了，凭什么要用自己最拿手的东西来决斗！”唐妮在旁边大叫道，此刻的她心里悔恨不已，为什么之前会答应当这个人的舞伴，现在却把叶云逼到了这样的场面，为什么每次他碰见自己，都会有不好是事情发生，难道自己跟他命中注定是无缘的么。
　　“好，我答应你。但是如果你输了，必须要在电视上公开向我的同胞道歉。而且要从这里滚出去！”
　　“我不会输的。”费迪南德骄傲的说道。
　　“你就说你答不答应，如果不答应的话，我会选择另外的方式的。”叶云负手而立，这一刻的他已经彻底被费迪南德挑起了怒气，如果不是考虑到不想要让外国的媒体看笑话的话，他现在已经把这个狂傲的家伙揍成猪头了。
　　“好，我答应。咱们三局两胜如何。”
　　“不用那么复杂，一局定胜负吧。”
　　费德勒的冷笑一声，他才刚刚拿到了职业选手的资格，虽然技术还不能够跟那些长时间产赛的选手相比，但是要欺负叶云这样的菜鸟，再简单不过了。
　　两人来到了舞会角落的斯诺克区域，其他人已经自动的将这里给隔离开来，很多学校的领导也赶了过来，虽然她们对费迪南德的行为有些不满意，可是也绝对没有帮着外人欺负自己学生的道理，大不了等会那个学生输了，让他灰溜溜的离开就是……
第五百零六章 机会来了
　　“小姐，那家伙应该会输掉。桌面上现在就剩下了五颗红球，而且已经超分。除非他能够连做三杆斯诺克让费迪南德扣分，不然这局他是回天乏术。更为关键的是，他现在连上手的机会都没有，而且费迪南德下一杆的出球线路非常的好，不出意外的话是根本不可能失误的。我们还要继续看下去么？”藤田刚双手交叠放在小腹的位置上，恭敬的对眼前认真玩着掌机的酒井优子说道。
　　“哎呀，又死掉了。这个BOSS好难打啊，打了两次都失败了，也没有什么攻略能够让我参考一下，真是有点崩溃了呢。照理说像这样的BOSS都应该有破绽啊，怎么半点提示都没有呢？”酒井优子抓了抓头发，显得有些浮躁，然后又拿出纸币将这点心得记录了下来，因为她答应过叶云要将游戏的心得回复给他的。
　　藤田刚苦笑一声，感情自己刚才说的话小姐是半点都没有放在心上，正准备重复一遍，结果酒井优子就站起来慵懒的伸了个懒腰，将自己绝美的身材展露在众人的视线之中。
　　只是整个索尼集团敢正面打量她的男人少之又少，当酒井优子做出这样动作的时候，那群男人都自觉的埋下了自己的脑袋在地上找蚂蚁去了。
　　“我看看，呼，这个家伙也有倒霉的一天么？藤田叔叔说过，他如果输了就要绕着草坪爬一圈是吧，我到想要看看，他如果真的输给了费迪南德，会不会履行他的承诺呢？可是我感觉他不会输，因为这个中国人身上，充满了神秘的力量。那个国家不是有个成语嘛，叫什么力挽狂澜，说不定他能够很好的给我诠释一下这个成语的含义。”酒井优子拿过望远镜看了看，嘴角含笑淡然的笑道。
　　藤田刚轻轻的摇了摇头，他显然不看好叶云的翻盘，因为这样的几率实在是太小了，就算是世界顶尖的斯诺克选手，在这样的情况下也会选择放弃的。
　　因为做斯诺克不光要考验杆法和对母球的控制，运气也是非常重要的一环，显然今天的叶云运气并不好，而且从开杆来看，他的水平跟费迪南德根本就不是一个水平线上的，这么巨大的差距，可不是吃点菠菜就能够磨平，那是需要几年刻苦练习才能够完成的事情。
　　但是小姐既然对他如此有信心，藤田刚就没有继续说一些丧气的话，吩咐下面的人将饮料和小吃拿过来，这些东西都是从日本空运过来的，因为昨天酒井优子说了句不喜欢这里的牛排和面包，藤田刚就马上联系索尼总部让她们连夜将小姐喜欢吃的东西空运过来，这中间还包括有刚刚从海里抓起来的三文鱼，被冰块煨着鲜嫩无比。
　　“怎么不打了？难道说那个家伙就这样认输了么？不要让我如此失望好不好，这样结束也太没有意思了吧？”酒井优子放下望远镜气鼓鼓的说道，腮帮子鼓起两个小包包看上去无比的可爱。切下一小块的三文鱼放到嘴里，等它融化掉了之后才将望远镜丢给了藤田刚：“藤田叔叔还是你来看吧，如果那个家伙跪在地上爬圈就不要告诉我了。”
　　藤田刚苦笑的拿起了望远镜，但是迟迟没有说话，过了差不过十分钟之后，才发出了低声的惊诧声音。
　　酒井优子还在跟那个BOSS缠斗呢，听到这个声音也顾不上打BOSS了，直接从椅子上跳了起来，只是还是没有勇气抢望远镜，紧张兮兮的问道：“藤田叔叔，那个家伙是不是力挽狂澜于了？”
　　藤田刚放下望远镜，一脸难以置信的说道：“怎么可能呢？那样的局面他怎么可能逆转。费迪南德这次看来是要阴沟里翻船了，想不到这个东方的少年人，还真有点神奇。”说完将望远镜交给了酒井优子：“比赛还没有结束，但是叶云却做出了一杆世界级的斯诺克，而这一切，都是费迪南德自找的。”
　　酒井优子兴冲冲的抢过了望远镜，看到远处的桌面上出现了极其让人惊讶的一幕，白球藏到了咖啡球和黄球的中间，虽然隔着这么远的距离看不清到底有没有贴上，可是费迪南德的脸色已经很好的说明了这一切，而仅剩下的红球都在台面下方，蓝色球也起到了很好的阻隔效果，这杆球想要解救的话，难度极大。
　　甚至可能会出现几杆都救不了的局面，酒井优子有些遗憾，因为她没有看到最惊险的那一幕。心里不停的琢磨，叶云到底是如何做到的？而费迪南德怎么可能错过刚才那样好的机会？
　　酒井优子想不通，费迪南德就更是想不通了，此刻他站在台球桌前看着这一杆无解的斯诺克，心里也不知道应该是感觉到愤怒还是悲凉了？
　　十分之前，胜利的天枰还倾斜在他这一方，那时候他只需要将左下角底袋的红球击落，就能够彻底的宣布叶云的死刑。也就是在这个时候，费迪南德想要在胜利之前再羞辱叶云一番，走到他面前趾高气昂的说道：“你已经输了，但是我们大英帝国的人都是绅士，我不希望让人觉得我们以多欺少。”
　　叶云面沉如水的看着他，冷然说道：“你又要出什么幺蛾子？”
　　“妮妮，只要你陪我一晚上，我可以放过这个没有礼貌的中国人。怎么样，这个交易很公平吧？”费迪南德没有看叶云，而是把目光投向了唐妮，现场的所有人都明白，费迪南德说的陪一晚上，已经不仅仅局限于跳舞了，还会有更多的内容。
　　唐妮听到这话之后羞愤的差点死掉，可是她天性善良，就算是在这样的场面下也不知道要如何来反击，而且骂人的词汇翻来覆去也只有什么“混蛋”“流氓”之类的，杀伤力太小了。
　　凌雅作为这几个人中的大姐头，面对这样的情况自然是要站出来。只是她的动作稍微晚了点，舒心的动作比她要快些。
　　“我陪你一晚上，你放他们走。”舒心神色坚毅的说道。
　　费迪南德上下打量了一番这个容貌气质都不输给唐妮的女孩，嘴角扯出一个暧昧的笑容：“嗯，也行。你跟妮妮一样都是还没有经过开发的处女，看来你身边这位男人不怎么样嘛，守着这么多的美人，居然还让你们守身如玉。”
　　叶云从凳子上站了起来，一把将舒心拽到了自己身后，冷冷的说道：“我叶云还不需要女人来帮我出头，给我回去。”
　　舒心显得有些委屈，咬着嘴唇回到了凌雅的身边，凌雅看了她一眼，也没有多说什么。安清走过来轻轻的抱了抱她，安慰的说道：“叶云不喜欢这样的，你以后也不要做这样的傻事了，如果你真的去陪这个混蛋，你让叶云以后还怎么面对你。”
　　舒心委委屈屈的说道：“我只是想要帮他的。”
　　凌雅这才开口说道：“记住，你现在代表的不仅仅是你一个人，以后不要自作主张了。”
　　舒心心里一颤，仿佛被凌雅看出来了什么，低头退到后面再也不说话了。
　　叶云这时挡在了所有女人的身前，有些不耐烦的说道：“你到底打不打，比赛还没有结束呢，难道你想要提前放弃？”
　　费迪南德冷冷一笑道：“好吧，既然你这么想死，那么我就成全你好了。只是希望等会你跪下来像条狗一样舔我皮鞋的时候，还能够保持你现在的高傲的样子。”
　　说完转身走回了球桌旁边，或许是因为心情比较激动，或许是看到了叶云马上就要在自己面前下跪，此刻的费迪南德犯了一个错误。虽然这个错误看上去没有什么大不了，可是在斯诺克的比赛中，任何一个小细节，都可能导致比赛的结果朝着相反的方向走去。
　　费迪南德没有用巧粉擦球杆的杆头，这原本也不算什么大问题，可是因为在之前的击球中费迪南德就很少用巧粉，所以在击打这颗看上去没有任何难度的红球的时候，球杆和母球之间，出现了静电。
　　这是让斯诺克选手非常不喜欢的一种现象，因为静电的出现就会让球杆失去对母球的控制，旋转走位都会出现极大的偏差。
　　而之后的事情也就顺理成章了，那颗原本没有丝毫难度的红球没有顺利的落袋，而是晃晃悠悠的继续停在了下方的袋口处，而母球因为静电的关系，离费迪南德心里设想的那个停球点已经偏离了许多。
　　周围的人看到这一幕都忍不住惊呼出来，而叶云也狠狠的抓住了自己手中的球杆，指甲都微微有些泛白。
　　机会总算是来了，虽然已经被超分了，但是只要比赛还没有结束，那就表示希望还在。
　　叶云站起来替代了费迪南德，后者眼里除了懊恼之后，还有对叶云的轻视，虽然没有一口气将这个家伙干掉，但是他不相信叶云拥有翻盘的实力，想要做斯诺克么？
　　只怕是没有那样的本事吧？


第五百零七章 功亏一篑
　　叶云仔细的用巧粉擦着皮头，同样的错误费迪南德已经犯过了，他自然不会再做出这样糊涂的事情来，而且他还让裁判清洁了一下母球，等到母球被放回了桌面上之后，叶云深深的吸了一口气，绕着球台走了两圈，比划着最好的斯诺克路线。
　　能不能翻盘，这一杆极其的重要。
　　只要把白球控制好红球打回低分区，虽然说离反败为胜还有点距离，但是至少可以给自己争取到喘息的机会，不会像现在这样感觉脖子都无形的绳子给勒紧了。叶云仔细的运着杆，力度很重要，‘啪’的一声，叶云果断的出杆，白球打到红球后听话的缩了回来，叶云没有去管红球，因为这颗球他是不准备将他打进去的，至少现在还不到时候，目前来说白球的位置更重要。
　　“再走一点……再走一点……”叶云见白球走得有点慢，在心里无声的呐喊着。
　　白球也像听到叶云的喊声一样，慢慢的滑到咖啡球和黄球的正下方差不多是贴着两颗球停了下来，再看红球，弹三库之后跑到了下方黑球旁边，叶云紧紧的捏了一下拳头，这次总算是有了点后世的水准了，当然运气在这个瞬间也回到了自己这边，这杆斯诺克堪称完美。
　　藤田刚的惊呼，也是因为看到了这一幕。
　　费迪南德脸色都青了，他没有想到一次小小的失误居然让叶云演变成了这样，抛开两个人的恩怨不谈，这杆斯诺克堪称是世界级的，费迪南德是花了好大力气才强忍着没有用球杆敲打桌面表示自己的赞许，当他跟叶云两人插肩而过的时候，仿佛还看到了那个家伙嘴角不屑的冷笑。
　　不要得意的太早，你做出了斯诺克又能够怎么样，现在你依旧是一分未得，我就算是打成自由球，你想要翻盘也是不可能的。
　　情况跟费迪南德设想的也差不多，因为现在叶云还是0分，就算这杆斯诺克完美到极点，也没有几个人认为他能够赢得这场比赛，不过是负隅顽抗罢了。
　　何况一杆斯诺克不能够证明什么，费迪南德也不是没有解救的方法。
　　但是此后费迪南德已经围着球桌比画了几分钟，还没找到一条合适的线路。
　　一库的解球完全被黑球封死，可选择两库或者三库解，但难度就要大很多了，红球的位置比较敏感，如果没解到就很容易形成自由球！
　　费迪南德选择三库，因为如果两库解的话黑球对下杆有影响，难打准，这么远的距离，第一库稍微歪一点，到第二库之后线路就会偏离很多！他计算了一下，还是三库更稳当！
　　三库的路线必须贴着蓝球下方穿过，第一点就是要避开蓝球还有中带的带角，费迪南德都做到了，一库之后的线路他还是技术得很准确的，众人的眼睛都追随着白球，两库、三库……没解到，差了差不多一颗球的位置。
　　白球停的位置让费迪南德心里咯噔一下，红球被咖啡球挡住了差不多半颗球，按照斯诺克比赛的规定，如果在犯规的情况下看不到任何一颗红球的整颗球，就可以判自由球，打自由球的意思就是可以选择任意一颗彩球当红球打，打进算一分，然后接着打彩球！
　　那个眼睛一直半眯着，让人感觉他时刻要睡过去的裁判此刻站出来看了看台面上的局势，叶云本来以为他会比较偏向于费迪南德，哪知道这个老头直接就判罚了自由球。
　　周围的观众愣是没有敢多说什么，看来这个老头在学院里还是相当有威望的。
　　寥寥的4分还不足以支撑叶云翻盘，他至少还需要8分左右才能够将主动权掌握在自己的手中，也就是说还得让费迪南德出现两次接球失误才可以。
　　只是现在白球被摆放回了原位，叶云想要再做出刚才那样的斯诺克出来，难度就会很大了，稍不注意就会出现巨大的破绽。
　　叶云用毛巾擦了擦掌心的冷汗，绕着桌台绕了几圈之后，这才俯下身子准备击打白球。在心里默默的倒数了五秒钟之后，白球被击打了出去，绕着台面撞了两库之后，那颗藏在黑球背后的红球被他K了出来，而白球也顺利的取代了原来红球的位置，开始跟黑球勾勾搭搭的基情四射起来。
　　费迪南德看到这杆球之后，表情倒没有之前那样的凝重了，因为这杆球叶云对白球的控制虽然也算得上犀利，可是要解起来明显比上一颗球要容易许多。
　　拿起水杯咕噜噜的灌了一大口之后，费迪南德拿着球杆走回球台，绕着转了一圈之后，就已经确定好了解球的线路。
　　这次没有任何都意外，白球顺利的击中了在右下角的红球，而且不知道是运气使然还是费迪南德的水平真的有那么的高超，这个红球磕磕绊绊的，居然最后落袋了。
　　看到红球落袋的那个瞬间，叶云的心也沉了下去，翻盘无望了。
　　因为白球现在跟黄球的角度非常的好，击打了黄球之后就能够顺利的击倒上方剩下的那颗红球，接下来的局面就简单太多了，费迪南德绝对不会允许同样的失误出现第二次的。
　　怎么办？
　　难道自己还真的要给他下跪不成？
　　叶云这时已经再寻找退路了，留得青山在不愁没柴烧，可是周围全是音乐学院的学生，而他还拖着这么多的妞，想要从这里杀出一条血路，显然是不现实的事情。
　　“还不服？”费迪南德嚣张的将黄球打进之后，抬头冷冷的说道。
　　“还没有结束，我为什么要服气？”叶云笑嘻嘻的说道，只是他心里知道，比赛在这个时候已经结束了，虽然不甘心虽然不服气，可是输了就是输了没有什么好辩驳的。面子什么的都是小事，关键不能够让这个无耻的家伙继续调戏自己身后的女人们。
　　等会，这句话有点歧义啊，什么叫自己身后的女人？虽然说一个成功的男人背后肯定都有无数个女人，可是自己身后的女人，会不会太多了点？叶云想到这里忍不住自嘲的笑了笑，这都啥时候了自己居然还有心思琢磨这样的问题，还真是够没心没肺的。
　　“好，那我就让你心服口服。”费迪南德继续击球，接下来的画面无比的行云流水，清台已经是板上钉钉的事情了，随着台面上的球越来越少，叶云的心里也变得有些焦急起来。
　　就在费迪南德击打到蓝球的时候，外面忽然非常突兀的走进来一个人，他直接就走到了费迪南德的身边，在他的耳边小声的说了几句什么，费迪南德的脸色先是变得乌黑，然后是铁青最后变成煞白，眼神中透出了几丝的恐惧。那个男人拍了拍他的肩膀然后就离开了，就像他出现的时候一样，那么的莫名其妙。
　　这样的变化让现场的人都有些发懵，所有人都怔怔的看着费迪南德，不知道他到底是受到了什么样的刺激，为什么脸色会变得如此的难看。过了几分钟之后，费迪南德大叫一声狠狠的摔断了自己的球杆，非常不甘的看了叶云一眼之后就快步的离开了这里。
　　所有人包括叶云在内都没有想到事情会变成这样，不过此刻也不是去琢磨费迪南德为什么会在要取胜的关头断然离去的原因的时候，叶云拉着庄梦蝶和林岚，带着一票美女快速的往外面跑，万一这群学生忽然民族荣耀感爆发要帮费迪南德来监督他们兑现承诺，叶云还真不知道应该要怎么办。所以现在跑路是最正确的选择了。
　　现场无比的混乱，正好也给叶云他们逃跑创造了便利，他们今天过来都是打车，现在倒是有些后悔为什么不开车过来了。
　　这个点想要拦下一辆出租车是非常困难的事情。就在众人无比焦虑的时候，一辆加长版的林肯轿车停在了他们的面前，酒井优子娇美的小脸从车窗里探了出来，只见她笑颜如花的晃着自己手中的掌机，对着叶云说道：“嗨，帅哥这么巧，我们又见面啦。这款游戏我已经要打通关了哦，我看了看你的存档，你都没有玩到我这一步呢。”
　　叶云这时候可没有心思跟她讨论游戏，老实不客气的拉开了车门就招呼身后的女人往车内钻，只是慌乱的情况下叶云也没有细想，为什么上车的时候，没有半个人出来阻拦一下？
　　“开车吧。”酒井优子等着她们都上车之后，轻声的对着前面的司机说道，接着司机也把驾驶室后面的黑色挡板给放了下来，车头和车身就被隔断成为了两个独立的空间。
　　“谢谢你啊，送我们回酒店就可以了。只是没有想到会在这里碰见你，怎么你也是来参加这个舞会的么？”
　　叶云还真是半点都没有把自己当成外人，直接就从车内的冰箱里面拿出来了几罐啤酒和饮料分发给众人，自己则老实不客气的打开一贯啤酒猛灌起来。
　　其他人倒是没有他这样的厚脸皮，拿着饮料也不知道喝还是不喝，最后是酒井优子说话了，她们谢过之后才开始喝起来。


第五百零八章 再见，曾经的少女梦想
　　“你怎么会出现在这里，难道也是来参加音乐学院的舞会的么？只是你能够用林肯当座驾，想必不是一般家庭的小孩吧？我这个人不太相信什么巧遇之类的，所以……不好意思，我到现在都不知道你的名字呢。”叶云满足的打了个酒嗝，笑嘻嘻的看着酒井优子。
　　说实话在自己最危难的时候，她出现的如此的关键，这件事虽然谈不上什么阴谋，可是那种被人从暗中关注的滋味，还是让叶云心里有些疙瘩。
　　这是一个智商很高的女孩，也是一个非常漂亮的女孩，更可怕的是她还是个有钱的女孩，这三者结合在一起，这个女孩就绝对简单不了。
　　凌雅她们都没有说话只是挤成一团，刚才的画面还让她们有些心有戚戚焉，虽然不会怕了谁，可是现场那么多人如果真的发起狂来，还是非常可怕的。
　　“我叫酒井优子，是来英国旅游的。诶，你这款游戏还是有很多不尽如人意的地方呢，当然已经算是非常不错的游戏了。不是我泼冷水，这样的游戏如果想要打入我们国家的市场，难度还是非常大的，不知道你有没有玩过空之轨迹和伊苏这两款游戏呢，如果你玩过，我想你能够得到很多不错的启发呢。”
　　酒井优子依然带着优雅的笑容，并没有正面回答叶云的问题，而是将掌机拿出来，调出自己的存档，每次她发现了不尽如人意的地方，她都会存档记录下来。
　　“酒井优子，我知道了，原来你是……想不到我运气这么好，在茫茫人海中居然还能够碰见一个传说中的人物，只是你现在不是应该在日本接受训练么？为什么会出现在英国？”叶云这番话完全是下意识的，等他说完之后就感觉到了不妥，因为现在的他是绝对不可能知道酒井优子在国内的遭遇的，这些都是后世通过网络和传记等载体出现在大众面前的内容。
　　这个女人，在不久的将来，会是一个非常可怕的职场女性。
　　但是现在的她看起来跟后世的差距实在是太大了，以至于叶云根本就没有将她跟后世那个形象联系起来。听到名字之后才恍然大悟。
　　酒井优子有些好奇的看着她，诧异的问道：“你怎么会知道……呵呵，菠萝的少主，这点消息想必也难不倒你吧。不过现在我不代表家族，而你也不代表菠萝吧。我们就像是在异国他乡相遇的朋友那样相处，不好么？”
　　叶云拿起啤酒罐，这才发现里面已经空空如也。
　　酒井优子很快就给他递来了一罐新的啤酒，叶云拿着却没有着急打开，怔然的看着她最后发出了一声轻轻的叹息，旋即淡然一笑道：“偶遇算是人生中很玄妙的一种际遇，好吧今天我就当成是一场偶遇吧。你刚才说什么来着，游戏有很多的BUG么？让我看看都在什么地方。还有你说的那两款游戏都是非常经典的游戏，我个人也很喜欢。可是你忽略了一个重要的问题，就是我们两国之间的文化差异，或许你会觉得仙剑这款游戏在很多地方的设置都让你不太习惯，可是这款游戏最大的受众还是我们本国的玩家，所以在这些地方不可避免的会出现倾斜，就像空之轨迹，它不是也有很多内容是为了你们国家的玩家设置的么？我玩起来，也不见得就能够理解里面的内涵呢。求同存异吧？”
　　酒井优子若有所思的点点头，然后两个人的脑袋就凑到一起开始研究起游戏里面的BUG来。
　　而庄梦蝶和林岚则在一旁瘪起了嘴巴，虽然心里有些不太喜欢叶云跟这个神秘的女人太过于靠近，可是也晓得他是为了工作，只是这家伙会不会趁工作的机会做点其他的事情，就不是她们能够控制的了。
　　想想还真是有些可气呢。
　　“这女人是谁啊，叶云怎么跟她这么的熟悉，可是刚才却又像是有矛盾一样。”凌雅疑惑的问道。
　　“不知道，在飞机上碰见的，当时这个女人就对仙剑这款游戏非常的有兴趣，叶云这个混球当然不会错过这样好跟美女搭讪的机会，所以两个人就这样认识咯。不过我们不知道她到底是谁呢，就连名字都是现在才晓得的，酒井……日本人吧？”林岚有些不确定的说道。
　　凌雅在脑海中回忆了半天都记不得这个酒井优子到底是哪路的神仙，最后也只好作罢，看到叶云跟她有些亲昵的样子，心里也泛起了阵阵异样的滋味，不过很快就告诉自己她跟叶云之间已经没有什么了，这些事情也轮不到自己来生气，平常心平常心。
　　好在叶云平日里虽然看上去有点轻浮，可是现在却表现出了十足的君子风度，一言一行都非常的绅士。等到车子来到酒店门口的时候，都没有见他做出什么出格的举动。凌雅都感觉有些不可思议，这个小混蛋平日里跟自己交流的时候，可从来没有这样绅士过啊。不管什么时候都想要占自己的便宜。
　　“谢谢你送我回来，关于那些问题我今晚上就会通过邮件告诉游戏的研发团队，只是很遗憾的告诉你，你这次纯属友情帮忙了，我不会付钱给你。如果你想要报酬现在就说吧，在我能力范围之内，我一定会满足你的。”叶云站在台阶上轻笑的说道，后面几个女人都感觉有点不好意思，这家伙不管什么都这样的无耻，真是不改本色啊。
　　“报酬，你不是已经给了么？这样好的游戏，已经足够支付这次顾问费啦，我不会有什么额外要求的啦，至少我比较好奇，云少到英国来，不会是单纯的为了音乐节这样不痛不痒的项目吧。后天的电子展，你应该会去吧，菠萝这次就没有柜台么？”酒井优子推开车门走出来，淡淡的说道。
　　叶云的眉头微蹙，揉了揉自己的眉角道：“那看来酒井小姐对这次的电子展是抱有很大的期望值啊，你这样说我倒是比较期待，你们家族会在这次电子展上，拿出什么样的作品来。”
　　酒井优子展颜一笑：“家族的事情我不关心，我这次出来只是为了散心而已。他们会拿出什么东西来，我也不知道哦。”
　　叶云舔了舔嘴唇道：“那好，我一定会去捧场的。”
　　“再见了，游戏通关之后我还会依照我们之间的约定给你一份完整的游戏心得，到时候记得登陆邮箱查看哦。”酒井优子说完就蹦蹦跳跳的回车上去了，但是在车子启动的瞬间，叶云忽然叫住了她。
　　“今天的事情，不管是偶然还是必然，总之，谢谢你。”叶云捏了捏拳头，语气却非常的诚恳。就像他自己说的那样，这件事是必须要道谢的，因为那时候的场面实在是太混乱了点，如果不是酒井优子忽然的出现，后果将会不堪设想。而费迪南德为什么会在最后关头忽然停手暴走，这已经不再叶云的思考范围之内了。
　　酒井优子什么都没有说，对着背后的几个女孩子挥了挥手之后，车子就慢慢的开走了。
　　一行人沉默的回到了酒店的客房，在房间的外面舒心忽然叫住了叶云，只见她的神色有些忐忑不安，手指头更是绞在了一起显示她此刻的情绪非常的慌乱，叶云知道她想要说什么，轻轻的拍了拍她的肩膀道：“我之前说的话你不要往心里去，我知道你是为了我好。可是下次还是不要做这样的傻事了，知道吗？因为你站出来不会改变什么的，好好唱歌好好演戏，在你选择的道路上坚定不移的走下去吧，要记住我们是同学，不管你做什么样的决定，我都会支持你的。但是舒心，有的事情不是你想的那么简单，所以……早点休息吧，明天就是音乐节了，你总不希望带着黑眼圈去见自己的歌迷和粉丝吧。”
　　舒心忽然将叶云抱住，脸蛋藏在他的胸怀之中，眼泪已经不受控制的流了下来，她心里非常的痛苦，可是如果不这样做，她没有办法将某些东西斩断切碎。每个少女都会有梦想，但是在梦想和现实之间的选择，是会让人感觉到痛的。
　　半分钟之后，舒心才从叶云的怀里离开，此刻的她再度变成了那多清岳中学最娇艳的鲜花，浑身上下都充满了一种青春活力，只是眼角的泪水暴露了她刚才激烈挣扎的情绪。
　　“不会有下次了，我向你保证。我会一直努力下去的，叶云，你等着看吧我会成为一颗耀眼的巨星，不会辜负你的期望的。”舒心神色坚毅的说道，然后转身就跑，只是她心里还有段话话没有说出来。
　　“等到我成了超级明星的时候，才不会感觉在你的面前一无是处，才能够觉得自己跟你能够在一个等级上，叶云，我不想要一直仰视你，我希望能够跟你在同样的水平线上。所以我现在不能依赖你，我要靠我自己，因为只有这样，等我取的成绩之后心里才不会觉得有遗憾！”
　　“叶云，再见！”


第五百零九章 心事谁人知
　　现在是伦敦时间凌晨一点钟，在经过了晚上那场非常戏剧化的比赛之后，一行人都感觉有些疲倦了。
　　而且明天就是正儿八经的音乐节，从下午四点多开始就要准备红毯的走秀。而舒心安清两个丫头不是什么大腕儿，显然不会是压轴出现的，所以她们走秀的时间差不多就是在五点半的样子。
　　为了准备这场秀，凌雅已经精心的筹划了好久，自然是要争取将两个女孩子最完美的一面展在全世界的面前。
　　所以她们三个人回到酒店之后就立刻去补充睡眠去了，而舒心在跟叶云说了那样一番话之后，也回到了房间再没有出来。至于林岚和庄梦蝶嘛，两个丫头是绝对不可能在这样的场合下还跟叶云共处一室的，所以她们俩也单独的开了房间，反正就是不跟叶云呆在一起。
　　不过现在还有一个棘手的问题，那就是唐妮怎么办？这妞一路上就跟着叶云她们回到了酒店，乖巧的就像是个大号的芭比娃娃一般，几乎没有怎么说话。现在她就默默的站在叶云身后，那双大眼睛眨巴眨巴的盯着他看，可怜兮兮的样子让叶云感觉自己简直就像是拐卖妇女儿童的人贩子。
　　而且最尴尬的是，刚才舒心抱着自己的一幕，貌似被这个妞全给看去了，现在她的眼神里除了有点小可怜劲儿之外，还掺杂着点点的戏谑，叶云掩饰的咳嗽一声道：“你看是跟庄梦蝶一个房间呢还是跟林岚一个房间？”
　　唐妮双手搁在胸前低头思量了一会，然后浅笑着说道：“为什么我不能够跟你一个房间？”
　　“咳咳咳……哈哈，今晚的太阳还真是明亮啊。那什么……你就跟茜茜一个房间吧，只是这次没有想到会碰见你，不然就把那款概念版手机一并带过来了。茜茜可是念叨了很久，之前就说要送给你的，放心，全世界就只有那一款。”叶云扯动了嘴角苦笑着说道，这么久没见，唐妮这个丫头也学坏了啊。
　　“跟你开玩笑的，还真以为我要跟你一个房间么？云少爷，虽然你很帅很酷很有型，可是我也已经不是春心萌动的少女啦，我承认我以前对你有好感，不过今晚上你让我失望了。”唐妮巧笑盈盈的说道。
　　叶云挠挠头嘿然一笑道：“是吗？那还真是不好意思哦。其实我当时也就是热血上涌没怎么多想就答应了下来，现在想起来那样的方式还真是有点傻，你对我失望也是情理之中的事情嘛，我一点都不意外的。好了，现在已经很晚我们就不要站在走廊上继续谈论这样沉重的话题，明天再说吧。晚安。”
　　唐妮点点头，然后头也不回的走掉。
　　叶云在后面站立了几分钟，觉得今晚上的遭遇还真是有点玄妙，先是舒心然后是唐妮，这俩妞是不是商量好的要一起来向自己告别，虽然拥有了庄梦蝶，林岚和齐洁三个大美人之后，是个男人就应该感觉到满足。但是或许是后世被情伤太严重，这一世对美女的免疫力很低，而且也惹出了不少的情事，只是现在这些情丝忽然间都斩断了，叶云作为男人的那点点虚荣心，一下子就受到了打击。
　　站在走廊上抽完一支烟之后，叶云自嘲的笑了笑然后回到自己房间去了，这种事多想无益，还是好好琢磨琢磨酒井优子这个女人到英国来做什么吧？
　　从得知她身份的那个瞬间开始，叶云就将这个女人当成了自己人生中最大的对手，因为他们之间是会产生绝对利益冲突的，与她相反的就是灭绝师太了，在后世叶云跟灭绝师太之间的争斗，为的是同样的利益诉求。这一世就更不用提了，灭绝师太都已经被自己招入麾下。
　　而酒井优子跟自己，利益诉求是相同的，但是却是建立在削弱对手市场份额和占有率的基础上达成的诉求，这样的人当对手就太可怕了，如果有可能叶云是想要跟她做朋友的。但是不管在企业这个小范围还是在国家民族这个大范围内，好像她们两个人之间，都没有成为朋友的可能。
　　成为了朋友，很多东西就要顾及，可是真到了要拼市场的时候，这些顾及是会要人命的，所以那种电视剧里的朋友反目成仇的戏码是不太可能上演的，从这个瞬间开始，就彻底的成为一生的敌人吧。
　　除非有一天，菠萝能够全面超越你的家族，或许那个时候，我们就能够成为朋友。
　　但是这样的成绩想要取得，谈何容易。叶云从来没有怀疑过自己会活到一百岁，可是科技的追赶不是短短几十年能够超越的，而伴随着时间的前移，叶云重生的优势也会越来越小，到时候要没有了后门，那就纯粹是科技和财力的比拼了。
　　叶云的思绪扩散得非常的开，想到那个家族在上世纪末期的那场金融风暴中，光是负债率就高达800亿美金，这是多么恐怖的一个数字，菠萝发展到现在，销售额都还没有十个亿美金，人家就一个负债率就甩开了菠萝好几十光年的距离，而这段距离，真的能够在有生之年将他磨平掉么。
　　想起自己后世看到的那些YY小说中男主角，哪个不是重生之后就王八之气四溢，短短几年的时间内就将那些世界巨头给踩在了脚下，盖茨，乔帮主，巴菲特等等世界超一流的大腕，都要跪在男主角的面前大呼“你真是千年难得一见的人才啊！”，可是男主角重生之前，不过是个满大街流窜的小混混而已，一点专业知识都没有，他是怎么就能够通过重生获取那样的成功呢？
　　好歹自己后世也是职业的经理人啊，可是面对这样的情况，还是会感觉时间很紧，知识不够。唉，老天爷你也太小气了，好不容易重生一次，好歹给我点技能傍身嘛，不然下次再碰见昨晚的情况，我也不至于那样狼狈不是。
　　翻身瞄到了床头的钟表，已经是半夜三点多了，可是叶云现在却一点睡意都没有，英国的凌晨还是非常寒冷的，叶云裹着厚厚的睡意从温暖的被窝中钻出来，走到房间的阳台上抽烟，看着外面依旧蒙着淡淡雾气的天空，叶云将刚才脑子里那些乱七八糟的想法都给丢开了，多想无益，该发生的总是要发生，既然酒井优子都提出邀请了，那么那个电子展倒是可以去看看。
　　英国的电子消费类展览在世界上的知名度不高，甚至还比不过日本。
　　但是英国作为欧洲大陆上电子消费类产品的倾销大国，这里的市场却相当的庞大，每年电子类产品在英国产生的消费额都是欧洲其他国家的好几倍。
　　英国人在沉稳的性格中同样也喜欢高科技带来的便利，所以英国人也很想要让自己的电子展在世界上拥有一席之地。
　　叶云依稀记得后世英国的电子展还是没有能够彻底的红火起来，反倒是成为了一场华丽的表演秀。
　　安清也失眠了，好像到英国来她就没有睡过一晚上的安稳觉，总觉得眼前的一切不真实。一年前她还只是清岳县一个普通的女孩，可是现在却已经到了英国来参加环球音乐节这样的大型盛典，而且还入围了最佳新人的候选名单。
　　她无法做到舒心那样的淡然，虽然从外表上她显得比较的平稳而舒心有些小激动，可是真正的心态，又有谁能够看得穿呢。就算是凌雅姐姐，也不知道我心里真正想要的是什么吧？
　　直到叶云来，在看到他的那个瞬间安清心里的紧张一下子就没有了，那是一种极度信任带来的安全感，因为安清之所以会踏入这个圈子，就是因为叶云。其实安清当初的想法很简单，就是安安静静的唱歌，不需要太多的曝光度，不需要太高的知名度。可是现在她已经不可能做到这一点了，不管到哪里现在都需要好好的打扮一番，就怕在大街上被人认出来然后引起不必要的围观。
　　这种感觉让安清心里不踏实。
　　安清趴在窗沿上，半个身子都探出了窗子，呼吸着凌晨清凉的空气，扭头就看到隔壁房间的阳台上有一颗时隐时现的小红点，刚发现的时候还吓了一跳低声的惊呼出来，几秒钟之后才发现，那不过是叶云手里的香烟罢了。有些不好意思的笑了笑，然后就继续看天空，不知道为什么这一刻安清的心情，特别的愉悦。
　　两个人都没有说话，叶云也早发现了安清，只是现在双方都只能够看到对方淡淡的人影，叶云也没有自恋到要给对方展示一下自己骚包的笑容，就这么安静的，平和的站着，一直等到周围的空气实在是有些过冷，再呆下去估计就要感冒了，叶云才拧亮了阳台的灯光，然后示意安清回房间睡觉去，小妮子甜甜一笑就关上窗户睡觉去了，叶云也关上灯之后用一个老虎扑食的动作窜到了床上，那枕头捂着自己的脑袋一头栽倒了梦乡之中。


第五百一十章 电子展
　　这次的电子展叶云并没有让菠萝带着产品前来参展，因为现在的菠萝不管是在技术上还是在产品上，都还没有代表作可以完全打开国外市场。
　　曾经让菠萝赚的盆满锅满的音乐与照相合成专利技术，现在也已经有外国的大企业独立研发了出来。
　　这样的小型专利技术想要取的垄断的效果那是不可能的，不仅仅是菠萝，现在就算放眼全国也没有任何一家民营企业或者国企能够拥有在世界上都独树一帜的手机专利。
　　叶云当初花大价钱从TI拿到的专利技术，也不过是外国淘汰的三流专利而已，曾经有段时间中华电子集团就拿这个噱头来打压菠萝电子，只是国内的消费者都还算明智，没有搭理他们。
　　当然也有不少的同行看不起中华电子这样的行为，因为他们所谓的独立研发不过是拿到半成品机器然后贴上自家的标签而已，就像当初的高科一样，只是因为中华电子有着电子产业部在背后撑腰，所以才能够如此迅捷的掠夺市场份额，加上叶云有意识的控制自己的产品曝光时间，导致现在国内市面上菠萝还是没有新机面世。
　　这一点，让菠萝的很多粉丝都有些失望，现在的菠萝做不到后世爱疯那样拥有自己坚定不移的拥簇，长时间没有新机面世，流失的可是一大批的手机用户。
　　虽然靠着几款手游专利还能够维持住市场的份额，但是跟刚刚推出时候相比，现在的菠萝，已经可以用凄惨来形容了。
　　但是菠萝却在叶云的掌控下拥有了一群天才，他们的思维风暴能够撑起菠萝的市场占有率，所以现在的菠萝手机虽然近况不佳，可是叶云却没有着急一定要像其他公司那样大打机海战术，爱疯的成功有很大一部分就是源于他的“饥饿”营销手段，既然重生一回，这样好的办法如果不加以利用，那么简直就是暴殄天物啊。
　　在仙剑二就要面世的时候，菠萝新一轮的宣传也开始了，官方网站上也开始公布菠萝二代的一些研发细节和手机截图，网络从今年开始就要进入一个光速前进的时间段，开始有大量的网民会习惯性在网络中“冲浪”，而叶云也将大部分的宣传攻势投入到了网络营销上面去，那种犹抱琵琶半遮面的宣传方式，能够很好的撩动手机爱好者的心弦。
　　根据市场部反馈回来的信息，这段时间菠萝的官方网站点击量一度超越了领衔这样的门户网站，很多网友都在下面留言表示对菠萝二代很有兴趣，在面试之后会第一时间选购这最新款的菠萝手机。
　　只是让很多人都疑惑的是，菠萝的官网上除了展示了一些手机的研发进度之外，手机的外形和功能都只是略微提了一点点，这就让手机用户很好奇了，菠萝二代到底会是一款什么样的手机呢？
　　叶云要的就是这样的效果。
　　抛开这些不谈，这次英国的电子展叶云还是要去看看的，其实这也是他来英国的一个重要因素，本来是准备在最后那天再去看看的，不过自从碰见了酒井优子之后，叶云就决定开展当天就去看。只是这个时间跟音乐节有些冲突，为了电子展叶云只好忍痛放弃了去音乐节上看美女的打算。
　　将这个注意说出来之后，庄梦蝶她们没有任何的意见，这点倒是让叶云有些意外，还以为这几个人女孩会缠着他看完音乐节之后再去呢，哪晓得如此深明大义让他不用担心这边直接去电子展就好了。
　　然后又在叶云无比疑惑的表情中将他送上了车子，深情的挥手告别，搞的最后叶云感觉这有点不吉利，因为他差点就掉泪了。这咋有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的滋味呢？
　　庄梦蝶她们去音乐节了，叶云独身一人来到了电子展，只是现在刚刚开馆不久，还不会对游客开放，能够进去的都是各大客商的工作人员。叶云在展馆外面的树荫下蹲着抽烟，今天他穿的非常的随意，看上去就像是在英国打工的华裔。就在有些百无聊赖的时候，眼前忽然出现了一双非常秀气的小脚。
　　叶云有一个习惯，就是看美女的时候，一般就是先看人的小腿和脚，因为他固执的认为，这两个地方能够最好的表现出一个女人的韵味来，小腿漂亮的女生，脸蛋一般都不会差到哪里去。
　　而所谓的大胸部，叶云已经过了那个年龄段了要求不是特别高，虽然也喜欢苍老师那样的童颜巨乳，不过没有也没什么。只要不是春哥那样的，就在接受范围之内。
　　这双脚就非常的漂亮，可以说是叶云见过最漂亮的一双脚了，脑海中在哪里构思这双脚的主人会是何等的曼妙绝伦？忽然一个荒唐到极点的念头冒了出来，这货该不会是个男人吧。不过马上他就哑然失笑，就算是个男人，也没有穿着细跟添彩水晶凉鞋的道理吧。
　　等到叶云抬头之后，忍不住将脑袋移到一旁长长的舒了口气，站起来笑着说道：“酒井小姐，我们又见面了，还真是巧啊。”
　　酒井优子站在原地，就像是一株出水的蓝莲花一般的清冽动人，还有种樱花的烂漫天真气息。看着她的笑容仿佛都能够让人的心情好起来，只见她微微的偏着脑袋，故作讶异的说道：“很巧么？我说过今天会来看展会的呀。只是没有想到会在这里碰见叶云君，我还以为你不会来呢。”
　　“反正我也没事，所谓的音乐节对我没有多少的吸引力。只是电子展选择在今天开展，好像有点不合适吧？音乐节会带走很多人流量的。”叶云的视线绕过酒井优子的肩膀，现在入口处的人数依旧寥寥无几，看来大部分的人都跑去看所谓的音乐节去了。
　　“这就不是我们操心的事情咯，何况音乐节只有一天，但是电子展却有三天呀。好了我们进去吧，在外面站着也没意思呢。”
　　酒井优子说完转身就走，但是却没有听到身后传来脚步声，回头诧异的盯着叶云，后者耸耸肩膀，很无奈的说道：“我没有参展证，现在还进不去哦。估计还得半个钟头等到展会彻底开放之后，我才能够进去。”
　　酒井优子俏皮的点了点自己的腮帮子，拿出手机拨打了一个电话，用日文说了几句什么然后很快就有个西装男小跑着过来，手中还拽着一个参展证。
　　酒井优子拿过来之后交给叶云，俏生生的说道：“现在可以啦，我不喜欢在人堆里挤来挤去，趁着现在人少我们进去看看吧。”
　　能够提前入场叶云自然没有异议，跟在酒井优子的身后就往展会里面走去。到了展厅之后还是忍不住发出了一声惊叹，国内的展会经济还得等两年才开始蓬勃发展起来，但是却处于一种比较畸形的发展环境之中，而英国的展会已经有了很多年的历史，从展馆的设计就能够看出端倪来，这个展厅非常的宏大，但是设计却突出了这次展会内容的精髓，高科技无处不在。叶云倒是有些疑惑了，这样的展会为什么红火不起来，到最后只能够沦为一场秀？
　　酒井优子倒没有叶云这样的反应，生长在那样的家族中，这样的展会可谓是从小看到大了。此刻的她就像是个好奇的小女孩一般，蹦蹦跳跳的在展会里参观着，如果不是知道她的身份，叶云百分之百会将她当成普通的女生。
　　叶云站在门口找了半天，总算是找到了他这次来电子展最主要的两个参观目标，没有去管酒井优子，按图索骥直接来到了三星的展台。
　　三星独立展厅外部贴着蓝色的荧光牌，显示着颇大的三星标识，除了三星传统地优势白电产品之外，在那里还能看到三星在发展数字技术上的努力，精致小巧的数字手机、液晶显示器、液晶电视、等离子电视等三星新开发出来的新产品之外，三星还在这次展会上推出他们的最新的数码相机产品；三星的确有太多需要菠萝卯足劲才能追赶上的新产品技术了。
　　看着这些短时间菠萝都不可能研发出来的产品，叶云心里还是微感失落的，不过这样的情绪很快就消失了，自怨自艾是没有用的，认清了差距，找准了方向，总是能够慢慢的撵上的，虽然时间可能会很长，但是这也是必须要经历的阶段啊，没有后门可以走的。
　　重生的优势就在于――叶云知道三星在哪些研发上走了弯路，用心稍微险恶一点的话，可以将他们提前往那样的道路上引，而自己则能够巧妙的避开那样的陷阱。
　　要做到这一点的前提，菠萝需要足够的实力才可以，否则三星是不可能将菠萝当成对手的。
　　参观完了三星的展馆，叶云走出来之后才看到酒井优子正在那里研究三星的新款数码相机，叶云笑着走了过去，问道：“难道你们家族，就没有新款的数码相机么？还是你是过来窃听情报的？”


第五百一十一章 出国考察团
　　酒井优子仿佛没有听到叶云说的话一样，而是兴奋的拉住他的胳膊道：“叶云君，你快过来看，这个功能真的不错耶，没想到三星这次居然拿出了这样的产品来，看来董事会的那群老头子，这次的判断又失误咯。”
　　叶云只是淡淡的笑了笑，也没有去看酒井优子手中的数码相机，贪多嚼不烂的道理叶云还是晓得的，现在的菠萝没有到可以往其他产业链伸出触角的时候，数码相机在后世的市场虽然庞大，但是在单反的面前，数码相机的劣势还是展露无遗，而且价格也是一降再降。
　　加上数码相机的专利技术也较难获取，独立研发的话现在菠萝还没有那么多的资金可以供给，所以只能够放弃。
　　酒井优子见叶云没有多大的兴趣，讪讪的将手中的相机放下，看到叶云向着她最不希望他去的方向走去，酒井优子明媚的眼眸也变得有些黯然，小跑着走到叶云的面前，说：“那边没有什么好看的啦，我们换个地方吧，喏，那边还有好玩的，我们过去看看？”
　　叶云停下脚步饶有趣味的看着她，最后笑着说道：“索尼的展厅我是一定要去的，如果你觉得不方便，我们就现在这里分手吧，一会在展厅的西餐厅见面如何？”
　　酒井优子咬着粉润的嘴唇，有些不满的说道：“展厅的人还不知道我来这里，刚才给你拿参展证的只是藤田叔叔的下属罢了。”
　　叶云挥挥手道：“这些东西我没有兴趣知道，我只知道来到这样的展会，不看索尼，三星，松下等企业的展厅，那就等于没有来，说实话我对你们日本人依旧是好感欠奉，但是也必须要承认，你们在电子消费类产品这一块，是走在世界前列的，而且外来的电子产品想要打入日本市场，几乎是不可能的任务，因为你们有索尼。”
　　“我不觉得……”酒井优子小声的嘀咕道，但是显然没有起到什么效果，叶云丢下她径直的往那边走去，酒井优子跺跺脚，最后还是没有跟上去。
　　“无聊的男人，去看吧去看吧。我才不稀罕呢，找个地方喝东西去，哼！”酒井优子扁了扁嘴巴，转身走掉了。
　　叶云知道这个女人不会追上来，所以也没有什么心里负担，从昨天开始就知道这个女人是索尼集团董事长现任总裁野田纯一郎唯一的女儿，而且在不久的将来将会正式的成为野田家的接班人。
　　还有就是这个女人的商业天赋极其的可怕，虽然跟现在的形象实在是难以联系起来，但是叶云丝毫不怀疑，要不了多久，他就会跟这个女人成为对手。
　　现在的相互沟通，或许就是一种潜意识中的相互了解吧，知己知彼百战不殆嘛，后世的叶云对这个女人的了解仅仅停留在了那些文字的记录上，从来没有认真的去分析过这个女人的弱点或者其他什么东西，因为华夏集团跟索尼，实在是很少会发生利益圈子的纠葛。
　　索尼的展厅其实也没有什么好看的，他们这一次主打的依旧是最新款的掌机，不过这些所谓的最新款在叶云眼里都是相当落后的东西，在展厅里面溜达一圈之后没有发现让自己感兴趣的东西，无奈的叹息一声之后也只能够选择离开。
　　或许唯一值得高兴的就是，索尼没有在手机上继续下大功夫，这算是一个不错的消息。后世的索尼的确是将手机这一块的利润看得很淡，就算是并购了爱立信组成了全新的索爱手机，在研发和市场推广上面的力度，也远远不能够跟索尼旗下的其他产品相比。
　　与之相反的就是三星了，后世的爱疯如日中天，可是三星依旧能够激烈的手机市场上占据一席之地，这就足见三星在手机上研发的力度是如何的恐怖了。
　　一下子要面对这两个对手，叶云都感觉有些头疼呢。
　　不过没办法，该来的总要来。
　　离开索尼展厅的时候，叶云有些讶异的发现不远处的一个展厅门口居然还有一些日本籍的女孩，她们穿的是那种高开叉的旗袍，脸上的笑容很非常的格式化，路过的人都会忍不住用眼神从她们光溜溜白花花的大腿上扫过。
　　仿佛是同胞之间的心灵感应一般，那两个女孩也发现叶云，登时就觉得有些难堪。不过天地良心叶云绝对没有歧视她们的意思，稍微的打量了几分钟之后，就转身离开了。
　　还没有走几步，酒井优子就不知道从那里冒了出来，笑嘻嘻的说道：“怎么不过去打个招呼呢？那两位应该是你的同胞吧？异国他乡相遇，你们国家的小说中不是经常描写这样美妙的邂逅么？”
　　“她们现在应该不希望有人去打扰，尤其是同胞。而且小说里的情节，如何能够当真？倒是你，为什么明明是要躲，却又选择堂而皇之的出现在展会，难道你就不怕展厅那群人看到你，然后用非常的手段把你给绑回去么？”
　　“所以我刚才就没有过去嘛，而且现在我也感觉有些危险了，还是早点离开为妙。走吧走吧，你看也看完了，我们换个地方玩好不好？”酒井优子拉着叶云的衣袖，就像是撒娇的小女生一样，发嗲的样子配合她甜糯的声音，听得叶云起了一声的鸡皮疙瘩。
　　“姐姐，你注意一下嘛，这里好歹是公众场合呀。万一被你的手下看到，我可就死翘翘了。要知道你可是索尼的公主，我不过是平头老百姓而已。”叶云将自己的手臂从对方的手中挣脱出来，笑嘻嘻的说道。
　　酒井优子好看的撅着嘴巴道：“真是没有幽默细胞呢，难道你们中国男人都是这样的无趣么？”
　　叶云不置可否的点点头，揉着肚子说道：“走了大半天都饿了，这附近有吃的吗？”
　　酒井优子舔了舔嘴唇，一个劲的点头道：“有呢有呢，跟我来吧。”
　　叶云再度被他抓住了衣袖，拉着就往远处的餐厅跑去，这个餐厅看上去非常的简单，不过里面供应的食物还算丰富，叶云和酒井优子吃得非常的满足。
　　填饱肚子之后就真是有些无聊了，叶云站在餐厅的门口环视了一圈整个展会，扭头对酒井优子说道：“好了，我留下来也没有什么事情好做了，回酒店看音乐节的重播去，再见咯。”
　　酒井优子急了，拽着他就不放：“喂，你不能够这样吧。用你们中国话来说就是过河拆桥，好歹我陪了你一天，接下来的时间是不是就应该轮到你陪我了。”
　　叶云很无耻的说道：“我没有让你陪我啊，好像从头到尾都是你主动的吧？”
　　“我不管，你要走我就叫非礼！”酒井优子气得鼓起了腮帮子，很是不忿的说道。
　　叶云还真担心她做出那样彪悍的事情来，正准备想个借口把她忽悠住，就看到不远处来了几个大腹便便的中国籍男子，看那个出行的架势，应该是官员一类的。
　　“哟，又是你的同胞呢，不过为什么他们的肚子都这么大呢。”酒井优子吃吃笑道。
　　叶云也不知道要如何解释，脸上露出了很厌恶的表情，想要转身离开耳边就传来了让人感觉聒噪的声音。
　　“你们好，这位胡先生是香港人，我们三位都是你们地同乡。”一个年纪在二十五岁左右的青年走上前，站在叶云刚才看到了那两位旗袍美女面漆前代替他身后的胡先生和另外两名大腹便便地中年人说道。
　　“你们都是到伦敦留学地学生吧？我们四个人对伦敦不熟悉，想请二位给我们当伴游，不晓得你们需要多少钱？只要玩得开心，我们不会在乎多花些钱，当然如果多两个跟你们一样的女孩，就更好了。”他说的是中文，一脸地沉稳竟没有丝毫地不安与慌乱。
　　而胡先生和另外两位，他们眼里就只有那两位穿着旗袍的美女，或者说眼睛里都只有那两条白花花的大腿，完全都没有看到叶云和酒井优子从他们的背后走过来。
　　见到两位旗袍美女有些犹豫不决，青年男子继续加码：“这样吧，只要你们俩个能够在找来两个跟你们一样的漂亮姑娘，我们愿意为你们支付每人一天一百英镑的导游费，要知道你们在这里当一天的礼仪小姐，也不过二三十英镑的报酬而已……”
　　叶云不清楚为什么他们会直接挑中这两位女孩，而且还显得如此的急色？
　　可是不管怎么样在大庭广众之下就做这样的勾当，总是让人觉得恶心，尤其是那个家伙还装出一副大义凛然的样子，仿佛还希望对方能够因为这笔报酬而对他感恩戴德。
　　叶云是费了很大力气，才忍着没有上去扇那个家伙两个嘴巴子！不过看两位旗袍美女的表情，估计是不会答应这样目的性明显的邀约吧。
　　叶云没有着急离开，就在旁边双手抱胸看着，酒井优子也是一脸笑意，俏生生的站在他身后。


第五百一十二章 别丢人
　　胡先生站得稍后一些，侧头跟身边那位大腹便便的人说道：“左边那个妞很正点啊，皮肤白，腿也长而且胸部也很大。田厅长一会可不要客气，就选她吧。”
　　“至于另外一个，就交给马主任了，这个也不错呢。腰部很细，屁股很巧，估计弹性非常的好，嘿嘿。”
　　胡先生下意识地回头瞥了一眼，看到站在叶云身后地酒井优子。酒井优子听到他地话，正气恼地盯着他地后脑勺。酒井优子地容颜明艳耀眼，眼神明澈，视线相对之下，胡先生这种纵欲花丛地老手瞥了一眼就有些挪不开眼神了，直愣愣的盯着对方看。与他并肩站着地那个被他称为田厅长地中年人看到胡先生地异常，回过头来看，表现比胡先生还要烂百倍，叶云有些厌恶的看了他的下体一眼，这货居然真的勃起了。
　　这货只当出现在这里的女孩子都是促销女郎，怕他地色友跟他争。对酒井优子身边地叶云也视若无睹，竟然急色地伸手过来要抓酒井优子地手臂：“小姐，我们是从国内来的考察团，现在需要几个导游，你有兴趣吗？价格好商量的。”
　　“你要敢碰她，我保证你今天走不出这个展厅。”叶云伸手抓那个田主任的手腕，猛的一拉顺手扯着他的衣领：“国家的形象，就是被你们这群人给败坏的！你们真是有出息啊？”
　　说完又厌恶的推到一边去，酒井优子虽然气愤，但是神色却依旧淡然，只是她还有些好奇，因为多少年了都没有哪个男人敢当着她面说这样的话，倒是有些新鲜的感觉。只是可惜这家伙长得实在是有碍观瞻，如果是叶云这样说的话，自己会不会拒绝呢？
　　凭空冒出来这样的想法，酒井优子也有些不好意思，只是看到叶云仿佛要喷出火来的目光，心里也替他感觉到惋惜，在异国他乡碰见这样的同胞，谁的心思都会不好过吧？
　　那个田厅长脚步虚浮，看来昨晚没有少在床上奋斗，被叶云轻轻的带了一下，就摔倒了，手脚并用狼狈不堪的站起来，瞪着叶云：“你这人怎么随便就动手动腿的，还讲不讲理了？你凭什么替他们做决定，说不定他们乐意呢。”
　　叶云瞪了他一眼：“哟，你还有理了啊。是不是觉得只要出国之后就可以为所欲为？告诉你，你没有那个资格，给老子滚！”
　　胡先生认得叶云，而且记忆太深刻了，能够跟黎少华平起平坐的少年，可不是他能够招惹的，只是没有想到会在这里碰见这个煞神。但是田厅长他们在国内也算是有头有脸的人物，他就没有着急站出来，乐意看他们这群人狗咬狗！
　　另一个被称作马主任的人也立时将叶云认了出来，叶修还是天府省副省长的时候，这家伙就是天府市招商局副局长，现在调出了天府省来到了江南省，所以晓得这个少年人背后站着的是多么庞大的势力。
　　马主任在田厅长耳边低语了几句之后，两个人的脸色都变得极其的难看。
　　倒是那个主动站出来向两位旗袍美女拉皮条的那个青年看到这情形，要过来跟叶云拼命，这时候酒井优子的保镖也已经赶了过来，见势不对二话不说上去就将那个青年人给踹翻在地上，叶云揉了揉鼻子走过去，俯瞰着脚下的那个青年人，冷然的说道：“当狗腿你的确是非常的有前途，可是我这个人最看不惯的就是你这样的人，所以你最好祈祷上辈子烧的香够重，不然你回国之后，就等着做噩梦吧”
　　说完这句话之后，叶云又扭头对胡先生说道：“我见过你，你是黎少华的下属吧。黎氏那么大的企业，难免会出点像你这样的老鼠屎，但是我警告你不要丢人丢在这里，我要收拾你，黎少华也不会出面帮你说话的，而且黎氏也是有头有脸要脸面，你说这样的事情，他们会搭理你么。”
　　胡先生脸色铁青，可是愣是被叶云说的半句话都不敢发出来？心里更是有一种深深的畏惧感。而且听人说，这家伙是曾经将桀骜不驯的向九都给暴揍了一顿，要知道向九可是香港富家子弟中最彪悍的人了，被叶云揍了之后愣是屁够不敢放一个，他现在不过是黎氏集团的经理而已，就像叶云说的那样，他要收拾自己，黎氏只会将自己交出去，绝对不会因为这样的事情跟叶云交恶的，虽然两家现在也差不多是交恶状态了。
　　胡先生扯了扯田厅长的中年人，耳语了两句，田厅长寒着脸请求那几个保镖放开地上的青年人，然后就灰溜溜的离开了，只是他们四个人离开时还有些不甘心，还回头怨恨的瞪了两眼。
　　叶云手抚着额头跟酒井优子无奈的苦笑了两下，酒井优子调皮的吐了吐舌头，倒是没有其他的表情，只是看着那两位促销女郎似乎有些给吓住了，叶云才强笑着说：“这种事你们以前没有遇到过吧？”
　　那两位女郎有些惊魂未定，不停的拍着自己高耸的胸脯，几分钟之后才勉强的冷静下来，歉然的笑了笑之后说道：“不好意思，给你们添麻烦了。我叫刘涛，这位是我同学叫易思思，我们都是从国内来伦敦留学的学生。刚才在外面碰见他们之后，就一直纠缠着，如果不是你们我还真不知道要如何处理才好。所以真的要谢谢你，还没有请问你叫什么名字。”
　　“我叫叶云，能够在这里相逢也是缘分，我请你们喝东西吧。”叶云说完就发现几个女孩子的表情都不对，旋即拍了拍自己的额头道：“不要误会，我总不能够将那群人赶走之后再独自霸占你们吧。只是想要请你们喝点东西，也算是压惊了。当然如果你们不愿意就算了，这是我的名片，或许要不了多久我就会在这里开一家公司，到时候如果你们愿意来的话，拿着我们的名片去就可以了。”
　　刘涛和易思思有些诧异的结果名片，上面只有名字和一个私人的电话号码，刘涛忍不住好奇的问道：“请问你的公司叫什么呢？”
　　“菠萝电子。”叶云笑着回答，然后捏了捏自己的后脖颈：“好了时间也不早了，我们先告辞，希望下次再来伦敦的时候，可以请你们二位吃饭。”
　　叶云和酒井优子走远之后，刘涛和易思思都还没有回过神来，一直等到叶云消失在了大门口之后，刘涛才猛的惊叫出来：“菠萝电子，难道就是现在国内非常火爆的那个菠萝电子么。天哪，这个人也太年轻了点吧？他是菠萝电子的什么人，总不至于是CEO这样的职务吧？可是听他的口气，好像拿着名片就能够去菠萝电子上班呢，思思，你快掐我一把，看我是不是在做梦呀。”
　　这两个女孩的惊喜和欢呼，叶云自然无从知晓。他现在考虑最多的还是那位胡先生出现在展会的事情，难道黎氏也准备要进军电子消费类了么？要知道黎氏的支柱是码头，是地产，是珠宝，电子消费类产品离他们很远。只是不知道那个田主任和马厅长的具体职务，不然就能够猜出来他们才这里的具体目的是什么了。
　　“让你看笑话了。”叶云扭头对酒井优子说道，说实话在一个日本人的面前发生这样的事情，叶云真的有一种抬不起头的感觉，尤其是那群白痴还想着要让酒井优子给他们当导游，也不知道脑子里装的到底是什么，说不定全是大便。
　　“没什么，我们国家也会有这样的蛀虫，而且比起刚才那群人来说，我们国家的蛀虫或许还要惹人厌烦一些，因为他们总是会装出一副文质彬彬的样子。”酒井优子无所谓的说道。
　　叶云听了这话之后倒是笑了出来，酒井优子这是在安慰他，只是效果不怎么地。叶云总不能够附和着说，是啊是啊，你们国家的男人都是很猥琐的。
　　那不用说，酒井优子肯定会当场黑脸。
　　“小姐，我们还是回去吧。”藤田刚才接到消息，如果这件事发生在日本，他会让那几个人永远的消失在地球上。就算是这样，他也对酒井优子身边的叶云没有任何的好感。这家伙算是有点左翼倾向，对邻海的那个大国，他没有什么好感，甚至是厌恶。
　　“今天就这样吧，再次对你表示歉意。”叶云两世为人自然能够从藤田刚的眼里看出他对自己的不满，也不多纠缠，再度道歉之后就打车离开了展会。
　　酒井优子在旁边不满意的皱了皱鼻子，抱怨的说道：“藤田叔叔，他是我的朋友，你下次不要用这样的态度跟他说话，好不好嘛。”
　　“小姐，你还是不要跟支那人有太多的接触，老爷知道会不开心的。”藤田刚面不改色的说道，完全无视酒井优子抱怨的眼神。


第五百一十三章 意外的相逢
　　“藤田叔叔，我再强调一遍，他虽然是中国人，但是现在仍旧是我的朋友，我不希望你用那样的词汇来形容我的朋友。”
　　酒井优子语气忽然就冷了下来，虽然平日里她看上去都非常的乖巧可人，但是在索尼这样家族下长大的孩子，而且还是野田最看重的接班人，身上的那股气势一旦散发出来，还是会让人感觉到恐惧的。
　　藤田的眉头拧了起来，从小看着酒井优子长大的他，还从来没有被这个小女孩用这样的口吻说过话。
　　只是他的心里对那个东方国家的芥蒂由来已久，也不会因为酒井优子的一句话而改变自己的立场，沉吟了许久之后，才慢慢的说道：“小姐，我收回我之前的话并且向你的朋友道歉，可是我依然要提醒你，菠萝是我们索尼在中国内地最大的竞争对手之一，他们制定的很多策略都有针对我们的嫌疑。那个国家的贸易壁垒是世界上所有国家中比较严重的，虽然现在加入了WTO，可是这样的情况依旧没有太多的改变，如果我们想要全面的攻克那个国家的市场，第一个要迈过去的就是菠萝电子这道坎，你现在跟他做朋友，却不见得那个人会把你当朋友。你们以后……会是敌人的。”
　　酒井优子淡然一笑道：“以后的事情，谁又能够说的清楚呢？再说人的一生总是会碰见很多朋友和敌人，父亲也经常跟我说起他执掌索尼这些年来碰见的各种对手呢。藤田叔叔，生意场上没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，一切都是向着利益看齐的。这句话是父亲讲给我听的，我想你肯定也听过这样的话吧。”
　　“我知道，可是他毕竟是中国人，他们国家有句话叫，非我族类，其心必异。小姐如此的看重他，我担心到最后，吃亏的会是……”藤田刚也是个犟驴，酒井优子看到他坚毅的表情也知道一时半会说不服这个性格非常强势的叔叔，最后无奈的笑了笑道：“好了藤田叔叔，我们就不要一直讨论他吧。倒是刚才那几个官员很是讨厌呢，能不能够想办法折腾他们一下？要知道有个混球居然想要让我去陪他们。”
　　藤田刚自然知道酒井优子打的什么注意，不就是要帮叶云解除后顾之忧么？还非得把事情往自己身上扛，看着这个善良得有些过分的索尼公主，藤田刚除了叹息也找不到其他的方式来劝解了，招手让自己的一个下属过来，低声的嘱咐了。
　　酒井优子心里暗自得意，叶云啊叶云，这次可是我帮了你大忙哦，不知道你知道真相之后，会有什么反应呢？一定很好玩吧？
　　嘻嘻……
　　叶云其实没有怎么把那几个烂番薯臭鸡蛋放在心里，他知道这样的情况是因为大环境，也算是中畸形的产物了，国内的民众对政府所谓的出国考察那是深恶痛绝的，因为说白了就是出国旅游，而一个团里除了那些官员之外，拖儿带女的情况比比皆是。
　　叶云没有那么大的能力能够扭转这样的环境，哪怕在后世网络发达的年代，对这样的情况一再曝光，可是情况仍然没有丝毫的好转，该考察的考察，该游玩的游玩，老百姓除了在网络上抱怨两句之外，面对这样的事情，也只能够徒呼奈何。
　　而且这群混蛋出国之后，将在国内的陋习也带到外面来了，曾经有新闻报道，一个乡政府的领导出过考察，那排场让当地人都瞠目结舌，而且这家伙丝毫不知道收敛，做出了很多让外国人鄙视让国人愤怒的事情来。最后这件事被网络曝光，可是给出来的处理结果却只是党内记大过，暂停职务而已。天朝的百姓当然知道所谓的暂停职务是啥意思，等这件事的风波过去之后，这家伙就能够继续耀武扬威的当官了。
　　这样的环境不是一代人能够改变的，碰见了能够管一管，可是那些没碰见的事情，又该怎么办？
　　那些人还不够让叶云重视，回国之后更是不会惧怕他们。只是很好的情绪被这群苍蝇一搅合，总是有些不爽的。
　　叶云没有立刻回酒店而是打车来到了泰晤士河旁，一个人独自在河边漫步，泰晤士河非常的漂亮，笼罩在夜色下的它仿佛一个身披轻纱的女子，默默的凝视着在她周围游走的人群。叶云总是固执的认为这样的河流是有生命的，只是很少有人会停下来耐心的倾听它们的声音而已。
　　走了一两公里之后，叶云感觉自己的小腿有些发酸，便找了一出长凳坐下来休息，点燃一颗烟之后很快就有个小孩子跑过来，用非常礼貌的话语告诉他不要随地丢烟头，看着小朋友天真的脸面，叶云也有些不好意思，赶紧将手中的香烟扔到了垃圾桶里。
　　这就是国人在老外眼里的印象啊，伴随着的总是随地仍烟头，垃圾之类的恶劣行为。
　　“哇哦，这不是叶云么？没想到我们居然会在这里碰面，用你们中国话怎么说来着，有缘千里来相会，这次我总没有用错吧，哈哈。”伴随着一声爽朗豪迈的笑声，一个身材高大威猛，满头金发的男子走了过来，叶云也很是意外，极快的从凳子上站了起来。
　　“戴普，我真是太意外了，没想到这样都能够碰见你。”叶云伸手与戴普相握，也是非常的惊喜。
　　戴普是TI的高层，也曾经帮助菠萝从TI拿到了全套的手机设计专利技术。可谓是对菠萝帮助最大的几个人之一，在异国他乡能够碰见这样的朋友，叶云当然是非常高兴的。
　　“你也是来参加电子展的么？可是我今天没有看到菠萝的展台啊。”戴普直接跟叶云来了一个老朋友式的拥抱，然后用一种诧异的口吻问道。
　　叶云耸耸肩膀道：“菠萝还没有一款技术能够拿到电子展上来，你以为我不想啊。只是我同样没有看到TI的展台，怎么你们现在也学会将好东西藏起来了么？可是根据反垄断法，你们这样的举动可是不厚道的。”
　　戴普仰头大笑：“叶云，你的嘴巴还是这样的厉害。TI董事会的那几位，天天都在开会。眼下是TI发展的关键时候，他们的每一个决定都非常的关键，所以类似英国电子展这样的展会，就没有必要来参加了。如果是香港或者在硅谷举办，我们当然会义不容辞的去参加。”
　　这倒是实话，英国电子展在国际电子展的排名上并不是特别的高，比日本的电子展还要弱一些，这也是为什么叶云没有在三星或者索尼的展厅里看到他们最新的技术，看来大家心里都是同一个心思啊。
　　“哦，你们又要出什么幺蛾子了？有没有能够便宜我的地方？”叶云听到戴普这样说，登时来了兴趣。
　　要知道他对TI的手机基频芯片一直都是非常的渴求，自从潘克群他们带来了手机基频芯片的边缘设计专利之后，叶云彻底的认识到，想要短时间研发出属于自己的基频芯片是非常不切实际的事情。
　　第一是没有那么多的技术人员，第二就是研发的资金极度的渴求，第三就是时间的桎梏太大了。
　　既然情况如此，那么就要考虑从外界引进，TI的技术就是非常好的选择对象，第一他们的低端芯片跟亚洲其他厂商相比，已经没有多少的优越性，第二就是TI高层一直都有这样的想法，那就是剔除低端芯片的研发设计，专注高端的芯片，因为这样他们才能够跟GE，联发科这样的企业一通分享基频芯片的丰厚利润。
　　“喂，你现在可真是一身的铜臭味啊，老朋友相见，你至于一上来就向我打听企业内部的消息么？太让我寒心了。怎么样有没有兴趣去找个英国妞？说真话这个国家的女人还是很有味道的，因为她们骨子里都有一种所谓的贵族情节，而我就喜欢剥去她们骄傲的外表，然后在床上狠狠的蹂躏她们。”戴普嘿然一笑，嘴角那抹弧度相当的坏。
　　叶云拍了拍脑门道：“没想到啊没想到，你这个家伙也是个披着羊皮的狼，不过你就不担心带坏小孩子么？要知道我才刚刚成年而已。”
　　戴普切了一声，不屑的说道：“你就不要在我的面前装佯了，这个世界上就没有谁比你藏得还深？行啦，既然你不愿意去那我就一个人去咯。这是我在英国的地址，我大概会在这里停留三天，这是我自己给自己放的假期。至于你想要知道的事情，我现在也无可奉告，因为我也不清楚。不过看在我们相识一场的份上，我可以免费给你提供一份情报，让你最得利的助手去美国吧，就算拿不到好处，也能够第一时间得到最有用的消息，不是么？”
　　叶云点点头，然后目送这家伙远去。到现在都感觉有些难以置信，在这里碰见戴普，然后知道了TI的变动，最后更是给自己打开了一扇明亮的大门，难道这是老天爷看到自己这两天太倒霉了对自己的补偿么？


第五百一十四章 荆红来电
　　戴普离开之后，叶云也没有心思继续溜达下去了，打车回到了酒店。
　　只是凌雅她们都还没有回来，叶云也顾不上这么多，回到自己的房间之后就立刻拿出电话给柳兆龙打了过去，响了两声之后电话就被接了起来。
　　“柳哥，我是叶云，你现在忙不忙？”
　　柳兆龙愣了几秒钟，然后才笑着说道：“云少来电，我再忙也得闲下来听你吩咐不是？怎么又有啥事要我老柳去办，你就直接说好了，不要折磨我们这样的中年男人啊，最近脑袋上头发是越来越少了。”
　　柳兆龙的话语听上去比较的轻松，可是叶云知道他现在的日子也不好过，菠萝从年初到现在的两个月，销售额比去年下降了至少七个百分点，这让一向心高气傲的柳兆龙有些难受。
　　但是为了配合叶云大的营销方针，在未来的两个月菠萝依旧只能够缩着，而那款被全公司寄予厚望的新机，到现在也依旧是犹抱琵琶半遮面的样子。柳兆龙心里也没底，不晓得最后设计部会拿出一款什么样的机器来。
　　说起研发部柳兆龙也是哭笑不得，那群家伙就只会向叶云负责，柳兆龙想要看看新机都不行，搞得他郁闷不已，虽然最后叶云也将权利下发给了柳兆龙，刘启山等菠萝和领衔的元老，但是杜兰特，贾斯汀这两位研发部的老大，依旧不怎么买账。
　　没办法，搞设计的嘛总是有点脾气，柳兆龙也不是那种小肚鸡肠的家伙，最后折腾了半天就看了几篇设计稿，虽然这样，他也对菠萝下一款的手机相当的期待了。
　　“柳哥，给你一个出国旅游的机会。收拾行李去达拉斯吧，用最快的时间。记得把潘克群他们也带上。”叶云点燃一支烟，刚才在外面没好意思抽，现在烟瘾开始发作了。
　　“达拉斯，云少你又打什么注意呢？我现在手头一堆事情呢，再说你不就在英国么，直接去达拉斯不是更方便一些？”柳兆龙被叶云说的是一头的雾水，不知道这位小老板心里又在打什么注意。如此焦急的让自己去达拉斯，不可能真是让自己出门去旅游吧？
　　“TI最近可能会出现较大程度的变动，我感觉他们可能会放弃一部分基频芯片的专利技术，这是我们短时间内最好的拥有基频芯片专利的机会，自然要好好的把握住。现在公司的资金比较的吃紧，赚钱的地方很多，花钱的就更多了。如果再孤注一掷的去研究基频芯片，我担心资金链一旦断裂，后果不堪设想。站在巨人的肩膀上前进，牛顿这样的大神都用过，我们自然也可以用嘛。你去达拉斯之后，就重点关注这方面的消息，一旦确认的话，我要你不惜一切代价都要将基频芯片的专利给我搞过来，我们现在没有可以让TI心动的技术，那么就只剩下花钱了，不要心疼钱，拿到基频芯片之后，我们能够赚到的，会是付出的几十倍甚至上百倍。”
　　柳兆龙不是专业的技术人员出身，甚至在菠萝成立之前他对手机都不怎么了解，可是这段时间以来他一直都负责菠萝的具体事物，对这样的专业词汇也相当的了解，自然也晓得基频芯片对手机来说意味着什么。
　　当初他们曾想过从ARM手中获取基频芯片的专利技术，可是那些芯片价格高昂不说，同时菠萝的设计团队水准也跟不上。而TI一旦要出售基频芯片的话，肯定也会有一系列成熟的设计理念，这些也是菠萝急需甚至是最眼馋的东西，难怪云少会这样激动了。
　　“我明白了，马上就去订机票。潘克群他们也有过这方面的研发，带他去倒是比较合适。我等会就去给他打电话，我看他们最近也有些焦虑，设计基频芯片想要绕过外国的专利范围，难度太大了。可是TI要出售这个，美国政府也会向他们施压的，毕竟那个国家，可不希望看到我们崛起。”柳兆龙有些担忧的说道。
　　叶云舔了舔嘴唇，还没有来得及说话，房门就被推开了，庄梦蝶她们小脸彤红的走了进来，看得出她们都非常的激动，难道是舒心和安清两个人其中一位获奖了？
　　这倒是值得庆祝的事情，只是现在叶云真没有那个心思，将手中的烟蒂给碾熄之后马上又点上一支，这时庄梦蝶走过来一把将他嘴里的香烟给夺了过去，叶云无奈的苦笑，对着电话说道：“低端的芯片受到的贸易壁垒应该会弱一些，这些事情总是要去面对的，而且TI跟我们还算有合作的关系，只是没有拿得出手的技术交换，我们总是会处于弱者的地位。这些事情你就见机行事吧，柳哥，拜托了。”
　　柳兆龙攥了攥拳头道：“你放心吧云少，如果TI真的要出售的话，我柳兆龙就是豁出去这张皮不要了，也得把技术带回国来。不过现在你应该没空咯，那我就先挂了啊。”显然柳兆龙是听到了那边传来的女声，若有所指的说了句就将电话给挂断了。
　　叶云捏着话筒干干的笑了两声，这才转头问道：“谁获奖了？”
　　女孩们还沉浸在巨大的欢喜中难以自拔，听到叶云问话之后，庄梦蝶就像只喜鹊那样扑到他怀里，激动的说道：“两个人都获奖了呢，安清是这次音乐节的最佳新人，而且也有一首歌入选了十大金曲，而舒心则是进步最快的华语歌手，也有一首歌入选了十大金曲。这可是我们华语歌手从来没有获取过的殊荣啊，而且一次就是两个，这下国内的媒体要炸锅了。”
　　叶云搂着庄梦蝶的小蛮腰，看到旁边盈盈笑着的林岚，微微的噘了噘嘴巴，林岚皱着鼻子将脑袋扭到一旁，但是心里还是甜滋滋的。
　　“这还真是值得庆祝的事情，你们晚上准备怎么大肆庆祝一番呢？”叶云笑着问道。凌雅接着说道：“我们已经商量好了，今晚不睡通宵赏月。而且你已经被我们排除在庆祝的范围之内，今晚的聚会男士免入。”
　　叶云摸着自己的鼻子道：“不是吧，对我这么残忍啊。能不能够让我以编外人员的资格加入你的团队了，要知道你们庆祝，总要有个倒茶添水的人物嘛，我就自告奋勇的报名了，怎么样？我看你们也没有其他的人选，就定下来是我吧。”
　　几个女孩凑成一团嘀嘀咕咕的商量了半天，最后却把安清给推了出来，小姑娘脸色潮红显然还有些激动，只是看向叶云的双眸中蒙上了一层淡淡的羞涩之意。回想起那晚上无声的陪伴，她的芳心中就仿佛揣着一只小鹿，小蹄子在心房里轻轻的踩着，心肝尖尖都在颤抖。
　　“我们商量过了，决定还是不要你。云大少，今晚你就委屈一晚上吧，我们走了。”安清小声的说完之后转身就跑，叶云本想要去拉她的，不过手臂刚刚抬起来电话又响了，能够将电话打到这个房间里来的，除了酒店大堂的服务员之外，就只有国内那几位知道叶云电话的重要人士了。叶云走过去看了看电话号码，是从国内打过来的。
　　几个女孩趁着这个机会一窝蜂的跑到凌雅房间去了，同时将门死死的关起来，看这个架势今晚自己还真是进不去了，翻窗户么？
　　啧啧这里可是三十二楼，除非冒出来一个蜘蛛咬叶云一口将他变成失败的（Spider）Man，只是蜘蛛侠是美国的，也不知道英国的蜘蛛有没有那个效果。
　　叶云将电话拿起来，那边只是传来了淡淡的呼吸之声，但是迟迟没有说话，叶云有些诧异还以为是电话串线了，喂了两声之后那边依然没有反应，揉了揉脑袋刚准备将电话挂断，一个久违的声音就从电话的另外一端传了过来。
　　“云少，我是荆红。”
　　叶云愣了足足有十多秒钟，然后才带着淡淡的喜悦说道：“哦，你没事啦。这真是一个好消息呢，哈哈老天爷看来是开窍了，知道我这两天倒霉，就一口气来了两个好消息安慰我受伤的心灵啊。”
　　荆红在电话这头仿佛都能够看到叶云惫懒的笑容，心里也是一暖，对面那个小男人啊，刚认识他的时候，觉得他就是一般的有钱人家的小孩，无赖，霸道……
　　可是越深入的了解，就越觉得这个小男人身上罩着一层让人看不穿的面纱。而这段时间荆红也逐渐的了解到自己当初留下那个铁盒子想要保命的举动是多么的幼稚，如果真的不计后果的捅了出去，那么她们一家人的命运，将会非常的凄惨，因为会有很多人，想要让她彻底的闭嘴。
　　而叶云却将这件事承担了过去，虽然不知道这个小男人为了这件事付出了什么代价，但是就是这份情谊，已经足够让荆红一辈子感恩了，可是自己又能够用什么东西去回报呢，用这具已经是残花败柳的身子么？
　　那是对叶云的侮辱，同时荆红也准备彻底的告别往日糜烂的生活，红磨坊没有了，压在她身上的大山，也彻底的消失掉了……


第五百一十五章 荆红要结婚
　　“云少，谢谢你。”打电话之前荆红觉得自己有很多很多的话要跟叶云说，可是现在千言万语汇聚在嘴边，最后还是变成了简单的谢谢你三个字，可是这三个字里包含的意思，叶云却能够了解得一清二楚。
　　“要不出国来散散心吧，你家人现在还好么？”叶云挠挠头，他其实也不太善于面对这样的情况，尤其是电话那头的女人是荆红，那可是带刺的玫瑰啊，需要自己去安慰么？
　　“我现在出入境还是受到限制的，短时间无法离开天府省，但是我也已经非常的满足了。我的家人都很好，弟弟去了中邦物流，我知道这样都是云少安排的结果，荆红没有什么可以拿出来报答云少的，以后但凡云少有吩咐，我荆红赴汤蹈火在所不辞。”这话说的是斩钉切铁，荆红的表情更是前所未有的严峻，此她真是存了可以为叶云去死的念头，只是这样的兴情绪无关所谓的感情，而是士为知己者死的勇气。
　　“别说得这样严肃，我还挺不习惯的。既然不能够离开天府省，那么你就去威县吧，那里地方小，风景到也可以用来散心也不错。而且稀土矿现在也比较缺人手，你如果不嫌弃的话，就过去帮忙吧，待遇什么的跟红磨坊相比可能会差一些，但是我想要不了多久，就能够超越你以前的待遇了。”
　　叶云想了想，荆红这个女人的能力还是毋庸置疑的，现在也算是彻底的归心了，所以稀土矿这样的事情就能够较为放心的让她去处理，而且女人有时候做起事来，比男人要方便很多，荆红这么多年来在官场和商场之间游走，手腕那是相当的老辣。
　　洛城不好出面的事情，由她去自然再好不过了。
　　“好，我过几天就动身去威县，在天府市我也呆腻了，换个环境从新开始吧。”荆红说完沉吟了几秒钟，然后接着说道：“云少，还有件事要告诉你，我马上就要结婚了。不知道有没有那个荣幸，请到云少来参加我的结婚典礼。”
　　“结婚？！”叶云倒是吃了一惊，不过脑海中很快就闪现出一个男人的面孔，登时笑着说道：“你要嫁的人，不会是苗龙吧。”
　　这下轮到荆红吃惊了，她跟苗龙要结婚的事情现在为止都没有几个人知道，甚至都没有人晓得她跟苗龙其实还有一段缘分。怎么跟叶云提了一下他就立刻猜出来自己的新郎是那位，这云少不会有未卜先知的神奇魔力吧，好在叶云很快就解答了她心里的疑惑：“在你被监视的那段时间里，苗老大来找过我，自然也就把你跟他之间的事情跟我说了。苗老大这个人非常不错，你嫁给他倒也不亏。”
　　荆红淡然的笑了笑：“我怕自己配不上他。”
　　叶云说：“不要妄自菲薄，你已经做得很好了。什么时候结婚啊，我一定参加的。”
　　“就这个月二十五号，我们没有准备大操大办，就简单的吃顿饭就行了。我现在的身份，也确实不太适合那些热闹的场合。”
　　“二十五号啊。”叶云看了看墙壁上的日历，现在已经是二月九号了，而后世肆掠整个国家的SARS也就在这个月底下个月初就会全面的爆发，二十五号这个时间，还是有点玄乎的。想了想之后说道：“要不这样吧，十八号行不行？我刚才翻了一下黄历，二十五号不怎么吉利呢。”
　　荆红愣了一下，心想云少现在接电话那里有时间是翻什么黄历，不过她现在对叶云有点盲目的信任了，马上就答应下来：“行，十八号就十八号，不过云少可就要快点赶回来哦，不要在英国玩得忘记了时间。”
　　“哈哈，你就放心吧，我这个人最喜欢参加婚礼了，到时候一定准时参加的，只是你这么快就答应下来，不去跟你们家苗龙商量商量么？”叶云朗声笑着说。
　　“不用商量，他不会有意见的。”荆红肯定的说道。
　　叶云微微一声叹息：“看来苗老大以后的日子都不好过了，这还没结婚就已经患上了妻管严，以后岂不是要在家里相妇教子？成为上得厅堂下的厨房的新世纪好男人的表率？”
　　荆红俏皮的说道：“云少难道不是这样的么？看来哪天我得找梦蝶妹妹好好的说道说道，顺便问问他，是如何将云少这样的青年才俊给拿下的？”
　　“我错了，荆红姐姐，你就饶了我吧，我提前祝你跟苗老大百年好合早生贵子啊。挂了，我这边很晚了哦。”说完慌忙不迭的挂上了电话，开玩笑，自从上次庄梦蝶在王昀杰他们面前露出了自己的御姐范之后，叶云心里就有一种非常不好的预感，自己以后肯定会被这个妞吃得死死的，假如在让她跟荆红在一起沟通沟通，那日子还要不要过了。
　　想到王昀杰倒是想起了沈阳那块地，凌太子没有让自己失望，居然把整块地皮百分之八十的可开发区域都交给了朱诺和程瑞他们，虽然这个家伙依旧不愿意跟王昀杰见面，但是双方之间的那层坚冰，倒是有了融化的迹象，能够合作就是最好的开端嘛。
　　而王昀杰也给叶云送来了一份大礼，与其说是大礼，其实说是定时炸弹还比较贴切一点，礼物非常的简单就是一张光盘，记录了庄梦蝶从幼儿园到小学到初中的成长轨迹，其中有很多的笑料，甚至还包括了庄梦蝶百天时候的一张沐浴照。
　　不过用王昀杰的话来说他只看了一遍就再也没有看过，因为里面的东西他看不太合适，加上这位又是个基佬，对女色向来都不重视。只是叶云每次想到自己老婆的裸照被那个死基佬看过，心里就有点不爽……
　　这个东西曾经是庄老送给他的，当初两个人不是有着婚约嘛，只是王家老爷子去世之后，这个带着一种玩笑意味的婚约，也就渐渐的淡出了人们的视线。现在庄梦蝶的正牌男友是叶云，这样的东西在王昀杰手上已经没有多少的价值了，很痛快的就交给了应该拥有它的人。
　　只是在送给叶云的时候，王昀杰神秘兮兮的说，这上面的东西庄梦蝶自己都没有看过，虽然是纪录片但是有点AV的意思，何况里面还有很多庄太后出糗的画面，要知道女孩子都是爱美的，谁原意把自己不好看的一面展示在深爱的男人面前，所以千万不能够在某个浪漫的夜晚用这样的光盘来跟她重温小时候的画面，那会死得很惨……
　　到现在叶云才明白了王昀杰这个基佬的险恶用心，可是好奇心驱使他最终手下了这份礼物，并且在某个月黑风高的夜晚悄悄的看了一遍，以至于第二天看到庄梦蝶的时候，都依旧在傻笑个不停。好在神智还算清醒，没有在庄梦蝶的严刑逼供下将这个东西交出来，叶云已经准备一世珍藏了，当成传家宝。
　　“一个人在这里傻乐什么？”凌雅不知道什么时候来到了叶云的房间，她的脸蛋红彤彤的，透着一股子兴奋之后的慵懒劲儿，看上去异常的迷人。只是想到这段时间凌雅对自己的态度，叶云扁了扁嘴巴，扯出一个还算不错的笑容道：“凌姐姐，恭喜你。旗下的两个新人被你打造成为了极具潜力的超级新人。看来雅馨娱乐以后注定会是跟英皇，环球这样的娱乐公司并驾齐驱的超一流娱乐工坊啊。”
　　凌雅呵呵笑了两声，走到冰箱旁边又拿了一罐啤酒出来，叶云快步的走过去将她手中的酒抢过来，隔着这么远的距离都能够闻到她身上的酒味，也不知道这群女人在那边喝了多少酒。就林岚安清那样的酒量，一两罐啤酒就是要晕厥的主儿。
　　“别喝酒了，喝点温水吧。”叶云走到饮水机旁边给凌雅倒了一杯温水，回头一看这个妞已经四仰八叉的倒在了沙发里，房屋里开着暖气，此刻的凌雅穿的相当的单薄，不顾形象倒在沙发上，登时就暴露了大片大片的春光，只是现在的她懒得连一个手指头都不想动，虽然知道这样会便宜了叶云那个小混蛋，但是她是真的好累好累。
　　叶云自然是大饱眼福一番，不过也没敢看太久。天知道凌雅会不会喝酒之后战斗力暴增，要是忽然变身美少女战士代表月亮消灭自己，那可就得不偿失了。
　　将水杯放下之后又去房间里拿了一床薄毯给她盖上，看着凌雅已经发出了均匀的呼吸声，嘴角还微微的瞧着，长长的眼睫毛仿佛能够搁下一根火柴棍，叶雨强忍着要用火柴是试一试的冲动。这样的情况他回房间睡觉也不太合适，反正今晚也不怎么睡得着，叶云将笔记本电脑给抱了出来，盘腿坐在地板上，身子靠着沙发就这样查询起资料来。
　　只是他安静的时间没有持续太久，几分钟之后脑袋就遭受到了不明物体的攻击，接着脖颈就是一凉，扭头一看，凌雅白生生的脚丫子正好搁在了他的肩膀上，莹润的脚指头还在轻轻的挠着他的耳垂……


第五百一十六章 戴谱的暗示
　　叶云从头到尾都承认自己有点美足控，曾经看神雕侠侣的时候，就被金庸老爷子形容小龙女玉足的那简短的几句话给迷得神魂颠倒的，同时也坚定的认为自己跟杨过是同样的人，对美足的抗拒能力都相当的薄弱。
　　凌雅的脚非常的秀气，白皙莹润都能够看到淡淡的青色血管，而且还有着淡淡的香气，关于这点叶云也不敢确定是不是自己脑子有点不够用然后产生的幻觉，可是现在这样一双足够秒杀自己所有感官的秀足就在离自己鼻尖不到三公分的地方，叶云心里在琢磨自己是不是要伸出舌头去添一下……
　　好吧，无耻总是男人的秉性，叶云不否认自己此刻是有点日本爱情动作片里那种男人的风采了。
　　好在他的自制力还算强悍，稍微愣了几秒钟之后就缓过神来，小心翼翼的将凌雅的小脚放回了沙发上，而自己则轻手轻脚的站起来溜到一旁，只是很快就再度走了回来。这妞如果就这样在沙发上睡一晚上，明天早上起来真的还会是躺在原位不动么？
　　这样的可能性微乎其微啊。叶云叹息一声刚准备伸手去抱凌雅将她弄到床上去睡觉，只是手才刚刚伸出去，凌雅就猛的睁开了眼睛，然后离开做出了一副防备的样子，双手抱在胸前紧张兮兮的盯着叶云，怒道：“你要干嘛！”
　　叶云尴尬的将手收了回来，揉着自己的鼻梁骨说道：“我如果说我要抱你上床睡觉，你信不信？”
　　凌雅听到这番话之后简直怒不可遏，抬脚就往叶云的肚子上踹过去：“你这个混蛋，居然敢这样轻薄我，真以为姑奶奶不敢收拾你么。”
　　叶云懵了，自己做了什么就让她如同吃了炸药一样，我要轻薄你还用得到现在，而且还老老实实的跟你说，等会，叶云恨不得抽自己两个嘴巴，平日里挺能说会道的怎么到现在居然说出这样一句带有严重歧义的话语，亏得还自诩是文艺小青年呢，也难怪凌雅会发飙，换做其他的女人估计会更加的夸张。
　　“我说错了，不是要抱你上床睡觉……不是，我是想你在沙发上睡觉会摔跤，所以就想把你抱床上去，绝对没有其他的意思，凌姐姐，你好歹也得相信我的人品不是？庄梦蝶还在隔壁呢。”叶云一边躲闪一边解释，凌雅虽然喝的有点大，不过经过刚才的刺激倒是清醒了许多，听到叶云的解释之后，也觉得自己反映有些过激，但是这个家伙总是欠揍的，自己打他一顿也算是出气了。
　　重重的哼了一声之后扭头就往自己的房间走去，同时心里还有纳闷，自己怎么稀里糊涂的就跑到叶云的房间来了。
　　一夜无话，第二天几个姑娘全都体验到了宿醉的厉害，个个都赖在床上不肯动弹，叶云摇身一变成为了酒店的服务员，忙前忙后的帮着几位姑奶奶张罗吃的喝的。
　　而至始至终都不肯让叶云帮忙的只有舒心，她是昨晚喝得最多的一个，而且也是哭的最厉害的一个。
　　但是早上醒过来之后，却坚决不肯让叶云帮忙，甚至脸色都变得极其的淡漠，回到了当初在校门口奚落叶云时候的样子。想起之前在走廊上的一幕，叶云也颇感头疼。
　　女孩的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白呀。
　　既然舒心不要自己帮忙，叶云也乐的轻松，安清是很乖的，吃了药片之后就再度沉沉的睡去，而凌雅恢复得最快，好歹曾经也是两大会所的老板，这点酒不算什么。
　　只是她看着叶云的眼神有些躲闪，估计是想起了自己昨晚跑到叶云房间的动机之后，有点不好意思面对叶云。
　　至于庄梦蝶和林岚这两个妞，则是躺在床上心安理得的享受起叶云的侍奉来，叶云还不敢有怨言，等到两位姑奶奶再度犯困之后，叶云才算是彻底的解脱出来。
　　不过他也没有闲着，下午还联系了戴普，准备从他的嘴里套出更多有用的消息来。这个家伙莫名其妙的就跑到英国来，动机实在是太值得揣测了。
　　叶云甚至想过，如果能够将戴普给挖到菠萝去，那得是多么幸福的一件事情啊，菠萝现在极度缺乏人才，而且伴随着叶云的大世界推广计划，后面还会需要更多的人才。
　　香港，美国，韩国，日本，新加坡这几个地方是必须要设立菠萝分部的，而之前答应那两个留学生，也会在英国设立一个分部，这算是意外的情况了。
　　韩国日本这两个国家虽然好感欠奉，但是也必须要承认这两个国家的企业还是有很多东西值得叶云去学习，重生不代表无敌，也必须要不停的学习才能够让自己不被时代所淘汰。三星集团在后世的世界影响力已经不弱于索尼，但是日本的市场却迟迟没有能够打开。换一种说法就是，如果菠萝能够砸开日本的市场，那么离成功也就迈出了坚实的一步。
　　而日本作为世界电子消费类产品的大国，国内的电子企业更是数不胜数，实力在全球领先的更是有很多，索尼作为其中的龙头之一，实力是现在菠萝的好几百倍，这不是通过YY就能够磨平的，当然菠萝一直都在追赶的道路上，有了叶云这个重生者，至少很多东西，菠萝可以少走弯路甚至不走弯路，直接达到最佳的效果。
　　而新加坡这个国家以严谨出名，里面虽然华裔占据了百分之七十以上的人口基数，但是并不代表他们就对国产的东西会有一种归属感，相反会更加的挑剔，假如能够打开新加坡市场，那么华裔这个圈子，菠萝也能够拥有话语权了。
　　但是更加关键的是，新加坡的科研实力是非常雄厚的，在那里设立分部的主要因素就是方便自己挖掘人才，叶云也不会隐瞒自己这点心思。
　　戴普作为TI的高管之一，实力和手腕都不需要质疑，关键是如何动摇这样的人对企业的忠诚度，或者说拿出足够让他心动的筹码来。金钱对戴普这样的人，已经只是简单的数字累积了，而他现在更多追求的，应该是一种人生的价值吧？
　　千万不要否定这一点，当一个人拥有的财富庞大到恐怖的程度之后，钱对他来说只是简单的阿拉伯数字，戴普的钱财虽然不能够用富可敌国来形容，但是下半辈子不愁是没有问题的，那么想要用高薪将这个家伙挖来，显然是不太现实的。
　　而且他这样的人对企业的忠诚度都非常的高，除非是在公司受到了不公正的待遇，否则是不太可能离开的。但是看那个家伙春风满面的样子，显然没有受到排挤。唉，看来挖人的事情，任重而道远啊。
　　下午的见面果然就跟叶云预想的一模一样，小心翼翼的试探了一番戴普的心思，就被那个家伙给察觉了出来，当然不至于翻脸，只是饶有趣味的看着叶云，最后说了一句意味深长的话：“菠萝，还是挺有意思的。”
　　可是叶云就觉得没意思了，这家伙果然老谋深算呢，自己跟这样的老江湖相比，还是稍微嫩了点，立刻就将话题给转移想要套取情报，哪知道戴普的嘴巴相当的严实，就说自己是出来旅游的，好不容易才争取到的年假机会，可不想被那些消息搅乱了自己的心情。
　　到最后叶云什么消息都没有套出来，戴普就在他幽怨的眼神中离开了，临走的时候才算是给了叶云一个比较明确的说法：“菠萝的希望还是很大的，要知道我们有着良好的合作记录。只是菠萝如果能够拿出足够的诚意来，TI也是可以考虑的嘛。本来这件事我是准备在英国旅游完成之后去中国见你，然后才说的，谁知道老天爷这么给我面子，让我在这里碰见你。你们那个晶圆厂的项目，我看就不错嘛。”
　　叶云明白了，在不明白就是白痴了。合计着对方在这里等着他呢，只是他就搞不明白了，晶圆厂这样的项目如果TI要入股的话，得益最大的还是叶云啊。因为这个晶圆厂现在已经是国家重点关照的项目之一了，如果在能够拉上TI这样的大腿，等到后面奠基的时候，来个副总理都不为过啊。
　　“不明白，你们怎么可能看上这样的晶圆厂，要知道晶圆厂就算修建起来，也只能够拥有几条0.13微米的生产线，可是现在的TI，不是已经要向纳米迈进了么？”
　　“中国是一个还未有被彻底开发的市场，菠萝这样的手机如果能够再迈进一步，说不定能够占据整个国家手机市场的半壁江山，这是非常恐怖的一个数据。低端的技术不能够获取利润，但是低端的产品，却能够统治市场。”戴普说完这句话之后就走了，叶云坐在原地抽完一支烟，最后才无奈的骂道：“靠，原来是打的这个注意，妈的都是群吃人不吐骨头的主儿。”


第五百一十七章 苗头初现
　　荆红与苗龙的婚礼真的是简单到不能够再简单了，但是来参加婚礼的宾客中，却不乏重量级的人物，甚至连叶修都从珠江市专程赶过来参加她们的婚礼。
　　而叶修的到来也让荆红和苗龙激动不已，要知道这位现在可是国内政坛炙手可热的人物啊，在珠江市推广的一系列政策，在坊间的评价都非常的好，虽然也有很多人诟病他强行的斩断了野味的贩卖市场，但是那些动物保护机构，却对这样一位市委书记，评价相当的高。
　　当然，叶修这次回来也是相当低调的，没有通知当地政府。
　　毕竟一个市委书记前来给一个曾经的黑道老大恭贺新婚，而且她的新娘还是天府市最让人忌讳的红磨坊的老板之一，这样的身份让叶修的到来必须要保持低调。
　　在婚礼上也没有的多少人看到过叶修，只是晓得在最里面的那个雅间里，坐着的是这次婚宴最尊贵的客人。
　　叶云自然是要从头到尾陪着自己老爸的了，薛惜缘很长时间没有看到叶云，想念的不得了，看到自己儿子的时候都直接在他脑门上亲了两口，让叶云微感尴尬。
　　但是心里也是暖暖的，给了自己老妈一个大大的熊抱，站在叶云身边的林岚和庄梦蝶两个小妮子，也纷纷拿出从英国带来的礼物讨好自己准婆婆。
　　薛惜缘虽然整天纠结于泡菜国的电视剧，但是眼神还是相当老辣的，自然一眼就看出来这两个妮子跟自己混账儿子的关系不一般。
　　只是在那样的家庭里呆得太久，对这样的情况也看得淡了，而她自己也是非常好运气，碰见了叶修这样一位非常专一的男人。
　　所以薛惜缘只是在叶云的腰间狠狠的掐了一把就作罢，之后就开始享受起被两个儿媳妇伺候的感觉来，貌似还相当不错呢。
　　坐下之后又突然想起上次来家里做客的那群姑娘，如果都能够嫁到叶家来，那得多热闹，想想看……每天早上起床就有七八个女孩轮流着跟自己请安，这可比电视剧要舒坦多了。
　　叶修也只是瞄了两个女孩一眼，这样的事情对他们这样的家庭来说，还真不算个事儿。叶修知道自己这个儿子现在已经不同于往日，在这样的事情上也不会多去说什么，如果连美色都能够将他击倒的话，那么叶云也太不济了些。
　　叶修他们在的时候，现场的气氛还有点没放开，等到叶修他们走了之后，苗龙曾经的那群手下就一窝蜂的赶来，这下现场就热闹起来了。
　　有些胆大的还想要跟着去闹洞房，可是荆红是何等的人物，这样的场面她应付起来可是驾轻就熟了，而看着苗龙在一旁憨憨傻笑的样子，谁能够将他与曾经那个叱咤天府地下黑道的老大形象联系起来？
　　叶云带着老爸老妈和两个媳妇回到了在校外的住所，林岚现在也算是正式入住了，当然她在这里呆着的时间还是很少，总是有些不习惯这样的相处的，只是偶尔会出来小住一下，多数的时间还是待在学校的寝室。
　　不过多了个人，房子里的气氛还是不一样的。好在两个女孩都不是那种衣来伸手饭来张口的大小姐，持家还算比较有道，奈何就是坚决不下厨房。
　　而且叶云也不敢让她们下厨，庄梦蝶的炭烤里脊，已经是远近驰名的一道菜肴了，而林岚也好不到那里去，现在最拿手的菜，是番茄酱炒鸡蛋。
　　两个女孩带着自己婆婆去房间里说私房话去了，叶云和叶修就在客厅坐着，很快喏大的客厅就升腾起了淡淡的青色烟雾，两父子就跟比赛似得，看谁抽烟多。
　　等到抽到第三支的时候，叶修才想起自己要拿出点父亲的架势出来，“严厉”的呵斥了叶云，告诉他抽烟对身体的各种害处，不过说道最后自己也忍不住笑了出来。
　　“好了混小子，我不能够久留的，下午就要走，最近珠江市出现了几例未成见过的病情，我得回去盯着。中华电子那边明天就又要推出自己的新款手机了，而且听说这次的技术还是他们独立研发出来的，怎么样？有没有感觉到压力？”
　　叶云瘪了瘪嘴巴道：“独立研发？他们脸皮还真不是一般的厚啊。不过也没差，国企嘛都是这样，睁着眼说瞎话的本事，可是比谁都厉害的。我才不会有压力呢。不过老爸啊，你说的那个病例，是呼吸系统的么？”
　　“还没有一个准确的定论，但是卫生局汇报上来的数据，这样病的传染性很高，我有些担心。”叶修的眉头微微的蹙起，显然这个消息让他心里很是不安。
　　如果真的是传染性很高而且又找不到解救的办法的话，这个事情就非常的麻烦了，要知道珠江市可是人口大市，一旦疫情无法控制，那么后果相当的恐怖啊。
　　叶云从来没有跟自己老爸说过SARS的事情，他只是变相的提醒自己老爸要注意野生动物市场，如果他一开始就说出将会爆发这样的疫情，叶修信不信是一回事，关键是要如何来跟自己老爸解释这件事呢？
　　说自己有预见未来的本事？
　　重生最大的无奈就在这里吧，明明能够知道历史的轨迹，却不能够痛痛快快的说出来。
　　但是现在还不能够确定叶修口中说的这个病例是不是SARS，叶云沉吟了一会道：“老爸，这件事你要引起警惕啊，如果他们的高烧持续不退的话，那么就要考虑隔离而且要第一时间把这个消息汇报给卫生厅，这是关系到千万老百姓健康的大事，容不得半点的马虎。”
　　叶修笑了笑说道：“还用你来教我？”不过话说完了之后，叶修的脸色就沉了下来，盯着叶云的眼睛到：“你怎么知道他们是发高烧，我刚才好像没有说过吧。你小子，消息这么灵通？难道还在我身边安插了眼睛。”
　　叶修这话是带着一点点玩笑的意思，不过却把叶云吓个够呛，心想自己为了提醒老爸差点把自己都给绕进去，嘿嘿笑着也不辩解，因为这样的事情越是解释就越解释不通了。
　　叶修也没有往深处想，站起来拍拍自己的衣袖，对着卧室喊了一声，薛惜缘就在两个儿媳妇的陪伴下走了出来。
　　看得出来，薛惜缘对两个女孩实在是满意到不能够再满意了，眼里的笑意怎么都藏不住。只是看到叶云的时候还是轻轻的哼了一声，那意思就是你个混小子，居然能够找到这样好的女孩，如果对她们不好的话，小心我削你。
　　这个潜台词有点太复杂了，叶云一时半会还没有彻底的吃透，叶修就带着薛惜缘离开了，并且不让叶云出去送，站在门口的叶云最后还是有些不放心，追出去又再度强调了一边那个疫情的危险性，让叶修一定要提起重视。
　　其实叶云不说叶修也相当的重视了，只是看一直都非常稳健的儿子对这次的事情如此紧张，叶修也将心里的重视等级再度提高了几个等级。
　　送走了老爸老妈之后，叶云回到屋子里就发现两个女孩正脑袋碰脑袋的小声说着什么，看到他回来，庄梦蝶先站起来说道：“婆婆……不是，薛阿姨说了，以后你不管做什么都要听我们的，如果不听的话我们就打电话给她，让薛阿姨来收拾你。而且薛阿姨还教了我们一个绝招，专门用来对付你的，假如你不听话，那么就不要怪我们两姐妹下手不留情了。”说完庄梦蝶很是妩媚的摸了摸自己的耳垂，叶云很是震惊的看着她们，脸色一阵白一阵青的。
　　老妈啊老妈，你怎么能够这么不仗义呢，居然把我的命门就这样轻易的告诉了她们俩，以后我在这个家里岂不是半点地位都没有了。
　　委屈的叶云护着自己的耳朵小心翼翼的往书房溜去，两个女孩搂成一团笑的花枝乱颤的，显然为掌握到了叶云的命门而欢呼不已。
　　回到书房之后，叶云看着书桌上的台历怔然的发神，后世SARS爆发虽然要推到下个月去了，但是现在珠江市就已经出现了这样的病例，后世珠江市的市委书记就是在SARS出现的第一时间没有重视，只是当成了普通的病情，而在疫情开始扩大的时候，他再度做出了一个错误的决定，那就是捂盖子，并没有将这个事情公之于众。
　　后果就是大量携带者SARS病毒的流动人口散布到了全国各地，这场轰动全球的疫情就此在中华大地上开始肆掠起来。
　　揉着鼻梁骨，历史还是顽强的回道了它固有的轨迹上，想着要跟凌杰和李枫两个人通个气，可是又感觉这样的事情带着幸灾乐祸的口吻去说的话，有点不太合适，最后还是作罢了。
　　不过仙剑二和菠萝新款手机的发布会，是注定要延后了。接下来的几个月，都不适合出现大规模的人口聚集活动，而前段时间让菠萝那群人收集起来的板蓝根和抗病毒冲剂，也到了派上用场的时候，找个机会给自己老爸送过去吧！


第五百一十八章 全面爆发
　　叶云思考的太过于入神，以至于庄梦蝶和林岚两个丫头跑到书房都没有注意，只是看到他眉头紧锁的样子，两个妮子不知道他心里又在为了什么事情而焦虑，总不至于是因为薛惜缘告诉了她们对付他的办法，就如此的想不开吧？
　　庄梦蝶和林岚互换了一个眼神之后，最后还是庄梦蝶走到叶云身边，轻轻的捏着他的肩膀问道：“又在头疼什么事情，难道是跟TI的合约么？”
　　叶云拍着她娇嫩的小手道：“TI的谈判注定是艰苦的，如果可能的话我都想要亲自过去，可是现在有着比谈判更为重要的事情需要我来处理。何况技术转让这样的专业问题，潘克群一定比我看得清楚而且了解的透彻，我过去也帮不上什么忙。别把你老公想象的太厉害，什么所到之处四夷宾服的桥段，用我身上不合适。”
　　林岚也走了过来，听到叶云这番话之后忍不住咯咯的娇笑出来：“你还真是不客气啊，但是话说回来，这次的谈判能够成功吗？戴普到底给你透露了一些什么内幕消息啊。”
　　从英国回来之后，叶云就已经将自己知道的消息都告诉了她们，所以菠萝核心圈子里的人都知道，柳兆龙这次过去就是奔着基频芯片专利技术的。
　　TI的低端芯片在亚洲已经没有什么技术优势了，但是对菠萝这样的企业来说，还是等同于神技一样的存在。只是到现在都没有任何的媒体爆出过这样的消息，所以不会有人知道TI现在正准备斩掉他们手中的低端芯片技术。
　　戴普的暗示，那可是相当珍贵的礼物。
　　只是那个家伙最后说的话，还是让人非常的困惑，叶云当初以为TI是瞄准了亚洲的低端手机市场，可是仔细想想也没有那个道理，因为如果TI选择跟菠萝甚至是浅水合作的话，得益最大的还是叶云，既能够拿到技术还能够得到强援，这样一举多得的事情上哪里找去？
　　所以思考了很久之后叶云放弃了这样的想法，只是他始终无法猜出来，TI高层到底打的什么注意？而自己这边如果要拿到专利技术，需要付出什么样的代价？
　　钱没有关系，股份也没有关系，最大的关系就是我拿出这样的东西，能不能够打动TI的高层。
　　就全球范围而言，菠萝不算是TI最重要的客户，就算在亚洲地区，TI的合作伙伴也不止叶云一家，但是能够有魄力从他们手中直接购买手机专利技术的，就只有菠萝电子了。
　　虽然有些企业对菠萝这样的行为不屑一顾，但是却不得不为了这些专利给菠萝支付大笔的版权费用。虽然心有不甘，可是跟外国企业高昂的使用费相比，菠萝还算是有良心的企业了。
　　多想无益，叶云将这个的念头甩到一旁，要知道现在最重要的事情，是确认在珠江市发生的疫情，到底是不是SARS？
　　假如是的话，倒是有必要让凌杰凌雅还有安清她们，全都到天府市来。天府市虽然也出现了SARS，但是绝对没有京城和香港那么恐怖，相对而言是比较安全的地方。
　　叶云揉了揉脸颊，笑嘻嘻的说道：“媳妇们，今晚吃饭之前，我能不能够提一个小小的要求？”
　　庄梦蝶见叶云情绪转转变得这么快，微感吃惊不过她已经见惯了叶云这样惫懒的样子，林岚当然也一样，两个女孩异口同声的问道：“什么问题？”
　　叶云嘿然一笑道：“我们今晚一起睡吧。”
　　“去死！”虽然都已经跟叶云有了肌肤之亲，可是听到这样赤果果的调戏话语，俩妞还是忍不住面红耳赤，庄梦蝶更是伸出手指要去掐叶云的耳垂，吓得他抱头鼠窜狼狈的逃离了书房。
　　这样大被同眠的梦想当然不可能实现，或者说不可能在这样的情况下出现。叶云也只是开个玩笑而已，很快就系上了围裙哼着小调去厨房煮饭去了。
　　唉，为了自己的身体健康，饭菜这样的东西还是得自己来啊，想到她们两个人恐怖的厨艺，叶云在厨房里就是一阵阵的长吁短叹。好在自己也能够下厨，不然以后岂不是只能够天天吃泡面，那多没有家的感觉。
　　眨眼之间就来到了三月份，叶云几乎是天天都会给自己老爸打电话询问珠江市的情况，得到的答案也是越来越糟糕，最后叶云可以确定，那必定是SARS无疑了，于是在电话里用相当严肃的口吻跟自己老爸说道：“爸，不能够再犹豫了，一定要在第一时间采取隔离的手段，而且这段时间都不要举办什么大规模的集会类活动，这样的消息要通过新闻媒体告知民众，他们有知情权的，如果一味的捂盖子，后果会非常的可怕。”
　　“臭小子，还教起你老爸怎么做事来了。”叶修笑骂了一句，但是口吻还是比较沉重的。
　　“市委里现在有不同的意见啊，他们觉得现在的大环境是要维稳，如果出现这样的情况势必会引起民众的恐慌，而且现在医院那边也说，事态还在可以控制的范围之内，所以很多人都不赞同公布消息。”
　　叶云重重的哼了一声道：“那群家伙就只会关心自己的乌纱帽和收入，老百姓的死活才不是他们关心的范围。可以控制？我这几天从网上已经看到了很多不好的评论了，领衔网我还能过控制一下传播的速度，但是其他的小型论坛，这件事的讨论已经有些白热化，如果民间一旦自动出现恐惧的情绪，再加上有心人的推波助澜，那么就算到最后你们公布了，老百姓也不会相信了。”
　　电话那头的叶修也扶住了自己的额头，薛惜缘在旁边看得有些心疼，这段时间叶修基本上都没有睡过踏实觉，他是非常重视这次疫情的，其实在第一时间就准备将这件事公布出去的，可是下面传来的阻力太大了，今天的会议上又有人提出了不同的意见。
　　叶修本来就是外来户，前段时间分化融合本地派的时候，已经跟很多人有了明里暗里的纠葛，现在这群人更是迫不及待的跳出来，要指证他的方针是错误的，是会让珠江市陷入巨大惶恐中的方针。
　　叶云这番话叶修比谁都明白，可是真正要推行下去的难度有多大，叶云或许根本想象不到吧？
　　两个人又聊了十多分钟之后才挂上了电话，薛惜缘端着刚刚熬好的银耳粥走过来，交给叶修之后轻轻的拍着他的后背问道：“怎么样，还是不行吗？你自己也要注意身体啊，我听说这个病传染性特别强，好像还是什么空气传染。老叶啊，这件事你可千万要妥善处理，珠江市，可是有几百万的人口呀。”
　　叶修端起已经不怎么烫嘴的银耳粥喝了一口，然后眼神很是坚定的说道：“嗯，这件事我会处理好的。”
　　第二天一早，珠江市就爆出了一个重大的新闻，几乎是占据了国内所有主流媒体的头版头条，一场疫情开始在珠江市蔓延，而且这次的疫情暂时还没有解救的办法，何况传染性特别的强，珠江市市委书记在新闻上对珠江市全体民众说，让大家未来一段时间都尽量少去人多的地方，而且要保持屋内的通风，一旦出现了发烧的情况就要第一时间去医院接受治疗，而且最好养成每天都测量体温的习惯。
　　这是国内首次在这样的灾情面前用这样的方式来跟公众告知，一时间舆论哗然，有表扬自然就有批判的。坊间的传言还不至于让叶修有什么动摇，可是在新闻发布出去的当天，高层就有人给他打来了电话，言辞还非常的犀利，说他这样的方式是非常的不负责任。如果出现严重的群体事件，他这个市委书记就等着下台吧。
　　这番话是非常严厉的，叶修却没有丝毫的动摇，最后那位首长几乎是把手中的电话给甩出去的。没多久叶老的电话也打了过来，老爷子在电话那头倒是没有说什么，只是关心的问了两句叶修的生活，在通话要结束的时候，叶老才淡然的说道：“有的事情，不要太在乎外界的说法，你的做法是正确的。”
　　而叶天，叶浩等人也通过不同的方法支持叶修的举动，唯有叶青没有任何的表示，叶云将这一切多看在眼里，他没有多说什么。这个情况已经比后世要好太多了，要知道当初老爸倒霉的时候，叶家可没有任何人表示，那些冷漠的眼神，叶云这辈子都忘不掉。
　　而叶家三代中，叶秋水也第一时间发出了自己的声音，通过社论的形势来支持叶修。
　　叶云不能够公开的支持自己的老爸，不过那些板蓝根和抗病毒冲剂，已经悄然的运抵了珠江市，虽然不知道会不会出现抢购的风暴，但是有备总是无患的，民众一旦疯狂起来，便宜的就是那群奸商！
　　凌杰他们已经来到了天府市，虽然不知道叶云为什么会这么紧张，但是这段时间他们也憋屈得厉害，早就想要过来痛骂叶云一顿了。只不过他们的想法还没有达成，叶云就抛出来一个重磅的消息，让他们几个人一愣一愣的。


第五百一十九章 准备收网
　　“怎么样？最近你们二位手里是不是钱多得烧得慌？”
　　叶云搓着手一脸贱笑的走到了会议室，而凌杰和李枫两个人看到他，都恨不得将他身上的肉咬下一块才解恨。
　　要知道他们两个相信了叶云的话，将手中的地皮都统统用非常巧妙的方式“输”给了他们的对手，也就是黎少华、陈木胜之流，可是这几个月来房地产市场根本就没有出现任何的波动，相反是节节高升。
　　看着原来的地价蹭蹭的往上涨，凌杰心痛的都要滴血了。可是在那样的情况下如果再反击的话，付出的代价就太昂贵了，再说朝令夕改，以后凌太子在公司还怎么混？
　　李枫的情况跟跟他差不多，香港那边的地产生意百分之七十多都被黎少华给抢了过去，虽然是李枫主动相让，可是看着对方的楼盘渐渐的矗立起来，而且价格比自己入手的时候翻了几倍，只要一开始预售，那么连本带利就全都回来了。
　　本来那些钱，都应该是自己的。更加可恨的是叶云这个家伙不是躲在学校里悠哉悠哉的听课，就是跑到英国去参加什么劳什子的音乐节，好吧，虽然安清和舒心都是跟他旗下的华美娱乐有关系，但是那些奖项跟房地产比起来，算得了什么？
　　现在叶云又把他和凌杰叫到了天府市来，而且看这个架势，是不准备让自己离开了，这算是跟什么事儿嘛，这家伙该不是做错了事情准备来硬的让自己不要跟他计较？太狠了，还有没有人性。
　　“是挺多的，但是再多也没有你老人家多。菠萝二代和仙剑二这么大的项目，说延后就延后，那么一大家子人，你准备用什么来养他们？还是说你小子去一趟英国就被女皇给包养了，以后不愁吃喝了哇。这样的事情怎么能够少得了兄弟我呢，给我也介绍介绍呗。”凌杰阴阳怪气的说道，尤其是看见叶云那一脸奸笑的样子，真是怒从胆边生啊。
　　“别这样嘛，有话我们好商量不是？那什么，我今天来就是跟你们说这个事情的。珠江市，也就是我老爸任职的那个地方出现了一种非常罕见的传染性病毒，这件事你们晓得哇。”叶云淡然的说道，老实不客气的从凌杰面前的烟盒中拿出一支来点燃。
　　“说正事。发生疫情跟我们有什么关系，这些事情应该是医院应该去考虑的。何况现在医疗水平这么发达，就算是癌症都能够治好嘛。叶云，我觉得你老爸这次反应是不是有点太大了，一般来说出现这样的事情，都应该是私下中解决啊。难道你爸爸就不担心出现群体事件么？何况现在那种病情也完全在能够控制范围之内，此刻就拿出来公布，我总感觉有点不对劲。不要告诉我这件事又有你的手尾在里面。”凌杰也点燃一支烟，看着叶云微微眯起的双眼，疑惑的问道。
　　“这个病，以后会非常的厉害，而且会在整个国家甚至是世界范围内肆掠。攻克它需要一段时间才可以，而这段时间，就是你们反攻的机会了。既然都相信我这么久了，也不在乎多相信一次嘛，对不对？凌太子，李公子，我可以向你们保证的是，陈木胜和黎少华的资金大部分都会被锁在他们的地产生意中，能不能够利用好这次机会就要看二位的本事了。”叶云轻描淡写的说道。
　　“你知道我最讨厌这个小子什么吗？就是那副天底下的事情他都成竹在胸的样子，不知道的人还以为他是从未来世界来的，能够清晰的掌握历史的走向呢。你凭什么来判断他们的资金会吃紧现在没有任何的政策会出台来对付房地产，这方面的内部消息，我比你清楚。”凌杰愤然的说道，却不知他无意中的一句话，却点出了叶云最大的秘密。
　　叶云嘿然一笑道：“凌太子，你真是太有才了。你咋知道我是从未来世界来的呢？”
　　“少给我嬉皮笑脸的，如果今天你不给我一个说法，那我就要给你一个说法了。”凌杰“威胁”的说道。
　　叶云感慨一声，这年头，说真话还愣是没有人相信啊？
　　“政策的确不会阻拦房地产行业的上升势头，但是我可以向你们保证的就是，未来三个月的时间内，市场会让房地产商付出承重的代价。信我的话就准备好资金重拳出击吧，不信我也没关系，三个月之后，一切都会有分晓的。其实今天来主要不是说这件事，而是我又有地方需要你们的帮助了。”叶云咧咧嘴，讨好的说道。
　　李枫很是大气的一挥手道：“除了钱一切都可以谈嘛，我们兄弟之间谈钱就伤感情了，好吧你说，我听着。”
　　叶云被这番话噎得够呛，指着李枫哭笑不得的说道：“李公子，你也学坏了啊。越来越有凌太子那种无耻的风采了。可是我今天就是要跟你们谈钱啊，诶诶，不是来真的吧，别走啊。”
　　叶云话音未落凌杰和李枫站起来就往外面走，一边走还一边说，“我想起来还有几件事情没有办妥呢，我得去公司盯着。”
　　“哎呀好巧啊，我也是，不过我今天没有开车来，让我搭一段顺风车呗。你那辆限量版的布加迪威龙，我都还没有坐过，等会让我过过手瘾。”
　　叶云一脑袋的黑线，看来这两位最近是被憋得够呛，连这样孩子气的手段都用出来了，看来不恶心恶心自己他们是绝对不会罢手的。
　　等到两位走到门口的时候，叶云才悠哉悠哉的说道：“TI要出售他们的低端芯片专利技术，如果能够拿到这项专利技术的话，菠萝就能够彻底的成为国内中低端手机市场的霸主，高科，中华电子都无法跟我们正面较量，因为光是制作成本这一项，就足够让他们眼红到抓狂了。”
　　凌杰和李枫本来还在那里絮絮叨叨的说个没完，但是听到这番话之后两个人就仿佛被孙猴子使了定身法一般，愣在原地一动不动。几秒钟之后才缓过神来，凌杰回头满脸茫然的看着叶云，然后扭头问李枫：“我刚才是不是出现幻听了？他说什么，TI要出售低端芯片的专利技术，这是一千零一夜的续集么？”
　　李枫也不敢相信自己听到一切，可是看着叶云笃定的眼神，也知道他不会用这样的事情来开玩笑，如果真的能够从TI手中把这份专利给抢过来，那么菠萝的中低端手机，真的就能够在国内称王称霸了。
　　因为现在还没有任何一家国产手机公司能够独立的研发基频芯片，基本上都是通过国外代加工的。可是叶云手里已经有了稀土矿，还有马上就要动工建设的晶圆厂，这两项产业能够给他节约多少的成本，简直难以想象。
　　李枫狠狠的掐了凌杰一把，一直到对方都发出了痛苦的尖叫声他才罢手，拍着胸脯说，不是做梦。凌杰一脸哀怨的看着李枫，极度不满的说：“你掐你自己就好，掐我干嘛。”
　　李枫异常坦然的说：“掐自己会痛。”
　　然后不管凌杰快要喷火的双目，径直走到叶云的面前，还带着一点点的怀疑说道：“你不会是懵我的吧？”
　　“柳兆龙和潘克群已经过去一段时间了，但是TI对这个消息封锁得非常的严格，我也是偶然的情况下才得知这个消息的。现在看来他们内部也有些争论，但是TI低端芯片在亚洲没有任何的技术优势已经是不可更改的事实，假如他们能够提前放弃，至少可以彻底的搅乱整个亚洲的低端手机市场，那么他们的高端芯片就能够有更加充裕的时间跟资金去研发同时占据更加主流的欧美市场，这样的事情可谓是一举多得，我想只要那群老头子还没有得帕金森综合症，总是可以看到这里面蕴藏的商机的。”
　　“但是美国政府会同意这样的技术流入我国吗？要知道他们对我们的遏制可是无处不在的，基频芯片这样的专利技术就算是最低端的，我们国家依然没有。美国佬可不会这么好心，直接就将这项技术拿给我们用了。”凌杰揉着胳膊走过来问道。
　　“没事，当初我们拿到全套手机设计专利的时候，美国那边也没见有什么大的动作。现在最大的问题就是，我们手中没有任何可以拿得出手来跟TI交换专利的技术，也就是说除了用钱来买，我们找不到其他的方式。当初我以为TI是想要进军终端市场，最后还是放弃了这个想法，他们上几十年的营销方针，不可能在这个时候出现偏移。这个问题我想不通，所以直接就放弃了。怎么样？心动不心动？心动不如行动，反正你们手中钱也多，拿出一点点来让我去买技术吧，伟大领袖曾经说过啊，科学技术才是第一生产力。”
　　凌杰和李枫面面相觑，一时间还消化不了这么惊人的消息，但是叶云给他们描绘出来的又是非常宏伟的一副画面，想想看，整个国家就只有菠萝能够独立的生产基频芯片，这是多么恐怖的利益链条，那些想要降低生产身边的商家，还不得上赶着从叶云手里来购买基频芯片？


第五百二十章 忙里偷闲
　　叶云的话不是危言耸听，就在高层还为了叶修擅自做主将疫情公告全国的时候，时隔五天的时间，京城，香港，广州等国内一线的城市，相继发现了疑似病例，而且因为叶修之前的举动，当地的政府也知道这个盖子是捂不住的，所以也只能够向公众公开。
　　而领衔网络等国内一流的门户网站，也在首页用最大的篇幅报道了这次的疫情，很快第一例死亡案例就在香港发生了，之后，巨大的恐慌和担忧就开始在华夏大地上蔓延开来。
　　感染的人群越来越多，出现疑似病例的城市也越来越多，那些之前还指责叶修的大佬们也意识到这次的疫情不同于以往的流感，如果再不重视的话，后果不堪设想。
　　随着中央一道道的命令下达，几个SARS的重灾区开始了进入了全面戒备的状态，甚至用封城来形容为不为过，只能够进不能够出，虽然这只是官方的建议，但是当地的民众倒是非常理解政府的做法，偶有一些人想要离开，也不会有强制性的制裁手段，只是在通过机场，车站等地方的时候，会有很严格的检验设施。
　　与此同时，网络上也出现了板蓝根和抗病毒冲剂能够防止非典的留言，老百姓本来就有些恐慌，在这样的状态下留言的传播速度是非常快的，一时间各大药房的板蓝根和抗病毒冲击都被抢购一空，珠江市在叶修的强力手腕之下，那群药贩子没有能够涨价，而且因为叶云暗中支持了自己老爸很多的“存货”，所以珠江市的药品市场还保持着比较平稳的态势，而其他几个城市则出现了断货的情况，由此又造成了一轮不大不小的恐慌。
　　而起这次的SARS的威力明显比后世要厉害许多，在短短三个礼拜的时间里，全球因为感染SARS而死去的人就已经超过了三位数，这足足是后世数据的一倍，这个情况让叶云也有些担忧了。
　　可是他不是科学家也不是生物学家，面对病毒的肆虐，也没有好的应对办法。只能够让周围的人每天都坚持测量提问，而且禁止去人多的地方。
　　天府市的情况没有那么糟糕，但是还是进入了警备的状态，到目前为止天府市总共发现了五利疑似病例，最后确认为SARS的只有两例。
　　可是因为SARS超强的传染能力，当地卫生部门还是高度的重视。由此产生的一系列蝴蝶效应让天府市的市民们很是不安。
　　各大药店的药品统统告急，甚至连醋这样的东西都成了稀缺的物品，因为网络上还有传言，醋也能够防止SARS，虽然官方已经给出了明确的回应说这样的留言是没有科学根据的，但是老百姓还是选择相信，很多人的屋子里，都弥漫着浓浓的醋味。
　　天府大学已经彻底的封校了，叶云也不能够例外，所以他搬到了寝室。面对这个从来没有在寝室出现过的特殊学生，很多人都用打量外星人的眼光看着他，最后叶云实在是被看得有些受不了了，直接使出了必杀技，那就是贿赂。
　　眼下的情况也不适合出去喝酒吃饭什么的，所以男人大部分的时间都窝在寝室打游戏，荣耀当然就是首选，叶云走了个后门，让张震给了自己不少眼下比较好但是又不会破坏游戏公平性的道具，用来分发给寝室那群宅男们。
　　这下关系就拉近的比较凶狠了，虽然叶云一个大老爷玩女号被他们鄙视，但是在装备面前，一切都是浮云。
　　这天叶云正拿着他的人妖号跟寝室的众人下最新出来的副本，这个副本难度比较高，对装备等级宠物的要求都很严格，叶云是带着他们下了很多次普通的副本，才好不容易攒够了资格去这个新副本的。现在的叶云，已经隐然有了寝室老大的风采，装备的诱惑力，实在是非常强大啊。
　　“喂，你在搞毛啊，我都说了医师这个时候不能够用群疗，你刚才看美女看傻了是吧？”叶云摸着下巴很是不满的说道，在他对面的那个五大三粗的汉子很是不好意思的笑了笑，解释道：“手贱了啊，一时没有控制住。”
　　旁边一个瘦的跟猴子有的拼的家伙很是猥琐的说道：“云大少，我一会要干嘛？跟着你们跑了半天，好像没有我什么事情嘛。”
　　“你就老实跟着，等会第二个BOSS的时候才是你登场亮相的时候，现在就把命给我保住了，这个副本医师只能够使用三次复活术，用完了就得跑尸体。地图是很大的，如果你们不想在跑尸体这个事情上浪费太多的时间，就一定要珍惜自己的生命。好了好了，都恢复一下，我们准备下一波的怪物。”叶云说完站起来准备去倒水，结果就有人屁颠屁颠的把水给他们端来了。
　　这待遇也挺不错的嘛，其实这群家伙心里都存着一个念头，要知道这个副本还有个荣耀的，到现在位置全区就没有一支队伍能够获得那个荣耀，如果他们的名字能够刻在游戏的荣耀榜上面，对他们来说可是莫大的激励。
　　而且有了荣耀积分，还能够换取很多极品的装备，有了好的装备，等到后面去天外之境的时候，就不会被里面的老鸟给欺负的太惨。
　　天外之境也是荣耀最新开辟出来的地图，面对的是所有大区等级超过60级的玩家，只要超过了60级，就都能够去天外之境。
　　那里没有服务器之分，能够尽情的厮杀。而且对于生活玩家来说，天外之境也到处都是宝贝，稍微努力一点，一个月的网费烟钱那就都有了。
　　当然想要在天外之境混下去，装备这些也必须要非常的给力，那里可没有什么道理可讲，凭借的是谁的拳头比较硬。
　　这群家伙早就眼馋天外之境了，奈何本事不到去不了，现在他们都60级了，可是上次去天外之境直接被人给杀了回来，两三次之后就不敢去了。想着弄点好的装备再去。叶云的出现那就是他们生命中的明灯啊，因为叶云知道很多FB的极限打法，通过那样的打法，让他们捞到了不少的荣耀点数，这可是比真金白银还要好的东西。
　　“好了，剑客，枪客，野蛮人，德鲁伊上去拉怪，万花谷，天机营，圣骑士，法师跟着我来，蝴蝶派，峨嵋派，牧师在后面盯着前面的T的血量，那个神机寨的，你就在最后面待着吧，等着听我的命令啊。”叶云下达了一串串的指令，然后操作着他的人妖侠士，扭着小屁股往前冲了过去。
　　“野蛮人退后退后，天机营顶上去，用横扫横扫，我去你大爷横扫啊不是飞升技能，你妹的退回来，万花谷用毒蛊拖住BOSS，枪客快去，剑客去后面捅他菊花，嗯，就这样，医生看住血啊。那个神机寨的，跟我来。”经过半个钟头的厮杀他们来到了最终BOSS的面前，用张震他们的话来说，这个BOSS就是他们设计出来恶心人的。虽然能够杀死，但是想要打出完美这样的评价来，需要花费很多时间，而且还得看技术。当然最重要的就是，需要一个在游戏里非常冷门的职业，神机寨！
　　可惜在叶云这个大老板的面前，他们的一切设定都是浮云，最后乖乖的拿出来了一份完美的攻略，当然能不能够做到就是叶云自己的事情了。
　　因为他们不能够破坏游戏的平衡性。叶云也知道这点，之所以会跟寝室的人一起，就是了解这群家伙没有什么野心，如果是工作室拿到这份攻略，那整个游戏就会出现大问题了。
　　“等我放出万剑归一这个技能的时候，你一定要看着BOSS的状态，一旦他出现暴怒或者恐惧这两个状态的时候，你就用妙手空空这个技能，给我一直偷，偷到了腰牌就行。但是状态结束就不要偷了，懂我的意思吧。”叶云此刻也有点紧张，任何游戏一旦全身心的投入了，都是很有意思的。
　　“明白了。”神机寨的玩家也是满脸的兴奋表情，叶云低吼一声操作着他的人妖号就使出了一个侠士现阶段最强的技能，万剑归一。果然，那个BOSS被击中之后仰天怒吼，出现了暴怒的状态，叶云这是也大叫起来：“近战的拉住仇恨，神机寨给我上！”
　　一时间寝室里键盘声响个不停，而且还伴随着大量的尖叫，欢呼，懊恼的声音，因为叶云的队伍医生职业还算多，所以死掉的人能够第一时间活过来，又因为之前都没有浪费过复活技能，所以在打到最后BOSS的时候，系统还额外的赠送了他们两个复活的机会。
　　“我勒个去，老子偷到了。哈哈，我就是天下第一神偷啊。”神机寨的那个家伙拍着桌子大叫一声，叶云也是两眼冒光，“所有人不要停，全力的输出，现在就只要峨眉一个人加血就行，其他的医生都立刻切换技能，给我爆这个家伙的菊花！”


第五百二十一章 翻墙进行时
　　“我去啊，这次发达咯。哈哈，我们现在是全区率先打通这个副本困难模式的队伍啊，哟哟，还是A+的评价，我去城里看看能够换多少荣誉点啊。”
　　寝室的室长，被大家尊称为胖哥的那个家伙，控制着他的野蛮人就去城里的荣誉官那里看奖励去了。
　　其实除了荣誉点之外，打通了困难等级的副本是会全区公告三分钟的，而且主城还会有祥云和耀光等东西出现，都是为了给这支队伍庆贺，而他们的游戏角色名称，也会永久的镌刻在服务器的荣耀榜单上面。
　　当然除了精神的奖励之外，还有各种物质奖励，荣誉点就不说了，那是整个游戏中人人都追求的东西，打通这个副本，每个人都得到了五百金币的奖励，荣耀对游戏币的控制非常的严格，如果不是国家现在有规定，荣耀的游戏币跟人民币就要等值了。
　　当然这样的控制也会慢慢的松绑，虽然官方从来不会承认，但是他的确是会发生的，就像某个企鹅弄出来的游戏币一样，不就是跟人民币等值了么？得到了五百金币，拿到游戏平台上去买的话，那也是四百多大洋呢，够这群家伙大半个月的生活费了。
　　所以看到背包里金灿灿的游戏币，寝室那群牲口眼睛都冒光了，要知道他们玩了这么久还是第一次体验到暴富的感觉啊，以往包包里有个几十金币，就已经是非常的得意了。
　　一下给了五百金币，这还尾巴翘上天去。只有叶云比较淡然，因为他想要多少就能够有多少，只是不能够用来花就是了。
　　在被金钱刺激了一轮之后，所有人又去看系统奖励的装备，不过这次的刺激就显得平淡很多，虽然也算是极品的装备，可是现在很多人都在天外之境厮混，论坛上出现的各种装备也是层出不穷，相比之下这个副本出产的这些装备，就显得稍微的弱了点。
　　也是这群家伙跟着叶云厮混太久，搞的个个都有些眼高于顶了，要知道困难副本出产的装备，在整个服务器中都是非常牛逼的。
　　所以说人都是贪婪的动物，有了好的就想要更好的，有了更好的，回头就看不起自己曾经垂涎的。
　　“我靠，发达了，一百二的荣誉点啊，哈哈，哥哥这次能够杀回天外之境了，那群小杂种们，等着老子来爆你们的菊花吧。”胖子直接从凳子上蹦了起来，叉腰很是狂傲的笑着。
　　其他人也再度被刺激了，轮番冲到了荣誉官面前兑换荣誉点数，然后就去挑选自己心仪的装备，也难怪他们看不上副本爆出来的装备，在荣誉装备面前，神马都是浮云啊。
　　“老子也是两件荣誉装了，哇咔咔，但是这个技能天赋到底学什么好呢？云少爷，我看你非常的专业啊，给我点建议呗！”神机寨的那个玩家凑着脑袋过来笑嘻嘻的说道。
　　叶云挥挥手道：“一边玩去，带你们下副本就可以了，连技能天赋都要我指点，那你们还玩什么。换上荣誉装备之后我们说不定可以挑战一下噩梦模式，噩梦模式爆出来的装备，也勉强可以跟荣誉装相比了。假如是地狱模式的话，那装备比荣誉装，还要好一些。”
　　“地狱模式啊，整个游戏都没有那个团队打通过呢，最强也不过是地狱模式。我就不奢望啦，走吧，带我们去试试噩梦模式呗。”胖子换上了荣誉装之后，一脸得色的笑道。
　　叶云看了看时间，摇头道：“今天不行了，我还有事情要做呢。你们自己下副本吧。每个人都是两件荣誉装，如果连困难都打不通，你们千万不要说认识我。好了好了，别用那样的眼神看着我，等你们攒起这个等级的荣誉装之后，我带你们去天外之境。如果能够打得好的话，说不定有机会参加全国争霸赛。”
　　“全国争霸赛，这是什么东西，我怎么没有听说过？”胖子有些疑惑的问道。
　　叶云假装挠挠头，又说漏嘴了，也不管其他人的可怜巴巴的眼神，拿起自己的手机和包包就冲出了寝室，在里面泡了一天人都要发霉了，再说今天也答应了庄梦蝶和林岚两个丫头，给他们当苦力的。
　　在学校里都憋疯了，两个丫头想要出去逛街，SARS虽然肆虐，但是生活还是要继续的嘛。大街上也不是没有人，店铺也不是全部关门，地球还是在转动的。
　　来到女生楼下之后，叶云拿出口罩带上，现在他在天府大学也算是名人了，尤其是将钟诚说的当场吐血之后，很多女人玛丽苏性格爆棚，才不管叶云到底说的对还是不对，反正就是看他各种的不顺眼，加上有些男人也极其的看不惯叶云，推波助澜之下叶云就变成了学校的头号恶少，人人得而诛之。
　　就算是瑶瑶这样的犀利女生，也不太敢在寝室公开的谈论叶云，她也不想被孤立呢。
　　所以到女生楼下的时候，叶云必须要伪装一番，而且一直都是低着头装乖宝宝，路过的女生就只能够看到他欣长的身材，偶尔抬头的瞬间，发现者这个带着口罩的男孩子眼神极其的深邃，很有点梁朝伟的味道，大学的女生已经褪去了高中时候的青涩，说的直白点就是变得比较“如狼似虎”，谈论起男色来也是丝毫不惧的，叶云被这群色女的眼神抚摸了很多遍之后，也有些受不了了。好在这时候庄梦蝶下楼，叶云上去拉着她的手就走。
　　倒不是他着急，而是有不少人都知道自己是庄梦蝶的男朋友，想来这个小妮子在寝室里的日子怕是不好过，才会缠着自己陪她出去逛街吧。
　　“云少爷也有不好意思的一天啊，啧啧，这段时间我在寝室里，可是听到不少女生对你的声讨，甚至有激动的人都准备上书到校长那里，让学校把你开除，再不济也要给你个处分什么的！我都不好意思说我认识你。”庄梦蝶似笑非笑的说道，叶云就算脸皮再厚，现在也有点不好意思了。
　　“那什么，你肯定不会跟她们一般见识的对吧，都是一群头发长见识短的家伙。好了我们就不提这件事了吧，赶紧去师范学院接林岚。”叶云拉着庄梦蝶就往停车场的地方走，庄梦蝶却笑嘻嘻的说道：“那什么，学校封校了哦，不是不准开车出去吗？”
　　叶云拍拍脑袋，扭头看着庄梦蝶问道：“那我们要怎么出去？”
　　庄梦蝶很是淡然的说道：“还能够怎么出去，翻墙呗。不要告诉我这样的事情你没有做过，要知道当初在清岳中学的时候，你晚上可是经常做这样的事情哦。”
　　叶云憨厚的笑了笑道：“好汉不提当年勇，那时候年轻不懂事，而且现在老胳膊老腿的，翻墙多危险啊，其实我倒是不担心我自己，关键是什么你知道吗？关键是你一个女生去翻墙，这件事如果被人看到了，多损害你在广大男生心目中的形象啊。”
　　“我不觉得有什么啊，只要你心里不乱想就好了。”庄梦蝶展颜一笑，这时候的她真的就仿佛花丛中的蝴蝶一般，那样的炫目耀眼，和煦的阳光撒在她的身上，仿佛为她蒙上了一层七彩的霞光。
　　“好吧，那我们就去找一个人少安全的地方翻墙吧。”说道要翻墙，叶云才猛然的回过神来发现自己对学校的了解还是太少了，居然连这样关键的地方他都不知道，简直太失败了。
　　后世那个劳什子的大学，在非典的时候也是封校处理，可是叶云对于翻墙的地点简直是烂熟于心，而且每次都能够在人最少最不可能被发现的地方，轻松的翻墙离开学校。
　　哪晓得庄梦蝶却信心满满的说道：“这点我早就打听清楚了，根本就没有指望你。跟我来吧。”
　　说着就蹦蹦跳跳的往前走去，叶云脑子上露出了三根黑线，但是也只能够屁颠屁颠的跟在庄梦蝶的身后。
　　不过看起来小妮子为了能够完成她的“越狱”计划，已经是蓄谋已久了。很快两个人就来到了翻墙的地点，让叶云再度感觉到惊讶的是，这里居然已经排起了长队，每个人的脸上都写满了期待，看来这段时间的封校生活，大家都过的很是憋屈啊。
　　当然这也是天府市没有大范围爆发SARS所带来的效应，这群人对在京城和广州等地肆掠的SARS没有直观的认识，这种东西是改变不了的。
　　就如同后世那场惊天的大地震一般，其他地区的人再怎么痛，也只能够通过电视来了解，而唐山地区的人们可是经历过超级地震，所以他们理解的那种痛，就要比普通人强烈得多。
　　看到庄梦蝶和林岚来了之后，还有很多不认识的人向他们打招呼，你也来翻墙啊。
　　叶云下意识的就回了一句：“是啊是啊，大家都是来翻墙的，缘分啊。”
　　庄梦蝶在一旁可劲的鄙视她，不过等到排队到了之后，她望着那堵不算高的墙发愁了，叶云笑嘻嘻的走上前去，直接让小妮子坐到了自己的脖子上，庄梦蝶有些慌张的说道：“男孩子不能够让女孩子骑脖子的。”
　　叶云笑着说道：“我愿意！”


第五百二十二章 气疯的和乐傻的
　　砰――
　　这已经是办公室里传来的第六声巨响了，守在外面的漂亮秘书还从来没有碰见过这样的情况。
　　在她的眼里，黎公子就是那种温文尔雅非常有古代文人气质的书生，但是又透着那股子杀戮果断的劲儿，很是让女孩子着迷。从来就没有见过他发飙的样子。
　　但是今天黎公子来到公司之后就将自己反锁在了办公室，任何人都不准进。没多久里面就传来了砰砰作响的声音，而且一次比一次大。秘书看了一眼股票，唉，黎氏的股票今天又是全线下跌啊。
　　黎少华确实非常的愤怒，可以说是暴躁。他没有想到一场SARS将他全盘的计划都给打乱了，尤其是前段时间从李枫手里抢来的地皮，现在更是烫手得不得了，房子刚刚可以对外预售了，结果SARS来了。民众恐慌不已那里还有闲心来买房子，而且为了自己的安全，那些普通人几乎很少出门了。
　　有钱人更是惜命，能够出国的出国，不能够出国的就在自家的别墅呆着，他耗费重金打造出来的小区，孤零零就跟鬼城一样。
　　当初为了抢这块地，他付出了不小的代价，但是之后房地产市场蓬勃的发展，只要房子预售量超过百分之四十，他就能够连本带利的全给捞回来。
　　而且从那时候的市场发展态势来分析，他的小区全部卖出去都是可能的，而且是在最短的时间内。
　　除了香港之外，他在京城也抢了不少的地皮，当然京城那边的合作伙伴也比较多，除了一开始的陈木胜和邢佳栋之外，最后还一个叫做季天的家伙也入股了，当然他们给的都是小钱，最主要的部分都是黎少华垫付的。
　　这群公子哥到也干脆，没有那种股份很少但是钱要拿很多的想法，他们这样做，更多的是为了面子。
　　好吧，你们要面子，我就要里子。何况到最后我是面子里子都有了，就在上个月黎少华还站在他公司开发的楼盘面前傻笑，那都是一堆堆的钞票啊。可是现在钞票没有了，房子变成了冰冷的水泥混合物。黎少华没有疯掉，已经算是很强的忍耐力了。
　　如果仅仅是这样的话，黎少华还不至于做出今天这样的举动来，关键是公司的股价这段时间狂跌，因为前段时间大肆的做广告，现在房子卖不出去股民对他公司的信心也开始动摇，散户都开始抛售他们手中持有的股票，黎少华本来是想要通过增发并购这样的手段来瓦解这一次的股市危机，可是就在昨天，他发现了一件不同寻常的事情。
　　就是有人在不停的吸收他们公司的股票，基本上就是散户丢出来多少他们吃进去多少，这件事让黎少华非常的警惕，虽然公司的绝对控股权还是握在他是手中，但是如果这个神秘的力量将散户的股票都吃进去之后，那么他很有可能成为公司的第二号股东，这时候如果再增发的话，岂不是容易将自己第一股东的宝座让出去？
　　黎少华犹豫了，他肯定是不希望自己的公司到最后成为别人的赚钱机器，何况这样的情况一旦发生的话，家族里的人会怎么看他？
　　黎少华偷偷的去调查了一下，最后惊惧的发现，在私下吃近他公司股票的，居然是李枫这个混蛋。
　　李枫将手中的地产基本上都给转让了出去，手头的钱烧得慌，而黎少华的公司的流动资金已经彻底被锁死在了香港和京城两处的地产生意里面，现在就算是知道李枫在背地里搞鬼，他也拿不出钱来对抗，而且知道是李枫，他之前的想法就更加不可能实现了。综合这所有的因素，今天的黎少华就在办公室里发飙了。
　　但是就算他把办公室都给拆了，也不能够逆转这样的局势，看着绿得冒光的股票，黎少华终于品尝到了什么叫做搬起石头砸自己的脚。
　　事到如今他已经不可能通过个人的力量来扭转这件事，虽然心里很是不甘，可是等到公司真正被李枫抢走的时候再来补救，一切就都晚了。在办公室里的黎少华砸坏了所以的水晶杯子之后，拿起电话打给了自己的老爸。
　　陈木胜想要杀人，本来一片大好的形势，现在却忽然变得无比的糟糕。之前被自己奚落的连京城都呆不下去的凌太子，现在在四九城中可谓是风光无限，而他之前的所作所为只能够用来承托此刻凌太子的成功。
　　陈木胜咽不下这口气，可是他只是个二世祖而已，手中的钱加起来也不过几百万而已，对眼下的情况起不到丝毫的作用，要知道黎少华比他还要惨，在整个项目中，已经套住了接近十二个亿的资金。
　　陈木胜虽然纨绔，可是这样的情况还是能够分得清楚的，没有在如此紧张的节骨眼上再去刺激黎少华，当然他更加担心的是被黎少华给抛弃了，那么那些钱要怎么办？难道真的要让老太爷出面么，那还不如杀了自己呢。
　　老太爷已经多少年不理外事了？整天就在他的四合院中折腾花花草草，父亲都不敢轻易的去打扰他，如果让老爷子知道自己犯下这样大的过错，还不得当场让警卫把自己给崩掉？
　　在陈木胜的住所内，还有季天和邢佳栋两个人，他们也没有想到，大好的形势就被SARS给毁掉了，如果说现在全国人民中谁最痛恨SARS的话，这几位绝对可是名列前茅。
　　当然邢邢佳栋好歹也是官场中人，养气的功夫比其他两位要好很多，面对这样的情况他也只能够祈祷这场瘟疫找些过去了，其他的任何的努力都是苍白的。
　　“我还有事情，先走一步。你们也不要焦急，卫生部的专家已经开始着手研究疫苗了，只要撑过这段时间，那些楼盘依然可以卖出高价的，现在我们要做的事情，就只有等待了，千万不要着急。好了，我先一步，你们继续吧。”邢佳栋说完之后就走了，也没有理会一脸黑色的陈木胜。
　　“季天，你也要走？”陈木胜转头对着季天说道。
　　“不走干嘛，我留下来你还要请我吃饭啊，行啦木胜，这样的事情是大家都没有想到的，最近这段时间就让凌太子得意吧，以后还有大把的机会报复回来的。我得回家去了，我妈现在一天紧张的不行，我今儿出来都是她特批的，两个钟头就要回去报道，不然她真敢报警来抓我。”季天淡然笑着说道，可是那抹笑容怎么看都有些苦涩。
　　等到两个人都走了之后，陈木胜拿起桌上那瓶八六年的拉斐狠狠的甩了出气，破口大骂道：“凌杰你给老子等着，SARS过去之后老子又是一条好汉，你不要得意得太早了。”
　　……
　　“来，干杯干杯，我说你这就不厚道了，我一口气喝光你却只是小抿一口，洛城，你这还没有结婚呢，就已经很有妻管严的风采了。我说妃蓉啊，男人不是这样管的，小心把人给管跑了我告诉你哦。”
　　凌杰脸色已经有些红润，看得出来他喝的已经不少了，高欣欣在旁边有些不满的瞪了他一眼，凌杰嘿嘿咧嘴傻笑着，倒是将手中的酒杯给放下了。
　　“妃蓉妹妹，你别听这家伙胡说。他呀喝点马尿就找不到东南西北。”高欣欣将茶杯递了过去，然后笑着对坐在洛城身边的赵妃蓉说道。
　　洛城当初还真是抱着演戏的心态跟赵妃蓉接触的，可是时间久了还真就产生了感情，其实他心里对这个小妮子也是相当有好感的，只是两个人小时候实在是太亲密了，加上谁都有叛逆的时候，等到大学时代洛城就有些受不了赵妃蓉的死缠烂打，开始疏远她。而且心里也不停的告诉自己我不喜欢她。长此以往就成为了一种潜意识。
　　而这段时间在威县两个人又再度找到了小时候的感觉，本来就存在的小火苗更是蹭蹭的燃烧起来，现在的洛城疼赵妃蓉疼得不得了，好像要把这些年欠缺她的都补偿回来，对她的话也是言听计从。这不，看到洛城酒喝的有点高，赵妃蓉红润润的小嘴就撅了起来，洛城果断的不喝了。
　　“就算你心里很爽，也不用做得这样明显吧。你这不是往对方伤口上撒盐么？陈木胜不算啥，可是邢佳栋和季天都是不好对付的角色，你现在把他们欺负得这样狠，后面他们报复起来，也会非常可怕的，你就一点不担心？”洛城吃了一口菜之后，抹着嘴巴说道。
　　“怕，我怕他个鸟蛋，你是不知道前几个月这些家伙是怎么来羞辱我的，我现在都给他们打折了。但是你别说啊，叶云这小子还真有点邪乎劲儿，去年就让我放弃房地产，当初我跟李枫两个人是咬着牙坚持的，曾经都动摇过。可是现在，真让这个混小子给说中了，房地产的冬季来了。我们反击的时候，也到了。”
　　洛城好奇的问道：“你准备怎么做？”
　　凌杰邪乎的一笑道：“吃了我的，给我吐出来，拿了我的，给我还回来。就这么简单！”


第五百二十三章 突发事件
　　师范学院现在也处于封校的阶段，可是等叶云和庄梦蝶赶到的时候，林岚已经在校外的冷饮店悠哉悠哉的喝着饮料了，都不知道这个妞到底是如何出来的？
　　因为现在还有不少的学生，在学校的大门里面，一脸渴望的看着外面的世界，那可怜巴巴的眼神，真是让人无比的同情啊。
　　“你们可算是来了，我都等了半个钟头啦。咦……茜茜你的衣服上怎么这么多灰尘啊，来我帮我拍一下。”
　　从英国过来之后两个丫头的友谊再度突飞猛进，以前或许还有点小疙瘩，但是现在已经彻底的融化掉了。
　　林岚将庄梦蝶拉过去轻轻的拍着她衣服上的灰尘，叶云就站在一旁暗自YY，这小手如果拍在自己身上，会是一种神马样的赶脚？肯定特别的舒爽吧？
　　“你这都是那里弄的，怎么全身都是哟。啊，该不会你们两个都翻墙出来的吧。”林岚好不容易将庄梦蝶身上的灰尘给拍干净了之后，恍然大悟的说道。
　　庄梦蝶嘟着小嘴道：“是啊，学校守的太严实了，我们根本就出不来嘛。倒是你怎么出来的，我看你一身轻松应该不是翻墙出来的吧。”
　　林岚狡黠的笑道：“我们学校的老师是可以出校门的啊，我搭他们的顺风车出来的。”
　　“哎呀，我怎么这么笨。”庄梦蝶很是懊恼的说道，然后回头瞪着叶云：“都是你这只猪头害我出丑！”
　　叶云指着自己的鼻子，表情那叫一个委屈啊！
　　翻墙什么的都是你的提议啊，我只是按照你老人家的吩咐办事，怎么到头来我还是出气筒呢？
　　唉，跟女人是没有道理好讲的，叶云也不指望能够将这个委屈当场填补回来，这样的事情记着就好了，等到战场转移之后，自己有大把的时间能够好好“折腾”这两个小妮子。
　　“好了好了，我们站在这里也挺遭人恨的，还是赶紧走吧。”
　　叶云看到学校大门之后的很多人都将视线往这边投来，林岚在学校里好歹也算是小有名气，漂亮女孩子总是会吸引各种关注的目光的，而且这样漂亮的女孩居然能够在封校的情况下公然的出现在校门口，这不是刺激里面那群精力过旺的学生嘛。
　　叶云打开车门让她们先进去，然后自己坐到驾驶位上一边点火一边问道：“今天我就是司机兼提款机，去那里你们先说好，我设定一下路线。现在这个时刻，还是不要在外面待得太久，早点回学校去吧。”
　　庄梦蝶和林岚也不是分不清好歹的任性女孩，之所以会罔顾学校的命令偷偷的出校，也的确是在学校里憋得太厉害了，需要出来透口气。
　　至于去那里倒不是特别的关心了，而叶云也是了解后世天府市的历史走向，所以才会答应两个丫头的要求，如果他们现在是在广州或者是香港，打死不会让她们出学校的。
　　“就去春熙路晃悠一圈吧，然后去吃泰国菜好不好，我最近特别想要喝那个冬荫功汤！”林岚眨巴着大眼睛问道，庄梦蝶立时表示同意。
　　叶云自然就更加没有什么意见了，开车就往春熙路赶去。SARS给天府市的市民并没有带来多少的恐慌，人们的生活依然是有条不紊，当然逛街的人流量还是少了很多，而药店这些地方的倒是人满为患，虽然国家已经制作了相应的节目之处板蓝根等药品对SARS的预防没有效果，但是老百姓还是宁可相信那些谣传，就算真的没用，每天喝点图个心安也是好的。
　　春熙路的地下停车场，车子较往日来说少了差不多三分之一左右，以往来这里为了找个停车位真是要绞尽脑汁，甚至还得用上飘逸这样的手腕，可是今天下面大把大把的停车位，叶云很是惬意的将车子停好之后，携着两位美女开始了逛街之旅。
　　两个小妮子看上兴趣也不是特别的浓厚，逛了几个店铺之后就显得有些意兴阑珊了，看看时间也差不多可以吃晚饭了，叶云带着他们来到了春熙路比较出名的一家泰国菜馆，这家名叫蕉叶的泰国菜饭馆，在天府市的名气还是很大的，而且做出来的泰国菜也相当的地道。
　　可是冬荫功汤端上来没有几分钟，叶云的电话忽然就响了起来，叶云拿起来一看，居然是张雅妍。
　　灭绝师太这还是第一次主动给自己打电话吧，叶云心里想着难道她也在学校里憋屈得厉害，想要出来溜达溜达？
　　但是很快叶云的眉头就紧紧的皱成一团，表情也变得严肃起来。
　　庄梦蝶和林岚同时放下了手中的调羹，冬荫功汤是非常辣的，就算她们也算是挺能吃辣的女孩，可是现在依然是被辣的渗出了一层细密的香汗，小嘴也变得更加的红润，就像是熟透了的樱桃，让人看着就想要上去咬一口。
　　“怎么了，出什么事情啦。”庄梦蝶发现叶云脸色不对，小声的询问。
　　“你要不要出来？我现在回学校来接你，我们一起过去。”叶云却没有理会庄梦蝶，而是径直的跟电话那头的张雅妍说道，“好吧，你这样去南区三号食堂的后面，那里的墙比较低矮，你能够从那里翻墙出来，我五分钟就能够到学校南大门的。嗯，不要着急，没事的。”
　　看到叶云的表情前所未有的严肃，庄梦蝶也林岚心里也有些忐忑了。叶云放下电话之后很是平静的说道：“我一会送你们回学校，这段时间都不要出来了啊，我们通过电话和邮件联系吧。”
　　“到底怎么了？”林岚有些不放心的追问到。
　　叶云想了想还是将事情说了出来：“张雅妍的妈妈和他的弟弟坐长途来了天府市，但是在过收费站的时候，车上有一名乘客忽然因为高烧而昏厥了过去，现在那辆车就呆在绕城高速上面，已经被严密的监管了起来。因为那位高烧的乘客，很有可能感染的就是SARS，所以现在那车人都不能够离开，必须要被隔离。张雅妍得知这个消息之后就慌神了，想要去看看她妈妈。”
　　“我也想去。”庄梦蝶小声的说道。
　　“不行，我带张雅妍去就已经是非常危险的事情了，说不定我们两个都得被隔离，万一感染上了可不是开玩笑的。你们如果不想要回学校的话，就回家去吧。多买点菜放冰箱里面，这段时间尽量减少出门的时间。”叶云忽然想起了一件事情，那就是后世也发生过类似的事件，而天府市的第一例SARS病例，也就是在这件事情发生之后出现的。
　　这两者之间有没有关联，叶云现在不敢下判断，但是张雅妍在电话那头焦虑的口吻让叶云心里很是难受，灭绝师太什么时候在自己面前如此软弱过？用那种近乎哀求的声音跟自己说话，所以叶云几乎没有任何犹豫的就答应了下来。
　　送庄梦蝶他们回家之后，叶云把车子开到了学校门口，张雅妍已经在那里焦急的等待了，车子还没有听停稳她就拉开车门坐了进来，看她此刻的状态叶云不由得出言提醒她：“等会过去了，你千万不要激动。我们在远处看着阿姨跟你弟弟就可以，如果你非得往前凑，我估计你都会被拉去隔离的。那个人只是疑似病例，现在还不能够确定，说不定就是一般的高烧而已，这样的话，三天左右阿姨就能够解除隔离了。”
　　“开车吧，我知道怎么做的。”张雅妍此刻的表情倒是平静的许多，虽然她自己不想要承认，可是在看到叶云的那个瞬间，她刚才一直悬着的心真的就落了下来，情绪也没有刚才那么的焦虑了。
　　叶云盯着张雅妍看了一会，也没有再多说什么一脚油门车子就轰了出去，很快他们就来到了绕城高速的事发地点，不过这里已经被警察拉起了警戒线，而医生也在用仪器给车上的每个人检查着身体，主要就是衡量体温。
　　因为范围扩得比较大，叶云他们现在站的位置根本就不可能看清楚里面人的样子，张雅妍再度变得焦虑起来，直接跳到了车子的顶棚上向远处眺望，同时不停的拨打着电话。
　　叶云本来还想要劝她稍微冷静一下的，结果他刚刚从车里钻出来，就看到张雅妍大叫一声，然后从车顶上跳下来就往车子那边冲过去。叶云狠狠的扇了自己脑门一下，看着张雅妍的背影无奈的说道：“这个傻女人，你冲过去有个屁用啊。”
　　但是事到如今她也不可能就在原地呆着，也只能够硬着皮头跟了上去。张雅妍很快就被外围的警察给拦住了，但是这妞一旦执念起来也是相当恐怖的，不知道她怎么七扭八扭的还真让她直接躲了过去，小跑着到了一个中年妇女的身边，然后拉过那个看上去还在念高中的小伙子，三个人搂成一团就开始痛哭起来。
　　唉，灭绝师太也有如此感性的一面啊，这又不是已经感染到无可救药了。
　　叶云无法理解张雅妍跟她妈妈和弟弟之间的感情，他现在比较关心的是，自己跟张雅妍，是不是也会被隔离起来？


第五百二十四章 非正式同居生活
　　“茜茜，明儿给我弄几套衣服来，还有把笔记本电脑给我送来。地址就是华西医院后面的隔离区，嗯，你是进不来的把东西交给门卫吧，我会自己去拿的。别哭啊，我没事就是配合检查一下，你要知道当时空气那么的流通，没有大碍啦。好了好了，几天的时间就出来了，这件事你不要告诉其他人，尤其是我妈，我怕她老人家会直接从珠江市跑过来，那事情就好玩了。嗯，就这样吧，我手机快没电了，哎呀，差点把最重要的事情给忘记了，手机的充电器啊。”
　　叶云话音刚落，手机就传来了嘟嘟嘟的声音，拿下来一看，已经自动关机了。
　　摇头无奈的苦笑，然后回头看到张雅妍还陪着她妈妈和弟弟在旁边说话，经过刚才的剧烈的情绪波动之后，张雅妍此刻算是彻底的冷静下来了。其实她那时候真是没有想太多，脑海里就只有一个想法，那就是要跟自己的妈妈和弟弟在一起，这两位是她活在世界上唯一的动力，不敢去想象如果失去了妈妈和弟弟，自己的世界会变成什么样子。
　　只是因为这件事把叶云给拉下水，还是让她有些不好意思，虽然从概率上来说他们感染的几率还不到百分之一，但是现在全国人民都被SARS给弄怕了，他们在那么近距离的情况下接触到了疑似患者，医院是不可能放他们离开的，至少要连续检测三天的体温确定没有发烧的迹象，才会让他们离开。
　　“不好意思啊，你那时候怎么想着也过来呀，害得你也被隔离了。”张雅妍还是头一次向叶云道歉，一向非常骄傲的她，还有些受不了这样的气氛，说了两句之后就摇摇头不再说话了。
　　倒是张雅妍妈妈对叶云有些好奇，慈祥的笑着问：“小伙子，你是妍妍的男朋友？”
　　张雅妍听到这句话之后闹了个大红脸，娇嗔的扑到自己母亲的怀里，撒娇的说道：“妈，你瞎说什么呢，他只是我的同学而已。”
　　“这孩子，你都大二了，谈恋爱有什么关系？你真以为你妈是老古董啊。再说了，这些年你照顾我跟你弟弟，自己吃了多少苦？妈看着心里难受。找个男朋友，至少也有个倾诉的对象不是？妍妍，你太委屈自己了，妈心里难受啊。”
　　张雅妍鼻子一酸，眼眶里又蒙上了一层淡淡的水雾，张雅妍的弟弟这时候凑过来说道：“妈，姐姐，好不容易见面你们就不要说这些没劲儿的话嘛，而且被姐夫看到了像什么样子？小心把姐夫给吓跑了哦。”
　　张雅妍对自己的弟弟可就没有那么客气了，一巴掌扇到他的后脑勺上面，“在乱说话把你舌头拔下来，这次考试成绩怎么样啊，前段时间在电话里也支支吾吾的不说。是不是考砸了？”
　　张雅妍弟弟夸张的捂着自己的嘴巴，然后跑到叶云的身边说道：“姐夫，家里现在就我们两个男人，你可一定要跟我站在一边啊。姐姐这样欺负我，你总不会袖手旁观不是”
　　叶云看看张雅妍，又看看这位长得眉清目秀但是眼珠子一直都滴溜溜转个不停的男孩，两个人倒是长得很像呢，只是张雅妍性格沉稳，而他弟弟就显得活泛多了。
　　“我不是你姐夫，我跟你姐姐只是同学关系，平时她总帮我占个座什么的，所以关系要比一般的同学好那么一点点而已，你可不要想歪了哦。再说了你们家的事情，我一个外人可没有置评的余地，你姐姐现在问你成绩呢，不要把祸水往我身上引。”
　　岂知这小子也是个难缠的主儿，听到叶云撇清自己的言语，立刻反击道：“姐夫你也太不仗义了，好吧就算你们现在是什么友达以上恋人未满，可是你总对我姐姐有好感吧？我姐姐这么漂亮你肯定在心里偷偷的暗恋她，哥，暗恋什么的太没种了。是男人的话就冲上去追啊，我肯定是支持你的，当然你想要追到我姐姐，是不是得跟我建立良好的外交关系？所以说我们之间还是统一战线的嘛。”
　　叶云指着他问张雅妍：“这真是你弟弟啊，姐弟俩都是这么的会说，只是他比你还要犀利一点，跟这样的小孩子说话，我感觉有点力不从心啊。难道这就是代沟？话说你弟弟现在念几年级啊。”
　　张雅妍白了他一眼道：“高二，马上就高三了。”
　　叶云点头道：“哦，跟叶雨一般大啊。怎么有没有想法转到天府市来念书，这样也能够离你姐姐近一点嘛。”
　　张雅妍弟弟说道：“可不是咋滴，我跟妈这次过来就不准备走了。我们一家人老是分隔两地算是怎么回事嘛。不过哥，你刚才说的那个叶雨，是美女么？在那个学校念书啊，跟我姐姐相比，怎么样？介绍给我认识认识呗。”
　　“啪！”
　　张雅妍又是一个巴掌扇了过来，张雅妍弟弟捂着脑袋委屈的看着她，“给我一边呆着去，怎么一段时间没见你，变得油嘴滑舌了。好的不学光学这些没用的，老实交代这次到底考得怎么样？”
　　“考的不好。”
　　“怎么个不好法？”
　　“只考了全年级第三。跟第二名之间，有十五分的差距。姐，我错了嘛。主要是那个作文题目很蛋疼啊，你知道我们这次的作文题目是什么嘛，叫泪水！我都不知道是那个老师想出来的馊主意，居然用这么有创意的题目来当作文。我一时间没有控制住，于是就把爱情写上去了……”
　　叶云在一旁都要鼓掌了，这家伙是个奇葩。只是她们姐弟之间的对话如果传出去的话，估计会让很多学生气得吐血吧。考了全年级第三，就算是考砸了……想想自己以前在清岳县的成绩，额，还是选择性的无视掉吧。
　　“你懂个屁的爱情啊，给我到角落面壁去，没有我的命令不准回头，快去。”张雅妍一声怒吼，她的奇葩弟弟也只能够灰溜溜的跑到墙角面壁去了，不能够回头但是可以侧脸嘛，只见他可怜巴巴的盯着自己老妈，最后张雅妍妈妈受不了儿子求援的眼神，招招手让他过去，那个小子欢呼一声就跳起来，将张雅妍的禁令丢到脑后去了。
　　“对不起啊。”张雅妍再度道歉。
　　“老说这样的话题就没意思了嘛，再说现在在什么地方都是一个样子，在这里还管吃管住，还有专业的护理人员，挺好的。”叶云开玩笑的说道，扭头看了她弟弟一眼道：“你弟弟挺有意思的，刚才他那样，也是想要打消我心里的怨气吧。但是我就纳闷了，难道我长相上看起来是很小肚鸡肠的人么？”
　　张雅妍难得在叶云面前出现了娇羞的表情，但是转瞬即逝。不过那短短数秒的风情，还是让叶云见识到了一个不一样的张雅妍，因为那样的神态，跟后世的灭绝师太是不可能挂钩的。
　　“你弟弟叫啥名字啊，这次来了就不走了吧？你现在也不是没有能力养活他们的。这件事我就独断专行一次，把她们安顿在天府市吧。”叶云说。
　　张雅妍沉吟了一会，她心里其实有这样的打算，但是还是有些担心怎么跟妈妈来解释她现在一边上班一边工作的事情，如果只是勤工俭学的话，倒是没有问题，关键就是她现在就职的公司和拿到的薪水，跟勤工俭学这四个字，完全联系不上来。
　　当初为了全额的奖学金她才来到了天府大学，可是这个学期开始她就把这个资格让了出去，给那些更需要帮助的人。
　　叶云的独断专行倒是帮她拿定了注意，张雅妍点点头表示同意，“我弟弟叫张衡，这次来我其实也是打算让他们在天府市定居的。既然老板都吩咐了，那我岂有不遵命的道理。但是我弟弟的学校，你是不是也一并给包办了呀。这样的事情交给你这样的官家子弟，岂不是再合适不过了？”张雅妍俏皮的说道。
　　叶云揉着鼻子，没想到张雅妍一旦放开了，也能够有如此娇美的一面，不过这样的事情对他来说还真没有什么难度。“好，这件事就交给我来处理吧。不过你弟弟的名字让我感觉很熟悉啊，张衡，张衡，我晕，地震仪啊。”
　　“哥，你叫我？”张衡这时又屁颠屁颠的跑了过来，嚷嚷道：“哥，听说天府市很多美女啊，什么时候你也带我去大街上觅食啊，你不知道我们那个小地方，两个正儿八经的女人都看不到，我姐姐这样的，那是几千年才出一个呢。”
　　话音刚落，张雅妍的巴掌也到了，不过张衡倒是依旧笑嘻嘻的样子，看得出来他们姐弟之间的感情，真的是非常的好。
　　“行啊，只要你能够摆平你姐姐，我就带你出去觅食，但是能不能够拿下，那得看你自己的本事。”叶云在张衡的耳边小声的说道。
　　张衡一脸的兴奋，但是很快脸色又黯淡了下来，叹息道：“唉，可恨我长得太帅了，如果那群女的天天寻死觅活的来学校找我，哥，你说应该怎么办啊？”


第五百二十五章 运气有点坏
　　本来以为只需要三天左右的时间就可以出去，可是就在隔离要结束的前几分钟，一个医生忽然来到了叶云他们隔离的病房，并且宣布了一个非常让人感觉恼火的消息。在那辆车上出现的疑似SARS患者已经被确认为正式的病源携带体，所以也叶云他们现在还不能够离开，必须要再进行三天左右的隔离观察。
　　听到这个消息之后叶云忍不住抱着脑袋哀嚎一声，张雅妍也是一脸的歉然。倒是张雅妍妈妈和她弟弟张衡，情绪比较的稳定。
　　张衡这几天跟叶云厮混下来，已经将他当成了自己的老大。叶云两世为人的经验，对付这样的叛逆期小孩子，那简直是太有心得了，曾经那样敌视他的柳湮现在都缠他缠的不行，足见叶云在对付小朋友这件事情上，还是很有手腕的。
　　张雅妍妈妈宽慰了几个小孩子几句之后，就再度进入了冥想的状态，老太太是虔诚的佛教信徒，这时候就不停的念什么大悲咒。有时候还让张雅妍跟着她一起念，叶云曾经也是无神论者，但是重生这样的事情都能够发生在他的身上，所以冥冥之中对上天的神力，也有了一种发自心底的敬畏。
　　医生按照惯例给他们测量过提问之后，又端来了几杯黑乎乎的东西，让他们喝下去。说辞翻来覆去就是那几句，刚开始叶云他们还需要动员一下，现在已经彻底不需要了。
　　反正不管怎么抗拒这玩意都是要喝下去的。医生个个都负责的不得了，非得看你喝到嘴里而且得咽到肚子里之后，才会离开。妄图通过包在嘴里逃避检查的方式，那是绝对行不通的。
　　“起来，我要用电脑了。”叶云将张衡从自己的电脑上撬起来，张雅妍的个人电脑其实也搬进来了，可是那上面除了系统自带的游戏之外，就全是一些非常专业的东西，张衡是完全看不懂的，而且最关键的是，他姐姐的电脑他不敢轻易的去动，假如将什么重要的东西给弄掉了，姐姐发飙的话，后果可是相当严重的。
　　相比之下叶云大哥就好说话很多了嘛，他的笔记本里面虽然也有加密的文档，但是张衡非常听话的从来不去碰那些东西，每次霸占着叶云的笔记本电脑他就只有一个目的，那就是玩《荣耀》，他自己也是有一个小号的，现在还不到40级，而且这家伙非常淫荡的挑选了圣骑士这个职业，虽然号称是全能型战士，但是圣骑士因为各种属性太过于平均的关系，在游戏各种职业中排名还是比较靠后的。能够玩好圣骑士的，都是超级牛逼的人民币玩家。
　　因为圣骑士的装备一旦到位了之后，杀伤力之强悍，连近战之王野蛮人和枪客都不敢逆其锋芒，而他的各种属性BUFF，更是能够在团战的时候替代萨满的位置。
　　奈何这个职业太烧钱了，所以选择的人还是很少的。各大公会里倒是会花钱供养那么一两个，散人玩家想要弄出一个强力圣骑士来，那就只能够用大把大把的钞票去堆了。
　　张衡这个家伙显然不是什么有钱的主儿，虽然他姐姐现在也是小富婆一个，可是绝对不会拿钱给他让他浪费在游戏里的。
　　他的圣骑士玩的非常的幸苦，想要下个副本的话，那真的是各种求爹爹告奶奶，在副本门口都要呆上好久。实在组不到队伍的话，他就只能够去做任务，可是稍微强力一点的人看到圣骑士在野外任务，二话不说上去就把他给轮了，品质恶劣点的，还会在那里守尸体。
　　张衡其实是被游戏的宣传动画给骗了，前期的圣骑士也没有这么废材，可是到了40级之后，各种的差距就出现了，虽然游戏公司竭力的平衡各大职业之间的差距，但是总是不能够做到面面俱到的。
　　这点叶云也是知道的，所以从来就没有勉强他们一定要弄一款超级平衡的游戏出来，那只可能存在于YY之中，荣耀到现在，已经算是非常的了不起了。
　　不是没有想过删号重新练一个，但是这个圣骑士还是倾注了张衡非常多的心血，几次点击删除的时候，最后又给放弃了，在心里安慰自己，只要到了天外之境就没事了，那里才是圣骑士的地盘。可是天外之境需要60，就他这个练级的速度，估计还得三个多月才能够冲到60级呢。
　　“妈的，又被人给守了，我去他大爷的。”张衡离开电脑的时候还在愤愤不平的骂着那个守他尸体的家伙，张雅妍在旁边瞪了他一眼，这家伙就灰溜溜的离开了。叶云看了一眼游戏屏幕之后，心里也忍不住有些同情这个倒霉孩子了。
　　“等会我帮你报仇吧。”叶云决定给他点好处，就算是公司福利提前发放了。假如张雅妍知道她的公司福利最后变成了一堆电脑的数据，估计掐死叶云的心思都有了。
　　“多大的人还这么浮躁，安静的坐一会。”张雅妍妈妈睁开眼睛盯着张衡说道，那小子在家里的地位看起来不高啊，姐姐和妈妈先后数落他，立刻就把他刚才愤懑的情绪给浇灭了，灰溜溜的跑到一边的小凳子上坐着反思去了，但是坐了没有几分钟就又凑到张雅妍的身边去看她玩电脑。
　　张雅妍统计的是这段时间菠萝手机的市场反应，因为SARS的关系，国内的手机市场也陷入了冰川期，国产品牌中除了菠萝和中华电子，高科几个品牌的手机还能够有勉强的盈余之外，其他的手机都出现了不同程度的亏损。而国外的大品牌虽然比国产手机要好一点，可是相比去年年末时候的销售量，都是下降了一大截。
　　而这一世SARS的破坏力比后世要强力许多，到目前为止的死亡人数已经超过了百人，天府市也开始出现SARS病例，全民都陷入了一种恐慌之中，还有些唯恐天下不乱的家伙没事就在网络上散布一些不负责任的消息，现阶段国内对于网络的监控还没有后世那么的严格，面对这样的情况，叶云让领衔网时刻关注网上的信息，一旦出现那些凭空捏造的消息，第一时间删除，并且通过IP等追查手段，找到那群恶意散布耸人听闻消息的家伙。
　　张雅妍的眉头一直都微微的蹙着，如果按照正常的营销时间来计算的话，现在应该是菠萝二代手机面世的时候，可是叶云在一个月之前就宣布所有的产品统统延迟推广，但是在公司来还引起了不小的震动，要知道菠萝已经连续几个月处于微盈利了，就指望菠萝二代能够给整个品牌注入一针兴奋剂呢。
　　但是叶云是菠萝的王，他的话就是圣旨，下面的人虽然颇有微词，但是还是坚定不移的执行了叶云的命令。
　　现在，SARS来了，证明了叶云的决策是正确的，就算菠萝二代是一款非常惊艳的手机，但是在如此疯狂的疫情面前，还能够有多少人去关注手机这个市场呢？
　　最好的例子就是高科手机了，他们在索尼的扶持下研发出来的新款手机，刚好就是在SARS之前推出来的，刚刚出来的时候，市场反响非常的不错。可是SARS到来了之后，这款手机，就鲜有人讨论了。
　　公司的人在佩服叶云决策的时候，心里也有些惊惧了，云少爷到底是什么妖孽啊，怎么能够提前那么早就预见国内可能出现这样大规模的疫情呢？
　　而张雅妍更是感觉到不可思议，要知道叶云早在去年的时候，就已经开始为这场疫情做准备了。凌杰和李枫，不就是听了他的话，放弃了大片的地皮生意避免了巨大的资金损失么？
　　“姐，你在菠萝手机里面到底是什么职务啊，我毕业的时候能够把我安插进去不？现在工作好难找的，菠萝这样大的企业，谁都想要进去啊。还有啊你们公司的福利是不是发手机？你看我都高三了连个手机都没有，平时想要联系你们多不方便啊，我不要菠萝二代，给我来款420D就行了。”张衡看着网上放出来的菠萝二代的外观图片，眼里都开始冒光了。
　　他想要手机当然不是因为口头那样冠冕堂皇的理由，而是菠萝二代是跟仙剑二捆绑发售的，也就是只要购买了菠萝二代的手机，里面就自带仙剑二这款游戏，无须激活直接就能够玩。
　　而其他的手机如果想要安装仙剑奇侠传二的话，手机用户不但需要支付激活的费用，每个阶段都是要收费的。当然费用不会太贵，现在公布的数据是每五个小时需要支付两块钱而已。
　　“你要手机干嘛，高中生要什么手机啊。给我好好念书，等到了大学再说不迟。好了去陪妈妈，我这里事情还很多呢。手机的事情就不要想了，没戏。”张雅妍头也不抬的说道，手指在键盘上跳跃如飞，一条条的指令就通过电邮发给了营销部的那群精英们。
　　“没劲透了。”张衡嘟囔了一句，跑到角落里画圈圈去了。


第五百二十六章 带坏小朋友
　　张雅妍忙完手中的事情之后，走到叶云的身边关心起他的动静来。
　　当然张雅妍关心的不是叶云本人，而是他电脑里面的电邮。
　　“柳兆龙他们还是没有传回来有用的消息么？”
　　看到叶云的表情有些凝重，张雅妍忍不住出言问道。
　　叶云关掉了电邮界面，揉着眉角说道：“TI要出售低端芯片专利技术的事情，已经不胫而走了。现在不光是我们菠萝一家人瞄准了这项专利，外国很多公司也在积极的筹备想要将这份专利拿过来，而且其中不乏实力比菠萝强大很多倍的公司。国内的话，高科好像也有这方面的打算，马煊不是普通的角色啊，他自然也能够意识到，拿到基频芯片技术对他们是多么重要的事情。索尼虽然强大，可是他们在基频芯片的设计上，跟TI还是有差距的。而且索尼志不在此，电脑终端市场，才是他们的舞台。如果高科拿到了这项技术，配合索尼能够提供给他们的手机其他专利设计技术，我们在技术方面的优势，就会被削弱很多了。”
　　“可是高科应该也拿不出来能够让TI满意的筹码吧？再说竞争的人越多，美国政府对这方面的关注肯定也会加强，说不定到最后会因为政府的介入，谁都拿不到这份专利技术。”张雅妍想了想之后说道。
　　“我们在这里干着急也没有用，再等等看吧，现在TI只是放出了消息，但是却拒绝与任何公司进行洽谈，如果不是有戴普和我们曾经有良好的合作关系，我们这样的公司说不定连对方公司的大门都进不去。我们手中的筹码太少了，除了钱，我还真的想不到能够拿出什么东西来跟TI进行交换。技术啊，我心里永远的痛。妈的，这次如果拿到了专利，我就在美国直接开设一个研究总部，招聘打量的专业人才，就给我搞研发，用多少钱都没关系，总要给我鼓捣两个有用的东西出来。”叶云捏着拳头愤愤然的说道，他现在是真的体验到了没有专利技术的痛苦。
　　张雅妍拍了拍叶云的肩膀，不过猛的回过神来觉得这个动作过于的亲昵了，脸色微微有些不自然，也没有说什么转身走到自己妈妈身边，开始小声的说起悄悄话来。
　　张衡看到自己姐姐没有注意到自己，刺溜一下就窜到了叶云的身边，带着讨好的口吻说道：“姐夫，让我玩会呗，真的很无聊啊。”
　　“你姐不是有电脑么？你去她电脑上玩啊。”叶云倒是不排斥张衡喊自己姐夫了，因为这家伙的脸皮已经超越了叶云的认知，就算她姐姐用强力手段威胁他，他依然是我行我素，最后张雅妍也懒得管了，全当没有听到。
　　“张衡，你如果再敢乱喊，下学期你就给我滚回老家去念书，这是我最后一次提醒你了。”
　　张雅妍头也不回的说道。
　　但是叶云仿佛能够看到她脸上咬牙切齿的表情，灭绝师太如果发飙的话，凡人如何承受得起？只是没有想到，一向厉害到让所有男人都恐惧的灭绝师太，命中还有张衡这样一个克星。
　　“知道了姐姐。保证没有下次了，不叫姐夫，我就跟姐姐一样喊你云大少了哈。云大少，你又不是不知道我姐姐的脾气，我能够在她的电脑上玩游戏么？那还不得当场被他给活剐了。你就行行好嘛，大少不都是很有风度的么。”
　　“得，你快别说了，来吧来吧。再说下去我真就是黄世仁转世了。可惜你姐姐不是喜儿，OK，你玩吧我在旁边指点你，我刚才看了看你的战斗记录，啧啧，真是惨不忍睹啊。”叶云将位置让出来，张衡麻溜的点开了游戏的界面，叶云还没有将他的角色退出去呢，这家伙操作着人物角色就往怪物堆里冲了过去。
　　张雅妍在旁边看到这两个家伙，连生气的力气都没有了，对着妈妈说道：“妈，我去给你倒点水啊。”说完拿着暖水瓶就去外面接水去了，连多看叶云和她弟弟一眼都欠奉。
　　“你真是奇葩啊，有你这样用技能的吗？打个小怪你都用审裁，你是觉得自己的蓝多得没地方用是吧。”叶云看到张衡的操作手法之后，实在是忍不住吐槽了。如果真是他姐夫，估计就跟张雅妍一样，一巴掌扇过去了。
　　张衡有些委屈的说道：“圣骑士现阶段就这样一个攻击力强大的技能啊，我不用审裁难道直接用拳头敲死他么？”
　　“起来起来，看我来。好好学着，圣骑士不是你那样玩的。”
　　叶云将张衡从凳子上赶开，自己接过鼠标和键盘，先把角色的生命值和魔法值都恢复完毕之后，然后立刻给自己套上了一个盾。
　　叶云也没有怎么玩过圣骑士，但是当初游戏封测的时候他是参与过的，每个职业都详细的了解了一边，所以对每个职业如何在最短时间爆发出最大的伤害，还是比较了解。
　　当然太久没有碰，叶云也不敢确定自己现在到底会不会玩，如果失败那就丢人丢大了，想了想说道：“去给我哪包烟过来，就在门口去找那个护士要。嗯，快去。”先把这个家伙支开再说，自己熟悉熟悉。张衡倒是没有想太多，一溜烟的跑到外面去拿香烟去了，叶云抓紧时间操练了一遍，果然失误连连，自己都有些不好意思。
　　看来太久没有玩，手都生了。
　　不过第二遍情况就要好很多，而且张衡这个家伙的技能栏设置也非常有问题，天赋更是低得一塌糊涂，叶云又花了几分钟的时间来调试这些东西，等他弄好了之后，张衡也揣着一包中华回来了。
　　“开始了啊，看清楚我的操作，主要是技能释放的顺序。”叶云深吸一口气，然后操作着这个名叫帅到要毁容的圣骑士冲向了怪物，唉，这家伙果然是闷骚到极致的人物啊。
　　“圣骑士是非常平衡的职业，这样的设定在前期就决定了圣骑士不是依靠纯输出来打怪的，而是要根据怪物的属性来选择自己的攻击方式，瘟疫丛林里面的怪物是毒属性，所以首先要给自己套上一个抗毒抗的盾，这个盾也能够群发，在瘟疫丛林里面的副本，这个技能是非常有用的，现在毒抗药非常的贵，如果队伍里有一个圣骑士或者萨满，就能够节约不少的要钱，所以你不愁组不到队伍。偏题了，毒属性需要用玄属性的攻击才能够取的最大程度的破防，起手的技能就是这个……”
　　叶云一边说着一边不停的示范，圣骑士在电脑里面上串下跳，但是比起张衡自己的操作，可是要强悍很多，而且几乎没有怎么损血就放到了七八个怪物，这种操作张衡只在游戏官网那些宣传的视频上看到过，这下亲眼目睹忍不住激动的叫出来：“我靠，姐夫你真是太帅了。不是，云少爷你真是酷毙了，姐姐，我刚才是口误，你就当没有听到啊。”
　　“但是输出依然很少啊，这样组队的话会被人鄙视啊。”张衡的激动情绪很快就被浇灭了，因为他看到在伤害统计上，他的圣骑士还是相当的低。
　　“你想要输出高的话，当初就不应该选择圣骑士，这本来就不是靠输出来取胜的职业，再说你的种族也有问题，你在东方大陆上，却选择了一个西方骑士类职业，根本就没有属性的加成嘛。唉，游戏菜鸟真是伤不起。好了好了，我再说下去也不地道，你自己好好琢磨吧。有什么不懂的就问我，还有，我给你加了几个好友，等会他们来带你冲级，你现在的装备太寒碜了，去困难副本混点荣誉点数换装备吧。”
　　叶云说完将位置让出来，张衡兴致勃勃的坐上去开始自己又一轮的游戏之旅，张雅妍在旁边看到也是无可奈何，现在他们都被关在这个房子里，除了打游戏也没有其他的娱乐项目了，自己这个弟弟天生就是个好动的性格，让他老老实实呆着还真是有些为难。
　　再说这款游戏就是叶云旗下的产业，假如自己弟弟沉迷得太深了，直接让荣耀工作室的那群人将他的帐号给删除了就是。
　　张衡是不知道自己姐姐的“险恶用心”，不然肯定会当场吐血而亡的。
　　叶云和张衡两个人就围着电脑不停的大呼小叫，这家伙的悟性倒是挺强的，经过叶云的指点之后算是初步的摩挲到了圣骑士这个职业的门槛，至少现在杀怪已经没有刚才那么的困难了。
　　而且没多久叶云寝室里面的那群牲口就跑了过来，看到这群人之后张衡再度眼睛放光，大叫道：“我的天啊，他们不就是之前打通了神谕者之地困难副本的那些人么？云少爷，他们是你朋友啊，我这次发达了，跟着这些大神，怎么也能够喝口汤啊。”
　　张衡快速的在键盘上敲出了几个字：“大神们好，大神们吉祥。”叶云的同学也非常的配合，一个家伙用系统的拍肩动作拍了拍张衡游戏角色的肩膀，打出两个字：“小鬼……”


第五百二十七章 情况恶化
　　命运有的时候的确是不会太过于眷顾某一个人的，重生之后的叶云觉得自己做什么事情都有如神助，很多明明过不去的坎，却很是轻松的就翻越了过去，让他都误以为自己已经是上帝的宠儿，不需要过于努力就能够取的别人奋斗数十年才能够达到的成就。
　　但是现在，一个非常现实的问题出现在他的面前，而且这个问题，还有可能让他彻底的失去已经到手的一切东西。
　　叶云发高烧了。
　　如果是在平时，高烧这样的事情并不算什么，大不了就是打针吃药的关系。可是在SARS肆虐的时期，高烧就变成了非常敏感的词汇，因为凡是发高烧的人，都可能会感染上SARS，而这个病……是会死人的。
　　张雅妍也搞不懂，为什么都是隔离的对象，照理说最有可能被感染上SARS病毒的应该是她妈妈或者是弟弟，因为她们两人是近距离接触过在汽车上那个发烧并且被确认为SARS病毒携带者的，叶云从头到尾都没有接触过那个人，到了医院的隔离区之后，每天的检查也非常的正常。
　　可是病来如山倒，早上的时候叶云就迟迟没有起床，而跟叶云睡一起的张衡也没有察觉到什么异样，谁让昨晚这家伙怔怔的在窗户前站了大半宿时间呢？
　　也不知道他在琢磨什么东西。
　　倒是张衡因为天天跟叶云寝室那群牲口下副本，实力提升得非常的快速，现在已经到达了45级，这样的升级速度绝对可以用光速来形容，要知道荣耀这款游戏在40之后，升级的要求就非常的苛责，并不是经验到了就能够升级，每一级都有升级的任务要做，如果做不了，那么你的经验就是白白的浪费掉。
　　只是有了外力的帮助，张衡的升级任务都是非常轻松的度过，所以才能够在短短几天的时间内跃升五级。
　　所以只要叶云不用电脑，那么他肯定就老实不客气的将电脑给占据了。白天的时候张雅妍还能够约束他一下，到了晚上电脑基本上就是他个人的私有物品了，而叶云基本上是不管的。
　　到了每天惯例复检的时候，张雅妍才发现叶云今天好像睡的有些太久了，便让张衡去叫他。几分钟之后张衡出来，脸色都白了，结结巴巴的说道：“姐，云少爷他……发烧了！”
　　张雅妍脑子嗡的一声，有那么几秒钟处于空白的状态，在外面等着的护士听到这句话之后，立刻就将主治医生叫了过来，这下他们这个房间再度成为了重点的关照对象，被牢牢的隔离了起来。张雅妍看着被担架抬出去的叶云，不知道为什么忽然就想要流泪。
　　“怎么会忽然就发烧了呢，这孩子不会有事情吧。”张雅妍妈妈担忧的说道，这几天跟叶云接触下来，也知道他跟自家姑娘真的只是同学的关系，还有些微微的失望。
　　这孩子听话懂事有礼貌，而且看上去也顺眼没有能够跟自己女儿成为情侣，到真是可惜了。
　　现在叶云忽然发高烧，让张雅妍妈妈心里很是不好受，要知道如果不是因为她们贸然的来天府市，他也不会有事情啊。
　　不会的，这家伙这么坏，老天爷不可能这么早就把他的命给收走。强大的叶云怎么可能感染SARS呢。张雅妍自我安慰着，走到自己弟弟身边问道：“他昨晚上有出现什么异常的情况么？”
　　张衡小声的说道：“没有什么异常情况啊，只是云哥昨晚一个人在窗户旁边站了半宿的时间。可是昨晚也没有风啊，还是很闷热的哦。不可能会感冒吧。”说到这里张衡捂住了自己的嘴巴，他说叶云不会感冒，岂不是就在诅咒他得SARS吗？
　　他是在等待柳兆龙的消息么？张雅妍想到了在大洋彼岸的柳兆龙，能不能够获取TI的基频芯片专利技术，关系到的是菠萝未来发展的大事儿，如果这个技术被国外的企业给拿走了，到也没有什么，可怕的就是，如果这个技术被国内某个手机制造商给拿到的话，菠萝就会在很长时间内处于被动的状态。
　　不管是生产的成本还是科研技术的开发，都会在很长时间内处于落后的状态。
　　他就是为了这样的事情，所以才会久久无法入睡吧？
　　张雅妍揉了揉自己的眉角，事到如此她也不知道要怎么办了。扭头的瞬间看到叶云的手机还放在电脑旁边，咬咬牙将手机拿起来，琢磨了半天之后还是决定要将这个事情告诉叶云的家人。
　　只是张雅妍并不知道叶云父母的名字，而这个家伙在手机里也没有用普通的储存方式，清一色的都是人名。一般的人在存储自己父母电话的时候，都会用老爸老妈这样的名称。
　　张雅妍看着叶云的手机，忽然想起他曾经跟自己说过，现在小偷猖獗，如果存的是老爸老妈的名字的话，手机掉了他们照着电话打过去，说不定还能够骗一笔钱。而这样存人名的话，就能够大幅度的避免这样的事情。
　　这家伙，总是会有些与众不同的想法。不知道那个才是他父母的电话，张雅妍只能够把电话打给叶云的正牌女人，庄梦蝶。
　　“庄梦蝶，你好，我是张雅妍。”电话接通之后，张雅妍让自己的声音听上去尽量显得平静一点。
　　“哦，你好。怎么是你给我打电话呢，叶云人呢？”这几天庄梦蝶也过的很幸苦，虽然叶云每天都会给她短信报告身体的情况，但是小妮子还是担心的吃不下睡不着，跟她情况一样的就是林岚了。两个妮子呆在家里，整天都是担惊受怕的。
　　现在张雅妍忽然用叶云的电话给她们打了过来，庄梦蝶的心忽然就紧了一下，一种不好的预感涌上了心头。
　　“叶云他……梦蝶，你知道他爸爸妈妈的电话么？”张雅妍实在不知道怎么说，因为现在一旦发高烧的话，就是跟SARS扯上了关系，张雅妍感觉自己根本就说不出口，因为要追溯起来，这件事的源头，还在她身上。
　　“雅妍，你不要吓我，叶云到底怎么样了？”庄梦蝶感觉自己的声音都发抖了，而林岚在她更是一把将她的手腕给抓着，从用力的程度来看就知道她的紧张丝毫不弱于自己。
　　“叶云发烧了，超过39度，但是现在还没有确定到底是不是SARS，所以你们不要太过于紧张。只是我觉得这件事有必要告诉他的爸爸妈妈，不过我从他的手机上却找不到那个才是他父母的电话。梦蝶，这件事就拜托你了，通知他的父母一声好吧。云少爷一向福星高照的，我想他不会有事的。”
　　庄梦蝶都不知道自己是怎么把电话给挂上的，是林岚抢过去的么？还是自己直接把电话给扔掉了？
　　只是在通话结束的那个瞬间，庄梦蝶觉得自己大脑一片空白，那个混蛋居然在这个节骨眼上发烧了，而且还是39°。天哪，这不摆明就是SARS的病症么？
　　而现在国内，还没有SARS被治愈的消息传出来，一旦得了这个病，结果好像只有一个，那就是死亡。
　　不会的，不会的，叶云怎么可能会死掉。庄梦蝶狠狠的抓了抓自己的头发，然后抬起头双眼通红的看着林岚，眼泪就像是断线的珠儿一般扑簌簌的落下。
　　林岚也慌神了，走过来跟她抱在一起，自我安慰道：“没事的，那个混球不会就这样离开我们的。不要自己吓自己，我们还是快点把这个事情告诉惜缘阿姨吧。”
　　庄梦蝶将手机交给林岚，颤声说道：“你来说吧，我怕自己控制不住，会哭出来。”
　　林岚咬着嘴唇将电话接过来，翻到薛惜缘那一栏之后闭着眼睛摁下了通话键，几分钟的通话时间内，林岚都不知道自己说了写什么，听到嘟嘟声音之后她才回过神来，叶云生病对她们来说，就像是明朗的天空，忽然被笼罩上了一层漆黑的云雾。
　　这下热闹了，消息从张雅妍那里传出来，然后是庄梦蝶林岚，接着是薛惜缘叶修，本来叶修是想要将这件事压着的，但是薛惜缘却直接把事情给捅到了老爷子那里。叶敬天在得知这个消息之后几分钟都没有说话，把身边的医护人员都给吓坏了。
　　而正好在四合院里跟老爷子下棋的叶秋水，在得知叶云发烧极有可能感染SARS的时候，手中的棋子也啪的一声落到了地上。
　　“爷爷，你不要激动，叶云他不会有事，再说现在不也没有确定到底是不是SARS嘛，说不定就是普通的感冒发烧而已。”叶秋水走过去扶着老爷子，只是几分钟的时间，老爷子就像是衰老了七八岁一般，可见叶云在他心里的分量，是极其重的。
　　“是啊，还没有确认呢。那个小子命很硬的，当初我找人给他算过。好了，今天陪我也够久了，你去忙吧！”叶敬天挥了挥手，医护人员走过来扶着老太爷往卧室走去，叶秋水在小院里站了一会，然后拿出手机来打给了自家老子叶浩。
　　“爸，叶云发烧了，已经被列为了疑似病例。老爷子知道这个消息，刚刚会卧室睡觉去了。嗯，我知道怎么做，你自己也要注意身体，就这样，我挂了啊。”


第五百二十八章 被孤立
　　老爷子是不能够离开京城的，像他们这样的功勋级人物，一举一动代表的含义都不会是表面上看着那么简单，至少在很多人眼里看起来，就是这样的。
　　何况现在老爷子已经是快90的高龄了，也不适合长途跋涉。
　　所以老爷子在听到叶云感染疑似SARS之后，虽然心情很是激荡，但是整个人还是显得非常的平静。倒不会因为叶云是自己最宠爱的孙儿就动用特权把他给弄到京城来治疗，现在要搬动一个疑似SARS病例患者，花费的代价说不定比医治还要高。
　　老爷子没有表示，叶秋水却不能够就这样坐视，假若得到消息的时候他不在京城不在老爷子身边，或许还能够比较淡然的处之，可是偏偏这个消息他是第一时间得到的，所以就不能够装着什么都不晓得。
　　在跟自己老爸商量过了之后，叶秋水立刻就购买了当晚的机票准备飞赴天府市，虽然京城现在是重灾区，当地政府也劝解居民如果没有必要请不要离开京城。可是毕竟只是倡议，有人要走他们也不能够强制性的阻拦，只会在检验这一关上重点的检查了。
　　叶浩知道这个消息之后，马上跟自己的哥哥叶天和弟弟叶青通话，叶天其实比他还要早得到这个消息，但是他现在身上的压力也很大，虽然贝中市还没有发现疑似患者，可是并不代表他能够放松警惕。
　　叶雨在知道叶云哥哥发烧的消息之后就嚷嚷着要去天府市看望他，叶天用强制性的手段将她摁在家里，不让她出门半步。现在天府市已经发现了几例疑似病例，而且还确认了一例，在这个节骨眼上，叶天是不可能让自己女儿单独的前往天府市的。
　　而叶青在得知这个消息之后，只是冷冷的笑了笑就在也没有任何的表示，甚至还非常漠然的将这个消息告诉了自己的儿子。
　　叶牧知道了之后欢喜得就要跳起来，这个以前被他鄙视的哥哥，之后强势崛起将他踩在脚下无法动弹的家伙，一度将自己这边的攻守同盟给瓦解掉了。柳湮的反水让叶牧非常的不爽，以前这个丫头是最看不起叶云的，可是不知道那个家伙给她灌了什么迷汤，居然让柳湮开始无比膜拜他，现在自己要是说叶云半句坏话，那个妞就会当场跟自己翻脸。
　　叶秋寒是叶家三代中情绪最稳定的一个，虽然他的心里也有点暗爽，只是表现得没有叶牧那么的明显罢了。
　　叶云，这个短时间就超越了自己成为叶家三代中最耀眼人物的家伙，是不是会就此的陨落？而他一手带出来的庞大商业帝国，岂不是成为了自己的囊中之物？
　　叶云做的那些事情在家族里已经不算是什么秘密了，叶秋寒对此非常的不爽，虽然他必须要承认叶云在经商上有着无以伦比的天赋，可是现在他人就要挂了，再牛的天赋有怎么样呢？
　　幸苦一场，到头来还不是为自己做嫁衣？叶秋寒相信，叶云手中的商业帝国绝对会是自己的，因为叶家是不可能坐视这样庞大的产业落到外姓人手中的，而叶家三代中，叶牧是白痴，柳湮叶雨是女孩，而且还在念高中，哥哥叶秋水已经是政途中的人，不可能出来经商的，除了自己，没有人可以接手。
　　所以叶牧只是盼望着叶云能够因为这件事吃点苦头，而叶秋寒则希望，叶云最好再也不要醒过来！
　　柳湮在SARS爆发的时候，刚巧在叶牧家里玩，现在SARS爆发了之后，叶敏之也没有让她马上回家，而是继续留在叶牧的家里。
　　叶云出事的消息，家里的人都没有告诉她，所以柳湮整天除了上网玩游戏之外，倒是什么都不晓得。叶牧将这个消息一直都憋在了心里，那种找不到对象倾诉的感觉让他非常的憋屈，终于，趁着自家老爸老妈不在家的机会，叶牧走到柳湮的身边，清了清嗓子之后，笑嘻嘻的说道：“表妹，跟你说过事情，你听了肯定很爽。”
　　柳湮正在玩仙剑奇侠传二，这是叶云发给她的测试版，而且差点就成为了正式版，如果不是SARS的话，这个版本现在已经出现在了市面上。
　　不过叶云也跟她约法三章，就是这款游戏除了她自己以外，不能够给其他人拷贝去。
　　柳湮现在对叶云的话那是言听计从，拍着胸脯保证了下来。其实叶云这样说也只是稍微考验她一下，要知道仙剑二的反拷贝技术已经是非常厉害了。这款游戏基本上已经绑定了柳湮的个人电脑，其他人就算是拷贝了过去，也根本没有办法打开。而柳湮是完全不知道如何破解的。
　　但是小妮子倒是说到做到，就算是叶牧想要拷贝这款游戏她都没有答应。当然叶牧在知道这款游戏是叶云公司发开之后，一度是冷嘲热讽，表示自己根本就不屑玩这样幼稚的游戏，柳湮懒得跟他一般见识，现在跟叶云混太久，小妮子已经完全看不上叶牧那些幼稚的举动，不管怎么看，都是自己的叶云哥哥犀利啊，甚至比秋水哥哥还要厉害呢。
　　“有话就说就屁就放，我现在忙着呢。”柳湮操作着游戏人物不停的打怪，叶牧站在她背后她连抬头都欠奉。
　　“叶云……要挂了。哈哈，听到这个消息你是不是很爽啊？反正我是特别的爽。”叶牧说完之后再度大笑了起来，这样的消息真的是说一次爽一次啊，如果有可能的话，他真的想要拿着高音喇叭在大街上对着全城的人宣布这个消息。
　　“你说什么，叶云哥哥怎么了？”柳湮猛的将鼠标扔到一边，蹭的一下从凳子上跳了起来，也顾不上游戏角色被怪群殴致死，双手拽着叶牧的衣领愤懑的盯着他：“你再胡说八道的话，我就把你下面那个玩意切了丢到北戴河去喂鱼！”
　　叶云打开柳湮的双手，他就是不爽柳湮现在太重视叶云，要知道以前之后自己能够享受这样的待遇，他叶云凭什么？这个只知道打架上网逃课的小混混，凭什么让全家人都对他那么好？要知道三代中只有我叶牧，才是叶家的接班人。
　　“哼，那个家伙感染了上了SARS，你说他是不是快要死了。现在国内还没有一例成功医治的案例呢。叶云感染上这个病，基本上已经被宣布了死刑。表妹，你一起不是那么恨他么？现在他要挂了你应该跟我一样，开心才对嘛。你想吃啥我请客，今天一定要好好的庆祝庆祝。”
　　“庆祝你个大头鬼，给姑奶奶滚到一边去。”柳湮抬脚直接踹到了叶牧的膝盖上，痛的那个家伙直接就半跪到了地上，然后拿起自己的包包就往外面跑，叶青家里的保姆看到这一幕之后赶紧站出来挡住柳湮的去路，紧张兮兮的说道：“大小姐，你不能够出去，叶先生吩咐过的。”
　　柳湮现在心里乱成一团那里顾得上这些，大吼一声：“给我滚开！”然后就直接冲了出去，保姆在后面刚想要追，就听到叶牧阴恻恻的说道：“别追了，她想要死就让她去死吧，臭丫头，踹死我了，快给我拿药去啊愣着干啥，膝盖都要碎掉了。”叶牧揉着自己的膝盖一瘸一拐的走到沙发边坐下，越想越是恼火，柳湮居然为了叶云打自己，简直太可恨了。
　　叶云你这个混蛋，老子诅咒你再也醒不过来。
　　柳湮茫然的在大街上转悠，她身上没有多少现金，估计都够不上一张机票钱，而从这里坐火车过去的话，至少得一天一夜的时间，但是她一刻也等不及了。想了半天之后柳湮打车往一处僻静的胡同赶去，现在就盼望着能够从老爷子那里骗点钱出来。出租车司机是晓得那片胡同里住得是什么角色，这个年纪小小的姑娘，难道也是所谓的红色子弟么？
　　看到老爷子之后，柳湮本来张口就要说叶云的事情，不过最后关头还是忍住了，如果说出来的话，外公岂不是知道自己要干什么？叶家三代中就没有不怕老爷子的，柳湮更是如此，所以她说了一个超级烂的借口，问老爷子要两千块钱。老太爷盯着柳湮看了几秒钟之后，就让自己的警卫员拿钱给她。柳湮拿到钱之后还感觉有些不可思议，外公什么时候这么好说话了？
　　不过柳湮不敢久留，就担心老爷子最后追问自己要这么钱干什么。钱到手了之后对着老爷子鞠躬之后就冲忙的离开了，老爷子招手让自己的警卫员过来，小声的嘱咐了两句，警卫员就悄然的出去跟上了柳湮。
　　两个小时的飞行之后，柳湮出现在了天府市的国际机场，只是让她感觉到非常意外的是，在这里她居然看到了叶秋水和薛惜缘，而且看她们两人这个架势，好像是专门在这里等自己的。
　　“小湮，你怎么一个人就过来了，如果不是老爷子的电话，我根本就不知道呢。”薛惜缘看到柳湮之后，快步的走到她身边，抱怨的说道。


第五百二十九章 虚惊一场
　　“叶云，我今天想要吃可乐鸡翅……”庄梦蝶慵懒的躺在沙发上，就像一只可爱的波斯猫。
　　“我来做，保准比KFC里的还要好吃。”叶云拍着胸脯大声的说道。
　　“叶云，我今天想要吃葡式蛋挞……”林岚端着白瓷的小水杯，眨着大大的眼睛笑眯眯的看着他。
　　“放心，交给我了，这东西我最是拿手，保管做出来比必胜客的要好吃一百倍。”叶云点头哈腰的说道。
　　“叶云哥哥，我想要吃鱼翅。”叶雨舔了舔嘴唇一副馋嘴猫的样子。
　　“鱼翅跟粉丝其实差不多，而且吃鱼翅不是好习惯，没看到科教频道里面说么？一碗鱼翅要很多条鲨鱼的鱼鳍才能够弄出来，又没有什么营养价值，还是不要吃了啊，我等会给你弄一大锅猪肉炖粉条吃。”叶云淳淳善诱的说道。
　　“偏心！”叶雨果断的扭头不搭理他。
　　“叶云哥哥，我想要吃满汉全席。”柳湮不甘落后，也蹦出来嚷嚷道。
　　“谁家的小孩子，赶紧带走这不是添乱么？”叶云对着客厅里的众人大声的叫道，回答他的就是各种的抱枕，靠枕，拖鞋……
　　“云少爷，我想……”张衡也溜过来，可惜他的话还没有说出来就被叶云无情的打断了。
　　“打住，你是不是觉得我还不够乱啊，一边凉快去。你那个副本的CD不是冷却时间到了么，自己下副本去。”叶云挥挥手不耐烦的说道。
　　张衡嘿然一笑：“知我者云少爷啊，我就是想要跟你说这件事呢，既然你老人家都开口了，我就不客气了啊。”说完就闪到叶云的书房里去玩游戏去了。
　　柳湮这几天也迷上了荣耀这款游戏，把她最喜欢的仙剑二都抛到了一边，看到张衡溜去打游戏，也顾不上纠缠叶云要吃满汉全席了，迈着小猫步也跟着溜了过去，到门口的时候还不忘记对着叶雨招招手，“小雨快来，我们去看张衡那个白痴打游戏去。”
　　叶雨欢呼一声就跟了上去，而书房里传出来咣当的一声，然后就是张衡低声的痛呼，看来被柳湮打击的够呛。
　　不过他倒是没有想到，叶云口中的两位妹妹，居然漂亮的如此厉害，一个娴静如兰花，一个活泼如牡丹，各有各的好啊，这两天跟她们混在一起，张衡真有点乐不思蜀的感觉。
　　“好了，我走啦，你记得给老爷子打个电话。”叶秋水站起来，拍着叶云的肩膀说道。他在这里耽搁得也够久了，再不回去就不太好交代，虽然他来这里是拿着老爷子的尚方宝剑，但是如果应为这件事给人留下了把柄，那么老爷子的尚方宝剑，也不见得就能够好使。
　　叶云知道叶秋水跟在场的其他人都不同，所以也没有故作热情的挽留他，笑着说道：“秋水哥，这次的事情多谢了。”
　　叶秋水淡然一笑，沉吟了几秒之后面容有些为难的说道：“秋寒他年纪还小，所以做事难免有些幼稚，你不要跟他一般见识。回去我会让父亲好好的数落他的。”
　　叶云用围裙擦了擦手，接过叶秋水递过来的香烟，点燃之后深深的吸了一口道：“秋水哥，你不能够一辈子都护着他，对吗？我不找他的麻烦，但是以后他假如再做出一些出格的事情来，谁来保护他？你，还是二伯？爷爷最不喜欢这样的事情了，假如被爷爷知道了，后果怎么样谁都不敢去想象。”
　　叶秋水叹息一声，便没有多说什么走到厨房对薛惜缘说了一声再见之后就独自的离开了。薛惜缘还想着留他下来吃饭呢，可惜话还没有说出来叶秋水就已经出门了，薛惜缘感慨了一番，自言自语的说道：“一母同胞，怎么差距就这么大呢？叶秋寒这小子以前看着不像是那种人啊，这次真是让我失望了。如果不是看在你二伯的面子上，我真想揍死那个混蛋。”
　　叶云上去轻轻的捏着她的肩膀，劝道：“好啦我亲爱的老妈，我现在不是没事了吗？那些不开心的事情就不要去想了。来，你们今天都不用下厨，让我来伺候你们。这段时间你们为了我，累坏了吧。”
　　薛惜缘爱怜的摸着叶云的脸颊说道：“你是我儿子啊，我不关心你还有谁来关心呢？你爸爸也想来的，但是他现在身上担着的是珠江市几百万老百姓的性命，所以不能够贸然的离开，可是他每天都有给我打电话。”
　　“知道啦我亲爱的妈妈，你不是还担心我跟老爸出现什么疙瘩吧？我实话告诉你，如果老爸这次从珠江市来看我，我还真是会生气呢。”
　　“你们父子俩还真是一个模子里刻出来的，说话都是同样的腔调，好吧今天我就尝尝儿子的手艺，喏，厨房交给你啦，我出去了，等会可不要叫我帮忙。”薛惜缘笑着说道，叶云扶着她的肩膀将她送了出来，庄梦蝶看到自己婆婆出来，赶紧从沙发上跳起来去搀扶她，薛惜缘故作不高兴的说道：“茜茜，你薛阿姨还没有那么老哦。”
　　庄梦蝶不好意思的笑了笑，林岚这时也走了过来，两个人虽然相处和睦，但是在对待未来婆婆这件事情上，还是存着暗暗相争的心思。当然这种争斗是非常柔和的，也是叶云乐意见到的。
　　薛惜缘表面上不说，可是心里也清楚，自家这个混小子可是将这两位大美女都给收服了，也不知道他是那里学来的本事，居然能够让这么漂亮的两个姑娘对他都是死心塌地的。
　　而一直在旁边比较安静的张雅妍，薛惜缘感觉这个小女孩看向自己儿子的眼神，也有点不一样了。
　　叶云是昨天出院的，经过一个礼拜的检查，最终确定他只是普通的发烧感冒，得知这个消息之后所有人都松了一口气，庄梦蝶更是直接瘫软在了林岚的怀里。
　　只是在叶云住院的这段时间里，出现了一件让人非常恼火的事情。叶秋寒直接跑到了菠萝电子在京城的分公司，要求下面的人把当季度的营业报表交给他，并且也全方位的了解京城分公司的所有情况。
　　分公司的领导都不认识这个家伙，听到他如此无礼的要求立刻就选择了报警。叶秋寒却大咧咧的在办公室坐下来等，并且说他马上就会要接替叶云成为菠萝的掌舵人，这下可是将菠萝电子首都分公司的人给气坏了，要知道叶云对于菠萝来说，那就是类似神坻一般的存在，有几个见过叶云的公司经理，更是对叶云本人推崇备至。叶秋寒的话可谓是挑起了他的怒火，几个人当场就把这个无法无天的家伙给暴揍了一顿。
　　但是随即赶来的警察却恰好是曾经叶浩的手下，当然也认得这位叶家的少爷。根本没有给菠萝公司那些经理的解释机会，全部都给拷走了。叶秋寒更是耀武扬威的在菠萝分公司里看起了报表，并且还洋洋得意的下达了很多的命令。
　　下面的人都是敢怒不敢言，可是他的命令却没有人去执行，叶云那时候尚在隔离之中，这件事也没有人告诉他，如果他知道的话百分之两百会直接冲到京城来将叶秋寒给灭了。老子还没死你就跑过来抢产业了？再说这是我叶云的产业，不是叶家的。老子就算是挂了，也轮不到你来抢！
　　这件事很快就传到了叶浩的耳中，差点没有把叶浩当场气死。叶家二代的几个人之中，脾气最火爆的就是叶浩了。一个电话把叶秋寒叫回了家，接着就是一顿暴揍，差点把叶秋寒的腿都给打断了。
　　假如不是叶秋寒的母亲死命的拉着他，估计叶秋寒下半辈子都只能在轮椅上渡过。而且叶秋寒妈妈还抓紧时间给叶秋水打了电话，只有这个让叶浩都感觉到骄傲的儿子，才能够让他快速的冷静下来。
　　叶秋水知道这个消息的时候，一向沉稳的他都忍不住爆了粗口，天晓得自己弟弟的脑袋中装的是什么东西？居然想着去菠萝抢夺控制权，要知道叶云还没有死呢，就算死了，菠萝也轮不到他来指手画脚。
　　叶秋水第一次体验到了什么叫做无力，也第一次产生了想要打死自己弟弟的想法。但是现在事情已经发生了，最重要的就是如何瞒过老太爷，假如爷爷知道这个消息，叶秋水的下场，可就不是断腿这样轻松了。
　　要知道爷爷最讨厌的就是，家人之间的争权夺利。何况菠萝是叶云独立创建的产业，他叶秋水凭什么去抢？
　　真是脑子进了大便啊！
　　这件事叶秋水和叶浩一直都忍着没有发作，可是叶修自然也有他的渠道知道这样的消息，听到叶秋寒类似疯子一样的举动之后，叶修只是淡淡的笑了笑就什么都没有说，叶云能够脱离危险还好，假如叶云出现任何的差错，那么叶秋寒必定会因为他今天的所作所为而付出代价，那时候什么亲情都不会管用的。
　　薛惜缘得知这件事之后，只是冷然的说了两个字：“白痴！”


第五百三十章 总有一个人爱我如生命
　　叶雨、柳湮她们来了天府市之后，叶云才晓得这两个丫头都是从家里悄悄溜出来的，叶天倒是没有说什么，只是嘱咐叶云好好的照顾叶雨。
　　倒是叶敏之打电话过来将叶云痛骂了一顿，反正这件事就是他的各种不对，而贸然离家出走的柳湮则是半点责任都没有。
　　面对这样的情况叶云也懒得去跟她多做解释。叶敏之的性格就是这样，虽然牙尖嘴利但是心肠也不是很坏。她就像是一个被长辈宠坏的人一般，仗着老爷子还在世，所以做事往往有些肆无忌惮，想着后世老爷子去世之后小姑一家的遭遇，叶云忽然觉得她也不是那么可恨了。
　　叶敏之本来是想要让柳湮马上回去的，但是柳湮却坚决不同意，现在她的学校也停课了，她如果回去也只能够整天呆在家里那里都去不了，而在这里至少还有一堆人陪着她。
　　何况最疼她的薛姨也在这里，想要什么就有什么，生活比公主还要滋润，当然是不肯回去了。
　　叶敏之在电话那头也劝说不了自己的女儿，自然只能够把满腔的怒火都倾泻到了叶云的身上，只是在挂电话的瞬间，还是说了句好好照顾柳湮。
　　叶云嘴角扬起一抹弧度，知道小姑最后还是妥协了。如果是后世，小姑就算是拼着被感染的危险也会跑到天府市来将柳湮给带走的，而现在她同意柳湮留在这里，也算是勉强认可了叶云这段时间的表现。
　　三代之中除了叶秋水之外，就只有叶云有出息了。叶牧那个混球也就四哥把他当个宝而已，而叶秋寒做的事情叶敏之也知道的一清二楚，在心里给他下了一个评价，那就是――蠢货！
　　张衡跟她姐姐去医院了，因为她们妈妈还在医院住院呢，不过不是SARS，而是这段时间检查出了另外的问题，不过也还好，问题不大。
　　张雅妍心有愧疚也趁着这个机会让自己妈妈在医院好好的调养一番，等到出院了之后她就将母亲和弟弟都留在天府市，这两天她一直都在关注楼盘的消息，看着曾经高昂的楼价在这段时间如同跳水一般的往下跌落，张雅妍也心动了，在菠萝就职这段时间以来，她的个人存款已经足够让她在天府市最好的地段买下最好的套房，当然如果算上在菠萝的股份，张雅妍现在绝对是天府大学中数一数二的富婆了。
　　叶云也帮她参谋了一番，只是看到那些楼盘的价格每两天就降一点，现在已经从最高峰的七千多每平米跌落到了四千多每平米，叶云仿佛就看到了自己老丈人李贤狡诈的笑容。
　　这段时间他应该很开心吧，当初这地楼盘的开发商可都是他啊，但是在叶云固执的要求下，他也选择了拼一把，现在总算是到了收获的季节了，至于是哪些人倒霉，叶云没有那个心情去关心。
　　张衡离开的时候，还恋恋不舍的盯着书房中央的笔记本电脑，这段时间他算是过的最HIGH的了，也没人有管他，天天就跟叶云寝室的那群牲口下副本，现在也算是强力的DPS了。不下副本的时候还会去竞技场玩玩，练习一下自己的PK技术，现在的竞技点也累积了不少，再来几场就能够换取竞技装备了。可惜就在这个关头，他被姐姐张雅妍揪着耳朵从书房里拖了出来。
　　柳湮和叶雨看到这一幕之后，都忍不住捂着嘴咯咯娇笑出来，这两天的接触让她们觉得这个男孩子挺有意思，或者说挺二的，表面上看着挺轻浮，其实骨子里比谁都保守。
　　就他这个故作张牙舞爪的性格，如何是叶雨柳湮这两个小魔头的对手？没多久就被说的面红耳赤，再看到她们都觉得有心里阴影了。只是她们两个人真的很漂亮啊，各有各的好，张衡也有些纠结了，这么漂亮的两个小妞，自己到底应该下手追那哪个呢？
　　现在自己的窘态被女神看到，张衡开始着急了，挣扎着要从姐姐的魔爪中挣脱出来，但是张雅妍岂能够让她得手，不然灭绝师太的名号岂不是白叫了。
　　最后这场争斗以张衡的溃败而告终，他捂着通红的脸颊灰溜溜的离开了叶云的家。
　　之后的几天都显得比较的平静，庄梦蝶和林岚都回学校去了。因为现在学校的监管还是非常严格的，她们是好学生啊，不像叶云，跷课已经是家常便饭了。既然确定叶云没事她们自然就回学校上课去了。
　　而薛惜缘担忧自己老公，也在某个早上悄悄的溜走了，不过还是给自己儿子留下了一顿丰盛的早餐。
　　而偌大个房间里就只剩下了叶云和他的两个妹妹，只是两个丫头现在疯狂的迷恋上了一款游戏，当然也是荣耀出品。
　　这款游戏就是专门针对白领丽人和在校女学生的，属于养成类的游戏，而且是建立在一种社区模式的网络之中，说白了就是最原始的facebook，叶云想要把这种模式在国内率先的开发出来，而这款游戏就是试水之做。
　　之后的植物大战僵尸，偷菜等风靡后世的小游戏，也会在自己的指导下一样样的从荣耀的设计部中诞生，等到国内的网络用户突破一定数额的时候，这个网络就会正式的向全国推广，而能够最快抓住用户并且让她们常驻的，游戏是最好的媒介。
　　吃过早饭之后，叶云敲了敲客房的门，去意外的发现两个丫头睡觉居然都没有关门，在门外思量的几秒钟之后叶云推门而入，就看到两个小脑袋凑在了电脑面前，叶雨还不时的轻声喊道：“那边那边，吃这个花。”
　　“玩游戏都玩疯啦，觉都不睡了？”叶云很是不高兴，这两个丫头也太疯狂了点吧？早知道睡觉的时候就把网线给她们断掉。
　　“什么呀，是叶云哥哥起来得太晚了，也不看看现在几点了。好了你有事情就去忙吧，我们要继续了。”叶云回头甜甜的一笑，叶云抬头看了眼房间的挂钟，时间指向了早上十点。
　　“靠！”叶云在心里暗骂了一声，忽然就觉得极其的尴尬，清了清嗓子也不知道要说什么才好，装模作样的摆出了哥哥的架子，说了两句要好好学习不要沉迷游戏之类没有营养的话语之后，就灰溜溜的离开了房间。
　　SARS还在肆虐中，但是已经没有了最开始的疯狂，因为国家加大了在这方面监管的力度，所以受感染的人也越发的少了，而且现在受到感染的人，通过细心的疗养都是可能康复的，之前笼罩在全国上空的灰色阴霾，已经渐渐的散去了。
　　天府市那个SARS患者也已经脱离了危险期，市民们都松了口气，大街上也开始渐渐的热闹起来。
　　叶云离开房子之后，驱车往齐洁家里赶去。这段时间她都没有出现，可是每天一个短信的问候从来没有断过。叶云知道齐洁心里很苦，林岚和庄梦蝶都能够出现在他的家里，可是她不行。
　　因为她的年纪比叶云大很多，而且曾经还是个寡妇。所以叶家的人肯定不会容纳她的。但齐洁越是这样，叶云的心就越疼。
　　齐姐姐从清岳县出来就跟着自己，没有任何的怨言，不管出现什么情况，她都是义无反顾的支持自己。而这次自己差点感染SARS，齐姐姐的心疼不会比其他任何人少，偏偏她还不能够来探视自己，那种痛，没有经历过，怎么会了解。
　　叶云先来到了菜市场买菜，然后拎着一大篮子的新鲜菜蔬来到了齐洁位于十八层的住所，对面那个老太太看到叶云之后，微笑着说道：“小伙子，很久没有看到你来看你姐姐了呢？”
　　叶云笑着回答道：“前段时间有点忙呢，所以现在不是来补偿了么。”
　　“你姐姐那么好的人，却没有个对象，你这个当弟弟的，也得帮他张罗张罗啊。看她每天一个人回家，一个人吃饭，我这个老太婆的心里都有些酸酸的呢。”老婆婆感慨的说道，叶云的心也猛的抽紧，连这老太婆都看出了齐洁的落寞，那她心里得多么的苦？
　　打开门进去之后，屋内弥漫着一股淡淡的香味，这是齐洁喜欢的兰花的问道。
　　叶云走到厨房将食材放好之后，蹑手蹑脚的走到卧室门口，却愕然发现齐洁已经在桌前工作了，用原子笔当发卡，乌黑的长发被她随意的卡在了脑后，偶尔有一缕调皮的长发滑落到了脸庞，齐洁就用她光洁的尾指将这缕头发捋到耳后，那个动作说不出的优雅，叶云站在门口都看得有些痴了。
　　也不知道过了多久，齐洁才停下了手中的工作，白皙的脸庞上浮现出了一丝疲倦，抬头看到叶云还吓了她一跳，轻轻的低呼一声。
　　然后脸上瞬间就绽放出了如同鲜花般璀璨的笑容，走到叶云的身边帮他整理了一下衣襟，笑着说道：“今天怎么有空过来？也不说一声家里什么都没有准备呢。”
　　叶云死死的将齐洁揽入怀中，这一刻他有一种感觉，齐洁对自己的爱自己这辈子估计都赶不上了，这种爱已经超越了她的生命。
　　从叶云双手用力的程度，齐洁也能够感觉到他心里激荡的情绪，她不会去争什么，叶云这一刻表现出来的对她的眷念，已经足够了。


第五百三十一章 逛超市
　　接下来的几天，叶云哪里都没有去，就呆在齐洁的温柔乡里。
　　越是跟齐洁在一起，就越是感觉到自己对她的亏欠是那么的多。
　　叶云只恨自己重生之后太过于留情，以至于对美色的控制力非常的薄弱，可是要让他因此对齐洁放手，扪心自问他是做不到的。
　　没有电视剧里那种男人的大度，说什么我爱你就要放你走，叶云心里极其的怜惜齐洁，是绝对不会放她走的。
　　别人要说，那就说吧！
　　我反正就是这样强横，爱咋咋地！
　　“你说SARS还会持续多久呢，现在人心惶惶的，人与人之间都没有信任感了，随时都提防着对方是不是SARS病毒的携带者。”齐洁慵懒的倚靠在叶云的胸膛上，被叶云折腾了半宿，此刻的齐洁脸上还带着极致满足之后的潮红，双眼中迷蒙着淡淡的光晕，看得叶云心神为之一荡。
　　感觉到那个抵在自己小腹处的那个家伙又有要抬头的趋势，齐洁娇嗔的横了叶云一眼，“折腾人家一晚上还不够，非得把我折腾散架才甘心是吧。”
　　叶云嘿然一笑，再度搂紧了齐洁：“SARS来了，爱购的营业额不是飙涨了百分之三十么？你应该是赚的盆满锅满才对嘛，所以按照一般的逻辑来说，你应该盼望着SARS晚一点结束才对嘛。”
　　“去，我是那样的女人么？你以为谁都像你呀，钻到钱眼里面去了。”齐洁不依的捶了一下叶云的胸膛，然后小脸在他的胸膛上蹭了蹭，搂着他的腰低声的呢喃道：“听说你成为了疑似病例，我感觉自己的天都要塌下来了。叶云，如果没有你，剩下的事情还有什么意义，我的存在那就是因为你啊。以前我觉得我一个离过婚的女人是不能够奢望留在你身边的，但是这次的事情之后我才发现，我离不开你。”
　　这话说的叶云心里狠狠的痛了一下，轻轻的在齐洁的额头上吻了一下，安慰的说道：“离不开就不要离开，而且我也不会放你离开？想要来追求你的人，我都会把他们给撵走，只是齐姐姐之后可不要怪我霸道啊。”
　　齐洁呢喃着说：“叶云，抱紧我，我有些冷……”张恪伸手将齐洁紧紧搂进自己的怀里，感觉她的身体在颤抖着，或许这次自己的病让齐洁心里的那道防线彻底破碎的关系吧？
　　感觉到此刻的齐洁那样地孤立无助。叶云紧紧搂着她的身体，齐洁还是觉得身体发寒，叶云将手伸进齐洁的底裤里，抚摸她地臀肉，手指在她大腿根部的细肉轻揉着，吮吸着她娇艳地红唇，裹噬她的香舌，齐洁来了感觉，手抓紧叶云的背指甲几乎刺进他的背里呢喃：“要我，要我！”
　　反应比平时格外的强烈。
　　这次的高潮之后，两个人都感觉到有些疲倦，相拥着睡了过去。
　　第二天醒过来之后，齐洁打死不承认她昨晚过于动情的事实，叶云看着她羞红的脸颊，什么话都不说。可是看到叶云嘴角坏坏的笑容，就让齐洁想要从他的身上咬下一块肉来解恨。
　　吃过齐洁亲手烹饪的爱心早餐之后，叶云便拉着齐洁去逛街了。这段时间她担忧得几乎是心力交瘁，现在好不容易放松下来，叶云当然不愿意让自己的齐姐姐只能够呆在家里，而是要出去呼吸呼吸新鲜的空气。
　　叶云的打扮一贯老成，现在刚刚四月份，天气不冷不热很是舒服，叶云穿着长袖的兜头卫衣，而齐洁则是一身T恤牛仔的打扮，素面朝天的她扎着马尾，看上去两个人就是普通的公司白领情侣。
　　而齐洁也彻底的放开了，在大街上就挽着叶云的手，要么就是互相用尾指勾着。这样的生活在她梦里出现过很多次，但是今天才是第一次实现。
　　王府井，太平洋百货，西武商城，一直走到了马煊的盛鑫百货，看着这原本不会出现在天府市但是现在已经隐然成为了这个城市地标级商城的超市，叶云心里也有些感慨，这算是自己重生带来的蝴蝶效应，如果没有菠萝的横空出世，没有凌太子的入股，马氏集团不会这么快就在天府市筹建属于自己的商超，至少也会推后到四年之后。
　　不过因为SARS的关系，整个超市的人流量并不是很大，叶云跟齐洁两个人手挽手的在里面闲逛着，看着好看的衣服就去试穿，看见好看的首饰就在柜台面前坐下来嘻嘻哈哈的比划却从来不卖。这一路也不知道遭受到了多少的白眼，但是两个人却丝毫不去理会，依旧乐在其中。
　　等来到了手机柜台的时候，发现菠萝一代也就是420D已经被挪至了最角落也最不起眼的地方，齐洁见状忍不住瘪了瘪嘴巴，小声的嘀咕道：“这个马煊心眼也太小了吧，居然用这样幼稚的手段。”
　　叶云却笑着解释道：“也不能够说他心眼小吧，主要是菠萝这款手机在市面上存在的时间太长了，而且价格依然没有跌破两千大关，所以购买的人自然也就少了。马煊这样做也无可厚非，毕竟超市的柜台上，摆放的都是那种最新最能够吸引眼球的产品。跟现在市面上的手机相比，菠萝一代确实没有多少的优势。如果我是马煊的话，差不多也会做出这样的决定的。”
　　齐洁轻轻的拧了一下他的胳膊，撒娇的说道：“是啦大少爷，反正你们都是坦荡荡的君子，就我这个小女子是小人咯。”
　　叶云哭笑不得的说道：“这是什么话，好吧好吧，我错了。我强烈谴责马煊这种没有商业道德的竞争手段，菠萝手机怎么能够放在最角落呢，这家伙太没有商业眼光了，嗯我们的新机出来之后就不跟他们商城合作了，好好折磨他们一下。”
　　齐洁娇叱了一声，不过自己也觉得有些好笑，最后捂着腰眼咯咯的轻笑出来，叶云搂着她走近了手机柜台，在最醒目的地方摆放着的是高科的新款手机，抛开其他成见，这款手机还是非常具有市场竞争力的，几乎囊括了现在索尼二线全部的手机技术。
　　当然索尼是不可能将一线的技术拿到国内来销售的，按照日系集团的一贯作风，一线技术提供给国内的消费者，二线提供给欧美，三线才轮到亚洲的其他国家。
　　而这次索尼能够将她们二线的技术交给高科，看来也感觉到了菠萝对于国内手机市场的压力。没有顶级的技术，想要霸占国内的手机市场，已经是不太现实的了。
　　叶云让售货员将这款手机拿出来试用了一下，也得承认在很多细节方面是菠萝目前的水准所达不到的，可是高科也会为这样的技术付出很高昂的代价吧？从手机的售价上就能够看出来，这款手机破天荒的卖到了7000块，对于国内普通的民众来说，这几乎就是天价了。高科估计也铆足了劲儿准备冲击一下高端市场，不准备在低端的市场跟其他的手机厂商厮杀了。
　　马煊这个人，还是非常有野心的。可惜他千算万算也没有算到，在这款手机面世的时候会碰见SARS，原本的营销手段现在统统用不上了，现在的超市几乎可以用门可罗雀来形容，而大规模的发布会现在是绝对不会被批准的，就算马煊的小姨是周婕妤也不可能，现在这个节骨眼上，谁敢做这样的事情？
　　叶云将手机还回去，当然又遭受了一轮白眼。在高科手机旁边的就是中华电子才推出不就的新款手机，这款手机刚刚面世的时候引起了巨大的轰动，倒不是他的功能有多么的厉害，而是他的售价率先跌破了一千五的关口，整机的售价只有一千两百九十块。而且还率先的采取了运营商采集的形势，也就是说，购买这款手机能够送话费，而且存一定量的话费还能够免费的得到这款手机。
　　这在国内可算是新鲜的事情，虽然这样的方式在后世都被用烂掉了，类似中兴这样的手机在后世就全部采取的是运营商采集这样的手段，也能够占据很大的市场份额，但是放在03年，这绝对是一个创举。
　　老百姓对这样的方式也非常的喜欢，这款手机面世之后，短短七天的时间整机的销售额就超越了中华电子在去年最后一个月的销售总额，所以中华电子的高层也放出豪言，要争取拿下国产手机市场百分之七十的份额。
　　这番话引起了业内巨大的反响，几乎所有人都认为，这番话就是说给菠萝电子听的，因为到目前位置菠萝是唯一一家曾经占据了国产手机市场百分之七十以上份额的手机厂商，就在大家都翘首以盼菠萝会采取什么样的手段来反击的时候，菠萝的高层却公布了一个让所有人都震惊的消息。
　　菠萝新款手机菠萝二代，将会延迟面世，具体时间请关注菠萝手机的官方网站。
　　消息非常的简单，所有人都以为菠萝还会有其他的举措，但是之后菠萝再也没有发出任何的声音。就在众人都以为菠萝是害怕了中华电子的时候，SARS风暴来临了，中华电子这款手机的销售量瞬间从顶峰跌落到了低谷，而之前中华电子那位高层放出的豪言，也就成为了一个让人津津乐道的笑话！


第五百三十二章 三人游
　　“哥，他怎么来了？听说他差点就感染SARS，可惜了，他要是就这样死掉，我的人生得多么的寂寞啊。失去了一个能够跟自己竞争的对手，难道高手注定都是寂寞的吗？”
　　马梓萱站在四楼的办公室窗口，看着正在下面手机柜台旁边转悠的叶云，扭头对自己的哥哥马煊说道。
　　马煊还是那副懒洋洋的样子，双脚翘起来搁在自己的办公桌上，听见马梓萱话眉头微微的蹙起问道：“谁来了，你又在胡说八道什么呢？”
　　马梓萱将他拖到了窗户面前，指着下面的叶云说道：“还能有谁，当然是叶云这个混蛋咯。只是他今天身边怎么又换了个女人，这家伙就是个超级花心萝卜，都不知道那些女人怎么还跟苍蝇一样死死的围着他转悠。如果他是我的男朋友，我肯定一刀把他下面的玩意给切了，省的他到处祸害良家妇女。”
　　马煊呵斥到：“女孩子家家的，说话也不注意点。就你这个性格，我都担心有没有男人要，你不在学校老实带着跑出来干啥？对了我听说你们学校是封校的啊，你是怎么出来的？”
　　马梓萱赶紧转移话题，她不怕自己的老爸，但是面对这个比自己大不了多少的哥哥，心里还是有些犯怵的：“哥，你说他在那里看手机，难道说菠萝准备推出他们新款的手机了吗？前段时间他的跳票还让媒体和民众一阵批斗呢，但是现在看起来，这家伙狗死运翻了，居然恰好就避开了SARS，难道说他还有未卜先知的功能，能够预算到未来要发生什么事情？”
　　马煊冷然一笑道：“未卜先知？那是玄幻电视剧里面才可能出现的桥段，虽然我不想要承认，但是现在也必须得认同一件事情，就是这个家伙的运气真的不错。但是避开了SARS又能够怎样？菠萝现在的技术难道能够跟索尼相比么？而在价格方面，除非他有壮士断腕的勇气，敢跟中华电子直接打价格战，否则菠萝的手机在面世之后，就会面临一个非常尴尬的局面，价高了技术到不了，价格低了，却没有运营商采集相助。我倒是想要看看，他到底会拿出来一款什么样的产品。”
　　马梓萱听到这话之后嗅了嗅鼻子，跟条小狗似得，马煊皱眉问道：“你干嘛呢你？”
　　马梓萱笑嘻嘻的回答：“我咋问道一股子酸味，哥，你该不会是嫉妒了吧。要知道叶云没有出现的时候，你可是被誉为商界天才少年的。但是现在这个名头跟你好像没有多大的关系了，所有的赞美之词都被安在那个家伙头上。这样说吧，就算菠萝新款手机面世之后销售不尽人意，可是好歹人家全是独立研发，而你嘛……”
　　马煊听到这话差点没有气的晕过去，狠狠的赏了自己妹妹一个爆栗，假意怒道：“你到底是谁的妹妹，怎么胳膊肘老是往外拐？”
　　马梓萱揉着自己的脑门，冲自己哥哥呲了呲牙，跟个小老虎似的，走到冰箱面前拿出一贯凉茶来，打开咕噜咕噜的灌了一大口，然后满意的打了个饱嗝道：“哥，你就没有降价的打算？要知道你现在这款手机的销售额，很是惨淡啊。”
　　马煊点燃一支烟，淡然的说道：“臭丫头，还跟我玩心眼是吧？我就不信你会看不出来我要做什么。算了算了，跟你说话我总是会折寿很多年的，如果没事你还是回学校去待着吧，要不要我给三叔打个电话让他亲自来接你？”
　　马梓萱挥了挥粉拳道：“喂，不要这样嘛，太没劲儿了。整天都在学校里泡着我都快要发霉了。跟那群人完全没有沟通，整天就只知道犯花痴说那个男生好酷好帅好有钱，真是俗气。我再跟她们呆在一起，也会变得无比世俗的，哥，你不会希望看到你冰雪聪明的妹子变成一个只会犯花痴的非主流少女吧。”
　　马煊揉了揉眉角，无奈的说道：“行啦，不就是让我不要管你么？行，我今天也懒得管你，你爱怎么样就怎么样吧。我现在要午睡，你自己爱干啥就干啥吧。”
　　说完也不理会马梓萱，径直走到办公室里面那间小屋里睡觉去了。马梓萱在办公室里溜达了一圈，实在是闲的有些无聊，看到下面叶云还没有离开的意思，忽然诡异的笑了笑，拿起自己的包包就跑出了办公室，而里面的马煊听到办公室大门被关上之后，无奈的嘟囔了一句：“疯丫头！”
　　叶云现在的表情还是非常轻松的，虽然通过这小小的柜台他已经能够大概的分析出来这段时间手机市场的走势，尤其是国产手机的走势，菠萝现在可谓是优势全无，之前花大价格引入整套手机制作专利的热度已经消退了，菠萝不会因为拥有这个就彻底的封王，只能够不停的前进，甚至需要奔跑才能够避免不会被对手甩开太远的距离。
　　而诺基亚，摩托罗拉等手机制造商，现在还是需要仰望的对象，虽然能够通过取巧勉力的胜过他们一层，但是技术上的劣势，就算是重生也不可能弥补上的。
　　拿着波导的手机看了看，现在波导手机已经完全不可能跟菠萝，高科，中华电子相比了，曾经创造了国产手机神话的波导手机，因为叶云的重生而提前退出了国产手机市场的竞争。
　　而波导这款新机不管是在技术上还是在外观设计上，都已经远远落后于同时代的高科和中华电子，甚至都比不过才成立不到半年的香蕉电子，马梓萱这个丫头，还真的是个怪才，她经常都会冒出来很多天马行空的想法，而她厉害的地方就在于，能够将这些天马行空的想法，变成现实，这一点叶云都自愧不如。
　　“嗨，好巧啊你也在这里。”想什么来什么，叶云刚刚想了一下马梓萱的名字，这个丫头就如同鬼魅一般的出现在了自己身后，而且非常“熟稔”的拍了拍自己的肩膀，外人看上去他们俩就像是许久未见面的老朋友，但是只有叶云知道，这妮子下手是多么的重。
　　“嗨！”叶云这一声就是咬着牙说的：“怎么……你哥哥担心我来窃取情报，所以派你出来监视我？”
　　马梓萱皱着鼻子道：“亏你还是个男人，心眼就这么小？我是见你大病初愈所以过来安慰你一下嘛，要知道你的病的消息让很多人都寝食难安呢，其实我想那些人都巴不得你永远都不要醒过来，因为你的存在对他们来说，就是巨大的压力。”
　　叶云盯着马梓萱的眼睛，饶有趣味的说道：“哦，是吗？那你是不是也盼望着我醒不过来？”
　　马梓萱很是不服气的说道：“怎么可能，姑奶奶才不是那样的人呢，我是要堂堂正正的打败你。”
　　“我喜欢这句话，好吧明天我就把菠萝的技术人员从香蕉电子撤出来，给你一个堂堂正正打败我的机会。”叶云笑嘻嘻的说道，齐洁在旁边看见他惫懒的样子，也是忍俊不禁。
　　“喂，你这个男人真是没品。算了算了，姑奶奶大度得很，不跟你一般计较。你看啊SARS搞的人心惶惶的，我都很久没有逛街了，今天给你一个机会，陪我逛街。千万不要拒绝，因为多少人想要姑奶奶陪他们都没戏。”马梓萱很是大度的说道。
　　叶云却丝毫不领情，拉着齐洁的手说道：“你不觉得你现在就是个超大号的灯泡么？对不起了小爷今天没有那个心情，乖乖的回学校上课去，下次见面我带糖给你吃啊。”
　　说完拉着齐洁的手就要离开，齐洁在陌生人面前还不太习惯跟叶云如此的亲昵，轻轻的挣扎着想要把手抽出来，但是叶云却死死的攥着她的小手，不让她离开。
　　马梓萱看看齐洁又看看叶云，漆黑的眼珠子滴溜溜的转着，最后嘴角扬起一抹意味深长的笑容，拍着叶云的肩膀很是哥们义气的说道：“我们之间谁跟谁啊，没事你们逛你们的，我在后面跟着就行了。你一个大男人总不会这点肚量都没有吧。OK就这样说定了，我们先找个地方吃冰激凌吧，我好想吃那个的。”说完直接走到齐洁的身边挽着她的胳膊，笑吟吟的看着叶云。
　　叶云盯着她看了半天，最后颓然的发现这个妞脸皮厚的程度比自己预想的要强很多，这么明显的暗示她都能够装着没有看见，总不能够用暴力的手段将她撵走吧？
　　这样的事情叶云自问还做不出来，何况对象还是个娇滴滴的小姑娘，至少表面上看上去，是这样的……
　　于是叶云跟齐洁的两人游现在变成了三人游，马梓萱丝毫没有作为灯泡的觉悟，拉着齐洁在大街上疯跑起来，这下就不是光看不买了，而是看中了什么东西，叶云就得灰溜溜的上去买单，虽然大部分的时候都是齐洁在购买，可是马梓萱要搭着买点啥，他云大少总不能够装着没有看见吧，那就真的是太跌份了！
　　这样“痛苦”的逛街之旅在下午五点的时候总算是结束了，马梓萱可能是忽然灵魂开窍觉得自己再呆下去就有些碍眼了（叶云一直都是这样认为的），在甜甜的跟两个人道别之后，就蹦蹦跳跳的离开了。而叶云与齐洁对视一眼，也忍不住摇头苦笑起来。


第五百三十三章 酒井优子到天府
　　之前叶云并没有太过于关注高科和中华电子两家的手机硬件技术，在被隔离的那段时间中他倒是静下来好好的看了看两家新推出来的机型运用的都是什么样的技术。
　　稍微比较了一下就知道，菠萝一代其实已经是快要被市场淘汰的产品了，因为不管是硬件还是软件上，菠萝一代都没有能够拿得出来手跟两家相竞争的技术。
　　之前取巧得到的市场，在这样残酷的冲击下已经所剩无几了，而菠萝一代之所以还能够在市面上拥有一席之地，这只能够说是张雅妍的市场营销手段非常的厉害。
　　市场营销不是销售，销售只是把东西卖出去而已，而营销则是要考虑到商品整体的品牌效应，搭建出一个最好最适合的框架，在这样的框架下面，产品就会被蒙上一层神秘的面纱，有了神秘感自然就会引导出很多的消费群体来。前几年大火的央视标王，其实就是走的这个路子。
　　菠萝现在已经被竖立起来了高端品牌手机的形象，所以现在虽然价格依旧高昂，应用什么的也不是特别的尽如人意，可是依然有很多的拥簇，这点倒是颇有后世爱疯的风采，爱疯二代在应用等方面其实比起同等价格的手机来说，并不是最突出的，但是就是因为他的品牌效应，吸引了广大的手机发烧友，累积了无数的“果粉”！
　　菠萝要走的，也就是这样一条道路。
　　但是再好的营销手段也是需要产品来支持的，现在菠萝就面临这样一种比较窘迫的局面，虽然官网上和电视广告上一直都在采用“饥饿营销”这样的方式吸引广大消费者的注意力，可是“饥饿营销”太久了，消费者体验到的就不是饥饿而是愤怒了。
　　SARS，带给菠萝的极大机遇，也伴随着巨大的风险啊。可是看眼下这个架势，这场疫情一时半会还不会结束，但是菠萝二代的推广已经是迫在眉睫的事情了，在耽搁下去，等到三星，索尼等手机厂商发力的话，菠萝就真是连汤都喝不上了。
　　关上了电脑之后，叶云站到窗户边上怔怔的看着外面火烧一样的云朵，点燃一支烟蓦然的出神。齐洁走到他背后轻轻的环着自己心爱的小男人的腰，额头抵着他的蝴蝶骨小声的呢喃道：“在想什么呢？叶云，你不用让自己过的这样的辛苦。我看着好心疼，你身上承担的东西，太多了。”
　　叶云回头笑了笑说道：“以前领衔刚刚创建的时候，我其实过的比现在还要累一些，因为那时候我总是在想，如果失败了，刘哥，柳哥他们会怎么想？他们算是把所有的希望都压在了我身上啊，还有你齐姐姐，我把你从清岳县带出来，自然要给你最好的生活。现在领衔已经走上了正轨，只要我愿意，公司随时都可能上市。而菠萝则是我的第二份产业，我很幸运的能够得到张雅妍，杜兰特，贾斯汀，潘克群她们这样的帮手，有他们帮忙，我身上的担子要轻松不少，我本来以为我能够放松下来，好好的享受一下生活，可是现在我才知道，我还不能够放松。”
　　“我身上肩负的，已经不单单是领衔网络了，还有菠萝上下接近六百的员工，我的任何决策都关系到她们的前途，我已经不能够贸然的做出任何的决定。但是现在，我必须要做出一个决定，这个决定会关系到菠萝的前途的命运。”
　　齐洁温凉的手指间轻轻的拂过了叶云的脸颊，略带心疼的说道：“我知道你心里很累，但是不管你做出什么决定，我都会义无反顾的支持你的，在我心里，你永远都是那个在网吧用一波流将我击败的小男孩。”
　　叶云将烟头弹出窗外，一把将齐洁抱了起来，哈哈大笑道：“那我就让你尝尝真人版的一波流是什么滋味。”
　　齐洁双手搂着叶云的脖子，媚眼横波风情无限，天上的月亮都悄悄的躲到云层中间去，仿佛也因为看到这一幕而感觉有些害羞……
　　“小姐，你知不知道你这次贸然来华，让老爷很是不高兴。现在中国正是一片混乱的时候，到处都有可能是感染了SARS的群体，如果你又有个什么好歹，让我怎么跟老爷交代？”藤田刚带着一群保镖将酒井优子牢牢的保护起来，每个想要靠近她的人都会被这群凶神恶煞的保镖用眼神给直接吓退。
　　虽然带着口罩和超大号的墨镜，几乎将酒井优子整个人的面容都给包裹了起来，但是她惹火的身材还是向周围的人展示了一个无可争议的事实，那就是她绝对是个超级美女。而且这样的排场也让机场的人感觉到好奇，要知道能够拥有这样排场的角色，绝对不是普通人啊。
　　“好啦藤田叔叔，我知道。可是我就是想要来看看嘛，再说中国那么多的人，又有多少人感染了SARS呢？天府市又是内陆城市，我们根本就没有在那些重灾区停留，所以不会有大碍的。我向你保证，见过马家的人之后，我就呆在酒店里那里都不去，这样总可以了吧？”酒井优子撒娇的说道。
　　藤田刚无奈的苦笑：“小姐，你这是……唉算了，我这把老骨头就陪你疯狂一把吧。但是我只有一个要求，就是你绝对不能够去见那个支那人，就算是电话都不可以。如果你不能够做到这点，那么就不要怪叔叔不讲情面直接将你绑回日本去。”
　　酒井优子吐吐舌头，自然知道藤田刚嘴里说的是谁，只是远在日本的她都晓得了那个人得病甚至差点就感染SARS的消息，可见那个人这次的生病牵动了多少人的心思。
　　酒井优子跟他只见过几面而已，倒是不会有其他的想法，只是觉得这样惊才绝艳的人如果就这样陨落了，那么自己岂不是失去了一个旗鼓相当的对手。
　　这点上，她跟马梓萱倒是有相同的见地。
　　现在知道他没事了，酒井优子忽然就像要来天府市走走，因为她有一种感觉，这个人一旦活过来，那么肯定会针对这段时间高科的变动做出应对的。
　　而顶住家族的压力提供给高科二代手机技术也是酒井优子的主意，她已经将这里当成了她跟叶云交锋的第一个战场，非常迫切的想要知道那个家伙到底会拿出什么方式来应对。
　　纵观整个国内的手机市场，能够拥有这样技术的国产手机，也只有高科一家而已。中华电子只是依仗着跟通讯商的合作和价格方面的优势才能够勉强的拥有大片的市场而已，碰见了真正实力强悍的对手，中华电子的那几款手机根本就不够看的。
　　而高科与菠萝的出现也打乱了后世索尼的经营方向，因为爱立信现在已经被美国的一家公司给收购了，也就是说后世曾经闻名一时的索爱品牌手机，是不会出现在这条历史的河流之中。
　　酒井优子是第一次来天府市，不过来之前她也做足了功课，知道什么东西好吃。尊贵的索尼公主有一个嗜好，那就是喜欢吃好吃的东西，并且还差点不务正业的去当了什么美食家。如果不是她老爸强力的正压，估计这位将来会在商场上绽放出耀眼光芒的女人，会变成一位游走在世界各地的旅行家和美食家。
　　“藤田叔叔，我想要吃那个夫妻肺片，还有我们晚上去吃火锅吧。”酒井优子搂着藤田刚的胳膊，撒娇的说道。
　　藤田刚却指了指机场的候机大厅说道：“马公子已经来了，小姐你看你是不是注意一下？”
　　酒井优子背着马煊对藤田刚做了个鬼脸，然后换上了一副非常标准的笑容，举手投足之间都展现出了一个成熟女人应该拥有的一切风度，马煊快步的走上前来，微笑的说道：“鄙人马煊，欢迎酒井优子小姐前来天府市。我谨代表高科的全体员工，对酒井优子小姐的到来，表示最诚挚的欢迎。”
　　看到马煊一本正经的样子，酒井优子的脑海中冒出来的却是叶云邪魅的笑容，如果是那个家伙来接机的话，肯定不会这样冷冰冰格式化的语言吧。不知道我发给他的游戏心得，那个家伙有没有认真的看呢？
　　“咳咳……小姐，小姐……”藤田刚看到自家的小姐再度处于神游外物的状态，有些尴尬的咳嗽了两声，酒井优子这才回过神来，优雅的伸出手与马煊轻轻的搭了一下，笑着说道：“马煊君客气了，能够来到天府之国，也是我的荣幸，接下来的几天，还要打扰马煊君了。”说完还微微的弯腰致意，日本人就是这点好，做什么事情都是非常礼貌得体，当然心里怎么琢磨的，只有天知道了。
　　马煊也不多言，带着酒井优子就上了专车，现在的天府市虽然SARS危险比较小，但是也不是全然没有，在得知酒井优子要来的时候，马煊还狠狠的吃了一惊，想不通这位极度有才华的女人，为什么偏偏会挑中这个时间来天府市？


第五百三十四章 火锅店相遇
　　白日宣淫是每个男人的梦想，而叶云这段时间已经把这个梦想实现到了无以复加的程度，当然也是因为齐洁太顺着他，如果是庄梦蝶的，打死都不会同意叶云在大白天做这样的事情的，偶尔一次还可以，天天都来，那么庄太后肯定会去厨房提把刀出来……
　　咕噜一声响，叶云扭头看着身边的齐洁，嘴角浮起了一抹玩味的笑容，齐洁娇嗔的打了他一下道：“不许看，转过头去。”
　　叶云嘿然一笑道：“我也有点饿了，今晚吃什么呢。”
　　“转过头去啦，我要换衣服。”齐洁不依的撒娇道，叶云狠狠的亲了她一口之后裹着浴袍到洗手间里面去了，而齐洁抓紧时间给自己套上了睡裙。
　　叶云掐着点从洗手间走出来，不过他也已经换上了轻便的衣服，看上去神采奕奕，几天之前的颓败已经一扫而空了。
　　“叶云，我们今晚吃火锅好不好？”齐洁在浴室里一边洗漱着一边说道，叶云点燃一支烟倚靠在门口看着齐洁梳洗打扮的样子，笑嘻嘻的点头。
　　齐洁被他看得有些不好意思，佯怒的将他赶出了浴室，然后就赶紧将门给关上了。叶云叼着烟走到了露天的阳台上，心里已经拿定了注意，这边的事情处理完了之后，就要去京城准备菠萝下一步的宣传方案了，时间已经相当的紧迫，留给他的时间不多了。
　　“好啊，就吃火锅，很久没有吃那个了，还有些想念那股味道呢。”叶云轻轻的刮了一下齐洁的琼鼻，齐洁扭着身子躲开，很是高兴的说道：“我昨天还在领衔上打印了两张优惠券呢，我们今天就去把它用掉。”
　　看着齐洁开心的样子，叶云知道她对火锅倒是没有多大的兴趣，而是对于一切能够跟自己在一起的时间都格外的珍惜，而能够去那些人多的地方与自己亲昵的倚靠在一起，就已经足够让她的心里充满了甜蜜。
　　叶云怎敢拂逆美女的要求，二话不说换上衣服之后就带着齐洁出门了，不过在天府市一向生意好到爆的火锅店，现在却显得有些冷清，因为民众对这样人流量很大的地方都比较的抗拒，在SARS没有彻底离开之前，这些火锅店是不可能再体验到什么叫人潮汹涌了。
　　很多火锅店都选择了关门歇业，只有那些品牌商家一直都在坚持着，而因为对后世泛滥的地沟油有着很深的怨念，重生之后叶云基本上没有来过火锅店吃东西，但是今天他少不得要破例一次了，不过同时也在心里安慰自己，现在地沟油应该还没有泛滥吧，充其量就是老油，可是火锅没有老油，吃起来还真是没有那个感觉呢。
　　叶云开车带着齐洁来到了天府市非常有名的一家火锅店，如果是以往的话，现在这个时间这里早就停满了车辆，门口都是拿着号牌焦急等待的食客，但是现在却看不到这样火爆的情况，门童看到有人前来消费，跑得比兔子还快，几分钟就给叶云找到了一个位置很好的停车位。下车的时候叶云瞄了一眼旁边车子的车牌，发现也是很牛叉的号码，而且车子也是非常奢华的奥迪。
　　当然叶云不会去嫉妒车子的主人，牵着齐洁的手在门童的带领下来到了大厅，偌大的门店里面之后稀稀拉拉的几个客人，门童本来想要给他们推荐包厢的，不过齐洁却提前说她们就在大厅吃东西，不去包厢，于是两个人就来到了一个靠窗的角落，正好能够将外面的霓虹一览无余。
　　锅底上的时间非常的快，食材等也马上就端了过来，在等待老油融化的时候，叶云问道：“喝点啤酒吧，吃火锅不喝啤酒总感觉差点什么，你能喝吗？”
　　齐洁敲了一下叶云的脑门，笑着说道：“小混蛋，你忘记在网吧的时候是怎么蹭我酒喝的了？那时候是谁先醉的。”
　　叶云尴尬的挠挠头，想起了比较灰暗的高中生活，那时候的他因为庄梦蝶的关系，整个人都显得极其的颓废，整个高三几乎三分之二的夜晚都是在齐洁的网吧度过的，那时候的齐洁看他没事就装忧郁的样子，也是哭笑不得。
　　但是齐姐姐却非常的善解人意，在叶云连续熬了三个通宵之后，直接将他从电脑前拎了下来，然后仍了满满一扎扎啤给他，并且非常豪迈的说道：“如果能够喝过我，那么以后上网，啤酒就无限量免费供应。”
　　叶云一听还有这个好事，当然不会拒绝，而且齐洁看上去挺张牙舞爪的，但是叶云却一直都固执的认为这位漂亮的姐姐，只是用这样的方式来包裹她柔软的内心罢了。所以没有任何犹豫的就答应了下来。
　　结果可想而知，叶云那晚上醉的一塌糊涂，而齐洁也是强撑，但是按照之前的规定，叶云最后还是输掉了，而输掉的代价就是一个礼拜不准出来通宵上网。齐洁知道这样的赌注只能依靠叶云的个人自觉，可是那时候的她就选择相信叶云。
　　而叶云确实也做到了，一个礼拜都老老实实的呆在寝室里休息，哪里都没去，搞的唐浩还以为他神经出问题了。
　　但是一个礼拜之后叶云故态复萌，再度溜到了齐洁的网吧去上网，当然经过那件事情之后他上网就显得比较克制了，一般来说凌晨两点多的时候，就会老老实实的到二楼的客厅去休息，早上六点多的时候齐洁会来叫他。这样的生活在后世持续了整个高三下半学期，直到重生之后，这样的情况才稍微的改变了一点点。
　　不过在那段时间里，叶云因为自己跟齐洁拼酒而输给她的事情耿耿于怀，没事就找齐洁较量较量，但是总是输多赢少，最后也只能够无奈的承认，齐洁在喝酒这件事情上，一点也不输给他。
　　从回忆中醒来，叶云看着齐洁红扑扑的脸蛋，很想要凑上去亲一口。齐姐姐对自己的感情，其实早就已经萌发了啊。
　　只是她比自己要清醒，知道这样的感情是不会被世俗所接纳的，所以一直都克制在克制。如果叶云没有重生，那么齐洁就很有可能成为李宏那个王八蛋的二奶，在人老珠黄的时候，再被无情的抛弃。
　　长长的舒了一口气，叶云让酒保直接上两扎扎啤，酒保倒是没有什么意外的表情，天府市的人喝酒虽然比不上东北，但是能喝的也比比皆是，尤其是女人，千万不能够小觑了，因为天府市的女人看着挺柔弱，不过在喝酒这件事情上，却是巾帼不让须眉。
　　酒菜很快就上齐了，而锅里的油也开始翻滚，已经到了最佳的下菜时间，叶云果断的夹起一片肥牛烫了起来，不过就在可以出锅的时候，一个谈不上熟悉但是绝对不陌生的声音在他身后响了起来。
　　说不熟悉，是因为跟这个人只有几面之缘，而说不陌生，是因为这个声音的强调实在是太有特色了，而且在叶云认识的人当中，也只有她会称呼自己“叶云君。”
　　因为被这样吓了一下，叶云筷子中间的肥牛就没入了滚烫的油锅之中，茫茫油锅，用筷子找一片已经烫熟的肥牛，还是比较痛苦的事情。叶云放下筷子用纸巾擦了擦嘴巴，回头看着那个脸上写满了惊讶的女孩，心里有一种非常扯淡的感觉在蔓延。
　　天下这么大，他们居然可以两次用这样奇妙的方式相遇，难道这就是传说中的缘分？而且这妞居然会在这样敏感的时间出现在这样敏感的地方，叶云虽然不愿意往太过于邪恶的方向去揣测一个人，可是现在的情况却让他不得不做出比较糟糕的预判。
　　因为在酒井优子身边的男士，是马煊。
　　赶走了一个三井树人，招来了酒井优子，叶云也不知道老天爷是不是看自己过的太舒坦而故意为之，虽然酒井优子比三井树人要小了差不多一轮，可是在商业天赋上，两个人绝对不是同等级的对手，酒井优子可以完爆三井，当然那得推后几年。不过现在的酒井优子，也应该差不到那里去了，加上还有一个实力强悍的马煊，叶云感觉自己的太阳穴有些隐隐的发胀。
　　“没想到在这里能够碰见叶云君，我真是非常惊讶呢？叶云君也喜欢吃火锅嘛，我今天刚到就缠着马公子带我来吃火锅，我想要尝一尝你们这里最出名的美食。”酒井优子很是欢喜的说道，看她激动得如同熟透苹果的脸蛋，旁人只会把她当成普通的大学生，而决然不会想到，她可是索尼集团的公主。
　　叶云扯动了一下嘴角，露出一个皮笑肉不笑的表情道：“是啊，既然你有马煊马公子作陪，我就不越俎代庖的邀请你了，下次有机会我再正式的邀请你吃饭吧。”
　　可是酒井优子仿佛没有听出来叶云的话语中已经包含了送客这两个字在里面，反而老实不客气的拖过来一张椅子在齐洁的身边坐下来，非常礼貌的伸出小手笑道：“这位漂亮的女士，就是爱购的齐洁齐总裁吧，初次见面，请多多关照。”


第五百三十五章 火锅配芥末
　　齐洁是第一次见到酒井优子，看到这个很像卡通美少女的姑娘对着自己伸出手白皙的小手，她还稍微愣了那么一两秒钟。
　　不过现在的齐洁已经不是当初那个小网吧的老板了，大风大浪也见过很多，很快就恢复了正常，淡然一笑的与她握了握手，倒是没有说什么。这时叶云俯身过去在她耳边小声的说了两句，齐洁的眼睛就微微的亮了起来。
　　酒井优子也在打量着齐洁，从女人的直觉来判断，她觉得这位漂亮而且非常有气质的总裁，跟叶云有着很深的关系，因为她看向叶云的眼神实在是太柔和了，这种眼神她在英国的时候，曾经在几个女人的身上发现过，那几个人女人跟叶云……这家伙倒是不客气，中国有句俗话叫做兔子不吃窝边草，可是叶云却没有放过身边任何一根草，真是大大的花心呢。
　　马煊没有想到酒井优子居然会认得叶云，好吧！就算叶云的菠萝电子是他们现阶段非常强劲的对手，酒井优子认识他也算是情理之中的事情，可是她又怎么会认识爱购的齐洁？
　　要知道马煊刚才都没有一下子把齐洁认出来。这个瞬间马煊才开始从新认识起酒井优子来，这个女人绝对没有表面上看着那样的可爱与天真，相反是个非常有心计的女人。
　　她刚才的表现真的是无懈可击，就算叶云现在脸色不好看，可是也不会再度表示出送客的意思了，这就是酒井优子厉害的地方。
　　说实话看到叶云的时候，马煊的第一个反应就是扭头离开，同样的天才少年，同样的惊才绝艳。但是马煊跟叶云相比，总是差了那么一点点的水准，所以他可没有去当绿叶衬托叶云的冲动。
　　只是他没有料想到酒井优子会径直的走到这边来，而且还直接坐在了叶云的身边，这个女人是要闹哪样？
　　可是事已至此马煊不可能转身离开，酒井优子是他非常尊贵的客人，他断然没有留下酒井优子一个人离开的道理，站在原地深深的吸了一口气之后，马煊走到了桌子旁边，这时已经有人帮他拉开了椅子，马煊本来是想要直接坐下的，但是沉吟了那么一秒钟的时间之后，他还是保持站立的姿势对着叶云伸出了手：“云少爷，久仰了。”
　　叶云用湿巾擦了擦手，笑着站起来跟马煊握了握手，还很是熟稔的拍着他的肩膀道：“哎呀，马公子这样说可就是折煞我了，相请不如偶遇，既然都碰见了，那就一起坐下吃点吧。我们这都还没有动筷子呢。服务员服务员，这边添几副碗筷。”
　　马煊却看着叶云还有些湿答答的左手，很是痛苦的在心里哀嚎了一声：“你妹啊，老子的范思哲。”
　　藤田刚倒是一直都是扑克脸，他对叶云没有任何的好感，对马煊也是比较冷淡，因为这个半老头也算是一个右翼分子，虽然不狂热但是对中国人没有多少的好感，尤其是叶云还是索尼在华的对手，虽然这个对手现在看上去非常的羸弱，跟索尼这艘航母完全没有可比性，但是一向骄傲的他，是绝对不允许有人这样肆意挑战索尼的荣耀的，所以叶云在他心里，好感度已经跌倒了负数。
　　只是小姐对这个人蛮有兴趣，所以藤田刚也只能够勉为其难的留下来，可是心里已经打定了注意，绝对不动筷子。
　　叶云只是瞄了一眼藤田刚就再也没有关注过他，那张臭脸看多了还真的会影响食欲，在虚伪的客套了一番之后叶云就老实不客气的拿起筷子开吃了，而齐洁对着酒井优子笑了笑之后，也开始细心的照顾起叶云来，不时的给他夹菜擦汗什么的。马煊在一旁看得眼睛都值了，为毛他认识的那群女人就从来没有这样体贴的主儿呢？
　　酒井优子饶有趣味的看了看他们二人，又将注意力转移到了桌上那两大扎啤上面，欢呼一声说道：“叶云君，我们来喝酒吧。”
　　藤田刚第一个表示反对，酒井优子扁嘴做出委屈状，这个男人就很没有节操的投降了，只是嘱咐她要少喝，马煊只是她的合作伙伴，在这样的事情上没有发言权的，所以也只是闷头吃肉，不过眼角的余光还是在偷偷的观察着叶云的表情。
　　叶云吐出嘴里的小刺，这黄辣丁肉质虽然非常的鲜美，但是就是刺很多，吃起来有点麻烦。
　　看着酒井优子彤红彤红的脸蛋，示意旁边的服务员给再坐的每个人都倒上一杯啤酒，然后端着酒站起来说道：“在这里我首先表达一下我个人对你们来到天府市的欢迎，然后又代表菠萝电子对你们大力扶持国产手机事业的感激之情，一切都在酒里，我先干为敬了。”说完端着酒杯一仰脖，全给灌了进去。
　　酒井优子拍着手笑道：“叶云君，看不出来你酒量也这么好呢，那我陪你啊。不过我没有你那样会说，所以我就什么都不说了，套用你的一句话，都在酒里了。”然后跟叶云一样，一口气将大半杯的啤酒全部喝掉。
　　藤田刚有些担忧的看着酒井优子，要知道小姐在家里可是滴酒不沾的，怎么到中国来就像是变了一个人一般，今天下午还去做了一次过山车，要知道小姐是最讨厌这样的极限游戏的，每次看到都非常的鄙视。
　　这个国家真有这样的魔力？能够让小姐做出这么多反常的举动来。
　　“藤田叔叔，马公子你们也喝呀。”酒井优子坐下之后发现藤田刚和马煊面前的杯子都还是满的，撒娇的说道。
　　马煊舔了舔嘴唇二话不说将酒全部喝掉，藤田刚却没有给叶云面子，只是小抿了一口就放下了酒杯。
　　叶云也没有跟他计较，继续夹起鹅肠烫起来，而酒井优子此刻就表现出了一个好奇宝宝应该有的所有条件，一会拿起耗油，一会端起毛肚，总之桌上的东西都能够引起这位大小姐的好奇心，终于，在折腾了将近十分钟，叶云都已经吃掉了一小盘的肥牛只有，酒井优子才讪讪的放下了手中的盘子，双手托腮的问道：“叶云君，为什么你们吃火锅没有芥末呢？”
　　叶云端起啤酒刚刚喝了一口，听到这句话之后就猛烈的咳嗽起来，然后因为动作幅度过大的关系，辣椒油呛到了他的气管中，这下眼泪都给他折腾了出来，齐洁在旁边又是敲背又是倒水的忙活了半天，叶云喉咙里的那股子辣意才慢慢的消去。
　　“你这个提议倒是非常的有创意，我们都没有想到火锅可以跟芥末搭配。”叶云不知道要如何来回答酒井优子的问题，只能够用赞许的手法先表演一番再说，因为这样的说辞，总不会让对方翻脸的。
　　酒井优子听到叶云肯定了自己的想法，也是非常的开心，继续说道：“那我们今天就试试看吧，服务员，请问你们这里有芥末吗？”
　　火锅店的服务员还是头一次听见这么奇怪的要求，愣了几秒钟之后才摇了摇头，酒井优子显得非常的沮丧，本来还以为是非常了不起的一个发现，到头来原来这里根本就没有准备，她冰雪聪明当然知道如果一家店没有配备一件东西的时候，就表示这件东西在这家店里，根本就是不重要或者是不需要的玩意。
　　可是她真的很想要试试看火锅跟芥末搭配会是什么样的感觉嘛。
　　叶云端起面前的小米辣说道：“你知道这个是什么吗？”
　　酒井优子瘪嘴道：“你以为我是傻瓜么？这就是辣椒啊。可是辣椒怎么能够跟芥末相比。”
　　叶云淡然笑道：“这个东西，我们这里管它叫小米辣。这样吧，我们打个赌怎么样，一会我吃芥末，你吃小米辣，看看谁先坚持不住？输的人就负责今天的买单，如何。”
　　酒井优子眨巴眨巴眼睛道：“这个赌注太没有诱惑力了，要不然谁输了就要帮对方办一件事，这样才有意思嘛。”
　　“好，那就这样说定了。谁输了谁就要无条件的帮对方办一件事，违法乱纪的不算。”叶云伸出手跟酒井优子击掌三下，这个君子协定就这样诞生了，然后他拿起桌上的车钥匙就走了出去，酒井优子扭头问齐洁：“他不会就这样跑了吧。”
　　齐洁轻柔一笑道：“他去帮你买芥末去了。”
　　“叶云君平时也是这样么？齐总裁，你跟叶云君是如何认识的呢。”每个女人心里都藏着一具八卦的灵魂，就算是酒井优子这样的女人也不会例外，只是她的声音很小，只是局限在她跟齐洁之间，马煊跟藤田刚是完全听不到的。
　　而这两位现在也显得非常的无聊，马煊拿出自己的手机玩起了游戏，这款手游是高科的研发集团鼓捣出来的，可是在玩过一段时间之后，马煊也承认，在手游的开发上，他落后菠萝很多，不仅仅是因为对方囊括了国内顶尖的游戏开发团队，关键是菠萝在对游戏玩家心里的把握上，有着其他公司所不能够比拟的优势，这一点，马煊感觉很是怪异，当然如果他能够重生一次的话，也就会感觉释然了。


第五百三十六章 你使诈
　　大概十分钟的样子，叶云就“风尘仆仆”的回来了，右手提着一个塑料袋，左手拿着一堆的票据，齐洁看着他眼里的狡黠的神情，心想这家伙不会把超市开出来的小票也带回来了，准备让酒井优子报销吧？
　　不过叶云的腹黑还是超出了齐洁的想象，他把手中的塑胶袋扔给了酒井优子，笑着说道：“这是你要的芥末，我问了半天这个牌子是最好的，你看看是不是正宗的。”然后扭头对着藤田刚说道：“这是我刚才因为违章停车而被开出来的罚单，你有空记得去帮我交一下罚款。”
　　藤田刚听到这番话之后差点没有当场晕过去，这算什么说法，你开车违章被贴条了，为什么要我来交罚款？
　　叶云看到他如同吃了苍蝇一般的表情，解释道：“这不是为了让你们家小姐能够最快的吃到正宗的芥末，我才会违规停车的嘛，这个钱不是你来交，难道还要我来支付？天底下也没有这个道理不是，乖啊，记得早点去办理。”
　　藤田刚很想要把罚单捏成一团然后甩到叶云的脸上去，好在马煊及时化解了他的怒意，将他手中的罚单给拿了过来，小声的说道：“这件事就交给我处理了，藤田先生无须动怒。”
　　藤田刚这才渐渐的冷静下来，不过心里对叶云也是更加的厌恶了，支那男人果然没有一个是好东西，一点担当都没有，而且还如此喜欢占小便宜。
　　叶云才懒得管藤田刚心里是怎么想的，这个家伙从坐下来之后就是一张扑克牌，严重的影响了叶云的食欲，所以才想出这样一个招来恶心他一下，看到藤田刚暴走的表情，叶云忽然觉得自己就像是吃了人生果一样的舒坦，当然他心里也装模作样的忏悔了一番，告诉自己我们是礼仪之邦，不能够这样对待外宾。只是下次碰见这样的事情，他估计还是会这样做的。
　　日本人，没有好感。
　　酒井优子看了看叶云又看了看藤田刚，忽然觉得这个少年人还真是个妙人，要知道在日本可没有人敢这样开藤田叔叔的玩笑，可是这个家伙轻描淡写的举动就让一向成为的藤田叔叔都差点暴走，还真是有趣得紧。
　　“嗯，这个芥末是我们日本的牌子呢，我在家就是吃这个的。”酒井优子将芥末拿出来，然后在一个小盘子里挤出少许推到了叶云的面前，叶云指着盘子说道：“就这么一点？我胜了你也算是胜之不武嘛。”
　　藤田刚在一旁阴恻恻的说道：“黄口小儿无知得很，你们的小米辣岂能够跟芥末相比，等会不要被辣到说不出话来就好。”
　　叶云盯着他看了几秒钟，藤田刚毫不示弱的瞪了回去。叶云忽然咧嘴一笑道：“看来藤田先生也是吃辣的好手嘛，要不然这次的赌局也算你一份？”
　　藤田刚不屑的摇头，哪知道酒井优子却显得兴趣浓厚的样子，直接从自己的盘子里分出一半儿的小米辣放到了藤田的面前，小小的哀求道：“藤田叔叔，你也来参加嘛，我们两个人总不会都输给他吧。”
　　叶云扶额笑道：“既然这样，马公子和齐姐姐也一起来吧，我们就吃芥末，你们吃辣椒如何？赌注不变谁先喝水谁就算输。当然可不要硬撑哦，出了问题自己负责。藤田先生，你既然觉得我们的小米辣不行，那么敢不敢赌一次。”
　　藤田刚脸色铁青，最后拍着桌子说道：“赌就赌，难道我还怕你不成。”
　　叶云赞许的点头道：“够爷们，我喜欢。马公子，你意下如何？”
　　马煊倒是没有跟他们一起发疯，笑着说道：“我不能够吃辣，这次的比赛还是不参加了，免得扫大家兴的。”
　　齐洁也是这个意思，叶云见状也没有多说什么，他的主要目的就是酒井优子两人而已，马煊不过是附属品。
　　服务员在叶云的要求下又端上来了两份小米辣，之前的统统都作废，而且为了比赛的公平，叶云还将买来的芥末挤出来满满一盘，虽然看上有些恶心，容易让人联想到某种东西，但是叶云已经算是万毒不侵的人儿，这点抗击打的能力还是有的。
　　酒井优子也没有去追究他故意将那一盘芥末挤出了一个非常具有代表性的形状，自顾自的调配着面前的小米辣。而藤田刚则是一副大敌当前的表情，极其的严肃。只是看他紧紧攥着的双拳，就知道这家伙还是有点犯怵的。
　　叶云在心里冷然的笑了一声，齐洁倒在锅里的食材也差不多都熟透了，一声令下之后，几分纷纷开动，藤田刚的吃相就跟打仗一般，食物沾着小米辣几乎都没有咀嚼就给咽了下了下去，对于他这样近似于作弊一样的吃法，叶云也没有去计较，等会他就知道厉害了。
　　而酒井优子这边，吃相却极其的优雅，看她吃东西还真是一种享受，只是这位高贵的公主在吃了几片蔬菜之后秀气的眉毛就微微的蹙起，看来她也算是体验到了国产小米辣的威力，不过手中的动作却没有停下来，而是继续慢条斯理的吃着。
　　叶云深深的吸了口气，夹起蟹肉卷在芥末中滚了滚，然后放到嘴里轻轻的咬了一口，瞬间那股子辛辣的劲儿就直冲他的脑门，然后极快的蔓延到了浑身的经脉末梢，要知道芥末跟小米辣相比，不同的地方就在于它这股子冲劲儿，第一次吃的人很难能够适应那种感觉。
　　跟芥末搭配的都是三文鱼这样的冷食，而现在叶云吃的可是滚烫的火锅，两者可没有可比性，而且火锅本身就是红油的，两种辣味相结合，在嘴里变成一股非常怪异的味道，叶云差点被这股味道呛得咳嗽起来。
　　齐洁看到叶云的样子有些心疼，她想不明白为什么叶云要提出这样怪异的比试方式，要知道这样吃下来，双方都讨不到好处啊，最终的结果只能够是两败俱伤。可是他做事总是有自己的目的性的，所以齐洁也只能够任他这样任性下去。
　　比赛很快就进行到了高潮，叶云和酒井优子的额头都已经渗出了豆大的汗珠，而藤田刚因为他独特的方式，倒是三人中唯一比较正常的。只是他不时的会用手去揉自己的肚子，他那样的方式虽然避免了口腔的辣味，但是胃部绝对会受不了的。
　　叶云已经停下来休息了几分钟，酒井优子也在强忍着，她算是知道，这个看上去毫不起眼的小辣椒威力居然这般大，自己在家乡的时候，也算是吃辣中的高手了，今天算是知道了什么叫做天外有天啊。
　　就在几个人都在强撑的时候，叶云忽然拿起面前的醋瓶往芥末里面到了少许，这就是他一直忍着没有用掉的杀手锏，配上醋之后芥末的味道会淡很多，这样一来他就能够继续坚持下去。藤田刚见状立刻表示了抗议：“你小子使诈，我们可没有说能够在芥末里面添加其他的东西。”
　　叶云将醋瓶推到了藤田刚面前，笑嘻嘻的说道：“你也可以用啊，这又不是什么作弊的工具，只是普通的醋而已。芥末搭配醋，这应该算是很正常的吃法吧，难道你们都没有试过么。而且我告诉你们哦，小米辣加上醋，滋味一绝啊。你们要不试试，真的就太可惜了。”
　　酒井优子好奇心上来了，拿过醋瓶闻了闻，然后往自己的盘子到了少许，尝了尝味道之后笑着说：“真的感觉好很多了，藤田叔叔，你也试试看吧。”
　　藤田刚虽然心里有很强烈的感觉就是叶云在使诈懵自己，可是酒井优子都开口了，他也只好往自己的盘子里到了一点点的醋，叶云敲了敲筷子，发现锅里的东西已经没有多少了，招呼服务员又给他们端上来一些蔬菜和肉类，酒井优子第一次露出了苦恼的表情，揉着自己的肚子小声的嘀咕道：“这下又要长胖了。”
　　叶云神秘的眨了眨眼睛道：“这点酒井小姐大可以放心，吃火锅是绝对不会长胖的，你不觉得你今晚流了很多汗水么？这可就是卡路里在燃烧啊。”
　　酒井优子娇美的横了他一眼，继续吃起东西来，当然频率没有之前那么快了。
　　不过因为之前已经吃了太多，现在饱腹感已经非常的强烈，而且口中辛辣的感觉越发的强烈，现在她真的是非常非常的想要喝水。
　　而不凑巧的是，齐洁这时候正端着冰镇的豆奶喝的不亦乐乎，酒井优子见状忍不住咽了咽唾沫，扭头看向叶云，发现那个家伙依然在有条不紊的吃着东西，真不知道他的胃是由什么东西构成的，居然到现在了都还能够吃！
　　而藤田刚也已经到了极限，关键是他现在肚子非常的疼，强烈的想要入厕。可是他如果去洗手间的话，岂不是表示他输掉了？
　　藤田刚觉得不容许自己就这样输给一个支那人，所以他依旧在坚持着，可惜在吃下一片火腿肠的时候因为速度太快，他被呛得剧烈的咳嗽起来，就在咳得眼泪都要出来的时候，一杯黄橙橙的啤酒出现在他面前，耳边响起了一个充满了蛊惑性的声音：“藤田先生，来喝点啤酒润润嗓子。”


第五百三十七章 一个承诺
　　藤田刚被呛得死去活来的，肚子里如同翻江倒海一般，每个内脏都被辣劲儿给包裹住了，看到面前这杯还透着丝丝凉意的啤酒，他也没有去细想是谁拿给自己的，端起来就咕噜咕噜的一饮而尽，然后仰天打了个饱嗝，差点就大喊一声爽了。
　　只是他舒爽的感觉还没有持续几秒钟，耳边就传来了叶云惫赖的声音：“哎呀，藤田先生，你喝水了哦。所以这次的比赛你已经提前出局啦，真是不好意思。”
　　藤田刚看着自己手中的酒杯，再看着叶云那张异常欠揍的脸蛋，很想要将刚刚吞下去的啤酒全吐到叶云的脸上去……
　　“这酒是你端给我喝的，你这是使诈，不算！”藤田刚将酒杯重重的砸到了桌面上，咆哮的说道。
　　叶云无所谓的耸耸肩膀道：“给你喝你就喝，你咋这么实在呢？再说了你这么聪明的人，怎么可能不知道在比赛没有结束之前是不能够喝东西的呢？我端啤酒给你，只是出于人道主义而已，不想要看到你那么难受，但是我没让你喝啊，你自己喝掉了，关我什么事情。当然我们中国人是讲究礼仪的，你既然不想要承认自己输掉了，我也不勉强。”
　　藤田刚的脸色黑的都能够滴下墨来，最后咬着牙齿说道：“不必，愿赌服输。说吧，你要让我做什么事情。”
　　叶云揉了揉鼻子，扭头问酒井优子：“女士优先。”
　　藤田刚看着酒井优子，他心想小姐总不会在这时候跟自己过不去的，至少他应该知道谁才是她的同胞吧？
　　所以他心里半点也不担心，倒是叶云这个家伙让他恨得牙痒痒的，如果他让自己做一些非常难堪的事情，自己到底要不要做？
　　酒井优子现在也渴的不行，看到藤田刚喝掉那么大一杯啤酒，都忍不住咽了咽唾沫，这个微小的动作让齐洁很是心疼，同时狠狠的瞪了叶云一眼，你看看你把这样一个漂亮姑娘折腾成什么样子了？叶云回以一个非常无辜的眼神，指了指自己已经被辣的跟香肠一样的嘴唇，表情极其的委屈。
　　你怎么也不看看我的样子啊？我这样做还不是被这个小妞给逼得，难道非得让我承认日本的芥末比我们的小米辣厉害么？那是绝对不可能的，就是要让这个无知的小妞知道，我们的小米辣比她们的芥末，强悍一百倍啊一百倍。
　　只是叶云的眼神里包含的内容实在是太过于丰富了点，齐洁再怎么冰雪聪明也不能够一下去全部明白过来，无奈的摇摇头挪到了酒井优子的身边，小声的说道：“优子小姐，要不然这场比赛就算是平局吧，我看你们两个都到极限了，再吃下去的话就连肚子都要吃坏掉的。”
　　酒井优子倔强的摇了摇头，歉然的对齐洁笑了笑，然后对着藤田刚说道：“藤田叔叔，我的要求很简单，就是你能不能够让我自由活动一天的时间，不要派人跟着我？”
　　藤田刚断然的否决了她的提议：“不行，我答应过老爷要照顾好你的，小姐这个要求恕我不能够答应你，你从新提要求吧。”
　　酒井优子的脸上掠过一丝失望，摇头道：“那我没有要求了。”
　　藤田刚又对叶云说道：“小子到你了。”
　　哪知道叶云根本不搭理他，而是坐回原位继续吃东西，连正眼都懒得看他一下，藤田刚再度被无视了，心里很是恼怒，强压着要爆发的感觉，沉声说道：“小子，我让你提要求呢，如果再不说，赌注就作废了啊。”
　　叶云轻蔑的说道：“废就废吧，你这样言而无信的人我就算提出要求来，你也不见得会答应，既然都知道结果了我为什么要自讨没趣呢。好了，你现在可以喝东西了，多喝点压住你心里那股子火气吧。”
　　藤田刚猛的拍了一下桌子，今天被叶云三番五次的调侃他终于是忍不住了，咆哮的吼道：“你什么意思，我们大和民族的人是最讲究信誉的，你这样是在侮辱我们整个民族。”
　　叶云放下筷子，慢条斯理的说道：“不要动不动就给我扣帽子，既然你说你们是最讲究信誉的民族，那为什么酒井优子小姐提出要求来，你想都不想就给否决了？这算是讲信誉？你只是在跟我开玩笑吧？连自己主子的要求都不答应，我这个陌生人估计就更没有那个权利来指挥你了。所以啊别跟我扯什么民族荣耀，你真要说的话，我能够跟你说三天三夜不带重样的，要知道，你们国家的民族文化，那都是从我们这里拿过去的。”
　　“八嘎！”藤田刚恼羞成怒，站起来就想要动手，他可是柔道高手，自问对付叶云那是绰绰有余了，可是他刚刚蹭起来，一直在旁边吃东西的一个黑衣人忽然就蹿到了他的面前，藤田刚都没有看清楚这个人的动作，只觉得眼前一花，叶云的面前就出现了一个身高接近一米九的大个子。而且浑身散发出了浓烈的杀意，藤田刚感受到了这股气息，忍不住打了个寒颤。
　　“陈哥，不要激动嘛，我们藤田先生只是一时间忍不住飚了一句日本的国骂而已，就像我们没事会说一句MLGB是同样的道理，你这样把他吓着了怎么办？我可不想担负一个吓跑外宾的罪责啊。”叶云笑嘻嘻的拍了拍陈哲的肩膀，陈哲双目如电的盯着藤田刚看了几秒钟，鼻子中重重的哼了一声，然后又坐回旁边的位置继续吃东西了。
　　“好，很好，小姐，我答应你的要求了，明天我会撤走在你身边左右的安保人员，但是请你也理解我的难处，毕竟我答应过老爷，所以我们会远远的跟着你，保护你的安全。只是绝对不会出现在你眼睛能够看到的视觉范围之内。这样，可以吗？”藤田刚深深的吸了口气，给出了自己的底线。
　　酒井优子也知道，这已经是藤田刚能够做大的最大程度的让步了，不过只要不看到那群讨人厌的苍蝇，她的心情就很好了，笑着走到藤田刚的身边搂着他的胳膊说道：“我就知道藤田叔叔对我最好了。”
　　藤田刚摸了摸酒井优子的脑袋，他心里还是疼惜这个小公主的，从小看着她长大，也知道在老爷安排的那群保镖的重重监视下，小姐的生活其实是没有半点自由度，所以压抑太久总会要爆发，这才有了前段时间小姐离家出走独自前往英国的事件发生。
　　“好了，现在说你的条件吧。”藤田刚面容再度冷下来，对着叶云他真的是半点好感都提不起来。
　　“我没有要求，如果你非得要让我提一个要求的话，那就是现在给我消失。”叶云端起酒杯来喝了一口，然后很是“惊讶”的说道：“哎呀，我输了。”
　　酒井优子咬着嘴唇看着叶云，这家伙明显是故意的嘛，而且输得太假了点，心里有些忿忿，但是叶云提前认输到也让她悄悄的松了口气，因为再吃下去的话，她估计明天就要去医院了，好不容易能够让藤田叔叔放松对自己的保护一整天的时间，她可不想在医院里度过。
　　藤田刚二话不说扭头就走，马煊拿起外套跟了上去，在经过叶云身边的时候，忽然顿了顿脚步小声的说道：“我很期待菠萝会拿出什么样的手机来，而且基频芯片的技术，我是志在必得！”
　　叶云淡然的说道：“各凭本事罢了，而且这个世界上志在必得的，可不仅仅是你的高科电子。”
　　马煊冷然的说道：“如果是索尼呢？再见了云少爷，希望下次我看到你的时候，你依然能够如此的自信。”说完笑着离开了火锅店，叶云的脸色微微有些变化，因为这又是一个他未成想到的局面。
　　索尼要插手基频芯片技术么？那么这将是菠萝到目前为止最强大的敌人，而且几乎是不可能战胜的，索尼能够拿出来跟TI交换的专利实在太多了，跟金钱相比，技术才是TI迫切渴望的东西，而且能够跟索尼建立合作关系，傻子才会拒绝呢。
　　而菠萝根本就不够看，如果索尼真的拿到了基频芯片技术，那么高科肯定也能够从中得利，虽然不会拥有独立研发的权利，可是索尼提供给高科的基频芯片在价格上有着其他厂商不能够比拟的优势，这样一来，菠萝就要面临一个非常严肃的问题，那就是是不是要率先牵动价格战了。
　　不到万不得已的时候，叶云是不可能跟人玩价格战的，因为菠萝营销一直都秉承着一个理念，那就是高端，如果开启了价格战，张雅妍之前的努力可就是白费了，而且自打耳光的事情，做起来肯定会非常的不爽。
　　齐洁走到叶云的身边，轻轻的拉住了他的手，虽然她没有听清楚马煊在叶云耳边说了什么，可是绝对不会是什么好话，因为叶云现在的脸色，真的有些难看。
　　酒井优子走回来，拿起啤酒喝了一口，笑嘻嘻的对叶云说道：“记得你欠我一件事情哦，现在我还没有想到，等我想到的时候再来找你吧，拜拜！”


第五百三十八章 我很期待
　　马煊带来的这个消息让叶云心里很是不痛快，因为在基频芯片收购这件事情上，菠萝已经没有了任何的竞争力，不光是技术，就算是用钱来堆又如何，他们哪里能够抵抗得了索尼？
　　想着对方那恐怖的市值，重生之后的叶云第一次感觉到了无助，这种情绪就像是有毒的病菌一般，极快的在身体中蔓延开来，可是现在他想不到任何的办法可以化解这次的危机。
　　手中的香烟已经被抽掉大半包了，齐洁心疼他将香烟盒子给拿走，轻声的安慰道：“事情现在不是还没有定论嘛，你也不用太过于自责。既然争不过的话那我们就不争了吧，只要努力我想研发部也一定可以设计出我们自己的基频芯片来的。”
　　叶云知道齐洁这是在安慰他，作为手机最核心的控件，基频芯片技术被少数几个公司垄断在了手中，而不少的大公司都曾经想要独立研发这项技术，可是基本上都折戟沉沙了。而菠萝现在不过是一个刚刚成立一年多的小企业，现在就想要独立研发出基频芯片技术，完全就是天方夜谭中的故事。
　　不过齐洁也说的对，既然不能够收购这项技术，那么就只能够通过自身的努力，或许会走很多的弯路，或许会耗费巨大的财力物力，但是一个企业想要在激烈的竞争中生存下去，就必须要掌握这个行业的核心技术，科技永远都是第一生产力的，如果眼光总是盯在最下游的利益链条上面，企业是永远不可能壮大的，充其量就是个代加工。
　　富士康的名气很大，可是再大的名气也仅仅是一个加工厂，而他自己是没有任何的核心竞争力的，依靠的不过是国内大片大片的廉价劳动力而已。
　　叶云笑嘻嘻的将齐洁手中的烟盒又拿了回来，抽出一支点上，同时表示这是最后一支抽完绝对不抽了，齐洁娇嗔的瞪了他一眼，倒也没有很蛮狠的将他嘴里的香烟直接拿下来，在这方面，齐洁总是会惯着他的。
　　“看来酒井优子这次来天府市，果然是有备而来啊。不过索尼这样大张旗鼓的支持高科，到底图谋的是什么？二流技术就提供给我们，这可是有悖日系企业一贯的营销手段啊。我暂时还想不明白她们这样做的目的是什么，如果说单纯只是为了阻击菠萝的话，那也把我看得太过于重要了，现在的菠萝，跟索尼完全不是同等级的对手啊。”叶云夹着香烟自言自语的说道，而齐洁晓得但凡叶云出现这样的状态，就表示他在很努力的琢磨一件事情，而自己要做的就是悄悄的离开，还给叶云一个相对安静的空间。
　　这一晚上，很多人都失眠了，叶云在齐洁家里的阳台上枯坐了一整晚，最后想出了一个比较靠谱的解释，那就是索尼瞄准了整个国内的2G市场，而在这个市场中，如果能够拿到基频芯片的专利技术加以开发利用，那么未来能够获取的利润将会难以想象，这跟后世的索尼策略出现了极大的偏差，应该也归属于叶云重生之后带来的蝴蝶效应吧？
　　不管怎么样，对方都已经出招了，叶云如果还愣在原地没有举措的话，等待他的将会是好不容易打下来的市场被一点点蚕食的厄运，他必须要做点什么才可以。
　　加上现在菠萝基本上已经跟基频芯片技术无缘了，至于TI的另一大核心应用芯片技术，叶云根本就没有去想过，TI把这个东西当个宝，每一片的售价就高达16～24美金，这样下来整机的利润将会被分摊到一个极其稀薄的程度，如果贸然的采用这样的技术，那么就不是杀敌一千自损八百，而是杀敌一千，自己还得倒贴一千。
　　而在天府市某高档酒店的总统套房里面，酒井优子也是整晚没有睡觉，当然有一部分的原因吃晚上吃得太辣而导致了她现在根本就毫无睡意，胃里就像是被火烧了一般，整个人显得非常的亢奋。
　　而另外一个重要的原因就是，她知道马煊已经将索尼的计划告诉了叶云，她非常想要猜透那个小男人会拿出什么样的应对手段来，如果他选择了避战，那么自己之前对他的欣赏，可就要大打折扣了。
　　这次索尼之所以会插手基频芯片收购的事宜，也是因为酒井优子坚持的结果，因为从索尼营销的大方针上来说，低端的基频芯片对他们意义不大，索尼集团看重的依然是MD，掌机和电脑市场，而全球唯一参与了基频芯片设计的手机厂商，也只有诺基亚一家而已，而且他们合作的对象就是TI。
　　不过酒井优子不知道的是，要不了多久诺基亚和TI的合作就要到头了，之后的诺基亚选择与另外一家企业合作，而TI的重心也转移到了应用芯片上面，可惜因为这玩意的售价过于昂贵，真正使用的企业不多，但是TI却一直都坚持着。
　　索尼拿到这项技术也不会往里面投入太多的资金，不过能够通过技术互换的方式从TI手中将这项专利拿过来的话，也不是全然没有用处，至少能够在中华地区起到很大的作用，因为中华电子的运营商采集的营销方式，酒井优子感觉到这个国家的手机市场可能很快就要进入一种无序的竞争状态，而比拼的就是价格的低廉。
　　高科现阶段走的还是高端的路线，可是酒井优子觉得在这个国家还不具备这样的条件，至少说他们自己的手机品牌还无法树立起高端商务的旗帜来，虽然对叶云的菠萝二代也比较的期待，但是在她看来，那也只是叶云弄出来的一个噱头，真正主导这个市场的，还是价格。
　　如果能够将低端芯片的技术引入到高科，那么高科手机在制作成本上将会大幅度的降低，这样一来能够提供的利润空间也会变得非常的大，有了这个基础，高科完全不会惧怕跟其他手机厂商大大价格战。
　　当然这样做的前提是索尼在华的利润不会受到伤害，而高科本身就只是索尼的一个附属企业或者说是代加工厂，有点汤喝就可以了。
　　酒井优子不会优柔寡断到去担忧高科的利润空间，在她看来现在这样的做法是双方获利的，如果高科不接受，她大可以换一家合作企业，就索尼的招牌难道还找不到合作的对象么？
　　所以他丝毫不担心马煊会有激烈的反弹，现在酒井优子唯一感兴趣的就是叶云，猜想着他到底会拿出什么样的招数来面对眼下的尴尬。
　　“嗯，今晚的辣椒还真是厉害呢，肚子一直都不舒服，难道明天的独身旅游就要化为泡影了么。”酒井优子轻轻的揉着肚子，一脸懊恼的说道，不过很快她就再度微笑了起来：“叶云君，你可欠我一个承诺啊，我可是很期待你接下来的表现，可千万不要让我失望哦。”
　　失眠的不光是他们两个，马煊同样也失眠了。而他失眠的原因就要比叶云和酒井优子复杂很多，一方面他也想要跟叶云那样，用自身的实力去证明国产手机也能够走到世界的前列，甚至成为外国人争相使用的品牌，而另外一方面他又实在是无法拒绝索尼提出来的条件，虽然这样的条件非常的苛责，而高科能够从中得到的利润也极其的有限，可是真的是很诱人啊，全套的手机专利技术授权，如果能够拿到基频芯片的话，也会优先提供给高科。这样的条件不答应那真的就是傻子了，但是答应了，高科以后就会失去精气神，成为索尼真正意义上的代加工商，这一点，又是马煊不愿意看到的。
　　而造成这样纠结局面的重要原因，还是因为马家经商多年来沉淀下来的处事方式所决定的，而马煊在这一点上，深受他老子和大伯的影响。
　　在他们小辈还没有横空出世的时候，马国华和马国贤两兄弟，曾经雄霸了西南地区很多年，而他们的经商哲学里面，气节这个词汇占据的比例实在是太轻了，一切都是像利益看齐，有利益我们就能够合作，没有利益你就给我滚蛋或者是被我吞并。
　　这样的方式让马氏集团在短时间内积累了大量的财富，也让马国贤马国华两兄弟登上了人生的顶峰，而后世，马氏集团靠着这样的经商哲学，也的确做到了非常庞大的地步，如果不是那场震惊西南地区的官场地震，马氏集团估计不会那么快的衰败下去。
　　从小马煊就展露了惊人的商业天赋，而他老子也不遗余力的给他灌输这样的理念，所以马煊还是没有能够跳出这个圈子，虽然心有不甘，但是最后心里还是被利益至上的理念给占据了。
　　不过马煊还是给自己挑选了一个看上去非常华丽的理由，等高科强大了之后，他才能够将索尼的那些技术变成自己的，有了实力才有发言权，现在的高科，实在是弱了些，不过能够击败菠萝的话，高科的发展速度，会更上一个台阶吧，所以菠萝，是必须要迈过去的坎！


第五百三十九章 小斗一次
　　SARS疫苗终于在千呼万唤中出现了，全国人民都因为这个消息而感觉到了振奋，而政府一直都强力控制但是销售依旧非常紧俏的板蓝根和抗病毒冲剂，也在疫苗出现之后开始降温，而那些曾经暗中涨价的商家，面临的也将是非常严苛的处罚。
　　毕竟发国难财，是最让人不耻的行为。
　　不过这个消息对叶云来说到显得有些无足轻重了，因为他知道这一天迟早是会来的，只是疫苗出现的时间比起后世来说，还是晚了那么一个礼拜的时间，这点叶云倒是记得非常的清楚，因为后世疫苗出现的日子，正好就是陈静的生日，在给陈静过生日的那几年中，叶云偶尔也会拿这件事出来逗趣一下陈静，但是现在，一切都已经改变了。
　　叶云独身一人来到了京城，他这次来除了陈哲之外任何人都没有带，庄梦蝶和林岚要上课，张雅妍除了上课之外还得帮自己弟弟张罗学校的事情，虽然叶云已经拍着胸脯保证过给他弟弟找一间最好的寄读学校而且不会收取任何的费用，可是事关自己亲弟弟，张雅妍怎么也得亲自跑两趟才甘心，何况她还得买房子安顿自己的母亲，这次的事情也让张雅妍下定决心要将自己母亲和弟弟留在身边照顾了。
　　至于叶雨和柳湮那两个丫头，在叶云身体好转之后，家里的电话就没有停过，尤其是小姑叶敏之，那算得上是半个钟头一个电话，柳湮烦不胜烦就将自己的电话给挂了，然后小姑就打到了叶云的手机上，数落了半个钟头之后发现没有什么反应，她就直接给叶修打电话，不过那时候叶修正为了SARS的事情忙得焦头烂额，小辈的事情他真没有那个精力去管。
　　于是乎叶敏之就祭出杀手锏，直接给老太爷打电话，这下柳湮就真的没脾气了，只能够收拾行装灰溜溜的回天津去，临走的那天张衡这个无耻的家伙还跑到机场去送行，奈何我们骄傲的柳湮小姑娘从头到尾都没有看他一眼，这让张衡非常的伤心。
　　可是所有人都低估了张衡的战斗力，柳湮既然没戏他立马就调转了目标瞄向了叶雨，看到这个家伙双眼放光的样子，叶雨二话不说直接让胡学文开车送她走了。
　　那个瞬间张衡觉得天都塌下来了，为什么同样是男人，叶云哥哥就能够左拥右抱而自己却只能够目送伊人离去呢？
　　差距，这就素差距啊。张衡在心里拿定了注意，之后一定要向叶云好好的取经，看看人家是如何泡妞的，奈何叶云那两天都泡在齐洁的温柔乡了，根本就没有功夫搭理他。
　　而张雅妍也觉得自己弟弟实在是太没有出息了，回到家之后拎着他的耳朵就是一顿的暴揍。
　　灭绝师太打起人来，还是相当犀利的。
　　至于酒井优子和马煊，叶云虽然心里还存留有一丝希望，但是也觉得是极其的渺茫了，所以他根本就没有想过要去跟索尼沟通什么的，既然双方现在要赤膊上阵较量，那他断然没有把热脸贴过去的意思，这次来京城，除了关注最新的广告片之外，叶云还有一个非常重要的想法，需要跟凌太子好好的说道说道。
　　下飞机之后，凌杰的电话就打了过来，这家伙最近真是美的没边了，之前受到的鸟气全都给还了回去，而且还是连本带利的那种。
　　现在邢佳栋心疼得都快要滴血了，可是又能够有什么办法了？他毕竟不是正规的商人，而邢家从商的那几位因为受到了他的“蛊惑”，在SARS到来之前把流动资金都拿出来丢到了房地产里面，前期确实搂了不少的钱，而且这些钱大部分都是凌太子的，所以邢家上下也显得比较的振奋，凌杰最郁闷的也是那段时间了，在京城他都不敢出门，就怕被人笑话。
　　可是风水轮流转，SARS到来之后，房地产就像叶云说的那样进入了冰川期，邢家的资金被锁死，而凌太子手中握着的可是大把大把的钞票，他根本就不怕对方会展开什么反击，钱又不是天上掉下来的，难道他们还能够凭空变出钱来么？
　　所以凌太子刚开始采取的方法是钝刀子割肉，要让他们痛到骨髓里面去。如果不是叶云在恰当的时候提醒他一句，凌杰还真有可能将这样的把戏进行到底。
　　至于黎少华那边凌杰也是丝毫不惧的，因为那个家伙现在也是自顾不暇了，李枫岂能够错过如此良机，当然要好好的收拾那个家伙咯。两个人心里都乐开了花，恨不得这场疫情越晚结束越好。
　　之后叶云染病，他们才将节奏慢了下来，不过也算是出了一口恶气并且搂到了相当大的好处，见好就收吧，毕竟现在双方都没有把对方一口气吃掉的实力，如果做得太过火了上头的人说不定会不高兴，而上头的人不高兴，后果就不是凌杰和李枫能够承受得了。
　　现在凌杰手中除了握有打量邢家的产业之外，流动资金也非常的丰厚，本来这笔钱是准备要在叶云收购基频芯片这件事情上给与帮助，但是现在叶云好像对那个东西不感兴趣了，至少他提起来这事的次数是越来越少，凌杰不会主动去过问这些事情，他现在对叶云，可是有着一种近乎狂热的信任。
　　“怎么搞的飞这么久？难道你这趟飞机还有旅行功能带着你在全国各地上空巡游了一圈啊，这都飞了四个小时了。”凌杰跟叶云见面之后，就狠狠的照着他胸口来了一拳，当然架势看上去挺吓人，不过力气却是一般的紧。
　　“不错嘛，身体结实了，看来SARS也不过如此，连你都能够扛过去的疾病，能够算是疾病吗？”凌杰非常“惋惜”的说道，好像叶云身体恢复了是让他非常失望的事情。
　　“一边玩蛋去，是不是老子翘辫子了你心里才痛快，我说你这家伙心里咋就这么阴暗呢？都赚了这么多钱也没见把你的心思给整敞亮，你这家伙不厚道啊。”叶云哼了一声说道，凌杰见状搂着他的肩膀哈哈大笑起来。
　　“有点意思，云少爷这是跟谁呕气呢？我可是很少见到你有这样的表情啊，难不成被某富家女给始乱终弃，还是出去打野鸡的时候不幸感染上了某种疾病导致你以后都有可能不举了？哇，这可是劲爆的新闻啊。”
　　叶云拍了拍额头算是服了这个家伙，得意忘形这四个字用在他身上在合适不过了。
　　“我也不跟你贫，现在的你战斗指数相当的高，老子认栽不是你的对手，走吧，再呆下去别人会以为老子是小攻你是小受。”叶云用现在还完全没有流行起来的网络用语微微的刺了一下凌杰，谁让这家伙居然敢说老子不举，那我就诅咒你一辈子都是小受。
　　“什么乱七八糟的玩意，听不懂。走吧走吧，小妹可是等着急了，前段时间她本来也想去看你的，不过最后不知道什么原因最终没有到天府市去，你可不能够小心眼给我老妹儿穿小鞋啊，看在她这么认真帮你照顾同学兼小蜜的份上，你就是给她颁个奖都不为过。”凌杰一边走一边拿出烟来点着，非常郑重的说道。
　　“靠，哥是那样小肚鸡肠的人么？陈哥，你说我长得就像那种生性凉薄之人，这不是诽谤嘛，还有，谁是小蜜啊？你信不信我见到嫂子之后，把你跟何姐的事情说出来。”叶云愤愤然的说道。
　　“别，我错了行了？你这家伙早知道就不介绍梦娇给你认识了，完全就是自掘坟墓啊。”凌杰捶胸顿足一副后悔不迭的样子，叶云站在旁边上下打量了一番，啧啧称奇道：“不错，表情再稍微丰富一点就能够去演戏了。”
　　陈哲在后面看到两个不停斗嘴的样子，也是忍不住微微一笑，飞机上的云少眉头一直都是紧紧锁住的，陈哲不太懂那些专业的东西，可是他也能够晓得现在的菠萝面临着一个很大的挑战，云少就是为了这件事而心烦。
　　不过事情憋在心里总是不好，而跟凌太子相互斗嘴，也算是另一种程度上的发泄吧？
　　而且他们两个今天还真有点针尖对麦芒的意思，就算是上了车还在不停的相互“攻击”，而且语言也变得愈发的艺术起来，到最后陈哲都需要思考几秒钟才能够明白他们两个人到底在说些什么。
　　这样说话太累了，陈哲果断的放弃倚靠在副驾驶的位置上闭目养神，而后面还不停的传来两个人斗法的声音。
　　“凌太子，巴黎圣母院还缺个敲钟的，我看就你最合适了。”
　　“云少爷，我特想要咬你一口，但是我是回民啊。”
　　“凌太子，你就是天使下凡啊，可惜落地的时候没有掌握好方向，直接脸着地了。”
　　“云少爷，我知道你每个月都有那么几天，要不然我们等会先找个便利店，你如果不好意思，我就下车去给你买。”
　　……


第五百四十章 疯狂的想法
　　“来，叫嫂子。”凌杰扶着高欣欣的肩膀，笑嘻嘻的说道，叶云这还是第一次看到高欣欣，不得不说，这个女人是个标准的大家闺秀，举手投足之间都充满了韵味，而且眼神极其的柔和，每一个跟她对视的男人，都非常有可能被她的眼神所融化。
　　跟何梦娇相比，她的身上多了一种柔弱的气质，偏偏这种气质是最能够掌握住男人心的。当然何梦娇身上那种神秘的气息，又正好是高欣欣所欠缺的。
　　真是春兰秋菊各有胜场啊。
　　“嫂子吉祥，小的这厢有礼了。”叶云拱手说道，高欣欣淡然一笑道：“早就听闻云少爷的奇人奇事了，今天得见果然有叶老的风采，快请坐。”
　　高欣欣帮他们两人倒上茶水之后，就回到自己卧室去了，叶云看着这一幕还有些诧异，用眼神询问凌杰，结果就看到凌太子非常得意的说道：“大老爷们说话，女人当然要避开了，呆在这里干嘛，不是添堵么。”
　　叶云意味深长的点点头，摸着下巴说道：“这话有意思，看来下次我去酒吧的时候，得找个美女好好的说道说道，讨论一下这个观念是否能够为广大女性朋友所接受。”
　　凌杰鄙视的看了他一眼：“好了，别扯那些虚头八脑的东西，说吧这次上来是想要做啥？只是为了一个广告片，犯不着你大老远的跑上来吧？要知道现在京城依然是隔离区，疫苗虽然面世了，但是临床的效果到底如何，还有待时间的检验啊。”
　　叶云点燃一支烟道：“凌太子，多日不见我发现你现在脑子也好用了不少嘛，居然能够猜出来我到京城的目的不仅仅是广告片，看来古人诚不欺我，还真有一夜之间打通任督二脉的说法。”
　　“少扯犊子，说吧到底啥事。我知道你小子是瞄着我的钱来的，你早点说我也早点解脱，不然老是被人惦记着兜兜里的钱财，我这心里不踏实啊。”凌杰感概万千的说道。
　　“呼，你那点钱还真不够我花的，所以你大可以放心，踏踏实实的用你的钱去追穷寇吧，我来这里只是有个想法要跟你说一下，当然钱也是需要的，不过象征的意义比较大而已。能够将你绑上我的战船，至少在接下来的布局中，我受到的阻力会小很多。”叶云淡淡的说道。
　　凌杰揉着太阳穴，无奈的叹息：“我就知道你小子没安好心，原来不是瞄着我的钱，而是看上了我的人，云少，你看在我上有老母下有妻儿的份上，能不能放我一马啊。”
　　“滚蛋，你是不是要逼我用杀手锏才甘心。”叶云笑骂一声，然后凝神解释道：“我准备在天府市打造一个大型的手机集群产业链，而菠萝的研发中心也会从现在的高新区产业园搬出来，成为新产业园中的核心项目。”
　　凌杰从烟盒中拿出一只烟来，不过却没有着急点燃，而是将香烟拿在手中把玩着，沉吟了半分钟之后才问道：“你是准备把全国的手机小项目都整合到这个产业园中？小子，你知道这是多大的工作量么？而且这也太乌托邦了些，我可以理解为是你一时热血上涌做出来的糊涂决定么？好吧，就算你能够做到，那么钱呢，你要知道，你的这个想法，比马超的那个高新区产业园，要宏大很多倍。”
　　“所以啊，我来京城就是要跟你商量这件事，你毕竟也是菠萝的股东嘛，没有你的支持，我怎么能够做出这样的决定呢，我还是相当民主的嘛。”叶云表情轻松的说道，端起茶杯来小抿了一口道：“哇，这不会是极品的大红袍吧，你小子家里居然有这样好的东西，没说的回头给我包二两我带走。”
　　“滚，老子存货都没有二两，你想要全给我要去，要脸不？别扯这些虚的，为什么你会忽然有这样的想法，我承认这件事一旦成功了，带来的效益绝对是让人疯狂的，而且国内的手机制造业也会因此提升好几个档次。但是你能够从中得到什么了？商人逐利啊，你想要收回自己的利益，那得顺到好几年之后去了。”
　　“你知道吗，索尼也瞄准了基频芯片技术，而且他们这次看起来是志在必得了，如果你是TI的高层，你会如何选择？在技术与金钱之间，你会倾向于那边。好了你不用回答我知道你肯定是选择金钱的。但是TI绝对不会做出这样的选择，索尼手中握着的筹码实在是太丰富了，而我们却什么都没有，财力在索尼的面前，那就更是一个笑话。所以我只能够剑走偏锋，从另外的方面来抵抗接来下将会要出现的进攻。”叶云眉头微蹙，表情严肃的说道。
　　凌杰还是有些不理解，你要剑走偏锋的话也没有这样走的道理啊？
　　一个大型的手机产业集群，需要的资金会让人疯狂的，就算是这笔钱不需要一口气全部投进去，但是后续资金如果跟不上的话，这很可能是一个超级的烂尾工程，那群人会看不到这中间的风险，真的能够陪着叶云去疯狂么？
　　而且打造手机产业集群，是不是真的能够抵抗住接下来的攻势，还得两说。
　　一旦这个工程正式启动的话，那么叶云将要面临的第一个重大问题，就是――圈地。
　　现在国内的地产业已经不像90年代中后期那般容易玩转了，要知道这可是一个非常诱人的造血机器和敛财机器，那么宏大的工程，天知道会有多少支手伸进来，一旦处理不好各方面的关系，那么这个工程的未来就会非常的渺茫了，到时候就算是叶老出面，估计也不见得会管用的。
　　在巨大利益的面前，能够保持清醒的人，少之又少。
　　凌杰思考的没有错，但是叶云心里真正的想法，却无法跟他述说，因为说出来也不会被人相信的，叶云这样做的目的不是为了菠萝电子一家，而是为了整个国家的手机产业而考虑。
　　现在整个手机发展的轨迹已经出现了巨大的偏差，索尼一旦拿到了基频芯片技术的话，对国内技术的渗透将会极其的可怕，高科将会是索尼手中的第一把锋利的刀，用来劈开国内的手机市场，一旦被他渗透成功的话，其他企业在索尼这样的超级机器面前，抵抗力简直不值一提。
　　而那些在旁边一直虎视眈眈的国际手机巨头，又怎么可能放过这样的机会？他们肯定会更加肆无忌惮的掠夺国内的市场，而国产手机想要再度翻身，不知道要等到何年何月去了。
　　其实就算是在后世，国产手机的市场也被国外那些大厂家压迫得非常的小，如果不是有运营商采集这样的方式，国产手机在中低端市场，估计都没有立足之地。
　　要知道打价格战的话，国外大商家也是一点不惧的，诺基亚等手机一样跟国内移动和联通运营商合作，零元购机送话费等等活动，将原本就非常狭小的国内手机市场，压得更是薄弱。
　　加上现在还没有出现的爱疯，HTC已经已经开始崛起的三星，国产手机的形势非常的严峻。
　　而在这样的局面之下，孤身作战是不现实的，所以叶云要把那些分散的力量都集合起来，打造一个具有自我供血功能的产业链，有了这样的产业链，至少在未来很长一段时间内，国产手机还能够有反击的力量。
　　这种事情说出来会让人觉得匪夷所思的，你叶云算什么东西，国家高层才需要考虑的东西，你一个普通的P民想那么多干啥？你真有那样的大公无私的精神为了国家科技的未来付出这么多，脑子是不是出问题了？
　　所以叶云不能说，因为说了都不会有人相信，就算是凌杰也不会相信的，一个洛城就已经让他很是无语了，假如叶云再做出同样的事情来，那么凌杰估计会去看心理医生，看看自己是不是心里有问题怎么老是跟这样人物交朋友。
　　“你算过没有，做这件事情需要多少钱？而我们手中才有多少钱。这次你别指望我了，我的钱也不是天上掉下来，想要多少就有多少呀。”凌杰愤愤然的捻熄了烟头，叶云的提议搞的他心里有点郁闷，怎么忽然就想起要做这样的事情了。
　　“我不是黄世仁，你也不是杨白劳，何必做出一副苦大仇深的样子，过了啊过了。你手里的钱留着收拾邢佳栋和季天他们吧，当然要给我预留出三到四个亿的样子，先期我会把研究中心搞出来，然后集中所有的力量去搞研发，外国人能够做到的事情，我们也能够做到。现在比较重要的就是我手中没有人才啊，我需要一个顶级的人才来带领整个研发推断，贾斯汀他们，还是差了那么一点点。触摸屏技术没有内部硬件的支持，实现的难度太大了。我现在恨不得用全部的身价去换一个基频芯片设计专利技术，可惜没有人卖给我。”叶云无奈的感慨道。


第五百四十一章 两手准备
　　“我还是不太明白，你能不能够详细说说，三四个亿我倒是能够拿出来，前段时间资金回笼现在手头倒是闲钱很多，可是三四个亿支撑你搞一个研发中心没问题，但是你那么庞大的计划，没有几十个亿，怎么拿得下来？还有，你哪里去找这样的地方？你要圈地，势必会有很多人要跟过来要肉吃，这么多旁枝末节，你要如何打理？”凌杰走到酒柜旁边，倒上两杯橙黄色的威士忌，走回来递给叶云一杯。
　　“我这仅仅是一个构想，但是我已经下定决心要去做了，而且这个计划只能够由浅水来完成，任何想要参与进来的势力，我都会将他们打回去。”叶云面容冷峻的说道。
　　“吃独食小心肠穿肚烂啊。”凌杰若有所指的说道。
　　“科技园是一个振兴计划，而不是圈地运动。我欢迎那些志同道合的朋友一起来完成这个理想，但是只是抱着圈地目的而来的人，我绝对不会允许的。”
　　“理想主义会害死人的，这个世界上没有完全的乌托邦，叶云，我个人很支持你的想法，可是真想要完成的话，比西天取经容易不到那里去。远得不说，我们来谈一个最实际的问题把，钱从那里来？”凌杰也知道此时此刻想要说服叶云是非常困难的，只能够将面临的困境说出来，这样说不定能够打消这个家伙心里疯狂的念头。
　　但是叶云心里还有一个事实没有说出来，现阶段的菠萝还能够在某些方面具有优势，就算索尼得到了基频芯片并且以此来支持高科，菠萝在短时间内也不会输给对方，这种优势是重生带来的，科技上比不过人家，可是在手机外观和体验度这方面，没有人比叶云更加的专业了，他能够清楚的知道当下手机发展的趋势，并且能够通过重生的优势将这种趋势变成菠萝独有的优势。
　　只是这样的情况越到后面效果就越是微薄，因为科技技术才是最核心的竞争力，没有硬件的支持到最后用户体验度就只是个笑话了，爱疯的成功不仅仅是乔帮主天马行空的想法，苹果公司在科技上的投入才是爱疯成功的主要原因之一。
　　所以叶云还有时间来实现他的构想，只是这中间的道理不能够跟其他人分享罢了，就算凌杰也不可以。
　　“我这样跟你分析把，免得你到最后还是一头的雾水，我之所以要浅水来成立科技园，是要孵化我们进军消费电子市场所需要的产品技术，这算是自我孵化，也可以说是技术孵化。不需要等到十年、二十年后再来后悔，你现在应该已经看到，在高新技术产业的食物裢中，国内电子企业若是不发展具有知识产权的产品与核心元件技术，最终只能处在这条食物裢的末端，成为上游厂商地食物源。”
　　“科技园的技术孵化就是要深度挖掘天府市甚至是全国的技术资源并获得全球范围的技术专利产权为目的，根基就是当初我在香港搞的那个研发中心，当然我现在最缺的还是人才，有了人才才能够有技术，柳兆龙我准备不让他回国了，潘克群跟着他，在美国直接成立分部，专门用来笼络人才和技术的交流，并且之后还会陆续在日本，韩国等国家成立分部。不要用那种目光看着我，虽然我也厌恶小日本痛恨韩国棒子，可是我们不能够否认，他们在科技上的优势，是我们需要仰望的。只要能够坚持下去，那么科技园最终将成为浅水进行消费电子市场地技术后盾……”
　　凌杰挥了挥手道：“我打断一下，浅水？你说的是浅水。你真的准备让浅水正式出现在公众的面前么？而且我听你的口气，好像手机完全无法满足你的野心啊。”
　　叶云笑了笑说道：“浅水的存在，对高层来说已经不是什么秘密了，而且在同行中，大部分的人也知道菠萝和领衔的背后是浅水，既然都已经算是半公开的秘密，我也没有藏着掖着的道理，干脆大大方方的亮个相，同时也得让某些人知道，不管你是过江龙还是翻云蛟，到了浅水的面前，都得给我老实的趴着。”
　　凌杰呼了一口气：“小子野心很大嘛，不过我喜欢。也是啊浅水藏了这么久，也是到了走向前台的时候了。而且浅水手中掌握的还有威县的稀土矿，天府市马上就要启动的晶圆厂，甚至雅馨娱乐大部分的股权都被浅水握在手中，这样的企业想要不引起别人的注意，都不太可能。”
　　叶云的脸色有些泛红，端起酒杯将里面的威士忌都喝光，继续说道：“再衍生一层，浅水并不排斥帮助有详细商业计划的团队或个人在科技园里孵化自己的电子信息企业……国内的企业孵化器还只是提供初阶段的创业服务，然而国内中小高新企业创业阶段最缺乏的却是资金，科技园还将设立创业投资基金，为了资格进入科技园的项目提供一定的风险投资……”
　　国外的创业培育早已经形成企业孵化与风险投资融为一体地模式，国内各个城市的高新技术创业服务中心也努力要为企业提供融资服务。但是实际情况却又是如何？
　　据叶云了解，天府市政府前后三次为创业中心，也就是马超搞出来的那个东西，划出的创业基金总共才六百万元，基本等同于没有。要是浅水的科技园项目提供企业孵化服务并设立创业投资基金，将是国内首家私营企业孵化器与首家风险投资基金，意义非同凡响。
　　“呼，你这是要抢我的饭碗啊。”凌杰打趣的说道。
　　“怎么，不欢迎我来抢？”叶云扭头看了他一眼。
　　凌杰嘿嘿一笑道：“当然欢迎，你来抢再好不过了，所谓肥水不留外人田吗。我承认我被你的想法给打动了，说说接下来的详细计划吧。”
　　“前期我打算投入十二个亿，其中七个亿，包括你手中的那三个亿，用作浅水自身的孵化资金，创业资金差不多在四个亿左右，而剩下的一个亿，用于科技园的宣传以及之后可能出现的各种应急情况，差不多就是这样吧。”
　　“十二个亿啊，听上去不多耶。可是这只是科技园在科技方面的投入，而地皮呢？你准备怎么办？而且剩下的钱你去那里弄，我知道你现在摊子铺的太大，手中已经没有多少钱了吧？菠萝二代的科技投入已经消耗掉了之前从市场上搂到的钱，可是还没有产生半毛钱的利润。这笔钱，你又准备去那里弄。”
　　“地皮，你不就是搞房地产的么？何况还有我老丈人的华航集团，这方面我倒是不太担心，现在天府市又有多少的企业能够跟华航相抗衡，要知道大部分的企业，在这次的风暴中都损失严重，没有小半年的时间是无法恢复元气的。”叶云的嘴角露出了一丝狡黠的笑容。
　　凌杰忽然感觉浑身有点发冷，这家伙还是人吗？居然思虑得如此深远。难道他一早就知道SARS会出现，然后针对这场疫情做出了不同的准备，之前还卯足劲准备去弄基频芯片，可是谁晓得，叶云心里居然还有这样一套完备的想法。
　　如果说是他临时想出来的，凌杰打死都不相信，这样庞大的构思绝对不是短时间能够想出来的，这个家伙实在是有些可怕。
　　“这次的开发可以拿给华航集团去操作，当然你也能够掺和进去，等你们做完了之后，浅水承租就OK了。这不是什么大不了的事情。”叶云的语气有些轻松，但是凌杰听完之后却露出了一丝的苦笑，这个家伙，感情说了半天还是要把自己弄到风口浪尖上面去啊。
　　“科技园算是工程建筑？”凌杰有些迟疑的问道。
　　叶云却摆了摆手道：“我希望科技园是能够依托在天府大学的旁边，那边我已经看过了，很适合，当然我指的不是市区里面的天府大学本部，而是还在构建中将来会成为天府大学本部的江阴校区。”
　　凌杰默默的点上一支烟，如果这样的想法是其他人说出来，他百分之百会喷对方一脸，可是提出这样类似乌托邦一样构想的是叶云，凌杰就只能够去考虑这件事实现的可能性和将会要面临的压力的，因为这个无耻的家伙说了，地皮的事情会交给大雅和华航去处理，也就是说，将来跟政府方面打交道的，就只会是自己和叶云的岳父李贤两个人。
　　因为科技园计划中最重要但是看上去又是最微不足道的研发中心，是不太会引起政府方面的兴趣的。
　　反倒是第二条会让政府方面很是热衷，毕竟第二部分会产生很多的就业和创业岗位，这可是硬梆梆的政绩啊，哪个当官的会拒绝这样的大礼？
　　只是叶云这个狡诈的家伙，已经将条件都说出来了，想要实现第二部分，那么第一部分就必须要提前实现。
　　凌杰抬头看了一眼叶云，真的很想将他的脑袋撬开看看里面到底装的是什么东西，怎么这样的“损招”都能够想出来呢？


第五百四十二章 上市计划
　　“说一千道一万，你现在到还没有跟我透底，你到底要如何弄钱？九个亿的资金空缺，这可不是越南盾而是活生生的人民币啊，你准备到那里去找这么多钱出来？晶圆厂马上就要奠基了，而威县的稀土矿现在也到了最费钱的时候，光是这两方面就足够让我们头疼到死。更不要说什么菠萝手机的市场推广，荣耀游戏的研发资金等等，你如果没有一个详细的计划，我可不会陪着你疯闹。”
　　凌杰揉着太阳穴，虽然叶云的计划非常的让人热血沸腾，但是凌杰不是理想主义者，他是坚定的现实主义的拥簇。
　　叶云促狭的笑了笑说道：“凌太子，我问你啊现在什么样的方式来钱最快呢？”
　　凌杰没好气的说道：“抢银行啊，这来钱最快了但是风险性也大哦。”说完之后抬头很是严肃的看着叶云道：“喂，你这家伙不会真的想要去抢银行吧，这是要死人的啊。”
　　叶云抬脚踹了过去，笑骂道：“我去你大爷的，小爷是那么没有志气的人么，你真以为这是拍电影啊。抢银行，你从哪个银行里面可以一次性抢出来九个亿？”
　　凌杰小声的说道：“瑞士银行……”
　　“你逗我开心是吧。其实你也不是完全没有说正确，至少有一种手段就跟抢银行是一样的，但是那种方式危险系数就要小很多了，操作得当的话能够将风险降低到最低，而且我们还能够博取不错的名声。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　凌杰眼前一亮：“你准备上市圈钱？是用菠萝还是领衔还是两个一起，我他妈咋就没有想到这点啊，如果上市的话，资金方面就完全不会存在任何的问题的。可是现在上市，时间上来得及么？”
　　“我不准备在国内上市，而且网站上市的话最好的选择是纳斯达克，这方面的资料我早就已经准备妥当了，现在要做的就是等待，等那边审核完成之后，我的上市计划就能够实施，至于能够圈多少钱，我心里也没底，但是怎么着也得有个十多亿才算是过关吧，不然我费尽心力的上市，到头来啥都没有，这不是给自己心里添堵给外人看笑话么。”
　　凌杰拍着大腿站起来，此刻的他仿佛也看到了乌托邦成立的可能性，能够从股市里捞到钱的话，那么科技园项目就完全能够在最短的时间内启动，而剩下的那些问题基本上就不会成为问题了，天府市的领导有可能拒绝这样的提议吗？
　　当然不可能，甚至天府省的领导都会直接干预这件事，要知道这么大的项目，放眼全国都是让人心潮澎湃的，所以在审核上问题应该不大，关键就是会有多少人参与进来。
　　“那听你的意思，是准备只让领衔上市？”凌杰不确定的问道。
　　“是啊，菠萝现在还不具备上市的条件，何况我也没有那么冲动一下子让两个企业都处于风口浪尖之上，菠萝将来会是电子类的集成企业，也就说手机只是菠萝的一方面，我们将来会涉足很多电子类的产品，我不想给人太早树立起菠萝只是手机商这样的理念，所以上市的计划中，不包括菠萝电子。”
　　“明白了，好吧既然你都已经准备的如此妥当了，那我也没啥好说的，等到SARS风波结束之后我就去跟你岳父联系，商量一下圈地的问题。”凌杰摸着下巴说道。
　　“不，时间很紧迫，我觉得你最好明天就动身去天府市。如果你现在搞出大动作来，有些人是非常乐意看到这样的局面的，毕竟现在人心惶惶，需要一件非常具有代表性的事情来稳定一下各界的情绪。”叶云像只小狐狸那般笑了起来。
　　“呼，我觉得用老奸巨猾来形容你都有些不够，你丫到底是什么东西变的？咋就这么奸诈呢？”凌杰有些不平衡了。
　　“我就当你是在夸我啦。事情谈完了我得去一趟雅馨娱乐，菠萝二代的市场宣传，现在也到了启动的时候了。”叶云说完就站起来准备离开，而一直都在里屋呆着的高欣欣踩着点走了出来，娴静的笑了笑说道：“吃过饭再走嘛，我们等会也想去看看凌雅，正好顺路啊。”
　　“媳妇，你就不要跟这个王八蛋客气了，而且千万不要留他下来吃饭啊，这家伙胃口大着呢，一顿饭吃下来为夫心里会痛的滴血。”凌杰正儿八经的对高欣欣说道。
　　叶云乐了，反身坐下来道：“既然嫂子如此厚爱，那我只好却之不恭啦。今晚吃什么，有没有极品的鱼子酱啊。”
　　……
　　雅馨娱乐公司。
　　安清正在录制自己的第二张二人唱片，这次的唱片中的几首主打歌，是由香港金牌制作人林西先生亲自操刀完成的，而在短时间红遍整个华语唱片机的周佑伦，也联手他最好的合作伙伴方闻山，一起帮安清谱写了两首歌，有了这样强大的后勤团队，凌雅可以想象等安清这张唱片出炉之后，会在整个音乐圈掀起多大的波澜。
　　而舒心则被李枫推荐到了TVB去担任某部电视剧的女三号，对于一个刚出道的新人来说能够获取这样的机会是极其难得的，而且电视剧的导演在看过舒心试戏之后更是大加赞赏，甚至戏言下部戏要捧舒心当女一号，当然这样的话也只能够当作玩笑，娱乐娱乐而已。没有背景没有后台的新人想要在个人参演的第二部电视剧中担任女一号，这简直就是天方夜谭。
　　舒心为此也有些失落，因为她知道如果凌雅或者是李枫能够帮他说一句话，她在这部戏中完全是能够担任女二号的，可是因为种种原因自己的老板并没有帮自己说太多的好话，虽然女三号已经是非常厉害的了，但是却不能够满足舒心的野心。
　　想着安清得到的待遇，舒心心里就有一点点不平衡，而且听说安清除了录制新唱片之外，还会再度担任菠萝手机的形象代言，并且叶云会亲自来负责这次的广告片和市场宣传。
　　舒心对叶云那是相当的佩服，也知道这位同学是非常有才华的，如果他亲自出手的话，那么安清将会再度达到一个自己需要仰望的高度吧。
　　想到这些事情，获取女三号这个表演机会带来的激动心情，骤然间就消失了。
　　在一场戏演完了之后，舒心跟那个女二号发生了一点点的矛盾，那个女人不管是从容貌还是身材还是气质上来说，都完败给了舒心，奈何对方背景很硬，所以才会成为这部戏的女二号。
　　为了衬托出自己，对方甚至要求化妆师将舒心刻意的扮丑。这点让舒心很是不爽，在对戏的时候有意无意的展现出了自己最美的一面。
　　好吧，这下可把对方给得罪了，各种恶毒的话语都飙了出来，舒心可没有见过这样的阵势，说白了她现在还是个大学生了。
　　让对方奚落了两句之后，心里就委屈惶恐得不行，最让舒心崩溃的是，她现在才发现整个片场她没有一个朋友。
　　李枫将她送过来之后就没有出现过，而凌雅除了晚上会给她打电话之外，平时是不会跟她联系的，这一刻的舒心感觉自己就是被抛弃的棋子，心里委屈得无以复加，找了个无人的角落蹲着哭泣起来。
　　而片场的不远处有个男人正在密切的关注着舒心的一举一动，发现她受了委屈在旁边哭泣的时候，嘴角扬起了一抹不易察觉的笑容，迈着轻松的步伐往那边走去。此刻的舒心在她看来，是没有任何反击力量的小绵羊，只要稍微的做出一点点的暗示，想必对方就知道应该怎么做了吧？
　　远在京城的叶云并不知道这一切，他吃饱喝足了之后就开车来到了位于国贸CBD的雅馨娱乐中心，凌雅也是舍得下血本，虽然公司到目前为止总共只有五位艺人，除去宋筱婉，安清舒心三人，其他两位都是其他公司名不见经传的新人，因为得不到重用而被凌雅给挖了过来，就这点人力她也把整整一层楼给租了下来当成雅馨娱乐的总部，叶云走进来的时候还被吓了一跳，这手笔比起自己来，也是不遑多让啊。
　　“你好先生，请问你找谁？”前台的小妞长得非常的漂亮，而且说话的声音也很好听，清清脆脆的，叶云身子倚靠在前台上，嘴角带着邪魅的笑容，玩弄着手中的车钥匙，问：“美女，新来的吧，怎么以前没有见过？”
　　小妞显然也是经过风浪淬炼的，这样的搭讪还不至于让她慌了手脚，依旧是非常有礼貌的问道：“先生，请问你有预约吗？”
　　“我跟你们凌总是老朋友了，美女你QQ多少？电话多少？有男朋友了没？我今晚请你吃饭，赏脸不？”叶云继续无赖的说道。
　　美女不卑不亢的说道：“先生，请你放尊重一点，如果你没有预约的话，我是不能够让你见凌总的，还有如果你再度对我不礼貌，我会让保安将你请出去。”


第五百四十三章 微电影广告
　　叶云还没有来得及继续调侃，就发现这个妞的表情忽然变得有些扭捏和不安，眼神更是变得躲躲闪闪的，叶云心里大喜，不由自主的摸了摸自己的脸颊，心想难道是哥的主角光环再度爆发，呼吸吐纳之间就已经将这个妞的灵魂给征服了么？
　　可惜叶云没有高兴太久，后脑勺就被人扇了一记，接着耳边就传来一个女人咆哮的声音：“叶云，你如果再在我的公司门口调戏小姑娘，我就让你永久的失去下半身的幸福！”
　　听到这话叶云忍不住打了个寒颤，不用回头都知道是谁来了，敢用这般彪悍的口吻跟自己说话的女人，除了凌雅还能有谁？
　　而那个前台的小妞也是第一次看到一向气质高雅的凌总露出眼下这般狂怒的神态，一时间还有些难以接受，瞪大眼睛看着她，又看看叶云，忽然明白过来，如果自己是凌总的，面对这样惫懒的男人估计也会当场发飙吧。
　　叶云揉着自己的后脑勺，回头委屈的说道：“凌姐姐，大庭广众的你好歹给我留点面子吖，你这样大喊一声，多耽搁我红杏出墙？”
　　话音刚落就发现凌雅又二度发飙的趋势，叶云赶紧讨好的说道：“好了好了，我跟你开玩笑的，别这么认真嘛。人生是如此的精彩，人生是如此的辉煌，一天到晚老绷着个脸，容易长皱纹的。”
　　“叶云，你是不是发烧烧坏脑子了。”凌雅捏着粉拳侨联寒霜的说道，叶云打个哈哈实现越过凌雅的肩头，对着站在她背后非常娴静的安清说道：“嗨，妹妹，今晚有空没有，哥哥请你吃饭啊。北京烤鸭两百以下的价格，随便吃，我这个人想来都是很大方的，吃不完你也可以打包带走我绝对没有意见，不过打包的费用你得自己负责，常言道，节约光荣浪费可耻，来，我们到一边去谈谈关于节约的相关事宜如何。”
　　安清听到这话，实在是忍不住扑哧一声笑出来，捂着自己的腰眼笑的花枝乱颤的，而凌雅抬手就准备再给叶云一个爆栗，哪晓得这个家伙脸色忽然一边非常严肃的说道：“嗯，公司管理得不错，而且前台小姐的精神也相当的可嘉，就算是面对我这样帅到天怒人怨的帅哥也能够保持冷静，并且严格按照公司的规章制度办事，凌总，你果然是御下有方啊。”
　　“我杀了你！”凌雅挥起拳头就往叶云的身上砸过去，叶云大笑着往公司里面跑，而周围的人都好奇的抬头观望，这时候安清轻轻的咳嗽了两声，淡然的说道：“刚才只是意外，希望大家能够回到自己的工作岗位上去，还有这件事属于凌总的个人隐私，如果公司有什么传言出现，我可不保证凌总会做出什么令人惊讶的举动来哦。”
　　经过这几个月的锻炼，安清也不是之前那个文弱的女孩子了，言谈之间都非常具有明星范，而且全公司上下都知道这位是凌总最喜欢的明星，在公司的地位也是相当的高，所以安清说的话她们不敢不听。
　　当然嫉妒是难免的，不过安清非常注重约束自己，所以全公司喜欢她的人大大多过嫉妒她的人。
　　吩咐完了之后安清就迈着小步往凌雅的办公室走去，而刚开始被叶云调侃的那个前台小妞，此刻的表情却有些怪异。
　　因为她好像忽然记起之前调戏自己的是那位了，在一次偶然的聚会下，她远远的见过叶云一面，那一次见面叶云的举动给她留下了非常深刻的印象，只是因为距离太远而没有看清楚对方的样貌，而现在，她好像有点想起来了。
　　不过想起来又怎么样呢，叶云那样的人，是不可能跟自己发生任何的关系的……
　　安清走到办公室之后，打开门就看到叶云被凌雅揪着耳朵异常凄惨的样子，看到安清进来之后叶云慌忙不迭的说道：“安清，快点把门关上，让外人看到我一世英名就毁掉了。凌姐姐，我错了嘛。我不该调戏你，不该调戏你们公司的前台小妞。你大人有大量，王母肚里能撑船，就饶过我这一次好不好，哎呀，轻点，痛啊。”
　　安清捂着小嘴吃吃的笑，不过还是乖巧的将门给掩上，凌雅也找到了台阶，施施然的松开了小手坐回了自己的位置，冷笑的说道：“云少真是出息了，我以为你从鬼门关溜达一圈回来性格会改变一下，原来还是这样的欠揍啊。”
　　叶云揉着发红的耳朵，心想这妞还真是下的去手呢，现在的耳朵估计已经红透了吧？随即非常委屈的说道：“我想要改变来着，谁知道见到阎王爷之后，他老人家说如果我贸然改变的话，说不定会折寿，而且极度有可能活不过三十岁。我当然不肯啦所以就听他老人家的话，继续保持这样让人心动的性格了。”
　　“呸呸呸，说什么混帐话呢，赶紧到洗手间去漱嘴。”凌雅语气严厉的说道，旋即又发现自己表现得有些过头了，清了清嗓子道：“好了，我不跟你说那些有的没的，上次你生病我没有去看你，那是因为我妈不让我离开，而安清学校封校也走不了，所以你可不许生气。”
　　叶云心里暗笑，如果不是怕你们乱想，小爷我今天用得着演这样一出么，还不是为了转移你们的注意力，我真是不容易啊，改明儿杀入娱乐圈去给国家赢一座小金人回来，刚才的演技绝对是影帝级别的啊，可惜长得太帅了，估计那群评委要给我减分……
　　“小事情嘛，就是身体有点发烫而已，休息一段时间就好了，没看到我现在活蹦乱跳的么。”叶云笑嘻嘻的说道，然后拿起凌雅桌面上的香烟老实不客气的抽起来。
　　“你要抽烟能不能够不要当着安清的面，她现在要保护嗓子！”凌雅不满的说道。
　　“那你还放一包烟在桌上引诱我，这根本就是你动机不纯导致我的行为不端嘛。”叶云抗议了一句，不过还是将烟给碾息了。
　　安清笑着说道：“没关系的，我坐远一点就好了，而且不是我自己抽，应该没有问题的。”
　　叶云冲着凌雅晃晃脑袋，笑着说道：“听见没有，还是安美人懂得体谅我啊。”
　　凌雅负气的说道：“好吧，抽吧！早晚抽出毛病来，我才懒得管你呢。还是说正事，你忽然跑到京城来，还亲自到公司来找我，为了什么事情？”
　　叶云拿出一支烟不过没有点着，而是放在鼻子下轻轻的嗅着，“安清最近的唱片录制就停一下，我现在需要她全力的配合我拍一个广告。当然时间不会太久，这次的广告对菠萝二代非常重要，我指望着能够靠这个广告挽回颓势呢。”
　　凌雅从抽屉里翻出一张表格看了看，点头道：“没问题，安清最近的档期不紧张，可以完全的配合你的行动，只是这次的广告你准备怎么拍呢？是只有安清一个人，还是要加上舒心？”
　　叶云放下香烟有些诧异的说道：“舒心，她不是在拍电视剧么？算啦就不去打扰她咯，让她好好的拍电视剧吧。你把宋筱婉给我找来，在第二部广告片的时候，需要她在镜头里露个脸。”
　　凌雅有些疑惑的问道：“第二部广告片，你准备弄几部广告片出来啊。”
　　“确切的说我是准备用广告的形势来拍一部微电影，”看到凌雅愈发疑惑的表情之后就解释道：“微电影就是长度加起来只有二十分钟到三十分钟的电影，包括所有的电影元素在内，当然讲究的是浓缩的就是精华，在短短二十分钟的时间内要述说一个完整的故事。”
　　“可是你这个准备怎么播出呢，哪个电视台会给你二十多分钟的时间来播放广告？”安清走过来，讶异的问道。
　　叶云狡黠的眨巴眨巴眼睛道：“一次肯定不行咯，所以我要把微电影切成几段，从开头到结束估计一共会有七八个短片吧，其实这也长了点。关键还是在于广告片的构思，能够在每一部广告结束的时候都留下悬念，而且电视台播出的版本还得是精简到不能够再精简的，说不准只有短短一分钟的时间，所以这次的广告片难度会有点大，我必须呀亲自来盯着。”
　　凌雅性格也是非常干脆利落的，叶云都这样说了她也没有过多的去纠结那些旁枝末节，直截了当的问道：“那你现在有剧本了没？”
　　叶云揉了揉鼻尖道：“脑海中有几个，但是你知道我虽然是全能型的选手，可是专业的事情还是得交给专业的人去做才可以嘛。我可不想抢了其他人的饭碗，等找到了合适的广告团队，我会把心里的想法告诉他们，然后由她们去丰富和完善。这次广告片的主题就是寻找，菠萝手机会在广告中最显眼的地方频繁的出现，完整的版本会在网络上播出，而电视台首要的合作对象，依旧是芒果台吧。如果可能的话，央视我们也可以拿去试一下的。”


第五百四十四章 叶云最大的秘密
　　安清的档期是完全没有问题的，录制唱片什么时候都可以，而这支广告则是要赶在六月份之前全部拍摄完成，至于为什么是这个时间，叶云没有详细的解释，凌雅也没有多问。一切都敲定了之后，叶云就着急的要去跟广告公司的制作人员沟通了，哪晓得凌雅却一把将他给拽住，语气有些漠然的说道：“慌什么，一会跟我去吃饭。”
　　安清见状也有些疑惑，要知道叶云没有出现的时候，凌姐姐可是没少数落这位花心大少，怎么现在忽然要请他吃饭了。
　　当然这些事情安清是不会去多想的，淡淡的笑了笑之后就先离开了房间，虽然在离开的瞬间，心里有着一丝莫名的酸涩。
　　“凌姐姐，饭什么时候都可以吃啊，为什么偏偏要挑选在今天？我还有很重要的事情要做呢。要不然这样吧，等我忙完了请你吃饭作为补偿好不好？”
　　叶云试着晃了晃胳膊，却发现凌雅拽的有点严实，他居然挣脱不开。当然叶云也不敢太过于用力，不然惹恼了这位姑奶奶，后果可是相当严重的。
　　唉，早知道就让凌杰一起来了。
　　“没有比跟我一起吃饭更加重要的事情了，在这里老实呆着，我进去换衣服，如果我出来看不到你的人，你就死定了。”凌雅恶狠狠的威胁一番，然后又在叶云的胳膊上掐了一把。
　　叶云吃疼的揉着胳膊，咬着嘴唇委屈的说道：“走也要掐不走也要掐，凌姐姐，你这也太霸道了吧？”
　　“我高兴，怎么地吧。”凌雅仰着小脑袋，就像是得意的小兽一般看着叶云。
　　“好，我败给你了。我就在这里等你，然后陪你去吃饭，好不啦？要换衣服就赶紧的，不然等会就塞车了我跟你讲哦。”叶云点燃一支烟，无奈的苦笑。
　　凌雅这才走到办公室里间去换衣服，不过这次的速度倒是蛮快的，叶云一支烟都还没有抽完她就已经换好了衣服。本以为凌雅会换一套非常奢华的服装出来，可是等对方再度出现在眼前的时候，叶云嘴里的香烟差点就掉地上了。
　　“这算什么？”叶云将香烟从嘴里拿下来，结果一哆嗦烟灰就掉落在了昂贵的波斯地毯上面，凌雅大叫着冲了过来：“叶云我要杀了你。”
　　“不是，你要杀了我也的让我死个明白不是？你这一身行头是要去跳艳舞吗？”叶云也怕手中的香烟烫着凌雅，只能够赶紧的将其碾息，然后上下打量着凌雅，哭笑不得的问道。
　　“你管那么多呢，走吧时间差不多了。”凌雅说完上前挽着叶云的胳膊就往外面走。叶云心里隐然有了不好的预感，不过一时半会也说不上来到底是什么。只是觉得凌雅今天的表现太过于诡异了，尤其是她这一身太妹妆扮，就跟那种小酒吧里跳脱衣舞的艳舞女郎差不多。
　　她可是凌雅啊，穿成这样如果传出去了，还要不要在四九城混了？关键自己还是现阶段唯一的目击证人，如果流传出什么不好的传言，是不是有可能被凌雅姐姐灭口。
　　凌雅倒也不是彪悍到一塌糊涂，至少她不敢穿着这样的衣服在公司里招摇过市，通过总经理专用的电梯来到了地下停车库，这时的她也收起了之前彪悍的一面，拖着叶云快速的来到了自己的座驾旁边，然后老实不客气的坐到了副驾驶的位置上，叶云上车之后耸耸肩膀，问：“去哪吃饭？”
　　“龙森园！快点有人过来了，如果被其他人看到我的样子，我第一个先把你灭了。”凌雅就像是护食的小猫儿一样对着叶云张牙舞爪的。
　　叶云越发的感觉凌雅今天的状态有些诡异，眼珠儿滴溜溜的转了转，忽然笑着说道：“你这样子，该不是要去跟人约会吧。”
　　“问那么多干啥，快走快走。”凌雅催促的说道。
　　“放心，贴了反光膜外面看不到的。”叶云笑着说道，不过也很快的将车子启动了缓缓的开出了停车场，一路上两个人倒是没有过多的交流，凌雅怔怔的看着窗外的风景，因为SARS的关系平日里人来人往的各大商厦现在都变得比较的冷清。不过疫苗面世之后，这样的情况得到了很大程度的缓解，照这样的情形发展下去，SARS应该很快会过去吧。
　　想到这里凌雅忽然问了一句：“叶云，SARS是不是会在六月份的时候结束。”
　　叶云专注的开着车，听到这话之后脑袋都没有偏一下，嘴角含笑的说道：“我又不是神棍，怎么可能知道。”
　　“那你怎么解释你能够预见SARS爆发？不要告诉我你是懵的？天底下哪有这样巧合的事情，提前几个月就让我哥哥做好准备，现在他可是春风得意马蹄疾，有时候我都恨不得冲着他的脸蛋擂上两拳，整天就是那样犯贱的笑容，看得我都要吐了。”
　　“这话我就当没听到，你们兄妹之间的恩怨，还是不要把我牵扯进去，我可只有一条命啊。”叶云笑嘻嘻的打岔道。
　　“回答我的问题，你为什么就能够预见会爆发SARS？”凌雅不依不饶的问道。
　　“额，今晚跟你吃饭的那个男人，是不是特让你讨厌啊，不然你也不至于穿成这样去见他啊。”叶云插科打诨，试图转移话题。
　　“你怎么知道我要去见的是男人……少转移话题，是我先问的。”凌雅先愣了一下，然后继续坚持不懈的问道，叶云的如意算盘落空了。
　　“那个男人是谁啊，名字讲出来我看看我认识不？”叶云同样坚持着，因为凌雅那个问题他的确没有办法回答。
　　可惜他低估了凌姐姐的战斗力，不管他怎么顾左言他，凌姐姐是咬定青山不放松，非得打破沙锅问到底，叶云最后只能够无奈的说道：“好吧，既然你坚持的话，我就把我最大的秘密告诉你，不过你要答应我，不能够讲给第二个人听。”
　　凌雅使劲的点点头，能够拥有一个只有她跟叶云知道的秘密，让她变得极其的兴奋。而正好是红灯，叶云将手刹拉起来之后，探过头去在凌雅的耳边小声的说道：“其实，我是重生的，现在所发生的一切，我都已经经历过，所以才能够这么准确的预见SARS会爆发呀。”
　　凌雅愣了几秒钟之后，才猛然发觉过来叶云又把她耍了，抡起粉拳雨点般的落到叶云的胳膊上，佯怒道：“你这个混蛋，不想说就不说，用这样幼稚的借口来搪塞我算什么？哼，不说就不说，谁稀罕知道似得。”
　　叶云在心里哀叹一声，这年头要做个诚实的人真是很困难，说真话偏偏还没有人相信。不过能够将这个藏在心里的秘密说出来，叶云也仿佛松了口气般，整个人都轻松了很多。
　　看到凌雅气鼓鼓的样子，忍不住逗她：“好了，我的凌姐姐。这件事我真没有办法解释，当时只是觉得房地产会出现巨大的波动，所以才劝凌太子和李枫放松一下在这方面的投资，哪晓得会碰见SARS嘛，你真以为我是神仙啊。如果我是神仙，那你今晚跟谁约会，我岂不是也能够知道的一清二楚，可是真实的情况是，我现在连你约会的是男是女都不知道。”
　　凌雅哼了一声，倒是没有继续追问下去。不过也不愿意跟叶云说话，车里一时间又恢复了沉静。
　　半个小时之后车子来到了龙森园门口，这家在京城很有名的饭店经历了一段时间的冷淡期之后，现在又开始恢复了往日的热闹，门口已经停了不少的豪车，而凌雅这辆宝来，就显得非常的不起眼了。
　　叶云也搞不懂为什么凌雅今天会开这样一辆车出来，要知道凌姐姐的私人车库里面，可是停了不少豪车的。而他们两人从车里出来之后，不少人就向着他们投来了鄙视的眼光，一个穿着跟民工似得男人，和一个穿的跟太妹一样的女人，开着一辆破破烂烂的宝来，也好意思到龙森园来吃饭？
　　不过叶云跟凌雅都丝毫不介意这样的目光，两个人淡然自若的往里面走去，而一般小说中经常出现的狗眼看人低的桥段并没有出现，门口的迎宾还是非常有礼貌的迎接了他们，叶云在心里疾呼你们为什么就不鄙视我挑衅我呢，让我也王八之气爆发一次吗？这不是小说主角必要碰见的事件之一么，为毛你们现在一点都不配合呢。
　　不管叶云在心里如何的疾呼，迎宾的脸色带着依旧是非常专业化的笑容，凌雅抬起手腕看了看时间，叶云就发现迎宾的眼睛骤然间亮了起来，算是找到了症结的所在。
　　倒不是对方不愿意狗眼看人低，而是你见过几个人能够佩戴江诗丹顿的限量版手表，这群迎宾都是人精，在她们看来，这两位就是富贵人家的小孩，没事在这里玩什么穷人游戏呢。
　　“凌姐姐，下次出门的时候，你还是带电子表吧。”叶云叹息的说道，凌雅瞪大了眼睛看着他一时半会还不明白叶云再说什么，就在她准备发飙的时候，不远处有个男人站了起来，对着凌雅招手道：“小雅，这边！”


第五百四十五章 相亲
　　“小雅小雅，叫的还挺亲热的。”叶云小声的嘀咕道，从那个男人站起来喊了一声之后，他的心里就挺不是滋味，有种想要跟人掐架的感觉。
　　而且现在他也算是明白了过来，敢情凌姐姐是带着他来相亲来了。这算什么事情啊，自己是要捣乱还是当参谋啊。
　　凌雅扭头看了他一眼，嘴角含着浅浅的笑容，跟她此刻的装扮极其的不相称，旁边的迎宾都看得有些傻，这样的笑容可不是小太妹能够拥有的，笑这个表情看上去虽然很简单，可是如果想要笑出水平笑的非常的有格调的话，跟个人的生活环境和性格品味是有很大关系的。
　　大街上的小太妹想要拥有此刻凌雅的笑容，那是绝对不可能的事情，如果强行模仿的话，四个字足够形容：东施效颦。
　　“我怎么感觉空气中弥漫着一股酸味。”凌雅调侃的说道。
　　叶云嗅了嗅鼻子，对着旁边的迎宾很是不客气的说道：“听见了没有，我姐说你们饭店有股子酸味，还不赶紧弄点熏香过来，把我姐鼻子酸到了，你们赔不起哦。”
　　迎宾强忍着笑意，白痴都能够看出来是这小子自己心里不平衡，而且此刻的迎宾也更加确定这两位绝对非富即贵，穿成这样也只是为了好玩而已。加上之前跟他们打招呼的那位，开的车可是玛莎拉蒂，开这样的豪车在用非常柔和的口吻跟这两位打招呼，还把他们当成一般人的话，那就真的是脑子有泡了。
　　所以迎宾也没有反驳叶云的话，而是非常礼貌的说道：“好的先生，我们会注意这方面的问题。如果还有其他需要的话，请跟我们的服务员说。”
　　叶云本想这家伙狗眼看人低来着，可惜对方毛顺得就像是喵星人，他是一点脾气都犯不上来，只能够碎碎念的跟着凌雅往前走，来到那个男人面前的时候，叶云抬头打量了对方一下，长得还算不错有点气宇轩昂的味道，头发也是一丝不苟的贴在脑门上，穿着大方得体，唯一不足的地方就是那双眼睛老是左右转悠，让人感觉他心里藏着不可告人的秘密一般。
　　“不行，太浮夸。”叶云小声的在凌雅的耳边说道，嘴唇几乎就要贴上对方的耳垂。温热的气息钻到凌雅的耳朵眼里，让她整个右半边的身体嗖的一下就麻了，仿佛有一道闪电从耳廓弥漫到全身一般。
　　强忍着不让自己露出异样的表情，凌雅也小声的回应道：“我能够把你这句话当成是对他的第一个评价吗？”
　　叶云扁了扁嘴巴，一副无所谓的样子。
　　而这时那个男人看他们两人的表情已经有些改变了，眼里藏着淡淡的愠怒，不过口吻还是非常的淡然：“小雅，我已经点了你最喜欢吃的松子糕，就是不知道龙森园的松子糕味道有没有变，我已经很多年没有来过了。”
　　“哦，谢谢。”凌雅不置可否的点点头，然后拉着叶云坐下来，叶云明显看到这个家伙的胸腔极速的起伏了几下，看来也被气的有些恼了。他有些不好意思的挠挠头心想自己还真是没有立场在这里捣乱啊，何况是关系到凌姐姐的终生幸福，还是好好当一回参谋吧。
　　“小雅，不介绍一下么？”男子很是绅士的给凌雅倒上一杯酒，而叶云就没有这么好的待遇了，想要喝酒，自己动手了。
　　叶云既然已经放正了心态，倒也不会在这些细枝末节上跟对方较劲儿，如果换做是自己。相亲的对象忽然带来一个男人而且处处都跟那个男人表现出非常亲密的一面，估计他的表现比这个男人好不到哪里去吧？
　　都是人之常情，所以叶云果断的换了个位置，离凌雅稍微远那么一点点，然后倒上一杯酒自顾自的喝起来。凌雅见状狠狠的瞪了他一眼，不过也不好意思开口让叶云又坐回来，那就太露痕迹了，毕竟她跟叶云之间，没有那层关系。
　　“这是我弟弟，今天跟我来见见世面，你不会介意吧。”凌雅冷冷的说道，不过语气不是太好。
　　叶云知道她的不满都是对着自己来的，可惜那个男人不会这样想就是了，还以为凌雅跟叶云之间有点什么暧昧的关系，此刻正在呕气呢。
　　“哦，弟弟？怎么以前没有见过，面生得紧呢。”男子不急不慢的说道，那意思就是想蒙我没有那么容易。
　　凌雅拿起桌上的小面包狠狠的咬了一口道：“都是后面认识的，那时候你都出国去了。不认识也很正常。叶云来我给你介绍一下，这位是庾杰承，宾夕法尼亚大学法学硕士，才回国不久。你可以叫他杰哥，以前我们都是一个大院里长大的，之后之后他出国了就很少联系了。”说完又指了指叶云：“他叫叶云，你随便怎么称呼都可以。”
　　叶云鼓了股腮帮子，还是位高材生啊，宾夕法尼亚大学可不是野鸡大学，能够去那里深造的都是有本事的人，所以叶云对这位庾杰承的印象也稍微改观了一下。不过看着他的面相有点是曾相识的感觉，挪动了一下板凳到了凌雅的身边：“他的姓怎么写的？”
　　“庾澄庆的那个庾！”凌雅有些烦躁的说道。
　　“哟西，门当户对呀。”这个世界上姓庾的人虽然不是很多，但是能够让凌雅前来相亲的，掰着指头都能够数过来，加上凌雅不自觉中展露出来的表情，叶云已经确定庾杰承的来路了。
　　不得不说，还真是门当户对，庾杰承的老爸庾仲康，现在可是电子产业部的副部长，而且兼任中华电子的总经理。
　　想到这里叶云也忍不住笑了，这算什么事情，凌姐姐要来跟自己竞争对手的儿子相亲，难道是要是上演一出和亲的大戏么？凌姐姐跟他结婚，然后中华电子跟菠萝电子就强强联合。
　　可惜，这件事发生的几率实在是太小了，中华电子作为现阶段国内电子产业最大的航母，还套着国企的外壳，最大的目标就是挤压民营企业的生产空间。
　　因为在高层中，有不少人都觉得，通讯行业是需要国家垄断的。但是菠萝，高科等民营企业的崛起，让高层一小部分人不高兴了。中华电子就是在这样一种氛围中催生出来的产物。
　　而且根据以前的了解，庾仲康是一个通讯产业垄断的坚定支持者，如果让他儿子知道自己的身份，会有什么样奇怪的表情出现呢。叶云有些恶趣味的想，是不是干脆将身份挑明了，免得互相的猜忌。
　　庾杰承乍然间听到叶云的名字，也有些熟悉的感觉，只是他回国的时间毕竟太短而且跟自己老爸之间的关系，也不是特别的融洽，老头子一天到晚操心的那些事情，他才懒得去理会。所以庾仲康虽然在家里念叨过几次叶云的名字，庾杰承却半点都没有放在心里，现在听到了，也只是感觉熟悉，没有去多想。
　　“叶兄弟现在应该在念书吧？怎么没有想过去国外留学呢。说句实话国内的教育根本就是一塌糊涂，所谓的名校也只是炒作出来的而已，真正有分量的科研项目，他们一个都拿不出来。只懂得如何捞钱，我算是看透了这一点所以才出国留学的。”庾杰承轻描淡写的说道，不过语气中还是忍不住露出了一点点的骄傲。
　　“哦，我没有杰哥那么厉害啊，成绩一塌糊涂，只能够在国内找个三流大学勉强混日子呗，好在我认识了凌姐姐，她说了我下半辈子的幸福就包在她身上了，所以我才寸步不离的黏着她嘛。凌姐姐要相亲，我当然也要来咯，看看我未来姐夫长啥样嘛，是不是也能够跟凌姐姐一样，负责我下半生的幸福。”
　　庾杰承哈哈大笑道：“没问题，你毕业了尽管来找我，不说让你一年成为千万富豪，百万是没有问题的。我跟小雅那是从小玩到大的朋友，她的弟弟自然也是我的弟弟，以后你就把我当你亲哥，到京城来一定跟我联系，我带你到处玩玩看看，见见世面。”
　　叶云装着很腼腆的样子，羞涩的说道：“那我就先谢谢杰哥了啊。我们小地方来的，如果有什么做得不好的地方，杰哥你千万不要往心里去。我姐这个人吧，就是刀子嘴刀子心，不是……是刀子嘴豆腐心，其实人好着呢。”
　　凌雅在一旁气的七窍生烟，在桌面下伸手过去死命的掐着叶云大腿内部的软肉，叶云疼得浑身冒冷汗，但是表面上还得强装着笑容。庾杰承有些诧异的问道：“老弟，你这是咋了，满头冷汗的，身体不舒服呀。”
　　叶云咽了一口唾沫，声音嘶哑的说道：“不是，肌肉抽筋老毛病了，休息几分钟就好，你跟我姐好好聊聊吧，我去下洗手间啊。回见。”说完站起来一瘸一拐的往洗手间走去，庾杰承在后面看得一头雾水，扭头问凌雅，结果凌雅耸耸肩膀，很是优雅的端起酒杯喝了一口道：“他总是这样，习惯性抽筋，我都见怪不怪了。”


第五百四十六章 初见庾仲康
　　这餐饭实际上吃得相当的没有滋味，三个人都是个吃个的，互相之间没有任何的交流。
　　庾杰承的眼珠子不时的在叶云和凌雅身上溜达，因为从男人的直觉上来判断，这两人之间肯定不是单纯的姐弟关系，如果自己相信的话，那就真是心里有问题了。
　　但是看叶云的样子，对凌雅好像又没有自己预料中的那种情愫，相反他们之间还不时会闪烁战斗的火花，就跟电视剧里经常上演的男女冤家一般，可是这样的情况也是相当危险的啊，因为男女冤家到最后，都会有情人终成眷属的。
　　庾杰承觉得自己需要打破这样沉默的气氛，必须要把主动权给拿回来。这次从美国回来之后，他就不会离开了。准备在国内开一家律师事务所，学以致用嘛。虽然家里人希望他能够进入法院检察院这样的地方工作，也算是光宗耀祖了。
　　但是庾杰承打心眼里对国内的官场没有好感，而且也晓得自己的脾气如果去事业单位的话，肯定会很快将他老子累积下来的人脉关系给得罪干净。所以他果断的拒绝了家里人的安排，开始着手准备创业了。
　　而凌雅也是在一次偶然的场合再见面之后，心里就再也忘不掉了。小时候那个暴力女怎么现在变得如此具有名媛风采，私下打听才知道，现在京城的八名媛，她可是排行前五，而赵妃蓉这个第一名已经被洛城给拿下了，而前五中最具有挑战性的就剩下一个凌雅了。
　　但是敢于七摘这朵花的公子哥，还是少之又少。庾杰承可不管这么多，在国外生活多年的他做事也讲究雷厉风行，从来不玩那些虚与委蛇的花把戏，跟老爸郑重的提出要跟凌雅处对象的事情，并且让老爸直接去提亲。这种方式在大家族之间还是非常常见的，何况庾杰承也认为，自己的家世跟凌家相比，也差不了多少嘛。
　　可惜他的提议庾仲康完全没有理会，这让庾杰承稍感郁闷，不过他可不是轻易认输的家伙，既然老爸不出面的话他就自己来，在公子圈里混了个把月之后，总算是拿到了现阶段凌雅最完善的资料，照着上面的电话打过去，本以为刚开始会吃点闭门羹神马的，结果凌雅的态度非常的好，这点让庾杰承欣喜若狂，暗忖难道说凌雅从小就暗恋我，然后一直苦苦的等候我回国吗？
　　事实证明电视剧是会害死人的，庾杰承虽然不喜欢看电视，不过偶尔看的那两部电视剧中的情节被他牢牢的记在了心里，于是乎自信心爆棚到了无以复加的地步，在跟凌雅通了两次电话之后就果断的提出了约会的要求，凌雅沉吟了几秒钟之后勉强的答应下来。庾杰承挂上电话的瞬间，觉得幸福来得太突然，整个人都有点晕眩的感觉。
　　如果凌雅是一个人来的话，庾杰承就准备拿出早已经准备好的戒指来求爱了，同时他也吩咐过餐厅，只要看到他有动静，那么音乐啊，花瓣啊就统统出现，他要用这种非常罗曼蒂克的手段争取一次就将凌雅拿下，同时也给京城公子圈的那群人好好看看，虽然我庾杰承多年不再国内，但是只要我回来，魅力一样打杀四方，你们拿不下的凌雅，被我轻轻松松的就搞定了。
　　带着这种臆想庾杰承无比期待今天的约会，可是叶云的出现，彻底将他的美梦击碎了。
　　到了要反击的时候了，还犹豫什么庾杰承，你如果是个男人，就将这个碍眼家伙赶走，让他知道大人之间的事情，他这个小屁孩没有掺和的余地！
　　庾杰承在心里给自己打气之后，嘴角扯出一个笑容，慢条斯理的问道：“云兄弟毕业之后有什么打算没有？准备给人打工还是自己创业啊。”
　　叶云皱着眉头看着凌雅把一块肥肉夹到了自己的碗里，用眼神抗议对方这样的举动，凌雅毫不示弱的瞪了回去，对面的庾杰承看到这一幕心都要滴血了，当着我的面你们两位是不是收敛一点点啊，好歹凌雅相亲的对象是我吧。
　　“我没想那么多呢，现在才大二，我准备好好享受一下大学生活，创业什么的，还是等到毕业了再说吧。”
　　这话前半句是真心话，如果条件允许的话叶云真的想要好好体验一下大学的生活，后世的大学经历简直惨不忍睹，所以叶云就算是上班也不太好意思跟人提起他的大学生涯。这一世好歹考入了天府大学这所国内一流的学府，但是时间却再度被切割成一块块的，叶云享受的打算又被无情的击碎了。
　　“呵呵，我在国外的时候，很多同学都是刚刚进入大学就开始自助创业了。比尔盖茨这样的超级富豪甚至连大学都没有念完就辍学去创业。这种理念在国内好像还没有普及啊，大家都抱着高中被压迫惨了所以到了大学就要放纵的想法，根本没有去设想过毕业之后，就业的压力会多么的大。”庾杰承淡淡的说道，微微的刺了叶云一下。可惜他的如意算盘又落空了，因为叶云好像根本没有在意他讲什么，而是自顾自的跟盘里的肥肉搏斗着。
　　凌雅拿起纸巾优雅的擦了擦小嘴，笑着说道：“他这个人就是这样，杰承你不用跟他一般见识。”
　　“对对对，我就是那种小富即安的人儿，对发大财什么的兴趣不大。”叶云附和的说道。
　　庾杰承的有些鄙夷的说道：“作为一个男人，心胸还是宽阔一些才好。因为你将来要对一家人负责，你愿意小富即安，那么你有没有想过你的妻子，你的孩子还有双方的老人？在国内要养一个孩子的成本是非常高的，而且现在房地产的价格一直都高居不下，恕我冒昧，我觉得这个价格至少在未来十年内都不会降下来，只会越来越高，如果不早点为将来做准备的话，说不定连一个住所都买不起，那么还谈什么小富即安？”
　　叶云点燃一支烟，心里对庾杰承这个人的看法倒是改观了一些，法学硕士居然能够预见国内房地产行业的走势，而且还比较的精准，这就能够看出来这家伙到也不是草包。
　　只是他那种居高临下的态度让叶云有一点点的不爽，好像他说的话就是金科玉律，自己如果不照着做那么就要大祸临头一般。
　　“呵呵，杰哥说的倒是有道理呢。不过我比较天真，觉得自己很有可能会遇见一个愿意跟自己一起吃苦的女孩，不管将来住得的地方有多大，只要是我们用双手赚出来的，那么就是一种幸福。”
　　叶云淡淡的说道，不过他心里清楚，随着时间的推移这样的爱情故事会越来越少，物质基础决定爱情程度在将来很长一段时间都会大行其道，没有物质就没有爱情，也会成为时代的潮流。
　　自己这样说，是不是有些任性了？
　　叶云自嘲的笑了笑，然后站起来说道：“不好意思，我下午还有点事情先走一步，也不打扰你们二位约会了。”
　　凌雅也极快的站起来说道：“我跟你一起走。杰承，下次有机会我们再一起吃饭啊。拜拜。”
　　叶云露出一个哭笑不得的表情，在凌雅的耳边小声的说道：“姐姐，你这到底是要闹哪样啊？是不是要让我往死了得罪庾杰承，他老爸可是庾仲康啊。”
　　凌雅嘁了一声，“少来了，你现在得罪庾仲康还少了？反正都已经开战了何必还担心他儿子的看法。不过你刚才说的话跟你的性格不符合嘛，云少爷怎么也会有这种伤春悲秋的情绪，是哪个女孩子不开眼的把你给抛弃了么。嘿嘿，我还真想要认识认识。”
　　叶云瞄了凌雅一眼，心想这个妞的眼神还真是毒辣，刚才那个瞬间叶云心里想起了陈静，这番话也是自己跟陈静相恋一周年的那个晚上，自己说给陈静听的。
　　叶云知道自己还是对陈静的离开耿耿于怀，有时候甚至都会恶意的揣测对方是不是找到一个非常有钱的富二代。不过这样的想法只要一冒头叶云就会狠狠的丢开，陈静不会是那样的女孩子，绝对不会。
　　庾杰承看到他们咬耳朵的样子，心都在滴血，想要发火又感觉地方不太合适，而且跟这样的人争吵，那不是自降身份么？就在庾杰承准备拂袖而走的时候，却意外的看到了自己的父亲从二楼走了下来。而且两父子也算是有心灵感应，很快庾仲康也看到了这边的场景，只不过眼神落到叶云身上的时候，愣了那么几秒钟的时间。
　　“爸！”庾杰承在家里虽然跟自己老爸不太对付，可是出门了还是要给对方面子的。
　　见庾仲康走过来，庾杰承乖巧的叫了一声，这时发现他老爸的目光一直都紧紧的盯着叶云，心想难道老爸知道自己今天被这家伙气的半死，现在准备要帮自己捞回一点面子么？
　　可是老爸这样的身份，跟一个大学生过不去，假若被有心人利用起来，倒也会照成不大不小的麻烦呢。


第五百四十七章 会让你见识的
　　“没想到会在这里碰见云少，真是让我意外吧。我还以为现在云少应该在为了基频芯片的事情而焦头烂额呢。”庾仲康没有说话，倒是他旁边那位穿着长袖花格子衬衫的家伙率先开口，而且一上来就是咄咄逼人的态度，语气中还透着一股子嘲讽的味道。
　　菠萝追求基频芯片的事情，在业内也已经不是秘密了，当然这个消息不是菠萝内部人员传出去的。
　　叶云可以去猜测会有哪些人将这个消息告知给大众，但是没有证据就算是知道了也只能够忍着这口气，现在被人忽然提起，叶云涵养再好也忍不住有些动怒。只是庾仲康在旁边一副淡然超脱的样子，叶云心里那股子怨气也只能够隐忍不发。
　　“我们应该是第一次见面吧，叶云，你还真是让我感觉非常的意外啊。果然是将门虎子，叶老也应该为你取的成绩而感觉到骄傲。不管怎么说，你为国家做出的贡献，我们还是看在眼里的。”庾仲康说话就比较有水平，或者是非常的官方了。
　　叶云摸了摸鼻尖，淡然笑着回应道：“谢谢庾叔叔的夸奖，小子愧不敢当啊。”
　　庾仲康没有回应，而是转头对着凌雅说道：“凌丫头，很久没到伯伯家里来玩了吧，现在杰承也回来了，你们没事可以多走动走动，年轻人之间总是不会缺乏话题的。”
　　凌雅鼓着腮帮子，到也不好直接拒绝，脑袋微微的点了点算是回应了。
　　庾仲康这才将视线转回了自己儿子的身上，不过也没有多说什么只是拍了拍他的肩膀就准备离开。这时之前那个语言不善的衬衣男又开腔了：“不知道菠萝二代手机，什么时候才会面世呢？我们中华电子的全体同仁，可是相当期待菠萝的表现啊。可是拖了这么久，在大的热度也会冷却下来吧。云少，你可不要让支持你的消费者失望啊。”
　　凌雅感觉到身边小男人的身体忽然僵了一下，心里登时一凉对着那个衬衣男怒目而视，冷然的说道：“你是那里冒出来的？这里有你说话的地方么？给我那里凉快那里呆着去，别逼姑奶奶发飙啊。”
　　衬衣男知道凌雅的厉害，在这样赤裸裸的威吓之下，他也只能够愤愤然的退后几步将头转到一边不说话了。
　　其实他的话虽然难听，不过也是庾仲康心里最大的困惑，菠萝二代一直都延迟上市，庾仲康不是没有考虑过他们会采用全新基频芯片技术的，但是现在菠萝跟TI的谈判明显已经进入了僵局，索尼的强势插入让菠萝失去了最后的优势，在索尼跟菠萝之间，TI自然会做出最符合企业利益的选择。
　　菠萝的基频芯片技术梦想，或许就此画上一个句号，而想要自主研发的话，菠萝这一年多赚到的钱，估计连入门都不够吧？
　　何况浅水现在是到处撒钱，领衔和菠萝勉强有着自给自足的能力，可是稀土矿和马上就要动工的晶圆厂，那可是吸血机器啊，没有庞大的资金储备根本就玩不转这两个项目。
　　虽然现在上头有风声传出来，稀土矿项目国家将会建立一个统一的机构来管理，这样虽然能够缓和威县稀土产业给浅水带来的资金压力，但是回旋的余地也会变得狭窄，叶云他会怎么来应对这个局面？
　　如果不是双方的立场不同，庾仲康倒是想要跟这个小伙子坐下来好好的聊聊，跟这样的人物畅谈一番，应该也是很过瘾的事情吧。
　　可惜一个是民营，一个是国企，终究是不可能融合到一起去的，何况中华电子成立的初衷，就是为了制衡或者是压制菠萝电子，在通信产业上，高层还是有很多人坚持要国家垄断的，虽然这几年声音越来越小，可是持有这样观点的都是大佬级的人物，中央也要充分重视这群人的意见，这也是催生中华电子的一个关键性因素吧。
　　“菠萝一代采取是全套TI技术，虽然在设计上还存在很多的瑕疵，可是音乐和照相集成功能让人眼前一亮，也算是弥补了在技术上的某些软肋。现在的菠萝是不是陷入了设计困局？还是无法消化整套的TI手机设计技术？两次延迟上市的时间，确实是让人很失望的事情。虽然说你们的官网上一直都有关于菠萝手机最新研发进度的报告，可是在我看来，这样的报告只能够安慰一下焦急的消费者，对于整个手机的大战略，貌似起不到什么作用吧？”
　　庾仲康淡淡的说道，不过眼神却变得犀利起来，既然已经注定了是对手，那么就不需要那些客套的手段了。
　　叶云的手指轻轻的拂过自己的眉毛，伸出舌头舔了舔嘴唇，笑着说：“庾总对我们菠萝还是非常关注的嘛，我是不是应该要做出一副非常惊讶或者说感激涕零的样子来？要知道被你们这样的大型国企重视，那可是非常值得骄傲的事情。不过你的问题恕我不能够回答你，因为这个牵扯到菠萝的企业私隐。如果想要知道菠萝二代到底是什么样子的话，那么就请耐心的等上一段时间，到时候自然会让你们晓得我们在故弄什么玄虚了。”
　　衬衫男轻蔑的说道：“我看你们根本就做不出来，现在国内还没有哪个企业能够一口气消化那么多的技术，就算是我中华电子都做不到。高科拿到索尼的技术，但是他们的设计人员都是索尼直接提供的，高科只是一个代加工厂而已。菠萝想要一口气吃下天鹅肉，不过是痴心妄想罢了。”
　　“清熊，不要说了。”庾仲康低声的呵斥道。
　　凌雅看着这个叫做清熊的男人，冷冷的笑了笑，凌姐姐发飙了，这家伙准备倒霉吧。
　　这家伙叫邹清熊，是中华电子某部门的经理，在中华电子成立之前，他是捷信通讯的老总，中华电子其实就是国内几个电子通讯企业整合之后成立的公司，而那几家公司的老总现在都在中华电子里担任总经理的位置，而庾仲康更大程度上只是挂名而已，他毕竟是工信部的人，在中华电子挂职也只是国企的习惯性作为而已，何况大型的国企都是高官培养的温床，假如一天这些人要外放的话，至少都是副厅级以上的干部。
　　听邹清熊的口气，他们似乎认定此时的菠萝依旧还无法消化从德仪手里接过来的手机技术才一再的推延手机上市的时间，邹清熊话里的意思大概是说菠萝一口想吞下整只天鹅，却给天鹅黄肉给噎着了？
　　而菠萝一代的成功不过是建立在取巧的基础上，其实整机的技术，连末流都算不上。这家伙还真是敢说啊，是不是国企出来的人，都有着这样的习惯，习惯性鄙视民营企业？
　　叶云转头轻轻的呼了口气，然后盯着庾仲康的眼睛，发现他也或多或少带有那么点意思，看来今天如果不给他们一个说法的话，他们回去还指不定跟媒体怎么透风呢，加之每个企业都有自己的宣传渠道，添油加醋之下，对菠萝的伤害也非常的大。
　　“既然这样的话，那么我今天就只好献丑了。其实这款机型还在最后测试阶段，我拿着样机也不过是想要找寻其中的毛病。”叶云说完就从裤子兜里掏出来一款手机，果然这款手机的外形有些粗犷，整机都是白色。这可不是那种经过加工的白色，而是毛坯的样子，边角都没有打磨光滑么。可是在场的人都不是只看外面的普通消费者，在叶云拿出手机的瞬间，庾仲康感觉自己的呼吸都细了。
　　透明的翻盖设计！这就是菠萝二代带来的第一个改变吗？
　　叶云拿出来的手机跟菠萝官网上宣传的有很大的差距，倒不是菠萝在蒙蔽消费者，只是网站上一直都没有给出最后的设计定稿，大部分都在宣传菠萝二代可能带有的软件技术，现在叶云对他们展示了整机，那种视觉上的震撼通过图片是绝对感觉不到的。
　　这款手机跟现在市场上的主流机型不同，在诺基亚和摩托罗拉等国际手机厂商走“精巧”路线的时候，菠萝却反其道而行之。这款手机一点也不精巧，而是非常的大气。但是厚度却控制的非常好，庾仲康甚至想要拿过来掂量一下这款手机到底有多重！
　　最大的特点就是翻盖的设计，因为这个翻盖，是透明的，能够直接看到里面的手机屏幕。这个东西在技术上不难达成，可是这样的构思却显得极其的精妙，叶云现在拿出来，就丝毫不担心这样的创意外流么？
　　除此之外倒是看不到其他的亮点了，不过就是那个透明的翻盖设计，就已经足够震撼现场的众人，包括凌雅都是第一次看到菠萝二代的样机，心里还有些抱怨，叶云居然把这件事都瞒着她，难道在他心里自己是不值得信任的人？
　　想到这里凌姐姐心里有些小小的不满，于是叶云的胳膊就又倒霉了。而且因为凌雅是忽然袭击，叶云吃痛的情况下手就哆嗦了一把，于是那款样机就在众目睽睽之下，掉在了地上。


第五百四十八章 预料中的坏消息
　　叶云弯腰将手机捡起来，然后笑着对庾仲康说道：“既然庾总如此期待菠萝的手机，那么这款样机就算是我送给庾总的见面礼吧，还请庾总不要失望啊，毕竟我现在也只能够拿出这样的产品。庾总不会介意这手机在地上砸过一回吧？”
　　“……”
　　庾仲康愣在那里，他当然没有勇气将中华电子的手机像叶云这样在地面上砸一下再送出去，诧异的表情在脸上滞了三五秒钟，才说道：“真是抱歉，手里没有多余地手机，要不改天让人将手机给你送去？”
　　叶云看着旁边目瞪口呆的邹清熊，将他之前说的话一句不拉的全部送了回去：“我可是一直都很期待中华电子的手机啊……”说完也不理会其他人的目光，拉着凌雅就离开了龙森园。
　　一直没有说话机会的庾杰承这时候才走到自己老子身边，小声的问道：“爸，他是谁啊？怎么好像跟你有过节似得，而且跟小雅的关系还那么好。”
　　庾仲康看着自己的儿子，微微的叹息一声道：“平时就让你多关注这方面的事情，结果你从来没有把我的话听进去过。刚才那位就是菠萝电子的真正意义上的总裁，或者说，他是国内最大控股公司，浅水控股的董事长。”
　　庾杰承啊了一声，满脸不可思议的表情，想着自己之前还在教育对方不能够得过且过，知道了叶云的真实身份之后，心里弥漫起了一种苦涩的滋味，跟对方相比自己现在才算是得过且过吧？只是实在难以想象，这个还在念大二的学生，居然就已经掌控让人羡慕的庞大财富帝国。
　　庾仲康没有理会自己儿子颓然的目光，将视线收回落在这款外观粗糙的翻盖手机上。
　　透明翻盖设计让手机散发出了一种奢华大气的感觉，按键设计也迥然区别于国内常内的手机按健，同样抛光处理的硬塑按键有渡亮金色涂层的嵌条凸出，手摩挲着按键，手感极为舒适；晶屏比市场上主流的手机晶屏加宽约有三分之一。整机给人地观感就要比中华电子从飞利浦引进的三款机型高贵、时尚太多。
　　可以想象的是，这款手机如果外观在进行改善，那得是多么让人目眩神迷的作品。
　　庾仲康就站在人流湍动的龙森园大厅细细摩挲着手里这款菠萝一再推延上市时间的手机，过了好久看着叶云离开龙森园地出口，才将手机递给邹清熊：“开机试试……”
　　“别是这小子唬人？”邹清熊也不得不承认爱达的这款样机的设计非常的独到，他都忍不住怀疑菠萝从德仪手里接过来的二流技术怎么可能造出这么漂亮的手机？
　　接到手里，也能发现这款手机的缺点，比当前的轻薄手机略重一点，但是这不成问题，因为市场上是手机都是“精巧”路选，而菠萝的这款手机却反其道行之走的是大气路线。
　　只是邹清熊却不大信菠萝的手机这么砸一下还丝毫无损，拿出手机卡插入插槽，令他极为失望的是手机成功开启，看来刚才那一摔对手机没有造成丝毫的影响，连随行的工作人员都露出诧异的神色，开机音乐也是他们没有听过的旋律，但是能够听出来是安清的声音――安清是菠萝的形象代言人，难道这首歌就将要成为菠萝手机产品的广告歌曲？即使在喧嚣嘈杂的大厅，似乎能听出开机音乐的音色比国内市场的手机音乐要饱满清亮：“彩屏，你看……”
　　庾仲康接过手机，发现这款手机采用的不是国内现在比较流行的“真彩”技术，而是地道的彩屏。
　　庾仲康心里慌了一下，难道这才是叶云要给自己看的东西，菠萝已经彻底掌握了彩屏技术么？这款手机的色泽分辨度已经足够跟市面上那些一流的手机相媲美了，而中华电子还没有这个实力，加上飞利浦那边，也根本没有输出彩屏的技术过来，中华电子的手机更多的采用的是真彩和蓝色屏技术。
　　“花俏是够花俏……”邹清熊心里仍然不肯承认菠萝手机就强出太多：“指不定是草包肚子……”
　　“够了，还觉得不够丢人吗？部里不管是政策还是资金，给你们的扶持已经够多了，可是你们拿出来了什么？现在看到人家的好，就在这里不阴不阳的诋毁，有这个功夫，还不如回公司去好好想想应对的办法。”
　　庾仲康低声的呵斥到，不过邹清熊也是有来路的，不光是邹清熊，中华电子中那群总经理，那个没有后台，他这个总裁当起来，也不是什么轻松的事情。
　　邹清熊张张嘴，不过最后也没有说什么。
　　“杰承，今晚我就不回家吃饭了，要去部里开会。你回去跟你妈说一声。”
　　庾仲康说完之后也快步的离开，邹清熊一脸不爽的跟在他背后，在他看来菠萝的手机设计的再好，没有好的渠道也是没用的，现在市面上的大渠道商，基本上都被中华电子和高科给垄断了，菠萝长时间没有推出手机，那些渠道商差不多都已经放弃他们了。没事市场的时候，再花哨有个屁用。只是被人当众打脸，还是非常恼火的事情。
　　但是在叶云看来，这款手机还完全不能够称做完美。不过研发中心的人员，真的是尽力了，为了实现内置游戏和屏幕最大化，研发中心的人可谓是绞尽脑汁，TI没有给菠萝应用芯片技术，这一次的微芯片还是菠萝自主研发出来的，当然这款技术已经并不稀奇了，菠萝能够弄出微芯片倒也不让人意外，毕竟这个东西的攻关难度不是特别的大。
　　加上叶云死命的往里面砸钱，如果连这个都弄不出来的话，研发中心的那群人真是要抹脖子上吊了。
　　但是彩屏就比较的复杂，叶云最初的想法就是直接上薄膜液晶，也就是TFT液晶技术，可惜研发中心那群人鼓捣了两个月，最后告诉叶云一个坏消息，这个技术暂时还应用不上，因为难度实在是太大了，为了让菠萝二代能够尽快的面世，这项技术就只能够暂时放一放，争取能够在第三代的时候采用这样的技术。
　　叶云也知道自己有些着急了，所以最后也放弃了这个想法，但是为了让显示屏的色彩看上去更加的饱满，叶云还是提出了很多让研发中心工作人员抓狂的提议，包括最后成功实现的手写技术。
　　当然叶云给庾仲康的样机没有这样的功能，这样的惊喜，还是留到最后上市的时候，再出现吧，免得打击的他们信心全无啊。
　　“你藏得还真是深啊，我都不知道你身上还揣着一款菠萝二代的样机呢？”凌雅在副驾驶位置上看着叶云，发现这个家伙嘴角又露出了很是邪魅的笑容，忍不住讽刺的说道。
　　叶云偏头看了她一眼道：“怎么你吃醋了？要不然我让研发部的那群家伙给你弄个定制版的出来？你说吧想要什么样的，只要技术条件支持我让他们加班加点的都给你弄出来。”
　　“切，我才不稀罕。”凌雅很是不屑的说道，不过很快又补了一句：“是不是真的独一无二？”
　　“额――”叶云倒是不好回答了，因为他已经答应庄梦蝶和林岚在菠萝二代面世的时候，会给她们两人一个弄个限量版的手机，当然还有齐洁，只是这个关系不能够说出来而已。
　　只是凌雅如果也有的话，她们经常都会碰见，到最后是不是安清也得有一款，舒心看到了之后，也不好厚此薄彼，也得给她弄一款……
　　研发部那群家伙，估计会杀了我吧？
　　看到叶云游移不定的样子，凌雅就猜到他心里在想什么，嘁了一声道：“算啦，看你为难的样子，我又不是七八岁的小女孩没有那么虚荣，没有就算了呗。”话虽然这样说，不过凌雅的心里还是有着淡淡的失落。
　　“你这样说我很有负罪感啊，不就是限量版的手机么？你放心我一定给你一款天下独一无二的限量版手机。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　凌雅扭头不理他，不过几分钟之后还是耐不住性子转过头来问道：“你就把那款手机给庾仲康了，你不担心他们拿去分解然后抄袭啊。”
　　叶云轻轻点了一下刹车，轿车在红灯前停了下来，“我倒是巴不得他们来抄袭呢，这样我就可以跟他们打官司了啊，最好是飞利浦啊，索尼之流来抄袭，那么菠萝就要名声大噪了。而且技术这个东西不是想抄袭就抄袭的，你以为我花那么多钱从TI买回来的技术，真的只是吞不下去的天鹅肉啊。”
　　凌雅扁了扁嘴，倒也没有多说什么，一路无话叶云将凌雅送回了家，就在下车准备让人来接自己的时候，凌雅的电话忽然响了，叶云很有礼貌的等着她把电话挂掉之后才挥手准备离开，结果凌雅神色怪异的看着他，最后才笑着说：“跟我走吧，老太爷要见你！”


第五百四十九章 去见凌太爷
　　叶云都准备走了，乍然间听到这句话就跟石头一般僵硬当场，然后一脸不可置信的问道：“凌姐姐，你不是跟我开玩笑吧？凌老他要见我？”
　　凌雅把玩着手机，淡然一笑道：“你可以不去啊，我反正就是个传话的。好了我要回家吃饭啦，不再这里陪你浪费时间，你愿意来的话，就跟上吧！之后可不要想着我出来接你，姑奶奶没有那么多空闲时间。”
　　说完转身就走，叶云在后面深深的吸了一口气，还是快步的跟了上去。
　　凌雅肯定是不会那这样的事情来开玩笑的？关键是凌太爷忽然要见自己，这就让叶云有点莫名的惶恐了。
　　凌老跟庄老一样，都是住在军区大院最里面的别墅区，而凌家也是正儿八经的军方世家，凌雅的老爸凌俊青现在首都卫戍警备区总司令，而凌雅的三伯凌俊然则在总参里面任职，其他的堂兄表兄之类的，差不多都在军队里就职，只有凌雅和凌杰两兄妹反其道而行之，做起了买卖。当初凌俊青是坚决反对他们两个人下海经商的，不过最后凌太爷发话了，说一家老小都在军队里也不好。
　　有了这柄尚方宝剑，凌杰、凌雅才能够如此惬意的在商海中畅游。
　　哪个地方的军区大院，氛围都是一样的，不过因为这里是京城，所以叶云感觉这里的戒备还要森严很多，走到凌雅身边小声的问道：“凌姐姐，你给我透个风啊，凌老找我到底有什么事情？我这心里扑通扑通的跳个不停啊，万一说错话了怎么办？”
　　凌雅横了他一眼道：“云少也会感觉到紧张啊，我真是感觉意外呢。可惜我是真的不知道爷爷为什么要见你，而且这番话也是我爸爸跟我说的，从头到尾爷爷都没有在电话里跟我通话。”
　　叶云大惊道：“什么，凌叔叔也在家？完了完了，我就这样空着手上门多不合适啊，要不然我们现在出去买点水果之类的吧。”
　　“我家里会少了你那点水果？别废话了赶紧走吧，刚才在龙森园里我根本就没有吃啥，现在肚子好饿，家里的美食已经在跟我招手了。”
　　凌雅说完还舔了舔嘴唇，不过现在的叶云也没有心思去凝视凌雅这般魅惑的小动作了，脑子极速的旋转着，凌太爷忽然要见自己，而且凌俊青也在家，怎么都感觉有点鸿门宴的意思啊？
　　当然凌太爷肯定是不会把自己怎么样的，可是这种悬空的感觉，让人心里很是忐忑不安。
　　之后的路程两个人都只顾闷头走路，大概十多分钟的样子就来到了一栋别墅面前，跟庄老的府邸不同，这间别墅明显要大了许多，而且古典的气息也比庄老的府邸要浓厚一些。
　　因为庄玉思的关系，庄老的府邸有着很多现代化别墅的元素在里面。佣人将大门打开之后，凌雅回头看着叶云还站在门口发呆，直接拉起他的手往里面走去，穿过一片宽阔的草坪之后，两人来带了别墅的正门口，凌雅的妈妈已经在那里笑吟吟的等着了。
　　凌雅乳燕投林般扑到了自己妈妈的怀里，叶云这还是头一次看到凌雅这般小女儿的形态，不过现在也不是跟她打趣的时候，老老实实的喊了一声伯母好，凌母上下打量了一番叶云，笑着说道：“你就是叶云？我们家小囡经常说起你呢，今天算是见到真人儿了，还真是帅气的小男孩。”凌母是江南人，所以喊自家的姑娘还是习惯喊囡囡。
　　“伯母说笑了，平日里多受凌姐姐照顾，今天空手前来拜访，心里很是愧疚。”叶云微微低着头说道。
　　“到这里就像回自己家一般，还带什么东西。走吧，老太爷已经等久了。”
　　凌母说完拉着自己女儿的手转身往里面走，而保姆也适时的给叶云递上了一双拖鞋，叶云换过鞋子之后走到大厅，差点没有被这一屋子的星星给闪花了眼睛。大厅里坐着五六个人，最次的都是少校，而凌俊青已经是少将，凌俊然也是大校，这满屋的星星，还真是耀眼。
　　叶云只见过凌俊青一面，整个屋子里也就能够认识他一个人，凌雅这个妞已经非常不负责任的跑到自己卧室去了，叶云站在原地有些尴尬，不晓得应该怎么打招呼。还好凌太子在最危难的时候出现，挽救我们的云少爷与危难之中。
　　“叶云来了，过来坐。”凌杰对着叶云招招手，然后一一给他介绍，叶云也挨个打招呼，凌俊青和凌俊然是需要站起来的，其他人倒是没有这样的待遇，叶云就坐在沙发上跟他们招呼一声。
　　等到满屋子的人都介绍完了之后，凌杰在叶云耳边小声的说道：“你现在知道我为什么不喜欢回家了吧，实在是难受啊。小雅还有点地位，谁让老爷子喜欢她呢，而我就活脱脱是被鄙视的主儿啊。”
　　叶云一口气呛在喉咙里面，差点没忍住直接笑出声来。扭头看凌太子一脸郁闷的表情，也实在是有些搞笑，这时候高欣欣从端着一盘菜从厨房里走出来，对着众人说道：“饭好了，先吃饭吧。”
　　凌俊青第一个站起来，对着叶云说：“叶云，你去楼上叫一下老爷子吧。”
　　叶云愕然，几秒钟之后才点了点头，心里的疑惑虽然依旧存在，不过都到了这个份上也没有什么好担心的，径直来到了二楼凌老的房间，这时凌雅也已经换好了衣服从自己屋里出来，看到叶云出现在二楼，就知道他要干啥。对着叶云噘了噘嘴巴蹦跳的走到老爷子的房间门口，轻轻的敲了敲门道：“爷爷，吃饭啦。”
　　房门被打开，医护人员刚刚帮凌老测完血压正在收拾东西，凌老精神矍铄，丝毫看不出来已经是快九十岁的老人了。
　　“丫头，你先下去，我有话跟叶云说。”凌老的声音虽然有些沙哑，但是依旧透着一种磅礴的气势，凌雅嘟着嘴小声的说道：“爷爷，什么话连我都不能听？”
　　要说整个凌家，也就凌雅敢这样跟老太爷说话，换做是其他人，凌老说什么他们就照着做，绝对不会反驳。
　　“你这丫头，越来越不听话了。快下去，爷爷等会就下来。”凌老笑骂了一句，凌雅悻悻的离开了房间，不过在跟叶云插肩而过的时候趁着老爷子没注意还是狠狠的掐了叶云一把，这家伙到底是怎么回事啊，为什么爷爷会这样看重他，没道理嘛。
　　叶云被掐得花里胡哨的，不过也不敢做出痛苦的表情只能够忍着。
　　等凌雅离开之后，凌老指了指自己对面的沙发，铿锵有力的说了一个字：“坐。”
　　叶云听话的在沙发上坐下来，凌老却不管他，而是拿起书桌上的毛笔开始写字。
　　叶云见状马上又站了起来，走到凌老身边帮他研磨，凌老抬头看了他一眼，倒也没有多说什么。
　　时间就这样慢慢的流逝，奇怪的是下面的人也没有再上来打扰他们二位，仿佛整个别墅就剩下了凌老跟叶云。
　　凌老的下笔非常的有力，但是从书法的角度来说，凌老的字并不是特别的好，但是胜在有气势，一股杀伐果断的气息仿佛从纸面窜了出来。等到这幅字写完之后，凌老拿起旁边的毛巾擦了擦手，笑着对叶云说道：“小子，知道我今天叫你来是为了什么吗？”
　　叶云老老实实的摇头，在凌老这样功勋级人物面前，那些小聪明根本就排不上用场，而且也会降低自己在凌老心里的印象分，得不偿失。沉默，算是现在比较好的应对方式了。
　　“听凌杰说，你提前几个月就预见到会爆发SARS？而且还让你爸爸在珠江大力的扼杀野生动物贩卖市场，在SARS爆发之后，又给你老爸提供了非常庞大的后勤攻击，包括两个集装箱的板蓝根和抗病毒冲剂？”凌老的声音非常的平淡，可是听在叶云的耳朵里，却仿佛是千钧的雷霆一般。
　　“老爷子，我……”
　　“不用解释，你做得很对。至少凌杰就没有这方面的悟性，那小子，整天就知道赚钱。”凌老哼了一声，叶云暗中抹了一把冷汗，心道凌太子，不是我不帮你，而是老爷子已经给你下了批语了，看来以后你小子搂钱得稍微收敛一点，估计也是这段时间太过于得意忘形，所以让老太爷心存不满吧。
　　“可是有的事情，你做了不见得就能够讨得别人的欢心，你有没有想过这点？而且古人也说过，穷寇莫追，你跟凌杰也到了收手的时候。邢家，陈家不是没有反击的能力，只是他们觉得这是小辈之间的事情，所以才没有出手管教，一旦这两家联手，你们真以为就凭你们现在的实力，能够抵抗他们的怒火。”凌老的眼神忽然变得严厉起来，叶云感觉脸上仿佛有刀锋划过。
　　不过他很快就冷静下来，抬头看着凌老的眼睛，坚定的说道：“老爷子，不是我们不停手，而是有的人确实需要教训一下。”
　　凌老盯着叶云看了十多秒钟，忽然朗声大笑起来，“好小子，你还是第一个敢这样跟我说话的人。叶敬天有个好孙子啊，好了，今天的谈话就到这里，该怎么做你们就怎么做，不用顾及我们这群老头子，反正都是半截身子入土的人，再翻腾也不过是对命运的反抗而已，还真以为自己能够当太上皇么？”


第五百五十章 另僻蹊径
　　凌老这番话说得叶云有些云山雾罩的，不过老爷子显然已经没有了继续谈下去的兴趣，更为诡异的是，在两人谈话刚刚结束的时候，凌俊青就从外面走了进来，搀扶着老爷子就往楼下走去。叶云站在原地拍了拍自己的脑门，感觉这一切都好像特别的不真实……
　　吃饭的时候，这种感觉就更加的浓厚了，因为饭桌上没有任何人说话，包括性格最活泼最受老爷子喜爱的凌雅，都只是埋头斯斯文文的吃饭。
　　虽然古人云食不言寝不语，但是叶家没有这个规矩，饭桌上比较的热闹。叶老也从来没有对这样的情况多说什么，看来军方的家庭还真是有些不一样啊，这群人是将部队的习惯带回家，或者说是凌老从小就要求他们这样，男人们吃饭的速度都比较快，三下五除二的就将碗里的饭食扫荡一空，而女人稍微慢一点但是也慢不到那里去。
　　好在叶云吃饭也不磨叽，勉强能够赶上他们的速度。这餐饭算是叶云人生中吃得最快的了，前后耗时不到十分钟……要知道这可是宴请啊，请人吃饭居然十分钟就搞定了，这跟国家的文化氛围，貌似不搭吧？
　　吃过饭之后，凌老陪着小辈们聊了会天，也偶尔跟叶云说两句，却再也没有提起在书房里谈论的内容，一直到医护人员上前让老爷子休息的时候，凌老才指着叶云说道：“听说你下棋很厉害，陪老头子我手谈一局吧。”
　　叶云刚刚端起茶杯，听到这句话时候手哆嗦了一下，溅出些许的茶末。凌雅在一旁饶有趣味的看着他，脸上带着促狭的笑容，凌杰也是乐不可支用肩膀顶了顶叶云，小声的说道：“老爷子棋下的不好……”
　　这话就再明白不过了，叶云挠挠头这样的邀请总是不能够拒绝的，也只能够硬着头皮上。凌俊青很快就拿来了一副棋，并且站在旁边充当茶童的角色，一个少将茶童，叶云轻轻的呼了口气，这待遇还真不是一般人能够享受的。
　　凌雅凌杰也过来凑热闹，而家族的其他人，倒是坐在客厅里小声的交谈着，没有任何人发出大声的喧哗声，等到棋局开始的时候，整个大厅就彻底的安静下来，只能够听到棋子落盘的声音，哒，哒，极其的清脆。
　　既然凌杰都说了凌老的棋下的不好，看来水平也就那么回事。可是知道了和如何做，这中间就比较有学问，叶云的棋力其实也一般，只是后世大学无聊的时候经常在网上当“地雷”，也就是网上很多玩家要升段的时候，自己就屁颠屁颠的跑上去当送分童子，前两局输给对方，到了关键时候忽然雷霆反击，这样他幸苦大半天的成果也就报废了，通过大半年的地雷生涯，叶云的棋力也就稍微锻炼起来了一点点，不过之后工作了，就再也没有碰过围棋。
　　现在忽然要拿起来，叶云还真有点心虚，两个臭棋篓子下棋，那不是越下越臭么？
　　下了十多手之后，叶云就知道凌老的棋力没有凌杰说的那么惨，而且老爷子攻势很猛，其实如果是这样的话，下象棋比较合适。叶云倒是逐渐的摸清楚了老爷子的风格，为了让这次的棋局看来去势均力敌，他很是费了一番脑筋，将这盘棋下的荡气回肠激烈跌宕，最后到收官阶段的时候还故意买了个破绽，这样以来到最后数目的时候，才勉强以半目取胜，等到成绩公布之后，叶云感觉自己后背都被冷汗湿透了，下这样一局棋对思维要求太高了。
　　凌老若有所思的看着棋局，最后抬起头对着叶云说道：“你很好。”然后回到楼上去了，老爷子离开之后，笼罩在客厅上空那股气势也渐渐的淡去，凌杰走到叶云面前搂着他的肩膀道：“小子可以啊，看不出来围棋也下的这么好。”
　　“得了吧，今天我出的汗，比我一年出的汗还多。凌老的气势太强了，我差点没绷住啊。”叶云揉着眉角道。
　　“走，哥带你去放松放松，其实我呆着也痛苦得很，不过你也看到了，我在这里没有半点的发言权啊，一家人都仇富。可是他们不想想，没有我赚钱，他们怎么能够享受到现在的生活？”凌杰看着周围那群表哥表嫂，表情有些怪异。
　　因为有几个女人手边放着的，是LV的限量版包包。而这些女人无一例外都在凌杰的公司里任职，就是花钱养着她们而已。
　　“哥，你要带叶云去哪？”凌雅看到两个男人鬼鬼祟祟的往外面走，将削好的苹果拿给旁边的小孩子，晃着小刀就走了过来。
　　凌杰往后面退了几步，将叶云推到前面，笑嘻嘻的说道：“我这不是要带叶云去照顾你会所的生意嘛，出去喝两杯。”
　　“哼，别以为我不知道。叶云可以走，但是你哪里都不准去，嫂子还在家呢你就想着出去花天酒地，小心我去告诉爷爷。”凌雅威胁的说道。
　　“别，我错了妹妹，我今天就留在家里陪你好不好。不过叶云好不容易来一趟，你总不能够撵人家走吧。”凌杰眨了眨眼睛。
　　凌雅也知道自己刚才的话有歧义，抬眼瞄了一下叶云的表情，发现他好像没有察觉到自己语言中的漏洞，心里倒是没有得一松。叶云刚想要说什么，兜里的手机就忽然响了起来，掏出来一看，发现是越洋电话。心里忽然就弥漫上了一层阴霾，终于到了要揭晓答案的时候了吗。
　　跟凌杰做了一个手势，叶云拿着手机来到了屋外的草坪上，凌雅本来想要追过去，不过却被自己哥哥给挡住了。
　　“云少，我们失败了。”柳兆龙的声音听上去非常的沙哑，透出一股子难以掩饰的疲倦感：“最迟明天这个消息就会公布出来，索尼跟TI达成了协议，转让低端基带芯片技术，但是协议的内容不会外放，我们也不知道索尼为此付出了什么，但是根据业内人士的猜测，应该跟便携式音频播放器的相关专利有关系。”
　　叶云对此是有心里准备的，但是被确认之后心里还是有些失落，第一次离基频芯片那么近，可是却被凭空杀出来的索尼给搅了好事。叶云心里不甘心啊，但是又能够怎么样呢？现在的菠萝的确跟那些大企业有着相当大的差距，唯一能够弥补这一点的就是他再重生一次，变成索尼的总裁……
　　收起这些不切实际的想法，叶云说：“还有其他的消息吗？”
　　“TI高层对我们的晶圆厂比较有兴趣，根据我跟潘克群的分析，觉得TI虽然放弃了低端芯片技术，但是不会放弃低端的市场。而亚洲其他的晶圆厂他们现在想要插手进去，会付出较大的代价。但是我们的晶圆厂还在筹建之中，而且现在资金比较紧张，他们付出较小的代价就能够拿到不少的股份。只是晶圆厂短时间内又不会产生太多的利润，所以TI高层比较犹豫，毕竟我们没有独立研发基频芯片的能力。晶圆厂前期生产的微处理器，集成电路等，在国内的市场空间有限，而且至少有两到三个月的时间，不能够保证良品率啊。”柳兆龙将最近得到的消息一股脑的说出来，语气中也显得非常的无奈。
　　叶云点燃一支烟，这些问题他不是没有想过，而是想到了却短时间不能够解决，这不是王八之气爆发就能够弥补的缺陷，而是要用钱去累计的，上亿美金的投入，只能够刚刚摸到门槛，而想要勉强追上国外的技术，除了钱之外，还需要人才和大量的时间。
　　所以叶云才会不遗余力的去追逐基频芯片技术，有了低端的做积累，研发中心那群人才能够有明确的方向，这点上，叶云也是爱莫能助的，他只是重生而已，不是重生成为了救世主。
　　到目前位置，菠萝已经往研发中心投入了上亿的资金，到现在为止菠萝也拿出了微处理器，彩屏技术这两项可以跟国外一流厂商媲美的技术，但是这并没有什么好骄傲的，叶云最想要的技术还没有实现，触控技术的难关也没有攻克，想着手机市场更新换代的速度，叶云就感觉时间特别不够用。
　　“好，我知道了。如果TI愿意注资我们的晶圆厂，我们的条件也简单，一条0.18微米的晶圆生产线……”
　　“云少，这个怕是不可能吧。现在全亚洲都没有几条0.18微米的晶圆生产线啊，我们的晶圆厂一上来就搞这个，压力会很大的。”柳兆龙有些诧异，心想叶云不是被气昏脑袋胡说的吧。
　　叶云笑了笑说道：“没事，你就这样跟他们谈，谈不拢就算了。我放你一个月的假，在美国好好的玩玩，能够祸害两个美国妞为国争光也可以。同时做一件事，就是在美国直接筹备我们的研发中心，那个研发中心，用来突破基频芯片技术。让潘克群留在美国吧，研发中心就交给他负责了，之后我也会把周天继他们派过去的。”


第五百五十一章 挖角计划
　　柳兆龙有些明白，又有些不太明白，拿着手机的他露出了非常困惑的神色，只是叶云看不到，依然自顾自的说道：“还有一件事你也得帮我处理一下，关于戴普的。我总感觉这个家伙现在心态有点不稳，好像在TI里面受到压迫似得。好吧你也可以认为是我求贤若渴而产生的幻觉，总之这个人是非常有才华的，你先给他私底下接触一番，看看有没有可能将他挖过来。”
　　戴普是什么角色柳兆龙当然知道，而且他心里也感觉最近戴普的情绪好像有些不太稳定，本来刚开始是由戴普来负责跟菠萝谈判的，但是谈了一天就换人了，之后柳兆龙想要联系他也被各种拒绝，而且这种拒绝不是来自戴普本人，而是TI的团队。
　　现在叶云这样一说，柳兆龙倒是有些隐然的兴奋，假如真的能够将戴普挖到菠萝或者是浅水去任职，那绝对是一大助力呀。
　　柳兆龙还是有自知之明的，虽然现在菠萝的总裁是由他来担任，可是心里却知道这个位置应该由更了解手机产业或者说电子产业的人来担任。虽然自己已经在努力吸收各方面的知识，但是菠萝的发展速度更加的快速，柳兆龙已经感觉有些力不从心了。
　　“我明白了云少，那么我明天就尝试着跟他联系一下，不过他属于TI的高层，想要挖过来，难度会很大吧？而且我们能够给他提供的待遇，肯定是比不上德仪的。这样一来菠萝就完全没有任何的吸引力，我要如何跟他开口。”
　　叶云笑了笑说货到：“到了戴普这个层级，看重的已经不单单是薪资了，现在应该也有企业找过你吧，并且肯定也开出了比菠萝还要丰厚的薪资条件……”
　　柳兆龙赶紧解释道：“云少，我可没有那个意思，而且我能够有今天的成就，说句很酸的话，那都是云少你扶持的结果。”
　　“我又没有说什么，你别紧张嘛，只是举个例。就像你一般，别人给你开出高薪你一样不愿意离开，为什么，为的是一种人生的价值，菠萝能够帮你实现其他企业无法给与你的人生价值。你就这样跟戴普谈，我相信凭借你三寸不烂之舌，定能够忽悠那个家伙的。实在是不行你把他先骗到国内来，我来当面跟他谈。”
　　柳兆龙应诺了之后就挂上电话，潘克群在旁边有些紧张的看着他，这算是他来到菠萝之后办的第一件非常重要的事情，可惜最后还是被搞砸了，心里难免有些郁闷。
　　柳兆龙打电话的时候他就一直守在旁边，就担心叶云在电话那头发飙，虽然知道想要拿到基频芯片技术非常的困难，但是谁让叶云是老板？
　　“云少他怎么说？”潘克群紧张兮兮的问道，声音都有些发颤，旋即又觉得自己这样好像太怂了点，清了清嗓子让自己看上去较为的正常。
　　“云少让你留在美国负责这里准备成立的研发中心。”柳兆龙把玩着手机，心里想的却是明天跟戴普的会面。
　　潘克群听到这句话之后脸色大变，声音都变得尖锐起来：“不是吧，云少要流放我？”
　　柳兆龙听到他的抱怨之后哭笑不得，摇摇头将脑海中那些想法丢开，劝慰的说道：“你想到那里去了，云少怎么可能做出这样的事情来。云少一直都对基频芯片是非常重视的，可是你也晓得在国内搞研发，桎梏太多。而美国相对来说就要宽松一些，而且能够利用的资源和人才相较国内也会丰富一些。云少这样安排就表示他是下狠心要攻克基频芯片这项技术了，而整个菠萝，也只有你们那个小团队，有这方面的经验，所以让你们是来这里最佳的人选。”
　　这样一说潘克群心里的阴霾就消散了，取而代之的是非常强烈的战意。要知道他也是对基频芯片虎视眈眈的人，当初在黎氏的赞助下鼓捣了一个边缘的产品，但是离真正的基频芯片技术还差的比较远，他们不是没有努力过，但是技术上的鸿沟实在是太大了，光凭借一腔热血，是很难成事的。
　　国内专门搞基频芯片的人才也不多，因为大家都知道这是个无底洞，研究这个玩意说不定一辈子都收不到什么效益，就算是研究出来，也是很低端的跟外国的科技完全没有可比性，所以更多的人转而去研究那种可以短时间见到效果而且收益不错的专利技术。
　　但是在美国这样的人才不说比比皆是，但是硅谷里面总能够找到很多，只要价钱合适倒是不担心这些人不来投靠。
　　而且基频芯片的研发最好的方式还是挖掘那些有着成功研发经验的团队，虽然国际法律上有规定，在其他公司成功的研发的技术，随着研究人员的跳槽是不能够带入新公司的，不过有方向和指引，总是比苦苦摸索要好很多。
　　再说了，这样的事情虽然是行规，但是背着行规做事的企业，全世界难道还少了么？
　　“周天继他们估计要不了几天就会过来跟你汇合，美国这边我们还是有个小型的分部的，但是北美市场毕竟不是菠萝现在的主战场，所以这边的分布重点的工作也是笼络人才。现在好了，那些人才可以直接留在美国工作而不用漂洋过海的去中国，这边的事情你有绝对的主导权，只是在关键性的问题上，还是要请示云少。”柳兆龙补充道。
　　“我明白的，那柳总你接下来是继续跟德仪谈判还是回国去？”潘克群压下有些激荡的心情问道。
　　“云少放了我一个月的长假，我也真的是好久都没有休息过了。准备趁这个机会好好的在北美游览一圈。接下来的事情就靠你了，好好干，一定要让外国人看看我们中国人的骨气。当然美国研发部要研究基频芯片的事情，还是需要保密的，对外依旧是曾经的那个研发中心。”柳兆龙说完之后，拍了拍潘克群的肩膀就离开了，他现在要去找戴普的弱点，或者说是最能够在短时间打破两人沟通上坚冰的因素。
　　而潘克群子啊房间里兴奋的有些睡不着，想了想打开自己的电子邮件，开始挨个的给自己曾经的同学发邮件，而且他发送的对象都是那些在基频芯片或者其他集成电路上有着独到见解或者是专利技术的人才，近水楼台先得月，招揽人才得先从这些人开始啊。
　　叶云挂上电话之后也没有着急回别墅，而是在外面默默的抽烟，一旦做出这个决定那就没有回头的余地了，那个研发中心在很长一段时间都会是个无底洞，叶云对独立研发基频芯片也没有多少的信心，毕竟很多的大公司都在这项专利技术面前折戟沉沙，就算是三星这样的超大型企业，在基频芯片的研发上，也失败了三次。
　　可是有的事情注定是要去做的，除了基频芯片还有就是薄膜液晶技术，这两项专利，花费四五年耗资上百亿美金，估计能够勉强的追上国际二流的水平，这还得是在研发顺利的情况下，如果不顺利，叶云都不敢去相信到底会花掉多少钱。
　　说一千道一万，还是缺钱啊。
　　而且菠萝这样的企业又不能够从国家得到太多的支持，因为在电子通讯这个领域上，高层中倾向于垄断的大有人在，就算在后世国产手机遍地开花的时候，那些厂家的背后，也或多或少的杵着国家的影子。
　　菠萝这样的怪胎，是不要去指望国家能够拿出太多的钱来支援的，只求不要给太多的限制就已经是非常让叶云欢喜的事情了。
　　“想什么呢？一个人站在外面发呆，你要是扮酷的话，地方选错了吧？”凌杰走过来笑嘻嘻的说道。
　　“我在想，是不是把大雅给吞并了。”叶云回头说道。
　　“行啊，你只要拿的出钱来，大雅交给你也没关系。”凌杰耸了耸肩膀道，不过看到叶云的表情有些严肃，忍不住问：“你小子不会是来真的吧，我跟你有仇啊居然瞄上我的家当。”
　　“想哪里去了，我只是想着浅水已经浮出水面了，有的东西还是转移一下视线的好，免得有人闲得蛋疼给我穿小鞋。稀土矿国家终究是要控制在手中的，但是我又不想要放弃这一块，怎么办？难道让浅水这个控股公司出面么。不，浅水现在还没有到彻底曝光的事情，所以我要成立一个全新的公司，专门用来处理这样的事情。现阶段还是给人留下，我就重视手机这一块的印象吧，步子迈得太大，容易扯着蛋。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　凌杰很快就明白了叶云的想法，抵着下巴说道：“你这个提议倒也不是不可行，具体要如何操作呢。”
　　“凌太子，你就给我装傻吧。大雅的股权我研究过，没有你说的那么复杂。浅水会拿出钱来收购大雅的股份，当然这个钱你最后还得给我吐出来。”
　　凌杰捂着胸口做吐血状：“这样的话，你还不如杀了我！”


第五百五十二章 舒心离去
　　凌雅站在客厅的大落地窗面前，看着站在草坪上的叶云，虽然隔着这么远的距离，但是凌雅却感觉自己能够看到叶云微蹙的眉头和有些焦虑的表情。认识这个小男人这么久了，从最开始那首浮夸开始，他就用一种特别浮夸的方式闯入了自己的生活，在最不经意之间，如同流星一般闯了进来，并且固执又霸道的在心里留下了属于他的痕迹。
　　他向来都是玩世不恭，一副成竹在胸的样子，面对季天可以让那个家伙半句话都不敢说，在威县更是将他的霸气散发得淋漓尽致，但是现在的他，脸上却出现了焦虑这样原本就不应该属于他的表情。
　　到底是什么事情，让一向骄傲的他都有些游移不定心绪不宁呢？
　　凌雅很想要冲出去见他搂在怀里，好好的疼爱一番。可是她不能，因为那一个决绝的吻，已经将两人分隔开来，这辈子除了工作和友情，就再也不会有其他的交集了吧？
　　想到这里，凌雅的心里忽然有些尖锐的疼痛，有些自怨自艾又有些悲戚。
　　轻轻的拍了拍额头，将那些乱七八糟的想法都从脑海中丢开，就算不能够有其他的交集，但是作为朋友关心他一下总是没有错，而且也不会越界吧。想到这里凌雅就准备出去问问叶云到底怎么了，不过还没有走出别墅大门，电话就响了起来。
　　看了看号码，是舒心的电话，现在的她应该在拍电视剧啊，怎么忽然想起给自己打电话了？
　　要知道舒心是个特别独立的女孩，或者说是非常有野心的女孩。在雅馨娱乐的时候，虽然凌雅并不是有意为之，但是心里也隐然觉得这个女孩的心思有些太活泛了。
　　所以在安排通告的时候，很难做到一碗水端平，总是会倾向于安清多一点。其实从娱乐圈的发展态势上来看，舒心要比安清适合得多，因为舒心可以为了自己的星途，放弃很多东西。
　　这一点安清就做不到，就像上次，舒心背着凌雅跟某位公子炒作了一下绯闻，这样的花边新闻无伤大雅却能够让舒心的名声短时间大噪起来，加上她马上就飞赴香港参加一部电视剧的制作，算是同时宣传了自己和那部剧。
　　这样的方式也不是不可以，但是凌雅对舒心没有提前给自己打招呼就做出这样的举动还是有些不满意的，之后舒心也道歉了，可是凌雅知道，这个姑娘的心思一旦打开，就没有那么容易收回来。
　　而安清是做不出这样的事情来的，她更像是一个乖宝宝，每一步都是在叶云和凌雅的安排下做出来的，自己从来都没有半点的意见。
　　安清越是这样，凌雅就越是心疼她，除了正常的通告和必要的曝光之外，凌雅就像是护崽的母老虎一般，将安清牢牢的保护起来，不让娱乐圈那些乌七八糟的事情来玷污安清的心灵。
　　也就是凌雅这样的态度，让舒心觉得在雅馨有些不快乐，除了安清之外，雅馨还有个宋筱婉，那已经是国内知名的主持人和艺人了，最近也在筹备自己的第一张专辑。这两位的发展都非常的顺利，相比较之下，舒心的一切都需要自己去争取。
　　当然这些都是舒心的心里想法，凌雅是不可能知道的，她觉得自己虽然对舒心有些严苛，但是都是为了她好，不想让这个姑娘被娱乐圈纷杂的气息给吞没了啊。平日里从来不给凌雅打电话的舒心，忽然打了电话过来，这让凌雅心里隐然有点不好的感觉。
　　“拍戏还顺利吗？”凌雅接通电话之后，让自己的声音听上去没有那么的冷漠，想想这个小姑娘也不容易，一个人在香港拍戏，这段时间自己都没有过去看过，或许小姑娘心里有意见了吧？
　　“凌姐，我……”舒心的声音犹疑不决，光是听声音凌雅都能够感觉到远在香港的她表情是如何的纠结。
　　“怎么了，被欺负啦。谁敢欺负我凌雅的人，你告诉我，我让李枫去帮你报仇。”凌雅第一反应就是舒心在香港被那些小明星鄙视和欺负了，以为老板不在就能够随便欺负我的人，简直太不把我凌雅放在眼里了吧。
　　“不是的凌姐姐，我过的很好，导演和其他的演员都没有欺负我。”舒心咬着嘴唇，心里那句话怎么也说不出来，可是在几米之外的餐桌上，一个男人嘴角含笑看着他，身上还挑逗的送了舒心一个飞吻，心理上有些厌恶这个人的轻挑，可是他给出来的条件，真的是非常的丰厚啊。
　　“那是怎么了？”凌雅走出饿了别墅，外面的阳光有些刺眼，手搭着凉棚挡着日光，几秒钟之后面前就阴暗了下来，凌雅放下手就看到叶云坏笑的站在自己面前，然后用口型跟他说，是舒心的电话。
　　叶云的眼里也闪过一丝疑惑，背过身点燃一支烟，雅馨的事情还是交给凌雅自己去处理。
　　“凌姐姐，我想跟雅馨解除合约。”舒心深深的吸了一口气，咬牙将这句话说了出来，而对面那个男人也听到了这句话，眼里闪过一丝冷然。
　　凌雅心里咯噔一下，她不是没有想过会出现这样的情况，但是乍然间听到还是让她有些难以忍受，下意识的问道：“为什么？”
　　“我想要一个公平竞争的机会，但是雅馨不能够给我。凌姐姐，谢谢你这段时间对我的照顾，我这辈子都不会忘记的。”既然已经说穿了，舒心心里的压力也骤然间消失，至少没有刚开始那么紧张，说话的时候声音也不会颤抖。
　　“凌姐姐，能不能够带我跟叶云说一声，对不起。我知道没有叶云，我现在说不定就已经是残花败柳了，但是我真的想要搏一把，艺人的生命其实挺短暂的，我不想要当花瓶。”舒心说道这里的时候，眼眶中已经弥漫起了一层淡淡的雾气。
　　那一次并不浪漫的邂逅，叶云宽阔的后背帮自己挡住了淫荡的目光，举手之间就让那位不可一世的导演彻底的低头认错，而自己也踏上了一直都梦寐以求的娱乐圈，到现在，要离开了最想要做的事情，就是在那个男孩面前说一声谢谢。
　　可是这样的机会，这一生估计都不会有了吧。叶云他会原谅自己吗？可是你知不知道，我这样做，都是因为什么……
　　“这话我可不能够帮你，你自己跟他说吧，他就在我身边。”凌雅呼了一口气，让自己稍微冷静一点，舒心的离去虽然不至于让雅馨就此分崩离析，但是想着这个被自己一手提拔起来的明星就此贸然的离开，凌雅的心里还是有些不高兴。
　　刚才有那么一瞬间她甚至都不准备放人的，因为舒心跟公司签的合同，还有好几年呢。
　　但是舒心知道，叶云肯定做不出这样的事情来的，假若舒心真的要走，他绝对不会有丝毫的阻拦，将电话塞到他手里之后，凌雅就转身走远了。
　　“舒心，我是叶云。你已经决定了吗？”
　　叶云的声音听上去有些沙哑和颓唐，舒心刚开始还在跟自己打气，一定要不能够软弱。可是听到这个声音之后，她的心里就泛起了一股酸酸的滋味，让她几欲大哭。
　　等了几秒钟都没有等到舒心的回应，叶云就知道一切都已经不可逆转，淡然一笑道：“舒心，我们是同学。悄悄的跟你说，我曾经还是你的爱慕者。可是那时候的我啊，太坏了根本配不上你这朵艺教部之花。”
　　“你又在开玩笑了。”舒心抹了抹眼角溢出来的泪水，勉强的笑着。
　　“呵呵，现在我感觉有些可惜，因为我还没有问你要过签名啊，如果以后你成为了国际巨星，可得给我多签两个，我悄悄的拿去卖钱。”叶云开着玩笑，他不想让气氛变得凝重，因为舒心并没有欠她什么，娱乐圈的跳槽和挖角是再正常不过的事情。
　　“好，我一定给你签满几个大本子，但是你会不会来找我要签名？”舒心呜咽的说道，整个人蹲在地上，眼泪再也忍不住扑簌簌的落下。
　　“舒心，加油啊。你可是我们艺教部之花，不要输给那些庸脂俗粉，我会在电视前面给你加油的。而且你要记住，就算你离开了雅馨，我们也是朋友，以后受了委屈一样可以来找我，要知道我这个人最是悠闲的，而且也最乐意帮美女出头。你不用专门回来一趟的，新公司应该已经给你配了经纪人了吧，让她来一趟就好，合约什么的都非常简单。好了，我还有其他的事情，就先到这里吧。”叶云说完默默的挂上了电话，抬头望了望天空，今天的阳光还真的是有些刺眼呢。
　　“怎么，舍不得？”凌雅看到叶云的表情，忍不住讥讽的说道。
　　叶云笑了笑：“天要下雨娘要嫁人，我们何必要去当那个恶人。再说了舒心其实比安清适合娱乐圈，我们不应该用我们方式来要求任何一个艺人，离开雅馨，舒心的天空或许会更大吧。凌姐姐，我倒是有些替你担心啊，假如舒心离开之后就红得发紫，对雅馨可是不大不小的打击哦。”


第五百五十三章 东风破
　　舒心的离去只是一个小插曲，叶云心里虽然也有些隐隐不舍，可是她知道，舒心的性格终究是不太适合在雅馨发展的，自己想要庇护所有的人，可是有的人不见得就愿意让自己来庇护，说穿了还是救世主的心态作祟啊。
　　雅馨娱乐很快就等来了舒心现在的经纪人，一个四十岁左右的中年妇女，衣着打扮都极其的职业化，跟凌雅交流的时候脸上没有任何的情绪波动，或许她认为来这里会受到很多的刁难吧，所以一开始就将摆出了打持久战的准备。可是让她意外的是，雅馨这边没有任何的刁难，所有的手续都办理得非常的顺畅，让这位在娱乐圈打拼了很久的经纪人都感觉有些不可思议。
　　所以在最后一天的签合约的时候，这位冰块脸妇女的脸上，好歹是出现了一点点的笑容。
　　这件事由凌雅全权处理，叶云并没有过多的关注。而且雅馨还主动把这个消息透露给了媒体，为的也是给舒心留下一个好名声，不让她的粉丝产生其他的想法，因为舒心是从雅馨发家的，但是刚刚有了点名气就离开老东家，这件事如果是其他的娱乐公司的话，指不定会往舒心身上泼多少是脏水呢。但是雅馨的大气却将这件事的影响力压倒了最低，舒心也没有受到什么伤害。
　　而舒心跳槽的公司，就是黎氏集团旗下的世纪华艺娱乐有限公司，这家公司现在已经拥有了很多为知名的香港艺人，照理说舒心这样的小角色进去之后，并不会得到重用。
　　但是就在雅馨举办了新闻发布会之后，世纪华艺也跟着召开了新闻发布会，在发布会上公开宣布，世纪华艺下一阶段的电影筹备工作，启动所谓的十亿电影计划。
　　在未来一年的时间内，世纪华艺会投资拍摄四部电影，总价值高达十亿，而且其中两部电影的女主角已经确定了，就是刚刚从雅馨跳槽到华艺的舒心，一部古装一部现代戏，世纪华艺力捧舒心的意图已经彰显无遗了。
　　业内人士都有些搞不懂，舒心这个刚刚崭露头角的小明星，怎么就能够得到世纪华艺高层的认同，还不遗余力的来捧她，要知道世纪华艺中比舒心资历高演技高的明星大有人在，一时间娱乐圈内各种说法都有，其中最让人津津乐道的就是，舒心被世纪华艺某位高层看中，成为了他的禁脔，那位高层不惜一掷千金来博取佳人一笑。
　　但是舒心知道，事情不是这样的。那天在片场来找他的男人就是黎少华，本来舒心对娱乐圈的了解要比安清深多了，但是黎少华对她却兴趣缺缺的样子，在安排好了她之后的发展道路之后，就再也没有出现过，这就让舒心有些纳闷了。这个人花大力气来包装自己，却又对自己唯一能够拿得出手的身体不屑一顾，他到底要什么？
　　这个问题舒心找不到答案，因为她无人可问。经纪人李姐回来了之后，她的生活就像是上了发条的机器一般疯狂的运转起来，全身心的投入到电视剧拍摄和未来电影的筹备工作中去了，而那些问题也被抛诸脑后。
　　与此同时，全国人民也迎来了一个期盼已久的好消息，SARS疫苗经过了无数次的临窗实验之后，宣布是完全可以抵抗SARS的，这个消息出现就表示，让全世界都惶惶不可终日的SARS疫情，总算是要结束了。
　　而生活总就要回到它应该有的轨迹上，叶云通过新闻看到这个消息之后，瞄了一眼墙面上的挂历，这场疫情比后世持续的时间要长半个月左右，不过终究还是结束了。
　　TI的低端基频芯片技术被索尼拿走，时隔不久高科就宣布他们得到了索尼的授权，这个基频芯片技术可以用在高科的手机上。高科将会根据芯片的等级来研发相关的手机，这就意味着，高科将会第一个大幅度的拉低国产手机的价格，因为他们拥有其他厂商无可比拟的成本优势。
　　而中华电子也跟着发布消息，他们跟移动公司已经达成了新一轮的采集合同，现在可以用超级低廉的价格购买中华电子旗下几大公司的手机，并且随机还赠送话费，如果一次性缴纳清所有的费用，还有机会获得移动公司提供的小礼品。
　　波导，步步高，长虹，康佳等凡事涉及到了手机产业的集团也在非常集中的时间内宣布会推出新款手机，而且都是大打廉价牌，国内的手机市场开始了新一轮的无序竞争，也是价格战的开端。
　　相比国产手机上做出的举动，诺基亚，摩托罗拉，三星，索尼，夏普等国际手机厂商，做出的举动就要斯文很多了，第一他们拥有品牌的优势，如果降价的话将会对国产手机产生难以想象的冲击力，可是因为国内的贸易壁垒，他们的价格也不能够无止境的下降。
　　诺基亚新推出来的几款手机，秉承了他一贯的风格，价格上也第一次跌破了一千大关，999这样的价格虽然有些坑爹，但是这个坎一旦降下来，诺基亚类似款手机的价格，短时间就很难能够冲出一千元大关了。
　　其他的厂家差不多也推出了这样的活动，千元以下的手机充斥着国内手机市场，一时间手机平民化的呼声相当的高。
　　可是在这场厮杀之中，人们却意外的没有看到曾经国产手机王者菠萝的身影，难道说菠萝手机也如同流星一般，璀璨了一轮之后从此就黯淡了下去了。
　　马煊却不这样想，菠萝表现得越是沉稳，他就感觉越是危险，叶云那个人给他的感觉太诡异了，第一次觉得有自己看不透的人。
　　上次叶云带着齐洁来他的卖场看手机的时候，马煊就感觉有些不妥。现在的他虽然可以用很低廉的价格拿到基频芯片的授权，但是每一片还是得向索尼支付差不多六十美金的价格。外人以为是高科拿到了基频芯片，其实真正的控制权还是在索尼的手中。
　　他们怎么可能将这样的技术对中国开放，TI选择索尼作为这次的合作伙伴，也有这层因素在里面吧？当初马煊不是没有建议过索尼在国内启动晶圆厂计划，但是这个想法被酒井优子给否决了。
　　没有技术支持，这样的授权拿着，又能有什么用呢，击败叶云么？那么高科之后又要怎么走，将所有的国产生手机都打败了又怎么样，到头来自己不过是索尼在华的代加工厂而已。想到这里马煊的眼中就闪过一抹寒光。
　　他不是轻易认输的人，现在是代加工厂，将来一定不会是的。
　　而庾仲康就更是坐立不安了，因为他现在是唯一一个看到了菠萝二代样机的人，看着这款外观粗糙但是设计却非常的精妙，而且硬件技术跟中华电子从飞利浦拿到的技术相比，也差不到那里去。庾仲康就感觉喉咙里被什么东西给堵住了，有些难受。
　　面前放着的是上个月的销售业绩，因为SARS的关系中华电子的营业额大幅度的下降，旗下有两家公司甚至出现了不同程度的亏损，迅捷因为飞利浦的关系，倒是勉强达到了一个亿的营业额，利润两千万左右。但是这样的成绩，真是不好意思说出口啊。
　　中华电子有着其他手机厂商不能够比拟的优势，因为他是部委直辖的企业，很多优惠政策都是对着中华电子而制定的，就是在这种又当裁判又当运动员的游戏中，中华电子都没有能够将菠萝给甩下，如果菠萝二代面世，会对中华电子产生灾难性的影响啊。
　　揉了揉额头，庾仲康感觉自己最近的精神是越来越差了，上头已经传出了小道消息，邹清熊将会取代他的位置成为中华电子的总裁，而他会回到电信部去不再兼任中华电子的总裁。也就是说以后他无法在继续掌控这家企业，而邹清熊那个人，四个字足够形容他：好大喜功。
　　让这样的人担任中华电子的总裁，也不知道最后会变成什么样啊。但是邹清熊在高层的背景很深厚，庾仲康就算再有不满，面对这样的情况也只能够徒呼奈何。
　　很多人都在等待着菠萝，但是如果问他们，是绝对不会承认的。就在这场廉价风暴越刮越厉害的时候，礼拜六晚上的快乐大本营的广告间隙，菠萝二代的首波宣传广告横空出世！
　　这部广告片以寻找为主题，安清在广告里面就如同森林里面的精灵一般的灵动，而周佑伦这位红透了大江南北的巨星，扮演的则是一位寻找精灵的探险家。广告的主题曲也是有周佑伦亲自操刀制作，这首歌同时也开启了国内音乐界一个全新的领域，那就是中国风。
　　广告片的主题曲叫做：东风破！
　　播出当晚这部广告就让所有人眼前一亮，但是因为时间的关系这是删减版，在广告结束的时候，下方的字幕上写着，想要观看完整版可以登陆菠萝的官方网站。而登陆的网站的网民会惊讶的发现，菠萝的宣传攻势，从这里拉开了序幕！


第五百五十四章 SWE工作室
　　菠萝只是放出了广告片，但是手机却依旧没有上市销售，虽然这部广告片堪称惊艳绝伦，不过只能够看而不能够拥有，还是激怒了众多的消费者。
　　一些有心人也在官网上抹黑菠萝，说这样毫无信誉的公司，生产出来的手机也是不值得大家拥有的。
　　面对这样的留言，徐浩、秦朗等人第一反应都是删掉。但是叶云却显得比较的淡定，不仅没有把这些留言给删掉，甚至还让下面的人将这样的留言顶到了留言板比较醒目的位置上去。
　　齐洁不是很明白他这样做的含义，但是在公司里她不敢跟叶云做出太过于亲昵的动作，何况现在庄梦蝶林岚两个丫头也都齐聚在公司，齐洁的一举一动就显得更加的沉稳冷静了，几乎连正眼都没有瞧一下叶云。
　　“为什么不删掉啊？这对公司影响很坏呢。”庄梦蝶拖动着鼠标，看着上面那些恶意中伤的留言显得有些气愤，林岚心里虽然也很是疑惑，不过庄梦蝶问了，她就不好再说话。
　　叶云双手枕在脑后，嘴角含着浅浅的笑容道：“这有什么关系，他们现在闹腾的越厉害，就表示他们心里越是害怕，既然对手都害怕了，我们删掉不就显得心虚了么。”说完看了一下时间，对着徐浩说道：“可以啦，上线吧。”
　　徐浩悄然的松了口气，手指极快的在键盘上点击了几下，然后在菠萝网站的首页最醒目的地方，赫然出现了几个大字：“菠萝二代预售正式开始！”
　　本来还是很热闹的网站，有那么几秒钟处于绝对安静的状态，接踵而至的就是蜂拥而来的网民，叶云早就料到会出现这样的局面，早几天就让徐浩他们升级了整个网站的构架，现在就算是同时在线上千万人，网站都不会出现崩溃的情况。
　　因为没有出现系统崩溃的情况，所以预售进行的相当的顺利，短短一个钟头就销售出去了一千五百台手机，要知道这款手机的售价，高达5988元，在当下手机平民化的大趋势中，菠萝逆流而上，菠萝二代的价格依旧保持着一贯的水准，而且这次菠萝就推出了这样一款手机，没有像第一次那样还有一款价格低廉的手机作为陪衬，其野心可想而知了。
　　伴随着菠萝手机的预售，仙剑奇侠传的官网上也同时开通了仙剑二的预售，如果订购一款菠萝的手机就免费赠送一套豪华版的仙剑二，豪华版包括的东西极其的丰富，很多拿到了手机预购单的菠萝粉丝，都在自己的邮箱中收到了来自仙剑官方的邮件，只要凭借手中的预购号，就能够去仙剑在全国各地的销售点领取一套仙剑游戏。
　　这样捆绑式的销售，又让菠萝的手机在短时间冲了一下销量，截至到凌晨十二点，三个小时的预售，总共订购出去超过三千台手机。看着这样是数据，叶云忍不住吹了一下口哨，笑着说道：“看起来国内有钱人还是很多嘛。就是不知道那几个人知道这样的消息，会是什么样的表情呢，肯定特别精彩吧。”
　　庄梦蝶拧了拧他的鼻子道：“小暴发户，你就得瑟吧。如果以后使用者感觉不好要退货怎么办？”
　　叶云拍了拍庄梦蝶嫩腻的小手道：“那就不是我的事情了，而是张雅妍的事情。所以这样头疼的问题，还是交给专业的人士去处理吧，不过我对菠萝二代非常有信心，退货可能会出现，但是绝不会大范围的出现。我现在唯一担心的就是，菠萝的系统，会让很多人不适应。因为以后下载任何东西，都需要通过一个菠萝配套的客户端。”
　　这，才是菠萝二代真正意义上杀手锏！
　　手写和透明翻盖设计，能够在短时间引领风潮，可是国人的模仿能力是很强的，而在真正的技术上，菠萝跟国外的厂家差距还是很大的，所以就只能够在这样的地方动动脑筋，经典的设计是菠萝存在下去的根基，因为经典的设计只可能被模仿，而不会被超越，试问现在还能够有谁，在手机设计的流行趋势上跟叶云相比？
　　不过系统就是生存下去的命脉，既然要打造跟后世爱疯一样的经典手机，那么独特的系统支持就必不可少，而这样的系统设计，在攻克的难度上到不是特别的大，现在菠萝研发中心那群人就能够搞出来。虽然显得有些繁琐，但是只要能够黏合住消费者，在经过日后不断的改良，叶云相信，菠萝手机的系统，不会弱于日后的IOS系统。
　　现在这款系统还有些不稳定，叶云也是咬着牙上的，时间实在是太紧迫了，他等不下去。虽然他的脸色是众人里最清楚的，可是只有他自己知道心里是多么的紧张。
　　这次的赌博如果输了，这款系统不能够得到玩家的认同，那么菠萝手机好不容易竖立起来的牌子，也会彻底的沦落下去。
　　这款系统全称Shallow water 1.0，简称SWE1.0，这组单词就是浅水的翻译。
　　在菠萝的官方网站上，有着大篇幅的关于系统的介绍。叶云知道系统这个东西在后世是非常有影响力的，现在的手机还没有所谓的智能系统，塞班系统这个最早的智能系统还没有出现，这个系统很是红火了一段时间，不过在安卓和IOS出现之后，塞班就渐渐的退出了历史的舞台，当然到了12年左右塞班依旧占有一部分的手机市场，但是那些机型都是非常普通的了。
　　稍微好点的手机都是安卓系统，而IOS独属于爱疯，微软也有他们的独立系统WIN7，只是市场的受众还比较小。不过相较塞班而已，WIN7也要优秀很多了。现在叶云在这几款系统之前率先推出了SWE系统，不是为了抢占市场，只是为了塑造品牌的形象。
　　至少现在是这样的。
　　再守在这里也没有多大的意义，预购之后会有三天左右的出货期，这段时间中邦物流会忙得手忙脚乱的，不过在唐浩朱凌志等人的领导下，中邦已经成为了国内最大的民营物流公司，如果不是因为某些政策的压制，中邦早就将邮政给甩到屁股后面去了。
　　菠萝这次预售选择的物流商自然就是中邦，目的也是监测一下中邦物流在这样的压力下，到底能够做出什么样的业绩来。
　　三天之后，菠萝手机会正式出现在全国的各大卖场，有了第一代的轰动效应打底，现在已经有很多大渠道商来菠萝咨询售货的问题了，而且吃过亏的渠道商们这次都是拎着现金或者是拿着支票上门的。这样的事情自然有销售部门去处理，叶云只需要每天看看他们发上来的邮件报道就可以了。
　　“走吧，回去睡觉。”叶云站起来伸个懒腰，笑嘻嘻的说道。
　　庄梦蝶和林岚同时俏脸一红，林岚还稍微好一点，她经常在公司出现，并且作为叶云私人助理的她，在大庭广众之下被叶云“轻薄”两句，也已经习以为常。而庄梦蝶显然还不习惯趁着其他人不注意，狠狠的在叶云的腰间掐了一把。
　　跟齐洁用眼神告别之后，叶云和庄梦蝶林岚回到了小区，两个女孩其实都不是能够熬夜的人，到了这个点早就犯困了。
　　回到家之后庄梦蝶就跟林岚手牵着手去洗澡了，别看她们现在是三个人同居，但是叶云大被同眠的梦想就从来都没有实现过，也不知道两个人妞是如何商量的，假如想要跟叶云爱爱的话，其中一个百分之百会消失。
　　这样的默契让叶云都有些无语，可是想到这样精致的女孩拥有一个就算得上福气，但是现在他一口气拥有了俩，就会感觉有些尴尬。都是自己太贪心，谁都不舍得放手啊。
　　在庄梦蝶他们洗澡的功夫，叶云走到阳台上抽烟，他今晚其实半点旖旎的心思都没有，一直都在等待着一个电话。算算时间差不多也就是这个时候了。可是电话却一直都没有响起，叶云心里有些焦急，不过最终还是忍住了打电话过去询问的冲动。
　　庄梦蝶第一个从浴室出来，用洁白的毛巾擦着头发，脸蛋被浴室的蒸汽熏的红彤彤的，尤其是小嘴更是分粉润得让人想要狠狠的吮吸一番。看到叶云眼里不掩饰的情欲和爱恋，庄梦蝶对着他晃了晃粉拳，今晚上是不能够便宜这个家伙的。
　　林岚很快也走了出来，两个女孩站在一起就跟并蒂的姐妹花似得，叶云心里虽然有些悸动，但是却没有做出其他的反应，因为他知道做了也是白做，三个和尚没水吃的道理，云少爷还是懂的。
　　果然两个女孩在客厅将头发吹干了之后就回房间睡觉去了，叶云将手机拿起来看了看，已经到了凌晨一点，难道是出现什么纰漏了么？
　　叶云再度点燃一支烟，刚刚抽了一口电话就突兀的响起，叶云一把将电话拿起来，烟头都差点烫到了自己的手腕，不过现在也顾不上这些了。
　　“云少，SWE工作室正式注册了。而且我们也尝试着跟你提起的那个人联系一下，我个人觉得他对我们的工作室还是非常有兴趣的。”潘克群的声音从大洋彼岸传了过来，并且透着一股气兴奋劲儿。


第五百五十五章 意外的求职者
　　菠萝刮起的旋风并没有因为价格的关系而有所衰退，相反还有愈演愈烈的趋势，透明翻盖的设计紧紧的抓住了手机用户的心理，这样独特又能够引领时尚风潮的设计，成为了大街小巷人们谈论的热点话题。拿着菠萝手机，隐然就是身份的象征，所以一些有钱人不惜一掷千金也要购买一款菠萝手机。
　　但是因为产能和渠道供给的关系，菠萝的供货量一直都保持在一个比较平均的程度，这就出现了很多人拿着钱都买不到手机，眼瞅着大把大把的钞票赚不到，叶云心里也焦急得不行。可是产能这个东西，不是他想要提高就能够提高的。
　　这时候叶云想起了一首后世非常流行的神曲，用来形容他此刻的心情在合适不过了。
　　“产能不是你想要，想要就能要的……”
　　科技园的计划必须要加快节奏了，而且在贝中市建立的模具厂和元器厂，也必须要马上投入生产。
　　叶云拿着手中的计划书，看着最近一个礼拜菠萝的销售情况，嘴角也浮起了无奈的苦笑，现在的情况真的是痛并快乐着，虽然市场上还是有很多的非议，尤其是菠萝独立研发的操作系统SWE1.0，因为在使用上比现在的手机要复杂很多，让不少消费者感觉不习惯，官网上有很多类似的留言，研发部的那群人面对这样的情况也不知道要如何处理的，最后只能够把这样的问题丢给叶云来处理。
　　叶云还是坚持着没有改变之前的既定方针，SWE操作系统虽然现在有很多的瑕疵，但是未来的趋势如此，所以现在面对再大的困难，也不能够退缩。
　　既然大老板如此坚持，研发部的那群人也没有什么好说的了，继续闷头改进这款系统，争取能够在短时间内将系统变得更加的完善，至少得在操作上变得稍微简单一点。
　　而其他的手机厂家如同高科和中华电子，面对菠萝气势如虹的攻势，也纷纷采取了不同的应对措施，在推出自己新款手机的时候，还有各种的优惠条件，这样一来国内的手机市场就再度变得硝烟弥漫起来。
　　但是菠萝的销售额依旧遥遥领先，一个月的时间，销量就超过了十万台，销售额超过五个亿，纯利润高达一亿八千万，说是超级吸金机器也不为过。相比之下仙剑奇侠二的销售额，就显得黯淡了很多，但是在国产游戏普遍低迷的国内市场，仙剑二在上市一个月销量能够超过一千万，还是创造了一个业界神话。
　　但是仙剑二赚来了多少钱，都归他们自由支配，用作仙剑系列下一部作品的开发，当然这点钱还是不够用，叶云让财务部又给他们拨去了五千万左右的资金，其他的钱，叶云基本上都砸到了科技园和SWE工作室上面。
　　“大少爷，你如果没事就不要在我这里来打扰我的工作好不？外面花花世界多美好啊，你出去祸害其他姑娘吧。”林岚刚刚搞定了手头的工作，就看到叶云翘着脚搁在办公桌上，而且还把鞋子给脱掉了，很是不满的嘀咕道：“臭死啦，快把鞋子穿上。”
　　叶云嘿嘿一笑，将脚收了起来，他也觉得自己的脚有些臭了，但是依旧笑嘻嘻的辩解道：“不要这样嘛，我这个人就这点追求，就是有朝一日能够在这样的办公室里翘着脚看美丽的女秘书忙前忙后的。这样的人生才堪称完美啊。”
　　“要完美一边完美去，我没有那么多时间。”林岚将手中的资料卷起来，敲了敲叶云的脑袋：“还不都是你，新成立的这个部门非得让我来负责，我那里会这些事情啊，最近都是齐姐姐在帮我呢。”
　　齐洁跟林岚之间倒是关系融洽，只有庄梦蝶还不知道齐洁其实早就跟叶云有了肌肤之亲，听到林岚这样说，叶云拦着她的腰让她坐到了自己怀里，下巴搁在她的肩窝窝里面，解释道：“这些事情你总是要尝试着去做，浅水商行是帮助浅水抵挡各种非议的公司，而且公司里面会有数量相当庞大的资金，晶圆厂，稀土矿这两个吸血的玩意，都会归属于浅水商行的投资计划里面，虽然有点脱裤子放屁的嫌疑，但是你知道浅水现在已经开始引人注目了，我如果不把事情办的复杂点，他们还会觉得我是故意的。在这里发展，有的事情，是必须要搞的复杂一点的。”叶云说完之后左手的食指伸出来指着房间转了一圈，那意思不言而喻了。
　　“就是因为太重要了，所以我做起来才没有底气啊，如果搞砸了，怎么办？”林岚嘟着小嘴说道，不过她很快就感觉到股沟的地方有个热乎乎的棍子顶了上来，俏脸微微的一红，回头轻啐了一口道：“你们男孩子就这么好色啊，给我老实点不许乱想。”
　　叶云却还往前面顶了两下，看到林岚脸色都变了，因为办公室的门都没有关呢，虽然没有他们的命令其他人是不可能随意进来的，可是林岚脸皮可没有叶云这么厚，对方显得有些轻挑的动作，就让小姑娘俏脸通红了。
　　看到林岚要发飙，叶云赶紧把屁股往后面撅了一下，让自己跟林岚的下半身保持一定的距离：“好了好了，就这样坐着吧。闻着你的味道，我想事情会比较集中精力的。难道没人跟你说，你身上的味道很好闻么？”
　　林岚敲了敲叶云的额头道：“就知道花言巧语，那你说你在琢磨什么？”
　　叶云揉了揉太阳穴，说道：“浅水商行的事情，你现在就跟着齐姐姐多学习学习，你想要独掌门户时间也不到呢，怎么也得等你毕业之后才可以。但是培养嘛可以从现在开始，谁让你学的是个非常不着调的职业。”
　　“之后浅水商行还会涉及到更多的产业，会有船舶、码头、矿石、航运等等，因为浅水如果要壮大的话，眼光就不能够一直盯在产业链的最下端。想要成为一个财阀似的集团，那么触角就必须要伸到产业链的上端去，我这样费尽力气的弄基频芯片，也是出于这个目的。”说到这里叶云的双目有些放空，在思考关于浅水未来发展前途的事情了。
　　林岚似懂非懂的点点头，但是她觉得叶云说这些事情的时候非常的迷人，几乎让她无法从那种感觉中抽离出来，双手轻轻的捧着叶云的脸颊，摩挲着叶云还有些泛青的下巴，感受那些胡茬带来的酥麻触感，轻笑的说道：“你知道吗？我就喜欢你这样说话的样子。”
　　叶云却蹙起了眉头，很是不满意的说道：“就只有这样么，那昨晚上谁一个劲的跟我说，我还要……”
　　“不许说！”林岚一把捂着叶云的嘴巴，还警惕的回头看了看办公室的大门，发现没有人才悄然的松了口气，然后张牙舞爪的对叶云说道：“不准说昨晚的事情了，快来帮我看看今天送上来的简历吧，我实在是看的头疼了。”
　　浅水商行的成立，已经不可能再从浅水或者是菠萝里面抽调人手了，因为现在浅水实在是太缺乏人才，不管是管理的还是技术性的人才，都极度的渴求。
　　张雅妍甚至都在私下里跟叶云说过，菠萝需要人手，现在营销部的规模已经不足以支撑菠萝手机的快速扩张了。
　　所以叶云在美国成立了SWE工作室，除了搞研发之外，还负责笼络人才。而这次借着浅水商行成立，菠萝也开始了成立以来最大规模的招聘活动。
　　这个招聘广告出现之后，菠萝和领衔网站的邮箱当天就被挤爆了，还有很多人源源不断的往公司所在地赶来。
　　最后人事部的人没有办法了，只能够宣布，得到了他们电话通知的人才能够到公司来面试，如果独自前来的，统统不予接待。
　　可是每天光是看邮件还是让人事部的那几个人处于精神崩溃的状态了，最后叶云都看不下去了，觉得再这样做就太资本家了一点，于是就临时从自己老丈人李贤的公司借来了几个HR，才算是勉强度过了第一关。
　　而被千挑万选出来的人，还得经历层层的筛选，建立能够最后交到林岚手中的，那都是人事部千挑万选出来的人才。而他们也知道，交给林岚也就是交给叶云，核心的人才最后还是得叶云来拍板，因为浅水商行涉及的内容太过于敏感了点，交给不熟悉的人来办理，的确是让人不放心的。
　　就算是最后来到了公司，估计也会被云少观察好几个月才可以吧。
　　叶云笑着将简历拿了过来，简历已经被林岚最后筛选了一次了，交给叶云的不过区区十份而已，但是叶云还是看得非常的认真。只是几分钟之后林岚就被叶云给彻底的击败了。
　　“这个不行，你看他长得这副愤青的样子，过掉。”
　　“哇，姐姐，长成这样就不要出来吓人了嘛，人事部的人是故意发这样一个人来恶心我的吧。”
　　“我去，这是纯爷们还是个妞啊，我不需要春哥类型的。”
　　“啧啧，眼光倒是挺漂亮的，就是目光有些凶哦。等会，我勒个去啊，怎么会是她！”


第五百五十六章 司徒慧要来上班
　　“谁啊？认识的？”林岚还没有翻过这几份简历，看到叶云一惊一乍的表情就把小脑袋探过来。
　　看到简历上那一寸的彩色大头照之后，忍不住哼哼了两声：“挺漂亮的嘛，看云少爷这个神情，难道又是你老人家在外面留下的情债？要不要我跟茜茜也说一声啊。”
　　“赶紧打住吧，这妞跟我有仇啊。怎么她没事跑来投什么简历？这不是让我很难办嘛。完了完了，这不收不好，收了更是大大的不妙啊。”叶云一脸忧伤的说道，如果说天底下还有一个女人让云少爷感觉无可奈何的话，那就非得司徒慧MM莫属了。
　　因为这个妞总是不按照牌理出牌，自己也算是亲手毁掉了她的姻缘，这可是非常深厚的罪孽了。
　　现在她居然跑到浅水商行来面世，司徒慧不知道浅水跟叶云的关系，但是司徒空晓得。这中间的关系就有些复杂了，假如司徒慧没有能够顺利的进入浅水商行，司徒空会怎么想？觉得自己小肚鸡肠连一个女人都容忍不了。
　　叶云懊恼的挠着头，还真想不到一个合适的解决办法。将简历重头到尾的看了一遍，司徒慧对自己的定位还是非常准确的，至少没有重点大学生一毕业就牛气哄哄的样子，月薪少于四五千就不干的。这样的“人才”这段时间浅水商行倒是碰见了很多个，不过最后都被人事部的那群人用更加犀利的言语给击退了。
　　想着那群孩子最后被打击的体无完肤的样子，叶云就怀疑自己到底在人事部养了一群什么家伙，怎么个个嘴巴都这么毒辣？
　　不好，假如司徒慧在人事部被“羞辱”了，然后又通过她老子的关系知道浅水是自己旗下的产业，那她会不会将所有的怒气都迁移到自己身上来？
　　纠结啊，无语啊，崩溃啊，叶云有一种要抓狂的冲动。甚至想把这份简历给撕掉，眼不见为净。
　　而这时林岚也忽然想起这个漂亮的姐姐是谁了，去年刚刚入学的时候，林岚跟司徒慧倒是有过一面之缘，那时候的叶云非常嚣张的将司徒慧跟她的前任男友吓跑了，没想到命运如此的玄妙，现在这个姐姐居然又跑到叶云的公司来面试。
　　“这个姐姐就是上次跟你发生过冲突的女孩吧，你们之间还真是有缘分呢。”林岚似笑非笑的说道，显然她理解错误了叶云脸上笑容的含义。
　　“是啊，太有缘分了。你知道她是谁嘛？她是司徒武的姐姐啊，而司徒武当初可是被我一板砖打到医院躺了半个月的主儿。”叶云苦笑连连，不过脑海中浮现出了一副画面，旋即又忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“你在想什么，笑的这么淫邪！”林岚被叶云的笑容搞的浑身毛毛的，用小手扯了扯叶云的嘴角，让他的表情看上去正经一点。
　　“没什么，想起一点好玩的事情。”叶云笑着辩解了一声，然后将司徒慧的简历抽出来交给林岚：“给她打电话，通知来面试吧。既然是朋友，怎么也算是知根知底的人物，这样也算是免去了一些繁琐但是必要的步骤，而且这个女人的办事能力应该不差，怎么说她老爸也是市长，耳濡目染之下好歹也有几成的水平。”
　　“市长？这你都知道啊？”林岚有些诧异，她以前倒是知道司徒空是副县长的事情，不过都过了这么久了自然没有过多的关注，乍然之间听到还有些诧异。
　　“对啊，其实我打心底是不喜欢她的。可是架不住我跟他老子之间，有着合作的关系嘛。所谓拿人手短吃人嘴软，面试的时候就你跟齐洁去吧，这个女人如果能够通过面试，倒是能够让她提前接触一些比较核心的事情。你不是一直都抱怨工作太累了么，我这就给你找一个使唤的丫头。千万不要跟我客气啊，往死了招呼。”叶云捏了捏下巴，恶狠狠的说道。
　　林岚娇笑着打了他一下，嗔道：“去，有你这样当老板的。好啦好啦，你如果没事就出去溜达溜达吧，奴婢还得给你办事呢大少爷。”
　　叶云却贼忒兮兮的笑了笑，然后抱着林岚柔软且弹性十足的小蛮腰，贴着她的耳朵说道：“今晚我们是不是深入的交流一下，这都多久没有探讨男人跟女人生理上的构造差别了，这样的知识是需要时刻补充的嘛，时间久了，难免会生疏的。”
　　林岚俏脸彤红，一顿拳脚就将叶云从办公室撵了出来，然后砰的一声将办公室的大门紧紧的关了起来。
　　外面的人都有些好奇的往这边瞄了一眼，看到是超级BOSS叶云之后，又极快的把脑袋给缩了回去，但是嘴角的笑容却怎么都掩盖不了。
　　叶云略感尴尬的咳嗽了两声，然后就在众人意味深长的眼光中逃离了现场。
　　……
　　“好的好的，我明天一定准时到。请问还需要什么其他的材料么？哦，明白了，谢谢，谢谢。”司徒慧激动的挂上了电话，然后轻轻的拧了一下自己的脸颊确定不是在做梦之后，跑到客厅对着正在看新闻的老爸激动的说道：“爸，她们通知我明天去面试呢。”
　　哪知道司徒空却显得非常的冷静，只是点点头目光甚至都没有从新闻上移动半分，司徒慧有些不高兴了，走到老爸边上坐下，搂着他的胳膊道：“爸，浅水商业耶。菠萝旗下的公司啊我能够去那里上班难道你不高兴么？”
　　司徒空看了看激动得有些过头的女儿，实在不晓得要跟他如何解释，跟她说这个公司是叶云的，那她还不当场翻天了？
　　浅水商行对外宣称的是菠萝旗下的公司，但是司徒空却晓得，这个新成立的部门，在等级上比菠萝还要高那么一些，因为商行将来掌控的，可是整个浅水的经济命脉啊。
　　司徒慧能够去这样的公司上班，他这个当老爸心里自然也是高兴，甚至也能够猜到，司徒慧一个刚刚毕业的大学生就能够从浩瀚的求职者中，杀出一条血路最后去总公司面试，那就是自己在当中起了作用了。
　　可是看到女儿脸上发自内心的笑容，这些事情，还是不要说出来吧，免得心高气傲的女儿对这个世界感觉到失望。
　　“当然高兴了，明天就要去面试啦，今天你不得准备准备啊？”司徒空摸了摸女儿的额头，笑呵呵的说道。这是司徒慧妈妈也从厨房走了出来，她虽然不太懂这些，但是最近菠萝手机疯狂销售的事情，她还是有所耳闻的，这不，自家老头子现在用的，可不就是菠萝的限量版手机？这手机拿出去，可不知道要羡慕死多少人呢。
　　他们一家子现在都是菠萝控，全家人都是用的菠萝的手机，最好的自然就是司徒空用的那一款，听说是企业为他量身打造的，司徒慧妈妈隐隐约约的也知道自家老头子跟菠萝的某位高层有关系，但是她想来都不关心这些事情，现在听到女儿可以去菠萝公司上班，她可比司徒空要高兴太多了。
　　“那我们今天中午就出去吃，算是给慧慧庆祝一下，还有记得给你弟弟打个电话告诉他这个好消息。”司徒慧妈妈笑吟吟的说道。
　　司徒慧举手欢呼一声就回到卧室去打电话了，司徒空看到她们母女俩激动的样子，心想如果将来慧慧在公司碰见叶云，会是怎么样一副欢乐的画面啊。叶云，你可要给我HOLD住，如果我女儿受了什么委屈，哼哼，可就不要怪我了。
　　叶云当然不知道他现在已经被司徒空给划入了“危险”名单，这也是没有办法的事情，都说女儿是爸爸上辈子的情人，所以每一个当父亲的对自己的女儿都是百般呵护深怕她受到了什么委屈，司徒空虽然已经是市长这个级别的人物，可是在家里，他依旧是一个疼爱自己小孩的父亲而已。
　　当初那些事情，都已经过去，现在他跟叶云之间，除了合作之外，心里也很是佩服那个少年人的气魄胆识，全国能够在他这个年纪就拥有如此多财富的少年人，能有几个？估计一个巴掌就能够数过来吧。
　　“爸，我今天下午就到天府市去，免得时间不够用。你让小张叔叔开车送我去吧。”半个小时之后司徒慧就换好了衣服出来，她妈妈见状有些心疼的说道：“这么着急啊，吃了饭再走啊。”
　　司徒慧满不在乎的说道：“不吃啦，吃完饭再去天府市，天都黑了。就这么说定了，老爸老妈，祝福你们女儿吧，我也要到菠萝公司上班了，哈哈。说出去肯定让我那群同学羡慕死。”
　　看到司徒慧得意洋洋的模样，司徒空就在心里琢磨是不是要给叶云打个电话，如果女儿第一轮面试就被刷下来，对自信心的打击可就太大了。
　　“好，我让人送你。去你二伯那里住一晚吧，如果你不喜欢自己去宾馆住也可以的。”司徒空说完就给自己的司机打了个电话，当然不是开车把司徒慧送到天府市去，而是直接送去机场。


第五百五十七章 面试
　　偌大的面试场地里面，却只有寥寥数人，司徒慧拿着自己的号牌紧张的看着对面那扇紧闭的大门，就在刚刚过去的一个钟头里面，那扇门接待了六位前来面试的就职者，可是每个人出来之后的表情就显得非常的落寞，可想而知他们都没有通过最后一关。
　　在面试者中有一个传言，就是今天来负责面试的，是菠萝的CEO柳兆龙先生。由这位非常具有传奇色彩的男人来负责最后的面试，司徒慧想不紧张都不可能。
　　在她之前就剩下最后一位面试者了，司徒慧偷偷的打量了一下这位面容还算俊朗的男人，能够清晰的看到他微微颤抖的双手，耳角甚至都有细密的汗珠渗透出来。司徒慧深深的吸了口气让自己冷静下来，好不容易等到这个机会，可千万不能够因为紧张而导致功败垂成。
　　又过了十分钟，排在司徒慧前面的那位面试者也一脸痛苦的从房间里走了出来，整个场地就剩下司徒慧一个女孩了，这一刻原本还比较淡然的心绪忽然就被拽了起来，仿佛有一只透明的小手轻轻的捏着心房，忐忑不安的同时又非常期待接下来的面试。
　　“第十八号，到你了。”面容甜美的秘书笑着对司徒慧点点头，司徒慧看着这个女孩，有一种非常熟悉的感觉就好像在那里见过一样，可是现在的情况也没有多余的时间让她去回忆，站起来拍了拍自己的脸蛋，然后昂首挺胸的往房间里面走去，表情甚至还有点悲壮。
　　林岚看着司徒慧的样子，有些想笑但是又不敢笑，怕被司徒慧看出什么端倪来，而在司徒慧走到房间之后，叶云不知道从那个角落里冒了出来，伸手抹了一把额头的冷汗，促狭的对林岚说道：“这个妞的气场倒是挺强大的，不过她如果没有背景，估计第一轮的面试就被唰掉了。唉，当一个成功的老板，也是很困难的事情啊。”
　　林岚呲了一声道：“少得了便宜还卖乖，我看你心里都已经乐开花了吧。司徒姐姐还是很漂亮的，以后有这样漂亮的姐姐给你当下属，你不要太得意哦。”
　　叶云正色道：“这是什么话，我可不是那样的人，有你就够了。其他女人在我眼里都是粪土，不值一提。”
　　林岚饶有趣味的看了叶云一眼，这家伙马上就无耻的补上了一句：“啊，你认识的人例外，我总不能够厚此薄彼不是。”
　　“懒得搭理你，司徒慧的面试你真的不亲自把关么？怎么说司徒空昨晚也给你打过电话，你好歹也摆出一个姿态来吧？”林岚偏着小脑袋说道。
　　“司徒空给我打电话，才不是你想的那个含义，他知道我跟她闺女之间有矛盾，希望我能够公正客观一点就可以了。他那样的人，总是不好意思跟我直接说要把女儿塞到我公司来上班的。”叶云点燃一支烟，笑眯眯的说道。
　　林岚哦一声就没有说话了，刚巧这时候电话响起，林岚接起来嗯嗯了两声，扭头对叶云说道：“齐姐姐让我过去一下，你自己乖乖的在这里玩吧。”
　　说完踩着高跟鞋蹬蹬蹬的离开了，叶云看着那婀娜的背影，很猪哥样的舔了舔舌头。
　　房屋的隔音效果非常好，所以叶云在外面也听不到里面的动静，不过之前已经提前嘱咐过柳兆龙，想来这次的面试应该不会出现什么大问题。叶云走到林岚的位置上打开电脑，开始关注起大洋彼岸的SWE工作室了。
　　现在应该是那边的半夜时分，可是叶云的MSN刚刚登上去，潘克群的消息就弹了过来，这群夜猫子，白天睡不醒晚上睡不着，不过好像搞技术的人都是这般德行，叶云也懒得去劝说他们要注意休息说什么身体才是革命本钱这样的话，就听之任之了。何况将在外军令有所不受，他们愿意怎么折腾就怎么折腾吧。
　　“云少，你让我注意的那个人，我已经找到了。可是他现在工作非常的稳定，想要让他来SWE工作，难度很大啊。”潘克群发过来一句话，字里行间都可以感觉到他的疑惑。
　　叶云想了想回复道：“工作稳定不代表心里没有波动，他现在已经萌生了去意，你们一定要密切的关注这个人，因为他将是我们之后研发突破瓶颈的重要因素。可以先尝试着跟他交朋友，不要说出跳槽这样的话来，等关系到了一定程度，再来谈这些事情吧。”
　　“云少，现在SWE已经有新招募了二十位科研人员，其中有几个人具有基频芯片开发的经验，我们下一步的打算就是全力攻克这方面的技术难关，所以可能就顾不上触摸屏技术了。”
　　叶云跟潘克群在那里聊着关于SWE工作室研发方向的问题，根本没有感觉到时间的流逝，也不知道过了多久，耳边忽然传来一声惊呼，接着就是柳兆龙的声音传过来：“云少，你怎么在这里？”
　　叶云心里暗道一声不好，要穿帮。匆匆的跟潘克群交代了一番之后就关掉了电脑，抬起头就看到司徒慧疑惑中还带着点怨怼的眼神，心里哀嚎怎么聊着就忘记了时间，现在被抓了个当场，这事情可不太好解释了。
　　“你怎么会在这里，柳总，你刚才叫他什么来着？”司徒慧其实已经听清楚了，可是她不相信，菠萝的总裁柳兆龙，业界传奇般的人物，居然会叫这个小瘪三云少？天哪，这是在开玩笑么，还是我在做梦。
　　司徒慧通过了面试，如果不是再三确定柳兆龙不认识自己，司徒慧都不敢相信面试的内容会如此的简单，根本没有什么技术含量啊。实在想不通刚才那群人是如何被淘汰的，甚至一度让司徒慧觉得，柳兆龙该不是看上自己的美色了吧？
　　不过最后她还是将这个滑稽的想法给丢开了，柳兆龙这样的人，什么样的美女没有见过呀，怎么会看得上自己。
　　一向骄傲的司徒慧在面对柳兆龙这样的成功人士的时候，也变得有些不自信了，而且在她的心里，向来认为商业上成功的人比官场上成功的人要厉害一些，因为从小就生长在那样的家庭，加上自家老子诡异的升迁速度，所以司徒慧不觉得升官有什么难的。
　　“额，那什么小慧啊，你先去忙吧，去人事部领一下资料，准备入职吧。如果你今天还有事情要办的话，那就明天再来上班也行。但是不要迟到了哦。”
　　柳兆龙看到叶云一个劲儿的对自己使眼色，忽然想起叶云昨晚跟自己打电话时候说的那些东西，虽然不知道云少跟这个女孩之间有什么猫腻，但是这个女孩的老爸可是花市的市长，而且现在跟洛城的合作也非常的愉快，就冲这点，把他闺女安排到公司来上班，就没有什么不妥的地方。
　　人情这些东西，该还的时候，就一定要还。不然以后再想要还，可就没有这样好的运气了。
　　司徒慧虽然很想要知道叶云怎么可能出现在这里，但是柳兆龙都开口了，所以她也只能够收起自己的好奇心往外面走去，这时候林岚又刚好走了进来，看到司徒慧和叶云相见的情况，忽然觉得这画面有着一种诡异的感觉在里面。没来由的心里一虚，埋头就往里面走，也不敢看司徒慧的脸。
　　可是经过了情绪上的大起大落之后，司徒慧的记忆力忽然就恢复了过来，立马想起自己在那里见过林岚，张大了嘴巴手指着林岚啊了半天却没有能够说出半个字来。
　　林岚有些慌乱，下意识的说蹦出来一句：“司徒慧姐姐，你好，欢迎你来菠萝上班。以后还请多多的帮助。”
　　叶云摇了摇头，这个傻丫头啊怎么就开始欢迎致辞了？这下司徒慧不怀疑都不可能。
　　果然，司徒慧深吸了几口气之后就冷静下来：“你以前也是清岳中学的吧，现在是不是在师范大学念书？我见过你，去年新生报名的时候，你是坐着叶云的车子来的。怎么，你也在菠萝里面上班么？”
　　林岚回头看了看叶云，发现那个家伙正低头找蚂蚁，心里也没有了注意，只能够老老实实的回答：“是的，我现在在行政部，以后会调往浅水商行。我们以后就是同事了，我有很多不足的地方，还请司徒慧姐姐在工作中多帮扶我一下。”
　　柳兆龙也是哭笑不得，林岚这个丫头平时看着挺机灵的，怎么面对司徒慧就乱了分寸呢。扭头看了看叶云，这家伙也是一脸的无奈，没办法只能够亲自出马了：“林岚，你才是老员工啊。”
　　这句话说出来，司徒慧也是红了脸，林岚更是羞赧。自己才是在公司上班很久的员工，怎么看着司徒慧就感觉自己变成了今天来面试的人了呢。司徒慧的气场还真不是一般的强大啊。
　　叶云见状也知道自己躲不过了，舔着脸走过来说道：“司徒慧，欢迎你来浅水商行。”


第五百五十八章 白日撞鬼
　　司徒慧瞪大了眼睛看着叶云，这家伙怎么一副主人公的样子，难道他还是菠萝的高层？
　　不可能吧，他的年纪比自己还小几岁呢，但是为什么刚才柳总居然称呼他云少？这家伙又是什么少爷了。这个称呼听上去就一股纨绔的味道，倒是跟他比较相配。
　　这家伙可不就是个纨绔子弟嘛。
　　干笑了两声之后，司徒慧也不知道要说些什么才好了，柳兆龙见当下的场面有点要冷场的意思，赶紧出来打圆场，让司徒慧去人事部报道，领员工卡做指纹膜之类的。
　　司徒慧满肚子的疑惑，不过也知道现在不是询问的时候，跟柳兆龙告别之后就在员工的带领下往人事部走去，等他离开了叶云才悄然的松了口气，回头问柳兆龙：“她的面试成绩如何，你不用给他老子面子，直接说好了。”
　　柳兆龙笑笑道：“还算不错的，虽然是刚毕业的学生，不过对企业的了解还是有她独到的眼光，好好培养一下，也能成为非常厉害的角色呢。怎么样……这件事云少是不是要亲自操刀。”
　　到最后已经有点调侃的意思了，叶云讪讪的笑了笑可不敢回答，因为林岚就在旁边“虎视眈眈”的看着他。
　　“时间也不早了，这妞个就让齐姐姐去调教……不是，培训，培训。当然我要求是一视同仁的，如果她达不到我们招聘的要求，那就……”
　　叶云话音还没有落下，柳兆龙就在旁边抢着说：“把她开除？”
　　“去去去……柳哥你就别捣乱了，就算是给司徒空一点面子，也不能够把他闺女给开除了，找个清闲点的部门塞进去就得了呗。行啦行啦，这些事情就是人事部的事情，我不要听，也不要跟我说。现在我肚子饿了，出去吃饭去。”说完叶云就拉着林岚的手往外走，留下一脸哭笑不得的柳兆龙。
　　上车之后，林岚似笑非笑的看着叶云道：“我说你心慌什么呀，难道真的对司徒慧做了什么非分之举么？怎么看到这个女人就像是老鼠见了猫一般，就差没有当场发抖了。”
　　叶云把着方向盘叹息的说道：“你知道我第一次见司徒慧的时候，她嚷嚷的是什么吗？那个妞居然想把我送到少管所去回炉重造，你说得是有多彪悍的性格才能够说出这样无脑的话来？而且还是为了她那个不成器的弟弟，好吧，就算司徒武现在洗心革面加入了军队的大家庭，但是这个妞对我的怨怼那是一点没少。当初在花市的时候，就跟她弟弟算计着要揍我，如果不是小爷本事了得，那次非得被司徒武揍成猪头不可。”
　　林岚一听这个顿时来了兴趣，半个身子都侧了过来，搂着叶云的胳膊道：“我听说你把司徒武恶心了一把，但是没有人知道你是怎么赢他的。陈哲大哥也是守口如瓶，谁问都不说。你就跟我讲讲嘛，那次你是如何赢了司徒武的。”
　　叶云被林岚这样搂着，胳膊肘抵在她饱满的胸脯上，登时骨头都软了三分，想着已经有几天没有碰过这个小妮子了，就开始心猿意马起来。林岚却丝毫没有感觉到自己这个动作可以给男人带来多大的震撼力，依旧在不依不饶的询问着叶云跟司徒武之间那点破事。
　　就在叶云准备下手先收点利息的时候，林岚忽然大叫了一声，整个人像兔子一样窜到了叶云的怀里。
　　“怎么了怎么了，发生什么事情啦？”叶云被林岚忽如起来的举动吓了一跳，整个人弹了起来脑门撞到了车子的顶棚上，一时间车内鸡飞狗跳的。过了几秒钟之后林岚才小声的说道：“有鬼，有鬼。”
　　叶云四处看了看，诧异的问道：“大白天的那里来的鬼，呸――这个世界上就没有那个玩意。就算也你老公我阳气这么重，它哪有胆子接近我们啊。你就不要自己吓自己了。来，好好作坐着啊我要开车了。”
　　林岚这才将脸转了过来，小心翼翼的看了看周围，发现确实没有什么异样的，这才松了口气。但是心里还是有些害怕，抱着叶云不肯撒手。叶云无奈的笑道：“林美人，你今天是怎么了，刚才看到司徒慧的时候就大失水准，现在又说什么有鬼。那里不舒服？要不要去医院看看。”
　　林岚推了一把叶云，嗔道：“去，你才有病呢。好了好了，开车吧，虽然这里没有脏东西，但是我总感觉慎得慌，以后我停车也不停这里了，吓人哦。”
　　叶云咧了咧嘴角，刚刚将车子打燃一脚油门准备冲出去的时候，车子前面忽然又冒了个人出来，叶云吓得出了一身的冷汗，猛然的踩住了油门，刹车的声音在空寂的停车场里盘旋，极其的刺耳。
　　“谁！出来，不要装神弄鬼的。”叶云打开车窗大声的呵斥道，这时候不远处的陈哲也看到了这边的动静，直接从车上跳下来往这边赶，叶云拍了拍林岚的肩膀，让她呆在车里不要下去，然后自己推车下去看看。
　　但是奇怪的是，这里真的没有任何人，叶云甚至都趴在地上看了看，确认不会有人躲在地盘上。站起来之后，目光变得有些阴冷，他是不相信世界上有鬼怪这个说法的，但是刚才真的是看到一个人影在车前面，如果刹车慢一点的话，估计就要撞上了。这么短的时间，那个人是不可能逃走的。
　　那么这件事就没有办法解释了。
　　“云少，怎么了。”陈哲走过来仔仔细细的将车子检查了一遍之后，发现没有任何的问题，低声的问道。
　　“陈哥，你刚才看到什么没有。”叶云点燃一支烟，他需要冷静一下。
　　陈哲老实的摇摇头，看叶云的表情不像是在开玩笑，目光也变得有些冷然。
　　“刚才，有个人影出现在我的车子面前，最先是林岚看到的，我以为她在开玩笑，可是之后我也看到了，总不至于我们两个都出现幻觉吧。”叶云冷笑了一声，拳头紧紧的攥在一起。
　　“车子我拿去检修，这段时间云少你就不要亲自开车了。”陈哲想了想说道，的确面对这样的事情，他一时半会也找不到好的解决办法。
　　“我觉得是有人用了一些魔术中的小手段，在开车的时候忽然出现幻觉，你说会怎么样。而且就算没有出车祸，每天都会碰见这样的事情，早晚也得精神分裂的。妈的，这样下九流的事情用到小爷我头上来了。”叶云将烟头碾息，恶狠狠的说道。
　　这样的案例在后世是有过的，就是在车窗上或者是车前盖上喷上一些东西，在高温的刺激下之后，会在人的眼前出现一个幻影。手段非常的简单，但是在乍然之间忽然看到车前出现一个人影，是个人都会被吓到的。当然这样的案例没有可借鉴性，因为要做成挺麻烦的，一般的顶级魔术师才可能做出这种东西来，普通人谁吃饱了没事做才去做这样的事情。而且代价也太高了些。
　　陈哲还没有听过有这样的说法，点点头之后就不说什么，拿出电话让保安部来几个人把这个车子拖走，叶云搂着林岚走到了陈哲的车上。林岚刚开始还有害怕，听了叶云的解释之后，倒是显得极其的义愤填膺，痛斥那个在她们车上动手脚的人。
　　“能知道是谁吗？”发泄了一通之后，林岚有些担忧的问道。
　　“暂时不得而知，不过你老公太优秀太帅气了，总拦不住有些人想要让我永远的闭上眼睛，人帅那是老天爷都嫉妒的，没办法啊。如果下次在碰见这样的事情，我就要考虑去韩国整容了”
　　“我跟你说正经的啦，不要开玩笑。”
　　“我没有开玩笑啊，真是不知道。”叶云无奈的笑笑，他只是重生而已，没有继承YY小说中男主角一般都能够具有的特殊能力，老天爷对他还是有些苛责的，好歹你也给我一个能够防身的技能吧，比方说偷听女人心理话神马的……
　　接来下的几天林岚都没有心思工作，并且她忧虑的样子没有瞒过庄梦蝶，在茜茜的追问之下就将这件事说了，庄梦蝶自然也是大怒，声称要给那个暗地里下黑手的人一个深刻的教训。庄太后暴怒的后果就非常的严重了，如果不是叶云拉着，她就敢给王昀杰那个死基佬打电话。
　　如果被那群天不怕地不怕的家伙晓得了，不知道要闹出什么乱子来呢。
　　而通过停车场的监控录像上看，那天下午却是有个人从叶云的车前面走过，并且还往什么泼了点什么东西，但是因为视频录制的不是太清晰，所以根本就看不清那个人长什么样子。不过看不清没有什么关系，知道有人从中作梗就行了，免得林岚最后还是神神叨叨的觉得有鬼。
　　车子的检测结果也出来了，在车前盖和挡风玻璃上都发现了一种全新的化学合成药剂，成分什么的太复杂叶云也看不懂，但是效果却跟叶云心里想的一样，能够产生一个淡淡的幻影。


第五百五十九章 到底是谁跟我过不去
　　车子前方出现幻影的事情让林岚的心里产生了一丝阴影，在接下来的几天时间里她都非常的抗拒坐车，尤其是小轿车。
　　虽然叶云跟她解释过幻影出现的缘由，但是林岚再彪悍，毕竟只是一个女孩，在涉及到灵异这些东西的时候，她们的心思会比男孩子更加的敏感。
　　看到林岚担惊受怕的样子，叶云心里将那个敢在自己车上动手脚的人活剐了几万遍。
　　但是那个动手的人显然也有着丰富的反侦察经验，陈哲暗中的寻找了好几天，愣是没有发现任何的蛛丝马迹，最后胡学文也加入了搜寻的行列，可是依旧是无功而返。
　　面对这样的情况，陈哲心里挺不是滋味的。叶云给与他的是无条件的信任，可是出了事情他这个当保镖却什么都做不了。
　　叶云当然不会因为这件事而迁怒谁，毕竟他们在明处对方在暗处，这样的事情可谓是防不胜防。
　　现在叶云最想要知道的就是到底是谁在幕后操控这一切，居然想出这般下三滥的手段来对付他。
　　那天如果不是在车库里提前预热了发动机，而是上车之后就直接开出去，那么那个幻影很有可能在车子到大街上行驶的时候出现，后果不堪设想。
　　但是生活不会因为这件事而停顿下来，叶云也不能将所有的精力都用来处理这件事，那个人也仿佛感觉到陈哲在拼命的找寻他，所以猫着没有再出现。
　　叶云看了看手中的报告，然后笑着将其丢到了一旁。明枪易躲暗箭难防，就让他们来吧，叶云到想要看看，他们还有什么招数没有使出来。
　　因为这件事，菠萝的保安部门进入了全面的戒备，以往只有陈哲一个人跟着叶云，但是现在叶云不管到哪里去，四周至少都有三个以上的保镖护着他。
　　而像庄梦蝶，林岚，齐洁这样跟叶云有着亲昵关系的女人，保安部也将她们列入了重点保护的范围之内，当然对女生的保护就要含蓄一点，至少不会让她们当场发现。
　　最让叶云哭笑不得的就是，张雅妍也在这次的保护对象之内，倒不是叶云觉得张雅妍不需要保护，只是保安部的那群人没有询问他的意见就自作主张，让叶云颇感尴尬。
　　而几个女人当中，最聪明的就要数张雅妍了，她也是第一个发现有人在暗中保护她的，不过小妮子什么都没说，每天还是老老实实的上课，工作，休息，然后回家吃妈妈做的饭，检查弟弟的功课，日子算是过的极其的有规律。
　　“你弟最近怎么样了？”讲台上那个半老的徐娘正在不遗余力的讲解着她的课案，但是这些东西对叶云来说真的没有什么好听的，那些商业上的案例后世的叶云都研究了千八百次了，他如果原意的话都能够取代这位导师的位置了。
　　当然这样无趣的事情叶云是没有兴趣的，而这堂课之所以会有这么多人前来听课，最主要的原因也就是这位导师，长得实在是有些漂亮，而且穿着打扮也非常的惹会，如果只是看她的妆容的话，绝对没有人想象得到她已经是一个孩子的妈了。
　　“就那样吧。对了我让你招的人你招了吗？营销部现在就六个骨干，却要负责全国的市场，资本家也没有你这样剥削劳动力的吧？”张雅妍抬头瞄了一眼黑板，将上面的内容记在了笔记本上，到了期末这个小本子还得无偿的提供给叶云。
　　“这件事你直接跟人事部的人说嘛，你想要什么人才，人事部就直接点对点的给你招。哦――我想起来了，司徒慧倒是可以发配到你们营销部来，由你来当她的顶头上司，肯定能够在最短的时间内将她打磨出来。”叶云忽然就冒出了这个念头，心里忍不住开始畅想，骄傲的司徒慧碰见了比她更骄傲的灭绝师太，两个女人之间会擦出什么样的火花来呢。
　　“不要把你的那些人情关系户塞到我营销部来，否认你就另外选个人来当这个经理好了，姑奶奶没有那么多时间陪你瞎玩。”张雅妍冷冷的说道。
　　叶云苦笑一声，灭绝师太还是这般彪悍，这样的事情到她嘴里就变成瞎玩了。也罢，真要把司徒慧送到她的手下，叶云还不放心呢，万一折腾出个好歹来，他如何跟司徒空交代。等会，现在这个心思怎么就像是未过门的女婿在乎老丈人对自己的看法呢，势头很危险，要打住啊。
　　“跟你开玩笑的，不要当真嘛。人生是多么的美好，人生是多么的灿烂，你整天绷着个脸，也体验不到人生的精彩不是？来小妞，给大爷笑一个！”叶云调侃的说道，张雅妍嘴角轻轻的一弯，然后脚尖就狠狠的踩到了叶云的脚背上，而且还用力的来回碾了一下，叶云疼得不停的倒抽冷气。
　　“我错了，我错了。姐姐，别踩了，骨头要断掉了。”叶云赶紧求饶，张雅妍看他确实疼得受不了，这才轻巧的将小脚拿开，然后继续若无其事的听课。
　　叶云弯着腰轻轻的捏着自己的脚背，这妮子刚才还真是下了狠劲儿的，为了自己的安全，还是不要招惹她了。
　　今天叶云他们上课的地方，是学校去年假期的时候新修建的教学楼，这学期才刚刚投入使用。周围很多的绿化带都没有修建起来，一眼望过去有些满目疮痍的感觉，不少的学生都是骑着单车来上课的，而张雅妍也有一辆橘黄色的单车，本来叶云是想要去噌坐的，可是看到车子之后才发觉，这车没有后座，真要勉强的话就只能够坐前面那个杠子。
　　显然，叶云是不可能坐到那个地方了，于是他只能够默默的看着张雅妍骑着车从他的视线中消失，嗖的一阵风吹过，卷起了叶云的衣袂，在寒风中矗立的他，显得那么的萧索……
　　这妞也太不仗义了吧，居然真的就这样走了。
　　在张雅妍离开之后叶云才惊讶的发现，自己好像有迷路的趋势啊。
　　因为这边是全部新修建的，加上这段时间叶云都没有开车，所以他站在教学楼面前的他显得那么的迷惘，兜头转了几圈，愣是没有发现一个比较靠谱的方向。
　　就在他准备打电话让陈哲过来接自己的时候，忽然在人群中发现了救世主，瑶瑶跟陈静居然也在这里上课，两个小妮子蹦蹦跳跳的从教学楼走了出来，叶云闪躲到了花坛后面，他无意打扰陈静的生活，但是现在他也就认识陈静和瑶瑶，好吧，这个借口非常的蹩脚，叶云自己都不相信。
　　小爷就是想要跟踪她，怎么地吧？
　　叶云在心里狠狠的鄙视了自己一把之后，就装着若无其事的样子跟上了瑶瑶跟陈静的步伐。
　　其实这么多学生随便挑一个跟着走就是了，但是叶云这货现在就是这般的无耻，谁也拿他没有办法。
　　走了大概十分钟之后，叶云感觉周围怎么这么冷清，两个小妮子不会也找不到路回去吧，但是看她们的表情却不像是迷路啊。而且在这样跟踪下去，自己迟早会暴露的。
　　叶云有些纠结了，到底是继续跟着走呢还是跟着走呢，唉，这个选择题还真是难做啊。叶云抬头看了看已经变得阴暗的天空，现在已经是晚上七点多了，虽然夏天马上就要到来，可是现在天还是黑得比较早的。
　　天黑了，隐蔽起来也会比较容易吧。叶云如此想道，脚步不停继续跟着前面两个女孩子，现在整条路上就只有他们三个人了，而这里也没有路灯这些设施，道路显得有些阴暗灰败。叶云想了想拿出电话，刚按了一个键之后，前面就传来了女孩子惊叫的声音。
　　叶云猛然抬头，就看到几个小混混将前后的去路都给堵住了，而陈静和瑶瑶也刚好被他们给拦了下来。
　　一时间叶云还不敢确定这些小混混是不是冲着自己来的，但是为了安全起见他还是将电话给拨了出去。
　　不过他身后的小混混动作比他还要快，手中的钢管狠狠抽到了叶云的胳膊上，如果不是叶云眼睛的余光一直都在暗中观察着，这下非得把他的手腕给直接敲碎了不可，但是手机也就此落地。
　　“别动，也不要打电话，不然我无法保证我会做出什么事情来。”一个阴骘的声音从阴影中传了过来，叶云听着这个声音感觉有一点点的熟悉，但是现在的情况他也想不起到底在那里听过这个声音了。
　　陈静和瑶瑶虽然表情显得比较平静，但是两个丫头紧紧握着的拳头还是暴露了她们此刻忐忑的心情。
　　“你是冲着我来的。那就让她们走，不要伤及无辜嘛。”叶云揉着被钢管敲过的地方，淡然的说道，阴影中的那个人冷冷的说道：“我的目标只有你，那两个妞我没兴趣，但是这些人想要怎么做，我可管不了。”
　　“还能够怎么做，你看那个女的，胸部这么大用来打奶炮再爽不过了，老板，我们只是答应你要教训这个小子而已，女人的事情，你就不要管了。”
　　“当然，你们收拾了他，其他的事情，我可没有兴趣。”那个人还是继续站在阴影中，叶云只能够看到一个大致的轮廓。


第五百六十章 疯狂的宁之源
　　“我车上那个小把戏，也是你找人做的吧？”叶云转移了话题，心里想着的却是陈哲他们的反应速度也太慢了点吧，难道是这段时间神经绷紧得太过厉害，导致到了真场面的时候，反而掉链子了。
　　如果三分钟之内他们无法赶来，是不是可以考虑扣钱什么的。
　　“对，是我做的。但是没想到你命大，这样都弄不死你。其实我不想让你死掉的，你只要做一件事，我就放过你。”那个人一直平静的声音出现了一丝颤抖，叶云揉了揉鼻尖，笑着说道：“讲出来听听看，我都不知道我到底做了什么事情让你要这样对付我。”
　　“放了我爸爸，给我们一家人一条活路。如果我爸出事了，我们就一起下去给他陪葬吧！”
　　“等会，你爸？你爸是谁啊，你就算要让我帮忙也得告诉我全部的内容吧，难道我还得在你们的威胁下上演一出开心辞典，猜猜你老爹到底是谁？”叶云说完这句话之后，就看到有个小混混忍不住想要去摸瑶瑶跟陈静的脸蛋，他的脸色忽然一冷，看着那个小混混傲然狞声道：“你要碰她一下，我让你全家死光！”
　　“你他妈的威胁老子，你算个屁？别忘了现在你是在我们手里。”在叶云正面的那个小混混大声的骂道，手中的钢管狠狠的抽到了叶云的小腿上，感觉到小腿上传来的剧痛，叶云膝盖一弯差点就跪了下去，不过最后他还是咬牙坚持着，男人绝对不能够轻易的跪下去！
　　“别忙动手，等我的事情做完了你们想怎么玩都可以。”阴影中的人显然也没料到叶云会为了这两个女人出头，从阴影中走了出来，叶云看到他之后，依旧感觉有些脸熟，但是还是想不起来。没办法，他是没有习惯去记住那些龙套角色的。
　　“我爸，是宁同，我是宁之源。”宁之源一字一句的说出了他的名字，叶云这才恍然大悟，原来是威县县委书记的公子。
　　威县的稀土矿案经过了长时间的取证调查之后，现在进入了审判的阶段，但是这样的案子在国内要判决，有太多外在的因素干扰了。
　　曾绍勇在花市经营那么多年，高层的人脉不是没有，而且也有人不希望看到他就这样死掉。
　　所以等到曾绍勇的顶多就是几年的牢狱，可是宁同不一样了，他前后摇摆不定，刚开始有一段时间是倒向了司徒空，可是最后又跑到了曾绍勇的身边，这样两边不讨好的人，已经没有人去关心他的死活了，所以最后会被牺牲掉的，也就是宁同了。
　　本来宁同也是不会死的，可是就在前段时间，国内著名的学者钟诚，爆出了收受渡边财阀巨额的贿赂，替他们在国内摇旗呐喊放松稀土矿出口限制的丑闻，这件事经过媒体披露之后，更多的问题就相继的暴露出来，曾柯明也是渡边财阀在国内的合作人，甚至有过私下替渡边财阀采集稀土矿的恶劣行径，而给他们提供保护伞的，就是宁同。
　　这下，宁同就非死不可了，因为有人不希望他能够继续说话。
　　但是这件事跟叶云关系已经不大了，他顶多就是在最开始的时候轻轻的揭开面纱而已，怎么宁之源会将所有的怒气都迁移到自己身上来，还有，是谁跟他说这件事跟自己有关系，又是谁给他出主意，通过这样的方式能够救他老爸？
　　宁之源不过是个不懂事的二世祖罢了，真正在幕后操控的那位，才是狠角色。
　　“我能问问，是谁跟你说……我能够救你爸爸的命的？他触犯的是国法，自有检察机关给他顶罪，你找我也没用，我不是法官啊。”叶云冷冷的说道。
　　宁之源的表情这时候已经有些狰狞了，上前一把抓着叶云的双肩，几乎是嘶吼的说道：“不，你就是罪魁祸首，只要你一句话，你去跟法官说我爸是无辜的，一切都是曾柯明和曾绍勇那两个混蛋做的，我爸是无辜的。你跟法官说，他一定会相信的。”
　　叶云缓缓的摇了摇头，这孩子已经魔障了吗？说话都语无伦次了。我去跟法官说，你以为我是国家主席啊。
　　看到叶云摇头，宁之源凶相毕露，嘶吼道：“既然你不帮忙，那么我们就一起死吧。”说完不知道从哪里摸了一把锋利的折叠刀出来，猛的捅向了叶云的小腹。
　　靠，你还真想要杀死我啊。叶云顾不了那么多，双手死死的摁住了宁之源的手腕，刀尖已经刺破了他的衣服，进入小腹差不多有一厘米左右，鲜血很快就将叶云白色的T恤给染红，但是因为叶云反应及时，所以才算是避免被一刀捅穿。而不远处的瑶瑶看到这一幕，一直强忍着的恐惧终究是爆发出来，疯狂的叫喊起来！
　　“杀人啦，救命啊！”
　　陈静拉着瑶瑶就要往外面跑，而那几个小混混当然不会让她们给跑掉，几步就撵上了两人。
　　叶云见状暗骂一声靠，陈哲他们到底在干嘛？怎么现在还不来？
　　这时候宁同已经把叶云给推到了墙壁的角落里面，双目赤红牙关咬紧，看样子是真的准备将叶云弄死在这里，而其他的小混混见状对这边也没有了兴趣，就到另一边去围着陈静和瑶瑶了。
　　“我草你妈的！”叶云大吼一声，额头狠狠的往宁之源的鼻梁上撞过去，宁之源吃痛，手腕就稍微的松了一下，叶云抓住机会猛的提起膝盖往对方的下阴处撞了过去，宁之源跳起来往后面退了一步，叶云趁此机会往旁边一闪躲过了那致命的一刀，但是宁之源没有就此放弃，直接对着叶云的背部扎了过去。
　　“噗！”叶云都能够听到冰冷的铁器扎入自己肩胛的声音，一股剧痛传遍了全身。差点让他当场晕过去，不过看到陈静惊恐的样子，叶云也顾不上身体的疼痛，因为看到陈静受了委屈，他的心里会更痛。
　　“去你大爷，老子杀了你。”叶云从地上捡起半边砖头，风一样的冲到了陈静的面前。抡起砖头对着那个小混混的后脑勺就拍了下去，就听到咔嚓一声，这家伙的后脑骨估计都被拍碎了，哼都没有哼一声就直接昏死过去。
　　其他的小混混见状都拿着钢管将叶云包围了起来，叶云就像是古时候的角斗士一般，将陈静和瑶瑶护在自己身后，而背上和小腹都在淌血，他感觉自己的实现开始模糊起来，也不知道能够坚持多久。
　　几秒钟，那几个小混混大喝一声冲了上来，叶云也仰天怒吼，把以前在高中跟人打架的本事都拿了出来，他已经不记得自己被敲了多少下，又敲了对方多少下，视线越来越模糊，神智也渐渐的迷失，在最后倒下的那一刻，仿佛看到了陈静担忧的脸色……
　　对不起，这一世我居然还是不能够保护你啊，丫头，如果我就这样死掉，你不要记得我，因为这一世，我们是陌生人啊。
　　……
　　“你们都是怎么办事的？”唐学谦将手中的茶杯狠狠的摔了出去，在他面前的是天府市公安局的各位领导，不过省委书记雷霆一怒，没有人敢为自己辩解半句。
　　“光天化日之下，就有社会上的无业游民跑到学校去行凶伤人，你们就是这样保护老百姓的吗？老百姓花钱养着你们，不是让你们整天就知道抓几个小姐这样没有技术难度的事情！”唐学谦也算是温文尔雅的人，可以想象他得是有多愤怒才能够说出这样的话来。
　　“唐书记，都是我的责任，我请求组织上给我处分。”天府市公安局局长站出来说道。
　　不过他的脸上也全是冷汗，因为这次受伤的人，不是普通人啊。现在事情还没有传出去，假如让那位老爷子知道自己孙子被打成那个样子，不知道会震怒成什么样子，到时候，他们都没有好果子吃。
　　“现在不是讨论这个的时候，那些小混混都抓到了没有？”
　　唐学谦解开衬衣的一颗纽扣，他刚刚听到这个消息的时候也非常的震惊，居然还有敢跑到学校去对付叶云，那个家伙得是多么的无畏啊？
　　唐学谦知道叶云身边是有几个强力保镖的，所以一开始还没有当回事，但是当秘书告诉他叶云现在处于昏迷状态，身上有很处软组织挫伤，骨头也断了几根之后，唐学谦就坐不住了。
　　这还了得，叶老的孙子在学校受伤了，而且还是如此严重的伤势，他要如何来解释这件事情？从头到尾，叶云都是处于绝对的弱势啊。
　　“那些人抓到了没有？”唐学谦坐下来，点燃一支烟让自己的情绪稍微的平复一点。
　　“跑了一个，不过我们已经在个个出城的道路上布下了观察哨，并且会进行一次地毯式的搜索，想必他是跑不了的。而且根据我们的分析，那个现在应该还在天府大学的附近，因为我们得到消息之后就将那一片给彻底的封死，那个人应该逃不掉的。”


第五百六十一章 谁是幕后黑手
　　“宁同的儿子，怎么跟他又扯上关系了？”唐学谦拿着下面人递过来的资料翻看了一下，发现这次事件的始作俑者居然是稀土矿大案中起到决定性作用的宁同的儿子宁之源，眉头就拧成了一团。
　　“那些小混混都招供了，说是收了宁之源的钱所以才翻墙到学校里来收拾叶云的，本来只是想要教训教训叶云，哪晓得宁之源那个小子最后神经了，居然用刀去捅叶云。叶云小腹和背上的伤势都是宁之源造成的，而那些挫伤，是因为在保护案发现场另外两个女孩子的时候，被小混混的钢管给击伤的。”
　　“继续查，这件案子不会如此简单，一定要给我查个水落石出。”唐学谦严肃的下达了命令。
　　“唐书记，我们在现在还发现了这个。”公安厅负责技术侦查的人员拿出来一个小巧的器械，唐学谦皱眉问道：“这又是什么？”
　　“无线信号屏蔽器，就是因为有这个东西，所以叶云同学发出去的求救信号才没有第一时间传送到他保镖的手中。”说道这里那位干警还有些不自然，他是不晓得叶云的真实身份的，只是觉得一个在校的大学生居然就用上了保镖，可想而知叶云的背景得是多么的身后，而且他的那群保镖个个都是危险的角色啊，尤其是最先出现的那位，身上的煞气实在是太重了。
　　第一个赶到现场的他看到叶云浴血奋战的样子，冲上去一脚就废掉了一个小混混，那家伙现在还在医院躺着，而且医生说了，这人能够存活下来的希望不大。
　　这得要多么强悍的力量才能够办到，他自己就绝对不可能做到这样彪悍。
　　“果然有猫腻，顺着这条想给我查下去，我就不信那群人还真能够翻了天。”唐学谦说完就匆忙的离开了，他还得去医院看望叶云。
　　叶修已经得知了这个消息，估计要不了多久就会赶来天府市。想着就是头疼啊，上次韩国人的事件，自己跟叶修之间就已经有了裂隙，最后叶修被调往珠江市担任市委书记，这件事也慢慢的淡了下来。只是叶云从此就在没有到他家里来做客。心里还是有怨念的吧？可是那时候，算了不想啦，唐学谦想到这里，无奈的摇摇头。
　　“医生，叶云他怎么样了。”庄梦蝶站在急救室的门外，看到医生出来之后就一把将对方的衣袖给抓着，不依不饶的问道。
　　医生轻轻的拍了拍她的手背道：“病人已经脱离了危险，不过因为流血过多所以还处于昏迷的状态。静养一段时间就好了，他身上基本上都是硬伤，所以恢复起来也不会有太大的问题。只是这段时间需要卧床静养，你们不需要担心。”
　　庄梦蝶听到这样的解释才稍微的松了口气，谢过医生之后，小脸就差不多要贴在急症室的玻璃上了，叶云的脸上套着氧气罩，正在那里安静的睡着，但是眉头却依旧微微的蹙起，看着就让人感觉心疼。
　　而陈哲在一旁脸色铁青，云少还是出事了，他这个当保镖的难辞其咎。
　　虽然警方已经说了现场有无线讯号屏蔽的设备，叶云的电话没有能够传送出来，但是陈哲还是不能够原谅自己，不光是他，胡学文同样也是懊恼万分。第一个赶到现场的他一脚踹废了一个小混混，如果不是考虑到事后的影响，他真的是想要把那群混混都杀光。
　　病房外面的气氛非常的凝重，虽然医生说过叶云不会有事，可是只要叶云一天不睁眼，所有人的神经都是紧绷着的。路过这里的护士都是小心翼翼的，深怕激怒了这群已经在暴走边缘的人。就在气氛凝重到几乎要滴出水来的时候，外面忽然传来了一个女人焦急的声音：“我儿子怎么样了？”
　　然后就看到薛惜缘慌慌张张的从外面走了进来，陈哲见状马上站起来，一脸愧疚的走到薛惜缘的面前，低头沉痛的说道：“夫人，对不起。都是我们做得不好，才让云少受伤。”
　　薛惜缘心里不是没有怨怼，自己的儿子花那么多钱养着你们，居然还闹出这样的事情来，可是看到陈哲的样子和之前得到的消息，她也知道这次的事情跟陈哲他们关系不大，不过安慰的话到了嘴边，还是没有说出来。
　　倒是叶修上前两步拍了拍陈哲的肩膀，说道：“有些意外是无法避免的，你们也不想这样。而且这次对方准备非常的充分，无线电屏蔽这样的设备都拿出来，所以你们也不需要太过职责。”
　　陈哲听到这番话之后，心里稍微的好受了一点。
　　“薛姨，叶云他……”庄梦蝶一直都没有哭，她不想给人一种出事了就只会哭泣的娇小姐印象，但是现在看到薛惜缘之后，心里的委屈再也忍不住，扑到对方的怀里就痛哭出来。
　　薛惜缘拍着庄梦蝶的背，一个劲的安慰。林岚在旁边眼睛也是红红的，薛惜缘二话不说将小妮子也搂到了怀里，安慰道：“没事啊没事，等叶云醒过来让他好好补偿你们，这家伙总是让人不省心。”
　　本来有些悲伤的情绪，因为薛惜缘这番话倒是变得有几许的暧昧了，庄梦蝶和林岚小脸蛋上都悄悄的染上了一层红晕，心想她们跟叶云的关系不会让薛惜缘给发现了吧？只是现在却又不好解释，所以只能够装着没有听懂。
　　“医生怎么说？”薛惜缘安慰了两个女孩子一番后，走到玻璃窗前看着自己的儿子，回头问道。林岚马上将医生的话原封不动的告诉了薛惜缘，这才让薛惜缘紧张的心情缓和了下来。
　　“我听说这混小子好像是要保护两个姑娘才伤成这样的？”安静了几分钟之后，薛惜缘忽然问了一句。
　　“啊！”庄梦蝶显然没有想到，在这个时候薛惜缘居然还有这份心思，只是那两个女孩受伤不严重，在医院包扎了一下就回学校去了。
　　说好了今天回来探望的，不过到现在也没有见人影。在坐的也没有人去关心那两个女孩了，她们来不来，关系都不大。叶云自己要英雄救美，难道还能够奢望对方就此以身相许么？
　　但是根据宁之源的交代，那时候的叶云完全是有机会离开的，但是他却为了那两个女人连命都不要来，难道又什么不可告人的秘密不成？
　　陈哲还算知道一二，也晓得陈静在叶云心里应该有一个非常重要的定位，不过他向来都不是多话之人，这样的情况下有些话就更是不能够乱说了。
　　“是的，那两个女孩受到了惊吓，已经回学校去了。不过她们走之前还是来看过叶云的。”庄梦蝶小声的说了一句。薛惜缘只是安静的听着，倒没有说其他的话。
　　叶修这时候也从主治医生的办公室走了回来，他还是需要亲自确定一下才行，这件事现在需要瞒着老太爷，上次叶云发高烧就闹得家里鸡飞狗跳的，叶秋寒更是被叶浩给送到国外去了。如果让老太爷知道叶云被打成这样，真要护起短来，事情还不知道要如何收场呢。
　　“梦蝶，叶云受伤的消息，你没有跟庄老说吧。”叶修坐下来之后，问了一句。
　　庄梦蝶摇摇头，叶修哦了一声，嘱咐道：“暂时不要告诉庄老，要说也得等到叶云完全康复了再说。”
　　“叶老弟，你来了。真是对不住啊，叶云出事，我的心里也很难受。”说话的空隙，唐学谦迈着大步从外面走了进来，离叶修还有几米的距离就已经伸出手来，叶修赶紧站起来迎了上去：“唐书记这是哪里话，都是我家这个混小子不懂事，给你添麻烦了。”
　　“叶老弟这样说，让我无地自容啊。你放心我已经吩咐下去，一定要将幕后的黑手给揪出来，给叶云一个满意的交代。我今天过来就是要告诉你一个消息，这件事的策划者是宁之源，也就是宁同的儿子。”
　　叶修虽然已经离开了天府省，可是稀土矿案他依然是重点关注的，这个案子现在牵扯是越来越多，篓子是越来越大。有的盖子一旦被掀开了，那么会就暴露出来让人触目惊心的问题。
　　现在涉案的高层也已经渐渐的浮出水面了，而且他们都不同程度的接受过渡边财阀的“好处费”，但是也正因为涉案的人员过多，所以这样的案子办起来会非常的困难，时间也会很久。而且到最后被处罚的，肯定都不是什么重要的角色。
　　宁同这样的县委书记，那注定就是被牺牲的角色。
　　难怪他儿子会发飙，只是他为什么要来找叶云？现在负责威县稀土矿的是洛城，找他应该更合适一点吧？除非有人给宁之源提供了消息，那么这个人，才是真正的罪魁祸首。
　　短短的一句，叶修就将整件事分析了个八九不离十，不过他毕竟已经不在天府省任职了，所以发号施令这样的事情，还得交给唐学谦去办。


第五百六十二章 注定陌路
　　仿佛是做了一个冗长梦，在梦里又看见了那个让自己魂牵梦萦的女子，只是为什么她的眼里弥漫着痛楚，让自己的心都要碎掉了。
　　冰凉的之间触碰到自己的脸颊，这个瞬间有着梦魇一般的魔力，让自己不愿意从这样的梦境中醒过来。
　　不要走，不要离开……
　　静，你要去那里？
　　为什么要留下我一个？
　　你知不知道你离开之后，我撑的好幸苦，很多时候我都觉得我撑不下去了。
　　而曾经跟我说过要一生一世在一起的你，现在又在什么地方，是否已经嫁做人妇，有了绕膝欢笑的儿女。
　　留下我一个人，抵抗着漫无边际的寂寞和孤独。我心里又恨，我心里有怨，但是再次看到你，看到你的眼神，所有的怨恨都在瞬间消失了。
　　你也是不愿意的，对么？可是你为什么不告诉我答案，为什么要那么决绝的离开。
　　……
　　“你醒啦。”一个熟悉的声音在耳边想起，叶云勉力的睁开了眼睛，看到的是齐洁晶亮中带着担忧的眼神，扯动嘴角露出一个笑容，轻声说道：“齐姐姐，幸苦你了。”
　　齐洁摸了摸他的额头，略感欣慰的说道：“总算是不烫了，医生说你今天要醒过来，还真是准呢。你等着，我去叫医生，别动啊你的伤口刚刚缝合，小心又给崩裂掉了。”
　　叶云乖乖的点头，在齐洁离开的时候又安静的闭上了眼睛，脑海中盘旋的是那双悲悯的眼睛，但是醒过来之后就再也想不起这双眼睛属于谁。
　　医生很快就过来了，在仔细的检查了一番之后点头道：“已经没有大碍了，但是这段时间还需要住院静养。”
　　齐洁谢过医生之后，转身拿了一个小饭盒过来，将病床摇起在叶云的背后垫了一个枕头，笑着说道：“少爷，我来伺候你吃东西。不过没得挑哦，只有稀饭。”
　　叶云伸出手轻轻的抚摸着齐洁的脸蛋：“幸苦你了齐姐姐。”
　　齐洁咬着嘴唇，感觉有温热的液体在自己的眼眶中滚动，吸了一口气之后道：“没关系，你不知道你这次出事，让多少人心惊肉跳啊？其实那时候你完全没有必要做那般危险的事情啊，是因为那个女孩么？她值得你为她如此冒险，甚至连性命都不要？”
　　叶云仰起头看着洁白的天花板，侧脸看到齐洁眼角晶晶亮的泪珠，伸手将其轻轻的抹去：“我不是佐罗，更不是蝙蝠侠，没有当英雄的情节，只是那时候的情况容不得我多想，我可以保证，如果再来一次的话，我肯定会自己落跑的。”
　　齐洁扁了扁嘴巴，显然不相信。
　　只是看叶云谈性不高，聪明的她自然就不会再提起这个话题了，用小勺舀着碗里的稀粥，小心的喂叶云吃着，还不时用纸巾擦掉嘴角的粥沫儿。等到一盒饭都吃得差不多的时候，叶云才再度开口问道：“我昏迷了多久？”
　　“三天啊，头两天都在发烧呢，而且一直说胡话。梦里喊着很多人的名字，还好在唐书记来看望你的时候，你没有乱嚷嚷，假如让唐书记听到你在猛烈还叫着她闺女的名字，不知道会出现什么样的表情呢？”齐洁眨了眨眼睛，促狭的说道。
　　叶云略感尴尬的说道：“是吗？那还真是让人期待的画面啊。说不定唐书记心里一高兴，就把他女儿许配给我。”
　　齐洁娇嗔的推了他一下，媚眼一横道：“去，美得你。”
　　“齐姐姐，你的胸部怎么变小了，来让我检查检查。”叶云嘻嘻一笑，伸手就要去触碰齐洁饱满的双峰。
　　齐洁脸颊羞红，一把将叶云的魔爪给拍掉。但是她心里知道，叶云这是在转移话题。因为唐妮都是可以光明正大出现在他家人面前的角色，所以喊她的名字也没有什么不妥，可是自己却注定不能够曝光。
　　叶云想要用这样的方式来安慰自己，只是他不知道，自己早就不在乎这些了。
　　跟着你，看着你，就已经是幸福，因为没有叶云，也就没有今天的齐洁。
　　“好了好了，不要瞎闹了。我也得回去啦，一会你爸爸妈妈就要回来了，他们今天去见庄老了，算是正式的见家长吧。”齐洁收起饭盒整理了一下被叶云弄皱的衣服，眨巴眨巴眼睛道。
　　叶云哭笑不得的说道：“不是吧，他们这是要闹哪样？我还在昏迷中他们就迫不及待的要把我给卖掉？有这么当爹妈的么，不行，我要下去阻止他们这样的举动，太不尊重人权了。”
　　“少来了，好好休息，我会再来看你的。公司还有一堆事情呢，哦对了，上次你招来的那位司徒慧，工作能力挺强的，只是好像对你有着很深的怨念啊。我都不敢在她的面前提起你的名字耶，你到底又是在那里招惹了这样一位美女的？”
　　叶云大呼冤枉，将司徒慧的真实身份说出来之后，齐洁才露出了恍然大悟的表情，点头道：“难怪了，不过她到时说过你跟他弟弟之间有个赌约，只有你们两人知道。神神秘秘的样子倒是让人有些好奇，到底是什么样的赌约？”
　　叶云摇头晃脑的说道：“佛曰不可说，不可说。”
　　“不说拉到，走啦。”齐洁轻轻的哼了一声，拿起床边的坤包转身离开。走到门口的时候，叶云的声音再度从背后传来：“齐姐姐，屁股也小了哦。”
　　“要死啦你。”齐洁大感羞赧，因为这句话正好又被路过的小护士给听了去，虽然已经是女强人，但是这样的情况还是让她感觉有些难以招架，也没有力气回去“敲打”一下叶云，只能够稍显狼狈的从医院“逃走”，到了车上之后，才忍不住扑哧一声笑出来，轻骂一声小混蛋……
　　陈静走到医院大楼的时候，正好看到齐洁从自己身边快步的离开，记忆力很好的小妮子一下子就认出这位姐姐，当初在医院的时候有过一面之缘呢，只是还没有来得及打招呼，齐洁就已经匆忙的离开了。
　　陈静刚刚举起的手只能够讪讪的收回来，不过小妮子天性乐观，也没觉得这样是很尴尬的事情。
　　“在三楼B区，3208号病房。走吧，我们去看看恶少去。”瑶瑶蹦蹦跳跳的从询问台走过来，挽着陈静的手就往电梯口走去：“这次还真的要多谢恶少，如果不是他的话，我们两个就危险了。喂，静静，要不我们去买点水果什么的吧，这样空手去看望病人，有点不合适耶。”
　　“说不买的是你，现在又要买了？”陈静笑着说道。
　　瑶瑶辩解道：“买东西去看望他，不就显得生分了么？何况恶少对我们可是救命之恩呀，那些水果鲜花什么的怎么能够表达我们心里最真挚的谢意呢？其实只要静静你去看他，就应该让那小子乐不可支，说不定马上就变得生龙活虎可以直接出院，你难道没有注意那天的情景？恶少看到你被欺负，那眼神都能够杀人呢。假如那时候只有我一个人，估计恶少根本懒得搭理我。”
　　陈静无奈的摇头，揉着瑶瑶的刘海道：“好啦，收起你的花痴吧，我看你是太过紧张出现了幻觉，我跟他又不认识。”
　　“那你怎么解释那天他的举动，当时那个小混混眼瞅着就要碰到你了，结果恶少一板砖就将他拍得人事不省，说不认识，老天爷都不相信哦。”瑶瑶笑嘻嘻的说道。
　　陈静也不知道要如何解释，最后只能够用沉默来对抗。
　　瑶瑶叽叽喳喳的说了半天没有得到回应，也识趣的闭上了嘴巴。很快就来到了病房门口，门是虚掩着的，瑶瑶敲了敲，里面就传来恶少的声音：“齐姐姐，又是什么东西忘记拿了？”
　　瑶瑶脸色一红，知道叶云认错人了，推开门走进去小声的说道：“叶云同学你好，我和陈静今天是专门过来看望你的，同时想谢谢你那天的仗义出手。”
　　叶云嘴角的笑容在看到她们二人之后就彻底的凝固在嘴边，尤其是看到陈静之后，他整个人的肌肉都僵直了，咽喉微微的上下颤抖着，想要说话又不知道要说些什么好。
　　“叶云同学，谢谢你。”陈静从瑶瑶的身后走出来，浅笑着说道，那一抹微笑就仿佛初生的旭日，将叶云心里最后那点点的阴霾都给驱散了。
　　“哦，其实你们不用谢我。如果让我从新选择一次的话，我绝对不会管你们。那时候我可能是魔障了，做出一些让我自己都感觉后悔的事情，为了救你们，我昏迷了三天，而且还得继续在病床上呆着。这样的代价实在是太大了，所以你们不需要背负一点点的心理负担。我们其实互不相欠的。好了，如果没有其他的事情，请离开吧，我要休息了。”
　　叶云声音漠然，透着让人心寒的气息。瑶瑶的脸蛋嗖的一下就青了，陈静也没想到会出现这样的局面，站在原地有些局促。
　　“不是要我叫保安吧。”叶云的声音再度传来，瑶瑶愤愤然的跺脚道：“哼，真是瞎了眼了。枉费我们两人逃课来看你，好心当作驴肝肺，静静，我们走。恶少就是恶少，根本不值得同情。”说完拉着陈静就离开了病房。
　　叶云看着陈静离开的背景，嘴角浮起一抹苦笑。
　　“我不值得同情，不值得你怜悯，所以这一世，我们不要有任何的交集，可是为什么，我的心会这么的痛！”


第五百六十三章 司徒慧的拷问
　　“什么嘛，这个人也太自以为是了。幸亏我们没有买东西来看他，不然真是亏大发了。简直不可理喻，气死我了。”走出医院之后，瑶瑶越想越是懊恼和愤怒，在大街上就嚷嚷起来。
　　“静静，你说他刚才那番话是什么意思，救我们让他后悔了？好吧，就算是后悔了你也没有必要当着我们的面说吧，我们可是女孩子耶，何况静静你还是这么漂亮的女生，他怎么好意思说出那样无情无义的话来，还算不算个男人嘛。”
　　陈静淡笑的看着瑶瑶发飙，虽然她心里的疑惑一点不比瑶瑶少，但是叶云情绪前后转变的也太快了，而且他说话的时候，眼神有些闪烁不敢看自己，而且露在被子外面的手，也紧紧地抓着被单，连指节都泛白了，这些表情都说明他说那样的话是言不由衷的。
　　陈静生性恬静，对于一些想不明白的事情也不会迫切的想要去打破沙锅问到底，既然叶云都说了不欢迎他们的话，自然也没有留下来的道理，只是看着瑶瑶发飙的样子，让她忍俊不禁的笑了出来。
　　“你还笑得出来啦，我们都被恶少说成那样了。不行，这口气我咽不下去，我得回去跟他理论理论，怎么救我们就让他那么后悔？难道姑奶奶没有魅力么？”说完还挺了挺自己傲人的胸脯。
　　陈静故作夸张的张大的小嘴，笑着说道：“就是嘛，本钱这么足为什么还不能够让恶少成为你的裙下之臣呢？这件事倒是要好好的分析分析呢。”
　　“死丫头，居然敢帮着恶少说话，看来我是要使出看家本领了，看招。”瑶瑶大叫一声就扑上去挠陈静腋下的痒痒肉，她知道陈静是有些怕痒的，果然此招一出陈静就咯咯笑着跑开了，两个年华灿烂的女孩子迎着阳光肆意的奔跑着，留下一地的银铃的笑声。当然瑶瑶跑动时候带起来的夸张摆动，还留下了一地的眼珠子……
　　“云少还真是残忍啊，居然就这样拒绝了两个漂亮女孩子的感激，啧啧……我都替她们两个人感觉到不值呢。”沉浸在回忆中的叶云没有注意到门口又出现了一个身影，听到声音之后才霍然间抬起头，结果就看到司徒慧一脸冷笑的站在门口。
　　“怎么是你？”叶云惊讶的说道。
　　“怎么不能是我，是不是被我戳穿了你的卑劣举动，想要杀人灭口？”司徒慧不屑的说，但是还是迈步走了进来，环顾了一圈病房之后，声音更加的漠然：“不愧是云少啊，这样的顶级病房比那些五星级宾馆还要奢华。”
　　叶云哭笑不得的说道：“诶，貌似你没有立场说这样的话吧，不要忘记你跟我其实是一类人，如果你住院了，难道条件还会比我差？”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来，姑奶奶身体倍棒才不会住院。”司徒慧轻啐了一声，老实不客气的拿起床头的苹果削起皮来，叶云还以为她是给自己削的，但是等苹果皮被一种非常艺术的手法剥离了之后，那颗看上去极其诱人的苹果，被司徒慧喂到了自己的嘴巴里。
　　“不带你这样的啊，我是病号耶，你好意思跑来趁我的东西吃。就算你要吃，给我削一个也不是什么难事吧？”刚才那碗粥叶云根本就没有吃饱，但是因为手臂骨折的关系他根本就没有办法用力，所以在看到司徒慧哼哧哼哧咬着苹果的样子，他忍不住咽了咽唾沫。
　　“想要姑奶奶给你削苹果，下辈子吧。”司徒慧不介意再打击叶云一下，而且每次看到叶云眼里流露出来的表情，心里就忍不住泛起一阵阵的快意。
　　“那你今天是来干嘛的，难道就是为了吃我的东西然后羞辱我？”叶云耸耸肩膀，无奈的问道。
　　“你以为我愿意来？还不是替我老爸来探望你。”司徒慧不情不愿的说道，但是眼里却又闪动着异样的光芒：“说实话，我压根是不愿意来的，不过看到你现在这副衰样，我心里还是挺痛快的。你知道吗，当初我在医院看到我弟弟昏迷的样子，心里就想着有一天我也要让你尝尝这个滋味，没想到天理昭彰报应不爽，你云少爷终于也尝到这个味道了，虽然不是我亲自动手，但是我心里同样非常的痛快，所以我不介意多看一会你的衰样。”
　　叶云叹息道：“黄蜂尾后针，最毒妇人心！好吧！你的目的达到了，我现在受了严重的内伤，几乎就要吐血。是不是请你回避一下，免得我等会吐血的时候，溅到你老人家身上？”
　　“没事，我这人不怕血的。你吐一个我看看先？”司徒慧得意洋洋的在病床边坐下来，还显得有些期待的样子。
　　算是被这个妞彻底的打败了，叶云拍了拍自己的额头，有些抓狂的问道：“你到底要怎么样嘛？”
　　“问你几个问题，老实回答我，不然我就每天过来羞辱你一次，反正你现在没有任何的战斗力，而且就算你恢复了，也不会跟我这样的小女子过意不去的，对吧？”司徒慧嗤笑的说道。
　　“你错了，我这个人心里特别的阴暗，假如你把我惹毛了，我不介意狠狠的教训你一顿。”叶云威胁的说道。
　　“那也没关系，我接招就是了。反正算下来，我也不亏呀。”司徒慧拿起湿巾擦了擦手，正色道：“言归正传，现在到了答题的时间，第一个问题，你跟菠萝是什么关系，为什么每个人提起你的名字，都显得那样……”说到这里司徒慧有些不确定了，因为她找不到一个合适的词汇来形容，虽然心里已经不由自主的蹦出来一个词，那就是崇拜。
　　这段时间她跟着齐洁工作，开始慢慢的熟悉浅水商行会涉及到的一切事物，也知道菠萝，领衔跟浅水之间的关系，在诧异这样庞大构架的同时，也愈发的感觉叶云在这个体系中难以撼动的地位，尤其是在跟一些高层交流的时候，他们提到叶云，眼睛里闪动的都是崇拜的光芒。
　　“到底怎么样啊？”叶云饶有趣味的看着发呆的司徒慧。
　　“你就不要管了，说你到底在菠萝或者是浅水里面，担任的是什么职务。”司徒慧甩甩头，张牙舞爪的说道。
　　“过！”
　　“什么过？”
　　“就是下一个问题的意思。”
　　“……”
　　“叶云我杀了你，如果你今天不说，我跟你没完。”司徒慧扑上来作势要掐叶云的喉咙，结果叶云甩开嗓子就大喊大叫起来：“来人啦，非礼啊。”
　　“你乱嚷嚷什么，谁要非礼你。”如果要比无耻，十个司徒慧加起来也不是叶云的对手，何况她只是一个骄横的大小姐罢了，虽然这段时间学到了不少的东西，可是骨子里的娇蛮，还是存在的。
　　高傲的她如何能够承受叶云这样的“污蔑”，所以第一次的交锋刚刚展开，就被叶云强势的给打压了回去。
　　司徒慧走到门口看了看，发现没有人经过，然后重重的将门关上，回头愤然的说道：“你再胡说八道，我就把你下面的那个东西给剪掉。”
　　叶云转身勉力的拿起一个苹果，直接在衣服上蹭了蹭就大嚼起来，根本不理会司徒慧的威胁。
　　被无视的司徒大小姐几乎抓狂，冲到床边吼道：“说不说，你到底是什么人？为什么包括柳总这样的大人物，提到你都是一脸的崇拜神情。”
　　叶云将嘴里的苹果渣吞到肚子里，笑着说道：“这是人格魅力，你不会懂的。”
　　司徒慧站在原地深深的呼吸了几下，再睁开眼的时候，情绪就已经平复了许多：“好吧，既然你不说那这个问题就作废，现在是第二个问题，在威县的时候，你到底把我弟弟怎么了？”
　　叶云侧头将嘴里的苹果核吐出来，然后抬起头看着司徒慧杀气腾腾的眼神，耸肩道：“没怎么呀，就是打个赌而已。只是没想到你弟弟赌运太差，但是赌品很好。愿赌服输他得比你彻底，至少输掉之后，就绝对不会来纠缠我。哪像你，跟个怨妇似得一天到晚喋喋不休，你累不累啊？”
　　“我……”司徒慧哽了一下，粉拳攥得紧紧的，“叶云，你不要欺人太甚，我司徒慧也不是好对付的。惹毛了，我，我……”
　　“你你你……你什么你？司徒慧大小姐，现在你好歹也是浅水商行的重要员工，说不定以后还会成为公司的高层，怎么养气的功夫还是这样差呢？别一天到晚想这些无谓的事情了，有这个闲工夫，还是好好琢磨如何开展工作吧。浅水商行是不养废人的，到时候你如果不达标，就算是你老子亲自出面，我也要把你给开掉。”
　　司徒慧听到这句话之后惊讶的说道：“你就是浅水幕后的大老板？”
　　“想象力挺丰富的。”叶云既不承认也不否认，拉起被单盖着自己的全身，再也不搭理背后的司徒慧。


第五百六十四章 看着他们下地狱
　　“云少，这样不太好吧？”陈哲忧心忡忡的看着叶云，在医院住了一个礼拜的叶云今天怎么也呆不下去了，趁着大家都不在医院的空档，将自己喊到病房，上演了这样一出“越狱”的好戏。
　　“陈哥，我又不是要去做那些危险的事情，只是想要去看看宁之源罢了。听说他到现在都死死的扛着不松口？没想到这个二世祖的嘴巴倒是挺硬了，所以我必须要亲自去一趟，就算无法从他的嘴巴里撬出幕后黑手出来，也得让他知道，我还活的好好的，而他的下半辈子，都要在牢房里面度过。这样强烈的反差，说不定能够击溃他心里的防线。”叶云宽慰的说道。
　　“话是这样说没错啦，可是夫人如果知道我纵容你做这件事，我可就惨了。”陈哲无奈的说道，虽然这几天来薛惜缘对他已经没有了刚开始的怨怼，但是陈哲心里的愧疚还是非常重的。
　　“安啦，你是我的保镖耶，跟老太太没关系，再说了她那叫因噎废食，怎么能够因为一次意外就将彻底的与世隔离起来呢，这样根本不科学嘛。所以你不用担心，出了事情我帮你兜着。快些走吧，一会她们回来了想走都走不了了。”
　　叶云催促着，将衣服的帽子罩到头上，快步的离开了医院。陈哲跟在他后面，脸上虽然写满了无奈，但是最终还是没有拒绝叶云的意思。
　　开车来到了关押宁之源的拘留所，这几日拘留所可谓是前所未有的热闹，迎接了不少的大人物，省委书记都亲自前来过问过那个犯人的情况，而陈哲跟随叶修多次来到这里，拘留所的警察也知道这个身上散发着浓烈煞气的男子是何等的人物，现在又看到他，拘留所的所长脸上堆满了讨好的笑容。
　　“我们今天来只是想要看看宁之源而已，苟局长可否行个方便？”陈哲看到一脸谄笑的苟局长之后，淡然的说道。
　　而叶云站在他们身后，帽子遮住了他的脸颊，苟局长也不知道这位少年人到底是何方的神圣。
　　“没问题，请跟我来。”苟局长也是有眼力价的人，不该问的事情他绝对不会多问一句，也正是因为这样敬小慎微的性格，才让没有丝毫背景的他走到了今天的位置，虽然只是一个副处级官员，可是很多在官场里打拼的人，一辈子都不见得能够走到这个位置上来。
　　在苟局长的带领下叶云二人没有丝毫阻碍的就来到了探监室，叶云依旧是一言不发，静静的在房间的椅子上坐下来，苟局长见状心里的震惊就更是厉害了，猛然间心里升腾起一个想法，难道这个少年人就是那个差点被宁之源一刀捅死的“大人物”？
　　看来今天要发生点什么事情了，不过神仙打架他这样的小角色还是退避三舍比较好，而且相想必他们也不会在这里做出过分的事情吧，教训一顿倒是可以接受的。
　　想到这里苟局长再没有任何的犹豫，马上下去将宁之源带了出来，小半个月的拘禁生活让这位曾经无比骄横的二世祖变得极其的颓败，整个人都散发出了一种死气，双眼茫然透着灰败的气息。
　　叶云看到宁之源这样的模样，心里也是微微叹息。其实他也是个可怜的人，只是被人利用罢了。
　　等到苟局长离开之后，叶云才将自己的帽子摘下来，双目湛然的看着宁之源，嘴角微微翘起，淡然的说道：“宁公子，好久不见啊。”
　　“你居然没死？你居然没死？”宁之源在看到叶云之后情绪忽然变得激动起来，挣扎着想要冲上来，可是他的双手双脚都被手铐牢牢的铐在了椅子上，越挣扎越是疼痛，到最后手腕都勒了猩红的印记宁之源才不甘的罢休，但是眼神中的灰败不见了，取代的是浓浓的怨毒和愤怒。
　　“我没死，你很失望吧？我今天来只想问你一个问题，你说出来说不定还有一条活路。”叶云点燃一支烟，然后倒转烟头对着宁之源晃了晃，对方暗暗的咽了咽唾沫，最后还是拒绝了叶云的好意。
　　“我知道你想要问什么，但是我告诉你，这件事从头到尾都是我一个人策划的，跟任何人都没有关系。你不要徒劳了，其实能够让你吃这些苦头，我也算是死的值得。只是可惜，我那一刀捅得太轻了一点，不然黄泉路上也有你跟我做伴。”宁之源咬牙切齿的说道。
　　叶云舔了舔嘴唇道：“谁说你会死？我活着你就不会死，顶多就是判个十年八年的。不过失去了自有由你才会晓得那个东西是多么的珍贵，铁窗生活可不是电影里描述的那样。告诉我，谁跟你说的杀了我就能够救你爸爸？谁又给你泄露了我的行踪。”
　　宁之源轻蔑的笑了笑，却再也不愿意多说一句，将头低下看着自己的脚尖。
　　但是他的心里却在激烈的挣扎着，这不是他要的结果，其实他根本就没有想过要杀叶云，只是想要威胁他放过自己一家人罢了。可是谁知道他会因为那两个小妞而发狂，这个人，到底长着一颗什么样的心啊？
　　宁之源不说话，叶云也没有催促，只是耐心的抽着烟，等到整个房间都迷蒙起了一层淡青色的雾气，宁之源才颤抖的说道：“可以给我一支烟吗？”
　　叶云笑了笑，将烟盒跟打火机递过去，宁之源惶急的从烟盒里抽出一支烟来点燃，然后贪婪的深吸了一口。
　　“考虑清楚了没有？机会只有一次。等我离开你再想说，就没有这样好的效果了。因为这件事已经牵动了不少人的神经，就算我想要放过你，他们也不会愿意的。”叶云的声音就像是重锤，一下下的敲在宁之源的心头，他的双手甚至都忍不住颤抖起来，烟灰散在了他的膝盖上，双眼被烟雾熏的都泛红了。可是他犹自咬牙不肯吐露半句，叶云的耐心也被消耗殆尽。
　　“好吧，既然你坚持，那么今天的见面就到此结束。希望你能有一个愉快的铁窗之旅。”叶云说完站起来重新带上帽子，径直的往门口走去。
　　“叶云，云少，我求求你，放过我爸爸，他是无辜的，只是帮人背黑锅罢了。”宁之源看到叶云要走，心里的恐惧再也忍不住，嘶吼的说道。
　　叶云顿了顿脚步，轻轻的摇头：“你错了，你爸爸根本就不是无辜的。这些年因为他的庇护，你们做了多少恶事？别以为我不知道。而且我再强调一次，你爸爸的罪，法律会给他一个公正的判决，而我是不可能干涉法律的。因为我不是神！”
　　“法律？哈哈，法律就是个屁。他保护的是什么，不过是曾绍勇那样有着背景的混账罢了，我爸爸这些年替他做了多少事情，可是到头来又得到了什么？什么都没有，还得替那个家伙背黑锅，甚至去送死。你告诉我，这时候法律又在那里？我不甘心，我不甘心。叶云，如果能够给我再来一次的机会，那一刀，我一定会刺中你的心脏，就算救不了我，我也要杀了你为他陪葬。没有你们多管闲事，我们一家人依然会活的好好的。”
　　叶云轻轻的叹息一声，紧了紧衣襟没有在说话直接离开了房间，而屋内，宁之源依然在不停的嘶吼着，那是失败者不甘的咆哮。
　　“他疯了。”走到外面的露天的小院之后，陈哲才冷然的说了一句。
　　“是啊，疯了，被无数人给逼疯的。但是绝对不值得同情，因为他是罪有应得。只是可惜啊，这样的二世祖到最后居然生出了骨气，宁死也不原因说出那个幕后黑手的名字。”叶云感概的说道，揉了揉鼻子回头看了一眼紧闭的大门，眼里闪过一丝冷意：“既然他这里问不出来，那么我们去见见那几个小混混吧。”
　　苟局长第一时间得知了宁之源在探监室里说的那些疯狂的话，冷汗都下来了。而且也算是确定了这次前来的少年人的真实身份，在得知他还想要看看那几个小混混的时候，半点犹豫都没有直接就将那几个人全部提审出来。
　　“我想要单独跟他们聊聊，可以吗苟局长？”叶云轻声问道。
　　“没问题，你慢慢问，我出去打点一下。”苟局长谄笑着离开了房间，叶运看着这几个这段时间被折磨的够呛的小混混，心里半点的同情都没有。走到那个想要轻薄陈静的男人面前，伸手抓着他的头发将他的脑袋提起来，嘴角露出了厌恶的表情。
　　“陈哥，你在特种兵训练的时候，肯定也学过很多审讯犯人的手段吧。今天就让我开开眼如何，我要让这几个人，下辈子就忘不掉今天受的折磨。”叶云话里的冷意让陈哲都忍不住打了个寒颤，那个女孩在云少的心里到底是怎么样一个位置啊，为了她云少居然什么都不顾了。
　　“好，云少你是不是先回避一下。”陈哲问道。
　　“不！”叶云断然的说道，“我要亲眼看着他们，堕入阿鼻地狱！”


第五百六十五章 唐妮回国
　　“臭小子，又跑那里去了？”薛惜缘看到叶云回来之后，不满的抱怨道。
　　然后拉着叶云前前后后的检查了一番，看到没有任何的损伤这才稍微的宽心，不过看着陈哲的眼神就不太对劲了。陈哲被薛惜缘看得背后一阵阵的冒冷汗，就知道带着云少出去疯是没有好结果的，这个保镖当起来，也真是不容易啊。
　　“好啦妈，你不要怨陈哲大哥了。是我的主意，在这里都住了半个月了，再不出去活动活动我浑身都要生锈啦。今天出去呼吸了一下新鲜的空气，你没有发觉你儿子精气神都大不一样么？”叶云说完还在原地转个圈，示意他现在已经龙精虎猛完全康复了。
　　不过在转圈的时候，在自己老妈的背后看到了一个熟悉的身影，可惜转的太快没看清楚，而且老天爷估计是故意跟叶云过不去，这一圈转下来他居然感觉有些眩晕，停下来之后微微的往旁边趔趄了一步，这下可把薛惜缘给吓得半死，将儿子牢牢的抱住，抱怨的说道：“身体没有康复你就不要到处折腾嘛。陈哲你记着啊，在医生没有同意叶云出院的时候，你可千万不要再带他出去了。”
　　陈哲慌忙的应道：“我知道了夫人，再没有下次了。”
　　薛惜缘这才满意的点点头。
　　晕眩的感觉持续了短短的几秒钟，叶云就再度恢复了过来，就听到薛惜缘在耳边说道：“你这个混小子，唐妮都等你一天了，去哪里手机也不带，小姑娘就这样焦急的等着，我看着都心疼。”
　　唐妮，刚才那个影子是唐妮！
　　叶云心里大惊，怎么唐妮忽然回国了？英国学校难道现在又放假么？还是她专门请假回来看自己。应该不是后者，自己的魅力没有那么大哦。
　　“来啊妮妮，你不是一整天都在念叨叶云么，这混小子回来了，你跟他好好聊聊吧。”薛惜缘说着就将躲在她身后的唐妮给拽出来，也不管人家小妮子现在脸色潮红一脸羞怯的样子。
　　仿佛是完成了一件大事，薛惜缘拍拍手道：“好了好了，人家年轻人要叙旧，我们就不要留在这里当电灯泡啦，都走都走。”
　　叶云看着自己老妈，露出了哭笑不得的表情，贴着薛惜缘的耳朵小声的说道：“妈，我可是有女朋友的，让茜茜知道了还不得跟我急吗？有你这样当婆婆的么，公然支持自己儿子红杏出墙？”
　　“哼，少来。茜茜是你女朋友，那岚岚是什么？你以为你妈老糊涂了。”薛惜缘轻蔑的看了叶云一眼，一副所有事情都洞察于心的表情。
　　叶云见状脑门上都渗出了细密的汗珠，难道是这段时间林岚对自己的表现被老妈看出来了？我去，老太太不是整天只晓得看泡菜电视剧么，什么时候变得如此敏锐了。
　　“妈，虽然我们很熟，但是你乱讲我依然可以告你诽谤……”叶云嘴硬道。
　　“有能耐你就告老娘去，翅膀硬了是吧？”薛惜缘才不搭理叶云，拉着唐妮的小手道：“好了，现在叶云回来了，你也不用担心啦。他活的好好的，没有缺少什么零件，功能也非常的齐备。你们就好好谈吧，我就不跟着瞎掺和了。”
　　唐妮羞涩的说道：“阿姨，你说什么呢。”不过声音小的如同蚊吟。
　　叶云也觉得别扭，老妈这个形容词有些诡异啊，什么叫零件无缺，功能完备？
　　薛惜缘又回头严肃的嘱咐了叶云几句，然后就离开了病房同时把门给关上了，等到房间里就剩下叶云跟唐妮两个的时候，一种叫做尴尬的气氛开始蔓延，叶云咳嗽了两声说道：“你渴了吧？我给你倒杯水。”
　　说完就转身去饮水机旁边倒水，看着唐妮一副小媳妇的样子，他实在找不到任何的话题。
　　结果刚刚转身，身子就被人给抱住了，背后传来了一阵极致到绵软的触感，小腹也被一双温凉的小手给环住，然后就是唐妮呜咽声音传过来：“坏蛋，坏蛋，你是要把我折磨死才甘心么？知道你受伤了，我脑子里当场就一片空白，我一刻都等不了，如果可以的话我宁愿用我的生命去换一双翅膀，这样我就能够最快飞回来看你。叶云，叶云，我不想要再这样过下去，我不想每年只能够看你一次，我想要天天都看到你。坏蛋，坏蛋，你为什么要这样折磨我。”
　　听着背后深情的告白，叶云脑子嗡的一声陷入了短暂的空白，一时间也不知道要如何处理了。转身紧紧搂着她告诉唐妮自己心里也是存着一样的想法？但是现在他已经背负了三桩情债，实在不敢也不愿意在多招惹情债了。
　　只是如果现在拒绝了，天知道这个看上去柔弱但是骨子里却非常固执的女孩会做出什么样的事情来。虽然自己的重生改变了唐妮的命运，但是何尝不是另一种的枷锁，将自己跟她牢牢的捆绑在了一块呢。
　　于是场面就这样僵持着，叶云不知道说什么好，而唐妮的勇气也在刚才全部爆发了出来，现在的她除了紧紧抱着叶云之外，找不到其他的办法来环节心里的紧张情绪。
　　“坏蛋，你倒是说话啊。”最后还是唐妮没有坚持住，率先说话了。
　　“哦，说话，好，我说。妮妮啊，怎么一段时间没见，你好像又丰满了一点。”叶云笑嘻嘻的说道，唐妮听到这样无赖的话语，啊的一声轻呼，倒是将双手给放开了。整个人退到了床边，忽然趴在床上大哭起来。
　　“不是，我跟你开玩笑的。妮妮，你别哭啊等会把警察招来了，我这肯定说不清了。”叶云本来只是想要缓解一下两人之间的气氛，哪晓得唐妮现在禁不起半点的玩笑，小妮子实在是已经心力交瘁了。
　　叶云的劝阻没有起到半点作用，唐妮越哭越凶，眼泪就像是开闸的洪水一般源源不断的从眼眶中滚落出来，叶云手忙脚乱安慰的时候也不由得感慨，女人果然都是水做的。她哭一次自己估计要一辈子才能够撵上吧。
　　“好了，我错了行了吧。我不该说那样的话，我混账，我无耻，我下流。可是你真的是丰满了嘛，刚才抱着我的时候，我明显感觉到你的上围又大了些……”
　　“你还说？”唐妮抬头怒斥道，不过看见叶云脸上的表情之后就晓得自己又被这个无耻的家伙给骗了，心里委屈得很，嘴巴一扁又要哭出来，叶云见状赶紧将她搂到怀里，轻轻拍着她的后背道：“我都不晓得我们家妮妮原来还是黛玉这样的女子，哭起来的架势比孟姜女还要生猛呀。不过你现在还是不要哭了，等着夏天的时候西边闹旱灾，你再哭，说不定还能够缓解旱情呢，咱们得把有限的精力投入到无限的为人们服务中去啊。”
　　唐妮没绷住，扑哧一声笑了出来，抡起粉拳不停的捶打着叶云的胸膛，“你真是十足的坏蛋，亏我心里还那般的挂念你。”
　　叶云轻轻叹息一声，低头看着唐妮晶晶亮的眼眸中，里面有着秋鸿一样的光泽：“妮妮，我不值得你这样。”
　　“我知道，你就是个坏蛋。”唐妮轻笑的说道，“可是，我就是喜欢上你这个坏蛋了，喜欢到骨头里。我永远都忘不了你在咖啡厅的日光下，在纸巾上给我写下的那首《明天你好》，也忘不掉你带着我去山头看日出，然后跟人打架。还有跟亨利斗琴，在皇家学院那一局惊艳的斯诺克……”
　　“额，那次我输掉了啊。”叶云摸了摸鼻子，尴尬的说道。
　　“在我心里，你就是最大的赢家。”唐妮伸手摸着叶云青色的下巴，那些没有来得及剃去的胡碴子，在指尖摩挲下发出了些微的沙沙声音：“没有你，我不可能完成自己的音乐梦想，没有你，我现在不过是一具行尸走肉。所以你让我怎么将你忘记，我又怎么可能忘记。”
　　“妮妮，你别这样会说。我这个人不经夸的，你说道我现在自信心爆棚，大男子主义泛滥耶。”叶云挠挠头有些尴尬，自己没有唐妮说的那样好吧，唐妮口中的那个男人，他还是人吗？
　　“放心，这样的话我这辈子只会说一次而已，这次听过就没有啦。而且你这个人毛病也同样的多啊，花心又滥情，你别以为我不知道哦。”
　　“你都知道我是这样的人了，为什么还要……”
　　唐妮抱着叶云，脸蛋在他胸膛上蹭了蹭：“可是我就是控制不住呀，有的事情发生了就不是人力能够控制的，要怪的话就怪你，为什么那天早上要出现在那家咖啡厅，又为什么要给我写歌呢？这些都是命中注定的。”
　　叶云感慨万千，一时间也不知道要说些什么才好了，只能够紧紧的抱住怀中的佳人，用行动来告诉对方自己心里的想法。
　　“叶云，我想要回国来念书，你说好不好？”这样的温存持续了十分钟，唐妮忽然抬头轻声的问道。
第五百六十六章 酒井优子的猜测
　　“是不是渡边君你策划的？”
　　酒井优子晃动着手中的酒杯，怔怔的看着里面的红色液体，那些挂在杯壁边缘的水珠画出了让人迷醉的弧度，只是凝望着酒杯的眼神，却显得极其的冷漠。
　　“你为了一个支那人，就跑到公司来质问我？不要忘记了，你可是我的未婚妻，更是索尼的公主。你现在的举动，会让你的家族蒙羞的。”
　　渡边淳一冷然的说道，嘴角的笑容看上去让人感觉发自心底的寒意，此刻的他再也不是之前在天府大学出现的那个彬彬有礼的男子了。
　　“果然是你，这样做对你有什么好处，我从来没有想过，渡边家会用这样的手段来对付自己的敌人，他不过是个还在念书的大学生而已，为什么你会感觉如此的惧怕呢？”酒井优子放下酒杯，双眼死死的盯着眼前的男子，仿佛要从他的身上剜下一块肉来解恨。
　　“够了，优子，我可以不计较你今天的冒昧之罪，现在马上给我离开，回到我们的国家去，这里并不适合你。我跟会长已经商量好了，在今年十二月的时候我们就订婚，你的心太野，是时候收一收。”渡边淳一丢下这句话之后就没有再看酒井优子一眼，径直的往办公室外面走去。
　　“不准走，告诉我到底是不是你做的？为什么敢做不敢承认？”酒井优子却忽然惊叫一声，上前猛然的将渡边淳一的衣袖给拽着不让他离开。
　　渡边淳一反手就给了她一个耳光，清脆的声音回响在办公室里面，恶狠狠的说道：“记住你的身份，那个人是我们的敌人。还有我再强调一次，这件事不是我做的。就算是又怎么样呢？你找得到证据吗？所以我劝你还是收起你那泛滥的同情心，早点回国去吧！”
　　酒井优子抚着自己的脸颊，那里火辣辣的疼，渡边淳一刚才是下了狠劲儿的。
　　但是这点痛比不上酒井优子心里的难过，她看着渡边，已经不认识这个跟自己从小一起长大的男孩子，只是觉得陌生和可怕。
　　这样的事情啊，他怎么做得出来？为什么就不能够堂堂正正的击败对方，何况那个人现在根本就不是他的对手，为什么渡边要如此焦急的将他给除掉。
　　“我回不回国，也轮不到你来指手画脚。还有我不会跟你订婚的，你不要妄想了。就算有家族的压力，我也不会同意的。渡边，以后不要再做这样的事情了，因为终有一天你会被心里的恶魔给吞噬掉的。”
　　酒井优子说完头也不回的离开，渡边淳一的脸色变得铁青，等到对方的身影消失之后，忽然抬脚狠狠的踹向了雕花的楠木门。
　　“八嘎，八嘎！”渡边淳一在房间里疯狂的嘶吼着，外面的手下没有一个人敢进来劝说，只是远远的看着如果渡边做出什么伤害自己的事情，他们才会冲进来。
　　“优子，你会后悔的。我会让你知道，那个小子永远都不要妄图能够胜过我，支那人，怎么可能是我们大和民族的对手，他们只是一群猪猡，一群猪猡！”
　　酒井优子极快的开车离开，她是一刻都不想在那个地方呆下去了，因为那里的空气都让她感觉到恶心，到处都是阴谋和诡计。
　　在得知叶云被刺伤之后，酒井优子本来还不怎么当回事，只要不是太重的伤势，那个家伙是肯定死不了的。就他的财力，绝对能够跟用钱去跟阎王爷抢命。不过当她得知整个事件背后的真相时，心里就开始不由自主的想到了渡边淳一。
　　叶云插手威县的稀土矿，索尼集团损失也是相当大的，不过这关系到一个国家在政策上的制定，酒井优子也无可奈何。
　　但是渡边财阀不同，他们旗下有太多的企业需要稀土矿的供应，如果这个国家掐断了这条线，那么渡边财阀的损失就会是一个非常恐惧的数字。
　　所以他们才会如此铤而走险吧？
　　借刀杀人的事情，渡边家应该没有少做，这些年那个家族的手里，又沾染了多少的鲜血呢？
　　酒井优子对叶云的担心完全出于朋友的情面，在得知叶云受伤之后她本来也想要去探望的，不过聪慧的她很快就明白过来，现在可不是去探望的最佳时机，因为叶云肯定也能够猜到背后黑手到底是谁，自己毕竟是日本人啊。
　　两个民族之间的仇恨已经存在了上百年，而且还会继续存在下去，在感觉到无奈的时候，心里也有一种悲哀的情绪在蔓延。
　　何况酒井优子的心里，也没有想过要告诉叶云渡边淳一在这件事中起到的作用，因为渡边跟她才是同胞。
　　开着车漫无目的的在大街上乱转，透过后视镜看着自己还有些微肿的脸颊，在心里狠狠的咒骂了一番渡边淳一，这个痕迹估计要到晚上才会消去，今天下午是没有办法见人了，那个家伙下手还真是重呢。
　　而之前提到的要来国内念书，也不是一时冲动啊，而是真的有这个打算。因为在这个国家待得越久，就越会被其深厚的文化给迷住。
　　当然还有那个凭空冒出来的小男人，惊才绝艳到他那种程度，让人很是好奇他平时的生活到底是什么模样呢。
　　不知不觉间，酒井优子将车子开到了郊区，天府市最大的投资项目晶圆厂，马上就要竣工投产了吧？
　　看着气势很是恢宏的大门，酒井优子将车子慢慢的滑到了一旁的安全地带，就这样隔着车窗看着占地面积超过几十亩的晶圆厂。
　　听说沐公远带来了0.18微米的生产线，这已经是亚洲比较主流的技术，而且那个贪心的小子甚至还妄图得到0.13微米的生产技术，也不知道他那里来的自信心。不过最后TI还是拒绝了他，如果真的让他成功的话，那真的就是震撼全球的消息了！
　　不过现在晶圆厂的实力，0.18微米的生产线，良品率又能够达到多少呢？这个超级烧钱机器，那个家伙真的有这个财力才支持他的运作么？
　　还有现在闹得沸沸扬扬的科技园计划，他一直都在马不停蹄的做着事情，可是每一件事都仿佛在刀尖上跳舞，稍有不慎就可能沦入万劫不复的境地……
　　酒井优子坐在车里偏头想了想，忽然笑了出来。
　　浅水的负债率，已经超过五十亿了吧？
　　如果是这个国家其他的企业，估计早就因为资金链崩溃而破产了，偏偏此刻的浅水依旧是欣欣向荣的样子。
　　把玩着手中的菠萝二代，酒井优子也不得不承认，那个小男人真的是有着让人嫉妒的创意，透明的翻盖技术虽然不是什么难题，可是这个设计理念在未来一到两年的时间内，都会成为一种潮流吧。
　　技术有可能被超越，但是经典的设计永远不会过时，只会被模仿。
　　正想着心事，忽然感觉车内的光线黯淡了下来，然后车窗外面就出现了一张笑嘻嘻的脸蛋，酒井优子轻轻的笑了笑，摇下车窗说道：“叶云君今天心情这么好？居然还亲自来晶圆厂。”
　　出现在车外的正是叶云，他前天就已经出院了，而且好不容易才打消了唐妮回国念书的想法。
　　虽然两个人现在有点干柴烈火的意思，可是叶云还是非常君子的恪守着最后的底线。因为他的心里还不知道要如何去面对唐学谦，这位大爷可不是好惹的主，如果知道自己的女儿成为了他叶云的情人，天知道他会做出什么疯狂的事情来？
　　而且皇家音乐学院也不是一般人能够进去的，比起国内的教育水平来说，那所学校要好太多，哪有舍本逐末的道理嘛？
　　在叶云的谆谆劝导之下，唐妮总算是打消了那个疯狂的想法，但是也要求叶云每年都要去英国看她，而且次数不得低于五次，这个条约一直要持续到她大学毕业……
　　佳人有约，岂有不答应的道理，叶云毫不犹豫的就应承了下来，接下来的两天就是陪着唐妮到处游玩，从刚开始的一个人，到后来庄梦蝶，林岚，张雅妍，甚至司徒慧都加入进来，整个人旅行团就彻底的乱了。
　　叶云不堪重负，直接选择落跑。为了让自己的逃跑理由看上去比较正紧一点，所以他选择了晶圆厂。
　　酒井优子的车牌，叶云还是记得的，而且现在天府市能够开着玛莎拉蒂到处乱转的人，还是屈指可数的。
　　甚至有些比较闲的老百姓，都能够知道这些豪车的主人是谁。不过这样的情况也不会持续太久，因为天府市的经济发展还是非常迅速的，到了05年整个经济指数都翻了一番，豪车也就不稀奇了。
　　“这话说的，我可是晶圆厂的半个老板，来看看自己的企业，没有什么亲自不亲自吧？倒是酒井优子小姐出现在这里，让我有些疑惑啊，照理说我们的晶圆技术，应该不入你的眼吧。难道酒井优子小姐今天心情不错，准备给我介绍两个订单么。那感情好啊，我现在正是缺单子的时候，你没钱赚，心里苦闷呀。”
　　叶云摸着下巴笑嘻嘻的说道，但是眼神却显得比较的冷漠……


第五百六十七章 晶圆厂投产
　　“叶云君，我们还是朋友吗？”酒井优子看着叶云的眼睛，忽然问出这样一句跟现场气氛完全不搭的话来。
　　叶云淡然一笑道：“当然是朋友，我们中国人讲究的是知恩图报，你救过我一次，所以我就把你当成我的朋友。但是做朋友也是有底线的，如果你超过我的底线，那么我会毫不犹豫的将你划入敌人的范围。到了那个时候，做出什么事情来都是理所应当的。”
　　酒井优子心里一颤，这是她最不愿意见到的画面，难道说叶云已经猜出来是渡边在背后搞鬼？
　　是啊，他这样聪明的人怎么可能一直被蒙在鼓里呢？
　　“我知道了，希望永远都不要出现那一天吧。打扰了叶云君，告辞。”酒井优子打燃了汽车，但是心里却有些隐隐作痛，好像有什么重要的东西从生命中慢慢消失一般。
　　叶云双手抱胸退后了两步，什么话都没有说。
　　酒井优子点了一下油门之后又忽然停下，探出头来说道：“叶云君，我会到天府大学来留学，到时候我们就是校友了，还请你多多关照。”说完也不停留，开车远远的离去。
　　“无聊的女人。”叶云呲了一声转身往晶圆厂里面走去。
　　而跟在他身后的张雅妍却漠然的说道：“云少最近是不是有辣手摧花的习惯？酒井优子可是个大美人，就算是我看着她，也会有些嫉妒她的容貌。但是你就这样冷冷的拒绝了别人，也不担心伤害对方纯洁的心灵么。”
　　叶云知道司徒慧那个大嘴巴肯定把那天在病房里发生的事情告诉了其他的女孩子，所以这几天叶云的名声其实是有点臭的，几个人女孩子对他那天的举动都显得比较难以接受。
　　不管怎么说对方也是来表示谢意的，你接受就完了嘛，何苦还要羞辱对方。这样的事情是没有办法解释的，所以叶云也只能够默默的担负了这个恶名。
　　结果今天他又上演了这样一出好戏，难怪连灭绝师太都有些看不下去，忍不住出言讥讽了。
　　“姐姐，他可是索尼的公主耶，是我们的对手。我这样对她难道有错？还是说要邀请她到晶圆厂里面参观参观，才能够显得我比较大度？”叶云回头反问了一句，张雅妍也知道自己刚才的话其实没有什么立场，瘪了瘪嘴巴倒是没有继续反驳。
　　“好了好了，算我错了行了吧，下次见到她我一定给她道歉。你就不要做出这副表情，等会到了厂里其他人看到，还以为我把你怎么样了呢。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　“你……我才懒得搭理你。”张雅妍将脑袋偏到一旁不理会叶云，心里却有些暗暗的惊异，难道说自己刚才的表情太过于明显，被这个家伙看出什么端倪来了。
　　两个人各怀心思走到了厂里，沐公远已经在门口等候多时了，看到叶云的身影之后就快步的走上前来，握着叶云的手说道：“哈哈，云少亲自来监工，我们可是受宠若惊呀。”
　　叶云哭笑不得的说道：“沐先生，你这样说可就折煞我了。什么叫监工，你把我当成包租公了？我就是过来看看而已。”
　　沐公远笑了笑，也不多说带着叶云往厂里面走去，一边走一边说道：“晶圆厂已经正式的启动了，只是揭牌的仪式和日子还得您来定，具体要邀请那些人，也得您来拟定名单。而我这次带来的技术，能够支撑我们同时开启三条0.18微米的生产线，但是在未来两个月到四个月的时间内，良品率估计都不会超过百分之六十……”
　　叶云点头道：“我明白，也就是说未来的小半年时间内，你们都不能够产生一分钱的利润，而我还要往里面不停的丢钱，是这个意思吧？”
　　沐公远不好意思的笑了笑，他是搞技术出身，说这些话还真不是他的强项，但是现在整个晶圆厂也就他一个能够站出来跟叶云说话，其他的人员比他还要木讷一些。
　　“其实我早就做好了准备，而且比你预定的时间还要长一些。我设想的是在未来七个月的时间内，你们都无法产生利润，只是全力的攻克良品率的问题。何况良品率不到，也没有企业原意将单子交给我们代工。只有菠萝一家，根本就消化不了晶圆厂生产出来的东西，当然如果有基频芯片的话，一切就大不相同了。”叶云有些感概的摸着冰冷的器械，晶圆厂承载了太多的压力，叶云都不敢去想象如果这里失败，对整个浅水会产生多么恐怖的影响。
　　那就真的是万劫不复了吧？
　　不过还好，沐公远给了他一个比较欣慰的答案，只有四个月么？倒是很值得期待啊。
　　“云少你看，这是我们做出来最好的晶圆。”沐公远仿佛感知到了叶云心里的怅惘，拿出一个小玩意来，叶云用拇指和食指夹着这片小小的晶圆，对着光线充足的地方细细的打量起来。
　　“真美，如果都能够是这样的晶圆，我可就要发大财了。”叶云发自内心的感叹道。
　　“云少你放心，如果四个月还攻克不下良品率这个问题，我沐公远就……”
　　“别，沐先生你千万不要说那些话，做生意总是有风险的嘛。这点压力都承担不起我也不会上晶圆厂的项目了。不过沐先生啊，0.18微米也已经快要到被淘汰的边缘了，什么时候你也给我整一条0.13微米甚至是95纳米的生产线呢。”
　　“这……”沐公远有些尴尬。
　　“哈哈，开玩笑的，别往心里去啊。我今天来也没有其他什么事，就是通知你一声，晶圆厂的剪彩仪式顶在这个月的二十六号，晶圆厂将正式的定名为晶微SWE。”叶云将晶圆片还了回去，有些傲然的说道。
　　折腾了这么久，晶微总算要正式的出现在大众的面前，有很多人都等着看自己的笑话吧？他们从来都不相信一家民营的企业能够玩得转晶圆厂这样的项目，尤其是在这个国家，民营永远都是上不了台面的企业。
　　可是自己就要证明给有些人看看，民营企业，依然可以撑起这个国家在某些领域的脊梁，不仅仅只有国企能够办到。
　　离开晶圆厂之后，叶云还要赶去机场给唐妮送行，小妮子今天就要飞回英国去继续她的学业了，虽然心里非常的不舍，可是叶云坚持让她在英国念完剩下的学业，她也只要乖乖的听话。
　　张雅妍没有同行，现在菠萝的销售形势一片大好，她这个营销部的总监也是忙得脚不沾地，今天陪叶云来晶圆厂，其实也是为了接下来的营销方案做准备。
　　毕竟菠萝的营销不能够只面对老百姓，还得面对一些专业的人士。就算是晶圆厂暂时不能够给菠萝带来实质性的帮助，但是有了这样强大的储备力量，在引入更高技术的时候，也会显得有底气一些。
　　两人在高速路出口的地方分手，叶云驱车赶往机场，半道上还接到了一个陌生的电话，接起来之后才发觉是酒井优子打过来的。
　　“叶云君，对不起，我代表我的同胞向你道歉，希望你能够原谅他们疯狂的举动。”回到家之后，酒井优子越想越觉得不对劲，叶云的样子好像已经是万事了于胸。虽然她也恨不得渡边马上从自己的眼前消失，可是再怎么说渡边也是自己的同胞，而且还算是名义上的未婚夫。
　　“道歉，你为谁而道歉？是渡边么，呵呵，我何德何能怎么能够接受索尼公主道歉，优子小姐，你这可是折煞我了。”叶云冷冷的说道：“我现在在开车，酒井优子小姐如果没有其他的事情，我就要挂电话了。”
　　“叶云君，请稍等。渡边并没有想把你怎么样，他只是……这件事就这么过去了好不好，你现在不也已经痊愈了么？”酒井优子惶急的说道，不过说完这句话她就有些后悔了。
　　“哦，我明白你的意思了。敢情我是要当场死掉，你才会觉得事态严重是不是？不管我受多重的伤，只要能够活蹦乱跳的到处跑了，那么事情就不算严重。呵呵，我长这么大，还是第一次听到这样的理论，真是新鲜。”
　　“我不是那个意思，叶云君你误会我了。”酒井优子急的眼泪都要流下来，可惜她泫然欲泣的样子，叶云看不到。
　　“好了，有些事情做了，注定是要付出代价的。不过你放心，我不是那种在人背后捅刀子的人。我也知道渡边敢这样做，肯定有他的依仗，但是请你转告他。他脚下踩着的是中华人民共和国的土地，想要乱来，他还没有那个资格！这次是他先破坏了规矩，那么就不要怪我用同样的方式来回应他了。”说完叶云就挂上了电话，再也不给酒井优子任何辩解的机会。
　　酒井优子拿着电话怔怔的出神，许久之后才露出了苦涩的笑容，自己刚才到底再说些什么话呀？
　　唉，看来跟叶云之间的误会，短时间内是化解不了了。但是那个男人是如此的骄傲，他断然不会做出那些疯狂的举动来吧？


第五百六十八章 跟省委书记一起捏脚
　　本来还以为在机场能够有机会跟唐妮温存一下，结果哪里想到唐学谦也出现在了机场。你说他堂堂省委书记，日理万机的角色，送行这样的事情跟着来瞎掺和什么嘛？
　　真是的，而且还拉着自己的女儿絮叨那么久，一点也不给我们叙话的时间，好不容易等他老人家说完，机场大厅就已经响起了催促的声音，正好就是唐妮那趟航班。
　　面对这样的情况叶云也只能够仰天轻叹，徒呼奈何……
　　可是这时候叶云想走却又走不了了，因为唐学谦叫住了他，说是有事情跟他商讨。
　　叶云揉了揉耳朵，这不是在开玩笑吧？难道他已经猜到他女儿跟自己的暧昧关系，准备上演一出棒打鸳鸯的好戏？
　　可是在机场这样的公开场合，他应该还是会注重自己的身边吧？
　　难道是要把自己拖到某个小黑屋里，然后让他的贴身警卫狠狠揍自己一顿。
　　有可能啊，叶云想到这里就往陈哲身边靠了靠，嗯，安心多了。
　　“听说你准备搞一个科技园的计划？有具体的项目策划书没有？”唐学谦一边走一边说道，不过等了半天都没有等到回应，回头看了看，结果就发现叶云那个家伙正在那里低头絮絮叨叨的说着什么，唐学谦忍不住伸手给了他一个爆栗，笑骂道：“你一个人在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？”
　　动手了，他真的动手了。怎么办？
　　我现在是跑呢还是装着什么都没有发生？
　　叶云的思绪极快的旋转着，唐学谦的秘书看他有些魔障的样子，虽然知道他是叶修的儿子，心里还是有些不悦蹙眉问道：“叶云，唐书记问你话呢。你们那个科技园项目，有策划书没有？”
　　换做其他人，省委书记亲自过问的项目，肯定是激动万分的。这家伙倒好，这样关键的时候居然神游外物了。
　　“哦，啊！”叶云猛然回过神来，唐学谦不是问自己跟他女儿的事情啊，科技园还需要什么策划书啊？所有的东西都在叶云的脑海中装着呢，知道唐学谦关心的是这件事情之后，叶云没有得松了一口气，回答道：“有的，如果唐书记感兴趣的话，我回头就给你送到办公室去。”
　　“怎么，现在叫我一句唐伯伯，就那么的为难么？”唐学谦仿佛是开玩笑的说道，但是眼光却极其的锐利，饶是叶云这样见过大风浪的人，也在这瞬间的目光注视下感觉有些后背发凉。唐学谦上位者的气势一旦散发出来，普通人还真是顶不住。
　　“不是，那什么，唐伯伯……如果你现在有时间的话，我可以给你大致的说一下这个科技园的计划。”叶云勉力的喊了一声，等唐学谦那股气势消散之后，才感觉浑身的压力松掉了。
　　“向前，把今天下午的会议都推后一个小时吧。”唐学谦对着自己的秘书吩咐道，然后看着叶云说：“你有一个小时的时间，如果能够说服我，我能够在职责范围之内给你最大的便利。”
　　叶云打蛇随棍上，追问：“难道我说的不好，唐伯伯还要给我下绊子？”
　　唐学谦大笑起来，抬手又给了叶云一下：“你小子，还给我讲起条件来了，这就要看你的表现。如果只是个好大喜功的东西，我不介意卡你的项目几个月，当然我知道你有你的渠道将他操作起来，不过只要我唐学谦在天府省一天，你的科技园就不要想顺顺利利的。”
　　叶云鼓了鼓腮帮子，无奈的说道：“唉，人在屋檐下，不得不低头呀。好吧，那我就拼一把，用我三寸不烂之舌来说动唐伯伯如冰山一样的内心。”
　　一老一少打着机锋，唐学谦的司机将车子开到了龙宫，叶云下车之后笑嘻嘻的说道：“原来唐伯伯也是这里的常客呀。嗯，看来资本主义的糖衣炮弹还是很厉害的嘛。”
　　“工作之余放松一下，这是人之常情也是人应该有的权利吧，难道说我当了省委书记，就只能够吃糠咽菜才算是尽职尽责？”唐学谦反问了一句。
　　“我可没有那个意思，只是没想到唐伯伯回来龙宫这样声色犬马的地方，一时间有些感概而已。”叶云耸耸肩膀道。
　　“清者自清，老百姓对我们是有很大程度的误解，可是如果因为那些误解就让自己的正常生活陷入紊乱的状态，那就得不偿失了。好了，我今天来不是跟你讨论这些话题的，找个安静的房间，将你脑海中那些东西，都说给我听听。”
　　唐学谦话音刚落，就有一个穿着旗袍的女子款款上前，带着他们往楼上最雅致的包厢走去。
　　不过叶云却看出来这个迎宾小姐穿的非常的保守，旗袍的开叉刚刚到膝盖窝，而上次叶云来，这里的女人旗袍开叉，恨不得把整个甚至的半边都露出来。
　　“这里的捏脚师傅手艺还不错，一会试试吧。”唐学谦说完就率先换上了浴袍，躺在宽大的按摩椅上闭目养神起来。叶云动了动咽喉，感觉这个画面有些诡异。
　　他从来没有想过有一天会跟省委书记这样的大人物在一个房间里捏脚。
　　后世的他不是没有跟官员打过交道，可是那时候他能够接触到最大的官员，也只是市委书记而且。而且那些人不是关系特别到位的话，是绝不可能跟你一起出去放松的。叶云最高程度，只能够腐蚀腐蚀正处级的干部而已。
　　但是现在在他对面躺着的，可是正部级的大员！封疆大吏一方诸侯！
　　捏脚的小妹很快就端着脚盆出现了，叶云经过了最开始的别扭之后，也放松下来，换上了浴袍之后也舒舒服服的躺下来，任由那个长相甜美的小妹折腾自己的脚丫子。
　　不得不说苗龙还真是会挑选人才，这脚捏的的确舒服，难怪连唐学谦都会对这个技术推崇备至了。
　　抛开其他因素不谈的话，捏脚的确是一个非常养生的项目，只是现在的社会对这个职业赋予了太多的暧昧因素，导致所有人听到捏脚之后，都会往其他的地方想。而捏脚的小妹，基本上跟小姐画上了等号。
　　其实他们不知道，真正的捏脚技术，还是非常难学的。那些捏着捏着就捏到你私处的手艺，不叫捏脚，叫挑逗！
　　捏了四十分钟，叶云感觉自己浑身都变得软绵绵的，想起了后世的一个笑话，一个山东人去捏脚，到了舒服的时候就用山东话嚷嚷着“俺要升天了！”，现在的叶云也体验到了这种感觉，等捏脚的小妹离开之后，闭着眼睛感慨的重复了一下那句话。
　　唐学谦拿出烟来点燃，叶云也老实不客气的抽出一支来。
　　“好了，说说吧，你还有十五分钟。”唐学谦抬手看了看手表，淡然一笑道。
　　“唐伯伯，你这不厚道呀，之前可没有说把捏脚的时间也包含在里面哦。”叶云抗议道。
　　“哦，我临时改变主意了。怎么，这十五分钟也不想要么？”唐学谦闭着眼睛说道。
　　“我说，我说。”面对这个等级的老狐狸，叶云还真有点使不上力气的感觉，何况他还是唐妮的老爸，算啦，就当是尊老爱幼了吧。
　　于是在剩下的十五分钟时间内，叶云尽量精简的将科技园计划说了出来，等到唐学谦第三次抬手看手表的时候，叶云结束了自己的表述，抽着烟耐心的等待唐学谦的评价。
　　本来以为一直都显得有些不耐的唐学谦会马上拂袖离去，可是哪晓得唐学谦又吩咐自己的秘书将下午的会议给取消了，端起茶珉了一口道：“小家伙，你也太小家子气了吧。这样一个计划，我怎么好意思支持你。”
　　叶云刚刚灌到嘴里的茶叶差点全都给喷出来，有少部分更是倒灌到了气管中，让叶云咳嗽了足足五分钟才缓过神来，哭笑不得的看着唐学谦，果然是省委书记啊，这样的手笔在他眼里看上去都显得小家子气了。
　　“我指的不是投资，而是你的眼光。如果从一个省委书记的角度来看，你这个投资算是大手笔，我没有任何理由来拒绝你的计划。可是从整个产业上来看，你这样做还是太小气了。科技园难道就不能够提供更多，更有意义的举措吗？比方说，创业扶持。”唐学谦碾息了烟头，淡淡的说道。
　　叶云挠挠头，算是明白唐学谦的意思了，果然是老狐狸呀，在这里等着我呢。
　　“创业基金我曾经也设想过，但是唐伯伯你知道的，这些事情没有你们政府部门出面，我们做起来那就是名不正言不顺，到时候相关部门找我麻烦，我跟谁哭去？”叶云揉着鼻子说道。
　　“所以啊，这件事我会让人跟进的。我希望科技园能够成为一个集造血和输血功能为一体的计划，我们国家不缺乏人才，缺乏的是对人才的鼎立扶持。很多有创意有头脑的年轻人，因为没有资金没有背景，只能够将自己那些惊才绝艳的想法埋葬掉。而社会的历练也将他们的棱角给打磨得干干净净，等他们有资金了，却再也找不回当初的激情。所以这个创业基金，不能够只看着大学，还得放眼整个社会。”唐学谦慢慢的说道，但是话语中却透出一股睥睨天下的气势。


第五百六十九章 城管来了
　　唐学谦的秘书从外面匆匆的走了进来，附身在他耳边说了几句什么。
　　唐学谦脸上闪过一抹怒色，不过很快就消失了，双手撑着躺椅的扶手站起来道：“走吧，我们再呆下去，人家的生意都没办法做了。另外找个地方，我还有些想法没有说出来。”
　　叶云不知道秘书跟唐学谦说了些什么，但是看他的脸色就知道现在这位大人物心情很是不爽。
　　答案很快就揭晓了，等房门打开的时候，外面站了一水的官员，个个都是卑躬屈膝的样子，叶云忽然觉得这样的场面让他看着有些恶心。
　　“没事就散了吧，站在这里成什么样子。”唐学谦说完这句话之后就离开了，完全不理身后那群有些发抖的家伙。
　　叶云悄悄的打量了一下，都是些不认识的人，不过今晚的遭遇肯定让他们难以忘记，本来是出来乐和乐呵的，那里晓得会碰见顶头上司。万一老大也是来寻花问柳而被他们撞见，这以后还不得给小鞋穿。
　　当然这样的情况基本上是不可能出现的，只是有些事情碰上了，就注定不能够消停，现在也只能够祈祷唐学谦真的只是来捏脚的，等书记大人离开之后，有几个官员就把之前给唐学谦捏脚的小妹给围了起来，想要从她们嘴里得知唐学谦刚才在房间里到底聊的是什么内容，当然也不会忘记了解一下在他身边的那位小伙子是什么角色。
　　这些事情唐学谦跟叶云都不会知道，两个人离开龙宫之后，叶云坐在车上笑嘻嘻的说道：“唐伯伯如果不怕被路人认出来，我倒是有个好地方推荐。”
　　唐学谦听到这话，脸色露出无奈的笑容，感叹道：“现在的老百姓，又能够有几个能够记住省委书记的样子呢？所以我根本就不会担心被路人认出来。说吧，你要带我去那里。”
　　叶云给司机嘀咕了一番，司机点点头就开车往天府大学的方向开去，唐学谦估计有些累了，闭上眼睛小寐。
　　车子很快来到了天府大学背后的一条小巷，这里聚集了很多流动的摊贩，而叶云挑选的地摊收拾得干净，两张折叠桌，摊主是个清秀的少妇，而在摊主身边，还有个粉雕玉琢的小女孩子，五六岁的模样，非常懂事的帮忙递碗筷。
　　叶云坐下来之后，先是点了这里的招牌小吃，麻辣粽子。
　　除此之外夜宵车还提供松子糕、桂花糕等糕点，还有稀粥在小锅里熬着。唐学谦要了松子糕，尝过之后口感相当不错，感觉像是自制的糕点，忍不住点点头表示赞许，像他这样的人物，几乎已经很少能够吃到路边摊这样的食物了。
　　如果不是唐学谦用眼神制止了他的秘书，估计那家伙会过来将碗筷什么的都强力的消毒一次。
　　那个小女孩也非常的有趣，唐学谦到后来都忍不住逗着她说话，也跟少妇聊了几句，不过这个少妇不会晓得，现在坐在她摊位上跟她聊天的，正是天府省的执牛耳者。
　　虽然偶尔听到这一老一少之间的谈话内容，感觉很是奇怪。而且唐学谦跟她的谈话，也带着一种淡淡的问讯感在里面，虽然很薄弱，但是少妇还是感觉到了，所以在回答的时候，稍微显得有些拘禁。
　　少妇叫做张梅，很普通的名字，之前是天府市某糕点厂的职工，今年下岗了。丈夫卧病在床，家里唯一的经济收入就是她每晚出来摆夜摊的收入，小孩子呆在家里没人照顾，也只好带出来。
　　唐学谦听到这里，微微的叹息一声，虽然他翻手之间就能够改变这个女人的命运，但是整个天府市还有多少这样的下岗职工，整个天府省呢？作为省委书记，要考虑的就是治下所有下岗员工的命运。不过既然看到了碰见了，唐学谦总是不能够袖手旁观，扭头看了叶云一眼，笑了笑道：“这是你故意的吧。”
　　叶云耸耸肩膀道：“唐伯伯，你不觉得一个五六岁的小姑娘每天晚上熬夜到凌晨是很残忍的事情么，而且也不利于小孩子的成长。”
　　“你呀，心眼太多。”唐学谦抬手指了指叶云，无奈的笑道。不过话音刚刚落下，少妇忽然就跑过来收拾碗筷，唐学谦诧异的问道：“我们还没有吃完呢。”
　　少妇惶急的说道：“对不住了两位客人，城管来了。”
　　叶云听到这句话之后，心里忽然被刺了一下。城管来了这四个字就已经跟电影中某句经典的台词一模一样了，唐学谦的眼里寒光一闪，沉声道：“没事，城管也得讲究一个文明执法吧。难道他们还敢把你怎么样么？”
　　叶云冷冷笑道：“唐伯伯，你还是让她走吧，不然我担心等会你会失望的。”
　　少妇有些搞不懂这两位在打什么机锋，不过时间现在也来不及了，因为有两辆车身侧面涂着“市容执法”红字的皮卡停在路牙上，除了两辆小皮卡之外，十多名穿着灰绿色制服的人正饿虎扑羊似的朝这边冲来。
　　那些只在地上铺一张油布卖些小玩艺儿的摊主动作极快的铺着东摊子就溜。张梅却因为唐学谦的关系来不及推着夜宵车逃离，唐学谦本来还在那里慢条斯理的吃着松子糕，结果领头的那个人指挥手下地队员去追四处乱逃的摊主，一边不耐烦的指挥人处置夜宵车：“东西都丢掉，车子丢皮卡里拖走。不将这些刁民的家伙都给砸烂，整不干净……”
　　张梅现在才晓得今晚在他摊位上吃东西的人是在说大话，因为城管根本不给他们任何面子。待听到赖以生存的夜宵车要给拖走，突然醒过神来抓住车把手整个人赖坐到地上，嚎啕大哭起来：“不要将我的车拉走，我下回再也不出来摆摊了，这车是借人家的，给你们拉走，我拿什么还……”
　　两名执法队员将母女俩地手从车把手上硬掰开，拉在一边，又有两名执法队员将车上的糕点、铝锅里的粥、粽子、茶叶蛋还有饮料等等统统拿塑料布包着丢巷子口地垃圾筒里，将夜宵车抬到皮卡的后车厢里，又跑过来要将折叠桌椅拿走。
　　叶云冷眼看着这一切，有唐学谦在这里他还真不相信这群家伙敢做出什么事情来，侧脸看了看唐学谦的脸色，也是铁青的可怕。唐学谦的秘书见状，走上去对着那个领头的人说道：“你们难道不知道什么叫文明执法？”
　　“你是那里冒出来的，告诉你少他妈的多管闲事。什么叫文明执法？这些刁民要不能一次将他们整怕了，他们天天出来跟你打游击，谁他妈受得了？还有。你们购买不法摊贩的食品，就是跟我们执法队过不去，请你们离开就是客气的……要不是你们这些人贪便宜惯着他们，天府市哪来这么多垃圾？”执法队那人早就看这几个人没有落跑的人不顺眼，见他们还敢出来打抱不平，立刻横眉怒眼就训斥。
　　唐学谦的秘书在做到这个位置上之后，还从来没有人敢这样跟他说话，立刻气的七窍生烟，拿出电话来说道：“你们领导是谁，我要投诉你们！”
　　城管大为震怒，一脚踹翻了折叠桌，怒道：“你打电话试试看，老子扒了你的皮！”
　　唐学谦避不及，给桌上掀翻的咖啡泼了一身，叶云的小腿外侧给踢飞的桌角撞了一下，撞得生疼但是脸色依旧带着淡淡的冷笑。
　　唐学谦刚准备说话，就听见身后一声扇耳光的脆响，转头看见张梅发疯的又抓又咬：“你们这些畜生，你们竟然动手打孩子！”
　　那名执法队员举起手掌：“小畜生咬我……”
　　另一名执法队员过来将张梅抓住摁在地上让她无法动弹。叶云这才看见小女孩子白嫩的脸清晰地露出五个手指印，给打得发蒙了，跌坐在地上却没有哭。
　　“唐伯伯，不要怪我了哦。我最近很是不顺，心里也很糟糕，所以我需要打一架来发泄发泄。”叶云重重的哼了一声，抄起一张折叠的板凳就冲了上去，直接拍在那个打小孩子的执法队员背上，大吼道：“打小孩子算个J8本事，有种就冲我来，看老子今晚不敲死你们这群杂碎。”
　　其他执法队员看见这里动起来手，张牙舞爪的要扑过来，陈哲早就悄无声息的出现在叶云的身边，看到这群人冲上来之后几个照面就将其全部撂翻，而唐学谦的警卫员也冲了上来，一把抓住将张梅摁倒在地上的那名执法队员猛然推开，那名执法队员跌了一跤爬起来又是一跤才踉跄站住，这才让执法队其他的人不敢冒然冲上来。
　　陈哲跟唐学谦的警卫员将他们围在了身后，而叶云则有些担忧的看着那个小女孩，这么半天了小女孩都没有哭，叶云担心是不是被打坏了。


第五百七十章 撞到铁板上了
　　“要造反了要造反了，你们居然敢野蛮抗法！”人被打了，而且还是被这样一个青皮后生给揍了，城管队的人自然忍耐不了，怒吼一声之后全都围了上来，说道：“将这些都带到队里去！奶奶的，回去好好教育教育！”
　　“把你们的领导叫过来，看来城管队伍的问题太大了，是需要好好的整顿整顿。”唐学谦终于开口说话了，可惜这些人的档次太低，完全没有意识到自己面前站着的是谁，还以为又是一个出来多管闲事的家伙。
　　“胆子挺肥嘛，你有能耐把杨鹏叫过来。”城管队长不屑的说道：“老子叫余军，把话摞在这里，今天城管队过来突击执法，两名城管的队员给你们动手打了，找谁来都不成！”
　　看了看周围还在发呆的同伙，怒斥“都他妈傻了，把人给我带回去！”
　　余军口中的杨鹏，正是天府市的市委书记，不过他并不见得认识对方，只是说出来咋呼唐学谦跟叶云的。
　　唐学谦听到他的话气极而笑，侧头吩咐秘书，“你给杨书记打个电话。”
　　叶云在旁边拿出电话拨打120，小女孩子这时候都还没有哭出声来，还是先送医院检查一下妥当。但是这些执法队的家伙虎视眈眈，只怕不会同意他们开车离开，只能先通知医院派救护车来。
　　这个刘军也不是唬大的，见秘书跟陈哲在那里都拿出手机来打电话，他也拿出自己的手机打电话拉人过来，叶云一看还乐了，这家伙手中拿着的正是菠萝二代：“把人都叫过来，今天有好玩的事情了！”
　　等待的过程中，唐学谦走到少妇的面前，轻轻的摸了摸小女孩的脸蛋，安慰的说道：“没事的，今天我一定让他们给你们一个说法。小女孩受到的委屈，我也一定让他们全部还回来。”
　　照理说一个省委书记是不应该说这样话的，不过唐学谦也是年轻时候也是非常有血性的汉子，虽然这些年身居高位，面对很多事情的时候不得不选择一定的妥协。但是今晚他却看到了让他无法容忍的一幕，所以也才会站在这里等待杨鹏的到来，不然他只需要打电话之后就离开可以了。
　　叶云把玩着手机，嘟囔道：“医院的速度也太慢了吧，这么半天了还没有派救护车过来。”
　　大概六七分钟的样子，印着城管字样的车就气势汹汹的冲了过来，七八辆面包车上跳下来了至少五十人左右。唐学谦看到这一幕，脸色更是铁青，叶云心里都在替这个叫余军的家伙悲哀了，这次不死都难咯。
　　杨鹏的车就慢了一步，看到如此壮观的气势沉着脸，没有吭声，等车子停稳之后不等秘书开门自己就先走了出来，快步走到了唐学谦的面前，刚刚准备开口说话，却被唐学谦给止住了。
　　“只有你一个，负责城管的领导，就没有其他人过来了？”唐学谦的声音听不出任何的情绪波动，但是杨鹏听到心里还是咯噔一下，凉了半截。
　　“祝市长在参加一个会议，我已经通知了他，想来很快就过来了吧。”天府市是副省级城市，市委书记的位置跟省委书记相比，其实也弱不到那里去，但是面对此刻的唐学谦，杨鹏还是产生了一种仰视的感觉，不敢在这个节骨眼上忤逆唐学谦的意思。
　　祝全伟在参加一个招待日本投资商的酒会上接到杨鹏秘书的电话，通知到天府大学后面的小巷召开一个临时的现场会议，电话里秘书并没有将省委书记也在这里的事情说出来，但是祝全伟还是拉了同时出席酒会的副市长万子国一起匆匆赶了过来。
　　过来就看到这壮观的局面，脸色也很难看。看见杨鹏身边的唐学谦之后，祝全伟差点没有出溜到座椅下面去，这时候那里还顾得上其他的，直接小跑着到了唐学谦身边。
　　“唐书记，你怎么亲自来了。”祝全伟抹着额头的冷汗说道。
　　“我要不亲自来，还看不到这样的画面啊。等着吧，人来的还不够吧。”唐学谦说完之后又抬手看了看手表，“我已经打电话给医院，可是现在过去了十五分钟了，救护车还没有来，谁能够跟我解释一下，这是怎么回事。”
　　万子国负责的正好就是医疗和教育这一块，听到唐学谦的闻讯之后倒吸一口冷气，结结巴巴的解释道：“回去我一定严查这件事，给唐书记一个满意的答案。要不现在用我的车送伤者去医院吧。”
　　“我们有车，但是有人不想要看到我们离开呀。”叶云这时候冷笑着的说了一句，祝全伟等人这才看到站在后面的他，叶云的身份对他们来说都不是什么秘密了，就在半个月之前叶云受伤，牵动的可都是顶级大佬的神经。
　　气势汹汹冲下卡车的执法队员还没有等他们发挥出人多力量的优势，刚隔离开围观的市民与学生。还没有等他们将闹事地人扣下来，围观的人就轰然叫道：“杨书记、祝市长来了！”
　　又有人喊：“万副市长也过来了！”
　　余军被人群挡住了视线，还在那里抽烟呢。听到呼喊之后扭头看了一眼，结果就看到让他差点灵魂出窍的一幕。杨鹏，祝全伟和万子国三个人屁颠屁颠的跑到了之前那个中年男人的身边，一副讨好的模样。
　　万子国是副书记兼常务副市长，在市里的地位比纪委书记要高，算是三号人物。这下子天府市的一二三号人物都赶了过来，白痴都能够知道，今天这件事不会容易解决了。而且刚才还气势嚣张的余军，算是明白今天自己踢到铁板上。
　　只是这个中年人，又是什么角色。就在他百思不得其解的时候，身后有个小喽拉了他的衣袖一把，然后小声的说道：“头，那个人，好像是省委的唐书记呀。”
　　余军反问：“唐书记，那个唐书记，啊……”天府省省委里面，姓唐的就只有一位，这下余军算是想起来了。
　　“头，你怎么了，你怎么发抖了。”小喽扶着已经快要瘫软到地上的余军，小声的疾呼道。
　　“杨书记，祝市长，万副市长，唐，唐，唐书记……”余军哆嗦走了过去，浑身抖得就跟打摆子一样，喊到唐学谦的时候，更是结结巴巴好久才勉强的将嘴里的那三个字蹦了出来。
　　唐学谦才懒得搭理他，转身对杨鹏说道：“人都到齐了吧，其他事暂时都不急着说，让城管队伍的人滚开，让条路出来送这小女孩子先去医院。”
　　杨鹏这时候剁了余军的心都有，少妇怀里的小女孩子左脸颊上地手指印赫然刺目，这倒也罢了，但是小女孩子的目光有些呆滞，躺在少妇怀里没有什么大动静。救护车还没有来，但是叶云他们开来的车子都被执法队给堵着不让离开。
　　万子国心里的恨意比杨鹏少不到那里去，走到余军身边狠狠的说道：“你这是什么意思，今晚如果我们不过来，你就准备把人给堵在这里一晚上么？你以为你是土匪还是强盗。”
　　余军此刻那里还敢辩驳，怔怔的站在那里冷汗就跟开了闸的水龙头一般哗哗的往外流淌。而且他也没有那个能力去反驳，因为指控他的，可是天府省的最大号的那个男人。
　　唐学谦发话了，事情就变得比较是顺利，两名跟着过来的警察带着少妇跟小女孩去医院。而余军也不敢隐瞒，一五一十的将刚才发生的事情说了出来，包括打小女孩的片段都老老实实的交代了。
　　叶云在后面探着头看了看，伸手指着躲在余军背后的人说道：“喏，就是那个人打的。”
　　叶云这样说就是要往死了整这群人，让他们一点翻身的余地都没有。那个执法队员见到叶云抬手指证他，登时就晕厥了过去。只是现场没有人一个人会同情他。
　　唐学谦能够做的事情都做了，接下来就是祝全伟跟杨鹏的事情了，毕竟这里还是天府市，他是天府市的市委书记。
　　唐学谦主动的退后到了阴暗的地方，祝全伟清了清嗓子，对着周围的群众说道：“情况还需要进一步的调查，但是根据已经得到证实的情况，我代表市委、市政府宣布一下初步的处理意见：这次事件，城管执法人员知法犯法，而且是对一个只有六岁的小孩子下手。即使伤害轻微，但是这种恶习绝不容姑息，打人的执法队员会立即交给派出所调查处理；另外这次带队出来执法的余军身为市城管队的领导，没能深刻领会市委、市政府传达的文明执法的精神，带头野蛮执法破坏市委、市政府在市民中的形象。我会代表市委建议市政府对余军做出开除公职、听候调查的处置；另外，市委、政府会全权负责受伤母女的检查与治疗工作。”
　　旁边的群众纷纷鼓掌，他们对城管队的怨气也不是一两天了，唐学谦的脸上没有什么表情，让人琢磨不透。


第五百七十一章 路边临时会议
　　唐学谦作为省委书记，这样的事情他总是不太好干涉过多，要给下面的人留足面子。
　　何况事情到了这一步，也已经算是处理得较为圆满了。回头看了看叶云的表情，发现这个小子还是那副事不关己高高挂起的态度，有些哭笑不得的指了指他，然后走到杨鹏身边说道：“好了，事情怎么处理，希望你们能够拿出一个方案来。这并不是个案，天府市有多少这样的下岗职工谋求不到生路，只能够出来摆地摊。只是一味的驱赶，只能够治标不能够治本。而且你也看到了下面的人是怎么对付老百姓的。不要忘记，没有老百姓也就没有我们。”
　　杨鹏点点头，今天的事情真的是窝火。不过唐学谦还是给足了他面子和做事的余地，没有拿出省委书记的架子来强迫他做出什么决定来，要知道现在的天府市委市政府，相互之间的牵制也是非常厉害的。余军虽然是个小角色，但是却跟万子国之间有点亲戚关系，而万子国又是杨鹏插到市政府里面的一根钉子，假如因为余军这个小角色而让他们之间出现裂隙，那真的是得不偿失。
　　好在这样的事情并没有发生，而杨鹏刚刚当着众人的面说出来的决定，也带有很大的可活动性。这些事情大家都是心知肚明的，叶云就算恨不得将那个家伙挫骨扬灰，可是在这样的局面下，也只能够暂时忍着。
　　之后唐学谦带着这一票的领导，绕着整个小巷子转了一圈，在一个卖凉面的地摊上坐下来，给每个人都点了一碗凉面。
　　叶云刚才都没有吃饱，端起来就大吃起来。而那些官老爷看着这附近的卫生情况，个个都是微蹙眉头，不太好意思动筷子。老板也知道，今天在他摊位上坐着的可都是大人物，筷子都是在开水里烫了几遍，奈何还是不能够让这群官老爷满意。
　　“吃啊，别客气，没吃饱就再让老板上一份就是了，今天我请客。”唐学谦像是开玩笑的说道，然后也自顾自的吃起来。
　　杨鹏看了看对面的一老一少，最后也硬着头皮吃了起来，其他人见状也只能够照着做。等一碗凉面吃完，唐学谦才拿出纸巾抹了抹嘴巴，说起了关于浅水科技园的计划。
　　这个计划由刚刚成立的浅水商行全面负责，作为科技园的主要投资方和最大股东，浅水商行有着对科技园绝对的操作权利。
　　但是因为这个项目太过于庞大，只是依靠一个浅水商行是不可能玩得转的，而且当地政府也不可能坐视这样一个庞大的项目在自己治下动工而无动于衷，不管怎么说，到最后政府都会在科技园项目中占据非常重要的位置。
　　而唐学谦之前提出的关于创业基金的问题，其实也就是给政府部门一个能够光明正大插手科技园项目的理由，当然这个理由也是束缚，政府能够主导创业基金，那么其他的方向，还是交给浅水商行自己超控比较好。
　　外行指挥内行的事情，在这个国家已经有了太多鲜明的案例，唐学谦有着强烈的开拓进取的精神，当然也不会容忍这样的事情发生在自己的治下。
　　科技园的计划才刚刚上报到天府市委市政府，要过的部门实在是太多了，所以杨鹏暂时还不知道这个计划，而万子国倒是有所耳闻，不过他也没有立刻表态，而是在耐心的等待。现在听到唐学谦提起，忍不住要佩服自己的判断了。如果表态太早，岂不是就要落入被动之中。
　　“这个项目非常的好，但是我觉得，这个项目能够拓展到整个天府省的主流城市，尤其是可以将德洲，绵州，简州，贝中这四个地级市给全部串联起来，形成一条完整的产业链。整个项目横跨这四个地级市，每个地级市都负责其中一个大项目的筹建和招商引资，而天府市作为整个科技园的中心和产业链的核心，则负责对后期技术的继续开发和消化。
　　当然这个想法需要得到多方的支持，而且资金的缺口是庞大的，我只是提出这样一个建议，具体有没有操作的可能性，还需要在省委会议上商议。现在跟你们说，也是希望你们的目光不要只局限在天府市，还得帮助你们的兄弟城市嘛。毕竟大家都是天府省的重点城市。”唐学谦侃侃而谈。
　　杨鹏赶紧将只吃了一半的凉面放下，点头道：“唐书记这个提议非常的好嘛，而且我觉得如果真的要实施起来，难度也不会太大。至少在天府市这边，财政还是能够拿出资金来的。当然这个问题还是要咨询祝市长，他是管钱袋子的。”说完哈哈一笑，不过没有人附和他，让杨鹏有些稍感尴尬。
　　祝全伟想了想说道：“嗯，整体项目的策划书我还没有看到，资金方面到底有多大的缺口现在也不得而知，不过现在银行贷款也是比较容易的，十多亿的资金还是能够挤出来。而且项目上报国家部委，说不定也能够争取到部分的资金。”
　　唐学谦听到这话扭头看了看叶云，拍着他肩膀道：“这件事是不是去找找你三伯叶青？”
　　叶云苦笑道：“拉倒吧，三伯恨死我了。不过老爷子出面，说不定能够有回旋的余地。只是老爷子一般不会在这样的事情上表态的，你还是不要想了。何况这是你们的事情，为什么难题就全都推到我身上来。唐伯伯，你这可不仗义呀。”
　　万子国一直都不知道在唐学谦身边坐着的那个少年人是谁，现在忽然听到叶青的名字，脑海中闪过一道光亮，霎时间就猜到这个少年人是谁了。心里也开始为自己那个小舅子悲哀了，你说你招惹谁不好，招惹到了唐学谦，说不定事情还能够在体制内解决，但是你惹到这位阎王爷，那后果就相当的凄惨了。
　　回去之后还是给他点钱，让这个倒霉催的家伙赶紧从天府市消失吧，不然这位少爷发起飙来，天知道会发生什么恐怖的事情。
　　这个话题实在是有些大，在地摊上也只能够说个大概而已，而且现在时间也比较晚了，天府市的几个头目跟着天府省的老大在路边吃地摊，总是有些不伦不类的样子。
　　唐学谦也能够猜到其他人心里的不耐烦，很快就结束了这次临时的回忆，挥挥手让大家都散了。叶云自然也第一时间逃之夭夭，他可不想再跟着唐学谦四处溜达。
　　不过叶云没有回家，而是来到了医院看望那对母女。小女孩已经经过了全面的检查，有一点点轻微脑震荡，不过休息一晚也就没事了，少妇犹自坐在床边垂泪。叶云站在门口看着她们，轻轻的呼了口气。
　　少妇看着叶云推门进来，赶紧站起来：“小兄弟，今晚的事情谢谢你了。如果没有你和唐书记，我……”
　　来到医院之后，自然有人告诉少妇唐学谦的真是身份，她也算明白为什么在那样的情况下，唐学谦依然可以沉稳的告诉她不会有事。
　　叶云走到病床旁边，轻轻的抹了抹小女孩的脸蛋，然后拿出一张名片递给了少妇：“你做糕点的手艺真的不错，现在我们公司的食堂正缺少你这样有手艺的师傅，如果你不介意的话，就拿着我的名片去领衔网络找一个叫齐洁的人，她会帮你安排入职手续的。希望不久的将来我就能够吃到你亲手烹饪的糕点，那真是让人期待的事情。”
　　少妇眼泪扑簌簌的落下，双膝一软就要给叶云跪下，叶云慌忙上前将她拉起来，“使不得使不得，你这样可是折煞我了。小女孩应该有一个幸福的童年，而不是每晚上都那么晚才睡觉。我还认识几个小不点，有空的话带来跟小女孩认识认识，都是一般大的孩子，应该很快就能够玩到一块去。”
　　少妇哽咽的说道：“谢谢，谢谢你小兄弟。”
　　叶云轻轻的叹息一声，然后对着少妇笑了笑就转身离去。
　　……
　　“老头子，刚才那个背影你有没有觉得有些眼熟啊。”一个中年妇女碰了碰自己男人的胳膊，小声的说道。
　　“哪个呀，你一天到晚就是这样神神叨叨的，这次拿到的报告你可要藏好了啊，上次差点就给静静发现了。我说老太婆你做事能不能上点心？”男子有些埋怨的说道。
　　妇女听到这话之后，眼神就黯淡了下来，抹了抹眼角的眼泪道：“你说我们静静怎么就这么命苦，为什么摊上这样一个病啊。如果可以的话，我原意代我女儿受罪呀。医生说了，手术治愈的机会只有百分之二十，而全靠药物支撑的话，也只能够延长四五年的生命，到了那时候再做手术，治愈率只有百分之五都不到了。”
　　男子的脸色也变得黯然，对着雪白的墙面狠狠的擂了一拳。
　　“不管怎么样，这件事都先得瞒着静静，不然就那个丫头固执的性格，肯定不愿意接受治疗的。等这次的报告下来，再跟医生商量商量吧，看看有没有什么办法能够暂时控制住病情。我还不相信了，现在医疗技术这么发达，癌症都能够医好，静静的病也肯定能够治好的。走吧，去见医生。”
　　这对夫妻紧紧的牵着手，往主治医生的办公室走去，而在他们背后不远的地方，叶云正好跟他们背道而驰，慢慢的离开了医院。如果叶云此刻回头的话，就能够认出这两位是谁。
　　可是命运在此刻跟他们开了个玩笑，叶云从头到尾都没有回头。


第五百七十二章 唐浩大婚
　　科技园的计划在省委和市委的推动下，已经全面的启动了，浅水商行先期拿出了十个亿来作为启动的资金，占据了科技园百分之四十二的股权，而政府作为科技园的第二股东，占据了百分之十八左右的股权，剩下的就被其他的掺和进来的企业给瓜分了。
　　当然每个企业占据的股权都非常的少，基本上不会影响到整个科技园的运作。何况有政府这尊大神在背后杵着，除了浅水商行之外，哪个企业敢在这方面指手画脚？等着分钱就好了。
　　而唐学谦也履行了他的诺言，在很多方面都给科技园大开绿灯，当然也是在他的职责范围之内，而且绝对不会出现违反法律法规的事情。
　　这点也让叶云非常的佩服，要知道很多领导人在这样大手笔的投资下面，可以放弃很多原则。因为项目一旦成功那就是他硬梆梆的政绩，而且他也不必等到整个项目完成就会高升，到时候项目出现什么问题，那就是后来者的问题，跟他没有丝毫的牵连。
　　唐学谦没有这样做，这就是他的操守，也是叶云佩服他的地方。因为韩国人案件产生的嫌隙，也因为这件事而变得淡了。
　　至于唐妮在其中起了多少作用，那就只有叶云自己心里有数了。
　　只是在科技园项目开展的如火如荼的时候，叶云却带着庄梦蝶和林岚两个人远赴沈阳，赶去参加唐浩的婚礼。
　　浅水商行的事情就交给齐洁具体负责，柳兆龙等人从旁协助。而司徒慧作为浅水商行的职员，刚刚入职就碰见这样关系重大的项目，也让她非常的兴奋。司徒空在知道这个消息之后，也破天荒的指点了自己女儿一番，希望她不要在关键时候犯小姐脾气，那样对她，对科技园都不好，尤其是不好跟叶云交代。
　　司徒慧能够顺利的进入浅水商行，那可不是因为她本事又多好，而是全看在司徒空的面子上的。
　　这一点，司徒空比他女儿可要看得清楚透彻。
　　唐浩的婚礼定在了六一儿童节，也不知道他们两口子是怎么商量的，难道说在婚礼的时候还要缅怀一下逝去的童年么？
　　叶云知道这个消息的时候忍不住笑了足足五分钟，电话那头的唐浩很是无奈，等到叶云好不容易不抽疯了，才继续说道：“这是秦雪那边的长辈算出来的黄道吉日，虽然我知道有些扯淡，但是一辈子一次的事情，总是要严肃一点的。何况秦雪也有些相信这些，我怎么着也要顺着她。”
　　叶云能够猜到秦雪心里还是有些阴影，所以才会借用这样的方式来排解心里的担忧。
　　“那为什么要去沈阳？太远了吧？”叶云好奇的问道，“天府市不能办么？那边有多少人都请过来嘛，机票我包了。”
　　“知道你有钱，看你烧包那个样子。这是风俗懂吗？风俗。也就是不能够轻易更改的东西。好了云少爷，你快教我两招，我这个上门姑爷现在有些紧张啊，见到了对方的家长，我是不是要当场跪下来表达我对小雪的忠心，还是直接揣着几十万上门，然后当着他们的面拿出来，直接用金钱将他们砸晕？”
　　“滚你大爷的，有你这样结婚的吗？”叶云笑骂道。
　　“我这不是向你请教嘛，这方面你比我有经验多了，是吧云少。”唐浩促狭的说道。
　　叶云心虚的捂着电话，扭头看了看正在专心致志看着电影的两个女孩，正色道：“你再诽谤老子，小心我婚礼当天揭你短啊我告诉你哦。你高中那点破事老子清楚得很，记得你小子还偷看过我们那个代课老师洗澡吧……”
　　“我错了，我错了行了吧。算你狠云少，记得准时来啊迟到一秒钟就给我多准备十万块的彩礼钱。”唐浩说完就挂上了电话，跟叶云斗嘴他就从来没有赢过。
　　正好这段时间被各种事情折腾的有些疲倦，趁着这个机会去沈阳玩一圈也没有什么不好的。庄梦蝶和林岚都表示同意，怎么说都是自己高中同学，岂有不去的道理。
　　很快两个女孩就躲到房间里嘀嘀咕咕的商量要送什么礼物去了，而叶云则拿起遥控器将电视频道调整到了CCAV一套，接受一下新闻联播的荼毒，也好让他时刻保持对这个社会美好的憧憬，免得总是被那些阴暗面给包裹住。
　　新闻上正在播放关于钓鱼岛争执问题，想到后世围绕这个岛发生的一切，叶云心里就泛起阵阵的冷笑，一个鸡不生蛋鸟不拉屎的岛，跟小日本抢了这么多年，人家都登岛了无数次，可是我们的除了抗议和严正交涉之外，甚至连民间的保钓人士都不能够保全，还得指望弯弯政府来提供支持，这是多么让人寒心的事情。
　　更加让人啼笑皆非的就是那些高喊着抵制日货的二逼青年，上街游行的时候狂炸路边的日系车子。这群人有本事先把自己家里的日本产品给砸了，砸人家的算个J8本事。看到新闻里义正言辞指正日本的新闻主播，叶云忽然就感觉到了意兴阑珊，再也看不下去默默的将电视给关掉。
　　想怎么争就怎么争吧，跟我没有半毛钱的关系。
　　叶云他们提前五天来到了沈阳，对于第一次来到沈阳的林岚和庄梦蝶来说，这里的一切都充满了新鲜感。叶云后世倒是来过几次这座城市，但是并没有留下太过于深刻的印象。
　　好在唐浩一早准备妥当，宾馆这些是定好的，而且还给他们送来了一个漂亮的导游，是秦雪的表妹，刚刚大一的新生，叫尹初夏，浑身上下都充满了活力的女孩，很快就让博得了庄梦蝶和林岚两个女孩的好感，三个女孩在大街上嘻嘻哈哈打闹的画面，还真是让人心旷神怡。
　　唐浩忙着筹备他人生的大事，叶云三人就在尹初夏的带领下游遍了沈阳的大街小巷，吃遍了沈阳各种著名的小吃。这次的旅行让庄梦蝶和林岚大呼过瘾，当然很大程度上都要归功于尹初夏的功劳，这个女孩真算得上是沈阳的百事通了，基本上就没有她不知道的地方，没有她不知道的美食。
　　到了婚礼前一天，庄梦蝶和林岚才终于是走不动了，这几日疯狂的游玩让她们的小腿都有些肿胀，叶云看着她们揉着小腿的样子，感慨的说道：“女人，真是天底下最疯狂的动物。”扭头看了看房间里满满当当的大包小包，再度长吁短叹起来。
　　“好了好了，看你心疼那个样子。”庄梦蝶嗔道：“整个一当代葛朗台，花你一点点钱就心疼成这个样子，太没有男子汉气概了，你说是吧，岚岚。”
　　“就是，何况我们都是有节制的花钱，如果是那些豪门的少奶奶，逛一天街就能够让你心疼的吐出血。”林岚符合的说道，然后两个女孩就咯咯笑着搂成一团。
　　叶云哇哇叫道：“好啊，看来今天不给你们一点点厉害尝尝，以后就夫纲难振了。呔，不要跑。”说着如同恶狼一般扑了上去，虽然心里晓得两个女人都在他基本上是尝不到味道的，不过能够满足一下口舌之欲，也算是聊以安慰受伤的心里了。
　　他们在房间里嘻嘻哈哈的打闹，不查尹初夏忽然出现，看到他们的样子，小脸咻的一下就羞红了，站在门口扭捏的问道：“梦蝶姐姐，岚岚姐姐，今天还出去玩吗？”
　　叶云听到这个声音的时候背上就僵了一下，然后装着若无其事的样子站起来，咳嗽一声道：“你们聊，我回房间去看看邮件。司徒慧怎么搞的，今天的邮件还没有发过来，回去扣她工钱，太不像话了。”
　　庄梦蝶吐了吐舌头，招手让尹初夏过来，那模样十足的太后范儿，难怪王昀杰他们都会害怕庄梦蝶。
　　“今天不过去了，等会我们去跑温泉吧，这酒店不是还有天然的温泉么。你看姐姐的小腿都肿了。”说完伸出洁白的玉腿给尹初夏看。
　　“酒店的不好呢，我知道有一个地方的温泉非常的舒服，而且开车的话，也只要四十分钟就到了，要不我们去那里吧。”尹初夏提议道。
　　“真的？那太好了。”林岚本来是慵懒的伏在沙发的扶手上的，听到这话之后立刻直起了身子，眼中闪着光亮显得极其的期待。庄梦蝶偏着头想了想道：“那就这么定了，把叶云喊出来给我们当司机。对了，我还得给王昀杰那个小子打电话，来沈阳不通知他，这家伙会吃醋的。嘻嘻。”
　　林岚也晓得王昀杰跟庄梦蝶之间那点点的事情，可惜庄梦蝶不是一个好的秘密守护者，王昀杰取向的问题已经被她一五一十的告诉了林岚。本以为林岚会有些不习惯，哪晓得这妞也是非常期待的模样，这点让庄梦蝶有些意外，不过很快就释然了。
　　“叶云，叶云，出来开车带我们去泡温泉，王昀杰也会去哦。赶紧的，你们还能够沟通沟通感情。”庄梦蝶咯咯笑着说道，叶云哇哇大叫的冲出来：“不要把我跟那个死基佬联系起来！我是正常人！”


第五百七十三章 再遇王科
　　一行人驱车来到了泡温泉的山上，这里确实是风景秀人，空气比起城区来也要清新了许多倍，叶云下车的时候，都忍不住深深的吸了口气，拍着尹初夏的肩膀道：“看不出来小姑娘还真有点本事，这样的地方你都晓得。不错不错，值得表扬，回头让秦雪给你买糖吃。”
　　尹初夏拍掉叶云搁在她肩头的手，不悦的说道：“叶云哥哥就知道乱说，你如果在再这样，看我还理不理你。”
　　这几日相处下来，尹初夏与庄梦蝶和林岚二人那是相当的喜欢，自然也能够看出来她们两个都将一颗芳心系在了叶云身上，只是不知道这家伙何德何能，居然能够同时得到这两位美女的青睐，这家伙怎么看都是个惫赖的角色，好吃懒做而且没有半点上进心，活脱脱一个小流氓嘛。
　　当然，掏钱买单的时候还算比较爽利，只是这样更是加剧了尹初夏的不满，一个只懂得花钱讨好女孩子的二世祖，真想不通为什么庄梦蝶和林岚会喜欢他，而且姐夫对他也是非常的推崇，还把自己派过来给她们当导游。如果不是两位姐姐，尹初夏才不会给叶云好脸色看。
　　小妮子眼里流露出来的神态，岂能够瞒得过两世为人的叶云，他自然也晓得这妮子对自己没有什么好感，不过他又不是见到美女就要表露心迹的家伙，对于这样的女孩对他有误解，叶云甚至连解释都欠奉，就这样误解下去，也挺好玩的。何况这次别过以后都不知道有没有机会见面，何苦还要为了一个虚名而让自己过的不痛快呢。
　　庄梦蝶上前拉着尹初夏的手，轻轻的捏了捏，尹初夏一肚子的不满意也只能够忍着。带着他们往温泉山庄走去，秦雪家并不是什么富于人家，以前这样的地方是绝对消费不起的。
　　但是现在她要嫁的人是唐浩，一个都能够登上内地福布斯榜单的少年富豪，中邦物流在最短的时间崛起，然后用肉眼可见的速度极速的扩张着，现在已经遍布了整个国家，下一步中邦就准备将自己的物流网向国外扩张。
　　而唐浩神器的创业经历也被很多媒体杂志披露出来，一段时间内国内各大媒体都是关于唐浩的专访。一个年纪刚刚二十二岁的年轻，就已经坐拥上亿财富，这样的事情放在国内外都是值得大书特书的，尤其是很多人都说国内没有培养比尔盖茨的土壤，唐浩的横空出世也让那些人乖乖的闭嘴。
　　叶云也要感谢唐浩，因为他的出现，很大程度上转移了大众对自己的关注，其实除了菠萝一代面世的时候叶云在媒体面前露过脸之外，就再也没有曝光过。除了一些高层的人士知道菠萝甚至浅水的背后站着的是叶云，一般人都以为柳兆龙才是菠萝的老板，而领衔的老板，是谢敏东和刘启山。
　　现在唐浩有钱了，秦雪一家人自然也就水涨船高，享受起了富人的感觉。而尹初夏一家人自然也不会例外，在唐浩的安排下，尹初夏的爸爸现在是中邦物流沈阳分部的总经理，年薪超过五十万，在这个年头五十万的年薪还是非常诱人的。
　　不过有一点比较好，就是这家人有钱了之后，并没有展现出那种暴发户的口吻，做人做事都非常的低调。
　　这让唐浩心里比较满意，现在的唐浩已经不是当初那个义气至上的少年人了，他的一举一动都要为了企业着想，虽然心里爱极了秦雪，但是如果这家人做出什么过分的举动危害到了中邦物流，那么唐浩也是会毫不犹豫的放弃他们的。
　　尹初夏也是在这一两年才享受到了大小姐般的生活，以前她是来不了温泉山庄这样高档的地方的，但是有钱了享受一下，总是无可厚非的。这个地方最近一年她经常来，消费不是特别的贵，但是那种感觉却极其的好，所以在听说庄梦蝶要泡温泉的时候，才会主动的推荐了这个地方。
　　“哟，是尹小姐呀。快请进。”大堂经理看到尹初夏之后，笑着迎了上来，看到跟着她身后的那几位问：“这些都是尹小姐的朋友么？正好我们今天空出来一个大池子，可以让你们一行人都享受到最顶尖的温泉服务。”
　　尹初夏摆摆手道：“好了，我还是以前那个池子，给这位大哥安排一个水池就行了。”
　　叶云在后面抗议道：“一起泡才有感觉嘛，花那个冤枉钱干嘛呀。茜茜，你觉得我说的对不？”
　　尹初夏轻哼一声道：“又不是要你花钱，再说了男女共处一室，传出去影响不好。”
　　叶云挠挠头：“这都啥年代了，还这么封建。”
　　尹初夏怒道：“你说什么，谁封建了。我就是不想跟你泡一个池子，怎么地吧。”
　　林岚笑着劝道：“好啦好啦，叶云你也是的，没事逗初夏干什么。乖乖的去一边泡温泉吧，我们就不陪你咯，嘻嘻。”
　　叶云嘟着嘴：“这样泡还有什么意思，算了我就在大堂坐着等你们吧，可怜我呀，没人权。”
　　大堂经理看到他们一行人有些奇怪的反应，也非常知趣的没有说话。最后经过众人的商议，叶云还是接受了那个不平等的条约，不是叶云不想要泡温泉，而是等会王昀杰就要来了，想着要跟一个死基佬泡在同一个池子里，叶云就浑身不舒服，那家伙看到自己伟岸的身姿，万一脑袋打铁爱上我了怎么办，唉，真是愁人。
　　就在大堂经理准备带着女生们去换衣服的时候，叶云眼角的余光看到庄梦蝶的身子忽然僵硬了一下，脸上的表情也有些不自在，心里有些疑惑，这时耳边就响起了一个熟悉的声音：“哟，这不是云少爷么？怎么来沈阳也不通知我一声呢，见外了不是。好歹我们也同学一场不是么？哎哟，梦蝶也来啦，你看这事闹得，早点通知我也好近尽地主之谊嘛。”
　　叶云呼了一口气，回头就看到王科大笑的走过来，真的是大笑，整个大厅都回荡着他渗人的笑声，深怕有人听不见似得。叶云心想鬼才晓得你在沈阳呢，不过后世确实不知道王科最后跑那里去了，没想到会在这里碰见他。
　　庄梦蝶脸色有些发白，虽然当初跟王科只是演戏，但是毕竟有过那样一段不光彩的过去，她跟叶云之间也从来不会谈论这个禁忌的问题，叶云表面上装着什么都不在乎，可是谁也不知道他心里是怎么想的。
　　林岚作为旁观者，也知道他们三个人之间发生的事情，庄梦蝶倒是将她跟王科之间那点事跟林岚说过。林岚走到她身边，牵着庄梦蝶的手给她勇气，庄梦蝶转头感激的笑了笑。
　　王科走到叶云面前，也不管叶云愿不愿意直接伸手跟他握在一起，用力摇晃的说道：“以前的事情都过去了不是，云少不是那种小肚鸡肠的人，对吧。其实看着你们两个在一起这么幸福，我心里也替你们高兴呀。都说同学友谊是一辈子的事情，既然都能够在异乡相遇，那就说明我们之间有缘分嘛，那些事情，就揭过去好不好。”
　　如果是不知道的人，听到王科发自肺腑的话，说不定都会被感动。但是叶云只是在心里冷冷的笑了笑，将手收回来之后淡然的说：“你还记得，记性蛮不错的嘛。可惜我早就忘了，还有，我跟你的关系什么时候那么好了。就算是同学，那也得有个亲疏关系吧，对不起，我不认为我跟你之间关系好到可以在一起谈天说地，如果没有其他的事情，告辞了。”
　　王科眼里闪过一抹怨毒，刚才看到叶云和庄梦蝶的时候，他真的是被震惊了。
　　第一个反应就是闪人，想着高中发生的一切，他心里还是有些怕叶云的，可是这种想法很快就被他给压了回去，现在的他已经不是当初那个王科了。庄梦蝶看上叶云，不就是因为他有着莫须有的背景么？后来王科也私下里打探过，却怎么也查不到，最后就认定叶云不过是在虚张声势。
　　既然是这样一个人，那自己还有什么理由怕他。论长相，自己不会比叶云差到哪里去，论财力，现在的叶云更不是自己的对手了。
　　想到这里王科的底气又回来了，转头看到林岚故作诧异的说道：“哟，这不是我们班上的林美人嘛，你也来沈阳玩啊。太好了，一下子碰见这么多的同学，我这个心情很是激动啊。你们是来这里泡温泉的吗？”
　　叶云在心里鄙视的道，废话，老子不来泡温泉难道是专门跑来看你的？
　　无耻的家伙忘记了，他真是不想要泡温泉的。
　　“这家店的消费还可以，你们四个人的话，一个小池子估计就够了。也就几千块吧，不过都是学生一下子拿几千块出来，还是比较幸苦吧。”王科笑着说道，但是眼神不自然的瞟了一眼叶云，那意思再明白不过了，“这样吧，相逢不如偶遇，既然都碰见了，那今天就我请客，经理，给我的同学安排一个大池子，要最好的那种哦。都记在我的账上。”
　　有生意上门经理当然高兴，最好的那种池子，两个钟头泡下来加上各种服务费，怎么也得小两万了，他能够从中抽到不少的回扣呢。


第五百七十四章 烧包样啊
　　叶云揉着鼻子，笑着说道：“怎么好意思让你破费，我们就是过来玩的，没必要弄那么好的，意思意思就得了呗。”
　　王科假意不悦的说道：“叶云你这样说就是不给我面子了，兄弟我现在虽然没有什么本事，但是一年赚个几十百把万的，轻松得很，请你们泡个温泉还是没问题的。千万不要跟我客气啊，否则我跟你急。我说的对吧，林美人？”
　　林岚咧嘴笑了笑，不过极其的勉强就是了。
　　王科也不以为意，这时对面又走过来几个人，看到王科之后都是一脸谄媚的笑容：“王经理，我们以为你走呢了。那个事情都没有谈完嘛，我们是不是换个地方继续谈。”
　　王科很是满意这些人的态度，点头道：“等会，我把我同学安排好了再说，你们先走一步，我马上就过来。”
　　几个人点头哈腰的走了，王科态度更是不可一世，恨不得在叶云面前大声嚷嚷自己是有钱人：“唉，这生意做大了就是麻烦，你看那里都是应酬，其实烦都烦死了。可是不去吧，又不好，唉，谁让我选择了这样一条路呢。自己当老板，总是比打工强，云少，你觉得呢。”
　　叶云笑了笑说道：“是啊，不过王科你现在没有念书了吗？”
　　“当然在念书啊，只不过办理了休学而已。学校呢对我创业的举动还是非常支持的，所以特别批准了我的休学要求。叶云不是我说啊，大学里真的学不到什么知识，跟我学吧，早点出来创业，现在满地都是黄金，早点出来也早点捡，窝在大学里，只是消磨时光而已，得不偿失呀。”王科炫耀的说道，而看向叶云的眼神中，也充满了一种报复的快感。
　　叶云摸了摸鼻尖，讪笑道：“既然你如此有诚意，那我在拒绝就显得有些矫情了。怎么说也是同学一场嘛，这份好意，我就接受了。”
　　王科之前还想着叶云会当场拒绝他，那么他就更有理由来奚落这个曾经给他造成了巨大伤害的同学，哪里晓得这位居然厚着脸皮答应了下来，这让王科有些没有料到，不过他现在也不是高中时期那个被人挤兑两句就不知道如何反击的“雏儿”，当即大笑的说道：“好，面子什么的都是虚名，我知道云少从来就不重视那些东西，本来还想要跟你们好好叙叙旧，但是你们也看到了，我这个生意实在是太忙了，现在腾不出时间呀。这样，你们在沈阳多玩几天，等我忙过了这一阵，一定带你们到处玩玩。体验一下有钱人才能够享受的生活，总是在象牙塔里呆着，是体验不到社会的残酷性的。我这样说，云少同意吧？”
　　叶云点头道：“同意，当然同意了，说的太好全说我心坎里去了。你也知道我们天天闷头学习，脑子都秀逗了。你懂的嘛，就不用我多说了，那什么，你有事就先去忙，耽搁了你的大事那我就罪孽深重了，亏掉的钱我就是赚一辈子也还不上啊。”
　　王科听到这话大为舒坦，如果不是时间太紧张他真是想要留下来好好奚落一番叶云，不过门口已经有人在催促了。
　　权衡再三王科还是咬牙离开，以后这样的机会多的是，现在自己已经比叶云成功太多，就算他此刻奋起直追，也不会是自己的对手了。何况这个人只是个懂得玩乐的小混混而已。他总是要让庄梦蝶知道，到底谁才是真正配得上她的男人。
　　那个男人只能够是我！
　　王科离开之后，叶云回头看着身后几个女孩子，见她们一脸茫然的模样，笑了笑说道：“怎么了，看到昔日的同学取的这样的成就，你们心里充满了羡慕嫉妒恨？”
　　尹初夏不知道其中的缘由，但是女孩子的心思总是敏锐的，她察觉到了王科对叶云强烈的敌意，只是叶云根本不当回事，或者说是浑然不觉。这样的感觉让尹初夏对叶云产生了一点点的好奇，这个大哥哥还真是有些神鬼莫测的味道，看来回去得好好问问姐夫这是怎么回事了。
　　林岚瞄了一眼庄梦蝶，又看看一脸坦然的叶云，也不知道应该说什么才好。毕竟这是他们三个人之间的事情。虽然当初庄梦蝶跟王科只是逢场作戏罢了，可是有这样一个“不光彩”的过去，对庄梦蝶来说如同梦魇一般，高中时期小女生任性的决定，是她这辈子都不愿意回忆起来的过往。所以平日里王科就是一个禁忌话题，从来没有人主动的提起过。
　　只是没想到会在这里碰见，更没有想到这个当初看着非常软弱的男生，现在居然也取的了不错的成绩，虽然跟叶云相比，那是繁星比之皓月。可是这个世界上又能够有多少人，在刚刚二十岁的年纪就取的叶云这样的成绩呢。
　　王科已经做得够好了。
　　“那我们还泡澡不？”大家都不说话，尹初夏有些受不了这样沉默的气氛，开口打破了沉默的局面。
　　“泡啊，怎么不泡？有人请客替我省钱，这样的事情可不是天天都能够碰见的。经理你刚才也听见了吧，我们所有的消费都算在刚才王经理的账上。”叶云笑嘻嘻的说道，仿佛对刚才的一切一点都不萦怀。
　　尹初夏扁了扁嘴巴，对叶云这种贪图小便宜的举动大为不满，不过小妮子心眼可不笨，知道现在不是说话的时候，所以再多的不满也只是藏在心里，顶多用眼神鄙视叶云一番罢了。
　　“你们是王经理的朋友？王经理可是人才呀，今年才大二就跟学校的同学一起创办了公司，现在公司效益非常好，听说市里还准备给他颁发一个最佳大学生创业奖。”温泉山庄的经理侃侃而谈，只是看到这几位都兴趣缺缺的样子，也识趣的闭上了嘴巴。
　　一行人在经理的带领下往后面的温泉走去，林岚拉着尹初夏走在最前面，就算是陈哲此刻也稍微领先了叶云半个身位，将后面的空间留给了叶云和庄梦蝶两个人。
　　庄梦蝶走到叶云什么，小心翼翼的去牵叶云的手。从王科出现的那个瞬间她的心思就彻底的乱了，从头到尾都不知道王科到底在说些什么，所有的心思都记挂在叶云的身上。
　　只是叶云一直都保持着微笑的神情，小妮子根本猜不出来他心里真实的想法。现在叶云迟迟没有跟她说话，庄梦蝶心里委屈的无以复加，如果不是性格比较坚韧，此刻怕死已经哭得稀里哗啦了。
　　庄老的外孙女，岂能够碰见事情就哭哭啼啼！
　　叶云感觉到一支小手怯生生的探过来想要握着自己的手，停下脚步侧脸看着庄梦蝶，然后主动伸手拉着庄梦蝶的柔荑，微笑的说道：“怎么了？你在担心什么？”
　　“叶云，我……”
　　“茜茜，你就对我那么没有信心，还是觉得我的心眼小的跟针鼻一样？”叶云轻轻的捏了捏庄梦蝶的琼鼻，宠溺的说道。
　　“可是这样的事情，不是你们男生最讨厌的吗？我不知道应该要怎么说，但是毕竟曾经有过这样一段过去，我无法面对。就像刚才看到王科，我甚至不知道应该做出什么样的表情，那一刻我心里慌极。叶云，我害怕。”庄梦蝶浑身都在轻轻的颤抖着，叶云心里如同被针尖扎了一般，尖锐的疼痛。伸手将庄梦蝶搂入了自己的怀里。
　　“不用害怕，都过去了。你没有看到那个家伙烧包的样子么？他还是没有长大，做的所有事情都散发着一股浓浓的幼稚味道。如果我跟他是一样的人，当场就能够将他气死。可是这样做没有任何的意义，因为他的生活，跟我们是不可能再产生任何的交集了。我何必还要去在乎他的想法跟举动，这样岂不是让我变得跟他一样的幼稚？”
　　叶云亲吻这庄梦蝶的秀发，慢慢的解释给他听。刚才没有顾及小妮子的感受，还真是有点失策呢。
　　庄梦蝶紧紧的抱着叶云，深怕自己放手之后，这个男人就会在自己的生命中消失。
　　“好了，在抱下去他们就该有意见了。我们还是好好享受一下温泉浴吧。尤其是这种不花钱又最高档的待遇，那简直是人生一大乐事。浪费一秒钟我都觉得是可耻的。”叶云眨巴眨巴眼睛说道。
　　庄梦蝶扑哧一声笑了出来，心里的阴霾也就此散去，横在两人之间那一点点的不愉快也荡然无存。放下包袱的庄梦蝶缠着让叶云背自己进去，这样香艳的要求叶云当然不会拒绝，二话不说抄着庄梦蝶的翘臀就将她背了起来，感受那饱满浑圆的两团软肉在自己背上传来的极致触感，叶云感概幸福就是如此简单。
　　来到温泉边上之后，庄梦蝶就不好意思继续赖在叶云的背上，在他的脸颊上亲了一口，然后就嘻嘻哈哈的跑到女生那边去了，叶云已经拿出了自己厚颜无耻的最高境界，可惜三个女生同仇敌忾，让他混浴的想法彻底的落空。
　　只是这里的隔音效果实在是太差，两个池子之间就隔着一层薄薄木片，叶云能够清楚的听到那边传来的嬉戏声音，这样的感觉，简直就是折磨啊……


第五百七十五章 婚礼进行曲
　　王昀杰在十五分钟之后赶到了温泉山庄，等他到了池子边的时候，叶云都快要睡过去了。
　　因为在这样的环境下，除了闭上眼睛睡觉之外，叶云找不到其他消遣的办法，难道要一直听隔壁三个女孩子互相夸赞的声音么？
　　真是不知道她们是怎么想的啊，不仅互相夸赞对方皮肤好，而且尹初夏这个女孩子在看不到叶云的情况下，胆子也变得大起来，就算知道叶云就在一墙之隔的另外的水池里，她也大胆到去碰林岚跟庄梦蝶的胸部，并且非常夸张的问为什么她们两个的胸部发育得就这么好呢，而她自己的却比较小。
　　小丫头确实还没有长开，身板比较单薄。而庄梦蝶和林岚经过了叶云充分的开发之后，身材跟她相比那自然是高出了好多好多筹，尹初夏一边自怨自艾，一边伸手去捏她们两人的胸部。
　　除了这些刺激之外，三个女孩还互相夸对方的皮肤好，臀部很紧俏之类的，叶云听得那叫一个欲火焚身。如果不是考虑到自己现在冲过去只能够落得鸡飞蛋打的局面，他真是想要在水池里一逞“淫欲”了。
　　而陈哲在此刻却表现得非常的淡定，只是在泡了不到五分钟之后就起身离开，说去外面抽烟。
　　留下叶云一个人孤零零的躺在水池子里，心里也埋怨这个温泉山庄弄得这么严实干嘛，他想要玩一出偷窥无罪都没办法，因为在木板上翻来覆去的找了半天都没有看到一个可以供视线穿过去的缝隙。
　　王昀杰的到来算是暂时缓解了叶云尴尬的情绪，只是在看到王昀杰一身结实又非常具有流线感的肌肉之后，叶云心里还是有点嫉妒。
　　这家伙如果不是基佬的话，天知道会迷死多少女孩子。这古铜色的皮肤，倒三角的腹肌，星目剑眉，刀刻斧凿般停止的鼻梁，活脱脱就是漫画里走出来的极致美男。
　　“云少怎么这么孤单？每次看到你都是美人环绕的啊，今天怎么一个孤零零的在这里泡澡？庄太后呢。”王昀杰扯掉围在腰间的浴巾之后，穿着紧身的三角裤跳到了池子里，发出一声满意的呻吟。
　　“你能不能裹着浴袍下来？”叶云揉了揉太阳穴，低声抗议。
　　“怎么，嫉妒了。没事，跟我一个月保管你也能够练出这样的身材来，到时候天下美女还不是任你取之。”王昀杰笑嘻嘻的说道。
　　“得了吧，跟你一个月，万一你爱上我怎么办。我这个人魅力很大的。”叶云眨了眨眼睛道。
　　王昀杰的表情却忽然严肃下来，盯着叶云看了半天，最后摇头叹息道：“你说的倒是非常有可能，不过嘛太后她老人家可不会眼看着这样的情况发生，我还想要多活两年呢。”
　　这时庄梦蝶的声音从隔壁传了过来：“王昀杰你能这样想就最好了。”
　　王昀杰弹了一下，游到叶云身边小声的嘀咕道：“太后在隔壁，你小子怎么不早说。吓死我了，等会她拿着枪冲过来把我灭了，我难道要去地府找阎王爷诉苦么。”
　　叶云摇头晃脑一副得意洋洋的姿态，王昀杰在旁边恨得牙痒痒。不过几分钟之后两个人又捧腹大笑，王昀杰抹了一把脸上的水珠，说道：“云少，上次的事情，谢谢你。”
　　“客气啥，我们只是各取所需罢了。”叶云淡然的说道。
　　“你知道我说的不是这个事情。”王昀杰嘴角浮起一抹笑意，叶云装着没看见。
　　“话说你们大老远跑沈阳来干嘛，旅游？这个季节不是最好的旅游季节吧，冬天来多好。漫天飞舞的雪花绝对是你在天府市看不到的。”
　　“参加婚礼啊。”
　　“婚礼啊，我喜欢耶。最近有算命先生跟我说要多多参加这样的喜事，有利于我将来的命途。带上我吧，要不要我调一个尖兵连过来给你们壮壮声势。”王昀杰很是感兴趣。
　　“你拉倒吧，这是结婚又不是打仗，你拖着部队来吓着人怎么办？”叶云赶紧打住了王昀杰疯狂的念头，这个基佬真要疯狂起来，说不定真的能够做出这样的事情来，不过转念想想，有一个尖兵连的部队，真枪实弹的来给唐浩庆祝大婚，这应该还是很拉风的事情吧。
　　不过太过于拉风也不是什么好事，这样的风头，不出也罢。
　　王昀杰耸了耸肩膀，不再说话。一个小时之后三个丫头也泡的差不度了，纷纷离开了温泉池。等到几个人在外面见面的时候，尹初夏盯着王昀杰的脸蛋，眼中那个光都能够将人给淹没。叶云在旁边看着，无奈的摇头。涉世未深的小姑娘呀，此刻如果告诉她王昀杰的取向，是不是太残忍了些。
　　“哥哥你好，你是当兵的么？”尹初夏果然有着沈阳女孩大胆泼辣的作风，直接就上去跟王昀杰说话了。
　　不过王昀杰此刻又恢复了他一贯的冷漠，根本就没有正眼看尹初夏，对着庄梦蝶笑了笑说道：“太后，你老人家来沈阳这么多天，也不说给我打个电话。太不仗义了吧，好在朱诺程瑞他们都不在，否认肯定跟你急。”
　　尹初夏惊讶的说道：“太后？！”
　　庄梦蝶瞪了王昀杰一眼，然后笑着对尹初夏说道：“小时候的玩笑话罢了，别当真，时间也不早我们回城去吧。”
　　尹初夏鼓了鼓腮帮子，还想要跟王昀杰说话，可是这个家伙已经头也不回的先走出去了。小姑娘心里有些委屈，眼眶都红了，林岚还不知道王昀杰的取向问题，上前安慰了尹初夏两句。
　　叶云见状赶紧上去将林岚拉开，假如她给尹初夏灌注那些咬紧牙关追求到底念头，才是真的害了这个妞。至少叶云不觉得，尹初夏能够有那个魅力改变王昀杰的取向。
　　林岚听到叶云说出真相之后，也是惊讶的长大了小嘴，看着尹初夏的目光也充满了怜悯，这个丫头怎么就这么可怜呢？
　　……
　　第二天早上六点，叶云他们就被闹醒了。唐浩已经准备完成，要开车去新娘家了。而庄梦蝶她们昨晚就过去了，今天等待他们的，将是非常严苛的考验，不过这样的情况叶云早就有了对策，手中的纸袋中装满了红包，每一个红包里面都是百元的钞票，朱凌志他们手里的红包面额就要小一些了，用来对付那些小孩子的。
　　车子来到了秦雪家，刚刚下车就被一堆女孩子给围住了，叽叽喳喳的阻拦着唐浩。叶云见状不对，大吼一声“冲着我来。”
　　女孩们愣了一下，笑哈哈的说道：“哟，怎么个来法？”
　　叶云朗声大笑：“当然是，红包大发。各位姐姐妹妹，姑姑婶婶，奶奶婆婆们，行行好让我们的新郎过去吧。”
　　“去，谁是你姑姑婶婶。告诉你没有足够的好处我们是绝对不让的哦。”
　　叶云拍着胸脯道：“放心放心，绝对让姑奶奶们满意。小的们，把红包拿上来。”
　　朱凌志抓着一把红包走了上来，叶云舔着脸一个个交给那些女孩手中，这才杀出了一条血路。不过所有人都知道，这只是第一道坎。
　　之后他们又连闯了四关，口袋里的红包散发一空，叶云赶紧又让下面的人去买红包，现场封装。好在大家都预料到会碰见这样的情况，现金都准备得非常的充足，好不容易来到门口，等到防盗门被打开之后，庄梦蝶，林岚，尹初夏三个丫头叉腰堵在门口，脸上都带着狡黠的笑容。
　　“云少，我扛不住，还是你来吧。”唐浩自问不是这两个女孩的对手，赶紧把叶云推了出来。
　　“人家结婚你们就不要添乱了，乖啊让一下，让唐浩抱着美人去礼堂嘛。”叶云笑嘻嘻的说道，但是三个美人显然不卖他的面子，尹初夏的眼睛还在搜索着什么，几秒钟之后露出了失望的神色。
　　“好，既然你们不仁那就不要怪我不义了。”叶云“恶狠狠”的说道，然后从怀里拿出三个巨大的红包出来，“这样可以了吧，三位姑奶奶。这错过了吉时可不太好啊。关系到人家一辈子的事情哦。”
　　“那就先回答我们三个问题。”庄梦蝶瞪了叶云一眼，笑着说道。
　　唐浩挺直了脊梁，准备就绪。
　　“你爱她么？”林岚率先发问。
　　“爱！”
　　“你愿意保护她，呵护她一辈子么？”接着是尹初夏。
　　“我愿意。”
　　“你会原谅她曾经犯下的错误么。”最后这个问题，属于庄梦蝶。只是在这个问题问出来之后，现场的气氛明显停滞了一下。叶云有些不满的看了庄梦蝶一眼，小声的说道：“干嘛问这个。”
　　庄梦蝶咬着嘴唇，半晌才说道：“这个问题，是秦雪最想要知道的。”
　　叶云心里不知道是个什么滋味，这个问题由庄梦蝶来问，有着与众不同的意义，因为从某个角度来说，她跟秦雪，其实有着同样的过去。
　　唐浩退后了两步，然后单手摁着自己的胸口说道：“小雪，我爱你。不管过去现在还是将来，你都是我唯一的爱人。在我的眼里，你是最完美的女人，以后都不要问这样的问题了，因为我的答案永远都不会变，嫁给我吧，小雪。”


第五百七十六章 闹事的
　　秦雪红着眼睛从屋内走出来，穿着一袭洁白婚纱的她美丽得就如同天仙下凡一般，那泫然欲泣的模样更是惹人垂怜。满屋子的人都显得有些沉默，因为这里的人基本上都了解秦雪为什么会问这个问题。
　　当初唐浩向她求婚的时候，她还没有细想过这样的问题，但是今天，结婚的大日子。如果这个问题得不到答案，或许她这一辈子都不会心安。
　　因为她总是觉得自己配不上唐浩。
　　“浩，我错了。以后我都不会问这样幼稚的问题，我也爱你，浩。”秦雪流着泪扑到了唐浩的怀里，两个紧紧的抱在一起，在场的人心里都有着不同程度的感动情绪在蔓延。
　　只是所有人都没有看到，叶云的也用嘴型对庄梦蝶说了三个字，庄梦蝶捂着嘴眼里扑簌簌的落下。
　　“好啦好啦，大喜日子就不要哭的惨兮兮的了，等会妆化掉了还得重新补，又是几个钟头的时间，多耽搁事情呀，赶紧走赶紧走。”朱凌志笑嘻嘻的说道，又是一大把的红包撒出去，秦雪心里的揉了揉发红的鼻尖，然后幸福的依偎在唐浩的怀里，任由他将自己抱出去。
　　“走咯！”叶云大叫一声，然后不停的往空中撒着花瓣，这一刻，浪漫到了极致。
　　只是到了酒店之后，唐浩就不能够继续招待叶云他们了，新郎新娘站在门口迎接来自四方的宾客，看着他们笑的都快要抽筋的脸蛋，叶云伏在庄梦蝶的耳边说道：“将来我们还是旅行结婚吧，这样站在门口，好傻。”
　　庄梦蝶娇嗔的捶了他一拳，扭过头不理会他。朱凌志将叶云带到里面的雅间之后，也出去忙活去了。这个屋里就只有叶云他们几个人，唐浩知道叶云不喜欢跟其他人一起，所以就单独给他安排了一个房间。
　　秦雪家里的人都不太明白唐浩这样安排的意思，因为今天来的还是市里面的几位头头，结果叶云的排场比这几位头头还要大，难免让人心里不太舒服。
　　可是唐浩非常坚持，秦雪家人也只好听之任之了。何况唐浩不是普通的女婿，他在秦雪家有着超然的地位，虽然不想要承认，可是钱财有时候，真的能够改变很多人的想法。
　　偌大的雅间里面，就只有叶云四个人，服务员上菜的时候都感觉有些奇怪，尤其是坐在角落的陈哲，让那些服务员心里有些发冷。因为这个人实在是太冷了，而且身上有着一种让人看上去就感觉到危险的气息。
　　“王昀杰怎么还不来？他不会真的拖一个连过来帮唐浩装声势吧。”唐妮给叶云剥了一支虾，看了看门口蹙眉说道。
　　“他不是白痴，估计有什么事情耽搁了吧，说不定今天要训练什么的。关键他没有请帖，要不你出去接他？”叶云笑嘻嘻的说道，然后点燃一支烟，林岚很是不满的瞪了他一眼：“封闭的房间抽什么烟？赶紧灭掉。”
　　叶云讪笑着将烟头掐灭，就听到外面传来一阵喧闹的声音。只是这不是那种祝福带来的喧闹，反而有些像闹事。叶云的脸色冷了下来，哼了一身站起来往外走，两女也想要跟着出去，叶云淡淡的说道：“你们呆在房间里不要出去，陈哥跟我出去就够了。”
　　她们也习惯也叶云偶尔爆发出来的霸道情绪，乖乖的坐了回去。
　　叶云来到外面，门口已经堵了一群人，每个人都穿着黑色的衬衣，甚至右手上还套着白色的手套。叶云忍不住笑了出来：“这是干嘛，拍电影啊。还装起古惑仔来了。看来我应该给王昀杰打个电话，让他带着尖刀连过来让这群人开开眼，什么才叫战斗力。”
　　陈哲的脸上也露出了冷然的笑容，这群人看上去声势很大，但是每个人的脚步都非常的虚浮，就知道只是会虚张声势的人而已。
　　叶云在人群中找了一圈，没有看到那几位市局的领导，心里闪过一丝疑惑，不过也没有多问什么。秦雪的家人已经过去说好话，而唐浩双手抱胸，冷眼看着这群人在门口叫嚣。
　　“石老大，什么风把你给吹来了。快请进来坐呀。”秦雪的爸爸卑躬屈膝的说道，脸上带着讨好的笑容。
　　“不敢。老秦你现在本事啦，女婿这样厉害。那你欠我的钱什么时候还啊，这点钱对你女婿来说，九牛一毛而已嘛。是不是，唐大经理。”被称做石老大的男人，冷哼的说道。
　　秦雪的老爸有些尴尬的笑了笑，“石老大，这是我闺女跟女婿都不知道。拿钱我肯定会还给你的，能不能再宽限两天。”
　　“爸，你怎么又去借钱了。”秦雪知道石老大是沈阳专门放高利贷的人，听说有着很厚的背景。而自己老爸平日就喜欢赌博，这次肯定又是因为赌钱跟石老大借钱了。
　　“就小玩了一把嘛，我哪知道那天手气不好。放心这件事我自己会处理的，女儿，女婿没事啊。我跟他们出去聊聊。”秦雪爸爸回头说道，然后走到石老大身边小声的哀求道：“石老大，今天是我女儿大喜的日子，可不可以给我个面子。”
　　“我给你面子，谁给我面子啊。如果每一个欠账的人都跟你一样，我这生意还怎么做下去。今天你不还钱，那这个婚礼就不要想办下去。”石老大冷笑的说道，然后双手在空中挥舞了一下，大声说道：“兄弟们，进去吃东西。婚礼上的东西吃了，吉利啊。”
　　他手下那群喽高声的附和，然后就准备往里面硬冲，很多客人已经悄悄的从后面离开了，留下来的都是跟秦雪家关系不错的亲戚，只是每个人看着秦雪老爸的表情，都充满了鄙夷。
　　“滚出去，谁让你们进来的。我爸欠你们多少钱，我们还。”秦雪呵斥道，然后堵在门口不让那群混混进来。
　　“这才有点意思嘛，欠的不多，一千万而已。我知道你老公是中邦物流的老总，他还上过福布斯呢。这点钱对来他来，不过是洒洒水咯，你说是吧，美人。”石老大轻佻的说道。
　　唐浩的眼角挑了挑，没想到自己的老丈人居然能够在外面欠下这么多的钱。一千万对他来说虽然不是什么大数字，可是唐浩的资产都是以公司股权形势存在，手头的钱并不多。凑这样一笔钱，至少也需要几天的时间啊。
　　“一千万！爸，你到底做了什么呀，为什么会欠对方这么多钱。”秦雪惊声尖叫道，实在难以想象自己老爸居然在外面欠下了这么多的钱。
　　“石老大，怎么会这么多钱。我明明只借了五十万啊，怎么眨眼就变成一千万了。”秦雪老爸也是一副难以置信的样子。
　　石老大嘿嘿一笑道：“你既然敢借高利贷，就应该明白什么叫九出十三归，利滚利的也差不多了。废话少说，今天你要么还钱，要么等死吧。我没有那么多的耐心跟你玩下去。帅哥，怎么样啊，你老丈人欠的钱，你是不是帮他还了。我这个人最是讲道理的，钱一到手，我马上就走人，绝对不纠缠。”
　　“不好意思，除了他借你的五十万，多一分我都不会给你的。五十万，要不要随便你。”唐浩不卑不亢的说道。
　　“好，有骨气，我就喜欢你这样的人。但是，你爷爷我不是被唬大的，今天你要还钱，老子让你的婚礼，变成葬礼。”石老大眼神冷下来，冷笑的说道，而他的手下，也纷纷拿出了家伙。
　　“乖孙子，爷爷在这里呢。”叶云笑嘻嘻的说，从后面走了出来。石老大听到这句话之后，双眼中几乎要喷出火来，大声咆哮道：“你他妈的又是那里冒出来的，找死呢。”
　　叶云嘴里叼了两支烟一起点燃，然后递给唐浩一支，两兄弟对视一笑，仿佛回到了高中时期。又一次他们也是两个人面对二十多号人，可是愣是将对方给打怕了，打懵了。当然他们的结果也好不到那里去，都在医院躺了一个礼拜。
　　“高利贷是犯法的，你难道不知道么？”
　　石老大仿佛听到了世界上最大的笑话一般，捧腹大笑起来：“小家伙，你在跟我开玩笑吗？在这里，我就是法。谁敢说完犯法，你找出来，看看有人没有认同你的话。社会是很灰暗的，你还是老老实实的在家里待着吧。”
　　叶云拍了拍额头，说道：“看来你还真是有恃无恐嘛，行――那这样就是谈不拢咯。那你动手吧，我不拦着。可是在你动手的时候，劝你一句，有些事情做了，后果不是你能够承担的，包括你的后台。”
　　石老大也是见过大风大浪的人物，但是此刻的叶云却让他产生了一种看不透的感觉，仿佛有一种无形的气势将他给压住了。而站在叶云背后的陈哲，那双眼睛中透出来的光，更是让人觉得恐惧。
　　“小子，你吓唬我？”石老大咬牙切齿的说道，但是他这句话，就已经暴露出了心里的不确定和恐惧。
　　“我什么都没说呀，你今天带这么多人来不就是要砸场子么。我让你砸，来吧，你今天不把场子砸掉，我跟你急。”叶云将烟头弹开，看着石老大的眼睛，语气森然的说道。


第五百七十七章 特种兵尖刀连
　　现场的气氛骤然间变得紧张起来，石老大跟叶云的眼神在空气中不停的碰撞，仿佛都能够感觉到其中擦出来的火花。
　　秦雪老爸搓着手站在旁边，不知道说些什么才好，而秦雪狠狠的瞪了自己老爸一眼，站到唐浩身边挽着他的胳膊，也不知道应该说些什么话。
　　“小子，你有种。今天就算了，但是老秦啊，这事没完你一天不还钱，我就天天到你们家门口骚扰。”石老大说完，转身就想要离开。
　　叶云冷笑的说道：“我让你走了吗？”
　　石老大猛然回头：“小子，不要欺人太甚，别以为我真的不敢把你怎么样。惹毛了大爷，我让你离不开这里。”
　　“我说了，今天你不砸场子，我跟你急。如果你真的不敢砸，那就留下一只胳膊吧。”叶云往前面跨出半步，整个散发出了浑厚无匹的气势，就算是唐浩，也是第一次从叶云身上感觉到这样的气势。
　　“妈的，小子张狂。给我砸，老子还不相信他一个人能够打得过我们这么多人。”石老大大喝一声，抢过自己手下的钢管挥舞着就准备往里面冲。
　　就在现场气氛要失控的时候，外面忽然传来了一阵阵急促的刹车声音，然后就是极其整齐的步伐响起，石老大的小弟扭头看了一眼，结果差点没吓得当场跪下去，连滚带爬的跑到自己老大面前，拉着他的胳膊道：“老大不好了，有条子。”
　　“条子怕个卵蛋，你不知道我姐夫是谁吗？”石老大狠狠一摆手，将自己小弟推开。
　　“老大，不是普通条子，好像是特种兵啊。”小弟声音颤抖的说道。
　　“什么？”石老大惊叫一声，然后顿住脚步回头一看，也是倒吸一口凉气，因为出现在外面的真的不是一般的警察，而是在整个沈阳都非常出名的特种兵尖刀连。
　　领头的那位更是家喻户晓，沈阳的老百姓都亲切的称呼他王疯子。要知道这个到沈阳驻扎不到一年的少年军官，已经协助当地警方破除了几个大案要案。
　　当初尖刀连风头最劲的时候，石老大也只能够在自己的地盘龟缩着，他的后台明确的告诉他，那段时间不要犯事儿，不然谁都保不了他。
　　等到那阵严打的风潮过去之后，石老大才敢继续出来放高利贷。而王疯子也忽然变得安静下来，除了每天带着自己的部队操练，基本上不再参与任何的警方活动。
　　怎么今天他们会出现在这里，难道说王疯子跟秦雪家，也有着关系么？
　　“这么热闹啊，怎么不通知我呢。云少爷，不厚道呀。”王昀杰大笑着走上前来，他的部队已经成扇形将整个宾馆的外围给包围了起来，石老大来带的那群人，基本上没有逃离的可能。
　　“你就是叶云的兄弟唐浩吧，你好我叫王昀杰，是叶云跟庄梦蝶的好朋友，你是叶云的兄弟，也就是我的兄弟。今天是你大喜的日子，我来晚了一步，不要介意哦。”王昀杰说完拿出一个红包塞到了秦雪的手里，笑着说：“新娘也很漂亮，你小子有福气咯。”
　　唐浩笑着说道：“来到沈阳就听过王昀杰王教官的名字了，今天得见果然名不虚传。只是现在出了点小状况，等这些人离开，我再好好陪王教官喝两杯。”
　　王昀杰的嘴角浮起一丝冷笑，回头看着石老大淡然的说道：“石敢当，你是自己走，还是让我请你离开。”
　　嚣张如石敢当，也不敢当面逆王昀杰的锋芒，有些不自然的说道：“王教官，你这不是跟我见外嘛。我这就走，不劳烦你老人送我。老秦，没想到你居然认识王教官，我还真是走眼了啊。”
　　王昀杰听到这句话，眼神忽然一凛，整个人忽然动了起来，所有人都只觉得眼前一花，然后就是石敢当痛苦的嘶吼。
　　“你真当我王昀杰是吃素的，当着我的面还敢撂狠话，再有下次，直接击毙。石敢当，你应该知道，我这样的人手中都是捏着杀人名额的。杀了你，对我来说只是一份报告而已。”王昀杰拍了拍手，潇洒的走了回来。而石敢当的两只胳膊，已经被卸掉了。
　　“王教官教训的好，今天的场子，我记着了。”说完这句话之后，石敢当就在众小弟的搀扶下离开了。
　　叶云这时候上前擂了一拳王昀杰的胸膛，笑着说道：“你小子还真的带着部队来参加婚礼，不过来的还真是时候。”
　　王昀杰大笑的说道：“那是自然，我一向说到做到。”然后扭头对庄梦蝶说道：“太后，我刚才做得还让你老人家满意吧。”
　　当着这么多人，庄梦蝶被王昀杰直呼太后也让小妮子有些不好意思，横了他一眼之后就走过去跟秦雪站到一块了。
　　“好了，事情结束了，继续开席吧。”唐浩拍拍手招呼大家入座，而现在也不会再有新的宾客出现，所以酒店的大门也关上了。王昀杰带来的部队小伙子也被安排到大厅里吃东西，只是没有王昀杰的命令，他们一直都保持着绝对的纪律性。就算之后王昀杰下了命令，他们依然是一板一眼的。
　　秦雪换上了请便的旗袍，跟着唐浩来到了叶云他们坐着的雅间。王昀杰看到他们进来，端起酒杯说道：“来来来，我敬新郎新娘一杯，祝你们白头偕老早生贵子。”
　　唐浩跟秦雪笑着谢过，然后众人就围着桌子坐下聊天。
　　“刚才那个人，到底是什么角色？非常嚣张啊，如果不从根子里解决他，我担心他以后还会上门来找麻烦，总不能够每次都指望你拖着部队来救火吧。”叶云放下筷子，扶额说道。
　　“对不起，都是我爸爸的错。我没有想到他会在外面借高利贷，而且还是这么多钱。对不起。”秦雪说道这里眼里也滚落了下来，唐浩轻轻的拍着她的后背给与安慰。
　　“伯父这事的确做得有些不厚道，但是既然发生了，就要想办法解决。”叶云顿了顿，继续道：“耗子，给伯父在公司里安排一个职务吧，也便于你纠正他的一些坏习惯。但眼下要解决的，还是这个石老大。”
　　“他叫石敢当，是沈阳当地最有名的黑老大之一。当初我调来沈阳的时候，他其实就是其中一个打击对象。只是有人给他通风报信，那段时间石敢当表现得非常的沉稳，抓不到他的把柄，所以就这样放过他。”王昀杰夹了一筷子牛肉塞到嘴里咀嚼，“他姐夫，是当地政法委的副书记，公安局的副局长。”
　　叶云哦了一声，有这样的后台罩着，难怪这家伙可以嚣张如斯而且这么多年都相安无事。
　　看来要扳倒他，还真不是一件容易的事情。除非能够搞掉那位政法委书记，可是一个副省级城市的政法委副书记，岂是那么容易对付的。
　　“那怎么办，总不能够举家搬迁吧。”叶云笑着说道，“这样也太怂了点，刚才我们可是出尽风头，结果转身就搬离沈阳，啧啧，太丢人了。”
　　“那就把钱还给他，一千万我还是拿得出来的。”唐浩沉稳的说道。
　　“不，这钱怎么能够让你出。这是我爸做的孽，让他自己摆平好了。”秦雪反驳的说道，眼神非常的坚定，不是那种言不由衷的口吻。
　　“钱不是问题，一千万而已。关键是你这次还了钱，给伯父就会照成不良的暗示。这样吧，伯父就交给我来处理，石敢当，自然就要拜托王昀杰了王教官了。”叶云拍着王昀杰的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　王昀杰摸着鼻子叹息：“我天生就是个跑腿的命啊，但是你不要对我抱太大的希望，这件事要办成的难度不小。我自己也没有太大的信心。除非你能够把叶老给搬出来，不然要对付石敢当的姐夫，很难哦。”
　　“拉倒吧，这件事我还去拜托老爷子，我找抽啊。”叶云夸张的说道。
　　唐浩听到这话，心里闪过一丝疑惑。到现在为之，唐浩都不知道叶云家真正的背景。当初有过模糊的印象，现在听王昀杰这样一说，感觉叶云的家庭绝对不一般。但是作为兄弟，叶云不好说，他是不会去追问的。
　　“小雪，你爸爸就先交给我了。几天的时间，我不说让伯父脱胎换骨，至少能够让他在很长的时间内都惧怕赌博，之后怎么做，还得看你们家人的努力了。相信我吗？”
　　秦雪点点头，从上次叶云出现帮助她跟唐浩开始，秦雪对叶云就有着一种无条件的信任。
　　“好，那么我们就分头行动吧，我出去打个电话先。”叶云说完走到外面打电话去了，而王昀杰也带着他的兵离开了酒店，酒店再度陷入了寂静之中，只有服务员收拾碗筷的时候，传来的瓷器碰撞的清脆声音。
　　秦雪的老爸缩头缩脑的溜到自己闺女身边，小声的说道：“丫头，拿钱的事情，怎么办啊。唐浩不会真的给那个家伙一千万吧。”
　　秦雪狠狠的一跺脚，“爸，你怎么还是这么不懂事啊。你怎么就会去给钱赌博呢？你是要把我跟妈妈气死么。”


第五百七十八章 有猫腻
　　秦雪老爸讪讪的笑了笑，但是眼里还是流露出了一丝丝的恐惧。
　　刚才那一票的特种兵给他的心里压力太大了，平时的他哪里能够接触到这样的场面，石敢当在他眼里就已经是非常穷凶极恶的人物了，可是王昀杰出现之后，这家伙愣是连屁都不敢放一个，最后还被王昀杰给卸掉了两支胳膊。就算是这样赤裸裸的打脸行为，石老大敢做什么？
　　他什么都不敢做，因为对方手里有枪啊。
　　再想到这些人都是冲着自己女婿的面子来的，秦雪爸爸心里难免有了一点小小的得意，同时对这个年纪轻轻就已经拥有亿万财富的女婿更加的满意。在普通老百姓眼里等同于天文数字般的一千万，对自己女婿来说不过是九牛一毛罢了。
　　只是那位让自家女婿都非常尊敬的男孩子，又是什么样的人物呢？
　　秦雪老爸思量了一会也想不出个所以然来，干脆就将这个问题抛诸脑后，现在他比较关心的还是欠石老大的一千万，如今女婿有王昀杰撑腰，这笔钱自然就不用还了，如果能够拿给自己，岂不是又可以豪赌上几天几夜。
　　澳门赌场自己都还没有去过呢，作为一个嗜赌如命的赌徒，没有去过澳门赌城，简直就是人生最大的遗憾。现在好了，机会已经送到眼前，假若能够把这一千万从女婿的荷包里给诓出来，自己的人生理想就有奔头啦。
　　不过现在还不是最好的时机，因为女儿还在气头上呢，得等客人都走光了，婚礼正式落下帷幕，才能够跟自己女婿就这个问题好好的沟通沟通。
　　想到这里秦雪爸爸嘴角浮起一抹笑意，哼着小曲就离开了。哪里还有刚才石敢当到来时，那战战兢兢的模样。秦雪看到自己爸爸如此不上进的表情，也是怒火攻心，同时又有很深的悲哀与担忧。
　　跟唐浩的爱情之路好不容易才走到了今天，难道就要因为这件事而再度画上句号么？
　　秦雪抹了抹眼泪，走到了雅间。王昀杰已经离开了，而叶云跟唐浩两个人，正头碰头的在那里嘀咕着什么。庄梦蝶林岚两个丫头，则拿着菠萝手机在一旁玩着仙剑奇侠传二。
　　作为上软整体跳槽到荣耀游戏工作室之后的首款大型单机游戏，同时代表着国内最顶尖单机游戏水准的仙剑二，在研发的阶段就已经吸引了大批粉丝的注意，因为有着仙剑一这款巅峰之作作为基础，仙剑二承载了太多太多的压力。
　　后世的仙剑二，已经是一款被人遗忘到了角落里的游戏，甚至有过激的粉丝根本就不承认这款游戏属于仙剑系列，叶云就是其中之一。
　　而仙剑二的整个研发过程也是一波三折，中间牵扯到了太多的利益纠葛，尤其是狂徒工作室到了最末尾时候撂挑子的举动，让很多人都非常的愤怒。
　　大宇也不是没有想要通过这样的方式来恶心一下荣耀的意思在里面，可惜他们都低估了叶云。
　　这家伙是知道狂徒做出来的是怎么样一款垃圾，在接手上软和拿到仙剑的版权之后，叶云就已经下定了决心，哪怕狂徒已经将仙剑二整出来了，他也会毅然的放弃。
　　现在市场的反响足以证明叶云这个疯狂的举动是多么的正确。
　　在仙剑二全球销量突破三百万套的时候，荣耀工作室内部就已经传出来，要将仙剑网游化的声音。
　　这也是大势所趋，因为在国内，不管你防盗版做得多么的严格，依然会有人前赴后继的去破解，国人的版权意识就算在后世，也依然没有得到充分的发挥。一些非常流氓的逻辑在国内蔓延着，其中一条让叶云非常的无奈，同时也感觉到加强国人版权意识，是多么任重道远的事情。
　　游戏嘛，我先下个盗版的试玩试玩，如果可以的话，我就掏钱买正版。
　　这样的逻辑在国内可谓是大行其道，但是叶云却知道，那些所谓感觉良好就会去买正版的人，事后百分之九十八都不会去履行这个诺言，因为他们已经尝到了“免费”的滋味，是根本不会舍得往上面花钱的。
　　而国内同时也存在太多这样的网站，专门通过破解游戏来盈利。仙剑二也开放了试玩版，可惜现在市面上，依然充斥着盗版和破解版。荣耀在这方面已经下了太多的功夫，可惜面对来势汹汹的盗版大军，还是显得有些力不从心。
　　而且因为荣耀花大力气来反击盗版，玩家中还有很多人因此大骂荣耀是一个只懂得赚钱没有良心的企业，一款游戏卖得这样贵，鬼才会花钱玩。面对这样的声音，荣耀工作室的员工，也只能够徒呼奈何。
　　叶云知道这样的事情不是朝夕就能够改变的，所以也只要求下面的人，做到问心无愧就好。
　　当然也是因为这方面的原因，叶云没有同意将仙剑网游化的提议。国产单机游戏本来就已经非常的弱势了，而且盈利的能力相当的薄弱，别看仙剑二卖出了那么多套，但是仔细衡量下来，也仅仅是微薄的盈利而已。
　　假如这时候放弃单机转而攻克网游，当然能够在最短时间内赚取最大化的利润，不过也将国产单机游戏，推入了一个无底的深渊之中。
　　为什么国内的网游一直都为人诟病，就是因为单机游戏的土壤还不够肥沃，在这样的情况下就全部冲向了网游，这样赶工出来的游戏，又怎么能够打动人心呢？
　　魔兽世界为什么会成功，那是因为暴雪有着很多年魔兽争霸的单机游戏作为基础啊。日本的单机游戏市场是非常发达的，空之轨迹，伊苏，英雄传说等单机游戏都拥有大批量的粉丝，可是他们依旧没有贸然的开发网游，就是基于这样的考虑。
　　作为一个商人，叶云做事自然也是要以盈利为最终的目的，可是为了赚钱而赚钱的举动，却难以让叶云认同，假如他想要赚钱，那么晶圆厂，稀土矿，科技园就不会出现。
　　而仙剑作为国内单机游戏的代表作，叶云不想要这么快就让这款游戏湮灭在历史的尘埃之中，自己的重生已经导致整个仙剑的轨迹发生了变化，那么就让仙剑，继续变化下去吧。
　　“这件事有蹊跷，石敢当什么时候讨账不好，偏偏挑选你结婚的日子。我感觉他不是做给伯父看，而是专门给你看的。他想要给你一个下马威。”叶云点燃一支烟，若有所思的说道。
　　“为什么这样讲，他做给我看，难道不是因为我有钱，能够替秦雪爸爸还账么？”唐浩挠挠头，有些不理解叶云的话。
　　“那里会这样简单，他如果真想要逼你还钱，直接把秦雪老爸扣留下来就好了，对你唐少爷来讲，一千万，还不是什么太大的数额吧。随便凑凑，也就能拿出来了。何况五十万变成一千万，这中间的戏法，也很值得我们玩味。”叶云嘴角浮起一抹邪气的笑容。
　　“听你这样讲，还真有点意思。假如今天王昀杰没有来，他会怎么办，难道真的要大闹我的婚礼。嘿嘿，他当我唐浩是吃斋长大的？”
　　“秦雪，你知道石敢当这个人么？”叶云没有回答唐浩的问题，转头问旁边的秦雪。
　　秦雪一直都低着头，眼中闪动着点点的晶亮，唐浩见状心疼得不行，做到旁边搂着自己娇妻的肩膀，低声安慰，几秒钟后秦雪才抬起头迎上了叶云的目光，咬着粉润的嘴唇道：“我只知道他在整个沈阳的地下社会里，是非常有名望的人。刚刚出道的时候，跟着的就是宋三！”
　　叶云吸了一口冷气，“宋三爷？看不出来这家伙还真有点本事。那他现在是不是替代了宋三的位置，成为了整个沈阳的地下皇帝。”
　　秦雪点点头：“几年前的严打，宋三爷被枪毙，而他带领的那群人，杀得杀，逃的逃，坐牢的坐牢，彻底的溃散了。石敢当在这样的风暴中却存活了下来，经过一段时间的蛰伏之后，才慢慢的冒头，开始笼络那些松散的势力，因为他跟过宋三爷，所以道上的人还是很给他面子的。后来又听说他跟市里的某位高官有着很深的关系，警方几次的严打都没有能够将他给打压下去，反而是打一次他就强大一次，现在的根基已经强大的可怕了。也只有王昀杰这样的人物，才能够吓着他。”
　　叶云笑着说道：“那是，横的怕不要命的嘛。何况王昀杰，手里有枪还握着杀人执照呢，灭掉他石敢当非常的容易，只是事后的手续申报，会难一点。难怪上头会让王昀杰到沈阳来，敢情还有这一层的考虑在里面。”
　　“这跟他今天算计我，有必然的联系么？”唐浩听得是一头雾水，不过秦雪提到宋三的时候，他的小心脏还是咯噔了一下，没办法，这位当初响彻整个东三省的黑道老大，就算是省委书记这样的封疆大吏，听说也要给宋三爷一点面子。如果不是这家伙狂傲到敢不把顶级元老放在眼里的话，估计也不会被一枪爆头凄惨的死在大街上了。


第五百七十九章 去澳门赌钱
　　“那我就搞不懂了，他总不能是看上我媳妇了吧？这事没得商量，他要敢来真的，我就跟他死磕。”唐浩搂紧了秦雪，后则俏脸彤红，手肘轻轻的撞了一下唐浩的胸膛，显得无比的娇美。而林岚跟庄梦蝶听到这话之后，也是捂着嘴咯咯的娇笑起来。
　　“按照一般的逻辑，他应该是看上你手中掌握的财富了。敲诈你一千万算什么本事，如果能够将你手中那只会生蛋的鸡给抢过来，那才算是有能耐呢。”叶云手指头轻叩着光滑的桌面，若有所思的说道。
　　“一定是这样。”门口忽然传来了一个有些沙哑的男声，秦雪叹息一声转头说道：“爸，你来干嘛。”
　　秦雪老爸秦勇满脸堆笑的站在门口，等所有人的目光都聚集到他身上之后，秦勇舔着脸走到了房间里，伸手指了指桌上的特供烟，这还是刚才王昀杰走的时候留下的，秦雪怒视自己老爸，但是唐浩却不能够这样对自己的老丈人，无奈之下也只能够将烟盒递过去。
　　哪晓得秦勇直接把整盒烟都揣到了自己怀里，叶云看着他这样的举动，也是哭笑不得。难怪秦雪之前会有那样的举动，摊上这样的老爸，还真是她的不幸。
　　“好女婿，小哥，我听说石敢当手中握有沈阳最大的物流公司，现在中邦物流插手沈阳的物流行业，那就是直接从他的饭碗里抢肉吃，他不跟你急才怪呢。何况中邦物流的赚钱能力是石敢当那个破公司的几十倍，这家伙肯定是眼红了，想要直接来硬的。”秦勇深吸了一口手指间的香烟，显得极其的享受。
　　“老爸，你不懂就不要在这里乱说，还是好好想想怎么还钱给石敢当吧。这件事是你自己惹出来的，唐浩才不会帮你。”秦雪气鼓鼓的说道。
　　“哎呀我的好女儿，话可不能够这样说。女婿怎么能够见死不救呢，不过这次嘛，老爸倒是下定决心，肯定不会给石敢当钱的，他那就是赤果果的敲诈，这有没有王法了？女婿，你听我说啊……”秦勇刚准备将他思量了半天的说辞讲出来，结果就被自己女儿给打断了。
　　“不听不听，你给我出去。”秦雪从唐浩的怀里站起来，伸手去推自己老爸，想让他离开房间。叶云在旁边给唐浩使了个眼色，兄弟间的默契自然是不用言语了。
　　唐浩笑着站起来，拍了拍自己媳妇的肩膀，然后对秦勇说道：“爸，你也要谅解小雪的苦心，她这样做，也是为了你好。来过来坐，我们好好说道说道这件事。”
　　秦勇得意洋洋的看了自己女儿一眼，大咧咧的在唐浩身边坐下，叶云一个眼神丢过去，庄梦蝶和林岚就带着秦雪离开了房间。等到雅间就剩下他们三个人之后，叶云才慢条斯理的说道：“叔叔，你是想要从耗子这里拿到一千万，然后再去跟石敢当谈判吧。”
　　秦勇没想到这个少年人的眼神如此毒辣，居然这么短的时间内就将自己心里的想法给窥破了，一时间有些心慌。不过对于他这样的老赌徒来说，这点风浪还是能够应付的。只是再度听到一千万这个非常夸张的词汇，老家伙的心脏忍不住扑通扑通的狂跳了十多秒钟。
　　“我听他们都管你叫云少，我也这样称呼你吧。”秦勇吸了吸鼻子，勉强挤出一个笑容说道。
　　“哎哟，这可担不起。你叫我名字就好，我跟唐浩那是过命的交情，你这样称呼我，不是直接打我脸嘛，使不得使不得。”
　　秦勇听到这话之后显然是非常的受用，这才恢复了一点长辈的风采，点头道：“叶云，你刚才那样讲可就是看不起你伯父了，我这个人虽然好赌，但是也不至于做出让女儿女婿为难的事情来。一千万，那可不是纸片上的阿拉伯数字，如果换成硬币，砸死几个人估计都不成问题。伯父可不敢拿这样一笔钱来开玩笑，更不要说跟石敢当谈判了。假如他知道我身上有这么多钱，还不得当场把我给拆了。”
　　叶云和唐浩相视一笑，前者赶紧道歉：“对不住对不住，我这是以小人之心度君子之腹了。伯父可千万不要往心里去，我这也是替你着急嘛，不过你放心，耗子现在跟你们已经是一家人了，他的事情就是我的事情。你欠石敢当的钱，耗子帮你还了，而我嘛，有一个小小的要求，不知道伯父有没有兴趣听呢？”
　　秦勇不知道叶云葫芦里卖的什么药，扭头看了自己女婿一眼，想要从唐浩的脸上看出点什么来。可惜唐浩没有给他机会，而是站起来说道：“你们聊，我出去转转。”
　　唐浩离开之后，秦勇刚才好不容易鼓起来的勇气忽然就消失殚尽，在叶云的面前他有一种完全使不上力气的感觉，甚至不敢与之对视，仿佛叶云的眼神能够穿透他的身体直接望到他内心最深处，掏出香烟来点燃，将自己的面容隐藏在了层层的轻雾之下，感觉这层烟雾隔断了叶云如刀般的眼神，秦勇心里的忐忑才稍微平复了些。
　　“伯父，不瞒你说，我这个人也是非常好赌的。只是我比较喜欢那种非常大气恢宏的赌钱场所，比如拉斯维加斯，比如澳门。最近正好赶上学校放假，我就准备去澳门试试手气。没想到能够碰见伯父这样的同道中人，不知道能不能够邀请伯父一起去澳门，咱俩携手来一场豪赌如何？”叶云一字一句的说出了他的目的。
　　秦勇听到这话之后眼睛都冒光了，不过很快就颓然了下来：“我自然是想去的，可是我哪里有钱啊。你不知道，秦雪妈妈为了不让我赌钱，把家里的财政把持得极为严格，如果不是这样，我何至于去问石敢当借高利贷？”
　　“钱不是问题，我现在就问伯父，愿不愿意跟我一起去。”叶云淡然的说道。
　　“小哥，你这是啥意思？我老秦活了大半辈子，还没有碰见过这样蹊跷的事情。”秦勇虽然心动，不过还是觉得这件事有点不同寻常。
　　“也没什么意思，赌钱嘛一个人多无聊，就是要有人陪伴带有气氛。我明天就出发啦，伯父如果考虑清楚晚上给我打电话，机票住宿我都一手包办，伯父只要带着你的好手气，跟我一起去澳门就可以了。”叶云说完不给秦勇继续发问的机会，快步的离开了雅间。而秦勇却像是被使了定身法般，愣在房间里一动不动。
　　走到大厅的时候，秦雪正在软语安慰自己的妈妈，叶云走上前小声的说道：“嫂子，跟你商量个事情。”
　　秦雪展颜一笑道：“云少有什么吩咐。”
　　叶云哭笑不得的说道：“你可别这样说，耗子知道了非得灭了我不可。我准备带伯父去一趟澳门，想要让伯父彻底的醒过来，就必须要下点重药才可以。”
　　秦雪坚定的点点头：“我相信你，其实唐浩和我也有过这样的想法，但是他怎么说也是我爸爸，我下不了手。”
　　“没事，交给我吧。三天之后，我保管还给你一个脱胎换骨的老爸。”
　　……
　　秦勇最终没有能够拒绝澳门赌场带给他的巨大诱惑，跟着叶云上路了。而这次庄梦蝶和林岚都没有陪同，两个丫头还得回学校上课呢。至于澳门那边的安排，则全部交给了蒋梦涵。
　　菠萝的冰山美人听到叶云这样的要求之后，多余的话一句都没有问，直接去办事。反倒是因为她这样的举动，让叶云心里产生了一种愧疚感。虽然这感觉来的有些莫名其妙，但是却是实实在在的存在着。
　　蒋梦涵来到菠萝之后的作为，可以说是毫无瑕疵。但是叶云知道这个女人从来就没有真正的快乐过，她就像是将自己人生的发条给调到了最大程度，除了工作之外，再没有其他的事情能够让这位美人转移视线。当初叶云也想过，她是不是跟自己老丈人有一腿，可是经过这么久的观察，知道这存属子虚乌有。
　　那么蒋梦涵心里那片不为人知的阴霾，又是因为谁而产生的呢。
　　叶云站在澳门码头，看着层层叠加的海浪，轻轻的呼了口气。
　　自己不是救世主啊，何况每个人都有属于自己秘密，何必要刨根问底的弄清楚呢。只要知道蒋梦涵真的是个超级牛的帮手，能够将菠萝的财务打理的没有任何的瑕疵，这就够了。
　　“叶云，我们要在这里待多久？”自从踏上了澳门的土地之后，秦勇就显得非常的激动，恨不得下一刻就直接冲到澳门赌场里面，狂赌三天三夜。可是叶云却相反表现得极其的冷静，从早上到现在，都只是站在码头看海，没有提起要去赌场的事情。
　　秦勇心里那个焦急啊，却又不好多说，只能够在旁边不停的转圈，叶云将他的一举一动都看在眼里，心里隐隐有些好笑。
　　是不是每一个嗜赌如命的人，在到了澳门和拉斯维加斯这样的赌城之后，表现都跟秦勇差不多呢？


第五百八十章 豪赌
　　蒋梦涵开着她的宝马来到了码头边，见到叶云只有也只是微微颔首，说：“一切都已经准备好了，云少随时可以出发。”
　　秦勇在看到蒋梦涵之后，眼睛嗖的亮了起来，不过他并不是好色之人，出现这样的状况也只是男人看到美女之后的普遍反应，谁让蒋梦涵身上带有一种能够倾倒众生的气质呢。比起菠萝的另外一个大美人张雅妍，她身上成熟妖娆的气质，能够吸引更多男人的目光。
　　现在蒋梦涵独自在香港负责菠萝的在港澳台三地事务，这也是她主动提出来的。叶云当然不会拒绝这样的提议，虽然心里有那么一点点的疑惑，不过还是克制着没有问出来。
　　“我坐你的车，伯父，你就跟着陈大哥吧。一会我们赌场门口见面。”叶云说完就钻到蒋梦涵的宝马里面去了，而蒋梦涵见状，眉头微微的蹙了一下，不过转瞬即逝，也滑入了车子的驾驶位置。
　　在秦勇的生命中，赌博的吸引力显然比美色要大很多，上车之后就催促陈哲开车。陈哲这一路上都见惯了他这样的表现，也不以为意。驱动车子从另外的方向开去。
　　“这边的宣传好像有点问题。”叶云看着路边飞驰而过的各种广告牌，只在很多不是特别起眼的地方看到了菠萝手机的广告，而大量醒目位置都被其他的企业给占据了，其中最让叶云感兴趣的就是高科手机的广告。
　　高科的代言人，就是从雅馨离开最后加入黎氏的舒心。
　　她现在可谓是全面开花，唱片，电影电视剧，广告代言一样都没有落下，而且大有跟安清打擂台的意思。就在菠萝手机的广告宣传片出现之后，高科雷厉风行的签下了舒心，也推出了属于他们的微电影广告片，两个曾经并肩作战的新人，眨眼睛就变成了相互竞争的对手。而且舒心比安清要放得开，安清现在依然保持着她清纯的形象，可是舒心已经在广告片中小露性感了。
　　而在澳门这个地方，黎氏的势力范围比李家要强悍一些，作为黎氏旗下的艺人，自然也能够得到最大化的宣传力度。
　　谁也不知道为什么黎氏要花这样大的力气来捧红舒心，虽然她的确具有天王巨星的气质，可是黎氏旗下那么多的艺人，按照辈分和资历来讲，舒心还是不够资格的。何况黎氏旗下还有很多不管演戏唱歌都比舒心成熟的明星，这一次舒心的横空出世，的确是让业界人士有些看不懂。
　　当一件事得不到最正确的答案，老百姓就会喜欢用自己的想法去揣测，舒心是黎氏某位高层的新宠这个解释，也开始在网络上流行起来，出现和各种版本。流传度最高的就是黎少华看上了舒心，所以要花大力气来捧红自己的情人。
　　可是谁又会晓得，自从进入黎氏，舒心根本就没有见过黎少华了。而且公司里面每个人对她都非常的礼貌，虽然能够看出来很多女艺人的眼中除了礼貌还有深深的妒意，但是没有人敢当着她的面说坏话，也不敢在背后给她使绊子。
　　舒心自己都迷惑了，可是她亦是心智坚定的女孩。既然有些预想中的事情没有发生，那么她就要抓住这个机会，实现自己心里最深处的那个梦想。
　　而想要成功的第一步，就是要击败自己的高中同学，安清。
　　她是自己成功路上，最大的障碍了。公司在这一点上跟她的认知是相同，一系列的宣传针对性都非常的强，那就是要全面的压倒安清。在内地，舒心离成功还比较遥远。但是在澳门，这个情况就变得有些严重起来。
　　“黎氏在澳门根基太深厚了，我们的资金跟不上。”蒋梦涵抬眼瞄了一下后视镜里的叶云，面无表情的说道。
　　“呼，我知道。”叶云揉了揉眉角，在捧明星这条路上，资金占据的位置实在是太重要，后世的很多经验虽然能够让安清短时间拥有大部分的粉丝，可是如果没有雄厚的资金作为支撑，这样短期内聚集起来的人气，也会很快消失。
　　后世的超女快男就是很典型的案例。在选秀阶段，这些人都拥有者数量庞大的粉丝。可是比赛结束，这些人没有资金出唱片，演戏，很快就消失在了人们的视线中。除了花钱雇来的粉丝之外，就再也找不到几个忠实的拥簇了。
　　而舒心显然就是采取密集轰炸的方案，连续不断的通过不同的形象出现在大众的面前，这样的攻势持续三个月左右，舒心就能够在大众的心里树立起一个形象，至于是好还是坏，就得看她在这段时间内的表现。现在看来，表现非常的不错。
　　唱片的销量一度雄霸了销量榜的第一位，甚至超过了周佑伦，而金曲榜上，也同时有三首歌上榜。
　　广告片出现在了央视的黄金时段，短短十秒钟的个广告已经足够让舒心惊艳了。
　　新拍的电影也马上要杀青，有留言传出来，舒心可以凭借电影里的角色，去竞逐最佳新人奖。
　　离开了雅馨，舒心爆发出了她最大的能量啊。叶云轻轻的呼了一口气，心里也为自己的老同学感到高兴。
　　“对方来势汹汹，我们就不要正面硬碰硬了，现在浅水商行的资金也比较吃紧，或许等到领衔上市之后，能够暂时缓解我们的资金压力吧。但是那时候，我能够腾出来给菠萝市场部的资金，估计也会非常的有限，唉，穷死啦，每个地方都长大了嘴巴等着要吃的。”叶云抱头懊恼的说道。
　　蒋梦涵终于露出了她见到叶云之后的第一个笑容，“云少居然说没钱，这是我今年听过最好笑的冷笑话。”
　　“怎么，抱怨抱怨都不可以么？你也太狠了点吧。算了不跟你说了，一点也不谅解人家。”叶云咬着嘴唇翘着兰花指说道。
　　“云少，你再恶心我，信不信我打开车门把你踹下去？”蒋梦涵恢复了她一贯的冷艳，淡淡的说道。
　　“我错了。”叶云拱手求饶，又扭头看了看窗外的景色，“希望我这次能够在赌场里面赢七八个亿，这样什么都有了。佛祖基督老爷子，你们一定要保佑俺福星高照呀。”
　　蒋梦涵：“……”
　　……
　　“伯父，这是你这次的赌本，一共是五百万美金。”叶云将手中箱子交给了秦勇，“你有五个钟头的时间，时间到了之后，箱子里有多少钱你都可以拿走。”
　　秦勇将箱子抱在怀里，亲昵的摩挲着，深怕被人抢走了似得：“如果输光了怎么办？”
　　“算我的。”叶云又拿出两支雪茄放到了秦勇的上衣口袋之中，“伯父这样的身价，当然抽这个比较合适。顶级的古巴雪茄哦，花钱都不见得能够买得到。”
　　“我去赌钱了，那你呢？”秦勇还是不太相信眼前发生的一切，关键是箱子里的五百万美金给他的冲击太大了。要知道他这辈子赌得最豪迈的一次，也不过是五十万，那还是在石敢当教唆的情况下发生的。而现在，这箱钱任由他支配，就算是输光了，也不会有心理压力。关键是，假如他五个小时能够再赢上一倍的钱，那可就是足足一千万美金了啊。这算成人民币，那可是天文数字。
　　想到这里，秦勇忍不住咽了咽唾沫。
　　“我要先去见个人，伯父不用管我。五个小时的时间一到，会有人来提醒你的。希望伯父今天的赌运能够好到爆棚，再多出一个箱子来装钱。好了，我得先告辞了。待会见。”叶云说完带着陈哲离开了，而赌场的工作人员则礼貌的带着秦勇在赌场里转悠，给他解释各种赌局的玩法。
　　“云少，你就不担心他抱着钱在一旁等上五个钟头么？”走到三楼的包厢之后，陈哲一边倒酒一边好奇的问道。
　　“不会，他不是守财奴，而是赌鬼。在赌场里面抱着钱，如果不赌的话，那比杀了他还严重。而且蒋梦涵给他找的那两个导游，都是顶尖儿的人物，秦勇能够撑过十五分钟，就算是奇迹了，我们就等着看好戏吧。”
　　“唐浩如果知道你这样对付他老丈人，会不会气疯掉？”陈哲将手中的红酒杯交给叶云，笑着说。
　　“如果这次不给秦勇来点狠的，就唐浩跟秦雪那个性格，以后注定要在这方面吃大亏。既然都不愿意做恶人，那就我来作罢。不过这样的事情做起来，还是挺有意思的。”叶云晃动着酒杯，邪魅的说道。
　　而在楼下被两个导游带着瞎转的秦勇，刚开始的确是抱着干脆不赌，找个地方抽烟喝酒度过五个钟头的想法。但是看到那些在赌桌上的人面红耳赤，时而夸张大笑，时而愤怒咆哮的样子，他心里的赌瘾就被勾起来，手开始痒痒。耳边仿佛还听到了箱子里的钱在对自己呐喊。还没有到十五分钟，秦勇就受不了这样的勾引，抱着满箱子的钱做到了赌桌边上。
　　“我买一千块，大！”秦勇从打开箱子从里面拿出一摞筹码，拿出面额最小的丢到了桌面上。
　　“不好意思先生，这里最小的赌注，是一万美金。”庄家的个甜美的小女孩，礼貌的跟秦勇解释道。


第五百八十一章 戴普来投
　　坐在包厢里的叶云，并没有过多的关注秦勇的表现，而这次来澳门，他还有一件更加重要的事情要办。
　　那就是劝说戴普。
　　这是比让秦勇戒掉赌瘾更加重要也更加难办的事情。
　　不过叶云对说服戴普，其实也非常有信心。因为这家伙既然愿意到澳门来见自己，说明他心里就已经存有了跳槽的心思了。不过这么多年来在TI工作，培养出来的忠诚，应该就是这次谈判最大的障碍。
　　等了一个小时之后，房门终于被推开，而戴普迈着矫捷的步伐大笑着从外面走了进来，来到叶云身边之后更是给了他一个夸张的拥抱，说道：“云少，我们又见面了。”
　　叶云却苦笑的说道：“戴普兄啊，你真是不仗义。上次在伦敦，可是给我了虚假的信息哦。不过我这个人从来不会对跟自己脾胃相投的人生气，所以就算知道你小子是在诓我，我也只能够咬碎牙往肚子里吞。”
　　戴普自然不会相信叶云的鬼话，只是看着这个少年人，心里依然难免有些起伏。想着当初他孤身前往TI总部，想要购买手机专利技术，这画面如此的清晰，就像是昨天发生的一般。后来知道那时候的叶云刚刚十八岁，整个TI的高层都有些震动，包括戴普在内。谁都想不到，这样一个少年人，却有着如此庞大的野心。
　　而现在叶云所做的一切，更是彰显了他要在电子消费类产品上做大做强的心思，但是戴普还能够看得更深入一点，他知道，叶云的野心不会仅仅现在这方面，这小子说不定是想要成立中国真正意义上的第一个财阀集团，就像渡边财阀那般。可是要在国内这样的制度下做成财阀集团，受到的桎梏将会是在日本，韩国，美国等国家的几十倍甚至是上百倍。
　　因为这个国家最大的企业，都属于国家！
　　“菠萝二代，确实让我眼前一亮。我本来以为云少心里还会有点点的失落，但是接下来一系列让人眼花缭乱的安排部署，让我觉得这次TI没有将手机基频芯片技术卖给你们，是犯了一个错误，因为他们很有可能会逼出来一个超级强大的竞争对手。”戴普笑着说道。
　　“戴普先生这句话可是高抬我了，小子现在可没有那个胆子跟TI这样的庞然大物较劲儿。这属于找死的行为，何况我现在活的有滋有味，还不想那么早就翘辫子。”叶云打个哈哈说道。
　　戴普很是不给面子的戳穿了叶云话中的漏洞：“看来云少也仅仅是现在不敢而已，将来会变成怎么样，谁都不知道。”
　　“太聪明的人，总是让人又爱又恨喃。”叶云感慨一声。
　　“听说你们的SWE工作室，最近瞄上了徐云松？”戴普忽然改变了话题，双目如电的看着叶云。
　　“我靠，陈哲你吩咐下去看看公司是不是有内奸，怎么这样的机密消息都被这个家伙给知道了。”叶云“惊讶”的大声喊道。
　　“得了吧，我知道云少比狐狸还要狡猾。虽然潘克群先生的举动比较的低调，但是徐云松，跟我是好友。我们曾经在一个大学念书，还是校篮球队的队友，他是得分后卫，我是小前锋。”戴普得意洋洋的说道。
　　“我对你打什么位置没有兴趣。”叶云哭笑不得的说道，但是却拿戴普完全没有办法。其实这家伙愿意说出来就代表他将自己真正的当成了朋友，不然这样的事情他只需要在背后阴着，就足够让叶云叫苦不迭了。
　　徐云松，华裔，华人科学家中对基频芯片研究最有心得的人，而且他也是第一个掌握基频芯片研发专利技术的华人科学家，后世的他被苹果高薪聘请，是当时轰动全球的大新闻。在乔帮主去世之后，徐云松亦离开了苹果，跳槽到了三星。成为三星旗下首席科学家，也是华人科学家在三星集团里面，担任的最高职务。
　　记得后世还有很多愤青在网络上咒骂徐云松，说他是卖国贼居然为棒子效力，叶云看到这样的消息也只是一笑置之。
　　现在，徐云松还没有后世知名度那么高，还是个默默无名的科学家，甚至都没有人知道他在研发基频芯片。而戴普倒是知道自己朋友在做什么研究，可是他对徐云松这样举动，也是不太看好的。
　　实在是因为基频芯片的研发，实在是太过于困难了。
　　只是叶云为什么会知道自己朋友，而且目的性也非常的明确，成立SEW工作室就是冲着基频芯片去的，现在又瞄准了徐云松，叶云他真的是卯着劲要攻克这道难关了。
　　“能告诉我，你是如何知道云松的吗？”戴普终是难忍心里的好奇，出言问道。
　　这个问题叶云没有办法回答他，反问道：“现在这个消息，在美国业界流传很广么？”
　　戴普接过陈哲递来的酒杯，道谢之后说：“当然不会，云松现在可没有多大的名气。而且云少下的这部妙棋，也让很多人忽视了你对基频芯片的野心，他们只是感觉云少有些不忿，想要通过SWE工作室来强大菠萝的科研力量而已。甚少有人往基频芯片的方向去细想，因为他们都认为，你不可能成功。加上云松在基频芯片方面没有建树，就算你把他挖过去了，也不会有人感觉奇怪。”
　　叶云心里暗呼好险，脸上依旧保持着笑容道：“那这个问题就此打住吧。说说你吧，这次千里迢迢的跑到澳门来，难道又是度假来的？”
　　戴普却拿起了叶云搁在透明茶几上的菠萝手机，感慨的说道：“你们国家的其他厂商，都在跟诺基亚，摩托罗拉等手机厂商较劲儿，却甚少有人具有云少这样的眼光，将所有的力气集中一点，然后再以雷霆般的气势攻出去。菠萝成立快两年了吧？这两年里云少坚持一年一个机型，实在是有着其他人都难以企及的魄力。而市场，也给了云少最好的回馈。我相信，未来全球电子业会有菠萝应有的地位。”
　　“戴普兄这话，我就照单全收了，你知道我这个人脸皮一向很厚的，”叶云咧嘴笑了笑，“可是现在，或许在未来很长一段时间内，在海外市场，中国制造简直就是低劣产品的标签，这是我们整个民族产业给人的形象，但是偏偏在国内，还是有很多人以全球最大加工基地而感觉到骄傲，这应该是一种绝妙的讽刺吧？”
　　叶云撑着膝盖站起来，看着玻璃窗外熙来攘往的赌场，淡淡的说道：“要彻底改变民族产业的形象，是非常不容易且任重道远的事情，我有一个梦想，浅水上下的员工也都有这样一个梦想。那就是能够有一天，菠萝能够成为一个令全球华人都感觉到骄傲与自豪的民族品牌。”
　　说道这里，叶云回头看着戴普的眼睛：“我不知道有没有这个荣幸，知道戴普先生的梦想是什么？”
　　“……”
　　戴普今天来，就知道会谈论什么样的问题，刚才跟叶云之间的交流，不过是相互之间是试探。等到正式接触这个问题的时候，却决然没有想到叶云会以如此让人热血沸腾的话开始。虽然他不是华人，却也能够感觉到叶云胸腔里面那颗炽热的民族之心产生的温度，让他整个人的血液都燃烧了起来。
　　而叶云心里却有些暗暗的好笑，当初自己用这个话题“骗”来了灭绝师太，今天又要故技重施“骗”一下戴普么？可是这个老狐狸可不是现在的张雅妍能够相比的，就是不知道他会不会顺着自己的话题说下去。
　　假如这次成功了，那么之后自己岂不是能够靠着这一招走遍天下？真正的实现所谓的一招鲜吃遍天的顶级境界？
　　……
　　而在外面的赌坊，此刻的秦勇已经是满头大汗，衣服都全部黏在了身上。手中的箱子已经越来越轻，看着里面渐渐减少的筹码，秦勇真的有一种去死的冲动。可是翻盘这个词却一直都在他的脑海中盘旋，仿佛下一把他就真的能够改变命运，所以他的下注也是越来越大，想要一把就将自己的颓势给扭转过来。
　　而命运也真的是在跟他开玩笑，每次看到钱要输光了，总会让他赢回来很多。这样反复几次之后，秦勇就彻底的陷入了疯狂之中，再没有刚来时候的忐忑和担忧，此刻的他双目赤红，外套也不知道被扔到那里去了，之前还紧紧抱着的箱子被他塞给了后面的跟班，筹码直接捧在怀里，在赌场里转悠着，看到感兴趣的就直接将一捧筹码放到桌面上。
　　看到周围人传来的目光，秦勇是又兴奋又激动，这是一种从来没有体验过的感觉啊。
　　“秦先生，你还有一个小时的时间，现在你手中还剩下了十万美金。”全城陪伴秦勇的两个导游，此刻面含微笑的提醒已经快要失去理智的他。


第五百八十二章 输了一个亿
　　“我知道，不要吵。这一把我肯定能够翻身的，我肯定能够翻身的。”秦勇咽了咽唾沫，抹掉额头的冷汗，手指发颤的去哪桌面上的扑克。可是等到手指要碰到扑克的时候，又忽然顿了下来。立马双手合十闭眼祈祷起来，他这样的状态每天在赌场都会上演成千上万次，周围人的也不在意，都只是将目光集中在自己的扑克上。
　　“三边！三边！三边！”秦勇小心翼翼的翻起扑克的一脚，同时大声的呐喊道。而在他身边的人显然也被这股子情绪给感染了，也纷纷呐喊起来。而当看到扑克真的呈现三边之后，秦勇感觉自己的心跳都要停止了。
　　“吹，吹！”就如同电影里演的那样，三边有了，但是花好像多了一点，秦勇一边小心翼翼的翻着，一边鼓起去吹扑克，仿佛这样就能够将点数吹成自己想要的。
　　而跟在他身后的那两位，嘴角却浮现出了冷笑，摁着耳朵上的麦克风对着衣襟上的小型麦克风说道：“蒋小姐，这位先生已经输光了，接下来是不是可以借钱给他了。”
　　“记得跟他说清楚，借给他的钱，输赢就是他自己的了，只是免去了利息而已。”蒋梦涵的声音从耳麦中传了出来。
　　“明白，这个老家伙已经赌疯了，就算是给他利息，他也会毫不犹豫的答应。”其中一个男人笑着说道。
　　“别玩过火，他毕竟是云少兄弟的老爸，如果出现什么意外，你们两个也摘不掉。”蒋梦涵嘱咐道。
　　“明白。”这边话音刚落，人群中就传来一阵叹息之声，然后就是秦勇咆哮的怒吼：“不可能，你们出老千！”
　　庄家的脸色骤然变冷，哼道：“先生，如果再让我们听到这样话，就不要怪我们不客气了。”
　　两个导游也没有想到秦勇在失控的状态下会飙出一句这样的话来，赶紧上前将他架了出来，同时出示了自己的腰牌。庄家的脸色才缓和了下来，但是语气还是非常的寒冷：“既然是李少爷朋友，那么这件事就此作罢，但是我们不希望还有下一次。”
　　“伯父，你知不知在赌场里对庄家说这句话，是容易招来杀身之祸的？”导游声音冷然的说道。
　　“可是我怎么会输了，我不会输啊。五百万啊，一分钱都没有了。老天爷为什么要这样对我！”秦勇抱着头蹲下去，大声痛哭道。“云少爷呢，他能不能再给我一点点钱，我保证很快就给他赢回来。你们也看到了，我最后手气是很好的，我真的能够给他赢回来。你们相信我啊。”
　　导游对视一眼，说：“云少现在有事，暂时不能够出来，不过他吩咐过我们，如果先生输光了而时间还未到的话，可以借钱给你。只是这个钱就需要先生你自负盈亏了。输了，是要还的，不过我们不会收取任何的利息。”
　　“没问题，你们能够借多少给我？”秦勇一听还有机会继续赌下去，那里还顾得上其他的，慌忙不迭的说道。
　　“先生想要多少，就能够借多少。现在离约定时间，还有五十分钟。先生如果想要翻盘的话，可要抓紧时间了。”
　　“哦，那就先给我一百万，不不，两百万吧。”秦勇把心一横咬牙说道，他还不相信自己整晚都会倒霉，一定能够赢回来的。
　　……
　　戴普给叶云的一番话说的心绪荡漾，一时之间理不出什么头绪来回答叶云的问题。梦想实在是一个太宽泛的问题，可是没有梦想的人生，是没有色彩的。而想要做一番事业是需要激情的，没有激情如何在职业生涯中取的更大的突破？
　　戴普已经是浅水的老朋友了，所以叶云不需要过多的细说现在的浅水的现状，也没有必要继续跟他兜圈子再转到正题上了，径直说道：“在过去的一年的时间内，浅水下面的各个部门成长还是非常迅速的，尤其是伴随着晶圆厂的投产，我们已经可以实现一部分元器件的自给自足，而且我有信心在未来三个月的时间内，晶圆厂能够做到良品率超过百分之七十，这样一来，晶圆厂就能够实现初步的盈利。我对浅水上下的工作没有任何的不满，即使有不足，那也是因为不能够做到最大程度的技术消化。”
　　“虽然沐公远沐先生经常检讨说要在精细化生产上下更大的功夫，其实我心里已经很满意了，毕竟晶圆厂建成投产，不过短短一年的时间而已。能够有如此的成绩，足够让我们感觉到骄傲。当然人是不能够自满的，毕竟我们跟国外企业相比，差距还是很大的。沐先生此前提出了一个精准制造的计划，为了菠萝的品牌形象，我觉得这个计划是非常有必要开展的。”
　　“要组织一个专业的团队来实施这个计划，对菠萝现在所有的工序都进行精细化规范，而在这方面的人选，沐公远现在都再向我推荐你，说你是一个极其成熟且有魄力的电子制造管理人才。沐先生这番话可谓是说到我心坎里面去了，所以，浅水接下来会组建元器部门，加强对旗下元器件生产销售业务的管理，我再次非常诚恳的邀请戴普先生，能够加盟浅水并由你你来领导管理这个部门……”
　　戴普之所以会选择跳槽，第一是因为他的合约马上就要到期了，TI自然是希望他这位元老级的人物继续留在TI的，除了元器件部欧美区总裁的职位，还有更多的福利待遇摆放到了戴普的面前，毕竟戴普曾为了TI开拓欧洲市场，立下过汗马功劳，加上戴普今年还不到四十岁，正是年富力强的时候。
　　在得知这个消息的时候，国际国内很多企业都向戴普投去了橄榄枝，想要将他招致麾下，其中动作比较大的有松下，夏普和三星三家企业，但是谁也想不到，菠萝也这场抢夺战中扮演了重要的角色。因为没有人会想到，叶云跟戴普之间，居然已经有了君子之交。
　　这一两年，菠萝的发展最是让人心潮澎湃，加上从菠萝成立就开始跟其打交道，戴普对浅水有着很深的了解，也知道浅水接下来要改进的地方。
　　如果真的要跳槽，浅水将是戴普第一个考虑的对象，只是这需要叶云先提出来，并安排能够让他施展拳脚的空间来。
　　当初TI果断的放弃了低端手机技术，就是戴普从中斡旋的。虽然催生出了菠萝这样一个强大的企业，但是TI从中获取的利益，一点也不比菠萝少。因为TI最先做出这样的决断，所以在高端技术市场，他们做起来就更加游刃有余，这中间能够看出来戴普的眼光和领导的才能。
　　沐公远是技术出生，虽然晶圆厂是他的老本行，可是他毕竟不是专业的领导人才，在经验上难免会有不足。何况浅水生产部门在未来会迎来一波极快的扩张，如果找不到一个合适的领导人才，未来浅水旗下的工厂在生产和领导之间就会出现难以弥补的裂痕，会更加加大跟国际巨头之间的差距。
　　根据沐公远给出来的数据，现在晶圆厂的设计生产能力是每个月一万片，而良品率还不到百分之30%。假如叶云和沐公远愿意的话，在这样的良品率下面，一个月做个三四万片也不是不可能。但是叶云和浅水的高层都知道，暴利的时代总是会过去的，机海战术是不可能一直打下去，尤其是现在的菠萝已经树立起了高端手机的旗帜，这只会促使整个手机行业往尖端的方向加速发展，到后期比拼的，终究还是设计跟技术这两大项。
　　重生的优势还能够持续一段时间，至少在设计方面，叶云能够给浅水的研发人员很大的启发，但是技术方面却只能够不停的加大资金的投入和人才的招揽。
　　戴普本人的能力跟资历都已经足够了，而且他在业内的人脉很快就能够拉起一个有经验的团队来开展工作，与浅水之间长期的合作关系，让他在加入浅水之后不会跟管理层的人员产生太大的摩擦，最关键的是，戴普本人对叶云有认同感。被一个二十岁的年轻人领导，还是需要一点点勇气的。
　　戴普这种层次的人才，高薪已经不是他们主要考虑的问题，事业的诱惑与领导人的人格魄力才成为他们决定去留的关键性因素。
　　事情谈到这个份上，浅水跟戴普就已经是情投意合，就等着戴普在TI那边的合约结束，他就能够蹦跳着扑入到浅水的怀中。
　　对叶云来说，这次来澳门的目的，才算是真正的达成了。
　　就在两个人举杯准备庆祝一下的时候，蒋梦涵忽然推门进来，戴普回来的消息叶云没有向其他人透露，所以蒋梦涵还以为只有叶云一个在房间，这才没有敲门就走进来。不过看到TI的戴普先生也在，蒋梦涵有些心慌了。不管怎么讲，她总是叶云的下属，没有经过上司的同意就直接走进来，这是非常不礼貌的行为。
　　“结束了么？”叶云却丝毫不以为意，笑着问道。
　　蒋梦涵稳定了一下心神，点头道：“结束了，秦勇先生，输掉了一个亿。”


第五百八十三章 改过自新
　　叶云听到蒋梦涵的话，也忍不住呲了呲牙，颇感无奈的说道：“伯父这个人，还真是有魄力，一个亿呀，还是美金，啧啧……比中邦一年的盈利都要多，他脑子里都在想些什么东西。”
　　戴普不知道其中的内情，听到这话之后也是惊讶万分，瞪大眼睛看着叶云，那意思再也明白不过了，我正准备加盟浅水呢，但是你当着我的面上演这样一出，是啥意思？
　　“戴普先生不要误会，这只是一个小小的游戏而已。”叶云见状解释道，戴普耸了耸肩膀没有追问，站起来道：“好了，我还有其他的事情要处理，先告辞了。”
　　叶云撑着膝盖站起来，将戴普送到门口。等这位马上就要加盟浅水的大将离去之后，叶云才回头对蒋梦涵说道：“好了，带我去看看吧，我再不去的话，伯父估计就要崩溃了吧。”
　　蒋梦涵面无表情的说道：“他刚刚已经晕厥过去一次了。”
　　叶云鼓了股腮帮子，轻叹一声，虽然知道这样的方式非常的残忍，可是如果不给秦勇来点猛药，他是绝对不可能改掉他赌博恶习的。现在整个局已经到了收官的阶段，想必经过这样一次难忘的经历之后，秦勇会有一次脱胎换骨改变。
　　等叶云来到秦勇的包厢之后，发现他连沙发都不敢坐，一直蜷在房间的角落，整个人都在剧烈的颤抖着，脸色更是煞白。叶云心有不忍，深吸一口气之后将心肠硬起来，挂上一个邪魅的笑容走到秦勇的面前，半蹲着看着秦勇的眼睛，淡淡的说道：“伯父啊，你让我说你什么好呢。一个亿美金耶，这钱，我也没办法帮你还上了。”
　　秦勇最后一丝坚持在这句话的打击下彻底的崩溃了，抱着脑袋嚎啕大哭起来，叶云揉了揉鼻尖站起来准备到吧台去倒一杯酒，秦勇却忽然一把抓着他的裤管，痛哭流涕的说道：“叶云，云少，你不能够不管我啊。赌场的人说了，如果不把钱还上，就要我的命啊。我本来不会来赌的，是你带我来的啊。你不能就这样见死不救，我是唐浩的岳父，我是秦雪的爸爸，你要帮我。还有……还有，那个钱是你借给我的。”
　　叶云冷笑着说道：“我是答应过要借钱给你，但是我说过会借给你一个亿么？这一切都是因为你的贪婪，如果你能够克制自己的欲望，怎么可能发生这样的事情？现在我也爱莫能助，你应该知道，赌场有赌场的规矩，就算是最大的股东，也不能够轻易的改变的规矩。何况这次还涉及到一个亿的赌资，你觉得我能够救得了你么？”
　　秦勇双目茫然，颓然的靠着墙角，不停的重复一句话：“我不想死，我不想死啊……”
　　“伯父，我能不能够问你一个问题？”叶云见火候已经差不多了，走到吧台给秦勇倒了一杯酒，端给他之后问道。
　　“云少还有什么问题。”秦勇端着酒杯，里面的液体不停的滚动着，可见他此刻的心绪是多么的惶恐。
　　“输掉之后，有什么感觉？”叶云点燃一支烟，双目灼然的看着他。
　　“后悔，如果再给我一次机会，我真的不会再赌博，一辈子都不赌了。这种感觉心脏承受不了，我受不了。”秦勇低声的说道，语气都带着哭腔。
　　“好，等的就是伯父这句话，只要你以后都不赌钱了。这一个亿，倒是可以商量。”叶云轻声的说道。
　　秦勇猛的抬起头，难以置信的看着叶云：“真的吗？云少你不是骗我的吧。”
　　“只是有的商量，并不是不让你还了。我知道你现在没有工作，天天就呆在家里赌钱，对吧。这一个亿美金，用你下半辈子的工资来还吧。”
　　“云少，你是在跟我开玩笑吗？一亿美金啊，就算加上下辈子我都还不清这样大一笔钱。”秦勇苦笑的说道。
　　“我说你可以，你就可以。回去找唐浩帮你安排一个职位，我相信你有生之年是很有希望还清这笔钱的。可是如果将来我知道，你又继续赌钱，那么这笔钱你就必须马上归还，还不上的后果，你知道的。”叶云冷冷的说道。
　　秦勇扶着墙站起来，费了好大劲儿才平复了心情：“我知道了，云少，我服了。我下半辈子都不会再赌钱了，我会好好工作，争取能够还上这笔钱。”
　　叶云知道秦勇此刻已经知道整个局是怎么回事了，不过他很聪明没有说出来。事情已经到了这一步，再没有任何的回旋余地，下半辈子真的就只能够戒掉赌博这个恶习，不然这一个亿外债，会在他的脖子上日渐的勒紧，最后让他窒息。
　　“好了，事情到此结束。我给叔叔安排回沈阳的班机，我还有点其他的事情，就不陪你一起回去了。”叶云对着蒋梦涵点点头，后者心领神会带着秦勇离开了。
　　搞定了秦勇的事情，叶云感觉浑身轻松了不少，他不希望自己的兄弟因为家庭的关系而导致他犯下一些不可饶恕的错误，秦勇如果不解决的话，那将是一颗定时炸弹，不知道什么时候就会被人利用给唐浩致命的一击。
　　石敢当就是一个最好的例证，就是不知道王昀杰那边处理得如何了，但是以王昀杰的手段，要收拾一个石敢当应该不是什么难事。
　　来澳门的两件事已经都以最好的方式解决了，叶云看着外面喧闹的赌场，忽然感觉自己手也有些痒，后世的自己还从来没有到过澳门和拉斯维加斯这样的赌场，并不是他没钱，只是在陈静离开他之后，他就再也没有那个心思来这样的场子里醉死梦生了。
　　蒋梦涵很快就回来了，这次她显得比上次要有礼貌很多，敲了敲门得到叶云的准许之后才进来，将手机递给他，低声道：“李少爷的电话。”
　　叶云接过电话大声笑着说道：“李少爷，这次多谢你了。但是你会不会太狠了点，一个亿耶，差点没把老头给吓死。如果他真出了什么好歹，你让我怎么给他家人交代。这可是我最好兄弟的岳父。”
　　电话那头传来了李枫爽朗的笑声：“我这还不是按照云少你的吩咐来做的？得，现在事情做完了，没有利用价值了反而抱怨起我来。云少你这可不厚道，兄弟我的心肝拔凉拔凉的。”
　　叶云嗤了一声，“好了，不管怎么说这次都要多谢你，下次到天府来，我请你吃火锅。”
　　“舒心那边，你准备怎么做？那个丫头最近风头非常的猛，安清如果在没有相应的对策，可能会被舒心彻底的压制。”李枫忽然说道。
　　“其实我把安清推到现在的地步，心里也不知道是正确还是错误的。因为我现在能够感觉到，那个丫头好像对娱乐圈有些排斥，所有的事情都是非常被动的接受，她从来没有主动的提出过任何的问题。不管是唱歌还是演戏，都非常的淡然。或许现在这样的状态，对她来说未尝不是一种好事，等等吧，先看看黎少华后面还会有什么样的手段。”叶云扶着额头，沉吟的说道。
　　“你心里有数就可以，挂了。”李枫说完挂掉了电话，叶云站在落地窗前手里紧紧的攥着手机，脑海中浮现出那个淡雅女孩的笑容，那么的温馨和阳光，看着她就让人感觉如沐春风，只是她现在真的快乐么？
　　叶云不知道，甚至心里还有些害怕，他担心自己在无意中做错了事情。可是安清总是那么的安静，就算是心里有怨怼，也绝不可能说出来的。
　　“云少，接下来我们是不是跟TI那边联系一下，毕竟戴普先生要过来，我们还是得先给TI打个招呼。”
　　“不用，我这不是半路挖墙脚，而是双方情投意合。现在我手痒了，要下去赌两把，你跟着我来吧。电影里不都是这样演的么，赌王的身边总是有一个漂亮的姑娘。只是你今天穿的衣服太保守了，要不你现在去换一套火爆的衣服再过来？”叶云打量了一番蒋梦涵，调侃的说道。
　　“云少，请你自重。”蒋梦涵俏脸一冷，傲然说道。
　　叶云赶紧道歉：“好了好了，不过是开个玩笑嘛，不用这么认真。我去赌钱了，你自便吧。”说完就推门离开，蒋梦涵在后面看着他，轻咬着自己的红唇，最后还是跺跺脚跟了上去。
　　……
　　“其实我不愿意管这个破事，你知道吗？”王昀杰把玩着手中的三棱刀，面沉如水。而在他对面，石敢当浑身颤抖如同筛糠，他今天终于知道，什么叫做魔鬼了。
　　此刻的王昀杰，就是一个彻头彻尾的魔鬼。
　　“你这样做，是违反军队纪律的，你难道不担心上军事法庭吗？”上次被王昀杰卸掉了两支胳膊，还没有好利索就再度落入了这个恶魔的手中，石敢当甚至在想自己最近是不是没有拜菩萨，怎么就这样倒霉。
　　“怕，怕的要死。所以为了让这件事永远成为无人知道的秘密，我需要一个死人。死人，是不会开口说话的。”王昀杰手指间拂过三棱刀的刀尖，空气中仿佛都能够听见那让人心悸的颤音。


第五百八十四章 王疯子
　　“不要杀我，我保证我什么话都不会说出去的，我保证。求求你，放过我一条狗命吧。”房间里的空气忽然就凝固了，石敢当能够感觉到王昀杰身上散发出来的凌冽气势，差点没有当场尿出来。跪在地上不停的磕头，一直到额头都被鲜血渗透了都没有停下来。房间里回想着咚咚咚的磕头声，听上去极其的渗人。
　　“是吗？看在你如此有诚意的份上，我可以放你一条路走。我已经给你买好了机票，是阿尔巴尼亚，你就在那里终老吧。你愿意带多少钱过去都跟我没关系，可是如果有一天让我知道你离开了那个国家，那么就算是天涯海角，我也会拼命的追杀你。而且你要记住，不要以为在那里我就无法监视你，你的一举一动，我都能够知道的。”王昀杰半蹲下来，三棱刀狠狠的插在了木质的地板上。
　　“我知道了，我知道了，谢谢教官放过我这条狗命，谢谢，谢谢不杀之恩。”石敢当生怕王昀杰会后悔，连滚带爬的往门口爬过去，王昀杰这次没有阻止他，只是冷笑着看着这个如同丧家之犬的可怜人。
　　叶云啊，你可又欠了我一个大人情，你这个家伙准备用什么来回报我呢。王昀杰想到这里，忍不住笑了出来。
　　……
　　“啪！”一个名贵的古董花瓶被他的主人甩到了角落里，散落成为一地的碎片。
　　“你们都是吃素长大的吗？一个大活人就这样消失了，谁能够给我解释一下，石敢当死到那里去了？”
　　石敢当的姐夫茂学，沈阳官场最有权势的十三个人之一，现在正在自己的办公室大发雷霆，下面一票人战战兢兢的半句话都不敢说。
　　“你来说，他到底去那里了？为什么从前天开始他就消失了。”茂学指了指面前那个眼镜，语气冷然的吼道。
　　“书记，我真的不知道，而且我查遍了这段时间的出入境记录，根本找不到石敢当离境记录。会不会是出现什么意外了？要不去找两个他的手下来盘问一下？”眼镜男硬着皮头说道。
　　“活要见人死要见尸，我不管你们用什么样的方法，一定要把人给我找出来！”茂学狠狠踹了一脚面前的桌子，大声的嘶吼道。
　　他是一个超级惧内的人，自从石敢当消失之后，家里那位就天天发飙，一哭二闹三上吊的招数全用出来了。
　　而茂学本人也从石敢当那里拿到了不少的“灰色”收入，如果失去他，不管是从亲情还是利益上来说，都是不能够接受的事情。
　　“书记，特种大队的王昀杰教官，想要见你。”秘书推门而入，今天这样的气氛让这位见惯了大世面的秘书也有些受不了，但是面对这样的规则，他也只能够睁一只眼闭一只眼。
　　“王疯子，他没事干嘛要见我？告诉他我现在没空。”茂学平时跟王昀杰根本没有半点的联系，虽然王昀杰的背景比较的深厚，可是军队跟政府是两个圈子，就算茂学要争取的话，也要争取常委里面那个胖乎乎的驻军参谋。
　　“王教官说，他有重要的消息给您谈。”秘书心里咯噔一下，但是还是硬着皮头将王昀杰最后交代的那句话说了出来。
　　茂学身子怔了一下，挥挥手让房间里的人都离开。沉吟了几分钟之后才点头说道：“好吧，让他到会议室来见我。”
　　王昀杰知道，茂学是不会拒绝他会面的要求的，这是一个极具野心的人，同时也是一个非常善于自我掩藏和自我保护的人。
　　来到会议室，王昀杰看到茂学眉头紧锁的坐在最中间那个位置，嘴角微微的翘了翘，走到他对面坐下来，“谢谢茂学书记在百忙之中还抽空接见我，鄙人不慎荣幸啊。”
　　“王教官，我跟你之间应该没有多少的交集吧，今天你为什么一定要见我？”茂学看着王昀杰的眼睛，想要从他的眼里看出他此番会面的目的，可是王昀杰的目光就像是千年的古井一般，看不出任何的情绪波动。
　　王昀杰笑了笑，先把会议室的门给反锁上。茂学见状眉头紧锁，不过也没有多说什么，王昀杰的举动让他心里的讶异更多，越发想要知道这家伙葫芦里卖的什么药了。
　　“茂学书记，我等会要给你看的东西，希望你看完之后，千万不要惊讶，保持一个平常心。好么？如果你能够做到这一点，我想我们才能够继续交谈下去。”王昀杰掏出烟来点燃，淡然一笑说道。
　　“我答应你，说吧。”茂学紧了紧拳头，冷冷的说道。
　　王昀杰从自己的上衣口袋里拿出一个小盒子，走到茂学的面前将盒子轻轻的放下，然后退后几步，留给茂学一个相对私密的空间。
　　茂学深吸一口气，他有一种强烈的预感，打开这个盒子的瞬间，会让他体验到一种前几十年都没有体验过的滋味，而且王昀杰嘴角那抹笑容，就如同天空中漂浮的阴霾一般笼罩在他的心上，让他连呼吸都有些急促了。
　　深呼吸了几次之后，茂学才小心翼翼的将盒子打开，等他看清楚里面的东西之后，整个人就像是被火烧着了屁股一般，直接从椅子上跳了起来，脸色嗖的一下变得煞白，回头怒视王昀杰，指着那个盒子声音嘶哑且颤抖的问道：“这是什么，这是什么！王教官，你把他怎么了。”
　　盒子里放着的赫然是一截断指，而断指上还有套着一枚指环！
　　茂学第一眼就认出来那枚指环属于谁，这是她老婆帮石敢当买的生日礼物。上面还刻着石敢当的名字！
　　“嘘！”王昀杰食指放到嘴唇边，做了一个噤声的手势，“茂学书记，不要忘记我们刚才的约定，如果你的情绪一直都这样激荡，我想我们就没有继续交谈下去的必要了。”
　　茂学的喉结不停的滚动着，废了好大力气才让自己冷静下来，“好吧，我冷静下来。但是你必须要给我一个解释，不然这件事没完。就算你背后势力再庞大，我也要让你付出代价。”
　　王昀杰哼了一声，坐回了自己的位置上：“我无所谓啊，如果茂学书记舍得你好不容易才得到的地位和权势，你大可以尝试一下玉石俱焚的滋味。但是我能够将石敢当的指头弄下来，那么你也应该猜得到，石敢当会为了这根手指头，给我什么东西。”
　　“你威胁我？王昀杰，我跟你之间没有什么过节吧？你来到沈阳这么久，不管做什么我都是支持你的，为什么要这样？”茂学不明白，王昀杰虽然绰号叫做王疯子，但是他做事也不是没有分寸的人，今天这件事实在是太出乎茂学的意料了。
　　“怪只怪你这个小舅子不懂事，招惹了不应该招惹的人。其实你还应该感谢我，因为上头已经有秘密的指令，要收拾他。你真以为你跟他之间那点破事没有人晓得么？只是没有功夫腾出手来收拾你们罢了。现在我放他走，可以说是间接救了他一命，你应该感谢我才对。”
　　茂学听到这番话之后脸色再度变得铁青，难以置信的说道：“你唬我？我茂学不是被吓大的，这些年我什么风浪没有见过，就凭你一句话，我就要对你感恩戴德？”
　　王昀杰说道：“信不信随你，但是我想你终究是有办法了解到事情的内幕的，我已经泄密了，回头还得去写检查，唉，苦命啊。行啦，我要跟你说的事情就是这个，走了。”
　　“等会，你不能够就这样走了，事情还没有说清楚，石敢当到底怎么了？”茂学已经有些乱了方寸，走到王昀杰身前挡着他的去路。
　　“他活着，而且活的非常好。缺了一根手指头，并不会影响他之后的生活，茂学书记，如果我是你的话，就应该好好的琢磨一下自己的事情。别说我没有提醒你哦，已经有不少人盯着你了。”王昀杰笑着从茂学的身边走过，留下了僵硬如同石块的一般的茂学书记。
　　……
　　“就这样？你当我三岁小孩子啊，骗人也没有你这样骗的。”叶云听完了王昀杰的讲述，笑骂道。
　　王昀杰耸耸肩：“信不信随便你，反正你欠我一个人情就是了。记得还啊，我这个人非常小气的。”
　　“送你一个妞好不啦？尹初夏那个小妮子对你可谓是情根深种，你就不考虑考虑？”叶云眨了眨眼睛道。
　　“再在我面前提起这件事，我们兄弟都没得做，别说我没有提醒你。”王昀杰面容一冷，凛然说道。
　　“好了好了，开个玩笑而已嘛，不至于这样激动。我以后都不说了，行不行？来，给大爷我笑一个。”叶云挑了一下王昀杰的下巴，非常“基情”的看着他：“但是我总觉得这件事没有那么简单，你小子到底还做写了些什么事情？茂学好歹也是政法委书记，被你那样两句话就给唬住了？难道你把你家老爷子给搬出来啦。”
　　“我说你好奇心咋就那么强了，不知道事情的真相能憋死你还是怎么地。我没空跟你在这里吹牛，马上又要到边境去演习，我得抓紧时间走了。”王昀杰说完就准备离开，结果这时门从外面砰的一下被打开，尹初夏如同小旋风一般掠了进来。


第五百八十五章 告白
　　“王昀杰，你为什么不喜欢我？”尹初夏张嘴就是这样一句劲爆的话，让站在王昀杰身边的叶云目瞪口呆，跟在她身后的唐浩夫妇，也是一脸哭笑不得的表情。
　　从澳门回来之后，秦雪的家庭发生了两件大事。
　　第一件大事就是秦勇主动提出要去中邦物流上班，要知道自从六年前下岗之后，秦勇就再也没有从事过任何的工作，整天就是喝酒赌钱，家里仅有的一些积蓄也因为赌博而输个精光，秦雪当初有些小小的拜金，也有很大程度的家庭因素在里面，因为那种穷困潦倒的日子，她真的是不想要再过下去了。
　　秦勇破罐破摔的举动让整个家庭都变得支离破碎，如果不是考虑到小孩，秦雪妈妈早就跟他离婚了。所以乍然之间听到秦勇要上班的要求，一家人都懵了，足足盘问了十多分钟确定秦勇不是在开玩笑，全家人都陷入了狂喜之中，秦雪妈妈甚至还痛哭了出来，为了等这句话，她实在是等得太辛苦了。
　　不过只有唐浩和秦雪知道，让秦勇做出如此大改变的，就是叶云。虽然他们不曾知晓在澳门发生过的事情，可是叶云的这份恩情，已经牢牢的记在了小夫妻的心里。
　　秦勇当然也不敢说出他在澳门赌钱输掉一个亿的事情，否则他老伴肯定当场跟他离婚，子女也不会承认他这个老爸，那时候的他，可就真的是鸡飞蛋打了。
　　第二个变化就是尹初夏喜欢上了王昀杰。
　　在外人看来这是件挺好的事情，王昀杰很酷很帅很有男人味，而尹初夏也长得非常的漂亮，虽然小身板还未成长开，可是只要再给她一点点的时间，那绝对也是一个倾国倾城的大美人。这样的男女组合可以说是毫无瑕疵，就在所有人都准备祝福他俩的时候，王昀杰却坚决而又果断的拒绝了尹初夏的爱意。
　　这让秦雪心里有些不舒服，可是这样的事情，她这个当表姐的也没有过多的发言权，爱情这种东西，冷暖自知。
　　在被王昀杰拒绝之后，尹初夏很是难过了一段时间，秦雪也曾经劝过她不要在一棵树上吊死。奈何尹初夏固执起来也是相当可怕的，她就认准了王昀杰，大有非君不嫁的气势。
　　可是王昀杰之后根本连秦雪家里都不来了，摆明了就是躲着她。如果不是今天叶云回来，估计这家伙依旧不会出现。得知王昀杰今天到来，尹初夏决定不能够再这样犹豫不决，所有的事情都要在今天做出一个了断。
　　于是她来了，风风火火的冲了过来。
　　王昀杰听到尹初夏的告白之后，露出了非常厌恶的表情。自从小时候遭受了那样的创伤之后，他在心里就开始极度的排斥女人，将自己的感情世界隔绝了起来，甚至还在自己的朋友圈内宣称自己喜欢男人。
　　这样做也是为了避免那些女人不停的纠缠他，但是面对尹初夏这样纯洁的就跟白纸一样的女孩，他终究是狠不下心来彻底的拒绝对方，也照成了今天这样藕断丝连的局面。
　　只是现在尹初夏的举动已经让他有些不耐烦了，盯着小姑娘澄澈的双眸，一字一句的说道：“我就是不喜欢你，不需要任何的理由，请你以后不要再来纠缠我，谢谢。”说完抬腿就要离开。
　　尹初夏今儿个是豁出去了，拽着王昀杰的胳膊不让他离开：“不行，你必须给我一个理由，我到底那里不好，你告诉我。我想要知道你为什么不喜欢我，我从第一眼看到你就喜欢上你了，我们东北姑娘没有那些羞羞答答的情绪，喜欢就是喜欢。所以你可以不喜欢我，但是你要告诉我你不喜欢我的理由。”
　　这番话说的就跟绕口令似得，叶云都听得脑袋大了一圈。小姑娘的执着勇气让他颇为佩服，可惜为什么偏偏就喜欢上这个基佬了呢，如果告诉她实情，那是对小姑娘多么严重的打击呀。
　　“你一定要知道？”王昀杰眉头微蹙的问。
　　尹初夏坚定的点头。
　　王昀杰深吸一口气，忽然笑了起来：“好吧，这是你逼我的。”言罢附身贴着尹初夏的耳朵说道：“其实我喜欢男人，也就是你们口中的，同性恋。所以你不要白费功夫了，去找个正常的男人谈恋爱吧，我不适合你。”
　　尹初夏浑身如同被电击，站在原地一动不动的看着王昀杰，几秒钟之后哇是一声大哭出来，跺脚骂道：“王昀杰我恨你，你就算不喜欢我，也不要给我这样拙劣的借口。”说完捂着脸跑了出去，而王昀杰则是一练无辜的看着屋内的其他人，耸肩道：“小姑娘的心理承受能力还有待提高，没事我就先走了。”
　　秦雪是非常心疼自己这个冰清玉洁的表妹的，长这么大以来，这还是尹初夏第一次喜欢上一个男生，结果就被对方打击的几乎自信心崩溃，咬着牙很是怨念的瞪了王昀杰一眼，转身跑去安慰自己表妹去了。等王昀杰走了之后，唐浩才疑惑的问叶云：“你能跟我解释一下么，这是为什么？尹初夏这个丫头听好的啊，为什么王教官就是看不上呢。而且谈恋爱又不是结婚，先处一下试试看嘛，不合适就分手呗，至于这样打击一个小丫头？”
　　叶云挠挠头，想着是不是要将事情的真相告诉唐浩，最后还是觉得不要去当这个长舌妇，苦笑的说道：“耗子，你听我一句劝，王昀杰这个家伙脑子不正常，为了小丫头将来的幸福，你还是让她远离那个王八蛋吧。话呢，我就只能够说到这里呢，至于怎么做，你自己看着办吧。我也得走了，为了你的婚礼我耽搁了小半个的月的时间，再不回学校去，估计得被老师开除了。”
　　唐浩似懂非懂的看着叶云，最后也只能够发出一声无奈的叹息。
　　只是叶云走到门口之后忽然又转身回来，唐浩奇道：“又怎么了，事情还有转机？”
　　“不是，我忽然想起一件非常重要的事情。”叶云的表情极其的严肃，搞的唐浩心里一阵阵的紧张……
　　“你个王八蛋居然敢骗我，当初说你跟我是同年的，结果你小子现在都能够结婚了，按照婚姻法来算，你这个混球今年已经22岁往上，靠，老子被你欺骗了三年的感情，你要怎么赔偿我？”
　　唐浩做出娇羞的样子，扭捏的说道：“那我就肉偿吧，来吧哥们，让我一次偿还我所有的罪！”
　　……
　　非典已经过去快一个月的时间了，学校也总算是恢复了正常，没有了封校的举措，学生刚开始都像是出笼的野兽般激动，每天必做的事情都是要出校门溜达溜达，一天不出去就跟没吃饭似得浑身不得劲，这样的状况一直持续了小半个月才扭转过来。
　　只是叶云没有体验到那种忽然自由带来的疯狂，等到一切都恢复平静之后，他才再度悠哉悠哉的出现在了学校里面。不过这次他没有选择走路，而是难得的开车到学校。低调伴着高调，那才是装逼的王道。叶云一直把这句话当成了自己的座右铭，现在总算是有机会实践一把，怎么能够错过呢。
　　车子虽然一般，但是车牌就足够彰显身份。叶云透过车窗都能够看到窗外那群学生各种羡慕嫉妒恨的眼神，而前排开车的陈哲，却依旧是那张千年不变的冰块脸。
　　“陈哥，我忽然觉得我应该给你放一段时间的长假了。”叶云收回在各种女生大腿上溜达的目光，看着陈哲的侧脸非常正经的说道。
　　“啊，云少你是要开除我？”刚认识陈哲的时候，他还算有点幽默细胞，可是相处的时间越久，就知道这家伙其实闷的跟葫芦娃一样。
　　“你想哪里去了，开除你我到那里再去找跟你一样物美价廉又身手不凡的保镖。只是王昀杰的事情给我很深的触动啊，我担心你再这样下去天天跟我一起，万一变成跟他一样的基佬，那让我情何以堪。所以我觉得是时候给你放假让你出去觅食了，怎么也得给我找个嫂子呀。”叶云半开玩笑半认真的说道。
　　陈哲也算是大龄青年了，当然就他现在的收入想要找个漂亮姑娘那是绝对没有问题，关键就是他几乎没有那个时间去约会，私下里叶云也得知，陈哲的家人都已经催促过他几次，而水秀也给他介绍了姑娘，可惜这家伙愣是一个都没有看上，这让他那群哥们很是失望，要知道胡学文都已经悄悄默默的结婚了。
　　陈哲笑了笑说道：“这种事看缘分的，缘分到了自然就有老婆了，我不着急。”
　　叶云偏着头想了想，又说：“可是你总要解决生理需要吧？你这般龙精虎猛的人，一晚一次都不嫌多呀。”
　　陈哲听到这话之后有些尴尬，不过他从来没有把叶云当成普通的男孩，所以也能够坦然的跟他聊这样的话题，“不是还有会所这样的地方么？一般来说换班的时候，我都会去的。”
　　叶云嘿然一笑道：“哟西，陈哥以后不要去那些乌七八糟的会所了，直接去龙宫，让苗龙给你安排安排。听说那里的妞，服务水准一流呀。”


第五百八十六章 病情恶化
　　“自由啊，这就是自有！我从来没有觉得自由是这样的可贵，为了庆祝我们重获自由，我们今晚去疯狂的shopping吧。”瑶瑶高举双手做出要拥抱太阳的姿势，这个动作让她胸前那对大杀器显得更加的壮观，陈静眼睁睁的看着一个男孩痴痴的看着瑶瑶，最后咣当一下撞到电线杆上了。
　　“我说你这个祸水还是注意一下吧，收起你的妖气免得祸害众生。再说都已经庆祝了一个月，你不嫌烦呀。”陈静咯咯笑着，伸手推了一下瑶瑶的香肩，后者则嘻嘻笑着一把将她抱住，嫩滑的脸颊轻轻蹭着陈静的脸蛋。
　　“啧啧，这光滑度简直让我嫉妒得要发狂啊，静静你到底是如何办到的？告诉我吧，我可不想没到三十岁就人老珠黄了。”说完啵的一声亲了一口陈静的脸蛋。
　　陈静颇为无奈的看着她，苦笑的说道：“好啦好啦，你要花痴也不要到我身上。只要你平时少擦一点那些乌七八糟的化妆品，就能够让你的皮肤跟煮熟的白鸡蛋似得。”
　　瑶瑶不置可否的点点头：“也对哦，平时就没有见你怎么化妆。唉……可是我哪有静静你这样天生丽质难自弃的样貌嘛，不靠化妆品，我都不好意思出门。”
　　“没事啊，你出门的时候，男人的眼光一般不会先看着你的脸蛋的。”陈静狡黠的说道。
　　“好啊，静静你也学坏了，看我的龙爪手！”瑶瑶大呼一声扑了上去，两个女孩子就这样嬉闹着往校门外走去。这是一道非常动人的风景线，而学校里也不乏两个人的追求者，瑶瑶的追求者比陈静还要多一些。因为后者的气质实在是太淡雅了，容易让男生产生自卑的心里。相反瑶瑶就要活泼外向很多，跟男生也容易打成一片。
　　但是想要这样沾瑶瑶便宜，那是绝对不可能的，小妮子脑袋聪明着呢。
　　陈静其实是有点不舒服的，不知道为什么最近总是感觉心跳有些急促，甚至有几次都出现了心慌气促，头晕目眩的症状。不过她没有跟任何人说起这件事，包括自己最好的朋友瑶瑶在内。今天这样的情况又出现了，但是瑶瑶对逛街却兴趣十足，陈静不好拒绝自己闺蜜的要求，最后也只能够勉强的答应下来。
　　陈静跟瑶瑶所在的寝室在学校比较靠里面的位置，从寝室走到最近的西校门，也得差不多二十分钟的时间，平时学校是有那种穿梭小巴的，但是今天却一个都没有看到。两个丫头就这样说说笑笑的往外面走，只是让她们有些意想不到的是，出门时候还非常凉爽的天气，忽然就变得艳阳高照，而她们都没有带伞。
　　在烈日下走了十多分钟，陈静就感觉有些不对劲了，呼吸渐渐的变得急促起来。只是瑶瑶这个没心没肺的丫头完全没有察觉到自己身边闺蜜的不对劲，还在那里叽叽喳喳的说个不停。
　　……
　　“这不太好吧。”陈哲有些不好意思的说道。
　　“这有啥，苗老大还给了我一张会员卡呢，上次跟唐伯伯去龙宫，我愣是没好意思拿出来。假如让他知道我有会员卡，再多嘴告诉我爹，我怎么死的都不知道。”叶云说完从口袋里掏出一张做工非常精致的卡片，然后塞到了陈哲的上衣兜里：“去吧，男人嘛有啥不好意思的。但是我还是觉得陈哥你应该找个老婆，要不我托人帮你介绍介绍，嗯，领衔里面应该有不少的良家妇女吧，回头让刘哥帮你张罗张罗。”
　　陈哲哭笑不得，但是知道叶云是为了他好，便也没有多说，驱车往西校门赶去。跟庄梦蝶约好了在那里见面的，这几天没有见面，小妮子那是一天一个电话的查岗，不带耽误的。如果回来了还不去庄太后那里销假，后果极其的严重啊。
　　“咦――前面发生什么事情了？这么多人围观，难道是有美女在征婚？”前面不远的地方，很多不明真相的群众层层的堆叠，形成了一个巨大的圆圈。这也导致了车速极快的变慢。
　　叶云不是个喜欢凑热闹的人，看到这样的架势也没有下车一探究竟的想法，反而是看了看自己的手表：“看能不能够从旁边穿过去，约定的时间就要到了，迟到的话小姑奶奶估计又要发飙了。”
　　陈哲点点头，打着方向盘从旁边一点点的挪过去，而人群也因为忽然出现的汽车而躁动起来，折腾了几秒钟之后才给叶云的车子让出一条同路，这时就听到外面有人喊了一声：“车上的先生，能不能够送这个女孩去医院啊，她昏倒了。”
　　叶云听到这话之后眉头微微的蹙起，陈哲也回头示意他要不要停车，经过了激烈的内心挣扎之后，叶云还是决定当一回好人，先把人搬上车再去接庄梦蝶，前后也就几分钟的功夫，应该不会耽搁什么吧。
　　等车子掉头准备让人堆里钻的时候，救护车的声音从门口传了过来，叶云心里忽然有一种失落的感觉，不强烈但是非常的尖锐，摇下车窗对外面的人说道：“既然救护车来了，我就不充当这个见义勇为的三好学生了，毕竟医生才是专业的嘛。”
　　周围的人都发出了会心的笑容，叶云拍拍陈哲的肩膀示意他离开，而就在车子离开的之后，人群也忽然散开，就看到瑶瑶坐在地上惊慌失措的抱着已经昏迷过去陈静，整个人都失去了光彩。
　　……
　　“医生，我女儿怎么样了？”陈强接到电话之后就直奔医院，而陈静这时候已经被推到了急救室。瑶瑶坐在急救室的外面独自垂泪，心里也极其的痛恨自己，如果不是今天缠着陈静去逛街，她也不会晕过去。
　　陈静刚刚晕过去的时候，瑶瑶还以为只是普通的中暑，可是探了一下陈静的鼻息，发现连呼吸都没有了而且心跳也非常的微弱。这下瑶瑶才慌神，赶紧拿出电话拨打了120，在等待医生的那几分钟时间，瑶瑶感觉比一个世纪都漫长，心里甚至还在想，陈静会不会就这样离开了？
　　进入大学之后，陈静是她最好最好的朋友，如果陈静真的因此而离去，瑶瑶这辈子都不会原谅自己的。
　　“病人的生命特征已经趋于稳定，休息一天应该就没有大碍了。但是具体的情况，还得等我们的报告出来才知道，这段时间千万不要让病人做那些过重的体力活，静养是最好的。”医生拿下口罩，语气平和的说道。
　　“谢谢医生，谢谢。”陈强不停的给医生鞠躬，双眼中都含着莹莹的泪光。
　　“等会你到我办公室来一下，还有一些事情需要跟你谈谈。”医生留下这句话之后就离开了，而瑶瑶则咬着嘴唇走到了陈强的身边，呜咽的说道：“叔叔对不起，都是我不好，我不应该让静静陪我去逛街的，如果不是我固执，静静也不会晕过去，对不起。”说道最后更是泣不成声，眼泪跟断了线的水珠一样滚滚而落。
　　陈静妈妈抱着瑶瑶，轻叹的说道：“丫头，不怪你。这都是命啊，静静的身体，也不知道能够撑多久。”说着说着，她的眼眶也红了。
　　瑶瑶惊慌的抬头：“静静怎么了，医生不都说她没大碍了么？难道还有其他的变数。”
　　陈强喟叹一声，没有将陈静的病情说出来，拍了拍瑶瑶的肩膀然后说：“你们在这里守着，我去医生那里一趟，等会帮你带东西回来吃。丫头，你也幸苦了，要不就先回家去吧。”
　　“不，我要在这里守着静静，等她醒过来我再走。叔叔你不用担心我，我会照顾自己的。”瑶瑶神色坚定的说道。
　　陈强不再多劝，摇头离开了。来到医生办公室的时候，对方正在那里认真的看着刚刚送上来的胶片。
　　“请坐，让你过来就是想要跟你商量一下，关于你女儿后续治疗的问题。”医生放下手中的笔，淡淡的说道。
　　“医生，请你一定要救救我的女儿，她才二十岁正是花样年华，如果就这样走了，实在是太残忍了啊。”陈强说道这里情绪又变得有些激动，医生递给他一支烟，示意他稍微冷静一点。
　　“救死扶伤是我们的天职，可是你女儿这个病……”
　　“是不是要钱，没关系就算是砸锅卖铁我也要帮我女儿治病的。”
　　医生摇摇头道：“不是钱的关系，当然如果要进行持续性的治疗，钱也是非常重要的一方面，每年大概需要七十万左右。可是你女儿现在的状况，已经变得比较严重，说实在的话，我们医院没有那个条件，我个人是建议你尽快手术。因为谁都不知道，她下一次发作会在什么时候。”
　　陈强显得有些迷惘：“手术么，可是手术的存活率不是特别的低吗？”
　　“这就是现在面临的最大难题啊，手术的话你女儿有百分之二十的存活率，可是寿命至少要短几年，如果不手术采取保守的治疗，她倒是可以继续活下去，可是没有人知道，哪一次的发作就会夺走她的生命？具体怎么办，还得你们拿主意。我建议你们去国外的大医院检查检查，让那些权威的医生给出最好的治疗方案。”这个医生还是非常有职业道德的，因为他没有因为利益而让陈静继续在这间医院耗着。


第五百八十七章 挨揍
　　当清晨的第一缕阳光俏皮的穿过医院洁白的窗帘，撒到了陈静脸上的时候，小妮子安静的睁开了眼睛，漂亮到极点的双眸微微的眯着，仿佛还有些不习惯这样被阳光直射的感觉，不过几秒钟之后就适应了过来。感觉自己的右手被人紧紧的攥着，陈静低头看了一眼，嘴角就牵扯出一个美丽的弧度。
　　是瑶瑶，在这里守了她一晚上。
　　感觉到了陈静的动作，瑶瑶懵懵懂懂的撑起了身子，一副没有睡够的慵懒模样。不过在看到陈静的笑脸之后，瑶瑶立马低声的惊呼了出来：“呀，静静你醒啦，肚子饿不饿我去给你买早餐去。”
　　陈静摇摇头，捏着瑶瑶的小手说道：“幸苦你了，其实你不用在这里守着我的，我没事。”
　　瑶瑶咬着嘴唇很是内疚的说道：“都是我不好啦，害的你在大街上晕过去，好悬没有什么大碍，如果你出什么事情，我这辈子都不会原谅我自己的。”
　　陈静摸了摸瑶瑶的脸蛋，轻声说道：“你这样趴着睡觉，肯定不舒服的，先回学校去吧。”
　　瑶瑶伸个懒腰，抬头看了看门口：“等会吧，等叔叔阿姨来了之后，我再走。对了你昨天一天都没吃东西，医生就是说你吃得太少所以才贫血晕过去，从今以后你再也不能够拿减肥当借口，我吃什么你就必须要吃什么，就从今天早上开始吧，我去食堂看看有没有什么早点。”说完风风火火的就跑出去了。
　　而陈静看着瑶瑶离开的背影，脸上闪过了一抹哀伤的表情。小妮子脑袋瓜不笨，自己的身体自己也清楚，贫血这样的借口爸爸妈妈也只能够用来忽悠忽悠瑶瑶吧，可是事实的真相，真的是这样么？
　　陈静不相信，但是她有必须要逼迫自己去相信，因为有的东西不知道的时候，还能够当作什么事情都没有发生，一旦知道了，那么后果就不是普通人能够揣测的。陈静不是九天仙女，不可能完全做到无欲无求的境界，甚至是淡漠生死。她还有很多理想没有实现，还有很多的地方没有去过。
　　想到这里，小妮子长长的叹了口气，父亲既然已经开始用这样的借口，是不是就表示着，她的病情真的已经到了非常严重的地步。陈静右手搁在了自己心口的位置，感觉它不是特别有力的跳动节奏，眼神显得有些恍惚。
　　“静丫头，你怎么就起来了？快躺下，医生让你多休息呢。”陈强提着一个保温盒走了进来，看到陈静默然的站在窗口，窗户还是开着，虽然天气渐渐的炎热起来，可是清晨的风还是透着丝丝的寒意。
　　陈静回头笑了笑，说：“爸，我不过就是贫血而已，不用这样大惊小怪的吧。”
　　“就算是贫血，难道就不用紧张自己的身体啦，你这丫头脑子里都在想些什么呢，快过来，这是你妈妈给你炖的鸡汤，她趁着天色早去东城给你买野鸡去了，晚上让你尝尝好久小野鸡炖蘑菇的滋味，怎么样，流口水了吧。”陈强表情非常的轻松，让陈静都看得有些疑惑了，难道自己猜错了，病情真的没有那么严重，真的只是普通的贫血而已么？
　　“愣着干啥，不然一会凉了都，对了，你那个同学呢？昨晚让她回学校去休息，她愣是不同意，最后就只好让她留下来。怎么，她一早就走了么？”陈强一边小心翼翼的往小碗里倒着香喷喷的鸡汤，一边问道。
　　“哈哈，叔叔我可没有走哦。早知道叔叔会带这样好的东西来，我就不在食堂买馒头啦。”陈强话音刚落，瑶瑶就旋风一般的跑了进来，走到桌前在装着鸡汤的保温桶上面深深的吸了口气，闭着眼睛极其陶醉的说道：“真是太香了，我妈妈如果能够有阿姨一半儿的手艺，我就能够笑醒啦。静静，我的好静静，让我也喝一口好不好？就一小口啦。”说着还用大拇指掐着小手指比了一个一点点的动作，神态极其的娇柔可爱。
　　陈强大笑起来，摸了摸瑶瑶的额头道：“放心，今天早上炖的鸡汤很多呢。你如果喜欢吃，以后就跟静丫头到家里来玩，让她妈妈做给你吃。”
　　瑶瑶欢呼一声万岁，捧着鸡汤就美滋滋的喝起来。而陈静看着这一切，微蹙的眉头也渐渐的舒展开来，开始跟瑶瑶抢着喝鸡汤了。只是小妮子没有注意到，陈强转身之后眼神里掠过的那抹痛楚和无奈。
　　自己这个女儿实在是太聪明了，如果演戏不演全套的话，肯定会被看出端倪的。
　　女儿啊，你放心，老爸就算是带着你走遍全世界，也要找医生治好你的病。
　　……
　　叶云今天一早上都显得有些心神不宁，总感觉自己好像是错过了什么非常重要的人和事，可是任他想破脑袋，也琢磨不出到底是那里出问题了。被这样的情绪纠缠了一早上，让他整个人看上去都有些痴傻。本来是陪着庄梦蝶来上选修课的他，最后也半路落跑，实在是不能够忍受教室里那种氛围，而且也需要有一个绝对安静的地方，让他好好的思考。
　　庄梦蝶看到叶云魂不守舍的样子，心里也有些焦急。本想要跟上去，结果叶云缓缓的摇头示意他需要一个人独处。这样的情况是极少出现的，庄梦蝶不是那些容易撒娇和吃错的女孩，见状也只是拍拍叶云的手背以示安慰。
　　离开教室之后，叶云开始在学院里漫无目的的溜达，最后不知不觉中居然来到了昨天那个被人群围观的现场。
　　难道这里，就是自己的心结所在么？
　　叶云在现场随便找了个地方坐下，也不顾他身上穿着的是价值好几万的当季最新款的纪梵希男装，掏出烟来点燃，默默的凝视着不远处空旷的水泥地，思绪却飘得很远，让他自己都有些琢磨不透。
　　这样的情况也不知道持续多久，等到半盒烟都抽光了之后，叶云蓦然觉得有些口渴，而那个纠结的情绪也淡漠的很多。深吸一口气站起来，让自己恢复到正常的装填。就在准备离开的时候，不远处忽然出现了一个熟悉的身影，而且看她的表情，还有些紧张。
　　灭绝师太会紧张，这倒是天下奇闻啊。不管后世还是这辈子，在叶云的记忆中这仿佛都是灭绝师太第一次出现如此紧张的表情。已经顾不上心里那些伤春悲秋的情绪，叶云快步的走过去，跟上了张雅妍的脚步，问道：“发生什么事情了，你怎么紧张成这个样子？”
　　“我弟弟出事了，现在人在医院呢。”张雅妍一贯平静的声音居然多出现了几丝的颤抖，叶云的眉头也紧紧的皱了起来。
　　张衡那个家伙虽然表面上看着有些浮夸和纨绔，可是骨子里却绝对是个忠厚善良的小伙子，这样的人能够出什么事情呢？
　　“你别急，到底是什么事情你说清楚，看我能不能够帮你。”叶云劝慰道。
　　“我也不知道，他电话里也没有说清楚，只是我听他旁边的人说，好像被打了还是怎么样。哎呀我现在特别乱，你也不要问我了，我得赶紧去医院看看。”张雅妍说完就准备去拿车，她现在也是开着一辆经济性的轿车来上学。只是以灭绝师太强大的气场，就算旁人说她被包养这样的话，她依然可以淡然处之。
　　“算了吧，就你现在的状态还是不要开车了。免得医院又多腾出一个病房来。还是我来吧。”叶云笑了笑说道，从张雅妍的手中将钥匙拿了过来，熟练的开门点火，然后对着还愣在外面的张雅妍说道：“赶紧呀，你不想见你弟弟啦？”
　　张雅妍这才如梦初醒，慌忙的坐到了车里系好安全带，嘴唇动了几下，总算是蹦出一句：“谢谢。”
　　叶云耸耸肩膀，想要听到灭绝师太的谢谢，还真是有些困难。
　　一路风驰电掣的赶到了医院，张雅妍拿出手机给张衡打电话，可是电话那头显示一直都是忙音，张雅妍的表情变得更加的焦虑，叶云见状直接拉着一个护士，三言两语就问清楚具体的位置，同时心里也微微叹息，张雅妍的软肋就是她的家人啊，看来他们这家人，也是非常有故事的。不过探究其他人隐私的事情，叶云没有那样的癖好。
　　两人风风火火的来到了四楼某个病房外面，还没有走进就听到里面传来了一阵阵的吵闹声，其中还夹杂着张衡微弱的辩护声音，只是在那个高亢的女声面前，张衡显得是如此的没有底气。
　　张雅妍顾不得许多，直接推门进去，自动门发出了嘎吱的声音，倒是让里面陷入了一阵空前的寂静中，短短几秒钟的时间愣是没有一个人说话，等到张衡看清楚进来的人之后，心里的委屈再也撑不住，双拳紧握低头喊了一句：“姐姐，真的不是我的错。”
　　叶云观察了一下房间里的人，除了张衡之外还有两男两女，其中一个女孩怯生生的站在张衡的身后，看来也被这个架势吓得不轻，其他的人都是一副要吃人的架势，而在他们身后的病床上，还躺着一个年逾七十的老妪！


第五百八十八章 路边的老太不要扶
　　看到这个架势，叶云心里已经有了最基本的判断，尤其是看到那个老太婆躺在床上要死不活的呻吟，可是眼光明显还在打量着这边的动静，心里的判断就更加的坚定了。
　　只是他决然没有想到，会在这里碰见后世让无数国人愤慨愤怒又感觉到无限悲哀的事情。
　　“张衡，到底怎么回事，你说出来我帮你做主。”张雅妍此刻已经有些乱了方寸，叶云担心她会在事情冷静的情况下跟人交流，那绝对讨论不出什么好的结果来。所以他抢先一步发问，让张雅妍先冷静下来。
　　对面的两男一女看到这边有帮手出现，刚开始也吓了一跳，只不过在看清楚叶云跟张雅妍的样貌之后，悬着的心又落了下来，还以为来的是什么重要人物，结果也是两个学生罢了。
　　张衡定了定心神，慢慢的说道：“云哥，真的不是我们撞的。冷秋今天有些不舒服，我陪她来医院看看，结果在检查晚了准备离开的时候，我们看到这个老太太自己不小心摔倒了，冷秋心肠好将老太太扶起来，结果，结果他们家人就讹上我们，非说老太太是冷秋撞到的，还让我们赔钱。云哥，我可以发誓，真的不是我们。”
　　“你说我讹诈你，你说我讹诈你？”对面那个妙龄女郎，估计就是老太太的女儿突然就激动起来，将她挎在手臂上地手袋拿下来，“你眼睛睁睁大，这是什么包，这是古奇，意大利古奇，几万块一个，你马子出去卖都买不起！”又神情激动的打开手袋掏出手来，“这眼睛睁睁大，这是什么手机，这是菠萝二代，你马子要睡好几个男人才能够买得起！老娘这么有钱，你他妈的居然说我讹诈你？！真是瞎了你的狗眼。”
　　“你怎么这么说话！”张雅妍满脸气得通红，挣着站出来跟妙龄女郎怒目对质：“我弟弟从来不会撒谎，从小就没有撒过谎，他说这位老太太自己摔倒的，那就肯定不是他们的过错。”照理说灭绝师太是不可能出现这样的状态的，可是现在的她已经完全变了一个人，跟母狮子似得。叶云对这样的变化也感觉到有些吃惊，看着张雅妍的眼眸中充满了不可思议的表情。
　　只是现在不是纠结这个的时候，看样子张衡还真是碰见了后世的“徐老太”。
　　叶云走到走廊上上观察了一下，发现走廊两头和中间都有摄像头，回到房间之后冷冷的说道：“外面有摄像机，我想应该是全方位的把刚才发生的一切都拍下来了，只要我们去调看一下之前的录像，那么一切就真相大白了，怎么样你们敢不敢？那只摄像机将这里都拍下来了！我们要不要找医院保安看一下监控录像？”
　　刚才还气势汹汹的女郎忽然就变得愕然，她显然没有料到这个少年人的心思如此的缜密，居然能够找到摄像头这样的东西，门外也围着很多的人群，将几个人的表情尽收眼底，一时间外面响起了起哄的声音。
　　叶云不想要在公开的场合打女人，虽然心里恨不得将这个女人暴揍一顿，一巴掌都抽上到墙上抠都抠不下来。因为就是有这样的人，将整个民族的道德都拉低了几个档次，当然罪魁祸首还是那位将会遗臭万年的南京法官，那条神一般的判案逻辑，也将永久的刻在他人生的耻辱柱上。
　　不是你撞的，你会那么好心去搀扶？
　　脑袋里不知道是装了多少的大便，才能够想出这样的判案逻辑来。
　　但是现在最主要的还是见人张衡给带走，眼前这群人绝对是属于狗皮膏药型的，给他们抓着机会那就是往死了纠缠，这个地方显然不是最好的处理事情的地方，要收拾他们，也得换个时间。
　　“我们走吧。”叶云已经没有跟他们继续纠缠的心思，拉着张衡和张雅妍就准备离开，而那个叫做冷秋的女孩，也一直紧紧的抓着张衡的衣袖，那种仿佛担心被人丢掉的表情，让人心里蓦然的感觉到了疼痛。张雅妍好像很喜欢这个女孩，走到她身边搂着她的肩膀给她勇气，低声的安慰着。
　　不过叶云他们还没有走出大门，女郎又开始大声的嚷嚷道：“你们不能走，不就是看录像么？走，我们就去看录像，我还不相信，这世界上没有王法了。”
　　叶云的眉头皱了起来，这群人如此不知好歹，难道还有什么后手不成？尤其是这个女人有恃无恐的样子，怕是在医院里有熟人吧。
　　冷秋气的发抖，回头指着那个女人的脸说道：“你怎么这样不要脸！明明就不是我撞的，婆婆，我知道你是清醒的，你说句公道话，到底是不是我撞的你。”
　　所有人的目光都聚集到了那个老太婆的脸上，只见她满脸的皱纹都颤抖起来，嘴唇一直都在哆嗦，可是最后还是抬起头颤巍巍的指着冷秋，语气冷然的说道：“就是你，就是你撞的我。”
　　叶云走到冷秋的身边，拍着她的肩膀道：“妹妹，你不用指望这样的人还能够给你公道，他们的脑子都已经，坏掉了。”
　　女郎听到这话愤怒的吼道：“小王八羔子，你他妈的说什么呢。”看那个架势，还想要上来打叶云。可是等到跟叶云眼神相触之后，却忽然感觉自己的脊梁骨冒起了一阵阵的寒气，最后嘴里还有几句的脏话，愣是没有说出来。
　　这时门外的人群被人拨开，几个穿着保安衣服的家伙走了进来。那个妙龄女郎看到领头的那个人，两样登时就放光了，踩着小碎步跑到那个男人的身边，声音嗲嗲的说道：“展鹏，你可要给我做主啊，他们撞到了我妈，还诬陷我要讹诈他们。那个男人刚才好凶哦，吓得我小心肝扑通扑通的跳，不信你摸摸。”
　　叶云看到女郎装纯的样子，差点没有吐出来，不过也没有打断这些人的表演。只是冷眼旁观，看他们还能够玩出什么花样来。
　　“大厅有摄像头，你们去看监控录像就知道人是不是我撞倒？”冷秋终于受不住委屈哭了，一边抹眼泪一边辩解。
　　“我们去看监控录像了，没有录下来！”女郎的男朋友，那个保安队长气势汹汹的说道，“不是你撞倒的，你为什么善心去扶？大厅里来来入往人多着呢，就你们学雷锋……”说完挥拳要打，张衡忍不住了，抄起旁边的塑料凳大吼一声：“你们欺人太甚！”
　　“看见没有，他们不光撞了人，现在还要打人，现在的学生啊，一个比一个坏，就是要给他们一点教训，不然都成他妈的古惑仔了。”女郎大声的嚷嚷道，只不过附和的人寥寥可数。
　　本来这几个保安过来就是来打人的，现在看到张衡居然还主动的挑衅，那里还能够忍下去，挥拳就打。叶云心里怒火沸腾到极点，但是他要护着张雅妍和冷秋，不能够采用高中时期那种边打边跑的策略，只拿手护住脸挡在前面将两个女孩保护起来，大腿上被人踢了两脚也没有还手。倒是张衡被那个保安头头给狠狠的扇了一巴掌，脸颊立马高高的肿起。手中的凳子也被人给抢走了，只是高中生的他那里是这群流氓的对手，很快沦入了被动挨打的局面。
　　张雅妍见自己弟弟被欺负了，再也不能够保持一贯的冷静，从叶云的身后后面冲上来，伸手就挠那男人的脸、扯那人的头发，这一下算是彻底的点燃了现场的气氛，保安队长的脸上给张雅妍连抓了几道血痕，只往后退。那妙龄女郎却冲过来扯张雅妍的头发，两个女人扭成一团。冷秋也不知道那里冒出来的勇气，准备冲上去帮忙。不过还没有等她动手，那个保安队长已经缓过气来，一把揪住张雅妍的衣领一扯，单薄的浅青色短袖上衣给扯掉半片，春光乍泄。
　　“啊！”张雅妍尖叫着慌不及地抱胸蹲下来。
　　叶云狂吼一声，抡拳就朝保安队长的眼窝砸过去，又一腿蹬到他肚子上，将他踢开。直接冲到那个老太婆的病床前面，一把将输液的那个瓶子给拽下来，在床沿边上狠狠的磕碎，拿着半截瓶子对着那群人吼道：“谁在动手，老子先把这个老太婆捅死，反正我们都要赔钱了，弄死了还没有后顾之忧！”
　　那群人显然没有料到叶云会做出这样的动作来，一时间都有些不知所措，老太婆更是吓得哭了起来，但是抽抽搭搭的半天也没有蹦出一个字来，叶云心里恨急，此刻也没有心思去管什么尊老爱幼了。再说这个老太婆也是罪魁祸首，如果不是她非得咬牙说冷秋是撞伤她的人，也没有刚才的事情。
　　“你先放开我妈，杀人是要赔命的。”女郎还是有些担心自己老妈的安危。
　　“让他们走！你们不就是想要钱嘛，我赔给你们。”叶云深吸一口气，淡淡的说道。
　　这一幕再度出乎所有人的预料，本以为他会提出很多的要求，哪晓得居然是赔钱这件事，对面的几个人面面相觑，搞不懂叶云在玩什么玄机了。


第五百八十九章 别想跑
　　“张衡，带着你的同学和姐姐，离开这里，剩下的事情，交给我吧。”叶云有很多收拾这群人的手段，只是现在不太好施展而已。张衡此刻却显示出了他果断干练的性格，没有多说什么，只是对着叶云坚定的点点头，拉着冷秋就离开了。张雅妍走了几步，却又退了回来走到叶云的身边。
　　“你怎么不走。”叶云有些焦急的问道。
　　“我跟你一起来的，自然跟你一起走。”张雅妍神色坚定。
　　叶云哭笑不得，这丫头怎么关键时候犯倔，还真以为自己要跟他们玉石俱焚啊。不过现在走也来不及了，所以叶云也就没有多说什么，将手中的瓶子丢开，然后拿出钱包将里面的钱都抽出来扔到了床铺上，“看看够不够赔偿你妈的医药费。”
　　保安队长见叶云认怂，自己的气势又上来了，伸手指着叶云地鼻子叫嚣着：“你继续拽啊，你继续拽啊？妈的不知道的人还以为你是省委书记的儿子呢。我告诉你，这点钱绝对不够，我妈那条腿，可是比你的命都值钱！”不过却示意下面的人将叶云扔到床上的钱给扒拉了过来。
　　叶云只想暂时息事宁人，事后自然有收拾这些人渣地手段：“要多少钱，你们直管来找我。我人就在这里，不走！”
　　其他两个两个保安也不想医院里闹出多大地事情，一边点钱一边跟自己队长说道：“队长，钱都已经到手了，这小子还是交给警察来处理吧，就他刚才的举动，已经涉及故意伤人了，我们没有那个权利。再说有身份证在，我们守在门口也不怕他会跑了。”
　　保安队长的媳妇也扯了扯那个她男朋友的衣袖，要他不要再动手打架了。此刻的叶云让她感觉到了危险，那种无形中散发出来的气势，实在是有够吓人的。
　　陈哲比警察先一步赶来，叶云心里憋了一肚子的火气，看到陈哲之后大吼了一声：“怎么这么半天才来。”陈哲也没有还口，在叶云震怒的时候，任何的解释都显得苍白。看到张雅妍的衣服都已经被撕破了，陈哲脱下自己的上衣将递给她，让她掩盖暴露的春光。
　　叶云见状眼中又闪过一丝煞气，深吸一口气让自己不至于再度失控，扭头跟陈哲道歉：“对不起陈哥，刚才我是被气昏头了。别介意。”
　　陈哲笑了笑，扭头看了一眼那群虎视眈眈的家伙，小声的说道：“要不要打电话让祝市长过来一下？”
　　因为科技园的事情，叶云现在跟天府市的几大头头关系还算不错，可是如果因为这点事情就让祝全伟过来，未免有些太过于小题大做了，而且现在叶云也想要看看，这群人还能够玩出什么把戏来。
　　叶云看到张雅妍的脸色也已经缓和下来，说道：“这件事不要往心里去，他们会吃不了兜着走的，这年头能从我头上讹走钱还没有几个人。给你弟弟打电话，确认一下有没有受到刁难，假如这群畜生敢背着我玩阴得，我让他们全家都下地狱。”
　　同病房有个人看不过去，出面劝说了叶云两句，无外乎就是让他们服软，学生怎么跟这些人斗嘛，完全不是一个等级的。现在是个瞎子都能够看得出来这群人是故意讹诈他们的。叶云笑了笑，也不说什么，没碰到，自然无所谓，可是现在碰到了，他就将要后世那些怒气都发泄出来！老太太这个团体，是需要好好的整顿一下。
　　……
　　“外面发生了什么事情，闹哄哄的。”陈静咬着瑶瑶削好的苹果，蹙眉问道。
　　瑶瑶手指头非常漂亮的翘起来，而且削皮的姿态也极其的优雅，听到陈静的问话之后，作势抬头往门外望了一眼：“不知道哦，要不我出去看看？”
　　陈静淡然的笑了笑，将苹果放到盘子里，“我就知道你一直都想要去看到，何必要为难自己嘛。我又不是什么重病号，不需重点关照的。你去看吧，有热闹不能够看，那对你可是相当大的折磨。”
　　瑶瑶对着陈静眨了眨眼睛，抿嘴做了一个亲吻的动作，然后放下手中的小刀和苹果，一溜烟跑出了病房，而陈强这时候刚刚打了水回来，看到瑶瑶风风火火的样子，笑着问：“这丫头精神还真是好呢，让她回去休息也不去。不过她毛毛躁躁的跑出去，干啥么？”
　　陈静掀开薄薄的被子下床，陈强本来想说什么，但是最后还是忍住了。
　　“外面不是闹得慌么，瑶瑶最喜欢就是看热闹了。在这里陪着我也无聊得很就让她去看看呗，爸，你不知道外面发生什么事情啊。”陈静接过她老爸手中的温水壶，装着不经意的打量自己父亲的眼神。
　　陈强很自然的躲开，没有说话。他现在那里有那个心情去关心其他的闲事，刚才医生又给他说了陈静的病情，已经到了需要做决定的时刻，但是这样的决定是何其残忍，陈强下不了决心。
　　“丫头，中午像吃什么，让你妈妈给你汆两个丸子吧，我记得你小时候可喜欢吃了。”陈强背着陈静抬手抹了抹眼角，让自己不至于当着女儿的面流眼泪。
　　“好啊，我正想说这件事情呢。爸，你坐啊，我去一下洗手间。”陈静说完就往外面走，陈强不知道想起了什么，也快步的跟了上去。陈静有些不哭笑不得的看着自己老爸，无奈的说道：“爸，我又不是不能走，你不用跟着我的。”
　　“我反正也没事，跟着你溜达溜达，现在楼道里全都是人，万一撞着你咋办。走吧走吧。”陈强说着就搀起女儿的胳膊，陈静秀气的眉头微微的蹙起，不过很快就平展开来。
　　父女俩到了拐角处的洗手间，这里也已经有很多围观的群众，陈静进去解手，陈强就在角落里抽烟。听见旁边的人说起楼上发生的事情，绘声绘色的样子，倒是颇有几分说书的范儿。
　　“这件事明眼人都能够看出来，那一家子是要讹诈那个小伙子。那个小伙子为什么最后就赔钱了呢，我还以为他也是那种有背景的人呢。”
　　“你知道什么呀，没看到那些保安有恃无恐的样子，我听说领头的那个叫李展鹏的保安队长，他有亲戚在公安局当职呢，双管齐下，那小伙子也只能够认栽。”
　　“唉，你说这年头，连好人都当不了，以后看到摔倒的老太太，谁还敢去扶啊，如果被反咬一口，那真是没地方说理去。”
　　“就是，那老太婆也太不要脸了。以后我如果看到有人摔倒，那绝对不会去扶，再有钱的人，也经不住这样的敲诈呀。”
　　……
　　又过大半个小时，几个穿着警服的男子走到了病房里，眼神先在陈哲脸上掠了一下，感觉这个男人一种不同的气息，心里有些不舒服的感觉，最后才对着叶云说道：“有很多人都看到你们撞人了，而大厅的摄像头出了问题，没有录下现场的录像。但是没关系，那时候执勤的两个医生亲眼目睹你们撞人，所以人证物证都已经齐备了。”
　　叶云冷冷一笑道：“亲眼目睹，你确定。”
　　警察有些恼怒的说道：“怎么，你怀疑我徇私枉法？”
　　“有没有你心里清楚，好了其他的我就不说了，你直接告诉我，他们要让我赔多少钱吧。”
　　“我们根据受害者家属沟通之后，除了你刚才拿出来的三千块钱之外，你们还得往医院账户里打两万块钱先用于徐老太的冶疗与日常营养，其他赔偿要看后续治疗的花费。现在你们还不能够离开，我已经通知了你们学校的老师，等到他们过来之后，再商议剩下的细节问题。我说你们这些学生还真是不学好啊，撞人之后居然想着逃跑跟抵赖，你们还有没有点良心。”
　　看来这家伙经常给人扣屎盆子，套话张口就来，叶云懒得搭理他，回头让陈哲去取钱。这才看着眼前这两位人民警察，说道，“我的时间很宝贵，你们有什么章程就一并拿出来，不管老师到不到，只要你们能够拿住确凿的证据，那我二话不说绝对赔钱！要多少我给多少，钱这个东西我不缺。但是就算是赔钱，你们也要让我心服口服才可以。好了，我就在这里等着，你去病患家属说吧，能够拿出多少证据来就拿出多少证据来，而且最好找个权威人士来佐证，假如他们找不到，没事，我可以通知我的律师过来，当场画押当场赔付，以后再出什么事情，就跟我没有关系了。你看这样好不好？”
　　其中一个警察不乐意了，嚷嚷道：“你他妈的吓唬谁呢，还律师，要不要我把中央电视台的记者也给你找来曝曝光的，妈的撞了人还这么嚣张，你等着吧，陪不出钱来，到时候有你们两个好看的。奶奶个熊，现在的大学生一个比一个牛　


第五百九十章 栽赃
　　资料很快就准备好了，差不多有二十多页很是厚的一沓，叶云粗略的看了一眼之后，露出了轻蔑的笑容。倒是旁边有两页纸引起了他的好奇，两个警察发现叶云的目光停留在了那两页纸上，冷冷的说道：“这就是他们给出来的何解协议了，因为你之前有过非常恶劣的举动，什么事损坏公物，用利器威胁受害者，你要知道这样的举动可以让我直接把你拷回去的，不过人家受害者家属非常的大度，所以就拟定了这个和解的条约，你看看如果没有啥意见，就签字吧。到时候你就只用负责赔偿就好了。”
　　叶云用手弹了弹和解协议，笑着说道：“警察同志，这个合约我来签不太合适吧，你要知道我并不是所谓的撞人者啊，撞人者是她的弟弟。”说着指了指张雅妍，“还有什么威胁受害者，拜托你先调查一下好不好，那时候我可以被一群人攻击，这样做完全是出于自卫！我现在有些怀疑你执法的公正性了。”
　　“你这个小王八羔子，居然敢这样跟我们说话，你行不行我马上把你拷回去？”另外一个看上去比较年轻的警察伸手将手铐拿出来，并且很是得意的在叶云面前晃了晃，要按照以往的逻辑，很多人看到警察的手铐那就得心里发虚了，但是叶云的目光还是那么的冷，警察的手停留在了半空中，愣是不知道应该收回来还是继续耀武扬威的炫耀。
　　叶云倒是很光棍的将手伸出来，当然这厮还非常无耻的拉着张雅妍的手一并伸出来，两只肤色有着巨大差距的手腕平放在了空中，叶云的声音很冷，如同北极的冰川一样：“拷吧，你今天不把我拷回去，你就是我孙子！”
　　“你大爷的，找死！”年轻警察彻底的震怒了，这次把警棍给抽了出来，作势要去揍叶云，陈哲这时候正巧取了钱回来，领着一个黑色的皮箱回来，看到这一幕之后目光骤然冷却下来，将箱子直接凌空丢了出去，正好就砸到了警察的手腕上，这家伙哎哟一声抱着手腕跳了起来，而皮箱很准确的落到了徐老太的病床上，因为剧烈的震荡，皮箱被打开了，露出了里面一沓沓红色的钞票。
　　整个病房的人呼吸都轻了，他们当中很多人一辈子都没有见过这么多钱，尤其是那个女郎跟他男朋友，两个人的双眼中仿佛都要钻出来一支小手，将钱给拿走。叶云静静的看着这群人的丑态，低头对着徐老太说道：“老太太，这点钱能够满足你的胃口么？从小毛主席教育我们，不是自己的东西强行的拿走，死了之后可是会下地狱的。你就一点都不怕？一把年纪了，做这样的事情，难道就没有想过儿孙将来的命运么。”
　　徐老太眼睛也死死盯着那箱子钱，双手都在颤抖，如果不是在众目睽睽之下，她估计就已经扑上去了，因为这钱离她的距离最近嘛。可是叶云这句话却仿佛是晴天霹雳一般在她的耳边炸响，她抬头木然的看着对方，叶云极其厌恶这样的老太太，就算她现在已经有些后悔了，可是她做出来的事情，是不值得原谅的。
　　就是因为她一时的贪念，才会弄出来这么多破事，假如今天不是碰见了叶云这样强势的人物，他们的奸计很可能就得逞了，那么那些好心人回去就会跟自己的朋友亲人述说，告诉他们路边的老太太不能够搀扶。如此循环之下，民族的良心跟道德，将不复存在。
　　叶云这绝对不是危言耸听，也不是杞人忧天，而是后世有着太多这样的例证，以至于很多老人家在摔倒之后无人搀扶，最终含恨酒泉，他们遭受的罪过，就是眼下这群人搞出来的。
　　“举头三尺有神明啊，老太太，慎重啊。”叶云淡然说道。
　　女郎此刻已经被猪油蒙了心，看到自家老妈好像要反悔，如果她说出什么不合时宜的话来，那么这箱子钱岂不是就要从眼前飞走了，不行，绝对不行，这样的事情不能够眼睁睁的看着它发生，必须要阻止。
　　“你这家伙说什么呢，警察你看到了没有，他在威胁我妈妈？你快将他们抓起来，我们现在不要和解了，要让他们赔更多的钱，快点把他们抓起来啊。”女郎的声音非常的尖锐，带着让人想要呕吐的情绪。之前那个年轻警察此刻正是一肚子的火气呢，陈哲一箱子砸到了他的手腕上，棍子都脱手了，简直丢死人了。
　　“头，不能够在忍了，他们现在已经属于暴力抗法，必须要给他们一个教训，不然回去之后不好交代啊。这个家伙叫做李展鹏，跟副院长的关系不错。而且家里好像也挺有背景的。我们何必要跟这个王八羔子一般见识，直接拷回去得了。”年轻警察虽然恨不得将叶云剁碎了喂狗，可是老大没有发话，他还是不太敢来硬的。手铐跟警棍可以随时拿出来，但是如果掏枪的话，事情就非常的大条了，被投诉之后可是要背负责任的。
　　“别急，这件事有蹊跷，我觉得没有看着那么简单。要我说李展鹏这家伙也真不是个玩意，想钱想疯掉了，还有他那个妈，风评非常差的。你是不知道，这样的事情他们做了不是一两次了，最后都是对方怕麻烦直接赔钱，可是我看今天事情不会那么简单，你没有发现这家伙气势非常的稳健么。就算我们把什么东西都拿出来了，他还是站在那里悠然自得，还有，他的那个保镖，太厉害了。我看着他的眼神都有些发虚呢。你还嫩，这件事别慌着出面，不然最后就是你这个家伙给人背黑锅了。”年长的警察劝说道，年轻警察点头称是，看来自己还是历练得太少了。
　　“咳咳，要不要抓人我们自己会判断，但是现在你们双方之间好像还不能够达成和解协议，要不然我们找个地方好好说道说道，这件事”年长的警察笑呵呵的说道，此刻他已经做出了一个人生最正确的决定，那就是不掺合到这件事情里面去，甚至还有些为刚才一见面就咄咄逼人对付叶云的态度感觉到了后悔。
　　这家伙，绝对没有表面上看着那么的简单啊，自己还是先明哲保身的好。
　　“小子，你是不是想要反悔，我跟你讲，现在你反悔也来不及了。我已经通知了你们学校的老师，一会等到你们老师过来了，我们再好好的说道说道。可是现在你们不能够离开，走，跟我们去会议室，我看你对赔偿的条款不太满意，那我们就找个地方慢慢的聊，放心，我们不是仗势欺人的人。总是要让你心服口服的。”李展鹏冷然的说道，叶云的态度其实已经激怒了他，但是他跟那个年长警察的心态其实有点类似，就是感觉叶云这个家伙未免也太沉得住气了，如果是其他的人，估计现在早就吓坏了吧。
　　还有他身边那个女孩子，漂亮的没变了。假如自己能够私下里跟她达成什么协议，那就非常的美妙了。尤其是这个妞的弟弟才是罪魁祸首啊。
　　财色兼收，他倒是打得好主意呢。
　　叶云看着他有些贪婪的目光，就知道他心里没有想什么好事情。这时候徐老太的闺女，也就是那个女郎也感觉到了自己男朋友目光中不对劲，狠狠的踹了他一脚，怒道：“废什么话啊，把钱拿过来，把字给签了你们就滚蛋吧，我不想跟他们继续纠缠了。还有我妈现在需要休息，你们是不是可以离开了。”
　　叶云倒是好整以暇的说道：“别着急嘛，我看了看，箱子里估计也就二十万的样子，这点钱怎么够赔偿你们的损失呢，要知道这年头什么精神损失费才是最贵的，一般这样的事情，精神损失费都是以百万计的。但是现在我一时半会也拿不出这么多钱来。何况几百万的事情，也不是一两句话就可以说清楚。还是按照这个警察同志说的那样，我们找个地方谈判吧。这里人太多，不太合适。”
　　李展鹏点点头道：“好，那就找个地方谈判，你等着，我去联系一下会议室，那里地方大，等会你家人跟学校的领导过来，也坐的下。”
　　女郎显然是想要快刀斩乱麻把这件事情给了解了，可是看到自己男朋友已经被金钱蒙蔽了心思，也就没说什么。没多久外面就又走进来一个中年男人，看着叶云说道：“我是医院的齐副院长，你们的事情我都知道了，不管怎么说这件事都是你们不对在先，我本来不想要出面的，可是现在李展鹏拜托我来当那个中间人，我也就勉为其难的出面一下了。走吧，我们去会议室谈谈这件事。你放心，我不会偏袒任意一方的。”
　　陈哲这时候走到叶云的身后说道：“齐副院长跟李展鹏的关系，挺好的。”


第五百九十一章 大神出现
　　“副院长？”叶云冷冷一笑道：“你未免把自己看得太高了，在我眼里你根本就没有来当中间人的资格。给我一边凉快去。”
　　齐副院长听到这话之后脸都涨红成了为猪肝色，死死的咬着腮帮子，刚想要说什么，结果叶云直接拉着张雅妍往外面走去，同时大声的说道：“我知道你们医院的院长姓许，在我看来，整个医院也就他有那么一点点的资格来当这个中间人，我现在就去找他们，你们直接去会议室等着吧。”
　　女郎惊叫起来：“你们不要想跑，给我站住。”
　　两个警察倒是冷静了下来，知道就算是现在撵叶云走他都不可能离开了，这家伙今天估计是要来个华丽的逆袭，何况看他走的路线也是往医院楼上的办公区走去的嘛。当即站出来说道：“没事，我们来盯着他们，如果你们还能够找到一些证人，倒是可以在等会有更多的筹码。有这个功夫在这里嘶吼，还不如去琢磨这件事情呢。”
　　女郎想了想还真是这个道理，匆忙的离开了房间去找证人去了。留下了一脸愤怒的齐副院长跟满脸尴尬的李展鹏，要知道齐副院长可是他找来的帮手，可是人家半点面子都不给直接走了，李展鹏觉得有点不好意思。
　　“这家伙挺嚣张的嘛。”齐副院长狠狠的说道，不过很快脸上就露出了讥讽的表情：“他以为他是谁啊，可以请的动许院长，要知道许院长那个人，呵呵。”
　　李展鹏心领神会，想到了跟在叶云身边那个漂亮的小妞，也吃吃的淫笑起来，齐副院长这时候才长长的舒了口气，回头对李展鹏说道：“这件事说大不大说小不小，等会你眼睛可得给我放点亮，不要啥话都乱说。许院长这个人虽然有点小毛病，但是为人还是很公正的，尤其是这件事本来就是你们的不对，拿到钱就消停了吧，唉，我说你丈母娘也挺不靠谱的，这样的事情都是第几次了？下次要讹诈人不要在医院，这样弄下去，医院的名气都要被你们给搞臭了。”
　　李展鹏回头看了一眼躺在病床上的老太太，轻蔑的说道：“她就是个想要不劳而获的老婆子，如果不是晴晴，你以为我会搭理她？但是这样做也不是没有好处，如果不是她没事出去弄点钱回来，就她这个药罐子身体，我那点工资怎么够她折腾的。”
　　“这种事情会给你老爸脸上抹黑的，你还是注意一点吧。”齐副院长劝道。
　　“哎呀，老头子早就心灰意冷了，分管宗教，这等于跟到人大养老差不多了，他才不管我的事情，如果他手里有权，我还至于在这里当个保安头头？”李展鹏愤愤然的说道。
　　“你呀你，听你这个意思，在我们医院做工作，很是不爽对吧。要不我回头跟许院长说说，让他给你分配一个比较轻松的事情？还是直接调走。”齐副院长有些不悦的说道。
　　“我这不是发牢骚么，走吧走吧，他们估计现在已经到许院长办公室了，我们也快点去吧。”李展鹏讨好的笑道，齐副院长说：“你不管你妈了？”
　　李展鹏切了一声，跟在齐副院长的身后往楼上走去。
　　另外一边，叶云到了许院长的办公室之后，跟他把情况说明了一下。许院长表情有些浓重，放下手中的钢笔站起来说道：“好吧，既然你们相信我，那我就去看看，但是我的话只是一个调剂，并不能够代表什么，你们听得进去就听，听不进去，那我也没办法了。”
　　说完又笑眯眯的看着张雅妍：“听说是你弟弟撞了人，但是现在你弟弟走了，那么这件事就要你这个当姐姐的负起责任来。”眼睛在张雅妍身上瞅了两眼，又忍不住瞅了她的脸蛋两眼，还想要亲昵的过来拍拍张雅妍的肩膀。
　　虽说许院长的语气很和霭说话也很中听，只是这色眯眯的模样让张雅妍浑身起鸡皮疙瘩，彪悍的灭绝师太在面对这样情况的时候，却显得跟普通的小姑娘一样，往叶云身后躲了躲，不让他碰自己的肩膀。
　　很快会议室就已经坐满了人，齐副院长跟李展鹏在许院长的身边坐下来，那个老头子慢条斯理的看着文件，许久之后才抬头对众人说道：“事情我大概了解了，这份文件上面也写得比较的清楚，不知道你们现在是为了什么事情而争论呢？我估计是赔偿的数额吧，但是几十万快一百万的赔偿，我也不太好说，这件事还得你们自己来判断。”
　　张雅妍刚开始还以为叶云跟这个院长的关系不错，至少是认识的，可是现在看情况，这个院长根本不给叶云面子嘛，为什么他要找这样一个人出来主持和解呢？就在张雅妍困惑不解的时候，有人在外面敲会议室的门，紧接着有个护士推门探头进来说：“天府大学的老师过来了。”
　　“哦，你们还通知了学校的老师么？这样也好，资料还是先让学校的老师过过目吧。”许院长说道，接着就看着一个精神矍铄、头花白穿着白衬衫看上去有些面熟的老头走进来。
　　叶云没想到学校里会惊动他过来，忙站起来走到门口，说道：“孟老，您怎么亲自来了。”
　　“学工处将电话直接打给我了，我就过来看看嘛，怎么，不欢迎么。”老头声音洪亮，跟叶云说话，却恨不得所有人都听见。眼睛又扫了会议室一圈，才看着坐在会议桌对面地许院长，许院长都做好了打招呼的准备，哪知道这个老头直接用眼神把他给过滤掉了。
　　许院长心里虽然有些恼恨，但是也不敢怠慢，站起来笑着打招呼：“孟祥明院长，你好。”
　　“你好。”孟院长点头应了声，态度还是非常的冷漠，又看了会议室里一眼，才继续说道：“你们医院通知我们学校过来解决学生闹事的问题，所以我过来了。说吧，到底怎么回事。”
　　李展鹏看到这个老头拽西西的样子，本来还想要奚落两句，结果听到他名字之后整个人都僵直在原地，张了张嘴咽了两口唾沫，愣是没有说出半个字来。
　　许院长也有些尴尬，孟祥明正是天府大学的校长，脾气可是出了名的倔强，而且也是个极其护短的老头。这个叶云到底是何方神圣，怎么就能够惊动孟祥明出面帮他说情呢。
　　“我的小孩许天德也是天府大学的学生，还准备报你老人家的研究生呢。”许院长笑着说道，现在他已经不想要掺和这件破事了，跟自己儿子的前途比起来，现在的事情根本算不了什么。
　　孟老虽然脾气倔强，可是却是真有学问的人，每年四个研究生的指标，让多少人抢破了脑袋，今天他儿子也准备报考，在家里都缠着自己说了好久。许院长本来还准备抽个时间上门拜访一下，哪晓得会在这样的情况下碰见孟祥明。
　　“哦。”孟祥明听到这话之后也只是淡淡的点点头，没有其他的表示，看了看叶云之后，继续说道：“我听学工处的老师汇报说是我们学校的学生在这里走路不小心碰倒个老太太，将老太太撞骨折之后怕承担责任想逃跑给你们医院抓住了？”
　　“事情可能有些误会，下面刚做出初步地调查结论，我也正在核实，孟校长您亲自过来就太好了，可能将事情搞清楚，将误会解消掉。”许院长说这话的时候心里有些发虚，因为整件事跟叶云半点关系都没有，可是现在却活生生将他跟张雅妍打成了被告，还准备让他们赔钱，摆明了就是欺负人。
　　虽然张雅妍是张衡的姐姐，可是事情到现在都已经彻底的变味了，孟祥明可不是一般老头，想要唬住他，基本上是不可能的事情。
　　张雅妍也感觉有些奇怪，扯了扯叶云的衣袖，微张着嫣红粉润地嘴唇，做出一个意指夸张的表情，她万万没有想到孟祥明会亲自出面来给叶云撑腰。难怪这个家伙刚才一副成竹在胸的样子，敢情杀手锏在这里呀。
　　其实叶云自己也感觉有些哭笑不得，他跟孟祥明可没有多少的交情，也只是之前因为叶修的关系见过一两次而已，不过，孟祥明自己刚才都解释过了：虽然学校里知道他身份的也就那么几个人，但是学工处的老师不都是笨蛋，叶云这一年多两年以来，在天府大学也捅出了不少的篓子，可是依旧相安无事。针对这样的情况，他这个人早就给列入特殊名单，只怕还在特殊名单里排前几位。特殊名单里的学生要出了什么事情，学工处得到消息会第一个通知学院的负责人，如果找不到学院的负责人，那么就直接往最高处，也就是往孟祥明这里汇报。
　　叶云无奈的笑了笑，他看见许院长要将桌上的材料移走，眉头扬了扬道：“许院长，你刚才可不是这么说话的！”陈哲走过去手压在会议桌上的那叠材料之上，站在那里不让人移动材料。


第五百九十二章 反击
　　许院长的脸上的笑容比哭还难看，虽然他不会如何惧怕孟祥明，但是这个老头背后的力量实在是太可怕了，万一他跟叶云之间的关系真的非常的熟稔，那么自己今天不就是成为了猪八戒照镜子，里外不是人了么。但是现在叶云摆明了不会善罢甘休，他也不知道自己应该要说什么了，看了看齐副院长的表情，嗯，就跟吃了大便了一样。
　　至于李展鹏跟他女朋友，已经没有多少人去关心了。
　　这会儿工夫，过道里就有脚步声传来，刚才那个领孟祥明进来的护士敲门进来说：“卫生厅的郑局长过来了。”
　　孟祥明坐在那里扬了扬眉，问道：“是郑军吗？”
　　天府省卫生厅厅长郑军是个头顶微秃的中年男人，他正站在门口准备进来听到里面有人直呼他的名字，眼神往里瞥了一眼，讶异的呼道：“孟校长，你怎么过来了？我还说抽空去您家里探望你老人家呢。”又忙介绍身边两个中年人，“这位是天府大学地……”
　　“我认识，我虽然不是孟教授的学生，但也是也曾经听过孟教授的讲座呢。”郑军左手边的中年男人忙走过来不让孟祥明站起，握住他的手自我介绍说道：“我是市卫生局的卫青……”
　　看着卫生厅的郑军厅长同卫生局局长卫青走进来，会议室里地人坐不住都站了起来，就算是许院长，也要站起来迎接这两位。就孟祥明安然若泰的坐在那里，叶云同样站起来，笑着跟郑军说道：“郑叔叔，麻烦你亲自跑一趟，真是过意不去。”然后又冲着卫青点头，喊了一声卫局长。而跟着郑军进来的还有一个中年男人，但是脸色极差。叶云心里冷冷一笑，直接将他忽视掉了。
　　郑军朗声笑道：“哈哈，听说你小子今天又闯祸啦。老领导不在天府省，你小子翅膀就越来越硬咯。”郑军当年也是叶修那条线上的，叶修离开之后。他就属于唐学谦一系，所以跟叶云的关系也算不错。
　　不过李展鹏看到那个中年人之后，惊喜的说道：“爸，你怎么过来了？”孟祥明看了看矮胖中年男人，疑惑的问郑军：“他是谁？”
　　“这位是李樊纲李副市长……”郑军介绍了一下右手边这位已经大汗淋漓的男人，孟祥明还是那个态度，扬眉看了看之后，连招呼都省了，就他现在的地位，实在不需要跟一个在市政府排名最后的副市长什么面子。就算今天来的是杨帆，他都敢甩脸色看，何况这种事情，孟祥明又不是没有做过。
　　李樊纲过来之前，只是知道自己儿子跟儿媳妇在医院跟人发生了一点矛盾，不清楚到底生什么事情，刚开始的时候心里还有些怨念，那是怨恨自己儿子不争气，说老实话李樊纲是真心不愿意到处露面，实在是丢人啊。老百姓还可以忽悠一下，但是真正官场上的看他，那都是带着怜悯目光的，圈子里的人都知道，他得罪了杨帆市长，是在没有上升的空间了。
　　“爸，你怎么过来了？这点事不用麻烦你老人家，我自己就能够处理。”李展鹏看到自己老爹之后，心气儿又回来了一些，当然他也知道自己老爸的面子跟孟祥明比起来，不见得就好使，何况叶云跟郑军两个交谈甚欢，估计赔偿的事情，要黄了。现在得赶紧把自己给摘出来。
　　“郑叔叔，这里有一份资料，麻烦你先看看。”伤口上撒盐的事情叶云最喜欢了，拿着资料就递给了郑军，许院长还下意识的想要阻拦，可是手刚刚抬起来就颓然的放了回去，今天估计是要出大事了。
　　大家都是明眼人，看到和解协议的赔偿数字就大体知道问题出在哪里了。
　　“爸，这事吧，不是那么简单的，他们的确是撞了人，而我……我……那什么，我就是想要点赔偿而已，这不是还在商议么。”李展鹏见势不对，赶紧解释道，又指着叶云：“他们承认是撞了人，这个何勇警官可以佐证的，你说是吧何勇。”
　　何勇就是两个警察其中年长的那一个，听到李展鹏这样说，脸黑得都要滴出墨来。这小子也忒不仗义了，为了自己的女朋友居然在这样关键的时候把自己也给拖下水。
　　“啪！”李展鹏还在那里为自己辩解，万万没有迎接的他的会是一记响亮的耳括子。李樊纲这巴掌可是用尽全力扇过来，李展鹏一个不查连退了两步撞到会议桌上，没站稳又栽倒在地上，整个人都给打蒙在那里，半个会议的人也都给这一巴掌打蒙在那里。
　　“瞎了你的狗眼！”李樊纲咬牙切齿的说道。
　　李展鹏捂着脸颊看着自己老爹，不敢相信的说道：“爸，你……”
　　“想钱想疯了？”李樊纲恨不得再冲上去踹自己儿子一脚，冲到李展鹏身边抓着他的胳膊来到叶云身边，怒吼道：“还不给人家赔礼道歉！”
　　但是现场的人都是一副冷眼旁观的样子，因为他们都明白李樊纲之所以这样做，那就是在玩苦肉计。可惜叶云是不会上当的，冷冷的讥笑了两声之后，扭头看着郑军。
　　郑军知道该自己出面了，轻咳了两声说道：“事情还没有调查清楚，李副市长也不用着急让自己儿子道歉嘛。说不定是叶云这个混小子的错呢？”虽然两个人属于平级，但是一个手中有权一个基本上属于边缘人物，李樊纲还真不能够给郑军脸色看，就算这话的口吻非常的颐指气使，他现在也只能够忍着不发作。
　　“卫局长，还是你来吧，这里你熟悉。”李樊纲的表情都被郑军看在眼里，不屑的撩了一眼之后扭头跟卫青说道。
　　卫青看了看坐在那里如坐针毡的齐副院长和两个胆战心惊的骨科专家：“徐老太可是你们会诊的。”这话轻描淡写好像有些多余，但是两个专家冷汗都下来了。卫青懒得搭理他们，拿出CT片与检查报告仔细看起来，他这可不是唬人，没有当卫生局长之前，那也是天府市很知名的外科医生呢。
　　看到这个CT片之后，卫青的眉头就皱的更紧了吩咐一边的小护士说：“去，把老太太找来，哦对了，在把骨科的李医生和唐医生也一并叫来。”
　　叶云将那张和解协议书拿出来搁在会议桌上，看着上面的条款，冷然道：“我其实就是个普通的学生，真不想要惹事，可是你们今天做出来事情，我只要一想心里就阵阵的发寒。”叶云还是一点没有说出来，他其实并不是仅仅为了今天这件事而心寒，而是联想到了后世那么多的撞人案。那些好人心是不是也遭遇到跟他一样的处境，现在的他还能够通过手中的人脉资源进行反击，而那些无权无势的老百姓，又要去找谁？
　　后世有一个农民，因为好心帮助了一个摔倒的老太太，结果被他的家人讹诈十万块，就是这十万块钱，让这个农民最后选择了喝农药自尽！
　　偏偏那一家人还说着让人愤慨的风凉话，这个民族，从徐老太的事情之后，道德观念就开始了极速的滑坡。
　　讽刺的是，今天她碰见的，也是一个姓徐的老太太。
　　想到这里，叶云的心仿佛被钝器重重的击打了一下，深吸一口气让自己冷静下来。将和解协议仍到一旁，又拿起一份文件看了两页，抬头对着那两位实习的医生说道：“你们两个说自己亲眼目睹了她弟弟撞人的全过程，我想请问一下，根据我的了解当时你们两个是在办公室给病人拿药，离案发的地点还有很远的距离。你们难道是长了千里眼顺风耳，能够洞悉很远之外发生的事情么？还是因为有人给了你们足够的好处，让你们睁着眼睛说瞎话。”
　　“我们……”两个实习医生面面相觑，其中一个胆子较大的人小声的嘀咕道：“我当时看到她弟弟跟徐老太站在一起……”心虚的眼神又瞅了一眼李展鹏：“后来你们又跟他们在吵架，我就以为是你们撞到的人。”
　　“以为，你以为！很好嘛，以为就说以为啊，你为什么要说自己是亲眼看到的，现在你给我指出来，到底是哪只眼睛看到的！”叶云的声音阴冷至极，让人感觉是被北极的冰风从脸上刮过。
　　两个人都低下头，被叶云的气势压得不敢再多做解释，但是眼神却不时的飘到了齐副院长的脸上，那意思在明白不过了。
　　齐副院长气的暴跳，指着他们说道：“你们什么意思，为什么看着我。”
　　“好大的官威啊，齐副院长，他们说什么了吗？你为什么这么激动？”叶云怒目而视，又走到监控室那两名员工的面前：“医院其他的摄像头都是正常运转，而那台能够将所有过程都拍下来的摄像机却正好在检修，我很好奇，这个时间为什么这么精确。而且检修的时候也能够录像吧，难道那半个小时一个小时的时间，录下的全是鬼？”
　　这两人倒是显得光棍了许多，直接承认道：“齐副院长让我们这样做的。”
　　“齐副院长，这可是就不是我逼的了吧。你能量蛮大的，我很佩服。”叶云回头看了看浑身打摆子的齐副院长，继续问道：“他让你们怎么做？”
　　“齐副院长过来让我们把带子洗掉，同时让我们说是摄像头在检修。”
　　“那你们呢？”叶云继续问那两位已经快要晕厥过去的骨科专家。这两位都是中年人，倒不至于被叶云的语气给吓着，关键是叶云背后站着省卫生厅的厅长和市卫生局的局长，他们的眼神让骨科专家一个劲儿的抹冷汗，大气都不敢喘……


第五百九十三章 统统不原谅
　　至于那两个警察，叶云都懒得说了，直接无视，之后有的是机会收拾他们，不过这两个警察最后的表现还是不错，叶云倒是不准备怎么为难他们。
　　郑军看着许院长问道：“许院长，这件事是不是需要你来解释一下。”在郑军和卫青的心里，还是觉得能够左右这件事情走向的，应该是许院长。
　　许院长也是有苦说不出，早知道刚才叶云来找他的时候，打死都不同意来当这个和解人。现在把自己也给套进去了，不过现在他也是骑虎难下，嘴唇动了动却说不出半句话来。而且心里还有更深沉次的困惑，叶云为什么偏偏就找到他呢？
　　至于齐副院长，就差没有晕过去，基本上已经可以忽略不计。
　　这时候会议室给人外面推开，卫青叫过来的那两个专家，其中一人拿了两张CT片。走到卫青面前汇报。道：“没有大碍。”
　　郑军主动将CT片接过来，这时候徐老太也被推了进来，卫青站起来对徐老太说道：“我是市卫生局局长卫青，你之前说这个女孩的弟弟把你撞伤了对吧，可是根据我们的调查，好像不是你说的那样，现在，我们需要你这个当事人的解释。”
　　徐老太听到卫青的话之后，直接从床上翻了下来，直接开始在地上撒泼，也不说话就是哭。在场的人看着她都露出了鄙夷的表情，就连她的女儿都不好意思过去搀扶她。
　　徐老太哭了半天，发现没人搭理她，手脚并用的爬起来要抱张雅妍的大腿，看那个样子还想要下跪，老泪纵横的哭嚎道：“闺女啊，我对不起你啊。都是我猪油蒙了心，你弟弟跟那个女孩子的确是把我搀扶起来的，你就看在我老太婆一把年纪的份上，原谅我这一次吧。”
　　“……”
　　张雅妍再怎么生猛，面对这样的情况也有些手足无措了，因为她都没给人在面前跪过，何况这么大年纪的老人。慌不迭的想将老人扶起来，但是叶云却伸手将张雅妍拉过来，冷冰冰的说道：“这么大年纪的老人，一点廉耻都没有了。她要跪着就让她跪着好了。”
　　张雅妍却是不忍心，手给叶云抓紧想要挣扎，却又给他拉到另一边去了。叶云这话将所有人都给震慑了，没人敢过去搀扶徐老太，她坐在地上哭泣那叫一个凄惨，但是在叶云看来，她半点都不值得原谅。
　　叶云拍了拍张雅妍的肩膀，回头对郑军跟卫青说道：“我已经向市公安局报了警，该怎么处置怎么处置，该怎么彻查就怎么彻查，这些人，我一个都不谅解。”
　　说着用手挨个指了指参与整件事的所有人，包括许院长在内！
　　被他指着的人，心里都惊骇得无以复加。
　　孟祥明这时候长叹了一声起来，淡然说道：“这次也是他们碰见了叶云，如果是其他人呢，我真是不敢想象啊。如果容忍这样的事情发展下去，以后满大街的人看到摔倒的老太太，会不会全都失明。”
　　转身看了看郑军和卫青，淡笑道：“事情的真相已经清楚了，我就先告辞了。”
　　“辛苦孟老您亲自来一趟。”叶云过意不去的说道。
　　“没什么。”孟祥明朗声大笑，说道，“替我向你爷爷问好，我走了。”
　　孟祥明离开之后，没多久就来了七八个警察，带队的还是何勇的顶头上司。何勇看到局长之后战战兢兢的喊了一声，可是局长根本就不搭理他，这家伙平日里仗着自己跟副市长有点亲戚关系，做起事来谁的面子都不给，这次帮李展鹏结果踢到了铁板，局长心里高兴来来不及，岂能够帮他说话。
　　在场的人都非常有默契的保持了缄默，然后李展鹏，齐副院长直接被拷上带走，同时被押上警车的还有那些做伪证的，至于两个警察，只有系统内的人收拾他们，不过叶云最后还是在他们头头面前说了两句好话，那个年轻的警察就是一脸感谢的表情，同时非常佩服自己的同僚，在那时候就把事情的走向看得如此清楚。假如自己之前没有控制住要对叶云来硬的，估计现在也被直接带走了吧。
　　张雅妍跟着叶云来到了医院门口，这里也已经被围观的群众给堵得水泄不通，看着身边一脸漠然的叶云，张雅妍的心里也不知道是个什么滋味。
　　“是不是觉得我太残忍了？那个老太太跪在地上的时候，你心软了吧。”
　　张雅妍先是点头，然后又摇了摇头。
　　“这不是普通的事情，可能看上去只是一个个案，但是你之前也看到了，那群人在我拿出钱的时候的丑恶嘴脸，尤其是那个老太太，我们来之前，她应该是特别嚣张的。其实我给过他们机会，那时候只要她说一句对不起，我不会把事情闹得这样眼中的。”
　　张雅妍知道叶云说的是什么，就是在跟那个老太太说举头三尺有神明的时候，其实就是叶云释放出来的一个和解的型号，但是那一箱子的钱，彻底的泯灭了他们最后的良知。
　　“老太太之前嚣张，之后沉默，一切的根源都来自于他们的不劳而获心态。你知道吗？就在我们隔壁省，有过这样的恶行案件，当时的情况跟我们差不多，也是一个年轻人看到老太太摔倒在了地上，就主动扶起她并且还送去医院垫付了先期的医药费，可是没想到，这才是噩梦的开始。之后老太太的家属就找上了他，提出三百万的赔偿，那个小伙子只是一般的打工仔，那里有这么多钱。偏偏那家人比李展鹏他们还要难缠，整日里就堵门不让小伙子去上班，小伙子的妈妈就这样被活生生的气死了。”
　　“当记者去采访那个老太太的时候，她依然是理直气壮的说是那个小伙子撞了她，就算小伙子的母亲因为这件事离世，她也没有改口。最后是一个私家车老板出来佐证，并且提供了事发时候的录像，这件事才平息了下来，可是给小伙子照成的心灵创伤，是无法弥补的。而他的家庭，也自离破碎。更加让人气愤的，老太太一家并没有受到任何的刑事处罚。所以我要把事情闹大，就是要告诉那些要碰瓷的人，做了，就要付出代价！”
　　“我知道，如果那时候我扶她其他，事情就不会变成现在这个样子。但是我想着她之前那样诬陷我弟弟跟他同学的时候，我其实也半点不想要扶起她的。”
　　叶云笑了笑，没有说话。这时就听见背后忽然传来一声：“恶少！”叶云猛的回头，但是在人群中找了半天，却没有看到那个叫自己的人。
　　或许不是喊自己的吧，叶云自嘲一番，就带着张雅妍开车走了。
　　……
　　“什么人嘛这是，明明都听见了，却装着没有看到我的样子，难道本姑娘的魅力不够吗？哼哼，虽然我承认他之前做的事情非常的痛快，可是也不需要拽的跟个二五八万似得。”瑶瑶愤愤然的咬了一口苹果，看她鼓起的小腮帮子，陈静就忍不住想要笑。
　　“喂喂，你这是什么表情，嘲笑我是吧。”瑶瑶咽下嘴里的苹果，挥着小拳头抗议道。
　　“没有，我就感觉你把这个苹果当成恶少的脑袋了。”陈静揉着肚子哈哈大笑起来，也不顾淑女的风度。
　　瑶瑶将苹果放到一旁，轻哼了一声：“我只是想着，这个社会居然还需要恶少这样的人来维持公义，唉，真不知道应该怎么来评价这件事情啊。我听医院的医生说，恶少在会议室里可霸道了，那个老太太跪在地上求情呢，结果恶少愣是不为所动。虽然我也认为那个老太太很可恶，但是让一个六十多快七十岁的人跪在面前，那心肠得多么狠呀。而且跟着恶少的那个女人你肯定也听说过，就是国贸系的张雅妍，那个系花。没看出来，她跟恶少居然还有一腿，枉费我还把她当成我偶像呢，破灭呀。”
　　陈静伸出纤细的手指拧了拧瑶瑶吹弹可破的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“我看你是嫉妒了，这样的事情我们只是旁观者，你想想，假如是你被这个老太太给敲诈了，她跪在地上求你，你会原谅她么？”
　　瑶瑶立刻说道：“当然会原谅，尊老爱幼！”但是话音却渐渐的低下去，最后变得极其的细微。
　　“你自己也不相信吧？其实我也不知道如果自己碰见了这样的情况会如何处理，或许跟你一样，会当场原谅那个老太太，但是之后呢，我还会不会去搀扶路边摔倒的人，还是会在看见同样情况的时候告诉自己不能扶。”陈静若有所思的说道，秀眉微微的蹙在一起，整个人看上去非常的柔美。
　　“好了好了，不说这些不开心的事情啦。反正恶少这次是要出名咯，我敢肯定，要不了多久校园论坛上就会出现这件事情的各种版本，我到时想要知道，恶少在面对群众压力的时候，会采取什么样的反击方式。嘿嘿，群众的力量可是相当强大的哟。”瑶瑶眨了眨眼睛，一脸促狭的模样，陈静看得好笑。两个女孩对视几秒钟，然后就搂成一团咯咯娇笑起来。


第五百九十四章 社交网络
　　瑶瑶的预言很快就变成了现实，当天夜里就有人在校园网络上爆出了这件事，不过显然这家伙也是道听途说来的，整件事说的极其的零碎，到头来很多人都不知道到底发生了什么。
　　不过这个报料人也非常的聪明，从另一个角度来增加了他帖子的火热程度，那就是老太太下跪事件。
　　且不论讹诈的案件到底是谁对谁错，单单就是让老太太跪在地上道歉这一件事，就将叶云推上了风口浪尖，加上他在学校的口碑本来就已经非常的差劲，逼迫老太太下跪之后，我们可怜的云少一时间就成为了过街的老鼠人人喊打。甚至有过激的学生准备上书学校最高领导，要将这个害群之马给驱逐出天府大学。
　　一个人出现这样的想法之后，论坛上也很快出现了这样一个投票的帖子，短短三个小时就有上千人参与，而开除叶云的那个选项，更是高达百分之九十八的投票率。剩余的百分之二的人，投的是不清楚，路过等选项，反正就是没有人相信叶云是无辜的。
　　至于这件事的另外一个主角张雅妍，却仿佛被人遗忘了般。没有人刻意的提起她全程都陪伴在叶云的身边，至于孟祥明出现在医院，却真的是没有几个人知道。
　　就在事态发展到快要失控的时候，领衔网络上出现了对医院讹诈案的通告。可惜这则新闻没有能够浇熄广大学生的怒火，反而有点火上浇油的意思，因为国内现在已经出现了这样的习惯，凡是官方否定的，那肯定就是真实的案件。于是老太太摇身一变，成为了弱势的一方，叶云恶少的形象，膨胀到了极点。
　　面对这样的情况，我们的当事人云少爷，却显得非常的淡定，每天依旧悠哉悠哉的在学校里窜梭。现在的他在学校的名气，可是要比安清舒心这些当红的小明星还要火爆，一路走来不少人对他指指点点，只是碍于他恶少的威名，不太敢有人直接上前来质问他。
　　相反，领衔网的工作人员就要惶恐的多了，他们本以为在网站上将那件医院发生的事情的全部过程刊登出来，就应该没事了，哪晓得这些学生已经彻底疯狂，根本不相信网站上写出来的消息。王俊和秦朗两个人，面对这样的情况也是哭笑不得，想要当着叶云的面解释一下，却又不知道说些什么才好。
　　最后还是孟祥明出面将这件事压了回去，直接让校内网的管理人员将相关帖子全部删除，然后亲自动手在校园网上发表了一片帖子，将当天的事情详细的说明了一遍，虽然跟领衔网上说的一模一样，但是孟祥明是谁？天府大学的校长，国内最富盛名的学者之一，他说的话对这群如同打了鸡血的学生来说，就是最好的降温药剂。
　　没有人会去怀疑孟祥明的话，他们也不会认为是有人要挟孟祥明做出这样的解释，因为孟老的脾气之倔强那是出了名的，而且为人刚直不阿，绝对不可能做出违心的事情来的。
　　于是这样一件闹得沸沸扬扬的大事，在孟祥明的说明出来之后，渐渐的淡出了学生们的视线之中。
　　可是叶云却也通过这件事，发现了一个全新的网络发展契机。
　　因为长时间将工作的重点放在了菠萝那边，领衔网叶云已经很长时间没有来过了，不过在刘启山，王俊等人的领导下，领衔网发展非常的平稳，没有冒进也没有滞留，到了现在已经稳坐国内门户网站的第二名，第一名是新浪，没办法，谁让人家有背景呢。
　　而且叶云一直要求领衔网要做有态度的新闻，虽然在国内想要做真实的有态度的门户网站，那就是带着镣铐跳舞。
　　可是叶云绝对不会容忍领衔网成为一个只懂得歌功颂德的网站，那就违背了他做门户网站的初衷，如果有一天真的面临这样的局面，他不介意将整个网站关闭，也绝对不会妥协。
　　现在的领衔网已经到了上市最关键的时候，不出意外的话，在九月份的时候就能够在纳斯达克上市。
　　一旦上市成功，那么在国外融资得到的资金就能够反哺浅水商行，而一直困扰浅水商行的资金问题，能够稍微的缓解一下。
　　长时间没有来领衔总部，叶云这个幕后的大佬很是无奈的被前台的小妹给挡了下来，说是没有预约是不能够进去的。哭笑不得的他只能够拿出电话让王俊秦朗其中一个人下来接一下自己。在等的过程中，叶云就趴在前台逗那个小妹。
　　小姑娘长得挺标致的，大眼睛忽闪忽闪，像是会说话。叶云心里暗赞，王俊这些家伙也真懂得享受，放这样一个尤物在大门口，每天上班的时候瞅一眼，一整天都是好心情呀。
　　“小妹妹，有男朋友了没啊？哥哥今晚有空，能不能请你赏脸陪我吃个饭呢？”叶云眨巴眨巴眼睛，活脱脱一副大色狼的模样。只是他的眼神中却非常的清澈，没有半点的欲望在里面。
　　这个年纪跟叶云一般大的小姑娘，让叶云直勾勾的看着，非常的不好意思，小脸蛋彤红，低头嗫喏的说道：“先生，请你自重。如果你再这样，我会让保安把你请出去的。”
　　叶云捂着胸口，装着非常难过的样子：“嗷，天哪。我的心拔凉拔凉的。我真的是怀着十二万分的诚意来请你吃饭，好歹给个面子嘛。悄悄的告诉你哟，我跟你们王总、秦总、徐总的关系都非常好，你如果不答应我，我等会就让他们把你开除了。”
　　小姑娘一听急了，跺脚呵斥到：“你这人怎么这样啊！”
　　叶云“恶狠狠”的说：“我就是这样流氓，怎么地吧，给个痛快话，今晚到底去不去陪我吃饭。”
　　“你又在这里欺负小姑娘啦，我说你能有点出息不？”齐洁的娇柔的声音在背后响起，小姑娘眼睛一亮仿佛看到救星：“齐总……”话音中充满了委屈。
　　齐洁走到小姑娘身边，狠狠的瞪了叶云一眼，安慰的说道：“你别搭理他，他这人就是喜欢跟人开玩笑。”想了想又在小姑娘的耳边小声的说了几句，小姑娘的大眼睛中先是流露出了不可思议的神色，然后是惊慌，到最后变得，有些促狭。
　　叶云知道齐洁一准没有说自己什么好话，嘿嘿笑了笑就走到角落去抽烟了。这时候徐浩风风火火的从电梯里冲了出来，小跑到了叶云身边，喘着气说道：“云少，你来啦。”
　　叶云将刚刚点燃的香烟碾息在垃圾桶里面，拍着徐浩的肩膀道：“通知他们，十分钟之后到会议室来。我有重要的事情要宣布。”
　　徐浩点点头，拿出手机来挨个给领衔那群元老级人物打电话，而齐洁也走了过来，非常自然的帮叶云理了理衣襟，埋怨的说道：“以后不要开那样的玩笑啦，看把小姑娘给吓得，我好不容易才让她放松下来呢，不过依我看呀，小姑娘对你产生兴趣咯，你下次来的时候，说不准她会主动的投怀送抱。”
　　叶云趁着徐浩背着他的时机，在齐洁的红唇上轻轻的吻了一下，嘿然说道：“有你在，我敢么？这段时间你幸苦啦，等商行的事情上正轨之后，就出去旅游，散散心吧。”
　　齐洁小声说道：“怎么？你还担心我成怨妇么。小坏蛋，这可不是你的风格呀。”
　　叶云在齐洁的翘臀上拍了一记，刚想要说话，徐浩就已经转身走过来，两个人很是自然的分开，徐浩也看不出来什么：“云少，都通知到了。”
　　叶云点点头，然后就跟齐洁徐浩称作专门的电梯来到了位于三十楼的会议室。现在的领衔网络已经将这栋楼的二十四到三十楼给包下来了，二十八楼往上就是副总级人物的办公地点，齐洁和谢敏东，刘启山等人的办公室全部在三十楼，他们是最早陪着叶云一起打天下的人。现在每个人的身价都不菲，等到上市之后，领衔将极有可能诞生国内最多的亿万富翁。
　　来到会议室之后，刘启山等人都已经在这里等候了，看着这些熟悉的面孔，叶云心里流淌过一阵阵的暖流，尤其是看到刘启山脸上那副金丝眼镜，叶云脑海中就会出现当初在那辆长途中巴车上两人相见的一幕，还有那被分而食之的沙琪玛。
　　“今天把大家聚到这里，是有一个非常重要的事情要告知大家，而且这件事做好了，我们会开创国内甚至是国际网络界一个全新的领域。”叶云一开口就是这样一句让人热血沸腾的话，刘启山等一直跟着叶云打天下的人，自然知道在云少的脑袋中，装着的都是让人拍案叫绝的创意，如果他不是一个惊才绝艳的人，又怎么能够让刘启山等国外过来的高材生心甘情愿的跟着他呢。
　　“领衔做到现在，基本上已经到了门户网站可以发展的极致，我们要求新，求变。最近发生的事情大家想必也知道，但是因为信息的滞后性，导致很多人都成为了不明真相的群众，所以下一步，我们要做的就是全新的网络模式，我称呼它为――社交网络！”


第五百九十五章 WEB2.0时代
　　看着下面众人诧异的神色，叶云有些尴尬的咳嗽两声解释道：“好吧，这个概念其实在1954年就被J.A.Barnes提出来出来过。但是那时候的社交网络指的只是在人群中的沟通方式，一个社交网络的范围最大约为150人左右。扩散到现在，就可以用在互联网上面了，而整个社交网络，已是上千万的人群。”
　　“对于互联网来讲，社交的起点就是电子邮件，而互联网的本质，就是电脑跟电脑之间的沟通。早期的E―mail解决了远程的邮件传输问题，至今它也是互联网上最普及的应用，同时它也是网络社交的起点。BBS则更进了一步，把‘群发’和‘转发’常态化，从单纯的点对点交流的成本降低，推进到了点对面交流成本的降低。这些概念在坐的各位应该比我更加清楚。
　　但是我要强调的是，对国内的广大网民而言，现阶段最好的交流工具，即时通信（IM）和博客（Blog），腾讯在不久的将来，将会彻底的击败MSN，成为国内的即时通讯软件的王者。而新浪想必你们也能够通过自己的渠道了解到，他们已经开始大面积的推广旗下的博客。因为新浪这个网站的特殊性，我们在这方面，不能够讨巧。
　　可是在我看来，这两种软件都不能够成为真正意义上的社交网络的标杆，我知道这话有点过于狂傲，但是只要我们在起跑的阶段能够将这些网站给丢开，那么之后他们想要追赶，就不是那么容易了。”
　　这一点叶云是非常有心得的，后世腾讯有那么疯狂的用户基数，也不能够在微博这一块跟新浪抗衡。而国内的微博虽然是山寨般的Twitter，不过在这个国家特殊的互联网情况下，能够有这样一个网站，也是非常不容易的事情。
　　加上新浪的政府背景，微博才能够存活下来。
　　当然这些都不是今天讨论的重点。
　　会议室里的其他人虽然都能够明白叶云这些比较专业的术语，但是他想要表达的具体含义，却还是感觉有些摸不着头脑。刘启山看了看周围的人，见他们都把目光投向了自己，无奈的笑了笑，站起来问道：“云少，你的意思是……我们要加强对即时讯息的传播速度？在用户基数上实现信息的短时间爆炸式的传播。现在领衔每天的点击量非常的高，如果我们推广这样的新闻传播方式，或许真的能够成为一种新的网络社交方式。”
　　“大体的意思就是这样，不过仅仅是这样远远不够。我希望是每个人都能够成为媒体，每个人都能够发出自己的声音，而不是被动接受之后，再将那些他们完全不了解的事情传播出去。”
　　王俊微微皱眉，问：“云少是说……我们只是提供一个传播的平台，而所有的信息，都由用户自己采集并且传播？这样的话，会不会涉及到很多政策上的问题，如果有人想要通过这样的媒介来传播一些违反法律规范的信息，会对我们整个网站构成最直接的伤害吧。”
　　“这个问题确实存在，但是想要解决的话，也不是什么难题。我知道你们肯定有办法实现的。”
　　“信息能够审核，而且我们可以要求用户在注册的时候提供身份证号码，如果发生了一些犯法的信息，那么也能够通过这样的方式来锁定消息散布者。”徐浩扶了扶眼镜，一脸淡然说道：“可是云少，这样的方式太过于新颖，而且用户之间的互动，也是非常困难的事情。一个消息的传播必定需要大量的人群集中关注。可是一个人建立的账号，没有一个人关注的话，那么他的消息岂不是就不能够传播出去，这就跟平台建立的初衷相违背。”
　　“六度分割理论，你们都知道吧。哈佛大学的心理学教授StanleyMilgram在1967年创立了六度分割理论，意思就是你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个，也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人。比较通俗的理解方式就是熟人的熟人，我想你们每个人都应该拥有高于两位数的朋友吧，而通过这些朋友，你又能够认识多少人？实在是担心用户基数的话，我们可以从校园开始，校园的社交圈相对来说比较狭窄和固定，不过只要我们能够在各大高校推广我们崭新的传播平台，那么要不了多久，我相信这个东西就能够以爆炸般的速度扩大到全国范围。”
　　叶云这套理论其实就是照搬了后世非死不可的发展轨迹，马克的非死不可在美国的各大高校疯狂的传播，最后成为了全世界最疯狂的社交网络之一。
　　“云少，我能知道你说的这个平台叫什么？”秦朗表情有些激动，他已经完全理解了叶云的意思，现在已经开始考虑平台推广的问题，但是名字这样的东西，还是得叶云亲自拿主意。
　　“微博。”
　　叶云本来是想要想一个非常拉风的名字，类似非死不可，Twitter那样，可是琢磨来琢磨去，还是微博比较中意，不管怎么说他在后世也算是半个微博控，每天十几条的微博那是必须的。这个名字就算是祭奠那些过往吧。
　　而且在叶云的心里，还有一个不愿意为人知道的小秘密，因为微博，因为她。
　　“微博非常简单，不需要企鹅那样庞大的服务器来支撑，而微博的信息发布会限定在140个字，可以同时上传视频和照片，这样不管用户在任何地点，都能够通过手机将拍摄下来的内容发布到自己的微博上面。而通过六度分割理论，她的微博会在短时间被自己的好朋友转载，然后是好朋友的好朋友，这样，整个信息就会很快在网络上蔓延开。”
　　“当然，不是每一个信息都能够被传播的，可是这样的方式会让每个人都成为独立的媒体，这种类似话语权的东西，正是国内普通网民最缺乏的。我想，他们会喜欢的。”叶云轻轻的吐了一口气，想着后世微博火爆的样子，心里也难免有些小小的激动。
　　虽然在微博的发展过程中，也出现了很多的负面新闻。可是没有人能够质疑这个平台给普通人带来的冲击力，而微博也让老百姓多了一种监督的权利。后世有多少的事情是被微博曝光的，有些官员是恨死这个东西了，因为他们不能够再像以往那样，做事肆无忌惮，尤其是在大庭广众之下。
　　“现在我们还处于Web1.0时代，在微博出现之后，我可以骄傲的宣布，我们让整个网络进入了2.0时代，在那个时代里，用户既是网站内容的浏览者，也是网站内容的制造者。不再仅仅是在互联网上冲浪，同时也成为波浪制造者；在模式上由单纯的读向写以及共同建设发展；由被动地接收互联网信息向主动创造互联网信息发展，从而更加人性化！”
　　“人性化的时代，才是真正的网络时代。”
　　叶云的语气非常的铿锵，带着一种让人热血沸腾的感觉。
　　“好了，概念方面我能够给你们参考，而具体的建设，就需要你们这样的专业人才亲自操刀了，之后我会给你们一个企划案，上面我对于2.0时代的一些建设性意见，先声明啊，只是意见，不是让你们照着上面做。凡是你们觉得不妥当的地方都可以提出来，然后发邮件给我，我会在最短时间给你们答复的。这个平台要抓紧时间建设，争取在上市之前给我一个大概的框架，而上市之后就到了大范围宣传的时机，那时候我们也不缺钱什么的。”叶云笑了笑，然后第一个走出了会议室。
　　说了半天的话，喉咙都有些干涩。晃晃悠悠的来到了齐洁的办公室，而司徒慧正趴在电脑面前可劲儿的打字，看她小脸兴奋的模样，叶云心里忍不住冒出一个比较荒诞的想法：“这妞该不会网恋了吧。这东西现阶段非常的火爆。”
　　“咳咳，上班时间，你在干嘛呢。”叶云轻咳两声，慢慢的走到司徒慧的面前。强忍着好奇心没有扭头去看她电脑上的内容，不过瞧她紧张兮兮将电脑关掉的样子，就知道刚才肯定在做跟工作无关的事情。
　　“司徒慧，你爸爸让你来这里工作，可不是让你整天在这里上网的。这次就算了，如果下次再让我碰见，可就要扣钱啦。公司有公司的规矩，就算你是司徒慧，也不能够违背。”叶云装模作样的说道。
　　司徒慧也知道自己理亏，破天荒的没有反驳。但是被叶云劈头盖脸这样数落一番，还是让她有些生气，粉拳紧紧的攥着，看样子是想要往叶云的脸上擂一拳才能够泄愤。
　　“行啦，别那样瞪着我，我走就是了。”叶云耸耸肩，推开齐洁办公室的门往里走去，司徒慧没有回头看他，听到门关上的声音之后，长长的松了口气，不过还没等她把电脑打开，叶云的声音又再度传来：“那什么，我好心提醒你一下，网恋很危险，见面需谨慎啊。这年头不是那个男人都跟我一样，彬彬有礼风度翩翩。网络上的男人，基本上都是用下半身思考的动物，你可要小心哦。”


第五百九十六章 网恋是不靠谱的
　　司徒慧听到这话之后，整个人直接僵直在了原地，脸上的表情显得极其的“狰狞”，色彩也是百变，彩虹上汇聚的那些颜色，此刻都出现在了司徒慧娇俏的脸蛋上。足足等了十多秒钟之后，才用牙缝中挤出四个字来：“我杀了你！”
　　说完直接扯断了鼠标，就跟抡着流星锤一般冲向了叶云。叶云大叫一声妈呀，赶紧往齐洁的办公室里面跑去，本来是想要顺手将办公室的大门紧紧关起来，可是在关门的瞬间看到司徒慧半只脚已经伸了进来，担心会压着她，最终没敢太过用力关门，只是象征性的推了推。
　　司徒慧自然不会轻易的绕过叶云，也顾不上这是她顶头上司的办公室，咣当一脚将门踹开，气势汹汹的抓着鼠标冲了进来，指着叶云的鼻尖骂道：“混球，混蛋，有种你给姑奶奶站过来，看我不撕烂你那张臭嘴。”
　　叶云非常委屈的说道：“姐姐，我的司徒大姐，我说错什么了吗？完全是好心提醒你不要上当受骗呀。这年头谁知道躲在电脑后面的是什么家伙，有可能是王子，更有可能是唐僧。别跟我说照片，谁还不会点PS，我如果乐意，都能把自己P得跟刘德华一样英俊潇洒。”
　　“你还说，谁跟你说我上网是在谈恋爱。我……”司徒慧本来想说自己在查阅资料，不过她的脸皮总算没有厚到那样的程度，嗫喏了几句之后，倒是没有说出这样的话来。
　　“这是我的个人隐私，你没有权利说三道四的，再说现在是午休时间，我又没有耽搁正常的工作，我乐意做什么就做什么。如果你看不爽的话，大可以将我开除了，我司徒慧不是那样没皮没脸的人。”
　　叶云尴尬的笑了笑，然后双手合十讨饶：“得，我错了行了吧。我向你道歉，不应该干涉你的隐私，以后你想怎么样就怎么样，我绝对不会多言半句。”
　　司徒慧也知道自己这样做其实是违反规定的，可是她就是不爽叶云那个态度，总想要找回点场子来，现在叶云已经服软，她也没有理由继续留下来。做出一个威胁的手势之后就离开了办公室，不过回到位置上的她又开始犯愁了，自己为什么每次面对那个混蛋的时候，总是不能够保持冷静呢？
　　简直太匪夷所思了。
　　齐洁回到办公室的时候看到司徒慧托着腮帮子在原位上发呆，这个姑娘她还是非常欣赏的，办事能力很强，而且也非常善于学习。只是有点大小姐的脾气，不过在自己的面前她还是收敛得非常好。基本上看到自己都会站起来打招呼，类似现在这样视而不见的情况基本上不可能发生。当然齐洁也不是那种要让下面人时时刻刻拍马屁的老总，司徒慧没有跟她打招呼，她也不觉得有什么不妥。
　　“你不会又招惹她了吧。我说你们两个是不是八字不合，为什么每次见面都要搞的鸡飞狗跳么？”看到叶云翘着二郎腿悠哉悠哉坐在办公椅上的样子，齐洁笑吟吟的问道。
　　“哪有，我是避之不及。今天也是太过于激动，所以才想着要跟她改善一下关系嘛，哪知道马屁拍到马腿上，差点没让她把我人道毁灭了。不提这个，最近浅水商行有啥新的动向？”叶云拍拍自己的大腿，示意齐洁坐上来。
　　齐洁有些心虚的看了看外面，走过去将门反锁起来，娇嗔的瞪了叶云一眼道：“这是办公室耶，没个正经的。资料都在E盘那个文件夹里面，自己打开看吧。我给你泡咖啡去。”
　　叶云挑了挑眉毛，点开文件夹仔细的看起来，基本上没有什么大的变化，只有最下面的一栏出现了一个新的投资考察项目，不过却被齐洁用红色的字体给标注了出来，显然她有些犹豫。
　　资金并不是太多，只需要四百多万就能够拿到对方百分之三十左右的股份，齐洁犹豫的是这个项目属于新能源。新能源这个东西国内一直都在喊口号，可是真正能够盈利的项目却非常的少，就算是在后世，新能源大部分的时候，也紧紧是停留在口号阶段。石油，天然气，电能，这些是城市运用的主流能源。
　　叶云并不想要过多的去干涉浅水商行的运作，因为他没有把自己当成万能的上帝，很多事情他也需要不停的学习充电。看了一会关于这个公司的简介之后，叶云也认同了齐洁的选择，前景的确比较看好，不过现阶段却不太适合盲目的投资进去，再观察一番吧。
　　“这个公司的创办人也是几个大学生呢，我觉得他们的想法挺好的，但是免不了有一股子自以为是的感觉在里面。怎么说呢，之前他们也赚了些钱，可能就觉得这个社会上赚钱不是什么难事，把所有的困难都想的太轻松了些。所以我就算看好这个项目，也暂时不太愿意跟这个团队合作。”齐洁端着咖啡走到叶雨身后，将咖啡杯放下双手环着叶云的脖子，轻声的说道。
　　“你现在是浅水商行的总裁呀，想怎么做都得你拿主意，我可不会惹人嫌的指指点点。”叶云在齐洁白皙滑嫩的柔荑上轻轻的吻了一下，笑着说道。
　　“少来，我就是给你这个小坏蛋打工的命。”齐洁轻咬了一下叶云的耳垂，想了想说道：“不过司徒慧好像跟这个团队的创始人之一在谈恋爱呢，也不知道现在进度如何了。前段时间你不在的时候，那家伙可是天天都上门来送花，这两天倒是消停了。”
　　叶云恍然大悟，司徒慧刚才肯定就是在跟那个追求者聊天吧，难关满脸桃花开。幸福的跟小红花似得，只是这个人的动机很是值得玩味呀，难道是想要走曲线救国的路线？
　　“没有你想的那么不堪吧，你以为谁都跟你一样，有一颗大叔猥琐的心。我觉得就是两个年轻人相互爱慕了，哪有你心里想的那样复杂和不堪。”齐洁看到叶云的眼色就知道他心里在琢磨什么，掐了一下他的胳膊说道。
　　“齐姐姐，我心里想啥你都知道？”叶云回头有些愕然。
　　“那是，当初你在我的网吧里，为了上网可是绞尽脑汁，你现在眉头一皱我就知道你心里在嘀咕什么。”齐洁仰起头得意洋洋的说道。
　　叶云哭笑不得的说道：“厉害，看来我以后得带上面具，不然让你看透我的心，可就大大不妙了。”
　　齐洁佯怒道：“你敢！”
　　叶云大笑一声，反手将齐洁抱到了自己的双腿上，对准她的红唇就吻了下去，齐洁的小手抵在叶云的胸膛上，想要发力将他推开，却感觉自己被叶云这一吻弄得浑身酥麻绵软，手指头都不想要动一下。
　　“这是在公司呢……”齐洁的声音支支吾吾的传出来，叶云却只是用更加猛烈的热吻来回应。到最后齐洁也不管了，闭上眼睛享受着爱人的深吻。
　　而叶云的双手也不老实，从衬衣的下摆钻进去，悄然的攀上了齐洁傲人的双峰。感觉怀中美人轻轻的发颤，叶云心里那点邪恶的小火苗被彻底的点燃了。
　　“我们在这里做一次吧。”叶云一边解着齐洁衬衣的纽扣，一边坏笑的说道。
　　“不要……”这是典型的欲迎还拒，其实齐洁心里也有些激动，在办公室偷情，总是会让人心里产生很强烈的刺激感。
　　“书上说了，女人讲不要的时候，就是抱怨男人动作太慢，嘿嘿，齐姐姐我来啦。”叶云小声的嚎叫，然后动作熟练的将齐洁的bar解开，那两团粉嫩弹软的白兔就颤巍巍的暴露在了空气之中，而顶峰上的两颗樱桃，也已经是硬如玉米粒般。
　　叶云含住一颗轻轻的舔弄，而另外一只手则滑倒了齐洁的翘臀上，来回揉捏着。手法老道的他，很快就将齐洁心里的浴火给彻底的撩动起来。几分钟之后，齐洁就已经是娇喘连连，伏在叶云的肩膀上小声的说道：“小坏蛋，快点给我……”
　　美人有求岂能够不答应，叶云麻溜的将自己剥光，然后将齐洁反身压在了办公桌上，一时间，办公室里就想起了让任何男女听了都会脸红心跳的声音。
　　因为担心动静过大会让外人的人听见，齐洁一直都克制着不敢喊出来，不过那种压在喉咙里的呻吟，却更是让叶云欲火焚身，动作也愈发的激烈起来。
　　而在外面的司徒慧，是肯定听不到里面动静的，因为齐洁的办公室是经过了特殊处理，隔音效果一级棒，当初设计的时候，就是叶云提出这个要求，也不知道这个无耻的家伙是不是早就设想会有这样的时刻出现。
　　再说司徒慧现在也没有心思去管叶云，她正在悄悄的跟那个追求者视频聊天呢，耳麦中传来那个人的甜言蜜语，司徒慧感觉自己的心都要被融化掉了。自从分手之后，司徒慧这还是第一次出现春心荡漾的时刻。
　　只是叶云此时如果出来瞄一眼，绝对会被司徒慧电脑上出现的那个男人给吓到。


第五百九十七章 打擂台
　　渡边淳一喜欢站在自己办公室的落地窗前看楼下如蚂蚁般蠕动的人群，这会让他有一种俯瞰众生的骄傲感。可是自从来到这座城市之后，这样的骄傲就在一天天的消失，到现在几乎已经是微不可闻。
　　作为渡边家族的继承人之一，渡边淳一来到中国最主要的目的就是开拓这边的市场，更加直接一点的说法就是要牢牢的攥住这个国家的稀土矿资源。
　　作为全球最顶级的财阀集团，渡边财阀已经不会单纯的从事某一项行业，他们要做的就是超控和掌握。
　　索尼，松下等集团，都有渡边财阀的身影在里面，虽然经过这些年的自我发展，渡边财阀对这些集团的控制力已经不如当年，可是作为幕后最大的股东，渡边财阀还是能够在某些大事情上，左右这些集团的走向的。
　　而索尼作为全球最大的电脑终端供应商之一，在PC机的研发上投入的财力是相当庞大的，虽然现在索尼在中国跟菠萝在手机市场上打得火热，可是业界的人都晓得，索尼真正的重心不在这里。
　　而且菠萝也不算是索尼眼中真正意义上的对手，对他们来说，苹果，戴尔，惠普等企业，才是索尼在世界范围内需要认真对待的对手。
　　菠萝，不过是一个小插曲而已。
　　哪怕是放弃手机这块蛋糕，菠萝也不可能在短时间追赶上索尼的步伐，这个论调在索尼集团里面是占有相当大比重的，而唯一认为需要提高对菠萝警惕的人，只有酒井优子。
　　可惜她虽然贵为索尼的公主，但是这次她坚持的观点，却没有得到内部人员的认同。
　　相反，索尼的高层在跟渡边财阀沟通之后。都认为现在最重要的还是如何让中国加大稀土矿出口的缺口。虽然那个国家每年都在嚷嚷要加强对稀有资源的保护，可是稀土矿涉及到的利益太过庞大，下面的利益集团已经不怎么给上面面子了，跟地方政府联合起来与上头博弈，借此捞取巨额的回报。
　　这个国家的官员，已经找不到那种一心为民的了。
　　在考察了几处稀土资源储藏量丰富的地点之后，渡边财阀和索尼集团的高层，得出了这样一个结论。
　　在这样的情况向，渡边淳一就被派往了中国，而且是由当代的渡边财阀家主拍板决定的，明眼人都能够看出来，渡边淳一是到中国来镀金来了。
　　不管从那个角度来看，这件事都没有任何的难度，为了稀土矿的顺利出口，渡边财阀可是没有少在公关上面花钱，虽然跟最高层的人还是扯不上关系，但是中高层上却已经有了被渡边家族买通的人，这些人的力量整合起来，还是非常可怕的。
　　但是就是这样一件看上去没有任何难度的事情，现在却变得极其的糟糕，让渡边淳一也陷入了非常尴尬的局面。
　　因为那个少年人横空出世，国内稀土矿出口忽然开始收紧，而且高层也是下了决心要整合稀土矿出口的所有力量，成立了一个全新的部门来管理稀土资源。在这个部门中，赫然能够看到浅水商行的影子。也就是说，渡边财阀想要顺利的从中国带走稀土矿，那么就不可避免的要跟浅水商行打交道。
　　但是那个家伙，是不会轻易妥协的吧？
　　索尼，松下等企业要在PC终端跟国际厂商较劲，那么稀土资源就是必须要保障的，以前他们可以用最低廉的价格从中国拿到稀土，这样也就能够最大程度的降低生产的成本，在同等性能的机器较量上，能够用价格的优势来击败对手。可是现在这样的日子已经一去不复返，国际电脑市场的价格甚至因为这件事而开始走高，而IBM，戴尔等电脑厂商因为在非洲还有固定的稀土来源，他们的价格相交索尼来说，就要实惠很多。
　　事情，已经开始变得有些糟糕。
　　渡边淳一，却拿不出任何的办法。
　　酒井优子虽然也为了家族担心，但是想到那个少年人做的一切，也知道他并没有做错。因为他做事的初衷不是为了菠萝，也不是为了对付索尼，而是为了这个国家。
　　“少爷，这是今天的报纸。”秘书走到渡边淳一的身后，小声的说道。
　　“报纸？你今天脑子出问题了吗，居然拿这样的东西给我看。”渡边淳一正站在窗边思考，忽然被秘书的声音给打断了思绪，显得有些暴躁。
　　“少爷，报纸上有一条非常重要的新闻，属于独家刊登。而网络上现在还没有出现同样的报道，我想你应该会对这样的消息感兴趣的。”秘书咽了咽唾沫，知晓渡边淳一脾气，如果在最短时间不能够给出让渡边淳一满意的解释，那么他的秘书生涯也就到头了。
　　渡边淳一强忍心里的怒火，一把将秘书手中的报纸抢了过来，随手翻了一下，结果几秒钟之后整个就愣在那里，眼睛瞪得如同铜铃般大，脸上写满了一种情绪，叫做难以置信。
　　“疯了，TI疯了，戴普疯了，整个世界都疯了！”渡边淳一大吼一声然后将手中的报纸揉成团仍到了秘书的脸上，看着自己老板脸红脖子粗的样子，秘书小心翼翼的退出了办公室。
　　而角落的那份报纸很是无辜的躺在那里，虽然现在已经搓成了一团看不到上面的内容，但是那用红色字体标注出来的标题，已经深深的印在了渡边淳一的脑海之中。
　　“国际顶级经理人，曾经TI泛太平洋地区执行总裁，欧美元器部副总裁戴普先生，正式加盟菠萝电子集团。”
　　跟渡边淳一暴怒的状态不同，酒井优子在看到这条消息的时候，嘴角露出了一丝玩味的笑容，点开了菠萝集团的官方网站，网站上还没有出现类似的报道，不过下面已经汇聚了很多网民的留言。
　　对于普通老百姓来说，戴普是谁他们不关心也不了解。可是对于业界的人来讲，戴普可是一个超顶级的人才，在他跟TI合约要到期又迟迟没有续约的时候，已经有非常多的公司向他投去了橄榄枝，其中不乏飞利浦，摩托罗拉等世界顶级公司，就算是索尼集团，也私下跟戴普联系过。
　　只是谁都没有想到，戴普会选择菠萝。
　　在世界范围而言，菠萝真的是一家太不起眼的公司了。虽然菠萝二代有很多的创新，包括透明翻盖设计，手写输入等设计，但是技术上的优势却依旧没有怎么体现出来。这也是菠萝的最大的软肋，设计思维再怎么精妙，如果没有技术作为支撑，那么被人超越根本就需要不了太长的时间。
　　可是现在，戴普来了。
　　业内人士都明白，戴普是不会一个人加入菠萝的，跟随他的肯定是一支非常有经验而且技术过硬的团队，就算没有，凭借戴普的眼光和威望也能够在最短的时间内拉起这样一支队伍来。而这样的技术人才，才是所有企业为之艳羡的地方。
　　菠萝也通过这样的事件，无声的宣布了他们在技术上扩张的野心。
　　就在半个月之前，晶圆厂的第一批产品正式亮相，在沐公远和他团队的努力下，这批产品的良品率超过了百分之五十，在如此短的时间内能够达到这样的良品率，这是非常了不起的成绩。虽然还不能够转化为利润，可是只要这样坚持下去，用不了半年的时间，晶圆厂就能够顺利的实现盈利。
　　而现在戴普的加盟，又能够让这个时间更加的缩短。何况还有科技园项目，叶云已经私下里透露过，他准备来一个全国范围内的人才招募活动，找寻那些有技术的高端人才。科技园就是要成为菠萝最强大的后盾，同时也要成为国内最顶尖的科技人才储备基地。
　　渡边淳一当然也知道这些，所以他才会显得如此的愤怒。
　　“把酒井优子给我叫来，我有话跟她说。”在抽完两支烟之后，渡边淳一走到门外冷冰冰的对自己的秘书吩咐了一句。
　　秘书不敢怠慢马上给酒井优子打电话。
　　十多分钟之后，酒井优子来到了渡边淳一的办公室门口，秘书拿起手中的报纸扬了扬，那意思就是渡边是看了这则新闻才让她过来的。酒井优子对她报以一个温煦的笑容，推门走了进去。
　　“我想你应该知道我叫你来干什么，菠萝这一手玩的漂亮，那个少年人本事了得，居然能够请得动戴普。我之前倒是小觑他了。”渡边淳一冷哼一声：“不过仅仅是这样就能够吓倒我？既然他已经出招那么我也没有继续容忍他的必要，你帮我联系中华电子的庾仲康先生，就说渡边财阀愿意跟他们一起，在国内建晶圆厂。”
　　酒井优子那双漂亮的眼眸中微微的眯起，她现在没有想到渡边淳一在震怒之下居然会做出这样的决定。如果有了渡边财阀的支持，叶云的晶圆厂，还能够撑多久？
　　现在整个天府省只有叶云手中一家晶圆厂，在出现一家的话，不管是政策还是资金上，对叶云的晶圆厂都是巨大的打击。
　　而现在叶云最缺的，也就是资金。如果政府部门在这个时候不再继续支持，那么后果将会极其的可怕。
　　渡边淳一这是要将叶云逼上绝路啊……


第五百九十八章 不在乎
　　“小子，你这是把他们给彻底激怒了啊。这件事我也帮不上你的忙了，一切就要看你自己的造化。”唐学谦放下手中的报纸，摘掉鼻梁上的老花镜，似笑非笑的看着叶云。
　　而叶云依旧是一脸云淡风轻的表情，在那里仔细的摆弄着桌面上的功夫茶，几分钟夹起闻香杯递给了唐学谦，嘴角带着淡淡的笑意。
　　唐学谦摇了摇头，不过还是接过了叶云递来的闻香杯，放在鼻下嗅了嗅，然后又用双手轻轻的捧着来回滑动了几次，才把杯子放下。
　　“你就一点都不担心？”唐学谦揉了揉太阳穴，左手点了点放在旁边的报纸。
　　叶云端起紫砂壶小心翼翼的往杯中倒着香茗，然后严肃的说道：“怕哦，怕的要死。所以这才到唐伯伯这里讨杯茶喝嘛，要知道唐伯伯的茶可是有凝神定气的作用，我这还没有喝呢，心里就已经平衡多了。”
　　唐学谦哈哈大笑，拍了拍叶云的脑门，笑骂道：“你小子跟你爸完全不同，你爸是那种闷葫芦性格，什么事情都藏在心里不露痕迹。而你小子却张扬跋扈，就跟个刺猬似得。谁要招惹你，你就非得要将对方扎得浑身是血才罢休。可是这次你碰见对手咯，渡边财阀可不是普通角色，何况他们还有部委的支持，你想要跟他们掰手腕，难度不是一般大哦。”
　　叶云将手中的香茗递了过去，笑嘻嘻的说道：“那又怎么样，他们既然这样高调的宣布，那么有些手段不仅我不能够用，他们也不能用。大家各凭本事赚钱罢了，而且这次的事情摆明了就是个坑，中华电子那群高层难道看不出来，全套的设备，人才都是渡边财阀提供，而且不会提供人员的培训和技能考核，所有技术都是处于高度保密状态，我们这边只是提供资金和场地。说的难听点，将来渡边撒手离开了，留给我们不过是一个烂摊子。”
　　唐学谦皱眉道：“可是高层对于发展晶圆厂的心思从来就没有动摇过，这也是你能够拿到那么多优惠政策和资金的根本原因。如果省内再出现一家晶圆厂，而且是有着渡边财阀背景的晶圆厂，那么很多政策避无可避的会往对面倾斜。这些事情就算是我也不能够干涉，你想好了要怎么来应付这个局面么？我听说你现在特缺钱。”
　　叶云立马大吐苦水：“缺钱啊，我就没有不缺钱的时候。唐伯伯，我知道你也很难办。所以我不会给你添麻烦的，我只有一个小小的要求，晶圆厂的项目你可以放任下面的人去操作，可是科技园你要给我盯紧了，我再是超人也不能够在短时间解决这两个项目的资金缺口，何况还有稀土矿在后面杵着，其实我现在心里都后悔了，当初就不该让浅水商行掺和到稀土矿里面去。现在好了吧，占据少量的股份，却要做董事长的工作，我上哪说理去？”
　　唐学谦笑了，不过他也晓得叶云说的是实话。当时他费尽心力的将稀土矿抢过来，也算是折了一部分的人面子，而在这个官本位的国度里，很多人的面子比民族的利益还要大。为了找回面子他们可是什么事情都干的出来，那个稀土矿委员会起到的作用虽然是正面的，但是也不啻于往叶云的身上套了一道枷锁。你不是忧国忧民么，那就好好的做这件事情吧，做好了是应该的，做出问题来了，就等着被收拾吧。
　　“你的意思是，晶圆厂项目的资金问题，你自己就能够解决了？”唐学谦追问了一句。
　　“我可没有这样说过哦。”叶云打起了马虎眼。
　　唐学谦哭笑不得，也就不再问下去，专心致志的品茶。叶云眼角的余光瞄到了报纸上的红色标题，嘴角露出了一抹冷笑。
　　这样就想要击败我么，你也太小看我了，渡边淳一！
　　……
　　王科最近很是风光，因为由他跟其他几个朋友一起创办的新能源公司，很有可能会得到浅水商行的注资。这对他们公司来说简直是天大的好消息，王科还借着这个机会认识了浅水商行里面的一位重量级人物，而且这个人物跟他还有着千丝万缕的联系，当初就是这个女人的弟弟，将他揍了一顿，才会牵扯出之后那么多的事情来。
　　不过嘛，女人显然已经不记得他了，或者说从来就没有把他当成一号人物。这让王科有些失落的同时，心里也升腾起了一丝怨毒。为了让公司能够顺利的得到浅水商行的注资，王科只能够将那份怨毒藏在心底。反而摆出了一副追求者的架势，势必要将这个女人追到手，然后狠狠的蹂躏她，报复当年被殴打的仇恨。
　　这个女人就是司徒慧，而现在的王科就要成功了。
　　在王科疯狂在追求攻势之下，司徒慧很快就缴枪投降跟他陷入了热恋之中，而现在的王科也非昔日的吴下阿蒙，追女的手段层出不穷。
　　司徒慧虽然看着有些叛逆，但是骨子里还是相当保守的，如果不是这样她早就被前任男朋友给打来吃了。二十五岁的处女在这个时代已经算是稀缺物种，司徒慧用她张扬的性格，包裹住了保守的内心。
　　王科对付这样的女人太有心得了，没有几天的功夫就彻底将司徒慧拿下，如果不是考虑到太快上床可能会影响到公司跟浅水的合作，天知道女人疯狂起来会做出什么事情。所以王科一直都在忍耐，等着跟浅水签订合同的那天，就是司徒慧从少女变御女的时刻。
　　只是王科万万没有想到的是，他的耐心并没有换来成功签约，在等待了十多天之后，浅水商行那边发来了信函，告知他经过这段时间的调查研究，浅水商行决定不向新能源公司注资。
　　这个消息就像是晴天霹雳般，击碎了王科好不容易积累起来的信念。那一整天他们几个人都有些恍惚，最后还是公司另外的大股东建议让王科通过司徒慧来打听一下，为什么之前双方都已经流露出了强力的合作欲望，可是说翻脸就翻脸呢。
　　但是司徒慧在浅水的权限并没有王科想的那么重要，这样的消息只有齐洁和另外几位高层知道，司徒慧旁敲侧击也没有得知具体的内幕。王科一怒之下就说出要分手，司徒慧慌了，想也不想就告诉王科，她有办法将浅水商行最后发言权的人找出来，如果王科能够说服他，那么就可以再度得到跟浅水商行合作的机会。
　　王科也没有细问司徒慧为什么会这么有把握，没有给她过多解释的机会，就直接把电话给挂断了。
　　拿着电话怔然出神了十多秒钟之后，司徒慧抓起包包就往公司外面跑。等她开车离开了停车场之后，拨通了叶云的电话。
　　“叶云，你在那里我有重要的事情跟你说。”
　　“哟，太阳从西边出来了啊，司徒姐姐居然主动给我打电话，我是应该受宠若惊还是惶恐莫名呀，这个情绪的把握还真是有些困难，我能不能够得瑟两分钟？”
　　“你……”司徒慧下意识的就想要骂叶云，不过想着一会还有事相求，最终将到嘴边的话给咽了回去，急急说道：“叶云，我没有跟你开玩笑，我现在开车往天府大学赶来，我在你们学校的西门的心语咖啡屋等你，你不来我就一直等下去。”
　　“不是，这台词很琼瑶范儿啊，不知道的人还以为我把你给怎么地了。”叶云玩笑的说道，但是电话那头却迟迟没有出声：“喂，你不是来真的吧，有什么事情电话里说就可以了吗，没必要整得这样正式哦。我这个人天生胆小，司徒姐姐，你不要吓我。”
　　回应叶云的是连续的嘟嘟声，司徒慧直接把电话给挂了。
　　“怎么了？”看到叶云有些恍惚的神情，庄梦蝶在一旁好奇的问道。
　　“司徒慧要见我，而且是现在。你说这事奇怪不奇怪？”叶云放下电话，挠头诧异的说道。
　　“这有啥好奇怪的，她要见你就去见呗，怎么说她现在也是浅水商行的员工呀，说不定有什么重要的事情要跟你汇报。”庄梦蝶不以为意的说道。
　　“不对，她说话那个口气完全不像是汇报工作的口气嘛，而且就算要汇报工作，她也应该直接找齐洁，找我干啥？我都说了不会干涉浅水商行的运作的。而且你是没听到她说话的那个口气，跟以前的差距太大了，我都不敢相信是司徒慧在跟我说话。”
　　庄梦蝶嘟了嘟嘴巴：“我看啊你是一天到晚的算计这个算计那个，把谁都想的阴暗。说不定就是普通的谈话嘛，你怕什么。”
　　“好吧，既然媳妇都这样说了，我也没啥好担心的。最多一个钟头我就回来，晚上我们去吃西餐吖。”叶云嘿然一笑。
　　庄梦蝶娇嗔：“谁要跟你吃西餐，我跟岚岚都商量好了晚上去做facial。你自己慢慢吃吧。”
　　叶云委屈的说道：“不要这样对我嘛媳妇，我们都好久没有亲热啦，难道你一点都不想？”
　　庄梦蝶大感羞赧，扭头看了看周围的人，愤愤的往叶云肩膀上捶了几拳：“要死啦你，教室里居然说这个。”
　　叶云哈哈大笑，在庄梦蝶吹弹可破的脸蛋上亲了一口，然后昂首挺胸的说道：“媳妇，我去了。”


第五百九十九章 说情
　　叶云踩着点来到了跟司徒慧相约的地方，刚刚进门就感觉到两道炽热的目光直直的往自己身上扫了过来。
　　不用想那肯定是从司徒慧眼眸里发出来的，当然……这个妞爆发出这样强大的意念，那可不是看上叶云，而是看到了给自己准男朋友找到出路的希望。
　　慢悠悠的走到司徒慧对面坐下，司徒慧适时的将自己面前那杯咖啡推到叶云的手边：“我不知道你喜欢喝什么，就自作主张的给你点了黑咖啡，如果不喜欢的话那就换掉吧。”
　　叶云端起咖啡尝了一口，笑嘻嘻的说道：“司徒姐姐这般殷勤，真是让我无比的惶恐呀。有啥事你就直说，玩这套我的小心脏有点受不了。”
　　司徒慧脸上掠过一丝恼怒，这家伙怎么这样难伺候？
　　对他好点还唧唧歪歪的。
　　不过现在的她是有求于人，暗暗的呼了几口气将心里那点小怨怼给压住，扯出一个笑容说道：“云少，关于新绿能源公司的投资计划，你是怎么看的？浅水商行能不能够给这个企业提供风投注资？”
　　叶云舔了舔嘴唇：“你今天约我出来就是为了这件事？可是你要知道，浅水商行的事情我是从来不会过问的，要想知道董事会的安排，你直接去问齐洁比较合适。因为她才是整个浅水商行里面最有发言权的一位，问我那是白搭。”
　　司徒慧冷笑一声道：“叶云，你不用跟我拐弯抹角的，谁都知道浅水商行董事会其实就是一个摆设，而你的一句话就能够改变整个董事会的决断。我今天来就要你一句话，你到底对新绿这个公司的看法是怎样的，他们有没有机会获取我们的注资。”
　　叶云搅拌着面前的黑咖啡，慢慢的说道：“你这是求人的态度么？我怎么感觉你在威胁我。按照你的理论，我应该是你的顶头上司，可是你现在说话的口吻，却十足的大小姐范。说实话啊司徒慧，我很是不喜欢你这样的性格，搞的全天下的人都欠你钱似得。你老爸虽然是市长，可是他是他你是你，别太把这个身份当回事。”
　　“你……”司徒慧瞪大了双眼，不过她也知道自己刚才又在不自觉中流露出了往日那种性格，但是最大的根源还是在叶云身上，每次看到这个家伙都非常的生气，也不知道是为啥。
　　“好，我今天不是来跟你吵架的。我知道齐总对这个公司的前景并不看好，其他几个呈递到董事会的方案，基本上都通过了，只有新绿还卡在了审核的阶段。我就想要问问，到底他们那里做得不好？为什么董事会会拒绝对这样有前景的公司进行注资，我看过他们的企划案，觉得……”司徒慧刚准备发表自己的见解，却被叶云干净利落的打断。
　　“你这么着急帮这间公司说话，不知道的人还以为你是新绿公司的员工呢。”叶云懒洋洋的说道，惬意的点燃一支烟。但是那双眼眸之中的光芒，却显得有些冷。
　　司徒慧愣住了，怔然的看着叶云。几秒钟的时间内整个大脑都处于空白的状态，回过神来之后才发觉，刚才她的确有些过于着急，以至于落了痕迹。
　　可是就算明知道理亏，司徒慧也不想要在叶云面前服软，道歉的话在嘴里盘旋了很久，最终还是被咽了回去。
　　“我知道，那个新绿的老总在追求你嘛。看你现在的状态，应该是已经跟他共浴爱河了。为了自己的情郎，你就将公司的利益放到一旁，我实在有些怀疑你的职业操守。如果那个男人给你许诺，我甚至觉得你在被爱情冲昏头脑的情况下，很有可能做出伤害公司利益的事情来。司徒慧，你让我如何相信你，难道就因为你爸？”叶云的声音骤然间冷却了下来，司徒慧听着浑身汗毛都竖了起来。
　　“你知道我不会的，你可以侮辱我的人格，但是你不能够侮辱我的事业。我承认我的确是在跟那个公司的老总谈恋爱，可是作为一个职业经理人的底线，我是绝对不会跨过去的。我今天约你出来，除了要为我的男朋友争取到注资的机会，也是为了公司着想，现在环保与新能源已经成为了可持续发展的关键因素，我觉得公司参与到这样的项目中，不论是收益还是坊间的口碑，都会有极大的提升。”司徒慧眼中的激动开始消褪，开始变回了那个做事果断的大小姐。
　　叶云看到她的变化，笑道：“对嘛，这样的状态才适合谈判。既然你已经调整好了状态，那么我们就来谈谈这个公司吧，我现在也可以直接承认，我不看好新绿公司。当然我既然来了，也就是给你机会说服我。你有十五分钟的时间，开始吧。”说完将手腕上的江诗丹顿取下来摆放到了桌面上，司徒慧看了一眼分针的位置，深呼吸之后就开始了自己的讲述。
　　这些东西在她脑海中都已经重复了千百遍了，所以说起来也相当的顺溜。十五分钟的时间只消耗了三分之二，司徒慧就停下了讲述，看到叶云的表情没有任何的变化，她的心里也有些慌神，端水杯的手都微微的颤抖。将脑袋扭到一旁，不想被叶云看穿她此刻的真实心态。
　　“是他们教你的？还是你自己琢磨出来的。”叶云没有直接回答司徒慧的问题，反问一句。
　　“我自己琢磨的。”司徒慧不疑有他，直接回答。
　　“哇哦，你对浅水商行的了解如果也能够有这样深刻，我得多高兴呀。我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”叶云感慨的说道。
　　“叶云，你不要一再挑战我的忍耐性。如果你想要知道我对浅水商行的理解程度，我大可以现在就说给你听，犯不上用这样的口吻来羞辱我。”司徒慧恼怒的说道。
　　叶云摆摆手，叹道：“好了，算我不对给你道歉可以吧？不过非常遗憾的告诉你，我依然没有被你的论述给打动，到现在位置我还是坚持认为，公司注资新绿能源公司是一项极其冒险的行为。浅水商行要找寻的，还是那种极具市场开拓能力又能够获取不菲利润的行业，显然新绿还不具备上述两个条件。”
　　“可是看在你如何有诚意的份上，我能够再给他们一次机会。回去告诉你男朋友，也就是那家公司的老总，七天之内给我拿出一份完整的企划报告，发到我的私人邮箱里面。这是他们最后的机会，如果这份企划案能够在董事会上获得通过，我们会选择跟新绿公司合作。好了，今天我还有其他的事情，就不陪你继续在这里看风景了，自便吧。”说完站起来就走，司徒慧在后面看着叶云离开的背影，动了动嘴唇，却还是没有说出半个字来。
　　之后的几天，叶云几乎都要把这件事给忘记了，因为眼下有一件比注资重要百倍的事情发生，那就是戴普跟菠萝的签约仪式。
　　本来一家公司招聘人才，是不需要这样大张旗鼓的，但是戴普不是普通的人。用后世很流行的一句词来形容他的话，那就是打工皇帝。
　　戴普的年薪达到了一个让人咂舌的程度，虽然具体的细节没有对外宣布，可是各路媒体还是给出了一个他们心里的大概价位，而且几大媒体出来的价位都非常的解决，总而言之就是，戴普的年薪，肯定超过了七位数。
　　加上获取的股权，戴普的身价就更是不菲了，相比柳兆龙，刘启山这样的元老级人物，戴普在薪资方面也是不遑多让，成为了菠萝乃至浅水的名副其实最高薪人才。不过浅水内部对这样的安排却没有任何意义，所有人都明白，戴普当得起这份薪资。
　　而且戴普加盟之后，同时来带来了一支成熟的团队。这大大减轻了晶圆厂的压力，对人才极度渴求的叶云在得知这个消息的时候，恨不得搂着戴普狠狠的亲上两口，这家伙怎么就那么讨人喜欢呢？
　　戴普跟菠萝的签约仪式安排在了天府市最高档的酒店举行，前来参加这次仪式的包括了天府省省委书记唐学谦，省长付成伟，天府市市委书记扬帆，市长祝全伟等人。唐学谦的出席让很多人都感觉到惊奇，至于付成伟，那就更是让人有些摸不着头脑了。
　　戴普再怎么强悍，也不至于劳烦天府省的一二把手集体出动吧？
　　唐学谦能够到来，那完全在叶云的预料之中，倒是付成伟让他也感觉有些诧异。不过很快叶云就明白过来，敢情付省长还是为了他儿子付杰来的，自从上次付杰因为宋筱婉的事情跟叶云之间发生矛盾之后，付成伟就第一时间把自己儿子送出国去了。
　　可惜那个混小子不争气，在外国乱搞一气现在更是直接被遣送回国。付成伟想来想去也只有把儿子放在身边照看着比较安心，不然那天这个混蛋又得罪了惹不起的人物，那他这个当老子的，估计就要上演一出白发人送黑发人的惨剧了。
　　可是天府市还有叶云在，付成伟不放心，所以趁着今天这个签约的仪式过来跟叶云表个态，政府这边的政策云少不用操心，如果我儿子还有什么得罪的地方，请云少多多谅解。


第六百章 百校计划
　　戴普的签约仪式在下午两点的时候正式开始，整个会场被布置得相当的大气。
　　而省委书记唐学谦的登场，更是让现场的气氛达到了第一个高潮，之后就是付成伟，扬帆，祝全伟等人陆续的出现。
　　现在的记者虽然都知道这次的签约仪式会出现多位顶级大佬，但是看着这么多党政的一二把手出现，还是让他们非常的激动。
　　当然，这只是今天的第一个高潮而已，之后菠萝电子方面的代表柳兆龙先生登场，戴普也在千呼万唤中从后台走到了前台。当两个人的手紧紧的相握的时候，现场的闪光灯就没有停过，这个架势一点也不弱于大型的电影红毯仪式，而这两位的身价加起来，也不是那些小明星可以相媲美的。
　　这次的签约仪式是全国直播，天府省电视台更是拥有独家的转播权。
　　渡边淳一虽然也被邀请，但是他却没有出现在这次的仪式上，而是呆在自己的别墅里看电视直播。双眼非常的锐利，在电视屏幕中找寻着什么，等到镜头不经意间的掠到了会场的角落，渡边淳一的嘴角也浮起了一抹冷笑。
　　而画面中出现的，赫然是叶云。只是这个家伙不知道从那里找来一根草茎叼在嘴里，模仿者英雄本色里小马哥的样子。
　　“叶云，你果然不愿意走到前台上去么？不过没有关系，很快你就会感觉到压力了。现在，先让你得瑟一番吧。我很期待，当你得知我对你的安排之后，会是何种表情。想必会十分的精彩吧？”
　　渡边淳一晃动着手中的红酒杯，眼眸中的怨恨让人看着浑身发寒。而他花大价钱包养的那个天府师范大学的校花，刚刚洗白白裹着浴袍从浴室走出来，看到渡边淳一的表情之后，忍不住低声惊呼了出来。
　　“叫什么，嫌我给的钱少么？”渡边淳一厌恶的皱了皱眉。
　　校花刚才的确是被渡边淳一的眼神给吓到了，不过听到这话之后赶紧解释道：“不是，只是地板有些湿滑，我刚才差点摔倒。”
　　渡边淳一冷然笑了笑，然后对着校花招了招手，校花乖乖的走到他身边。渡边淳一保养得极好的双手在校花的脸蛋上拂过，然后笑着说道：“你真的很漂亮，让我看着都怦然心动呢，可是为什么，你偏偏是支那人！”
　　说完狠狠抓着校花的头发往自己的男根处摁了下去，校花吓得大叫，渡边淳一怒吼一声，站起来扯掉自己的皮带，那已经如同怒莽般的男根暴露在校花的面前，校花咽了咽唾沫，慢慢的将自己的小嘴凑了过去……
　　看着跪在自己胯下忙活的校花，渡边淳一涌起了一阵阵难以言喻的快感……
　　而在天府市另一处豪华别墅区里，酒井优子也呆在自己的别墅里看着这次的签约仪式。与渡边淳一一样，当她看到叶云在镜头里一闪而过的时候，嘴角同样浮起了笑容。
　　当然她笑容的含义比渡边淳一要单纯很多，同时还有些忍俊不禁，要知道仪式现场可是非常严肃的，但是这个家伙却叼着一根草呆在了现场的角落里，如果被那群大佬看到了，不知道会露出什么样的表情呢？
　　只是酒井优子也知道，针对戴普签约菠萝这件事，渡边淳一最近做出了一系列的反应，但是他却没有透露给自己。他已经开始不相信自己了啊，在渡边看来，自己就是那种里通外国的叛变份子吧？
　　但是酒井优子是真的不愿意用那种下三滥的手段跟叶云较量，她欣赏这个中国男人，想要在商场上跟他正大光明的较量一番，渡边淳一那样的手段，不是酒井优子能够接受的。也正因为这样，才让渡边对自己产生了怀疑态度，到现在已经将自己排斥除了核心的团队。
　　不过单单是这样，也不能够让酒井优子改变对渡边淳一的看法。渡边财阀虽然是索尼最主要的控股人，但是索尼集团发展到现在，也已经拥有了自己独立的决策团队。
　　渡边财阀的高层也知道，他们已经不能够对索尼这样的集团太过于指手画脚了，所以渡边淳一虽然对酒井优子相当的不满意，也只能够用这样的方式来表达他的不满，不敢采用那些过激的手段。
　　“叶云君，上次的事情发生之后，我就知道你不仅仅是一个商业上的天才，还有一颗类似福尔摩斯般敏锐的心。看你现在的样子，想必也已经猜到渡边淳一会对你采取什么样的手段吧。可是你真的已经准备好了么？”
　　酒井优子拿起电话，犹豫了半天还是放弃了给叶云打电话的冲动。
　　希望你能够再度让我感觉到惊艳，因为只有最优秀的男人，才配当我酒井优子的对手。
　　……
　　签约仪式进行得非常的顺利，之后的酒会唐学谦等人就不会参加了，等到省委书记离开之后，在坐的那些官员也纷纷起身离去。柳兆龙到没有强行挽留，因为双方之间已经不需要这样的客套手段。只是让人没有想到的是，唐学谦并没有离开酒店，而是来到了酒店最顶层的总统套房，叶云已经在那里等他了。
　　“你小子倒是会享受，这样的套房，一天得上万块吧。你知不知道天府省还有多少失学儿童，他们连课桌都没有。”唐学谦走到房间之后，就先是一顿劈头盖脸的教训。
　　叶云哭笑不得的说道：“唐伯伯，是不是我们见面就必须要谈钱？要不我现在给你签一张支票，用于解决那些贫困学校的硬件问题。”
　　唐学谦笑了笑，他知道叶云其实已经在暗中做了不少的好事。但是这个国家现在的问题还很多，单靠几个富人的爱心之举是难以在短时间扭转这样的局面的，治大国如烹小鲜，什么事情都急不得。如果根基乱了，那么一切休体。
　　“我来是要告诉你，庾仲康已经来到了天府市，看来中华电子跟渡边财阀已经达成一致，真的要在天府市开办第二家的晶圆厂了，小子你想好对策了没有？”唐学谦拿出烟来，叶云赶紧拿起打火机给他点上。
　　“我能够有什么办法。总不能够带人去把他们的地基给炸了吧？再说这是好事呀，我干嘛要阻止？庾仲康这个人还是有些远见的，但是就担心他一个人顶不住压力。如果真的答应了渡边财阀那些要求，那这个晶圆厂，就彻头彻尾的成为了一个面子工程。到时候头疼的不是我，而是唐伯伯你。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　唐学谦轻叹一声，走到窗边看着外面的风景，有些无奈的说道：“高层一直都致力于开办属于我们自己的晶圆厂，每个人都明白晶圆厂对于一个国家来说意味着什么，当年搞了几次都失败，但是依然要搞下去。虽然晶微现在的表现不错，但是毕竟脑袋上顶着的是民企的头衔。假如能够由中华电子跟渡边财阀合作成立晶圆厂，那么这个就是国庆，这才是上面很多人想要看到的。就算有这样那样的纰漏，也无法阻止他们创办晶圆厂的信心。”
　　叶云耸耸肩膀，到吧台拿出两个杯子，又拿出价格不菲的轩尼诗倒上少许，走到唐学谦面前递给他一杯：“这么多年了，民企依然是个私生子的身份，而对于姓社还是姓资的问题，上面依旧是吵闹不休。我听说这次到来的不仅仅有庾仲康，还有工信部那位脾气刚烈到极点，对民族有着极大偏见的狄部长？”
　　“可以嘛，这个消息都打听出来的。没错，狄部长会在双方签约仪式的那天到来，你做好准备吧，狄部长已经说了，他在天府市除了见证这次的签约之外，另外一件重要的事情就是参观晶微SWE。”唐学谦回头似笑非笑的看着叶云，双眼里难得出现了一抹促狭。
　　这个消息倒是大大出乎叶云的预料，愣了半天才将脑袋偏到旁边，呼出一口浊气：“那老头是有毛病吧？怎么地他的晶圆厂没有开门，就想要到我这里来挑刺？想要把我整垮么。”
　　唐学谦赏了叶云一个爆栗，笑骂道：“狄部长是非常有党性的，你以为他是基层那些充满了暴发户气质的领导？当然不排除他去晶微是给你们下马威，但是其他的事情，我可以保证不会发生的。这点，你大可以放心。”
　　叶云委屈的说道：“唐伯伯都这样说了，我还有什么好担心的。他要来就让他来好了，大不了我不去，眼不见心不烦。嘿嘿，这件事就让戴普去做，狄部长脾气再硬，也得给戴普这样的高端人才一点面子吧。”
　　唐学谦笑着指了指叶云，倒是没有再多说什么，将话题转移到了科技园上面，现在科技园计划也启动了一段时间了，再有两个月的时间，天府市这边的园区就能够投入使用了。不过问题也同时出现，叶云要去哪里找那么多的人，来填充到他的科技园里面。毕竟科技园作为浅水的科研基地，不是什么阿猫阿狗都能够进去的。
　　“百校计划！”
　　叶云将手中的酒杯放下，语气坚定的说出了这四个字！


第六百零一章 就是要针对你
　　中华晶圆厂的启动仪式，三天之后正式在天府市举办，值得人玩味的是，这个仪式举办的地点，正是那天菠萝跟戴普签约的酒店会场。
　　有些媒体从这中间嗅到了一些不同寻常的味道，不过上头已经提前打过招呼，下面的报道一定要是正面的积极向上的，如果出现任何的负面报道，那么直接找媒体的负责人。
　　有了这一层的桎梏，那些记者可就不敢乱写了，也因为如此，整个会场显得极其的安静，到了媒体提问的时间，都很少有记者站起来提问。
　　问了也是白问嘛，尖锐的问题是根本不可能通过的，就算得到了答案又怎么样，封口令都下了。最后还是主办方急中生智，临时找了几个记者，问了几个无关痛痒的问题，才将这场略显尴尬的启动仪式给应付了过去。
　　就在记者们觉得完成任务的时候，忽然又传来了一个相当劲爆的消息，狄云狄部长，要去晶微SWE参观。在场的人都知道，从晶微成立的那天开始，狄部长就不太看好这个项目，或者说狄部长一直都固执的认为，像晶圆厂这样的项目，那就应该属于国有。一个民营企业大张旗鼓的筹建晶圆厂，这与当前的路线是相违背的嘛。
　　当然狄部长是不可能在公开场合说这些话的，但是他对晶微的不喜欢，却已经是路人皆知的事情。在中华晶圆厂启动的当天，这位脾气相当固执的部长，却忽然提出要去晶微参观，这就让人极度的好奇了。
　　所以就算下达了封口令，那些记者还是一窝蜂的赶到了晶微SEW的大门口，翘首以盼可能出现的火爆场面。
　　狄部长的车子很快就来到了晶微的门口，而代表晶微SEW出面的，正是前段时间高调加盟菠萝，现任菠萝元器件部总裁的戴普，跟在他后面的是晶圆厂的首席技工沐公远，还有菠萝的执行总裁柳兆龙，首席财务官谢敏东，营销部总经理张雅妍。
　　这个阵容可谓相当的豪华，不过在场的记者在看到张雅妍的身影之后，还是有些微感吃惊。
　　要知道，张雅妍现在紧紧是大二的学生，出现在如此重要的场合，实在很难让人不忘其他方面去向。
　　狄云下车之后，先是站在大门口凝视了几秒钟晶微巨大的LOGO，然后才走到戴普面前跟他握手：“劳烦戴普先生亲自出来迎接，老朽愧不可当。”
　　戴普也算是半个中国通，应付这样的场面也算是相当有心得，跟狄部长客套了两句之后，就带着他往里面走去。而狄云一路上都在漫不经心的找寻着什么，等走到厂房里面之后，才顿住脚步问道：“怎么那个人没有来么？”
　　狄部长这句话一说出来，现在的气氛忽然就凝固了，所有人都知道狄部长问的是谁。看着这边众人不自然的脸色，跟随狄部长前来的庾仲康脸色也有些闪烁，虽然他跟叶云的第一次见面就闹得有些不愉快，可是在他看来，叶云不是那种不知好歹的人。狄云这样重要的人物来参观晶圆厂，他没有道理缺席。
　　可是现在，却真是找不到叶云的身影，假如这个家伙托大到在最里面等待狄云，天知道事情会发展成怎样？
　　等了半分钟的样子，没有得到答案，狄云的眼中闪过一丝难以琢磨的神色，笑了笑继续迈步往前走。而柳兆龙故意拖后几步走到张雅妍的身边，小声的问道：“云少到那里去了？”
　　张雅妍也是一脸苦笑，无奈的说道：“我也不知道，他的电话从今天早上就设定了呼入限制，估计只有庄梦蝶能够打进去。”
　　柳兆龙暗暗吸了一口气，叶云这个架势就是摆明了不给狄云面子呀。
　　不过细想一下，也能够理解叶云的心态。做出了这么大的成绩，但是这些上位者还是要用那种心态来揣摩他的举动，少年人难免会有些抗拒这样的怀疑，何况还是叶云那样骄傲的人。两个骄傲的人碰到了一起，总会有一个人服软的。但是今天看起来，叶云跟狄云两个人，都没有服软，而是采用了最让人不愿意看到的方式较量。
　　是福是祸，已经难以预料了，柳兆龙苦笑一声，快步跟上了前面的部队，而张雅妍再度拿出手机拨打了叶云的电话，这次直接关机了。
　　……
　　就在戴普柳兆龙一行人小心翼翼招待狄云的时候，叶云却来到了跟司徒慧约定见面的地点。今天是司徒慧的男朋友，新绿能源公司总经理与他见面的时候，之前他发来的那份企划案，倒是有些出彩。可是在叶云看来，好高骛远的地方太多了。本来想要直接拒绝，奈何司徒慧铁了心要帮助她的小男朋友，叶云被缠的没有办法，就给了这样一个面谈的机会。
　　只是为了让司徒慧心里好过一点，叶云反正是打定注意不会同意这次注资的。当然，如果司徒慧能够撇开他说服浅水的董事会，那么叶云也是绝对不会干涉的。
　　可惜啊这个妞现在做事已经是本末倒置，任由叶云如何告知他浅水商行真正具有发言权的是董事会，她就是要缠着叶云跟他男朋友见面。
　　在西餐厅的角落坐下来，拿出手机看看时间，离约定的时间还差十分钟左右。今天是狄云去晶圆厂参观的日子，昨儿个柳兆龙就给叶云打电话让他一定要去。可是叶云是真的不晓得要如何面对那个老头，最后还是放了鸽子。
　　在他看来狄云今天出现的最主要目的，就是当着他的面说一通晶微的弱势，在表扬一下即将上马的中华晶圆厂的优势，要让他认清楚国企跟民企之间的差距。
　　叶云不是那种被人摁着头喝水还不反抗的人，如果他在场，说不定就要跟狄云争吵起来。可是这个老头脾气虽然固执，不过也算是一心为民，只是在某些事情上拐不过来弯而已。叶云不欲给他难堪，也不想让自己难受，所以只能够采取这样消极的逃避方式了。
　　喝掉第三杯咖啡的时候，司徒慧带着她的男朋友走了进来，当叶云看到那个男人的时候，嘴里的咖啡直接噗了出来。
　　居然是王科！
　　人生真是各种玄妙啊，当初自己为了王科跟司徒慧的弟弟打架，导致司徒慧现在对自己都有偏见。可是现在这个妞居然跟王科在谈恋爱，这是老天爷在讥讽他们么？
　　还是那个老不死的上帝恶趣味再度发作。可是司徒慧怎么可能不记得王科呢，她对自己的恨意可是没有一刻消停，照理说也不应该不记得王科吧？
　　太狗血了。
　　叶云只能够得出这样的结论。
　　王科看到叶云之后，浑身也是僵直在原地，司徒慧拽了他一下没拽动，有些抱怨的说道：“干嘛呢，云少在那里等着我们，快过去。你要能够把他说服了，浅水就可以给你们公司注资。而且额度比之前还要宽泛，股权也能够控制的相对少一点。”
　　王科暗中掐了自己大腿一下，咽了咽唾沫道：“你叫他什么？他跟浅水是什么关系，我为什么要跟他谈？”
　　“浅水商行就是他的呀，公司里的人都叫他云少，对哦，他好像跟你还是同班同学呢，你应该认识他吧，这家伙在高中的口碑可是相当的糟糕呢。”
　　王科的眼里流露出一丝怨毒，咬牙切齿的说道：“认识，当然认识。他就是化成灰我都不会把他给忘掉，不过我也要谢谢他，如果不是他，哼哼……”
　　“不是他又怎么了，你说话我咋听不懂呢。”司徒慧听得是一头雾水。
　　王科假意笑笑，牵着司徒慧的手说道：“没什么，我知道分寸的。就算我跟云少之间有点啥过节，但是为了公司的前途，我知道应该怎么做。”
　　司徒慧高兴的点点头，然后牵着王科的走来到叶云面前，也不知道是那里来的骄傲，仰着头说道：“云少，这就是我男朋友王科，跟你还是一个班的，你们相互认识吧，那我就不详细介绍了。”
　　叶云咂了咂嘴，站起来说道：“当然不用介绍了，请坐吧。”
　　王科狠狠的吸了口气，掏出烟来点燃，等到一支烟抽的快到底了，才抬起头看着叶云，此刻的他双眸都已经泛红，“没想到，真的没有想到。我忙活了这么久，却还是被你踩在了脚下，叶云，你不觉得这样的方式太幼稚了么？”
　　叶云靠在柔软的椅背上，淡然的看着王科，嘴角扬起一抹冷笑：“幼稚么？我记得某人前不久在沈阳碰见的我时候，做出的举动比今天更加幼稚，我说什么了吗？还有，请你摆正你的位置，今天你是来求我的。”
　　“呸，老子就是上街去讨饭，也不会求你。叶云，你等着，总有一天我会将今天受到的屈辱，十倍的还给你。”说完将烟蒂使劲儿的碾息，站起来就要往外走。
　　而司徒慧则彻底的懵圈了，完全不懂两个男人谈话的意思，看到王科要走才有些慌神，拉着他的衣袖着急的说道：“怎么了啦，没说两句你们怎么就翻脸了？”
　　叶云冷然说道：“司徒慧，你真是大脑发育不正常啊，你知道他是谁么？当年打你弟弟的人，也有他一份哦。”


第六百零二章 过往
　　王科紧紧咬着自己的腮帮子，感觉牙齿都要被咬碎了。而司徒慧刚才还紧抓着他衣袖的手，在听到这句话之后也蓦然的松开，看看王科又看看叶云，眼神开始变得迷惘起来。
　　“到底是怎么回事啊？”几分钟之内三个人都没有说话，最后还是司徒慧打破了这诡异的气氛，不过她的话语中也明显带着哭腔，晶亮的双眸中开始聚集起了雾气，站起来走到王科的面前，看着他：“告诉我，他说的是真的吗？”
　　王科却忽然大笑起来，餐厅里其他人都好奇的往这个角落看过来。
　　“没错，当初跟你弟弟打架的，也包括我。不过那时候挨揍的是我，叶云是后来出现拿着板砖将你弟弟拍到医院去的。如果你要怪，那就怪他好了，跟我没有半毛钱的关系。我没有找你弟弟的麻烦，就已经算是很给你面子了。”说完又转身来到了叶云的面前：“我知道你为什么会同意跟我见面了，你就是为了羞辱我。叶云，你成功了。可是我发誓这将是最后一次，下次我们见面，我一定会让你体验到今天我感受到的一切。”
　　叶云舔了舔嘴唇，淡然一笑道：“你错了，我如果要羞辱你，绝对不会采取这样幼稚的方式。我今天来的确是想要给你的公司一个机会，这中间大部分的功劳，都要归功于司徒慧。只是我没有想到人生会如此的奇妙，她的男朋友居然是你。所以，我改变注意了。就算你的公司再好，前途再光明，浅水商行也不会往你的公司投入半个子。”
　　司徒慧木然的坐回了原位，失神了几秒钟之后趴在桌上失声痛哭起来。王科伸出手想要拍拍她的肩膀，最后这个举动还是在半途中戛然而止。
　　“滚，你们两个都给我滚。我恨你们，滚啊。”
　　司徒慧低着头大声的嘶吼道，叶云耸耸肩率先站起来离开，而王科在犹豫了几秒钟之后也跟着离开了餐厅。
　　“叶云，你真的好狠。我想要知道一件事，如果新绿公司没有我，你会不会注资？”走到餐厅门口的时候，王科还是有些不甘心的问道。
　　“百分之三十的可能性，实话告诉你，你写给我的那份企划案就是狗屎，是垃圾。浪费了我两个晚上的时间才看完。整个方案里面没有任何一条能够打动我，不过司徒慧的男朋友如果是你们公司另外的人，今天的会面我会给他半个小时的陈诉时间。而你，永远不可能。”叶云的声音还是那么的淡漠，可是在王科听来，是那么的刺耳，心脏仿佛被尖锐的利器，划出了一道道鲜血淋漓的伤口。
　　“你会后悔的，我一定会让你后悔的。”王科彻底暴走了，然后开车极速的离去。
　　叶云站在原地看着他的车子消失，最后冷冷的说了两个字：“白痴。”
　　扭头看看司徒慧，还在那里痛哭。叶云觉得就这样走了有点太残忍了些，但是现在回去肯定会碰一鼻子灰，干脆在路边的冷饮店买了一杯咖啡，蹲在路边哧溜哧溜的喝起来，那样子就跟流浪汉差不多。如果面前在摆上一个碗，估计还能够有人往里面丢钱。
　　半个小时过去，司徒慧才从餐厅里面走出来，看她神态恍惚的样子，叶云也感觉自己今天做得稍微有点过，想着司徒慧也的确挺委屈的，谁摊上这样一件事情，估摸都会崩溃。何况还是司徒慧这样骄傲的女生。
　　叶云本来是想要悄悄跟在她身后，一路送她回家。哪晓得这个妞此刻偶像剧情节发作，居然真的不看红绿灯直接往马路中间闯，一时间马路上喇叭声大作。
　　“你疯了啊你？”叶云扔掉手中的咖啡杯，冲到司徒慧身边一把将她拽了回来，很想要扯着她的耳朵大吼，不过看到司徒慧满脸泪痕的样子，声音最后还是小了下来。
　　“生活不是拍电视剧，没有NG的？不要把自己当成言情剧女主角，被撞上那就真的是嗝屁啦，如果你老爹知道你在我眼皮下被车撞死，你知道会是什么后果么？”叶云拿出纸巾递给司徒慧，叹息的说道。
　　“我不是故意要针对你，说实话我对那个公司真没有兴趣。就算今天来的不是王科，我也不会注资的。而我答应你，也只是想让你绝了那个念头而已。当然我是一百个没想到你的男朋友会是他，你很想知道我跟他之间的矛盾吧，这样，你笑一个，我就告诉你好不好。这件事我人生中最最丢人的事情啦，难道还抵不上你一个笑容？”
　　司徒慧之前很灵动的双眸此刻仿佛蒙上了一层灰败的气息，听到叶云这番话之后也没有任何的表示，而是继续木然的往前走。
　　叶云拍拍脑门，心想这妞该不会真的被打击傻了吧？
　　那还真不好跟司徒空和司徒武交代，当初好不容易说服司徒武那个犟驴答应自己过往一笔勾销，现在她姐姐在自己公司上班变成了白痴，那个大脑缺根筋的家伙，还不得从部队出来跟自己拼命？
　　“喂，你不要吓我。算我错了行不行？我跟你道歉，当初那个小子没动手来着，什么事情都是我干的，我刚才那样说吧，也就是小心眼发作想要恶心他，哪想到把你也给恶心了。要不我给你跪下？”叶云挠挠头，手足无措的说道。
　　“叶云，我到底那里对不起你了？你为什么偏偏要针对我。为什么，为什么！”
　　司徒慧抓着叶云的衣襟，不停的前后摇动着，眼泪更是扑簌簌的落下。路过的人群都好奇的看着这两位，叶云尴尬的笑了笑，跟周围的人解释道：“忘记生日的后果，就是这样。”
　　于是旁边的人都露出了同情的表情。
　　“我怎么你了，再说王科那个家伙不是什么好玩意，我这是帮你脱离苦海呢。”
　　“那上一个呢？为什么我每一次恋爱，你要出来搅局？”司徒慧抹着眼泪，显得特别的可怜。
　　“这事你要分开想，而且我对你挑选男朋友的眼光很是怀疑，你看看你挑的男人，就没有一个是正经玩意……哎呀，我错了别打。”叶云话都没有说话，司徒慧抡起手中的包包对着他就是一顿劈头盖脸的乱打。
　　“好了，现在说吧。你跟王科之间到底是怎么回事？”司徒慧打了半天也感觉累了，直接将包包丢到叶云的怀里，然后直接在路牙上坐下来，蹬掉了高跟鞋揉着自己的小腿。
　　叶云的眼神从她白生生的脚丫子上掠过，感觉司徒慧这双脚还是挺好看的，十颗脚趾上涂着色彩斑斓的色彩，跟她白皙的肤色产生了强烈的视觉对比。
　　叶云也不顾及形象的在司徒慧身边坐下，拿出烟来点燃，司徒慧见状直接从叶云的嘴里将点燃的香烟抢了过去，只是抽了一口就猛烈的咳嗽起来，抱怨道：“都不知道这东西有啥好的，你们男人还抽个没完。”
　　叶云乐了，笑着说道：“司徒姐姐果然不是一般人啊，这么快就恢复了。我还准备当一回知心弟弟，看来是不需要啦。”
　　“少来，我现在满肚子都是火气，如果你不想办法在最短时间内平复我的怒火，就等着我惨无人道的报复吧，绝对会让你HIGH翻天的。”司徒慧冷然说道。
　　“好吧，谁让我命苦呢。”叶云笑了笑，便开始讲述自己跟王科之间那点破事，只是让他很奇怪的是，在讲述的过程中，没有任何的磕绊整个过程非常的顺利，而且叶云也感觉到了一种前所未有的放松状态。最后讲着讲着就开始跑题了，如何翻墙出校上网，跟外校学生打架时候的最正确策略，抽烟被老师当场带着如何狡辩……
　　“你知道吧，那时候我就在门口，听见你说要把我送到少管所回炉重造的时候，我就在想这个女人到底是哪路的神仙，为了自己的亲人不惜把我这样的三好青年送入监狱，这得多恨的心啊。”
　　叶云接过一个小男孩递过来的绿茶，掏出十块钱跑路费递给他，然后这个小男孩就屁颠屁颠的离开。
　　司徒慧拧开瓶盖咕噜噜的灌了一口，扭头不屑的说道：“把你送少管所就是残忍，你知道我弟弟当初差点被你拍成了白痴，医生说差一点就成植物人了。我没想着把你杀了，就算是够仁慈了。还有，你那时候在学校的档案的确非常的糟糕，我都搞不懂为什么清岳中学会把这样的害群之马给留着，简直就是对全校学生的不负责。”
　　“喂，大姐。你这样说对我可相当的不公平，要知道你弟弟的档案比我干净不到那里去，如果不是司徒空那时候是副县长，你看你弟弟能够在学校横着走不？都被人打死好多次了。我那些举动都算好的我跟你讲。”叶云不满的抗议道。
　　“哼，反正我弟弟比你听话多了，他就从来不会惹我生气。”司徒慧狡辩道，不过声音很小显得有些心虚。
　　叶云也不跟她一般见识，心想我又不是你什么人，为什么要讨你喜欢。不过今天算是出卖了一回色相，应该足够弥补你心灵上的伤害吧！


第六百零三章 股权变更
　　跟司徒慧之间的谈心，也并没有从根子上改变两个人之间的关系，虽然面上看去缓和了很多，但是叶云却能够清楚的感觉到，司徒慧开始有意的疏远自己，或者在她心里自己就是个霉神吧，任何事情跟自己沾边的话，倒霉的肯定就是她。
　　面对这样的情况，叶云没有任何的不满，反而是乐得清静。
　　他也不想要时常跟这个女人打交道，因为那种疲惫的感觉比参加中美双边会谈还要严重。现在两个人算是有默契的互相疏离，倒是一种眼下最好的相处方式。
　　时间总是在不知不觉中流逝，离上次的事件眨眼睛就过去了一个月的时间，这一个月菠萝手机的销量在稳健中略有攀升，牢牢占据着国产手机销量排行榜的第一位，紧随其后的就是中华电子旗下的迅捷电子集团，而高科和香蕉两大手机品牌，也纷纷挤入了前五的排名。整个手机市场的厮杀非常的惨烈。
　　不过就算是这样，菠萝二代也始终没有第一个降价，虽然明知道降价会带来短时间的收益最大化，可是叶云却命令市场部坚决不能够率先降价。
　　于此同时，晶微由于戴普的强势加盟，短短一个月的时间，良品率就从原来的百分之三十都不到飙升到了百分之五十五，沐公远甚至拍着胸脯告诉叶云，再有一个月到一个半月的时间，晶微的良品率就能够稳定在百分之六十以上，也就是说，晶圆厂能够首次产生利润了。
　　只是问题也随之出现，晶圆厂的产品如果菠萝自己不用，根本没有办法说服其他的厂家来采用晶微的产品。
　　但是现在菠萝走的是高端的路线，菠萝二代的很多元器件都是有国外的大企业代加工的，如果此刻采用自己研发的元器件，那么在硬件上肯定会出现很多问题，这样就导致用户的体验度下降，直接影响菠萝二代的销售。
　　所以浅水的高层也在这样的情况下第一次举办了集体股东会议，参加会议的除了戴普，齐洁，柳兆龙等高层领导之后，还有两位跟整个公司关系不大的人，那就庄梦蝶和林岚。
　　庄梦蝶只是占据着浅水的股份，并没有在浅水里面有任何的职位。林岚当初也在浅水有着职位，不过在张雅妍加入之后，林岚就慢慢的淡出了浅水，可是她们两个的股权比例却相当的重，这次参加会议，也有将股权重新分配的意思在里面。
　　会议的主要议题就是菠萝要不要开发自己的中低端手机？
　　因为现在菠萝的主流手机走的一直都是高端的路线，对元器件的要求相当的苛责，而不管是国内的研发中心还是远在美国的SWE工作室，研发的方向都是冲着最高端的技术专利去的。
　　叶云在这方面从来都不小气，可是现在晶圆厂要盈利，菠萝就必须要做出取舍，虽然中低端手机的投入不是很大，但是标志着菠萝将会划分出一部分的精力去往这个方面，对于眼下的菠萝集团来说，人才的紧缺，是他们暂时无法做出这样举动的关键因素。
　　因为今天参与会议的有几个女生，所以在坐的老爷们都没有抽烟，而是不停的灌着咖啡，叶云的目光从他们的脸上一一扫过，笑了笑说道：“低端手机市场现在国内已经相当的饱和，我们之前就已经舍弃了这一块，如果现在掉头回去抢肉吃，很可能被撞的头破血流。所以我的意见是不研发。当然不研发低端手机并不代表晶圆厂在一定时间内找不到客户，我们可以另辟蹊径。”
　　戴普放下手里的骨瓷杯，抵着自己的额头问道：“云少的意思，我们要从另外的行业入手？不仅仅在手机这一块发展。”
　　叶云点点头道：“没错，最近我看了看国内电子消费类产品的统计数据，组装电脑已经开始成为了市场的主流消费方式之一，伴随着民众对电脑的陌生感消失，品牌电脑也将要渐渐失去笼罩在他们头上的光环，同等的价格，却能够组装出一台比品牌电脑性能强大稳定很多的电脑，所以在未来几年的时间内，品牌电脑跟组装电脑之间的战争，会非常的惨烈。”
　　“可是品牌电脑也只是贴着牌的组装机呀。”林岚忽然插了一句嘴，看到所有人都看着她，俏脸微红，吐吐舌头将小脸偏到一旁去了。
　　“这只是一个概念的问题，晶圆厂下一阶段的客户，可以瞄准PC的终端市场。而我们，也将要成立一个全新的部门来筹划属于我们菠萝自己的电脑品牌，只要我们的电脑能够在市场上打开局面，就不愁没有客户上门的。”叶云挑了挑眉毛，语气坚定的说道。
　　“做电脑啊，这倒是一个不错的注意呢。”沐公远扶了扶眼镜说道。
　　“不过嘛，晶圆厂还是要努力提升自己的水准，我依然希望不管是电脑终端还是手机终端，我们都可以采用自己晶圆厂做出来的东西，这样一来整个生产的成本将会降低到让同行们羡慕嫉妒恨的程度。”叶云笑道。
　　戴普呼了一口气，感慨道：“云少果然是一个非常有野心的人啊，在所有人都认为你会为了手机项目玩命的时候，你却再度转移了兴趣。当你的对手，还真的有点跟不上你的节奏。我越发觉得，我来菠萝是我这生最明志的决定之一，哈哈。”
　　叶云挠挠头不好意思的说道：“戴普你这样说可就折煞我了，我也是有枣没枣打一杆子，宁可错杀一千不可放过一个，嘿嘿。电脑的市场跟手机的市场是相等的，而且将来电脑发展的趋势也会变得多样化，总之用户的体验度将是这两项产品能够占据市场的主要因素，之后就是设计和硬件支持。只要我们能够一直贯彻这三点理念，那么就不用担心会被市场给抛弃。”
　　下面的人都露出了振奋的表情，尤其是齐洁，看着这个小男人谈笑风声的模样，那种骄傲感充斥着她的心扉，当年那个只懂得在网吧玩游戏的少年人，现在已经是身价上亿的成功人士了，再想想自己的际遇，不由得感叹人生的玄妙。
　　只是庄梦蝶在旁边，齐洁还是不能够将情绪流露得太过于明显。
　　张雅妍翻了翻自己的记事本，将鼻梁上的黑框眼镜摘下来，只要参与会议她都会带上这样一副眼睛，让自己看起来成熟些。接着看向叶云的眼神也有些飘忽，这个当初用一句“你的梦想是什么”将自己忽悠到菠萝里的少年人，如果不真的去了解他，会感觉他是那么的普通，除了长得好看点，完全就是个不学无术的二世祖，只懂得招蜂引蝶。
　　他以为自己藏得很好吧，可是自己却晓得，除了庄梦蝶和林岚之后，齐总跟他也有着那样的亲密关系。都不知道这家伙上辈子在佛像面前磕了多少头，才换来这辈子如此好的艳遇，能够让三个漂亮到没边的女人同时喜欢上他。不过他的商业眼光也真的是非常的犀利呀，在他的身躯里，到底藏着的是怎么样一个灵魂呢。
　　“好了，晶圆厂的事情就先讨论到这里，接下来我们谈谈关于浅水股份的事情。”叶云清了清嗓子，丢给庄梦蝶一个眼神，示意她将手中的文件分发下去，这也算是庄梦蝶今天来开会的最主要也是唯一的任务。
　　“浅水刚开始成立的时候，为了能够避免一些不必要的麻烦，所以我的设定没有多复杂，而且是高度集中制，大部分的股权都被我攥在手里。随着浅水慢慢的壮大，渐渐的浮出了水面，股权也到了必须要调整的时候了。虽然我不会去主动招惹别人，但是架不住有些人要从股权上来找我的麻烦。”
　　“这次的股权分配是我个人拟出来的，大家有任何的不同意见都可以在会议上提出来，如果觉得自己拿的太少了，那么现在就告诉我，因为出了这个门我可就不认啦，而且以后想要再变动股权，那就不是我一个人说了算，趁现在我还有点权利，抓紧最后的机会吧。”叶云笑嘻嘻的说道，然后美滋滋的点燃一支烟抽起来。
　　他一开头下面的烟枪可就感觉是解禁了，也纷纷拿出香烟来点上，很快会议室里就弥漫起了淡淡的青色烟雾。每个人都非常仔细的看着手里的文件，这不是斤斤计较，而是一种专业的态度。开公司办企业，那不是过家家，如果叶云把文件发下去他们看都不看就签字，那这可真的就是个草台班子，离破产也不远了。
　　这次股权变动非常的大，浅水作为菠萝，晶圆厂，稀土矿，科技园等项目的主要持股人，本身的市值就已经相当的可怕了。
　　而戴普，柳兆龙等高层人员，在浅水中的股份也是以每个人在分公司的期权折算而来的。之前叶云一个都握有浅水百分之四十的股份，而且旗下的集团公司也占据了非常重要的期权，这样算下来叶云的资产将是一个非常恐怖的数字。
　　但是现在，叶云主动的让出了自己的股权，浅水旗下的几大集团，他的持股份额都被削减的非常厉害，菠萝跟晶圆厂的股份都下降到只有百分之二十八跟百分之二十三左右，在则算一下，浅水的股份就只剩下了百分之三十。而戴普等人也通过这次的股权变更，拿到了浅水百分之四到百分之六左右的股份。


第六百零四章 叶老病危
　　这次的会议一共持续了三个小时，后面两个小时都是在讨论股权分配的事情，要知道当初为了成立浅水，林美人可是把户籍都弄到香港去了，可是这次再分配之后，林美人的股权就被缩减到了只有可怜的百分之三，而庄梦蝶也好不到那里去，跟林美人算是半斤八两。不过在场的人都知道，给她们俩的股权象征意义已经大于实际意义了，假如有一天叶云需要他们手中那点股份，两个女孩肯定会毫不犹豫拿出来的。
　　因为所有人都明白，就算叶云的股份再怎么降低，他依旧是浅水的王者。没有人可以去想象，没有叶云的浅水会是什么样子，虽然戴普，柳兆龙等人都非常的有领导才能，可是能够让这些人心甘情愿在浅水工作的，只有那个快要满二十一周岁的少年人。
　　讨论的最后，叶云的方案基本上没有怎么变动，每个人都在自己那份股权协议上签上了名字，浅水的第一次股东大会算是圆满落下了帷幕。只不过接下来的酒会就没有多少人参加了，沐公远得赶回厂里去，戴普也要回到元器部开始分析电脑市场，齐洁手头还有几家公司的投资报表没有看，张雅妍也得为下阶段的电脑营销做准备工作。数来数去，就叶云、庄梦蝶、林岚三个人，最是游手好闲。
　　等到人都走光了之后，叶云才耸耸肩无奈的说道：“唉，人生就是这样的悲催呀，前一秒钟还是万人敬仰的对象，下一秒就变得门前冷落车马稀，媳妇，来抱抱安慰安慰我受伤的心灵吧。”
　　林岚和庄梦蝶娇笑着躲开，后者嗔骂道：“谁是你媳妇，不要脸！”
　　虽然她跟林岚之间已经没有了什么隔阂，但是在这样的情况下，两个妞还是显得比较矜持，或者说抗拒跟叶云做出过于亲密举动来的，叶云也晓得自己刚才有些得意忘形，讪笑了两声准备换个话题调节调节气氛，兜里的电话忽然响了起来。
　　拿出来一看，居然是老爸。要知道叶修可是很少给他打电话的，一般情况下都是叶云打过去，现在有了视频，晚上薛惜缘都要跟叶云视频聊天，叶修偶尔也会过来跟他聊聊，这样两父子之间的电话联系就变得非常的少了。
　　“老爸，啥事？”叶云接通电话，大咧咧的说道。“不过先说好啊，我们两父子谈话就不要老是往钱上面扯了，搞的我不是你亲儿子一样。”
　　“马上来京城，老爷子病危。”叶修的声音非常的低沉，透着一丝让人心痛的沙哑。
　　叶云脸上的笑容骤然间消失，嘴巴微张着不知道要说什么才好，顿了好几秒钟才回过神来，不停点头道：“我知道了，我马上就订机票过来，为什么会这样？什么时候的事情啊？”说道后面已经有点嘶吼。
　　叶修轻叹一声：“今天凌晨，老爷子忽然晕厥了过去。现在还没有脱离危险期，中途醒过来一次，喊了你的名字。赶紧给我滚过来，首长来了，不多说。抓紧时间吧。”
　　叶修这句抓紧时间在叶云听来，那就有两个含义。放下电话的他感觉自己的脑袋乱成了一团浆糊，根本没有办法思考。林岚和庄梦蝶见状走到他身边关切的问道：“怎么啦？发生什么事情了。”
　　叶云扯了扯嘴角勉强露出一个笑容，拍拍两个女孩的脸蛋说道：“我不能够陪你们了，要马上去京城。”说完才想起要订机票，鬼使神差之下居然把电话打给了张雅妍。
　　“给我订一张最快时间去京城的机票，什么舱无所谓，关键是要快，要快。”
　　电话那头的张雅妍也有些纳闷，这样事情怎么可能让自己去做。但是灭绝师太不是普通人，短短一秒钟的迟疑之后就果断的答应了下来，而且通过自己的关系给叶云订到了一张一个小时之后飞往京城的机票。
　　因为时间太赶，陈哲这次没有马上跟着叶云一起去，把叶云送到机场之后，他也马上去预定了一张机票，越是这样的时候他就越是要呆在叶云的身边。
　　假如叶老真的有什么不测，那么对整个叶家的震动是非常大的，没有人想得到那个时候会发生些什么。而叶云的情绪，也极度有可能崩溃，所以陈哲必须在旁边保护着。
　　两个小时之后，叶云就风尘仆仆的赶到了叶老所在的军区医院，现在三楼的特护病房外面已经站满了人，叶家的人都已经到起了。看到叶云到来，叶天和叶浩都是淡淡的点点头，叶青则冰着一张脸，也不知道再琢磨些什么，小姨叶敏之就根本没有正眼看过叶云。
　　倒是叶雨跟柳湮两个小丫头看到叶云之后，咬着嘴唇走到他身边拉起他的手。两个丫头的眼眶都是红红的，看样子是刚哭过。
　　在叶青身边站着的叶牧，瞄了叶云一眼之后，就将脸转了过去。
　　叶云安慰了一番叶雨跟柳湮之后，走到了叶秋水身边，小声问道：“爷爷现在情况怎么样了？”
　　“不乐观。”叶秋水双眸中也写满了痛楚，捏着拳头说道：“医生已经下达了病危通知，总书记跟总理都已经过来看望过爷爷了，看样子，爷爷他……”说道这里叶秋水再也忍不住，七尺男儿流下了滚烫的泪水。
　　“秋水哥哥，不要哭，爷爷会没事的。”叶雨哽咽的说道，但是小妮子自己也已经是泪水涟涟了。
　　“对，爷爷这辈子什么风浪没有见过。肯定不会有事的。”叶云拍拍叶秋水的肩膀，然后在人群中找寻着自己老爸的身影。
　　“四伯去见总书记了，是总书记要求的。”叶秋水见状解释了一番。
　　叶云心中疑惑，在这个节骨眼上总书记忽然跟叶修会面，还是在这样的场合，难免会让人心里有些其他的想法。
　　正在沉吟的时候，感觉到了两道目光往自己这边扫过来，叶云抬起头望过去，就看到三伯叶青，不动声色的将自己的视线给转了过去。
　　只是现在叶云没有那个经历去琢磨那些东西，过了十多分钟之后，叶修才从外面走了进来。叶天跟叶浩都第一时间走了过去，叶青犹豫了半天，还是磨磨蹭蹭的走过去。他们的谈话非常的简短，具体的内容也不得而知。说完之后叶修就走到了叶云身边，拍着他的肩膀说道：“跟我过来。”
　　叶云鼓了股腮帮子，感觉气氛非常的压抑。跟着自己老爸走到僻静的角落之后，忍不住率先开口问道：“老爸，到底什么事情？我看三伯瞅我的眼神，有些不对啊。”
　　“儿子，你老实告诉我，浅水做到现在，你到底有没有做出任何侵吞国有资产的事情来？”叶修点燃一支烟，严肃的问道。
　　叶云被这个问题吓了一大跳，苦笑道：“爸，你难道还不相信我么？如果真要侵吞国有资产，我就不会到处举债了。现在浅水看着辉煌，其实负载率相当高啊，我头疼死了都。”说道这里叶云顿了顿，忽然明白过来：“不会有人告状告到总书记那里去了吧。”
　　“当然不会，你小子瞎琢磨什么呢。如果他们要做出这样的事情来，那就是不死不休的局面了，因为这是破坏规则的举动。没有就好，没有就好，那你现在有多少钱？”叶修仿佛是松了口气，接着问道。
　　“这可不好说啊，我个人的话，估摸也就七八个亿而已吧，但是都是虚拟的资产，如果你跟我妈要买别墅，几百万一千万什么的，我还是能够拿得出来。可是老爸，你没头没脑的问我有多少钱，到底是要干嘛？”叶云有些迷茫了，搞不懂叶修在这个节骨眼上问他钱的事情，是为了什么。
　　“浅水商行短时间能够筹措出多少钱来？”叶修没有解释，问题接连不断。
　　“爸，到底怎么了嘛？爷爷在病房里面躺着，你却在这里审问我有多少钱，是不是他们要求分家。”叶云有些不满了，小声的抗议道。
　　“这件事，让我怎么跟你说啊。”叶修显得有些烦躁，就在父子之间的气氛变得尴尬的时候，叶秋水忽然走了过来，说道：“爷爷醒过来了，说是要见叶云。”
　　叶修扔掉手中的烟头，跟着叶云快步的走到病房门口，而门口已经被人给堵死了，尤其是叶青，在得知老爷子醒过来的消息之后，第一个冲进去。但是很快就被老爷子给轰了出来。只是他犹自不死心，还站在门口等待着。
　　“你进去吧，老爷子刚刚醒过来，身体应该很虚弱，说两句就好了，别让老爷子太费神。”叶修嘱咐了一番，叶云点头走到了病房里面。
　　看着病床上那个形容枯槁的老人，叶云感觉自己鼻头一酸就要流下泪来，叶老见状笑骂道：“混小子，终于舍得来看我这个糟老头了么？”
　　叶云扑到床边，扑通一声直直的跪在了冰凉的地板上，哽咽的说道：“对不起爷爷，对不起。”
　　叶老慈爱的抚摸着叶云的脑袋，笑了笑说道：“傻小子，有啥好对不起的，人都是要死的嘛。而且我也活的够久啦，是时候下去见见我那些兄弟啦。这些天啊，他们就在我的脑海中不停的盘旋，我知道，他们是在骂我，骂我舍不得尘世间的一切，嘿嘿，老伙计们不要骂啦，我很快就下来陪你们咯。”


第六百零五章 伟人离去（一）
　　“爷爷，你还要再活一百岁呢，你还要当太爷爷呢。不会有事的，你不会有事的。”叶云抹了抹眼泪，后世他跟叶老之间的关系并不是太好，虽然老爷子一直都很宠他，可是那时候的叶云性格里充满了叛逆，根本不在乎这样的宠溺，反而觉得是套在自己身上的枷锁。叶老离去了之后叶修也跟着失势，所以叶云从心里对这个所谓的家族没有好感。
　　但是重生之后，叶云感觉到了这份沉甸甸的亲情，可是又因为各种原因，他跟老爷子之间见面的次数不是特别的多，可是叶云知道，老爷子为自己的事情操碎了心。不是老爷子的话，当初跟邢佳宇之间有过节，邢老太太就能够让叶云吃不了兜着走。
　　现在看到爷爷显得极其苍老的面容，叶云觉得自己的心仿佛被一支透明的手给紧紧的攥着，让他连呼吸都困难。
　　“呵呵，爷爷是等不到那天啦。不过你小子要记住，等有了孩子，要带到我的坟前来让我看看，好让我在下面也跟那些老伙计炫耀一番，我叶家的儿郎，可都是好样的。”叶敬天大笑着说道，不过马上就不停的咳嗽起来。
　　“爷爷，你休息一下吧，不要说了。我去找医生来。”叶云站起来想要搀扶叶老躺下，但是却被叶老给制止了。
　　“孩子，不要忙活了。爷爷的身体自己心里有数，就是今天啦，躲不过去的。生老病死是自然规律，我们不可能逆天而行的，活了这把岁数，也够啦。爷爷这辈子，打过国民党，杀过鬼子，杀过美国佬，还有越南猴子，值啦。只是现在，我放心不下你呀，丁丁，爷爷走了之后，你会面临很多的压力，告诉爷爷，你怕么？”
　　叶云含着热泪摇头，语气坚定的说道：“我不怕，爷爷，我不怕的。那些人要来，就让他们来好了。我会让他们知道叶家的儿郎，都不是好欺负的。”
　　“好孩子，这才是我叶敬天的孙子，哈哈。”叶老很是欣慰的点头，拉着叶云的手说道：“你要记着，触及底线的事情绝对不能够，不管你从事什么样的行业，爷爷都希望你心里能够装着两个概念，那就是国家和民族。爷爷在报纸上看到过关于你企业的报道，你做得很好。现在有很多人，还是老一套的思想，如果邓老在的话，这些都不是问题。邓老他老人家是我这辈子最佩服的人之一。”
　　“但是啊，路线方针的问题，永远都是非常敏感的。爷爷不能够跟你说太多，可是我知道，你都明白的。丁丁，好好干，爷爷在天上看着你呢，如果你做得好，爷爷见到了主席、总理还有邓老，脸上也有光。”
　　“爷爷！”叶云再也控制不住心里的感情，扑在叶老的怀里大声的痛哭出来。
　　“好了好了，男子汉大丈夫的，这样哭成什么样子。把眼泪给我收起来，叶家儿郎，流血不流泪。去，把你大伯他们都叫进来，我有话说。”叶老假意呵斥，叶云紧紧攥着拳头，心里痛的仿佛要碎掉。
　　很快，叶天他们就进来了，三代中也只有叶云跟叶秋水有资格在这间病房里，叶牧本来是想要进来的，可是被叶天瞪了一眼，就灰溜溜的缩回去了。至于叶秋寒，上次的事情发生之后，叶浩就把他送到德国去念书了。
　　“爸，你好好休息，医生说你的身体已经没有什么大碍了。”叶修走到叶老的床边，小声的说道。
　　叶老抬头看了他一眼，那其中的威慑力让叶修都感觉非常有压力，不自然的退了一步。
　　“真以为我老糊涂了吗？告诉医院，我要出院。”叶老语气淡然的说道。
　　“爷爷，你现在不能够出院。”叶云第一个表示反对，其他几位长辈也纷纷出言附和。
　　“我不要死在这样的地方，那个院子还是主席奖励给我的，住了几十年有感情了，让我回去。这是我临终的愿望，难道你们连这点要求都不能够满足我吗？”说道后面，叶老的语气已经显得非常的激动，脸色也开始变得潮红起来。在场的人都知道，这是回光返照的表现，老爷子的大限，要到了。
　　“好，我们回家。”叶修在跟几位兄长商量了一番之后，最终还是答应了叶老的要求。医院方面也得到了通知，要满足叶老一切的要求，所以很快就安排好了专车接送。
　　只是到了叶老居住的那个大院的之后，老爷子说什么也不愿意让医生进门，最后众人拗不过他，只好留下了一直给老爷子当私人护理的那位医生，将其他的人都送走。
　　“叶修，还有丁丁，你们两个跟我进来。”叶老拄着拐棍步伐铿锵的往卧室走去，周围两个警卫员一直想要去搀扶，但是都被老爷子用拐棍给打开了。
　　叶修跟叶天对视一眼，双方都不知道老爷子心里到底想要做什么，只是已经到了这个节骨上，老爷子说什么都不能够反驳。
　　叶青张了张嘴，也想要进去。可是最后却被叶浩给拉着，最后眼睁睁的看着叶云跟在他老子身后往卧室走去。
　　“老三，东山的码头，跟你有什么关系。”等到叶修一家人进入卧室并且把门关上之后，叶浩点燃一支烟，忽然发问。
　　叶青听到东山码头这四个字，身体明显颤抖了一下，硬着脖子说道：“二哥，你怀疑我受贿？”
　　“不是我怀疑，而是现在人家都把文件送到中纪委了！你知道这意味着什么吗？老爷子在，还能够将事情的影响力压制到最小，可是现在你看……老三啊老三，你让我说你什么才好。”叶浩愤愤然的说道。
　　“二哥，你也不要做出这样的姿态啊，真要出了什么事情，我一个人扛着，绝对不会拖累叶家。”叶青脸色发白，咬牙切齿的说道：“他们想要整死我，哪有那么容易。我就算死，也要让他们也尝到蚀骨之痛。”
　　“好啦好啦，老爷子还在房间里，你们就扯这些没用的干啥。再说现在中纪委不是还没有发文件么，说不定事情还有转机。”叶天站出来打圆场，劝道。
　　叶秋水在旁边充当茶童，帮几位长辈倒茶，但是他心里却跟明镜似得，知道三伯叶青这次危险了，中纪委为什么不发文件，那意思再也明确不过，就是在等叶老咽气。老爷子就算是变成植物人，那也是有威力的，可是这次，老爷子估计是过不去这道坎了。对方的时间掐得非常的准，在叶家最脆弱的时候，给与这个家族致命的一击。
　　树大招风啊，叶家很好的诠释了这四个字的含义。
　　“你一个人抗，你扛得起吗？叶家一荣俱荣一损俱损，我们倒了没啥，可是你让老四怎么办？没有你这档子事，他要不了几年就能够进入权利的中枢，说不定在将来还有可能达到金字塔的顶端，就因为你，什么都没有了。你在做那件事的时候，想过这些没有！”叶浩却有些出离愤怒，没有将叶天的劝解听进去。
　　而叶敏之这个叶家二代中唯一的女人，却还有点搞不清状况，看到二哥跟三哥在吵架，蹙眉问道：“三哥，你做了什么事情啦？”
　　“行啦，老爷子要走了，你们就不能够让他们省点心吗？秋水，劝劝你爸。”叶天难得发怒，拍着桌子低声的嘶吼。
　　叶秋水点点头，拉着自己老爸走到了小院的角落，两父子在那里嘀嘀咕咕的也不知道说些什么。而叶青也坐不住，频频起身往卧室门口看去。
　　……
　　“哼，现在知道着急了？”叶老听到了外面的动静，重重的哼了一声。
　　叶修脸色有些难看，却也不知道要说些什么才好，而叶云则一头雾水，不过他也没有发问。
　　“丁丁，把爷爷那套衣服拿出来，在衣柜下面的箱子里。”叶老轻叹，然后扭头笑着对叶云说道。
　　叶云走到衣柜面前将那个非常陈旧的箱子拉出来，里面装着的开国之后发行的第一套将军服，上面的金星都还闪闪发亮，可见这衣服虽然被压在箱底，但是却保养得非常好。
　　叶云将衣服拿起来要给叶老换上，但是老爷子却固执的要自己穿，看着爷爷双手发抖的系着风紧扣，叶云的眼泪再度喷涌而出。十多分钟之后，叶老才穿好了这套衣服，然后又将箱子里那些勋章拿在手里，爱惜的摩挲着。叶云想要帮老爷子带上，叶老却摇了摇头。
　　“不必啦，这样挺好。走吧，他们在外面也等急了。”叶老最后看了一眼那些勋章，然后用力的将箱子给盖上。
　　当叶云搀扶这叶老再度出现在大家面前的时候，外面的气氛已经恢复了正常，叶老站在那里环视一圈，那种睥睨天下的气质又回来了，仿佛变成了当年那位纵横捭阖征战沙场的将军。
　　叶天搬过来老爷子经常坐到那个太师椅，叶老坐下之后拍了拍身边的位置，对着叶雨和柳湮说道：“两个丫头，过来陪着爷爷坐。”
　　柳湮和叶雨都是哭着走到叶老身边，然后就紧紧的抓着他的手，再也不愿意松开……


第六百零六章 伟人离去（二）
　　“都坐下吧，陪我老头子聊聊天。”叶老爱恋的抚摸了一下两个小丫头的脑袋说道。
　　叶天等人对视一眼之后，依言落座。而叶云和叶秋水，叶牧三个小辈，却依旧是站在原地没动，叶老看了看，也没有多说什么。
　　于此同时老爷子的生活秘书已经拿来摄影机，开始拍摄记录。
　　“老四，前段时间非典，你做得很好。”
　　叶老开口的第一句话就是表扬叶修，众人都没有诧异的感觉，因为叶修在那段时间的表现的确是可圈可点，也给他的政绩画上了浓墨重彩的一笔，就在刚才跟总书记面谈的那半个小时中，总书记也提起了这件事。
　　叶修站起来欠了欠身子道：“爸，都是我应该做的。”
　　叶老很是欣慰的笑了笑，然后有转头看着叶浩。
　　“二小子，你心里还在恨我这个当爹的吧。”
　　叶浩慌忙的站起来，“孩儿不敢，我知道老爷子你的安排，都是为了我们叶家。”
　　叶浩从地方二把手调往中央某部门担任部长，手中的权利自然不可能跟在地方上相比，而且官场内的人都清楚，叶浩这样做那是为了给叶修铺路，因为不管一个家族的势力有多么的庞大，都不可能在权利的最顶层占据过多的名额，而国内官场将就的就是平衡，叶家太过于强势，那是其他势力所不愿意看到的。
　　而在叶浩跟叶修之间，叶老最终选择的是叶修这个更加年轻，更有希望冲击金字塔顶端的儿子，至于叶天和叶浩，则注定只能够原地踏步了。而且在叶老去世之后，估计叶家还会遭受到一波冲击，到时候叶修能不能够继续担任珠江市的一把手，都是值得商榷的事情。
　　“老三，你好自为之吧。”叶老看了一眼叶青，冷冷的说道。
　　叶青的额头上的汗水就跟开了闸的水库般，不停的滚落，整个人在那里如坐针毡，乍然间听到这番话之后，就跟被电击了般蹭的一下站起来，看了看周围几个兄弟，忽然扑通一下在叶老面前跪下，不停的磕头。
　　“爸，我对不起你，我对不起叶家。可是你要相信我，我真的没有做出那些事情来，我是被人陷害的呀。”
　　叶牧看着自己老爸此刻跟个丧家犬般跪在地上，骄傲的他如何能够承受这样的打击，浑身跟打摆子一样颤抖不停，嘴唇长得老大，却半天说不出话来。叶天走过去将叶青扶起来，叹息道：“老三，你冷静一点，爸的身体已经禁不起这样的情绪波动了。”
　　“大哥，你一定要相信我啊。”叶青紧紧抓着叶天的手，激动的说道。
　　“够了，小牧，带你爸爸到房间里冷静一下。我现在不想要看到他。”叶老心里也很痛，尤其是在他弥留之际，叶家居然爆出这样的丑闻，稍有不慎，整个家族就会在他离去之后分崩离析。那是叶老绝对不愿意看到的事情。
　　叶牧和叶青在警卫员的带领下走到客房去“冷静”了，叶老深吸一口气，对着叶云说道：“孩子，叶家能不能够挺过这一关，就要看你的表现啦。爷爷累了，也没有力气去管这样的事情，如果叶家真的逃不过这一劫，那也是命。”
　　叶云根本不知道发生了什么事情，可是看到叶老跟其他几位长辈的脸色，能够猜到这次的事情肯定非常的棘手，只是不清楚，政界的事情他一个小孩子怎么能够参与。不过看着老爷子的眼神，叶云还是非常坚定的点了点头。
　　“不要怕，不要顾及。只要你恪守底线，那些人不敢把你怎么样。记住，刘帅说过，狭路相逢勇者胜。丁丁，你是爷爷的骄傲，爷爷这辈子最高兴的事情，就是可以看到你浪子回头，你没有让爷爷失望。好样的孩子。爷爷最后交代你一件事，就是不管你将来做什么，心里，要装着国家和民族！”
　　叶云含泪，重重点头。
　　得到了叶云肯定的答复，叶老嘴角露出了一丝欣慰的笑容。
　　“老大，老四，还有小妹，身后的事情，不要争。该给什么评价，就给什么评价。”交代完这件事情，叶老转身向他的三个子女说道，语气很是平静。而叶老这样说，完全是因为这样的事情是有过先例的，个别德高望重的老同志辞世，子女们为了讣告上的评价和中央领导闹得不愉快。叶老是极度鄙视这个做法的，尤其是那些家人还把这个行为称作什么。
　　“政治效益最大化”。
　　简直就是胡闹！
　　丢人啊。叶家，一定不能够出现这样的事情，不然老爷子就算是在天之灵也会不安生的。
　　叶家一门，一个副部，两个正部级，在政界这一届是非常了不起的成绩，虽然现在面临这前所未有的压力，但是老爷子依然不愿意在这样的事情上去计较。何况他还有叶云，叶秋水这样足以让他感觉到骄傲的孙子。
　　我国有句俗话叫“富无三代”，说的就是儿孙不争气。在叶家，不存在这个问题。
　　“嗯。”
　　叶天作为老大，点了点头。
　　本来依着叶浩的意见，老爷子这个话，不能随便答应。万一要是给的评价过低，却如何叫人心服？不说他们这些直系晚辈，便是叶系下面那些将军跟官员，也会觉得委屈。但叶天毫不犹豫就应了，叶浩也就不再多言。
　　而叶天答应的如此如此爽快，那是对叶家有着足够的信心，同时对叶云也有着绝对的信任。这一点，是叶浩所不能够理解的。
　　叶老继续说道：“骨灰不要运回老家了，就葬在公墓吧，很多老家伙都在那等着我呢，呵呵，热闹得很。”
　　说到这里，老爷子的嘴角泛起一丝笑容，似乎很是开心。他的很多老战友，确实都在那个著名的公墓里安息。老爷子可能想起了战争年代的峥嵘岁月和战友们之间真挚的情谊。
　　听着爷爷以如此安详的语气谈论自己的后事，叶云心中酸楚，忍不住背过身子，擦起了眼泪。
　　……
　　下午的时候，叶秋寒从德国赶了回来，虽然他之前做过非常混账的事情，可是好歹也是叶家的人，在老爷子要去世的时候，是必须要回来见最后一面的。
　　叶老的精神状况，不如上午那么健旺了，却坚持不肯躺到床上去，就靠在太师椅里休息，身后和扶手上，都垫了垫子。
　　“爷爷……”
　　叶秋寒走到门口看见叶老的样子，扑通一声跪下，然后就这样跪着走到了叶老的面前，咚咚咚的磕了七八个响头。
　　“爷爷，我错了，我错了。我对不起叶家，我不配当叶家的人。”
　　叶秋寒哭的稀里哗啦的，也是因为这段时间在国外的生活，让他想明白了很多事情。
　　叶老睁开眼睛看了看他，想要伸手去摸他的脑袋，但是抬了几下都没有抬起里，叶秋寒扑过去抓着叶老的手，老爷子笑了笑，勉力的说道：“回来就好，以后不要跟丁丁呕气，你们，是兄弟啊。”
　　“孙儿知道，孙儿知道了。”叶秋寒一边痛哭一边点头。
　　叶云也走过去跪下，接着叶秋水，叶雨和柳湮几个人都跪了下来，叶修也悄悄的溜到卧室将叶牧拽出来，跪在了叶雨的后面。
　　老爷子轻轻抚摸着孙儿们的脸颊，脸上露出爱怜横溢的神情。此时此刻，戎马半生的老将军，和普通的爷爷，普通的老人没有什么区别。
　　“敏之啊，爸爸这辈子没怎么照顾过你，你妈妈又去世得早，爸爸对不起你啊。”叶老的声音已经显得有些断断续续，说话的时候，嘴唇都在颤抖。
　　叶敏之捂着嘴巴，眼里也是大颗大颗的滚落。
　　“不哭……天下无不散的筵席，我这一辈子，做了很多事，打鬼子，打老蒋，建设祖国，问心无愧……”
　　这时门外响起了警卫员的声音，但是没等声音落下，一个老人就在众人的搀扶下走了进来。
　　叶云回过头，就看到凌老在凌雅跟凌杰的搀扶下，快步的走了过来。
　　凌老也显得有些激动，走到叶老面前之后拉着他的手说道：“老伙计，你也要走了么？”
　　“到时间啦，你放心，我下去不会在主席面前打你的小报告的。”
　　凌老苦笑一声，这时秘书已经搬来一张太师椅，凌老就坐在叶老的旁边，两个跺跺脚能够让共和国大地微颤的老人，在那里小声的交谈，回忆着往昔峥嵘的岁月。
　　更多的时候，是凌老在述说，叶老在聆听。
　　下午五点四十二分，老爷子端坐太师椅内，神态安详，缓缓闭上了睿智的双眸。
　　……
　　次日，党中央、国务院、军委向全世界沉痛宣布了叶老的讣闻。
　　党中央给予叶老崇高的评价：我党优秀党员，久经考验的忠诚革命战士，伟大的无产阶级革命家、政治家，军事家，人民军队的缔造者和卓越领导人……讣闻指出，叶老是长期担任党和军队重要领导职务的卓越领导人，在长达六十多年的政治生涯中，为我国人民放事业和社会主义建设事业忠心耿耿，毕生奉献，功勋卓著，深受全党全军和全国人民的爱戴……


第六百零七章 叶家危机
　　转眼间离叶老去世已经过去了一个礼拜，这期间叶云没有离开京城，而叶修也在回了一趟珠江市之后，再度返回京城。都因为现在叶家……碰见了一场前所未有危机。
　　叶青作为经贸委的副主任，犯下了一个非常严重的错误。东山码头这个曾经被寄予厚望的工程，现在却很有可能成为共和国历史上最大的烂尾工程，而且投资方还涉嫌私募资金，金额是让人咋舌的八个亿。
　　顺着这条线查下去，得出来的结果更是让人触目惊心，跟东山码头相关的信息都已经被彻底的封锁起来，就是担心如果消息传播出去，会造成大范围的群体事件。
　　可是纸终究是包不住火的，消息不知道什么时候就泄漏了出去，当地的民众得知自己的钱很有可能打水漂之后，愤怒的冲击了当地的政府部门，而当地的领导人脑子发热，居然指示当地的武警部队对民众用强制性手段，这件事在网络上闹得沸沸扬扬，虽然高层当即决定斩断一切跟这件事情相关的报道，可是这个消息已经在坊间流传开来，如果不能够拿出一个让民众满意的答案，谁都不知道接下来会发生什么事情。
　　除了当地的领导人会遭受到处分之外，高层也在追究当初批准这个项目的相关人士的责任，首当其冲的就是叶青，甚至在调查的过程中，中纪委还收到了举报信，说叶青收受巨额贿赂，才批准了这个明显先天发育不良的项目，导致了现在的一切。
　　这个举报信出现的时机非常的值得人玩味。就在叶老病重，医院下达病危通知书的那天，举报信就非常“准时”的出现在了中纪委某位领导人的办公桌上，显然对方也是有备而来，知道叶老估计过不了那关，所以选择在这样的时候动手。
　　伟人离去虽然是让人伤心难过的事情，可是官场却是非常残酷的。
　　叶青虽然还没有被中纪委传唤，但是他也知道，一旦被这个部门叫了去，他的政治生涯基本上就宣告结束了，而且影响的不仅仅是他一个人，还包括整个叶家！
　　叶云留在京城，就是为了给自己三伯补上这个漏洞。可是他作为叶家的人，是不能够直接出面来办理这件事情的，必须要用非常迂回的手段，同时还得在最短时间将这件事的影响力降低，只有这样，才能够让叶家的根基，在这次的事件中，不受到太大程度的打击。
　　这天，叶云刚刚睡醒，陈哲就走进来告诉他，凌杰已经在门外等他很久了。
　　这段时间，叶云的作息基本上是颠倒的，听到陈哲的话之后，他走到洗手间用冷水洗了把脸，然后狠狠揉了揉眼睛才走出去。
　　凌杰看着叶云泛红的双眼，轻轻的叹息一声，点燃一支烟递给他，想了想说道：“你准备怎么办？浅水商行短时间也筹集不到那么多的资金吧，何况那些人就等着你出手，然后他们就有借口来查你的账了。我猜想，这才是那些人的终极目标吧，叶青，只是他们摆到明面上的棋子而已。”
　　叶云深深的吸了一口烟，手指头抵着自己的眉间，“我知道，他们想要将叶家彻底的打垮，可是，我不会让他们如愿的。我答应过爷爷，心里装着国家和民族，在不触及底线的情况下，我不介意陪他们玩玩。当然如果他们不按照规矩来，我少不得就要违背誓言了。不过我相信，爷爷会谅解我的。”
　　“说说你的打算吧，第一步怎么做？”凌杰拍了拍叶云的肩膀，笑着说：“哥们跟你是一条战线上的。”
　　“第一步自然就是……以彼之道还施彼身。他们不是要告我三伯受贿么？那么我也跟他们玩这样一出好了。”叶云目光中流露出一丝的冷意，然后诡异的笑了笑道：“你刚才说我们是统一战线的对吧，那么这件事还得你找人出面。”
　　凌杰抓了抓脑袋，疑惑的问道：“你小子到底要干嘛呀，你该不会私下里……喂，这可是犯忌讳的事情。”
　　“事到如今，我也顾不上那么多了。”叶云狠狠的说道。
　　“那你的目标是？”
　　叶云舔了舔嘴唇，冷然道：“一老一少嘛，我倒要看看，他们会保哪一个！对付敌人，就要从内部开始，等他们乱了阵脚，才是我们强势反击的时候。”
　　凌杰有些震惊，此刻的叶云散让他感觉非常的陌生，而且杀戮的气息非常的重。如果那群人能够稍微收敛一点，至少将这件事拖到叶老去世后在处理，或许叶云就不会采用这样有点鱼死网破的报复方式了。
　　现在的叶云，彻底被他们激怒。掌控着庞大商业帝国的少年人，决定用自己的方式，来反击那些潜藏在黑暗中的对手。
　　……
　　“叶家那个老不死总算挂了，这下我看谁还能够保得住叶青。家栋啊，你看是不是再给他们点刺激的，现在的情况好像不足以动摇叶家的根基嘛，尤其是叶修父子。如果能够整垮这两位，叶家不足为虑。”一个青年端着红酒杯，站在落地窗前嘴角含笑的说道。
　　“不急嘛，温水煮青蛙，一点点的折磨死他们才够意思。如果一下子打死了，多没劲儿。而且上头的人，也非常念旧的，如果我的手段太过于激烈，说不定会引起那群老头子的反感。你知道的，叶敬天那个死老头去世的当天，凌老可是亲自去看望过的。这中间传递出来的含义非常的明显，我可不想在打击叶家的时候，把凌家也得罪了。”被称作家栋的男人，淡然说道。
　　而房间里另外一个穿着白色衬衫，手腕上带着价格昂贵的百达翡丽手表的青年，也是一脸的亢奋：“我已经迫不及待的想要看到叶云那个小子跪在我面前求饶的画面了，枉费老子还培养那个妞这样久，估计是派不上用场啦。回头把她给吃了，奶奶的，算是收点利息。”
　　拿着酒杯的青年回头说道：“事情才刚刚开始，一切都不能够操之过急，叶家这么多年还是非常有根基的。香港的那边的事情，你也要抓紧了。京城这边你不用过多的担心，而且短时间内也不要来京城，免得让人抓到什么把柄。”
　　白衬衫男人点点头道：“最近还有个好玩的事情，我的公司收到了一份企划案，是一个叫做新绿的能源公司，听说他们之前是想要跟浅水商行合作，可是因为他们的创办人跟叶云有很深的矛盾，这次的合作没有成功。我倒是觉得这家公司不错，有培养的前途。”
　　“那是你的事情，自己看着办就好了。”家栋不痛不痒的说道。
　　“诶，你们猜那个男人跟叶云之间的矛盾是什么？你们想破脑袋都想不出来啊。”白衬衫青年神秘兮兮的说道，不等其他两位说话，就迫不及待的揭穿了谜底：“是在高中时候抢了叶云的马子，就是现在庄家那个妞庄梦蝶，哈哈，没想到叶云还是个捡破鞋的家伙，笑死我了。”
　　这个消息显然让另外两位有些吃惊，愣了几秒钟之后纷纷大笑出来，端着酒杯的青年道：“没想到，庄家的女人居然还有这个历史。不过她的能力也不容小觑，王昀杰这个疯子曾经跟她关系不错，不到最后，还是不要得罪她的好。只要我们把证据坐实了，庄家想要翻腾，也翻腾不起来。”
　　说道王昀杰这个名字的时候，家栋的眼睛也微微的眯了眯。显然也是有些忌惮王昀杰这个疯子，虽然这家伙现在远在边疆做军事演习，但是京城的人都知道，王昀杰一旦发起狂来，那是什么事情都敢做的。
　　“好了，我得先走了，一会还有会议要开。”家栋站起来，对着两位摆摆手就往外走，酒杯青年在他身后说道：“那份资料，你找个恰当的时机递上去，我不相信中纪委在看到这份资料之后，还能够沉得住气。让你家老子也在高层吹吹风嘛，叶青倒下了，他也是受益人之一。”
　　家栋听到这话之后，脸色掠过了一丝不满，他不是很喜欢这个家伙对自己颐指气使的口吻，不过现在双方已经合作关系，没有必要因为这点小事闹出不愉快来。点点头之后离开了房间。
　　白衬衫青年拍了拍手道：“行，我也走了。香港那边的事情我会抓紧的，四面楚歌的情况出现之后，叶云处了自问，估计也没有其他的办法了，哈哈，我真是一刻也等不及了。”
　　等到两位同伴都离开之后，青年放下了手中的酒杯，走到宽大的旋转椅上坐下，目光盯着电脑上叶老灵堂的照片，这上面叶云和叶家的人都一脸肃穆的站在后面。
　　“叶老，不要怪我哦。我心里是很尊敬你的，不过叶家风光了这么久，也到了该退出历史舞台的时候啦。你放心，我这个人心很软，不会做出什么过激的事情来。叶老，你就在天上好好看着吧，看着你一手经营起来的叶家，是如何一步步被击垮的！”


第六百零八章 博弈开始
　　“爸，这件事你怎么看？”庄玉兰的老公，现任湖西省省长的梅傲寒，给庄老端上一杯茶之后，恭敬的说道。
　　庄老依旧拿着放大镜看着报纸，听到这话之后也没有立即回答，而是慢慢的，非常仔细的将报纸上的报道看完之后，才端起茶杯珉了一口。
　　“老伙计，你这一走可是闹出大动静来了。可是你明明可以安排很多事情，为什么却偏偏什么都没做，叶云那个孩子才只有二十一岁，你就把他放到这样的位置上，你不心疼，我都心疼了。”
　　这话说的满屋子的人都有些惊诧，尤其是梅傲寒。作为体制内的人，他对这件事也有着自己独到的看法，可是在他心里处理这件事最好的人选是叶修。这位珠江市市长，并且很有希望在两年之后大选中进入权力中枢的叶家代表人物。
　　现在庄老忽然提到了叶云，好吧，就算叶云现在掌握着巨大的财富，但是他真的是那个可以扭转乾坤的人选么？
　　在梅傲寒看来，这根本不可能。叶云虽然能够动用手中的财富来填补东山码头的资金漏洞，可是这也基本上宣布了叶青的死刑，他将彻底的淡出政界，甚至有可能面临牢狱之灾。
　　假如叶老在去世的时候在总书记面前提一下，叶青或许还能够平稳的度过下半辈子，但是根据各方得来的消息，在总书记去医院看望叶老的时候，他老人家还处于昏迷的状态。
　　之后总书记虽然跟叶修私下交谈了半个小时，不过以叶修现在的身份，显然不适合提起叶青的事情。
　　“爸，这件事跟那个小子有什么关系？”庄玉兰出言询问，虽然她表面上对叶云好像有些冷淡，其实心里还是非常欣赏那个少年人的，当初敢直接跟自己叫板，而且在短短两年时间内创下如此庞大商业帝国的少年人，已经符合她庄玉兰心里对女婿的全部要求。
　　现在叶老去世，叶家面临空前的危机。不过庄玉兰却没有半点要逼迫庄梦蝶跟叶云分手的意思，她也觉得那个少年人能够保护庄梦蝶。只是庄老忽然将他拔高到了这个程度，还是让庄玉兰有些意外。
　　“叶家那个小子看上去嘻嘻哈哈的，但是骨子里绝对跟叶敬天是一样的，那种隔代遗传得来的气质，整个叶家也只有他一个人有，就算他老子，在很多事情的处理上，也显得过于的斯文了点。不要忘记叶家还有个传人，叫叶秋水，这家伙也是狠角色。在山西那样复杂的政治环境下，他都能够混到现在的位置，长袖善舞的本事，相当了得。一政一商，足够让那些因为叶老头去世而小觑叶家的人，吃足苦头。”庄老淡然一笑道。
　　“爸，你会不会太高看他们了？”庄玉兰一直都是全职太太，对这样的事情的敏感的已经大不如前，听了半天也觉得庄老对那两个少年人的信心实在是太过于足了点。
　　“等着看吧，他们会给我们上演好戏的。不过他们这次的对手也非常强大，两个小家伙如果顶不住第一波的攻势，那么叶家就真的要完了。”庄老说道这里就停住了，只是在心里默默的补上了一句：“叶老头，我能做的就是保护你的孙子在失败后，不会被人赶尽杀绝。你放心吧，只要我活着，他们就不会有事。但是，我的时间，也不多啦。”
　　李贤一直都在旁边聆听着没有发言，心里也在盘算要如何才能够帮得上叶云。正思考得比较入神的时候，庄老忽然呼喊了他的名字。
　　“阿贤，叶云跟你的公司也有合作关系吧。”
　　李贤猛然的抬起头，下意识点点头算是回应。不过庄老也就问了这样一句，接下来就没有其他的吩咐了，搞的李贤有些丈二和尚摸不着头脑，庄玉兰在旁边轻轻的碰了碰他的胳膊，示意他不要一副傻兮兮的样子。
　　“好了，都散了吧。傲寒，你回到湖西之后，做好自己的事情就好了。这次的事情不到必要的时候，不要轻易的掺和进去，我知道湖西那位，好像是明珠系的吧，跟季家的关系非常的不错。”
　　梅傲寒点头道：“我知道怎么做了。”
　　庄老轻叹一声，然后就在庄玉兰的搀扶下回到房间休息去了。
　　……
　　“爷爷，这次你要帮帮叶云！”凌雅搂着凌老的胳膊撒娇道。
　　凌老拍拍她的脸蛋道：“叶家小子自己都不担心，你在这里瞎操心个什么劲儿？如果那小子连这个坎都过不去，那也配不上我们家小雅。”
　　凌雅听到这话之后大感羞涩，低着头小声的嘀咕道：“爷爷，你说什么呢。我跟他可没有关系，完全是看不惯那些人落井下石的嘴脸，手段也太卑劣了些。叶老尸骨未寒，他们就着急的跳出来要给叶家人好看，我想想就心寒呢。”
　　凌老抬起头，目光凛然的说道：“现在有些人啊，就是太热衷于权势。好好的国家，愣是被他们搞的乌烟瘴气的，哼，如果是当年，老子早就拔枪一个个都崩掉。”
　　“知道爷爷很厉害，可是现在不是战争年代，他们也不是你手底下的兵哦。”凌雅笑着说道。
　　“你也知道他们不是爷爷手底下的兵呀，所以有些事情，爷爷只能够看着，在关键的时候说上两句。毕竟我已经彻底的离开了权利中枢，假如现在又回头去过多参与这样的事情，那几个老头子心里会不舒服的。”凌老慈爱的说道。
　　凌雅嘟了嘟嘴，很是不满的说道：“不喜欢爷爷故作高深的样子，我都听不懂啦。我不管反正你要帮叶云就是了。”
　　凌老哈哈大笑，宠溺的捏了捏孙女的脸蛋：“看看，还说没有关系。你放心吧，爷爷在，那个小子就不会有事的。”
　　磨了半天总算是得到了自己想要的答案，凌雅才算是稍微的安心了一点。但是光有凌老的保证，还是让她心里有些忐忑，因为她知道那个家伙是个犟驴，被人这样欺负，他绝对不可能选择妥协的。
　　只有一个办法能够彻底的解决这件事，那就是，战！
　　可是叶云会选择什么样的方式，让凌雅心里没底。
　　“小混蛋，你可不要乱来呀。”
　　……
　　东山码头，这个曾经让东山人们感觉到骄傲的，有着国内第一集装箱码头，第一船舶运输基地之称的地方，现在已经变得相当的狼藉，到处都是没有修建好的房屋和刚刚打好的地基，工地上除了流浪的小狗之外，看不到任何人影。这跟当初修建时候热火朝天的样子，形成了鲜明的对比。
　　在码头的入口，那道猩红的横幅也被扯得七零八落，上面依稀可以看到几个字，什么安全第一之类的。
　　东山市委书记黄明此刻站在已经跟废墟差不多的东山码头入口，一副欲哭无泪的样子。这个项目跟他的政治生涯是息息相关的，在东山市爆发了大规模群体事件之后，原来的市委书记和市长，都被调离了岗位，他算是临危受命。
　　但是黄明清楚，他是被人踹到这里来的，谁让他身上有着鲜明的叶系痕迹呢。
　　在叶老离去之后，那些人是想要通过这次的事情，摧毁叶系的根基，从而瓜分属于叶系的地盘权利。
　　但是知道又能够怎么样，他不能拒绝这样的调动，只能够接受。上任也算有段时间了，但是面对这样巨大的烂摊子，黄明半点办法都拿不出来。每天都回到东山码头看看，同时也在心里默数，看自己还能够在这个地方待多久。
　　“书记，您的电话。”秘书也是跟着黄明从原岗位调过来的，其实他原本是有机会在原地方留任。但是却义无反顾的选择跟随黄明跳到这个火坑里面来，黄明心里很是感动，可是也知道他现在什么都给不了这个跟随他七八年的秘书了。最好的结局就是他们两个都被调到某个清水衙门，度过下半辈子。
　　“我是黄明。”调整了一下情绪，黄明接过电话沉声说道。
　　“黄书记你好，我是叶云。”电话那头传过来一个比较陌生的声音，不过在听到名字之后，黄明就晓得跟自己通话的是谁了。
　　“是叶云啊，怎么今天有空给我打电话？”
　　“不知道黄书记今天方不方便，我想跟你见个面，谈一下关于东山码头的事情。”叶云的声音不急不慢，但是却像一柄重锤狠狠的砸到了黄明的心坎里。
　　“你有办法解决东山码头的事情？”黄明说话的声音都变了，抓着电话的手指，也因为发力过猛的原因，骨节发白。
　　“黄书记，这样的事情电话里说不太方便呢。”叶云笑了笑说道。
　　“不好意思，我有些激动。你在哪里，我过去见你。”黄明也知道自己刚才有些失态，但是跟前途相比，这样的细节也没有深究的必要了。
　　“我在东山的辉煌酒店。”叶云说完就挂上了电话，然后将手机直接扔到了桌面上。
　　凌杰在旁边笑嘻嘻的说道：“你小子这是在向我展示你的手机抗摔打的能力多么强大，是吧。”
　　叶云晃了晃脖子，苦笑的说道：“我这是在发泄呢，不过没关系，就当是计划提前了吧。反正浅水在我的计划中，就不是单纯的民营企业，而是要经营成为商业帝国，所以码头，船舶这样的行业，也是要涉足的，虽然我不喜欢这样强迫的方式。”


第六百零九章 就是要强势
　　凌杰摇头笑了笑，不过他心里清楚的很，那群人以为能够通过东山码头的事情来让浅水暴露他们的资金漏洞，这样就能够达到让高层重视浅水并且横加干涉的目的。
　　当初浅水同时参与到稀土矿跟晶圆厂的时候，就有少部分的领导人私下里唠叨过，作为一个私企，浅水哪里来这么多的钱？
　　之前有叶老在，这些私下的谈论也就不成气候。可是现在叶老去世了，那么这些原本没多大根据的议论，很有可能成为那些人直接攻击浅水的理由。凌杰之前的意思是，在国外找一个合作的机构，由他们出面来接手东山码头的事情，而叶青基本上属于被放弃的那个棋子了。
　　但是这个比较稳妥的提议，到最后却被叶云给直接否决掉。
　　东山码头，直接由浅水商行来接手，他们要查，就让他们查好了。
　　凌杰劝说了一番无效，也只好接受了叶云这个看似疯狂的决定。不过他心里也清楚，叶云敢这样做，那绝对不是脑子发热，而是对浅水的资金链构筑有着绝对的信心。而之后叶云也将浅水一系列的股权分分配方案拿给凌杰过目，他这才明白，叶云的底气是从那里来的。
　　“之前股权的再分配，我没有跟你和洛城沟通，是因为我拿出来的，都是一些表面上的东西，也就是有据可查的。但是我们三个人的交叉持股，却不在这个范围之内。当初浅水成立的时候，我就花大力气构建了很多海外的分部。说白了就是担心有一天会发生这样的事情。他们想要查我的底，可不是容易的事情，那些成立在太平洋无明小岛上的公司，就算是高层出面，都拿不到相应的文件。凭那几个人，能奈我何？”
　　这是叶云之前跟凌杰说的话，充满了自信和霸气。
　　在叶云的计划中，洛城负责的稀土矿和凌杰负责的大型卖场，算是单独分割出去的部分，其中的股权计算方式，也比浅水的股权来的要复杂很多，其中也参杂了很多海外公司的交叉持股。
　　因为他们三个人都是红色子弟，所以在这样的事情上，就比其他人要负责很多。而在美国成立的SWE工作室，那完全就是独立出浅水财政之外的公司，成立到现在短短几个月的时间，叶云已经往里面SWE工作室拨付超过了一亿美金的研发资金，这一点，从账面上是看不出来的。
　　黄明很快就赶了过来，看到包厢里还有其他人在的时候，微微的愣了愣。不过他是认识叶云的，没有等他起步，叶云就走到他面前伸出手：“黄书记，幸会。”
　　黄明点点头，在叶云面前他可不敢托大，现在他的前途都捏在这个少年人的手中。简单的寒暄之后就分别落座，叶云也抽空给黄明介绍了凌杰。
　　得知这位长相帅气的青年是凌家太子之后，黄明的态度就更加的平和起来。凌老在最后关头去看望叶老一事，在圈内已经不是秘密了，这中间折射出来的含义，每个人的理解方式都不尽相同。但是可以肯定一点，那就是凌家会在最危难的时候拉叶家一把，但是到那个程度，就不好说了。
　　估计也就是保护叶家所有人的安危吧？
　　“黄书记，我想要看看东山码头近段时间的资料，财务审计之类的也都需要，不知道你带来了没有。”叶云递过去一支烟，问道。
　　黄明的秘书听到这话之后立刻说道：“我马上开车回去拿。”
　　黄明点点头，虽然叶云之前给他打电话的时候没有提到这个，让他心里微感不快。但是这样的情绪转瞬即逝，正色道：“我先给你们两位口头上介绍一下东山码头的近况吧。”
　　“一个月之前，东山码头的主要投资方腾宇公司忽然宣布撤资，没有任何理由。政府方面被腾宇的这个动作搞的有点措手不及，等着想要跟对方详谈的时候，却发现他们的董事长忽然人间蒸发了。接着，东山码头的另一大投资方，香港佳兴公司的董事长孙明也宣布不再参与东山码头的建设。整个工程陷入了停滞的状态，而孙明之后直接出国，不接受任何的采访。”
　　“当初东山码头因为资金缺乏的关系，是有民间私募的举动在里面的。虽然上面有规定，不得采用这样的方式。可是很多地方在建设大型产业的时候，依然会采取这样的方式，只要有人签字担保，那么监察部门，基本上也就是睁一只眼闭一只眼了。”
　　叶云忽然冷笑道：“给东山码头担保的，就是三伯叶青吧。”
　　黄明讪讪的笑了笑，算是默认了：“腾宇和佳兴先后撤资，只靠政府是不可能完成这样的项目的，而且腾宇撤资的过程中，也带走了大量的器械，那些器械价值不菲。而让人难以置信的是，腾宇在最短时间内就将那些器械转销到了国外，甚至有的直接被敲碎卖了废品……到了这个时候，这件事开始引起高层重视，因为这很明显是一起重大的商业诈骗案件，影响之恶劣在国内的历史上尚属首次。紧接着，就有传言称，腾宇公司的老总，给叶部长送过巨额的贿赂。”
　　凌杰并起两根手指在扶手上轻轻的敲打着，沉吟道：“孙明也掺和进来啦，看来这件事是早有预谋的。你要不要给孙冰打个电话，问问详细的情况。”
　　叶云摇头道：“现在还不是时候，看来这个局很早就布好了，就算老爷子不走，他们也会掀开这个盖子的。但是他们这样做，完全是无底线的行为，拿老百姓的血汗钱来开玩笑，老天爷都不会原谅他们的。”叶云双眸中爆出一丝精光，重重的哼了一声。
　　黄明叹息道：“是啊，现在最关键的就是如何平复老百姓心里的怨气，上届的市委书记亲自出面担保这个项目，谁知道到头来却是竹篮打水一场空，多少老百姓的血汗钱都砸到这个项目里面了。现在虽然被强制性的压着，可是如果哪天再因为一点点小事而爆发群体事件，那绝对是一场巨大的灾难。”
　　“还差多少空缺。”凌杰追问。
　　“政府已经归还了其中两个亿的资金，现在还有差不多六个亿左右的资金需要垫付。可是政府方面实在是拿不出钱来，如果有企业能够接手的话，那么之后在政策方面，就能够得到巨大的优惠。这是今天早上市委会议上，常委们得出来的一致结论。”黄明也不担心会泄漏机密给叶云他们知道，直接将这个条件给丢了出来。
　　“六个亿倒不是很多，浅水完全拿得出来。可是就这样给那群人擦屁股，我心里有点不爽呢。”叶云嘿然一笑，黄明在旁边听得心都悬在了半空中，心里就盼望着叶云能够马上答应下来，这样算是了解了他的一桩心事。现在他已经不期盼东山码头会搞成什么样，把老百姓的钱还上，才是眼下最重要的事情。
　　不过叶云却迟迟没有下文，黄明心里那个焦急，又不能够明着问，只好在那边低头不停的抽烟。这时候秘书也开车回来，递给叶云一摞厚厚的资料。
　　叶云将资料分成俩摞，丢给凌杰一摞，两个人倚靠在沙发上认真的看起来，十多分钟之后又相互交换。
　　半个钟头之后，他们才算是将这些资料看完，两人互相交流了一下眼神，叶云才转头对黄明说道：“黄书记，浅水商行会全面接手东山码头的所有事宜，但是我也有一个要求，除了政府之外，东山码头不接受其他任何的股东，至少在短期内，不会接受其他资本的注入。如果以后有必要让另外的资本锲入这个项目，浅水商行也有一票否决的权利。”
　　黄明忙不迭的点头答应，这些问题在他看来，都不是问题。
　　“第二，浅水商行不会一次性拿出六个亿来垫付之前亏欠的资金……”
　　叶云话音未落，黄明已经惊呼出来：“什么？”
　　“黄书记，你听我说完。”叶云摆了摆手，接着道：“东山码头成立之后，会出现大量的岗位空缺，如果老百姓愿意继续持有东山码头的期权，那么他们的子女将来就可以直接到东山码头的相关岗位上上班，而且也会相应的得到一些期权奖励。如果执意要拿回自己的钱，浅水商行也只能够保证，在未来六个月的时间内，一点点的付清那些欠款。”
　　“答应这两个条件，东山码头我来接手。不然我也只好看着它继续荒芜下去。”叶云说完点燃一支烟，等待着黄明的最后答复。
　　“我需要回去开会讨论一下，才能够回复你。”这样大的事情，黄明一时半会也拿不定注意，虽然他属于叶系，但是同样也有自己的政治诉求，尤其是在这样敏感的时候。
　　“没问题，但是我希望能够尽快给我答复。”叶云笑着说道，然后站起来跟黄明握了握手，目送他离开。
　　等到黄书记离开之后，凌杰才咧了咧嘴道：“我在想啊，那些人知道你如此光明正大的参与到东山码头的项目中，会做出什么样的反应呢。”
　　叶云傲然一笑道：“我就等着他们出招呢。”


第六百一十章 孙家要决裂
　　作为孙家的长孙，也是孙老离去之后最有能力接替孙家家主位置的孙毅，此刻却远在澳洲。
　　他给家里人的说法是想要出去散散心，拼命工作了这么久，也到了放松的时候。但是他离开香港却只带了一个私人的助理，最喜欢的那个女人却留在了香港，这点就让孙家的其他几房家人有些搞不懂了。
　　但是孙冰却知道，他哥哥这是出去躲难去了。
　　虽然叶老去世，但是叶家的能量依然不容小觑。可是自己的哥哥却违背了家族一贯的经商策略，掺和到了京城政界的争斗之中，并且是直接跟叶家开战，虽然他的靠山也是实力强大的政界家族，不过叶家一旦被彻底激怒，那么率先被抛弃的，肯定是孙家这样的棋子。
　　孙毅不敢把这件事告诉家里人，在事发之后也只能够选择逃避。
　　孙家跟黎家不同，因为他们跟叶家没有根本上的利益冲突，而且孙冰跟叶云之间还是商业伙伴。
　　孙毅这样做，让孙冰处于一个非常尴尬的境地，这让他这段时间都有些茶不思饭不想。一直犹豫着要不要给叶云打个电话，不过电话打通了又说些什么才好呢？难道自己要接过哥哥丢下的那个烂摊子，那无疑孙家就将要率先打响一场战争。
　　这场战争不用细想，他孙冰肯定是失败者。
　　因为孙毅在家族里的位置，现阶段是无人可以撼动的。
　　孙冰一直在犹豫，也一直在等待。这可以说是他商人的本性在作祟，说实话他对这次叶家跟其他几个家族之间的争斗，也不抱太大的希望。
　　毕竟叶家那位泰斗级的老人家，已经在前段时间，去世了。没有叶老坐镇，叶家想要扛过这一关，难度不是一般的大。
　　何况东山码头是哥哥跟另外一个股东联手下的套，目的就是为了吸引叶云上钩，在这样的情况下，云少做出什么样的选择，都是非常危险的。
　　就在孙冰拿不定注意的时候，香港经视频道率先爆出了一个震慑人心的消息：浅水商行全面接手东山码头，并且同意支付之前因为腾宇和佳兴公司遗留下来的民间债务。这个消息的出现，就跟核弹爆炸般在圈内扩散，带给所有人都是强大到无以复加的震撼。
　　孙冰看完这个新闻之后，在电视前面足足愣了十分钟，然后疯了一般的抓起桌上的电话拨打了那个这些日子以来一直在脑海中盘旋的电话号码，十多秒钟之后，电话那头传来了叶云略显低沉的声音：“孙少，这时候给我打电话，有何贵干？难道是你哥哥想要通过你给我传递某种讯息么？”
　　“云少，你误会了，这个电话跟我哥哥没有半点关系，他现在都不知道躲到什么地方去了，我已经很久没有见过他。”孙冰还是下意识的隐瞒了他哥哥离港的消息，不到最后关头，他不愿意跟孙家决裂，因为那对他半点好处都没有，孙冰一直以来的希望，都是能够代替孙毅接掌孙家。
　　叶云笑了笑，没有接话。
　　孙冰深呼吸一下，接着说道：“云少，不知道我有没有那个荣幸，能够跟浅水商行一起，参与东山港的建设？”
　　叶云还是没有说话，而孙冰的鬓角也渗出了细密的汗珠，两个人就这样沉默着，也不知道过了多久，叶云才悠然的开口：“孙少，这样做，孙家的人会有意见吧？何况我怎么跟股东跟老百姓交代。你哥哥留下来一个烂摊子，东山市的人民对你们孙家的信任度已经降低到了最低，就算我同意，政府方面，估计也通不过你的要求。”
　　孙冰咽了咽唾沫道：“云少，我知道哥哥做的事情很混蛋，所以才想要为东山市的老百姓做点什么，我们孙家，不是那种过河拆桥的家族。我孙冰更加不是那种人。”
　　孙冰看不到的是，叶云在电话这头露出了一个狡黠的笑容，然后故作为难的说道：“好吧，我考虑一下，争取在最短时间内给你答复。”说完不等电话那头有什么反应，直接将电话给挂掉。
　　孙冰握着电话，手心了都是冷汗，感觉自己的呼吸就细了几分。他知道一旦叶云答应他的请求，那么他就很有可能走到了孙家的对立面去。
　　在家族里，他孙冰可没有多少的话语权。如果叶家输了，那么他孙冰也将成为一条丧家之犬。
　　可是叶家如果赢了……
　　这是一场豪赌，赌注就是他孙冰的未来。
　　而远在天府市的叶云，在挂掉电话之后很是得意的笑了起来，对着自己的岳父老子李贤说道：“李叔，我就知道孙冰是沉不住气的，根本不用我怎么使劲，他自然会做出最正确的选择。”
　　李贤苦笑道：“我现在才有些后悔，把茜茜交给你是不是一个正确的决定，你小子实在是太鸡贼了些。可是孙冰一个人的力量也不足以扭转局势，他们这次可是有备而来的。”
　　“我知道，不过我也要让他其他人晓得，我叶云不是一个战斗，这句话已经火爆了很久，就让我来给他添上一个最合适的注脚吧。”叶云给李贤倒上一杯茶，继而说道：“李叔，我同样需要你的支持。”
　　李贤喝了一口茶，笑着说道：“我就等着你说这句话呢，你放心，这次老爷子都是站在我这边的，整个华航都将是你的后盾。说吧，需要我做些什么。”
　　“我想把华航的股权拆分，成立一家全新的公司，名字就叫世纪浅水，你来做世纪浅水的董事局主席，我同时会让刘启山过来帮你，做你旗下的执行总裁。”叶云一边说一边将手中的文件递交了过去。
　　李贤的眉头微蹙，叶云这番动静可算是整得有些大了，直接要将他多年经营起来的华航给抹去，不过等他看完了叶云递过来的商业企划书之后，也不由得佩服叶云天马行空的思维了。
　　“世纪浅水，主要是做商业地产？你以前不是发誓不碰这些东西吗。”李贤挥着手中的企划书。
　　“形势所迫呀，再说与其让那群家伙在地产里面做出丧尽天良的勾当，我何不站出来扮演一下超人的角色，而且还能够赚钱，一举两得嘛。当然，我不会贸然选择跟整个行业开战，那纯属找死。”叶云眨了眨眼睛道。
　　“好，其实前段时间的调整，让华航的格局已经出现了变化。现在在关键位置上都是我的人，董事会我也基本能够控制，你的这份企划案，要打动他们应该不成问题。”李贤点头到，不过眼中还是掠过了一丝的忧虑：“你想过了么，如果真要闹到不可收拾的局面，你要如何收场。”
　　叶云凛然道：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必十倍还之。爷爷刚走，他们就把注意打到我叶家人的脑袋上，这口气，我无论如何也咽不下去。”
　　李贤轻叹一声，在没有多说什么。
　　“李叔，这次的事情会非常的危险，我不会勉强你的。如果华航的董事局通不过这份方案，也没关系。”叶云耸耸肩膀道。
　　“如果我连这点事情都做不好，估计以后老爷子是不会让我进门的。小子，不要以为老爷子到现在都没有发出声音是不关心你，他只是在这样的时候，不太好说一些敏感的言语。毕竟他已经是退出权利中枢的老人了，但是你可以放一百个心，如果事情真的到了不可收拾的局面，老爷子肯定会出来说话的。”
　　叶云心里感动，语气有些哽咽，咧咧嘴挤出一个笑容：“我明白的，带我向爷爷问好。我现在也不能够上门拜访他老人家，免得那边的人胡思乱想啊。”
　　李贤拍了拍叶云的肩膀，转身离去。
　　叶云捶了捶自己的脖子，这些天为了赶各种的企划案，他前前后后不过休息了七八个钟头，实在太困都是含着参片顶着，现在如果给他一个枕头，不管是在那里他都能够睡过去。
　　可是远远没到可以休息的时间啊，越是布置下去，就感觉对方这次的准备太过于充分，以至于叶云要启动很多备选的方案，改变华航的股权格局，就是他的备选方案之一。
　　之后，还有出现不可预知的局面么？
　　叶云不知道，也没有功夫去想，到洗手间用冷水冲了冲脸，感觉又回到了刚刚重生的时刻，那时候的他也是跟现在一般吧，只是历史已经彻底被他扭转，这件事情，后世根本就没有发生过。
　　而叶青也没有倒下，最后的职位虽然没有太大的变动，但是到叶云重生的时候，他也已经是副部级的高官了。
　　是浅水的出现，才让那些人感觉到了危险，也是自己这一路走来，得罪了太多的人，所以他们才会选择叶青动手吧，毕竟在叶青这个人的意志力，向来都不是特别坚定的。
　　丢开这些没有意义的念头，叶云点开了今天的领衔网，很快他的目光就被页面上那个用粗线标注出来的新闻给吸引住了，一路看下去，眉头不由得紧紧的皱起来。
　　那边的人也忍不住动手了么？


第六百一十一章 湖西省的动作
　　领衔网作为国内四大门户网站之一，因为其有态度的报道，获得了大批网民的青睐，因为在领衔网上，可以看到很多其他网站看不到的消息。虽然高层对这个网站一直都颇有微辞，但是因为网站的多方斡旋，勉强能够将现在报道新闻的方式继续下去。
　　不过在国内这个大环境下，很多新闻依旧不能够刊登，这是谁都不能够改变的事情。叶云就算有再多的不满，也只能够藏在心里。在他看来，领衔网做到现在这个程度，已经算得上奇迹了。
　　而这一则新闻从表面上看去，没有什么奇怪的地方，不过是非常普通的新闻稿而已。但是放在眼下这样敏感的环境下，就能够读出很多的含义来。
　　湖西省省委书记路广义日前参观查考了湖西省沙市的承光纸业集团，承光纸业集团是湖西省第一大的造纸集团，在国内也是排名前列的造纸集团。上世纪末期被民营企业收购，但是经营一直都不甚理想。而且在环保设施的建设维护上，也甚是为人诟病，附近的居民多次到相关部门上访，要求他们下令整顿承光纸业。
　　不过承光纸业作为沙市最大的纳税户，政府领导人没有那个魄力斩断这个供血的机器，也只能够在民众上访之后，装模作样的派人去考察一下，停业两天，之后再度恢复经营。
　　而浅水商行成立之后，第一个投资的对象就是承光纸业，并且承诺会在排污设备和环保设施上加大力度，争取能够在短时内改变承光纸业附近的生态环境，至少让附近的空气重新变得清新起来，不再刺鼻。
　　湖西省作为国内的林业大省，森林的覆盖率是相当高的，只是这些年滥砍滥伐的现象非常严重，植被覆盖率跟建国时候相比，已经下降了差不多十二个百分点。浅水在注资承光纸业之后，第一件做的事情就是在周边种植速生林，将来一步步的用天然林代替速生林，因为从生态的角度来说，速生林是没有办法跟天然林相比的。
　　这一点当初也是得到了湖西省主要领导人的首肯，并且还在新闻媒体上点名表扬了浅水商行的举措，称他们为有良知的企业。
　　只是那时候的叶云没有干涉浅水商行的运作，也就没有发现报道中的蛛丝马迹，因为整个收购过程中，没有出现湖西省的省委书记路广义，只有省长梅傲寒代表政府部门说了一些话。
　　而这次路广义的考察，同样是撇开了政府部门。
　　在考察的过程中，路广义多次提到了环保这个理念，并且重点考察了承光纸业周边的环境，最后表示非常的不乐观。这其中的意思就再明显不过了，就是冲着浅水商行来的。当初你们不是承诺会加大对周围环境的改善和保护么，但是已经过去了这么久，为什么还是一点变化都没有？
　　要说路广义这样有点骨头里挑刺的意思，承光纸业折腾周边的环境都十好几年了，浅水商行不过刚刚接受几个月，就算是有着超能力，也不能够在如此短促的时间内对周围环境做出太大的改变吧。
　　可是谁让路广义是一把手呢？他说的话，在场的记者都必须要全部报道出来。
　　而且网站上的新闻稿中，还有一个路广义没有在现场提到的概念，那就是国有资产流失的问题。浅水商行只不过斥资区区两个亿，就拿到了承光纸业百分之五十以上的股份，这就很是不对劲嘛。潜台词就是，这其中难道就没有官商勾结出卖国有资产的行为？路广义轻描淡写的一句话，就能够让下面的监察部门忙翻天。
　　叶云点开了湖西省的官方网站，在上面看了看路广义的简历，嘴角浮起了一抹冷笑。
　　可是对方是正部级大员，封疆大吏，不是一般小喽可以相比的。要对付这样的人，那就要非常的讲究手段，不然很可能引火自焚。
　　叶云关掉了网站，正想要倒杯咖啡提提神，电话就响了起来，拿起来一看，是一个非常陌生的号码。皱了皱眉，叶云还是将电话接了起来。
　　“你好，我是叶云。”这个号码非常的私密，只有少数人知道，所以叶云直接报出自己的名字。
　　“我是梅傲寒啊，是叶云在接电话吧。”
　　叶云愣了几秒钟之后才反应过来此刻跟他通话的是湖西省的省长，当初二伯的竞争对手，现在已经算是一家人的梅傲寒，犹豫了半天不知道要如何称呼，最后只能够规规矩矩的喊了声“梅省长”。
　　梅傲寒朗声笑了笑，说：“你是茜茜的男朋友，就跟他一样喊我姨夫吧。”
　　叶云在心里嘀咕道：“这不是还没有过门，不是，应该是还没有结婚，就喊姨夫会不会太早了点。”当然嘴里不会这样说，乖乖的喊了一声姨夫，有些好奇的问道：“姨夫这个时候给我打电话，有什么要教育小子的么？”
　　“我就问问你承光纸业的事情，我需要一个肯定的答复。”梅傲寒的声音很有磁性，就跟唱男中音的歌唱家一般，但是话语中的威严，就算是隔着电话，叶云都能够感觉到。
　　“姨夫，具体的操作我不太清楚，因为浅水商行的运作我不会干涉。但是我在这里可以拍着胸脯跟你保证，触及底线的事情，浅水商行是绝对不会做的，这一点我答应过爷爷，你可以放心。”虽然梅傲寒没有具体说是什么事情，但是叶云能够猜出来。
　　梅傲寒嗯了一声，没有多说什么直接挂上了电话。不过放下电话的叶云心里却蒙上了一层阴霾，隐隐感觉有不好的事情要发生。
　　困意再度席卷而来，叶云抬手看了看表，已经是下午五点了，从昨天到现在他一刻都没有闭眼，感觉已经到了身体的极限。不过现在还有很多的事情要处理，没有到可以休息的时候，拿出参片来含住，用这样的方式让自己强制性的提起精神。当然他不敢在这样的状态下开车，那就真的那那生命来开玩笑了。
　　走出办公室，陈哲已经在门外等候很久，看到叶云通红的眼睛，关切的说道：“云少，你就休息一会吧。这样撑下去，人都精神都要崩溃了。”
　　叶云笑着说道：“陈哥，你不是老跟我说你当初当特种兵的时候，在草地里趴了三天三天没动，就是为了狙击目标么？嘿嘿，我试试看能不能够打破你的记录。”
　　陈哲苦笑：“云少，我是训练过的，你这样下去，身体早晚会受不了得呀。”
　　叶云拍拍他的肩膀，语气沉稳的说道：“陈哥，我的身体我知道，可是我现在满腹心事，想睡也睡不着。走吧，开车去浅水商行，我有事情要问齐洁。”
　　陈哲知道叶云决定的事情，除非是他自己改变，其他人是很好能够让他改变注意的。也就不再多劝，只是上了车之后，主动的放了一张非常柔和的歌碟，叶云对着他点点头，抓紧这点时间眯上眼睛休息。
　　等叶云睁开眼睛，发现已经过去了一个多小时，而车子就停在写字楼外面的露天停车场，陈哲在外面抽烟。搓了搓脸之后走出来走到陈哲面前讨了一支烟抽。
　　“一个小时，云少你还真是……”陈哲非常的无奈，他这样做也是为了让叶云多休息会，哪知道还是只持续了一个钟头。
　　叶云狠狠的吸了几口香烟，然后就往写字楼里面走去。陈哲掏出电话打给齐洁，估计现在也只有齐姐姐能够劝说叶云了。
　　来到齐洁办公室之后，发现屋内有一种淡淡的香气，让人很是放松。叶云嚷嚷道：“齐姐姐，把窗户打开吧。我现在不能够闻这个味，不然肯定会睡着的。”
　　齐洁在里面那个小房间里里找资料，听到叶云的喊话之后快步的走了出来，秀眉蹙成一团，抱怨的说道：“你以为你是铁打的么？都一天一夜没有休息了。”
　　叶云嘿然一笑道：“这算啥，你忘记我以前在你网吧熬通宵的时候了。现在这样的程度，小儿科啦。不过肚子饿了才是真的，齐姐姐，我好怀念你做的荷包蛋面条呀，给我下一碗呗。”
　　看着叶云可怜兮兮的模样，齐洁又是心疼又是难过，走到他面前轻轻捧着他满是胡渣的脸颊，轻声说道：“叶云，我知道你心里难受，你可以跟我说的。不要憋在心里，这样让我们这些关心你的人，看着难受。”
　　叶云将齐洁抱在怀里，下颚抵在她光洁的额头上，语气轻柔的说道：“你老公不会那么容易被击垮的，爷爷还在天上看着我呢。”
　　齐洁的手指在叶云的心口画了一个圈，然后转身去煮面了，叶云揉了揉鼻子，拿起齐洁刚刚拿出来的关于承光纸业的资料翻看起来。
　　几分钟之后，齐洁端着一碗香喷喷的面条走出来，不过此刻的叶云已经趴在她宽大的办公桌上呼呼大睡了，不过就算是在睡梦中，他的眉头还是紧紧的皱在一起。
　　齐洁心疼的无以复加，走过去将叶云的脑袋抱在怀里，已经睡死过去的叶云并没有醒过来，而是蹭了蹭齐洁柔软的胸脯，找了个更加舒服的姿势，继续大睡。


第六百一十二章 烽烟四起
　　今天是礼拜天，是菠萝集团香港分公司的公休日，不过作为香港分公司目前最重要的高层人士，蒋梦涵还是一如既往的来到公司上班。
　　或许对她而言，就没有休息日这个说法。基本上每一个员工到公司上班的时候，都能够看到这位菠萝集团财务部副总裁的身影。而且有传言，浅水高层的股权再分配之后，蒋梦涵会代替谢敏东的位置，成为菠萝集团的首席财务官。
　　这些传言都是有板有眼，在中下层员工中流传是非常广泛的。不过作为当事人的蒋梦涵却没有受到任何的影响，依旧是千年不变的冰块脸。
　　其实更加让公司员工津津乐道的就是蒋梦涵的感情生活了，因为这么久以来，就没有见过她的男朋友出现过。虽然很多香港名门望族的公子哥都先后追求过这位冰山美人，但是没有一个人能够将她拿下。
　　刚开始的时候有传言说她是浅水幕后大老板的禁脔，只是这个流言流传了大半年，那位神秘的大老板都没有出现过一次。弄到最后就有人大胆的预测，说蒋梦涵是百合，甚至怂恿公司里长得比较漂亮的姑娘去试探一下。结果可想而知，蒋梦涵虽然不是张雅妍那样的灭绝师太，可是招惹她的人，也绝对不会有什么好下场。
　　这个礼拜以来，菠萝香港分公司内部的气氛就有些不对头，因为在内地对浅水集团的围剿已经波及到了香港公司的正常运作，根据市场部反馈回来的消息，一直以来都稳居香港手机销量排行榜前三位的菠萝手机，第一次跌出了排行榜的前三名，现在已经落到了第七的位置，而且看形势，还有可能继续下跌，直到跌出前十。
　　而菠萝集团的市值，最近也缩水得厉害，从最峰值的一百二十亿，降低到了目前的八十亿。蒋梦涵摘掉鼻梁上的黑框眼镜，揉了揉有些发酸的太阳穴，将手中的报表扔到了办公桌上。
　　现在的浅水真的是面临前所未有的压力，如果接不住对方这一次的攻击，那么菠萝缔造起来的神话，是不是会就此破碎？
　　蒋梦涵第一次感觉到了疲倦，而且这种感觉一旦出现那就像是洪水般，汹涌而至。
　　撑了这么久，真的是想要好好的休息休息啊。
　　想到这里蒋梦涵果断的决定今天给自己放一天的假期，好好享受一下应该属于她这个年纪的悠闲生活。
　　只是刚刚做出了这样一个决定，准备离开办公室的时候，房间的门忽然就被人从外面给推开了。蒋梦涵的眉头微蹙，在公司还没有谁敢这样直接推门而入她的办公室，上一个这样做的人是个富家公子哥，被蒋梦涵直接给轰了出去。
　　“你们……”蒋梦涵抬头想要说什么，可是下一秒钟就被眼前的这几位的装扮给惊了一下，眼中也浮现出了疑惑不解的神色。
　　“蒋小姐你好，我们是ICAC。”进来的人都穿着整齐划一的黑色西装，每个人的表情都跟南极的冰川一样，看不到半点的情绪波动。走在最前面的那位径直来到了蒋梦涵的面前，拿出了自己的证件。
　　每一个香港人对ICAC都不会陌生，这个搞垮了吕老大的部门，在香港警界的地位是非常超然的，在全球也是享有盛名。
　　内地的人，习惯称呼他们为――廉政公署！
　　蒋梦涵从来不认为自己会跟廉政公署的人打交道，但是现在他们却真实的出现在了自己的面前，而且看样子，是来者不善。
　　“你好，请问找我有什么事情么？”蒋梦涵将心里的震惊很好的掩盖起来，嘴角扬起一个标准的职场笑容，淡然说道。
　　“我们得到线报，菠萝集团香港分公司，涉险多宗商业欺诈案件和公司资产非法转移，想要请蒋小姐回去解释一下相关的情况。”廉政公署的人员面无表情的说道。
　　蒋梦涵的眼睛却已经微微的眯了起来，香港这边也终于要开始战斗了么？而且对方下手真是狠辣，直接将廉政公署给搬了出来。虽然廉政公署一向都独立于香港的警界系统之外，可是只要是人领导的部门，那么就能够找到可以操控的地方。在香港，至少有五大家族可以在不动声色的情况下，让廉政公署出面。
　　“没问题，可是我要等我的律师到来之后，才会回答你们的问题，在这之前，我有权利保持缄默。”蒋梦涵整理了头发，反正今天是准备休息的，去警局一日游，也算是别样的体验了吧。
　　“没问题，蒋小姐请。”领头的那位身子往旁边偏了偏，蒋梦涵抬起头，骄傲的走出了办公室。
　　……
　　叶秋水的办公室布置得非常的简单，虽然私下里有不少人说他装清高，其实暗中收受了不少煤老板的贿赂，都已经肥的流油了。
　　当然，这样的流言也只是在暗中传播，毕竟叶秋水是晋城的副市长，而且背后还有叶老护驾。谁都晓得叶家三代中，叶秋水就是他们在政界的旗帜人物，除非是吃错药了才会去得罪这样一位前途不可限量的后起之秀。
　　但是现在不一样了，叶老离世，叶家老三被查出来有重大的经济问题，伴随着的就是一系列针对叶家的举措，不管是在政界还是在商界，都有很多重量级的人物纷纷登台亮相，势必要将叶家踩到脚下，踩的永世不能够翻身。
　　那些针对叶秋水的流言，也渐渐的从水下，漂浮到了水面上。
　　在这间非常简单的办公室内，叶秋水拿着秘书刚刚交上来的文件，眉头拧成了一个川字。
　　全国最大的煤炭循环工业园基地，这是叶秋水的得意之作，当初也是受到了国务院的表彰的大型项目。这个工业园对环境的保护是全国最好的，对煤炭资源的利用程度，也是最大化的。
　　但是就是这样一个广受好评的工业园，现在也捅出了篓子。
　　叶秋水当初选定的那位工业区区委主任，爆出了巨大的经济丑闻，收取了园区内某家企业的贿赂，暗中帮助他们躲过了数次检查。
　　这家企业在排污设施上根本就没有下功夫，暗中偷偷排放了大量的工业废水，给周围的环境照成了极大的破坏，给周围居民的生活照成了极大的不变。有很多民众都向上面反映过这样的问题，最终都不了了之。
　　而这位主任的私生活也极其的混乱，听说光是情妇就包养了十多个，其中还有不少的在校学生，其中还有两位是高中生。前段时间一个高中生情妇怀孕，暗中打胎导致大出血，在弥留之际说出了情夫的名字，悲愤的家长找到了主任，但是遭受到的却是一顿毒打和事后的区区几万块的和解费，并且威胁他们不能说出去，不然就直接打死。
　　现在，这个饱受摧残的家庭高举横幅来到了晋城市委大院，要求严惩凶手，还给他们女儿一个公道。
　　“这样的事情，我居然一点都不知情？呵呵，这还是我叶秋水找出来的人吗。”叶秋水嘴角浮起一抹苦笑，秘书在旁边大气都不敢喘，悄悄的打量着自己上司的脸色。
　　其实在秘书心里，叶秋水是他见过最好的领导人，年纪不大做事也不浮夸，甚少打官腔。可是却也有着强大的上位者的气势，在无形之中就能够让人感觉到折服。
　　那个出了严重问题的主任，之前是跟着叶秋水从另外地方空降来的，是叶秋水非常信任的政治伙伴，所以才将他放到了工业区区委主任这个极其重要的位置上，没想到，他会堕落得这般快。
　　“叶市长，这也不能够怪你，是熊主任他没有抵抗住糖衣炮弹的攻势，我想换作其他的人，说不定比他堕落得还要快？”秘书小声的说道。
　　“你的意思是，我还应该要因此而感觉到骄傲，因为我找了一个，一个意志力相对比较坚定的人。工业园区是什么地方，难道是专门来考验一个人多久堕落的地方吗？”叶秋水狠狠拍了拍桌子，语气严厉的说道。
　　秘书吓得打颤，再不敢说话了。
　　叶秋水叹息一声道：“他现在在什么地方，带我去见见他，有些事情我得当面问清楚。”
　　秘书咽了咽唾沫道：“熊主任现在被纪委的人控制了，叶市长你想要见他，估计不太可能了。”
　　“事情还没有定性，我见他一面又怎么了。你直接去讲，说我叶秋水，要见熊平一面。”叶秋水冷然说道，语气中有着不容反驳的气势。
　　秘书也被这番话激起了心里的傲气，跟着叶秋水以来，他的地位也是水涨船高，隐然有了市政府第一秘书的暗称，现在倒好，被秘书处那群人挤兑得够呛。哼，他们是不知道叶市长的本事吧，现在你们得意，以后又你们哭的时候。
　　半个小时之后，纪委的领导亲自给叶秋水打来了电话，告诉他见面是可以的，但是因为政策的关系，他跟熊平之间的会谈，需要有第三人在场，而且时间只有半个小时。
　　叶秋水在电话里啥都没说，挂上电话之后整理了一下衣襟，就大踏步的往外面走去。


第六百一十三章 重大阴谋
　　叶秋水来到关押熊平的地方之后，晋城市纪委副书记柯友亮已经在那里等候多时了。
　　这位有着铁面判官之称的副书记，在晋城的口碑非常的好，当初他的小舅子犯事了，他不顾家人的劝阻和哀求，亲手将自己的小舅子送到了牢房里面去吃牢饭，也因为这件事他老婆直接跟他离婚。现在的他就独身一人留在晋城，但是老百姓对他的所作所为，却都是交口称赞。
　　“叶副市长，你好。”柯友亮提前伸出手跟叶秋水相握。
　　叶秋水之前跟柯友亮也算有点私交，柯友亮的年纪虽然比他大了一轮，可是两个人却有点惺惺相惜的感觉。只是在这样的场合下，两个人都不会做出不符合身份的事情来。
　　“多谢柯书记了。”柯友亮称呼叶秋水为副市长，但是叶秋水却依旧称呼他为书记，这称呼上的小差别，让柯友亮这样的铁面判官，老脸都有些微红。
　　“职责所在，请叶市长体谅我们工作上的难处。”柯友亮也马上改变了称呼，叶秋水眼里闪过一抹亮色，但是很快就消失了。
　　两个人并肩来到了最里面熊平所在的房间，屋内还有两位纪委的工作人员在给熊平做笔录，看到柯友亮和叶秋水到来之后，都纷纷站起来打招呼。柯友亮环视了一圈，挥手让所有人都离开。
　　叶秋水见状，忍不住说道：“柯书记，你这是……”
　　柯友亮没有说什么，笑着拍了拍叶秋水的肩膀，也离开了房间，同时将房门给带上。
　　叶秋水知道柯友亮这是信任他的为人，心里也有些感动。只是现在时间相当的紧迫，他只能够将这份人情记下。
　　“叶市长，我对不起你。”等房间里就剩下叶秋水跟熊平之后，熊平的情绪忽然就崩溃了，这个七尺高的男儿，瘫坐在椅子上泪流满面，头发蓬乱胡须拉碴的，可见他这段时间精神被折磨的多么的厉害。
　　“我不是来听你说这些的。”叶秋水面无表情的说道，拖过一张椅子在熊平的对面坐下，点燃一支烟道：“熊平啊，当初我们从汤山县一起出来的，你还记得那时候你跟我说过什么吗？要做一个对得起自己良心的好官。在国内这个官场上，我们想要做点事情，的确很有难度。但是这并不是我们可以堕落的理由，也不是我们能够未被良心的借口，你这样做，对得起老领导当初对我们的栽培，对得起老百姓对我们的信任吗？”
　　熊平哭的眼泪鼻涕横飞，几分钟之后才稍微冷静了下来，抬头看着叶秋水，他的双眸中布满了血丝，接过叶秋水递给他的香烟狠狠的吸了一口，然后语出惊人：“叶市长，我是被冤枉的。”
　　叶秋水的眼睛骤然间眯成了一条线。
　　“我承认我收取了那家公司的钱，但是数量没有他们说的那么恐怖。前前后后，我最多收取了二十万，而不是他们说的两千万！这些年我谨记着领导的教诲，不敢做出违法的事情。可是市长啊，我的儿子要做手术，我这个当父亲的却拿不出钱来，老婆跟我吵架，说我这个主任真是当到狗身上去了，人家那些当官的，哪个不是肥的流油，而我呢，除了工资之外，就在没有其他的了。”
　　“那时候我的心真的好痛，秋水，我的心真的好痛。为了儿子，我只能够收下那些钱，如果我拿不出钱来，儿子就没命了你知道吗？”熊平紧紧攥着拳头，满脸悲愤的说道。
　　叶秋水的心里也像是被人狠狠的砸了一锤，轻叹道：“没钱，你可以跟我说，这个钱拿了你就回不了头了啊。”
　　“我不想要拖累你。”熊平苦涩一笑，然后将烟蒂碾息：“至于那个女孩，跟我没有半毛钱的关系，市长，我跟你说……”熊平的话到这里戛然而止，因为他开始剧烈的抽搐起来，短短几秒钟的时间就开始双眼泛白嘴巴了冒出了白沫。
　　“来人啊，来人！”叶秋水大声的叫喊，门被人狠狠的撞开，柯友亮旋风般的冲了进来，看到这一幕之后也愣住了，然后掏出对讲机吼道：“通知医院，犯人自杀了。”
　　叶秋水脑子里一片空白，熊平居然死了，而且就是死在了自己的面前。那些人时间掐得如此的精准，居然能够……想到这里叶秋水忽然就冒出了冷汗，这是阴谋，是针对他的阴谋。
　　有人要置他叶秋水于死地！
　　……
　　“叶秋水真是太蠢了，居然还敢独身一人去见熊平，枉费我还将他当成我最大的对手，没想到也是个徒有虚名的家伙。”邢佳栋冷笑的说道。
　　邢佳宇讨好的说道：“那是，叶家的人怎么能够跟哥哥相比，这次叶秋水是翻不了身了，熊平就这样死在他面前，而且他们两个还有各种的利益纠葛，所有人都会认为，叶秋水是为了自保而杀死了熊平。只是用这样的方式才会让所有人的对叶秋水的怀疑降低，恰好也是因为这种最不能够为人理解的方式，却让叶秋水有苦难言。这一招一石二鸟之计，果然是妙不可言，哈哈……”
　　邢佳栋的脸色还是显得那么的淡然，只是还有一件事让他想不太明白，香港菠萝分公司的最高领导蒋梦涵被廉政公署请去喝茶了，湖西省的承光纸业也爆出了丑闻，目标直指幕后的浅水商行。而山西晋城副市长叶秋水，这个叶家三代在政界的旗帜人物也因为熊平的事情而落入了相当被动的局面。
　　在这样的情况下，那个人却没有半点的动静，实在是让人有些摸不着头脑。
　　东山码头在浅水商行高度宣布注资之后，好像也没有了其他的动静。这个一看就是个圈套的地方，那个少年人却想也不想直接跳了下去，而且还提出了相当可笑的要求，除了政府和浅水商行，短期内不接受其他集团的注资？这不是明白了要将浅水商行的所有软肋都暴露出来么？一家成立刚刚两年的私企，到底是哪里来那么多的钱。
　　高层的人，估计是要好好的彻查一番了。
　　邢佳栋的心里得意，不过脸上却不露半点，刚想要吩咐自己弟弟不要得意忘形，事情越往后面发展，就越需要冷静处理，出现了任何纰漏都可能导致功败垂成的。不过这番话还没有说出来，电话就先响了。
　　“家栋，哈哈……晋城的消息你知道了吧，叶秋水已经被纪委给控制起来了，没有了叶老，这次他是翻不了身了。”电话那头传来一阵得意洋洋的声音。
　　邢佳栋眉头微蹙，淡然说道：“只是被暂时监控起来而已，并不能够代表什么，你给我打电话，不会仅仅是为了这件事情吧。”
　　“当然不是，叶秋水这个狐狸被抓了，照理说叶家的人应该会有所反应才对。但是不管是叶修还是他家里那只小狐狸，居然都没有半点的动静，这让我有点想不通啊。而且叶浩最近也没啥动作，继续在部委中老老实实的上班，好像被关起来的不是他儿子一般。”
　　邢佳栋冷笑道：“他们是不敢动而已，牵一发而动全身，他们心里估计都有数，浅水的问题很大。这时候再有什么动静，那就是直接把浅水给逼上绝路。叶家的人生性凉薄，为了自保或许会将叶秋水牺牲掉也说不定。”
　　“如果是这样，那就真是太好了，我都有些迫不及待了。”电话那头的人哈哈大笑，邢佳栋微感烦躁，刚想要将电话挂断，那边忽然又说话了：“别慌挂电话，我刚刚得到一个消息。”
　　“什么消息。”
　　“你猜那只小狐狸去那里了？”
　　“有什么话你就赶紧说。”邢佳栋有些不耐。
　　“他居然出国了，而且是新加坡。这个节骨眼上他居然出国去了，他这是要干嘛？难道是畏罪潜逃么？”电话那头的声音显得非常的疑惑，邢佳栋听到这话之后，也是大为不解。
　　发生了这么大的事情，那个人居然出国？难道真的是觉得大势已去，他迫不及待的逃出国去么。这样的事情不是没有先例，邢佳栋的第一个反应就是要通知相关部门将他逮捕回来，如果有可能的话，出动总参的特殊部队也是可以的。
　　当然这个念头很快就被他给压了回去，冷静的说道：“不可能，他没有理由。如果他是这样胆小的人，也不能够经营起如此庞大的商业帝国来，当然我们也不能够放松对他的监视，你那边有人手没有，去新加坡盯着他。”
　　“好，我知道了。你那边也抓紧，下一步我们就要准备对付叶修了，这才是重头戏，如果能够扳倒叶修，那么叶家在没有任何的威胁。”
　　邢佳栋直接挂断电话，扭头看了自己弟弟一眼，想要说什么最后还是打住了，不痛不痒的吩咐了两句之后就让他离开。
　　而自己却拿起电话，手指头凌空停留在键盘上，犹豫了很久，最终还是没有拨打那个记忆深刻的电话号码。


第六百一十四章 何氏财团
　　新加坡终年都是夏季，没有春花秋月，也没有冬季的风雪。
　　好在现在国内也已经步入了炎炎的夏季，叶云并没有多少的不适应，而且天府市的湿度向来就比较的离谱，一到夏天就感觉被人在身上糊了一层浆糊，黏糊糊的甚是难受。来到新加坡，感受这种爽利的热度，到还有些舒适的感觉。
　　当然，大老远的跑到新加坡可不是为了来体验这里的天气，而且从内心来说，叶云对新加坡这个华人人口数量超过了百分之九十五的城市，从好感度上来说的话，那也是非常有限度的。
　　有人觉得新加坡的法律严谨，大街上看不到任何的垃圾，每一处的地方都非常的干净，如果有随手丢垃圾的人，严重的可能遭受到鞭刑，而且不管你是何等的贵族，都会为此付出代价。
　　这样的行为在国内，那基本上是不可能出现的。
　　但是这个国家除了这些东西之外，在文化上却显得极其的匮乏，所以国际上也有人称呼新加坡为文化的沙漠，这里感受不到活力，所有的事情都一板一眼，如果是性格飞扬跳脱的人，在新加坡住不了多久估计就会崩溃。
　　作为海外唯一有华人成立的政权，提到这个国家，国内都会有一种血缘上的亲近感，加之这些年新加坡跟国内的经济合作密切，这种亲近感越发的明显。
　　只是等你来到这个国家之后才会发觉，这种亲近感是如此的可笑与可怜，新加坡本地的居民，对内地来的游客可是没有多少好感，甚至是有些厌恶的。
　　而且当地政府一直都在致力于政治，文化的西化，本应该受到重视的华语教育，已经逐渐的没落甚至快要消失了。叶云下了飞机之后，看到那些黑眼镜黄皮肤的华人，张口就是标准的英语，心里总是感觉有些奇怪。
　　他虽然不是盲目爱国的愤青人士，可是面对这样的情况，还是会感觉到从心里散发出来的不爽和抵触。
　　好在他没有要在这里常住的打算，大老远飞过来，也是要见一位在新加坡极乃至世界华人圈中，非常有影响力的人士。
　　因为没有当地的驾照，叶云就一直在机场等候了十多分钟，结果却等到了一位让他做梦都没有想到的人。
　　何梦娇，这位凌杰在外面包养的情妇。
　　“梦娇姐姐，你的出现真是让我，大吃一惊啊，我都不晓得我应该要做出什么样的表情才能够跟我此刻的心情相符合。怎么，你是来新加坡旅游的吗？不过现在好像不是旅游的最佳季节啊。”叶云眨巴眨眼睛，笑着说道。
　　何梦娇算不上那种绝色的美人，但是与生俱来的气质却让人从心里感觉到舒服，越看越是觉得，女人就应该是她这样的。让叶云善意的调侃一番，也只是含着浅浅的笑容：“云少，我是来接你的。怎么凌太子没有告诉你？”
　　叶云愣住了，凌杰确实没有跟他提过，这次来新加坡也算是凌杰从中斡旋，当然更多的还是浅水本身的实力，如果没有超过普通企业的魄力，怎么能够让那个人高看一眼甚至挤出时间来见他呢？
　　“可是……”
　　“何森，是我爸爸。”何梦娇淡然说道。
　　叶云的喉咙里发出清楚的“咕隆”声音，显然被这个消息吓得够呛，揉了揉太阳穴也不知道应该要做出什么样的表情，这可比刚开始看到何梦娇的时候，还要让他感觉到纠结。
　　在新加坡，有三个男人是你必须要知道的，领头的自然是新加坡的主席，而何森，也是这三个人的其中之一。
　　作为新加坡最大财团长江集团的董事会主席，狮城勋章的拥有者，新加坡目前仅存的几位伯爵，何森在商业上的任何举动，都可能影响到这个国家的经济走向。而且与李主席有着不错私交的何爵士，在这里还有另一个身份，那就是李主席的幕僚，参议员的议长。
　　这些光环加到一起，是需要让无数人一辈子仰望的存在。
　　只是这样强大的人物，这样强势家族里的公主，居然甘愿在国内开一间小酒吧，然后给凌杰当情妇。
　　天哪，这个世界是疯掉了吗？还是说，有钱人家都喜欢玩这个调调。
　　凌家在国内的确有着无上的地位，但是何森不见得就会买账，让自己的女儿去给人家当情妇，这说出去可是有辱门风的事情。
　　虽然大户人家的男人有个三妻四妾很正常，可是大户人家的女人，却必须是要恪守妇道，绝不能够做出这样事情来的。这样的条件听上去对女性不公平，但是却又是实实在在存在的。
　　所以叶云听到这番自白之后，才会呆立原地。
　　“我之前就说过，我跟你凌哥是从小认识的，不过那时候的你好像对这件事没有多大的兴趣，所以我就没有多说。加上之后我都没有怎么见你，所以这件事就更加无从谈起了。如果你想要知道，今晚上的酒会之后，我倒是可以跟你说说。”何梦娇淡淡的说道。
　　叶云摸了摸额头，确定自己没有冒冷汗，这才挤出一个笑容道：“梦娇姐姐愿意讲，我当然是洗耳恭听了。”
　　何梦娇瞪了他一眼，转身在前面带路。叶云耸耸肩膀跟了上去。
　　新加坡不大，估摸也就跟天府市差不离。开车十多分钟之后就来到了何爵士所在的别墅，在新加坡这个寸土寸金的地方能够拥有这样的私人庄园，可见何森这人的本事和地位。
　　何梦娇没有停留，直接将车子开到了车库，然后带着叶云走私人电梯来到了别墅顶层的私家花园。
　　刚刚踏入花园，一个英国老管家就走了上来，双手交叠放在小腹，面带微笑的飙出一串的英文。叶云听了之后也没有其他的表示，将衣服中的手机拿出来放到旁边的用白银做的盘子里。老管家端着盘子离开，何梦娇这才小声的说道：“这是我爸定的规矩，你不要介意。”
　　叶云笑了笑表示理解，有钱人嘛，总是会有些异于常人的举动的。
　　何森今年六十岁上下，一头银色的须发非常整齐的往后梳，就是赌神中发哥那个造型。当然他没有穿着西装披着风衣，而是一身唐装加上布鞋，远远看去这身行头普通到不能够再普通，但是叶云晓得，何森的这套唐装，如果要拿出去卖掉，那绝对是天价。就算是那双黑漆漆的布鞋，价值也肯定不菲的。
　　叶云进来之后，何森都没有回头，而是单手那这个紫砂壶站在窗口看风景。何梦娇换好了鞋子之后，走到自己父亲身边搂着他的胳膊撒娇道：“爸，客人都来了，你就不要在这里装深沉了好吧？我知道你心里想的是什么，不过我跟你讲哦，他可是凌太子的朋友，你对付其他人的那一套给我收起来，不然我就一年不回家。”
　　叶云听到这话之后差点一个趔趄摔了出去，这个世界上敢这样跟何森说话的，估计也只有何梦娇了。
　　而且何森对他女儿的宠溺也已经强大到了令人发指的程度，听到她提起情夫的名字，居然脸色都没有变化，只是捏了捏女儿的脸蛋，笑呵呵的说道：“好啦好啦，知道你心疼凌杰。”
　　然后对叶云招招手：“小伙子，你也过来做吧。”
　　叶云走过去，恭敬的喊了一声“何爵士”之后，才慢慢的在沙发上坐下来。何森放下手中的紫砂壶，双目在叶云的脸上来回的打量了好几圈。
　　“很像啊，有点叶老当年的风采。叶云啊，叶老离去，我心里也很难受。你节哀顺便吧。”何森叹息的说道。
　　叶云再度吃惊，何森居然认识爷爷。
　　“不用感觉到惊讶，我认识你爷爷，同样也认识凌老。他们两位老人家，救了我的命啊，这些都是成年往事，不提也罢。你这次来的目的，我也算是略知一二，可是我想你也清楚，要让董事会那群人同意，可不是简单的事情。何况现在国内好像不太平，如果我们参与进去，从利益的角度来讲，不是最佳的时刻。”何森拿出雪茄，何梦娇接过管家手里的火柴，亲自给自己父亲点烟。
　　“何爵士，有一句话是这样说的，这是最好的时代，这是最坏的时代。我觉得现在浅水面临的，也就是这样的局面。表面上看上去，是最坏的时候，危机跟机遇都是并存的，危机越大，机遇也就越大。所以说现在也可以是浅水面临的最好时机。”
　　“哦，看来你很有自信嘛，那你就详细的说说，我且听听看，你口中最好的时机，到底是如何一番风景。”何森朗声笑道。
　　叶云深吸一口气，开始陈述已经在脑海中盘旋了很久的思路。
　　“国内现在的支柱产业中，房地产占据了极其重要的地位，而房地产的蓬勃发展已经是不能够改变的事实，所以在未来很长一段时间内，都不会有针对地产行业的限制政策出台。这段时间，就是房地产行业最暴利的时候。诚然我们现在加入，已经稍微有些晚，但是如果不加入，那就永远无法品尝到这块蛋糕的滋味了。”


第六百一十五章 欲求结盟
　　何森静静的听着，并没有立刻表态。
　　何梦娇在旁边感觉自己的手心都冒冷汗了，此次叶云跟她父亲之间的谈话，是凌杰一手促成的。而何森也知道自己女儿跟凌杰之间存在那样的关系，但是不知道是否出于对凌老的感恩，他对这样的禁忌之恋，并没有表现出震怒的一面，而是显得非常的淡然。
　　只是这样的关系并不能够左右何森在投资这件事情上的决断，他需要权衡的地方太多了。
　　如果只是为了报恩的话，他倒是不介意拿出钱来支持叶云，但是那样一来也就失去了这次合作的意思。叶云要的不仅仅是钱，而且其他的东西。
　　这一点，他们两个人都非常的清楚。
　　“可是房地产的泡沫也非常的大，说不定哪天就崩溃了。”何森淡然说道。
　　“至少在未来七八年的时间内，国内的房地产事业是不会崩溃的。而且高层也不会坐视这样的情况发生，毕竟一旦国内的经济出现大的波动，那就是国外敌对势力最想要看到的事情。所以我的判断是，高层会在之后陆续出台很多限制的手段，却不会也不能够从根子上解决房价虚高的问题。卖地修楼这个趋势，很有可能会一直持续下去。”
　　叶云喝了口水，继续说道：“而且我掺和进去，也能够在某种程度上遏制一些不良的现象，小子不敢妄言自己是多么的爱国和忧国忧民，可是在能力范围之内应该要做的事情，我是绝对义不容辞的。”
　　有些话叶云不能够直说，作为重生者他对国内房地产行业未来的发展轨迹再也熟悉不过了。
　　从今年开始，房地产将会开始爆发出他骇人的能量，要不了两年的时间就会变成一头洪水猛兽，牵涉到的利益纠葛，可以用触目惊心四个字来形容。
　　那些想要驾驭和政府它的人，最后的结果基本上是被同化，或者落得极其悲惨的下场。如果刚开始高层就意识到这点，做出相应的对策，或许还好一点。
　　可是这是不可能发生的事情，到了09、10年的时候，房地产已经是个禁区。地方势力与地产商联合起来跟高层博弈，这不是老百姓可以掺和的事情了，除了接受那让人牙痛的价格之外，已经找不到其他的办法。
　　房子，成为了一个极其可笑的标准，能不能够拥有老婆的标准，是否是成功人士的标准。
　　“只是为了这个？为了你刚刚成立的世纪浅水？”何森饶有趣味的说道。
　　叶云笑了，跟聪明人谈话真的是非常舒服的事情。
　　“何爵士高见，这些确实不是我话中最重要的意义，我想要说的是，房地产的爆发，带动的将会是国际钢铁原材料价格的暴涨，这才是我想要跟您沟通的内容。”
　　何森眼中露出一丝赞许，继续问道：“东山码头已经算是个超大的烂尾工程，如果想要重新的构建起来，耗资至少在五十亿以上，而根据集团市场研发部得出来的数据，浅水商行并没有那个实力将这个项目支撑起来。何况你还要拿出四五个亿来填补之前开发商留下的空缺，现在的浅水商行，估计已经没有钱了吧。长江集团如果要加入这个项目，岂不是需要垫付的资金，得超过三十亿？”
　　叶云心里悄然松了口气，别看何森在那里算账算的精细，其实心里已经被叶云说动了，现在让他犹豫的是，铁矿石的靠岸价格，如果从东山码头开始，做国际的远洋运输，就目前这个价格来说，都不晓得要多久才能够将本钱捞回来。
　　只是叶云对这个举措，是有着十足的信心的。其实就算那边的人不用这样的招数，在今年年底，叶云也准备要插手集装箱码头和国际远洋运输这个行业，就像他刚才说的那样，国内房地产行业的爆发，带动的是国际钢材价格的飙涨。
　　现在得从西澳州运送到国内的铁矿石，靠岸价格是每顿35美金。到了明年也就是05年，这个价格会首度超过50美金，而08年将是巅峰，价格冲到了每吨127美金。西澳州有一个小公司，就是从今年开始做铁矿贸易，短短四年的时间，市值超过了两百亿。
　　既然有了重生的优势，而且手中也有了启动的资本，为什么就不能够复制这样的传奇之路呢？
　　如果叶云只是个小富即安的人，大可以在这家名不见经传的公司上市之后，就悄然吃进他们的股票，然后安静的等着上涨就好了。而且这样的投资，在未来还将成为一个经典的投资案例。
　　可是重生一次，如果就这样度过，也太对不起老天爷。何况叶云的对手也不会允许他这样做。
　　因为国内对钢铁供需链的准备不足，08年的时候国内的钢材价格直接被外国大型企业给捆绑了，造成了大量的外汇流逝，叶云从现在开始涉足远洋运输，将来也可以成为国内抵抗国际主流钢铁公司的重要筹码，这也是叶云答应过叶老的事情，不管做什么，心里都要装着国家和民族的概念。
　　现在也是精力有限，不然叶云都会直接杀到西澳州去抢铁矿资源了。
　　“在资金的问题上，何爵士不用担心。该浅水商行出的那部分，我们绝对不会拖欠和延后，这也是双方合作的基础。而且在国内，我已经拥有了比较完备的物流系统，中邦物流公司，也属于浅水集团。只要在目前的基础上进行必要的升级，中邦物流完全能够承受下由东山码头带来的巨大物流吐吞量。”叶云舔了舔嘴唇，何梦娇很快就给他到来一杯水。叶云谢过之后端起来咕噜噜的一口气喝光，说了这么多，他还真是渴的不行。
　　何森叼着雪茄站起来，慢慢的在房间里踱步，眉头微微蹙着，显然在考虑这件事将会给长江集团带来的利弊。
　　叶云此刻也是大气都不敢喘，说实话他心里也没有多少的把握能够说服何森，毕竟现在浅水在国内的形势不容乐观，何森拒绝他，也是情理之中的事情。
　　国内的官场，估计是全球最复杂的官场了，任何一个商人想要在国内取的成功，第一个要研究的不是他这个行业的相关知识，而是国内官场的百态。
　　何森作为华裔，对这些事情当然也是有所耳闻的。如果叶老在，他会毫不犹豫的答应跟叶云合作，可是现在伟人已经离去，事情就开始变得复杂起来。叶云这次找他合作，又何尝不是要给自己找个保护伞呢？
　　这个小家伙，倒是聪明得很呢。
　　“我暂时还不能够答复你，不过你放心，你刚才说的话已经打动了我，我想在董事会上通过，应该也不是什么难事。好了，娇娇，你带着叶小友出去逛一下吧。”何森说完冲着叶云歉然的笑了笑，就往自己的书房走去。
　　何梦娇见状嘴巴微张，想要帮叶云说两句好话，可是没等她的话音出口，何森已经将书房的门重重的关上了。
　　“对不起啊，没有帮上你的忙。”何梦娇很是歉疚的说道。而叶云却一脸轻松，笑着说道：“没关系，你父亲不是还没有做出最后的决定嘛，我相信他能够看清楚目前的形势的。而且我始终对我们之间的合作，充满了信心。好了，我还有其他的事情需要处理，梦娇姐姐，麻烦你开车送我离开吧。”
　　何梦娇轻叹一声，到也没有多劝。到车库将车子开出来，带着叶云离开了这栋庄园。
　　“你要去那里？”
　　叶云从钱包中拿出来一张小字条递给何梦娇，何梦娇瞄了一眼上面的地址，思量了几秒钟之后，脸色讶异的说道：“你要去找他？听说那个人性格很怪呢，而且作为办事的酬劳，他的收取方式也是千奇百怪，横竖不要钱。”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“梦娇姐姐都是从那里听来的消息，我咋不知道呢。”
　　“我一年到头虽然在新加坡呆的时间不多，可是好歹也算是这个国家的人吧。而且新加坡这么丁点大，很多事情想要瞒都瞒不住的，倒是你哟，从那里晓得这个人的住址的。还有，你找他想要干嘛？叶云，作为你的嫂子，虽然我不知道你会不会承认，可是我真心不希望你做错事。”何梦娇很是严肃的说道。在她心里，叶云要去找的那个人，已经被无情的划归到了变态的行列。
　　“放心啦，我是遵纪守法的好公民，那些犯法的事情是绝对不会做的哦。我找他只是想让他帮我一个忙而已，你将我送到那里就好了，不用等我，待会我自己打车回酒店。”
　　何梦娇鼓了鼓腮帮子，瞪了叶云一眼倒是没有继续说什么。很快车子就来到了目的地，这是一栋非常普通的公寓，叶云站在入口看了半天，确定没有走错之后，就准备迈步往里面走。
　　不过刚刚走到公寓电梯的入口，就看到何梦娇冲冲忙忙的跑了进来。
　　“我还是不放心你一个，我陪你上去吧。不然你出了事情，你凌哥会埋怨我的。”何梦娇解释道，电梯打开之后也第一个走了进去，叶云站在外面苦笑的摇摇头，也只好随她去了。


第六百一十六章 安盛居士
　　“嫂子，我觉得你还是在楼下等着我比较好，呐……你也晓得我马上要见的人是什么角色。你这样一个漂亮到让所有男人看到都想要犯罪的女人出现在他的房间里，我真担心等会会发生什么事情，虽然我对保护你是非常有信心的，而且何家在新加坡的威望，这家伙也不敢欺负你，我只是怕他的举动会吓到你，然后让凌太子知道了，我的下场就很凄惨了嘛。”叶云在电梯里，妄图劝说何梦娇不要跟着他去见那个人。
　　可是何梦娇已经是吃了秤砣铁了心，根本就没有把叶云的话当真，等电梯门再度打开之后，她第一个窜了出去，高跟鞋敲击着水泥地面，在空旷的走廊里发出了蹬蹬的回响，听着还有些渗人。叶云跟在何梦娇是身后，一脸无奈的样子。不过何梦娇的强势没有持续太久，等来到角落里那间房子的门口，她就站到了叶云的身后。
　　门口摆放着香火跟一尊不知道是什么东西的雕像，但是看上去有种邪气。叶云这样胆大的家伙在瞄到这个雕像之后，都感觉背脊有些发冷，何梦娇更是闭上了眼睛，紧紧抓着叶云的胳膊。
　　“现在走还来得及啊。”叶云下达了最后通牒。
　　“你敲门吧。”何梦娇闭着眼睛说道。
　　叶云吐了口气，轻轻的叩响了房门，然后就是十多秒钟的沉默，在这个空间内，感觉时间仿佛都凝固了一般。
　　“谁！”终于，门内传来一个男人懒洋洋的声音，可是却有一种拒人千里之外的傲气。叶云从兜里拿出一张对折好的纸片，从门缝中塞了进去。
　　接着又是一阵让人心慌的静默。
　　嘎吱……
　　防盗门被打开，一个长相斯文皮肤白皙的眼镜男出现在叶云和何梦娇的面前，他的皮肤非常的白，甚至比何梦娇还要白上几分，这种病态般的肤色，让这个人看上去让人心里一种说不出来的感觉。
　　“进来吧，不用脱鞋。”男子丢下这句话之后转身就往里面走，叶云拍拍何梦娇的手背示意她放松一点。何梦娇噘了噘嘴巴道：“我这还是第一次看到安盛居士呢，没想到居然长得这么白。只是他的眼睛看上去好吓人，我总觉得他能够看透人心似得。”
　　叶云笑着说道：“你这是自己吓唬自己，如果害怕的话就去楼下等我，很快这件事就搞定了。”
　　何梦娇看了看走廊，摇摇头说道：“还是算了吧，我跟你进去坐着。你有什么事情就快点谈，这里让我感觉非常的不舒服。”
　　叶云耸耸肩，不再多劝。来到客厅之后，发现这里还有其他的客人，两个人静静的走到沙发的一角坐下，那个客人拿着报纸有一搭没一搭的看着，显然他也因为叶云两人的到来感觉到有些意外，因为安盛居士从来不会让两位以上的陌生人同时出现在他的房子里。但是今天，他破例了，这个人不会觉得是因为自己的关系。
　　那么就只有一个解释，眼下来的这两位，是大有来头的人物。
　　既然如此他就没有留下来的道理，很是恭敬的谢过安盛居士之后，就选择了离开。等到房间里就剩下他们三个人之后，叶云才清了清嗓子准备说话。
　　“今天冒昧打扰，在下也深感愧疚。不过眼下这件事，也只有依靠安盛居士你亲自出马才可以，你是这方面的专家，除了你没有其他人能够办好这件事情。”叶云小心翼翼的选择字眼，实在是这位安盛居士的脾气极其怪异，稍有不慎就会得罪他，结果自然就是被轰走。
　　安盛居士笑了笑说道：“云少不必这般客气，住处简陋，只有野茶能够待客，还请云少和何大小姐不要介意。”说完端起茶壶往两人面前的茶杯中续水。
　　何梦娇愣了一下，从头到尾她就没有开口说话，可是安盛居士却直接点出了她的身份，难道真的如传言一般，这个人有着莫名的神力么？
　　叶云见状嘴角扬起一抹不易察觉的笑意，然后从自己的口袋里拿出一个白纸包着的纸包，然后很是小心的打开。何梦娇以为里面装着什么稀奇古怪的宝贝，哪晓得也是茶叶。只是这个茶叶看着非常的眼生，不知道叶云从那里淘来的。
　　“这是老爷子生前最喜欢的野茶，每年的产量有限。这是今年最后的产量一共二两，还请安盛居士笑纳。”叶云将茶叶包推到了安盛居士的面前。
　　何梦娇大感诧异，这包不起眼的茶叶，居然是叶老生前最喜欢的茶叶？而且今年全国就只有这区区二两了。叶云这是要让安盛居士做什么事情，居然搬出这样恐怖的聘金。
　　安盛居士的眼光中第一次透出了贪婪的神色，老实不客气的将这二两茶叶收下，然后打了个响指，看他的架势何梦娇以为是要钱，哪知道叶云却递上去了一个闪存。
　　“东西都在里面，希望安盛居士能够抓紧时间，我在新加坡会逗留三天。”叶云紧了紧拳头道。
　　“好！”安盛居士的回答倒是干脆明了。而且身子往后仰靠在了椅背上，叶云明白，这是送客的意思。
　　离开了这栋楼回到车上之后，何梦娇才长长的松了口气，不过现在的她满脑子都是问号，上车就迫不及待的问道：“你到底让他帮你做什么事情，干嘛弄得如此神秘。要知道安盛居士可是不能够入境的，他上了海关的黑名单呢。”
　　叶云眨了眨眼睛道：“有时候做事，是不需要离开房间的。我让他做的事情，你很快就会知道了，现在嘛带我去吃饭，肚子都饿瘪了。来到新加坡这么久，我肚子里还空空如也呢。”
　　何梦娇不满的撅起嘴巴：“故弄玄虚，等会我去问凌杰，他肯定会告诉我的。”
　　叶云嘿然一笑道：“别指望了，凌太子只晓得我来新加坡找你爸爸，刚才的行程只有你我二人知道，而让安盛居士办的事情，那就只有我知道了。”
　　“那就饿死你得了。”何梦娇耍起性子，一脚油门车子就轰了出去。叶云却没有跟她继续斗嘴，而是靠在车窗上沉沉睡去，一连跟何森与安盛居士两位强人打交道，他也的确有些累了。
　　而在他们两人离开之后，安盛居士捧着那一小包野茶，小心翼翼的倒入了一个精美的茶罐中，然后用镊子挑出来少许放到紫砂壶内，用小火慢慢的煮着。顺手打开自己的笔记本电脑，插上叶云给他的闪存。
　　“嘿……小子，如果你能够看到这段视频，就表示你心里对我还是不服气嘛。没关系，我在这里等你，不要告诉我一个入境限制就让大名鼎鼎的释安盛感到为难，叶云是我兄弟，帮他也就是帮我。这次算我欠你人情，不过什么时候还，也是我说了算。”王昀杰那帅得没边的脸庞出现在了电脑屏幕上，释安盛嘴角扬起一抹讥笑，麻溜的将视屏给关掉。
　　“这小子得罪的人还挺多的，不过这工作量未免也太大了点，我的精力也是有限的，何况二两茶叶就想让我帮你对付上面这么多人，天底下哪有如此便宜的事情，挑选两个就行了。”释安盛在表单里找寻了半天，最终将目光定在了孙毅和毛益农这两个人名上。
　　“就你们两个人吧。”
　　释安盛输入一个网址，电脑忽然就变得漆黑只有中间有一个白色的输入栏，然后啪啪啪的输入了密码，电脑的界面就再度发生了变化。释安盛一边品着野茶，一边在这个界面中输入了孙毅和毛益农两个人的名字。
　　很快，关于这两个人详细到极点的数据，就出现在了释安盛的电脑屏幕上。
　　……
　　“报告大队长，前方两公里处，发现可疑目标，怀疑持有杀伤性武器。请指示！”一个上尉小跑着来到了王昀杰的作战指挥帐篷，敬了个军礼之后大声的说道。
　　“大概有多少人。”王昀杰盯着面前的地图，头也不抬的问道。
　　“七个人。”
　　“出击，全部歼灭。”王昀杰丢下手中的电子笔，坚决而果断的说道。
　　上尉领命而去，王昀杰揉着太阳穴走到了帐篷外面，阳光让他的眼睛微微的眯起来，掏出烟来点燃，忽然又咧嘴一笑。
　　不知道释安盛那个家伙看到自己的视频之后会有什么反应，估计会被气疯吧。只是那个家伙这辈子就输了一次，而且就是输给了自己，以他高傲的性格，这次叶云让他办的事情，肯定是不会拒绝的。
　　“报告！”刚刚离开的那个上尉，又跑了回来。
　　“什么事。”
　　“大队长，之前发现的目标，不是我们的演习对手，好像是……走私的毒贩。”上尉面色有些激动，在这里拉练了快半个月，总是算碰到老鼠，这下估计能够来一次真格的吧。
　　“毒贩？”王昀杰冷然一笑：“这群家伙还真是不要命了，居然在这个节骨眼上还敢出来跑山，传我的命令，不要出击给我盯死他们，我马上向上面回报。”
　　上尉兴冲冲的跑了，王昀杰回到帐篷里要通了高层的电话，几分钟之后得到了准确的命令，只是让他想不通的是，为什么偏偏在这个节骨眼上，会出现如此没有脑子的毒贩？


第六百一十七章 十面埋伏
　　蒋梦涵在廉政公署并没有受到特别的待遇，询问了她几个问题之后，就非常礼貌的让她离开了。
　　可是这并不代表菠萝在香港安全了，蒋梦涵被廉政公署带走的消息在非常短的时间内就传遍了整个香港岛，民众本来菠萝的好感度还不错，可是这个消息出来之后，菠萝手机在香港的销量可以用狂跌两个字来形容，而且是惨不忍睹的那种。
　　整个菠萝公司香港分布也笼罩在一片愁云淡雾之中，从蒋梦涵回到公司的第三天开始，已经陆续有人开始递交辞呈。
　　蒋梦涵试图挽留一些高层人士，虽然表面上看上去，她仿佛对菠萝不太重视，从华航到来之后她的心绪一直都没有给人很高亢的感觉。但是到了现在所有人才知道，蒋梦涵是非常在乎菠萝的。
　　只是那些人也已经是铁了心要离开，不论蒋梦涵如何挽留，他们都是摇头。蒋梦涵只是财务部总监，并没有最终给与这些人更好待遇的权利，最后实在是没有办法了，蒋梦涵只能够将电话打给叶云。
　　远在新加坡的叶云听到这个消息之后只是淡然的笑了笑，然后对蒋梦涵说道：“天要下雨娘要嫁人，他们要走就让他们走吧。该挽留的我们挽留过，那就已经算是做到我们该做的啦。不用自责，这是事情都是在那些人的算计之内，你要注意自己的安全，如果觉得有必要，就回天府市去吧。”
　　蒋梦涵忽然觉得委屈，咬着嘴唇眼泪就在眼眶里打转，说话的时候鼻腔也有些发酸，叶云还是第一次听到蒋梦涵用这样的话音跟自己讲话，诧异之下也不知道要如何来安慰，最后轻轻叹息一声将电话给挂断。
　　……
　　叶秋水这些日子也很是郁闷，熊平这个大活人就死在自己的面前，虽然经过公安机关的鉴定，熊平很大可能性是属于自杀，只是现在还不知道他是如何办到的，现场的录像也能够证明，从开始到死亡的时候，叶秋水都没有碰过熊平。
　　但是这并不能够成为叶秋水置身事外的理由，毕竟这人以前是他的下属，也是他一手提拔起来的，而且叶秋水的探视，在某种程度来讲，也是违反了相关制度的。
　　这个某种程度如何界定，那是根据叶秋水本身的权利来界定的，现在叶秋水明显没有那个权利。
　　想着熊平临死时候跟自己说的那些话，叶秋水就感觉自己心里被堵了一团棉花，让他有一种挠墙的冲动。
　　熊平的离开对他家人的打击是非常大的，现在他儿子还需要很多的钱去做后续治疗，但是因为这档子事，他们家的房子被没收，资产被冻结。老婆带着孩子回到娘家，整天以泪洗面，叶秋水本来想要去看看她，可是现在形势太敏感了，叶秋水也只能够将这个想法抛诸脑后。
　　目前要解决的最重要的问题，就是搞清楚熊平到底是怎么死的？
　　还有，熊平到现在还背负着一个人命案，叶秋水不能够让自己的得力干将到死都受着委屈，他必须要帮他洗刷掉冤屈。
　　叶秋水很想不顾一切的去查探事情的真相，可是他现在的一举一动，都会牵扯到很多的权力斗争，不少人的眼睛都盯着他，期盼着他能够犯错误，然后就有理由将他从位置上给撵下来。现在已经有相关的举动了，煤炭循环工业园在熊平倒下之后，又爆出了不少的丑闻，眼看整件事牵扯越来越大，盖子也有点捂不住，叶秋水心里也有些慌了。
　　这时候叶秋水接到了叶云的电话，让他稍安勿躁，事情正在处理当中，这时候他如果乱了手脚，那么会打乱叶云整个完整的计划。
　　虽然叶秋水真要发飙，也能够将这件事给处理。可是他毕竟是政界里面的人，他有很多的手段一旦采用了，对将来的影响就非常的可怕了。相反叶云就没有这些顾及，也能够放开手脚来对付那些潜藏在黑暗中的对手。
　　叶秋水接受了叶云的建议，将心里的愤怒强行的压制，每天还是正常的办公，等待着叶云给自己一个满意的答案。
　　……
　　梅傲寒一旦碰见了无法解决的难题，他就喜欢自己跟自己下棋，在一局围棋当中，他能够想到平日里忽视的那些细节。现在，他感觉自己再度陷入了一个死胡同，承光纸业的事情如同一个死结般横在他心里。明知道这件事是有意为之，可是他偏偏就找不到解决的办法。
　　对于一省之长，手中大权在握的人来说，这样的感觉，着实让他体验到了什么叫做无力。
　　庄老说过，不到必要的时候最好不要掺和到这次其他家族对叶家的围剿，或者说对叶云的围剿中去。梅傲寒之前也是这样做的，路广义步步紧逼，他也就步步退让，因为当初这个项目是他主导引进的。
　　不过那时候让浅水商行来接受，也是在常委会议上通过的方案，路广义现在又翻出来将，难免有点落井下石的感觉。
　　梅傲寒谨记庄老的话，没有跟路广义正面交锋，而是一路退让。
　　现在，他已经有点无路可退的意思。
　　因为路广义提出要将浅水商行手中的股份又给买回来，或者说，让他们自动吐出来。并且在常委会上说，当初谁拦下了这件事，谁现在就要负责将这烂摊子接住。
　　会议上的人都知道，路广义话语中的潜台词。
　　梅傲寒是庄家的人，而叶云跟庄家的公主又是情侣关系，他现在逼着梅傲寒调转枪头去对付叶云，那就是要从根子上破坏叶家跟庄家之间的同盟关系。
　　好狠毒的一招。
　　梅傲寒知道自己现在躲不过去，就算他不出面，叶云也知道这件事背后站着的是他。或许那个小家伙心里会想，这一切都是路广义造成的，但是裂痕终究还是会存在啊，何况当初自己跟他二伯叶浩，在合作上也不能够算融洽，两个人之间还有点小矛盾，如果特殊的时候，小矛盾是可能被无限度放大的。
　　接活和不接，结局仿佛都已经被注定了。
　　棋盘上已经布满了棋子，可是梅傲寒心里依旧如同乱麻，他没有能够像往常那样理出一个精准的思绪来。扔掉手中多余的棋子走到窗户边，点燃一支烟看着外面的蓝天发呆。从他别墅的这个位置看过去，能够隐隐约约的看到承光造纸厂，两天前省里已经下了命令，让承光纸业停业整顿。现在的承光纸业停产一天，造成的损失那就是以百万计了。
　　“还在想承光纸业的事情？”庄玉兰走到自己老公身边，给他递上一杯茶。
　　梅傲寒笑了笑，没有回答，庄玉兰将老公手中的香烟拿掉，碾息之后说道：“你从来不在家里抽烟的，只有碰见解决不了的事情的时候，你才会忘记你一贯的坚持。老公，不管你做出什么样的决定，我都是支持你的。而且不要小觑叶云那个家伙，我相信他是能够理解你的决定的，何况老爷子还在背后，那些人就算再怎么逼迫，也是会有一个度的。”
　　梅傲寒摸了摸自己妻子的脸颊，然后将她轻轻的搂到怀里，下巴搁在她光洁的额头上，无语的叹息。
　　……
　　“叶云小友，经过董事会的讨论，东山码头的事情，我们愿意加入。”何森淡然说道，叶云听到这话之后却没有着急欢呼，因为他晓得，天底下没有白吃的午餐，何森在这样的环境下答应他入股东山码头，提出来的条件，也绝对是相当苛刻的。
　　何森看到叶云的反应之后，不由得暗暗点头，这个小家伙这不愧是叶老的后代，这份气度在年轻人之中，已经非常的难得了。
　　“长江集团会投资七个亿资金换取东山码头百分之四十以上的股权。”何森说出了他的第一个条件。
　　叶云听到之后，忍不住裂了裂嘴，这个条件还真的是相当的苛刻。
　　“何爵士，这个会不会太夸张了点？七个亿的资金跟长江集团的身份不怎么符合吧。而且除了政府占据的固定股权之外，浅水商行的股权会被挤压到百分之二十以下，这个条件对浅水来说，也太残忍了点。”叶云苦兮兮的说道。
　　何森笑了笑道：“残忍么？商业本来就是非常残忍的，叶云小友说这番话，跟你的身份，太不符合了。”
　　叶云皱了皱鼻子道：“七个亿，百分之十五的股权，不能够再多了，当然如果长江集团愿意拿出更多的钱来，我不介意多分配一点股份。我想我之前的分析已经足够了，两年，只需要两年左右的时间，东山码头的利润将会让所有人为之惊叹。何爵士难道看不到这其中潜藏的商机么？”
　　“我能够看到，但是董事会的人不见得能够看到。”何森在心里说道，然后正色道：“还有一个办法，如果浅水商行能够在解决了民间集资的问题之后，还能够拿出十个亿的资金来，我可以同意你的方案。”


第六百一十八章 舒心的命运
　　黎少华最近的心情，只能够用爽到毫颠来形容。
　　自从叶云出现之后，就仿佛是一座大山般压在他的心坎上，不管做什么事情都有种使不上劲儿的感觉。
　　因为他知道不管自己如何努力，都无法超越那个人闯下的辉煌成绩，而且越是比较，就越感觉自己一无是处。
　　黎氏集团这些年虽然依然能够笑傲香港内地，甚至是东南亚地区，但是那些成绩都是父辈创下来的，跟他黎少华可没有多大的干系。
　　黎少华虽然脑袋上顶了无数的光圈，但是他自己心里有数，知道自己不过是借着黎氏集团少东的身份在商界中厮混罢了，那些人对他的尊敬，也更多是来自于他爷爷，那个被香港人亲切称呼为黎二叔的老人。
　　而孙家的老头子在曾经的十大富豪中排名第四，李家一直都是第一。
　　可是不管是孙家还是李家，都出现了让人佩服的第三代接班人，反观黎氏，现在的三代中，就没有一个拿得出手的人物，他黎少华还算是不错了，至少勉强能够撑撑门面，比小九爷向东，还是要高端那么一点点的。
　　只是那个少年人出现之后，不管是孙家还是李家的接班人，在成绩上跟他相比都要差上那么点点，而自己更是不堪了，在爷爷和父亲的眼中，他跟那个人根本就不具有可比性。
　　好在这一切都将要成为过去式，那个少年人很快就要消失在历史的长河中，伴随他一起消失的，还有那个前不久还矗立在共和国巅峰上的叶家。
　　他们都要完蛋了。
　　这样的消息，岂能不让他黎少华感觉到冲动了。
　　所以这些日子黎少华对下面的人，简直好的不得了。就算是偶尔言语上有了冲撞，黎少华也会大度的不去计较，相反还摆出一副成功人士的架子，频繁出席各种晚宴，目的就是要增加自己的曝光度。而陪伴在他身边的，就是现在红透香江两岸的新人――舒心。
　　今天晚上，又是一个由权贵子弟发起的晚宴。这段时间类似的晚宴黎少华是一个都没有落下，今晚自然也不会例外，给舒心打了个电话让她穿的好看一点，情绪调整好一点，不要跟之前那样跟家里死了人一样。舒心在电话那头唯唯诺诺的答应了，黎少华这才放心的挂掉电话，搂着旁边的秘书到卧室泻火去了。
　　而舒心在挂掉电话之后，眉宇间再度浮上了一层淡淡的愁雾，算上今晚，这短短半个月的时间内，她已经陪同黎少华出席了超过十个晚宴，每次都如同货物一般被黎少华介绍给各种富家公子。
　　甚至有的富家公子当场表示要包养她，让黎少华让人。这样的事情在香港的上流社会中是非常常见的，因为明星尤其是漂亮的女明星在他们眼里，就只是玩物而已，相互之间交换明星的游戏，他们可谓是百玩不腻。
　　舒心从心底抗拒这样的生活，虽然知道当初答应黎少华加盟黎氏娱乐公司，很可能会直面这样的情况，可是她依然不想要通过牺牲自己的肉体来换去上位的机会，她想要的是用实力来证明自己。在外界普遍猜测她已经被黎少华给潜规则的时候，舒心心里却无比的清楚，她到现在都还是处女之身。
　　黎少华好像对她的身体完全不感兴趣一般，真的只是把她当成了可以用来到处炫耀的花瓶。
　　这样的情况让舒心很是庆幸，也暗暗祈祷这样的日子能够过得越久越好，等到自己能够有实力离开他。
　　只是这段时间，黎少华好像已经有些蠢蠢欲动，看向自己的眼神也开始充满了欲望，舒心知道，黎少华之所以不愿意将自己让出去，全是因为他都没有品尝过自己的“味道”，又怎么舍得让其他人来夺走自己的初夜呢。
　　难道自己坚守了如此久的底线，在不久的将来就要被彻底打破了么。
　　舒心心里不甘，这时候她想的最多的，是叶云。是那个一手将她从堕落边缘拉回来，将她送到眼下这样的位置上，又在自己绝情离去的时候，没有半点怨言的男人。
　　现在的他也很不顺利吧，黎少华这段时间如此的激动，就是因为能够将叶云遏制，甚至是打败。
　　轻轻的吐了一口气，舒心整理了一下繁杂的思绪，来到了更衣室。看着衣橱里玲琅满目的衣服，心里忽然觉得空牢牢的，都说女为悦己者容，可是她每天晚上都打扮的如此的漂亮，可是灵魂，却早已经丧失了吧。
　　晚上七点，黎少华那辆拉风的红色法拉利跑车准时出现在了楼下，而舒心则穿着一身纯黑的晚礼服走出了别墅，黎少华坐在敞篷车中看着她，最后冷冷的说道：“你就不能换一个表情吗？跟死了老妈一样，怎么跟我出去参加晚宴，让你舒大明星很丢脸是吧。”
　　舒心赶紧摇头辩解：“不是的黎少，对不起，我一会会注意的，要不然我现在上去重新换一套衣服。”
　　黎少华不耐烦的说道：“算了算了，再换又不知道要耽搁多少的时间，就这样吧。赶紧上车。”
　　舒心不敢怠慢，拉开车门小心翼翼的坐了上去，但是还没等她系好安全带，黎少华就踩着油门轰了出去，法拉利的启动速度极其的快，舒心只感觉到有一股力量把自己往后拉，吓得惊叫出来。
　　“妈的，你再叫我直接把你踹出去。”黎少华扭头看了她一眼，恶狠狠的说道。
　　舒心咬着嘴唇，强忍心里的委屈给黎少华道歉，然后系好安全带之后就低着头不说话了。黎少华今天对她的态度也没有以往那么的绅士，反而有点故意找茬的意思。舒心心里泛起了一种很不好的预感，觉得今晚会发生点什么事情。
　　来到晚宴举办的酒店之后，门口已经停满了一水的豪车，每一辆都足够普通的老百姓奋斗一辈子，可是在这群富少的眼里，这些车不过是目前用来拉风的玩具，等到出了更好的，就会果断的淘汰。
　　黎少华带着舒心来到了酒店内部，这里已经云集了很多香港岛上的富二代，看到黎少华之后都是亲切的打招呼，有些人也不掩饰对舒心的贪婪。
　　“黎少，今晚你说什么也要把舒心让给我，你不知道我简直是舒心小姐的超级粉丝啊。”一个穿着阿玛尼的青年端着酒杯走过来，眼睛看到舒心的时候，都要冒火。
　　“哈哈，巫闲兄啊，今晚可不行。但是我答应你，过了今晚，你想要怎么玩都可以我不会在阻拦了。”黎少华大笑着说道，而在他身边的舒心听到这句话之后，脸蛋霎时间消退了所有的血色，煞白得可怕。
　　“黎少……”舒心还想要做最后的挣扎，可是黎少华根本不得搭理她。
　　“那我可记住啦，舒心小姐，明天中午我请你吃饭，我真的特别喜欢你唱的歌。到时候你可一定要给我签名啊。”叫做巫闲的青年人舔了舔嘴唇，恨不得现在就一口将舒心给吞到肚子里。
　　“没问题，到时候让舒心给你牵到一个其他人都看不到的地方，而且还用特殊的工具。”黎少华脸色露出了淫邪的笑容，而巫闲显然也理解他话中的含义，两个男人对视一眼，纷纷吃吃淫笑起来。
　　舒心只觉得要作呕，强制镇定了一下心神说道：“黎少，巫少，你们二位慢慢聊，我有些不舒服去一下洗手间。”
　　黎少华冷哼一声，显然有些不满舒心的举动，但是舒心此刻心乱如麻，也顾不得去关注黎少华的表情了，说完这句话之后就匆匆的往大厅对角的洗手间走去。
　　来到洗手间之后，舒心将自己反锁在了里面的小隔间中，眼里再也忍不住扑簌簌的落下，如果真的要做出那样的事情，她恨不得马上死去。可是，如果不答应，自己好不容易得来的一切，将会在弹指间消散于无形，他相信黎少华绝对有那个本事，而且她现在唯一的依仗，也就是黎少华。这个男人玩腻了自己，她舒心就真的一无所有了。
　　去找叶云么？可是他现在也已经自身难保。去找他，也不过是给他多增加烦恼罢了。
　　“你看到舒心那个婊子刚才的神情了吗？简直太解恨了。我就知道她不过是故作清高，现在怎么样，还不是落得跟我们同样的下场。让她装，我听人说，那些少爷们都已经商量好了，每个人一晚上，一定要让舒心付出他原本就应该付出的代价。”一个女声忽然响起，舒心听到这话之后原本就已经自离破碎的心脏，更是直接跌落到了冰窖之中，一时间甚至忘记了呼吸。
　　“我以前还搞不懂，为什么黎少这么争这个女人。现在算是明白了，黎少不过是为了要跟那个人呕气罢了，现在那个人已经是半死状态，黎少自然也不会跟他一般见识。”另外一个女人符合的说道，舒心能够明白她们口中的那个人，指的是谁。
　　“嘿嘿，我悄悄跟你说，你不要传出去哦。”外面的声音明显小了下来，舒心轻轻的挪动自己的身体，将耳朵贴在隔断上。几分钟之后，她整个人就愣在了里面，半晌作声不得。


第六百一十九章 毛益农
　　“证监会那群大佬们，怎么还没有对浅水下手？他们在担心和犹豫什么？现在事情已经是非常明显了，浅水不仅有侵吞国有资产的重大嫌疑，而且当初叶云在创立浅水的时候，就是因为他老爸手中的权利。光是这些就足够让证监会的人起诉浅水了，我真是搞不懂，那群人的脑子是不是出问题了，为什么如此的犹豫。”邢佳宇愤怒的说道，狠狠的砸了一下沙发的扶手。
　　邢佳栋瞪了他一眼，骂道：“平时让你多看点书你就是不信，这些道理谁都明白。可是你却永远只看到了表面，好好动动你的脑子吧。”一边说一边用手指头去戳自己弟弟的太阳穴，显然是对他说话如此不过脑子感到无语。
　　“我哪里说错了？递交上去的材料可是相当的齐备，好吧，就算浅水现在动不了，叶青总是能够拿下了吧？但是你们看看，纪委的人现在还高坐庙堂，而叶青除了被无限期放假之外，就没有下文了。这算什么呀？停薪留职吗？”邢佳宇不服气的说道。
　　“好了好了，别吵啦。你哥说的对，你做事就是只看表面。不过也不需要太担心，除非这次有九天玄女下凡，不然叶云是翻腾不起什么风浪来的。几个地方都已经同时发起了对浅水的攻击，他就快要撑不住了，而且让我感觉非常好笑的就是，临死之前那家伙都不肯低头，居然还要掺和到东山码头的事情中去，既然他这样有信心，我们也不能够不给云少面子。回头就给他上道大餐，好好的庆贺我们云少拿下东山码头这个工程。”季天端着咖啡，阴骘一笑。
　　“对了，孙毅那个家伙是不是出国了？还真是没出息。做这么点事情就畏首畏尾的，这次事情结束之后，孙家再无任何人能够跟他抗衡，可惜他胆子太小，让我有点看不上。”邢佳宇冷冷的说道：“相比之下，还是黎少比较厉害，当面跟叶云开战。蒋梦涵那个女人在廉政公署呆了两天，菠萝的人才可是流失得相当的严重，嘿嘿，我喜欢。”
　　邢佳栋轻轻敲打着自己的膝盖，迟迟没有发表看法。季天有些好奇的问道：“你在想什么？”
　　“我在想一件事，那小子在宣布对东山码头注资之后就跑到新加坡去了，而且有消息传回来，他跟新加坡的何森何爵士有过接触，如果让他绑上何森这艘大船，那么他倒是可以稍微的喘口气啊。”邢佳栋眉头微蹙的说道。
　　“何森又不是傻子，国内的形势难道他看不出来么？叶老头已经挂了，叶家在没有之前的威力，他如果要找寻合作的伙伴，也绝对不会找叶云。相反我们倒是也可以派人过去跟他接触一下，毕竟长江集团的实力摆在那里，有这样一株大树，我们何必要自己动手赚钱呢。”季天淡然说道。
　　“总之还是小心一点好，证监会那边的事情，让季叔叔催一下，这事情拖得越久，我心里反而越是不踏实。早点解决，我也好早点放下这个包袱。”邢佳栋说完放下手中的酒杯就离开了，邢佳宇本来想要留下来跟季天厮混，可是哥哥到门口回头撩了他一眼，这小子就只能够乖乖的跟了上去。
　　等他们两兄弟离开之后，季天才不屑的说道：“没种的男人，难怪到现在都被凌杰压着。你就等着看吧，这次之后，所有人都要臣服在我季天的脚下，包括你，邢佳栋！”
　　……
　　“妈的，又输了。”一个光头男人愤愤然的扔掉了手中的扑克牌，将面前仅剩下的筹码给扔到了桌面中央，看着庄家将自己的血汗钱给收走，虽然现在的他已经算得上是百万富翁，可是照这样输下去，估计要不了多久，有得成为穷光蛋。
　　解开了衬衣领口的纽扣，男子从身边女人的胸脯中掏出一支烟来叼在嘴里，女人谄笑着给她点上火，发嗲的说道：“毛哥哥，你怎么啦。昨晚的你可没有现在这样软哦。如果你一直都这样，我可就要考虑换人咯。”
　　男子重重的拧了一把女人饱满的胸脯，等到女人吃疼的喊出来之后，才冷笑的说道：“都说婊子无情戏子无义，你还真是将这句话诠释到了极点，要滚的话现在就滚远点，免得老子看着心烦。我告诉你，等过了这半个月，到时候你们想让我回来赌气，都不可能呢。到了那时候，我去的可就是拉斯维加斯这样的大赌场。”
　　女人眼前一亮，撒娇的问道：“毛哥哥，你这话是啥意思？”
　　“不该你问的，就不要多问，你不是要滚蛋嘛，那就给我滚吧。今天不赌了，奶奶的手气太差。”男子揉了揉鼻子，叼着烟站起来摇摇晃晃的往外面走，一路走还不停的捏着他能够碰到的女人的屁股或者是胸脯，搞的这一路上都是惊叫连连，还有男人们猥琐的笑声。
　　“骚包，也不知道哪里得来的钱，我看他小子能够得瑟多久。”等男子离开之后，旁边几个人忍不住出言讥讽起来。
　　“就是，以前没钱的时候，跟狗似得。现在倒好，咸鱼翻身啦，开始看不起我，还要去拉斯维加斯，我呸，就他这个怂样子，去赌城还不得给人直接撵出来。”
　　“小美啊，那家伙在床上是什么感觉，估计坚持不了一分钟吧。我昨天在你们隔壁，听到你叫的那欢实，也真是难为你了。”一个男人坐到之前那个女人的身边，猥琐的问道。
　　小美狠狠白了他一眼，鄙视的说道：“怎么，你嫉妒了？我告诉你，你现在如果能够拿出三万块来，老娘叫得更欢。可惜你没有那个本事啊，所以算了吧。”
　　“三万？靠！就你这样的货色，还值三万块？毛益农是疯掉了吧？”周围的人都惊声叫了出来，被这个价码吓了一跳，当然他们心里更多觉得，是小美为了抬高自己身价，而故意这样说的。毕竟这个女人就是个千人骑万人跨的妞，都不知道陪多少人睡过，虽然长得漂亮，但是也不值三万块吧。
　　“你们这是什么眼神，姑奶奶难道不值三万块？哼，懒得跟你们一般见识，我跟你说哦，毛哥哥这次是真的发财啦，我得去讨好他，说不定下半辈子就不愁吃喝。到时候我们两口子世界周游，你们就羡慕嫉妒恨吧。”说完扭着自己的小臀屁颠颠的去追赶之前离开的毛益农。
　　赌桌周围的人都陷入了沉默，几分钟之后，包括那个一直默默发牌的庄家也抬起头，眼神中露出了贪婪和狠厉的目光。
　　回到自己破屋子里的毛益农，浑身都在微微的颤抖，然后狠狠的揉了揉鼻子，踉跄的来到了床边，一把将铺盖给掀开，然后将床板倒翻过来，只见下面露出了一个隐藏的暗格，暗格被打开之后，里面是一摞摞整齐的百元大钞，粗略的估算一下，应该有七十多万。
　　毛益农摸了摸这些钞票，心里再度踏实下来。不过他现在除了来看自己的钱，还有另外一件事情要做。
　　在钞票的旁边，有几个注射器和一小包的白色粉末，懂的人都知道这是什么。毛益农的鼻涕已经开始止不住的流淌，眼中也开始泛起了红光。吸了一口冷气之后拿出一个注射器，然后双手颤抖的开始调配毒品。
　　等这一针下去，毛益农感觉自己的灵魂都要升天了，这是以前重来没有体验过的感觉。高档的毒品就是不一样啊，平日里吸的那些，也不知道被那群无良的毒贩稀释到什么程度，一点都不得劲，而且还很贵。
　　哪像现在啊，什么东西都是那个人提供的，自己只管享受就好了。
　　就在毛益农片飘飘欲仙的时候，忽然传来了咚咚咚的敲门声。
　　毛益农手忙脚乱的跳起来，将床铺给恢复到了原装，又将注射器提到了床板下面，这才跌跌撞撞的去开门，刚把门给打开，小美就猫着腰钻了进来。
　　“臭婊子，你来干嘛。不是要去找其他的男人吗，快给老子滚蛋。”毛益农骂骂咧咧的说道，但是也没有非要赶她走，相反吸毒之后他还有点情欲上的冲动，看到小妹肥厚的臀部和高耸的胸脯之后，老二已经支起了帐篷。
　　小妹将这一切都尽收眼底，走到毛益农身边小手轻轻的握着那条不老实的怒莽，笑吟吟的说道：“毛哥哥，不要这样嘛。就当是小美错了行不行，以后我就跟你一个男人，其他的男人我都不理他们，你去拉斯维加斯，能不能够带上我啊。我长这么大，都没有去过国外呢。”
　　毛益农淫笑的说道：“出国？就你这破鞋命别说出国了，就算是这个省，你都没有出去过吧。”
　　小美的手已经钻到了毛益农的裤裆里，来回的帮他撸着，轻重缓急把握的非常好，毛益农舒服的直接呻吟出来，猴急的将小美扑到在床上，恶狠狠的说道：“伺候好了大爷，可以考虑个给你点好处。”
　　小美舔了舔嘴唇，魅惑的说道：“毛哥哥，我下面好痒……”
　　然后房间里就响起了极其淫靡的声音，同时伴随的还有小美的询问：“毛哥哥，你到底是做了啥，怎么一夜之间就发达了？”


第六百二十章 螳螂，黄雀
　　精虫上脑的男人是最没有理智可言的，在小美那娴熟到可以让百分之八十以上女人汗颜的床上技巧的折腾下，毛益农很快就宣告失守，一泄如注。而小美也抓紧这短短几秒钟的时间，问出了一直盘桓在自己心里的那个问题。
　　毛益农嘿嘿笑了笑，在情欲和毒品的双重刺激下，他的思维的确有些恍惚，下意识的说道：“你知道吗？哥哥我前段时间办了一件大事。我搞死了一个正处级的干部，嘿，你不知道正处级是什么官吧。我告诉你，这破县城的县长，就是个正处级的干部。你知道，我杀了一个县长。而且那些人还不知道是我杀的，因为我杀那个人的最终目的，是为了要嫁祸……”
　　“嫁祸谁啊？”小美追问一句，可是毛益农说道这里，已经沉沉睡去。小美鄙视的看了他一眼，抽出纸巾来擦拭了一下下体，脸上露出了厌恶的表情，冷笑的说道：“妈的，每次跟你做爱老娘都要伪装高潮，就你这水平也能算是男人么？”说完将擦了下体的纸巾扔到毛益农的脸上，看到他顺手还在自己脸上捂了两把，忍不住大笑起来，胸前那对已经开始下垂的双峰，不停的耸动着。
　　小美知道这个男人睡着了，就跟死猪一样，尤其是在吸毒之后，所以她一点都不担心会吵醒他。也顾不上穿小衣，赤条条的从床上跳下来，开始在屋内翻箱倒柜起来，毛益农的钱来的不干净，他肯定是不敢存在银行里面的，不然被冻结了之后，他就只有哭的命。而且这段时毛益农都是揣着大把的现金去赌坊赌钱，所以他家里肯定还有大量的现金。
　　小美就是冲着这个来的。
　　只是她刚刚开始找寻，房门就被人一脚给踹开了。三个大汉从外面冲了进来，看到赤条条站在屋内的小美之后，集体发愣了几秒钟。
　　“我靠，没想到还能够碰见这样香艳的画面，看来我们来的是时候啊。小美，既然衣服都脱了，要不然也陪我们哥几个爽一下？”领头的那个男人，赫然就是之前在地下赌坊陪着毛益农赌钱的庄家。
　　“滚，老娘知道你们来干啥。大家的目的都是一样的，既然这样，等钱找到之后，我要我那一份，其他的你们自己看着办就好了。”小美丝毫不介意自己走光，慢悠悠的穿好衣服之后，指着床上死猪一般的毛益农说道：“他怎么办？”
　　“我们只求财，不杀人。”领头的男人说道。
　　“好，可是我们总的将他绑起来吧。毛哥哥的力气可是很大的，如果他醒过来看到我们在他的屋内翻箱倒柜，我想你们几个人加起来都打不过他。”小美淡淡的说道。
　　几个男人面面相觑，知道小美这话没有夸大。毛益农本来就是退伍的军人，力气大的吓人。在县城里混的人都知道，这个愣头青是惹不得的，不然非得把你打死打残废不可。
　　没有犹豫太久，他们就去屋外找来了麻绳，准备要将毛益农给捆绑起来。可是刚刚走到床边，就发现毛益农是睁大眼睛的，而且嘴角还含着阴骘的笑意。
　　“啊！”正面看到毛益农的笑容之后，那个半跪在床上的人直接大叫出来，双膝一软直接往后面倒去。
　　“大呼小叫的干嘛……毛哥，我们，我们……”庄家是背着毛益农，刚刚出言呵斥自己的同伴，结果就看到毛益农直挺挺的坐了起来，而且手中还拿着一把枪。
　　“小美啊，你果然是个婊子。爷对你这么好，居然还想着要来抢老子的钱？”毛益农冷笑的说道。
　　小美也傻了，她怎么也想不到毛益农会在这个节骨眼上醒过来，眼睛转了一下之后就大哭起来，还作势要扑到毛益农的怀里：“毛哥哥，我是无辜的啊，都是他们忽然闯了进来，我是故意拖延他们的呀。”
　　毛益农嘴角微微一翘，枪口对准了小美，没有丝毫犹豫的就扣动了扳机。
　　“砰！”
　　枪响，爆头，鲜血满地。
　　小美光洁的额头中心，出现了一个触目惊心的枪洞。
　　而旁边的几个男人都被吓傻了，互相对视一眼之后，直接就给毛益农跪下，不停的磕头：“毛哥，我们是瞎了眼，你饶过我们的狗命吧。我们以后再也不敢了，再也不敢了啊。”说的那叫一个声泪俱下，眼泪跟鼻涕横飞，而且还有人的裤裆中湿了一片，屋内蔓延起了一股子的尿臊味。
　　“你们不就是想要钱么？来，自己来取。”毛益农将床板掀开，然后将里面的钱都拿出来摆放到床上。那几个人根本不敢抬头，依旧匍匐在地上不停的忏悔。
　　“快点，我的耐心是有限的。想要钱想要活命的，就上来拿钱，我数十秒钟，谁拿的钱少，我就杀了谁。倒计时开始，10……9……”毛益农把玩着手枪，站起来走到一旁，开始了催命的倒计时。
　　几个男人见状，也顾不上那么多了，从地上跳起来就开始了抢钱，还不停的相互推搡着。
　　“2……1……0……停手！”毛益农仰天开了一枪，笑嘻嘻的说道。
　　三个男人停下了疯狂的举动，每个人的怀里都揣着一摞钱，最左边的那个钱最少，当看到毛益农的目光盯上他的时候，猛的将怀里的钱仍到空中，然后惊叫着我不想死就往外面冲去。
　　毛益农抬手一枪，干脆利落的将他解决。
　　“怎么样，抢钱的滋味很爽吧？可是你们要知道，这些钱都是我用命换来的，你们什么都不付出，就想要拿走它们。天底下可没有这样的好事情，想要钱可以，用命来换吧。”说完又是两声枪响，剩下的两个人也被解决。
　　“从此之后，世界上再没有毛益农这个人了。我得谢谢你们三位，哈哈。”毛益农发狂的大笑，然后简单的收拾了一番之后，从柜子里拿出了早就已经准备好的签证和支票。
　　这，才是他真正的家当，之前那些，不过是为了引诱某些人上当，然后演一出戏罢了。当然，毒品这些都是真的，毛益农也的确是个毒瘾相当眼中的瘾君子。
　　离开这间屋子的时候，毛益农一把火将这里点着了，然后拨打了电话报警，等到消防到来之后，他才默默的消失在了人群之中。
　　……
　　经过了十多个小时的飞行，毛益农来到了他最终的目的地，阿尔巴尼亚某个在地图上都找不到的小镇，他将在这里度过一到三年是时光，等那件事的影响力彻底过去，他才能够回国。不过这些对他来说都不算什么，这些事情在他的生命中，也算是习以为常了。
　　雇佣他的人，已经替他在这里买好了一栋房子和几个佣人，除了不能够暴露自己的身份之外，他没有什么秘密可言。何况阿尔巴尼亚本来就是一个外来人口非常繁荣的过度，这里的外来人口，差不多都是跟毛益农一般，身上背负着血案的人。
　　在家里洗了个澡之后，毛益农换上了当地的衣裳，穿着拖鞋摇摇晃晃的在大街上溜达着，既然要在这里呆上几年的时间，必要的了解还是必须的。而且他也不喜欢自己处于一个完全陌生的环境中，这样会让他很没有安全感。
　　粗略的观察了一番之后，毛益农回到了自己的房子。那几个佣人都不住在这里，现在已经是晚上了，他们收拾完了之后都各自回家。整栋房子就只有毛益农一个人。
　　只是等他来到自己卧室门口的时候，却忽然有了一种非常不好的感觉。仿佛是被黑暗中的毒蛇给盯住了，毛益农背上的汗毛都倒竖起来。
　　“谁！”毛益农大叫一声，可是房间里就只有他空荡荡的回声。
　　这里是阿尔巴尼亚，对手就算要找他，也不会这么快的。何况那个人答应过他，怎么可能如此轻易的就将行藏给败露了。
　　毛益农咽了咽唾沫，推开了卧室的门，等他走到里面的时候，眼前忽然爆射出一阵炫目的白光，过了几分钟的时间，眼睛才缓缓的适应过来，毛益农也终于看清楚屋内此刻的情况。
　　七个黑人大汉端着AK47和M16，目光阴冷的看着他，而在他正对面，一个白人做军官打扮，大晚上的依然带着墨镜嘴上叼着雪茄，同样是冷漠的看着他。
　　毛益农的第一个感觉就是这是属于当地的武装力量，他是初来乍到所以这群人可能想要从他身上拿到点什么好处。
　　只是这个想法很快就破灭了。
　　白人军官摁了一下手中的遥控器，房间里那台黑白的电视机忽然打开，然后一个穿着青色长衫的儒雅男子出现在了电视画面之内。
　　“毛益农？应该是你吧？如果你摇头，那么迎接你的就是几十颗的子弹。如果你点头，嗯，我们可以继续交流下去。”青衫男子笑吟吟的说道，但是这话落到毛益农的耳朵里，却让他整个人都僵直住了。
　　最终他默默点点头，而电视里的那个男人看到之后，也发出了会心的微笑。


第六百二十一章 不合规矩
　　“洪进，有人要见你，跟我出来。”看守所内，狱警打开了牢房的铁门，面无表情的对里面的叫做洪进的男人喊道。
　　而被称作洪进的男人，只是淡然的笑了笑，如果是在十年前，这些人看到他哪个不是点头哈腰一副狗腿模样，可是风水轮流转，自从他决定替那个人被黑锅之后，这样的日子就离他远去。不过洪进一直都在等待，等待着他离开看守所的那天。因为那个人，现在已经贵为省委书记，答应他的事情，也到了兑现的时候了。
　　为了他，为了自己的妹妹，他在这间看守所里面枯坐了十年，人的一生能够有多少个十年，等他离开看守所的时候，也已经到了不惑的年纪，在没有当初的豪情壮志了啊。只是十年时间换的家人的安慰和下半辈子的幸福生活，仔细算算也不亏。
　　洪进自嘲的笑了笑，站起来对那个狱警说道：“小伙子，做人啊最重要的是凡事留一线，懂吗？”
　　狱警眼睛微微的眯了一下，冷然的说道：“少废话，快点走。”
　　洪进冷冷一笑，瞄了一眼这个狱警的胸牌，将他的警号给记了下来。不过几秒钟之后洪进就感觉到了疑惑，在这里呆了十年，洪进对这里的狱警多少也有些了解，但是这个狱警，却有些眼生。想到这里洪进停下脚步打量起这个狱警来，愈发觉得自己的判断是正确的，这个人他从来没有见过。
　　“你是谁，我要见你们的领导。”洪进心里有一种不详的预感，拉着门把不肯走出房门。狱警见状漠然的说道：“一会你就会见到领导的，洪经理，我不想要动粗。所以还请你配合我的工作，如果你执意不配合的话，我不保证我会做出什么事情来。”
　　洪进咽了咽唾沫，那种不好的预感愈发的强烈，可是当他看到狱警已经将手放到了电击棍上，他还是咬咬牙站起来往外面走去。
　　就算再疯狂的人，也不能够在监狱里将他杀掉吧。何况那个人是绝对不会同意的，对，那个人是肯定不会同意的。
　　洪进自我安慰了一番之后，跟在狱警的身后默默的走着，很快就来到了探监的房间，让洪进有些诧异的是，这个房间在普通不过，以往他妹妹，也就是现在给那个人当情妇的女人，基本上就是在这个房间里跟他见面的。
　　“难道是自己多疑了？”洪进自言自语的问道，只是身后的狱警没有给他太多的考虑机会，一脚将他给踹了进去。
　　“你妈的，我要投诉你。”洪进的屁股被踹了一脚，回头愤然的怒骂，不过房门已经被牢牢的关上。
　　“洪经理，不要激动嘛，过来坐。”房间里忽然想起了一个非常陌生的声音，洪进悚然转身，就看到一个穿着灰色风衣的男子，笑吟吟的看着他。
　　“你是谁，我不认识你。也不想要跟你聊天。现在立刻放我回去，不然我就会向上面的人投诉。”洪进面色铁青的说道，此刻他依然明白，今天所有的不对劲，都是眼前这个男人整出来的。
　　男子站起来，走到洪进的面前给他解开了手铐，然后又扶着他的肩膀将他摁到了座位上，点燃一支烟之后把烟盒和打火机都扔到了桌面上。对着洪进努了努嘴，笑道：“这可是特供烟，洪经理应该有十年的时间，没有尝过这烟的味道了吧？其实说实话，这烟的味道发展了十年，其实还是那样。可是抽烟人的心态，却不见得一样了。当年的洪经理，是多么的风光多么的潇洒，这样省部级领导才能够抽的特供烟，对洪经理来说，也是家常便饭。”
　　洪进没有去拿烟，而是目光警惕的看着男子：“你到底是谁？为什么会知道我十年以前的事情。我可以确定，我没有见过你。”
　　“你不知道我没有关系，但是路广义，你总不会忘记吧。为了这个人的前途，你搭上了自己妹妹的幸福，还有自己十年的自由生活。洪进啊，我想要问问你，这样做，值得吗？你这十年间，难道就没有后悔过。”男子的声音在洪进听来，有一种让他冷汗直流的魔力。尤其是这个男人的眼睛，更是可以看穿人心一般，洪进下意识的就想要逃避。
　　“我不知道你在说什么，让我走。”洪进大声的咆哮，想要通过这样的方式来掩饰自己心里的恐惧。但是男子没有给他机会，而是继续在对面安静的抽烟，仿佛洪进的怒吼，根本就不存在。
　　“我不知道，我什么都不知道。你不要想从我这里拿到什么。我马上就要刑满释放了，你的一切都是妄想。”
　　“你这样的状态不适合交流，等你冷静下来我们在谈话吧。”男子碾息了烟蒂，拿出手机玩起上面的游戏来。
　　洪进颓然的瘫倒在板凳上，这样的沉默也不知道持续了多久，就在男子的耐心快要被磨光的时候，洪进伸出他颤抖的双手从烟盒中拿出一支烟来点燃。男子的嘴角露出一抹笑容，将手机收起来。
　　“告诉我，你是谁？”狠狠的抽了几口烟之后，洪进的心情才稍微的平复了下来，盯着男子的眼睛厉声问道。
　　“我叫凌杰。”
　　坐在洪进对面的，就是我们的凌太子。他没有跟着叶云和何梦娇去新加坡，就是为了留下来办这件事情。如果能够从洪进这里拿到他们想要的东西，那么潜藏在黑暗中的对手想要击溃他们的想法，就不会那么容易实现了。
　　“凌杰……你是京城凌家的人！”洪进手腕一抖，剩下的半截香烟落到了地面上，双目圆睁的看着凌杰。
　　“洪经理的本事还是那里厉害，一语中的啊。”凌杰淡淡的笑了笑。
　　“呵，我又不是白痴。能够大摇大摆的坐在这里跟我说话，并且让看守所所有的领导人都避之不及的人物，能够是普通人么？只是我想不明白，十年前的时候，凌太子应该还只是个二十岁出头的少年人，我洪进可没有地方得罪过你。加上你在京城而我在地方，更是不可能有交集的。”洪进猜到凌杰的身份之后，心里其实是越发的惶恐。
　　因为他知道，凌杰这样的人物没有重要的事情，是不可能来见他的。加之他出现之后，直接就提起了十年前的事情，更是让洪进心里打突。
　　“十年前的樊城旧城改造，红光镇居民郑爱国一家，不肯搬迁招来开发商的不满。而且在郑爱国的带领下，红光镇的居民集体反对那次的改造计划。就在这件事闹得沸沸扬扬的时候，却又忽然传来了红光镇居民同意拆迁。只是所有人好像都故意忽略了一个，那就是郑爱国。他消失了，跟着郑爱国一起消失的，还有七八个红光镇的居民，没有人知道他们去了那里。这件事，也成为了樊城的一个禁忌。洪经理，我说的对吗？”凌杰慢慢的说道，但是这些话却像是尖刀一般，将洪进的心上的肉一片片的割了下来。
　　“你到底要干什么？为什么会提起红光镇，那已经是十年前的事情了，我不记得了，我忘记了。”洪进大声嘶吼，然后跑到房间的门口用力的敲打铁门：“来人啊，有没有人，放我出去！”
　　“十年前负责红光镇拆迁的公司，就是洪经理你的纵联建筑有限责任公司，那次也是纵联公司最后的表演，红光镇的事情发生之后，纵联公司被检方控告涉险多宗故意伤人案，而作为纵联的经理，洪经理肯定也是跑不了的。所以在各方的权衡之下，洪经理被判了十年，可是所有人都知道，这件事跟洪经理没有多大关系，而你的坐牢，也不过是为了另外一个人背黑锅。我说的对吗？”
　　“不对，不对，凌太子，我求求你放过我吧。我马上就要出狱了，这些事情我真的不知道，不要逼我，我求求你了凌太子。”洪进痛哭的说道，跪在地上哀求凌杰。
　　“洪进啊，你知道你有个女儿吗？”凌杰扶着额头，沉吟的说道。
　　“女儿，什么女儿，我怎么会有……”洪进愣住了。
　　“十年前你入狱的时候，你最疼爱的那个情妇就已经怀上了你的孩子，但是为了孩子能够健康的成长，那个情妇没有说出你的真实身份。现在那个小女孩已经读小学五年级了，是个很漂亮的小姑娘。只是心理好像有点问题，因为在学校的时候，总是会有小朋友嘲笑他没有爸爸。”凌杰语气淡漠不带任何的情绪，然后从上衣口袋中拿出一张照片，轻轻的放到了洪进的面前。
　　洪进双手颤抖的拿起照片，看着上面那个笑颜如花的小姑娘和站在她身边神态平和的女人，眼泪忍不住大颗大颗的滚落。
　　“真的是我的女儿吗？我洪进也有女儿了。哈哈，哈哈哈。”洪进似若疯狂的大笑，他最大的心结就是没有后代，原配的老婆没有给他留下任何的血脉，而几个情妇的肚皮在他入狱之前，也都没有动静。
　　现在却忽然告诉他，他有了一个如此乖巧的女儿，洪进焉能不激动。
　　“你们……凌太子，不要伤害我的女儿。”洪进忽然想到了什么，扑到凌杰的身边死死抓着的他的双肩嘶吼道。


第六百二十二章 第一张牌
　　“凌太子，祸不及妻儿啊。不要伤害我的女儿，不要……”洪进在拉扯了凌杰几秒钟之后，又颓然的放开了手，直接坐在了冰冷的水泥地上面，颤抖的抚摸照片上小女孩的脸蛋，目光中流露出了怜爱的神色。
　　“你知道我想要什么？有时候人失去理智了，会做出很多令人发指的事情来。而且不会顾及目标是什么，当初你在红光镇，不是也做过这样的事情么？郑爱国的女儿，我记得只有三岁吧。”凌杰整理了一下衣服，回到了自己的位置上。
　　“我不知道，我真的不知道。凌太子，你行行好放过我吧，我真的不知道。”洪进死死的咬着自己的腮帮子，浑身开始不受控制的颤抖起来：“那个小女孩，不是我杀的，我没有想过要杀他们的。凌太子，事情都已经过去十年了，为什么你现在才来追问。”
　　凌杰摸了摸自己的眉毛，笑了笑之后将电话拿出来，拨打了一个电话号码然后将电话的扬声器打开，很快电话那头就传来了一个女人的声音，听到这个声音，洪进整个人都懵了：“喂，是凌先生吗？”
　　是她，是那个当初自己用强硬手段逼迫她当自己情妇的女人，这么多年过去了，她的声音还是一点都没有变。
　　“是我啊，很冒昧的打扰你了。不过我身边有个人，很想要听听你的声音。”凌杰将电话掉个头对准了洪进，而洪进却在步步退缩，他不敢说话，一旦说话那就真的万劫不复。
　　“哇哦，看来他现在又不想要跟你说话了，对不起夫人，打扰了。回头我会再打给你的，哦，等等，不知道小姑娘在不在，我忽然想要听听她的声音。”
　　几秒钟之后，电话里响起了一个小女孩脆生生的声音：“喂，凌叔叔，是你吗？”
　　凌杰没有说话，而洪进已经是泣不成声。这是他女儿的声音，等了十年，终于还是让他等到了。
　　简单的寒暄之后，凌杰将电话给挂断。
　　“我的耐心很有限，不要逼我做我不想要做的事情。”凌杰说完站起来径直的离开了房间，然后之前那个狱警拿着纸笔走进来，看了一眼如同丧家之犬的洪进，露出了一抹冷笑之后，放下纸笔就也离开了房间。
　　洪进几乎是爬到了桌子上，颤抖的拿起了那只笔。普通的原子笔在他手中，却仿佛有千斤一般的重量，而那张白纸上，仿佛印刻着凌杰临走时候对他的笑脸，看着让人心里发寒。
　　十多分钟之后，房间里传来一声凄厉的呼喊，站在外面的凌杰耸耸肩膀，知道洪进已经彻底的崩溃，下面的事情可以说是顺理成章了。只是他的心里也有些腻歪，因为要用一个小女孩作为威胁的筹码，让凌太子心里很是不爽，但是事情到了这一步，有些事情总是要去做的。
　　当然洪进如果死扛着不说，凌杰也不会真的把那个小姑娘给怎么样。
　　看来十年的牢狱生活，让洪进明白了很多事情。
　　“小子，这边的事情已经帮你处理得差不多了，能不能够反击成功，就要看你自己的本事啦。还有，你如果不能够拿下何森，我真心的会鄙视你小子。”凌杰自言自语的说道，然后抽着烟离开了。
　　……
　　三天的时间转瞬即逝，当初何森提出了增资的要求，叶云痛快的答应了下来，不过要求何森给他三天的缓冲时间。现在时间已经到了，可是叶云却没有半点的动静，何森一度觉得，叶云这是要放弃跟长江集团的合作了。
　　实在是这三天的时间内，叶云没有半点焦急的情绪，而是由何梦娇开着车，游览了一番新加坡的旅游景点，小日子过的非常的惬意。何森通过下面的人汇报，也有些看不透叶云了，不明白他的信心从那里来的。
　　何梦娇虽然很是信任叶云，可是心里也颇有意见，实在是这个家伙，轻松的有些过分了。
　　“喂，云少爷今天可是你跟我老爸约定的最后一天啦，你上哪里去弄那么多钱？”何梦娇将车子停好之后，偏着头问道。
　　“今晚你就知道了，现在我很饿，还是找个地方吃饭吧。这几天总是吃那些没滋味的食物，嘴巴都快要淡出问题了。找个川菜馆子打打牙祭吧，我暴想吃水煮鱼耶，而且还得是淋上一层红艳艳辣椒的那种。”说道这里叶云非常不绅士的吞了一下口水，一副猪哥模样。
　　“我才不要吃那些东西，吃了皮肤会变好差的。你想要吃的话，回去让厨房给你单独整一份吧。”何梦娇一边走一边说道。叶云小跑着跟在她身后，狗腿得很。
　　刚刚要走到别墅入口的时候，电话响了起来，叶云看了看电话号码，脸上轻松的表情就消失了，取而代之的是很少在他脸上看到的肃穆神情。
　　“你好，安盛居士。”
　　“云少，你要的东西，我都准备好了。你什么时候过来取？”安盛居士的声音听上去懒洋洋的，但是这话落到叶云的耳朵里，那就是两个不同的概念了。
　　“不愧是安盛居士，这么短的时间就能够搞定。”叶云恭维的说道。
　　“你想错了，你给我的资料包含的内容太多，可是我欠王昀杰那个家伙的人情，并不足以让我帮你把所有的东西都梳理一遍。我只是挑选了两个我看上去比较顺眼的罢了，给你半个小时的时间，如果你没有来取，那么这些东西将会消失在我家里的马桶里面。”安盛居士说完径直挂上了电话，叶云站在原地一副哭笑不得的表情。
　　“怎么了？安盛居士找你干嘛？”何梦娇走过来问道。
　　“嫂子，还得麻烦你一趟，开车送我去安盛居士那里吧，我要去拿点东西。”叶云无奈的说道。
　　东西取回来之后，已经是晚上十点钟，何森破天荒的没有睡觉，而是坐在客厅里等待叶云。过了十二点，如果叶云还不能够给他一个满意的答复，那么这次的合作就真的要付之东流。何森想不通的是，为什么叶云到这个时候还能够像个没事人一般，到处去溜达。
　　“爸，你还没睡喃。”何梦娇来到客厅就看到自己老爸坐在那里看着新闻。
　　“何爵士，让你久等了。”叶云知道何森在等待什么，抬头看了一眼客厅里的古董钟，笑着说道：“还有半个小时，谜底就将要揭晓。其实我心里也没底，但是这终究要算是我的底牌。所以还得劳烦何爵士多等半个小时。”叶云淡然的说道。
　　从叶云进门之后就一直盯着他眼睛看的何森，在听到这番话之后，眼神出现了一个不易察觉的波动，然后整个人就怔了一下，出言问道：“纳斯达克？你旗下有公司要上市！”
　　叶云偏了偏头，淡然一笑道：“何爵士果然厉害，没错，领衔网将会在今晚十点半，纳斯达克开市的时候，正式挂牌上市。但是我没有预知的能力，也不知道我领衔网的股价最后会停留在那个阶段。这也是我一直没有告诉何爵士的关系，毕竟股市的风险太大了，没有人可以真正驾驭这头猛兽。”
　　何森叹息一声道：“我早就应该想到了，你小子的底牌原来藏在这里。”
　　何梦娇有些不解的问：“就算是领衔上市了，也不能够立刻就套出资金来啊，怎么也得有段缓冲的时间吧。那么对东山码头还是没有实质性的帮助呀。”
　　“领衔能够上市，资金问题，已经不能够算作问题了。当然前提是，它不会跌得太惨。”何森玩笑的说道。
　　叶云点头表示同意，一老一少之间，露出了心照不宣的笑容。
　　领衔的上市在很早之前就已经开始筹备了，在美国的合作伙伴也是大名鼎鼎的高盛集团。整件事都是柳兆龙和谢敏东两个人负责的，叶云只是偶尔了解一下事情进展的进度罢了。而现在既然已经把话题给挑开，叶云也不介意将一些内幕的消息讲给何森听。
　　领衔网的股权几经调整，上市前总股本为5000万股，柳兆龙，谢敏东刘启山等管理层持股约800万股，浅水控股直接持股约700万股，高盛旗下以及最早向领衔网投资的几个风投基金持股1800万股，还有17万股在最近一次股权调整中给浅水控股以三千八百万美元的价格转让给SWE工作室旗下的基金组织，作为菠萝集团在美国的重型实验基地。
　　领衔网此次在纳斯达克上市拟公开行750万新股，公开行价为34美元，募集两千五百多万美元地资金。
　　经过几次风投募资，领衔网已经吸足了展资金，最后一次上市前股权调整，就以3美元每股的价格向高盛旗下风投基金增约上万地新股，仅此一项就募集了一千两百万美元，领衔网是不缺乏发展资金的，公开上市只是给之前进入地风投从领衔网盈利撤出的机会。
　　当然，更大的目的就是为了浅水商行的资金筹集。如果领衔能够在纳斯达克站稳脚跟，那些暗中对准了浅水商行的阴谋就不可能实现了。
　　这也将是叶云打出的第一张牌！


第六百二十三章 准备反击
　　这一晚，叶云睡的无比的香甜。因为领衔在纳斯达克的上市，可谓是空前的成功。
　　刚刚开盘，领衔的股价就直接冲破了7美元，而且还在不停的往上跳动着，每跳一个价位，就让很多人的心思为之震动，尤其是何森，在叶云跟他说出了领衔要上市的计划之后，已经预料到事情可能会出现变数，但是如此疯狂的股价，还是让何森非常的吃惊。
　　领衔的股价在冲破了14美金之后，开始平稳的下跌，最后停留在了每股11美金的价位，这可以说是国内门户网站在纳斯达克最佳的上市记录，包括之前的新浪和网易，都没有取的如此骄人的成绩。
　　领衔在美国的风光自然也带来了一系列的连锁效应，至少何森就不会再拒绝跟浅水合作，在他看来，叶云能够在巨鳄环伺的情况下选择这样一条道路才突围，那么之后的发展肯定是不可限量的，跟这样的人合作，只会有利，不会有弊。
　　加之他本来就想要涉足国内的远洋船舶和集装箱码头，跟叶云的合作也算是水到渠成。
　　现在最后的问题都解决了，为什么还要犹豫呢？
　　在纳斯达克停市之后，何森就在家里拍板决定跟叶云合作，长江集团会拿出九个亿的资金用于东山码头的恢复性重建工作，之后陆续投入的资金会高达二十亿左右，用以换取东山码头百分之三十的股份。叶云对这样的条件没有异议，两个人当场达成了口头上的协议。
　　当然，这件事不可能如此悄无声息的就决定下来，叶云现在需要的除了钱之外，还得有一场声势浩大的发布会。通过发布会来告诉自己那些对手，想要击垮我，没有那么简单。
　　不过放下了心里的包袱，叶云总算可以睡个好觉了。这些日子他时时刻刻都紧绷着自己的神经，虽然外人看上去他每日都是笑嘻嘻的，可是只有叶云自己知道，心里的压力是多么的大。
　　而这边的事情搞定之后，就轮到收拾他的那群对手了。
　　安盛居士虽然只给了他两个人的资料，但是已经足够让他发动一次凌厉的反击了。
　　那些在黑暗中潜藏着的对手，准备好颤栗吧。
　　……
　　“怎么回事，这么大的事情居然没有人提前告诉我，你们都是吃屎长大的吗？”季天抄起桌面上的报表狠狠的仍了出去，一大清早他就被电话给吵醒，告诉了他这个让人瞠目结舌的消息。
　　领衔上市了，还是在大洋彼岸，只是一晚上是时间，募集资金就超过五千万美金，有了这笔钱，浅水要启动东山码头的工程，已经没有任何问题。而且人家是主动接受了这个烂摊子，上面的人也不会有其他的意见。
　　叶青犯下的错误，已经被填补上了。就算他本人要为此付出代价，也跟叶云没有半点的干系。
　　事情怎么忽然就变成这个样子了呢？
　　季天想不明白。
　　眼看证监会马上就要启动清算程序了，浅水那些藏在水面下的龌蹉交易，也马上要曝光在大众的眼前，可是却忽然爆出这样一个消息。仿佛做爱做到高潮，马上就要到最后关头了，下面的人却忽然告诉自己，她是人妖。
　　季天想要杀人，将屋内的员工都愤怒的赶走之后，抓起电话给邢佳栋打了过去。
　　“家栋，你看新闻了吗？叶云那个小子居然玩了这样一出，我们都小看他了。”季天丝毫不掩饰自己的愤怒。
　　邢佳栋倒是显得比较冷静，至少从电话里的声音听上去，他仿佛没有受到什么情绪上的波动：“我虽然很不想说，可是还是要提醒你。现在把电视打开吧，会有让你更加吃惊的事情发生的。”
　　季天心里闪过一个念头，邢佳栋的话音非常的淡漠，但是他却从中嗅到了一丝不安的气味，依言打开电视，在邢佳栋的指点下调到了经济频道，接着整个人都愣住了。
　　“根据本台记者从前方发回来的最新消息，新加坡长江集团跟国内的浅水商行达成了战略合作伙伴关系，前者会出资九个亿的资金，与浅水商行一起重新建设东山码头，并且会在之后再度投资超过十二个亿用于远洋船舶的开发建设工作，我们的记者在现场见证了他们的签约仪式，这笔交易算得上是我国目前阶段最大的民营企业投资计划。”
　　“根据相关人士的透露，东山码头的前任开发商因为私募资金高达八哥亿，已经被官方下令通缉，而浅水商行也已经答应，会在接手东山码头之后，立马着手偿还民间的债务。浅水商行这一举措，在民间博得了一片叫好之声。”
　　新闻最后开始重点讲述浅水商行，可是季天已经一个字都听不进去了，拿起遥控器狠狠的往电视上砸过去，对着电话吼道：“他想要这么轻松的翻身，没有那么容易。叶青的罪证还在我们手里，我就不相信纪委的人会无动于衷。还有，叶秋水现在有着重大的杀人嫌疑，湖西省的承光纸业也有着侵吞国有资产的嫌疑，我不信他能够把这些事都掩盖过去。”
　　邢佳栋咂了咂嘴，没有说什么就将电话给挂断了。
　　季天低低的骂了一声，放下电话之后想了想，又拿起来给黎少华拨打了过去。
　　“黎少，你那边的事情准备的如何了？叶云那个混球，居然能够操控领衔在美国上市，我们都忽略了这一点。现在东山码头已经不能够成为打击他的主要阵地，我们必须要改变策略。香港和湖西省将是我们下一个战场，接下来的事情，就要拜托你了。”
　　黎少华松开躺在自己怀里腻歪的女人，眉头微微的蹙起，表情冷然的说道：“我也没有想到他会忽然来这样一手，放心吧。就算他能够挽救东山码头又怎么样呢，那个项目会将他所有的资金都锁死在里面，哪里还有资金来跟我们斗。而且别忘了，我还有一张底牌没打出来，嘿嘿，那天我没有将舒心给吃掉，看来还是明志的选择。”
　　得到了黎少华肯定的答复之后，季天的心里才微微的松了口气。
　　事情到了这一步，已经是不死不休的局面了。等叶云从新加坡回来，就将是大战正式开始的时候。
　　……
　　熊平的死，给叶秋水很大的打击，几天来他都有些无精打采。而那些政敌自然就抓紧这难得的机会，开始向叶秋水施压。因为背负上了熊平死亡的案件，叶秋水在处理这些突发情况的时候，开始频频出现各种问题，被人逼迫的极其的狼狈。
　　而他在晋城最大的竞争对手，一直都藏在暗处冷眼旁观这一切。
　　电视上叶云跟何森的签约，倒是让叶秋水稍微的振奋了一下，可是只有那么短短的几分钟而已。因为不管叶云如何的成功都不能代表他叶秋水就没事，政治上的倾轧没有任何礼貌可言，现在是挤压他叶秋水的最佳时机，那群人显然不会如此轻易的放过他。
　　而自己的父亲，却好像忽然消失了一般，在明知道自己受困的关键时候，选择了沉默。而叶家的其他两位长辈，也齐齐的在这件事情上失声了。
　　叶秋水甚至一度产生了自己被抛弃的念头。
　　好在他最后扭转了过来，如果一直都是这样的念头，怎么跟那群吃人不吐的骨头的家伙斗争。
　　咚咚咚……
　　就在叶秋水出神的时候，忽然响起了急促的敲门声。叶秋水的眉头皱了起来，他还在办公室，还是晋城的副市长，下面的人就已经开始如此没有规矩了吗？敲门都这样凶横，难道是认为自己马上要下台了。
　　不过叶秋水也不是刚刚步入社会的小青年，将心里的愤怒藏起来，走过去将门打开，然后就看到自己的秘书慌慌张张的站在外面。
　　“干什么！”叶秋水的声音很稳定，但是秘书却从中听到了一种风雨欲来的震怒。可是他现在顾不上那么多了，因为现在发生的事情，已经超出了秘书能够承受的范围之内。
　　“叶市长，有人找你。他说有关于熊平案件最新的进展。”秘书咽了咽唾沫，结结巴巴的说道。
　　“这件事不是应该直接跟雷局长报告吗？来找我干嘛。不知道我现在需要避嫌？我说你是不是被吓傻了，什么事情都往我这里推。”叶秋水不满的说道。
　　秘书看了看周围，然后往前面走了两步，小声的说道：“叶市长，他让我悄悄的跟你说，他是你弟弟叶云派来的。”
　　叶秋水浑身巨震，显然也被这个消息吓到了。看到秘书眼中闪烁的光芒，他知道他眼下必须要拿个注意，不然这件事一旦走漏了消息，后果非常的严重。
　　“叶市长，他说如果你有兴趣的话，半个小时之内赶到这个地点。”秘书掏出来一个小字条塞到叶秋水的手中，完了又补上一句：“你放心叶市长，我没有看过上面的内容，这个地点是绝对保密的。”
　　叶秋水拍了拍秘书的肩膀，然后回屋拿起自己的手机跟外套，在秘书的掩护下开动自己的私人轿车，悄然的离开了市政府大院。


第六百二十四章 叶青被抓
　　叶青被纪检委的人带走了。
　　这个消息很快就在京城的官场流传起来，而且也在最短的时间内得到了证实，传唤他的理由很简单，虽然东山码头已经被叶云接受，可是依旧不能够改变叶青贪污的事实。
　　官场上虽然有将功补过这个说法，但是那也是在同一个体系之中。叶青现在已经成为了明珠系的眼中钉，眼看着想要通过他来牵扯出叶家更多麻烦的想法落空了，那边的人有些耐不住了，提前下手。先把叶青给除掉再说。
　　不过高层还是有些人比较念旧，所以在处理叶青的问题上提出了比较隐晦的反对，明珠系的意思就是直接双规。
　　反对派的意思比较隐晦，觉得叶青这些年也没有犯过什么大错，现在虽然做错了一点点的事情，可是功过相抵也不用被双规吧？
　　两方的人在这件事情上互掐，最后某位大佬级人物站出来说了一番话，才给叶青争取来了这样一个机会，被传唤带走，但是具体的处理意见还没有出来。
　　可是这样的动作，就已经传达除了比较明显的意思了。不管怎么样，叶青这次是完了。不管最后处理的结果是什么，他都不可能在重返政坛，叶家因为这件事，被斩除了一个强有力的臂膀。
　　只是叶家的其他人，仿佛对这件事漠不关心。叶青被带走，也没见叶浩跟叶修两个人有啥具体的反应，叶浩还是每天去部委上班，而叶修也每日整点出现在市委大楼，处理着各种事情。
　　事情透露除了一种诡异的气氛，让很多人都琢磨不透叶家到底想要做什么。
　　唯一反应激烈的，就只有叶牧和他老妈了。只是他们的吵闹都被叶天给压了回去，最后为了免得让这两个人呆在京城继续丢人，叶天将他们母子俩接到了贝中市，严加看管起来。
　　……
　　“叶青，你不要负隅顽抗了，我们已经掌握了你所有的犯罪证据，你现在只要承认，将来还能够从牢房里出来看看外面的世界，如果执迷不悟的话，下半辈子只能够在牢房里度过了。”一个纪委工作人员，叼着香烟冷笑的看着叶青。
　　这个工作人员最喜欢的就是这样的状态，看着这些曾经权势滔天的人在自己的面前发抖，让他交代出更多的犯罪证据。
　　这种成就感是其他的事情无法带来的。尤其是眼前坐着的这位，可是叶老的儿子。京城的人都晓得，叶老的三个儿子当中，脾气最臭的就是叶青，同时他也是最招人恨的，这次叶青被传唤，他的同事中甚少有人站出来帮他说话。
　　就算是一家人，好像对他的死活都漠不关心。
　　叶青的头一直都是低着的，听到这话之后忽然笑了笑，抬头看着这位纪委的工作人员，冷冷的说道：“你想要知道什么？”
　　纪委工作人员将香烟递给了叶青，继续诱导：“你知道的，只要你说了，你会没事而且还能够继续在政坛混下去。没有必要抱成团一起摔入地狱，不是么？”
　　叶青一把将香烟给打开，朗声大笑：“收起你们的虚伪，我叶青再怎么无耻和堕落，但是我也是叶家的人。你想要让我出卖自己的家人来换取下半生的荣华富贵，少他妈的做梦。”
　　“你的意思是，他们有问题？”纪委的人很快抓到了叶青话中的漏洞。
　　“随便你怎么想，不过你不要妄图从我这里得到任何的消息。我还是那句话，有证据就告我，没有证据，那里凉快那里呆着去。”说完就背过身，再也不搭理面前的男人。
　　纪委的人捡起地上的香烟，拍拍上面的灰尘：“好了，叶副部长，我会把你的话传达到的。你好好休息吧，希望我们以后还有机会见面。”说完推门而出，叶青抬起被铐住的双手擦了擦嘴巴，露出了一个不屑的笑容。
　　……
　　叶云走下飞机的时候，就看到一脸焦急的庄梦蝶和林岚，两个妮子的心，这段时间都是狠狠揪着的。她们并没有叶云这样的嗅觉，所以在叶老去世的时候，只是感觉到了伤痛，没有想过叶老的去世会给叶家带来什么。
　　可是这段时间发生的一切，虽然新闻媒体的报道都非常少，但是庄梦蝶能够从家里越发紧张的气氛中感觉到什么，一天晚上趴在自己卧室的房门上，偷听了外面的谈话，这才晓得叶云面临的是多么恐怖的压力。庄梦蝶心急如焚，除了林岚她也找不到其他人来倾诉，所以从一个人的担忧，极快的变成了两个人的担忧。
　　虽然在电视上看到浅水跟长江集团的签约仪式，也通过互联网知道了长江集团是何等强大的财团。但是心里的担忧还是没有彻底的消除下去，尤其是昨晚庄梦蝶听到老妈跟老爸的谈话，说起了叶云的三伯被纪委的人带走，庄梦蝶感觉自己的天都塌了一半儿。
　　如果叶云知道这个消息，会变成什么样。
　　所以庄梦蝶跟林岚今天一大早就跑到机场来，目的就是要在叶云下飞机的时候立刻看到他，然后让他保持冷静，不要被愤怒冲昏了头脑。
　　“叶云……”庄梦蝶快步的走到了叶云的面前，抱着他的腰将自己的小脸贴在他的胸膛上，低声的呼喊着。
　　而林岚站在那里微笑的看着他，只是晶晶亮的双眸中，带着丝丝的泪光。
　　“干什么，这么久没见我，思念就泛滥的如此的厉害了？”叶云玩笑的说道，摸了摸庄梦蝶柔顺的长发，又伸手将林岚的柔荑拉着，这两个女孩，都让他那么的心疼。要怪就怪自己贪心，任何人都舍不得放弃。
　　“去你的。”庄梦蝶娇嗔的打了他一记，然后红着脸离开了叶云的怀抱。
　　“叶云，你三伯的事情我们都很难过，可是你……”林岚欲言又止，双眸不敢直视叶云的眼睛。
　　“你们是怎么知道的，这可是保密的文件啊。你们两个小丫头片子，居然能够得知如此秘密的事情？老实交代，谁给你们透露的消息？”叶云面容微变，有些不悦的说道。
　　倒不是他因为林岚提出这样的问题而不愉快，而是觉得这样的事情就是男人之间的争斗，不应该让自己的女人得知这些乌七八糟的事情。
　　“不要怪岚岚，是我偷听爸爸妈妈谈话的时候知道的。”庄梦蝶果断站出来跟自己的闺蜜结成了统一战线。
　　叶云哭笑不得，摸了摸两个女孩柔嫩的脸蛋，安慰道：“这些事情我会处理的，你们放心不会有事。以后也不要去操心这样的事情，交给你们的男人吧。”
　　庄梦蝶跟林岚相视一笑，叶云回来，她们心里的担忧，也就忽然消失了。只要这个男人在身边，仿佛什么事情都不能够称之为压力。
　　跟两个女孩吃过便饭之后，叶云就驱车来到了领衔网的总部。柳兆龙跟谢敏东已经远赴美国去操作上市的事情，短时间不可能回来，现在领衔网的主要负责人是刘启山。看到叶云之后他也是直接从椅子上跳了起来，冲到叶云的面前，有些激动却又不知道要说些什么才好。
　　“怎么刘哥，当了亿万富翁之后，就变得如此不淡定了？这可不是我认识的刘哥哦。”叶云调侃的说道。
　　而刘启山等领衔网的主要持股人，在企业上市之后也的确一夜之间成为了亿万富翁，每个人手中持有的股份如果套现，都能够给他们带来数额巨大的财富。当然他们也不会如此短视，领衔网的发展前途非常的光明，而且跟着云少混，还担心不能够赚到更多的钱么？
　　“不是啦云少，而是你给我的那个新闻，实在是太……我担心一旦刊登出去，那么会给领衔网带来巨大的冲击。如果我们扛不住，一切都可能会变成泡沫。”刘启山为难的说道。
　　“是我欠考虑，这个新闻稿暂时不要发。现在的情形太为妙了，发出去很有可能起到反效果。”叶云说道，刘启山听到这话之后反而是吃了一惊，没想到叶云直接承认了错误，拒绝发布那篇新闻稿。
　　“那我们怎么办？什么时候才是最佳的时机呢。”刘启山给叶云端来茶水，问道。
　　“等我哥传讯号过来，就是我们对那边反击的时候了，现在姑且忍她们一忍吧。我今天来不是问这个的，微博的事情筹备的如何了？”叶云喝了一口茶之后，笑着问道。
　　“很快，已经投入了大量的资金开始前期的宣传和推广，只是云少，这个玩意真的能够像你描述的那样神奇么？”刘启山是做市场的，微博的推广就是他具体负责，可是市场的反应并没有预料中那么好。所以刘启山有些担心了，也因为他是跟叶云最早的一批人，所以能够直接将心里的疑问说出来。
　　“要对我有信心啊。”市场这个东西，怎么描述都不能够让人心里释怀的，最佳的解决办法就是让市场的来告诉他们最终的结果。
　　“跟人斗的同时，也不能耽搁自己做生意，伤敌一千自损八百的事情，我叶云向来不做。我最喜欢的是北冥神功，将敌人的内力都吸过来为我所用，哈哈，这才是人生最惬意的事情。”


第六百二十五章 酒井优子的算盘
　　菠萝的市场这段时间萎缩得非常厉害，这其中有外部的压力，也有来自内部的骚乱。
　　菠萝香港分公司人才大量的流逝，其中包括很多菠萝前段时间花重金聘请来的科研人员。这些人掌控着很多菠萝的核心技术，虽然有着明确的合同规矩，他们的出走是不能够将菠萝的技术运用在其他公司的产品上。
　　可是谁都晓得，这样的合约不过是没有多少约束力的文字而已。就算是菠萝从其他企业挖过来的人才，也带来了很多菠萝不具有的专利技术，这些技术通过改变之后，是能够运用的。
　　这都是打一打法律的擦边球，菠萝如果敢在这件事情上做文章，那就真的是跟国内手机行业的其他商家集体做对。
　　目前的菠萝，担负不起这样的冲击，作为菠萝市场部的总监，张雅妍只能够从其他的地方想办法来解决这个困局。
　　而且她也不打算将这件事告诉叶云，既然答应了那个男人，要在这里实现自己的梦想，那么在梦想实现的道路上出现了一点点小的坎坷，就去找他哭诉，那跟灭绝师太的性格也太不像符合了。
　　眼下叶云为了东山码头的事情忙得焦头烂额，虽然已经跟新加坡的何氏财团有了合作关系，但是这样的关系只是纯商业上的合作，一旦叶家出现了任何的危险性，何氏财团绝对会果断的放弃这次的合作的。
　　蒋梦涵在香港被廉政公署带走，是这次事件的导火索。所有人都在等待着菠萝的崩溃，张雅妍不允许也不能够等待这样的情况发生，她觉得自己必须要做点什么才可以。
　　只是还没有等张雅妍出招，就已经有人找上她了。而且这个人还应该算是熟人，索尼集团的酒井优子小姐。
　　这天在张雅妍下课之后，酒井优子就已经在校门口等着她了。
　　“张雅妍，我们能够找个地方聊聊吗？”看到张雅妍出来之后，酒井优子推门下车，很是优雅的走到了她的面前。
　　“我跟你没有什么好谈的，请你让一下，我还有其他的事情做。”菠萝现在虽然还不能够成为索尼真正意义上的对手，但是双方差不多也已经进入了正面交锋的阶段，尤其是这段时间索尼的动作频繁，其合作伙伴高科集团，在菠萝出现问题的时候抓紧一切机会来掠夺菠萝手机的市场，让其市场占有率，从之前的百分之六，狂飙到了百分之十八以上。
　　另外还有中华电子等国产手机厂商，也在这段时间内疯狂的抢夺国内的手机市场。
　　而索尼也算是这一切的主导者了，因为他们在短时间给高科提供了大量的手机专利技术，当然不是转让，只是授权使用吧。高科不可能拥有这些技术，只是能够在这样的协助下，再度降低手机的生产成本罢了。
　　“我没有敌意，真的只是想要跟你谈谈。我知道你对菠萝非常有感情，而我跟叶云君，也有点私交。所以请你不要拒绝我的好意。”酒井优子微微弯腰，日本女人不管做什么，都是这样一副卑躬屈膝的样子，就算高贵如酒井优子，在跟人谈话的时候，也会保持这样的礼节。
　　张雅妍站在那里目光灼灼的盯着酒井优子，想要从她的眼中看出点什么来，可是让她有些失望的是，酒井优子的眸子非常的清澈，没有其他的情绪夹杂在里面。
　　“好吧，我可以跟你谈，不过时间只有半个小时，希望酒井优子小姐能够理解。”张雅妍轻叹一声，点头道。
　　酒井优子的脸上流露出一丝的窃喜，带着张雅妍来到她的车上，然后轻点油门，车子就滑了出去。
　　一路上两个人都没有说话，车内的气氛显得有些压抑。在十多分钟之后，酒井优子开车来到了这次谈话的目的地，让张雅妍有些意外的是，酒井优子居然选择了一家火锅店。
　　“很奇怪吧，当初在这间火锅店，叶云君输给了给一个承诺。虽然我知道这个承诺带着很强的玩笑性，但是我觉得，如果将来有一天，我让叶云君实现这个承诺，他也一定会做的。他就是这样一个人，对么？”
　　酒井优子面色柔和，目光中却有点说出不的落寞。
　　张雅妍淡然的笑了笑，没有接话。
　　两人来到里面的雅间，火锅已经在上面咕噜噜的冒热气了，酒井优子给了服务员一些小费之后，就打发她离开并且吩咐没有招呼，绝对不可以进来。
　　“其实我还是有些不习惯这个味道，呵呵，有些麻呢。”酒井优子拿起筷子，挑起了一截鸭肠放到锅里烫起来。
　　“你到底要跟我说什么，现在就说吧。我可没有胃口陪你在这里吃饭。”张雅妍根本没有动筷子的意思，只是端起豆奶喝了一口。
　　酒井优子叹息一声，在脑海里整理了一下措辞，有些小心的说道：“张雅妍，我想请你到索尼来工作，给你的待遇，将是你在菠萝电子的三倍。希望你能够考虑一下。”
　　张雅妍听到这话之后，脸色猛的沉了下来，不屑的说道：“你如果就是为了跟我说这个，那么你找错人了。菠萝电子的其他人可能会在这样的高薪诱惑之下，答应你的条件。可是，那个人绝对不会是我。对不起，我告辞了。”说完拿起自己的包包就准备离开。
　　“请你留步，听我说完好吗？”酒井优子丢下筷子，着急的说道。
　　“还有什么好说的。”张雅妍手放在门把上，不过还是顿住了脚步，回头看了一眼酒井优子。
　　“我知道你对菠萝电子有很深的感情，可是现在你也看到了，菠萝招来了太多的敌人，叶云君一手缔造起来的商业帝国，很可能从菠萝开始崩塌，不是我危言耸听。虽然领衔网可以在纳斯达克上市，但是叶云君却需要把这些钱用到给他的家人还债上面，一个企业想要涉足集装箱码头和远洋船舶这一块，资金的消耗那是以十亿美金来计算的。”酒井优子的语速很快，张雅妍听得也是眉头微蹙。
　　酒井优子见状，继续自己的劝说：“我计算过叶云君的资金流通，他将大量的资金用在了科研上，可以说叶云君是我见过最有野心的中国人，也是对科技力量最重视的中国人。但是光有野心是不可能的，菠萝如果照着这样的轨迹发展下去，要不了多久就会因为负债率的问题而宣告破产。因为你们背后，没有财阀！”
　　“索尼在上世纪的金融风暴里面，负载率高达五百亿美金，可是我们有着良好的信用评价，又有着渡边财阀在后面支撑，所以能够坚持过金融风暴，可是菠萝现在，有那个能力抵抗住世界经济的泡沫吗？张雅妍小姐，我想你心里也应该有一个评断吧。”
　　张雅妍放开了门把，回头淡淡一笑道：“酒井优子小姐，你今天来就是为了向我炫耀你们索尼又多成功么？”
　　“我不是那个意思，我……张雅妍小姐，请你一定不要那样来理解我的意思。有些事情我现在不能说，对不起。”酒井优子惶急的说道，然后脸上出现了痛苦的表情。
　　“不管你怎么说，我是不可能跳槽的。我答应过叶云，要跟他一起实现我们的梦想。你知道叶云的梦想吗？如果有机会，你可以亲自问问他。我知道他如果愿意发财的话，根本不用这样痛苦。但是他志不在此，也是因为这点才让我心甘情愿的在他手底下打工。”张雅妍语气坚定的说道，末了嘴角扬起一抹淡淡的笑容。
　　“何况，我绝不给日本人打工。”
　　“张小姐，我可以很负责的告诉你，要不了多久，你就会为你今天的决定感觉到后悔。”门外忽然选出来了一个男人的声音，然后房门就从外面被猛的拉开，张雅妍一个不察往后摔了过去，酒井优子赶紧上前扶着她，秀目圆睁的看着外面闯进来的人。
　　“渡边，你为什么会来。”酒井优子大声的呵斥道，“这里不欢迎你，请你离开。”
　　“呵呵，我漂亮的未婚妻，不要这样拒绝你男人的好意。看来你今天的劝说没有成功，张小姐显然不会同意你的提议。所以这时候，就需要我出面来给张小姐称述一下事情的利害关系，免得耽误了佳人的前途。”门口走进来的赫然就是渡边淳一，跟在他身后的，还有高科电子的总裁――马煊。
　　“哼，不要妄想。”张雅妍斩钉切铁的说道，然后就想要从渡边淳一的身边走出去，但是这个男人却堵在了门口，不让她离开。
　　“你们要干嘛？光天化日之下，难道想要绑架我吗？”张雅妍厉声道。
　　“当然不会，我们都是奉公守法的公民，只是我希望张小姐再考虑一下，如果你执意不答应，我真的会很难过。而且你离开这个房间，之后发生任何事情，我可不敢保证。”
　　张雅妍冷然一笑道：“有本事你来，别忘了，你脚下踩着的可是我们中华人民共和国的土地。知道叶云为什么要给公司起名浅水么？回去好好翻翻中华字典吧。”
　　说完奋力的将渡边淳一推到一边，冲出了火锅店。


第六百二十六章 渡边的谋划
　　张雅妍离开之后，房屋内的气氛骤然间变得更加的紧张。
　　“你为什么会来，好像我并没有通知你。而且这是我的私事，不希望你参与其中。渡边君，我不希望下次在发生这样的情况。”酒井优子冷然说道，呆在这里让她浑身都不舒服，正准备离开却被渡边淳一一把将胳膊给拽着。
　　“放开我。”酒井优子愤然的甩手，可是渡边淳一的力量很大，根本挣脱不开。马煊看到这个场面之后，也是只微微的将视线移开，淡然道：“我先出去了，你们慢慢聊。”
　　渡边淳一的冷冷的笑了笑说道：“我亲爱的未婚妻，不要忘记你是日本人，不是中国人。你这样帮助那个少年，到底是基于什么立场？如果我将你的想法告诉野田先生，你想会是什么后果。”
　　“渡边，你不要欺人太甚。我酒井做什么，不需要让你汇报。”酒井优子使劲的甩动胳膊，想要挣脱渡边淳一的束缚。
　　“你错了，不管是从私人的关系上还是从公司的利益角度，你做的事情我都有干涉的权利，而且是百分之百的权利。别以为我不知道你想要做什么，张雅妍这个女人实力很强，如果要破坏叶云的浅水体系，那么她将是最好的下手对象。但是你却违背了董事会的决定，私下里联系她，甚至想要给她提供庇护。酒井优子，我对你的行为感觉到非常的失望，你不配当我们大和民族的子民。”
　　酒井优子笑了，也不去管渡边淳一依旧抓着自己的胳膊，淡淡的说道：“我再强调一次，我做什么不需要你来操心。而且你要知道，我找张雅妍并且劝说她加盟索尼，完全是为了公司的利益着想，我听不懂你在说什么。”
　　“如果真的是这样，我倒是挺欣慰的。不过鉴于你今天的表现，我觉得这件事你还是不要参与了，剩下的事情就交给我好了。现在你立刻回国呆着，没有我的命令，不许你再度进入这个国家。”渡边淳一语气漠然的说道，酒井优子听着感觉到心里一片冰凉。
　　“你没有资格命令我。”酒井优子大声的抗议。
　　“稍后你的父亲会给你打电话，我没有资格，想必野田先生有资格吧？”渡边淳一说完放开了酒井优子的胳膊，头也不回的离开了火锅店。
　　在渡边两个人离开之后，酒井优子一下子瘫软在了座椅上，回想起刚才渡边的话，她有一种想要痛哭的冲动。脑海中浮现出了叶云的笑脸，那个少年人现在在做什么？是否知道渡边淳一已经针对他部署了一系列的策略？
　　可是自己是日本人，那些事情又涉及到了集团的机密。她不能够出卖集团，又不忍心看着自己的朋友就此陨落。所以才想出了这样一个折中的办法。
　　但是现在这个办法，看上去也行不通了。
　　渡边淳一封死了他所有的出路。
　　就在酒井优子自怨自艾的时候，一个来自日本的电话将她的思绪拉了回来。
　　酒井优子看了看电话号码，嘴角浮起了苦笑。
　　“父亲大人。”虽然很不想要接这个电话，因为酒井优子已经能够想到电话那头的男人会跟她说什么话。
　　“立刻回国。”野田冷冰冰的丢下这句话之后，就挂断了电话。
　　这一刻，酒井优子的眼泪如同断线的泪珠儿，扑簌簌的落下。
　　……
　　“马煊君，我跟你说的事情，考虑得如何了？”来到停车场之后，渡边淳一回头对跟在他身后的马煊说道。
　　“华稀矿业的入门要求太高了，马家还没有那个实力能够得到高层大佬的认同，渡边君，这件事我实在是爱莫能助。”马煊不卑不亢的说道，但是心里还是有些抗拒渡边淳一跟他说话的口吻。
　　“我知道，可是现在华稀矿业是不会允许有国外企业持股的，所以我只能够在国内找个代言人，而你，就是最好的人选。至于你说的那些问题，在我看来都不是问题。我会为你引荐庾仲康先生，想必你们俩个在这方面应该很有共同语言。而且中华晶圆厂，也需要添加新鲜的血液了，说实话，我不喜欢跟那群充满了官僚气息的老头子打交道。”渡边淳一眼睛微微眯着，嘴角的笑容显得有些邪气。
　　马煊心里一惊，渡边淳一难道已经不满足在中华晶圆厂获取的利润了吗？可是晶圆厂只是套着合资的壳子，基本上是由渡边财阀掌控的，里面的科研人员和设备，都是有渡边财阀提供的，并没有授权给中华电子。中华电子是有使用成品的权利，核心的技术，是根本不可能接触到的。
　　就算是这样，渡边淳一也不满意么？
　　他还是想要将手伸到稀土矿业中，毕竟这才是他到中国来的最主要原因。
　　当初因为叶云的关系他失去了对威县稀土矿的掌控，并且间接的促成了高层对稀土矿的绝对掌控。现在国内稀土矿出口的口子已经被限制的非常的严格，日系和韩系的企业首先感受到了压力。尤其是索尼和三星两大集团。
　　三星的液晶显示技术从上世纪中期面世之后，一直都占据着世界前三的位置，而液晶屏对稀土矿的需求量非常的大。索尼自不必说，他旗下的电脑，相机和PSP游戏机的显示屏，都需要大量的稀土矿来支持。以前从国内可以用白菜一样的价格拿到稀土矿，他们通过这中间的差价赚取巨额的利润。
　　在华稀矿业成立之后，这样的暴利时代一去不复返了。
　　渡边财阀内部，因此对渡边淳一有了很大的意见，也导致他接班人的位置开始松动，其他的储备接班人开始纷纷向他发起了攻击。
　　为了巩固自己的位置，渡边淳一必须要拿出更加强有力的措施来，最好的办法就是打入华稀矿业的内部，并且一步步的扩大渡边财阀在里面的影响。
　　渡边淳一知道，这个国家的官僚体系有着很大的弊端，而且只要是人构成的组织，就一定有漏洞可循。当然，前提条件是要搞掉叶云，只要这个家伙在一天，华稀矿业就不可能对外系企业开放。
　　所以这次其他家族对叶家发起攻击，渡边淳一也在暗中使劲儿。当然他不会将自己的行为摆到明面上来，并且也不屑跟那些人合作，在他看来那群人都是没有什么头脑的人。
　　“我需要你尽快给我答复，时间是不等人的。”渡边淳一说完拉开车门坐了进去，几秒钟之后又摇下车窗说道：“今天下午六点之前，我希望能够得到你准确的答复。晚上八点的时候，我会跟庾仲康现在在龙宫吃饭。”
　　马煊面无表情的看着渡边淳一离开，然后深深的吸了一口气，眼里闪过一抹异样的光芒。
　　回到公司之后，马煊吩咐秘书任何人都不见，然后就将自己关在了办公室里，现在距离渡边淳一给出来的期限，只有一个钟头不到了，可是马煊现在依旧没有拿定注意。说不动心是不可能的，晶圆厂和稀土矿，这都是产业链最顶端的东西，参与和掌握了这两样东西，高科就能够跟浅水出于同一个水平上。
　　都是惊才绝艳的少年人，马煊却不管做任何事情都被叶云压了一头，这让他感觉非常的不爽。
　　但是他也明白，一旦答应了渡边淳一，自己的对手就不仅仅是叶云了。渡边是个极其有野心的家伙，自己参与进去不过是成为他的棋子，想要跟渡边财阀正面博弈，难度会相当大。那时候自己就是双线作战，高科集团，能够承受起这样的压力么？
　　马煊狠狠的揉了揉自己的脸颊，感觉思维变成了一团浆糊。
　　不想要当傀儡，可是又不愿意放弃这样的机会。
　　就在马煊为了这件事烦躁不已的时候，办公室的门咣当一下被打开，堂妹马梓萱风一般的旋了进来。
　　“哥，你在干嘛么？秘书还不让我进来，我以为你想不开在里面做啥事。”马梓萱没心没肺的说道，然后拿起茶几上的苹果哼哧就是一口。
　　“皮都不削啊你。”马煊哭笑不得的说道，“今天没课吗？跑来这里干啥。”
　　“哎呀，每次见面就说这个，比我老爸还嗦。如果不是考虑到你们的接受能力，我早就办理休学手续了。这书念起来也真是没意思，你知道吗？上次我们经贸学的那个导师跟我辩论，最后被我说的哑口无言，求着让我不要去上她的课，说没有什么可以教我的了。”马梓萱翘着二郎腿在沙发上做着，得意洋洋的吹嘘。
　　“你就得瑟吧。可是不要忘了，那个人也在学校念书，可是没见他提出要休学的要求。”马煊轻描淡写的打击了一下自己妹妹。
　　“我们兄妹之间谈话，就没有必要提起他了吧。虽然我承认那个家伙是个非常有才的人，但是本姑娘早晚会超过他的。你就等着瞧吧。”说道到这里马梓萱拍了拍脑门：“忘记说正事了，哥，渡边淳一找你了没有。小日本居然想让我让我当他的棋子打入华稀矿业的内部。做他的大头梦去吧，姑奶奶就算要加入，也得是凭借自己的实力，给日本人当走狗，我才不干！”


第六百二十七章 叶云的第二张牌
　　香港孙家最近发生了一件大事，被港人亲切称呼为四爷的孙家老爷子，在香港最豪华的私人医院中，停止了呼吸。
　　也是这一天，孙家迎来了巨大的震动，孙老爷子的几个儿子还有几房的姨太太，开始了对家产的争夺和下一任家主的争论。一时间孙家乱成了一锅粥，而最有希望担任下任家主的孙毅，却不知去向。
　　这个原因也是孙家大乱的重要因素。如果孙毅在的话，家主应该是毫无悬念的，毕竟他的才能和在商业上取得的成功，是孙家其他人都不能够否认的事实，孙老爷子在世的时候，也曾经说过孙毅是最有资格担任家主的人选。
　　只是现在他不在，那么事情就有了变数。
　　首先是孙老爷子的第三房姨太太提出了异议，觉得孙毅在这么关键的时候都没有回来，可见他心里根本就没有老爷子，这样没有担当的人，怎么能够成为孙家的家主，怎么带领孙家继续缔造财富的神话？孙家偌大的家业，是不是在老爷子去世之后，就要宣告分崩离析？
　　这个观点刚出来的时候，得到了孙老爷子的大太太，也就是孙毅的奶奶的激烈反对，同时反对的还有孙毅的老爸和孙老爷子的四房姨太太。
　　四房姨太太因为生出来的是女儿，而女儿又生了一个女儿，在孙家的基本上没有啥地位，所以只能够紧紧抱着大房的大腿不放。只是她们一家人反对根本就没有得到重视，反而让人看了一出闹剧。
　　而六房那边，却对这个提议表示了同意，六房就是孙冰那一系。孙冰的奶奶年纪也快要七十岁了，在家族里的分量也不是特别的重。加上孙冰的老爸是个标准的纨绔，四十岁的人还整日跟香港的小明星厮混，很受其他几房人的鄙视。
　　孙冰在没有遇见叶云之间混成那个样子，跟他老子也有很大的关系，因为他老子根本不能够帮助他从孙家拿到什么东西，孙冰只能够靠自己。
　　但是自从孙冰跟叶云合作之后，他们家在整个孙家里的地位就水涨船高，俨然有了追赶孙毅的趋势。只是这样的情况到了眼下，却又变得微妙起来，孙家的人在内地的开办的企业也非常多，当然能够通过独有的渠道知道内地目前的情况。孙冰的“恩人”叶云，好像目前的形势堪忧呢，孙家如果支持孙冰的话，岂不是就要跟国内最有权势的家族作对？
　　所以支持孙冰的人，也相对较少。
　　最后闹腾起来的是孙老爷子最小的姨太太，今年只有三十岁的少妇。她在去年的时候给孙老爷子生下了一个儿子，老爷子高兴得当场宣布未来要将旗下的两个集团交给这个最小的孩子来打理，那时候老爷子正在兴奋头上，其他几房太太都不好也不敢提出意见。现在老爷子去世，这个女人不管其他人如何分配遗产，也不管家主到底是谁，她只想要当初老爷子亲口承诺给她的两大集团的股份就可以了。
　　这下算是彻底的热闹起来，本来很多人就怀疑这个种不是老爷子的，因为那时候老爷子的身体很差，能不能够同房都是问题，怎么还能够让这个女人怀孕。大伙嚷嚷着要做亲子鉴定。这个女人坚决不同意，说那是对老爷子的不尊重，最后还带着自己的儿子到老爷子的坟前痛哭。
　　孙家的变动已经在香港引起了很大的波动，眼看风光了几十年的孙家就要分崩离析，其他的富豪们已经磨刀霍霍准备要抢夺孙家的地盘和财富，其中反应最激烈的就是黎氏集团。港人都知道，黎二爷跟孙四爷年轻时候曾经有过不愉快，虽然已经是十多年前的旧怨，不过这些大门大户的人家，看中的就是个面子问题。两家的老人几十年都不曾有过交往，在生意上也是竞争得非常厉害。
　　一直到了黎少华这一辈，关系才稍微的缓和下来。当然商业上的合作还是非常少的，这次孙老爷子离世，算是给了黎氏一个相当好的机会，趁着孙家内乱他们大可以将孙家彻底的压制下去。
　　黎少华亲自出面，带领着黎氏集团向孙家发动了攻击。而跟黎氏集团关系不错的王氏，钟氏也纷纷加入了战圈。向来独来独往的向家人，自然也不肯落后，虽然不与人结盟，可是他们的力量也是不容小觑的。
　　相反，香港的第一大富豪集团李氏，却选择了沉默。
　　因为这场大规模的商战，菠萝电子香港分部也遭受到了波及，市场份额再度狂跌，一度只有百分之四左右的市场占有率，这是菠萝在香港面世以来最低的市场占有率，而且也第一次出现了利润负增长。蒋梦涵面对这一切也是有心无力，她只是财务官，对市场走向的把握，无法跟专业人士相比。
　　而且就在这个时候，菠萝电子香港分布的市场部经理，也递交了辞呈，投奔的对象，正是现在如日中天的黎氏集团。
　　无奈之下，蒋梦涵只能够给张雅妍打电话，让她火速来香港救场，虽然知道张雅妍过来之后，情况估计也不会有所好转，但是蒋梦涵是真的没有办法了。
　　廉政公署的人，还在盯着自己呢。
　　张雅妍得知消息之后，第一时间给叶云拨打了电话，得到的答复非常简单，过去看着，不要轻举妄动。
　　张雅妍虽然不明白叶云为何如此的镇定，不过这好像也是眼下最好的处理办法。
　　……
　　“这个家伙不会在国外玩的太HIGH了，忘记我们的协议了吧。电话都不接，搞什么飞机这是。”黎少华将手中的电话仍了出去，怒气冲冲的说道。
　　“应该是在睡觉吧，现在那边应该是半夜呢。”钟家公子钟友亮说道。
　　“睡个屁，再怎么睡也应该给我打个电话。算了算了，这件事我来处理。你们抓紧时间将我们刚才商量的方案都落实了，等这一步棋走完，孙家就彻底的完蛋。到时候孙毅高调的回来，自然就是最佳的家主人选，没有人敢站出来争这个位置。到了那个时候，李氏集团也只能够乖乖的俯首称臣，他们敢跟我们几大家族开战么？哈哈，叶云在香港的实力，将会彻底被斩除。”黎少华仰头大笑，对面那两个人也只能够赔笑，他们对这样的争斗没有多大的兴趣，关心的只是自己能够从中拿到多少的利润。
　　送走了钟家和王家的人之后，黎少华再度拿起电话拨打了出去，可是那头依然是忙音。十多分钟之后，黎少华的脸上浮起了一层阴霾，这个状况貌似有点不对劲，已经在他的预料之外了。
　　另外一边，孙冰坐在李枫的面前，神情相当的紧张，最近孙家在其他家族的攻击下节节败退，眼看就要到最危险的时候了。可是云少依然没有给他一个准确的指示，再这么下去，孙家可就要彻底完蛋了。
　　“李少，我到底什么时候才能够接掌孙家，我真不想看到老爷子辛苦创立的企业，就这么一点点被那群混蛋蚕食。”犹豫了很久，孙冰还是忍不住问了出来。
　　李枫笑了笑说：“我以为你能够忍着不问呢，放心吧。经过这次之后，孙家那些毒瘤基本上就会被铲除了，留下的都是对孙家非常死忠而且有才华的人物。到时候你接手的可就是精锐部队了，而且他们绝对不会背叛你。我们还应该要谢谢黎少华呢，他可是帮了你的大忙。”
　　“可是再这样下去，不等我接受孙家就得完蛋了。”孙冰不放心的说道。
　　李枫走过来拍了拍他的肩膀，然后对着秘书使了个眼色，很快秘书就带着一个人走了进来。孙冰回头一看惊得直接站起来，惊骇的说道：“秦律师，你怎么会在这里？”
　　“孙少你好。”秦律师笑着点点头，就没有下文了。
　　“他手中握着的，可是孙老爷子的遗嘱，有了这个东西，你就能够名正言顺的掌控孙家和旗下的集团。至于要如何反击，那就要看你自己的本事，我会在必要的时候宣布跟你联手的消息。当然这也得看你的发挥，因为我不能够将整个李氏都拖过来给你帮忙。你需要拿出足够的筹码来。”李枫解释道。
　　孙冰这下是彻底的懵了，沉默了很久才说到：“老爷子的遗嘱上，怎么可能会出现我的名字。”
　　李枫和秦律师相视一笑，没有解释。不过看到他们的笑容之后，孙冰也就顿悟了。只是他还有些不放心，问：“那孙毅怎么办？他如果回来，孙家大部分的人还是会站到他那一边去的。”
　　李枫听到这话之后嘴角一弯，冷然说道：“那个人，永远都不会出现了。孙家的家主只会有一个，那就是你，孙冰。明天就召开新闻发布会吧，孙家也到了需要冷静下来的时候了。”
　　孙冰深深的吸了口气，没想到最担心的问题眨眼睛就被解决，而且是从根子上解决了。这一刻他感觉自己充满了力量，黎少华你就等着吧，本少爷反击的时候到了。


第六百二十八章 酒会上的联盟
　　何森来内地了！
　　这是近段时间爆出来的又一个重大新闻，这个已经几十年没有回国的华裔富豪，在跟浅水商行签订了合约之后，又亲自前往东山码头考察相关的项目。
　　要知道这样的事情，何森能够出席在签约仪式上，就已经是非常难得的事情。让他亲自到项目的地点去考察，那简直可以用天方夜谭来形容。
　　可是何森偏偏就来了，而且还带来了一支实力强大的专业团队。这支团队在考察了东山码头之后，并没有离去而是直接当当地居住了下来。
　　市长黄明可不敢怠慢这些技术人员，下了死命令一定要好好的接待这些长江集团的员工，给与他们最好的接待标准。只是那些员工都相当的自律，并没有按照黄明的安排入住东山市最豪华的酒店，就挑选了一家普通的酒店入驻。
　　可是这些人低估了黄明的热情，或者说不了解国内官场上的规矩，就算他们挑选的是最普通的酒店，但是黄明也能够在短时间将这间酒店的等级给拔高到五星级，而且在这群技术人员离开的时候，他们居住的那个楼层，就不能够接待其他的人。
　　这样做黄明也知道容易授人以柄，但是他现在有点不管不顾的意思。长江集团能够过来接受这个烂摊子，对他未来的政途的帮助不言而喻，如果在接待上怠慢了这群人，他们撒手离去黄明哭的地方都没有了。他可不相信叶云能够在短时间再能够找这样一个强大的盟友。
　　而何森只在东山市停留了半天的时间，然后就搭乘自己的私人飞机来到了京城。这次的行程就非常的保密了，知道的人非常少。外界的人都以为他已经回到新加坡，毕竟在他们看来，何森的到来也只是纯商业上的利益，不可能是过来给叶云撑腰的。
　　面对这样的说法，叶云也只是淡淡一笑。
　　在何森到达京城的时候，叶云也启程前往京城。当天晚上，他们就在某个私人性质很强的酒会上见面了。
　　跟叶云一起参加酒会的，是浅水商行的执行总裁齐洁。酒会上的齐洁并没有穿着晚礼服，而是一身标准的职场丽人打扮，束腰地长袖白衬衫、深紫色的呢子裙、肉色丝袜、黑色细根高跟鞋。不过就算是这样的装扮，也不能够掩盖她姣好的身材，酒会上还有其他的美艳女郎，但是跟齐洁相比，都有些黯然失色。
　　饶是何森见惯了美人，在看到齐洁的瞬间也有些失神，但是他很快就调整过来，笑着走到叶云的面前，说道：“让我为云少和齐小姐引荐几位朋友。”
　　叶云放下酒杯，与齐洁一起跟着何森往休息室走去。
　　今天的酒会，除了京城香港两地的政商名流，何森还亲自出面邀请一些东南亚的华商代表，既然浅水跟长江集团要联手做远洋船舶，那么马来这条航行就必须要提前接触。而马来西亚的华裔商人中，就有很多涉足了船舶和海运业，何森今天主动找来这些人，目的也就在于此了。
　　当然他还想要考验一下叶云，因为他何森的面子就已经足够让这些人跟浅水合作了。但是何森还是希望，叶云能够通过自己的本事来打动这群人，就像当初在新加坡打动自己一般。
　　来到休息室之后，里面已经有四五个人在那里坐着，看到何森进来之后都纷纷站起来招呼他，何森一一打过招呼之后，指着叶云说道：“这位就是浅水商行的董事长，叶云先生。而在他身边的那位漂亮的女士，则是浅水商行的执行总裁齐洁女士。”
　　在何森的引荐下，叶云跟他们互相认识了一番，也惊讶其中两位的身份。
　　崔文晔，马文渠，东南亚著各地华人家族成员。马文渠马家拥有马六甲海峡区域地第二大海运企业南洋海运集团，业务遍布整个东南亚国家的海运、内河运务，而崔文晔崔家主营超商、酒店、房地产业务，在东南亚也是非常有实力的家族。这两人居然今天都在酒会上出现，可见何森的面子是多么大了。
　　叶云平复了一下心绪，稍微客套了几句之后，就切入了正题。
　　“浅水商行成立的初衷，我曾经跟何爵士谈过。”叶云端起酒杯小抿一口，润了润喉咙，开始谈一些他对成立浅水商行地想法。
　　叶云的陈述一直持续了四十多分钟，这期间没有任何人打扰他的叙述，也没有人任何人离开和表示不满。每个人都很是耐心的倾听，等到叶云的讲述结束之后，休息室依旧停留在静默的气氛之中。
　　九八年亚洲金融风暴，破坏力惊人，时至今日那股阴云都没有彻底散去。而去年开始，国内对海外资源的依赖程度变得极其严重。海洋运输业自然也无法独善其身，到现在都看不到复苏的迹象。不过叶云知道，海洋运输的春天很快就要来了，国内对钢铁原料的渴求会直接带动海洋运输业的复兴，这也是叶云为什么要赶着时间掺和到这里面的原因。
　　中国需要的，就是世界上最贵的东西，这中间除了有中国市场庞大的因素之外，还有就是国际贸易的壁垒，虽然加入了WTO，不过这种贸易壁垒还是存在的。
　　浅水商行目前的实力还是太弱，酒井优子说的对，叶云如果真的贸然的启动远洋运输，必定是个惨败的结局。但是能够借势就不同了，与这些传统的海洋运输集团合作，能够缩短浅水商行在这方面筹建的时间，虽然在国内叶云已经拥有了一流的物流系统――中邦物流，可是过国际大宗货物的运输，还是更多的依赖海洋。
　　叶云也要借此机会，将中邦物流推到前台来。在将来，中邦物流还将有更加重要的战略地位，只是现在没有那个必要说出来。
　　南洋集团不是超人，自然也受到了波及，并且现在都没有缓过气来，只能够通过缩减业务来渡过危机。眼下叶云的规划，却又让他感觉到了运输业即将要崛起，这种感觉很是奇妙，以前也不是没人跟他说过同样的话，但是马文渠却都没有相信。他也搞不懂为什么这个少年人会有这样的魔力，扭头看了看何森，发现他也是一脸淡然的微笑，显然很是赞同叶云的话。
　　马文渠、崔文晔两人，最终还是在何森的牵头下跟浅水商行达成了口头上的协议，虽然不具有法律的效应，可是能够让他们俩当场表态，就已经是非常难得的事情，叶云也不指望能够一口吃个胖子。事情总是要慢慢做的，不过事后却可以通过一些渠道将这次酒会的参与人员名单给泄漏出去，让那人在暗中蠢蠢欲动的家伙，好好开开眼。
　　在之后的几天时间，叶云带着他们离开京城，前往东山市参观了东山码头的筹建工作，何森做事的确是雷厉风行，前期的资金已经拨付过来，而且器材这些也通过海运在最短的时间内运送到了东山市，现在的东山码头，再度开始了火热朝天的运作。
　　马文渠与南洋海运高层看到叶云表现对海运如此强烈的兴趣之后，感觉非常的疑惑。叶云站在东山码头的一号集装箱基地，迎着拂面吹来带着腥味的海风，跟马文渠说着自己脑海中的想法，至于崔文晔提前返回马来西亚，这些天叶云陪着的基本上就是南洋海运的高层，相互了解的同时，也加深彼此之间的信任，毕竟是这么大手笔的投资，谨慎一点没有坏处。
　　当然也可以说马文渠对叶云本人充满了好奇心，想了解浅水创造市场奇迹背后的根源，这几天的相处与了解倒没有让他失望，也加深对浅水商行的信心，何森也是如此。
　　此刻的叶云头发被海风吹起，有着少年人没有的意气风发，笑着说道：“马先生，我的想法其实还有些不成熟，但是我觉得时机是不会等待我们的，何况等到我们准备妥当，估计机会也就悄然溜走了。所以只要有百分之五十以上的把握，那么也是值得尝试的。”
　　马文渠也笑了，说：“没错，其实做生意就是一个赌博的过程，有胆色有魄力的人，就算输了个精光，只要那口气还在，将来说不定就还有发家的机会。叶云先生的话给了我很大的启发，至于合作的细节，我代表马家表示同意，不过崔家那边，估计还得叶云先生自己去说，我可不好越俎代庖帮他们也答应下来。”
　　何森在旁边补充道：“问题应该不大，关键就是一些细节的处理上，当然如何操控资金也是需要我们几家好好商量的，我还是不太相信国内的官场，这么庞大的资金丢了进来，那些官老爷们会做出什么样的举动，我心里有些打鼓呢。”
　　叶云淡淡的说道：“这点何爵士跟马先生完全可以放心，浅水其他的不敢保证，资金的流通和使用，是绝对不会有岔子的。”


第六百二十九章 海洋通道
　　最终叶云跟马家还有何森达成了协议，又通过电视会议跟崔家达成了同样的协议，整个合约签下来，浅水募集到了超过一亿美金的资金。而有了马家跟崔家的带头，其他东南亚集团公司也纷纷响应，开始往东山码头这个坑里面塞钱，最终资金超过了三个亿美金，这笔钱能够大大的缓解目前叶云身上承担的资金压力，虽然领衔网在美国上市并且取得了空前的成功，可是短时间套现是不现实也不可能的。叶云只能够通过这样的方式来告诉他的债权人，浅水没事，还有钱罢了。可是手中的流动资金，却依旧比较紧张。
　　所以得到这笔钱之后，齐洁也是悄然松了口气。
　　但是这并不表示整个浅水集团就能够放松下来，国内外的局势并不是特别的明朗，尤其是铁矿石这一片，现在铁矿石的靠岸价格极其的低廉，海洋运输的春天仿佛还遥遥无期，就算叶云能够依靠他绝大的人格魅力让马家，崔家这些大企业加入到东山码头的工期中来，如果长时间没有产生利益，作为商人，他们也是会选择放弃这个游戏的。
　　“筹码还不够啊，虽然现在已经足够震慑那群家伙了，但是我们的目的不是为了出气，为了为了将来能够得到更多的利益和摆脱体制带来的束缚。”叶云在办公室里唉声叹气，齐洁走过去揉着他的太阳穴，将他的脑袋搁在自己高耸的双峰上面，那种绵软到极致的触感，让叶云忍不住轻轻的呻吟了一声。
　　“别太累，饭是要一口一口吃的，你这样太辛苦了。”齐洁下巴搁在叶云的脑袋顶上，如玉的双臂环着他的脖子，有些痛惜的说道。
　　“我也不想的，可是现在家族面临这么大的危机，我这个晚辈总不能够什么事情都不做啊，何况那些家伙在旁边虎视眈眈，我是半点都松懈不得。这次做好了，未来能够避免太多的麻烦。也得让很多人睁开眼睛看看，就算爷爷离开了，我们叶家也不是随便任人揉捏的角色。”叶云捏了捏拳头，咬着牙说道。
　　“我知道的，我知道的。叶老去世之后，你的情绪都绷着，我看着很心疼。”齐洁带着哭腔说道，“如果可以的话，我宁愿跟你守在古井巷那个房子里，就做点小买卖，不要掺和这些事情，我真不想要看到你们如此的幸苦。”
　　叶云反手将齐洁抱在了自己怀里，下巴搁在她的锁骨上面，柔声道：“没事，很快就过了。这次我们拿到了差不多三个亿的资金，除了填补集资那一块之外，剩下的钱足够让东山码头二三期工程竣工了，之后我们会考虑去一趟巴西，看看那边的铁矿脉有没有还能够下嘴的地方，虽然最好的地方是澳洲，因为距离进，海洋运输的成本会大幅度的下降。可是澳洲的铁矿脉已经被日系企业给把持了，渡边淳一是不可能任由我去澳洲给他添乱的。”
　　“巴西，那边可是淡水河谷的地盘啊，而且当地黑恶势力太多了，你过去会不安全的，不行，我不同意。”齐洁立刻就表示了反对。
　　叶云解释道：“没有那么严重啦，都是电影里瞎编的。淡水河谷的确是个庞然大物，但是我们这样的小虾米他们估计也不会放在眼里，最关键的是巴西那边应该还有一处矿脉没有被开发出来，我过去碰碰运气，说不定能够以非常低廉的价格将矿脉给买下来，同时筹备物流线，有了矿脉没有物流，那也算是被人砍断了双臂，会非常难受的。”
　　齐洁抬头问道：“物流公司，你准备让唐浩过去么？”
　　“是啊，中邦物流现在在国内民营物流公司基本上已经没有什么对手了，最大的对手来自于政策，前段时间耗子跟我说，国家又出台了一些规矩，明显就是针对民营物流公司的，最大的受益者就是邮政这个国企。虽然这样的事情让人很恼火甚至都有了砍人的冲动，但是没办法，谁让我们在这样的国家呢，大的方针政策还是要遵守的，游戏规则而已。”
　　“去国外发展物流公司，倒是一个不错的想法。可是我们出去之后，多多少少会带上一点红色资本的印象，那些老外怕是不会轻易的跟我们合作吧，还有当地政府，尤其是巴西政府，他们可不愿意看到有华人企业把持当地的铁矿脉。巴西就是美国的附庸了，虽然他们自己不承认，可是全世界都知道他们就是美国的小弟，还是不成器的那种。”齐洁嘟着嘴，叶云毫不犹豫的就扑上去咬了一口，接着自然就是……
　　因为是办公室，齐洁还有些放不开，同时也担心有人会忽然冲进来，叶云的动作越来越大，她的挣扎也越来越无力，可是当对方的手伸到了双腿之间那个秘密花园的时候，齐洁还是清醒了过来，将叶云的魔爪给抓出来，娇嗔的说道：“办公室呢，被人看到羞也羞死了。”
　　叶云此刻已经是箭在弦上不得不发，下体已经将裤子给高高的顶了起来，这几天都顾着跟那些商人打口水仗，同时动脑筋去忽悠他们投资，齐洁在身边都吃不到。现在好不容易把他们给送走了，被撩拨了两下了之后，就再也忍不住了。
　　“秘书不会随便进来吧，没事，你可是大老板，她们没有那个胆子进来的。何况我发现这里的人都有些怕我，只要我跟你在一起，他们断然是不会进来打扰的。”叶云话虽然这样说，还是给陈哲发了个短信，自然是嘱咐他不要让人进来打扰他的好事。
　　齐洁咬着红唇看着小坏蛋在那里忙活，心里也非常的甜蜜，虽然依旧很是羞涩，但是让叶云再度跟恶狼一样扑上来之后，她就慢慢的放开，最后开始热烈的回应起来。
　　两个人也已经很久没有亲热，这番战斗持续了差不多一个钟头才结束，中间的过程自然是香艳至极，不足为外人道也。
　　“看你做的好事，我这样还怎么出去见人？”看着化妆镜里面自己面若桃腮，眼眸中春意涌动的样子，齐洁忍不住又擂了叶云几拳。同时眉头微微的蹙起，娇嗔的说道：“也不知道轻点，有点痛呢。”
　　叶云贱兮兮的笑了笑，双手又往拿出让所有男人都为之迷醉的地方探了过去，齐洁大为惊讶，赶紧跳到了旁边，“你还有劲儿啊，不许动手动脚的，好好说话。”
　　叶云讪讪一笑，倒是觉得自己有些过分了，不知道为什么在面对齐姐姐的时候，他特别容易冲动，而且齐姐姐宠他也会配合他用一些羞人的姿势，这点在庄梦蝶跟林岚的身上是不可能的，就算是女上位，叶云都磨了庄梦蝶好久。更不要说办公室这样的地方让她跟自己来一发了。
　　想到这里叶云也有些愧疚，走过去抱着齐洁，轻声说道：“齐姐姐，你对我这样好，我都不知道如何来报答你，对不起，如果有下辈子，我就跟你一起过，然后生好多好多小孩子。”
　　齐洁鼻子有些发酸，掐了叶云一把之后说道：“这样的话你还是留着骗那些小女孩吧，你以为我还只有十八岁，是春情萌动的小姑娘么？”
　　叶云就嘟着嘴有些委屈，齐洁捧着他的脸说道：“傻子，姐姐跟着你就没有后悔，以后别说这样的话了，姐姐只是担心给你照成不要的影响，如果那天你不要姐姐了，我就回老家去，一个人过完下半辈子。”
　　叶云发狂似得抱紧了齐洁，大声的说道：“不要不要，我不会让你离开的。你是我的，这辈子，下辈子，下下辈子都是我的。你走到那里我就跟到那里，绝对不让你一个人。”
　　齐洁擦了擦眼睛，笑着说道：“有你这句话，姐姐就算是马上死掉，也没有什么遗憾了。”
　　气氛一时间有些哀伤，两个人就这样相互拥抱着看着窗外的风景，过了很久齐洁才继续问道：“你刚才说要去巴西，什么时候呢？你就那么确定那里还有没有被淡水河谷发现的铁矿脉？”
　　这个话题叶云不太好解释，因为这都是他后世的记忆，其实他也记得不是特别的准确，因为后世的他毕竟不是做这个的，为了巴西铁矿，最近他很是恶补了一些相关方面的知识，又跟后世的记忆联系起来，这才能够勉强的确定还有一处大型的矿脉没有被发现。
　　其实这样说也不太贴切，因为淡水河谷其实是发现了这处矿脉的，但是因为探测不成功，就放弃了。这个漏最后被日系企业给捡走了，听说最后还爆发了很大规模的冲突，当然这些话是不能够告诉齐洁的，不然她非得要担心死不可。
　　“我也是跟一些外国的探测公司联系，才知道应该还有那么一出地方没有被探测出来，过去看看也好，毕竟这算是浅水卖出去的第一步，就算是失败了，也没有关系，换地方就好了。”


第六百三十章 没那么简单
　　叶云这套组合拳打出来，懵掉的可不仅仅是他的对手，还有那些一直在他身后默默支持的他的盟友，最惊讶莫过于洛城了。
　　这位京城红三代，一直以来都致力于稀土矿的开采保护。在高层最终出台了跟稀土矿相关的采矿文件，又成立了华稀矿业，洛少的那个高悬的忧国忧民之心才稍微的轻松了一点。
　　当然并不代表我们的洛少至此之后就能够高枕无忧了，作为华稀矿业集团里面唯一的民营企业，洛少肩膀上的担子和压力还是很重的，虽然后期叶云整改了浅水，成立了全新的浅水商行来主导稀土矿方面的相关事宜，算是减轻了他身上的担子。
　　不过事情都已经扛上了，想要轻轻松松的撩开可就没有那么简单，至少华稀矿业里面的其他成员，就服气洛城一个人，浅水商行如果换一个人去的话，指不定会被挤兑成什么样子，毕竟洛城身后站着的，可是京城洛家。
　　没事得罪这个家族干什么，不是给自己找不自在么？
　　所以洛城还得在那个位置上坐着，就算当个吉祥物也不错，两方面的压力让他没有选择的余地，也只能够认命，好在洛少这个人本来就对稀土矿非常有兴趣，何况作为产业链的最原始的部分，如果能够在华稀矿业里面帮浅水争取到更多的利益，对整个浅水集团都是有非常大帮助的。
　　洛城也没有多少的牢骚。
　　可是前段时间叶老去世，接着就是一系列让人眼花缭乱的针对叶家的阴谋出现，洛城虽然很想要帮忙，可是他既不是体制内的人，在商业上也帮不上多少的忙，最多能够利用自己在京城的人脉关系帮浅水打点一下。奈何这次的争斗涉及的方面实在是太广，洛城也是心有余而力不足。
　　后来见事态有扩大的迹象，洛城也赶回了京城面见老爷子。原本想要在老爷子那里得到一些确切的消息，可是跟爷爷在小院里坐了几个钟头，老爷子前后就跟他说了三句话。
　　“回来啦，陪我晒会太阳。”
　　“稀土矿的事情，你做得很好。”
　　“叶家小子，本事挺大的嘛。”
　　然后就没有了。
　　洛城的心里别提多郁闷了。最后忍不住主动出言询问，老爷子却不开口说话，直接让私人护理将他搀扶到房内休息去了。
　　无奈之下洛城想到了要去找凌杰，可是我们的凌太子那段时间也搞起了人间蒸发，别说他了，就算是凌雅也没空跟自己见面，好像这次的事件，就他洛城一个人比较闲一般。这可让我们的洛少自尊心受损了，心道我怎么也算是叶云最坚定的盟友，在他们家面临如此严峻考验的时候，无论如何也不能够袖手旁观呀。
　　就在洛城琢磨要帮叶云做点事情的时候，事情还真的找上门了。
　　中华电子集团，向高层申请要加入华稀矿业。同时递交申请的，还有一家民营企业，高科电子。
　　洛城一下子就毛了，这不是欺负到人头上来了么？当初破坏稀土矿的可是你中华电子现在的盟友渡边财阀，好吧，我们费尽力气的将他们的阴谋给击溃，刚刚缓过劲来，你们就跑来抢肉吃？天底下哪有这般好的事情。
　　没说的，洛城当即表示了反对，至于高科电子，却根本不在洛少的视线之中，在他看来，现在的华稀矿业集团，说白了就是个国企，而他这个民企股东的身份，也是因为有了家族因素在里面。高科算得上什么，根本没有那个资格加盟。
　　可是事态的发展又再度出乎了凌太子的预料，华稀矿业的董事会，包括更高层的领导，仿佛都对这两家的加盟很感兴趣，中华电子是国内第一大的电子集团，市场的占有率那是排在第一位的。当然这种计算方法是将中华电子旗下的几家电子公司的市场占有率累积起来的，如果要单拎出来一个的话，连高科跟香蕉电子集团都比不上。中华电子旗下的迅捷在国内的市场，只能够排名第五。
　　但是架不住人家的盘子大，而且还是根正苗红的国企，有传闻中华电子很快将要从工信部转移到电子产业部，而现在的中华电子名义上的董事长庾仲康，也将要彻底的卸任这个职务。这次加盟华稀矿业，也是他提议的。他希望中华电子集团也能够将触手伸到产业链的最原始也是最顶端的部分，何况国内还有这么好的稀土资源，不加以利用，那就是极大的浪费。
　　高科电子的申请报告就更简单了，华稀矿业作为国内最大的稀土矿持有集团，需要来自民间的声音。
　　这句话听上去非常的搞笑，如果是在其他的行业估计会把人直接笑死。
　　可是上头有人的话，这句话就不好笑了，相反还非常的严肃。
　　凭什么浅水就能够加盟华稀矿业并且成为握有董事会一票权利的董事？却不愿意让跟他水平差不多的高科电子也加盟进来呢。两家企业在这样的环境下良性竞争，不是更具有活力和创造力么？
　　听到这样的陈述，洛城真想要糊那个说这番话的人一脸的狗屎。
　　这都他妈的什么理论？
　　但是不管怎么样，这件事已经被提上了日程，而且这两家必定会有一家加盟华稀矿业的，现在就看双方的博弈和高层的决断了，浅水商行在这件事情上也有表决的权利。洛城是迫不及待的想要跟叶云商量商量，结果哪里晓得，这家伙不声不响的就在东山码头弄出了那么大的动静，直让我的洛少有些缓不过神来。
　　思前想后洛城还是给叶云打了个电话，既然不能够面谈，电话里沟通一下总是没问题吧。
　　叶云在听到这样的消息之后，眉头也是紧紧的蹙起。看来对手还真的是四面开花，有点防不胜防的意思。而且听洛城的讲述，这两家入驻华稀矿业的决心是非常坚定的，说白了就是至少有一家会成为华稀矿业的董事会成员，如果真的要让叶云来选择的话，他宁可选择中华电子，毕竟对方是国企，在一些事情的操守上应该比高科更有“节操”一点。
　　至少庾仲康那个人看上去，不像是卖国贼吧？
　　这时候的叶云还不知情中华电子即将要“易主”的事情，这样想纯属一厢情愿。既然事情已经发展到这个阶段，做任何的抵抗都会落人话柄，还不如让他们两家去抢，自己在旁边坐山观虎斗说不定还能够捞到一些额外的好处。叶云洛城两个人在电话里也基本上达成了一致，如果到了最后表决的时候，那么就坚定不移的支持中华电子吧？
　　只是在挂上电话的瞬间，叶云忽然觉得这件事的味道有些不对劲，好像跟目前发生的一系列事情，不大能够扯上关系。自己的对手真的能够在如此关键的时候想到这样的动作吗？根据这段时间的交手来看，他们还没有这个智商啊。
　　……
　　“妈的，那小子是走了狗死运还是怎么样，为什么所有的好事情都被他碰见了。我不管了，给我查，一定要查出来。我他妈的就不相信，浅水商行一点问题都没有。”季天此刻就像一只发狂的雄狮般在自己的房间里转来转去，凡是到他手边的东西就没有不遭殃的，基本上被他摔了个稀巴烂。
　　而站在他身后的那几位，更是战战兢兢不敢说话。季天虽然同样不是体制内的人物，可是这位二世祖的脾气却相当的大，而且仗着自己老爹做事有点无法无天的意思。
　　“可是季少，我们现在要查的话，规矩上说不过去啊。”其中一个人撞着胆子说道。
　　“规矩，规矩是由胜利者来书写的东西，你们操心个卵蛋。只用给我动手就好了，其他的事情轮不上你们来担心。我会跟我老爸说的，好了，立刻给我消失，我希望在三天之内能够看到关于浅水商行的一切资料，我想要的那种资料。滚吧。”季天说完又拿起一个明朝时候的古董花瓶，狠狠的扔到了地面上。
　　几个人面面相觑，赶紧离开了这个是非之地。
　　等人都走光了之后，季天拿出电话打给了自己的老子，他在这点上就比邢佳宇要高端很多，但是终究摆脱不了纨绔的格局。
　　至少邢佳栋，是绝对不会在这个节骨眼上找寻帮手的，那就明白表示，自己不行了。
　　京城副书记，市长季云林在听到这里儿子的汇报之后，什么话都没有说直接挂掉了电话，然后琢磨了七八分钟，拿起电话给路广义打了过去。
　　没有人知道他们两个人的通话内容是什么，只是路广义的秘书在进来给他倒茶的时候，看到路书记的脸上出现了一抹狠厉的笑容，作为一省执牛耳者，共和国的封疆大吏，这样情绪化明显的表情已经很少出现在路广义的脸上了，跟随路广义已经超过十年的秘书心里清楚得很，一旦路书记出现这样的表情，那就表示有人要倒大霉了。
　　这次的倒霉对象，会是浅水商行么？


第六百三十一章 你们都小瞧他了
　　承光纸业忽然就被强制关停了，并且厂区的大门还被贴上了封条。
　　这可是承光纸业从上世纪七十年代成立以来，第一次碰见这样的情况。
　　从成立的那天开始，承光纸业就是湖西省最大的造纸集团，同时也是高层干部培育的摇篮。湖西省很多的高层领导人，很大部分都是从承光纸业走出来的，所以在他还是国企的时候，基本上没有哪个领导会不开眼的来折腾这家企业。
　　何况人家每年给湖西省沙市创造了多少的税收，将这样一家纳税大户给关停了，那不是脑子有病断自己的财路吗？
　　但是现在，省委书记路广义越过了省政府，直接下令关停承光纸业，并且还让纪委的人带走了承光纸业的几位高层管理人员，其中大部分都是浅水商行派驻在承光纸业的，而且不光如此，在承光纸业被关停的当天，省卫生厅，沙市市卫生局和环卫局都派出了队伍到承光纸业内部和厂子附近开始环境调研，那意思不言而喻了。
　　路广义要拿承光纸业开刀，更深层的目的就是为了打击甚至是击溃浅水商行。
　　不得不说他们这个切入点还是挑选的很好的，当初浅水商行投资承光纸业，在内部的反对声音就比较大，因为这家企业实在是太烫手了，做好了那是国企打下的基础，做差了那就完全是浅水的责任。
　　从承光走出去的那些省部级领导人，一双双眼睛可都盯着浅水呢。但是最终叶云还是同意了这次的投资，除了造纸业带来的巨大利润之外，能够从生态的角度上去保护湖西省的林业生态环境，进而影响整个长江中下游的生态环境，也是叶云所想要做的事情。
　　自从98年那场滔天洪水肆掠中华大地以来，民众就开始密切关注起长江黄河两大流域周边的环境来，可是为了政绩，为了所谓的经济效益，很多领导还是没有将环境保护重视起来，更多是只是为了装面子。
　　甚至在内部还有极其可笑的一种论调，欧美国家也是依靠破坏环境起家的嘛，他们做得，为何我们做不得？等到经济发展起来了，再回头狠抓这个事情好了。
　　能够说出这样混帐话的人，脑子里肯定装的是大便。
　　叶云没有那个功夫去一点点扭转他们的思想，只能够通过比较现实的方法来贯彻自己的理念。
　　可惜就算是这样，依旧不能够让那些人满意。
　　承光纸业很快就爆出了非常多的问题，而浅水商行的那些员工，也纷纷被指出有受贿嫌疑，而且改组之后的承光纸业，有重大的偷税漏税的问题，进而直接点出浅水商行在注资承光纸业的时候，涉险非常侵吞国有资产。
　　这件事在全国引起了巨大的反响，坊间的褒贬声音不一，有说浅水商行没良心，只顾赚钱忽视环境的，也有说这是政府的阴谋，狡兔死走狗烹，浅水商行已经将承光纸业的改造成功，现在又想要回来摘桃子。
　　总之说什么的都有，只是让人好奇的是，在湖西省省委重拳出击的时候，浅水商行却意外的保持了缄默。
　　当初一手促成浅水商行跟承光纸业合作的省长梅傲寒，此刻的日子也有些难过。路广义野心勃勃，在打击浅水的时候，也想要将梅傲寒一并给收拾了。
　　这也是他背后大派系的政治诉求吧。湖西省虽然在祖国经济版图上的地位不是特别的高，但是在几年前却是这个派系无可置疑的后花园，最后在叶家跟庄家联手操作之下，梅傲寒在这里站稳了脚跟。自然引起了那边的不满，眼下有机会将大本营的控制权再度拿回来，想来他们是不会轻易放弃的。
　　梅傲寒也迟迟没有表态，而且他这个一省之长在承光纸业爆发出“丑闻”的时候，根本就不在湖西省，而是来到了天府市自己老丈人的家里。
　　其他人就算有意见，也没法说。梅傲寒给出的理由是庄老召见，这可是无法抗拒的理由，怎么庄老召见你都可以不去？何况他还是你的岳父。这个理由实在是太充分了，路广义就算知道这是梅傲寒的缓兵之计，也只能够隐忍不发。
　　现在还没有到彻底跟庄家撕破脸皮的时候，再说了一号首长可是非常信赖庄长征的，明珠系在军队里面的话语权不大，如果有可能的话，最好是能够争取到庄家的好感，这次对付梅傲寒，也是相对来说比较斯文的，只要他挪出位置来就好，再说也不是没有给他安排出路啊，隔壁的湖东省省长位置，都已经是他预留出来了嘛。
　　“爸，这次的事情，有些难办了，在承光纸业的事情上，我不太好出面说话。而且他们的准备太充分，打了我一个措手不及。卫生厅和环卫局拿出来的检验报告，对浅水非常的不利。加上还有几个老乡被检测出汞中毒，更是导致舆论的大翻转。现在已经找不到几个媒体帮浅水说好话了，就算是领衔网，也只能够在这件事情上保持缄默。”梅傲寒狠狠吸了一口烟，有些无奈的说道。这还是他第一次在老爷子的面前抽烟，以前都是克制着的。
　　看来这次的事情，让我们的梅省长很是纠结呢。
　　“那边是着急了，叶家小子这段时间做出来的动作，让他们很是难受。”庄老笑呵呵的说道，好像一点也不担心。
　　梅傲寒蹙眉道：“爸，我承认这个小子前段时间的组合拳打得非常的漂亮，但是眼下，却也没有起到丝毫的作用啊。该对付他的手段，那些人可是一个都没有落下。”
　　庄老也点燃一支烟，看到梅傲寒有些诧异的眼神，眨了眨眼睛道：“特殊情况特殊对待嘛，提前预支明天的定量，不过别跟你媳妇说。”
　　梅傲寒哭笑不得。
　　“你们都把那个小子想的太简单了，他那样做，其实是在表达一个姿态。可惜对方没有领情，既然这样，我想那个小子应该不会再手下留情了。叶敬天，你教出来的好孙儿啊，不过也是我的孙女婿，哈哈。我也不吃亏。”庄老得意洋洋的说道。
　　梅傲寒有些不太明白，只是在自己岳父前面也没有什么不好意思开口询问的，直接问道：“爸，我不是特别明白，你说他是在表态？可是现在根据我得到的消息，要对付他的，应该是那群在京城圈里很有影响力的纨绔。他们之间，还需要表态么？”
　　“傲寒啊，我一直都说你的格局还是有些偏小，这也是当初你跟叶家老二争斗的时候，我没有站出来给你指点的原因。到现在，你看事情，还是有些浅薄。不过比起以前来说已经好很多了，假如现在的书记依然是叶浩，估摸你不会来问我，而是直接开始反击吧。”
　　梅傲寒讪讪的笑了笑，不过心里没有半点的不服气。而且他自己也能够认识到这个问题，假如不是庄老的话，他梅傲寒这辈子都不会走到眼下的高位。
　　“没有那些人的暗中允诺，你觉得就凭几个小屁孩，能够搞出这么大的动静？他们也算是老谋深算了，将自己藏在背后，任凭小一辈的人用各种上不了台面的手段来对付叶家，就算事后失败，那些人也能够轻轻松松摘出来，而且他们的小孩，也不会有事。可惜啊，他们低估了叶家小子的本事，两个耳光扇到脸上，还是很痛的。”
　　“当然，叶家小子做事也是非常有分寸，不到万不得已的情况下，他还是不愿意破坏整个游戏的规则，这一点是我非常欣赏他的，估计也是叶敬天教会他的。但是他的容忍却没有换来预期的效果，反而将那些人彻底激怒，或许是感觉他好欺负也或许是觉得事情已经到这一步，无论如何也要将他的嚣张气焰打击下起。所以才有了承光纸业的问题，如果我没有猜错的话，叶青的日子，也应该要到头的。”
　　梅傲寒脸上闪过一抹凝重的神色，庄老将半截香烟掐掉，自言自语的说道：“还是留着等会抽吧。”
　　“不过叶青的倒下，对叶家来说也算是个好消息，因为他的性格注定早晚都会出事的，现在出事还能够挽救。而这件事的拐点，应该是从晋城开始的，叶秋水一旦开始了反击，那就是吹响了整个叶家反击的号角。那小子算盘打得很精呢，不愿意落人话柄，也不愿意给最上面的那群人造成不好的印象。他的企业毕竟是民营的，想要在大环境生存下去，这是必须要妥协的地方。”
　　“不过现在，这一切都不成为问题了。那些人着急愤怒之下走了一部臭棋，这小子眼下出招，那可就是有理可据。看着吧，接下来的事情会非常有趣的，而你也不用担心，回到湖西省之后该做什么做什么，在承光纸业事情上，保持平常心就好了，我相信那个小子会主动帮你解决这个难题。”庄老淡然说道。
　　梅傲寒还是不太明白庄老对叶云的信心是从那里来的，可是他却绝对不会再问这样愚蠢的问题，点点头之后就离开了房间。
　　而庄老站起来走到床边，看着天上的云彩，昂然道：“老伙计，我今天才算是对你服气了。”


第六百三十二章 真相开始浮现
　　毛益农到现在都不知道自己是怎么被暴露的，在阿尔巴尼亚那个偏僻的小镇，遇见了那群雇佣兵，在电视上看到一个儒雅的跟大学教授般的男子，他的生活轨迹就发生了巨大的变化。所有的荣华富贵转瞬间离他而去，到了那个时候他真切的体验到了一个成语的含义。
　　黄粱一梦。
　　他想这辈子是忘不掉电视里那个男人的笑容，看上去非常的和煦，但是却能够让人有一种如坠冰窟的感觉，完全是两种截然不同的感觉却被这个人完美的演绎出来。从头到尾他只跟自己说了三句话，之后就目睹自己被那群雇佣兵打成半残废，期间他居然还在电视里吃冰淇淋，仿佛在看美国大片。
　　之后的事情，毛益农回忆不起来了，他感觉自己的脑子一片混沌。只有那个人的笑容，每个晚上都会准时的浮现在他的脑海之中，接着很诡异的事情就接连不断的发生，在他的心里总有那么一个声音，让他去自首，让他将之前做的那些龌蹉的事情讲出来，而且叶秋水这个名字，也频繁的出现在他的脑海中。
　　毛益农受不了这样的折磨，被关押起来的他终于在一个夜晚彻底崩溃，扒拉着铁窗对着外面大吼，说自己愿意招供，愿意将一切都说出来。
　　之后他悚然发现，自己居然已经回国了。而怎么回来的，他半点记忆都没有。
　　在他决定坦白之后，那群人对他还是很好的，至少让他洗了个澡，还美美的吃了一顿海鲜，除了没有女人之外，一切都显得非常的完美。只是很快这个地方就来了一位不速之客，当他说出自己名字的时候，毛益农拿在手里的龙虾，啪嗒一下掉在了桌面上。
　　叶秋水，这个人就是叶秋水。
　　于是事情开始朝着毛益农最不愿意发展的方向移动，很快就到了不可收拾的地步。
　　他不招都不行了。
　　不过叶秋水好像不太愿意让他太早曝光，而是又将他秘密的关押起来，这里的环境可就比不上之前关押的地方了，阴暗潮湿，蟑螂老鼠，标准的天牢配置。除了脑袋上有个一尺见方的天窗之外，整个屋内在找不到其他的透气地方，毛益农就在这个地方呆了半个月的时间，每天只有三个小时左右能够看到外面的阳光。
　　这半个月的遭遇，简直如同炼狱。饶是毛益农有着当兵的经历，也差点被折磨疯掉。
　　“毛益农，出来。”今天是毛益农在这个房间里的第十六天，当他用指甲在墙壁上划出第三个正字的第一划时，终于等来了这个期盼已久的外人的声音。
　　他连滚带爬的扑到了门口，用指甲扣着铁门，那声音让人牙酸。
　　“放我出去，我什么都说，我什么都说。那个主任是被我下毒毒死的，跟叶副市长没有半点关系，有人给了我钱，让我调配这样的毒药……”毛益农大声的说道，担心外面的人离开，他宁愿去死，也不想要在这个房间继续呆下去了。
　　“够了，闭嘴。这些话留到法庭上去说。”门外的人闷声说道，然后喀拉拉一声，铁门被打开，外面的阳光倾洒进来，毛益农的眼睛受不了这样的阳光，但是他还是瞪大眼睛盯着，因为他害怕这是自己最后一次看到外面的景色，所以就算眼睛要被烧掉，他也不愿意闭上。
　　只是外面的人也早有准备，在他出来之后就给他套上了黑色的头套，毛益农听见外面的人低声的抱怨了一句，真他妈的臭。
　　他苦笑连连，在那样的房间呆了半个月，吃喝拉撒都在里面，他的身子能不臭么？当然他不敢提出任何要求，只能够将这些抱怨深深的藏起来。
　　“先带他去洗澡吃饭，叶市长要亲自见他。”这次来接毛益农的，正是叶秋水的秘书。他知道这个男人对恢复叶市长的清白有着很重要的作用，所以他不放心让其他人过来。虽然搞不懂为什么叶市长要让这个人在这里关上半个月，按照他的想法，在毛益农押送回国之后就应该立即送到法院去，这样强加在叶市长身上那些流言蜚语就能够自动消除了。
　　可是领导的心思是不能够随便猜，更不可觉得自己在领导心里的地位比较重要就胡乱的出主意，那可是官场上的大忌。
　　等到毛益农被带下去之后，秘书立刻跟叶秋水打电话汇报这边个情况，电话里的叶秋水声音还是非常的平静，淡淡的说了句知道了，然后就挂断了电话。
　　秘书却显得非常的兴奋，因为只要叶市长被证明是清白的，这段时间一直坚定不移支持叶秋水的他，肯定也会水涨船高的。
　　高层肯定不会让叶市长白受这样的委屈，升官那是肯定的，自己岂不是也有机会下放，成为某部门甚至一个地区的三把手甚至是二把手么？
　　叶秋水当然不知道他秘书的心思，电话没有放下而是直接又拨打了出去，响了三声之后，电话那头就传来了叶云略微嘶哑的声音。
　　“秋水哥。”
　　“叶云，毛益农已经提审出来了，接下来是不是真的要走那一步？”叶秋水坐下之后，用手指抵着自己的额头问道。
　　“秋水哥，我们之前的退让，只是让对方的气焰更加的嚣张罢了。如果我们再不反击，叶家可就真的要被他们认为是好欺负的。时候已经到了，出手吧。湖西省那边，我也会很快做出部署来呼应你的。”叶云语气沉稳的说道。
　　“好，我知道了。”叶秋水轻叹一声，挂上了电话。
　　他明白，毛益农的再度出现会在晋城引起多么大的轰动，在那场火灾的死亡名单中，就有毛益农的名字，所有人都以为他死掉了。只是那时候没有人想到这个家伙会是在暗中谋杀熊平的罪魁祸首，检察机关的出来的结论也是因为赌博导致的斗殴，最后不小心造成了火灾罢了。
　　叶秋水没有去细问自己的堂弟是怎么把这个人给挖出来的，他知道，在官场里面的他做事，难免会有些束手束脚，而自己的堂弟却是个野路子，很多手段他用上了就完全没有问题。同时叶秋水也有些心惊，自己这个堂弟的谋算实在是太可怕了，在那个时候就已经想到现在要发生的一切吗？
　　这点叶秋水倒是误解了叶云在，之所以会选择毛益农，那完全是安盛居士那个家伙随机挑选的结果。如果这次没有毛益农，叶云会通过其他的办法来解决叶秋水的危机，不过就跟庄老判断的一样，如果叶家要开始反击，晋城，将是最好也是最佳的开始地点。
　　毕竟现在从表面上看来，他们之间的争斗，还仅仅停留在三代的层面上。
　　叶云要做的就是从小到大，一个都不放过。如果一上来就拿那些大人物开刀，事后肯定会有人出面保护这些小虾米的。斩草不除根的教训，古往今来实在是太多，也太血淋淋了。
　　……
　　接下来的半个月，晋城这个全国煤矿大市的政坛，开始了剧烈的震荡，猛烈的程度让圈内的人为之侧目。坊间虽然有留言，但是不在其位，是感受不到这种震荡带来的冲击的。
　　最开始是晋城市公安局接手了一位特殊的犯人，在询问的过程中，公安干警们得到了一个让他们不敢相信的消息。
　　这家伙居然是谋杀熊平的嫌疑犯！
　　要知道现在晋城官场中有这样一条小道消息，熊平是在叶秋水面前自杀的，也有可能是被叶秋水在言语之间给直接逼死的。毕竟熊平死去，叶秋水是最能够受益的人。
　　只是检察机关不知道出于何种的考虑，一直都没有给这个案子定性，虽然上头一直都再催，但是当地的检察机关还是一直拖着。明白的人都晓得，这是双方高层人士之间的博弈。
　　之后省公安厅又得出一个结论，那就是熊平有可能是被谋杀，因为在他体内发现了一种慢性毒素。不过这个结论却没有得到认同，干嘛呢这是，以为拍电视剧啊。还慢性毒素，咋不说是被内力当场震死的。
　　但是现在，熊平亲口承认是他下的毒。这个人有过当兵的经历，在退伍之后很快将手中的退伍费用个精光，就开始走旁门左道来赚钱，最快的莫过于毒品了。他只有小学的教育程度，提炼毒品的本事完全是自学的。而且在这个过程中，他对毒药学也有了很大的兴趣，最后折腾出不少的烈性毒药来，还拿真人试验过，效果非常的好。
　　给熊平吃的那种毒药的确是慢性的，而且有了当时内部人员的配合，熊平在见到叶秋水之前，已经有差不多三十多个小时没有喝水，叶秋水一到那里，看管熊平的人就给他喝下了大量的水。在熊平胃里的那个毒药丸在大量清水的冲击下开始融化，释放出里面的毒素，就照成了熊平在叶秋水面前死亡的震撼效果。
　　毛益农的供词一出来，让这个案件再度变得扑朔迷离起来，因为一旦他的供词被验证为正确的，那么事情可就相当严重了，污蔑一个副省级城市的常务副市长，这都算得上是里通外国的大罪了。
　　还有，毛益农一个人肯定是做不了这件事，他的帮手是谁？
　　谁想要叶秋水背上这样的黑锅？
　　晋城，硝烟四起！


第六百三十三章 一个耳光是不够的
　　晋城的事情很快就引起了高层的重视，中纪委的蒋副部长亲自在文案上批示，要严肃处理，绝对不能够让在党内助长这样的歪风邪气，也不能够让一位一心为民的党员遭受这样的污蔑。
　　蒋副部长的批示下来之后，整件事情就开始朝着叶云和叶秋水设想的方向而去，虽然中间还是遭遇到了些许阻力，不过面对这样的洪流，那些藏在暗中的人妄图要扭转整个局势，已经是不可能完成的事情了。
　　这件事叶云没有再插手，因为他相信叶秋水完全能够处理并且将战果最大化。也要让那些人看看，想要通过这样的下三滥手段对付叶家，那么就要做好吞食恶果的准备。
　　在这段时间叶云一直都呆在京城，跟南洋航运之间的合作已经不是什么秘密，当然一些比较私密的协定，双方都恪守着没有告知媒体。叶云要做的就是再找几个合作伙伴，远洋航运这样大的蛋糕，可不是浅水一家就能够吞下去的。
　　何况叶青还在被中纪委调查，而浅水商行在沙市的前景，也不容乐观。只是浅水里面的人都有些搞不懂，为什么在承光纸业上的事情叶云还没有做出更加具体的反应。在这样拖下去，浅水商行在沙市的溃败就成为事实了，而梅傲寒也会遭受到波及，虽然权利和等级这些不会发生变化，但是在官场来说，他这样离开湖西省，那肯定会被打上失败者的烙印的。
　　这对他将来的晋升，可是会造成重大影响呢。
　　而且那边的人在看到晋城的事情有可能失败之后，便将大部分的精力都投入到了沙市，不管怎么样，总要在一个地方将浅水给拉下马。
　　但是那边的人还有一个担心的地方，那就是远在珠江市的叶修，貌似自从开战之后，这位叶家二代中的代表人物，就一直没有发出自己的声音，他依旧是有条不紊的在办公，做着一个市委书记应该要做的所有事情。
　　叶家的危机，仿佛跟他没有半点的关系。
　　就算叶秋水面临那样危急的情况，他都没有代表叶家说出半个字来。起先还有人猜测，叶修是不是已经认清楚了形势，决定要跟叶家一刀两断。但是他跟叶云可是父子关系呀，儿子在为了叶家四处奔走，他这个当老子的难道会在背后捅自己儿子一刀么？
　　这样的流言也经过叶修秘书的嘴巴传到了他的耳朵里面，但是叶修听见之后，也只是淡淡的笑了笑，没有做出具体的回应。
　　在晋城风波发展到高潮，已经有两个副厅级干部被纪委传唤的时候，叶修终于做出了反应。
　　而且是不鸣则已，一鸣惊人的那种。
　　珠江市公安局跟东南海军缉毒大队一起，破获了一起重大的海上走私案件，涉案金额高达数亿美金，其中光是毒品，数量就要超过了一吨。这算得上是在东南大案之后，南方沿海城市破获的第二大走私案。
　　而东南海军缉毒大队隶属于东南军区，而东南军区的总参谋长，就是庄梦蝶的大伯庄长征。这位五十岁就已经晋升少将的军官，在这件案子上，可是叶修最坚定的盟友，本来军队跟政界是有着明显区别的，可是在叶修提出需要军队帮助的时候，庄长征没有任何的异议，直接派出了海军缉毒大队来配合珠江市公安局的行动。
　　行动可谓是圆满成功。
　　之后的珠江市公安局根据抓获的走私头目，顺藤摸瓜，挖出了很多潜在的保护伞，其中大鱼不少，而最大的一条大鱼，就是珠江市海关署副署长，蒙国勋。
　　贪官落马是老百姓最乐于看到的事情，珠江市这段时间坊间最大的谈资也就是这件事。可是对于官场上的人来讲，蒙国勋的倒台，可就没有那么简单了。
　　因为蒙国勋的爷爷，当年可是邢家老爷子的左膀右臂，邢老当将军，他就是政委，两个人的搭配持续了十多年，在中央大佬里面，蒙老也算是一号人物。叶修不动声色的就将他孙子给双规，而且还有可能直接送进监狱，这其中的含义，那可就很值得玩味了。
　　何况跟叶修一起行动的还有庄家长子，这是不是意味着，庄家现在已经正式站到了叶家这边，如果还想要继续打压叶家，就要多一个对手了。
　　别忘了，叶老去世的时候，凌家的老太爷可是一直陪在他身边的。
　　八大家族的凌家，庄家，叶家好似已经结成了同盟关系，而洛家老爷子虽然没有表态，但是洛城却跟叶云私交不错，还是浅水商行在华稀矿业的代表呢。而赵家的闺女，八名媛之首的赵妃蓉，跟洛城已经是到了谈婚论嫁的关系的。
　　至于剩下的陈家和丁家，声势都已经大不如前，在这次搅动整个共和国局势的博弈中，一直都是保持着旁观者的身份。
　　但是这件事对叶修来说，也是有利有弊，珠江市爆发大规模的窝案，他这个当一把手的肯定是责无旁贷，原本非常光明的前途，也将因为这件事而蒙上阴影，中央大佬们在提升叶修的时候，也会考虑这方面的因素。
　　怎么你当一把手还掌控不住局面，治下居然出现这样严重的腐败案件，一个地区都治理不好，谈何治理国家。
　　这也将是叶修的竞争对手会死死咬住的地方。
　　可是为了叶家，也为了自己的儿子，叶修没有丝毫犹豫的就做出这件事，而且看上去依旧是那般的儒雅和淡薄。就连庄长征在看到叶修的表现之后，也有些佩服。
　　这才是上位者应该拥有的气度啊。
　　叶修这一巴掌，可是打得太狠了，跟晋城那边的事情联系起来之后一分析，就有人品出味儿来了。
　　你们不是要对付我们叶家三代的传人吗？找不到把柄只能够栽赃。我这边却是实实在在的犯罪证据，你们想要翻案都不可能。而且越到这个时候，就越是考验一个党员党性的时候，如果蒙老为了他的孙子不顾国家法律，一定要救他的话。
　　叶修的立场，可就没有任何的问题了。
　　这是一场赌博，赌注，就是蒙国勋的将来。
　　叶修会有损失，但是跟蒙国勋相比，不值一提。
　　而且蒙国勋不仅仅是蒙老孙子这么简单，他还是明珠系培养的后辈人才，原本这次人代会开完之后，就会调离珠江市回到中央部委镀金，这是衙内升官的标准道路，哪晓得就是在海关署副署长这样的位置上，他没有抵抗住资本主义糖衣炮弹的攻势啊。
　　“这小子胆子也够肥的哦，你看看他这些年捞了多少，算起来贪污的钱，都上亿了，出于某种需要，还不能够全都报告出来。啧啧，不知道蒙老知道自己这个孙子赶出如此不争气的事情，会有何种表情。”
　　叶云看着电脑里的文件，鄙夷的说道。
　　这些文件都是有保密性的，但是叶云想看也不是不可能，他老子一句话而已，加上叶修也相信自己儿子的节操，才会开放一些保密性不是特别重要的文件给他看。
　　“可是叶叔叔这样做，对他的影响也很大啊。我听爷爷说，蒙老跟邢老两个人的关系可好了，当年蒙老脾气暴躁杀了一个已经投降的日本高级军官，上头要处罚他。结果邢老硬是不同意，这件事最后闹到主席那里，就连主席都不能够让邢老低头呢。两位老人家的脾气都这么硬，真要找叶叔叔的麻烦，怎么办呀？”庄梦蝶搂着叶云的胳膊，小脸上写满了担忧。
　　叶云捋了捋她的溜号，笑嘻嘻的说道：“别担心，我不会给他们发飙的机会的。何况我们这边已经照足了规矩，一切都是他们先破坏的。要理论的话，我们也是站在真理这边呀。”
　　“接下来呢？还要继续斗下去么。”庄梦蝶这些日子也渐渐了解了叶云跟那边争斗的内容，虽然她背后有庄老撑腰，可是毕竟两个人还没有结婚，庄老不可能太过于明显的站出来支持叶云。
　　这是官场上的忌讳！
　　“斗不斗下去，不在我们这边，而是看那边的情况，如果他们要战，我就奉陪到底。叶家人从来都不是好欺负的，他们这次的算盘是打错地方了。”叶云冷哼一声：“如果不是答应了爷爷，我真的很想要将他们赶尽杀绝。只是如果真的引起了大乱，对国家没有半点的好处，得意的只会是那些外国政客，他们无时无刻盼望着，我们自己内部先乱起来。”
　　庄梦蝶算得上是将门虎女，这些事情她从小听到大，也算懂得不少了。听到叶云这样讲，无奈的轻叹，小脸贴在叶云的手背上，呢喃道：“我只是不想要看到你那么的幸苦，这些日子你都没有睡过一个安稳觉。”
　　叶云轻轻的摩挲着她的脸蛋：“别担心，事情很快就会过去的。一切都会好起来的。”
　　话虽然这样说，可是叶云的心情却半点都不轻松，因为洛城给他发来了一封邮件，里面的内容，让叶云的心情变得很是窝火。


第六百三十四章 无奈的妥协
　　华稀矿业最终还是将高科与中华电子的入会申请拿到了董事会上讨论，而且看这个架势，大有要同时吸纳这两家企业的态势。
　　洛城面对这样的情况也感觉到毫无办法，浅水商行因为承光纸业的关系，现在在业界的名声并不好，加上叶云一直都没有针对承光纸业的事情做出最后的表态，导致洛城现在在华稀矿业，基本上没有啥话语权。
　　就算他有衙内的身份，也是如此。
　　而且根据洛城反馈回来的消息，董事会上的其他几位主要执行董事，都在这件事情上的达成了比较一致的口吻，虽然不知道他们为什么会这样，但是这件事基本上已经是板上钉钉的了，中华电子跟高科电子，最差都会有一家集团加盟华稀矿业。
　　叶云将这封邮件看了好几遍，也只能够无奈的叹息。
　　他也没有办法改变这个事情。
　　浅水现在已经浮出水面了，也引起了上面的人的重视，不是每一个领导人都对民营企业一视同仁的，至少现在就有不少的领导人对浅水“颇有微辞”，这种微词一旦被有心人利用起来，后果就极其的可怕了。
　　加上这段时间以来浅水的表现太过于惊人，让很多国企的脸上无光，所以那些人也不介意打击一下浅水。
　　何况华稀矿业本来就是国企，再收纳一家国企进来，根本不算个事情。既然浅水商行能够在里占据一席之地，为什么要抵制高科电子这个国内电子产业第一梯队的集团公司加盟呢？难道浅水真的想要把持整个华稀矿业么？
　　这个罪名，叶云担不起，至少现在，他还不能够去冒那个风险。
　　叶云思量了很久，才给了洛城一个答复。
　　中华电子那边估计已经是不可逆转的事情，他的加入不必去阻拦。可是如果高科电子也被吸纳进来，那么就必须要阻止他们进入董事会，至少在未来很长一段时间内，不能够让他们在华稀矿业有什么话语权。
　　这是浅水商行，同时也是叶云的底线。假如连这点都做不到，那么叶云可能不惜撕破脸皮，也要跟那边的人好好的说道说道。
　　不过这个过程还是非常麻烦的，因为当初成立的时候，就制定了一系列的条款，这两家企业想要加入进来，那么也得有很长一段时间的考察期。虽然是形式主义，可是也是不可以免去的。浅水也能够在这段时间内，进行自己的产业布局。怎么着也不能够被这两家企业给骑到脑袋上去吧，何况高科跟中华电子，身后都有日系财阀的身影在里面。
　　……
　　“接下来你准备怎么做，承光纸业那边的形势已经非常的危险，难道你真的要放弃承光么？”凌杰喝着鲜榨的果汁，满脸不解的问道。
　　“谁说我要放弃，我只是想要看看，在这件事情上他们到底会使出多少的力气来。小虾米都没有全部冒出来，不着急对大鲨鱼动手。还有，香港那边的事情还没有定论，我不是不看好孙冰，而是他这些年被孙毅压制的太厉害，我担心短时间他无法掌控住整个孙家。如果在我预想的时间内他还没有做到这一点，就要考虑换人了。”叶云淡然的说道。
　　“不是有李枫在那里帮忙么，你担心黎少华会跟你捣乱？”凌杰眯了眯眼睛道：“要不连那个家伙一块收拾了得了，省的看着碍眼。”
　　叶云摇头道：“不急，黎氏在香港的根基很厚实，一时半会是无法彻底将他们打趴下的。何况黎少华现在也没有捞到多少好处嘛，我们何必要做出一副咄咄逼人的姿态来。等着吧，我相信黎少华不会这么轻易放弃的。”叶云坏坏的笑了笑道。
　　“你真是沉得住气，跟你老子一个样。说真的这次叶叔可把那边给得罪狠了，我得乖乖，蒙国勋呀说拿下就拿下，半点犹豫都没有的。我听老爷子说，蒙老得知这个消息之后，在家里砸坏了几个古董花瓶，大骂我们这边不懂规矩。”凌杰说道这里，不屑的笑了笑。
　　“不守规矩？呵呵现在晓得跟我谈这个了？那他们对叶秋水动手，就是在规矩里面么？蒙国勋涉嫌的可是贩毒，而且数额巨大，把他当成毒枭当场毙了，在法律和道德上来说，我们都没有半点亏欠的地方。”
　　凌杰轻叹一声道：“可是他怎么说也是蒙老唯一的孙子，蒙家其实也挺惨的，几个三代男丁都翘辫子了，就指望着蒙国勋一个人传宗接代呢，你知道老一辈的人对这个事情都看得比较重。蒙老对蒙国勋，简直都不能够用溺爱来形容了，那小子当初在京城的时候，嚣张跋扈得不行，把一个省委书记儿子打成太监。那边自然不肯罢休，都已经有玉石俱焚的举动了，结果呢，蒙国勋屁事没有，还跑到珠江市海关总署当起了副署长，而那个省委书记的儿子，只能够去变性。”
　　叶云端起咖啡珉了一口，冷笑连连的说道：“是吗，要不然我们就帮那个省委书记出口气，将蒙国勋也弄成太监得了。你别说，这个想法还真的挺好的，蒙老不死的不是指望着他来传宗接代么，我就让他们老蒙家，彻底绝后。”
　　凌杰含在嘴里的果汁差点就喷了出来，伸手在空中挥舞了半天：“别冲动啊，你这样做那就真的是要搞的天下大乱了。蒙老虽然一直都是做党务工作，可是脾气暴躁是出了名的。当初他跟邢老两个联手，都敢跟最高首长较劲，你这样做，那是要逼蒙老彻底跟你们死磕。”
　　叶云攥了攥拳头道：“我真的是想要阉了那个混球，听庄大伯说，他被抓的时候还跟个没事人一样，悠哉悠哉的跟着纪委的人去看守所，然后在里面提出要让他情妇来陪她的荒唐提议，你说说，这样的人，枪毙他十次都不过分。”
　　“我也想阉了他，可是我们不能够这样做，我想现在叶叔也有些头疼，这段时间给他打电话的大佬，估计都能够把电话线给挤爆了。”凌杰很是无奈的说道。
　　叶云摆了摆手道：“算了，不提这个。洪进你是不是已经将他转监狱了？这个人现在要好好保护起来，他将是我们最重要的这一张王牌。”
　　说到这里凌杰就来气，狠狠的瞪了叶云一眼，说道：“你这个混球，自己去新加坡吃喝玩乐，让我去办这种要折寿的事情。你心肠咋就这么坏呢，要知道当我带着那个女人去看洪进的时候，那女人浑身颤抖得哟，我都看不下去。不说说回来，洪进这家伙坐了这么多年的监狱，脑子倒是清醒了许多，在看到他女儿跟老婆之后，立刻就表示愿意跟我们通力合作。东西都已经在我手上了，你想要什么时候曝光，就什么时候曝光。”
　　“嘿嘿，这些事情我不交给你去去做，还能够交给谁，只有凌太子你能够让我信赖嘛。现在这个情形你又不是不知道，多少双眼睛盯着我，如果我再去做这样的事情，那跟找死没有啥区别。”叶云笑了笑，然后沉吟道：“其实从我心里来说，我是不愿意曝光这件事情的。爷爷说过，不管做什么事情都不能够以损伤民族与国家利益基础。真要对付路广义，代价太大。而且这件事毕竟也已经过去了十年，想要路广义因为这件事而倒下去，是不太可能的。”
　　“可是总能够让那边收敛一点啊，承光纸业的事情，那群家伙做得实在是太过分了些。”凌杰也晓得叶云说的是实话，真正要去撼动一方诸侯，需要太多的客观原因，而且还得看机缘。蒙国勋虽然有蒙老撑腰，但是说白了，他也只是一个纨绔而已。
　　拿下蒙国勋，损伤得基本上是家族的面子。而动路广义，那动摇的就是明珠系的根基了。
　　蒙国勋可以短时间在培养一个出来，但是省委书记，却需要太长的时间。
　　对政治派系来说，两者是根本不具有可比性的。
　　“那你准备怎么办？”说了半天，叶云还是没有讲出他的具体计划。
　　“等――”叶云淡然一笑：“等着晋城那边的事情落下帷幕，等着孙冰掌控孙家，等着李氏跟孙氏联手向黎氏施压，然后再考虑是不是要真正的对付路广义。
　　我想他们应该也不愿意看到两败俱伤的场面，承光纸业，应该能够撑过这段时间。只是会委屈了在湖西省工作的那些员工，当然还有梅叔叔。”
　　“对哦，那可是你姨父呀。你这样做就不担心庄老收拾你？”凌杰促狭的说道。
　　“我已经跟庄老通过气了，老人家对我的决定，还是非常支持的。可不像你，只懂得幸灾乐祸。行啦，今天就这样，我等会还有其他的事情要办，不陪你浪费时间。这顿算你请我，再见。”叶云说完站起来就要走，凌杰从身后一把将他拉住。
　　“等会，就这么走了？你小子太不够意思了吧。这段时我也算是为你鞍前马后，到头来还得让我请你喝茶，天底下哪有这样好的事情？”凌杰不服气的嚷嚷道。


第六百三十五章 总有人要先服软
　　晋城的窝案，再以爆炸般速度扩散之后，又极快的消失在了群众的视线之中，不过民众也已经习惯了政府对于这类案件的处理手法，冷处理已经是见怪不怪的事情了，影响力越是恶劣的案件，那么被“冷藏”的时间就越长，等到民间基本上对这件事已经没有评论了，就适当的放出一些消息，当然也是轻描淡写的那种。
　　一件事就这么过去了，该升官的依旧升官，本来大家都觉得不杀不足以平民愤的角色，也悄悄的从死刑变成了死缓，然后是无期徒刑，然后是有期徒刑，然后是保外就医，最后是异地升官。
　　这算得上是当代的官场现形记，可是就算老百姓知道里面的猫腻又如何，他们表面上是国家的主人，其实是最没有话语权的那类人，很多人这辈子都没有见过选票是什么样子的。
　　后世的网络上曾经有这样一个段子：我这辈子，千年不遇的地震碰见了一次，百年不遇的洪水，碰见了四次，十年不遇的干旱，隔一年碰见一次。唯有那个号称是全民选举的选票，从来没有见过是啥样子。
　　这虽然是个笑话，也有夸大才成分，但是也鲜明的指出了国内政坛的一些弊端，那就是透明度不高。
　　而晋城这次的案子，差不多就是这样。
　　刚开始的时候人人自危，因为开始调查的时候，上头都一口气拿下了两个副厅级干部，还不是那种冷衙门，是手中握有实权的干部，把那群曾经得罪过叶秋水的人吓得半死，不少人差点就去自首交代问题。
　　可是之后的动静就越来越小，提审和审问内容也是严格保密，除了那两个倒霉的副厅干部之外，再没有人在这次的事件中倒下。
　　晋城副书记，市长高义，曾经是那件事情的主导者，也是这段时间精神最为紧绷的人。在他的两个得力手下被双规之后，他可以说是惶惶不可终日，总觉得下一刻纪委的人就会出现在他的办公室里。好些天都没有吃下东西，整个人都瘦了一圈，旁人都晓得他为什么会这样惶急，却没有一个人敢在这个节骨眼上去安慰他，大势所趋呀，都盼着将自己摘出来呢，何苦还要抱成团往下跳？
　　高义不是没有想过办法，也给自己的上级季云林打过电话。哪知道以前很是支持自己的季云林，在这个电话里却跟自己说起了套话官话，高义当场就想要把电话给扔出去。
　　怎么，当初让我办事的时候，什么好话都说，现在事情败露了，就准备将我当成弃子抛弃掉？
　　天底下哪有这样好的事情。既然你们不让我活，那么就不要怪我采用非常手段了。
　　当时的高义真是这样想的，不过还没有等他将这一切付诸行动，纪委的人忽然就偃旗息鼓了。一向让人感觉冷漠的高义，在那两天也是微笑满面的，虽然他不知道这个戏法到底是如何变的，但是也能够猜想到，肯定是高层的人达成了一致观点，有人服软了！
　　至于到底是那边服软了，就不是他高市长应该考虑的问题。经过这件事之后高义算是认清了形势，叶家不是那么好对付的，相反在这次的博弈中，叶家展示出了他们强大的实力，尤其是那个刚刚二十冒头的小子，本事更是了不得。生生的将形势给扭转了过来，可以说如果没有何氏财团，没有南洋航运，浅水商行的命运肯定相当凄惨，高义晓得那段时间证监会的人眼睛可是盯着浅水的，只要叶云拿不出可以服众的手段，那么他们就会断然的出手。
　　可惜，上头的想法最终没有落实。
　　他们可以对付浅水，但是却不能够破坏浅水跟长江集团之间的合作，这样关系到国计民生的商业同盟，如果有人敢于破坏那么那些顶级大佬绝对会直接出手对付他们。要争斗，也得在规则之内。
　　想到规则这两个字，高义心里也有些佩服叶云，因为那个小子在之前做事的时候，可是按照规矩来的。如果不是那边欺人太甚的话，叶家也不会有后面那般凌冽的动作，蒙国勋啊，说拿下就拿下。
　　只是自己这边的人好像还没有罢休的意思，因为湖西省，还处于斗争之中。
　　站在走廊上抽烟的高义狠狠的呼了一口气，这些事情已经不是他考虑的范围了，反正现在他算是明白，以后要跟叶秋水好好的合作，说不定啥时候这家伙就成为自己的顶头上司，没办法，谁让他年轻呀。
　　而且在仔细一想，高义背后的冷汗就冒出来的。
　　这次叶家打击的对象，可都是明珠系的新生储备力量，看来他们知道，斩断这些人让明珠系青黄不接，那么后面几十年的时间，明珠系可就要被彻底的压制。而叶家倒下的，只有一个叶青罢了。
　　这招太狠了吧。
　　高义心有余悸，这时候就听到背后传来一个温和的男声：“高市长，不知道你现在有没有时间，我有些问题想要私下跟你汇报一下。”
　　高义猛然回头，就看到叶秋水笑意盈盈的看着自己，只是那双眼眸中的寒意，却让高义差点就瘫软了下去。
　　……
　　“这次就算了吧，看来叶家气数未尽。”明珠市市长邢玉森面容阴沉的说道，而且腮帮子一跳一跳的，可见他虽然说出了这样的话，但是心里的愤怒还是难以掩盖的。
　　“算了？老邢你啥时候变得这样胆小了。游戏才刚刚开始而已，你就准备妥协。没错，我承认叶家那个混球最近的举动很是让上头的人满意，可是这并不能够掩盖浅水侵吞国有资产的事实，只要坐实了这一点，浅水有再大的本事都不能够翻身。再说了，国内也不是只有浅水一家能够跟长江集团合作，我们大可以挑选实力更加强悍的集团接手那边的事情嘛。我相信，长江集团的何爵士，不会是短视的人。”京城市长邢玉森阴气沉沉的说道。
　　“我知道你心里不忿，也怨恨当年被叶老打压。可是这都是什么时候的成年旧账了？现在翻出来还有意思吗。叶老头已经死啦，那些事情过去也就过去了。何况再斗下去，必然是个两败俱伤的局面，这又是何苦来哉。以后总是有机会找回场子的，这次就这样算了吧。再斗下去，给上面的映像也不好嘛。”
　　“哼，既然当初选择了要将叶家彻底的拔出，我就不会半途而废。不像你，碰见点事情就畏首畏尾。我告诉你老邢，这次我还真是要跟他们死磕到底。我还就不相信了，那个小子还能够翻起什么风浪来。如果你不想要掺和也没有关系，我一个人也能够搞定。”季云林不屑的说道。
　　“我说老季，你可不要冲动。我们这次搞出这么大的动作，上头已经很不满了。而且还把蒙老唯一的孙子蒙国勋给牵扯了进来，现在还是想办法如何保住那个不争气的玩意吧。”邢玉森苦口婆心的劝道。
　　季云林冷冷一笑并没有回答邢玉森这个问题，而是反问道：“蒙老是个啥态度，听说蒙国勋现在的日子不好过呢，检察机关已经准备提起公诉，再犹豫下去那罪名可就不好更改了。”
　　邢玉森蹙眉道：“蒙老是气个半死，这可是他们老蒙家唯一的香火，如果就这么断了的话天知道会闹出什么乱子来。可是蒙国勋那个混蛋这次做的事情也实在太……船上逮着的那群人知道活不下去，死死的咬着蒙国勋不放。一吨的冰毒，就算是凌迟处死都不会冤枉了他。不过这件事现在都还蒙着蒙老呢，如果让他知道，那蒙国勋肯定死定了。”
　　“嘿嘿，蒙得好啊。就是要这样，叶修有种就直接去找蒙老得了，我料他也没有那个胆子。”季云林嘲讽的笑了笑，然后摆手道：“这件事你去处理，其他的交给我。只要能够将蒙国勋完好无损的带回京城来，那么他就死不了。”
　　邢玉森张了张嘴，最后还是放弃了劝说，他知道季云林心里对叶家人是极其怨念的，当初如果不是叶老，他现在就已经是政治局委员了。可是被叶老这样压了一下，他这辈子估计就只能够是个候补委员的命。对于他这样的等级的人来说，这辈子都不能够真正的进入权利金字塔的最顶层，那可是比杀了他还让他窝火的事情。
　　所以季云林为了打击叶家，那可是不择手段。
　　只是叶家那个小家伙本事了得，愣是在云淡风情之间就化解了季云林父子刚开始的几波攻势。
　　跟季云林分手之后，邢玉森在自己的座驾里拿出电话打给自己的儿子邢佳栋。
　　“儿子，听我说。最近就不要跟季天父子有什么往来了。这件事眼看已经翻腾不起什么风浪来，可是这对父子还不死心，既然他们想要斗下去，就让他们继续斗吧，我们在旁边看好戏就可以了。”
　　邢佳栋听到这话之后，笑了笑说道：“爸，光看怎么过瘾。”
　　邢玉森立刻就明白自己儿子的话，两父子在电话里默契的同时笑了出来。


第六百三十六章 微博达人
　　领衔网主导开发的微博，在今天终于跟广大网民见面了。
　　而第一个开通微博的公众人物，就是雅馨娱乐旗下的超级新人安清。
　　其实说安清是新人也有些偏颇，因为她现在取的成绩已经是有目共睹，也已经没有资格去拿新人奖了，根据凌雅给安清设定未来发展路线，她下一步要准备往影视圈发展，奔着的可是最佳女配去的。
　　影后的桂冠暂时还不去奢望，但是最佳女配却是必须要拿下的奖项，只要拿到了这个奖，对安清的演艺事业是一个极大的肯定。
　　其实这样做有点太过于着急，可是因为前段时间舒心的强势崛起，安清的名气下降了很多。她们两人之间的渊源太深了，高中到大学时期都是同校，曾经也都在雅馨娱乐旗下工作，那时候业内人士都称呼她们为雅馨双子星。可惜这样的梦幻组合没有持续太久，舒心最终离开了雅馨，迎来了她演艺事业的第一个高峰。
　　相比之下，安清就沉默了许多。不管是曝光度还是作品，都不能够跟舒心相比。
　　凌雅很着急，却也知道这样的事情不能够操之过急，提前透支安清的演绎生涯，对她将来的发展没有半点的好处。而且凌雅也没有哪这件事情去打扰叶云，她晓得叶云最近烦心的事情太多，他把安清交给自己，那么自己就必须要对她的未来负责任。
　　而让安清开通微博，却是叶云的提议。
　　微博在后世，基本上已经成为了明星跟自己粉丝互动的最佳平台，通过微博明星能够在短时内聚拢大量的人气，有空爆一点点的花边新闻，或者是较为性感的照片，那绝对是提升人气的捷径。而且在自己作品要面世的时候，也能够通过微博第一时间告诉自己的粉丝，起到一个宣传的效果。
　　微博的粉丝数量，也是明星之间相互比较的重要数据。
　　当然现在说这些都太早了点，可是第一个开通微博的公众人物，也是一个很好的炒作噱头。毕竟微博的火爆，已经是可以预见的事情了。将来安清的微博，可是能够长时间出现在微博首页的。
　　在之前，领衔网，爱购网，5191网站上都出现了大篇幅的对微博的宣传广告，而刘启山他们也非常看重这个东西，除了自己旗下的网站，也斥巨资在网易，腾讯等传播平台上做广告，同时还有传统的电视媒体，首当其冲的自然是跟领衔网有着良好合作关系的芒果台，细心的观众也会发现，在节目开始时候和结束的时候，何老师都会重点强调微博，并且也开通了自己的私人微博。
　　接着就是整个快乐家族主持人，都纷纷开通了自己的微博。
　　这个宣传是非常强力的，微博就跟当初的爱购网一般，疯狂的在网络上传播开来。这股热浪极快的席卷了国内的互联网，而且加盟的明星也是越来越多。每一个明星开通了自己的微博，领衔网都会有小篇幅的介绍，而那些腕比较大的，根本不需要网站宣传，他们的粉丝就已经足够起到宣传的功能了。
　　当周佑伦开通微博之后，这个平台迎来了第一个高潮。
　　作为现在华语乐坛唱片销量最疯狂的歌手，有着周董称呼的艺人，04年正是他颠峰的时代。熟知后世娱乐圈百态的叶云知道，周佑伦从03年的下半年的那张专辑发布，就开始了他书写个人传奇的几年，一直到10年，周佑伦的专辑销量都是冠绝整个亚洲的。而且每次他的专辑出来，都能够引起一股华语乐坛的讨论风潮，虽然很多人都说他已经江郎才尽，每张专辑都是雷同的风格，可是不能够否认他在华语乐坛取得的傲人成绩。
　　当然这些都不算重点，重点在于微博这个平台的火爆。
　　从而带动了整个领衔网的股价上涨，和公司通过微博平台得到的广告收益。
　　微博经济，在后世的互联网可是相当恐怖的经济。除了这点，叶云还想要通过微博，来实现一点点自己的理想，当今的老百姓最缺少的是啥，那就是话语权，而微博的出现至少能够在某种程度上，填补上这方面的空白。
　　当然，现阶段微博疯狂，也算是叶云转移对方视线的策略之一。他希望通过这样隐晦的方式来告诉对方，我并没有想过要跟你们死斗下去，罢手对双方都好。
　　不过叶云的递出去的讯号并没有被那边的人接受，他们选择无视叶云的举动，而是继续对浅水商行穷追猛打。
　　负责承光纸业的几位浅水商行的工作人员，今日正式被检方提起了公诉，罪名就是他们在入股承光纸业的时候，涉险暗箱操作并且有贿赂相关人员的举动，而且整个的操作过程，也涉险侵吞国有资产，金额高达数亿。
　　明白的人都知道，这几个被提起公诉的人浅水员工，只是摆在明面上的棋子，而对方真正的目的，是为了要摧毁整个浅水商行。只要法院判决浅水商行在承光纸业上有操作违规，那么那边就会将枪头直接对准浅水的根基，也就是叶云。
　　与此同时，香港廉政公署再次传唤了蒋梦涵，而且还捎带上了去那边救场的张雅妍，原本就已经是剑拔弩张的气氛变得更加的严峻起来，黎氏集团联合其他几大企业，朝着菠萝电子和李氏，发起了更为猛烈的攻击。
　　就在大家都觉得菠萝电子集团香港分公司将会就此被击败的时候，孙家忽然高调的宣布，要在一系列的领域跟菠萝电子展开全面的合作，同时发表申明的还有李家和向家。
　　这个戏法变得堪称玄妙，黎少华完全被打了一个措手不及。李氏跟菠萝那是同盟关系，这没有什么好怀疑跟担心的。关键是前段时间一直游离的向家，怎么忽然就被那边给争取过去了。
　　好吧，向家人个个都是投机分子，或许他们认为菠萝还能够坚持下去，那么之后也将他们列入打击对方的范围就好了。
　　可是谁能够跟黎少解释一下，为什么孙家的家主，忽然变成了孙冰！
　　这是让他无法容忍也完全不能够理解的事情。
　　“孙毅那个王八蛋去哪里了？”得知孙家已经彻底被孙冰掌控了之后，黎少华就跟一头发狂的雄狮般在他的别墅里转悠，看到什么砸什么，也丝毫不心疼那些东西的价值。
　　“报告少主，孙毅少爷一直都联系不上，我担心他在国外已经被……”助理小心翼翼的说道。
　　“已经怎么了，被杀了吗？妈的，他们居然敢做出这样的事情来。”黎少华狂怒的咆哮道。
　　“只是属下的猜测而已。”助理赶紧补上一句，不然这样的事情如果传了出去，他就不要想在香港混了。
　　“不管怎么样，现在孙毅是指望不上了。妈的，我就不相信孙冰能够彻底的折服孙家的人，那些家伙一个个都鬼精鬼精的。马上展开调查，我需要孙家最详细的资料。孙冰怎么把那些人拢到他身边的，我就要照搬方法将他们又给拉过来。”黎少华平复了一下心情极快的说道。
　　只不过他的命令还没有被传达出去，助理的电话就响了起来，半分钟之后助理的脸色就变得极其的难看。
　　“死了爹妈呀你，做出这副脸色给谁看。”黎少华心情本来就不好，现在看到助理那张死人脸之后，更是越发的烦躁。
　　“少主，二号码头被封了！”助理颤颤巍巍的说道。
　　“什么？！谁他妈的敢封那个码头，条子是吃错药了吗。”黎少华猛然回头死盯着自己的助理，助理虽然怕的要死，不过还是咬着牙点了点头。
　　二号码头是黎氏集团最重要的一个货物集散基地，同时也是香港每日轮船进出最为频繁的码头。每天带来的利润都相当的惊人，这也是黎氏集团能够一直屹立在香港的重要因素。可是现在居然被人封了，要晓得为了这个码头，黎少华可没有少给那些政府部门的人喂钱。有了这一层的保护，二号码头才能够在很多方面掩人耳目。
　　这几乎是整个香港岛的常态了，集装箱码头，总是会有点灰色夹层的。
　　“不是香港警察，而是驻港部队。”助理小声的说道，可是在黎少华听来，却跟晴天霹雳一般。
　　“驻港部队！为什么，香港不是自治吗？驻港部队为什么会掺和这样的事情。我草他妈的，你来给我解释一下，为什么会这样。”黎少华一脚踹到了助理的大腿上，被迁怒的助理心里虽然怨毒得不行，可是也只能够打碎牙往肚里咽。
　　“梁警司没有细说，他就让我转告少主，那边好像是来真的，让少主尽快将码头里面那些东西给转移掉。”助理揉着大腿说道。
　　“他奶奶的不早说，现在都被人封掉了，我怎么去转移，那不是把头伸过去让人砍吗？叶云，你有种，居然能够搬动驻港部队。可是你也不要得意，老子就算赔光了家底，也要让你跟着一起倾家荡产。”黎少华攥紧拳头愤恨的说道，然后也不管助理死活拿起自己的跑车钥匙就离开的别墅。


第六百三十七章 收拾黎家
　　黎少华低估了事态的严重性，他不是没有想过驻港部队跟叶云之间并没有必然的联系，对方查封二号码头也只是例行公事。
　　可是事实告诉他，一切都没有那么简单，他找了很多高层的人士想要打通这中间的关系，可是只要他一起提起二号码头，那边的人就陷入了沉默，要不然就是顾左言他反正没有一个人是正面回答他问题的。
　　最后有一个跟黎家关系一直都不错的官员，非常隐晦的告诉黎少华，这件事就是冲着他来的。
　　你不是让廉政公署的人把蒋梦涵和张雅妍给抓了么？那我就直接从黎氏最看重的二号码头下手。而如何解开这个死结，就看黎少华有没有那个眼力价了。
　　得到这样的答复之后，黎少华的双眼中几乎就要喷出火来，攥在手里的电话差点被他给扔了出去。
　　叶云这招太狠了，蒋梦涵跟张雅妍两个妞短时间是不可能查出什么具体问题的，把她们给带走也是为了让菠萝电子阵脚大乱罢了，毕竟没有一个能镇住员工的领导，想要分解菠萝电子集团，就相对容易很多。
　　如果事态一直这样发展下去，蒋梦涵跟张雅妍出来的时候，菠萝电子基本上就宣告破产了。
　　但是叶云显然不会让他如意，做出来的反应也更加的凶狠。黎少华明白，驻港部队如果真要查二号码头，那么要不了几天的时间就能够查出很多问题，而且是严重的问题。
　　比如说之前在珠江市爆发的走私案，二号码头曾经长期是那些走私船的下货地点，只是一次转移目标，结果就被叶修给拿下了。
　　走私案现在已经到了侦查最关键的阶段，蒙国勋的倒下就是最好的证明，黎少华虽然痛恨叶云，但是却不敢拿整个黎氏集团来开玩笑，所以跟走私案扯上关系，是整个黎家都不愿意看到的事情。
　　难道就这样放过那两个小妞么？
　　黎少华不甘心啊，眼看自己的布局就要成功了，偏偏在这个时候爆出这样的问题，他嗓子眼里的那口气怎么也咽不下去。
　　不过黎少华的这系列举动，已经引起了黎家其他成员的不满，尤其是董事会里面的几个老头子，更是明确提出要削弱黎少华手中的权利。
　　当然他们这样做一方面是为了黎家，更多的还是为了自身的利益。黎少华作为下届家主最有利的争夺者，如果因为这件事而倒下去，那么其他董事的后人，就有机会取而代之。
　　大家族内部的争斗，也是非常惨烈的。
　　黎少华迟迟不肯下定决心，他老子可没有那个耐心，直接开车来到黎少华在浅水湾的私人别墅，那家伙在这里玩弄了不少的明星，当然都是黎氏集团旗下的明星。
　　本来舒心也将要在这里结束她的处子生涯，但是关键时候黎少华却放弃了这个念头，舒心庆幸不已，但是也晓得，事情眼看就要不受控制，黎少华对她的耐心，也是越来越弱了。
　　“爸，你怎么来了？”黎少华看到自己老子之后惊讶的直接从椅子上跳起来。
　　他老头已经很久都没有管过黎氏集团的事情，将手中的权利都下放给了自己的儿子，只是在董事会保留了一个副主席的头衔。而且这一年多时间都是在国外生活，现在忽然杀回香港，黎少华焉能不惊讶。
　　“我再不回来，黎氏就要被你小子给弄垮了。”黎克声色俱厉的说道，强忍着扇黎少华一耳光的冲动，走到沙发边上坐下来，看着这个一度让自己感到骄傲的儿子，无语叹息。
　　“少华啊少华，你忘记我以前跟你讲的那些话了么？政治上的事情不属于我们，我们是商人，商人只要重视利益就好了。而你，却违背了黎家的祖训，居然还牵扯到这样可怕的局势中去。那些政客的人怎么可能跟我们交心，在他们眼里我们永远都是棋子，你妄图跟他们平起平坐，简直是幼稚到极点的想法。”
　　黎少华不忿的说道：“爸，我没错。至少这次的事情我没有做错，叶家怎么啦？那个老头子已经挂了，他的威慑力已经不在了。叶云能够在创下这么大的基业，不就是仗着有个好爷爷么？现在他最大的依仗没有了，我们为何不将他手里的东西抢过来。再说，内地对叶家有意见的红色家族多了去了。我也是秉承着商人的本性，在这次的争斗中为我们黎家谋划最大化的利益，我有什么错？”
　　黎克狠狠的一拍沙发的扶手，怒道：“你个逆子，还不承认自己犯下的滔天大错吗？现在黎家的软肋被对方捏在手里，他们就在等着我们这边表态，如果你继续跟他争斗下去，我敢保证，二号码头的问题要不了一天的时间，就会被查个底掉。你真以为驻港部队是装饰，还是天真的觉得，我们是文字上描述的自治区。”
　　黎少华低头不说话，但是两边太阳穴的青筋，还是一跳一跳的。
　　“听我的话，放了那两个女人。男人之间的争斗，居然把女人也牵扯进来，少华啊少华，你是越来越没出息了。现在说这些也晚了，赶紧补救吧。董事会的那群老头可是盼望着你出现错误，他们对我们家的不满，早已经不是什么秘密了。为了家主的位置，这次的事情就先忍一忍吧。”
　　黎克重重的哼了一声，站起来走到自己儿子的身边，拍着他的肩膀道：“大丈夫能屈能伸，当年韩信可受胯下之辱，我黎家男儿也当如是。放心，这次虽然没有能够将对手击败，可是以后总会有机会的，当务之急是将整个集团牢牢的攥在手中，我可不希望孙家的事情，发生在你的身上。”
　　黎少华猛然抬头看着自己老爹，几秒钟之后才艰难的点点头。
　　黎克就露出了满意的笑容，很快就离开了别墅，黎少华从窗户里看着自己老爸的轿车离开，拿起电话给秘书打了过去：“让舒心到我的别墅来，马上！”
　　……
　　“云少，人放出来了。”柳兆龙放下电话之后，长舒一口气跟叶云说道。
　　叶云点点头，心里却有些愧疚，张雅妍和蒋梦涵本来是不应该掺和到这样的事情里面的，不管怎么说，这是一场属于男人之间的争斗，可是却让她们两个遭遇了这样的无妄之灾。
　　尤其是蒋梦涵，叶云到现在都搞不清楚她跟自己老丈人之间的关系，假如他们两个之间真有猫腻，那自己岂不是得罪了潜在的丈母娘？
　　那罪孽可就相当的深重了。
　　不过在这件事情上，李贤从头到尾都没有表态，仿佛跟他半点关系都没有。
　　自从华航集团改组成立为世纪浅水商业地产股份有限公司之后，李贤明显比之前要忙碌了很多倍，因为到了现在，他又找回了当初强力掌控公司的感觉，世纪浅水可以说是他李贤一个人的公司，在集团里面他拥有着无可比拟的话语权。
　　当然凌杰也是里面的大股东之一，但是凌太子的主要精力却集中到了大型商贸集团上面。大雅集团里面涉及到地产的部分，都并入了世纪浅水。剩下的商贸部分，单独成立了一个公司，取名世纪商贸。
　　叶云这是要精化浅水掌控的公司，让每一个分部都能够在本行业内起到很强大的影响力。
　　这个过程是漫长的，而且也是极其艰苦的，可是为了让浅水能够在国内这样的环境下生存下去，就必要把触角伸到涉及行业的最高端，拥有了话语权才有了立足的根本，不然随便来个人都可以拿捏。
　　叶云才不会让这样的事情一再发生，所以改组是必须要做的事情。
　　按照叶云的意思，是让柳兆龙前往香港接替张雅妍跟蒋梦涵两个女人，至少撑过这段时间再说。但是柳兆龙在跟她们通话之后，明确的传达了一个意思，就是这两个妞都不愿意回来，她们要继续留在香港守护好菠萝电子。面对这样的情况叶云也没有好的解决办法，只能够听之任之了。
　　不过有了这次的教训之后，黎少华应该会消停一点点吧？
　　二号码头的事情，已经明确的传递出了一个讯息，别以为呆在香港我就拿你没有办法，别忘了现在的香港，可是中国的领土，再不是被大英统治的殖民地了。要收拾你们，也是分分钟的事情。
　　当然这件事也是庄老默许的，凭借庄老在军队里面的威望，出动驻港部队也不是啥了不起的事情。只是这样的事情还是不能够做太多，不然容易被人抓着把柄。
　　怎么，现在拿枪的军队已经不属于党领导，而是某人的私人武装了么？
　　达到效果之后，就可以收手了。要收拾黎氏集团，还是得从商业上动手，何况现在的黎氏，自身都出现了问题，黎少华一意孤行导致他在家族内部的威望大跌，另外几位家主候选人，纷纷使出了自己的本事，目的就是要将黎少华给拉下。
　　黎氏的危险性，已经降低到了最低程度。


第六百三十八章 丑闻
　　不过叶云不会就此满足，在他看来，黎少华之前针对菠萝的一系列举动，那都是相当幼稚的，而且将女人牵扯进来。这是绝对不能够被原谅的事情。
　　“云少，接下来我们怎么办？那边貌似还没有停手的迹象。湖西省已经启动了对浅水的调查程序，一旦真正的开始调查，那就是他们说什么就是什么了。路广义这个人，不太好对付。”柳兆龙面有忧思的说道。
　　“他是不甘心，也是我们一直都太纵容他了啊。不过我相信，单是他一个人是绝对不可能做出这样决定的，背后肯定还有人支持的。”叶云冷冷的说道。
　　“你的意思是……季家在背后给他撑腰。”柳兆龙试探的问道。要说以前他不可能了解到这样高层次的消息，那是因为本人的格局所决定的，随着在浅水内位置越来越重要，柳兆龙本人的格局也有了很大的突破，看事情也不是那么表面了。
　　“不光是季家，应该是他们整个派系。这中间的争斗就太复杂了些，而高层的也又善于玩平衡，虽然他们现在的做法很是不合规矩，但是却能够削弱叶家，削弱浅水系。这又是很多人希望看到的局面，平衡跟妥协，一直都是国内官场的主旋律。”叶云淡然说道。
　　柳兆龙蹙眉：“那怎么办？难道我们要放弃承光纸业么。但是根据研究室那群人拿出来的商业报告，国内的高档纸市场，还有很大的开发空间，我们现在进入虽然有些晚，但是也好过将这个市场全部送给外国大企业。真要是那样，国内的树林就要倒霉了。”
　　叶云点点头，他知道柳兆龙这样说可不是危言耸听，一旦外资造纸企业进入国内，那么引进这些企业的当地领导人，肯定会对他们大开绿灯的，环境保护跟政绩相比，百分之九十以上的领导会毫不犹豫的选择后者。
　　国内官场可没有给后来者铺路这个说法，谁又甘愿自己辛苦半天给后人做嫁衣？
　　自然是要在自己的任期内，将政绩最大化。环境保护什么的，留给下一任好了。
　　承光纸业不仅仅是一个抢夺高档纸市场的利器，也是叶云实现自己商业抱负的一个工具，他想要通过承光纸业在国内竖起这样一面旗帜，也加强对天然林的保护。
　　可是那边的人，却愿意看到这样的事情发生。叶云不相信他们看不到浅水商行在接受承光纸业之后做出的那些环境保护手段，不过为了能够打击他们，却选择了视而不见。
　　“不放弃，承光纸业我们还要继续做下去，不光承光一家，我们也要渐渐吸纳其他的造纸集团，最终形成一个从原料供给到市场销售终端的完整产业链。”叶云站起来，目光坚定的说道：“既然他们不肯罢休，那就不要怪我手段狠辣了。”
　　柳兆龙不是特别明白这句话的意思，可是看到叶云的眼神，他知道自己这位顶头上司的战意，此刻已经熊熊燃烧起来了。
　　路广义最近的心情非常不错，原因无他，就是因为浅水商行。开战之前他还以为那边的人会有什么动静，结果一直等到湖西省检察机关对浅水商行提起了公诉，那边都没有半点的反应。
　　这就让我们的路书记很是开心了。
　　你们把叶云那个小子吹的也太神话了些，看吧现在都被我欺负到头上了，愣是连屁都不敢放一个。虽然叶修在珠江市拿下了一个蒙国勋，但是也根本不能够改变湖西省的局势，路书记对整个省委常委会议的掌控，还是相当到位的。自从空降到湖西省，他还从来没有这样畅快过，要知道梅傲寒可是出了名的强势省长，当初都敢跟叶浩对着干，而叶浩在圈内，也是以强势著称的。
　　路广义自问还没有叶浩那样大气磅礴的执政风格，他做事比较谨小慎微，也正是因为如此，一直以来跟梅傲寒都不对付，两个人的明争暗斗相当的厉害，梅傲寒仗着有庄老在背后撑腰，做事非常的强势，这点曾经一度让路广义很是烦躁。
　　不过现在，这些都不成为问题了。浅水商行可是梅傲寒一手拉到湖西省来的，承光纸业的转让承包，也是梅省长一手促成，现在浅水出了问题，他这个省长自然是责无旁贷，虽然不会承担什么具体的责任，但是在省委会议上的话语权，被削弱是肯定了。而且只要这边拿下了浅水梅傲寒就得灰溜溜的离开湖西省，从此打上一个失败者的烙印。
　　局势一片大好，路广义焉能不开心。
　　就在刚才的常委会议上，路书记又重点强调了这件事的严重性，那意思非常的明确，就是要将浅水商行彻底的击溃。
　　省检察院的几位同志列席会议，也当场表了态肯定会“秉公执法”，绝对不让国有资产就此流逝，不会让任何一个侵吞国有资产的蛀虫继续留在湖西省。只是他们在说这番话的时候，眼睛都不经意的跟路书记对视了一下。
　　路广义知道，这一切都不可能瞒过梅傲寒的眼睛，可是他就是不敢说话不敢表态。
　　真理是站在他路书记这边的，你敢说话那就要考虑由此引发的严重后果，为了一个快要完蛋的叶家，值得将自己整个政治生涯都堵上上去么？
　　虽然叶云跟庄梦蝶现在是情侣，可是只要没结婚，那就是有商量的余地嘛。
　　会议结束之后，梅傲寒是冷着脸第一个离开的，路广义笑着跟其他人一一点头之后，才背着双手悠哉悠哉的离开了会议室，就差把“得意”两字直接写到脸上了。
　　不过路书记的好心情没有持续太久，很快他就从兴奋的云端跌落到了狂怒的地狱。
　　因为在领衔微博上，忽然爆出了这样一条信息。
　　一个叫做国贸大嘴的注册用户，在他的微博中贴出了一张带着血印的控诉书，下面配着的是他的解释：十年冤案，谁为他们呐喊？
　　讲述的正是十年前发生在红光镇的旧城改造案件，那一家永远消失在人们视线中的郑爱国一家。这封血书就是来自于郑爱国的小儿子，郑家唯一存活下来的人。
　　他亲口讲述了十年前那场惨剧！为了加快旧城改造的步伐，开发商采取了非常血腥的手段，以郑爱国为代表的一群人，一直都是抵制这次改造的，倒不是他们无理取闹，而是政府给出来的补贴，几乎可以忽略不计。那时候刚刚兴起以现金代替安置房的政策，旧城改造就有了太多的操作空间。开发商将大部分的利润截留下来，分到老百姓手上的就没多少了。
　　把这里给推了，郑爱国他们连个立足的地方都没有。
　　那时候的路广义还是市长，红光镇迟迟不能够改造成功，让他在当地的政绩蒙上了阴影。而作为他的“小舅子”洪进，主动将这件事揽下来，用血腥的手段将那片的居民收拾了，大部分的人被迫同意了拆迁意向书，而郑爱国这些坚定反对者，却因为不肯答应被暗中处理了。
　　郑爱国的小儿子那时候正好在异地读书，侥幸逃过这一劫。只是他从此不敢回红光镇，担心受到牵连。
　　洪进之后被查出其他的问题，因为涉及到了路广义，他二话不说直接全部扛下来，就此吃了十年的牢饭。而路广义却没有受到半点的影响，政途反而一片光明，十年时间攀升到了省委书记的高位，也算是春风得意。
　　只有他知道清楚，红光镇，是他生命中不能够提及的禁忌。
　　可是这个禁忌，眼下被人非常残忍的掀开了。虽然微博中没有具体说出事情的细节，但是网民的好奇心是非常强大的，微博写出来之后就遭遇到了疯狂的转发，加上领衔网在后面悄然的推波助澜，这件事很快就在坊间传播开来，等到想要阻止，已经是不可能的事情。
　　而且还有一些高端的网民顺藤摸瓜，将当年红光镇的镇领导以及当时的市领导都给翻了出来，路广义的名字赫然在列，事情开始变得不受控制起来。
　　路广义平时是非常少上网甚至是不上网的，他从来不觉得网络有什么好处，从他的角度来看，国家就应该禁止网络，因为上面经常会出现一些不靠谱的消息，随意点评领导人的执政方针，这简直就是乱弹琴。
　　一群暴民懂什么。所以路广义从来不看这些，他的秘书也知道他的习惯，也甚少拿网络上的消息给他看。
　　只是这次的事情眼看已经捂不住了，秘书不敢私藏，还是将这个消息说了出来。
　　路广义直接愣在了办公室，半晌之后就开始大发雷霆，拍着桌子骂道：“网监那群人是吃什么长大的，这样的消息也能够在网络上流传这么久，感觉给我全部封了，如果还有流传，网监局的局长就给出从那个位置上滚下来。”
　　秘书战战兢兢的说道：“最开始的那条微博已经被删除了，可是那个博主还没有罢休，今天他又贴出来最新的证据。”
　　路广义大声呵斥道：“什么证据？”
　　秘书咽了咽唾沫道：“洪进的供词！”


第六百三十九章 抉择
　　路广义听到这个名字，心跳骤然加快了几个节拍，他的人生中有两个人是不愿意想起的，就是洪进兄妹。
　　洪进的姐姐当初是他的情妇，本来肚子里都有了孩子，偏偏有闹出红光镇这样的事情，之后洪进更是被抓。
　　路广义为了自己的政治前途，让那个女人将肚里的孩子拿掉，然后将她送出国。
　　本来是想要直接杀掉免除后患，可是为了安抚洪进，他还是没有这样做。
　　好在那个女人几年前就已经病死他乡，临死的时候想要路广义过去见他最后一面，但是还是被路广义无情的拒绝了。
　　他这辈子是不想要跟这两个人扯上任何的关系。
　　可是为什么老天爷这么无聊，在他最得意的时候，洪进又偏偏出现了。
　　“抓起来，把那个散播谣言的人抓起来。”路广义气急攻心，大声的咆哮道，此刻的他在没有半点省委书记的气度，就跟大街上的小混混没有差别。
　　“书记，那个人用的是虚拟地址，想要通过IP来追查很有难度，网监局的人已经在找了，可是……”秘书为难的说道。
　　“不要跟我说这些没用的，我只看结果。”路广义才不会懂什么叫做虚拟IP，想了想道：“给我安排，我要去看洪进。”
　　秘书点点头离开，路广义在办公室转圈，他想不通洪进为什么会出卖他，思量了很久还是没有头绪，开打办公室的电脑，开始在网络上找寻相关的消息。
　　他的办公室还是配备了一台笔记本电脑的，而且路广义也不是全然不会使用。只是用的时候较少罢了，磕磕绊绊的登陆了领衔的微博，首页上这个话题已经是热点的第一名，转发超过十万，评论也已经是上万，路广义看了几条评论，差点没有把鼻子给气歪了。好在他没有幼稚到弄个马甲上去跟人理论，那跟他是身份也太不符合了。
　　何况我们的路书记，也不会注册……
　　十多分钟之后，秘书回来了，但是脸色极其的苍白。
　　路广义强忍着将电脑扔出去的冲动，抬头看了一眼秘书，不悦的说道：“怎么了。”
　　“书记，洪进转监狱了，他不在我们沙市的看守所了。”
　　路广义手中的鼠标，啪的一声掉落在了厚厚的地毯上。
　　……
　　舒心失神的走在大街上，没有戴口罩也没有戴墨镜，一点也不担心被人认出来。此刻她的大脑已经是一片空白，行为也不受控制。就在刚才，黎少华一个电话将她叫道了浅水湾的私人别墅里面。
　　在得到这个通知的时候，舒心的助理眼中流露出了玩味的表情，因为黎氏集团的人都晓得，凡是被黎少喊道别墅里面去的女人，都是要被黎少“临幸”，每个被黎少占有之后的明星，有一夜之间大红大紫，也有很快跌落神坛的。
　　就要看那些明星的媚功如何了。
　　当初舒心加盟黎氏，所有人都以为她已经被黎少华给那啥了，可是根据专业人士的分析，舒心一直都是处女之身，至于黎少为什么不吃掉她，公司内部也有不同的猜测。当然这些猜测都是私下的，没有人会吃饱了去当然揣测黎少的心思。
　　而舒心在公司也备受尊重，试想一下被黎少看上了，却又能够洁身自好的明星，能够是普通人么？
　　有人就猜想舒心应该是内地某高官的女儿，踏入娱乐圈也只是为了好玩而已。这样的人物黎少自然不敢做出过激的举动。
　　但是很快这个猜测就被证实是假的，舒心的家庭普通得不能够再普通了。
　　公司内部一片哗然，对舒心就更是尊重了，因为分析来分析去，舒心很可能是黎少的正牌女友，只有这样才能够解释为什么黎少能够容忍如此久都不推到她。
　　舒心也没有解释，她倒是希望这样的情况能够一直持续下去，虽然公司内其他被黎少华推到又放弃的女明星对她的态度非常不好，可是能够保住自己的身子，舒心觉得这样的刁难，根本不算什么。
　　但是，这样的好日子就快要到头了，自从黎氏跟叶家开战之后，黎少华对她的耐心越来越差，终于在今天将她喊道私人别墅里面去。
　　结果不言而喻，命运已经不可逆转。
　　看来今天就是自己结束演艺生涯的时刻了，原本以为自己靠自己闯出一片天空后就能够掌握自己的人生，可是到了今天她才真正明白，自己越红，就陷入得越深，就越身不由己，如今的她，已经找不到当初的自己了。
　　舒心站在别墅门口怔然半天，才鼓起勇气走了进去。
　　可是之后的事情，再度出乎了舒心的预料。黎少华依然没有动她，只是吩咐她去办一件事情而已。
　　当那件事从黎少华嘴里慢慢的说出来之后，舒心觉得自己的世界都灰暗了。
　　“舒心，这是你唯一能够保住自己身子的方法。你知道香港有很多人都对你非常有兴趣，尤其是巫闲，上次我拒绝了他，那家伙可是恼怒了。我可以告诉你，巫闲玩女人的方法很多，曾经有几个明星陪了他一晚上，结果就精神失常了。而且那个家伙最喜欢的就是玩强奸的戏码，尤其是幼女……”
　　舒心听得心惊肉跳，站在那里跟个小兔子般无助，此刻的黎少华已经不是当初劝她跳槽时候的谦谦君子，而是一个彻头彻尾的恶魔。
　　“你放心，这件事情办妥了，我保证你会比现在还要红。知道许晴吧，她曾经是香港最有希望夺取奥斯卡的明星，但是跟李枫那个混蛋订婚之后，就淡出了娱乐圈。办好这件事，我保证你会成为下一个许晴，不，应该比许晴更加的厉害。”
　　“难道你就不想要体验被万众膜拜的滋味么？难道你就不想要成为中国第一个拿到奥斯卡小金人的明星吗？做好了这件事，我可以帮你达成你的梦想。”
　　黎少华邪气十足的笑了起来，但是舒心听着，却冒出了一身的冷汗。
　　“你最好快点拿主意，我的耐心是有限的。”看到舒心迟迟没有发言，黎少华的脸色沉了下来，语气森然的说道。
　　舒心不敢拒绝，最后含着眼泪答应了黎少华，等她走出别墅的时候，一颗心已经是支离破碎了。
　　“哇，是舒心耶，你们快看……”现在的香港明星中，舒心绝对是翘楚级别的人物，被人认出来也是早晚的事情。不过香港的粉丝没有内地那么疯狂，因为这里实在是太小了，在街上逛一圈就可能碰见几个明星大腕，尤其是兰桂坊那边，更是容易碰见。
　　所以他们看到舒心之后，也只是站得远远的指指点点，没有冲上来要签名什么的。当然也有胆大的想要过来跟舒心合影，但是看到舒心此刻有些恍惚的样子，他们又有点犯嘀咕了。
　　舒心已经没有心思去管这些粉丝的想法了，走到一家冰激凌店，要了大份的冰激凌找了个靠窗的位置，就这样不顾身材的大吃起来。每当她心情很糟糕的时候，都是通过这样的方式来发泄心里的不满。
　　可是这次好像不管用了，吃着吃着眼泪就大颗大颗的滚落，越想要控制，就越是止不住，泪水落到了冰淇淋里面，融化成了难看的样子。
　　“舒心小姐，如果你再不打电话，我们就要帮你打了。”一个阴森的声音从背后想起，舒心惊得浑身颤抖了一下，回头就看到黎少华的那两个保镖，不晓得什么时候出现在了自己的背后。
　　“你们……”
　　“舒心小姐，少主知道你可能有些为难，所以让我们来保护你的安全，同时也想要督促你快点打电话，要知道现在少主可是等着我们传消息回去，如果你迟迟不打的话，我们可不好交差。到时候少主怪罪下来，吃亏的还是舒心小姐嘛。”保镖面无表情的说道。
　　“我又没有说不打，求求你们不要跟着我。”舒心哀求的说道。
　　保镖将头扭到一旁，冷冷的笑了笑。
　　舒心快步的走出了冰激凌店，两个保镖也快步跟了上来，等走到一个较为僻静的地方，两个人忽然将她围了起来。
　　“舒心小姐，不要让我们难做。少主说了，如果在五点钟之前你还不打电话，那么我们可以对你采取任何措施，包括跟你发生关系。”其中一个保镖淫邪的说道。
　　舒心双手抱着自己的身体蹬蹬蹬的后退，最后依靠到了墙壁上，泪水再度不争气的留下来，痛苦的点头道：“我打，我打还不行么。”说完颤颤巍巍的将手机摸了出来。
　　“等会，用我们这个，少主要听你的电话内容。”保镖一把将舒心的电话抢了过来，然后递过去一个卫星电话。
　　舒心颤抖的接过电话，那串号码自动的浮现在脑海中，其实这个号码一直都记在心里，不过舒心来到香港之后，就在没有主动的拨打过这个电话，她只是把这个当成了记忆的符号，封存在了脑海之中。
　　“舒心小姐，希望你不要做傻事。”保镖淡然的说道。
　　舒心深吸一口气，按下了那一串号码，电话响了几声之后，就被人接起来。
　　“你好，我是叶云！”


第六百四十章 心舞（一）
　　舒心在酒店的套房里打扮了很久，一直等到外面的人不耐烦的催促了七八次之后，才不情不愿的走了出来。不过她此刻的样子倒是让那些见惯了各色美女的保镖都稍微有些愣神，看来女人果然还是要倚靠化妆的。
　　虽然舒心素颜也是一等一的大美人，可是此刻的她用心装扮之后，更是散发出了迷人的光彩。
　　假如被她的粉丝看到了，肯定会惊声尖叫，说不定还会哭昏过去几个。
　　这样的事情也不是没有发生过，那群粉丝的思维是不能够用常理去揣度的。
　　“舒心小姐，你很漂亮。想来今天的任务你也可以完成的很好。”保镖头子面无表情的说道，但是在他的眼睛里却闪烁着欲望的光芒，因为黎少私下许诺过，今晚之后舒心可以让她玩一玩，虽然只有一次机会，但是这辈子能够上一个这样的大美人，也算不枉此生了。
　　当然想要尝到舒心的味道，前提就是那件事必须得办好了。
　　想到这里保镖的眼睛微微的眯了眯，嘴角浮起了一丝冷笑。
　　“你们能不能……”舒心的话刚刚开了个头，就被保镖无情的打断了。
　　“舒心小姐，我觉得你最好清楚自己的立场，你现在不是雅馨娱乐的人，而是黎少的人。所以这样的话我可不希望再听到第二次，不然后果我就不保证了。黎少可是把你的处理权都交给我了。”保镖头子冷然说道。
　　看到他的眼神，舒心浑身微颤，最后咬着红唇点点头。
　　而在这座城市的另外一边，叶云也已经从酒店出发。
　　虽然舒心忽然给他打电话，让他心里很是疑惑，不过最后他还是没有忍下心拒绝对方见面的提议。
　　因为舒心在电话里的声音非常的不对劲，不管是出于同学之间的友谊，还是两人之间曾经若有若无的暧昧关系，这次的见面，叶云好像都找不到一个拒绝的理由。
　　当然，现在的浅水跟黎氏集团之间的关系非常的微妙，在李家、孙家加上向家的联手反击之下，之前黎氏拉拢起来的联盟已经很快消解。
　　而且因为黎少华的一意孤行，他现在在黎家的威望也下降得厉害，黎克不得不火速从国外赶回来收拾残局，试图挽回自己儿子在家族内部的声望。
　　不过收效非常暂时还不明显，想来黎少华现在最头疼的不是叶云，而是他下一届家主的位置吧？
　　叶云倒是想要趁胜追击，可是现在西南边的形势比较紧张，华稀矿业对高科跟中华电子股东身份的审核已经到了比较关键的时候，为了能够继续保持在华稀矿业的话语权，叶云不得不分出大量的精力来顾及那边的事情。
　　而且东山码头在启动之后，各种事情也是纷至杳来，浅水虽然笼络了大批人才，但是真正能够独当一面的还是太少了，而之前浅水招募的人员，大部分都是研发人员，中高层的管理人员，一直都非常的紧缺。
　　下个阶段，要在这个方面使劲儿。
　　柳兆龙将菠萝电子的执行总裁位置让出来之后，曾经有一段时间是比较闲的，现在也已经火速赶赴东山市全权负责码头的相关事宜，还有跟南洋航运之间的合作要同步开展。
　　微博上爆出来的丑闻虽然当事人已经把原微博给删除了，可是照成影响却像滚雪球一样越来越大，也引起了最高层领导的关注，最近路广义忙着扑火，对承光纸业的掌控力已经没有之前那么强势了。
　　他一旦有所放松，那么梅傲寒的反击就要开始，而一直都没有表态的浅水商行，也开始了自己的部署。
　　自然，这样一个十年前的丑闻，不大可能将路广义这样的封疆大吏给击溃，那是不现实的。不过能够分散他的注意力，就足够让叶云完成接下来的布局。
　　在叶云看来，现在的浅水还不至于撼动一个省委书记，顶多也就是扳倒两个晋城那样的官员。毕竟体制内跟体制外是有本质区别的，他老子可以二话不说把蒙国勋给逮了，但是浅水如果做出同样的举动，肯定会引起高层不满的。
　　所以这样的事情叶云只能够起到一个推波助澜的作用，真正要看的，还是梅傲寒这样的体制内高官的反应。他如果在最后跟路广义甚至是明珠系达成了和解协议，那也是没有办法的事情。
　　国内的官场，妥协平衡是永恒的旋律。
　　其实想到这些叶云心里也是窝火得不行，因为开战到现在，他最想要打击的两个人，还没有让他找到把柄，虽然明知道是这两个人在背后搞鬼，可是第一因为他们目前的位置太高，实在是难以触碰到核心的资料。
　　第二是他们的出身都相当的正统，两家老爷子都还好好的活着，假如叶云做得太过分，这两位老爷子出来说两句话，后果就有些难以收拾了。
　　这不是当初他跟邢佳宇打架，老一辈可以出来护短。
　　到了那时候，凌老和庄老，也不能够帮他说上太多的话。
　　至于那两个摆在明面上的棋子，叶云却不会放过，肯定会让他们付出代价的。
　　叶云坐在车子的后排，眯着眼睛小寐，脸上流露出了疲倦的表情。
　　副驾驶位置上的陈哲看到叶云的表情，心里也很是感概，从他认识叶云开始，这个少年人一直都是精力充沛玩世不恭的模样，类似眼下的疲倦情绪，几乎没有在叶云的脸上出现过。
　　可是现在，这个精力一直都很旺盛的云少，也开始有些疲倦了。
　　这样的游戏，玩起来其实双方都很累。现在也已经到了非常关键的时候，双方都不容许再犯任何的错误，因为那将导致整个棋局的彻底溃败。
　　尤其是叶云，他如果输了，叶家就真的彻底完蛋。而那边输了，还能够找出很多个替死鬼。
　　这场战斗从刚开始，其实就是不对等的实力较量。不过云少愣是在最短时间内，将这种实力上的不对等给抹平了，甚至到现在，已经取的了相当明显的优势。
　　好像很多人都忘记了，其实云少还只有二十一岁啊。跟他同龄的那些孩子，现在大部分都在寝室里玩游戏或者是跟女朋友逛街吧？
　　车子很快来到了见面的地点，陈哲警惕的看了看周围，原因无他，在形势如此为妙的时刻，已经是黎氏旗下最有人气的艺人舒心，却忽然要来见她曾经的同学和老板，这件事本来就很值得让人琢磨。
　　叶云笑着拍了拍陈哲的肩膀，笑道：“陈哥，不要太紧张了。舒心不至于害我的，就在这里停车吧，我走过去好了。”
　　陈哲张嘴想要说什么，不过叶云已经推门下去了，在这样的事情上陈哲不会忤逆了叶云的意思，但是作为保镖，他还是需要有自己的底线，哪怕是得罪叶云不没有关系。
　　再说，两个人认识这么久，叶云就没有对他黑过脸。
　　此刻的舒心就像是一株寒风怒放的梅花，虽然带着大大的口罩和墨镜，但是周围的人在走过他身边的时候，还是忍不住指指点点，毕竟这个天气还弄得如此神秘的，不是脑子有病，那就是大有来头。
　　香港那些明星，不就是喜欢这个范儿嘛。
　　不过舒心也顾不得那么多了，她跟叶云之间几乎是同时看到对方，然后就踩着高跟鞋蹬蹬蹬的跑了过来。
　　“你来了，其实你可以不来的。”舒心摘下口罩露出她完美到无懈可击的面容，只是眼里有一丝丝的忧色。
　　“既然答应了你，我肯定会来的。还没吃饭吧？找个地方吃饭，边吃边聊好不好？”叶云虽然是询问的口气，不过已经老实不客气的牵过舒心的小手，拉着她往另外的方向走去。
　　“我知道这边有家店不错，而且有包间不用担心被人认出来。”
　　舒心就笑了，被叶云牵着手的瞬间，仿佛所有的勇气都回到了她身体里，之前的担心和惶恐，都在这个瞬间消失掉。
　　现在已经过了饭点，所以店里没有多少的食客，进门的时候舒心又把口罩拿出来带上，她倒不是装逼，而是不想被人认出来之后打扰她跟叶云之间的谈话。
　　在老板的带领下他们来到了最角落里面的包厢，等到饭菜上来之后叶云有吩咐服务员，没有事情不要进来打扰。
　　“你现在过的好么？”舒心将脸上的装备都取了下来，明艳无匹的脸蛋上有着淡淡的红晕。
　　叶云愣了一下。随即灿烂的一笑。点点头说：“还行。看怎么理解了，在某些人眼里，我现在应该已经是得意忘形的了。”说着露出一阵温柔的微笑，这个微笑舒心也非常的熟悉，微微往右边翘起的嘴角，从侧面看过去。形成一道很帅气的弧形。
　　似乎有根针在舒心的心头扎了一下。一阵微微的刺痛后，忙堆起笑容，举起酒杯说：“来，我祝福你叶云，真心的。我知道现在的我说那三个字有点太晚，可是我依旧想说，叶云，对不起。”
　　叶云淡然说道：“每个人都有追求自己梦想的权利，这个话我以前就跟你说过，所以你没有必要一直跟我说抱歉的。相反说抱歉的应该是我，假如我当初能够早点发现你心里的想法，说不定就不会便宜了黎少华那个小子，你说对么？”


第六百四十一章 心舞（二）
　　舒心浑身一震，晶亮的双眸睁得大大的，里面已经蒙上了一层雾气。几秒钟之后她将脑袋偏到一旁，可是从侧面看过去，叶云还是看到一颗晶莹的泪珠儿从舒心的脸颊上滑落下来。
　　叶云歉然道：“抱歉，我不应该说这样的话。”
　　舒心拿出纸巾抹了抹眼睛，回过来头苦涩的笑道：“不是你的错。”
　　之后两个人都小心翼翼的不去触碰这样敏感的话题，气氛进入一种淡淡的意味中，有点君子之交淡如水的境界。
　　随着时间的推移，之前的尴尬到是消解了很多，两人很随意的说着一些闲话，仿佛又回到了高中时代。不过叶云没有发现，舒心的眼神比刚开始的清亮了很多，那层忧色也不见了，好像已经做出了某种重要的决定。
　　午饭结束，站在路边舒心拥抱了一下叶云，在他的脸颊上轻轻的吻了一下，然后凝视着他的眼睛调皮的说道：“再见了！老同学！”
　　几乎是在舒心说完这句话的一瞬间，一双妙目突然瞪的溜圆，没有任何犹豫，就往道路那一侧冲了一步。双手使劲的推了一下目瞪口呆的叶云。
　　连连后退五步之后。叶云总算是站住了，抬头却看见舒心就像一只空中飞舞的蝴蝶，飘起来在空中划出一道绚烂的弧线，然后跌落到地上，还滚了几圈。
　　一击未中的红色雪佛兰，立刻沿着道路疯狂的往前开走。叶云站在原的足足呆了有半分钟，才从这一幕的震惊中回过神来。几个大步冲到舒心的身前。
　　鲜血，在水泥路里面上画出一朵形状诡异的花朵。口鼻中不断往外渗血的舒心，依旧在努力的笑着看着叶云。叶云快速的蹲下，把舒心的头抱在怀里，手足无措的想帮着按住伤口，不让血继续留。
　　强忍着胸口一团无法言喻发悲楚，叶云扭头朝身后撕心裂肺的喊：“陈哲，报警，你他妈的眼睛瞎了么。”要说叶云平日里是不可能这样跟陈哲说话的，但是现在他已经心神大乱。
　　再回头时，叶云的眼泪已经控制不住的一串一串的往下落，落到舒心的脸上，滴在那汩汩从口中而出的血红之上，融合在一起往下流淌。
　　陈哲也绝对没有想到会发生这样的事情，刚才舒心跟叶云告别的时候，他还主动往后面退了一段距离，给两个人留出足够的空间。
　　但是那辆车明显是早有准备，在叶云从餐厅出来之后就疯狂的冲了过来，陈哲反应再快也跟不上，如果不是舒心推的那一把，此刻倒在血泊中的必定是叶云。
　　这个女孩，用生命给弥补了她今天犯下的错误。
　　“别哭……哭了……就不……帅……气了！”舒心艰难的说出这句话，但是脸上却挂着淡淡的笑容。看到叶云的眼泪依旧不停的滚落，舒心伸出满是鲜血的小手，在他的脸庞上轻轻的拂过，帮他拭去那些冰冷的泪珠。
　　叶云死死拉着舒心的手，浑身发冷颤抖，嘴巴微张着，想要说话但是喉咙口却卡着一团酸楚，只能够发出单一的音节。舒心的气息开始变得急促起来，脸色却越发的潮红，艰难的张着嘴巴，一下一下的抖着嘴唇。吐出一个“我”字，后面两个字已经无法发出声音来。只能勉力的做了个嘴形。然后那个笑容，就凝固在了她的脸上。
　　被叶云紧紧拉着的手，也无力的滑落到了水泥地面上。
　　“不！舒心！！！”
　　叶云仰天嘶吼，如同发狂的野兽，陈哲走到叶云的身后，想要说话可是又不知道如何安慰。
　　“云少，救护车来了，还是把舒心交给他们，说不定还有救活的希望。”陈哲拍着叶云的肩膀，语气艰难的说道。今天发生的事情跟陈哲也有一定的关系，当然不是追究责任的时候。
　　“叶云，你就是个混蛋！”
　　“云少，你还记得我么？”
　　“叶云，对不起，我想要离开雅馨。”
　　清风在地上打着转经过，带着淡淡的忧思。
　　市中心医院急救室外面，一身血污的叶云，看似平静脸色铁青的等待着，手里夹着一只烟，烧到指头才想起来丢掉。
　　一个小护士怯怯的过来，想让叶云别抽烟，但是看见那要吃人似的目光时，缩了一下脖子没敢呲牙。走廊里来回走动的人不多，不过每经过一个，都会不自觉的放慢脚步，生怕惊到这位一身血污脸上挂着几点干巴巴的血块的年轻人。
　　走近雕像一般端坐的叶云身边时，似乎温度骤然降低了几度。
　　叶云的心已经不乱了，非但不乱，反而非常的冷静。凶手肯定不是冲舒心来的，那么答案基本是已经是呼之欲出，很明显这也不是一起交通事故。
　　当然，叶云冷静了，可是其他人去着急的不行。
　　得到消息后的凌杰，当时傻傻的呆了一分钟的样子，猛的把桌子上的酒杯砸了个稀巴烂，愤然而起大声吼：“胆子很大嘛，买凶杀人！真以为我们是好欺负的吗！！！”
　　而庄梦蝶也在第一时间被通知了，她在电话里没有说任何话，非常安静的挂断了电话。不过脸色却马上变得煞白，几分钟之后飞快的将电话拿起来，拨打了一个号码之后冲着电话里大声的哭喊：“外公，叶云差点被杀了。”
　　五分钟之后，天府军区某别墅的后院葡萄架下，一套价值三十万的古董茶具，变成了一堆碎片。清脆的响声过后，那位年纪已经耄耋的老人陷入了沉默之中，但是嘴角去浮现出了一丝冷笑。身体周围更是散发出阵阵凌厉无匹的气势。那是从尸山血海中摸爬滚打练出来的气势！
　　“嘿嘿嘿！”连连冷笑了三声后，庄老站起来仰天脸色平静的说：“叶老头，对不住啊。”
　　庄玉思也很快知道这件事，她第一反应就是跑回家，结果正好就听到庄老的这句话，急冲冲的走到他面前道：“爸，要冷静啊。叶云没事，只是一个叫舒心的女孩被撞伤了。”
　　庄老扭头目光冷然的看着她：“可是那车子，是奔着叶云去的。”
　　庄玉思就不说话了，眼睛扫到角落里那对碎片的时候，骤然间眯了起来。他知道，这套茶具是那个人送给自己老爸的，当初庄老退下来之后过的第一个生日，他送过来的寿礼。
　　“爸，这件事不见得就是那边人吩咐的。”庄玉思有些担忧的说道。
　　庄老冷冷的哼了一声，负手走回了别墅内部。
　　与此同时，京城某别墅内。
　　凌雅扑在凌老的怀里哭成了泪人，而凌老的表情跟庄老如出一辙，都是冷如冰霜。抚摸着自己孙女的长发，冷然说道：“丫头，不要哭了，爷爷会帮你讨回公道的。而且我答应过叶老头，要保护叶云，嘿嘿，可是那群人居然敢杀他。”
　　凌雅抬起小脸，上面布满了泪痕。
　　“乖，你放心，爷爷知道怎么做。”凌老露出一个笑容，然后扭头对凌俊青说道：“这件事，你知道怎么做。”
　　凌俊青点头，然后到大踏步的离开了别墅。
　　……
　　陈哲没有想到，第一个赶来的居然是王昀杰，而且这个家伙是直接扛着枪来的，找到叶云后往面前一蹲，摸出两支烟来。点上后递给叶云一支。狠狠的吸了一口说：“太后已经把事情给我说了，现在只要你点头，我就直接冲到他们家里把人给你崩了。”
　　叶云冷冷的说：“你现在不是应该在演习么，去做你该干的事情。我现在要的是证据！其他的以后再说。”叶云说的斩钉截铁掷的有声，目光中的杀气足以说明一切。
　　王昀杰大声的咆哮道：“现在还要个JB证据啊，白痴都知道是那些人做的，你还在这里装斯文，我就要一你句话，到底杀不杀？我王疯子从来没有怕过谁，大不了就是军事法庭，所有的事情我都扛下来。”
　　“王疯子，我不是他们，有些事情他们可以做，但是我要报复，就得让他们无话可说。”王昀杰眯着眼睛打量了几眼叶云，接着就大踏步走开，不过很快他又折返回来，使劲的拍拍叶云的肩膀说：“兄弟，保重！”虽然舒心跟叶云之间没有什么，但是能够为他献出生命的女人，就算之前啥都没有，经过这件事也会在叶云心里烙下一个无法抹去的痕迹。
　　叶云挥挥手，王昀杰使劲一扭头冲了出去，之前帮忙的两个巡警看到这一幕，一起主动的往后缩，也没心思上前去表功。
　　叶云从口袋里摸出一个浸满了鲜血的手机链，上面是舒心最喜欢的卡通人物。这是当初去英国参加音乐节的时候，为了庆祝舒心跟安清得奖，叶云给她们买的小礼物，没想到舒心一直都带在身边，眼睛微微眯着，谁也不知道他在想什么。
　　等到惊觉过来之后，叶云抹了一下眼睛将手机链装回兜里，一抬头，林岚跟庄梦蝶一起站在走廊的口处。
　　庄梦蝶冲到叶云身边，一把将他死死的抱住：“别激动，别激动！千万别激动！我已经给爷爷打了电话。”


第六百四十二章 乱套了
　　叶云听到这话之后，拍了拍庄梦蝶的后背，声音平静的说道：“你放心，我不会带着人去他们家砍人的。我现在特别冷静，冷静得不得了。”
　　庄梦蝶得到这样的答复之后浑身颤抖了起来，作为叶云最亲近的人，她自然晓得这番话潜在的含义。尤其是叶云的眼睛，里面的杀气一点掩饰都没有。
　　不过庄梦蝶也是将门虎女，此刻的她显示出了跟之前娇娇女完全不同的一面，或者说这一面才是她真实的性格。试问一个在小时候就敢拿着枪去帮自己伙伴出头，能够让王昀杰这样的疯子喊一声“庄太后”的女生，会是普通的人物么？
　　所以庄梦蝶的情绪很快就平复了下来，拉着自己男朋友的手半句话都再多说。叶云扭头对着她笑了笑，然后冲不远处的林岚招了招手。
　　其实在看到叶云的瞬间，林岚也想要冲过去紧紧抱着他的。但是小妮子明白，越是在这个时候，庄梦蝶对叶云的作用就越大，不是说叶云就会爱庄梦蝶多过于她，而是因为庄梦蝶的身份。
　　现在的叶云情绪处于一个零界点，一旦不受控制爆发出来，那么事情的后果肯定是难以收拾的。但是庄梦蝶却能够通过她女朋友和庄老孙女这样的双重身份来给叶云安慰，同时也传达出庄老在这件事情上的态度。
　　虽然作用到底有多大还不清楚，但是看叶云此刻的反应，应该还算及格。
　　等林岚走到身边的时候，叶云丝毫不顾及其他人的眼光，将两个属于他的女人都紧紧的搂在怀里。
　　“对不起，让你们担心了。”
　　两个女孩都是不停的摇头，一个人抱着一支胳膊，说什么也不会放手。
　　在知道叶云遇刺之后，有一种天塌下来的感觉。就算现在搂着他，都不能够让心情彻底的平复下来。或许只有听着这个男人强健的心跳声，才能够稍微缓解她们心里压抑的情绪吧？
　　事情过去了半个小时之后，季云林才被下面人的通知了这个情况。那时候的他还在最喜欢的那个二奶家里下棋，外表看上去非常的稳重。可惜一个电话就将他的外形彻底的击溃了。
　　季云林站起来一脚踹到了价值不菲的棋盘上，然后仰天大骂了一句：“逆子！”
　　可惜骂归骂，事情已经发生那就要想办法解救，而且现在也不清楚到底是不是自己儿子的手尾。当然季天是否参与这件事，参与了多深，已经不是问题的关键了。大范围的博弈到了如此关键的时候，忽然传出来叶云被刺的消息，是个人都会将矛头对准季天。
　　为什么不是邢佳栋，因为他是体制内的人，不会做出这样破坏规则的事情。而季天则不然，他跟叶云一样都是圈外，做事可以肆无忌惮一点。只是这种肆无忌惮也是有限制的，如果刚开始就摆出这个姿态来，问题到没有多严重。
　　偏偏从开始到现在，虽然各种手段层出不穷，也有栽赃嫁祸这样比较低劣的手段，但是总是在规矩之内。
　　现在这个规矩忽然被打破，上面的人会怎么想？
　　季云林几乎就要被这个消息给气晕过去，不孝子啊不孝子。
　　二奶显然不知道一直非常镇定的季云林为什么会忽然间大发雷霆，站在旁边半句话都不敢说，连呼吸都放轻了。季云林要出门她也忘记上去给他拿鞋子和外套，不过当季云林刚刚把门打开，电话就再度响了起来。
　　二奶这才手忙脚乱的将手机给他拿过去。
　　季云林也没有心思去搭理二奶的反应，看到手机上显示的号码之后，整个人的身体都有着明显的震动。
　　接通之后电话那头传来一个苍老但是非常沉稳的声音：“如果这件事是你们家小子搞出来的，你知道应该怎么做。”声音刚刚落下，电话也断了，季云林双腿一软，差点直接坐到地上。
　　在京城另外一栋豪华别墅内，邢家父子正悠哉悠哉的喝茶。
　　他们自然也得知了半个小时之前发生的事情。
　　跟季云林不同的是，邢玉森半点担忧都没有，自从上次跟季云林谈话不欢而散之后，邢玉森就有意识的淡化整个邢家在这件事情中的影响力，而且也吩咐自己的儿子做出相同的举动。目的就是给最高层传达一个信号，也给自家老爷子展示一个姿态。
　　虽然还没有彻底的达成目的，不过效果却开始凸显出来了。
　　所以叶云遇刺的事件发生之后，邢家父子才能够如此悠闲的呆在家里喝功夫茶。
　　“儿子，你老实跟我说，这件事你到底掺和到什么程度？”邢玉森放下酒杯拿出一支雪茄，邢佳栋赶紧给自家老子点火。
　　“只是在季天和黎少华耳边说了两句话而已，没想到这两个家伙真的没有脑子。”邢佳栋不动声色的说道。
　　邢玉森死死盯着自己儿子的眼睛，仿佛要看到他灵魂里面去。
　　十多秒钟之后邢玉森朗声笑了出来，上前拍了拍自己儿子的肩膀，就离开别墅去往邢老居住的地方了。只是他忘记了一个非常重要的事情，现在的邢佳栋，已经不是小时候那个不会说谎的小孩，在官场摸爬滚打了这么多年，邢佳栋早就青出于蓝了。
　　……
　　等到叶云三人的情绪看上去已经平静很多之后，陈哲才走过来小声的说道：“是不是要通知舒心的父母？”
　　庄梦蝶的脸上掠过一丝忧色，而林岚的双眸中也闪现担忧。
　　舒心到现在都还没有从手术台上下来，而根据当时医师的说法，招收到了如此严重的撞击，能够存活下来的希望非常的小。
　　叶云闭上了眼睛，艰难的点头。
　　不管怎么样，这件事也不能够瞒着舒心的父母。
　　“你去办吧，最好用专机将舒心的父母接过来，速度要快。”
　　话中透出了悲愤和无奈，那意思在明白不过，舒心估计是下不了手术台了，将二老接过来，就是为了见舒心最后一面罢了。
　　很快医院门口就响起了一阵车辆急刹的声音，天府市市委书记扬帆和市长祝全伟，也赶来医院跟叶云见面。
　　看到这两位之后，叶云也没有要站起来的意思，他们互相对视一眼，知道这位顶级衙内现在的心情极其的糟糕，所以对叶云的表现也是可以理解的。换了其他的衙内公子，如果碰见这样的事情估计早就跳起来闹得满世界皆知了，可是叶云却能够隐忍不发，单是这个气魄格局，就已经远远不是现在的年轻人能够相比的了。
　　天府市一二把手到来没有多久，一辆挂着军用车牌的吉普嘎吱一下停在医院门口，一身戎装的庄宏从车上下来，身后跟着两名军官，腰间都挂着家伙。
　　喀喀喀！庄宏在前一个中尉一个上尉并排随后，整齐的步伐带着森然的杀气，走到门口两个警察面前时，庄宏哼了一声。
　　两警察看清楚来人肩膀上挂的是两毛三，吓的一起挺胸立正：“敬礼！”
　　庄宏看都不看他们一眼迈步往里走，两军官紧随其后，整齐而有节奏地步伐又响起。
　　庄宏的突然出现，让杨帆和祝全伟一下就慌了，虽然庄宏的等级跟他们还是有些差距，但是他此刻带兵出现，那可就是非常严重的问题，因为这家伙手中握着的可是整个西南军区最强大的特种部队。
　　两位领导先后站起来，可惜庄宏完全没有看见他们似的径直走到了叶云面前。
　　庄梦蝶激动的看了一眼小叔，想站起来发现叶云依旧没有动一下意思，双手紧紧的挽住叶云的手臂，只是朝小叔露出一个笑容。
　　“我把特战大队带来了，马上到！”
　　上校庄宏看着叶云的表情，苦涩且无奈的笑了笑，低声解释了一下来意。这时候从走廊里看出去，外头一阵喧闹。一辆军用卡车上正在不断地往下跳士兵。
　　“小叔，你这是干嘛？不知道的人以为你要闹兵变，快回去吧，我没事。我很冷静。”叶云终于说话了，有些不满的瞪了庄宏一眼说：“天府市的两位领导在这里，外面还有人民警察能出什么事情？”
　　“嘿嘿……”庄宏咧了咧嘴角，有恃无恐的说道：“这是老爷子的意思。”
　　叶云心里就流淌过一阵暖罗，随即摇头叹息：“可是老爷子也没有让你荷枪实弹大动干戈吧，你这是要闹兵变么？让那些人知道了像什么样子。小叔，带着你的兵离开吧，我没事的。”
　　庄宏又是一阵无奈的苦笑，但是他也听出了叶云话里的意思。越是到此刻，叶云越是不肯让那边的人抓到半点的把柄，他要的是绝对的正确立场，没有瑕疵才可以放开手脚去为舒心报仇。
　　庄宏回头对两位军官吼了一句：“照着做！”
　　等特战大队都离开之后，杨帆和祝全伟才笑着上前来自报家门，庄宏握手之后脸色有些难看，嘿然说道：“我出门的时候老爷子问了我一句，天府市的天，还是老百姓的么？大白天的就可以行凶伤人，满大街的警察，难道都是摆设？”


第六百四十三章 暂时安全
　　照理说庄宏是没有资格跟这两位说这番话的，如果他哥庄长征就没问题，因为庄长征肩膀上扛着的是一颗闪亮的金色星星。但是庄宏开口就把老爷子给搬出来，这样赤裸裸的打脸行为，眼前这两位也只能够忍着。
　　“请转告庄老，我们的工作没有做好。”杨帆低声检讨了一句，庄宏摆手冷然道：“老爷子说，这件事我们军队是没有发言权的，找你们省委领导解释去吧。”
　　这话说地很气人啊，省委领导那边你过去头不对脚不对的说一通，我们也受不了啊。别的不说，就刚才王昀杰出现的时候，要不是叶云冷静把他撵走，谁知道王疯子会做出什么事情来？而你庄宏庄大队直愣愣的带了整个特战大队的人过来，假若真的把警察给撵走了，天府市委市政府的脸往哪里搁？人民警察的威慑力还如何体现？
　　还有一点，天府市官场上的人都晓得唐学谦跟叶云之间的关系，甚至他们两个人在龙宫捏脚的小道消息，都被有心人给传了出来。这时候让我们去找省委领导，那就是去找骂啊。
　　庄宏才不管他们心里想什么回头看看依旧端坐地叶云，周围的行人一时侧目，几个小护士的目光里闪着小星星，慌慌张张的进了房间，议论着这个年轻人为啥这么大牌，市委书记跟市长加上一个大校在他身边，他依旧稳坐不动。
　　这可比什么明星都大牌，不知道的人还以为他是最高首长的儿子呢。
　　“杨书记祝市长，谢谢你们来看我和我同学，但是现在时间也很晚了，你们二位都是日理万机的人，没有必要继续在这里留着。”叶云终于站了起来与二人握手，口气虽然客气但是听到他们两人耳朵里，还是有些难受。虽然他们随时可以走，只是这个姿态已经摆了一半儿，断然没有半途而废的道理。所以叶云没有“客套”一下，他们就没有动离开的念头。
　　现在得到了叶云的“同意”，二位领导如蒙大赦，点点头之离开了。庄宏看着他们的背影，冷冷的哼了一声说：“跟他们有什么好客气的！”
　　叶云朝庄宏露出一丝歉意，轻声说：“小叔刚才不好意思，我不是故意失礼的！”
　　庄宏听了微微一笑说：“没有的事。我来就是给你跑腿地。让这帮孙子开开眼，真以为叶老离开之后，你叶云就可以随意拿捏么？在我出来的时候接到了老爷子的电话，他让我转告你，随便你怎么折腾搅个天翻地覆底朝天都没事。”
　　叶云闭上眼睛往后一仰头，长出一口气，再次睁开眼睛时，脸上露出阴冷的表情说：“他们最好祈祷舒心不要有事，不然我会让他们全部人给舒心陪葬！”
　　刚说完这句，叶云口袋里的手机响了。
　　“叶云啊，想要怎么做就怎做吧，你爷爷走的时候，托我照顾你呢。但是你要记住了，凡事过犹不及，会起到反效果的。”让叶云没有想到的是，这个电话居然是凌老打过来的，在听到声音之后叶云就立刻站了起来。
　　“爷爷，我知道。可是我的同学现在还躺在急救室里面生死未卜，我不能够向你保证什么，对不起。”叶云吸了口气，但是神色还是没有变化。
　　凌老没有再多说什么，轻叹一声挂上了电话，这时候王昀杰又扛着枪从外面走了进来，脸色也不好看。瞄了一眼庄宏之后，不悦的说道：“你的兵呢，死哪里去了。如果你不行那我就把我的部队给空运过来。”
　　叶云无奈的摇头到：“得了吧你们二位，别再折腾这些事情了。还有你大晚上的扛着枪到处溜达，不知道的人还以为你要打劫银行呢，把那个玩意收起来吧。”
　　王昀杰将手中的枪收起来，烦躁的说道：“天府市的警察真是吃大便的，到现在了半点线索都没有找到，都不知道那些人是怎么混到部队里面去的。如果是我的兵都这么没有出息，老子早就拿起枪把他们给蹦了。”
　　珠江市。
　　叶修书房的灯到现在都没有关，整个房间内烟雾弥漫，假如是平时薛惜缘看到了肯定会抱怨一通的，但是今天她推门进来之后，也只是微微蹙了蹙眉默默的去走到窗户边将窗户打开，然后走回叶修的身后，揉着他的肩膀轻声说道：“别气坏了身子，孩子总算是没事。”
　　叶云嘿嘿冷笑两声，手中的钢笔狠狠的墩在了笔记本上，这个价格不菲的钢笔就此报销。
　　“如果是他们的儿子被人暗杀，你觉得他们能够像我现在这样冷静吗？怕是连天都闹翻了。”
　　薛惜缘的指节也有些发白，眼泪悄然的滚落。
　　“你说他们咋就能够做出这般混账的事情啊，居然让人去杀丁丁，如果丁丁真的有事，要让我怎么办？”
　　薛惜缘嫁给叶修之后，也曾经想过要给叶修生个孩子，但是被否决了。之后她也断了这个想法，将所有的爱都倾注到了叶云的身上，经过那么些年的努力，终于让叶云承认了她这个后妈的地位，而薛惜缘对叶云的感情，也是最真最浓的。
　　假如叶云出事，她的悲痛不会少于任何一个跟叶云有血缘关系的人。
　　“我不生气，叶云已经做够了姿态摆明了这件事就在圈内解决。可是他们却连自己的小孩都管不好。行，真的行。现在该着急的不是我，等着吧，很快就会有电话过来了。”叶修站起来捏了捏拳头。
　　果然，没过几分钟叶修书房的电话就响了起来。
　　“叶修啊，我也知道那件事了，真的很遗憾。那群混账居然做出这样的事情来，季云林心里也甚是后悔。”打电话的是唐学谦，叶修没想到那边搬出来说情的人居然会是他。
　　唐学谦跟季云林并不是一系的，不过两大派系之间也目前相处也算融洽。而那边居然能够想到让唐学谦出面，看来也是对叶云跟他之间的关系有相当程度的了解，这个曲线救国的策略不能说完美，但是也算是眼下最稳妥的办法。
　　何况当初叶修跟唐学谦之间，也算是盟友的关系。
　　而且让唐学谦出面，那边肯定让出了足够的筹码才行。
　　“我就问一句，如果是季天被人暗杀，他老季会做出什么样的反应来？”叶修不咸不淡的送了一句话回去。
　　唐学谦当然晓得这是个费力不讨好的工作，而且说实话从心里他是不愿意接受这个说客角色的，但是高层大佬给他打了电话，指明要让他出面，唐学谦没办法只好硬着头皮上。在听到叶修这样的回答之后，反而是松了口气。
　　不是我唐学谦不努力帮你们争取，而是这件事的确是不好处理啊。我反正是尽力而为了，如果觉得有人做得比我还好的话，那就赶紧换人吧。
　　“我不想我女儿又从英国跑回来。”说道最后唐学谦丢下这样一句没头没脑的话就把电话给断了，叶修嘴角浮起一丝笑意。
　　……
　　四个小时的等待，如同四个世纪那般漫长。急救灯熄灭的那个瞬间，叶云的心都跳到了嗓子眼。
　　叶云的脚底下已经堆满了烟头，但是却没有一个医护人员敢上前来告诉他医院不让抽烟，因为这家伙身边蹲着两个拿枪的角色，一个大校一个上校。光是看人那个眼神，就足够吓退所有的人了。
　　医生摘下了口罩，脸色有些疲惫。叶云根本就不敢上前，他害怕医生会说出一句电视剧里的经典台词出来。所以他如同电线杆子一样杵在原地，半步都没有挪动。
　　“叶云先生，病人已经抢救过来，不过还处于深度昏迷状态。而且身体多处骨折，内脏也有不同程度的破损，所以请你务必做好心理准备。如果四十八个小时之内她还没有醒过来，那就……”医生的话到这里就戛然而止，叶云的心却跟坐了一趟过山车一样。
　　“谢谢医生，谢谢。”
　　但是不管怎么样，总算是有存活下来的机会，没有直接宣判死刑已经是最大的幸运了，只要舒心能够醒过来，叶云就算是带她走遍全世界，也要治好她。
　　手术结束之后，叶云绷紧的神经也稍微放松了些，只是现在还不能够去看舒心，最多隔着玻璃看上两眼。
　　“陈哥，帮我订机票，我明天要去京城。”叶云站在窗户外面看着里面昏迷不醒的舒心，头也不回的说道。
　　听到这话之后庄梦蝶的脸色骤然一变，抓着叶云的手不晓得要说啥，而王昀杰则有些兴奋，说：“怎么？要打上门去？带上我带上我，我在京城也是有人脉的，别的不说，给你拖一个排的人还是绰绰有余。”
　　叶云摇摇头道：“现在还不到时候，你有那个功夫还不如去香港帮我盯着黎少华，舒心可是他旗下的员工，出了事居然连个电话都没有。”这话已经说的相当含蓄了，但是庄宏还是从口吻里感觉到了浓浓的杀意。
　　王昀杰鼓了鼓腮帮子，“唉，我没有特殊的命令是不可以去香港的，你这不是逗我吗？”
　　庄宏捏着叶云的肩膀道：“大哥在那里，放心，他跑不了的。”
　　叶云就回头对庄宏感激的笑了笑。
　　“好了，守在这里也没用，都回家休息吧。林岚，明天就麻烦你在这里看一下，我去京城很快就回来的。”
　　林岚点头，她跟舒心之间的关系虽然只能够算一般，但是好歹也是一个学校的同学，现在她生死未卜，在这里守着她也没有什么好说的。
　　“茜茜，你明天跟我一起去京城吧。”叶云又对庄梦蝶说道。
　　虽然不知道叶云这个时候去京城干嘛，但是看他的样子，真不像是要直接冲到人屋里砍人的模样。


第六百四十四章 爷爷，我要杀人
　　“爸，这件事跟我没有关系，从头到尾我都没有让任何人去暗杀那个小子，虽然我心里也巴不得他早点死！”季天咬牙说道。
　　此刻他非常的烦躁，叶云忽然被暗杀的消息传来，原本暗流涌动的局面更是掀起了滔天巨浪，事情开始朝着不受控制的方向发展。
　　“现在人家在乎的根本不是你有没有下过类似的命令，而是这件事你根本就没有办法往外摘，你明白吗？”季云林在确认自己儿子没有参与那件事情之后，也算是稍微松了口气，但是就跟他自己说的那样，现在的重点已经不是谁下令去暗杀叶云，主动权已经彻底的转移到了叶云的手中，他认为是谁，那就是谁。
　　这种事情根本不需要证据。
　　“我一会去见蒙老。”季云林深吸一口气说道，然后看着自己儿子，担忧道：“你出国去躲一段时间吧，我不希望白发人送黑发人的事情发生在我的身上。还有，马上跟黎家的人断绝关系，如果有必要就算是放弃也可以。”
　　季云林这话的意思非常明显，季天的眼睛眯了眯，点头答应。
　　等他老子离开之后，季天拿起电话给黎少华拨打了过去。
　　“你是脑子进水了吗？居然能够想出这样下三滥的手段，这次如果被撞的是叶云，我现在就不可能给你打电话，而是直接给你收尸了。”电话接通之后，季天就是一顿劈头盖脸的怒吼。
　　黎少华也没有想到事情会变成现在这个样子，发出了粗重的呼吸声，可是整个人还是有些颤抖，良久才说道：“季少，事情不是我做的。我承认我是让舒心去找那个家伙，本想在他们两个做好事的时候偷拍两张照片来威胁他，那辆车，绝对不在我的设计范围之内。我就算在白痴，也知道不能够在大庭广众之下去暗杀他吧。”
　　季天一直很浮躁的思绪在听到这番话的时候，忽然就冷却了下来，扶额问道：“真不是你？”
　　“我保证，我跟这件事半点关系都没有。”黎少华在电话那头拍着胸脯说道。
　　“就算我相信你，可是他们也不会相信。黎少，想要活命的话就立刻跑路吧，在国外呆上几年等这件事的影响消失了再回来，我能够说的也就这么多了，多保重吧。”
　　季天挂上电话之后，黎少华还捏着话筒怔怔的出神，而他老爸黎克有些紧张的搓着手，迫不及待的问道：“怎么样，季少怎么说。”
　　“跑路。”黎少华狠狠丢开电话。
　　他才不想跑路，跑路跟旅游可不是同一个概念，虽然他家里有钱，就算跑路也能够得到较为舒服的体验，但是如果那边的人铁了心要收拾他，那么他的跑路就跟一般古惑仔没有多大区别。在生死的重要关头，富家少爷跟古惑仔，完全是一样的。
　　黎克长长的叹息一声，想要说两句什么，可是话语到了嘴巴边还是给咽了回去，良久才道：“我真的不知道你脑子里装的是什么？以前我觉得你是非常冷静，就算面对比自己强大的对手也能够很好应对。可是你这次让我太失望了，不光我失望，整个家族的人都对你失望了。你跑路之后，黎家的家主就跟你没有半点的关系。”
　　黎少华的腮帮子一跳一跳的，指节捏得异常苍白。
　　“我知道，可是我不能够为了家主的位置丢掉自己的命。可是我不会就这样服输的，我一定会查出来，到底是谁在背后捅的我刀子，如果让我知道了，就算是天王老子，我也会让他付出代价。”
　　黎克摇了摇头，到现在自己这个儿子都没有搞清楚事情的状况，也罢现在最重要的是活下去，其他的都不重要了。
　　“我想他们已经开始采取措施，所以你不能够通过正常的渠道离港，你收拾一下，我去安排私人游艇，等到了公海范围，你自己再想办法离开吧。”说完再度发出一声叹息，离开了。
　　京城。
　　叶云从首都机场走出来，看着这里雾蒙蒙的天气，嘴角微微的扬起。
　　此刻的他来到京城，肯定会让人很多心里发颤。但是这个时候叶云不是来找他们麻烦的，虽然他恨不得此刻就直接上门将那群人收拾了，可是他需要“证据”，这种证据的含义很广泛，但是也是必须要的。有了那个东西，叶云动起手来，才能够没有任何的顾及。
　　这次，他不准备给任何人面子。
　　此番来到京城，叶云是什么东西都没带，陪同的也只有庄梦蝶和陈哲两个人，当然暗中保护的力量再度加强。叶云已经先后两次遭遇到了不测，陈哲心里那个愧疚自不必言，而薛惜缘对他也是颇有微辞。自己儿子花那么多钱雇佣你，结果接二连三的出事，换作是谁心里都不好受。
　　叶云出事之后，陈哲是调动了整个浅水最强的安保实力来保护叶云，曾经的队友都赶了过来，包括胡学文，水秀这些人，现在都在暗中保护着叶云。
　　叶云心里很清楚，虽然他不想这样高调的出现在京城，但是也知道这是陈哲等人的一片好意，所以也就没有多言。
　　“陈哥，带我去公墓吧。”上车之后，叶云淡淡的说道。
　　“好。”陈哲点头，轻点油门车子就滑了出去，叶云口中的公墓他自然知道是那里。
　　车子在京城的马路上平稳的前进，细心的人能够看出来，在这辆车的前后左右个一个车位的地方，几辆黑色的轿车成品字形将他包围了起来的。出现任何的情况这些车都能够在最短的时间内反应过来。
　　这样的排场可是比得上一些重要领导人了，凡是看出来的那些人心里都有些惴惴，这又是那位领导出来微服私访啊？
　　不过陈哲他们却不顾上周围人的眼光，现在叶云的人身安全是第一位的。
　　来到公墓之后，那些车子又消失了，不过很快水秀等人就再度出现，公墓这里平时基本上没有什么人，所以他们出现也没有藏着掖着，按照最高的标准保护着叶云。
　　叶云对着他们笑了笑，拉着庄梦蝶的手往公墓里面走去，大概十分钟左右就来到了一个新坟墓前面，叶老的黑白照片，贴在了墓碑的上方，微笑的看着自己的爱孙。
　　陈哲快步上前，拿过来两瓶茅台和一包特供香烟，叶云也不顾地上的潮湿，直直的跪到了冰冷的地面上，将香烟拆开又点燃三支，然后倒上一杯茅台，小心的倾倒在了坟墓的周围。
　　“爷爷，原谅我这么久才来看你。”叶云也给自己倒上一杯酒，一饮而尽之后轻笑着说道。叶老的骨灰按照他的遗愿倾洒在了祖国的大地上，不过在这座公墓中，还是有他的衣冠冢。
　　“那些家伙开始慌张了，爷爷，从一开始我就谨记着你的教诲。不到万不得已的时候，绝对不会超越事件的底线。我一直也是这样做的，你在天上，也能够看见的，对吧？”叶云再次点燃一支烟，然后在坟墓旁边坐下来：“可是结果却跟我想的有较大的差距，爷爷，我想杀人了。”
　　“这件事我必须要第一时间告诉你，我相信你会原谅我的，因为你那么宠我，从小到大都舍不得用重话骂我。这次，你也肯定不会阻止我的，虽然杀了他们会带来很多的麻烦，但是我不担心。他们让我的同学，到现在都还躺在医院的急救病房里面，我无法坐视着那群混蛋逍遥法外。”
　　叶云说到这里，狠狠的闭了一下眼睛没有让眼泪留下来，在爷爷的面前，他不允许自己流露出丝毫的懦弱表情。
　　“爷爷，这是你孙媳妇，庄老的外孙女。以前你都没有好好看过她，这次我带着她来看你。”叶云说着指了指庄梦蝶，小妮子此刻已经泣不成声，叶云越是用这样冷静的口吻说出他下一步的打算，就越是让人心惊肉跳。
　　“爷爷，我还有很重要的事情要做，走啦。等这次的事情做完之后，我再来看你。”叶云揉了揉鼻子，站起来对着叶老的墓碑深深的鞠躬，然后拉着庄梦蝶离开了公墓。
　　“叶云，你不要做傻事。”等离开了公墓上了车之后，庄梦蝶才忧心忡忡的说道。
　　“他们最好祈祷舒心醒过来，不然就不是死一个人那么简单，我会让他们全家都付出代价，我发誓。”叶云声音冰冷如同来自炼狱。
　　“我知道你现在很愧疚，觉得是因为自己导致了舒心的受伤，这件事谁都不想的，但是如果你把他们杀了，后果你想过没有，整个国家都会乱套的。”庄梦蝶捧着叶云的脸，强迫他看自己：“看着我，不要做傻事，最后的底线你不能够去碰触。爷爷已经插手了，你要相信他会给舒心一个公道的。”
　　叶云拍了拍庄梦蝶的小手，然后将她搂入自己怀里，淡然说道：“好，我答应你。”
　　庄梦蝶紧紧抱着他，虽然知道叶云这话有点言不由衷，可是心里明白，在眼下这样的时刻，叶云能够给她这样的承诺，已经算是一种变相的交代了。
第六百四十五章 死，太便宜了
　　叶云在京城就呆了一天的时间，除了去公墓看望了老爷子，其他任何地方都没有去，包括凌雅让他去看看凌老，最后都被他婉言拒绝了。
　　现在还不到时候，而且叶云也大概能够猜出来凌老会跟他说些什么。在舒心没有彻底脱离危险之前，叶云不准备接受任何的劝解，包括他老子。不过叶修除了在昨晚打过电话过来确定他安全之后，就没有再跟他联系过了。
　　叶云知道，自家老子现在身上的压力也很大，因为现在所有人都在担心一件事，那就是叶云震怒之下会做出什么样的举动来？
　　虽然是对方率先破坏规则，但是叶云不也半点事情都没有么？只不过撞了一个无足重轻的女人罢了。但是这些话他们不敢跟叶云当面讲，只能够通过叶修来传达他们的意思。
　　就像这次叶云入京，担忧和着急的人那就多了去了。所有人都觉得叶云是冲到京城来找麻烦，哪晓得他只是在公墓呆了半天时间就再度搭乘飞机回到了天府市，这样有些莫名其妙的举动，让很多人都摸不着头脑。
　　只要不杀人，那么一切就都好说，那些人也巴不得叶云一直抽风下去。当然他们清楚这是徒劳无功的，只盼望能够在叶云彻底发狂之前，将相关的事项给安排好。
　　其中就包括送季天出国。
　　季云林不敢托大，季家这一代就季天一个独苗，如果真出个什么好歹，那就没有人给他送终了。
　　何况季家不是什么传统的红色家族，季云林是靠在自身的努力爬到现在的位置，并且成为了派系中比较重要的角色。如果整个派系要做出选择的话，说不定他们季家，就可能成为率先被放弃的棋子。
　　好在他儿子也不算蠢笨，这件事的主要矛盾还在黎少华的身上，虽然黎家在香港算是豪门大户，但是在他们这些当权者的眼里，黎家也不算什么。要收拾一个黎少华还是绰绰有余的。
　　叶云悄然而来又悄然而走，倒是把季天给吓得半死，等叶云的飞机起飞之后，他也在自己老子的安排下，登上了前往新西兰的航班。
　　眼下最重要的还是保命啊。
　　叶云回到天府市的消息不胫而走，当他刚刚走出候机大厅的时候，唐学谦的秘书就快步的走了上来。叶云看到他之后就站在原地没动，秘书心里难免有些腻歪，不过唐书记吩咐了自己的态度一定要好，所以再有不满意也得忍着。但是很快秘书就震惊了，因为唐学谦居然亲自下车来迎接叶云，在整个天府省，可还没有那个人能够当得起唐书记这样的待遇。
　　眼前这个家伙，还只是一个大学生啊。
　　唐学谦将叶云带到了他的车上，庄梦蝶在陈哲的安排下去了另外一辆车。
　　只是上车之后，叶云坐在那里五分钟都没有说话，唐学谦在他旁边也保持沉默，前排的秘书跟司机掌心都冒汗了，整个车内的气氛凝固得都能够捏出水来。
　　“叶云，我了解你的心情，有什么想法你可以跟我说的。”最后还是唐学谦先开口，这个调子一出来，前面的秘书就晕了一下。
　　这小子谱还真不是一般的大，唐学谦能够这样说相当于给他开了一张空头的支票啊，在省委书记的权力范围之内，你想要怎么整就怎么整，而一个省委书记的权利有多大，不是一般老百姓能够想象的。
　　封疆大吏，放古代那可就是诸侯一般的人物。
　　“杀人偿命！”叶云语气淡然的说道。
　　唐学谦摇头苦笑，其实他心里对这次的谈话也不抱什么希望，之前跟叶修联系就算是碰了一个软钉子。但是现在高层都对这件事非常的关注，且不说叶云手中掌控的庞大商业帝国，单是他叶老嫡孙的身份，就足够让很多人紧张了。
　　怎么叶老刚刚去世，他孙子就被人暗杀？这让这些在世的老人心里怎么想？是不是自己百年之后，家族的人也会遭遇这样的事情？
　　唐学谦所在的派系目前也非常关注这件事情，当然他们的出发点是想要通过这件事来捞取到足够的好处，因为唐学谦跟叶修之间的关系，他就被点出来亲自负责这件事情。明珠系为了让唐学谦出马，给出的条件不可谓不丰厚。
　　从内心来讲，唐学谦在得知这件事情之后也是相当的愤怒，他很是欣赏叶云，加上自家女儿跟他还有点说不清道不明的关系，如果叶云出事的话，唐妮不知道得伤心成什么样子？
　　但是作为圈内的人，他也有很多的无奈，尤其是到了他这个高位，看似权利庞大，其实桎梏也不少，一举一动已经不单单是代表个人，而是整个派系的利益。
　　现在叶云直接拒绝了他的条件，唐学谦倒是悄然的松了口气。
　　“承光纸业没有问题，而且政府方面也会加强对承光纸业的政策扶持，路广义同志不适合担任湖西省省委书记职务，将会另行调配。而香港那边，廉政公署也会发表相应的声明，消除之前给菠萝电子带来的负面效应。如果你还有其他不满意的地方，都可以说出来嘛。”唐学谦直截了当的说出了那边开出来的条件，因为叶云不是体制内的人，所以他也没有什么好绕弯子的。
　　叶云拍了一下司机的肩膀，说：“师傅，就在这里停车吧。”
　　司机扭头看了一下秘书，秘书又看了看唐学谦，发现省委书记的脸色有些尴尬，但是还是点点头同意停车，车子在旁边停稳之后，叶云对着唐学谦礼貌的点点头就推门下车。
　　陈哲开着的那辆黑色轿车极快的跟了上来。
　　“叶云，做事的时候多考虑一下，千万不要冲动。”唐学谦摇下车窗跟叶云叮嘱了一番，然后就开车离开了。
　　陈哲拿着电话走了过来，小声说道：“云少，是王昀杰的电话。”
　　“人抓着了，但是……你还是自己过来一趟吧。”王昀杰在电话里说道。
　　叶云说了声好，然后就吩咐陈哲往王昀杰指定的那个地方开过去。
　　这里已经是天府市的郊县了，而且属于没有开发的那种，到处都是荒芜的土地，陈哲的车技虽然好，但是这一路还是颠簸得不行。庄梦蝶已经被叶云送回家了，因为他不希望自己的女人看到等会太过于血腥的东西。
　　来到这栋废弃的民房之后，一股陈旧发霉的气息扑面而来，到处都是蜘蛛网，叶云抬头看了一眼满是疮痍的屋顶，嘴角露出了一抹冷冷的笑意。
　　陈哲亦步亦趋的跟在他身后，这时王昀杰从二楼的走廊上探出头来，瞄了一眼叶云，对他招了招手。叶云快步走到了二楼的房间，在角落里趴着三个奄奄一息的男人，除了王昀杰之外，庄宏也在，让叶云有些诧异的是，凌杰居然也在这里。
　　凌杰跟王昀杰之间可是有矛盾的，但是现在为了叶云的事情，他们已经将曾经的那些成见给抛到了身后。
　　“嘴很硬，到现在都没有问出什么来。我们不敢用太重的刑罚，担心这些人撑不过去，现在你来了就好，下面怎么做都等你一句话了。”王昀杰点燃一支烟然后交给叶云，叶云夹着烟头也没有抽，径直的来到了三个男人的面前，抓着之中一个人的头发将人拎起来。
　　这个人的神智已经有些不清楚了，迷迷噔噔的睁开眼睛，嘴里小声的说道：“要杀就杀，落到你们手里，我早就认了，出来混要讲信用，别想从我这里问出什么来，我小雷……”
　　叶云没等他说完，抬起膝盖狠狠的顶在了他的鼻梁上上，这家伙登时发出一声惨叫，鼻血如同喷泉一般溅射而出。
　　房间的角落里堆满了粗细不一的木棍，叶云走过去捡了一根最粗的，拿在手里掂了掂，接着房间里就出现了一阵阵木棍飞舞的场景，同时伴随着的是比杀猪还要凄厉的惨叫。
　　就算是王昀杰这个疯子，看到最后也感觉浑身有些发凉。
　　叶云这是彻底的发飙了。
　　打了十多分钟，这三个人都只有进气没有出气，凌杰上前一把将叶云抱着，劝道：“好了，别打了。幕后黑手还没有问出来，打死了就没有证据了。你要冷静，冷静。”
　　叶云仰天狂吼，就像是发狂的雄狮将手中的木棍狠狠的扔出去，双眼赤红回头说道：“舒心现在还在医院躺着，生死未卜，你让我冷静？好，我冷静，我冷静……”说完之后上去又是一整乱踢，等到自己感觉都有些累了，才愤愤然的罢手。
　　“告诉你们，我的耐心非常的有限。经过这么久你们也应该知道，死不是你们最终的解脱，我可以让你们在未来几十年内，体验到什么叫做生不如死。现在，我只需要一个人给我答案，主动提供线索的那个人，可以离开，并且我保证你的安全。”叶云说完转身从王昀杰的腰间拔出一把三棱刀丢在他们的面前，然后转身离开。
　　房间里的其他人也鱼贯而出，就留下三个半死的男人你看我我看你，然后几乎是同一时间，将目光移到了那柄三棱刀上。


第六百四十六章 代价
　　舒心醒过来了，虽然只有短短几分钟的时间，但是只要她睁开眼睛，就表示死神已经渐渐离她远去。
　　只要命保住了，将来的事情自有叶云帮她安排，就算不能够再度登台，可是站起来像个普通人那样生活，应该还是可能实现的。
　　叶云从郊县离开的时候，就接到了医院方面的电话，那时候他真是体验到了什么叫做归心似箭，不停的吩咐陈哲加快速度。而陈哲也了解叶云的心情，愣是将大气的奔驰开成了张扬的法拉利跑车，那速度让旁边的车子都唯恐避让不及。而且还有交警骑着摩托了乌拉乌拉的跟了老长一截，但是看到他们的车牌之后，又悄然的离开装着没有看到。
　　夕阳斜晖从窗外倾泄进来。室内的一切都染着淡淡的霞光异彩。
　　房间内的人看到叶云出现之后，都很识趣的选择离开。叶云拉着主治医生问了半天，确定舒心现在已经没有生命危险之后，才吩咐陈哲给了医生一个大大的红包，医生张了张嘴最后没敢拒绝，因为叶云和陈哲两个人身上的气势都太吓人了。
　　尤其是叶云，那衣服上沾着的，可是鲜血。从一个医生的视角看过去，知道这个鲜血可是刚刚沾染上的。时间绝对不会超过两个小时。
　　从来没有一个红包收的跟现在这样心惊胆战，等回到自己办公室打开红包看到支票上填写的阿拉伯数字之后，医生再度吓得从凳子上跳了起来。前前后后数了四五遍，确认没有数错后面的零，才战战兢兢的将支票受到自己的皮夹里，犹豫着到底要不要去取钱。
　　叶云无暇去理会医生心里的想法，慢慢的走到舒心的床边，陈哲没有跟进来，而是守在门外，给叶云跟舒心两个人绝对私人的空间。
　　不过此刻的舒心却依旧在沉睡之中，脸颊上也没有一丝的血色。叶云心疼的抚摸这舒心的脸颊，然后将她的小手紧紧的抓着。
　　“傻丫头，我怎么值得你这样对我？”叶云说着眼泪又不争气的留下来，他也没有要擦掉的意思，继续说：“你放心，那些伤害你的人，我都会让他们付出代价的，这次我不会轻易妥协。你不要有事，我以前答应过你的事情，都还没有办到呢。还记得吗，你说我是艺教部的公敌，现在我承认了，你起来打我耳光好不好，舒大校花，求求你睁开眼睛，看看我！”
　　说道最后叶云已经是泣不成声，这时叶云就感觉紧握着的舒心的小手微微动了一下，心里狂喜伸手胡乱的在脸上抹了一把，激动的说道：“你能够听到我说的话，对么？”
　　一颗晶莹的泪珠从舒心的眼角悄然滑落。
　　“云少，舒心的父母来了。”陈哲推开门悄声说道。
　　叶云恋恋不舍的放开舒心的小手，到病房的洗手间收拾了一番，不管怎么样也不能够让舒心的父母看到自己悲痛欲绝的样子，这时候应该是两位老人家信心，如果自己都先崩溃了，估计舒心的父母也会当时崩溃。
　　“叔叔，阿姨，对不起，我没有照顾好舒心。”叶云走出来之后，舒心的父母都围绕在自己女儿的床边，舒心的妈妈已经是泪珠涟涟，父亲的表情稍微的好一些，但是眼眶也已经泛红。听到叶云愧疚的话语之后，两位老人家都赶紧站起来，想要说点什么，却又不知道如何开口。
　　来的时候他们就已经感觉到了叶云的能量，那庞大的财力让两位老人家心有惴惴。可是不管怎么说，也是因为这个男孩才导致了自己女儿如今的下场，让他们说点冠冕堂皇的话，还真是说不出来。
　　“叔叔阿姨，医生已经说了舒心现在没有生命危险，只要好好照顾就能够复原的。我已经在附近买下了一栋房子，是给你们的。晚上照顾了舒心总是要找个地方休息的，请你们不要拒绝我的好意，这都是我应该做的。”叶云说完之后，就从兜里拿出了一套钥匙，这也是刚刚到医院的时候，胡学文交给他的。
　　医院方面的安保现在已经有胡学文全盘接受，当然是暗中的，表面上看上去还是由天府市的警方负责。
　　虽然那群人的目标是叶云，不可能丧心病狂到医院来再度暗杀舒心，那只可能把事情彻底的弄到不可收拾的地步。可是叶云还是要求浅水保安部给与舒心最高程度的保护。
　　两位老人手足无措的收下了钥匙，来一趟居然收下了一套房子，要知道天府市现在的房价，可是乡下的十多倍。而且就从叶云之前的手笔，这房子肯定便宜不到什么地方去。
　　叶云还想要说点什么，陈哲忽然拿着电话走了进来，在叶云耳边小声的嘀咕了一番，叶云的脸色就冷了下来，眼中透出一阵阵的杀意。两位老人家就感觉后背冒出凉气，这个跟女儿一般大的少年人，此刻的表情实在是太吓人了。
　　“叔叔阿姨，你们先在这里休息吧。有什么要求就跟门外的工作人员讲，他们会帮你们办妥的。我还有点其他的事情需要去处理，先告辞了。”叶云给两位老人家深深的鞠躬之后，才迈步走出了房间。
　　“三个人死了两个，最后那个招了，是黎少华。”陈哲紧跟着叶云的脚步说道。
　　听到这话之后叶云顿了顿：“这不是我要的答案，黎少华，白痴都能够想到这个答案。他脾气到是挺硬的。”
　　“那我们接下来怎么办，香港那边传来消息，黎少华已经跑了。”陈哲沉吟道。
　　“他跑不了，不管怎么样，这件事他都逃不开关系，既然这样，就先拿他开刀好了。给我盯死黎少华的踪迹，就算是天涯海角我也要把他给抓回来，亲自给舒心道歉。”叶云冷冷一笑道。
　　“剩下那个人……”陈哲追问了一句。
　　“他既然嘴硬到底，那么就让他付出代价吧。王昀杰有的是招对付他，我希望在最短时间内得到我最想要的答案。”叶云说完之后回头看着陈哲，沉声道：“陈哥，这件事我是不会妥协的，总要有人为此付出代价。他们敢这样挑战我的底线，就已经做好了准备，要承受我的怒火。”
　　……
　　沙市的老百姓最近最常讨论的话题，莫过于承光纸业。
　　因为这段时间，围绕着承光纸业，可谓是上演了一出堪比好莱坞大片的情节。
　　刚开始，承光纸业因为在环保方面的力度不够，受到了上级领导的批评，但是周边的老百姓却感觉这监视有些奇怪，他们可是切身体会到了，自从承光纸业被浅水收购之后，在环保上的力度那是空前加强的，周围的空气清新了很多，那条绕城的小河也清澈了很多。
　　但是高层居然用这样的借口来处罚承光纸业，确实是跌破了很多人的眼镜儿，有小道消息称，承光纸业那是得罪了省委书记才招来这样的处罚，这样的流言可谓有板有眼，老百姓对事件的辨识度本来就不够，当然会选择相信这样带有强烈传奇色彩的消息。
　　而之后发生的事情，更是对这样的流言来了一个最佳的注脚。
　　省委书记亲自前来视察承光纸业，并且在企业领导的面前说了很多的重话，一时间承光纸业内部的人员个个都是内心紧张，觉得有大祸将要临头了。
　　几天之后，承光纸业就被封了。而且还有不少的企业高层被抓，这件事在沙市，甚至是湖西省都引起了滔天巨浪，众说纷纭莫衷一是。
　　就在大家都认为承光纸业要就此垮台的时候，事情忽然就峰回路转了，就在这一天，清晨造纸厂附近的老百姓起床锻炼的时候，惊讶的发现原本被贴上了封条的纸厂，悄然开工了。
　　到了早上十点，湖西省省长梅傲寒，沙市两套班子的主要领导人都到了承光纸业，现场召开了一次露天的会议，并且面对全省直播。
　　有点政治嗅觉的人都能够感觉到，这次的会议就是给承光纸业洗冤来的，之前承受了那么多的冤屈，现在省长亲自出面给你翻案，再大的委屈也能够化解掉了吧？
　　梅傲寒当然是乐意做这样的事情。
　　而且除了他，整个湖西省也找不出第二个人能够来做这件事情。
　　前段时间在省委常委会上受到的鸟气，这一刻算是彻底的发泄出来。而最高层也有动议，准备让他接替路广义的位置，出任湖西省省委书记，其实当初叶浩离开的时候，这个位置就应该属于他梅傲寒，但是不知道叶家跟庄家达成了何种的协议，最后的结果是从上边空降了一位书记来，叶浩被调往部位闲置，叶修顺利更进一步，成为了珠江市市委书记，行政级别调为副部级，跟他梅傲寒是一样级别了。
　　这次梅傲寒能够在仕途上取的如此重大的进步，还真要感谢叶家人，尤其是那个少年。他遇刺的消息传出来之后，可以说牵动了太多人的心思，虽然他没事，可是这并不代表整个事情就能够悄然的结束。
　　规矩一旦被破坏，想要填补上这个窟窿，那就需要付出极大的代价才可以。


第六百四十七章 我不同意
　　叶云拖着疲惫的身躯回到了齐洁的住所，推开门之后，就闻到了一阵辛辣的菜香味。
　　齐洁从厨房探出小脸，笑吟吟的说道：“回来啦，坐一会饭菜马上就好，今天有你最喜欢的辣椒炒腊肉，这个腊肉是我专门从清岳县带来的，你应该很久没有尝到了吧？”
　　叶云换好拖鞋之后，走到厨房门口半倚靠在门槛上，静静的看着齐洁在那里忙活，几分钟之后走到齐洁身后，抱着她娇柔的身躯，轻声说道：“姐，让我抱一会，就一会。”
　　齐洁心肝尖尖就颤抖了一下，转身死死的抱着这个小男人，将他的脑袋压在自己饱满的胸脯上，带着哭腔说道：“都会过去的，我知道你很累，好好休息一下吧，不要再去想那些事情了。”
　　叶云深深的嗅了一口，鼻腔里萦绕的是齐洁身上好闻的味道，抬起头轻笑的说道：“没事，那些人想要打败我，是不可能的。现在到了我反击的时候了，不过反击之前还得填饱肚子。”
　　齐洁又哭又笑，狠狠的拧了一把叶云的胳膊，然后疯狂的跟叶云激吻起来。这还是齐洁第一次在叶云面前表现出如此疯狂的一面，佳人有求叶云当然不会拒绝，双手用力就将齐洁抱了起来，齐姐姐两条修长的大腿打开盘在了叶云的腰腹上，两个人就以这样的姿态回到了卧室，接着就是更为疯狂的互相索取，衣服都是直接被撕开，碎裂的布片仍满了整个房间。
　　激情之后，就是长久的沉默。
　　“接下来你准备怎么办？”齐洁脑袋靠在叶云的胸口，听着他强有力的心跳声，问道。
　　“总要有人为此付出代价的，不过我现在还不确定到底有多少人参与了这件事，所以只能够各个击破。”叶云说道这里，脸上掠过一抹寒意。
　　齐洁将他抱的更紧，有些担忧的问道：“可是事情闹大了，浅水就将要受到更大的压力，对叔叔将来的发展也不好。那些人不可能坐视让你将事情无休止的闹大的。”她口中的叔叔，自然就是叶修了。
　　“他们做得了初一，难道还怕我做十五？”叶云很是不忿的说道。
　　“听我说叶云，我不反对你向那些在暗中伤害你的报复，可是你千万要掌握好一个度，假如把那群人都惹急了抱成团，后果就非常难以收拾，毕竟爷爷已经去世，庄老也不能够庇护你一辈子的。现在的浅水还是太弱了些。”
　　这样的话也就齐洁能够说，其他人才不敢在叶云震怒的时候给他泼冷水，包括庄梦蝶和林岚。
　　“我记得了，但是现在最重要的事情，是吃饭啊。本来就很累了，结果还被你这个饥渴的女人榨干，做男人真是不容易。”叶云笑嘻嘻的转移话题。
　　齐洁不以为意，叶云这样说自然就是将她的话听了进去，不过叶云调侃她是饥渴的女人，还是让我们的齐姐姐俏脸微红，“愤愤”的咬了叶云一口，说道：“你才饥渴，你才是怨妇。”
　　叶云哈哈大笑一翻身又将齐洁压在了身下，舔了舔嘴唇道：“好吧，既然你不承认，那么我只能够用实际行动来证明了。”言罢下体稍微一使劲儿，小兄弟就熟门熟路的钻入了一处湿滑温暖的所在。
　　齐洁发出一声长长的呻吟，房间内的气氛再度变得奢靡起来。
　　……
　　酒井优子心情最近无比的烦乱。
　　叶云被人暗杀的事情她也是第一时间得到了消息，可是因为身份的关系，她不能够在这样的时候去看望叶云。
　　何况之前，高科还申请加入华稀矿业，虽然这件事她从头到尾都没有表态，但是作为索尼在内地的最重要的合作伙伴之一，高科的一举一动无疑都打上了索尼的标记，作为索尼在华的代言人，索尼集团高贵无比的公主，酒井优子是没有办法从这件事中摘出来的。
　　要加入华稀矿业，那就是要跟浅水抢夺稀土资源，而且酒井优子非常明白，渡边淳一之所以下这样大的力气，让高科和中华电子就加入华稀矿业，可不单单是为了扩大稀土矿的拥有额度，而是想要通过这样的方式，渐渐的同化整个华稀矿业，就像他们对付国内的钢铁企业一般。
　　现在的旅顺钢铁集团，就已经打上了明显的渡边财阀的痕迹。
　　可是华稀矿业的出现，可谓是叶云一手主导的，他显然不会坐视这样的情况出现，接下来的博弈，将会非常的惨烈。
　　自己也将彻底的走到叶云的对立面，这是酒井优子一直避免出现，却怎么也避免不了的局面。
　　所以在这样的时候，她没有办法去看望叶云，只能够通过各种途径打听叶云的消息，奈何现在叶云身边的安保力量极其的强大，酒井优子能够得到的消息太少，消息越是不透明，酒井优子心里就更是烦躁。
　　而且在她心里，还有一个极度大胆甚至是诡异的猜测。只是她不愿意承认，更不愿意深想。
　　今天是高科集团跟中华电子加盟华稀矿业最后一个听证会，华稀矿业重要的董事基本上都会出席，酒井优子也在受邀的名单之中，虽然知道那个人出席的几率非常小，但是酒井优子还是盛装出席，哪怕只有一丁点的机会，她也要珍惜。
　　会议开始的前一分钟，浅水代表席上还是只有洛城一个人。只是他今天的表现比之前要淡定太多，嘴角一直都含着浅浅的笑容，而且不时低头在自己的本子上记录着什么，酒井优子在位置上很是坐立不安，尤其是当渡边淳一出现之后，她的这种表现就更加的明显了。
　　“好了，让我们开始今天的会议，想必在坐的各位都知道今天会议的内容，我也就不多言了，下面请中华电子跟高科电子的代表，做相关的称述，每家企业分别有半个小时的时间，称述结束之后，就是无记名投票的环节，好了，开始吧。”华稀矿业的董事会主席，现任国务院国家稀有资源管理办公室主任金秋仁做了简短的会前发言之后，就坐下进入了老僧入定状态。
　　说实话，金主任今天一点都不想要来参加这个会议，叶云的事情现在在京城已经闹得沸沸扬扬了，前几天那个小伙子还专门跑到叶老的坟前呆了小半天的时间，这算是传递出了一个危险的信号。虽然没有人知道那个少年人在他爷爷的坟前说了些什么，但是到了某个位置看问题就不单单只看表面了。
　　他这个主任在其他人眼里是相当了不起的官，等级也已经是副部级大员，但是他自己晓得，国有稀有资源办公室，那就是个冷衙门，手中的权利甚至还不如一个县委书记，但是华稀矿业成立之后，金秋仁体验到了正儿八经一把手的感觉。
　　但是现在这种感觉，让他如鲠在喉。
　　今天的会议不管开成什么样子，他金主任都将是最先倒霉的那个。
　　最开始发言的是中华电子企业的代表，庾仲康坐在后排面无表情，发言这种事情还不需要他亲自出马，但是如果能够站好这最后一班岗，对他庾仲康倒是有不少好处，下个月庾仲康就要正式将手中的权利交付出去，回到部委当他的副部长，假如中华电子能够在他手中取的蜕变，他说不定能够更进一步。
　　只是庾仲康心里却有些抵触这次的加盟，不为别的，正是因为渡边财阀在整个中华电子占据的比例实在有些过重了。尤其是在晶圆厂上，渡边财阀已经占据了绝对的主动，中华电子在晶圆厂上面，可谓是一点发言权都没有。如果现在还让渡边财阀掺和到了华稀矿业，那么对整个产业链都将要产生重大的影响。
　　最让庾仲康感觉到无奈的，高科电子背后也有渡边财阀的身影。
　　不管怎么样，渡边财阀对这次加入华稀矿业，都是势在必得。想到这里，庾仲康扭头看了看列席的渡边淳一，那个家伙居然低头在剪指甲。庾仲康的嘴角就露出了无奈的笑容。
　　酒井优子也一直都在关注场内其他人的表情，看到庾仲康嘴角那抹苦涩的笑容之后，也无奈的摇头。
　　会议就在这样有些沉默的气氛中进行中，等到高科电子的代表也做完了最后的申述之后，金主任再度站起来，轻轻的敲了敲桌子，让会议室里其他人保持安静。
　　“好了，双方的陈诉都已经完成，在坐的各位有什么需要补充的？”
　　下面一片安静，就只能够听到一阵阵粗细不一的呼吸声。
　　“如果没有其他需要补充的，那么就开始投票吧。”金秋仁对着自己的秘书点点头，秘书就翻开手中的文件夹将选票挨个分发了下去。十分钟之后又一张张的收回来。
　　金主任亲自唱票，最后的结果可以说没有出乎任何人的预料，这么多董事，就只有一张反对一张弃权，其他的都是同意。当这个结果出现之后，渡边淳一放下了手中的指甲刀，微微的笑了出来。
　　“结果已经出现，现在我宣布，高科电子跟中华电子，正式成为华稀矿业的一员，其中中华电子可以入驻董事会，高科电子……”
　　金主任的话还没有说完，门外就传来一个沉稳的男声。
　　“我不同意！”


第六百四十八章 别妄想
　　叶云忽然出现在会议场，让包括渡边淳一在内的所有人都震惊了。
　　一直都很稳重的渡边淳一，甚至激动得站了起来，当然他不是因为见到叶云而激动，而是因为叶云的那四个字。
　　“我不同意！”
　　这个人出现，简简单单的四个字，几乎就要将整个会议定下的基调给毁于一旦。
　　渡边淳一明白，叶云是完全有这个实力的。可是他搞不懂，为什么这个家伙会在这样关键的时候出现，难道专门跑来甩他耳光的么？
　　跟渡边淳一的反应截然不同的就是酒井优子，她本来也是激动得要站起来，不过渡边的举动比她更快，所以酒井优子最后坐在原位没动，但是脸上的表情和眼中闪动的光芒已经显示出她此刻内心的真实情绪。
　　“叶云，这是董事会集体的决定，你没有参与整个会议，却在结束之后说你不同意，这是赤裸裸挑衅整个董事会权利的举动。”率先站出来的就是中华电子的代表，只见他脸色已经涨成了猪肝色，手指头凌空指着叶云的鼻子，以肉眼可见的频率在颤抖着。
　　坐在他后面的庾仲康脸色也极其的难看，不过他的养气功夫却不是一般人能够相比的，眼光只是淡淡是扫了叶云一下就收了回去。
　　这小子如此狂傲的举动，那可是跟整个华稀矿业董事会过不去，要出头也轮不到他先。
　　“你算什么东西？现在还没有进入董事会就敢跟我指手画脚？”叶云冷然说道，语气中的不屑简直快让那个代表气昏过去。
　　“金主任，浅水作为华稀矿业的二号股东，对这样的事情是有着一票否决权利的。这一点在董事会章程上，写得清清楚楚。如果你忘记了，我不介意再重复一次给你听。”叶云走到洛城身边，拍了拍他的肩膀后悠哉悠哉坐下，点燃一支烟抬头看着金秋仁，淡然说道。
　　金主任被这句话噎得够呛，叶云说的倒真有其事，当初华稀矿业成立的时候，其实带着一点私人的性质，最后还是浅水主动将权利上交给了国家，但是也牢牢把握着董事会成员审核的大关。
　　只是当时所有人心里都有这样一个想法，当一个企业的权利被国家回收之后，私企在里面的那点权利基本上可以忽略不计，再说哪个私企会当面挑战国家权利，有利益分配就不错了。
　　惹毛了相关的部门，让你吃不了兜着走。
　　但是浅水显然不是那么好拿捏的，如果没有浅水就没有现在的华稀矿业，金秋仁对这个情况再熟悉不过了。这也是他今天不愿意来主持这个会议的原因，就是担心出现这样的情况啊。
　　“叶云，你不要太狂妄。”中华电子的代表再度大声的吼道，叶云揉了揉耳朵，嗤了一声道：“真是聒噪，有没有人能够让他安静一点？”
　　“不要……”金主任刚想要出言劝阻，陈哲就大步走到那个代表的身边像拎小鸡那样提着他往外走，这个代表平日里那里受过如此的屈辱，不停的挣扎和唾骂，陈哲冷冷一笑一个手刀砍在他的脖颈后面，这个世界顿时清静了。
　　“我也不是不通情理的人，也不想要挑战整个董事会的权威，但是我就想要问一句话，金主任，古往今来历朝历代，谁让外资加入国家重点保护的稀有资源行业？这算得上是里通外国了吧，真要出了问题，你担当得起这个责任吗？”等陈哲离开之后，叶云才抬头直视金主任。
　　“叶云，你也要理解国家在这方面的苦衷嘛。虽然中华电子跟高科都有外企的身影，可是加盟华稀矿业也是为了让国内的稀土矿形成良性的开采，毕竟单靠国家在这方面的政策资金扶持，还是远远不够的。再说了，主动权不都一直掌握在我们手中吗？”金主任苦口婆心的说道。
　　渡边淳一听到这话之后，脸色再度一变。
　　看样子今天的会议真有可能出现大范围的变动，叶云强势出现打乱了之前所有的部署，只是他作为一个外国人，又是旁听者，在会议室还真没有发言的权利。心里在着急，也只能够忍着。一旦他开口说话，那就是生生的把弱点摆放在了叶云的面前。
　　“主动权，这话我喜欢听，不过我刚才进来的时候好像听到，中华电子要加入董事会？金主任，如果我没有估计错误的话，中华电子现在已经跟渡边财阀建立了‘良好’的合作关系，晶圆厂就是他们两家联手鼓捣起来的嘛，如果中华电子加入董事会，是不是就可以利用手中的权利给中华晶圆厂更大份额的稀土矿，进而往国外输出？你不会不知道，中华晶圆厂的所有设备和研发人员，都是来自渡边财阀的。”叶云这话可谓不留半点情面，庾仲康这样老谋深算的人，脸色都开始变得难看起来。
　　这可是正面的挑战了，如果他在不站出来，中华电子的颜面何存？
　　“叶云，你这样说未免有失偏颇吧？没错，中华晶圆厂现在还处于建设阶段，跟渡边财阀的合作也没有违背任何的国际商业条例。这件事在高层也是得到额首肯的，怎么到你这里，就充满了阴谋的味道呢？我是不是可以这样理解，你担心中华晶圆厂强大之后，会对浅水旗下的晶微SWE在相关领域的利益产生打击，甚至取而代之？”庾仲康的话就明显有条理得多，听上去很平和，可是每句话里面都带刺。
　　“而且我记得，晶微的合作伙伴中，也有TI这样的国际大企业，如果按照你的逻辑，是否浅水也不具备华稀矿业董事会成员的资格？”
　　洛城听到这番话之后眼睛微微的眯了眯，庾仲康这番话说的可谓是一点情面都不留，看来也是被叶云之前的态度给激怒了。要知道庾仲康在部委可是以沉稳著称，现在都算得上是赤膊上阵跟叶云交锋了。
　　只是他作为浅水在华稀矿业的代表，也不能够让叶云独自一个人在前面冲锋，刚想要说话，叶云就在他的后背上轻轻的拍了拍。
　　“看来庾部长对我们晶微的股权分配很有兴趣啊，要不然这样吧，回头我就将晶微的股权分配以书面文件的形势递交到华稀矿业的董事会，不知道庾部长敢不敢把中华晶圆厂的股份权益也同时交上来？”叶云笑嘻嘻的说道，但是这番话在庾仲康的心里，却掀起了滔天巨浪。
　　说实话，他还真不敢把中华晶圆厂的股权协议交上来。
　　虽然谈不上丧权辱国，可是也有很多不能够公诸于众的私密条约在里面。叶云敢这样说，就表示浅水的股权分配应该是非常透明的，这一点让庾仲康心里很是憋气，他何尝不想将中华电子厂的股权弄得透明公正，但是有些人不想要让他如愿，或者说其中牵扯到的利益，让一小部分的人，选择放弃了透明和公正。
　　“看来这个提议是得不到庾部长的同意了，既然这样，那么中华电子就没有权利在我面前说那些话，我可以在这里告诉在坐的各位，晶微的股份，TI占据了不到百分之六，而且在技术转让的条约上也写得非常的清楚，晶微现在的几条0.25生产线，已经具有独立的使用研发权利，不知道渡边财阀在转让相关生产线的时候，有没有赋予中华晶圆厂相同的权利？”
　　叶云撑着桌面站起来，目光转移到了渡边淳一的脸上，这个家伙有些不自然的将脸偏到了一边。
　　“还有，今天这么重要严肃的场合，居然还有两个日本人在场，我对这次董事会得出的结果，持相当怀疑的态度。所以使用浅水的一票否决权，绝对不同意这两家企业进入华稀矿业董事局！”叶云语调铿锵，整个会议室的人都被他这样滂沱的气势给压制住了。
　　“叶云，你要注意你的身份，这里是董事局，不是你浅水商行的一言堂！你可以否决，但是不能够用言语攻击我和我的合作伙伴！”马煊一直都没有说话，此刻站起来反驳叶云，也是因为他感觉到了危机。
　　其实对于高科进步进入华稀矿业，马煊没有太大的兴趣，只是因为渡边淳一的要求，他才提出了申请。索尼跟渡边财阀之间的关系，他知道的一清二楚。可以说渡边财阀就是索尼幕后的大老板，高科这个索尼的合作者自然也不例外了。
　　“呵呵，马公子言重了，这顶帽子我可带不起。我没有其他的意思，只是想要彻底的贯彻国家在稀有资源上的保护性政策，而不想要看到那样好的政策最后变成一纸空文。好了，我今天来就是表明一个态度，金主任，怎么做还得你拿主意。”叶云说完，手心朝上对着金秋仁轻轻一挥，但是在金秋仁看来，这又是叶云的一个诡计。
　　到最后，烫手山芋还是丢给我了，你小子怎么就那么鸡贼啊？
　　“我看，这件事还是容后再议吧。”金秋仁心里也没有谱，这已经不是他能够拿主意的局面了，还得回去请示上级。尤其是现在的叶云，那就跟一个炸药桶一般，如果在这里被他金秋仁给点燃了，后果可就不是他区区一个主任能够承受得起的。


第六百四十九章 千里追凶
　　继承光纸业恢复生产并且有省长亲自颁发证书的事件之后，又有一条劲爆的新闻出现在了网络媒体上。
　　华稀矿业拒绝了中华电子跟高科电子的入会申请。
　　这条新闻非常的短，而且也是在网站非常不起眼的位置，可是看到这条新闻并且一直关注这件事的人会发现，华稀矿业拒绝这两家企业的理由，非常的怪异，甚至可以说是毫无理由根据的。
　　有记者想要探寻这中间的内情，但是最后都受到了来自高层的压力，纷纷放弃了寻根问底的打算。他们明白，如果再查下去，那就会碰触到一些敏感的内幕，而这些内幕，不是他们有资格知道的。
　　但是浅水商行在这中间起到的作用，还是被爆了出来。
　　业界再度哗然。
　　浅水商行在沉寂了相当长的一段时间之后，再度以极其强横的姿态出现在了大众视线的面前，承光纸业和华稀矿业两大集团，浅水商行在里面扮演的角色都非常的重要，尤其是华稀矿业，在这个有国家控权的商业联盟之中，浅水商行是唯一一位握有百分之三十以上股份的私企。
　　高科电子没有能够成功进入华稀矿业，倒是可以理解，但是中华电子没有能够进入，就很值得玩味了。
　　当然，没有人再回去深究这个问题了，事情既然已经盖棺定论，那么就表示，没有人再度将这件事提起来。
　　这件事的余波将会持续很长时间，不过叶云已经没有心思去管这边的事情了。
　　根据香港那边反馈回来的消息，黎少华在家族的安排下去巴西避难，之前那几个肇事者已经招供，这件事就是黎少华安排的。
　　叶云知道事情不会这样简单，可是他也绝对不会放过黎少华，因为舒心是他旗下的员工，而且根据李枫查到的消息，舒心最后见到的人，就是黎少华。说着这件事没有他的手尾，叶云绝对是不相信的。
　　所以不管黎少华跑到任何地方，叶云都要把他给抓回来。
　　在医院陪了舒心一整天后，叶云就踏上了千万巴西的航班，这次除了陈哲，胡学文等人陪同之后，一同前往的还有唐浩，这位现在国内最大物流公司的董事长，在得知叶云出事之后，也是第一时间赶赴天府市。
　　而对于叶云让他一起前往巴西的提议，他没有任何犹豫就答应了下来。
　　兄弟之间，已经不需要太多的解释，一句话，一个眼神，就足够将所有的意思表达得清清楚楚，何况没有叶云，他唐浩说不定就是路边一个小混混，又岂能够取的现在这样的成绩，取得那样漂亮的妻子？
　　只是到了机场之后，却碰见了一个根本不应该出现在这里的人。
　　凌雅！
　　凌姐姐拎着一个小皮箱，风情万种的站在候机大厅里面，附近路过的男人都忍不住对她行注目礼，可是凌姐姐我行我素惯了，才不会去搭理这些无聊男人的目光。在看到叶云之后，双眼立刻放光，拖着小皮箱就一路小跑了过来。
　　“你怎么来了？”叶云微微蹙眉，面有不悦的说道：“我可不是去巴西旅游，那边黑道非常的猖獗，你过去了，谁保护你的安全？出了事情我如何跟凌老交待？”
　　凌雅撅着性感的红唇说道：“你管我呢？我乐意跟着你，又不要你出机票钱。快点走啦，虽然你云少爷面子很金贵，但是飞机要起飞了那可是不会给你面子的。”说完就去将手中的皮箱交给了陈哲，自己拉着叶云的胳膊往前走。
　　“不是，得把话说清楚再走。老实交代到底是谁给你说的我要去巴西？”叶云将胳膊从凌雅的怀里挣脱出来，面色严肃的问道。这还是叶云第一次用如此严肃的表情跟凌雅说话，让我们的凌姐姐稍微愣了愣神。
　　“这么凶干嘛？”凌雅不乐意了，晶晶亮的眼眸中居然迷蒙起了淡淡的水痕，叶云大感头疼，扶着自己的额头不敢正视凌雅的眼神。
　　“你不想让我去，那我就不去好了。哼，谁稀罕？”凌雅转头抹了抹眼泪，一把从陈哲手中抢过自己的皮箱，陈哲不敢用力，深怕把凌雅这个娇娇女给伤着了，等到皮箱离手之后就跟唐浩走到一边去了，这样的事情他们还是不要掺和的好。
　　“喂，喂！凌姐姐，你到底要闹哪样啊？”叶云看到凌雅负气而走，心里也有些无奈，不管怎么样这次的事情发生之后，凌家对他的帮助也是非常大的。季天在京城的势力可谓是盘根错节，可是凌俊青这个九门提督悄然出手，愣是逼得季云林在这件事上不敢出声，最后还只能够将自己儿子送出国避难，虽然晓得自己儿子多半跟这件事没有关系，但是他不敢拿自己儿子的生命开玩笑。
　　季云林也不是那种吃了暗亏不还手的主儿，只要他一天还握有绝对的权利，那么就会潜伏在暗处等待报复的时机。处理季天比处理黎少华要复杂很多，所以叶云第一个挑选的目标，是躲到巴西去的黎少华。
　　季天挂了，叶云就是正面跟季天身后的派系开战，这样的大战是高层人士所不愿看到的。叶云要做，也只能够暗暗的处理，并且要一下掐准季云林死穴，逼得他不敢还手。
　　而且去巴西，除了对付黎少华之外，叶云还有另外一个目的，那就是掺和到巴西的铁矿行业中。巴西铁矿资源非常丰富，探明储量约210亿吨，如果加上推测储量，巴西铁矿资源量达到620亿吨，可供开采的年限，超过400年。巴西铁矿资源主要分布在米纳斯吉拉斯州，占70%、南马托格罗素州，占21.5%、北部的巴拉州，占7.3%、其他州占1.2%。
　　巴西最大的两个铁矿区为“铁四角”和卡拉加斯，均为世界级的超大型铁矿。
　　铁四角的主要控股企业，就是全球赫赫有名的淡水河谷，这家企业同时也是美洲最大的铁矿石开采公司，其铁矿石产量占巴西总产量的85%以上，是一个超级庞然大物。叶云自然不会贸贸然的选择跟这样的对手交锋。
　　其实谁得直白一点，叶云现在也丝毫不想要跟渡边财阀交锋，在这两大集团的面前，此刻的浅水就跟一个小婴孩般弱不禁风，虽然在国内，浅水现在看上去取得了一些优势，但是都是在渡边财阀没有警惕的情况下，或者说，渡边淳一还没有真正的将叶云当盘菜。
　　在渡边财阀的眼里，真正能够够得上威胁的，那是微软，三星，苹果这样的超级集团。
　　浅水，上不得台面啊。
　　如果不是国内体制加上叶云有着重生的优势，可以敏锐的把握住历史轨迹的走向，此刻的浅水估计早就被渡边财阀的谈笑间就灰飞烟灭了。
　　经过华稀矿业的事情之后，渡边淳一对叶云的态度将会提高到一个新的告度，说实在话，叶云希望这样的事情来的晚一些，至少让他完成某些地方的布局。可是架不住人家步步紧逼，叶云也只能够提前亮剑。
　　不过叶云丝毫都不感到后悔，早晚要发生的事情，既然无可避免，那就正面应战吧。而且这次黎少华跑路的地方，也算是跟叶云心里的地方不谋而合，能够一次性将两件事情多办妥了，当然就是最佳的结果。
　　现在整个巴西的铁矿基本上都被淡水河谷给把持了，可是叶云却拥有着其他人不能够比拟的条件，就是他知道在某个地方，将会出现一处铁矿含量极其丰富的矿脉，而这个矿脉又恰好被淡水河谷给放弃了，在后世，淡水河谷的勘探小组第一次探查那个地方的时候，得出的结论是那里不可能蕴涵丰富的铁矿。结果就被必和必拓公司钻了空子，拿下了那个地方的开采权。后来探明了储存量超过20亿吨，是绝对的大矿脉。
　　而淡水河谷也是悔不当初，两家企业为此没少扯皮，因为淡水河谷是东道主的身份，必和必拓在那里开展工作比较艰困，不过两家都是大公司，正面的较量还是比较斯文的，至于私底下有没有爆发大规模的冲突，后世的叶云并不知晓。
　　那时候的他，可没有心思来关注这方面的事情。能够记住在那里探测出铁矿脉，就已经非常的不错了。
　　现在，浅水将要替代必和必拓的位置，去那片矿脉留下中国人的足迹，虽然前路极其的艰险，可是现在的浅水，冒失也没有多少的退路了。
　　将南洋航运和何氏财团拉入了自己的阵营，那么就必须要给出足够的筹码才可以，毕竟现在全球铁矿经济比较的萎靡，如果在这样的时候能够拥有一块属于浅水的铁矿，那么在后年开始爆发的全球铁矿经济苏醒的浪潮中，叶云就拥有一定的筹码跟国际上的巨头掰一掰手腕子。
　　时间相当的紧迫，就算现在的浅水还没有做好完全的准备，也只能够硬着头皮上了。
　　叶云跟在凌雅的身后，刚开始还劝说两句，结果很快就陷入了沉思之中，凌雅等了半天发现身后没有反应，猛的一转身，叶云低着头也没有注意，一脑袋就撞到凌姐姐高耸的双峰上了。


第六百五十章 初临巴西
　　在飞机上的二十多个小时，凌雅愣是没有跟叶云说一句话，就算是中途转机的时候，凌雅也是昂着头走在最前面，叶云跟陈哲几人灰溜溜的跟在后面，十足的小跟班模样。
　　叶云也知道自己在国内机场的时候，把凌姐姐给得罪了，虽然那样的过失很是香艳，叶云也不介意再来一次。但是凌姐姐忽然矜持起来，搞的叶云有些措手不及，道歉吧……凌姐姐根本不搭理他。最后云少爷只能够闭上嘴，说多错多嘛。
　　国内现在还没有直飞巴西的航班，叶云他们只能够在巴黎转机然后飞往里约。
　　等他们踏上里约的土地时，时间已经是当地时间晚上十一点了。不过对于里约这座不夜城来讲，此刻也不过是夜生活刚刚开始的时候。
　　作为世界上人口密度最密集的城市，里约每平方米的人口密度，比起国内的大型城市来都不遑多让，而且作为南美洲最有活力的城市，里约以它独有的狂热驰名世界，有一个非常出名的寓言小故事，一个富人和一个懒汉在里约的沙滩上晒太阳，富人很是不解的问，你一天为什么不工作？懒汉笑着反问富人，你每天拼命工作，都是为了什么。
　　富人自豪的说，工作是为了钱，现在有了钱我就可以躺在这个沙滩上晒太阳了。
　　懒汉笑吟吟的说道，我现在不就在里约的沙滩上舒服的晒太阳么。
　　通过这侧寓言小故事，可以看出里约人的生活态度，是非常慵懒和闲适的。
　　可是里约在世界范围内知名，还有另外一个重要的原因，那就是他独具特色的贫民窟。其实每一任里约市长，都想要解决这个依附在里约身上的“毒瘤”，但是贫富差距过大，导致贫民窟已经变成了一种文化的沉淀，用强硬的手段根本无法解决这件事。反而容易极其当地的民愤，甚至酿成大范围的群体事件。
　　这样的事件，不管是国内还是国外，都是当地领导不能够接受的局面。
　　曾经有一部电影专门刻画了里约的贫民窟，而且也荣获了奥斯卡最佳外语片的，这部电影就是大名鼎鼎的《上帝之城》，看过这部电影的人都会震惊于电影里表达出来的那一切，真实，血腥又带着很多的深层次思考。
　　而且导演的取景都是真实的，甚至还出现了很多危险的事件，因为里约大部分的黑帮，都聚集在那里，毒品，军火，妓女，凡是肮脏的交易，都可以在贫民窟里面找到他们的身影。
　　叶云这次来里约，其实也想要实地的去看看这个世界上最有名气的贫民窟，可是现在带着凌雅，这个计划多半就要搁浅了。
　　“喂，我们的酒店定在哪里？”二十多个小时之后，凌雅总算是开口跟叶云说话了。
　　叶云扭头望着凌雅笑了笑，说：“凌姐姐，你舍得跟我说话了？怎么你来巴西都没有提前预定酒店。”
　　凌雅气得跺跺脚，强忍着要去拧叶云胳膊的冲动：“你是故意气我的是不是？”
　　叶云可不敢在这个关键时刻再得罪凌雅，假如这位大小姐一怒之下玩起了失踪，那么在里约这个人生地不熟的地方，想要找到她难度可就相当大了。再说这里黑帮遍地，凌雅如此漂亮的东方女性，正是那些黑帮老大最喜欢的小妞。
　　“放心，不会委屈到凌姐姐的。”叶云笑着上前，也不顾凌雅的小小的反抗，拉着她的手就往前走，陈哲的手下已经去开车了，这辆车也是提前在里约预定的，现在叶云他们到了，车行的人就将车子直接开到了机场。
　　为了叶云的巴西之行，陈哲动用了他许久不曾使用的军队关系，找到了很多退役的战友，都是国内顶尖的特种兵，不过因为各种原因离开了部队。
　　可是这丝毫不会影响到他们的身手，有了这些人的保驾护航，叶云的巴西之旅，应当不会有太大的问题。只是现在情况出现了一点点小小的变化，凌雅的出现让陈哲他们将安保的等级再度提高，他们都知道，凌雅的身份是何等的尊贵。何况作为特种兵，自然知道凌老在军队里面的声望，那是跟庄老平分秋色的大佬级人物。
　　作为凌老最宠爱的孙女，凌雅的重要性不言而喻。
　　可是事情好像出了一点点的问题，前来接送叶云的车子，可不是当初预定的那一辆，而从从车上跳下来的人，个个面容阴冷杀气四溢，陈哲等人迅速的将叶云和凌雅围在中间，要知道里约这个城市其实是没有逻辑可言的，黑帮在机场这样的公开场合杀人，不说家常便饭，但是偶尔也会发生。
　　车里最后走出来的那个人，各自较其他人都要高出一个头，身高接近两米的黑人大汉，光头，戴着一副雷朋太阳镜，脖子上的刺青非常的醒目，大步的走到陈哲等人的身前，看了看他们，视线越过陈哲的肩膀落到了叶云的身上，淡淡的说道：“你就是叶云？”
　　叶云拍了拍陈哲的肩膀，陈哲跟胡学文两个成犄角状护着叶云，让他从人群的包围中走出来，凌雅也想要跟出来，但是被后面的保镖给直接拦住，虽然心里很是担忧，可是凌雅也知道，现在不是使性子的时候。
　　“你是谁？为何认得我。”叶云的个子在东方人中算是高挑的，可是跟这个身高超过两米的大汉说话，还是得微微抬头。
　　两个人都是用英文交流，只是那个黑人大汉的英文发音还是有些别扭，看得出来他应该是很少说这样的官方话。
　　“你的酒店我们已经安排好了，请你跟我来。”黑人大汉面无表情的说道，然后微微躬身做了一个请的手势，陈哲上前一步挡在叶云身前，沉声道：“不行。”
　　黑人大汉看到陈哲的动作之后，眼睛也是微微眯起来，所谓行家一出手就知有没有，陈哲虽然只是跨出了小小的一步，但是在这中间包含的力度和强度，却不是一般人能够做到的。
　　“我没有恶意，一切都是大老板吩咐的。如果你们拒绝也没有关系，大老板没有让我们采取强硬的手段。”黑人大汉冷然道，声音听上去让人心里有些不爽。
　　“大老板？”叶云蹙眉，他想不到在巴西还有谁会惦记他。要知道浅水现在的触角都没有伸到东南亚以外的地方，巴西对浅水而言更是一块处女地。结果刚刚下飞机，有遭遇到了这样的“问候”，饶是叶云有着强大的心脏，此刻也有些小小的疑虑和担忧了。
　　假如没有凌雅，他或许可以用相对比较强硬的口吻来拒绝这个人的提议，他相信有陈哲等人的保护，想要全身而退是完全可以做到的，但是要同时保护两个人，这件事情就有了很大的变数，叶云不能够冒这个险。
　　“你们应该是不会现在告诉我你们的大老板是那位吧。”叶云眉头皱了几秒钟之后，又松开了。
　　“对不起，我们不能说。”黑人大汉的回答，也没有出乎叶云的预料。
　　“那好吧，带路。”既然已经没有什么讨价还价的余地，那么也只能够被动的接受。
　　黑人大汉笑了笑，然后转身在前面带路，叶云回到了凌雅的身边，后者紧张兮兮的问道：“他们是什么人你都没有问清楚，就跟他们走啊。”
　　叶云拉着凌雅的手，安慰道：“凌姐姐，你现在知道我来巴西不是来度假的吧。现在走还来得及，我让陈哲去给你买机票好不好？”
　　凌雅嘟着小嘴，最后咬着粉润的红唇说道：“上万公里我都跟你来了，啥事情都没做你就让我走？叶云，你也好意思说出这样的话。我不管，既然来了我肯定就要跟你一起回去。”
　　叶云哭笑不得，这是什么逻辑，女人胡搅蛮缠起来果然够可怕，到头来还变成了自己的不对。
　　眼下可不是打情骂俏的时候，很快就开过来了几辆奔驰商务型轿车，而当中的是深黑色的劳斯莱斯。喜欢顶级豪车的人都知道，劳斯莱斯的尊贵，是以车身的颜色来判断的，美国前总统，那么尊贵的身份也只能够给自己配上一亮深灰色的劳斯莱斯，可是现在出现在叶云眼前的，却是一辆深黑色的劳斯莱斯。
　　车子的主人，身份必定是极其的尊贵。
　　叶云也没有犹豫，拉着凌雅就上了那辆豪华贵气的劳斯莱斯。
　　车厢很大，装下十多个人都不成问题，但是现在整个车里面，除了叶云跟凌雅两个人之外，就只有陈哲一个保镖，其他的人都分别坐到其他车上，之前陈哲也对这样的安排提出了意见，但是叶云却默许了这样的安排。他现在有一种直觉，这次冲着他来的幕后大老板，不见得是有恶意的。因为黑人大汉和那群看上去非常像黑帮成员的家伙在看他的眼神中，隐隐然带着尊敬。
　　这些东西，可是伪装不出来的。
　　叶云当然不会觉得他们的尊敬是冲着自己来的，那么就只有一个解释，那个大老板在他们心中的分量很重，而又对他在态度上显得非常的慎重，两种情绪叠加，就导致了这群人眼神中出现了尊敬的神色。
　　到现在，叶云对那个幕后大老板，更加有兴趣了。
　　这次的巴西之旅，注定会非常的有趣。


第六百五十一章 原来是他
　　跟随这群黑人大汉来到里约最奢华的酒店之后，叶云感觉不管是门口的门童还是里面的迎宾，看他们的眼神都怪怪的。
　　走到大厅的时候，还有一个经理模样的人急冲冲的来到了之前那个光头的面前，非常恭敬的鞠躬之后，满脸谄媚的用当地语言说了一些什么话。奈何他们的语速很快加上还有点距离，叶云根本没有听清楚。但是就冲对方这个态度，就知道这伙人来历绝对不凡。
　　而杵在他们背后那个神秘的大老板，就更是让人好奇万分了。
　　凌雅在国内也算是见过大世面的女人，不过面对这样的情况，她还是露出了一丝小女儿形态，紧紧拉着叶云的手，整个身子都半倚靠在叶云的怀里。叶云低头看了看凌姐姐，嘴角扬起了一抹邪魅的笑容。
　　“怎么，害怕了？”
　　“我才没有。”凌雅嘴硬道，不过滴溜溜转个不停的黑眼珠出卖了她此刻的真是的心情，皱了皱琼鼻：“我只是好奇，你什么都不清楚，怎么就跟着他们来了，万一他们图谋不轨怎么办？”
　　叶云拍了拍她的后背安慰道：“不会有事的，就算出事了我也会保证你的安全。如果让凌老之后他最喜欢的孙女跟着我来巴西，最后却出事了，啧啧，我这辈子估计都只能够在国外流浪啦。”
　　凌雅抡起粉拳，娇嗔的在叶云的胸膛上捶了好几下泄愤，此刻的她没有半点女强人的姿态，反而像是一个年纪比叶云还要小的小妹妹，如果是其他女人做出这样的姿态，很可能被人说成是装嫩，但是凌雅做出来，却是如此的自然。
　　一行人来到了酒店的顶层，这里是整个酒店价格最昂贵的楼层，每间套房的价格都让人咂舌，来到这里之后，酒店的工作人员就已经自动的退下了，几个黑人牢牢的把持着楼层的入口，而光头带着叶云他们来到了楼层中间最豪华的那个套房门口，做了一个请的手势。
　　“大老板在里面等着您，请进。”光头恭敬的说道。
　　叶云眉毛一挑，再度浮起了一抹笑意，迈步往里面走去，陈哲本来准备跟上去，但是光头却直接将门口给堵住了。
　　“对不起，你不能够进去。”
　　陈哲面容一冷，拳头握紧准备出手。虽然黑人大汉也是个标准的练家子，可是陈哲还是有信心在五招之内将他撂翻在地。叶云见状走到陈哲身边，小声的说道：“没事，他们玩不出什么花样来，坐了这么久的飞机你们也累了，休息吧。”
　　陈哲还想说什么，叶云已经转身走到房间里面去了。黑人大汉冲着陈哲歉意的笑了笑，说道：“东方人，你很强。如果单打独斗，我不是你的对手。但是如果比枪械，你不是我的对手。”
　　陈哲冷然说道：“那可不见得，有机会的我会让你见识见识，什么是真正的中国军人。”
　　黑人大汉耸了耸肩膀没有在说话。陈哲让其他人先去休息，而自己则在门口的另外一边站着。
　　叶云跟凌雅走到房间里面之后，却发现这里根本就没有人。叶云心里腾起一丝怒火，有种被人戏耍的感觉。而凌雅一直都是撅着嘴，却乖巧的没有开口说话，她也担心此刻激怒叶云，凌姐姐知道，云少如果被激怒了，可不会顾及这里是巴西还是中国。
　　就在两个人都感觉摸不着头脑的时候，房间的电视忽然亮了起来，然后一个熟悉的面容出现在了电视屏幕里面。叶云看到他之后，眼里先是闪过一抹疑惑，接着嘴角就浮现出无奈的笑容。
　　“为什么会是你？我记得你从来不会做赔本的买卖。这次我没有找你，你却主动找上了我？安盛居士，你到底要干嘛？”
　　出现在电视里的，赫然就是之前叶云在新加坡跟他有过一面之缘的安盛居士，这个神秘万分的人，再度做出了让叶云感觉到惊讶的举动。
　　“你说的没有错，我从来不会做赔本的买卖，而且跟你合作其实我心里是有抵触的，因为不管怎么做我都是赔本的。”安盛居士拿着指甲刀耐心的打磨着自己的指甲，淡然的说道，“可是，规矩的生活过的太久了，也会感觉到疲倦。这次你去巴西，我觉得这场游戏挺好玩，所以我掺和进来了。”
　　“但是我不喜欢。你有你的规矩，我有我的规矩。你不能够把自己的喜好强加到我的身上，安盛居士，不要试图来挑战我的，我会让你后悔的。”叶云的面容瞬间冷却了下来，他实在是不喜欢这种被人掌控和操控的感觉。
　　“如果给你造成了心理上的压力，我对此感觉到抱歉。”安盛居士站起来欠了欠身子，道歉道，不过语气中却感觉不到半点的诚意：“或许你可以这样理解，我是受了某个人的好处，所以才会千里迢迢的来帮助你，这样想心里会不会好受一点？”
　　看到安盛居士脸上那让人讨厌的笑容，叶云真是想要将他从电视里抓出来暴揍一顿！
　　“是谁？”叶云深吸一口气压制住心里的怒意，走到沙发上好整以暇的坐着，同时也将凌姐姐拽到自己怀里，略微有些粗暴的动作让凌姐姐甚是不满，狠狠的瞪了他一眼之后，道也没有说什么。
　　“你居然不知道？哦亲爱的，你居然会不知道？”安盛居士夸张的喊到，然后眨了眨眼睛：“王昀杰那个混球，居然没有把这件事告诉你？我真是恨死他了。”
　　听到着似怨似嗔的话语之后，叶云只感觉自己浑身都冒起了鸡皮疙瘩，一个很荒谬的想法在脑海里浮现。
　　这两个家伙，不会是手拉手的好基友吧？
　　“你跟他之间……”叶云最终没有忍下心里的疑惑，小心翼翼的问道。
　　安盛居士非常有风韵的横了叶云一眼，说道：“讨厌。”
　　叶云差点就吐了，而凌雅也感觉自己的胃非常的不舒服。
　　“打住吧你，我对你们之间的关系没有兴趣，说吧，你这次的目的，或者说要求是什么。如果在我的能力范围之内，倒是可以考虑跟你合作。但是我告诉你，你可以在巴西为所欲为，我则没有那个兴趣。”叶云揉了揉太阳穴，头疼的说道。
　　“放心，你绝对是有兴趣的，你来巴西，不就是为了抓着黎少华么？但是我想你心里也明白，如果没有外力的帮助，你想要抓着黎少华不啻于大海捞针。而且黎氏在巴西也有产业，单靠你手头那点人手，还真是不够看的。”安盛居士淡然说道。
　　叶云鼓了鼓腮帮子，不置可否的笑了笑，没有应声。
　　“我帮你找到黎少华。”安盛居士给出了他的条件。
　　“代价？”叶云干脆明了。
　　“没有代价。”安盛居士的回答再度让叶云感觉到了诧异。
　　“天底下可没有白吃的午餐，如果你不说出来你的要求，我不会答应这次的合作。我这个人不喜欢欠人人情的，因为那个东西要还的话，太难了。”叶云不为所动，他跟安盛居士之间可没有什么友情可言，而且就算他跟王昀杰之间有点那啥，也不会让这个孤傲的家伙做出违背本性的事情来。他本来就是一个存在于世俗规则之外的异类，跟他打交道，可能得到好处，也可能被嚼得连骨头渣都不剩。
　　“叶云，你果然跟王昀杰描述的一样，整个人暮气沉沉没劲儿透了。当初在新加坡看到你，还有些欣赏你的处事方式，桀骜不驯。可是现在看起来，你还是太过于保守了。难道在那个国家呆得太久，让你也已经染上了那些不好的做事风格么？”安盛居士倒上一杯红酒，懒洋洋的说道。
　　“少跟我扯犊子，你到底想要干嘛？”叶云的耐心已经被消磨的差不多了，烦躁的吼道。
　　“好吧，真是没劲的男人啊。还是王昀杰有味道，我想我这辈子是不会爱上你的。”安盛居士感慨的说道，叶云差点没吐出来，如果被这样一个妖人喜欢上了，结果是多么的悲催。
　　凌雅捂着嘴巴，吃吃的笑个不停。
　　“你放心，我是不会做赔本买卖的。这次算是彩头我不收费，而且不管你是拒绝还是同意，我都会帮你查探黎少华的下落，而且我还知道，不光黎少华，季天也是你关注的对象，是吧？”安盛居士眨了眨眼睛道。
　　叶云拿起遥控器直接把电视机给关掉，实在是受不了这个阴阳怪气的家伙。
　　可惜电视在一秒钟之后又再度被动打开。
　　“最后一句话，这两个人其实都不是主谋。”安盛居士说完之后，不等叶云做出反应自觉的将电视信号给掐断了。
　　“他说的话是什么意思？要暗杀你的人，不是黎少华？也不是季天？”凌雅惊异的说道，下意识的抓住了叶云的手。
　　这个消息对叶云来说谈不上新鲜，他也能够想到这件事绝对不是表面上看上去那么简单，可是安盛居士这样的角色，绝对不会没头没脑的丢出这样一句话来，既然他敢这样说，就表示他心里至少已经有了一个基本的判断，而且凭借安盛居士的本事，说不定真的能够查出来，到底是谁在背后搞鬼？


第六百五十二章 有基情
　　安盛居士最终没有告诉叶云他的目的是什么，但是他安排的那些保镖，依旧在门外站着没有离开。
　　面对这样的情况叶云也颇感无奈，不过他心里也非常清楚，类似安盛居士这样的“世外高人”，全世界应该都有属于他的人脉，他想要在巴西搞点事情，还真不是什么难事。如果自己激怒了他，这家伙时不时给自己找点难受，也挺让人心里窝火的。
　　好在现在看起来，安盛居士并没有那个打算，就算冲着王昀杰的面子，他也不至于跟叶云过不去。
　　可是他们之间，真的存在那样的关系？
　　这话叶云可不好问，就算是庄梦蝶，也不太好过于细问关于王昀杰的事情。只不过这件事如果不搞清楚，叶云估计自己在巴西这段时间连吃饭都吃不好了。让凌雅去休息之后，叶云走到阳台上给王昀杰打电话。
　　电话响了很久才被接起来，王昀杰那独有的嗓音越洋过海的传到了他耳朵里。
　　“云少，到巴西了？”
　　“安盛居士，到底是怎么回事？为什么我刚刚下飞机，就被他的人盯上了？”叶云直截了当的问了出来，跟王昀杰这家伙他还真没有什么好绕弯子的。
　　“啥？那个家伙找上你了，我草，这混球是要干什么？”王昀杰显然也被这个消息给吓了一大跳，沉吟了一番之后才说道：“释安盛这个人，非常的不简单。他之前的身份，是间谍。不过这个人不属于全球任何一个国家，有点类似于雇佣军。哪个国家给钱，他就出手。不过这个家伙当初在中蒙边境执行任务的时候，让我给抓了一次。用他的话来说就是这辈子的第一场败仗。可是因为国际公约，那时候的我还真拿他没有办法，揍了他一顿之后就放他离开了。不过这家伙挺有意思的，我放了他一次，他就说欠我一个人情，以后有需要的时候，可以找他讨要。”
　　“上次你去新加坡，其实就已经把这个人情给还了，至于他为什么还要找到你，我也不太好做判断。可是你千万要小心，这个家伙可不是什么善茬。”王昀杰郑重的嘱托到。
　　“听你这样说，他还真是个定时炸弹啊。如果被人知道我跟一个国际大盗头子有联系，那回国之后事情就好玩了。可是现在他缠上我了，巴西这个地方人生地不熟的，我拿他半点办法都没有。”说道这里，一向天不怕地不怕的云少，也露出了无奈的表情。
　　“先稳住他，看看他到底玩什么花样。不过这家伙挺有职业操守的，自从到新加坡定居之后，倒没怎么惹事，而且更不敢来国内闹事。这次你单枪匹马的杀到巴西去，说不定他就是觉得好玩。”王昀杰蹙眉猜测。
　　叶云拍了拍脑门，笑道：“你跟他之间倒是挺有默契，他也是这样说来着。完全就是为了好玩才跟我联系，但是这个借口未免太拙劣了些吧，说出来你相信么？”
　　王昀杰认真的点头，末了才发现叶云看不到，立马补上一句：“我相信，他就是这样的人。世俗的规则根本不放在他眼里，在我看来全世界过得最逍遥的，非他莫属。”
　　“行了，我了解了。话说……你们之间是清白的吧？”也是因为神经太过于放松，鬼使神差之下叶云忽然就蹦出了这样一句话，等他惊觉过来之后才晓得大事不妙，果然，电话那头就传来了王昀杰的咆哮：“叶云，你这个混球，老子要去太后面前告你状！”
　　叶云当即将电话给挂了，然后麻溜的扒掉了电话线。不屑的说道：“多大的人了，被欺负了居然还想着去告状？”
　　凌雅这时候已经洗过澡换上了一身宽松的衣服，巴西此刻正好是一年之间最冷的季节，当然这种温度放在国内，跟春天也没有多大的区别。所以凌雅根本就没有带什么厚衣服来，一身轻松至极的休闲服，将她姣好的身材给包裹起来，饶是这样，依旧透出了一股极其魅惑人的感觉。
　　叶云将手表调到了巴西的时间，看了一下日期之后笑着说道：“明天就是这里的圣体节，到时候我们也去体验一眼桑巴民族的狂野吧？”
　　凌雅展颜一笑，偏着脑袋说道：“你不忙正事么？”
　　叶云哈哈一笑道：“正事随便什么时候都可以做的，但是我眼下的主要任务，是得陪好凌姐姐你啊。你现在困不困，如果不困的话我们就出去看海吧。巴西的海，跟国内的海，还是有很大区别的哦。”
　　凌雅俏皮的吐了吐舌头道：“现在都半夜了，还去看什么海？你的脑子糊涂了吧？再说不是要倒时差么，现在出去玩，你明天白天不想起床啦。”
　　叶云鼓了鼓腮帮子，摊开双手说道：“可是我现在被那个狗屁的安盛居士气的半点睡意都没有了。要不出去逛逛夜市也好啊，刚到巴西就窝在酒店睡觉，总感觉有些怪怪的。”
　　凌雅上前挽着叶云的胳膊，咯咯笑着说道：“你说了算啦，小女子悉听尊便。”
　　有了这个答案，叶云也匆忙的洗了个澡换上了当地的服装，然后开门准备出去逛逛。唐浩从另外的房间出来，看到叶云跟凌雅手挽手的样子，眉毛都没有动一下，走过来说道：“我准备出去看看环境。”
　　唐浩知道，叶云这次让他过来，是准备当成开路先锋的，如果真要在巴西开采铁矿石，那么物流系统就极其的关键，可以说没有物流，那么铁矿开采根本就搞不起来。
　　而唐浩在国内经营中邦物流也有相当长的一段时间，在这方面的经验比叶云丰富很多。如果能够顺利的在这里建设期物流线，那么之后的铁矿石开采的成本价格，就能够程直线下降。
　　而且现在在巴西抢夺铁矿的时机，也是非常关键的。可以说是半点都耽搁不起，唐浩在飞机上就已经研究起了巴西的几大物流公司和他们掌控的相关区域，最后的结论是，想要在这里立足……难度很大。
　　因为巴西的大型物流公司，基本上都有黑帮的背景。
　　赤手空拳想要在这里打下一片天地也不是不可能，关键是，他们现在没有那个时间。
　　所以眼下最佳的处理办法就是，收购一家物流公司。而里约这边，正好就有一家比较合适的公司，规模不大而且背景也不深，操控的线路虽然不多，可是比起啥都没有的浅水来说，能够拥有这样几条物流线，就已经非常不错了。
　　“呵呵，耗子你也太心急了吧，这个时候对方都下班了。这样反正我们也要出去逛街，大家都一起去放松放松吧。”
　　陈哲等人自然是没有意见，何况刚刚过来时差什么的都没有调整过来，现在就算想要睡觉也睡不着，出去走走看看巴西的夜景，也是不错的选择。
　　这时安盛居士给叶云他们安排的光头保镖，走了过来微微欠身说道：“云少，我建议你晚上还是不要出去。里约的晚上，不太平。”
　　自打这些人出现，胡学文心里就不痛快，现在听到他们这样讲，更是火冒三丈：“你啥意思，暗指我们不能够保护好云少么？我告诉你，小爷当初在亚马逊做任务的时候，你他娘的还是一团液体！”
　　胡学文说的是中文，光头听不懂，但是看着他脸红耳赤的表情，也知道不是什么好话。可是这个家伙的涵养还真是了得，被胡学文指着鼻子骂了一通之后，愣是眉毛都没有动一下，依旧用那个平稳的跟深潭般的声音说道：“如果云少执意要出去，那么一切都请听我们的安排。不然的话，我会阻止你们出去。”
　　叶云耸耸肩膀道：“你们是东道主，听你们的。我们现在也睡不着，呆在酒店也无聊不是？放心，我们不会乱来的，就去一些比较出名的景点看看，那些地方人多，应该不会出什么大事情吧？”
　　光头默默的点头，然后拿出对讲机开始吩咐起来，又用回了他们当地独有的语言，胡学文就凑到叶云耳边说道：“云少，他嘀嘀咕咕的说什么，该不会把我们拖出去卖了吧？”
　　叶云笑骂道：“你心里就不能阳光一点啊，难道你们还怕了这群黑鬼不成？不过等会我们行事还是稍微低调一些，毕竟人生地不熟的，万一惹出不必要的麻烦，也懒得去收拾嘛。”
　　胡学文腮帮子动了动，又站会了陈哲身后。
　　就这样，一行人浩浩荡荡的出发，这次没有再开那辆拉风的劳斯莱斯，而是换了几辆普通的宝马。不显山不露水的，完全贯彻了叶云要低调的思想。
　　夜晚的里约，跟白天的里约就像是两个截然不同的城市，晚上的里约更加的狂野和恣意，就算现在是巴西的冬季，可是也随处可见穿着清凉的当地少女，巧克力一样的肤色让她们看上去非常的健康和阳光，而一双双灵动之极的眼睛，仿佛能够说话。
　　就算是晚上，也不乏那些踢球的孩子，巴西是世界的足球圣地，而对很多贫困人家的小孩来说，踢球甚至成为了他们出人头地的唯一途径，而巴西最出名的两位罗纳尔多，都是出身平民窟……


第六百五十三章 小偷
　　叶云等人的好心情，很快就消失殆尽了。因为他们碰见了一件非常倒霉的事情，而且这件事发生的实在是太过于诡异，让陈哲和光头保镖这些身手不凡的人，都感觉到了汗颜。
　　他们碰见了小偷，凌雅姐姐挎着的那个LV包包，被划开了一道长长的口子。
　　细想起来这件事也甚是让人担忧，如果那个小偷的刀子在凌雅的身上拉一下，那后果可就相当严重了，现在只是破了点财，倒是值得庆幸的事情。
　　“我托人在外国给我买的限量版呢，这下算是报废了。”凌雅姐姐看着已经面目全非的名贵包包，很是生气的小声嘀咕道。
　　叶云笑呵呵的说道：“好了好了，不要生气啦。里约也有很多奢侈品店呢，回头我买一个赔给你好吧？”
　　凌雅嘟了嘟嘴巴，倒是没有继续抱怨。走到路边的小摊上用英文跟店主熟练的沟通了一下，然后就拎着一个方便袋回来，继而将LV里面的东西一股脑倒在了方便袋中，最后走到垃圾桶旁边将自己价值不菲的LV包包丢了进去。
　　叶云耸耸肩膀，笑了笑没有说话。
　　“云少，发生这样事情，我很抱歉。我还是建议你现在马上回酒店，晚上的里约，其实没有传说中那么好。这里的青年，都热血的有些过分了。”光头保镖走到叶云面前，有些尴尬的说道。
　　叶云无所谓的摇摇头，然后问道：“对了，跟你说了这么久的话还不知道你叫啥？我总不能够一直用喂，哎来称呼你吧。”
　　“云少可以叫我罗尼！”
　　听到这个名字之后，叶云脚底下轻微的踉跄了一下，旋即就轻笑出来，自己刚开始还念叨了巴西最出名的两个罗尼，哪知道自己身边也有一位，不过罗尼这个名字在巴西实在是太常见了些，也没有什么好惊讶的。
　　“用我们中国人的话来讲，要相信巴西同胞还是热情的嘛。扒手全世界都有，如果因为遭遇到了这样的小事就足不出户，那也太好笑了，再说了，你们之前也是疏忽大意了，我相信之后的旅行，肯定是会非常的愉快的，对么？”
　　罗尼面有难色，安盛居士给他的命令就是要一切听叶云的指挥，同时也要保证这位来自东方国度的大少爷的安危，必要时候可以采取强制性措施。
　　但是安盛居士显然少算了一个环节，那就是叶云身边这群身手不凡的保镖，如果两边真的对峙起来，他们还真不见得能够占据多少的上风，总不能够碰见点点事情，就把枪掏出来吧？
　　思量了几分钟之后，罗尼最终还是勉强接受了叶云的提议，一群人继续在里约的街道上晃荡。
　　可是今晚注定将是不平静的一晚，凌雅怎么说也是将门虎女，在京城那个不开眼的小偷敢来割她凌大小姐的包包？没想到刚刚迈出国门就遭遇到了如此晦气的事情，凌大小姐的心里也甚是憋气呢。走了没有多久，忽然抬手指着前面一个十七八岁的少年尖叫道：“就是他，刚刚他从我身边擦过去，肯定是他划了我的包包。”
　　凌雅一惊一乍的样子，倒是把他身边的叶云给吓了一跳，左右晃了晃脑袋道：“怎么啦？别是认错人了吧。大街上如此多的游客，你怎么就肯定是那个家伙划了你的包包？”
　　凌雅急的跳脚，很是不满的嚷嚷道：“我从小是跟着爷爷长大的，你这是在怀疑我的专业水准么？”
　　叶云哭笑不得的说道：“凌姐姐，要说专业水准，凌家从头数到尾，你都应该排不上号吧？貌似整个凌家就你没有当过兵呢，就是你那个纨绔哥哥，好歹也曾经是特战大队的一员。”
　　得到这样的回答，凌雅更是气的花容失色，登时也顾不上其他，甩开叶云的手直愣愣的就跑到那个少年人面前，拎着他的衣领大声的怒斥道：“把我的东西还给我。”
　　凌雅个头差不多有一米七左右，而那个少年人很明显发育不良，个头一米六冒点头，被凌雅这样抓着，双脚就叫下面不停的乱蹬着，口中冒出一串凌雅根本听不懂的话语。凌姐姐在国内那是标准太子女，对付人的手段那可是张手就来，何况从小跟着凌老长大，一些女子搏击术也算是略同一二。眼瞧这个小子反抗得这般激烈，二话不说直接就是个分筋错骨手。
　　接着就听到一声惨叫，那个少年人的胳膊被凌雅给直接卸了下来。
　　看到自己的成果，凌雅得意的皱了皱鼻子，骄傲的说道：“小样，跟我斗。姑奶奶在京城收拾那群流氓的时候，你还不知道在那里呢。”
　　叶云扑哧一声笑出来，这两件事有可比性么？凌姐姐的思维，还真是跳跃。
　　但是事情都已经惹下了，叶云可不能够干看着不帮手，那么凌姐姐分筋错骨手，估计就要用到他身上了。
　　“陈哲，先把他的胳膊接上。”叶云对陈哲使了个眼色，而罗尼看向凌雅的眼神又出现了一些改变，估计他也想不到，之前还斯斯文文的乖乖女，忽然就变成了母暴龙吧？
　　动作干脆利落没有半点的拖泥带水，这功夫可不是看着电视上的防狼术能够学来的，必须要有一段时间的苦练才可以。而且能够如此轻易的就将一个少年人的胳膊完好无损的给卸下来，对手劲的要求，也蛮高的。
　　这可不是光有蛮力就能够办到的事情。
　　可以说，凌雅能够在京城太子圈混的风生水起，跟她的身手也是有一定关系的。没有几个衙内敢主动招惹凌姐姐，就是不想要成为眼前这个巴西少年啊。
　　胳膊接上之后，那个少年人又叽里呱啦的说了一通，叶云就听懂了其中几个单词，不过眉头已经紧紧皱起来，因为唯一听懂的几个单词，那都不是什么好话，推而广之，他之前那一串话语中，定然也不会有什么好词了。
　　“盘问一下，是不是他偷的。如果是的话，教训一顿也就是了，这里毕竟是里约，不是京城。”叶云淡淡的说道，不过陈哲明白，叶云口中的教训一顿，可不是扇两个耳光那么简单。
　　这时罗尼走了过来，啪啪打了少年几个耳光，接着对他大声的呵斥了一通。那个少年人眼神愤愤，不甘心的从兜里掏出几个东西塞到罗尼的手里，接着转身跑开。凌雅诶诶了两声，发现自己已经没有办法在人群中找到那个少年人的身影，小脸蛋上有露出了不高兴的神色。
　　“干嘛放他走啊，我东西都没有拿回来完呢。”罗尼走到凌雅身边将那些小玩意交给他，凌雅接过之后也没说谢谢，反而继续抱怨着。
　　叶云便劝慰道：“好了好了，能够找回来这些，就已经很不容易了。你又不是不知道，小偷作案都是快进快出的嘛，那些值钱的玩意，估计都已经交给了他的上家了，这些都是他留下来的私货。”
　　“化霜嘛，我懂得。”凌雅瞪了瞪眼睛，反驳道。她老子可是九门提督，这些黑道上的词汇，他比叶云拎得清楚。
　　“云少，我们还是赶紧回酒店吧。刚才那个小孩，有些来头。”罗尼却显得比较紧张，再度开口劝道。
　　叶云登时来了兴趣，问：“啥来头，不会是哪个黑帮老大的私生子吧。没道理啊，黑帮老大的私生子，怎么能够出来干这样的勾当，这不是丢他老子的面子么。”
　　罗尼苦笑一声，解释道：“不是的，这个少年人来自塞纳里奥联盟，里面的成员基本上都是十七八岁的孩子，而且大部分都是由贫民窟的小孩子构成，这些家伙做事没有任何的规矩，而且胆子极大。巴西几个著名的黑帮，都曾经雇佣过他们贩卖毒品和军火，也导致这群孩子的性格，更加的乖张。而且联盟内部没有所谓的选举制，完全是谁的拳头硬谁就可以当老大。当地警方对这个组织也非常头疼，因为他们都是未成年人，很多法律不能够加诸到他们身上。”
　　叶云笑了，感情未成年犯罪，在全世界都是难以解决的问题。
　　“现在的老大是一个叫做德科的少年，他只有十四岁，但是一年前就拿着枪将联盟内部的几大堂口舵主给蹦了，建立起了属于他的势力。这家伙手段血腥，性格非常的暴戾，实在非常难以想象他只是一个十四岁的少年人。而且自从他上位之后，塞纳里奥联盟的本质就发生了重大的转变，之前他们只是帮其他的黑帮转运军火和毒品，现在隐然已经开始自己运作这些事情了。”
　　罗尼的陈述让叶云陷入了沉思，而凌雅也能够听懂罗尼的英文，在听到这个联盟的老大居然是个十四岁的小孩子之后，捂着嘴巴查点惊呼出口。国内那些纨绔跟这个家伙相比，那真是弱爆了。
　　“德科还有一个毛病，那就是他有严重的种族歧视，尤其是不喜欢……”罗尼说道这里就闭嘴了，不用他说，叶云就知道他想要表达的是什么意思。
　　“所以我还是建议云少马上回酒店，招惹上这样一群人，实在有些麻烦。”罗尼严肃的说道。


第六百五十四章 黑帮
　　叶云同意了这个提议，也确实没有必要因为这样一点事情就招惹上如此麻烦的帮派，要知道里约虽然是世界上五十大最佳旅游城市，可是同时伴随的也是世界上管理最紊乱的城市，这一点跟纽约有着异曲同工之妙，两座城市，都是天堂跟地狱的完美融合体。
　　但是一行人刚刚准备离开，唐浩就碰了碰叶云的胳膊，对着不远处努了努嘴吧，笑着说道：“得，看来我们今晚是走不了了。”
　　顺着唐浩指的方向望过去，十多个年纪在十五六岁的少年人，已经气势汹汹的冲了过来，不光是他们的正前方，后面也有不少类似打扮的少年人。看到这个架势罗尼的眉头也紧紧的皱成了一团，虽然他不惧怕这些小孩子，可是如果要拖着叶云凌雅唐浩三个人的话，事情还是有一些难度的，要知道这群小孩子如果发疯，那是真敢在大街上的开枪的主儿。
　　罗尼的担忧很快就变得更加的深了，因为带领这群小孩子走过来的，赫然是塞纳里奥联盟的老大，德科。
　　那个被称呼为阿修罗之子的男孩。
　　见状罗尼没有再犹豫，拿着对讲机大吼了几声，然后就窜到叶云的身前将保护起来，陈哲等人也感觉到了浓烈的危险气息，这种气息带着杀戮的味道，在国内基本上是很难能够碰见的，可是这里是里约！
　　“中国大个子，带着你的主子先走，这里交给我们。”罗尼嘿然一笑，左手已经按到了自己腰间的手枪上面，陈哲面容再度一变，对着胡学文一点头后者心神领会，架着叶云跟凌雅就往后面退去，而唐浩则交给了其他的战友。
　　整个街道的气氛，忽然都变得肃杀起来。周围的游客有些不知道发生了什么事情的还在好奇的观望，但是当地人都开始有意识的回避了。
　　塞纳里奥这些年的名气太大，而且做事不择手段，里约的老百姓对这个组织的怨恨相当的重，可是又因为他们都是小孩子，法律对她们的约束太少。因为这件事，里约的老百姓没少跟当地的议员反应，要修改当地的未成年人保护法。
　　胡学文带着叶云往车子的方向跑过去，对面的小孩子见状，立刻嗷嗷叫唤着扑了上来，每个人都变戏法般的拿出了铁链子跟铁棍，挥舞着就往这边冲来。胡学文等人刚刚到巴西，还没有来得及配武器，浑身上下就只有一把军用的三棱刀。如果没有叶云，他倒是不惧跟这群小孩子玩玩，在特种兵的眼中，还真没有什么小孩老人之分。因为在战场上如果你对老人小孩心存怜悯，那么结果很可能就是，被这些老人小孩给干掉。
　　当年的自卫反击战中，我国部队没有少吃这样的暗亏。被当地的妇女小孩老人杀掉了不少的战友！
　　所以一旦打起来，胡学文等人是没有半点心理负担的。
　　关键是现在不能够打，要打也得等把云少送走了再说。
　　“德科，让你的人住手，这都是误会。”罗尼拔出枪高声呼喊道，他不愿意在大街上跟塞纳里奥的人发生冲突，这群小孩就跟牛皮糖一般，缠上了就甩不掉。
　　“哟，原来是罗尼大哥，可是你怎么跟这群来自东方的黄皮猴子混到一起了？太让我失望啦。难怪你这些年越混越差。罗尼大哥，让我来教教你怎么当一个合格的黑社会老大吧。孩儿们，给我上杀了那几个黄皮猴子。那个女人给我留着，看上去还是个处女呢，嗯，东方女人的滋味，还是很不错的。”
　　听到这话之后，叶云跟凌雅面面相觑，都忍不住笑了出来。
　　实在是这个画面太过于诡异。一个十四岁的少年人，要教一个个头超过两米的大汉如何当古惑仔，还用如此淫邪的腔调来调戏凌雅，这种反差极其的强烈，实在是让人有些接受无能啊。
　　但是更加让人接受不了的事情是，他们被这群小孩带着的打手给包围了，而且稍有不慎，还真有可能把命丢在这里。看架势，这群小孩可不是来玩的，手中的家伙，那是实打实能够要人命的东西。
　　“云少，快上车。”胡学文大喝一声，将三棱刀拔了出来，然后推着叶云往车上走，这时一个小孩的铁链子已经扫了过来，胡学文强悍的一面在这时候暴露无遗，他将三棱刀往上面一挑，将整个铁链子缠在了刀身上面，接着手臂用力的往后一拽，那个小孩子跌跌撞撞的直接扑到了他的脚下。胡学文没有半点的怜悯和犹豫，提起膝盖冲着那个少年人的面门顶了上去。
　　“噗――”
　　这声音相当的清脆，痛觉蔓延了两秒钟之后，那个小孩子才惨叫出来。接着就看到他的鼻血跟下雨似的，纷纷扬扬的铺面了他整个面容，样子极其的吓人。
　　罗尼看到这个场面，心里也是极其的无奈，都已经提醒了叶云，这群孩子就是荷尔蒙分泌过多的物种，惹上他们真的是极其的麻烦。可是胡学文动手了，那么事情想要平稳的解决，可就困难了。
　　“德科，能不能够看在我的面子上，今天的事情就算了？”罗尼做出了最后的努力。
　　德科冷然一笑道：“打了我的人，就这么揭过去？我德科还要不要在塞纳里奥混了。罗尼大叔，你是太久没有混黑道了么？这样可笑的条件也能够提出来。”
　　“那你想要怎么办。”罗尼面沉如水。
　　“其实也很简单，我现在手头很紧，一个字，钱。给我钱，我马上就走。”
　　叶云听到这话倒是停下了脚步，回头用标准的葡萄牙语问道：“小屁孩，你想要多少钱？”
　　德科听到这话之后，脸色非常的难看，平日里他就极其忌讳有人拿他的年纪说事，哪知道这个东方的黄皮猴子居然直接提起了他的禁忌。冷冷的说道：“东方猴子，你活腻了吗？”
　　叶云舔了舔嘴唇，制止了胡学文让自己上车的举动，信步走回了罗尼的身边。
　　“小屁孩，我知道你在这里很嚣张，也知道你那个什么帮会在里约非常的有势力。可是你忘记了一件事情，或者说你刻意的忘记了他。”
　　德科漠然说道：“你这个黄皮猴子能够有什么高见。”
　　“要知道，这个世界不是靠热血铸成的，靠的是什么，是金钱，是权利！很显然，这两样你都没有，虽然你一直很努力的让自己拥有这些东西，但是年纪是你最大的硬伤，你做得再怎么样出色，在里约那些成熟的黑帮老大眼里，你永远都是个小屁孩，上不得他们的台面。”
　　叶云的话就跟刀锋一般从德科的心里划过去，这的确是他最顾忌的地方。也是他平日最想要隐藏起来的东西，现在却被一个来自东方的黄种人一针见血的指出来，他心里的震惊，不言而喻。
　　说到打架叶云可能不是德科的对手，可是要说到识人和判断人物性格的本事，七八个德科加起来都不是叶云的对手，后世的叶云做的就是这方面的工作，而重生之后的叶云更是将这方面的本事发挥到了极致，不然戴普，柳兆龙这样的人物，能够心甘情愿的给一个二十岁出头的少年人打工么？
　　抓着一个人最致命弱点，就能够抓着一个人的命脉！
　　当然叶云不是神，他也是普通人，刚才的结论的出来也算是比较的仓促，其实也是德科自曝其短。假如他一上来不调戏凌雅，不用故作老成的口吻跟罗尼说话，叶云还不敢这样大大咧咧的站在他面前跟他谈论这些，早就上车闪人了。
　　“说到钱，我有。就算要再培养一个所谓的塞什么奥，也没问题。再说了你们的帮会不是讲究强者为尊么？只要我往里面砸上七八个亿，你觉得你老大的位置还能够坐的稳吗？小屁孩，别天真了。真以为那些老大把你当盘菜啊，被人利用了也不知道，还傻乎乎的认为自己有了跟他们一搏的实力，如果我是你，早就找堵墙撞死，活在世界上就是丢人。你以为你一天都带着这群小孩子到处溜达，就是所谓的黑社会了，可笑，可笑至极。”
　　叶云的话越说越恨，听得罗尼心惊胆战的。他也不懂叶云为什么会忽然折返回来，而且卯足劲要激怒德科，该不会是被这群小孩子给气糊涂了吧？
　　“云少，你还是先走吧。他们只是求财，这方面，老板可以搞定的。”罗尼悄悄的往叶云身上挪了挪，挡住了他半边身子，免得被人暗枪击中。
　　“等会，他不能走，我现在不要钱了，我要这个人。”德科忽然笑了出来，冷冷的说道。
　　“你还不够资格。德科是吧？我可以给你一个机会，但是你能不能够把握住，就要看你个人的本事了。我住的地方，罗尼会告诉你。带着你的人，走吧，明天下午我会在酒店等你，超过一个钟头，我们就没有合作的机会了。现在我要回酒店调时差，再见。”叶云说完，还对着德科摆了摆手，接着慢悠悠的走到了车子面前。
　　凌雅瞪大了眼睛，难以置信的看着叶云？
　　这算什么说法，知识就是力量么？太扯淡了吧。


第六百五十五章 在国外弄死他
　　“叶云这是要赶尽杀绝啊。”黎克将秘书交上来的文件撕成了碎片，愤怒的甩到了半空中：“可是他也未免太小觑我黎家了，以为去到巴西就能够把我儿子怎么样吗？给我联系罗马里奥，我要跟他谈谈接下来的合作方案。”
　　秘书唯唯诺诺的应了，然后小心翼翼的离开了办公室。
　　跟随黎克这么多年，这秘书还是第一次看到大老板露出这般骇人的表情，就跟要吃人一般。
　　虽然现在的黎克算是渐渐淡出了黎家的权力中枢，全力的辅佐自己儿子上位。但是并不代表黎克在整个家族就没有发言权了。
　　要知道，当初黎家遭遇东南亚金融危机的时候，就是依靠着黎克的铁腕手段，才保住了大部分的家产。而香港其他的富豪家族，或多或少都因为那次金融危机资金大范围的缩水。
　　现在黎少华远赴巴西避难，可是那个少年人居然也不依不饶的跑到巴西去了，这样赤裸裸的威胁行为，黎克如何忍得下去。
　　电话很快就接了进来，黎克调整了一下呼吸，拿起了电话。
　　“嗨，罗马里奥先生，很高兴能够再度跟你通话。”黎克的话语听上去极其的平静，跟刚才那个暴怒他判若两人。
　　“哦亲爱的黎先生，你太客气了。不知道这次黎先生，又要介绍我做什么好买卖呢？”电话那头的声音非常的嘶哑，乍然之间听上去还以为是个六七十岁的老头，可是罗马里奥现在不过四十岁出头的年纪。
　　“罗马里奥先生，我知道你现在跟黑风骑士团之间的战争已经趋于白热化。但是你的裁决军好像陷入了资金的困局，是这样么？”黎克笑着说道。
　　“真是什么事情都瞒不过你呀，我尊贵的东方客人。可是你忽然提起这件事，难道你也想要掺和到军火的生意中来么？我记得黎家是从来不碰这些东西的。”罗马里奥试探的问道。
　　“当然，黎家的祖训是不可能违背的，就算要违背，也不能够从我手中开始。我今天给你打电话的目的，是想要让你帮我处理一个人。这样的事情，对你来说不过是举手之劳而已，只要让我看到那个家伙的人头，我可以立马往裁决军的账户上拨付两个亿美金，这笔钱应该很能够缓解你目前的困境吧。”
　　听到这番话之后，罗马里奥的眼睛骤然之间眯了起来，两个亿资金对黎家这个庞然大物来说，不算什么。可是黎克在短时间要调动这么多的资金，还是很困难的。需要套现大量的股票，这样的举动难免会引起香港金融系统的短暂紊乱。这样的结果很可能被黎家的商业对手把握住，黎克不惜自曝其短那么他要让自己办的事情，显然也容易不到哪里去。
　　罗马里奥生性谨慎，守成有余开拓不足，曾经的裁决军可是巴西赫赫有名的黑帮之一，声势直追意大利的黑手党。但是上一任帮主被敌人暗杀，罗马里奥临危受命登上了帮主的位置，虽然坚守住了裁决军的地盘，可是声势却大不如前，甚至隐然又有被后起之秀黑风骑士团超过的危险。
　　这是裁决军上下都不能够接受的事，可惜罗马里奥短时间也拿不出来太好的办法了。
　　关键就是缺钱啊。
　　毒品生意被黑风骑士团抢过去大半，军火生意向来都是各家争夺的重点，以前的裁决军还能够在非洲小国扶持起一支武装部队来，但是现在，也已经是心有余而力不足，越是这样生意就被压制的越惨，眼瞧帮会内部已经出现了不同的声音，罗马里奥如果再不拿出来能够缓解此刻形势的措施来，估计要成为裁决军历史上第一个被赶下台的老大。
　　这些想法也就在罗马里奥的脑袋上转悠了一圈，嘴里却依旧不露半点情绪：“尊贵的黎先生，我对你的这个提议很感兴趣，但是我能够知道你需要我去处理的是什么人么？”
　　黎克就知道，罗马里奥这个贪婪和恋权的家伙，是不可能拒绝这样的提议的，他需要这笔钱来重振他在裁决军体系内的威望，而两个亿美金买叶云的命，虽然贵了些，但是一劳永逸也算是勉强可以接受的事情。
　　而且浅水没有了叶云，就根本不能够称之为威胁。黎克眼光甚是毒辣，已经看出来叶云在浅水体系里面无上的权威性，可以说浅水没有任何人都行，独独不能够没有叶云，他一旦死掉，整个浅水系将会立马分崩离析。
　　“一个东方人，叫做叶云。稍后我会将他的照片传真给你。他现在在里约，身边应该有几个特种兵护驾，但是在巴西，难道还有特种兵能够在裁决军面前撒野么？”黎克不动声色的用上了激将法。
　　罗马里奥也不是傻子，笑呵呵的没有接茬，转而问道：“这个家伙怎么招惹到了黎先生，就凭借黎先生在中国的人脉关系，难道还搞不定这样一个角色么？”
　　黎克嘴角就微微的扬了扬，罗马里奥这是在试探他，想要知道叶云到底是何方神圣，如果太过于棘手，他就会考虑提价。拒绝是不可能的，只是需要将利益最大化罢了。
　　“好了，罗马里奥先生，这些都不是重点，我现在也不确定他会在巴西待多久，所以请你速战速决。我们的条约仅限于他在巴西的时间，假如他回到国内，就算你派人过来将他杀了，我也不会为此付出一分钱的酬劳。”黎克稍显不耐的说道。
　　“明白了，你就等着我的好消息的吧。尊贵的黎先生，我期待能够在商业上，跟你有真正的合作机会。要知道裁决军，也是有正规生意的。”罗马里奥笑呵呵的说道。
　　黎克客套了两句就将电话给挂上了，抬头看着窗外有些阴沉的天气，如同他此刻的脸色。
　　……
　　路广义的最后希望，因为一个来自京城的电话，而破灭了。
　　堂堂的省委书记，居然被一个小辈逼到了这个份上。承光纸业注定要成为他政途上一个无法抹去的污点。
　　路广义不相信，他固执的认为这次的失败是因为叶系联手了凌家和庄家集体反扑的结果，而他路广义，不过是为了大派系的利益被放弃的棋子。
　　但是他是省委书记啊，而且年富力强还有很大的上升空间，就这样被放弃了，路广义太不甘心了。
　　梅傲寒最近非常的高调，湖西省的二把手居然开始插手省委的人事安排工作，这在全国都应该算是一个稀奇的事情，偏偏就发生在了湖西省，而且路广义还只能够捏着鼻子同意梅傲寒的提议，将沙市的一把手位置的任免权交给了梅傲寒，眼睁睁看着他提拔自己的亲信。
　　路广义知道，梅傲寒这样做肯定也是得到了高层的默许，而提拔起来的这个人，注定是要给承光纸业保驾护航的。他以后再想要找茬，基本上是不可能的，何况他还有什么借口去找承光纸业的不自在，因为这次的事情他路广义在高层心里的印象大跌，短时间是不要想恢复元气了。
　　而最让路广义心里感觉到憋屈的就是……叶浩，这个曾经的湖西省省委书记，在上调国家部委被闲置起来之后，体制内的人都觉得，他已经没有什么号召力了，叶家的大旗要交给叶修。可是就是这样一个被人低估的角色，却能够鼓动国务院亲自派下来一个考察组，跟承光纸业的发展模型定型！
　　这是一个值得往全国范围推广的模式，是一种全新的融资和改制模式，是值得肯定的，值得其他大型国企学习的。
　　听听，听听，这都是些什么逻辑？国企居然被民营企业给绑架了。
　　路广义心里愤怒莫名，却又感觉到了深深的悲凉之情。
　　窗外的天色已经变得漆黑，仿佛是感觉到了他心里的情绪，省委一号院外面的路灯也破天荒的没有亮起来，路广义静静的坐在自己的转椅上，双目无神的看着外面的天空，良久都没有说话。
　　老伴端着一个果盘走进来，看到自家老头子颓然的表情，心里也很是难受。跟着路广义这么多年，也知道他在外面作下的那些风流韵事，但是这样的事情已经不算什么，至少路广义隐藏的很好，省委夫人的头衔依旧是稳当当的待在她头上的。
　　可是一直以来强势无比的路广义，也终于露出了疲倦的样子了么？
　　“吃点西瓜吧，清火。”老伴将切好的西瓜放到了路广义的面前，爱怜的说道。
　　路广义抬头看了看自己老伴，这个陪伴自己走过了十几年风风雨雨的女人，此刻的表情显得那么的恬淡。路广义忽然觉自己之前做到的事情非常的混账，放着这么好的媳妇不疼爱，却将钱交给那些小三去挥霍。
　　“这些年，委屈你了。”路广义抓着自己老伴的手，有些愧疚的说道。
　　“他们准备如何安排你？”老伴用牙签穿起一片西瓜，放到老头子的嘴边，问道。
　　“放心，不会有事的。大不了我不当这个省委书记，陪你回乡下种地。”路广义笑呵呵的说道。
　　老伴脸色就露出一丝忧虑，路广义都这样说，那前景真的就很渺茫了，她倒是不贪恋这个省委夫人的头衔，关键是老头子掌权这么多年，忽然变成了一个闲人，这种巨大的落差，很可能在极短的时间内，将他击垮。


第六百五十六章 穷寇莫追
　　叶修进京的消息不胫而走，可以说吸引了绝大部分人的目光，尤其是明珠系那边人的人注意。因为叶修挑选这个时候进京，其中的含义实在是太明显了。
　　到底是罢手还是一棍子敲死，在叶修离开之后，就应该有了定论。
　　虽然政治上讲究凡事留一线，日后好相见。但是这次的事态明显有了区别，因为对方施展出来的手段实在是太过于下三滥，居然想要暗杀叶云，这件事摊谁脑袋上都不好受，所以叶修如果要动用整个派系的力量来死扛到底，也不是不可能的。
　　何况叶系里面的官员，凝结力也远远高过其他派系。叶老当初可是中组部的一把手，长袖善舞的本事相当了得，可谓是门生遍布天下，而其个人魅力也让很多人叹服。
　　叶修在这方面，倒是继承了叶老的衣钵，用高层大佬的话来讲就是叶修非常善于团结同志。
　　此番进京，有小道消息称是最高首长召见，叶系跟明珠系之间的博弈已经让其他几大派系感觉到不安了，政治斗争也是有规则的，前提是不能够破坏国家的安定团结，但是如果任由这两大派系继续博弈下去，后果是非常严重的。
　　最高首长在这时候召见叶修，估计也有安抚的作用在里面。
　　不管怎么样，你儿子最后不是没事嘛。
　　叶修的一举一动都牵动着很多人的心思，这段时间叶系的反击可谓是相当的凌厉，除了湖西省的动静之外，在珠江市，叶修一口气拿下了三个副厅级干部，还有一个正厅级的也受到了波及，虽然明珠系运用各种手段将那个干部给调离了珠江市，但是这个人没有了三五年，基本上是翻不了身的。
　　而珠江市作为珠江三角洲的领航城市，在全国版图上的战略地位是非常高的，也是各大派系的必争之地。明珠系一下子折损了如此多的人手，心里没有怨恨是不可能的。
　　奈何他们的反击却显得那么的柔弱无力，被叶家几兄弟联手起来轻松的化解了。
　　最让明珠系的感觉到惊惧的是，凌雅跟庄家的态度。
　　虽然两位老人家都没有表态，但是凌家跟庄家都在不同地方给与了叶家最大的帮助。
　　凌俊青这个九门提督，更是用雷霆的手段压得季云林不敢出声，要知道军队向来是不插手政治的，可是一旦插手，那就绝对是相当可怕的事情。
　　而湖西省那边，庄家的女婿梅傲寒也是步步紧逼的收割着省委书记路广义手中的权利。
　　不过叶修进京之后，却意外的没有马上去见最高首长，而是驱车来到了一处幽静的胡同小院，这里的安保力量极其的强悍，就算是叶修这样的人物，也被翻来覆去检查了好多次证件才放行。
　　叶修在离小院还有一段路的地方推开车门下来，然后步行往前走去。在小院里住着的那个老人家，当得起叶修这样的礼节。
　　小院的门是微开着的，叶修敲了三下之后，门轻轻的被人从里面拉开。
　　“叶书记，你好。”穿着军装扛着两颗金星的凌俊青，出现在了大门的后面。
　　“凌司令也在家，呵呵，那今天还真是赶巧了。”叶修笑着说道，然后两个人并肩往里面走去，虽然在等级上叶修要稍微弱于凌俊青，可是今天的叶修，代表的不是他个人，而是整个派系，倒也当得起凌俊青这样的态度。
　　“凌老，问你老人家好。”来到小院的天井之后，凌老正拿着喷壶在那里浇花，叶修稍微加快了一些速度，来到凌老面前之后微微欠身，恭敬的喊了一声。
　　“来啦。坐吧，等我把这些话都浇完。”凌老没有抬头，指了指旁边的椅子。叶修可不敢托大在这时候坐下来，而是静静的站在原地，目光一直都定在了凌老的身上，身子也跟着凌老走动的方向微微的转动。
　　“爸，你也坐下吧。你如果站着，我跟叶书记可都不能够坐哦。”凌俊青笑着说了一句，这样的话凌家也只有他能够跟老爷子说了。凌老抬起头将手中的喷壶交给了警卫员，笑骂：“还跟我客气，叶修，你是越来越暮气沉沉啦。”
　　叶修客套了两句，这话可不好接。
　　“行啦，坐吧。”这次凌老主动做了下来，“我这里不禁烟，想抽就抽吧。”说完自顾自的拿出半截香烟，放在比鼻尖下嗅了嗅，又恋恋不舍的放回了上衣口袋中。
　　叶修也是见怪不怪了，当初叶老在医护人员的紧盯下，也是这个样子。国内元勋就很少有不抽烟的，而到了岁数要强制性戒掉也是不可能的，只能够控制数量，而老人家们为了对付医护人员的“紧盯”，也是施展出了各种本事。当然最普遍的还是凌老这样的状态，一支烟抽一口就掐掉，能够坚持一整天。
　　凌俊青就拿出香烟来递给叶修，然后两个人就默默的抽烟，老爷子眯着眼睛，仿佛睡着了一样。
　　等一支烟堪堪抽完的时候，凌老才开口说道：“叶修啊，这次锋芒过露了。”
　　叶修挺了挺脊梁，口吻严肃的说道：“实在是那边欺人太甚，如果不反击，他们日后说不定会做出更加让人措手不及的事情来。”
　　“我理解你的心情，可是穷寇莫追的道理，你也应该明白吧。现在那边已经示弱了，你再不依不饶，未免落了下乘。上位者要知道如何隐雷霆于九天之上。这一点你还需要历练啊。”凌老语重心长的说道。
　　叶修站起来欠身鞠躬，虚心受教。
　　“我知道了。”
　　……
　　在国内风起云涌的时候，巴西那边的情况，也呈现出了剑拔弩张的态势。
　　罗尼无论如何没有想到，叶云简简单单的几句话，居然能够将心高气傲的德科给忽悠住，虽然必须要承认，叶云给出来的条件是非常具有诱惑力的，但是罗尼怎么看也不觉得德科那个小子，是如此容易妥协的主啊。
　　现在，叶云正好整以暇的在酒店的咖啡厅里坐着，这个时间，正是他跟德科约定好的见面时间。
　　那个千娇百媚的女孩没有出现在这里，整个咖啡厅也已经被牢牢的包围起来，里面现在就只有叶云跟唐浩两个人。
　　“喂，你到底是咋想的？不会大老远跑到巴西来混黑道吧？如果是真的请你千万不要告诉我，因为我实在是接受无能啊。你这跨度也太大了些，直接横跨整个太平洋，牛逼都不能够形容你的举动了。”唐浩抽着烟笑眯眯的说道，心里一点都不紧张。
　　跟叶云混了这么久，什么大风大浪没有见过，现在的唐浩早就发生了蜕变，而且看事情的视角也提高了很多。这样说，不过是为了调节一下气氛罢了。
　　“貌似你这个提议还真的不错耶，想当初我们好歹也是清岳县的双龙嘛，现在有钱了重操旧业，那还不是一呼百应？电影里管这个叫神马？对了，是摇旗。我们在巴西成立黑帮，然后从国内拖人过来，哇塞，这个事情想起来就很给力嘛。”叶云附和的说道。
　　“叶云我发现你是越来越无耻了，不过我喜欢。哈哈。”唐浩俯仰大笑，接着说道：“可是那个德科，性格乖张暴戾，你有把握能够降住他？你知道我看到他就像看到谁吗？红孩儿啊，这家伙会三味真火的，小心没有收服倒是把自己给点着了。”
　　叶云傲然道：“他是红孩儿，我就是观世音。给他套上金箍，还担心他翻天了不成。放心，这群小屁孩就是为了找成就感，只要掐准了这点，不怕他不跟我合作。而且更重要的是，塞纳里奥联盟都是小孩子，遍布整个里约，我们想要打听事情，让他们去做也能够省去不少力气。我不想要欠那个人的人情。”
　　唐浩不清楚叶云口中说的那个人是谁，关于安盛居士的事情，现在的队伍里就只有叶云跟凌雅两个人晓得。
　　“好吧，算你说的有道理。可是我们现在哪里去搞那么多的钱？假如这家伙让你马上兑现，怎么办？”唐浩揉着眉角问道。
　　“我们没有钱，但是里约那些物流公司，有钱啊。”叶云坏坏的笑起来。
　　唐浩挠了挠后脑勺，有点不明白叶云心里打得是什么算盘。
　　“在这里成立的物流公司，避无可避的需要有黑帮参与其中，而我们可以通过股份来兑现之前的诺言，只要物流公司做大了，还担心没有钱。而且这群小孩子有热血，有冲劲关键是天不怕地不怕，很多事情交给他们去处理的话，会比我们出面要容易得多。”叶云耐心的解释道：“而且里约不是我们的起点，伊塔比亚才是。那里的露天矿成份极其的好，只是想要从淡水河谷的嘴里抢出肉来，我们就必须要依靠这样的力量才可以。”
　　唐浩听得有些热血沸腾，来之前他也认真的研究过巴西铁矿石分布的情况，知道淡水河谷在整个美洲的铁矿石开采上占据的地位，虽然叶云强调现在不是跟淡水河谷扳手腕的时机，但是想要在这里做铁矿石，总是避无可避的要跟这样的庞然大物发生冲突，现在的浅水，只能够打擦边球，争取在淡水河谷不太重视的地方，悄然的发展自己的力量。


第六百五十七章 给你想要的
　　德科踩着点来到了酒店，出行的架子依然很大，身边跟着一群小屁孩，明明只有十四岁却偏偏又要故作老成，叶云看着他走路那个样子，都感觉有些蛋疼。
　　不过这个酒店的背景也不一般，那群小屁孩来到门口之后，保安对他们的态度可就跟之前对罗尼的态度截然不同了，居然还敢吆喝让他们滚蛋。德科听到这些话，也只是微微的蹙眉，让自己的手下走远一点。
　　这个戏法变得让叶云有点感兴趣，当然他不是那种八卦的男人，不会贸贸然的去问罗尼到底是因为什么得到了这家酒店经理的尊重，很有可能是因为安盛居士。只是想到那个有些妖孽的男人，叶云就感觉到了牙疼。
　　“欢迎！”叶云坐在沙发上没有动弹，微笑的跟走进来的德科打招呼，等他走进了之后才伸出手去跟他握了握。
　　“说吧，你到底有什么办法？”德科显得很是不耐烦，很显然他也没搞懂为什么昨晚上自己就答应了叶云的提议，只不过话已经说出去断然没有反悔的道理，想要做大做强，那么信用也是很重要的一方面，在这一点上德科算是比较有远见的，承诺过的事情，甚少反悔。
　　“不要着急嘛，先喝点东西好了。”叶云笑吟吟的说道，然后将酒水单递给了德科：“这些高档的地方，我知道你也经常来，可是你应该很缺一样东西，那就是尊重。或许那些人表面上看着很尊重你。可是我相信你能够感觉到，他们的尊重绝对不是发自内心的，说的难听点，他们在鄙视你。因为什么，想来也不用我细说了？”
　　德科重重的哼了一声道：“东方人，我今天来不是来听你讲这些废话的。而且不要以为在这里我就不敢杀你。”说完直接把枪掏了出来摆到了茶几上，冷然道：“如果你还是这样絮絮叨叨个不停，那么这里面将有一颗子弹，是属于你的。”
　　叶云的眼睛眯了一下，在门外守着的陈哲等人见状立刻冲了进来，德科大笑一声拿起枪指着叶云的额头，“你们再上前一步我就把他崩了。”
　　叶云笑了起来，摆手：“别激动，小朋友没啥耐性，我们要习惯。都出去吧，除非听到枪声否则不要进来。”
　　陈哲愤怒的看了德科一眼，这死小孩毫不客气的瞪了回去。
　　“把枪放下，如果你是这样的态度，对我们接下来的谈判可没有多大的好处。”叶云慢条斯理的搅动着面前的咖啡，而唐浩也是一副淡定超然的样子。他们的表象让德科心里暗暗惊异，能够在被持枪威胁的情况下保持这样的淡定，那是需要相当强大的内心和对实力绝对的自信的。
　　难道这个东方人，真的拥有让他德科都忌惮的实力么？
　　怎么感觉这像一个笑话。
　　德科定了定心神，不过还是把手枪收了起来，叶云的眼里就掠过一抹欣赏，看来这个死小孩年纪虽然小，但是做事还是很有分寸的。
　　“昨晚上我大致了解了一下关于塞纳里奥联盟的相关信息，发现你们帮派的发展陷入了一个死结。虽然你用强力的手段镇压了帮派里面大部分的强硬份子，可是你清除的速度赶不上帮派成员扩张的速度，一个没有具体规则的帮派，想要实现彻底的帮主负责制，难度很大啊。”叶云没有提起关于注资的事情，反而认真的说起了关于帮派发展的相关事宜。
　　唐浩就悄悄的捅了捅叶云的胳膊，小声的问道：“你小子那里学来的理论，等会不要露馅了。还帮主负责制，你以为他们是丐帮？”
　　叶云低声笑道：“都是跟港片学的，这群孩子肯定连小马哥是谁都不知道。放心，不会有破绽的。”
　　他们两人是用中文交谈，德科听不懂。只是看着他们眉开眼笑的模样，心里忽然又感觉不爽了，一种被轻视的滋味涌了上来。
　　“喂喂喂，说正事。帮派的事情不需要你操心，我自己可以搞定，你知道告诉我，怎么赚钱就可以了。”
　　“塞纳里奥现在的主要资金收入，还是帮人运毒和运输军火吧。说不定还有一部分的收入来自你手底下的人每天在大街上扒窃而来。说实话，这样得来的钱，第一是少，第二是不够稳定。那些大的帮派可不会将手中的毒品军火资源交给你，不管你的帮派如何发展，因为年纪的关系，都不会真正的接触到这两件事情的核心部分。而扒窃更是不怎么靠谱，靠小偷小摸养活十多个人没问题，要养活一个帮派，嘿嘿。”
　　德科脸色越发的难看，双目冷厉的看着叶云：“你今天让我来，就是羞辱我的？还是你看上了我现在的位置，想要取而代之。”
　　叶云朗声大笑道：“算了吧，我对领导一群娃娃军没有多大的兴趣，今天让你来，的确是想要给你指一条明路。”
　　“快讲！”
　　“淡水河谷，你知道吧？”火候已经撩拨得差不多了，叶云才慢慢的说出了今天谈话的主题。
　　“怎么，你想要跟淡水河谷抢生意？哈哈，东方人，你果然是个骗子。你欺骗了我，所以就留下你的命吧。”德科怒极反笑，如果说叶云跟他说要抢黑风骑士团或者是裁决军的生意，德科都能够接受，可是他居然提到了淡水河谷，这件事就是在侮辱他德科的智商。
　　要知道淡水河谷的里面的利益集团极其的庞杂，明面上的大股东都是巴西赫赫有名的人物，而那些藏在水下的利益集团更是数不胜数，尤其是巴西第一黑帮神谕者，更是淡水河谷在各地矿区的黑色保护伞。经常会跟国外的企业发生大规模的火并，死人已经是家常便饭了。
　　德科就算是在自命不凡，也晓得现在的塞纳里奥跟神谕者相比，就是蚂蚁跟大象之间的差距。
　　“冷静一点嘛，何必要妄自菲薄呢。我又没有说要正面跟淡水河谷交锋，他们吃肉我们在后面跟着喝汤就可以了嘛。巴西的铁矿分布极广，淡水河谷胃口再大，也不能够将这些东西全都给吞进去。我在这里可以明确的告诉你，在伊塔比亚现在有一处铁矿石矿脉，淡水河谷探测过，说那里铁矿的储存量不大。可是我通过其他的渠道得知，那个地方的铁矿储存量极大，快要超过20亿吨。这么大的铁矿，不知道淡水河谷是出于什么样的原因没有探测出来，但是对我们来说，这就是绝对的机会。”
　　听到这里，德科的脸色好看了一些，可是不屑还是牢牢的挂在脸上。
　　淡水河谷都探测不出来的矿脉，你居然说那里的存储量超过20亿吨，真把我当小孩子了？
　　“现在我们要做的就是提前下手，率先进驻那一片区域，马上跟当地政府签订协议，打一个时间差，就算后头淡水河谷反应过来想要掺和，我们也能够有足够的谈判筹码。这件事必须要马上落实，因为每个被撤出来的废弃矿区，都会被再度探测的。我相信同样的错误淡水河谷不会范第二次。”叶云点燃一支烟，想了想又抽出一支给德科扔了过去。
　　德科气的猛翻白眼，在帮派里面谁敢这样给他散烟，都是乖乖的拿上来，他直接用嘴叼着就可以了，手都不用动一下。而叶云却跟打法要饭的一样直接把烟扔了过来。
　　“好吧，就算这个地方是个大型的铁矿区，可是我能够做什么，我又要如何才能够赚钱？”德科没有抽叶云的烟，自顾自的拿出一支雪茄点上。看到他有些类似呕气的小动作，叶云也是哭笑不得。
　　且不去理会这些细节，叶云正色道：“我在巴西没有什么根基，而你们却拥有一个较为完善的机构，好吧，我知道用这个词来形容你的帮派会让你不爽，不过我要说实话的话，你估计会更不乐意―OK，这不是重点，重点是……你能够用你手中的权利，让塞纳里奥参与到铁矿区的开发之中。不会让你出一分钱，也会给你的帮会百分之五左右的股权，不知道你数学好不好，你可以自己计算一下，百分之五的股权可以值多少钱。”
　　叶云说完将身后的一份资料递过去，德科的脸色难得出现了一丝尴尬，没有去翻看。
　　“别跟我扯这些没用的，越是没本的买卖，那么付出的代价就更为沉重。我喜欢钱，可是也喜欢活着。因为活着才能够享受金钱带来的一切。”德科淡然的说道。
　　叶云一翘大拇指道：“这话很有哲学范。你们要做的事情其实也不多，前期工厂的投建和矿区的勘探，动静肯定会比较大，就算我们再怎么掩藏，也不可能瞒过所有人的眼睛。这时候就需要你们出面来摆平一些事情了。”
　　听到这里德科算是明白过来，眼睛微微眯起就跟隐藏在暗中的毒蛇，脑海中快速的分析这些话中具体包含的含义。
　　“你想让我的帮派，给你当保镖？”德科问道。
　　“没错，用几个亿的资金来聘期你们，这样的收支比例你们帮派再发展十年估计也找不到，现在你们运送一趟毒品或者是军火，才能够赚多少钱？还得担负多少的危险？抓着就是死！而且死了还是白死，你们身后那群人根本不会受到任何的影响。可是这件事不同，做好了你们就能够分得更多的钱，股权这个玩意，那是会升值的。”


第六百五十八章 杀手
　　德科不屑的说道：“少给我说这些没用的，你说的那些我都明白。可是你想让塞纳里奥联盟给你当先锋，给你当枪使，这样的事情是能够用钱来衡量的吗？我的人打光了拼光了，你负责赔给我？”
　　叶云摇摇头，显然对德科这样的论调极度的不赞同，点燃一支烟说道：“德科，你听好了，人不是积累出来的，这个跟赚钱是一个道理，你老是想着要囤积人手，可是你囤积得再多又有什么用了，那些小屁孩真的就能够彻底的拜服在你的脚底下么？不，只靠着拳头和枪械累计出来的威望，那是非常脆弱的。指不定哪天你醒来的时候，就会发现在一个黑洞洞的枪口对准了你的太阳穴，然后砰的一声……”
　　德科站起来，还带着稚气的脸颊涨的通红，捏着拳头说道：“告诉你黄皮猴子，小爷我不是吓大的。你这样的论调，吓不倒我。”
　　叶云撇了撇嘴巴：“你越是这样说，就越表示你心里很虚。因为你已经快要掌控不住整个联盟了，对嘛？下面已经开始有人试图挑战你的权威，甚至想要取而代之。在我们的国家，有一句古话，叫做矛盾转移。”
　　唐浩在旁边小声笑着说道：“你大爷的，这是古话？你对得起杨川的教育之恩么。”
　　叶云捅了他一下，假装呵斥道：“严肃点，现在谈判了。”
　　唐浩把脑袋扭到一旁，继续暗暗发笑，不过掩饰的很好，加上德科此刻的注意力完全不在他身上，倒是没有看出来。
　　“想要解决现在联盟里面的矛盾，最好的办法就是把这些矛盾转移。可是在里约这个城市，你找不到一个好的发泄点。这里有裁决军，虽然这个黑帮的声势已经大不如前，但是你的联盟想要撼动裁决军的统治，不是我给你泼冷水，未来十年你都不可能办到。”
　　德科愤愤然坐下来，可是脸色却缓和了不少，他不是傻子，自然也晓得叶云这番话说道了现在塞纳里奥立联盟目前最大的困局。他不是没有想过解决，可是越是想要发力，却就暴露出了更多的问题。
　　下面的人已经开始有了不满的声音，身上有几个人在帮派内部会议中，公然的顶撞他。
　　德科用雷霆手段压制了这些反对的声音，可是越是遏制，这样的态势却反而是越演愈烈。再这样下去，他在联盟内部好不容易建立起来的威望，真的就要毁于一旦了。
　　而裁决军这个帮派，在里约已经有上百年的历史，根基深厚，贸然的跟这个帮派开战，就算塞纳里奥那群孩子再如何热血沸腾，也绝对不可能是那群真正黑道大汉的对手。
　　矛盾转移，已经到了必须要执行的时候了。
　　“还是那个逻辑，帮派的发展，除了人员的壮大之外，还有就是资金的累积。塞纳里奥没有一个固定的资金来源，如果这时候你将矛盾放到了如何赚钱上面，我想那群孩子会很有兴趣的。他们出来厮混是为了什么，除了享受黑道带来的那种快感，还有就是金钱能够带给他们的纸醉金迷的生活。在我看来，后者的地位，是不可撼动的。巴西那么多的孩子拼了命的踢球，为的不就是有一天能够享受到跟罗纳尔多一样的生活么？”叶云继续循循善诱，在唐浩看来，此刻的他就像是小说中的怪蜀黍，正在引诱一个不谙世事的小姑娘。
　　显然，只有十四岁的德科在这方面，绝对不是叶云的对手，现在已经被唬得一愣一愣的了。
　　“赚钱，这是我的本行。我可以跟你打个包票，一年的时间，我就可以让你体验到跟现在裁决军老大一样的物质生活。”叶云又丢出一个重磅炸弹。
　　德科的心在这个瞬间，彻底被打动了。
　　“可是伊塔比亚那里，是黑风骑士团的地盘。而且跟里约的距离也很远，将整个塞纳里奥都搬过去，这个过程也非常的复杂。何况想要在短时间内在那边打出声势来，也不是容易的事情。”德科沉吟道。
　　叶云嘴角微微一翘，知道这个家伙已经动心了，因为他都已经开始考虑具体的计划。
　　“没问题，你也可以通过这次的大迁徙，将那些跟自己离心离德的人都留在里约。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　德科猛然抬头，知道叶云又给他指了一条路。
　　这的确是个好办法，在里约他们的生存空间的确已经越来越小了，如果能够通过这次的迁徙达到“精兵简政”的战略目的，那就算是真正的一箭双雕。看来这个东方人，脑子的确好使。
　　“放心吧，联盟的搬迁费用的时候，我来承担。给你三天的时间，你应该能够将那些愿意跟你一起走的人，都挑出来吧。当然这件事也不能够着急，如果被人发现你们大规模的转移，难免会引起其他黑帮的警惕。而且如果一窝蜂的赶往伊塔比亚，黑风骑士团也肯定会有所反应的。所以挑选的过程要隐秘，转移的过程更是要隐秘。这三天的时间内，你可以让那些跟你不是一路子的人大规模的活动，营造出声势来。剩下的人，一点点的往伊塔比亚转移。”叶云拍板道。
　　“三天之后我会给你答复，当然不见得我就会同意你的提议。”德科丢下这句话之后，头也不回的离开。
　　唐浩看到他离开的背影，耸了耸肩膀道：“好吧，这家伙脾气挺倔的。不过我喜欢，看到他就像是看到我们高中时代。”
　　叶云哈哈大笑道：“得了吧，我们高中时候顶多动动刀子，都已经算是特别了不起了。可是你看看人家拿的是什么，枪啊。”
　　唐浩点点头，忽然严肃的说道：“你这样一说我倒是想起来了，你说我们两个是不是也配一把枪啊，这里约可真够乱的。还有，我长这么大，还没有摸过枪呢，这次好歹让我过过瘾嘛。”
　　“你会开枪吗？你顶多会开自己那个枪。”叶云促狭的说道。
　　唐浩跳起来往叶云身上一扑，双手就去扭叶云的胳膊，这一招他们念书的时候经常玩，叶云嘿嘿一笑膝盖往上顶，唐浩大骂道：“你这个混球，想要老子断子绝孙？”
　　叶云转身往旁边一窜，站起来大声笑道：“哎呀，结了婚的男人体力怎么下降的这么快？我的回去问问嫂子，一天到底是如何压榨你的。”
　　唐浩又是好气又是好笑，可惜他现在还真是追不上叶云，两个人在这个并不宽敞的包厢里面追来追去，外面的陈哲听见了，也露出了无奈的笑容，不管云少如何掩饰，他依旧是个二十岁出头，没有长大的孩子啊。偶尔也会露出少年人顽皮的一面，德科碰见他，真不知道是好运还是厄运。
　　……
　　卡瓦略这个名字，在巴西也极其的普通，不过在这个黑漆漆的房间里，这位名叫卡瓦略的中年男人，却是让很多人都感觉到恐惧的魔鬼。
　　他是里约最出名的杀手，也是世界范围内赫赫有名的杀手。
　　此刻的他做着一个杀手最经常做的事情，那就是检查自己的枪械，细心的用布擦拭着。
　　这样机械的动作重复了很多次，直到房间的门被人从外面打开，一个带着鸭舌帽的人走进来，放下一个非常普通的饭盒，淡淡的说道：“目标住在安妮斯顿酒店，晚上会出现在第五街，那时候是你最佳动手的时机，不过上头有命令，这次不能够爆头，因为他的人头要保存的很好的运送去中国。”
　　卡瓦略根本没有抬头，继续擦拭着自己手中的阻击枪。
　　“吃饭吧，我走了。”鸭舌帽留下这句话之后，头也不回的离开了，房间再度陷入一片黑暗之中。
　　卡瓦略这才放下了手中的爱枪，走到房间中央打开那个饭盒。饭盒里盛着很普通的饭菜，而盒子的内层，贴着一张照片，还有一张空白的支票。
　　卡瓦略冷冷的一笑，将支票抽出来丢到一旁，拿起照片仔细的看了看之后，点燃打火机将照片烧掉，接着动作非常标准的端起了饭盒吃起来，他的动作实在是太机械化了，甚至是每一次夹起来的食物，都非常的均匀。
　　时间一点点的流逝，等到房间外面亮起了霓虹灯，卡瓦略才将饭盒放下，里面已经半点是食材都看不到了，干净的就像是一个崭新的塑料饭盒。
　　“无聊的工作。”卡瓦略莫名的冒出这样一句话来，拎着地上那个黑色的皮箱走出了房间。
　　晚上的里约热闹非常，一点也不输给白天。或者说，这个世界上有两个里约，白天一个，黑夜一个。
　　卡瓦略开车来到一栋普通的楼层面前，看了看周围的环境，拉了拉帽檐低头往里面走去，只是黑暗中忽然冒出来一个小小的身影，眼看就要撞到卡瓦略的怀里。作为顶级的杀手，如果连这样的偷袭都躲不过，那简直就是笑话。
　　所以那个黑影直接摔倒了外面冰冷的水泥地上，躺在那里直哼哼。
　　卡瓦略身上都没有回头，继续往里面走去。
　　那个身影转过来，露出一张稚气的脸庞，一双灵动的眼珠子滴溜溜的转个不停，也不知道在想些什么。过了几分钟之后，才摸着自己的屁股站起来，一瘸一拐的往人群中走过去。


第六百五十九章 意外情况
　　安盛居士也很快得知叶云要跟塞纳里奥联盟合作的消息，不过远在新加坡的他听到来自罗尼的汇报之后，也只是淡淡的笑了笑，他自然是知道叶云心里打得什么注意。可是就靠那群孩子，就想要在巴西闯出名堂了，这家伙也未免太小觑那里的黑帮势力的。
　　不可否认塞纳里奥在里约也算是很有名气的黑帮，但是也仅仅限于有名气而已，黑帮的真正的精髓，那群小屁孩没有十年八年是领悟不到的。
　　叶云是商人，不是黑社会，所以他不可能从根子上解决这个问题，更不可能在短时间将这个黑帮打造成型，他想要的只不过这群小孩强大的消息打听能力。因为从自己参与到整件事情中之后，叶云就开始防备起自己来。
　　面对这样的情况，安盛居士也没有具体的表示，依旧吩咐罗尼等人要好好的保护叶云一行人，对他的任何指令都要无条件的执行。
　　叶云可以猜到自己的一举一动都应该被那个该死的释安盛给监视起来了，不过这也是没有办法的事情，那个家伙在国外的势力比他想象得还要强大得多，叶云有些琢磨不透他到底是如何在这样的地方累积起自己的人脉关系的？
　　照理说一个间谍，应该是非常低调才可以。类似安盛居士这样的角色，还真是间谍里面的奇葩。
　　罗尼对叶云的态度没有丝毫的变化，只不过看上去更加的恭敬了些。这个东方男人在谈笑间就让德科这个让整个里约老大都头疼的小孩子俯首称臣，至少表面上看着是这样的。
　　只是两个人之间密探的内容，罗尼不知道，也不能够去打听，这是犯忌讳的事情。
　　“罗尼，安排一下去伊塔比亚的航班，我们的下一站就在那里。”叶云跟唐浩并肩而出，对着站在门口如同标枪的罗尼说道。
　　罗尼点头应了下来，不过看他喉结上下滚动的样子，就知道这个家伙肚子里还是有很多话想要问的，只是碍于两个人之间的关系，现在不好宣诸于口罢了。
　　叶云没有离他太近，实在是跟这个家伙站一起非常有压力，两米高的大汉，而且肌肉还这样的虬扎，何况还是个光头。这种身高体型上带来的压迫感，着实让人心里不太好受。
　　叶云的个头还勉强不用太过于抬头跟他说话，唐浩只有一米七五，想要跟罗尼谈话，那就有些费力。所以这两个人家伙都非常有默契的站得里罗尼比较远，绝对不去“自取其辱”。
　　“关于跟塞纳里奥合作的事情，完全是我个人的决定，如果你们觉得这样会威胁到你们的人身安全，想要离开我绝对不会阻拦。释安盛让你们来保护我，也没有让你丢掉性命的命令吧？”叶云淡然说道。
　　罗尼摇了摇头，却还是死死咬着腮帮子没有说话，叶云知道他心里在担忧什么。不外乎就是担心自己是与虎谋皮，到最后反而被那群孩子给算计了。这也是罗尼才跟叶云接触的关系，没有真正认识到叶云厉害的一面，就算是他的上家释安盛，也对叶云的手段非常的佩服。
　　“走吧，昨晚没有好好的欣赏到里约的夜色，今天一定要补上。现在时间也还早，我们还能够乘此机会看看里约的夕阳是什么样子。听说在沙滩上看夕阳西下，是非常有感觉的事情。”叶云回头对唐浩说道，然后就往楼上走去，凌姐姐可还在房间里面呆着看电视呢。也不知道她面对全是葡萄牙语和英语的电视节目，会是个什么表情。
　　只是老天爷好像真的是要跟他们过不去，好不容易等凌姐姐化好妆，出门太阳就已经只能够看到小半边脸了。凌姐姐大呼小叫的让叶云加快速度，这样的刁蛮与不讲理，凌姐姐也只会在叶云面前偶尔流露出来。
　　但是刚刚开车从酒店的停车场出来，七八个十一二岁的小孩子就将他们的车子团团围住。
　　在前面开路的罗尼眉头皱起，面色非常的不悦。这群家伙还真是蹬鼻子上脸了，看来德科现在对塞纳里奥的掌控，确实出现了问题。因为以前是绝对不可能发生这样的事情的，德科在联盟内部极其有威望，没有他的吩咐，这群少年人是不可能做出这样过激的举动来。
　　“德科已经跟叶先生达成了一致，你们现在堵在这里，是要干什么。”罗尼下车之后大声的呵斥到，不过心里其实也挺腻歪的。
　　这些家伙在他面前真的就跟玩具一般，最高的也不过刚刚超过了他的小腹。虽然个头上有着巨大的差距，但是这群孩子的眼神却非常的可怕，一个个阴狠的盯着后面叶云的座驾，没有挪动半步，依旧牢牢的将出口给堵住。
　　现在已经不是酒店的范围，所以那些保安才不会出来触这个眉头。
　　罗尼打个收拾，后面的陈哲就开始慢慢的倒车准备从另外的方向开过去，不过他们刚刚动，一个小孩子忽然扔了一个冒着烟的东西过来。
　　这个瞬间，别说罗尼了，就算是叶云跟陈哲，也吓得脸色发白。
　　靠，这也太狠了吧，连手雷都用上了，这群家伙到底还有没有人性啊。
　　咕噜噜一串滚动的声音想起，罗尼强忍着烟雾带给眼睛的不适，对着后面大吼道：“快出来，快出来。”
　　叶云的第一个反应是将凌雅给压在身下，这几乎就已经是下意识的反应了。而前排的陈哲跟唐浩，也是抱着头蜷缩在位置上。过了几秒钟没有听到预期的爆炸声音，叶云没有任何犹豫的一脚将车门给踹开，然后抱着凌雅就窜了出来。
　　就在这个时候，一声枪响忽然打破了周围的喧嚣，整个环境变得极其的安静，甚至安静的让人感觉到了诡异。叶云搂着凌雅半天都没有动，就那么静静的站在原地。
　　“云少――”陈哲发出了一声凄厉的惨叫，假若叶云真的出事，他也没有脸继续活在这个世界上了，叶云这段时间出事的频率实在是太高了些，就算他如何严防死守，还是杀手不停的冒出来想要将叶云击杀。
　　而陈哲一次次的看叶云陷入危险的境地，却无能为力。这种感觉让骄傲的陈哲难以忍受，在心里不停的发誓，一定不能够再让叶云受到半点的伤害。
　　陈哲的呼喊声还在半空中盘旋，整个人就已经冲到了叶云身前，张开双臂将叶云凌雅两个人抱住，就地打滚躲到了汽车后面跟墙壁之间的死角。作为一个顶尖的特种兵，刚刚短短数秒的时间内，就已经找到了一个最适合躲避狙击手的位置。
　　“云少，没事吧。伤到那里没有。”
　　叶云将脑袋扭到一旁，深深的呼了口气，这才心有戚戚焉的说道：“妈的，这怎么跟打游戏一样，到处都是BOSS，老子可没有春哥那个本事能够原地满状态复活啊。”接着低头拍拍凌雅的脸蛋：“凌姐姐，没事了。”
　　凌雅大眼睛滴溜溜的转动着，感觉兴奋大过于紧张，虽然双手死死的还再叶云的腰间，但是一张俏脸已经变得彤红。
　　不愧是凌老的孙女，见过大阵仗就是不一样啊。
　　“哇，太刺激了。这次来巴西真是值啦，以前在部队的时候，看着那些兵哥哥打狙击枪就觉得好帅好帅，今天我算是碰见了杀手了，真是太棒了，比看什么电影都过瘾啊。”
　　叶云跟陈哲同时陷入了沉默，几秒钟之后叶云就拍着自己的额头说道：“花痴女，伤不起。”
　　“云少，你跟凌小姐就在这里呆着，那里都不要去。我们去解决那个狙击手。”
　　叶云点头道：“好，不过也要注意安全，如果人跑了就不要追啦，免得落入对方的陷阱。”
　　话音未落陈哲就已经窜了出去，接着他的几个战友就围了过来将叶云重重保护起来，凌雅依偎在叶云的怀里，听着他打夯一般的心跳声，觉得前所未有的安宁。这个小男人抱着自己的滋味，真的是很让人心安啊。
　　而在天台上埋伏着的卡瓦略，却显得有些烦躁。
　　那几个小孩忽然丢出来的烟雾弹，打乱了他所有的布置，第一枪完全是凭着他果然的敏锐度开出来的，因为那时候的烟雾已经开始浓烈，而叶云又正好在那个时候下车，卡瓦略知道如果再不开枪，他估计就要失去这次机会了。但是上头给他的时间不多，所以他只能够冒险的开一枪。
　　可以说这一枪是他这么多年最没有把握的一枪，当扣下扳机枪声响起之后，卡瓦略心里忽然就冒出了一个以前从来没有在战斗中出现过的字：“逃！”
　　他感觉到了极其强烈的危险气息，而且因为烟雾弹的关系，他已经看不到叶云在那个位置了。可是枪声已经将他的位置给暴露出来，他不能够在这里继续呆下去。虽然这个地方离酒店还有一段距离，可是时间拖得越久，他想要安全的离开就不可能了。
　　想到这里卡瓦略没有半点犹豫，动作迅速的站起来收拾自己的枪械，就在这个时候，他感觉自己的右胳膊有些酸，这个发现让他大感诧异，因为这又是一个不可能出现的情况，当他抬起自己手腕的时候，眼睛忽然就睁得老大，脸上写满了一种神情，那叫做不可思议！


第六百六十章 阴沟里翻船
　　“FCUK！”卡瓦略再如何冷静，在面对这样情况的时候也忍不住爆了粗口，他怎么也想不通自己到底是怎么被暗算的。
　　现在的他的整个右臂都已经开始红肿起来，刚开始为了进入绝对静止的状态，他的心跳几乎降低了一个人类最低的底线，体温也跟周围的环境差不多，就算是有一条毒蛇从他身边游过，也没有让卡瓦略的眉毛抬起来哪怕是半分。
　　所以就算是偶尔感觉到了右臂的不舒服，他也根本没有去在意。
　　可是现在他知道，自己犯了一个多么愚蠢的错误。
　　至于这个错误是什么时候犯下的，卡瓦略一时半会还真的想不起来。等他将今天所发生的一切都串联起来想了一遍之后，眼中猛然的爆出一阵精光。
　　是那个小孩子！就是来这栋楼时候，碰到的那个小孩！
　　为了完成这次的任务，卡瓦略没有选择节外生枝，而且他也不是那种被人冲撞了之后就会选择杀人泄愤的垃圾杀手，他能够成为世界顶尖级别的杀手，自然有着自己的一套行为准则，不杀妇孺小孩，就是卡瓦略的规矩之一。但是没有想到的是，这一条自己给自己定下的规矩，会在一次普通的任务中，让他遭遇到人生最大的滑铁卢。
　　那个小孩子在跟他错身而过的时候，肯定用一种极其隐秘的手段，在他的右臂上动了手脚。
　　想到这里卡瓦略的嘴角也浮现出了一丝的苦笑，自己纵横捭阖大半生，到头来居然阴沟里翻船了。是这些年过的太舒适，以至于让他的神经不再有刚刚出道时候那样的敏锐了么？还是因为他从来没有杀过小孩子，在心里就已经有了一种潜意识，对小孩子的防备不高。
　　但是这里是里约，这里有一个帮派叫做塞纳里奥联盟！里面的成员都是十五六岁的小孩子，而他们的本事，可是相当的了得。
　　不过现在也不能够确定到底是不是那个小孩子暗算了自己，其实卡瓦略心里还有一个猜想，就是晚上吃的那个盒饭里，是不是被人动了手脚。但是现在时间非常的紧迫，卡瓦略也没有时间去细想这些东西，忍着右臂带来的不适将枪械拆下来放到皮箱里面之后，拎起来跌跌撞撞的往楼下冲去。现在的他必须要找一个绝对安全的地方疗伤，这次的任务也只能够以失败告终了。
　　因为一个目标，卡瓦略是从来不会杀第二次的。之前没有人能够从他的枪下逃生，这也是杀手界的一段传奇，只不过这个传奇，在今天将要被画上句号了。
　　来到楼下的时候，周围已经陷入了一片混乱之中，卡瓦略将帽檐拉下来挡住自己的脸颊，拎着那个黑色的皮箱极快的往街道的角落走去，不过他动得越快，右臂就越是感觉到酸麻，此刻卡瓦略可以确定他是中毒了，这种毒素跟蝮蛇的毒素一样会在短时间内加速血液的流动，然后渐渐将其凝固！
　　卡瓦略撸起袖子看了看，现在手腕以上的地方都已经成了一片猩红之色，那个小孩子也不知道从那里搞来这样厉害的玩意，看了看周围，发现人们的注意力就不再他的身上，卡瓦略拿出一把小刀在手腕上划了一刀。
　　带着一股腥气的血液喷溅了出来，而且是那种暗红色。不过经过了简单的放血治疗，卡瓦略的精神倒是稍微清醒了一点。
　　“站住！”没等卡瓦略松口气后面就传来了一声怒喝，有着丰富反跟踪经验的卡瓦略没有马上回头，而是慢慢的放下自己的衣袖，继续不急不慢的往前面走，谁知道后面那个人是喊谁呢？假如他此刻加快了离开的速度，那真的是最不明智的举动。
　　但是很快卡瓦略就知道，对方的目标是自己。拎着皮箱的左手微微的紧了紧，接着毫不犹豫的将其往后面一丢，同时从腰间拔出一把手枪连续点射了三下，整个人跟猎豹一眼窜到了街边的邮筒后面，接着就是一串凌厉的枪声，整个街道就忽然沸腾了起来。
　　在里约这样的街头枪战虽然不是什么家常便饭，但是隔三差五的也会有这样一处。当地的居民都已经习惯了，黑帮之间的火拼，其实也算是里约的一大特色。当然这样的事情是不会出现在官方的宣传上面的，只有当游客真的到达了这个地方，导游才有暗示这方面的事情。
　　不过你不去招惹黑帮，黑帮自然也不会来跟你过不去，大家都是求财。如果黑帮做得太过分引起了政府方面的不满，那后果还是很严重的。所以类似现在这样双方拔枪对射的火爆场面，在当地居民看来，百分之百是来自两大黑帮之间的火并。
　　卡瓦略虽然受伤，但是枪法依然非常的精准，一边反击一边找退路逃跑。可是越打下去，心里就越是担忧。因为这次来围剿他的人，军事技术也算得上是无懈可击，跟他相比也是不遑多让。卡瓦略已经很久没有碰到过势均力敌的对手，这瞬间居然有了心心相惜的心思。
　　“这家伙枪法很好，身手也不错。刚才如果不是有那几个小孩子的烟雾弹，说不定云少就会出大事。”胡学文后怕的说道，这短短几分钟的交锋，他就已经判断出来不远处的那个杀手，是一个相当厉害的角色。
　　“不对劲，他应该是受伤了。就他现在这样的枪法，如果真的是要狙击云少的话，肯定不会失手的。唯一的解释就是他在开枪的时候，受到了内因的干扰。之前那样的雾气浓度，你也应该有把握一枪把云少给击杀吧。”陈哲拿着枪沉稳的说道，胡学文想了想，点头道：“你这样会说也挺有道理的，不过欺负一个受伤的人，有点胜之不武的感觉。而且我也想不通，他既然要杀人，为什么不等自己的伤势好了再出来，这样把握不是更大一些么？还有，他是怎么知道云少的行踪的。”
　　说道这里胡学文扭头看了一眼同样满脸眼神的罗尼，这家伙不会是个双料间谍吧。
　　“别乱想了，现在最主要的是将这个人抓着，防止他等会自尽。如何处置还是只能够交给云少。”话音刚落，陈哲就跳起来往旁边翻了过去，而几声枪响几乎是跟着出现，接着陈哲翻滚过的地方，就出现了几个还在冒烟的弹孔！
　　“奶奶的，老子不发威真以为哥是装饰品？”胡学文骂骂咧咧的吼了一句，站起来往不远处开了两枪，接着往跟陈哲相反的地方跑了过去。
　　……
　　“操他妈的，真是太给力了。这可比好莱坞大片还要刺激，而且我唐浩也总算是成为了枪战片的男主角，叶云，你说我现在是不是搞一件风衣来穿穿？你不知道我从小的理想就是跟小马哥一样，穿着风衣叼着牙签拿着微冲在人群中肆意开枪啊。”唐浩咋咋呼呼的说道，半点惶恐都看不到，跟凌雅一样眼里全都是兴奋。
　　叶云哭笑不得的看着他，说道：“你快给我消停点吧，刚才如果不是有烟雾弹，哥哥的小命可就要丢在这个地方了，我可没有做好客死他乡的准备。你要当英雄我不拦着你，不过不要扯上我就可以了。想要风衣是吧，喏，街对面有服装店，去买吧。反正你现在也不差钱，语言不通直接用金钱开道好了。”
　　唐浩抬头看了看对面，又将脖子缩了回来，讪笑道：“你小子真是半点面子都不给我，算啦，跟当男主角相比，还是这条命比较重要。不过你想过没有，到底是谁要杀你？咱们可是刚刚到里约，就已经碰到了这么多匪夷所思的事情，我怎么总感觉这里面有一股子阴谋的味道呢。”
　　“你那是侦探小说看多了，在里约杀人其实不需要什么理由，说不定就是因为我跟德科见面，让他的仇家知道了想要杀我震慑一下德科罢了，各种理由都会的有的，我有空去琢磨那个，还不如想想之后到了伊塔比亚如何在淡水河谷的眼皮子底下将矿区拿下来呢。”叶云切了一声道。
　　“对了，你不说这个我还没有想起来，你怎么就那么肯定那个叫做伊塔比亚的地方，会有特大型的铁矿脉呢？如果我没有记错的话，你小子还跟德科说，那里是被淡水河谷探测过的地方？连淡水河谷都探测不出来的矿区，怎么可能还有大型的矿脉存在。”唐浩不解的问道。
　　这个事情还真没有办法解释，叶云之所以这么肯定，也是因为来自于后世的记忆。在这里他可没有办法跟唐浩详细的解释，何况他的重生已经带来了太多的改变，南美洲的一只蝴蝶扇扇翅膀，就可能引起亚洲的一场海啸风暴。虽然叶云重生之后都呆在个国内，可是天知道他产生的蝴蝶效应，会不会影响到大洋彼岸的淡水河谷。
　　现在也没有传出来淡水河谷探查伊塔比亚矿区的消息，没有消息不等于淡水河谷没有行动，结果到底如何叶云心里没底，可是不管怎么样，那个地方他都是非去不可的，能否在即将复苏的全球铁矿经济中占据一个比较主动的位置，伊塔比亚的重要性，不言而喻！


第六百六十一章 释安盛的客人
　　卡瓦略死了，死得非常的憋屈。其实到死的时候他都没有明白过来，他到底是怎么输掉的。
　　胡学文跟陈哲之间的配合完美无缺，就算是巅峰时候的卡瓦略都不见得能够在被发现的情况下全身而退。
　　何况现在的他还是带伤作战，因为过于激烈的动作幅度，卡瓦略的血液流动速度在短时间变得极其的快速，然后到达一个峰值的时候忽然开始冷却，这样骤然间的变幻让卡瓦略浑身都开始颤栗，于是接下来的动作就开始变得僵硬。
　　这么明显的破绽被陈哲跟胡学文发现，岂能够放过。何况在他们身边，还有一个实力超群的罗尼！
　　卡瓦略的失败已经是板上钉钉的事情，只不过能够在这么多人的夹攻之下坚持如此长的时间，卡瓦略的实力可见一斑了。
　　胡学文将枪收起来，漠然的看着躺在地上已经没有呼吸的卡瓦略，嘴角微微的翘了翘。
　　“呼，这家伙还真是难缠，如果不是受伤了，估计还能够坚持几个回合。能够跟这样的做一次对手，也算是弥补了人生一大遗憾了。”
　　罗尼蹲下来将卡瓦略的衣袖往上面撸起来，然后眼睛猛的眯了一下，这条手臂红肿得可怕，虽然卡瓦略自己处理了一下，但是毒素蔓延的速度还是在极短的时间再度占据了他整个手臂。
　　“果然有些强悍啊。”陈哲也露出了一丝欣赏的眼神，同时在心里大致的将两个人的实力评估了一番，最后不得不承认，如果是单打独斗，他跟卡瓦略之间的胜算，只能够对半开，说不定那个家伙还会占据更大的上风。
　　“罗尼，他是你们当地的人，所以这件事就要拜托你了。”陈哲没有在这件事情纠缠太久，现在最重要的是回去保护叶云，虽然有自己的战友寸步不离的守护着他，可是陈哲心里还是有些不放心。
　　罗尼面色严峻，将枪收起来之后说道：“这个人，叫卡瓦略。是世界顶级的杀手，没想到他居然会来暗杀叶云先生。要知道一般的筹码是难以打动他的，到了他们这样的层级，光是依靠金钱，是不可能请动他们大驾的。”
　　胡学文耸了耸肩膀道：“这就跟我们没有多大关系，我可不管他是什么等级的杀手，再厉害现在不也已经躺在地上变成尸体了么？但是云少会不会追究我就不清楚了，所以还是麻烦罗尼先生，好好的调查一下这件事情。务必要给云少一个满意的答复，云少是来这里投资，可不是来拍美国电影的。”
　　陈哲拍了拍胡学文的肩膀，这家伙现在居然也开始变得毒舌起来，以前倒是没有发现他吐槽也如此的犀利。不过罗尼现在估计也感觉到了压力，没有必要继续去奚落人家。两个人对着罗尼点点头之后，就率先离开了。
　　罗尼依旧站在那里，久久的凝视着地上躺着的卡瓦略，最后招手让下面的人过来将他带走，自己拿着卫星电话走到了街道无人的角落。
　　“老板，出问题了。”电话接通之后，罗尼用一种前所未有的严肃口吻说道。
　　安盛居士正在吃东西，听到这话之后倒是放下了手中的刀叉，对着坐在自己面前的客人歉然的笑了笑，也拿着电话走到了僻静的一角。
　　“我现在在接待一个非常重要的客人，如果你不能够给我一个满意的答案，我保证你会看不到明天的太阳。”释安盛很少这样跟罗尼说话，不过罗尼却已经习惯了自己老板这种说话的风格，越是描述的严重，就表示安盛居士心里半点疙瘩都没有，说不定还有些庆幸自己帮他解围。
　　“卡瓦略出现了，暗杀叶云失败。”罗尼将刚才发生的事情大致的说了一遍，释安盛原本轻松的脸色，也渐渐变得严肃起来。
　　“卡瓦略，那个杀手？他没事跑到里约是干嘛，还想要杀叶云，哦天哪，这件事是越来越有趣了。”释安盛冷冷的笑道，“已经死掉了？被你杀的！”
　　“不是，是叶云的两个手下联手干掉的，我没有出手。那两个的实力也很强，而且还有一个重要的信心，就是卡瓦略中毒了，如果不是因为这个关系，我想叶云先生现在已经是一具冰冷的尸体。因为卡瓦略想要杀那个人，还从来没有失手过。”
　　释安盛轻轻的揉着自己的眉角，眼中的神色闪烁不定，只不过他整个人现在都散发出了一种冰冷的气息，显然这件事不再他的策划之内，本来现在他跟叶云之间的关系都非常的微妙，叶云就算认为卡瓦略是他派过去的，也没有什么不妥。双方本来就不是严格意义上的盟友。
　　“查，一定要查出来到底是谁雇佣了卡瓦略，我不希望有人在背后捣乱。”释安盛杀气四溢的说道。
　　“我知道了老板，那么叶云先生那边要如何解释。”罗尼皱了皱眉，这件事可不太好查，但是释安盛既然已经下达了命令，再难他也必须要去做。
　　“嘿嘿，那个家伙现在不需要你的保护了。这样吧你把你的人都扯了，他身边那些人的实力也是很强悍的嘛，何况还有德科那个死小孩给他当盟友，现在你们的作用已经不重要的，继续留在他身边只会增加他心里的不痛快。”释安盛轻叹一声，卡瓦略的突然出现，确实将她的计划给打乱了。但是这件事到底时好时坏，现在倒是不太好判断。
　　“好的老板，还有其他的吩咐么？”
　　“没有了，做好你自己的事情吧。”释安盛说完就挂上了电话，然后调整了一下情绪回到了客厅，笑着对自己的客人说道：“抱歉啊季先生，有一点私人的事情要处理，今天的见面就到这里吧。”
　　坐在释安盛对面的，正是季天！
　　“安盛居士，我知道你在国外很有实力，这次我也是代表我的家族前来的，只要安盛居士能够同意我们的要求，想要什么条件都是可以谈的，包括安盛居士最想要得到的……”
　　“我有些累了，送客。”释安盛没有让季天继续说下来，眼里身上掠过一丝的不满，这个家伙还真是不知道好歹呢，以为我释安盛是那么好拿捏的么？跟叶云的交锋输成现在这样，也没有能够改变他那种不知道那里冒出来的自信和自傲。
　　“安盛居士，请留步。”季天看到释安盛要离去，干净往前面窜了几步，但是马上就出来了三个保镖将他挡在了外面，其中一个还将手放到了腰间，季天知道，那个地方放着的，是一把沙漠之鹰。
　　离开了释安盛在新加坡的居所之后，季天开着车在大街上瞎溜达，现在叶云跑去了巴西，他的活动范围倒是放宽了些。
　　这段时间季天的日子过的不舒坦，而且看国内的情况，这样不舒坦的日子他很快有可能继续过下去，对季天来讲这样的日子如果没有尽头，那还不如死了自在。可惜他季公子还没有活够，要死的人，应该是叶云才对。
　　前几天跟他爹季云林通电话，才晓得现在季云林的情况非常的不妙，因为凌俊青这个九门提督忽然在公开场合表达了对他的不满，而且言辞也颇为激烈。
　　要知道军方跟政府之间一旦出现了这样的局面，高层向来都是倾向于军方的。而季云林这个京城巡抚跟凌俊青这个九门提督之间爆发了冲突，那事情就是相当严重的政治事件了。
　　一时间京城官场风云变幻，季云林苦苦支撑，眼看就要被彻底的打压下去。
　　好在最后凌俊青率先罢手了，季云林才获得了宝贵的喘息时间，但是他这段时间的表现让明珠系的高层极度的不满，觉得他已经没有能力继续坐在京城市长这个位置上了，所以有些人已经在会议上提出来要动一动季云林的位置。
　　季云林知道，如果真的被调动了，他政治生涯基本上也就到头了，这是他绝对不愿意看到的情况。
　　而这一切都是那个叫做叶云的家伙给搞出来的，季云林心里无比的怨恨，自己的儿子都已经被送出国了，他们居然还不依不饶，非得把人踩死才罢休。既然这样，那就不要怪我季云林心狠手辣。
　　这才有了季天跟释安盛见面的一幕。
　　作为体制内的高官，释安盛的相关档案季云林也是有权利调阅的，自然知道这个在国际社会上大名鼎鼎的间谍的实力如何。而且他永生不能够进入中国的领土，也是有原因的。季云林不惜拿这个做条件，也要请动释安盛动手，在国外把叶云击杀。
　　叶云在国外死掉，就算叶家人再怎么愤怒，也不能够将这个怨气发泄到自己身上。
　　季云林跟季天打得好算盘，只是没想到在释安盛这里碰了一鼻子灰，貌似安盛居士对他们开出来的条件，一点兴趣都没有。
　　这就让季天很是不解，也感觉有些愤怒。
　　这是他长这么大碰见的第二个跟叶云一样臭屁的家伙，偏偏这两个人，都不是他季天能够欺负的对象，那种憋屈的感觉，几乎就要让季天抓狂了。


第六百六十二章 DL矿业集团
　　发生这样的暗杀事件，事后的叶云想起来也是心有余悸。
　　可以说这次的刺杀跟上次在天府市发生的事情，如出一辙。这两次的事件中，运气都很好的站在了云少爷这一边。
　　在天府市如果没有舒心推那一下，云少现在估计已经躺在殡仪馆了。而刚刚发生的事件，假如不是有几个捣乱的小孩子丢了俩烟雾弹，那枚子弹将会非常精确的击中叶云的身体。
　　关于卡瓦略的事情，陈哲并没有跟叶云说得太详细，因为没有必要再给云少的心里添加不安定的情绪。考虑到这里危险的环境，陈哲甚至都提议叶云穿上防弹衣。可惜这个话刚刚开了个头就被叶云给否了。
　　开玩笑，他叶云是过来谈生意的，穿上防弹衣去见客户，成什么样子？
　　会让人笑掉大牙的。
　　何况这样的事情总不能够天天都出现，总是有着偶然性的。
　　倒是凌雅依旧显得比较的兴奋，就算是回到了酒店的套房之后，俏脸依然是红艳艳的。对于凌姐姐性格中彪悍的成分，叶云这次算是充分的领教到了，从头到尾她就没有尖叫过。可是在电影中假若出现了这样的话画面，女人不都应该是尖叫着扑入男人的怀里寻求安慰的么？然后就是干柴烈火一发不可收拾……好吧，后者暂时不考虑，但是前者都没有发生，难免让叶云心里有点郁闷。
　　这个女人的神经到底是什么构成的，咋跟常人的差别这么大呢？
　　看看唐浩，现在都没有缓过劲来。其实这样说也不妥当，因为在枪击案发生的那短短几分钟之内，唐浩还是非常镇定甚至跟凌姐姐一般兴奋的。只不过回到酒店内部之后，这家伙就开始腿软了，到了电梯里身上浑身都在打摆子，颤巍巍的问了叶云一句：“他妈的，刚才不是在拍电影啊？”
　　这句话把电梯里的其他人都给逗乐了，只是当时的气氛不太适合笑出声来，所以所有人都憋着，个个脸都憋红了。
　　现在唐浩就瘫软在沙发里，两片嘴皮子不停的上下翻动，也不知道在嘀咕什么。凌雅这边是不需要叶云安慰的，所以他就悄悄的溜到唐浩的后面想要听清楚他嘴里到底在念念有词个什么玩意。
　　“我还没有给老唐家留下血脉，我不能够就这样死了。”
　　听到这样的话，叶云差点一头撞到沙发的副手上。
　　“喂，够了啊你们两个！一个兴奋的就跟马上要得奖，一个惶恐得就像要立马下地狱，我说你们正常一点嘛，不就是被人狙击枪暗杀了一次而已，可是天使姐姐永远都是站在我们这边的，看看，现在不是屁事没有吗？能不能够拜托两位，赶紧从那些不正常的状态中恢复过来，我们还有正经事情要做呢。”叶云大声的嚷嚷道。
　　凌雅穿着一双毛茸茸的蓝色拖鞋，款款的走到叶云身边，伸出一根玉葱般的手指抵着自己的下巴，跟个天线宝宝一样好奇的问道：“啥正经事？你是不是决定了要开展一系列的报复手段？但是那个家伙现在已经翘辫子了，你怎么报复？我知道了，你肯定已经晓得是谁在幕后捣鬼，所以准备带我们直捣黄龙，对不对？”
　　唐浩接口道：“得了吧，凌姐姐你快消停点，还报复呢。我看我们还是先回国好了，尼玛的这地方太恐怖了，不是被一群小屁孩追杀就是被狙击手瞄准，我这个小心脏的弹速就没有下过二百五。”
　　叶云笑骂道：“我看你就是个二百五，那玩意能够用弹速来形容？让你多念点书，你就是不听。”
　　凌雅扁了扁嘴巴道：“如果不是这件事情，那其他的我可没有兴趣，我就是来巴西旅游的，你那些生意经不要念给我听，听得脑袋都大了一圈。”
　　叶云提了一口气正准备反驳，陈哲就带着罗尼来到了房间。
　　“叶云先生，今天让你受惊了，非常抱歉，老板已经狠狠的批评了我。”罗尼一弯腰给叶云鞠躬，歉意十足的说道。
　　“不必了，发生这样的事情你们也不想的嘛。谁能够猜到会有人请杀手来暗算我呢？我在巴西也不是什么名人，对吧，这应该是特例，没有下次的。”叶云宽慰的说道。
　　“但是经过这次的事件，让我认识到了叶云先生身边这些人的战斗实力，毫不夸张的说，他们比我手下的实力都要强悍，所以我们留在这里也帮不上什么忙，老板知道你对他这次的安排很有意见，所以决定让我们离开，不再打扰叶云先生的巴西之旅。”罗尼挺直了腰杆，一字一句的说道。
　　叶云听到这里，眉头就蹙了起来。安盛居士这又是闹哪样？
　　见势不对准备要抽身而退么？
　　这貌似不是他的风格，叶云宁可用非常阴险的想法去揣度那个人的心思，也绝对不会认为他这样做真是因为感觉到陈哲等人的实力。
　　要说实力，在刚刚见面的时候，陈哲等人就已经展现过实力了，现在发生了枪击案，忽然就把人手给撤走了，给人的感觉，像是有点畏罪潜逃的意思。
　　不过这样的情绪叶云是半点不会带到脸上的，当即笑嘻嘻的说道：“安盛居士也太客气了，说真的我们虽然只接触了短短两天的时间，可是我对你非常有好感，你看这样好不好，我也是第一次来巴西，没有你们的指引我在这里就跟无头苍蝇一般。其他人你可以让他们离开，但是请你留下来，给我当当导游。接下来我们会前往伊塔比亚，听说哪里也很复杂，如果没有罗尼先生带路，我担心自己会迷路的。”
　　罗尼脸上露出了讶异跟疑惑的神色，说实话他对叶云也是蛮有好感的，当然这样的好感非常的肤浅，在他的心里，释安盛的命令将会永远排在第一位，现在是释安盛让他离开，叶云却挽留他。如果是平时罗尼肯定是会一口拒绝的，但是不知道为什么，现在的他却迟迟拿不定注意。
　　“我知道你很为难，这样吧，你回头跟释安盛联系联系，问问他的意见，好不？我可以等，但是三天之后我就要出发了，希望你能够在那时候给我一个准确的答复。”叶云给罗尼除了一个主意。
　　罗尼暗暗呼了一口气，然后转身离开。
　　陈哲走过来问道：“云少为什么要留下他，我总感觉这群人出现的有些过于莫名其妙，现在他们主动要离开，岂不是正好？”
　　叶云脸上的轻松消失了，取而代之的是一种凝重的神色：“我总感觉这件事不对劲，释安盛这个人不是佛教信徒，没有做好事的习惯，我很想要知道他到底打的什么主意，而罗尼这个人看着粗犷，其实心思也挺细腻的，他刚才说要离开时候，眼神不太对劲，所以我觉得能够从他身上挖出点什么消息来。”
　　对于叶云的决定，他们这些人基本上都是无条件执行的，只有在觉得非常不妥的时候才会出言劝两句，当然之后发生但是却基本上都能够证明叶云是对的。所以这样的劝慰，也就越来越少了。
　　“耗子，缓过神来了没有？”叶云转头问还在沙发上挺尸的唐浩。
　　唐浩蹭的一下从沙发上跳起来，单手高举成超人装，哈哈大笑道：“我已经满状态原地复活了，你下达命令吧云少，现在你就是让我把月亮给咬一口，我也能够办到。”
　　叶云欣慰的点头：“看来唐浩同志对自己的定位还是非常准确的嘛，哮天犬这个位置，没有人可以跟你抢。”
　　唐浩嗷的叫了一声，张开嘴露出那一口白森森的牙齿就往叶云身上咬了过来，叶云惊叫一声往旁边遁走：“你个二杆子，真想要搞基找其他人去，老子是纯爷们。”
　　凌雅本来笑嘻嘻的看着他们两兄弟互相较劲，忽然叶云又蹦出来一个新鲜的词汇，忍不住好奇的问道：“叶云，啥叫搞基！”
　　叶云稍感尴尬，这词可不好解释，而且后世有一句话叫做一入腐门深似海，叶云可不想要把凌姐姐培养成为腐女，虽然她现在很有那个潜质。
　　“DL的经理估计一会就会到了，接下来就要看你的忽悠本事如何啦。”叶云停止了说笑，认真的说道。
　　“明白，瞧好吧你就，这些年对付这样的角色，我也算是驾轻就熟了。”唐浩拍着胸脯保证。
　　叶云口中的DL，是巴西一家不起眼的小型铁矿开采公司，产业值连菠萝电子的五十分之一都没有，现在的他可谓是一点名气都没有。叶云能够记住这家公司，是因为在不久的将来会发生的一件大事。
　　那件事就发生在伊塔比亚，淡水河谷应该很快就发布他们关于伊塔比亚的矿脉探测情况，如果历史没有改写，淡水河谷应该是放弃了伊塔比亚。可是接着这家名叫DL的矿业公司也发布了同样的探测报告，向世人宣告他们在伊塔比亚发现了一处存储量超过20亿吨的大矿！
　　这件事在后世也算是重大新闻了，一家籍籍无名的小公司居然公开跟淡水河谷叫板，这得需要多少的勇气，或者说需要脑子进多少水才可以。淡水河谷根本就没有搭理他们，而必和必拓却很快就将这家公司给兼并了。
　　结果自然不言而喻，淡水河谷失去了一处大矿，而必和必拓公司，也能够在巴西这个淡水河谷的极其强势的地盘，抢到肉吃！


第六百六十三章 导游
　　卢西奥是DL矿业公司的董事长，年纪不过四十出头，其实如果将他放在国内，那也是一个成功人士。
　　奈何这个家伙生在了巴西，而且好死不死的选择的是矿石行业，在整个美洲找不到任何一个矿业集团能够跟淡水河谷相提并论。就算是力拓和必和必拓这两大矿业集团，在美洲这个地方碰见了淡水河谷，那也要退避三舍。这三家公司可谓是世界上最顶尖的三大矿业集团，而且有一种群雄割据的味道。
　　我不去你的地方，你也不要来我的地方，大家个挖个的别相互打扰。
　　可是这样的局面注定不会持续太久，因为矿石这种不可再生资源，那是越挖越少的，同时伴随公司的发展，地盘自然也是需要扩张的。这些年发生在这三大公司之间的明争暗斗，已经渐渐开始白热化了。不过让人牙痛的就是，这些企业之间相互斗争，但是在跟其他国家谈判的时候，他们可是进退一致。尤其是在跟中国谈判的时候，那咽喉掐得，让国家高层简直恨得不行。
　　可是因为国内的发展速度太快，又因为盲目片面的追求GDP，所有全国大部分的领导都在搞短平快的项目，这样能够快速的出政绩，而房地产显然就是一个短平快的项目，在国人的审美中，房子那得越高才能够彰显一个城市的气度，高楼大厦越多，这个城市就越是国际化。
　　当然房地产还能够带来其他很多的东西，这些就不足为外人道了。
　　修房子需要什么？钢筋水泥呀，而中国这么大的地界，每个省每个城市每个区县都在搞，这个矿石的缺口得多么的大？
　　国内的几大矿业集团根本无法满足国内地产商的胃口，所有只能够选择进口。可是国外的矿石，基本上被这三家公司给把持了，他们一旦联手，那就会卡得非常的难受。
　　这样的事情，在明后年就会出现非常明显的征兆了。
　　当然，很多人现在都看不到这一点，叶云这个重生者却能够敏锐的把握住这一点。亚洲金融危机的余波渐渐散去，国内的经济也开始进入了快车道，要不了多久，大快干上的口号，将会再度响彻整个华夏大地。
　　中央不管怎么调控，收效都非常的甚微，到后期，地方跟中央的博弈更是进入了白热化的阶段，双方各不让步，吃亏的还是老百姓。
　　叶云只想要在自己能力范围之内做一些事情，至少让国家少遭受一些顺势。这是叶老的遗愿，也是老爷子留给叶云最宝贵的人生财富。
　　侠之大者，必定胸怀天下，计较一城一地得失的，胸襟都太小了。
　　而这个DL矿业集团，现在的生存环境非常的艰难，虽然后世他们搞了那样一出，让淡水河谷稍微失了面子，但是弱者就是弱者，不管他们怎么折腾，都避免不了被吞噬的结果。只不过这次浅水会取代必和必拓的位置，成为DL矿业集团下一个东家。
　　卢西奥之前从来没有听说过浅水，就算得到了浅水给他发来的信函，他都没有如何重视，在他看来一家华人创办的企业想要在巴西打拼，难度比他创建DL还要困难百倍，这些华人最好的去处就是里约的“唐人街”，去买点东方的特产就行了，没有那个实力还是不要乱掺和的好。
　　可是很快卢西奥就发现自己错了，浅水集团居然在短短几天的时间内，收入了百分之六左右的DL股权，在DL矿业集团中，这可不是一笔小数目，完全能够进入董事会的。虽然他卢西奥作为DL的创立者，拥有超过百分之四十左右的股权，但是这几年的发展实在是非常老火，大量股东流逝，那些股权都被各种套现，他这个董事会主席基本上成为了光杆司令。
　　现在忽然冒出来一个股权仅次于他的股东，卢西奥如何不惊讶，再一看这家公司的名字，他就是更是惊骇了，居然是之前给他发过信函的浅水集团！
　　他们到底想要干什么？难不成是看中了自己的公司，想要直接兼并？但是他们又何须这样麻烦，直接将自己手中的股权给买走，不是就一了百了啦。
　　卢西奥不知道，叶云能够收购DL手中百分之六左右的股权，已经是现在浅水能够挤出来不多的流动资金了，当然还有更大的原因就是，他想要跟卢西奥当面谈谈。矿石开采他叶云是标准的门外汉，而DL能够在淡水河谷这样的庞然大物身下存活这么久，可见卢西奥这个人脑子并不是很笨，甚至可以用精明来形容。
　　何况后世他还采用了那般激烈的手法来彰显自己的存在，看得出来DL的掌门人，也是有血性的。
　　有头脑有血性的男人，见一见也无妨。
　　如果真的在这边成立了浅水的分部，叶云手头一时半会也找不到合适的人来掌管这边的部门，那么在这里物色一个人选，就是非常必要的事情了。
　　且看看卢西奥，到底有没有这个本事吧。
　　卢西奥是做了很久的思想斗争才决定亲自去见一见这个DL矿业集团现任的二号股东，虽然作为生意上的伙伴他是有必要去见对方一面的，只是卢西奥这几年做生意，已经养成了极度谨慎的性格，没办法谁摊上淡水河谷这样强大的对手，想不谨慎都不行。而且他也觉得，这个凭空冒出来的浅水集团，忽然大手笔的吞入企业的股权，怎么都感觉有一股子的阴谋味道在里面。
　　不过对方的负责人都已经从中国赶来了巴西，不见一面也说不过去。
　　第二天上午十点，卢西奥赴约而来。
　　对于他推迟一天才来的举动，叶云没有任何的表示，而且这次跟卢西奥谈判的是唐浩，他只需要在旁边看着就可以。
　　唐浩换上西服之后，又成为了那个在国内物流界叱咤风云的唐总，一举一动都给出的有派头。而且早上刚刚刮过胡须的下巴微微泛青，让他看上去更加的成熟，任谁都想不到，他也只有二十三岁。
　　叶云跟凌雅在两人呆在隔壁的包厢中，这里已经被重重的包围起来，接连出事让陈哲整个神经都紧绷起来，叶云现在基本上处于半“囚禁”状态，估计要等到回国才能够解禁了。
　　不过叶云也非常理解陈哲这样做的原因，他们两个人之间早已经不是普通的雇员和老板的关系，而是真正意义上的兄弟。陈哲是不愿意看到自己的兄弟再度遭遇不测，那简直就是对他的侮辱。
　　卢西奥到来的时候也好奇的往这边瞄了一眼，还以为是那个黑帮老大又跑到这里来开会，这样的事情就不是他可以好奇的了，赶紧进入了唐浩所在的那个包厢。
　　而跟卢西奥前后脚来到这里的，是罗尼。
　　昨天跟叶云分手之后，他就又给释安盛打了电话，将叶云挽留他的举动说给了对方听，非常平淡的叙述没有添加其他任何的东西，而释安盛听到这次的报告之后脸色也是变幻不停，叶云这个家伙，真是越来越有意思了。
　　难道是想要通过罗尼来跟自己博弈么？因为不知道自己想要做什么，所以才想要通过这种方式来试探我的底线，聪明人啊。
　　释安盛在心里夸赞了叶云一番之后，沉声对罗尼说道：“那你就留下来吧，还是那个命令不变，他让你做什么就去做什么，不要问不要质疑，保持一颗平常心。如果他再度出现什么让你看不懂的举动，就告诉我。”
　　罗尼脑子显然有些不够用了，这两个家伙个顶个的精明，也不知道脑子是怎么长的？也不知道活的累不累？
　　当然这话罗尼是不敢在电话里说出来。
　　今天，就是他再度来叶云面前报道的日子，从这个时候开始，他就不是纯粹的保镖，而是一个导游了。
　　“云少，我们什么时候出发去伊塔比亚？”罗尼进入房间之后，开门见山的说道。
　　“释安盛同意你给我当导游了？”叶云笑着问了一句，罗尼老实点头。
　　叶云见状心里就冷笑一声，不过语气却依然非常的和煦，淡笑的问道：“去伊塔比亚的事情，暂时还没有定下来。不过现在有一件事，需要罗尼先生出面帮忙搞定，把这件事弄好了，我们去伊塔比亚才能够玩的比较是畅快。”
　　罗尼就适时的露出一个疑问的表情，配合的倒是天衣无缝。
　　“我需要几节火车皮，帮忙将一些小屁孩拉到伊塔比亚去。”叶云吹了吹自己的指甲，眉头蹙着对身边的凌雅说道：“凌姐姐，我是纯爷们，你把我的直接弄得这样尖尖的，是要让我去做变性手术么？”
　　凌雅咯咯娇笑，然后将叶云的手拉了过去，玩笑的说道：“这样挺好看的呀，不喜欢我就给你剪掉就是，吼什么嘛。”
　　叶云对着罗尼做了一个无奈的表情，后者更是不知道要如何反应，尴尬的笑了笑之后问：“云少，你该不会是想要把整个塞纳里奥联盟给搬到伊塔比亚去吧。”
听到这话之后，叶云就敲了敲大拇指，赞许的说道：“不愧是安盛居士的手下，脑袋就是聪明啊。怎么样，这件事有难度没有？”


第六百六十四章 遭遇
　　黎少华来到巴西之后，一直都处于裁决军的保护之下。
　　其实从内心来讲他是不喜欢这样的“保护”的，也太没有自由度可讲了。
　　但是黎氏在巴西主要的合作伙伴就是裁决军，黎氏集团除了台面上的生意之外，其实也一直都有涉及走私，尤其是军火的走私，更是黎氏集团内部的禁忌，知道的人不会超过五指之数。
　　黎少华跟他老爹，自然是这五个之内的人物了。这也是为什么二号码头被查封了，黎克父子会那么紧张的原因，要知道二号码头可就是他们军火走私的重要转移阵地之一，假如真被驻港部队给一锅烩了，后果不堪设想。
　　现在的香港，已经不是在大英帝国治下，也没有雷洛那种超级警察能够给他们保驾护航，国内专制机构的铁拳，真要打出来，那可是雷霆万钧的。
　　基于这样的理由，黎少华只能够跑路，同时也来到巴西斡旋一下因为二号码头被查封带来的种种弊端。本以为这次的斡旋会碰见很多不如意的事情，哪知道裁决军的老大非常好说话，没有半点为难他黎少，反而依照黎克的请求，牢牢的将这个黎家少爷给保护起来。
　　这个戏法到底是如何变的，黎少华不知道。他也没有给自己老爸打电话去询问，因为没有那个必要。只是大半个月来他的活动范围都非常的狭窄，一向好动的黎少可有点受不了这样类似监禁的生活，跟裁决军的大佬讨价还价了半天，总算是得到了允许，可是扩大一下他的活动范围。
　　其实黎少华觉得自己老爸跟裁决军有点太过于紧张了，叶云再怎么手段通天也不能够冲到巴西来将他“作”了吧。他真以为自己是上帝还是安拉？何况在巴西黑帮泛滥的情况下，不是有钱就能够摆平一切事情的。
　　黎克告诉过自己儿子，叶云已经来到了巴西，但是黎少华半点都不担心，叶云不来就好，如果敢来找他的话，铁定要他吃不了兜着走，真以为我黎少华是吃素长大的？如果那个混蛋敢出现在自己面前，肯定让他死得连他妈都认不出来他。
　　今天晚上有一个非常奢华的晚宴，黎少华几天前就开始为这个晚宴做准备了，因为出席这个宴会的，有淡水河谷在伊塔比亚的高层。黎氏在香港是超级庞然大物，但是跟淡水河谷这样的航母级的集团来说，他们现在顶多算是巡洋舰，而叶云的浅水，说他是渔船估计都高看他了。
　　假如能够趁着这个机会跟淡水河谷建立某种联系，对黎氏集团来说只有好处没有坏处。这段时间因为孙家和李家强强联手，黎氏在香港的日子非常的不好过，虽然二号码头的危机暂时解除了，但是一天不将李家跟孙家的攻击顶回去，二号码头这个定时炸弹，就有可能随时爆炸。
　　可是拉上了淡水河谷这个庞然大物，就算是李家也得掂量掂量，跟自己继续纠缠下去的结果会是怎么样了。
　　穿着黑色西服的黎少华今晚打扮得极其的贵气，加上他本来就长得非常俊俏的脸蛋，混杂上东方民族特有的神秘感，很能够吸引在场各位热辣美女的阳光，黎少华的一双眼珠子也在这些美女的大腿和胸脯上滴溜溜的来回转悠，如果不是考虑到今晚还有其他重要的事情要做，估计他现在已经找准目标准备下嘴了。
　　“黎少，是不是先去偏厅休息休息？现在人太多了。”裁决军给他配备的保镖，一直就紧紧跟在黎少华的身后，也是因为有这个家伙的关系，搞的黎少华连对女人放电都要收敛起来。而他现在这样说，潜台词自然就是人太多不利于对他的自身安全。
　　“胆小鬼，老子都不怕你怕个卵，叶云怎么可能出现在这样的场合，何况就是出现了他敢在这里动手么？简直就是把自己推到全巴西人民的对立面上去嘛。”黎少华用汉语小声的腹诽了两句，也就欺负这个保镖听不懂而已。
　　“OK，那就先休息休息吧，淡水河谷的高层人士，应该还有一会才出现呢。”心里的想法黎少华自然是半点都不会带出来，对着保镖淡淡的笑了笑之后，就跟着他往酒会的偏厅走去。
　　在偏厅里其实还有一些客人在坐着休息，能够来到这个偏厅的，自然就是比较尊贵的客人，现在他们三三两两的坐在一起，偶尔交谈两句，男人绅士，女人淑女，用国内的语言来形容就是：和谐！
　　晚宴举办的地方是裁决军提供的，黎少华作为裁决军尊贵的客人，自然拥有比较独立的休息区域。偏厅里的人看到他往那个位置走过去之后，眼睛都有些发亮，纷纷在心里猜测这位有着东方面孔的家伙到底是什么角色？
　　不过碍于身份，他们自然不好立刻上前跟黎少华交谈。而那些女人却不掩饰眼里的狂热，巴西女人，向来都是以热辣开放著称的。
　　黎少华四仰八叉的在柔软的沙发上坐着，慵懒的气质倒是让他看上去更添加了几分帅气，只是眉宇间的那抹阴骘的气息，让人心里感觉有些凉飕飕的。
　　过了几分钟之后，黎少华从兜里摸出手机来，噼里啪啦的摁了一通之后，等了几秒钟就嚷嚷道：“喂，你确定今晚淡水河谷那些高层会出席这个酒会吗？怎么等了这半天的时间，他们还是没有出现？”
　　电话里传出来一个沙哑的男声，淡然的说道：“黎少请稍安勿躁，他们肯定是会出现的，但是我还是要提醒你，在伊塔比亚，黑风骑士团的势力很强大，而且他们跟淡水河谷也有很深的牵扯，我不反对你在晚宴上跟那些高层的交流，但是请你注意把握一个度。如果让黑风骑士团那群人察觉到了什么对我们双方都不好。”
　　黎少华的眉头就皱得更加厉害了，不悦的说道：“独狼先生，其实我到现在都有些不明白，为什么你会将我安排到这个地方来。你的裁决军跟黑风骑士团现在基本上已经成为了死敌，却偏偏把我放在如此危险的地方。这就是你合作的诚意？”
　　电话那头的人就是裁决军现在的当家，有着独狼称呼的罗马里奥，之前黎克跟他联系，出价两个亿美金买叶云的命。
　　听到黎少华的抱怨，罗马里奥的眼中闪过一丝狠厉，不过声音还是那么的平稳：“在你们国家有一句话，最危险的地方也就是最安全的地方。如果那个人知道了裁决军跟黎氏集团之间有合作关系，那么他们肯定会将探查的地点重点放在我的势力范围之内，怎么也不会想到我会将你安排到伊塔比亚这个黑风骑士团的地盘内。请你放心，只要你不在那里做出过激的事情，黑风骑士团的人是不会主动找你麻烦的。他们甚至都不晓得你是哪位！”
　　罗马里奥说完之后径直挂上了电话，黎少华听到电话里嘟嘟的声音，气的差点没有把手机给扔出去。
　　这家伙，架子是越来越大了，如果没有黎家的扶持，他能够走到现在的高位？果然是个过河拆桥的白眼狼，活该下面的人对他不满。
　　心里虽然极度不爽，但是现在身处异乡，黎少华还得仰仗他罗马里奥的鼻息，真把他惹急了也挺麻烦的。黎少华在这个小小的房间里来回转悠，而保镖一直都盯着门外的动静，正眼都没有瞧他一眼。在这个保镖看来，帅气的黎少华也不过是个满肚子草包的角色。
　　就在黎少华快要暴走的时候，保镖忽然回头轻描淡写的说了一句：“淡水河谷的拜亚先生到了，黎少你要出去跟他见面么？”
　　听到这个名字黎少华的眼睛猛然一亮，来的居然是拜亚，这个淡水河谷在伊塔比亚的最高执行长官！可以说，拜亚这个人的任何举动，都可能影响到淡水河谷在伊塔比亚的下一步行动，而且他在整个集团高层也占有一个非常重要的位置，能够在最高董事会上发出自己的声音。跟这样的人拉好关系，那是只有好处没有坏处的。
　　黎少华对着房间里的镜子整理了一下衣襟，深吸一口气准备出去会会这位位高权重的人物。但是脚步刚刚跨出偏厅，整个人就嗖的一下钻到了保镖的背后，用英语小声而急促的说道：“挡住我，走！”
　　保镖不知道发生了什么事情，但是出于职责他还是很好的执行了黎少的吩咐，用自己的身躯挡着黎少华回到了之前的小房间，进入房间之后黎少华重重的将门给关上，然后打开了百叶窗，目光阴冷的看着外面的情况。这个玻璃是单向的，外面看不到里面。
　　而能够在这里还让黎少华如此失态的人，自然是叶云无疑了。
　　他是跟在拜亚身后走进来的，只是看他的样子，好像根本不知道走在他前面的就是赫赫有名的拜亚。
　　此刻的叶云就跟刚刚进大观园的刘姥姥一般，这里看看那里瞅瞅，仿佛对周边的一切都充满了好奇，而在他身后，也形影不离的跟着三个男人。
　　“你妈的，居然还真的找到这里来了？叶云，这是你逼我的！”


第六百六十五章 慢慢陪你玩
　　黎少华躲了几分钟之后，越想越觉得有些憋屈，这里又不是香港，更不是大陆，为什么还要怕这个鸟人？
　　自己应该昂首挺胸的走出去，站在叶云的面趾高气昂的告诉他：“小子，爷就站在这里，有本事你就把我给杀，不然死的就是你。”
　　这个念头出现之后，就像是野草一般在黎少华的内心蔓延，最后他越想越觉得自己没有道理出国之后还要怕叶云，凭什么？老子身后还有裁决军撑腰了，你叶云本事再大，难道能够跟巴西的黑帮扯上关系么？那也太高看他了。
　　要知道为了跟裁决军建立联系，之前的黎氏集团付出了多少的金钱，而浅水不过刚刚成立一年多而已，怎么能够将触角伸到巴西来。
　　黎少华在房间里不停的给自己打气，几分钟之后拉开门昂着头走了出去。那个保镖依旧沉默的跟在他身后，他并没有那个职责去干扰黎少华做什么事情，只需要保护好他的安全就是了，从某种意义上来讲，就算黎少华下一秒选择跳海自杀，他也不会去干扰，只会在黎少华求援的时候前去将他捞起来，这也是裁决军高层给他的明确指示！
　　叶云今天是作为DL矿业集团的新任董事会成员前来参加这个晚宴的，因为卢西奥告诉他，今天的晚宴上会有很多在巴西矿业界重量级的人物出现，其中淡水河谷在伊塔利亚的总负责人拜亚先生也会前来。
　　这就让叶云很是感兴趣了，当然最重要的是，叶云需要理清楚这里的关系，才能够方便自己接下来的布局。
　　在德科的精心挑选和罗尼的缜密安排之下，塞纳里奥联盟中大部分愿意跟随德科的精锐，已经全部来到了伊塔比亚。因为是分批进入的，所以还没有引起当地帮派势力的注意。要说这里的条件比起里约来真的是要差太多了，好在这群小孩子的生存适应能力极强，这些天到没有出现什么不良的反应，而且在德科的约束下，都老老实实的在安排的地方呆着，偶尔上街溜溜弯，也没做那些他们熟门熟路的勾当。
　　要知道就算是上街当扒手，那也是有地域性的。如果大街上忽然出现一群从来没有见过的扒手，当地那些小偷大盗门，要不了多久就会关注他们。这可不是好事，现在的塞纳里奥，还没有到曝光的时候。
　　里约那边留下了一个分部，或者说整个联盟已经是分崩离析了，里约那里的被另外一个在联盟中很有威望的小孩子领导着，正式跟德科分庭抗礼，听说连名字都换掉了。
　　这些事情不是叶云关心的重点，他先给了德科一笔钱，让他安排这群半大小子的吃住，而自己则在卢西奥和罗尼的带领下，开始了在伊塔比亚的考察工作。
　　今晚，是他们考察的重要一站。
　　但是叶云怎么也没有想到，他会在这里碰见黎少华。
　　当这个家伙出现在叶云面前的那一秒钟，他真是有种拔枪射死这个家伙的冲动。
　　唐浩不认识黎少华，但是却能够从叶云的眼中看到难以掩饰的愤怒，尤其是他乍然之间散发出来的那种杀气，更是让唐浩从心底冒出一股子寒气来。
　　现在的他跟高中时候相比变化真的是太大了，唐浩都自问自己变得已经让人看不出来，而叶云整个人就像是回炉重造了一般。
　　“叶云，不要冲动。这里不是动手的地方。”唐浩不认识，但是凌雅认识黎少华，虽然现在还没有确切的证据表明黎少华就是之前暗杀叶云并且导致舒心重伤的幕后主使，可是不管怎么样，案件时跟他都脱不开关系，在国内浅水联手李家，孙家已经对黎氏集团展开了一系列的反击，现在碰到了黎少华，自然没有放过他的道理。
　　而且叶云千里迢迢的跑到巴西来，最主要的目的，也是为了这个家伙。
　　没想到他居然大咧咧的出现在叶云面前，倒是省去了找寻的时间。
　　只是叶云和凌雅都没有注意到，当黎少华出现的时候，罗尼的脸色忽然变得非常的奇怪，当然这样的表情一闪即逝，很快就再度变成了之前冰块一样的神色。
　　“云少爷，没想到能够在这样的地方这样的场合再度见识到你的风采，我心里真是莫名的惶恐，但是又透着一丝丝的激动，人生四大喜，他乡遇故知啊。”说来也奇怪，决定要出来跟叶云硬对硬的时候，黎少华心里还是有些忐忑不安的，但是一开口说话，他心态忽然就变得平和起来，甚至还能够调侃两句，在看到叶云比乌云还漆黑的脸色的时候，心情更是暗爽无比。
　　这些日子受到的窝囊气，在这个瞬间释放得无比畅快。
　　叶云胆子再大，也不敢在这样的场合动手！黎少华就是吃准了他这点，才敢无耻的肆无忌惮的挑衅。那小眼神分明就在表述一个含义：揍我啊，你丫有本事就揍我啊。
　　就在黎少华洋洋得意的时候，意想不到的一幕出现了。
　　叶云抡圆了胳膊直接一拳砸到了他的面门上，接着如同扑食的猛虎一般冲了过去，使出了高中时候打架最经常采用的招数：天南地北海枯石烂乱拳一顿打。
　　黎少华那个保镖懵了一秒钟的时间，立刻冲过去想要将他的雇主从魔爪中拯救出来，但是在他动的瞬间，陈哲也动了。两个人几乎是不分先后的来到了叶云身边，保镖出手去抓叶云的肩膀，而陈哲从上往下劈出一个手刀，狠狠的砸向了他的手腕。
　　电光火石之间，他们就已经过了七八招，可是都没有能够奈何对方。保镖是裁决军的人，虽然没有什么外在的证据能够证实他跟裁决军之间的关系，可是黎少华却算得上是公众人物了，假如让黑风骑士团那群家伙知道自己堂而皇之的出现在这样的场合，那他们两个人估摸都不要想离开这里。
　　保镖有些心急，但是高手之间过招，心思不允许有半点的波动。一旦有了其他的念想，那么就很容易被对手抓着把柄，陈哲这种等级的高手，岂能够给他这样的机会精准的抓住了时机，一下子就将局势给掌控住了，虽然还不能够裂开将他拿下，但是他想要翻身，却已经是不可能的。
　　这一切，不过发生在短短五秒钟的时间内而已。
　　反观黎少华，却感觉这五秒钟比一个世纪都要漫长。他怎么也想不到叶云会一秒钟变成野兽，冲上来直接将他撂倒，而跟在他身后的那个家伙估计也是个身经百战的主儿，念书的时候没有少打架，动作的娴熟让人惊讶。跟叶云之间的配合也极其的默契。两个人的脚总是能够非常准确的找到黎少身体上柔软的地方，然后狠狠的踹过来。
　　偏偏这样的打击又不会让黎少华受到什么内伤，只是会感觉到剧烈的疼痛，这些都是叶云跟唐浩在高中三年无数次打架中琢磨出来的经验，已经好久没有实施过了，但是这种动作已经深入骨髓，但凡打架动作都不用过脑子，直接就使出来。
　　黎少华早就被美色掏空了身子，哪里顶得住叶云跟唐浩这两个如狼似虎的家伙的一顿猛殴。
　　晚宴的举办者黑风骑士团的代表也在最短的时间内赶了过来，并且大声的喝止了这边的暴力行为，叶云跟唐浩还是非常配合他们的工作的，悠哉悠哉的停手然后推到了一旁，陈哲当然也不例外。那个保镖被打得有些狼狈，虽然从整体实力上讲他不会弱于陈哲太多，可是就是因为一个失误才导致他之后都处于被动挨打的局面。
　　黎少华躺在地上，脸已经肿成了猪头样子，但是双眼中透射出了迷惘的神色。
　　这家伙，真的敢动手啊？
　　可是他就没有想过动手的后果吗？
　　惹恼了黑风骑士团的人，叶云的下场肯定好不到那里去，现在的黑风骑士团，实力强大到连裁决军都要避让三分。他叶云是不是觉得自己在国内横行无忌无人敢管，到了外国也可以这样肆无忌惮？
　　但是不管怎么样，现在被打的是他黎少华啊，如今的样子，怎么见人？更是没脸介绍自己的身份？堂堂黎氏集团的少主被人在大庭广众之下打成的猪头，这要说出去，还不得让人笑掉大牙。
　　何况叶云想要的，绝对不止这些，他是想要自己的命啊。
　　黎少华悲催的发现，自己在这件事情上出现了严重的判断失误，叶云就是个疯子，彻头彻尾的疯子。
　　“我们走！”保镖将黎少华搀扶起来之后，他有怨有恨的说道，然后两个人就一瘸一拐的离开了酒会，也没有人阻拦更没有送行。
　　就在他们要刚走到门口的时候，叶云忽然在后面大声的招呼道：“黎少，我们的游戏才刚刚开始，你放心，我会留在这里，陪你慢慢玩的，下次可就不是这样轻松啦。保养好身体，过马路注意安全啊。”
　　黎少华一个踉跄差点直接摔倒楼梯底下去，一张脸涨成了猪肝色，狼狈不堪的逃离了。
　　而叶云回头冷冷的一笑，黎少华还真是自我感觉良好，都这样了还敢出来显摆。既然都主动送上门了，那就断然没有放过他的道理，等着吧黎少华，我会让你的巴西之旅，变得非常有意思的。


第六百六十六章 局部试探
　　拜亚作为今晚酒会的绝对主角，也将注意力转移到了宴会厅的这个角落，不过他自持身份不会亲自过来看查，就算是目光也是若有若无的往这边扫过来。
　　只不过在看到叶云的面容之后，眼中闪过了一抹厉色。
　　这个少年人，有些眼熟的，而且他身上的气势，让拜亚嗅到了一丝危险的气息。只不过一时半会之间，拜亚大总裁想不起到底是在什么地方见过这位少年人。
　　“现在的年轻人就是喜欢出风头，一点也不沉稳，居然在这样的场合打架？这不是闹笑话么。看样子还是两个东方人，听说那个国家的人到现在都还处于蛮荒时代，今日一见果然是名不虚传啊。”拜亚身边某个身着妖娆的女子，很是鄙夷的说道。
　　在西方国家，很多地方的民众对我国的认知，长时间停留在了七十年代那个时间段，这中间也有当地政府的宣传的关系，虽然这些年国家在对外形象上做了很多的努力，可是因为体制的关系，西方国家的一些媒体还是在不停的妖魔化我们国家。这一点从我们的邻国，那个祖孙三代霸占了最高位置的国家，就能够看出来端倪了。
　　这个女人的言论，到也不能用头发长见识短来形容，只能说她被当地媒体的报道给忽悠了，加之在巴西的华裔给当地老百姓留下的印象，其实也不算好，几种因素相结合，就成了现在这样的评价。
　　“好了，不要妄加评论。”拜亚面有不悦的说道，看得出来他还是比较重视这个女人的，或者说在乎不愿意让她落下什么话柄。
　　虽然今天在场的人都不会在这样的细节上跟女人一般见识，说不准他们心里也是这样想的，可是拜亚生性谨慎，就算是这样小的毛病，也不愿意曝露在陌生人的面前。
　　“拜亚先生，实在抱歉让你看到这样失望的一幕，我马上就让人将他们请出去，这样高档的晚宴冒出几个东方猴子来，实在是有些倒胃口。”晚宴的筹办方，酒店的经理卡福点头哈腰的道歉，等到拜亚轻轻颔首之后，他才敢真正的走过去跟那边的人打招呼。
　　而叶云也注意到了拜亚的眼光，扭头盯着他看了好一会，这才问身边的卢西奥：“这家伙是谁？怎么牛皮哄哄的样子。”
　　卢西奥咽了咽唾沫，搞不懂为什么叶云拼了命要入股他的公司，到头来却连淡水河谷在伊塔比亚的一把手都不认识，不过现在的叶云在DL里面的股份跟他差不多了，所以双方处在一个非常平等的位置上，如果真的要细算的话，叶云现在才是DL真正意义上的董事长，因为很快DL就将要接受到两年多以来最大一笔投资，总金额高达数十亿美金。
　　这是叶云给他的承诺，也是卢西奥最终答应将公司交付给叶云的最大理由。
　　有这样一笔钱，公司就能够活下去，而他卢西奥也依旧是公司的董事会成员兼任执行总裁，这样好的事情打着灯笼都难找，不答应那真的就是脑子有问题了。
　　“他叫拜亚，是淡水河谷在伊塔比亚的主要负责人。”卢西奥简单的介绍了一下拜亚的身份，叶云哦了一声之后就没有下文，搞的卢西奥有些郁闷，这个家伙还真是气人，说了半天一个如此简单的发音就把自己给打发了。好吧，且看你有什么对付拜亚的手段吧。
　　现在的DL，在淡水河谷看来，那就是发育不完全的婴儿，完全不是一个层级的对手。拜亚如果稍微关注一下这边，那都是整个DL莫大的荣幸了。
　　“这位先生，请出示你的邀请卡。”卡福走过来冷冷的说道，接着不等叶云表态又径直说：“看你的样子就知道你没有邀请卡，对不起我们这里不欢迎华人，请你马上离开，不然我就要才采取强制性的措施了，我想你也不希望自己跟刚才那个人一样，狼狈不堪的离开这里吧。”
　　叶云嘴角微微的敲了敲，摸着自己鼻尖说道：“听你这意思，就算我有邀请卡，你也要赶走我，对吧。是不是那位大人物看着我觉得不爽，所以就派你这条狗过来跟我吠两句？”叶云也是蔫吧坏，这话是用中文说的，只不过之后的用葡语说出来的，就是比较官方的辞令了。
　　可是卡福虽然不懂中文，但是从唐浩跟凌雅两个人的表情中他就能够猜出来叶云说的绝对不是什么好话，面容立刻就冷了下来，寒着声音说道：“先生，看来你是敬酒不吃吃罚酒。那么就不要怪我不客气了，保安，把这几个人给我丢出去。”
　　罗尼一直都在犹豫要不要将刚才的事情告诉老板，黎少华的忽然出现，不仅叶云没有想到，罗尼更是没有想要。在他们的任务中，可就有帮着叶云找寻黎少华的条件在内的，虽然现在已经不负责叶云的保卫工作，但是这一条，却是要继续执行下去的。
　　偏偏在这个时候，黎少华自己冒了出来，还被叶云给暴揍了一顿，这件事充满了蹊跷，罗尼甚至一度感觉自己的脑子有些不够用了。
　　那个家伙是不是吓傻了？碰见叶云他应该是绕着走，怎么还巴巴的跑出来受虐，难道他心里不清楚，叶云想要的绝对不是揍他一顿而已，而是要他的命啊。
　　在听到卡福不礼貌的话语之后，罗尼才算是从神游外物的状态中惊醒过来，看着卡福冷得跟南极冰川一样的脸色，上前一步说道：“叶云先生是我老板邀请的贵客。”
　　卡福不耐烦的吼道：“我他妈的才不认识你的老板，我知道他现在让我很不爽，我要将他丢出去。如果你们要阻拦的话，我不介意将你们都丢出去。”
　　罗尼忽然邪气的笑了笑，说道：“行啊卡福，如果你有本事就将叶云先生丢出去吧，我真的是一点都不介意。”
　　看到罗尼如此言之凿凿的模样，卡福心里也有些打鼓，但是不管怎么样他也算是见过大世面的，而且今晚不管如何尊贵的客人，都不能够跟拜亚先生相比。虽然罗尼这个家伙在巴西算得上是一号人物，在他背后的幕后老板肯定也不普通。但是左右权衡之下，卡福心里的天枰，还是倾斜向了拜亚那一边。
　　“保安，把这几个人给我撵出去。”卡福做事雷厉风行，拿定主意之后就在没有半点的犹豫，直接命令保镖撵人。
　　罗尼没想到卡福居然横成这样，他自然是不可能坐视叶云被人扔出去的。依旧挡在了叶云的身前，一只手已经探到了自己的腰间。
　　“卡福，你可要考虑清楚了。”罗尼愤愤然的说道。
　　卡福冷然道：“我已经考虑到非常的清楚，今天你们必须从这里滚蛋。”
　　叶云双手环抱于胸前，冷眼看着这一切，等到那群保镖走过来之后，才示意陈哲可以动手。
　　“慢着。”就在这边的气氛骤然间变得无比紧张的时候，拜亚忽然出言阻止了卡福的手下，其实更多是喝止叶云，因为这家伙如果真在这里跟卡福的人打起来，他拜亚的脸上也需不好看啊。
　　“这位先生，你看着很面熟，我以前见过你吗？”拜亚标准的贵族式的问候，让叶云心里一阵腻歪。
　　“拜亚先生你好，我是叶云，来自中国，我想我们之前是没有见过面的。”叶云非常礼貌的回答。
　　“哦，如果我没有记错的话，今天的宴会好像没有邀请华裔甚至是华人，不知道叶云先生是用什么样的身份进来的？要知道这样的晚宴，一般来说都是不太欢迎陌生人的。”拜亚声音很轻，但是姿态却摆的非常的高，将当地贵族那种高高在上的姿态展现的淋漓尽致。
　　“拜亚……拜亚先生……，叶云先生现……在是代表……我们DL矿业公司，他现在是DL……矿业公司的董事会成员。”卢西奥在一边结结巴巴的解释道，拜亚给他的心理压力实在是太大了，他根本不敢直视对方的眼睛。
　　拜亚眼神在卢西奥脸上扫了一圈，眉头微蹙的自言自语道：“DL矿业公司？”
　　卡福赶紧走到了拜亚的身边，小声解释：“是一家非常小的矿业公司，没有啥规模，之前传出要破产清算的消息，没想到现在居然被一家华人的企业给收购了。”
　　拜亚的脸色就溜出一丝轻蔑的神色，淡然的说道：“哦，原来也是同道中人。不过现在甚少有华人会参与到巴西的矿石开发之中，叶云先生难道也有此雅兴？那我代表整个伊塔比亚的矿业集团同胞们，对叶云先生的到来，致意最真挚的欢迎。”说完就举起了一直拿在手中的酒杯，嘴角浮起一抹冷然的笑意。
　　“不过还得请云先生考虑清楚了，铁矿石这个东西虽然现在价格很低，可是也不是一般人能够玩得起的。我可不希望只跟叶云先生仅仅一面之缘，盼望着日后还能够多多相见呢。”
　　叶云晃动着手中的高脚杯，看着在杯壁上慢慢滑动的红色液体，笑着说道：“会有机会的，而且之后的见面，肯定比今天还要热闹一百倍，要不要跟我打个赌呢，拜亚先生？”


第六百六十七章 先拿下地盘再说
　　酒会上当然没有再度出现火爆的场面，面对叶云的挑衅，拜亚只是一笑而过罢了。
　　他跟叶云之间的年龄差距决定了他在最初认识这个人的时候，根本就没有将他放在眼里，而DL这样的小公司，那更是不会入拜亚这尊大神的眼睛了。
　　听到叶云拽不拉几的话语，拜亚没有多说什么扭头就走。
　　而卡福站在原地，也不知道是要继续将叶云丢出去还是装着啥都没发生，任由他们继续留在晚宴上。不过罗尼很快就让他做出了决定。
　　罗尼走到卡福身边，在他耳边小声的说道：“叶云先生是安盛居士最尊贵的客人，如果你今晚真要将他丢出去，可就要做好承受来自老板的怒火。”
　　卡福听到这个名字的时候，身子明显的颤抖了一下，释安盛是什么角色，他再清楚不过了。
　　虽然那个家伙是独行侠，整体实力上自然是没有办法跟黑风骑士团相提并论的。可是任谁被释安盛给盯上，那就仿佛被恶魔给盯上了一样，他会让你在未来很长一段时间内，体验到什么叫做生不如死。
　　只是释安盛不知道因为什么，已经休战了很久了。具体的事情都交给他的下属去做，可是罗尼明确的告诉了他，叶云是释安盛最尊贵的客人，假如得罪了叶云，说不定就会激怒释安盛出手，那是卡福绝对不愿意看到的事情。
　　黑风骑士团，不会因为他一个人的关系而跟释安盛闹僵的，因为对于黑风骑士团这样的大帮派来说，能够拉拢释安盛，绝对是非常重要的事情。
　　而卡福这样的角色，在帮派里面实在是太多了。
　　“吼吼，看不出来释安盛这个名字还是个金字招牌，那以后是不是我扛着这个招牌，就可以在巴西横着走了？”卡福灰溜溜的离开之后，叶云回头调侃的说道。
　　“云少说笑了。”罗尼尴尬的笑了笑，然后就退到了最后面，现在他不过是个导游的身份，保镖这样的事情他没有道理冲到第一线，而且他也的找个时机把今晚发生的一切告诉老板，黎少华的出现，实在是太诡异了。
　　叶云嘴角微微的扬了扬，不细看还不太容易发现，拉着凌雅的手在酒会大厅里到处溜达，吃吃这些平日里不太容易吃到的玩意，虽然叶云现在的身价，世界上基本上已经没有什么是他吃不起的，可是吃东西其实也讲究一个气氛，比方说在这样的场合里，叶云就觉得非常有气氛。
　　用通俗点的话来说，叶云现在是甩开了膀子在吃东西，吃相极其的，额……难看。
　　凌雅跟在他身边，都有些看不下去，尤其是觉得其他人看向他们的眼神中充满了鄙夷，凌姐姐心里就更加不乐意的，她之前的生活可是非常精致的，怎么碰见叶云就开始变得一塌糊涂呢？
　　至少说以前的凌姐姐从来不吃泡面，但是叶云在他的音乐室里面呆了两天陪着安清录音，那两天凌雅姐姐光吃泡面来着。
　　居然也能够吃得非常的快乐，只不过那时候只有他跟叶云和安清三个人，但是现在可是在大庭广众之下，凌姐姐可做不出来叶云这样恶俗的吃相来。
　　“喂，你就不能够稍微的含蓄一点点么？”凌雅实在是有些忍不下去了，伸手在叶云的腰间狠狠的掐了一把：“你出门的时候吃了那么多东西，怎么现在还能够塞得下，你难道是个牛胃啊。”
　　叶云刚刚往嘴巴了塞了一块粘着鱼子酱的黑面包，冷不丁被凌雅“暗算”，差点没被面包给噎死。好不容易顺过气过来，才回头怨念的说道：“凌姐姐，鱼子酱很贵的耶，你好歹也等我吃完了再掐嘛。”
　　凌雅气的几乎晕过去，愤愤然的跺脚，嗔道：“你给我注意一下形象，现在你代表的可是国人的形象，我们国家在外面的形象，就是被你这样的人给搞差的。”
　　叶云耸耸肩膀，拿着纸巾擦了擦嘴巴，并且不忘记踹了一脚依旧在胡吃海塞的唐浩：“诶诶，凌姐姐都生气了，你还吃啊。收敛一点嘛，国人的形象都是被你给搞差的，知道不？”
　　唐浩抹抹嘴，嘿然一笑道：“没事，差也不差我一个，但是这里的东西还真是好吃。不知道可不可以打包，晚上我们回酒店的之后，还能够当宵夜吃。”
　　两个大老爷们很没有节操的大笑起来，周围已经形成了一个真空地带，宾客们都离他们远远的，好像跟他们离得太久心灵都会被玷污。
　　“好了，收起你的猪哥样，再这样下去凌姐姐要暴走啦。哈哈，走吧，这里也没有继续呆下去的意思了。我以为那个拜亚是什么人物呢，结果也就这样嘛。”叶云拍了拍手，很是无所谓的嚷嚷道。唐浩也往嘴里塞下了最后一片刺身，然后唔唔叫唤着跟在叶云的身后往门口走了过去。
　　“罗尼呢？”走了半天之后，叶云才发现队伍里好像少了一个。
　　“他说他肚子不舒服，去洗手间了。让我们不用等他，他会自己来找我们的。”陈哲回答。
　　“肚子不舒服，看来巴西人的肠胃跟我们还是没法比啊，他才吃了多少东西就肚子不舒服了，嘿嘿。”叶云邪气的笑了笑，然后拍着卢西奥的肩膀道：“卢西奥，公司现在是不是在伊塔比亚开展了探测工作？”
　　“对，不过淡水河谷在伊塔比亚的势力他强悍了，我的探测工作进行的也不顺利，只能够跟着对方的脚步拣点漏。可是淡水河谷这些年，连汤渣都不给我们留了。不是这样，我也不会卖掉公司这么多的股份。”卢西奥是个标准的话匣子，叶云不过是开了个头，他就敢顺着往下说，而且只要不阻止他，他就能够这样一直说下去。
　　“好了，你只要告诉我，现在公司重点探测的地方，在哪个区域。”叶云不耐的说道，刚刚跟卢西奥接触的时候还不知道他是个话痨，后面体验到了他这个必杀技的厉害之后，就彻底的凌乱了一把，之后再也不会让卢西奥有单独说话超过一分钟的机会。
　　卢西奥说了一个地名，叶云的眼睛就微微的眯了一下，一抹亮光从双眸中转瞬即逝。
　　“结果如何呢？”叶云追问。
　　“很乐观，但是淡水河谷在那里的实力强大，我们的工作有时候根本打不开，而且黑风骑士团在那里给淡水河谷保驾护航，我们的工作人员，经常会受伤。”卢西奥感概的说道。
　　叶云点点头，这样的事情他一早就遇见到了，如果没有黑帮的掺和，淡水河谷也不能够在巴西这个地方如此的强势。而DL这样的小公司，夹缝中生存的难度极其的大。
　　“放弃其他地方的探测，将所有的工作人员都集中到现在这个地方。还有，我知道你手底下有一支实力相当过硬的探测队伍，不要担心黑帮的报复，都给我派出去吧，在那里，你会有意想不到的发现的。不过有一点点小小的要求，我们探测出来的结果，一定不能够在淡水河谷之前发布。”叶云淡然的嘱咐道。
　　“为什么？”卢西奥好奇的问了一句，不过马上就露出了心领神会的表情，点头道：“放心吧，我知道怎么做了。可是黑风骑士团的人，要怎么办？那些工作人员也不是傻子，让他们去主动送上门去给黑风骑士团的人揍，再多钱估计都不会心动的。”
　　叶云长长的舒了一口气，咧嘴笑道：“这件事就交给我去办了，你就安心的等我给你消息。相信我，我们会携手创造一个神话！属于DL的神话。”
　　卢西奥也不是刚刚毕业的毛头小子，这番话听上去虽然很给力，不过他的情绪已经比较的平静，点点头允诺之后就率先离开。叶云拿出卫星电话，拨打了一个号码之后就站在路边安静的等待。
　　“叶云先生，我以为你不会给我打电话了。”德科的声音从电话那头传过来，透着让人心里不舒服的气息。
　　“怎么可能呢，既然答应过你，我自然就要信守承诺。现在到了你们塞纳里奥出马的时候了，不知道你有没有准备好？”叶云淡淡的说道。
　　“我们来这里可不是度假的，说吧，需要我们做什么？跟黑风骑士团干架么。”德科的声音中出现了一丝激动的情绪，看来这段时间把德科也憋得够呛。
　　“放心吧，这次够你们折腾的，不过有一个前提，见好就收不要把事情闹大，你们只需要起到了一个打草惊蛇的作用就可以了，如果真的把黑风骑士团的精锐招惹出来，现在的塞纳里奥，全然不是对手。你也不希望自己的心血就此作废吧。”
　　“好了，果然是大叔，就是这样嗦。把地方告诉我，我自然会安排的。”德科烦躁的说道。
　　叶云一脸苦笑，居然在电话里被一个正太称呼为大叔，这个感觉怎么感觉怪怪的。
　　“陈哥，接下来还得麻烦你了。”挂掉电话之后，叶云走到陈哲的身边说道。
　　陈哲有些诧异，问道：“云少，需要我做什么。”
　　叶云嘿嘿冷笑了几声，说道：“淡水河谷我们暂时惹不起，可是拜亚这个人，却可以好好的交流一番。”


第六百六十八章 战
　　伊塔比亚，这个黑风骑士团的固定地盘，就算是巴西曾经最强的黑帮裁决军都不能够染指的地方，这段时间却忽然冒出来了一股新兴的势力。
　　这股势力跟里约热内卢的塞纳里奥联盟极其的相似，成员都是以十五六岁的小孩子组成。但是根据从里约那边得到的反馈来看，塞纳里奥联盟却并没有离开他的大本营，这个情况就让伊塔比亚的黑风骑士团老大心里有些游移了。
　　这凭空冒出来的势力，到底是土生土长的还是从外地迁移，如果是土生土长的，为什么之前一点消息都没有。如果是外地跑过来的，那就更是奇怪了，因为黑风骑士团对各地前来这里的流动人口都有探查，却没有监督到会出现这样的情况。
　　不过现在也不是讨论这些的时候，对方已经摆明了车马要跟黑风骑士团抢肉吃了，如果任由他们这样肆无忌惮的扩张下去，黑风骑士团在整个伊塔比亚的威望将会受到前所未有的打击。到了必须要反击的时候，不能够有任何的犹豫。
　　卡福作为黑风骑士团在当地的主要外交官，这段时间也忙得焦头烂额。之前的晚宴上，他非常有幸的邀请到了拜亚先生，可是就在这样一场应该说非常华贵的晚宴上，却闹出了许多的不愉快。而且最让卡福不能够忍受的，不是叶云的挑衅，也不是来自释安盛的威胁，而是活生生有一个裁决军的重要人物在酒会中出现，他却没有丝毫的察觉就这样将人给放走了。
　　现在的裁决军跟黑风骑士团之间的争斗已经到了白热化的阶段，里约那边的战况相当的激烈，作为老牌的黑帮，裁决军在里约的势力还是相当强大的，尤其是长时间跟他们合作的毒枭跟军火头子，都不会轻易的换一家合作伙伴，黑风骑士团想要在里约这个地方打开市场，还有很多硬仗要打。
　　偏偏在这样的时候，后院又起火了。如果只是普通的小偷，倒也没有什么，黑风骑士团对付这样的组织还是很有心得的。但是这次冒出来的明显跟之前的都不相同，因为他们手中有枪。
　　当某个组织可以大量的持有枪械的时候，就表示这个组织已经非常具有规模了，而且身后也肯定有重量级的财团支持，毕竟黑帮要发展，是离不开这方面的因素的。
　　这个新兴势力这段时间搞的黑风骑士团颇为狼狈，因为他们年纪小流动性很强，所以对付起来需要耗费挺大的力气。
　　经过一段时间的交锋，黑风骑士团的人发现，这个帮派的攻击其实是非常有目的性的，他们想要将黑风骑士团从伊塔比亚西北边赶出去，同时也要将那几处矿脉给攥在手中。
　　不得不承认他们的策略还是非常正确的，但是却没有常识。那几处的矿脉一看就是死矿，撑破大天也不会有多少的存储量，指望靠这样的矿脉在伊塔比亚发家，帮派的领导者脑子是不是有问题？
　　拜亚当然也在最短的时间内得到了这个消息，在翻看了手下呈递上来的资料后，很是不屑的冷笑了几声。
　　一群白痴。四肢发达头脑简单的小屁孩，也妄图想要跟淡水河谷抗衡？不过这群小孩子倒也有点意思，既然他们那么喜欢荒山野岭，倒不如送个顺水人情给他们。
　　因为那个地方已经被淡水河谷的勘探队探查过了，结果是没有发现任何丰富矿脉的迹象，也就是说，这片地方是实实在在的荒山野岭。不管那群孩子是处于什么样的想法，拜亚都不喜欢将精力浪费在这样的事情上。
　　“卡福，那个地方的保卫力量就降下来吧，没有必要。你们在伊塔比亚的实力也够强了，没有对手是多么的寂寞，既然现在上帝给你们送来了这样一支很有趣的帮派，倒不如留下来玩玩，没事的时候也可以练练兵什么的。而且根据我的观察，这群孩子的实力也不弱，打架杀人什么的也很是顺手，手法娴熟手段狠厉，倒是值得培养的好苗子。说不准以后能够吞并过来，成为黑风骑士团的储备力量啊。”拜亚合上文件夹，笑着说道。
　　卡福是黑风骑士团拿出来主要跟拜亚打交道的人，之前他花了很多功夫都没有能够接近这个骄傲到极点的家伙，本以为晚宴上出了那么多事情，拜亚对他的感官会降低到历史的最冰点。为了整个帮派的利益着想，卡福还是硬着头皮来拜亚的办公室道歉，看看有没有挽回的余地。
　　哪知道拜亚如此好说话，一点生气的预兆都没有，和颜悦色的样子，让卡福感动不已。看来人一旦到了某种层级，很多事情都不会让他们太萦怀了。
　　只是要放弃地盘，这样的事情就不是卡福能够立刻做主的，稍微犹豫了两秒钟，结果抬眼就看到拜亚的脸上闪过一抹不悦的神色。
　　“这件事我会禀告给骑士团的长老会，请拜亚先生谅解我的难出，要放弃一块地盘，已经不是我可以做主的事情了。”
　　拜亚点点头，啥话也没说。可是卡福就已经感觉到了非常强大的气息对着自己挤压过来，看起来吧压先生不高兴了，而他一旦不高兴，那后果可就有些严重了。
　　“一处荒郊野岭罢了，你们也当个宝似得看起来，也不觉得累得慌么？”见卡福迟迟没有真正的表态，拜亚站起来冷冷的说到。卡福抬手擦了擦额头的冷汗，小心翼翼的说道：“我会在最短的时间内给拜亚先生一个满意的答复。”
　　“嗯，听说你们最近跟裁决军之间又展开了两次大规模的火拼，损失了不少的货物。”拜亚满意的点点头，似笑非笑的说道。
　　卡福赶忙回应了几句，他今天来除了道歉之外，拉赞助也是目的之一。
　　淡水河谷跟黑风骑士团之间的同盟关系，其实仅仅局限在了伊塔比亚这一个地方，其他地方淡水河谷自然能够找到更加合适的合作伙伴。
　　这也是黑风骑士团为什么卯着劲要裂土开疆的原因，单是在这个地方，淡水河谷一年给黑风骑士团的钱，就是他们帮派自身赚取资金的好多倍。如果能够在其他地方跟淡水河谷继续合作下去，那么整个帮派就不会缺钱花了。
　　但是巴西黑帮的地盘意识是非常强的，这也是为什么塞纳里奥联盟要悄悄过来的原因，如果规模太大，黑风骑士团估计在半道上就会采取强硬的措施，这就不是叶云想要看到的局面了。
　　“这样吧，等西北边的勘探彻底结束之后，我们就跟高层反应一下你们的困难，而且在我的能力范围之内给你们一定量的帮助。”拜亚丢出了他的大饼，虽然知道接下来就是条件，而且说不定还是很苛刻的条件，但是在这张大饼的面前，卡福觉得自己没有半点的抵抗力。
　　“需要我们做什么？”
　　“也没什么，你知道力拓最近在铁四角那边，动静蛮大的。高层不太喜欢看到这样的局面，跟伊塔比亚一样，铁四角是我们淡水河谷的绝对核心地盘，不容许他人染指。你明白我的意思吗？”拜亚点燃一直雪茄，目光灼灼的看着卡福。
　　卡福在心里腹诽了几句，讨好的笑着说道：“我明白了，如果没有其他的事情，我就先告辞了，关于这两件事情的结果，我会在明天中午十二点之前告诉拜亚先生的。”
　　拜亚甚至都没有起身相送，懒洋洋的挥了挥手，就跟驱赶苍蝇一般。卡福心里有些腻歪，可是他没有叶云那种魄力，敢直接跟拜亚硬碰硬。
　　……
　　“黑风骑士团，裁决军，塞纳里奥联盟，嘿嘿，叶云这家伙面子也够大的嘛，居然一伙将这三大帮派都给弄到伊塔比亚去了。你知道他去那里是要干什么吗？”释安盛用铅笔在地图上圈出了一个小红点，然后眉毛微微的蹙了起来。
　　西北边，这家伙的胃口倒是不小。
　　“不太清楚，应该是奔着铁矿石来的。而且浅水集团已经入股了DL矿业集团，成为旗下第二大股东，其实已经是真正意义上的决策者，DL那个老总卢西奥，基本上已经没有任何的发言权了。”
　　“铁矿，那里可是淡水河谷的实力最强的地盘，这家伙不光胃口很大，胆子更大。只是这次的出招，我怎么感觉有些看不懂呢，呵呵，叶云这小子，果真有点意思。”释安盛自嘲了一番。
　　“老板，我在这里碰见了黎少华，而且根据你提供的情报，他应该是被裁决军的人保护起来的。但是那天他们出现在了黑风骑士团举办的宴会之中，我觉得这件事不简单，所以想要请老板给拿个主意。如果我们现在开始全力以赴的抓捕黎少华，很可能惊动当地的两大势力。”罗尼谨慎的说道。
　　释安盛笑呵呵的回答：“这就不是你需要操心的问题了，交给叶云处理吧。带着你的人去找到黎少华，然后将他交给叶云，接下来你要做的事情就是在一旁看戏。”
　　顿了顿之后又补充道：“这样吧，抓到人之后先暂时不要交给叶云，我想要知道他把目标定在了西北方向，到底是想要什么东西？”


第六百六十九章 要致富先修路
　　罗尼走了，在跟叶云非常匆忙的道别之后，就独自一人离开了伊塔比亚。当然这只是他个人的解释，至于他是不是真的走了，叶云等人也不好问的太细。
　　当然，至于这个家伙为什么离开，叶云心里也知道个大概，黎少华没有躲藏反而大咧咧的出现在众人面前，打乱了所有人的计划。既然他已经出现，那么叶云就断然没有不去找他的道理，而是自己找到还是被罗尼给抓着，这两者是有本质上的区别的。
　　陈哲已经带着人去做其他的事情了，叶云现在手头并没有可以用的人才，而且为了防止被黑风骑士团的人暗算，叶云还只能够窝在酒店里。这种跟囚禁一样的生活，第一个适应不了的就是凌姐姐。
　　“我千里迢迢的跑到巴西来，难道就是为了要体验这里酒店的服务么？虽然我承认这样的服务比起国内的同等级酒店，要人性化很多，但是一直这样下去，我会疯掉的。叶云，云少爷，你不会就这样把我打发了吧？”凌雅跟个发怒的小兽般在房间里走来走去，而叶云则悠哉悠哉的坐在沙发上看电视，手里拿着售价不菲的巴西雪茄，笑吟吟的看着凌雅暴走的可爱表情。
　　“你就不能够消停一会么，陈哲大哥去办事了，我们现在可谓是孤立无援，如果出去被那群混混盯上，后果很严重的哦，我听说那群人都是些杀人不眨眼的家伙，就你这样水嫩水嫩的姑娘，被他们给抓着了，啧啧，后果我都不敢往下想。”叶云调侃的说道。
　　“去你的，好像巴西就找不到一个好人一样，每年来这里的游客还是很多啊，不也没有听说有发生那些让人恶心的事情。”凌雅嘟着嘴反驳道。
　　“那是官方没有报道，试问如果有这样的报道，对当地的旅游业那得是多大的打击啊？还会有人选择来这里旅游吗？再说我们现在的情况不是非常的特殊嘛，之前已经算是得罪了黑风骑士团，而跟在黎少华身边的那位，听说是裁决军的强人，这两大势力现在都不是我们能过开罪得起的。所以啊，在陈哲大哥没有回来之前，我们还是老老实实的在酒店待着吧。”叶云将雪茄放下，站起来伸了个大大的懒腰。
　　“陈哲到底跑那里去了嘛？都好几天了半点消息都没有，再这样下去我会被憋疯的。”凌雅抓着头尖叫道，然后整个人就直愣愣的倒在了宽大的沙发里。
　　或许是觉得自己这样的动作有些不文雅，又悄然的将两条修长的美腿蜷起来，双手重叠放在了脸颊的一侧，整个人跟在母体里的婴儿一样可爱异常。
　　叶云面对这样具有杀伤力的姿势，也感觉热血有些上涌，他现在正是血气方刚的年纪，又很多天都没有亲近女色了，凌雅可是一等一的美女，这样的动作对叶云这种小年轻来说，杀伤力那绝对是可以跟核武器相比的。
　　“叶云叶云，有好消息……咳咳，我是不是来的不是时候？”唐浩从门外咋咋呼呼的跑进来，结果就看到这样一副海棠春睡图，接着一扭头就是叶云尴尬的表情，登时也觉得有点不好意思，讪讪的笑了笑之后就准备闪人。
　　凌雅可不干了，虽然她跟叶云之间清白的就跟小葱拌豆腐似得，而自己心里那点小想法，也不愿意让外人知道。就算会自瞒自欺，凌姐姐也不想将这种平衡打破。暧昧就暧昧吧，总之最后的底线得把持住。
　　“站住，你要跑哪里去？不是说有好消息么，怎么我凌雅不能够听么？”凌雅坐起来，佯装不悦的说道。
　　“凌姐姐可千万不要这样说，我受不起。”唐浩惶恐的说道，然后瞄了叶云一眼，后者耸耸肩一脸爱莫能助的样子，唐浩就晓得他是指望不上了，咳嗽两声之后说道：“当然不会瞒着凌姐姐了，我只是觉得这样的消息我先告诉叶云，然后叶云再告诉你，比较合适。”
　　凌雅抓起沙发上的靠枕，作势要打过去：“你还跟我耍嘴皮子！”
　　唐浩嘿然一笑，说道：“就是有黎少华的动静了，但是这个家伙前段时候忽然高调出现之后，或许是真的感觉到了危机，根据反馈回来的消息，他身边的保镖人数又有增加，而且实力也非常的强大，对之后的抓捕造成了一定的困难。”
　　叶云听到这个消息之后，眉毛微微的挑动了一下，淡然说道：“这是预料中的事情，他既然敢出来，就应该料到会有这样的情况出现。不过我很好奇，因为有证据证实，黎少华的跟班，是裁决军的人。也就是说，跟黎氏集团合作的巴西黑帮就是裁决军。这家伙也真是不怕死，现在就算我们不去找他，黑风骑士团的也不会放过他的。”
　　唐浩问道：“那怎么办？如果黑风骑士团的人把他给杀了，我们岂不是前功尽弃。”
　　“黎少华没有那么容易死掉的，而且没有我的允许，他也不能死。”叶云昂然说道。
　　“喂，你这就是你说的好消息啊？怎么我听起来感觉像是坏消息一样。你这个家伙也越来越不老实了。”自己再度被无视，凌雅不乐意了，在旁边小声的嚷嚷。
　　唐浩尴尬的笑了笑，然后歉然的说道：“凌姐姐你这样说可就折煞我了，我哪里敢骗你啊。找到黎少华本来就是好消息吗？只不过抓捕的难度有些大。当然还有一个更好的消息要汇报，要不要听啊凌姐姐？”
　　凌雅赏了他老大两个卫生丸子，“有话说有屁放！再敢跟我玩这套，让你明天一天都在病床上躺着。”
　　叶云深以为然的点头道：“凌姐姐可是空手道高手，惹恼了她，我都帮不了你哦。”
　　唐浩做出了怕怕的表情，躲到叶云的身后跟个鹌鹑一样，还配合着有些颤抖：“好了啦，不要这样吓人家嘛。”
　　凌雅差点没把隔夜饭给吐出来，秀目圆睁的怒道：“给我好好说话，你们两个之间是有基情还是怎么样？要恶心死人了。站好，把你的手给我放开。”
　　叶云低头一看，才发现唐浩这厮居然抓着自己的手腕，登时就感觉一股冷气从脚底窜到脑门上，死命的甩了两下，哭笑不得的说道：“哥，我真是要叫你哥了。你这是要闹哪样啊？我错了行不，别拉着我的手，俩大老爷们在宾馆里的房间里手拉手，这是要逆天啊。”
　　唐浩也觉得演的有点过了，自己身上都起鸡皮疙瘩了，清了清嗓子正色道：“好了说正经的，德科那小子本事还真不错，在西北边将黑风骑士团闹得是鸡飞狗跳的，但是他们的根基实在是太浅薄了些，所以在取的了阶段性的是胜利之后，就遭遇到了黑风骑士团最疯狂的反击，这两天有种要被反压制的态势。还有，那群孩子虽然热血，但是同时也导致了他们不受管束。在被黑风骑士团打压之后，不少人脑子发热主动出击，这些天已经有很多人受伤，甚至死掉了几个。”
　　“啊！”凌雅听到这个消息之后低声的惊呼出来，嗫喏的说道：“他们可都是孩子啊，就这样死掉了。”
　　叶云面无表情的说道：“选择这条路，就应该有这样的觉悟。虽然我心里很同情他们，可是这也是没有办法的事情。好了，不要在这样的事情上继续纠结，你告诉德科，现在的攻击到此为止，全部人都撤离那个区域找个安全的地方躲藏起来，等着我们这边的讯号。”
　　唐浩点头，继而问道：“陈哲大哥那边有什么消息没有？”
　　叶云轻轻的摇头，“暂时还没有，我也在等。只有陈哲大哥那边得手了之后，德科才可以继续的西北边给黑风骑士团施加压力。对了，让你跟卢西奥去考察这附近的地理形势，有什么结果了没有？”
　　唐浩耸耸肩膀道：“有结果了，但是你估计不会喜欢听。”
　　“没事，我的抗击打能力比你想象的厉害，说来我听听，如果实在是太残忍了，就让我暴揍一顿发泄发泄心里的情绪就行了。”
　　“靠，尼玛这是不平等条约，老子拒签！”唐浩蹭的一下从沙发上跳起来，跑到凌雅身边可怜兮兮的说道：“凌姐姐，我知道你最公道了，站出来评评理嘛，叶云这个无耻的家伙，是不是非常的欠揍？”
　　“原则上我同意你的说话，可是现在我却站在叶云那边。赶紧的嗦什么，我也想要知道你口中的消息到底是什么样的。”凌雅笑嘻嘻的说道。
　　唐浩无比“悲愤”的看着面前这对狗男女，点燃一支烟深吸一口之后，委屈的说道：“还能有啥，就是缺钱呗。你知道从这里到港口的距离是多远么？现在有两条铁路运输线，但是都被淡水河谷给霸占了，而公路运输的费用太高，前期采用这样的方式，那不知道要多久才能够将成本收回来。根据我跟卢西奥的考察，有一条废弃的铁路倒是适合我们，可是想要在伊塔比亚大规模的修建这条铁路，那不是直接把我们的目的告诉给了淡水河谷么？”


第六百七十章 暗杀
　　淡水河谷在伊塔比亚的绝对话语权，让拜亚隐然有这里地下皇帝的意思，就算是黑风骑士团的老大，看到他也是客客气气的。
　　也正因为是这样，拜亚整个人的权利欲望空前的膨胀，他不喜欢下面的人对他的任何决策提出异议，他的要求非常简单，那就是执行。
　　任何敢于挑战他权威的下属，结局都非常的凄惨。当然拜亚是不会亲自动手的，只要他流露出一点点对哪些人的不满，自然就有人代他出手收拾那些人。
　　当然，拜亚能够走到今天的高位，光是这样嚣张跋扈的性格是绝对不可能的。
　　他的管理能力和前瞻性都很强，这在淡水河谷的高层是公认的，不然也不可能将他派到伊塔比亚来当土皇帝，这里的工作人员没少向上级反映拜亚的问题，但是高层的人还是选择了相信拜亚，这完全就是能力使然。没有金刚钻，也不指望他能够揽住瓷器活嘛。
　　想要取代拜亚，那就拿出比他还要强悍的本事来。
　　很显然，在伊塔比亚这个地方，暂时还找不到这样强悍的人。
　　因为最近黑风骑士团跟疑似塞纳里奥的黑帮势力，在西北边火并。给那边的勘探工作带来了不变。甚至还传出来有工作人员受伤的消息，这让拜亚心里很是不爽，这群家伙，平时要钱的时候比谁都厉害，真让他们做点事情，却搞的如此的糟糕。那些钱都不知道用到什么地方去了，现在搞成这样，反而说是工作人员擅离职守才导致了受伤，简直是太混账了。
　　拜亚翻看着手下送上来的报告，脸色越发的难看，在看到还剩下几页的时候，狠狠的将手中的资料给扔了出去。
　　“混帐东西，这就是你们花了半个月的时间弄出来的报告？什么叫做没有可勘探性，我看是你们胆子太小不敢在那个地方呆下去吧。之前我是表示过那里的铁矿资源可能有些稀少，但是这绝对不可以成为你们不去勘探的理由和借口。现在带上你的东西，马上给我滚蛋。就算那个地方是地狱，你也要给我钉在那个地方，滚！”拜亚一旦发怒，整个公司还没有谁能够正面抵抗住这般强大的气势。
　　这个工作人员吓得差点小便失禁了，浑身颤栗的将地上的资料收拢到怀里，然后慌不择路的从办公室跑了出去。
　　如果再在这个房间里面呆上一分钟，他觉得自己都要晕厥过去了。虽然心里很是怨怼，因为之前拜亚总裁已经明确表示过，对那边的勘探可以稍微的放宽松一点，因为不管怎么样，那里都是淡水河谷对地盘。在伊塔比亚，还有那一家企业敢跟淡水河谷相争？就算是力拓和必和必拓，也不敢如此的嚣张。
　　在这里，他就是王。
　　“一群废物。”等到那个下属跌跌撞撞的离开了之后，拜亚才冷然的说道。
　　走到吧台给自己到了一杯酒，让情绪稍微的放松下来。虽然搞不清楚那个新兴的黑帮到底想要干什么，可是拜亚也绝对不能够允许对方用这样强横的办法掺和到伊塔比亚中来。想要在这里立足，那就得问问我答不答应，既然已经用上了抢劫这样的野蛮方式，那就不要怪我拜亚不给你们留面子。
　　我不给的，你们不要想要。西北那个荒漠之地，就算是没有任何的开发价值，那也得我拜亚愿意给你们才可以。
　　拜亚的嘴角露出一抹冷笑，这时候电脑发出了滴滴的声音，这是高层给拜亚发邮件的时候才会出现的声音。也只有比拜亚位高权重的人，才有资格在得到他的重视。
　　打开邮件之后，拜亚的眉头就开始微微的蹙起。
　　“要修路？嘿嘿，这群家伙还真是铁了心要在西北扎根啊。可是那里除了风沙和灼热的太阳之外，资源匮乏的可怜。花这么大力气去修路，难道在那个地方，有我没有注意到的地方？”拜亚心里这般想到，手指头在键盘上敲击了几下，将邮件回复了之后，坐在宽大柔软的椅子上思考了几分钟，猛然的站起来冲到了门口。
　　这完全属于直觉，刚才那个瞬间拜亚感觉到了极度危险的气息，他觉得自己的生命将会遭受到威胁。不管这样的情绪是如何出现的，总之拜亚感觉到了，就不可能装着什么都没有发生。
　　但是刚他的手刚刚碰触到门把的时候，耳边嗖的凉了一下，然后一柄明晃晃的刀，就死死的钉在了拜亚的手边，几乎就要擦到他的手背外侧。
　　“你如果再动一步，我保证下一把刀会贯穿你的脖颈。如果我是你，就老老实实的站在那里不动。”一个阴骘的声音在背后想起，拜亚心里素质过硬，但是在听到这样的声音之后，后背也是嗖嗖的冒寒气。
　　只是他没有转身，就这么背对着这个人站着，动了动喉结有些艰难的说道：“你们是谁，想要干什么。这里是私人的场合，贸然闯劲来已经违反了当地的法律，难道你们就不担心被通缉吗？”
　　“哈哈哈，通缉？法律？拜亚先生，原来你也拥有幽默的细胞啊。谁不知道在伊塔比亚，你拜亚先生代表的就是法律。你现在跟我说这个，难道不觉得可笑么？”那个声音冷然的说道。
　　拜亚脸色一变，强自镇定的说道：“好吧，你说你们想要什么。只要我可以给你们的，都可以。而且我可以保证，让你们安全的离开伊塔比亚，当然只有伊塔比亚而已。”
　　“果然是生意人啊，只有伊塔比亚，是不是可以这样理解，等我们离开了这里，接着就会面临无穷无尽的追杀？”
　　“如果你要这样理解，我也没有办法。我只能够在这样的范围内答应你们的要求，其他的恕我无法做到。如果这样的条件你们无法接受的话，那么现在就杀了我，不过我可以保证，你们不会有机会离开伊塔比亚的。”拜亚淡淡的说道，这时候的他从刚才的慌张中恢复了过来，又成为了那个掌控一切的淡水河谷总裁。
　　啪啪啪，身后响起了阵阵的掌声，接着又是一串的脚步声，但是比较的轻微。拜亚试着一点点的转头，结果就看到了让他瞠目结舌的一幕。
　　在他的身后，居然有六个身材魁梧的大汉，这些人是如何进来的？要知道拜亚现在所处的地方，是整个大楼安保力量最强悍的地方，这些人居然悄无声息的就到了他的办公室，那群保安难道是吃屎的吗？
　　同时，拜亚也感觉到了这群人强悍的实力，没有本事怎么可能如此瞒天过海直接就杀到了他的办公室里面。
　　“你们到底是什么人？”拜亚强忍心里的震惊，问道。
　　“这个你不需要知道，拜亚先生，我们今天来这里的目的，想来你心里已经有了一个基本的判断，但是我可以明确的告诉你，你所有的判断都是错误的。我们不求财。”这群人都带着面具，领头的那位带着的小丑的面具。
　　自然，这群人就是陈哲他们了。
　　今天的偷袭行动，他们已经策划了很久，在普通人看来这栋楼的防御措施已经非常的了不起了，可是对于陈哲他们来说，也不是完全没有攻克的可能性，在考察了几天之后，陈哲他们果断的出手，一击即中。
　　而这个小丑面具，则是叶云的主意。陈哲虽然不知道为什么叶云会给他弄这样一个面具，可是在这样的事情上，他总是会听叶云的意见的。
　　在等几年陈哲就会知道叶云这样做的意义了，小丑，电影史上最经典的大反派，那个让蝙蝠侠头疼欲绝的人物，那个让很多影迷津津乐道的角色，那个死亡之后让人唏嘘不已的角色。
　　如果陈哲知道叶云将他今天的行为跟小丑画上了等号，不知道心里会做何感想。
　　“不求财，你们难道想要我的命。”拜亚脸色一冷。
　　“没错，就是要你的命。你刚才说要放我们离开，可是我告诉你，你可能不会有这个机会了。去地狱找撒旦控诉吧，他会告诉你，我们为什么要杀你。”陈哲慢慢的举起手中的枪，并且拉动了枪栓。
　　“慢着，就算要让我死，也得让我死明白了。我跟撒旦的关系可不怎么好。”拜亚急忙说道，陈哲藏在面具后的脸孔，露出一丝淡然的笑容。
　　“拜亚先生，你应该知道最近跟黑风骑士团之间斗阵激烈的那个黑帮吧。”陈哲慢条斯理的说道。
　　“你们是塞纳里奥联盟的人？”拜亚有些惊讶的说道。
　　“不是，我们只是受雇于人罢了。他们只是想要一个生存的空间而已，为什么拜亚先生就不能够答应他们呢？对于你们来讲，那个地方完全没有开发的价值嘛。他们之所以会采取这样激烈的方式，无法是想要表露一个态度而已，现在事情已经到了这个份上，双方都没有继续缠斗下去了，对么？黑风骑士团也不希望把大量的力气浪费在这件事上，他们还有更加总要的敌人要对付。这番话我只是代为转述，如果拜亚先生不同意，那么我就只好开枪了。”陈哲冷笑着说道，然后，然后走到拜亚的面前，将枪口抵在了他的眉心上。


第六百七十一章 条件
　　“拜亚先生，你需要尽快做出一个决断，从心底来说我并不想要杀你，可是拿人钱财替人消灾，对方已经点名了要你的性命，我也是很为难的。现在我们就在等你一句话，只要你表态了，你还可以享受未来几十年的奢华生活。到了你这个层次的人物，自然是不会愿意如此轻易的就死掉的，对吧？”陈哲的手非常的稳，抵在拜亚眉心上的枪口，半点波动都没有，那种透入骨髓的冰冷感，就算拜亚，也忍不住后背冒冷汗。
　　“你们想要我做出什么样的决断，让出西北给那个帮派作为基地么？这个事情我没有办法答应你们，因为淡水河谷从来不掺合黑帮的势力分配，我们可以提供资金和武器，但是绝对不会在大方向上干涉一个黑帮，这是行规，你们应该知道的。”拜亚的声音终于有了一丝的颤抖，因为陈哲不管是从实力还是气势上，都已经完全将他压制住了。
　　“NO，你错了。我们也不会在这上面跟拜亚先生磨叽，他们发展成什么样跟我半点关系都没有。我只是想要得到拜亚先生的一个承诺。”陈哲的枪口微微离开了拜亚的眉心。
　　“你说，能够做到的，我会考虑。”拜亚还是坚持着不肯立刻答应，这也是人之常情。因为到了他们这种等级的大人物，在任何事情上，都不愿意处于绝对的下风，他们无时无刻都在想着如何从被动变为主动，因为只有这样才能够将形势给扭转过来，甚至是掌握住自己的生命。
　　“在西北边上，有一条废弃的铁路。我知道那曾经是淡水河谷投资兴建的，不知道出于什么原因而放弃了。我们要的，是那条铁路的修建权利，这样的事情，拜亚先生是可以做主的吧？”陈哲慢悠悠的说出了他这次前来的真正目的。
　　“你们到底是谁？绝对不是那个黑帮派来的，难道是力拓，或者是必和必拓？”拜亚听到这番话之后，忽然惊叫了出来。不得不说他的思维真的是非常的敏锐，能够在这样紧张的时候还抓着如此重要的讯息。不过陈哲也早料到会碰见这样的状况，哈哈一笑道：“不愧是拜亚先生，脑子就是活泛。不过这个问题你就自己慢慢琢磨吧，我现在就要你一句话。”
　　“修铁路，你们是想要建立属于自己的物流线路？可是一条线路的修建，是需要很长时间的，那条线虽然已经被修建了一半左右，但是后续的修建，也至少需要半年的时间。这段时间内，我不保证我会不会被调离开伊塔比亚，而后任者会采取什么样的方式，我就不晓得了。”拜亚深吸一口气道。
　　“那是你的事情，告诉你拜亚先生，在那条铁路没有完全修建好的时候，如果你离开了伊塔比亚并且后继者没有继续保持你在这条线上的态度，我们只会找你，不会找其他人。不要怀疑我们的手段，能够在这样的情况下直接到你的办公室来找你，就有绝对的信心在任何时候，取走你的人头。”陈哲冷笑着说道。
　　“你们这是要把我绑上你们的战船？不可能，我是淡水河谷的人，绝对不会做这样的事情。你们杀了我吧，我绝对不可能同意这样的事情。”拜亚果断的拒绝了这个提议，当然他心里跟多的想法是跟陈哲博弈，他打定注意陈哲是不敢杀他的，因为现在只有他只能够为这件事做出决断。
　　“很好，既然拜亚先生如此要求，我们岂有不满足的道理。”陈哲将枪放下来，然后胡学文从背后往钱跨出一步，果断的扣动了手中的扳机。
　　噗！
　　一颗子弹准确的击中了拜亚的右肋钻入了他的身体，拜亚就觉得身体忽然一紧，接着剧痛就从右肋传遍了整个身体。不过陈哲已经用胶带捂住了他的嘴巴，他再怎么疼痛，也无法喊出来。
　　何况在他自己的要求下，这个房间的隔音效果好到逆天，曾经那个装修公司说过，就算里面发生了小规模的爆炸，也外面也是半点动静都听不到的。
　　“这颗子弹没有击中你的心脏，但是却快要击穿你的胃部了，如果我现在稍微使劲儿，那颗子弹就会彻底的击穿你的胃，到时候胃酸会在你的体内肆虐，接着你会从体内中毒而亡，你还有十五分钟的时间做决定，超过这个时间，就算是上帝也帮不了你。”陈哲说完之后，站起来揉了揉眉角：“想说的时候，就点头。”
　　然后他们一行人就走到了拜亚办公室的吧台旁边，这里摆放的酒都是售价不菲的，随便拎出来一瓶就够普通人奋斗一辈子。陈哲不是那种固边的特种兵，相反他经过了很多特殊的训练，包括品酒和华尔兹，因为他们的工作进场要扮演成为各种的角色，这样的训练是必须的。
　　拿了一瓶八二年的拉斐，陈哲的眼睛就亮了一下，八二年的拉斐是什么价值，在场的人都清楚的不得了，因为不可再生性，这样的酒喝掉一瓶就少一瓶，而拜亚的办公室里面，居然珍藏了三瓶。果然是个有钱的家伙。
　　看着陈哲他们肆无忌惮的喝掉自己珍藏的葡萄酒，拜亚的真有一种哭笑不得的感觉，但是体内的痛楚让他无暇他顾，时间一分一秒的过去，在感觉死神已经来到自己身边高高举起镰刀的时候，拜亚终于是服软了。
　　这群人真的是来自地狱的魔鬼，不会因为自己的坚持而改变他们的立场。跟这样的人谈判，实在是很累的事情，尤其是在生命被对方攥着的情况下，这样的谈判完全就是他们单方面的表演，可笑自己之前还妄图要跟他们站在平等的台阶上。
　　“哦，愿意说了么？”陈哲放下手中的高脚杯，点燃一支刚刚翻出来的雪茄。
　　胡学文嘴角一咧，走过去将拜亚嘴上的胶布扯掉。
　　“我答应你的条件，我也会尽最大的努力，在物流线没有修好的时候，不离开伊塔比亚。”拜亚呼吸急促的说道，“他妈的快救我，我就要死掉了，我死了你们的策略也要落空，快！”
　　陈哲走过来半蹲下，看着拜亚泛红的双目，伸手在他的右肋处摁了一下，邪气的笑道：“你错了拜亚先生，我要的不是尽力，而是必须你懂么？”
　　拜亚撕心裂肺的喊道：“好，我保证，未来三年之内都不会离开这里，这样的回答你们满意了么？现在快救我，你们这群混蛋。”
　　胡学文冷冷一笑道：“现在有火气了？早干嘛去了。”
　　陈哲站起来对后面的人招招手，一个带着老虎面具的家伙拎着一个黑漆漆的箱子就走了过来，打开之后里面居然是手术所需要的工具。看来他们早就准备好了，连这样的东西都备齐。
　　“拜亚先生，为了手术的安全，我们需要给你打上麻药，希望你不要介意。”军医笑嘻嘻的说道，拜亚有些不明白他话里的意思，还没有点头这个家伙就一个手刀劈到了他的脖颈上，拜亚顿时就晕了过去。
　　陈哲揉了揉自己的脖子，笑着说道：“你这个混小子，出手未免也太重了些吧，你这是要劈死他么？”
　　军医嘿然一笑，也不答话，麻溜的做起手术来，取子弹这样的手术对他来说毫无难度，以前执行任务的时候，都不知道做过多少次了，条件比这个恶劣百倍的情况都碰见过，可是从来没有一次失误过。
　　“拜亚这个人很是奸诈，我们不可能指望一次就让他服软，未来的时间，我们要做好长期战斗的准备，但是我跟胡学文要赶回去，云少身边不能够没人。你们就继续留在这里，监视他的一举一动，只要他有反复，就好好教训他一顿。我想只要来上这样四五次，他就会彻底的同意我的条件。”
　　身后的人都点了点头，看着晕厥中的拜亚，都是露出了不屑的表情。在伊塔比亚待得太久了，这家伙真以为他是皇帝能够掌控一切，从现在开始，就要让他知道，华夏特种兵的厉害。
　　……
　　“黑风骑士团的人也在？嘿嘿，看来黎少华这个家伙还真是个香馍馍。”罗尼放下了手中的望远镜，笑着说道。
　　离开了叶云之后，罗尼就按照释安盛的吩咐，开始了对黎少华的抓捕计划，几天的跟踪下来，总算是发现了黎少华的动静，不过之前得来的情报明显出现了一点误差，这个家伙身边带着的，居然有一个排的兵力，裁决军为了保护他，还真是舍得下血本。不过根据他们的行径路线，想来是准备要逃离伊塔比亚了。
　　黎少华的脑残举动，把他自己跟整个裁决军都拖入了泥沼，但是看样子裁决军没有放弃这个人，铁了心要保护他。只是不晓得这样的保护，能够起到多大的作用。
　　被黑风骑士团跟罗尼等人同时盯上，黎少华的命运，几乎已经被注定了。
　　何况还有在黑暗中潜伏着的叶云，谁也不知道他会在什么时候出手。黎少华跟他之间的矛盾，已经到了不死不休的境地了，叶云是肯定会拿黎少华的项上人头来给舒心报仇的。


第六百七十二章 注定悲剧一生
　　黎少华这几天过的相当的憋屈，如果说之前的他还有点自由度，现在则完全是被隔离了起来，不管去任何地方，包括洗手间，都会有人守着他寸步不离。
　　当然他知道这样的保护都是为了自己好，但是试想一下，蹲在马桶上解手，面前就是个黑人大汉直愣愣的站在那里不动，心里脆弱点的人是绝对不可能解得出来手的。
　　而黎少华从来没有享受过这样的待遇，所以我们的黎少这两天很上火，然后就便秘了，导致内分泌失调，血压偏高，头晕目眩脾气暴躁。
　　这些都只是小事，最让黎少华郁闷的是，从昨天开始，就已经有小规模势力跟他们接触，双方发生了交火。裁决军这次指派给他的保镖，都是帮派内部实力非常强悍的人物。
　　可是伊塔比亚不是裁决军的地盘，面对这些势力的围殴，他们也只能够采取守势，尽最大的努力不让黎少华受伤，至于说要开始反击，那根本就是不可能的事情。
　　当然裁决军的实力那是毋庸置疑的，在这样几次小规模的遭遇战中，黎少华本人都没有感觉到任何的威胁。甚至战斗在什么时候结束的他都不知道，可见裁决军给他派出来的这几个保镖的实力是多么的强悍了。
　　“黎少，吃饭了。”保镖端着餐盘走进来，面无表情的说道。
　　如果要给这些人挑出点毛病来，那就是表情太过僵硬，到现在为止就没有从他们的脸上看到其他的表情，永远都是千年不变的冰块脸。
　　黎少华看着餐盘里里面的土豆泥跟面包，几乎要抓狂。这些天他吃土豆几乎就要吃吐了，看到都会觉得不爽。要知道他可是一个东方的胃，虽然黎家一直都走的是西方贵族的路线，但是他黎少，那也是必须要吃米饭的。
　　“喂，我说你们就不能够给我整一碗饭么？天天都吃这个，我的神经都要错乱了。”黎少华搅动着盘子里的土豆泥，皱眉大声的说道。
　　“黎少，请你理解。最近他们将我们封锁的很厉害，能够搞到这些食物，已经非常的不容易了。”保镖继续面无表情的说道，站在那里跟个木桩上似得。
　　黎少华被气得够呛，不过他也明白保镖说的都是真话，因为他之前任性的举动，暴露了他现在的位置。接着就招来了两拨势力的追杀。黑风骑士团自然不用说，现在跟裁决军已经势同水火，看到这么精锐的裁决军势力，断然没有放过的道理。
　　只是第二股势力，让黎少华有些摸不着头脑，这群人的身份非常的陌生，就算是裁决军的人也认不出来他们来，可是他们的攻击更加的狠厉，采取的几乎是同归于尽的方式。这让黎少华心里怀疑是叶云派来的势力。
　　不过这样的猜测没有得到证实，何况叶云是肯定不会放过他的，找人来暗杀他，也是道理之中的事情。
　　“我们还有多久才能够离开伊塔比亚？”黎少华闭着眼睛往自己嘴里塞了一勺土豆泥，囫囵一下吞到了肚子里。
　　“我们现在已经到了伊塔比亚的西北边上，这里是黑风骑士团势力最为薄弱的地方，如果不出意外的话，再有两天的时间我们就能够离开这里了。”保镖冷静的回答道。
　　黎少华听到这里，眉头稍微的舒展了一下，旋即又紧紧的皱起：“西北？淡水河谷不是在这里探测铁矿么？要知道淡水河谷跟黑风骑士团之间的关系非常的牢固，你们居然还说这里是最安全的地方？”
　　保镖淡然的回答道：“淡水河谷的勘探队不知道出于什么样的考虑，已经开始分批撤离这个地方，而现在的西北，基本上已经被一股新兴的实力给占据了，让人奇怪的是，黑风骑士团居然能够容忍有人在他们的地盘上划出去一块。不过这样对我们只有好处没有坏处，越是混乱的场面，对我们逃离伊塔比亚就越是有利。只要离开了这里，就会有裁决军的人前来接应，那时候就完全安全了”
　　黎少华不耐烦的说道：“我知道我知道，这话你都重复了好多遍了。行啦就这样，我要吃饭了，这时候你也要守着吗？能不能够给我一点点单独的空间，我求求你了，行不？”
　　保镖扭头看了看外面，又环视了一圈屋内的环境，最终还是点点头离开了房间。
　　能够争取到这样的一点点的自有活动的时间，黎少华都觉得非常的满足了。先站起来活动活动了腿脚，然后端着餐盘在十多平米的房间里来回的溜达。如果被香港那些小明星看到了，绝对认不出来这个人就是当初风光无限的黎少。
　　现在的他，跟个农民工没有啥差别，除了身上的行头还算是干净之外，整个人都充满了一股颓败的气息。
　　“奶奶的，等离开这里，老子一定要吃饭。”黎少华将餐盘狠狠的仍了出去，愤愤然的抹了抹嘴巴。刚想要掏出烟来点燃，门从外面嘭的一下被撞开了，保镖的脸上难得出现了另外的表情，那是凝重甚至透着一丝丝的惶恐。
　　“靠，怎么了？”逃亡了这么久，黎少华也算是发生了一丝丝的蜕变，至少他不是当初那个只懂得意气用事的阔少，眼力价是练出来了，从保镖的脸上看出来其他的情绪，这简直比发现了新大陆还让他感觉到新奇，当然更多的是嗅到了危险的气息，能够让这群啥表情都没有的保镖感觉到惶恐，那得是多么重大的事情。
　　“有人偷袭，黎少请跟我来。”保镖说完掩护着黎少华就往外面跑，与此同时外面忽然传来了阵阵的枪声，而这间房子的墙壁，也被打出了一个个窟窿。阳光从这些小洞中穿透过来，形成了强烈的蒙太奇效果，很有吴宇森暴力美学的范儿。
　　不过这群保镖显然没有看过吴宇森的电影，而就算黎少，在这样的场合下，估计也不会去想这些玩意。
　　保镖摁着黎少华的脖子，像个母鸡那样将黎少华藏在了自己的胳膊下面，可是外面的枪火实在是太过于猛烈了一些，黎少华还没有碰见过这样的刺激的场面，一时间有些接受不了，两条大腿都在不停的颤抖。
　　之前的交锋都是在悄无声息的时候就结束了，而今天的情况截然不同，对方公然杀上门来，而且还是如此强力的火力，黎少华感觉自己刚才吃下去的东西，就快要全部吐出来。
　　“到底是哪一方的势力？为什么会这么猛？你们之前都没有半点的惊觉吗？都是干什么吃的。”黎少华惊恐之下已经开始口不择言，埋着头不停的抱怨，声音也很大。
　　保镖冷冷的说道：“如果你不想死就闭上嘴，不然我可以将你直接丢弃在这里。我们跟你之间，并没有签订死亡条约。在自身感觉危险的时候，是可以摒弃雇主的。”
　　黎少华不顾保镖的警告，奋力的拨开了他放在自己脖子上的手，怒道：“你这是什么话？等我看到你们老大了，我会将这番话原封不动的讲给他听。如果没有我们黎氏集团，你们可以怎么可能在这段时间内跟黑风骑士团打成这样？早就被他吞并了。”
　　保镖看了他一眼，眼神中充满了怜悯，根本不屑跟他说话。不过处于一个保镖的职责，他还是没有在这个时候就将黎少华放在一旁不管。
　　就在这时，楼下传来了其他保镖的大吼声：“快点下来，对方火力太猛，我们有些顶不住了。”
　　黎少华听到这话，咽了咽唾沫。这下不用保镖吩咐，他自己就玩命的往下面跑，等到了楼下之后，问道了一股非常浓重的血腥味，顺着味道看过去，就看到一个保镖躺在血泊之中，肚子被打穿了肠子流了一地。
　　“呕！”黎少华扶着墙壁狂吐起来，吓得差点直接瘫软在地上。
　　“废物。”其中一个保镖看到黎少华的怂样，轻蔑的说道。
　　领头的人有些不悦的扫了他一眼，然后走到黎少华身边，半扛着他往外面冲。结果黎少华在经过了刚才的狂吐之后，整个人的神经都开始变得错乱了。
　　“放开我，放开我，我要回家，让我回家。这里是地狱，你们都是魔鬼，都是魔鬼。”黎少华嘶吼到，保镖根本不管这些，如果忍耐不住的话就直接将他弄昏过去，但是这样大一个人如果晕过去，重量会增加很多，这会给逃离添加很大的麻烦。
　　“里面的人听着，我们只要黎少华。把他交出来，你们都可以离开。我知道你们只是保镖并且没有签订死亡条约，何必要抱着团死在一起呢。只要将黎少华交出来，我们还可以保证让你们安全的离开的伊塔比亚。要知道现在黑风骑士团，对你们的追杀可是相当疯狂的，为了这样一个废物，你们值得如此么？而且我相信就算你们放弃了他，黎氏也不敢跟你们翻脸的。毕竟对整个黎氏集团来说，牺牲一个黎少华不是什么大不了的事情。”
　　外面传来了一个有些厚重的男声，他说的话仿佛是重鼓，一下下的击中了黎少华心脏最脆弱的地方。


第六百七十三章 抢人
　　“你们是哪股势力？”保镖将黎少华藏在了身后，沉声问道。
　　“这个你们不需要知道，现在你们还有五分钟的考虑时间，如果不将黎少华交出来，我们就会采取强硬的措施。”外面的声音再度响起，黎少华已经彻底的懵圈了，身体跟打摆子般颤抖个不停。
　　“你们不会真的把我送出去吧，价钱方面可以商量，我爸给你们多少钱，我给双倍，不，五倍。只要你们把我送到安全的地方，这笔钱马上就可以兑现。”黎少华战战兢兢的说道。
　　保镖头也不会，冷然的说道：“两个亿美金，按照你的标准，就是十个亿。怎么，黎少可以赔得起？”
　　“十个亿！”黎少华不知道他老爸给了这群人多大的利益，本以为保护一个人而已，几千万撑死了。可是十个亿已经超出了他个人的资产范围，但是在生命受到威胁的时候，钱财什么的都已经不重要了。
　　“我有黎氏集团的股权，我可以用这个跟你们换，拿到股权之后你们可以立马套现，十个亿不成问题。怎么样，不要把握交出去，没有我你们就拿不到钱。”黎少华惶急的说道。
　　保镖这次连回答都懒得回答了。轻轻的擦拭着自己的手枪，将弹夹拆下来，数着里面的子弹。黎少华看到他的手指拂过那些冰冷的子弹，感觉自己的心就一抽一抽的难受，一种要被子弹击穿的预感。
　　“好了时间到了，不知道你们考虑的如何？假如不同意的话，那么就全部留在这里吧。”外面的声音再度响起，但是还没有等保镖表态，又是一阵阵急促的枪声响起。而且这个枪声来源的方向，跟刚才截然不同。
　　黎少华愣了一下，然后大喜的说道：“是援兵吗？是裁决军的人吗？”
　　保镖就跟看一个白痴一样看着他：“说不定是黑风骑士团的人，那我们真的就是死定了。黑风骑士团的人杀我们，而外面的人要杀你。”
　　“那怎么办？还呆在这里干嘛，赶紧走啊。”黎少华大声的嘶吼。
　　“如果你再对着我嚷嚷，我就直接把你送出去！”保镖冷然的说道，然后拿着枪对着外面就是一梭子。现在的场面已经彻底的混乱了，现在就算把黎少华送出去，也不见得能够安全的离开这里，与其这样还不如奋力一搏。
　　黎少华蹲在角落里簌簌发抖，脸色白的跟冰川一样，到这个时候他才觉得，原来生命被其他人掌控，是这样的感觉。
　　……
　　“那边是什么人？今天不是已经给黑风骑士团的人打过招呼了么，怎么还会有其他的势力参与进来。”罗尼有些愤怒的说道，倒是不担心自己这边的人打不过对方，而是觉得计划超出了他的预计，让他很是不爽。
　　尤其是在这样的乱战情况下，黎少华的生命是不能够保证，假如那个人死掉，他就没有跟叶云谈判的筹码了，当然老板也没有想过要跟叶云在这件事情斤斤计较，但是一个死掉的黎少华和一个还能够喘气的黎少华，在叶云心里的重要性，那是截然不同的。
　　“不知道，这些人看着都非常的陌生，会不会是德科的手下？”队伍里的某个小队长，放下了手中的望远镜一脸凝重的说道。
　　“德科？那个家伙的手下都是一群小屁孩，你看看现在这群人的战斗力，岂是那群孩子可以相比的，手法专业枪法精准，没有十多年的淬炼，能够有这样的本事？”罗尼躲在了一个水泥墩后面，满脸怒容说道。
　　“那我们要怎么办？继续打下去。”队长试探的问道。
　　“打，就算是把黎少华给杀了，也要把尸体给抢过来。跟叶云之间的谈判关系到老板的布局，这件事容不得半点的差池，就算来的是裁决军或者黑风骑士团，我们也没有退路。第二队，从后面包抄上去。”罗尼拿起一把M16，带头往外面冲了出去，几个点射之后，对面就躺下了几个人。
　　“对面的兄弟，我们只要黎少华，如果你们是冲着裁决军来的，我们之间没有矛盾，能不能够各取所需。这样火并下去，对双方都没有好处。”罗尼大声的喊道，但是回答他的，是呼啸而来的子弹。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，跟他们拼了。”罗尼大怒，这下是真的顾不上黎少华的安危，三股势力相互交叉，这时候谁都不要想全身而退了。
　　罗尼的手下分批往黎少华所在的位置赶过去，但是遭受到了来自裁决军保镖的顽强抵抗，为了减少不必要的伤亡，他们只能够暂时停下了攻击，这时候另外一股势力也已经从外侧包围了过来，罗尼带着人到另外的角落去抵抗来自这群人的攻击，但是就像罗尼说的那样，这群人的攻击手法非常的娴熟，就算是罗尼也不能够在短时内之内占据到上风，甚至还有被压制的危险。
　　双方的交火持续了十多分钟，黎少华那边算是目前境地最危险的，因为另外的双方都会抽空来对付他们，而且经过了这十分钟的交锋之后，裁决军那边的人也明白，这两群人都是奔着黎少华来的。
　　又试探了几分钟之后，裁决军们确定了这个想法之后，果断的做出了一个决定。
　　放弃黎少华，只要这样他们才可以活下去，就跟罗尼说的那样，他们没有必要跟黎少华一起堕入地狱。
　　“黎少，不好意思了。”保镖忽然回头笑着对黎少华说了一句，黎少华心里立刻就冒出来一种强烈的不祥预感，还没等他反驳，保镖就已经用枪顶着他后腰，将他推了出去。
　　“外面的兄弟，黎少华已经送给你们了，请放我们一条生路。”保镖朗声说道，把黎少华推出去之后，枪声果然停顿了几秒。
　　这就是暗示，表示他们已经可以离开了，在这里没有他们什么事情。当然如果他们执迷不悟，还想要继续战下去，那么等待他们的可能就是无情的子弹。另外两队人马，自然不会就此放过他们的。
　　把黎少华推出去之后，裁决军的人立刻就往另外的方向退却，让他们欣慰的是，这些人果然是守信用的，在这个角落给了他们一条撤离的通道。
　　虽然知道就这样放弃了黎少华，回去之后肯定会遭受到高层的指责。但是跟裁决军的后来的发展相比，一个黎少华就显得不是那么重要了。
　　而且裁决军现阶段也需要他们这样的人来抵抗黑风骑士团，他们死了，对整个帮派的实力，是很大程度的削弱。
　　跟裁决军相比，此刻的黎少华就是那么的孤单无助，傻愣愣的站在原地，本以为下一秒钟就会被打成筛子，但是让他意外的是，那些人并没有继续攻击他，整个环境变得非常的安静，透着一丝诡异的气氛。
　　罗尼拿着枪悄悄的往黎少华的身边走过去，通过耳麦吩咐自己的手下：“不管怎么样，一定要抓活的。”
　　于此同时，对面那股势力的所有人员也得到了同样的吩咐。
　　要抓活的。
　　如果不是这样的命令，黎少华此刻早就被子弹打得千疮百孔了。
　　一场关于黎少华的争夺战，就此打响。
　　……
　　“叶云，矿区那边的事情已经处理得差不多了，我们是不是要准备动手去找黎少华了？”唐浩咬着手中的橙子问道。
　　“矿区的事情只能够说是暂时告一段落，等到我们的探测报告出来之后，各方势力都会掺杂到这里面。拜亚虽然在伊塔比亚有着绝对的话语权，可是你要知道，20亿吨的铁矿石储藏量足够将世界上最强的几家矿石企业，都吸引过来。而拜亚也将会因此遭受到来自淡水河谷高层的压力，作为伊塔比亚的土皇帝，却眼睁睁的错过了这样的矿区。”叶云点燃一支烟，笑嘻嘻的说道。
　　“那你还这样轻松？喂，大哥你要知道，以后是我在这里开拓疆土啊。”唐浩拿起橙子就扔了过去，叶云一抄手就将橙子接着，本来准备找一块比较干净的地方下嘴，结果转了个三百六十度，发现已经没有可以下嘴的地方。
　　“你这个家伙的吃相，还真是让人感觉，惨不忍睹。”叶云瘪了瘪嘴巴，将橙子丢到了垃圾桶里面：“你放心好了，在物流线建成好之前，基本上是不会有其他的变动了，而这段时间内，德科的成长会让你瞠目结舌的。以后有他们给你保驾护航，之后的发展基本上不会有什么波折。”
　　“而且你也不需要一直都呆在这里，一个月来两三天就可以了。这里明面上的掌舵者，还是得有当地人来担任。至于为什么我想你心里也清楚。”
　　唐浩有些好奇的问：“为什么，我还真不知道。你给解释解释呗。”
　　“让你多学点英语，你就是不信，现在就算是基本的沟通都成问题，被人骗了找谁哭去？”叶云眨了眨眼睛道。
　　“靠，老子可以用翻译好不？”唐浩严正抗议。
　　“翻译出来的，跟自己听懂的，也有差距啊，万一翻译跟客户串联起来懵你，怎么办？”叶云耸耸肩膀，无奈的说道。
　　唐浩登时气得直翻白眼。


第六百七十四章 表白
　　“你知道拜亚为什么会那么轻易的就答应我们的条件么？那是因为他觉得，在那个地方是不可能勘探出大规模的铁矿脉的。可是时间会证明，他是错的。真到了那一天，我们跟他约定好的那些条件，统统都会作废。淡水河谷肯定会派出新人过来接掌一切。到了那个时候，就靠我们浅水，是不可能抵挡得住淡水河谷的。而力拓和必和必拓，也断然不会眼睁睁的看着这样一条矿脉，落在我们华人的手中。”
　　叶云开始变得沉稳起来，脸色也有些严肃：“但是就算能够预见会发生这样的事情，我们依旧不能够退缩。所以要尽快在拜亚还在伊塔比亚的时候，把物流系统给建立起来。有了物流线，我们才可以拥有跟他们叫板的资本。因为到了那个时候，他们无法用运输来卡住我们的咽喉。”
　　说道这里叶云拍了拍唐浩的肩膀：“耗子，把你放在这里，压力会很大。可是能够担起这份重担的，在我的心里就只有你。”
　　唐浩故作讶异的说道：“得了吧，你这是要感动我？再说几句话，我就真的被你感动了，看见没，我的眼中都开始有泪水了。”
　　叶云笑着对着唐浩的胸膛擂了一拳，笑骂道：“你还能够在无耻一点么？刚才我有一句话是发自内心的，就是你这个混球要好好的学学英文啊，中邦物流是要走向世界的，你这个当老总的，怎么也得会两句官话吧，总不能够老是哈喽跟拜拜就把客户打发掉了？”
　　唐浩怒道：“放屁，老子还会问好，号偶的啊有！”
　　说道这里，两兄弟又同时捧腹大笑起来，凌雅在一旁看到这幕，嘟着嘴赏了他们两个老大的卫生丸子，等哥俩笑的差不多了，才开口说道：“喂，你们两个够了啊，不要搞的跟要结婚一样。意思意思得了呗，还是说正事吧，我们什么时候回国？都出来快半个月了，这半个月我算是开了眼界，该碰见的不该碰见的，全都让我给碰上了，比看好莱坞大片还刺激，回去我就找个编剧把这段时间的经历记录下来，说不定还能够拍出一部精彩的电影来。”
　　叶云拍案叫好：“这个主意真心不错啊，凌姐姐，你回头就去落实这件事情吧，给我也安排一个客串的角色啊，当然男主角神马的我也是来者不拒，最好就是你是女主角我是男主角，这样才能够原滋原味的还原我们这段时间的生活嘛。”
　　唐浩贼忒嘻嘻的笑道：“我的要求没有那么高，给我来个配角就行，当然最好是陈哲大哥那种角色，一枪在手，天下我有！”
　　凌雅娇笑道：“瞧你们那个烧包样子，如果我要拍电影，肯定把你们写成反派，而且是那种出来就是的马仔人物。”
　　叶云摸着自己的胸口，故作心痛状：“凌姐姐，你真是伤透了我的心啊，你过来摸摸，我的心拔凉拔凉的。”说完还跑道凌雅的身边，抓着她柔嫩的小手就往自己的心口按过来。
　　唐浩在旁边咳嗽了一声，抬头看着天花板说道：“哎呀，今晚的太阳不错啊，我出去晒晒补充一下紫外线。”
　　凌雅大为娇嗔，挣扎着将自己的小手从叶云的胸口缩了回来，抱怨的说道：“喂，你现在是越来越没大没小了。连姐姐我都敢调戏？怎么，皮痒了是吧。”
　　叶云邪气的舔了舔嘴唇，笑嘻嘻在凌姐姐的身边坐下，手举到半空中想要去拦凌姐姐的肩膀，不过看着她飞过来的白眼，讪讪的将手给收了回去。
　　“凌姐姐，这次有些委屈你了。其实从刚开始，我是不希望你过来的，因为这次会碰见很多的危险的事情。跟我预想的一样，从到达巴西的那个瞬间开始，危险就一路伴随着我们。如果不是凌姐姐运气好，我估摸着我们两个现在，就已经是一对亡命鸳鸯了。”
　　凌雅俏脸微红，啐了一口道：“呸，谁要跟你做亡命鸳鸯，美死你。”
　　叶云嘿嘿笑道：“的确是很美的想象啊，不过嘛想想也不会犯错嘛。”
　　凌雅轻哼了一声，倒是没有继续反驳。
　　叶云继续说道：“凌姐姐，你能够陪着我来，我非常的感动。真的，你不要去想唐浩刚才说的话，我才是真的被感动得快要流泪了。我知道，你是担心我在愤怒的情况下做出错误的事情来。想要在我身边监视着我。”
　　凌雅瞪大了漂亮的双眸，反驳道：“什么叫监视，你未免把自己看得太重要了，我才不是为了你，只是从来没有来过巴西，想过来旅游罢了。你别忘自己脸上贴金啊。”
　　叶云耸耸肩膀，笑着说道：“这样啊，好吧，算我自作多情了。但是不管怎么说，我还是要谢谢你凌姐姐，如果没有你，这次的旅途会非常的寂寞，只有我跟唐浩两个大老爷们，也实在是太无趣了些。”
　　凌雅张了张嘴，最后把到嘴边的话给咽了回去。
　　“我不知道要怎么来感谢你，你跟凌老为我做的事情，我都记在心里。我晓得，如果没有凌老跟凌叔叔，季云林不可能到现在都没有任何的表示，没有凌老的发话，明珠系那边肯定会展开疯狂的报复。可是我爸爸都已经完成了最好的布局，至少在那边的反击到来的时候，叶家至少不会处于一个极其危险的禁地。谢谢，凌姐姐。”
　　说完，叶云对着凌雅深深的鞠了个躬。
　　凌雅站起来，想要去扶叶云，但是双脚却仿佛被钉在地上，半步也挪动不得。
　　“你别这样啊，我可受不起，要鞠躬去找爷爷。你这不是让我折寿嘛。”凌雅嘟着嘴说道，她打心眼里是不想叶云跟她这般客气的，心里很是腻歪。
　　“这不是凌老不在这里嘛，你就代为接受一下。”叶云又恢复了一贯玩世不恭的表情，伸个懒腰说道：“好了，表达了感激之后我整个人都轻松了不少，困了，我去睡啦。”
　　凌雅咬着自己粉润的嘴唇，眼珠子滴溜溜的转个不停，看到叶云要离开，忽然喊了一声：“站住。”
　　叶云闻言回头，就看到一团阴影嗖的一下窜了过来，然后鼻尖就嗅到了一股熟悉的香味，胸口更是被两团柔软给狠狠的击中了，酥麻的感觉从脚底一直窜到脑门，就跟被电流击穿了身体一般，身体瞬间就僵硬了。
　　“凌姐姐，你这是……”叶云虽然在理智上能够保持冷静，但是这具年轻的身体，却不见得会给他面子，尤其是在禁欲这么多天之后，这具身体真的只需要一点点的星火就可能被彻底的点燃。更不要说凌姐姐这样类似火山爆发的热度。
　　“不要说话，不要说话，就让我抱一会，好不好？”凌雅的声音忽然出现了点点的哭腔，听得让叶云的心蓦然一疼，“凌姐姐，你怎么了？谁欺负你啦，告诉我，我去收拾他，我不行就让陈哲大哥带着他的特战大队的去帮你出气。”
　　凌雅死死的抱着叶云，螓首贴着他的锁骨，轻轻的来回摩挲着：“在这里，我才没有心里压力，感觉你是彻底属于我的。叶云，可不可以给我一点点的幻想？一点点就够了。”说道这里，凌雅在叶云的心房上，划出了一小块的位置，示意她只需要那么多。
　　“在国内，有茜茜，有岚岚，还有齐洁。你的人生已经被划出了那么多的区域，其实你真的是一个很贪心的男人啊，这些女人，谁要是碰见一个，都是祖上烧高香了，可是你却一口气拥有了三个。甚至还有一个女人，愿意为你献出生命。”凌雅慢慢的述说，而叶云的脸上却浮起了一层红晕，不是因为激动，全是因为尴尬。
　　“我知道，是我太贪心了。对于他们我都舍不得放手，只是齐洁……”叶云还妄图狡辩一下，因为他跟齐洁之间的关系，目前来说就只有林岚一个人知道，就算是庄梦蝶都不晓得。林岚肯定不会将这样的事情说出去的，那么凌雅又是如何知道的？
　　“别否认，我自然有我的渠道得知。其实也不能够怪你贪心，是你太优秀了。都说漂亮的女人对男人有致命的诱惑力，反之亦然，女人心里都有崇拜强者的心结，而你在二十岁的年纪就能够做到这样的成就，不怪女人对你倾心了。”
　　叶云讪讪的说道：“凌姐姐，你这样往死了夸我，我会不好意思的。”
　　凌雅不悦的哼道：“别打岔，听我说就好了，没有我的吩咐，你不能够说话。”然后不等叶云表态，就继续说下去：“当初在威县的时候，我曾经跟自己说过，以后都不要跟你发生任何的纠葛。但是经过一段时间的冷静，我却越来越发现我根本就办不到，我的心里装不下其他男人，别以为我就跟庾仲康的儿子相过亲，在之前还有很多个，但是别说是吃饭了，就算跟他们说话我心里多不爽，更不用说让他们来拉我的手。”
　　说道这里，凌雅不知道想到了什么好玩的事情，扑哧一声笑了出来，接着抬头娇媚无限的横了叶云一眼：“都是你这个冤家，占据了我心里所有的位置。”


第六百七十五章 干柴烈火
　　叶云神色颇为尴尬，但是身体却在这个时候出卖了他心里的真实想法，他冲动了！
　　而且有一种无法遏制的趋势，其实从内心来讲，叶云也是喜欢凌雅的，不知道从什么时候开始，他的心里就已经有了这个女人的位置，但是他觉得自己不能够被欲望所支配，难道看见一个美女就要喜欢上一个美女吗？
　　这跟种马就毫无区别？
　　叶云不喜欢自己的思绪被雄性的荷尔蒙给占据，那样的男人，就算能够占据再多的女人，也是失败的。
　　可是现在，凌雅这番告白，击溃了叶云心里的防线，他忽然觉得自己在男女情爱事情的处理上，太过于优柔寡断了。
　　相较于在商业上的杀伐果断，碰上了感情的事情，他就显得太过于患得患失了些。
　　庄梦蝶跟林岚相遇的那一次，是他难得硬起的一次。不过更大的原因还是要归咎于形势所迫，现在想来，如果当初两个女人没有当场碰见，他还会不会做出那么强势的举动？
　　此刻温香软玉在怀，叶云却想到了这样的问题，更加让他感觉到惊悚的是，如果之前的假设成立，那样强势的他估计真的不会出现。
　　这是悲哀，还是对性格的一种鞭笞，叶云不知道，现在的他有些乱了，手脚都不知道往哪里摆放好，如果此刻他扶上了凌雅的背，那么后果会是什么，谁都预料不到。
　　“我是凌家的孙女，我爸爸是京城卫戍区总司令。这样显赫的家世其实没有给我带来任何感情上的便利，每一个接近我的男人，都是带着各种各样的目的，而我又极度不愿意成为政治联姻的资本。虽然我爸有这方面的想法，不过爷爷是明确表示反对，说凌家的子女不需要做这样的事情，如果凌家已经到了需要嫁女来维持住大家族的声望，那么这样的声望不要也罢。”凌雅趴在叶云的怀里，安静的述说着。
　　“爸爸很听爷爷的话，所以这样的事情他之后基本上句没有再提起过。但是我晓得，等爷爷百年之后，这个话题终究会再度被提起来的。因为凌家二代之中，除了我爸之外，就很难再找到一个比较厉害的角色。而爷爷的当年的兄弟，基本上也已经到站了。没有了祖辈的余荫，凌家想要继续在京城生存下去，会变得有些困难。”
　　“你知道吗，叶老的去世给爷爷很大的打击，因为叶老尸骨未寒的时候，那群人就迫不及待的出手了，这些年他们的势力越发的强大，其实已经引起了很多的不满，可是政治是最残酷的，一切都要靠实力说话。他们现在在政坛上已经拥有了极其强势的话语权，因为爷爷跟庄老的存在，他们在部队内部的话语权相对较弱，之前的事情你也应该知道，他们谋取军委副主席的职位失败，导致在军队内部的声望再度受损，而季云林的前程，也可谓是葬送在了叶老的手中，他们不恨你，才怪。”
　　叶云眼中闪过一丝狠厉的光芒，傲然道：“他们要来便来，我叶家从来不惧任何挑战。而且事实也已经证明，他们想要击溃我们叶家，是不可能办到的事情。”
　　凌雅的指尖轻轻的点着叶云的下巴，娇美一笑道：“我就是喜欢你这种睥睨天下的气势，说实话很多纨绔都有这种目空一切的气势，但是他们的胆气是来自家庭，不是自身。而你这个小混蛋，从一开始我认识你，就完全是靠着自身的强势来掌控了话语权，这种感觉以前从来没有人给过我，就算是凌杰身上，也找不到这样的气质。”
　　叶云苦笑的说道：“凌姐姐，你这番话跟我说了就好，如果被凌太子给听见，我觉得我会被他当场用眼神杀死。”
　　凌雅皱着小鼻子说道：“才不用管他，我说的是实话嘛，如果他不服气，来跟我辩论啊！”
　　此刻的凌雅拿里还有半点名媛的气势，完全就是刚刚出生社会的大学女生，带着极度的天真与烂漫，让人发自内心的愿意去宠她，呵护她。
　　其实叶云比她小了四岁还有余，但是现在的凌雅，却跟个十七八岁的少女一样，有些小刁蛮，却显得非常的可爱。
　　“所以爷爷就想要在他还在世的时候，给凌家最大程度的保护。为什么你们家刚刚遭受到打击的时候，爷爷没有立刻站出来表态，其实他心里也很犹豫，快意恩仇确实非常的过瘾，但是爷爷要照顾的是整个凌家，到了他这个等级，思考问题已经跟我们不一样了。爷爷如果贸然出手，那么很有可能让其他派系的人感觉到危险，到时候就更加容易被那边的抓着空子找到更多的盟友。真要到了那个时候，国内还有哪个派系是他们的对手，国家的利益就将要真正的被他们操控了。我想庄老没有立刻表态，也是基于这个原因吧。”
　　“但是你受伤了，爷爷就彻底的愤怒了。因为对方的行为已经超过了底线，人在官场焉能不斗，全世界都是这样。可是斗争也得是讲究规则的，既然他们已经破坏了规矩，那么爷爷就没有什么好顾及的。爸爸这时候出手，完全就站住了道德的制高点，谁也挑不出问题来。季云林心里有愧，虽然整件事还不能够确定跟他儿子有没有关系，但是这一切已经不重要了，所以他才会着急着将自己儿子给送出国，然后准备腾出手来对付你，但是爸爸没有给他机会，明珠系那群大佬心里就算有怨气，也只能够捏着鼻子认了。”
　　凌雅说到这里显得有些小激动，脸蛋红扑扑的跟苹果一般，让人有咬一口的冲动。
　　叶云的双手已经不知道在什么时候环住了凌雅的小腰，入手那种极致到让人骨头发酥的触感，就算是隔着几层布料也感觉得一清二楚。强制压住心里的悸动轻声说道：“这一点上，不管是凌老还是庄老，做得都非常的正确，如果在战斗一开始他们就摆明车马站在我们这边，别说是明珠系了，就算是当今也会不满意的，毕竟现在还活着的功勋级人物是越来越少了，如果他们同时发生甚至是挑起了斗争，哪怕这种斗争是良性，可是对国家，对民族，对党都是不利的。我从来没有在这件事上，觉得他们做错了。相反，我非常的感激。”
　　凌雅嘴角微微一翘，有些小得意的说道：“哼，这有什么。那群人还真以为爷爷老了，好欺负了。可是这次算是让他们见识到了爷爷的厉害，那群家伙才冒起来几年？爷爷当初打鬼子，打美国佬，打越南猴子的时候，这群家伙还都是液体呢。”
　　叶云愕然，因为忽然在这样的气氛下听到了一个冷笑话，还是凌雅说出去的，感觉有些奇怪。
　　“你这都是那里学来的词汇，太生猛了些吧，跟你的身份不太符合哦。”
　　凌雅微感羞涩的说道：“微博上学来的，你还好意思说，你的微博我都不知道，也不主动来粉我一下，讨厌死了。”
　　叶云哭笑不得，没想到自己身边居然还钻出来一个微博控，也可见微博这个玩意现在在国内是多么的火爆。
　　叶云将历史的进程提前了，却也没有降低微博的吸引力，注册用户的数量每天还是在稳步的攀升，而且越来越多的明星开始加入到了微博的行列之中，可能唯一改变的就是微博女王这个称呼了，后世的微博女王是一个叫做姚橙的女明星，但是这一世，这个位置已经被安清给拿走了。粉丝的数量现在已经突破了千万，并且每天都在上涨中。
　　而舒心出事之后，她的微博粉丝数量也激增到了六百万左右，下面的留言都是大部分都是给他祝福的。
　　而像是宋筱婉，许晴这样的老牌明星，粉丝数量也都在三百万以上，都是整个微博界的人气女明星。
　　当然，微博除了能够检验一个明星的人气之外，还能够爆出很多社会上的不平事，甚至还有反腐的效果。
　　当然现在对于微博管理还有些严格，有的东西如果太过于敏感，徐浩他们的团队是不可能让这样的消息发出去的。这也是为了整个微博发展而言，要挽留住这个平台，有些妥协也是必要的。
　　“好，回去我就粉你。不过我好像还没有注册啊。”叶云拍着脑门说道，凌雅鼓了鼓腮帮子，跟塞了两个小馒头般，鼓鼓的样子让人很想要用手指头去戳一下，试试手感。
　　而叶云居然真的鬼使神差的伸出手去点了一下。
　　也就是这一下，将原本就快要熊熊燃烧的火堆，给彻底的点燃了。
　　叶云双手下滑到了凌姐姐的翘臀处，然后一用力就将她给抱了起来，凌姐姐两条修长的大腿夹住了叶云结实的小腹，叶云的嘴唇狠狠的封住了凌姐姐粉润的红唇，然后舌尖剃开了凌姐姐的牙关，闯入了那片温润的所在，然后跟她的丁香小舌，搅动在了一起。
　　这样的激吻持续了不知道多长时间，一直到两个人都感觉有些喘不过气来了才罢休。叶云抱着凌雅顺势就倒在了沙发里，然后双手慌忙的去解凌姐姐的衣衫，显得跟个初哥般猴急。
　　“喂，黎少华被抓回来了，你要不要去看看……额，我错了。我啥都没看到，我保证！”
　　就在两个人干柴烈火一发不可收拾的时候，唐浩的声音非常不合时宜的响了起来……


第六百七十六章 失忆
　　“舒心，舒心，慢点走。”一个中年妇女着急忙慌的冲着前面的女孩跑过去，嘴里还不停的絮叨着。
　　这个夹着拐棍在医院的花园里溜达的女孩，就是重伤之后刚刚恢复的舒心。
　　她的恢复状况也比较乐观，虽然现在还不能够离开拐棍的帮助，但是已经可以下地走路了。而且气色也比之前好了很多，脸蛋上能够看到红润的血色，不像刚开始那样的惨白了。
　　“妈，我没事。医生都让我多运动呢，你看我现在，走得多稳。”舒心回头笑道，此刻的她有一种洗尽铅华的感觉，整个人的气质跟车祸之前完全不同，尤其是脸上的笑容，透着一种让人心里感觉到阳光的能量，非得的甜，非常的醉人。
　　“医生是这样说没错，可是你也不能够一个人出病房啊，万一摔倒了，谁来搀扶你？”舒心妈妈抱怨的说道，上前搀扶这自己的女儿，用手帕给她擦了擦额头的汗水，看到舒心有些微微喘气的样子，心里更是疼痛：“你看你，走这会就开始喘气了，快点坐下来休息下吧。”
　　舒心可爱的嘟了嘟嘴巴，倒是没有拂逆自己妈妈的意见，在她的帮助下在花园边上的长条椅上坐下来，接过妈妈手中的水壶喝了一口，笑着说道：“妈，不用这样紧张，我需要锻炼，我不想要我的后半辈子都在轮椅上度过。医生说了，只要我努力进行康复训练，是可以在站起来的。”
　　舒心妈妈听到女儿这样说，眼眶中又开始蓄满了泪水，手掌轻轻的从女儿的膝盖上拂过，哽咽的说道：“傻女儿，你真是太傻了。还好你这次没事，不然你让妈妈下辈子怎么过啊。”
　　舒心伸出手抱着自己的妈妈，跟个小猫儿般蜷缩在妈妈的怀里，撒娇的说道：“妈妈，事情都已经发生了，在后悔也没用是吧。再说我也挽救了一个生命啊，这可是公德呢，就算以后死了碰见阎罗王，他也会看在这件事情的份上，让我再投胎做你女儿的。”
　　舒心妈妈眼泪滚落了下来，不过却笑着拧了拧自己女儿的脸蛋：“你呀，还是这样。好了，不说这些不开心的事情啦，来，这是妈妈一早起来给你煲的汤，很鲜的，是家乡挖来的野菜，这里可没得吃哦，快尝尝，你小时候不就最喜欢这个么？”
　　舒心将汤煲接过来，深深的吸了一口气，很是陶醉的说道：“妈，你的手艺是越来越好啦，这个汤味光是问味道就让我口水都要流出来啦，不管了，我得先喝一口再说。”言罢端起汤煲就往嘴边送，妈妈见状赶紧将调羹拿了出来，说道：“慢点，烫着，来用调羹喝。有很多呢，没人跟你抢。”
　　两母女笑呵呵的在花园里喝汤，这一幕显得非常的温馨。没多久，庄梦蝶和林岚也出现在了医院，两个女孩也是领着很多的东西，看到舒心在院子里之后，快步的走了过去，只是在她们的脸上，看到了一丝淡淡的忧虑。
　　“嗨，舒心，还认得我们吗？”庄梦蝶走到母女身边，笑着打招呼。
　　舒心抬起头看着她们俩，一双漂亮的秀眉微微的蹙起，盯着两个女孩的脸蛋看了几次，最后还是摇了摇头，甚至抱着了自己脑袋，显得有些痛苦。
　　“对不起，我想不起了。”舒心声音有些疲倦的说道：“可是我觉得你们好熟悉，我们在哪里见过吗？”
　　庄梦蝶的眼里掠过一丝无奈，林岚走到舒心身边坐下，拉着她的小手说：“好了好了，想不起就算啦。不管你想不想的起我们，只要你记住，我们是好朋友。”庄梦蝶附和的点点头。
　　舒心就展颜笑道：“嗯，我觉得你们很亲切，也能够感觉到你们跟我肯定是有很深的关系的，说不定还是闺蜜。只是我只要去想过去的事情，脑袋都好疼好疼，对不去，我以后会努力回忆的。一定会想起你们，我不愿意让自己的回忆成为一片空白。”
　　林岚心疼的说道：“想不起就不要勉强，一切顺其自然吧。而且我们本来就是闺蜜呀，难道现在你不把我们当朋友了么？”
　　舒心摇头道：“当然不是，可是我想要记着你们，永远的记着。”
　　庄梦蝶也坐下来，淡然笑着说道：“好了，不说这些不开心的事情啦。我们还是回病房去吧，看这个天像是要下雨一般。你身体还有些虚弱，感冒了也不好呢。”
　　舒心没有再表示异议，乖乖的站起来夹着拐棍往医院大楼里面走去，庄梦蝶等人想要去搀扶她，都被舒心给拒绝了。
　　“我自己能够走回去。”
　　庄梦蝶和林岚对视一眼，都在对方的眼里看到了无奈。
　　“阿姨，医生对舒心的恢复，都有些什么意见？”林岚落后了两步，跟在舒心妈妈的身边小声的问道。
　　“医生还是比较乐观的，只是现在天府市的医疗条件还是差了些，医生建议我们到国外或者是香港的大医院去看看，那些地方的医生，对这样的康复理疗，有着更好更为丰富的经验。”舒心妈妈欣慰的说道，不过脸色却很快的黯淡了下来：“可是家里的钱已经花的差不多了，当初舒心当明星赚得那些钱，都已经用光了，没有钱，我们只能够在天府市继续接受治疗。这样只是恢复的速度慢一点，到也不差。”
　　话虽然这样说，可是能够让自己女儿早一天的站起来，变成当初那个能唱能跳的舒心，是她这个当妈的心里最大的愿望，可是现在却因为经济的关系，不能够实现，她心里的疼，比谁都要厉害。
　　林岚见状马上说道：“阿姨，你不要担心。叶云之前是有其他的事情给耽搁了，这个治疗费的事情交给他，他一定会让舒心接收到最好的治疗的。”
　　舒心妈妈连连摆手道：“使不得使不得，叶云那个孩子也没有做错什么，这就只是一次意外而已，当初他已经给了手术费和很大一笔费用了，怎么能够再让他给钱呢？”
　　林岚摇头道：“不是这样的阿姨，你不要拒绝了。叶云马上就要从巴西回来，舒心的后续治疗就交给他来安排吧。”
　　舒心妈妈想了想，最后默默的点头。虽然心里不愿意占对方这么大的便宜，可是为了女儿，她还是选择了接受。如果有人要骂她贪得无厌，也就冲着自己来来吧，为了女儿，她什么骂名都能够承担的。
　　……
　　“还是祖国的空气闻着让人心里痛快啊。”叶云下飞机之后，站在旋梯上深深的吸了口气，感慨万千的说道。
　　凌雅跟在他后面推了他一下，没注意叶云此刻是处于完全放松的情况下，她轻柔的一推可以导致叶云整个身体都失去平衡，结果可想而知叶云踉跄着就往下面栽了下去，凌雅吓得花容失色，站在门口大声的惊叫。
　　而陈哲这时候就跟出膛炮弹般冲了出来，一把将叶云的后领给拽着，然后大喝一声将叶云给拽了回来。
　　叶云抓着旋梯的扶手，拍着自己的胸脯大口喘气，等到气息平复了一点之后，才回头哭笑不得的说道：“凌姐姐，你这是想要谋杀我啊。”
　　凌雅脸色都已经吓白了，不过听到叶云这番话之后，又忍不住扑哧一声笑了出来：“你这个呆子，我刚才都没有用劲儿，谁知道你这么不经推啊。”
　　自从在巴西两人之间捅破了那层窗户纸之后，关系可谓是突飞猛进，虽然因为唐浩这个意外的因素，两个人没有除碰到最后的禁区，但是这也只是一个步骤的问题了，两个人之间，在没有什么障碍。当然，回国之后凌姐姐还是会注意的，就像她说的那样，叶云在国内已经属于很多人，而在国外的叶云，是属于她一个人的。
　　“唉，谋杀亲夫还能够说道如此理直气壮，这世界还有没有天理了。”叶云感慨万千的说道。
　　凌雅抡起粉拳作势要打，叶云哈哈大笑着两部并作一步跳下了旋梯，然后又站下面微微弯腰单手伸出，做了一个非常绅士的请的手势，凌姐姐风情万种的将自己的柔荑交到了叶云的手中，叶云顺势搂着她的小蛮腰，两个人很是甜蜜的往外面走去。
　　来到机场外面之后，凌雅还是稍微的缩了缩跟叶云保持了一定的距离，自顾自的走到了车里。而叶云却点燃一支烟，站在原地没动。
　　这时候陈哲走了过来，在叶云的耳边小声的说道：“黎少华没有下机，直接转机去了天府市。云少，我们是先回去，还是在京城呆一段时间？”
　　叶云抬头看着晴朗的天空，淡青色的烟雾在眼前慢慢的升腾，然后渐渐消失。
　　“凌老那里，自然是要去拜会的。不过现在最重要的，还是处理黎少华，我得让他知道，什么叫做血债血偿。不过得警惕黎家的反抗，黎少华失踪的事情，瞒不了太久，黎克这个老狐狸假如真的发狂了，还是很有能量的。何况还有季天这个家伙在旁边虎视眈眈，瘦死的骆驼比马大，回国不代表战斗结束，真正的战斗，时刻都在进行着。”


第六百七十七章 凌杰当说客
　　黎少华已经不记得他上一次看到阳光是什么时候，自从那天被裁决军的人抛弃了之后，他的人生就陷入了一场没有边际的恐惧之中，他已经无法回忆起那天之后发生的任何事情，只是隐然记得自己好像是被人敲晕了过去，然后整个世界就开始变得灰暗，再也没有一丝阳光的青睐。
　　现在，套在他脑袋上的黑色布袋终于被摘走了，并不刺眼的眼光却让黎少华的眼睛狠狠的眯了起来，他无法适应这样的光芒，感觉只要把眼睛睁开，下一秒他的眼睛就会彻底的瞎掉。
　　“黎少，这段时间委屈你了。”
　　耳边想起了魔鬼般的声音，黎少华听到这个声音之后整个身体就开始不停的颤抖，然后越来越强烈甚至到了站不稳的程度，整个人瘫软在了地上，拼命的往角落里靠过过去，等到身体感觉到了墙壁传来的冰冷，才停止了疯狂的举动。
　　“放过我，求求你叶云，放过我。那些人真的不是我派过去的，我只是想要吓唬你，对，只是想要吓唬你而已。我真的没有想要杀你跟舒心。你放过我把，我保证以后都不跟你作对了，你不就是想要钱么？我可以给你股份，我把我在黎氏集团里面所有的股份都给你，那足够让你操控黎氏集团了，如果你还觉得还不满意，可以告诉我，只要我拿得出来的，绝对不皱下眉头。”黎少华嘶哑的说道，眼睛睁开了一道小缝，就看到叶云叼着烟站在他身前不远的地方，嘴角含着一抹冷笑。
　　“这个条件的确很让人心动啊，不过黎少，你到现在都没有搞清楚状况，我到底是为了什么才花那么大的力气来对付你？不是因为那件事，而是你的所作所为已经超过了我可以忍受的底线，假如你都这样了我还没有任何表示的话，用黑帮电影中最常见的一句台词来说就是，我如果放过你，我以后还怎么混？”
　　“那你到底想要怎么样嘛？我真的没有想要杀你，我不想要杀你啊。”黎少华开始有些语无伦次，缩在角落里不停的重复着这一段话。
　　叶云不想要跟他继续嗦，吩咐手下的人将黎少华给从新用头套给装起来，对着身后的陈哲说道：“到时候了，我需要让那些人知道，如果要做下流的手段，我叶云绝对奉陪。不过在这之前，我得去看看舒心，如果黎少华是他的心结，那么解决黎少华的时候，得让舒心看到。”
　　陈哲皱眉道：“这样不太好吧，我听说舒心恢复的情况挺好的，但是让她看到那么血腥的一幕，对她之后的恢复，会不会产生不好的影响？”
　　叶云丢掉手中的烟头，淡然道：“有时候，破而后立才是治本的方法，你放心吧，我会咨询医生的，在最合适的时间让舒心解开这个心结，其他的事情交给你了。”
　　陈哲点点头，没有再多说什么。
　　叶云离开了这栋在郊区的别墅，开车去往天府市区的华西医院。
　　“喂，云少你舍得回来了？巴西那边的事情处理得如何？”凌杰的电话很快就打了过来，凌雅没有跟叶云回天府市，她还是有些不敢面对庄梦蝶跟林岚，如果可能的话，她甚至想要这辈子都躲着这两个女孩。
　　有些事情，总是会成为一种隔膜的。
　　全世界都找不到一个女人，真心的愿意跟他人分享同一个男人的爱情。庄梦蝶能够接受林岚，不代表能够接受她凌姐姐。
　　友谊是友谊，爱情……是爱情。
　　而凌杰在看到自己妹妹回国之后，自然也就晓得叶云回来了。
　　“处理得差不多了，但是事情不过刚开始而已。淡水河谷根本没有把我们放在眼里，这段时间倒是足够让我们做很多事情。当然，等到他们开始重视我们的时候，估计就是需要赤膊上阵的时候了。”叶云淡然的说道。
　　凌杰听到这里，呲了呲牙，虽然叶云看不到，但是能够听到他倒吸冷气的声音：“淡水河谷啊，唉，为什么你每次都要找这样强悍的对手呢？要知道国内就算是中石油，移动这样的超大型国企要正面硬憾淡水河谷，基本上也没有什么胜算。那个玩意实在是太恐怖了，市值超过千亿，随便拔一根汗毛下来，就足够养活一大把的公司了。”
　　叶云打着方向盘，笑嘻嘻的说道：“这也是没有办法的事情啊，在国外做这些事情，束缚总是要少一些，何况挖其他国家的铁矿石资源，我心里的愧疚感也要少一些吧。”
　　凌杰鄙视的说道：“你这可是狭隘的民族主义。”
　　“你咬我？”叶云无所谓的说道。
　　凌杰转换了话题：“那好吧！你如果觉得合适，我也没有其他话好说了，但是我听说你在巴西还跟黑帮有接触，我说你这个家伙怎么就跟出笼的鸟儿般，出了国门就不知道自己姓啥了？连黑帮这样的东西你也敢碰。你不知道那些家伙沾上了，就很麻烦么。”
　　叶云冷笑着说道：“凌太子，你这话我就不喜欢听了，黑帮怎么了？是不是要我找一条微博上的话语来反驳你。”
　　凌杰赶忙说道：“别，东西可以乱吃，话不能够乱讲。你说到这里我倒是要提醒你，你搞出来的那个微博，现在麻烦很大啊。上面的人说话都没有规矩，想到什么说什么，很多话已经是非常敏感的了，高层已经有人明确的表示了不满，你得想个办法，不然就等着被封杀吧。”
　　“一个国家，连老百姓说话都害怕，你不觉得非常的可笑么？我在国外的时候关注过这些事情，现在微博已经有非常多的敏感字了，发送微博的时候，如果涉及到敏感的东西，根本是发送不出去的。就算是这样，高层的人还不满意么？我不会改，如果高层要封杀的话，我会据理力争，我就不相信了，一个国家连个让百姓说话的平台都害怕！那简直是个天大的笑话。”
　　凌杰不满的嚷嚷道：“喂，你有怨气，冲我吼有个屁用，老子是好心提醒你而已。奶奶的，我招谁惹谁了？”
　　叶云切了一声，说道：“好吧，我错了行了吧？黑帮的事情你不用担心，微博的事情我心里有谱，倒是你，打电话给我干嘛？”
　　凌杰说道：“是这样的，那边已经有了罢手的迹象，老爷子也是这个意思，再斗下去就已经就已经不单纯了，那是一种对国家和民族不负责任的斗争。”
　　叶云插嘴道：“这话你应该跟我爸说，政治斗争，我才不掺和。”
　　“我去你大爷的，你是在消遣我吧？不掺合政治斗争，那么之前路广义那些事情是谁给抖落出来的？你睁着眼睛说瞎话的本事是越来越强悍了，难道说巴西人民还能够把这个教给你？”凌杰愤然的说道。
　　“路广义那是多行不义必自毙，是老百姓眼睛雪亮将这个蛀虫给挖了出来，跟我有半毛钱关系。这样的家伙成为封疆大吏，对那个省的老百姓而言，没有半点的好处，他下台了，是好事嘛。”叶云停在了红绿灯前面，看着外面的人流笑嘻嘻的说道。
　　“哦哦，那我就要告诉你一个坏消息，这次你是要失望了。因为路广义不会倒下去，而是换一个地方继续当官而已。怎么样啊云少爷，你那个无限膨胀的正义之心，是不是受到了强烈的打击？”凌杰调侃的说道。
　　“我说凌太子，你打电话来就是为了恶心我的是吧？行，那你的目的达到了，如果没有其他的事情，就这样吧，我还在开车呢。被交警逮着了，你帮我给钱啊。”叶云叹气的说道。
　　“你大爷的，就你那个车牌，全天府市那个交警瞎了眼敢抓你？活腻味了差不多了。”凌杰反驳道：“说正事吧，你抓了黎少华是吧，别否认，我知道他现在肯定在你手里。我知道你心里很想要杀了那个家伙，其实我也非常想要作了他，但是现在不是时候。黎氏在高层还是很有人脉的，现在他们不停的活动，并且给出了很多的条件，这些条件都是高层很难以拒绝的。一旦黎氏准备破罐破摔了，对经济的打击你知道有多大么？所以听我一句劝，把人放了吧，以后想要收拾他，机会多的是。何况你其实也知道，那几个杀手不是他派过去的，对吧？”
　　“谁让你来说这番话的？”叶云的声音忽然冷了下来，有一种要震怒的趋势。
　　“冷静，你在开车呢。想骂我的话，当着面骂都没意见，别那自己的生命开玩笑。”凌杰着急的说道：“没有人让我帮忙说话，我只是觉得现在不是跟他们彻底翻脸的时候，叶家现在需要的不是展露锋芒，而是收敛你明白吗？明年是叔叔非常关键的一年，如果现在锋芒太露了，会让高层的人觉得有些不满的。叶云，你的智商那么高，难道想不到这个层面？”
　　“杀人偿命，欠债还钱。古人都知道的道理，难道要我再教你？”叶云将车子停到了路边的安全地带，慢慢的说道。
　　“你咋就不明白我的意思呢，你现在把人杀了，之后就会遭到来自黎氏跟他们盟友的疯狂报复，而明珠系也就在等这样一个机会，你觉得叶家好不容易撑过了刚开始最危险的时候，你又要把整个家族都拖入泥潭吗。”
　　凌杰的声音也高亢起来，开始有些激动……


第六百七十八章 何惧之有
　　“凌太子，你这话我就不爱听了。合着我叶云在你心里，那就是属白眼狼的？我自己的家族我会不爱惜么？我答应过爷爷，不会做那些有愧于国家民族的事情，但是你看看，我做了那么多的事情，最后得到了什么？是暗杀，无穷无尽的暗杀。在巴西我差点就被人用枪爆头了你知不知道？那时候凌姐姐就在我身边，如果不是因为非常偶然的因素，你现在看到的我，就是一具冰冷的尸体。好吧，在我安全回国之后，你却让我放弃报复？这是什么逻辑？你给我解释解释，这是什么逻辑？”叶云的声音非常的冷，听得人后背都会冒冷汗的那种。
　　“不是，你误会了我的意思，我不是让你不报仇，而是押后……”凌杰有些无奈的说道，叶云愤怒的情况下，任何的解释都显得有些苍白。
　　“你给我解释解释，这到底是个什么狗屎逻辑？”叶云咬着牙继续说道。
　　“你――得我今天是枉作小人了，你要杀就杀好了，我不管了。以后要出啥事，你也别在我面前来哭诉，妈的，我今天是招谁惹谁了，打个电话招来一阵狂骂，奶奶的，最近运气真是有些背。”凌杰骂骂咧咧的挂掉了电话，叶云漠然的将电话扔到了副驾驶的上，摇下车窗点燃一支烟，默默的看着外面的熙来攘往的人流。
　　凌杰说的话他不是不理解，但是在这样的情况下，他已经没有任何的退路了。黎少华必须死，如果让他安全的回到了香港，那么之前的布局就彻底的毁了，叶云在李家跟孙家心里的分量也会狂跌。
　　最可怕的是，黎克将不再惧怕他，反而会觉得叶家快要完蛋了，他在高层运作一下，叶云就要乖乖的将人给他送回去。这已经不是关系到面子，而真的是生死存亡的大事。
　　叶云没有退路，同样的黎克也没有退路。两个人都在博弈，只不过黎克觉得他还有机会挽救自己儿子的生命，而叶云，则是绝对不会妥协的。
　　一支烟堪堪抽完，电话又响了起来，叶云拿过来一看，果然跟心里想的一样，是凌太子。
　　“我发现我就是个贱皮子，上辈子不知道欠你什么，搞的这辈子要来偿还。妈的。”凌太子的气依旧没有消除，说话带着很重的火药味，不过语气却已经有些服软了。
　　“呵呵，别这样说，搞的我们跟七世怨侣般，我跟你可没有任何超越友谊的感情存在啊，我喜欢女人。”叶云笑呵呵的说道，心情忽然变好。他自然是不愿意跟凌杰把关系搞僵的，其实刚才叶云抽完烟也准备给凌杰打个电话过去，没想到凌太子比他还要沉不住气，先把电话给打了过来。
　　“我擦，你是要恶心死我才罢休是吧？你那些破事我不准备管了，但是你要给我一个准话，到底要怎么做？黎克如果发疯了，你准备如何接招？承接这样一个强大财团的攻击，你真的已经做好了完全的准备么？还是你准备见招拆招。好吧，我知道我问的有些蠢，可是叶云你知道吗，现在全国有多少人盯着你，只要你出现任何的差池，他们都将会马上冲出来补上两脚，不把你踩的永世不能够翻身，绝对不会罢休的。”
　　“渡边淳一这段时间又开始活跃起来了，上次你强行的否决了他的入会提案，我就知道他不会这样轻易放弃的。渡边财阀在高层的人脉，黎克是无法比拟的，为了能够进入华稀矿业，他这次可是搬出了很多大神，我看这下浅水是挡不住中华电子进入华稀矿业的步伐了。毕竟你一个私企，没有理由三番两次的拒绝一个国企加盟的要求，这会被有心人利用起来的。”凌杰有些担忧的说道。
　　“还有啊，庾仲康已经不再担任中华电子的董事长职务，现任的董事长梁雪平，来自那边，跟渡边财阀的关系非常的好。而且这些年很得最高层的赏识，现在他在为了中华电子加盟的华稀矿业的事情造势，我看你这次是挡不住了。”
　　叶云的眉头皱了起来，梁雪平这个人他听说过，后世曾经担任过广东省的省长，在经济建设上算是一把好手。当然他的执政理念有些过激，治下出现了很多重复投资建设的现象，虽然那些大型的企业能够在短时间给他带来很漂亮的数据，也就是政绩。可是从长远的发展观念来看，这些东西都是有着很大隐患，甚至是极度危险的。
　　后世的叶云做的就是市场，对国内经济大省自然也有很多的分析，得出来的结论很是触目惊心。
　　但是那时候的他不过是个普通的经理人，并没有那个资格去操心国家政策方面的事情。但是这一世明显不同了，叶云虽然是做企业，但是叶家却已经是非常明显的政商家庭，这是无法改变的事情。
　　叶云想要发展，那么就要在企业的壮大方面，给自己老爸一些必要的帮助。何况叶修的执政理念秉承了叶老，是那种比较沉稳的风格，跟梁雪平是截然不同的两面。
　　现在这个家伙居然出任了中华电子的董事长，想必也会将他那一套方式带入整个企业中，中华电子未来的发展轨迹，叶云甚至都能够猜测到一二。如果真的让他加盟了华稀矿业，对国家的稀土矿保护政策，并不是一个好消息。
　　“干嘛不说话，你也觉得难办了吧？我就跟你说了，现在是不全面开展的时候。你要把黎克给激怒了，哪里还有精力来对付梁雪平跟渡边淳一的攻击，万一他们三个人联手，你这边的压力，可就非常的大了。喂，你有没有在听我说啊？还在喘气没有？好歹你吱一声。”凌杰说了半天，却没有得到回复，难免有些激动。
　　“吱！”叶云倒是非常配合，完全按照凌杰的话来执行。
　　凌杰那叫一个哭笑不得，在电话那头长吁短叹的说道：“好吧，我晓得你这个人如果是犟脾气发作，十头牛都拉不回来。事情到底会发展成什么样，就让我们边走边看吧。啥时候进京来看看老爷子，这段时间老爷子总是会提起你，你如果不来报个平安，我估计我的耳朵是不想要清静了。”
　　叶云点头道：“我知道了，你放心，兵来将挡水来土掩，这点小挫折还难不住我叶云。黎克那边，我自有办法解决他，当然这件事也得你凌太子帮忙，我走之前不是让世纪浅水在香港那边大量的持有黎氏的股票么？你现在做得如何了。”
　　凌杰歪着嘴说道：“散户的都被吃得差不多了，但是这点股票想要撼动黎氏集团，你不是在做梦吧？”
　　叶云冷然一笑道：“别忘记了，我手中还有一张王牌。这两天麻烦你跟李枫联系一下，放出风去吧，想要对付黎家，风声总要先煽动出来的。而且，二号码头是他们的禁忌，去了一趟巴西，我收获的可不止一条物流线和将来会出现的储藏量丰富的铁矿脉，还有关于黎氏最大的秘密。”
　　凌杰愣住了，然后脑中忽然亮了一下，狠狠拍了拍自己的脑门道：“我去他大爷的，怎么把这茬给忘记了，可是你有把握么？”
　　“七成。”叶云果断的说道，“何况一位伟人不是曾经说过，只要有了三层的胜算，就值得全力一搏了，现在我们有七层的把握，难道还不值得我们出手么。谈和，那是弱者才会采取的措施，不适合我。”
　　话说到这里，凌杰知道叶云心意已决，也就没有必要继续劝下去。挂断了电话之后就开始忙活起来，既然决定了要全面开战，那么他就必须要坚定的站在叶云这边，这无关乎利益，而是兄弟之间的情义。
　　叶云在车里平复了一下心情，继续开车往医院的方向赶去。
　　但是电话今天却显得有些热闹，凌太子的电话刚刚挂断，没过几分钟又响了起来。叶云瞄了一眼，是一个海外的电话号码。
　　“你好！”
　　“云少，厉害。”释安盛那阴气很重的声音，从电话里传了出来。
　　叶云听到这个声音，眼睛也是微微的眯了一下，旋即嘴角露出了一抹笑容，淡然道：“原来是安盛居士啊，你居然会给我打电话，我真是感觉到非常的惶恐。”
　　释安盛的声音比叶云还要阴柔，听上去有一种让人骨头里有些发痒的感觉，很是不舒服，叶云知道他原来的声音不是这样的，估计也是因为受到了情绪的影响。
　　“云少这话说的，让我很是汗颜了。其实在巴西的时候，我是真的想要帮助云少的，但是怎么也没有想到，云少自己就有如此厉害的手段，到最后我反而有点添乱的意思，今天打电话也是为了这件事，希望云少大人不计小人过，别跟我一般见识。我只是太想要帮你。”
　　释安盛的话，叶云只相信其中一句，至于说歉意这些，那不过都是哄鬼的。不过在没有搞清楚对方目的的时候，叶云保持了缄默没有回答。
　　“云少，我知道你心里对我有着很深的误解，你放心，我释安盛也不是第一天出来混的，事情既然做下了，我自然会想办法去弥补。你在巴西的物流线，交给我来打造吧，我一定给你一个满意的答案。”


第六百七十九章 你是谁
　　“安盛居士，我谢谢你的好意，但是我觉得吧……这样的事情我们自己就能够搞定，不需要假手他人。何况物流线这样的小事情，如何能够劳烦安盛居士亲自出马呢。这不是大材小用么，我们的庙太小了，容不下你这尊大佛呀。”叶云淡然的说道，听得出来电话那头的释安盛，呼吸都开始变得有些急促起来。
　　“云少，你真的决定要这样做么？你可知道，有人花钱让我取你的项上人头。可是被我拒绝了，因为我晓得，你注定不会是池中之物。那个暗杀你的幕后黑手，我有十足的把握能够将他给挖出来，你现在抓到的黎少华，不过是可怜的替死鬼而已。为了一个根本没有任何价值的人，做出这样错误的决断。我对你有一点点小小的失望啊。”释安盛的话语中开始透着一股威胁的味道，叶云听到这话，眼睛微微的眯了眯，一道厉光从他的眼眸中闪过。
　　“你这是要跟我谈条件了？可是我从来不觉得我们之间有什么条件可以谈，不管你想要从我这里得到什么，我都可以明白的告诉你，你找错人了。”叶云冷静的回复，有着不容反驳的决绝。
　　“OK，既然这样那就表示我们谈不下去了。可是云少爷，你在巴西的物流线，我还是会尽心帮你完成的，只是依靠着德科跟你那个朋友，想要在淡水河谷察觉之前将铁路修起来，这件事难度太大了。你难道会指望一群小孩帮你打天下么。裁决军跟黑风骑士团，才是巴西真正的黑帮。塞纳里奥联盟，只不过是一个过家家般的组织，难成气候。”释安盛冷笑的说道，“这样的决定，很难让人想得到是云少的手笔啊，啧啧，实在是有些让人跌破眼镜呢。”
　　叶云的声音忽然拔高：“你到底想要得到什么？释安盛，不要试图来激怒我，不然我会让你后悔的。王昀杰可以做到的事情，我叶云同样可以做到。”
　　“NO，NO，看来云少对我的误解很深啊。既然如此我也没有解释的必要了，事实会证明一切的，好好保重吧云少，希望下次见面的时候，我们可以成为真正的朋友，再见。”释安盛说完就挂断了电话，听着话筒里传来的嘟嘟声，叶云的脸色变得铁青。
　　沉默了五分钟之后，叶云拨通了王昀杰的电话。
　　“释安盛到底是什么来路？他想要得到什么，为什么会选择我？”叶云劈头盖脸的发问，电话那头的王昀杰现在还没有回过神来。
　　“云少，你咋了？吃了炸药么。释安盛又哪里招惹你了，他现在可是无法入境的人群，怎么可能跟你扯上关系。”王昀杰好奇的问道：“难道那个家伙要在巴西搞事情？不过根据我的情报，他在那边的势力其实也是有限的，根本不可能撼动黑风骑士团跟裁决军，捣乱倒是可以的。”
　　“我靠，他不是瞄准了你的物流线吧？这招有点损啊。可是现在我不能够出国，不然我就帮你再教训他一次了，这个混蛋，上次没有弄死他，还真是留下了祸患。”王昀杰大呼小叫的说道。
　　“他的确是瞄准了我的物流线，可是不是为了搞破坏，口口声声的说要帮我，这家伙的出招我有些看不懂，总之我感觉他是有极其强烈的目的性的。还有，他说了有人找他买我的人头，却不告诉我到底是谁？”叶云愠怒的说道，释安盛的话将他回国的好心情给彻底的搅乱了。
　　“我勒个去，这家伙还真是不按照牌理出牌啊。不过根据我的了解，他一向都是说到做到的，物流线的事情，你不用操心。如果他愿意帮你，倒是能够在最短的时间内将物流线给建设起来，而且由他出面，也能够承受住来自其他各方势力的压力。但是天底下没有白吃的午餐，这个家伙心里想什么，一时半会还真猜不到。”王昀杰也有些迷糊了，挠挠头一脸茫然的说道。
　　“我不管那么多，这家伙是个定时炸弹，如果不搞清楚他的目的，我想我很长一段时间都会睡不好了。王疯子，这件事就交给你去处理，他是你的老对手，希望你能够帮我搞定他。”叶云捏着拳头说道。
　　王昀杰沉吟的说道：“行，这件事交给我来处理，我还不相信了，手下败将能够翻腾去多大的风浪来。对了，你不给我打电话我都准备给你打了，黎少华你准备要如何处置啊？最近那些说情的人，都找到我爸了。我估计你老爹身上的压力也很大，他们无法奈何你，自然会将压力转移到你爹身上，毕竟他是体制内的人。”
　　叶云的眉头微微蹙起，没想到一个黎少华居然能够牵动这么多人的神经，不过他已经决定的事情，是不可能改变的，沉声道：“黎少华必须死，这是我的底线，任何人来说情我都不会给面子的。至于他们要如何出招，那就尽管放马过来就是，我叶云还从来没有怵过谁。想要对付我叶家，也得掂量掂量自己是不是够资格。”
　　王昀杰拍着大腿叫好：“给劲儿，我就喜欢云少你这样的气魄，那些人想要捣乱就尽管来就是，他们可以做初一，难道还不允许我们做十五，天下哪里去找这样好的事情。行了，你去忙吧。释安盛就交给我，我会在最短的时间内给你答复的。”
　　叶云嘱咐道：“别过激，你现在的位置跟当初已经不一样了，何况那个家伙现在在新加坡，对付他的难度也比较大。”
　　王昀杰不屑的说道：“我能够收拾他一次，自然就能够收拾他第二次，第三次，唉，当初真不该介绍他给你认识，不然也不会有现在这样的破事了。”
　　叶云没有再说话，挂上了电话。现在他要处理的事情太多，着急的话一件事都办不好，所以得慢慢来。
　　将这些烦人的事情丢在了一边，叶云总算是将车子开到了华西医院，庄梦蝶跟林岚都已经在门口等他了，看到他的车过来之后，赶紧走上前来。
　　“怎么耽搁了这么久，我都在这里站了半个小时了。”庄梦蝶微嗔道。
　　“巴西那边的事情，处理得还好吧？”林岚上前帮叶云理了理衣襟，关切的问道，经过这段时间与叶云真正意义上的分隔，林岚放下了所有的心理包袱，全心全意的记挂着叶云，同时也努力的维持好她跟庄梦蝶之间的关系，在林岚看来，她是分掉了属于庄梦蝶的爱情，所以庄梦蝶这个“大主母”的地位，林岚是在用心去维护的。
　　如果是以前，林岚不会做出这样主动的行为的，不过现在她已经顾不上那么多了。庄梦蝶看到这一幕，心里微酸，不过也是转瞬即逝。
　　“都差不多了，舒心的恢复情况怎么样？我在巴西也很少打电话回来，听说她已经可以下地走路了？”叶云有些急切的问道。
　　庄梦蝶跟林岚对视一眼，两双漂亮的杏眼中都流露出了无奈的神色，最后还是庄梦蝶开口说道：“叶云啊，你要做好心理准备。舒心她的恢复情况倒是不错，可是却有一点点的小问题。”
　　“什么问题？”叶云感觉有些奇怪，追问道。
　　“还是你自己去看吧，我们现在也不好说。”林岚无奈的叹息道。叶云心里升腾起一种不太好的感觉，不过现在也顾不上这么多了，拉着两个女孩的手就往医院的住院部走去，十多分钟之后就来到了舒心的病房门口。
　　“喂，到底是什么事情啊？你们不说我都不敢进去。”叶云咽了咽唾沫，就算面对黑风骑士团的暗杀，叶云也可以做到心沉如水，可是此刻的他却感觉到了紧张。
　　“舒心她，不记得你是谁了。”庄梦蝶轻叹的说道。
　　叶云眼里闪过一抹惊异的表情，旋即感觉心里好像被人用尖锐的针给轻轻的扎了一下。深吸一口气之后推门走了进去，舒心妈妈正在给自己女儿削苹果，看到叶云之后微愣了一下，不过很就被惊喜给取代了。
　　“呀，是云少来了，快过来坐。”舒心妈妈放下手中的小刀，站起来擦了擦手，声音微颤的说道。
　　叶云赶紧走上前去扶住舒心妈妈，惶恐莫名的说道：“阿姨，你不要这样子，我很汗颜啊。你就叫我名字就可以了，在你面前，我可不是什么少爷。如果不是因为我，舒心也不会变成现在这个样子，我心里很难受。舒心现在的情况挺好的吧？我听说医生建议转院是不是，这件事就交给我来处理吧，我一定给舒心找一个全世界最好的医院，一定让她恢复成以前那个能唱能跳的舒心。”
　　舒心妈妈张了张嘴，最后还是没有说出话来，只是紧紧拉着叶云的手让他坐下。这时候病床上的舒心醒了过来，揉了揉惺忪的眼睛，发现屋子里多了一群人，好看的眉毛微微的蹙起，环视一圈之后将目光落到了叶云的身上。
　　“你是谁？我认识你么？”


第六百八十章 送别
　　你是谁？
　　你是谁？
　　这简简单单的三个字，却仿佛是魔咒一般，让叶云的心在骤然间缩紧，他死死的攥了攥拳头，然后抬头看着洁白的天花板，深深的吸了一口气，等到再度低头的时候，表情已经恢复了一贯的平静。
　　不记得，不代表就是坏事。那样梦魇般的经历，还是忘掉吧。
　　“我叫叶云，是你以前的朋友。不过你想不起我来也没关系，我记得你，就可以了。”叶云说这番话的时候，感觉自己心都在剧烈的抽疼。不过脸颊上还是带着淡淡的笑容。
　　“对不起啊，我的脑袋受到了比较猛烈的撞击，很多事情都已经忘记了。不过我感觉你很熟悉，以前我们应该是非常好的朋友吧。你放心，我一定可以回忆起之前的事情的。”舒心揉着自己小脑袋说道，表情有些沮丧，但是眼神却晶晶亮，跟之前的她截然不同。
　　“没事，那些事情记不起就不要勉强了。你先休息，我去找医生。”叶云不敢再在这个房间里呆下去，找了个借口之后就溜了出来。庄梦蝶本来也想要跟着过去，却被林岚给拉住，用眼神给制止了。
　　那意思就是，给叶云一个相对安静的空间吧，虽然他跟舒心之间没有什么，不过发生了这样的事情之后，那就是叶云心里的一个结，只能够靠他自己解开。
　　叶云来到病房外面之后，狠狠的扇了自己两个耳光，脸颊都微肿起来。又死死的揉了揉自己的眼角，这才掏出烟来点燃，让尼古丁来麻醉自己的神经。
　　他不是在乎舒心能不能够记起他，说实话叶云宁可舒心将一切都忘记，去一个完全陌生的地方重生开始全新的生活。只是心里有些纠结，至于到底在纠结什么，叶云自己都不知道。
　　“喂，医院不让抽烟的，你这个人看着斯斯文文，怎么这么没有素质？”一个小护士叉腰瞪眼，对着云少爷就大呼小叫起来。
　　叶云讪讪一笑，然后将烟头给碾息了，手中拿着已经熄灭的烟蒂，苦笑的说道：“垃圾桶在什么地方？”
　　小护士看到叶云没有像其他大老爷们那般反驳，对他的感观倒是稍微的好了些，再说这样帅气的男孩子，她也不忍心过多的去为难对方。努了努嘴道：“喏，就在那边拐角的地方就有一个垃圾桶。”
　　叶云点头谢过，刚刚转身又回头问道：“护士美眉，这个病房的主治医生在那个办公室啊。”
　　护士的脸色这才有些改变，虽然她不知道这个病房里的病人是何等身份，可是自从她入院之后，接受的就是最顶级的待遇，就算是这样那些人好像也不是特别的满意，嚷嚷着要转院。当然以小护士的人脉，也就能够知道一些皮毛，真正的内幕是不会知道的。
　　但是这样的皮毛却足够满足这些八卦神经发达的小护士，再看叶云的表情就发生了改变，能够跟这个病房病人扯上关系的，想必都是厉害的人物吧，再说这个家伙长得这么帅，肯定家世不凡。
　　“雷医生在四楼拐角的那间办公室，要我带你去么？”小护士一改刚才的态度，有些殷切的问道。
　　叶云笑了笑拒绝了她的提议，自己往四楼走去，当然不会忘记将手中的烟头给丢掉，拿着半截烟头去找医生，不知道的人还以为叶云是脑袋出问题了呢。
　　来到雷医生的办公室，这个满头华发的医生此刻正在伏案写着什么，叶云没有去打扰他，而是静静的站在一旁等医生忙完手中的事情。
　　雷医生感觉到有人进来了，抬头一看发现是叶云，脸上扬起笑容，说道：“哟，是叶云来了啊，快请坐。”
　　雷医生是通过之前那个疯狂的晚上认识叶云的，而且很快也知道，他们之间还算有点关系，因为雷医生曾经是叶修的护理医生之一，只不过从来没有见过叶云罢了，而舒心受伤之后送到了华西医院，接着就接二连三的来了一群位高权重的人物，甚至还有庄宏这样直接带着兵来的猛人。就算是天府市的市委书记跟市长，在叶云这个少年人面前，也是收敛了往日的脾气。
　　这样厉害的角色，雷医生没有不知道的道理。
　　对于雷医生可以直接喊出自己的名字，叶云也丝毫不感觉到意外，点点头回答道：“雷医生，我来就是想要知道舒心的情况，她有多少的希望能够全部复原。”
　　雷医生推了推鼻梁上的眼镜，有些严肃的说道：“舒心的恢复情况还是非常良好的，不过我们医院的医疗条件，并不能够让舒心能够在最短时间内复原，如果想要让舒心变回曾经那个万众瞩目的明星，我建议你还是将她转往国外的医院接受治疗。我这里有两家医院的资料，他们对于舒心这样的情况，是有着康复的先例的，你可以看看。”说完就从抽屉里拿出一个文件夹来，递给了叶云。
　　叶云接过之后简单的翻看了一下，然后抬头对雷医生说道：“谢谢你雷医生，转院的事情我会安排的，只是我希望在这段时间内，舒心依旧可以在医院享受到最好的治疗，拜托了。”
　　雷医生点头道：“这点你放心，绝对没有问题。”
　　离开医生的办公室之后，叶云走到了楼道的吸烟区，有些颓然的坐在了长条椅上，点燃一支烟默默的抽着。陈哲不知道什么时候已经悄然的出现在了吸烟区，继续履行着他的职责。
　　“别这样，舒心可以恢复到现在这样的程度，已经是万幸了。刚才她还在努力回忆你是谁呢。其实她除了把我们几个给忘记了之外，其他的事情都能够记得。”林岚找到叶云之后，在他身边坐下拉着他的手，劝慰道。
　　“我不是因为她不记得我而难过，相反她不记得当初的事情，反而是好事。那样的回忆，不要也罢。只是我也不知道怎么表达，心里感觉有些堵得慌，事情不应该是这样的啊。看到她的表现，我也不准备做之前准备好的事情了。”叶云狠狠的吸了一口烟，颓然的说道。
　　“你要让舒心去看黎少华？”林岚惊异的说道。
　　“之前是有这个打算，不过现在已经没有必要了。舒心的康复效果超过了我的预期，而且现在的她忘记了之前的事情，也就是说没有了心理阴影，既然这样，就没有必要再去亲眼目睹黎少华的灭亡了。”说道这里叶云长长的呼了一口气，然后拍着林岚的小手说道：“这些天，幸苦你们了。”
　　林岚半倚靠在叶云的怀里，指尖在他的胸口上轻轻的画着圈儿。呢喃道：“都是我应该做的，何况如果我跟舒心易地而处，我也会毫不犹豫的做出跟她同样的举动，或许这才是你心里放不下的地方吧。”
　　叶云不再说话，有些事情就让它永远的埋藏在心里不为人知的地方吧。
　　……
　　“妈，我们真的要去国外啊，在天府市不是挺好的么？为什么要出国去治疗呢，这不是浪费钱吗。”舒心皱着可爱的小鼻子，小声的抱怨。
　　“这孩子，出国是为了让你更早的好起来呀，医生都说了，国内的医疗条件还不能够彻底的将你治好，国外的把握要大一点，你也想要早些变成以前那个会唱会跳的舒心吧。傻丫头！”舒心妈妈瞪了一眼自己的女儿，不过看得出来，她此刻的心情还是非常好的。
　　“哦，可是出国要好多钱啊。我们家现在那里还有钱啊，都已经花光了。”舒心担心的是这个，她实在不希望因为自己而让家里背负上沉重的经济负担。
　　“云少……没事，钱的事情你不用担心啦，我女儿以前可是大明星呢，很有钱的。”这也是舒心妈妈跟叶云商量好的借口，既然舒心都已经彻底的忘记了他，就没有必要说出来这些事情徒增小姑娘的烦恼了。
　　舒心鼓了鼓小腮帮，显得极其的可爱。不过却没有反驳，老老实实在候机大厅坐着，不过那双灵动之极的黑眼珠，依旧在滴溜溜的转个不停。
　　“看什么呢？”舒心妈妈剥了一个橙子，掰下来一小瓣儿喂到自己女儿的嘴边，笑着问道。
　　舒心咬着橙子，故作轻松的说道：“没，没什么。妈，那天来看我的男孩子，到底是谁啊？我看你跟他挺熟的，刚才还提到了他的名字。”
　　舒心妈妈瞪了女儿一眼，揉着她的刘海道：“你都在想些啥，那个男孩子我也不太认识，何况我刚才哪里有提到了他的名字？你这个小脑瓜一天到晚的胡思乱想，眯一会吧，还有一会才登机呢。”
　　见自己妈妈顾左言他，舒心也是微有不满的嘟起了小嘴，在候机厅里面搜寻了半天，没有发现任何可疑的目标，心里不知道为什么，居然产生了一种淡淡的失落情绪。
　　而在机场的VIP包厢里面，叶云端着红酒静静的看着下面的舒心，眼眸中有着不为人察觉的神色，几分钟之后才淡然的转身：“黎少，我记得你曾经跟我说过，愿意用你手中的股份来换取你的生命？”
　　此刻的黎少华已经半点看不出是当初那个风流倜傥的黎少，整个人都变得有些浮肿，听到叶云的文化之后，也只是痴呆的点点头。


第六百八十一章 安抚
　　“好吧，现在我要你手中的股权，签字吧。”叶云转过身不愿意再看黎少华一眼，声音冷然的说道。
　　陈哲走上前来将一份资料丢在了黎少华的面前，黎少华看到这份文件之后，忽然疯狂的大笑起来，声音凄厉得如同用指甲在刮擦着玻璃，听得让人牙酸。
　　“叶云，你想要这样就让我签字？我告诉你，如果当初刚刚回国，我可能还会签字。但是现在我却不会签了，因为我知道，签了字我也会没命。但是只要我一天不签字，你就不敢杀我，哈哈，你不敢杀我。”黎少华似若疯狂的嘶吼道，陈哲眉头微皱，抬起膝盖就往他的脸庞上顶了一下，登时就让黎少华的鼻腔血流如注。
　　“废话那么多，让你签字就签字，说那么多做什么。”陈哲冷冷的说道。
　　“你这条狗当的还真是尽职尽责，如果你放过我，叶云给你多少钱，我给你双倍，不五倍。怎么样考虑一下吧，你们当保镖，不就是为了求财么。”黎少华桀桀笑道，配合上他满是鲜血的脸庞，看得极其的让人感觉慎得慌。
　　“黎少，你都这样了还不忘记挖我的墙角？嘿嘿，看来你的精神状态还真是不错嘛。”叶云回头撩了黎少华一眼，哼了一声：“但是麻烦你搞清楚状况，现在成为阶下囚的，可不是我叶云，而是你黎少华。我的耐心是有限的，你到底签不签？”
　　黎少华吐出一口血沫，冷笑的说道：“不签。有种你就杀了我，我爸不会放过你的，叶家再强悍又怎么样，想要弄死你们家族的势力太多了，如果你有把握能够抵挡住那些家族的联手攻击，那你就杀了我吧。反正我黎少华烂命一条，已经什么都不在乎了。”
　　陈哲走到叶云身边，小声的说道：“要不按手印吧，反正这个家伙都逃不了了。”
　　叶云摇头道：“不过是一种态度罢了，不愿意签就算了吧。手印什么的也没有必要了，走吧。”这时候候机厅的舒心也在她妈妈的搀扶下站起来准备登记了，庄梦蝶跟林岚也匆匆的赶来，今天是舒心离开的日子，她们要代表叶云出现，虽然舒心不在记得她们。
　　看着舒心的身影消失在了人群之中，叶云紧了紧拳头，掏出电话来给唐妮打了过去：“妮妮，舒心就交给你了。她现在马上要乘坐飞机，在英国的日子，就拜托你多照顾了。”
　　唐妮清亮的声音从电话那头传了过来，促狭的说道：“好啦云少，我知道怎么做。我也很久没有见到过舒心啦，说不定她能够记起我来呢。要不要我在这边帮助舒心做一些恢复性锻炼呢，万一在我的启发下，她想起你是谁了，岂不是美事一件？”
　　叶云哭笑不得的说道：“行了吧你，还觉得我的生活不够乱啊？以后抽空我会去英国看你的，要乖乖的啊，如果做错了事情我就飞到英国来打你的小屁屁。”
　　唐妮咯咯娇笑，给了叶云一个飞吻之后，就挂断了电话。
　　“黎少，看来你是坚持不肯签字了。行，那么所有的游戏都到此结束了。”叶云转过身来，看着瘫软在地上却依旧用怨毒的目光看着自己的黎少华，淡然的说道：“我既然敢去巴西把你抓回来，就已经想到了所有可能发生的结局，你口中说的情况，对我来说不算什么。黎氏涉及到了大规模的军火走私，你觉得这件事如果被捅出去了，那些大佬还敢帮你们家族说话么？到时候别说是你了，就算是你老爹，都无法自保。”
　　黎少华的脸色骤变，挣扎着想要爬起来陈哲见状上前一脚踩在了他的脸上，低声呵斥道：“给我老实点！”
　　“叶云，你到底想要怎么样？不过就是一个女人，你何必要跟我们玉石俱焚？再说那个妞的受伤跟我半毛钱关系都没有，没错，我真的很想要杀你，但是我黎少华不是没有脑子的人，难道我会漏出这么大的把柄让你给抓着么。你用用脑子好不好，真正想要杀你的人，不是我。”黎少华嘶吼道，但是因为被陈哲给踩着，他声音的腔调听着都有些变了。
　　“嗯，这话说道倒是有几分道理。可是黎少，他们把你推出来当了替死鬼，就是在考验我叶云的神经啊。如果我就这样把你给放了，他们会觉得我叶家是软弱的，是怕事的。这样我们叶家还如何在国内立足？政治不是过家家，那是残忍的。你白痴就白痴在……以为靠自己的钱能够左右政治，我都不知道应该怎么来评价你。跟你说这些你也不会懂的，我再多奉送你一句话吧。没有你手中的股权，我一样可以收拾黎家。”叶云摸了摸眉角，淡然说道。
　　“不可能，不可能。你没有那么大的本事，想要对付我们黎家，下辈子吧。”黎少华疯狂的挣扎着，脸蛋上的皮都蹭掉了。但是陈哲的脚就跟在他脸上生根了般，半点都没有挪动。
　　叶云不再跟他废话，打了个手势让下面的人将黎少华给从新捆绑起来，带上了黑色的头套从贵宾通道走了出去。
　　……
　　“叶书记，郭市长来了。”叶修的秘书余启凡敲了敲门，小声的汇报。
　　正在伏案写东西的叶修听到这话之后，抬起头笑着说道：“快请市长。”
　　几秒钟之后，珠江市市长郭怀星走了进来，在门口就笑着打招呼：“书记，我这次可是不请自来啊。”
　　叶修一直等到郭怀星走到了办公桌前面一米左右的时候，才从座位上站起来伸手跟他握了握，点头道：“市长客气了，快请坐。小余，倒茶，把我刚刚从京城带回来的黄山云雾拿出来，市长，这茶味道很不错，尝尝吧。”
　　郭怀星大笑道：“我就知道书记这里有好东西，所以专门过来打秋风的。”笑声很是爽朗，跟郭怀星一贯沉稳的性格倒是有些出入。不过到了他们这个层次，有些东西也就心照不宣了。
　　余启凡将茶水泡好了之后，就推出去悄然的将门带上，郭怀星端起茶杯微微的抿了一口，赞许道：“果然是好茶，味道很是醇厚，如果有些涩但是很快就变得甘甜，一股淡淡的余香在舌尖萦绕，嗯，好茶。”
　　叶修点燃一支烟，然后将烟盒推到了郭怀星的面前，淡然说道：“这茶叶还是老爷子在世的时候拿给我的。”
　　郭怀星的背就挺了起来，提到了过世的伟人，这样的态度是必须。
　　“叶老为了国家奋斗了一生，是值得我们所有人学习的。老一辈革命家的节操，是非常珍贵的财富啊。”
　　叶修笑了笑，没有接话。郭怀星的脸上就了一丝淡淡的尴尬，不过很快就消失了，放下茶杯之后，也从烟盒中拿出一支烟来点燃，很快两人之间就升腾起一股淡淡的青色烟雾。
　　“书记，黎氏集团准备在珠江市打造一个日吞吐量超过千万吨的码头，对这个事情，书记有什么看法？”叶修迟迟不说话，郭怀星心里有些着急，主动的提起了话题。
　　“我觉得现在的珠江市，已经有了一个全能型的码头，如果短时间内再修建一个，有重复投资的嫌疑啊。现在国内的经济已经有些过热了，这种超大规模的项目，市长还是要谨慎处理啊。”叶修弹了弹烟灰，抬起头淡淡的说道。
　　叶修心里清楚，郭怀星今天不请自来，其实就是为了黎氏集团来说好话的。而这个项目，可以算是黎克给叶修的投名状了，放过他儿子，那么珠江市就可以拥有两个超大规模的集散码头，这件事摊在谁头上，都是硬梆梆的政绩，对日后的升迁的帮助不言而喻。
　　叶修也已经到了仕途一个比较重要的阶段，假如在他的治下可以做出这样的政绩来，那么百尺竿头更进一步，也不是什么难事。而且他还年轻，甚至还完全有可能凭借此事进位跻身金字塔的顶端。
　　郭怀星本来对这个任务是有些腻歪的，他虽然是明珠系的干将，可是对于现在派系内有些人的执政理念有些不认同，大干快上对现阶段的国民经济没有好处，但是到了他这个位置，已经不是可以随便改旗易帜的。只能够在能力范围之内，减少一些相关的重复投资，这次的集散码头，别说叶修了，就算是他自己也看到出来，短时间是没有必要修建的，虽然在一两年的时间内，珠江市的GDP会非常的好看，可是从长远的利益来分析，这件事对整个珠江市的经济发展，起不到正面的效果。
　　可是明珠系现在跟黎克已经达成了某种意义上的联盟，黎克为了救他的儿子，愿意拿出这笔钱来给叶修增加政绩。
　　而明珠系那边，则是为了路广义跟季云林这两位大人物，也必要在某些地方示弱，如果坚持跟叶系闹下去，那就会给其他大派系以可乘之机。
　　就像现在，庄系跟凌家，都蠢蠢欲动，虽然这两家主要掌控是在军队里面，但是军队跟政治集团之间的关系，也是非常微妙的。
　　明珠系这些年，在军队内并没有一个强力的代言人，所以不到万不得已，是不愿意跟这两大派系之间发生正面冲突的。
　　所以现在最重要的就是，如何安抚好叶修，只要叶修同意罢手，那么叶云也就不会在继续折腾了。


第六百八十二章 封杀
　　黎克这段时间基本就没有呆在香港，整天都呆在京城，他知道只有在这里，才能够找到能够解救他儿子的贵人。但是之前的操作还比较的顺利，不少人都暗中表示会关注这件事。黎克也是大把大把的撒钱，只要能够挽回自己儿子的生命，这点钱不算什么。
　　可是钱用出去了，儿子的下落却依然不明。黎克心里无比的焦急，但是他却不敢去催促那些人，如果把这些人都惹毛了，他儿子就真的半点活路都没有了。
　　只是眼见时间一点点流逝，黎少华依旧是生死不明，黎克再如何的冷静，也有些扛不住了。
　　他必须要在做出一些举动来。
　　就在黎克决定要加大“腐蚀”高官力度的时候，香港那边却忽然传来了让他惊异的消息。黎氏集团的股价莫名的开始了狂跌，短短两天的时间跌幅居然超过了百分之五十，从之前的每股120港币，跌落到现在不足60港币。市值在这段时间内，蒸发了几十亿港币。
　　这个情况发生之后，黎氏内部也开始有了不同的声音，而且有愈演愈烈的趋势，很多家族成员都对黎克父子现阶段的一些决策提出了异议。
　　黎克不是不想要回香港去弄清楚情况，实在是现在的他根本走不开，只能够每天通过视频会议来遥控董事会会议，每天都要被那群董事会成员声讨。
　　刚开始黎克还有些愤怒，不过现在也已经看开了。只要能够救回儿子，那么一切的事情都会发生改变的。儿子现在是他的一切，超过了黎氏集团。
　　但是事态的发展已经开始朝着失控的方向而去，黎氏集团的股价继续狂跌，最疯狂的时候跌破了每股三十元港币，无奈之下黎氏集团拿出了大量的资金来救市，才算是把黎氏的股价又给拉回了每股50港币以上。但是在黎氏投入资金救市的时候，忽然又出现了外盘大量吃进的情况。
　　这让黎氏集团内部的人感觉到了惶恐，有一种被人暗算的感觉。而这段时间黎氏的市值蒸发得厉害，如果要算的话，他们其实已经跌落到了十大财富榜的第七位，这对霸占了香港财富榜榜眼几十年的黎氏集团来讲，那绝对是相当大的打击。
　　当然这样的情况，每一家公司都碰见过，而这种外盘大量吃进的情况，一直持续了下午的盘口，到了第二天就停止了。或许是幕后的人觉得，能顾吞到这么多黎氏的股票，已经够本了，现在只需要耐心的等待涨价就好了。
　　黎克从电脑上看到这个消息之后，也悄然的松了口气。只要后方大本营没有出事，那么他就可以专心的来对付那些妄图杀害他儿子的人。
　　只不过黎克的轻松还没有持续太久，他心里除了儿子之外，最耿耿于怀的二号码头，再度出现了问题。
　　上次驻港部队封锁了二号码头，但是他们并没有仔细的搜查。这样做只是为了敲山震虎。而那时候的黎克也花了不少钱来摆平这件事，得到了较为肯定的答复。就在黎克觉得二号码头不会再有任何问题的时候，却偏偏再度闹出了大新闻。
　　这次封杀二号码头的不是驻港部队，而是香港的廉政公署和警察总署，这是联合行动！黎克也终于明白过来，是有人在暗中卯着劲要对付他，而且出手就是极其凶悍的招数，直接掐住了黎氏集团的七寸。
　　二号码头有什么，黎克比他儿子清楚一百倍。
　　可以这样说，二号码头就是黎克在位的时候，一手建立起来的物流线。
　　在外界看来，这就是一个日吞吐量很大的集装箱码头，但是黎克晓得，这里也是一个国内军火的集散码头。而且数量庞大，假如被高层的人发现，他绝对是一个死字。
　　不过黎克的噩梦才刚刚开始，就在这条新闻被报道出来之后，裁决军的老大罗马里奥给他打了电话，通知他最近有一批军火运抵了香港，而且目标港就是二号码头。
　　在这样的时候，忽然有一批军火运抵香港，黎克用脚指头都能够想到，如果被廉政公署那群黑脸包公查到了，事情可就没有办法收尾了，就算是国家元首也保不了他。
　　何况他还不认识国家元首。
　　只是对方为什么会将时间把握的如此精确，在这样敏感的时候请动了廉政公署跟警察总署两大势力同时出动，到他的二号码头喝茶。黎克仿佛是忘记了，他儿子当初采用的也是这样的方法，现在不过是被人用相同的招数给还回来罢了。
　　黎克急的如同铁锅上的蚂蚁，事到如今他也顾不上自己儿子的死活了，因为现在到了黎氏集团能不能够存活下去的关键时候。所以他离开了京城赶回香港。
　　让黎克万万没有想到的是，当他走下飞机的时候，迎接他的不是黎氏集团的那群股东，而是警察冰冷的手铐。
　　“黎先生，现在我们怀疑你跟一宗大型军火走私案有牵连，你可以不用说话，因为你的说的话都会被记录下来成为呈堂证供，你可以联系你的律师，现在请跟我们会警局接受调查。”
　　黎克心里的防线，在这个瞬间被彻底的击溃。
　　……
　　“老爷子怎么说。”季云林坐在家里客厅的沙发上，面色憔悴的问道。此刻的他再也没有半点京城市长的风采，头发也非常的花白，平日里极度注重外表的他，也没有心思去将这一头华发给染成黑色。
　　邢玉森坐在他对面，一支接一支的抽烟，整个客厅都笼罩在一片惨淡的云雾之中。只是这时候的季云林心情已经极度恶劣，没有注意到邢玉森看似焦虑的双眸中，闪过了一丝幸灾乐祸的表情。
　　“老季啊，这件事不好处理。庄家这次是下了大力气来整顿这件事，要知道东南军区的总参谋长，可是庄长征。如果没有庄家出力，香港那边的警察会这么卖力的干活么？庄长征当初可是驻港部队的总司令！现在对方掐着了黎氏的命脉，不管黎克如何折腾，等待他的都将是最严厉的惩罚，说不定还会丢掉脑袋。凌老这段时间也在非公开场合发言，说是要拿几个人的人头来祭旗，我现在就想要知道，这件事你牵扯有多深。”
　　季云林点燃一支烟，她老伴在旁边皱着眉头，却也知道老头子这次是碰见了最棘手的事情，所以也不好上前劝阻，只是默默的端了两杯茶来，在季云林的身边坐下，半句话也不敢多说。
　　她这段时间受到的责骂，比前半生加起来的还多。季云林就一直说，如果不是她太宠着儿子，就不会有现在如此糟糕的局面。
　　季云林作为体制内的高官，知道有些东西可以碰，有些东西是绝对不能够触碰的。但是他那个纨绔儿子做事却没有这样多的顾忌，只要能够捞到钱，他是什么都不担心。何况还是跟黎氏这样的庞然大物合作，有些顾忌就更不成为顾忌了。
　　但是现在东窗事发，季云林就必须要为这件事担负起责任来。
　　季天不在国内，现在就更加不能够回来了，说不定将来就要在国外流浪一辈子。
　　“老爷子知道这件事情之后，一直都没有表态，你知道的，我不敢在这时候问的太细，所以只能够先过来跟你探个底。”邢玉森叹息的说道。
　　“不孝子啊，不孝子。如果知道他做出这样混账的事情，就该一枪把他给嘣了。”季云林狠狠的说道，将烟头丢在地板上，也不顾这地板的价格是如何昂贵，用脚尖使劲的碾了碾。“不过我可以跟老爷子保证，我绝对没有在这件事情给过黎家任何的帮助，甚至连话都没有说过。”
　　邢玉森点头道：“那就好，这样还是回旋的余地，但是你要做好心理准备。”
　　季云林沮丧的点了点头，这时候手边的电话响了，邢玉森也赶紧将烟头弄熄，对着季云林说道：“可能是老爷子的电话。”
　　季云林双手颤抖的拿起了话筒，放到耳边声音打结的说：“你好，我是季云林。”
　　“小季，这次就要委屈你了。”邢老的声音从话筒那头传了过来，季云林最后一根救命稻草也给飘走了。
　　“老爷子说什么？”邢玉森很是不厚道的追问。
　　季云林惨淡一笑道：“我季云林风光了一辈子，没想到到了这个时候阴沟里翻船，季天啊季天，老子上辈子是造了多大的孽才有了你这样一个败家子。哈哈……哈哈哈……”说道最后季云林就疯狂的笑起来，眼泪就笑出来了。
　　邢玉森站起来摇摇头，对着他媳妇说道：“嫂子，你看着老季，我就先走了，去找找人看看还有没有挽回的余地。”
　　季云林老伴抹着眼泪点头，邢玉森看了一眼季云林，漠然转身离开。等走出了这栋别墅来到了自己车上之后，才不屑的说道：“果然是个白痴。”
　　与此同时在香港，黎克也知道了一个让他彻底失控的消息。
　　黎少华，死了！
　　这是一个不能够被公开的消息，当那个跟自己插肩而过的警察，嘴角带着戏谑的笑容轻声的说出这句话的时候，黎少华就觉得一阵阵的血液涌入了大脑，然后整个人就开始在看守所里嘶吼起来。
　　接着就是死一般的沉寂，一切的努力都在这个时候画上了休止符。


第六百八十三章 终结黎家
　　黎氏集团忽然爆出了丑闻，官方给出的解释是黎氏集团涉险大宗走私，涉案金额达上百亿之多。
　　当这个消息被放出来之后，黎氏集团的股价疯狂的下跌，最后停留在了每股七港币，一天之内的跌幅超过了百分之两百，黎氏集团的市值缩水得非常彻底。现在已经彻底的跌出了富豪排行榜。
　　伴随着这些事情发生的同时，黎家内部也开始闹起了分家，比当初孙家闹分家还要凶。
　　不过，当初孙家还有叶云暗中帮忙，算是强行的将孙冰扶上位，但是黎氏内部的每个人，都巴不得跟这个集团的关系越淡越好，因为只要牵扯到了这次的案件里面，下场百分之百非常的凄惨。只不过那些人的如意算盘落空，上头的人是铁了心要收拾黎家，所以凡是涉及到黎家的产业，基本上都处于冻结的状态。
　　饶是这样，也阻止不了这群人要分家的心思，他们在私下就将一些企业的转让协议给签订了，只要这些企业被解冻，那么就是黎氏集团正式分崩离析的时候。就算是黎二叔活过来，也拯救不了这个已经濒临破碎的家庭。
　　在警察局喝茶的黎克，看到这样新闻的时候，双眼依旧是空洞的。他的脑海只有一个声音，那就是自己儿子死掉了，黎家完了！但是到现在他都没有搞清楚，到底黎家是栽在了谁的手中？
　　要说叶云一个人是不可能有这么大能量的，能够同时撬动廉政公署和警察总署，绝对不是叶云一个人的能力可以完成的。
　　而且二号码头这么敏感的事情，没有一些大人物的参与，怎么可能存在这么久的时间？现在叶云想也不想的就把天给捅了一个窟窿，那些大人物在军火这样的事情上肯定会保持缄默，但是在应景的时候给叶家穿穿小鞋，还是完全可以办到的。
　　尤其是叶修，在现在如此重要的时刻，却不顾及自己的前途，愣是将所有的赌注都压在了自己儿子是身上，这是多么大的政治冒险？如果失败了，结果怎么样用脚指头都想得到。
　　听说那边的大人物也找了很多个重量级的说客，却都没有说服叶修。黎克想不通，政客嘛，不都应该是为了自己的前途着想的么？何况又不是不让他们发泄，该做的都做了，只是留自己儿子一条命，怎么就那么难？
　　可惜现在说什么都晚了，黎少华死掉，黎家散伙，曾经字叱咤香江岛屿的黎家，就此树倒猢狲散。
　　没多久，黎克就被廉政公署以多宗罪名起诉。等待他的将是法律的严惩。而黎家的产业值从最巅峰的六百亿港币骤降到现在的不足百亿，再被庞大的家族这么一分，每个人手中也就攥着七八个亿而已。
　　而且这些还都是以黎氏集团的股权形式存在的资产，真要算起来，他们手中能够有个一两千万就已经非常的不错了。
　　对于享受惯了富豪生活的黎家人来说，一千万港币，有时候还不够他们买一台豪车的。这样巨大的落差让黎家人难以接受，价值股权还在不停的贬值，眼瞅着七八亿的家产天天都在缩水，这群人也坐不住了，纷纷开始抛售自己手中的股票和期权。
　　“云少，好手段！”李枫站起来端着酒杯，非常佩服的对坐在自己对面的叶云说道。
　　“客气客气，不过是一些难凳大雅之堂的雕虫小技罢了，不值得李少爷这般看重，来喝酒喝酒……”叶云笑着说道，站起来拍着李枫的肩膀让他坐了回去。
　　“黎氏虽然已经是分崩离析，但是百足之虫死而不僵，黎氏的潜质还是非常大的。而云少爷通过这样的手段，不声不响用最小的代价就将黎氏整个给吞并了过来，这中间的过程不说是惊心动魄，也算得上是一场经典的商战了。我都萌生了要将这一段时间的遭遇搬上大银幕的想法，拍出来肯定非常好看。香港的老百姓，最喜欢谈论的也就是各大豪门之间的事情了，就算是微不足道的小事，他们谈论起来也是津津有味的。”李枫感慨的说道。
　　“那你可要抓紧，别被人抢了先机。万一先通过审核，那你不是哭的地方都找不到了么？”叶云眨巴眨巴眼睛道。
　　李枫愣了一下，在他看来这个故事估计会永远的沉寂下去，毕竟牵扯到的东西非常的敏感，叶云是不会同意他旗下的导演拍摄这样的题材的，要拍，那也是好多年以后的事情。
　　但是现在叶云不但没有阻拦，反而还表现出了异常的感兴趣，这就让李枫有些摸不着头脑了。当然这种事情私下里沟通沟通也就算了，在眼下的场合，确实不宜说这样的话题。
　　没得惹人厌烦。
　　“雅妍，梦涵姐姐，你们两个这段时间受委屈了。我代表浅水的全体员工敬你们一杯，感谢你们在浅水最危难的时候，不离不弃。谢谢你们给我叶云面子，我先干为敬，你们随意。”叶云哗啦啦的往酒杯里倒上了一整杯的轩尼诗，然后抬头一饮而尽。
　　蒋梦涵跟张雅妍的表情都非常的淡然，眼神中也看不出有多少的悸动来。保持着礼貌的笑容将杯中的红酒喝掉，然后非常优雅的坐下来。李枫眼珠子在他们几个人身上来回的溜达了好几圈，越看越觉得这几个人之间，好像有点说不清道不明的关系。
　　当然这种事情他是不会主动说出来的，那就太犯忌讳了。
　　“云少，接下来你准备怎么做？”李枫夹了一筷子菜，问道。
　　叶云点燃一支烟，沉吟道：“想要短时间内整合黎氏集团，虽然不是什么难事，但是也颇有些繁琐，这点就要麻烦你跟孙冰两个多多出力了。那些股票跟期权，我会分批的交给你们去处理。这件事需要私下慢慢的处理，倒不是怕什么，而是没有大张旗鼓的必要。等到黎氏彻底的改头换面之后，再站出来也不迟。”
　　“之后就是关于菠萝手机在香港销售企划的问题，因为前段时间的战斗，菠萝手机的销量也下降的厉害，上个月更是首次出现了利润零增长的现象，这是一个要引起我们足够重视的东情况，下一阶段就必要在这方面下功夫。雅妍，这件事需要你全权负责，你的市场操控能力，是菠萝电子里面最出类拔萃的。香港这边的市场，就交给你了。反正马山就要放暑假啦，耽搁一段时间的学业，应该没有大碍，何况我相信你就算不去上课，也会考得比我好。”
　　李枫听到这里忍不住俯仰大笑起来，而叶云却丝毫没有因此感觉到“羞耻”，笑嘻嘻的盯着张雅妍，后者脸色微红，狠狠的瞪了他一眼，就将脑袋偏到一旁去了。
　　“梦涵姐姐这段时间也累的够呛，就放你一个月的长假，去国外旅游一圈吧。好好放松放松，老是绷着神经，对身体非常的不好。当然我个人还是建议梦涵姐姐谈个男朋友，须知单身虽然很潇洒，可是男女结合那是天经地义从古到今的事情，是不可逆转的自然进化趋势，是大自然……”叶云还没说完，蒋梦涵就白了他一眼，打断了他的说话。
　　“得了吧，少跟我吹嘘你那套理论。放假我是喜欢的，最好是带薪休假。”
　　“带薪，绝对带薪休假。”叶云拍着胸脯保证。
　　“那就没有问题了，说不定我还能够去国外勾搭两个帅哥呢。”蒋梦涵理了理鬓角的碎发，风情万种的说道。这是从来没有在蒋梦涵身上出现过的神态，李枫看到微感诧异，不过在场的人都不是普通角色，诧异的神色可谓是一闪即逝。
　　“香港这边的事情，暂时就告一段落。而大陆的博弈，从这个时候算是进入到了高潮的部分。很多势力都不会再选择旁观，他们会将手伸出来，妄图瓜分胜利的果实。虽然这次我们叶家取的了胜利，可是也因为之前的风头太盛，现在需要收敛。在某些利益上就必须要选择退让，这是游戏的规则，我们也必须要遵从。至于会退让到哪个程度，说实话我心里也没底，只能够走一步看一步了。”叶云摸了摸鼻尖，显得有些无奈。
　　政治跟商业，都是残酷的。可是两者都有规则跟底线，相对来说政治的规则会更加的明确一些，商场上的战斗，可以非常的酣畅淋漓，但是政治圈内的战斗，到最终也只是为了平衡跟妥协。叶修这次全力支持自己的儿子，很可能导致他前进的道路遇到阻碍，虽然叶修年纪还很轻，耽搁上一两年的时间应该没有得大碍。但是就怕在将来的升迁道路上，会有人不时的将这个事情拿出来说，那就是非常让人讨厌的事情了。
　　不过叶家人就是这样，有些事情一旦做了，那就绝对没有妥协的可能，必须要打到你怕，打到你服软，至于之后会变成什么，那就以后再说。
　　叶修，包括叶云，这样的性格都是继承老爷子的。叶老当年打仗的时候，就是这样的性格。


第六百八十四章 项目被调控
　　“今天我们要讨论的是……关于美国次贷危机而引发的各种金融事件，想必在坐的各位同学都应该知道，欧美等大国，几乎每隔几年就会爆发一次金融危机，这跟他们的体制有着很大的关联，或者说根本就是因为体制的关系才导致他们金融危机频繁的爆发。当然，体制问题不在我们今天讨论的范围之内，只是希望大家在等会讨论的时候，可以考虑到这方面的因素，好了，让我们来看第一个案例……”
　　国际经贸学的老师转过身去拿笔在黑板上写出了一些美国大公司大财团的名字，下面的同学虽然没有窃窃私语交头接耳，但是表情也显然放松了下来，甚至有人直接趴在了课桌上睡觉。
　　这样的场景，充斥着国内各大院校，其实越是名气大的学府，这样的情况出现的比例就越高，只是他们的名气导致很多都忽略掉了这样的问题，而那些名气不高的学校，这样的例证就会被无限的放大。
　　而叶云此刻却挺直了腰杆，双目盯着自己面前的一份报告。庄梦蝶坐在他身边剥着橘子，剥好一瓣儿就塞到叶云的嘴里。不过这次叶云下意识的张嘴，却没有咬着橘子瓣儿，有些温凉的指尖轻轻的拂过了自己的眉心，庄梦蝶心疼的说道：“怎么又皱眉头啦？发生什么事情了么。”
　　叶云弹了弹面前的报告，说道：“那边的怨气很重啊，居然连这样大规模的招数都使出来了，我真有些不知道如何应对。这种事已经超过了我的预期，而且这属于阳谋，从某种意义上来讲，他们的做法没有错。所以我不能够战斗，只能够尽最大努力去挽救。”
　　庄梦蝶听得一愣一愣的，问道：“我怎么听不懂呢，到底咋回事？”
　　叶云将报告打开，翻到一处他用红笔勾出来的地方，指给庄梦蝶看：“宏观调控，某位副总理提出了这样的观点，就是国内现在对科技园，工业园等产业的重复投资现象严监不严，导致出现了很多的重复投资现象，这是对国家资产极大的浪费，很多科技园其实并没有通过国家部委的审批，属于强行上马的那种，在融资的过程中，也有很多违规操作的现象。”
　　“这样下去，社会有限的资金的会被这样重复投资的项目给占据和浪费，最终吃亏的还是老百姓，所以就到了需要国家强力调控的时候，将这样的情况给扭转过来。”
　　庄梦蝶仔细的看着文件上的内容，几分钟之后小脸茫然的说道：“说得挺有道理的，但是这个跟你有什么关系呢？我们的科技园不是有正经的审批手续么？他们想要在这方面做文章，应该是不可能的吧。也没有那个胆子，如果敢修改批文，那可是欺君之罪。”
　　叶云摇头道：“关键不是在这里，而是在土地规划审批和资金链上。当初能够拿到批文，有三伯的功劳在里面，资金链也是保持着一个临界点，虽然我自己是非常有信心来维护这个资金链不断裂，但是那些人却可以在这上面大做文章。说我们根本没有启动这个项目的实力，一旦让他们坐实了这个说法，那事情就会变得很复杂了。”
　　庄梦蝶小手狠狠的拍了拍桌面，咬着嘴唇说道：“这些人怎么就那么讨厌啊，难道就不能够停下来，好好的做些事情么？天天搞这样的斗争，也不知道累不累。”
　　其实叶云也知道，那边这次动用这么强力的手段，不仅仅是为了要钳制他的发展，更大程度上，是为了在接下来的大博弈中，占据一个相对有利的位置。也可以这样理解，因为明珠系一直以来都非常的强势，这次被叶家给弄得如此的狼狈，到处起火，连季云林跟路广义这样的大人物都快要保不住，可见这次的失败是多么的凄惨，如果再不拿出一些强有力的手段，接下来跟其他派系的谈判，就会显得非常的被动，可能还会有更多的实权位置，被迫让出来。
　　至少另外一个强大的派系学院派，这次就瞄准了中组部部长这个位置。
　　当今一直都没有强力的操控中组部，这是很大的问题。后世的叶云也粗略的了解过这些事情，也知道明珠系在当今正位的这些年，不停的闹腾出了一些事情，几年后甚至还一度出现了非常危急的情况，虽然被及时的制止了，但是那边的野心，就从来没有消停过。
　　但是现在，因为叶家的强势崛起，导致了事态的发展跟后世截然不同。叶云作为叶家的嫡孙，已经开始能够在某些地方影响到高层的决定，比方说这次的事件，很大程度上就是因为叶云的穷追猛打，才变成了现在的样子。
　　但是政治不是过家家，叶云之前太过于强势也引起了其他派系的不满，更有一些功勋级的人物站出来指责叶云的行为。这一切就导致了现在在瓜分胜利果实的时候，叶家不可能再拿到太多的好处。
　　人都被人整下课了，还想要好处，天底下可没有这般好的事情。
　　“那要怎么办？是不是去见见唐叔叔，这个项目也是他一手督促起来的呀，现在出了问题，他这个省委书记难道就不应该站出来说说话么。”庄梦蝶单手托腮，偏着头问道。
　　“唐叔叔肯定会管的，但是现在我跟他应该不太适合见面，这样传递出去的讯号，就太敏感了些。何况唐叔叔是学院派的中流砥柱，将来也是要入驻中枢的强力人物。此刻却忽然跟叶家的人见面，如果让其他派系知道了，还以为我们两大派系联手了呢。真要是被误解成这样，明珠系可就能够打感情牌了。”叶云揉了揉庄梦蝶的小脑袋，笑着解释道。
　　也幸亏他们是坐在教室最后一排周围都没啥人，不然让同学听见他们在这里说什么宏观调控省委书记，一准将两个当成疯子。
　　“呼，真是复杂。搞不懂了，可是现在科技园一期工程马上就要竣工投入使用了啊，假如被调控，这样的损失，浅水可承担不起。”
　　叶云轻叹一声，他何尝不知道这中间的危险，可是对方的招数堂堂正正，他一时半会还真的想不到什么好的应对办法。
　　刚刚得到消息的时候，叶云想过几个能够代替他出面的人物，其中就有洛城，凌杰，庄梦蝶三人，他们三人代表的都是不同的派系，只要去面见唐学谦，就算什么话都不说只是单纯的问候，就足够表达出很多的含义。
　　可是这样的想法最终还是被叶云给否决了，不是不可以，而是太张扬了一些，何况每个派系现在都有自己的利益诉求，叶云跟凌杰这些人玩的到一起，不见得他们家族所在的派系就能够完全跟叶家保持一致。
　　这是非常正常的情况，每一个国家的政党内部，都会有这样的情况发生，不足为奇，如果都一心为公，那天下真的就是大同咯。
　　现在叶云必须要找一个跟自己有着相同利益诉求，并且身后还有派系支持的人物。
　　“别想了，看你的眉头都快要拧成一团，跟个老头似得。今晚回家我煮你最喜欢的东坡肘子给你吃，好不好？”庄梦蝶抱着叶云的胳膊，脑袋靠在他的肩膀上甜甜的说道。
　　“咦，你什么时候学会这道菜了？”叶云有些好奇，在他心里庄梦蝶的拿手菜是炭烤里脊，还是只可远观不可亵玩的那种，忽然又冒出来一道东坡肘子，叶云心里的惊讶不言而喻了。
　　“喂，不要这样看不起好不好？我可是很用心的学这道菜的。我已经没有继续停留在炭烤里脊那个水准了，保管你今晚吃了心情便好，也能够想出解决的办法来。”庄梦蝶晃了晃小拳头，得意的说道。
　　“好吧，既然老婆这么有信心，我就舍命陪君子了。不就是东坡肘子么，再难吃的我都吃过。”叶云神色坚定的说道。
　　“你还说你还说，信不信我以后天天弄炭烤里脊给你吃？”庄梦蝶大发娇嗔。
　　两个人在后排嘻嘻哈哈的小声聊天，而讲台上的导师也知道叶云的本事，只要他不扰乱课堂上的正常纪律，要怎么折腾随便他。
　　下午的必修课结束之后，庄梦蝶就蹦蹦跳跳的骑着单车去买菜了，叶云本来是想要同行的，不过庄梦蝶却以保密这两个字将他挡住，没有八点不让叶云回家，说是要给他一个绝对的惊喜。叶云苦笑几声，也就由得她去了。
　　现在离吃饭时间还有两个多小时，叶云架着书在校园里溜达，脑海中却在思索着要如何来应对这次的危机，三伯下台之后留下了一个烂摊子，虽然叶云很强势的将东山码头的事情给接了过来，但是这也暴露出了浅水的财务。东山码头有何氏财团撑腰，问题不大。但是科技园项目，却是由浅水商行一手操办的，对方想要往里面掺沙子，可不是什么困难的事情。


第六百八十五章 马梓萱要帮忙
　　走了半个小时，叶云抬头一看，居然来到了学校的足球场，里面已经是围满了人，不时传来阵阵的欢呼声。
　　叶云的眼神飘到了入口处的布告栏，上面用红色的水笔写了几个大大的艺术字体，原来是学校第五届的校园足球比赛，而取的了第一名的队伍，可以保送直接进入全国大学生足球联赛。整个天府省就只有天府大学有这个特权，如果是其他的高校的足球赛第一名，那还需要参加外围赛才可以。
　　这样的特权，不是因为天府大学的名气，而是因为这只足球队真的比较厉害，去年的时候还拿了全国赛的第三名。叶云不关心这些，但是去年拿了第三名的球队，回到学校之后就开始大张旗鼓的庆祝，叶云想不知道都难。
　　今天已经是半决赛了，对阵的双方是去年代表天府大学出战的工程学院足球队和今年学校的大热门地质学院足球队。
　　反正闲着也没事，叶云夹着书往球场里面走去，看台上已经是人山人海了，折腾了半天才找到一个位置。叶云将书放在凳子上，坐下来欣赏比赛。虽然叶云不太喜欢足球，但是并不妨碍他欣赏球赛。何况跟着周围的人一起吼两嗓子，到也可以将心里的郁闷之气给发泄出来一点。
　　现在上半场刚刚开始，比分还没有任何的变化，叶云倚靠在座椅上，翘着二郎腿很是悠闲的模样，他是没有什么立场的，不管那支队伍踢出好球了他就会鼓掌尖叫，不过很快叶云就发现这样墙头草的风格有点不适合这里的环境，这附近都是地质学院的学生，看到他给工程学院的加油，那些人的目光就唰唰唰的扫到他身上来。
　　看来这里很是危险。叶云果断决定要换地方，再呆下去说不定要整出大事情来。不过他刚刚站起来，就被人从后面拍了一下，叶云心里咯噔一跳，还以为是那个荷尔蒙分泌过多的家伙准备来找他的麻烦，手都已经探到了兜里准备给陈哲发讯号了。就在这时候耳边响起了一个熟悉的声音：“喂，居然是你呀。怎么云少爷今天兴致这么高，还跑来看球赛？”
　　叶云悄然的松了口气，虽然这个人也比较难缠，可是至少不会出手揍他。何况真要打起来，这个人当然不是云少爷的对手。
　　开玩笑，如果连个妞都搞不定，叶云直接买一块豆腐撞死算了。
　　“马梓萱，你什么时候喜欢看球赛了？”叶云回头笑呵呵的说道，在他身后拍他肩膀的，不就是马家的小魔女马梓萱么？
　　很长时间没有见到这个古灵精怪的女孩子，乍然之间重逢心情还是有些小激动的。
　　马梓萱推了推叶云隔壁的那个帅哥，昂着小脑袋说道：“喂，你是不是往旁边挪下位置，没看到我跟他是故人重逢，有很多话要说么？怎么这么没有眼力价？”
　　旁边的那个帅哥本来在认真的看球赛，被人推了一把正要发火，结果回头看到是马梓萱，脸上愤懑的表情转瞬间化为了笑脸，讨好的说道：“梓萱你说了就是了，我马上挪位置哈。这个是谁啊，怎么看着有些面生，不是我们学院的吧。”
　　马梓萱不悦的说道：“你话很多耶，让你挪位置就挪，问那么多干嘛。还有，离我远点，你都几天没有洗澡啦？身上这么味，你看看人家，身上漂着的是淡淡的古龙香水味道。一个男人如果不意意粒怎么可能泡得到妞呢？”
　　那个帅哥嘿嘿傻笑，然后真按着马梓萱的吩咐老老实实调换了一个位置。马梓萱很是彪悍的直接从后排翻了过来，叶云被她这个动作吓得差点跳起来，等她坐稳了之后，才拍着胸口说道：“你就不能够稍微的矜持一点么？一惊一乍的是要吓死我。还有你刚才那个跨栏的动作，会幻灭很多男人心里对你的幻想，女人，还是要斯文点的。”
　　马梓萱很是不服气的擂了叶云一拳：“云少爷，这么久不见，你还是这么的唐僧啊。谁说女人就非得要笑不露齿莲步寸移？那些都是封建社会的糟粕，作为新时代的女性，就是要勇于打破这些陋习，活出自我来，你不懂就不要乱评价好不好？”
　　叶云双手举起做投降状，苦笑的说道：“得，我说不过你。我错了行了吧？但是作为朋友，我还是要提醒你，成语这个东西，用好了可以彰显你的文化品味，乱用的话只会显得你很是无知。你不是说了嘛，当代女性要活出自我来，女子无才便是德是古时候的陋习。”
　　马梓萱举起粉拳就要开打，叶云哈哈一笑往旁边闪了一下，“好了，不开玩笑了。怎么你今天也跑来看球赛，你千万不要告诉我，你连红黄牌都搞不清楚啊。”
　　“我去你的，我很了解规则的好不好，倒是你，大忙人一个最近连个鬼影子都看不到，怎么忽然有空来看我们学院的球赛？”马梓萱把双腿缩到了座椅上，双手抱着自己的膝盖，下巴搁在上面，身体呈现出一种非常柔软的弧度，从侧面看过去，这个小妮子的身材还是很吸引人的。当初在何梦娇的酒吧里第一次看到马梓萱的时候，这妞就穿的相当的劲爆，妆容也非常的浓，看上去就跟三十岁的少妇一般。
　　哪知道把妆卸掉之后，会是这样小清新的女生呢。当然她的性格是要刨除在外的，实在很难以想象这两种截然不同的东西，会在一个女人的身上完全的融合。
　　“谁说我太忙了，我现在是太闲了好不？再说，支持自己学校的足球队，也是每一个天府大学学生应该做到的事情嘛。你们工程系今天好像有些危险了，地质学院的这群人，明显把你们的球员当成了粽子，个个手中揣着黑驴蹄子要玩命呢。”叶云惬意的张开双手枕在了脑后，笑嘻嘻的说道。
　　“什么乱七八糟的，粽子是吃的，黑驴蹄子又是什么玩意。这三者之间有必然的联系么？”马梓萱迷糊的问道，显然叶云的话让她有些摸不着头脑了。
　　“那，地质学院的是不是每天都要勘探，那就必然要盗墓吧，盗墓肯定会碰见粽子啊，而对付粽子肯定就需要黑驴蹄子。你以为谁有小哥那么强悍，可是对付千年粽子？”叶云解释道，不过很快就回过神来，貌似现在后世火遍大江南北的《盗墓笔记》，还没有开始写呢。
　　这倒是一个可以发笔小财的事情，把那些将来会成神的作者都提前签约过来。不过这样的想法在叶云脑海中也就是转瞬即逝，他现在可没有心思去弄这些东西，再说光靠文学，也赚不了多少钱，跟他手中的项目比起来，那真是有点小巫见大巫的意思。后世的某网站，虽然是网络小说界航母级的网站，可是真正能够给他带来丰厚利润的，也是网络作品延伸出来的影视作品和游戏改编。
　　这两者倒是可以抓一下，网游小说改编成为游戏，将是后世游戏开发的主流，假如能够在源头上占据有利的位置，荣耀工作室倒是不会缺乏游戏题材了。
　　“跟美女聊天走神是非常不礼貌的行为，难道姑奶奶不够魅力么？”
　　叶云猛的回过神来，歉然的笑了笑道：“不好意思，突然想到了一些事情，有点走神。我们刚才说道那里了？”
　　马梓萱皱了皱小鼻子，摆摆手道：“算啦，姑奶奶很大度的。刚才都是些屁话，没有必要再提起，我倒是听说你现在碰到难事了？有人要对你的科技园下手？嘿嘿云少爷，看来你真的是要倒霉了啊。这么大的项目如果黄掉了，很有可能引起群体事件哦我告诉你。”
　　叶云的眉头很快就皱了起来，声音也变得沉稳起来：“你是从那里听说的？”
　　马梓萱仰起头很是得意的说道：“我自然有我知道的渠道，怎么？是不是有一种很深的挫败感？觉得自己的权威受到了挑战。我知道云少是一个骄傲的人，碰见这些事情一般来说都是自己想办法解决的，就像之前的东山码头一样，你找到了一个让大家都想不到的帮手，就是何森何爵士，就连我哥哥，都第一次对你产生了佩服的情绪。”
　　叶云淡然的说道：“旁门左道，如何能够入你马小姐的慧眼，你这可是折煞我了。”
　　“喂，叶云你这样说就太不够意思啦，我可没有取笑你的意思，你却反过来讥讽我？还算是个大老爷们不？亏我还想要帮你，现在姑奶奶后悔啦，你就自己去头疼吧。”
　　叶云乐了，笑着问道：“你想要帮我？这倒是让我有些受宠若惊啊，梓萱美眉，告诉我你准备怎么帮我呗？报酬是什么，是不是准备让我肉偿！”
　　马梓萱气的踹了叶云一脚：“叶云你真是个不择不扣的混球，我算是看错你了。现在我不想要跟你说话，你给我有多远滚多远。”
　　看样子马梓萱是真的生气了，小脸蛋涨的红红的，嘴巴也撅起好像都能够挂上油瓶，整个人背过身，留给叶云一个曼妙的背影。


第六百八十六章 想不到的合作（一）
　　“好啦好啦，我道歉可以了吧？其实我真的是很重视你的看法，也非常期盼着梓萱美眉能够仗义出手，你是不知道，我现在很是头疼啊。”叶云感慨的说道，刚开始或许还有点调侃的意思，但是说到最后，却是真的感觉有些疲倦了。
　　仿佛这一路走来，都是伴随着战斗，不停的战斗，各种凶狠的战斗。
　　连生命都差点失去了，那个用自己生命给叶云撑起一片天空的女孩，现在也已经远在英伦，并且再也不会记得他。
　　这些事情交叠缠绕在一起，让叶云感觉到了疲倦。
　　不过马梓萱这个女孩还真是有她的魔力，居然可以让叶云在她的面前如此的放松，两个人的见面次数其实并不多，可是要说到毫无顾忌，貌似也就只有这个女孩才敢在他面前那般说话了。
　　林岚跟庄梦蝶，与他有着亲密的关系，说话也会挑选着一些好听的来讲。如果二胖没有跟叶云发生那样的关系，倒是可以取代现在马梓萱的位置。
　　而齐洁对叶云，一直都是一种溺爱的感情，并且有着姐姐照顾调皮弟弟的情绪在里面。凌雅不用提了，刚刚跟叶云捅破了最后的窗户纸，现在可以用陷入热恋来形容，更加不会跟叶云说一些不好听的话了。
　　算来算去，还真的只有马梓萱一个女孩敢这样跟他说话。叶云有些珍惜这样的感觉，不愿意轻易的去改变。
　　“一点诚意都没有。”马梓萱还是没有回头，冷冷的说道，不过背着叶云的脸蛋，已经悄然的浮上了一层浅浅的笑容，明艳无匹。
　　“那要怎么才算是有诚意？你教教我呢？”叶云笑嘻嘻的说道，伸手拍了拍马梓萱的香肩，结果小妮子反手抓着叶云的手指头，用力的往下一掰。
　　“臭流氓，谁让你碰我的。”马梓萱回头恶狠狠的说道，她这下是用了劲儿，叶云一个不查被抓着手指头，疼得冷汗都冒出来了。
　　“大姐，大妈，大婶，大奶奶，你老人家行行好，先把我的手放开好不咯。要断了啊，我跟你是有多大仇？用得着使出这般的招数来对付我。”叶云不敢用劲往回扯自己的手，只能够一个劲儿的告饶。
　　马梓萱听到这话之后，轻轻的哼了一声，这才不情不愿的放开了叶云的手指头。叶云极快的将手收回来，搓着自己的手指头抱怨道：“你也真是的，我不就碰了一下嘛，差点把我手指头给直接掰下来？马梓萱，不要忘记我现在也算是你企业的上家，你真要把我弄残了，我就让晶圆厂断了你的货，看你怎么办。”
　　马梓萱淡然的说道：“别忘了，天府市可不光只有你一家晶圆厂，你把中华晶圆厂给忘记了么？虽然在他们那里拿货要贵一些，但是人家可是全三星的技术，怎么也比你的晶微的质量要好。你现在应该要讨好我这个大客户，而不是威胁我。麻烦你搞清楚主仆关系。”
　　“这是什么逻辑？怎么连主仆关系都搞出来了。要不你穿个仆人装给我看看，嘿嘿我倒是挺期待的。怎么样，如果你穿上仆人装跟我吃个饭，我就让晶微把给你们的价格下调0.5个百分点？这个让利是非常诱人的吧。我可是标准的千金买一笑哦，过了这个村没有这个店啦，你可要考虑清楚。”叶云甩了甩手，感觉手不痛了，促狭的说道。
　　“你今天是故意跟我过不去的吧？姑奶奶不陪吃，哼，跟你没有办法沟通，我走了你自己慢慢看吧。我警告你不要跟着我，不然我真把你的指头给掰下来。”马梓萱挥舞了一下粉拳，又再度非常彪悍的直接从座椅上翻了过去，快步的往体育场的入口走了过去。叶云见状，无奈的耸耸肩也只能够追过去，他现在有一种感觉，那就是马梓萱之前说要帮助他的话，不是开玩笑的。
　　可是这个魔女心里在想些什么，叶云倒是半点把握都没有，如果她真的要帮忙，会采取什么样的方式，也让叶云摸不准方向。
　　不过都到了这个份上，不试试看，叶云心里也不甘心。他现在的确是急需要一些外力的帮助，现在的事情单靠浅水一家，已经不可能撑过去了。假如真的被对方给抓到把柄，倒下的可不仅仅是叶云的浅水，还得搭上他老爹未来的政治前途。
　　“前面的美眉，你的钱包掉了？哇，里面好多好多钞票，正好最近想要吃法国菜，这次算是有着落了。”
　　“美女，美女，你的背影让我感觉很熟悉，我们是不是在那里见过？”
　　“小妞，哥哥不是坏人，跟哥走吧，保管你吃香喝辣。”
　　“小妹妹，叔叔这里有糖哦，要不要吃，正宗的阿尔卑斯巧克力糖，味道好的不了的。”
　　叶云跟着无赖一样跟在了马梓萱身后，说着各种不着边际的话语，但是马梓萱却依然不为所动，两个人就这样一前一后的走着，大概有十多分钟的样子。
　　叶云将自己能够想到的招数都用出来，却还是不能够让马梓萱扭头看他一眼。站在原地思量了几秒钟之后，叶云的嘴角浮起了一丝邪魅的笑容。
　　“梓萱，梓萱，我不能够没有你啊，在没有你的这短短三个小时的时间内，我感觉我度过了这辈子最漫长的180分钟，每一分钟对我来说都是无比痛苦的煎熬。我知道我混蛋，我知道我很对不起你。可是梓萱，你给我一个改过自新的机会吧，我以后再也不会出去上网了，再也不会因为打游戏而不理你了。你只要点点头，我马上就把我的笔记本电脑给卖掉，把寝室的网线给剪断，求求你，给我一个机会吧。梓萱啊，我是真的很在乎你，求求你，回头看我一眼，好不好。我的心在流血，我的眼睛在流泪，你回头看看就知道了。”
　　这番话说的是荡气回肠深情款款，周围很多女生都将实现转来了这边，马梓萱性格虽然彪悍，但是也没有被人在大街上如此的“表白”过，俏脸很快就红透了，又羞又急的回头喊道：“你要死了，说什么胡话呢。让人误会了怎么办？”
　　“梓萱，你看看，我把心都给你了，你不要再嫌弃它了，好不好？”叶云做了一个将心掏出来的手势，心里却洋洋得意的想到，小样，还收拾不了你？
　　马梓萱算是被彻底的打败了，也再度充分的领教到了叶云的无耻。站在原地咬着自己粉润的下唇，半天才冒出一句话来：“叶云，我要活剐了你。”
　　接着就直接往叶云的怀里撞过来。见她冲势非常的迅猛，叶云可不敢往旁边躲，万一这个妞是使了全力自己再往旁边闪一下，她就很有可能摔个嘴啃泥。所以叶云就只能够劝慰自己，这次的便宜真不是自己非要占的，而是直愣愣送上门来滴。
　　当然，三秒钟之后叶云肠子都悔青了，马梓萱的确跟他来了一个非常香艳的“接触”，但是小妮子在撞到叶云怀里的同时，伸出手在对着叶云肚子擂了一拳，叶云马上就抱着腰蹲了下去。
　　……
　　“姐姐，天底下哪有这样的道理啊，你打了我还要让我请客吃饭？你看到没有我肚子上的肉都青了，不信你看看，是不是都青了。”餐厅包厢里的叶云，一脸幽怨的对马梓萱说道，还要去掀自己的衣服。马梓萱看都懒得看他一眼，不屑的说道：“你要敢把衣服撩起来，我就会让你知道什么叫做悔不该当初。”
　　叶云咽了咽唾沫，现在他还真不敢轻易的招惹这个魔女了，抬手看了看手表，问道：“到底是什么尊贵的客人，要知道整个天府市值得我坐下来等这么久的人，屈指可数啊。你不要找个二百五来忽悠我，不然我跟你没完，还有，只有三个人而已，你至于点这么多的鲍鱼么？合着不是话自己的钱，真是不心疼哇。”
　　马梓萱狡黠的说道：“你担心吃不完啊，没事啊我打包回学校给我的姐妹们吃，你们的名气在我们女寝很大呢，如果晓得是你云少爷买的鲍鱼，我保证就算里面掺杂了毒药，她们也会毫不犹豫的吞下去。”
　　“你就不要糟践我了，快说吧是你请来的人到底是谁？我的时间很宝贵的，至少现阶段来说是这样。如果没事的话我就在偶了哦，以后有空了，再请你吃好的嘛。”叶云说完拿起自己的外套就准备离开，马梓萱放下手中的鲍鱼一把扯着叶云的衣袖，急忙的说道：“慌什么嘛，现在是下班高峰期，有点堵车在正常不过了。我保证你见了他之后不会后悔。大不了这些鲍鱼退掉好了，我不吃了嘛。帮你省点钱。”
　　叶云哭笑不得，摇头道：“你还真以为我是心疼钱啊，算了既然都已经来了，就多等一会好啦。不过跟你说清楚啊，再有半个小时，如果那个人还是不来，我就真的要离开了。我的时间确实拍得有些满，耽搁不起的。”


第六百八十七章 想不到的合作（二）
　　马超开着一辆银灰色的英菲蒂尼，不显山不露水。跟他的性格其实有点不太符合，在马家人的心里，马超是那种飞扬跳脱的性子，车库里也基本上都是法拉利保时捷这样个性张扬的跑车，而这辆英菲蒂尼，却显得非常的大气稳重，或许这跟他年纪增长有关系，又或许是因为马煊的强势崛起，导致了马超现在在马家的地位，有些不如以往了。
　　当初马超从国外回来，可是带着绝对的信心可以强力掌控马家的，因为他几乎掌握了所有有利的条件，他老妈是高官，他老爸是马家最大的股东，他自己也是实力强悍，刚刚回国就亲手主导了一场漂亮的战役，从李贤的华航集团手中将一块即具有开发价值的地皮给抢了过来，缔造了天府市第一个真正意义上的产业园。虽然在建造的过程中，碰到了一些麻烦，也一度有传言说他的资金链断裂，工程很有可能搁浅下来。
　　不过马超还是将这一关给撑了过去，算是拨云见日了。
　　但是，真正的考验，在去年年底今年年初的时候，到来了。
　　华航在去年下半年开始，就有节奏的开始出售手中的地皮，这些地段的位置都非常不错，马超很好看这些地段的开发价值。
　　当初如果不是因为产业园的关系，这些地皮至少有三分之一会是他马超的囊中之物。华航忽然大规模的抛售，马超心里疑惑，可是还是没有怎么犹豫就大规模的吃进。
　　事情刚开始也的确是冲着马超心里预想的方向而且，天府市的放假一直不停的攀升，郊区的放假突破了每平米4500，而他手中的地皮，如果修建高档商品房的话，售价绝对不会低于8000，这可以说是一本万利的生意。自己基本上不用花什么钱，直接从银行贷款就可以将房子搭建起来，然后用预付款来偿还银行的债务。
　　当然也可以不用还，继续这样钱生钱就可以了。
　　因为马超的妈妈周婕妤，现在还在省委实权位置上，虽然钱益民退了下去，可是周婕妤没有受到多少的波折，反而在去年的时候得到了唐学谦的支持，进入了省委常委班子，正式的进入了天府省的权利核心班子，并且在省委常委的排名中，紧紧低于政法委书记，排名第五。
　　对于一个女性的高官来说，能够做到这一步已经非常的不容易了。周婕妤到现在也没有什么野心，她知道现在的位置基本上就是她仕途的终点，站好这最后一班岗，给儿孙保驾护航就是她未来重点要做的事情。
　　有了周婕妤这层保护伞，马超在银行的贷款几乎没有碰到什么难题。可是就在马超雄心勃勃准备大干一场的时候，非典来了。
　　这个疫情，将马超所有的希望瞬间击碎，从高高的神坛上跌落下来的滋味，马超这辈子都忘不掉。
　　地皮贬值，房价大跌，银行开始催款。周婕妤为了避嫌，在这样的事情上并不能够亲自出面为自己儿子斡旋。
　　可是在非典肆虐得最厉害的时候，没有谁会站出来做这些事情，无奈之下马超只能够选择套现，于是乎就成全了华航集团，一出空手套白狼的游戏玩的马超心如刀割。
　　现在非典风波已经过去了很久，马超也算是缓过劲来，可是坏消息还是一个接一个的到来，最让他无奈的就是，华航集团忽然改制，世纪浅水闪亮登台。
　　世纪浅水成立的意义，马超自然是清楚的，甚至不需要有人来给他解释，只要看看世界浅水的股权构成比例，就能够知晓了。当然这种东西也是有局限性的，只不过大家都是聪明人，不需要说的太明白。
　　天府市的房地产市场忽然又笼罩上了一层阴霾，世纪浅水成立时候的姿态就摆的非常的高，让天府市甚至整个省的房地产公司，都有一种岌岌可危的感觉。大家都在紧张和担忧的情绪中，等待着世纪浅水的第一次出招。
　　李贤没有让他们失望，很快世纪浅水就召开了新闻发布会，宣布了他们第一期的投资计划。要在天府市南边二点五环的地方，新建一个大型的商业园区。打造属于天府市的新天地、CBD！
　　马超当天也跑去了新闻发布会的现场，听到这个消息之后，嘴角露出了一抹无奈的苦笑。要知道那块地皮曾经也是属于他的，可是为了缓解公司的财务危机，他只能够把这块到嘴边的肥肉给吐了出去。现在却成为了对方手中超级的敛财机器，马超心痛的都要滴血了。
　　不过抱怨改变不了问题，对方已经摆出了这样的架势，如果再想不出应对手段的话，那么未来不知道还要吞下多少类似这样的苦果。只是在马超准备发力的时候，却猛然的惊觉，留给他操作的地方，已经非常的少了，世纪浅水不知道从什么时候就开始了布局，或许当初的有目的的放出一些地皮，就是为了等待今天的收货。
　　那个一直躲在幕后的少年人，真的有未卜先知的超能力么？
　　马超不敢去想，更不想要承认。曾几何时他也是别人眼中的天才少年，万中无一的商业天才。可是自从回国碰见了那个少年人之后，他感觉自己做事处处都被压制，那个少年不管做什么事情，都会领先他一步。
　　不要小觑了这一步，因为累积下来，就逐渐成为了难以超越的鸿沟。现在叶云手下任何一个企业，拎出来都比他马氏企业要强大。
　　领衔网已经在海外上市，给浅水融资超过四十亿，而荣耀游戏工作室，已经成为了国产游戏界最顶尖的游戏工作室，旗下的游戏被人拿出来跟暴雪相比较，甚至都不遑多让。
　　一个月之前，暴雪宣布根据他们旗下的单机游戏魔兽争霸改变的网游魔兽世界，将会正式在国内运营，而荣耀也在之后的几天召开新闻发布会，宣布荣耀斥巨资打造的网游《西行》，也将在很快进入公测阶段，打擂台的意思，相当的明显。
　　如果是其他的游戏开发商这样做，会被人嗤笑为不自量力，但是荣耀这样做，却被广大的玩家所认同，国内也终于有游戏，可以跟暴雪这样的庞然大物相抗衡了，虽然结果如何还无人知晓，可是荣耀能够获得大部分的认同，就已经是非常了不起的成绩。
　　相反，当初红极一时的天之骄子，现在已经面临要关服的危险了。
　　想到这里，马超扭头看了看坐在副驾驶位置上的马雄，这个马家中不起眼的后辈，曾经凭借一款天之骄子的游戏，一跃成为了国产网游的开路先锋，各种溢美之词都加诸到他的身上，让他很是风光了一段时间，也让家族那群老头子对他刮目相看。这家伙也算是体验了到了什么叫做扬眉吐气，可惜一款先天发育不良的游戏，对玩家的粘合度是很低的，随着荣耀工作室推出了他们的第一款游戏，也是到现在位置创下了国产网游最高同时在线记录的网游《荣耀》，天之骄子就彻底的从神坛上退了下来，然后极快的消失在了大众的视线之中。
　　马雄找过很多推手妄图想让这款游戏起死回生，到最后都变成了徒劳，现在的天之骄子，五十组服务器，已经有三分之二成为了鬼服，同时在线的人数最低的时候不足百人。在这样下去，关服那是迟早的事情。
　　“马雄啊，等会见到叶云，把你的脾气收敛一下，我们今天虽然是来谈合作的，可是大家心里都清楚，谁才是这次合作的主导者。”马超打了一下方向盘，嘱咐道。
　　“我知道了哥，但是真的有必要去见那个小屁孩么？我额头上现在都还有伤口呢，当初他揍我的时候，可是下了死手的。”马雄有些不忿的说道，但是心里却升起了一种惧怕的感觉，实在是那个当初在街头跟自己大打出手的小屁孩，现在已经成长为了自己需要仰视的存在。
　　马雄虽然纨绔，可是他的智商还是有的，通过一些途径也能够了解到前段时间闹得沸沸扬扬的东山码头事件，自然也清楚自己害怕的那个少年人，在这次的事件中扮演的是怎样的角色。想着他是跟哪些级别的人物扳手腕，马雄就感觉自己背上凉飕飕的一片。
　　“说实话，你那个游戏现在基本上已经没有维护下去的必要了，如果能够跟荣耀工作室达成合作协议，说不定还能够挽救，再不济也可以捞到最后一笔钱。而现在房地产事业成为国家经济支柱，已经是板上钉钉的事情。我们如果不能够搭乘着最后一班车，就很可能被市场经济给淘汰。叶云在去年就已经意识到这点，一放一收，将资本的运作方式，发挥到了极致。你看看现在的世纪浅水，是何等的风光。整个西南片区的地产行业，世纪浅水都能够插手，这种规模的资本运作，不光是你，就连我都需要学习。所以这次的见面，很重要，你得把你的脾气收起来。如果你说了什么不合适的话，别怪我这个当哥哥的当场翻脸！”


第六百八十八章 想不到的合作（三）
　　叶云想过很多种可能，但是他真的没有想到自己会在这样的场合下，再度见到差不多快被他遗忘的马超。
　　要说当初第一次碰见马超的时候，叶云的确是将这个人当成了自己的对手，原因非常的简单，因为马超在后世的名声很大，马家在西南片区的实力，也是毋庸置疑的。
　　可是因为叶修的异军突起，导致整个天府省的政治格局出现了极大的变动，后世很强悍的本土势力在叶修跟唐学谦两个人的联手夹击之下，不说分崩离析，至少也是元气大伤。
　　本土势力的领军人物钱益民离开了政坛，成为了一个彻头彻尾的闲人，虽然还有一定的影响力，可是碰见了强势的唐学谦，他那点影响力根本不足为惧。
　　而周婕妤则是出于平衡的需要，唐学谦注定是要走上高位的，所以他不能够给人留下无法团结同志这样的印象，周婕妤作为钱益民一手提拔起来的官员，在某程度上也能够代表本土势力。
　　留下一个周婕妤，可以很好的安抚本土的官员，这也是唐学谦驭下的手段之一。而周婕妤也明白这点，所以她要做的不是继续扛着本土派的大旗跟唐学谦对抗，而是老老实实的替唐学谦来整合本体的势力，如果将省委书记给惹毛了，祭出最凌厉的手段，那么就将是本土派的噩梦。
　　所以马家失去了政坛上最强力的护航，衰落也就在情理之中。只是这种衰落是横向比较的，不管马家如何的倒退，也强过天府市百分之八十的企业。只不过在面对浅水这样的对手的时候，马超这一脉，基本上已经没有可以战斗的能力了。
　　马煊还在坚持着，因为他背后有索尼！还有渡边淳一。
　　这就是叶云最疑惑的地方，马超忽然到来让叶云第一次露出了疑惑的表情，扭头看了看马梓萱，这个小妞正在专心致志的对付一块糖醋排骨，根本不管云少的困惑。
　　“云少，让你久等了。”马超来到包厢之后，快步的走到叶云面前，在还有一段距离的时候就伸出手。
　　马雄看到这一幕之后，心里惊异，要知道马超可是相当骄傲的人，可是现在的他却做出这般举动，讨好的意思再也明显不过了。
　　叶云倒没有托大，笑着伸出手跟他握了一下，说道：“马少爷客气了，请坐。我是有些意外，没想到马梓萱口中说的那个人，会是你。”
　　马超微微颔首，在叶云的侧首坐下来，笑着说道：“梓萱当初跟我将要跟云少见面的时候，我心里也有些惊讶。不过现在想来，见面并不能够代表什么，何况我也非常的钦佩云少的手段，想要在你身上偷师几招。”
　　叶云朗声一笑，说：“马少爷真是说笑了，我可没有什么值得你偷师的地方，互相学习吧。”
　　马超点了点头，不再这个话题上继续纠缠，指着马雄说道：“马雄，云少应该还记得吧。当初他跟你之间有些误会，我今天专门带他来跟你道歉，希望那些不愉快的过往，今天之后就彻底的翻页。不知道云少，意下如何。”
　　叶云端起茶杯小抿了一口，淡然说道：“其实那些事情我早就没有放在心里了，不过马少爷如此郑重，如果我不接着就显得太没有水准了。马雄，我敬你一杯。”
　　马雄还愣在原地，马超表情愠怒，在下面踹了他一脚，这个家伙才猛的缓过神来，赶紧端上了桌上的酒杯，惶恐的说道：“云少，这可不敢当啊。这杯酒应该我敬你才对，我先干为敬，你随意。”说完一仰脖将酒尽数倒入自己的喉咙里，叶云也实在，对方都说了随意，他还真的是小小的抿了一下就放下了杯子。虽然这个举动有些托大，不过在场的人也不敢说什么。
　　马梓萱放下筷子，拿湿巾擦了擦嘴巴道：“干嘛呀你们？搞的跟中美双边会谈一样，可不可以不要这样严肃，放松一点嘛。来来来，先吃菜。今天姑奶奶请客，你们如果不把菜吃光，我跟你们没完。”
　　叶云一直都觉得马梓萱应该是跟马煊的关系比较好，但是现在看来她跟马超之间的关系也不错。当然事情不能够只看表面，何况现在叶云也搞不清楚马梓萱今天搭桥让他们之间见面，到底是出于何种目的？
　　“听说云少现在碰到一点麻烦的事情？”一杯酒下肚之后，马超没有任何嗦直接进入了正题，这也是他今天来见叶云的真正目的。
　　虽然马氏现在不能够跟浅水相提并论，但是在天府省这个地方来讲，马家的人脉关系，还是很有水平的。不论是官场还是坊间，马家这么多年的经营也不是白费力气。虽然本土派现在的抱团趋势被唐学谦给打乱了，但是有时候办事只要认识那么一两个人，就可以了。
　　在这个官本位的国度，高官的一句话，能够抵得上你奋斗好几十年的努力。
　　叶云伸出去的手在半空中停留了几秒钟，然后夹起一块肘子放到盘子里：“马少爷消息还真是灵通，但是我现在的麻烦很多，不知道你指的是那个方向的麻烦？”
　　马梓萱不耐烦了，一巴掌扇到叶云的胳膊上，抱怨道：“你小子比我也大不了多少，能不能够不要用这样老气横秋的口吻来跟我们说话，搞的我以为是我爸坐在我旁边。不对，我爸说话都比你青春，你完全就是个七老八十的老头子。”
　　叶云哭笑不得，马雄在一旁也是看得目瞪口呆，怎么自己这个妹妹跟叶云的关系如此好，居然可以随意调侃他。要知道马雄现在可没有那个胆子去跟叶云开玩笑了，两者之间的差距实在是太大了，就算是马超，在跟叶云之间谈话的时候也是夹着小心，深怕在什么地方说错了就得罪了这个人。可是马梓萱却不管不顾，先是肉体接触，然后是语言攻击，偏偏叶云还没有任何的表示。
　　难道说这两个人之间有什么奸情？
　　看样子很有可能啊，马雄在心里暗暗想到，当然这样的想法也只能够藏在心里，假如他敢说出来，不要讲叶云了，就算是马梓萱都足够让他好看的。马家的魔女可不是浪得虚名。马雄可以鄙视马家任何一个人，包括马超和马煊，但是对于这个堂妹，他只有害怕的份儿。
　　“小妹，不要乱讲话。”马超轻声的说道，马梓萱撇了撇嘴巴道：“哥，这家伙心眼坏得很，你可不要惯着他，也不要怕他。有我给你撑腰的，你有啥条件就直接说，我看他敢不敢拒绝。”
　　叶云抗议道：“喂，你这是啥话，怎么谈生意到你口中就变成了买菜一般？合着我只能够接受你们的条件，连讨价还价的机会都没有了。不带你这样玩的，就算买一根黄瓜，我也能够让摊主少我几毛钱吧？”
　　“这都是啥破比喻，亏得云少还是高材生，这样的修辞手法比小学生都要差劲，我都懒得说你了。行啦，我今天的任务已经完成了，你们两个慢慢聊，我先闪人了等会还得去看演唱会呢。”马梓萱说完拿起自己的包包就往外跑，不过刚刚到门口又折返了回来，走到叶云面前伸出手。
　　叶云抬头看着她，愕然问道：“干嘛？你不会还要问我要车费吧。”
　　“把你的电话给我，今晚的演唱会是宋筱婉的专场，我知道他在你旗下的娱乐公司，所以给我搞两张贵宾票没有问题吧。赶紧打电话，弄个七八十张来。”
　　马梓萱骄傲的皱着小鼻子说道。
　　叶云是真心被她打败了，不过细想一下，这妞也算是用心良苦。经过她这样的插科打诨，叶云跟马超之间那有些尴尬的气氛，算是消解了很多。至少等会谈判的时候，不会跟刚开始那般拘束了。
　　从叶云这里得到了肯定的答复之后，马梓萱就蹦蹦跳跳的离开了餐厅，马雄本来也想要离开的，但是被马超给拽了回来。
　　“云少，在谈论那些事情之前，我还有一个不情之请。”马超递给叶云一支烟，诚恳的说道。
　　“你说，能办到的，我一定会尽力去办。”叶云点头答应，不去管马超这样的低姿态，就算是给马梓萱面子，他也要出手相帮。
　　“马雄公司的那款游戏，已经彻底的经营不下去了，所以我想问问，荣耀公司有没有兴趣，收购天之骄子？”马超一字一句的说道，马雄听到这话之后忽然睁大了眼睛，一脸难以置信的表情。今天马超叫他来，他还以为只是道个歉就完了，怎么说着说着，就牵扯到了他身上，而且看马超的表情，真是准备将自己的公司全盘交给荣耀去打理。
　　从利益的角度来说，荣耀收购天之骄子是双赢的结局。可是天之骄子当初就是抄袭荣耀的蓝本，如果现在被收购了，他马雄的面子往哪里搁，以后在公司碰见荣耀的高层，他又该如何自处？还是干脆将东西卖掉从新开始。
　　马雄有些拿不定主意，心里也有些怨气，马超你谈论自己的事情就好了，干嘛要扯上老子。
　　但是这些怨怼，他不敢说出来。只能够胆战心惊的看着的马超，还有在他对面的叶云。感觉现在自己的命运，已经完全被这两个人给靠给超控了。


第六百八十九章 想不到的合作（四）
　　收购天之骄子？
　　马超有些紧张的看着叶云，而马雄却是一脸忐忑。
　　说实话他心里有些排斥这样的谈判，天之骄子不管怎么样，都是他的心血，虽然也是抄袭来的，但是当初这款游戏是将马煊推到了人生最顶峰的位置。即便是现在不行了，那也是他一手缔造出来的，可是如果被转让出去了，那么就跟他马雄没有多大关系了。当然真要是被荣耀吞并了，他马雄也必定能够谋得一个不错的位置。
　　可是自己控制和听别人的话，那是截然不同的两种感受。马雄没有什么壮志，你让他再去创业，他是百分之百没有那个心气儿了。所以现在留给他选择的余地真的不多，要么同意转让，要么抱成团一起跌入无尽的深渊。
　　想到这里，马雄感觉自己的力气忽然就被抽光了，整个人软绵绵的依靠在了座椅上，脸上也没有什么表情，非常的木然。马超侧头看了他一眼，眼中闪过一抹不悦的光芒，不过也没有多说什么。
　　而叶云的嘴角再度扬起了邪魅的笑容，慢慢的吃着菜，也没有立刻表态。等了几分钟之后，才放下筷子慢悠悠的说道：“这个事情，你找张震他们比较合适，毕竟荣耀工作室，是他们在负责。我向来都不插手这些具体事务，毕竟他们是专业，而我的精力也是有限的。”
　　马超就露出了失望的表情，不过也是一闪即逝，笑着说道：“既然这样，那么这个话题就略过不谈吧。”
　　马雄悄然的松了口气，心里也知道或许他已经错过了最好的翻身的机会，但是叶云没有当场表态，还是让他的面子比较过得去。至于之后会发展成为什么样，不是此刻需要考虑的问题。
　　“不过嘛，我对天之骄子这款游戏，不看好。我想张震他们估计也不会太看中。因为这款游戏说的难听点，那就是个先天发育不良的玩意，面世的时候，也是有很大的运气成分在里面，如果不是国产网游在那段时间处于一个相对来说的空白期，我想天之骄子注定会很快的湮灭在市场之中的。现在，国内网游市场开始逐渐的规范起来，玩家的口味也是越来越刁钻，像天之骄子这样的游戏，注定会被玩家和市场淘汰的，现在我把这个东西收购过来，不是一种极大的浪费么？”叶云话锋忽然一转，淡然说道。
　　马雄就很是不忿，这个小屁孩果然是个睚眦必报的人，居然把我的心血批斗得一无是处，不就是为了衬托出你们荣耀的厉害么，但是当着我的面，你也不至于说这样恶毒的话吧？什么叫做运气使然？没有实力运气再好也白搭。虽然天之骄子有这种那种的毛病，可是没有谁可以抹杀他曾经取的辉煌成就！你叶云算什么，凭啥对我的心血指手画脚。
　　“云少，这话我就不爱听了，我知道，当初天之骄子是按照你们荣耀工作室的蓝本来做的，这个我不否认。可是并没有法律能够来指正我是抄袭，那只能说是荣耀对知识产权的保护不严谨。之后的成功，也证实了我的眼光独到，现在只是碰到了一点点的困难，你就冷嘲热讽。我告诉你，就算荣耀要收购，我也不稀罕。我还不相信我马雄，会被这样的困难所击倒！”马雄站起来涨着脖子说道，脖子上的青筋都清楚可见。
　　“你给我坐下，马上给云少道歉，你这是耍什么横呢？也不看看场合。”马超怒道，伸手去拉马雄的衣袖。结果后果使劲一摔，正好碰到了桌上的酒瓶子，接着就是啪的一声，酒瓶摔倒地上，溅起了一地的玻璃渣子。
　　叶云拿着湿巾擦手，目光凛然的看着马雄，嘴角含着一丝戏谑的笑意：“不错嘛，这才是我认识的马雄。有脾气，有冲劲，没大脑。但是，这是最真实的你，我喜欢这样的你，而不是刚才唯唯诺诺跟个没发育开的小学生一样的你。”
　　马雄直愣愣的看着叶云，搞不懂他这样说是什么意思，而马超也愣住了，今天这个事情的发展，还真是有些让人难以捉摸。
　　“云少，你这是什么意思。马雄刚才是太过于激动，你大人大量不要跟他一般见识。”马超看了看他们两人，站起来打圆场。今天来见面的和主要目的还没有说呢，可不要因为这件事而搞的双方不欢而散。
　　“我不会生气，只是觉得马雄这样才算是比较直率，我喜欢跟直率的人谈话。刚才说的那些关于天之骄子的言论，不管你如何生气我还是保持同样的观点，但是我也可以明确的告诉你，我同意荣耀工作室收购天之骄子，马雄你也一并加入荣耀工作室，担任市场部副总监的职位。而天之骄子这款游戏，在并入荣耀之后就关服整顿，直到内部的人员觉得可以重新开服的时候再公测。重新开服之后，如果三个月之内还是不能够取的好的成绩，那么这款游戏就只能够彻底的淡出网游市场。”
　　“而你，马雄以后的工作重心不是在天之骄子这款游戏上面，而是要投入到《西行》的市场推广之中。这一点在你加入荣耀之后，会有专人跟你详细谈论的。如果同意以上这些条款，那么我们就可以继续谈论下去，如果不可以的话，那么这个话题就到此为止了。”叶云点燃一支烟，笑着说道。
　　马雄脸色一阵红一阵白，要知道叶云的年纪可是比他小了好几岁，但是现在却有一种被长辈训话的感觉，很是别扭。可是叶云的话的确又非常的有道理，何况给出来的条件不可谓不丰厚，只是一时半会要让马雄拿出决断来，也不是容易的事情。
　　“你不用着急给我答案，等你考虑好了就直接跟张震联系。不过我说的这些，就是之后谈判的底线，半步都不会退让。”看到马雄有些茫然的眼神，叶云也没有催促他马上就答应下来。
　　马超也松了口气，刚才的气氛骤然之间变得紧张，让他心里很是不安。不过叶云主动的将这件事给揭了过去，算是保全了他马超跟马雄两个人的面子，不然闹腾下去，丢人的只会是他们两人。
　　“马少爷，我们言归正传吧。你说你知道了一些关于我公司的情况，我很想要知道，你都晓得了些什么？放心，我不会问你消息的来源的。”
　　马超喝了口茶润润嗓子，小心翼翼的选择措辞：“云少，我知道现在国家下发了关于对科技园工业园项目的宏观调控的政策法规，而云少的三伯叶青先生，因为某些原因现在已经离开了政坛，所以云少现在在天府市兴建的这个科技园，很有可能成为被调控的目标，而且不排除有些人，想要把这个科技园弄成典型。如果一旦真的被确定为典型，那么基本上就是回天乏术了。”
　　叶云的眼神慢慢的变得凌厉起来，坐在那里默默的抽烟，良久才笑着说道：“马少爷好手段，既然你都知道了，我也不瞒你。科技园确实碰到了这样的难题，我也在找寻新的合作伙伴。可是马少爷你，恕我直言，我觉得你不太可能是我的合作伙伴，因为你应该很乐意看到我失败才对。不仅仅是你，还得包括马煊，那个跟我一直打擂台的家伙，我想如果我被抓了典型，他应该睡着都会笑醒。”
　　马超下意识的想要帮自己的弟弟辩解两句，但是转瞬间这个念头就被压了回去，他跟马煊之间本来就是竞争的关系，既然叶云看他不爽，他没有道理在中间当和事佬。
　　“当我刚刚得知这个消息的时候，的确有点幸灾乐祸的意思。不过很快我就明白过来，危机往往伴随着巨大的机遇，云少这段时间祭出的手段，让我这个外人看得是热血沸腾，试想一下如果是我在云少的位置上，不见得就能够处理得这样好。”马超在捧叶云的时候，也没有过于的贬低自己。
　　“所以我就像，这或许就是我跟云少合作的机会。你要找寻合作伙伴，而我也需要一个全新的机遇来改变现在马氏集团生存环境，这可以说是一个双赢的局面。”
　　叶云抽着烟，透过烟雾看着马超的眼睛，想了想说道：“周阿姨身体还好吧？”
　　马超就笑了，点头道：“多谢云少的关心，我妈妈身体很好。只不过当初叶老过世的时候，很是伤心了一段时间，叶老为国家和民族做出的贡献，是值得我们这些晚辈终生铭记的。”
　　马雄在旁边听得云山雾罩，这两个人怎么谈着谈着就跑题了呢，不是要谈论合作呢，怎么忽然之间就扯到小姨的身体状况上面去了。难道说小姨的身体状况健康与否，与这次的合作有莫大的关系么。
　　马超看着自己这个弟弟的表情，就知道他完全没有明白自己跟叶云之间谈话的深沉含义，这个东西是教不会的，只能够靠个人的领悟。不过话到了这个份上，合作已经是很有希望的事情了。


第六百九十章 绕弯弯
　　马雄是带着一肚子的疑惑离开餐厅的，只不过在包厢里面的时候，他不太好意思将这些话疑问说出来，而且在那样的情况下，也不能够直接的将疑问宣诸于口，没得让人看轻了。
　　马雄虽然有些草包，但是自尊心还是很强大的。尤其是在叶云的面前，他更是不想让自己被叶云再度鄙视，就算要鄙视，那也得等双方都看不见的时候。
　　加之马超那个时候已经用眼神明确的告诉了他，什么问题都留到离开之后再说，马雄也只能够硬生生的将自己满腹的疑问给压制住，耐心的在旁边听两个人聊天。只不过之后叶云跟马超之间聊天的内容，非常的平淡几乎没有涉及到商业上跟政治上的事情，就跟两个多年不见的老朋友一样，坐在那么饮茶聊天。这样的谈话没有持续太长的时间，大约半个钟头之后马超就站起来告辞，叶云坐在位置上点点头，也没有起身相送的意思。
　　马超两人离开之后，马梓萱很快就再度出现在了包厢的门口，先将小脑袋探进来四处瞅瞅，然后笑嘻嘻的走进来在叶云的身边坐下，“喂，你们谈论的怎么样了？我看马超的表情很是轻松啊，你答应他了？”
　　叶云蹙眉问道：“你不是去看什么演唱会了吗？干嘛这时候又跑回来。”
　　马梓萱将自己的包包扔到了沙发上，站起来舒服的生了一个懒腰，然后打开包厢的门把服务员给喊了进来：“这几个菜给我热一下，还有多放点辣椒，最重要的就是速度要快，我都要饿瘪了。”
　　服务员是个小帅哥，看到马梓萱如此妩媚的状态，一张脸都涨红了，唯唯诺诺的点头之后，端着盘子离开了包厢。叶云见状就在后面笑话马梓萱：“你看看你，一副花痴的样子，我想你肯定不是饿了，而是瞄上了这个小帅哥吧？妄图通过这样的方式跟人建立超越一般友谊的私人关系，啧啧，梓萱美眉，看不出来你也是一个彻头彻尾的花痴。”
　　马梓萱挥舞了一下小拳头：“我看你是好了伤疤忘了痛，手指不痛了是吧？要不要让我再帮你活动活动，我这招分筋错骨手，才使出了不到三成的功力。”
　　叶云赶紧捂着自己的拳头，往后退了两步说道：“你不要乱来啊，万一等会那个小帅哥进来看到你如此彪悍的一面，对你的感观可就彻底的幻灭了，到时候你想要勾搭他，难度很大啊。这年头，野蛮女友可不怎么吃得开哦，男人嘛还是喜欢那种小家碧玉型的女人。”
　　“那是你而已，太庸俗了我鄙视你叶云。得啦，姑奶奶今天心情高兴不跟你一般见识，说吧你到底跟我哥商量出个什么结果来了？讲给我听听，我也看看有没有从中牟利的机会啊。”马梓萱坐到椅子上之后，双腿盘起压在了屁股下面，再度向叶云展示了她柔韧到极致的身体。那种让每个男人看了都会心跳加快的弧线，又赤裸裸的出现在了叶云的视线之内。
　　“咳咳，坐没有坐相。你可是淑女耶注意一点嘛。”叶云尴尬的将头扭到一旁，马梓萱听到这话之后瘪了瘪嘴巴嘟囔道：“才多大年纪，居然这么封建。”不过却也依言将双腿放了下来，换了一个中规中矩的坐姿。
　　“你还没有回答我的问题，你不是看演唱会去了吗？怎么回来的这么早。”叶云点燃一支烟问道。
　　“哦，说起这个我还真要谢谢你，今晚让我小赚了一笔，虽然差点被警察给逮了，不过也非常的划算啊。你给我的票位置太好了，我舍不得用于是乎就全部高价出售，没想到那个宋筱婉的人气非常的高啊，那些门票很快就买光了，我转手就转了四万多块钱，哈哈，我真是太有才了。”马梓萱双手叉腰仰头大笑，又变成了疯婆子的模样，不过她向来都是如此，叶云见状也只能够摇头苦笑。
　　“我说你还真是不厚道的，居然把票给倒卖了。你这个行为只能够用四个字来形容，那就是令人发指。”叶云义正言辞的说道。
　　马梓萱很是不屑：“有种你再来四个！”
　　“丧心病狂。”叶云脱口而出。
　　“我看你是活腻了，接招。”马梓萱从椅子上跳起来就准备往叶云怀里扑，妄图将下午的场景重演，不过这时候之前那个小帅哥再度推门进来，看到这一幕之后，差点把手中的盘子都给吓掉了。
　　“你们的菜热好了，慢慢享用，有什么需要就请叫我们，我先走了。”帅哥估计是腼腆了，放下盘子之后狼狈的离开了包厢，等到他将门关上的瞬间，叶云再也忍住不捂着肚子狂笑起来，而马梓萱的粉拳就雨点一般落在了叶云的身上。
　　“都是你这个混球，还得姑奶奶形象全失，你赔我你赔我。”
　　叶云笑的岔气，揉着肚子说道：“我不都已经赔给你了么？那四万块钱等同于我赔给你的嘛。”
　　马梓萱揍了一会估计也是累了，愤愤然的回到了餐桌旁边，拿起筷子开始疯狂的扫荡桌面上的菜肴，看样子是要化悲愤为食量了。
　　吃得差不多了，马梓萱才抹了抹嘴巴，不平的说道：“行啦，姑奶奶大人大量不跟你这个小人一般见识，现在坦白交代，你跟我哥之间，到底谈论了些什么东西？”
　　叶云打了个哈欠，说道：“那你先回答我一个问题，如果我觉得满意，告诉你也无妨。”
　　马梓萱琢磨了几秒钟，不情不愿的点了点头，叶云顺势问道：“为什么你会想着要让马超跟我见面？你是出于什么样的考虑？不要告诉我只是为让我们之间达成所谓的和解协议，说句很狂妄的话，现在的马超，根本没有资格让我将他当成对手，你另外那个哥哥，还算是勉强有资格。”
　　马梓萱扁着嘴巴说道：“不吹你能死啊。我真没有什么考虑，要说有那也不会告诉你。但是我想你应该明白的哦，你那么聪明如果让我说出来不就显得你智商不够了吗？再说我帮你们安排见面，也是一番好意嘛，现在你们都从对方身上得到了自己想要的东西，岂不是两全其美的结局，为什么还要去纠结起因呢。”
　　叶云微微点头道：“看不出来口才不错，说的挺有道理的，好吧我就勉强接受你这个解释了。”说完站起来准备要走，马梓萱急了一个箭步窜到了叶云的面前，张开双臂挡着他去路：“不带这样耍赖的，你还没有回答我的问题呢。你跟我哥之间，到底是怎么回事？”
　　叶云茫然的说道：“没有怎么回事啊，清白的哦，我对男人没兴趣，只对你们这样的美女有兴趣，啧啧，身材挺不错的。就是胸前的货少了点。”
　　马梓萱惊叫一声双手抱胸，狠狠的瞪了叶云一眼道：“你今天如果不把话给说清楚，就不要想离开这里，再敢硬闯的话，我就喊非礼了。”
　　叶云甚感无奈，挠挠头说道：“好吧，既然这样我就摆明了告诉你，我跟你哥之间什么协议都没有达成，我只是问了问他妈妈是身体状况，这点你可以回去问他，我绝对没有骗你。”
　　马梓萱有些困惑，俏脸也蒙上了一层迷糊的表情：“大姑妈？你问她的身体情况，这都哪跟哪呀。我怎么听不懂呢，你该不会是懵我的吧，你要敢骗我你就死定了。”
　　叶云单手举起做发誓状：“我骗谁也不敢骗你呀，不信你就回去问你哥，还有马雄，他可是全程都在场的，知道我跟你哥之间讨论的是什么话题。”
　　马梓萱瞪着秀目看了叶云半天，发现这个家伙真的是非常的笃定，这才悻悻的将脑袋扭到一旁。
　　而在马梓萱问叶云这个问题的时候，坐在车上的马雄，也终于没有忍住，问出了同样的问题。
　　马超将车子停在了路边，点燃一支烟之后将烟盒丢到了马雄的怀里，打开天窗仰头看着外面的蓝天，半晌才说道：“叶云果然是个厉害的角色，马雄啊，别说你了，就连我输给他，也是情理之中的事情。马煊现在看着挺风光的，可是他跟叶云之间，还是有不小的差距啊，当然现在有很多意外的因素出现，导致大家都没有看到这些差距体现在什么地方。但是通过今天的谈话，我算是真的领教到了这个人的厉害之处。”
　　马雄听得就更是困惑了：“哥，他不就问了姑妈的身体状况么？这也算高端厉害，那我不是也非常的厉害，问候对方家人的身体健康，这是基本的礼貌吧。你不要跟我绕弯弯了，直接告诉我好不好。”
　　“马雄啊，不是我不跟你说，而是这些事情需要自己去领悟，我就算全盘告诉你了，你无法理解还不是白搭。当然我可以告诉你一些比较浅显的东西。宏观调控已经是不可逆转的事实，而且从经济发展的大局来看，这次的调控也是有必要的，但是要调控那些，调控到什么程度，下面的执行跟上面的命令，那就有很大的区别了。唐学谦是这件事的主导者，他肯定会据理力争的，可是因为唐学谦的身份，注定他不能够说出一些比较重的话，这时候叶云在天府省，就需要另外的帮手，我说到这里，你明白了吗？”


第六百九十一章 雷声大雨点小
　　马超跟叶云的合作是在无声无息中开展的，就像是春雨一般悄然的降临，开始的征兆，就是忽然在省一级的媒体平台上，开始出现了大量对浅水科技园的造势宣传，要知道马超的老妈周婕妤，可是省委的宣传部长，她掌握着整个天府省宣传的咽喉。之前不是没有过对这个项目的报道，可是除了刚开始的重点报道之后，就再无下文了。
　　而现在，在国家出台了相关项目宏观调控的命令之后，各地的科技园项目都被推上了风口浪尖，尤其是一些没有拿到正规审批手续就强行上马的项目，更是个个感觉到了危机，很多领导就亲赴首都为项目的存活而努力。
　　毕竟这次的调控，也只是针对那些强行上马的项目。但是类似浅水科技园这种，在某些审批手续上不是特别完善的项目，却忽然大张旗鼓的开始了宣传，这中间的传达出来的含义，就很值得人玩味了。
　　体制内的人几乎都知道，这次的调控，浅水科技园可是被重点关照的项目，叶青被拿下了，浅水科技园就爆出了一些问题，虽然不大，可是如果被有心人利用起来的话，这些不算问题的问题，就将要成为能够置浅水与死地的问题。
　　而天府省的报道也非常的有意思，并没有强调科技园项目能够拉动多少的GDP，而是在大学生创业扶持的问题上大做文章。
　　要说GDP的增长，几乎每一个科技园都会在短时间内拉动当地的GDP，这也是那些官员们为什么要一窝蜂的上这样的项目，在这个官本位的国度中，数字出官已经成为了惯性，至于之后会出现什么问题，就不是他们考虑的范围了，毕竟等到项目出问题的时候，那些当初受到这个项目好处的领导们，都已经离开了原来的岗位，高升了。
　　吃亏的不过是后来的接任者，当然接任者估计也不会去触碰这样的困难问题，而是选择捂盖子，一任接一任的捂下去，直到最后实在捂不住了爆发出来，吃亏的终究还是老百姓。
　　所以天府省的宣传没有在这个方面下功夫，而是找到了一个非常好的切入点，那就是大学生创业扶持，随着国家高校扩招，越来越的学生开始步入了大学，往日那种千军万马过独木桥的日子一去不复返了。
　　随着大学生的增加，这个群体也开始变得不值钱，失去了往日高高在上的神秘感，而且学校也不会再承担学生的就业安排，学生需要自己去找工作，这就给社会增加了很大的压力。
　　每年待业的毕业生都是成倍增长，虽然神奇的统计局对外宣布高校学生的就业达到了空前的百分之九十八，可是老百姓不是傻子，知道这个数据中含有多少的水分。
　　找到工作的，要么就是有很强的后台，要么就是本事真的很强，而大部分的毕业生，真的是身无长物，只能够不停的寻找工作，在这样的日子中蹉跎过去。
　　还有一部分的学生想要通过自主创业来实现自己的价值，这些学生的想法都是好的，但是因为家庭的关系，他们并没有足够的启动资金，而浅水科技园在成立之初，唐学谦就明确的提出了要建立一个类似基金会一样的组织，专门来给那些有想法有冲劲有梦想的大学生提供帮助，让他们在起步的时候，可以有一个相对宽松环境。
　　这个东西不说开创了国内的先河，但是无疑是国内很多科技园都没有做到的。
　　浅水一期工程中，就包括有这个基金会，可以说这个东西在一两年之内是看不到效益的，完全就是赔本赚吆喝的买卖。可是叶云还是毫不犹豫的在第一期工程中就启动了这个项目，现在看来当初的决断还是非常有远见的。
　　天府省的高调宣传让中央下来的巡视组很是不舒服，这次的巡视组也是明珠系那边精心挑选出来，专门赶赴天府市来考察浅水的科技园，目的自然不言而喻，做这样的事情，务必是要面面俱到的，如果一上来就拿浅水科技园开刀，那针对性也太明显了肯定会引起很多人的不满，明珠系已经承受了一次惨败，现在自然不愿意过多的树敌，只要能够将浅水科技园项目打压下去，就算是取的了胜利。
　　但是巡视组下来了几天，可以说是一无所获，省委书记唐学谦并没有在这个问题上多做置评，而是全权委托省委宣传部长周婕妤陪同巡视组做好巡视的工作，周婕妤工作非常的尽责，没有大张旗鼓的给浅水说好话，只是点出了这个项目对天府市的重要性，对大学生创业的帮扶性。
　　巡视组有一个成员曾经暗示过周婕妤，希望她能够说出来一些比较“劲爆”的消息，可是周婕妤却不为所动，依旧坚持自己的关系。
　　浅水科技园，是一个非常重要的项目，现在一期工程已经竣工投产，大学生创业基金也已经成立并且招到了第一批的学员，如果此刻调控的话，那么对那些大学生的打击就太沉重了，他们刚刚站到跑道上准备起飞，却忽然发现跑道没有了，前面是万丈深渊。
　　对于初出茅庐的创业者来说，遭遇到这样的事情，需要很久才能够缓过来，说不定很多人就此放弃了创业的梦想，开始随波逐流。那就是我们的错误了。
　　巡视组的人心中光火，但是也拿这样的局面无可奈何，总不能够故意往里面丢刺然后自己再翻出来，那就真是把天府市的官员当成白痴了。
　　再说现在这边人的态度已经非常的明显，那就是要力保浅水科技园不失，这点也与之前得到的消息截然不同。
　　马超跟叶云之间，什么时候变得这样默契了？
　　他弟弟马煊，跟叶云可是对手，两个人在手机市场上的厮杀，已经到了白热化的阶段，前段时间叶云还直接拒绝了高科电子加盟华稀矿业的提案呢。
　　这个戏法是如何变出来的，巡视组的人搞不懂。最后他们只能够灰溜溜的离开，临走还得违心的表扬了两件浅水科技园在大学生创业上取的成绩，心里别提多恶心了。
　　既然下面找不出问题了，就只能够走高层路线，从审批的文件上下手了。
　　但是审批的手续虽然有一些小问题，可是叶青在这中间起到的左右，却没有他们想的那么重要，叶青在位的时候的确是给浅水科技园走过后门，但是这些漏洞都在最短的时间内给补上了，假如真要揪着这个问题不放的话，叶家也大可以用同样的手段来对付他们，要知道明珠系的科技园项目也非常多，其中有问题的项目可是非常的多，既然对方可以做初一，叶家当然也能够做十五。
　　真要发展到那一步，明珠系可就是彻底的激起了众怒了，政治斗争也是有原则的，不管怎么样的斗阵都必须要以经济发展和百姓生活水平提高为底线，假如触碰到了这点，明珠系再如何的强大，都不能够承担起这样的结果。
　　于是乎这场看上去针对浅水科技园的宏观调控政策，到现在却有点为浅水保驾护航的意思。也有不少的项目倒在了这次的宏观调控中，毕竟弄出来一个政策不行使的话，会给人照成无作为的形象，中央的威望还如何保持？
　　不过这些事情叶云都交给了下面的人去处理，从周婕妤出手开始帮他的时候，他就知道浅水这次算是涉险过关了。
　　唐学谦虽然将本土派给分而化之，将钱益民给彻底闲置起来。可是本土派的实力还是不容小觑的，只是大家现在都感觉到跟省委书记作对是没有好处的，既然这样还不如好好想想如何开展工作，能够得到上司的赏识。
　　当然官场上的阵营是不能够轻易更改的，很多本土派的官员都已经在天府省任职超过十年，基本上没有走出去的可能性，所以他们没有必要去依靠一个将来肯定会调出天府省的书记，继续当自己的本土派，跟在周婕妤的身后，偶尔摇旗呐喊一下就行了。这次的事件，唐学谦默许了本土派展示实力，这也是周婕妤为什么做事会没有顾及的重要原因。
　　说实话唐学谦的心里也憋火得很，这个项目就是他亲手主导的，他应该要站出来帮忙说话，但是大派系为了自身的利益，却让他保持作壁上观的态势。为了整个派系的利益，唐学谦只能够将这腔怒火给压制着，等到中央巡视组下来的时候，他差点就彻底的暴走了。
　　欺负人也不带这样的，要知道我唐学谦还在省委书记的位置上，你们就这样欺负我手底下的人，真以为我是好欺负的么。
　　好在周婕妤这时候站了出来，唐书记才没有发飙，真要让唐学谦发飙了，那么就又是一场牵扯几大派系的斗争。
　　现在事情的影响眼瞧着慢慢的淡去了，唐学谦的表情才稍微好看了一点，本来是想要找叶云来说说话的，但是现在估计他心里也有疙瘩，最后还是作罢了，有机会自然会见面，何况那个小子如果连这点都看不透，也不配自己如此的看好他。


第六百九十二章 你们之间，到底有啥？
　　时间流逝得很快，眨眼间国庆节都已经过去，在国庆黄金周里面，菠萝手机再度攀登上了国产手机销量榜的第一名，而在国内手机销量排行榜上面，也仅次于诺基亚跟摩托罗拉，如此傲人的成绩，让菠萝上下的员工都为之振奋，当然最大的功劳，还得算到张雅妍的头上，因为上次的事情让张雅妍心里憋了一股气，所以灭绝师太可是卯着劲要将菠萝的市场重新搞上去。
　　而国庆黄金周的销量可以见证张雅妍这段时间的努力。一直紧绷着的神经也总算可以稍微的缓解一下。本来张雅妍是想要趁胜追击的，但是叶云却强行让她休假，他可是知道灭绝师太性格的，如果真被她给钻到牛角尖里面去了，那可是怎么都拉不回来的。后世跟张雅妍交锋那么多次，对她这个毛病是再也熟悉不过了。
　　张雅妍虽然不太情愿就这样放下手中的工作去休假，可是叶云的口吻非常的强硬，无奈之下她也只好答应。交接了一下手中的工作之后，张雅妍决定带着自己的妈妈跟弟弟去了一趟香港迪斯尼乐园。张妈妈辛苦了一辈子，还从来没有出过天府省呢，黄金周之后，游客的数量也是骤减，这时候去旅游，正是最佳的时机。
　　而张衡这个家伙，自从上次在医院见识了叶云的手段之后，对他的佩服真的是到了五体投地的程度，所以这次就撺掇自己的姐姐，出去旅游也把叶云给叫上。
　　张雅妍自然不肯，自己一家人旅游，叫上那个家伙干什么？张衡劝说几次无效之后，感觉假冒圣旨用姐姐的名义邀请叶云去香港三日游。叶云想着横竖也没事，就答应了。
　　可是这件事不知道怎么就被水晶水影两姐妹知道了，她们跟小豆芽一合计，自然不可能如此轻易的放过叶云哥哥，那个大坏蛋已经很久没有找她们玩了，这次去香港，怎么也不能够将她们落下嘛？
　　所以三个小魔女直接杀上门来，两个抱胳膊一个抱大腿，不停的晃着叶云的身体，嚷嚷着要一视同仁不能够歧视未成年人。叶云哭笑不得，只能够点头答应。
　　于是乎这本来是张雅妍一家人的旅游计划，最后变成了一支快二十人的旅游团队。
　　叶云，庄梦蝶林岚自然是要一起的，水晶水影要去的话，水秀两口子当然不可能撒手不管，陈哲跟胡学文现在就快要成为叶云的影子了，他到哪里这两位就跟到哪里，就差去洗手间也要跟着去了，而凌杰也通过小道消息得知了他们的旅游计划，没说的直接先跑到香港去等他们了。何况那边还有李枫两口子，这叫一个热闹。
　　十月二十号，叶云一行人就浩浩荡荡的出发了，如果不是担心太张扬，真又心要将一架飞机给包下来。
　　“我听说现在国内已经有艺人准备要购买私人飞机了，老婆大人你看我都这么有钱了，是不是也搞一架私人飞机来玩玩，以后去国外旅游什么的，也方便不是。”
　　飞机上叶云小声的跟靠在她身边的庄梦蝶说道，而林岚这时候被小豆芽缠着，没有跟她们坐在一起。不知道为什么，上了飞机之后小豆芽就非常黏林岚，几乎是寸步不离，一旦林岚不在她的视线范围之内，小姑娘就撅着嘴一副要哭的样子，现在就算是睡着了，也紧紧抓着林岚的衣袖不让她离开。倒是给了叶云跟庄梦蝶独处的时间。
　　要说他们三人现在的关系也很是玄妙，虽然都已经承认了彼此的位置，可是在外面一起活动的时候，林岚还是将庄梦蝶的位置衬托出来，庄梦蝶私下里也跟林岚说过，觉得她没有这样做的必要，但是林岚每次都摇头轻笑，并不正面回答这个问题。到最后庄梦蝶也只能够作罢，不管怎么样都是叶云这个家伙造的孽，要恨也是恨他太花心。
　　“哼，我看你是有几个钱就骚包，你要买飞机就买好了，跟我可没有关系。”庄梦蝶拉了一下身上的毛毯，眼睛都没睁开懒洋洋的说道。
　　“别呀，你可是我媳妇，我买飞机还不是为了让你享受享受，再说钱赚来不就是为了花的嘛，留在那里又不会下崽。你说我们是买个什么型号的，要不就空客A380号了。”叶云摸着下巴，很是严肃的说道。
　　庄梦蝶翻过身，用后脑勺对着叶云，根本不去看他的样子，叶云甚感无趣，又扭头对身后的水秀说道：“水哥，你说如果我要买一架飞机，买什么型号的比较好。”
　　水秀正在那里吃着飞机上的餐点，听到这话之后愣了几秒钟，然后想了想说道：“云少，你不是跟我说真的吧。”
　　叶云笑嘻嘻的说：“你小子也太没有幽默感了，当然是开玩笑的，买个飞机我都没地方可以停。”
　　水秀一脸无奈，云少有时候真的跟个小孩子一样。
　　经过几个小时的飞行，飞机安全的降落在了香港国际机场，李枫跟凌杰两个人一早就在下面等待，看到叶云出汗来之后，大步的走了过去。
　　凌杰更是一把将叶云的肩膀搂住，然后将他往前面拖，一直到身后都没有什么熟人的时候，才神神秘秘的说道：“坦白交代，你跟我老妹儿之间，到底发生了什么？为什么这次她从香港回来之后，就跟变了个人似得，没事就一个人坐在角落里偷着乐，那笑容看得我都一阵阵的冒鸡皮疙瘩。”
　　叶云咽了咽唾沫，有些闪躲的回答：“你想哪里去了，我跟凌姐姐之间怎么可能有什么，凌太子你这想象力真应该去写小说，对了，我前段时间有个想法，就是搞一个网络小说的网站，我有预感，后世影视剧改变的主流，将会是网络小说，同时游戏的改编，主流也是网络小说。如果我们能够在源头上掌捂住这些有利的条件，不管是凌姐姐的娱乐公司，还是荣耀游戏工作室，都可以说是拥有了很强大的一个素材储备库。”
　　“这个想法倒是不错，但是这不是我今天要跟你讨论的重点，还有这些事情你吩咐一声，自然有人抢着帮你做。”凌杰学聪明了，知道叶云是想要转移话题，根本不理这茬，继续刨根问底。
　　“我飞了这么半天，连东西都没吃，飞机上那些东西根本就不是人吃的嘛，等我吃饱了再回答你的问题好不好？嗯，就这么说定了。”叶云打个哈哈，就跑回了庄梦蝶身边，凌杰心里愤然，却也不好当着庄梦蝶的面问这样敏感的问题，只能够狠狠的瞪了叶云一眼，暂时放过他一马。
　　不过当天晚上凌杰想要盘问叶云的计划再度落空，这个家伙吃完饭休息了两个钟头之后，就带着水晶水影小豆芽三个小妮子去逛街了，美其名曰要带她们吃遍香港的美食，但是凌杰晓得，这家伙是想要通过这样的方式来躲避他的盘问。
　　哼，没有那么容易就让你蒙混过关，总会抓着机会的。
　　凌杰在心里暗暗发誓，从心底来说，如果自己妹妹有了男人，他不希望那个人是叶云。虽然叶云这个家伙真的是不错，各方面都挑不出毛病来。
　　可是他注定是要跟庄梦蝶结婚的，而凌雅是什么人？那可是开国元勋凌老的嫡孙女啊，她这样的身份，难道要去给人当小？说出去都是笑话。
　　就算凌雅不接受任何的政治联姻，但是也必须要有一个完整的家庭，哪怕这个家庭是个空壳，也需要维持下去。当然一辈子不嫁也不是不可以，但是到老了如果没有小孩，会显得很是凄凉的。
　　凌杰心疼妹妹，不希望她的人生过的那么幸苦，何况凌老虽然欣赏叶云，但是也绝对不会同意自己孙女去给叶云做小的。
　　这件事真的是很难办，关键还在于，凌雅好像是真的爱上了叶云，而从叶云刚才的态度来看，这两个人之间，说不准真的有啥猫腻。
　　如果事情发展到那一步，凌杰也不晓得要如何来收场了。这才会他找叶云谈话的真正目的，可恨的是这个家伙居然顾左言他，愣是不接茬，简直太可恶了。
　　第二天一早，凌杰就跑到叶云房间外面守着，发誓要降他逮着，问出个究竟来。而叶云显然没有想到凌杰的毅力这样强悍，打开门看到外面杵了个人，差点差的跳起来。
　　“凌太子，你到底要闹哪样啊？大早上的站在门口，你是要吓死我？”
　　凌杰嘿然笑道：“今天你不要妄想能够套出我的五指山，不给我一个交代，我就跟你没完。”
　　可惜凌杰的话音刚落，三个小身影刺溜一下就从他的胳膊下面给钻了过去，然后就是叽叽喳喳的叫喊声：“叶云哥哥，今天带我们去迪斯尼乐园吧，雅妍姐姐都答应了，我们什么时候出发啊。”
　　叶云嘴角扬起一抹笑意，抬头故作无奈的看着凌杰道：“凌太子，你也看到了，我这实在是身不由己啊。”
　　凌杰气的半死，可是又不能够拿小孩子出气，只能按照既定的策略，紧紧的跟在叶云的身后，势必要问出个所以然来才罢休。


第六百九十三章 小豆芽失踪
　　香港迪斯尼乐园，对于内地的游客来说，尤其是带着孩子来香港游玩的游客，这个景点是不可能错过的，米老鼠唐老鸭，白雪公主与七个小矮人的经典动画形象，深深的镌刻在了很多人的童年记忆之中。
　　三个小魔女自打进入了迪斯尼乐园之后，就跟脱缰的野马一样开始乱窜，小豆芽还稍微好点，知道不管到那里都要跟着大人的步伐。
　　但是水晶水影就不同了，这俩妞特喜欢往人堆里面钻，经常一转眼就看不到人影了，让大人吓得一身冷汗。
　　刚开始只有水秀两口子在旁边照看，后面实在是招呼不过来，庄梦蝶跟林岚也加入了照顾的队伍，张雅妍见状，也不好意思一个人在旁边，何况张妈妈也特别喜欢小孩子，于是乎整个队伍就开始绕着这三个姑娘瞎转，虽然有些累，倒也显得其乐融融。
　　庄梦蝶跟林岚离开之后，凌杰可算是逮着机会了，不等叶云做出反应，直接上去将他前后左右的退路都给封死了，嘿嘿笑着说道：“别想着逃跑，今天我是跟你卯上了，假如你不给我坦白从宽，我就让你知道什么叫做悔不该当初。”
　　叶云看了看四周，除了陈哲跟胡学文之外，其他的人都已经离他们有一段距离了，看来凌太子等这个机会等了很久了。
　　“你到底要我交代什么？我感觉我比那个窦娥还要冤枉啊。”叶云叫起撞天屈来，双手抱胸一副非常愤然的模样。
　　“老子不会被你的外表所蒙蔽，你这个小子比狐狸还要狡猾。哼，我想要问什么昨天就告诉你了，现在我不想要再重复，所以你还是老老实实的将过程告诉我，胆敢有任何的欺瞒，狗头铡伺候。”凌杰咬牙切齿的微笑道，不过几秒钟之后又放软了口吻，苦口婆心的说道：“叶云，你可千万不能够玩火啊，你知道我说的什么，如果你跟小雅之间真的有点啥，那可就是超级麻烦的事情。你到底有木有想过结果？”
　　叶云挠挠头道：“凌太子，你就这么不相信你妹妹的眼光？他会看上我这样的人物。你有这个功夫来盘问我，怎么不去问问你妹妹？那是最直接的方式。还省去了不少的麻烦，你干嘛非得舍本逐末呢。”
　　“我要能问我早问了，那不是她不说嘛，所以我就觉得你们之间，肯定有啥猫腻，叶云，听兄弟一句话，赶紧悬崖勒马吧。你跟小雅之间，先不说我们两大家族之间彼此的关系，就算是年纪上也不合适嘛，小雅比你大了四五岁呢。”
　　叶云哭笑不得的说道：“凌太子啊，你的想象力也太丰富了一些，我承认我对凌姐姐是有好感，但是还没有到那个程度，何况我们都是成年人了，该做什么不该做什么，心里也是有数的。你这样苦口婆心的劝阻，让我感觉挺奇怪的。”
　　凌杰非常的无奈，也知道叶云说的是实话，叶云本来就是胆大包天的人物，而自己那个妹妹，从小也就没有让家里人省心过，四九城中，就没有不怕凌雅的太子党。赵妃蓉能够排名八名媛之首，很大程度上也是大家觉得赵妃蓉比凌雅要斯文很多，做事没有那么张扬。
　　如果这两个家伙真要瞒着家里人做些什么事情，他们也是根本不可能去阻止了。
　　麻烦啊，真的是大麻烦。凌杰掏出烟来点燃，叶云一把将他嘴上的香烟给抢了下来。
　　“公共场合不准抽烟，如果这是在新加坡，你已经被罚款了。对了，我还没有问你，何姐姐最近身体好不好？”
　　凌杰的眼神就有些闪躲，支吾的说道：“没事提你何姐姐干什么。”
　　“我就是在想，何爵士那样的人物，都能够容忍的事情，为什么你凌太子忍不下去？”叶云似笑非笑的说道，凌杰直接给气乐了，笑骂道：“得，老子好心当作驴肝肺，你们爱怎么地就怎么地吧，老子不管了。不过等你们把天给捅出个窟窿来的时候，被来找我帮忙，没那个闲心了。”
　　叶云上去搂着凌杰的胳膊，笑嘻嘻的说道：“凌太子，你要相信凌雅姐姐嘛，我混蛋那是不争的事实，可是凌姐姐，绝非那种容易冲动的人，我们今天就是来玩的，这些事情就不要提了吧，没得把心情都搞坏了。”
　　凌杰打个哈欠，摇头道：“找地方抽烟去，憋死我了。”
　　这件事叶云是深表赞同，两家伙勾肩搭背的往吸烟区走过去，不过刚刚到吸烟区入口的时候，张衡着急忙慌的跑了过来，张着嘴不停的喘气，想要说什么，却半天都没有发出一个声音来。
　　“干嘛你，被狗撵了啊？”凌杰半只脚已经跨入了吸烟区，往张衡背后瞅了一眼，神秘兮兮的说道：“我知道了，你小子也想要抽烟是吧，来吧，趁着你姐现在不在，让你过过瘾，进来吧。云少爷会给你把风的。”
　　叶云推了凌杰一下，“不要带坏小孩子，自己已经堕落了就不要继续祸害我们祖国未来的花朵。”
　　张衡好不容易才顺过气来，着急的大吼道：“云少，小豆芽不见了。”
　　叶云整个人都愣住了，凌杰的表情跟他差不多，烟叼在嘴里打火机都已经点燃了，几秒钟之后两个人才同时反应过来，叶云一把抓着张震的双肩，吼道：“到底怎么回事？那么多人看着人怎么会不见的？”
　　张衡被抓的很痛，但是现在却半点抱怨都不敢发出来，急切的说道：“就是忽然不见了，云少你还是过去看看吧，现在所有人都慌神了。”
　　叶云丢下张衡跟凌杰，拔腿就往庄梦蝶她们所在的地方跑过去，后面两个人也是甩开脚丫子跟上。来到案发地点之后，庄梦蝶跟林岚急的团团转，而水晶水影眼泪汪汪的模样，显然是已经哭过了。看到叶云出现之后，水晶跑过来抱着叶云的大腿，哇的一声就哭出来：“叶云哥哥，小豆芽不见了。都是水晶的错，我不该留下她一个人的。我错了叶云哥哥，你一定要把小豆芽给找回来啊。”
　　叶云将水晶抱起来，擦了擦她脸上的泪珠儿，哄道：“乖！水晶不哭了啊，告诉哥哥到底怎么回事。”
　　水秀寒着一张脸走过来，懊恼的说道：“云少，对不起。我没想到事情会变成这样，刚才我们都去洗手间了，水晶跟小豆芽先出来，结果水晶看到个好玩的东西，就跑开了一会，等我们从洗手间出来之后，才发现小豆芽不见了。”
　　“跟游乐场的管理人员联系上了没有？”叶云将小豆芽交给水秀的老婆，冷静的问道。
　　“已经联系了，他们会调看附近的监控录像，看小豆芽是自己离开还是被人带走的。不过现在时间还很短，我估计他们应该没有离开游乐场，应该在这里的某个地方。游乐场已经答应我们会严密注意各个地方的出口，如果有发现了小豆芽，会第一时间通知我们的。”李枫回答道，要说现在李枫的作用就凸显出来了，李家少爷的面子，任谁都要给他几分的。
　　“那好，我们分头寻找，水秀，带着水晶水影先回酒店去。免得等会找来找去，又少了一个人。”叶云吩咐道，水秀虽然很想要留下来一起找，可是他知道，如果只让自己老婆送小孩子回酒店的话，说不定还会发生意外。因为这件事到目前为止，透着一股子诡异的味道。自己好歹是特种兵出身，普通的小喽根本不在话下。
　　水秀带着两个小丫头离开之后，庄梦蝶跟林岚一左一右的站在叶云身边，脸上写满了焦虑。
　　“我跟妈妈弟弟，往这个方向去找，不管结果怎么样，两个小时之后，我们在大门口集合吧。”张雅妍说道，然后带着自己一家人往西边的方向找了过去。而叶云跟庄梦蝶等人去的是南边，剩下的就交给了凌杰跟李枫。
　　“怎么会这样，本来是出来开心的，但是却发生这样的事情，叶云，小豆芽不会是被人给拐走了吧？”庄梦蝶担忧的说道，小豆芽的身世坎坷，在没有碰到叶云之前，有一个拥有毒瘾的妈妈，如果不是叶云小豆芽很可能饿死在家里。现在好不容易过上了好日子，假如在碰见没有良知的人贩子，不知道小豆芽会哭成什么样子，想到小豆芽哭泣着喊叶云哥哥，梦蝶姐姐的样子，庄梦蝶的心都痛的要滴血了。
　　林岚紧紧抓着叶云的手，她的手心了满是冷汗，显然也是担忧到了极点。
　　“不管这么样，就算把香港给翻过来，我也要找到小豆芽，如果她真的是被人给拐走了，那么我会让那些拐走他的人，付出极其惨烈的代价，我发誓！”叶云咬着牙，目光狠厉的说道。
　　时间一分一秒的过去，两个小时的之后还是没有小豆芽的身影，叶云心里显得越发的焦急了。就在他找的快要发狂的时候，李枫的电话打了过来。
　　“云少，你快点来游乐场的监控室，这里有发现。”


第六百九十四章 是谁
　　叶云几乎是用百米飞人的速度赶到了监控室，里面已经站满了人。不过看到他出现之后，都自动的让出了位置，叶云也顾不得那么多，直接冲到了监视屏面前，急声说道：“快放我给我看，小豆芽在那里？”
　　负责调控视频的那个保安已经吓得浑身发抖了，他在这里上班这么久，还没有见过如此大的场面，双手想要去调整视频的进度，却无奈的发现自己现在好像根本就动不了了。胡学文在后面看到这一幕，直接上去把他给拎了起来，自己坐到了那个位置上，动作熟练的将监控画面给调了出来。
　　“在这里，停一下。”就在视频极速快进的时候，李枫忽然大叫了一声，胡学文立马摁下了暂停键。
　　这时候就看到一个穿着灰色条纹衫的男子，走到了小豆芽的身后，叶云感觉自己的血液在这个瞬间全部冲到了脑袋顶上，强忍着心里的愤怒，声音嘶哑的说道：“慢慢放……”
　　画面开始非常缓慢的开始，条纹衫男子走到小豆芽身后，从裤子兜里拿出来一张手帕，极快的捂住了小豆芽的嘴巴，这系列的动作非常的迅捷，就算是通过慢镜头重放，也能够感觉到当时的气氛，小豆芽没有怎么挣扎就直接晕了过去，男子毫不犹豫的抱着他就离开了现场，画面到这里戛然而止。
　　“能不能够调的清楚一些？看得到这个男人的脸么？”叶云问道。
　　“我试试看。”
　　胡学文点了点头，然后熟练的按下了几个按钮，画面开始拉大，但是因为像素的关系，到了某个程度的时候，男子的连就全部变成了马赛克的形状，只能够大致的看出一些轮廓来。
　　这个人最醒目的特征就是在他的脖子上，有一个火焰的纹身，虽然看不出来形状，但是只要见到了，就应该能够认出来。
　　“别让我找到你，妈的。”叶云一拳打在了旁边的墙壁上，愤怒的咆哮道。庄梦蝶走过去轻轻的拉着他的胳膊，无声的安慰他。
　　“李少，你在香港有人脉，一定要给我把这个人找出来，就算是掘地三尺也要把这个人给我找出来，如果小豆芽少了一根汗毛，我就要他全家偿命！”
　　叶云的情绪很快就控制住了，声音变得极其的冷静，不过熟悉他的人都知道，这是叶云震怒的前兆，当初舒心被车撞的时候，叶云的表现跟现在是一模一样的。
　　当然舒心跟小豆芽在叶云心里的位置是截然不同的，叶云平日里虽然很少去看小豆芽，但是这个小女孩在他的心里，却有着极其重要的地位。
　　“我已经吩咐下面的人去找了，你放心云少，他离不开香港的。”
　　李枫沉声说道，他心里也极其的窝火，虽然跟小豆芽只见面了一天，但是乖巧的小豆芽已经获得了在场所有人的喜爱，加上她那有些悲情的身世，更是让每个人对她都是呵护有加。
　　现在小豆芽出事了，李枫也是极其的愤怒的，尤其是在香港这个地方，这可是他李枫的地盘，居然闹出这么大的事情，让李枫的脸上很没有面子。
　　“继续调，让我看看这个家伙是从那个门离开的。”叶云拍了拍胡学文的肩膀，冷声说道。
　　胡学文刚才就一直在不停的找寻视频中这个男人的身影，听到叶云的吩咐之后，动作的频率更是加快了不少，几分钟之后，胡学文将视频定格：“在这里，他是从这个门出去的，不过外面的监控就看不到了，能够隐约的看到，他出去之后，还有一辆黑色的轿车作为接应。但是这个人没有上车，而是将小豆芽交给了车里的人。”
　　叶云的眼睛死死的盯着那辆黑色轿车，良久才长长的舒了口气，“还有这辆车的来路我也要知道，包括里面做了那些人，统统都要了解。凡是涉及到这件事的幕后黑手，我都要让他们付出代价。”
　　说完这句话之后，叶云捏着拳头看着视频上已经昏迷过去的小豆芽，声音颤抖的小声呢喃道：“小豆芽不要怕，哥哥一定会找到你的。哥哥不会让你受到伤害，那些招惹你的人，我都会送他们去见上帝。”
　　叶云忽然间散发出来的杀气，让在场的人都感觉背脊有些发寒。
　　没多久警察也闻讯赶来，但是叶云不想要跟这些警察打交道，将事情交给李枫处理之后，自己一个人去游乐场里面寻找可能的线索去了。庄梦蝶和林岚本来要跟着去的，被叶云给拒绝了。
　　“我感觉这次也是有目的的行为，你们最好回到酒店去。放心有陈哲大哥在，我不会有事。何况现在G4也应该出动了，他们胆子没有那么大，敢直接对我动手。你们回到酒店去，说不定还能够等到他们的电话。”
　　就这样队伍分成了两拨，叶云陈哲等人去游乐场找证据，而庄梦蝶等女眷则在警察的保护下回酒店去了。
　　但是叶云的找寻没有任何的收获，虽然他也知道自己这样的寻找无异于大海捞针，可是如果不做点什么的话，他觉得自己快要被身体内愤怒的火焰给点燃了。
　　晚上，当叶云拖着疲惫的身躯回到酒店之后，李枫忽然紧张兮兮的出现在了他房间的门口。
　　“劫匪有消息了。”
　　叶云听到这话之后，身体的疲倦忽然就一扫而空，抓着李枫的肩膀说道：“他们怎么说，要多少钱才肯放人。”
　　李枫咽了咽唾沫道：“他们没说，只是在电话里讲要跟你直接对话，不然不肯提条件。你刚才在外面，电话如果打给你无法监听，所以才等着你回来，他们刚刚把电话给挂掉的。”
　　叶云搓了搓自己的脸颊，李枫顺势递过来一支香烟：“别太着急，既然他们提出条件就说明此刻小豆芽还没有生命危险，刚才我要求听了小豆芽的声音，她没事，小姑娘比我们想象的都要坚强，听到我的声音之后，不哭不闹的。”
　　叶云听到这话之后心里一酸，小豆芽从小生长在那样的家庭里，碰见了危急的事情，表现也要远远好于同年纪的小孩，但是不管她如何冷静，毕竟也只是七岁的小姑娘啊。只要一想到小豆芽抱着双膝蹲在角落里无助的喊着叶云哥哥的样子，叶云就有一种想要杀人的冲动。
　　“他们说了没有，到底什么时候会打电话过来。”叶云狠狠的抽了一口烟说道。
　　“这个没说，但是应该快了，他说过会再打电话的。”李枫拍了拍叶云的肩膀，安慰，“你也别太着急，人肯定会找回来的。”
　　叶云不再多言，走到客厅坐下，这里已经被警察给彻底的改装了一次，到处都是器材，而那些警察就跟TVB电视剧里拍摄的那样，正不停的鼓捣着各种的监听监控设备。
　　果然跟李枫说的一样，没过多久电话就再度响了起来，一个警督走到叶云面前，小声的嘱咐道：“尽量拖延时间，要求要听人质的声音，坚持四十秒我们就能够追踪到他们的具体位置。”说完之后，将电话轻轻的拿起来，交给了叶云。
　　“你们到底是谁？”叶云紧紧的攥着话筒，冷然问道。
　　“云少爷，不要这样凶嘛，兄弟我们只是为了求财而已。恰好你又是非常有钱的人，这算得上是郎情妾意了吧，我要钱，你要人。”
　　“你要多少，给个数。我拿得出来半个子都不往下压，可是你如果敢伤害小豆芽一根汗毛，我会让你后悔出生在这个世界上。”
　　“啧啧，云少爷。这样的事情我做的多了，每一个跟我通电话的人，基本上都说了跟你一模一样的话，可是最后我还是不是活得好好的，你有那个闲工夫，还不如好好想想怎么在最短的时间内筹集到我需要的资金。不多，三个亿，美金。同时给我准备一亿美金的假币，这两样东西都筹备好了，我会再给你打电话的。”
　　“等等，你怎么知道我们什么时候准备好，喂，喂！”叶云吼了两声，电话那头却只有嘟嘟的声音。
　　而另外一边负责监听的警察有些颓然的放下了耳麦，无奈的摇头道：“39秒，这家伙非常的专业，知道我们监听的上限。”
　　警督敲了敲桌子，有些犹豫的对李枫说道：“李少爷，一亿假币可不行啊，这依旧构成了犯罪。我们不能够用犯罪的手段去对付一个罪犯。”
　　叶云冷笑的说道：“别跟我说那些没用的，钱我自己会搞定，如果你们觉得我违反了法律，大可以来抓我。”说完转身就走。
　　李枫也觉得有些头疼，但是面对现在的叶云，他知道任何的劝说都显得有些苍白，除非能够将小豆芽给救回来。
　　“我劝劝他，你继续办事。”凌杰同样是苦笑连连，前段时间都以为是云开雾散了，结果出来玩一趟，又碰见如此闹心的事情，别说是叶云了，就连他凌太子也出离愤怒，非常想要杀人。
　　“喂，一个亿的假币，你准备去哪里弄？”凌杰走到酒店的走廊上，看到叶云正漠然的看着窗外的景色，轻声问道。


第六百九十五章 线索初现
　　“跟我有关系吗？”叶云回头，淡然的说道。
　　凌杰噎了一下，口水差点呛到喉咙里，咳嗽两声哭笑不得的说道：“什么叫跟你有关系没？劫匪可是直接跟你提的条件啊。一个亿美金啊，这已经是严重的假币案件，就算有警方出面处理，你也会因为这件事而落下话柄的。叶云，这件事不简单，我感觉对方肯定不是冲着钱来的，你可千万不要冲动。”
　　“我管不了那么多，小豆芽出事了，别说是一个亿美金的假币，就算是十个亿，我也要拿出来的。”
　　凌杰重重的叹息一声道：“我明白你的心情，在场的每一个人都想要救出小豆芽。但是劫匪这样的赎金索取方式，你难道就没有感觉到奇怪么？退一万步说，就算你愿意拿出这一个亿的假币，那么你要去哪里弄？就算是印刷厂开工不停的印刷，也得好几天的时间。你总不能够凭空变出钱来吧。”
　　叶云拿出一支烟，放在鼻尖下嗅了嗅，冷笑的说道：“我讲过，这不是我的事情。凌太子，你甭想着往外摘，真钞我来想办法，假币就要交给你跟李枫去处理了。放心，他们既然敢明确的告诉我等到赎金到位了再跟我联系，那么自然会有方式得知我们什么时候准备妥当。”
　　凌杰气的笑了出来，指着叶云说道：“好啊云少，我就知道你小子没有安什么好心，原来在这里等着我呢。我都不知道上辈子是不是欠了你？为什么每次出现这样的事情，都要我去帮你擦屁股。”
　　叶云反问道：“怎么，你不愿意帮忙？不愿意你就直说，我又不会勉强你，你不说我怎么知道你不愿意呢，现在我数三下，你说你愿不愿意。”
　　“打住吧你，再问下去我就要说I DO了，靠，老子又不是要跟你结婚，被你嫂子知道了，非得让我睡地板不可。行，不就是一亿美金假币么，我给你弄起，上刀山下油锅也给你弄去，这下你满意了吧？”凌杰无奈的说道，看着叶云的眼神中充满了哀怨。
　　“别用那种眼光看着我，弄得我鸡皮疙瘩掉了一地。有这个闲工夫，还不如去琢磨琢磨怎么弄到这一个亿的假币呢。行啦，时间很紧迫，我们分头行动吧。”叶云说完正准备离开，刚才那个警督从房间里走了出来。
　　“云少，你好，我是中环重案组江子山督察，关于这个案件，我有些话想要跟你说。”
　　叶云舔了舔嘴唇道：“我知道你想要说什么，但是我心意已决。假币的事情没有商量，出现任何的后果，我一个人担着。”
　　江子山面有难色的说道：“云少，我们都能够理解你的心情，我们也是这样，想要在最短的时间内将人质解救出来。可是这个方式，有很多种。一个亿的假币，数量实在是太庞大了，假如这笔钱流传到市面上，带来的破坏力极其的可怕。我相信云少也是知道的，所以我想劝云少爷，不要中了绑匪的圈套啊，这可是一个巨大的陷阱。”
　　江子山话都说道这个份上了，叶云大概能够明白，这个人肯定知道自己真实身份的，他的出发点是好的。
　　的确……这笔钱如果是通过叶云的手流通到市面上，对叶家的影响就实在是太大了。
　　刚刚平衡的国内政坛势力，势必会因为这次的事件而再度掀起一场争斗，而在这一场争斗中，叶家是毫无还手之力的。事到如今，聪明的人都应该知道，这次的绑架最终目的是什么的。
　　还是冲着叶家来的。虽然不能够判断到底是那边的势力，但是现在，这些都不算是重点了。
　　何况在叶云的心里，小豆芽的生命，更加的重要。
　　“你放心，我心里有数。这笔钱必须要在最短的时间内筹集出来。至于会有什么结果，我现在不能够给你任何的保证，但是江督察，请你相信我，我不是一个愿意拿自己家族的前途跟命运来赌博的人。”叶云神色郑重的说道。
　　江子山督察张了张嘴，最后很是无奈的说道：“云少爷，如果你执意要动用数量这么庞大的假币来拯救人质的话，我只能够将事情上报给高层，这件事已经不在我可以控制的范围之内的，请你谅解。”
　　叶云点点头，没有多说什么转身离开。凌杰看着他的背景，深深的呼了口气，跟江子山督察对视一眼，同时发出了一声苦笑。
　　……
　　“云少，这次抓到的家伙就是那天在迪斯尼乐园绑架小豆芽的古惑仔。”时间来到了第三天，在这段时间内，劫匪会在每天固定的时间给叶云打电话，但是通话的时间都控制在了40秒之内，唯一一次超过了40秒，但是警方还是没有能够成功定位他们的位置，这点也让叶云非常的光火。
　　好在小豆芽没有受到什么伤害，只是说话的声音变得越来越有气无力，尤其是那句“叶云哥哥，你什么时候来救我。”听得叶云当场眼泪都下来了。
　　而李枫通过家族的关系，也总算是打通了高层环节，那一个亿美金的假币会由官方出面赶制，不过就算是这样，如果出了大问题，叶云还是需要负上主要责任的。而另外三个亿的真钞，叶云也让浅水商行在最短的时间内筹集了出来。
　　不过让他们很是不安的是，劫匪没有再度打电话过来，叶云也是越发的焦躁。
　　好在陈哲这时候给了他一个比较利好的消息，那个绑架小豆芽的人，抓着了。
　　这栋别墅是李枫的私人产业，来居住的时间非常的少，属于一个全新开发的楼盘。所以周围都还没有什么人居住。当叶云来到别墅的时候，那个古惑仔正被五花大绑的困在椅子上，胡学文拿着一个不知道是什么玩意的东西，一下下的敲在他的指关节上面。
　　“云少，这家伙嘴巴挺硬的。”胡学文见到叶云之后，停下了手中的动作，擦了擦汗说道。
　　倒不是他们问不出来什么，而是在叶云没有到来的时候，一些过于狠厉的审讯手段，没有必要用出来，万一这家伙扛不过在死掉了，云少肯定是不高兴的。
　　叶云走到这个古惑仔面前，将他脖子上的衣领扒拉下来，看到了脖子上醒目的纹身，眼睛就骤然间眯成了一条线。
　　“那个小女孩，你交给谁了？”叶云的声音极其的冰冷，仿佛是极北之地的冰风从脸上刮过，带来了极致的痛楚感。
　　“咳咳，我不知道……我真的不知道，求求你放过我吧，我只是拿人钱财帮人做事的小混混，你要报复，也去找那些人啊，我真的不知道他们是谁。”胡学文之前都没有用太狠的手段，所以这个家伙的神智都还算清楚，说话也不怎么结巴。至少眼中的惊恐却怎么也掩饰不住。
　　叶云摸了摸鼻尖，忽然笑了起来：“香港人应该还没有接受过所谓的国民教育吧，所以你肯定不知道渣滓洞跟江姐了？”
　　古惑仔吞了一口唾沫，双眼茫然的看着叶云，搞不懂他想要表达什么。
　　“你知道吗，小时候我看过一篇课文，就是写国民党反动派对我们的革命志士使用残忍的审讯手段，在渣滓洞吧，用竹签一根根的钉入江姐的手指甲里面，当初我看到这一段描写的时候，就感觉浑身不自在，而且一直都在思考，这样的审讯手段光是想想就觉得疼，什么人才能够忍下来啊，何况文章中描述的对象，还是个女的。”
　　古惑仔有些明白叶云的话了，开始拼命的挣扎起来。
　　“不要，不要，我真的不知道，求求你放过我吧，我真的不知道啊。”
　　叶云冷然一笑，接过陈哲递来的牙签，轻轻的抵在古惑仔的大拇指指甲里面，右手拿着胡学文之前用的小锤，抽了抽鼻子道：“告诉我，他们是谁。”
　　“我不知……啊！！！”
　　古惑仔的话还没有说完，就感觉到一阵钻心的疼痛从指尖蔓延到了全身，都说十指连心，手指头如果被外力伤害，那种疼痛感是会让人抓狂的。
　　“看来那篇文章还是有一定道理的，你都没有晕过去。那么再试试第二根，文章里说过，江姐可是被人钉穿了十根手指头呢。”叶云邪魅的一笑，然后拿起了第二根牙签放到了古惑仔的食指上。
　　“不要……啊！！”
　　又是一声凄厉的惨叫，这个家伙直接昏厥了过去，而站在叶云背后的人，都是面无表情。等到他晕过去之后，陈哲很快就拎了一桶凉水过来，直接泼到了这个家伙的身上。几分钟之后，他又晕晕乎乎的醒了过来。
　　“嗯，身体素质不错，我们来第三根吧，如果十根手指你都受过还能够不晕过去，我就放过你。这次我们玩刺激点，牙签太不过瘾了，直接用竹签吧，文章里可就是这样说的。”叶云拿着一根很尖锐的竹签，冷笑的看着面前的古惑仔。
　　“我说，我说，不要再对付我了。我受不了了。”古惑仔缩起身子拼命的往后面退去，但是他被困在了板凳上，根本不能够动弹，越是动弹，伤口就疼得更加的厉害。


第六百九十六章 香港的黑社会
　　“这位大哥，我是真的不晓得那些人的真实身份，我就认识其中一个，叫阿炳，他是洪兴屯门老大的得力马仔，这次也是他联系我的。其他的事情我真的不知道了，求求你们，放过我吧。”古惑仔带着哭腔说道，眼泪鼻涕横飞。
　　“阿炳？”叶云念叨了一下这个名字，嘴角扬起一抹冷笑。放下了手中的小锤子。
　　陈哲走上来一掌将这个古惑仔给弄晕了过去，对着叶云说道：“你放心，三个小时之内，我就将他给你找出来。”
　　叶云点点头没有说话，回头看了一眼那个已经昏过去的古惑仔，淡然的说道：“我不喜欢他，你知道应该怎么办。”
　　陈哲轻呼一口气，表示明白。
　　叶云叼着烟离开了房间，而陈哲在他离开之后，拿出了一柄三棱刀，走到古惑仔的身后捂着他的嘴巴，刀放在他的脖子上，轻轻的划拉了一下。
　　鲜血四溅！
　　“那个人告诉我，带走小豆芽的是一个叫阿炳的人，你帮我查查他的背景。”叶云离开别墅之后，给李枫打了个电话。
　　“阿炳，这名字好熟悉。哦，我知道他是谁了，他之前在黎少华的手底下做事，听说是二号码头那片的一个古惑仔头头，怎么他跟这件事有牵扯？难道是黎家的人不死心准备用这样的方式来报复你？”李枫有些困惑的说道。
　　“不太可能，黎家现在已经是一盘散沙，最难缠的黎克跟黎少华都已经死掉了，剩下的基本上都是一群废物，他们没有那么大的胆子来对付我，何况还是从小豆芽下手。知道小豆芽跟我关系并且能够将我们的行程把握的如此精准的，肯定是非常熟悉我们的人。所以我认为，我们内部有奸细。”叶云摸了摸下巴，咬着腮帮子说道。
　　“你这样分析也有道理，他们知道小豆芽跟你的关系，也能够晓得我们在香港的游程，嗯，需要好好的查一下。”李枫肯定的说道，“阿炳就交给我吧，我会帮你把他找出来的。”
　　“不用了，陈哲他们会去办这件事的，我需要知道那个人的背景，因为这关系到小豆芽的生命安全。洪兴，嘿嘿，他们还真把自己当成香港的地头蛇了吗？真要把我惹毛了，我让这个帮派彻底的消失。”叶云狠狠的说道。
　　“你可不要乱来，洪兴能够存在这么多年，自然是有他的道理的。现在他们已经开始渐渐的上岸洗白，跟政界也有各种的牵连，假如你不计后果的跟他们开战，结果是未知的你知道吗？万一到时候收不了尾，被影响的还是你们叶家。跟黑帮打交道，不能够一味的讲究快意恩仇。”李枫劝阻道。
　　“我有分寸，但是他们最好不要伤害小豆芽，不然会做出什么事情来，我真的不知道。”叶云说完就挂上了电话，然后拿着小豆芽给他叠的千纸鹤，温柔的摩挲起来。
　　小豆芽，不要怕，哥哥在找你。
　　李枫跟叶云通话之后，冲忙的赶回了自己的公司，凌杰早早的在这里等着，看到他的身影之后，立马站起来说道：“怎么样？那个家伙是不是又犯浑了？问出些什么来没有？”
　　李枫苦笑道：“这件事可能跟洪兴有关系，唉，越来越复杂了。叶云现在特别愤怒，假如还不能够将小豆芽给救出来，那个家伙指不定就要跟洪兴全面开战了。”
　　凌杰倒吸一口冷气：“怎么跟洪兴又扯上关系了？那群家伙是太平日子过的太舒坦了么？居然主动去招惹叶云这个煞星。我相信他是真的敢做出跟洪兴开战的决定的，那他现在又说要怎么办么？”
　　“我回来帮他查一个人的资料，希望能够有所帮助吧。这家伙挺有意思的，以前是黎少华的手下。”李枫走到电脑面前，极快的输入了一串字符，然后就跳出来一个文档。
　　“靠，你居然还有这种东西。”凌杰看到文档里面的内容之后，微感诧异的说道。
　　“我相信香港只要是财富到了一定程度的人，电脑里都有这样一份东西，没办法，这个弹丸之地黑帮的渗透太严重了，虽然回归已经这么多年，但是一国两制的方针没有改变，所以香港的黑帮依旧以一种超然的身份存在着。不同于内地那样的嚣张，香港的黑帮，现在已经非常的低调，甚至有些往意大利黑手党的方向发展，有很多重要的职位，都可以看到香港黑帮的身影。而我们想要做好生意，不可避免的要跟这些人打交道。”李枫在文档中搜索着，半分钟之后，阿炳的档案就跳了出来。
　　“就是他，他是那个古惑仔的上家，叶云说那个绑架小豆芽的古惑仔，将人交给了阿炳。”李枫一边说着，一边将阿炳的资料拷贝下来通过邮件给叶云发过去，然后又联系了一下江子山督察，询问这个人最近的入出境纪录。
　　警方很快就将他们需要的资料反馈回来，李枫打开一看登时惊得站了起来：“不好，这个家伙要跑路。”
　　“那还愣着干啥，赶紧通知叶云去码头抓人。如果让这个人溜掉了，估计叶云会彻底暴走的。”凌杰急吼吼的说道，然后扭头就往外面跑。李枫摸出电话来给叶云打了过去，匆忙交代了一番之后也紧跟着跑了出去。
　　叶云得到消息之后，也立刻驱车往阿炳可能逃亡的码头赶过去。与此同时陈哲也从别墅里面走出来，开车紧跟在叶云的身后。
　　……
　　“炳哥，真的要跑路啊，我们洪兴什么时候怕过大陆仔？就为了一个小女孩，炳哥你居然要跑路，这讲出去太没有面子啦。”一个马仔跟在阿炳的身后，不停的絮叨着。
　　“你给老子闭嘴，你懂什么？那个大陆仔是谁你知道吗？黎少就是栽在这个家伙的手里。”说到这里阿炳的眼里闪过一抹恐惧，看了看周围说道，“我听说黎少已经死掉了，你想想，连黎少都敌不过的家伙，我能够是他的对手吗？所以说你还是太嫩了，好好学着吧。妈的，其实老子一点都不想做这件事，搞的现在如此的狼狈。”
　　马仔缩了缩脖子，心有余悸的说道：“炳哥，你不是吓唬我的吧，黎少不是出国了么？怎么可能死掉？”
　　阿炳恨铁不成钢的使劲扇了一下马仔的后脑勺：“平时让你少嗑药少玩女人，多关注关注新闻，就是不听，现在时代不同了我们当古惑仔也需要与时俱进知道吗？行啦行啦，别弄了船都来了半天，再不去万一出点意外，老子的命可就没有了。”
　　马仔瘪了瘪嘴巴，没敢再多说什么。送着阿炳往码头隐蔽处那艘小船走过去，这时，身后忽然传来了一个冷然的声音。
　　“你要去那里，阿炳。”
　　这个声音极其的陌生，阿炳下意识的回头看了一眼，这下差点把他吓得魂飞魄散，这个人虽然他是第一次见面，可是他的照片这段时间看得太多了，没想到他们这么快就追了上来。下意识的就像要跑，结果马仔大咧咧的说道：“炳哥，是不是就是他要找你麻烦？我看他也没什么了不起的，等着我这就帮你把他收拾了。”
　　说完快步的往叶云所在的地方跑过去，但是马仔的想要讨好阿炳的举动，却让他自己堕入了地狱。
　　陈哲就跟一个鬼魅般从叶云的身后忽然窜了出来，抬脚狠狠的踹在了马仔的小腹上，接着双手抱着他的腰腹，用出了巴西柔术中的手法，将马仔直接凌空翻转摔到了身后，颈椎狠狠的砸在了水泥地面上。马仔就感觉自己眼前一黑，差点就这样直接昏了过去。但是陈哲的攻击没有结束，一个翻身就跳了起来，双手反抱着自己的脚踝，整个人成锥型，两个膝盖冲下狠厉的击中了马仔的胸腔。
　　就听到一阵阵噼里啪啦的声音，这个马仔的胸口的肋骨尽数断裂，他喷出大口的鲜血，这下是彻底的晕死了过去。
　　阿炳看到这一幕，差点连尿都吓出来了。想也不想扭头就跑，叶云冷然一笑：“你如果再跑，我保证你下一秒就会死掉。”
　　阿炳才不相信，依旧不停的往前面跑，与此同时他耳边响起了枪声，一颗子弹几乎是擦着他的耳朵飞过去，阿炳都能够感觉到子弹擦过空气带来的灼热感。
　　“别开枪，别开枪。”阿炳站在原地高举双手，但是却不敢回头，只能够大声的求饶。
　　叶云慢慢的走到阿炳的背后，拍着他的肩膀道：“怎么，现在害怕了？要找你还真是有些麻烦，不过还好，一切都来得及。你是要现在跟我坦白，还是准备回到一个封闭的房间，接受一整套的审讯手段之后，再坦白。”
　　“你想要知道什么？我不认识你。”阿炳负隅顽抗。
　　“不认识我你跑什么？”叶云笑着说道，“不过也没关系，你很快就会认识我了。看来你已经做出了决定，那么我就成全你吧。胡哥，麻烦你。”
　　胡学文调转枪头，用枪托砸在了阿炳的后脑勺上。


第六百九十七章 交易
　　“季少，你还是离开香港吧，这个小姑娘就交给我们来处理好了。阿炳已经失踪，我想他们应该很快就能够查到这件事是我们主导的，假如再把你牵扯进来的话，事情就会变得相当复杂了。”一个身穿藏青色唐装的中年男人，抽着雪茄淡然的说道。而在他对面坐着的，赫然就是消失了很久的季天。
　　“不行，假币没有到手我是不可能离开的。再说，阿炳只是外围的人员，他不可能知道我的存在。一切都按照计划行事吧，不会有什么大问题的。大不了我藏起来一段时间，可是等他拿出假币来交易的时候，我需要第一时间拿到钱。有了数额这样庞大的假钞，叶家不说是伤筋动骨，也肯定会元气大伤的。我爸受到的委屈，不能够就这样算了。”季天满脸怨恨的说道。
　　他有这样的反应也算是正常，季云林虽然没有受到党纪处罚，但是却也被调离了实权的位置，从曾经的京城市长，调往了国务院某部委当二把手，明眼人都看得出来，这是一个超级的贬谪调动。
　　不要说是二把手，就算是那个部委的一把手，手中权利连京城市委大院的机关一把手都比不上。
　　季云林从那样的高位骤然间坠落，心里的苦闷不用多言。可是他还不敢抱怨，因为在双方博弈最激烈的时候，季云林没少给那边的人找麻烦，现在明珠系在这场博弈中失败了，季云林这样的马前卒当然就被拎出来当替死鬼，没有将他一撸到底就算是最好的结局了。
　　按照当时的情况来分析，只要叶系稍微露出一点峥嵘，那么季云林百分之百会被踢出体制，甚至还要遭受到党纪政纪的处罚。
　　跟季云林情况类似的还有曾经湖西省的一把手路广义，只不过他的下场要好很多，平调到了西北某个大省担任省委书记，可是那个省的经济状况相当的糟糕，长时间都处于全国最末尾的位置，而且当地的政治派系极其的复杂，所以那个地方的省委书记基本上都是从本土派中选出来的，实在是外地的人没有人愿意过去。路广义被发配到那个地方，前景相当的不看好。
　　假如他不能够妥善处理好各派系之间的关系，很有可能会再度吃瘪，那这下叶系就有了足够的理由来折腾他了。
　　政治，就是这样的残忍和现实。
　　路广义位高权重，也是那边需要力保的人物之一，季云林已经被拿下，那么路广义就不可能再让叶系的人那么好拿捏，可是又因为这家伙之前太过高调，加之其他派系都参与进来了，所以路广义就得到了这样一个结果。
　　其实如果路广义真的再度犯错的话，不等叶系出手其他派系就会迫不及待的动手了。
　　唐装男人抽了一口雪茄，沉吟了几分钟之后说道：“季少，其实现在需要的是蛰伏，而不是再度开战啊。这几天我观察了一下叶云的表现，他是真的被激怒了。假如我们再度刺激他，可能会让他彻底的疯狂。到时候事情收不了场，对我们双方都没有好处。”
　　季天回头死死的盯着他的眼睛说：“祁老大，你这是什么意思？想要半途而废么？难道我给你的好处还不够多？难道我们以前对你的照拂，你全都忘记了？你们在道上混的，讲究的不就是义气吗？我有没有让你做什么伤天害理的事情，只是想要拿到那一亿的假币而已。”
　　祁老大耸了耸肩膀道：“季少，话不是这样说的。讲义气确实没错，可是也得分时候跟场合。叶云有多大的本事，季少应该比我要了解百倍，不过现在说这些也没有意义了，既然都做了，也没有半途放弃的意思。只是我有一个底线就是那个小姑娘不能够受到伤害，我实在不希望将叶云彻底的激怒。希望季少能够体谅我们这些人的难出。”
　　季天拂袖说道：“好吧，就按照你的吩咐去做。现在叶云那边应该已经筹备的差不多了，你是不是要打电话给他，交代一下交易的地点了？”
　　祁老大将雪茄放到了烟灰缸上面，舔了舔嘴唇之后拿起电话，想想说道：“季少，要不我先安排你接下来的行程？”
　　季天冷笑道：“怎么，你还担心我偷听？”
　　祁老大淡然道：“当然不是，我也是为了季少你的安全着想。”
　　季天不再多话，径直的离开了房间，祁老大拿起电话打了出去：“那个小女孩怎么样了？”
　　“身体没有什么，就是状态不好，有点半昏迷状态了。老大，这样下去不行啊，这丫头片子不吃东西。万一整出好歹来，我们拿什么还给叶云？”
　　“不吃东西。”祁老大手指头在书桌上轻轻的敲着，沉吟道：“找医生给她看看，一定不能够让她出事。还有立刻给我转移，在钱没有到手之前，别让季天知道这个小姑娘的藏身之地，凡是敢泄漏小姑娘藏身之处的，一律按照帮规处理。”
　　“老大，季少对这个小姑娘很有兴趣啊，他已经旁敲侧击的问了好多次了。”电话那头担忧的说道。
　　“他心里想什么我知道，他想要杀了那个小女孩。却又妄想着把所有的事情都推到我们头上，天底下哪有这么好的事情，他真以为自己还是以前的季少么？季家都已经快要完蛋了，谁还把他当回事。”祁老大不屑的冷笑。
　　电话那头的人讨好的说道：“就是，看到他还拿出以前的少爷架子，我就觉得好笑，如果不是因为……”
　　话音未落就被祁老大给喝止了：“不该说的不要乱说，给我看好那个小姑娘，出了问题你就直接跳海喂鲨鱼吧。”
　　……
　　“云少，钱你已经准备好了吧，现在到了交易的时候了。”
　　叶云握着话筒，指节因为发力过猛而呈现出一种惨白的颜色，眼神也很是犀利，慢慢的说道：“我要看看小豆芽。”
　　“云少，这个要求让我有些问难啊，那个小姑娘活得好好的，我可以向你保证，我们没有伤害她一根汗毛。”
　　“不行，我要看看他，就算只有几秒钟，我也要亲眼看看她现在的状态，别跟我讲你们办不到，现在的手机都有视频功能，你录下一段时间然后发给我也可以。在没有看到视频之前，我不会同意跟你交易。”
　　电话那头的人也有些愤怒了，“叶云，你最好搞清楚现在不是你做主的时候。”
　　叶云厉声道：“现在也不是你做主的时候，我告诉你，不管你是地头蛇还是藏林虎，把我惹毛了，我让你连个骨头渣都不剩。别试图来挑战我的底线，五分钟之内我要看到视频，不然的话这次的交易作罢，我把香港捅出个窟窿来，也要让你们付出代价。”
　　电话那头是长时间的沉默，等到通话记录来到40秒的时候，他们再度挂断了电话。庄梦蝶走过去慢慢的掰开了叶云的手指，将话筒给拿了出来。
　　“别着急，小豆芽不会有事的。你这样着急，也只会气坏了自己的身体，警方已经在努力了，陈哲大哥他们不也在拼命的找寻幕后的凶手吗？”
　　叶云惨然的笑了笑说道：“茜茜，我是不是很没有本事，连自己在乎的人都不能够保护好，小豆芽才那么点大，现在的她肯定吓得浑身发抖吧？都是我这个当哥哥的不好，没有保护好她。我的心好痛，茜茜，我真的很难过。”
　　庄梦蝶将叶云的脑袋抱着抵在自己的胸脯上，柔声的劝道：“一切都会好起来的，不要想那么多了。”
　　林岚也走过来抓着叶云的手，两个女孩子用自己独有的温柔和怜惜，给叶云安慰鼓励。
　　过了几分钟之后，那边的人果然发了一个视频过来，视频里的小豆芽神色黯淡，以往亮晶晶的眼睛也失去了神采，整个人蜷缩在了床铺的角落了，而在她面前放着的食物，半点都没有动过。
　　看到有人在拍视频，小豆芽才抬起头，嘴角动了动，可惜声音有点小，听不清到底在说什么。叶云的双手开始剧烈的颤抖起来，几乎就要拿不稳手机了。林岚眼疾手快的将手机接着，轻轻拍打叶云的背部。
　　“别怕啊小豆芽，哥哥会来救你的。”叶云狠狠的吸了一口气，将手机交给了警方：“从视频中你们应该能够找到某些蛛丝马迹的，对吧。我一分钟都等不下去了，我需要立刻知道小豆芽被关在什么地方，如果你们办不到的话，那我就只能够采取我自己的方式来救人了。”
　　江子山督察面色讪讪，将电话交给了情报科的人员，本来想要劝说两句的，最后还是没敢开口转身漠然离开。与此同时电话再度响了起来，叶云没等江子山表态，立马将话筒给提了起来，江子山很是无奈，只能够吩咐手下的人马上进入追踪的状态。
　　“云少，人你也已经看到了，现在我们可以来谈谈交易的问题了吧。”


第六百九十八章 寻找
　　“根据视频内容的分析，我们一共找出来了三个可疑的关押地点，分别在中环，油麻地跟鸭寮街。”江子山用荧光笔在投影仪上的香港地图点出了三个位置，叶云面无表情的坐在下面，转动着手中的荧光笔。
　　“视频的外面有霓虹灯闪烁，我们抓取了其中最重要的几帧画面，计算了很多次才找到这三个疑似地点。现在已经派出飞虎队前往这三个地方，应该很快就能够有回应了。”江子山淡然说道，然后扭头看着下面的叶云，用眼神询问他的意思。
　　叶云没有说什么，而是低头下查看了一下面前电脑的上的几个地点。沉吟了半天才说道：“交易的地点是在这三个地方附近吗？”
　　“不是，交易的地点他们定在了兰桂坊，离这三个地方都有点远。”
　　“兰桂坊？”叶云微感诧异，不过很快就调整了过来，站起来说道：“交易的地方就交给你们了，我会去找小豆芽的。”
　　江子山面有难色的说道：“云少，他们是点名要你亲自去交易，如果看不到你的话，他们会不会选择当场撕票？”
　　叶云扭头似笑非笑的看着江子山，“你是担心那一个亿的假币吧？放心！我不会带走的。这些东西的操作权都在你们手上，我曾经答应过你，就不会擅自行动。”
　　江子山讪讪而笑，他的确是这样想的，刚开始他真的担心叶云拿着这笔钱私下去交易，虽然这笔钱是临时赶制出来的，但是仿真程度还是很高，如果流通到了市面上，带来的破坏力绝对是毁灭级的，很有可能引起一场小范围的金融风暴。叶云现在亲口答应了他，江子山心里才算是悄然的松了口气。
　　“不过我担心他们如果看不到你的话，会不会做出过激的举动来？”江子山小心翼翼的问道。
　　“没事，就是给钱而已，把袋子放在那里就好了，而且按照一般的推断来说，今天他们会带着我们满香港的转悠，势必要将你们给甩开。其实你们大可以不必跟的太紧，胡学文的本事很强，由他去负责交易，我是没有什么好担心的。”叶云说着拿出了自己的手机，将后盖打开，指着里面一个微型的窃听器说道，“这玩意能够立刻将我的通话内容传递给你们，到时候劫匪肯定是打我的电话，但是胡学文也能够听到，你们最好不要在后面跟着，直接派人往目标地方去好了。”
　　江子山看到这个窃听器之后，眼睛就微微的眯了一下，这可是美国CIA的最新研发成果，他曾经见过一次。但是没有想到叶云居然也能够拥有这么高端的东西，倒不是他买不起或者其他的，关键是这玩意不可能在市面上流通，想要弄到的话没有一点手腕是不行的。
　　“既然这样，那我真的没有什么好担心的了。”江子山点头说道。
　　叶云不再废话，将这三个地方存储到自己手机上，然后给陈哲打电话让他过来接自己。
　　“所有人听着，为了确保那一个亿的假币不会流通到市面上，都给我打起精神来。”江子山拿着对讲机，嘶吼道。
　　叶云离开了警局之后，陈哲的车也早已经停在了楼下，上车之后陈哲就说道：“云少，那边打电话过来了，说是让我们去铜锣湾交易。”
　　“钱呢？”叶云点燃一支烟说道。
　　“在后备箱，这是用最高仿真版做出来的，绝对可以以假乱真，通过验钞机的机率是百分之七十！”陈哲沉稳的说道。
　　叶云嘴角微微扬起，说道：“江子山督察，实在是对不起了。我也有两手准备，但是为了小豆芽，我必须要这样做。”
　　陈哲有些担忧的说道：“云少，我们都不在你身边，你一个人还是不要去冒险吧？”
　　叶云摇头道：“不行，一切都按照原定的计划行动，胡哥已经在那边跟他们周旋了，我们这里也不能够落后，你带着钱去铜锣湾找他们，而我去找小豆芽。”
　　陈哲见叶云主意已定，倒也不再劝阻，他知道自己这个老板的脾气是非常强硬的，拿定注意的事情几乎就不会改变，而且对方现在是触碰到了他的逆鳞，叶云必须要亲手将这件事解决。
　　车子平稳的往铜锣湾的方向开过去，等来到一出相对僻静的街道的时候，陈哲将车子停了下来，从腰间掏出一把手枪递给了叶云。
　　“云少，拿着防身。但是做事千万不要冲动，如果有危险首先要保证自己的安全，等着我们过来再处理。”
　　叶云接过枪掂量了几下，笑着说道：“这还是我第一次带着枪出门，哈哈，感觉挺不错的。但是未免也太小心了，要知道我现在去的地方，不见得就有危险。”
　　陈哲说道：“还是保险起见吧，这个你也拿着。”说完又递过来两个弹夹和一柄三棱刀，“每个弹夹是十五发子弹，如果真到了要开枪的时候，千万不要紧张。”陈哲还要说什么，叶云就将枪收起来，淡然道：“我都记得，放心吧我虽然很想要救人，但是也不是冲动的人。保重！”
　　两个人在这里分手，叶云站在街口看了看里面的情形，整条街道只有几盏昏黄的路灯，地面也有积水。很明显这是一处香港的平民窟，但是根据陈哲他们的分析，小豆芽很可能就被关在这个地方，叶云拿出手机再重温了一次那个视频，对比着里面的灯光闪烁的位置往里面走去。一路上不时的有野猫从叶云的脑袋上跳过去，一声声凄惨的猫叫，听的人浑身汗毛乍起。
　　等走了五六分钟之后，街道开始变得狭窄起来，但是却相对要热闹了很多。
　　周围开始有了人气，不少店铺都闪烁着那种很是暧昧的红色霓虹灯，几个穿着暴露的女人，依靠着门槛磕着瓜子，看到叶云之后都纷纷的涌了上来，伸手来拉他的胳膊。
　　“哟，这个小哥面生得很，是第一次来这里吗？来来，让姐姐好好疼你，保管让你乐的神魂颠倒。”一个皮肤白皙胸脯硕大的少女，用自己的凶器不停的摩擦着叶云的胳膊，声音腻腻的。
　　而旁边的女人们也不甘示弱，纷纷拿出了自己的看家本领拉客，叶云算是被他们吃够了豆腐，当然也吃够了她们的豆腐。
　　只不过这些女人身材虽然不错，但是姿色却相当一般，稍微有两个漂亮的，可是眼圈却很黑，看得出来她们姿色不错，接客也是最频繁的。
　　叶云不会去鄙视这些人，只是不习惯这样的气氛，没想到自己误打误撞居然来到了红灯区，眉头微蹙想要摆脱这些人，但是还没有等他说话，其中一个女人的手就伸到了他的腰间，碰到了那一坨凸起，接着叶云明显感觉到这个女人浑身僵了一下，然后脸色变得非常的难看。
　　“阿SIR……”女人收起了刚才浮夸的表情，颤巍巍的喊了一声，这下周围的女人都老实了不少，用很警惕的眼光看着叶云。
　　在她们看来，警察一般都是不会来这里的，就算是扫黄也轮不到她们。毕竟扫黄是为了有油水，而她们本来就过得很苦了，怎么扫也不能够拿出多少的东西来“孝敬”！
　　“我不是警察，我对你们也没有兴趣，请让一下。”叶云整理了衣服的下摆，将枪托再度掩藏好，面色沉稳的说道。那些女人看向他的眼神又再度发生了变化，不是警察难道是古惑仔？可是这么帅的小哥居然回去混黑道，难道是这个世道变了么？这么帅做什么不好呢，非得要当没前途的马仔。
　　叶云才不去管这些女人心里的想法，抬头看着周围的环境，很快眼睛就定在了一处凸出来的窗台上面。
　　“我想要上去，告诉我怎么走？”叶云指着那个位置，问跟在自己身后的妓女。
　　“小哥，这栋楼挺怪的。你刚才指的那个地方，更是很久都没有人住了，你确定你要上去么。”妓女好心的提醒他。
　　“啥意思？有鬼啊？”叶云摸了摸下巴，冷笑的说道。
　　“也不是啦，那间房子住过七八个人，但是不是疯掉就是死掉，所以大家都觉得有些玄乎。小哥，你怎么想着去看这样的地方，就算是要冒险，也换一个地方吧。”妓女小心翼翼的说道，不知道为什么此刻她跟在叶云身后，感觉到了一种前所未有的压力。仿佛连喘气都有些不顺畅了。其实叶云并没有让她跟着，是她自己有些不甘心，一直默默的走在叶云的身后。
　　“谢谢你好心的提醒，不过这些东西对我来讲没有意义，你只用告诉我怎么进去就好了。”叶云不欲多做纠缠，径直的说道。妓女侧过头吐了一口气，这才说道：“那你跟我过来吧，我带你进去。不过我只送你到门口啊。”
　　叶云淡然一笑，然后跟着这个妓女来到了这栋楼房的入口，门口到处都是蜘蛛网，灰尘布满了周围的空间，叶云点亮了手电，往里面晃了晃，果然已经很久没有人居住过，整栋楼的入口都呈现出了一种破败的气息。


第六百九十九章 遭遇战
　　叶云将三棱刀拿出来，嘴巴叼着手电筒往里面走去，妓女在门口徘徊了一会，最后还是放弃了，恋恋不舍的看了叶云最后一眼之后，扭头离开了。
　　黑暗就像是汹涌的潮水将叶云包围，手电发出来的光芒只能够照亮眼前很有限有地方，每走出一步，地面都会扬起一层淡淡的灰尘，接着就是空旷的脚步回音。
　　叶云抬头看了看已经废弃的楼梯，在上面看到了一串脚印子，眼睛骤然间眯了起来。按照那个妓女的说法是这里已经很久没有人居住过了，整栋楼都是废弃掉的，但是这些脚印子却非常新，看来这里真的有人流动的迹象。
　　叶云放轻了脚步，慢慢的往楼梯口挪动，就在这时耳边忽然传来了一阵电梯启动的声音，叶云的神经立刻就绷劲了。这种老式的楼房，电梯的响声非常的大，而且开关门也比较复杂，外面还有一层铁栅栏。
　　叶云看了看周围，极快的闪到了一个柜台的后面，蹲下来眼睛死死的盯着灯光不停闪动的电梯。
　　“6……5……4……3……2……”
　　电梯一点点的下降，叶云的神经也绷紧到了快要崩溃的程度，当电梯最终停留在一楼的时候，叶云伸手将腰间的手枪拔了出来，并且打开了保险。
　　可是门开之后，里面去空无一物。叶云深深的吸了一口气，刚准备站起来，却敏锐的感觉到身后传来了一阵细碎的脚步声，他没有多想原地往前面一滚，拔枪就冲着后面开了两枪，接着一道黑影从叶云的眼前极快的掠过去，脸上传来一阵冰凉的触感，叶云伸手一摸，摸到了满手的鲜血。
　　他的脸被人割破了！
　　虽然看不到样子，但是手指间却能够丈量出来这道伤疤的长度，那绝对是触目惊心的。
　　好在伤痕并不太深，还不至于破相。叶云咽了咽唾沫，站在原地没有动弹，现在整栋楼都已经陷入了黑暗之中，手电筒在刚才那电光火石的交锋中，也已经不知去向。整个大厅就仿佛就只能够听见叶云的呼吸声，除此之外就是让人心悸的寂静。
　　这样的僵持持续了一分多钟，叶云试探着往旁边迈出一步，但是预想中的攻击没有出现，看来那个人应该已经走了，叶云摸出打火机，点燃了原地转了一圈，看到了孤零零躺在角落的手电筒，走过去将它捡起来点亮，往楼梯方向照了一下，就看到在原来的脚印上，又添加了一串狼藉的脚印。
　　叶云的嘴角浮起了冷笑，脸上的伤口已经没有流血的，但是衣襟却被鲜血染透，叶云伸手胡乱的抹了一把，小心翼翼的往楼梯口走去，这一路比较安全，没有在遭遇到任何人的阻拦。
　　来到三楼的时候，叶云没有冒然的抬头，而是将手插到裤子兜里，摁下了一个按钮。这是他跟陈哲之间的暗号，只要发出这个讯号，陈哲就能够在最短的时间内赶过来。
　　叶云知道自己不是超人，也没有经受过专业的训练，在面对真正高手的时候，他的胜算是很少的。
　　为了救出小豆芽，他不能够太过于冒险，但是刚刚到这里就碰到了棘手的人物，叶云心里有种预感小豆芽说不准真的就被关在这里。
　　走廊依旧是一片漆黑，叶云咬了咬嘴唇让自己稍微冷静一点，将枪收起来，近距离搏击的时候，还是用冷兵器比较合适，而且在如此黑暗的地方，也根本看不清对方的位置。
　　他可没有陈哲那种听声辨位的本事，更没有那种百步穿杨的枪法。何况万一小豆芽真的在这里，手枪走火击中了她的话，叶云可没有地方去后悔。
　　一路有惊无险的往里面走去，楼道里的房门基本上都是被打开的，叶云的手电扫过了每一个房间，里面都是无比的凌乱，有些空荡荡有些还有零碎的家具，但是都已经是很久没有人居住过，就算是流浪汉估计也不会选择这样的地方，的确是太渗人了。
　　尤其是偶尔冒出来的几声猫叫，更是让人心底发寒，饶是叶云打小就胆大包天，在这样的环境下，也有点冒冷汗。
　　走了没多久就来到了视频中可能关押小豆芽的房间门口，叶云感觉自己的手心里满是冷汗，几乎就要拿不稳那柄三棱刀，可是陈哲却迟迟没有回复自己，难道是那边的交易出现乱子了？
　　叶云此刻很想要打电话过去问问，最终还是将这个想法给压了回去，深深的吸了口气，伸手去扭动那个门把。就在指尖快要碰到门把的时候，里面忽然传来了一阵金属摩擦的声音。叶云心里大惊，想也不想就往后面退了好几步。
　　这时候房门被人从里面打开，一道黑影直接往叶云面前扑了过来。
　　叶云将平日里陈哲教给自己的那些格斗术发挥到了极致，但是也只能够勉强挡住对方两三招，短短十多秒钟的交锋，叶云就已经彻底的被对方给压制住了，身上也不知道遭受了多少的拳脚，不知道对方处于什么考虑，居然没有动用兵器，不然现在的叶云估计早就躺在地板上死翘翘了。
　　嘭！
　　随着这一声闷响，叶云整个人腾空飞了起来，背脊狠狠的撞到了身后的墙壁上，然后整个走廊就忽然亮了起来。一个光头面无表情的走到叶云面前，他就是刚才跟叶云交手的黑影。
　　“你是谁？”光头冷冷的说道。
　　叶云扭头吐出一口血沫，笑着说道：“何必要问？你应该知道，你守在这里难道他们没有告诉你，我是谁吗？你们敢用这样下作的手段来对付一个七岁的小姑娘，还会担心其他的事情吗？”
　　光头半蹲下来，目光凛然的看着叶云，半晌之后才开口问道：“你就是叶云，他们口中的云少？呵呵，我还以为你有什么本事，原来也是个有勇无谋的废物。就这点拳脚功夫也敢一个人来救人？不过你倒是挺有本事的，居然能够猜到那个小姑娘被关在这个地方。”
　　叶云嘿然冷笑道：“那是你们太蠢了，这年头已经不是以前的武侠片时代，拳头不能够解决一切，靠到的脑子。”
　　光头不屑的说道：“可是现在躺在地上的是你，不是我。好了，我也不想要跟你废话，你放心我不会为难你，因为我们只求财，不伤人命。走吧，去看看那个小姑娘，她这几天可是在不停的念叨你的名字。”
　　叶云伸手摸了摸自己的嘴巴，将流淌出来的鲜血擦掉，挣扎着想要站起来，结果那个光头领着他的衣襟一使劲，叶云整个人就被提了起来，叶云不甘心的说道：“一身蛮力！匹夫之勇而已。”
　　光头不气反乐：“云少，你果然是个妙人，在这样的情况下，你还在试图激怒我？怎么，你就这么想死么？你曾经说过不要挑战你的底线，我现在把这句话还给你，你也不要试图来挑战我的底线，真要将我惹急了，我可不会去管所谓的江湖道义，因为我这个人，就是个没有道义的人。”
　　叶云瘪了瘪嘴巴，不再说话。光头伸手在他的腰间摸了一把，将手枪拿出来，然后单手将手枪给拆了。这一幕倒是看得叶云非常的惊异，果然是有来头的家伙，单手拆枪械这样的本事，叶云就在陈哲，胡学文，王昀杰等寥寥数人身上见识过，这其中的难度还是颇大的。
　　光头将叶云拎到了房间内，然后顺手就将他丢到了角落里面，叶云环视了一圈之后，却愕然的发现小豆芽并没有被关在这里，登时怒道：“你们把人弄到那里去了？”
　　光头根本没有搭理他，径直将电视打开，然后端起旁边吃剩下杯面，夹了一筷子塞到嘴里，发出一阵呼噜声：“真是麻烦，耽搁老子看赛马。”
　　叶云挣扎着想要站起来，却惊恐的发现自己的双腿居然动不了了。
　　“别挣扎了，你的双腿的穴道被我用针封了。”光头淡然的说道，叶云怒斥道：“我去你大爷的，这他妈又不是拍电视剧，还点穴。你少他妈的忽悠老子。”
　　光头转身笑着看着叶云，伸手指了指他的膝盖窝：“你看看你腿上有什么？”
　　叶云低头一看，赫然看到自己的双腿上有两枚银针。
　　“中医手法而已，这不是什么神奇的事情，但是用来对付你，绰绰有余。”光头淡然说道，叶云有些哭笑不得，伸手想要将银针拔下来，“我如果是你就不会去拔，残废了可不管我的事情。”
　　“叶云哥哥！”就在叶云无奈又愤怒的时候，小豆芽的声音忽然在耳边响起，接着一个娇小的身躯直直的扑到了叶云的怀里，然后就是大声的哭泣声，听得叶云的心都咬碎了。
　　“小豆芽乖啊，不哭叶云哥哥这不是来救你了吗？”叶云爱恋的摸着小豆芽的脑袋，然后将她的小身子抱起来搁在自己怀里，伸手擦掉她脸上的泪水，但是小豆芽的眼泪就跟是决堤的洪水般，越擦越多。
　　光头轻轻的哼了一声，倒是没有多说什么，继续端着自己的杯面去看赛马了。


第七百章 奇怪的转折
　　小豆芽哭了半天总算是停了下来，不过还趴在叶云怀里小声的抽泣着，但是叶云因为双腿不能够动的关系，只能够保持一个固定的姿势抱着小豆芽，不由苦笑的说道：“别哭啦，叶云哥哥的手都忙不过来咯，再哭下去这栋楼就要被你的眼泪给淹没啦，叶云哥哥可不想当法海呀。”
　　小豆芽还不是特别的了解叶云的幽默，仰着小脸可怜兮兮的问道：“为什么会是法海呢？”
　　“额――”叶云哽了一下，倒是不知道要如何来解释，不过他的思绪立刻就被另外一件事给占据了：“你怎么可以到处跑呢？那个光头没有为难你么？”
　　提到光头，小豆芽是身躯缩了缩，显得有些害怕，双手抱着他的脖子小嘴凑到叶云的耳边说道：“叶云哥哥，他长得好凶哦。但是却没有打我，也没有骂我，还给我煮面条吃。”
　　叶云惊讶的长大了嘴巴，疑惑的看了看小豆芽又瞅了一眼正在专心致志看马赛的光头，困惑的问道：“他给你煮面吃？在这里？”
　　小豆芽点点头，然后有些兴奋的说道：“叶云哥哥你饿不饿，要不要吃面条啊。光头叔叔煮的面条还是非常好吃的，我让他给你煮一碗好不？”
　　叶云哭笑不得，看来这个光头还真是个妙人，居然在小豆芽的心里是这样的形象。虽然不太明白他这样做的目的是什么，不过只要他没有伤害小豆芽，叶云心里就感激她，毕竟来这里之前叶云最担心的就是小豆芽受到残忍的伤害，现在看来这些担忧都不存在了。
　　“喂，光头，谢谢你替我照顾小豆芽。既然你不愿意伤害她，那就干脆放我走好了。”叶云对着光头的背影吼了一嗓子。
　　“钱到手了我自然会放你走，盗亦有道出来混也是要讲规矩的。”光头都没有转头，依旧死死的盯着电视里的赛马场面，几秒钟之后破口大骂道：“靠，老子就说买六号，奶奶的，真是这家伙夺冠了，唉――这次又亏了。”
　　“叶云哥哥，你怎么坐在地上？快起来地上很脏的。”小豆芽这才发现叶云一直都是坐在地上的，站起来想要拉他，叶云笑着说道：“小豆芽，哥哥双腿有些不方便，暂时站不起来了，没事的。”
　　小豆芽眼尖，马上就发现叶云的双腿上有两根银针，大眼珠滴溜溜的转了转，想起了什么。迈动着小腿蹬蹬蹬的跑到了光头面前，叉腰怒道：“喂，你把叶云哥哥怎么了？快点把他扶起来啦。不然我就会非常非常的讨厌你。”
　　光头放下手中的杯面盒子，脸上有些委屈，摸了摸小豆芽的脑袋道：“小妮子，你也太不公平了吧？这几天可都是我在照顾你也，可是这个家伙一出现你立马就转换阵营了？要知道你的叶云哥哥刚才拿着枪想要杀我，我不把他弄到地上坐着，万一他又想要攻击我，怎么办么？”
　　小豆芽偏着头很认真的想了想，笃定的说道：“叶云哥哥这么做肯定是有道理的，他人可好了。所以他如果要杀你，那肯定是你不对的。我不管啦，快点把叶云哥哥拉起来。不然我咬死你。”
　　看到这两位在那里一问一答的模样，叶云真是有一种极其荒谬的感觉。
　　绑匪跟肉票的关系居然能够融洽到这个程度，而且自己这个救人的还得指望肉票帮忙给绑匪求情，尼玛这简直太TVB了有木有？
　　光头最后还是败给了小豆芽的目光，走到叶云身边蹲下，伸手将他双腿上的银针给拔下来，冷冰冰的说道：“等几分钟再活动，不然血液流动过快的话，你的双腿会麻很多天的。”
　　叶云也不晓得要怎么表达，最后还是蹦出来谢谢两个字，几分钟之后尝试着站起来，小豆芽见状赶紧上前去搀扶叶云。只是她的身躯太小了，能够起到的作用太小。
　　光头双手抱胸冷眼看着这一切，最后估计是实在是忍不下去了，走过去双手插在叶云的腋下，低喝一声“起”，叶云就在这样跌跌撞撞的状态下站了起来，晃晃悠悠了几秒钟之后，才算是恢复了正常。
　　“你到底是那边的？”叶云在房间里转悠了两圈确定自己已经完全恢复了行动能力之后，难忍心里的好奇问道。
　　光头露出了一丝鄙夷的表情，不屑的说道：“云少，你不觉得这个问题很幼稚吗？难道你这样的人，还要用小孩子的观点来区别好人跟坏人？站队在你心里就那么重要。”
　　叶云淡然一笑道：“只是纯好奇而已。不过我是真的要谢谢你照顾小豆芽这么久。”
　　小豆芽跑到叶云身边，张开双臂讨要抱抱，叶云笑着将她抱起来，然后再她的脸蛋上亲了一口：“以后不要到处跑了晓得不？外面都是坏人。”
　　小豆芽嘟着嘴说道：“嗯，小豆芽记住啦，以后去那里都让叶云哥哥抱着，这样我就不会走丢了。不过光头叔叔对我很好，他不是坏人吧？”
　　光头有些不满的嚷嚷道：“小妮子，我跟你叶云哥哥年纪差不多，你管他叫哥哥，管我叫叔叔，太不公平了吧。”
　　小豆芽扑哧一声笑了出来：“好吧，以后我就叫你光头哥哥好了。”
　　叶云接着问道：“你叫什么名字，就算以后不会再见面，好歹也让我晓得你叫什么吧。不然你在我心里，可就真的只有光头这一个印象了。”
　　“道上的人都叫我小哥！”光头摸着自己铮亮的前额，淡淡的说道，叶云听到这个名字之后，忍不住笑着摇摇头。如此粗犷的一个大老爷们却有一个这般斯文的名字，难道这就是传说中的胖熊？
　　房间里再度陷入了沉默，小哥继续在那里看着电视，叶云抱着小豆芽坐在床上聊天，小豆芽将这段时间的遭遇说给叶云听，虽然讲述上有些凌乱，但是叶云基本上也能够理出来一个头绪。
　　刚刚被绑架的时候，小豆芽确实被吓得够呛，整天就颤巍巍的躲在房间的角落，也不吃东西。那些人对她的态度也很糟糕，小豆芽虽然没有哭，但是精神状态却非常的差。
　　之后不知道为什么，转移了好几个地方，一直等到来到这里之后，才算是稳定了下来。而看护小豆芽的也变成了那个光头小哥，这家伙跟之前的人都不一样，他对小豆芽非常的好，从来舍不得跟她说重话，等小豆芽睡着的时候，还会出去给她买汉堡包跟可乐。除了不能够放她走之外，小豆芽一点也不像是被人绑架了。
　　叶云看向光头的眼神又再度发生了变化，刚才有个瞬间他甚至觉得光头会不会是个娈童癖的爱好者，但是小豆芽却没有受到任何的侵害，所以这一点不成立。
　　“嘘，有人！”叶云刚想要跟小哥聊两句，那个家伙忽然将电视机电灯都给关闭，房间骤然陷入了一片黑暗之中。小豆芽轻呼一声叶云抱着她极快的闪到了房间的角落。
　　光头小哥慢慢的挪到了叶云的身边，小声嘀咕道：“是不是你找来的帮手？”
　　叶云将手机拿出来看了看，摇头道：“不是，他们来的话我的手机会有讯号的。现在半点动静都没有，不是我的人。怎么，这里除了你，还有其他人知道？”
　　光头冷笑一声道：“天知道，这个小姑娘还真是个香馍馍，不光你要找她，还有其他的势力也在找他。”
　　叶云的眼睛就眯了起来，问道：“你知道是什么人吗？”
　　光头哼了一声道：“我知道就不会这么谨慎了，你抱着她老老实实的守在这里，我出去看看。”说完准备要闪人，不过刚刚挪动了两步又走了回来，往叶云的手中塞了一把枪。
　　“刚才给你装好的，你的枪法真是不敢恭维，但是有这个东西在手里，心里会安全一些。等会不到万不得已的时候，不要开枪，我真是信不过你。”
　　“废话多，赶紧走。”叶云还是第一次被人如此的奚落，面子上有点过不去，当然他也知道光头小哥说的是真话，自己那个枪法，只能够用呵呵来形容了。
　　等小哥离开之后，小豆芽紧紧抱着叶云的胳膊，小声说道：“叶云哥哥，我怕。”
　　叶云搂紧她，柔声道：“别怕，叶云哥哥在你身边，谁都不要想伤害小豆芽。来，跟我走。”说完叶云抱着小豆芽往旁边慢慢的挪动，这时门外响起了几声闷哼，显然是光头小哥得手了。但是短暂的打斗之后，周围又再度陷入了空寂之中，久久都没有任何的声音传来。
　　“小哥，小哥？”叶云尖着声音喊了两嗓子，但是依旧没有得到任何的回应，小豆芽连呼吸都变得细不可闻，叶云也是冷汗湿透了后背。
　　又过了几分钟的样子，房门发出了一声嘎吱声，叶云将手枪慢慢的举起来，打开了保险。
　　“别开枪，是我。”光头小哥的声音传了过来，叶云悄然的松了口气，可是等到小哥出现在他眼前的时候，他整个人的神经骤然间绷紧。
　　此刻的小哥浑身都是血，胸口上有一道非常吓人的伤口，右臂上也被锋利的武器给刺出了一个窟窿，鲜血汩汩的往外冒着。


第七百零一章 第三股势力
　　“光头哥哥，你怎么啦？”小豆芽乍然间看到一身鲜血的小哥，吓得惊叫出来将自己藏在了叶云的怀里，半天才小心翼翼的探出半个脑袋问道。
　　光头小哥嘴里咧了咧，露出一个苦笑，吃力的说道：“我没事，就是被刮了一下，小问题而已。”
　　叶云却不会相信这个话，伸手碰了一下他的伤口，有些担忧的问道：“到底是谁？连你的身手都不是他们的对手么。”
　　光头小哥靠在墙壁上，吐出一口血沫子，苦笑的说道：“看来这个房子还真有些怪啊，在这里面住过的人都没有好下场，嘿嘿，难道这里轮到我了？妈的，老子就不信这个邪，偏要打破这个惯例不可。”有些颤抖的从上衣口袋中拿出一盒烟来，抽出一支发现烟都已经被鲜血给染红了，扭头对叶云努了努嘴吧：“喂，你那里有烟吗？”
　　叶云将小豆芽转到身子的另一侧，然后拿出半盒烟来，抽出一支点燃塞到了光头的嘴巴里。
　　“你还扛不扛得住？我的帮手马上就要来了。最多十分钟。”叶云抬头看了看外面，有些焦急的问道。
　　现在他们三人中战斗力最强的光头已经伤成了这样，他还抱着个小姑娘，虽然手中有枪，但是叶云知道自己不是小马哥，可没有拿着枪横扫千军的本事。何况这楼层都是一片漆黑，他的枪法更是没有准头了。万一等会误伤了光头，那可真的是没救了。
　　“来不及了，他们的第一波攻势被我打退，只是现在有点吃不准楼上有多少人，才没有冒然的进攻罢了。要不了几分钟他们就会再度发起攻击，那时候你的帮手不了，我们就死翘翘了。”光头小哥抽着烟，嘿嘿笑着。不时发出阵阵的咳嗽声，鲜血顺着他的嘴角流淌了出来，整个人显得有些狰狞。
　　小豆芽想了想，伸出小手去擦他嘴上的鲜血，安慰道：“光头哥哥不要怕，叶云哥哥好厉害的，那些坏人都不是他的对手。”
　　光头哈哈大笑，将烟蒂弹了出去抓着小豆芽的手说道：“你叶云哥哥连我都打不过，他怎么可能打得过外面的坏人。呵呵，你不要对他太有信心哦我告诉你。”
　　小豆芽听到这话之后有撅起小嘴，小脸上浮现出了不满意的表情：“那是叶云哥哥让你的，他才不会打不过你呢。你再说我就不理你了。”
　　光头无奈的笑了笑，扶着墙站起来，吸了一口冷气之后说道：“好了，下面估计至少有二十多个人，你抱着小孩子肯定是逃不了的。现在我去引开他的视线，你抱着小豆芽拼命的跑，不要管我，不要回头。不管身后发生了什么事情，你都要当成没有听到，知道吗？”
　　叶云也站了起来，严肃的说道：“你要干什么？想去送死然后让我逃跑么。呵呵，个人英雄主义情节倒是挺强的嘛。”
　　光头怒道：“那你告诉我，我们应该怎么办？难道你愿意让小豆芽落到他们手中么？我告诉你，天底下像我这样的绑匪，你找不出来第二个。他们就是冲着小豆芽跟你来的，目的也相当的明确，就是要你们的命。你以为老子愿意去送死啊，如果不是为了小豆芽，我早就把你的蛋给捏爆了，还轮得到你在这里跟我唧唧歪歪的说话？”
　　叶云紧了紧拳头，一时之间也找不到什么话语来驳斥光头小哥，小豆芽感觉到了两个人之间的剑拔弩张，伸手摸了摸光头的脸说道：“光头哥哥，你们不要吵架了，小豆芽害怕呢。”
　　叶云哄到：“没事啊，叶云哥哥不是在跟他吵架，只是在讨论问题。”说完又对着光头说道：“在这里坚持十分钟，我的人就可以过来。他们都是特种兵，楼下的人不会是他们的对手的。”
　　“你懂个屁。”光头不屑的说道，“特种兵怎么了？特种兵在他们面前，也依然不能够说百分之百的胜利。你知道他们是谁吗？雇佣兵，这是一群不要命的人，天天跟死神打交道，就算是战斗力超过他们数倍的对手，这群人也不会退缩的。”
　　叶云悚然，不敢相信的说道：“雇佣兵，怎么会这样？那你的实力这么强，你到底是谁。”
　　光头舔了舔嘴唇，尖着耳朵听着外面的动静，极快的说道：“机会只有一次，我的命也只有一次，所以等会你千万不要犹豫，凡是追你的人，回头就给他一颗子弹。你身上还有两个弹夹，应该能够支撑你逃出去了。走吧，继续呆在这里危险会更大。我不敢确定他们等会是不是会采取更为过激的手段，至于我是谁，如果能够活下去的话，你会知道的。”
　　说完这话之后，光头将三棱刀咬在嘴里，摆弄了一下自己手中的枪械，手指在空中慢慢的合拢，当捏成了拳头的瞬间，听见他大喝一声：“兔崽子们，小爷我在这里，有种过来杀我啊。”旋即跟风一样的冲出了房间。叶云抱着小豆芽怔怔的站在原地，等到外面的动静开始远去的时候，才埋头往外面冲。
　　刚刚冲到楼梯口的时候，下面就传来了一阵阵的脚步声，叶云对着小豆芽说道：“抱紧哥哥的脖子，不管听到了什么千万不要睁眼啊。”
　　小豆芽乖巧的点点头，然后死死的闭上了眼睛。叶云侧头吐了一口气，左手托着小豆芽的屁股蛋子，右手拿枪目不转睛的盯下面的楼梯口，等到一个黑影出现的时候，果断的扣动了扳机。
　　哒哒哒……
　　三声枪响之后，楼梯口陷入了几秒钟的寂静中，但是很快就是跟多杂乱的脚步声传来。
　　叶云暗骂一声，抱着小豆芽楼道另外的一面跑过去，这时候就听到身后传来一阵惨叫，是光头的声音。叶云强忍着回去的冲动，咬着牙死命的往另外一个出口跑了过去。光头的声音虽然很微弱，但是叶云还是听得一清二楚。
　　“来啊，你们这群只懂得藏在黑暗中的猪猡，有本事就来杀我，小爷我皱一下眉头，就不算男人。”
　　叶云知道，光头这样说是为了吸引对方的注意力，给他们的逃生争取时间。这个仅仅见了一面，甚至还爆发过剧烈肢体冲突的男人，却用这样奇怪的方式，来拯救他肉票的性命，叶云想不通，也不愿意去想。他现在就只有一个念头，如果他们双方都能够活下去，那么这个光头，将是他叶云最好的兄弟之一。
　　跑着跑着，叶云感觉到自己脖子上凉了一下，心中惊异还以为是小豆芽受伤了，伸手摸了一把就感觉摸到了一手的冰凉，吓得他差点魂飞魄散：“小豆芽，你怎么了？受伤了么。”
　　小豆芽还是死死的闭着眼睛，鼻子一抽一抽的呜咽道：“叶云哥哥，光头叔叔是不是死了？”
　　叶云心里一酸，强笑道：“没有，光头哥哥在另外一边，他比较厉害嘛，所以就要多打几个人。没事啊，等我们离开这里，就可以再看到你的光头哥哥了。”
　　小豆芽抱着叶云的脖子，将脸蛋贴在了他的锁骨上，再也不说话。叶云不知道这次的遭遇会给这个小姑娘的心里留下怎么样的阴影，所以他就愈发的感谢光头，如果不是他在最后这段时间内无微不至的照顾小豆芽，估计叶云现在抱着的，应该就是一具没有什么生气的肉体了。
　　渐渐的，叶云听不到光头的声音了，更不会清楚他的死活。而他自己现在，也已经到了这栋房子的二楼，周围依旧是一片黑暗，叶云的眼睛勉强能够适应眼前的黑色，他不敢打手电，更不敢将手机摸出来，因为这会暴露他的目标。而且他现在还抱着一个人，一举一动更是需要倍加小心。根据光头的说法，一楼的大厅里面，应该还有人留守，毕竟整栋大门就只有这一个出口，叶云想要逃出去，就必须将门口的守卫给干掉。
　　刚才他一路冲下来，已经用光了一个弹匣的子弹。新的弹夹也耗去了一半儿。他现在就不能够像刚开始那样肆无忌惮的开枪了，偏偏他又没有一个神枪手的潜质，在这样的环境下就算对方离他只有几米的距离，他觉得自己也不能够将子弹准确的送进对方心脏的位置，所以子弹就显得更加的珍贵了。
　　而小豆芽也终于露出了应该有的神情，她害怕。虽然没有说出来，可是叶云怀里的小身躯颤抖的越发的厉害。叶云没有更好的办法，只能够不停的跟小豆芽说话在安慰她，七岁的小女孩碰见这样的事情，谁也不能够去苛责她的表现。
　　迈着谨慎的步伐，叶云来到了一楼楼梯的拐角处，这时候就能够看到下面大厅的灯光了，这群人将大厅照亮的如同白昼，就凭叶云的身手想要在这样的场景下直接突围，有点天方夜谭的意思。
　　在一个废弃纸箱后面坐下来，叶云擦了擦小豆芽脸上的泪水，笑着说道：“小豆芽，这次的游戏好不好玩啊？”
　　小豆芽撅着嘴道：“叶云哥哥，我想回家。”
　　叶云在她的脸蛋上亲了一口道：“嗯，很快我们就可以回家了。我们再玩一个游戏，好不好？你在这里闭上眼睛，数到一百，中途千万不要睁开眼睛，等数完之后，我们就回家了。”


第七百零二章 玩游戏
　　小豆芽拽着叶云的衣袖，怯生生的模样就像是无助的小兽，眼中流露出来的恐惧目光，更是让叶云心疼的无法呼吸。
　　“叶云哥哥，你不要抛下小豆芽一个人。”
　　叶云亲了亲小豆芽的额头，语气坚定的说道：“小豆芽不要怕，叶云哥哥只是跟你做个游戏罢了。等你数到一百的时候，我们就可以回家了。你也想要早点看到水晶跟水影两姐妹吧？到时候叶云哥哥带你们去水上乐园玩，看海豚和海狮，好不好？”
　　小豆芽万般不舍的放开了手，将身子背过气双手贴在墙上，额头抵在手背上，声音嗡嗡的说道：“叶云哥哥，你可要早点回来，小豆芽一个人，害怕。”
　　叶云闭了闭眼睛，将那些柔弱的情绪都给丢开，在小豆芽开始倒数的时候，猫着腰慢慢的往外面走去，接着用纸箱子将这个角落彻底掩盖起来，至少从外面看上去，这里没有任何的异状。
　　这也是没有办法的是，为了能够离开这里，只能够暂时的将小豆芽藏起来，但是这也仅仅是权宜之计，如果他不能够将下面的搞定，那么被发现是迟早的事情，最让叶云感觉到奇怪的就是，陈哲他们居然迟迟没有给他回复，难道说他们那边也发生了异状么？
　　现在没有过多的时间让叶云去思考这些问题，他紧了紧手中的枪，然后走到楼道拐角的地方，小心翼翼的探出头去观察下面的情况，整个大厅里一共有五个人，成犄角将大厅给包围了起来，电梯口，南北两个楼道口被他们给守住了，而大门口那个人，更是端着一架AK47，就像光头小哥说的那样，他们这次来的目的，就是要将叶云弄死。
　　而这样的发现也更加坚定了叶云之前的猜忌，公司内部有内奸。不然叶云等人的行程不可能曝光的这么详细。
　　每个人手中都有重型武器，想要冲破这道封锁线，难度实在是有够大的。叶云思考了好几种方案，都不太可能实现。随着时间一分一秒的过去，现场的气氛变得更加的紧张。光头小哥也不知道跑到那里去了，整栋大楼忽然就陷入了空前的寂静之中。
　　“妈的，拼了。”叶云啐了一口，解开了衣领上的扣子，闭着眼睛给自己打气，正准备要对着下面开枪的时候，大门口忽然传来了一阵喧嚣的身影，接着就听到阵阵警笛的鸣叫！
　　警察，居然是警察。这些家伙不是想来都是战斗结束之后才出现的么？怎么这次的出动如此的迅捷？叶云虽然有些腹诽，但是心里还是非常的兴奋，既然警察来了那么他们存活下去的希望就更大了几分。
　　但是叶云的希望很快就落空了，警笛声在呼啸了一阵之后就渐渐的远去，叶云在心里暗骂不止：“这群废物，难道没有发现这个破败的大楼有什么不对劲的地方吗？也不说进来看看居然直接就走了。妈的等老子出去肯定要投诉香港的警察，这办事效率也太低了些，一点敏感度都没有。”
　　希望出现有破灭的感觉很是让人崩溃，叶云现在也不知道要怎么办才好了，刚刚累积起来的勇气，因为那几声警笛的出现，已经卸去了大半，现在警笛没有了，叶云的勇气也消失殆尽，可是下面的劫匪却依旧好整以暇的等待着，这张网越收越紧，叶云感觉逃出去的希望更加的渺小了。
　　这时候楼道下面的人摁着耳朵上的通讯器，叽里呱啦的说了几句什么话，就拉动枪栓往叶云所在的地方走了过来，叶云心脏都跳到了嗓子眼，感觉拿枪的手都开始不受控制的颤抖起来。
　　妈的，老天爷你是要玩我是吧？人家重生向来都是无往不利，不说特异功能好歹也有两项防身的绝招，可是为什么摊到我脑袋上，就啥都没有了，还老是碰见这样危机的场面，你大爷的就是看不得我过几天好日子，奶奶的这个汉奸！
　　叶云在心里把老天爷狠狠的埋汰了一番，但是也晓得现在自己除了全力一搏之外，再也没有其他的办法了。要么拼命可能还有活下去的希望，要么就抱着小豆芽一起死在这里。
　　叶云的手指头都已经放到了扳机上，差一秒的时差就要扣动了，这时候外面忽然传来一声怒喝：“你们是什么人，大晚上的跑到这里来干什么，把你们的身份证拿出来。”
　　然后就是一阵急促的枪声，楼道上的劫匪也停止了向上，跳下去往门口增援，叶云靠在墙上拍着自己的胸口，感觉自己的后背都被冷汗给浸透了。过了几秒钟之后才继续探头出去观察情况，就看到门口那个劫匪端着AK47不停的对着门口扫射，而其他的几个劫匪也找准了掩护的位置，不停的点射。门外面隐约可见两个穿着制服的男人在大声的呼喊着什么。
　　警察叔叔，你们真不愧是世界上最可爱的人。
　　这些警察也不知道是忽然开窍了还是怎么样，居然半路上又折返了回来，现在他们吸引了下面人的注意力，正是偷袭的最佳时机，叶云将脑海中其他的念想都给丢开，真正的回忆了一遍陈哲带自己去打靶场教给自己的射击技巧，然后慢慢的抬起手枪，对准了离自己最近的那个人，深吸一口气之后猛然扣动了扳机。
　　眨眼间，那个人连哼都没哼就直接倒了下去。
　　叶云很是不满的嘟囔道：“你爷爷的，老子打的是头部，怎么子弹孔是在后背上。”
　　第一次开枪击毙了对手的兴奋，就被枪法过于荒谬的感觉给掩盖了过去。但是他这一枪也间接的暴露了自己的位置，立马就有两个人转过身来将枪口对准了他。
　　叶云哇呀叫了一声，扭头就跑。
　　那两个家伙跟同伴沟通了一下，提着枪追了上来。叶云在楼道间乱窜，尽量的将他们引开不要发现小豆芽。
　　但是现在整栋楼除了大厅，上面依旧是一片漆黑，叶云晃悠了两圈之后就感觉有段乱，于是不敢再继续乱晃下去，如果在黑暗中迷路了，那么小豆芽就要极其的危险。
　　“你个白痴，给老子趴下。”就在叶云准备原路返回的时候，一个熟悉的声音在耳边想起，接着脖子就被人狠狠的勒住，整个人失去了支撑的力量往前面扑了下去。但是叶云心里一点都不恼，相反很是激动，因为吼他的人，正是光头。
　　“你还活着？”叶云胡乱的抹了一把脸上的汗水，亢奋的说道。
　　光头小哥喘着粗气，嘿嘿笑着说道：“放心，老子命大得很。我操你个王八蛋，你怎么一个人到处乱跑，小豆芽呢。”
　　“放心，我把她藏在一个非常安全的地方，那些人找不到的。”叶云说道。
　　光头愤怒了，低声咆哮道：“安全个屁，现在整栋楼没有一个地方是安全的。你奶奶的，早知道就不应该把小豆芽交给你，你就只会添乱，亏得小豆芽那么相信你，我跟你讲，如果小豆芽出什么事情，我跟你没完。”
　　叶云也没有时间去想这个人怎么对小豆芽那么紧张，攥着枪说道：“我现在不就是要回去找她嘛，你放心真的不会有事，何况我对小豆芽的感情，怎么可能比你还少。”
　　“别说那么多了，赶紧走。”光头小哥不再嗦，看了看周围的情况之后，推了叶云一把示意他走前面带路。
　　两个人一路上有惊无险的来到了之前藏小豆芽的地方，叶云将那些纸箱挪开之后，就看到小豆芽还趴在墙壁上数数。
　　“两百七十六，两百七十五，两百七十四……”
　　光头奇怪的问道：“她在干嘛。”
　　叶云讪讪的笑了笑：“在玩游戏呢。”说完上去将小豆芽抱起来，小豆芽忽然被人从后面抱起，吓得都发不出声音来了，等她看清楚抱她的人是叶云之后，又欢喜的叫了出来：“叶云哥哥，你骗人，我都数到两百多了你才回来。”
　　叶云刮了刮他的小鼻子道：“我还没有问你呢，怎么你是倒着数数的？”
　　小豆芽很是认真的说道：“没有啊，我是按照老师教我的数的哦，不过老师就教了我们三百以内的，之后的我就不会了……”
　　光头小哥听到这话之后，忍俊不禁的说道：“那你们的老师有问题，回去之后让叶云哥哥帮你换一个学校。”
　　看到光头小哥，小豆芽兴奋的尖叫起来：“光头哥哥，你没有事啊。我太高兴了。”
　　听到这话之后，叶云跟光头同时喊了出来：“小声点……”但是他们的警告显然是慢了半拍，小豆芽兴奋的过头了，声音很大。整个楼道都回想着她稚嫩的童音，叶云跟小哥对视一眼，都从对方的眼中看到了同样的情绪。
　　那就是――快跑。
　　果然，回音还没有停止，下面就传来了脚步声，光头给手中的手枪换了一个弹匣之后，指了指下面说道：“不管了，你跟着我们冲出去。一定保护好小豆芽，不要让她受伤。小豆芽乖啊，继续跟哥哥做游戏，没有我们的命令，你千万不要在睁眼哦。”
　　叶云挑了挑眉毛道：“不用你教我，走吧。”


第七百零三章 青楼女子
　　整栋楼的战斗已经进入了白热化的阶段，而叶云也彻底的了解光头小哥的身手。
　　这家伙的本事比起陈哲来也不遑多让，闪转腾挪极其的敏捷，枪法也相当厉害。叶云这一路上基本上就没有碰到什么困难，只需要紧紧抱着小豆芽就可以了。
　　叶云对他的身份也就愈发的好奇，这样一个身手超群的家伙，为什么偏偏会来干这样的事情？难免有点大材小用的嫌疑？
　　而且他对小豆芽的态度也非常值得玩味，可以说如果不是他的话，小豆芽现在估计已经香消玉殒了。
　　只不过现在的气氛实在是不适合来问这样的问题，叶云只能够将所有的困惑都压在心里，寸步不离的跟着光头小哥。
　　“这次来的人之中，有两个家伙的实力是非常强悍的，单挑的话我还勉强能够应付，如果他们两个人同时出手，我百分之百不是对手，自保也就不错了。所以如果等会我让你跑，千万不要犹豫马上闪人。”光头跟叶云一路厮杀到了一楼大厅相对隐蔽的某个角落，喘着粗气说道：“刚才我就是在他们手中吃了亏，好在这栋楼的构建比较复杂，我算是借助地形的优势才能够跟他们缠斗这么久。”
　　叶云托了一下小豆芽的屁股，抱了这么久，他的双臂也渐渐的变成沉重起来，小豆芽年纪虽然小，但是身体已经不是之前叶云刚刚看到那样瘦骨伶仃，跟着水秀这么久，她现在也有四十多斤的体重了。
　　“那两个人在哪里？”叶云看了看外面的战况，忧心忡忡的问道。如果这两个家伙真有光头小哥说的那样厉害，那他们这次的麻烦可就真的非常大了。
　　到现在叶云已经可以百分之百的确认，陈哲那边也出了大状况，不然不可能这么久还没有出现，自己的讯号已经发出去了快一个钟头了。看来这次整个绑架案，都是经过了精心策划的，他们的目的不是为了赎金，依旧是前段时间余波未消的政治博弈。
　　光头摇头道：“现在最让我担心的就是他们两个人，因为大厅里看不到他们的身影。所以我不知道他们在哪个时刻会忽然跳出来给我们致命的一击。要说香港警察的战斗力还真是让人无语，打到现在居然连大门都没有进来。看来最终还是得靠我们自己突围，休息够了没有，我们又要出发了。”
　　叶云也是苦笑连连，在光头的保护下极快的往外面冲了出去，与此同时整个大厅的气氛也到达了一个顶点，光头小哥口中那两个厉害至极的角色，在他们出现几秒钟之后，不知道从那个角落中杀了出来，啪啪啪对着他们连开了数枪，光头怒吼一声，使劲的把叶云往前面推了一把。
　　“跑！别回头。”
　　叶云将小豆芽的脸摁在自己的怀里，不让她看到那些血腥的场面，虽然很想要转身回去帮忙，可是他知道自己过去也仅仅是添乱而已，在他们那种等级的高手面前，叶云嫩得就跟春天刚刚抽芽的小草一般，不说一身根手指头就将他撂翻，两根总是没有问题的。
　　外面的警察也看到了正抱着小孩子狂奔的叶云，立马拿起了手中的扬声器吼道：“快趴下。”
　　“趴你妹！”叶云破口大骂，此刻趴下那就真的是死翘翘了，可是在警察跟叶云之间这短短七八米的距离内，已经层层叠叠了三道防护线，先别说他现在抱了个孩子，就算是空手，都不见得能够从这样的环境下逃出去。
　　好像，一切都已经到了绝路，叶云跟小豆芽就在死在这个地方了。
　　就在所有人都感觉回天乏术的时候，大厅内忽然想起了非常轻微的爆炸声，然后就是刺眼的光亮跟白雾，是闪光弹！
　　不知道是谁这么有才？居然在这般紧张的时候还能够想起用闪光弹来搅局，虽然叶云的眼睛疼痛让他感觉就快要瞎了，可是他的脚步没有停，依旧按照刚才脑海中的记忆路线，不停的往外狂奔。
　　只要离开了就好，只要离开了这里，所有的事情，就都能够有转机了。
　　……
　　阿燕呆呆的坐在有些灰暗的家中，翻看着自己以前的照片，照片上的她青春灵动，娇气逼人，任谁也不会将这个水灵灵的姑娘跟此刻满身风尘的阿燕联系起来。
　　其实她不叫这个名字，但是自从进入了这个行当之后，以前的名字就再也没有用过，阿燕成为了她的代号，也是这辈子都挥之不去的一个阴影。
　　其实像她这样从大陆来到香港然后从事皮肉生涯的女人，非常之多。
　　就拿这条街上的女人举例，百分之八十都是做妓女的。
　　当地人看不起她们，而她们之间也存在很多恶性竞争，甚至连下毒药，毁容这样的事情，都能够看出来。
　　刚刚来到香港的阿燕，其实是带着一腔热忱跟梦想过来的，但是经过了无数次的碰壁之后，她发现自己根本就不能够融入这个城市。
　　找了几份工作，最后都黯然离开，而那些公司的小头目，很多都赤裸裸的表示，想要留下来那就得陪他们睡觉。
　　阿燕抗争过，努力过，最后却以失败而告终，就在她认命了准备找人献身的时候，一个巨大的打击落到了她的头上，走投无路的阿燕最终只能够跌入红尘，在这样一个地方租了一间小房子，开始了妓女的生涯。
　　今天东街那个胖老头应该不会来了吧？想到那个家伙一生肥腻腻的肉趴在自己身上不停耸动，而自己还得假装高潮，阿燕的心里就涌起了巨大的恶心，每次跟接待了那个老头之后，阿燕都会洗好多次的身子，但是那个老头虽然年纪都能够当他爸爸，而且在床上也基本上等同于一个废物，可是出手却相当的大方，每次都是给阿燕双倍的钱。
　　做了这个行当，真的是没有选择的权利了啊。
　　想到这里，阿燕将相册狠狠的盖上，然后丢到了房间的角落里面。
　　回忆再美好又怎么样，现在的自己已经回不去了。就让那些曾经过往，消散在香江冰冷的空气之中吧。
　　阿燕点燃一支女士烟，推开了窗户目光呆滞的看着外面，她又想起了曾经接待过的一个大学生，他说自己是来香港留学，可是却因为得罪了某个权贵，需要被遣返会内地，虽然他不甘心但是也只能够接受现实，那次他跟阿燕聊了很久很久，谈论的话题也千奇百怪，这算得上是阿燕来到香港之后，过的最开心的一个晚上。但是等她早上醒过来，却愕然的发现，自己的钱包里，一分钱都没有了，家里值钱的玩意，也丢了大半。
　　阿燕哭了，哭的肝肠寸断，不是因为财物没有，而是因为尊严被践踏。那个大学生虽然谈吐文雅，可是内心却根本就没有看起过自己，在他眼里拿走自己的钱，是没有半点罪恶感的吧。
　　可是如果不是生活所迫，又有多少的女人愿意来做这个职业？
　　从此之后，阿燕在没有对任何一个客人袒露过心声，每次都显得非常大程式化，洗澡，脱衣，上床，睡觉，走人。
　　这就是阿燕一天的生活流程，枯燥乏味，却又没有办法改变。
　　但是今天，阿燕心里老是毛毛的，这已经是很久没有出现过的情况，难道是因为之前碰见的那个少年么？
　　阿燕承认，这是她长这么大见过长得最好看的男孩子，比电视上那些明星还要帅气。但是眉间却笼罩着一层淡淡的忧虑之色，就算是第一次见他，也会为之感觉到心疼。那个帅哥来这里，居然是冲着那栋楼去的，要知道那栋楼非常的邪乎啊，他进去了能够安全的出来吗？
　　阿燕感觉到非常的烦躁，一支烟抽了一半儿后就扔出了窗户。就在阿燕准备上床睡觉将今天发生的一切都忘掉的时候，外面忽然传来了阵阵急促的枪声。
　　是那栋楼的方向。
　　阿燕的心立刻就悬到了嗓子眼，小帅哥不会出什么事情吧？虽然他们之间半点关系都没有，甚至连萍水相逢都算不上，可是阿燕还是忍不住心里的担忧，经过了几分钟的思想斗争之后，阿燕决定出去看看，远远的看上一眼，图个心安也好。
　　临出门的时候阿燕还把抽屉里的银翘刀给拿出来踹到怀里，说来也好笑，这把刀还是那个胖老头送给她的，听说她被盗了之后，只有胖老头来安慰过她并且送了这把刀给她，说是下次碰见这样的事情，直接用刀招呼，不用客气。
　　一路小心翼翼的来到了那栋大楼的附近，这里已经被警察给包围了起来，大楼的一层大厅灯火通明，里面有好多绰绰的人影子，双方都拿着枪在互相射击，但是警察这边的火力显然不够，被对方给压制了。
　　奇怪的是这群人没有想着突围，还是继续在大楼里呆着，阿燕担忧的想，如果那个小帅哥还在大楼里面，那要怎么样才能够出来，或者说这群人，本来就是冲着他来的。
　　如此强大的火力，小帅哥岂不是死定了？


第七百零四章 叶云失踪了
　　“叶云人呢，你告诉我叶云人去哪里了？”庄梦蝶抓着陈哲胳膊死命的摇晃着，双眸含泪痛苦不堪的说道。
　　陈哲一脸愧疚，这个七尺男儿从来没有在任何人面前哭过的铁汉子，此刻的双眼也已经泛起了泪光。
　　林岚眼泪婆娑的走到庄梦蝶的身边，抱着她呜咽的说道：“茜茜，你冷静一点，叶云不会有事的，全香港的警察现在都在找他，我相信很快就会有结果了，你问陈哲大哥也没有用。”
　　陈哲狠狠抹了一把眼睛，将那些快要溢出来的泪水擦去，大声的说道：“茜茜你放心吧，我一定把云少好端端的送到你面前来，如果云少出了任何的意外，我陈哲就用这条命赔给他。”
　　凌杰叹息一声，上来拍拍陈哲的肩膀道：“陈哲大哥你也不要说这样的话，叶云失踪了是谁都不愿意看到的事情，但是现在事情既然已经发生了，我们就要想办法的去弥补。还有，我们私下里搞出了另外一个亿美金的假币，这件事也已经被警方给知道了，我们现在非常的被动，如果那一亿美金假币流入了市场，那事情就真的没有回转的余地了。”
　　陈哲狠狠的拍了一下自己的脑门，懊恼的说道：“都是我太大意了，没想到他们居然还有连还手。如果当时我再警惕一点就不会被他们钻了空子。我有负云少所托。”
　　“现在说这些都没用了，陈哥你也受伤了，那群人的实力太强，超过了我们的预期，也可见这次的事件绝对不像是表面上看着那般简单，不管怎么样，我们现在要做两件事，第一自然是找寻叶云的下落，第二就是抓紧时间将那一个亿的假币给找回来，这件事都刻不容缓。”
　　“云少的下落就交给我们吧，就像陈队说的那般，找不回云少，我们也不会回来见你们。”胡学文知道陈哲此刻非常的懊恼，所以站出来帮他说话。而水秀也站出来说道：“对，交给我们，这次的事情也是因为我家那两个丫头给闹出来的，所以我必须要去找云少，亲自将他带回来。”
　　凌杰苦涩的笑了笑，无奈道：“叶云这个家伙还真是让人不省心啊，也不知道跑到那里去了。警察将那个附近都快要翻过来了，还是没有能够将她找出来。你说他还带着一个小姑娘，能够跑到那里去？难不成游泳回大陆去了？”
　　可惜凌太子这个笑话没有取的共鸣，其他人表情都非常的严峻。
　　凌杰点燃一支烟默默的走到了房间的角落，心里想着叶云有可能藏身的地方，当然他心里还有一个担忧，那就是如果叶云失踪的消息被他那个妹妹给知道了，不知道会热闹成什么样子？
　　凌雅这段时间的改变根本不可能瞒过凌杰的眼睛，可是男女情爱的事情，凌太子自己都看不透，自然也没有立场去劝阻自己妹妹了。何况凌雅从小就是要强的个性，你越是反对，她就越是执着，唉，都是头疼的事情。
　　庄梦蝶在林岚的搀扶下回到了卧室，两个女孩在黑暗中紧紧的拥抱在一起，均是小声的抽泣着，没有说话。这样的场面一直维系了十多分钟，庄梦蝶才打破了房间里面的沉默。
　　“岚岚，如果叶云真的出事了，我该要怎么办啊。”
　　林岚扶着她的双肩，看着庄梦蝶赤红的双眸，坚定的说道：“不会的，叶云不会出事的。他那么厉害怎么可能连这样的坎坷都过不去呢？之前不是还碰见了比这个更加危险的事情么？那个傻瓜还不是撑过来了。千万不要自乱阵脚呀茜茜，我相信陈哲大哥他们肯定会把叶云给找回来的。”
　　庄梦蝶双手捂着脸颊，手肘支撑在了大腿上面，哽咽的说道：“可是我的心真的好乱，只要想到叶云可能出事，我觉得自己连活下去的勇气都没有了。我知道这样不好，但是我控制不住，我真的快要崩溃了。”
　　林岚紧紧的抱着她，虽然她的心里也疼得在滴血，可是还是坚强的劝慰着庄梦蝶。
　　“茜茜，岚岚，吃饭了。”水秀妻子推开门往里面看了一眼，见两个小姑娘拥抱着倚靠在床头，发出无声的叹息，走到床边蹲下说道：“别想那么多，陈大哥他们已经出去找叶云去了，应该很快就会有消息的。我知道你们心里难受，但是也不能够不吃饭呀，万一饿出好歹来，云少回来看到也会心疼的。”
　　这时候水晶水影两个小丫头也跑了进来，不过她们的眼睛也是红红的，看得出来刚刚哭了消停没多久。
　　不过现在的她们已经收起了之前活泼的性子，走到林岚身边抓着她的手，小声的说道：“岚岚姐姐，不要生水晶的气，都是水晶不好啦，不应该丢下小豆芽一个人的。水晶知道错了，你们不要生气了好不好。”越说越觉得委屈，嘴巴嘟起哇的一声就哭了出来。
　　妹妹水影自然也陪着姐姐一起哭，两个小丫头的破坏力还是很强的，庄梦蝶跟林岚擦掉脸上的泪水，一人抱了一个，轻声的哄她们。
　　水秀妻子在旁边看得不住的叹息，“别哭啦，姐姐她们都没有哭。你们如果把眼睛哭肿了，叶云哥哥回来看到你们不漂亮，会不高兴的。走吧，我们去吃饭。不管怎么样，饭总是要吃的。”
　　其实水秀的妻子也清楚，现在所有人基本上都没有胃口，但是她是那种典型的家庭妇女，在其他的方面帮不了自己的男人，就会在细节上将其他人的照顾的无微不至。
　　庄梦蝶跟林岚对视一眼，最后还是默默的跟着水秀妻子离开了房间，往饭厅走去。
　　李枫跟凌杰两个人还在客厅等电话，看到庄梦蝶等人出来之后，也只是微微的点头，并没有多说什么。
　　林岚张了张嘴，最后也放弃了说话，她知道自己的任何话都会给叶云的朋友造成更大的心理压力，这样并不利于他们找人，何况叶云也不喜欢自己太过于为难他的朋友，他这个人就是这样大子男主义的。
　　凌杰是在等一个电话，但是他不确定那个人可以赶过来，尤其是时机如此敏感的时候，上次他的举动已经让很多人不满了，虽然顶着一个疯子的名头，但是真要做起事情来，还是不能彻底的依照自己的性子。
　　何况那家人跟叶系之间，并不见得就非常的一致，双方都有自己的政治诉求，小辈之间的友谊，是不太可能影响到高层的决断的。
　　何况自己跟他之间，也有那么点小矛盾，虽然已经过了这些年，而且也因为叶云的居中调解缓解了下来，但是类似今天这种主动打电话上门求助的场景，还是第一次出现。
　　过了几分钟之后，就在凌杰觉得自己的希望要落空了，电话铃声忽然尖锐的响了起来。
　　“你好，我是凌杰。”
　　“凌太子，什么事情值得你亲自给我打电话。”王昀杰独有的男腔从电话那头传了过来，带着一丝戏谑的味道。
　　“叶云失踪了，我需要你的帮助。”凌杰直言不讳的说道。
　　“这个玩笑并不好笑啊凌太子，如果你打电话只是为了消遣取乐，那你找错人了。没有其他事情我就挂了，等会还要出操呢。”王昀杰声音冷冰冰的，听不出什么情绪，不激动，也不生气。
　　“我没有跟你开玩笑，叶云真的失踪了，现在全香港的警察都在找他，除了警察之外，还有一股国外的势力也在找叶云，假如被他们先找到，你应该知道结果的。”
　　王昀杰本来已经准备挂上电话了，可是鬼使神差的多停顿了几秒钟，不然这段话就将跟他擦身而过。
　　“这股势力的实力非常的强悍，我们猜测有可能是海外某股雇佣兵，因为我们都没有这方面的经验，而你是我认识的人当中，唯一有这方面阅历的人，所以我只能够给你打电话，请你务必要赶过来一趟。我们这边的人手，很是缺乏。因为不光叶云失踪了，这其中还牵扯到一个亿的假币流向。这两件事都刻不容缓，我们没有多少时间可以耽搁。”
　　“我知道了，今晚我就过来，这边毕竟要办理一些简单的手续。把你们那边的详细情况通过邮件发给我，我在路上可以看看。”王昀杰说完想了想补充道：“太后怎么样了？”
　　凌杰愣了一瞬，旋即明白过来他口中的太后就是庄梦蝶，摇头道：“情绪非常的不稳定，你是她从小长到大的朋友，你的出现也能够大大的稳定她的心绪。”
　　王昀杰没有再多说什么，径直将电话给挂断了。
　　李枫望了凌杰一眼，后者点点头，他便长长的舒了一口气，站起来说道：“你在这里等着，我去门口接个人，然后我们一起走。”
　　凌杰没有问他要去接谁，一个人窝在沙发里默默的抽烟，几分钟之后李枫就带着一个女孩子进来了，凌杰凝神望去居然是安清。
　　“你怎么也在香港。”凌杰奇道。
　　安清小脸上也写满了焦虑，不过还是认真的回答了凌杰的问题：“我到香港来拍一部电影，正好听见了这个消息于是就跟剧组请假过来看看，茜茜她们呢。”说道这里安清微微的停顿了一下，接着小声的询问道：“凌太子，叶云还没有消息吗？”


第七百零五章 背后黑手
　　凌杰的眉毛微微的上扬，继而有些无奈的说道：“暂时没有，但是也不需要太担心，你知道的那家伙属猫，不会这样轻易的就出事。所以你们都要放宽心，茜茜的情绪不太稳定，你去好好的劝劝她，如果她还是这样，会让很多人心里压力骤增啊。虽然我们都知道她是一片好心，可是在这个节骨眼上，唉……总之你看着办的，你那么聪明，应该知道我想要说什么。”
　　安清咬着粉润的嘴唇，默默的点头。走到饭厅入口的时候，还是忍不住回头问了一句：“凌太子，那些人为什么一定要这样对叶云？他做错了什么让对方如此的记恨，我真的不懂。”
　　凌杰哑然，安清还真是单纯善良得紧，思考了半天居然问出这样的问题来。
　　可是偏偏这个问题，他凌杰没有办法解答，因为政治上的博弈，是最没有道理可言的，虽然博弈有着底线和原则，但是那仅仅是针对体制内的高官而言，一般的县级地方的博弈，场面没有多少含蓄的地方，基本上都是赤膊上阵的。
　　不过眼下的情况又不太相同，叶云可不是体制内的人，所以不管是他还是那一边的人，做起事情来就没有多少的顾忌。
　　何况叶云前段时间一套组合拳打得对方毫无还手之力，算得上是折损了两员大将，对方能够咽下这口气才有鬼了。
　　只不过如此赤裸裸的谋杀行为，还是让凌杰的心里很是不忿，那些人为了自身的利益，已经开始不择手段了么？
　　“别想那么多啦，去看看茜茜吧，我一会就要出去，你们在酒店里面呆着哪里都不要去，外面现在不安全。”凌杰嘱咐道。
　　安清轻叹一声不再多问，走到饭厅去看庄梦蝶去了。
　　李枫这时候走到了凌杰身边，面色忧虑的问道：“我刚才去下面接安清的时候，江子山给我打来了一个电话，他们那边的假钞已经给收回去了，但是我们自己弄出来的假钞，现在已经不知去向。我真的是很担心啊，这东西就跟个定时炸弹一样，一天没有消息，我都胆战心惊。假如真的被那边的人拿过去，在稍微运作一下，那可就是轰动全国的大丑闻了。叶家的子孙涉及贩卖假币，而且数额庞大，嘿嘿，我都能够想到那边人的嘴脸了。”
　　凌杰舔了舔嘴唇，他也知道这件事太过于烫手，现在只能够拼命的找。
　　而且这玩意还是美金，如果流通出去就不仅仅是自己国家的事情了，还会波及整个国际金融秩序，老美可就更有借口来掺和我们国内的事情了。这可是他们期盼已久的机会，岂有放过的道理，真到了那个时候，叶家人就会显得极其的被动，而叶修肯定是难以自保的。
　　刚刚取得的丰硕果实，还没有咽下去就得让人从嘴巴里直接给抠出去，这感觉甭提多难受了。
　　但是他们不是魔术师，不能够凭空的将钱给变回来啊。
　　“我通知了王昀杰，那家伙应该很快就过来的，到时候让他去找叶云，而陈哲等人就全力的追踪假币的下落。”凌杰站起来整理了一下衣袖，双眸中忽然爆射出了一阵精光：“至于我们两个，这段时间也有的忙了。洪兴不是跟这件事有牵扯么？那么我们就去找他的老大说道说道，我倒要看看这些黑帮，在国家机器的面前，到底有什么能耐？我掐不住假币的源头，但是我要将他们的流通渠道给彻底的斩断，让他们没有机会出手！”
　　李枫点头道：“对，不能够就这样便宜了那群混蛋，他们捅出来的篓子，自然要他们自己去收拾。只要能够拖延到叶云回来，那么假币的事情就有了转机。可是叶云啊，你这家伙到底跑到什么地方去了？真是愁死个人。”
　　这两位在外面愁眉苦脸，而饭厅里面的景象也好不到哪里去，庄梦蝶跟林岚虽然已经调整好了情绪，不过仅仅是不掉眼泪罢了，整个人还是显得有些萎靡不振，而水晶水影两姐妹也知道姐姐们心情不好，吃过饭之后就跟在妈妈身后回房间了。
　　安清坐在两个女孩中间，看看这个又看看那个，最后忍不住仰头说道：“你们两个不要这样嘛？我求求你们了好不好，叶云不会有事的，他可是大少呢，大少怎么可能碰到这么点小挫折就出事呢？电视里都不是在这样演的嘛，一般的情节都是会峰回路转的，所以你们不要再摆出这样的脸色，陈哲大哥他们看到了，心里会有很大压力的。”
　　要说安清性格其实没有这样的张扬，她是那种特别文静和内敛的女孩，刚才那样大大咧咧的话语，还真不是他的风格。
　　但是小妮子性格内向，脑子却是不笨，她晓得如果自己再说一些软绵绵的话语，估计会将这两个好不容易消停下来的妞又给招惹哭，所以她只能够转变一下自己的风格，用从来没有过的方式来表达心里的意思。
　　但是谁有知道，她心里的担忧一点也不比庄梦蝶跟林岚少呢？
　　果然，安清的话语刚刚落下，林岚的脸上就写满了惊讶，他们三个人之间，要说关系最好的自然是林岚跟安清，这两位从小学到高中，一直都是同班同学，而庄梦蝶是高中时期才转校过来的女生，情义自然不能够跟她们两个人相比。
　　虽然现在林岚跟庄梦蝶相处的时间很多，可是关系依旧没有好到跟安清这样。庄梦蝶或许还不会感觉有什么，但是林岚的惊讶确实结结实实的。
　　“不愧是当了大明星的人，说起话来一套一套的，跟以前那个说两句话就要脸红的安清判若两人，看来娱乐圈果然是个大染缸啊。但是我可爱的安清，你可要把持住哦，坚持做那朵出淤泥而不染的小莲花。”林岚轻笑一声说道，安清出现之后她的心情都好了很多，现在说话也有了一点感情，不像刚才那么机械。
　　庄梦蝶听到林岚调侃的话语，嘴角也微微的扬起了一个细微的弧度，扭头看着安清道：“你今天怎么有空过来？我听说你在拍一部电影，还是女一号呀。我们的安妹妹真的要成为大明星啦。”
　　安清有些害羞的低下头，双手绞着自己的衣袂道：“我知道你们心情不好，所以过来看看你们。茜茜，岚岚，不管发生什么事情，你们都要对云少爷有信心，我们剧组有个算命的，很厉害哦。他说云少是天上的星宿下凡，命格特异碰见任何危险的事情都能够化险为夷，我以前是不相信这些的，但是最近却非常的相信了。”
　　林岚挪动了一下板凳让自己离安清跟进，抱着她的胳膊将脸蛋枕在上面，轻呼道：“但愿吧，我可是没有看出来他是什么星宿下凡，如果是的话，也是捣蛋星，茜茜你说我说的对不对？”
　　庄梦蝶则是抱着安清的脖子，脸颊搁在她精致的锁骨上，点头道：“没错，一天到晚就知道捣蛋的坏人，害得我们为他担心。”
　　安清哭笑不得的说道：“干嘛呀你们？将我当成了大抱熊么？两位姐姐你们可是很重的，小女子承受不起这样的重量呀。”
　　话音刚落，另外两位也感觉到她们的姿势有点太奇怪了，互相凝视了几秒钟之后，都忍不住轻笑了出来，笼罩在三人头上的淡淡愁雾，也开始慢慢的飘散了。
　　……
　　“人呢，人呢？我让你抓的人呢。”季天跟个发狂的公牛一样在祁宏的办公室里面走来走去，凡是在他脚边出现的东西，都没有逃脱被他一脚给踹开的悲惨命运，祁宏心里非常的不满，眼角都在不停的跳动，只是他已经不再是当初那个容易被热血左右了举动的古惑仔，养气的功夫比起季天来，那可是还要高了好几个档次。
　　“季少，你稍安勿躁嘛。这次的行动失败，也是忽然出现了另外一股势力，这点让我们猝不及防。在没有完全准备好全面开展的情况下，被他们打了一个措手不及。现在可谓是人财两空，要说懊恼，我比你更加懊恼，可是这没用，与其在那里发怒，还不如静下来好好想想，问题到底出在什么地方，凭空冒出来的人，又是哪边的势力操控的。”
　　季天气呼呼的在沙发上坐下，点燃一支烟狠狠的吸了一口，让烟雾在自己的肺部转了几圈之后，才喷了出来，冷笑的说道：“如果不是你们太过于自大，叶云可能会溜掉么？我之前就警告过你们，那个光头不可靠，但是你依旧要让他去看护那个小不点，这下好了吧？所有人都不见了。而你的人手也损失大半，你这个老大的威望，经过这件事情可是又跌落了很多哦。”
　　祁宏嘴角抽了抽，不悦的说道：“这点不劳烦季少费心，我还是那句话，请季少即可离开香港，这里已经沦为了是非之地，假如季少继续坚持留下，我不保证将来会出什么事情。因为这次的势力看上去，不光要对付叶云，还包括你在内！”


第七百零六章 把他找出来
　　季天舔了舔嘴唇，目光有些阴骘。
　　祁宏的话不是无的放矢，另外那股势力，也的确有想要杀掉他的举动，只不过季天警醒得较早，才没有沦落的跟叶云一样的失踪下场，但是只要想起那些人端着枪对自己疯狂扫射的画面，季天就觉得自己的心脏不争气的加快了跳动的节奏。
　　这群人到底是那里冒出来的？
　　为什么在杀叶云的同时，还想着要杀自己？
　　要知道自己跟叶云可是不共戴天的大仇，所以要对付叶云的应该都可以归为自己的盟友。偏偏这个预想的盟友，眨眼间就变成了刺客，这个戏法季天一时半会之间，还真是有些看不太明白。
　　不过明白也好不明白也罢，事情都已经发生了，想这些也没有任何的意思。季天站起来走到祁宏的办公桌面前，将烟蒂碾息说道：“不管那些人是冲着什么来的，既然他们要杀叶云，我们就不用在这件事情上操心了，说实话我觉得他们的实力比洪兴高出了几个档次，将叶云交给他们去处理，我还比较放心一些。”
　　祁宏冷冷一笑道：“季少，你是不是把自己看得太重要了些？”
　　季天面容骤然间冷了下来：“这话什么意思？”
　　“我只是要提醒你，现在的你已经不是当初那个可以呼风唤雨的季天了，你老子现在已经不在实权的位置上，而且他的年纪也已经到站，难道你还指望着你爹可以重归政坛么？我告诉你，不要天真了，我现在帮你那是出于道义，你真要把我惹毛了，我才不管你是什么玩意，直接一枪把你给崩了一了百了！”
　　“祁宏，你不要忘了当年你被人暗算的时候，是谁在幕后帮你，一手将你扶持上了现在的位置，怎么当了老大之后，就想要忘恩负义吗？”季天厉声的说道，一拳砸到了书桌上。
　　祁宏轻蔑的说道：“老子如果不是记着当年的情义，现在还会这么努力的帮你么？早就将你扫地出门了。可是你也要搞清楚，人跟人之间的对话，那都是有等级差异的，说白了吧，现在你季天，跟我已经不是一个层级的人，我跟你说话帮你办事，那是看得起你，而你没有提要求的能力跟资格，如果你拎不清这种的关系的话，出门右转，不送。”
　　季天怒吼一声，想要越过书桌去抓祁宏的衣领，结果他就看到对方手中出现了一把手枪，黑洞洞的枪口正对着自己的心脏。
　　“收起你公子哥那一套，老子没兴趣陪你玩那么幼稚的游戏。但是你总算不是一无是处，刚才说的倒也蛮有道理，叶云就交给那群人去处理了，何况我本来就对他没有多大的兴趣，我现在感兴趣的，是那一个亿的美金。嘿嘿，数额这么庞大的假币，如果到我的手中，可以产生十倍以上的利润。”说道这里祁宏的嘴角扬起了贪婪的笑容。
　　季天又惊又怒，可是他知道现在谈判的主动权已经被祁宏给拿走了，而且他也认识到了一个无奈的事实，那就是他季天，真的已经不再是当初那个人见人怕每个人都要讨好的大少爷了，说的难听点，他现在跟过街老鼠差不多，如果不是祁宏，估计真没有几个人会将他当盘菜。假若回到国内，那些曾经交恶的仇人，会从黑暗中冲出来，将他季少撕咬成碎片。
　　“想通了就滚蛋？站在这里碍老子眼的。看在季先生的份上，我可以不为难你。但是就像我说的那样，摆放好自己的位置，不然哪天你醒过来，眼前出现的可就是牛头跟马面了。”祁宏说完不耐烦的挥了挥手，就跟赶苍蝇般驱逐着季天。
　　季天眼睛转了转，脸上换上了一副讨好的笑容，拿起一只烟抵到了祁宏的嘴里，谄笑的说道：“祁老大，不要跟我这样的人一般见识嘛，你可是洪兴的扛把子，跟我这样的置气，难免降低了自己的身份。我道歉，我刚才是有些混蛋，但是也是为了将事情给办好嘛。你大人大量不要跟我计较啊，我季天以后就鞍前马后的给你祁老大当牛做马，就指望您老人家罩着我了。”
　　祁宏刚才还被季天的举动给吓了一跳，不过看到他此刻跟个小丑一般站在自己面前，心里还是很爽的，惬意的抽了一只眼之后，笑眯眯的说道：“看不出来季少还真是有眼力价，角色转换的也太快了些吧。不错，算是有点本事，只要你以后一直这样，我倒是能够保证你继续在外人面前过着少爷般的生活。”
　　季天连连点头道：“那是，那是，一切都是祁老大你赐予的嘛，我知道的。不过祁老大你以后可不要再叫我季少了，承担不起呀，你就叫我小天好了。”
　　祁宏伸手拍了拍季天的肩膀，仰头哈哈大笑起来，只是他没有看到，在季天眼眸深处，闪过的那丝怨毒的光芒。
　　……
　　“老板，人还没有找到。”浑身劲装的白人男子，此刻却露出了一丝恐惧的表情，拿着电话的手都出现了肉眼可见的颤抖，而在他身后的那群雇佣兵们，也是大气都不敢喘，眼睛死死的盯着那台电话，就跟上面有花儿似的。
　　电话那头传出来一个嘶哑苍老的声音，却听不出任何的感情在里面：“继续找，活要见人死要见尸！还有，那一箱假币，给我尽快脱手，我会在国外帮你们策动舆论的。现在你们已经暴露了，所以时间上要抓紧，千万不要出任何的纰漏，不然的话，就提头来见我吧。”
　　白人男子心有余悸的点头道：“我明白了老板，只是那个叫做季天的男子，现在被洪兴的人保护起来，全香港的黑帮跟警方都在找我们，想要杀他会比较的麻烦。”
　　电话里传来一声冷哼，继续用那种让人听着就浑身不舒服的腔调说道：“季天不过是陪衬罢了，能够杀就杀，不能杀就算了，我要的是叶云的命。”
　　白人男子死命的点头，最后才惊觉自己在这边点头，老板也看不到，这才大声的说了一声明白。
　　“抓紧时间吧，我们还有下一步的计划，叶云只是其中的一环罢了。你们在巴西的时候，就已经让上面的人很失望了，你也知道，大老板这个人是非常情绪化的，假如这次的事情再度失败，我也不能够在他的面前帮你们说好话了。”这番话说完之后，电话就断线了。白人男子感觉自己的手心都被冷汗浸透，放下电话之后还在裤子上蹭了蹭。
　　“老板跟大老板已经非常不满意了，兄弟们，我们这次务必要将叶云击杀，否则死掉的就是我们自己。现在兵分三路，一路找地方处理假钞，另外一路回到之前那栋大楼的附近继续搜查，剩下的跟我走。”白人男子吩咐完毕之后，这群人就极快的分为了三组，完全是依靠着互相之间的默契，只需要一个眼神就可以明白彼此举动的涵义。
　　与此同时，王昀杰也带着他的部队，风尘仆仆的赶来了香港。
　　凌杰去接的他，这样也是为了表明一个态度，果然，王昀杰下飞机看到是凌杰之后，眼神有些不自然。虽然他们之间的矛盾已经非常的淡了，可是这还是第一次在这样的场合下见面，总是感觉有些奇怪的。
　　只是他们互相都掩藏的很好，走进之后还拥抱了一下，凌杰在王昀杰的耳边小声的说了一句：“谢谢！”
　　王昀杰心里那点不自在，立刻就烟消云散了，扶着凌杰的双肩，大声的说道：“大老爷们之间，不需要这些客套。走吧，我们要开工了，将那些敢于跟我们作对的人，都丢到海里去喂鲨鱼。”
　　凌杰哈哈大笑，两个人并肩往外面走去，一路上凌杰也给王昀杰详细的描述了一下最近发生的事情。
　　“这么说，一共有三股势力牵扯到了这里面？而且藏得最深的那股势力，还是黑白通吃的那种。可是洪兴作为香港最大的黑帮势力，照理说不可能有谁敢这样公然向他们开战。而且这件事情也透着蹊跷，这些年洪兴都在竭力洗白上岸，没道理来招惹叶云，更不要说策划绑架谋杀这种会彻底激怒叶云的手段了。在幕后给他们出谋划策的，到底是谁？”
　　凌杰沉吟道：“这件事李枫回去查的，你来的主要目的还是对付那支雇佣兵，他们的实力很强，陈哲几个人应付起来，稍显吃力。何况还要同时提防来自洪兴的攻击，人手实在是有些不够。你们过来之后，陈哲等人可以将主要的精力都投放到寻找假币上面。这是除了叶云的安危之外，最让我们揪心的事情了。”
　　“我说你们几个也真是胆大包天，真敢私下弄这么多假币出来，要知道一个亿的数额，就算是老爷子出面，你都要脱层皮的。到时候别把凌叔叔给气死了，行啦我知道我来的目的了，除了杀人，还要找人。不光要找叶云，还得把藏在幕后那个家伙，给你拽出来。”
　　凌杰点点头，笑着说道：“回答正确！”


第七百零七章 醒来
　　恢复意识时，叶云想极力恢复之前的记忆，却发现仿佛时间与空间扭曲后残存下来的碎片一般，记忆没有看上去可触摸的真实感。
　　到这时，叶云才算慢慢醒过来，眼睛蒙着一层灰蒙蒙的阴翳，淡黄色的天花有些斑驳，不像是医院的病房，这种颜色有久违的熟悉感，记得自己小时候，爸爸还是只是一个小县城县长的时候，家里的天花板就是这种颜色，而午睡醒来之后，妈妈总是会坐在旁边，笑吟吟的看着自己，然后摸摸自己的脑袋说：“小懒猪，起床上学了。”
　　这种记忆实在是太遥远了，就像是太阳光下的薄雾，马上就要消散。
　　旁边有人在小声的交谈。
　　“叶云哥哥什么时候才会醒过来的，他都已经睡了一天了。”
　　“他很快就会醒过来了，小妹妹，你吃点东西吧。”
　　“叶云哥哥不醒过来，我就不吃东西，我要跟他一起吃。”那个稚嫩的童声叶云有印象，是小豆芽的声音，可是另外一个听着非常妖娆风尘的声音，却不知道是来自于谁。
　　感觉不到身体哪里有疼痛，后脑勺却仿佛给人用力掰开似的巨痛，痛得很厉害，没有力气扭头去看旁边站着谁。
　　这种头疼的感觉，叶云也很熟悉，记得自己在初中毕业的那个暑假里发过一次高热，头就跟现在一样痛得厉害，被人用木楔子打进后脑勺似的。
　　虽然剧烈的头疼挥之不去，叶云心想能活着就好，迷迷糊糊的又睡了过去……
　　“烧还没有退呢。”一只温凉的小手放到了叶云的额头上，勉力的睁开眼睛一看，却看到了一张极其陌生的脸庞，眉头微微的蹙起，然后耳边又再度想起了之前那个稚嫩的声音，带着无法掩饰的愉悦：“叶云哥哥，你醒过来了？太好啦，你把小豆芽吓死了。”
　　叶云张了张喉咙，就像是被滚烫的木炭炙烤过般干涩，动了动喉结还是没有发出一个准确的音符，只能够扯动嘴角给小豆芽一个微笑，表示自己暂时没事了。
　　“叶云哥哥，她是阿燕姐姐，就是她救了我们呢。”小豆芽扯着名叫阿燕的女子的衣袖说道。
　　叶云又对着她点点头，就算是这样细微的动作，也感觉到了阵阵的抽痛。阿燕见状赶紧说道：“你好好休息吧，身上的伤势还没有完全复原呢。我去给你拿退烧药去，吃了再好好睡一觉。现在已经醒过来，或许问题就不大了。”
　　听她这样说，叶云才感觉到自己的大腿上有着明显包扎的痕迹，伸手摸了一下，就摸到了厚厚的绷带。
　　“放心没事的，只是被子弹擦破了点皮，我已经给你包扎过了。只不过现在外面乱哄哄的，我也没有办法带你去医院，因为我不知道哪些人对你好，哪些人要对付你。只能够等你醒过来自己拿主意了。”阿燕解释道。
　　叶云吃力的说了一句谢谢，仿佛被抽光了自己浑身的力气般。阿燕展颜一笑，拍拍小豆芽的脑袋说道：“好了，在这里看着你的叶云哥哥，我去外面拿点药回来，千万不要乱跑哦，熬好的小米粥就在桌上摆着，你如果饿了就自己先吃点吧。”
　　小豆芽乖巧的点点头，然后紧紧抓着叶云的手就不愿意松开，阿燕又帮叶云掖了掖被角，这才匆忙的离去。等到房间里就剩下叶云跟小豆芽两个人之后，小姑娘的眼睛就开始泛红了，眼泪汪汪的说道：“叶云哥哥，小豆芽想回家。你说了我数到一百就带我回家的，可是小豆芽现在都数到一千了，我们什么时候回家啊。”
　　叶云心里蓦然一疼，用尽力气抓着小豆芽的手，小姑娘顺势就爬到了床上，挨着叶云躺下来，小脸蛋贴在他的胸膛上，小神的抽泣：“小豆芽不乖，不应该说这样的话的。叶云哥哥小豆芽以后都不说了，你要快点好起来。”
　　叶云将她搂着，默默的点头。两个人就这样默默的并排躺着，不知道什么时候，叶云再度昏睡了过去。
　　等他醒过来的时候，窗外已经是漆黑一片了，而房间内的灯光也比较的昏黄，迷迷蒙蒙的看不太清楚屋内的环境。小豆芽还抱在叶云的胳膊在睡觉，小嘴微微的撅着，脸庞上还挂着晶莹的泪珠，经过这几个小时的调养，叶云感觉好了很多，至少可以自有的活动了。
　　小心翼翼的托起小豆芽的脑袋，让她好好的睡在枕头上，自己站起来舒展一下筋骨，也不知道在床上躺了多久，稍微动一下，浑身的骨头就噼里啪啦的响个不停。
　　大腿上的伤，还是会传来阵阵的刺痛感，不过比起刚刚醒过来时候那种痛，现在这点已经不算什么了。活动了几分钟之后，肚子里传来了一阵咕咕的叫声，叶云嘴角扬起一丝苦笑，走到了桌边看看有没有什么可以果腹的东西。
　　饭桌上摆着一碗稀饭，上面搁着荷包蛋与肉沫酱已经冷却僵硬，感觉不到外屋有人，那个叫阿燕的女人还没有回来。
　　稀里哗啦的将这碗稀饭倒入肚子里，又坐着休息了几分钟，才感觉到力气渐渐的回到了身体里，揉了揉鼻子下意识的去摸自己的裤子荷包里面的香烟，等摸到那厚厚的绷带之后才无奈的笑出来。
　　“呀，你醒了？”铁门嘎吱一声，阿燕领着一个大塑料袋从外面走了进来，看到叶云坐在桌边，而稀饭已经见底了，惊讶的说道。
　　“谢谢你，手艺不错稀饭很好吃。这应该是我吃到过最好吃的稀饭了。”叶云站起来表示感谢，顺便仔细打量了一下这个女人，虽然算不上绝色，可是她略带婴儿肥的脸蛋却有着一种说不出的清纯感觉，尤其是那双眼睛，灵动的就跟能说话一样，只是黑眼圈有些重。叶云没有往其他放心去想，只是单纯的觉得是这段时间照顾自己，才让她有了黑眼圈。
　　“那是你太饿了，我可不觉得自己的手艺有多好。”阿燕淡淡一笑，很有风情的模样。
　　叶云感觉她看向自己的眼神有些闪躲，好像不太敢面对已经清醒的自己，细想一下也就释然了，任谁凭空救了一个陌生的人，反应也应该差不多。何况就算她因此要提出一些要求和报酬，那也是情理之中的事情。
　　“不管怎么样，这段时间都要谢谢你照顾小豆芽。”叶云诚恳的说道，阿燕笑了笑没有接话，将塑料袋放到桌上，挨个将里面的东西拿出来。
　　“这是你的退烧药，吃了饭正好就可以吃了。我问过医生，他们说这个是最好的了。然后这个是破伤风针，我把注射器买回来，等会给你打一针哦。剩下这些都是消炎的药，对你的伤口有好处。”
　　阿燕很认真的一件件的只给叶云看，而叶云也安安静静的坐在那里，听她讲这些鸡毛蒜皮的小事情。或许是很长时间没有跟人有过这样的交谈了，阿燕显得有些兴奋。
　　“这个是给那个小妹妹买的，你刚才喊她什么，小豆芽，呵呵这个名字还真有点贴切呢。我问她，她就不说。”说到这里阿燕眼神稍微黯淡了一下，小孩子是不会骗人的，或许那个小妹妹真的觉得她不是什么好女人，才不愿意将名字告诉他吧。
　　“她呀就是鬼灵精，不过心肠很好的。”叶云淡淡的解释了一句，便不再这件事情上纠缠。如果继续说的话，倒反而会让气氛有些尴尬：“你也不要给她买那些东西，把她都给宠坏了。”
　　阿燕的情绪调整的很快，几秒钟之后就恢复了正常，咯咯笑着说道：“没事，女孩子是宠不坏的，老人家都说了，女儿是可以宠爱到八十岁的。”
　　叶云环视了一下整个房间，问道：“这里是你住的地方吗？”
　　阿燕摇头道：“不是，这里以前是个老婆婆的家，后来她被家人接到国外去居住了，临走时候说把这栋房子送给我，我也不经常在这里住的，偶尔过来帮她照看一下。”
　　叶云便不再多说，将桌上的药片拆开，按照说明书弄了一把在手中，刚准备站起来去倒水，阿燕就已经被水杯给他端了过来，叶云微笑的谢过，仰头将药片给吞了下去。阿燕在一旁有些扭捏的说道：“医生跟我讲，这个破伤风是要从臀部打的，你等会趴在床上，我给你打针。”
　　叶云愣了一下，他还以为直接从胳膊就能够打了，不过眼下这样的情况，也没必要太过于矫情，痛快的点点头，走到床铺边将小豆芽挪了挪位置，将裤子褪下一小半，将半边屁股露出来，笑着说道：“医生，等会你可得轻一点。”
　　阿燕见过的男人裸体也不知道有多少了，可是此刻的她却紧张的不行，手心都直冒汗，脸颊也是羞红，都一直蔓延到了脖子深处。深呼吸了几次之后才勉强平稳了心情，拿着针走到叶云的伸手蹲下来，用粘着酒精的棉球消过毒之后，笑着说道：“我要动手了哦，不过我不是专业的，等会疼了可不要哭呀。”


第七百零八章 猜忌
　　话虽然这样说，但是阿燕的手法还是非常娴熟的，叶云甚至没有感觉到半点的痛感，针就已经打完了。
　　阿燕最后甚至还轻轻的拍了拍他裸露在外面的肌肤，略微挑逗的说了句：“好啦，把你的屁股收起来。”
　　叶云眼里就闪过一丝光亮，不过因为是背着的所以阿燕也看不到。但是这个女孩无意识间展露出来的某些习惯，总是让叶云会往其他的方向去想，而且那个方向，还是不太好的那种。
　　小豆芽这时候也睡饱了，揉着惺忪的眼睛坐起来，腻腻的喊了一句叶云哥哥。叶云笑着将她抱起来，捏了捏鼻子说道：“小懒猫，睡够了没有？睡够了就起来吃饭啦。”
　　小豆芽抱着叶云的脖子就不撒手，腻在他的怀里撒娇，过了小会才扭头对阿燕说道：“姐姐，姐姐，披萨买回来了么？小豆芽肚子好饿呀。”
　　阿燕笑着说道：“这不是么？专门给你买的，快吃吧。”
　　心里却是喟叹一声，看来叶云醒过来让这个小姑娘也放松了警惕，自己之前怎么跟她说话，她都不愿意将自己的名字，现在却主动跟提起。
　　三个人围着桌子吃披萨，气氛不尴尬，但是也不是特别的融洽。没有人说话，只有小豆芽吸可乐的时候发出来的咕噜咕噜声音。
　　“小声点，这样很没有礼貌。”叶云敲了一下她的小脑壳，小豆芽就委屈的撅嘴，将吸管拔出来丢到一旁打开盖子直接喝。仿佛是有些生气叶云哥哥敲他，声音弄得更大了。
　　叶云岂能够不明白小姑娘心里想的是什么，经过之前那样激烈的场面，小姑娘心里肯定还是有阴影的，她这样做无非就是为了引起叶云的注意，担心这个哥哥会将自己抛弃。
　　这样的经历，她已经有过一次了，便再也不想要尝试。叶云爱怜的摸摸她的脸蛋，轻叹一声也不多说什么，小豆芽感觉到了叶云心里的哀伤，脸颊贴着他的大手来回的摩挲，倒是没有再故意捣乱了。
　　“对了，我刚才出去买药的时候，发现外面好多的警察，而且街头巷尾的电视里都在放着之前那场破坏力巨大的抢劫案，里面还有你的镜头，只不过看得不太清楚。”阿燕点燃一支女士烟，旋即就发现小豆芽眼睛亮亮的盯着自己，有些不好意思的想要将烟头给碾息，叶云笑着阻止了她，顺便也给自己点上一支。小豆芽看到叶云哥哥没有跟自己达成统一战线，小嘴又嘟了起来。
　　叶云忍俊不禁的说道：“好啦，叶云哥哥要跟姐姐商量点事情，你自己去一边看电视吧。”
　　说完将她抱下了饭桌，小豆芽拿着吃剩下的披萨蹦蹦跳跳的去一边看电视了，叶云在后面紧着说道：“别吃太多小心积食。”
　　小豆芽哦了一声，将披萨放到小板凳上，却依旧抱着可乐不放手。
　　“警察也在找我？”叶云吸了一口香烟，说道。
　　“我不确定，因为现在外面太乱了，所以我不敢把你的行踪告诉任何人，我担心会招来一些麻烦。现在你醒过来了，具体要怎么办，还是自己拿主意吧，我可以帮你跑跑腿什么的。”阿燕低着头说道。
　　“我想要问你一个问题，我是怎么到这里来的？你又是如何救出我的？要知道那天在大楼里面，枪火可是非常的猛烈，你一个柔弱的女孩子，如何能够躲过那些专业人士的视线，将我救出来。”叶云的声音不大，可是在阿燕听来，却如同晴天霹雳。手腕一抖香烟就落到了地板上。
　　“你怀疑我？”阿燕的声音有些高亢，眼里也是难以掩饰的痛楚，叶云微有不忍，但是有些事情她必须要搞清楚，因为现在他已经不是一个人，身边还有小豆芽，为了小豆芽的安全他必须要这样做。
　　实在是这件事太过于蹊跷了，叶云一度都认为自己死定了偏偏又上演了这样一出，要说救自己的是那个光头小哥，倒还解释得过去，可是眼前却是一个娇滴滴的漂亮姑娘，整件事都透着诡异的气息，不搞清楚叶云心里就怎么都不会踏实。
　　“不，我只是想要知道详细的经过罢了。因为不管你出于什么样的动机，我都要谢谢你。我这条命还有小豆芽的命，都是你救的。我叶云不是忘恩负义之人，你救了我，那么这条命你随时可以拿走。但是小豆芽还小，我希望她可以健健康康的长大。你能够明白我的用心吗？”叶云诚恳的说道。
　　阿燕嘴角浮起一抹苦涩的笑容，忍住了想要转身离开的冲动，深深的吸了一口烟，偏头将心里那口浊气连同香烟一并吐了出来，淡淡的说道：“这一切都是运气使然，其实我也没有想过要救你的。那天外面的动静很大，我正好睡不着就出去看看，哪里知道会在街道口碰见浑身是血的你，而且你怀里还抱着一个粉雕玉琢的小姑娘。不瞒你说，当时还是你自己主动要求我救你的，我本来不想管这闲事，可是那时候小豆芽的眼神打动了我，于是就有了后来的一切。”
　　“我将你跟小豆芽藏在一处凹陷的地坑之中，上面掩盖着水泥帆布，那时候没有多想什么，如果等我回去找你的时候，你还活着，那么我就救你，如果被人抓走了，那么事情就跟我没有半点的关系。没想到你真的是命大，那样都没有被人发现。但是等我找到你的时候，你已经奄奄一息，而小豆芽也昏了过去。我费了很大的力气才将你转移到这里来，除此之外，就没有其他的了。信不信，随便你。”阿燕说完将身子转了过去，不想再看叶云的脸色。
　　气氛再度陷入了沉默，小豆芽听到这边没有动静，扭头看了一眼，发现两个大人都在闷闷的抽烟，脆生生的说道：“房间里好闷呀，二手烟对小孩子伤害很大哦，刚才电视里就讲了的。”
　　叶云刚准备点上第二支烟，听到这话之后笑着摇了摇头将香烟放了回去，对阿燕说道：“我相信你，也确定你没有任何的恶意。因为如果你要出卖我的话，机会实在是太多了。原谅我刚才的态度有些不好，我跟你道歉。”
　　阿燕不动声色的将眼角的泪水擦去，回头笑着说道：“没事，我被人误解也不是一次两次，都习惯了。可是现在你面临的为题非常的严峻啊，外面都已经吵翻天了，黑白两道都在派人找你，而且我听说洪兴还私下里发出了一道黑道追杀令，务必要将你击杀在香港。如果你想要离开香港的话，我倒是可以帮你，只不过需要一些钱来打通关节。”
　　叶云冷笑一声，说道：“不必了，那群人想要杀我，还得看他们有没有那个本事，对了，之前跟我那个光头呢，你知道他的下落吗？”
　　阿燕疑惑的问道：“光头，什么光头，我看到你的时候就只有你一个人啊。”
　　叶云愣了几秒钟，然后摇头道：“哦，那就算了。今天也很晚了，你就不要走了吧，就在这里住下，我睡地板就好了。”
　　阿燕脸色微微的红了红，有些不自然的说道：“你是病人呢，怎么能够睡地板了。我待会在外面打个地铺就好了，没事的，你跟小豆芽早些休息吧，毕竟刚刚复原，不要太过劳累。”
　　叶云也没有过多的客套，点点头就准备洗漱睡觉，就在这时外面忽然响起了敲门声，一个粗犷嘶哑的男声传了进来。
　　“阿燕，阿燕，你回来了？嘿嘿，快点开门啦，哥哥好久不见你，想你得很哟。”
　　听到这个游戏淫秽的声音，叶云的眉头就皱了起来，阿燕更是尴尬得不行，站在那里有些手足无措，小豆芽一脸茫然的走过来，拽了拽阿燕的衣袖道：“姐姐，有人找你呀，怎么不开门。”
　　“小豆芽乖啊，姐姐要办点事情，我们先去休息吧。”说完叶云将小豆芽抱起来，往里面那个小隔间走去。等到那扇门被关起来之后，阿燕才匆匆的用一些东西掩盖了一下门口，胡乱的整理了一下头发这才跑过去开门。
　　“你在里面藏了个相好的？怎么这么半天才开门。”男子进来之后大大咧咧的说道，看到桌上吃剩下的披萨，冷笑道：“果然是有个相好的，怎么不喊出来让我见见啊，今晚搞个3P也是可以的嘛，放心你那份我给足你就是了。”
　　阿燕面有愠色，强忍心里的怒气道：“奎哥，今晚就只有我一个人，这些东西都是昨天吃剩下的而已。瞧你想哪里去了，今天我有些不舒服，明天吧，明天我好好的伺候你。”
　　叫做奎哥的男人冷笑连连，伸手在阿燕的胸脯上掏了一把：“给老子装什么贞洁烈女？你那点小九九我还不知道。放心，奎哥现在有钱了，看到没有，这些是什么。”说着从口袋里掏出一大把的钞票来扔到了桌子上，“今晚好好伺候我，让我满意了这些钱就都是你的。如果敢给我出幺蛾子，村东头那个白痴，每次看到你都流口水，你不会想要陪着那样的猪猡睡觉吧？”


第七百零九章 没劲的男人
　　阿燕又是委屈又是愤怒，咬着嘴唇说道：“奎哥，我今天身体真的不舒服，不好意思啊。”
　　奎哥不知道是喝了酒还是怎么样，脾气极其的火爆，听到这样推脱的语言之后，抡圆了胳膊就扇了阿燕一个耳光，声音清脆的连里面的叶云都听到了，小豆芽更是惊讶的睁大了眼睛，在叶云的耳边小声的说道：“叶云哥哥，外面那个叔叔好凶哦，还打了阿燕姐姐，我们出去帮帮她吧？”
　　叶云倒不是不想要帮忙，只是现在他抱着个小孩子出去，算是怎么回事？
　　何况从这两个人的交谈中，他隐隐的感觉到，这个叫做阿燕的女子，很有可能是从事皮肉生意的。奎哥说不准还是他的老客户，自己贸贸然的出去，万一惹出什么不好的猜忌，那说不定还帮了倒忙。当然对于打女人的男人，叶云向来都是看不起的，如果这个家伙之后还敢动手，他将会毫不犹豫的站出去帮忙。
　　阿燕捂着红肿起来的脸颊，扭头恶狠狠的看着奎哥，双目中仿佛要喷出火来一般。
　　奎哥还从来没有在她脸上看到过这样怨毒的表情，一时间也不知道要说些什么才好，这样的场面持续了十多秒钟，奎哥才愤愤的往旁边吐了一口唾沫，大咧咧的坐下来拿起叶云吃剩下的披萨就往嘴巴里塞，含糊不清的说道：“老子今天就认准你了，不给我上也可以，用你的嘴巴或者是阴道帮我消消火吧，只要让我舒坦了，钱一分都不会少你的。你不是还有个弟弟在大陆念书吗？应该是很缺钱的吧？要不然也不会连老张头那样的人，你都会接待了。”
　　阿燕想到叶云就在房间里面，心里就涌起一股屈辱的感觉，本来之前叶云对他就已经开始有了猜忌，现在奎哥的话更是将她的身份暴力无疑，不知道为什么，在叶云的面前，阿燕非常不愿意让他知道自己真实的职业。可惜现在一切的努力多白费了，阿燕的心里甚至生出了轻生的念头，只不过奎哥提到了她弟弟，让她又将那种念头给深深的压了回去。
　　整理了一下头发，擦去了眼角的泪水，阿燕慢慢的站了起来，妩媚的展颜一笑道：“奎哥，看你说的哪里的话，我这不是身体不舒服所以不能够伺候你嘛。而且你们男人不也讲究这个么，说是碰到了女人身上的脏东西，赌钱都不会吉利的，你总不能够为了图一时痛快，让自己的赌运不佳吧。”
　　奎哥嘿嘿一笑道：“这话倒也不假，你们身上那个脏东西可以辟邪驱鬼，不过老子阳刚气很重，才不怕那些玩意，我实话告诉你，我来之前就问过算命先生了，他说我这段时间犯天煞，需要找个女人来败败火，如果是带着月假的女人就更好了，这样疗效加倍。所以啊，你给老子过来吧。”说完一把搂住了阿燕的小蛮腰，将她拖到自己的怀里，满是酒气的大嘴就往阿燕的脖子上啃了过去。
　　阿燕感觉肚子里一阵的翻江倒海，差点直接吐了出来，伸手挡住对方如狼般的攻击，娇嗔道：“奎哥，不要这么着急嘛，我们还有一晚上的时间呢。你看看这里，到处都是灰尘，还有一股子的霉味，也不怕坏了你的性质？我们换个干净的地方好不好。”
　　奎哥有些不满，环视了一圈之后倒也觉得这妞说的没错，这间房老长时间没人住过，确实有股子味道，等会叉叉圈圈起来，难免感觉有些不爽。又狠狠的在阿燕的胸脯上咬了一口，等到她吃疼的喊出来之后，才站起来提了提裤子，舔着牙齿往外面走去：“快点啊，我在外面等你。奶奶的，真他妈的麻烦。”
　　等到奎哥离开之后，阿燕眼里的泪水终于忍不住滚滚而来，她知道门后的叶云已经将一切都听去了，这个时候她感觉自己无比的脏。站在那里张了张嘴想要说点什么，最后却发现自己的嗓子几乎发不出任何的声音来。心里酸楚至极，最后粗略的将屋子收拾了一番，就拿着自己的爆匆忙的离开了。
　　“叶云哥哥，阿燕姐姐怎么走了，那个叔叔对她好凶哦，她怎么还要跟着去了。”
　　确定外面没有人之后，叶云才抱着小豆芽走出来，发现房间里没人，小豆芽就好奇的问了出来。
　　可惜这个问题叶云真是不知道要如何来解答，只能够笑着将话题给转移了，然后哄着小豆芽去睡觉。
　　小豆芽也确实累了，虽然下午睡了很久，但是小孩子本来就嗜睡，而且叶云昏迷的时候她就没有怎么休息，一直都守在叶云的床边，之前还遭遇了那么激烈的战斗，可谓身心俱疲，没多久就让叶云抱着给哄睡着了。小心翼翼的将小豆芽放好，盖好被子之后，叶云将房间里的灯都给关掉，自己点燃一支烟站在窗户旁边，看着外面漆黑的夜空。
　　手机已经不知道去向，本来今晚是准备问阿燕借用一下手机，向陈哲他们汇报自己的位置的。可惜这个想法今晚估计是实现不了了，而外面也都是找寻自己的人，碰见了警察还好点，假如碰见了洪兴或者是另一股势力，就叶云现在的本事那肯定只能是个死字。
　　所以思来想去，住在这里居然是眼下最好的选择之一，当然前提是阿燕不会出卖他们。
　　经过了一晚上的观察，叶云还真有点吃不准这个女人心里的想法，一个妓女到底是为了什么才如此全心全意的帮他们？叶云虽然不愿意用恶毒的心思去猜忌一个女人，可是现在事关他跟小豆芽的生命安全，他也只能够谨慎再谨慎了。假如阿燕真的是一心要帮助他们，那么等自己安全之后，就想办法回报她就是了。
　　可是如果阿燕把自己出卖了，又怎么办。
　　想到这里叶云又觉得一阵的头疼，不知不觉间香烟已经燃烧到了尽头，屈起无名指将烟蒂夹住，然后用力的弹了出去。看到那个猩红的亮点在黑暗中划出一道弧线，然后渐渐的消失，叶云居然产生了一种前所未有的疲倦感。
　　就在叶云准备收拾一番休息的时候，下面的小道忽然开始有光影闪动，一明一暗的，很有可能是手机之类的设备。叶云心里大惊因为不确定到底来的是谁，假如不是阿燕，他要怎么处理才好？此刻多想无意，叶云走到床边用铺盖将小豆芽的脑袋轻轻的盖起来，然后自己从厨房拿了一把尖刀，躲到了房门的背后。
　　几分钟之后，门口就传来了一阵跺脚的声音，接着门把被转动，叶云手中的尖刀也举了起来。
　　“啪！”
　　房间里忽然光亮大作，接着就是一声尖锐的女叫，叶云手中的刀堪堪的停在了她的脖颈处，那个女人双眸圆睁，嘴巴已经被叶云给捂住了。
　　来的人果然不是阿燕，而是另外一个陌生的女子。叶云顾不上那么多，一脚将房门给揣上，接着将灯也给关掉了。
　　“不要叫，我不会伤害你。你到底是谁？”叶云在她耳边小声的说道。
　　“我是……我是……你能刀收起来么？我害怕。”女子颤声的说道，叶云侧耳听了听外面的动静，厉声道：“我可以将刀收起来，可是如果你敢叫的话，我保证下一秒钟这把刀会穿透你的胸膛，明白了吗？”
　　女子慌忙不迭的点头，叶云这才将刀收起来，不过还是没有亮灯。
　　“我是阿燕的朋友。”女子整理一下头发，倒是没有刚开始那么的恐惧了，反而有些好奇的打量了一下叶云，可惜屋里黑漆漆的也看不清楚，只是觉得叶云的眼睛真的很亮。
　　“哪种朋友？”叶云声音平静的问道。
　　女子冷冷一笑道：“怎么，你玩完了之后，却又看不起我们？男人果然都没有一个好东西。我跟阿燕做的是同样的买卖，你既然看不起我们，为什么又要找我们？难道你下面那根东西，真的可以操控你的大脑思维。”
　　叶云没有答话，走到床边坐下将小豆芽脑袋上的被子掀开，然后用手扇了扇，这才指着对面的位置说道：“坐吧，我跟你之间没有什么话好讲。不过今晚你睡不了床了，自己想办法吧。”
　　女子嘟了嘟嘴吧，倒也没有多说什么，站起来准备去开灯，就听到叶云在背后厉声的说道：“不准开灯，用手机就好了。”
　　“切，无聊得男人。”女子嚷嚷的一句，到也没敢开灯，给自己倒了一杯水之后，旋即又觉得有些无聊，点燃一支烟在叶云的对面坐下来，笑着问道：“帅哥，你叫什么名字，是怎么找上阿燕的？这个小姑娘是你女儿啊。”
　　“不该问的就不要问，对了，你有手机吧，把你的手机借给我用用。”叶云伸出手，很自然的讨要对方的手机。
　　“没劲透了，不知道在床上的时候是不是也这么没意思，阿燕还真是命苦，怎么总是碰见这样的男人。你要手机干嘛，不给！”
　　女子也来劲了，估计这几分钟相处下来，感觉叶云没有丝毫的危险，胆子放开了些。


第七百一十章 被发现
　　叶云摸了摸鼻尖，无奈的摇头，他倒是可以直接从这个女人手中把手机给抢过来，但是万一激起了对方的怒气大吼一声，把附近的人都给招来了，那后果就相当的糟糕了。
　　而且叶云也不愿意用强硬的手段，因为他知道这些女人看似轻挑，但是内心其实是非常脆弱的，她们需要的很简单，就是其他人的尊重。叶云虽然不是什么圣人，可是有些东西，需要坚守的还是要坚守下去。
　　女人背过身等了半天，还以为叶云会直接动手抢，可是迟迟都没有动静，这让她有些纳闷的时候，还有点点的失落。不过她很快就收拾好了情绪，扭头准备继续跟叶云斗嘴，哪知道回头就看到这个男人已经在床上大咧咧的躺着了，眼睛还是那么的亮，就跟夜空中的星星一样的。从窗外透射进来的月光倾洒在他的身上，带着一种很朦胧又非常神秘的感觉。
　　“喂，你真的很没劲耶，真不晓得阿燕是如何看上你的？要知道这栋房子她可是很少带人来的哦。”女子皱着鼻子说道，借着月光叶云发现她的鼻子还真是挺好看的，跟玉石雕刻出来的一般。
　　不过她说的话可信度就不高了，因为之前还有一个叫奎哥的人，直接跑到房子里来的。或许这些女人，已经习惯了说谎吧。
　　“你爱怎么想都随便你，我现在困了要睡觉，你自己找地方休息吧。没有必要不要来打扰我，顺便把门给插上，谢谢。”叶云说完就转了个神，将小豆芽抱在怀里闭上了眼睛，女子在后面高高的举起了粉拳，凌空挥舞了几下，算是打在他身上泄愤。然后揉着肚子往厨房走去，想要找点东西果腹。
　　可是厨房里什么都没有，女子有些懊恼，接了一杯凉水灌下去，却更是饿的厉害，出来之后就听到叶云发出来的轻轻的鼾声，不知道为何心里蓦然一软，对着叶云的后背嘟了嘟嘴吧，长叹一声在沙发上坐下来。看来今晚就只能够在这里凑合一晚上了，只是不晓得阿燕跑到那里去了？怎么现在都不回来？
　　点燃一支烟，让它在指尖慢慢的燃烧，忽然发现桌上还是吃剩下的披萨，饥饿感让女人也顾不上矜持了，悄悄的走到桌边，拿起一片看上去还挺干净的披萨，慌忙的往嘴巴塞去，顺手抄起旁边的可乐咕噜噜的灌了一大口，这才满意的打了个饱嗝。
　　吃饱的感觉还真是不错呢，如果不是碰见倒霉的事情身上一分钱都没有了，她也不会来这里找阿燕了。
　　“喂，那块披萨可是我吃剩下的。”女子拍了拍肚子，露出一个满意的笑容，却不查叶云的声音从角落里传了过来，还带着一丝戏谑。
　　女子惊讶的长大了嘴巴，旋即想到自己刚才吃了这个男人的口水，脸蛋就有些泛红，好在屋内黑漆漆的也看不清楚，嘴硬到：“我都不怕你怕什么，难道你有SARS或者是艾滋？”
　　叶云坐起来，目光灼灼的看着这个女人，良久之后点燃一支烟问道：“你叫什么名字，为什么会来这里？”
　　女人不悦的说道：“干嘛，查户口啊。我就不告诉你，气死你。”可惜叶云根本没有接茬，依旧悠哉悠哉的抽烟，几分钟之后女人狠狠的跺了跺脚，眼珠子滴溜溜的转了一圈后，便走到叶云身边娇滴滴的说道：“帅哥，人家都管我叫露露呢，你如果喜欢的话，也可以这样叫我啊。”说完还用手在叶云的胸膛上摸了一把，咯咯笑道：“看不出来，胸肌倒是挺结实的嘛。”
　　“老实点，再这样我不介意把你捆起来，不要以为我做不出来哦。”叶云用手在衣裳上弹了两下，冷笑的说道。
　　露露非常的不爽，变本加厉的在叶云的脸上摸了两把，得意的说道：“嫌弃我脏，现在你的脸都被我摸过了，有种把脸皮也给我撕下来。”
　　叶云轻叹一声道：“我们就不能够坐下来好好说话么？如果我之前的举动伤害到了你，我道歉可以吧，对不起。”
　　露露这才转怒为喜，但是脸色还是冷冰冰的，搬根凳子做到了床边，翘起二郎腿说道：“好吧，你要问什么就问吧，但是不要想从我这里得到什么好处，姑奶奶从来不吃那一套。”
　　叶云不理会她的小愤怒，整理了一下思绪道：“你跟阿燕都是做援交的对吧，那个奎哥，是什么人？”
　　听到援交这两个字，露露的脸上掠过了一丝的恼怒，哼道：“奎哥，那是这片的地痞流氓，平时给人看看码头什么的，也没有哥正经事情做。但是他手中倒是挺有钱的，每次找我们出手也大方。不过那个家伙就是个流氓变态，总是会想出一些花样来折腾我们姐妹，尤其是阿燕，每次陪玩他回来，一身都是伤。给的钱差不多都给医生了，妈的，真要那天把姑奶奶惹毛了，我揣着剪刀去陪他，到高潮的时候把他下面两个蛋给他剪下来。”
　　“那这里离最近的警局，有多远？”
　　露露有些不解的问道：“你问这个干嘛，难道还想要报警啊，你是白痴还是脑子有问题，我们这样的事情能够曝光么。看上去听聪明的一个帅哥，原来还是如此的不谙世事啊，你难道是处男么？要不要姐姐免费教你两招。”
　　“你再这样，我们就没得谈了。我问警局自然有我的主意，你不需要知道。”叶云淡淡的说道，却让露露感觉到了一种凭空生出来的压力。
　　“这附近没有警局哦，要找警察的话只能够坐船去香港岛。整个村就只有村口那里有个保安，说是保安，其实也就是村里人自己选出来的而已，你难道不知道这里是宗祠么？所有事情都是宗主说了算，警察在这里没有用武之地啦。”露露摆摆手说道。
　　叶云微微蹙眉，想了想摊开了手：“把你的手机借给我用用。”
　　露露面有尴尬之色，讪讪道：“小帅哥，不是我不借给你用，实在是姐姐最近手头有些紧，手机早就没有钱啦。不然我也不至于吃你剩下的披萨，姐姐我都已经两天没有吃过东西了，就连来这里，都是逃票过来的。”
　　叶云苦笑一声，这种情况已经出乎了他的预料，一时之间也找不到好的解决办法。倚靠在床头默默的看着天花板，露露等了半天也没有回应，又小声的嘟囔了几句之后，就缩到沙发里睡觉去了。
　　整个房间，再度陷入了静谧之中。只是这种静谧没有持续太久的时间，十多分钟之后，房门咣当一声被人给撞开了，接着就是阿燕着急的声音：“叶云，叶云，快起来，我们被发现了。”
　　叶云根本没有睡着，听到这话之后直接从床上跳了起来，急忙问道：“怎么了？”
　　阿燕没有开灯，看到沙发里的露露只有稍微愣了一秒钟，但是现在也没有时间去叙旧了，将桌上的东西一股脑的收到了垃圾袋中，然后丢到了外面的小河里，着急的说道：“我刚才跟奎哥……听到他跟人打电话，说是要在这里找人，我在旁边偷听，觉得他描述的就是你。而且刚才我在房子里的表现也让奎哥心里起疑了，这里不能够在呆下去，不然很快就会被奎哥发现的。他手段毒辣，你要落到他手中，肯定会吃苦头的。”
　　叶云点点头，转身就去抱小豆芽，小姑娘正在做梦，感觉有人把自己抱起来，还不耐烦的用小手推了两下，迷迷糊糊的说了一句：“讨厌。”
　　露露也紧张的不得了，她是完全搞不清状况，阿燕平日里可是比较镇定的人，到底是什么事情可以让他都这样紧张？
　　这个小帅哥又是什么来路？
　　这一切的谜团就像在露露的心里疯长的野草，让她心痒难耐，抓这个空隙就小声的问阿燕：“喂，你到底从那里拐来这样一个浑身都是麻烦的帅哥？难道又是你花钱包养的。”
　　阿燕又好气又好笑，推搡了她一把道：“我现在没有空跟你解释这些，你也马上离开吧。不对啊，你不是回大陆去了么？怎么又跑回来啦。我让你给我弟弟带的钱，你带到了没有。”
　　露露面有难色，期期艾艾的说道：“阿燕，对不起啊。你的钱我给弄丢了，我自己现在也是身无分文，我真的不是故意的，总之对不起啦，我会尽快把钱还给你的。”
　　阿燕急的都快要哭出来的：“露露，我弟弟马上就要交学费了，你把钱丢了他拿什么去念书？你真是要气死我啊。”
　　那些钱也是阿燕攒了很久的积蓄，没有了这笔钱，他弟弟可能真的就要辍学了。一时半会之间她上那里去筹集这笔钱，要知道阿燕一家人的经济负担，可都压在了她柔弱的肩膀上。
　　“你弟弟在那里念书？等我出去之后，这件事就交给我来处理吧。一定让你弟弟念完整个大学。”叶云倒不是故意要偷听两个人的谈话，只是她们最后说话的声音实在有些大，房间本来就小所以就一字不漏的全给听了进去。


第七百一十一章 羞辱
　　阿燕已经有点六神无主的意思了，听到叶云的话之后也只是下意识的哦了声，不过很快就回过神来，一脸惊喜的看着叶云道：“你真的愿意帮助我弟弟？他就在天府大学念书，今年刚刚大二，学得是建筑专业。”
　　叶云摸了摸鼻尖，心想天底下还真有这样巧合的事情，居然在这里碰见了学弟的姐姐，还是个青楼女子，就是不知道他弟弟如果晓得姐姐现在做的是这样的事情，还有没有心情继续念书？
　　当然，这已经不是叶云需要操心的事情了。
　　“好啦好啦，这件事就先这样吧，我们还是赶紧想办法溜走，不然等会奎哥来了，就都走不了啦。”露露在一旁说道，刚才阿燕悲痛欲绝的表情让她心里非常的难受，可是钱丢了这件事还真不是她故意的，在火车站被人把钱包给顺走了，好在身份证跟港澳通行证都是随身携带的，不然她连回来都没有办法了。
　　现在叶云出面帮她把这个难题给解决了，她心里还真是很感激这个男人。
　　叶云撩起窗帘看了看外面，苦笑的说道：“我想是走不了，你们看外面。”
　　两个女孩将脑袋凑过来，登时倒吸了一口冷气，外面已经亮起了无数的光点，看这个架势拿着手电赶过来的人，至少有几十号。为了抓一个叶云，他们还真是舍得下本钱。
　　“怎么办？怎么办？奎哥这个人出了名的心狠手辣，你一定不能够落到他们手中，还有小豆芽，如果被奎哥发现那就真的是凶多吉少了。”阿燕急的跟热锅上的蚂蚁一般团团转，叶云蹙眉问道：“这房子就只有前面一条路可以通行吗？有没有什么偏门小路之内的。”
　　露露听到这话眼睛一亮，抓着叶云的胳膊道：“跟我来，我知道后院有一个封掉的小门可以出去。”
　　阿燕也立刻明白过来，脸上的忧思一扫而光，“对对对，那个小门还是我封掉的，当初就用木条给钉上的，现在应该可以拆下来。时间紧迫我们赶紧过去吧。”
　　叶云抱着小豆芽跟在他们身后，来到小院之中就看到在西南角果然有一个被封死了的小门，不过因为时间和气候的关系，这些木条看上去非常的脆弱。叶云尝试着踹了两脚，就直接把最粗的那两根给踹断了。
　　阿燕两人心中大喜，七手八脚的帮忙将所有的木条都给拆了下来，接着又用地上的砖头将铁锁给砸开。
　　“你们快走吧，千万不要回来了。”阿燕将门打开之后，就推着叶云跟露露往外面走，露露疑惑的说道：“怎么你不跟我们一起走吗？”
　　阿燕摇了摇头道：“我不能走，如果我走了就直接暴露了你们，所以我要留下来拖延时间，露露对这附近的道路非常的熟悉，你跟着他走就好了。”说道这里阿燕的眼中泛起了泪光，上前摸了摸小豆芽的脸蛋：“小豆芽，以后要听叶云哥哥的话哦，不要调皮捣蛋。姐姐以后有空，会去看你的，到时候给你买最大的洋娃娃好不好。”
　　小豆芽虽然不知道发生了什么事情，但是也感觉得到阿燕的悲伤，伸出小手擦掉了对方脸上的泪珠，带着哭腔说道：“阿燕姐姐，你跟我们一起走吧。”
　　阿燕摇了摇头，然后使劲将她们给推了出去，接着又将铁门给反锁了起来，恋恋不舍的看了他们最后一眼，毅然决然的回到了房子里。
　　叶云久久没有说话，露露也已经哭成了泪人，奎哥那个人的手段她是见识过的，阿燕这次肯定是凶多吉少了，可是为了眼前这个男人，她居然做出这样的牺牲。露露不明白，也不愿去明白。
　　只不过阿燕都为了这个萍水相逢的男人做出这样大的牺牲，她一定不能够辜负自己姐妹的嘱托。
　　“跟我来吧，我们要马上离开这里。”露露擦掉了脸上的泪水，语气坚定的说道，此刻的她在没有之前的轻浮，反而显得非常的决绝。
　　叶云心里也不是滋味，可是带着小豆芽的他不可能回去那群人搏斗，这不是胆怯，而是责任。长长的舒了一口气之后，对着露露点头道：“走吧，等到了安全的地方将小豆芽安顿好了之后，我再回来。”
　　有了叶云这句话，露露心里倒是好受多了。两个人加个小孩子，在夜色的掩护下极快的离开了这栋房子。
　　……
　　“奎哥，不是刚刚伺候了你么，怎么又回来啦？难道是妹妹刚才做得不好让你不满意了？”奎哥破门而入的时候，阿燕正假装脱衣服准备休息，看到奎哥一脸怒容，笑着问了一句。
　　“嘿嘿，少跟我打马虎眼，你这里是不是有个男人，让他出来，躲在女人的背后算什么本事。放心我不会为难他，只要他乖乖的跟我走，我保证他不会受到任何的伤害。可是如果胆敢反抗的话，我的这群手下，也不是吃素的。”奎哥恶狠狠的说道，然后示意自己的手下在房间里到处寻找。
　　阿燕捋了捋头发，淡然说道：“奎哥，你这是什么话，我这里怎么可能藏得有男人呢？我可没有那么大的胆子哦。你带着这么多人来我家，东西被摔坏了，算谁的？难道你奎哥还会大方的赔给我么？”
　　奎哥走到阿燕的跟前，上下打量的她一番之后，嗤笑的说道：“臭婊子，在这里跟我装啥？我看你是活的不耐烦了，你等着，如果让我找到任何的蛛丝马迹，你就死定了。”
　　阿燕心里慌乱，不敢直视奎哥的眼睛，就干脆坐下来默默的抽烟，这时候那群找寻的手下也回来了，一个个都是摇头，奎哥脸色有些阴冷，一把抓着阿燕的头发道：“说，那个男人跑哪里去了？”
　　阿燕冷笑的说道：“奎哥，你哪只眼睛看到我这里藏有男人？”
　　奎哥一耳光扇到了阿燕的脸上，右半边的脸颊登时就肿了起来，嘴角也渗出了丝丝的血迹，但是阿燕还是半句话都不肯多说，这时候一个马仔拿着一卷染了血的绷带走过来，奎哥看到之后，心中就更加确定了。
　　“你他妈的还敢骗我？这是什么，难道是你大姨妈来了用的卫生巾啊？快说，那个男人跑到那里去了？”奎哥恼怒之下一脚踹到了阿燕的肚子上，阿燕疼得蜷缩起了身子，就跟一支虾米那样躺在床上不停的抽搐。
　　“怎么，还装死？行，阿燕你现在是越来越本事了。那个谁，去把村里那个白痴给我带过来，他每次看到阿燕都会嚷嚷要吃奶奶，嘿嘿，今天老子就让他满足一次。”奎哥吃吃淫笑道。
　　阿燕惊怒之下，抬起头死死的盯着奎哥的脸，但是依旧倔强的咬着嘴唇半个字都不说，十多分钟之后那个白痴就被人给架了过来，可能是刚刚被吵醒了美梦，白痴的脸色有着不悦的表情，只不过在看到阿燕之后，双眼就亮了。
　　“奶奶，我要吃奶奶。”白痴作势要往阿燕的怀里扑，几个马仔死死的抓住了他。
　　“说吧，只要你说出来，我就把这个白痴给宰了，以后就在没有人敢说这样的话。怎么样，为了一个你都不认识的男人，做出这样的牺牲，值得吗？”奎哥坐下来，循循善诱。
　　阿燕双眸之中已经蓄满了泪水，很快就大颗大颗的滚落。可是女人一旦倔强起来，比男人还要恐怖百倍，此刻的她只是默默的垂泪，依旧半句话都不说。
　　“妈的，来人把她衣服给我脱了，今天就让你们看看，白痴是怎么操女人的。”奎哥的耐心可没有多好，见阿燕久久不说话马上就恼羞成怒了，指挥手下将阿燕剥得精光扔在床上，虽然努力的用手遮掩着自己的身子，但是春光还是暴露在了这群猥琐的男人眼前。有几个人咽唾沫的声音甚至都清晰可闻。而那个白痴看到这一幕之后，就更是激动万分了，力气大的几个马仔都拉不住。
　　“我要吃奶奶，我要吃奶奶。”
　　“我再给你最后一次机会，说，还是不说。”
　　“奎哥，我这里没有男人！”阿燕冷冷的笑了笑，然后认命般闭上了眼睛。
　　奎哥怒极反笑，大声说道：“兄弟们，你们先上，再怎么也不能够便宜了那个白痴啊。等你们都玩过瘾了，在坐下来好好欣赏欣赏现场的三级电影，这感觉应该非常的爽吧。跛脚，你先上。”
　　被称作跛脚的人高兴的叫了一声谢谢大哥，几秒钟的时间就将自己剥得清洁溜溜，如同恶狼一般扑到了阿燕的身上。
　　然后房间里就想起了阵阵奢靡的声音，还有一群男人猥琐的笑容，阿燕躺在床中央双目空洞的看着泛黄的天花板，眼泪顺着她的眼角，滚落到了床单上。
　　暴行持续了足足两个小时，期间阿燕昏厥过去了三次，等她最后一次醒过来的时候，那个白痴正趴在自己身上使劲的着自己丰满的乳房，发出了啧啧的声音，而奎哥抽着烟目光阴骘的看着她，发现她醒过来之后，冷笑的说道：“怎么样，爽不爽啊？要不要再来一次。不过我的兄弟们现在都已经腻味你的身体了，我记得村里还有几个流浪汉，要不要把他们也一并找来？”


第七百一十二章 伤别离
　　奎哥的话还没有说完，那扇在今晚已经被撞了无数次的大门再度被撞开，然后一群穿着迷彩服脸上抹着油彩的军人就如同猛虎一样冲了进来，每个人手中都拿着M16，口中不停的呵斥道：“放下武器，否则格杀勿论，放下武器，否则格杀勿论！”
　　奎哥平日里虽然耀武扬威，也算是拿过枪杀过人的人主儿，但是从来没有见过这样的阵仗，一时间愣在了原地，一直到一个当兵的用枪托狠狠的砸到了他脑袋上，这家伙才猛然的回过神来，双腿一软直接趴在了地上，口中不停的告饶：“不要开枪，是误会，都是误会！”
　　与此同时一声惊叫在他耳边炸响，这声音他也非常熟悉，是来自一个叫做露露的女人。
　　“阿燕，阿燕，你怎么了，这群混蛋把你怎么了？你这个白痴，快给我滚开。”露露疯了一般的抓着白痴的头发将他扔到了一旁，那个白痴还想要叫唤两句，但是被一枪托直接砸到后脑上，登时就晕了过去。
　　“阿燕，你不要吓我啊。我们回来了，我跟叶云回来了，不会有事的，那个混蛋不能够再欺负你了，你醒醒啊，不要吓我。”露露崩溃的大喊，叶云见状眼中也闪过了一丝狂怒，先扯过床单将阿燕的身子遮盖起来，接着走回到了奎哥的身边，用脚踩在他的老二上面，冷声道：“你刚才就是用这个玩意，来糟蹋我朋友的吧。很好，你有种。”
　　说完狠狠一脚剁了下去，就听到一阵杀猪般的惨叫，奎哥直接昏死了过去，而旁边那群小混混都吓蒙了，心理素质稍微差点的，直接大小便失禁。
　　王昀杰走过来翻了翻奎哥的脸皮，不屑的说道：“只是晕过去了，怎么办？就这样放过他太便宜了。”
　　叶云点头道：“我明白，他一定要遭遇最残忍的折磨，我要让他知道什么叫做生不如死！”说完回头扫了一眼房间里的其他混混，将王昀杰腰间的匕首拔了出来，对着其他特种兵说道：“把你们的刀也拿出来交给他们，凡是刚才碰过我朋友的，都自觉的把自己阉了，下不了的手的我不介意帮你一把。”言罢直接将手中的匕首扔到了一个混混面前，再也不看他们一眼，转身走回了床边。
　　王昀杰摸了摸下巴，笑嘻嘻的说道：“这倒是听有意思的哦，动手吧还犹豫什么。”
　　“王疯子，把这个白痴拖出去，剁碎了喂狗！”叶云抬脚踹了一下那个白痴的身子，心里更是怒意大盛。只不过他也知道，对于这种没有自我行动能力的人，他不能够用道德这样的东西来约束他，可是留他在世界上，只能够给阿燕照成更大的心理阴影。
　　“阿燕，我回来了，对不起，我回来得太晚。”叶云走到床边轻轻的摸着阿燕的脸颊，心里难受的就跟被人塞了一团毛发。
　　阿燕双目依旧非常的呆滞，现在的她已经暂时失去了思考和说话的能力，刚才露露都已经努力半天，却依旧没有能够将她唤醒。倒是听到叶云的声音之后，阿燕的眼睛轻微的动了动，接着又是一长串的眼泪顺着眼角慢慢的流淌下来。
　　“阿燕，你看到了吗？叶云帮你把那群人都处理了，他们以后都不能够在我们身上作威作福，你要醒过来才能够看到他们的下场啊，阿燕，你不要吓我。我还欠你好多钱没有还，你还有弟弟，你都没有看到他结婚。你不能够有事啊阿燕！”露露哭的跟个泪人一样，双手死死的攥着阿燕的胳膊，似乎想用这样的方式将自己好朋友的生命抓住。
　　叶云拍了拍露露的肩膀示意他冷静下来，轻声对阿燕说道：“一切都会好起来的，等你恢复了我们就回大陆去，你跟你弟弟就在一个城市，我出钱帮你开一家门市，你想做餐饮也好，做服装也罢，都随你。这是我答应过你的事情，现在我就要兑现我的承诺，可是你怎么能够抛下我们离开呢。阿燕，我还没有真真的感谢过你呢，你救了我跟小豆芽的命啊。”
　　阿燕的嘴巴动了动，露露见状大喜：“你想说什么？告诉我。是不是想要亲手宰了奎哥？你放心他还活着不过已经是太监了，等你伤好了就可以亲手来了解他的生命。”
　　“你要跟叶云说话？”露露将脑袋从阿燕的嘴边挪开，不明白为什么到了这个关头，自己的姐妹还是惦记着这个男人，如果不是他，阿燕也不会遭遇这样的厄难，可是也是因为他的及时返回，才能够将阿燕从鬼门关来回来。
　　所以心里虽然有些不忿，去依旧将位置给让了出来。
　　只不过回头之后看到那群拿着刀还没有下手阉割自己的古惑仔之后，露露的情绪可就没有之前那么多愁善感了，二话不说直接从一个特种兵的手中抢过来一把枪，当然这也是特种兵让着她，不然就露露这样的身手可以从他们手中夺枪的话，那真的就可以买一块豆腐直接撞死了。
　　“还不快点动手，是不是要姑奶奶用子弹帮你们啊。”露露越想越是愤怒，死命的扣动扳机却发现手中的家伙半点反映都没有，王昀杰走过来说道：“好了，想要杀他们也不是现在，等叶云把事情忙完了我们带着你朋友离开这里的时候，在处理他们吧。”
　　露露也知道自己的斤两，可是如果不做点什么她心里的怒气还真的没有地方发泄，于是乎昏迷过去的奎哥就成为了她的发泄对象，倒转枪头用枪托死命的砸他的脑袋，王昀杰见状赶紧把她拉住：“这个人不能够这样轻易的就是了，你要砸的话，还是砸大腿，背脊这样的位置吧，砸脑袋很快就脑死亡了。”
　　这边的动静对叶云没有半点的影响，他靠着床头坐下将阿燕抱在自己的怀里，耳朵贴在她的唇边，问：“你想要跟我说什么？”
　　“我的名字，叫莫兰。我弟弟叫莫屈。遇见你，我不后悔，因为你很像我的第一个男朋友，只不过他抛弃了我，而你却没有留下我一个人。叶云，谢谢你，让我在生命最后这段时间里，再度找回了曾经的感觉。”阿燕说的很慢，声音很细。但是口吻却透着一丝轻松。叶云听得心里非常的难受，拉着她的手说道：“不要说这些了，你好好休息。我也在天府市呢，以后你开了门市嫁了人，我还要喝你的喜酒呢。”
　　阿燕嘴角勉力的浮现出一个笑容。
　　“不可能啦，做了这一行，是回不了头的，哪个男人会要我这样的残花败柳，呵呵，我知道自己是什么样的结局。其实你能够抱着我，不嫌我脏，我就很开心了。”
　　听到这里叶云又紧了紧自己的胳膊，将阿燕牢牢的抱在怀里，而怀中阿燕，也露出了欣慰的笑容。
　　“不要记得我这样的人，我弟弟就交给你了，拜托一定要照顾好他，不要让他知道，他姐姐曾经是一个妓女，答应我叶云，答应我。”说道这里的时候阿燕的情绪显得有些激动，嘴角开始渗出大片大片的血渍，叶云手忙脚乱的说道：“我答应你，我答应你。你不要再说话了，我们马上就离开这里。”
　　“阿健，是你来看我了吗？阿健，你曾经说要给我一栋大房子的，现在是不是带我去住啊，阿健，你回答我！”阿燕的眼神开始涣散，双手在空中乱舞着，口中喊着阿健两个字，最后摸到了叶云的脸便再也不松开了。
　　“阿健，我好累啊。我真的好累，阿健，抱紧我……”
　　“不――”
　　叶云仰天痛呼，脸上淌下了两行热泪，而怀中的阿燕，带着满足的笑容，永远的闭上了眼睛。
　　正在那里不停砸着奎哥的露露，听到这声如同痛彻心扉的嘶吼之后，整个人也直接瘫软在了地上，抱着自己的双膝嚎啕大哭起来。
　　王昀杰站在那里长长的叹了一口气，虽然不知道叶云失踪这段时间跟这个女人之间的到底发生了什么，可是他进门的时候看到那样的画面，也忍不住怒气勃发。
　　王昀杰找到叶云也全是因为阿燕的关系，在调看了无数次案发现场的录像带之后，王昀杰终于从中找到了一丝蜘丝马迹，顺着这条线一直查下去，总算是确定了叶云的位置，今晚的救援行动也算是机缘巧合，如果不是王昀杰及时出现，叶云他们还真不见得能够从这个地方逃走。只是王昀杰找到叶云之后就准备带他离开，这里毕竟是是非之地，他们可以找到，其他人自然也能够找到。
　　偏偏叶云却带着他们杀了回来，而且还看到这样令人发指的一幕。
　　王疯子那冰封的心，在这一刻也被深深的撼动了。
　　“叶云，人死不能够复生，节哀顺变吧。我们得抓紧时间离开，不然等那群雇佣兵照过来，事情就不太好处理了。”王昀杰走到叶云的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“我知道，把他带走，剩下的人，都杀了！”叶云抱着阿燕的尸体站起来，冷冰冰的说了这样一句，然后头也不回的离开。
　　几分钟之后，这栋房子里传来了几声急促的枪响。


第七百一十三章 第一波的报复
　　祁宏今天起床之后，就感觉自己的眼皮子跳个不停，而且还是左眼。
　　用老人的话来说就是左凶右吉，刚出来的混的时候，他满腔的热血觉得什么事情都可以用自己的拳头和手中的武器来解决。
　　可是随着年纪见长还有权位不停的增长，到了眼下洪兴龙头的位置之后，祁宏就跟一般的社团老大一样，开始迷信起这些事情来，每天出门的时候就要拜一拜菩萨。他家里放得不是关二哥，而是地藏王。
　　这也是一个风水先生指点他的，供地藏王的目的就是涤荡地狱的恶灵，而祁宏手中沾满了鲜血，拜地藏会比拜观音要好很多。
　　除了这些之外，祁宏的讲究也越来越多，下面的人都知道这位老大的性格，在很多事情上也开始顺着他的规矩来。
　　曾经有一个小弟，在跟祁宏汇报工作的时候，或许是过于激动的关系犯下了某个忌讳，祁宏当场没有说什么，但是那个马仔就彻底的消失了。这件事在洪兴里面流传非常的广，导致所有人在面对祁宏的时候，都有些胆战心惊。
　　今天，祁宏再度产生了一种不祥的预感，不知道是不是心理作用，他觉得自己的眼皮跳动的频率越发的快，甚至都要看不清眼前的东西了。
　　出门的时候就犹豫了好久，觉得今天还是老老实实的呆在家里比较好，但是在沙发上抽完一支烟之后，祁宏还是决定要去帮会看看，因为有一件非常重要的事情需要他亲自去处理。
　　祁宏一直都是跟自己老婆住在一起的，他这个人对女色倒是不怎么看重，虽然也在外面有很多的露水情缘，但是对自己的原配，那是相当的尊重，要知道当初如果不是因为他老婆的爸爸，祁宏也不能够从一个小混混，做到洪兴铜锣湾扛把子的位置，进而直接成为洪兴的掌舵。
　　看到祁宏坐在沙发上发呆，她老婆珊珊走出来问道：“怎么了老祁，今天不去帮会么？”
　　祁宏搓了搓自己的脸颊，笑着说道：“没事，感觉有点不好。但是还是要去帮会处理点事情，我走啦，晚上不用等我吃饭，有人往家里打电话，让他打我手机。”
　　珊珊点点头道：“我知道的，可是老祁啊，你现在还跟季天纠缠在一起，我总觉得有些不妥当呢。那个家伙完全就是个成事不足败事有余的纨绔子弟，而且季家现在已经失势了，为了一个季天跟叶家较劲，你真的想好了么？”
　　祁宏苦笑一声道：“我也不想，算了这些事情你不用操心，我自己会处理的。明天带儿子去游乐场吧，我都已经答应他好久了。”
　　珊珊展颜一笑，走到玄关那里将祁宏的皮鞋拿出来，扫了扫上面的灰尘，虽然皮鞋已经干净的能够照出人的影子了。祁宏走过去在老婆的伺候下换好了鞋子，又在她的额头上轻轻的吻了一下。
　　不过当祁宏将门打开之后，这有些小温馨的画面就彻底的被击溃了。
　　珊珊发出了一声惊恐到极点的尖叫，而祁宏脸色也骤然间变得煞白。他们的儿子听到这声叫喊之后，懵懵懂懂的从房间里走出来，有些不满的嚷嚷道：“干嘛呀，今天不上学呢，我还想多睡会，妈妈你叫这样大声，我怎么还睡得着。”
　　珊珊惊惧不已，乱滚带爬的跑到自己儿子身边用手捂着的他到眼睛道：“乖儿子不要看，快点回房间去。”
　　哪知道他儿子也是调皮得紧，挣脱了自己妈妈的手掌一溜烟的跑到了房门口，但是当他看到门口的景象之后，直接晕了过去。
　　在祁宏别墅的大门口，悬挂着一具已经被剥去了全身皮肤的尸体，上面爬满了苍蝇跟蛆虫，一股股恶臭从他身上散发出来，饶是祁宏见过了各种大场面，猛然间看到这样血腥的尸体，也差点吐了出来。珊珊强忍着心里的恐惧，将儿子抱走。
　　祁宏用手捂着自己的鼻子，慢慢的往外面走去，抬头看了看房子的上面，一根手臂粗的麻绳系在了这个人的头发上，而他的脸也被彻底的毁容了，两个眼球也被人给挖了出来，硕大的眼眶黑漆漆的让人心寒。祁宏觉得自己的胃里一阵翻江倒海，重重的呼了几口气之后，拿出电话准备让自己的小弟过来处理这样恶心的东西。
　　但是当他将手机拿出来之后，却有一个陌生的电话打了进来。
　　“是不是你做的？”祁宏接通电话之后，厉声说道。
　　经过了刚开始的慌乱，祁宏已经恢复了一个社团老大应该有的冷静和对事物的判断，这个电话打进来的时机如此的巧合，祁宏根本不用过脑子，差不多就能够判断出来这个电话的来意。
　　“挺聪明的嘛祁老大，不过这仅仅是第一份礼物，之后还会有很多份。我知道你在外面还有很多女人，当然你对这些女人一向都不重视，可是有一个女人，却给你生了个儿子。我昨天去看过那个小家伙，挺可爱的。有点祁老大当初的风采。”电话那头传来一个沉稳到极点的声音，祁宏听得眼角的肌肉都在不停的颤抖。
　　“祸不及妻儿！”
　　“我之前也是这样想的，但是你们做的事情已经超过了我可以容忍的底线，所以现在我想要做什么，我自己都不知道。祁老大，你最好祈祷我不要发疯，不然的话，整个洪兴都会因为你之前的决定，而堕入地狱。我知道你家里摆放着一尊地藏王的佛像，放心吧，说不准你很快就能够亲眼看到他老人家。”
　　“你是叶云，你是叶云！不要胡来，你要敢胡来，我会让你付出代价的。”祁宏大声的叫喊，双拳紧紧的握成一团用力的砸到了墙壁上，洁白的墙壁甚至都被他砸出了几个肉眼可见的小坑。
　　“祁老大，现在不是你做主的时候，听好了，想要让你的妻儿平安，告诉我季天在哪里？”电话就是叶云打过来的，现在的他的声音出奇的冷，就像是南极冰川下面几十公里的海水，让人听着就感觉到了一种扑面而来的窒息感。
　　“我不知道，他早就已经离开香港，你问我也没有用！叶云，是个男人的话就跟我正面较量，用这样下作的手段，你不觉得丢人吗？”祁宏出离愤怒，可是又不敢更进一步的刺激叶云，他真的担心这个家伙会做出更加恐怖的事情来。
　　但是电话那头没有给他任何的回应，沉默了几秒钟之后就传来了嘟嘟的挂线声。祁宏疯了一般的拨打回去，但是电话已经是处于无法接通的状态了。
　　一具尸体悬挂在大门口，祁宏也没有那个心思去弄了，反手将门关上之后就走回了客厅，几乎是瘫软在了沙发里，拿烟的手都开始不停的颤抖。
　　珊珊从房间里探出半个脑袋，发现房门已经被关死了之后，这才颤颤巍巍的走出来，在祁宏身边坐下抱着他的胳膊道：“老祁，这到底是怎么回事啊？为什么会有一具尸体放在家门口。我们娘俩可受不起这样的惊吓，孩子才多大点啊，刚才看到都直接晕过去了，这些人可以神不知鬼不觉的将尸体放在家门口，万一下次直接放到床边，我跟孩子不是要直接吓死？”
　　“闭嘴，我现在烦得很。你给我回到房间里老实呆着，没有事情就不要出来了，儿子也看好，这段时间都不要让他出门。就这样，滚吧，我需要冷静冷静。”祁宏冷冷的说道，这还是他跟珊珊结婚这么多年第一次跟冲她发火。珊珊也知道自己老公现在心里很乱，没有再多说什么轻轻的抱了抱他就回房间去了。
　　祁宏抽完一支烟后，拿着电话看着上面的号码，犹豫了几分钟，闭着眼睛拨打了出去。
　　“季少，你在那里？”
　　“祁老大，今天是怎么个意思啊？你居然还主动给我打电话，我真是受宠若惊。当初你不是跟我说，我已经没有任何的利用价值了么？怎么现在又觉得我有用，想要来讨好我？”季天的声音在祁宏听来极其的刺耳。
　　“回答我，你现在在什么地方。”祁宏的声线渐渐的拔高，到最后已经接近于嘶吼。
　　“我在国外嘛，你让我滚蛋的，我是多么听话的人自然就滚蛋了。”季天冷笑的说道，“怎么了祁老大，听你的声音，好像发生了非常严重的事情，是不是叶云找到你了，就凭你祁老大在香港的根基，难道还会怕他？”季天幸灾乐祸的说道。
　　“季天，你到底做了什么！今天早上，一具剥了皮的尸体悬挂在我们家门口，我儿子当场被吓晕了过去。而且这还仅仅是第一波的报复！季天，我祁宏这辈子做得最错误的事情，就是跟你合作。告诉我，你现在到底在什么地方？”
　　季天的声音冷了下来，淡然说道：“祁老大，你是被吓傻了吧。这件事跟我有半毛钱的关系，那还不是你自己惹出来的乱子。当初你跟我携手对付叶云的时候，就应该想到会出现这样的场面。可惜啊，现在的我帮不了你了，你自求多福吧。还有，你问我的下落也是为了讨好叶云吧，但是你要失望了，因为没有人会知道我现在在那里，再见祁老大，祝你一生平安！”


第七百一十四章 不争气的莫屈
　　露露坐在叶云的对面，第一次感觉到了一种让他无法呼吸的压力。
　　虽然明知道对方不会伤害她，但是她还是忍不住有些微微发颤。实在是这两天发生的事情，对她的世界观冲击大太大了，每次只要一想到奎哥是怎么死的，露露就心里一阵阵的恶心。
　　“露露，你回大陆去吧，不要在香港了。去看看阿燕的弟弟，上次她不是让你给她弟弟送钱么？以后这笔钱都由我来出。她家里还有没有其他的亲人？”叶云默默的抽支烟，目光有些游移。
　　阿燕的死给了叶云很大的震撼，到现在他都难以释怀，杀死奎哥的时候，叶云也亲自动手。这还是他的双手第一次沾上了人血，不过叶云不后悔，他只是恨自己为什么不早一点赶回去，没有将阿燕救下来。
　　所以现在他要想办法补偿，阿燕的遗愿，他一定要帮她达成。
　　“没有了，她跟她弟弟从小一起长大，家里没有其他的人了。一直以来都是她照顾弟弟的，不过阿燕弟弟不争气，整日里都只晓得上网打游戏，这些事情我都没敢告诉阿燕，怕她伤心。每次拿回去的钱，也都被那个混蛋给挥霍一空了。没钱就晓得给阿燕打电话，说两句好听的。可笑阿燕还觉得自己弟弟了不起呢，在学校里用功读书。”露露说到阿燕弟弟的时候，脸上明显露出了愤懑的表情。
　　叶云的眉毛挑了挑，若有所思的说道：“这样啊，那这件事就交给我来处理，你的家乡又在什么地方，我找人送你回去。”
　　露露苦笑一声道：“不用啦，我是孤儿，从来不晓得我的家乡在什么地方，刚刚开香港的时候，还以为可以凭借自己的双手打拼出一片天空，可是你看看我现在，成什么样子了。帅哥，谢谢你的好意，我这辈子是认命了。你如果真的想要帮我的话，就好好打造一下阿燕的弟弟吧，我实在是不忍心见到阿燕在九泉之下都无法安心。好了，我该告辞啦，再见，帅哥。”
　　叶云站起来走到露露面前，说道：“你真的不需要我帮忙？我能够感觉到你跟阿燕都是一样的，不甘心这样过生活，只要你原意，什么时候都可以从头开始的。”
　　露露惨然一笑道：“我还能够回头么？就我这个残花败柳的身子，还有男人敢要我。等我再赚点钱就找个偏远的小镇，开一家冷饮店，这辈子就这样过了吧。”
　　叶云就不再多说，拿出一张支票交给露露，“请你不要拒绝，这笔钱足够你开一个非常不错的冷饮店了，也希望你不要对这个世界失望，你会碰见愿意用心疼爱你的男人。如果有事情的话就给我打电话，这张名片你收好了，上面的电话可以第一时间联系到我。”
　　露露站起来将支票和名片收好，也没有看上面的阿拉伯数字，她这样超然的态度倒是让叶云又高看她一眼：“帅哥，我能不能抱抱你！”
　　叶云怔了一下，然后伸出双臂跟露露来了一个礼貌的拥抱。
　　“我会记得你的，再见。”
　　露露说完头也不回的离开，叶云在原地站了几分钟之后，才长长的叹息一声，拿起电话打回了内地。
　　“齐姐姐，在干嘛呢？”
　　电话那头传来了齐洁有些慵懒的声音，听着像是刚起床，但是这种绵软甜糯的声音，却很能够勾起男人心里最原始的欲望：“嘻嘻，小混蛋怎么想起给我打电话了，在香港难道不好玩么？”
　　叶云在香港发生的事情，都是瞒着齐洁的，如果让齐姐姐知道叶云与死神插肩而过，还失踪了好几天，这个爱叶云已经爱到骨头里的女人，估计会不管不顾的直接冲到香港来找人。
　　“帮我查一个人，叫做莫屈，就是天府大学建筑系的。”叶云想着刚才露露说的话，觉得有必要先探探阿燕弟弟的老底。看看他到底已经烂到什么程度。
　　“哦，怎么了这个人得罪你啦？远在香港都想着要调查人家。说说看，姐姐我有些好奇呢。”齐洁的心性最近也有了很大的改变，以前她对叶云都是发自心底的溺爱，但是这段时间开始，齐姐姐也会偶尔“调戏”一下这个小坏蛋，让叶云又是无奈又是心欢。
　　叶云最放心不下的就是齐姐姐了，因为这个注定不能够曝光的女人，叶云什么都给不了她。
　　“受人之托而已，齐姐姐你调查的时候不要让他知道了，也不要去干扰他的生活，得到的消息都详尽的告诉我就可以了，一切都等我回来再处理。”叶云嘱咐道。
　　“晓得咯小坏蛋，姐姐办事你就放心吧，不过你一个人在香港也要注意安全啊，我这两天在微博上看到一条新闻，说香港爆发了一次激烈的巷战，怎么那个地方如此不太平呀，你办完事情还是早点回来吧。”齐洁有些担忧的说道。
　　“嗯？”叶云倒是愣了一下，没想到微博上居然还会爆出这个新闻，看来眼下的微博，已经渐渐有了后世的风采了。这就是叶云希望看到的画面，掌握住一些东西，将来的时候，说不定就能够起到非常重要的作用。
　　“没事，我这么老实的家伙，谁会吃饱了撑的来找我的麻烦。我会注意的，就这样吧你也快起床啦，懒猪！”
　　齐洁嘻嘻一笑：“知道啦，你不去找其他人麻烦，那就是香港人民最乐意看到的事情。早点回来的小坏蛋，姐姐给你弄你最喜欢吃的东坡肘子，拜拜！”到最后还在电话那头亲了叶云一口，让我们的云大少很是错愕。
　　怎么齐姐姐今天的表现，这么的奇怪，这可是以前从来没有发生过的事情呀。
　　不过这样的变化总是好的嘛，叶云也没有往其他的方向去想，挂上电话之后走到窗边，开始思考接下来的事情。
　　奎哥的确是洪兴的人，但是他到底是受到祁宏的指示还是季天的指示，现在还不好下定论，从祁宏之前的口吻中分析，这件事他或许还没有参与太深，那么就极度有可能是季天一手策划的。但是现在，季天已经离开了香港，一时半会之间，叶云还真找不到这个家伙的下落。
　　而知道季天跟这件事的关系，也是陈哲等人发掘出来的，他们在寻找假币下落的时候，无意间得到了这个消息。
　　可以说知道季天在香港，那么很多事情就有了解释，加上凌杰还将一些高层的秘辛告诉了叶云，其中就有季家跟洪兴之间的关系。
　　要说这些黑帮老大，其实在真正的权柄人士眼里，根本算不得什么，尤其是国内这样的政治环境，注定不可能诞生类似日本山口组和意大利黑手党一类的黑帮。
　　记得有一个黑道老大被抓之后，形容自己倒是非常贴切，对于国内的政客来讲，黑帮就像是夜壶，需要的时候就拎起来爽一下，用完之后又会觉得脏。这就是国内黑帮最真是的生存展示了。
　　不过嘛因为洪兴在香港已经有了很多年历史，开创者当年不过是个卖大排档的，后来联合周围的摊贩，初步建立起了洪兴的雏形。那时候正是香港警界最灰暗的时光，各种巨贪层出不穷，黑帮想要发家只要手中有钱，搞定了警察，晚上就能够肆无忌惮的拎着刀出去砍人，看的场子也能够涉及到黄赌毒等来钱很快的行当。洪兴的壮大也就在情理之中了。
　　只不过回归之后，这样的存在方式显然已经不适合眼下的环境，洪兴的高层一直都在致力于洗白上岸，自然需要跟一些强力人士建立某种关系，当初季云林还仅仅是某地级市的交通局副局长，因为一次到香港的考察，机缘巧合之下认识了祁宏，两个人谈论了一些什么外人不得而知，但是季云林能够在十年的时间内，从一个副局长摇身一变成为京城市长，洪兴倒是起了一些作用，反过来，季云林给洪兴的暗中帮助也是很多的。
　　这些消息都是当初凌俊青出手帮助叶家对付季云林的时候查出来的，也是牵制对方最好的武器。季云林的命门被抓着，争扎不得。虽然最后这样的消息没有传出去，但是季云林也没有找到翻身的机会，被彻底的闲置了起来。
　　现在，季天炮制了假币事件，想来就是为了他老爸翻案，就算不能够让季云林重新回到实权的位置上，也要让叶家的人付出同样的代价，一个亿的假币，枪毙都足够了。
　　只是这个家伙的嗅觉还不错，没有黎少华那么白痴，在晓得叶云已经成功脱险之后，就消失的无影无踪了。与他一起消失的，还有那一个亿的假币！
　　这件事，已经成为了叶云心里的刺，假如不能够把这钱找回来，后面叶家将会处于极度被动的场面，之前得到的好处会全部吐出来不说，指不定他老子会因此被牵连，下场不见得就会比季云林与路广义好。
　　叶云敲了敲自己的脑袋，深深的呼了一口气。
　　“叶云，你现在有空么？我想你谈谈。”就在叶云一脑袋浆糊的时候，张雅妍推门进来，小声的说道。


第七百一十五章 事态恶化
　　“当然可以，有什么事情？哦，我应该先跟你说一声抱歉，如果不是我的话，你们家这次的香港之旅也不会变成酒店一周游了。对不起了。”叶云歉然的说道，心里的确是非常的过不去。本来这次是给张雅妍放大假，可是却搞成了这样。
　　“没事，能够放松就行了。这段时间倒是睡饱了，呵呵。”张雅妍淡然一笑，走到饮水机旁边给叶云倒了一杯茶，放到他面前，想了想说道：“叶云，你不要太难过了，我听他们说了阿燕的事情，心里也非常的感动。可是人死不能复生，你如果一直都是这样，会让大家都不安的，而且我也不希望你再去做那些事情，毕竟太危险了。”
　　叶云知道张雅妍口中的那些事指的是什么，端起茶杯喝了一口之后，笑着说道：“好，我会记得的。”
　　张雅妍鼓了鼓腮帮子，那些在外面就已经想好的话到现在却无论如何也说不出口了。
　　而叶云也再没有说话，房间里的气氛显得有些异样，过了几分钟张雅妍估计有些受不了这样的氛围，匆匆的离开了房间，而王昀杰跟凌杰两个人，却前后脚的走了进来。
　　“哇哦，怎么这房间的空气是凝固的吗？进来之后感觉浑身都不自在呀。”凌杰有些夸张的说道，而王昀杰也在旁边配合着嗅了嗅鼻子，旋即点头表示认同。
　　“我说你们两个有点出息好不好？跟个小孩子一样。成熟点嘛。”叶云笑骂道，不过看到他们两个一唱一和的样子，眼前倒是一亮：“哟，你们两个什么时候变得这么好了？难道说有什么不能说的秘密。”
　　王昀杰的性取向问题其实一直都是一个谜，虽然他自己宣称是GAY，可是真正了解他的人类似庄梦蝶这样的，晓得他只不过用这样的身份来掩饰自己内心真实的想法罢了，至于他为什么会这样，那可真没有人知道。
　　不过没有人指出来，那么在大家的眼里，他还是一个取向异于普通人的家伙，现在他跟自己曾经的仇人关系如此的融洽，倒是给了叶云一个遐想的空间。
　　“去你大爷的，老子正常得很。”凌杰骂了一句，然后懒洋洋的倒在了沙发里：“小叶子，去给大爷倒杯茶来。”
　　叶云才懒得搭理这个家伙，给王昀杰丢了一支烟之后问道：“人找的怎么样了？”
　　王昀杰嗅了嗅鼻子，摇头道：“很专业的雇佣兵啊，没有他们的离境记录，我这几天将香港差不多都要翻过来了，还是没有找到这群人。这件事有些麻烦呢，我有种预感，这些人藏在某个地方，准备在你落单的时候出手。所以这段时间你最好老老实实的呆在酒店那里都不要去，要么就直接回内地去，他们可没有那个胆子到内地去作案，那无异于飞蛾扑火。”
　　凌杰等了半天也没有等到有人给自己倒茶，无奈之下只能够亲自动手，端着茶杯走到叶云面，说道：“我也是这个意思，反正你留下来也没有多大用处，干脆直接回去算了，这里就交给王昀杰跟陈哲，他们两方联手，那群人跑不掉的。”
　　叶云点燃一支烟，摇头道：“不是你想的那样，这件事到底针对的是谁，你应该能够猜到，所以在这个节骨眼上我怎么可以离开。我留下来，出了什么事情我还能够第一时间得到消息，并且做出反应。假如回到内地，那可真的有点鞭长莫及的意思。钱一天找不回来，我就一天不能够离开。”
　　“关键是这个钱现在到底在谁的手中，没有消息啊。”凌杰挠挠头，有些懊恼的说道。
　　“你觉得可能在谁的手中？”王昀杰问道。
　　“不会是季天，那个家伙是沉不住气的，虽然比黎少华要好很多，可是只要这笔钱在他手中，那么他肯定会在第一时间通过渠道将消息给散发出去，给我们叶家找麻烦。但是现在，两天多的时间过去了，钱的下落还是没有半点的动静。那么可以肯定的是，这钱对现在的持有人来讲，意义不是很大，他们更加看中的，是我这个人。”叶云将自己心里的分析，逐一的告诉了这两位。
　　“这样也有点道理，怕就怕他们把钱给扔了又被市民捡到，一旦假币在市面上流通，那就太可怕了。任谁都不能够将这件事给彻底的兜住，可是会是谁拿了这笔钱呢，奶奶的，难道在那群雇佣兵的手中。”凌杰骂骂咧咧的说道。
　　“很有可能，按照当天陈哥的回忆，跟他交易的人本事一般，可是钱最后是被人抢走的，动作娴熟狠厉，就算是陈哥也不是他们的对手。只不过我现在最想不通的就是，这群人既然是为了杀我，那么要钱干什么？还全都是假钞。这件事从逻辑上来分析，完全是没有道理可言的。”叶云摸着自己的下巴，沉吟道。
　　“照目前的情况来看的话，只有将这群人找出来，才可能知道假币的下落。”王昀杰默默说道，思量了几秒之后，拿起电话拨打了出去。
　　“释安盛，这件事跟你有没有关系？如果让我知道是你做的，那么就算你躲到天涯海角，我也会杀了你！”电话接听之后，王昀杰劈头盖脸就是这样一句，叶云倒是显得有些惊讶，他没有想到王昀杰居然会直接给释安盛打电话。
　　“呵呵，王疯子你冷静一点嘛，我就算跟全天下的人作对，也不会跟你王疯子作对呀。这点难道你还不明白，实话告诉你吧，之前叶云拒绝了我的好意，我真是有些不高兴呢，可是谁让他是你的朋友，我这个人就是念旧和重感情，还不是巴巴的帮助他建立物流线，你不信问问他，那小子聪明得很，难道他真一点都看不出来，巴西的物流线可以如此快的通过审批并且动工，难道会是他留在巴西那个家伙的功劳？没有我的暗中相帮，怎么可能？”释安盛的话语中透着一丝的愤怒和不满，当然谁也不知道他到底是真的，还是装出来的。
　　王昀杰根本不理这茬，冷笑的说道：“谁他妈的跟你扯这些，我就想知道，香港这边的雇佣兵，是不是你招来的。如果是的话，让他们马上滚蛋，否则真要把我激怒了，我会让你付出代价的。”
　　释安盛不怒反笑道：“这话挺有意思的，原来你已经认准了就是我找的人对吧？不管我说什么，你就不会改变你的想法。既然这样的话，你还给我打电话做什么直接去抓人好了，说不定还能够让你抓到某些蛛丝马迹。去吧王疯子，我支持你，当年你抓的我的时候，可没有眼下这样犹豫哦。”
　　“好，很好，释安盛你说的话我记住了，再见。”王昀杰说完直接将电话给砸了，叶云在旁边看得嘴角抽了一下，哭笑不得的说道：“这可是酒店的电话，砸坏了要赔钱的，感情不用你自己掏荷包，你砸起来就不心疼是吧。”
　　王昀杰抬头撂了叶云一眼，后者立马换上了一副新的嘴脸，义正词严的说道：“砸的好，男人就应该有些火气。卧室还有两台电话，我都给你拿出来，一次砸过瘾。”
　　凌杰听到这话之后，刚刚倒入嘴里的茶水直接噗了出来，抽了几张纸巾插嘴，一边抱怨道：“喂，你们两个能不能够正经一点？加起来都要半百的人了，还如此的幼稚，我真心鄙视你们两位。”
　　“给老子闭嘴。”凌太子遭受到了两个人同时的鄙视和怒斥，缩了缩脖子点燃一支烟到旁边闷闷的去抽了。
　　“这件事看来跟释安盛的关系不大，不然他也不会说这样的话。根据我对他的了解，这家伙性格虽然乖张，可是做事的话想来都是直来直往的，不会这样藏着掖着。”王昀杰重重的叹了口气，揉着自己的太阳穴说道，“不是释安盛，那又会是谁呢？谁还如此期盼着要终结你的生命，我就搞不懂了，为什么你这个家伙到那里都是麻烦？天天有人上赶着要杀你。你是不是犯太岁啊，要不要去妈祖庙拜拜？”
　　“胡扯，老子命好着呢，都是一群不开眼的家伙妄图想要从我这里分走一些不属于他们的东西。好了现在说这些都没用，你们赶紧出去给我找，没到就不要来见我，看着就烦。”
　　凌杰乐了，笑嘻嘻的问道：“我们出去找了，那你老人家要做什么？”
　　叶云翻了一个白眼道：“睡觉啊，老子遭罪这么厉害，自然需要好好的补一补。”
　　王昀杰跟凌杰，同时对他比划了一种中指！
　　这时候门被打开，陈哲风尘仆仆的跑了进来，“云少，有假币的下落了。”
　　三个人眼神都是一凛，收起了刚才戏谑的表情，叶云急切的问道：“在什么地方？”
　　陈哲说：“今天早上我跟胡学文在路边买了一包烟，发现那个店家拿着我们之前印刷出来的假币在使用，在我们的追问下，他告诉了我一个重要的消息，前两天有人拿着一摞钱给他，让他负责销货！事成之后按照比例提成，因为我们的做的假币仿真度超高，这个店家想都没想就同意了。不过我们正好是他的第一个买主，他店里面的钱，都被我拿回来了。”


第七百一十六章 还有转机
　　“已经流通了吗？数额大不大？”乍然之间听到这个消息，凌杰的脑子里嗡的一声，最害怕的局面出现了。
　　“不算大，我们在他的店铺里一共搜出来两千左右的假币，而且还问过，那些人出货是比较小心的，目前来看化霜的范围，还是很有限的。不过我们要抓紧时间了云少，一旦这个东西开始大量出现，势必会引起恐慌的。说不定还会有外交纠纷，这是美金，不是人民币啊。”陈哲有些担忧的说道，这的确是现在最麻烦的事情，比找出那群雇佣兵还要麻烦百倍。
　　叶云舔了舔嘴唇，长长的舒了口气，一时之间他也想不到好的办法，钱在对方手中，何况这个对方还不知道是那路神仙？对方想要出货，什么时候都可以，他们可没有那个能力时刻都盯着市场上的货币，这工作量也太恐怖了些。
　　“把那个人抓回来了没有？问问他，上家是谁。”王昀杰敲了敲桌面，冷声说道。
　　“已经带回来了，在旁边的小厅。”陈哲点头说道，叶云等三人就立刻往小厅的走去，当他们看到这个小贩的时候，这家伙已经吓得浑身都被冷汗给浸透了。
　　“不要紧张，我们不会伤害你的。请你回来只是想要问你几个问题而已，问完之后如果让我感觉满意，我就会放你走，而且还会给你一笔酬劳。”叶云走到那个家伙的面前，陈哲已经给他端了一张凳子过来。
　　“大哥，这件事真的跟我没有半点关系啊，我不应该找假币给你们，我都是一时糊涂啊。你们放过我吧，我保证以后都老老实实的做生意，再也不用假币了。”小贩惶急的说道，不过心里还是有些腹诽的，怎么自己运气就那么差，这辈子第一次用假币，结果就被人给抓了个现形，还直接给带了回来。看这群人就晓得他们不是什么善茬，估摸就是黑社会之类的组织。但是现在在他面前的这个人，也年轻的有些过分了吧。
　　“你以后怎么做生意，我可管不着。”叶云淡然一笑，“我只想问问你，这个假币，是你从那里弄来的，或者说，是谁给你的，通过什么渠道，有没有中间人？我希望能够听到一个完整的版本，不要有任何的缺漏。”
　　小贩咽了咽唾沫，或许感觉到叶云对他没有恶意，精神也稍微放松了些，甚至还从叶云那里讨来了一支香烟，深深的吸了一口之后，这才将心绪给稳定住。
　　“大哥，我这也是第一次啊。三天前吧，我们街道那片有个小混混，跑到我的店里买香烟，那时候他拿着的就是假币。可是这玩意太逼真的了，我愣是没有认出来。后来要关门的时候点算，才知道收了一张假币。但是这种事情只能够埋怨自己不小心是吧，所以我抱怨一通之后，也没有其他办法。偏偏就在这个时候，那个家伙又回来了，我可是一眼就将他认出来，因为一整天就只有他拿着美金到我的店面来买过东西。让我想不到的是，他居然没有跑，而是笑着来到我的店里，顺手还把门给关上了。我当时就以为他是要打劫，可是他却告诉我，有没有兴趣做假币的买卖。”
　　“数额不大，两千多美金而已。但是价格却非常的人让我心动，两千美金只需要四百港币就可以了，我看过货，全都是我收过的那种假币，几乎可以以假乱真。何况我自己还亲身体验过，知道这样的假币非常难以辨认，当时就动心了。而且那个家伙还保证绝对不会出事，这些东西都是有人罩着的，让我放心就是了。大哥，我那时候也是一时脑子发热才这样做的啊，跟我真的没有关系，你们要找的话，就去找那个小混混好了。”
　　叶云抽着烟问道：“那个小混混叫什么名字？怎么才能够找到他。”
　　小贩一时间愣住了，支吾了半天之后才说道：“街道上的人都喊他大天，但是没有人知道他到底是跟谁混的，有人说是洪兴，有人说是东星。总之没有一个说法是统一的，而且他从上次给了我假币之后，已经很长时间没有出现在大众的视线之内了。你们让我找他，我真是一点办法都没有。”
　　“那你知道，你们那条街上，还有多少人接受过他的假币么？”凌杰在旁边插话。
　　“这个我可以回去帮你问问看，给我一晚上的时间就可以了。”小贩赶紧保证。
　　“好，我给你机会，明天早上我会到你的店面里等着，到时候希望你可以给我一个满意的答复。你先回去吧，千万不要想着逃跑，不然后果你知道的。”叶云冷冷的说道。
　　“大哥，你看你说的，我一家老小都在呢怎么可能跑呢，你就等着我的好消息吧。”
　　……
　　“来，两位美眉，让我抱一下。”叶云来到自己的房间后，大声的喊道，不过他很快就感觉到了尴尬，因为房间里除了庄梦蝶跟林岚之外，还有另外一个女孩，那就是安清。
　　“安美人，你也在呀。怎么最近戏份很少了么？一天都不呆在剧组啦。这可不像话，回头我跟李枫说说，让他给导演打招呼，你可是堂堂的女一号耶，镜头当然得是最多的。还有，主题曲跟片尾曲都是你唱的吧，我听说还是周佑伦给你写的歌，如何满不满意？要不要让我这个大才子再度出山帮你写两首呀。”叶云嘿嘿一笑将话题给转移了，走到小冰箱面前拿了一罐啤酒出来。
　　“什么话到了你嘴里怎么都变味了呢？安清可好着呢。这部戏是准备申报戛纳电影节的，说不定安清还能够捧回来一座最佳新人的奖杯。到时候就是真正的天后巨星啦，我们想要见你，可都要预约咯。”安清的到来让林岚很是开心，此刻的她再度变成了之前飞扬洒脱的林美人，就跟一颗红艳艳的小辣椒一般。不过她接下来的动作还是让叶云冒了一头冷汗出来。
　　这个妞居然在安清的胸脯上摸了一把，还大声的嚷嚷着好软好软，庄梦蝶也在旁边捂着嘴巴咯咯的娇笑，只有安清脸皮薄，见斗不过林岚就横趴在了柔软的天鹅绒被盖上，羞红脸颊也不敢抬头看叶云了。
　　只不过安美人这个横躺的姿势非常的诱人，尤其是被牛仔裤紧紧包裹起来的小翘臀，仿佛用眼睛就能够感觉到上面惊人的弹性，叶云很没有节操的当真自己两个老婆的面对着安清的翘臀，行了几秒钟的注目礼，这才讪讪的将目光给转移开。
　　“喂，安清你这样的动作，对某个人可是有很大的杀伤力哦。我就偏偏不告诉你他已经盯着你的小屁股看了半天了。”林岚促狭的说道。
　　安清发出一声低呼，双手反过来捂着自己的小臀，很快的翻过身然后就蜷着双腿躲到庄梦蝶身后去了，只露出半个脑袋用眼睛直勾勾的看着林岚，娇嗔的抱怨道：“你瞎说什么呢。”
　　庄梦蝶在一旁似笑非笑的看着叶云，说道：“怎么了，有胆子偷看没胆子承认了？”
　　叶云灌下一口啤酒，回头昂着头说道：“我怎么就不敢承认了，但是确实没有啥嘛，我只是搞不懂你们三个女人躲在一个屋子里，嘀嘀咕咕的都在念叨些啥？”
　　林岚赏了他老大两个卫生丸子，轻蔑的说道：“女生的私房话，你一个大老爷们好意思听？还有你进门的时候为什么不敲门，如果我们三个都没有穿衣服，岂不是都被你看光了？臭流氓。”
　　叶云很想说一句都是老夫老妻了，何必呢？
　　但是看到怯生生躲在庄梦蝶背后的安清，她还是把这句话给咽了回去。都已经是大明星了，怎么看到自己还是如此的腼腆羞涩？实在是很难将她跟舞台上光芒万丈的安清联系起来呀。
　　“我错了可以吧？你们三个继续聊天，我去沙发上躺会。”叶云说完就拎着他的啤酒摇摇晃晃的往外面走，庄梦蝶黑漆漆的大眼睛转了一圈之后，问：“是不是碰见什么烦心的事情了，过来跟我们说说嘛。今晚三个美女可以充当你的知心姐姐，多大的心结不都可以解开了？”
　　叶云顿住脚步回头看了看她们，笑嘻嘻的说道：“你老公我碰见的难题，就算再来三个美女也不见得能够起作用呀。”
　　这话说完之后，回应他的就是三个鸭绒的枕头，还有三声娇叱：“滚！”
　　叶云抓着其中一个枕头，深深的嗅了嗅上面的味道，哈哈大笑道：“最难消受美人恩啊，我去也！”
　　等叶云离开之后，房间里倒是陷入了静默之中，良久了安清才小声的说道：“我看叶云的状态有些不对呢，他或许是真的碰见了烦心的事情吧。我们想个办法帮帮他？”
　　林岚耸耸肩膀道：“怎么帮啊，他现在做的事情我都搞不懂了，而且我也知道叶云不希望我们掺和进去。”
　　庄梦蝶嘟着嘴巴没有说话，脑袋跟安清靠在一起，林岚也从床那头爬了过来，三个美女搂成一团，漂亮的眉毛都蹙了起来，满脸的忧愁！


第七百一十七章 引蛇出洞
　　“大哥，你抽烟，他们很快就过来了。”之前被抓的那个小贩，谄笑着掏出一包廉价的香烟，挨个散发出去，可惜没有人接他的香烟，等到了叶云面前的时候，他都不忍心再递出去了，因为在被拒绝的话，他的脸也太臭了些。
　　不过还好，叶云接过了他手中的香烟，并且还对着他点点头，显得很是淡然。
　　“你没有把话给漏出去吧？”叶云只是将香烟拿着，没有点燃。
　　小贩讪讪的将手中的打火机收了回去，听到这话之后立刻挺起胸脯说道：“保证没有，我只是让让他们过来打牌的，平常没事我们都会搓上两把，绝对不会露馅的。你就放心吧。”
　　“那就好，你去门口接他们吧，等人都到起了之后，就把卷帘门关起来。”叶云挥了挥手，小贩唯唯诺诺的退了出去。凌杰搬个小凳子在叶云的身边坐下，拿出自己口袋里的雪茄点燃，笑嘻嘻的说道：“我看你这个架势有点像要吃人啊，你可不要把这些老实巴交的摊贩给吓到了。”
　　叶云点燃小贩递给他的烟，然后拿起来放到眼前看了看，说道：“这烟倒是很冲，让我想起高中时期在校门口买的散烟，五毛钱一支几个家伙轮流抽，那时候也不觉得恶心，嘿嘿。”
　　凌杰切了一声道：“老子以前还捡过烟头呢，你这算个屁。”
　　正在说话的空档，外面传来了一阵喧哗的声音，接着就是卷帘门的拉动的声音，一个中年妇女喊了嗓子：“关门干啥啊，打牌又不是赌博，犯得上这样小心吗？”
　　不过她的话还没有说完，就看到在店铺里面坐着的叶云和凌杰，自然还有陈哲等人。吓得浑身一激灵，蹬蹬蹬退后了几步颤声道：“你们是谁，老李头，你这是要干啥？难道要抢劫吗，我们跟你可是无冤无仇的啊。”
　　老李头就是这间店铺的老板，听到这话之后快步的走了进来，先是对着叶云歉意的笑了笑，然后扭头跟身后的同行说道：“你们放心啊，云少是不会为难你们的，今天喊你们来也只是想要问些问题，问完了想打牌的打牌，不想要打牌的就可以走了。”接着又讨好的跟叶云说道：“云少，人都来齐了，你看是不是现在就问？”
　　叶云点点头，扶着自己双腿站起来，目光从这些人的脸上一一扫过，然后露出一个淡淡的笑容，说道：“大家不要惊慌，我没有任何的恶意，只是想要问你们要点东西。”
　　几个人听到这话之后脸色都是一边，刚才嗓门最大的那个妇女，差点就晕了过去。
　　“你想要什么，钱我们没有啊。”一个四十多岁的秃顶男子，战战兢兢的说道。
　　“的确是要钱，不过嘛是要你们手中的假币，当然你们用多少钱购买的，我用相同的数额买回来。”叶云淡然的说道，“还有，我想要知道你们手中的假币，都是谁给你们的，已经出手了多少。”
　　听到是这个话，几个人脸色倒是稍微放松了一些，对视几眼之后，那个妇人才小声的说道：“大哥，那个假币我们每个人手中都是两千，花了四百港币买来的。到现在都没有出手，这个东西虽然好，可是用起来风险也挺大的，我们都想等着晚上再用呢，那时候老外也比较多，方便出手。”
　　叶云回头对给陈哲使了一个眼神，后者拿出电话拨打了出去，接着就伏在叶云的耳边小声的说了几句话。
　　“现在我的人已经去你们的店铺上收钱了，你们需要打个电话回去确保他们可以顺利的将钱收回来，等我看到钱之后，就会将属于你的那份给你们。开始吧。”说完就再度坐回去，闭上眼睛假寐。凌杰百无聊赖的玩着手机，他自然明白叶云为什么要费这么大劲来收回假币，可是这个过程，未免也太繁琐些。
　　没多久卷帘门就再度被打开，陈哲的几个战友拿着牛皮纸袋走了进来，将东西交给陈哲之后就再度离开。陈哲和胡学文两个人点了点牛皮带里面的纸币，几分钟之后对着叶云点点头，示意没有问题。
　　“谢谢你们的合作，现在是第二个问题，你们当中有谁可以联系上那个负责化霜的混混？”叶云摸着自己的眉心，问道。
　　半晌都没有人回答，叶云的脸色也是越来越寒冷，倒不是对这些人不满，而是如果半天都联系不上这个混混的话，这件事就会越来越不好处理，时间拖得愈久，他出手的货物只会更多，虽然一个亿光是散发也要很久，但是如果要打击叶家的话，根本不用将这笔钱都给弄出去，只需要先搞出声势来，剩下的钱，就可以用来当作“作案工具”！
　　“我可以试试看。”就在叶云无比失望的时候，总算是有人说话了，一个看上去老实巴交的中年男人，戴着一副眼镜，不过也都是被胶布缠了好几圈的那种。
　　“那麻烦你了。”叶云将电话推到了他面前，目光灼灼的看着他：“需要我教你怎么说话么？”
　　“我明白的。”中年男人点点头，颤抖的拿起了话筒，拨打了一个号码，十多秒的等待如此的漫长，中年男子的额头都渗出了冷汗，叶云安慰的拍了拍他的肩膀，还给他点燃了一支烟放到嘴里。
　　“喂，强哥，是强哥吗？我鸭寮街张峰啊，对对对……这不是要打电话感谢你嘛，上次你给我的假币，实在是太厉害了，我这不是尝到甜头了，想要多搞一点嘛。不知道强哥手中还有没有货？哦，是吗，行价格不是问题，关键是要有货嘛。我发现那些老外也确实太好骗了些，两千美金我没多久的功夫就全给出手了。那强哥你什么时候有空过来一趟……明天啊……”说道这里中年男子扭头看了叶云一眼，只见叶云缓缓的摇头。
　　“强哥，是这样的，晚上的时候一般都是出货最快最安全的失火，你老人家能不能够现在就过来一趟，我想要大量的货，钱我都给你准备好了……哎呀强哥，你也知道我在鸭寮街怎么久了，是怎么样一个人嘛，杀人放火的事情，我不敢做。现在好不容易有了个发财的机会，我自然是心急的很，而且我儿子最近也在嚷嚷想要一个钢琴，我心想赚了这笔钱，刚好就可以给他买一架好钢琴了。”
　　“哎呀，谢谢强哥，谢谢，我在店里等你啊。太感谢了，好咧就这样，等会见啊强哥。”张峰放下电话之后，感觉自己的后背都被冷汗给浸透了，咽了咽唾沫道：“云少，强哥说他一个钟头之后就到了。”
　　“做得好，谢谢你。”叶云塞了一摞钱到他手中，张峰连连摆手道：“使不得使不得，这钱我不能收。”
　　叶云咧嘴笑道：“没事，你的辛苦费而已。还有如果大家还有其他的朋友手中有这样的假币，不管多少我都收，同时也希望你们可以自觉的不要使用这种假币，凡是给我找到假币货源的，都有辛苦费。好了，耽搁大家这么多时间，很是过意不去，都回去工作吧，想要留下来打牌的，也可以。”
　　这个时候还有谁有心情留下来打牌，连告别都没有说就全部一哄而散了。叶云则跟着张峰，去往他的店铺，坐等那个叫做强哥的人上门。
　　……
　　冯强看着自己手中那一大袋的钱，又是无奈又是激动，无奈的是这一袋钱全是假币，虽然看上去可以以假乱真，但是假币就是假币，做得再怎么真也不可能取代真钞。所以他只能够看着这些钱叹息。
　　激动的自然就是手中的假币如果全都被他给放了出去，幕后的老板就会给他一大笔钱，数额甚至比手中这袋钱加起来还多。那些大人物做事，他是搞不明白的，何况到现在他接手这件事，都是非常莫名其妙的。幕后老板就没有见过长啥样，每次跟他通话，对方都使用了变声器，极其的谨慎。
　　可是之前预付的定金，已经足够让冯强拽起来了，之前的他不过是个不入流的混混，没有人看得起他，他也是打着洪兴跟东星两方面的棋子，用大天的绰号到处的招摇撞骗，这中间不知道受了多少的殴打。可是现在他有钱了，而且隐然还感觉有人在暗中保护他，那些望日莲看到他就想要揍他的人，现在也不敢在他眼前晃悠了，这种感觉很是舒服，让他走路都恨不得横着走。
　　唯一有些不爽的就是，每次出货的对象都是大老板指定的，他个人是没有选择的权利的。这次张峰给他打电话想要跟多的货，刚开始他也是拒绝的，想着能够拖一天抽个机会给大老板说说，指不定就有戏呢。但是张峰催的很紧，他的心思也活泛起来。这次就算是他赶个私活了吧，反正这么多钱，少个几千的也没有人看得出来。
　　于是乎冯强就揣着几沓钱从他那间破旧的小屋中走了出来，一路上还小心翼翼的观察了四周，确认没有人跟踪他，才匆匆的到大街上打车，往鸭寮街赶去。


第七百一十八章 威胁祁宏
　　冯强没有想到，在鸭寮街等待他的，不是花花绿绿的钞票，而是黑洞洞的枪口。
　　当他推开张峰小店大门的一时间就被人制住了，接着就是一顿昏天黑地的拳脚，差点把他内脏都打了出来。
　　当他趴在地上大声的求饶了好久之后，疯狂的殴打才算是停了下来，不过这时候他也没有站起来的力气了，趴在地上不停的呼着粗气，嘴边已经渗出了一大片的鲜血，看上去极其的吓人。
　　“别打了，别打了。你们要什么，我给你们。可是我只是个混混，要钱，我也拿不出来。”冯强艰难的动了动身子，旋即就感觉到了一阵锥心的疼痛，让他倒抽好几口的冷气，感觉体内的骨头都没有一块是完好的了。
　　“我要钱，而且……我想你是绝对能够拿出来的。”叶云走到他面前蹲下来，抓着他的头发将他脑袋提起来看了两眼，冷笑的说道：“那些假币是谁给你的？现在你手中还有多少？藏在什么地方？全都老老实实的说出来，不然我可以保证，你会遭受到更为恐怖的折磨。知道奎哥是怎么死的吧？他就是你的榜样。”
　　听到这话冯强咽了咽唾沫，奎哥吊死在祁老大门口的事情，这几天已经在道上不胫而走了，甚至私下里还有照片传阅，所有人看到那张照片的反应都是一样的，差不多都要吐了出来，冯强不过是个小混混，当然没有资格看那张照片，但是通过道上人的描述，他也能够在脑海中构想出奎哥尸体的模样。
　　“你们要怎么样啊？假币我可以给你们，求求你不要杀我，这件事跟我没有关系，我只是帮人销赃而已。”冯强想要撑起身子来求饶，可是他现在半根手指头都动不了，躺在那里有气无力的说道。
　　叶云拍了拍他的脸蛋，说道：“现在我问你什么，你就回答什么。如果有半句谎言，你知道后果是什么的。”
　　“你手上有多少钱？现在钱在那里。”
　　“一百万！钱在我家里。”
　　“出手了多少。”
　　“三万。”
　　“都有那些人？一个个的给我说出来。”
　　“大哥，都是这条街上的街坊邻居，我就在这里出货的，而且出货也不是我规定的，都是有人指示我到这里来出货。我只不过是想要赚点外快而已，你放心，我绝对没有把钱给另外的人。”冯强着急的说道，这时候陈哲走到叶云的后面，小声的说道：“我们一共收回来两万八千块左右，还有两千应该已经流通到市面上了。”
　　叶云脸色有些发冷，继续问道：“除了你，还有多少人帮着一起出货？”
　　“我不知道啊，我真的不知道，他们挑选我也是让我也非常意外的，完全是意外的。那天我一个人在家，忽然有人从外面扔了一袋钱进来，里面还有一个电话，我接起来之后，就有人告诉我要让我把这带钱给花掉，我当时还不觉得有什么，可是他告诉我已经有狙击手瞄准了我的位置，只要我拒绝，当场就是一枪。并且还演示了一次，我吓坏了才接下这个事情的，我真的不知道他们是谁，也不晓得他们到底还有没有找其他人。”
　　凌杰打了个哈欠道：“看来他说的都是对的，也没有必要撒谎嘛。你要怎么处置他？杀了还是怎么样？”
　　冯强听到这话之后，立刻大声的喊出来：“不要杀我，求求你们不要杀我，我以后再也不敢做这样的事情了，就放过我一条狗命吧。”
　　“对于没有价值的人，我向来没有多少好感的。”叶云冷然道，接着就准备离开，这时候冯强不知道那里生出来的气力，居然跃起来抱着叶云的大腿，脸上的鼻涕眼泪混合着鲜血全都抹到了叶云价值不菲的裤子上：“大哥，我错了，我真不知道这货是你的呀，我上有八十老母下有三岁的小孩，看在我们一家老小的份上，你就放过我吧。”
　　凌杰乐了，笑呵呵的说道：“这家伙台词倒是背得挺顺溜的。电视剧没少看，不过现在已经不流行这个了，你不知道么？”
　　叶云有些厌恶的看了他一眼道：“放过你也可以，你总要告诉我，你还有什么价值。你能够帮我联系上那个幕后黑手么。”
　　冯强愣住了，他确实没有这个本事，因为每次的联系都是被动的，对方连号码都是经过特殊处理的，他根本不知道那个幕后的黑手，到底用什么跟他通话？加之对方的声音也经过了变声处理，到现在连对方是男是女都不晓得。
　　见他半天不说话，叶云冷冷的哼了一声甩手就走，冯强愣了一下居然没有继续抱着叶云的大腿。等叶云都走到门口之后，他才厉声的尖叫道：“我可以试试看，不要杀我。”
　　……
　　“祁老大，不知道我上次跟你说的事情，你考虑得如何了？”自从发生了上次的事情，祁宏已经几天没有出门了，他担心自己家人的安全，将自己的别墅牢牢的保护起来，而且还派人去保护在外面的情人跟儿子。
　　可是他也知道，这样的措施在那群人眼里，基本上不算什么，可是眼下他也只能够通过这样的方法，来排遣心里的恐惧了。
　　与此同时他也在不停的打听季天的下落，只要找到这个人，那么他的厄运就可以解除了，一切的事情都是这个家伙搞出来的，现在他居然拍拍屁股走人了，当然不可能就这么轻易的放过他，别说叶云了，就算是祁宏本人，也恨不得将季天给大卸八块。
　　只不过祁宏忘记了，之前他可是主动提出来让季天到国外躲一躲的。
　　不管怎么说，祁宏现在已经没有半点社团老大的风头，完全就是个被吓坏了的有钱人，整日里守着自己的家里，哪里都不敢去。
　　叶云的电话，再度开启了他心里的恐惧。
　　“再给我两天时间，我正在努力的找，但是他离开的悄无声息，世界那么大，要找一个人不是那么容易的。”祁宏咬着腮帮子说道，多少年了，这还是他当上老大之后第一次被人如此的威胁，偏偏他还没有半点反抗的机会。
　　“没事，慢慢找，我相信你的实力。但是现在还有一件事情要麻烦祁老大。”叶云的笑声在祁宏听来，是那么的刺耳，可是他也只能够忍着心里的不满，耐心的聆听着。
　　“关于假币的事情，你是知道的吧？这件事当初就是季天一手炮制出来的，现在季天走了，这件事自然要交给祁老大来处理。”
　　“假币，假币不是已经被警方给收走了么？”祁宏有些不解的问道。
　　“呵呵，祁老大这就是你的不对了，当初可是你打电话让我去铜锣湾交易的，现在钱不见了，我不找你找谁？”叶云冷笑的说道。
　　“云少，我祁宏出来混了这么久，看重的就是承诺两个字，一口吐沫一个钉，你说铜锣湾的交易，我不懂你在说什么？当初我带着你们绕着香港跑了一大圈，最后还不是没有成功交易？”祁宏哼了一声，有些恼怒的说道：“实话跟你说吧，那个小姑娘到我们手中之后，没有几个小时就被人给救走了，当时我还以为是你们救走的，可是之后你们依旧打电话过来，我就猜想里面肯定有猫腻，季天那时候就决定让我们将计就计，说白了吧，他看中的是钱，至于那个小姑娘的死活，不是我们的关心的事情。”
　　“果然不是你啊。不过这也没什么，季天的事情你慢慢查，我现在需要你办一件事，你们洪兴在香港还是很有实力的，让你们各大堂口的老大都下命令，让下面的马仔在收保护费的时候，重点注意假币！凡是发现有美金的，都收上来。放心祁老大，我不会让你吃亏的。”
　　“云少的意思……”祁宏试探的问道。
　　“这个你就不需要知道了，总之这件事你办好了，你全家平安！并且找不找得到季天，都没关系，如果这件事办砸了，那你就准备给你一家人收尸吧，相信我，我说得出就做得到。现在抬头看看窗外！”叶云的声音有着异样的魔力，听得祁宏心里咯噔一下，下意识的抬头看向窗外，结果就看到一束红光从外面直射进来，最终停在了自己心脏的位置上。
　　“我想要杀你，那是易如反掌的事情，虽然你贵为洪兴的扛把子，位置的重要性不言而喻，但是我也可以随时再推选一位新的掌舵人，而且我也相信，有很多人都希望能够爬到你这个位置上。你这个位置，可以说是又风光又危险，当初你下那么大的力气帮助季云林，可是现在他却黯然的下台了。你想要找寻一个新的靠山，却偏偏寻路无门。祁老大，你不懂政治，最终只可能成为政客手中的棋子。”
　　“所以说，不要把自己看得太重要了，你死了不会有人来为难我，相反，他们只会对你屁股下面的位置感兴趣。当了这么多年的老大，你应该明白我话中的意思，今天就这样吧，我希望交给你的事情可以很快就有结果！”


第七百一十九章 有埋伏
　　叶云的话仿佛尖刀一般刺入了祁宏的心里，这时候他也必须要承认，这个少年人说的话很有道理，当初他意气风发觉得政治跟混黑道是一回事，谁的拳头硬后台结实，那么就可以成功的上位。
　　但是现在他却开始触碰到了国内政治体系的一些皮毛，知道事情远远没有自己想象的那么简单。
　　政客的手段根本就不是他一个黑道老大可以想到的，他们做事情不讲究快意恩仇，而是隐忍。
　　尤其是国内政体之下，越是能够隐忍的人，到后面能够取得的成绩也就越大。相反那些图一时之快就将自己对手的连根拔起的家伙，很快就会淹没在浩浩荡荡的政治海洋中。
　　当然，隐忍也是有底线的，如果只懂得隐忍不懂得反击，那么也注定一辈子不可能出人头地。
　　祁宏当初就小觑了那些隐忍的家伙，现在回过头来一看才知道自己犯下了多么可笑的错误，而且就算洪兴现在已经致力于洗白，在政治圈内也有很多的“盟友”，但是就如同叶云说的那样，到了必要时候那些人还是会毫不犹豫的与洪兴撇开关系的，哪怕当初他们是靠着洪兴上位的！
　　无间道这部电影其实就隐射了这样一个现实，刘建民最后为什么想要当一个好人？就是因为他体验到了权利带来的快感，还有那种可以存活在阳光下的尊严。这些东西，祁宏注定是体验不到的，外表看上去风光，但是真的过的什么日子又有几个人知道？
　　“好，我答应你。可是云少，我希望你不要伤害我的家人，如果你伤害了他们，我不惜跟你玉石俱焚！”祁宏毕竟也是当了这么久的老大，说话中自然有一股子威慑力，而且他也不喜欢被人如此操控。
　　“呵呵，看来我还得重复之前说的一句话，现在不是你做主的时候！”叶云冷然一笑，接着祁宏就听到一阵尖锐的破空之声，自己手边那个价值不菲的水晶烟灰缸，顿时裂成了碎片。
　　祁宏浑身的冷汗唰的一下就涌了出来，烟灰缸的碎片击中了他的手臂，他居然感觉连痛感都体验不到了，因为整个人在那个瞬间都是麻木的。
　　“祁老大，摆正你的位置吧，要知道现在是我让你做事，而不是跟你商量办事。就这样，我的时间很宝贵，但是我会耐心的等待你给我的结果，保重。”叶云说完就挂上了电话，而祁宏还捏着话筒站在那里怔怔的发傻。
　　“老公，你怎么了？”这声尖叫让祁宏从神游中恢复了过来，这时候他才感觉到手臂传来了一阵剧痛，蹙眉低吼了一声，珊珊手忙脚乱的去拿医药箱，用纱布上祁宏手臂上的伤口给包裹起来。
　　“怎么这么不小心啊，烟灰缸怎么会碎成这样。是不是要打一针破伤风啊，等会感染了怎么办？”珊珊一边处理着伤口，一边心痛的说道。
　　祁宏伸手摸了摸自己老婆的脸蛋，很是无奈的说道：“出来混总是要还的，以前我还不相信这句话，现在我算是彻底的明白了。以前还觉得自己是个人物，可是现在我知道，我只是一个棋子，一条可怜的看门狗而已。”
　　珊珊垂泪道：“老公，你说什么傻话，在我心里你永远都是最厉害的男人。”
　　祁宏抱着自己的老婆，心里霎时间充满了温馨，这些年他跟姗姗之间有点相敬如宾的感觉，但是夫妻真的如果已经到了相敬如宾的程度，就表示激情已经离他们很远了。
　　但是此时此刻他才感觉到，珊珊对自己是多么的重要。或许是太久没有感觉到自己老公如此温柔的一面，被拥抱的珊珊脸颊上浮起了一丝潮红，小声的呢喃道：“怎么了，事情很难处理吗？”
　　“没有，要相信你老公。他们想让我当棋子，可是也要掂量掂量有没有操控我这颗棋子的本事。”祁宏沉声说道，心里的战意又再度熊熊燃烧起来。
　　而在另外一边，叶云正带着冯强往南丫岛赶去。
　　根据冯强打听来的消息，那个给他假币的上家，很有可能躲在南丫岛。
　　本来这件事冯强自己都不抱任何希望，当时也是被叶云的强硬手段给吓蒙了，抱着死马当活马医的心态去联系了一下自己的上家，偏偏事情就是这样的诡异，他还没有来得及打电话，那个人倒是主动的联系上了他，并且告诉他去南丫岛拿第二批货物。虽然整件事透着诡异的感觉，但是叶云还是决定要跟着冯强去一趟南丫岛。
　　王昀杰带着他的兵已经提前去南丫岛布防了，等叶云跟冯强踏上南丫岛土地的时候，就不停的有人给他们打暗号。
　　冯强紧张得不行，明眼看上去他都在发抖，而且穿着的白色T恤后面全都被打湿了，叶云笑着拍了拍他的肩膀道：“不要这样嘛，外人一看就晓得你小子心虚，你现在应该昂首挺胸的往前面走。到了下一个路口我们就分开，但是我会在暗中保护你的。”
　　冯强漠然的点头，他此刻已经六神无主，叶云说什么他就照着做什么，就跟个行尸走肉差不多。到了下一个路口的时候，叶云便真的跟他分开，冯强拽着自己手中的卫星电话，站在路口显得非常的无助。
　　当电话响起的时候，冯强差点吓得尖叫出来。
　　“跑！用最快的速度跑到码头，那里会有船接应你，一路上不要回头，不然你会死得很难看。”电话那头再度传来了之前那个阴阳难辩的声音，冯强捏着手机呆了几秒钟之后，脑子里嗡了一声，撒腿就狂奔起来。叶云正在路边的小摊那里喝可乐，看到这一幕之后也马上将可乐瓶子甩开，大步的跟了上去。
　　但是冯强不知道受了什么刺激，跑起来的速度快的不行，叶云居然有些跟不上他的节奏，这时王昀杰那边的人也感觉到了不对劲，准备上去包夹冯强将她挡下来，这时候，枪声响了起来。
　　“云少，趴下。”听到枪身之后王昀杰吓得脸都白了，假如叶云在这里出事，庄梦蝶肯定会杀了自己的。
　　而跟在叶云身后的陈哲则如同猎豹一般扑到了叶云的身上，将他保护起来。而王昀杰的兵还有陈哲的战友，都在这个时候进入了一级戒备的状态。
　　枪声响起的瞬间，整个南丫岛街道上就已经乱成了一团，冯强混迹在人群中已经不知道去向，叶云拍拍陈哲的胳膊示意自己没事，那些人开枪其实也不过是为了要引起街道的混乱而让冯强安然的离开这里，现在他们的目的已经达到了，没有必要在闹市继续开枪，这会惹来无端的麻烦。
　　“云少，你没事吧。”陈哲上下观察了一番之后，这才心有余悸的说道。
　　叶云冷冷一笑，看着冯强消失的方向说道：“我没事，不过这个家伙肯定会有事了。他身上那个跟踪装置已经起作用了吧？我们跟着他就好了，不过一切还是按照原计划行事，千万不可打草惊蛇，这个游戏倒是越来越有趣了。”
　　陈哲拿出一个小型的追踪器，看着上面闪烁的红点，点头道：“嗯，能够准确的探查到冯强的位置，我们这次的跟踪器位置安装的非常的隐蔽，而且反检测的能力很强，至少可以坚持三个小时不被发现。”
　　叶云点燃一支烟，眼睛微微的眯起来：“王疯子，你去跟踪冯强，我跟陈哥在这个岛上转悠两圈。”
　　王昀杰表示明白，带着自己的心腹走了，而陈哲跟叶云两个人却按照之前冯强提供的地点继续前进。这是为了防止对方调虎离山。何况越是危险的地方就越是安全，叶云有预感，在南丫岛上会有很重要的发现，这不是什么特异功能，只是第六感。以前叶云是从来不会凭借感觉做事情的，但是连重生这样的事情都能够被他碰见，还有什么是不可能的呢？
　　之前约定的地点很是偏僻，叶云跟陈哲走了大半个小时才算是快要接近目的地，这里是一处比较荒芜的丛林，方圆几里都看不到人家。不过等叶云他们来到目的地的时候，却看到这里有一间废弃的酱油厂。
　　厂房的铁门上已经布满了铁锈，有大拇指粗的铁链子将房门给栓了起来，周围安静的有些诡异。陈哲将叶云护在了身后，胡学文悄然的往厂房的位置前进。
　　不过胡学文还没有走到厂房门口，里面就传来一阵急促的狗叫声，叶云脸色一变，赶紧打手势让胡学文隐蔽，而自己跟陈哲等人也毫不犹豫的跳入了一个废弃的沟渠，里面全是烂泥散发出阵阵的恶臭，叶云一个趔趄差点摔了个狗啃屎。
　　但是没有人发出半点的响动，大家都死死的贴在了沟渠的墙壁上，连大气都不敢喘。陈哲小心翼翼的拿出了一个红外线探测器，将摄像头递出沟渠之外，调整了一下角度之后，就看到厂房的大门，轻轻的动了一下。接着几双脚就出现在了大门的下面，虽然房门依旧没有打开，可是已经有人，却是不争的事实。


第七百二十章 被耍了
　　那几双脚一直都在房门后面徘徊，过了几分钟之后，厂区的大门就缓缓的打开了，不过那些人却没有出来，大概就站在门口看了看周围的环境，接着又是噶喇喇的声音，铁门被再度关上了。
　　陈哲这时候也将探测器收回来，小声的说道：“门后面一共有六个人，看他们的鞋子都是军靴，而且是俄罗斯大兵最喜欢穿的那种军靴，我敢肯定这些人不是周围的老百姓，因为这种靴子，是不会对外销售的。”
　　叶云摸了摸鼻尖，思量了一小会说：“我们要不要进去看看？”
　　陈哲沉吟道：“我护着云少先离开这里，让胡学文带人进去看看，放心他的侦查本事很强的，就算被发现保命也是没有问题的。”
　　叶云想了想最后还是同意了，这也是目前来说最为稳妥的办法，既然都来到这里了，总没有马上离开的道理，不过他是不能够进去的，身手太次如果真的碰见了那群雇佣军，就算有陈哲等人的保护，他也应该是一个活动的靶子。
　　等到周围再度陷入了寂静之后，叶云等人才悄悄的撤退，陈哲护着他走到了一个相对安全的山包上面，用望远镜观察着附近的地形还有厂房里面的一切动静。
　　不过厂房靠里面的几个房子，却呈现出了一种异样的颜色，看上去非常的花根本捕捉不到里面的动静。
　　陈哲解释道：“他们用了反光粉，在光照的情况下会折射光线里的红外线，给房子形成保护膜。不过这种反光粉价格非常的昂贵，他们居然如此大手笔，这里面一定有猫腻。只不过我觉得，这件事好像已经越来越偏移了我们的预想，显得愈发的扑朔迷离了。”
　　叶云舔了舔嘴唇道：“不管怎么样，钱我是一定要拿回来的，至于这群人到底是受到了谁的指示，我现在不太关心。那个人既然有胆子暗算我一次，肯定不会就此轻易罢手的，以后我总会逮到机会将他抓出来。现在我们处于相对被动的位置，一天不把钱拿回来，形势就越发的恶劣，位置就更加的被动了。”
　　陈哲不再多说，拿着望远镜继续的观察里面的动静，而胡学文和他的战友一行三人，已经成功的绕过了摄像头的监视，开始往厂房里面迈进了。
　　话分两头。
　　王昀杰一路追着冯强来到了南丫岛一个已经被废弃的码头，眼睁睁的看着那个家伙上了一艘破破烂烂的船，里面走出来三个白人大汉，拎着他就跟拎着小鸡仔一般，直接丢到了船舱里面，因为不敢过于靠近的关系，王昀杰并没有看清楚这几个人的样貌，一直等到船开动了之后，才小心翼翼的跟了上去。
　　不过整个码头就只有这一艘船，王昀杰没有办法继续跟踪。而冯强身上的探测仪也只能够在两公里范围之内才起作用，如果让他逃离的太远，之后想要找就没有那么容易了。
　　就在王昀杰准备找一条船跟着出海的时候，身后的小树林忽然传来了一阵异响，接着就是哒哒哒的枪声，好在王昀杰的手下都算是身经百战的士兵，在这样的情况下没有半点的慌乱，很快就各自找寻到了掩体展开反击。而王昀杰的脸色也露出了一丝恚怒的表情，奶奶的，小爷不发威，你真以为我是病猫啊。
　　“一组负责掩护，二组给我上，他大爷的全都给我杀了。三组定向狙击，凡是敢冒头的一律击杀。行动。”王昀杰极快的下达了命令，自己也拿着手枪来了几个点射，瞅准了空隙就往前面滚了几下，找到第二个掩体之后又继续开枪，就这样一步步的往小树林里面逼近。
　　里面的人却很是意外的没有撤离，反而有继续跟他们缠斗下去的意思，王昀杰将仪器拿出来看了一眼，代表冯强的红点标记已经到了快要消失了程度了，看来这些人对他们也是有着充分了解的，这样拖延时间就是为了让冯强离开，但是一个普通的小喽为什么要花这么大的气力来保护？
　　这件事让王昀杰有些想不通。奈何现在情况已经比较的危急，也没有什么空暇能够让王昀杰来思考这个问题。
　　“狐狸，去给我找一条船来，我要去追那个家伙，再不然就来不及了。”王昀杰对着通讯器大吼一声，被称为狐狸的家伙立刻脱离了战团跑去找船去了，几分钟之后就在通讯器里面大喊：“头，快过来，我找到一条船。”
　　王昀杰又下达了几条命令之后，这才在一组的掩护下匆匆离去，看到王昀杰要跑，小树林里面的攻击明显变得疯狂起来，看上去有点要同归于尽的架势，王昀杰可顾不上那么多，一路小跑着来到了狐狸所在的地方，两个人驾着船出海去追冯强。
　　等到王昀杰消失，小树林里面的敌人也开始撤退，王昀杰的手下在疯狂的扫荡了一阵之后，留下了几条人命，将他们的样子拍下来之后，也开始找船去追自己老大。
　　狐狸找的这条船机动性倒是不错，居然渐渐的追上了之前冯强的船，不过王昀杰不敢追得太近，只能够远远的吊着，等到对方上岸之后，才赶紧跟了上去。
　　这一路一直跟了一个多钟头，那些人带着冯强来到了西环，然后进入了某栋看上去非常破旧的筒子楼里，王昀杰站在外面瞅了半天，这才拿出通讯器跟叶云联络。
　　“云少，我们回到西环了，你那边情况怎么样。”
　　电话那头传来叶云的苦笑声：“不怎么样。”
　　王昀杰蹙眉道：“怎么了？事情进展的不顺利。”
　　叶云长长的叹息一声道：“我们被人玩了！妈的，老子很想要杀人啊，奶奶的，这是我叶云这辈子以来，遭遇过最窝火的事情。”
　　王昀杰听得一头雾水，却有不知道要如何询问，两个人都羡慕了沉默，良久之后王昀杰才问道：“那冯强怎么办？他现在在一个筒子楼里面，要不要抓出来。”
　　“不用啦，他只是个喽，这次我们是被人当猴耍了。撤吧，抓不抓他的意义都不大，这一路你们也不用太紧张，看到有吃饭的地儿，记得把午饭也吃了。”叶云的声音听上去有些意兴阑珊，王昀杰哽了一下，没说什么默默的将电话给挂上了。
　　这时候筒子楼里面传来了一声尖叫，王昀杰跟狐狸对视一眼之后就赶忙冲了进去，结果就看到在天井的正中央，冯强正躺在那里身下是大片的血渍。这家伙居然跳楼了，王昀杰抬头看着上面，却找不到任何的可疑人物的身影。想着叶云说的话，他也感觉到了没意思，懒得再去搭理冯强转身离开了这里。
　　而叶云的表情也比他好不到那里去，此刻的他站在酱油厂最里面的一间办公室，看着上面整齐码放着的美金，两边太阳穴上的青筋，都在不停的抽动，而陈哲站在叶云背后，也不知道要说些什么才好。
　　这一切看上去，都太过于诡异了。
　　桌上的钱就是叶云之前印刷的那一个亿美金假币，刚才陈哲等人已经点算过，除了已经出手的那几万块以外，剩下的钱都在这里，可是房子里已经没有人了。到底是怎么回事？没有人知道。只是叶云在看到这一桌子钱之后，表情就忽然变得铁青，那是一种被人耍了之后的恼怒。
　　在跟王昀杰通过电话之后，叶云还是久久没有说话，一直到第二个电话想起，他才回过神来。
　　“云少，我送你的礼物，还喜欢么？”这是一个通过变声器发出来的声音，就跟用指甲在玻璃上划的那种声音一样，听着就让人浑身不自在，可是叶云此刻却没有其他的反应，紧紧的攥着话筒一句话也不说。
　　“其实你的表现已经超越了我的想象，如果你没有找到冯强，或许这钱我就帮你花了。但是老天爷这次都站在你身边，居然被你发现了最不可能被发现的一个人，于是乎我对这个游戏忽然就没有兴趣了，所以钱还给你。当然，如果你是跟着冯强离开了南丫岛，那么要不了一个小时，就会有上千的人涌入这个破旧的酱油厂，将这些钱哄抢一空。”
　　“你是不是很想要知道我是谁？但是啊这次你是没有机会了，其实当初还你是有机会的，但是你放弃了。”
　　叶云深深的吸了一口气，道：“你是小哥？”
　　“不，那是个叛徒。说真的，他把小豆芽给救走，是让我非常恼火的事情，而且他还私下里拍摄了一条小豆芽的短片，彻底打乱了我的计划，而你的手下也很厉害，居然顺着这条线索就真的找到了小豆芽跟他。那天我是准备将整栋楼都炸掉的，不过嘛或许是因为那天吃东西吃坏了肚子，我没有做出这样的决定，你应该感谢那个地摊的老板。”
　　“你把他杀了？”叶云冷声问道。
　　“没有，他可比你想象的要强悍很多哦。那天去围剿你们的人，可是我最得力的手下，可是就算这样精锐的部队，还是不能够奈何小哥，更让你给跑了，其实从那时候开始，我就感觉这次你命不该绝。所以云少啊，好好保重吧，因为我们的游戏刚刚开始指不定什么时候，就又开始了！愿上帝与你同在，阿门！”


第七百二十一章 香港街头偶遇
　　用后世非常流行的一句话来形容叶云这段时间的经历，那就是神一样的开头，神经病一样的结尾。
　　但是对方是非常精明的狐狸，叶云虽然有王昀杰跟陈哲两大王牌特种兵护驾，但是还是在对方的手中遭受到了重生之后的第一次真正意义上的败仗！
　　而且败得是那么的憋屈，搞得他连继续在香港呆下去的心思都没有了。
　　但是水晶水影两个小丫头，在酒店里面闷了几天之后，又再度蠢蠢欲动嚷嚷着要在离开之前再好好的玩一次，小豆芽虽然保持缄默，可是大眼睛扑闪扑闪的看着叶云，想来也是期待着能够再好好玩一次的。
　　小孩子嘛，很多不开心的事情过一晚就忘记了，他们可不会像大人那般每天都过的忧心忡忡的。最后叶云还是同意了带着他们出去玩，不过这次的安保力量就要强悍多了，三个小姑娘从头到尾都没有离开过大人的视线，实现了全方位立体式的保护。
　　等他们从杜莎夫人蜡像馆出来之后，陈哲走到叶云身边小声的说道：“祁宏想要见你。”
　　叶云扯动了一下嘴角，露出一个淡定的笑容：“行啊，也是该跟他见一面的时候了，这段时间他估计心里也憋屈得不行，已经让他吃尽了苦头，是时候给人一点甜头啦。他约我在什么地方见面？”
　　“今天下午六点，深水叮　背抡芩低昕戳丝词奔洌“还有一个小时左右，我们现在开车过去，差不多刚刚好。”
　　叶云便点点头，走到水秀身边，伸手在三个小丫头脸蛋上轻轻的捏了捏，笑呵呵的说道：“疯了一天啦，累了不？想吃啥。”
　　三个小丫头对视一眼之后，异口同声的说道：“KFC！”
　　叶云为之晕厥，看来这些洋快餐不管什么时候，对小孩子都还是有着致命的诱惑力啊，无奈的笑着说道：“好吧，就让你们老爸带你们去吃开封菜，我跟陈哲哥哥要去办点事情，就不跟你们一起了哦，要听话知道不，不然以后不带你们出来玩了。”
　　小豆芽拉着叶云的衣角，脆生生的问道：“叶云哥哥，你又要去打坏人么？”
　　叶云蹲下来扶着她稚嫩的肩膀道：“嗯，叶云哥哥要去打坏人。”
　　小豆芽噙着手指，大眼睛很是闪亮，但是里面却掠过了一丝黯然的光芒：“叶云哥哥，我有些想光头哥哥了，他去哪里了？小豆芽还能够看到他么？”
　　叶云蹙了蹙眉毛，脑海中又浮现出了那个脑袋铮亮都能够当灯泡的光头小哥，这个家伙从遭遇战之后就在没有露过面，不过听那个幕后黑手说，他应该还活着，只是这家伙未免也太没有人性了，就算不见面打个电话会死啊？
　　“以后会见面的，光头哥哥也很想你呀。所以你要吃得白白胖胖的，不然光头哥哥看到你，还以为我没有照顾好呢，他身手厉害着呢，叶云哥哥打架不是他的对手，你总不希望叶云哥哥被他揍成猪头吧。”
　　小豆芽都咯咯的笑，用力的点点头道：“好，小豆芽以后都不挑食了。”
　　叶云就摸摸她的刘海示意赞许，接着站起来走到林岚跟庄梦蝶的身边，大庭广众之下他也不好公开的牵着两个女孩的手：“我要去见祁宏，跟他商量一些事情。你们就直接回酒店等我吧。放心，不会有事的。”
　　庄梦蝶跟林岚站在那里，就跟一对姐妹花般，两个女孩笑起来嘴角都有浅浅的酒窝，不过庄梦蝶笑起来眼睛就弯得月牙儿般，林岚的眼睛却一直都是晶晶亮的，眸光流转极其的妩媚。
　　庄梦蝶帮叶云整理了一下衣襟，什么话都没说，而林岚也趁着大家伙不注意极快的拉了一下叶云的手，表达了自己的心思。
　　后面的王昀杰看得不停的摇头，实在很难想像眼前那个温柔的小女人会是庄太后，而她还能够忍受叶云脚踏两只船。并且跟林岚的关系如此的好，都不知道叶云这个家伙到底是走了什么狗死运居然能够获得这两个女孩子的青睐？
　　真是没有天理啊。
　　而让王昀杰更加想不通的是，默默站在后面的安清，看向叶云的眼神也有那么一点点的晶亮，虽然掩藏的很好但是却躲不过王昀杰的观察。可是不管怎么看，叶云这家伙也仅仅是有点帅而已嘛，比起自己的阳光洒脱，他还差得远呢。
　　“行啦，你们就慢慢在香港玩吧，我得赶回去了。不然估计就要被开除军籍啦，这次为了帮你，老子都不知道违反了多少规定，奶奶的，回去肯定死定了。如果我不幸以身殉国，你们一定要记得在来年的今天，到我的坟上给我烧两柱香，带上我最爱的轩尼诗……”王昀杰感慨的说道，接着就异常潇洒的离开了，都不给叶云等人说话的机会。
　　不过他如果要是唧唧歪歪的说半天，那也不是人见人怕的王疯子了。
　　分手之后，陈哲开着车带着叶云往深水陡先ィ祁宏现目前虽然被叶云吃得死死的，但是他多年来在香港的经营还是很厉害的，之前是因为情况特殊所以必须要采取一些不得已的手段，现在整个事情都已经告一段落了，自然没有道理把人往死了逼的道理。
　　何况经过这次的事件之后的祁宏跟叶云之间，也是可以建立起来合作关系的，季天虽然没有抓到，但是祁宏现在基本上已经跟季家没有多少关系了。
　　能够获得这样的臂助，对浅水在香港的发展还是有很大好处的。
　　不过等叶云赶到深水兜氖焙颍却在这里看到了两个让他感觉到非常意外的人。
　　渡边淳一跟酒井优子，这两位肩并肩的在大街上溜达，虽然酒井优子下意识的跟渡边淳一保持了一定的距离，可是在外人看起来，他们就是不折不扣的一对情侣，加之两个人的长相都非常的出类拔萃，算得上是郎才女貌的代表了。
　　叶云虽然想要上去就跟酒井优子打个招呼什么的，但是他是极度不爽渡边淳一这个人的，所以也就放弃了这样的打算。
　　但是他不上去，不代表他们两个人就不会过来。渡边淳一居然看到他了，而且拉着酒井优子的手就往叶云这边走了过来，酒井优子还被他忽热起来的动作给吓了一跳，有那么短短几秒的时间脑子估计有些短路，也没有想着挣脱渡边淳一的手。
　　不过在看到叶云的时候，酒井优子的俏脸忽然就红透了，轻轻的挣脱开了渡边淳一的手，还往旁边挪动了几十公分。渡边淳一的眼中就闪过一抹怨毒的神色不过转瞬即逝。
　　“云少，没想到会在这里碰见你，我们还真是有缘分啊。”渡边淳一皮笑肉不笑的说道，其实他现在跟叶云之间已经成为了彻头彻尾的敌对关系，从上次叶云坚决拒绝中华电子跟高科电子加入华稀矿业的时候，就已经开始了。
　　但是渡边淳一就是这样的人，不管私下里跟叶云竞争多么的厉害，在表面上还是会保持很好的礼貌，这应该说是整个大和民族的习惯。
　　俗话说伸手不打笑脸人，叶云心里半点都不想跟这个家伙有什么关系，可是对方都已经笑呵呵的跟自己打招呼了，他总不能够寒着脸离开，没由得让对方看轻了。当即笑着点点头，然后扭头对酒井优子说道：“你是来香港购物的吗？”
　　渡边淳一气的差点没有顺过气来，眉毛挑了挑很是不悦的模样，不过叶云刚才已经给足了他面子，此刻才不会去管他心里在想些什么。
　　酒井优子有些紧张，她跟叶云也有很长的时间没有见面了，但是叶云的消息她却是时刻关注的，这段日子以来叶云的生活可谓是跌宕起伏，比好莱坞的大片都要刺激，酒井优子有时候想起来都会感觉到一阵阵后怕，搞不懂这个男人为什么还是能够如此冷静淡然的站在这里跟自己聊天。想了半天才轻轻的嗯了一声，算是回答了叶云的话。
　　“那我就不打扰二位了，你们慢慢玩。”这种虚与委蛇的交流让叶云也很是不自在，假如只有酒井优子一个人，他或许还会邀请对方喝杯卡福什么的，但是多了一个渡边淳一，他就全然没有那样的心思了。
　　渡边淳一估计也后悔了，早知道不过来打招呼，勉强笑了笑之后就想要拉着酒井优子的手离开这里，不过却抓了一个空，酒井优子在他要动手的瞬间，就已经将双手抱在了胸前。渡边淳一重重的哼了一声转身就走，酒井优子露出一个歉然的笑容后，对着叶云微微的鞠躬，心里虽然有些不舍，但是还是转身跟上了渡边淳一的步伐。
　　“云少，我们走吧，时间已经到了。”陈哲在后面小声的提醒。
　　叶云看着他们两人离去的背景，眼睛微微的眯起。虽然看上去跟他们的相遇只是偶然，可是叶云总感觉有那么一点点的诡异，渡边淳一在这个时候出现在这里，是一件很值得玩味的事情啊。


第七百二十二章 首席科学家
　　跟祁宏的见面，波澜不惊。
　　两个人就像是多年未见的老友一般，坐在茶室中慢慢的喝着功夫茶，偶尔交谈两句。那种火星撞地球的场面并没有出现，一切都显得非常的自然。
　　只不过到了整场会面快要结束的时候，祁宏抛出来的问题才算是让整个气氛在骤然间紧张起来。
　　祁宏的问题很简单，那就是他需要一个新的靠山，一个新的政治盟友。
　　叶云拿着茶杯的手停顿在了空中，其实洪兴现在已经不能够算是真正意义上的涉黑团伙了，两千年之后，香港大部分的社团都开始了转型，秉承着赚钱第一打架第二的原则，开始了对市场的抢夺。而且凡是涉及到一些高危行业比方说毒品之类的，洪兴这样的社团，也只是最下面的马仔会接触，真正的高层人士基本上是不碰这个东西的，他们也开始了市场化的运作，对金融市场渐渐了解之后，实体企业或者是资本流动才是社团资金的重要来源。
　　当然这并不是一朝一夕之功，作为一个已经有着悠久历史的社团，有些东西不是说舍弃就能够舍弃的，那得需要几代人的努力才可以。
　　但是随着香港的回归，有些事情做起来的难度就愈发的大，所以每一个社团都开始有目的的培养自己在政坛上的发言人，只不过这样的过程也是极其漫长的，眼下最好的方式就是挑选一个盟友。
　　曾经的季云林，跟洪兴有着千丝万缕的关系，也动用过手中的权利帮助洪兴谋取了一些东西。
　　这些事情高层都是知道的，毕竟跟社团合作那也是柄双刃剑，随着季云林所在的位置越来越高，他涉及到这方面的事情也就越发的少。
　　可是招牌一旦打出来了，有些事情就不需要季云林亲自出面。奈何季云林被叶家给搞的狼狈不堪，虽然还在体制内可是手中却已经没有了实权。
　　这时候，洪兴就引起了其他势力的关注，他们也想要从这中间谋取一些自己想要的东西，政商和黑道，其实有时候是分不开的。
　　祁宏以前还以为凭借自己手中的人脉可以轻易的度过这一关，但是此番跟叶云交手之后让他明白了很多事情，就像是叶云说的那样，他不管如何强悍，也终究不懂政治，只不过是政客手中的一枚棋子罢了。
　　季天这样的人他都不敢往死了得罪，可是到头来他依然被季天给摆了一道，把叶云给得罪死了差点连累全家。而那个家伙却在最后关头拍拍屁股走人，到现在都没有半点的音讯。
　　祁宏很恼火，却又没有一个好的解决办法。这几天的时间内他想了很多，总算是想明白了也给自己定了一个明确的位置。
　　当棋子可以，但是不能够做那种会被随意摆布的棋子，出来混的人总是有点火气的，祁宏的脾气如果真的犟起来，也会让叶云感觉到头疼。
　　于是就有了这样一个提议，或者说是交换条件。
　　“这个问题我暂时无法答复你。”
　　叶云回答也相当的干脆，他不像季天那样跋扈，而且再世为人的他也清楚的了解这些黑帮将来的走向，叶修现在已经到了非常关键的时候，黑帮这个玩意，能够不碰还是暂时不要碰的好。
　　假如说在上升的紧要关头被人把这点拿出来作为攻击的手段，那是相当窝火的。
　　当然，如果对手敢将这个东西捅出来，那也必定是个两败俱伤的局面，因为国内现在就是这样一个状态，某些潜在的规则大家心里都有数，如果有人冒然的捅出来，那是会引起众怒的。
　　可是万一有人发疯了，怎么办？
　　叶云不会冒这个险，何况他对国内的黑帮也向来没有多少的好感，这跟巴西的塞纳里奥联盟不同，巴西的黑帮在国内已经是自成一体，算是明面上的东西。
　　政府就算知道，大部分的时候也只会睁一只眼闭一只眼。可是在国内，黑帮只能够存在于地下，如果敢冒头那绝对收拾你没话说。何况国内的体制就注定了是不会萌生大型黑帮的，任何黑帮在国家机器的面前那都是不堪一击的。
　　当年的东北宋三，中原老白，西北二王东南一霸，都是道上响当当的人物。可是结果呢，当政府机构出手之后，这些家伙还不是吃了枪子儿，连个反抗余地都没有，那些他们所谓的盟友没有一个人站出来说话的。
　　“我不需要很大的承诺，何况现在洪兴，讲究的是赚钱第一，只要能够赚钱，那么一切就都好商量！”祁宏喝着功夫茶，慢悠悠的说道。
　　叶云听到这话之后，心里有些好笑，因为他想起了一句古惑仔电影中的台词，蒋天养在跟陈浩南交流的时候曾经说过同样的话：“出来混，最重要的有三件事，第一，钞票，第二钞票，第三还是钞票！”
　　打打杀杀的什么的，太没有技术含量了。
　　“如果你想要赚钱的话，这倒是没有多大的难度，我可以给你找到很多条赚钱的门路。”叶云点燃一支烟，笑着说道：“我在巴西搞了一个铁矿，现在正在修建物流线，估计几个月之后就可以正式的开采出第一批的铁矿石，到时候通过南洋航运就运送到国内，现在主要下货的地点是东山码头，如果祁老大有兴趣，可以参与进来，黎家的二号码头，现在不是还空闲着么？我听说很多企业对那个码头都有着极大的兴趣，不知道祁老大有没有这方面的想法。”
　　祁宏一听就有些激动，二号码头的地理位置相当的好，而且吃水量也非常的深，是香港少有的几个深水码头之一。
　　当初黎氏就是靠着这个码头才能够稳居财富榜第二位，现在黎氏已经分家，二号码头因为涉及到了很多问题也被暂时的查封了。
　　可是上面的人是不会放任这样一个吸金机器长时间空闲的，等到这阵风声过去，二号码头终究会再度开放的。
　　到时候谁能够拿到二号码头，那就真的是掌握了一座金矿。
　　“难道云少有办法？洪兴看着风光，但是口袋里却没有多少钱。”祁宏少有的露出了尴尬的表情，洪兴在外人的眼中或许是相当了不起的社团，但是他们手中的钱却断然不能够跟李氏，孙氏这样的大财团相比，二号码头需要的资金，洪兴估计就能够拿出来一个零头。
　　“四个亿，给你百分之六的股权！”叶云笑着说道。
　　祁宏彻底的激动了。
　　这就是叶云收买他的价格！二号码头百分之六，那可以说是平白得来的资金啊，四个亿在二号码头这样的大项目中，根本不算什么，用这点钱就换了六个点，简直就是天上掉馅饼的事情。白痴才不会答应呢。何况四个亿，洪兴也还拿得出来。按照后期的收益计算，恐怕不要半年的时间就可以全部收回来，之后可就是白花花的存利润了。
　　当然六个点还不足以让洪兴进入决策层，可是祁宏明白，进不进入决策层关系不大，真正商业上的操作还是交给专业的团队去操作，自己就躺在家里收钱，多么幸福的事情啊。
　　“云少没有跟我开玩笑吧？”祁宏深深的吸了口气，这个条件实在是太诱惑了，他必须要再确定一下自己是否听错。
　　“如果你原意的话，就开始筹备资金吧。等到二号码头再度招标的时候，会有人来跟你商讨具体细节问题的。还有以后的二号码头，可能会有一些小的摩擦，这些事情还得麻烦祁老大你从中斡旋。”
　　祁宏明白叶云话中的意思，点点头不在多问。
　　……
　　回到天府市，已经是四天之后的事情了。这期间李氏集团跟孙氏集团都先后派出了人跟祁宏取得联系，就之后二号码头的相关事宜与他做了一些交流。
　　祁宏虽然有些遗憾没有跟叶修搭上关系，跟叶云之间的关系也显得有些，淡等同于没有。可是能跟香港第一大财团和第四大财团建立合作，那也是非常振奋人心的消息。这算是另外一种程度上的盟友，祁宏想了想也就释然了。
　　而叶云回到天府市之后，心里虽然有些郁闷在香港碰见的事情，关键是不晓得藏在幕后的那个家伙到底是谁？
　　叶云将自己潜在的对手都挨个想了个遍，觉得每个人都有嫌疑，最后想到脑壳都要爆炸了，干脆就甩到脑后懒得再去想这些事情。
　　不过很快就传来一个好消息，让叶云阴霾的心情一扫而空。这个消息来自戴普，或者说潘克群。
　　在叶云回到天府市的第二天，戴普的电话就匆忙的打了进来，第一句话就让叶云整个人懵在了原地。
　　“云少，徐云松同意加入SWE工作室！并且将会携带一整支技术完备的团队。我刚刚跟他通过电话，他们的团队离研发出基频芯片，已经只有一步之遥了。”戴普的口吻非常的激动，叶云的心情就更是激动了，站在那里嘴巴长得老大，半天说不出一句话来。
　　幸福真是来的太突然了，俗话说得好啊，上帝给你关闭了一扇门，那么就必定给你打开一扇窗户……


第七百二十三章 徐云松
　　上帝给叶云打开的这扇窗户实在是大了点，让他觉得从这扇窗户里蹦出去一个绿巨人都完全没有关系，说不准还能够并排再来一个金刚！
　　徐云松是什么人啊？
　　那可是国际华裔中顶尖的科学家，曾经两次提名诺贝尔物理学奖，光是这份荣耀就足够让他傲视整个华人科学界了，更加重要的是，徐云松是华裔科学家中，第一个独立研发出整套基频芯片专利技术的猛人。
　　在基频芯片被垄断的年代，想要绕过联发科，TI等大公司的基频芯片专利而自己弄出来一整套的技术，那不仅仅需要超强的实力，还得有一定的运气。
　　要知道，IBM失败过一次，三星也失败过两次，还有其他很多的大公司，在对着基频芯片冲刺的道路上，都折戟沉沙了。
　　倒不是他们的技术不行，到了那个层级，运气有时候真的占据了很大的比例，或许一次偶尔的实验，就能够成为突破技术瓶颈的关键。
　　而徐云松，显然就具有这样的好运，后世的徐云松是在三年之后也就是2007年正式对外宣布他的团队已经拥有了一整套的关于基频芯片的专利技术，而且跟市面上的基频芯片专利还没有冲突，可以成功的申报专利并且最终取得了成功，那一年是徐云松无限接近诺贝尔的一年，不过后来因为一些特殊的原因，最终还是跟诺贝尔插肩而过。
　　但是这无法抹去徐云松在这方面做出的杰出贡献，许多大公司都纷纷向徐云松投出了橄榄枝，徐云松权衡了许久之后，最终是投身到了Icera公司，可惜的是Icera在几年后就被Nvidia收购了，而徐云松则带着他的团队转投微软，成为了WIN8技术研发团队的重要人物。
　　想着这样的猛人居然真的加入了SWE，叶云就感觉浑身轻飘飘的，仿佛是吃下了人参果一般通体舒畅。刚刚把戴普的电话挂上，大洋彼岸的潘克群的电话也马上打了进来。
　　“云少，徐云松同意加盟了，我们就要有自己的基频芯片技术啦！”潘克群显然比戴普要激动很多，说话的嗓音都沙哑了：“云少，针对这件事我们需不需要召开一个大型的新闻发布会，这可以大幅度的提高我们SWE工作室的知名度，也方便将来可以有更多的专业认识来投。”
　　叶云笑着说道：“不要那么激动吗克群，新闻发布会是肯定要召开的，但是关于发布会的内容，你们可需要好好的斟酌一下，不要搞的满城风雨。”
　　潘克群愣了一下，显然没有想到叶云会在这个时候给他泼冷水，有些不解的问道：“为什么？难道徐云松加盟我们SWE，还需要偷偷摸摸的吗？”
　　叶云解释道：“不是这个意思，而是现在暂时不要想我们拥有基频芯片专利的事情说出去，这样容易招来不必要的麻烦，国外那些大企业，可是不太愿意看着我们在技术上拥有跟他们相抗衡的实力，到时候给你来个反垄断法，懒得跟他们磨牙。而且我们也需要给徐云松博士一个相对安静的科研环境，等到基频芯片真的出炉之后，再对外公布也不迟嘛。”
　　这样解释潘克群就明白了，略一沉吟道：“我懂你的意思了，不过徐云松博士本来就专攻很多项技术，这次的发布会我们挑选一两个做一下重点的介绍就可以了。何况博士自己也讲了，他对基频芯片的研究目前业内都没有几个人晓得。”
　　叶云赞许的说道：“这样就对了嘛，谋而后动才能够掌握主动权。何况现在我这边还有些麻烦的事情，没有那个必要搞的大张旗鼓让对手提前防范，好了，就这样吧！你早些去安排发布会，给博士的待遇等经过董事会研究之后，会通过邮件的方式寄给你，到时候你再跟博士好好商量商量，总之不惜一切代价，都要将博士留下来。”
　　潘克群大声说道：“明白，保证完成人物。”顿了顿又道：“云少，你要不要跟博士通话？”
　　叶云愣了一下道：“我当然希望能够跟博士面对面交流一下，可是这样方便么。”
　　潘克群呵呵笑道：“博士对云少也是很有兴趣呢，因为在他的印象中，还没有哪一家国内企业原意每年砸这么多钱来搞科研，而且博士也说了，就算他的基频芯片技术通过了专利审核，可是后续的资金投入也是天文数字，我估计博士心里还是有些没底，担忧我们会临阵退缩。”
　　“那好吧，你来安排今晚我跟博士来一次视频通话，打消他心里的顾虑。”叶云挂上电话之后，揉了揉自己的太阳穴，话虽然这样讲，可是他的心里也有些忐忑，关键是跟这样的科学家正面交谈，不管是前世还是这一世，叶云都没有经验。
　　他可以巧舌如簧的将张雅妍与戴普给忽悠到公司来，但是这样的招数会不会适合徐云松？叶云可是半点把握都没有。
　　还是去求教一下戴普吧，毕竟这两位的关系可是非常好的，或者在视频通话的时候，让戴普在一旁掠阵，把握会高很多。
　　拿定注意之后叶云就驱车往公司赶去，此刻的他还在学校里面溜达，很久没有回来上课了，还是得去教室露个面，不然学校把他当成失踪人口上报警局，这笑话就闹大了。
　　还有，叶云虽然对考试不屑一顾，但是也不希望自己挂科，门门六十分过关，就是大学里最完美的状态了。
　　车子在校园里慢慢晃动着，现在学校里的很多学生都知道，这台宝马就是国贸系叶云叶大少的座驾，看到之后每个人的眼神都不尽相同，羡慕嫉妒恨的，空虚寂寞冷的，妄图坐到副驾驶上痛哭的，还有想要在上面刮出划痕来的，不一而足。叶云透过车窗看到这些人的眼神，心想着自己是不是要换一台低调点的车子。
　　等到车子来到操场的时候，叶云的电话再度响了起来，拿起来一看叶云倒是有些诧异，居然是叶雨的电话。
　　这个堂妹现在不在教室好好上课，给他打电话是要闹哪样？
　　“小雨，这个点你应该是在上课吧？怎么有空给我打电话？”叶云的声音带着一丝不悦，不知不觉就透出了一丝的威严。
　　“哥，我在你们校门口外面，你快出来接我吧，这里有几个人一直缠着我，真是讨厌死了。”叶雨倒是没有察觉叶云口中的不满，相反用更加不满的口吻说道。
　　叶云一听就火了，奶奶的这个学校的男生的荷尔蒙分泌也太旺盛了点吧，居然敢调戏自己的妹妹，活腻味了还是怎么样。
　　一脚油门下去，轮胎跟地面剧烈的摩擦发出一阵阵的白烟，然后叶云就在一群男人的咒骂声和女人的尖叫声中，奔着校门口去了。
　　等叶云来到校门口的时候，发现叶雨跟另外一个女孩子站在不远处的大树下面，几个男生正围着她们笑着不停，看他们染着头发穿着耳环叼着香烟的动作，就知道绝对不是什么好人。
　　都不知道这样的人活在是世界上还有什么意义？如果叶云混成这样，早就找块豆腐撞死算了。
　　“小雨，过来。”叶云摇下车窗喊了一声，叶雨本来非常的苦闷，听到这声音之后小脸扬起笑容，看得那几个牲口目瞪口呆的，要说叶家人的基因真的非常的好，随便挑一个出来长得那都是相当的好看，叶雨更是遗传了她妈妈，也就是叶云大伯妈的样貌，笑起来的时候真有几分迷倒众生的风采。假以时日那也绝对是祸水级别的。
　　而跟在小雨身边的那位，叶云也认识，就是当初有过一面之缘的萧雨轩，没想到叶雨把她也给带来了。
　　“嗨！叶云哥哥，还记得我不？”萧雨轩俏皮的眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。
　　叶云出现之后萧雨轩也不害怕了，当初她可是见识过叶云的爆头表演的，直接把整个酒吧的人都给打蒙了，也是从那个时候开始，萧雨轩才知道，真正的红三代嚣张起来是什么样的，小雨平时都太低调了些。
　　“当然记得，你这样的美女我看一眼就不会忘记，上车吧。”叶云将后面的车门打开，叶雨跟萧雨轩正准备上车，之前那几个混混就在旁边起哄，说一些很难听的话，叶云听得眉头微蹙，不过他现在早就不是那种容易热血沸腾的少年人了，才从香港的枪林弹雨中过来，看着这群荷尔蒙分泌过多的男生，他连出手教训他们的欲望都没有。
　　看到叶云没有说话，这几个人就更是来劲了，还以为叶云只是那种有几个钱但是胆子小的很的烧包家伙，摇摇晃晃的来到车前将门拉着，笑嘻嘻的说道：“妹妹，不要跟他走啦，你看他面黄肌瘦的样子就知道没有什么战斗力。这车虽然不错，可是不能够满足一个女人最基本的要求，又再多的钱顶个屁用呀。跟哥哥走吧，保证让你知道什么才是真正的男人！”
　　一个染着满头黄毛，带着夸张圆形耳环的家伙，轻蔑的鄙视了叶云一眼，对着叶雨跟萧雨轩说道。


第七百二十四章 你就是莫屈
　　“把你的手拿开。”叶云叼着烟推开车门走出来，当然他有那么一个瞬间很想要耍酷的双手搁在车窗沿上，将脑袋探出来说话就可以了。
　　不过这个念头很快就被压了回去，因为不管是小说还是电影情节中，摆出这样POSS的男主角，下场一般都非常的凄惨，被人抓着头发那就根本没有还手之力，场面会相当的糗。当初叶云就用这招对付过马雄，他可不想重演这样悲惨的一幕。
　　所以他就走下来了，不过当他面对面看着这个黄毛的时候，却忽然有一种熟悉的感觉涌了上来，上下打量了他几分钟之后，才点燃了嘴上的香烟。
　　“开宝马了不起啊？哥今天打得就是你。让你知道这个世界上有钱不是万能的，拳头才是真理。”黄毛恶狠狠的说道，伸手就推了叶云一把，叶云往后小小的退了半步，依旧淡然的看着黄毛。
　　“看你妈啊，再看老子把你眼珠子给挖出来。”不知道为什么，跟叶云的双眸对视的时候黄毛心里没由得一阵阵的紧张，这个男人的眼神太毒了，仿佛可以一直钻到人的心里去一般。
　　而黄毛刚才的举动也给他的伙伴带来了动力，纷纷撸起袖子准备好好收拾一下这个开宝马的家伙，仇富心里在他们身上体现的淋漓尽致。
　　“你们干什么，再胡来我就报警了。”叶雨看到他们要动手，吓得花容失色，将手机拿出来准备报警，不过黄毛眼疾手快一把将她的手机给抢了过去。
　　“哇哦，还是最新款的菠萝二代手机呀，看不出来你们都挺有钱的，哥哥最近正好缺一个手机，这个就先讲究用着吧。反正你的就是我的，我的就是你的，对不对啊小美女？”黄毛吃吃淫笑的说道，但是看得出来，他现在做的一切都带有很重的伪装痕迹，如果是真的流氓，是绝对不可能像他这样的。
　　这完全就是个没长大的孩子在故意跟全世界较劲儿。
　　“调戏妇女，毁坏他人财务，还有抢劫，三罪并罚的话你估计要在监狱里面带上半年时间。”叶云依旧不恼，淡然的看着眼前这个家伙，真的是越看越眼熟，而且他心里也基本上可以肯定，这个家伙到底是谁了。
　　“靠，小爷不是被吓大的，有本事你把警察叫来。”黄毛色厉内荏的说道，看那个架势像是准备随时跑路。
　　“跟他嗦什么，打一顿得了。”旁边几个人不乐意的，在这么磨叽下去说不定真把警察招来，你让他们调戏调戏未成年少女估计还可以，真要跟警察交流还是没有那个胆子的。尤其是叶云的表现太过于淡定，站在那里就有着让人感觉需要仰视的气质，能够开得起宝马的家伙，家庭肯定不错。虽然打一顿是挺长脸的，但是后面招到的报复，应该也非常的恐怖。
　　所以过了这几分钟的时间，他们心里那股子精气神，差不多就耗得没剩下多少了。
　　黄毛骂骂咧咧的吼了几句，却又将手机丢到了叶云的车座上面，大手一挥道：“小爷今天心情不错，不跟你们玩了。以后有机会带你去蹦迪哦小妹妹，我记得你的样子，早晚你会愿意跟我一起出去玩的，跟我玩绝对比跟这个家伙玩有意思的多，你要相信我嘛。”
　　叶云乐了，笑着问道：“你这样说倒是挺有意思的，你讲讲你能够带我妹妹去什么地方玩？如果可以的话，把我也带上。”
　　黄毛哽了一下，有些心虚不过嘴还是那么硬：“就你这样的家伙，开着沉稳的宝马生活肯定非常的枯燥，我就不同啦，凡是年轻人喜欢的项目我差不多都会，看看你的身子骨，嘿嘿估计连蹦极跟跳楼机都没有玩过吧。大叔，你已经老咯，现在是我们年轻人的天下。”
　　萧雨轩本来在后面安安静静的站着，听到这话之后很没有节操的笑了出来，那花枝乱颤的模样，倒是让人有几分的心动。
　　“叶云哥哥，我第一次听到有人喊你大叔耶。”
　　叶云摸了摸自己的下巴，苦笑的说道：“怎么一天没有刮胡子，就已经明显的显示出我长得有些着急了么？不过你说的不全对，你知道现在的女孩子都喜欢什么吗？名牌的包包，出门需要有豪车接送，高档化妆品，世界一流设计师设计的衣服跟鞋子，还有隔三差五的SPA，这些东西可都是要钱的？而你觉得一个女人可能跟着你，刺激一辈子么？还是你觉得自己没有那个本事所以只能够用这样的手段，来掩饰自己的自卑？”
　　“你胡说！”黄毛明显被刺痛到了敏感的地方，涨红了脖子大声的吼道，叶云不屑的瘪了瘪嘴，伸手将叶雨耳朵上的那枚耳钉给拿下来，“知道耳钉背面这两个字母代表什么么？”
　　黄毛的朋友都被唬得一愣一愣的，纷纷走过来仔细打量那枚耳钉，当看到上面有个LV标志之后，脸色都变了。黄毛还不死心：“谁知道是不是地摊货，现在满大街都是这些东西，假得很。”
　　叶云便不再跟他说下去，因为黄毛其实已经彻底的认怂了，当然如果换一个人的话，叶云能够说到他祖坟冒烟然后自己拔开祖坟跑进去跟着老祖宗一起，可是眼前这个人，还是算了吧，自信心一旦彻底的被摧毁，想要再度建立起来就有些苦难了，何况这个人，跟自己还算有点关系，那些残忍的手段就不要一一施展出来了，没那个必要。
　　“你们先走吧，你留下来我有话要跟你讲。”叶云挥挥手让黄毛身后的几个家伙都滚蛋，那些人估计也知道眼前这个家伙不是什么善茬，尤其是这短短几分钟内，已经有三个大汉走了过来将他们围着，从这群人的身材上就可以判断出，他们中间任何一个人都可以将自己这边所有人给撂倒，既然胜负都分出来了，自然没有必要留在这里丢人现眼。
　　这时候也没有人去管黄毛的死活，话都没有说一句就一哄而散了。
　　“一群没义气没种的家伙，老子以后再跟你们混，生儿子就没有小鸡鸡。”黄毛恶狠狠的骂了一句，又转头对叶云说道：“凭什么你让我留下来我就要留下来，你算哪根葱啊？老子现在就走，有本事就把我绑起来！”说完转身就走，可是站在他身后的陈哲跟胡学文，却像两堵钢筋水泥墙一般，将他的去路给封死了。
　　“你们要干什么？这是绑架知不知道？我可以告你们。”黄毛伸手想要去推开这两位，但是双手却被陈哲一只手给死死的攥住，半点也挪动不得，情急之下黄毛就开始破口大骂起来，各种标准的国骂飙了出来，听得叶雨跟萧雨轩的小脸蛋都红了。
　　“莫屈！”叶云深吸一口气，终于喊出了这个人的名字。而被喊名字的那个瞬间，黄毛明显的愣了一下，回头疑惑的看着叶云：“你认识我？”
　　这个黄毛，就是阿燕的弟弟，那个在天府大学念书的莫屈！
　　就跟露露说的那样，这家伙不是一般的不争气，而是已经到了堕落的边缘了，刚才叶云试探了他一番，还好，还剩下一点点的良知没有被湮灭，不然阿燕在天有灵，都不会闭眼的。
　　“我认得你姐姐。”叶云走过去，看着莫屈的眼睛说道。
　　提到阿燕莫兰，莫屈的眼中闪过一丝羞愤，怒道：“不要跟我提那个贱女人，她不配当我姐姐，我这辈子最痛苦的事情，就是有一个当婊子的姐姐……”
　　“啪！”
　　叶云一个耳光扇了过去，脸上少有的出现了愤怒的表情，一把抓着莫屈的衣领将他提到自己面前，冷冷的说道：“不要侮辱你姐姐，因为你不配！”
　　莫屈冷笑着说道：“怎么，你是她最新的姘头？呵呵看不出来你口吻蛮重的嘛，连我姐姐那种千人骑万人跨的婊子，你也喜欢，看来有钱人果然不一般啊，哈哈，哈哈哈。”
　　叶云放开他，对着陈哲说道：“让他闭嘴。”
　　陈哲点点头，单手卡着莫屈的下巴稍微一使劲，这家伙的下巴就给整脱臼了，啊啊的说不出一句完整的话，口水很快就流了出来，不过从他喉咙里发出来的音节，还是能够勉强的分辨出他在用非常恶毒的话语咒骂着叶云。
　　“莫屈，你真的不是一个男人，用着自己姐姐幸苦赚来的钱，却又回头去骂她指责他，甚至用如此怨毒的话去咒他。男人当到你这个份上，也真是失败，如果你真的有种，那么就不要用你姐姐给你的一分钱，全靠自己双手去挣钱，这样你才算是勉强有资格跟你姐姐平起平坐，才有资格去说她。而现在的你就跟大便上的蛆虫一般，有着让人感觉到可笑的骄傲跟自尊，不过这些东西在我眼里看来，就跟大便一样，让人作呕！”
　　“如果不是为了你，你姐姐会去做这样的职业？如果不是为了你，她现在早就已经嫁人了说不定小孩都可以打酱油了，如果不是为了你，她会连一个包包都用上好几年舍不得换掉，只是为了让你能够在学校里过的跟其他人一样，不会遭受到同龄人的取笑，如果不是为了你，你姐姐会死吗？”叶云说道最后几近咆哮，脖子上青筋都凸显了出来。
　　而莫屈在听到最后那句话后，整个人直接瘫软在了地上。


第七百二十五章 彪悍的小妞
　　说到阿燕去世的消息，叶云的心里也是一酸。想起那个女孩子在临终时候展露的笑言，他就觉得心里一阵阵的抽痛。
　　尤其是在看到她弟弟如此不争气的样子，叶云真是恨不得拿刀将他给剁了。
　　不过转念一想，前世自己念书的时候，跟莫屈估计也是一个德行吧？
　　那时候自己的父亲母亲，该是有多么的心痛与难过，虽然重生之后叶云已经是脱胎换骨，可惜不是每个人都有重活一次的机会的。
　　莫屈就跟忽然换了一个人一样，呆傻的坐在地上，也不顾下巴脱臼带来的疼痛，口水都流了一地但是他的表情还是一点都没有改变，刚才那个飞扬跳脱性格乖戾的莫屈，忽然就成为了痴呆儿童。这样的场面持续了大概三分钟左右，叶云才让陈哲将他的下巴给接了回去。
　　“我姐姐，怎么死的？”莫屈擦了擦嘴角的口水，虽然样子看上去有些滑稽，可是周围却没有一个人笑出来。
　　“你现在知道关心你姐姐了，还是担心自己以后都没有经济来源？”叶云鄙视的说道。
　　“告诉我，我姐姐到底是怎么死的？”莫屈不知道哪里生出来的力气，直接从地上跳了起来就想要去抓叶云，不过陈哲却从后面将他一把搂住，单臂卡着他的脖子，莫屈依旧不死心，手脚不停的挥舞着，口中依旧在咆哮着，两行清亮的眼泪从脸庞上滚落下来。
　　“哟――发火了？动怒了？呵呵……可是啊晚了！”叶云冷冷的说道，然后径直的回到了车里，叶雨跟萧雨轩都没有想到事情会演变成现在的模样，愣了几秒钟之后也匆匆的上车，陈哲顺手将莫屈给丢开，淡淡的说了一句：“滚远点。”
　　叶云启动车子的时候，莫屈又连滚带爬的回来了，把着车门不让叶云离开：“求求你告诉我，我姐姐到底是怎么死的？她怎么可以死呢？她怎么能够死呢？”
　　叶雨听不下去了，觉得这个家伙还真是冷血的可以，自己姐姐死了他居然还用这样的口吻说话，呵斥道：“你还有没有点良心。”
　　莫屈仰头大笑，眼泪鼻涕全部滚到了自己的嘴巴里，萧雨轩感觉有些恶心，便将头偏到一旁不再看他。
　　“你想知道阿燕是怎么死的，那就到这个地方来，我会让你知道的。”叶云回头问叶雨要了便利贴，然后将领衔网公司总部的地址写在上面丢给了莫屈。然后就启动车子扬长而去，莫屈拿着这张纸条，久久没有说话。
　　“叶云哥哥，你刚才好帅啊。”等到车子上了一环路之后，萧雨轩就一扫刚才的颓废，双手交叠搁在驾驶位置的座椅靠背上，下巴则放在自己的手背上面，等着一双乌溜溜的大眼睛，花痴的看着叶云。
　　而叶雨则看着自己的闺蜜直摇头，这个小妞也太没有节操了，看到帅哥就犯花痴，虽然叶云哥哥很帅，但是也不用露出这样的表情吧？
　　“呵呵，你们两个小丫头不上课么？怎么忽然跑到天府市来了？”叶云瞄了一眼后视镜，也被萧雨轩的眼睛给吓到了，这小妞的大眼睛跟赵薇有的一拼，非常的灵动，而且水汪汪的仿佛可以说话一般。
　　“叶云哥哥，我们知道你是大忙人，所以这些小事情就不会麻烦你啦。我跟小雨到天府市来是参加一个比赛的，这个比赛如果取的了前三名的成绩，将来高考的时候还有加分呢。”萧雨轩笑眯眯的说道，不过估计坐在后排跟叶云说话有些不自在，居然直接就从后排翻到了副驾驶的位置上。
　　“喂，你干嘛呢，我这开车呢，小心小心，别摔着。”叶云慌忙说道。
　　小雨也吓得不轻，想要伸手去拽她可是萧雨轩已经翻了一半儿，这时候拽回来估计会碰到脑袋什么的，到时候就更加的不方便了。小雨只好伸出手去拉扯自己朋友的裙子，这个小妞，虽然穿的不是超短，可是用这样方式翻过去，也离走光不远了。
　　叶云也颇感无语，当初第一次见到萧雨轩的时候，这妞就以彪悍的性格在叶云的心里留下了较为深刻的印象，而眼下的举动更是将她的彪悍发挥到了极致，虽然一直都没有将脑袋转过去，可是小妮子的裙摆还是扫到了叶云的脸上，让他颇为尴尬。
　　还好这样的场面没有持续太久，萧雨轩翻过去之后也意识到这样的举动太不淑女了，于是就双腿并拢双手搁在膝盖上，要多小可爱就有多小可爱，跟一朵纯洁的小白花似得。
　　“什么比赛啊？”为了打破尴尬的气氛，叶云主动说话。
　　“奥数啊。”小雨抢着回答道，她还真担心自己的闺蜜再冒出来什么惊人之语。
　　叶云就想起来奥数这个堪称魔鬼一样的玩意，多少小学生对这个东西是无比的痛恨，可是在父母的逼迫之下，也只能够天天去计算那些枯燥乏味的算术题，而有些父母是因为自己孩子的兴趣，而更多的父母就是为了攀比，你家的小子学了奥数，没道理我家的就不学啊？
　　还有更重要的一点，就是整个教育环境，后世奥数最泛滥的时候，从小升初就开始要考奥数了，而高中的奥数如果能够取的骄人的成绩，高考是百分之百会加分的。
　　为了自家孩子可以考取一个好的学校，不少的父母就逼迫着自己的孩子去学，根本不管他们愿不愿意。
　　国家虽然三令五申要取缔奥数这个没有多少实际意义的东西，但是上面有政策下面有对策，就跟补课一样，嚷嚷了十多年可是学校还是照补不误，奥数也是同样的道理，尤其是奥数带来的巨大产业链，让既得利益集团不愿意放弃这样一块肥肉，所谓改革，那肯定是需要革掉一部分人的利益，偏偏这些占据了利益的人，也是很多重要位置的发言人。
　　“你们喜欢奥数吗？”叶云想了想说道。
　　萧雨轩就嘟起了嘴巴，不满的说道：“怎么可能喜欢呢？我恨死奥数了，可是我妈说了如果不学奥数，就不给我买好看的衣服，不给我买高档的化妆品，不让我上网，最可气的时候不给我买菠萝二代。你说说叶云哥哥，这样的事情我可以容忍吗？所以我只能够咬着牙去学奥数了，好在还有小雨陪我一起学习，不然我肯定会疯掉的。”
　　叶云是菠萝幕后掌门人的事情，小雨没有告诉任何朋友，这不是她藏私，而是她晓得，叶云哥哥做的事情，不是她们这样的人可以随便传的，而且小雨向来也是个低调的人，她手中拿着的那款菠萝手机还是叶云让设计部给她定制的，但是小雨从来就没有拿出来炫耀过，就只有萧雨轩知道小雨手机的秘密。
　　“你就这么想要菠萝手机？找小雨就可以了嘛。”叶云笑呵呵的说道。
　　萧雨轩回头看了小雨一眼，鼓着腮帮子说道：“我知道小雨很有钱，可是那是她的钱呀。我跟小雨是闺蜜，但是不代表我就可以问她要这样的东西哦，那就太市侩了些。”
　　听到这里叶云还觉得萧雨轩这个妞挺不错的，但是下面一句就差点让叶云把车子直接开到马路牙子上。
　　“与其这样，我还不如让叶云哥哥包养我，这样还来的快些。叶云哥哥都可以开宝马了，给我一台菠萝手机，应该不成为问题吧？”萧雨轩扑闪着大眼睛，可怜兮兮的说着。
　　叶雨听不下去了，嚷嚷道：“雨轩，你好歹有点节操好不好？不要整天包养包养的，多难听啊。”
　　萧雨轩反驳道：“这有啥，给人当二奶又不是什么丢人的事情，不愁吃不愁穿的。我人生最大的梦想就是找个有钱的男人嫁了，每天就溜溜狗逛逛街，手中握着一张刷不完的金卡，看上什么就刷什么，喜欢买什么就买什么，这样的生活才是王道啊，我简直迫不及待的想要体验这样的生活。当然，那个男人最好有叶云哥哥这么帅气。我可不希望嫁给一个糟老头。”
　　叶云哭笑不得，合着这妞还有如此根深蒂固的小三情结，不过小妮子涉世未深有些拜金也不足为惧，叶云没有奢望过他碰见的女人都是那种纯洁的跟古代妇女一样。
　　何况萧雨轩年纪不大，有这样的念头估计也是一时的，以后说不定可以扭转过来。不过萧雨轩选择什么生活，叶云可没有那个权利去干涉。
　　“嘻嘻，吓到你了吧叶云哥哥？我刚才都是跟你开玩笑的。我将来的媳妇只能够是小雨，对吧小雨，我们是注定要相守一辈子的。”说完还回头摸了一把小雨的脸蛋，很是花痴的说道：“啧啧，怎么比上次又嫩滑了很多。”
　　叶云难叫一个瀑布汗啊，差点把握不住方向盘，一路跌跌撞撞的来到了公司总部楼下的停车场，推开车门就跑了下去，再呆下去他担心萧雨轩还会有什么惊人之举。
　　说起来，他也不怕这样性格女孩，但是毕竟萧雨轩太小了些，跟她讨论一些话题，那是放不开手脚的。
　　叶云自问自己还没有禽兽到那样的程度。


第七百二十六章 大闹领衔市场部
　　“你们在这里自己上网吧，我还有点事情要做，等会出来陪你们去吃饭啊。”叶云丢下这句话之后就落荒而逃了，小雨跟萧雨轩站在领衔网偌大的办公场地中央，显得有些格格不入。
　　但是两个妞显然不觉得这有什么，反而显得有些兴奋。不光是萧雨轩，这也是叶雨第一次到领衔公司内部来玩，一切都充满了新鲜感。尤其是看到这么多太电脑同时办公，这气势比学校外面的网吧可要恢宏多了。
　　“喂，你哥哥在领衔网里面是做什么的？我看他像是董事长呢，权利好大哦。这些都是他的手下，哇塞真是酷毙了，看来我真要好好考虑被叶云哥哥包养的事情了，绑上这样的多金帅哥，我下半辈子都不用愁啦。”
　　萧雨轩再度花痴的说道，不过她嗓门有些大，旁边很多人都抬起头来看她，小雨羞愧的要死，捂着脸很想要装着不认识她。
　　“我说你够了啊，叶云哥哥有女朋友的，而且比你漂亮比你斯文，也不会犯花痴，你还是死了那条心吧。”叶雨无奈的说道。
　　“那有什么关系，只要没结婚一切皆有可能，再说了结婚还有出轨的呢，我萧雨轩虽然不是倾国倾城之貌，但是也算是人见人爱的小白花吧？只要舍得付出，拿下叶云哥哥不成问题。”萧雨轩紧了紧粉拳，挥舞着说。
　　“哦买噶，我错了你绕了我吧，我找地方上网刷微博去，你自己慢慢花痴吧。”叶雨实在是听不下去了，掉头就跑。
　　萧雨轩咯咯笑着追了上去，公司的人都知道这两位是云少带进来的，听说其中一个还是他的堂妹，对于她们这种公然搅乱公司上班气氛的举动，也只是会心的笑了笑，没有一个人站出来指责她们。
　　再说了公司上班的气氛正好有些沉闷，她们的到来倒是给公司上下增添了一抹灵气。
　　领衔市场部的经理也是个女生，得到上级吩咐之后赶紧过来将两个女孩子带往了空闲的电脑旁边，给他们把电脑连上网之后，又贴心的端来了两杯咖啡，告诉她们如果还有其他的需要，都可以通过电脑上的通讯系统来告诉她们，肯定会第一时间过来帮她们解决的。
　　萧雨轩在这个时候倒是显得非常的斯文淑女范儿，乖巧的点点头表示明白，那些刚刚见识过她彪悍一面的员工，见状都一脑袋撞到了显示器上。
　　现在的小姑娘，那真是个个都是影后的水准啊。也不知道云少从那里找来这样一个女孩，还真是挺有意思的。
　　萧雨轩跟叶雨现在都是微博的忠实爱好者，而且来到领衔之后，萧雨轩也知道微博这个现在火遍了大江南北网络通讯方式，就是出自叶云的手。
　　想到这里她就更加崇拜叶云了，如果不是叶雨千叮咛万嘱咐不可以泄漏这些东西，萧雨轩估计脑袋一发热就要把这些东西刷到微博上去了。
　　就在两个女孩在微博上跟人聊天的时候，爱购网总裁，浅水商行总裁齐洁拿着一个包装精美的盒子来到了领衔的市场部，市场部的人都晓得这个风情万种的女人是何等的厉害，尤其是她成长的轨迹更是可以拍成一部励志的电视剧了，从一个小网吧的老板做到了现在全国最大网络购物平台的老总，也成为了全国最大贸易商行浅水商行的总裁，这中间的故事，简直充满了传奇的色彩。
　　关键是齐洁还长得那么的漂亮，而且还是单身，这就更让公司这群牲口遐想不已，当然只能够在心里想想，没有谁敢胆大到公开讨论这样的话题，那简直就是找死。
　　看到齐洁出现，市场部的员工都屏住了呼吸认真工作，不过也悄悄的撩动眼帘去观察齐洁，仿佛只要看看她就能够心情愉悦。
　　齐洁走到了萧雨轩跟小雨的身边，拍着她们的肩膀笑着说道：“怎么样，公司还好玩么？”
　　叶雨曾经见过齐洁，看到她之后显得有些兴奋的站起来，拉着她的手高兴的说道：“齐洁姐姐，你也在这里啊。”
　　齐洁摸摸她的小脸蛋，笑呵呵的说道：“你是叶雨吧，小姑娘又长漂亮啦。呵呵，你叶云哥哥把你当成个宝，也不带你来玩儿，现在你认识路啦，以后想来玩就来吧。”
　　叶雨激动的点头，萧雨轩看到齐洁之后，霎时间有点惊为天人的意思，动作也变得拘束起来，站起来怯生生的说道：“姐姐好。”
　　齐洁也拉着她的小手，上下打量了萧雨轩一番之后，笑着说道：“你就是叶云口中那个性格泼辣的小辣椒吧，看上去却很斯文呢，我想那个混蛋又在骗我了。”
　　萧雨轩难得俏脸一红，问道：“姐姐，你是叶云哥哥的女朋友么？”
　　叶雨就捅了捅萧雨轩的胳膊，让她不要乱说话，齐洁岂能够被小姑娘一句话就给吓到，脸上依然带着和煦的笑容：“我是给你叶云哥哥打工的，不过我很喜欢你呢，看到你就像看到年轻时候的我一样，要不你就给我当妹妹吧。”
　　萧雨轩没有想到来一趟这里还能够认一个漂亮的没边的姐姐，当时就不停的点头说好啊好啊，以后我就喊你姐了。
　　齐洁将手中的盒子放到了萧雨轩的手中，揉了揉他的刘海说道：“这是叶云送给你的礼物，我们第一次见面，姐姐也没有什么好送给你你。”说到这里，齐洁将自己手腕上那条水晶链子摘了下来，温柔的套在了萧雨轩的手腕上：“这个链子不怎么值钱，可是跟着姐姐也有些年头了，今天送给你就当是姐姐送给你的见面礼啦，可不要觉得寒碜哦。”
　　萧雨轩慌忙摇头：“不会不会，姐姐送给我什么东西，我都喜欢。”
　　齐洁就笑了，跟朝霞一样的绚烂，“好了，你们继续玩姐姐还有其他事情要做。小雨啊，姐姐就不给你送礼物啦，问你叶云哥哥要去。”
　　齐洁这样倒不是厚此薄彼，而是她已经是叶云的女人，那么对待小雨就像是家人一般，送礼这样的事情就显得太过于俗气了。
　　而小雨也不是那种容易嫉妒的女人，何况她对齐洁非常有好感，觉得这个姐姐真是她们女人的榜样，所以心里半点疙瘩都没有。
　　等齐洁走了之后，萧雨轩才抬起手腕看着自己的手链，愈看越是喜欢。其实齐洁说谎了，这条手链虽然不贵，可是对于普通学生来说，几万块的手链，那也是非常昂贵的东西了。
　　叶雨看着她得意洋洋的样子，微微笑了笑就继续坐下上网，萧雨轩亲了亲手链之后，又满怀希望的将那个盒子给打开，齐洁姐姐都送这么精致的礼物了，叶云哥哥肯定不会差到那里去吧。
　　于是几秒钟之后，整个市场部就响起了一声尖叫。有几个喝咖啡的，当场就把咖啡给喷到了显示器上。
　　“你干嘛呀你？”叶雨也被吓了一跳，站起来看到所有人都在往她们这边看，差点没有羞愧而死一把拉着萧雨轩就坐了下来，刚才这个妞激动得都差点站到板凳上蹦达了。
　　“你看你看，是菠萝二代耶，而且还是刚刚升级过的SWE1.02系统，我的上帝玉帝和黄帝啊，叶云哥哥居然送我这么好的礼物，他也太神奇了吧，我简直恨不得马上以身相许。”
　　萧雨轩花痴的将手机贴在脸蛋上来回的摩挲，叶雨实在是受不了了干脆不管她，带着耳麦看电影，这下子世界算是清静了。
　　萧雨轩得瑟了一会之后，也感觉到周遭气氛的不一样，环视一圈之后才晓得自己刚才彪悍的举动再度受到了围观，小脸瞬间就红的跟富士山的苹果一样。
　　而这边萧雨轩大闹领衔网市场部，叶云却呆在齐洁的办公室里面跟徐云松视频通话，两个人的交流过程倒是非常融洽，徐云松也算是见识到了这个让戴普推崇备至的年轻人到底是什么角色，两个人交谈了大概一个钟头左右，徐云松表示非常的满意，也全盘接受了叶云给出他的薪资标准，可以说这是一次完美的沟通，一次可以载入史册的双边会谈！
　　当然，这只是叶云自己得意时侯的想法而已。
　　与徐云松的交谈结束之后，叶云就懒洋洋的倒在了沙发上，脑袋搁在齐洁弹性十足的大腿上面，张开嘴吃着齐洁给他剥好的橘子，一只手还不老实的直往齐洁的衣裳里面钻。
　　“别闹，在公司呢。”齐洁娇嗔的说道，然后将叶云的魔爪从衣服后面拽了出来：“叶云，以后不要去做那些危险的事情了，你要知道在这个世界上，还有一个人在时刻惦记着你。”
　　叶云翻个身将自己的脸蛋埋在了齐洁的小腹里面，深深的嗅了口气，温柔的说道：“你放心吧，不会有下次了。”
　　齐洁摸着他的头发，问道：“你就不出去看看你妹妹跟我妹妹？就把她们搁在市场部上网，你也忍心啊。”
　　“什么我妹妹你妹妹的，我妹妹不就是你妹妹，你妹妹不就是我妹妹吗？”叶云笑嘻嘻的说道，齐洁忍俊不禁的说道：“干啥呀你，说绕口令还是怎么地，我看你不应该开公司，应该去念相声！这贯口的水平，都快要超过牛群跟冯巩了。”


第七百二十七章 两条路自己选
　　“那个妞实在是彪悍了些，先把她晾在市场部冷静冷静，不然我还真的招架不住她。”叶云换了一个舒服的姿势，继续懒洋洋的躺在齐洁的怀里，张开嘴吃着甜甜的橘子，整个人就像是旧社会的地主老财，而齐洁就是那个可怜兮兮的小妾。
　　“嘻嘻，云少你也有害怕的人啊？”齐洁笑着说道，叶云狼嚎了一声跃起来将齐洁压在了自己身下，很是淫荡的说道：“哟，看来今天你是要造反了呀，如果现在不惩罚你，以后夫纲难振，看我的超级无敌抓奶手还有烈焰红唇，接招。”
　　齐洁咯咯笑着扭头闪躲，叶云自然不会如此轻易的放过她，一路穷追堵截，在经过了一系列激烈的搏斗之后，总算是成功的占领了高地并且吻住了那两片娇润欲滴的粉唇。
　　可惜没有等叶云有下一步的动作，办公室的大门就响起了咚咚咚的声音，以往叶云在齐洁办公室的时候，秘书基本上是不会来打扰她们两人，但是今天却非常异样的选择了敲门，很可能表示出现了让秘书都觉得难以处理的情况。
　　两个人倒是很快就收拾好了衣衫，不过齐洁红扑扑的脸蛋还是无情的将她刚才的情绪给出卖了。
　　叶云挠了挠头，敲门声响起的时候他的第一个反应就是萧雨轩又闯祸了，而且是大祸。
　　这个妞还性格还真不是一般的强悍啊！居然能够让齐洁的秘书，这样身经百战的商场精英都感觉到棘手。看来将她放在市场部，也是一个明智的决定，假如带到办公室来，不知道会闹成什么样子？
　　齐洁跟叶云的想法也差不多，但是秘书走进来之后却告诉了他们一个完全不一样的消息。
　　“云少，楼下有个叫莫屈的男孩子拿着你们的名片找上门来，说是要见你。他说只要讲出他的名字，你肯定会见他的，所以我们也不好将他赶走。请问云少，要不要请他上来？”
　　齐洁疑惑的看着叶云，这个莫屈之前叶云倒是提过，而且自己也帮他调查过，只不过因为一些事情给耽搁了，没有第一时间将得到的消息汇报给叶云，没想到他居然找上门来。而叶云的表情却显得有些淡漠，点点头之后说道：“把他带到会议室去，我马上就来。”
　　秘书允诺之后离开，齐洁难忍心里的好奇，问：“我都还没有跟你说，你居然就认识他了？”
　　叶云的表情有些黯淡，勉强笑了笑之后说道：“也是机缘巧合吧，我今天过来的时候，正好碰见他在路边调戏叶雨跟萧雨轩，于是就出手教训了他一番。临终的时候我答应过她姐姐要照顾他，但是我没有想到他这么不争气，如果不是答应过阿燕，我真不想管他，让他自生自灭好了。”
　　齐洁轻叹一声道：“是啊，我调查的时候也得知这个家伙在学校里名声很不好呢，但是奇怪他以前念高中的时候，学习成绩和个人表现都非常好，只不过一进入大学就跟换了一个人一样，染头发，抽烟打架什么都来，跟之前简直判若两人。”
　　叶云摇头轻叹，好像不太愿意在这件事上多说什么，拍了拍齐洁的脸蛋，便离开了办公室。
　　齐洁嘟着嘴想了几秒钟之后，决定还是去市场部盯着那两个小丫头好了，免得她们又弄出来什么惊人之举。
　　莫屈还是第一次来到这样气派的公司，进入领衔总部之后仿佛是刘姥姥来到了大观园，对哪里都好奇，不过下巴还是在隐隐作痛，不时的就伸手去摸一下，搞的在前面带路的人以为这家伙淫荡得不行，没事摸下巴干嘛，这不是标准的流氓手势么？
　　进入大学之后才开始变坏的莫屈，其实之前也有过类似的憧憬，幻想着自己能够进入这样的大公司，每天西装革履的拎着公文包来上班，在外人的眼中那就是标准的成功人士，跟各种客户打交道，从他们的手中签下各种合约，通过这样的方式来彰显自己的价值，下班回到家的时候，跟自己的女朋友或者是未婚妻一起煮饭做家务，吃完饭就搂在一起看电视，或者自己在家里加班，女朋友贴心的给自己端上咖啡，然后抱着自己的胳膊在一旁安静的看着自己工作。
　　当然，最好的还是跟姐姐住在一起，这样的家，才算是圆满了。
　　但是一切的一切都在他晓得姐姐在香港做什么之后彻底的幻灭了。从那时候他就感觉每个人看自己的眼神都变了，那些在自己身后小声说话的人，莫屈都感觉是在说自己，说自己有一个当妓女的姐姐。他越来越疑神疑鬼，生活也开始变得一团糟糕。
　　莫屈觉得在这样下去他肯定会疯掉的，于是他就开始变坏，开始当起了古惑仔，因为他觉得，只有自己嚣张了，那些人才不敢谈论自己，因为他们会害怕自己的拳头。
　　这种阿Q的精神，在人前的时候的确可以让莫屈忘记很多事情，可是每到夜深人静的时候，莫屈的心里还是阵阵的抽痛，脑海里全是姐姐小时候如何照顾自己的画面，他想过要找姐姐谈谈，让她不要在做那样的事情了，但是他又知道，如果姐姐不做那样的事情，他就不会有钱用，就再度成为那个人见人欺的角色。
　　他痛恨自己的姐姐，却又离不开自己的姐姐。这种畸形的情感天天都在折磨他，莫屈觉得自己都已经不再是一个完整的人，他只是一具行尸走肉罢了。
　　可是就是这种尸走肉的生活，他都过不下去了，因为，姐姐死了。
　　那个人告诉自己，姐姐已经去世了。
　　那个瞬间，莫屈心里构筑起来的世界，轰然崩塌。
　　姐姐走了，那么他又要怎么活下去？
　　以后就要靠着自己的双手去赚钱了，但是他又能够做什么呢，他还能够做什么呢？
　　莫屈惶恐，胆怯，慌张，无助，这一刻他才真正体验到，姐姐为什么要去当妓女，而自己又是多么的无耻。
　　想到这里，莫屈就很想要找个没人的地方大哭一场。
　　可是在这之前，他还是要来见一见告诉他事情真相的这个人，问清楚自己姐姐到底是怎么死的。
　　来到会议室之后，莫屈再度感觉到了震撼，在这样的房间里开会，曾经也是他很向往的生活，自己坐在最上面的那个位置上，听着下面的人作报告，公司的生杀大权都握在自己手中，签个字就能够左右好几亿资金的流动。
　　“莫先生，你稍等片刻，云少马上就过来了。”秘书恭敬的说道，莫屈慌忙道谢。
　　等到秘书离开之后，莫屈站起来仔细的打量着整间会议室，不知不觉间就走到了最顶上的那架转椅旁边，伸手轻轻的抚摸着椅子的把手，瞅了瞅门口发现没有人经过，就难忍心里的悸动，直接坐了下来，霎时间有一种天下尽在掌握的感觉。
　　“看来你很喜欢那个位置嘛。”叶云倚靠在会议室的门框上，双手抱胸嘴上还叼着一支香烟，笑吟吟的看着莫屈。
　　被抓了个现形，莫屈差点羞愧而死，站起来的时候太过于着急，膝盖狠狠的顶在了桌子的下沿，痛的他眼泪都滚了出来，抱着膝盖跳着到了旁边，想要说话又不知道说什么才好。
　　“是不是觉得，那个位置坐着非常的舒服，那个位置带来的权利快感，让你浑身都发颤？”叶云叼着烟慢慢的走了进来，顺手将房间门也给关上了：“现在办公室只有我们两个，你有什么话都可以说，放心我不会让人打你。”
　　莫屈咬着牙，良久才小声的问道：“我就想要知道我姐姐是怎么死的。”
　　叶云冷冷一笑道：“现在知道关心这个问题了，还是你在考虑你姐姐没了，自己要怎么赚钱养活自己？那种什么都不需要做就有人将钱送到你手上的日子一去不复返，你开始慌张了吧。”
　　“你胡说，不是那样的，不是那样的。”莫屈双目赤红大声的反驳道，可是又觉得自己的反驳显得那么的苍白无力，心里的委屈跟恐惧再也抑制不住，趴在会议室冰冷的大理石会议桌上，失声痛哭起来。
　　叶云没有阻止他，而是慢慢的抽着烟，等待着他将心里的情绪给发泄出来。话说他能够有这样的表现，倒是让叶云没有刚开始那样厌恶他了。
　　哭了十多分钟之后，莫屈才稍微冷静了下来，叶云便将阿燕去世的事情挑选了个大概跟他说了，倒不是叶云担心说出阿燕是为了救自己而死的消息会让莫屈暴走，而是每次提到阿燕的去世，叶云的心就跟被人用钝刀狠狠的割出了几个口子一般。
　　莫屈双目失神，呆呆的坐在那里久久没有说话，叶云也很有耐心没有打扰他。又是十多分钟过去，莫屈站起来对着叶云鞠了个躬，接着就径直的往门口走去。叶云咧了咧嘴角，背对着莫屈说道：“你以后准备怎么办？”
　　莫屈苦笑的说道：“活着，带着我姐姐那份，一起活下去。”
　　叶云微微颔首，说：“我给你两条路，看你怎么选了。”


第七百二十八章 萧雨轩的疑惑
　　“你什么意思？”莫屈走到门口的时候，听到叶云这样对他说，身子僵了一下，有些机械的扭头回来盯着叶云。
　　“我的意思是，我答应过你姐姐要照顾你，可是你之前的表现让我太失望了，如果不是因为你姐姐，鬼都懒得搭理你。可是，承诺毕竟是承诺，我叶云说过话的话，还从来没有没兑现的。我给你两种选择，也算是对阿燕有一个交代了，至于你会选择那一条路，就跟我没有关系了。”叶云没有回头，从烟盒中摸出一只烟来点燃，淡漠的说道。
　　“说说看。”莫屈站在原地没动，他倒是想要知道叶云会给他出一道什么样的选择题。
　　“第一，我给你一百万，拿着钱从我眼前消失，以后你是生是死跟我没有半毛钱的关系。第二，你大学四年的学费我可以帮你承担，但是生活费要自己解决，如果毕业之后你的成绩非常好，我可以让你来领衔上班，至于能够做到什么位置，也得看你自己的表现，我不会给你开任何的后门。当然，如果你的成绩优异到可以到国外去念书，我也可以负责你的学费跟路费，不过在国外的生活，还是得你自己负责。考虑清楚再回答我，你只有一次机会。”叶云的声音波澜不惊，但是这番话却让莫屈的心里掀起了滔天的巨浪。
　　一边是安稳的生活还有一百万，这前半辈子只要不乱花，估计能够活的比较的滋润。而第二条路显然就要艰难坎坷很多，尤其是需要自己去赚钱打理生活，这样的事情莫屈从来就没有做过，以前他只是一个晓得埋头念书的家伙，念大学时候也是一边轻视自己姐姐一边心安理得的用着她送来的钱。
　　一时间莫屈的心里展开了一场惊心动魄的天人交战，叶云显得很有耐心，也不催促他。
　　“能不能让我考虑几天？”莫屈咽了咽唾沫，在这样的环境下他还真不知道要如何抉择，于是就想回家之后慢慢的琢磨，可是叶云却干脆利落的拒绝了他。“不能，你有半个小时的考虑时间，半个小时之后如果你还拿不定注意，那么对不起，给我滚蛋吧！”
　　说完叶云离开了会议室，而莫屈则靠着会议室洁白的墙壁慢慢的滑到了地面，抱着自己的双膝陷入了呆滞的状态。
　　叶云让守在门口的秘书半个小时之后再来找自己，接着就兴冲冲的跑到了市场部，等他来到市场部的时候，发现这里的人都凌乱了，每个人脸上的表情都特别的丰富，心里一惊暗忖难道萧雨轩的杀伤力这么强，能够让市场部这群牲口们都如此的欲仙欲死。
　　事实证明叶云的猜想是正确的，看到他出现之后，市场部那个漂亮的总经理就像是看到了救星一般，就差扑到他怀里来痛哭了：“云少，你两个妹妹真的是太强悍了，你还是把他们带走吧，我担心她们继续在这里呆下去，整个市场部今天就不想要正常工作了，你看看，那群牲口们现在都变成什么样了。”
　　说起来真是一把鼻涕一把泪，丝毫不顾及自己的美人形象，叶云赶紧道歉，他是完全低估了萧雨轩的战斗力，没看出来这个妞居然如此的强悍，以前还真是没有看出来啊。
　　“我马上就把她们带走，对不住啊，我会让财务部的人给你发精神抚恤金的。”叶云丢下这句话之后就落荒而逃，来到萧雨轩所在的地方之后，差点直接撞到了隔断上，当场晕厥过去。
　　“你在干嘛呢？”叶云看了半天也没看出来萧雨轩在干什么，出言询问。
　　“刷微博啊，叶云哥哥，我刚刚把这个办公室里面的人都粉了一遍，然后挨个在他们的微博上留言，你看，现在他们跟我聊的可欢乐啦。”萧雨轩回头笑嘻嘻的说道，就像是纯洁的小白花一般可爱伶俐，但是眼神中却藏着一丝促狭。叶云可不相信她就做点这样的事情可以将整个市场部都给闹得鸡飞狗跳，将萧雨轩撵起来之后自己坐下来，翻看她之前发过的微博。
　　这下差点一脑袋撞死在显示器上面。
　　“果然是小三情节严重泛滥的一个女子啊，居然在人家的微博上留下如此肉麻的留言。”叶云翻看着萧雨轩的微博，小妮子虽然有些不好意思，柔嫩得跟葱白一样手指间绞着自己的衣角，同时拽了拽在旁边看好戏的叶雨，希望她能够站出来帮自己说两句话。
　　而叶雨这时候却依旧带着耳麦在那里看着叶云给他推荐的电影《天使之城》，看到动情的时候，眼泪哗哗的。
　　眼看自己的闺蜜靠不住了，萧雨轩觉得必须要展开自救的措施，不然在叶云哥哥心里的分数还不得唰唰的降低到负数去？
　　“叶云哥哥，我就是跟他们开个玩笑嘛，没什么的。再说这些都是成年人了，难道还会跟我这个小姑娘过不去？”萧雨轩吐了吐舌头辩解道。
　　“雨轩啊雨轩，有些话是不能够乱讲的哦，你看你，人家老婆都出现了你还在那里调情，如果今天不是我带着你来的，估计你现在已经被人大卸八块啦。好了好了，你就是个小姑娘，这件事就到此为此吧。以后千万不能够再做这样的事情啦。”叶云哭笑不得的将网页关掉，脑海中忽然有闪现出了一个念头，后世依靠着微博走红的人实在是太多了，不过很多女人想要通过微博走红，最直接的手段，不外乎是炫富跟露肉。
　　炫富是激起民间的愤怒，不过这个成本有些高，而且名声也很臭，但是露肉的话，好像也好不到哪里去……
　　看着萧雨轩，叶云忽然就有一种这个妞将来会不会在微博上做出一些很惊世骇俗的举动来。
　　想到这里叶云就准备给萧雨轩好好上一堂政治课，用毛主席语录来涤荡一下她脑海中那些资本主义思想，并且要严肃的告诉她，好好学习天天向上才是一个学生应该要做的事情，资本主义情调不过是披着华丽外衣的魔鬼，千万不能够碰，我们是成长在红旗下的三好学生，必行要坚定的站在社会主义这边。
　　不过叶云的话还没有讲出来，萧雨轩仿佛就已经知道叶云哥哥要跟自己说什么，马上双腿并拢单手举起手心朝外，吐了吐粉红的小舌头说道：“报告叶云哥哥，我以后再也不敢了，回头我就把微博注销，以后好好学习，争取在这次的奥数考试上取的好成绩，绝对不会辜负老师跟家长的期望，当然更加重要的是，不能够对不起叶云哥哥送给我的菠萝二代手机。”
　　叶云没坐稳，哐当一下摔倒在了地上。这绝对是奇葩级别的人物，如果不是年纪太小还在上学的话，叶云都觉得要把她给挖到公司的公关部去了，太强悍了。
　　叶雨这时候刚刚看完了电影，眼泪汪汪的转过来来对叶云说道：“叶云哥哥，我肚子饿啦，带我出去吃饭吧，我想要吃臭豆腐。”
　　萧雨轩补充了一句：“可不可以吃小龙虾，我好想吃那个哦，听说百世威的小龙虾不错，叶云哥哥，我们去那里吃吧。”
　　“你还知道百世威啊？”叶云笑着说道，这家餐厅在天府市相当的出名，是一家泰国菜餐馆，招牌菜就是咖喱虾。
　　萧雨轩做出一副馋嘴的模样，说道：“这不是在微博上看到人家贴出来的图片，我就好想吃好想吃，叶云哥哥，我们明天就要考试啦，今天肯定要吃点好的哦，臭豆腐什么的，还是等考试完了再吃吧。你说是不是啊小雨？”
　　叶雨嘟着嘴巴说道：“你是你我是我，不要随便就代表我啦。”
　　萧雨轩咯咯笑着，一把将叶雨给抱着，还很是花痴的在对方的脸上亲了一口，得意洋洋的说道：“你是我的压寨夫人啊，何必还要分的那么清楚呢。就这么决定了吧，今晚去百世威吃小龙虾，我要是二十个！”
　　叶云拿出电话来，说：“好，我给茜茜和二胖打个电话，既然要吃肯定就一家人一起去咯。”
　　萧雨轩有些不解的问道：“齐洁姐姐不一起去么。”
　　叶云正在拨号的手指头顿了顿，低头说道：“齐洁姐姐今晚还有事情，不跟我们一起去了，你们先到外面等着吧，不许再捣乱了啊。”说完拿着电话就往相反的方向走去，萧雨轩鼓了鼓腮帮子，小声的在叶雨的耳边说道：“你觉不觉得齐洁姐姐跟叶云哥哥之间，有点那什么？”
　　叶雨就非常的不高兴了，就算是朋友她也不喜欢她们随便的讨论叶云的私生活，尤其还是这样的话题，“雨轩你要再说这样的话，我可就真的生气了啊。”
　　萧雨轩赶紧道歉：“我就是好奇罢了，以后不问了总可以吧。再说了齐洁姐姐可是认了我当干妹妹的，我怎么可能说她的闲话呢。走了走了，我们还是去外面等着吧，在这里站着感觉浑身不自在。”说完拉着叶雨就往外面走去。


第七百二十九章 这是要闹哪样
　　莫屈最终一条路都没有选，他在所有人走没有察觉的情况下悄然的离开了领衔公司，叶云回到会议室的时候，只在墙壁上看到了这个家伙用钥匙扣划出来的几个字：“我会让你刮目相看！”
　　叶云扁了扁嘴，这家伙倒也有点意思，居然还玩了这样一出，不过叶云心里倒是感觉有些欣慰，至少他在最后关头拥有了一个男人应该有的骨气，没有给阿燕丢脸。
　　想到那已经逝去的女孩，叶云摇头发出一声叹息。
　　来到公司门口的时候，萧雨轩跟叶雨两个人见人爱的小白花俏生生的杵在门口，顾盼之间还有点小妩媚，虽然暂时没有齐洁那种成熟的风韵，也没有庄梦蝶跟林岚两个人的明艳，可是独属于少女的娇美在她们两个人身上却体现的淋漓尽致。
　　“叶云哥哥，我们出发吧。你还有其他什么好车没有？宝马看上去好老气哦，有什么保时捷法拉利之类就好啦，我还没有坐过跑车呢。”萧雨轩看到叶云之后就蹦达过来一把挽着他的胳膊，娇滴滴的说道。
　　叶云一脑袋的瀑布汗，咽了咽唾沫道：“少女啊，你是不是故意用这样的话来寒碜我？还有记得你是个女人，要矜持，矜持懂吗？喏，你看小雨就给了你一个非常好的示范。”
　　萧雨轩嘻嘻一笑道：“其实小雨跟我想的是一样一样的，只不过她脸皮薄不好意思讲啦，你要晓得哦，跟我在一起凡是这样有损淑女风度的事情，都是我出面来讲的，我多么不容易啊我，我是多么的发扬风格啊我，我是……”
　　叶雨听不下去了，跑过来捂着萧雨轩的嘴巴不让她继续说下去，同时着急的辩解道：“叶云哥哥，才不是那样的，你不要听她胡说，我可不会做这样没有淑女风度的事情，我最听话了。”
　　萧雨轩挣扎着将自己的小嘴巴露出来，继续说：“才没有呢，你忘记上次了，叶云哥哥我跟你讲，上次我们碰见一个帅哥，结果……”
　　“不准说。”叶雨急了，伸手掐了萧雨轩一把，两个姑娘就这样在领衔网的大门口嘻嘻哈哈的打闹起来，叶云扶着额头，感觉是那么的虚弱。
　　最终叶云将齐洁的那辆小跑车开了出来，将两个姑娘塞了进去，然后吩咐陈哲去学校接庄梦蝶跟林岚，这个车是不要指望还能够塞下两个大美女了，就算女生们愿意，叶云也做不出如此辣手摧花的事情来。
　　车子一路狂飙到了百世威，这路上萧雨轩激动得不行，几次都妄图将脑袋从天窗上透出去，但是受到了叶雨的强烈反对，最后不忿之下又对着叶云一通撒娇，让他将车子的顶棚给打开，小跑摇身一变成为了敞篷车。
　　本来萧雨轩还觉得她需要再付出点什么，结果叶云异常干脆的就将顶棚给打开了。几分钟之后萧雨轩就受不了汽车的尾气还有飞扬的灰尘，哭着喊着让叶云把车子顶棚给收了起来。
　　于是乎萧雨轩这一路上，就遭受到了小雨无情的嘲笑，羞得她差点从车上跳下去。
　　来到百世威之后，萧雨轩几乎是以百米冲刺的速度跑到了里面，门口两个漂亮妖艳的迎宾小姐就感觉到一阵风吹过，接着又是一道白色的光闪过，接着就啥都没有了。
　　叶云拉着叶雨的小手，站在门口等庄梦蝶跟林岚，几分钟之后陈哲就开着车带着两个女孩过来了，看到庄梦蝶之后，叶雨激动得不行跟脱缰野马似得冲过去一头撞到了庄梦蝶的怀里，仰着小脸眨着晶亮亮的眼眸说道：“茜茜姐姐，我可想死你啦。”
　　林岚在旁边故作不悦的说道：“怎么，你就只想你的茜茜姐姐，不想我么？”
　　叶雨捂着嘴笑，又伸出手拉着林岚的衣袖摇了摇：“好啦，岚岚姐姐我也想你啊，虽然你们都不来看我，我一个人在贝中市孤零零的，多可怜呀。你们是大学生又那么有空闲，都不说来贝中市拯救我这个可怜的小女孩。”
　　林岚忍俊不禁道：“瞧你这个鬼灵精的样子，说可怜谁相信呀。好了好了，我们再在这里站下去可就要成雕塑啦，还是赶紧进去吧，我肚子也饿了。”
　　三个女孩在那里说着悄悄话，基本上已经遗忘了今天为他们买单的叶云。
　　我们可怜的云少爷只能够跟个农民工一般，低头顺眉的跟在她们后面。到了百世威里面之后，就看到萧雨轩正拿着菜单在那里噙着手指头，眉头微蹙的模样显得很是焦虑。在看到叶云的身影之后，兴奋的站起来摇着小手说道：“叶云哥哥，这边，这边！”不过很快就看到了庄梦蝶跟林岚，霎时间就变成了淑女，乖巧的坐了回去。叶云有些惊异的看着她，没想到庄梦蝶跟林岚还有这样的杀伤力，能够降住萧雨轩这样的小魔女。
　　看来唯一在任何人面前都不会改变自己风格的魔女，除了水晶水影小豆芽之外，就只有远在台湾的沐疏影了。
　　想到这个女孩，叶云的心里又趟过一阵的暖流，已经很久没有见过她了，想着跟沐疏影在一起的日子，也跟此刻一样充满了生机，这种感觉已经离开叶云太久了，从叶老去世之后，仿佛叶云就再也没有触碰到这些东西。此刻再度找回来，让叶云心里非常的安慰。
　　“这是我同学，也是我最好的朋友，叫萧雨轩。”叶雨主动的介绍，然后又指着庄梦蝶跟林岚说道：“这位是庄梦蝶姐姐，这位是林岚姐姐。”
　　萧雨轩夸张的长大了嘴巴，然后贴着叶雨的晶润的耳垂说道：“哪个是叶云哥哥的女朋友啊。”
　　叶雨骄傲的皱着小鼻子说道：“都是。”
　　萧雨轩就眼睛冒光了，看着叶云的眼神也不对，很是花痴的说道：“看吧看吧，叶云哥哥都可以有两个女朋友，那么我肯定也能够成为他的女朋友啊，他大老爷们都不在乎，我就更不在乎了。”
　　叶雨切了一声道：“你这个逻辑顺序搞反了吧，还有你觉得你能够打败我两个嫂子让叶云哥哥喜欢你么？”
　　萧雨轩轻轻的推了一下叶雨，笑着说道：“傻了吧你，难道你不知道世界上还有一句话叫做生米做成熟饭？”
　　叶雨就捂着耳朵摇头大喊：“我不听我不听，你说的都是歪理。”
　　可能是小雨说话的嗓门太大了些，引起了旁边一桌人的不满，一个浑身珠光宝气的妇女就很是不满的嚷嚷道：“喊啥啊，一点素质都没有，穷学生还跑到这个地方来吃饭，简直丢人死了。”
　　萧雨轩跟叶雨的俏脸同时红了起来，她们再彪悍也不过是在熟悉的人面前，被妇人嚷嚷了一番之后，两个女孩心里就有些难受了。
　　叶云扭头看了一眼那个妇女，倒也没有多说什么，这个世界上没有素质的人多了去了，如果每碰见一个就要跟她讲道理甚至将其羞辱的话，那人生也太无聊了些。叶云没有那个闲工夫去搭理对方，拉着几个女孩坐下来开始点菜。
　　萧雨轩此刻真是淑女的不行，连点菜都是小小声，搞的旁边的服务员确定了几次，旁边那个妇女见状就更是得意了，鄙视的说道：“哼，吃不起就不要来嘛，看你点的那些东西，都是最便宜的。何必呢，死要面子活受罪还不如把这个钱存着，去你们学校食堂吃饭呢。”
　　萧雨轩急的眼泪都要出来了，林岚看不下去拍着桌子说道：“喂，你还来劲了是吧，我们吃什么关你什么事情啊，吃你自己的东西吧，看你那么胖，早晚被你男人甩了。”
　　二胖就是二胖，说话是杀伤力不是萧雨轩这样的青瓜蛋子可以相比的，萧雨轩看着林岚的眼神都充满了崇拜，叶云就纳闷怎么自己跟萧雨轩接触的时间还要多些，就从来没有从她的眼里看到这样的表情呢。
　　“你说什么，保安，我要求将这几个人给撵出去，简直拖第了整个餐厅的档次。我是来这里吃饭的，不是来这里添堵的。”妇女恼羞成怒，挥舞着肥肥的胳膊大声的吼道。
　　餐厅经理连忙带着讨好的笑容走过来，询问了一下事情的起因经过之后，又匆忙的给那个妇人道歉，但是看向叶云等人的眼神，就明显带有一点点的轻蔑了。
　　“额，这几位同学，我看你们是不是换一个地方吃饭，我们这里只接待会员。”经理走过来，带着标准的笑容说道，不过语气让人很是不爽就对了。
　　“会员，以前没有听说有这个规矩嘛。”叶云大咧咧的坐在座位上没动，笑嘻嘻的看着经理说：“你们这不是典型的店大欺客么，怎么――想要让我去消协告你们？”
　　经理冷冷的说道：“同学，有人给你台阶下的时候，最好就赶紧下了，不然闹到最后不可收拾，吃亏的还是你们不是。这个社会是非常残忍的，不像你们在学校里面，同学之间那么的有爱。我这样说，明白不？”
　　叶云站起来伸个懒腰，笑吟吟的看着经理：“明白了，就是谁有钱谁就是大爷，对吧。”


第七百三十章 前倨后恭
　　经理耸了耸肩膀，很是无所谓的说道：“你要这样理解也没问题，反正现在我们餐厅是不准备再接待你们几位了，很抱歉，请你们马上离开，大家都是要面子的人，不希望闹到最后动用武力吧。我也晓得你们大学生是非常要面子的，如果我让保安把你们给撵出去，传到你们同学耳朵里，那就不好了嘛。”
　　庄梦蝶愤愤不平准备要跟这个经理辩论辩论，可是叶云却拍了拍她的肩膀，扭头笑呵呵的跟经理说道：“好吧，既然你诚意都做到这个份上了，我还有什么话好说呢。再说下去岂不是就不给你面子了嘛，对吧，我们都是有知识有文化有品味的人，怎么能够跟泼妇一样骂街呢，你丢不起那个人，我就更丢不起那个人了。何况你看看我，看看我们。”
　　叶云说完还在原地转了个圈，接着又轻挑的摸了摸庄梦蝶跟林岚的脸蛋，眨巴眨巴眼睛道：“我们这样的俊男美女，难道是那种不知道好歹的人呢？再说了，就凭借我这个脸蛋，去哪里吃软饭吃不了啊。你没看到这几位都是少有的大美人啊，她们随便抓着个男人发嗲，还不让对方乖乖的缴枪投降。经理啊，你要不要试试看？”
　　经理看着庄梦蝶跟林岚，尤其是两个女人喷火妖娆的身材，忍不住咽了咽唾沫双眼都冒出光来，庄梦蝶跟林岚非常不爽这个家伙色迷迷的眼光，伸手在叶云的背上软肉处死命的掐了一般，叶云痛的倒吸一口冷气，脸上却还是保持着很笑容，挑挑眉暗示着经理。
　　经理虽然非常想要体验一把被这两个姑娘搂着胳膊发嗲的过程，可是他最终没有让精虫彻底的占据大脑，还知道自己现在要做些什么，调整了一下情绪之后义正言辞的说道：“同学，做人不够能够像你这样，你们可是新时代的大学生，需要有一个崭新的气象不是么？”
　　叶云深以为然的点头道：“哎呀，真是听君一席话胜读十年书，我真是后悔为什么没有早点碰见大哥你，我心都后悔的要滴血了。经理啊，我能不能够聘请你成为我的私人教师，天天教我这样的做人哲学，我觉得跟你学上一段时间，我的人生观价值观世界观甚至是择偶观，都会发生翻天覆地的变化。”
　　这一通马屁拍得经理都有点飘飘欲仙，怎么自己之前就没有发现自己还有这样的本事，肯定是天天被总部那个经理骂的，人的脑袋都秀逗了，嗯，下次再看到那个经理，一定要把这个家伙的话原封不动的说给他听，看看他是怎么样对待他最得力的手下的，就现在这样的表现，完全可以加工资提升等级嘛。
　　旁边那个妇女可看不下去了，肥重的身子就跟河马一样，蹭的一下站起来，指着经理的鼻子骂道：“我让你来赶他们走，不是让你来听他拍你马屁的，你赶不赶，不赶我就打电话让我老公过来亲自动手！”说完还真的把手机给拿出来，准备拨打他老公的号码。这时候坐在妇女对面的那个小屁孩也昂着头很是得意的说道：“我爸爸是市局的副局长，等他来了把你们都抓到监狱去。”
　　妇女哼了一声，显然对自己儿子的表现非常的满意，配合老妈的动作简直是无懈可击啊，搬出了老公的名头，还怕这群大学生不灰溜溜的离开？
　　经理也从刚才飘飘然的状态中醒了过来，示意服务员将这个妇女的会员卡拿过来，瞄了一眼之后登时后背就冒出冷汗来了。
　　“哟，原来是袁太太啊，这真是误会，绝对是误会。你放心，我马上就让这群大学生离开，不打扰您跟您儿子进餐，这点小事就不用麻烦袁局长了吧，你好好做着，诶，服务员赶紧给袁太太再上两盘刺身，就是以前袁局长来的时候，经常的吃的那个。”
　　袁太太冷笑的说道：“不用了吧经理，搞的我好像是来吃白食的，我们家老袁，可丢不起这个人。好了，这个电话我也不打了，你自己看着办吧。”说完故作风情的坐下来，但是身体的吨位却让她的动作，变得非常的可笑。
　　萧雨轩忍了很久，在看到这个动作的时候，没忍住扑哧一声笑了出来。
　　“你敢笑话我妈妈。”小男孩估计是被宠坏了，见到这一幕之后拿起桌上的叉子就扔了过来，叶云闪步过去将叉子给挡了下来，面上浮起了一层淡淡的怒色。
　　“儿子，不要乱扔东西嘛。这些人可是很坏的，没砸到也会敲诈我们的，知道不？乖啦不要跟他们一般见识，妈妈平时是怎么教你的，千万不要跟那些平头老百姓一般见识，他们都是些刁民，沾上那可就甩不掉的了。”妇女揉揉自己儿子的脑袋，得意的撂了叶云一眼，那意思再明白不过，我儿子就算拿东西扔了你，你有能够把我们怎么滴？
　　“好了好了，你们快走吧，今天这事就算了吧！”经理不知道是不是良心发现，开始真心的劝道起叶云来，并且在他耳边小声的说道：“市局常务副局长，袁克山的老婆儿子，同学，以后你们肯定还是要出来工作面对社会的，得罪这样的人，犯不上啊。快点走吧，这个女人脾气很大的，万一她犯起狠来事情可就不好收拾啦。”
　　经理这么说，倒是让叶云对他有了一丝的好感，笑着点点头之后，反而坐了回去，拿起刀叉敲了敲面前的瓷盘：“本来我是想就这么走了，可是听你这么一说，我到对留下来吃饭有了很大的兴趣。如果你要给你老公打电话的话，那就赶紧打。”
　　妇女恚怒异常，肥脸都涨红了，经理也急得不行却又不知道要如此来劝解倔劲儿已经上头的叶云，最后长长的叹息一声，就准备让保安过来撵人了。
　　叶云这时候再度使出了杀手锏，从庄梦蝶的包包里将她的身份证翻了出来，招手让经理靠近，接着悄悄的将身份证给他看。
　　虽然只是百世威的经理，但是坐到这个位置，有些东西还是必须要了解的，所以在看到庄梦蝶身份证上面的居住地址之后，经理的脸就白了，接着是泛青最后变得跟砂锅底一样的黑。这个黑可不是他恼怒，而是被吓的。
　　军区大院一号院，那可是天府市传奇人物庄老住的地方啊，难道这个小姑娘，是庄老的孙女？
　　“知道就好，不要声张哦，我们都是低调的人儿，对吧经理。好了你去忙吧，这里不用你操持了。放心，我们不会借题发挥的，只是这个女人性格太强势了，我帮你收拾收拾她，也算是帮你出口气嘛。还有，如果我们帮你收拾了她，你是不是也得给我们加个菜什么的，听说你们这里的龙虾很好吃啊。”
　　经理哭笑不得，心道你都把身份证亮出来了，我还敢不给你面子么，别说龙虾就算你要吃嫦娥姐姐亲手弄出来的月饼，我上刀山下油锅也得帮你弄来啊，小人物就是这样的悲哀，唉，神仙打架我们这些人还是老老实实的躲一边去吧。
　　经理点点头就离开了，妇人却有些茫然不知道叶云给他看了什么，居然把他吓成这样了。可是妇人心里却还是鄙视叶云，觉得他一个穷学生，能够有什么背景，又或许是这些年过的太顺了，让她在潜意识中，将自己老公当成了市委一把手。
　　既然经理不动手，妇人就毫不犹豫的拨打了自己老公的电话，电话里的袁局长听到自己老婆添油加醋的说了一番当前的遭遇，立刻答应马上过来看看，在自己的地头上还有人敢得罪自己老婆孩子，简直是活腻味了。
　　叶云等人却已经是好整以暇的开始吃起东西来，而且不知道是不是经理被吓晕了，给端上来的菜没有一个是叶云点的，全是这个餐厅最贵的菜系。
　　袁太太看到这些菜之后脸都绿了，她平时都只有跟自己老公过来的时候才有得吃，因为这些菜的销量很好，经常被一些高官给提前预定了，他老公还算有那个面子，但是她就不见得能够有这个权利了。
　　这时候袁太太才感觉到了一丁点的不对劲，貌似经理的表现，前倨后恭得也太厉害了些吧。难道这几个人真的是有很厚背景的么？可是自己也经常陪着老公去参加一些酒会，却没有看到这些人呀？
　　不过这样的念头也就是一闪而过，她心里还是觉得这些人肯定是装腔作势的。而她儿子就没有那么争气了，看着餐厅给叶云她们端上来的小龙虾不停的咽口水，甚至还嚷嚷了出来。
　　袁太太羞愧得很，叉起一团蔬菜就塞到自己儿子的嘴巴里。
　　袁局长一路火急火燎的赶过来，下车之后连车钥匙都没有来得及拔下来，撸起袖子就冲到了餐厅里面，想要看看是那个不开眼的得罪了自己老婆。但是等他来到餐厅看到叶云一行人之后，这个人就跟雕墅一般，彻底的愣在了原地。就连他儿子的呼喊声，都没有听到。脑海中不停的盘旋着俩字：“完了！”


第七百三十一章 好好回家教育教育
　　看到自己老公出现，袁太太就横了起来，如同忽然间被打入了氢气的热气球，都快要飘到餐厅的顶棚上面去了。
　　估计也是太过于亢奋的关系，她居然都没有注意到自己老公眼睛里的恐惧，还有微微颤抖的双手。
　　满脑袋的大汗也被袁太太理解为他因为太着急过来帮自己出气所以给累出来的。
　　他们那个宝贝儿子就更是过分了，看到自己老爸出现之后，干脆就直接蹦达到了叶云他们桌子边伸出胖乎乎的小手，直接从叶云的盘子里夹了一支虾出来吃。
　　袁克山看到这一幕，直接当场晕了过去。
　　这个倒霉玩意，这是八辈子没有吃过虾还是怎么地？居然去叶云的盘子里抢吃的，现在谁不知道叶家少爷是个吃人不吐骨头的主儿啊，向来都只有他抢人家的，还从来没有被人抢过。
　　自己儿子这次算是撞到枪口上了，估计就算是如来佛出面都救不回来了。可笑那个小孩子还拿着虾子吃得嘎嘣脆，得意洋洋的看着叶云仿佛在说，你来打我啊，有本事你就打我啊，我爸已经来了，我就算吃了你的东西，你还不是只能够灰溜溜的认命。
　　叶云也是哭笑不得，他再怎么愤怒也不能够跟一个小屁孩过不去，所以这些愤怒就只能够发泄到他老爹身上了，点燃一支烟，也没回头就这样安静的坐在原地，桌上其他人也纷纷放下了手中的刀叉，气氛开始变得紧张起来。
　　只有萧雨轩还不知道发生了什么事情，吮了吮手指头，眼巴巴的看着自己盘子里还没有吃完的东西，只不过其他人都没有动手，她自然也不好意思吃了。
　　“老公，就是他们啦。这几个没有教养的穷学生，搞的我们吃饭都吃不下去。”袁太太肥硕的身子直接挂到了自己老公的身上，看到那个瘦的跟个竹竿一般的局长硬撑着自己老婆肥重的身躯，萧雨轩就很没有节操的想要笑，好在这妞最后悬崖勒马没有笑出来，不然就真的有点往人伤口上撒盐了。
　　袁克山深深的吸了一口气，虽然他现在恨不得抽死自己老婆毒打自己儿子，不过他总算是见过风浪的人，知道现在如果贸然的上去给叶云道歉，搞不好会适得其反，还是先把事情给弄清楚了再说，当然道歉是肯定的，关键还是要视整件事情情况而定，太子党最在乎的就是个面子，自己只要把面子给云少撑起来了，这件事估计也就揭过去了吧。
　　“这到底是怎么回事，你怎么得罪他们了？”袁克山的冷冷的问道。
　　袁太太一听之下就火了，骂道：“袁克山，你脑子是进水了吧，我让你来是帮我们娘俩出气的，你倒好，一来就问我是怎么得罪他们的，我能够跟这群穷学生过不去吗？我告诉你，他们打了你儿子，听清楚了没有，是打了你的儿子！”
　　袁克山长长的舒了一口气，好在事情没有他想象的那么严重，不就是教训了一下自己家那个不晓得天高地厚的小兔崽子么？要说这个小兔崽子也是被他妈给宠坏了，做事嚣张跋扈小小年纪就已经有了高衙内的影子了，今天让云少杀杀他的傲气，自己还应该要感谢他才对啊。
　　“败家玩意，给我一边呆着去。”袁克山低声呵斥道，然后小心翼翼的走到叶云身后，说：“云少，我是锦江区公安分局副局长袁克山，我们还见过面的，你有印象吗？今天的事情是我们家的这两位做得不对，我代他们向你道歉啊。”说完还赏了自己儿子一巴掌，骂道：“吃吃吃，你就知道吃，还不赶紧给云少道歉。”
　　袁克山的儿子不过七八岁，那里晓得这些东西，平日里碰见任何事情，其他的小朋友或者大人，都会让着他的。可是今天却大变样了，自己老爸不仅一副唯唯诺诺的模样，而且还动手打他让他道歉，小孩子愣了半天不知道要说些什么才好，旋即哇的一声哭了出来，跑到自己老妈身边抱着她的大腿，伤心欲绝的样子倒是让庄梦蝶这些女孩都生出了恻隐之心。
　　“算了吧，他还只是个孩子。”庄梦蝶说了一句。
　　袁克山擦了擦额头的冷汗，陪着笑说道：“他就是被宠坏了，以后我一定严加管教。这样，我让餐厅再给云少爷重新做一份好不好，刚才我们家那个混小子直接用手抓的，这也太不礼貌了。”
　　叶云将手中的烟头放在了杯子边，虽然餐厅的上面有着明确的标识这里不让吸烟，但是现在也没有人敢过来让叶云把手中的烟给灭掉。
　　“袁局长，我只是来吃饭可不是来体验特权的。其实没多大的事情，就是袁太太好像心里有些疙瘩所以才把你叫来，我看你还是好好的劝导一下她吧。至于你儿子嘛，都是新千年了，虽然不能够说是长在红旗下沐浴在红歌了，但是好歹也是祖国未来的花朵眼下的少先队员嘛，我觉得小孩子还是德智体美劳全面发展比较靠谱，你觉得呢？”
　　袁克山跟小鸡啄米一样不停的点头，萧雨轩跟叶雨捂着嘴巴在一旁很是艰难的忍着小，倒是庄梦蝶跟林岚已经见惯了叶云的无耻，对他这样调侃袁克山已经有了免疫力了。
　　“我一定谨遵云少的吩咐，那没有其他事情，我就先告辞了，云少你慢用啊。”袁克山陪着小心，看到叶云慢慢的点头之后，这才那袖珍擦了擦脸颊上的冷汗走到了自己老婆身边，袁太太还没有搞懂这个戏法是如何变的，满脸茫然的看着袁克山。
　　“滚回家去，以后少给我出来丢人现眼，老子今天差点被你害死了。还有，如果你以后再敢带着我儿子出来做这样的事情，老子就休了你。”袁克山恶狠狠的说道，接着拽着儿子的衣领就把他拖了出去。
　　袁太太很少从自己老公脸上看到这样的表情，猛然间明白过来今天估计是碰到惹不起人物了，回头看了看依旧很淡然坐在那里吃饭的叶云，不知道为什么，后背嗖嗖的冒出来一阵阵的冷汗。
　　……
　　奥数考试很快就结束了，萧雨轩跟小雨虽然很想要接着留下来多玩两天，尤其是萧雨轩，根本就没有玩过瘾就要回学校上课，这种生活对她来说简直太痛苦了，可是她现在也找不到一个留下来的理由，最后只能够在万般不舍的情况下坐上了回学校的班车。
　　本来叶云是准备让车送他们回去的，可是小雨不知道为什么坚决反对，最后这个提议就搁浅了。萧雨轩满腹的怨念啊，班车上闹哄哄的，怎么可以跟叶云哥哥的私家车相比呢？
　　真是搞不懂叶雨是怎么想的？
　　这两个小魔女离开之后，叶云的生活又再度变得比较平静，可是他很是享受这样的平静生活，前段时间实在是过的太闹腾了点，好不容易得来这样的日子，让叶云有一种偷得浮生半日闲的敢，因为他不知道什么时候他的日子就会再度变得紧张起来，能够有这样的机会，自然是要好好珍惜的。
　　于是乎叶云这段时间出现在教室里的频率很高，可以说只要没有事情他基本上都会出现在教室里，搞的任课的导师都以为这家会是不是脑子出问题了，大二马上就要过去，可是两年来这个混蛋在教室里出现的次数可以说是屈指可数，但是现在频繁的出现，难道说他真的已经是大彻大悟准备要当一个新世纪的三好青年了么？
　　关键是他每堂课都听得很认真，还在用心的做着笔记，这就让很多老师倍感欣闻，浪子回头金不换嘛，何况还是这样一个俊俏的跟小白花似的男孩子。
　　今天这节课是叶云开学时候稀里糊涂弄出来的一堂选修课，讲得是关于金庸老爷子小说里面的那些事情，今天刚好就说道了李莫愁这个人，叶云在下面看着那个老师滔滔不绝的背诵着那首千古名篇：“问世间情为何物，直教生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑。”
　　他的唾沫星子准确的散落到了前台那几个倒霉催的孩子的脑袋上，就跟做法事时候那些道士拿着芭蕉叶沾着水普渡众生一般。叶云心里一阵阵的恶寒，好在老子没有坐第一排。
　　这个老师的说的都是写老生常谈的问题，叶云是半点兴趣都没有，甚是无聊的拿出手机玩游戏，结果刚刚打开就受到了一条短信，因为没有调整成震动模式，铃声显得有些突兀。那个老师冷冷的扫了他一眼，很是淡然的说道：“这位同学，上课的时候把你的暗器收起来，不然我的冰魄银针可能会准确的击中你的脑袋！”
　　叶云差点被自己的口水给呛到，听到这话之后站起来歉意的笑了笑，接着就潇洒的离开了教室。既然都这样了，我还是走吧，虽然咱不怕冰魄银针，可是也怕你忽然变成李莫愁那个恨死天下男人的妖妇，万一一时兴起把我阉了，我怎么回去面对满屋子娇滴滴的媳妇？


第七百三十二章 投资影视剧
　　短信居然是司徒慧发来的，这让叶云倍感意外，在记忆中这位大小姐可从来没有主动给叶云打过电话甚至是发过短信，尤其是叶云搅黄了她跟王科之间的小暧昧，这个妞可以说是将他恨到了骨头里，这种恨意已经跟事情无关，而是已经成为了司徒慧心里的一种信念，仿佛不恨叶云她就活不下去一样。
　　所以叶云站在教学楼的走廊上，抽完一支烟之后还在犹豫要不要把短信打开来看看，因为他感觉这条短信里面肯定没有什么好话，既然都已经能够猜想到内容了，叶云可没有受虐的习惯。
　　可是思来想去还是感觉应该要看看的，再怎么说自己现在也是她的顶头上司，万一是跟公事有关，岂不是就更让这妞恨死自己了。
　　“我要见你，有关一个影视投资的事情需要向你汇报，速度来龙宫。”司徒慧的短信就跟她的人一样，冷冰冰的。就算是隔着老远的距离叶云也能够感觉到那股从电话里喷涌而出的冷漠气息。
　　“幻觉，这肯定是幻觉。”叶云拍了拍自己的胸脯，让自己冷静下来，然后就靠着栏杆在那里发起短信来。
　　不过这时候脑海中忽然又冒出来一个想法，那就是后世非常流行，用户数量在短时间突破一亿的微信，自己要不要从企鹅手中把这个东西抢过来呢？
　　这倒是值得考虑的事情，微信的技术难度其实不大，关键是现在国内的手机网络构建还不是特别的成熟，虽然移动公司已经开始在宣传3G网络，可是叶云晓得，国内真正实现全面3G，那得是在08奥运年的时候了。
　　而且说白了，国内其实一直都没有真正意义上实现所谓的3G，一直都还徘徊在2.5/3G的阶段。
　　微信是需要强大的手机网络来支持的，现在的国内网民还没有习惯用手机上网，虽然现在的手机网络资费便宜的要死，十块钱就可以包月了，但是这个市场还没有被彻底的开拓出来，手机网络的不稳定是让网民不愿意用手机上网的重要因素。
　　不过微信这个东西倒是可以先搞出出来，然后抢着把专利给注册了，等到网络成熟的时候，就能够推向市场。
　　而微信这个玩意，在后世被成为约炮神器，出轨的最佳通讯工具，叶云想着自己好像都通过这个玩意勾搭了一个大学美眉出来吃过饭唱过歌，自然还做了一点爱做的事情。自己将这个东西推出来，时间如果太早了，会不会促使这样的事情更加的泛滥。
　　想到这里叶云苦笑了一番，干脆不去管这些东西，噼里啪啦的摁出了一串字符给司徒慧发了过去。几秒钟之后司徒慧又给他回了一条：“不来你就死定了。”
　　叶云一个趔趄差点从楼上摔下去，摸了摸鼻尖之后长长的舒了口气，给庄梦蝶打个电话告诉她自己不能够陪她吃午饭，又给林岚打电话通知她晚上不能够陪她一起看电影。
　　心里就感慨万分，要当一个新世纪的好男人，真是各种不容易啊。
　　开车子来到了龙宫，已经不需要再多做什么，龙宫从上到下都认识这个了不起的少年人，虽然苗龙严厉吩咐过下面的人不准随意打听云少的身份，可是上次叶云在这里做的事情实在是太震撼人心了，因为他居然可以跟省委书记一起捏脚，就能够表示他的身份不同寻常啊。
　　所以叶云的几个车牌龙宫的人都记得再清楚不过了，当看到这辆不起眼的帕萨特出现在龙宫门口的时候，门口两个迎宾就快步的走了上去，帮他把门打开。
　　“欢迎云少光临龙宫。”
　　甜甜的声音想起，叶云感觉自己浑身的都酥了一下，心想苗龙到底是从那里找来这些水灵灵的小白菜，真是要了人老命，光是这个声音就能够让很多男人分不清东南西北，好在叶云也不是吃素的，身经百战的他面对这样的情况显得很是从容淡定，点点头之后背着手往里面走去。
　　司徒慧少有的站在大厅里面等待叶云，看到他之后却又没有上来打招呼，扭头就走。
　　叶云跟在她身后露出一个无奈的苦笑，这时候龙宫的大堂经理快步的走过来，跟在叶云身边说道：“云少，你过来怎么也不通知一声呢，我们这里也好准备一下不是？”
　　叶云扭头看了他一眼，对这个苗龙的得力手下倒是有些印象，点头道：“不用了，朋友让我过来放松一下，不用每次过来都搞的劳师动众的，我又不是什么领导人对吧，让人知道了不好。好了你去忙吧，我们这里不用特殊对待的。”
　　经理点头离开，叶云倒是欣赏他的眼力价，如果这个家伙一直喋喋不休的跟在叶云身边，倒是会让叶云有些厌恶，看来苗龙这个家伙倒也挺会选人的。
　　不过自从跟荆红结婚之后，苗龙就彻底的成为了妻管严，那简直是荆红让他往哪他就只能够往哪，关键是这家伙还一副甘之如饴的样子，这点让叶云很是佩服。
　　上次去威县到苗龙跟荆红的别墅吃饭，看到那个曾经风靡天府市地下黑道的大哥，系着围裙带着手套在那里洗完拖地刷马桶，并且还一脸享受的哼着小曲，叶云感觉整个世界都要崩塌了。
　　而荆红的风格也变了，虽然在外人面前她还是那么的雷厉风行，一副女强人的形象，可是回到家之后却摇身一变成为很是居家的小妇人，看着苗龙的眼神也是极其的温柔，这点让叶云唏嘘不已，记得当初两个在机场首次见面的时候，荆红就跟个母老虎一般，看见谁都想要咬上一口，那种咄咄逼人的态势，让叶云都差点招架不住。
　　一路想着这些有的没的，叶云跟着司徒慧来到了她定好的包厢，推开门之后就看见齐洁端庄大方的坐在沙发上，很是优雅的端着红酒杯，听到门响之后转过头看了一眼，发现是叶云，嘴角就扬起了一抹好看的笑容，直直的钻到了叶云的心里。
　　而在齐洁对面坐着的是一个身型消瘦但是看着让人感觉很有精气神的男人，坐在那里保持着礼貌的笑容，发现叶云之后，还站起来微微对他躬身，叶云心里对这个男人的好感蹭蹭的调整了几个等级。
　　“什么事情啊，怎么让司徒慧给我发短信，你直接给我打电话就可以了。”叶云在齐洁身边，贴着她的耳朵小声的说道，到最后还促狭的轻轻的吻了一下她晶润的耳垂，齐洁又好气又好笑，当着客户的面又不好发作，只能够伸手在叶云的后背掐了一把，算是对他的惩戒。
　　“来，我给任总介绍一下，这位是叶云，我们都叫他云少。这位是鹭雅影视公司的任总。”齐洁指着叶云说道，对面的任总感觉有些怪异，这个没有任何头衔的云少，在浅水商行里面到底是什么位置？
　　为什么在讨论比较关键的时候，齐总会让人把他给叫过来？
　　难道说他才有最后拍板的权利？
　　而且看他跟齐总两个人之间小暧昧的样子，难道说还有点什么其他的事情么？
　　不过任总却不会将这些想法说出来，对着叶云含笑致意，拿出一只烟来递给叶云。
　　“齐总，云少，关于这次影视剧的投资，不知道二位还有什么需要补充的？”任总点燃手中的香烟，笑着问道。
　　“电视剧，什么电视剧。还有电视剧这样的事情，应该交给雅馨去处理嘛，怎么浅水商行现在还要做这些事情了？”叶云有些迷惑的问道。
　　因为在他的设计中，浅水商行是不可能去碰触电视剧这个市场的，因为这个市场的利润不管再怎么宏大，也不能够跟东山码头这样的项目相比，当然有钱不赚那是王八蛋，电视剧电影做好了，一部赚个几亿也不是什么困难的事情，关键在于这个跟浅水商行的发展规划不同。个人的感觉那就是不务正业了。
　　“项目是司徒慧找来的，这也算是她的一番好意，我想着这段时间浅水商行手里也有点余钱，感觉就顺了她的心意，不然小姑娘心里有疙瘩，对她以后的发展也不好的嘛。”齐洁甜甜一笑的说道，看得叶云眼睛都花了。
　　原来是司徒慧找来的项目，不过叶云对她的品味很是疑惑，心想她这样的女孩能够找来什么样的电视剧，估摸就是雷阵雨那种让人看了痛不欲生恨不得马上去死的那种电视剧，可是就跟齐洁说的那样，这次如果再否定她的努力，那就真的是把司徒慧的自尊心跟自信心彻底的摧毁了。看在司徒空的面子上，也不能够对她这样恨嘛。
　　“我能够先看看剧本或者是相关的文件么？我刚刚过来什么都不太清楚，不好意思啊。”叶云歉然的说道，任总脸上就有了一丝不悦，虽然他手中的电视剧暂时碰到了一些问题，可是对方这样的举动有点羞辱他的意思，什么都不知道居然就跑来跟自己谈判，这不是添乱是什么，还是齐总想要通过这样的方式来拒绝自己？
　　不过一秒钟之后任总就跳了起来，完全是被吓的。因为叶云看到文件扉页里面那四个大字之后，大声的尖叫了出来。


第七百三十三章 武林外传
　　司徒慧把叶云带到包厢之后，就一个人孤零零的窝到房间角落的沙发里面去了，倒不是她不合群，而是她还是不知道要用什么样的状态来面对叶云。心里应该是恨死了这个家伙，可是又知道如果不是他，自己可能就会成为别人玩弄的工具，后面她也去了解了王科这个人，才晓得那个家伙是怎么样一个不靠谱的人。
　　所以她应该是要感激叶云的。只是一想到叶云之前对她做出的那些人神共愤的事情，她的感激之情就消散得无影无踪。
　　而且现在她的任务也基本上算是完成了，当初发现这部电视剧也是很有戏剧性的，而且她很是喜欢这部剧，可是因为各种原因，这部剧在快要星播出的时候，忽然变得艰难起来，当初敲定的可是央视这个大平台，不知道为什么，央视现在好像有点要反悔的意思，不愿意让这部剧在黄金档播出，所以这部电视剧的发行商现在拿着剧本到处找人，想要找到一个强有力的合作者，能够让这部剧顺利的上星播出。
　　现在她已经把事情交给了齐总，而且齐总对这部剧也表现出了很浓厚的兴趣，就是搞不懂为什么齐总会在这样的时候把叶云给叫来，要知道这样的事情，其实就她司徒慧都可以做决定了，几千万的投资对浅水商行来说，还真不算什么大手笔。这样的小事，用得着让那个家伙亲自出面么？会不会太小题大做了些？
　　叶云如果晓得司徒慧此刻的心理活动，肯定会抱着她大喊几声：“妞啊，你这次做的决定实在是太准确，太有预见性，太有前瞻性啊，我简直爱死你了。”
　　不过叶云不知道，他此刻拿着剧本的手在不停的颤抖，然后抬起头双目放光的看着任总，就像是刚从牢房里放出来已经十多年没有看到过女人的犯人，任总被叶云赤果果的目光搞的浑身都不自在，勉强的笑了笑，说道：“云少，对剧本有什么看法？”
　　叶云咽了咽唾沫道：“你就是任一华任监制吧，哎呀我对你可是久仰大名了，今日一见果然名不虚传，来来来，我今天一定要跟你好好的喝上两杯，那个谁，服务员给我来两支红酒，记得是82年的啊，告诉后面就说是叶云要的。”
　　齐洁也没有想到叶云会是这样一个态度，有些好奇的盯着她看了好一会，然后站起来说道：“你们慢慢聊，我去帮你们拿酒过来。慧慧，你跟我一块去吧。”司徒慧哦了一声，站起来跟齐洁一起离开了包厢。
　　而叶云则挪动了位置坐到了任总身边，勾肩搭背的样子容易让人误解他们是不是有什么特殊的关系，任总虽然搞不懂为什么叶云前后的态度差异那么大，可是如果能够跟浅水商行扯上关系的话，那么这部剧的上星，可以说是半点问题都没有了。
　　而被叶云放在茶几上的剧本被翻开，敞露的扉页上写着几个遒劲有力的大字――武林外传。
　　……
　　“你为什么对这部剧兴趣这么大？”
　　回到别墅之后，齐洁换上了一身宽松的举家服饰，一边盘着头一边好奇的问道：“这部电视剧从前年开始剧本创造，最近刚拍摄制作完毕，一共90集，最终保留了80集，平均每集的经费是十来万，加起来差不多一千万，在国内算得上较大的投资了，不过……”
　　叶云拿起一个苹果，在身上随意的擦了两下就放到嘴里哼哧咬了一口，当然这些水果都是洗过的，齐洁的细心之处，就在这些地方体验出来了。
　　“你看你，也不削皮。”齐洁横了他一眼，不过只见娇美没有半点怒意，走过来将叶云手中的苹果抢下来，拿着刀开始一点点的削皮：“不过这部电视剧在我看来，完全就是一部无厘头的室内情景搞笑剧，演员班子差、看不到半个知名影星也就算了，连场景都是相当单一粗糙，更别说它背后的投资制作公司的底子也是相当薄弱，我查过他们了，接下来连起码的宣传费用都不到位，想打开市场进而赚取利润无异于登天，能保本就相当不错了。我当初同意跟这个剧组接触，也只是不想要伤害司徒慧罢了，毕竟这是她第一次主动找寻到的项目，我们就给她否决了的话，对小姑娘的信心不太好呢。”
　　将削好的苹果塞到叶云的嘴里，齐洁咯咯笑着说道：“从各方面的数据分析来看，哪怕我不了解这个市场，也可以认定这完全就是一项极具风险、且收益甚微的项目，根本看不到投资的价值，亏损的可能性倒是相当高。不过你钱多呢，也不在乎亏这么点吧，我让你过来就是想要听听你的意见，哪知道你就像是看到美女了一般，没发现最后任总都被你吓得快要逃跑了么？”
　　叶云哈哈大笑一把搂着齐洁，在她吹弹可破的脸蛋上狠狠的亲了一口，眨巴眼睛道：“齐姐姐，你现在是越来越厉害了。我以后都要拜你为师啦，啧啧，就你这样如果回到清岳县，谁还会认出你是当初一网情深网的老板？哇咔咔，什么时候我们两个来一次衣锦还乡好不好？”
　　齐洁娇嗔的推了他一把，小声的嗫喏道：“去你的，你还没有回答我的问题呢。你为什么对这部剧兴趣这么大啊？”
　　这个问题叶云还真没有办法解释，可是他却比现在任何一个人，包括武林外传的主演和编剧导演都要清楚，这部剧会给中国的影视界带来怎样的震动，会树立起如何高大的丰碑，直接捧红了里面几个主演，而编剧的身价也是水涨船高，导演也一跃成为了国内著名导演，要知道以前他不过是一个拍摄情景剧的小导演而已。而且在几年后根据电视剧改编的电影，也让这位导演成功步入了国内亿元导演俱乐部。
　　这部剧带来的影响力不仅仅局限于此，这种无厘头的风潮影响了后来太多的同类作品，可是没有一步作品，能够取代甚至说超越武林外传，这是一个标杆，也是一个里程碑！
　　不过齐洁的担忧也是有道理的，毕竟从现在的角度去分析的话，武林外传还真的是一无是处，这件事是明摆的事情，要知道这样风格的电视剧，在省级电视台或许还能够找到播出的机会，但是要在央视这个平台上，并且还是黄金档播出，难度就很大了。
　　不过就算是面临这样的困境，想要购买其中一部分的版权，也不是容易的事情。
　　虽然在龙宫里面，任总表现得很是激动，但是他手中的权利也有限，顶多可以给叶云一个比较正面的答案，至于后面会发展成为什么样，任总也不能够百分之百的答应他。这部超长篇幅的电视剧总投资也就一千万左右，可毕竟制片方已经费了无数心血和人力，如今又已经拍好，都开始在和各大电视媒体洽谈引进了，叶云临时想插足进去分一杯羹，难度无疑又上了个台阶。
　　三方面的博弈，出版方在某些时候，话语权不是那么的重要。电视台，才是比较强势的一方面，虽然现在网络媒介已经比较发达，可是国内民众还是喜欢通过电视来追一部剧，而且网络的更新会很慢，完全没有达到后世那种快捷的程度。
　　“是有难度，不过也不是不可能嘛，为什么任总会出来找合作伙伴，那就是没有钱了嘛，一千万已经将他们的老底给榨干了。后续没有宣传的费用，这就是我们切入的点嘛。第二，这部电视剧的市场收益很渺茫，风险极高，我估计连制片方都不抱太多希望，甚至都有些后悔当初的投资，现在有新的合作伙伴承担风险，他们自然乐于见到。”叶云抱着齐洁在沙发上坐下，一条条的给她分析。
　　“管你的，只要你喜欢就弄吧，几千万的事情也不大，还有你如果有很大热情来做这件事，会让司徒慧心里很高兴的。怎么说她也是女孩子嘛，你稍微让着她点，老跟她作对显得你多没有风度呀。”齐洁伏在叶云的怀里，跟一支慵懒的小猫儿般。
　　叶云长长的叹息一声，说道：“想要当一个人见人爱花见花开的美男子，难度还真是大啊。不过我跟司徒慧没有什么关系，我为什么要对她好甚至讨好她？我只用讨好你就够了。”说完双手就不老实的直往齐洁的衣裳里钻。
　　“别闹，好好说话……”
　　叶云的双手自然是轻车熟路，很快就占领了制高点，手指头轻轻的拨动着那凸起的两点，很快就像是花生米一样的挺立了起来，齐洁的呼吸也开始渐渐变得急促起来，温热的气息扑在了叶云的脸上，带着让人迷醉的味道。叶云这具身体也已经很久没有触碰到男女之事了，虽然现在是他在挑动齐洁，其实何尝不是在挑动自己的欲望。
　　很快两个人浑身都开始发热，呼吸越发的急促起来，叶云一个横抱将齐洁抱起来，大步的往卧室走去……


第七百三十四章 给你支个招
　　影视剧的投资与开发，毕竟不是浅水商行需要重点关注的对象，在与任总谈妥了相关的事宜之后，叶云就把这件事的最终处理权利交给了雅馨娱乐，也就是凌雅。
　　娱乐业的事情，还是让专业的人士去处理比较好，而凌雅在看到剧本之后的反应跟齐洁也差不多，有些搞不懂为什么叶云会对这样一部无厘头的情景喜剧感兴趣？
　　要知道在国内现在的大环境下，情景喜剧基本上是不能够盈利的，能够赚钱的极少。
　　现在已经不是上世纪八九十年代，人们的娱乐项目很少，能够看个电视就满足了，而情景喜剧这种投资少，见效快的方式，在上世纪是很有市场的。
　　但是现在已经不同了，这部剧不管从那个角度看去，都不像是可以大红大紫的，可是叶云总是会给人惊喜，既然他看重这部剧，那么凌雅就没有拒绝的理由，很是痛快的将这部剧接了下来，有凌雅出面的话，很多程序上的问题就不能够成为问题，现任的广电总局掌舵人，跟凌家关系不错，在央视里面，也有不少重要的领导，是凌老一手提拔起来的。
　　有了这样的双重保护，武林外传上星播出，自然就没有半点问题了。
　　而叶云也在凌姐姐一个电话的号召下，赶赴京城。
　　因为上次的事情露馅了，凌杰很是没有义气的将他出卖了，搞的凌姐姐大为光火，虽然两个还没有捅破最后那层窗户纸，但是凌姐姐已经把自己当成了叶云的女人，自家男人在香港碰到那么严重的事情，差点都挂了，可是自己居然不知道，简直是叔叔可忍婶婶都不能够忍，于是她果断的打电话让叶云上来坦白一切，不然的话，就准备迎接好来自凌姐姐的雷霆之怒吧。
　　“哎哟，轻点，耳朵要掉啦。”刚刚见面，凌姐姐就老实不客气的拧住了叶云的耳朵，也不管这里是大庭广众，根本没有打算给我们云少爷任何面子，长城会所里面的人看到这一幕，都很没有节操的笑了出来。结果凌姐姐目光在这群人脸上晃了一圈，冷然的说了一句，谁再笑我就让他未来一个礼拜都笑不出来。
　　于是整个世界就清静了。
　　“你跟我进来，好好解释清楚到底是怎么回事？”凌雅在叶云耳边小声的说道，接着不由分说的将他拽到了楼上偌大的办公室里面，凌姐姐的私人助理见状，赶紧将办公室的大门牢牢关上，并且跟个门神一样守在了门口，大有谁来都不开门的架势。
　　“凌姐姐，你就是这么对待我的呀？要知道我可给你找来了一部将来绝对会大红大紫，甚至在国内电视剧界树立丰碑的电视剧。怎么香吻都没有一个，反而见面就拎耳朵呢？痛死我了。”叶云轻轻揉着自己的耳朵，又跑到办公室里面的独立洗手间去照镜子，出来之后很是委屈的说道：“你看看嘛，都红成猴子屁股了。”
　　凌雅丝毫不为所动，坐在宽大的办公椅上敲着二郎腿，双目凛然的看着叶云，冷声说道：“少给我嬉皮笑脸的，说吧，在香港到底是怎么回事？不要妄图脚狡辩，凌杰已经把你出卖了，但是我现在想要听到你亲口跟我解释。”
　　叶云气鼓鼓的坐下，很是不忿的说道；“凌太子也太没有义气了吧，就这么把我给卖了？我勒个去，他真不是个男人，古人都说威武不能屈，他就这么给屈了。下次见到他，我真要狠狠的教训教训这个见利忘义的家伙。”
　　“少打岔，我再问你话呢。坦白从宽，抗拒从严，你招还是不招。”
　　“我有什么好招的嘛，你不都已经知道了？”叶云贼忒嘻嘻的说道，然后就站起来走到凌姐姐面前，双手扶着座椅的把手，慢慢的将身子给弯了下去，最后离凌姐姐的面庞只有几公分的距离，灼热的气息扑到了凌姐姐的嘴唇上，让她的俏脸悄然的蒙上了一层红晕。
　　“离我远点。”凌姐姐伸出手推了叶云一把，不过这点力度在叶云看来，跟调情差不多。
　　叶云促狭的眨了眨眼睛，然后极快的在凌姐姐的嘴唇上啄了一下，接着笑嘻嘻的挤在了座椅里面。
　　凌姐姐挪动了一番之后，居然稀里糊涂的就坐到了叶云的大腿上，而且这个家伙还老实不客气的往上面顶了一下，那一团炽热的东西贴在了凌姐姐的翘臀上，让她浑身发烫。
　　“好好说话，跟我讲讲你在香港到底发生了什么事情。还有，以后有这样的事情，不准再瞒着我了知道吗？你不知道我听到凌杰说起这件事的时候，差点直接晕了过去，我真的承受不起这样的折磨，你这个大混蛋，就知道折磨我。”
　　叶云搂着凌雅的小蛮腰，下巴搁在她精致的锁骨上面，淡然的说道：“没事，我现在不好好的抱着你么？放心以后不会啦，我也知道这次有些过于的冒险，估计是港片看多了真把自己当成了小马哥，呵呵。经过这件事我算是明白了，除非我忽然生出异能之类的东西，不然啊如此危险的事情，还是交给专业的人去处理好了。”
　　“你能够这样想就最好了，以后做事的时候，多想想我们。”凌雅身子往后仰，用自己柔嫩的脸颊慢慢的摩挲着叶云的耳垂，几分钟之后，她的呼吸就开始渐渐的变得急促起来，而叶云小腹里面，也有一团跟烈马似得气息在到处乱串。
　　“对了，我来还是要跟你说个事情。”好在来之前叶云已经将体内的火气发泄了一部分，不然如此软玉在怀他再怎么也扛不住，就算三十岁的心智能够让他保持冷静，但是这具年轻的躯壳却不见得就能够保持冷静，现在就已经是最好的证明了。
　　凌雅也为自己刚才的表现感觉到有些羞赧，怎么忽然就动情了呢。挣扎着想要从叶云的怀里挣脱出来，结果叶云死死抱着她不松手，笑嘻嘻的说道：“别动，就这样挺好的。我跟你讲啊，除了武林外传之外，还有一个东西，在明年是非常具有市场的，你得抓紧时间把这个给谈下来。”
　　凌雅羞得脸都红透了，却也有些贪恋叶云的怀抱和他身体的问题，象征性的挣扎一会就懒洋洋的靠在他怀里不动了。
　　“什么事情啊，你说的这么玄乎。”
　　叶云神秘兮兮的说道：“超级女声。”
　　凌雅就有些纳闷，问道：“超级女声？就今年芒果台举办的那个选秀活动，这不就是一个外来的舶来品么，而且今年的市场反响并不好，那个第一名叫安什么来着，我都不记得了。你怎么会看中这个节目。”
　　“今年只是芒果台的试水，任何新东西投入市场的时候，都要给大众一个适应的过程嘛，但是你相信我，明年超级女声会取的空前的成功，而且其中选出来的几个女孩子，都非常具有特色。”说道这里叶云的嘴角浮起了一丝促狭的笑容，因为他想到了05年超女的第一名，掀起了一股中性风的李玉春！
　　而另外一位超女张靓吟，则走的是国际范，也是05超女里面，最有唱功也是发展的最好的一位。
　　这一届的超女，真的是不可超越的，而之后再也没有出过类似上面两位这么有代表性的选手，而且从这一届的超女之后，国内的选秀市场就彻底的混乱了，各路选秀节目轮番登场，可是能够达到超女这个高度的，就只有12年横空出世的中国好声音！
　　不过那都是太久以后的事情了，现在没有必要去考虑。
　　雅馨是娱乐公司，避无可避的要涉及到这些东西，叶云就准备让凌雅主动出击，在明年的时候争取把这几位有着几大潜力的女星给签下来，当然也可以掺和到整个选秀过程中去，毕竟这是一个提高知名度最佳的捷径，05年的超女评价还是不错的，之后几届就开始伴随着骂声，那时候参与进去，完全是自杀式的行为。
　　“不对，你怎么知道明年会出现什么样的选手，难道你准备捧红自己的老情人？”凌姐姐似笑非笑的说道。
　　“哎呀，看来你最近胆子是肥了，居然敢这样调戏我。如果不惩罚你，以后岂不是要翻天了，来站好，接受来自党和人民的批判。”叶云说着双手使劲将凌姐姐撑了起来，然后一脸严肃的看着她。
　　凌姐姐不屑的说道：“你是党员吗？”
　　“不是，但是党在我心中。我刚才跟你说的话你听进去了没有，这件事大有可图啊，当然之后还有什么相亲啊，好声音之类的节目，都是可以大红大紫的，只要你好好伺候本大爷，那么好处少不了你滴，听清楚了木有。”叶云叉腰笑道，很像是电影里的胡汉三。
　　凌雅咬着粉润的嘴唇，目光凝视着叶云，被她这样的目光看得有些不自在，叶云咧着嘴问道：“干嘛呀凌姐姐，别这样看着我，人家会不好意思的。”
　　凌雅深深的吸了一口气，然后猛然的抓起叶云的手放到了自己高耸的胸脯上……


第七百三十五章 回清岳
　　陈哲发现最近云少好像有点往白痴方向发展的趋势，自从他从京城回来之后，就经常一个人坐在那里傻乐，咧着嘴笑的模样很像公园门口那个要饭的傻子。
　　当然，这样的想法陈哲是不可能说出来的，只是觉得奇怪，一向沉稳大气的云少，怎么忽然就像是变了一个人了呢？还是在京城碰见了什么好事才让他乐成了现在这般样子。
　　唉，都说女人的心海底针，男人的心何尝不是呢，其实一个男人如果要把心事藏起来不说，还真没有几个人能够猜到他到底在想些什么。
　　不过云少的傻乐，都是在无人或者只有他跟陈哲两个人在场的时候才会出现，一旦碰见了庄梦蝶或者是林岚，他就再度变成了之前那个做事雷厉风行，毫不拖泥带水的云少。
　　陈哲看到这一幕幕，心里很是疑惑。
　　好在他的职责就是保镖，那些不该他操心的事情，还是少去想一点为妙，不然肯定得把脑袋都给想炸了。
　　“叶云，我们周末去清岳县玩吧，我忽然好想吃那里的伤心凉粉呀。”放学之后，庄梦蝶就腻在了叶云的怀里，现在她是越来越贪恋叶云怀抱的温暖了。
　　以前或许还有些矜持，不过现在大学生谈恋爱都成疯，一到下课或者是放学的时间，到处都是搂搂抱抱的男女，当然还有肆无忌惮包成一团乱啃的。庄梦蝶只是靠在叶云怀里，已经是相当含蓄的了。
　　“清岳？怎么忽然想起了要回那里去？”叶云揽着庄梦蝶的小腰，好奇的问道。他不是没有想过要回学校去看看，但是庄梦蝶主动提出来，还是让他感觉到有些诧异。
　　“我不是告诉你了么，我想吃凉粉了。”庄梦蝶嘟着嘴有些不满的说道，“你现在对我是越来越不关心了啊，我跟你说话的时候你都心不在焉的样子，哼，心里又在想着那个狐狸精呢。”
　　叶云脑门就开始冒冷汗了，讨好的笑着说：“你看你，现在也是越来越容易吃醋了，跟中年妇女似的。这样不好，会很容易老的，你男人是多么自律的老爷们啊，当然不会去招惹那些狂蜂浪蝶，所以你就放宽心吧。”说完叶云心里还有些愧疚，因为几天之前，他才又招惹了一个。
　　不对，确切的说两情相悦情到浓时难自己嘛。
　　庄梦蝶似笑非笑的瞪了叶云一眼，看得后者心惊肉跳的，很是不自然的干笑了两声，说：“好吧，我们这周就回去吃伤心凉粉，还有小西街的麻辣烫跟烤鱼，你别说，这么久没吃我也很是想念呀，说着说着口水都出来了。”
　　庄梦蝶笑嘻嘻的问道：“你心慌什么，我啥都没说你干嘛这么快就转移话题？是你在担忧什么还是觉得做了对不起我的事情？叶云，你不知道你一心慌，眼珠子就会往右边移动么？”
　　叶云大惊，奇道：“不是吧，有镜子没我看看？这你都能够观察出来，该不是诓我的吧。”说完就伸手去翻庄梦蝶随身带着的那个包包，结果一打开就看到一包卫生巾。
　　庄梦蝶羞不可耐，一把将包包合上，嗔怒道：“谁让你动我包包的？大色狼大流氓，哼，不理你了。”然后一溜烟的往前面跑去，高高乍起的马尾随风晃动，形成一副极美的图画。叶云在后面看得都痴了，抽了抽鼻子之后，感慨的说道：“都说卫生巾是男人的天敌，可是在这一刻我要无比真诚的感谢它，是它及时的出现，拯救了我。哎呀妈呀，忘记看刚才是什么牌子的了，以后也就认准这个牌子的卫生巾了。”
　　这时候正好有个美眉从叶云身边经过，听到他梦呓般的说话，吓得撒腿就跑，一个使用卫生巾的男人，杀伤力是多么的强大。
　　“其实，我是一个好人。”叶云看着美眉落跑的身影，泪流满面的说道。
　　……
　　高中毕业之后，叶云就在没有回到过清岳县，自然庄梦蝶等人也没有再回来过，而且她也把这个计划告诉了林岚，后者自然是高举双手同意，并且也深刻的表达了对古井巷伤心凉粉的思恋，还有凉糕，还有麻辣烫，还有烤鱼，还有手撕兔……
　　“打住，你们两个吃货在讨论这些话题的时候，能不能够稍微小声一点，不知道我刚才帮你们拿东西已经耗去了很大体力，现在腹内空空如也了么？再听你们说这些，小心我直接把车子开到悬崖下面去。”前排的叶云实在是听不下去了，抗议的说道，同时还暗暗的咽了咽唾沫，其实他也很想吃那些东西。
　　两个女孩很是得意的皱了皱琼鼻，接着又包成一团咯咯的娇笑，不过倒是接受了叶云的提议，说道吃的时候，声音小了很多。
　　不过现在为时已晚，叶云的脑海中已经开始盘旋着那些清岳县地道的小吃，此刻他的样子，很有点天蓬元帅的范儿。
　　好在现在高速已经贯通了，天府市到清岳县的路程被缩短到了两个钟头，这条高速也是叶修担任副省长时候投资兴建的，虽然现在叶修已经离任，但是这份政绩，还是得算他一份。这条路经过了严苛的把关，就算是付成伟上台之后，也是狠抓质量关，所以这条高速路算得上天府省内质量最好环境最好的一条路，开在上面还真有点心旷神怡的感觉。
　　赶到清岳县之后，叶云就提议先去古井巷大块朵颐吃一番再说，何况他也很想要看看，经过改造过的古井巷，到底变成什么样了？
　　根据新闻上得来的报道，古井巷在这两年的旅游旺季中，接待游客最高数量是二十万，产生的直接经济利润超过六个亿，现在已经是清岳县非常重要的财政资金来源，而且县里面对古井巷的保护也做得非常的到位，虽然游人如织，但是那一片明清建筑群还是没有受到多少的损伤。
　　也因为古井巷带来的旅游效应，现在的清岳县可以说是非常的富有，很多企业都愿意到这个地方来投资，进而更大程度的带动清岳县的发展，现在的清岳县已经在市内的经济实力已经排名第一，并且还有高层属意，将清岳县升格成为一个市级行政区域。
　　不过这些不是叶云要考虑的范畴，他现在关心的就是，古井巷还有没有那么正宗的伤心凉粉。
　　可惜，他的提议没有得到两个女孩的同意，庄梦蝶跟林岚都觉得，既然回来了，自然就要先去看看母校，而林岚还得回家一趟呢，如果回清岳县不去看自己老爸老妈，那么林岚的下场，无疑会非常的悲惨。
　　提到这件事，叶云的表情也有些凝重了，想着自己就要去见老丈人，一向天不怕地不怕的云少，心里也有些忐忑，何况林文远这个人书生气很重，用行话来说就是避免不了有些迂腐，假如让他知道自己女儿在给叶云当情人，不知道会狂怒成什么样子。
　　何况现在车里还有一个庄梦蝶，想到这些叶云的脑袋就大了一圈。
　　两个女孩好像没有考虑到这些，叽叽喳喳的说着等会去学校要先去看哪位老师。叶云也就将那些烦心的问题给丢到脑后，兵来将挡水来土掩，等事情真的发生之后再说吧。
　　驱车来到清岳中学的门口，两年没有回来，清岳中学居然连校门都给换了，门口那个跟叶云关系很好的门卫，估计也已经下岗了吧。叶云慢慢的将车挪到了校门口，探出头准备让门口给开下门，结果就看到那个非常熟悉的门卫，一个快六十的精神矍铄的老头。
　　“哟，这不是叶云嘛，怎么忽然回来了？嘿嘿，小子出息了啊，居然开着车回来。”老头看到是叶云也显得有些小激动，当初叶云为了出校门可没少跟他磨叽，自己很多时候也是睁一只眼闭一只眼，不过跟他的关系倒是挺好的。
　　“哦，老王头，你还在这里守门呀？嘿嘿，看到是我还不开门？我现在可是有钱人啦，不会进去捣乱的。”叶云大笑着说道，庄梦蝶就在后面掐了他一把道：“你怎么说话的，一点老少都没有。”
　　“王爷爷，还认得我吗？我们是回来看看母校的，你就行个方便，让我们进去好不好。”庄梦蝶摇下车窗，对着老王头甜甜一笑道。
　　“认得，认得，怎么会不认识呢。你就是叶云的女朋友嘛，念书的时候你把他甩了，这家伙天天到校外的小卖部买那个二锅头借酒浇愁呢。”老王头笑呵呵的说道，转身将校门给打开了。
　　庄梦蝶羞不可耐，但是听到老王头的话，心里却也有一点点的甜蜜。而林岚的嘴角也浮起了一抹笑容，当初叶云失恋的时候，她也算是见证者之一，谁让这个家伙坐在她后面呢，每次喝了酒或者是通宵上网回到学校之后，林岚都是第一个知道的。
　　“这谁的车，怎么堵在门口呢，老王啊，你在搞什么？”就在叶云启动车子准备往学校里面走的时候，一个声音在车子后面响了起来。


第七百三十六章 班主任的难题
　　叶云听到这话之后，身子颤了一下，倒不是害怕，而是因为一种莫名的激动。
　　要说高中三年他最讨厌的人是谁，那无疑就是现在站在车后面的那个爷们，可是真要细想起来，这位仁兄对叶云的态度，也是恨铁不成钢的那种。
　　因为叶云的语文成绩是很好的，就是数学非常的糟糕，可以说偏科偏到了人神共愤的程度。
　　想当初叶云的语文成绩破天荒的考了个140，这位仁兄拿到试卷之后还狠狠的表扬了一番叶云，可是第二天数学成绩一出来，他的脸就能够跟关公相比了。
　　18分，清岳中学有史以来数学成绩的最低分！
　　偏偏拿到这个分数的家伙，语文还是全校第一。
　　这也算是叶云高中生涯中，值得拿出来得瑟的一件事情了，顶卷跟踩卷，全让他一个人占齐活了。
　　说到这里大家都应该能够猜到这位仁兄是谁了，没错站在车子后面指手画脚很是不满的男人，正是叶云的高中班主任杨川。
　　“杨老师，是我们啦。”庄梦蝶跟林岚纷纷推开了车门下去，站在杨川面前俏生生的一起喊了声杨老师好。
　　而杨川在看到这两位自己的得意门生之后，脸色也露出了惊喜的表情，很是高兴的拍拍两个女孩的肩膀道：“是梦蝶跟林岚呀，你们今天怎么想起要回来看看，我还以为你们把母校给忘记了呢。”
　　两个女孩的俏脸都是微红，撒娇的说道：“杨老师，我们怎么会把母校给忘了呢，学业太忙了嘛所以我们一直都没有抽出时间回来看看，现在一有空，这不就回来了么？怎么……杨老师不欢迎么？”
　　杨川哈哈大笑道：“欢迎欢迎，一百个欢迎。你们回来的也正是时候，去给我班上的学生做个演讲，说说你们当初高考时候的心得。有你们这样的成功榜样，那群小混蛋才会真正的意识到高考意味着什么。？”说道这里杨川的脸上露出了一丝笑容，扭头对着车子前面喊了一嗓子：“叶云，你这个混蛋，难道念了大学连我这个老师都不认了么？还不给我滚下来。”
　　叶云笑嘻嘻的探出半个头，对杨川说道：“老师，这不是开车堵在门口嘛，我想着要叙旧的话，也得到学校里面去比较好，你说是不？嘿嘿，我这可是遵守校规校纪的哦，你应该表扬我才是。”
　　杨川哭笑不得，但是叶云这次还真是站在了道理那头，于是师生三人又回到了车内，叶云开动车子在学校里面找到了一个停车的地方，他这辆宝马在这里显得有些突兀，尤其是那个夸张的车牌，就算是杨川看到了，也有些皱眉。
　　这个牌照，就算叶云胆子再大也不敢去作假，那么就只有一个解释这个车牌是真的，但是这家伙从那里搞来如此牛叉的车牌？
　　杨川也不是那种老学究，对政坛上的事情也颇有了解，知道叶云的老子现在在珠江市当市委书记，听说不日就要高升。可是珠江市的市委书记，也不能够给自己儿子搞一个天府省军区的车牌吧？
　　不过杨川也知道，自己现在不是叶云的老师了，就算是有点事情也不能够随便打听的，自己这个学生啊，已经不是当初那块烂泥了。
　　“走吧，先去教室给我的学生做个演讲，一会再回家去，让师母给你炒两个菜，我也想要听听你们在大学里的事迹呢。”杨川显得有些兴奋。
　　叶云尴尬的说道：“杨老师，这个演讲我就不去了吧，你知道我怯场的。就让庄梦蝶跟林岚两个人，她们的口才加上人才，足够忽悠你手下那群牲口了。其实只要说一句，只要到了重点大学，她们这样的漂亮妹子遍地都是，想追就可以追，我保证那群家伙就跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着去学习了。”
　　“当着老师的面，你胡说什么呢。”两女娇羞不已，趁着杨川没注意，在叶云的身上狠狠的拧了一下，疼得这个无耻的家伙倒抽几口冷气。
　　杨川也是哭笑不得：“几年没见你还是这么飞扬跳脱，呵呵，你不想说就算了，我也不指望你能够说出什么惊世骇俗的话语来，其实我也真担心让你去讲，你这个家伙会把我的学生往邪路上带，哈哈……”
　　叶云故作老实的挠挠头，跟在杨川的身后往教学楼走去。这堂课正好自习课，杨川在讲台上大致说了两句之后，就让庄梦蝶跟林岚去演讲了，就跟叶云讲的那样，两个女孩出现在教室之后，下面一群牲口就疯狂了，女生也是非常羡慕这两位姐姐的气质，加上她们这两年培养出来的口才，这次的演讲的效果倒是非常的不错。
　　而叶云跟杨川就站在走廊上抽烟，当叶云拿出烟来之后，杨川的第一个反应就是没收，旋即哑然失笑，自己还把他当成那个坏学生呢。
　　“抽这么好？你老师我现在一个月的工资，顶多就能够抽一包这个烟。”杨川有些感慨的说道，叶云给他点上火，笑言：“杨老师，我车里还有一条特供烟，是专门拿来孝敬你老人家的。我知道当初念书的时候，给你添了不少的麻烦，心里过意不去。”
　　杨川敲了敲他的脑壳，笑道：“现在知道了吧，算啦，谁没有过年少轻狂的时候呢，你能够认识到自己的错误并且改正，这就是我们当老师最希望看到的结果了，何况你现在不是挺好的么？说真的我现在都还没有弄明白，你小子是怎么在一夜之间就变了，成绩嗖嗖的往上窜。”
　　叶云得意洋洋的说道：“我就是那万中无一的天才嘛，猛然间打通了任督二脉，于是乎学习这样的小事情，就不在话下啦。”
　　这时候有一个老师经过，跟杨川打招呼之后有些好奇的看着叶云，杨川解释道：“这是我学生，99级的叶云。”
　　这个老师哦了一声，上下打量叶云一番之后，说：“这就是那年创造了神话的学生？呵呵，老杨你运气还真是不错嘛。”
　　被人这样表扬，叶云脸皮再厚也有点架不住，掏出烟来散给这个老师，又说了些不痛不痒的话之后，这个老师才叼着烟笑呵呵的离开了。
　　不过杨川的眉头却皱了起来，显得有些心事重重的样子。酝酿了半天之后想要跟叶云说点什么，可是庄梦蝶跟林岚却又已经结束演讲走了出来。
　　杨川熄掉了香烟，回到教室里去了，庄梦蝶小手成扇扇着自己的脸蛋，俏皮的吐了吐舌头道：“好久没有当着这么多人演讲了，还有些紧张呢。岚岚就表现得比我好，我手心都出汗了呢。岚岚，你是怎么做到的，我看你好像什么情绪都没有嘛。”
　　林岚对着叶云努了努嘴，“还不是被他给磨练出来的，当初在浅水的时候，比这个更大的场面我都经历过，给这群小孩子做演讲，小意思啦。”
　　庄梦蝶若有所思的点点头，然后挥舞着粉拳道：“我决定了，我也要去浅水上班，你的给我安排一个合适的职位，不能够是那种挂着的闲职，明白了不？”
　　叶云很想要拧一下庄梦蝶粉嫩的脸蛋，不过考虑到这是在高中，最后还是作罢，摇头道：“那还不是你一句话的事情，回去你自己去搞调研吧，看上那个部门，我就让你去那个部门，好不？”
　　庄梦蝶就昂起了头，很是得意的模样，林岚在一旁看得笑个不停，庄梦蝶娇嗔的说道：“好啊，你敢笑话我。”说着就去挠林岚的痒痒肉，两个女孩在走廊上嘻嘻哈哈的打闹，这时候隔壁教室的老师就探出头来呵斥道：“你们是哪个班的？还有没有点纪律啦？上课呢闹什么闹，等会把你们送到政教处去。”
　　不过估计是讲课讲到了比较重要的时候，这位老师并没有走出来，说完这番话之后就缩了回去，叶云三人捂着嘴偷偷的笑，杨川出来之后看到他们此刻的样子，还以为出什么事情了呢。
　　上午杨川没有课，就把叶云他们带回了自己在学校里的宿舍，可惜还没有进门，就听到里面传来了一阵吵闹的声音，杨川脸色一变，让叶云他们在外面等着，自己则匆匆的往屋里走去，过了几分钟里面走出来一个大腹便便看着就像是领导模样的家伙，经过叶云身边的时候眼里闪过一抹疑惑，不过没有多做停留很快就离去了。
　　这时候杨川才走出来让叶云她们进去，来到杨川这间房子之后，叶云第一个感觉就是拥挤，这个宿舍估计只有五十多平米，但是却硬生生的隔出了三个房间，客厅里面摆放着一个小小的饭桌，两个老人坐在靠窗的位置，还有一个女人坐在小板凳上抹泪。
　　“好了好了，学生来了你还哭什么，快去做饭，今天我要跟我的学生喝两盅。”杨川有些不悦的说道，回头跟叶云等人介绍：“这是你们师母，呵呵……她受了点委屈，平时不是这样，别介意啊。那两位是我的父母，耳朵不好使，说话得大点声才听得见。”


第七百三十七章 有骨气的老师
　　叶云三人乖乖的走到师母跟两位老人面前，恭敬的喊了一声之后，就退到了客厅的角落，说是角落，其实也不过退后了两步而已。
　　一直以来，在叶云的心里，杨川应该是不缺钱的，但是今天看到之后，才知道这个老师过的是如此的清苦，但是从他平时的表现来看，他还是非常乐观的。
　　现在想来，自己当初对这个老师，真的有很多的误解。好像很多吃请之类的事情，杨川都是拒绝的，相反那些管学生管的很宽松的老师，在学生家长吃请的时候，就显得有些热衷了。
　　师母摸了摸眼泪，站起来狠狠的瞪了杨川一眼，然后才勉强笑着跟叶云她们打招呼：“快做吧，家里太乱了你们不要介意，我这就出去买点菜回来。”
　　杨川没有在意老婆眼中的怒气，笑呵呵的说道：“你们师母的手艺不错，今晚让你们尝尝她的拿手菜，保准你们吃了就忘不掉。先看会电视吧，来快过来坐。”
　　说完搬了两张小凳子过来，叶云心里有些酸酸的，见状马上说道：“老师，不用麻烦师母了，我们今天出去吃吧。高中三年我还没有请你吃过饭呢，毕业的时候也光顾着狂欢了，忘记要请老师吃饭，我心里很是过意不去呢，这次回来就是准备请您跟师母吃顿饭的，您千万不要拒绝。”到最后叶云已经用上了您这样的敬语，到此刻叶云才真正的有些敬佩自己这位老师。
　　“怎么，觉得老师家里寒酸了？”杨川不悦的说道。
　　叶云赶紧解释：“不是那样的，老师你可千万不要乱想，我真的没有其他的意思，就是单纯的想要请您跟师母吃饭。”一边说还一边扯着庄梦蝶的衣袖，“你也帮着说两句，我冷汗都出来了。”
　　杨川还是第一次看到叶云如此窘迫的表情，哈哈大笑道：“好啦，老师跟你开玩笑的，出去吃就出去吃。老婆不用忙活了，今天学生请客，我们一家人出去吃。”
　　师母拎着菜篮子走出来，抱怨的说道：“干啥出去吃啊，浪费钱不是。就在家里很快就好了嘛。”
　　林岚跟庄梦蝶走过去将师母手中的菜篮子拿下来，用出了女生的特权撒娇，总算是搞定了师母。
　　等到老婆点头之后，杨川也暗暗的松了口气，他知道刚才老婆在家里遭遇到了什么，可是他没有办法，面对那些有权有势的家伙，他这个穷老九，是没有任何办法的。
　　一行人坐着叶云的车来到了清岳县最好的饭店，下车的时候师母还扯着杨川的衣袖小声的说道：“老杨，这里很贵的。你钱带够了没有？这个月我的工资，可是要留着给儿子交下学期学费的。”
　　杨川有些诧异的说道：“带什么钱？都说了是学生请客我们不用带钱的。”
　　师母记得跺了跺脚道：“我说你是不是教书把脑子都给教傻了，你这些学生能够有多少钱，再说你这个当老师的，好意思让学生出钱请你吃饭吗？”
　　杨川安慰道：“你就放心吧，我这三个学生都不是普通人，今天这餐你就好好的享受享受吧，唉，老婆跟着我也苦了你了，结婚这么多年都没有来这里吃过饭，今天我就借花献佛，请你好好吃一顿。”
　　师母有些疑惑看着杨川，又扭头看了看那辆带着自己来的车子，茫然的问道：“你这几个学生到底是什么来头啊？我才看到居然开的是宝马车。家庭很不一般吧？”
　　杨川就有些骄傲的说道：“那是，能够开得起宝马的还能够是普通人么，你今天就放心吃吧，不用担心钱的事情。走吧，他们都等久了。”
　　师母听到这话之后眼睛就亮了起来，抓着杨川的手说道：“既然是有背景的人，那么你那件事可不可以告诉他们，让他们家长出面……”
　　杨川就有些生气，“你怎么又提这件事，我告诉你等会饭桌上你可不许说这些话题，听清楚了没有。我杨川还没有到需要学生帮我出头的程度。”
　　师母就小声埋怨了一番，但是也晓得自己这个老公脾气发作起来，也是又臭又硬，不然也不会沦落到现在的程度，无奈叹息一声，跟在杨川身后往饭店里面走去。
　　庄梦蝶已经把包厢给订好了，几个人一边等着上菜，一边聊这些这段时间发生的趣事，气氛倒也融洽，师母曾经试探着要说一些事情，不过被杨川的眼神给制止了，叶云将这一切都看在眼里，不过他现在不清楚是什么事情，到也没有马上就表态。
　　就在饭菜上齐准备开动的时候，外面忽然传来了一阵吵闹的声音。
　　“我说经理，你这是怎么开饭店的？连个包厢都没有？我告诉你今晚我请的客人非常重要，你必须要给我腾一个包厢出来，还得是最好的那种。不然的话我让你这个饭店明天就关门。”这个声音听着就极其的跋扈，叶云的眉头都微微蹙了起来，庄梦蝶跟林岚更是将不满都写到了脸上。
　　当叶云的眼神扫到师母脸上的时候，却惊讶的发现，师母一脸的愤懑之色，而杨川的脸色也相当的难看。
　　“哎呀，沙主任，这真是没有包厢了啊。你如果给我打个电话，我肯定给你留一个包厢不是？但是现在每个包厢都有客人，我总不能够将他们撵出来吧，这要是传出去了，我还怎么做生意。”经理为难的说道。
　　沙主任冷笑连连，说道：“是吗，行，你不出面那我就自己来。我以前来经常坐的那个包厢就不错，宽敞明亮，喏这不就在这里吗？我去把里面的客人请出来，这就跟你们没有关系了吧。”
　　“沙主任，这可使不得，哎……”随着经理一声尖叫，叶云他们所在的包厢房门就被人一脚给踹开了。
　　“喂，你们几个到大厅去吃饭，今晚吃的所有东西我都帮你们买单了。快点啊如果动作慢了我可就不保证会做出什么来，到时候让你们给出十倍的菜价，面子上也不好嘛。”沙主任嚣张万分的说道，不过在看到杨川的时候，表情顿时变得丰富起来，桀桀的笑道：“哟，这不是杨川杨老师嘛，原来是你在这里吃饭啊。啧啧，我说杨老师，你一个月就那么点钱，何必过的如此奢侈呢。如果是我，就把工资存下来买房子，一家五口挤在那么个破地方，你也不觉得寒碜？”
　　“沙广义，我们也是消费者，你没有那个权利让我们出去。我觉得应该出去的是你。滚，我今天跟学生吃饭，不想跟你一般见识。”杨川背对着他冷冷的说道。
　　沙广义冷笑道：“行啊，真是贫贱不能移的好老师啊，在学生面前怎么也得把面子给保住嘛。但是我把话给你撂在这里，今天你不出去都不行，老子要请的客人，你这辈子都接触不到，现在马上收拾东西给我滚蛋。对了，记得付钱哦，因为看到你之后，我就不准备给你们买单了，你还不配。”
　　杨川气的浑身发抖，师母站起来指着沙广义骂道：“姓沙的，你不要欺人太甚，清岳县你不能够一手遮天，真要把我逼急了，我就去省里，去中央告你们。”
　　“哟，我好怕哦。你有本事就去告我啊，我看到底谁告死谁。不走是吧，来人啊，把他们给我赶出去。”沙广义重重的哼了一声，招手喊来了一群混混准备动手，叶云拿着湿巾擦了擦嘴巴，慢条斯理的说道：“哪里来的苍蝇，烦死人了。”
　　沙广义脸色一边，眯着眼睛打量了一下叶云道：“你又是那里冒出来的，我告诉你别学着那些热血上涌的大学生搞什么尊师重道那一套，没用。你们老师就是个废物，保不了你们的。为了这样的人搭上自己的前途，不值当。听我一句劝，赶紧滚，不然等会伤害到你跟你旁边那两位漂亮的小姑娘，可就不是我希望看到的了。”
　　杨川虽然很是愤怒，可是也不希望叶云跟这个沙广义发生冲突，拍了拍他的肩膀道：“叶云啊，我们还是回去吧。这餐饭也吃不好了，回去让师母煮两个菜，我们好好喝两杯。”
　　叶云笑着对杨川说道：“没事杨老师，我们今天还在这里吃定了。我倒要看看，那个人能够把握从这里赶出去！”
　　沙广义翘了翘大拇指，阴骘的说道：“有种，不过冲动是没有好处的。你们还愣着干啥，还不把人给我撵出去。”但是沙广义的怒吼没有得到回应，等他回头一看，就发现跟在自己身后那群混混都已经躺下了，一个身材壮硕面容冷漠的大汉，直接从他身边走过去，喊了一声：云少。
　　“难怪有恃无恐，原来有帮手啊。嘿嘿，不过你们等着吧，等会有你们哭的时候。”沙广义怒气勃发的吼了一声，这时候外面又传来一个沙哑的声音，“小沙，这是在干什么呢，吃个饭而已，怎么弄得满地狼藉。”
　　沙广义听到这个声音之后，眼睛猛得一亮，看着叶云他们也显得有些得意，比了个中指之后就屁颠屁颠的跑去出，大声的喊道：“康局，你来的真是时候，这个包厢里的人涉嫌在公共场合打架斗殴，我不过是跟他商量一下包厢转让的事情，他们就动手打了我的朋友。”


第七百三十八章 还认得我不
　　康局长志得意满的跟在沙广义身后来到了宝箱，但是当他看到叶云的那个瞬间，整个人就懵了。
　　这个混世魔王的样子，他这辈子都不会忘记。
　　他都已经离开清岳县，怎么忽然又回来了呢？
　　当看到杨川的时候，康局长就明白过来，眼下这位可是叶云的授业恩师，很明显叶云这次回来是专程请自己老师吃饭的。想到这里康局长就一身身的冒冷汗，感觉双腿都在不停的颤抖。
　　“康局，就是那个人。他把我的朋友全给打到地上了，而且出手狠毒我怀疑他应该是很危险的人物，为了清岳县老百姓的安全，我建议康局长把他带回局里好好的审问审问，说不定还能够问出来一些意外的线索呢。”沙广义是没有注意到康满的表情，其实从进门之后他的所有注意力就都集中到了叶云的身上，看着他的眼神仿佛在说：小子，你的死期到了。
　　不过让沙广义微微感觉到郁闷的就是，叶云这个家伙依旧是有条不紊的在那里吃着东西，甚至还有闲心给自己老师倒酒，给自己马子夹菜。
　　看了半天之后沙广义发现了一个很神奇的事情，那就是这两位漂亮的跟仙女儿似得女孩，居然都对叶云有着那么一丝丝的情义，难道说这个家伙小小年纪就已经可以品尝到双飞的滋味了吗？何况还是这样的人间尤物。
　　想到这里沙广义心里就更加的愤怒了，越发的想要好好的收拾一下叶云。
　　但是等了很久都没有等到康局长的回复，沙广义这才将目光从叶云的身上转移了回来，结果就看到让他差点晕厥过去的一幕。
　　“哎呀云少，你这么回清岳县也不通知一声呢，你看搞出来这些误会，多么的影响云少的心情。这位是云少的老师杨川先生吧？幸会幸会……我是县公安局的康满局长啊，早就听说杨老师是哥德才兼备的先生，今天得见还真是名不虚传。”康满不顾沙广义的错愕，快步的走到叶云身边伸出手想要跟他握一下，结果叶云连头多没有抬，继续埋头吃着他的大闸蟹。康满碰了个软钉子，不敢有丝毫的不满，反而是更加的恐惧了。
　　叶云这样的表现就证明了一件事，他是非常非常的生气。而云少生气的后果，相当的严重啊。
　　所以康满就只能够将满腔的热忱转移到杨川的身上，他知道杨川这个人也是因为沙广义，但是之前可没有多少的印象，现在能够蹦出来这么多的恭维词汇，也是多年对领导拍马屁拍下来的成果之一。
　　而杨川自然是认识康满的，对他的态度也不能够像叶云那么的淡然，不过这些日子受到沙广义带来的闲气，他心里也有些愤懑，所以在听到康满恭维的话之后，也只是微笑的点点头而已，没有过多的表示。
　　康满眼中闪过一丝恼怒，还真是给你三分面子你就开上染坊了是吧，以为自己是云少的老师我就不敢把你怎么地？行，等叶云走了之后我在慢慢的收拾你。
　　师母就没有这么好的气度，看到自家男人对康满的态度，她急得不行，这个老犟头现在有大官过来他反倒是把架子给端上，好好在领导面前反应一下情况，说不定能够解决眼下家里碰见的麻烦事情啊。
　　想到那些事情师母心里就烦躁的不行，眼泪就又要流下来了，站起来想要说点什么，却被杨川一把给拉着，狠狠的瞪了她一眼低声呵斥：“给我老老实实的坐着。”
　　师母心里委屈的不行，叶云见状无奈的摇头，对庄梦蝶使了个眼色，小妮子就过去安慰自己师母。而他却笑嘻嘻的端着酒杯站起来，对着康满说道：“康局长，好久不见官威犹在啊。”
　　康满的冷汗唰的一下就冒了出来，虽然平时大风大浪也经过不少，但是不知道为什么在面对这个少年人的时候，他心里总是一阵阵的犯怵。
　　尤其是联想到最近叶天在市里面的一系列举措，他就觉得脑袋上悬了一柄达摩克利斯之剑。康满现在也到了升迁最重要的时候，如果下一届还不能够更进一步的话，他的仕途估计也就停留在眼下的位置了。可是身在官场里面的人，谁不是费尽心思往上面爬？谁有甘心永远都在原地踏步。
　　叶天现在在市里面非常有话语权，跟市委书记那也是分庭抗礼不落丝毫下风的，假如能够得到市长的青睐，他的仕途不说一片光明，那至少也是非常明朗的。
　　再说康满最大的遗憾就是高层没有过硬的背景，之前比较看好的他的那位领导现在也已经彻底的退了下去，就算想要帮他也是鞭长莫及。所以不要看康满平日里在清岳县很是得意，其实心里也着急的很。
　　“云少这话可是折煞我了，我那里有什么官威啊？”康满尴尬的笑了笑，接着回头看了一眼沙广义，这家伙已经非常没有节操的吓趴了，靠在墙边簌簌发抖。
　　“额，那个什么，云少跟小沙之间，是不是有什么误会啊？”虽然心里恨不得将这个家伙给剁了，但是想到沙广义背后也是有人的，以后自己还要长时间的面对他，现在也没必要把他往死了得罪，能够帮他说话还是要说两句的。叶云终究不会在这里停留太久，只要把他应付过去，事情就好办了。
　　“没什么误会，都是小事。”叶云笑着说道。
　　康满就擦了擦额头的汗水。
　　“就是我在这里吃饭，然后这个家伙就闯进来让我挪位置，不让吧就让他那群狗腿子来揍我，好在我的朋友是练过的，不然现在康局长看到我，就应该是躺在地上了。哦对了，我不知道他邀请的贵客是你，不然我肯定就已经让了嘛，怪他，话没有说清楚。”叶云仰头将杯中的酒喝干了，一脸淡漠的看着康满。
　　如果开枪不用写报告的话，康满现在肯定把枪拿出来将沙广义给蹦了，你耀武扬威也得认清楚人啊？
　　估计是最近在清岳县过的太顺畅了，觉得是个人都能够欺负一下，但是你晓不晓得，你眼前站着的这位，才真是个杀人不眨眼的家伙。
　　黎家是怎么垮台的，康满虽然不知道细节，可是也能够百分之百的确定，绝对跟叶云有关系。
　　“好了，康局长，你是不是要留下来吃点？还是我给你让位置啊。”叶云坐下之后，似笑非笑的说道。
　　康满连连摇头，话都说不利索，带着已经呈现痴呆状的沙广义逃一般的离开了包厢，等来到了另外一个刚刚腾出来的包厢之后，沙广义才从神游的状态中恢复了过来。
　　“康局，刚才那个人到底是谁啊，你怎么怕成那个样子？”沙广义心有余悸的说道。
　　康满灌了一整瓶矿泉水下去之后，才喘着粗气说道：“小沙啊小沙，我看你是过的太舒坦了。知道刚才那个是谁吗？叶云，我们市市长的侄儿，他老子是珠江市市委书记。你觉得这样的人是你能够得罪的起的？就算是你身后的那位，看到云少也得客客气气的。我今天差点被你害死了你知道吗？妈的，这个混世魔王怎么就回清岳县来了。真他妈的晦气。”
　　沙广义听到这个消息之后，整个人再度石化，接着就带着哭腔的说道：“那我不是完蛋了么，杨川有这样一个学生，还不得把最近发生的事情都告诉他。”
　　“那都是你自作自受，我就跟你说了，整人也得有个限度，一个穷教书的你往死了整他，有什么好处么？现在好了吧，得罪了云少你就等着吧，愣着干啥还不赶紧给你爸打电话，看这件事有没有挽回的余地。妈的，被你这样一搞老子吃饭的心情都没有了，我走了，事情你自己看着吧。”康满越说越气愤，埋怨一通之后拂袖离去，而沙广义颤抖的拿出了手机，给自己老子打电话。
　　而在叶云这边，杨川喝着闷酒，师母在庄梦蝶的劝说下，情绪虽然稳定了但是眼泪还是没事就滚出来两颗，女人都是水做的，果然没错。
　　“杨老师，如果你相信我的话，就把事情告诉我吧，我看那个叫沙广义的对你，好像真的是很有意见啊。”叶云掏出烟来散给杨川，又贴心的给他点燃。
　　杨川还是不说话，师母愤愤然的恨了他一眼，开口说道：“我来说吧，你杨老师就是个死要面子的人。沙广义是清岳县教育局的一个副主任，他老子是市教育局的副局长，分管的就是高中教育这一块。前段时间你们杨老师，不知道什么侠义情结发作，居然写了一篇文章去抨击那位局长的某些政策，结果就把人给得罪了。现在沙广义得了他老子的命令，是要把你杨老师往死里整啊。本来学校是分配给我们一套住房的，也因为这件事给搅黄了。叶云，你也看到了老师家里的困难，那么多人就蜗居在不到五十平米的房子里，很多事情都非常的不方便啊。我让你杨老师服个软，毕竟我们平头百姓怎么跟官场上的人斗啊，可是他就是犯了犟脾气，硬是要跟人对着干。”
　　说完师母又嘤嘤的哭起来，眼泪就跟开闸的堤坝般，止也止不住……


第七百三十九章 他们不能够一手遮天
　　杨川看到自己老婆哭哭啼啼的样子，心里其实也很难过，但是表面上还是呵斥了一声：“好了好了，你一个妇道人家懂什么，别哭了，让学生看笑话。”
　　说虽然这样说，不过杨老师的眉头却皱成了川字，一个人在那里自斟自饮，显得很是烦躁和无奈。
　　这个情况就让庄梦蝶跟林岚有些手足无措的意思，两个女孩都把希望寄托在了叶云身上，大眼睛闪啊闪的，意思明白得很，你如果不把这件事给处理好了，那么别想要碰我们。
　　叶云是多么聪慧一个少年啊，两个妞的潜在意识他立马就把握住了，苦笑了两声之后，亲自给杨川倒上了一杯酒，说道：“杨老师，如果你相信我的话，就把事情将给我听听吧，说不定我也能够帮你出出主意呢。”
　　杨川点燃一支烟，长长的叹息一声，便将他跟沙广义之间那点恩怨慢慢的说了出来。
　　事情起因很简单，就是省教育厅得到了一笔钱，这是省内某个企业赞助用来给县一级的小学初中作为校舍翻新的费用。
　　清岳高中是国家重点中学，自然不杂这次的帮扶对象之类，但是清岳县内还有几所小学，是这次重点关照的学校之一。
　　其中的铁旗小学，杨川曾经在那里当过好几年的教务处主任，对这所小学的感情也非常的深厚。
　　但是铁旗乡实在是太穷了，小学的校舍简直都不能够用破烂来形容，完全就是个危房，但是却承担着铁旗乡周围几个村庄的小学教育任务，学生数量差不多有两百人左右。
　　这样一个小学，校舍却破烂不堪，在杨川当教务处主任的时候，对这件事就耿耿于怀，为此没少跟教委的人扯皮，但是上头出于各种的原因，迟迟的没有拨款。
　　后来杨川上调到了清岳中学当老师，本来这件事跟他就没有什么关系了，但是杨川还是一直关注铁旗小学，这次听说教育厅有一笔转款是用来做这个的，杨川的表现比铁旗小学的校长还要激动，可是教育厅一共拨付了三十万的款项到市教育局，但是从市教育局到清岳县之后，就只有十五万了。
　　上头的解释也很官方，市里面需要用钱的学校很多，能够给清岳县十五万，已经是非常不容易的事情了。
　　这本来没有什么，但是等到清岳县教委将这笔钱分拨之后，事情就有些变味了。
　　学校打基脚的时候，拨了三万下来，第一层快竣工了，钱用完了。
　　学校打了报告向教委要求继续拨款，教委只拨了一万下来。说是其余的款子，要等开年之后才拨。
　　铁旗小学做了计划的，要赶在明年四五月份竣工，经过一个三伏天之后，下学期开学就用得上了。
　　现在教委不拨款，工程就要停下来，明年四五月份就没办法竣工了。这新校舍是用的传统方式，不是那种模块浇注方式，新房子湿气重，经过一个三伏天好好晒一晒，非常有好处。不然的话住进去容易得风湿，而且是小学的校舍，孩子们都小呢。
　　那个校长也急的不行，最后没办法就来找杨川，让他帮忙出出主意，毕竟是铁旗小学走出去的人，杨川一听也有些不悦，心想这些官老爷怎么就不考虑考虑下面的实际情况呢，于是杨川就带着校长去找教委的评论，正好就碰见了沙广义。
　　沙广义听他们说了之后，跟杨川讲建学校也不是教委一家的事情，铁旗乡政府，也该拨点款，要是还不够，学生家长们，学校的老师们，都可以捐款嘛，为什么全都要教委拨款？
　　杨川一听就怒了，这钱是上头拨下来专款专用的，怎么就成为教委的钱呢？
　　怒急之下杨川就在办公室跟沙广义吵了起来，结果自然是被人撵出来，这下好了，铁旗乡小学后面的钱想都不要想了。
　　杨川气不过，又写信给市教育局反映问题，只是他不知道，沙广义的老子也就是负责这一块的，而雁过拔毛也是从市教育局开始的，杨川这封信可以说是个炸弹，将沙广义的老子给彻底的激怒了。
　　所以接下来杨川一家人就开始遭到各种的打压，本来学校是给他们分配了一套住房的，现在也因为这件事被收了回去，师母为此没少跟杨川吵吵，但是根本就无济于事。
　　说到这里杨川脸色流露出一丝怨愤：“我就不相信她们真的能够一手遮天，市里面解决不了，我就把状告到省里面去，省里面解决不了，我就去中央，我还不信没人收拾得了他们。叶云，不是老师太愤青，而是实在是不忍心看到那些孩子每天在露天的操场了上课，看着心里就一阵阵的泛酸。都说再穷不能够穷教育，可是我们现在，做的都是什么事情啊。”
　　叶云听得心里也怪不是滋味，雁过拔毛的把戏，在全国个个部门都是存在的，如果哪天没有了才叫奇怪呢。
　　这不是单靠一个人或者说一代人就能够解决的事情，可是碰见了就没有道理装着没有看见。
　　何况市教育局跟清岳县教委这也做得太过分了，他们是把大雁给留下，把毛给了铁旗乡。单单一个小学就这样，可想而知其他小学的待遇，也好不到那里去。
　　庄梦蝶跟林岚也气的不行，小脸蛋都涨红了，林岚更是激动的说道：“这些人真是没有王法了么？他们的良心被狗吃啦。叶云，这件事如果你不处理好，我就看不起你。”
　　庄梦蝶立刻表示同意，弄得叶云哭笑不得。师母这时候也感觉有点奇怪，怎么所有人都把希望寄托在这个少年人身上呢，难道他真的有什么逆转乾坤的办法。
　　“老师，以前我对你还有些偏见，但是现在，我是发自心底的佩服你，我敬你一杯，为我有这样铁骨铮铮的老师，感觉到由衷的骄傲。”叶云端起酒杯站起来，对着杨川恭敬的说道。
　　杨川脸上泛起一抹苦笑，举着酒杯说道：“老师也就只有这点本事了，呵呵。”
　　叶云严肃的说道：“老师你错了，正因为有你这样的坚持为学生着想的老师，我们的教育事业才能够继续良性的发展下去。”杨川笑道：“从你嘴里听到这里的话，我怎么感觉有些别扭呢。”
　　这番话说的叶云尴尬的挠挠头，杨川拍着他的肩膀道：“你是个好学生叶云，老师以前对你也有误解，但是浪子回头金不换，你现在做得很好，很好。”
　　叶云深吸一口气道：“老师你放心吧，这件事就交给我来处理。保证让铁旗乡的小孩子门，在明年能够在宽敞明亮的教室里上课。今天我们只谈风月不论国事，来，吃菜再不吃就凉了。”
　　杨川哈哈大笑道：“好一个只谈风月不论国事，好，今天老师就跟你好好喝上几杯。”
　　师母在旁边听得云山雾罩的，不明白杨川为什么忽然这么开心，庄梦蝶跟林岚的主要任务就是陪好师母，在叶云已经将这件事揽下之后，她们也没有什么好担忧的了，乖乖巧巧的坐到师母的旁边，陪着她谈心，这餐饭除去刚开始那几分钟，剩余的时间倒是宾主尽欢了。
　　晚上回到酒店之后，庄梦蝶在洗澡，林岚就窝在沙发了双眼迷醉的看着叶云，只把他看得汗毛倒竖，嘿嘿干笑两声之后问道：“这么看着我干啥？我脸上没有花吧？”说完还咽了咽唾沫，虽然两个女孩跟他都已经有了肌肤之亲，他也无时无刻不在憧憬着有朝一日大被同眠。可是现在给他几个胆子也不敢做出一些暧昧的举动来，欲火沸腾的都快要将他给焚化了，但是也只能够忍着。
　　尤其是林岚那双白嫩嫩的脚丫子，就这样在叶云面前一晃一晃的，把他眼睛都给晃花了，很想要抓在手中细细把玩。
　　“其实在杨老师他们看来难于登天的事情，对体制内的人而言，不过是小事情一桩罢了。那个教育局的领导是丢了面子，他的做法全国通用，如果我们真要将这件事拿出来说，那真的就是得罪了体制内一大堆的官员，没有那个领导会做这样吃力不讨好的事情。所以把钱拿回来，让本来属于杨老师的房子给他拿回来，就可以了。”
　　叶云说着也有些无奈，快意恩仇不适合官场，何况先叶家刚刚站稳了脚跟，假如这时候搞出这样的动静，那就是把一大批的官员给撵到他们的对里面去。
　　果然，林岚听到这话之后，嘟着小嘴显得有些不高兴，小声的抱怨道：“就这样真没劲，我是想到那个叫沙什么的玩意，就犯恶心。不行，你必须要狠狠的收拾他一顿才可以。”说完还狠狠的挥舞了一下粉拳，威胁叶云。
　　“行，不就是一个教委的副主任嘛，我帮你收拾他，行了吧。说，你想要让他遭受什么样的惩罚？”叶云挪了下位置，离林岚更近了点。小妮子用脚丫子踹了他一下，然后将双腿盘在了翘臀下面，整个人挺起了身子，愈发的显得胸大腰细，曲线玲珑……


第七百四十章 不按规矩来
　　“丁丁啊，来吃水果，到大伯妈家里千万不要客气，你说你多久没有来了？是不是把大伯妈都给忘记啦？”黄琳拽着叶云上下打量了半天，继续笑吟吟的说道：“挺好，还是那么帅气。怎么没有把你女朋友带来给大伯妈看看，还不好意思呀？这可不是丁丁你的风格哦？”
　　叶云羞涩的说道：“我拿里敢把大伯妈给忘了嘛？这不是学业太重，我又是好好学习天天向上的好学生，所以就抽不出时间来看您了。”
　　“别人说这话，我还会相信，但是丁丁你说嘛，这中间水分就大了去了。我听你们学校的老师讲，你一个学期在教室出现的时间加起来，估计能够有个两三天。”黄琳促狭的说道，跟她平时在公司的表现有着极大的反差，现在的黄琳已经提升为那个国企的总经理了，行政级别上甚至比大伯还要高半格，当然这丝毫不影响她们之间的感情就是了。
　　“谁在毁谤我呢？等我回学校去找他说道说道，怎么能够在我亲爱的大伯妈面前如此诋毁我，毁人清誉什么的，最讨厌了。”叶云气愤的说道，黄琳听到也是爽朗的大笑起来，揉着小腹说：“好了好了，你就别在这里得瑟了，去跟你大伯聊天吧，我今天下厨给你做你最喜欢吃的梅菜扣肉。”
　　叶云就欢呼起来，这时候叶雨从她的卧室走出来，看到叶云得瑟的模样，撅着小嘴喊了一声：“叶云哥哥。”
　　“怎么了，嘴巴都能够挂油瓶啦。”叶云走过去刮了刮她的小脸蛋，笑呵呵的问道。
　　黄琳就在一旁解释：“奥数考试的成绩出来了，她考砸了呗。勉强够上了第一梯队的尾巴，现在心里难受着呢。”
　　叶云拍了拍她的脑门道：“我问你，你是真的喜欢奥数，还是想要靠这个来加分？”
　　叶雨偏着头想了想，最后有些不确定的说道：“我不喜欢奥数，但是前三名能够有十分的高考加分呢。这次我才考到全省第五，看来是没有希望加分了。”说完小脸上又浮现出了懊恼的表情。
　　“不喜欢的东西，为什么要勉强自己去学？还有你对自己考大学就这么没有信心啊，需要依靠这些东西来给自己信心？小雨，我告诉你，任何加分都是虚的，内功好不好才是决定你将来能够考出什么成绩来的关键因素。叶云哥哥很烦那种唯分数论的腔调，在我看来，只要自己有兴趣，分数差点就差点吧。我希望我们家小雨学习是开心的，而不要一直都紧紧盯着那些没有多大意义的分数，明白吗？”叶云揉着她的刘海，笑着劝道。
　　叶雨似懂非懂的点点头，然后又小小声的说：“叶云哥哥，你这些话可不要讲给我妈听，不然她肯定会骂你的。嘿嘿，我妈妈就希望我分数越高越好，假如让她知道你还劝我不要重视分数，肯定用笤帚将你撵出去。”
　　叶云抹了一把冷汗，心有余悸的说道：“那好吧，刚才的话就当我没说好了，你自己记在脑海里就可以了。”
　　叶雨就咯咯的笑，这时楼上传来一声咳嗽，叶雨缩了缩脖子，俏皮的吐了吐舌头，玉葱一样的手指指着上面小声的说道：“爸爸有意见了，你快上去吧。”说完还推了叶云一把。
　　叶云就跌跌撞撞的来到了楼梯处，抬头看到大伯叶云背着手站在楼道口，嘴角挂着似笑非笑的笑容，沉吟了几秒钟之后，才淡淡的说道：“上来吧。”
　　叶云不敢怠慢，一溜烟的跑到了二楼的书房，大伯已经在座椅上坐着，手边放着茶杯，叶云踮起脚尖看了看发现里面已经空了，立刻就巴巴的端起茶杯去给大伯续水，接着又拿出兜里的特供烟给大伯点上，这才小心翼翼的在对面坐了下来。
　　“我说你就不能够表现得稍微正常一点？这是要干嘛？怕我骂你还是怕我揍你呀？现在叶家里面，怕是没有几个人能够揍你了，就算你爸，估计想要打你，也得好好掂量掂量。你小子本事是越来越大了嘛。”叶天淡淡的说道。
　　叶云不好意思的挠挠头道：“大伯，你这话可就是赤果果的冤枉我了，我啥都没做啊。”
　　“你什么都不做，比什么都做了还要厉害。教育系统本来就比较的独立，你这样横插一手，怎么显得你很能耐还是怎样？”叶天的脸上有着淡淡的怒气，不过眼中的光芒却又比较的促狭，搞的叶云丈二和尚摸不着头脑，不知道应该要怎么说了。
　　“我知道，你的出发点是好的嘛。可是你这一巴掌扇过去，市财政局跟教育局的相关领导，脸上得多难看？我不否定你做的是好事，而且这种事我也非常想做，也一直都在努力的去做。可是我身在官场，有些事情就得按照规矩来。你小子倒好，啥都不讲究直接就上了。铁旗乡的事情是解决了，那么你告诉我，其他乡镇怎么办？教育局的面子都被你给弄得满地都是，等你不关心这件事，后面那些乡镇的小学应该怎么办，你想过了没有？”叶天微怒的说道。
　　叶云也是阵阵的冒冷汗，其实他在做的时候也考虑到了这些东西，但是那天他陪着杨川去了一趟铁旗乡小学，当看到那群孩子在露天的操场学习读书，而后面是修建了一半儿就没钱在继续修建下去的校舍之后，他的心里就被狠狠的触动了。
　　而林岚跟庄梦蝶两个女孩更是当场就哭了出来，叶云的脑海中浮现出了太多后世关于教育系统的报道，这样的场景不过是国内教育界的沧海一粟，可笑的是上面的人有钱去援助非洲，去给其他国家的小孩子买高档的校车，却声称拿不出钱来解决国内的教育问题，这是多么大的讽刺？
　　那个瞬间叶云真的没有多想什么，他只是期盼着能够让这群孩子早日进入到宽敞明亮的学校里上课，接着他就打用电话通知了世纪浅水的相关负责人，直接越过了教育局跟财政局，把钱砸到了这所学校里面。并且还极其强悍的派出了一整支的公司审计队伍，这些钱每一分都必须要用到校舍的修建上面，任何人都不许打这笔钱的注意。
　　后来清岳县教委的人来过，想要商量商量把这笔钱挪动一下，被一口给否决了，而负责出面的正好是沙广义，得到这个消息的他差点没有给气死。
　　之后市教育局也派人下来视察，其实也想要打这笔钱的注意，要知道世纪浅水直接弄了一百万下来，除了负责修建铁旗乡的小学之外，还有其他五六个乡镇的小学校舍都在这次的修建范围之内。这笔钱在官员的眼里就是唐僧肉，你们要做好事没问题的，但是钱的支配还是交给政府部门来统一规划比较好吧？
　　但是世纪浅水的负责人直接说了一句，当场就把所有的官员脸都气红了。
　　“我们不相信你们。”
　　这就是叶天口中赤果果打脸的行为，他绝对有理由相信，如果不是叶云的嘱咐，下面的人是不会当着官员的面会所这样的话的，那简直就是宣战的语言。
　　“我就是不相信他们，十几万的到他们手中，都给拔得就剩下几万块了，我这一百万虽然不多，但是交给他们，真不知道还能够有多少钱能够用在校舍的修建方面？大伯，这样的事情虽然已经是约定俗成，可是我觉得，在对待教育这一块上，有些口子不能够开。就像市教育局那个沙通天副局长，口吻就相当的霸道嘛，说是没有教育局的批文，我们这个就算是违章的建筑，修好了也得给拆掉。听听，听听……现在我们做好事反倒落得如此下场，长此以往，还有那些企业敢在这样的事情上，发出自己的声音。”
　　“别给我来这套，我知道你跟沙通天的小子有矛盾。不过你说的也有道理，老沙这个人吧，在教育局估计是过的太舒服了，我看他的理论水平挺高的，找个机会给他弄到政策研究室去当主任吧。”叶天瞪了叶云一眼，慢悠悠的说道。
　　叶云差点就笑了出来，大伯这招也够损的，一个实权的副局长，直接给弄到政策研究室去养老，何况沙通天才五十多岁，也算是黄金年龄了。这下他的上升道路算是给彻底的封死，既然他都已经死翘翘了，那他儿子沙广义，自然也没有什么好下场。
　　“丁丁，其实大伯没有生你的气，相反很是欣赏你的手段。的确我们现在有很多人，已经开始不重视下面的民生问题了，他们想的更多的是如何讨上级领导的欢心，而真正应该是他们讨好对象的老百姓，反而被丢弃到了黑暗的角落之中。大伯跟你爸爸，在面对这样情况的时候，也很是无奈。可是有些事情，是必须要去做的，你这次做得很好，以后如果还有这样的事情，放手去做，不要担心其他的，有大伯在你背后给你撑腰呢。”
　　叶云听到这话，眼睛就有些酸涩，抽了抽鼻子，笑着说道：“大伯，丁丁记住了。”


第七百四十一章 叶云也累了
　　时间过的很快，用文艺范的说法就是时间如同白驹过隙一般从指缝中溜走，我只能够抬起头仰望45°的天空，感觉时间从我身上跃过去，它没有等我，依旧轰隆隆的往前狂奔，我注定是一个被时间抛弃的小孩，左手握着我的青春，右手握着的忧伤，在这样悲戚的情绪中，渐渐的老去……
　　叶云在脑海中重温了一番马上就要火遍大江南北的“小四体”，嘴角扬起了一抹邪魅的笑容，想当年他也是一个酷爱文艺的孩子，为了那些无病呻吟的词句天天绞尽脑汁，明明每天都过的非常的充实，却非得要故作忧伤，仿佛只有这样才能够彰显出自己的与众不同，可惜那个年代满大街都是故作抑郁的男人，这样的姿态最终没有成为出头鸟，反而泯灭在了茫茫的人海中。
　　而对于带动这股风气的始作俑者，被他的读者称为小四的某作家，叶云是发自心里看不上的，且不说这个家伙抄了可以当成没抄，粉丝也脑残到可以说出你有种也给我抄一本出来的无敌话语，单是这个家伙数典忘宗的举动，就足够天府省的人民发自心底的鄙视他了。
　　这个土生土长的天府省人，却在自己的文中一遍遍的重复，觉得自己是上海的孩子，这是让人无法容忍的事情。
　　不过每个人都有每个人的活法，叶云大可以在心里谴责，除此之外也没有必要去做些过激的举动出来。而且他现在的关注的重点，根本就不在这样的小事情上。
　　科技园一期工程已经顺利完工，并且在上个月末交付使用，在科技园正式对外开放的时候，短短几天的时间内就涌入了大量的科技类公司和企业，当然这些企业都由省政府统一筹划安排，能够进入科技园的，那都是有着一定科研实力的团队。
　　当然，独属于浅水的那一片，其他企业是进不去的，只能够在外面看看，饶是这样也能够感觉到浅水科技园的宏大与奢华。
　　在浅水科技园的大门口，写着几个遒劲有力的大字：“枫树园”！
　　这几个字是庄老的墨宝，老爷子虽然是军人出生，但是也写得一手好的毛笔字，而且因为征战沙场的关系，这几个字看上去就显得气势滂沱，那种千军万马嘶鸣的声音，仿佛都能够透过这几个字蹿出来。
　　而这个名字的由来，倒是有些戏剧化。
　　本来当初是已经拟定好了名字的，都到了要去求庄老墨宝的最后关头了，叶云却拍着脑门将之前那个名字给换了，说什么也得用上这样一个跟科技没有半点关系的名字，并且也严正声明需要在科技园大门到里面研发大楼长达一千米的大道两旁，种上枫树。可是枫树这个树种在天府市比较的稀少，光是这么大量的枫树移植，都是很大一笔开销。
　　但是叶云就是铁了心要做这件事，浅水上下也没啥好说了，因为叶云就是浅水的王，何况云少平日里甚少有这样坚持的时候，只不过是个名字和种树罢了，又能够有多大的关系呢，答应了就是。
　　于是乎就出现了现在这样的场面，枫树园从外面看着就非常的迷人了，如果能够漫步在枫树下面，那该是多么浪漫的事情，跟韩剧的情节是如此的贴合呀。
　　但是科技园外部普通的老百姓是可以进来玩的，毕竟这里也是按照公园的标准来修建，是对外开放的。但是像枫树园这样的地方，没有门卡那是绝对进不去的。
　　叶云此刻就漫步在枫树走廊上面，抬头看着从枫树的枝桠里面穿透过来阳光，思绪又不知道飘到什么地方去了。
　　“喂，怎么总是在走神啊。跟我在一起很无聊吗？”林岚有些不高兴的说道，今天庄梦蝶家里有点事被她妈妈抓了回去，叶云是独属于林岚的，于是乎林岚就提议来刚刚修建好的枫树园走走，也浪漫一把。
　　可是这个木头，来到枫树园之后就开始装深沉和忧郁，一路上半句话也没有说，让我们的二胖气的牙痒痒。再三出言提醒无果之后，只能够使出江湖失传已久的绝技――二指禅！
　　夹着一点点的皮肉然后死命的拧一把，就算是铁打的好汉也经不住这样的蹂躏。
　　“啊呀――妈呀，痛死我了。怎么了？干嘛又拧我啊？”叶云痛的原地蹦了一下，扭头很是委屈的问道。
　　林岚气鼓鼓的说道：“我说你跟我在一起就这么的无聊，如果是这样那还逛什么？回学校算了。”
　　叶云这才知道自己刚才想事情有些太过于入神，嘿嘿干笑了两声之后就一把将林岚给抱了起来，二胖看着显瘦，其实身上还是挺有肉的。那是男人心目中最佳的身材，看上去瘦瘦的摸上去肉肉的，基本上是个男人就得沦陷。
　　“放我下来，被人看见了怎么办。”林岚挥舞着小拳头，雨点般的落在了叶云的肩膀上，叶云只是笑就这么抱着她往前走，甚至还将脸伏在她的双乳之间，深深的吸了口气，再抬起头笑嘻嘻的看着她：“怎么样，上面的空气还可以吧？”
　　林岚羞不可耐，小脸都涨红了，脖子上都蒙上了一层淡淡的粉色，咬着下嘴唇说道：“好了好了，你快放我下来吧。等会被工作人员看到了，你的形象可就彻底的毁啦，我倒是无所谓的。”
　　叶云这才恋恋不舍的将林岚放下来，不过抓着小妮子的手却没有撒开，刮了刮她的琼鼻说道：“没事，她们又不认识我，再说了认识又怎么样呢？我跟自己女朋友亲热，他们还有意见？有本事自己找一个去，不然不要在这里脸红，那纯属各种羡慕嫉妒恨。”
　　林岚娇嗔的推了叶云一下，“就知道胡说八道，你还没有回答我的问题呢，你刚才想什么，想的那么入神？”
　　叶云眨巴眨巴眼睛道：“我在想你晚上会不会同意我用昨晚没有达成的那个姿势……”
　　林岚羞得立刻捂住了叶云的嘴巴，嗔怒道：“你再胡说八道，我就真的不理你了。”
　　叶云亲了亲她的掌心，抬头看着头上的枫叶，淡淡的说：“其实我在想，我下一步应该要做些什么才好？现在的浅水已经进入了有序的发展阶段，虽然有很多的桎梏，可是只要我们不主动去触碰那些禁区，至少在我接下来的几十年生活中，可以做到衣食无忧。但是我始终觉得，人这辈子就是需要折腾，安稳的生活不属于男人。如果我耐不住寂寞想要再做点事情的话，那么就避无可避的需要碰到一些禁区了。我现在代表的不是我一个人，而是整个叶家，我的一举一动都被人看在眼里，他们巴不得我做那些事情，然后就有了攻击我跟我家族的借口和理由。二胖，我其实也迷惘了。”
　　这还是叶云第一次在林岚的面前表现出他脆弱惘然的一面，看到叶云深深皱起的眉头，林岚的心里就跟被针尖扎了一般，尖锐的疼痛。
　　伸出玉葱般的手指，轻轻的拂过叶云的眉头，轻声安慰道：“不要想那么多，你觉得值得去做的事情，就去做吧！我知道你不是那种贪图安稳日子的人，相反正是因为你身上那种一往无前所向披靡的气势，才让我深深的迷醉在了里面。叶云，不管你接下来要做什么，我们都会站在你身后坚定不移的支持你的。所以你不用有任何的担心，钱输光了没关系，可以再赚就是，而我怕你日子过的太舒坦，就不是我认识的那个叶云了。”
　　叶云搂着林岚在树下的长藤椅上坐下来，摩挲着她柔嫩的小手，轻叹一声，“有时候真的想要不管不顾，丢下这一切跟你们来一场环游世界的旅行。但是现在这样的想法忽然变得极其的奢望，我就像是被人拿着鞭子抽打的陀螺，停不下来了。你不是想要知道我在想什么吗？”说道这里叶云从衣服兜里拿了一份折叠成豆腐状的报纸，摊开首页那几个硕大的红字，嘴角露出了无奈的笑容。
　　报纸上红红字写着，“中华电子加盟华稀矿业，国内稀土矿再度引来了春天。”
　　“他们，真的加入了华稀矿业！他们怎么能够这样呢，你上次都明确表示反对了，可是还是让中华电子加盟了。”林岚显得有些气愤，也算是知道叶云到底在心忧什么事情了。
　　中华电子加盟了华稀矿业，那么浅水商行在华稀矿业中的话语权，必然遭受到削弱。那么以后类似高科这样的公司，说不定也能够加盟。这样一来，叶云、洛城等人之前为了国内稀土矿做出的努力，就很有可能打水漂。
　　难怪一向傲气的叶云，也感觉到了疲惫和无奈。
　　谁面对这样的事情，也会觉得很是纠结吧，想要真的做点事情，怎么就那么难呢。
“没办法，这中间牵扯到了太多的利益纠葛，而我们做的一切事情，都是要跟这些既得利益集团掰腕子，他们不愿意被我们牵着鼻子走，所以就要想方设法的削弱我们在华稀矿业里面的话语权，只有这样他们才能够继续。”


第七百四十二章 多点触控技术
　　在这些方面，林岚知道自己是帮不了叶云的，她唯一能够做的就是坚定不移的站在自己老公身后，不管前方是深渊还是火海，都会义无反顾的陪着他跳下去。
　　所以在感觉到叶云的疲惫之后，林岚就将他紧紧抱住，螓首埋在他的胸膛里面，指尖还在叶云的小腹处轻轻的画着圈圈。
　　叶云激动得不行，随便来个男人被如此美人揽着，胸前两团软肉顶在腰肋的位置，还有支纤纤小手在丹田的地方不停的画圈圈，叶云如果没有发反应他就可以去申报记录，这绝对是当代最牛叉的柳下惠了。
　　可是上天注定了不会让叶云去担任如此重要的角色，他的身体很快就发生了一系列男人应该有的反应，虽然已经是冬天了，可是小叶云顽强的站了起来，在某个位置顶出来一个帐篷的形状。
　　“咦，你脑子里一天到晚都在想些什么龌蹉的事情？”林岚第一时间感觉到了叶云的不对劲，直接从他温暖的怀抱中挣脱出来，皱着可爱的小鼻子嗔怒的说道，模样别提多可爱了，就跟那迎风逆生长的小白花似得。
　　不过二胖彪悍的性格可不会跟小白花一样，瞅了瞅周围没有人，她胆大的伸出手弹了一下小叶云，笑眯眯的说道：“丑陋的家伙，真搞不懂我为什么会原意让这样的家伙到我身体里面去。”
　　叶云连连咳嗽，这话题可不好接，尴尬的笑了两声之后，招招手让林岚坐回去，林岚才不会答应，昂着头跟骄傲的小兽一般绕着长藤椅打转，最后趴在椅背上脑袋探到叶云的面前，摸着他的下巴问道：“那你准备怎么办么？”
　　叶云哈哈大笑，一把将林岚从椅子后面抱了过来，双腿分开坐在自己身上，林岚刚开始还有些挣扎，不过叶云在她耳边小声的说：“别动，有人过来了。你越动的欢乐，她们的误会就越深。”
　　这下二胖就不敢动弹了，伏在叶云的怀里安分得很，只不过没有人看得到此刻她的小脸已经红彤彤跟富士山的苹果一般。
　　“你坏死了。”等到人走了之后，二胖才在叶云的怀里娇嗔的说了一句，然后张开小嘴露出一口白森森的小牙齿，狠狠的咬着叶云露在外面的脖子。口中还小声的嗫喏道：“不许喊疼啊。”
　　结果自不必讲了，叶云的脖子上出现了两道弯弯的月牙儿，而林岚则是一脸的得色。
　　“我还能够怎么办么？事情已经发展到这个份上，我总不能够主动的挑起内讧吧，那可就真的让小日本很开心了。渡边淳一估计是巴不得我向中华电子开炮，这样他就能够浑水摸鱼，说不定还能够顺便把高科也塞进来。毕竟中华电子是国企，他在里面的话语权不够。但是高科现在基本上已经是索尼旗下的产业了，而索尼跟渡边财阀之间的关系，又是那么的密切，所以说啊……高科才是渡边淳一心里最好的代言人。我就是不能够让他如愿，只要中华电子不出昏招，我就不会去干扰华稀矿业的运作，但是也不会容忍他们骑到我脑袋上作威作福。”叶云冷哼一声说道。
　　林岚换了一个舒服的姿势继续躺在叶云的怀里，其实如果没有旁人的干扰，她是真的非常贪恋这个家伙的怀抱的，因为很软和也非常的温暖。别看叶云身上肌肉好像非常的结实，只有抱过的人才晓得这家伙的身体是多么的舒服。一点都不咯人。
　　“就知道你是半点亏都不肯吃的那种人，霸道得很哦。”林岚嘀嘀咕咕的说。
　　叶云嘿然一笑道：“怎么，你不喜欢我的霸道？”
　　林岚嘟着嘴不置可否，叶云“气愤”之下就狠狠的惩罚了她，当然是用嘴的。
　　等两个人吻到都快要憋气了，忽然惊觉在他们不远处有个人在看着他们，这可把二胖给吓得够呛，差点搂着叶云直接摔倒在了厚厚的枫叶堆里。
　　叶云倒是神态平和，不就是KISS嘛，这有什么比这个更加彪悍的事情他都做过，当然，是在后世最糜烂的那段时间里。虽然不说能够是当街宣淫，可是行为也好不到那里去就对了。
　　“云少！”男人很是有耐心的等着他们二位收拾妥当之后，这才走了过来面含微笑的打招呼。林岚都恨不得找个地缝钻进去，躲在叶云的身后不肯露脸。叶云看着这个人也有些面生，问：“你是那位？”
　　男子自我介绍：“云少是第一次来枫树园吧，我是枫树园的后勤部主管，叫丛亮，上个月应聘来的。”
　　“哦，你好。”叶云伸出手跟他握了握，旋即有些好奇的问：“可是我没有见过你呀，你怎么会认得我。”
　　丛亮笑着说道：“云少的照片可是挂在我们办公室最正中央的位置，每一个进入办公室里的人第一眼看到的都是云少，我们自然就认得你了。而且云少这样的人物，就算是扔在人群之中也能够一眼就认出来，这是天生的气质啊。”
　　林岚忍俊不禁，伸手在叶云的后背上掐了一下，叶云也是一副哭笑不得的样子，这位后勤主管应该去市场部嘛，口条，不对应该是口才也太好了些，不过这话叶云听来却感觉有些别扭，几秒钟之后激动的抓着丛亮的手说道：“等会，你们摆放我的照片，附近没有摆放花什么的吧。”
　　丛亮肯定的说道：“有啊，怎么可能不放花呢。红的白的都有。”
　　叶云咽了咽唾沫道：“丛主管，跟你商量个事情呗，你们要挂照片我没意见，可是能不能够把花给撤了？”
　　丛亮愣了愣，旋即就哈哈大笑出来，伸手做了个请的手势，说道：“云少，研发部的人都等急了，我们还是边走边说吧。”
　　叶云倒是有些喜欢上这个家伙，待人处事很是有一套，而且知道拿捏轻重，这样的人搞后勤，还真是有些屈才了。
　　不过关于枫树园的运作，叶云一般都是不插手的，他永远都秉承着一个理念那就是：团队的力量是个人无法超越的。
　　就像当初的乔丹大帝，在NBA赛场那么的牛叉，可是碰见了活塞的坏孩子军团还不是一样没撤，只有等到皮蓬这个NBA历史上最好的二当家来到之后，公牛队才算是捏成了一个整体，才能够将活塞击溃创造了公牛王朝。
　　所以叶云能够依靠重生带来的优势，不外乎就是搭起架子和指导方向，如果他每件事都贸然插手，那么离失败也就不远了。
　　来到枫树园里面之后，林岚也被这里高科技的各种设备给弄得有些眼花缭乱的意思，整个建筑都是非常明显的后现代主义风格，线条明快硬朗，很有电影中那种科技公司的范儿。林岚来到这里之后就离开叶云一个人到处参观去了，叶云让公关部给她派了一个导游，便任其到处流窜了。
　　而他自己在丛亮的带领下，来到了枫树园最核心的部分，研发中心。可以说这里集中了国内目前在手机领域最强大的科研团队之一，每个人的名头拎出来那都是响彻业界的。不过都怀着同样的理念跟梦想加盟了浅水，因为叶云的那句话：让我们一起改变世界。
　　好吧，叶云又无耻的抄袭了一把。
　　这些人对微电子技术都有着狂热的爱好，之前因为各种关系可能不能够让他们在这方面尽情的舒展拳脚，但是加盟浅水之后，叶雨没有给他们任何额桎梏，只要你有方向，那么浅水就给钱让你搞研发，当然做出来的东西也必须有一定是得有用的，那就是不能够太超越市场，浅水终究是商业性质的机构，而不是慈善机构。
　　现在的浅水有几大研发方向，除了远在大洋彼岸的SWE工作室在全力攻克基频芯片技术之外，枫树园里面的研发主要是冲着微芯片处理器，TFT液晶屏显像技术，多点触控技术，还有双核驱动技术等等。
　　这些方向都是叶云给出来的，因为没有人比他更清楚将来手机的走向，虽然现在才开始弄稍微有点晚，可是总比不弄要好，而且叶云也坚信一点，国内不是没有顶级的科学家，而是没有给他们足够的土壤。
　　现在叶云就要让浅水的枫树园，成为这样的土壤，至少在这个国度里，给科学家们一个类似于硅谷般的自由研发的地盘。
　　“云少，可算是把你盼来了。”杜兰特看到叶云之后显得特别的激动，快步上前拉着叶云的胳膊就往实验室跑去，丛亮这时候已经不能够跟在后面了，他现在的等级，还不足以让他进入枫树园最核心的地方。
　　“干什么，让人看见还以为我们怎么了呢。松开，你先松开好不好。”叶云哭笑不得的跟在杜兰特身后：“到底什么事情让你如此激动，先说来听听看嘛。”
　　“云少，我们的多点触控技术取的了重大的突破，如果不出意外的话，在菠萝三代中我们就可以采取这项技术了。”跟在杜兰特旁边的贾斯汀亢奋的说道，脸上的骄傲都快要溢出来了。
　　叶云一听也是大喜，撒开脚丫子就跑：“实验室在哪里呢，我说你们两个能不能够稍微快点？”
　　“……”


第七百四十三章 未来规划
　　触控这个东西，在04年的时候已经不是什么稀奇的事物了，在很多大型国有银行的ATM机上，就已经采取了这样的触控方式的。
　　而医院、图书馆等的大厅都有这种触控技术的电脑，包括现阶段的手机，也有触控技术，菠萝二代的电子笔已经率先的采用了类似的技术。
　　不过这些存在的触控幕都是单点触控，只能识别和支持每次一个手指的触控、点击，若同时有两个以上的点被触碰，就不能做出正确反应。
　　而多点触控技术能把任务分解为两个方面的工作，一是同时采集多点信号，二是对每路信号的意义进行判断，也就是所谓的手势识别，从而实现屏幕识别人的五个手指同时做的点击、触控动作。
　　而多点触控技术真正在手机市场上大规模的出现，是07年“苹果”及“微软”分别发表了应用多点触控技术的产品及计划，令该技术开始进入主流的应用。
　　上个世纪末期，“约翰埃利亚斯”和“鲁尼韦斯特曼”生产了的多点触控产品包括iGesture板和多点触控键盘。不过这些东西在2005年，被苹果电脑收购。
　　当初叶云知道贾斯汀他们主攻的方向是触摸屏多点触控之后，就显得非常的激动，TI在无意识之间送给了自己一份超大的礼物。
　　这项技术绝对是划时代的，假如叶云能够成功的将这项技术运用到菠萝手机上，那么菠萝就将可能取代苹果的位置，当初爱疯之所以能够横空出世，多点触控技术绝对是功不可没的。将一切繁琐的手续都简化到了一张屏幕上来解决，这样创意，用惊才绝艳来形容都有些苍白。
　　但是现在，这项技术就摆在了叶云的面前，一扇全新的大门也为他敞开，虽然知道要大力发展这项技术，还需要大量的资金投入，而且也需要更多的人才来支撑，可是能够在起跑线就领先对手，这种感觉还是非常爽的，至少让这段时间心情都比较阴霾的叶云，心里就跟升起了太阳般敞亮。
　　“云少，你试试看。”贾斯汀就像是一个献宝的小孩子一般，非常兴奋又谨慎的将叶云带到了办公室，然后亮起了面前桌子上的小屏幕，上面出现了几个小光点，在贾斯汀无比激动的眼神中，叶云伸出双手碰触同时碰触了一下这几个光点，然后在对面的巨大投影仪上，就出现了对应的黑点。
　　叶云舔了舔嘴唇，心里也是无比的感慨，自己总算是拥有了一项能够跟世界大型企业叫板的专利技术了。而且这项技术，还是能够带动整个时代飞跃的。
　　林岚这时候在公关部那个小美女的带领下来到了实验室，一进来之后就看到叶云双手不停的在一块光幕上敲击着，看上去有点像电影黑客帝国，好奇的走过去就发现这家伙居然在玩最简单的打字游戏。但是他完全是靠着自己的手指头跟光幕接触，没有通过其他任何介质。
　　“哇，这样也可以呀，让我玩玩。”林岚就像是发现了新大陆一般，使劲将叶云给推开然后自己从新开动了一个关卡，随着光幕上各种字母落下来，林岚也进入了一级战备状态，十个俏皮的手指头跳跃如飞，那些还悬在半空中的字母符号，统统的被击溃了。
　　“你们很不错，我为你们感觉到骄傲。”叶云捏着贾斯汀跟杜兰特的肩膀，感慨的说道。
　　这两个家伙也激动得不行，当初他们在TI里面其实是不受重视的那种人，又因为研发的方向跟整个TI都不合拍，于是乎就更加受到了冷落，直到以租借的方式加盟菠萝，到去年正式成为了菠萝的一员，他们才渐渐找回来当初高研发的那种劲头，可以在实验室为了一个数据的不完整而废寝忘食。当然他们没有忘记叶云当初对他们的期许，那就是多点触控技术。
　　说实话刚开始的时候贾斯汀跟杜兰特也不太明白，为什么叶云会如此看中多点触控技术，要知道在01年的时候，没有任何数据表明这个东西能够运用在手机上，可是从那时候开始，叶云吩咐他们一定要将这个难关给克服了。那时候菠萝一代耗费了他们太多的时间，所以多点触控技术就暂时搁浅了下来。
　　之后菠萝二代，因为有着更多的团队加入，他们身上的压力被分摊了很多，这两个人才开始带领自己的团队，为了曾经的梦想而奋斗。
　　现在奋斗的结果出来了，他们成功了。
　　“可是，这仅仅是万里长征走完了第一步而已，虽然我们已经拥有了技术，可是却没有为之匹配的CPU，还有，多点触控对屏幕的要求太高，普通的显示屏已经无法满足用户的使用，所以我们必须要上下一个项目，就是TFT―LED液晶薄膜技术。在液晶屏没有弄出来之前，这个技术，还是比较鸡肋的，我希望给用户呈现的是完美的使用体验，而不要在他们的心里留下任何不好的印象。菠萝之后的几款手机，必须要是独一无二的。”叶云轻轻一笑道。
　　贾斯汀跟杜兰特也从刚开的狂热中恢复了过来，陷入了沉思的状态。
　　“云少，CPU确实是最大的难题，多点触控对核心控件的运算要求实在是太高了，现在国际上几款主流的基带芯片，其中的CPU估计都不能够满足我们的要求，而SWE工作室的基带芯片研发工作，也应该是刚刚开始，要等到他们拿出样品来，估计需要一段较长的时间。看来我们要在菠萝手机上运用这项技术，还只能够去外国找厂家来定制基带芯片了。”贾斯汀蹙眉说道，“或许只有ARM才能够做出我们想要的基带芯片吧。”
　　叶云揉了揉眉间，轻呼一口气道：“在之前我就说过，跟ARM打交道是早晚的事情，因为我们不能够在短时间将科技这个硬性指标给推上去，就像是现在的多点触控技术一般，我们在这里取的了突破，那么其他地方就必然会有一些滞后，这是无可避免的。不过ARM公司倒是我们最好的合作伙伴了，只不过人家家大业大，不晓得瞧不瞧得上我们这样的小公司？”
　　杜兰特接着说道：“没关系，我在英国还有些人脉，我试着跟他们联系一下，说不定就能够找到跟ARM公司合作的机会。”
　　叶云点点头，换了个话题：“关于TFT―led液晶屏，我准备直接收购一家韩国的企业。虽然我们自己的液晶屏研发也有不错的进展，但是到现在这个份上上，我强烈的感觉到时间的不够用，我必须要把步子给迈得再大一些。”
　　“韩国？那个民族是不太会把这些东西交给其他国家的吧。”贾斯汀有些担忧的问道。
　　“没事，天底下没有不透风的墙，只要找准了方向，就肯定可以寻找到契机的。在全球范围来讲，对薄膜液晶技术最重视的，当属韩国的企业，可是因为薄膜液晶跟等离子孰优孰劣的问题到现在还没有分出来，韩国很多的薄膜液晶企业都面临破产的危险。可是韩国政府已经拿不出钱来拯救他们，这时候有外资锲入，应该是他们乐于见到的，而且这些公司只是因为市场的关系，在研发上实力是非常强悍的。我这次瞄准的，就是现代旗下的一个子公司，名叫菲斯克。这家公司专攻薄膜液晶技术，去年的时候从现代集团分离出来单独成立，可是短短一年的时间就到了要破产的边缘，现代集团的高层对他们都没有多少的兴趣，菲斯克的老总们，现在正到处找合作伙伴呢。”叶云说着说着，就笑了起来，跟偷到了小鸡的黄鼠狼一般。
　　“我们还有稀土矿！”杜兰特眼前一亮。
　　“对，我们还有韩国企业不能够相比的稀土矿，浅水虽然在华稀矿业中的话语权被削弱了，可是比起棒子的企业来说，我们应该算是非常幸福的，这件事就交给洛城去处理，我相信他们会处理得很好，而接下来，我会考虑去一趟韩国，亲自跟菲斯克的老总聊聊。”
　　杜兰特跟贾斯汀对视一眼，在对方的眼中都看到了一抹惊异。在他们还为了多点触控技术取的突破的时候，云少就已经想到了这么后面去了，看来他能够取的今天的成绩，绝对不是偶然。
　　“不过云少，今天请你来还有一件重要事情要跟你说，这也是高兴的事情，可以让你的心情没有那么的沉重。”看到叶云眉头微蹙，贾斯汀忽然拍了怕脑门说道。
　　叶云有些好奇的问道：“什么事情，还搞的这么神秘？”
　　贾斯汀捅了捅杜兰特，然后在他耳边嘀嘀咕咕的小声说了几句什么，杜兰特心领神会跑出了实验室，几分钟之后就拉着一个睡眼朦胧头发乱糟糟的家伙回来了。叶云看到他就乐了，这不是当初慕名前来的穆雷么？这么久没见这小子，他还是这个德行啊？


第七百四十四章 视察
　　穆雷揉着发红的眼睛，看清楚面前站着的是叶云之后，兴奋的立刻就扑了上来，叶云慌忙用手抵住了他的胸口，让他跟自己保持一定的安全距离，倒不是叶云不喜欢这种西洋式的见面方式，而是这家伙身上，也太味儿了些吧，这都多少天没有洗过澡了？
　　“你们就让他这样在实验室里面呆着？我在想到底有没有人愿意跟他一起搭档，甚或说在他的手下工作。”叶云哭笑不得的看着如同从原始森林里面走出来的穆雷，同时拧着他的衣袖看了看，差点就崩溃了。
　　“哦，亲爱的云，你这样说简直太伤害我纯洁的心灵了。我的心受到了严重的打击，于是我开始内分泌失调胃口变糟糕，神志不清外加月经失调。”
　　“等会，月经失调，我看你是真的神志不清了。”叶云赶紧打住了穆雷声泪俱下的控诉，问道：“你一天到晚都在干些什么呢？为什么把自己搞的跟原始人一样？就不能够拾掇拾掇自个？好歹在枫树园也是国内一流的科研中心，多少天之骄子梦想着能够进入这里面一展才华，可是如果让他们看到你现在的样子，希望破灭的感觉是多么的可怕，你难道就没有为那些少年人着想么？穆雷，你太残忍了，用四个字来形容就是，二胖，你说用那四个字。”
　　林岚现在换了一款游戏，打字已经不能够满足她了，现在她在光幕上玩着泡泡龙，能够用枫树园最顶尖的电脑和最出类拔萃的多点触控技术玩泡泡龙，林岚也是算头一号了。在听到叶云的问话之后她头都没有抬直接蹦了四个字出来：“令人发指。”
　　“再来四个！”
　　“丧心病狂！”
　　叶云痛心疾首的说道：“听到了吧，听听来自大学生的疾呼吧，穆雷你真应该要重视自己的个人卫生习惯了，我记得刚刚见到你的时候，是多么水嫩青葱的一个帅哥啊，看看你现在，跟赞比亚难民差不多。”
　　穆雷反驳到：“你胡说，我可比难民帅多了。”
　　众人皆晕！
　　“好了好了，云少就不要继续奚落这个无耻的家伙了，他平时不是这样的，不过这段时间为了攻克应用程序处理器的事情，他算是绞尽脑汁用尽了浑身的办法，总算是弄出来一个可以用在菠萝三代上的应用程序处理器，所以他现在呈现出这样的状态，也是情有可原的。”贾斯汀笑着解释道。
　　叶云这下不嫌对方身上有味道了，走过去把着他的肩膀问道：“果然是个好消息，应用程序如果我们能够一直都坚持独立研发，那么节省下来的资金可以用天文数字来概括都不为过，尤其是我们还可以通过应用程序处理器来谋取利益，简直是一举多得的事情。虽然很多专业的东西我不太清楚，但是我也能够知道你这次的研发成果就算是比起多点触控技术，也是不遑多让的。我叶云何德何能，能够笼络到你们这样的顶尖人才。在这里，我代表浅水的全体人员，向你们表示谢意。”说完退后两步，对着贾斯汀跟穆雷等人，深深的鞠了一躬。
　　“哎呀云少，使不得使不得，你这样做可就是折煞我们了。我们在原来的公司都是不受重视的人物，只有来到了浅水之后，云少才真正的将我们重视起来，而且我知道在你们国家一项对这些东西都不是特别的感兴趣，云少能够坚持走这条路已经非常的不容易了，我们做这些也都是分内之事，如果以后在讲这样话，那我们可真是没有多少心思工作了。”穆雷看上去大大咧咧，但是心思还是非常缜密的，这番话说下来，也让叶云稍微有些汗颜。
　　“好了，我这个外行就不再这里打扰你们继续研发了，我还得去晶微看看，技术已经有了，那么在元器件的配合上，也得跟上你们的节奏，杜兰特，你试着联系一下你在英国的朋友，看他能不能够找到跟ARM高层人士联系的方式，如果有必要的话，我亲自去一趟也是可以的。”
　　杜兰特点点头，叶云就走过去拉还在奋力玩着泡泡龙的林岚，哭笑不得的说道：“好啦二胖，我们该走了，以后这样的技术在手机上就能够实现啦，想玩多久都没有关系，走啦走啦。”
　　林岚意犹未尽的，最后关头还用白生生的食指点了一下红色的小球，看到一串的红色小球爆掉的画面，二胖显得很是激动。
　　等他们离开了枫树园之后，二胖同学显然还处于极度的亢奋状态当中，叶云也只能够装着什么都没有看到，这样的情绪估摸持续了十多分钟等到了晶微的大门口之后，林岚才从刚才的兴奋中回过神来。
　　“叶云，这个技术真的是太强大了，我都怀疑贾斯汀他们的脑子是怎么长的，居然可以弄出这样强悍的技术出来，唉，各种的羡慕嫉妒恨啊。”林岚揉着自己的指尖，刚才玩的太HIGH了，手指头现在有点痛。
　　“其实多点触控技术，在上个世纪八十年代就被人提出来了，1982多伦多大学发明的感应食指指压的多点触控屏幕。同年贝尔实验室发表了首份探讨触控技术的学术文献。1984年，贝尔实验室研制出一种能够以多于一只手控制改变画面的触屏。同时上述于多伦多大学的一组开发人员终止了相关硬件技术的研发，把研发方向转移至软件及界面上。也是这一年，大名鼎鼎的微软开始研究该领域。所以这个东西并不是特别的新鲜，但是很多专业人士都在研究这个，杜兰特他们可以提前将这个东西变成现实，我真的是非常的惊讶和惊喜。”
　　“要知道这项技术本来是被欧美强国垄断的，在那些企业的眼中，中国的电子企业就只会搞一些代加工啊，或者就是山寨啊之类的，他们绝对不会相信，可能也更加不会承认这样一项技术是由我们国家的企业率先提出来并且申请成为专利的。我可以预见到，在以后很长一段时间内，可能都会围绕这件事情来扯皮甚至是打官司，至少TI心里就会非常的不舒服，要知道当初贾斯汀他们可是打包一并出售给我的，哪晓得现在却不声不响的整出这么大动静，TI高层的人，之后估计会被气疯掉的。”叶云一边倒车，一边给林岚解释。
　　二胖就显得很是憧憬：“真的很难想像在手机上实现这样的技术，那以后我们是不是不需要键盘，只需要一个屏幕然后在上面点来点去就可以打电话发短信甚至是游戏啦。”
　　“根据你在智商，理解成为这样已经非常的不容易了。”叶云点头表示同意，结果自然是惹来林岚的一顿猛掐，直把他掐得嗷嗷叫唤不停求饶才罢手。敢惹我，哼哼，让你知道林氏二指禅的厉害！
　　“接下来又会有太多的事情需要去做，跟ARM高层谈一谈关于芯片的研发和设计问题，还有收购韩国的菲斯克公司，这些事情都堆在了一起但是有必须要在短时间内解决，我感觉时间真的是不够用。可是啊，为了菠萝三代我只能够马不停蹄的去做这些事情。所以，我亲亲的二胖老婆，让我抱一下亲一下，给点动力好不咯。”
　　叶云舔着脸要去抱林岚，结果小妮子动作轻逸的推开车门走了出去，站在外面俏生生的看着叶云，很是顽皮的说道：“对不起啊云少爷，本小姐今天心情不太好，所以就不伺候了。嗯，我还没有来过晶微呢，我先进去了啊，你自己慢慢走吧。”说完非常风情的转身，马尾巴在身后甩动着，带着让人心跳加快的弧度。
　　叶云很是没有风度的咽了咽唾沫，然后就关门锁车一溜烟的去追赶林岚，本来是想要好好“教训”一下这个不知道天高地厚的小妮子，但是刚刚跑到晶微的大门里边，就看到戴普跟沐公远，笑吟吟的站在门口迎接他们两位。
　　“云少，你可真是繁忙了，这么久了才想起来要到晶微看看？”沐公远上前握着叶云的手，笑呵呵的说。他也是一门心思的扑到了工作上，对近来发生在叶家的一些事情，完全不了解。
　　相反戴普就比他要敏感很多，对于这个有着悠久历史又才成立还不到一百年的国家，戴普充满了各种好奇，所以他有一个习惯那就是看当地的报纸和中央台的新闻。他倒不是关注民生，而是觉得从新闻里面能够看到很多平时完全不会去注意到的事情。
　　比方说前段时间闹得沸沸扬扬的东山码头事件，叶青的名字曾经在新闻上出现过，不过不是特别光彩就是了。戴普那时候都为叶云捏了一把汗，可是没多久，叶修就以一种非常正面的形象登上了中央电视台的新闻联播节目，而且有将近三分钟的一个专访。对于只有半个钟头的新闻来说，这三分钟的专访就显得非常的有深意了。


第七百四十五章 时间，还是时间
　　“云少，好久不见。”戴普也笑着跟叶云握了握手，不过他话语中的含义就比沐公远要丰富很多了。
　　叶云看着戴普有些狡黠的眼神，淡淡的笑了笑，这家伙自从来到国内定居之后，倒是对国内很多东西都开始了解起来。
　　不过戴普再怎么试图去了解那些事情，看到的都不过是皮毛，要知道这里面的弯弯，有时候连叶云自己都拎不清楚，实在是太复杂了些。
　　“我还没有感谢戴普先生给我招来如此强大的外援，实在是心有愧疚啊，今天中午我做东，大家去龙宫大吃一顿。”叶云朗声笑道，林岚在后面很是不屑的瘪了瘪嘴巴，就是不喜欢这家伙一脸小暴发户的样子，看上去极其的可恨。
　　“哪里，还是浅水自身有着强大的吸引力，我不过在中间做了一个推荐人的作用罢了。要知道徐云松那个家伙比我还要傲气，他愿意加盟SWE工作室，那绝对不会是因为我的关系，而是SWE工作室自身的实力让他有了兴趣。不过云少啊，我还得给你打一针预防，这家伙胃口很大哦，你如果不能够在资金上让他感觉到满意，这家伙肯定会扭头就走的。”戴普嘿嘿一笑道。
　　叶云嘴角也扬起了苦笑，“我何尝不知道，现在不是已经尽最大的努力帮助他们了么，再让我加大力度也不可能了，领衔上市之后圈到的钱也差不多快要用光了，可是接下来我们要用钱的地方太多太多，我恨不得一分钱掰成两半儿使，你们也得给我想尽了办法赚钱，当然最好的就是弄出可以在世界范围里都保持技术领先的元器件来。”
　　沐公远有些激动的说道：“云少，现在我们的实力已经完全可以消化工厂内部的四条0.25微米生产线，现在良品率已经超过了百分之九十，通过这几条生产线产出来芯片处理器，我们可以满足国内很多手机厂商的需求，前段时间刚刚接到了波导手机四千万的订单，而且还有包括熊猫，TCL等手机厂商，也向我们发来了订单，估计在年终的时候，我们的总体盈利能够达到四个亿左右。当然，这一切都要归功于戴普先生在元器件上面的严格把关，没有他，晶圆厂不可能在如此短的时间内发生质的飞跃。”
　　戴普谦虚的说道：“沐师客气了，都是大家努力奋斗的结果，我在中间起到的作用非常的微小。”
　　沐公远哈哈大笑道：“好了，大家都不要客气，反正都是为了云少工作，说的稍微宽泛一点那就是为了国家的科技事业，对吧。”
　　叶云嘿然笑道：“沐师现在也开始说这些话啦，倒是让我有些意外呢。”
　　沐公远故作不悦的说道：“怎么？你觉得我还应该是某个独派的份子么。”
　　叶云打个哈哈：“这话可不敢乱说，我们在这里站得也够久了，还是去厂里看看吧。”说完不由分说的拉起林岚的小手就往里面走去，林岚面有羞怯，但是却也很享受叶云这种带着霸道的温柔。
　　“枫树园那边的消息，你们也应该知道了吧，贾斯汀跟穆雷等人已经走到我们前面去了，晶圆厂下一步的打算，除了要巩固原有的盈利点之外，就是要重点攻克0.18微米甚至是0.14微米的生产线，如果这两条生产线不能够建立起来并且熟悉操作的话，那么菠萝三代的上市就会被无限期的拖延，当然我们也可以外包出去。但是那是最无奈时候才采取的方法，我还是憧憬着菠萝手机，在这些东西上，可以采取国内自己的技术。”叶云抓着林岚柔嫩温柔的小手，淡然的说道。
　　“整个亚洲现在只有六条0.18微米生产线，都集中在日韩两个国家，晶微是不可能从这两个国家中将这项技术中引进过来的，可是TI上次已经给了我们最大程度的帮助，想要从他们那里拿到10.18微米的专利技术，难度也非常的大。云少，你看我们是不是打一打其他集团的注意。”戴普思量了几分钟之后，问道。
　　“全球五大芯片生产商，Intel、SAMSUNG、TI、ST、infineon”第一个跟第二个，都不会是我们的合作伙伴，而第三个已经合作了很多次，这次估计也没戏了，所以我们只能够从后两者――ST跟infineon身上去想办法。
　　意法半导体现在已经开始往纳米技术发展了，但是这个企业对华的好感度不高，我们如同想要从他们那里搞到想要的技术，难度很大，当然将商品交给他们去生产，是他们乐于见到的。至于infineon，德国企业，倒是可以考虑。戴普先生，这件事就交给你去处理了，在这里我拜托你，请务必要将这件事当成非常重要的事情去办理，我们的时间已经耗不起了。”叶云诚恳的说道。
　　戴普郑重的点头道：“云少如此信任我，我自当全力以赴。”虽然他心里还有疑惑，为什么叶云会放弃ST转而选择infineon，不过既然他做出了这样的决定，那么自己就负责执行好了，好像云少从来没有在这些事情上让他们失望过。
　　叶云自然有他的原因，可是这个原因却不能够说出来，因为说出来也不会有人相信。现在的infineon的无线通讯芯片业务一直都是出于亏损的状态，他们现在也急需要大量的资金来维持整个集团公司的运转，这个情况一直要持续到几年后爱疯上市才会得到扭转。
　　从爱疯一代一直到爱疯四代，苹果公司采取的都是infineon无线通讯芯片提供的基频组，也让这个差点就完蛋的部门成为了全球炙手可热的一个芯片厂商，在10年的时候，更是以14美元的高价，被Intel收购，也是从那个时候开始，苹果改换了他的供应商，从infineon变成了Qualcomm。
　　所以在这时候跟infineon合作的话，倒是很有可能能够拿到0.14微米的生产线专利技术，而且是全权授权的那种，有沐公远的技术团体和戴普从TI挖过来的技术团体，将这个技术吃下去倒不是什么难题。
　　但是在时间上估计也还是来不及了，菠萝三代需要在明年夏季的时候上市，现在时间已经非常的紧迫了。再说菠萝三代在叶云的心里那就是个划时代的产品，起到的效果就要跟爱疯一代横空出世一样，成为整个手机市场里程碑一样的作品。
　　除了要跟ARM公司商讨基带芯片设计是事情，还要将这个技术承包出去给其他的厂商来生产。而晶圆厂在这段时间就要抓紧时间消化可能从infineon拿到的技术，争取在之后的生产中可以用上自家生产的基频组。
　　至于SEW工作室，徐云松那边叶云倒是不会去催促他，他相信等到徐云松跟他联系的时候，那肯定就是一个让他惊讶万分的消息。
　　因为在之前的交谈中，徐云松就透露了一点他自己关于基频芯片设计的内容，根据他的意思，他现在上马的项目，可不是一代二代那种落伍的芯片，而是可以跟世界主流技术媲美的六代芯片。那时候叶云都恨不得抱着电视亲上他两口，同时高呼一声人才万岁。
　　“我之后的一段时间都会在国外呆着，估计会先去英国跟ARM公司的高层见面，探讨一下关于菠萝三代芯片设计的相关问题。之后还得去一趟韩国，为了菲斯克公司的薄膜液晶技术，我也只能够亲自出马。我实在是分身乏术了，所以才会让戴普你替我跑一趟，当然你也足够代表浅水集团，所以让你去，我无比的放心。”叶云深吸一口，想到未来一段时间空中飞人的生活，就感觉脑壳有些痛了。
　　“云少，时间这么赶，菠萝三代的上市时间估计又要延后了。现在菠萝二代虽然依然能够在市场上占据很大的份额，可是如果我们迟迟的不推出自己的新产品，等到菠萝三代上市的时候，声势就不够了啊。”沐公远有些担忧的说道。
　　“没事，虽然我们不会推出新的机型，可是不要忘记了，我们还有SWE操作系统，这玩意也是可以提高用户粘合度的，只要加强操作系统的使用体验，并且加上很多只能够在我们系统下操作的软件或者是游戏，就不用担心手机的销量，也可以给我们争取很多的时间。再说了，菠萝虽然只是一个手机品牌，但是整个浅水的目光可不会只盯在手机上，我记得我以前就说过，浅水下一步除了要做最好的手机之外，还要涉足PC终端。现在时机也差不多了，到了推出属于我们的PC终端机了。”
　　林岚在旁边听到这话，小声的嘀咕道：“还不是为了圈钱。”
　　叶云就转头盯着二胖大大的眼睛，良久才说道：“哇，这都被你看出来了，厉害！说的没有错，浅水电脑上市的终极意义就是为了圈钱，能够在最短的时间内搂到最多的钱，就是我们接下来要做的事情，因为在未来很长一段时间内，我们需要的资金数量都是让人瞠目结舌的。”


第七百四十六章 浅水电脑
　　当时间进入04年最后一个月的时候，浅水终于面向市场推出了他们首款PC终端机，也就是俗称的组装电脑。
　　其实全球任何电脑都应该划归到组装电脑的行列，因为最重要的几个东西，是被国际几大巨头厂商给占据了，cup是Intel，AMD两大公司占据了市场最大份额，而显卡则被NVIDIA，ATI等公司划入了自己的势力范围，至于声卡这些，个个企业倒是有独属于自己的品牌和专利技术，但是玩过电脑的人都应该知道，CPU，显卡，硬盘这三样东西，才是真正决定一款电脑是否能够划归如高端品牌的重要标尺。
　　当然，品牌这个东西也有些玄乎，后世很多国产电脑的性能比起国外的大品牌来说，都是不遑多让的，但是在价格上就是飙涨不上去，被国外的牌子给死死的压制住了，这其中有自身实力的关系，更多的是老百姓对国产水平的一种不信任，他们宁可多花一点钱去购买国外的品牌机，也不愿意信任国内的价格要低廉很多的品牌电脑。
　　很大的因素就在于国内的电脑品牌成长的时间太短，而且刚开始的时候技术不过关就从仓促上马，过度的消费了老百姓的信任，到后来就需要整个国家的品牌来为这样的事情买单。
　　联想这个牌子，可以说是国产中最顶尖的了，也是唯一几个可以跟国外大厂商相抗衡的品牌，在12年的时候曾经一度的出货量超越了惠普跟戴尔，成为了全球出货量第一的品牌电脑，这是非常值得国人骄傲的事情。
　　而浅水的电脑品牌在成立之初，就已经尽量的避免了在这些方面重蹈前任的覆辙，力争在每一个环节都能够做到较好的程度，因为浅水现在实在是没有过多的精力将事情放在电脑品牌的设计跟研发上，所以叶云也就选择了一条比较中规中矩的道路，跟国际大厂家签订合作协议，在国内筹建组装厂，核心的控件都直接在国外生产然后引进。
　　这样虽然对资金上的要求短时间比较的严格，但是从长远的角度来看，这样的资金投入，算是比较节约的了。
　　眼下拥有良好口碑的浅水，至少在市场份额上，就不会亏输太多。
　　只要能够顺利的在市场上立足，那么电脑这个东西就能够给浅水带来源源不断的财富。
　　这一点叶云看得非常的透彻，其实就算是今年，电脑也已经不再是什么新鲜的东西，虽然普通人家还不能够一家配备一台电脑，可是老百姓对电脑已经不再是抱着刚开始那种态度，也不会盲目的要求自己儿子女儿去学习计算机或者是填报相关的专业，从这一点上就能够看出来，电脑已经开始渐渐的融入了老百姓的生活之中。
　　而明年，就是电脑暴利最疯狂的一年，从07年开始，因为爱疯的横空出世，手机在很多时候可以取代电脑进行一些简单的操作，电脑厂商为了抢夺市场份额，纷纷开始降价，电脑从神坛跌落下来，从最初的一万块到几万块，接着是七八千最后跌落到了五千以下，这已经是一些家庭可以承受的价格范围。
　　组装机的价格就更加的便宜了，稍微懂一点行情的，三千多四千就能够组装一台性能非常不错的电脑。而大学生渐渐成为了组装机的主流消费人群，品牌电脑开始将力气往笔记本和平板上面使劲。
　　这才是叶云最终想要的东西。倒不是说台式电脑没有利润，相反他的利润还是非常的丰厚，可是平板电脑的市场才是真正的处于开发阶段，就算是后世ipad买得如此的火爆，市场上充斥着各种平板电脑，这个市场依旧没有到达一个饱和的状态，甚至可以说是刚刚被开发出来。
　　在华夏集团做市场部经理的时候，叶云就曾经分析过国内电脑市场的容量和可能产生的利润，通过他的分析，台式电脑依旧是消费的主力军，因为太多的办公点需要台式，而且台式稳定，不容易出现问题。
　　让人意外的就是平板跟笔记本了，要说笔记本的市场在头两年是很大的，但是在平板出现之后，就隐然有了缩微的趋势，在叶云的统计报告中，平板跟笔记本的市场是一样的，当然还有超级本这个介于平板跟笔记本之间的东西，至于上网本这个昙花一现的玩意，没有在叶云的统计之内。
　　现在要想从台式电脑上取得傲人的成就，基本上属于不可能个事情，因为这个行业存在的时间太长了，手机还有点念想，电脑是彻底没有了。但是平板这个新兴的东西，只是创意就足够了，至于核心控件这些东西，能够自主研发的就自主研发，不能够的就外包出去，苹果也不是全部独立研发的嘛，有时候做企业还是得承认，单靠自己的实力是不足以扛起整个企业的。
　　浅水电脑的面世，在市场上带来的不仅仅是一股清新的风气，更是迷惑了很多对手的视线，他们有些搞不懂浅水为什么会在眼下这么重要的时候，分出精力去做电脑？
　　要知道手机市场现在的争夺已经到了白热化的阶段，菠萝二代虽然还是国产手机的翘楚，但是只有一款机型在市面上的菠萝，如何能够抵挡住来自其他手机的机海战术，要知道现在的诺基亚，摩托罗拉隔上十天半个月就会推出一款新的机型，价格的浮动也非常的大，有时候甚至超过了一千块的浮动价格。但是菠萝二代的价格除了在上个月降低了四百块左右之后，还是一直维持在3888以上。
　　业内人士有些不太明白浅水这个举动的含义，要知道现在的电脑市场看上去平淡的很，市场基本上就已经被惠普，戴尔，IBM等瓜分的差不多了，其他的类似宏基，华硕，联想等电脑品牌，将剩余的市场也侵吞得一干二净，一个全新的电脑品牌想要掺和到这场战斗中去，有种厕所里打灯笼―找屎（死）的感觉。要知道消费者买电脑，那基本上就是冲着牌子去的。
　　有这个闲工夫，还不如把这个钱投入到手机的扩张和产能的增加上去。
　　但是浅水还是义无反顾的一头撞入了电脑市场，带着决然的味道。不过让很多人没有想到的是，浅水的电脑在面世不到半个月的时间内，取得的成绩却非常的傲人，短短半个月的时间就销售出去超过一千台电脑，平均每天要销售出去7台左右的电脑，要是只有这个成绩也就罢了，关键是天府省政府，直接向浅水订购了五千台台式电脑，这样算下来，半个月的时间，浅水电脑的出货量居然高达一万台，对于一个新兴的电脑品牌来讲，这绝对是值得骄傲的一个成绩了。
　　马煊手中拿着就是盛鑫这一个季度以来的电子类消费产品报告，目光盯在了元月份的销售统计上面。
　　高科手机的销售还是领先于整个商场其他的电子消费类产品，但是也仅仅比菠萝二代高出了两个点而已，要知道这还是下面的人有意识的将菠萝二代的手机摆放到了不起眼的柜台，如果是放在醒目位置的话，那么这个季度高科想要拿到第一，就没有这么容易了。
　　菠萝手机在眼下发布了SWE操作系统的1.04版本，这个版本较之上个版本有很多的改良，能够让整个手机的运行更加的流畅和迅捷，同时也兼容了更多款的应用程序跟游戏。领衔微博，腾讯QQ都率先发布了跟SWE1.04版本同步的软件，这些软件都能够在菠萝二代上得到更好的体验效果。手机用户可以通过官方网站上提供的方法，自助更新系统，当然也可以拿到菠萝的售后，让工作人员帮你更新，并且是完全免费的。
　　这个操作系统让菠萝二代更加的风光了一把，与此同时仙剑二也发布了第一个手机更新包，想要体验到全新内容的手机游戏玩家，那么就必须要更新系统，而市面上销售的菠萝手机，提供的也是全新的系统。
　　马煊手指头点着菠萝的名字，眉毛微微的蹙起，那个家伙总是会在让人意想不到的地方给人压力，没想到小小的一个操作系统，能够让菠萝二代在消沉了一段时间之后，再度爆发活力，这岂不是表示着，在菠萝下一代的机型没有出台的时候，他们就可以通过系统来维持市场的活力？
　　好手段啊！
　　马煊如此骄傲的人，此刻也有些佩服叶云的手段了。
　　不过更加让他好奇的就是浅水电脑，短短半个月的时间，销售量居然就快要赶上惠普戴尔这样的大品牌电脑了，那个家伙到底是怎么想的？
　　他真是有着用不完的精力？
　　还是手中的钱多让他找不到地方花了？
　　或许是被中华晶圆厂加盟华稀矿业的事情给刺激了，所以才搞出这么多的花样来。
　　不管结果是怎么样的，浅水再度领先高科走到了市场的前面，这是不争的事实。马煊就算有一肚子的意见和不忿，也只能够捏着鼻子认了。


第七百四十七章 被看穿
　　马梓萱跟精灵一样窜到了马煊的办公室，一进门就咋咋呼呼的说道：“这个家伙真是太嚣张了，哼总有一天我会让他趴在姑奶奶的石榴裙下磕头认错，气死我了，气死我了。”
　　说完就把自己扔到了沙发里，很没有淑女风度的躺在了上面，好在现在已经是冬天了，倒不至于暴露什么春光。只是马煊看到自己表妹这般模样，原本就蹙起的眉头皱得更深了，面有不悦的说道：“起来好好坐着，你这个样子让外人看到，像什么话？”
　　马梓萱嘟了嘟小嘴，万般不情愿的支起了身子，但是还是懒洋洋的靠在了沙发的扶手上，单手撑着自己的可爱的下巴，眨巴眨巴眼睛问道：“哥，你心里就一点都不困惑？我记得菠萝一代刚刚面世的时候，你的表情就跟现在是一样一样的，怎么现在浅水的电脑也出来了，你有什么想法没有？说给我听听看嘛，也好给妹妹指点一条明路呀，我算是要被那个家伙给气死了。”
　　马煊点燃一支烟，慢条斯理的说道：“我能够有什么想法？都是你自己一天到晚胡思乱想。那个人又那里惹你不高兴了？”
　　“诶，是我先问你的哦，你怎么倒打一耙呢反倒问起我来了，你不说我也不说，哼看谁耗得过谁。”马梓萱大小姐性子发作，将小脑袋偏到一边不理会自己表哥的询问。不过马煊也有的是耐心，面含浅笑的看着她，双方就这样在办公室里打冷战，谁都不会先服软。
　　最后还是马梓萱受不了这样的气氛，张牙舞爪的说道：“好吧，我怕了你啦。哥，不是我说你，你这个性格真的要不得哦，冷冰冰的，谁的面子都不给，就算是二叔你好像也经常给他甩脸色看，真的要改一改啦，不然以后怎么给我找嫂子呢？你看看叶云，那个无耻的混蛋现在可是左拥右抱快活的很哦。就说那个庄梦蝶跟林岚吧，白痴都能够看出来这两个女人都喜欢他，可是他也公然带着这两个女人出席各种场合，怎么，把我们女人当成了炫耀的工具么，哼――幸好他不是我的男朋友，不然我一定把他下面那个万一给剁了喂狗。”
　　马煊苦笑不的说道：“你到底是要让我向他学习呢还是要陪着你谴责他花心的举动，而且我怎么嗅到了一股很浓的酸味，今天中午我记得吃得很清淡啊，没有醋哦。”
　　马梓萱大发娇嗔：“哥，连你也欺负我。”
　　马煊就站起来走到自己妹妹身边，揉了揉她的刘海笑着说道：“讲讲吧，他到底把你怎么了？如果他敢把你始乱终弃，哥就算拼了这条命，也要帮你讨回公道。”
　　“什么乱七八糟的东西，是关于晶圆厂啦。”马梓萱听到马煊这样的理解，赶紧澄清，自己跟那个家伙怎么可能发生那种事情，就算是想想都不允许的。
　　“不过说道晶圆厂，我倒是有问题想要问问你。哥，现在高科的全套元器件供应，都是来自中华晶圆厂么？你就没有想过要跟叶云那个家伙一样，开拓属于自己的研发中心，怎么也得弄出一些技术来保证高科的独立性啊，这样下去，岂不是彻底的沦为了索尼的代加工厂？”
　　马煊脸上的笑容就消失了，转身走回了自己的位置，久久没有说话，马梓萱的脸上就浮现上了一丝无奈的笑容，过了很久马煊才开口说道：“技术这个东西，光是砸钱是不可能实现的，现在盛鑫也到了扩张的重要时候，我手中的资金并不足以支撑企业来完成技术上的扩张。你知道，自从上次的事情发生了之后，我们跟大伯之间的关系就淡了下来，高科如果不是傍着索尼跟渡边财阀，估计在省内上新闻的机会都没有，别忘了，把持着省内宣传喉舌的，可是我们亲爱的大伯妈周婕妤。”
　　“马氏缺钱，这已经是不争的事实了，非典让大伯手中的资产缩水的相当厉害，马超也不例外，虽然高新区产业园是他手中的得意之作，也能够在未来很长一段时间内让他过的比较滋润，还能够借此套出不少的资金来。但是不到万不得已的时候，他们是不会走这一步棋的。因为这无异于饮鸩止渴，是自杀的行为。为了让正泰能够生产下去，他们选择了跟世纪浅水联手，也就是说，马家从那个时候开始，已经开始分裂的。就算我们都避免去想这样的问题，但是梓萱我可以告诉你，马家分家，是不能够避免的事情，你回去跟三伯商量一下，做好应对的手段吧。”
　　“盛鑫曾经的对手是宏泰，这个由凌太子一手抄办起来的大型商贸集团，但是自从大雅改组之后，盛鑫的对手就变成了世纪浅水，以一个集团的能力去对抗如此强大对手，差不多是以卵击石。我不能够冒这个险，马家冒不起这个险。我只能够采取收拾，你明白吗？”马煊说道这里脸上泛起了一丝苦涩，但是很快就被坚毅给取代了。
　　“哥，这可不是我认识的你啊，你什么时候都是充满了战斗力的，现在碰见这么点挫折就妥协了？”马梓萱有些不太相信这些话是马煊说出来的，大眼睛里写满了不可思议。
　　“我只是不想现在就跟大伯他们正面交锋，至少也得等到双方都撕破脸皮的时候，再去做那些事情。而且我就算要击败叶云，也得要堂堂正正的，现在的高科的确是没有自主研发的能力，但是不代表将来也没有。索尼他们想要利用我，我就甘愿让他们利用么？渡边淳一未免把我马煊想的太简单了些，总有一天我会让他品尝到苦头的，这些都是他自己一手酿造的苦果，我会一颗一颗喂他吃下去。”
　　马煊狠狠的捶了一下桌面，目光阴骘的说道，马梓萱听到这话之后反倒是非常的兴奋，拍了拍自己哥哥的肩膀，说：“对嘛，这才是我马梓萱的小五哥，有魄力有胆色，冲着你今天说的这番话，所以你决定要请我吃饭，对吧。”
　　“嗯，好。”马煊下意识的点点头，然后猛然的反应过来，苦笑着说道：“你这个小丫头片子，又来忽悠你哥哥是吧。好了，现在可以说叶云到底怎么你了吧。”
　　马梓萱揉着自己一头碎发，懊恼的说道：“还能够在怎么样，这家伙现在是越来越小气了，香蕉手机一直都是采用的晶微的晶圆片和微处理器，就算是有着这样的合作前提，我现在让他给我打个折那个家伙都不肯，说什么晶微现在陷入了经济危机，能够给我现在的价格就已经算是亏本做生意了，生意就是生意，不能够被友情给左右，他能够请我吃饭，但是不能够在这上面开口。哥，你说说这都是什么乱七八糟的逻辑。”
　　马煊笑着说道：“怎么，你缺钱了？”
　　马梓萱鼓着腮帮子说道：“不是缺钱啦，那不是科技园现在已经正式的对外开放了么？我就想着要进去抢占一个有利的位置，最好是能够靠在枫树园隔壁的，没事偷窥一下他们的技术，古语说的好嘛，师夷长技以制夷啊，我就不信我马梓萱会永远是那个家伙的手下败将。”
　　马煊却陷入了沉思，两根手指头轻轻的敲击着桌面，像是自言自语又像是在跟马梓萱说话：“根据我的观察，晶微是不可能出现亏损的局面，他们现在良品率已经超过了百分之九十，特别是在戴普加盟之后，他们在元器件上面取得的突破是有目共睹的，戴普确实是个人才，就是不知道他为什么会加盟浅水，这是让我百思不得其解的事情。现在晶微4条0.18微米的生产线，每个月都能够给他带去超过千万的利润，在国内的晶圆市场，这绝对是堪称恐怖的成绩，就算是中华晶圆厂，也只能够望着这样的成绩兴叹，就这样还算是缺钱？一家独大的局面，尤其是一家民营企业独大的局面，是上头人不愿意看到的，工信部的狄云部长，可就已经针对这件事，发表过几次非正式讲话，但是那些厂都不会是晶微的对手。明年上头有意思的要开放更多的晶圆厂，目的就是为了堵截晶微，但是那些晶圆厂的结局，估计都会非常的悲惨。晶微是不太可能缺钱的。”
　　马梓萱附议道：“对嘛，我也是这样理解的啊，所以才气愤的不行，你说他要拿其他的借口来搪塞我，我都可以接受，但是用缺钱这个借口，未免太拙劣了吧。”
　　“有两种可能，第一是他觉得你跟他之间的关系还没有到可以让他为你打折的份上，或者因为你马家人的身份，让他有些不爽。”马煊分析到这里就遭到了自己妹妹的强烈控诉：“他敢，我咬死她！”
　　马煊没有理会，继续说道：“第二，就是叶云又有新的动作，他们可能到了某个零界点，需要突破，而在技术上要做到突破，那么就需要大量的金钱来支撑。我倾向于后者，估计浅水又会给我们带来，很多意想不到！”


第七百四十八章 不辞而别
　　“他辞职了？为什么？”
　　叶云手中拿着陈强的辞职报告，满脸惊异的问道，而水秀站在他面前，也是一脸的茫然。
　　“我们也非常的奇怪，不过老陈没有任何的解释，他将这份辞职报告交给我之后，转身就走了。我曾经试着追问他理由，但是我看老陈的表情非常的落寞，好像有什么化不开的心事，最后就没再追问下去了。但是昨天我又从公司的邮箱里面又收到了这个，是专门给你的。”水秀说完从自己的兜里拿出一封信来递交到了叶云的手中。
　　上面写着“叶云亲启”四个字，非常的隽秀看上去不太像是陈强的笔记。叶云带着疑惑将信拆开，而水秀也悄然的离开了房间，并且将门给带上了。
　　“云少：请您原谅我的不辞而别，但是欠你的三十万我肯定会想办法还给你的，我老陈不是那种欠了债就脚底抹油离开的人，实在是有着必须要离开的理由，所以不得不离开，请你谅解我的苦楚。将来我肯定还是会回到国内的，那时候我老陈就是当牛做马也要把钱还给你。现在那三十万，就继续放在我这里吧。
　　云少，能够认识你是我老陈的幸运，你在我家最危难的时候出现，带着三十万的现金拯救了这个差点就要破落的家庭，我念书太少了，实在找不到什么词汇来表达我对你的感激。真的，如果不是你及时出现，我们家就算是毁了，到时候估计，呵呵，会是非常悲惨的结局吧？
　　实在抱歉我不能够跟你讲原因，因为我知道云少你是一个热心的人，这样的事情如果告诉你，你肯定会义无反顾的帮忙，但是我们家欠你的实在是太多了，我老陈就算是脸皮再厚，也承担不起这样的恩情。
　　再见了云少，如果我老陈不能够活着回来的话，那么欠你的钱，就下辈子还给你，保重！陈强。”
　　叶云把这封信翻来覆去的看了七八次，越看越不是滋味，到底是什么事情让陈强必须要离开？
　　难道是之前的债主上门让他感受到危险，所以才会带着整个家庭的人离开了？
　　可是那件事已经没有任何的后遗症了啊，叶云曾经确认过很多次，不可能留下尾巴的。他又将水秀喊进来，再度细细的问了一番陈强这段时间的表现，除了情绪有些低落之外，倒没见有任何的陌生人上门来找他，反而她妻子从四个月之前就开始来物流公司给他送饭，陈强以前都是吃食堂的，不过如果不吃食堂的话，一个月能够省下差不多五六百块的样子。
　　“缺钱吗？真的是家里出事了啊，不然不会节约成这个样子的。”叶云紧紧的攥着拳头，他曾经想过跟陈静这辈子就这样插肩而过，不要去干扰她的生活，除了在物质上补偿陈强之外，两个人最好半点交集都没有。
　　也正是因为这个原因，他草一直都抗拒着去了解陈静的一切，他怕自己只要知道了一点点，后世的记忆跟思念就会再度泛滥起来。
　　他担心自己扛不住这样的折磨，所以干脆就斩断了一切的念想。
　　可是也正是因为这样的不问不顾，导致陈强带着一家人离开了他都不知道，或者说是最后一个知道的。这个结果让叶云无法承受，整个人瘫软在了座椅上。
　　你又这样离开我了，没有任何前兆没有留下任何的讯息，再度离开了我。曾经我想着，就算我们不能够在一起，但是好歹也在一座城市，我可以感受到你的存在，也许还能够有机会，在校园里远远的见上你一面。我知道这样是非常自私的，你总有一天会远离这个地方，可是我真的没有想到，这一天会来的这么快，来的如此的急促让我措手不及。
　　陈静，为什么两次都给我同样的结局。你知不知道，我的心好痛，就像是被人用钝刀子一点点的割裂开，看到里面汩汩流出来的鲜血，那么的艳那么的冷，仿佛是北极的冰川海洋，几乎要将我冻僵。
　　连最后一面，都不愿意施舍给我么？
　　后世的记忆跟今生的记忆交叠在了一起，到最后叶云也分不清到底脑海中的陈静，到底哪个才是真实，哪个才是虚幻，或者说两者都是虚幻。这个瞬间，什么基频芯片，什么多点触控，什么液晶显示都不会在他的脑海中出现。
　　只有那个影子，只有那个模糊的看不清，但是却清晰无比的知道她属于谁的影子。
　　“云少，要不要找人调查一下？现在已经还可以调阅航空公司的出入境名单，实在不行也可以采取一些特殊的方式，胡学文做这个非常的拿手。”水秀试探的问道，叶云听到这话之后才从迷惘的状态中恢复过来，苦笑着摇了摇头：“不必了，既然他们不想让我们知道，又何必去做这些没有意义的事情呢。”
　　“可是陈强很明显是缺钱了啊，唉……也怪我平时对他的关心不够，没有发现他已经窘迫到这样的程度了。”水秀自怨的说道，叶云摆了摆手：“不怪你，说不定他不是为了省钱，而单纯的只是想要品尝一下自己老婆的手艺呢。通过这样的小事，不能够判断出他们一家人到底发生了什么事情。”说道这里叶云也顿了顿，犹豫了很久才说道：“要不，还是查一下吧。知道他们在哪里就可以了，不要去打扰他们的生活。如果缺钱的话，就通过一些特殊的渠道给他们，不要让他们晓得是我们做的就好了。”
　　水秀点点头之后离开了，叶云将陈强写给自己的那封信小心翼翼的折叠起来，锁到了办公室的保险柜里面，然后忽然想起了什么，拿起电话就冲了出去。
　　一路驱车来到了学校，却又忽然记不起陈静是那个专业的学生，记得他满头冒汗，最后没有办法之下居然把张雅妍给找来了。
　　“干嘛呀你？”张雅妍好好的在自习室里复习功课，马上就要考试了，前段时间她耽搁了太多的课业，现在是需要补回来的时候。叶云电话里也没有说的太清楚，搞的张雅妍还以为有什么重要的是，不过等叶云将事情说出来之后，张雅妍就快要暴走了。
　　“你一个电话将我叫过来，就是为了让我帮你找一个人女人？云少，你要泡妞的话大可以找你那些狐朋狗友，我是菠萝的员工，不是你的狗腿子的。请你认清楚我们之间的关系OK？”张雅妍怒气冲冲的说道。
　　“什么关系，你说的都是什么乱七八糟，我不是要泡妞，而是有非常重要的事情需要找这个女孩，这是正事儿不是跟你开玩笑。”叶云着急的说道，不过口吻还是放软了下来，带着恳求的口吻说道：“张雅妍，雅妍姐姐，我知道你最好了你就帮我找找这个女孩吧。她叫瑶瑶，特征就是胸部很大，特别大，估计得有你……”
　　“够了，叶云你今天是吃饱了没事来羞辱我的吗？”张雅妍彻底的出离愤怒，拂袖而走，叶云扇了自己一个嘴巴子，赶紧追了上去。着急之下居然犯下了如此低级的错误，在一个女孩面前夸张另外一个女孩的胸部，这件事就是找死的行为。
　　“我真的找她有重要的事，求求你帮帮我吧。”叶云拽着张雅妍不让她离开，灭绝师太被他缠的实在是没有办法，而且现在正好又是下课时间，过往的学生很多看向他们的眼神都有些不对劲，张雅妍可不想在学校里跟叶云传什么绯闻，要知道他的正牌女友庄梦蝶也在学校里念书呢。
　　“好了好了，你松开，你弄痛我啦。”张雅妍愤愤然的甩了甩手，叶云这才不甘心的将手放开，然后可怜巴巴的看着张雅妍：“你同意帮我了？”
　　“我尽力吧，何况连个名字都没有，找起来也不是那么的容易。”张雅妍愤愤然的瞪了叶云一眼之后，就转身离开了，叶云紧紧的跟在他身后，深怕她又放自己鸽子。不过张雅妍最终的目的地却是女生宿舍，叶云可不能够进去，这是要犯原则性错误的。
　　“你不会进去之后就不出来了吧，我先问问这里有没有后门？”叶云担忧的问道。
　　张雅妍很是不屑的说道：“有没有后门你会不知道？难道你在这里接送庄梦蝶的次数还少了？”
　　叶云都想点头啊，自从进入大学之后，他接送庄梦蝶的次数还真的不多，而且很多时候放学了就直接到校外去了，谁还来寝室啊。不过更多时候叶云都忙得跟陀螺一样，别说寝室就算是学校都很少来。不过现在肯定不能够顶撞灭绝师太的，只能够讪讪的点点头。
　　就这样，叶云一个人蹲在女生宿舍楼下，虽然看上去有些落魄，但是更给他增添了一丝落寞跟忧郁的气质，尤其是蹲在消防栓旁边抽烟的样子，更是充满了一种后现代主义跟抽象主义相结合的浪漫主义形象，俘获了很多经过女生的芳心。就在叶云觉得自己都快被这群女生用眼神强奸了一百遍的时候，张雅妍总算是从女生宿舍走了出来，但是她的身后，却跟着一个让叶云绝对想不到人。
　　庄梦蝶！
第七百四十九章 犯罪预防
　　“茜茜……”叶云的声音都有些发颤了，同时用眼神不停的暗示张雅妍，想要知道为什么庄梦蝶会忽然出现在她身后？
　　更为关键的是，灭绝师太没有出卖自己吧？
　　如果让茜茜知道自己如此着急的寻找一个大胸脯的女孩，不知道会想成什么样子。晚上回家之后，估计会跟林岚联手起来让自己跪搓衣板。
　　“咦，你也在啊。我刚刚碰见了张雅妍，想要约她一起去逛街呢，最近这段时间大家都忙坏了，你倒是最轻松的那个人。所以你应该要给张雅妍涨工资同时给她放假。”庄梦蝶皱着好看的琼鼻昂着头得意洋洋的说道，丝毫没有观察到叶云在不经意的时候，伸手擦了擦自己额头的冷汗。
　　听到庄梦蝶这样说，叶云算是放下了心里的大石，知道张雅妍没有在震怒的情况下将自己给卖了，算是秉守了一个好员工的守则，没说的……涨钱涨钱！
　　“我也没有想到会在寝室碰见茜茜，还真是让我有些意外呢，我本以为她现在会在……”张雅妍故意拉长了声调，结果小脑瓜没有她活泛的庄梦蝶果然就上当了，扑过去捂着张雅妍的小嘴，羞红了脸颊的说道：“不许乱想！不许说出来。”
　　叶云偏着头吐了口气，只要能够转移注意力，管你想什么呢。只是庄梦蝶在场，自己要怎么从张雅妍嘴里打听出消息来呢，这个难度貌似高了点吧。
　　“好了好了，我不乱想就是了，你再捂下去我就要缺氧而亡了。”张雅妍挣脱出来笑嘻嘻的说道，她这样的反应让叶云颇有些意外，没想到一向冷艳孤高的灭绝师太也会有眼下这般天真烂漫的一面，不管什么好像她都是冰着一张俏脸，就算是笑容都欠奉，尤其是在后世，叶云就没有见过微笑的灭绝师太是什么样子的。重生回来还稍微好一点，但是看到灭绝师太笑的时候，也是屈指可数的。
　　“咦，林岚是师范学院商学院会计系的吧，要不我们把她叫上一起好了，人多逛街才热闹嘛。”张雅妍装着漫不经心的说道，叶云听到这话之后差点就拍着大腿呐喊起来，妞你真是太有才了。
　　庄梦蝶就纠正了灭绝师太的错误：“才不是呢，她是英文系的啦。没事我已经约好了她了，等会开车去师范学院接他就好了。既然你出现了，那么就充当我们的司机吧。”说完就挽住了叶云的胳膊，笑嘻嘻的说道。
　　陪三个女人逛街那绝对是非常疯狂的事情，何况叶云现在还有更加重要的事情需要去处理，就只能够委屈一下自己的女朋友跟得力干将了，装着很惋惜的样子说道：“哎呀，真是不巧，我等会还有事情，贾斯汀那边传来了消息，说是基带芯片的事情有了进展我得过去看看，说不定这次的考试都要错过了，得去一趟英国。”
　　“又要出国啊你？”庄梦蝶嘟起了小嘴显得有些意兴阑珊，因为叶云如果在之后的时间出国，她是绝对不能够陪同的，考试是一个重要的原因，还有就是庄玉兰是绝对不会同意的，自己这个学期已经做了很多让自己老妈出离愤怒的事情了，假如还在考试前出国，那么下个学期估计就会被用强制性的手段给送出国去了。庄梦蝶可不想要冒这个险，还是稍微克制一下吧。所以想通之后，小妮子的脸上又浮现出了笑容。
　　“你忙得都是大事，不过出国的话要注意身体哦。回来我要检查的。”
　　张雅妍在一旁看得摇头，一个女人没有任何顾忌爱上一个女人之后，差不多就是庄梦蝶眼下这样的状态吧？
　　可是自己绝对不能够成为这样的女人，一定要独立跟坚韧，再说女人不是离开男人就活不了的。叶云这家伙何德何能能够得到庄梦蝶跟林岚的爱？而且在拥有了这两个女人的同时，居然还花心的想要去打听另外的女人，简直太可耻了。
　　想到这里张雅妍差点就将叶云的秘密给说了出来，好在最后忍住了。他们之间的事情，还是让他们自己去处理吧。
　　“你们要柔情蜜意的话，能不能够挑一个没人的时候，我这么大个电灯泡看不见呀。你去不去逛街呢，不去我自己去啦。”张雅妍作势要走，庄梦蝶搂着叶云的脖子叭的亲了一口，这才笑嘻嘻的去追赶张雅妍了。等到两个女孩都消失在他的视线范围之内后，叶云才长长的舒了口气，往商学院的方向走去。
　　国际经贸学院跟商学院很近，叶云倒不担心自己找不到路，不过还是在问了很多路人之后，才勉强的找到了会计系上课的地方。但是这时候叶云又犯愁了，张雅妍只给了自己一个大概的范围，并没有详细说瑶瑶到底在那里，万一她现在不在上课，那自己又要去什么地方找？何况瑶瑶这个名字实在是太有歧义的，就算是问路人，估计也会得到很多稀奇古怪的念头。
　　万般无奈的情况下，叶云只好采取了最原始的手段，那就是守株待兔，看看老天爷会不会眷顾自己。现在又正好是午休的时间，叶云找了个凉亭坐着，一边抽烟一边等，同时登陆学校的网站，看看会计系在今天下午有没有专业的课程。
　　老天爷对他还是很厚道的，会计专业下午有一门大课，可是叶云看到这个消息之后心里又悬起来了，这样的大课上课的人超过百人，真是跷课的最好选择了。瑶瑶不知道会不会来上课？
　　脑海中又开始浮现出陈强写给他信里的内容，到底是什么事情让他不得不离开国内呢？总不能够是政治迫害吧。陈强也够不上这样的等级啊？再说根据后世对这个家庭的了解，他们不管是待人处事还是什么，都是非常礼貌的，不可能结下仇家的。
　　叶云的脑子乱成了一团浆糊，不知不觉间居然趴在凉亭的石桌上睡着了。
　　他是被一阵喧闹声言给惊醒的，吓得直接从凳子上跳了起来，揉着眼睛看着教学楼，发现三三两两的学生正有条不紊的往教学楼进发，而瑶瑶的身影，也正好出现在了这些学生当中。不过平日里都是有陈静陪伴，此刻的瑶瑶看上去特别的落寞，小脸上的表情看得让人心疼不已，让人都忽略了她魔鬼一般的身材。
　　叶云这时候自然也没有心思再去想那些东西，扶着栏杆就从凉亭里跳出来，快步的往瑶瑶所在的方向跑过去，但是没等他跑到，就看到斜刺里忽然杀出来几个男生，伸手就去拽瑶瑶，而瑶瑶的反应也非常的激烈，不停的挣扎着，周围的人看到这一幕之后都纷纷的躲开，好像对这几个男人有些忌惮。看到瑶瑶反抗有些激烈，其中一个男生冲过去就甩了她一个大耳刮子，登时瑶瑶洁白的脸蛋上就浮现出了清晰的五个手指印，这家伙还真是不懂得怜香惜玉，居然下如此的狠手。
　　“臭婊子，今天你不走也得走，老子还从来没有在女人身上栽过这么大的跟头，哼，你敢玩我，那么我就要让你知道玩我的后果是什么。”男生骂骂咧咧的吼道，吩咐自己的手下把瑶瑶往旁边那辆面包车上塞。
　　“住手！”叶云可不会容忍他们将瑶瑶从自己面前带走，因为此刻的瑶瑶可是关系到陈静的下落。当然叶云也不是冷漠的人，就算跟瑶瑶不认识，他也会出言喝止的，这涉及到做人的原则，是改变不了的。
　　“你又是什么东西？难道是这个王伟新的相好么？兄弟，我劝你早点滚蛋，这些事情不是你能够掺和的，我把话给你撂在这里，今天我就是要带她走，而且还会强奸他同时让我的兄弟一起轮奸她，怎么样，你知道了是不是很想要揍我，可是啊你没有那个本事，所以还是老老实实的滚吧。”男生回头扫了叶云一眼，往他脚边吐了一口浓痰，不屑的说道。
　　“你这个话已经涉及到了犯罪，作为一个公民，我有权利也有义务制止你的犯罪行为，现在请你放开那位同学，不然我就要报警了。”叶云站在那里，嘴角含着浅浅的笑容说道。
　　“哈哈，哈哈哈。”这群人像是听到本世纪最好笑的笑话一般，揉着肚子狂笑起来，男生也是笑道差点趴到地上：“你真是妈妈的乖宝宝的，还报警要不要我帮你打114查一下报警的电话是多少呢？少年记住哦，报警的电话是120，因为到时候他们会开车来把你拖走的。”
　　叶云呲了呲牙，忽然冷冷一笑道：“那就是没得谈了？”
　　男生笑容阴骘的说道：“谈你妈逼，在不滚蛋老子连你一块揍。”
　　叶云就往后退了两步，然后拿着电话笑着说道：“行啦，我是搞不定了，陈哥，看你的了。不要伤害那个女孩，带她过来见我。”
　　男生有些不明白叶云在说什么，还以为他是虚张声势的因为叶云在说完这番话之后就离开了，几个人鄙视的笑了笑之后就准备将瑶瑶拖上车，不过马上他们就遭受到了最严厉的打击，陈哲就像是天神下凡一般从旁边杀了出来，短短一分钟的时间就将这群人全部撂翻，然后带着瑶瑶扬长而去。


第七百五十章 伊人踪迹难觅
　　“来，喝杯咖啡压压惊。”叶云将调好的卡布奇诺轻轻的放到了瑶瑶的面前，不过经过了刚才惊心动魄一幕之后的瑶瑶，还是显得很是害怕，来到咖啡馆做坐到叶云对面之后，就死死的蜷缩在了沙发的角落里面。就算看向叶云的眼神，也是充满了警惕的。
　　“那些都是什么人？你是如何得罪他们的。我记得上次跟你见面的时候，这样的场景也上演过一次。没想到居然还能够碰见第二次？”叶云带着一丝调侃的口吻跟瑶瑶说话，说真的他此刻没有充当什么白马王子或者知心弟弟之类角色的欲望，他就想要问问对方陈静到底去了那里，什么时候离开的，然后就买单走人了。
　　不过叶云自诩是一个心软的人，看到瑶瑶此刻战战兢兢跟小白兔一样的神态，最终还是耐下心来，询问她到底发生了什么事情。
　　瑶瑶颤抖着将咖啡端起来，小小的珉了一口之后，紧张的表情这才有所缓解。勉强露出一个笑容，说：“恶少，你还真是我命中的福星，每次看到你都可以化险为夷。如果不是你已经名草有主了，我都恨不得以身相许。我的本钱也不差呀，要不然你就考虑一下。”
　　叶云含在口中的咖啡差点全喷了出去，膈应半天咽下去之后，眼泪都给挤出来了。指了指瑶瑶的小嘴，哭笑不得的说道：“能够开玩笑就表示没有事情了，看不出来你自我疗伤的过程还是很短暂的嘛，我以为你要忧伤胆怯一下午呢。行，既然这样那么我就问属于我的问题了，你没有意见吧。”
　　瑶瑶眨了眨眼睛，开口说道：“恶少，我知道你想要问什么，但是这估计也是你最后一次找我了，我能不能够用你想要问的问题作为筹码，让你帮我做一件事，最后一件也是唯一一件，好不好？”
　　叶云蹙眉道：“你知道我要问什么事情？我都不知道我要问什么问题，你怎么可能知道。”
　　“但是我至少知道你的问题中的那个人是谁。你不要骗我，每次我们相见，你看她的眼神都不对劲。好吧，我承认这样的方式有点不妥当，或者说无耻。可是我真的没有办法了，我知道错了，真的知道错了。早知道就应该听她的话，不然也不会沦落到这样的下场。可惜现在说什么都完了，她人都已经不见了。”
　　听到这话之后叶云的心咯噔了一下，点燃一支烟让自己的心情平复下来，紧了紧拳头说：“好吧，你提要求吧，在我的能力范围之内的我都帮你办妥，并且不会有后顾之忧。就算是为了那个人，我也会全力以赴的。”
　　虽然他们都没有提起那个人的名字，但是彼此心里却都无比清楚那个人的名字。
　　瑶瑶问叶云要了一支烟，在轻言聊聊中说起了她是故事，其实非常老套跟俗气，说白了还有点狗血。
　　瑶瑶就很像是之前的秦雪，不过她比秦雪要聪明很多，知道恪守住最后的底线，并且能够在几个公子哥之间游刃有余的来回游走，免不了被吃一些豆腐，但是却能够在恪守住底线的同时赚取很多的零花钱。
　　曾经的瑶瑶把这个当成了可以炫耀和骄傲的事情，并且还为自己的手段而欢欣鼓舞。那时候的瑶瑶浑身的名牌，吃得穿得都不是一般学生能够消费得起的，虽然有很多人骂她不正经狐狸精，但是瑶瑶依旧我行我素，在这条道路上越走越黑。
　　后来爆发过一次，但是那次瑶瑶的运气真的非常的好，居然碰见了叶云，而且她也应该要庆幸，那时候她的身边还有陈静，这个叶云永恒的逆鳞，那群家伙居然想要欺负陈静，所以叶云的暴走也就在情理之中了，无心插柳之下就帮瑶瑶度过了难关。经过那件事情之后，陈静也劝说瑶瑶要收心养性不要在玩这种危险的游戏，不然最后吃亏的还是自己。
　　瑶瑶表面允诺，但是私下里还是我行我素，其实她已经停不下来了，一旦停下来就意味着穿帮，而那群公子哥可都不是吃素的，假如让他们知道瑶瑶一直都在欺骗他们，后果是什么，用脚指头都能够猜得到。只不过瑶瑶经过了上次的教训，做起事情来更加的小心谨慎，到也度过了一段时间平稳的生活。
　　但是陈静的忽然离去，让瑶瑶心神大乱，在这样的状态下露出了马脚，可惜她自己还不知道，每天都过得浑浑噩噩。到今天总算是到达了一个零界点，其中一个公子哥找上门来，放言要轮了她，可是因为瑶瑶在学校里比较的孤僻，除了陈静之外就没有其他的朋友，所以在那时候也没有人帮他如果不是叶云，估计他今天的下场会非常的凄惨。
　　“完了？”等瑶瑶停下来喝咖啡的时候，叶云才悠悠的说了一句。
　　“完了。就这些，是不是很可笑，是不是觉得我就跟残花败柳一样？虽然老娘现在还是如假包换的处女，但是我觉得我的身体已经快要超过三十岁了，跟妓女一样。恶少，你看不起我没关系，但是你答应我的事情一定要做到。之后会怎么样，那就跟你没有关系了。”瑶瑶笑着说道，眼泪却在不知不觉中流了下来。叶云将纸巾递了过去，轻轻的笑了笑。
　　“你说的很对，但是自爱的人才会得到自尊。我不知道你为什么会选择这样一条道路，可是你这样做总是有你的理由的。而我这个人平时也喜欢看一点韩剧什么的，比较钟情于那种狗血的情节，或许我在心里会给你一个非常好的理由，让我可以接受并且认为你是我的朋友。好了，话说道这里已经超出了我的预计，现在你把那些人的名字写下来，交给我。我们之间的交易，就算是完成了。”
　　瑶瑶抹了抹眼泪，漆黑的眼影抹到了白皙的脸蛋上，划出一条条黑色的道道，瑶瑶却丝毫不顾自己的形象，从包包里翻出便利贴跟原子笔，快速的写下了几个人的名字，还有他们的家庭来路。叶云拿到这张便利贴的时候，也忍不住倒吸了口冷气。
　　“你的眼神还真是毒辣，挺会挑人的嘛。这些家庭的小孩子，居然也能够被你迷得五迷三道的，不知道是他们智商太低还是你智商太高。”叶云无奈的说道。
　　瑶瑶不服气的挺了挺自己的饱满的胸部，赌气的说道：“怎么？我的本钱还不够么？”
　　叶云上下打量了一番之后，鼓起半边腮帮子说道：“够了，英雄也难过美人关嘛。现在，你可以兑现你的承诺了吧，你放心，我叶云答应的事情还从来没有失言过，这些人以后都不会去烦你了。但是仅仅局限于这一次，假如你日后主动的去找他们并且挑逗，就不在我的承诺范围之内的，明白吗？”
　　瑶瑶双手捋起自己的头发，又用手腕上的橡皮筋将头发给扎起来，露出了好看的额头和非常具有线条感的侧脸，这样的她又再度展现出了其他的风情，到算得上是百变女王了。
　　“陈静走了半个月了，我不知道她去了那里。她也没有再跟我联系过，我试着去她的家里找，可是房子都已经卖掉了，整个城市不再有她的痕迹。恶少，你以为就只有你一个人想她么？我也很想她，因为我在学校就只有她一个朋友，她离开了，我最后的朋友，也不见了。”瑶瑶说道这里就趴在桌上痛哭出来，或许有着朋友离开的哀伤，也有着对着自身的遭遇的心寒。
　　“半个月吗？可是陈强却是在两天前才递交的辞职报告啊。”叶云听到这个消息之后整个人都傻掉了，无力的倚靠在了沙发的靠背上，双目无神的盯着天花板，最终念念叨叨的说着一些别人听不懂的话。两个人之间这种诡异的气氛持续了很久，等到服务员过来询问他们有没有需要帮助的时候，两个人才回过神来。
　　“她走之前就没有半点的预兆么？你就一点都猜不到她可能去的地方。一个人如此贸然的离开，肯定是有理由的。我不信我不信她会什么都不留下就这样走了。”叶云抓着瑶瑶的手，神色严厉的说道。
　　瑶瑶忽然笑了，笑的非常的凄美，盯着叶云的眼睛，一字一句的问道：“恶少，你这么在乎她是为什么？我知道你是有女朋友的，而且好像还不止一个。怎么现在又跑到我的面前来装情圣么？就算你找到静静又能够怎么样，你能够放弃自己现在的女朋友娶她吗？你这样的人真的肯背弃一切跟静静厮守终生吗？如果你做不到，又何必要如此在乎她的下落。我觉得静静离开，倒是让她有了一个可以更加自由翱翔的天空，至少不会落入你这样人的手中，成为一个玩物。”
　　叶云惨然一笑道：“对啊，我娶不了她，有何必要知道她到底去了那里。知道了又能够怎么样呢？我难道还能够把她追回来么。走了好，走了好啊。”说完跌跌撞撞的扶着桌子站起来，看了一眼瑶瑶道：“那些事情我还是会去帮你做的，但是我希望你不要辜负静静对你的期望，别再做傻事了，不是每次运气都那么好可以碰见我的。这次你有陈静作为筹码，下次呢，难道真的要付出自己的身体吗？”


第七百五十一章 我找不到
　　陈静的离开给叶云的打击是很大的，虽然在重生之初他就告诉自己，不想再去打扰那个女孩子的生活，虽然她给自己带来了伤痛，但是两人毕竟是真心的相爱过。
　　爱情有时候就是没有道理可言的，就像叶云告诉瑶瑶的那样，自己可以在心里给她找到成百上千个理由，但是真的要去面对的时候，还是缺乏勇气。所以最终他选择一个非常迂回的方式跟陈静的生活规矩发生了一丁点的交集。
　　现在，这一丁点的交集也消失了，那个女孩子就像是彻底从自己生活中抹去了一般。连离开的方式都是这么的相同，不告而别。这一家人看来都有这样的习惯啊？
　　不过这次比后世稍微好那么一点的就是，陈强至少还给自己留下来一封信，一份诀别信，或者说是一点念想，因为陈哲在信里告诉自己，他会回来还钱的。
　　可是我他妈的还指望那三十万么？叶云将手中的酒瓶子狠狠的仍到河里，刚刚脱手，一个带着红袖章的大妈就走了过来，指着叶云的鼻子骂道：“你这个小伙子怎么半点公德心都没有，这垃圾是能够往府南河里面丢的么？看你穿的周武郑王的原来也是个不爱公共卫生的家伙，没其他话说，罚款五十，不要票三十。喂，你到底有没有在听我说啊。”
　　叶云伸手推了一把这个絮絮叨叨说个不停地老太太，昂着头带着极强的酒气嚷嚷道：“我就是要乱丢，怎么啦。你少他妈在我面前得瑟，把小爷惹毛了，我让人开着挖土机把整个府南河都给你填了，到时候你想要罚款都不行。妈的，喝个酒不清静，小爷换个地方喝去，不跟你一般见识。”说完就跌跌撞撞的往前往走。大妈可不干了，被推了一把不说，还平白无故的被骂了一顿，天府市的大妈脾气都比较的火爆，还没有被骂了之后不还嘴了。
　　这下撸了撸袖子就准备跟叶云大骂三百回合，不过刚刚开了个头旁边就冲过来一个女人，一把将叶云给抱住然后递了一百块钱过来。
　　“对不起啊大妈，他喝醉了所以才胡说八道，这一百块就是罚款。你拿着吧，我带他先走了。”
　　大妈收了一百块钱，脸色就要缓和很多了，不过还是故作严肃的说道：“下次要注意啦，不是每个人都像我这样好说话的。你把他看好吧，哎呀男人喝醉是最讨厌了的，要不要我帮你喊个出租车，你放心价格绝对公道。”
　　女子急切的说道：“不用了我自己有车，大妈再见啊。”说完就扛着叶云匆忙的离开了现场，大妈看着这个女孩的背影，摇头叹息道：“多好一个姑娘啊，怎么就看上一个醉鬼了呢？真是太可惜了。唉，我儿子咋就没有这么好的运气。”
　　这个出现的女人是酒井优子，今晚她心情很烦躁，再度跟自己的父亲吵了一架，家里人现在开始催促她跟渡边淳一之间的婚礼了，但是酒井优子对那个男人是半点好感都欠奉，之前的香港游不过是为了公司的发展才凑到一起罢了，偏偏还被叶云给看到。
　　酒井优子那时候就想要解释来着，苦于没有机会。而今晚父亲再度提起了这个话题，一直压抑在酒井优子心里的委屈跟不忿忽然爆发，在电话里大吵一架之后就关掉了手机一个人开车出来兜风，又正好目睹了叶云醉酒的一幕。
　　乍然之间被一个女人抱住，叶云下意识中还有些抗拒，等他勉力睁开眼睛之后看到酒井优子的面容，忽然就抱着她大哭起来，在她耳边说着天府市的方言，酒井优子本来心里还有些欢喜，但是叶云这一哭却让她整个人都方寸大乱了。
　　作为朋友，她不应该就这样将叶云推开，虽然身体给他勒得有些疼，搂过他的腰，想将他扶正，却看到一身涌气的他泪痕满面神情哀伤，心里最柔软的地方忽然就被触动了。
　　以往叶云出现在酒井优子面前的时候，都是神采飞扬不可战胜的样子，可是现在的他就像是一个受了委屈的孩子，哭泣的模样那么的让人心疼。
　　看了看周围，叶云那几个保镖居然没有出现，这让酒井优子感觉有些奇怪，但是现在叶云已经醉得一塌糊涂了，她断然不可能将人丢在这里，摸了摸他的口袋，也没有找到手机这些东西，最后只能够拖着他往自己车子的方向走去。
　　陈哲其实很快就赶了过来，在那个大妈准备罚款的时候他就已经出现了，不过酒井优子的到来让他没有贸然选择出现，因为他知道云少跟这个日本女人之间，好像也有点什么。
　　所以就一直跟在他们的身后，等到酒井优子扶着叶云往她进入他住的地方之后，陈哲就顿住了脚步考虑要不要把这件事告诉其他人。不过犹豫了很久之后陈哲还是放弃了这个打算，毕竟这牵扯到女人，如果突兀的说出去，万一云少的后院走火了事情可就不太好收拾了。
　　酒井优子算是把吃奶的力气都用出来了，才勉强将叶云拖到了自己住的地方，但是刚刚打开门，她柔弱的身体就再也承受不住，叶云哗的一声就滚到了地上，居然自己还滚了两圈，最后居然非常神奇的找到了沙发，但是这厮没有上去，而是贴着沙发的扶手，就这样在冰凉的地板上睡着了。
　　酒井优子这时候也感觉有些棘手，因为她住的地方并不是什么秘密，刚才大张旗鼓的将叶云拖进来，如果被索尼的工作人员看到，她就算有一百张嘴也说不清，但是让她无奈的自己也找不到任何可以联系浅水工作人员的方法，就这样靠着门，皓白的柔荑贴着自己的额头，苦笑的看着呼呼大睡的叶云。
　　总要想个解决办法的，酒井优子先去换了一声比较宽松的衣服，同时不忘记将空调打开。等她从卧室出来之后，就看到地上狼藉一片，叶云已经吐了一地的秽物，屋子里弥漫着一股非常难闻的味道，酒井优子捏着鼻子走过去，登时忍不住笑了出来。
　　醉酒后的叶云也不是完全没有神智，至少他知道自己应该远离那堆东西，而且他身上也没有多少赃物，但是因为太过于燥热的关系，自己动手将外套给脱了，就穿着单薄的内衣蜷缩在了沙发里。
　　“你到底是受了什么刺激呀，怎么会崩溃成这个样子。”酒井优子轻轻的摸了摸叶云的额头，有些心疼的叹息一声，然后去洗手间拿来毛巾收拾狼藉的地面。收拾干净之后又累出了一声的香汗，看看叶云没有醒过来的迹象，拿了毯子给他盖上，然后就蹦蹦跳跳的去洗手间洗澡了。
　　……
　　“啊，好巧啊，你怎么也在这里？”陈静一脸惊喜的跟叶云打招呼，然后非常自然的在他的对面坐了下来，笑吟吟的看着对方，旋即又捂住了嘴巴咯咯的娇笑：“你不认得我了？”
　　这是他们的第一次相见，叶云永远都忘不掉那一刻陈静的笑脸，在他人生很颓废的时候，这个女孩子就像是流星一样闯入了他的生活，然后将一片漆黑的夜空给彻底的点亮了。
　　“你又吃泡面，不是让你不要吃这样的食物么，天天熬夜，吃泡面会死得很快的。”陈静皱眉将叶云电脑桌上的泡面盒子丢到了垃圾袋中，到厨房溜达一圈之后发现冰箱里面居然只有泡面跟面包，气的回到书房就拧了叶云的耳朵。
　　“哎呀，姑奶奶不要扭了，我这里赶方案了。做完这一单，我们就有钱去丽江旅游啦。”叶云慌忙不迭的保存着坐上的文案，然后拱起双手求饶。
　　“我才不稀罕什么丽江，我就想要你好好的。可是你现在这样，让我怎么放心的下。”陈静说着说着就哭了起来，叶云有些奇怪，但是也没有往深处想，将她搂入怀中之后，细声的安慰道：“没事的没事的，你老公我是铁打的，几包泡面而已，怎么能够夺走我的生命呢，我看你是微博刷太多了。”
　　陈静一反常态，抬头看着他，眼里充满了一种让叶云看不懂的神态，仿佛是不舍，仿佛是心痛。
　　“如果有一天我离开你了，你一定要好好的，不要吃泡面，不要熬夜，不要抽烟，一定要好好的生活下去。答应我叶云，答应我。”
　　“你说什么呢，我怎么会让你离开我呢。”叶云有些不高兴，他不喜欢陈静用这样的口吻跟自己说话，好像下一秒他们就要天各一方似得，这种感觉让叶云非常的不爽。同时也更加用力的抱紧了陈静。
　　“我不会离开的，我真的不会离开你的。”陈静小声的呢喃着，然后就这样慢慢的睡了过去。等到她睡熟之后，叶云将她轻轻的放在床上，然后点燃一支烟继续在电脑面前奋斗，为了丽江，为了陈静的梦想。
　　你在那里，陈静，你真的离开我了。丽江，我还没有带你去呢。
　　静丫头，你到底在那里！


第七百五十二章 这事没完
　　叶云给门铃声惊醒，只觉得脑袋疼痛欲裂，有那么一瞬间有不知身处何处的茫然感。依稀只记在河边跟那个大妈吵架之后，就被一个气味跟样貌都有些熟悉的女人给抱住了，然后自己好像还搂着她哭了是怎样。
　　其实也是被拥抱的那个瞬间，醉意全涌了上来，身体也无法控制住，然后就有一种意识崩溃掉的感觉。
　　叶云还真以为自己在家里，站起来迷迷噔噔的就去开门了，但是当门打开的瞬间，不管是他还是门外的人，都处于一种石化的状态。
　　“八嘎！你怎么会在这里。”门外站着的赫然是渡边淳一，这个酒井优子名义上的未婚夫。而现在叶云穿着内衣睡眼惺忪，眼睛还是红彤彤的，赤脚站在门内，这一切都充分的传达出了一个意思，那就是渡边初一的脑袋上，已经有些冒绿光了。
　　宿醉的感觉真的是很糟糕的，叶云的意识现在都有些迷糊，听到这话之后立刻就反驳了回去：“我去你大爷的，这里是我家，你跑到我家里来干嘛？”
　　“八嘎，支那猪，我要杀了你，敢睡我渡边淳一的女人，我会让你付出代价的。”渡边淳一的脸都涨成了猪肝色，抡起拳头就砸了过来，叶云自然不会站着被他打，身子往后面快速的退了一步，要说渡边淳一这家伙身子看着结实，其实也早就被美色给折腾得差不多了，何况他昨晚还被一个天府师范大学的女孩子吸了六次，身体情况比叶云也好不到那里去。
　　不知道是不是内心愧疚，在跟人缠绵了一晚上之后，他想着应该过来看看酒井优子，哪知道却看到眼下这个让他目呲欲裂的一幕。更加让他愤怒的是叶云居然敢躲开，一拳轮空之后渡边也跌跌撞撞的冲到了门内。
　　“我说你大清早的发什么疯，你再胡来我可就要报警了，这里不是日本，轮不到你这个家伙到处撒野。”叶云也有些恼怒，关键是他现在没有搞清楚状况，真以为在自己家呢。加上渡边淳一上来一言不合就要动手，他就更没有那个心思去分辨这里是什么地方了。
　　不过下一秒钟叶云脑子就僵住了，因为身后传来了一个带着几丝惊恐的声音，叶云在糊涂也能够听出来这个声音的主人是谁。
　　“渡边君，你怎么来了。”酒井优子听到下面的动静，也来不及穿衣服裹着睡袍就匆匆的下楼来，结果她这副样子更是让渡边淳一大为光火，嘶吼道：“你们这对奸夫淫妇，如果我不来，还不晓得你居然跟一个支那猪睡觉。你真是丢尽了我们大和民族女人的脸面。”
　　“你胡说什么，我跟叶云君之间是清白的，他只是喝醉了在这里暂住一晚上而已。”酒井优子脸色潮红的分辨到，但是她也明白，这个借口实在是有些烂，骗小孩子都不见得管用。但是事实还真就是这样，昨晚的叶云睡的太沉了，酒井优子担心他借醉酒做出一些出格事情的担忧，根本就没有发生。
　　可是现在，好像不管怎么解释，都不可能了。
　　“这是你家？”叶云看了看周围，登时明白过来昨晚自己抱着痛哭的女人是谁了，脑门上唰的一下就渗出了冷汗，倒不是害怕，全是尴尬照成的。不过因为他的失神，渡边淳一倒是把握住了机会，再度出拳这下就击中了叶云的眼睛，立刻就青了起来。
　　“不许打人！”酒井优子慌了，从心里上来说她是绝对倾向于叶云的，所以在渡边淳一出手之后她就立刻冲下来，想要将两个男人分开，但是渡边现在已经暴怒了，才不管那么多，酒井优子到了眼前，渡边淳一看了下之后就知道这个女人穿着是真丝的睡衣，自己垂涎这具身体已经不是一天两天，可是现在居然被人给抢走了。
　　“八嘎，八嘎！”渡边淳一大叫几声，抬脚就踹到了酒井优子的肚子上，酒井优子没想到渡边连她打，完全没有防备，被踹中了之后痛呼一声就抱着肚子蹲了下去。
　　叶云也怒了，虽然他是比较理亏，但是也绝对不会容忍渡边淳一在这里打人，顺手抄起手边的凳子就砸了过去，然后拉着酒井优子就往外面跑，此刻他浑身乏力，陈哲又不再这里，跟渡边硬碰硬不是最明志的选择。何况这样下去如果被有心人给看到了，对酒井优子的名声不好。
　　“给我拦住他们，不准走，今天我一定要打死这对奸夫淫妇。”渡边淳一大声招呼自己的保镖在门外拦着他们，这时候陈哲也总算是出现了。他一晚上都没有离开，而是在车里睡了一晚上，渡边淳一来的时候他没有注意，等到上面有动静之后陈哲才赶紧往现场赶来。
　　渡边淳一的保镖也就欺负欺负普通的老百姓，面对陈哲半点胜算都没有。三下五除二的就将这群人给打法了，看着叶云穿着单薄的外套，脱下自己的衣服给他套上，不过又马上发现叶云还赤着脚，刚想要拖鞋的时候，叶云阻止了他。
　　“送酒井优子小姐去医院，她可能受伤了。”叶云看到酒井优子还是一脸痛楚的模样，歉然的说道：“对不起，因为我的任性让你受到了这样不公正的待遇，我真是的万分的抱歉。”
　　酒井优子皱眉，鼻尖上都有了细密的汗珠，却依然笑着说道：“没事的叶云君，都是渡边君太冲动了，应该我给你道歉。”
　　这时候渡边淳一已经开始打电话了，叶云不想跟他在这里争吵，拉着酒井优子上车之后扬长而去。渡边淳一看着车子的车牌，眼睛里闪烁出愤怒的火焰，可是他毕竟不是冲动的男人，狠狠的踢了一脚沙发之后，整个人就渐渐的冷静下来。这里是中国，他暂时还不能够把叶云怎么样，但是叶云必须要为此付出代价，渡边淳一在心里发誓！
　　叶云揉了揉自己的眼睛，渡边那拳力道不大，但是打的位置倒是蛮准的，现在回过劲来，眼睛就有些痛了。酒井优子从车载冰箱里面拿出冰块，用毛巾包着递给了叶云。叶云拍拍她的肩膀说道：“没事的，渡边淳一不是那种容易失去理智的人，今天的事情暂时只有我们三个人知道，我想渡边不太可能把自己戴……那什么说出去的，何况我们现在还是纯洁的男女关系呢。”
　　酒井优子心疼的看着叶云的眼睛，用指肚轻轻的碰了碰，说：“痛吗？”
　　叶云哈哈一笑道：“别把我想的那么的脆弱，我可是男人呢。倒是你，那一脚不轻呢，真不需要去医院么。”
　　酒井优子摇摇头，表情很是沮丧：“出了这件事，父亲大人不会让我继续留在中国了。他肯定会想尽办法让我回国的。可是我一点也不想要嫁给渡边淳一，他是个混蛋，到处沾花惹草却以为我不知道，现在他在天府市玩了多少个女人，我心里都有数的，但是我懒得跟他计较，因为我不是他的妻子。”
　　叶云倒吸一口冷气，这还算不计较啊。那你要计较起来，得是多么恐怖的事情。
　　酒井优子看了叶云一眼，发现他的表情有些诡异，旋即好似想起了什么搞笑的事情，扑哧一声笑了出来。叶云被她的笑容搞的有些丈二和尚摸不着头脑，问：“有什么好笑的？难道你看过现场直播。”
　　“去，你们男人才这样无聊呢。”酒井优子啐了一口，笑吟吟的看着叶云道：“我刚才只是想到，叶云君也是个花花公子呢，在天府市也有不少的红颜知己呀。”
　　叶云嘿嘿傻笑，这话他可不敢接，那不是给自己找不自在么。
　　“那你接下来有什么打算。”叶云将简易的冰袋放下，拿出香烟来点燃。酒井优子看了看，怯生生的说：“可以给我一支吗？”
　　叶云愕然，但是还是递给了对方一支烟，酒井优子淡笑的将叶云嘴里的香烟接过来，吸了一口之后眉头就皱起来，说：“这就是香烟的味道么？一点也不好受呢。”
　　叶云将香烟拿回来，做了一个正确的示范，酒井优子瞪大了眼睛，很是诧异的说：“要这样吗？会不会呛到。”
　　叶云耸耸肩膀，不说话。酒井优子皱了皱小鼻子，然后学着叶云的样子深深的吸了一口，旋即就猛烈的咳嗽起来，最后眼泪都出来了。
　　“你坏死了，这个味道真是太让人难受。”酒井优子用湿巾抹着眼泪，同时也没忘记狠狠的“教训”叶云一番，这个坏蛋，居然使诈。
　　“心情好点了没有。”叶云问。
　　“倒是没有刚才那么难受了，可是香烟我是不要在尝试了。”酒井优子灌下一大口矿泉水，然后怔怔的看着窗外的风景：“我也不知道接下来要做什么，可能会遵从我父亲的意思回国吧。可是我就算是死，也不会嫁给那个魔鬼的。”
　　叶云拍拍她的肩膀，安慰道：“你放心，如果将来传出你要嫁给渡边淳一的消息，我会去日本将你抢回来！”


第七百五十三章 抓狂的张雅妍
　　不过两个人很快就面临了一个非常艰难的抉择，酒井优子现在还穿着睡袍呢，而叶云也不过是披着陈哲的外套，鞋子都没有一双。下一步要去那里，就是一个极其纠结的问题。酒店是不太合适的，毕竟是酒井优子为了自己才弄成现在这个样子，难道就把人丢酒店就完了？何况住在酒店也没人照顾，万一又被渡边给发现了，吵闹起来酒井优子肯定是会吃亏的。带回家也是肯定不行的，被庄梦蝶跟林岚看到，那真是要翻天了。
　　在考虑了半天无果的情况下，叶云鬼使神差的将车子开到了张雅妍在天府市的住处，然后拉着她就跑到楼上哐哐哐的敲门。开门的是张雅妍的妈妈，看到叶云牵着一个漂亮到没边的女人上门，心里也有些讶异，不过她很快就从惊讶中恢复过来，招呼两个人在屋里坐。
　　张雅妍听到响动之后也从屋内出来，她的反应就比她妈妈更加惊讶一点了。叶云倒是脸皮厚，站在那里跟没事人一般，关键是酒井优子啊，怯生生的拉着叶云的手，站在他身边就跟被拐卖了的无知少女一样。
　　“你们这是唱哪出啊。”张雅妍双手抱胸冷冷的看着在沙发上坐着的两个人，语气很是不善。她妈妈就有些不乐意了，呵斥道：“你这是什么话，还不去拿衣服来给这位姑娘换上？我去给云少泡茶去。还有，给这个姑娘拿件衣服，这天气穿这点那里受得了。”言下之意还有些抱怨张雅妍不懂事，没看出来云少跟酒井优子之间有点啥么？
　　“妈，他自己惹的麻烦为什么要我帮他收拾，我只是给他打工而已，又不是跟他签了卖身契。”张雅妍愤愤不平的说道，酒井优子站起来小脸涨的彤红，捂着胸口鞠了个躬之后，小心翼翼的说道：“对不起，给你们添麻烦了。”
　　叶云接过张雅妍妈妈泡的茶，指了指张雅妍道：“有什么好麻烦的，你快给她找件衣服换上，人家捂半天了也累得慌，我等会再跟你解释。”
　　张雅妍气的差点吐血，可是也只能够捏着鼻子认了，何况经过叶云的提醒，她发现了一个更加让她愤怒的事情，酒井优子里面好像是真空的啊，张雅妍虽然洁身自好，但是没吃过猪肉难道也没有见过猪跑么，心里早就有了异样的心思。但是又细想自己好像真的没有什么立场来指责叶云的私生活，其实作为员工能够得到老板这样的信任，都愿意把自己金屋藏娇的对象带来给自己看，那是多大的荣幸了。
　　可惜张雅妍就是心里不爽，不爽到了极点。
　　在她妈妈跟叶云的连声催促之下，张雅妍才愤然的带着酒井优子去房间里换衣服了，她们两个的身材其实差不多，不过酒井优子的胸部明显要比张雅妍大一号，所以在换号衣服出来之后，还有些不习惯的拉扯了一下胸罩的带子，这个动作让张雅妍产生了一种叫做嫉妒的情绪，而叶云看到这一幕之后，眼睛也有些挪不开。
　　“给你们添麻烦了，也是渡边君的无礼，才给叶云君添这些麻烦！”酒井优子又是羞涩又是不安的跟张雅妍跟她妈妈一个劲地道歉，一副小媳妇见大妇跟婆婆的模样。
　　“什么麻烦不麻烦的，叶云反正也常躲起来不出去见人。”张雅妍也是欺硬怕软的主，见酒井优子这般模样，更不忍心欺负她了，笑着说道：“如果你没有意见，就先在我家里住着，等到事情过去之后，再想办法。”张雅妍的潜意识里面就觉得叶云是把人家给抢来的，现在需要找个金屋藏娇的地方。
　　叶云不去搭理张雅妍对自己的冷嘲热讽，吩咐道：“你下午出去给她买两身衣服，钱算是公司的。我下午还有点事情就不陪你们了，你放心，只要你不想要回国，这里就是你的家。当然你想要找其他地方的住，这个小区还有空房子吧。”叶云抬头看了看张雅妍，后者虽然不想要搭理他，但是还是勉强的点点头。
　　“嗯，这个地方渡边淳一应该找不到，以后的事情，你自己拿主意。不管你做出什么决定，我都支持你。至于渡边淳一那边，你不用担心，他如果敢做出什么过激的举动来，我一定会让他付出代价的。”
　　叶云说完就穿着拖鞋就往张雅妍家的书房走去，一边走还一边说：“记得帮我也买套衣服，地摊货就可以。我用下你的电脑，没有密码吧。不过就你那个智商，密码估计也就是你的生日了。”
　　张雅妍气得不行，最后赌气没有告诉叶云电脑的密码，虽然密码真是她的生日，可是她还不相信叶云能够把这个消息都掌握了，回头看了看，酒井优子依然是那副我见犹怜的样子，张雅妍无奈的轻叹，换上笑脸之后说：“你去我的房间休息一下吧，好好想想以后的路，我出去帮你和那个混球买两身衣服。”
　　说道混球两个字的时候，张雅妍是咬牙切齿仿佛要吃人的表情。
　　酒井优子又不停的鞠躬点头，张雅妍最后那点小怨怼，也彻底的消散了。
　　而叶云倒是真有事情要处理，虽然陈静的离去让他黯然伤神，可是生活总就是要继续的，既然都已经确定了这辈的要当陌生人，那么这样的结局未尝不是一种解脱。天涯海角，再不相见，前世今生的种种过往，经过了昨晚的疯狂之后，就彻底的画上句号吧。现在叶云要准备远赴英国了，最重要的自然就是要跟ARM的高层商讨基带芯片，其次就是去看看舒心，不指望她能够恢复记忆，只要她过的好就可以了。
　　平日里跟唐妮通话的时候，就知道舒心的康复情况非常的不错，只是医生说她有心结，是自己不愿意打开关于那段时间的回忆，任由它一直在脑海中处于空白的状态。如果想要恢复的话，得先把她的心结打开。可是没有人知道她的心结是什么，所以治疗的时候，就显得有些棘手了。
　　叶云到不是特别在乎是不是能够恢复记忆，对舒心而言，那段时间的记忆不见得就是什么好事，只不过这些人都没有权利替舒心做决定就是了。
　　将邮件都看了个遍之后，张雅妍妈妈端着果盘就进来了，笑呵呵的说道：“云少可是很少到我们家里来做客呢，张衡入学的事情我一直都没有找到机会谢谢你，这次来了可就不要匆忙离开啦，一定要尝尝阿姨的手艺才行，让阿姨郑重的对你表示一下感谢。”
　　叶云赶紧站起来说道：“阿姨你客气了，这都是我应该做得，何况张雅妍在公司表现那么好，这些事情也算是公司应该给她的福利待遇。我都是照章办事，阿姨不用感谢我的。”
　　张雅妍妈妈说：“要的要的，我知道云少是大忙人，这些水果都是我从家乡带来的，可好吃了你尝尝，我就不打扰你工作啦。”说完就走出了书房，叶云站在那里苦笑的摇了摇头。没多久张雅妍也钻了进来，将门关上之后狠狠的看着叶云：“云少爷，你这到底是什么意思，你要泡妞就泡你的，带到我家里来，算是什么说法啊？”
　　看到电脑被打开之后，她又惊叫了起来：“你怎么打开我电脑的，是不是我妈给你将的密码？”
　　叶云耸耸肩一副神秘兮兮的样子，张雅妍的生日，后世的他可是记得滚瓜烂熟，倒不是他对灭绝师太有什么想法，而是记住自己公司同事生日，然后在那一天给他惊喜的模式，在世界上很多大公司都是通用的手段。
　　直接忽略掉了这问题，粗略的将事情的经过讲了一遍，可是张雅妍的脸上的表情再清楚不过了，那就是不相信，其实不要说张雅妍了，就连叶云自己说完了都感觉不太相信。自己醉酒了之后，就真的没有做点禽兽的事情，可是半点感觉都没有啊，应该是没有做吧。但酒井优子那个表情却又太那什么了一点，感觉就跟失身的少女一样无辜。
　　“这次是我麻烦你，想要提什么要求尽管说，做得到的我一定做到，做不到的我就是创造条件也要做到。这样总可以了吧，唉，天地良心我真的是冤枉的，早知道会碰见她我就不在大街上喝酒了，怎么也得跑回家再喝啊。新世纪的窦娥是怎么诞生的，看我就可以了。”叶云苦笑连连，坐在那里敲击了几下键盘，发现张雅妍还是没有离开的意思，整个人就有点抓狂了。
　　“张雅妍姐姐，你到底想要怎么样嘛？往小了说酒井优子算是我们的朋友，招待一下朋友不是什么大不了的事情吧，往大了说她可是国际友人，我们作为礼仪之邦款待一下国际友人，也是值得表扬在表扬的嘛。你这个表情让我心里很是不安啊。”
　　张雅妍冷笑了几声之后，才慢悠悠的说道：“我看你是担心被人晓得吧，放心既然你都这样讲了，我是不会乱说的，叶董事长！”


第七百五十四章 再出发
　　“我不跟你做口舌之争，那什么我很快就要起程去英国了，这次的事情非常的重要，本来刚开始的时候我是准备带着你一起去的。可是现在嘛，你还是留下来照顾一下酒井优子吧，她估计也不会有什么太大的事情，不过渡边淳一的态度就很值得警惕了，我担心他会做出一些过激的事情来。酒井优子在天府市也没有什么朋友，所以麻烦你了。”叶云站起来对着张雅妍笑了笑，然后揉着自己的脸蛋就走了出去。
　　张雅妍在后面也不知道应该做出什么样的表情，最后愤愤然的对着叶云挥了挥粉拳，算是发泄了心里的不满。
　　酒井优子还在沙发里老老实实的坐着，看到叶云跟张雅妍先后从书房走出来之后，慌忙站了起来，微微躬身说道：“给你们添麻烦了，实在非常过意不去，等我找到地方住就会离开的。”
　　张雅妍妈妈听到这话时候从厨房探出头来，“没关系呀，你想住多久都可以的，平时这个家里也就只有我一个人，你来了也可以陪我说说话，她们姐弟俩个都要上学呢。”
　　张雅妍跺跺脚道：“妈，人家也要上班呢，你想哪里去了。”
　　张雅妍觉得自己老妈肯定是把酒井优子当成叶云在外面包养的女人，见不得光那种所以才会如此着急的将事情给揽下来，其实根本就不是那么回事嘛。
　　叶云笑着说道：“阿姨，你多心了。她就暂住一段时间而已。我还有其他的事情，先走一步啦，优子，你就在这里休息吧，昨晚上为了照顾我估计也没有睡好，等脸上的印子消掉了之后，再让张雅妍带着你去找房子，千万不要客气有什么需要的就向她开口好了，拜拜。”说完不等一屋子的人表态，匆忙的离开了。酒井优子刚刚抬起来的手，又垂落了下去，脸上浮现出了一丝落寞的表情。
　　“甭搭理那个混球。”张雅妍看到酒井优子一脸委屈跟小媳妇一般忧伤的表情之后，也觉得她很是可怜，对叶云的恨意就更加深了。吃干抹净就跑路，真是没有品的男人。
　　酒井优子浅浅的点点头，说：“我有些困了，可以先休息吗？”
　　张雅妍应道：“去我的房间吧，客房还没有收拾出来呢。我房间也有洗手间，你先洗个澡吧，我看你一脸倦容的样子，昨晚照顾那个醉鬼，很幸苦吧。”
　　脑海中浮现出昨晚发生的一切，酒井优子的脸上飞上两团红霞，娇羞的点点头之后就去张雅妍的房间了，而后者显然误解了她脸红的原因，咬着牙拿起了茶几上的苹果，哼哧就咬了一大口，其实张雅妍也不知道自己心里为什么会这里烦乱，总之从叶云那个混球到她家里之后，她的心情就变得无比的糟糕。
　　离开这里的叶云自然不知道自己给张雅妍照成了多大的困扰，他现在的样子也不敢直接回家，被庄梦蝶发现了事情就不好解释了，思来想去干脆跑到枫树园去，反正贾斯汀他们也经常在实验室过夜的，那里有着非常完善的休息室。
　　只是他此刻比较落魄又什么都没有带，想要进入枫树园还遭遇到了一些困难，如果不是过路的某个员工认出他来，估计云少爷今天会被门口的保安当成盲流给轰出去。
　　贾斯汀看到狼狈不堪的叶云之后，也有些惊异，绕着他转了两圈之后，才忍着笑意说道：“云少，你这是要去参加万圣节的化妆舞会么？打扮真是够新潮的啊，我一时半会实在理解不了你这个打扮是什么风格，看来云少离我们的世界已经很远了，我辈拍马都赶不及呀。”
　　叶云拍了拍他的肩头道：“这你就不懂了吧，做人最重要的是要出其不意，每天都带给自己和他人不同的惊喜，一成不变的生活是多么的枯燥和乏味，难道你就没有一种感觉，觉得自己的生活已经进入了某种怪圈，就像是一潭没有任何生气的湖泊，迫切需要添加一些新鲜的元素么？来吧少年，加入我们的团队，让你的每一天都过的无比新鲜。有句歌词不就是这样唱的么，咳咳，我要我的每一天，都过的新鲜。”说道最后叶云还扯起嗓子唱了起来。
　　贾斯汀感觉到了晕厥，还没有来得及说话就感觉叶云在扒拉自己的衣服，猛的退后了好几步，满脸惊讶的看着叶云：“云少，你要干什么，我可没有那个嗜好而且这大庭广众的，你怎么就……”
　　叶云抱了抱胳臂，吸着鼻子说道：“少来了，刚才的话都是扯淡，我现在有些冷赶紧把你的外套脱下来。”
　　贾斯汀这才看到叶云穿的比较单薄，而且嘴唇还有些乌青，干净手忙脚乱的将自己的衣服脱下来罩在了叶云的身上，虽然心里很是好奇但是也忍着没有再问了。云少的战斗力在刚才已经领教过，如果再问，估计又是一连串让他听都听不太明白的话语吧。
　　来到休息室之后，贾斯汀将空调打开，房间渐渐暖和了起来，酒劲又上来之后，叶云的脑子就明显不够用了。嘟囔了两句之后就倒在沙发床上睡着了。
　　而这时候胡学文跟陈哲才风风火火的赶了过来，贾斯汀见到二人之后问道：“你们在搞什么，云少怎么可怜兮兮的跑到这里来睡觉？还穿的那么少？”
　　陈哲跟胡学文对视一眼，前者苦笑的摇头说道：“总之一言难尽，云少睡着了就让他好好休息吧，你去忙你的就好了这里我们两个守着没有问题的。”
　　贾斯汀知道自己在这里也帮不上忙，何况现在研发也到了非常重要的时候，他刚才不过是出来透透气，正好就碰见了叶云。现在也到了回实验室的时候了。点头致意之后就离开，而胡学文跟陈哲就在休息室外面的长条凳上坐下，耐心的等待叶云醒过来。
　　感觉很久都没有睡过这么踏实的觉了，虽然醒过来的头几分钟，脑袋还是有些胀痛，但是很快就被舒爽的感觉所替代，叶云伸了一个懒腰之后站起来，发现面前的凳子上放着新衣服，咧嘴笑了笑之后将衣服给穿上，走出去看到陈哲跟胡学文：“衣服不错，尺码正合适，谢谢啦。”
　　陈哲嘿嘿笑了笑，指了指叶云的下巴，那还是早上从酒井优子家里出来的时候，在地上磕的，现在已经消去了很多，但是还能够看到浅浅的印子。叶云抹了一把知道，耸耸肩：“没事，估计看不出来了。我去见一下杜兰特，你们在外面等着我吧。一天没有怎么吃东西，肚子饿死了。”
　　来到实验室的时候，杜兰特正好从里面出来，看到叶云显得有些兴奋，快步的走过来说道：“云少，ARM那边传来了消息，他们还是对跟我们合作比较有兴趣，我找到我的老朋友，他答应可以给你引荐一下ARM芯片设计部的副总监。”
　　叶云听到这个消息之后，脸上也浮现出了激动是神情，虽然事情刚刚开头，但是有这样的开始已经非常的不错了，至少人家表达出了兴趣而没有将菠萝拒之门外，只要可以见面，那么叶云就有把握说服对方给菠萝设计一款独一无二的芯片，有了这个东西，菠萝三代才算是有了一个强劲的心脏，可以支撑更多的应用程序和更为宽阔的液晶显示屏。
　　“那他们有没有说什么时候见面呢？”叶云追问道。
　　“越快越好，最近ARM的设计部门接到的单子已经很多了，如果我们延后的话，估计就算是设计出来，也得是很久以后的事情，到时候怕就跟菠萝三代的上市时间相冲突了。”杜兰特皱眉说道。
　　叶云算了算时间，还真是非常的紧迫，能够在年底将这件事搞定已经是非常不容易了，那边再排一下时间，整个设计的流程估计要持续六到八个月的时间，但是浅水设定的菠萝三代的上市时间是明年夏季，看来真的是不太能够赶上了。
　　何况设计出来还得交付给ST去制作，这个时间又需要一个多月才可以，估计三代的上市时间，会延后到后年去。叶云挫了挫牙花，挠头道：“没时间了，我得马上出发，你跟你朋友联系一下，我搭乘今晚的航班去英国，让他帮忙安排一下，我希望在下飞机之后的二十个小时内，可以见到那位ARM的副总监。”
　　“没问题，我现在就去安排。”杜兰特说完就匆忙的离开了。叶云回头对一直跟在自己身后的陈哲跟胡学文说道：“胡哥，你去帮我搞定今晚的机票，陈哥开车带我去学校，要走了还是的跟自己老婆告个别什么的，不辞而别的后果那是相当的严重。”
　　陈哲会心的笑了笑，走出枫树园之后就开车把叶云往学校赶去，叶云在路上还抓紧时间给二胖打了个电话。
　　“二胖，我今晚就要去英国了，你是不是赶来给你老公送个行什么的？什么你现在呀上课，还上神马课哦，难道我还比不上你那堂课重要。赶紧过来，我想见见你嘛，这次我的任务非常的重要的，如果没有你们给我加油打气，我怎么可能成功呢。”


第七百五十五章 苏静娴
　　叶云的送别仪式有些凄凉，两个妞不知道出于什么样的原因，居然同时决定不去机场给他送行，只是回到家里亲手给他做了一顿饭，至于那顿饭的味道到底如何，就只有叶云自己知道了。
　　所以叶云这次的英国之行有些孤单，偌大的候机大厅里面，他认识的就只有陈哲这个大老爷们。
　　可是后者一直都在忠实的履行着属于保镖的义务，前几次叶云但凡离开天府市都会发生大事情，所以这次陈哲算是打起了十二万分的精神来应对，虽然只是过去进行谈判，而且ARM的总部位于剑桥，是世界上非常著名的城市，治安什么的都是一流，应该不至于爆发出像之前在巴西遇见的那些危险事情。
　　不过陈哲还是一点都不放松，来到机场之后就将自己的戒备状态提高到了橙色预警状态，叶云看到他有些紧张的模样，劝慰了几句没有起到作用之后，也就放弃了。
　　在度过了比较无聊的半个钟头之后，叶云跟陈哲总算是踏上了飞往伦敦的航班。这趟航班也是刚刚开通，本来按照胡学文他们的安排是准备飞到京城在转机直接去剑桥的，叶云却拒绝了。何必还要耽搁这点功夫，飞到伦敦再说吧。在京城说不定又要耽搁时间，他现在是恨不得下一秒就飞到剑桥去见那个副总监。
　　因为是新开的航线，整个头等舱除了叶云跟陈哲之外，就只有三位乘客，大家的位置都隔得比较远，彼此之间就更加不可能有什么沟通了。在飞机起飞的时候叶云抓紧时间给庄梦蝶林岚还有齐洁发了一条短信，然后就好整以暇的等待着飞机起飞。
　　这将是一个漫长的旅行，叶云早已经做好了完全的准备，等到飞机已经飞起来处于平稳阶段的时候，他就拿出来了X―BOX，玩起了仙剑三！
　　经过这段时间的研发，仙剑三也进入了最后的审核阶段，叶云自然是责无旁贷需要亲身试玩一下这款游戏，而且因为上软从大宇跳槽到了荣耀，整个仙剑的轨迹已经发生了巨大的变化，仙剑二取的了空前的成功，主角不再是王小虎而是李逍遥的儿子，为了让林月如康复过来而踏上了冒险的旅程。
　　在仙剑二游戏结束的时候，没有以往那种多线条的开放式结局，而是唯一的结局，就跟后世的仙剑四一样。这样设计的目的也是为了仙剑三的筹备，因为多支线的结局对后作的开发其实并没有多大的帮助，相反单一的解决更是会让人浮想联翩。
　　而仙剑三的开头也跟后世有了很大的差别，虽然历史的洪流还是非常顽强的回到了曾经的轨道上，仙剑三的主角无可争议的就是景天了，但是重楼这个重要的角色，却显得比后世还要鲜明跟狂傲，那种睥睨天下的霸气，是飞蓬所无法比拟的。
　　所以飞蓬转世的景天，刚开始的时候根本就不是重楼的菜。一直到了中后期的时候，重楼才会华丽丽的登场。
　　但是叶云现在才刚刚开始，操控着游戏角色在迷宫里升级了，仙剑三的迷宫在后世可是让人无比头疼的东西，叶云不是特别喜欢这种通过迷宫来延长玩家游戏时间的做法，所以上软的一群人在迷宫这个关口的时候也算是绞尽脑汁，既要增加趣味性，也不能够降低困难度。现在的迷宫都还不见得能够真的出现在正式版上，但是叶云玩着玩着，就已经蹙起了眉头。
　　太难了。
　　“先生，请问你需要点什么。”就在叶云为了迷宫而抓狂的时候，耳边忽然传来一个好听的声音，而且隐隐中还有种熟悉的感觉。他将视线从游戏机上挪了过去，首先印入眼帘的是一团高高的凸起，浑圆的形状让人迷醉，再往上看就是非常具有波西米亚风丝巾，透过丝巾可以感觉到对方欣长白皙的脖颈是多么的具有弹性。然后是绝对没有注射任何东西的下巴，圆润又富有弧度，接着是粉润的嘴唇，带着标准的笑容，鼻子挺翘跟用玉石雕刻出来的一般。双眸如同黑夜中的星星，晶亮的同时还有着水泽般的光芒，秀眉细而长就跟扶风的垂柳般。书上曾经说过，敢于露出额头的才是真正的美女，眼前这位美女就将自己的额头露了出来，秒杀了一大片有着刘海的所谓美女。
　　其实最让叶云感兴趣的还是她的耳朵，上面点缀着一颗小小的耳坠子，透过上面的灯光，可以看清楚上门的容貌跟细小的血管，叶云就这样盯着对方，大概一分钟之后才笑着说道：“有缘千里来相会，无缘对面不相识。美女，我们是不是见过？”
　　空姐被叶云的目光看得心里毛毛的，就跟塞了一团毛刺到心窝里一般，听到他的话之后更是气的紧咬银牙，哼，都让你看了这么久了，居然还装着不认识？不过她还是保持着礼貌的笑容，继续问道：“先生，你需要点什么？咖啡，茶，还是可乐。”
　　叶云打了个哈欠，揉了揉眼睛道：“我现在最需要的是休息，请你不要打扰我。最好可以给我拿一床毛毯来，怎么坐着坐着就有些冷呢。”
　　空姐含笑点头转身离开，叶云看着她扭动的小翘臀，嘴角扬起了一丝邪魅的弧度。
　　在饱饱的睡了一觉之后，叶云站起来活动了一下是四肢，目光在头等舱里面到处找寻着，陈哲依旧是拿着杂志在那里认真的看着，仿佛要记住上面的每一个字，而其他几个人都呈现出了不同的睡姿，有些动作的难度还很高，叶云自问就做不到。揉着太阳穴叶云慢悠悠的走到了空姐的工作间，因为现在客人都在睡觉，所以空姐也比较闲，有几个都偷偷跑去休息了。长时间的航空工作，还是非常折磨人的，现在比较宽敞的空作间里面，就只有之前跟叶云打招呼的那个空姐。
　　“嗨，美人。自从见到你之后我就茶不思饭不想，每天想你想到心慌慌，我总是一遍遍的告诉自己，我们之间情深缘浅，可能今生再也无法相见。但是老天爷仿佛听见了我的祈祷，所以他让我在这里再度看到了你。于是乎我做出了一个影响我这辈子的决定，我要你，我就要你。”叶云深情款款的说道，那个空姐的脸蛋都已经涨红了，咬着下嘴唇狠狠盯着叶云，嗔道：“先生，请你自重。”
　　叶云满脸悲戚，捂着自己的胸口说道：“哦，难道你不爱我了吗，难道你真的不爱我了吗？哦天哪，我到底做错了什么你要这样惩罚我，既然这样我活在世界上还有什么意义，让飞机停一下，我要下机。什么？飞机不能停？那么好吧，打开紧急通道，我要跳伞！”
　　空姐被他无赖的表情给弄得有些手足无措，跺跺脚道：“你到底要干嘛？”
　　叶云挣扎着来到了工作台，他跟空姐之间就只有几公分的距离，都可以感觉到彼此的呼吸，尤其是空姐急促呼吸让她的双峰不停的起伏，然后就一下下的撞到了叶云的胸膛上，叶云就很是犯贱的闭上眼睛一副极其享受的表情，然后哈哈大笑拿着一罐沙丁鱼，重重的在上面亲了一口到：“哈尼，我想死你了。如果要让我在这份想念上加上一个期限，我希望是一万年。”
　　空姐气的差点晕过去，再也顾不上什么空中服务守则了，伸出纤纤细手在叶云的身上死命的掐了一把，嗔怒道：“叶云，你还是这样无赖。”
　　叶云痛的倒吸几口冷气，笑着道歉：“好了好了，我错了行了吧。可是也是你先装着不认识我的呀，我只是以彼之道还施彼身而已，我哪想到你会这样激动嘛，行了别掐了，再掐该青了都。”
　　跟叶云打情骂俏的这位，正是当初在飞机上有过一面之缘，为了她跟韩国棒子发生了冲突的苏静娴，两个人之间还真是有缘，居然在这样的航线上也能够碰见。
　　“你怎么跑来飞这条线啦？”叶云拿过一个苹果就吃起来，苏静娴瞪了他一眼，还是给叶云倒上了一杯水。其实自从上次碰见叶云之后，她的生活就发生了翻天覆地的变化，因为她不仅认识省长的儿子，还去人家家里做过客，当初薛惜缘对她可是表现出了万般的热情，于是航空公司的高层就以为她真是叶修家的什么人，对她的照顾也开始频繁起来，虽然苏静娴解释过可是人家根本不相信。最后她也懒得解释了，反正这样的照顾也不是坏事，而且因为她认识叶云的关系，原来的同事私下里都开始议论起她来，说的话自然不会好听到什么地方去。
　　因为她年纪比叶云要大，所以那些人就说她是到贴上去生生将那个富二代给拿下的，苏静娴懒得去解释这些东西，最后就跟高层的人要求来飞这条航线，因为是新开的，上面的人都是经过了严格的挑选，彼此都不认识，她也就此图个清静。只是决然没有想到，这个决定会让她再度碰见叶云，这个跟自己只有一面之缘却让她生活发生了翻天覆地变化的男孩！


第七百五十六章 飞来横醋
　　“你去英国干嘛？旅游么？可是现在不是旅游的季节哦。”苏静娴靠在机舱壁上，笑吟吟的看着叶云，眼睛弯起来跟月牙儿一般，叶云的心脏很是不争气的跳动了几下。
　　说实话，苏静娴不是那种漂亮到极点的女人，但是她身上有种气质，能够让人感觉到舒适跟惬意，仿佛跟她在一起聊天，能够洗去浑身的疲惫般。
　　“的确不是旅游的，但是有比旅游更加重要的事情，我要去谈一笔生意，如果谈成功了的话，那么可以给我的公司带来几亿甚至是十几亿的利润，而且也能够大幅度的带动国内科技事业的腾分，你不要说出去啊，这样的事情我一般都不随便跟人说的。”叶云很是严肃的说道，但是在苏静娴听来，这纯属胡说八道。
　　这小屁孩才多大呀，比自己还要小了四五岁吧，居然张口闭口就是几亿几亿的资金了，越南盾还差不多。苏静娴也不是没有见过这样的二世祖，通过各种夸大来彰显自己多么有能耐，其实从里到外都是草包。
　　不过叶云应该不是这样的人啊，为什么也满嘴跑火车。
　　“这么大的生意啊，那你的公司还招不招人？我整天到处飞也累了想要找个安稳的工作环境，既然你的公司动不动就是这么大手笔的投资，把我也招进去呗，待遇比航空公司好一点就可以了，最好就是公司里帅哥要多，我每天看着帅哥心情也愉快嘛。”苏静娴笑嘻嘻的说道，跟叶云聊天就是有这样的魔力，在无形之中就放松了所有的戒备，跟他好像是多年不见的老友，什么玩笑话都可以讲出来。不像在其他人面前还得时刻的保持着一张假的面具。
　　“真的假的？公关部正好就缺你这样的人才啊，没说的，你如果要来的话我给你最高的待遇，只是最后一条估计是满足不了了，因为你看到我之后，再看其他的男人估计都是一个样子，全天下最帅最酷的男人就站在你面前，你怎么还可以去看其他的帅哥呢？”叶云贼忒嘻嘻的说道，苏静娴就很是鄙夷的吐了吐舌头。
　　“打住吧你，再说我都要吐了。行啦这里你是不能够久留的，快走吧，等会让主管看到了我又得被扣工钱啦。”苏静娴推了叶云一把，不过刚巧这时候飞机颠簸了一下，穿着高跟鞋的她一个趔趄直接就摔倒了叶云的怀里。后者双手很自然的就扶住了她的翘臀，两个人的上半身也是紧紧的贴在一起，苏静娴霎时间就羞红了脸颊，挣扎着从叶云的怀里挣脱出来。
　　“大色狼，居然乘此机会占我便宜，你真是太下流了。”苏静娴忿忿的说道，转过身不敢看叶云：“你还不走？豆腐还没有吃够啊？”
　　叶云耸耸肩膀道：“真是好心没好报啊，如果不是我给你当肉垫，你早就摔地上了，居然还倒打一耙。”说完小步的走到苏静娴的身边，贴着她的耳朵说道：“不过真的很有弹性啊。”
　　苏静娴转身就是一拳，可惜却打了个空，叶云已经笑着离开了工作室。苏静娴对着他的背影挥了挥小拳头，但是回想起刚才那一幕，心里又蔓延起了异样的感觉。
　　虽然苏静娴有工作任务在身，不过这一路上到也不寂寞，只要有空闲的时间，她跟叶云就会在工作间聊天打趣，时间就在这样充满了欢声笑语的气氛中静静的流淌过去，20多个钟头的旅程，不知不觉间就过去了。等到飞机来到了英国的领空之后，两个人才惊醒过来，不过让苏静娴有些羞赧的就是，她居然靠在叶云的肩膀上睡着了。
　　“我要去忙了，等会下飞机之后再说吧。”苏静娴拉着叶云的手，用自己随着带着的眉笔在他手心写下了自己的电话号码，“一定要给我打电话啊，不然我饶不了你。”说完就匆匆的离开了，叶云看着那一串好看的阿拉伯数字，笑着将其记录到了手机里面。
　　不过下飞机之后，叶云完全没有机会给苏静娴打电话，因为唐妮跟百灵鸟一样飞奔过来紧紧将他抱住，小妮子已经很久没有见到叶云了，虽然也会通过视频以解相思之苦，但是怎么能够跟真人相比呢。在看到叶云的那个瞬间，她所有的防备都崩溃了，此刻的她只想要紧紧的将爱人抱着，深怕一松手就发现这不过是一场梦。
　　“好了好了，你在哭就得把警察招来了。我可爱的妮妮，你总不能够希望我下飞机就被当地警方带走吧？”叶云伸手将唐妮脸上的泪水擦去，笑着说道。唐妮听到他这样讲，也忍住不笑了出来，捶了他胸口两拳之后娇嗔道：“谁让你这么久都不来看我，我还真想让警察把你抓了，这样你就可以一直在英国陪我啦。”
　　都说最毒妇人心，果然不错啊。心里居然有这样“恶毒”的点子，真是生可忍熟不可忍。于是叶云就没有再忍耐，找到唐妮粉润的小嘴之后，就狠狠的吻了下去，一直让小姑娘连喘气都有些困难之后，才放过了她。
　　只是叶云不知道，他跟唐妮两人亲热的画面正好被拖着行李箱从机场走出来的苏静娴看到了，后者躲在大厅的柱子后面，愤愤然的骂道：“死叶云，坏叶云，让你到处泡妞，我恨死你了。”
　　见到唐妮之后叶云真是将苏静娴给忘记了，搂着她往外面走去，问：“舒心的康复状态好些了没有？”
　　说道舒心唐妮的脸上就浮现除了促狭的表情，打趣的说道：“云少爷你真是了不得了，要知道舒心在英国也有很多粉丝呢，刚刚来的时候，那个医院很多护士医生都显得有些激动，还有大胆的男士公开表示了对舒心的爱慕之情，如果不是有你安排的保镖，舒心估计都要被他们给烦死了。”
　　叶云轻叹一声道：“都是我害她变成这样的，其实当时她完全可以不用推开我。我现在都不知道应该如何来面对他，关键是，她完全不记得我了。”
　　唐妮搂着叶云的胳膊，轻声说道：“其实忘记也是一种福气呢，舒心现在过的很好，她忘记了自己曾经是一个明星，也不记得给你。开展了一段全新的生活，我们学院有个老师就很喜欢舒心，破格招收她为学生，现在舒心除了必要的治疗外，就是跟着这个老师学习乐理知识，日子过的挺充实的。我看她也很喜欢应该，将来说不定还会找个英国老公。”
　　叶云点头道：“那样就最好了，我心里感觉对她最是亏欠，如果她可以得到这样的结局，也算是解开了我的心结。医生有没有说，我能不能够去看她？”
　　唐妮偏着脑袋想了想，最后有些不确定的说道：“应该可以吧，她反正都不记得你了，不至于看到你之后就引起什么巨大的情绪波动吧。”
　　“行，那有空我就去看看她，不过现在我还有更加重要的事情的要做。妮妮，我既然都来了，你不会忍心让我一个人孤零零的住酒店吧，我知道你在学校外面有住的地方，带我去看看。”
　　唐妮听到这话之后脸都红了，忸怩道：“才不要呢，你臭烘烘的把我香喷喷的房间都给污染了，你自己老老实实住酒店吧。”
　　叶云就哭丧了脸：“住酒店好凄惨的，晚上孤单寂寞都无法入睡，我这次来真的是有好重要的事情要做，住酒店会影响我的心情，好妮妮，你怎么忍心呢。”
　　就在两个人打情骂俏的时候，不远处忽然传来一阵争吵的声音，叶云闻声望去，就看到苏静娴拖着皮箱再跟一个男人道歉，但是那个男人大有不罢休的态势，不停的大声嚷嚷。就算隔着这么远的距离，叶云也能够清楚的看到苏静娴脸上的委屈。狠狠的拍了拍脑门，怎么看到唐妮之后，就把这位给忘记了。
　　“你的眼神有点奇怪呢，怎么这位美女你也是认识的？”唐妮有些吃醋的说道，她能够感觉叶云对那个空姐有着异乎寻常的关注。
　　“哦，她是刚才我那个班机的空姐，我跟她挺聊得来的，好歹也是华人同胞，看到了没有道理不帮忙吧，我过去看看，你在这里等我？”叶云虽然是试探的口吻，不过已经快步的往那个方向走了过去，唐妮在后面皱了皱小鼻子，也快步的跟了上去。
　　“怎么了？”叶云来到苏静娴身边，将她手中的行李箱拿过来，关切的问道。
　　苏静娴因为看到叶云跟唐妮亲亲热热的画面，心里怨怼走路的时候就没有注意，直接撞到了这个家伙的怀里，本来没多大个事情，可是这个男人却偏偏就缠上了她。苏静娴越想越是委屈，在看到叶云之后就彻底的爆发了，狠狠的踩了他一脚之后，大声的说道：“不要你管啦，给我滚！”
　　“你这个人好没有道理，我们是过来帮你的，你怎么骂人呢。她既然不要我们管，那就让她自己解决好了，叶云我们走吧。”唐妮虽然算是乖乖女，可是如果有人骂叶云，她还是会第一时间站出来的。


第七百五十七章 你若安好
　　“就是，我跟这位小姐之间的矛盾，还轮不到你这个黄皮猴子来干涉，赶紧给老子滚蛋。”带着雷鹏墨镜的英国人，昂着头很是不屑的说道。
　　叶云都懒得看他，拍了拍唐妮的小手示意她不要乱吃飞醋，轻声的对着苏静娴说道：“好了好了，有什么大不了的。我跟你道歉可以了吧，是我错啦，忘记了答应你的事情，我请你吃饭可好？对英国我也不熟悉，要不然你说个地方，只要不把英女皇请来当我们的嘉宾，应该问题都不大的。”
　　苏静娴听到这话之后，本来再哭泣却也忍不住笑了出来，只不过看到旁边的唐妮之后，俏脸又寒了下去，扭头不搭理叶云，跟那个英国人说道：“我已经表示过我的歉意了，如果你还要无理取闹下去，那么就只能够交给警察来处理了，我相信英国的警察还是会秉公办事的。”
　　叶云很是不耐烦的瞄了那个人一眼：“该干嘛就干嘛去，我没有控告你有种族歧视就已经分外开恩了，早点滚蛋吧。”
　　英国男人正准备发怒，就感觉自己的肩膀被人给钳住了，扭头就看到一脸漠然的陈哲冷笑的看着他，眼中的杀意让他浑身冒冷汗，仓促之间丢下了两句狠话就落荒而逃。叶云揉了揉鼻尖道：“额，你没事了吧，那我就先告辞了哈。拜拜，如果你要在英国停留一段时间的话，我会给你打电话的。说不定等我回去的时候，还能够跟你搭乘同一个班级。”说完搂着唐妮就走开了，苏静娴在后面张了张嘴，最终还是没有出言挽留他。
　　“你这个白痴，就去泡你的妞好了，姑奶奶才不稀罕。”等到叶云跟唐妮消失在机场大厅之后，苏静娴才跺跺脚小声的骂道。
　　另外一边，唐妮同样也是咬牙切齿的看着叶云，这个走到什么地方都有着桃花运的男人，真是让人各种不省心。
　　“坦白交代，你跟她到底是什么关系？别想着骗我，我是女人，我能够看出来她眼神中对你的感觉，你如果不老实交代，就给我去酒店住。”
　　叶云奇道：“听你这话的意思，我只要交代了，就可以跟你住一个地方？”
　　唐妮愣了一下，旋即非常认真的说道：“当然，这就要看你的解释能不能够让姑奶奶满意了，哼哼，如果敢有半句虚言，这段时间你就一个人孤零零的到处溜达吧，姑奶奶不奉陪了。”
　　叶云马上立正站好，扶着胸口说道：“决对不敢有半点隐瞒，事情其实很简单，我跟她就是萍水相逢，只不过在飞机上比较无聊就跟她多聊了两句，然后说要请她吃饭什么的，结果我不是看到你太兴奋了嘛，就把她给忘记了。喏你刚才也看到了，她因为这件事跟我生气了，但是我的立场也是有目共睹的吧。”
　　唐妮咬着红润的下唇，大眼珠滴溜溜的转着，思量了很久才不确定的点点头道：“我就勉强接受你这个解释了。”
　　叶云大喜：“是不是我可以不用住酒店了？”
　　唐妮狡黠一笑道：“还是要住哦，不过机会也是有的，就看你如何把握了。”说完就咯咯笑着往前面跑去，叶云大叫一声追了上去。
　　叶云虽然非常的心急想要见到那位副总监，但是在跟杜兰特联系之后，得到了一个让人有些沮丧的消息，那位副总监不知道出于什么样的考虑，将这次的会面又推后了两天，这点让叶云有些不安。
　　时间拖得越久，这件事成功的希望就会降低一份，菠萝不是什么大公司，ARM完全有理由来拒绝他们的要求。ARM虽然是全球最大的芯片设计公司，可是也断然不会做出砸自己招牌的事情来，尤其是中国的公司，在品牌的执行力上面并不是特别的完美，容易出现各种的纰漏，到时候出现了技术外泄的事情，对ARM的名声是一个非常大的打击。
　　这样的事情，虽然没有发生过，但是也在对方的防备之中。可是为了菠萝三代，叶云只能够低声下气的来求人家，虽然自己手底下的科研人员还没有那个实力研发出能够跟匹配菠萝三代的基带芯片呢？徐云松已经在全力的攻克相关的技术难题了，可是时间却不会等待，只有等到第一次的样品出炉之后，整个技术才会出现一个质的飞跃。
　　所以接下来的时间叶云就只能够在英国耐心的等待着，杜兰特在继续联系，而他自己也没有闲着，撰写了几封邮件发给了ARM的相关负责人，当初自己跟TI也是这样联系的，希望同样的招数可以再度见效吧。
　　而戴普那边的进展也不是特别好，虽然infineon的确是有意出售自己旗下的0.14微米晶圆生产线技术，可是他们选作的对象中，也没有华人的企业。
　　虽然戴普在国际上也有知名度，曾经的TI高层领导在这方面的人脉关系还是很不错的，可是这次的谈判进展的也比较艰苦。只不过戴普给叶云发来的邮件中，使用的还是比较轻松的口吻，因为现在他们两个人做的事情，关系到菠萝之后的发展到底要往那个方向进展，不容半点的马虎。
　　当然，晶微自己也是有实力研发出0.14甚至是0.08微米的技术的，不过除了时间之外，还需要大量的资金投入，现在的浅水看上去庞大无比，市值也高到了一个让人感慨的程度，但是并不表示他们手中就有足够的钱来砸到晶圆厂里面。
　　实在是现在的浅水需要用钱的地方太多了，不管怎么闪转腾挪也填补不上每一个窟窿，于是只能够指望着每个企业自身造血，借此来让他们在发展的道路上继续前进。
　　当然，后期的融资也是非常重要的，每个企业都避免不了要走上这一步，浅水旗下除了领衔网上市搂钱之外，还有其他几个公司也具备了上市的条件，实在不行了，那么就可以通过上市融资这条道路来获取企业发展的资金。
　　既然暂时不能够跟那个副总监见面，叶云就在唐妮的带领下去看望舒心，本来唐妮是准备让叶云到学校里面去的，可是想起上次来英国在学校里折腾出来的那些事情，叶云说什么都不到学校里面去了，万一被什么仇人认出来，他就不要指望可以从学校里安全离开，这次可没有人来救他。
　　于是见面的地点就安排在了学校外面的咖啡厅，为了不吓着舒心，唐妮还刻意的帮叶云打扮了一下，妄图让叶云看上去更加的人畜无害，可是叶云觉得自己现在就已经够善良跟可爱了，再打扮就要往妖孽的方向发展了，奈何唐妮坚持，他也只好随她去了。
　　谁让小妮子说了一个非常诱人的条件呢，只要叶云同意了，那么就可以去她的房子常住。
　　那没说的，你就往我脸上涂脂抹粉吧！
　　等打扮完了之后叶云想要照照镜子，可恨唐妮不肯拖着他就来到了咖啡厅，没多久，舒心就跟童话故事里面的精灵一样，推门走了进来，看到唐妮之后还兴奋的尖叫一声，迈着小步跑了过来。
　　“你去那里了，怎么这么久都不来看我。”舒心拉着唐妮的手，小声的抱怨道，不过很快就注意到在她身边那个妖孽的有些怪异的男生，凑到唐妮耳边说道：“这人是谁呀，看上去怪怪的。”
　　唐妮咯咯娇笑：“他是我男朋友呀，我解释给你认识。”说着一把将叶云从板凳上拽起来，“叶云，我男朋友，舒心，我最好最好的女朋友。”
　　看着舒心眼里的茫然和迷惑，叶云的心里有种莫名的疼痛，你是真的不认识了我了啊，但是这种感觉消失的很快，伸出手跟舒心握了握，互道了声你好之后，就分别落座。
　　“你男朋友的名字让我感觉有种熟悉感，而且人看上去也有些面熟呢，是我们学校的吗？怎么以前没有听你提起过呢，什么时候认识的啊。”舒心喝着西瓜汁，叽叽喳喳的说着，就像是快乐的小麻雀。
　　“熟悉嘛？可能因为我们都是华人所以才会有这种熟悉的感觉吧，他一直都在国内呢，你应该不会认识他的，哦。”最后这一声，是对着叶云说的。说完还眨巴眨巴眼睛，显得有些调皮。
　　“对，我们应该是不认识的。”叶云深吸一口气，笑着说道。
　　舒心就微微蹙了蹙眉毛，旋即展颜一笑到：“可能吧，我不太记得以前的事情了。但是在国内我也有朋友啊，不过她们都好久没有联系我了，估计把我给忘记了吧。”
　　唐妮抓着舒心的手说道：“没事啦，你不是还有我么。我一直都在的呀，等你的学业结束之后我们就一起回国去，好不好。”
　　舒心重重的点头，很是开心的样子。
　　叶云安静的坐在一旁，看着两个女孩欢笑交谈的画面，忽然感觉到了安心，或许这样的结局就已经是最好的了，何必还要去苛求更好的结果呢？后世有一句非常恶俗但是又让人有点小感动的话，用来形容现在的画面再合适不过了。
　　你若安好，便是晴天！
　　舒心，一直这样开心下去吧。


第七百五十八章 治愈希望渺茫
　　就算是重新认识了一下，叶云跟舒心之间的关系可以用淡如水来形容。
　　喝完咖啡之后，唐妮就吵着要叶云陪她逛街，这种男女朋友之间必须要经历的过程，唐妮到现在都没有享受过，叶云好不容易来一趟英国，她自然是不会错过这样的机会。
　　舒心本来是想要离开不当这个电灯泡的，可是唐妮却拉着她不让她走，舒心拗不过她，只好同意。
　　于是乎大街上就出现了这样一幕，两个精灵可爱的女孩手挽手在前面走着，看到品牌的服装店或者是饰品店就要进去瞅瞅，而一个帅气高大的男孩子手里抓着几个口袋默默的跟在她们后面，只要两个女孩眼睛亮了，那么他下一个动作就是摸出自己的钱包付账。
　　女人在逛街上的战斗力永远都是男人无法比拟的，叶云自诩体力过人，但是也经不住这样的折腾，在离开了第五十家品牌店之后，叶云一屁股坐在了路边的长条椅上，说什么也不起来了，口中嚷嚷道：“你们继续吧，让我喘口气。我实在是走不动了，还有，都已经买了这么多东西啦，还要继续？”
　　唐妮皱着鼻子说道：“怎么啦，才这么一会就顶不住了，我一年到头可就盼望着这一天呢，你居然都不满足我的要求。”说着说着眼眶就红了，接着小嘴撅起来看那个样子是要当街痛哭出来，舒心咳嗽了两声将头扭到一旁装着没看见的样子，但是嘴角的笑意还是将她内心的想法给暴露了。
　　叶云哭笑不得的拉着唐妮的小手：“好了，我陪你还不行么？但是我就算是个铁人，也需要加油什么的吧，现在我真是半点力气都没有了，口渴得嗓子都要冒烟了，就让我喘口气嘛。”
　　唐妮转嗔为喜，抱着叶云的脖子在他脸上就狠狠的亲了一口，“真乖，我去给你买咖啡，老老实实的在这里坐着不许乱跑，不许色迷迷的看其他的女孩子，不许对着其他女孩子吹口哨，不许问人家要电话号码，不许……”
　　“我马上化身聋子瞎子哑巴，可以了不？”叶云听得头大了一圈，赶紧讨饶。
　　唐妮这才蹦蹦跳跳的去买饮料去了，而舒心在她离开之后，也在长条椅上坐下，不过跟叶云之间还是保持着一定的距离，将高跟鞋脱掉揉着自己的脚踝，脸上浮现出些许痛苦的表情，叶云看着她白生生的脚丫子，只有巴掌大小，忽然想起了后世的一个笑话，说高跟鞋就是现代女人的裹脚布，但是舒心的脚真的非常的好看，有着玉瓷一般柔和的光泽，仿佛还能够看到上面淡青色的血管，而她的手指头轻轻的揉着脚背，摁一下肌肤就往下面凹陷但是又极快的弹了起来，这种弹性让叶云都有些心悸，但是很快叶云就看到她小腿上的伤疤，虽然已经很淡了，不过依然能够分辨出来。这样看着看着，脑海中又浮现出当初舒心一把将自己推开时候的样子，那么的凄美动人，整个人不由得痴了。
　　“喂，忘了妮妮吩咐你的话了？让你不要色迷迷的看着其他的女孩。”舒心发现叶云的眼神直直的盯在自己的玉足上，心里有些恼怒的同时，也有点羞涩。
　　正准备发怒的时候又发现这个家伙的眼神忽然就放空了，眉毛微微蹙起的样子很让人心疼，仿佛他心里藏着什么痛苦的事情，才让他出现了这样的神态，心里那点小怨怼极快的消失，取而代之的是一种淡淡的哀伤。
　　舒心不知道自己为什么会出现这样的情绪，深吸一口气摇摇头将这种情绪给撵走，说了一句玩笑话。叶云听到这句调侃之后才从回忆中惊醒过来，咧嘴笑了笑并没有说话，而是慵懒的靠在了椅背上，闭着眼睛假寐。
　　舒心咬着嘴唇瞪了他一眼，心想这家伙还真是高傲的可以，偷看自己那么久居然还能够如此坦然，都不知道妮妮到底是看上他那一点了。正准备发问的时候，看到唐妮已经提着袋子回来了。
　　“这是你的芒果汁，这是我的西瓜汁，剩下就是这个猪头的咖啡了。快拿着有些烫手了。”唐妮将咖啡递到叶云的手中之后，用手指头捻着自己的耳垂，小小模样极其的可爱，叶云搂着她亲了一口，三个人就靠在坐在路边的长条凳上看着来往的人群和周围的风景，安静的喝着饮料。
　　“在英国，有着最为绅士的男人，也有着让全世界都厌恶的足球流氓，这个国家仿佛是一个矛盾的综合体，古典与现代，绅士与下流，潮流与复古都在这个国家能够找到鲜明的对比，有时候走到大街上，我都有一种非常不真实的感觉，尤其是看到那些中世纪流传下来的建筑，好像自己不是一个生活在21世纪的人，而是在英国小说中最常出现的那种采茶女。”唐妮依偎在叶云的怀里，眼神迷离的说道。
　　舒心轻笑道：“我就说不跟你们出来吧，就算要秀甜蜜也找个我看不到的地方好不好？不知道你们现在这样对一个单生女青年是很大的打击么？”
　　叶云就张开了自己另外一条胳膊，笑嘻嘻的说道：“来吧，把我另外半边胸膛借给你依靠。”
　　唐妮娇笑的说道：“我就知道他有这个想法，怎么你是要接受呢还是拒绝？”
　　舒心赶紧摇头：“算了吧，我没有跟人分享一个男朋友的想法。你们慢慢甜蜜吧，我去前面的书店逛逛，看看有没有什么合适的书籍，接下来的就不陪你们继续逛街了，你们想怎么亲热就怎么亲热。拜拜。”说完不等唐妮表态拿着她的东西蹦蹦跳跳的离开了。叶云低下头看着自己怀里的唐妮，坏笑的说道：“接下来我们要做什么？是不是找个地方做点男女之间都喜欢做的事情？”
　　唐妮大发娇嗔，“你们男人的脑子里装的都是这样龌蹉的事情，我不理你了。你爱干什么干什么去吧，我回学校啦。”
　　叶云紧紧的抱着她让她没有办法动弹，口中却直呼冤枉：“天哪，我真是比窦娥他妈都要冤枉啊，我只是想要找个地方看电影嘛，这不是谈恋爱的时候都要做的事情而且也是情侣之间最喜欢做的事情之一么？怎么就成为龌蹉的思想啦。唐妮同志，我觉得你的想法很有问题啊，是不是在资本主义的世界呆得太久，没有长时间接受来自无产阶级先烈们的崇高思想，所以堕落和腐化了？不行，我必须要将你这样的思想给扭转过来，不然以后非常的危险啊。”
　　“你去死！”唐妮挥舞着小拳头，雨点般的落到了叶云的身上。
　　……
　　“爸，还是不要手术了吧，这些钱与其用在我身上，还不如你们二老留着好好享福。我这个病医生都说了，手术治愈的成功率不到百分之三十，很大可能会死在手术台上。爸爸妈妈，我不想通过这样的方式来结束我的生命，就让我任性一次好不好，我还有好多地方没有去看过，我想要趁着自己还能够走动，还有力气，去全世界转转。”陈静看着病房外面的画面，语气静默。回头对着自己的父母笑了笑，笑容是那么的真那么的甜，只是她有些苍白的脸色，让人看了心疼。
　　“静静，不要这样说，爸爸妈妈就是散尽家财也要帮你把病治好的，这个医院不行我们就换一个医院，世界那么大总有一个地方的医生可以将你治好。你答应妈妈不要做傻事，你想要环游世界对不对，就让爸爸妈妈陪着你吧，一边找医生给你治病，一边环游世界，这样岂不是两全其美？”陈静妈妈擦着眼角的泪水，强笑的说道。
　　“对啊，两不耽误嘛，现在爸爸妈妈也没有事情做，怎么你想要抛弃我们独自去旅行啊。一点孝心都没有哦。”陈强开着玩笑，但是他的眼眶也是红的。刚才那个医生又过来告诉她们，这个病实在是太麻烦了，假如要做手术，成功率不到百分之三十。
　　陈静在很早之前就知道自己的身体有问题了，只不过她一直都隐忍着没有说。后来在家里无意间看到了自己的病例，又在网上查了一下，这才晓得这种病的治愈希望是非常渺茫的。那时候她觉得天都灰暗了下来，但是小丫头天性乐观，在忧郁了一段时间之后又恢复了过来。得知女儿已经晓得自己的身体状况，陈强也就不再隐瞒，将医生的话原封不动的讲给她听，最后拍板决定要带着闺女全世界求医，一定要将她的病治好。
　　这两年陈强也攒下了不少钱，加上卖掉古屋的钱前前后后家来来也有小三百万了。为了自己闺女的身体，他是豁出去了。没有顾及陈静的反对，让她妈妈带着她先出国，自己留在天府市处理一些事情，然后再正式的提出辞职，不管怎么说，叶云都在他最危难的时候帮了自己，如果就这样悄无声息的离开，对叶云是相当不尊重的，何况自己还欠了他三十万。
　　现在希望是越来越渺茫了，陈静想要在接下来的时间去那些自己没有去过但是万般憧憬的地方看看，陈强完全可以理解自己女儿的想法，只是想到女儿很有可能在不久的将来离开自己，陈强的心就一阵阵的抽痛……


第七百五十九章 满圆春色关不住
　　叶云自然不知道，陈静现在跟他处于同一座城市，并且还保守着病痛的折磨。
　　但是小妮子的内心是坚强的，她不愿让自己的痛苦被二位老人知道，所以脸上永远都带着淡淡的笑容。
　　当陈强问起她第一站想要去什么地方的时候，陈静安然的看着窗外的风景，笑着说道：“当初填写志愿的时候，我就想过要填写剑桥的，现在算是有机会重温一下当初的梦想了，爸爸，明天我想要一个人去剑桥大学看看，你们放心我不会做什么傻事的。为了我的病你们也折腾了很久了，明天就好好的休息吧，我自己会坐车去的，最快两天的时间就回来了。”
　　陈静妈妈有些担忧的说道：“你一个人，如果身体不适了谁来照顾你，不行我一定要跟着去。”
　　陈静笑着劝道：“没事啦妈妈，我会小心的再说医生不也讲了嘛，我就是要出去多走走，这样才能够增加心脏的活力呀。老被你们二老看护着，我心里有压力呀。”
　　陈强就指着自己女儿的鼻子，无奈的说道：“你呀，就是鬼灵精。好吧，既然你想要一个人去看看，那就一个人去吧。但是答应爸爸，两天之后一定要回来，到时候我们一家人再出发。并且每隔两个钟头就要给我们打一次电话报平安，如果没有的话我们可就要直接报警了哦。”
　　陈静欢呼一声就抱住了自己老爸，笑嘻嘻的说道：“我就知道老爸最好了。”
　　与此同时，叶云也得到来来自ARM的准确答复，让他明天下午三点的时候在剑桥大学见面，至于对方为什么会把见面的地点定在大学里面，这倒是让叶云百思不得其解。不过不管怎么样总算是可以见面了，至于在什么地方都是小节，没有必要去深入思考。
　　唐妮本来也嚷嚷着要陪着叶云一起去的，可是临时接到她导师的电话，说明天有很重要的课程让她无比要准时参加，得到这个消息之后唐妮的小脸就垮了下来，可怜兮兮的抱着叶云的胳膊，仰着小脸说道：“我不能够陪你去谈判了，但是你一定要争气哦，把对方说服让他们给菠萝设计最好的芯片，接着面相全世界推出属于我们中国的高端手机，让什么诺基亚摩托罗拉等品牌见鬼去吧。”
　　此刻两人已经回到了唐妮在伦敦的住所，洗过澡之后的唐妮小脸红扑扑的，身上穿着真丝的睡衣，里面带着黑色的半罩杯乳罩。叶云低头就能够看到大片的春光，小妮子也丝毫不担心自己走光，在她心里其实已经有了今晚就将自己最宝贵的东西交给叶云的意思。如此的软玉在怀，还有耳边轻声的呢喃，叶云如果没有反应那就真的应该去看医生了，不过他还保持着灵台的一点清明，咽了咽唾沫道：“妮妮，你知道我已经有女朋友了，我不能够给你想要的那种生活。”
　　唐妮伸出玉葱般的手指挡住了叶云的嘴唇，在前一秒钟或许她心里还有些犹豫，但是这一秒钟，她已经放下了所有的矜持。
　　“我是你的，叶云！来爱我吧。”
　　明月从玻璃上照进来，照出唐妮完美的脸和唇的轮廓。她将外面那层薄纱给脱掉，丰挺的胸部饱满起伏，径直的裙子跨坐在叶云赤裸的大腿上，露出雪白的浑圆的大腿。叶云双手扶着她的胯骨，慢慢的将唐妮拉进了自己的怀抱。
　　“啊……”唐妮嘴里发出无意识的愉悦叫喊，但是当叶云灵动的手指贴着内裤边缘往里摸索的时候，她却一把抓着叶云的手不让他继续往前，叶云抬起头有些困惑的看着唐妮，心想这妮子不会关键时候又后悔了吧，那自己得找谁去灭火？
　　“会不会很痛？”唐妮犹豫半天说出了这句话，叶云没有说话而是用行动来表示，仰头轻轻咬着她粉润的嘴唇，手指在她大腿的内侧轻轻的揉捏着，很快唐妮的身体就开始了有了反应，等到前戏都差不多了，叶云才伸手去脱唐妮的底裤，她是配合的抬了抬翘臀，但是从书上还有电视里看到的内容，让她对初体验有些莫名的恐惧感。
　　“让我来伺候你……”
　　叶云邪气的笑了笑，然后将唐妮平放在了床上，凝望着她精致容颜以及完美无暇的娇躯，心跳仿佛都要停止了，此刻都能够记起当初在咖啡馆看着唐妮笑着从门外走进来的画面，心里越发的柔情。
　　“爱我一点点就够了，我只要一点点。”高潮迭起的唐妮不停的重复着这句话，此时此刻叶云只能够鞠躬尽瘁一次次的将自己女爱的女人推上云端，直到双方精疲力竭。
　　一觉醒来，天还才蒙蒙亮，虽然睡得时间很少，但是人醒过格外的神清气爽。当叶云睁开眼睛看到唐妮晶晶亮的眼眸之后，两个人都同时轻笑了出来。唐妮心里填满了幸福，从今天开始她成为了叶云的女人，独属于他一个人，心里再不会感觉到空虚跟害怕，也不会担心这个男人随时会离开自己。虽然这样的疯狂跟她的性格有些不相符合，而且以后会怎么样唐妮心里也没有底气。可是她一点都不后悔，因为从那个咖啡厅早上的相遇开始，她就知道自己的心里只会装下这个男人。
　　“很遗憾我今天不能够一整天都陪着你，但是等我从剑桥回来之后，我会牵着你的手游遍整个伦敦。”
　　唐妮的眼里就写满了幸福，紧紧的抱着叶云。等到日出三杆了之后，两个人才恋恋不舍的从床上起来，唐妮去洗手间放水洗澡，叶云死皮赖脸的要进去，但是还是被唐妮拳脚并用的给推了出来。
　　叶云无聊的在客厅看着电视，等到唐妮洗完澡之后他也得稍微的收拾一下，总不能够这样去见ARM的高层，那也太不尊重了些。但是很快叶云就觉得有点不对劲，门外传来了咚咚咚的脚步声，接着就是钥匙开门的声音。
　　这可把叶云给吓了个半死，直接就往洗手间里冲了进去，好在唐妮没有反锁，看到他进来之后唐妮已经做好了尖叫的准备，但是叶云一把捂住了她的嘴巴，贴着耳朵小声的说：“应该是舒心回来了，你想办法应付她。”
　　温香软玉在怀，叶云又有点蠢蠢欲动，但是舒心的声音很快就响了起来，他胆子再大也不敢在这个时候撩拨唐妮，搂着对方一动不动。
　　“妮妮，你在洗手间里面么？”
　　唐妮嗯了一声，然后用手拨拉了一下叶云下面那根棍子，刚刚被开苞的身体还是很敏感的，这时候可不能够玩火。“我洗澡呢，昨晚回来忘记了。你要用洗手间就去楼上好了。”
　　“你昨晚跟叶云去那里鬼滚了，打你电话也打不通。”舒心的脚步声有些凌乱，估计这妹子正在客厅找寻什么证据呢，她可是心思聪慧的女孩儿，总感觉唐妮跟叶云之间有着什么奸情。当然如果她此刻将门打开，所有的猜测就都可以得到证实了。
　　“哪有，就是叙叙旧啊。我们怎么说也是朋友，他好不容易来一趟，咱们也得尽地主之谊吧。我知道你想要见他，所以就只能够我去啦。”唐妮回头狠狠的瞪了叶云一眼，因为这家伙的手又开始不老实了。
　　“我告诉你，那小子一肚子坏水，你以后还是离他远点，我总感觉他看你的眼神就跟恶狼看到绵羊一般，你可千万要把持住不要被他给骗了身子，要知道他可是有女朋友的。”舒心苦口婆心的劝说道，然后叶云跟唐妮就看到让他们浑身汗毛倒竖的一幕，洗手间的门把被扭动了。
　　万幸的是叶云冲进来之后还记得反锁，不然麻烦大了。
　　但是舒心应该不会彪悍到拿钥匙把门捅开吧，叶云抬头观察了一下浴室，发现只有上面有个天窗，但是他现在毫无借力的地方，弄出什么动静来，那可就是此地无银三百两了。
　　“你锁门干嘛？”
　　“你要进来干嘛？”
　　“我也想要洗澡啊，一个人洗澡好无聊啊，开门让我进去。”舒心在外面抱怨道。
　　“哎呀，我马上就要洗完了，你就去二楼吧，一会我们还得去学校呢，抓紧时间得。”唐妮真怕舒心一再的要求进来，那她真不晓得用什么借口来搪塞对方了，想到这里又狠狠的掐了一把叶云的胳膊，疼得叶云呲牙咧嘴的。
　　“浴室里藏着男人啊，还不让我进去。行啦行啦，我去二楼，你也快点啊。我把早点给你放桌上了，等我洗完澡咱们就去学校。”
　　等到舒心去二楼之后，唐妮快速的擦干了身子冲出浴室，然后将钥匙从门缝中丢进来，接着把门给反锁了，也不敢跟叶云说话，等到舒心下来之后拉着对方就出门，半点也不敢在房间里呆了。
　　叶云一个人孤零零的在洗手间呆了一个多钟头，确定她们不会半路杀回来之后才裹着浴巾走了出去。


第七百六十章 碰见大神
　　叶云是带着满足的笑容登上前往剑桥的列车的，在飞驰的列车上看着外面绿油油的田野跟空旷的蓝天，有一种被特别舒爽的感觉充斥在心间。叶云单手撑着下巴，静静的凝视着外面的风景。
　　不过很快这种平静的气氛就被打破了，因为苏静娴又再度出现在了叶云的面前，两个人显然都没有想到会在这里碰见对方，有些发傻的互相凝视了几秒钟之后，苏静娴才冷笑着说道：“云大少爷，你还真是阴魂不散啊。居然屈尊来坐火车，这跟你的身份很是不符合嘛。”
　　叶云拿起面前的矿泉水喝了一口，然后指着对面的空位说道：“站着干啥，我知道你想要坐下的，不用否认因为你的眼神已经将你出卖了，其实跟我坐在一起有什么关系嘛？飞机上我们不是谈论的很愉快么？我承认我在有些方面做得比较怂，但是你也要理解一个男人越洋过海来看自己女朋友那种急切的心情，对吧。就像你漂洋过海看到自己男朋友，当时肯定也非常的激动嘛，所以这些小问题都不用再去纠结了，今天只有我们两个人，就坐下来好好的欣赏一下周遭的风景，岂不美哉？”
　　苏静娴不屑的瘪了瘪嘴，但是却没有拒绝叶云的邀请款款的在他对面坐下来，嘴里犹自辩解道：“我那节车厢就我一个人，太无聊了。你可千万不要误会我对你有什么想法。”
　　叶云点点头道：“当然不会误会，因为我们根本就没有什么嘛。怎么了苏美人，这段时间不用飞来飞去可以有时间渡假了？”
　　苏静娴的假期其实没有到的，但是被叶云气得半死之后干脆就把之前攒下来的假期在这次全部用掉，航空公司自然不会为难他，很是痛快的就批复了她的休假条件，并且还额外的多提供了三天的假期，这让苏静娴有些哭笑不得。
　　因为这三天的假期，对方肯定是冲着她背后那个莫须有的大人物来的，孰不知这位大人物跟自己真是半点关系都没有，虽然现在面对面坐着，其实也就比陌生人好那么一点点而已。
　　“要你管？你是我什么人？凭什么来打听我的行程？”苏静娴皱着鼻子说道，端着咖啡的样子非常的优雅，但是眼神却有些游离，好像藏着很重的心事。
　　叶云撂了一眼，也没有说话而是继续安静的看着风景。苏静娴最烦的就是他这副圣人模样了，小色狼把你在飞机上的那股子流氓劲儿拿出来呀，怎么现在忽然开始装起绅士来了，真是太可气。
　　“喂，你不再伦敦陪着你的小女友，去剑桥干嘛，难道说又要去那里会情人？”苏静娴受不了这样的气氛，生性本来就比较跳脱的她，在私下里其实是非常闹腾的一个女孩子。只不过因为工作的关系，把这种张扬的性格给掩藏了起来。
　　“我没有去打听你的事情，你反而来追问我。不过我这个人比较坦诚，我来英国要做什么在飞机上不都已经跟你说清楚了么，奈何有些人就是不相信，那我也没办法了。这里我再说一次吧，我要去跟ARM的高层见面，商讨一下关于基带芯片设计的事情。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　苏静娴对这些比较专业的词汇一窍不通，可是ARM公司她却是晓得的，不过ARM这样的大公司怎么可能跟叶云有什么业务来往呢？
　　这家伙还是个大学生呀？
　　所以苏静娴是断然不会相信的，以为叶云又在敷衍她。心里有些小怨怼，狠狠瞪了叶云一眼之后，站起来准备离开。
　　不过这时候列车忽然顿了一下，苏静娴没有站稳，啊呀一声就往前面扑了下去。叶云眼疾手快侧身过去抱她，不过很快他就感觉到自己的双手抱住了一团弹性十足的软肉。完全是出于下意识的捏了一下，然后耳边就想起了苏静娴大声的尖叫。
　　“好了好了，你别叫啦。我又不是故意的，如果不抱着你，你的脑袋就会撞到座椅上，说不定到时候还会破相什么的。”叶云将她扶好之后就赶紧撒手，再抱下去铁定要出问题了。
　　“你又占我便宜！”苏静娴咬着嘴唇愤愤然的跺脚，俏脸上飞上了两团红霞，冲到叶云面前踹了他一脚之后就快步的离开了这节车厢。
　　叶云哭笑不得的揉着自己的小腿，对这个妞实在是有些无语。将裤脚卷起来看了看，被踢的地方都有些乌青了，看来他们两个人有点八字不合的意思，每次见面都要发生点什么。感觉飞机上那样融洽的相处，已经是上辈子的事情了。
　　列车在下午两点左右停在了剑桥镇的车站，在这里就可以看到不远处有着浓郁古典风格的剑桥大学，这所全球学子都向往不已的高等学府，静静的矗立在了哪里，仿佛一个看透了世事的老者，面含微笑的引来了来自世界各地的宾客。
　　叶云开始有些理解为什么对方会将谈判的地方定在剑桥大学里面了，因为这里可以让人的心沉静下来，思维更加的宽阔，对谈判的双方其实都有不同程度的帮助的。
　　提着行李跟随着人流离开了车站，这里没有国内车站那种喧嚣，出站之后就是各种的野的，三轮车来拉客，显得特别的安静。心情一点都不会浮躁，反而有着前所未有的轻松。叶云看了看时间，离约定的见面的时候还有一个钟头，干脆就安步当车慢慢的往剑桥大学走去。刚刚走了没有十分钟，身后就传来一阵急促的脚步声，叶云往旁边挪了一下想要给后面的人让出位置，但是没想到这个人直接一头撞到了他身上。
　　“喂，你也太没有绅士风度了吧，我在后面追得这么厉害，你居然半点表示都没有。”苏静娴扶着叶云的肩膀，喘着粗气说道。
　　叶云本来是要发火的，但是回头看到是苏静娴之后，又只能够无奈的摇摇头，说道：“你又要干什么？刚才不是已经不理会我了吗？”
　　“虽然你之前的行为让姑奶奶很是生气，不过我大人大量现在决定原谅你啦。何况我在剑桥就认识你一个人呀，放心啦小财主，我不会打扰你的谈判的，涉及那么多钱的谈判，如果被我搅黄了，就算把我剁碎了也赔不起呀。所以在你谈判之前我们就结伴而行好不？异国他乡的，你不至于这么小气吧？”苏静娴像个没事人那样笑嘻嘻的说道。
　　叶云觉得如果自己不答应她，估计她当场就会暴走了为了避免自己再度遭受到无妄之灾，只能够点头答应下来，不过还是嘱咐的说道：“一个小时之后我就要去办正经事了，所以你最好有个心理准备，我这次的谈判不知道会持续多久，你如果想要离开也不用给我打招呼。”
　　苏静娴不满的说道：“真是没有人情味啊，用完就甩。好吧就这么说定了，现在我们出发，下一站剑桥大学。”
　　叶云差点被这句话给呛到，什么叫做用完就甩，貌似我连用都没有用过吧。但是苏静娴已经将自己的行李丢给了叶云，自己蹦蹦跳跳的往前走了。
　　到现在叶云总算是明白为什么她会要求跟自己结伴而行，敢情就是为了找一个免费的挑夫。
　　不过之后的一个小时，苏静娴还是展现了她非常专业的一面，也不知道她是从那里得来的信息，做起导游来也是一套一套的。
　　剑桥当地很多的秘闻跟传说，她都可以信手拈来，不仅如此她好像对这里的一草一木都非常的熟悉，把叶云唬得一愣一愣，虽然后世也来过剑桥，但是还从来没有今天这样丰富的见识。
　　时间来到两点五十之后，两个人已经站在了剑桥大学三一学院的门口，这个剑桥大学最富盛名的学院之一。也是叶云这次的谈判地点。
　　“好了，我要去忙了，你自便吧。”叶云说完将手中属于苏静娴的小包递给他，笑着说道。
　　苏静娴显得有些不情不愿，拿过小包之后黑漆漆的眼珠子滴溜溜的一转，嘴角就浮起了狡黠的笑容。叶云懒得去管她，径直往里面走去。但是却发现苏静娴一直都默默跟在自己身后。
　　“你要干嘛？”叶云无奈的说道。
　　“看风景啊，没有规定我不能够来这里看风景吧，如果你不喜欢，那我走好了。”说着小脸上一阵阵的委屈，小模样很是让人心疼，就像是被男友抛弃的女孩子一般。
　　“那你慢慢看吧。”叶云也没有好办法，这里又不是他家里总不能够将人撵出去吧，只能够听之任之了。苏静娴小计谋得逞，心里很是得意，其实她只是有些好奇叶云到底要来这里干什么，总不能够真的是跟ARM的谈判吧？
　　这些太扯淡了些。
　　就在苏静娴小脑瓜分析叶云来这里的目的的时候，就听到叶云低声惊呼了出来。
　　“怎么了怎么了，大白天的见鬼了啊。”苏静娴到处看了看，没觉得有什么异常啊。
　　“我的老天爷啊，我看到偶像了。”叶云显得有些激动，苏静娴蹙眉往他看的方向望去，就看到一个清瘦精神的中年男人，带着细框的眼镜儿正笑着跟旁边的人说着什么。


第七百六十一章 传说中的乔帮主
　　“就一个比较帅气的中年大叔而已，你至于这么激动么？难道说你有那方面的癖好？”苏静娴撂了叶云一眼之后，还往旁边退了两步，有些警惕的看着他，搞的叶云哭笑不得。
　　“你不认识他？”叶云其实还是有些好奇的，照理说乔帮主这样的人物，只要稍微熟悉潮流一点的人都应该是认识的。
　　不过很快他就拍了拍自己的脑门，乔帮主在国内真正意义上的大红大紫，还是伴随着爱疯的面世。在这之前很多人知道苹果，但是却不晓得这位苹果的缔造者，与比尔盖茨齐名的传奇人物。
　　尤其是在乔帮主去世的那一年，他的自传在国内买得非常的火，甚至还掀起了一股模仿乔帮主办事的风潮，很多老总开始尝试着骂自己手下提供的方案是狗屎是垃圾，这些话语其实很多都是直接从乔帮主的自传上学来的。
　　说了这么多，想来大家也应该猜到叶云看到的这位乔帮主是那位了，没错，他就是大名鼎鼎的苹果公司行政总裁，苹果公司灵魂一样的人物，亲手缔造了iPod、iTunes、iPad、iPhone，让曾经昂贵的电子产品变成了现代人生活的一部分，而叶云那句让我们一起来改变世界的源头，也是来自于他――史蒂芬・乔布斯。
　　只是让叶云没有想到的是，他会在这里碰见这位传奇人物，而且他身边站着的那位，好像还是自己这次要面见的ARM设计部副总监，看到这里，叶云心里就有了一丝警惕，按照历史的轨迹，爱疯一代是在后年面世的，但是因为自己的出现在某种程度改变了手机市场的格局，说不定会让这款掀起了手机市场改革的手机提前面世。
　　真要是那样的话，菠萝将会出于极其被动的局面，因为不管是在科研力量还是资本力量，现在的菠萝都不可能是苹果的对手，而且乔帮主惊才绝艳，在电子方面绝对是宗师级别的人物，而叶云不过是依仗着重生带来的先知先觉的一点点优势，在这方面是无法撼动乔帮主的。
　　所以他才会如此的看重时间，因为菠萝真的是半分钟都耽搁不起了。只有将头把交椅抢过来，之后才算是能够勉强的挡住苹果疯狂的反扑。
　　革新这种东西，如果在不知道未来发展的时候，当第一个吃螃蟹的人不见得有好处，可是叶云却知道，触摸屏手机的出现，彻底的改变了手机市场。
　　所以这个第一他非抢不可。假如依旧被乔帮主给抢了头，那么菠萝永远都摆脱不了一个模仿者的头衔。何况不见得还能够模仿出对方的神韵来。
　　苏静娴看到叶云又再度处于放空的状态，两侧的腮帮子微微鼓起，不知道为什么她看到叶云那副对自己毫不关心的样子，心里就来气。
　　尤其是这个家伙在飞机上对自己挺好的呀，第一次碰见的时候还调戏自己来着，怎么现在完全就是一副爱理不理的样子呢？
　　难道说自己真的没有魅力么，何况这家伙现在还是在看到一个中年大叔之后陷入了沉思，如果不是看到他在伦敦下飞机的时候有着美人相伴，不然苏静娴真要开始乱想了。
　　“我为什么要认识他，他是什么大明星么？我平时也挺关注娱乐圈的呀，可是却从来没有见过这位大叔。”苏静娴捅了捅叶云的胳膊，小声的说道。
　　“你如果看财经跟电子类的杂志，就肯定会认识他的，不过现在我跟你解释了估计你也是一头雾水，所以我还是节约一点力气吧，等会还有重头戏呢。你乖乖的到一边玩去，不要打扰哥哥谈判，这样吧如果我谈判成功了，一定请你吃东西，想吃什么吃什么。如果我失败了，你就要陪我喝酒。”叶云轻轻的拍了拍自己的脸颊，深深的吸了一口气之后就快步的往前面走去，苏静娴在后面小声的嚷嚷了两句，但是叶云临走时候的表情非常的严肃，所以她也没有不知轻重的继续纠缠。
　　这家伙认真的样子，还真有些迷人。但是苏静娴依旧不相信他会在这里跟人谈什么的生意。
　　有些无聊的她就在树下的椅子上坐了下来，双手托腮看着不远处的叶云，那个让叶云为之惊叹的中年大叔已经提前离开了，现在就至于他跟另外一个衣冠楚楚的男人，不过那个男人对叶云的态度好像有些冷淡呢，明显没有刚才跟那个中年大叔在一起那种热情。
　　小坏蛋也有吃瘪的时候呀，苏静娴看到这一幕之后，掩嘴咯咯笑着，不过很快脸上就浮起了担忧的表情，小坏蛋那么骄傲的人，受到这样的冷遇，心里应该是非常不好受的吧，也难为他还能够坚持这么久，到底是什么事情，可以让他如此的忍气吞声呢？
　　下午的阳光很好，英国的冬季还鲜少有这样明媚的阳光，晒在身上整个人都感觉懒洋洋的，苏静娴看着看着就感觉自己的眼皮子有些沉重，最后居然就这样浑浑噩噩的睡了过去。
　　当梦到叶云拿着当地最正宗的冰激凌来孝敬自己的时候，苏静娴的肩膀被人推了一下，然后就猛然间惊醒了过来，看到叶云笑吟吟的看着自己，脸颊都羞红了。不过刚刚睡醒表情还有些慵懒，美人初醒的模样最是动人，配合上苏静娴那种其他人学不来的气质，此刻她整个人看上去都充满了异样娇美的气息。叶云看得有些傻，几秒钟之后才将自己的视线挪开。
　　“我睡了多久？”苏静娴打着哈欠问道，“你的事情谈完了么？”
　　叶云在她身边坐下来，轻轻的摇了摇头道：“哪有那么容易，这件事说大不大，说小不小，但是因为我的民族身份，所以让这件事比较的敏感，要知道国外的高端技术产业，向来都是很少服务于我们国家的企业的。因为他们不希望有高端的技术流传到我们国家，这是一种经济上和技术上的双向封锁，已经不是简单的涉及到资金，还有政策跟制度。我想要说服他们，首先就要让他们清楚的认识到现在国内的一些政策改变和世界未来经济发展的趋势。我这样说，你懂不懂？”
　　苏静娴老老实实的摇头表示不明白。
　　叶云嘿然一笑道：“好吧，那就说一个你能够明白的，对方表示需要回去跟董事会商量，不能够当场答复我，而且还需要我时刻配合他们的问讯。也就是说在事情没有正式确立下来之前，我就得一直呆在剑桥了。好了，现在属于自由活动时间，我们是不是去传说中的康桥看看，也体验一把当初徐志摩先生的风雅！”
　　苏静娴蹙眉问道：“你真的是在跟ARM的人谈判呀，那你们都跟他们谈些什么，你在国内又是做什么的。”
　　叶云站起来伸个懒腰：“唉，原来你跟我在一起这么久还不知道我是干嘛的，我简直对你失望透顶。”
　　说完从自己兜里拿出菠萝的手机，当然是设计部给他单独设计的一款，全世界就只有这样一台。苏静娴一看到这台手机整个人就有点疯魔了，扑上来作势要抢：“给我看看，你的手机怎么这么新潮，为什么市场上没有？”
　　叶云将手臂高高举起，笑嘻嘻的说道：“ARM是全球最大也是技术最顶尖的芯片设计公司，跟他们合作的大企业实在是太多了，其中就包括大名鼎鼎的苹果，微软，英特尔，三星等公司，而菠萝手机想要真正的走向世界，接受对手机更加性格更加挑剔跟苛责的欧美消费者的检验，那么在基带芯片的设计和研发上，就需要跟这样的大公司合作，毕竟国内到现在，或许未来很长一段时间都不会有专业的，实力强大的芯片设计公司。”
　　苏静娴一米六七左右的个头，跳起来还是没有拿到叶云手中的手机，气的她拿起叶云另外一条手臂就狠狠的咬了一口，叶云痛的大叫：“你属狗的呀。”
　　这一松懈就让对方抓住了机会，一把将手机给抢了过去。
　　“你说那么多，我还是听不懂。不如直接告诉我这款手机是怎么来的，真是太精致漂亮了，就是男子汉的气概稍微浓厚了一点点，如果再婉约那么一些，就非常适合我用啦。哎哟，看不出来你还是一个手机的发烧友嘛，这可是最新的系统呢，我的手机都还没有来得及升级。喂，既然你这么懂，干脆等会找个地方帮我把手机升级一下吧。”苏静娴上下打量着叶云的手机，越看越是喜欢。不过还好她没有强占他人财务的习惯，恋恋不舍的将手机还了回去。
　　“你刚才说的都是什么乱七八糟的东西，我是一句没有听懂。好啦，现在你的事情也做完了，我们走吧继续欣赏漂亮的剑桥风景。对了，你不是说要去康桥么，那就赶紧走吧，现在过去还能够看日落呢。”
　　叶云真是服了这个粗线条的女生，敢情刚才自己说了那么多，都是对牛弹琴了。


第七百六十二章 陈静跟舒心的相遇
　　陈静安详的在康河边缘漫步，看着渐渐落入地平线的夕阳，脸上是让人看到就会感觉到温暖的笑容。
　　这个有着东方古典美的女孩子，这一路走来已经引起了很多人的关注，甚至还有大胆的男生过来搭讪，不过都被陈静非常礼貌的拒绝了。当陈静来到康桥的时候，一位须发花白的老者走上前来，笑着对她说道：“神秘而又美丽的东方女子，我可以为你画一幅素描么？”
　　陈静点点头，然后在这位老者的指示下，挑选了一处风景优美的所在，静静的坐在那里目光凝视着远方，感觉自己心脏在胸腔里面默默的跳动，耳边是医生嘱咐自己的话语，这颗心脏随时有可能罢工，或许下一秒钟就会停止，或许是一年，又或许是十年甚或是一辈子。没有人可以遇见它到底会在什么时候停下来。
　　而手术治愈的希望也不高，关键是这项手术的失败率是非常高的，世界上著名的那些医生都不愿意为这样的病人操刀，因为很可能砸了自己的招牌，而唯一有着成功经验的著名医生，却在去年的时候因为一次车祸而失去了生命。
　　这就是陈静这段时间得到的消息，本来冒然间出国让她心里也非常的疑惑，可是母亲在她的有意试探下还是将实情全盘托出，陈静没有像其他人那样在得知自己病情之后就大吵大闹，相反她还是那么的淡然，接受了家里安排的一切，她知道如果她不接受那么爸爸妈妈这辈子估计都不会安心了。
　　所以她跟着父母来到了国外，这段时间问询了很多著名的医生，可是得到的结果都大同小异。
　　在这个时候，陈静才将自己心里的想法说出来，既然已经是治不好的病，那么就不要继续浪费钱了，她还有好多好多地方没有去，趁着自己的心脏还在工作的时候，将这些地方都看一遍吧，也算是没有白活这一世。
　　剑桥是她曾经梦想的学校，所以她将这里定为了自己的第一站，然后就顺着这条路线，看看白金汉宫，看看著名的温布利大球场，然后就绕道去法国，普罗旺斯有漫山遍野的薰衣草，农庄里面有世界上最甜美的葡萄酒跟波特酒，接着是德国的慕尼黑，去品尝一下那里的啤酒……想到这里陈静忍不住轻笑了出来，怎么在自己的路线里面，酒这个东西占了如此大的比重呢。
　　“老师，原来你在这里。”就在陈静思考自己接来下行程的时候，一个俏皮甜蜜的女声传入了他的耳朵，让她微感诧异的是，这个姑娘说的居然是华语。而那位老者也笑眯眯的用华语回答了她的问话。
　　“亲爱的心，我找到一位跟你气质非常相近但是又有着很大差别的东方女性，我正在为她作画，你稍等一会。”老者没有停下手中的笔，抬头看到陈静嘴角那抹笑容的时候，眼神忽然一亮。
　　而舒心这时候也注意到了陈静，发现这个姑娘身上确实带有一种能够让人安静祥和的气质，坐在那个地方仿佛空谷幽兰，又像是出水的芙蓉一般。
　　她们两个都是漂亮到让人发指的女性，在相互点头寒暄之后，就再度陷入了沉默之中，舒心抱着自己的书本在旁边坐下来，双手托腮凝视自己老师作画，时间就在这样静谧的气氛中一点点的流逝，等到太阳最终没入了地平线，周围亮起了路灯之后，这位老者才恋恋不舍的停下了自己手中的笔。
　　“太可惜了，还差一点点就能够画完，可是没有日光的衬托，总是觉得少了一些什么。这位漂亮的姑娘，不知道你明天还能不能够过来，让我完成这副画。这应该是这些年我最得意的作品，实在是不忍心让她就此作废呀。”老者感慨的说道。
　　不过这并不在陈静的安排之内，她今天过来看看晚上就要搭乘火车回到伦敦，但是看到老者期盼的眼神，她最终没有拒绝对方的提议，笑着答应了下来。老者就像是得到了糖果奖励一般的小孩子，就差欢呼着跳起来表示他内心的激动了。夹着画板来到了舒心的面前，问：“心，你今天怎么有空过来。”
　　舒心站起来做了个鬼脸，搂着老者的胳膊道：“老师好偏心呀，看到其他的女孩子就忘记我这个学生了，难道你不记得今天是我过来考试的日子么。还是你想要偷懒不教我啦。”
　　老者拍了拍额头道：“我还真的把这件事给忘记了，不过今天已经很晚了，明天吧，明天上午我教你，然后下午就过来继续作画。走，老师请你们吃饭。今天大家都幸苦了。”
　　陈静本来想要拒绝对方的好意，但是舒心蹦蹦跳跳的过来拉着她的手说道：“走吧，老师可是很难得请人吃饭的。而且在这里碰见一个同胞不容易。”
　　陈静打量着舒心，忽然想起来这是前段时间非常红的一个明星，扶着额头想了想说道：“我认得你，你叫舒心，以前是歌手和演员的。只不过很长一段时间都没有见到你演戏或者是出唱片了，没想到你居然跑到英国来留学啦。”
　　舒心呵呵笑着，然后指了指自己的脑袋，“我失忆了对于以前的事情都不太记得，而且我现在感觉闪光灯下面的生活不太适合我，我还是喜欢这种安静的校园气氛。怎么，你也是在剑桥留学的吗？”
　　陈静就说了一声抱歉，然后解释道：“不，我只是过来旅游，看看这所世界知名的学府。如果不是你老师的话，我今晚就要离开了。”
　　舒心显得有些遗憾，“本来我还以为又认识了一个好姐妹呢，可惜你就要离开了。你明天要去哪里？”
　　“伦敦。”
　　这一说舒心就又开心起来，仰着小脑袋笑嘻嘻的说道：“看来我们还真是有缘分呢，明天考试结束之后我也要回伦敦去，这样就正好有个伴了。你是第一次来英国么？”陈静就点点头，舒心接着说道：“那就让我当你的导游吧，我虽然来这里也不久，可是当地有那些旅游境地，我可是清楚得很哦。”
　　两个女孩很快就亲密无间了，而那位老师不时的将自己的画架打开，看着那副未完成的画发出阵阵的感概。
　　……
　　“这家餐厅有些贵吧，要不我们换一家？”苏静娴看着这间不起眼但是却相当有古典韵味的餐厅，小声的说道。她飞国际航线虽然有各种的补贴本身的工资也不错，但是在这种餐厅消费还是让她感觉有些受不起，尤其是在看到了菜单上的价格之后，小脸就垮了下来。
　　“你是故意的吧，专门来这样的餐厅让我出丑。”苏静娴怒道，刚才因为一个小小的赌注，她输掉了一顿饭结果叶云就把她带到这个地方来了。叶云笑嘻嘻的点玩了自己要吃的东西，看到苏静娴在那里翻着菜单半天都决定不下来，就径直的帮她也点了一份。
　　“行啦行啦，不要哭丧着个脸了，又不是真的要你买单。我来买单行了吧，你就放开了肚子吃吧，我悄悄的告诉你，别看这家餐厅不起眼，但是接待过很多很多的贵客，比方说贝克汉姆夫妇啦，大导演斯皮尔伯格啦，还有英国皇室的威廉王子跟戴安娜王妃呢。王妃就非常喜欢这里的红酒牛排，是她非常推崇的一倒菜，你没看到这道菜的价格也是最贵的么？”
　　苏静娴嘟着小嘴说道：“真的假的，你就吹吧你。还有你一个穷学生怎么会这么有钱，等会还是我来买单吧，不然一顿饭把你回国的机票钱都吃没了，我可不想要负那个责任。”
　　叶云真是各种哭笑不得，“我说你到现在都还不相信我是有钱人啊，合着下午的事情在你看来也是我在演戏？”
　　苏静娴眨巴眨巴眼睛道：“我可没有这样说，是你自己理解岔了。”
　　叶云相当的无语，碰见这样一个妞也算是他命中的劫难了，于是乎他将满腔的愤懑都化作了食欲，在东西端上来之后就开始狼吞虎咽，苏静娴看到旁边那些食客看他们的眼神，俏脸都红彤彤的，在桌子下面踹了叶云一脚示意他稍微斯文一点。
　　叶云很是不满的抹了抹嘴巴，抬头做了个鬼脸之后，倒是收敛了一些。
　　这餐饭倒也吃得其乐融融，苏静娴吃饭的速度比较慢，叶云都开始上甜品了她的正餐都没有吃完，于是叶云就只好一杯又一杯的喝着咖啡等她。
　　就在叶云感觉有些百无聊赖的时候，透过餐厅的落地窗他看到一道非常熟悉的身影从外面经过，这道身影就像是闪电一样从他的脑海中划过，叶云来不及细想丢下手中的咖啡杯就冲了出去，苏静娴在后面大叫了几声都没有让他回头。
　　“还说要买单，你就是这样来应付我的？大坏蛋，大坏蛋。”苏静娴气的直跺脚，气愤的叉起一块牛排塞到嘴里，用力的嚼啊嚼，仿佛将这个东西当成了叶云身上的肉一般，通过这样的途径来发泄她心中的不满。
　　“哼，你滚蛋吧，姑奶奶一个人正好清静的享受这顿美食，看到你就倒胃口！”


第七百六十三章 第一次失败
　　那道身影是如此的熟悉，叶云觉得自己一定不会看错，这几乎已经是镌刻到自己脑海和心底深处的身影，就算重生十次百次，也是不会忘记的。所以他追了出去，就想要确定对方到底是不是心里想的那个人。不过他倒是忽略掉了身后那一道哀怨的目光，以及苏静娴对自己的咒怨！
　　现在也管不了那么多了。
　　可是等叶云从餐厅追出来之后，却再难从人群之中发现那道身影，导致他都觉得是不是自己太过于紧张而出现了幻觉，这时候叶云心里就有些怨恨，英国人口不多呀，怎么偏偏这时候就有种集体出动的意思，大街上全是人，想要找个目标是何其的困难，而自己刚才能够看见，又是多么神奇的事情。不过叶云感觉不可能是自己眼花了，那个人肯定还没有走远。
　　“混蛋，白痴，混球，人渣，我恨死你了。”苏静娴透过玻璃窗看到叶云紧张兮兮的在大街上找寻着什么，心里越想越是委屈，拿着刀叉狠狠的切割着自己面前的牛扒，切着切着眼泪就下来了，自己这样做到底是为了什么呀？
　　仅仅是一个有着几面之缘的小男人，就让她苏大小姐放下了所有的矜持，巴巴的陪了他这么久，到最后反倒是落下这样的下场，人家根本就没有将自己放在心里，只要出现了任何的状况，他就会毫不犹豫的抛弃自己离开。
　　想到这里苏静娴心痛的差点难以呼吸，趴在坐上嘤嘤的哭泣起来，服务员有些不解的走过来劝慰她，却让苏静娴给撵走了。她现在不需要任何的怜悯，只要离开这里，她还是那个骄傲的苏静娴。抬起头抹了抹眼角的泪水，苏静娴掏出钞票来买单，接着昂首挺胸的离开了餐厅，站在门口痴痴的看了几分钟叶云之后，就果断的搭车离开了。
　　她不能够在这样迷失下去，她不能够因为一个男人就放弃了自己所有的尊严，她需要骄傲的活着，就像以前那样。
　　再见了叶云，我们注定是两个世界的人，不过还是要谢谢你，陪我度过了这几个小时，虽然这段时间的记忆不见得会很美好，但是却是我人生中最珍贵的回忆。
　　而在街道上蓦然寻找的叶云，此刻也感觉到了一种发自心底的疲倦。真的是自己太累了吧所以才会产生幻觉，自嘲的笑了笑叶云就直接在马路牙子上坐着，掏出烟来点燃，如果他面前再放着一个帽子或者是瓷碗的话，说不定还会有人给钱。就这样抽完了盒子里剩下的七八支烟，脑袋都开始昏沉起来叶云才扶着路灯架子站起来摇摇晃晃的往回走。
　　等他回到餐厅的时候才发现苏静娴已经走了，而服务员拿了一个餐牌给她，背面是一行娟秀的小字：“混蛋，我走了。这辈子都不要再见，我讨厌你。”
　　叶云摸了摸鼻子，今天这事情自己的确做得有点不厚道，可是那时候的情况，他没有任何理由不追出去的。可惜现在说什么都已经晚了，苏静娴离开这么久也不知道去哪里，而那个身影也消失在茫茫人海之中，此刻的叶云仿佛被天地摒弃的孩子，有着茫然无措的惊慌。
　　坐车回到酒店，也懒得洗澡直接瘫软在床头，拖过被子蒙着脑袋就沉沉的睡去。
　　睡醒了，一切就会回到原有的轨迹上面吧。
　　第二天醒来，看到镜子里自己憔悴的面容，叶云忍不住苦笑出来，拿着酒店的刮胡刀剃去了杂草一般的胡渣子，又涂涂抹抹了一些精华液，让自己看起来没有那么的疲倦。今天是重要的谈判日子，昨天不过是试水而已，不过至少已经争取到了能够进一步深谈的可能性。今天的谈判关系到了菠萝未来的发展，容不得半点的马虎，所有就算心里有再多的忧伤和无奈，都只能够藏起来。
　　可是等到谈判真正开始之后，叶云的水平大失，整场谈判中他都不知道自己到底想要表达什么意思，说出来的话头尾矛盾，出现了很多不应该出现的漏洞，ARM的高层看着他的目光就像是看怪物，不明白这样的人怎么可能出现在这样严肃的场合，而昨天让叶云有机会参加这次谈判的副总监，此刻也是黑着一张脸。
　　这家伙昨天根本不是这样的，如果不是以为他口灿莲花般的说教，自己怎么可能给他这件的机会，这次真是被叶云给害死了。
　　而叶云也知道，事情搞砸了。在独自述说了十五分钟之后，他就停了下来，合上了面前的文件夹，将眼镜摘下来，轻轻的揉了揉眉心，忽然笑着说道：“今天我的说话，让在坐的各位失望了，我对此表示遗憾。我想说的是，不管你们愿不愿意给菠萝提供最新的芯片专利技术的设计方案，我都要感谢你们给我这次机会。我伤害了一个女孩子，现在我不知道她在什么地方，在做什么。我觉得自己作为一个生意人是成功的，作为一个男人是非常失败的。不瞒各位，刚才单独陈述的时候，我脑海中全是那个女孩子的影子，我很想要找到她，亲口跟她说一声抱歉。”
　　“我说这些不是为了要博得你们的同情，商业上是没有同情这个词汇的。不过我还是想要恳求各位，看看我带来的关于菠萝的未来设计规划，我会在英国等着你们的消息，拜托了。”叶云说完对着再坐的ARM高层深深的鞠躬，然后头也不回的离开了。
　　这次谈判出乎了所有人的预料，没有想到在如此严肃的场合叶云居然还能够当着这么多人的面，说出他失常的关系是因为一个女人，ARM的人都不知道要做出什么样的反应才合适，最后现场官职最大的那位狠狠的拍了拍桌子，怒气勃发的说了一声：“简直胡闹！”
　　之后就是对叶云的声讨了，他带来的那些资料也被这群精英直接丢到了垃圾桶中。
　　走出ARM的总部之后，叶云一个人漫步在康河边上。重生回来已经这么久了，一直都在不停的前进，好像很少有时间停下来回望自己走过的路程，今天的失败给了叶云这样的机会，蓦然回首发现这一路自己走得非常的顺畅，或许老天爷都看不下去了，所以才会在这段时间给自己安排那么多的阻碍吧。劈波斩棘的日子看上去很爽，其实是最辛苦的。
　　爷爷，你的那句话让我好累，如果可以的话我有千百种的方法可以赚取到钱财，但是因为您的遗言，我只能够不停的奋斗，不停的往前冲。
　　这种日子，让我感觉到了疲倦。
　　叶云瘫软在草地上，看着蓝天上的白云，嘴角浮起了一抹无奈的苦笑，拿出电话打回了国内。
　　“戴普么？我是叶云。”
　　“云少，ARM那边已经谈判成功了么？”戴普的声音听上去有些激动，按照以往的经验凡是叶云亲自出马的项目就没有失败的，不管是巴西的铁矿物流线，还是国内的稀土矿，叶云可以说是一路所向披靡的创造出了很多的奇迹，想必这次只是让ARM提供一款专利技术，应该不是什么难事吧。
　　“不，我可能失败了。看来要想办法弄出第二套的方案了，生产线那边还是要抓紧的，虽然芯片技术占时不能够达标，可是只要在其他方面稍微控制一下，应该还是能够同时满足应用处理器跟多点触控技术的。”叶云说道这里自己都感觉有些心虚，如果手机的心脏不够强硬，那么在后期使用的时候，就会出现各种的问题，这就跟电脑一样，一个单核的只有512内存的CPU，却要强行去玩使命召唤6这样的游戏，结果就只有一个，完全无法打开，就算打开了也是各种卡，到最后可能导致电脑彻底崩溃。
　　“失败了？云少，这个……”戴普有些不相信，失败这两个字可能从叶云的嘴里说出来么。“云少，ARM不行我们可以找其他的公司来设计芯片的，菠萝三代的多应用操作系统根本不可能用眼下的芯片来带动啊。云少，要不这样吧，我去TI问问看，我好歹在这里工作了这么多年，这点面子那些人还是要给我的。”
　　叶云长叹一声，说：“好吧，那就麻烦你了。我会在英国呆一段时间，戴普，我现在的状态有些糟糕，希望你能够将公司撑起来，有什么事情都先处理一下，我需要休息。”
　　戴普这时候也明白过来，叶云好像才刚刚度过自己二十一岁生日，不管他眼下是多么的强势，终究还是一个二十岁出头的年轻人啊，整日里都在思考这些问题，也算是另外一种对天性的抹杀吧。当叶云说出自己累了的时候，身体跟精神，估计都已经到达了一个零界点了吧。
　　“我明白了云少，你好好的修养一段时间。事情我会处理的。”戴普沉稳的说道。叶云便挂断了电话，双手放在身后将上半身支起来，看着河面上飞过的白鹭，思绪再度飘出了很远。


第七百六十四章 抓小偷
　　“来自东方的帅哥，我能够邀请你做我的模特画一幅油画么。”就在叶云脑子里想着那些乱七八糟事情的时候，耳边传来一个有些苍老的声音，扭头往后面一看，就看到一个精神矍铄面容慈祥的老者，拿着画架笑眯眯的看着他。
　　“哦，当然可以。我现在反正也没事可做。”在剑桥你可能会碰见很多大人物，比方说眼前这位老头，指不定就是大学里面很有名望的教授，说不准在世界的学术范围内，也是有一定知名度的。
　　不管从任何角度上来说，叶云好像都找不到一个拒绝的理由。何况现在他愣在这里也没事，正好又成人之美了。
　　老者很是高兴，在离他身体不远的地方架起了画架，然后又走过来指挥叶云怎么坐比较好，看这个架势估计是要画上一段时间了，叶云就笑着说道：“老先生，油画这个东西我虽然不懂，但是也晓得估计要画上很多个钟头，你让我保持这样的动作，半个小时一个小时不动，我还能够坚持，可是如果超过这个时间，我怕我撑不住哦。”
　　老者抬头看了他一眼道：“没事，很快就结束了，而且到时候你想要动弹也没关系，自然永远是最好的嘛，我的画没有那么多讲究，只是我觉得你现在这样坐着，比较有东方男子的味道。”
　　话都说道这个份上了叶云也没有什么好说的，也幸好他背后还有一颗大树，他就这样倚靠着大树双眼漠然的看着远方，不知不觉间居然就这样睡了过去。
　　也不知道过了多久，感觉肩膀被人推了一下，猛的睁开眼就看到这个老头拿着画笔站在自己面前，有些无奈的说道：“虽然你可以动弹，可是你睡觉的姿势跟我预想的有些差距，我本不愿意打扰你的休息的。”
　　饶是叶云这样脸皮厚的人，听到这话也有些脸红了，抹了抹嘴角渗透出来的口水，嘿嘿傻笑了两声赶紧又坐了起来。老者看了一眼不远处的夕阳，摇头道：“罢了，今天就到这里吧，估计这幅画又要跟昨天那个一样，成为我人生中的一大遗憾了。小伙子谢谢你。”
　　叶云没听明白他说的是什么，揉了揉眼睛站起来跟着老头子走到了画架面前，发现这幅画果然只画了一半儿，还是自己刚开始那个姿势，后来估计是睡着了躺地上，这老头就没有继续了。也难为他可以画到这个程度，叶云连连道歉，说是明天可以继续给老头子当模特，直到这幅画完成，反正他最近也没事，赶明儿让唐妮也过来，就从这里开始他的度假之旅吧。
　　老头子慢慢的收着画架跟画笔，听到叶云的话之后笑着点点头，“昨天那个姑娘也是这样说的，可是……不知道她现在怎么样了。她应该是我见过最有东方风韵的女子了，可惜没有能够将她最好的状态用我的画笔记录下来。小伙子，你也很好，明天再见吧。”
　　叶云听得稀里糊涂的，不过也感觉得到老者话中的遗憾，这种事情不了解可就没有发言的权利，他讪讪的笑了笑，伸手帮老者拿东西，“老先生，我请你吃饭吧。”
　　老者愣了一下，旋即笑呵呵的说道：“你给我当了半天的模特，应该是我请你吃饭才对呢。”
　　叶云嘿然一笑道：“我这个模特不称职，这顿饭就当是我给你赔罪了。请一定不要拒绝我，不然我心里会很愧疚的。”
　　外国人就是实在，如果是中国人的话肯定还会谦让两句，老头没有任何的矫揉造作，点头答应了下来，说：“等会我还有一个学生要过来，你如果要请吃饭的话，那就是两个人啦。”
　　叶云赶紧说道：“没问题。”
　　两个人就这样慢悠悠的走着，聊着一些关于艺术的话题，在这方面叶云肚子里还真没有多少东西，艺术跟科技是一样的，不会因为重生而带来质变。而且叶云平日里对这方面的关注度本来就不够，他知道的艺术顶多就是每年会流行什么款式的衣服。但是这些东西对眼前这位老者来说，还真不算是真正意义上的艺术。
　　假如叶云能够重生到上个世纪四五十年代，倒是能够凭借对后世艺术发展的趋势来忽悠忽悠对方，当然这种事情是不可能发生的，于是他现在基本上就只能够当听众。
　　好在叶云后世有着跟各种人物打交道的经验，知道见什么人说什么话，虽然有着艺术造诣上的巨大差异，但是却也能够在某些时候接得上话，不至于冷场。老头子对这附近果然是非常的了解，七拐八拐的就来到了一家非常有特色的餐厅，看样子估计也得有几十年的历史了。
　　“就在这里吃饭吧。”老头将手中的东西交给门口的门童，叶云懵懵懂懂也将画架交了过去。然后就跟在老头的身后来到了餐厅里面，餐厅的经理跟老头的关系不错，看到他之后礼貌的上来打招呼，老头呵呵笑着说道：“今天有人请客，你可千万不要跟我客气。”
　　经理微笑的说道：“那是不是……去下面吃？”
　　老头子回头看了叶云一眼之后，问：“小伙子，你吃饭没有什么忌讳吧，我记得你们东方人吃饭，好像挺多规矩的。”
　　叶云有些不太明白他这话是什么意思，摇头道：“没有，一切都听您的安排。”
　　老头就叽里呱啦的跟经理说了一番话之后，经理就让服务员带着他们往餐厅下面走去，叶云总感觉这件事有点诡异，四下里看了看，餐厅里吃饭的人有点少，而来到通往下面餐厅的通道时，居然还有一股冷风吹了上来。叶云的脑海中就蹦出来很多国产恐怖片的情节，这老头跟经理该不会联合起来算计自己，把自己给“消灭”在下面吧。
　　咽了咽唾沫之后，叶云还是小心翼翼的跟着下去，等来到下面的餐厅之后，发现原来更多的食客都在这里，不过让叶云有些毛骨悚然的是，下面的餐厅里居然摆了几副棺材。
　　“不是吧，跟死人一起吃饭啊。”叶云有些哭笑不得，这算是什么风俗？不过人都已经来了，总不能够露怯吧。硬着头皮跟着老头在棺材旁边坐下，心里毛毛的翻看着菜单，抬头问老头：“这里有什么招牌菜没有，给我推荐两个吧，在这样的环境下，总是要吃招牌菜才可以的哦。”
　　老头哈哈一笑道：“怎么了年轻人，你该不会是害怕了吧。”
　　叶云否认：“当然不是，只是有些不了解。但是也感觉挺有意思的。”
　　老头没有回答，反而是拿起电话拨打了一个号码，几秒钟之后说道：“心，到威廉厨房来吃饭，下面哦。今天又碰见一个你的同胞，还是个帅哥。说不定是你喜欢的类型。”之后才跟服务员说了几句话，或许是当地的方言，叶云没太听明白。
　　过了小半个钟头，楼梯口传来一阵咚咚的脚步声，叶云闻声望去，接着就愣在了原地。因为出现的居然是舒心。
　　“啊，叶云怎么会是你呢。老师说有人请客，没想到会是你呢。”舒心也感觉到惊讶，走过来满脸不解的看着他们两位。
　　老者的表情就更加丰富了，笑道：“嘿嘿，有意思居然碰见的都是熟人，那么我就不用介绍啦，快坐下东西一会就上来了，肚子饿坏了吧。”
　　舒心撒娇道：“老师你真是的，最近总是偷懒呢。如果我考试不过的话，那么你要负责。”
　　叶云好奇的问道：“你不是在伦敦么，怎么又来剑桥，这位老先生是你的导师？”
　　“对呀，阿什利教授是剑桥大学艺术系最有名望的教授，我是费了好大力气才让考入了他的研究生呢，结果老师一点都不负责，都不管我。”说道后面有些小埋怨，当然更多的是撒娇。
　　阿什利笑眯眯的看着舒心，没有解释，过了些许时间后，问：“那位女孩呢？已经走了么。”
　　舒心点点头道：“她的身体有些不舒服，父母已经过来接她了。以后可能都没有机会见面啦，还真是有些遗憾呢。”
　　阿什利符合的点头道：“是啊，非常的遗憾我的油画都没有画完呢，她就走了。”
　　叶云听他们频繁的提及某位东方女孩，很想要问问。不过转念一想这算是对方的隐私，既然他们都不愿意告诉自己，那就没有刨根问底的必要了。没多久他们点的食物就端了上来，三个人都有些饿了，埋头吃起东西来，倒是将这件事丢到了脑后。
　　这餐饭吃得比较的愉快，等他们走出餐厅之后外面的天色都已经黯淡了下来，叶云刚想要告别，结果就感觉眼前一花一阵风从身边划过，然后耳边就是舒心的尖叫：“啊，有小偷。老师的钱包被偷走了。”
　　叶云这才反应过来，心里也有些埋怨自己这段时间太过于颓废，连反应都下降了很多，没有细想撒开脚丫子就朝着那个小偷逃跑的方向追了过去。而一直藏在黑暗中保护叶云的陈哲，也从另外一个方向追赶了过去。


第七百六十五章 打麻将
　　“老师，你怎么一点也不着急？”舒心急的就跟热锅上的蚂蚁一般，反观自己的老师却一脸淡然的模样，甚至还从自己的衣兜里拿出雪茄来，不过立即被舒心劈手给夺了过来：“都什么时候老师你还有心情抽烟啊，而且医生说了你不能够吸烟的。”
　　阿什利依旧是笑眯眯的看着自己的爱徒，对着那支雪茄流露出了一丝贪婪的眼神，跟个小孩子那样讨好的说道：“心，我不抽，就放在鼻子下面闻闻过过瘾嘛。”
　　舒心坚决的摇头，旋即又有些哭笑不得的说道：“老师，现在是你的东西被偷了呀，怎么你跟个没事人一般呢，万一没追回来怎么办。”
　　阿什利眼看说不服自己的学生，无奈的摇摇头在路边坐下来，还拍了拍旁边的空位示意舒心也坐下，翻开自己的画架，看着上面没有完成的油画，轻笑着问道：“心，你跟那个小伙子很熟悉么？”
　　舒心想了想，感觉自己的脑袋又有些疼了，“我不知道，感觉我们应该是相识很久的老朋友，但是关于他的一切我统统想不起来，老师你也知道我失忆了，国内的事情基本上忘光啦。这个人让我感觉熟悉，但是又有一种发自心底的陌生感。”
　　阿什利说道：“可是我觉得你们之间应该是非常熟悉，甚至曾经可能是恋人的关系，因为这个小伙子看你的眼神，非常的柔和而且还带着一丝的宠溺。相信老师，我都活了这么多年了，看人还从来没有看走眼过。”
　　舒心瘪了瘪嘴巴道：“得了吧老师，这话我都听你说过好多次了。哎呀我们还坐着干嘛呢，他们都去追小偷咯。你真不准备要你的钱包了么？早知道就不让他去追了。”
　　阿什利哈哈大笑道：“看来你心里还是很在乎这个小伙子的嘛，不过钱包什么的都是身外之物，丢了也就丢了。你难道就一直没有发现，这个小家伙的身边，一直都有一个强大的保镖。有这样的保护，那个小偷怎么能够逃脱。不过我也奇怪，照理说他的反应不应该这样迟钝的，那个小偷可是直接从我们身边穿过去，我老了反应力下降是情理之中的事情，可是他才多大，这样的事情都反应不过来？”
　　舒心忽然想到叶云这次过来的目的，虽然叶云没有亲口跟她讲这些事情，但是唐妮却零零碎碎的给她说了一个大概，难道是因为谈判失败导致叶云心情低落么？很有可能啊，这次看到他，仿佛整个人的精气神都没有了，跟刚刚到英国的他判若两人。但是这些事情上舒心没有办法去帮他的忙，完全不再自己能力范围之内，看来有必要将事情讲给唐妮说，让她过来安慰安慰叶云。
　　“看，他们回来了。”阿什利站起来，抱着画架慢悠悠的往前面走去，而舒心跟在他身后，开始留心叶云的表情，不过这家伙现在累的直喘气，除了疲倦之外倒是看不到其他的表情。
　　“老先生，你看看你们有没有少东西，实在抱歉我只能够把钱包抢回来，那个家伙倒是让他给跑了。”叶云喘着粗气说道，倒不是他跟陈哲两个人都留不住一个小混混，既然都把钱包给拿到手了，也就没有必要多生事端，这里毕竟是英国不是国内。
　　“谢谢。”阿什利看也没看就将钱包揣到的衣服的兜里，笑着拍了拍叶云的肩膀道：“小伙子很不错，明天记得在老地方等我，希望你不要失约了，老头子我已经有一个遗憾啦，你千万不要让我失望哦。明天见！”
　　叶云点头允诺，问舒心：“你是要回伦敦去还是继续留在这里？”
　　剑桥到伦敦也不过四十多分钟的车程，就跟在国内坐公交车差不多，舒心偏着头促狭的说道：“你希望我回伦敦去么？”
　　叶云摸了摸鼻子道：“那倒不是，如果你不回伦敦那么肯定有地方住吧，我还能够省下酒店的钱呢。而且我今天忽然想吃天府菜了，听妮妮说你现在做得一手好菜呀。”
　　阿什利好奇的看着舒心，问道：“心，你还会做菜么？怎么都没有听你提起过。我这个当老师的都没有那个荣幸品尝你做的菜么。”
　　舒心有些不好意思，瞪了叶云一眼，然后对老师说道：“老师，你想要吃我做的菜，总得要先学会用筷子吧。”
　　阿什利显得有些气馁，叹息道：“筷子实在是太难学了，看来我是没有那个口福了，好啦，你们两个年轻人跟着我这个老头子也无趣，就在这里分手吧，明天见。”
　　舒心想要去送自己老师，阿什利拿着画架子头也不回的说了两个字，不送，就自顾自的离开了。叶云倒是对这个老头愈发的感兴趣，人生一场，活到这样的程度也算是不虚此生了。言行由心，身无外物，性子快哉！
　　“云少爷，你刚才说的不会是真的吧，你还会没有地方住。”等老师走远了之后，舒心才扭头对着叶云说道，在他看来叶云这样的花花大少，没有地方住简直就是天下最大的笑话。
　　“地方肯定是可以找到的嘛，但是我现在需要节约每一分钱啦，有免费的地方为什么不利用呢，你总不会忍心看着我流落街头吧，那要不然你把车费给我，我回伦敦去找妮妮，她总不会撵我走的。”叶云苦哈哈的说道，最后还伸出手摊在了舒心的面前，做出乞讨的模样。
　　“呸！”舒心啐了一口，但是看着叶云故作出来的可怜兮兮的表情，心里不知道为什么，忽然就被触动了一下，因为她从叶云的眼里看到了一抹被掩藏的非常深的疲倦。看来这次的谈判，真的是很不顺利呀，连他这样强势的人，都开始出现这样的状态了么。
　　“我可以同意你让你暂住一晚上。”舒心的话还没有说完，叶云就欢呼起来，然后拉着她的手就走，舒心俏脸一红，挣脱之后说道：“干嘛你，我话还没有说完呢。”
　　“还有什么要说的？条件是吧没问题我什么条件都可以答应你的，别说那么多了，回家好不好，我现在就想要睡觉。”叶云笑着说道。
　　听到回家两个字，舒心的心脏又是不争气的跳动起来，清了清嗓子道：“我是跟同学一起住的，所以你到了那里不要乱说话，我没有让你开口，你就要一直当哑巴，还有，晚上睡觉的时候，把耳朵捂起来。”说道这里舒心的脸不自然的红了红，不过叶云没有注意到。
　　约法三章之后，舒心才带着叶云来到了附近一个超市购买食材，因为叶云在答应了一系列的不平等条约之后，也顺势提出了自己的要求，就是他特别想念天府市的招牌菜水煮鱼，要舒心做给他吃。舒心想着自己也好久没有下厨做顿家乡菜犒劳自己，就答应下来。
　　在超市逛了一个多小时，除了水煮鱼的食材之外，还有各种乱七八糟的东西，当然最后付账的时候叶云还是很大方的，舒心在后面看着他，笑着嗔骂了一句小暴发户。
　　回到家之后，叶云才发现这里是个三居室，其他两间居住的分别是一个来自韩国的学生和一个来自美国的学生，当然也包括她们的男朋友。在看到舒心领着一个男人回家之后，都非常的兴奋，美国人更是夸张的上来一把将舒心抱着，激动的说道：“心，你终于开窍了准备太恋爱了么？眼光真是不错呢，这家伙好帅呀。”
　　而她的男朋友也站起来笑呵呵的跟叶云握手，看得出来他们的修养都不错，不过叶云对韩国人的感官一般，所以在跟韩国人打招呼的时候，就没有之前那么热情了。但是对方礼貌到让人发指的举动轮番上阵之后，叶云也只能够暂时放下心里的隔阂，伸手不打笑脸人嘛。
　　舒心红着脸去厨房忙活去了，而叶云则在客厅跟其他几个室友聊天，叶云良好的修养不博得了他们的好感，但是没多久叶云就感觉自己的节操要碎掉了，因为那个美国人居然提议打麻将！
　　OMG，这不是在关公面前耍大刀，麦克面前耍嘿嘿嘛？这群家伙难道不知道叶云是来自麻将之乡天府？居然还敢提出跟叶云打麻将，而且还是荤的。有人要送钱叶云自然是没有半点意见，他还不相信自己的麻将技术搞不过这几个老外。
　　事实也证明的确是如此，这些老外对麻将虽然非常感兴趣，但是技术真是不值得恭维，算牌这些都比较高端了，打了半天那个韩国人居然还诈胡了两次，叶云满头黑线都觉得不太好意思赢他们的钱了。什么清一色这些叶云做起来没有半点的难度，因为这群人完全就是在给他喂牌，想什么来什么。打了半圈等到舒心厨房里都忙活完了准备开饭，叶云这边已经赢了几百英镑了。
　　对于留学生来讲，这可不算是一笔小钱，不过看这几个人财大气粗的样子，好像半点也不在乎。叶云自然是笑嘻嘻的收下了，跟他们约定好吃完饭继续战斗。


第七百六十六章 水煮鱼
　　“叶云，你也好意思赢他们的钱？他们可是刚刚才学会打麻将的。你等会把钱给他们输回去。”舒心拿着筷子敲了敲叶云的手腕，气鼓鼓的看着他。
　　不过马上又觉得自己刚才那个动作有些太暧昧了，便将脑袋低下看着自己面前的青花盘子，小嘴嘟起带着让男人难以抗拒的娇美。
　　“刚刚学会，该不会是你教他们的吧。”叶云瞪大眼睛看着舒心，嘴角含着一丝狡黠的笑意：“没看出来你出来留学还肩负着传播国粹的使命啊，我看国内麻将协会的那些领导应该给你颁发一个奖杯什么的。”
　　“你还说！”舒心不依的嗔道，然后夹起一块鱼放到叶云的盘子里：“吃东西还堵不上你的嘴，不许再说话了，记得我刚才的吩咐，晚上再打麻将，你不许胡牌把下午赢来的钱都给人还回去。我知道你不缺钱，可是他们都是学生平日里生活费就那么点，你赢他们的钱也好意思。”
　　“OK，OK，我输，我输行了吧。可是赢钱要水平，输钱其实也很考验水准的呀。你没看到他们的技术，我就算铁了心要数钱，他们赢不了我也没办法。”叶云摊摊手很是无奈的说道。
　　“那你就诈胡！反正不许再赢钱就对了，我管你用什么方法。不过我也不为难你，等把赢来的钱都输给他们之后，你就可以不用打了。”舒心夹了一筷子蔬菜，笑眯眯的说道。
　　叶云噘了噘嘴巴道：“其实你这样反而不好，人都是有自尊的嘛。我下午发挥那么好到了晚上却成为了比他们还菜的菜鸟，是个人都晓得我是在放水了，何况还是剑桥的高材生，对吧？所以我还是按照一般的水准来跟他们打牌，赢来的钱我也不要，你找个机会还给他们就是了。这样总可以了吧，又保全了面子，还有了游戏的乐趣。最关键的是他们之后就晓得，打麻将还是不要跟中国人打，不然输的衣裳裤子都没有了。”
　　舒心听到叶云狡辩的话语，噗的一声笑了出来，结果刚刚放到嘴里的圣女果就直接落到了水煮鱼里面，她脸色就有些尴尬了，那筷子把圣女果夹出来，嗫喏的说道：“你吃其他的吧，这个就算了。”
　　叶云赶紧将那盘水煮鱼给抢了过来，故作不悦的说道：“你这人怎么这么小气呢，以前没觉得呀。一盘水煮鱼都舍不得让我吃，是不是觉得我没钱所以你鄙视我。”接着就将下午赢来的那几百英镑放到了桌子上面，非常暴发户的说道：“给，这么多钱在国内都能够买上几百盆的水煮鱼了。”
　　舒心哭笑不得，这家伙还真是胡搅蛮缠啊，自己明明就不是那个意思嘛，可恨的是他居然还装着不知道，简直太可气了。
　　“好好好，你吃，我才懒得管你。”舒心气鼓鼓的说道，然后夹了点菜就端着自己的小碗去客厅看电视了，把叶云一个人留在了饭厅里面。
　　看着这盘鲜香麻辣的水煮鱼，叶云的思绪又飘出了很远，在后世，这是陈静最喜欢吃的菜之一，也是自己曾经最拿手的菜。可惜这一世，好像没有人在能够让自己下厨，为他做一盘水煮鱼了。
　　不，还是有的，庄梦蝶，唐妮，齐洁，林岚，她们都是值得自己用命去呵护的女孩子，而那个人，已经离开了自己的生命。
　　……
　　“小云云，我今天要吃水煮鱼！”陈静慵懒的躺在沙发上，看着下班回家的叶云，撒娇的说道。
　　叶云一边换着鞋子，一边抗议的说道：“古人常说女人要三从四德，可是你看看你，老公回家不说过来迎接一下，反而还躺沙发上提出各种的要求，看来今天很有必要对你进行相关的德育教育。呔，给我老实待在那里，等候为夫的处罚。”
　　陈静咯咯笑着跳起来，赤脚跑到叶云的身边将他的公文包接过来，又搂着他的脸蛋重重的亲了一下，娇嗔道：“老公，我要吃水煮鱼嘛。如果你今晚做给人家吃，我就……”
　　“你就什么？”叶云来了兴趣，搂着陈静的小蛮腰抱着她在客厅转了两圈，然后就非常准确的落到了沙发里，笑嘻嘻的看着她：“说呀，你准备怎么报答我。”
　　陈静晶晶亮的眼眸子转了转，贴着叶云的耳朵小声的说了一句话，叶云的眼睛猛然的亮了起来，双手扶着陈静的肩膀把她支起来，然后怔然的看着她的眼睛：“你不是跟我开玩笑的吧。”
　　陈静俏脸绯红，咬着粉润的下唇羞涩的点点头。叶云乐的嗷嗷叫唤，对着陈静的红唇狠狠的吻了下去，这个霸气又温柔的湿吻让两个人都有些喘不过气，等到分开之后，叶云才站起来撸起袖子说：“媳妇，你就瞧好吧，水煮鱼而已嘛，分分钟的功夫。还有麻婆豆腐，鱼香肉丝，今晚老公就给你整一桌满汉全席。”
　　陈静笑嘻嘻的，眼睛仿佛可以说话。而叶云没有犹豫，系上了围裙就开始在厨房里面忙活起来。陈静看了会电视，又去厨房看了看叶云，最终回到了卧室，在自己的包包里拿出来一张化验单，看着上面用黑色的原子笔写出来的症状，眼里扑簌簌的落下来。
　　“媳妇，快点家里没酱油了，你去下面的超市买一瓶上来。千万不要跟我说在淘宝买啊，我会疯的。”叶云的声音从厨房传来，陈静快速的擦掉了脸上的眼泪，将化验单捏成了一团塞到了荷包里，对着厨房嚷嚷道：“都说了不许再将这件事的，你还说。我不去了。”
　　接着就看到叶云拿着锅铲系着围裙风尘仆仆的来到了卧室，一脸无奈的看着她，“好媳妇我错了嘛，不过你真的要抓紧呀，不然水煮鱼就要变成锅巴肉片了。”
　　陈静哼了一声，走到叶云身边的时候还跺了跺他的脚，小声的说道：“做出来的不好吃，看我怎么收拾你。”
　　叶云扶着她的肩膀把陈静送到了门口，扶着门框很是犯贱的说道：“媳妇，你不要走，不要丢下我一个人，我在家里给你煮水煮鱼呢，你回来尝尝吧。”
　　陈静换好了鞋子，忽然展颜一笑抱着叶云的脸颊在他嘴上轻轻的吻了一下，“老公，其实我不想走，一点也不想。如果哪天你回家看不到我，请不要惊讶。”
　　叶云愣住了，这是他们之间经常玩的一个游戏，但是以前陈静都是非常女王范，今天怎么变成了小清新了？不过没等他回过神来，陈静已经翩然离去了。
　　……
　　“喂，你吃个饭而已嘛，用得着这样？还是对我的厨艺佩服的五体投地，眼睛都红了？你刚才不会哭了吧。”就在叶云陷入回忆的时候，舒心的声音蓦然响起，将他的思绪打断了。
　　叶云感觉自己的眼睛有些酸胀，伸手擦了一下，吸着鼻子说道：“你放了多少的花椒啊，麻死我了。国外的花椒是不要钱还是怎么地，而且质量跟国内完全没有可比性嘛。”
　　舒心俯下身子看着叶云，紧紧的盯着他的眼睛，也没有想到自己这个动作对男人的诱惑力是多么的大，屋里非常的暖和，舒心就穿了一件单薄的羊毛衫，胸前被半罩杯的罩顶出了两个圆弧形，但是却也能够看到上面微微颤动的乳肌，男人在看到这些细微的东西，就能够产生非常多丰富的联想。何况叶云又是一个极其正常的男人，当舒心用这样的姿态出现在他眼前的时候，他感觉自己的呼吸都有些细了。
　　“男人啊，总是口是心非。不过像你这样骄傲的男人，偶尔流露出一种脆弱的神态，倒是很能够吸引小姑娘的注意。这叫什么，对哦，忧郁，深沉，沧桑。云少爷，你应该去演戏嘛，这演技杠杠的。”舒心狡黠的说道，不过当她看到叶云的眼神之后，就感觉到了不妙，这家伙的眼珠子一动不动的盯着自己某个部位，凸起的喉结也在轻微的上下移动。
　　舒心瞬间就明白了过来，伸手狠狠弹了一下脑门一下，低声骂道：“色狼，小心我告诉妮妮！”
　　叶云嘿然笑了笑，这话他不敢接。低头扒了几口饭之后，放下碗筷就准备闪人，结果又被舒心一把给拽住了：“喂，你不会这么懒吧，我煮饭当然是你洗完呀，想跑没门，赶紧去把碗洗了。他们都在等你打牌呢。”
　　叶云很是怨念的看着舒心，发现小妮子很是坚定，最后败下阵来接过对方递来围裙，系上之后就开始收拾桌上的碗筷，好在只有他们两个人吃饭东西并不是很多，几分钟的功夫就全部转移到了厨房，当叶云的手跟冰冷的水接触到一起，并且还挤出来一些洗洁精的时候，整个人又怔住了。
　　那一天，自己也是在屋里不停的洗碗，陈静就想那次开玩笑说的那样，悄无声息的离开了。叶云就在厨房里煮饭，吃饭，洗碗，等待着自己老婆忽然打开门对自己说，老公，等急了吧。
　　可是这一天，没有再出现。
　　这一世，也不会再有机会！


第七百六十七章 睡地板
　　当天晚上叶云牢记舒心的教诲，真是不打算赢那几个人的钱，但是不是叶云要做怪，而是世界变化快。
　　那几个家伙刚开始的时候，的确是在叶云的相让之下把钱赢回去了，本来这样就差不多了嘛，可是人的贪念是无限的。他们觉得叶云也不过如此嘛，下午能够赢钱完全就是运气使然，不是技术。
　　于是乎缠着不让叶云下桌，信誓旦旦的说着要打通宵，好不容易碰见这样一个对麻将有着狂热爱好的人，当然要尽兴才可以。
　　其实他们是觉得叶云很菜，想要多赢点钱。他们心里这点小算计怎么能够逃得过叶云的眼睛，有些无奈的看着他背后的舒心，耸耸肩示意这就不管自己的事情了吧，他们非得缠着我打麻将，而且我都把赢来的钱都已经还回去了，总不能够自己接着往里面搭钱吧，这跟打牌的真谛是相违背的，我飞越千山万水来到英国，难道就是为了给这几个菜鸟送钱的？
　　那我得是脑子里进汽水了才能够做出如此脑残的事情来啊。
　　舒心也没有想到自己这几个室友这么没有眼力价，居然还要缠着叶云打牌，她也没辙了干脆就听之任之，不再理会回到卧室去看书了。这间房子其实她不经常来的，但是为了能够在剑桥有个落脚的地方，阿什利就给他找了这样一个落脚的地方。
　　这些人都是剑桥的学生，平日里的节操也不错。有了舒心这个东方人加入了他们的生活圈之后，日子就更加的丰富了，而且麻将也是他们缠着舒心教会的。
　　“好吧，既然你们如此强烈的要求，那么我们就继续战斗吧。谁要困了谁就说话，没必要打通宵的。”叶云伸了个懒腰，扔出了骰子，运气不错，双六！
　　因为没有了心理负担，叶云这下就将自己的专业技术拿出来了，虽然重生之后打麻将的机会少之又少，但是麻将这个东西已经深深的楔入了每一个天府人的血液中，就算是十多岁的小姑娘玩起麻将来那也是杠杠的。
　　后世曾经有所谓的世界麻将大赛，如果没有天府人参加，那麻将大赛就不能够称之为世界的。
　　有过这样一个俏皮话，飞机从山城上飞过，看到的是漫山遍野的火锅，从天府上面飞过，听见的是哗啦啦的麻将声。
　　可见麻将这个东西，已经是天府人日常生活中不可或缺的东西了。
　　“不好意思，清一色七小对，满了。”叶云推到了自己面前的牌，看着对面面如菜色的老外，笑呵呵的说道：“行啦，你们手里估计也没多少钱了。今晚就到这里吧，这一把就不用给了。”
　　对面几个人都悄然的松了口气，打个哈哈之后赶紧闪人，他们手中还真是没有钱了，这把叶云又是满堂彩，再让他们掏钱那真的是各种肉疼，几秒钟的功夫整个客厅就剩下叶云一个人了。
　　站起来揉了揉肩膀，看着悬在墙壁上的钟，已经是半夜一点多了，又低头数数赢来的钱，得，一晚上都白忙活了，之前输出去的钱，翻个滚之后又回到了自己的口袋里，这就跟放高利贷差不多了。
　　去洗手间洗漱一番之后，叶云又开始犯难了，今晚自己睡哪里呢？
　　客厅的沙发已经被霸占了，那对美国情侣已经摊开了沙发抱成一团睡着了，而韩国人则回到了自己的卧室。叶云有些好奇，不是还有个房间么，怎么美国佬却跑到沙发上睡觉呢？这是什么习惯？
　　叶云挠挠头，小心翼翼的推开了舒心卧室的门，发现这妮子居然还没有睡着，点着台灯在看书呢，发现叶云进来之后，揉了揉眼睛打着哈欠道：“你们打完啦，怎么样你又输了多少？”
　　“我会输吗？我会输吗？开玩笑，我可是来自天府市，我输了怎么有脸回去见家乡父老，没好意思，小小的赢了几千块。”
　　舒心直接从椅子上跳起来：“几千块？”
　　叶云慌忙解释：“人民币，人民币，兑换之后的数量，千万不要误会。我要赢几千欧元，这几个学生还不直接把我给灭了。”
　　舒心这才松了口气，不过还是狠狠的瞪了叶云一眼道：“几百欧元也不少了啊，他们都不是什么有钱人，你找机会还回去。”
　　叶云哭笑不得的说道：“又还？算了吧这样的事情你找机会做得了，千万不要让我再跟他们打牌，不然我估计最后还得翻倍。行啦不说这些，我今晚睡什么地方，沙发已经被美国人给占据了，虽然我很好奇为什么还有一个房间他们不睡，偏偏要睡沙发。不过我觉得我问了也不会有答案。”
　　舒心指了指地板道：“睡地上吧，那间房是房东的，不过她很少来，而且不喜欢有人去她的房间。”
　　叶云剧烈的咳嗽起来，双目圆睁一脸不可思议的说道：“跟你睡一个房间？你不会是说真的吧，我没有做好准备呀。”
　　舒心冷冷一笑道：“得了吧，我知道你心里都乐开花了。不过回去不要跟妮妮讲，这还不都是你非得要回来，让你去住酒店也不听。行啊你不想要睡地板是吧，那就去洗手间吧，在浴缸里凑合一晚上得了。”
　　“不了，我没有那个习惯，地板挺好的，睡了啊晚安。”叶云赶紧说道，然后直愣愣的倒在了地板上，舒心摇头笑了笑，从衣橱里拿出一床毛毯来搭在叶云身上，轻声说道：“今晚就将就一下吧，屋里有暖气倒不会冷。”
　　叶云用鼾声来回答，舒心关了灯，房间里就陷入了一片黑暗之中，不过很快就有月光从窗外透进来，刚刚好就照在了叶云睡觉的地方，这时候叶云的脑海中忽然生出一个怪诞的想法，自己被月光照了会不会变身月夜狼人，因为房间里正好有一个漂亮到没边的女孩。
　　不过叶云还没有来得及变身，疲倦就像是潮水一般的涌了出来，很快就将他给淹没了。
　　舒心却没有睡意，她睁着眼睛看着躺在地板上熟睡的叶云，脑海中的记忆开始不停的翻腾，其实她也搞不清楚自己为什么会鬼使神差的就同意叶云跟自己共处一室，这件事如果被唐妮知道了，还不晓得会弄成什么样子？
　　但是事情已经做出来，那就没有回头的余地，好在这个家伙不是那种喜欢炫耀的人，断然不会将这些事情讲给唐妮知晓，而自己就更加不会说了。
　　让舒心感觉到困惑的是，为什么这个人在自己身边的时候，她会感觉到特别的安心跟放松，什么事情都不用担心，甚至都不害怕他会占自己的便宜，因为冥冥中好像有这样的记忆，可是具体是怎么样的，却半点也想不起来了。
　　自己跟他，难道真的有非常多的纠葛么？
　　想着出国之前跟这个人的见面，那时候他的眼神让自己很是困惑，虽然现在他掩藏的非常好，但是偶尔也会被舒心给观察到，那是一种可以透入自己心里的神情，让整个人都一种迷醉的感觉。
　　在回忆跟困惑中，舒心也慢慢的睡了过去。
　　……
　　“喂，你们老师不会放我鸽子吧，可是他主动让我来这里等着的，可是现在都已经过了半个小时了，他都没有出现，虽然我现在是半个闲人，但是老这样呆下去，也有浪费时间的嫌疑不是？”叶云踢着脚下的石头，有些无奈的看着舒心。
　　昨晚过的非常的平静，而且对于他们共处一室，另外的室友也没有表示出什么异样的情绪，倒是又缠着叶云要打牌，直接把他给吓跑了。舒心还从来没有见过叶云如此狼狈的样子，跟在他身后咯咯的笑。
　　现在已经是下午四点多了，离昨天阿什利约定的时间已经过去了大半个小时，舒心也有些奇怪，因为在她的记忆中，阿什利是非常守时的，不过因为老头性格比较固执，从来不喜欢用移动的通讯工具，所以现在也没有办法联系上他，两个人就只能够在这里干等着。
　　又过了半个小时，阿什利还是没有来，叶云就等不下去了，看了看手表之后说道：“我不等了，接下来还有很重要的事情要处理，我搭乘晚上的火车回伦敦，然后准备回国。你替我向你老师说一声抱歉，下次来剑桥，我一定帮他完成那副画。”
　　舒心也非常的困惑，所以也没有劝阻叶云，点点头之后就跟他一起离开，她在这里的考试也结束了，毕竟不是剑桥的学生，还是得会伦敦的皇家音乐去。不过他们还没有走多远，一个穿着普拉达，画着淡妆举手投足之间非常有女王范的女人款款的朝着他们走过来，看到舒心表情明显一松，脚步也更加快了。
　　“你是舒心吧，我是阿什利的女儿，他今天身体忽然不舒服，住院了。担心你们会在这里等太久，所以让我过来通知你们一声，但是我之前有个会议耽搁了，你们等久了吧。为了表示我的歉意，我请你们吃饭吧。”
　　叶云盯着这个女人看了半天，忽然有一种非常强烈的熟悉感，不过想了半天愣是没有想起来在什么地方见过她……


第七百六十八章 难道还有机会？
　　这个骄傲的女人也打量了一番叶云，嘴角甚至扬起了一抹玩味的笑容，这就让叶云更加的纳闷了，愈发的肯定自己绝对是见过这个女人，就是想不起在什么地方见过。
　　但是这样的眼神交流转瞬间就结束了，来到停车场的时候，这女人径直的走向了一台玛莎拉蒂，舒心吐了吐舌头，小声的在叶云耳边说道：“没想到教授的女儿这么有钱，这台车很贵的哦。”
　　叶云偏头看了看这台车，点点头表示同意，当然按照他的财力也是可以买得起的，不过有时候一台车的价值不能够单纯用钞票来衡量，这台车一看就知道是专门为这个女人而定制的，上面很多的东西都带有强烈的个人色彩。当然这些都属于个人隐私，叶云没有探究这方面的癖好。只是心里对这个女人更加的好奇了。
　　车子开的非常平稳，一路安然无恙的来到了剑桥当地的一个医院，叶云他们下车之后并没有等待这个女人，而是自顾自的去找阿什利了。
　　来到病房的时候这个老头还抱着他的画架在那里比划着，看到叶云之后露出了一丝兴奋的表情：“少年人，你来啦。实在是非常的抱歉，这具躯壳现在不怎么听话，隔三差五的就要给我闹出点事情来。让你等久了，我对此表示歉意。”
　　舒心快步的走到阿什利身边，将他搁在大腿上的画架给夺了下来放到旁边，有些抱怨的说道：“教授，你就好好休息吗，都这样了还画画，你不想要命啦。”
　　阿什利像个小孩子那样挠挠头，憨厚的笑着说道：“行啦行啦，你怎么跟维多利亚一个样子，看到我画画就这么激动，我不画了总可以吧？但是这幅画真的很可惜啊，少年人，你能不能够多留两天，我大概后天就可以出院了，我已经有一个遗憾了，你不忍心让我这个老头子在短时间内遭受第二次的打击吧？”
　　叶云面有难色，不过看到阿什利殷切的眼神，他还真不好意思拒绝这个老头子，舒心在旁边用脚后跟敲了敲他的小腿，示意他不要拒绝对方。
　　叶云想了想，轻叹一声之后笑着说道：“好的，我可以再停留两天，不过到了大后天，我必须要离开，请你谅解我的难处。”
　　阿什利很高兴，兴奋的说道：“没问题，我明天就争取出院，咱们后天就可以将那幅画给做完。”
　　不过阿什利的话还没有说完，门口就传来一阵有些冰冷的女声：“谁同意你明天出院的，医生说了你的心脏已经有很大的问题，需要住院疗养。爸，如果你还执意要出院的话，那么我就只能够采取强制性措施了。”
　　阿什利的表情就黯淡下来，带着些哀求的口吻说道：“维多利亚，这幅画真的非常的重要，你就让我出去将它完成好不好？”
　　进来的女人正是他的女儿，名叫维多利亚，她的身后还跟着几个医生。阿什利的哀求没有起到任何的作用，维多利亚示意那些医生可以检查了，而她自己却将叶云跟舒心喊出了病房。
　　“父亲的任性给你们添麻烦了，真是非常的过意不去。”维多利亚开口就是道歉，这倒让叶云有点不好意思，舒心倒是关心自己老师的身体，问道：“维多利亚女士，教授的身体到底是怎么回事？”
　　维多利亚微微叹了口气说道：“心肌梗塞，之前差点就没有抢救过来，不过老头子性格非常固执，每次都是好了之后就嚷嚷着要出院，但是这次却不能够由着他了，医生都说了他这次能够抢救过来已经是非常幸运的事情，所以我必须让他住院疗养。至于那幅画，我实在是不太明白为什么他会如此的固执，叶云先生，如果给你照成了不便，我向你道歉。”
　　叶云的惊讶自不必说，因为从开始到现在，他们都没有自我介绍过，倒不是没有注意到这方面，而是这个女人非常的强势或者说气场很强，根本就没有给他们自我介绍的机会，这种性格的人其实容易引起他人的反感，因为他们大多都是以自我为中心。
　　当然也有能够将这种性格的优势发挥到极致人，维多利亚就是其中之一，因为到现在，她这样强大的气场，不仅没有引起舒心跟叶云的反感，反倒觉得是情理之中的事情。就好像她这样的人就应该是这样，假如她开口就询问两个人的名字，反倒是容易落了下乘。
　　可是她却可以从容的喊出叶云的名字，这就不是气场而是有些诡异了，她总不可能强大到有未卜先知的能力吧，所以叶云在惊异的同时也非常恰到的表达出了自己的困惑：“维多利亚女士，我们以前见过？”
　　维多利亚淡淡的笑了笑，说道：“叶云先生还真是健忘的，几天前你在ARM公司的陈述，我可坐在下面聆听了你的发言，虽然当时你的发言有些前言不搭后语，可是我却能够感觉到，你的描述给我们勾画出了一个关于未来手机发展的宏伟蓝图。这种天才般的构思，我只在乔布斯那里见识过，没想到，东方人中也可以出现你这样的人才。”
　　叶云就有些不好意思，维多利亚还真是不客气，居然直接就把自己跟乔帮主相比，虽然叶云也自诩是惊才绝艳那般的人物，可是如果没有重生的优势，他跟乔帮主之间，那还真的是没有任何的可比性。
　　不过维多利亚不经意之间的讲述，却也让叶云提高了警惕，乔布斯这次过来，看来也是为了爱疯一代做准备的。ARM的高层已经开始接触到乔帮主关于手机的相关理念，有了乔布斯的珠玉在前，叶云之后的发言，还真的像是狗屎。
　　“维多利亚女士过奖了，我跟乔布斯先生之间，还是有着很大差距的。当然，这仅仅是个人之间的差距，我是不会承认菠萝跟苹果之间的差距，也有我们之间这么大，至少在你们面前，我是打死都不会承认的。”叶云嘿然的说道。
　　维多利亚挑了挑修长的眉毛，很是玩味的打量了叶云一眼，说道：“叶云先生如果没有其他的事情，倒是可以留下来帮助我父亲完成那幅画，当然这只是我个人的一点点小要求，假如叶云现在有事情要做，我绝对不会勉强你留下来的。”
　　叶云此刻的心思去开始活泛起来，之前的表现非常的糟糕，他知道自己已经没有机会再在ARM高层的面前发表一次演说，可是维多利亚却自己送上门来，他断然没有放弃的道理，就算是最后一搏，也要试试看。否则菠萝未来的前景就非常的堪忧了，打入国际市场基本上不要妄想，就算是国内市场，也将面临被对手吞噬的惨烈下场。
　　叶云比谁都要清楚，爱疯上市之后，带来的是多么恐怖的手机革命！
　　现在乔布斯已经开始行动，菠萝不能够再等下去了，必须要抓紧时间。想了想之后，笑着说道：“刚来阿什利教授也说了，他之前已经有了遗憾，为了让老先生不再短时间内遭受到第二次打击，我想我还是留下里帮他完成心愿好了，反正我也准备给自己放一段时间的假期，好好欣赏一下英伦的风景。”
　　维多利亚微微颔首道：“那我就代父亲谢谢叶云先生了。我还有其他的事情需要处理，暂时告辞了。”
　　说完踩着高跟鞋蹬蹬蹬的离开了医院，舒心在旁边看着他们两个人你来我往的交谈，有种摸不着头脑的感觉，等到维多利亚离开之后，才好奇的问道：“你跟她认识么？怎么看你们之间好像是老熟人一般。”
　　叶云长长的舒了口气，笑着说道：“其实我不认识她，但是在未来一段时间内，我必须要认识她。而且要跟她建立非常好的关系，因为这将是我最后的机会，也是菠萝最后的机会。舒心，你可真是我的幸运星啊，什么叫山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。”
　　舒心摸了摸叶云的额头，奇道：“没发烧呀，你在胡说什么呢。”
　　叶云将舒心抱起来转了两圈，整个人显得有些亢奋，他在刚才已经想起了维多利亚的身份，ARM营销部的执行总监，虽然像维多利亚这样的身份，是个个大厂商争相讨好的对象，ARM的市场营销，几乎不需要自己亲自出马，那些厂商代表就会自己找上门了，所以这个位置上的人，在很大程度上也能够左右设计部门的研发方向，毕竟设计最终是要为市场所服务的，如果做出来的设计不能够为市场所接纳，那么这玩意就只能够称之为艺术了。
　　显然，ARM是一个面相市场的公司，最终的目的还是为了盈利。
　　舒心挣扎着从叶云的怀抱里挣脱开来，小脸羞得彤红，心想这家伙是越来越胆大了，是不是昨晚让他跟自己共处一室让他有其他的想法，不行，这家伙可是妮妮的男朋友，自己可不能够做出背叛朋友的事情，所以舒心就狠狠的踹了叶云一脚，瞪了他一眼之后就跑回病房去了。


第七百六十九章 死缠烂打
　　为了能够找机会接近维多利亚，叶云便没有离开剑桥，唐妮也从伦敦赶了过来相伴，两个人倒是携手再度游览了一圈剑桥大学，还体验了一把再别康桥的唯美与忧伤。
　　舒心在回去了两天之后又再度赶来，第一自然是忧心阿什利的身体状况，第二个原因她自己不想要承认，但是心里的想法却无法的更改，那就是想要看到叶云。
　　那一晚的同寝而眠，在舒心的心里刻下了很重的痕迹，怎么也忘不掉，尤其是看着叶云睡在月光下的身影，总觉得他身上透出一种让人心里感觉到哀伤的气息，无比的心疼。可是在看到唐妮跟叶云亲密依偎在一起的画面，舒心就将这种情绪藏在了心里。
　　阿什利的精神倒是一天比一天矍铄，很快就可以下地活动了。嚷嚷着要将这幅油画完成，叶云没有任何的意见，维多利亚在跟医生商量之后，也觉得应该让老爷子出去呼吸呼吸新鲜的空气了，便点头同意。
　　得到了女儿的同意后，阿什利就跟个小孩子那样欢呼雀跃，抱着自己的画架，拉着叶云的手就要出发，维多利亚见状，哭笑不得的说道：“爸，你就准备穿着这一身病号服出门去么？好歹也换一套衣服吧。”
　　阿什利不悦的说道：“这有什么关系，我又不是精神病，再说现在太阳马上就要落山啦，再不抓紧又要等到明天，我可不想再等下去。快点吧，磨磨蹭蹭的你还是不是个男人。”最后这句话，显然是对着叶云说的。
　　叶云没想到他在旁边什么都没说却躺着都中枪，嘴角浮起了一抹苦笑，灰溜溜的跟在了阿什利的身后往医院外面走去，维多利亚见状也没有再阻止，而是出去开车，今天她又换台了一台，不是那天看到的玛莎拉蒂，而是非常霸气的路虎！当看到她开着路虎霸气的出现在自己面前的时候，叶云心中微微一叹，果然是女王，连下车的姿势都这么的牛逼。
　　阿什利倒是习惯了自己女儿这样的做派，将画架丢到车后面之后就钻到了后排的位置上，招手让唐妮跟舒心上车，叶云本来也想要坐后排的，但是维多利亚却让他坐到了副驾驶的位置上，对于这种机会，叶云自然是不会错过的，心中窃喜坐了上去。
　　虽然路虎非常的霸气，但是为了自己老爹的身体，维多利亚将车速压得很慢，开到半途上车载电话忽然响了起来，当她将电话拿出来的时候，叶云愣住了，没想到堂堂ARM的高层，使用的居然是菠萝手机。
　　发现了叶云眼里的惊异，维多利亚的嘴角有着狡黠的笑容，简单的对着电话那头嗯了几声之后，就微微偏头对着叶云说道：“怎么，我使用菠萝手机让你很意外么？”
　　叶云挠挠头，诚实的回答道：“的确有些惊讶，因为菠萝在英国的销量不是特别好，这个国家的人好像还是喜欢诺基亚，索尼这样的大品牌手机，对我们国家出产的手机，信心就不足。这是我们国内企业给外国人留下的影响，短时间想要扭转过来，比较困难。”
　　维多利亚没有顺着叶云的话往下说，自顾自的说道：“其实菠萝的操作系统非常的不错，人性化的部分做得相当的好，尤其是你们充分的重视了用户的体验度，在这一点上现在诺基亚的操作系统也比不过你们。不过你们现在这样做，容易被控诉为垄断，因为SWE操作系统，现在所有的应用程序都只能够在你们提供的商店里面下载，对市面上的一些手机软件，不兼容。”
　　提到这个叶云也有些无奈，欧盟做事情有时候就是操蛋，后世的微软没少被欧盟坑。其实现在的SWE操作系统，借鉴的就是后世的苹果商店，欧盟在苹果商店上永远的保持睁一只眼闭一只眼的态度，但是对于微软，就没有那么好的态度了。
　　曾经因为微软没有在自己的视窗系统中提供额外的浏览器选择，就判定对方是垄断罚款73亿美金，后世的叶云看到这个消息的时候真的是各种哭笑不得。
　　欧盟还真是把微软当成了提款机，当然微软也不见得就会服软，只是这样的官司打起来，那就是长时间的扯皮了。但是微软有足够的底气跟欧盟打官司，菠萝却没有，假如欧盟那天脑子抽风判断菠萝在操作系统上违反了垄断法，那菠萝真是没有反抗的余地。
　　总之就是实力不够，现在还不能够自己来制定游戏规则，只能够遵从。
　　“其实操作系统这样的东西，并不需要一家来操作，你只需要在国际上找到一个合作伙伴就可以了，我相信很多手机商家对SWE系统的兴趣都会非常大的。你不愁会找不到合作伙伴。”维多利亚通过后视镜看到叶云微微蹙起的眉头，轻声说道。
　　维多利亚说的是一种解决办法，谷歌的安卓系统就是这样，但是这不是叶云想要的，他的目的，或者说对手是苹果。气场强大的乔帮主，在叶云刚刚接触手机项目的时候，就已经成为了他的假想敌，现在可以说，已经到了快要短兵相接的时候了，叶云不可能做出自绝后路的事情来。何况苹果可以做到的事情，为什么华人的企业就不能去做？
　　想要破除可能到来的欧盟反垄断调查，SWE系统，的确到了需要改变的时候，当然，绝对不会做出类似后世安卓系统那样的事情来，苹果在这件事情给了现在的菠萝很多参考的方向，要解决并不是难事，所以这并不会成为叶云主要考虑的方向，他现在关心的还是基带芯片设计的事情。
　　如果说操作系统是手机的经脉，那么基带芯片就是手机的丹田，丹田强大了，筋脉才可能更加的稳固。
　　整理了一下思路，叶云试探的问道：“不知道维多利亚女士，对菠萝手机还有什么其他的建议？”
　　维多利亚笑了笑，扭头打量了一下叶云，舔了舔自己娇润的嘴唇，这个不经意之间流露出来的动作，却让她强大的女王气场多了一种娇柔的味道。
　　“这才是你这些日子想要跟我说的话吧？其实从市场上来分析，中国市场的确是一个完全没有被开发出来的市场，虽然现在你们国家的手机行业看上去非常的蓬勃，但是业内人士都应该晓得，真正的利润都被国外的厂家给掠夺走了，你们的手机厂商可以占据其中百分之五左右的利润，就已经是非常了不起的事情了。而在这百分之五的利润中，菠萝，应该直接抢走了一半。这个跟你制定的发展规划，有着直接的关系。叶云先生，其实我很佩服你，在那样的氛围中，你还可以坚持将研发放到第一位，没有被市场冲昏头脑。”
　　叶云下意识的想要去拿口袋里的香烟，旋即反应过来这可是女人的座驾，讪讪的摇头之后说道：“我们国家有一位伟大的领袖说过这样一句话，科技技术是第一生产力，我将这句话当成了做企业的座右铭。我如果只是想要做富翁的话，国内的市场就已经足够让我满足并且搂到这辈子都花不完的钱。但是，我的目标不在此！”
　　“我知道，你跟乔布斯，其实是同一类人，你们都妄想着改变世界，但是这种妄想，还真的就要被你们实现了。”维多利亚难得的调侃了一句叶云，不过马上正色说道：“我做了一份菠萝的市场报告，得出来的数据其实相当不错。可是你要知道ARM不是一个单纯依靠市场生活的公司，你们通过市场来改变世界，而我们是通过技术来改变你们。乔布斯给了我们一份堪称完美的手机企划案，在那里面我们看到了手机在后世发展的蓝图，可以说他完全的打动了我们。但是叶云先生，我们给了你同样的机会，但是你却上演了一出相当难看的SHOW，所以就算你们国家的市场很庞大，在这件事情上，也不能够左右ARM设计部的那群顽固。”
　　叶云苦笑道：“我自然知道那天的表现是多么的糟糕，但是请维多利亚女士相信我，那绝对不是我真实的水平，或者说那不是菠萝真的想要展示给你们看的，我知道在ARM的合作伙伴上，不缺菠萝这样的公司，但是如果你们可以给菠萝一个机会，那么我们会还给你一个惊喜。我想要再争取这样一次机会，用我最好的状态向你们阐述一下菠萝集团的核心价值跟手机的研发方向。”
　　维多利亚没有马上回答叶云，车子现在已经来到了之前画油画的地方，阿什利在车上听到他们两个人之间的交谈，已经显得有些不耐烦了，现在好不容易到地方了，像小说中的老顽童一般跳下车，然后猛的拉开了副驾驶的位置将叶云拖下来，一边指挥他恢复之前画画的姿势，一边让舒心去拿自己的画架。
　　叶云像个木偶一般被她操控着，眼睁睁的看着维多利亚开车离开，虽然到最后维多利亚都没有正面回答他的请求，但是叶云却有一种感觉，自己的机会将会再度降临……


第七百七十章 畅谈手机发展趋势
　　维多利亚并没有第一时间给叶云答复，甚至很多天都没有出现在叶云的视线中，这让叶云感觉到了焦虑。
　　本来想要通过阿什利来联系上维多利亚，但是最后叶云还是放弃了这个打算，上次维多利亚能够在车里跟自己交谈，其实已经算是某种意义上的第二次机会，假如自己通过他父亲这样的方式向她争取之后的机会，难免会让人感觉到不舒服，这对之后可能到来的谈判，一点好处都没有。
　　好在这样的焦虑没有持续太久的时间，四天之后维多利亚带着一个满头银发五十岁左右样子的男人再度出现，从两个人有些亲昵的举动，叶云甚至在猜想这位该不会是她男朋友吧，难道国外也有傍老不傍少的说法？
　　很快维多利亚就解答了叶云的困惑，这位满头银发的男子叫做大卫科尔，是ARM的首席运营官，上次叶云在ARM公司称述菠萝手机相关概念的时候，大卫科尔正好在国外度假，并没有参加那次的会议。
　　在ARM总部高层对菠萝电子统统不看好的情况下，维多利亚是为数不多的几位持中立态度的人，但是她在高层的位置还是稍微弱了一些，话语权不大。所以为了能够让叶云的菠萝电子再度进入ARM的考察范围，就必须要有一个在集团公司内部极度有威望的人出面来斡旋这件事情。
　　大卫科尔显然就是最佳的人选，因为他不光是首席运营官，还是维多利亚的导师！当初维多利亚大学毕业能够直接进入ARM公司，就是大卫的慧眼识英，公司内部有传言程维多利亚是大卫的情人，当然具体情况是怎么样的，就只有当事人知道了。
　　“我来为两位引荐一下，这位是来自中国的叶云先生，菠萝电子集团的董事长，而这位是我们ARM的首席运营官大卫科尔先生，我将你之前在车上跟我阐述的关于手机未来发展趋势的一些理念告诉了他，并且将你带到公司的方案也一并交给他看，大卫先生对此表示了浓厚的兴趣，特意提前结束了自己的假期专程赶回来。”维多利亚淡然说道。
　　叶云跟大卫科尔握了握手，两人分别在圆桌的两侧坐下，说实话叶云没想到维多利亚会给自己带来如此重量级的人物，他真是有点受宠若惊的感觉，不过还好也算是见过大风大浪的人，才没有做出一些很失礼的动作。
　　记得后世叶云就曾经有过类似的经理，当初他还只是一个小小经理人，就跟着灭绝师太去见客户，而那个客户可是大名鼎鼎的布努诺，单说这个名字可能还没有什么震撼力，但是要提到那位的称号――华尔街之狼，想来各位心里就应该有印象了。
　　叶云见到这位传说中人物的时候，双腿都在打颤，那天的发挥比之前在ARM的发挥还要糟糕一百倍，如果不是灭绝师太的发挥一直都堪称完美，叶云真有一种当场撞死的冲动。他那时候甚至还觉得灭绝师太就是故意带他去出丑的，后来当他上位成为市场部总监的时候，才明白了灭绝师太的良苦用心。
　　为了让他快速的成长起来，灭绝师太才给了他如此难得的机会，可惜他没有把握住，还好，锻炼的效果也算是明显，不然真是糟蹋了这样的机会。
　　“密斯脱叶，我看了你关于未来手机市场的相关企划，说实话你的观念非常的新颖，甚至可以说是离经叛道的。就算是乔布斯这样狂傲的家伙，在某些观点上跟你也是有距离的，我不好来判断你们两个人到底谁才是正确的，因为从现在的市场走向上分析，你们貌似都是错误的。”大卫科尔非常的直接，没有什么客套的直接就点名了主题，叶云也立刻进入了紧张的状态。
　　“这段时间以来，关于芯片升级的定论也开始频繁了起来，虽然手机出现了各种的应用项目，并且不管是在屏幕还是在微处理器上面，都已经到了需要革新的时候，但是七代芯片依然可以满足现在市面上百分之九十以上手机的需求，很抱歉我将你们的手机给拆开了，发现里面的芯片，也仅仅是第五代的而已。五代的芯片就能够支撑菠萝手机现在的全部功能，恕我有些困惑，不太明白为什么菠萝集团会如此强烈的要求开发新一代的基带芯片，难道说你们的技术要从五代跳跃到七代，甚至是更后面去么？”大卫科尔从口袋里拿出来了一堆零散的零件，叶云看得出来，这正是菠萝二代手机，而里面最核心的地方已经暴露在了空气中，那还是叶云通过台积电设计出来的基带芯片。
　　“不过这个微处理器倒是挺有意思，你们对研发的投入力度也很大嘛，我能够感觉到密斯脱叶是个有野心的人，断然不会一直接受被人扼住咽喉的局面，不过当初的三星李在熙也是如此，可是到最后他也没有成功。”
　　叶云知道大卫科尔口中的李在熙是谁，那是整个三星集团的灵魂，号称韩国电子之父，三星集团在他的带领下，从一个濒临破产的小集团，壮大到韩国的支柱产业，甚至在韩国金融危机最困难的时候，还得依靠三星集团来帮助政府度过难关。
　　如果不是之后爆出了丑闻，李在熙现在应该还在三星集团的董事长的位置上，不过就算如此，他退下去之后也遥控着三星集团！
　　后世的三星，可是唯一能够正面跟苹果抗衡的电子集团，市值超过千亿，光是负债率就能够养活国内好几百个电子公司。
　　而且三星的技术相对独立，在很多地方都不会受到其他集团的桎梏，这点是国内电子集团做不到的。
　　虽然后世三星跟苹果的官司不断，你告我我告你的，但是不可否认，三星集团在世界舞台上，那绝对是耀眼夺目的主角。
　　不过李在熙心里也有痛楚的地方，那就是基带芯片，在他在位的那些年，三星数次冲击基带芯片失败，这也是李在熙人生最大的遗憾之一了。
　　大卫科尔将叶云跟李在熙相比，倒是让他有些惶恐。
　　“大卫先生过奖了，李在熙先生是我的前辈，他有很多地方值得我学习，晚辈不敢轻言跟他比较的。”叶云谦虚的说道。
　　大卫科尔笑了笑，拿着一直原子笔点了点手机的核心控件，问：“说吧，你是怎么想的？”
　　叶云深吸一口气，将那堆零件搂过来，开始埋头拼装起来，维多利亚在旁边一直没有说话，看到他现在的举动也甚是疑惑，心想这家伙不会脑子又犯糊涂乐吧，这么重要的机会，他居然在那里玩七巧板。刚想要开口说什么，大卫科尔用眼神制止了他。
　　时间就这样一分一秒的流逝，五分钟之后，叶云将拼装好的手机翻转过来，推到了大卫科尔的面前。包括维拉多利在内，他们两个人的眼睛都亮了起来，旋即又感觉到了困惑。
　　准确的讲叶云现在弄出来的这个，已经不算是手机了，至少从外观上来看，不像手机，更像是一个显示屏。菠萝二代的显示屏是整个市场上最大的，不过也仅仅只有2寸多一点，不过比之诺基亚迷你版的手机，这个屏幕算得上是巨无霸了。
　　现在叶云将下面的键盘都给去掉只留下了一个显示屏，然后又扣下了一个按钮放在了显示屏最下面中央的位置，在侧面添加了一条横线顶端也有一个按钮。摄像头放在了左上角。
　　“这是你心目中设想出来的手机款式，还是菠萝集团准备推出这样的手机。”维多利亚难忍心里的好奇，问道。
　　“没错，我可以很负责任的讲，这种款式将是未来手机发展的主流趋势，这个显示屏还小了一点，将来市面上的手机，显示屏的一般大小，将会达到4英寸左右。”
　　大卫科尔就在桌面上笔画了一下，蹙眉道：“四英寸，那么键盘放在什么地方，一只手能够握住这款手机么。”
　　叶云轻笑了一笑，指着桌面上那个半成品说道：“大卫先生，将来的手机将不会再有键盘，所有的操作都会在屏幕上实现，而这个按钮，就是主要的控键。旁边的声音跟摄像头控键，开关机在按钮在上面，而摄像头会在前后都出现，当然……这个技术现在就已经可以实现了。”
　　“全屏幕操作，多点触控技术？”大卫科尔想了想，然后抬头有些惊讶的看着叶云。其实不光他惊讶，叶云也惊讶了，ARM的人果然个个都是高手，自己仅仅是提到了一些片段，他就能够联想到多点触控技术。
　　“不要意外，乔布斯也有这方面的创意，不过他比你稍微保守一点，如果他在这里的话，应该会非常赞同你的意见。我很好奇你们两个怎么会想到一块去了？当然如果真的要实现在一块显示屏上操作整个手机的应用，现目前的基带芯片，的确不能够支撑。可是这样的手机在我看来，会不会太理想化了些？”


第七百七十一章 趋势不可逆转
　　“不会！”
　　叶云给出了肯定的答案，语气坚定的说道：“其实这样的手机，在构架上是可以轻易实现的，主要面临的问题有三个方面，第一自不必说，那就是基带芯片的强度，没有一个超强的心脏，触摸屏手机是不可能实现的。
　　而且以后手机发展的趋势，将会从单核发展到双核，而且在内存上也会PC一样，拥有超高的内存容量，这样才能够保证在大量应用系统同时启动的时候，手机不会出现死机的状态。
　　第二就是电池蓄电量的问题，因为超大屏的触摸屏手机，对电池的消耗是非常高的，其实这一点才是真正困惑触摸屏手机的难题，现有的技术还不能够完全攻克这道难关。”
　　说到这里叶云也是摇头苦笑了一下，不光在这个时间，就算是后世触摸屏手机电容量的问题也没有得到真正意义上的解决，一般的触摸屏手机在应用全关只接打电话的情况下，电量可以保持两天左右，但是触摸屏手机从某种意义上来将，已经不单纯的是手机了，更多的是一个游戏机，刷微博，微信，手游，照相，这些都是高耗电的应用，类似爱疯，三星等手机，电量一般在半天左右。
　　不过这个问题虽然比较难以得到完善，却也不太会影响手机的销量，因为USB充电的功能，上班族到公司之后，开电脑之后除了登陆QQ等即时聊天工具，就是把自己的手机拿出来充电。
　　“第三呢？”大卫科尔追问道。
　　“第三就是应用处理器，微处理器的设计跟研发，这个环节关系到了应用系统在手机上的操作，直接关乎用户最直观的体验程度，也是极其重要的。”叶云习惯性的拿出香烟，大卫科尔也顺势拿出了自己的香烟，维多利亚非常自然的帮他把雪茄的头给掐掉，然后用火柴点着，看着维多利亚手中的火柴，叶云就暗暗乍舌。顶级雪茄一般都是要用这样的专业火柴来点燃的，因为这样才不会破坏雪茄原来的醇厚味道，而这样的火柴，售价也是不菲。可以说真正意义上的燃烧金钱。
　　不过大卫科尔可以享受到这样的待遇，叶云就只能够灰溜溜的拿出自己一次性的打火机点燃，心里感概都是男人怎么做人的差距就这么大呢？
　　“你说的挺有道理的。”大卫科尔吸了一口雪茄之后，轻笑的看着叶云：“你如此笃定将来手机的发展趋势就是触摸屏手机，但是你要知道，现在的液晶显示屏跟等离子显示屏，后者貌似才是整个市场的主流吧，你要在手机上大范围的使用多点触控技术，那么就必须要涉及到液晶显示，据我的了解，这项技术在韩国是最发达的，奈何他们当地的很多液晶屏企业，都已经到了要破产重组的时候了。”
　　叶云揉了揉鼻子道：“没错，这算是一次赌博，我不仅要赌手机将来的发展，还得在液晶跟等离子之间做出决断，不瞒大卫先生，从菠萝成立之初我就将所有的赌注都压到了液晶显示屏上面，我坚信这项技术才是将来的主流。因为未来将是一个电子的世界，电脑，手机，电视，都将大范围的采用液晶显示技术，甚至以后还可能出现能够用手触碰的电视跟电脑，哦，我说错了，现在就有，只是技术不太成熟。”
　　大卫科尔露出了一丝玩味的笑容：“你这可是在笑话比尔盖茨，虽然我也不太喜欢那个美国人，可是他的成就无疑是伟大的，跟乔布斯一样，注定将会名留青史。密斯脱叶，你也应该是想要成为他们那样的人吧，不然你不会做出如此冒险的举措来，将所有的身家都压倒一边，赢无疑是大胜，输了的话那真的可能让你堕入万劫不复的境地。”
　　叶云耸了耸肩膀道：“我不是要成为那样的人，我本来就是。”
　　大卫科尔哈哈大笑，拍了拍掌赞许的说道：“好，我喜欢有魄力的人。可是你这项计划太冒险，而且你知道，在技术输出上有贸易壁垒，这不是单靠我们的力量就可以打破的。何况菠萝的整体实力不够强悍，这么说吧，我可以答应乔布斯如此疯狂的计划，因为苹果有足够的底蕴和实力，就算搞砸了他们也可以从其他方面来补足我们。但是菠萝有什么？什么都没有，如果你们输掉了，砸掉的可就是ARM的招牌。这不仅仅是商业口碑，还涉及到一些更为复杂的东西，我相信你是明白的。”
　　叶云岂能够不明白，否则也不会亲自跑来英国了，该死的技术封锁也是让国内很多企业放弃在研发上投入过多资金的重要原因，就算国家已经加入世贸组织，但是并不代表很多东西就能够依照国际上的规矩来办了，我们想要这样，其他国家不见得就希望这样。
　　毕竟这已经牵扯到了政体这些敏感的东西，叶云就算重生一百遍，也不能够在这上面有什么发言权。
　　除非他重生成为上帝，从新构建这个世界！
　　“但是总是要努力试试，不是么？”叶云紧了紧拳头，目不转睛的看着大卫科尔，深怕从他嘴里蹦出NO这个单词来。
　　“你的意见我会上报给总部，并且再度启动相关的预案，说实话跟你今天的谈判，让我看到了未来手机市场的宏伟蓝图，就算这只是一场梦，也是极其华丽的。以往这样的事情只有乔布斯能够办到，小伙子，你真的很不错。可是我能够帮你的也只能够到这里的，你知道真正能够决定这些事情的人，每天大部分的时间都呆在高尔夫球场里面，而设计部那群家伙，也是心高气傲得不行，如果他们搞不出来，说不定就把你的方案给否决了，这叫不砸自己的招牌。”大卫科尔朗声大笑，这个瞬间叶云还真是有些喜欢上了这个性格爽朗的老头子。
　　“如果ARM不同意你的方案，我会给你介绍Intel或者是AMD的相关人士，他们虽然在这个方面没有我们专业，不过嘛也是一条路不是么？”
　　大卫科尔眨眨眼间说道，叶云心里有些腹诽，心想也只有你敢说这样的话，Intel和AMD啊，这都是跟银河战舰一般的存在了，菠萝现在跟他们比，那就是大海中的一条小船，随时都可能被滔天的巨浪给吞噬掉。
　　“谢谢你科尔先生，我谨代表菠萝的全体员工，对你的慷慨援助表示最诚挚的谢意！”叶云站起来对着大卫科尔微微的鞠了个躬，大卫科尔拍着他的肩头说道：“不用这样，我能够做的其实也有限。”
　　“好了，维多利亚，我还要会总部去跟那几个老头谈谈，接下来的事情就交给你了，密斯脱叶的大老远来一趟，用中国话怎么说来着，对，地主之谊。哈哈。”说完之后，大卫科尔就大踏步的离开了，叶云挥舞了一下拳头，对今天自己的表现，也非常的满意。
　　维多利亚没有跟着大卫科尔离开，等叶云从亢奋的状态中回过神来之后，发现对方笑吟吟的看着自己：“如果那天你也能够有如此惊艳的表现，说不定就不会这么麻烦了，你知道吗？整个ARM到现在，还没有一个被抛弃的方案重启之后通过的先例，大卫科尔也只能够为你争取到重启的机会，至于会不会通过，那就只能够听天由命了。”
　　叶云仰天长长的呼了口气道：“事已至此，我已经放下了所有包覆了，得之我幸，失之我命，没有什么好担忧的。就像大卫科尔说的那样，ARM不接受，那么我就去找Intel，去找AMD，再不济，我就回去找台积电，找联电甚至是跟索尼合作，总之我一定要让自己的理想，在下一代的菠萝手机上实现。”
　　维多利亚轻轻的鼓了鼓掌，“大卫科尔果然没有看错人，但是他交给我的任务，我想我应该不用去执行了，因为你身边可不缺美女。假如有什么需要的话，可以打我的电话，告辞了。”递过来一张精致的名片之后，维多利亚也离开了。
　　叶云将名片收好，在原地深吸了几口气之后才离开了这里，看到剑桥湛蓝的天空，感觉今天的天气都非常的不错。
　　“妮妮，我们出来吃饭吧，我要请你吃最好的菜，最贵的菜，最奢侈的菜！”叶云掏出电话大声的说道，也不去管旁人的诧异的目光。
　　唐妮听到叶云激动的话语，发自心里的为他感觉到高兴：“叶云，成功了么？”
　　“没有！但是我尽力了，我问心无愧。现在我只想要将前段时间错失的东西都补回来，我亲爱的妮妮同学，你难道就忍心让我一个人在街头发疯么？哦，康姆昂，出来吧，出来让我们一起尽情的疯狂吧，把舒心也叫上，我发现她每天的日子也过的非常的沉默，一点生气都没有。今天，让我们恢复这个年纪应该有的飞扬跳脱吧。”


第七百七十二章 国外的老乡聚会
　　生活不是电影，因为电影总是会将生活中的某些细节无限制的放大然后达到让人震撼的目的。
　　但是电影也不能够真正的将生活描述出来，那句话怎么说来着，生活是世界上最复杂的事情，不是任何镜头跟文字可以描述出来的，它看上去无比的平静，甚至几十年都可能不会有任何的波澜，但是又有谁能够知道，在这样平静的局面下，掩藏着的是如果惊心动魄的激荡与狂热。
　　叶云这些天就体验了一把生活的过山车，那些所谓的全球最刺激的极限项目，也不能够跟他这几天的遭遇相比，让那些极限选手来体验他这几天的生活，指不定就会神经崩溃，当然这是没有可比性的，只不过叶云有些太骚包的，总是忍不住要将之前发生的事情一遍遍的拿出来梳理，同时在唐妮跟舒心两个丫头片子面前炫耀。
　　“你们当时是没有看到，我站在那里纵横阖捭，将大卫科尔这个顶级的营销大师给忽悠的一愣一愣的，他二话不说就拍案决定了要将我的企划案重新启动，你知道大卫科尔么？哇，丫头你真应该好好补充一下相关的知识了，居然连这位大神你都不认识，来我给你详细说说他的生平轶事，保证让你双眼冒光我跟你讲，那家伙比什么好莱坞大片都要刺激。你说什么，我跟他讲了些啥，等会，我刚才是想要跟你说什么来着……哎哟，不要掐，青了青了！！”
　　叶云痛的呲牙咧嘴，舒心在旁边捂着小嘴咯咯的娇笑不停，而唐妮俏脸上写满了玩味的表情，白皙柔腻的手指头正掐着叶云腰间的软肉，不时的来个一百八十度的转圈。
　　“我以前咋就没有发现你还有如此烧包的一面呢？这话我听得耳朵都要起茧子了，你就不能够稍微消停点，再说现在结果到底如果都没有个准信，你倒是提前开始庆祝了，叶云啊叶云，你怎么能够这样呢，太让我失望了，为了让你早日从亢奋的状态中恢复过来，我只能够出此下策，你稍微忍着点啊，很快就好了。”
　　唐妮的声音听起来腻腻的，就像是甜糯的米酒，但是她的纤纤玉手却又让叶云从声音的迷醉中跌入到了疼痛的地狱里面，双手作揖道：“好妮妮，我错了行了不？我保证之后都不提这件事，就算成功了我也会保持绝对的冷静和低调，我叶云是什么人啊，那是生在红旗下，长在红歌中，迈着小步伐准备迎接某某大的新世纪好青年，怎么能够如此经受不住资本主义糖衣炮弹的考验呢，这是非常错误的认知，我要回去面壁冷静一个月，你就放过我吧。”
　　舒心听到这话实在是忍不住了，扶着腰就蹲到地上，上气不接下气的说道：“妮妮，你就不要再折腾他了，再让他说下去我就要笑岔气过去了，你就当是帮帮我好不，千万别再让他说话了，我真是受不了啦。”
　　唐妮也是忍俊不禁，不过倒是放开了叶云腰间的软肉，甚至还伸手轻轻的揉了揉，贴着叶云的耳朵说道：“这次就放过你，假如你还敢这样口无遮拦，那就不要怪姑奶奶的二指禅不认人了，保准让你知道什么叫做欲仙欲死！”
　　叶云嘿然一笑，也将嘴巴凑到了唐妮的耳垂边，小声的嘀咕道：“其实我更害怕是你在床上让我欲仙欲死，要不要换一个折磨的办法，在那里我才是真的没有半点还手之力，我现在才发现，其实妮妮也是个非常有掌控欲望的女人啊，居然喜欢在上面……”
　　唐妮听到这话之后秀目立刻就圆睁了，抬脚就往叶云的膝盖上踹了过去：“你还说，我杀了你。”
　　叶云哈哈大笑着跳到一旁，双手叉腰继续非常骚包的说道：“好了，调侃到此结束，今天的战斗指数已经很高了，再下去我怕你们承受不住。两位美女，接下来我们要去那里活动？这破地方也太小了吧，这几天都把这里来来回回给逛了个遍，如果不是要在这里等消息，我真是准备离开了。”
　　舒心走过去挽着唐妮的胳膊，两个美女的脑袋凑到一起嘀嘀咕咕了半天，唐妮才清了清嗓子道：“鉴于你这几天的表现相当的糟糕，我们决定带你这个还没有开智的人去学习学习，今天有一个老乡聚会，是自发组织的。我跟舒心也在邀请之列，本来是不准备带你的。可是看你可怜兮兮的样子，我就大发慈悲的让你跟我们一起吧，不过约法三章的，等会去了不许给我丢人，假如发现一点点骚包的举动，我就把你扫地出门，并且睡五天地板刷五天的碗！”
　　叶云捂着自己的胸口，满脸悲愤的说道：“这样的惩罚简直是太没有人道主义精神了。”旋即扯着嘴角露出一个笑容：“但是我喜欢，还犹豫什么，GOGOGO！”
　　这次的老乡聚会的集合点也在剑桥大学，其实每年都会有类似的聚会，只不过是规模大小的问题，而这次聚会的发起者，听说家里挺有钱的，所以承担了大部分的费用，把规模整得挺大的，而且将校园内可以联系上的校友都给通知了一遍，舒心跟唐妮本来不是剑桥大学的学生，但是因为舒心这段时间都跟在了阿什利教授的身边研读，所以也被有心人给盯上了，何况舒心长得还是如此的祸国殃民，没有理由放过这样娇嫩的小白花呀。
　　而那天舒心跟唐妮正好又在一起逛街，来送请帖的同学看到这两位祸水级别的美女之后，当即就决定要一网打尽，留学生其实都是非常寂寞的，这年头能够到剑桥来的，那不是高富帅就是白富美，额，错了，高富帅应该是有的，白富美嘛就比较的稀缺了，尤其是“美”，那件事比史前动物都要难得一见。这群家伙天天生活中侏罗纪里面，都快要失心疯了。
　　唐妮跟舒心拿到请帖之后，也对这样的聚会有些兴趣，因为之前叶云在音乐学院大闹了一场，所以唐妮现在在学校其实比较孤立的，如果不是舒心前来陪伴，她每天的生活都非常的无趣，现在好不容易有了热闹的机会，又加上把自己完整的交给了自己心爱的人，前段时间看到他眉头紧皱心神不宁的样子，唐妮就心疼的不行，心想正好借着这个机会让叶云好好放松一下。
　　只是没有想到，叶云自我疗伤的本事如此厉害，不过是一天没见他就从颓废忧郁的文艺青年，变成了现在骚包搞笑的二逼青年。
　　但是都已经答应，加之也好久没有参加过这种规模的同乡聚会，唐妮跟舒心还是想要去看看的。
　　骑着公共的自行车来到了聚会的地点，这里已经布置得很有国内春节般的气息了，甚至还有两队穿着旗袍跟唐装的男女站在门口迎客，叶云霎时间有一种来到了天上人间的感觉。
　　唐妮跟舒心出示了请帖之后，门口的人就礼貌的请他们进去了，而叶云双手揣兜这里看看哪里瞅瞅，完全就是个刚刚进城的陈焕生，不过他身上的气质倒是挺出类拔萃的，所以门口两个人倒是没有怎么为难他就放他进去了，何况这次的聚会本来就是同乡聚会，叶云能够跟在唐妮跟舒心的身后，那表示他也是个不折不扣的华人。
　　唐妮跟舒心进来之后没多久，就开始有各种各样的人物过来搭讪，不过两个妮子也不是刚出茅庐的小丫头片子，应付起来极其的得体，既不会得罪对方也不会让自己难看，而在叶云看来，这次的聚会倒是没有以往那种市侩的味道。
　　因为来的人实在是太多了，就算其中有家庭背景的，也会淹没在这茫茫的人海之中。叶云心里是特别不喜欢那种打着聚会名义其实私底下是为了构筑自己利益圈子的聚会，虽然这已经是眼下聚会的常态，但是在学校里面，他还是希望能够保持住最后的一点的纯洁。
　　所以叶云在天府大学的时候就甚少去参加所谓的聚会，第一是他跟那些学生不熟，同班级的也就认识张雅妍一个人，第二就是云少爷现在在天府大学好歹也算是名人，真要去参加聚会，那遭受到的肯定是来自各方的非议，有讨好的嫉妒的羡慕的怨恨的，除非是吃饱了撑的他才会去找这样的不自在。
　　眼下这个聚会，就挺好，人虽然很多但是感觉还是很温馨，因为大家进来之后都没有大声的吵吵，而是非常自觉的放低了声音跟周围的交谈。
　　“真心不错呀这个聚会，就是吃的东西好像太少了点，怎么除了面包还是面包，连肉都看不到。”叶云走到长长的餐桌面前，看着上面摆放着的各种面包，苦着脸说道。
　　唐妮跟随舒心对视一眼，异口同声的说了四个字：“肉食者鄙！”
　　叶云刚准备要反驳，结果就听到身后传来两声清脆的呼喊：“老板，真的是你啊！”


第七百七十三章 到处拈花惹草
　　后面传来的声音非常的清脆，带着让人浑身发酥的软糯感，叶云第一时间还不确定是在喊自己，何况老乡之间的聚会，怎么忽然就冒出来老板这样带有很强个人色彩的称呼？
　　要知道在国内，老板这个玩意满大街都是，而且在街坊邻居大妈大婶的口中，老板这两个字，还不见得就是什么好的词汇。
　　“看到没有，某某人的儿子现在已经是老板了，老有钱啦。”
　　“知道，不就是个破公司的老板嘛，有钱了就玩女人，我儿子将来如果也是这样，我非抽死他不可！”
　　如此的对话频繁的出现在了街头巷尾，在上世纪九十年代中后期的时候，这样的论调是最常见的，到现在却已经改了不少，老板已经渐渐的退出了历史舞台，取而代之的是更加嚣张跋扈的两个字――领导。
　　当然叶云作为唱着红歌跨越了新世纪的祖国花骨朵，曾经就饱受这种论调的折磨以至于到现在他听到老板两个字，下意识的都感觉对方是在骂自己。
　　于是乎他果断的没有回头，而是动作熟练的拿起了一片白面包，思考着是要往上面抹番茄酱还是花生酱，到最后叶云终于做出了一个艰难的决定，他往上面抹了苹果酱。
　　不过面包刚刚折起来准备往嘴里把塞的时候，两侧的肩膀就同时被人狠狠的拍了一下，随之而来的就是一阵的香风，很好闻的味道。
　　叶云心想自己的艳遇怎么就来的如此没有征兆呢，背后的美妞为啥不找个没人的地方跟自己沟通沟通感情畅谈一下家乡的美景，偏偏要在自己跟唐妮舒心这两个丫头片子在一起的时候出现？
　　我就算是有天大的胆子也没有勇气当着爱人同志的面红杏出墙啊？
　　要知道唐妮的老子现在可是省委书记，那权柄杠杠的，对付俺们这种升斗小民，简直连手指头都不用动一下，直接一个眼神过来自己就要翘辫子了。
　　果然，在看到叶云被美女搭讪之后，唐妮的脸色就黑了下来，这个节奏快得让叶云就连反应的时间都没有，讪讪的将手中的苹果放下，心中默默的祈祷千万不是要恐龙，不然我这罪也遭得太冤枉了些。然后就猛的回头，两张带着笑容的俏脸就出现在了叶云的面前。
　　“哦，是你们啊？”叶云从来不觉得自己的记忆力多么的好，但是对于美女这个特殊的群体，他自问还是可以做到过目不忘的，尤其是当初这两个美女的出场是那么的惊艳，虽然已经隔了一年多的时间，可是现在再看到她们，还是可以第一时间将关于她们的记忆从脑海中抽出来。
　　“老板，你还记得我们？”两个女生也显得有些激动，刚才看到叶云的背影，她们就感觉非常的很熟悉，后面故意在这边绕了半圈看到了叶云的正面，才确定这就是当初将她们从国内那些道貌岸然领导手中救下来的那个少年人。
　　而且之后菠萝在英国成立了一个分部，她们两个人知道了之后就拿着叶云的名片去应聘，结果真的就被选上了，虽然每天做的事情并不多，但是比起之前到处打工的生活，可是要舒坦太多了。最关键的薪水也很高，完全可以支撑起她们在英国的学习跟生活。
　　不是每一个出来留学的人，身后都戳着一个庞大的家庭，很多人都是自费留学，而且随着将来留学热的兴起，这东西还真的不神秘，家庭条件只要不是在贫困线一下基本上都可以负担得起，再说国外勤工俭学也完全可以让留学生自主独立起来，假如成绩特别好拿到奖学金，那也算是衣食无忧了。
　　“怎么可能忘记呢，你是刘涛，你是易思思，我没有说错吧？”叶云自信满满的说道，结果两个女孩对视一眼之后，就咯咯的笑了出来，捂着腰眼说道：“老板，你还是认错啦，我才是刘涛。亏你还说的如此的理直气壮，我都有些脸红呢。”
　　叶云心里一凛，旋即就感觉到了强烈的尴尬，打了个哈哈再度观察了一下两位小美人，刘涛是鹅蛋脸，披肩的长发，而易思思则是瓜子脸，头发是微卷的，看上去比刘涛要成熟那么一些，不过两个丫头不管是身材还是穿衣打扮，都极其的相似，如果单从背影上看，还以为是双胞胎姐妹呢。
　　“哟，碰见熟人啦，怎么也不给我们介绍介绍？”唐妮跟舒心手挽手的走过来，不过等来到叶云身边之后，小手就在大家都没有注意的情况下，探到了叶云的后背上，轻车熟路的找到了一出软肉，再度狠狠的掐了一把。
　　叶云的脸就呈现出了很精彩的变化，易思思关切的问道：“老板，你怎么了？”
　　叶云咳嗽两声，咧嘴笑道：“没事，我这不是太久没有见你们，心情激动嘛，来我给你们介绍一下，这是唐妮，这是舒心。她们两个是菠萝公司伦敦分公司的员工，也是这里的留学生，之前我第一次来伦敦的时候，在电子展上碰见了她们。”
　　唐妮听到这样的解释，心里才稍微好受了一点，实在是叶云这个家伙招蜂引蝶的本事太大了，坐个飞机能够把空姐给勾到手，现在参加个同学聚会，还没有开始就又碰到两位美女，如果不加以管束以后还了得？家里怕是买下马尔代夫都不够这家伙安顿美女了。
　　“啊，是舒心呀。哎哟我可喜欢你了，怎么你现在就不发唱片了呢？我前段时间一直都在等你拍的电视剧呀，可是那电视剧才到一半你那个角色就莫名其妙的死掉了，搞得我心里郁闷得不行。”刘涛看到舒心之后就再也无法淡定了，冲上前一把抓着舒心的胳膊，上下打量了好久：“我今天算是见到真人了，思思，快点给我拍张照。舒心，等会给我签个名好不？”
　　舒心没想到在这里还能够碰见自己的粉丝，何况她已经离开演艺圈这么久了，乍然之间还有点不适应，不过很快就被对方的热情给淹没了，搂着易思思跟刘涛拍起照片来。而唐妮则挽着叶云的胳膊站到了旁边，一脸笑意的看着叶云。
　　“你不要以为看着我，我就不晓得你心里在琢磨什么，是不是有一种非常失落的感觉，有一种想要成名被人拥簇的感觉，有一种想要站在霓虹灯下唱自己的歌曲的感觉。”叶云眨了眨眼睛，笑眯眯的说道。
　　“去，我有那么世俗么？我承认我也想要当明星啊，不过看到舒心的样子，我觉得还是当一个普通人比较好，舒心都退出演艺圈了，可是生活时不时的还是会被打扰，很难想像她以前当红的时候，逛街是怎样一番景象，那真是一点自由都没有。我可不希望当木偶，还是这样的生活比较好。”
　　叶云听到这话，心里忽然想起了安清，那个女孩在私下的场合，其实也跟唐妮一样，属于没心没肺的那种。
　　可是自己却将她硬生生的捧到了眼下超级巨星的位置，虽然安清什么都没有说，叶云云跟凌雅对她的任何安排，她都默默的承受着，可是她心里真的开心吗？那个曾经灵气逼人的女孩子，真的喜欢眼下这种没有任何自由度可言的明星生活吗？
　　“喂，你在想什么？”唐妮看到叶云又走神了，略有不悦的说道。
　　“哦，我想起安清了，你说当初我让她踏入演艺圈的决定，到底是对还是错？她现在过的开不开心？如果不开心，我岂不是罪孽深重？”叶云感慨的说道，唐妮也知道安清可谓是叶云一手捧红的，听到他这样讲，眼里也有些困惑。
　　不过妮妮就是这点好，很多外人看着复杂的事情，她却可以抛开那些云雾笼罩的地方直接看到本质，换一种说法就是，神经比较大条。
　　“我们都没有权利去帮人做决定的，虽然我跟安清没有过多的接触，但是舒心经常跟我说起她，这也是舒心为数不多能够回忆起的事情。从她的描述中，我感觉安清还是非常有主见的，如果她不愿意，是不可能做到现在的。所以你还是不要乱操心的好。”
　　但愿如此吧，叶云心想。
　　而那边刘涛跟易思思也已经拍完了照片，满意的将舒心签过名的记事本放到了随身携带的包包里面，走过来问道：“老板，怎么你有闲心来英国玩呀，都不说来看看我们，真是偏心呢。”
　　叶云笑着回答：“这不是忙嘛，所以就没有来得及，不过现在事情处理得差不多了，正准备去公司看看呢。”
　　刘涛就显得有些兴奋：“老板，是不是有大动作了？不瞒你说，我们天天在公司呆着也没事，感觉就跟被包养了一样。”
　　“咳咳……”叶云刚刚端起水杯，结果就因为这句话被呛个半死，哭笑不得的说道：“我说你们的联想能力未免也太丰富了一些吧，不过你放心，很快你们就会有事情做了，到时候可不要埋怨我压榨你们的劳动力哦。”
　　易思思笑眯眯的说道：“不会不会，我们早就盼望着这一天了，老板，到底是什么事情，可以提前露个底么？让我们也有点心理准备嘛。”


第七百七十四章 高干子弟
　　叶云神秘兮兮的说道：“现在保密，反正会让你们很HIGH就对了。今天是来参加聚会的，只谈风月莫谈公事，大家敞开肚子吃东西就好，抽空也可以去认识两个老乡，虽然来参加这次晚宴的各色人物都有，但是我相信你们的眼光，肯定能够从千万人中找到那个有着金龟婿称号的男人，你想啊，能够出钱让自己儿子来剑桥留学的，单是他自己的本事就很让人佩服了，家里的条件肯定也差不到那里去的。女孩们，行动起来吧，为了将来的幸福生活，冲啊。”一番高谈阔论并没有得到周围女孩们的符合，反而招来了白眼。
　　叶云嘿嘿一笑不以为意，继续拿着面包在那里纠结到底要涂抹什么样的酱，这个问题实在是太高端太有哲学范了，以至于让叶云这样的重生者都感觉到头疼，最难受的就是这里居然没有鱼子酱，主办方真是太小气了。如果有鱼子酱，特别是黑鱼子酱，我至于这么纠结么？
　　俗话说得好，匹夫无罪怀璧其罪，虽然这句话用在这里有点不适合，但是也能够从另外一个方面表现出叶云现在的遭遇。
　　本来老乡会除了一堆老乡见面泪汪汪之外或者是彼此之间炫富之外，最重要的一个功能就是觅食，说得文雅一点就是相亲，再文雅一点就找找寻自己另外半边的翅膀。
　　女生不是什么稀缺的资源，哪个人一天都要看到几十个上百的，但是美女这个物种就非常的稀缺了，而唐妮舒心易思思她们这种祸水级别的美女，就稀缺的跟国宝一样，那是需要用尽全力去呵护的。
　　可是就是这样稀缺的资源，在这时候却被同一个人占据了，而那个人居然还对身边的美女不屑一顾，拿着白面包片在那里皱着眉头挑选果酱，什么叫做暴殄天物，这就是啊。
　　而且这家伙身上穿的是什么，我勒个去，居然是超市里面淘来的阿迪达斯，看胸口那个标志都快要掉色了，穿成这样也好意思一个人独占四个美女，不担心吃了东西穿肠烂肚么？
　　叶云如果知道那群高富帅如此编排自己，肯定会非常有底气的回答一句，看清楚，哥穿的可是阿迪王，传说只要集齐7套不同的阿迪王就可以召唤神龙，然后满足你任何的愿望，但是阿迪王比龙珠分散得还要开，估计还有一两套在外太空，哥费劲千辛万苦才得到了这样一套，居然被你们成为潘孔埃这让哥情何以堪啊。
　　随着聚会的人越来越多，气氛也渐渐到了高潮，各种的节目也开始上演了，灯光变得比之前要灰暗了些，大部分的人注意力都集中到了不远处的那个露天舞台上面。当然还有一部分人的目光始终是集中在了叶云这边，没办法，这小子实在是太遭人恨了。
　　刚才他还只是一个人吃着面包片，现在居然在喂唐妮吃，天哪，女神居然被面包片给拿下了，难道那上面涂抹的是黑鱼子酱么？
　　哦，NO，不可能，舒心怎么可以吃他抹的面包片，这个天仙一般的女孩，是第二个沦陷的么？什么，唐妮居然在给叶云按摩，我勒个去啊，这个世界还有没有天理？
　　你错了，真正的好戏现在才开始，LOOK，骚年，没看到那两位女孩都已经蹲在地上给那个穷小子捶腿了么，就跟古代的丫鬟一样啊，苍天啊大地啊，是那位天使姐姐在跟我们开玩笑啊。今天来参加老乡会，难道是故意要击溃我的世界观的么？
　　“喂，你们这是要干嘛？是想让我成为众矢之的么？我现在背上都一阵阵的冒冷汗了，那群家伙的眼神实在是太毒辣了，我们还是闪人吧，再呆下去我怕出人命啊。”叶云将易思思跟刘涛扶起来，一眼就看出来这两个丫头在搞恶作剧。
　　果然，两个丫头片子站起来之后笑嘻嘻的说道：“老板，我们的服务还周到不？如果你需要的话，我们可是随时待命的哦。而且我们住的地方的大门，随时都为你敞开。”
　　唐妮虽然知道这是在开玩笑，但是还是忍不住哼了一声，扭头往旁边走去，叶云指了指易思思跟刘涛的鼻子，小声的说道：“玩过火了啊。”然后就去追唐妮了，而舒心也站在旁边直摇头，一副很无奈的样子。
　　易思思跟刘涛对视一眼，同时俏皮的吐了吐舌头，其实她们能够看出来，唐妮跟叶云应该是一对，但是自己的偶像舒心，眼里不时的也弥漫着一丝情愫，两个丫头独自在异乡打拼了这么久，在这个方面可是非常有灵性的，所以就想要帮帮自己的偶像。
　　何况唐妮跟舒心比起来，是要稍微高傲了一点嘛。这也是没有办法的事情，如果舒心没有失忆还是处于明星的状态，估计在这方面倒是不会弱于唐妮，但是现在她已经变回了清岳县那个单纯的艺教部之花，而唐妮则是省委书记的女儿，家庭环境决定了她们的性格。
　　“你跟着我干嘛，去跟你们那两个员工打情骂俏去吧。”唐妮也知道自己有些无理取闹，可是心里就是有些不痛快，尤其是叶云刚才还做出一副享受的不得了的样子，就让她心里更加的不忿了：这家伙，都把自己那样了，居然还有胆子当着自己的面跟其他女人眉来眼去，简直太可恶了。
　　“哎哟我的大小姐，你这又是怎么了嘛。她们都是开玩笑的啊，估计是在国外呆久了习惯这里的风俗了吧，变得没有国内女人那么的含蓄，你就不要跟这些小丫头一般见识，没得降低了我们家妮妮的身份。”说道这里叶云也在心里默默的补上一句：我亲爱的易思思刘涛同学，原谅俺暂时将你们降低一个档次，不过这个后院的火也是你们撩起来的，付出一点小代价，应该没有任何异议的哦。
　　“我怎么看不出来她们实在跟你开玩笑呢，我也是女人，当然能够看得出来她们眼里的光芒代表什么意思，叶云你可以啊，吃着碗里瞧着锅里，是不是还准备把地里的也一块给拔了？”唐妮冷笑的说道。
　　叶云挠挠头，显得有些无奈，想了想说道：“那你说，要怎么办是不是要把这两个丫头给开了，我回头就把这件事办理了，就说是贵妃娘娘不满意了，行不？”
　　唐妮转过头，玩味的看着叶云，调侃的说道：“贵妃娘娘，看来我还不是正宫啊，那你告诉我，正宫是那位呀，你不晓得宫斗永远都是皇宫里面的主旋律么？就不担心我这个贵妃娘娘通过手段，将你的正宫给撵下台？历史上这样的例子，可非常的多哦。”
　　叶云的眼睛却忽然一亮，扶着唐妮的肩膀说道：“哎呀我的宝贝，你真是太厉害了，我忽然想到一个非常好的影视剧创意，而且这个创意，将会在很长一段时间内，引领整个电视界的风潮。”
　　“不准转移话题，我……”唐妮刚刚开口，就再度被叶云打断：“你看啊，女人之间的斗争，其实比男人之间还要厉害一些，尤其是到了一定地位就如同贵妃这样的，她们会使出各种的手段来对付自己的敌人，又要想尽办法的赢得皇帝的倾心，你想这样的电视剧，肯定会有很大一批粉丝了。而且我们还要将女主设定为一个被迫入宫，从小宫女做起无意间得到了某位阿哥的青睐，然后就青云直上，但是她崛起太快自然要遭到嫉妒，于是各种阴招就来了，在这样的环境下，女主从一个软弱天真的女孩，变成了一个擅长各种权谋的贵妃，可是到最后她达到了巅峰，却失去了自己的真爱，怎么样，这个创意够不够犀利。”
　　唐妮之前没怎么认真听，但是等到叶云将大体的情节说出来之后，她的眼睛就有些亮了，心里也构建出了一些零散的片段，越想越觉得这个故事有意思，叶云在旁边看到她这副样子，偏过头悄然的擦了擦汗，总算是蒙过去了，不容易啊。
　　“妮妮，原来你也在呀。我之前都说要给你送请帖，但是没有联系上你。没想到你居然自己来了，哈哈，真是太巧了。”就在唐妮沉浸在自己构建出来的美好画面中的时候，一个不太和谐的声音响起，声音听上去醇厚低沉，有着莫名的磁性，叶云一向讨厌说话比自己还有范儿的男人，觉得这就是装逼。当然也可以理解为嫉妒。
　　唐妮猛然的回过神来，扭头去找声音的发出者，当她看到那个穿着白西装梳着偏分面含微笑的男子的时候，小嘴微微的噘了噘。叶云敏锐的把握到了某种感觉，心里没有得紧张了起来，这家伙来路很值得玩味呀。
　　“哲曦哥哥，你也在这里啊？”唐妮小声的喊了一声，叶云就更加确定这个家伙跟唐妮之间的关系不一般了。
　　叫做哲曦的男人走过来，看到旁边的叶云之后，眼神很是轻挑的撩了他一眼，问：“他是谁？”
　　叶云心里就不乐意了，合着你丫完全把我当成空气了是吧，还有你说话的时候，可不可以不要用鼻孔来看我，要知道我还比你高一点带你呢，你昂着头的样子，很丑耶！


第七百七十五章 浙东严家
　　唐妮心里也有些不痛快，因为哲曦的目光中挑衅意味实在是太浓了些，要知道叶云这个家伙，可是个吃软不吃硬的主儿，真要将他给惹毛了，可不会管你是谁更加不会管现在是什么场合，当场就会暴走。
　　“他是叶云，我男朋友。”唐妮想了想，咬牙说道。
　　虽然她心里清楚叶云真正的正牌女友不可能是自己，但是在哲曦的面前，她还是不愿弱了气势，因为她们之间，还有点让人难以启齿的过往。但是千万不要想歪了，只是一种长辈口头约定的关系，而且还是小时候开玩笑说的话，到现在，基本上已经很少提及了。
　　“你男朋友，唐伯伯知道么？我怎么从来没有听你提起过，而且他是什么来路，能不能够配得上你，虽然我从来不会反对你谈恋爱，可是我一直都将你当成我的小妹妹，你的男朋友，总不能够比我差吧。”哲曦昂着头冷冷的说道。
　　叶云心里越发的腻歪，这货到底是那里冒出来的，自我感觉会不会态良好了些，老子不管是长相身高还是气质，比你高出了不止一个档次吧，难不成你还要跟我比内涵？
　　靠，哥的内涵就算是抠出来上秤称，也比你多两斤我告诉你。
　　不过未等叶云发飙，唐妮就轻轻的扯了扯他的衣袖，叶云心里的怨念也在霎时间消散了。自己是多么高雅有品位的人，何必要跟这样的角色一般见识呢，没得辱没了老子的身份。
　　“哲曦哥哥，我的事情我自己知道处理的，你不要说了。今天这场聚会不是你发起的么，还有那么多的宾客，你去接待吧，我这里不需要。等会我就走了哦，回头记得跟向伯伯伯母问好。”唐妮勉强的笑了笑，然后拉着叶云的衣袖就准备离开，叶云伸出手想要跟这个家伙握一下，结果可想而知，我们的云大少再度被华丽丽的无视了。
　　“等会，妮妮既然来了那我就介绍几个朋友给你认识。你稍等，我打个电话。”哲曦说完不等唐妮表态，径直拿出了电话，叶云看到他的电话就乐了，这家伙居然用的也是菠萝二代，嘿嘿，用着老子设计出来的手机在我们面前得瑟，你这可就是典型的迈克面前耍嘿嘿了！
　　“快过来，妮妮在这里。那个妮妮，你他妈觉得还有那个妮妮值得我亲自给你们打电话，对对对，快点啊。”哲曦说完之后又横了叶云一眼，叶云就纳了闷了自己到现在半句话都没将，你为毛对我如此敌视？难道老子在潜意识爆了你的菊花啊？
　　哎呀罪过罪过，老子不是基友。
　　叶云在心里忏悔了三秒钟，旋即说道：“既然这样，妮妮你在这里陪着她们聊会天，我去跟刘涛说一下接下来要准备的相关事宜。”然后还是非常有礼貌的对着哲曦点点头，这才转身离开。唐妮看着叶云离开的背影，张了张嘴却最终没有说出话来。
　　“哲曦哥哥，你这是什么意思嘛？叶云得罪你了还是怎么样，你干嘛老是针对他。”唐妮大发娇嗔，极度不满的说道。
　　哲曦的嘴角露出一抹冷笑，淡然道：“他可不是只得罪了我，他得罪的人海了去了。也算他小子有自知自明，如果等会那个人过来，说不定非得跟他当场打起来不可，要知道那个人可是邢佳宇的死党！”
　　“你认得他？”唐妮惊异的说道，“可是你刚才明明装着不认识啊。”
　　哲曦冷笑道：“我要说认识他，那都是给他面子，叶敬天都挂了，我倒要看看，他还能够横到什么时候去。”
　　唐妮虽然远在英国，但是也密切关注着叶云在国内的动态，有时候跟自己老爸视频聊天的时候，也会撒娇的让他跟自己说一些叶云的近况，自然也就知道了叶云跟邢家之间的恩怨。
　　尤其是前段时间叶老离世，牵扯到各方面的博弈，局面极其的复杂。邢家虽然不显山不露水，一直都藏在了幕后，可是也暗中出招对付过叶家，那时候叶云的主要对手是季云林跟黎克，没有来得及抽出手来应付来自邢家暗中的算计，不过凌杰跟洛城两个人从旁协助，还是让邢佳栋付出了不小的代价。
　　而那个不争气的二世祖邢佳宇，更是又被凌杰找了个借口暴揍一顿，梁子算是从原来的木头变成了钢筋水泥，这辈子都没有办法消解了。
　　而哲曦口中的那个人，唐妮在思索了几秒钟之后也马上明了。
　　“那我还是走了，我不喜欢他。哲曦哥哥如果你再这样的话，我真的会生气的。”唐妮气鼓鼓的说道，就要离开。
　　哲曦一把将她肩膀抓着，讨好的说道：“我的姑奶奶，你就行行好吧。我电话都打过去了，如果那个人过来看不到你，我的下场得多么凄惨，你就算是帮帮我，看在小时候我们还是夫妻的份上？这个面子总是要给我的吧。放心，我绝对不会为难你男朋友的，但是我劝你啊，不要跟他纠结太深，因为叶家……”
　　哲曦的话还没有说完，身后就传来一个非常阴骘但是却又让人感觉非常沉稳的声音，这两种截然不同的情绪揉杂在了一个声音里面，听上去让人有些慎得慌。
　　“陶哲曦，你话很多啊。”
　　听到这个声音，陶哲曦的脸色就变了变，不过马上就换上了一副讨好的笑容，转头说道：“严少，我错了，不该说这些话打扰了今天的气氛。”
　　而不远处的叶云虽然在跟刘涛易思思她们聊天打趣，但是眼角的余光却也一直关注着这边，等他看到这位被称作严少的人出现之后，整个人的表情就变得非常的严肃，还把旁边三位娇俏的美人给吓了一条，以为自己那里说错话得罪了叶云。
　　在叶云的记忆中，这位严少，才是国内太子党中，超牛逼的一号，而且他做事滴水不漏，不像凌杰有时候做起事情来，太过于冲动。凌杰的性格是那种非常大开大合的，喜欢的人就喜欢，不喜欢的人半句话都不会跟你讲。
　　而洛城呢则相对儒雅，做事沉稳不张扬，只不过因为他们都在京城，所以在太子圈内的知名度，要高于这位严少。
　　但是真正了解这个圈子规矩的人，都晓得，京城四公子当中，当之无愧的老大，应该是这位严少。
　　虽然严家不在八大家族之中（邢陈洛凌，庄叶赵丁），可是这并不妨碍严家成为共和国权力中枢里，最生猛的家族，因为他们家族的大本营在浙东――这个共和国版图上，经济最为发达的省份之一。
　　浙东不像广东，实力盘根错节，几大派系都能够将手伸进去，从里面拿到足够的筹码，浙东就是严家的，严家，代表着浙东。
　　叶云知道，在后世震惊全国的某个金融案中，整个浙东的金融系统领导人几乎都牵扯到了这个案件中，高层震怒下令彻查，但是这件事最终却依旧是不了了之，因为浙东是严家的，没有严家的首肯，上头的人想要查这里的金融系统，难度非常大。
　　当然严家不会闹出什么独立之类的笑话，但是在普通老百姓的眼里，整个浙东就是严家说了算。
　　加之后世某位大人物一直都力推金融系统的改革，如果没有严家的帮助，是根本不可能实现的，因为国内的金融系统中心，就在这里。
　　所以严家的实力不是构筑在老一辈的荣光上，而是建立在其庞大的权利构架之中的，任何一个大家族想要正面硬憾严家，都要好好掂量掂量。
　　唯一让人感觉到欣慰的就是，严老爷子在那场浩劫中离世，如果老爷子还建在，那么严家不知道要恐怖成为什么样子。
　　严家是隐形的家族，八大家族排名上没有严家，可是叶云却知道，这是只超级大老虎，只是他怎么也没有想到，会在这里碰见严家的人。
　　这位严少全名严旭，是严家三代中的翘楚，当然现在他还仅仅是一个剑桥大学的在读MBA，可是叶云却知道，后世那场震惊全国的金融大案中，这位严少扮演的可是极其重要的角色。
　　想到这里，叶云就长长的舒了口气，他也不愿跟这样的人有什么交集，可是对方好像没有放过他的意思，陶哲曦在严旭的耳边嘀咕了几句什么，然后这位气度俨然的少爷，就迈着小步走了过来，而唐妮一脸不情愿的跟在他的身后。
　　“叶云，四叔的儿子。真是久仰了，今日得见才知道老友诚不欺我，云少果然是一表人才。”严旭走到叶云身前还有三米的位置就先伸出了手，叶云心里虽然一直都有一个声音在呐喊，不要跟他握手不要跟他握手，但是在严旭将手提起来的时候，他也恰到好处的伸出了自己的手。
　　“严少过奖了。”叶云的声音不轻不重，严旭的眼睛就微微的眯了一下。
　　唐妮在旁边小声的嘀咕道：“你们认识呀？”
　　严旭淡然的说道：“云少的大名我可是早就听说过，虽然没有见过真人，但是也算是神交已久了。”
　　叶云就在心里给这个家伙添上了一个注脚：“虚伪！”


第七百七十六章 打架
　　但是虚伪这个东西，怎么说呢……不是单方面可以实现的，或者说当你面对一个虚伪的人的时候，自己也会开始虚伪。
　　因为在这样的场合，不太适合什么众人皆醉我独醒，太过于特立独行会遭人嫉恨。叶云虽然不怕严旭，但是也没有道理在这里跟他翻脸，何况严旭这家伙相当的腹黑，浅水现在虽然有着不错的融资手段，但是最终还是避免不了要跟金融系统打交道，而那时候，就是要正面跟严家交手了，没到交恶的时候，还是保持表面上的虚伪吧。
　　“那是，严少的大名可是如雷贯耳，圈子里的人谁不知道严少的威名，我这点小名气跟严少相比，那可真是小巫见大巫了。”叶云轻笑着说道。
　　唐妮在旁边看看这个又看看那个，她是真的担心这两位都骄傲到骨头里的人，当场掐起来。
　　虽然从感性和个人关系上说，她是要坚定不移的站在叶云这边的，可是理性思维又告诉她，叶云现在还真不见得就是严旭的对手，因为叶家的大树前不久才轰然倒塌，虽然叶云一系列的组合拳让整个家族的根基没有受到多大的影响，但是叶家的声势还是大不如前了。
　　尤其是在经贸委中任职的叶青被拿下，对叶家的伤害还是非常大的，叶修现在在珠江市，就真正算得上是孤军奋战了，来自高层的支援是没有了，而珠江市的市长正好又是明珠系的得力干将，当整个大环境平和下来之后，就开始给叶修挑刺，要挑战一把手的权威。
　　而严家现在就成为了几大派系着力抢夺的盟友，如果能够得到严家在金融系统上的支持，那想要出政绩，可就不是什么难事了。
　　现在这个社会，讲究的就是数字出官嘛，只要GDP高了，官位自然也就水涨船高了。
　　市长主管经济，能够拉到投资就是市长任期内最重要的事情，而企业来了，要开工自然需要政府在资金和政策上的帮助，珠江市虽然有钱，可是架不住这位市长遍地开花，再多钱都HOLD不住，所以就需要向金融系统求助，自然就避免不了跟严家打交道，虽然严家的根基在浙东，但是全国的金融系统，他们还是有话语权的。
　　严家自然也不会错过这样的机会，把握住机会壮大自己的声势，有时候到了某个位置，顾忌还真就没有那么多了，严家做事开始变得非常凌厉起来，一改往日低调的样子。频繁的出击甚至一度让高层的人感觉到了紧张，好在严家的触角还只是在金融系统里面，饶是这样，也让很多人坐立不安了。
　　事情变得复杂，叶云自然也晓得自家老爸眼下的处境，但是他现在也拿不出好的办法来了，前段时间的交锋，叶云已经将自己的底牌给尽数拿了出来。
　　不过就像某位高官说的那样，在这个国家没有所谓的王者，因为当你打到一个对手之后，不等你喘口气就会发现前面还站着更为强大的对手，这样的日子是不会结束的，你爬得越高，对手就越是强悍，战斗就更加的激烈，而且到最后，很有可能出现几个对手对付自己一个人的局面，稍有不慎那就是万劫不复之境。
　　现在的叶家，到了需要休养生息的时候，实在不宜过多的树敌。
　　“我们找个地方坐坐吧，云少有时间么？我知道云少在经济方面很有一套，所以有些问题，还想要请教云少。”严旭淡然的说道，但是口吻却是不容置疑的，因为在他说完之后，就背着手往不远处的休息室走去，叶云看着他的背景，嘴角微微的翘了翘。
　　“叶云，我不知道会碰见他们。”唐妮小心翼翼的道歉，她自然能够感觉到叶云心里对严旭跟陶哲曦的厌恶，可是很多事情是不受控制的，有时候跟自己讨厌的打交道，也是必须要经历的事情。
　　叶云摆了摆手没有说什么，这时候陶哲曦有些不耐烦了，冷冷的说道：“喂，严少都走了那么久了，你还愣在这里干啥。真把自己当个人物了是吧，告诉你严少能够请你喝茶，那是看得起来。赶紧走。”
　　唐妮不悦的说道：“陶哲曦，你说什么呢。再说我们不去了。”
　　陶哲曦就有些讪讪，他可以给叶云甩脸子，但是在唐妮面前他还真不好端架子，小声的说道：“妮妮，男人之间的事情你就不要搀和的，去一边看表演吧，等会就不要跟过去了。”
　　唐妮不依：“凭什么？你们有什么事情不可以让我知道的，我还非去不可了。”
　　叶云拍拍唐妮的肩膀，走到陶哲曦的面前说道：“你是浙东陶家的三公子？陶家果然跟传说中的一样，就是严家养的一条看门狗，他们让你咬谁，你们就嗷嗷叫的扑上去，但是你们家真的挺可笑的，居然还以当看门口为荣，却不晓得自己在其他人眼里，真的是极其的可笑。而且你想要咬我，也不看看你的牙齿够不够锋利！”
　　陶哲曦的脸色瞬间就变了，涨成猪肝色呼吸也开始急促，胸腔起伏非常的明显。
　　从小到大还从来没有人敢这样跟他说话，哪个人看到他不是恭恭敬敬的，在浙东陶家的人不说横着走，那也是很少有人敢得罪的，就算在四九城里面，那些太子党看到陶哲曦，那也是客客气气的。当然陶哲曦也明白，对方的恭敬是给与站在陶家身后的严家，可是这种狐假虎威的感觉也真是不错。
　　只不过现在被人当面给捅破，那种阵痛让陶哲曦难以忍受！
　　“你他妈的找死！”陶哲曦嘶吼一声就扑了上来，要揍叶云。唐妮一个箭步站到了叶云身前当着他，陶哲曦明显已经红了眼，伸手将唐妮拨到一旁，抡起拳头就往叶云的脸上砸了过去，唐妮没想到陶哲曦真敢动手，让他推了一把之后没站稳差点就摔倒地上，如果不是舒心眼疾手快将她扶住，估计就要跟草地来一个亲密接触了。
　　叶云站在那里纹丝不动，倒不是他托大而是从陶哲曦动手的瞬间他就看出来，这家伙已经被酒色给掏空了身体，脚步虚浮动作看似吓人，其实没有多大力量，就算被他抡上一拳估计也不痛。
　　当然，叶云没有受虐的习惯，如果被这样的家伙当面打一拳，那真是丢人丢大了。在陶哲曦的拳头离叶云脸部还有几公分距离的时候，就嘎然停止了。
　　这不是武侠小说中的点穴技术，而是叶云直接抬腿踹到了陶哲曦的小腹上面，这家伙嗷的一声就抱着肚子蹲了下去，自然没有多余的力气来殴打叶云了。
　　而陶哲曦被揍，他那群狐朋狗友自然看不下去，叫嚷着就将叶云给围了起来。这时候叶云透过人群的缝隙，看到不远处的严旭回头看了一眼这边的动静，却没有半点要劝阻的意思，就愈发觉得这件事有些蹊跷了。
　　看来他们是有备而来嘛，严旭的离开是有意为之，就是为了给陶哲曦一个羞辱叶云的机会，只是叶云现在有些不太明白，自己跟严旭之间貌似是第一次见面，还谈不上得罪对方吧。难道说他是奉了家族的命令来找自己的麻烦？严家的人什么时候也变得这般无聊了。
　　不过现在不是思考这些事情的时候，将来有的是机会来搞清楚这其中的道道，目前最重要的事情就是，怎么从这个圈子里冲出去。
　　暗号已经发出去了，估计还有三分钟左右的时间陈哲和胡学文就可以赶过来，不过三分钟，可以决定很多事，比方说叶云被人揍成猪头之类的。
　　他可从来不觉得自己有赵子龙那样在百万军中七进七出的本事，俗话说得好双拳难敌四手，好汉架不住人多，这七八个热血上涌的二世祖，真要一顿乱拳打下来，也够叶云喝一壶的。
　　“还愣着干什么，这是严少的意思，给我往死了打，打残了有严少给你们撑腰。妈的，痛死我了。”叶云那一脚可是下了狠劲儿的，陶哲曦抱着肚子半天都站不起来，不过这不妨碍他大声的咆哮。
　　周围那些二世祖刚开始还有点顾忌，现在算是半点都没有了，跟恶狼一样嗷嗷叫着就要扑上来。而刘涛跟易思思两个女孩虽然吓得脸都白了，但是还是坚定的站在叶云身边没有跑，舒心跟唐妮自不必说，那是绝对不会在这个时候离开的。而且这群家伙再怎么没有品味，也不会打女人吧。
　　“陶哲曦我警告你，如果你今天敢动叶云一根汗毛，我就跟你没完！”唐妮也怒了，合着都把我当成透明的了是吧。别忘了，我老子现在也是省委书记呢，你陶家再怎么凶悍，我老子要收拾你们其中一两个人，那也是没有问题的。
　　严家还不会为了这点小事跟唐学谦翻脸。何况自己的宝贝女儿受到了委屈，唐学谦发怒那也是情理之中的事情。
　　“妮妮，这事你就不要掺和了，跟你没有关系。你闪一边去，我今天要不把叶云打个满脸桃花开，他就不知道花儿为什么这样红。”陶哲曦恶狠狠的说道，同时往旁边吐了一口带血的唾沫。


第七百七十七章 有趣
　　“哟，俗语用得不错，看不出来你小子肚子里也有些墨水。看来现在当狗也不是个轻松的活，需要具备一定的文化知识。大老远跑到剑桥来镀金，你们家看来也挺有钱的，不知道让纪委查一下，会不会查出些有趣的事情呢？”
　　叶云顺手从餐桌上拿了一把餐刀，拿在手中把玩着。但是他的目光却死死的锁定在了陶哲曦的身上，让后者的脊梁有些发寒。
　　这时候陶哲曦才猛然间醒悟过来，叶云这个主可是不会按照牌理出牌的家伙，黎少华就是活生生的例子，那可是直接被叶云把命都给拿走的典范。
　　纨绔之间的争斗，都没有将对方赶尽杀绝的先例，不过这一条在叶云身上是不起作用的。陶哲曦甚至觉得，叶云那把刀下一秒钟就会扎到自己身上来。
　　咽了咽唾沫之后，扶着桌子站起来，色厉内荏的说道：“你妈的，老子是被吓大的，有种你就捅死我，看最后到底是那个先服软，你们还愣着干啥，给我上。”
　　大家都是斯文人，这群纨绔在国内虽然可以说得上嚣张跋扈，但是毕竟不等同于街头混混，而且在剑桥这样的地方，如果闹得太过分了，很是丢身份的事情。
　　看到叶云拿着刀在手上，他们就有些犹豫了，所以陶哲曦的话并没有让他们更进一步，反倒是扭头去看在不远处的严旭，当严旭轻轻的点头之后，这群人才跟吃了春药一样继续冲上去要揍叶云。
　　说已经没用了，叶云扯着桌布的一角狠狠的掀起来，桌面上那些食材跟盘子就稀里哗啦的甩了出去，动静忽然就变大了，而周遭的人一直都没有关注这边，听到如此的动静才将目光转移过来，结果看到是陶哲曦之后，很多人又将目光给转移了回去。
　　陶哲曦在学校比严旭可要嚣张多了，凡是从国内来的留学生基本上都认识他，今天这个聚会就是他发起的嘛。
　　主人家有事情要做，这些宾客可没有要插手的意思，甚至连热闹都不看，这边打起来那边就开始疏散了。
　　陶哲曦冷冷的笑了笑，这样也好人都走光了，他们动起手来就更加没有什么顾忌，反正是严少点头的了，出了什么事情都有严家定着，自己还怕个卵蛋。
　　陶哲曦这人有一点好，就是死心眼，从小在浙东长大，一直都生活在严家的光环之下，觉得严家才是这个国度最强悍的家族，其他那些所谓的家族都给严家提鞋都不配的。
　　而类似叶云这种红三代，家里的老东西死掉了，更是不可能给严家造成任何的威胁，打了也就打了。
　　瓶瓶罐罐在草地上碎裂，玻璃渣子满地都是，那些纨绔子弟也有些心惊，这要是摔倒地上就很容易跟这些玻璃渣子发生亲密的接触了。
　　叶云拳脚并用，将冒头的两个打翻了之后，抬手看了看手表，已经过去了两分钟了，估摸一会陈哲跟胡学文就到了，只是严旭的态度让他有些把握不住，这家伙到底是吃错了什么药，居然非得跟自己过不去。
　　想到这里叶云就扭头看了看负手站在不远处的严旭，发现他居然还在那里悠哉悠哉的抽烟，登时就有点崩溃了。
　　这家伙装逼比自己还厉害啊，可是我才是主角不是？为什么现在却搞的跟个跑龙套的一样？严旭也察觉到了叶云的目光，扬起手挥了挥，像是再跟叶云打招呼一样。
　　唐妮在旁边气的快要晕过去了，陶哲曦跟严旭的所作所为已经超过了她可以容忍的底线，这群家伙真敢当着自己的面给叶云难堪，简直是是可忍孰不可忍。尖叫着就要拿玻璃瓶去敲陶哲曦的脑袋，结果被后者一把给揽着哀求道：“我的唐大小姐，你就不要搀和了嘛，大老爷们之间的争斗跟你没关系的，我们只是想要给他一点点的教训，你这又是何必呢。再说了，叶云也该被揍一顿了，不然他还真不知道自己到底是什么角色。”
　　唐妮一口唾沫吐到了陶哲曦的脸上，怒骂道：“王八蛋你放开我，在不放我咬你了，回去我就告诉我吧，让他收拾你。”
　　陶哲曦也有些为难，他从小跟唐妮一起长大，说实话不愿意跟着她发生冲突，这也是陶哲曦身上为数不多的优点，叹息的说道：“妮妮，你就听我一句劝，如果叶云真的是你男朋友，那就赶紧分手吧，你们不适合的。他……唉，总之我只能够说这么多，今天他肯定是要被揍的，你就当什么都没有发生好不好，回去就不要再搭理这个人，你没有看到么，这些事情都是严少同意了的啊。”
　　“严少又怎么了，这里不是国内更加不是浙东，他能够胡作非为么？你放开我，放开我！”唐妮不停的挣扎着，陶哲曦怕自己弄伤了她，只能够放手，还么有来得及说话，就感觉自己的肩膀被人给钳住了，丝毫动弹不得，最后眼睁睁的看着唐妮手中那个酒瓶子砸到了自己的脑门上。
　　一阵眩晕之后，一道温湿的液体顺着额头流淌了下来，陶哲曦眨了眨眼睛，望着唐妮说道：“妮妮，你还真下得了手。”然后就晕了过去。
　　唐妮也没想到自己命中率这么高，居然一下就爆头了，看到满头是血的陶哲曦，她也有些慌乱，但是心里更加关系的是叶云，丢掉手中半截酒瓶子转身想去帮叶云，结果就看到叶云很是悠闲掏出烟来点燃，伸手将一张椅子上的垃圾拨到地上，坐在那里看胡学文收拾那群不知道天高地厚的二世祖。
　　而刚才帮唐妮钳住陶哲曦的，自然就是陈哲了。他们赶来的时间的确非常的精确，控制在了三分钟之内。
　　这群纨绔子弟怎么可能是陈哲跟胡学文这样的特种兵的对手，三下五除二就被清理了个干净。而不远处的严旭看到这一幕之后，面容也冷了下来，不过他没有任何的表示转身就走到了休息室里面。叶云见状冷冷的笑了笑，将烟头碾息之后也往那边走去。
　　舒心就担心的说道：“叶云，你还要去么？他们明显是冲着你来的呀。”
　　刘涛跟易思思也表达了同样的担忧，叶云笑着说道：“这件事应该是临时起意，因为他们不太可能知道我会来参加这个聚会。而刚才的小打小闹没有把我怎么样，严旭就不太可能再做出这样幼稚的举动了，除非他有种在这里拿枪把我给毙了！就算他有枪我也不怕，陈哥跟学文哥都在呢，我还怕他个卵。”
　　唐妮快步的走过来，仔细的看了看叶云关切的问：“你没有受伤吧。”
　　叶云拧着她的脸蛋说道：“美女看不出来你也这么生猛啊，一个酒瓶就把陶哲曦给敲懵了，哈哈。但是我看他流了挺多血，你还是打电话给医院让他们来包扎一下，如果他流血而亡那可就是大条的事情了。”
　　唐妮忧心忡忡的问道：“那你呢？”
　　叶云面容一层，傲然说道：“我得去会会严旭啊，我想他有很多话要跟我讲的，说实话今天的事情太过于莫名其妙，我到现在脑子都是懵的，如果不找他问清楚，我想我会失眠一个礼拜的。你总不希望我天天都望着天花板到天亮吧。”
　　唐妮还想要说什么，叶云用手指轻轻的在她的嘴唇上印了一下，然后就对陈哲跟胡学文点点头，三个人先后往休息室走去。唐妮看着躺在地上呻吟的那群二世祖，最后还是掏出了电话打给医院。
　　闹出这么大的动静，看来学校那头也够人头疼的了，不过她们可不是剑桥的学生，倒是不予担心了。
　　来到休息室的时候，门口两个保镖想要将陈哲挡在门外，但是短短几秒钟的交手之后，他们就感觉到对方的身手比自己两人还要厉害一些，叶云拍拍陈哲的肩膀，说：“你们就在这里等我吧，放心他不敢把我怎么样的。”
　　陈哲面有忧色，因为叶云之前已经遭遇了太多的危险，虽然今天只是衙内之间的见面，但是谁知道会发生什么冲突呢？
　　但是叶云还是固执的一个人走到了休息室里面，严旭这时候正站在吧台后面挑选着酒，听到身后的响动之后，笑着说道：“你喜欢轩尼诗还是波特酒，甚或是86年份的拉斐。其实从我个人的角度来说，我比较喜欢二锅头，因为够劲儿！伏特加也不错，纯爷们就应该喝这样的酒，红酒什么的，都是娘们才喝的玩意。”
　　叶云站在原地没动，点燃一支烟深吸一口道：“给我一个理由！不然我不保证会不会拿着二锅头的瓶子砸到你的脑袋上，我讨厌这样的情况。”
　　严旭最后挑选了一瓶雪利酒，拿着两个杯子走到了沙发边上坐下，指了指自己对面的位置道：“过来坐嘛，不要这么紧张。有些情绪如果不发泄出来，早晚会酿成更大更加恐怖的情绪，我只不过让那群孩子找到了一个发泄的途径罢了。”
　　叶云玩味的说道：“揍我？就是传说中的发泄途径。嗯，这个逻辑很强大，看来我也可以试试看。”说完环视了一圈休息室，走到房间的角落拿起那个捅壁炉的铁叉，掂量了一下，冷然说道：“挺趁手的，你准备好了没有，我也要发泄发泄！”


第七百七十八章 狗屁规矩
　　严旭或许想到了叶云会暴走，但是铁定没有想到叶云此刻就跟路边的二流子一般，拿着铁叉一副要找他拼命的样子。
　　在浙东呼风唤雨惯了的严旭在面对这样情况的时候，还有些不习惯。
　　眉毛微微的挑了挑，想了想还是将酒瓶盖拧开，哗啦啦的往杯子里倒酒。
　　以往碰见如此的情况，他就算是把人给打残打废了，也绝对不可能有人拿这家伙要让他给一个说法的，在严旭看来，他能够给叶云一个坐下来商谈的机会，就已经非常给这个家伙面子。
　　但是严旭自己定下来的这套规矩，在浙东能够行得通，但是出了那个地界，就不见得可以奏效了。
　　何况他面前站着的是叶云，这个做事从来不安排牌理出手的家伙，哪怕现在就是在浙东严家的大本营，他也敢拿着武器问严旭要一个说法。
　　小爷我在其他方面，可是按照既定的规矩来了，既然你们都已经先把这个规矩给打破了，小爷又何必要跟你们来斯文的？再说了，你定下的规矩，我就必须要遵守么？
　　于是叶云真的就给严旭好好的上了一课，或者说他接下来的举动，让严旭吓了个半死。
　　在第二杯酒就快要倒满的时候，叶云抡起铁叉狠狠的砸到了茶几上，玻璃的茶几登时就四分五裂，而那些飞溅出来的液体跟玻璃碴子，扑了严旭一身，这家伙现在有些傻了。
　　他本来以为叶云只是做做样子，哪知道对方是真敢下手，举着酒瓶的手还停留在空中，昂贵的雪利酒还在汩汩的往外流淌着，很快就将下面的地毯给打湿了。
　　外面的保镖听到里面的动静想要冲进来，陈哲跟胡学文却横在了门口，冷冷的说道：“公子哥之间的争斗，我们就不要掺和了吧。给我老老实实的在门口呆着。”严旭的保镖自然是不肯的，想要硬闯。
　　这下陈哲就不会再跟他们客气了，他跟胡学文之间的配合可谓是天衣无缝，几个回合下来就将对方给制住，从口袋里拿出扎带来将两个保镖给困了个结实，扔到了角落里面，这才打开门往里面瞄了一眼，当看到叶云站在严旭的面前转动着手中的铁叉，两个人都是露出了一丝微笑，又悄悄的将门给掩上了。
　　“呼，刺激吧。这不就是你一直强调的发泄途径么？怎么样当这个东西降落在你身上的时候，是什么感觉，是不是觉得爽到内伤了。如果你还不够满意的话，我还可以让你更加爽一点。”
　　叶云说完将铁叉举起来，严旭的脸就绿了，声音没有刚才的沉稳开始变得有些颤抖：“你要干什么，放下手中的铁叉。你这样只会让事情更加的糟糕。”
　　叶云哦了一声，挠挠头道：“对哦，你说的挺有道理，但是我这个人向来是软硬不吃的，只能够怪你没有眼力价，真把小爷当场软柿子了？你大爷的！”说道最后叶云忍不住爆了粗口，接着又一脸愧疚的自我忏悔，气的严旭差点呕出二两鲜血。
　　就在严旭准备说话的时候，就感觉到耳边嗖的一声，叶云手中的铁叉居然贴着他的耳朵插到了身后的沙发里面，整个铁叉的前段都没入了进去，可见叶云用的劲是多么的大了，如果这家伙手不稳偏差了那么几公分，这东西岂不是要将自己的耳朵给捅穿。
　　严旭的脸色从黑到煞白，蹭的一下站起来，怒斥道：“莽夫，你到底要干什么？”
　　叶云笑了，不屑的说道：“怎么，现在知道愤怒了？刚才让你手下那群狗来咬我的时候，你不是表现得非常的淡定嘛？我不过是秉承着你的理念，找个方式发泄我身体里面多余的荷尔蒙，你应该庆幸我的手法不准，因为我刚才瞄准的是你的额头！”说完之后叶云将地上的还没有碎掉的酒杯捡起来，往里面倒了一点残酒，举着杯子说道：“Cheers！”
　　“你会为你的轻狂付出代价的叶云，我严旭发誓一定会让你付出代价的！”严旭就跟发怒的雄狮一般，拳头攥得死死的，很想要往叶云的脸上抡一拳，但是联想到叶云刚才疯狂的举动，他还是没有出手。
　　“我叶云轻狂，又非始于今日。很多人都说过跟你一样的话，可是他们最后，都失败了。严少，说实话我觉得你今天的举动非常的幼稚，极其的幼稚。跟你浙东第一少的名头完全不相符合，本来我还认为你会是一个非常有品味有格调的公子哥，但是从今天的情况看来，你让我失望了。言尽于此，以后如果发生了冲突，我们双方都不要留手，往死里整吧。规矩什么的，都已经被打破了不是么？”叶云将酒杯扔掉，抹了抹嘴巴：“这酒还不错，可惜没有一个喝酒的气氛。”
　　严旭深吸了几口气，将心里的愤怒压了回去，闭上眼睛冷静了好几分钟，才算是勉强平衡了一些，等他睁开眼的时候，叶云已经离开了房间。
　　“疯子，彻头彻尾的疯子。”严旭看到还在沙发上插着的铁叉，低声的怒斥道。
　　这时候房间的门再度被打开，一个三十岁左右的公子哥走了进来，他一身的纪梵希，举止投足中有着一股上位者的气势，严旭看到他之后，才收起了脸上的怒容。
　　“见到那个人了？知道他很操蛋了吧？”刚进来的男子轻笑的说道，看着一片狼藉的沙发跟茶几，摇了摇头找了片干净的地方坐下。
　　“你之前跟我说，我还不怎么相信，但是今天我相信了，这家伙就是个乡下的古惑仔，一点规矩都不讲。行，既然他不按照规矩来，那么也不要抱怨我出手狠辣了。哼，现在他的公司是没有把触角伸到浙东来，只要他敢来，看我怎么收拾他。”严旭厉声说道，走到吧台后面随便拎了一瓶酒，打开盖子就狠狠的灌了两口。
　　“其实你想要收拾他，方式很多的。浅水现在的负债率已经到达了一个零界点，他们的资金链已经相当的危险了，可以说叶云有天大的本事也不能够再将这样的资金链维系下去，而浅水想要做大的话，就必须在国内融资，而这一块，不正好就是严家的大本营么？想要为难浅水，那还不简单。当初叶青在经贸委的时候，还可以开开后门什么的，但是现在叶青已经被撸掉了，浅水在没有任何捷径可以走。”
　　“我有些好奇，用一个季云林换叶青，到底划不划算？”严旭拿了一罐啤酒丢给青年人，后者没有着急的打开，听到他的询问之后，嘴角微微的上扬，说：“季家父子的性格太过于冲动，季云林更是有些刚愎自用，其实当初非典的时候，高层就有意将他拿下的，最后勉强保住了他现有的位置，而他本来也是有可能更进一步的，却因为叶老头在世的时候，给他生生的压了下去，心里对叶家人那是相当的怨念。后来更是传出叶修要北上取代他的位置，季云林能够不发疯么？”
　　“被这样的情绪控制，季云林被抛弃就已经是注定的结果了，正好接着叶云到处点火的契机，将这个定时炸弹给撸掉，也顺便将这个屎盆子扣到叶家人的脑袋上，可谓是一举多得，何乐不为？”
　　严旭想了想，眼睛就亮起来了，点头道：“果然是一步妙棋，想来叶云那个家伙也绝对不会晓得，他自认为的一步好棋却早已经在你们的算计中了，哈哈，听到这个解释我心情好多了。对了，季天呢？那个家伙还在国外漂着。”
　　“季天？”青年人冷冷的笑了笑：“那个一脑袋大便的家伙，自以为能够给叶云找到很多的麻烦，其实不知道他的任何举动都是非常幼稚的，早晚会被叶云给收拾了。不过现在有他来吸引叶云的注意力，倒是不错。好了，不提这个让人心里倒胃口的家伙。
　　我这次来，主要还是想问问关于晋城煤炭工业园的事情，上次没有将叶秋水是弄下来，非常的遗憾。现在晋城那个煤炭工业园三期工程马上就要开工了，这才是真正会产生利润的工程，之前都是什么环保和回收之类的项目，三期工程需要的资金数量更加的庞大，叶秋水现在到处跑，想要拿到贷款。严少，这可是一个好机会。拖得愈久，对叶家的伤害就越大，我到想要看看，叶云这家伙会不会帮着他的哥哥来处理这件事。”
　　严旭听到这里，眉角也上扬了，如果叶云敢出手，那真的就是把把柄往他怀里送。
　　但是叶云不出手的话，严家可以在融资的环节上将叶秋水给卡死！因为这不是民间的集资而是国家控股的大型企业，那么融资就要按照国家的即定规矩来，叶秋水假如敢冒天下之大不韪采取私下集资的方式，那么就会成为第二个东山码头。
　　“心情好点了没有，好点了就跟我出去转转，出国考察一趟不容易，总不能够就这样虚度了，你在英国这么久，应该知道那里有好玩的项目吧。”青年公子站起来，整理了一下自己的衣袖，面带笑容的说道。


第七百七十九章 事物反常既为妖
　　回到酒店之后，唐妮又绕着叶云转了几圈确定他没有受到任何的伤害之后，这才愤愤然的说道：“陶哲曦跟严旭也太过分了，仗着人多就想要欺负人，国人的面子都让他们给丢光了，我以后再也不搭理他们了。”
　　叶云却是一脸沉思的表情，刚开始的时候他觉得这件事只不过是普通的巧合事件而已。但是回到酒店冷静下来之后，就越发的觉得事情不简单了。
　　如果说巧合，那未免也巧合的太过分了吧？
　　对方可以精确的把握到自己的行踪，而且挑衅好像也来的太过于蹊跷了些，严旭的表现就更是让叶云琢磨不透，虽然最后自己把面子给找了回来。但是严旭不是那种吃了亏不还手的主儿，这其中肯定还有什么是他不知道的。
　　叶云越想越是这个道理，今天的一切都像是提前设定好的，而自己却是被蒙在鼓里，说不定在严旭看来自己就是动物园里可笑的猴子，自以为是其实在他眼里什么都不是。
　　“妮妮，你跟我说说他们到底是怎么找到你们的？”叶云点燃一支烟沉声问道。
　　唐妮咦了一声回头看着他，小妮子心思聪慧，也立刻明白过来叶云话中的潜台词。
　　舒心虽然没有说话，但是也一直都在思量着这件事，她算是旁观者清。在唐妮还在为了对方的暴力行为愤愤不平的时候，她就开始琢磨跟叶云同样的事情了。所以在叶云问出这句话之后，她是最先反应过来的。
　　“好像真的是预谋的，要说我们来这里也没有几个人知道，但是那天的请帖却好像已经是准备了很久，就等着在路上偶遇然后交给我们。假如这一切都是算计好的，那么他们也太厉害了一些吧？手段都可以跟美国中情局相媲美了。”舒心心有余悸的说道，这种被人盯上的感觉非常的不舒服，虽然对方的目标不是她，可是也让舒心浑身起鸡皮疙瘩。
　　“那你们呢？你们是在剑桥读书还是怎么样？这个请帖是谁交给你们的？”叶云听到舒心的话之后，眉头皱的更紧了，思量了一小会之后转头问刘涛跟易思思。
　　这两位却是十足的没心没肺的，叶云在聚会上耍酷的镜头现在还在她们的脑海中回旋了，根本没有空暇去想其他的事情。何况她们都属于那种大大咧咧的女孩，心思比唐妮都要宽，更加不可能联想到这中间有什么阴谋了。
　　“老板，你对我们的关心真是不够呢，唉，我好失望，心里好痛。”易思思性格要飞扬一些，说这话的时候还故意捂着自己的胸口，而且还夸张的拍了拍激荡起阵阵的乳浪。好在叶云现在的心思不在这上面，不然这样诱惑的场面，是个男人都会失神那么几秒钟的。
　　“我们也是剑桥的学生，这次的聚会本来就是针对学校里的华人学生嘛，所以邀请我们是在情理之中的事情啊，也没发现有什么不妥当的地方。”刘涛蹙眉说道，她倒是从叶云跟舒心的话中分析出了点什么，但是却不敢妄言。
　　“叶云，你说今天的事情，是他们有意为之的？那也太可怕了吧？”唐妮有些不解的问道，当然心里更多的是一种后怕。如果以后自己的生活都处于这种被监视的状态下，那将是多么恐怖的事情。
　　叶云没有回答，因为他现在也有些拿捏不定，在他认识的人当中，唯一具有这样本事的就只有一个人，而那个人到现在叶云都搞不清楚到底是敌是友。
　　假如他可以依靠金钱打动的话，也就不会有眼下的名气了。但是严家跟他之间，也有着某种关系么？否则严家能够拿得出手的，就只有钱了。那个人对权利可是没有任何欲望的，他活在自己的国度里，他就是王！
　　叶云自然不会晓得在他离开之后，还有一个青年人跟严旭密谈了很久，如果他在场的话也会第一时间将那个人认出来的。
　　是不是要给王昀杰打个电话询问一下，想到这里叶云摇了摇头，现在还不确定，单纯的猜想不足以将这件事定型。而且那个家伙好像对自己特别有兴趣，假如现在主动的去招惹他，后面估计会更加的麻烦。但是现在应该可以确定一点，就是这件事，肯定是有预谋的。
　　“好了，今天的事情过去就过去了，大家也都累了一天，早点休息吧。”叶云见烟头碾息站起来笑着说，然后就自顾自的走到酒店套房的卧室去睡觉了。
　　刘涛跟易思思有自己的地方住，看到这个场景两个丫头撅了撅嘴巴，本来还想跟老板沟通一下感情呢，结果对方根本不给她们机会。心里恨得牙痒痒但是也只能够离开，不过走的时候两个丫头又抱了抱舒心，好歹也是自己偶像，能抱一下算一下。
　　等到刘涛两人离开之后，舒心跟唐妮结伴来到了客房，两姑娘脱掉鞋子上床，唐妮就用以前的固定姿势趴在了舒心的大腿上，双眼直勾勾的看着舒心的下巴：“舒心，你说会不会是叶云多疑了啊？我总觉得他想太多了。”
　　舒心依靠着床头，心思也飘得有些远，将今天发生的事情给梳理了一遍，摇头道：“其实我觉得他说的不无道理，你难道不觉得那些人出现的太过于蹊跷了么？那个陶哲曦，看到你的时候虽然故作惊喜的样子，可是眼神却太冷静了。何况他在说道叶云名字的时候那副咬牙切齿的模样，将他的心思给暴露了。其实我也但愿是自己想多了。”
　　唐妮抱着舒心的小蛮腰，将自己的脸蛋贴在她的小腹上，捂着声音说道：“真是烦死了。”
　　……
　　另外一间卧室，叶云站在窗户边上静静的看着外面的风景，他心里依旧非常的乱，但不是因为这件小事。
　　打架什么的在叶云眼中完全就是小孩子才做的事情，打完就结束没有什么好操心的。但是严家的忽然出现，却让叶云有些担忧了。这个家族在金融系统的强大实力，将来很有可能成为浅水在国内发展的最大桎梏之一，这不是对手，而是限制！
　　因为体制的关系，国内的金融系统相较于国外来说，在某些方面会更加的苛责，也加速了权利的高度集中，可以说一个大型国有银行的高层领导，手中的权利甚至会超过一些地级市的二把手。
　　他们掌握着城市发展的脉搏，而更高端的金融领导，手中捏着的可是国家的金融命脉，就算是总理这样的最高掌权者，在处理这些事情的时候，也会倍加的小心。
　　因为稍不注意就将要引起一场巨大的金融风暴，后世那场堪称灾难的金融大案，对整个国家带来的伤害是显而易见的，这也是为什么高层一直都力推金融改革的原因。
　　但是改革就是要革掉既得利益者手中的东西，自然是会引起他们的强烈反弹。尤其是在这样一个人口超过十亿的大国，任何一个举动都需要慎之又慎，老百姓总是会埋怨为什么我们的政府在某些事情上做得非常的不到位甚至反应迟缓，往往一件事都过去了很久才准备动手。
　　殊不知就是因为人的关系才会出现这样的局面，权利总是会握在人的手中，而只要是人参与的事情，那么就必定会有各种的利益纠葛，说白了，政治就是利益的相互交换，何况金融内的利益交换，又是如此的恐怖。
　　浅水现在的发展到了一个非常关键的时候，当然叶云也可以先后让自己的企业在国外上市，但是只要他这样做了，浅水就准备关门吧。
　　所以在国内融资是必须要做的，这也算是拉动内需，类似浅水这样的企业在高层都是有报备的，拉动国内经济发展，那是必须要做的事情。可是现在严家掺和进来，原本就有些困难的融资程序，将会变得更加的扑朔迷离。
　　何况叶云现在还有些吃不准，严家跟自己的交恶，到底是因为自身的关系，还是有人从旁挑唆。
　　如果是后者，那么事情就会更加的麻烦。
　　敲了敲自己的脑门，叶云长长的出了一口气，捏了下口袋发现烟没在身上，转身准备去拿香烟的时候，手机忽然响了。
　　叶云的手机号码虽然不说是绝对的机密，可是能够打进来的人却相当的少，要知道他的手机可是枫树园里面的研究者经过了特殊处理的，有着超强的防火功能，就算知道了叶云的手机如果没有在他的白名单上面，那也是打不进来的。
　　叶云将手机拿出来，可是看到上面的号码之后，眼神就变了。这居然是一个极度陌生的号码，而且以叶云的经验来看，这很像是后世那种诈骗的电话。这样的电话居然可以打进来，也是奇怪的事情了。
　　想了想，叶云还是将电话接通，不过没有开口说话。奇怪的是对方也没有说话，这样的沉默持续了大概半分钟，电话那头才悠悠的传来一个不算陌生的声音：“云少，没有忘记我这位老朋友吧。”


第七百八十章 交易
　　声音的主人，叶云谈不上熟悉，但是也绝对不会陌生，因为这个人就像传说中那样，只要找了他一次，之后就是无穷无尽的麻烦。
　　叶云这段时间的遭遇，仿佛也可以证明这一点。但是对于这个人，叶云也是拿不出什么好的解决办法来，要知道就算是王昀杰这样的疯子，拿他也是没有办法的。
　　这个人就是安盛居士！
　　“当然不会忘记，可是我真不知道，我们还有什么联系的必要？安盛居士，在巴西的时候我就把话说的很清楚了，之前的交易已经结束，我不管你到底是为了报答王昀杰的恩情还是跟他一样是一个基友，我们之间都没有再联系的必要，现在是怎么样，你用着一个类似诈骗电话的号码打给我？你又想要出什么幺蛾子？”叶云的心情本来就不好，听到释安盛的声音之后，情绪就显得更加的暴躁了，仿佛把之前在严旭那里没有发泄完的怒火，都迁怒到了释安盛的身上。
　　“冷静一点云少，怎么你的情绪就跟是点燃的炸药桶一样呢？我记得你可是一个非常有分寸的人，这样的姿态，会让我对你的印象改观的哦。”释安盛的口吻还是不急不躁，仿佛这个世界上就没有什么事情能够让他着急或者是愤怒。
　　叶云冷冷的说道：“我知道你的本事很大，可是我绝对没有想到你会跟严家扯上关系。安盛居士，我叶云没有得罪你吧？为什么偏偏每次都要针对我。不要试图来挑战我的底线，不然我不会像王疯子那样轻易的放过你，别以为你躲在新加坡我就拿你没有办法，我想要对付你，手段有的是。”这话说的有点满了，叶云真想要对付释安盛这个妖孽般的人物，还真不是一件容易的事情。
　　不过话都已经说出去了，断然没有收回来的道理。释安盛也不生气，反而笑呵呵的说道：“云少倒是聪明，果然不愧是叶老的最疼爱的嫡孙，我都开始佩服你了，要知道我释安盛这辈子佩服的人一个巴掌都能够数过来，现在，得加上你云少了。”
　　叶云不怒反笑道：“是吗，那我应该感觉到荣幸才对哦。谢谢你这么看得起我，如果没有其他的事情，就这样吧，我要休息了。”
　　“难道云少就不想要知道是谁将你的行踪说出去的么？”释安盛的声音悠然的传过来，叶云忽然就攥紧了手中的电话，因为太过于用力的关系，指节都有些发白。
　　“是我！”释安盛很是干脆的就承认了这件事，倒是让叶云有些错愕。
　　这家伙什么时候改变风格了，不过仔细想来，他做事仿佛是没有风格，一切都是根据自己的心情来的。看来他才是真正活的比较通透的人物，但是现在不是佩服对方的时候，叶云的愠怒的说道：“为什么要这样做？”
　　“你怎么不问问严家给了我什么好处？”释安盛反问道，带着一丝促狭的口气。
　　叶云冷笑道：“能够请动安盛居士这样的人物，严家给出来的筹码岂是我能够猜到的？当初为了请动你，我可是把老爷子生前最喜欢的东西都拿出来了，但是也只换来你两个答案。不过我也有些好奇，照理说你办事，一般是不受外物干扰的嘛。”
　　“云少真是说笑了，听你这样讲我很是惭愧呀。不过你上次送来的茶叶，味道还真是不错。你知道么上次我跟威廉王子见面的时候，也将这个茶叶拿出来，结果对方直接就将我这里的存货给抢走了，真是比土匪还土匪。云少，不知道你哪里还有没有了，如果方便的话，可否再给我一些。”
　　释安盛的话让叶云有些哭笑不得，深吸一口气道：“你今天打电话来就是为了炫耀么？在我面前彰显你有多么恐怖的关系网，可以随时把握住我的动态。或者说想要通过今天发生的事情来威胁我？”
　　“不要这样想嘛云少，我至少还觉得我们之间是朋友的关系啊。作为朋友，我可以免费赠送你一条消息，那就是这次请我来调查你的，不是严家的人，虽然他们很强，很有钱，可是在我眼里，严家那就是一堆暴发户，完全没有任何的底蕴。看着他们家族里那些满身铜臭味的家伙，我就一阵阵的反胃。”释安盛义正言辞的说道，仿佛叶云说严家用金钱打动他，是对他人格的侮辱。
　　叶云沉默了，释安盛这个消息说重要也重要，说不重要也不重要，关键是要看自己如何来理解。
　　既然不是严家的人，那么叶云之前的猜测就可以尘埃落定了，严家绝对是有帮手了，而这段时间叶家树敌太多，至于是谁一时半会之间也猜不到，可能是明珠系的人弄出来的事情，因为明珠系跟严家之间的关系，挺不错的。借着严家的手来收拾自己，也不是没有可能。
　　当然也可能是学院派或者是皖东派，这两大派系在前段时间中，都或多或少的受到了波及，尤其是在晋城的煤炭工业园上，受损第二严重的就是皖东派。
　　别看叶秋水斯斯文文的，真要出手那绝对是狠厉异常，比之叶修都不遑多让，这点他是非常的像叶老，当初叶老也在公开场合也说过，三代中潜在性格最像他的，就是叶秋水。
　　叶云是骨子里的骄傲和倔强，表面上偶尔也会露出来。但是叶秋水一直给人的感觉都是儒雅，可是不要把他惹毛了不然后果非常的严重。
　　当初叶老就是一直做党务工作的，看上去也是一副学者的派头，不过只有在叶老手底下吃亏过的人才晓得，叶阎罗的名号，可不是吹出来的。
　　叶云这边久久没有说话，释安盛却仿佛有些等不及了，继续说道：“云少，在巴西的时候我就跟你讲过，我想要跟你合作。可是你拒绝了我，让我有些伤心。今天我还是那句话，我们做一个交易吧，只要你点头，我保证那些在暗中想要算计你的人，都会暴露在阳光之下。难道你就不想要知道，香港暗杀你的幕后黑手到底是谁么？”
　　叶云神色一凛，沉声道：“释安盛，你这是在要挟我？”
　　“不敢，我只是给出交易的条件而已。怎么样，这些条件难道还不足以打动云少你么？好吧，那我就再加上一条，光头小哥你总还记得吧，想不想再见他一面，要知道这位小哥，可是小豆芽的救命恩人，同时也是你的救命恩人，如果没有他，估计你现在就已经成为一撮黄土了。”释安盛一点点的放出他的筹码，叶云心里的天枰也开始渐渐的倾斜。
　　要说对叶云有恩的人物，光头小哥无疑是其中之一，当初在那栋大楼里面的战斗，如果不是他超强的战斗力，叶云真的就要躺地板了。何况小豆芽也是在他的庇护之下才没有受到非人的虐待，心里的创伤程度也很小，回来看了几次心理医生之后就彻底的复员了。
　　“小哥是你的人？”叶云忍着心里的激动，问道。
　　“可以这样说，是我让他明白，一个人这辈子，最重要的东西是什么。或者说，什么东西是需要用命去守护的，让我欣慰的是，他明白了而且做得很好。既然这样有悟性的人，我岂能够让他死掉。呵呵，那个家伙自以为很厉害，可是在我看来，他就是个彻头彻尾的小丑。”释安盛高傲的说道。
　　“他是谁？”
　　“我说了，只要你同意我的交易，你想要知道的事情，我都可以告诉你。怎么样云少，你做好准备了没有？”
　　叶云眉头紧紧的皱成一团，咬着腮帮子问道：“释安盛，你到底想要什么？我不明白我有什么可以拿出来跟你交易的。你为什么要盯上我呢，要说交易，王疯子手中的资本，应该更为充足吧，因为他告诉我，你曾经的某些事情。”
　　释安盛淡淡的笑了笑，说道：“云少，王疯子的确是一个很好的合作伙伴，但是我曾经给过他机会，他却把我画上了黑名单。这样危险的人物，我怎么可能跟他二度合作。你就不同了，你心里有着很大的抱负，但是那个国家给你的桎梏很多很多，单靠一些正能量的手段，不见得就能够杀出一条血路。有时候吧，某些阴暗中的手段也是必要的，这点我想你现在已经非常的明白了。”
　　“我不明白，我们自己的事情，还轮不到外人来插手。好了你可以不用说了，我是不可能跟你交易的，你也不要再试图用这些东西来打动我了。当我手中拿到一些筹码的时候，我应该会主动来找你交易的。因为我做事情，喜欢掌握主动权。”
　　“哦，那真是太可惜了。本来我还以为云少是一个大气滂沱的人，现在看来，还是有些欠缺呀。叶老身上的那种气势，你还没有完全掌握。不过我有的是耐心，总有一天你会自己上门来跟我做交易的，我在家里等着你。最后再免费送你一条消息，你的哥哥叶秋水，将会有大麻烦了。”
　　“释安盛，不许再跟踪我，否认我会让你后悔的！”叶云对着电话嘶吼，但是却只听到了阵阵的忙音，那个家伙已经将电话给挂上了。


第七百八十一章 惊变
　　叶云现在已经没有心思去猜跟严家联手的到底是哪一位了，对方告诉自己的最后那个消息，让他的心里震惊不已。
　　要知道叶秋水现在在叶家的地位非常的重要，他算是继承了二伯的位置，他将来能够走到什么位置上去，可以说决定了叶家后叶修时代的命运走向。
　　叶修注定要走到高位上去的，但是叶家三代中就只有叶秋水一个从政，这种直系的政治力量一旦被削弱了，那么整个叶家就会遭到毁灭式的打击。
　　所以叶云不得不重视起来，现在他的命运跟自己老子是绑在一起的，但是十年二十年之后呢，那时候叶秋水才是他最坚实的盟友。
　　别说事情考虑的太远，人无远虑必有近忧，何况经济上再强大，碰上了国家机器都是不堪一击，他们可以不摧毁你的经济帝国的基础，但是让你这个人凭空消失，还是有千百种方法的。当然这种手段的使用也是极其谨慎，假如泛滥了那么这个国家的根基就会岌岌可危了。
　　如果没有之前跟严旭之间的那档子事，叶云或许还不会想到叶秋水的麻烦是什么，但是现在他却无比的清楚，肯定是晋城那个煤炭工业园。
　　叶秋水在晋城做常务副市长，位列市委常委。以他的年纪到了这个位置，自然是有各种不服气的，拼了命想要给他找麻烦。前段时间叶老离世，叶秋水就差点被人暗算得不可翻身，也是在叶云的帮助下才找到了事情的突破口。
　　但是事情显然没有这么容易就过去了，煤炭是国家的重要资源，而晋城又号称是煤都，煤老板成千上万，资产过亿的富豪数量也相当的庞大，后世所谓的富二代，刚开始称呼的时候，都是冲着煤老板的后人去的。
　　因为在国内依靠着做煤炭发家的那些富豪，普遍都带有一股子暴发户的气息，所以他们的后代在行事作风上，也是相当的乖张。往往会做出一些让人瞠目结舌又无比愤慨的事情来，所以老百姓就给了他们这样一个非常贬义的称谓。
　　当然之后各种的富二代，官二代甚至是军二代层出不穷，国家才算是开始进入了一个拼爹的年代。
　　这些煤老板将是晋城最不稳定的因素，稍微被有心人撩拨一下，就能够酿成大范围的群体事件，因为他们手中有的是钱，找很多民工去闹事，简直就跟吃饭喝水一样的简单。
　　而且政府对老百姓那是相当的恨，对有钱的老板却万分的讨好，因为在这个官本位的国家里，他们的升迁不需要讨好老百姓。
　　而有钱的老板可以带来投资，大规模的投资就能够拉动在国外根本不受重视的GDP，有了鸡的屁，他们就可以将脑袋上的乌纱帽变得更加大一点。
　　而叶秋水一手主导的煤炭工业园区，对当地的煤炭产业的可持续发展是有相当大裨益的，但是也正因为如此，将会得罪一大片的既得利益者，尤其是那些煤老板。
　　所以这件事做起来就相当的招人恨，叶秋水性格坚毅，有着叶老一般杀伐果断的气势，刚开始的时候狠狠的收拾了两个敢于带头闹事的煤老板，算是将这股子歪风邪气给刹住了，可是经过之前那么一闹，那些在黑暗中潜伏着的对手，貌似又开始蠢蠢欲动了。
　　虽然叶秋水又收拾了两个，但是不知道是不是长时间积怨的关系，这次叶秋水出手有些太过于狠辣，将其他两个派系的人也牵扯了进来。
　　所以高层就有这样一小股的声音，说是叶秋水性格太过于急躁，不太容易团结同志。
　　听到这样的论调，叶云真想要把说这话的人一巴掌扇到墙上扣都扣不下来，要知道叶秋水的性格那是出了名的儒雅，居然说他性子急不利于团结同事，这真是睁着眼睛说瞎话。
　　但是就是这样的话，最容易伤人。叶云前段时间倒是给叶秋水打了个电话，不过电话里叶秋水只是淡然的说了些题外话，根本没有提起这些事情，叶云也就没有往心里去了，在他看来，叶秋水是完全能够处理这样的事情的。
　　但是现在释安盛居然说他将有大麻烦，叶云就有些着急了。释安盛这个家伙虽然很讨厌，但是他提供的消息那是绝对没得说，精确度高达百分之九十九。叶秋水说不定真的面临一场艰苦的战斗，而作为他弟弟，这时候自然不能够坐视不理。
　　拿起电话给叶秋水打了过去，响了五六声之后才被接起来，不过让叶云有些意外的是，接电话的居然是他的秘书，要知道叶云拨打的可是叶秋水的私人电话。现在连电话都给秘书了，难道事情已经开始变得很严重了么？
　　“云少么？市长刚刚睡下呢，你有什么事情吗，要不要让我去把市长叫醒。”秘书的声音听上去也有些疲倦，叶云这时候才猛然的明白过来，自己居然忽略掉了时差的关系，现在国内应该是晚上十二点多了，叶秋水的作息一向都是非常规律的，这个点也应该睡觉了。但是他回家睡觉总不能够把秘书也带回去吧，要知道国内有规定，领导是不能够配异性秘书的，偶尔有破例那也是那些位高权重的大人物，像叶秋水这样的，是绝对不可能公然去触碰这个雷区。所有很有可能叶秋水根本就没有回家，直接在办公室就睡下了。
　　唉，看来给叶秋水找老婆，也是眼下非常重要的事情，这没人管也相当的老火。
　　虽然国内政坛到了他这个岁数没有结婚的人，屈指可数。因为结婚了才会让人感觉到稳重，何况叶秋水又是如此的优秀，就算是政治联姻也应该是门庭若市才对。
　　不过叶云这个哥哥性格虽然儒雅，在世在感情上却相当的，怎么说呢，痴情吧。在大学时候交往了一个女朋友，但是却生生的被二伯给拆散了，因为那个姑娘的出身不是太好，依照二伯的性格，是绝对不可能接受的。
　　叶秋水为了这件事，甚至差点跟二伯打起来。后来二伯不知道用了什么样的手段，把这个女孩全家都给移民到新西兰，并且最短时间结婚，算是断了叶秋水的念想。
　　爷爷知道这件事情之后还骂了二伯一顿，但是木已成舟，总不能够又让那个姑娘离婚吧？叶家人再怎么样也不能够娶一个离过婚的女人，叶修就已经够离经叛道的了，这样的事情，绝对不能够在叶秋水的身上重演。
　　叶秋水也认了，悄悄去新西兰见了那个女孩最后一面之后，就将满腔的心思都用到了政途上，从此再也不近女色。
　　二伯给他找了几个门当户对的都被一口给否决了，气的二伯差点吐血。后来随着叶秋水在体制内位置越来越高，二伯也不能够像对小孩子那样对他，两父子表面上看着没有什么，交流也很正常，只是不要提到相亲啊结婚这样的事情，叶秋水立马走人，头都不带回的。饶是二伯妈出马，也不行。
　　这件事就这么一直拖走，二伯本想等这时间久了叶秋水心思淡了，再给他找一个门当户对的媳妇，就叶秋水这样的家世和人才，什么样的女人找不到啊？
　　可惜这一拖就拖到叶老离世，现在那些高门大户的女孩，都不太敢嫁入叶家了因为不知道什么时候，这个家族就会轰然倒塌。叶秋水也乐得清静，至少不用再去相亲什么的。
　　“不用了，让他睡吧，等到早上的时候我再给他打过来。”叶云说着就要挂电话，结果就听到那边传来一个隐隐约约的声音：“谁的电话，是不是叶云？拿进来给我。”
　　秘书哦了一声，接着就是一阵小跑将手机交给了叶秋水，然后才小心翼翼的离开了办公室将门带上。叶秋水点燃一支烟在沙发上坐下，揉着太阳穴问道：“怎么了，大半夜的给我打电话？对了，你那边现在应该是白天吧，你小子，打电话也得考虑时差问题。不知道我这把老骨头，禁不起折腾啊。”
　　叶云听到那边打火机的声音，问：“哥，你也开始抽烟了？最近压力这么大啊，我记得你可是从来不会在我面前开这样的玩笑，怎么，那些人越来越不听话了么。照我说就拎出两个来，咱们也不跟他们玩什么杀鸡儆猴的把戏，直接把猴子杀了了事。”说到这里，叶云的口吻也是杀气腾腾的，把刚刚推门进来的唐妮给吓个半死。
　　“你怎么会知道这些事情，四伯跟你说的？”叶秋水弹了弹烟灰，有些惊异。
　　“不是，是一个很讨厌的人告诉我这个重要的消息，不过他只是说你会有大麻烦，我没有想到，事情已经严重到这个地步了。说说吧哥，到底是怎么回事？那些人是如何为难你的？”叶云看到唐妮之后，比划了一个噤声的手势，唐妮吐了吐舌头，指了指洗手间，示意她是过来洗澡的。
　　“你知道，之前煤炭循环工业园的款项中，有三叔的手尾在里面，现在三叔被摘掉了，资金方面就被卡得很死，现在三期项目马上要施工，但是我手中却没有资金了。一二期都是环保的项目，三期才是真正可以产生利润的，他们想要拿这个来卡我，让我知难而退。”叶秋水淡淡的说道。


第七百八十二章 未雨绸缪
　　“算盘倒是打得不错，不过老严家未免也把手深得太长了吧。我们没有去招惹他，反倒是主动送上门来了，真以为老爷子去世了，我们叶家就可以随便欺负么？”
　　叶云心里愤愤然的想着，嘴上却问道：“哥，三期工程大概需要多少资金？我看我这边能不能够腾出来帮你。”
　　叶秋水听到这话就晓得自己弟弟那是动了真怒了，煤炭跟稀土矿不一样，这里面牵扯到的利益博弈更加的可怕，毕竟国内对煤炭的需求现在还是摆放在第一位的，而且那么多的煤老板加上他背后的势力，盘根错节的夹杂在一起，处理起来那是相当的棘手，稀土矿相对而言就要简单很多，叶云想要通过当初在威县弄稀土的手段来折腾煤炭的话，那指定是行不通的。
　　“没用的，这个项目你是掺和不进来的，那些人怎么可能坐视煤炭资源让我们兄弟两人给把持了？何况这次的资金缺口相当的大，那都是动辄上百亿的资金，我知道你小子有钱，但是你那些项目也不是省油的家伙，光是巴西的铁矿跟物流线，就能够将你折腾的七七八八了。没关系，这件事我自己会处理。毕竟这算是国家部委亲自批复过的项目，他们也只是想要让我把权利交出去而且，实在不行，我就把担子给卸掉，也图个清静。”叶秋水说道这里的时候，声音有些嘶哑。叶云听得心里非常不是滋味，难道说一直以来都战无不胜的叶秋水，在这个时候也要服软了么？
　　“哥！”叶云声音颤抖的喊了一声，叶秋水就笑了：“别想那么多，我没事。正好这段时间也累了，有机会休息一下，也是好的嘛。这个项目不能够拖，晋城的老百姓拖不起，你来过这里，知道晋城的天空永远都是雾蒙蒙的，那都是悬浮在空气的可吸入颗粒，因为长时间无序的开采，导致整个城市地的空气质量在全国大城市中，那是倒着数，我没有什么野心，就想在离开这座城市的时候，让晋城的老百姓可以看到澄澈洁净的天空。至于这个项目谁去操作，桃子被谁摘了去，不是我关心的事情了。”
　　“那是哥你大度，我就没有这么好说话了。老严家这次给我们带来的麻烦，总有一天我会全部还给他们的，不过这件事，真的就没有回旋的余地了吗？”叶云咬牙切齿的说道，严家这番动作算是彻底的将他给激怒了。
　　但是想到煤炭工业园这样硬梆梆的政绩就要落到其他人手中，而叶秋这个发起人却半点好处都享受不到的时候，心里就一阵阵的腻歪，非常想要爆发。
　　早知道是这样，在聚会的时候就应该把严旭给暴揍一顿。
　　“呵呵，丁丁啊，现在瞄准这个地方的人太多了，二桃杀三士的事故听说过没有？虽然将我赶出去那些人可以暂时联手，但是等到权利分配的时候，必然又是一场龙争虎斗，到时候我们就可以在旁边看好戏，说不定还能够从中拿到一些失去的东西呢。”叶秋水轻描淡写的说道，叶云听到这话之后，眼睛就亮了起来。
　　“哥，你跟我详细说说，都有些那些人掺和到这件事情里面了。放心，你弟弟是那种冲动的人么？我自然不会带着小弟上门去砍他们的。嘿嘿，开个玩笑嘛，我就想要知道这些人分别代表的都是谁，这样将来下手的时候，心里也有个谱嘛。”
　　叶秋水就点出了几个人的名字，同时也稍微的介绍了一下这几位，叶云心思聪慧，从这些人升迁的道路跟方式来分析，差不多就可以确定他们是来自于哪一个派系的骨干了。不得不承认，叶秋水这次遭受到的压力是非常巨大的，因为就连天子门生，都跑过来跟他抢功劳了，何况还有皖东，学院，明珠三大派系的干将搀和到这件事里面，如果硬扛着不放手，后果可能会非常的严重。
　　与此同时叶云也得到了一个极其重要的线索，严家跟邢家，是联姻的关系。老严家的三闺女，严旭的亲姐姐，现在就是邢佳栋的未婚妻，听说马上就要举办婚礼。
　　而严家二房的一个儿子，娶的是邢老三弟家的一个闺女，两家的关系相当的不错，邢佳栋能够坐到现在的位置上，严家没少出力。要知道邢佳栋掌控的可是大型项目投资监管这一块，如果没有金融系统在后面给他撑腰，这家伙说话的底气都会不足的。
　　那么之前自己碰到的事情，跟邢家，有没有关系呢？
　　这算是叶云第一次将整件事跟邢家联系起来。可惜没有什么证据能够指向邢家，这时候叶云就想起释安盛来了，如果这个家伙愿意出手的话，倒是可以很快将事情给查出来。
　　但是释安盛的行事实在是太过于诡异了，天知道这家伙跟严家的合作是什么样的方式，别被人卖了还得到帮人数钱。而且未来一段时间也得要提高对这个人的警惕，想着自己的行踪时刻被人惦记着，叶云心里就很是不爽。
　　“老邢家在这件事上去，是啥态度？”叶云问道。
　　“不明确，当初项目审批的时候，我找过邢佳栋，不过这家伙估计是嫌我手中筹码不够，迟迟没有答应下来。后面不是因为你跟凌太子把邢佳宇给揍了嘛，我反倒是掌握了主动权，加上三伯从旁使劲儿，项目的审批跟资金的下放都比较顺利。我原以为事情就这样了，没想到他们的后招在这里，大意了啊。也是我前段时间出手太狠，将那些人给惹得急了，这才联合起来的。”
　　叶云劝慰道：“不是这样的，那时候假如我们出手不狠一点，整个叶家的根基估计都要被他们给吞噬掉，哥哥，在这方面老爷子可是一直都表扬你的，说你该出手的时候绝对不犹豫，而且一下就能够将对方给打痛打残。相比我，有时候还是太心软了一些。”
　　叶秋水哈哈大笑道：“行啦，我们两兄弟之间就犯不上互相吹捧了。这件事你就不要插手，我自己能够处理。”
　　叶云摇头道：“这话我就不爱听了，我们是兄弟，当哥哥的犯事了，我自然不可能坐视不管的。但是哥你放心，我不会做出那些冲动的事情来，他们要玩我们就陪他玩好了，改明儿我回国了，也去弄个银行来耍耍。严家以为他们能够在金融系统里面一手遮天，我却偏偏要把这个天捅出个窟窿来。”
　　叶秋水知道自己这个弟弟，说话狂傲做事细腻，也没有多言什么，又说了些注意身体之类的话之后，就把电话给挂掉了。
　　而叶云则在房间里来回的转悠，他刚才说要弄个银行来耍耍，虽然是一时愤怒之言，但是现在回想起来，到还真的是有可行度。
　　大型的国有银行自己是不指望了，可是那些稍微小一点的银行或者是信用社之类的，可操作的空间还很大的，而且只要有办法，资金的要求也不是特别的高。
　　虽然现在还不确定将来会不会跟严家发生正面的冲突，但是提前做好准备是非常有必要的，何况将触角深入到金融系统，也是有必要的，不然以后老是被人用同样的方式掐着脖子，真的是一件让人非常恼火的事情。
　　看来回国之后，插手金融系统这件事，得尽快的提上日程的。不过接着又马上要去韩国商讨液晶屏转让的事情，唉，还真是一时半会都停不下来。
　　叶云对自己这样陀螺一般的生活很是怨念，重生一次都没有好好享受大学生活，整天就是东奔西跑的，如果有机会叶云是真想要好好在大学里面呆着，体验没有可能再来一次的学生生活。
　　不过这样的想法也只能够是奢望了，现在偶尔还能够在学校里面转悠两圈，越往后，这样的日子就会变得更加的奢侈，这也是叶云为什么非得要上大学的原因。
　　“跟谁打电话打这么久呢？难道是你在国内的相好？”唐妮擦着头发从浴室走出来，叶云看着她被蒸汽蒸得红扑扑的脸蛋，浑身上下就裹着一床洁白的浴巾，光滑圆润的香肩，挤得很深的乳沟还有修长浑圆的大腿跟纤细的小腿，晶莹如玉的小脚丫子，当然最吸引人还是小妮子那双大大的眼睛，跟会说话似得。这样的香艳的场面出现，让叶云浑身的骨头都硬了三分，摸着自己的下巴嘿嘿笑道：“小姑娘，包夜多少钱啊。”
　　唐妮拿着手中的毛巾就仍了过来，啐了一口说道：“呸，流氓。我去跟舒心睡觉去，你自己慢慢跟你相好的打电话吧。”
　　叶云跟狼一样嗷的叫唤了一声，极快的冲上去将她抱着，双手正好就扣在了对方弹性十足的翘臀上，轻轻的扯动就让唐妮的大腿之间，有着异样酥麻的感觉。然后又腾出一只手往浴袍里面钻，这才赫然发现小妮子居然是真空状态。
　　“小骚蹄子，穿成这样难道不是想要勾引我，既然如此那我就成全你，看招。”叶云很是下流的舔了舔舌头，然后一双手就老实不客气的在唐妮身上游走了。
　　“你才是骚蹄子，不许碰我。”唐妮妄图挣扎，但是在叶云那双老手的挑逗下很快就丢盔弃甲了，开始激烈的迎合起来，两个人的衣物，丢得满地都是……


第七百八十三章 不平等条约
　　在耐心的等待了两天之后，ARM那边总算是传来了好的消息，对方同意给浅水提供芯片的设计方案。
　　只不过这份合约最后有一个附加的条款，跟以往ARM的专利设计方案的提供方式，有一些差距。
　　那就是……如果菠萝手机在上市之后出现了问题，那么AMR有权收回这项专利并且菠萝还得赔付ARM相关的损失费用。
　　这看上去就很像是霸王条款了，一款手机能不能够成功，这取决于市场，就算是西门子，LG，三星这样的大企业，在手机市场上也不是没有失败过。
　　当初西门子的侧滑手机，刚开始宣传的时候是多么的疯狂，号称是商务人士必备手机，会引领整个市场的脉搏，但是结果呢？依然没有被市场接受，现在只能对西门子起到警示作用了。而且很快，西门子就将要取消掉整个手机版块，彻底的抽离这个市场。
　　而那款手机的芯片，就是ARM提供的，也没见他们要将这项专利收回去，更不要说赔付了。
　　这摆明了是歧视华人企业嘛。叶云在看到这条合约的时候，眉毛也是蹙了起来，坐在他对面的维多利亚见状，稍微解释了一下，其实她心里也觉得高层这次的决断实在是有些过分了，这不是让叶云直接放弃这次的合作嘛，虽然说菠萝的手机现在在欧美市场上，还没有彻底的打开局面，可是这家公司在他们自己的国度，却是绝对的强者。
　　可是维多利亚也能够从另外的角度去理解高层这样做的原因，可以说两方面都没有错误，现在关键就在于叶云会不会接受这份不平等的合约。看着他眉头紧皱的样子，维多利亚觉得有些玄乎了。
　　“如果你觉得为难的话，大卫可以为你联系AMD或者是Intel，不一定非得要跟我们合作的。我知道，最后那几条，实在是有些无理取闹了。”
　　难得能够从维多利亚的嘴里听到这样的话语，叶云也颇有意思的打量了她两眼，伸手弹了弹面前的合约，点燃一支烟之后说道：“没问题，我接受。不过我马山就要回国，这次的合同我会让其他人过来处理，希望到时候贵公司不要再出幺蛾子了，我们庙小，禁不起折腾啊。”
　　维多利亚觉得叶云这是不想要继续在这里受气，干脆直接回国去。这也算是变相的抗议吧，虽然没有效果，但是这个姿态是要摆出来的。
　　她猜的跟叶云心里的想法差不所以，不过叶云眼下最重要的事情是回去处理可能到来的金融压迫，何况现在叶秋水面临着前所未有的压力，他这个当弟弟，自然是要回去出一把力，不是谁都能够欺负到叶家人脑袋上。
　　这件事也坚定了叶云要持之以恒往基频芯片里面投资的决心，本来徐云松可能弄出来的六代芯片就已经让他很开心了，但是经过这件事，投资的力度还是需要加强，不然一直被人这样握着命脉的滋味，可不好受。
　　谁让国外的企业一直对国内企业都有所谓的科技制衡呢，如果浅水强大了，将来还会面对更多的刁难，现在只是一个ARM公司，将来是说不定会遭遇到整个欧盟的刁难。
　　这样的事情不是没有的，后世国内的企业，类似联想，华为，中兴等企业，都遭受到了不同程度的刁难，实在是让人感觉非常的窝心。
　　“那好吧，希望我们合作愉快，你走的时候我就不送你了，今天请你吃饭，算是践行吧。”维多利亚站起来，很是有风情的说道。
　　叶云刚想要点头答应，结果对方的电话就响了起来，维多利亚拿出电话之后，居然还俏皮的在叶云面前晃了晃。看着第一次在自己面前露出这般小女儿形态的维多利亚，叶云也是会心的笑了笑。
　　维多利亚拿着电话起旁边了，叶云有些无聊的翻看着手中的杂志，几分钟之后维多利亚冲冲忙忙的回来，拿起自己的坤包一脸歉然的说道：“对不起啊叶云，爸爸在家里忽然晕倒，现在我得去一趟医院，看来这顿饭只能够留到以后了，下次你来剑桥，我一定请你吃饭。”说完就往外面跑，叶云碾息烟头也跟上去。到了维多利亚那辆保时捷面前的时候，叶云将对方手中的钥匙抢了过来。
　　维多利亚很是不解的看着叶云甚至眼睛里还有一丝的恼怒，没等她说话，叶云就抢着说：“我看你状态很是不好，现在不太适合开车，我跟老爷子之间也算是莫逆之交了，他出事了我自然要去看看的，这一路还是我来开车吧，你去后面坐着，不要着急。”然后就打开门滑到了驾驶位上，维多利亚愣了两秒钟，这才回过神来钻入了车子的后排位置。
　　路上叶云还跟唐妮打了电话，小妮子也从舒心那里得到消息，这时候正火急火燎的往医院赶去了，听唐妮说，老爷子上次出院之后，情绪就有些低落。
　　没有人知道为什么，舒心这些天有时间就回去家里陪着老爷子，跟他聊天。今天舒心去得有些晚，到老爷子家里的时候，就看到他端着画架站在藤架下面，不停的念叨着什么。没多久就晕了过去，送到医院抢救过来，但是现在嘴里还是在念叨着他的那幅画，舒心回家拿画去了，现在老子要身边没人呢，她这才冲忙的往那边赶去。
　　为了一幅画，至于么？叶云有些小郁闷，但是对于阿什利这样德高望重一辈子都投身艺术的前辈来说，这样的情况也不是没有，国内就有很多这样的例子。
　　国画大师张大千，生涯末年的时候也跟小孩子一样，有时候一幅画自己感觉没有画好，也会发小孩子脾气的。
　　类似这样的事情层出不穷，可见搞艺术的人性格都比较怪异，也可以说是特立独行。叶云自问没有什么艺术细胞，也不会贸然的对这样的行为指手画脚。
　　对自己不懂的行当，还是保持一颗超然的心比较好，如果非得要钻进去，那肯定是满头包的。
　　一路无话，车子很快就来到了医院，维多利亚在车上就已经换掉了高跟鞋，下车就是一路狂奔，叶云这个大老爷们居然都要使尽全力才能够勉强的跟上她，没想到这妞看上去高贵妩媚，体育项目也是如此的强悍啊。
　　来到病房之后，阿什利正躺在那里双目无神的看着天花板，不停的叹息。维多利亚走过去抓着他的手，带着哭腔说道：“爸爸，你这是干嘛。画没有画好，不画就是了，你这样是要把我吓死么？”
　　阿什利听到是自己女儿的声音，双目中才慢慢的有了神采，伸手摸着她的头发道：“女儿，这可能是老爸晚年画的最好的一副作品，却没有完成我心里很遗憾啊。那个女孩，将会永远的镌刻在我心里，我怎么也忘不掉她那时候看着夕阳的目光，如此的充满了魅力，就像是最纯洁的天使，对，就应该是天使。她偶尔来到了凡间，见我这个老头子可怜，就当了我的模特，可能最后觉得我画的不好吧，就不再出现了。”
　　叶云听到这番呓语，也是哭笑不得，这老头已经魔障了么？天使什么的都整出来，他咋不说是圣母玛利亚啊。但是看到维多利亚伤心难过的模样，他自然不好露出笑容，这也太犯忌讳了。
　　这时候叶云就感觉自己腰间的软肉被人轻轻的拧了一下，回头看到唐妮也是一脸愁容，摸了摸她的俏脸道：“怎么了？老头子该不会是要……”
　　“没有啦，我只是觉得老爷爷为了艺术这样牺牲，让我很感动呢。”
　　叶云苦笑着摇头，叹道：“是，你们都是艺术家，我就凡间一个俗人，不懂那些高端的东西。我只晓得每天要吃饭睡觉，当然最好就是有你陪着我吃饭睡觉。”说完还狡黠的眨了眨眼睛。
　　“呸，什么时候了你还有心思说这个，快让开我让我进去。你就老实的在外面呆着，俗不可耐的人还是不要进去了，免得惹老爷子不开心。”
　　叶云耸耸肩，他还真不太习惯病房内的气氛，就在外面的椅子上坐着休息，没多久舒心就抱着一幅画从外面冲了进来，看到叶云之后也只是稍微的点点头，没有说话旋风般的钻入了病房。叶云这时候也来了兴趣，他倒是想要见识见识，让阿什利老爷子念念不忘的女孩，到底是长什么样子的。于是就跟在舒心身后走入了病房。
　　阿什利躺在床上，指尖慢慢的从那幅画上滑过，一脸怜惜跟无奈，最后回头对维多利亚说道：“既然画不完，你回头就把这幅画烧掉吧。”
　　维多利亚没说什么，想要将画收起来，叶云隔得老远也没有看清楚，这马上就要变成一堆灰烬了，他自然是要抢在这前面开开眼界，走过去笑着说道：“让我也看看行不行？”
　　维多利亚将目光投向自己的老爸，阿什利微微颔首，后者就将画拿出来。不过当叶云看到画上的女孩之后，整个人直接傻掉了……


第七百八十四章 寻你
　　“你怎么了叶云？看到美女就傻眼啦？”唐妮心里有些小酸涩，因为叶云在看到这幅画之后的表现，实在是太过于诡异了，整个人的灵魂都仿佛被吸走了一般，痴傻的盯着画上的女孩。
　　虽然只是一幅半成品，但是也能够看出来上面的女孩是多么的倾国倾城，刚开始的时候唐妮还觉得是阿什利经过了艺术加工呢，但是舒心却在她耳边说，这个女孩绝对比画上的还要好看。
　　唐妮自诩也是容貌过人，但是画上的女孩不说比自己好看，但是也绝对不会差的。
　　叶云看到这样绝色的女孩子，露出一点猪哥相也是情有可原的，毕竟爱美之心人皆有之，唐妮不指望这个男人喜欢上自己之后，眼中就真的装不下其他的女孩，那唐妮倒是要担心他是不是某种功能出问题了。
　　可是现在他的表现也太过激了吧，跟八辈子没有见过女人似得。难道自己还不够他瞧的？活生生的人站在他面前他不看，反倒是看着画中的人欲罢不能。
　　舒心也有些奇怪，要说叶云可不是那种看到美女就拔不出眼神来的小流氓，相反他能够很坦荡的去看美女，回头就将他们给忘记，毕竟美女这个物种有时候真的就跟藏品一般，是供人观赏的，有人看美女心里也踏实嘛，最怕的就是自己打扮得花枝招却没有吸引到男人的目光，那无疑就是非常失败的了。
　　可是叶云此刻面对的却是一幅画啊，虽然自己见过话中的人，也承认她长得非常的好看，但是你也不至于露出这般样子，尤其是唐妮现在的脸色都开始铁青了，这家伙居然还是抱着画没有松手。
　　舒心觉得自己有必要站出来说两句，不然两个人非得当场掐起来不可，唐妮平时看着柔柔弱弱的，性格可坚韧了。
　　惹毛了这个妮子可是啥都敢做的。不过还没有等舒心说话，叶云就冲到了病床旁边一把抓着阿什利的手，声音嘶哑几乎是咆哮般的吼道：“这个女孩现在在那里，她在那里，你什么时候画的这幅画，告诉我，快！”
　　“叶云，你干什么，我爸现在身体不舒服，你再这样我就要报警了，快点松手。”维多利亚被叶云的举动吓得半死，这家伙抓着老爸的手指节都泛白了，可见他是多么的用力，而阿什利的表情也显得有些痛苦。
　　更可恨的是，自己想要去将叶云拉开，却反而被他狠狠的推了一把，差点摔倒地上，这下维多利亚也顾不上那么多了，直接出言威胁，并且将电话拿出来随时准备报警。
　　她可不希望自己老爸被这样一个疯子伤害，只是维多利亚也搞不懂，不就是个女人么，至于这么冲动连自己的正牌女友都不顾了？
　　唐妮跟舒心也是被吓了一大跳，几乎是异口同声的喊道：“叶云，你干嘛快放开教授。”
　　阿什利是被叶云抓的生疼，刚开始的一瞬间眉毛狠狠的皱成一团，不过现在看向叶云的眼神却充满了玩味的神色，笑着说道：“怎么，你也觉得她很好看么？这幅画就算没有画完，也是我这辈子最得意的作品。可惜不能够留下来啊，天使是应该回到天上去的，呵呵。你认识她么？对了，她也是中国人呢。在我看来，你们国家的女子，才是世界上最有味道的女人，那种婉约的气质，是其他任何国家的女人，都学不来的。”
　　“我只问你，她在那里？你什么时候见过她的。告诉我阿什利，求求你，我只是想要再见见她而已，我只是想再见她一面而已。”叶云说着说着就松开了自己的手，或许也感觉到了自己刚才的失态，带着某种让人心碎的腔调，像是在哀求，更像是在自言自语：“难道我这辈子，真的就再也见不了她一面么？哈哈，哈哈哈……”
　　看到叶云似若疯狂的样子，唐妮心里也不知道是个什么滋味，自己心爱的男人啊，却在此刻表达出了对另外一个女人如此痴情的一面，说不吃醋是不可能的。
　　唐妮不是圣母，也不是玛丽苏，她有自己的价值观，虽然早知道叶云这辈子不会独属于她一个人，可是唐妮一直都避免去想这个问题，在英国，叶云就是属于她的，没有人来跟自己抢。就算以后回国会面对庄梦蝶，林岚这样的女人，要跟自己来分享同一个男人，那也是以后的事情，现在自己不是独享叶云么。
　　但是现在连这个都要失去么？叶云，那个女孩到底是谁？值得你如此的疯魔？
　　唐妮走到叶云的身边，伸手想要去碰他的脸，后者下意识的躲开了，唐妮的眼泪就像是断线的珍珠扑簌簌的滚落，但是她还是固执的伸出手，贴在了叶云的脸上，轻轻的摩挲着，问：“她是谁？”
　　叶云的双眼失去了往日的神采，此刻变得无比的空洞，听到唐妮的声音之后，才又开始渐渐的聚光，几秒钟之后看清楚了眼前的女孩，梨花带雨的样子让叶云的心止不住的疼，他知道自己刚才的举动将这个女孩伤害得多么的深，但是他没有办，就算再来一次他也会做出同样的选择。
　　“妮妮，对不起。你要知道我是喜欢你的，一切都是我的错，因为我的贪心给你带来了伤害，如果你想要离开，我放手让你走。但是这个女孩，我一定要找到她。虽然我跟她之间不会有任何的关系发生，但是我依旧想要找到她，你说我傻也好，说我负心也罢，这是我这辈子对你的亏欠，我叶云从来不喜欢说那些言情剧中的台词，觉得肉麻。但是现在，此时此刻，我却忽然觉得那些台词，是多么的正确。”叶云深深的吸了一口气，上前抱住了唐妮。
　　“如果还有下辈子，我就是你一个人的，谁也抢不走。这一世，是我负了你。”
　　唐妮哇的一声就哭了出来，双拳在叶云的胸膛上不停的捶打，呜咽的说道：“谁要说你说些，谁要听你说这些。叶云你要敢离开我试试看，你现在离开我我马上就从窗户里跳出去。你说的我都知道，我明白爱上你就注定要承受这些事情，所以我不悔不怨。但是我也是普通的女孩子，我也会吃醋也会撒娇，但是这些都只是我表达爱你的方式，我没有说过要离开你，我不要离开你，我不要。”
　　说完唐妮就狠狠的咬着叶云肩膀，后者微微的眯了眯眼睛，站在那里纹丝不动。最后唐妮的嘴角都渗出了鲜血，才松开了叶云的肩膀。
　　“你去找她吧，但是你要记得，有个女孩一直都在等着你，你如果敢不来，我就算是变成鬼也不会放过你的。”
　　唐妮这是第一次将自己的浓烈的感情如此炽烈的表达出来，双眼中的决绝就算是维多利亚看到，也心酸不已。这个女孩太强大了。
　　叶云咬着自己的嘴唇，感觉肩膀上传来的痛楚，往前跨了一步将唐妮狠狠的抱在了怀里，唐妮的脸颊贴着他的胸膛，眼泪很快就打湿了他的衣衫。这样的温存紧紧维系了几秒钟，唐妮就一把推开了叶云跑离了病房。
　　舒心本来是跟上去的，不过想了想又折返回来，站在叶云的面前忽然抬手给了他一个耳光，叶云右边的脸颊很快就出现了一个清晰的掌印。其实舒心在打完了之后心里也有些后悔，貌似这巴掌轮不到她来的。可是她心里就是不痛快，就想要给叶云一个耳光。
　　“这巴掌是替妮妮打你的，你真不值得她这样对你。”舒心给自己找了个还算过得去的借口，然后深深的吸了一口气道：“那个女孩叫陈静，她已经离开了剑桥有两天了，我好像记得她说过她下一站是要去曼彻斯特，你试试看能不能够找到她吧，但是世界这么大要找一个女孩，谈何容易。叶云，这次你真是做得有些过分了。”说完舒心转身就走，不知道为什么，说完这番话之后，舒心的心也很痛，就像被人用尖锐的针狠狠的扎着。
　　叶云摸了摸自己的脸蛋，他何尝不知道自己刚才的表现是多么的糟糕，唐妮的表现都算是好的，换一个女人不知道得闹腾成什么样子。可是好不容易得到了陈静的消息，叶云真是忍不住心里的激荡，他一秒钟都等不下去，就想要知道这个女孩到底在什么地方，现在过得好不好，他们一家人忽然的消失，让叶云感觉非常的不安，仿佛他们有一件非常重要的事情瞒着自己。
　　“曼彻斯特么？”叶云将舒心说的这个地点牢牢的记在了心里，也顾不上跟阿什利道别，冲出医院之后就拿出电话打给了胡学文，作为最有跟踪跟侦查经验的特种兵，叶云可是将找寻陈静的希望都寄托在了他身上。
　　胡学文虽然知道要找一个两天前就离开这里的女孩子，无异于大海捞针，但是还是一口就答应了下来，因为云少的口吻，是前所未有的焦虑……


第七百八十五章 拿什么拯救你，我的爱人（一）
　　“医生，求求你救救我的女儿，她才只有二十岁，正是最好的年华，不能够就这样死去啊。我求求你了医生，我给你跪下，你救救她吧！”陈强老泪纵横的说道，然后就要给面前那个医生跪下。
　　可惜他说的是中文，这个蓝眼睛大鼻子的外国医生，完全没有听懂，只不过在看到陈强要给自己下跪之后，赶紧上前将他扶起来，口中一个劲儿的说道：“Sir，could you please calm down！”
　　这时候医院的华裔义工才匆忙的赶过来，看到陈强半跪在地上也是快步上前将他扶起来，“叔叔，你冷静一下，医生肯定会全力救助你女儿的，你现在这样让他们很有压力啊。”
　　陈强这才反应过来他说的话医生听不懂，拉着义工的手就不放，一把鼻涕一把泪的说道：“闺女啊，你给医生说说，不管付出多大的代价，需要多少钱，都请他无论如何都要救我女儿，她这么年轻，不应该死啊。”
　　义工将陈强的话翻译给了医生，那个医生轻轻的叹息了一声，接着叽里呱啦的说了一长串，陈强咽了咽唾沫，满头都是冷汗。他知道这个医生说的话，关系到了他女儿的生死。
　　陈静的病情是忽然间就变得严重了，之前她说要去剑桥看看那所世界知名的学府，陈强夫妇同意了。因为伦敦跟剑桥之间的也只有40分钟左右的路程，那时候医生都说了，只要吃药的话，病情还是可以维持住不恶化的。
　　在陈静去剑桥的时候，陈强夫妇就忙活着给她联系更好的医生跟医院，哪知道陈静从剑桥回来的那天晚上就忽然高烧不退，整个人的意识都模糊了。这下把陈强夫妇给吓得半死，也不敢轻举妄动将姑娘送到医院来之后，就哪里都没有去了。
　　但是现在两天过去了，自家的女儿还是处于昏迷之中，没有醒过来的迹象，今天这个医生拿了一张表过来给陈强，让他填。
　　结果陈强以为是什么遗体器官捐赠，差点没有直接晕过去，拉着那个医生就开始求情，这才有了上面那一幕。医生也是哭笑不得，他拿来的表是一张免责声明，因为陈静现在单靠药物跟仪器已经不能够维系生命了，必须要做手术，但是这个手术的危险性太高了，全世界公认只有百分之三十的成功率，而且还得是那种有着丰富经验的医生主刀才可以。
　　偏偏这个医院的没有一个医生有这方面的经验。何况陈静现在的状态，就算是转院都不太现实，谁知道她的并且会不会在飞机上忽然就恶化，那上面可是没有手术条件的。
　　所以医生也只能够硬着头皮上了，手术前签字是全世界通用的，哪知道这个中国男人反应如此的激动，就差给自己跪下。
　　医生也很无奈啊，他自然是想要治好这个姑娘，第一是因为这个姑娘确实很漂亮，如果在这个年纪就香消玉殒，实在是很残忍的事情，第二就是他如果能够治好这样的病，对他也是有莫大好处的，有了这种手术的成功经验，那就意味着荣誉跟金钱全收了。
　　“叔叔，这个手术非常的危险，就算是经验丰富的医生也只能够保持百分之三十左右的成功率，而特里医生却是第一次做这样的手术，他不知道能不能够将你们女儿救回来，但是他绝对会用尽全力的。希望你们可以理解，当然如果你们有更好的选择，我们也可以安排转院。但是叔叔，现在患者的身体，实在不适合舟车劳顿了，她的生命体质已经非常的微弱，到了必须要做手术的时候了。”义工将医生的话翻译过来，同时也加上了自己的劝解。
　　陈强一屁股坐在地上，无声哭泣的样子让周围的人都感觉非常的心酸，这得是多么大的痛苦才能够让一个知天命的男人如此的悲伤，而陈静的妈妈早已经昏了过去，现在还在病房里躺着呢，假如让她知道这样的消息，后果都不敢往下想。
　　“叔叔，医生问你，到底要不要做手术？”义工心里也不好受，她见过陈静，那是一个漂亮到让女人都会嫉妒的姑娘，而且之前的接触她的性格也是很好的，在医院的这段时间不管是医生还是护士都非常的喜欢她。何况他们之间还是同胞，在这样的立场下，义工自然是希望陈静能够好起来。但是她是医学院出生的，知道陈静的这个病，治愈的希望实在是太渺茫了。只要上了手术台，能够活着下来的人，寥寥可数。
　　有些患者能够依靠药物，将生命延长十几年，但是有的患者，却在查出这个病之后就必须要做手术，然后就永远的闭上了眼睛。陈静的情况已经算不错了，再查出来有这个病之后，还好端端的活了一年多，并没有依靠任何的药物。可是这一次，她不知道能不能够将好运延续下去。
　　“做，我女儿不会死的。她一定不会死的。”陈强狠狠地抹了一把眼泪，站起来目光坚定的说道。
　　“叔叔，这个手术的费用很贵，差不多要20W欧元……”义工小声的说道，这家医院不是慈善机关，费用相对来说还非常的高，不过这个手术收费20W倒也不是特别的贵。只不过陈强一家人出来这么久，身上已经没有多少钱的了，20W欧元对他们一家人来说，已经是天文数字。
　　“没事，我会想办法筹钱的，你们先给我女儿做手术吧。放心我绝对不会拖欠该给你们的那份钱，我先交一部分好不好？”陈强说着就将口袋里所有的钱都翻出来，差不多有个几千欧元的样子，最后又拿出来一张卡，激动的说道：“孩子，你跟医生说，我卡里还有五万块。剩下的我会在最短时间凑齐，让他们先给我女儿做手术。”
　　义工将话告诉医生，那个医生没有说什么点点头表示同意，这个手术也不是说做马上就可以做的，还得有半天左右的准备期，差不多明天早上就能够进行正式的手术了。
　　得到了医生的正式答复，陈强才算是松了口气。千恩万谢的谢过那些医生护士之后，慢慢的走到了陈静所在的病房，看到睡的很安详的女儿，眼泪再度不争气的留下来，依靠着门框不敢往里面走。
　　“老头子，怎么样了？”陈强老伴儿悠悠的醒过来，看到陈强之后就着急的问。
　　陈强擦了擦眼里，挤出一个笑容道：“医生安排明天手术，女儿会没事的。你出去转转，弄点东西吃，都睡一天了，也该活动活动。别女儿好了你有倒下去。”
　　陈强媳妇有些诧异的看着自己老伴儿，但是也没有多说什么点点头就离开病房了，陈强将门关好，走到女儿身边，轻轻的摸着她的脸蛋，眼神坚毅的说道：“女儿，爸爸不会让你死的，你一定要好起来，一定要好起来。”
　　说完拿出电话，打给了之前认识的一个人，电话接通之后，陈强深深的吸了一口气道：“我要卖肾，但是我要10W欧元。”
　　“10W太多了，老家伙你是不知道汇率还是怎么样，我最多给你伍万欧元。”电话那头传来一个阴恻恻的声音。
　　“这是我女儿的救命钱啊，我求求你，十万欧元。要不然我卖掉两个好不好？”
　　“老头你疯了吧，两个都摘掉，你当场就要挂。我也是看在我们是同胞的份上，才提醒你的，不然到时候把你两个都摘了，钱我都不用付。好了好了，别跟我说那些老掉牙的故事，我每天听这样的事情太多了，比起凄惨一百倍的我都听过。伍万欧元，同意的话明天就到老地方来。摘掉之后就拿钱，很快的。”
　　陈强沉默了，伍万欧元对于高达二十万欧元的手术费来讲，实在是太少了，但是他现在找不到其他的办法来筹钱，又磨了半天最后对方多给了一万，最终以六万欧元成交。
　　“老头子你要干嘛呀，肾是可以随便买的吗？”陈强老伴在门外听的一清二楚，等到陈强挂上电话之后她就推门进来，扑到床边压着声音痛哭：“老头子，不要做傻事啊，大不了我们给云少打电话，云少有钱的。我知道你拉不下脸面，这个电话我来打。”说完就要去抢陈强手中的电话。
　　陈强站起来，低声的呵斥道：“我们给云少添麻烦还少了么？这件事你提都不要提，别忘记了，当初我差点坐牢，是谁出来帮了我们？我还差着云少三十万没有还呢？老婆子，这件事我已经决定了，你不要在劝我。对了，我明天要去做手术，你在这里盯着女儿，我们一家人不会分开，绝对不会的。”
　　陈强老伴已经没有了注意，趴在床上大哭起来。就在病房的气氛非常压抑的时候，房门再度被人推开，陈强还以为是医生，不过等他看到站在门口那个人之后，手中的电话就掉在了地上，结结巴巴的说出两个字来。
　　“云少！”


第七百八十六章 拿什么拯救你，我的爱人（二）
　　叶云没有理会陈强夫妇的惊愕，默默的走到了病床边，漆黑的眼眸中已经蓄满了泪水，他的双手从来没有像现在这样颤抖的如此的厉害，伸出去想要轻抚陈静的脸庞，但是在距离还有一公分左右的时候又停住，慢慢的往回缩了那么一点点。
　　恐惧，害怕，担忧，惶急……
　　叶云没想过自己在短时间内会涌现出那么多的情绪，就跟一个精神分裂患者一般，单手停留在了空中，不敢去触碰这个让他魂牵梦萦又无比怨恨的女人。
　　是啊，心里应该是有恨的，当初你那么决绝的就离开了我，带走了属于你我的所有回忆，那间我们共同装扮的新房里，再没有任何你的气息。
　　仿佛是被洪流冲刷过一般，干净的让人心慌。我在房子里痛哭，嘶吼，问老天爷你为什么要这样对我，就算是走居然也这般的狠厉，仿佛要在我原本就伤痕累累的心上，在用力的开一枪。
　　那时候我是多么的恨你，又是多么的想你……
　　我拼命的找，跟疯子一样的找你，只想要一个原因，那就是你为什么如此的决绝。你可以说不爱就不爱，你可以说离开就离开，但是你有没有想过我，我已经爱你爱到骨头里面去了，我的生活中不可以缺少你，没有父爱，没有母爱，初恋情人恨我，而你将我从泥沼中拯救出来，在我觉得世界开始变得多姿多彩的时候，却绝情的转身离去。那个我小心翼翼构建出来的世界，就在顷刻间崩塌。
　　我是多么多么的恨你啊，陈静！
　　在之后的日子里，我在没有将心交给任何女人，我每天过着的都是醉死梦生的生活，我跟不同的女人发生关系，我用酒精来麻醉我早已经伤痕累累的身心，只为了不再半夜醒过来的时候，会想起你，想起你的笑颜，想起你的声音，想你娇滴滴的搂着我，跟我说：叶云，我就是喜欢你呵。
　　原来我是这么的可笑，原来我是这么的混账。
　　静丫头，这就是你要离开我的理由吗？哈哈，哈哈哈……
　　我真是天字第一号大笨蛋，居然连你身体出现了状况都不知道，我这个男友兼准老公做得是多么的失败，那些晚上你忽然惊醒，浑身冷汗的时候，我在干嘛？
　　我在为了所谓的将来奋斗，我在电脑前拼命的工作，你告诉我你不舒服我，我却只是让你吃一点止痛片。陈静，你心里对我是失望的吧。可是你没有说，什么都没有，过了那段时间还是嘻嘻哈哈的跟我撒娇，我梦想着可以给你一栋房子，我做到了，可是你却已经等不起了。
　　你走了，带着对我的不舍带着对我全部的爱，离开了。我终于知道你为什么要将自己的全部都从我的生命中抽离，你想要让我彻底的将你忘记，然后投入全新的生活中，对么？
　　可是傻丫头啊，你怎么就能够肯定我会将你忘记，上辈子，这辈子我都不会忘记你的。
　　我怎么可能忘记。
　　那时候你在天上，看到每天生活的那般糜烂的我，心里会是多么的难过。
　　静丫头，对不起啊。
　　叶云沉浸在了自己的世界中，眼里就只有陈静一个人的笑颜，这时候所有的一切都不能够打扰他，但是此刻的陈静就跟童话故事中的睡美人一样，那么的柔美安详。叶云停留在空中的手，终于慢慢的落到了陈静的脸上，十几年之后，我终于又能够轻抚你的脸颊了。丫头，醒过来，看看我。
　　“我是叶云啊，丫头，你听得到么？我是你的猪头啊，陈静，求求你，睁开眼看看我。”叶云泣不成声，这辈子的眼泪好像都要在此刻全部迸发出来，很快就打湿了他身下的床单，但是他的手又是那么的轻柔，深怕将睡梦中的美人给弄疼了。
　　陈强夫妇此刻已经傻眼了，没听说陈静跟云少在谈对象啊，怎么云少此刻比他们当父母的还要激动呢？
　　而且看他的样子绝对不是矫揉造作，那是真的心疼到了极致才可能出现的表情。陈强老伴想要上去问个究竟，却被陈强一把给抓着了。
　　“让云少冷静一下，我们先出去。”陈强虽然也是满脑子的问号，不过叶云此刻的表现让他看到了陈静治愈的希望，在陈强心里，叶云就是那种无所不能的人。
　　拉着自己老伴儿的手离开了病房，门外面陈哲跟胡学文却是在跟医生交谈，不过两个人的表情都非常的严峻，看得出来他们对陈静的病情也非常的担忧。
　　陈强是认识陈哲跟胡学文的，这两位都是水秀的战友，没事的时候也会到中邦物流来找水秀喝酒，陈强还在当经理的时候，就跟这两位喝过几次，对他们也非常的佩服。
　　“陈叔，你这事做得不地道啊。云少为了找你们，差点把英国都给翻了过来。”胡学文看到陈强之后，走过来轻声说道。陈强也是一脸无奈，叹道：“我这不是不想要给云少添麻烦么，我欠他的实在是太多了，但是你们是怎么找到我们的？”
　　胡学文轻呼了一口气，要说这次找到陈强运气还真是占了大部分。
　　当初叶云下了死命令，一定要将陈静找到，胡学文可谓是将他在军中学到的技术都给运用上了，入侵了英国各大航空公司的系统内部，挨个的去找陈静等人的记录，最终发现了他们的踪迹，最后有顺藤摸瓜找到了他们住院的地方，如果不是陈静病情忽然恶化，他们此刻肯定早已经离开英国了，那时候在想要找到他们，难度肯定是倍增的。
　　不过就算是这样，也把胡学文给折腾的够呛，好在皇天不负有心人，总算是找到了。可是，找到之后却是这样的结果，也让胡学文有些措手不及。尤其是在看到云少之前的表现，就能够猜想到这个女孩在他心里的位置，估计不亚于庄梦蝶跟林岚。
　　“陈静的病是什么时候的事情？为什么会忽然就如此的严重。”陈哲跟陈静算是有过接触，而且都姓陈也算是本家了，他对这个小姑娘的印象非常的好，听到她居然要面临生命危险，也是惊骇莫名。
　　怎么老天爷总是这么的不公平，那些作恶多端的人反而一个个活的悠哉悠哉，而陈静这样善良的姑娘，却面临着死神的威胁。
　　陈强这段时间对女儿的病情也是了解的通彻，看了大量的相关的资料，听到陈哲的问话之后就说了一个大概，陈哲还从来没有听过这种病例，一时间也不知道如何是好，刚才问了问医生，这种病就算是手术，治愈的希望也非常的渺茫。但是陈静此刻的状态，不手术那绝对就是死路一条了。
　　一时间门外的人都陷入了沉默之中，这种事情他们都不好意思开口，又好像把所有的希望就寄托在了叶云的身上。过了五六分钟，病房的门才再度被打开，叶云红着双眼站在门口，看了看他们之后，才小心翼翼的将房门给关起来。
　　“陈叔，不好意思我刚才太激动了。”叶云歉然的说道，陈强连说没关系，陈母耐不住性子，关键是现在已经到了生死存亡的时候，她也顾不上那么多，直接就开口问叶云要钱。陈强在旁边扯了她两下，也没有阻止下来。
　　其实陈强心里何尝不是这样想的，可是想到之前叶云对自己家人的帮助，他也真有点开不了口。现在好了，老婆把话给捅出来，也算是了解了他的心愿，接下来就看云少怎么处理了。
　　叶云点点头，道：“没问题，陈静之后所有的医疗费用，我来出。但是根据我的了解，这家医院在这方面好像并不是特别的权威，我等会打几个电话，既然要做危险性如此高的手术，自然是要找全世界最好的医生，叔叔阿姨你们放心，就算是走遍全世界，我也会治好陈静的病的。你们也累了吧，先去休息，接下来的事情就交给我了。”
　　陈强张了张嘴，最后还是没有说什么。的确他们站在这里也帮不上忙，加上这些天为了陈静的事情，两位老人基本上没有怎么休息，陈强几天来就睡了五个钟头，身体也有些扛不住了，但是他还是不想要离开医院，叶云就在旁边给他们开了一个病房，让他们在里面休息。
　　叶云走到走廊的尽头，其实他也没有把握，毕竟这个病他了解过，实在是有些可怕。他翻了很久的电话簿，却不知道要打给谁才好。最后第一个把电话打给了凌杰，但是凌杰的回答让他有些失望，凌太子在国内那是没话说，可是要放眼世界的话，就显得有些寒碜了，何况还涉及到了医院这样的地方，凌太子也不是神，这种事情，还真是爱莫能助。
　　之后几个电话，得到的答案都差不多，叶云差点将手中的电话给直接捏碎了。点燃一支烟让自己冷静下来，无意间看到了最近通话中有一个陌生的号码，眼睛忽然就亮了一下，为了陈静，他也顾不上那么多了。


第七百八十七章 拿什么拯救你，我的爱人（三）
　　“我应该感觉到非常的荣幸啊，因为这还是云少你第一次主动给我打电话。呵呵，云少你是同意愿意跟我做交易了么？”电话那头传来了释安盛独有的嗓音，并且还带着一丝调侃的味道。不过叶云现在却管不了那么多，直接将自己的要求说了出来。
　　“帮我联系一位在心血管方面的专家，我有一个非常重要的朋友需要做这方面的手术。”叶云的声音有些颤抖，释安盛可以说是他最后的希望了，如果连这个家伙都无法帮忙的话，他也只能够让陈静在这家医院接受手术，但是成功率就不能够保证了。
　　“哦，就为了这个你才给我打电话。云少，你这位朋友看来在你心里的位置非常的重要嘛，我可以多嘴问一句，这位朋友是男是女？当然你不愿意说也没关系，我毕竟不是非常八卦的人，只是这个好奇心是人人都有的嘛，其实我还是……”释安盛忽然变得嗦起来，就像是大话西游里面的唐僧一样，叶云才没有那个功夫跟他磨叽，大声的打断了他。
　　“行了，你就说你找得到找不到吧。记住，我需要的是绝对的权威，你不要用那些二把刀的医生来糊弄我。”叶云厉声说道，释安盛嘴角扬起一抹笑意，端起茶杯吹了吹上面的茶末，笑嘻嘻的说道：“云少，你让我联系医生那自然是没问题的，我释安盛别的不说，在这方面放眼全世界还真没有几个人能够跟我相比，但是你好歹也的告诉我，那位朋友到底是哪方面的疾病吧，我这才好对症下药不是？”
　　叶云愣了一下，知道自己太过于激动连病情都没有跟释安盛说，当下将刚刚从医生哪里得到的症状名称告诉了释安盛，电话那头就陷入了长时间的沉默，叶云也有些慌了，他就怕出现这样的局面，过了很久释安盛都没有回答他，叶云小心翼翼的问道：“怎么，你也没有办法？”
　　释安盛深吸一口气，想了想说道：“倒不是没有办法，只是云少你要知道，这个病治愈的希望非常的小，世界上真没有几个人医生能够拍着胸脯百分之百的肯定可以治好这个病。我倒是认识几个这方面的专家，但是如果你固执的要求痊愈的话，他们是不太可能接下这件事情的。因为到了他们那个等级，名誉是看得非常重要的，如果有失败的案例，那对他们的名誉的打击是非常大的。”
　　“我管不了那么多，你就帮我找到这样的人，要多少钱我都给。”叶云攥紧拳头说道。
　　“行，我尽力而为，但是云少，钱什么的就太俗气了。你知道我想要什么。”释安盛慢悠悠的说出了他的条件。
　　“你说，只要我能够做到的，我不会拒绝。”叶云摇了摇腮帮子，为了陈静他也顾不了那么多了。不过他心里也有些好奇，释安盛这个家伙一直以来都在纠缠他，到底想要让自己答应他什么，该不会是让自己当他的基友吧。
　　“云少，你知道我现在已经上了你们国家的入境黑名单，我要的很简单，把我从那个名单上抹去就可以了。”释安盛的条件一说出来，叶云整个人都懵掉了，断然说道：“释安盛，不是我不想要答应你这个条件，而是这件事我根本没有办法做到。国家入境处的黑名单，就凭我这样的角色怎么可能改动上面的人名。承蒙你如此看得起我，但是这件事，我是爱莫能助。”
　　释安盛笑着说道：“跟你开玩笑的，我当然知道你没有这方面的能量，这样说也是试探你而已，假如你一口答应下来，我就给你找一个一般的医生，彼此都不吃亏嘛。还好，云少你的头脑还比较的清楚。这样吧，医生我会帮你联系的，但是你要记住，你欠我一个条件，等到时机合适的时候，我会来问你要的。还有，以后对我的态度稍微好点，每次跟我打电话就跟我欠了你几千万没有还一样，就算看不到你，我也可以想象得到你的脸色是多么的臭。行啦，把你现在的位置告诉我，我安排直升机来接你。”
　　叶云有些哭笑不得，这种局面是他最不愿意看到的，无法马上兑现的承诺是让人心里最没有底的，天知道释安盛这个家伙会在什么时候使用这个杀手锏，可是想到病房里躺着的陈静，叶云还是咬牙答应下来，将来的事情将来再说吧。
　　释安盛仿佛看透了叶云的心思，慢条斯理的说道：“云少，你放心我不会让你去做那些伤天害理的事情，我知道你也不会同意的。当然，你也不要想着先答应下来，将来可以反悔。如果是那样的话，我可以保证你会为此付出惨痛的代价。”
　　叶云呼了一口气道：“你这算是威胁吧，我被人威胁也不是第一次了，可是只有你释安盛，让我背脊有些发冷。放心，我叶云虽然不是什么大人物，但是一口唾沫一个钉，答应你的事情，一定会做到的。希望你不要让我失望，我在这里等着你的消息。”
　　释安盛笑笑将电话挂上，叶云在走廊尽头抽完烟盒里剩下的香烟，又去洗手间用冷水冲了冲脸，情绪才算是真正的冷静下来。之前因为晓得了陈静后世离开自己的原因，情绪太过于激荡。
　　可是现在，陈静也到了生死存亡的关键时候，叶云甚至不敢去想，如果这辈子再让陈静离开自己，他会做出什么疯狂的事情来。这时候他无比的痛恨老天爷，你让我重生，为什么不给我超能力啊。
　　看到镜子里那双布满了血丝的眼睛，叶云的露出了一个苦涩的笑容，等他走去洗手间的大门，那些负面的情绪就必须要收起来，因为现在所有人的希望，都寄托在了他的身上，如果他都露出了绝望的表情，那么对陈强夫妇，绝对是致命的打击。
　　“云少，陈静醒过来了。”就在叶云刚刚走出洗手间，陈哲就快步的走了过来，声音急促的说道。叶云听闻之下拔腿就跑，速度都快赶得上博尔特了，旋风般来到了病房里面之后，看到陈静正在医生的帮助下做起来，脸色煞白透着让人心碎的柔美，坐稳之后才看到门口的叶云，有些好奇为什么恶少会出现在这里，但是看到他脸上担忧的表情，陈静心里也蓦然一动，好像有什么东西被轻轻的拨动了。
　　“恶少，你好。”陈静偏着头，略带俏皮的说道，不过她的脸色实在是太差了，就连说话给人的感觉都有些吃力，叶云快步走到病床边，伸手探了探对方的额头，感觉体温是正常的，才稍微的松了口气。又拉着医生在一旁咬耳朵，询问起病情来。
　　叶云刚才的动作可是把陈静吓了一跳，但是叶云眼眸中偷出来宠溺跟担忧的神色，却不像是作伪，而且他也没有任何过激的动作，陈静就靠在病床头上，一双大眼睛一眨不眨的盯着叶云，好像要将这个人看透。
　　怎么对方看着看着，就下意识的伸手摸了摸自己的额头，那家伙的手还真是温暖呢。想到这里陈静也有些不好意思的笑了出来，第一次对恶少产生了兴趣。当然她最关心的还是自己的爸爸妈妈，她这次病情忽然严重，肯定把两位老人给吓坏了。
　　等到医生离开之后，陈静扶着床头柜就想要下地，差点把叶云的魂都吓出来，几乎是跳着扑到了床边，一把将陈静给抱着，将她又给摁回了病床上，口中还不停的絮叨着：“姑奶奶，你现在可是病号啊，就老实在床上躺着啊，一会就会有直升机来接我们去更好的医院，你的病必须要做手术，但是这家医院条件不太好，我们换一家更加权威的。”
　　陈静原本有些煞白的小脸，也因为叶云如此暧昧的动作飞上了两团红霞，让她整个人更显娇美，叶云看着都有些痴傻，陈静见状更是羞不可耐，轻轻的扭动身子从叶云的怀抱中挣脱出来，小小声的说道：“恶少，你不用这样的，我们……哎呀，我妈妈呢？”
　　叶云拍了拍脑门，这才反应过来现在才陈静可不是自己的媳妇，两个人甚至连朋友都算不上呢，自己刚才的举动肯定把小妮子给吓到了，不过还好陈静没有翻脸，而且羞赧的表情也更加增添了她的魅力。
　　“阿姨他们都累了，在隔壁房间休息呢。你想要做什么事情，跟我说我去办？是饿了么，医院的东西都听难吃的，想不想吃家菜，我亲自动手帮你煮两个吃好不好。”说完叶云又摇了摇头：“不行不行，你现在可是病号呢，不能够吃油腻辛辣的东西，天府菜口味都比较重。嗯，要不吃扬州菜吧，那个清淡，我这就去办。”
　　陈静还没有来得及反驳，叶云就又火急火燎的往外面走了，这时候陈静也顾不得那么多，一把抓着叶云的胳膊，有些不好意思的说道：“恶少，我只是有些内急，你把我妈妈叫来好不好？”


第七百八十八章 拿什么拯救你，我的爱人（四）
　　释安盛的承诺兑现的很快，一个钟头之后就有一架直升机呼啸着停在了医院前面的停机坪上，在英国，稍微大一点的医院都有自己的停机坪，就是为了让一些重症病人能够在最短时间转院。
　　虽然如此转院耗费的资金是天价，但是这点钱对释安盛来说，简直不值一提，这家伙是典型的隐形富豪，很多人想要求他办事，给出的报酬都足够让这样的直升机再绕着全球飞几圈了。
　　“咦，怎么大白天的还有直升机？英国的医院就是不一样，果然够奢华。”陈强虽然几天都没有好好的休息，但是他的睡眠依然很浅，直升机轰鸣的声音将他吵醒了，揉着眼睛走到了窗台边上，见到这台庞然大物之后，也是感慨万千。
　　当然这样的感慨也只维系了不到半分钟，因为叶云已经推开门让他们做好准备，马上陈静就要搭乘这架飞机前往美国，释安盛找到的医生，现在已经做好了准备，就等他们过去马上就能够安排手术。
　　陈强长大了嘴巴，有些难以置信。云少为了陈静，居然连直升机都出动了，难道说云少真的对自家姑娘有意思？不然他完全犯不上做这样的事情啊？
　　联想起叶云刚刚来站在病床上看自家闺女的样子，陈强愈发的确定，云少对陈静，有那么点想法了。
　　现在他也不知道这样到底是好还是坏，因为云少是有女朋友的，难道他要上演一出黄世仁抢夺喜儿的戏码么？
　　天下当父母的，没有几个愿意让自己女儿去给人家当小，湿露露这样的极品不在考虑范围之内，当然现在湿露露还不知道在哪里呢。
　　陈强虽然很欣赏叶云，如果云少没有女朋友，那么自己女儿能够跟着他，绝对是最好的结果，可是现在女儿命悬一线，随时有可能停止呼吸，再加上女儿从来就没有在自己面前提起过叶云，根本就不知道这个人。
　　那么这一出到底是为了什么，陈强实在是有些摸不着头脑了。
　　倒是他媳妇在听到叶云的话之后，显得很是兴奋，拉着陈强的衣袖不停的摇动：“我就说云少有办法，你这个老顽固就是不肯给云少打电话，早这样女儿得少受多少罪呀。不过现在好了，女儿肯定会平安无事的，老头子你还愣着干啥，赶紧将东西收拾好，我们要出发了。”
　　陈强深吸一口气，将脑海中那些乱七八糟的想法给丢开，现在最重要的事情是女儿的手术，至于将来会发展成什么样子，还是让女儿自己做决定吧，从小陈静就是非常有主见的人，她不喜欢的事情是绝对不愿意去屈从的。云少就算对自己女儿有意思，也总不能够来强硬的手段吧？
　　一行人匆忙的收拾了一番之后，就先后登机，而医院这边也派出了一支队伍，全程看护陈静，从英国飞往美国，那也得很多个钟头，这期间陈静的病情如果出现了反复，有专业的医疗队伍在旁边，也能够保证陈静的平安。
　　飞机上实在是坐不下那么多人，陈哲跟胡学文将会搭乘班机前往美国，等到一切都安排妥当之后，飞机呼啸着飞上了天空，向着美国所在的方向飞了过去。
　　陈静这也是第一次坐直升机，虽然身体有些虚弱，还是吃力的半坐起来，小手搭在了窗沿上，睁着大眼睛好奇的看着窗外的风景，看着她此刻的样子，叶云心里有些心酸，因为他知道，陈静是担心这将会成为她最后一次空中旅行，所以才想要将这些风景都记在脑海中。
　　小妮子从来就是这样，将自己的想法藏得很深，后世的叶云也是花了很久的功夫，才让陈静真正的对自己敞开了心扉，类似陈静这样的女孩子，如果真的愿意对你敞开心扉的话，那她真就是爱你爱到骨头里去了。
　　静丫头，你放心，我绝对不会让你有事的，绝对不会！
　　叶云紧了紧拳头，在心里暗暗发誓，就算是带着陈静走遍全世界，也要治好她的病。
　　“丫头，你还是躺下吧，都坐了快一个小时了，你的身体受不了的。”陈强媳妇心疼的说道，拿出手帕擦了擦陈静额头上的细汗，陈静轻轻的笑了笑，拉着妈妈的手说道：“妈，我不累呢。倒是你跟爸爸，已经好多天没有休息好了，你们要不就在飞机上睡一会，估计还得有好久才到呢。”
　　陈强勉强一笑道：“傻女儿，爸爸妈妈没事的。你看你都出汗了，乖啊，躺下休息一会，别让我跟你妈担心。”
　　叶云这时候也转过头来，盯着陈静的眼睛，劝道：“丫头，你就听叔叔阿姨的话，睡一会吧，你的心脏承受不了这样高强度的负荷的。”
　　为了照顾陈静，飞机一直都保持着低空飞行，因为再往上升的话，气压会让陈静的心脏不堪重负，到时候就麻烦了。不过低空飞行也有弊端，好在叶云他们的身体都没事，还能够扛得住。
　　陈静依旧是好奇的看着叶云，她也搞不懂为什么全校闻名的恶少会对自己这么好？
　　这种好不是装出来的，也不是贪恋自己的容貌，就恶少这样的人才，什么样的女人找不到，何况陈静心思聪慧，叶云眼中深深的溺爱，是掩饰不了的。
　　每次看到叶云露出这样的眼神，陈静的心里就像是被小鹿的蹄子踩过，有着莫名的心悸与心慌，但是又有一丝丝的小甜蜜。
　　天底下的女人，那个不盼望着被男人如此的宠爱？尤其还是叶云这样多金帅气王子级别的人物，灰姑娘的梦想，存在于大部分的女人心里，陈静也不能够免俗，何况她对恶少本来就带有好奇的，只是她不知道，当一个女人对男人开始感觉到好奇了，也就表示着有些情愫开始慢慢的滋长。
　　“哦，好吧！”陈静没有反驳叶云的话，乖乖的躺了回去。本以为叶云会转过头，哪想到这个惫赖的家伙就这样一直直勾勾的盯着自己看，那眼神仿佛要钻到自己的身体里，陈静的身上开始出现了一种酥麻的感觉，就像是有很多的小蚂蚁在皮肤上爬来爬去。
　　“你把头转过去啦，看着我干嘛呢？”陈静娇嗔的说道，雪白的脸上飞上了一抹浅浅的红色。
　　叶云嘿嘿傻笑，心想都老夫老妻了还有啥不好意思的，在你右边胸脯上有一颗红痣我都知道呢，不过陈静偶尔露出来的小女儿形态，却是具有强大的杀伤力，就算旁边的男医生看到了，都微微有些失神。
　　“没事，我看我的你睡的你的，都不耽搁。”叶云无赖的说道，陈静又羞又急，伸出小拳头在空中挥了挥，一副要咬人的模样，皱着鼻子嗔道：“你这人怎么这么无赖呢，看来叫你恶少还真是没有错呢。”
　　陈强就出言呵斥，当然也是非常斯文的那种：“静丫头，怎么说话呢。云少是我们的大恩人，你以后不许这样喊他了，知道不。做人要懂得感恩。”
　　陈静就吐了吐粉色的丁香小舌，但是却显得有些不忿，将脑袋扭到一旁不再看叶云，但是偶尔还是会悄悄的用眼角的余光去打量他，叶云也没有让她失望，继续痴痴的盯着她，仿佛要将她给看穿了。
　　“没事叔叔，恶少这个名称挺好的，就让陈静这样叫吧。只要她喜欢就好了，是吧？”叶云淡然的说道，不过眼睛还是没有离开陈静的脸庞，越看就越是放不下。
　　“谁喜欢啦，你在乱讲我就真的不理你啦。”陈静听到之后咬着粉润的嘴唇反驳道，但是她此刻的样子半点凶恶的神态都装不出来。叶云见状就调侃道：“好了好了，再说下去就真要变成林妹妹了，我不看你了行了吧。”
　　说完真将头扭了过去，但是陈静在看到叶云转头之后，心里居然还有一点点的失落，当然只有那么一瞬间的失落，很快就消失了。
　　但是接下来叶云做出的动作，就让陈静彻底的无奈了。这家伙不知道从那里拿到了一面镜子，调整了半天后，可以通过镜子看到身后的陈静。陈强夫妇见状也是哭笑不得，云少有时候真的很像是小孩子的，但是他这样喜欢自家的女儿，也不知道是好还是坏。
　　经过了漫长的飞行之后，飞机总算是平安降落在了新泽西州某家医院的停机坪上，陈静一路上精神状态都比较好，因为有叶云这个欢喜冤家跟她斗嘴，路上倒是不寂寞。
　　但是飞了这么久她也有些疲倦了，下飞机之后就沉沉的睡去，而这家医院也早已经做好了万全的准备，陈静很快就被送到了特护病房里面。叶云安排好这几位从英国来的医生的返程机票之后，就匆忙去见主治医生了。
　　释安盛在电话里告诉叶云，这位医生其实早已经离休了，他绝对是这种心脏疾病方面的专家，不过因为为人很低调，所以知道的人不多。他这次也算是拿出了很大的代价，才让这位医生重新出山来主导陈静的手术。
　　可是医生也说了，就算是他，对手术也不能够打包票，只能够全力为之，到底能不能够成功，还有很大程度是看天意的……


第七百八十九章 拿什么拯救你，我的爱人（五）
　　陈静的手术安排在一个小时之后，这一个钟头主治医生需要开会商讨手术的具体流程，因为根据以往的经验，这样的手术最长可达到十个钟头以上，对病人是强大的考验，对医生同样如此。
　　像麻醉师，输血师的注意力都需要高度的集中，因为病人很可能在手术的过程中出现各种问题。而主刀医生更是需要慎之又慎，十个小时高强度的手术，年轻的医生做起来都相当的吃力，更别说是一个年纪已经超过六十岁的老医生了，他的体力能够坚持过这十个小时，是正常手术最关键的问题。
　　好在陈静转院的时间内，主刀医生已经充分的休息过，剩下这一个小时，除了开会之外，还需要补充一些必要的蛋白质跟维生素。
　　陈静不知道这些，她只是安静的在病房里等待，十个小时之后到底是继续活着，还是直接就在手术台上永远的长眠，这将是命运最后的审判。
　　如果是其他人，此刻应该非常的紧张，但是陈静没有，她甚至还饶有趣味的摆弄着叶云的手机，提出一些很天真的问题。尤其是在发现了仙剑奇侠之后，兴趣更是大增，玩着就不愿意撒手了。
　　陈强本来还有话想要跟自己女儿说，但是隔着玻璃看到女儿跟叶云谈笑风生之后，也就绝了这个念头，现在说什么都是徒劳，以后还有大把的时间可以在一起，陈强坚信，自己的女儿不会有事。
　　“咦，以前咋没有发现你还这么笨呢？这个怪闪避很高，移动速度很快，你没看到上面的移动条它主角跑得快一倍么？你的用减速的道具啊。哎呀，又中毒了，快点解毒。”叶云在旁边指挥，也幸亏仙剑是回合制的游戏，不然仙剑的主角早就死了很多遍了。
　　“恶少，你真嗦耶，现在是我在玩好不好，我喜欢这样磨死它呀，你不要在旁边指手画脚的好不好。”陈静嘟着小嘴很是不满的抗议，但是还是按照叶云的指示乖乖的给主角解毒，然后丢了个减速的道具过去，果然，那个怪物的行动速度马上就降低了，之前他打了两次主角才能够出手，现在完全掉了个个。
　　“还真是有效果呢，恶少看不出来你还有点本事嘛，不过只晓得玩游戏，没出息。”
　　陈静就算知道叶云说的是对的，嘴上还是不服输，很快那个让她头疼不已的怪物就死掉了，操控着主角继续往迷宫深处走去，虽然仙剑系列的迷宫难度已经刻意降低了不少，但是对于陈静这样的路痴来说，还是找不到路。
　　看到她只会让主角在迷宫里瞎转悠，一边小心翼翼躲避怪物的模样，叶云感觉自己的心顷刻间又柔软了下去。
　　陈静眼角的余光瞄到了叶云的眼睛，发现这个家伙再度流露出那种神情，也感觉有些不自在，一把将手机塞到了他手中，嚷嚷道：“不玩了，太麻烦了。这个游戏是哪个公司开发的，我非得投诉他不可，迷宫整得这么复杂干什么，简直就是不让人玩嘛。太过分了。”
　　叶云听到这话之后就笑了出来，别看陈静平日里斯斯文文跟淑女差不多，其实骨子里迷糊着呢，曾经有一次陈静跟叶云赌气，离家出走，小妮子本来只想要吓唬吓唬叶云，结果她真就迷路了。
　　而且为了营造出一种离家出走的气氛，她可是钱包手机什么都没带，想要给叶云打电话都不行。不过她一点都不担心，还跑到星巴克里面悠哉悠哉的喝咖啡，叶云其实一直都跟在她身后，也知道她没有带钱，看见她走到星巴克，还以为她是进去借电话什么的，哪知道等了半个小时都没有见她出来，叶云就着急跑进去一看，小妮子居然在沙发上睡着了。
　　叶云还真是哭笑不得，将陈静摇醒之后，小妮子看到他甜甜一笑，说：“我就知道你肯定会找到我的，果然，等我睁开眼睛你就在我面前啦。叶云，我饿了，以后我都不离家出走，你不许再气我啦。”
　　叶云揉了揉她的脑袋，宠溺的说道：“好，以后我都不跟你吵架了，而且不管你去那里，我都会找到你的。”
　　陈静就笑，笑的那么甜。“我的猪头是全世界最好的男人，我也不跟你吵架，但是你要答应我，如果有一天我真的不见了，你不要找我，把我忘了，好不好？”
　　那时候陈静就应该知道自己的病情，才会说出这样的话，但是叶云却听不出来，摇摇头到：“不会的，我一定会找到你，而且你也不会离开我的，对么？”
　　陈静重重的点头，然后就像个无尾熊那样挂在了叶云的身上：“猪头，你背我回家好不好，我的脚都肿了。”
　　那天叶云就将陈静给背回家，虽然累的不行，可是心里却无比的满足，这是他甜蜜的负担，背上一辈子都不会觉得苦。
　　“喂，喂！恶少，你能不能够不要这样看着我，我很不习惯呢。”陈静伸手在叶云面前挥了挥，这家伙居然看着自己都能够走神，难道说自己不够魅力么？可是为什么他看自己的眼神有那么的……色迷迷的。陈静想到这个形容词，也觉得有些好笑。
　　叶云还没有来得及说话，病房的门就被推开，一群穿着白大褂的医生走了进来，对着他点点头，然后说：“先生，这位女士需要做手术了，我们得把他推到手术室去，请你配合。”
　　叶云站起来深深的吸了一口气，伸手轻轻的摸了摸陈静的脸蛋，小声的说道：“我会在外面等着你的，不要怕，很快就好了。”
　　说不紧张其实是骗人的，但是不知道为什么，听到叶云这样说，陈静心里那一点点的担忧忽然就不见了，展颜一笑道：“我才不怕呢，等我出来之后，我一定把你手机上的游戏给打通关，你就瞧好吧。”
　　叶云强忍着心里的悲伤，重重的点头，医生就走过来将陈静扶到到了担架上，然后往手术室推去。叶云站在病房里，久久不愿意出去，眼泪不争气的流淌下来。
　　“千万不要有事啊，丫头，我还欠你一个幸福的承诺没有兑现呢。”
　　陈强等人早就去手术室外面等着了，叶云在走廊上抽完一支烟，搓了搓自己的脸颊，这才迈着有些沉重的步伐往手术室走去，不过刚刚走没几步，电话就响了，一看居然是国内打过来的。
　　“叶云，你在哪里？”居然是庄梦蝶的电话，叶云没想到会是她，支支吾吾的不知道要怎么解释，他不想要欺骗庄梦蝶，可是又不知道要如何来跟她解释，说自己为了一个女孩，劳师动众的从英国飞到了美国么？
　　“你不想说我也不勉强，但是请你不要骗我，也不要骗岚岚。”庄梦蝶的声音带着一丝哭腔，就像是有人拿着针在叶云心脏上狠狠的刺了几下：“茜茜，对不起，这件事我还没有想好要怎么跟你说，但是请你相信我，我对你的心意一点都没有少。我只是……我只是……对不起茜茜，我必须要这样做。你如果要恨我就恨吧，但是请你，不要离开我。”
　　庄梦蝶强忍心酸，笑着说：“傻小子，说什么胡话呢，我怎么会离开呢？那个女孩，病的重么。她，是不是叫陈静？就是你心里深处一直藏着的那个女孩？”
　　“茜茜，这些事情一时半会也说不清楚，等我回来当面给你跟岚岚解释，好不好，现在她在做手术，活下来的希望还不到百分之五十，我必须要守在这里。”叶云狠狠的擦了擦眼睛，这时候他无比的痛恨自己，可是谁让他如此贪心，每个女人都舍不得放手。
　　这时候他算是真的明白了天龙八部中段正淳说的那段话，他跟每一个女人在一起的时候，对她们的爱都是百分之百的。怪只怪情之所至，无法自拔。
　　“你要注意自己的身体，我跟岚岚等着你回来。”庄梦蝶说完，眼泪就不争气的滚落，极快的将电话给挂断，然后就扑到身边林岚的怀里嚎啕大哭起来，她不是怨叶云到处留情，而是觉得他居然连这样的事情都瞒着自己，难道是不爱自己了么？
　　林岚心里也不是滋味，但是她也算是另一种程度的第三者，在林岚心里始终觉得自己是分享了属于庄梦蝶的爱情，所以此刻她也不知道要说什么才好，只能够紧紧抱着这个女孩，轻拍她的后背给她安慰。
　　“好了茜茜，叶云做事有分寸的，他不是那种见一个爱一个的男人，既然他如此重视那个女孩，我觉得我们还是应该去了解一下这个女孩到底是什么人，为什么会让叶云如此的失控。”林岚想了想，还是出言劝了一句。
　　庄梦蝶抬起头，擦了擦眼角的泪：“其实我早就知道，叶云的心里肯定还有一个女孩，你也应该感觉到吧，他的心里一直都空了一块，不论是谁都无法进入。而这个女人，应该就是填补他心里空白的人。但是我相信，就算这个女孩出现，叶云对我的爱，也不会少半分。岚岚啊，谁让我们爱上了这样一个男人呢。有些事情，注定了是无奈的。”


第七百九十章 严家出手
　　叶云拿着电话久久没有放下，心里也纠结得要死。如果可以的话他宁愿庄梦蝶这辈子都不要知道陈静的存在，可是这样美好的愿望此刻已经彻底的破碎了。
　　现在的他已经没有心思再去管到底是谁将这个消息讲出去的，因为电话里庄梦蝶说话的腔调，让他无比的难受。
　　唉，想要做一个多情种子，其实也是很痛苦的事情。
　　叶云自嘲的笑了笑，将电话装回了口袋，车到山前必有路，这些事情就等到回国之后再处理吧！
　　不再去想这些事情，叶云径直来到了手术室，红色的灯幽幽的亮着，陈强夫妇紧张的坐立不安，一个劲儿的在门口转悠，叶云本想要上前安慰两句，但是还没有等他迈腿，电话就跟催命似得响了起来。声音在空旷的走廊里显得特别的嘹亮，叶云手忙脚乱的将电话拿出来，跑到楼梯口。
　　“我是叶云。”叶云压着声音说道，虽然走廊的门有很好的隔音效果，但是他还是怕自己说话的声音影响到里面的手术。
　　“叶云，对不起。”电话那头传来了唐妮怯生生的声音，叶云脑袋登时就大了一圈，怎么把这位姑奶奶给忘记了，但是听到她小心翼翼的跟自己道歉，叶云心里还是非常不是滋味的，因为那时候唐妮的反应再正常不过，所有的错都是他犯下来的，要道歉也应该是他叶云道歉。
　　“妮妮，我……”道歉的话到了嘴边，却说不出来。叶云忽然觉得自己真不是个男人，一再的伤害深爱自己的女人。
　　“别说了，之前是我不好，我不应该跟你闹的，叶云，你不要不理我好不好，我以后都不会这样了。”唐妮哭着说道，叶云闭上眼一拳打到了墙壁上，剧痛让他稍微清醒了一些，“妮妮，一切都是我不好，应该我跟你说对不起的。你不用这样，你这样子我很难受。”
　　“叶云，我只要知道你还是爱我的就够了，叶云，还爱我吗？”唐妮试探的问。
　　叶云拼命的点头，旋即才发现自己的动作对方看不到，哑然失笑之后连声说道：“我爱你，但是我也爱她，我知道这样说很无耻，但是我不愿意骗你，我也不会骗你。”
　　唐妮长长的松了口气，笑着说道：“这个答案我已经很满意了，既然你爱我，那么是不是我做了什么事情，你都不会怪我？”
　　叶云有些疑惑，但是还是坚定的说了声是，结果唐妮的答案就让他非常的无奈。
　　“那个，舒心把这件事告诉了茜茜，我当时也没有阻止她。所以叶云，你答应过不怪我的哦。你不许跟我生气，不然我真的会好难过的。”唐妮放下了心中的包袱，说起话来也带着点俏皮的味道。
　　叶云挑了挑眉毛，喟叹道：“我怎么会怪你呢，好了就这样吧这边正在做手术呢，我不能够打太久的电话。等这边的事情结束了，我再来找你好不好？”
　　“不用啦，我知道你是要做大事的人，叶云，我在英国的学业也快要结束了，等我回国之后就可以天天看到你的，所以也不在乎这一两天的时间，好好照顾陈静，拜拜，么啊！”最后还给了叶云一个飞吻，只是唐妮看不到电话这头叶云的表情，那叫一个精彩。
　　国内已经有两个人，假如再添上一个唐妮，不知道会热闹成什么样子呢。算了算了，虱子多了不咬人，反正早晚都会发生的，就让暴风雨来得更加猛烈一些吧。
　　唉，如果每个女人都像齐洁，那该是多么幸福的事情啊，可惜齐姐姐这样的女人，这辈子估计就只能够遇见一个了。
　　想到这里叶云才惊觉自己已经很久没有跟齐洁联系过来，思来想去还是决定要给齐姐姐打个电话，毕竟浅水商行那边事情也非常的繁琐，齐姐姐一个人撑着，很是幸苦。
　　电话第一次居然没有人接，这倒是让叶云感觉有些奇怪，好在第二次打过去就被人接起来，但是接电话的却不是齐洁本人，而是张雅妍。
　　“云少？你找齐总么。齐总刚刚睡下，你看是不是换个时间打过来？”张雅妍的声音透着一股子疲倦的味道，就算隔着电话，叶云仿佛也能够感觉到那种从骨子里透出来的倦怠。
　　“哦，那好吧。不过雅妍，你怎么会跟齐姐姐在一起？”叶云心里还是有些好奇的，张雅妍的资历在浅水里面是很老的了，但是因为年纪的关系，现在还只能够在菠萝市场总监的位置上坐着，叶云本来想将她直接提升到整个浅水集团市场总监的位置上，最后被张雅妍给拒绝了。
　　现在的她的确不太适合走到那个位置上去，浅水的根基已经越来越大，她的年纪实在不太能够服众。
　　这一点，灭绝师太看得很清楚，再说她也是心高气傲的女孩，不想通过这样的方式来体现自己的价值，就算将来要升迁，那也的是凭借自己的本事，而不是叶云个人的坚持。
　　“最近浅水商行这边出了点问题，我过来帮齐姐姐的忙。”张雅妍思量了一会，还是决定将眼下浅水商行碰见的难题说出来，虽然齐洁一直都跟她讲，叶云要考虑的事情很多，这样的事情就没有必要告诉他。可是现在，对手的攻击越来越犀利，浅水商行已经有些顶不住了。
　　“东山码头出事了，之前我们不是跟银行融资了四个亿嘛，本来这样的事情高层都是允许了的。但是不知道为什么，最近银行开始频繁的催款，而且大有我们不还款就冻结浅水商行相关的账户。你知道的浅水商行现在盘子铺的有些大，一时间拿不出四个亿来还给银行，我们也申请过延期或者是分期还款，可是银行的态度非常的强硬，齐姐姐找了很多关系，都没有成功，上次跟银行的副行长吃饭，那家伙喝醉了漏了点口风，说我们浅水不知道天高地厚，得罪了不该得罪的人，所以才要收拾我们。”
　　“可是浅水商行成立以来，行事一直都比较低调，齐姐姐本来想要套出话问我们到底得罪了谁，可是那个银行行长嘴很严，到最后也没有说出来。”
　　张雅妍说到这里也显得很是气氛，他们可是在帮当地政府收拾烂摊子，结果到头来却遭受到这样的刁难，偏偏当地政府在这件事情上也保持了缄默，当初那个市长已经被调离了，现在的东山市市长，是空降下来的。对这件事采取的是旁观的态度。
　　听到这里叶云的眉头就蹙了起来，他知道能够在银行系统有如此大能量的，除了严家之外，就再无其他任何人了，自己在剑桥把严旭得罪狠了。这家伙回头就动用家族的力量来攻击自己，还真是睚眦必报的性格。
　　不过严家家大业大，子嗣更是数量众多，严旭虽然在严家三代中算得上翘楚，可是要动用这样大的力量，肯定也是冒险为之。
　　毕竟严家的处世哲学是赚钱，没有必要将叶家往死了得罪，体制内的人都知道，东山码头背后站着的就是叶家，虽然老爷子去世了，可是瘦死的骆驼比马大，叶家的式微也是相对而言，普通的银行行长还不够资格来刁难叶家的项目。
　　“我知道了，这件事我会处理，你让齐姐姐不需要那么幸苦，一切就按照程序来，如果不行的话就从世纪浅水那边先拆借四个亿过来，李叔叔最近圈地运动做得很开心，手中的资金不少，四个亿应该不成问题。还有，千万不要在为了项目去陪酒什么的，那群家伙喝高了什么事情都敢做出来，我不想要你们任何一个人受到伤害，明白么？你也要注意，好了，就这样吧。齐姐姐醒过来之后，把我的话告诉她就好了，再见。”
　　叶云挂上电话之后，脸色变得铁青，严旭，既然你要玩，那我们就慢慢玩吧。你们严家还不能够在国内一手遮天。
　　根据后世的记忆，严家在金融系统一家独大的局面，其实也让上头的人非常的不满，只不过因为金融系统关系重大，要处理起来也需要万分的小心，不然引起了金融震荡，整个国家都会出现骚乱的。
　　但是越是这样，整改就越有必要。严家近些年其实也开始收敛锋芒，他们也晓得家族开始引起了不满，可是要把吃到嘴里的肉吐出来，那是万分痛苦的。
　　叶云完全可以借助这个契机，来撬开严家的大本营，只要有一点的缝隙，那些一直在旁边虎视眈眈的人自然就晓得应该要怎么做了。只不过这件事说起来容易，做起来的难度就非常大了。只要涉及到钱，在这国家就没有小事。
　　叶云拼命的回忆着后世严家的发展轨迹，同时将某位大人物的金融改革方针也回忆了一遍，想要找到其中可以让他利用的部分。但是因为时间太久远加上自己后世自己对这方面的敏感度不高，一时半会之间还真想不起来。
　　不过严家的破绽暂时想不到，不代表严旭就没有任何的破绽……


第七百九十一章 叶秋水的调离
　　想要对付严家，自下而上是不太可能的，只能够走高层路线，因为严家实在是太过于庞大，手中的筹码又非常的厚重，普通的小虾米根本就伤害不了他们的根基。
　　也正是因为严家太过于强大，所以国内现在在政坛上活跃着的几大派系头脑，都不同程度的想要瓜分对方手中的权利，如果不能够，也尽量要跟严家搞好关系，因为严家手中捏着的，可是大把大把的钞票。
　　只要能够让其他派系感觉严家的堡垒不是那么的坚固，自然就会一哄而上分而食之，政治从来就没有什么先来后到先礼后兵的道理，下手那都是相当的残忍。
《角斗士》这部电影很多人都看过，都很喜欢里面拳拳到肉血腥的搏击，可是政治上的博弈，比这个还要刺激百倍，只是普通人看不到罢了，树大招风的道理严家不是不知道，只不过他们家族太过于眷恋手中现有的东西，就算是一星半点都不太舍得放出来，自然就会引起其他派系的不满。
　　而浙东的官员也因为有严家在背后撑腰，个个都拽的二五八万似得。就算是到了天子脚下，也一样不改自己嚣张跋扈的做事风格，很是让一些人不爽。
　　这些人都是严家放在台面上的棋子，动他们没有多大的意思，后世那场席卷全国的金融风暴，倒下的也就是这样的卒子，可是严家在风暴之后，依然可以屹立不倒，虽然放出了一部分的权利，但是这并不是高层的人士想要看到的局面。
　　而现任浙东的省委书记，就是皖东派的代表人物，其实照理说这样将来可能进入权力中枢的人物，是不太可能到这样危机四伏的地方去任职的，因为稍有不慎就可能行将踏错，给将来的升迁之路带来不可预知的危险性。
　　可是浙东的重要性又不言而喻，在叶云的记忆中，这位省委书记的作风相当硬朗，不是那种传统的政客，而是国内政坛上为数不多称得上政治家的人物，他也是后世主导金融改革的人物之一，并且也是立场最坚定的人物。
　　只不过叶云没有看到他金融改革的成果，就已经回到了现在。但是这没有关系，只要知道这家伙的立场，就完全可以利用起来。
　　不知不觉间，叶云思考相关方面的东西，时间就已经过去了两个钟头，这两个钟头他就呆在楼梯间坐在冰凉的水泥地面上，将口袋里的烟都抽完了，等他准备再去拿一支烟的时候，面前却忽然出现了一支。
　　愕然抬头就看到一脸笑容的陈哲站在自己面前，晃了一下手中的香烟。叶云笑了笑将香烟接过来，陈哲麻溜的将打火机点燃递到了他的面前。
　　“云少，地上有些凉，你还是去走廊的凳子上等着吧。”陈哲以为叶云是害怕去面对手术室，可是这样坐着对身体也不好。
　　叶云摇摇头，深深的吸了一口烟道：“这里清静，我需要想一些事情，你们是什么时候到的？”
　　“到了半个小时了，问了陈叔才知道你在这里，刚才看你想事情太认真所以没有进来打扰你。”陈哲老实回答，叶云站起来伸个懒腰，揉了揉肚子道：“我没事，肚子倒是有些饿了。你去买些吃得进来，陈叔他们都还没有吃饭吧，买得稍微丰盛一些，老人家需要补充营养，看他们的脸色都很差，再不吃好点，估计就撑不下去了。”
　　陈哲苦笑的说道：“云少，陈叔他们早就吃过啦，现在都晚上九点多了哦，就你一个人没吃。”说完变戏法一般拿了个汉堡出来：“先填填肚子，狐狸已经出去买东西了，很快就可以开饭了。云少，我知道你心情不好，但是你要坚持住啊，你倒下了，陈叔他们可就失去了主心骨，崩溃都说不定呢。”
　　叶云还真的感觉有些饿了，狼吞虎咽的将汉堡包塞到了嘴里，陈哲此刻就跟多啦A梦一样，变着戏法往外掏东西，看到叶云吃完了又拿出了一瓶可乐，叶云擦了擦嘴，有些乐了：“陈哥，带着你还真是省心，我就跟动画片里面的大熊一样，啥没有了问你就好，一准不缺。行啦，你也累的很久了，去找个地方休息吧，手术估计还得有一会才技术，之后还得靠你们呢。”
　　陈哲摇头道：“云少，这算啥，以前我跟狐狸他们出任务的时候，在草地里一趴就是好几天，压缩饼干都不敢吃，深怕一动就引起地方的注意，有条蛇从狐狸那个小子的面前游过去，这家伙一口将蛇头咬住，接着就跟吃面条一样把蛇给吞了。”
　　叶云捂着肚子，感觉有些反胃，怎么觉得自己胃里有啥东西在蠕动呢。
　　“陈哥，别说了！”
　　陈哲朗声一笑，倒是没有继续说，其实这些事情他们都经历过，在野外生存的时候，为了补充蛋白质跟维生素，基本上不会放过任何可以吃的东西，蛇都算好的了，曾经为了补充水分，陈哲还从新鲜的大象粪便中挤出过水来喝，当然那个滋味他再也不想要尝试第二次，不过那确实救了他一命。
　　胡学文很快就回来了，带回来一份看上去不错的餐点，但是叶云看到他，就仿佛觉得这家伙的嘴边有一条蛇，登时什么胃口都没有了。示意两个人不要说话，又将电话拿出来打给凌杰。
　　“叶云，你那边情况如何？最近严家有些不对劲啊，好像故意跟我们的过不去，很多银行都在卡我们的资金。”电话接通之后，凌杰就开始诉苦。
　　的确，这段时间正好是他跟李贤两个人疯狂囤地的时候，世纪浅水成立的初衷就是闯入国内的商品房市场，既然大方针已经扭转不了了，那么这顿盛宴就没有要落下的道理。
　　当然叶云不是任大炮这种无良的商人，在保持自己利润的时候，会尽量考虑到老百姓的购买能力，其实在天府市这样的地方，房屋均价在6000――7000左右是比较合理的价位，城市的白领在长辈的帮助下，都能够买得起一套面积不错的住房。
　　至于那些天价的别墅，也修起来，国内最不缺的就是这种房屋的消费群体，有钱人包养二奶，都喜欢选择别墅，第一是清静，第二就是能够显示出自己的财力嘛。
　　叶云记得自己曾经做过一个楼盘的市场推广，那个在广州非常有名的楼盘，最后成为了全国文明的二奶村，里面住着的人基本上都是二奶，而且还是拖家带口那种，生下了小孩之后，父母就都接过来了。
　　而那些父母也不为自己女儿当二奶而感觉到羞耻，因为那里的生活条件实在是太好了，被物质熏晕了头脑的人，羞耻这两个字已经不知道怎么写了。
　　可是就在世纪浅水准备继续扩张的时候，却面临了浅水商行同样的问题，银行方面不给力了，而且凌太子亲自出面好像都不好使，那些行长别的本事没有，捂着钱袋子的功力却相当的深厚，不管怎么吃请送女人，他们就是不打开口中，而且上面的政策也是如此嘛，到了年根都是要回笼资金的，所以凌杰虽然恨得牙痒痒，也没有什么好办法，总不能够拿刀架着他们的脖子，让他们把钱交出来的。
　　真要那样做了，估计凌太子就会被凌俊青给拎到军队里看管起来，好好洗一下他身上的“铜臭味。”
　　“我揍了严旭一顿，其实也不能够这样说，是他先找我的麻烦，然后我就稍微的威胁了他一下。”叶云轻描淡写的说道。
　　“哦，我说那群银行的人怎么个个都跟打了鸡血一样，合着根在你这里呀。嘿嘿，有意思，我知道你的性格，如果不是被人欺负狠了，你小子是不会出手的。看来严旭被你折腾的不轻嘛，都开始动用家族的力量了。但是这种事情有利有弊，公子哥之间的争斗，如果上升到了家族的层面上，他们家里的那些老家伙，肯定会觉得严旭是个不堪大任的角色。说说吧，你把他怎么了，是阉了啊还是找了条母狗跟他发生了某种超越种族之间的爱情？”凌杰也干脆，仿佛叶云打的不是严家的公子哥，而是路边的一个流浪汉。
　　“好歹也是受过高等教育的人，怎么说话如此的粗鄙不堪？跟你聊天真是拉低了我的道德底线。不过你后面说的哪种方法，我倒是有些兴趣啊，改明儿个试试看。”叶云摸了摸下巴，嘿嘿的笑起来。
　　“靠，都是一个物种就少在我面前装大尾巴狼。行啦，揍了揍了，对方也开始出招了，叶云，你准备怎么办。哦对了，还有一件非常重要的事情要跟你讲，叶秋水，就是你堂哥，好像要调离晋城，当然位置是高升了，去西北某个大市当市长，二把手。可是他就这样走了，身上带着的可是失败者的印记啊。何况煤炭循环工业园都是他的心血，现在收获的季节都还没有到，那群人就开始露出了难看的吃相。我说，你小子这段时间过的太悠闲了，以至于那些人觉得又可以欺负欺负你们叶家。”
　　凌杰带着一丝玩味的口吻，悠然的说出这个让叶云很是震惊的消息……


第七百九十二章 欺人太甚
　　“什么？秋水哥不是已经准备将煤炭工业园的所有权利交出来了么？为什么还要让他调离？”叶云嘶吼着说道：“严家欺人太甚，惹急了我就直接跟他们来一个玉石俱焚。妈的，这个狗屁提案是谁提出来的。”
　　凌杰淡然的说道：“你不要激动嘛，这个提案的确有些过分了，但是对叶秋水来说，这未尝不是最好的结果，我知道，你们一家人都有一身的傲骨，讲究从哪里跌倒就从哪里爬起来，可是你想过没有，晋城现在已经成为了一个马蜂窝，几大派系的目光都集中到了那里，叶秋水作为煤炭工业园的发起者，就算他放下手中所有的权利，可是那些人就会安心么？他们还是会想法设法挤压叶秋水手中其他的权利，这是官场的常态，没有任何的道理可言的。而他的离开，可以真正的做到超然物外，反正他能够拿到的政绩也到手了，之后折腾成什么样子，就让那些人去整吧，工业园已经不单纯了，何必还要去趟这趟浑水。”
　　叶云冷笑的说道：“怎么可能，就像你说的那样，秋水哥如果就这样走了，那他到哪里都背着一个污点，他是被人撵走的，这对他将来的发展有多大的影响你想过没有？到一个新的地方履新，又将会遭受到那些当地官员如何的刁难，这都是明摆的问题。假如秋水哥没有顶住，那么他的政途可能就永远的停留在副厅的位置上了，这不仅仅对他，对我们叶家也是极大的伤害，你知道，叶家三代之中就只有秋水哥一个人在政坛里面打拼。”
　　凌杰轻叹道：“我何尝不知道，这不是在跟你商量么？要我说这件事还是顺着他们的意思来比较好，真要硬拼的话，胜算不大啊。严家死死的卡着融资的渠道，只要叶秋水离开他们就放开这个口子，煤炭工业园是一天都耽搁不起的，当地老板姓对这个项目那是寄予厚望，如果迟迟不开工，很有可能酿成大范围的群体事件，到时候叶秋水还不是最好的背黑锅人选。你知道么，现在叶秋水面对的可是来自三方面的对手，每一个都强大无比，甚至其中一位还是天子门生。为了一个工业园，值得吗？”
　　叶云咬着腮帮子，久久没有说话，他知道，事情到了这一步的确没有什么回头路可以走了。叶秋水最好的结局就是离开。
　　假如还跟之前那样妄图留下坐收渔翁之利，那么有很大的可能将会引起其他派系的骨干同时的围攻，直到把他给撵走，这中间有严家的关系在里面，当然最多的还是涉及到了利益的分配。严家不过是瞅准了这一点，才能够在这件事情做得如此的游刃有余。
　　深深的吸了一口气之后，叶云的口气也软了下来，有些不甘的说道：“我知道了，可是这件事不会就这样轻易的算了。秋水哥哥可以离开，但是他不能够以这样的姿态离开，而且也绝对不能够去西北的那个市，放在古代，这他妈的叫做流放！”
　　凌杰点头道：“我们家老爷子也是这个意思，可是你知道，军政是分开的，老爷子在军队里面很有威望，可是到了地方上，他的威望就不见得好使。我最近已经在联系人处理这件事，可是你们家自己也要发力不是？我探过口风，叶秋水脾气跟你一样，又臭又硬，就是硬扛着不愿意离开，在这样拖下去对谁都没有好处，你好好劝劝他吧。现在有两个地方给他选，一个是江南省某地级市的市长，还有一个就是天涯省的省会城市的常务副市长，位列常委。”
　　叶云想了想道：“能够确定这两个地方不会出岔子么？”
　　“应该不会，但是也说不准，都要问叶秋水自己的意思，那边的人占了这么大的便宜，难道连这点好处都不给么？当初去西北也只是严家的意思，可是大家都是聪明人，知道这样做容易引起反弹，都在等叶秋水表态。严家也不能够将这些人彻底的得罪了，只要叶秋水点头，那么想要拿到足够的好处也是可以的。”
　　凌杰听到叶云的话就松了一口气，不过他还是担心叶云无法劝服叶秋水，这家人的脾气，也真是太硬了些。
　　“好，我尽力而为。不过严家欺负到我脑袋上了，这件事没有那么好收尾的。”叶云的声音前所未有的阴冷，凌杰听到骨头里都在一阵阵的冒寒气，但是他心里也是有气的，因为这么长时间以来，他们跟严家都可谓是井水不犯河水，这次严家忽然出手对付浅水，实在是有够蹊跷的。
　　就算叶云把严旭给揍了一顿，也不至于让整个严家都开始鸡飞狗跳吧？
　　要知道严家已经低调了这么久了，怎么可能因为公子哥之间的争斗，就弄出这么大的动静来。
　　“你不觉得这件事怪异么？严家做事向来都是讲究低调的，那个家族的座右铭就是赚钱，这次忽然高调的插手政界的事情，难道说严家准备往政途扩张了，乖乖，这可不得了哦，他们家如果要掺和到这些事情里面来，现有的那些大派系的头头，肯定要心慌的。”凌杰蹙眉自言自语的说道，叶云在电话那头打算了他的猜想。
　　“不管严家是怎么想的，既然他敢于冒头出来，我就要把他的嚣张气焰给打下去，否则他还真以为我们叶家是好欺负的，东山码头那边缺钱了，你想办法拆解四个亿过去，不然整个项目就要停工了。至于圈地运动就暂时停下来吧，再弄下去世纪浅水就要成为众矢之的了，现在手头的地段也不错，可以开始第二阶段的准备。尽快的将资金回笼，菠萝这边很快也要到需要大量用钱的时候了。”
　　“还有一件事需要跟你说一下，邢佳栋你知道吧？严旭的姐姐就是他的未婚妻呢。那家伙跟我们向来都不对付，这次晋城闹出来的动静，邢家好像也掺和了进来，邢佳栋的一个表亲，就是这次叶秋水离开之后，空出来的那个常务副位置最有利争夺者。我严重怀疑，严家开始跟邢家全面联手，为邢佳栋造势了，这家伙前段时间被我们打压的够呛，现在准备要反击了。”凌杰一惊一乍的说道。
　　“秋水哥跟我说过这个，邢家，嘿嘿，好久没有跟他们斗了，看来邢佳栋的皮子又开始发痒了。”叶云舔了舔嘴唇，阴恻恻的说道。
　　“行啦，该说的也说了，你自己看着办的吧。早点让叶秋水同意我们的方案，接下来的事情才好开展嘛。其实我也迫不及待的想要看看那几个人在晋城会斗成什么样子，那位天子门生，担任的可是晋城的市委书记，而皖东派的代表人物，是晋城的市长，而常务副的位置，一个是邢家的人，一个是明珠系的干将，哈哈，真是热闹的不行。”凌杰朗声大笑就将电话给挂上了。
　　叶云摸了摸下巴，也觉得这件事挺有意思的。如果叶秋水继续留在那里，的确不是最好的选择，形势太复杂了，稍有不慎就可能是万劫不复的结局啊，还不如跳出来，去另外的地方继续战斗。
　　这段时间叶云的电话都快被打爆了，凌杰的电话刚刚挂断，电话又催命似得响了起来。叶云拿起来一看，居然是自己老爸。不过电池的电量已经告急了，叶云将陈哲的电话拿过来，给老爸打了过去。
　　“爸，找我有事？”
　　“嗯，你小子现在跑哪里去了？你妈天天在家里念叨，说你就不来看她，是不是嫌弃她这个老太婆了。”叶修打趣的说道，这是薛惜缘刚好端着果盘走到书房，就听到自己老公在埋汰自己，登时气的秀目圆睁，将电话抢过来，说：“丁丁，别听你爸乱讲，天天念叨的那个人是他，我也就是偶尔念念，因为我知道我们家丁丁是要办大事的。不像你老爸，天天就知道开会开会，一天饭也不按时吃。”
　　“你这个老太婆，说这些干啥。行啦把电话给我，我跟儿子有事情要谈，你还是出去看你的偶像剧吧。”被薛惜缘揭短，叶修脸上有点挂不住，将老婆哄出了书房，又将门给反锁上了，这才清了清嗓子继续跟叶云讲话。
　　而叶云在电话里听到老爸老妈之间的拌嘴，心里也觉得暖暖的，家，永远都是最好的休憩的港湾。自己也的确是很久没有回家啦，等到陈静的手术结束，就回家去看看爸爸妈妈。
　　“秋水的事情，你知道了吧。”叶修点燃一支烟，问。
　　“听说了，不过爸，秋水哥要去的地方不太好吧，这跟流放没啥区别，如果真去了，其他人会怎么看我们叶家。”对自己老子，叶云也没有什么好隐瞒的，直接了当的说出了心里的想法。
　　“我知道，前段时间秋水做得有些过火，那些人弄出这么一个方案来，也只是想要恶心我们一下，跟大局无关。不过我倒是听说，你跟严家之间，闹出矛盾来了。现在严家操控的金融系统，开始有目的的冻结你们的资金，有这么回事吗？”


第七百九十三章 叶修也有火气
　　“需要我出手吗？”叶修这句话不啻于平地惊雷，叶云拿着电话半天没有回过神来。
　　这还是他熟悉的那个老爸么？
　　怎么跟土匪头子一样？
　　尤其是说话的语气咬牙切齿的，听得叶云浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“老爸，你这是要干嘛？不会提着刀去严家砍人吧，哎呀，你也太冲动了，这种事情交给小的来办就好了嘛，让你亲自出手那也太看得起严家那群杂碎了。不过我倒是好奇，如果我需要你帮忙，你会怎么做？”叶云好奇的问道，结果自然就招来了叶修一顿数落。
　　“混小子，我是你老子，有你这样跟长辈说话的么？还拿着刀去砍人，你当我是黑社会头目啊。如果你在我面前，老子非得大耳刮子抽你不可。很久没有揍过你了，皮痒了是吧？”叶修语气严厉的说道，但是微微翘起的眼角还是暴露了他心里最真实的想法，只不过叶云看不到而已。
　　“嘿嘿，我这不是好奇么。老爸，严家现在还仅仅是试探而已，他们不敢做得太过激的。要知道东山码头虽然现在步入了正轨，但是还是有很多潜在的危险的，他们不敢冒天下之大不韪将我卡死的，顶多就是想要我拎着东西上门道歉，服软什么的。不过这种事情我绝对不会做，不然以后还怎么混啊。”叶云大大咧咧的说道。
　　不过叶修知道，对方的手段肯定不止这么点，而自家儿子假如真要闹腾起来，肯定也是大事。
　　不过就算事情发展到了不可收拾的阶段，叶修还是会坚定的站在自己儿子这边的：“我没有跟你开玩笑，严家这些年手开始越来越长的，上次我去京城开会，总理就曾经有过这样的担忧，因为一个国家的经济命脉被家族掌控，这是不能够容忍的。假如严家依靠着金融系统大做文章，对整个国家都不是好事情。”
　　叶云一听就来劲了，看来历史的轨迹还是顽强的回到了既有的轨道上嘛，不过后世在对付严家的时候，高层的争斗很厉害，严家也算是根深蒂固，在高层有很多的盟友，导致最后那场风暴有些虎头蛇尾的意思，严家的根基没有受到重创，只是牺牲了一些摆放在台面上的棋子而已。
　　但是这一世有个最大的改变，就是叶家。在后世，此刻的叶家已经完全的淡出了权利中枢，而且在严家案件之中，二伯也受到了牵连，最终黯然下野，叶家最后的权力人物也离开了政坛，正式宣布叶家这个曾经的大家族瓦解。
　　可是现在的叶家，早已经不是后世那个可以任由人拿捏的家族，严家想要通过这样的方式来对付叶云，也未免太过于异想天开了。
　　“老爸，总理他老人家，有没有说准备要怎么做？”叶云试探的问道。
　　“这些事情就不是你应该要关心的了，如果撑不下去了就告诉我。好了，就这样吧，回国之后记得来看看你妈，她可是天天念叨你的。”说完叶修不等叶云说话，就将电话给挂断了。
　　叶云将电话挂上，摸了摸自己的下巴，心里倒是有些窃喜，叶修可是给他传递了一个非常重要的信号，那就是高层真正开始对严家不满了，只要自己在旁边煽风点火，严家嚣张的气焰自然就会消停下来。
　　当然，最好的结局还是将这个控制了国内金融系统的家族，给彻底的消灭掉。
　　不过眼下最重要的事情，还是如何处理好东山码头跟叶秋水的事情，南洋航运那边已经准备好了，就等着东山码头工期结束，然后整个蓝色的海洋通道就可以正式的交付运营，虽然巴西的铁矿还处于开采的阶段，而且到码头的物流线还没有彻底的建立起来，但是何氏财团在澳洲的铁矿公司也有股份，完全可以先从澳洲那边运送铁矿原材料过来。
　　到了明年初期，国际上的铁矿石价格就会飙涨，国内的铁矿石自然也会水涨船高，到时候光是靠岸的价格就会翻四倍左右，这意味着那一船船的铁矿，利润会高到一个让人咋舌的程度。要不了四个月的时间，基本上就可以回收成本了。
　　至于世纪浅水那边，完全不用自己操持，凌太子也不是好欺负的，严家几线开战，还真以为他们强大到无可匹敌了么？何况还有李贤在里面坐镇，两大军方家族的能量，足够让严家知难而退了。
　　倒是叶秋水，有些麻烦了。
　　叶云知道自己这位哥哥的性格，跟老爷子是非常像的，如果他不愿走谁也勉强不了，有时候人是会没有理智的，虽然整件事就跟凌太子分析的那样，叶秋水离开晋城才是最好的结局，可是万一叶秋水犯脾气，那么事情也不好处理。
　　揉了揉太阳穴，这段时间的事情实在是有些多，搞的叶云的脑子都开始发胀了。很久没有犯过的偏头痛也有抬头的趋势，这个时候他就觉得自己的脑子好像被人用木楔子打了进去，后脑里面就跟有一颗心脏般扑通扑通的跳个不停，仿佛要炸开了。
　　陈哲见状走过来，将叶云的手拿过来，对着手掌的几个穴道按了下去，他的力道有些重，叶云疼得倒抽一口冷气。
　　不过这样掐了一分钟左右，叶云的头疼状况倒是消失了，当下奇道：“这是什么道理？”
　　“部队里面学来的，云少以后如果还有头疼的状态，就掐这几个地方，但是一定要用力，只要一分钟左右就可以缓解头疼的状况了。还有就是要注意休息，云少，这段时间你的作息规律被打乱了，才导致出现了神经性的头疼。”陈哲有些担忧的说道，他知道叶云在知道陈静的病情之后，已经快两天没有合眼了。不管怎么样，他也只是一个二十岁出头的少年人，有些事情不是他应该承担的啊。
　　“看不出来你还是个野郎中，不过这招蛮好使的，回去教给我妈，让她没事给我爸也捏一下，老头子的也经常头疼的。”叶云甩了甩手，苦笑的说道：“不过陈哥你也太实在了吧，我的手都快要被你掐肿了。”
　　陈哲就嘿嘿的笑，不说话。
　　叶云回到了手术室门口，整个手术已经进行了快五个钟头，陈强夫妇就这样在手术室外面的长椅上坐了五个钟头，两位都是五十岁的中年人了，精力自然不能够跟叶云相比，看他们发红的眼睛就知道他们是多么的疲倦。叶云让陈哲出去买些食物来吃，自己走到手术室门口，透过门缝往里面看。
　　就在他努力的想要看清楚里面情况的时候，手术室上面的红灯忽然变成了绿色，叶云的心就咯噔一下，呼吸都变得不顺畅了。陈强夫妇见状，也马上从椅子上站起来，夫妻俩紧紧的拉着对方的手，想要往前走，却一步都迈不出去。
　　一分钟的时间是那么的漫长，叶云感觉仿佛过了一个世纪，等到手术的门缓缓打开，穿着白大褂的医生信步从里面走出来之后，叶云觉得自己的呼吸都停止了，狠狠的掐了一下自己的大腿之后，走到医生的面前，小心翼翼的问：“医生，她还好么？”叶云真是不知道要怎么问了，他就担心这位医生在听到自己的问话之后，就TVB电视剧里面的医生一样，摘下自己的口罩缓缓摇头，说声对不起，我们已经尽力了。
　　如果真是那样，叶云不知道应该掐死医生，还是把自己掐死？
　　医生的额头还有汗水，而且整个白色的大褂背部都能够看到汗渍，可见这台手术做起来是多么的辛苦，就算是个普通人连续站上五个钟头，也会累得够呛，何况他们不仅要站着，还要高度的集中注意力进行手术，这种的体能消耗是非常恐怖的。
　　在看到叶云一脸骐骥的表情之后，医生将口罩摘下来，露出一个和祥的笑容，拍着他的肩膀道：“小伙子，我们创造了奇迹。”
　　估计是太过于担心，叶云第一时间居然没有反应过来，有些呆傻的看着医生，好在他不是真傻，很快就明白了过来，兴奋的手脚都不知道往哪里放了，长大了嘴巴想要尖叫呐喊，很快又用手捂着自己的嘴，眼泪不受控制的滚落下来，整个人就像是上了发条一样，在原地不停的动弹，这样的场景持续了几分钟，医生也非常的了解他们此刻的心态，一直都是笑吟吟的看着叶云。
　　“谢谢，谢谢医生，谢谢。”叶云上前握着医生的手，不停的给他鞠躬，说话都带着极重的哭腔，然后就想要拿支票给这些医生封红包，结果对方不理这茬，跟陈强夫妇说了一番之后就告辞离开，此刻他们需要休息，尤其是主刀的医生，已经六十岁了，一场手术下来，体力几乎耗尽。
　　很快陈静就被护士用轮车推了出来，叶云想冲过去看她，不过被人挡住了。
　　“先生，她还需要观察一段时间，如果24小时生命体制稳定的话，才算是真正的脱离危险，现在就让让她好好的休息吧。”护士留下这句话之后，就推着陈静去了特护病房。而陈强夫妇，早已经泣不成声！


第七百九十四章 陈静醒来
　　月光如水，看上去仿佛丝缎般柔滑的月光从窗帘的缝隙中钻了进来，倾洒在了陈静恬静的小脸上面，长长的睫毛在微微的颤动，脑海中有一个声音在不停的萦绕，陈静感觉好像有什么东西在抓着自己，把她从非常遥远的地方拽回来……
　　而她要去的地方是一片洁白到没有任何瑕疵的空间，就好像玻利维亚的天空之城一般。陈静有些不太情愿就这样离开那个如此唯美的地方，可是后拽的力量非常的强大，于是她就只能够眼睁睁的看着那片净土离自己越来越远，越来越远……
　　“啊――”伴随着这样一声轻呼，陈静有些吃力的睁开了眼睛，而月光柔和的亮度还是让她微感不适，偏头将视线转移到了黑暗之中，这时候她清楚的感觉到自己的小手被人握着，虽然没有脑海中想象的那般用力，可是也抓得非常的紧，好像担心只要一松口，自己就会离开一般。伸出小舌头舔了舔嘴唇，感觉上面都已经结出了一层硬壳，陈静才勉力的发出了一个音节：“渴……”
　　耳边传来一个惶急但是又透着喜悦的声音，“你醒啦，想喝水是不是？你等着我这就去给你倒水。”声音有些陌生，不是自己的父母，可是这个家伙又是那么冒出来的，刚才牵着自己小手的，就应该是他吧？
　　闭上眼睛回想了几秒钟，陈静这才想起来这个声音的主人就是天府大学鼎鼎有名的恶少，只是这家伙也太坏了吧，居然趁着自己身体虚弱的时候占自己便宜。
　　陈静小心肝里愤愤然的想到，但是不知道为什么又感觉到了一种莫名的情绪，好像是甜蜜，又好像是被人呵护之后的满足与骄傲，这几种情绪在心里交织，让她有些难以判断。只不过可以确定的是，她并不抗拒恶少握着自己的手，反而被他温暖柔和的大手握着，有一种心安的感觉。
　　很快叶云就端着一小杯水过来，先将陈静给扶起来，半坐着倚靠在了床头，被这样一个大男人用如此暧昧的动作半抱着，陈静颇为不好意思，俏脸上飞起了两团红霞，因为刚刚从手术的麻醉状态中清醒过来，此刻陈静的俏脸没有一丝的血色，这两团红霞倒是让她看上去更加的娇美，很有点林妹妹的意思。不过大半夜的叶云也看不清楚，将陈静安顿好之后，又将水杯端过来。
　　陈静伸手想要去接水杯，结果叶云手晃了晃就躲开了，拿出一根棉签在水里沾了一下，又小心翼翼的涂抹到了陈静的有些干裂的嘴唇上：“医生说现在你刚刚做了手术，还不能够进食，喝水也只能够采用这样的方式，就先坚持坚持，等到医生认为你彻底好起来之后，想吃什么我都带你去吃好不好？”叶云一边说着一边轻柔的在陈静的嘴唇上滚动着棉签，看着他小心翼翼的样子仿佛在呵护什么珍宝，陈静心里最柔软的地方，也被狠狠的触动了。
　　“恶少，你……”陈静想要说话，却又再度被叶云给制止了。
　　“刚刚恢复，还是不要说话。来，我扶着你躺下，半坐着对你的脊椎也不好，毕竟是做了手术的人，再强也要注意休息。”说完叶云就探出手想要去抱陈静，结果小妮子的倔劲儿也上来了，伸手推了推叶云，虽然没有啥力气，看上去更像是调情。
　　但是叶云可不敢用力，陈静的手放到他胸膛上之后，这家伙就跟触电了一样，唰的一下就往后面退了几十公分的距离。
　　“我不困啦，恶少，你为什么要对我这么好？我跟你好像不熟吧？”陈静偏着头，黑漆漆的眼眸在月色中眸光流转，特别的耀眼，就像是世界上最珍贵的黑宝石般。但是她说话的口吻却透着一丝促狭，叶云抿了抿嘴巴，直接坐到了病床上。虽然是异常昂贵的特级病房，但是床还是单人床，叶云坐上去之后，陈静就下意识的想要往旁边挪动，结果动作太大，差点直接就挪到床底下去了。
　　“你慢点，我又不是野兽，你至于这样么。”叶云眼疾手快将陈静一把抱住，哭笑不得的说道。
　　陈静声若蚊蝇，小脸也羞得通红，刚才的动作实在是有够丢脸的：“你放开我啦，被人看到了像什么样子。”
　　叶云心想你是我媳妇，我抱抱又怎么了。不过现在陈静毕竟是大病初愈，他可不敢在这方面刺激小姑娘，医生都讲了，为了一个月陈静要保持绝对的冷静，情绪不能够大起大落，不然对她的心脏将会有二次伤害，假如恶化就算是大罗金仙也救不会来了。
　　所以叶云现在对陈静那真的是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。小妮子一句话，就能够让他浑身神经都紧绷起来。
　　“陈叔他们都去睡觉了，他们这些日子都累了，所以现在应该在做梦吧，不会醒过来的。”叶云笑着说道，不过他还是担心陈静会做出什么过激的举动来，赶紧往床尾动了动，至少跟小妮子之间保持了一定的距离。而陈静见状，也没有让他下床的意思了。
　　“诶，你还没有回答我的话呢。你干嘛对我这么好啊，我跟你都不熟，顶多见过两次而已。”陈静俏皮的说道，此刻的她虽然还是感觉呼吸有些吃力，但是比手术之前那真是天壤之别了，所以往日的精灵古怪也恢复了些，对于陈静的这个特性，叶云是再也熟悉不过，小妮子就是这样的人，受伤之后只要稍微恢复一点点，就张牙舞爪的开始露出自己的小獠牙了。
　　“我喜欢你。”叶云笑了笑，淡然的说道。
　　“你说什么，我没有跟你开玩笑啦。”陈静有些不高兴，这家伙果然不愧恶少的名声，这时候都在开玩笑，简直太客气了，不知道自己是病人么。
　　“我――喜――欢――你――听清楚了么？”叶云再重复了一边，而且口吻也是前所未有的认真，陈静感觉自己刚刚修补好的心脏开始不争气的加快了跳动，然后就有些气短跟心悸，伸手摁在自己的胸口处，哭笑不得的看着叶云道：“恶少，这个玩笑不好笑啦。”
　　“我是认真的。”叶云看到陈静有些不适，吓得魂都差点飞出来了，也不管她用眼神不停的抗议，强行的让她平躺在了床上，同时还不忘继续表明自己的立场。等到叶云忙活完了之后，陈静也感觉稍微好了点，轻轻的呼了一口气道：“可是你有女朋友啊，而且还不止一个。”
　　叶云点点头，很是光棍的承认了：“的确，我有女朋友，可是我还是喜欢你，你可以骂我恶少，说我无耻，下流，不是人。但是静丫头，我要你知道，你是我叶云的，将来是要埋到我们叶家祖坟里面去的，就算是投胎转世，你还会是我叶云的媳妇。这是宿命，你逃不掉。我现在就可以跟你保证，以后不会再有任何的男人追你，你，只能够是我一个人的。”
　　这番霸道又无赖的告白，让陈静很是抓狂，抬手指了指叶云，咬着嘴唇反驳道：“你是我什么人啊，凭什么就说我是你的，我是人不是货物。再说我陈静绝对不可能跟人共同分享一个男朋友，我没有小三情节。我就是这辈子不嫁人，也不会给你当老婆的。”
　　叶云耸耸肩膀，无所谓的说道：“没关系呀，不当老婆就当情人嘛，给我们叶家留下一儿半女就可以了，你知道，俺们这种大门大户出来的，最讲究的就是个香火旺盛，对不？古时候都是母凭子贵，到时候你如果生下一个男孩，那在家里的地位就噌噌噌的往上冒，说不定就此扶正成为慈宁宫的掌舵呀。”
　　“你要气死我啊，这都是什么乱七八糟的东西。给我滚，我不要看到你。”陈静说完抓着枕头就砸了过去，叶云赶紧求饶：“好了好了，姑奶奶跟你开玩笑呢，别激动呀，医生说你的情绪不能够有波动的。”
　　陈静余怒未平，气哼哼的说：“那你还胡说八道不？”
　　“绝对不会了。”叶云啪的一下敬了个军礼，陈静没绷住扑哧一声笑了出来，旋即感觉自己也太不严肃了，这正在开批斗会呢，怎么能够自乱阵脚呢，结果还没有等她继续罗列叶云的罪状，对方的手机就响了起来。叶云也感觉有些诡异，这时间谁会给他打电话？看了看号码，得，国内来的，现在正好是国内的下午时间，人家打电话也非常的正常不是。
　　叶云歉然的笑了笑，拿着电话走到了窗台边上。
　　“喂，哪位？不知道我这边是半夜啊，扰人清梦是很讨厌的知道不。”
　　“你小子这样的事情做得还少了？”凌杰在电话那头笑骂道，叶云有些不解，这下午才打了电话，怎么半夜又来了。
　　“干嘛凌太子，你如果说不出来个子丑寅卯，回国看我怎么收拾你。”
　　“叶云，我想到一个绝户计，但是这件事需要你的首肯，不然我不太好操作啊。”凌杰的口吻有些严肃，叶云也收起了玩闹的心思，他倒是想要知道，凌太子能够琢磨出什么计谋来。


第七百九十五章 凌太子的绝户计
　　“说来听听，到底是什么绝户计？怎么还跟我扯上关系了？”叶云一边说着一边从口袋里把香烟拿出来，结果后背马上就感觉到了一阵嗖嗖的凉意，登时明白过来自己后面还有一个病号呢，自嘲的笑了笑：“你稍等会，我找个没人的地方。”说完走到病床边上，俯身小声的说道：“丫头，我出去接个电话，你要乖啊，好好躺着想要做什么就大声的喊，我马上就进来了，尤其是不要偷着喝水呀，这对你身体不好的。”
　　陈静愤愤的看了他一眼，显得有些不满，自己又不是三岁的小女孩子，至于用这样的口吻跟自己说话么。
　　不过还没等她表示抗议，叶云就叼着香烟离开了病房，陈静看着他离开的背影，不知不觉有些痴了。
　　这个恶少，还真是有意思呢，千里迢迢的从国内来到自己身边，难道说他真的喜欢上自己了么。
　　可是这样的花心大萝卜，自己怎么可能喜欢上这样的男人，想到叶云之前玩笑般的表白，陈静的脸蛋就有些发烫。
　　“霸道又无礼的家伙。”陈静给叶云下了一个批语，抓着被子套住自己的头，不愿意再去想这些事情，可是她越抗拒，脑海中关于叶云的记忆就越是清晰，虽然跟叶云见面的次数寥寥无几，但是这家伙的一举一动好像都跟刚刚发生在眼前的一样，尤其是他刚才拿着棉签小心翼翼擦拭自己嘴唇的样子，还真是有些让人心动。
　　“哎呀，你这个花痴的丫头，不许再想这些了。现在听我的命令，闭上眼睛睡觉，醒来之后就什么都好了。一，二，三，睡觉……”
　　陈静小声的说道，然后用力的闭上了自己的眼睛，因为大病初愈的关系，她还真就这样不知不觉的睡了过去。
　　而叶云来到了走廊上，四周都没有人。心里居然还有些毛毛的，脑海中是以往看过的那些在医院拍摄的恐怖片，感觉浑身都有些不舒服，自诩胆色过人的他，此刻也有点小小的发颤。
　　绕了一圈来到了医院的前台，这里还有两位护士妹妹在值夜班，看到有人了，叶云心里那点点的恐惧自然就消解，对着护士摆出一个自认为非常迷人的笑容，点燃香烟就开始跟凌杰继续谈话。
　　“我说你在干嘛呢？折腾半天，不知道越洋电话很贵么？”凌杰在电话那头等得都快要冒火了，好不容易盼来叶云的声音，但是没有几秒钟电话那头就传来一阵英语，凌太子虽然看上去不学无术，但是肚子里还是很有墨水的，英文跟法文对他来讲都是小菜一碟，年轻时候每次带小妞出去吃法国菜，那标准的法文一出来，对面的小妞就只有双眼冒桃花了。
　　而英文，那更是不再话下，高端人士必备的语种嘛。
　　很快凌杰就在电话里毫无节操的大笑起来，因为叶云这家伙居然抽烟被人制止了，并且口吻还非常不善，想着叶云此刻的脸色，凌太子就觉得这个电话等如此久真他妈的太值得了。又过了几分钟，听了好一阵OO@@的声音，叶云的声音才再度传来。
　　“我说你抽烟也就是了，居然当着人家护士的面，我说你还以为是在国内可以任由你这家伙胡来么？我跟你讲，外国的医生护士那可是相当敬业的，也是人家不跟你一般见识，不然在医院公共场合抽烟，罚款都罚死你。”凌杰幸灾乐祸的说道。
　　叶云也有些憋屈，但是这件事还真不怨其他人，真是在国内习惯了特权带来的便利，到了国外也没太注意这种陋习，点头哈腰的跟护士道歉之后，又灰溜溜的跑到了吸烟区，好在这里也是灯火通明，而且外面就是人，倒也不会让他感觉汗毛倒竖了。
　　“行啦行啦，说正事吧，妈的折腾了半天，这支烟都没点燃呢。”叶云点燃香烟狠狠的吸了一口，让烟雾在肺部转悠了一圈带着所有的郁闷，统统的呼了出来。
　　“季云林你知道吧？上次你把人家折腾得够呛，现在都还闲赋在家呢。上面也没有好的职务给他，要知道越到高位，那坑就特别的少了，往往是七八个萝卜蹲在外面等着往坑里跳呢。季云林既然把位置都让出来了，想要再回去，自然没有那么容易。可是这也是他自找的，政治斗争想来都是这样的结局，他也没有什么好抱怨的，只能够怨自己站错队伍了嘛。”凌杰听到电话那头叶云吞云吐雾的声音，也感觉心有些痒痒，有学有样的拿出香烟来点燃，不过高欣欣正好经过，看到凌太子违反家庭守则居然在这里抽烟，狠狠的瞪了他一眼。
　　叶云脑海中也是一亮，凌杰这个计策，到还真是有些绝户计的味道。
　　“你是想要让季云林去抢晋城市长的位置？”
　　“不，一步到位，直接是市委书记。要知道任何的政绩做出来，一把手都是头一个分功劳的。何况季云林虽然闲赋在家，但是行政等级没有降下去，依旧是副部级，让他这个副部级大员去晋城当市委书记，还是有些委屈他的。但是总比现在呆在家里啥都没有强吧。要知道一个人沾染上了权利的滋味，再放下那是相当不习惯的。何况季云林还很年轻，五十多岁不到六十，完全还能够再干两届的。”
　　叶云蹙眉，这份礼物有些太大了，而且操作起来的难度也有些大。何况自己刚刚把季云林给折腾下去，现在有伸出橄榄枝，真把对方当小孩子，打一巴掌给颗糖吃。
　　“他会接受我们的好意么？这家伙心里怕是恨死我了吧？”叶云有些不确定的问道。
　　“不，他心里恨的那个，可轮不上你。因为季云林其实是给人利用了，不然他也不可能在最后做出那样疯狂的举动来，其实这家伙心里都后悔死了。不过开弓没有回头箭，既然做了，自然就要承担相应的后果。我们现在，算得上是雪中送炭。”凌杰弹了弹烟灰，整理了一下思绪，继续说道：“其实季云林当初为什么为跟路广义联手折腾你们，都是因为邢玉森这个家伙从中作梗，邢家除了老爷子，那个个肚子里装的都是坏水。加上邢老太太护短，不光是她的乖孙子，就算是邢玉森这个小儿子，当初也是百般呵护的。所以才养成了这家人嚣张跋扈的性格。”
　　“季云林当初是因为觉得你要伤害他儿子，加上邢玉森从旁怂恿，到最后才会失去理智。不过他这样的人，不可能一直都被蒙在鼓里的，这段时间闲赋在家，也算是回过味来。所以要排位的话，他心里最恨的其实是邢家的人。何况在他落魄之后，邢家的人没有任何的表示，甚至还往上面踩了两脚，这算是邢家人一贯的处事方法了。”
　　“所以，你把季云林推到晋城市委书记的位置上，是为了恶心邢家人？”叶云丢掉烟头，露出一丝坏笑。
　　“有这个想法，而且只要将季云林推出来，我想邢家跟严家，基本上也不会反对的。他们已经得罪了季云林一次了，难道真要把人把死了整啊？季云林当晋城的市委书记，算得上是他最后的起点，失败可就啥都没有，就季云林那个性格，如果邢家人敢于再度干扰的他，他可是真的敢玉石俱焚的。但是最真实的目的，你应该知道的，煤炭工业园是个大蛋糕，既然我们吃不到，那也不能够让邢家跟严家的吃到，季云林当了市委书记，那么市长百分之八十可能落到天子门生的脑袋上去，然后剩下那个常务副，嘿嘿，邢家跟严家就算联手，也拿不下来。”凌杰语气有些诡异。
　　叶云倒是好奇了，“为什么，这么肯定？”
　　“赵家老爷子已经表态了，赵家的人，要那个常务副的位置。你说赵家一贯都低调得很，现在第一次开口问上头的人要官，那些头头能够不照顾么？赵老身体健康状况不错，那些人是要顾虑一些的。”
　　“赵老爷子也出面了？不对吧，你凌太子的面子啥时候这么管用了。”叶云有些不太相信。
　　“嘿嘿，我不贪功，这件事其实跟我真没关系，是赵妃蓉从中斡旋的，何况赵老也觉得这些年大家好像都把他给忘记了，一些小虾米也敢欺负到赵家脑袋上，老爷子也想要趁这个机会发出自己的声音，我想都是因为你爷爷离世，让这群老头都感觉，有些事情该抢的还是要抢，只要不违反原则，举贤何必避亲。”凌杰笑着说道。
　　“哟，我倒是把妃蓉姐姐给忘记了，这次真是要好好的谢谢人家。但是凌太子，你真的就那么肯定季云林到了那个位置上之后，会不跟我们翻脸？要知道政客最拿手的就是翻脸不认人了。”
　　“这个你不用担心，只要你支持这件事，那么就能够有百分之七十左右的把握，到时候季云林到了那个位置，市长又是天子门生，严家敢不放款？那就是逼得高层对他们下死手了。不过这件事，关键还是看你的态度。”
　　“为什么？”叶云隐隐感觉到了凌杰要表达什么了。
　　“因为季天！”
　　果然如此，叶云心里大亮……


第七百九十六章 饶还是不饶
　　叶云迟迟都没有回答，凌杰也知道他此刻的心思应该是很纠结的，所以也保持缄默没有打扰他的思绪，电话里就只能够听到彼此细微的呼吸声。气氛开始有些凝重，凌太子甚至都松开了自己的领带，他实在是有些不喜欢用这样的状态跟叶云谈话，但是这也是没有办法的事情，因为季云林现在的重要性不言而喻，他必须要整件事情跟叶云交代清楚，要不然这家伙牛脾气上来，可不会管什么大局不大局的。
　　何况季天曾经可是想要杀死这家伙的。虽然现在还不确定那件事到底是不是他指示，可是他心虚的跑到国外去躲难，而且听说在巴西的还给叶云添了不少的麻烦，香港那一系列的事情中，仿佛也能够看到季天的身影，叶云心里对他的恨意，估计已经到达顶点了。
　　现在一句话就要让他将这份仇恨放下，可没有那么容易。
　　不过季家现在就只有季天这样一根独苗，季云林将这个儿子看得非常的重要，要不然当初也不会为了季天的安危选择而被邢玉森给挑唆了，虽然心里肯定是有些后悔的，但是为了自己的儿子，季云林也谈不上后悔。
　　而现在想要让季云林甘心情愿的去当这颗棋子，自然需要给他一些甜头，实权的市委书记职务只是其一，最重要的还是他儿子的安危，凌杰知道叶云肯定晓得这中间的利害关系，只是要让他点头答应，不是那样容易的事情。
　　“叶云，我知道你很难做决定。可是事情既然已经发展到了这个程度，有些事情该放下还是放下吧，你没事，舒心也没事，那么过去的那些仇怨，就放下好了。季天也受到了惩罚，你的报复也应该告一段落的。黎家的消亡难道还不够将你心里的仇恨给抹去吗？季云林现在的态度非常的重要，只要他接过了我们的橄榄枝，那么不光你哥哥叶秋水会得到好处，整个浅水面临的窘迫局面也会得到缓解。晋城的煤炭工业园是非常重要的项目，你也不甘心这样大的惠民工程因为我们之间的争斗而无限期的延迟下去吧？”凌杰的耐心还是被消磨光了，叶云迟迟不说话，他只能够率先开口。
　　“呵呵，凌太子，这可跟你的性格很是不符合嘛，我记得你也应该是那种嫉恶如仇的人啊？你知道么？当初如果不是舒心推了我一把，那么现在我早已经埋葬在冰冷的坟墓中了，这样的仇怨你居然让我放下？我承认你说的非常有道理，季云林的确是一个相当适合的人选，可是季天，我从来就没有想过要放过他。如果他现在出现在我面前，我保证一刀捅死那个家伙。”叶云咬着腮帮子说道，语气有些阴冷。
　　凌杰很是无奈，他知道这种事情不是三言两语就能够说清楚的，但是不把叶云给安抚好了，季云林那边的工作根本没有办法开展，而且听闻季云林好像有让自己儿子回国的意思，季家人已经好久没有见过这个独苗了，实在是想念得紧，何况事情都过去了那么久，他们也觉得叶云不会继续在这件事情上纠缠，可是现在看来，事情没有那么容易善后呢。
　　“我知道，我都知道。可是我希望你能够以大局为重。叶云，秋水的命运可谓是把握在了你的手中，我这样跟你说吧，之前我讲的两个职位其实还不是叶秋水将来可以挑选的全部，如果你答应放过季天，那么叶秋水可能担任江南省的常务副省长，虽然还入不了常委，但是在省政府，他也是三号人物，过渡一年半载的，进入常委班子那是肯定的事情。你想想，叶秋水那么年轻就已经位列一省的权力中枢，这对你们叶家是多么大的帮助。你难道忍心因为一个季天就将这一切的事情都给破坏掉么？”
　　叶云揉了揉鼻尖，嘴角浮起一丝无奈的苦笑。这点他倒是没有想到，可是季家人真有这么大的能量？一个季云林都保不住，还能够在背后使劲儿让叶秋水上位？再说常务副省长，这也算是非常重要的权利位置，晋城的事情刚刚被搅黄了，严家的人会眼瞧着叶秋水如此轻易的上位？
　　“凌太子，你这是在忽悠我？”叶云显然不太相信。
　　“我吃饱了撑的，骗你有啥好处。邢家人本来就在背后踹了季云林一脚，这家伙心里憋着气呢，这次能够站出来搅局，他也是非常的激动的，何况那个位置只要我们两家人发力，何愁拿不下来。不要忘记了，季云林曾经是明珠系重点培养的人物，差点就是候补委员了。现在能够东山再起，明珠系当然不会错过这样的机会。政治上没有永远的敌人，也没有永恒的朋友，你跟明珠系的战斗已经结束了，路广义已经你被流放到西北，季云林直接闲赋在家，对方也算是付出了极大的代价。这次你主动示好，恰巧就能够缓解你跟明珠系之间的矛盾。”
　　“至于皖东派，以前天府省的省委书记李明浩算是皖东派的代表，不过跟你也没啥矛盾，现在的唐学谦，跟你关系不错，你帮了季云林，唐学谦难道就不会投桃报李么？”
　　听到这里，叶云心里很是腻歪，你小子知道什么？现在唐学谦的宝贝闺女都已经是我的女人了，他算是我的老丈人，自然是要帮我的。
　　不过唐学谦在明珠系里面也算是一号人物，季云林跟路广义倒下之后，他隐然有了明珠系第二梯队的领头人物的迹象，要知道一个大派系内部也不会是一派和谐，自然也会区分出很多的小团队来。
　　但是唐学谦的个人魅力很是强大，在路广义跟季云林先后被叶云打压之后，他已经开始领导整个明珠系的第二梯队了。
　　这对叶云来说，是一个相当好的消息，唐学谦如果能够顺利晋升，那么将来叶家跟明珠系之间，摩擦就会减少很多。
　　至于皖东派，倒是有一位极其出色的政治人物，但是在后世那场惊天夺权的争斗中，这个野心勃勃的政客最终从圣坛跌落，而他主导的那场所谓的“红色风暴”，也黯然结束，皖东派从此依一蹶不振，开始渐渐的淡出了权利中枢，当初强大的派系，开始成为了二流的政治团体。
　　重点需要关注的就是学院派了，因为现任的一号首长就是学院派的代表，而且叶云记得，下一届之后的领导人，也是学院派的，虽然派系内的交替也不是没有先例，但是学院派作为一个近十年才冒起来的政治团体，居然能够连续两次拿下最高首长的位置，可见他们的实力是如何强大了。
　　而且皖东派的那位大人物，就是被学院派的领导给拿下的，而且提出要改革金融系统的，也是学院派的大佬，就是叶修曾经告诉叶云，他去京城拜访的那位大人物。
　　这个派系，在未来二十年内，都会统御整个国家，当然因为叶云的重生，叶家强势崛起，会不会变成将来权利更迭时候的不确定因素，还有待时间的检验。
　　“喂，你有没有在听我说啊，我浪费这么多口水，难道你小子一点反应都没有，我靠，你丫消遣我是不是，到底饶不饶，你给我一个准话。”凌太子也毛了，愤愤然的说道。
　　叶云短促的呼了一口气，说：“好，我答应你。这次我可以放过季天。可是只有这一次，季云林能够坐稳那个位置，也就罢了，假如他不行，那么就不要怪我下死手。到时候谁的面子我都不给，还有，你说过叶秋水是要当副省长的，我只有一个要求，进入常委班子，否则一切免谈。”
　　凌杰急了：“我说你小子怎么不讲理啊，叶秋水现在不过是个副厅，你让他直接跳两级到副部，老子就是一号也没有权利做这样的决定，这件事没得说，换一个条件。”
　　叶云笑了，很是无所谓的说道：“凌太子，别以为我不知道，这件事你们家也能够拿到不少的好处吧？我晓得你是想要跟那个天子门生示好，何必要绕这么多圈圈，还用季天来恶心我。我气不过也想要恶心你一下咯，记得你说过的话，如果办不到，老子可是会翻脸不认人的。”说完不等凌杰发怒，叶云直接就把电话给挂上了。
　　凌杰气的脸都青了，抓着手机就扔了出去，破口大骂道：“叶云你这个王八蛋，老子好心当作驴肝肺，你小子有种呆在国外不要回来，不然我非得要扒了你的皮不可，气死我了，气死我啦。”
　　高欣欣端着走到书房，看见自家老公跟头发怒的雄狮一样在原地转圈，而那个菠萝给他量身打造的手机可怜兮兮的躺在了房间的角落了，要说这款手机的质量还真是不错，被这么扔居然都没有散架。
　　“怎么了，跟吃着炸药一般，谁有招惹你啦？”高欣欣看到满屋子都是白色的烟雾，眉头微微蹙起，走到窗边将窗户打开，让清新的空气透进来。
　　凌杰气鼓鼓的走到了椅子里，重重的拍了拍书桌，怒道：“还能够有谁，除了叶云那个混蛋，谁能够把我气成这样，回头我要跟小妹好好说道说道，这家伙实在是不值得交往，简直太可气了。”


第七百九十七章 凌老也是微博控
　　“他又怎么你了？我发现你现在跟他之间倒是很有爱嘛，每次聊天都火花四溅的，让我这个当老婆的有些吃醋了。”高欣欣压根不搭理自家老公的愤怒，在他对面坐下，用牙签串起一瓣儿苹果放到他嘴边：“说说吧，这次又是因为什么？”
　　“我说老婆，你这可不对啊，怎么能够怀疑自家老公是那个呢？要我说你一天没事不要老是刷微博，你看看你现在整个人都快要成腐女了。对了，腐女这个词汇也是微博上来的吧，唉，真是不理解你们这群女人，为什么会喜欢这样的东西，我严厉的警告你，你要再看那些乱七八糟的玩意，我可就要使用家法了。”凌杰双目圆睁，气的吹胡子瞪眼的。
　　高欣欣捂着嘴巴咯咯娇笑，将苹果塞到自家老公嘴里，“诶，这个微博可也是你好朋友叶云的产业哦，我听说这个创意都是他提供的，现在不光在国内很火爆，国外也开始有类似的网站了。我们国家的网络发展虽然迟于国外，但是这次却当了回全球第一，你应该为他感觉到高兴才是嘛，怎么能够诋毁自己朋友的产业呢。还有，我可不是什么腐女，我只是觉得两个漂亮的男人在一起聊天，那个画面很有爱就是了，跟你想的完全是两码事。”
　　凌杰相当无语，狠狠的嚼着口中的苹果，支吾的说道：“反正我就不喜欢微博上那些东西，惹毛了我让叶云把这个东西给关了，如果让老爷子知道那上面的东西，还不气的吃不下饭啊。”
　　因为微博的出现，网络上的那些猛人开始有了发泄的渠道，而且微博操作简单，不管男女老少都能够简易上手，何况菠萝手机还能够提供微博的手机客户端，在大街上看到什么就可以通过手机发送到微博上，那是相当的简单。
　　在后世现在网络最流行的还是传统的论坛模式，这种方式在后世给那些刚刚上网的用户照成了一定的不便，而且那些混迹论坛的人都有一种莫须有优越感，一旦出现新人出现在论坛上，比后世的遭遇还要凄惨。
　　微博就没有这样的问题。而且微博的传播速度更快，范围更加的广泛，只要是好玩的段子，都能够在短时间得到传播。
　　这也就刺激了那些网络达人，很多要好几年才会出现的词汇，现在就开始在网络上出现了，比方说腐女这样专业的词汇已经开始在微博上出现，虽然受众有些小，而高欣欣这样的顶尖都市女郎，对这样新潮的词汇自然是有所涉猎的。但是她不是腐女，只是想要调侃一下自己老公而已。
　　“你也太小看老爷子了，老爷子在这方面可比你要新潮多了，他也是有微博的哦。而且不光老爷子有，他们那一辈的老人家，基本上都有微博，只不过很少有人知道就是了。”高欣欣眨了眨眼睛，促狭的说道。
　　凌杰听到这个消息，差点被嘴巴里的苹果给噎死，猛灌了几口茶水之后才勉强的缓过神来，难以置信的看着自己的媳妇，问：“你不会是在跟我说一千零一夜吧，老爷子有微博，他会打字么？电脑可没有声控的功能。”
　　高欣欣鄙视的看了自己老公一眼，说道：“老爷子身边的护理人员，你以为都是吃素的么？我跟你讲，老爷子他们还是主动申请微博的，用他们的话来讲就是现在网络上很多孩子的思想非常的危险，他们反正闲着也没事，就去网络上发挥发挥余热，看到那些思想苗头有些危险的言论，就上去教育人家，也算是为祖国尽了一份心力嘛。”
　　凌杰哭笑不得，这群老头子，还真是语不惊人死不休，如果让那些躲在电脑后面的人知道自己交谈的对象是凌老这样的功勋级人物，不知道得吓成什么样子。
　　何况老爷子的脾气可是有些爆呢，万一没有说过对方那怎么办，脸面都丢尽了哦？
　　高欣欣仿佛看穿了凌杰的想法，笑着说道：“上次老爷子就在家里跟一个网民胡侃，老爷子觉得他已经被资本主义的糖衣炮弹给彻底的侵蚀了，所以就想要将他的思想给扭转过来，哪知道那个小家伙思维非常的敏捷，在微博上跟老爷子谈了非常久，不是胡说八道而是有理有据的，老爷子那时候气的跟你现在的样子差不多，最后震怒差点让警卫员去把这个人抓出来毙了。好在护理人员及时的制止了，不然指不定老爷子会做出什么惊骇的事情来。最后这件事还惊动了赵老跟洛老两位，他们也没有闲着，轮番上阵跟那个小家伙理论，最后总算是将对方说的哑口无言，三个老头得意洋洋，在微博上互相私信对方，对这场战役的结果，表示非常的满意。”
　　“可是那家伙却嗅到了一丝怪异的气息，因为跟他理论的人说出来的话，实在是跟当下的网络主流语言不相同，这家伙也是个好奇心爆棚的家伙，顺藤摸瓜想要找到跟他理论的三个微博的主人，好在领衔那边及时发现，才没有酿成大事。不过经过这样一闹腾，老爷子的微博算是彻底的火了，粉丝的数量比某些某些明星还要多，天天都有人找他谈论政治，老爷子心情好的时候就跟他们侃侃，日子过的倒是不寂寞了。”高欣欣剥开一个橙子，自己吃起来。凌杰张了张嘴巴，高欣欣才剥下一瓣儿塞到他嘴里。
　　“不是吧？老爷子的身体能够抗住这样高强度的体力劳动？”凌杰还是感觉有些不可思议。
　　高欣欣说道：“当然不可能天天都上网的，一般都是老爷子的秘书在那里跟网友聊天，老爷子偶尔上去看看，医生说这样倒是可以促进老爷子的大脑活跃度，对身体是有益的，只是不要太过于频繁就没有问题。”
　　凌杰嚼着橘子，还真不知道要说些什么才好了，这件事完全超出了他的想象。高欣欣马上又将他书桌上的电脑打开，就是浅水最新款的电脑，找到老爷子的微博之后，顺便点了一下粉丝。“嘿嘿，又给老爷子增加一个粉丝。”
　　凌杰看到那夸张的七位数粉丝值，眼睛瞪得跟铜铃一样大，半晌才感慨的说道：“呼，老爷子就是老爷子，魅力无时不在的，我的粉丝好不容易才一千个，还是自己到处粉人得来的，真是没法比，嫉妒死我了。”
　　“好了，你嫉妒归嫉妒，还没有跟我讲叶云到底那里招惹你了？”高欣欣一边翻看着今日热点，一边跟个好奇宝宝那样继续追问。
　　“还能够有什么，这家伙被仇恨冲昏了头脑，不就是一个季天么，至于让他如此的不依不饶？季云林去晋城，那是最好的结果，但是如果这家伙把季天给宰了，那么我们跟季家可就彻底成为了死仇，跟明珠系也将闹僵，结果只能够四个字来形容，那就是糟糕透顶。但是我好说歹说，这家伙还是不同意，你说可气不可气。一点大局观都没有，如果在我面前，我非得一耳光扇过去。”说道这里，凌太子的眉头又蹙了起来。
　　高欣欣伸手将老公的眉头抚平，捧着他的脸说道：“其实叶云这样做，也无可厚非，你说如果是何梦娇被人这样暗算了，你会不会罢手。”
　　凌杰差点没直接从椅子上摔下去，看着高欣欣的眼睛，结结巴巴的说道：“老婆，你说什么呢。谁是何梦娇，跟你很熟么？我怎么没有听过呢。”
　　高欣欣将脑袋靠在凌杰的胸膛上的，嗫喏的说道：“有些事情我不问，但是不代表我不知道。刚跟你结婚的时候，我想过要闹腾的，可是最后我明白过来，如果我闹得太厉害，不就便宜那个狐狸精了么？再怎么说，我才是凌家的少奶奶，只要她不来抢这个位置，我就可以当作什么事情都没有发生过。老公，我爸妈的事情你也知道，我从小就没有什么安全感，青春期过的就跟用圆规画出来的一样，是你的飞扬跳脱让我感觉到了生活的别样色彩，越是跟你接触下去，我就越害怕失去你，就越不敢闹了。因为我晓得，何梦娇跟你，才是真正的青梅竹马，我算是你们感情的介入者，用微博上的语言来形容就是，我是小三。”
　　凌杰听到这话之后心里很痛，紧紧的抱着高欣欣，轻吻着她的额头，安慰道：“想什么呢，别夸奖我啊，我这人不经夸的容易骄傲。”
　　高欣欣支起身子捧着凌杰的脸深情的看着他：“我高欣欣的男人，自然是骄傲的。”
　　凌杰长长的叹息一声，将脑袋埋在高欣欣高耸的胸脯中间，闷声说道：“听你这样一讲，我觉得叶云那个混球还真没有做错。可是现在我再上哪里去找一个季云林一样的人物啊，这件事要么不做，要么就要做到最好，不然给了对方可乘之机，所有的努力都白费了。”
　　高欣欣轻轻的揉着他的头发，笑着说道：“你放心，叶云不是那种不知道轻重的人，他会做出最好的决断的。”


第七百九十八章 离开
　　凌杰还真不好意思讲叶云其实已经答应了，只不过最后那个要求将自己恶心了一下罢了，现在媳妇都是这种状态，那些抱怨的话他自然是不能够再说了，只是静静的抱着高欣欣，想着这些年她默默的在背后为自己付出，操持着这个家，心里就异常的愧疚。
　　但是要让他对何梦娇放手，也是万万不能的。这样的局面能够维系下去最好，如果不能，就算是做事雷厉风行的凌太子，也不知道要怎么办才好了。
　　不过看高欣欣刚才的态度，她应该是不介意自己跟何梦娇继续接触下去的吧，都说男人是一种非常贱的物种，凌太子以前是不以为然，觉得那都是些没出息男人给自己找的借口，但是现在，他对这句话有了非常深刻的认识，同时拥有两个千娇百媚的女人，自己还都舍不得放手，这不叫贱又叫做什么呢。
　　假如凌太子的这番心理自我刨析被叶云听到了，他肯定是举双手双脚赞成的，凌太子只有两个女人就已经焦头烂额，而他叶云到目前为止，已经有五个女人了，加上陈静的话，那就是六个了。
　　这六个女人他哪一个都舍不得放手，庄梦蝶林岚齐洁凌雅，暂时都能够保持着和睦共处的态势，而唐妮看似柔弱，但是之前已经展现了她性格中强势的一面，虽然跟叶云已经有了最亲密的接触，可是天知道她这样的天之娇女会不会真心愿意跟其他女人共同分享同一个男人。
　　至于陈静，叶云那是百分之百不会放手的，但是小妮子的性格应该是叶云认识的女人当中最倔强的，在后世叶云就充分体验过这一点，而且这妞还是女权主义的坚定拥簇，让她接受其叶云其他的红颜知己，难度比登月弱不到哪里去。
　　不过谁要是让叶云放手，这家伙能够呼你一脸的盐汽水。开玩笑，这几个人女人都是小爷的，谁敢来抢？
　　走到陈静的病房门口，叶云的手放在了门把上，却不敢扭动门把。刚才他已经将自己的心思表露无疑了，可是陈静好像半点反应都没有，把他的话当成了玩笑，自己要怎么才能够表达清楚了。还有季天这档子事，叶云从来没有感觉自己的脑子是如此的不够用。算了算了，走一步看一步吧，反正底线不会变，那就是这几个女人都不会放手就对了。
　　将心里包袱放下之后，叶云倒是感觉到了一身的轻松，推门进去，陈静还没有睡觉，而是躺在床上睁着大眼睛看着窗外的夜色，一脸忧伤的样子，叶云快步的走过去，想要伸手去摸一下她的额头试探下体温，结果小妮子就跟受惊的小兽一样猛的退后，叶云的手就这样僵持在半空中，脸上浮现出了一丝尴尬的神情。
　　“你吓到我了，走路怎么都没有声音啊。”陈静伸手拍着自己的胸脯，俏脸因为刚才的惊吓变得比之前更加的白皙了，透着一种大病初愈的柔态。
　　叶云拖了一张椅子在她对面坐下来，拿起苹果挥了挥，也不等对方表态就径直拿起小刀削皮。这门技术他可是专门跟陈哲学习了很久，削出来的水果皮非常的薄而且不会断，要说这门技术他还从来没有在其他人面前表演过，现在正好拿出来炫耀。
　　陈静也有些好奇，没想到恶少还有这个本事，水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着那欲断不断的苹果皮，等到叶云最后一刀落下，苹果皮也顺势跌落到了果盘中，完好无损。
　　“看不出来嘛，你还有这个本事喃。不错不错，以后如果没钱了，这倒是个谋生的手段，在大街上表演削皮，指不定就有好心人打赏。”陈静啧啧称奇，倒也没有表示出要吃的样子，叶云可不管那么多，切下一小块就放到陈静的嘴边，起初小妮子就是不张嘴，叶云也固执你不张嘴我就不往回收，两个人僵持了一会，最后还是陈静败下阵来。张开小嘴咬了一小口，叶云本着节约是中华民族传统美德的理念，将陈静吃剩下的苹果丢到了自己嘴巴里。
　　小丫头的眼睛立马就睁大了，哦了半天没有说出话来，等到把嘴里的苹果给咽下去之后，才有些愤懑的说道：“你怎么能够……”
　　叶云有些好奇的看着她，问：“我咋了？”
　　“你，我，那个苹果，恶少你太过分了。”陈静还是不好意思说你怎么能够吃我剩下的东西，这样的事情得是最亲密的人才能够做的，我跟你非亲非故你这样做不是很不合常理么。
　　但是叶云却没有想那么多，后世的时候吃个饺子，你就能够含在嘴里喂我，我吃你没吃完的苹果又咋了，简直是大惊小怪嘛。
　　“医生说你可以吃一点点的水果，不过也要控制，因为水果可以给你补充水分。这两天还只能够依靠输液来维系你的营养，等过两天就可以进食了，所以你得要抓紧吃水果的机会，饿肚子的话我可不管。”叶云笑嘻嘻将剩下的苹果啃得嘎嘣响，已经很久没有进食的陈静见状，肚子也有些咕咕叫。但是她发誓坚决不吃这家伙喂的东西，简直……太恶心了。
　　“我要休息了，请你离开。”陈静平躺了下去，狠狠的瞪了叶云一眼之后，将被子拉到了额头处，嗡声嗡气的说道。
　　听到这话叶云的眼神忽然黯淡了下来，他已经耽搁太久的时间，也是时候回国去处理自己的事情了，尤其是唐妮跟庄梦蝶那边，还真不知道要如何来收拾，何况现在严家在内地胡搞，他也得回去看着，做好反击的准备。
　　凌太子这家伙有些不太靠谱，当然他为了家族的利益做出那样的决断，是没有错误的，换成是叶云也会那样做。叶云完全能够理解他的苦心，只不过他不甘心就这样被严家给玩弄了，何况邢家这次如此高调的出现，也让叶云有了一种非常不好的感觉，想起邢佳栋那双阴骘的眼睛，叶云就浑身不舒服。
　　这家伙属毒蛇的，潜伏了这么久，估计也有些迫不急的要跳出来咬人了。
　　“我明天就离开了，你就在美国安心的养病，等身体好了如果想要回国念书的话，就回来，如果想要在国外的高等学府深造，我也会帮你安排好一切，你不用担心这些事情，丫头，你唯一要做的事情就是好好养病知道么，不要去想那些乱七八糟的东西，钱更是不用担心。等我有空了，会来看你的。”叶云将小刀收起来，语气中充满了不舍。
　　陈静掀开被子的一角，大眼睛看着叶云，有了一丝的不解，但是叶云接下来的话就让她彻底的暴走了：“听好了，在美国给我乖乖的，不许乱给帅哥放电，不许看到那些明星就花痴，不许到处勾三搭四，时时刻刻都要想着我，因为我才是你这辈子唯一的男人。记住了，你是我的，谁也抢不走，你也不要想着逃跑，你逃到天涯海角，我都会把你抓回来当我叶家的媳妇。”
　　“你给我去死啦！”陈静抓起枕头就丢了过去，叶云哈哈一笑，接过枕头在鼻子下面嗅了嗅，很是陶醉的说道：“哇，你的味道，我决定要将这个枕头带回国内，想你的时候就拿出来闻一闻，这样我才不会被思念你的情绪给折磨的疯掉。”
　　“滚，有多远滚多远，姑奶奶再也不想要看到你，你真是一个不折不扣的恶少，给我死远点。”陈静蒙着头大叫，叶云笑着摇头，将枕头放在了床上，没有在留恋直接离开了。他担心自己只要回头，就真的再难生出离开的心思，陈静是不知道，她自己有多迷人啊。
　　陈静本来还以为这家伙会继续无耻的留下来，但是等了很久都房间都没有任何的声音，掀开被子露出大眼睛，发现房间里面已经空荡荡了，恶少果然是离开了。本来应该是高兴的，但是不知道为什么，等叶云真正的离开了，她的心里居然还有一点点的失落。
　　“坏蛋，真的就这样走了，哼，走了好，省的姑奶奶看着就生气。”陈静咬牙切齿的说道，不过语气却有点言不由衷，很快她就死命的摇了摇头，自言自语道：“那不可能，他可是恶少耶，那里会安好心肠，我才不是想他，坚决不是。我跟这家伙非亲非故的，为什么要想他啊，陈静同学，你这个思想非常的危险啊，现在听话，闭上眼睛睡觉，等天明一切就会好起来的。”
　　说完又将身体蜷缩到了铺盖卷里，月亮仿佛也知道小妮子需要休息，悄悄的躲到了云层后面，霎时间，整个屋子就陷入了黑暗之中。
　　第二天一早，陈强就来到了陈静的病房，看到自己女儿已经恢复血色的脸蛋，倍感欣慰，对叶云的感激更是无以复加。可是他找了一圈之后，却没有看到叶云的身影，这时候陈静睁开眼睛，喊了一声爸，陈强就赶紧问了一句叶云去那里了。
　　陈静撇撇嘴吧，不回答。
　　陈强哭笑不得，也不知道这妮子跟云少之间到底是怎么了，云少对她的心思瞎子都看得出来，但是小姑娘就是不领情，陈强心里其实也没准，要说云少如果愿意跟自己闺女谈朋友，那是最好不过了，只不过云少那样的家庭，会看得上陈静这样小门小户出身的女孩么？


第七百九十九章 去见徐云松
　　最后还是胡学文出现解答了陈强的疑惑，叶云一早就已经离开这里前往硅谷了，SWE工作室的总部在那里，既然来到美国，当然要去看看。
　　何况整个SWE工作室目前研发的是菠萝手机最为重要的项目，基带芯片。
　　经过这次跟ARM的沟通，叶云对自己的基带芯片越发的渴望，虽然徐云松现在弄出来的芯片不能够使用在菠萝三代中，但是却能够给整个浅水带来难以估量的财富，国内的中低端手机市场还是很庞大的，叶云没有做终端手机去抢夺这一块的市场，但是他们的芯片，却有足够的能力在这块市场中肆虐。
　　国内有着相关的法律条文作为保护，国外可以控制对我们的技术输出，那么我们自然也能够在这样的方面反制约对方。
　　这时候叶云就巴不得对方来跟自己打官司了，什么反垄断之类的，这些事情是用不上浅水出面的，国家相关部门就会率先跳出来应付，虽然我们已经加入了WTO，可是国外在贸易上对我们的各种不待见，高层部门的领导可是相当不爽，现在有了可以制约他们的机会，怎么可能放过呢。
　　所以叶云半点都不担心，他就怕将来自己的芯片上市之后，类似ARM这样的公司不上门来找麻烦，那可就有点太无趣了。
　　不过现在说什么都有些为时过早，因为芯片到底长什么样子叶云都不知道呢，虽然邮件里面徐云松告诉自己芯片的研发已经到了最后关头，应该就在这段时间之内就可以正式的宣告成功了，但是没有亲眼看到，叶云心里还是有些忐忑的，趁着这次来美国的机会，亲自去看看也好让心里踏实一点。
　　严家在一些地方掐断了浅水的融资渠道，这件事让叶云相当的恼火，所以他现在对金钱的渴望已经到达了巅峰，芯片意味着什么，那就是花花绿绿的钞票啊。
　　虽然离开陈静让他心里很是不舒服，他是很想要陪着小妮子一直到她完全康复的，但是男人可以多情，可以痴情，不过在需要果决的时候一定要拿出魄力的，陈静又不会跑，以后还有很多时候见面。
　　而且就像叶云说的那样，这个女人这辈子都已经烙上了他的印记，谁敢来抢？
　　陈哲不知道是不是受到了刺激，居然也给叶云弄来了一台直升机，虽然在美国私人直升机不是什么新鲜的事情，很多在NBA打球的明星就有自己的小型直升机，有的大腕甚至还有私人的客机，都是群有钱找不到地方花的家伙，当然叶云也指望着有天能够过上这样的生活，虽然他现在的资本也足够让他买下几台小型直升机，不过国内民众不是一般的仇富，叶云可不希望自己的名字天天被人挂在嘴边。
　　那可不会有什么好话的。
　　来到硅谷之后，没有做任何的停留叶云驱车直奔SEW工作室总部，这个地方没有枫树园那么的豪华，但是也非常的干净，而且整个硅谷的研发气氛是科技园所不能够相比的，毕竟底蕴在这里，叶云已经非常努力的将整个科技园的方向往硅谷依靠了，但是现在除了枫树园之外，其他的地方还是显得有些草根。很多企业都只是代加工，这也是没办法的事情，国内的环境就是这样，天下不可能一夜之间就大同的。
　　徐云松虽然早就得到了叶云要来的消息，不过他这样的知识分子有着自己对骄傲，并没有站到门口上演一出迎接秀，而且他虽然跟叶云有过视频，但是心里对这个年纪比自己小了快两轮的小伙子，并没有视频表现得那么信服。
　　可是他这代的科学家，民族情节还是很重的，这也是他为什么会拒绝了其他公司给出的高薪，而专门投身到SWE的重要原因之一。
　　当然更加重要的是叶云对他独立研发基带芯片的举动是百分之百的支持，而且在给钱方面也是一点都不含糊，其他公司虽然聘请他，但是估计不会让他在这方面下大力气，因为基带芯片这玩意，技术垄断的实在是太厉害了，独立研发有点像一个笑话。
　　徐云松就是要证明，这不是在开玩笑，而现在，他的确也做到了。第六代芯片马上就要完工，虽然只能够勉强跟上市场的尾巴，但是这也是一个创举，他带领着自己的团队，研发出来包括三星，LG，IBM在内的公司都没有研发出来的基带芯片，光是这一项专利，估计连申请诺贝尔奖都没问题。
　　而且只要他的芯片能够在72小时内保持核心的稳定，那么就可以正式的投放市场，到那时候，他徐云松的名字，将会牢牢的镌刻在基带芯片的研发历史上，闪耀着夺目的光芒。
　　现在研发已经到了最后的攻坚阶段，徐云松呆在实验室里面已经好多天没有出来了，吃喝拉撒全在那个房间里，跟他一起的还有几个小伙子，叶云看到他们的时候，一个个都跟野人似得，理工科的男人就是这样啊，如果是一个搞艺术的，绝对不会允许自己如此的邋遢。当然艺术家有自己的邋遢方式，不过肯定不是这种。
　　“咳咳，徐博士，你好。”叶云第一次被人无视，站在门口看了十分钟，居然没有一个人搭理他，这让我们的云少爷有一点点的受伤，不得已清了清嗓子表示自己的存在，结果一个带着眼镜的胖子抬起头撩了他一眼，很是不耐烦的说道：“你谁呀，不知道这里不让生人进来么，快走快走，想要联系业务的话请去业务部找潘总。我们没有功夫搭理你。”说完还想赶苍蝇那样挥了挥手。
　　叶云哭笑不得，只能够再次喊了徐云松的名字，这下埋头看着电脑里数据的徐博士才觉得这个声音有些熟悉，抬头一看果然是叶云，在外套上擦了擦手，走过来笑着说道：“哎呀云少，真是你，我还以为你要下午才能够过来。”然后就伸手跟叶云握了握，叶云感觉这家伙的手太软了，跟女人似得。
　　“徐博士，研发重要但是还是要注意身体哦，你可是我们SEW的宝贝，把你累坏了可不行。好了，我这个外行也不在这里打扰你们工作，我先去找潘克群，你们忙。”跟徐云松打过招呼之后，叶云就笑着离开。这时候第一个说话的胖子满脸茫然的表情，走到徐云松身边小心翼翼的问：“博士，刚才那个是谁呀。”
　　徐云松舒了口气，淡然说道：“大老板。”
　　胖子一听冷汗就下来了，他虽然是研发人员，但是叶云可是他们的顶头上司，徐云松可以给叶云摔脸色看，但是他这样的小研究员可是没有这种待遇的，叶云想要开除他那就是一句话的事情。
　　徐云松看出来这家伙心慌，拍着他的肩膀道：“好了，云少不是你们想象那样的，好好工作就是对云少最好的回应了，你们继续测试，还有最后五个钟头就能够判断我们的芯片到底能不能够面向市场，我去见云少。”
　　胖子咽了咽唾沫，本来想让博士在云少面前帮自己美言两句的，但是到最后还是没敢开口，等到博士也离开了，这家伙飞扑到了试验台，双眼死死的盯着实验的数据，心里默默的祈祷，千万不要出岔子啊，如果成功了那自然是皆大欢喜，要是失败了，博士没事自己肯定就有大麻烦了。
　　叶云来到了潘克群的办公室，说是办公室其实也是一个实验室，不过他的研发方向跟徐云松就不一样了，自从徐云松到来之后，潘克群就主动的放弃了对基带芯片研究，他知道自己在这方面跟徐云松还是差很远的，将自己的研发成果交给了徐云松，后者非常的欣赏，说这个成果会大大的加快他们研发进度，这也让潘克群小小的得意了一把。
　　之后浅水要做电脑，潘克群就开始重点关注这方面的事情，而且叶云也给出了潘克群一个研发的方向，那就是平板电脑。
　　平板电脑的概念早在上个世纪就被微软给提出来，而且他们也研发出了第一代的平板电脑，但是因为第一代的平板电脑体重过重，那时候触控技术也不过关，观赏意义大于实际意义，所以这个课题就被微软给放到了一边。
　　而平板电脑真正大放光彩，是在2010年ipad面试之后，乔布斯乔帮主以他天才般的构想，将平板电脑正式的搬上了舞台，然后一发不可收拾，平板电脑已经成为了时尚达人必备的工具，而ipad更是最受欢迎的平板电脑，销售量永远都霸占着平板电脑市场的第一名。
　　后面因为乔帮主的离世，苹果在构想方面出现了缺陷，不管是爱疯还是ipad，都开始吃老本，这时候三星，微软等厂商开始发力，抢夺平板电脑的市场，在叶云还没有重生的时候，平板电脑的市场虽然是群雄乱战，但是远远没有到达饱和的程度。
　　而平板电脑的操作系统，也是三足鼎立的局面。不过因为浅水的出现，之后可能会变成四强争霸，因为SWE操作系统，将会是平板电脑的第一个操作系统。
　　前提是，潘克群他们能够在ipad上市之前，拿出成品来。


第八百章 迷人的芯片
　　“云少，这玩意会有市场么？”潘克群一边拨弄着实验台上的各种集成电路，一边疑惑的问道。
　　在他看来，平板这个玩意，象征意义真是要大于实际意义的，因为平板的售价比笔记本要贵很多，而且功能性还不稳定，容易出现各种的问题。
　　当初叶云让他涉足平板的时候，他就斥巨资买了一个微软最新的平板，不过那种操作体验让潘克群非常的无语，系统反应缓慢，整机的重量比笔记本还要重，携带超级不方便，都不知道为什么云少会将注意力集中到这上面来。
　　虽然平板有着各种的缺陷，但是研发方面的资金却相当的可怕，微软已经前前后后在这上面投入了十多个亿的资金，到现在却也只能够拿出这样的成品来，实在是让人很懊恼的事情。
　　现在平板的主流消费群体还是科研人员，但是销售数量连PC机的零头都不到，潘克群接到这个任务，心里的疑惑自不必说。
　　但是叶云现在已经被他们这群人给神话了，所以他的指示下来之后，就算心里的疑问都能够填满太平洋了，可是潘克群还是一头撞入了这个领域，而且还取的了一些成果，通过邮件也跟叶云汇报过，不过现在叶云亲自上门了，这样的机会潘克群是不会错过的，抓紧时机将心里的疑问说了出来。
　　“你能够看到这一点，表示你真正的开始了解平板的市场了，但是这些都不能够称之为问题，将来电子产品的主流将是便携，不光手机会有突破性的发展，电脑市场也会发生大规模的革命，平板将会是电脑市场的消费主流。这样跟你说吧，物质的提高带来的就是消费者对各种电子产品的要求提高，市场的改变会让他们主动的去了解曾经不曾关注的领域，而平板电脑不可能永远都是沉重的，我们的目的就是要将这个大家伙，弄成跟手机一样便携的电子产品。”
　　说着叶云还将实验台上那个刚刚被拆分的微软平板电脑拿起来，在手中掂量了一番之后，笑着说道：“是挺沉的，这家伙带出去都能够砸核桃了，跟诺基亚的手机有的一拼。”
　　不过想到后世微软那款堪称惊艳的pro平板电脑，心里也很是感概。
　　平板电脑的发展比手机要早很多，但是真正成为主流成为时尚达人必不可少的电子产品，还是因为乔帮主，这家伙的脑袋实在是太恐怖了，自己也就是占了先知先觉的便宜，如果是后世，叶云真不觉得自己能够跟乔帮主扳手腕，这不是自卑也不是长他人威风，而是有自知自明。
　　可以说乔帮主就是苹果的教父，看看他老人家去世之后，那个所谓的爱疯4S跟爱疯5，还有ipad迷你，都是什么乱七八糟的玩意。
　　而微软也就是在乔帮主离世之后，开始全面发力，不光有WIN8这样的超级大杀器出现，还有pro这种可以跟ipad媲美的平板电脑。
　　与此同时，三星的机皇也开始在手机市场跟苹果掐架，note‖5.5英寸的高清绚丽大屏幕，简直就是个小型的平板电脑，而且三星在欧洲的销量，一直都是领先于苹果的。而苹果销售最为疯狂的国度，就是中国了。
　　用网络上的语言来形容就是，人傻，钱多，速来。偏偏就是这样庞大的市场，在苹果全球开售的时候，连第三档地区都排不上，就连阿三这样的国家都能够堂而皇之的排到我们前面去。
　　可是国内的果粉却依旧为了一个苹果的手机而做出各种疯狂的事情来，卖肾都已经不稀奇了。传言有小孩子念大学生，要挟父母购买传说中的苹果三件套，说是没有这些东西到了学校会被歧视，这都是什么乱七八糟的价值观啊。
　　而ipad更不必说，那简直就是装逼的利器，没有这玩意你都不好意思跟人打招呼，后世的叶云也算是有钱人，一个月的工资买七八个ipad都够了，不过他除了上班的时候用一下，其他时候真不怎么感兴趣。
　　可是手底下有两个实习生，一个月才一千块的工资，愣是节衣缩食的去买了爱疯跟ipad，看着他们面黄肌瘦的拿着苹果产品到处炫耀的样子，叶云真心感觉蛋疼。
　　“我跟你说过，你第一个要攻克的就是平板电脑的重量问题。关于材质方面我无法给你好的建议，不过你可以考虑一下航空材料，那玩意轻便，结实而且很多笔记本电脑都采用了航空材料的。”叶云是真的不知道，他只记得一个大概，没办法，他不是神仙，不可能啥都懂，所以也不会在这方面对潘克群指手画脚的，对方才是专业的人士嘛。
　　“至于屏幕方面，你倒是不用担心，枫树园那边已经研究出来多点触控技术，这项技术能够完全的改善手机跟平板的市场。现在的平板在触控方面，的确有很大的缺陷，唯一可惜的就是我们研究出来的技术，专利可以申报，但是不能够带来太多的利润，毕竟起步太低了。”
　　叶云想到这里也有些惋惜，要说多点触控那绝对是一个超级吸金机器，可惜这项技术的保密程度不高，至少在他的记忆中，就有很多公司是独立研发出来的，这也是为什么叶云对基带芯片如此看好的原因，要知道这玩意做出来，那就是独一份，谁要使用就必须要支付专利，而且全球范围之内就只有那么几家公司拥有相关的专利技术，也不会存在垄断的格局。
　　如果欧美的相关机构吃多了撑的想要控告SEW在这方面有垄断的行为，那就找TI进行合作得了，这种事情在业界不稀奇，做做样子而已，何况又是双赢的局面，TI没有道理不接受。
　　“其实平板的内核并不复杂，换句话说就是平板再怎么弄采用的也是Intel的核心控件，到时候支付费用就好了，关键还是在于集成电路设计的问题，在一块屏幕上要实现多点操作，对电路板的要求非常严格，而且体积缩小的话电路板肯定也会相应的缩小，到时候能不能够在一块电路板上放下那么多的晶圆片跟电子管，这就是大问题了。”潘克群拨弄着实验台上的集成电路板，看得出来很多都已经是报废的了。
　　“嘿嘿，这就不是我操心的问题了，你是专业人士嘛。”叶云嘿然一笑就将问题给还了回去。
　　潘克群顿时哭笑不得，但是也知道叶云说的是大实话，云少对市场走向的控制非常的精确，让他们拜服，但是要说道专业知识，不见得就比他们要厉害了。假如云少在这方面都有着过人天赋，潘克群真不晓得自己应该怎么面对他了，或者说会不会报警让第五区的人把云少抓起来当成外星人研究。
　　叶云给出了后世ipad1的相关数据，当然只是很表面的一些参数，重量啊，体积啊，屏幕大小之类的，内部的那些设计就要依靠潘克群去完成了。
　　后者也没说啥，收了钱自然就要全力以赴，而且叶云给他描绘出来的平板电脑，也确实非常的吸引人。如果真的能够研究出来，绝对是划时代的产品。
　　本来叶云就是过来看看，交代一番就算完事，他还得回国去扑灭后院燃起来的火焰呢。但是徐云松一句话就让他打消里立刻回国的念头，还有不到两个小时的时间，基带芯片最后的测试就要结束，到底是成功还是失败，徐云松没有打包票，只能大概有百分之七十左右的把握，为了见证SWE的第一块基带芯片的面世，叶云果断的留在了实验室。
　　两个小时的时间感觉是那么的漫长，叶云还偷空给唐妮打了个电话，接电话的是舒心，这丫头自从扇了叶云一耳光之后，心里就惴惴不安的，也不敢跟唐妮说，就闷在心里都快要憋出内伤了。
　　现在接到叶云的电话，她下意识的就将手机给扔了出去。叶云在这头喂了半天，结果就听到嘟嘟的声音，心里很是焦虑，难道唐妮还在生气，那可要怎么办才好，他哪里知道是舒心太激动，听到声音就把电话给丢了。
　　连续拨打了好几个，电话都是无法接通，叶云也就放弃了。还是抽空去一趟当面道歉好了，电话里也说不清楚。而远在英国的舒心此刻心里也是纠结的不得了，再想自己是不是要把电话打回去。她折腾了好一会才将唐妮的手机给组装好，试了试没问题，就在那里等着。
　　可惜电话在没有响起来，舒心就恨得牙痒痒这家伙太没有诚意了，电话打不通就继续啊一直到打通为止嘛，可恨的是叶云那个混球居然没有再打过来。
　　等了小半个钟头，电话都没有再在响起来，舒心觉得自己有必要教育教育那个无耻的家伙，道歉都没有诚意，亏得妮妮还那么的在乎他。于是她果断的将电话回拨，但是接通之后那边就传来叶云急促的声音：“我等会给你打过来的，现在有要紧的事情，拜拜，我爱你啊。”
　　舒心听到叶云的话，整个人都懵了，拿着电话久久没有放下……


第八百零一章 双喜临门
　　舒心知道叶云那三个字是说给唐妮听的，但是乍然之间听到对方跟自己说我爱你，就算之前心里对这个男人有着各种的怨怼，此刻她的心脏也跟小鹿乱撞一般扑通扑通的跳个不停，脸上呈现出一种病态的红色，就跟发高烧一样。
　　唐妮这时候刚刚洗完澡，那毛巾擦着自己的秀发从洗手间走出来，看到舒心这样的状态，还把她吓了一跳，走过去伸手摸了摸舒心的额头，关切的问道：“你怎么了，脸蛋好烫啊。”
　　舒心一直都处于游离状态，听到唐妮的话才猛的惊醒过来，不知道为什么她心里有些不太好意思面对唐妮的感觉，讪讪的笑了笑就将手机塞到对方手中：“我刚才不小心把你的手机摔倒地上了，不过辛亏没有什么大问题，我试过功能什么的都是好的，我想起下午还有一堂重要的课程，我先走了啊。”
　　说完不等唐妮表态拿着自己的书包就匆匆离开了。倒是让唐妮很是诧异，这妞到底是咋了，吃错药了还是怎么的？
　　翻看了一下手机，发现最近通话居然是叶云，唐妮心里就涌起一股说不出的味道，有些甜蜜又有些苦涩，甜蜜的是这家伙还知道给自己打电话，苦涩的就是他也太绝情了，那个女孩出现之后他真的就不管自己决绝的离开。转念一想难道刚才舒心是跟叶云吵架的么，不然她的脸色为什么这么难看？
　　一定是的，不然就舒心那个性格，怎么可能出现如此慌张的神态。
　　唐妮将毛巾扔到了沙发上，赤脚走回了房间，瘫软在了宽大的床铺中，拿着电话痴痴的看着叶云的电话号码，想着要不要给他打过去问问刚才到底出了什么事情？
　　几分钟之后都没有拿定主意，最后也不知道是生叶云的气还是生自己的气，将电话丢到一旁脑袋埋在了枕头下面，闷声的大叫起来。
　　唯一可怜的就是这款叶云帮唐妮定制的菠萝手机了，短时间内遭受到了两次伤害，可怜巴巴的缩在角落里面，就像是受伤的小兽一样默默的舔舐自己的伤口。
　　而叶云自然不知道他刚才误打误撞，对着舒心来了一次非正式的表白，此刻他所有的心思都集中在了面前那块看上去不起眼但是凝聚了整个SEW工作室研发人员心血的芯片上面，徐云松就像是在呵护世界上最珍贵的珠宝那般，眼睛一眨不眨的盯着芯片，同时双手也没有闲着，疯狂的敲击着键盘，他要将这段时间产生的数据记录下来，然后通过一系列复杂的计算，才能够判断这款芯片到底能不能够运用在手机上，而且最后十几分钟的计算量相当的庞大，对芯片的考验也到了最为关键的时候，光靠徐云松一个人已经忙活不过来了，他带来的那支团队，也全部进入了一级战斗状态，就像是拧足了发条的机器不停的做着一些叶云根本看不懂的运算。
　　时间就像是凝固了一样，叶云几乎都快要忘记呼吸了，当徐云松抬起头对他比了一个V字型的手势，叶云那憋在胸口的一股气才算是彻底的释放出来，不停的深呼吸，刚才真是把他憋得够呛。浑身都有些颤抖，成功了，他真的成功了……
　　SWE做到了国外很多厂商一直想做都没有做到的事情，基带芯片啊，这项被国外大企业垄断的技术，终于被中国人研发出来，这可以说是一个值得被大书特书的丰功伟绩，在集成电路设计的研发历史上，徐云松跟他的团队，注定是要名留青史的，而整个菠萝电子，也将因为这项设计，正式跨入国际的电子消费类产品舞台。
　　虽然只是普通的六代芯片，可是能够在国外封锁一切技术资料的前提下独立研发出来这项技术，已经足以证明一切，华人也能够做出好的电子产品，我们可以不用依赖于国外的技术支持，我们也能够反过来支持那些国外的公司，只要有了成功的经验，那么之后的设计难度就会降低下来，因为很多东西只要了解了，推陈出新就不再是什么困难的事情。
　　“云少，我终于没有辜负你的期望，我们成功了。”徐云松也激动得不行，说话的声音都是颤抖的。
　　他这样的人，对金钱的渴望已经很低了，因为赚钱对他来讲根本不是什么难事，而能够在自己研发的领域取的突破，才是他们这辈子追逐的目标。手机核心控件中，基带芯片无疑是最难攻克的项目，多少公司再这件事情折戟沉沙，投入巨资依然没有取的突破，而他徐云松在前期独立研发的状态下，能够得到一些比较关键的数据，加入SWE工作室之后，又得到了来自浅水的资金支持，这次的研发才能够成功，虽然过程是艰苦的，但是结果，无疑甜蜜到了心里。
　　“徐博士，我为你骄傲。”叶云给了徐云松一个熊抱，他也不知道要如何来表达对后者的感谢，用金钱么？呵呵在这样的气氛下难道不觉得提钱是很俗气的事情么。
　　“第六代芯片在国内还有大片的市场，尤其是在不久的将来，农村市场将会被开发出来，到那时候，低端手机跟合约手机将会成为普通老百姓消费的主流，第六代芯片的市场绝对会庞大到让人感觉诧异。而技术的反倾销，会让我们在国内取的相对比较好的位置，不愁没有手机厂商来找我们合作的，只要我们做得好，我相信就算是跟诺基亚，摩托罗拉这样的公司合作也不是不可能的。博士，你填补了国内相关领域的空白，凭借这项技术，你能够得到无数的赞誉，而且肯定还有很多的公司向你伸出橄榄枝。”其实叶云只是单纯想要表示一下感谢，但是不知不觉间还是将内心的担忧给说了出来。
　　毕竟徐云松现在已经不再是当初那个郁郁不得志的科学家了，而是一个拥有基带芯片专利设计技术的科学家，只要SWE的芯片技术曝光，那么徐云松绝对会成为行业内最炙手可热的人物，很多公司绝对会给出天价来挖角的。
　　浅水现在给徐云松的也不过是百万年薪，但是也已经是浅水可以给出的极限了。假如碰上三星这样财大气粗的公司，年薪超过五百万也不是不可能，再说，徐云松值这个价格。
　　“呵呵，云少，你放心，我徐云松不是那种人。我只想要好好的做研发而已。”徐云松虽然不太懂人情世故，可是他的脑子绝对好使，听到这样的话岂能够不明白叶云的潜台词，简单的一句话就将叶云的疑虑给打消了：“但是芯片还有些不稳定的因素，不过问题不大，接下来我们就要申请相关的专利，美国在这方面的管理也非常的严格，如果他电子协会判断我们有垄断的趋势，就必须要找到一家合作的公司。”
　　“这方面的事情，戴普会处理的，他可是这方面的行家，你不用担心。等到电子协会真的发来律师函再说吧。只要有了这个玩意，浅水眼下面临的局面就能够被很轻易的破开了。徐博士，你可是帮了我大忙啊。”叶云感概的说道。
　　徐云松没有多言，笑了笑之后又钻回了实验室，叶云看着那块芯片，眼里流露出了迷醉的神色，它真是迷人啊。
　　憋了这么久，叶云也觉得双腿有些酸疼，走到实验室外面的花园，找了块青石板坐下，点燃一支烟慢慢的享受，这时候他真是体验到了什么叫做一身轻松，电话也非常应景的响了起来，铃声也让叶云有一种如闻天籁的感觉，嘿嘿的傻笑了几声，拿出电话来接通。
　　“我是叶云，你哪位。”
　　“云少，我是戴普啊，好消息，特好消息。infineon已经同意出售他们旗下的无线芯片部门给我们，售价八亿美金，我们可以换取百分之五十一的股权。而且我们不比一次性付清全部的钱款，可以通过之后产生的利润来填补，除了这个，还有两条0.14微米的晶圆生产线也可以一并转让，整体转让的费用在十亿美金，云少，这次我们赚大发了。我实地考察过那个芯片部门，他们的整体实力相当的不错，完全可以给SWE工作室提供最好的帮助，如果徐云松那边将芯片研发出来，有了这个底子，我们向高端芯片冲击也不是不可能的事情，更重要的是，芯片部门现在就已经有一款射频芯片的专利技术，菠萝三代在这上面，能够获得很大的帮助，剩下很多购买专利技术的资金。”
　　戴普的声音比徐云松还要激动，几乎是在嘶吼，十个亿美金在他看来，完全不是什么大问题。技术才是最重要的东西。
　　不过叶云听到这个消息之后，还是忍不住挫了挫牙花，如果在之前，十个亿美金倒也不是什么困难的事情，国内的融资渠道就能够帮他解决一大半，而且徐云松的芯片也可以给浅水带来一笔不菲的专利资金。可是现在严家在这方面卡得很严，融资已经变得有些困难了。
　　真是让人又幸福又苦恼的消息啊！


第八百零二章 砸锅卖铁也要买
　　“云少，云少？你觉得太贵了么。这样的价格相当于半卖半送啊，这样的机会可不常有，如果不是infineon最近在资金上出现了问题，是绝对不可能用如此低廉的价格将芯片部门跟晶圆生产线同时出售的，错过了这一次以后再想碰见，可就比登月还困难了。”
　　久久没有等到叶云的回答，戴普也着急了，旋即他也明白了过来，急问：“云少，是不是浅水的资金链出现了问题？”
　　叶云长长的出了一口气，浅水的资金链已经非常的脆弱了，可以说一直都是依靠着叶云敏锐的市场把握能力才能够将这样的资金链维系下去，外人看来这就是在针尖上跳舞，一个不慎那就是粉身碎骨的下场。
　　根据统计，整个浅水集团的负载率是国内民营企业中最高的，现目前已经超过了一百个亿人民币，放在上世纪这简直就是难以想象的负载率，不过叶云心里清楚，这点负载率跟索尼，三星相比，那简直就跟潘长江看到姚明一般，要知道上世纪90年代金融风暴爆发的时候，三星的负载率可是超过了三百亿，还是美金。
　　“戴普啊，国内的融资渠道出现了问题，这件事一时半会也说不清楚。不过你放心，我就是砸锅卖铁也会把这两样东西给买下来的，你在那里一定不能够露出半点资金紧张的态势，那些老外一个顶一个的鬼精灵，如果让他们知道我们在资金上出现了问题，绝对不会再跟我谈下去的。不过我还有一个好消息要告诉你，浅水拥有了自己的基带芯片，徐云松成功了。”
　　戴普愣了一下，旋即就是狂喜，如果不是一直以来养成的良好习惯，他此刻真是要蹦起来，抓着电话的手也开始颤抖，虽然芯片这个玩意他非常熟悉，在TI的时候基本上天天跟芯片打交道，不过他也比谁都明白，基带芯片的研发是多么的困难，TI也是耗费了大力气才掌握了这项技术。
　　当初叶云说要研发基带芯片的时候，戴普还有些不太相信，可是现在，他有在叶云身上见证了一个奇迹的诞生。
　　刚开始的时候，浅水内部还是有不同声音的，就是诧异为什么云少会将那么多的资金都投入到研发而不是市场上面，要知道就凭借云少对市场走向的把握，那些钱投入到市场里面，绝对可以获取成倍的利润，而技术研发就跟个无底洞一般，丢下去再多钱，也不见得能够冒个泡。可是叶云不管这些，依旧将大部分的利润都投入到了枫树园跟SWE工作室里面，现在，总算是到了收货的季节，而且是大丰收。
　　其实任何一个人如果重生了都会明白这点，真要在科技项目上跟外国人扳手腕，光靠重生带来的市场洞察力，或许前几年能够笑傲江湖，可是终究有一天会被淘汰的，科技这玩意用日新月异来形容都不为过，尤其是后世触摸屏手机面世之后，相关的专利技术说一天一换都不过分，只有在技术上取的了相应的成绩，那么才有底气在市场上纵横，否则，等到企业的将会是极其悲惨的下场。
　　“那云少准备怎么处理这项技术？美国在这方面可是卡的比较严的，当初TI给你们转让技术，中情局甚至都亲自过问，因为技术封锁一直都是西方国家对你们国家采取的主要方式，现在你整出了基带芯片这样强悍的技术，他们肯定不会让你轻易的将这项技术据为己有，虽然他就是你的。”戴普现在比徐云松要了解行情，一语就点出了事情的关键。
　　“我知道的，所以这件事还得你来处理，只有你有跟相关部门打交道的经验，而且这件事最好的合作伙伴就是TI，只要签订一个双向合作的协议，我们就可以正大光明的使用这项专利技术了。不过现在不着急，还没有到那个时候，芯片的稳定性有些差，徐云松在做最后的努力。你在那边稳着INFINEON的人，资金方面，我来想办法。”叶云揉了揉眉心，还真是感觉到头疼了。
　　“我知道了，我等着你的好消息。”戴普挂上了电话，将麻烦的问题全部交给了叶云。
　　香烟已经燃到了尽头，芯片研发成功带来的喜悦已经被冲淡了不少，叶云坐在青石板上，双目空洞的看着远方，整个人又处于了放空的状态，脑子里就只有一个声音，那就是如何搞钱，这时候他是多么崇拜后世那些YY小说中带着金手指重生的家伙，浑身都是特异功能，想要多少钱就有多少钱。
　　如果在三个月之前，十个亿美金对叶云来讲，还真不是什么困难的事情。不过现在他的盘子铺的稍微有点大，巴西铁矿，威县稀土，东山码头，承光纸业，世纪浅水，那个都是超级的烧钱机器，虽然敛财的能力也不错，可是现在也没有办法凭空给他弄出十个亿来。
　　严家在国内金融系统的能量，真是不容小觑。不然也不会让高层都无比头疼了，不管怎么样，在严家没有倒下之前，一些游戏的规则叶云还是要遵守的，除非他现在就将整个浅水从国内迁移出来，才能够避免这种被人下阴招的局面。但是老爷子的话叶云是牢牢的记在心里，国家民族，是叶云做企业的底线。
　　“爷爷啊，我真的有些不知道怎么办了？我现在真的很想端着AK47冲到严家的老窝，一阵突突突将他们一大家子全都给灭了。”叶云仰天长叹，仿佛有看到了爷爷慈祥的笑容，带着微怒的语气跟自己说道：“混小子，这点困难就让你手足无措了么？叶家儿郎才没有你这样窝囊的，给我站起来，听起脊梁面对这次困难，不然就不要打着叶家的旗号到处招摇撞骗。”
　　叶云狠狠的敲了敲屁股下的青石板，事情总是需要解决了，坐在这里也于事无补，还是在早些回国想对策吧，实在没招了，就将自己名下的股份折现，想必还是有很多人感兴趣的，比方说南洋航运的那些股东们，早就对叶云旗下的股份垂涎欲滴了。不过这一转让，浅水对东山码头这些项目就失去了控制权，这又是叶云不愿意看到的局面。
　　电话再度想起，叶云看了看，是唐妮打过来的。
　　“喂，媳妇，想我啦？”叶云有气无力的说道，唐妮本来是准备好接通电话就先骂叶云一顿的，可是听到他疲倦的声音，没由得心里一疼，急切的问道：“你怎么了叶云？我从来没有听你用这样的语气跟我说话，是不是出什么大事，难道说那个女孩……”
　　“没有啦，她很好，非常好。妮妮，对不起。我知道之前是我不对，可是我没有办法，你们任何一个人我都不愿意放手，只要你们不离开，那么我就陪你们到天荒地老。”
　　这不算情话的情话，让唐妮心里最后的芥蒂也烟消云散了，哽咽的说道：“傻瓜，我不怪你了，只怪我太喜欢你，离不开你。”
　　叶云笑呵呵的说道：“我就知道媳妇对我最好了，我记得你说过你在英国的学业就要结束了对么，我在国内等着你，到时候谁都不能够把我们分开。”
　　唐妮本来还有些忧伤，听到这话之后又噗的一声笑了出来，嗔道：“谁要跟你这个大色狼在一起，我问你，之前你跟舒心说过什么，怎么那丫头浑身都不对劲，跟喝醉酒一样。你是不是骂她了？”
　　叶云大呼冤枉，“什么呀，我不记得我跟她通过电话啊，我这边忙的都快要晕头转向，怎么可能还去跟那个丫头打电话，要打也是你给你打电话嘛。倒是你哦，之前为啥把我电话给挂了，打了好几个都打不通。”
　　唐妮也有些迷茫，嘟着小嘴说道：“我之前在洗澡电话放在外面啊，没有听到响啊。那时候就只有舒心在家里，难道是她把你的电话给挂了，嘻嘻，云少爷也有被挂电话的时候啊。”唐妮很快就想通了，之前肯定是舒心接的电话，就是不知道叶云到底在电话里跟舒心说了什么，让那个小妮子如此的失态。
　　叶云也明白了，合着自己说的我爱你这句话，是念给舒心听的啊，这还真是有点意思了。不过现在的叶云对舒心还真没有其他的想法，他就希望这个曾经救过自己，又忘记了那些悲伤过往的女孩，能够坚强乐观的活下去，感情上，就让她自己去选择吧。
　　“多半是她的，不过我发誓我真没有跟她说什么，媳妇，我明天就回国了，国内有些事情我必须要赶回去处理，就不来英国看你了啊，我在国内等着你。”叶云决定将这件事藏在心里，而且舒心肯定也不会说出来的，就当成一个美丽的误会吧。
　　两个人又腻味了一会才将电话挂上，叶云搓了搓脸颊，重新振奋了精神，不就是钱么，老子就是砸锅卖铁也要筹出来，奶奶的严家，你给大爷等着，早晚有你们吃亏的时候！


第八百零三章 凌老有请
　　离开SWE工作室之后，叶云没有第一时间回国，他又辗转来到了治疗陈静的医院，远远的看了小妮子一眼，本来就想要用这种非常偶像剧的方式跟小妮子道别，可是真来到医院看到人之后，那些所谓的偶像剧情节就被云少爷给丢到脑后去了，在自己媳妇面前还装什么大尾巴狼，还是凑近看看比较靠谱，这样远远的撂上一眼，算个什么说法嘛。
　　陈静显然没有想到叶云还会回来，因为这家伙离开的时候可是一脸决绝的样子，搞的跟这辈子都不会再见一样，她哪里知道叶云是下了好大力气才能够走出那间病房的，用很肉麻的话来讲就是他怕自己一回头就舍不得走了。
　　不过现在看到叶云，陈静也不知道心里到底是什么滋味，好像有些开心，甚至这段时间都有些期盼这位恶少再度出现在自己面前，但是当叶云真正的走到她眼前之后，陈静还是摆出了一副傲娇的样子。
　　“你不是回国了么？干嘛又来啊？我知道恶少你很有钱，机票对你来讲真的是小克斯，可是我陈静何德何能值得你这样做？你还是不要来的，免得让我爸妈误会。”说道这里陈静也是一脸无奈，陈强夫妇不敢当面问叶云，只能够不停的追问自己女儿到底跟云少是什么关系，为什么在她最危险的时候，云少就跟丢了魂一样，那时候的叶云实在是太可怕了，就跟要吃人一样，如果陈静不能够康复，天知道云少会做出什么惊世骇俗的举动来？
　　可是陈静也是一脑袋浆糊，她跟叶云前前后后就见过两次而已，还都是在瑶瑶陪同的情况下，说恶少看上自己，那绝对是不可能的事情，再说他身边从来没有缺过美女，庄梦蝶是他的正牌女友，这是全校都知道的事情，可是那个花心的家伙还跟张雅妍这个冰山美人纠缠不清，天知道两个人有没有什么其他暧昧的举动，更不用说那些平日里看到叶云就会犯花痴的女孩，瑶瑶就是其中之一，那个死丫头甚至说就算是倒贴陪着叶云睡一晚都没事，这话多羞人啊，陈静可说不出来。
　　所以恶少怎么可能看上自己呢，不过除了这个理由，陈静也找不到更好的理由了，最后被父母问的烦了就装不舒服，才勉强控制住了二老的好奇心。偏偏在这个节骨眼上，叶云又冒出来了，那自己之前做的努力不就白费了么。
　　“诶，越说你越来劲儿是不是，离我远点啦，保持五米以上的距离。”陈静抱着被子往床脚挪了挪，伸出小手指着病房里面的沙发，气鼓鼓的看着叶云。叶云哦了一声将椅子拖过来就在陈静面前坐下，照例炫耀起他的刀工来。陈静又急又怒，很想要在叶云那可恶的脸上掐一把。
　　“你到底要干嘛啊恶少？我没招你吧？我听我爸讲过，这条命是你救回来的，如果不是你我估计就已经见圣母玛利亚去了。但是你不能够挟恩索报吧，难道你真想要姑奶奶以身相许？”陈静摆了摆小腿，咬牙切齿的说道。
　　叶云将苹果递给陈静，小妮子自然是不会吃的，他笑嘻嘻的啃了一口苹果，心想你本来就是我媳妇，我还要什么报酬嘛。不过小妮子身体恢复了，就开始张牙舞爪，这样挺好，跟后世差不多了。这才是陈静真实的性格啊，开朗乐观，永远的乐天派。
　　“我说，你就这么不待见我。怎么说我也是你的准夫君，你好歹也给我一个笑脸嘛，而且你夫君我马上就要回国去跟真正的坏人打仗，给点鼓励不好么？来，亲一个！”说完还真的将脸贴了上去，陈静顺便拿起手边的矿泉水瓶子就扔了过去，正好打在了叶云的鼻梁上，结果叶云鼻腔一酸差点就流下泪来。
　　“哇呀呀，你这可是谋杀亲夫。”叶云捂着鼻子叫道，陈静也没想到自己的手法这么准，但是看到恶少吃瘪，心里还是非常爽的，让你占姑奶奶便宜，这样的惩罚都算轻的了。
　　“云少，你来啦。”陈强老伴端着饭盒走进来，看到自己女儿跟叶云如此“亲昵”的样子，笑的都合不拢嘴了，现在她看叶云，就完全是丈母娘看女婿，越看越对眼：“你这丫头，云少好不容易来一趟，你怎么又欺负他？”
　　“妈，你说什么呢，谁欺负他了。要欺负也是他欺负我好不好，还有啊我是你闺女，你怎么能够帮着外人对付我呢，你的立场很有问题，如果在战争年代，老妈你很容易当叛徒哦。”陈静娇嗔的说道。
　　陈强老伴哭笑不得的看着她，对着叶云说道：“云少，这妮子都被我们宠坏了，你要让着她点。”
　　叶云心中暗喜，不过脸上半点都没有带出来，恭敬的走到阿姨的面前将饭盒接过来，礼貌的说道：“阿姨，我来吧，你幸苦了。”
　　陈强老伴就指着叶云对自家闺女说道：“瞧瞧人家云少，你给我好好学着点。行啦，我不打扰你们了。”说完扭头就走，陈静在后面喊了几声都没有回应，转脸就看到叶云一脸的坏笑，心里更是不忿：“都是你啦，让我妈误会了。你说，你说要怎么办？”说着说着，眼眶里就迷蒙上了一层淡淡的雾气，看这架势是要大哭一场了。
　　叶云最怕的就是陈静的眼泪，后世这简直就是对付叶云的超级杀器，只要小妮子有这个表情，那叶云就只有缴枪投降的份儿了，没想到到了这辈子，这招依旧有效，叶云见状都慌了手脚，赶紧道歉：“好了好了，我跟你开玩笑的。别哭啊，你的身体刚刚好，情绪还是不能够大起大落的，听话啊。”
　　陈静本来真有想哭的冲动，但是看到叶云如此紧张的样子，心里那点小怨气就消失了，不过她可不准备就这样放过这个无赖的家伙，脑海中极速的搜寻着报复的手段，不过叶云这时候却看了看手表，轻轻的叹了一声，将饭盒打开放到了床头柜上，站起来说：“好了，我还要赶十五分钟之后的飞机，真的不能够在这里陪你啦，你要乖乖的，听医生的嘱咐，她没有让你出院，你可千万不能过出院啊，钱的事情你不用担心，安心养病就够啦，拜拜，等国内的事情忙完了，我会再来看你的，到时候你想要在外国念书就在外国念书，想要回国的话我帮你办手续。”
　　其实叶云还有好多话想要说，临别总是让人感觉到悲伤的，尤其是跟陈静，将心里那种不安的情绪摁了回去，这一世，她不会在离开自己了。
　　陈静没想到叶云做事真这样干脆利落，还以为这家伙是在骗自己，哪知道他真是头也不回的离开了，就跟上次一样。叶云离开没多久，陈母就走了进来，有些纳闷的问道：“闺女，云少怎么走了，你不会说错什么话惹他生气了吧。”
　　“妈，你怎么老是帮着他呢，我才不会惹他生气呢，他是要回国去处理一些事情，这才匆忙离开的，还有我跟他之间没有啥，你跟爸爸不要乱想好不好。”陈静娇嗔的说道，陈母点了点她的额头，坐在床头将自己女儿搂在怀里，陈静也很是喜欢母亲温暖的怀抱，顺势就将妈妈紧紧的抱着。
　　“女儿啊，妈知道你从小就独立，也晓得你的性格随我，犟得很。可是云少真的是好人，这年头像他这样的男孩子不多了，而且他对你的情义，我跟你爸都看在眼里，你知道么在英国的时候，云少第一次看到你的那个眼神，妈现在想起来都感觉到心疼，那孩子绝对是喜欢你的。”
　　陈静用脑袋蹭了蹭母亲的下巴，跟小兽一样，嗫喏的说道：“妈，他有女朋友，还不止一个，你总不能够期盼自己女儿去当小吧。这可跟你的封建的性格不符合，你啥时候变得这么开放了？”
　　陈母笑骂了一句，倒是没有再提起这个话题，只不过她心里还是再想，如果云少没有女朋友，那该是多么好的一件事，这样的女婿，打着灯笼都难找。
　　经过了一昼夜的飞行，叶云总算是回归了祖国的怀抱，呼吸着家乡的空气，感觉心情都宽松了不少。这一趟国外之旅可谓是大丰收，当然要把最后得到的那个消息给排除，但是我胡汉三既然回来了，那些魑魅魍魉就给小爷我小心点了。
　　凌杰第一时间得到了叶云回国的消息，直接驱车来机场接他，这个家伙之前虽然勉强同意了自己的计策，可是不当面问问凌杰心里总是不踏实，当看到叶云闲庭信步从机场大厅走出来之后，凌杰也顾不上什么形象了，小跑着到了叶云身边，先是照着他的胸膛来了一拳，接着骂骂咧咧的说道：“你小子总算是舍得回国了么？别废话了，跟我走。”
　　叶云咧嘴一笑道：“你干嘛呀，搞的跟要抢人一样，我可没有那方面的嗜好。”
　　“没工夫跟你磨嘴皮子，老爷子要见你。”凌杰回头，挑衅的说道，他不相信叶云还真的敢推掉老爷子的邀请，借他两个胆儿！


第八百零四章 鸭梨山大啊
　　“你在逗我？”
　　叶云有些不敢相信，倒不是他怕去看凌老爷子，关键是这个时间也卡得太准了点吧？自己刚刚下飞机就被传召了，总有一种被算计的感觉。
　　而且老爷子为什么忽然要见自己呢？难道也是为了季云林的事情？话说这样的事情应该还不值得老爷子亲自出手吧？让凌杰带一句话自己还能够不听么？
　　“我吃饱了撑的，你晓得今天室外气温多少度么？温暖的家里不呆我跑到这里来喝西北风。别废话了赶紧上车吧，冻死我了都。”凌杰搓着手快步的走回了自己的车子，车内的空调就一直没有关过，被温暖的气温重新包裹，他才舒适的呻吟了一下。
　　“老爷子肯定是要见的，但是你好歹也给我个暗示吧？为什么？我这刚刚下飞机脑子都不够用。”叶云上车之后就点燃一支烟，虽然凌杰也是个不拘小节的家伙，可是对车子还是相当爱护的，自己就从来没有在里面抽过烟。看到叶云手中香烟的烟灰掉落在了昂贵的波斯地毯上，登时感觉有点心疼。
　　“我说你小心点嘛，来把烟灰缸拿着，别把烟灰掉在我老婆身上，心疼死我了都。”凌杰顺手扔过来一个烟灰缸，叶云看都懒得看一眼，依旧自顾自的抽烟，同时鄙视的说道：“你如果再不跟我讲正事儿，我就在你老婆的屁股上戳两个洞。”说完把香烟放到了地摊上方不到一公分的距离。
　　凌杰立马缴械投降，语气急促的说道：“得，我怕了你行了吧。老爷子见你还能够有什么事情啊，不就是为了季云林的任命么。你小子就是个定时炸弹，除了老爷子这样重量级的人物的话你会听，我估计其他人说话就当成是放屁。”
　　叶云嘿然一笑道：“你也太看得起我了，至少你说话我就从来没有当成是放屁。”看到凌杰有暴走的趋势，叶云将抽了一半儿的香烟给碾息，摆手道：“好了，坐了这么久飞机有些累，开车吧回头我还得倒时差呢。万一在老爷子面前睡着了，那就搞笑了。”
　　凌杰也懒得再去搭理这个家伙，点燃火一脚油门就出去了，这辆车可是凌太子花大价钱改装的，性能都快要赶得上F1了，车子从外面看上去就是一般的高级轿车，只有坐到里面之后才会晓得这两车到底有多么的牛逼。不过叶云没少拿这件事嘲笑他，就首都这个交通，他这辆车能够跑的起来那真是奇怪了，就算是套着的是军区的车牌，但是也架不住人民群众的洪流啊。
　　果然，车子在开了两分钟左右就开始在公路上龟速前进，叶云闭上眼休息，这样慢吞吞的速度也不晓得要什么时候才能够钻到军区大院，趁着这段时间补充点精力，免得等会看到老爷子之后出现精力不集中的情况。
　　“对了，浅水商行那边我已经划过去了四个亿，算是勉强将眼下的难关给顶过去，可是这毕竟不是长久之计，东山码头至少还需要半年左右才能够正式的投入使用，在资金方面还需要五六个亿的样子，世纪浅水已经是拿不出钱来了，我们手中的地皮数量已经很多，政府相关部门已经开始催促我们动工了，事情拖不下去了，二期的工程到了上马的时候，虽然能够通过预售这样的方式融资，可是两项相抵短时间内我们的流动资金也会有些少，无法给浅水商行在提供资金，你到底有没有好的办法来应对？如果你没有办法，那就按我说的去做。”凌杰通过后视镜看了一眼在假寐的叶云，语气不忿的说道。这家伙，到这个节骨眼上居然都还能够睡得着。
　　“五六个亿算什么，小爷我现在需要的是十个亿，还是美金。”叶云闭着眼说道，凌杰听到这话手都抖了一下，车子在公路上来了个漂亮的S型转弯，凌太子也算是有钱人了，但是以前个人资产最多的时候，也就一两亿而已，现在叶云动不动就是十个亿美金的投资，他如何不惊讶，要知道这小子最开始的时候，可是靠着自己给的钱成立起来的，短短两年时间就变得如此的恐怖，凌太子心里甚至都有些嫉妒了。
　　都是太子党，为什么做事的差距就这么大呢？
　　“怎么忽然出现这么大的资金缺口？”凌杰问了一句，但是马上就想到叶云可是刚刚从美国回来，心里蓦然大惊：“难道说SWE的研究，有结果了，你小子真的把基带芯片给搞出来啦。”
　　凌太子虽然主要负责的是地产商业这一块，但是并不代表他就不清楚菠萝的运营状况，特别是叶云每个季度都往里面投入巨资的SWE工作室，凌太子也是听得耳朵都要起茧，私下里他也查过基带芯片到底是什么，自然就晓得那个东西对于手机来说，意味着什么。
　　国际上都只有几家公司拥有相关的专利，而且封锁的非常的严，难道说现在，在基带芯片专利技术拥有公司的名单上，要添上浅水的名字么？
　　这家伙，真是不停的给人制造惊喜。
　　不过芯片研发出来，应该是赚钱的啊，这十个亿，又是要投入到什么地方去。
　　“你挺聪明的嘛，但是资金不是要往SWE工作室投入进去的，戴普在infineon取的了相当丰硕的成果，不仅给晶圆厂带来了两条0.14微米的生产线，还有它旗下无线芯片研发部门百分之五十以上的股份，我们需要为这些东西支付大概十亿美金的转让费用，这可是相当划算的买卖，过了这个村就没有这个店。”叶云揉着自己的鼻梁，面容倦怠的说道。
　　“这样啊，可是现在国内的环境你又不是不知道，十个亿美金，快八十亿人民币，你上哪里弄去？”凌杰倒吸一口冷气，他知道叶云口中那些东西对浅水的意义，可是这个价钱，也太恐怖了点吧？
　　但是对叶云来讲，这价格相当的公道，要知道后世Intel购买了无线芯片部门不到百分之四十的股权，就支付了十四亿美金，而叶云不光可以拿到百分之五十以上的股权，同时打包的还有两条晶圆生产线。
　　现在六代基带芯片专利技术已经在手中了，0.14微米生产线正好就可以满足生产的需要，晶微完全可以实现在六代芯片上的自我生产不需要再假手他人，光是这一块节约下来的资金，就已经是天文数字了。
　　所以说这个买卖，无比的划算。而无线芯片部门强大的研发能力，在射频功能上的成果，更是不用将，能够让苹果青睐，让Intel话那么多钱买下来的部门，还能够差得了么？
　　“你不用强调那么多次，我知道。实在不行我就出让一部分东山码头的股权，何家跟马家，应该都比较感兴趣的。infineon那边倒是允许我们分期付款，缓解了资金方面的压力。”叶云无奈的说道，这真不是他想要选择的道路。
　　“东山码头，唉，如果实在不行也只能够暂时如此了。所以我就说嘛，季云林是非常重要的棋子，他可以打破严家在金融系统里面对浅水的封锁，只要开了一个口子，那么其他的口子他想要堵也堵不上了。再说，这次闹出这么大动静来，严家的压力也很大。我现在算是想明白了，这么大动静的操作，绝对不可能是严旭弄出来的，他没有那么大的面子。应该说严家早就盯上你了，严旭跟你爆发冲突，只不过是一个诱因罢了，他们的时机把握的很好。”
　　凌杰摁了下喇叭，然后超过了一辆特权车，这家伙甚至还骚包的挤到了这辆车的前面，对方还诧异谁吃了豹子胆跟跟自己过去不，但是看到凌杰这辆车的车牌之后，那点不满也全藏起来了。
　　俗话说到了京城就觉得自己官小，这辆车的主人不过是个副厅而已，而凌杰的车牌可是京城军区的大号车牌。
　　“没有人给严家撑腰，他们是不敢这样做的，要知道商人重利，跟我发生矛盾没有任何的好处，他们敢这样做，肯定是有所依仗，而那个依仗，有很大可能是来自于邢家。”凌杰看着倒车镜里面那辆车，露出一个得意的笑容。可惜叶云重头到尾都没有睁眼，他是真的睡着了。
　　经过了快一个半小时，他们一行人才从机场来到了老爷子的住所，叶云在门口的水龙头下面洗了把脸，寒风一吹整个人就清醒了许多。凌杰没管他自顾自的走进了别墅，叶云跟在他后面，刚刚开门就闻到了一股熟悉的香味。
　　是凌姐姐。
　　虽然凌姐姐想叶云想的都快要患上相思病了，但是在凌太爷的别墅，她还是不敢放肆，顶多就是帮叶云拿下拖鞋而已。但是就这样的小举动就让凌杰非常的不忿了，嚷嚷道：“老妹儿，我才是你哥哥啊。为什么我进来你就直接把我当成空气了？”
　　凌雅回头横了自己哥哥一眼，不屑的说道：“少跟我嬉皮笑脸的，姑奶奶心情好没工夫搭理你，一般呆着去。”


第八百零五章 密谈
　　凌杰在后面挥了挥拳头，等到自己妹妹回头，他立马又换上一副笑脸，模样很是犯贱就对了。
　　叶云忍着心里的笑意还有对凌姐姐的思念，只不过在接过拖鞋的时候，轻轻的扣了扣对方的手心。
　　凌姐姐心中暗喜，背着众人赏了叶云一个飞吻。叶云因为是面对着大伙，所以也不敢露出什么其他的表情，脸色很是严肃，凌姐姐看到他这副样子，就很想要放肆的大笑。
　　家里的人不多，除了凌俊青一家人之外，还有凌太爷的小儿子，也是在军队里任职，上校军衔，辽宁军分区某集团军坦克师的师长，也是牛人一个。
　　看到叶云之后微微的点点头就算是打过招呼了，而且他没有留下来，跟凌俊青小声的交谈了几句之后就起身告辞了，凌雅在叶云耳边小声的说：“小叔是来京城参加军演的，这次他的坦克师是蓝军的主力。小叔这个人性格很是执拗，按照传统蓝军都是要输的，可是小叔不信邪愣是取得了一场辉煌的胜利，这下红军那边的人不干了，说小叔不按照规矩来，这不，把状都告到老爷子面前了。”
　　叶云心里对那些家伙非常的鄙夷，军演又不是过家家，输了就是输了居然还有告状的，现在很多军团的头头们，都失去了军人应该有的骨气，个顶个的都琢磨着怎么往上爬，变得不像军人而像是政客了。
　　“小叔做得不错，我就喜欢这样的军人。”叶云感慨的说道，凌雅就悄悄的拧了拧这个家伙的背，还真是顺着杆就往上爬呢，这可是我的小叔，又不是你的。叶云不知道自己哪里惹的凌姐姐不开心的，但是眼下他可不能够露出其他的表情，脸上依旧带着微笑跟凌俊青夫妇问好，凌姐姐躲在他身后小声的笑着，很是欢乐的样子，她就喜欢叶云这样的性格，特别讨女孩子喜欢。
　　“坐吧，老爷子在跟人打电话，一会才下来，到了这里就像到了自己家一样，别客气。”凌母也很是喜欢叶云，而且自己女儿看他的眼神，也很是不对，尤其从巴西回来之后，凌雅一改往日飞扬跳脱的性格，开始变得很淑女了，而且经常容易发呆。
　　凌母稍微一打听才晓得，自家闺女在巴西可是跟叶云呆在一起，虽然两个人有着岁数上的差距，但是这不妨碍他们走到一起啊。
　　只不过后来凌杰一句话就将凌母心里那点想法给击碎了，叶云的正牌女友可是庄家的小公主，凌母刚开始还有些不忿，怎么我们女儿难道比不过庄家的人么？只是后来嘛，凌母也算是想明白了，自己女儿跟叶云估计是真的没有结果了，总不能够去破坏对方的感情吧，她那里晓得，自己女儿这辈子除了叶云，是不会再有其他男人了。
　　感情纠葛这种事情，凌俊青是不怎么放在眼里的，在他看来那些都是小孩子过家家的游戏，但是凌母对这方面还是相当看重，关乎自己女儿终生幸福的大事，岂能够马虎。为了断绝女儿心里对叶云那些不切实际的想法，她私下里也给凌雅安排了不少的对象，但是都被凌雅给一一否决了，凌母甚至想要将老公拉到自己的战线中来，结果凌俊青就一句话。
　　儿孙自有儿孙福，你瞎操心什么。
　　凌母孤立无援这才作罢，心里对叶云其实也有些讨厌，这家伙没事来招惹自家闺女干嘛。当然这时候看到叶云，忽然又觉得自己之前对他的偏见真是太主观了，尤其是现在看到女儿的眼神就明白，这两人之间肯定有啥。于是乎凌母就将叶云放到了女婿这个位置上，越看越喜欢。
　　所以说女人，有时候真的是不可理喻的。
　　“谢谢阿姨，我自己来就好了。”看到凌母要给自己倒茶，叶云赶紧又站了起来。凌雅就在旁边咯咯娇笑：“妈，你还是让他自己动手吧，不然你在那里忙活，我们云大少可是如坐针毡啊。”
　　凌母埋怨道：“这丫头，还好意思讲，快过来给叶云削个苹果吃。”
　　这下叶云倒是没有反对，笑嘻嘻的看着凌雅一副很是期待的模样。凌雅见状气的牙痒痒，还没得她说话，凌俊青就重重的咳嗽一声，凌雅在家里连老爷子都不怕，就怕自己老爸。凌俊青都表态了，她就算在怎么不忿，也只能够乖乖的去削苹果，但是看着叶云的眼神很明显的传递出一个讯息，那就是晚上要你好看。
　　叶云心想，指不定是谁要谁好看呢。
　　凌雅的苹果刚刚削了一半，凌老就在护理的搀扶下从书房走了出来，站在楼梯口看了一眼下面，说：“俊青，小杰，还有那个小混球，都给我上来。”
　　凌俊青第一个站起来往楼上走，叶云不敢怠慢，跟在他身后也极快的走向二楼，凌雅准备也要跟着去的，被老妈一把给拉住了。
　　“你跟着去添什么乱呢，老实呆着。我还没有问你，你跟叶云之间，到底啥关系啊？”
　　面对八卦之魂熊熊燃烧的老妈，凌雅也不知道要怎么处理才好，讪讪的笑了两声之后就将苹果塞到自己嘴里，支吾的说：“我去上网刷微博了，老妈，你的微博粉丝也太少了，要不要我帮忙啊。”
　　凌母就笑骂了一句：“臭丫头。”
　　二楼书房。
　　老爷子的精神已经大不如前，但是双眼还是炯炯有神，前段时间又有一位老战友离开了他，虽然那位老爷子在中央的威名远不如凌老，庄老等功勋，但是怎么说都是从战争年代走过来的，有着深厚的革命友谊。连续不断的遭遇老战友离世消息的打击，就算是凌老这样的人物，精神上也会出现很大的波动。
　　倒不是说老爷子怕死，而是有些感伤罢了，老战友一个个都离开，让他感觉到寂寞啊。
　　“小混蛋，听小杰讲你还不愿意来我家了，有这回事么？”凌老上来就摆出一副兴师问罪的架势，叶云听闻就只能够大呼冤枉了。
　　“天地良心啊凌爷爷，我怎么可能做出那种事情了，这是污蔑和毁谤啊，爷爷你一定要明察秋毫给我洗刷冤屈。”
　　凌老举起拐棍作势要打，叶云站在那里就跟标枪一样一动一动，老爷子这才满意的点点头道：“行啦，我知道你小子心里有疙瘩，但是身在局中，有些事情就必须要懂得退让跟妥协，一味的追求快意恩仇，最终的结果不用我说你也知道。那个局很不错，我是相当的赞同，季天的生死其实对整盘棋来说，不算什么，可是用他来牵制季云林，效果是最好的。而且我相信，你对季天的恨意，其实已经淡化了很多。”
　　叶云深吸一口气，没说什么。凌老眯着眼睛盯着叶云看了半天，哑然失笑道：“果然跟叶老头一样，都是犟驴。行啦，季天的事情就这样定下来的，而且你现在放他一马，还能够博得一个好名声，何乐不为呢。那个家伙如果聪明，自然晓得怎么做，如果他不懂事，你就再欺负他嘛，真到了那个时候，爷爷一句话都不说，好不好。”
　　凌杰在后面捅了捅叶云的腰，老爷子可从来没有这样软言细语的跟后辈讲话，示意叶云先答应下来再说。凌俊青坐在旁边，但是眼神也在观察着叶云的一举一动，看到他半天没有说话，眼神也变得有些凌厉了。
　　“爷爷，我有一个非常冒昧的问题，想要私下请教你老人家。”叶云把心一横，说道。
　　凌老怔了一下，没想到叶云会说出这样一句话来，凌杰更是有些丈二和尚摸不着头脑，这家伙搞什么飞机啊，还私下里问。而凌俊青的反应要平和的多，站起来说道：“爸，我先出去。”
　　凌老摇了摇头，对着凌杰说道：“小杰，你出去。”
　　“爷爷，我……”凌杰大为不爽，干嘛把我撵走啊，这不是变相表明我在家里没啥地位么？凌俊青见状冷冷的说了两个字：“出去！”凌杰就只能够灰溜溜的走出了书房，但是依旧站在门口把耳朵贴在门上，妄图偷听。
　　“说吧，什么问题？”凌老对着自家儿子比了两个手指头，叶云刚开始还没有明白过来这是啥意思，结果就看到凌俊青掏出一支香烟来放到了老爷子的两指之间，差点没有笑出来。
　　“爷爷，合作对象是谁？”叶云其实也有些后悔自己的冲动，这种问题都是不能够当面问的，可是现在木已成舟，干脆就放肆一次好了。果然，他话音刚刚落下，凌老的脸色就变了，冷声道：“行啊小混蛋，敢这样跟我说话了？”
　　凌俊青的脸色也骤然间冷了下来，房间里的温度仿佛都因此下降了几度，叶云吸了吸鼻子，壮了壮胆之后继续说道：“爷爷，我没有其他的意思，就是想要知道，季云林是不是在上位之后，会继续选择跟我们合作，要知道政客最擅长的就是翻脸不认人了。如果我放过了季天，他们扭头就继续找我麻烦，那我怎么办？”
　　凌老听到这话之后，忽然就笑了出来，指着叶云的鼻尖对凌俊青说道：“看到了吧，这小子就跟狐狸一样狡猾，跟叶老头一样，都是不肯吃亏的主儿。”


第八百零六章 西瓜皮的妙用
　　凌俊青也笑了，他也是头一次看到叶云如此斤斤计较或者说小心翼翼的样子，不过他有这样的考虑，说明他对整件事的思量是非常成熟的，对待政客，真的是需要小心谨慎，尤其是季云林这样成熟的政客。
　　就算这次凌家跟叶家联合起来将他捧到了晋城市委书记的位置上，也别指望他能够真的倒向这边，先不说他个人的性格操守，从大的政治派系上来说，到了他这个层级的人，想要改弦易辙基本上是不可能的事情，如果真能够频繁的更改自己的阵营，那么他的下场估计就跟吕奉先差不多了。
　　何况季云林跟叶家，之前可是爆发了特别大的冲突。这次的交易算是在非常无奈的情况下进行的，严家忽然的出手，不光让叶云感觉到有些难受，同时也让很多人都紧张起来了，因为他们手中握着的筹码非常的重，容不得其他人不重视。
　　何况严家的盟友，是现在八大家族中排名第一的邢家，邢家一直都是一个野心勃勃的家族，当初的邢玉森如果不是因为个人的问题被政敌拉下马，肯定会走到一个需要众人仰望的位置，不过也正因为如此，邢家对权利的渴求可谓是几大家族中最疯狂的。
　　邢佳栋的出现，正好填补了邢家三代中的空白，可以说跟他有着直接竞争关系的就是叶秋水，这次动手让叶秋水调离，能够很好的实现邢家在政治上的布局，这样的动作，很多派系都看出来了，可是因为他们暂时还不需要跟邢家正面对抗，所以采取就是隔岸观火的态度了。
　　明珠系本来也想要通过这件事来打击叶家，因为叶云之前可是搞掉了他们两员大将，好不容易有机会，自然是不愿意放过的。凌老就是看到了这一点，才会断然出手跟明珠系达成联盟关系，在帮助叶家的时候，也能够让自己的家族得到更多的筹码，一举多得的事情，傻子才不做了。
　　叶云心里就是有点腻歪，虽然这次的“主谋”是凌老，但是想着自己不知不觉间居然成为了棋盘上的棋子，叶云还是有些不舒服的，这才有了之前的非常不礼貌的问话。
　　当然，叶云问完之后就后悔了，当初爷爷去世之后，对叶家帮助最大的就要数凌家跟庄家了，凌老甚至还亲自上门送了爷爷最后一程，别小看这个举动，这就是赤裸裸的表达一种态度了。
　　如果没有这一层关系，那时候叶云要交战的对手，可就不仅仅是明珠系了。
　　“爷爷，对不起，我失态了。”叶云低下头道歉，语气极其的诚恳。
　　凌老杵着拐棍站起来，凌俊青想要过去搀扶他，却被老爷子用眼神给制止。走到叶云的身边拍拍他的肩膀：“孩子，你不需要道歉，这件事爷爷的确是没有考虑到你的感受。但是大丈夫当世，拿得起放得下，有些旁枝末节的东西，不需要过多的去计较，如果太在乎那些东西，会扰乱你的思绪的。在我看来，季天这样的角色，根本就不配当成是你的对手，你迟迟放不下跟他的仇怨，岂不是让自己也变得跟他一样了么？”
　　“爷爷教训的是，叶云记住了。”叶云点点头，老爷子的声音不大，但是却仿佛是重鼓敲击在了他的心房上，有一种醍醐灌顶的感觉。
　　“季云林这个人，有野心，他是不可能拒绝这次合作的，再说了，明珠系现在也需要他，只要季云林不再犯错误，在最后那十多年的从政生涯中，也完全能够达到他之前的高度，不要低估了男人对权利的渴望，那东西就像是鸦片，沾上了就戒不掉的。包括你爸，包括叶秋水，他们骨头里其实都有这样的因子，只不过他们在贪恋权利的时候，还懂得用手中的权利来做一些事情，这是政治家跟政客的区别。你明白么？”
　　凌老一口气说这么多话，感觉也有些疲倦，叶云感觉搀扶着老爷子在沙发上坐下，这次老爷子倒是没有拒绝。
　　“爷爷，恕我冒昧，这次我们合作的对象，不是表面上看着的明珠系吧？”虽然心里已经释怀，可是叶云的好奇心还是没有降低，试探的问了一句，凌老就欣慰看了他一眼，这家伙的脑子，还真是好使呢，包括旁边的凌俊青，也露出了赞许的神色。
　　“哥，你在干嘛呢，撅着个腚趴在门边，哦，你在偷听？等会我一定要告诉爷爷跟爸爸。”凌雅端着果盘上来，就看到凌杰不停的变换着姿势，一会用耳朵听一会用眼睛看，就差趴到地上从门缝中往里面瞧了。
　　凌杰被身后忽如起来的声音吓得直接跳起来，看到是自己妹妹之后，这才心有余悸的拍了拍胸口，抱怨的说道：“老妹，你是要吓死你哥啊。真是的，本来就听不清，你还大声嚷嚷。说来也气，爷爷跟老爸居然把我给撵出来了，你说这家里我还有地位么？叶云他凭什么就能够得到老爷子的青睐，要知道这个建议还是我提出来的呢，我真是不服气啊。”
　　凌雅将果盘放到了栏杆上，偏着头打量了一下自己哥哥，嘴角露出一丝玩味的笑容，叹息道：“唉，我亲爱的哥哥，也有今天。要传出去凌太子的形象可就全毁了，人家都以为你是凌家的一号接班人了，结果愣是被一个外姓人给压制了，啧啧，我都替你感觉到难过，要不要妹妹我借个肩膀给你，让你痛哭几分钟呀。”
　　“去去去，别给我心里添堵了。”凌杰很是无奈，拿起果盘里的西瓜就啃了一口，不过马上就更加的不爽了：“我回家这么多次，那次享受到了这样的待遇，还有果盘奉送。我强烈抗议你们这种胳膊肘往外拐的行为。”凌杰挥舞着手中的西瓜，结果一个不留神没抓稳，西瓜直接飞了出去，正好房门被打开，这片吃了一半的西瓜就直接砸到了叶云的脸上。
　　“我靠，谁暗算我！这是要谋杀么。呸，什么玩意，怎么还有点甜甜的。”叶云打开门，本来是准备让老爷子跟凌俊青先走的，结果抬头就看到一坨不明生物直接往自己的脸上砸了过来，他都没有来得及做出任何的反应就被打了个正着，也幸亏他站在前面，不然西瓜肯定就砸到老爷子身上了。
　　周围陷入了一片绝对的静默之中，差不多有五六秒的样子，接着就是一阵哄堂大笑，叶云一边擦着脸上的西瓜汁，一边很是无奈的说道：“别光笑啊，给我拿点纸巾呀，这东西可不好洗。我这衣服可是阿玛尼最新款，价值好几万呢，就这么毁掉多可惜。”
　　凌杰笑得都快要抽过去了，不停的捶着墙壁，心里那点小疙瘩也在这时候烟消云散，能够轻言看到叶云吃瘪，那比什么都爽，何况这个暗亏还是自己照成的，凌老也是忍俊不禁，在后面摇头苦笑。“丫头，给叶云那张毛巾来，他衣服这么贵，如果搞脏了我们可赔不起哦。”
　　凌雅走到隔壁的洗手间，拿了一张崭新的毛巾出来，一边笑着一边给叶云擦脸，同时小声的说道：“让你得意，这下好受了吧。”
　　叶云也是很无奈啊，瞪了凌杰一眼道：“凌太子，我简直对你失望透顶啊，居然用这样下作的方式来暗算我，别让我逮着报复你的机会，不让我一定让你体验到什么叫做生不如死。”
　　凌杰耸了耸肩膀道，对着凌老说道：“爷爷，你都听见了吧，这家伙在我们家里就敢公然的威胁我，让你的警卫将他抓起来关上十天半个月的禁闭，看他还敢不敢嚣张。”
　　凌老也难得在小辈面前开了次玩笑，呵呵说道：“你们年轻人的矛盾，我就不掺合了。俊青来陪我下棋，小猴子们自己玩去吧。”
　　叶云就很是得意，凌杰挥了挥拳头等老爷子离开之后，一把搂着叶云的脖子说道：“坦白交代，爷爷都跟你说了些什么？干嘛还要瞒着我，要知道我才是姓凌的那位，你这小子何德何能啊。”
　　叶云切了一声，说：“没办法，这智商决定命运。这玩意是天生的，想改也没办法咯。”
　　凌杰还要说话，凌雅可不依了，她好不容易将叶云给盼来，岂能够将时间都浪费在跟自己哥哥斗嘴上，“好了你们两个，加起来都快半百的人了，怎么还跟小孩子一样，行啦就这样，叶云你去洗手间收拾一下，脖子里都是西瓜汁，不擦掉的话等会会很黏的。”
　　叶云拿着毛巾就往洗手间走去，凌杰的眼神却没有跟着他，而是死死的盯着自己妹妹，半晌冒出来一句话：“有奸情啊，有奸情。我说你在家里就不能够收敛点么？”
　　凌雅对自己哥哥就没有对叶云那么斯文了，抄起手边一个橙子就丢了过去，而且是很用力那种，不过凌太子怎么说也当过几年的特种兵，底子不错一个闪转就将橙子拿在手里，哼哧咬了一口，道：“好了，你自己看着办吧，我才懒得管你们之间到底有什么，晚上别玩太疯哦，我走啦。”


第八百零七章 叶修来京
　　叶云从洗手间走出来之后，却发现整个二楼就只有凌雅一个人了，虽然心里恨不得将凌姐姐抱在怀里好好的欺负一番，但是也仅仅只能够停留在臆想的阶段。
　　不过，动作不能够实现，不代表叶云的嘴巴就会饶过凌姐姐了。
　　“想我不？不要否认，你的眼睛已经出卖了你，虽然我只说了简单的三个字，可是你现在已经脸颊泛红，呼吸加快心跳加速，而且双眼中居然泛出了桃花，偶买噶得，凌姐姐，这个样子让我想起了一个词汇，那就是饥渴……哎呀我的妈呀，我错了，我错了，凌姐姐，耳朵要掉，快放手呀。”叶云的话还没有说完，凌姐姐就使出了失传已久的二指禅，捏着叶云耳朵上的软骨就狠狠的扭了一下。
　　“你要死啊，居然敢说姑奶奶我……看来你去了一趟国外，胆子也肥了不少，怎么祸害了多少良家妇女啊？”凌姐姐咬牙切齿的说道，叶云整个脑袋就顺着她的手在转动，一把抓着凌姐姐柔荑，讨好的说道：“好痛啊凌姐姐，你忍心看着我如此难过么。我道歉嘛，你不饥渴，绝对不是。”
　　“你还敢说，看来对你的惩罚得加倍了。”凌姐姐羞不可耐，虽然心里真有那么点想念，可是她在彪悍也是女人，外表看上去御姐范儿十足，可是叶云晓得，凌姐姐骨子里其实也是个相当保守的女人，比方说在床上的时候，就不会接受叶云那些稀奇古怪的姿势。
　　“电话，电话响了，你先让我接个电话好不好？”关键时候，叶云的电话算是拯救了他，这家伙手忙脚乱的将电话掏出来，一看是自家老爸的，赶紧递到了凌雅的面前，小声说道：“你未来公公的电话，你总不能够让我用这样的姿势来接电话吧。”
　　凌雅看到电话显示屏上面那醒目的老爸两个字，这才松开了手。叶云揉着耳朵接通了电话，站到旁边嗯嗯了两声，回头有些歉然的对凌雅说道：“凌姐姐，我爸忽然来京城了，让我现在就过去。下午不能够陪你了，对不起啊。”
　　凌雅当然不是那种只晓得胡搅蛮缠的女人，轻轻的揉了揉叶云发红的耳朵，心里也有点后悔刚才下手太重，这家伙的耳朵都已经红透了。
　　“没事，叶叔叔忽然进京，肯定是有大事的。男人当然就是要做这些事情才有魅力呀，你去吧，晚上如果要回家吃饭，记得给我打电话。”凌雅说的回家，可不是这件别墅，而是她偷偷在京城周边买下的一套商品房，当成了她跟叶云之间的爱巢。这样每次叶云单独进京，也有个落脚的地方。
　　“洗白白在床上等着我，我一定会回家的。”叶云贴着凌雅的耳朵语气暧昧的说道，最后还挑逗的舔了舔凌姐姐的耳垂，后者就感觉身子一软，差点就没站稳，已经很久没有跟叶云亲热的她，就算是这样小小的挑逗，也能够让她的身体非常的敏感。
　　等到叶云下楼之后，凌姐姐才从刚才那种极致的状态中回过神来，跺了跺脚骂了声流氓，心里却美滋滋的端着果盘给自家老子跟爷爷送去。
　　叶云出来的时候已经给陈哲打过电话，后者开着一辆不起眼的现代轿车在军区门口等着。驱车来到了珠江市的驻京办，门口的保卫看到这辆车如此普通，愣是不让进，叶云站在门口哭笑不得，只能够给自己老爸的秘书打电话，没办法，再这样下去非得被对方当成可疑人物不可。因为驻京办的保安平日里都看惯了豪车，这样一辆十来万的现代，真是很难让他重视起来。
　　何况车牌也没有任何的亮点嘛，那些玩低调的人，车子虽然一般但是车牌是永恒的牛点。
　　叶云这台车可谓是什么都不沾，人家能够让他进去才有鬼了，他虽然说了一句自己是市委书记的儿子，但是门卫的第一反应是这家伙疯了，居然敢冒充市委书记的儿子，吃了熊心豹子胆，如果不是看到开车的陈哲一脸煞气，他估计就要直接动手教训教训这个不知道天高地厚的家伙了。
　　秘书很快就出来了，直接上了这辆不起眼轿车的副驾驶位置，门卫可是认得这位市委书记身边的红人，这才明白过来车子坐着的那个小伙子，还真可能是市委书记的儿子，吗听见秘书喊他什么云少么？只是大少爷你要装低调也不是这样的嘛，完全就是为难我们下面的人不是。好在叶云不可能跟这样的人一般见识，那真是的降低自己的身价了。
　　来到了老爸的办公室，驻京办的主任正在那里汇报工作，但是叶修的眉头一直都紧皱着，脸色也不好看。看到自己儿子之后也只是淡淡的点了点头，驻京办的主任姓罗，看到叶云之后脸上的笑容都快要堆不下了，不敢打扰人家父子团聚，马上就懂事的离开。
　　走之前还悄悄打量一番叶云，要知道云少爷的名气，比起他老爹来也是丝毫不让的，这家伙被四九城里面那群太子党都快要吹成神话中的人物了。
　　“爸，你怎么忽然来京了？是因为秋水哥的事情么？”等到办公室里就剩下他们父子俩之后，叶云才开口问道，同时也贴心的给自己老爸泡上一杯茶。
　　“唉，这群不务正业的家伙，一天到晚就知道嚷嚷资金不够，让他们来开展工作，结果就成了名副其实的腐败。”叶修端着茶杯，也不知道想到什么，重重的顿到了桌面上，倾洒出来的茶末打湿了手边的文件。
　　叶云也没有啥忌讳的，将那份文件拿过来瞅了瞅，登时就倒吸一口冷气，难怪后世网络上说驻京办的人个个都是茅台杀手，看看这上面的数据就能够一目了然了。但是这算是所有驻京办的一个通病，谁让这里是天子脚下皇城根呢？要不了多久高层就会出台相关的规定，取缔驻京办，但是地方政府还是通过其他迂回的方式，继续在京城设立机构，没办法，你不做其他地方就做，那么“跑部钱进”这样的事情，可就要落后一大截了，如果有什么新鲜的肉，被人啃光了都不知道。
　　这方面叶云也不好多说什么，而叶修看到自己儿子在那里看文件，一把就将文件抢了过来，呵斥道：“这些东西也是你看的？”
　　叶云嘿然一笑，也不以为意，坐在沙发里面翘着二郎腿，点燃一支香烟美美的吸了一口问道：“爸，你还没有回答我的问题呢，你是为了秋水哥的事情进京的么？”
　　叶修将文件所在了抽屉中，看了一眼浑身惫懒的叶云，摇头道：“其中有这个原因吧，但是更多的是为了你这个臭小子。你怎么又把严家给得罪了，人家现在可是要全力的围剿你。”
　　叶云摸了摸脑袋，不以为意的说道：“我怕什么呀，大不了不干工作回去当我的衙内，那种生活其实我特别的憧憬，牵着狗带着我的狗腿子，在大街瞅见美女就调戏一番，多爽啊。”
　　叶修几步走到叶云的面前，伸手就给了他一个爆栗，笑骂道：“你还出息了你。说说吧，在国外都有什么斩获，我是听说你跑去跟ARM谈判了？怎么样，跟这种国际大公司打交道，有什么心得体会体会没有。”
　　“爸，你什么时候开始关心这方面的事情了？”叶云反问了一句，叶修才懒得搭理他，不管你再怎么牛，也是我儿子不是，老子问你问题还容得你不回答。
　　果然，叶云等了几秒钟没有等到叶修的回答，讪讪的说道：“跟他们签订了一个芯片设计的合同，为了菠萝三代这些事情是必须要做的嘛。”
　　叶修满意的点点头：“不错，果然是我叶修的儿子，从来不走空。怎么样，严家在国内封锁了你的融资渠道，是不是感觉到压力很大？”
　　叶云立马开始大吐苦水：“是啊爸爸，你忍心看着你儿子被人如此欺负么？你得站出来给我撑腰啊。现在我是特别的缺钱，ARM那边光是设计专利的转让费用就是一笔天文数字了，何况还有infineon的0.14微米晶圆生产线跟无线芯片部门的入股费用，我简直就恨不得将自己切片卖掉。”
　　“等会，你说什么？你怎么又跟英飞凌扯上关系了，那个0.14微米晶圆线是什么意思，芯片部门，你拿这个来干嘛。”叶修一下子就抓住了重点，叶云捂了捂嘴巴知道自己激动得有点过头了，不过这些事情跟自己老爸讲，又没关系当即就将这次在英国和美国发生的事情一一到来，当然主动的过滤掉了唐妮跟陈静，其实就算他说了，估计叶修也不会在意，他现在已经完全被叶云说的那些事情给震慑住了，看他的眼神也非常的奇怪。
　　我的天啊，这货还是我儿子不？不声不响居然搞出这么大动静。
　　当然，叶修的震惊很快就被狂喜给取代了，走过来狠狠的拍了拍叶云的肩膀，大笑道：“好样的，哈哈，不愧是我叶修的种，有了这两样东西，明天的会面就更加有把握了。”


第八百零八章 大内
　　叶云将凌雅翻转了过来，看着她洁白如玉的美背，舌尖在上面轻轻的掠过……
　　仿佛是被电流从身体中穿过，凌雅的身子蜷起来，身上也冒出了一颗颗的小粒。
　　叶云的双手从她的腋下钻过，准确的握住了那两团羊脂般的软玉，乳尖已经像是玉米粒一般的凸起，有拇指跟食指轻轻的捻着，嘴巴含住了凌姐姐柔软的耳垂。
　　凌雅的身体非常的敏感，就是这样的爱抚就几乎让她快要达到高潮了，转过头双眼迷醉的看着叶云，呵气如兰的说道：“小坏蛋，我要……”
　　男人最喜欢的就是女人跟自己说我要，当然最痛苦的是女人跟自己说，我还要……
　　不过这样香艳的要求叶云是绝对不会拒绝的，就算是我还要，那也得上，谁让他是纯爷们呢，信春哥满状态原地复活啊。
　　叶云极快的将自己最后的屏障给解除掉，炙热的男根从后面慢慢的刺入，这个姿势也是叶云哄了好久才让凌姐姐同意的，当然不能够浪费。
　　一时间，房间里就只有让人听着就脸红心跳的喘息着，这样的战斗整整持续了大半夜。等到双方都没有力气之后才罢休，此刻的凌姐姐就像是一滩泉水般瘫软在了床上。叶云可就没有那么幸福了，下生裹着浴巾到洗手间拿毛巾，打湿了之后给凌姐姐仔细的擦拭了一番，然后自己又冲了个凉，钻到床上将凌姐姐抱着。
　　凌雅翻着身，找了个舒服的姿势，大腿搁在叶云的小腹上面，甚至还俏皮的蹭了蹭那个已经没有刚才神武的小家伙，叶云恶狠狠的看了她一眼，说道：“别闹啊。”
　　凌雅立刻就老实了，她是知道叶云的实力的，真担心将这个家伙又给“激怒”，那百分之百又是一场恶战呀。
　　“叶叔叔来京城，是为了叶秋水的事情么？”女人的体力其实比男人要好的，而且她们恢复得也快，根据不权威的统计，男人战斗之后的恢复时间是十五分钟到半个小时，而女人恢复的时间，是三分钟！
　　所以现在凌雅缓过气来之后，感觉很是舒爽，完全没有了困意。捏着叶云的鼻子不准他睡觉，这家伙，每次都是这样，太没有情调了。
　　叶云捏了一把凌姐姐饱满的胸脯，然后将她紧紧的搂着，说：“不全是，我爸现在也学坏了，说明天要带我去见一个人，也不说是谁，神神叨叨搞得我现在也一脑袋浆糊。秋水哥的事情，现在还没有定论，下午我跟老爷子交流了一下，其实事情不太好办，关键吧是要看秋水哥自己的意思。不过我想如果把老爷子的态度跟秋水哥说了，他百分之百会答应的。”
　　凌雅好奇心起：“说说嘛，爷爷是怎么打算的。”
　　叶云低头看了凌雅一眼，笑着说道：“你不是对这些事情不敢兴趣么？”
　　凌雅咬了他一口，嚷嚷道：“我以前是不感兴趣呀，可是这次严家跟邢家做得也太过分了，我当然也希望你能够给他们一个教训，让他们晓得我的男人不是好欺负的。不过爷爷他们从来不跟我说这些事情，就算是凌杰，也把我当成小孩子，哼，简直太可气了。叶云，你如果也不跟我说，我就不理你啦。”说完就转过身去，将美背留给了叶云。
　　殊不知这样的姿势是叶云的最爱，下体顶着凌姐姐丰满的臀部，双手正好又将那对一手难以掌控的半球握着，感觉别提多爽了。凌雅假意挣扎了一番，最后倒是主动的将身子缩到了叶云的怀里，但是玉手在下面抓着叶云那又开始抬头的小弟弟，不让他继续挑逗自己。
　　“说嘛，不然我就把这玩意给掐爆了。”凌姐姐露出一丝坏笑，单手装着囊带，这玩意可不能够开玩笑，叶云动弹不得，苦笑道：“凌姐姐，你难道想要守寡么？这东西不能够碰，好痛的，我说还不行么。”凌雅也知道这玩意就算是轻轻的弹一下，也会痛得半死当即就松手了，又将脸蛋转过来，大眼睛一眨不眨的看着叶云。
　　“老爷子的意思，是让秋水哥去浙东省，当副省长。算是连跳了两级，这也是老爷子能够做到的极限，常务副，不入常委。”
　　要知道按照一般的晋升规矩，叶秋水得先当上市长，才能够继续的往上跳，而且当了副省长还不见得能够入政府的常务班子，等到在省政府这边出头了，估计又是好多年过去，当官最重要的是什么，那就是时间啊。叶秋水虽然很年轻，但是时间这个东西，他也是耗不起的。
　　尤其在眼下这种局面中，如果叶秋水真的是平调，哪怕升上半级去其他市当市长，他也是打上了失败者的烙印，可是常务副就不同了，这绝对是胜利者的姿态，何况叶秋水去的地方，还是浙东，那地方可是严家的老巢啊。
　　不得不说，这一步棋如果走通了的话，那比季云林当什么晋城市委书记还要让严家痛苦的，被人安插了一个钉子到自己的大本营，换做谁心里都不舒服。
　　何况这颗钉子的实力还那么的强悍，如果这次不是因为几家联合起来动手，叶秋水断然不会如此的狼狈，也只怪他之前实在是太过于冲动，或许是叶老离世让这位叶家最冷静的三代也失去了往日的笃定，变得非常的冲动，几大派系的人他都得罪了一遍。
　　现在，凌老出面斡旋，虽然老爷子久不问政事，可是并不代表他没有能量没有话语权了，相反，就算是当今一号，在很多时候也要尊重老爷子的意见。
　　当然，严家肯定不会坐以待毙的，说不定到时候他们也会拿出足够的筹码，哪怕是提前给煤炭工业园放款，他们可不希望自己的大本营中，出现如此不和谐的音符，省委书记就已经跟严家不合拍了，假如再去一个叶秋水，浙东省的政治局面，说不定真的要出现变动。这是严家绝对不希望看到的局面。
　　“姜还是老的辣呀，爷爷这招太狠了。可是严家跟邢家肯定不会同意的哦，如果邢老出来说话，那这件事就真的大条了，几个老家伙都纷纷表态，啧啧，京城要热闹啦。”
　　凌雅一副唯恐天下不乱的表情，手指间在叶云的胸膛上轻轻的画着圈：“那叶叔叔是什么态度呢？虽然这招很厉害，可是浙东省被严家经营了那么多年，早已经跟铁桶一样，就算是那高高在上的省委书记，现在不也是举步维艰么？叶秋水过去短时间如果无法打开局面的话，那么这步棋也就失去了意义啊，说不定还会被……”凌雅没有继续说下去，但是叶云也明白她的意思。
　　“我知道的，但是秋水哥对自己离开，本来就一肚子的不满意了，现在的他可谓是战意高昂，而且秋水哥的政治智慧，那可是我爷爷都相当赞许的，如果他真能够去浙东省，绝对可以让一潭死水的浙东政局，活跃起来，到时候双管齐下，只要有了一点点的破绽，那么那张看上去牢不可破的网，就会被彻底的撕开。”
　　叶云信誓旦旦的说道，这点后世都已经是证明过的，当然那时候严家使出浑身解数，保住了自己的大本营。但是这一世，就没有那么容易了，因为你们得罪了我们叶家，岂能够再让你们逃脱？
　　“看来这件事真是要定下来了？”凌雅做出了总结性发言，叶云笑了笑贴着她的耳朵小声的说了一句话，凌姐姐的眼睛就猛的睁大，一脸不可思议的表情：“不是吧，他老人家也掺和进来了。呼，那严家是没有任何反抗的余地，只能够眼睁睁的看着叶秋水降临浙东省了。”
　　“当然是真的，你可以去问问你的闺蜜吧，其实这件事也是凌太子告诉我的。”叶云打了个哈欠，奋斗半宿他也真是有点困了，关键是现在还不知道老爸要带他去见谁，明天总不能够黑着眼圈去吧，拍了拍凌雅的翘臀，说：“睡吧，明儿还有正事要办呢。”
　　凌姐姐就用小脸蹭了蹭叶云的胸膛，很快就甜甜的睡去了。
　　第二天醒来的时候，叶云感觉到了前所未有的清爽，心里感慨了一句年轻真是好啊，这样奋斗了一晚上第二天依然是精神饱满，如果是后世那副身体，怎么也得休息大半天呢。看着在床上犹自酣睡的凌姐姐，叶云轻轻的吻了吻她的额头，洗漱完毕之后就匆忙的离开了。
　　来到驻京办之后，叶修早就在这里等候了，看到叶云匆忙的样子，略有不悦的说道：“不是让你早点么？怎么现在才来。”
　　叶云自然不敢说是因为昨晚奋斗的太久导致睡的有点过，低头装出一副乖宝宝的样子，叶修倒也没有多说，吩咐司机开车。叶云一路上是很想要问他到底要见谁，可是看到老爸脸上前所未有的严肃表情，那些问题在嘴里转了一圈之后，又给咽了回去。
　　半个小时之后，车子开到了一处地方，红墙砖瓦，气氛肃穆。叶云本来还有些懒洋洋的靠在车里，见状也立刻直起了身子，惊讶的看着自己老爸。叶修缓缓的点头，叶云伸出拇指，叶修摇头，又比了一下食指，叶修缓缓的点头。
　　叶云终于知道自己要去见谁了……


第八百零九章 见首长
　　一向天不怕地不怕的叶云，在这个时候也开始紧张起来。
　　虽然他这辈子也见过不少大人物，其中包括庄老，凌老这样的顶级元勋。
　　可是这些老爷子都跟他沾亲带故的，所以接触起来心里没多少的压力。
　　但是眼下要去见的这位，可是后世经常在电视里瞅见的大人物，虽然这位大人物一向都是以亲民跟儒雅的姿态示人，但是到了那个高位上，那种无形中散发出来的气质，还是非常震撼人心的。
　　还得加上这次会面的场地，这里可是大内啊，光是这个环境就足够给人带来压力了。叶修其实一直都在默默的关注自己儿子的表情，发现他在最开始的时候露出了惊慌的神色，嘴角也扬起了一抹玩味的笑容，这家伙也有害怕的时候啊？
　　不过很快叶云就平静了下来，安静的倚靠在车座里面，眼神也没有了刚开始的震惊跟慌乱，显得是那么的平和。
　　说实在的，叶修都有些嫉妒自己儿子了，当初他跟着叶老第一次来到大内的时候，可没有自己儿子这么的稳重，在反应时间上可是差了一大截的，不过转念一想这货可是自己儿子，那自己应该是感觉到骄傲才对，哪有老子嫉妒儿子的道理？
　　车子开的非常的平稳，一路上司机甚至连喇叭都没有摁一下，气氛非常的严肃凝重。整个大内安静的仿佛世外桃源一般。叶云这时候也切身的体会到了为什么在权利位置上的人，拼了命都要往这里面挤，能够在入驻大内，不仅仅代表权利达到了某种巅峰，而是在这里面工作，可以让人的心里得到前所未有的荣耀感。
　　车子来到某处古色古香的建筑面前停下，叶云率先下车，又绕过去给自己老子开门，叶修就很是满意他的表现，拍了拍他的肩膀道：“平常心，等会首长问你什么你就回答什么，没有根据的事情不要乱说，也不要随便就给一件事下定义。”
　　叶云点点头，这关头他也没有心思跟自己老爸开玩笑了，实在是大内这种肃穆的气氛让他整个人都变得非常的稳重，叶修赞许点点头，接着说道：“不过你在infineon取得的那些成绩，可是拿出来说一下，不过什么时候开口，怎么表达，就要看你自己的。如果首长一直都没有露出这种意思，就不要说了。”
　　叶云深吸一口气，刚才在车上他就琢磨这次叶修带他来大内的意义，尤其是面对国内的主管所有政府部门的首长，那意思就很明显了。
　　这是彻底走最高端的路线，凌老他们可以在某种程度上干预到一些人士方面的任命，可是要谈论到经济走向的印象，那自然就要属马上要见面的那位。
　　如果对方对自己的企业感兴趣，那么就算是给浅水套上了一层护身符，如果没有那就表示首长有其他的顾虑，那么浅水就真的只能够自救了。
　　这个度如何的把握，就完全要看叶云个人的本事了。
　　想到这里他紧紧的攥了一下拳头，对着叶修重重的点头。
　　两父子没有再继续交流下去，叶修在前用一种非常稳健的步伐往里面走去，叶云微微落后半米的样子，挺胸收腹跟在自己老爸身后，这段路程并不长，可是走起来却不是想象中那么容易的。
　　来到办公室之后，门口的助理居然是个女人，而且还是一个非常漂亮的女人，看样子也就二十岁出头的样子。看来国内的规矩，到了这种层面也就没啥意义了，当然叶云相信首长不可能做出只有地方土皇帝才会做的事情，那么唯一能够解释的就是，这个女人的背景，有些深厚，说不定就是某位元勋的孙女。
　　女人看到叶修之后，微笑着打了个招呼，说：“叶书记你好，首长正在开会，可能还有半个小时才会回来，请你们在这里等候。”
　　叶修同样是微笑的应了，带着叶云在客厅的沙发上坐下，两父子的表情跟动作都如出一辙，坐在那里跟标枪一样，这时候叶云可不敢用摆出他在凌家的坐姿，要知道他在凌老的面前都是非常放松的，可是到了这里，浑身的肌肉都绷紧了，就算想要松懈一点，身体也不允许。
　　相反，叶修倒是表现得比较正常，甚至还拿起了手边的文件看起来，瞅到自己儿子的样子，也没有说什么。
　　女助理很快就端上来了两杯清茶，远远的就能够闻到那股子清香的味道，叶云欠身致谢，叶修淡淡的点点头，他可没有必要对这个女人都拿出那种态度来，在这里能够让叶修紧张起来的，也就只有那个还没有出现的首长了。你说这个女人会打小报告，那比天方夜谭还要搞笑了。
　　“你是叶云吧，我经常听我姐姐提起你呢。”哪知道女助理将茶水端过来之后，并没有马上离开，不管怎么说，她也就是个二十岁出头的女孩子，而且跟在顶级首长的身边，其实不像是给地方上领导做助理那么的小心翼翼，顶级首长对身边的人，那可是相当宽容的。
　　叶云却发誓自己从来没有见过这个女人，听到她说话这才将她好好的打量了一番，看上去是有点眼熟，可是也想不起在什么地方见过。叶修这时候悠然的说了一句：“赵家，小女儿。”
　　叶云恍然大悟，难怪眼熟了，原来是赵妃蓉的妹妹，不过她居然会选择来这里当助理，虽然说这对整个家族的帮助是很大的，但是对她这样正直青春年华的少女而言，这个位置难免太沉闷了些，赵妃蓉可是京城八名媛之首，难道她妹妹会是一个性格相当冷静的女孩么？看样子不像啊。
　　“你是妃蓉姐姐的妹妹？你好。”叶云伸手过去跟她握了一下，不过也只是轻轻的沾了一下就松手了，女孩子倒是落落大方的说道：“云少你好，我叫赵妃钰，很早就听姐姐跟姐夫提起你的大名，一直都想见来着，可是都没有机会。嘿嘿，这次让我见到真人了。嗯，你也没有传说中那么厉害嘛，他们把你夸得天上少有地下无双的，我还以为你有三头六臂呢。”
　　赵妃钰说话的时候喜欢扁嘴，加上她的红唇较为丰满，所以这个不经意之间流露出来的小动作，对男人可是超级有诱惑力的，再配上她娇美的容颜跟让人喷血的身材，杀伤力比起核武器都不遑多让。叶云就算是见惯了美女，在刚才那个瞬间，也被赵妃钰稍微的电了一下。不过也就是一秒钟的样子，叶云微笑的说道：“那都是妃蓉姐姐跟洛少看得起我，现在你也看到啦，我就是一个普通人而已。”
　　赵妃钰咬着红润的嘴唇，轻笑道：“你才不普通呢，姜老总可是经常提起你的名字哦。”不过说完她就知道自己失言了，笑了笑站起来走回了自己的位置，但是回望的时候，还悄悄的对叶云眨了眨眼睛。
　　这个不经意之间传递出来的消息，就算是叶修也吃了一惊，姜老总就是他们这次要见的首长，国务院总理。不管是电视里还是现实中，这位老总都是相当儒雅的，可是性格中也有强硬的一面。他经常提起叶云，这个消息到底预示着好还是坏，叶修也拿不准了。
　　之后赵妃钰再度恢复了她之前的姿态，没有在过来跟叶修他们闲谈，时间悄无声息的过去，在叶云都感觉有些无聊的时候，赵妃钰忽然又走了过来，对着他们说道：“老总让你们去隔壁的会议室，请跟我来。”
　　叶修将手中的文件放好之后，率先往那边走去，叶云依旧是老样子跟在自己老爸身后，来到会议室之后，赵妃钰先进去通报了一声，得到了肯定答复之后叶修才信步走进去，不过赵妃钰在跟叶云插肩而过的时候，用只有两人才能够听见的声音说道：“你要小心咯，晚上我会给你打电话的。”
　　这句话相当的无厘头，叶云完全不知道这妞想要表达什么？他是让自己小心老总还是小心她啊，如果是小心老总为什么又说要给自己打电话呢？我跟你姐姐很熟不代表跟你也很熟吧？
　　但是眼下的情况根本就不会给叶云过多思考闲事的时间，他整理了一下思绪也走到了会议室中，老总正在那里伏案这些什么，这还是叶云第一次看到真人，当老总的身影从电视中走出来出现在叶云眼前的时候，他才真正的感觉到那种自然而然散发出来的气势。
　　“坐，等我看完这个。”总理抬头看到他们父子之后，微微的笑了笑，指着旁边的空位，然后又继续埋头看文件。叶修带着儿子在旁边坐下，两个人都保持着一定的紧张度，而且在老总的面前也没有必要装什么样子，一定要腰杆挺直什么的，自然一点最好。
　　几分钟之后，老总抬起头，伸手敲了敲自己的脖子，笑呵呵的说道：“等久了吧，小钰，怎么不倒茶呢。”
　　赵妃钰端着茶盘走进来，俏皮的说道：“来了哦，老总我可是把你珍藏的茶叶都拿出来啦，你不会怪我吧。”


第八百一十章 吃面
　　姜老总伸手指了一下赵妃钰，笑斥道：“这丫头，是不是看到叶云这样的帅哥就神魂颠倒啦？行啦，你出去吧。没有我的吩咐，别让人进来。”赵妃钰吐了吐舌头，放下茶杯之后，就走了出去。
　　姜老总端起茶杯抿了一口，开门见山的说道：“叶修，现在国内的金融环境不好，很多地方银行都出现了私自放贷的现象，根据银监会反馈回来的消息，整个珠江三角区的情况是最严重的，私自放贷的数额超过了千亿，这个问题，你怎么看？”
　　叶云愣住了，他没想到姜老总会当着自己的面跟父亲谈论如此严肃的话题，也不知道是不是应该离开，姜老总看人是非常仔细的，看到叶云有些不安的表情，淡然道：“叶云，你也听听看，不会让你发表意见的，当然，这些话出了门，希望你就忘掉了。”
　　叶云赶紧点头道：“我明白的，总理。”
　　姜老总就不再理会他，专心想跟叶修谈论起这方面的事情来，这一谈就是好几个小时，这期间叶修甚至还跟老总发生了小规模的争论，叶云在旁边认真的听着，其实他心里知道，这种私下里放贷融资的情况，非常的严重。
　　在后世姜老总刚刚担任总理的那两年时间内，光是处理这件事就耗费了他大量的心血，那时候国民经济处于一个爆发式发展的阶段，而有经济专家就指出这样的发展到最后，将会导致金融泡沫最终吃亏的还是老百姓，姜老总就希望能够给经济降降温。
　　但是当初跟他竞争总理失败的那个派系领导，却站出来跟老总唱反调，说什么经济发展根本就没有过热，国家应该继续大力支持经济的发展，银行方面需要更大的放宽口子，可以说那时候国内的经济处于一种相当无序发展的阶段，上有政策下有对策，珠江三角洲的金融烂账，基本上就集中在这两年。姜老总为了这件事，没少约见下面的银行负责人，可是收效甚微。
　　而这次他召见叶修，第一句话就提到这件事，看来是准备要动真格的了，姜老总虽然儒雅，可是斯文人也是有脾气的，而且爆发起来会相当的可怕。
　　现在整个珠江三角洲，金融次序最稳定的的确当属珠江市，也就是叶修主政的那个市，珠江市的市长是学院派的新生力量，在执政理念上跟叶修较为一致，也担心经济过热会导致整个珠江市出现通货膨胀的局面。所以在他们两位的努力下，珠江市的GDP虽然没有多少的增长，可是物价跟房价这些刚需，却一直都保持着较为平稳的态势。
　　反观他们的邻居羊城，短短两年的时间发，房价再度翻了一番，黄金地段的房价都已经超过了一万五，周边地区也突破了7000大关。
　　可是叶云却感觉到了一种不太好的预感，如果为了控制金融次序的话，那么他在国内融资的想法，岂不是就要落空了？
　　“老总，吃饭了。”就在这边争吵得有些激烈的时候，赵妃钰的小脑袋从会议室门口探了出来，俏生生的说道。
　　姜老总看了看时间，自嘲道：“不知不觉居然都已经下午了，你们饿不饿？”
　　叶云摇头表示自己不饿，叶修同样如此。姜老总想了想道：“这样吧，五点多的时候我还有一个会议，咱们抓紧时间把这些事情落实一下，就不出去吃饭了小钰啊，你给下三碗面条，我们就在这里凑合一顿吧。”
　　叶云刚刚喝到嘴里的茶叶，听到这话之后差点喷了出来。他都怀疑自己是不是听错了，在这里吃面，在大内在姜老总的办公室吃面条，我勒个去，这要说出去，谁可能相信啊？
　　但是看赵妃钰的样子，好像这件事非常的普通，难道说姜老总经常在自己的办公室用面条来招待下属么？
　　面条很快就好了，每个人一小碗，撒着嫩绿的葱花看上去就让人食指大动，不过还是有区别的，姜老总跟叶修的面条上，还趴着一张煎蛋，而叶云这一碗，除了葱花就啥都没有了，姜老总见状，朗声一笑道：“小钰，怎么还搞区别对待这一套啊。”
　　赵妃钰咬着嘴唇，可怜兮兮的说道：“只有两个鸡蛋了嘛，而且我自己的也没有啊。”
　　姜老总苦笑的摇摇头，然后说道：“抓紧时间吃面吧。”然后就大口吞咽起来，叶云跟叶修也马上拿起了筷子，不过他们吃得都比较的斯文，在姜老总吃完最后一根面条的时候，两父子也正好将碗里的面条给消灭干净，而且在他们放下碗筷的同时，赵妃钰就走了进来，悄无声息的将碗筷给收了出去，叶云见状在心里感慨道，看来能够在这里工作的，都不是普通人，对时间的把握简直没得说啊。
　　“叶秋水去浙东吧，这也是我的建议。你在珠江市做得非常的好，可是不够，浙东的屏障如果不打开，金融系统想要恢复到正常的状态，太难了。那个人也有他的考虑，何况有些事情，得从些微的地方抓起来，叶秋水有这个能力。”从来没有听说过姜老总有抽烟的习惯，于是叶云在看到姜老总掏出香烟的那个瞬间，整个都有些凌乱了，以至于差点忽略掉了非常重要的消息。
　　昨天叶云跟凌老的私下沟通，老人家也明确的表达出了让叶秋水去浙东的意思，在老爷子看来，打破整个浙东的政治架构，通过这样的方式来改变整个严家在金融系统中独大的局面，叶秋水是最好的人选。
　　第一他是叶家的人，第二他足够年轻，第三他有一个相当有钱的老弟，不会被糖衣炮弹给腐蚀。第四，叶秋水没有成家，几乎所有人都知道叶秋水因为之前那个女人跟自己老爸闹翻导致现在对婚姻失望，所以他也不太可能沉溺于美色。
　　当然，最关键的是叶秋水有那个能力去搅局，而且让叶秋水进入浙东省的政治集团，能够起到呼应的作用，要知道现在的浙东省省委书记，可以说是全国最弱势的省委书记了，省长是邢家的人，加上又有严家作为后台，就算是省委书记想要下达一个人事命令，没有省长点头，都不可能传达下去。
　　叶秋水虽然只是担任副省长，可是只要他能够在省政府立足，那么就算是打开了一个缺口，如果那个书记连这点都把握不住，高层肯定是会考虑换人的。
　　只不过现在最大的问题就是，叶秋水到底入不入得了常委班子，甚或省政府的常务班子？估计严家也知道叶秋水去浙东是板上钉钉的事情，他们就在这方面大做文章了，别说是政府这边的常务班子，叶秋水进入浙东，就能够当一个排位最后面的副省长，而且分管的还是宗教这样的超级冷衙门，这样叶秋水就只能够顶着一个副省长的头衔，什么都不能够做了。
　　现在有了总理的支持，那么叶秋水在履新上面的底气就更足了一些吧？
　　当然，凌家也是这样的态度，不过凌家在军队里面的声望很高，到了地方上就不是那么灵活了。只不过凌家这次选择的盟友比较厉害，应该会在这件事情上帮着叶秋水，政治，从来都是现实跟残酷的。凌家帮着叶秋水的同时，也会有自己的政治诉求。
　　叶云的表情立马就变得前所未有的严肃，就等着总理说下面的内容，不过姜老总却将话题一转，笑着问叶云：“叶云，你做得不错嘛，很多人看着你现在取得的成绩，都相当的眼红啊。而且你小子打起人来，也是半点不含糊的。”
　　叶云面色讪讪，他打的人多了去了，天知道谁能够把状告到姜老总面前，嘿嘿干笑了两声，小声说道：“总理，这可是冤枉我了呀，我一向都是奉公守法的良民，只有人家不打我，我是绝对不会主动去打人的。”
　　姜老总哈哈大笑道：“你这小子，跟你爸怎么一点都不想，做事狡猾得很哦。晶圆厂的事情，你可是狠狠的扇了狄云一个耳光，那家伙在会议上都敢扯着脖子跟我吵，呵呵。”
　　说道这里姜老总也露出一丝苦笑，狄云就是工信部的部长，当初叶云要上马晶圆厂项目，这位老大可是一百个不愿意，在他看来晶圆厂这样的项目就应该是国家的，私人老板做这个，不是当前的政治路线相违背么。
　　狄云作为工信部部长，是极其不待见私企的，当初国内手机市场已经开始抬头了，但是他就是以通信安全的理由，迟迟的不发放手机牌照，为了这件事，前任洪总理没少跟他吵架，狄云在会议上甚至都敢冲着洪老总拍桌子瞪眼，后面换届他依旧是工信部部长，但是洪老总变成了姜老总，而姜老总的脾气算是非常儒雅的了，只不过碰见了狄云这样的硬脾气，也是会非常的恼火。
　　叶云那时候顶着压力上了晶圆厂项目，可算是打破了狄云一手缔造出来的垄断局面，可不是扇了对方一个耳光么。而且姜老总还听闻，狄云去晶微视察的时候，叶云居然没有亲自迎接，只是让戴普出面，看来这家伙也是个记仇的主儿。


第八百一十一章 交换条件
　　听到姜老总说的是这件事，叶云倒是悄然的松了口气，晶圆厂的事情已经过去了那么久，现在可是整个天府省的利税大户，而且帮助天府省解决了几千人的就业问题，何况还没有污染又是高科技产业，狄云除非是吃饱了撑的，才会来找晶微的麻烦。
　　但是叶云心里还是有点困惑，这时候姜老总忽然把话题转移到自己身上，是啥意思？还提起了狄部长。
　　“晶微做得很好，如果有时间，我也会去看看。这毕竟是国内，甚至是全亚洲晶圆线最高端的工厂，我听说你已经拿下了英飞凌的0.14微米晶圆生产线？小伙子，不错嘛。整个亚洲除了韩国跟新加坡之外，就只有我们国家有0.14微米的晶圆生产线了。你可是又把国产晶圆厂给甩开一大截了。我倒是有些好奇，如果狄云让你公开这项技术，你怎么办？”姜老总带着一丝玩笑的意味说道。
　　可是在叶云听来这完全就不是玩笑话了，他吓得差点没有跳起来，声音不知不觉都提高了几个八度：“总理，不带这样无赖的吧？虽然为国家做贡献是每个公民应该做的事情，但是狄部长这样做，跟强盗有什么区别？再说我现在还缺钱买呢，现在严家把金融把持的这么严格，我融资都成问题了。到最后好不容易把技术买来了，却有被人直接给抢了去，老总，我想不通，太想不通。”
　　叶修低声呵斥道：“给我小点声，这里是你能够大声说话的地方么？还有注意你的态度，让你把技术公开出来又怎么啦？都是为了国家的技术做贡献，我看你这个葛朗台就是缺少这方面的觉悟。”
　　叶云重重的哼了一声，也知道自己刚才的反应太过于激烈了，人家狄部长又没说要过来抢，只是姜老总的一句玩笑嘛，不过姜老总的玩笑，真心不好笑啊。
　　“放心，他倒是想，可是天底下没有这么好办的事情。他的提议被我给否决了，国家一直都倡导保护公民的私人利益，我们不能够开历史的倒车。”姜老总面色温润，但是语气却相当的笃定：“有些国企的领导人，不想着如何创新，就躺在功劳簿上吃老本，等到被民营企业给甩开距离之后，就跑到部委中问那些领导要吃的，到最后吃亏的还是民企，我们是社会主义国家不假，可是现在走得不是改革开放的道路么。”
　　叶云听到这话，心里就暖了起来，歉然的说道：“对不起总理，刚才我太失态了。”
　　姜老总轻轻叹息，其实在会议上他听到狄云面不改色提出这样要求的时候，反应比叶云好不到哪里去，可是狄云在部委中非常有能量，姜老总身上的压力也很大，而且狄云忽然的出手也让姜老总很是意外，将最近发生的事情联想起来，他顿时就明白了。
　　对方这是要逼他退让，在叶秋水就职的问题上。你想要叶秋水进入浙东，那么就要将叶云花大价钱从国外引进的技术给公开。这听上去荒诞不羁，可是很多问题都是当权者的一句话罢了，在不合理的事情他们都能够给整合理了。
　　最后会议草草的结束，姜老总没有能够说服狄云，而狄云也没有要松口的迹象，他知道，狄云不属于任何派系，他只是对国有这个概念非常的坚持，而对方应该就是掌握住了这点，才能够成功的将狄云暂时的拖入他们的阵营中，等到叶秋水的事情尘埃落定之后，他们就不会在管狄云到底是不是能够拿到那个技术了。
　　“不过你还是要有心里准备，最高端的技术你可以保留，不过在某些专利技术上，你得选择公开。”姜老总说道这里，下意识的捏了捏拳头，叶云将这一幕看到了眼里，明白老总的压力其实也非常大，到了这个位置上，要照顾到的方方面面何其的恐怖，叶云虽然心里还是有些不爽，但是也点头答应下来道：“没问题，我可以将我从TI哪里得到的整套手机设计专利技术公开，当然能够拿到这项技术的公司，得有一定的资格，狄部长总不能够昧着良心总是给我推荐国企吧。”
　　“你考虑清楚了？”姜老总追问了一句，叶云就坚定的点头。
　　“好，好，好。”姜老总连说了三个好字，只要有这项技术，那么狄云真的就无话可说了，但是就跟叶云提出的条件一样，不是什么国企都能够有资格来获取这项专利技术的，这方面的事情就交给叶云去操作了，想必他会做得比自己还要好，毕竟这东西是被人“抢走”的嘛，提出点要求也是情理之中的事情啊。
　　“关于东山码头的后期工程，我会派一个技术小组下去做一次检测。”姜老总继续说道：“而晶微那边，也会加强相关方面的监管力度。行了，今天的见面就到此为止吧，我还得去开会。”
　　姜老总做事还是非常雷厉风行的，说完之后就走出了会议室，叶云跟叶修紧跟在老总身后，来到客厅的时候赵妃钰将手中的文件递给了姜老总，她只是办公室的助理，并没有资格跟着姜老总到处跑，不过她手中的权利可不小，而且天天跟在首长旁边，也是其他势力讨好的对象。
　　等到姜老总离开之后，叶云绷紧的神经才算是放松下来，刚才洪老总最后两句话已经将他的意思表达得很清楚了，审计不过是为了后期融资做准备而已，有了姜老总派下去的小组的出来的数据，严家再有借口也不能够在这方面卡着东山码头的贷款了。除非严家已经做好了全面开战的准备。
　　至于晶微，因为叶云将要公开手机专利技术，虽然这项技术在眼下已经不是非常先进，但是对于国内那些依旧在做着贴牌手机的企业来讲，这项技术就是他们改头换面的巨大法宝，绝对是利器中的利器。叶云做出来的贡献不可谓不小了，所以晶微也能够从某种角度上解除危机，说不定狄云都会站出来帮晶微说话，因为他已经得到了自己想要的东西嘛。
　　严家肯定不会想到叶云会做出这样大的牺牲，在他们看来只有装到自己口袋里的利益，哪有往台面掏的道理？
　　看来转让这件事，得把声势给造出来，这件事让柳兆龙去操作，弄一个大规模的新闻发布会，嘿嘿，叶云已经迫不及待的想要看到严家在听到这个消息之后的脸色了。
　　看到自己儿子脸上的傻笑，叶修抬手就赏了他一个爆栗，然后对着赵妃钰微笑的点点头，直接往外面走去，赵妃钰走到叶云身边，小声的说道：“别忘了我们之间的约定哦，晚上我会给你打电话的。”
　　叶云很是纳闷，这丫头到底在故弄什么玄虚？但是这里明显不是讨论这种问题的地方，叶云快步的跟上了自己老爸的步伐，仿佛都能够听到身后传来的阵阵娇笑。心里大汗这丫头还真是彪悍得很，不行，出去就要给洛城打个电话，问问他这小姨子到底是怎么回事？
　　等到车子开出了大内之后，叶修才拿出电话给叶秋水打了过去，约定在某处茶楼见面，叶云自然也是跟着去的，只不过到了茶楼才发现，二伯叶浩也在。叶云恭恭敬敬的喊了一声二伯，就在叶秋水身边坐下。
　　要说叶家几个长辈，叶浩无疑是给人压力最大的，他简直就是老爷子的翻版，那种上位者的气势从来没有因为远离权力中枢而减去，就那么坐着叶云就感觉到了压力，而且后世叶云对这个二伯也是最害怕和最憎恨的，当初主动放弃叶修就是二伯提出来的，那时候叶老已经处于深度昏迷之中，为了整个家族的利益，叶浩果断的放弃了自己的弟弟，这也导致叶修一家人极快的衰败。
　　当然二伯也没有风光太久，爷爷离世之后，他站错了队伍，在那场争斗中败退，被检方控制，那时候大伯跟三伯都受到了波及，叶云甚至还在电视上看到了关于他们的报道，而叶修因为早早的离开的政坛，反而是躲过了一劫，不过从那之后，国内政坛上，就在没有叶家这个说法了。
　　这一世叶云倒是理解了二伯的做法，其实换位思考一下，如果是他的估计也会做出同样的举动来，毕竟那时候叶家内忧外患，唐学谦又是如此的强势，很可能再进一步，事实证明他也的确再进了一步。如果要力保叶修的话可能就会将整个家族给拖下水，老爷子昏迷整个家族的主心骨就是二伯，他也是无奈之下才做出这样的举动的吧。
　　而且重生之后，二伯为了让叶修上位可是做出了巨大的贡献，光是这点就让叶云心里对他那点小仇怨彻底的消失，虽然二伯看他还是黑着一张脸，但是叶云那一声二伯可是发自内心的。
　　坐下之后，几个人都没有说话，叶云让服务员离开，自己亲自充当茶童，等到茶水都喝了两轮，叶修才淡然说道：“事情定下来了，常务副，不入常委。政府班子排名第三。接下来的事情，就要看你自己的努力了。这件事情中，不光有姜老总的努力，凌老爷子为了你的事情，也是费了不少力气的。”


第八百一十二章 二伯的请求
　　叶秋水听到这个消息之后，也是感觉到非常的惊讶。
　　总理关注这件事情他倒是可以理解，作为政府部门的总舵手，如果不能够掌控金融系统的话，那么想要做点事情会非常的困难，一个普通的市长在上台的时候都会在财政局一把手的位置上换上自己的人，更何况是姜老总这样的人物。
　　而严家在全国金融系统里面的位置，让姜老总为了要推广自己的金融方案，势必就要将严家的垄断给打破，之前摒除万难在浙东省一把手的位置上换上了自己可以信赖的人，但是这几年来那个人的表现的确有些不尽人意，其中有严家联合当地政治实力对他的架空，更重要的是这个人的性格已经不像年轻时候那么的有魄力，开始得过且过了。
　　这也是为什么这次老总跟凌家，都会选择在同一时间动手。
　　其实严家现在也有些郁闷，刚开始的时候的确是存着打击叶家的心思，但是也仅仅是想要对付叶秋水，因为这家伙在晋城的时候树敌过多，严家只要挑头了那么就会有很多人迫不及待的跳出来。
　　如果叶秋水倒下，那么叶家就会出现断层，而且叶家三代中除了叶秋水，就没有人在政坛有所发展了，叶修再厉害，顶多也就是十五年的从政经历，后续乏力的话，叶家将不再有任何的威胁性。
　　没有了政坛上的帮助，那么叶云再有钱也没戏。
　　这步棋也算是思谋远虑了，可惜严家的如意算盘打得好，其他人不见得都是傻子，政坛上没有永远的盟友，在晋城的地头上严家可以撩动那些官员出面对付叶秋水，可是只要离开了晋城，放眼所有的大派系，严家的遭遇比叶秋水好不到哪里去，所以那些前一秒钟还是盟友的政团，翻脸就变成了严家的敌人，他们也在叶秋水调离这件事情上或多或少的表态，这让严家很是恼火。
　　而严家最坚实的盟友邢家，这时候更不能够站出来表态了，那无疑把自己推到了风口浪尖上，百害而无一利。
　　姜老总跟凌老爷子也是看准了这一点，才将这次的事件变成了对付严家的契机，将叶秋水生生的安插到了浙东省，这样一来在其他人眼中，叶秋水可就不是败走晋城，而是摇身一变成为了钦差大臣。这其中的差距可就相当大了，而且表达出的含义，也是截然不同的。
　　无人敢小觑叶秋水，而叶家的声势也较之前，也有了大幅度的提高。
　　“感谢凌老跟姜老总的厚爱。”叶秋水感慨的说道，叶云在旁边笑嘻嘻的说：“秋水哥，你现在可是钦差了，到了浙东省之后准备怎么烧那三把火？这次的手段一定要够狠够辣，才能够将那些藏在暗中的小鬼狠狠的吓唬住，不然你要做点什么事情，到处可都有人给你使绊子，那滋味可不好受，跟老总对你的期望，也有很大的差距哦。”
　　叶修给二哥叶浩点燃一支烟，自己也抽上一支，听到这话之后呵斥道：“你什么都不懂，就不要在这里乱说话了，这些事情秋水心里自有打算，你可不许在旁边乱出注意。秋水，老爷子跟总理对你的期望都蛮高的，但是你也不要有压力，做事切记不能够操之过急，尤其是不要觉得有省委书记当盟友，就能够大刀阔斧了，浙东那个地方形势非常的复杂，现任的省委书记跟我还算是有故交，我是知道他年轻时候是什么样子的，但是现在你看看，他就像是被拔掉了牙齿的猛虎，已经很难得发出自己的声音了。你一定要以此为戒。”
　　叶秋水重重的点头，他可以跟叶云乱开玩笑，可是自己这位四数，可是现阶段整个叶家的顶梁柱，他的话是一定要听的。而且叶秋水也明白，十年二十年之后叶家在政坛上的扛鼎之人，绝对就是他叶秋水，所以为了整个家族，他每走一步都要万分的谨慎，晋城那样的事情，断然不能够在发生。而他如果在浙东能够取的骄人的成绩，那么获取的壁障，可就不是一般的强大了。
　　“到了那里，暂时不要跟省委书记有什么联系，你做你的事情就好了，到必要时候，他会主动跟你联系的。虽然你现在算是姜老总的门生，可是那个人跟姜老总不算是同一个派系的，所以那些人还暂时不会将你们两个想到一块去。你只用按照自己的步骤，每一步都走稳，那么一年半载的样子，就可以取的不错的成绩了。这场战斗非常的艰苦，严家从上个世纪八十年代就开始在国内金融体系中崭露头角，洪老总这样强势的人，在对付严家的过程中也吃过暗亏，所以你要做好打持久战的准备，为了国家，为了民族，为了老百姓，这场战斗，不能够有丝毫的疏忽。”一直都没有说话的二伯叶浩，放下手中的茶杯，沉声说道。
　　这番话不仅仅是说给叶秋水听的，同样也是说给叶云听的。
　　“二哥，听说你马上就要以巡视组副组长的身份，陪同姜老总到全国各地去巡视？这是否意味着？”叶修试探的问道，照理说这样的事情在没有最终决断下来之前，外人是不可能知道的，但是叶修是体制内的高官，而叶浩是他哥，所以问这样的问题，也不算越界。当叶浩轻轻的点点头之后，叶修便长长的舒了口气。
　　叶云见状笑着说道：“恭喜二伯了。”
　　叶浩难得露出一个笑容，伸手在空中虚点了两下，说：“知道你小子聪明，但是这些小聪明不能够经常用，做人最重要的还是得有大智慧，老爷子在世的时候，最看重你的就是这点，说你这个人看似浮夸，其实心思细腻，前些年我还不认同老爷子的话，不过这两年我觉得，老爷子看人的眼光的确比我准，叶云，之前二伯对你多有误解，你可不许生气啊。”
　　叶云莫名惶恐，站起来鞠躬道：“二伯，你这样说可就折煞我了。你是长辈无论怎么说我，那都是出于爱护之心，我完全能够理解，何况前些年我确实做得不好，二伯对我有所微词也是情理之中的事情。”
　　“嗯，当初秋寒做了些事情，导致我们两家之间有了很多的间隙，这件事主要责任在我，我平日的确是太宠着他了。”叶浩提到了叶秋寒，眼中也闪过了一抹无奈，他喜欢叶秋寒胜过叶秋水，这也算是中国人的传统了，最小的那个永远都是最受宠的。
　　老爷子在世的时候，最喜欢的同样是小姑叶敏之，只不过叶秋寒这个人性格狂傲，但是本事却相当一般，又有一个无比厉害的哥哥，跟叶秋水一比他就仿佛是天边最不起眼的星星，而自己的哥哥就是皓月。
　　以前还有叶云给他垫底，可惜之后叶云也崛起，这种巨大的落差让叶秋寒几乎抓狂，这才做出了些非常混账的事情来。
　　事后叶秋寒就被送出国了，老爷子离世的时候倒是回来了一趟，不过也就那么几天时间就再度出国。而之后叶云忙于对付来自四面八方的攻击，也没有多余的精力去管叶秋寒，现在听到二伯提起这个人，他的耳朵倒是竖了起来。
　　果然，叶浩在顿了几秒钟之后，说：“我准备让秋寒回来，虽然他一直都想要从政，可是我知道他的性格并不适合在官场混，国内的官场是一门相当高深的学问，秋寒性格张扬跳脱，非得要进入官场的话，这辈子顶多就是个副厅，而且他身上太多的漏洞，容易被人抓住当成攻击秋水的武器，所以我是绝对不会同意的。但是我们叶家的人，岂有长时间在国外厮混的道理，如果老爷子知道了，非得大骂我一顿不可……”
　　不过叶云却发现，叶浩在说道这句话的时候，表情有些不自在，再看看自家的老子，表情也很是怪异。这就让叶云心里有些犯嘀咕了，而转头的瞬间跟叶秋水的目光相对，发现他也是一脸茫然的样子，就更是搞不懂这两位在弄什么玄虚了。
　　不过这种表情也是转瞬即逝，叶浩接着说道：“叶云，二伯准备让秋寒到你的公司去上班。你听我说，之前秋寒妄图想要接手你的公司，那是他自不量力外加胆大妄为，可是经过这一年的淬炼，你相信二伯，他已经截然不同了。太专业的事情他或许做不来，你可以让他从最基层做起，二伯不会给你任何的压力，如果他不合适，你随时可以把他开除，我只是想，你们终究是兄弟，应该再给彼此一个机会，好不好？”
　　叶云沉吟了几秒钟，缓缓的点头道：“二伯，你这样说让我非常的惭愧，虽然我跟秋寒的关系一般，但是我相信二伯。你说他可以，他就绝对可以。但是二伯我也得先把话说清楚了，公司有公司的规定，他到了我的公司，就要放下自己的身段，不能够整天都以叶家少爷的身份在公司出现，到了那里，就是最普通的员工，没有任何的特权，假如能够做到这一点，那么我这边就没有任何的问题了。”


第八百一十三章 回去灭火
　　二伯大感欣慰，没有再多说什么，只是重重的拍了拍叶云的肩膀。
　　看得出来一向都非常冷静的二伯在这时候也动了真情，真是可怜天下父母心啊，叶云这时候又想起了后世的自己，那时候的叶修也应该跟二伯的心情是一样的，都盼望着自己能够争口气，可是自己却不争气，而且醒悟得实在是太晚，太晚了……
　　不知道现在后世的自己到底有没有活过来，如果能够活过来，真希望那个家伙可以好好的对待叶修跟薛惜缘啊。
　　几人的见面就在这样的气氛中结束了，叶修要赶着会珠江市去，接下来的战斗，他那里是第一个战场，叶秋水刚刚去浙东省，还需要一段时间的历练才可以，而叶修作为整个叶家的顶梁柱，如果第一战不能够打出声势来，对之后叶秋水的行动将有很大的影响。
　　何况作为珠江三角洲经济最发达的市级地区之一，珠江市的金融体系在全国都算是独树一帜了。严家的势力在珠江市渗透得很少，虽然他们一直希望能够将这座城市拿下，不过因为叶修的强势，他们的目的迟迟没有达成。
　　叶修身上的担子也是相当的沉重，所以必须要赶着回去。而叶秋水也需要做好前往浙东省的准备，这期间拜访一些巨头是非常有必要的。就算不能够打成同盟关系，也首先要把自己的立场跟姿态表明了再说。
　　至于叶浩，他现在的处境也非常的微妙，本来所有人都觉得叶浩应该是会渐渐淡出权利中枢，可是一直以来叶浩都名字还是能够在很多重要的场合出现，也就说他没有彻底被闲置起来，而这次跟随姜老总一起到全国巡视，并且还担任整个巡视组副组长的职位，其中传达出来的讯息就很值得人玩味了，这也是为什么叶云要恭喜他的原因。
　　如果没有估计错误的话，在这次的巡视结束之后，叶浩就会再度受到重用，至于是去地方还是进入国务院当姜老总的幕僚，还得看巡视之后的结果而定。
　　离开的时候叶浩故意落在了后面，在叶云身边沉声说道：“小四，这次巡视的重点就是全国各地的科技园，天府省的枫树园就是其中的重点，我听说了你现在需要大量的资金来维系整个科研项目的可持续发展，所以你必要重视起来，有些东西不能够藏着掖着，到现在也没有那个必要了不是么？想要钱也得有说法。具体怎么做，自己把握。”
　　话到这里如果叶云还不明白，他就真的是白痴了。不过以二伯的性格能够说出这样的话来，也是相当让叶云吃惊的，看来他老人家是真的对自己有所改观了，不然的话是不可能如此违背原则的，联想到之前姜老总跟自己说的话，叶云感觉自己这次是真的要大出血，其实暴露一下公司的实力，在融资方面是非常有好处的。
　　但是国内特殊的环境又让叶云非常的担忧，假如他将自己从英飞凌那里得来的技术和跟ARM签订的合约同时曝光的话，那不啻于在国内电子产业界掀起一阵风暴，对国企的打击尤其厉害。
　　要知道狄云是一个相当护短的主儿，到那时候他估计就不会满足浅水拿出来的整套手机设计专利，估计会要更多的东西。
　　唉，真是头疼啊。
　　叶云挠挠头，目送叶浩跟叶秋水的离开，站在那里满脸忧愁。
　　叶秋水见状，抬脚踹了他一下笑骂道：“你小子这是什么表情？怎么给你这么多好处还委屈你了不成，天底下没有白吃的午餐，想要收获那必须就要先付出。姜老总为了你的事情可都已经亲自出马了，不然你以为就东山码头跟枫树园这两个项目，会让姜老总亲自前往么？少得了便宜还卖乖啊。”
　　叶云哭丧着脸说道：“早知道要付出这么大代价，还不如不去呢。”
　　叶修瞪眼道：“臭小子，胡说什么，不跟你在这里磨嘴皮子了，我得先走。等这段时间忙完了，你记得到珠江来看看你妈妈，她天天都在我耳边念叨，都快要长茧子了，真是搞不懂，见天一个大活人在她面前转悠，也没见她这么想念啊。”
　　叶云嘿嘿一笑道：“老爸，你吃什么醋嘛？”
　　叶修赏了自己儿子一个爆栗，丢下一句：“自己打车回去”，就坐着车离开了。等他的车子消失在拐角之后，陈哲的车也慢慢的滑倒了叶云的面前，叶云促狭的说道：“老爸，你可不知道你儿子现在出门，从来不打车吧？”
　　……
　　“那个混蛋到底什么时候回来？”林岚赤着脚在房间里走来走去，此刻的她披头散发穿着紧身的运动装，将她凹凸有致的身材展露无遗，只不过脸上的表情暴露了我们的林美人此刻非常的暴躁，就跟发怒的小狮子般。
　　而庄梦蝶抱着双腿坐在沙发的角落里面，表情但是比较的淡然，就是眼神也不时的透出一种名叫焦虑的情绪来，看到林岚在房间里暴走，因为幅度过大导致她胸前那一对小白兔不停的上下跳动，晃动起一阵阵让人口感舌燥的弧线，笑着说道：“你穿成这样，是准备要勾引他呢还是要干嘛？”
　　林岚气鼓鼓的说道：“勾引他？我呸，老娘今天穿成这样就是为了揍他！这样打架比较灵活一点，你看看你，还穿着牛仔裤，快去换掉换成我这样的，不然一会动手了，都施展不开。”
　　庄梦蝶揉着肚子，抱怨道：“林岚，不许再这样说，笑的我肚子都痛了。”
　　林岚偏头看了她一眼，奇道：“我都没见你笑啊，难道说你学会了传说中笑不语的顶级神功？来来来，小妞，让大爷我检查一下，呔不准跑，站住。”两个女孩子就这样在房间里你追我赶，到最后谁都没有发现房门已经被悄悄的打开，而叶云嘴角含笑倚靠在门框上欣赏她们曼妙的身姿，古人云秀色可餐，叶云本来在飞机上就饿得不行，但是现在却觉得非常的饱，古人诚不欺我。
　　“咳咳，美女们，俺回来了。是不是先暂时停下你们之间的争斗，给我一个拥抱再说？要知道我飞跃了几千公里的路程，就是为了回来看到你们充满了人格魅力的笑言，来吧，不要在压抑心中的思念了，让我们用拥抱来表达内心的情绪，哦，亲爱的，还犹豫什么，来吧。”
　　看到两个女孩激动得半天没有发现自己，叶云也感觉有点失落，于是乎就采用了这种手段来让二位美女发现自己。不过他很快就感觉到了不对劲，因为话音落下之后，整个房间就陷入了空前的静谧之中，就跟被台风袭卷过的城市一般，一点生气都感觉不到。
　　林岚跟庄梦蝶前一秒钟还在那里“战斗”，但是现在却走到一起，一个类似山涧的幽兰，一个像是山崖上的傲梅，并排站在一起给男人带来的视觉冲击力是相当强烈的，只不过两个美女的表情如出一辙，那就是寒冷，跟北极冰川似得，叶云仿佛都能够听见那阵阵的风声，呼……呼……
　　“额，那什么，我应该是走错了，对不起啊，你们继续。”
　　叶云额头开始冒汗，他这才想起来这两位应该都还在火头上呢，估计是之前见到了姜老总，一时间情绪还没有平复过来导致他此刻有点得意忘形，反应过来之后第一个想就是跑。
　　可是一切都晚了，在他刚刚流露出一丁点想法的时候，穿着运动装为了这个时候已经做了太久准备的二胖同学，已经箭步冲了上来抓着叶云的衣襟就将他甩了进去，接着伸手将防盗门给关上。
　　叶云一个趔趄直接摔倒在地摊上，心里还有些纳闷怎么二胖同学的力气又大了，眼睛在她的上三路下三路来回打量了好几圈，最后摸着下巴说道：“二胖，你又长胖了，回头让我用手丈量一下，看看到底是哪些地方胖了。”
　　“少嬉皮笑脸的，给我跪下！”二胖同学不再是曾经那个天真的少女了，叶云的心理战术对她丝毫没有用，双手抱在胸前，冷冷的说道，而庄梦蝶也拖过来一张椅子，好整以暇的在叶云的背后坐下，看这个架势，是准备给叶云来一次三堂会审了。
　　“换个方式好不好？要不我单膝跪地？哎呀早知道我就应该带上戒指来了，两位美女，给小的一个机会出去买戒子，成不？”叶云咽了咽唾沫，笑嘻嘻的说道。
　　“注意你的态度，严肃点。”庄梦蝶一旦拿出气势，还是相当骇人的。不然怎么能够让王昀杰这样的疯子都甘心情愿的叫她一声太后呢。这绰号可不是叫着玩的，而是发自内心滴。
　　“好吧，不过临死之前我有一个要求。请二位不要虐待我的小弟弟，他是无辜的，希望在我死后，他能够跟我一起归天，除此之外，再无要求。你们动手吧，十八年后，我又是一条好汉！”叶云视死如归的闭上了眼睛，然后就听到林岚大声的咆哮：“你这个臭流氓，我灭了你！”


第八百一十四章 捡到宝
　　第二天晚上叶云去枫树园的时候，浑身裹得跟北极熊一样，就只有两个眼睛露在外面。
　　路上的行人都用看怪物一样的眼神看着他，心想这货是不是神智不清楚，这天气虽然冷，但是也没有必要搞成这副样子吧？
　　这是准备要去北极度假么？
　　而且在这个白痴的身边还有一个漂亮到没边的女孩，何况这个女孩子穿的那是相当的“性感”，跟日本街头那些动漫少女一般，白色的蓬蓬衣，超短裙，浑圆的大腿裹着肉色的丝袜，脚踩一双马靴，整个人洋溢着无比动人的青春气息，让人看着就觉得活力十足。
　　但是他们两个人的搭配，实在有点不伦不类的。
　　“我说媳妇，这天气坐车不挺好的么？为什么非得要走路啊。从这里到科技园可是要走半个小时呢，你穿成这样，不冷吗？”叶云拉下来一点围巾，小声的嘀咕道。
　　而走在她旁边的自然就是庄梦蝶，小妮子一路上都忍着笑意，此刻看到叶云的神态，终于是忍不住捂着腰眼咯咯娇笑出来。
　　叶云大为不忿，抗议道：“还不是你跟二胖，我身上估计就没有一块完整的地方，连脖子都不放过，如果我就这样去枫树园，还怎么维系我的威望。”
　　庄梦蝶皱着琼鼻骄傲的说道：“那是你活该，如果是我跟岚岚第一套方案的话，你现在连路都走不了，还能够这样你就知足吧。”
　　叶云贼忒嘻嘻的说道：“第一套方案是什么呀，难道是要在床上惩罚我，让我精尽人亡么？”
　　“流氓，色胚，我看你还没有受到教训是吧？行，给我站住我非得要好好教训教训你不可。”庄梦蝶说完就把小手往叶云的衣服里钻，叶云本来向往旁边逃开，可是庄梦蝶一个眼神就让他老老实实的站在原地，接着就感觉自己的背上传来一阵刺骨的寒意，小妮子使出了冬天的必杀技，寒冰绵掌啊。
　　不过庄梦蝶的动作很快就缓慢了下来，因为她摸到了叶云后背上疙疙瘩瘩的凸起，心里蓦然一惊，就想要将叶云的衣服撩起来看看，叶云笑着制止了她，说道：“媳妇，大街上就脱男人的衣服，别人还以为你是个女流氓呢。那只手也伸进来取暖吧，等会我把手套给你，你说你也是，为了风度不要温度，感冒了多难受呀。”
　　庄梦蝶的眼眶不知不觉就红了，有些心疼的说道：“老公，你怎么不说呀，你的背都肿了，昨晚我们下手太厉害了。”
　　说著说著眼泪就留下来，叶云赶紧将她抱着，劝慰道：“没多大事，你老公我解释着呢。这点算什么，再说这也是我自找的嘛，虽然我之前瞒着你们呢，只要你们能够消气，我受再多的痛苦都是值得的。”
　　庄梦蝶边哭边笑道：“切，把自己说的多伟大，其实还不是为了你的花心找借口。我不管，等那个女孩子回国之后，你要带我去见他，我倒要看看是什么样的美女，能够把你迷得五迷三道的。”
　　叶云知道庄梦蝶这已经是变相的接受了陈静的存在，心里有些刺痛只能够更加用力的抱着对方，在她的耳边不停的重复三个字：“对不起。”
　　之后庄梦蝶就不忍心让叶云再走路了，让陈哲开车来接他们往枫树园赶去。
　　枫树园庄梦蝶还从来没有进来过，不过也知道整个科技园的外围，都已经算是半开放的公园了，附近很多大学生情侣都会进来约会，这里的气氛也确实不错，当然枫树园这样的核心地方，安保条件还是非常高的。
　　到了科技园门口之后，庄梦蝶就下车了。一路上看到很多情侣手挽手在路上走着，她也有些眼热。
　　对于自家媳妇如此的要求，叶云自然是没有半点话说，果断的卸去了一些装备，一身轻松的拉着庄梦蝶的手往里面走，枫树园内部的保安都认得叶云这个幕后BOSS，看到他跟自己女朋友在一起闲逛，都带着几分讨好的笑容。这样晃晃悠悠了差不多半个小时之后，庄梦蝶才有些受不了外面的寒冷，跟着叶云来到了枫树园的办公楼。
　　两个人刚刚将门打开，就看到一个男孩子焉头巴脑的从电梯里出来，身边还跟着一个女孩，但是女孩的脸上却带着淡淡的戏谑表情。
　　“喂，潇文。我说你之前不是跟我吹嘘你非常的厉害么？现在第一轮面试就被刷下来了。刚开始还那么激动，说人家这个点找你面试，肯定是看上你了，原来最不受重视的人才是这时候被面试啊。你看看人家王子文，早上的时候就已经通过了笔试，一个礼拜之后就是正式的面试，说不定人家鱼跃龙门，就此成为了枫树园的正式员工了呢。”
　　叫做潇文的青年，仰天长叹一声，无奈的说道：“怎么会这样呢，我潇文再差也不能够第一轮就被唰下来吧，老天爷你睁开眼睛看看，我是一个多么好好学习天天向上的三好青年，你怎么能够出那么坑爹的题目呢。我应聘的是应用体验系统工程师，但是给我的笔试卷子居然是让我编写代码，我勒个去这不是坑我吗？枫树园啊枫树园，我对你太失望了。失去我，你们终究会后悔的。”
　　女孩子不屑的说道：“得了吧你，就你还让枫树园失望，少往自己脸上贴金了。不行就是不行，唉，白瞎了本姑娘今晚的时间，原本还以为能够见证奇迹诞生呢，哪知道你就是块烂泥，扶不上墙的家伙。我走了，你慢慢哀伤吧。”
　　潇文听说女孩子要走，一下子慌了，伸手抓着她的胳膊说道：“不是吧你就这样把我甩了？杨茜茜，我刚才不过是发发牢骚而已，你放心，下次的面试我指定会过的，不就是编程么，我堂堂天府大学的博士生还搞不定这个，回去我就头悬梁锥刺股，怎么也要把这个难关给攻克下来。”
　　“真的，你不打游戏了？我记得上次看到你在网吧跟人玩荣耀的时候，high得很嘛。”杨茜茜冷冷一笑道。
　　潇文故作傻状：“啊，我有吗？你觉得是看花眼了。我怎么可能去网吧那种消磨意志的地方，绝对不会的。为了这次面试我可是闭关了好久，不然王子文那个王八蛋，能够有机会跟你接触，我早一板砖拍死他了我。”
　　唐妮看到这对活宝，倒是露出了一抹会心的笑容，杨茜茜此刻有点像是高三时候的她，那时候他为了刺激叶云也做出了类似的举动，不过叶云就没有潇文这么上道了，这个混蛋居然直接跟自己绝交，如果不是在自己拉下脸，天知道她们会不会就此分道扬镳。
　　想到这里庄梦蝶心里又有气了，狠狠的掐了一把叶云，后者完全没有料到庄梦蝶会触景伤情，哎哟叫了一声之后，诧异的问：“你掐我干嘛？”
　　庄梦蝶没好气的说道：“你说呢？当然如果你有这家伙这个劲头，我至于难受整个高三么。”
　　叶云挠挠头嘿嘿傻笑，女孩子的心思总是细腻的，不过叶云想到的却不是这个问题，他总觉得潇文这家伙有些眼熟，而且这个名字也让他有种极其熟悉的感觉，刚才走神也就是在想自己到底是在什么地方见过他。
　　潇文跟杨茜茜看到还有其他人站在这里，也不好意思继续在这里拌嘴了，匆忙的往外面走去，但是潇文这家伙嘴巴就是闲不下来，拍着胸脯保证到：“你放心吧，就算我通不过枫树园的考试，也有信心在爱购网上闯出一片天下来，你知道么，我已经做了一个网上体验系统，说不定到时候菠萝手机还有可能成为我的客户呢。”
　　杨茜茜自然不相信，刮了刮脸：“吹牛不打草稿，羞死人了。快走吧，回头一定要好好看书，别去网吧打游戏了，不然我可真不会搭理你。王子文可是已经暗示了很多次咯。”
　　潇文急了，抵着门不让杨茜茜离开，也不管叶云跟庄梦蝶就在不远处看着他们，皱着眉头说道：“诶，妹纸，你不能够这样。这可是脚踏两只船，是很不道德的行为，王子文不是个好鸟，他不就仗着自己家有几个臭钱么，可是他就是废物，我才是潜力股啊，你的目光不能够那么短浅。”
　　杨茜茜也来劲儿了，双手抱胸说道：“潜力股，那你给我通过枫树园的笔试啊，你口中那个废物，没多久可就要来枫树园上班了哦。”
　　潇文记得抓头，但是这个问题确实是他的软肋，一时之间也找不到好的辩解的理由，杨茜茜推了他一把，说：“让开，我要走了。”
　　就在潇文一脸凄惨的时候，叶云拍了拍脑门，他可算是想起这家伙是谁了，大步的走上前说道：“那家伙，那个叫做潇文的人，别走。”
　　杨茜茜跟潇文都被这忽如起来的叫喊给吓了一跳，回头看着叶云。
　　“你是天府大学的潇文？电子工程系的博士生潇文？”叶云不管那么多，急切的问道，眼中甚至还有了一丝期盼。


第八百一十五章 奇遇记
　　“我就是潇文，你认得我？你们也是天府大学的，但是我没有见过你，还是你们也是来面试的，兄弟，哥劝你一句，今晚的面试题太坑爹了，如果你把编程这样最普通的技巧给忘记了，就等着被淘汰吧，试想我潇文一代枭雄，结果却落得如此下场，唉，真是闻者伤心听者流泪啊。”潇文说完还重重的拍了拍叶云的肩膀，弄得叶云哭笑不得。
　　“我的确是天府大学的，可是不是来面试。我刚才听你说你来面试应用体验系统的工程师，却被编程的笔试题给唰下来了，这不太可能吧。枫树园好歹也是全国知名的研发机构，如此低级的错误，他们不应该犯吧。”
　　潇文一听这个话就急了，大声的说道：“你不要以为我是框你，也不要以为我是因为被唰下来生气而给枫树园抹黑，我潇文堂堂男子汉，绝对不屑做这样的事情，可是给我的面试卷子，就是编程啊。”
　　叶云笑着安慰道：“你冷静一点，我没有怀疑你的意思，只是觉得这件事有些蹊跷罢了。这样吧，你在这里等一下，我联系一下看能不能够给你再安排一次面试。反正你回去也没事，就当碰碰运气呗。”
　　潇文当然不相信叶云有那个本事可以给他再安排一次面试，可是在自己心爱女人面前，男人总是要几分面子的，当即拍着胸脯说道：“没事，现在时间也挺早的，我就在这里等你消息了。”接着又回头对杨茜茜说：“小杨，不介意陪我等一会吧。”
　　杨茜茜拉了拉潇文的衣袖，小声的说道：“你怎么就答应人家了，万一是骗你的呢。你咋做事也不过脑子。”
　　潇文挠挠头说道：“不太可能吧，他如果是个疯子，还能够如此自如的在枫树园里面来去么，说不定是那位大神我们不认识而已。等等看嘛，不行我们再走呗，回去准备下一次好了。”
　　杨茜茜还是有些警惕，但是想着在这里叶云也不能够把他们怎么样，何况这两个人看起来都比自己要小，尤其是那个姑娘，虽然围巾掩盖住了她大部分的脸蛋，可是光是那双眼眸中，就足够让很多男人为之迷醉了。想着潇文的视线没有在对方身上停留，杨茜茜心里还是有些甜丝丝的，想了想还是答应下来。
　　叶云就带着庄梦蝶往楼上走去，庄梦蝶有些不解的问他为什么要留下潇文，叶云自然不能够说实话，便说看这小子挺有他当初的范儿，就留下来试试看了。可是实际上，潇文绝对不是普通的货色，甚至他的人生道路，还非常的具有传奇色彩。
　　叶云记忆中，记得最清楚的一件事就是潇文在08年奥运会的时候，推出了他的淘宝电子产品体验店，虽然体验店这个概念不是他第一个提出来的，但是他却是单个卖家中做得最好的，到了10年ipad上市之后，他又顺利的得到了ipad网上体验店的营业资格，随着ipad的疯狂销售，潇文这个人也开始在各种媒体上露面，前尘往世里，潇文在电子行业的名声不响，可是说道营销手段这家伙可是个超级猛人，叶云后世也是搞营销的，他跟潇文虽然没有见过面，可是他也学习了不少潇文式的营销手段。
　　而最开始的时候，潇文采用的就是网上应用体验的营销方法，跟他眼下修的课题倒是非常的吻合，不过他刚才说现在就已经可以去爱购网上推广这个体验模式了，看来重生的蝴蝶翅膀又再度产生了魔力。而眼下这家伙落到了自己的网兜里面，说什么都不能够放他走了。
　　当然叶云不会在现在就去启发潇文往营销的方面走，他既然可以做架构工程师，那么就要给他这个机会，因为枫树园现在也正好比较缺这方面的人手，如果事实证明这家伙不适合的话，那么再转向营销就好了。有了他再加上灭绝师太，浅水的营销团队那就真心强大了。当然最大的前提就是，无论如何也不能够放他走。
　　没多久就下来一个人通知潇文可以上去了，当看到这个家伙的时候，那个通知的人还愣住了，因为刚才就是自己将他赶走的，说什么连编程都不会居然还来应聘体验系统工程师，这不是搞笑么。怎么转头他就遇见了大老板，完了完了，自己可能闯下了大祸了。
　　负责通知的这家伙冷汗唰的一下就下来了，甚至不敢抬头跟潇文对视。虽然潇文这家伙此刻有些得意，很想要找回面子来，但是他最终没有这样做，男人何苦为难男人嘛，都是混口饭吃，何必呢。现在留一线，日后好想见嘛。
　　“你过来。”看到潇文之后，叶云站起来招招手，指着旁边的人说道：“他是黄海洋，现在算是穆雷的助手。你先跟他谈谈你的看法，我还有事情，等会过来。”说完带着庄梦蝶就走了，留下一脸惊诧的潇文跟同样摸不着头脑的黄海洋。
　　“师兄你好，我是潇文，天府大学博士生，您是？”潇文觉得黄海洋有些面熟，当对方跟他握手的时候，这厮忽然就变得激动起来：“哦，我在墙上看过你的黑白照片，可是我们天府大学的骄傲啊。”
　　黄海洋听到这句话差点吐出一口鲜血来，什么叫做黑白照片啊，是不是旁边还得摆着花啊。
　　哪晓得潇文还真就这样说了：“就是那面荣誉墙下面都是白的黄的花，第一次到天府大学的人还以为是纪念墙呢，上面的人挂了，哈哈。”
　　黄海洋很想说这个冷笑话一点都不好笑，但是看到潇文笑的快要抽过去的样子，也只能够讪讪的笑两声，倒是杨茜茜在旁边看出了黄海洋的尴尬，在后背踢了潇文一脚。
　　潇文回头很是无奈的说道：“干嘛又踢我啊，我做错什么了？”
　　黄海洋决定还是直接进入正题，问：“潇文，你是来应聘那个职位的。”
　　潇文老老实实的回答了，但是很快他就再度八卦起来，问：“刚才那个帅哥是那位，看你对他蛮尊敬的嘛？不会又是枫树园培养出来的怪咖吧，那让我这样的男人情何以堪。”
　　“什么！”黄海洋惊叫一声：“你不认识云少？你没有跟我开玩笑吧。”
　　“云少，咦这名字倒是挺有气派的，我以后要不要也叫文少呢？”潇文的思绪还真是天马行空，杨茜茜实在是看不下去了，帮他把之后的事情给说了：“我们刚才是在大厅碰见了，云……少说能帮潇文再安排一次面试，所以我们就等了一会，然后就上来了。”
　　“你今天出门是不是拜了菩萨啊，居然还有这样的奇遇。”黄海洋笑了，他还真有些嫉妒这家伙的运气。这种天上掉馅饼的事情居然也能够碰见，摇头苦笑道：“云少不常来这里，我也只见过他几面而已，你运气还真是不错，我建议你明天去买彩票吧，说不定还能够中奖。”
　　潇文听得一愣一愣的，心想怎么又跟彩票扯上关系了，不过黄海洋都如此推崇的人物，肯定相当的了不得，又心想要问问叶云的身份，又觉得有些不太好意思，就在气氛有点为妙的时候，一个助手模样的人将潇文的面试卷子给拿了过来递给黄海洋，潇文提了提下巴，确定这的确是自己的卷子。
　　“还真是有问题呢。”黄海洋看了几分钟之后就笑了出来，将卷子丢到一旁对潇文说道：“这是我们安排的失误，最近忙着研发一些课题，人手不太够所以才让一个见习生来出题，看来这次整个面试都要推到重来了。你应聘的职位正好跟我比较契合，如果不介意的话，一会我那套卷子来给你做，看看效果，好不好？”
　　潇文那里还有话说，激动得一个劲点头。黄海洋让他们在这里等着，自己去那卷子了。潇文兴奋的很想要大声叫喊，拳头都捏的紧紧的。看着杨茜茜，亢奋的说道：“你看，你看，我就说是金子总会发光的，老天爷还算是有点良心，没有抹杀我这个天才，哈哈，枫树园，我要来了。”
　　杨茜茜心里也替他高兴，可是就有些看不惯潇文那副小人得志的模样，继续泼冷水道：“哼，不过是得到了从新面试的机会而已，你得瑟什么。万一等会的笔试你又失败了，我看你直接从这里跳下的得了，省的丢人。算了算了我还是走吧，不然你一会失败了，我都不忍心看。”
　　潇文此刻已经自信心爆棚，不知道那里冒出来的勇气居然一把搂着杨茜茜的香肩道：“媳妇，那是不可能的，你就等着看我如何征服他们吧。”
　　当然，这样做的结果是极其凄惨的，杨茜茜穿着的可是羊皮靴子狠狠的跺了一脚，又碾着潇文的大脚趾转了几圈，这家伙脸都绿了，痛的直接滚到地上。
　　“让你占姑奶奶便宜。”杨茜茜昂着头得意洋洋的说道，不过看到潇文那副痛不欲生的样子，也觉得自己刚才反应未免有些太激烈了，万一影响了这家伙笔试，那可如何是好。


第八百一十六章 最高规格的面试
　　不过黄海洋这一去的时间还真是有些长了，都已经半个小时了还没有回来，潇文从刚开始的激动到之后的平静然后到现在的忐忑，最后甚至有些愤怒，自己该不会被这群精英给洗刷了吧。杨茜茜也有些不忿，她虽然喜欢跟潇文唱反调，可是在这样的事情上，她总是跟潇文站在一边的。
　　“要不走吧，我看他们就是闲得慌逗你玩呢，在留下来不过是自取其辱罢了。”又是十多分钟过去，杨茜茜有些忍受不了了，站起来说道。潇文还有些不甘心，劝道：“再等等，一个小时之后他们不来我们就走，一会我请你吃麻辣烫。”
　　杨茜茜气鼓鼓的说道：“我稀罕你的麻辣烫啊。”话虽然这样说，倒是有坐了回去，而且跟潇文之间的距离还靠近了，让这家伙又悄悄的暗爽了一把，心里的愤怒好像都淡化了不少。
　　一个小时的期限眼看就要到了，潇文的耐心也磨得精光，站起来准备离开，这时候玻璃门外忽然大步的走过来一个中年男人，潇文的眼睛忽然就直了。杨茜茜也发现了他的异状，问：“怎么啦，跟见鬼一样。”
　　潇文不停的嘀咕道：“真见鬼了，真见鬼了。不会是他老人家来给我面试吧，我的天啊，如果是真的我明天真的要去买彩票，这他妈也太刺激了。”
　　杨茜茜一脸迷惘，她不知道潇文怎么忽然就激动了，看了看那个中年男人，不认识嘛。
　　中年男人走过来之后，笑着跟潇文握了握手，说道：“你是潇文？久等了，刚才忽然有个会议，现在黄海洋走不开就我过来了，我是马凌云。”
　　这下杨茜茜也懵了，她可以不认识这个男人，但是这个名字绝对是听说过的。
　　马凌云，枫树园顶级大佬之一，也是里面为数不多的华裔科学家，听说是枫树园花大价钱从国外请回来的，对架构工程方面，有着很深的造诣，虽然潇文应聘的是体验系统工程师，但是马凌云给他面试，那绝对是绰绰有余的。
　　之前还有些咋咋呼呼的潇文此刻也有些犯怵了，站起来结结巴巴的说道：“马老师好，我就是潇文。没想到会是你老人家给我面试，我真是有些受宠若惊，很想要咬自己一口确定这不是做梦。是不是现在就在这里面试？”
　　马凌云哈哈大笑道：“这倒不必了，如果想要确定是不是在做梦，可以让你的小女朋友掐你一下。”
　　杨茜茜俏脸通红，倒是平添了几分的妩媚。
　　“但是我不是负责这一块的，面试还是让黄海洋来吧，我过来就是跟你谈谈，你有什么想法都可以跟我说。”马凌云坐下来，也没有让杨茜茜到外面等着：“我看过你的博士论文摘要，倒是有些感兴趣的，我们谈谈这个吧。”
　　潇文就更加激动了，能够跟马凌云这样的大佬谈谈自己的看法，那可是很多人羡慕不来的机遇啊，深深的呼吸了几口之后，这才让自己躁动的心思冷静了下来。而潇文也真是肚子里有货，在接待室里就自己的博士论文与马凌云滔滔不绝的讨论了差不多有一个小时，嘴巴都说干了，但是也不是全然没有好处，至少杨茜茜就很贴心的为她喝过两次水，这家伙魂都差点飞出来了。
　　不过当有人过来通知他们去楼上会议室的时候，潇文心里就有些犯嘀咕了，借口上厕所来到了外面，杨茜茜也紧跟了出来，俏生生的说道：“怎么，害怕了？心虚了，要当逃兵了？”
　　“马凌云啊，妹纸，我没有做梦吧。”潇文挥了挥拳头，说道，“我现在就跟踩在棉花上面一样，浑身都轻飘飘的，楼上应该还有很多为大佬，可是我会将他们全部征服的，老天爷给了我这个机会，就绝对不能够错过。”
　　“这时候还不忘油腔滑调的？”杨茜茜帮潇文理了理衬衫领子：“但是，我相信你。加油，如果成功了，有奖励哦。”
　　潇文立刻就露出一副贱兮兮的笑容：“能不能够提前透露一点点，或者是先支付一部分，我选择需要充电啊。”
　　本来只是玩笑话，哪知道杨茜茜真的踮起脚尖在他脸颊上轻轻的印了一口，然后红着脸从背后推着他，说：“好了好了，快去吧英雄。”
　　潇文双手高举，仿佛是充满了能量的凹凸曼先生，一切的小怪兽都不再话下了。
　　来到顶层的会议室之后，潇文再度被震慑住了，这里面坐着的除了叶云跟马凌云之外，还有很多个他能够叫得上名字的大佬，比方说现在坐在叶云身边的那位，就是在国内极具传奇色彩的人物柳兆龙，也是菠萝电子的总裁。
　　看着潇文他们走来，庄梦蝶站起来到叶云的身边，将沙发让给他们坐。
　　马凌云也坐到了叶云身边，跟他小声的交谈着，黄海洋这时候才从外面匆忙的走进来，将手中的试卷递给了叶云，说：“云少，最近手头的活计有点多，所以这次的笔试出题出现了比较大的纰漏，我刚才就跟人力资源部的人沟通过来，看来需要再安排一次面试才可以。”
　　这些问题叶云不会去过多的关注，叶云让马凌云与黄海洋坐下来说话，对着穆雷笑道：“我可是给你挖到一个宝贝，这家伙绝对对你的脾胃，相信我，他可是很强悍的人物。只不过我有一点要求，看在人家这么漂亮女朋友的份上，别把人弄得跟乞丐一样。”
　　穆雷哈哈笑道：“云少，现在我们的助手们可都是个个人模狗样的，你这样说可是不恰当的哦。”
　　叶云跟柳兆龙几个人都笑了出来，庄梦蝶捂着腰眼晓得花枝乱颤，穆雷的中文水平还真是有待提高啊，但是这家伙偏偏喜欢用成语，很多时候说的话都让人忍俊不禁。
　　潇文也很想笑，但是看着这么多大佬，他也只能够将笑意给忍回去，倒是庄梦蝶看杨茜茜一个人坐在那里有些孤零零的，主动过去跟她说话，很快两个女孩子就打成一片，在那里小声的交谈起来。
　　叶云扭头问马凌云：“刚才的交谈感觉如何？”
　　“还不错，这家伙挺能掰的，应该跟穆雷合拍。”马凌云点点头，又打趣的说道：“就是不知道体力好不好，穆雷那个家伙可是出了名的喜欢通宵的，他的助理可是怨声载道呢。要不然让这家伙跟着我好了，我手下也有几个位置适合他的。”
　　穆雷立马就不乐意了，撅着嘴说：“老马，你这是赤裸裸的挖社会主义墙角的行为，是要受到批斗的，云少，你看千万不能够答应他，这家伙我要了。”
　　潇文没想到自己没做啥，居然忽然就变得抢手起来，手心就濡出了冷汗，坐在沙发上面都不知道要如何面对这样的情况了，叶云看着他的表情，淡然道：“轻松一点嘛，你这样我都有一种负罪感，好像是逼良为娼似得。”
　　庄梦蝶回头瞪了他一眼，让他不要胡说，叶云嘿然笑了笑，继续说：“再坐的这几位，我想你都应该认识，先不介绍了，给你半个钟头说说你心里的想法，随便什么都可以，没有限制。如果你要理解为这就是面试，也可以。不过如果传出去的话，你这个面试的规格，应该算是枫树园里面最高的了。”
　　潇文脑袋有些晕乎乎的，端起水杯灌了一大口之后，长长的舒了一口气，说：“那我就简单的谈谈好了，我觉得吧系统硬件的连贯性是电子产品未来发展的主流，我有一台菠萝二代的手机，当然这个很贵，花去我了不少的积蓄。OK，这个不是重点，重点是菠萝二代在我看来，已经初步的具备了硬件软件之间的共融性，很多应用的使用都开创了先河，但是因为SWE系统的封闭性，网络上有很多的应用都不能够直接拷贝到手机上，这就照成了用户体验度的下降。而菠萝采取的一直都是高端手机路线，注定不可能像诺基亚那样走机海战术，这就将用户体验度提高到了一个非常重要的位置上，如果让用户在选购的时候就体验到菠萝手机的优越性，这是菠萝后续手机需要照顾的问题。”
　　潇文侃侃而，也没有人注意时间的流逝。而周围的人也听得非常用心，除了穆雷有时候会打断他的发言询问一些问题之外，其他人都是耐心的倾听。
　　当潇文第五次端起水杯的时候才发现里面已经空空如也了，但是此刻他的喉咙却干的仿佛要冒烟。悄悄的看了看墙上悬挂的钟表，居然已经过去一个半小时了。他觉得其实自己能够说的更好的，毕竟在这方面他算是话了大功夫，之前跟杨茜茜说就算不来枫树园也可以在爱购网上上混出名堂，绝对不是无的放矢之言，只不过第一次面对这么多的大人物，思维难免有些混乱没有太多的条理，而杨茜茜也停止了庄梦蝶的交谈，一双俏目紧紧的盯着潇文，手心里都替他捏了一把汗。


第八百一十七章 要公开技术了
　　杨茜茜与潇文坐在休息区中央的发上，看着菠萝跟枫树园的高层在一边窃窃私语，听不清楚心里难免就有些八卦，当然他们最关心的还是叶云的身份，他坐在那里所有人都围着他在说话。
　　“咳咳。”柳兆龙清了一下嗓子。潇文本来就紧绷的神经更是达到了一个零界点，仿佛在用一点点的力气就要给蹦断了，“嗯……”柳兆龙左手还拿着油笔在随身带的本子上记着什么，忽而放下笔，站起来伸出手，说道：“欢迎你加入枫树园，希望你不要拒绝我的邀请。”
　　今天晚上的际遇让潇文感到有些不可思议，初面给刷下来，他都有些心灰意冷了。哪里想到会这种机遇等着他？他看了看杨茜茜，看着她明澈清亮的眼睛，才走前跟柳兆龙握了握手，想要说点什么，但是嗓子里却仿佛塞着一团棉花，让他半个字都蹦不出来。
　　“我们都很欣赏你的才华，尤其是穆雷，你刚才那番话可谓是说到他心坎里面去了，所以现在我们都不敢跟他抢人，你就委屈一下跟着他的，但是可不要学习他那个风格，不然你的小女朋友可要生气了。”
　　潇文傻笑着挠挠头，而杨茜茜更是羞得只顾低头看自己的鞋尖。
　　叶云看了看时间，笑着说道：“时间不早了，看你们准备怎么办，是回学校呢还是去酒店休息，不过这个点学校应该已经关门了吧。”
　　潇文自然是非常期盼第二个选项的，可是看到杨茜茜的目光之后，他还是果断的选择了第一个，有些颓丧的说道：“没事，博士生寝室不会关门的，不过杨茜茜，你们寝室应该已经关门了吧，你晚上怎么办？”
　　“我去网吧。”杨茜茜倒是耿直，庄梦蝶拉着她的手笑着说道：“女孩子还是不要去网吧过夜，枫树园有客房吧，你们去客房休息一晚上好了。反正都是员工的福利，就当提前享受了呗。”
　　叶云对着潇文耸耸肩膀，那意思就是我已经帮你争取了，是你小子不给力，怪不得我。怔了几秒钟之后说道：“你接下来将要参与的项目，直接由我来负责，而你所有的报告，在每天都要以邮件的形式发到我的邮箱，不过现在不着急，你先适应一下，等机会合适了，我会主动联系你的。想来由我给你介绍这个项目的情况最合适不过。”扭头看到潇文还有些疑惑的眼神，哦了一声说：“忘了自我介绍，我叫叶云，枫树园跟菠萝电子，都应该算是我创办的企业吧。”
　　潇文跟杨茜茜都呆住了，如果不是今天已经有了太多的奇遇，他们决定会认为这是全天下最大的笑话。这家伙才多大啊，国内现在最火的手机品牌跟研发实力最强的科研院，居然是这家伙创办的，这是天方夜谭么？
　　没有多少时间来让他们两个人消化这个惊人的答案，而且这个消息一时半会之间还真不是那么好消化的，让人带他们去往客房部，叶云就回头跟柳兆龙说道：“刚才的会议上，我还有一件事没跟你说，我们找个地方喝茶，我详细跟你谈谈。”
　　柳兆龙有些纳闷，不过也没有多问什么，打开车门做到了副驾驶的位置上，叶云先把庄梦蝶送回家，小妮子在车上就开始打瞌睡了，此刻眼皮子更像是黏在一起，双目都开始微微的浮肿。之后车子又绕弯来到了龙宫，门童早就将叶云的车牌号给记住，看到是他马上就跟打了鸡血一样，殷勤得不行。
　　包厢也是固定的，这些事情都不用苗龙来吩咐，手下的人自然就会办好，等酒水这些都上齐服务员离开了包厢之后，叶云带淡然的说道：“这是一个坏消息，但是也是一个全新的际遇，关键是看我们自己到底如何来利用，将这个事情从被迫变为主动。”
　　柳兆龙拿出香烟来点燃，隐隐觉得叶云要说话的，会非常的震撼。
　　叶云没有让他失望，慢慢的说道：“信产部那边，已经下达了最后的通牒，我们需要公开从TI那里买来的手机专利技术，是全套。这件事跟我的家庭有关系，背后涉及到的事情更是复杂，三言两语的也说不清楚。但是公开技术这件事，已经不能够在拖下去了，我们要好好的琢磨一下，到底如何将这件看上去很糟糕的事情，变得对我们有利。”
　　柳兆龙夹着香烟半天没有说话，因为这个消息实在是太震撼了，超过他之前所有的预期，难怪在刚开的会议上云少没有提出来，虽然柳兆龙很想要知道云少用这次技术跟他口中的某些集团达成了怎么样的利益交换，不过柳兆龙也明白，这些事情已经不是他可以随便置评的了。何况叶云都说了，背后的事情很复杂，他就更是不可能去询问了。
　　“云少，半点回旋的余地都没有了吗？我承认，现在菠萝手机对这套手机技术已经不怎么依赖了，可是国内还有很多的手机生产商走的是贴牌的路线，他们本来就是薄利多销，假如拿到了这套技术，那么成本就会下降的更厉害，到时候对手机市场的冲击可相当可怕的，那是否意味着，我们也要开始向着中低端的手机市场做出相应的反应？”柳兆龙小心翼翼的选择着措辞，虽然心里明白叶云都这样说事情多半已经定下来，但是他还是想要做下最后的努力。
　　“不，菠萝的整体营销方式不变。”叶云端起酒杯淡然说道：“这件事已经没有了回旋的余地，所以还是好好想想我们要提出一个什么样的方案，才能够让利益最大化吧，虽然这次是免费提供，但是也并不表示，任何的手机生产商都有资格拿到我们的技术。”
　　柳兆龙眼前一亮，这样说倒是让他心里比较的坦然，而且稍微一琢磨，也觉得通过这次的方案公开，能够很好的整合一下国内中低端的手机市场，假如中低端市场的国产手机品牌能够通过这次机会，阻击到诺基亚和摩托罗拉的机海战术，对整个国家的电子产业发展是有相当大的帮助的。而菠萝手机也能够从这中间抽身出来，全力的冲击高端市场。
　　“如果是这样的话，那我们就需要将技术分享这个权利紧紧的握在手中，授权那些企业使用，得我们，或者说大部国产手机厂商说了算，尤其是那些中小企业的厂家，应该是我们重点扶持的对象。我想信产部祭出这个杀手锏，不外乎就是为了让他旗下那几家公司可以免费享用这样的技术，我们能够答应他们，但是同时也要扶持几家企业出来跟他们打擂台，让他们永远都缠斗在中下游的市场！”
　　柳兆龙心里也有些火气，毕竟菠萝从成立之初就被信产部给挤兑的够呛，尤其是现在，更是把手伸到了菠萝最核心的部分，如果让他们知道浅水现在还掌握了基带芯片的技术，那还不得跟恶狼一样扑上来啊。所以这个消息一直封锁着，倒是非常正确的决定。
　　可是信产部的狄云部长想要空手套白狼，也没有那么容易，他这招虽然可以大幅度的提高中华电子旗下手机制造商的实力，可是也会同时催生出一批恶狼来，中华电子不见得就能够从狼群中突围而出，到时候到底是谁占了便宜，还得两说了。
　　“我的思路差不多也是这个，他们要，就拿去。但是不给出利息是绝对不可能的。民营的手机商对国企早就各种看不惯了，我们这次就要撩拨他们，发动他们跟国企打擂台，比方说马梓萱的香蕉电子，不管是从市场份额还是企业实力，跟中华电子旗下那几家厂商都没有太大的差距，如果可以将马梓萱扶持起来当作一面旗帜的话，狄云估计会后悔这次的举动吧。”叶云冷冷的笑了笑，当初得知要公开技术的时候，他心里不是没有得抵触情绪的。
　　叶云不是小气的人，但是就是不喜欢这种明抢的方式，其实就算狄云不来这招，在适当的时候叶云也会选择公开技术，而且幅度可能比眼下要大很多倍。毕竟国产手机不能够只有菠萝一家，下面的产业也需要蓬勃发展，钱是赚不完的，可是如果能够让外国的手机品牌不再国内肆虐，这样的情况叶云是非常乐意看到的。
　　“那我们什么时候召开新闻发布会来公布这个消息。”柳兆龙追问了一句。
　　“先把条款拟出来吧，但是要快。狄云老儿的耐心不是特别好，刚开始的时候我们得做出配合的样子来，何况那边还等着我们出手，我们这里落实了很多事情才能够尘埃落定。柳哥，这段时间你就要幸苦一点点了，好好琢磨琢磨这件事，这个亏我们吃下去，但是也得让狄云吐出二两鲜血才可以，否则将来他们岂不是能够想做什么就做什么，菠萝，绝对不能够成为某些人手中的工具，绝对不能。”叶云拍了拍沙发的扶手，傲然说道。


第八百一十八章 对你有企图
　　浅水要公开他们的手机专利技术了！
　　这个消息不知道是从哪个渠道透露出来的，不过短短一天的时间就席卷了国内各大的网站的头条。
　　之后各大网站也开始了对这条新闻的转载，对普通老百姓而言，浅水要把技术公开出来对他们的生活好像没有多大的影响，顶多就是手机的售价会再度下跌，但是因为现在国外手机厂商的机海战术，配合上移动公司的0元购机等促销方案，手机已经不再是什么什么的物品，只要家庭条件稍微好一点的，都能够用得上手机。
　　当然，类似菠萝二代这样的高端手机，还是很多人渴望拥有的，菠萝二代上市已经超过了四个月，不过价格依旧维系在4000以上的高位，就算是这样，菠萝二代在高端市场的占有率，依旧是非常可观的。
　　于是在这个消息出来之后，国内的手机厂商感觉各不相同，高科是几线开战，既有高端手机也有低端的手机，不过主要的盈利点还是来自低端手机市场。浅水要把这项技术给公开，那么就意味着国内的低端手机市场会遭受到前所未有的冲击，他们的利润将会下降得非常厉害。
　　可是马煊却不能够表达出任何的不满来，甚至连抗议都不能够，因为他通过一些途径知道这次浅水开放手机的内幕，那可是工信部老大狄云狄部长一手主导的，除非高科不想在电子产业内混了，才会去抵触这次的技术公开。
　　不过私下里抱怨一番也是人之常情，当然最关键的还是要做好相关的准备工作，一旦浅水的技术真正公开了，那么高科就要面对跟更多的厂家抢夺市场的局面。
　　其中就包括他妹妹马梓萱的香蕉手机。
　　马梓萱得知这个消息比他哥哥还要早，因为叶云提前跟她见过面透露了这个消息，马梓萱的反应比较平淡，听闻消息之后甚至还有些鄙视的说道：“你小子早就该把技术给公开了，不能够什么好处都被你给占去，我们连汤都喝不上。你这个决定很是英明，我对你的印象稍有改观。”
　　叶云哭笑不得的说道：“你这就是典型的得了便宜还卖乖，不过也没关系，这次的技术公开，我可以无条件的提供给你，对其他厂商的条件，在你这里都不起作用。”
　　马梓萱非常警惕的说道：“你该不会看上姑奶奶了吧？告诉你没戏，不要妄图用这样的手段来迷惑我。”
　　叶云眨了眨眼睛道：“你猜呢？我是不是看上你了。”
　　“滚蛋，姑奶奶没心思跟你开玩笑。好吧，既然你这样有诚意，我就勉强接受了。不过你小子从来不会做亏本的生意，你这样做，有什么图谋？给我老实交代。”这样优厚的条件，马梓萱如果拒绝那就是脑子有问题，不过看到叶云促狭的眼光，她心里也稍微有点不踏实。俗话说得好，天上不会掉馅饼的，天知道叶云心里到底打得什么注意。
　　“没什么呀，我就是单纯的觉得我们是朋友嘛，为朋友两肋插刀不是中华民族的优良传统么。”叶云点燃一支烟，悠然的说道，马梓萱立刻反驳：“拉到吧你，你小子肯定有阴谋，赶紧坦白交代。”
　　马梓萱心里清楚得很，浅水要公布的不是简简单单的一款手机方案，而是他们自己掏腰包从TI买来的技术！虽然只是免费授权使用，但是无论此时香蕉电子如何努力，都不可能从其他海外手机厂商手里获得这种授权。叶云如果要收费的话，她还能够理解，可是这家伙居然说是无偿使用，那就真的很难不让人往歪处想，马梓萱甚至一度觉得，这家伙是真的看上自己了！
　　“没有任何的阴谋，如果你一定要这样认为的话，那么我只能够说，希望香蕉电子能够在手机项目上取的让人惊诧的成绩。”叶云还是那副好整以暇的样子，不过马梓萱也是聪明绝顶的人，没多久就明白过来，瘪了瘪嘴巴道：“好吧，算你小子有理。这个代价也不错，给你当挡箭牌自然不能够再收钱了，放心吧，我不会让你失望的，而且你也不要太得意，我一定会超过你的，一定会。”
　　叶云站起来呼了口气说道：“等香蕉电子有了一定的独立研发能力，我可以给你提供基带芯片，每个月二十万套，虽然只是第六代的芯片，可是我想应该可以满足你的需求了。”
　　马梓萱听到这个消息再也无法保持冷静，上前一步双手拽着叶云的衣领：“你说什么，你真的拥有了基带芯片的专利技术？”
　　叶云手中还拿着香烟了，这姑娘动作彪悍还真怕烫着她，手忙脚乱的往后面缩了一步，结果马梓萱全身的力量都集中在手上，好吧，你们应该猜到了，这又是一个非常狗血的画面，两个人就这样摇摇晃晃的摔倒了沙发中，不过请放心，没有什么双唇接触的刺激画面。说真的如果一个人在摔倒的时候可以准确的让自己的嘴巴跟目标的嘴巴接触到一起，俺可以负责的告诉你，丫一定是故意的！
　　“你就不怕毁容啊。”叶云将手中的烟蒂碾息，哭笑不得的看着马梓萱。马家魔女果然不是浪得虚名，就算是如此暧昧的姿势，她脸蛋都没有红，依旧非常“凶恶”的拽着叶云的衣领，非得让他说出个子丑寅卯来。
　　马梓萱不在乎，叶云可在乎，男人的身体一旦受到了某种挑动，反应可是比女人要明显几百倍，如此的温玉在怀，鼻尖是那诱人的少女体香，叶云的反应很快就来了。扶着马梓萱的双肩让她离开自己的怀抱，自己拱了拱身子，让下体的反应不至于那么明显。
　　可惜他的动作还是被马梓萱看穿了，鄙视的瞅了一眼他的下体，不屑的说道：“臭男人！”
　　叶云感觉自己比窦娥还冤枉，在心里默念了好几遍金刚经之后，身体的反应才消失，站起来说道：“关于技术的分享方案，会有专人来跟你联系的，但是我们之间签订的合约，请不要公布，对外面宣传的依旧是两天后发布会上公布的方案框架。”丢下这句话之后叶云就狼狈不堪的逃跑了，今天实在是有些丢人，终日打雁反被雁啄了眼，这个魔女以后还是少招惹吧。
　　可是叶云没有看到，在他离开之后马梓萱的脸蛋以光速泛红，最后都红的仿佛能够滴出红色的颜料来，嘴唇颤了颤，半晌才挤出两个字：“流氓！”
　　……
　　发布会定在了平安夜，等到这天正式到来的时候，一百平米的会议室，已经被来自各地的记者给填满了，而且还有不少的记者正在路上，最后实在是装不下了，只能够在将会议室挪到了三百平米的小型展馆，这才勉强将这些记者给装下来。这样的盛况，除了某些重大的会议之外，已经很久都没有发生过来。
　　等到一切都准备好了，浅水元器件部总裁戴普先生，菠萝电子集团总裁柳兆龙先生，浅水集团首席财务官谢敏东先生，菠萝电子集团首席运营官张雅妍女士等一行人步入了新闻发布会现场，柳兆龙代表菠萝电子集团就决定做简要的畅述：“这次技术公开，并不是像外界传言那样我们受到了来自高层的压力，而是我们董事会经过了充分的技术论证之后做出来的决断，现在公开技术的时机已经成熟了，所以请大家停止那些无谓的猜测，如果再无休止的猜测下去，这个计划怕是要夭折咯。”
　　柳兆龙上来就先开了个玩笑，这个开场白也是叶云跟他商量好的。狄云的面子还是要给的，如果浅水流露出一丁点不情愿的样子，狄云就更有借口插手这方面的事情了，该不愿意么？怎么你们浅水已经不受高层部门领导，想要自立为王么。
　　在这样的制度下，做出妥协也是非常无奈的事情，可是就像叶云跟柳兆龙说的那样，浅水不会做赔本的买卖。
　　“在选择授权企业的时候，我们会跟政府部门强力的合作，从全国最有实力的手机厂商里面前期挑选出十家到十五家企业来进行授权，而枫树园也会派出相关的技术人士去往相关企业指导工作，以便于让这些企业能够在最短时间能掌握这门技术。不过请大家放心，这中间没有什么暗箱操作，我们选择授权企业只有一个准则，那就是在近两年的时间内，拥有成熟的手机制作工艺，而且自身有着生产手机的能力，包括贴牌在内也算的。这其中的细节就不再这里一一跟大家赘述了，之后我们会下发文件，上面会写得很清楚，也麻烦记者朋友们，能够将这份细则给刊登出去。”
　　“浅水从来没有想过要独霸国内手机市场，说实话浅水现在也没有那个能力，虽然眼下浅水被推到了这个位置上，但是我们一直都很忐忑的，一枝独秀没有什么值得炫耀的，只有姹紫嫣红，才算是春天。我们要让世界上那些所谓的电子强国看看，我们中国，也可以在这些方面做出杰出的成绩！”
　　柳兆龙郑重的说道，下面便传来了潮水般的掌声！


第八百一十九章 各方骚动
　　这场发布会的规模虽然非常的大，不过也不够资格拥有上星卫视现场直播的资格，顶多会在发布会结束之后，以新闻报道的形势出现在某些新闻类栏目中，不过浅水的人对此都是很有信心，现在的浅水任何举动都足够引起新闻媒体的重视，更不要谈这次的大动作了，就算是中央电视台都没有问题。
　　但是很少有人知道，叶云这次公开技术实在是不得已而为之，跟总理的私下谈话内容除了他老子之外，就算是赵妃钰都不晓得，所以当这个消息传出去之后，很多人都觉得是浅水在跟大家开玩笑，可是这场发布会真正的将所有人的猜忌都给击碎了，浅水这次是真的要大出血了，虽然不知道浅水的高层怎么会做出如此“脑残”的决断，可是这对国内其他的手机制造商来说，绝对是相当利好的消息。
　　而叶云此刻就站在发布会某个不起眼的角落中，眼瞅着在主席台上高谈阔论的柳兆龙，嘴角浮起了淡淡的笑意。就在刚才，唐学谦都已经打过电话过来确认了，他跟叶云的私人关系不错，更何况他的女儿此刻已经都叶云拿下，就算喊他一声岳父都没有问题。
　　不过就算是有这样的关系，唐学谦都不好意思让浅水做出这么大的牺牲，要知道整个浅水集团对天府省的重要性，比起省内那些大型国企来都不遑多让，再说这些年一直都在强调民营经济的发展，虽然高层还是有些人在这些方面相当的固执，可是一个地区民营企业发展的如何，也是衡量当地领导政绩的重要标尺。
　　唐学谦可以说说国内为数不多当得上政治家称号的领导，但是政治家依然有自己的需求，他的年纪足够他再往上更进一步，而国内稍微懂一点官场奥妙的人都明白，省委书记再提升一步，应该到哪个位置，唐学谦自然不能够免俗。
　　这些年跟浅水的合作也非常的愉快，叶云在他的要求下，将当初“小家子气”的科技园弄成了现在这样一条横跨天府市跟绵州市的数字长廊，而且在未来几年的时间内，这条数字长廊会贯穿天府市周边最重要的几个市区，彻底形成一条完整是数字产业的生产链条，可以说是全国最大的。
　　但是唐学谦不保证他可以在天府省继续呆那么多年，也就是说他现在做得很多事情都是给后继者铺路，那些人过来就能够直接摘桃子了，唐学谦顶多谋取一个好名声，在国内这样的政治氛围内，好名声可不是一个官员升官的必要因素。记得后世有一个非常牛叉的领导人就说过，老百姓怎么看你，毫无关系，关键是上面的人怎么看你，那才是关键。
　　一句话，道出了国内官场的百态。
　　唐学谦想要获取更重要的筹码，就得拿出更加厚重的业绩来，所以这次叶云公开了手机专利技术，他可以说是最激动的一个，忍了好久才没有将电话给叶云主动打过去，不过倒是给叶修打了个电话，笑着将这件事点出来。叶修自然也不会将跟姜老总私下达成的协议，只是含糊的说了几句，将所有的矛盾都推到了叶云的脑袋上。
　　最终唐学谦还是没有忍住，在新闻发布会快要结束的时候，将电话打了过去，当然也只是稍微的提点了两句，叶云同样用非常官方的口吻回应了唐学谦的闻讯，至于其他的，以后再说吧。
　　远在京城的狄云，却能够通过特殊的渠道，全程观看这次的新闻发布会，当镜头有意无意的从叶云脸上滑过的时候，狄云的眉毛微微的蹙起。说实在话他对这个家伙半点好感都欠奉。
　　当初自己去晶微视察，他居然可以借口不出现？
　　实在是太狂傲了。
　　只不过狄云也要承认，晶微做得的确相当的不错，与中华晶圆厂相比，晶微才真有点国企的味道。整个中华晶圆厂除了地皮跟建筑是国内制造之外，很难得再找出其他带有中国印记的东西，就算是稍微高端一点的生产线，全都被韩国人被把持了，相当于我们给他们提供了原材料跟廉价的劳动力。他们却反过来将成品销售给国内的公司，赚取高额的利润，假如没有晶微撑着，现在国内的晶圆价格不知道得飙升到什么程度。
　　而且中华电子现在也加盟了华稀矿业，能够在原材料的供给上获取话语权，狄云想到这些问题，就觉得牙齿有些疼痛。但是老家伙这么多年都是这个性格，虽然事实证明他之前的决断有些错误，不过老头是坚决不会承认的，而且会将自己的错误转嫁到浅水的头上，这次成功施压让浅水将他们的手机技术拿出来，狄云就觉得相当的满足了。
　　所以狄云之后果断的拒绝了严家的要求，他不是贪得无厌的人，何况目的已经达到了就没有道理把浅水往死了逼，他也不是那种人。
　　只不过此刻叶云的表情让狄云有些不爽，因为这家伙脸上始终带着淡淡的笑意，好像整套技术出让他半点都不心疼似得，小小年纪也不知道怎么养出来这样的涵养。将电视关掉之后，狄云点燃一支烟狠狠的抽了几口，才将心里那点莫名的烦躁情绪给压了回去。
　　发布会开了差不多快一个小时才结束，当然是强制性结束的，不然那些记者还有问不完的问题。当柳兆龙他们走下主席台的时候，叶云就悄悄的准备从后门溜走，可惜他的反应还是太慢了些，还没有走到门口就被人给拦下来了。拦下他的也是个漂亮美眉，胸口挂着记者的入场证，对着他甜甜一笑晃了晃记者证，说：“叶云，云少，我是中央台的记者苟萌萌，可以采访你两句么。”
　　对美女叶云的态度一向都非常好的，只不过他心里也有些好奇这个妞到底是那里冒出来的，怎么能够如此轻松的就掌握住他的行踪，苟萌萌仿佛看穿了叶云的心思，小声的说道：“赵妃钰是我的同学，她对你上次的爽约非常的恼火，所以就动用了一点点的手段。云少爷，妃钰可是说了哦，如果你不接受我的采访，她指不定就会做出些什么过激的举动来。”
　　叶云脑袋登时就大了一圈，跟姜老总见面之后，他是真的将赵妃钰的邀约给丢到一旁了，而且晚上电话响的时候，他正好在家里灭火，哪有心思去接电话。没想到这位美女还挺记仇的，变着法来报复他。虽然隔着这么远的距离叶云还真不信她能够折腾出什么花样了，可是总被人惦记着，也不是一件痛快的事情。
　　再说，就算不给赵妃钰面子，也得给赵妃蓉几分面子吧，她也是记者出身，搞不好这位就是她的同事。
　　“云少，你放心，浅水的任何新闻在中央电视台播出之前，都会有严格审核的。这次我向你提问，有很大程度是为了满足我个人的一点好奇心，这样吧，我就提三个问题好不好，绝对不会让你为难的。”苟萌萌可怜兮兮的说道，配合上她水汪汪的大眼睛，还真是让人难以说出拒绝的话语来。
　　最终妥协的自然还是叶云了，“好，你问吧，但是涉及到隐私的问题我一概不回答。”
　　“第一个问题：你们把技术转让了，TI是什么态度？”别看苟萌萌一副天真烂漫的样子，但是提出来的问题却非常的尖锐，第一个问题就让叶云感觉到了她作为新闻记者的深厚功底，不由得再度打量了她一番。
　　“我们从德仪接受相关技术之时，并没有签署禁止技术向第三方扩散或公开的协议，不过我们还是跟TI的高层沟通了一下，这件事他们没有什么异议。”叶云拿出香烟来点燃，苟萌萌嘟了嘟嘴吧，看来是不太喜欢有人当着她的面抽烟。不过叶云可不会为了一个记者去改变他的习惯。
　　现在的苟萌萌在他眼里，那就是记者，至于美女身份嘛，问完问题之后就自动恢复了哦。
　　“好官方的回答啊。”苟萌萌不满的说道，的确，叶云这个回答跟之前柳兆龙当着其他记者的面回答的答案是一样的，苟萌萌本以为能够套出来一些劲爆的答案，比方说TI对这次浅水的举动不满啦，准备要在技术上制裁浅水集团之类的。叶云听到她的抱怨之后，耸耸肩淡然一笑，不予置评。
　　“好吧，算你过关。第二个问题，你的企图是什么？或者说，浅水集团的企图是什么？”苟萌萌咬了咬牙，丢出了第二个重磅问题。
　　叶云呼了一口气道：“这个问题很宽泛呀，你有点贪心了哦小美女。”
　　苟萌萌切了一声，说：“那就算我最后一个问题，说嘛，你到底有啥不可告人的企图。”
　　叶云哈哈一笑道：“既然你都说了是不可告人的企图了，我为什么还要跟你讲呢。这个问题你回去问赵妃钰，她会给你满意的回答，我还有事，告辞。等会应该会有专门针对记者的晚宴，如果你不介意，可以在这里度过人生中非常有意义的一个平安夜，晚安，美少女。”


第八百二十章 省委集体出动
　　叶云还是没有摊上一会清闲的时光，当他摆脱了苟萌萌之后，却在发布会的贵宾通道入口碰见了唐学谦的秘书，看到对方笑吟吟的模样，叶云就在心里哀叹了一声，看来唐学谦在发布会结束之后也难忍心中的激动，这就直接上秘书到门口来堵人。
　　不过看到了总不能够当成没有看见，叶云摇了摇头，走到秘书的跟前说道：“是坐我的车呢还是坐你的车？”
　　秘书也是相当有眼力价的，看到叶云的表情就知道他已经算是认命，今天的书记吩咐下来的任务自己算是可以圆满的完成了。当即笑着说道：“书记在龙宫等着云少，还是坐我的车过去吧，云少的车估计现在应该出不了整个会展中心哦。”
　　叶云当然知道，不少人没有当场拦着他，那么肯定会在门口堵着车辆的，可是省委书记的座驾没有那个记者吃饱了敢上前拦截，所以坐他的车是眼下最好的选择，也就没有其他的表示，跟着秘书来到了停车场，快速的钻入了车里。等到两位都已经坐好了司机一脚油门就轰了出去，车子缓缓的离开了人潮涌动的会展中心，往龙宫驶去。
　　下车的时候叶云心里还在期待，唐学谦会不会放下身段在门口等他？如果这一幕真的发生了，那他叶云在整个天府市的名气将会高到一个让人难以企及的高度，至少在所谓的纨绔子弟圈子里，在没有人敢出来跟他对着干，能够让省委书记扫榻相迎的主儿，是那群废物可以相提并论的么？
　　不过叶云期待的画面还是没有发生，龙宫门口除了那两个有些眼熟的迎宾小姐之外，就在没有其他的人了，停车场也空空如也。
　　看来动静还得搞的蛮大的嘛。叶云笑了笑径直的往龙宫里面走去，而秘书这时候就开始微微落后他半步的距离，很好的衬托出了叶云今天主角的身份，虽然他作为省委书记的秘书，也是各方讨好的对象。但是龙宫的人都知道，省委书记的秘书跟云少比起来，还真不是一个等级的。
　　来到会所内部之后，叶云才忽然发现这里已经有很多官员了，基本上都是省委常委，手中握有实权的人。
　　这倒是让他非常意外，要知道除非是中央大佬出现，这群人才有可能集体出动，唐学谦邀请他很大程度也是为了自己的政绩，可是这群人在这里等着，难道也是来欢迎他的么？在这群人中，叶云甚至看到了周婕妤。
　　之前跟马家的交易，给周婕妤也带来了不少的好处，本来已经有些被边缘化的她，再度坐稳了屁股下的位置，听说还有可能外放到地级市去担任一把手，国内现在女性的高官本来就很少，周婕妤只要自己不出问题，那么再进一步是没有任何问题的。
　　当然之前跟叶云有些矛盾，不过眼下都算是揭过去了。当然马家内部现在也不太平，马国贤、马国华两兄弟的关系基本上已经名存实亡，而马国毕一直都是作壁上观，从来不参与这其中的争斗的。
　　三代中，马超跟马煊的关系也很僵了，只有小魔女马梓萱，跟他老爹一样两不相帮，看上去跟马煊关系要好一些，可是看到马超，也是一口一个哥哥喊得甜着呢。
　　而马超因为他老妈在政坛上握有实权的关系，做企业也比较顺利，而马煊则因为傍上了索尼这颗大树，背后还有渡边财阀给他撑腰，做事也是相当的老辣，当然因为做得的实业领域不同，他们之间到没有爆发什么矛盾。
　　可是越是平静的湖面，下面的暗涌就越发的厉害，周婕妤这时候才明白为什么当初自己儿子要主动跟叶云示好，这步棋实在是走得太对了。看看现在的阵势，就知道叶云未来注定不平凡了。
　　以后就算是唐学谦给调走了，那么新来的省委书记也不敢把浅水怎么样。这样超大型的企业，是不可能收为己用，只能够相互扶持的。因为浅水不仅仅是有钱，关键是人家后面有人啊！
　　这个小家伙公布一项技术，就能够让省委里面大部分的官员跟打了鸡血一样，难道还不能够看出他的能量么？而且枫树园现在是国内最高端的研究中心，天知道那里面还藏着什么高端的技术。
　　周婕妤作为宣传部长，率先走到叶云面前，伸手跟他相握，笑着说道：“云少这次好大的手笔。”
　　叶云很是谦虚的说道：“周部长可千万不要这样称呼我，当不起啊。我跟您儿子关系不错，你就叫我小云好了，或者是丁丁，我家里人都这样叫我。”
　　叶云这番话让周婕妤很是受用，差点就扭头回去让其他人看看自己此刻的表情了，不过她终是没有做出这样的事情来，当然也不会贸然的去称呼叶云的小名，他就是这样一说，你如果顺着来，那就真的有点不识抬举了。
　　想到这里周婕妤也是讶然一笑，这家伙还真是厉害，手段比起他们这些老辣的政客也不遑多让。
　　秘书给叶云挨个介绍了省委常委班子，这次天府省十三名省委常委，加上周婕妤总共来了七位，都超过半数了。
　　这样的接待阵容可是相当庞大的，叶云再怎么托大也不敢在这样的场合嚣张跋扈，挨个礼貌的打过招呼之后，才跟着秘书往楼上的VIP包厢走去。
　　来到包厢之后才看到除了唐学谦之外，还有付成伟这个副书记，省长。
　　其实要说跟新闻发布会有关系的，付成伟的关系要更大一些，毕竟他是政府部门的一把手，叶云的企业闹出什么动静来，都是在政府管辖范围之内嘛。
　　当然唐学谦是一把手，付成伟做出什么样的政绩来，他都是要拿大头的，没办法，谁让人家是一把手呢。
　　“部委就有不少电子企业在天府，而且大部分都集中在科技园内，浅水的决定很惊人，搞得很多人都将纸条直接递到我这里了，都给我压着了，这些家伙，就知道走后门。”
　　付成伟率先站起来，跟叶云说话，唐学谦听了微微一笑，都说当官的撒谎是从来不打草稿的，付成伟眼下就表现得淋漓尽致嘛。
　　要不是看到他地眼睛在闪烁，还真当他真心实意的在说这事，不过现在他们算是统一战线的，没有理由去拆对方的台。何况哪家企业吃了豹子胆敢把文件直接递到省长的书桌上，付成伟这个人是极其讲究规矩的，这样做只有一个结果，就是企业的方案得被付成伟给直接扔出去。
　　叶云听见了，也笑着说：“多谢省长的记挂，之前发布会上我们也说了，这件事要跟政府部门强力合作，我们浅水只负责公开技术跟之后的技术辅导，选择授权企业这样的事情，还是需要在政府部门的领导下来进行的嘛，既然现在您跟唐书记都在，不妨就在这里定下一个调子来？”
　　唐学谦这才轻轻的咳嗽一声，示意让叶云跟付成伟坐下，其实在之前他就通过自己的渠道知道了叶云这次为什么要忽然公开整个手机专利技术，不过这件事虽然有点被逼迫，但是也算是利大于弊的。
　　从任何角度来讲，他唐学谦都没有理由去拒绝这样一块蛋糕，只是稍微有点不满，叶云之前居然还瞒着他，搞的消息刚刚公布的时候，他有点被动，迫不急待的说道：“浅水公布的技术列表，我已经请一些专家看过，大家都很赞赏浅水地行为，我想听听浅水拟出具体地技术公开方案没有？”
　　叶云就将之前跟柳兆龙等人商量好的方案讲给了唐学谦与付成伟听，末了补充道：“其实我准备联合国内几大的手机厂商成立一个专门的机构，其中包括像联通，高科，香蕉电子等目前国内比较知名的手机厂商。”
　　付成伟很想要追问一句为什么没有中华电子，但是他也知道叶云跟部委的狄部长不对眼，所以就忍着没说。
　　唐学谦知道叶云这次公开技术基本上算是被狄云被逼出来的，自然也不会去问这样的问题。转而说道：“高科跟香蕉电子，都是我们天府省的本土企业，那么其他的手机厂商会选择在天府市建厂或者是研发机构么？”
　　“建厂倒没有明说，由各家自己考虑，研发机构肯定要建在天府或者是绵州，我看还是建在天府市居多，毕竟天府市在技术与人力资源上的优势，还不是绵州能媲美的，”叶云说道：“技术公开方案里，天府与绵州的重点应该要错开些，避免两地的产业集群同质化太严重，这方面还需要天府市与绵州市协调一下，如何将公开的技术归类划分，适合天府的，就重点授权给天府高新区的企业，适合绵州的，就重点授权绵州工业新区的企业……”
　　唐学谦的秘书也有幸旁听，听到叶云这样讲，心想：这以后在天府市还有谁有能力扳倒浅水？马氏集团怕是没指望了，现在都闹着要分家，还能够浅水抗争，而高科的老总可是马煊，这位马家惊才绝艳的人物，也要给叶云打工了……


第八百二十一章 唐学谦正式表态
　　将一些具体情况跟唐学谦付成伟汇报过，又讨论了一些如何去推动省高新产业新战略往前发展的话题，也谈到天府市与省里派代表加入审查委员会的事情；此外，还要绵州市里派出代表。
　　叶云是希望天府与绵州在发展手机产业时要有所侧重，在绵州除了绵州科技大学之外，就没有什么实力雄厚的学校了，而且绵州科技大学师资力量也算不上顶尖儿，可不要指望能为浅水的发展源源不断的输送大规模的合格新员工，要将大量的工程技术人员招聘到还正处于经济井喷前期的绵州，难度还是有一些的。
　　付成伟没多久就先离开了，叶云本来也想跟着他一起走的，但是唐学谦却意外的让他留下来。
　　“心里不痛快吧？”将秘书也喊了出去，整个包厢就只有叶云跟唐学谦两个人，倒茶这样的事情自然就轮到了叶云的脑袋上，他也不觉得有什么，这位也算是自己的准岳父了，当然如果让他知道自己女儿跟叶云已经发展了超友谊的关系，还不知道会做出什么样的反应来。叶云现在还真是有点不太敢单独面对唐学谦，心虚呀。
　　听到唐学谦笑着说出这样一句话，叶云讪讪的笑了笑没有回答。唐学谦端起茶杯珉了一口，说道：“刚知道你要开放整套技术的时候，我的反应比外面那些人好不到哪里去，当时就想要给你打电话，不过考虑到你应该也疲于应付各方的闻讯，就没有打那个电话。之后倒是跟你爸沟通了一下，不过你们两父子都是属狐狸的，个顶个的狡猾。问了半天也没有得到一些有利的消息。”
　　叶云就嘿然笑道：“可是现在唐伯伯你还是知道了？”
　　“那是自然，你们做的事情虽然滴水不漏，可是还是有很多蛛丝马迹可以寻找的。再说了如此大的动静，怎么可能瞒得住人。我心里也很是佩服姜老总，他对时机的把握非常的准备，外界的人都被你的计划给震惊了，哪里还有空暇去思考这背后藏着什么，等到他们回过味来之后，整件事情基本上就尘埃落定了。而你也真是有魄力，哈哈，我唐学谦看上的人，果然没错。”
　　这种话叶云听听也就是了，如果顺着往下说未免就给人轻狂的感觉，换做其他人或许他真就顺着话头接过来，但是眼前这位可是封疆大吏，将来很有可能是要入驻中枢的大人物，再加上自己跟他还有“亲戚”关系，叶云自然就要收敛一点，做出一副乖宝宝的模样。
　　“好了，说说你接下来的打算吧。科技园项目当初就是你一手策划的，现在三期项目都已经竣工了，接下来就是要修建贯穿天府跟绵州之间的数字走廊，这个工程如果能够圆满完成，那么以天府市为基础的科技园项目就将正式覆盖三市两区，成为西南片区首屈一指的高科技产业基地，在全国范围也都能够排得上号了。”
　　说到这里唐学谦有些激动，这些可都是硬梆梆的政绩，谁都抢不走的。但是现在比较关键的就是他在天府省估计也待不了多久了，就盼望着能够在离开之前将这几件事情给办妥，那么就算是离开，也没有啥好担心的了。
　　叶云点头允诺道：“唐伯伯，其实三期工程开工建设的话，省里的压力会小很多，因为我们的技术一旦公开，那些企业自然就会蜂拥而来，到时候只需要将地皮出让给他们，建筑方面的事情自然就能够水到渠成了。当然省里也需要修建一些小型的工厂楼房，不是每一家企业都有那个实力自己动手修建厂区的。”
　　唐学谦点燃一支烟，笑斥道：“这些东西还用得着你来教我？我就想要知道，你弄那个什么审核机构，是准备将权利握在自己手中呢，还是将权利上缴？”
　　唐学谦都没有说下放这样的词汇，在他看来，这样的审核机构如果叶云不捏在手中，那么百分之百会选择上缴给国家部委。
　　可是部委里面的直属机关就是工信部了，难道叶云要将自己幸苦建立起来的审核机构，拱手让给狄云么？这可不是他的风格啊。
　　叶云也从唐学谦面前的烟盒中抽出一只烟来点燃，沉吟着说道：“唐伯伯，这个机构成立，可不是所谓的形式主义，而是要切实的为国内电子产业做出贡献的，不是任何阿猫阿狗都有资格进来，也不是某个人想要往里面塞企业就可以塞得进来的。我们会效仿国外类似的机构，制定出一整套完善的流程，想要加盟的话就必须要满足规矩同时也得让机构里面的几个常任理事同意，采取的可是一票否决制哦。”
　　“你就不担心狄部长会强制性的把你手中的权利拿走？”唐学谦好奇的说道。
　　“他不会的，狄部长虽然脾气很硬，可是我相信他的党性。毕竟这么多年的老党员了，吃相不至于那么难看。何况他就是真的把权利给拿走，我可以另起炉灶嘛，不要忘记了，技术可是掌握在我的手中，我愿意给谁就给谁，狄部长再强势，总不能够直接从我手中把技术给抢走吧？那可就是要逼我做出一些我不情愿做的事情了，到那时候，对谁都没有好处。”
　　唐学谦心想这才是你真正的底气所在吧？不过就像叶云说的那样，唐学谦也非常的相信狄云的个人操守，这次出击已经算是他能够做到的最大程度了，再让他做出一些如此有针对性的事情来，怕是难咯。顶多就是在对待国企的时候，给他们多一点的甜头，其实狄云自从当上部长，就一直是这样做的，这也是为什么工信部下面的国企一个比一个牛逼，因为他们没奶吃了就可以跑到狄云面前哭着喊着要奶喝，偏偏每次狄云还都同意了，而伤害的自然就是民企的利益，也算是一种独有的国内特色了。
　　“既然你如此有自信，省里也会在政策上面给你扶持，希望你善用手中的权利，真正的做到为国家电子科技产业尽一份心力。”唐学谦站起来，赞许的说道：“我还有个会议，就不留你吃完饭了。你好之为之吧，还有，妮妮很快就会回国，我跟她妈妈也非常的想她，这次回来估计就不会离开了，会选择在国内找所大学继续念书。听说你手中有个什么娱乐公司，靠不靠普啊。”
　　叶云听到这话之后，额头上的冷汗唰一下就冒了出来，不是天热也是不感冒，完全是心虚啊。
　　“额，这件事我怎么不知道呢。而且那家公司也不是我的，是我朋友开的，我就在里面占一点点的股份。”叶云小心翼翼的选择着措辞。
　　“少跟我打马虎眼，舒心以前就是那个公司旗下的艺人吧，后面出事了才送出国跟妮妮一起的，这次妮妮回国，听说她好像也要回来，反正具体的我不清楚，你回头给妮妮打电话问问。还有，这件事就交给你了，假如妮妮想要进入演艺圈的话，你得给我安排好。我不喜欢国内的娱乐明星，但是又不能够伤了妮妮的心，所以你明白的。”唐学谦说完之后，不给叶云诡辩的机会就直接离开了。
　　而叶云在包厢里欲哭无泪，唐妮要回国了？还想要进入演艺圈，而她老子偏偏又对明星不感兴趣，偏偏自己还得让唐妮满意的同时又不能够得罪自己的岳父，苍天啊大地啊，哪位天使大姐出来帮我出个主意吧？这件事要把人给折磨疯掉的。
　　对了，还有舒心，你就在国外好好呆着呗，没事回国干嘛呀。雅馨娱乐可是凌姐姐一手把控的，如果还把唐妮给塞进去，天知道会发生什么事情。不行，一定不能够让这样的事情发生，必须要阻止。
　　叶云拿出电话就准备拨过去，但是还没等他摁下电话号码，电话自个就响了起来，不过号码有些陌生。叶云烦躁的将电话挂掉，继续拨打唐妮的号码，但是一秒钟之后电话又响了，一声声跟催命似得。叶云没办法只能够将电话接起来，然后就听到里面传来女性咆哮的声音，“叶云你这个混蛋，居然敢挂姑奶奶的电话，我看你是活腻了吧。”
　　叶云一听这声也听陌生的，蹙眉问道：“你谁呀你，打错了吧。”
　　“行，你行，居然连我是谁都不知道了。叶云，你给我等着，我会让你牢牢记住我的。给我老实交代你现在在那里，我马上就过来。”电话那头先是传来一阵急促的呼吸声，接就再度咆哮起来。
　　叶云瞬间明白过来，这是赵妃钰的声音，这妞难道因为自己爽约，亲自跑到天府市来了么？可是不对呀，她可是老总办公室的工作人员，那有这么自由可以到处乱跑的。
　　“额，小钰啊，我跟你开玩笑的，我怎么可能把你给忘了呢。我刚刚睡醒还处于梦游状态呢，你千万不要跟我一般见识，等我下次去京城，一定请你吃谭家菜，亲自给你赔礼道歉，这样好不好？”叶云可不想平白无故的就招惹这样一颗小辣椒，语气诚恳的道歉。
　　可惜赵妃钰根本不吃这套，冷笑的说道：“现在明白过来了，晚啦我跟你讲，姑奶奶已经到了天府机场，你大爷的赶紧给我滚过来，一个小时没有看到你，后果自负！”说完重重的挂上电话，然后扑哧一声笑了出来，能够吓唬住叶云的感觉，还真是挺不错的。


第八百二十二章 暴走的严旭
　　“妈的，那家伙是不是疯了？这样的条件都肯答应。狄云那个老杂种，真的把我们当猴耍，他的要求达到了就不管我们的死活，狗日的，这次算是被这两个家伙给联手摆了一道。邢少，有没有办法再把这件事给搅黄了，叶秋水可是马上就要到浙东省当副省长了。他如果真的来的，那么我们的好日子就要到头了。”
　　严旭自从上次在英国被叶云给“教训”一番之后，也悄然的回国。跟他一起回来的还有陶哲曦，其实他们两个去英国念书也就是摆个姿态要一张文凭罢了，之前跟挑起跟叶家的冲突，让他们无法继续安心在英国念书，回国也是他们唯一的出路，再说该拿得都拿到了，他们也没有心思继续在英国呆下去。用陶哲曦的话来讲就是大洋马还是没有江南水乡的女孩子玩起来舒服。
　　不过让严旭没有想到的是，之前设定好的所有环节，因为叶云这石破天惊的反击给彻底的瘫痪了，他们甚至找不到任何的理由来抵挡叶秋水到浙东省的履新，不光是严旭想不通，此刻坐在他对面的邢佳栋也很是想不通。
　　一项如此重要的专利技术，耗资几千万美金从德仪搞来的手机专利技术，就算在国外已经属于二三流的技术，可是在国内依然能够堪称顶尖的技术，叶云这个小子说公开就公开了，半点眉头都不皱。这家伙是吃错药了还是真的怕了狄云？
　　邢佳栋是绝对不会相信叶云会怕了狄云，当初狄部长去晶微视察，他都可以找借口不出现，现在让他公布技术，这不是要浅水的命么？
　　怎么可能一声不响的就妥协了？
　　本来在他们的计划中，叶云是不会轻易妥协的，那么邢家就有足够的空间来运作浙东省副省长的职位，只要拖上半个月左右，那么这个职位是绝对不会落到叶秋水头上，那时候叶云再有什么反应都晚了。
　　只要浙东省没有被攻破，那么季云林去晋城带来的影响力也就会小很多，虽然白白让季云林捡了那么大一个篓子也很是让人心疼，不过总比让人往浙东省掺沙子强啊！
　　叶秋水虽然只是常务副，可是没有进入省委常委班子，就算那个省委委员也是强加上去排名基本在最后，看起来短时间好像起不到太大的作用。可是邢佳栋太熟悉叶秋水了，这家伙看上去斯斯文文，可是手腕却堪称雷霆万钧，如果让他查到浙东省现在的某些烂账，那么后果会是非常严重的。
　　而且邢佳栋比严旭还要多了解一层内幕，那就是叶秋水身上可是带着钦差大臣的印记，他是为姜老总来探路的，假如查到了什么，那么姜老总就有理由名正言顺的来插手浙东省的事情，到时候严家就要面临相当大的困局。
　　而跟严家息息相关的邢家，也好不到哪里去。这些年老爷子基本上不管小辈的事情了，如果让他老爷子知道邢玉森邢佳栋父子背着他搞出这么多明堂，估计得当场气死。
　　所以这件事也让邢佳栋很是头疼。
　　“这件事不好弄，一个不甚容易把自己给套进去。这样吧，我想改天套套季天的口风，那小子悄悄的回国了。呵呵，看来在国外漂流了那么久，还是想家嘛。没想到叶云会大度到这个份上，连季天都可以放过。看来舒心在他心里的地位也不过如此。”邢佳栋的眼中掠过一抹寒意，淡然的说道。
　　严旭愤愤然的说道：“妈的，当初怎么没有把他直接给撞死，奶奶的，那小子还真是命大，要不然我们……”
　　“你说什么呢？”邢佳栋厉声道，没有让他继续说下去。严旭心里不服气，不过邢佳栋毕竟是他的姐夫，而且做事比自己靠谱，所以重重的哼了一声，就没有再说话了，不过等邢佳栋点烟的时候，还是忍不住嘟嚷了两句：“车子撞不死他，在香港那么大的动静，居然也没有……。”
　　邢佳栋听到这话，重重的拍了一下茶几，上面的茶杯都跳了起来，溅出来很多的水渍：“给老子闭嘴！”吼完觉得还不解恨，冲到严旭面前抓着他的衣襟，话语几乎是从牙缝中蹦出来的：“给我听清楚，这两件事跟我们半点关系都没有，以后不许你在家里提起这两件事情，如果再让我听到这样的论调，别怪我翻脸不认人！”
　　“姐夫，姐夫，你冷静点嘛。我就是抱怨一下，我以后不说了可以不，我保证。”严旭也是第一次看到邢佳栋如此张狂的样子，双目中投射出来的目光仿佛要将他的身体都洞穿了，语气更如同冰暴一眼直愣愣的砸了下来，严旭比邢佳栋还要高上半头，但是被他这样抓着，愣是半点不敢动：“姐，你来的正好，快劝劝姐夫。”
　　严旭的姐姐刚好端着果盘走进来，看到这样的画面也是慌了手脚，上去将严旭从邢佳栋的手中解救下来，整理了一下弟弟的衣裳，略有抱怨的说道：“你这是干嘛呀，小旭有什么不懂的你就教他好了，怎么说着说着就动手了。”
　　邢佳栋冷冷的哼了一声，话都不说扭头离开，严旭姐姐有些小埋怨的看着自己老公离去的背景，回头严厉的对严旭说道：“你要听你姐夫的话，他的话不会有错的。你既然回国了，要不就想办法到严家企业去上班，要不就让你姐夫帮你谋划谋划去政府部门上班，严家的儿郎就这两条路，你自己选吧。不过我还是希望你可以去政府部门，我们严家在政界不能够一直都依仗他人，父亲也是这个意思，你好好斟酌一下吧。”
　　严旭鼓着腮帮子，显然刚才邢佳栋忽然发飙让他也有点不爽，不过他心里也清楚，撞车事件跟香港发生的事情，那是禁忌，是不能够提起的，所以心里那点不爽很快就消散了，搂着自己姐姐的胳膊，像小时那样撒娇道：“姐，我知道啊。其实我最羡慕的还是姐夫，你看他每天跟人见面，那些人点头哈腰的样子，这种感觉才真正的爽啊，有了权利还怕没钱么？所以我要向姐夫看齐。”
　　严旭姐姐拍了拍弟弟的脸蛋，笑呵呵的说：“真乖！”
　　……
　　“爸，你坐。”季天搬了张椅子过来，又用袖子在上面擦了擦，小心翼翼的说。
　　看到自己儿子憔悴的面容，季云林也心疼得不行，上去拍了拍他的肩膀，想说什么但是感觉喉咙中压着一块石头，什么话都吐不出来，深深的吸了口气，勉强的笑了笑就坐下来，然后指着对面的小凳子，嘶哑的说道：“你也坐吧，我们父子快一年没有见面了。”
　　季天眼泪在眼眶里打转，这可不是虚假而是真是真情流露，大半年在国外流浪的生活，让他无比痛苦。
　　刚开始的时候家里还能够接济他，日子过的也不算清苦，可是后面叶云的追查越来越厉害，季云林也不敢贸然给自己儿子寄钱，怕对方就此查到什么蛛丝马迹让儿子陷入困境。那时候季云林跟发了疯一样的攻击叶家，但是最后却还是失败了。
　　当他从京城市长的位置上跌落下来，就知道自己在没有庇护儿子的能力了，只能够让他在海外自求多福了。而季天也是从那时候开始，过上了真正流浪的生活，心里对叶云的怨念一天比一天深厚，到最后几乎要将他的灵魂都给焚烧了。
　　只是季天没有想到，他还有机会回国。当父亲给他打电话告诉他这个消息的时候，刷了一天盘子回到出租房准备睡觉的季天，在房子里哭的撕心裂肺的。
　　但是父亲接下来的话又让季天迷惘了，他能够回国居然是叶云同意的，那种屈辱感让季天几乎要疯狂，差点就说出永不回国这样的话来，好在他最终没有失去理智，看到自己的双手已经不是当初那白白净净的手，上面不满了老茧，可想而知这些日子他在海外过的是什么样的日子。
　　回国就能够彻底的脱离这种生活，回到原有的轨迹上去了。叶云给他的羞辱，将来一定要如数奉还！
　　就这样，季天终于回国了，但是季云林为了保险起见，没有让儿子立马回家，而是在外面给他找了间出租房先住着，确定安全之后再来全家聚首。不过就算是这样的房子也已经比季天在国外住的地方好上千百倍了，他没有什么不满意的。
　　今天，还是他们两父子的第一次见面。
　　“回来就好，回来就好。以后不要在胡作非为了，好好找份工作找个媳妇，我跟你妈，很早就想要抱孙子的。”季云林点燃一支烟，让自己的心情平复下来。
　　季天重重的点头，哑着嗓子又喊了一声爸，才问道：“为什么叶云会忽然同意让我回国？他不再追究我当初暗杀他的事情？”
　　看着儿子眼里流露出来的怨恨目光，季云林心里又何尝好受。虽然这次他从边缘人物一月成为了晋城的市委书记，从新回到了政治舞台上，但是也无法抹去心里那种憋屈的感觉。


第八百二十三章 旧怨新仇
　　季云林明白，这次能够顺利成为晋城的市委书记，那是叶家跟凌家施舍给他的，而且晋城这地方，现在也是火山口子，各方势力盘根错节，比起京城来也不遑多让。
　　他的副手是天子门生，三把手是明珠系干将，常委班子里其他人成员，也来自不同的派系，可以说季云林现在连一个真正可以相信的盟友都没有，还不知道召开第一次市委常委会议，会热闹成什么样子呢？
　　同时他也清楚，如果错失了这次机会，他就真的没有翻身的机会了，面对将自己踩下去又一手将自己拽出来的叶家，季云林心里的感觉极其的复杂。
　　可以说此刻他除了跟叶家合作之外，再也找不到其他任何的出路。奈何儿子的仇怨又跟叶云有着直接的关联，各种恩仇交错之下，饶是季云林处理过各种复杂的政治事件，这时候也不知道应该要做什么才好了。
　　“事情发生得太快，我从来都没有问过你真相到底是什么？现在你回国了，虽然不能够肯定叶云就会将仇怨给丢到一旁，可是我还是想要问问你，当初那件事跟你到底有没有关系，叶云在巴西被暗杀，在香港又遭遇到了各种的刺杀，这些事情中到底有没有你的影子？我需要一个确切的答案，老爸我虽然很看重眼下的位置，但是跟你的身家性命相比，那些事情都不能够成为问题。”季云林深深的吸了一口烟，表情凝重的说道。
　　“爸！”从小到大季云林从来没有用这种口吻跟季天说过话，乍然之间听到，季天心里蓦然感动，眼眶含泪差点就哭出来，抹了抹眼睛，也点燃一支香烟狠狠的吸了一口，说：“我发誓，这些事情跟我半点关系都没有。没错，当初我跟黎少华之间是达成过某种协议，想要让叶云出丑。不过也仅仅是利用舒心去给他拍一些艳照罢了。那辆车是如何出现的，我到现在也想不明白。我只能够肯定，有人在背后算计我们季家。黎少华已经死了，季家在香港的地盘被李家跟孙家瓜分。当初依靠老爸的祁宏，现在也已经成功的接收了二号码头，开始正式的上岸洗白。这中间有什么暗盘交易我不得而知，可是老爸，你想想，谁能够从这件事情得到好处？巨大的好处。”
　　季云林听到儿子这样的分析，也深感欣闻，以前的季天就知道泡明星玩跑车，何尝有过这样缜密的思考。
　　看来一年的流亡生涯的确让他成熟了起来，听到儿子的分析，季云林也陷入了沉思之中。第一个要甩开的就是叶家，叶云还不至于脑残到自导自演这样一出戏，如果真是叶云做的，那只能够说叶云是哥彻头彻尾的疯子。这种事情的概率可以忽略不计，所以季云林第一个就将叶家给pass掉。
　　几分钟之后，季云林豁然抬头看着自己儿子，目光阴骘的说道：“邢家！”
　　季天点点头，“没错，我在海外这么久，只要有空暇我都会琢磨整件事的前因后果，最后的结论跟老爸你一样，是邢家。当初邢佳栋曾经不止一次的怂恿过我要下狠手对付叶云，尤其是在叶老离世的那段时间内，邢佳栋私下里联系过我很多次，爸，你知道那段时间叶家跟我们之间的争斗相当的激烈，几乎已经是到了近身肉搏的阶段，而叶云作为叶家的在前线冲锋陷阵的重要人物，如果他也出了意外，那么叶家将会遭受到极其大的重创。干掉叶云，在那段时间内不啻为最佳的选择。”
　　“没错，如果那次叶云出车祸死掉的话，形势就将大不相同。浅水内部现在还没有一个人能够取代叶云的位置，你这样的想法，非常正确。可是一件事没有绝对，如果没有杀掉叶云，他的反击将会让所有人都颤栗。事实也证明了这一点。”
　　说到这里季云林有些意兴阑珊，他算是被叶云给整惨了，当初叶老就压了他一次，后面跟叶云硬碰硬，直接让对方把他从政治局候补委员的位置上给捋下来，建国这么久，这样的事情出现的次数，一个巴掌就能够数过来，而从那样的位置上被捋下来，基本上宣告了政治生涯的结束。
　　所以季云林这次能够摊上这样的好事情，心里也是百味杂陈。
　　“但是我那时候还没有被仇恨冲昏头脑，我们可以处理一些无关紧要的人物，但是如果杀掉叶云无疑会引起其他派系的不满，这种下作的手段是绝对不可能得到上头认可的，一旦做了那么就将要面对被其他几大派系联手攻击的局面。你儿子虽然不学无术，可是也明白有些事情是不能够做的。邢佳栋在我们这里没有得到确定的回答，转而就去怂恿黎少华了。”季天冷冷的说道，眼前仿佛又浮现出了邢佳栋那张千年冰块脸。
　　“黎少华也没有胆子杀人，当初流亡的时候他跟我联系过，说过很多次他没有让人去杀叶云。我相信他不会做出这样的事情来，于是整件事就只有一个解释，那就是邢佳栋在暗中做了手脚，开车的那两个人，是他找来的，目的就是为了嫁祸给我们。之后叶云前往巴西，遇见的那些事情虽然有黎家的影子在里面，可是邢佳栋绝对也没有袖手旁观，他不是那种人。你知道吗，我去找过安盛居士，他告诉我，有些事情已经被人做了，我没有必要再度重复。而且释安盛还给了我一个重要的信号，那就是在香港，叶云可能会碰见大麻烦。
　　那时候我正好在新西兰，都不清楚释安盛为什么要给我打电话，但是得到这个消息还是让我非常的震惊，其实那时候我就在想，如果叶云死在了香港，该是多么好的事情。可惜那家伙命大，没有死反而还顺手将黎家给收拾了。我就明白，现在的叶云，不是我一个人能够抗衡的，他太强大了，如果我硬要跟他对着干，下场估计跟黎少华一样。”季天自嘲的笑了笑，只是笑容有些苦涩罢了。
　　“释安盛？那个特工？”季云林有些诧异，没想到自己儿子居然回去找释安盛这个被国防部划入了黑名单的人。
　　要知道国安三局曾经将他列入了最危险人物的名单，差点就派出精锐出国暗杀了。不过释安盛这些年比较老实，从来没有越境，所以这件事也就搁浅了下来。当然如果那个家伙敢贸然入境的话，等待他的将会是雷霆般的杀戮手段。
　　“就是他，既然都被叶云给误解了，我心想一不做二不休，干脆让释安盛出马将他做掉。可是释安盛拒绝了我，那时候我就明白，事情到了这一步，我们家已经彻底被踢出局，只能够充当其他人的替罪羔羊了。爸，我真是不甘心啊，我虽然对叶云有着恨意，可是对邢佳栋，我更是恨不得吃他的肉，喝他的血。”季天说道这里一圈砸到了茶几上，木质的茶几都被他的拳头给砸出来几个浅浅的小坑，可见他心里的愤怒是多么的强大。
　　“好了，既然回来了，那么有些事情也到了清算的时候。不过眼下我们实力还是太弱了，何况也必须要跟叶家结成攻守同盟，没有叶家的支持，我不可能在晋城立足的。现在姜老总对严家在金融系统里面只手遮天的局面非常的不满，其实不要说姜老总，中央内部的几个大佬对这样的情况也早就不爽了，从上届的洪老总开始，中央就开始针对性的部署对金融系统的渗透。这次叶秋水能够进入浙东省，吹响了反攻的号角。我在晋城这边也要做出声势来，不然屁股下面的位置，坐不了太久的。”
　　季云林碾息了烟头，看着自己儿子的目光变得柔和起来：“你也不要着急，报仇的机会有的是，如果这次能够配合姜老总把严家给收拾了，还愁没有机会对付邢佳栋么？”
　　季天有些疑惑的问：“可是邢老还活着……”
　　季云林冷冷的说道：“那个老家伙，我敢保证邢玉森邢佳栋父子做得所有事情都是瞒着他的，如果让老爷子知道他们父子造下的这些孽，还会袒护他们么？不用太担心了，好好修养一段时间，等到风声过去了，就搬回家来。你妈天天都念叨你。”
　　季天的眼眶瞬间都红了，哽咽的说道：“妈，她还好么。”
　　季云林也有些心酸，笑了笑说道：“还好，就是想你嘛。好了，我不能够久留，明天就要去晋城工作了，一大堆的事情等着我处理，你就老老实实的在这里住着，等我给你消息。不要贸然行动，自己小心。”
　　季天站起来是自己老爸，等到了门口的时候忽然说道：“那天我看见叶牧了，那家伙还是那么骚包啊。不知道他这种生活能够过多久，他老爸都快成为叶家的边缘人物了。”
　　季云林听到这话倒是有些好奇，沉吟了几分钟之后，悠然说道：“嗯，这倒是个好消息，等你可以自由活动了，不妨跟这位叶家的公子哥好好的沟通沟通。”
　　季天冷冷一笑，点头表示理解。季云林不再多言快步的离开了。等到房间里就剩下季天一个人之后，他抬头看着有些发黄的天花板，眼睛微微的眯着，压着声音嘶吼道：“叶云，邢佳栋，老子回来了。”


第八百二十四章 折腾
　　“你长本事了嘛叶云，姑奶奶的邀约你也敢放鸽子，而且过了没几天连我的声音都听不出来。我真是没想到你居然会是这样的人，亏得我姐姐天天把你夸的跟花儿一样，太让我失望了。不过这次你动静弄得不小嘛，我来的路上就看到新闻媒体对你的报道了，这件事算你有魄力，不过却依旧不能够扭转我对你的恶劣感观。这次我来天府市，就是找你报仇来的。你不把姑奶奶伺候舒服了，后果自己想。”
　　赵妃钰就跟一个悍妇一般站在叶云面前，叉腰怒骂了好几分钟才停下来，叶云双手垂在胸前微微低着头，一副委屈至极的样子。
　　等到赵妃钰的话语落下，叶云才抬头可怜兮兮的看着她：“小姐，赵妃钰小姐，我知道了，我也会非常用心的检讨我自己犯下的错误。在经过你醍醐灌顶一般的教训之后，我瞬间明白过来自己错在了什么地方，于是乎我坚定了一个想法……”
　　“等会――”赵妃钰打断了叶云的话，昂着头问道：“你错在那里了？先说出来姑奶奶听听。”
　　叶云呼了一口气，非常严肃的说道：“我错就错在，把自己的电话告诉你。”
　　“你大爷的，想死了是不是？”赵妃钰还以为叶云会道歉呢，哪知道等了半天却是这样的结果，气的差点吐血，抡起手提袋就要砸过去，叶云岂能够站在原地被她打，往旁边跳开笑嘻嘻的问道：“赵小姐，你这又是何苦呢？我跟你真的不适合，你千里迢迢的跑到天府市来，答案还是一样的。所以你走吧，我家里不会同意我之间的事情的。我可以帮你买回京的机票，就让过往都随风而逝吧。”
　　叶云这番话说的非常的大声，周围的人都用好奇的目光往这边看过来，赵妃钰气的脖颈子都红透了，双目喷火浑身都开始微微的颤抖，不过她也知道再胡闹下去半点好处都没有，眼珠子滴溜溜的一转，计上心来。先是看了看周围的人，然后哇的一声就哭出来。女人都是天生的演技派啊，那眼泪就跟开闸的水龙头一般哗啦啦的倾泻个不停。
　　“叶云，我已经有了你的孩子。我知道你们家觉得我是小门小户出来的，配不上你，可是我是真心的喜欢你啊。就算你不喜欢我，你也要顾念我肚子里的孩子，那可是你们叶家的骨肉，你就这么狠心么？我不会同意打胎的，如果你真的要赶我走，好，我走就是。可是我会将这个孩子生下来，他是我跟你的爱情结晶，我们都没有权利来替这个孩子做决定。”
　　叶云本来只是想要戏耍一番赵妃钰，谁让这丫头一来就气势汹汹一副要找自己拼命的架势，可是没想到这妞反击的手段也是如此的凌厉，马上就把自己给弄得相当被动，这下周围人看自己的目光可就不善了，这不就是电视里常常演出的桥段么？
　　这姑娘多好啊，胸大腰细屁股圆，一看就是好生养的。反观叶云长得虽然白白净净，可是一看就知道不是什么好货色，将人家姑娘玩完就甩了，甚至还把姑娘的肚子给弄大，简直太可恶了。
　　这时候已经有义愤填膺的人上前准备来主持公道了，叶云可不想在机场上演一出好戏，这两天盯着他的记者可不在少数，如果此刻传出如此“劲爆”的新闻，对浅水的伤害就太大了，甚至将技术转让的风头给抢过去都说不定。
　　要知道老百姓对技术不关心，但是这样的八卦那可是太喜欢了。所以不等这些人有下一步的举措，叶云上前拉着赵妃钰就跑。
　　“抓着他，不能够让他就这样把姑娘给带走了。”也不知道谁在后面嚷嚷了一句，霎时间人群就沸腾了，十多个旅客领着自己的包就开始追赶叶云，叶云那里敢停留，吃奶的劲儿都使出来了。而赵妃钰一边抹眼泪一边咯咯的小声娇笑，叶云恨不得回头一巴掌扇到这丫头脸上，这个节骨上她还笑得出来，那得多没心没肺啊？
　　等到上车之后，直接让陈哲把奔驰当成F1开，陈哲也不知道发生了什么事情，但是看到还有一群气势汹汹的人往这么赶来，一脚油门车子就冲了出去，那群人动作稍微慢了点，不过还是有人看清楚了车牌号，这下他们就不敢继续做什么了。
　　特权这个东西虽然政府部门一直都极力否认，可是老百姓不是瞎子傻子，叶云的车牌可是大军区车牌，谁吃饱了撑的才会继续去找他的麻烦。
　　“姑奶奶，你赢了。说吧，你准备把我怎么着？我叶云皱一下眉头就不算男人，十八年后我又是一个好妹子，不对，好基友。还是不对，老子是铁血真汉子。你动手吧。”叶云闭上眼一副要英勇就义的模样。
　　赵妃钰却伸了个懒腰慵懒的说道：“我饿了，飞机上的东西好难吃啊。带我去吃火锅吧，我长这么大，还从来没有吃过地道的天府火锅呢。叶云哥哥，你就答应我嘛。”
　　从御姐忽然变身萝莉，这种时间跟空间上同时跨越，让叶云还有些不适应，揉了揉太阳穴道：“我们可以好好说话不呢？你这样我让心里一点底都没有。”
　　赵妃钰咬着嘴唇晃动着叶云的胳膊，发嗲的喊了一声：“欧巴……”后面是韩剧中经典的绕音，起起伏伏的让叶云起了一声的鸡皮疙瘩。
　　“打住打住，你是要把我恶心死才罢休是吧？少跟我来韩剧里面那一套，再说我就打开车门把你一脚踹下去。别以为我不会辣手摧花，这种事情我做起来最拿手了。”叶云打了个寒颤，厉声道。
　　赵妃钰瘪了瘪嘴巴，不屑的看了叶云一眼，说道：“没劲儿透了你，我都没说你吃姑奶奶豆腐，你反倒挑三拣四起来。行啦行啦，别用那种眼光看着我，我不发嗲了总可以吧？不过我在京城的时候就听说天府市的女孩发嗲是全国前三位的，你怎么还没有适应呢？”
　　叶云切了一声：“你那是发嗲么，你那个是恶心。”
　　“你……”赵妃钰秀目圆睁，叶云不甘示弱的瞪了回去，这样的场面持续了几秒之后，赵妃钰挥了挥手，像水一样瘫软在了座椅上：“我是真的饿了，找个地方吃饭吧，云少爷。”
　　叶云呼了口气，对陈哲说：“去龙宫。”又扭头问赵妃钰：“你不在老总办公室呆着，怎么有空出来玩？还是说你表现不佳被老总给开除了。”
　　“你才表现不佳，老总不知道对我多满意。还有，不要去那些高档的酒店，那能有什么吃得的呀，吃东西就要走街串巷才有意思嘛。”赵妃钰掐了叶云一把，叶云心想这妞也不是一无是处嘛，拍了拍陈哲的胳膊，说：“去川师后门的小吃街。”
　　“你还没有回答我的问题，你咋就跑出来了？”叶云穷追不舍。
　　“我说你没事也看看新闻好不好，老总下去视察了，我一个人在办公室多无聊呀，又想着你放姑奶奶鸽子，气不过就跑到天府市来了哦。嗯，我还得给萌萌打个电话，我来了还没有跟她联系呢。对了，她之前问我你的消息来着，你有没有看在我的面子上给她提供一些独家的信息呢？”赵妃钰一边打电话一边扭头问叶云。
　　不过叶云的眼中藏着一抹她看不懂的促狭光芒，不知道为什么被叶云这样看着，赵妃钰有些心虚，跟苟萌萌的电话也说的结结巴巴的，极快的将电话给挂断之后，不满的说道：“干嘛这样看着我？”
　　“你如果真是下来旅游的，会穿成这样？我如果没有记错的话，你这可是工作服哦。”叶云也不管赵妃钰一脸怒容的样子，悠然的点燃了香烟。
　　“好了好了，算你猜对了行了吧。姑奶奶就是心里不爽所以就想来找你发泄发泄。”赵妃钰打开车窗，扭头看着窗外的风景，不搭理叶云。
　　叶云就感慨的唱到：“你伤害了我，还一笑而过，你爱的贪婪我爱的弱懦……”
　　“闭嘴！”赵妃钰怒不可遏，伸手要去捂叶云的嘴巴，叶云笑嘻嘻躲过，叹道：“小孩子家家的，还学人家玩感情，跟我说说嘛，是哪家的公子哥伤害了你？我去给你报仇。”
　　“我比你大！”赵妃钰怒气冲冲的说道，不过眼中闪过一抹失落，倚靠在窗口自言自语的说道：“喜欢一个人，为什么会这么痛苦。我真不想喜欢他的，可是我控制不住自己，我知道自己的行为很无耻，我也不想的，但是我真的好喜欢他。”
　　叶云一听这话就暗道坏了，这妞肯定是喜欢上了有妇之夫，能够让赵妃钰看上的男人，能够是一般的男人么？跟那这种男人发生关系，后果可就非常的莫测了。他将香烟碾息，小心翼翼的问道：“你喜欢谁呀？能跟我说说么。”
　　“姑奶奶喜欢谁，有必要跟你说。”赵妃钰稍微缓过神就再度变得张牙舞爪起来，仿佛刚开始那个忧伤得跟韩剧女主人公一样的妹纸，跟她没有半点关系。


第八百二十五章 赵妃钰的心事
　　“你就告诉我是谁嘛？这样憋在心里的话很容易内伤的。”叶云循循善诱道。
　　“要你管，你一个大男人家家的，怎么比我还三八。”赵妃钰回头横了叶云一眼，不过这一眼的风情却非常的动人心魄，让人完全无法将这一抹风情跟赵妃钰之前的举动联系起来，感觉就像是两个人。
　　不过出现的快，消失的也快，赵妃钰极快的整理好了情绪，用橡皮筋将头发扎起来，露出了完美的瓜子脸蛋儿，甩了甩头发感觉不错，笑眯眯的说道：“小帅哥，现在该带我去吃饭了吧？我真的是好饿啦。”
　　叶云耸耸肩膀道：“我有没说不带你去吃，行啦既然饿了就不要讲话，保持体力吧。不然等会饿的下不了车，我可不会绅士的去抱你，太沉了。”
　　“滚！”赵妃钰的淑女范在叶云面前简直连一分钟都维系不了，叶云总是有办法让她暴走。
　　不过这妞估计是真的饿狠了，吼完这嗓子都不再说话，懒洋洋的趴在车窗上，叶云自然不会主动去招惹她，车子里陷入了一阵空寂之中，前面的陈哲仿佛都感觉到了后车厢冰冷的气息，下意识的提高了行车的速度。
　　大约十五分钟之后，车子来到了川师后校门的小吃街，这里可谓是整个天府市小吃地摊最集中的地方之一，差不多一平方公里的地方全都被各种的小吃摊给挤满了，而且天府菜系讲究的就是麻辣，一来到这里整个空气中都弥漫着一股辛辣的味道，赵妃钰很没有淑女风度的连打了几个喷嚏，但是小脸蛋兴奋的通红。
　　叶云就觉得这妞平时估计也无聊得很，看到这样的场面也能够激动成这样子。
　　赵妃钰才不管叶云心里怎么想的，拉着他的手就往里面蹿去，这架势真是看到什么吃什么，叶云现在充当的基本上就是个提款机的角色，只要赵妃钰眼睛放光了，他就的第一时间冲上买东西付钱。这样一圈逛下来，叶云都觉得自己吃很饱了，可是赵妃钰的战斗力依然不减。
　　“喂，这东西都很辛辣的，你一下子吃这么多，胃受得了不？不要晚上回到酒店之后疼得满床打滚，那时候可没有人照顾你。”叶云看到赵妃钰已经被辣的通红的小嘴，有些担忧的说道。
　　不管怎么样他现在也是东道主，这位还是他嫂子的妹妹，如果在天府市出了啥问题，所有的责任可都是他的。再说他对这个妞也没有啥恶感，所以就担忧的提醒了一句。
　　结果赵妃钰的回答，立马就让云少爷崩溃了。
　　“谁说我要住酒店的，我去你家住就好了。”赵妃钰吃着手中的钵仔糕，这玩意凉悠悠的，感觉还不错。刚才的确是吃得太辣了些，胃已经开始抗议了。
　　“什么？你去我家。诶，赵妃钰同志，我都是学生住寝室OK？我家在珠江市，你该不会让我又给你买去珠江的机票吧。再说了，你就是拉的下脸去我的寝室住，我还不放心呢，里面住得可都是一群狼，你如果看到什么不健康的东西在老总面前那么一说，我的形象可就全毁了。不行不行，绝对不行，我还是给你找酒店吧，放心，天府市的酒店比起京城来也是不遑多让的，你不要带着有色眼镜看待西部的城市嘛，我们也不差呀。”叶云不停的摇头，那意思明显不过，就是不同意了。
　　“你激动什么呀？怎么跟被狗咬了一样？”赵妃钰又瞄准了冒菜，吃了半天的小吃也需要吃点米饭了，冒菜配米饭，倒是不错。但是看到叶云跟被电击般不停的摇头，嘴角扬起一抹戏谑的笑容：“少跟我打马虎眼，你当我不知道么？你这个小财主在天府市可是不止一套房产，听说有套房子装修的跟空中阁楼一样，美轮美奂的。怎么……就不准备请我去参观参观？还是你金屋藏娇，怕被我发现了。放心我不是多嘴的人，别人不问，我绝对不说。”
　　“你的意思是，有人问你，你就一定会说。”叶云哭笑不得的说道。
　　“那你就祈祷没有人会追问我吧，现在姑奶奶不想跟你探讨这方面的问题，继续吃，吃到撑为止。我要化悲愤为食量，老板，两份冒菜。”赵妃钰大咧咧的在板凳上坐下来，也没有某些女生故作的矜持，很是随意的样子。
　　看来这点跟她姐姐赵妃蓉倒是有很大的差异，不过经过这么久的观察，叶云也发现赵妃钰的眉头始终有一抹消失不去的忧愁，难道这妞真是被情殇所困？跑到这里来找自己倾诉的。
　　不应该啊？自己跟她不过是一面之缘而已，关系还没有熟到这个份上吧？
　　赵妃钰想要倾诉，嚷嚷一声愿意当成出气筒的男人，估计能够从中南海排到王府井去，八竿子也打不到自己身上来吧。叶云想要再仔细观察她，不过赵妃钰没有给他这个机会，摸出手机开始打游戏。没多久，苟萌萌就风风火火的赶了过来。
　　“哟，云少爷，稀客呀。妃钰，你说的神秘嘉宾就是这位，那太好了，我正好可以补上之前没有问完的问题。”苟萌萌不愧是记者，到那里都带着专业的设备，极快的就从兜里掏出来一直录音笔，准备第二次采访。
　　“行啦你，知道你是大记者，可是也没有必要随时随地都采访吧。今天不玩这个，陪我吃东西逛街。我心里烦。”叶云正在想借口，结果赵妃钰就一把将苟萌萌手中的录音笔给抢了过去，神色也变得有些疲倦，抱着苟萌萌的胳膊，小脸枕在她的肩膀上，双眉间的忧愁看得让人心疼。
　　“怎么了，那个人又说了啥混帐话？”苟萌萌对赵妃钰的事情倒是知道的很清楚，估计赵妃钰这样的表现也不是一两次了。轻轻的拍了拍她的脸蛋，柔声的劝道：“早就让你跟他分开，你偏偏是不相信。以前还可以当成是你做着不切实际的梦，可是现在都几年过去了，那个人的位置也越来越高，他怎么可能离婚再娶？对那种人来说，女人就是衣服，是比不上他们的政治前途的。你难道就要一辈子躲在他身后，给他当情人么？”
　　苟萌萌的声音很低，想来是不希望叶云听到这些话，赵妃钰眼眶霎时间就红了，眼泪怎么都保不住，脸蛋藏在对方的胸膛里，双肩轻微的耸动，看来是哭了。
　　这种场合叶云就不太适合继续留下来，跟他半毛钱关系都没有，而且还涉及到一些秘辛。说实话叶云对这样的事情半点兴趣都没有，拿起电话晃了晃，示意自己要去打个电话。苟萌萌点点头，又继续安抚赵妃钰。
　　叶云拿着手机来到了集市比较僻静的角落，长长的吐了口气，今天的遭遇好真是有点诡异。不过越是大家族之间的事情，叶云知道没有必要千万不要去了解，听到了也当作没有听到，不然之后会特别的麻烦。
　　尤其是赵妃钰现在的身份还是姜老总办公室的助理，这妞要是做出些什么过激举动，那丢人可就不是丢赵家的人了，姜老总脸上也无光，那后果，用脚指头都能够想得到。
　　思量了半天，叶云还是将电话打给了洛城。
　　洛少现在也没有时刻都在威县呆着了，赵妃蓉不愿意嘛。现在威县的一切事物都交给了荆红夫妇，洛城也能够抽身出来。当然因为华稀矿业现在内部的争斗也比较激烈，其实说穿了就是浅水跟渡边财阀之间的争斗，渡边财阀有钱，但是浅水占据的是道德跟国家利益的制高点，双方的争斗暂时还是浅水占据了上风，但是这种平衡不知道什么时候就会被打破，洛城也要时刻盯着华稀矿业的事情。这时候继续在威县，意义不大。
　　而他跟赵妃蓉之间也到了谈婚论嫁的阶段，双方的家长都已经见过面，这也算是一段佳话，双方的家庭对他们都非常的看好，总算是自由恋爱没有政治包办婚姻却比包办的婚姻效果更好，还能有其他什么说辞呢，百分之百支持啊。于是他们两个人都需要回到京城，开始操办这方面的事情。
　　接到叶云的电话，洛城张嘴就说：“情人节那天记得来京城，我跟妃蓉要订婚了。”
　　叶云愣了一下，说道：“你们把该做的不该做的都做完了，怎么不直接结婚？”
　　洛城嘿然笑道：“那什么，你懂的嘛，以前都是妃蓉追我，她心里不平衡啊。所以订婚之后还得让我追她，她要将我狠狠折磨一番才同意。最关键是双方的老爷子一商量，好日子要轮到四月份去了。但是现在的形势，咳咳，我们先订婚，也好给外界一个讯号不是？”
　　叶云轻叹一声，豪门之间的婚姻，总是不会太单纯的。何况是赵家洛家这种红色家族，内部子弟的婚姻，更不可能潦草完事。“我到时候一定来，但是现在我有一件更加重要的事情要跟你说，赵妃钰跑到天府市来了，现在我带着她满城转悠吃东西。不过她的情绪不是很高，先声明我不是有意偷听，但是她是不是爱上了某个不该爱的人？”


第八百二十六章 藏得很深
　　电话那头的洛城陷入了长时间的沉默，叶云也不着急，点燃一支烟悠哉悠哉的等着对方的回答，过了差不多两分钟的样子，洛城才幽然开口说道：“你都知道些什么？”
　　叶云很潇洒的吐出一个烟圈，心里还琢磨自己吐烟圈的技术又有长进，看看这个烟圈是多么的浑圆饱满，不过现在他的心思可不能够停留在这样无关紧要的事情上，伸手将烟圈给打散之后说：“我什么都不知道，只晓得她的情绪现在相当的不稳定，而且大有要崩溃的趋势。你知道吗？这丫头直接穿着工作服就来了，可想而知她的心情是多么的糟糕，连衣服都来不及换就妄图要改变身处的环境。我觉得你们还是来个人，这种架势我一个人可顶不住。”
　　洛城长叹道：“这丫头将心思藏得很深，其实我们都不知道，刚刚我听到你的话，甚至想要让你耍点花招把她心里的话给掏出来。赵妃钰现在已经成为了赵家人的心病，给她介绍了几个对象都吹了，老爷子又很疼爱她，不愿意让她受委屈。所以最后家里人也就不再张罗给她相亲。可是谁都不知道，她心里其实已经有人了，而且百分之百还是个有妇之夫。虽然这不算啥，京城豪门里面这种事情多了去了。但是赵妃钰还没有出嫁，小丫头片子一个，家里人都担心她被人给玩弄了。偏偏又问不出来她心里那个人到底是谁。如果知道对方，倒是可以考虑能不能够……”
　　洛城的话到这里戛然而止，叶云心里蓦然一惊，他想到了自己眼下的遭遇。凌雅跟他之间岂不是就是另一个版本的赵妃钰跟那个人么？
　　只不过凌雅有着自己的主张，凌家人不会干扰他的决定。而且叶云在凌家人的心里，表现还不错，勉强可以接受。
　　但是赵妃钰不同，她的年纪跟阅历决定了她现在不能够去做那些事情。有的东西，看上去非常的简单，但是就看会不会上升到某个高度，这才是真正考验人的地方。
　　现在赵家的处境也有些为妙，赵老爷子虽然活着，但是身体状况并不好，而且这次他站出来说话，其实又透支了赵家在某些方面的优势，这是很现实的问题，不是每一个老辈子都能够无限的干扰当局的决断，你要拿走某些东西，就注定要付出某些东西，这是游戏的规则。
　　赵家这次算是大出血了，但是假如赵妃钰在这个节骨眼上出现某些问题，那么就很可能被对手抓住，逼迫赵家吐出更多的既得利益。
　　赵家三代中本来就没有几个出彩的人物，而且男丁尤其稀少，整个三代就两个男丁，其中一个还不愿意涉足仕途，下海经商去了，现在听说在国外不愿意回来。
　　而另外一位，虽然在仕途里打拼，可是三十多岁的人了现在只不过是个正处，跟其他几个家族的三代相比，起点太低。
　　要知道邢佳栋现在都已经是副厅了，而且很有可能在三十五岁之前提拔为正厅级高官。别小看正处跟副厅只有一步之遥，多少人这辈子都不见得能够跨过去。
　　所以赵家跟洛家的联姻，是两家人都希望看到了，赵妃钰如果这时候爆出什么丑闻来，虽然不至于影响赵妃蓉跟洛城的感情，但是两家联姻带来的好处，那绝对是会被严重削弱的。
　　偏偏洛城也不知道赵妃钰心里那个人到底是谁，这件事就相当的棘手了，叶云也下意识的摸了摸鼻子，感觉思维有些混乱。
　　“怎么办？要不然我就买张机票把她送回京城来去？”
　　叶云试探的问道，洛城一口就给否决了：“不行，你要这样做，天知道那个丫头会做出什么惊世骇俗的事情来？你先稳住她，我跟妃蓉商量商量这件事如何处理，实在不行就跟老太爷说一声，赵妃钰现在也就听老太爷的话。可是老太爷现在的身体，唉，真是让人不省心啊。”
　　这种事情叶云就不好乱说话了，讪讪的笑了两声之后就挂上了电话。回到小吃摊的时候，赵妃钰已经收起她刚才的落寞情绪，开始跟冒菜较劲儿。而且看她红艳艳的一碗冒菜，叶云都觉得自己的胃部有些抽搐，咂吧嘴道：“你放了多少辣椒？你受得了么？”
　　赵妃钰抬头撩了他一眼，话都懒得说，继续埋头苦干。叶云有些尴尬，扭头看着苟萌萌，比划出了一个口型：“借一步说话？”
　　苟萌萌就拿起小包，对赵妃钰说她要去下洗手间，叶云也立马站起来说道：“我陪你。”
　　苟萌萌瞪他一眼，叶云这才惊觉自己说出话了，嘿然笑道：“我的意思是我也内急，咱们一块吧。”
　　“滚！”苟萌萌干脆利落的发出一个音节，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的往洗手间走去，叶云拿起桌上的香烟也快步跟上，赵妃钰恍若未知，依旧在那里埋头吃着冒菜，只不过没有人看到，在叶云离开之后，有一滴晶亮的泪珠，滴落到了冒菜的碗里，溅起了小小的涟漪。
　　“神神叨叨的，你想要问什么，先声明啊，隐私问题一概不回答。”苟萌萌玩味的看着叶云，促狭的笑道。
　　叶云朗声一笑，说：“哟，这不就是传说中的现世报么？这么快就还给我啦。行，我也只问三个问题，好不？”
　　苟萌萌拿出女士烟点燃，点点头。
　　“她怎么了？”叶云本来想马上就问赵妃钰心里那个人到底是谁的，可是心思一转，如果这样问苟萌萌肯定不会回答，说不定当场翻脸都有可能，还是婉转点吧。
　　“你不是都已经分析出来了么？就这样啊。”苟萌萌不愧是记者，回答问题滴水不漏，这句话说了等于没说。叶云双目圆睁恨恨的看着她，苟萌萌气势丝毫不让，也回瞪了回去。
　　“那个人是谁？你可以不用说名字，说姓氏总可以吧？”看来想要套出话来比较困难，叶云也懒得兜圈子了，直截了当的问道。
　　“对不起，不能说。这也算一个问题，你只有最后一次机会了。”苟萌萌红唇微张，一股纯白的雾气从她的嘴里慢慢的滑出来，带着妖冶的美感。
　　虽然苟萌萌此刻很有老上海滩那种旗袍女士的风雅，可是叶云恨不得能够一拳轮到这个女人的脸上，那种神气让他心里很是受挫，仿佛在对自己说，你叶云也有今天啊。
　　“最后一个我也不问了，下午的时候，你把她送回去吧。她躲到天府市也无济于事，有些事情必须要快刀斩乱麻处理掉，你是记者，相比也有这方面的敏感度的。告诉赵妃钰，现在不是她耍小女孩性子的时候，想要装扮成为韩剧里面那些痴情的女子，她是选错对象了。我没有功夫跟你们继续磨下去。”说着将皮夹子拿出来，把里面所有的现金差不多有四千块左右全部塞到了苟萌萌的手里。
　　“我知道这点钱不入你的眼，不过我现在暂时也就能够拿出这么多。你带着赵妃钰在天府市玩，用了多少钱之后报给我，我都给你报销了。机票是今晚上八点的，到时候我会让人送你们去机场。好了，我的时间很宝贵，再见美少女。”叶云潇洒的挥挥手，结果一回头就看到赵妃钰俏脸寒霜的站在自己背后。
　　“你就这么把我甩了？”赵妃钰的声音就跟冰碴子一样兜头砸了过来，叶云下意识的退后了半步，略有尴尬的说道：“我还有其他的事情要处理，技术公开了之后事情太多，我总不能够当甩手掌柜。好歹也得去公司呆着，再说现在马上要期末考试了，复习也是必要的嘛。”
　　“我不管，既然来了天府市，你就得陪我。还有，别妄想就这样把我给送走了，没有把姑奶奶伺候舒服，我是不会离开的。”赵妃钰不容置疑的说道，扭头看了一眼苟萌萌手中的现金，冷笑道：“云少爷出门还揣这么多现金在身上，真是难得啊。”
　　苟萌萌拿着那摞钱，也是觉得烫手。不过她总不能够在这里就把钱撒出去，那就太装逼了点。上前搂着赵妃钰的胳膊道：“别这样，我们都是为你好。妃钰，有些事情外人总是不好开口的，得你自己想明白。再说了，那个人有什么好的？从一开始我就劝过你，但是你却越陷越深。”说道最后苟萌萌也有些动情，眼眶都红了。
　　叶云看着两个女人如此亲热的画面，心想恶意的猜想两位不会是拉拉吧，这也太有爱了些。
　　“叶云，不好意思。我刚才有点失态，既然你觉得我很烦，那我就走了，给我准备最快时间离开天府市的机票吧。”赵妃钰不知道是为了恶心叶云还是真的想通了，回头淡淡的说道。
　　“你就这样回去，我也不放心不是？这样吧，你在天府市好好玩几天，我有空就来陪你，等你什么时候心情好了，再走也不迟。但是下个月就是你姐姐跟洛城的婚礼，希望你能够做到妹妹应该做的一切。”叶云知道自己是没有办法拒绝了，所以就提出这样一个折中的方法。可是让他没有想到的是，赵妃钰立马就变了一副脸孔，很是兴奋的模样。
　　于是叶云悲哀的发现，自己又被对方的外表迷惑了。


第八百二十七章 大冬天吃冰激凌
　　赵妃钰就这样在天府市留下来，不过叶云不会再去触霉头天天都跟在她屁股后面转悠，说实话叶云真心不想要去知道她心藏着的那个男人或者说女人是谁，知道了就是给自己找麻烦，叶云没有受虐癖，所以能躲就躲。
　　只不过赵妃钰却不想要这样轻易的就放过他，没事就给叶云打电话，反正就抱定了一个理念，那就是把叶云折腾到死。
　　“叶云，我想要吃冰激凌，带我去。”
　　“大姐，KFC，麦当劳，必胜客到处都有冰激凌，DQ，哈根达斯专门为你们这样的都市白领设定，你随便问个人就知道了，何必让我来。我现在真的很忙。”
　　“你不来是不是？我再问你一次，你到底来还是不来？”
　　“不来，打死都不来。”
　　“行，我走了。回去会发生什么事情我不保证，你自己做好心理准备吧。反正我的心都伤透了，也不在乎再做点什么惊世骇俗的事情出来，到时候爷爷如果问起来我为什么会那样做，我就老老实实的说，因为你。”
　　“姐姐，大婶，奶奶，姑奶奶，我招你惹你啊？你至于把我往死了坑吗？得得，我怕了你还不行么？报地址我马上就过来，坐着火箭过来。”
　　叶云咬牙切齿的挂上了电话，这样的场景在三天内频繁的上演，偏偏每一次叶云都只能够服软，心里那叫一个窝火。
　　可是这也是没办法的事情，洛城跟赵妃蓉都先后给他打了很多个电话，就是让他稍微让着点这个妹妹，受到了情殇的女人，智商一般都很低的。假如这次没有处理好回到工作岗位上出点什么岔子，可没有人扛得起。
　　叶云心想也是这样的道理，赵妃钰上班的地方实在是太重要了，于是乎也导致了这个人现在的重要性，算啦，就当是充当一次绅士吧，摊上这样一个朋友，真是祖上积德了。
　　“我得出去陪那个魔女了，要不你跟我一起去吧，我觉得你能够降得住她。”叶云放下电话之后可怜兮兮的跟身边的林岚说道，二胖骄傲的看了他一样，说：“少来，姑奶奶心里还不痛快呢，你居然让我去帮你安慰你的情人。给我有多远滚多远，看到你我就有杀人的冲动，不要试图挑战我的底线，因为我这个人没有底线。”
　　叶云挠挠头道：“你这话有歧义啊，没有底线也就是说我做什么你都不会反抗才对，怎么又说看到我就想要暴揍我一顿呢。来小妞，让大爷亲一个，我滴这个心啊，拔凉拔凉的。”叶云说完撅着嘴就往林岚的脸上凑过去，林岚尖叫一声跳起来，坚决不从。这时候齐洁从洗手间走出来，看到他们两个在那里打打闹闹的样子，嘴角微微翘起，心里却没有半点的不自然。
　　她不是林岚庄梦蝶那样的小姑娘，知道自己要什么，也知道叶云心里有她，这就足够了。
　　而且叶云对她的爱，也不会少于对其他女人的爱情，齐洁不说看透红尘，但是这些年遭遇得事情，也让她将自己的定位放得非常的准确。如果没有叶云，她现在估计早就已经凋谢了吧？
　　当然，林岚还是没有这样厚的脸皮，蹦跳着跑到了齐洁背后，小脸从齐洁的香肩上透出来，撒娇道：“齐姐姐，那个混蛋又欺负我。”
　　齐洁抬手摸了摸林岚嫩滑的脸蛋，笑呵呵的说道：“他也能欺负你么？二胖这样厉害，欺负回去就是了嘛。”
　　叶云慌忙不迭的点头道：“就是就是，你欺负我蹂躏我吧，我绝对不还手。来吧。”说完还将衬衫的扣子解开了两颗，躺在沙发上摆出一副小受的模样。林岚大发娇嗔，抱着齐洁的脖子说道：“齐姐姐，你也跟他一起欺负我。”
　　齐洁咯咯娇笑，上前踹了叶云一脚道：“好啦你，别这样不正经了。你不是有事么？还不出去？那位如果等久了，你才真是要被蹂躏啦。快走吧我还有很多文件要处理，你在这里我都没有办法认真工作。”
　　叶云摸了摸嘴巴站起来，愁眉苦脸的说道：“你真是不想去啊，这里多好，空气温暖气候宜人，还有美女可供秀色可餐，简直就是人间仙境，我为什么要回归俗世去遭受折磨呀，天哪，这是为神马。”齐洁跟林岚都扭过头不搭理他，叶云也觉得挺没有意思的，到玄关处穿好了鞋子，回头说道：“齐姐姐，最近要浅水商行要准备去国外融资了，东山码头的时候就交给何氏财团跟南洋航运的人来处理，你开始准备跟高盛打交道的相关资料吧。我准备放掉手中一部分的领衔股票，马上就到了要签约的日子了，我们手中不能够没有钱，这次的融资大概需要三个亿美金，你看看怎么分配股权才比较合适。”
　　林岚听到这话时候立马说道：“干嘛卖掉你手中的股权啊，把我的那部分出售就好了呀，虽然不多但是也比丢掉控股权好吧。”
　　叶云淡然一笑道：“你那点钱可是你的嫁妆，我怎么舍得呢。就这样说定啦，我走了。”
　　等到叶云离开之后，林岚鼓着腮帮子气呼呼的说道：“这家伙，就是这样自大，气死我了。”
　　齐洁淡然一笑没有说话，打开电脑开始整理期这方面的相关资料来，之前林岚就给齐洁当过一段时间的助理，这时候重操旧业没有半点的不适应，很快就进入了角色。
　　而齐洁现在的助理司徒慧，则被分配到了花市去给荆红打下手。
　　这中间有叶云的意思，当然也有司徒慧自己的意思，自从上次叶云将她跟王科之间的感情给搅黄了之后，司徒慧就再度看叶云各种不顺眼。虽然心里清楚叶云那样做是为了自己好，但是她就是看着叶云就来气，最后干脆就申请了调离，回到花市跟他爸爸妈妈呆在一起，感觉霎时间就好多了。
　　其实叶云早就有这个念头，只是没有好意思说而已。当初司徒慧加入浅水商行就是司徒空一手促成的，但是这个妞的办事能力的确是不高，智商虽然凑合但是情商基本为零，叶云还真的担心她在这里再度发生之前跟王科那种事情来，到时候可没有办法跟司徒空交代，这次她要走，叶云想都没想直接就答应了，如果不是齐洁在旁边阻止他，叶云甚至都想要搞一个超大规模的欢送会。
　　这件事最不开心的就是司徒空了，他是想要让自己女儿在叶云身边多学点东西的，奈何女儿跟叶云不对付，自己请调回到了花市。
　　司徒空老婆也天天念叨没有孩子在身边很寂寞，最后司徒空也只好同意了。好在他这段时间跟荆红的合作还不错，也看出来这个女人不是省油的灯，自己女儿跟着她，应该也能够学到一些很有用的本事吧。
　　叶云是打车来到了目的地，他是真不敢开车了，因为赵妃钰是个相当能够来事儿的主儿，如果叶云开车来，那么今天注定就要当一天的车夫。
　　现在的天府市还没有地铁，想要去那里就只能够坐公交车跟打车，但是天府市的出租车数量比较偏少，下班高峰期的时候半个钟头都不见得能够打到一辆车，而公交车就更不用说了，挤得跟沙丁鱼一样，赵妃钰这样的女孩才不会去挤公交车呢。
　　为了避免悲惨的命运，叶云也算是使出了浑身解数了。
　　赵妃钰上身是宽大的羽绒服，下身是紧身的牛仔裤，脑袋上还带着白色的绒绒帽，将俏脸都藏在了帽子里，就露出两只眼睛来。坐在路边的长条椅上，修长的玉腿惬意的伸直，淡黄色的雪地靴给她整个人又添加了一丝俏皮的味道，虽然上半身姣好是身材被掩盖在了羽绒服里面，可是赵妃钰身上的那股子豪门大户小姐的气势，却是怎么也掩盖不了的。
　　叶云站在旁边打量着她，短短七八分钟就有很多人男人过来搭讪，不过都是无功而返。叶云心里暗暗好笑，如果这样就能够勾搭上赵妃钰，那他也不会这样头疼了。
　　不过很快赵妃钰就发现了在一旁幸灾乐祸的叶云，怒气冲冲的走过来，指着他的鼻子说道：“你大爷的，让姑奶奶在寒风中等这么久，你于心何忍？”骂完之后又搂着叶云的胳膊，甜甜的对跟在她身后的男生说道：“这是我男朋友，所以我没有骗你吧？”
　　叶云心里都替那个男生感觉到了悲哀，不过还是配合着赵妃钰将这出戏演完。等到男生黯然离开之后，叶云才将胳膊从赵妃钰的怀抱中挣脱出来，因为有些用力的关系，手肘正好就擦到到了赵妃钰高耸的胸脯上，虽然只有短短一秒的触感，但是叶云心里也有些感概，这妞身材还真不是盖的，有货啊。就是不知道那个男人有福气享用。
　　赵妃钰也感觉胸口像是被电流穿过一样，瞬间有着酥麻的感觉。但是她很快就调整好了情绪，拉着叶云的耳朵说道：“快点带我去吃冰淇淋，不然我跟你没完！”


第八百二十八章 再遇莫屈
　　叶云真心搞不懂为什么这些女生到了冬天反而对冰淇淋的兴趣还是这么大，天府市虽然冬天的室外气温一直都保持在0度以上，可是南方的寒冷是湿冷，跟北方的干冷不一样，后世网络上有这样一个段子，说北方的冷是物理攻击，只需要穿衣服就可以了。但是南方的冷是魔法攻击，这得需要抗性。没看出来赵妃钰这个从小在北方长大的女孩，到了天府市居然也这样耐冻。
　　天府大学里面有很多东北学生，一到冬天就嚷嚷懂得受不了，跟他们那边相比，天府市更加的寒冷。
　　不过看赵妃钰现在的样子，如果不带她吃冰淇淋，这妞就要当街撒泼。叶云可不想第二天上城市新闻的头条，题目就是美人长泣街头，因为男友囊中羞涩无法请她吃冰淇淋。
　　来到哈根达斯之后，这里依旧是人满为患。叶云对这家店从来就没有好感，除了后世陪着陈静来吃过几次之外，一个人从来没有涉足过这个地方。因为这里的冰淇淋吃完会有一种淡淡的忧伤，88块钱的冰淇淋吃完之后，猛然发现跟路边五块钱的冰淇淋是一个味道，亏得那些妙龄女子还天天认为吃这个是多么值得骄傲的事情，如果跟男人第一次见面对方连哈根达斯都请不起，那么这个男人就被她们划入了黑名单。
　　瞧瞧，多么的庸俗不是？
　　叶云原本以为赵妃钰会有些兴奋，倒是到了哈根达斯之后这个妞忽然就变得异常的安静，完全是下意识的就搂着了叶云的胳膊，双峰挤压着叶云的右臂，虽然隔着厚厚的羽绒服，但是还是让叶云心神为之一荡，心里也有些鄙视自己，都什么时候了居然还会被这样的情绪给左右。轻咳了两声带着赵妃钰来到了柜台边上，扭头问赵妃钰想要吃什么。
　　赵妃钰看着里面花花绿绿各种口味的冰淇淋，脸上忽然露出了忧伤的神情，吸了吸鼻子，勉强笑了笑指着其中两款冰淇淋说道：“给我来这两款冰淇淋吧，混在一起就好了。”
　　叶云没有发言就表示同意，但是柜台那头却迟迟没有反应，他一直都是微微低着头的，这时候才抬头往柜台后面看过去，结果还把他给吓了一跳。
　　柜台后面的不是别人，是已经消失了很长一段时间的莫屈。他穿着哈根达斯的工作服，带着一顶白色的帽子，脸上有着一种被羞辱的表情，嘴唇有些发紫，透过玻璃的柜台还能够看到他的双拳是紧握着的，想来在这样的场合碰见叶云，让他心里很是不好受吧。
　　叶云翘了翘嘴角，淡然说道：“就照她的吩咐来就是了。”
　　莫屈深深的吸了一口气，这才拿起工具给赵妃钰弄了一份冰淇淋，不过放勺子时候多放了一个，赵妃钰的情绪没有半点征兆，忽然就崩溃了。
　　“不是这样的，不是这样的。”赵妃钰哭着说道，整个人就蹲在了地上。叶云被她这样的反应吓得有些发懵，周围的人也傻了，不明白为什么吃个冰淇淋而已，情绪如此激动干什么？
　　莫屈也愣住了，他完全是按照赵妃钰的要求来的嘛，到底是那里做得不好让赵妃钰不满意了？
　　“你怎么了？先站起来好不好。你蹲在这里所有人都在看我呢。姐姐，有啥委屈咱们回去说好不好。我求求你了，你站起来吧，你再不站起来我都要哭了。”叶云伸手去啦赵妃钰，可是这妞哭起来就没完，叶云越是劝她她就哭的更来劲了。
　　莫屈见状将冰淇淋盒子里的勺子拿走了一个，伸手拍了拍叶云的胳膊，示意他是不是这样？
　　叶云那里知道赵妃钰是那个神经出问题，也顾不上其他的，端着盒子放到了赵妃钰面前，柔声道：“是不是这样？”
　　赵妃钰看到此刻的冰淇淋盒子，情绪才稍微平复了一点，抽泣着站起来，端着盒子头也不回的走到一边去了。叶云长长的松了口气，回头对莫屈说道：“谢谢你，如果不是你想出办法来，我今天丢人就丢大了。”
　　莫屈却好像不太愿意跟叶云说话，带着机械的笑容说道：“先生，请问你还需要什么？”
　　叶云舔了舔嘴唇道：“这就是你回报你姐姐的方式？虽然自力更生是不错的选择，可是你明明有更好的路，为什么要这样来折磨自己。你是在向我示威还是觉得你就依靠在外面打零工，就能够改变你自己的命运？告诉你，别去看书店那些所谓的名人传记，都他妈的是蒙人的。”说完也不再理会莫屈，转身走到了赵妃钰身边。
　　小妞的情绪这时候算是彻底的平静下来，而且是平静到了相当彻底的地步。如果说刚才的她是火山爆发，那么此刻就进入了万米深的海洋底部，双手交叠放在了桌面上，下巴搁在手背上面怔然的看着面前这盒售价高达98RMB的冰淇淋，叶云过来之后她连眼皮都没有动一下，就这样痴痴的看着。
　　叶云还用手在她面前挥了挥，发现这妞果然进入了入定的状态。
　　“让你想起那个人了吧？”叶云琢磨了一会，觉得现在是个比较好的时机，趁着对方情绪起伏比较大的关头，说不定能够套出些什么话儿来。
　　“以前刚认识他的时候，他就常常带我去吃冰淇淋，就是这两种口味的，而且只有一个勺子。有一年的冬天，也是这样的场景，外面有着和煦的日光倾洒进来，照在他的脸上，让他整个人看上去特别的温暖，我的心在那个瞬间都融化了。”赵妃钰伸手搅动了一下勺子，像是在跟叶云倾诉，又更像是在自言自语。
　　叶云天抬头看了一眼天空，阴气沉沉的哪有半点的阳光，玩笑道：“这要求高了点，我本事再大也不可能把太阳公公找出来给我扎场子。”
　　赵妃钰扑哧一声轻笑出来，淡然道：“谢谢你能够容忍我的坏脾气，既然都到了这一步了，能不能满足我最后一个愿望。”
　　“说，只要不是让太阳出来倾洒到我的脸上，其他的要求基本上都能够办到。”叶云脱下了厚重的外套，店里面的温度还是挺高的。
　　“喂我吃完这一盒冰淇淋，吃完之后我就彻底将那个人忘记，以后再无关系。也不会再有这样幼稚的举动发生，爷爷其实给我找了几个门当户对的男人，回去我就相亲，找个靠谱的把自己嫁了，今天，就是我最后一天任性吧。你陪着我，好不好？”赵妃钰抬头，水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着叶云，里面透出来的光芒，让叶云都有些不忍再看。
　　此刻的赵妃钰，就像是受伤的小猫儿，需要有人呵护。
　　“好――”叶云重重的点头，“今天，我就陪着你疯玩一天，然后就像你自己说的那样，将那个混球彻底的忘掉，再也不要想起来。可是我还是想要劝你一句，感情不是儿戏，你不能够用那个人对你的伤害，来折磨另外的男人，这样太自私明白吗？”
　　赵妃钰切了一声道：“又开始无聊的说教了，你跟我爸很像诶。”说完拿起勺子舀起一勺冰淇淋，放到了叶云的嘴边，笑着说道：“既然要陪我疯，那么就吃下这勺子冰淇淋吧。”
　　叶云没什么犹豫的就将冰淇淋吃下去了，然后将勺子接过来，开始喂起赵妃钰来。两个人的举动很是自然，也没有觉得这样又什么不好的。
　　虽然叶云还是很想要知道赵妃钰心里那个男人到底是谁，不过小姑娘都把话说到这个份上了，他总不能够厚着脸皮继续发问。
　　冰淇淋吃完之后，赵妃钰要去坐过山车，叶云看了看时间，现在开车去游乐场应该还来得及，打电话把陈哲叫了过来。等待的过程中赵妃钰去洗手间整理妆容去了，而莫屈不知道什么时候来到了叶云身边。
　　这么久没有抽烟叶云早就憋不住，来到外面之后立马给自己点上一直香烟美美的抽起来。不查有人一把将他嘴里的香烟给抢了过去，用烟头点燃了自己嘴里那支，叶云扭头看到是莫屈，腮帮子鼓了鼓倒是没有说话，接过香烟继续抽起来。
　　“你刚才说的话，是什么意思？”莫屈吐出一股子淡青色的烟雾，漠然道。
　　“不明白？我这条命是你姐姐救回来的，她临死的时候嘱咐我要照顾你，所以我有必要完成她的遗愿。”叶云的话没有说完就被莫屈暴躁的打断了：“不要提我姐姐。”
　　“好，我不提就是了。我没有看不起你的意思，也绝对不会认为在这里打工就是很跌分的事情，我只是想让你知道，你应该有很好的选择，这里，不适合你。”叶云弹了弹烟灰，看着他们在空气中慢慢的飘散。
　　“更好的选择，给你打工就是更好的选择么？”莫屈自嘲的笑道。
　　“那是你自己看不起自己。”叶云的声音变得严厉起来，回头目光厉然的看着他：“你以为这样就是对我的报复，开玩笑，你凭什么报复我？让我良心不安么，坦白说你没有那个资格。我愧疚的只有你姐姐，你还不配。”
　　看到莫屈涨红的脸蛋，叶云冷冷一笑继续道：“怎么？生气啦？想要揍我？可是你心里知道，揍了我你在这里都没有安生之所了。所以想要成功，有时候就必须放下一些不必要的东西。以前我是故意的，现在，我觉得你还不错，至少，还有得救！”


第八百二十九章 送走赵妃钰
　　“我不要你的施舍，没有你我也能够活下去，而且也能够活的很好。”莫屈还是那副倔强的样子，咬着嘴唇目光峥峥的盯着叶云，仿佛受到了天大的委屈一般。
　　叶云将烟头丢入了下水道，拍拍手说道：“真的吗？你信不信我一个电话可以让这家店马上关门？到时候你靠什么谋生。你做什么事情我都能够插一脚，别怀疑我的能力。当然我不会无聊到跟你玩这样幼稚的游戏，我只是想要让你晓得，你所谓的过的很好，不过是一种逃避的手段罢了。你心里不平衡，你总觉得我帮助你是处于一种高高在上的姿态。像你这样的人我见得多了，也懒得跟你多费唇舌。”
　　莫屈攥紧了拳头，怒道：“你到底想要怎么样？我都已经这样了你还要怎么样？难道真的要把我往死了逼你才甘心么？我以前是做过很多的错失，我对不起我姐姐，但是现在我真的想改。叶云，我晓得你这样的太子党能力很强，但是真要把我惹急了，也会做出玉石俱焚的事情来的。”
　　“你未免太高看自己了。”叶云不屑的说道，“就你这个身板，还能够做出什么玉石俱焚的事情来？杀了我，还是把你自己送往监狱。呵呵，莫屈啊莫屈，你还是不明白。不过跟几个月之前相比，能够改变到现在的样子，还是不错了。不跟你多废话，这是我的名片，带着他去枫树园找一个叫丛亮的人，他会给你安排一份比眼下好十倍的职位，如果过了几个月的考核之后，我给你的第一个机会，希望你能够把握住。你不是很痛恨我么？想要收拾我就要努力走到跟我同样的高位，否则，你永远只能够站在山脚下仰视我！永远都只能够当蝼蚁，明不明白？”
　　叶云的声音不大，可是每一句话每一个字都仿佛千钧雷霆重重的敲击在了莫屈的心里，他悲愤，他抓狂，同时还有期待与不甘。叶云说的对，如果一直这样下去他不知道何年何月才能够成功，他等不及，必须要走一些捷径，虽然那些捷径上不满了荆棘，可是为了姐姐，他必须要这样做。
　　将叶云的名片珍而重之的收好之后，整理了一下情绪说道：“我还没有下班，不奉陪了。”然后转身回到了店面里面。
　　叶云到这一刻，眼里才真正的流露出了一丝赞许的神色。赵妃钰蹑手蹑脚的走到叶云的身边，偏着头看着他的侧脸，笑着说道：“先摧毁再重建，你不觉得这一招对付他这样的小男孩，有些太残忍了么？”
　　叶云转身看着赵妃钰，此刻的她已经看不到颓败的神色了，变得跟刚下飞机时候一样神采奕奕。
　　“没办法，我时间不多。每次我想到那个女孩惨死的样子，就恨不得将他这个弟弟马上塑造成一个栋梁之材。奈何这家伙之间实在是太废物了些，比起阿斗来都不遑多让，我只能够采取这样的方式。好了，不说他了，你的情绪怎么样了，平静了么？”
　　赵妃钰整理了一下鬓角的碎发，揉着有些发红的鼻尖，嘴角有一抹不易察觉的苦笑：“我来天府市，就是为了跟过去告别。我知道我跟他之间不可能再有结果，他现在的位置越来越高，我就算想要见他一面都非常的困难。所以我只能够选择离开，我不能够给他前进的道路上添加障碍。”
　　叶云脑袋登时大了几圈，在不知道的时候迫切的想要知道，可是现在知道了，还不如不知道。虽然赵妃钰没有说那个人是谁，但是叶云稍微分析一下就知道她倾慕的对象是哪位了。从挑选爱人的角度来说，赵妃钰的眼光那绝对是一流的，可是从前途跟个人的幸福上来讲，赵妃钰碰见他，那就注定是悲剧。先不说两个人之间的年纪差距，单单是那个人所在的位置跟他背后的大派系，就注定不可能跟赵家有什么联系。
　　事情如果早发生十几年，说不定还能够有转机，但是那时候的赵妃钰才是十来岁的小萝莉呢，根本不可能做出一些越界的事情来。
　　“你猜到了？”赵妃钰轻笑一声，自嘲道。
　　“我宁可自己不知道。”叶云也很是无奈，得到这样的秘密，那很容易将人整疯的。
　　不过都已经知道了，除非这个世界上有所谓的忘情水，才能够将记忆给抹去吧？
　　“好了，我们不说那些伤心的事情了，既然你决定要忘记他，那么你就要做好最痛苦的准备，忘记一个人的过程是非常残忍的，最好的方式就是从新喜欢上一个人，但是这个对你来说难度大了点。于是乎我们只能够走第二条路线，那就是疯狂！疯狂之后，一切归于混沌。走吧，开始我的疯狂之旅。”
　　之后的几天叶云没有再躲这赵妃钰，而是带着她游览了天府市走遍各大景点，峨眉山，青城山，九寨沟，西岭雪山，四姑娘山，琼海，泸沽湖，不管是不是最佳的旅游时间，叶云都带着赵妃钰去了一趟，在峨眉顶端的时候，看着朝阳升起，赵妃钰久久的跪在地上，双手合十祈祷着。到了西岭雪山，这妞差点就大声的尖叫，如果不是叶云捂着她的嘴巴，估计就要引起雪崩。而到了九寨沟，她甚至想要脱光了跳到那些清澈的水塘中游泳，这可是破坏生态的旅游方式，叶云也将她拽了回来。
　　不过这小半个月的旅游，也真的兑现了叶云说的那两个字：疯狂！
　　赵妃钰毕竟是老总办公室的工作人员，“旷工”了这么久也到了要回去的时候了，叶云提前给他买好了机票，送行的那天苟萌萌也来了，看到他跟叶云之间亲密互动的样子，心里还有些疑惑，难道说这段时间自己的闺蜜跟这位眼下全国最有钱的大学生之间，发生了点什么不可告人的秘密？
　　要知道赵妃钰之后小半个月的时间，都是跟叶云厮混在一起，孤男寡女干柴烈火，说不定还真的摩擦出了火花。苟萌萌比谁都明白，赵妃钰再跟那个男人痴缠下去是不会有任何好结果的，那个人注定将要走到更高的位置上去，不可能在接受这样的私情。何况赵家也不会同意让赵妃钰去给那个男人做小，这不仅是政治立场的问题，还涉及到了很多不为人知的秘辛。
　　作为记者，苟萌萌才不相信男女之间有什么纯洁的男女关系，但是这次她发现自己好像错了。赵妃钰跟叶云虽然聊的很愉快，可是两个人的双眸中，都没有欲望。没错，就是对对方肉体垂涎而衍生出来的欲望，别以为只有男人会有这玩意，一个女人如果对一个男人倾心了，眼中也是会有欲望的，不然怎么说三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土呢。
　　难道说这两个家伙真的已经超脱到了这样的地步？苟萌萌是不相信的，看是眼前看到的一切却由不得他不相信。
　　“诶，你怎么才来呀？我马山就要上飞机了，还以为你被那个帅哥给勾引去了，不想来送我呢。”赵妃钰看到苟萌萌之后，兴奋的挥了挥手，然后拉着她就是一通抱怨。
　　苟萌萌横了叶云一眼，大吐苦水：“还不是你眼前这位云少爷，没事把技术公布出来。却又不说透到底是出于什么样的考虑，既然他不说那就只能够依靠我们记者去挖掘了哦。这半个月可把我累死了，到最后却还是没有挖到什么有价值的新闻，你说可气不可气？关键是枫树园从发布会之后再也没有对外开放过，防我们跟防贼一样，真是让人心里不爽了。”
　　赵妃钰倒是很能够理解叶云的做法，毕竟这次的技术公开可不是表面上看着那么简单，就算是苟萌萌她也是不能够说的。于是乎就打岔将话题转移到了其他地方，没多久候机大厅就传来一阵悦耳的女声，提醒赵妃钰应该要上机了。
　　“谢谢你这短时间的陪伴，以后我会给你惊喜的。”赵妃钰上前拥抱了一下叶云，在他耳边小声的嘀咕道。叶云同样压着声音说：“算了吧，你每次所谓的惊喜，到最后都变成了惊吓。”
　　赵妃钰娇嗔的擂了叶云一拳，又跟苟萌萌拥抱了一番之后才拖着行李依依不舍的走入了通道之中。苟萌萌偏着头俏生生的问叶云：“诶，伊人走了，云少有什么想法没有？”
　　叶云如释重负的点点头：“当然有，那就是我总算是自由了，哈哈，老天爷算是开眼了。我回去一定要开瓶香槟庆祝一番。”
　　苟萌萌狡黠的说道：“你就不怕我把这话跟妃钰说？”
　　叶云耸耸肩膀，一副无所谓的样子。苟萌萌恨得牙痒痒，但是见叶云没有马上离开的意思，又难忍心里的好奇，追问：“不知道我有没有那个荣幸，让云少载我一程呢？我可是打车过来的，这里回城的话，打车费好贵的。我就是个小记者，工资低得可怜吖。”
　　叶云抬起手腕看了看时间，淡然道：“能够载着美女兜风，那是我的荣幸，不过你得稍微等一会，我还得在这里接个人。不介意的话，就去旁边坐着喝杯咖啡吧。”


第八百三十章 挑逗苟萌萌
　　苟萌萌不知道叶云在这里等谁，可是出于新闻工作者的敏感度，她忽然觉得在这里可能有大新闻可挖，于是乎也就赖着不走。跟在叶云身后来到了机场的咖啡厅，点了一杯卡布奇诺，悠哉悠哉的玩着手机。
　　现在的菠萝手机基本上已经是都市达人不可或缺的通信工具，因为SWE系统的独特性，很多厂家都纷纷推出了在SWE系统旗下可以运行的应用，而整个SWE商城里面，也有很多好玩的应用可以下载。
　　要说到手游的前瞻性，现在估计没有人可以跟叶云相比，叶云可是知道什么游戏可以在什么时候大行其道。在手机网络刚刚风靡的时候，MUD类的游戏堪称是手游中的王者，因为现在的移动公司的流量是包月的，十块钱就可以让你手机在网络上畅游一整个月，所以都市达人根本就不用担心流量的问题。
　　所以叶云就针对性的让旗下的设计团队搞出了很多养成类的游戏，其中就包括在后世风靡了整个网络的偷菜！
　　这简直已经成为了每一个白领上班之前必须要做的事情，打开电脑登陆了QQ之后，就是登陆微博，打开偷菜的应用开始收取自己的东西，跟后世那些都市达人在人人网开心网腾讯网偷菜是一个道理。
　　而且疯狂程度比起后市来那简直是过犹不及，刚开始还只能够通过PC端来偷菜，没多久菠萝集团就率先发布了偷菜游戏的手机版，可是在SWE系统商城里面付费下载，应用的售价是9块钱，虽然刚刚推出来的时候，引起了很多人的不满，认为价格太贵了。
　　但是SWE商城却死咬着这个价格没有变动，一个礼拜之后，偷菜应用的下载就突破了五十万，而且还有不断上涨的趋势。虽然带来的利润跟眼下菠萝动不动上亿的研发投入相比，不值一提，可是在手机应用这个环境，偷菜应用可谓是创造了一个神话。
　　诺基亚摩托罗拉索尼等手机厂商也跟风推出了属于自己的偷菜应用，但是因为他们的手机现在走的都是迷你路线，小小的屏幕无法满足都市达人的需求。
　　而菠萝一直都是特立独行，手机屏幕是现在市面上所有手机中最大的，三星的手机算是第二，不过比起菠萝来也小了不少。
　　不过也因为这个关系，三星手机在华的销量短时间飙升了几个百分点，让他们的业绩一举超过了中华电子旗下的联讯跟迅捷两大厂商，成为国内手机市场销量排行榜的第五位。
　　叶云一直都克制着没有推出水果忍者，植物大战僵尸，捕鱼达人等后世让手机用户疯狂的应用，就是想要让这几款游戏配合着菠萝三代的上市，一起来营造一个属于菠萝三代的疯狂时代。
　　现在，枫树园的研发中心已经将菠萝三代的屏幕定在了4.0英寸，这绝对是一个创举，要知道现在诺基亚最迷你的手机，整个屏幕的大小还不到一英寸，而菠萝二代升级版的屏幕，也刚刚在3.0英寸左右。
　　虽然只涨了一英寸，可是需要突破的技术难关就有十多个，这些日子来枫树园旗下的个个部门，都在疯狂的运转，就是为了能够保证在4.0英寸下，整个菠萝三代手机能够完美的运转。
　　叶云知道他们很辛苦，可是这也是没有办法的事情，在英国碰见了乔帮主，就让叶云的心悬了起来。
　　这位大神可是个超级猛人，自己的重生带来的手机市场的革命，说不定已经刺激到了他，现在就是拼时间的时候，谁能够第一个推出大屏触摸手机，就能够彻底抢占先机。
　　落后一步就步步落后，尤其是整个浅水在技术上还没有办法跟苹果相比，只能够在其他方面争取做到比苹果先一步。
　　三星后世能够逆流而上跟苹果战得难解难分，跟他身后的科技底蕴是分不开的，不管怎么说三星都是一家有着悠久历史的企业，何况还能够得到来自韩国政府的全力支持，当初金融危机韩国政府甚至还帮三星擦屁股，可见三星在整个韩国电子企业中的地位了。
　　但是浅水做不到，不光做不到还得提防着上头的人对浅水的技术有所窥视。这次公开整套技术，就是一个鲜明的写照了。
　　因为技术公开，叶云跟ARM的签约仪式也进行的非常的低调，戴普转道去了英国，在没有惊动其他人情况下，悄悄的签下了这次的条约，虽然不可能瞒过所有人，但是能够瞒多久就瞒多久吧。
　　毕竟这件事现在还没有到公开的时候，等到时机成熟了再高调的宣布，也为时未晚。叶云不是以小人之心度君子之腹，实在是有些怕了高层的某些人。
　　至于英飞凌那边，现在浅水还在筹措资金，虽然对方催的比较的急促，但是因为戴普私人的关系，倒是还能够勉强的维系住中间的关系。
　　叶云已经让齐洁联系高盛的高层准备出售手中一部分的领衔股权了，差不多能够凑齐购买英飞凌生产线跟相关部门股权的首期资金，之后需要的资金可以通过在国内或者是香港融资来获取。
　　香港那边还有孙家跟李家，想来如果爱购网或者是菠萝手机上市，应该也能够套取很多现金，现在韩国那边的菲斯克，可还等着叶云过去商谈关于液晶显示屏生产线的购买事宜呢。
　　真是哪里都长大了嘴巴等着自己喂钱进去啊。
　　叶云揉了揉自己的太阳穴，感觉有些疲倦。其实他知道，这样多线开工会给整个浅水到了极大的资金压力，现在浅水的负载率在全国是最高的，可谓实在针尖上跳舞，稍有不慎就可能是粉身碎骨的下场。
　　但是这些技术现在买过来，还能够获得一些先手的优势，如果错过了的话，将来光是专利费用就是天文数字。既然重生了，该利用起来的自然要利用，不然就白瞎了这次机会不是么。
　　“云少爷也有疲倦的时候啊，这是太可惜了，作为一个记者我居然没有抓住这么有新闻价值的镜头，云少爷，不介意的话从来一次可以不？”苟萌萌放下了手机，笑吟吟的看着叶云。
　　叶云点燃一支烟，没有搭理她。
　　“真是没劲儿的男人啊。”苟萌萌感慨一声，说：“好吧，现在我放下记者的身份，你也不是浅水集团的幕后掌舵人，我们就当是普通朋友，好好的聊一聊好不好？有些事情闷在心里，容易憋出毛病来的。你放心，这次聊天的内容肯定会烂在我的肚子里，绝对不会见诸报端的。”
　　“你知道吗？我这辈子最不相信的人群，就包括你们记者，没有任何贬低的意思，实在是你们太可怕了，对新闻有着近乎偏执的狂热，虽然你现在说了不会见诸报端，但是我凭什么来相信你，以后我在报纸上看到了相关的报道，我找谁说理去？”叶云抬头吐出一口烟雾，看着他们在半空中慢慢的变淡变消失。
　　“你……”苟萌萌有些生气，这件事就是在骂她不守信约嘛，不过转念想想，这种事情自己还真的没有少做，于是乎还真没有啥底气继续跟叶云争吵，只能够继续埋头去偷菜，不过这次的动静明显要大很多，恨不得将手中的键盘都给摁烂了。
　　叶云将抽了一半的香烟碾息，拖着椅子来到了苟萌萌身边，看着她熟练的惦记着手中的数字键盘来偷菜，杀虫除草，笑着说道：“苟萌萌女士，如果以后有一款手机，没有键盘整个手机的外观就是一个大屏幕，所有的事情都能够用手指头在屏幕上完成，比方说你偷菜，用食指就可以完成你现在所有的操作，你觉得这种手机，你会有多大的购买欲望？”
　　苟萌萌头也不抬，说实话手机端的偷菜应用并不是特别的敏捷，每次都需要输入几个字符才能够完成偷菜的过程，这时候她正在好友家里偷菜哪有功夫搭理叶云，听到他的话也当他是在说笑，这样的手机如果真的设计出来了，那还不得引起疯抢么？
　　苟萌萌虽然不懂技术，但是没吃过猪肉也见过猪跑不是，想要在一块屏幕上处理所有的应用，那需要克服的相关技术关卡实在是太多了，她真不相信浅水有这样雄厚的科研能力。
　　叶云也不着急，说完这番话之后就靠在椅背上看着苟萌萌偷菜，过了几分钟之后苟萌萌发觉身边好像没声了，这才抬头看了一眼叶云，发现这家伙眯着眼睛在假寐，狠狠的跺了跺脚，说：“浅水真的有这样的实力？”
　　“你不是不感兴趣么？那我就不说了呗，免得被你嘲笑不是。”叶云依旧是闭着眼睛，但是嘴角却扬起了淡淡的笑意。
　　苟萌萌发现叶云说的话极可能是真的，如果浅水有能力研发出那样的手机，那绝对手机历史上最大的一次革命，而且这次革命的发起者还是国产企业，这将是多么大的荣耀，这下她也顾不得矜持了，转身就抓着叶云的胳膊，声音都有些颤抖：“带我去枫树园内部看看，好不好？”
　　叶云睁开眼睛，饶有趣味的打量着苟萌萌：“不愧是记者，居然这么快就抓住事情的重点，我现在倒是有些佩服你了。”


第八百三十一章 叶秋寒回国
　　“那是自然，你以为我是吃素长大的么？快点答应让我去枫树园内部。不是我说你啊叶云，我是正儿八经的记者，不是狗仔队，你用得着跟防贼一样的防着我么？整个枫树园被你守的就连个蚊子都飞不进去，里面到底有啥不可告人的秘密？我严重怀疑你在里面做一些有害国家安全的事情，如果这次你不带我进去看，小心我在报纸上乱写我跟你讲哦。”苟萌萌挥舞着小拳头威胁道。
　　“怎么？你还想要诽谤我在里面研究核武器？那你简直太看得起我了。如果真是核武器的话，别说你了，就算是省委书记都没有资格进去。但是现在我不能够答应你，因为过段时间会有一个超级大佬前来枫树园视察，那时候你可以正大光明的进去，至于怎么报道，那也得看那位大佬的意思，我可是没有资格帮你做判断的。”叶云的笑容有些奸诈，苟萌萌看得心里一阵阵的恶寒，但是也在揣测到底是那位大佬会来视察枫树园。
　　“难道是狄云狄部长？”苟萌萌试探的问道。
　　“你拉倒吧，他还敢来？”叶云瘪了瘪嘴巴，显得很是不屑。
　　苟萌萌见状心里就暗爽，笑嘻嘻的说道：“啧啧，看看你那点肚量。不管怎么说狄部长都是为了国家的电子科技发展呀，他这样做也无可厚非不是。但是你这个小财主葛朗台，藏着这些好东西一个人独吞，也不说拿出来给大家分享，古人都说了，独乐乐不如众乐乐，你怎么一点觉悟都没有，亏你还是天府大学的高材生。”
　　“诶诶，你这是什么谬论？这技术又不是大风刮来的也不是我地上随便捡到的，那是我用真金白银换来的，他狄部长一言不发就让我把技术公开，也不照顾一下我这边的想法，这跟强盗有啥区别？我这么配合他将技术给公开了，居然还背负上这样的骂名，我上哪里去伸冤去？”叶云委屈的大声嚷嚷起来。
　　苟萌萌不屑的瞥了他一眼，说：“得，你跟我嚷嚷啥，我有不是决策者。何况这次你也没有吃亏不是？那个什么审查机构，还不是被你给操纵了，你想要把技术给谁，就给谁。狄部长想要照顾一下他旗下的几个企业都不可能。你也算是变相的报复了，不是么。诶叶云，我真的很好奇，你这样整真不怕狄部长一怒之下做出些过激的事情来？到时候我看谁能够帮你。”
　　叶云嘿然一笑道：“狄部长才不是那种小肚鸡肠的人呢，他是多么的高风亮节，我想他完全能够明白我设立审查机构的苦心，那也是为了整个国家的电子产业发展做出的贡献嘛，虽然不能够跟狄部长的贡献相提并论，可是有多大的能力就做多大的事情，我算是尽了全力了哦。”
　　苟萌萌扁了扁嘴巴，“典型的得了便宜还卖乖。对了你到底要等谁啊？这都快过去一个小时了。再不走我自己打车离开了啊，姑奶奶时间很宝贵的，可没有空在这里陪你虚度光阴。”
　　叶云指了指手机，笑着说道：“你的宝贵时间就是用来偷菜？要不要我推荐一个外挂给你。”
　　听到这里苟萌萌眼前一亮：“对哈，这游戏就是你旗下公司设计的，肯定有什么内部系统对吧。给我整一个，我每次都偷不过他们，气死我了都。”不过很快她有否定了自己的想法：“还是算了，用外挂多没有意思，体验不到偷菜的乐趣。好啦，姑奶奶真不奉陪了，走啦。”
　　叶云这时候也站起来，往出口处走去：“算算时间也应该到了，如果想要搭顺风车的话，就留下。不然我就只能够说一声，再见，撒哟拉拉。”
　　“骚年，抵制日货。”苟萌萌蹦出一句微博上非常流行的话语来，不过也没有说要离开了，跟在叶云的身后来到了出口，准备迎接这位神秘的客人。
　　过了差不多十分钟的样子，叶云的眼睛忽然亮了起来，然后脸色瞬间又变得有些尴尬，短短几秒钟的时间他的脸上就换上了多种截然不同的神情，这让旁边的苟萌萌很是好奇，这家伙面部表情也太丰富了吧，如果去演电影估计还能够拿个最佳男主角回来。
　　没多久，一个身高跟叶云差不多，长相也有几分相似的男孩走到了叶云的面前，看他的样子有些不自然，眼神甚至有些闪躲，站在那里气势就弱了几分。叶云上前拍了拍他的肩膀，说道：“我还担心你放不下，可是你能够回来，我很开心。不管怎么说，我们都是一家人，怎么可能有越不过去的坎化解不了的矛盾。欢迎回家，叶秋寒。”
　　这个男孩就是叶秋寒，自从他之前做出了那样混账的事情之后，二伯叶浩就将他送出了国外，只是在叶老离世的时候回来过，但是很快有出国了，跟叶云基本上没有交流。
　　不过之前跟二伯的交谈中还是可以感觉到，叶浩对这个儿子依然是非常喜欢的。这也是国内的常态，大部分的家庭都偏向于最小的那个孩子，幺儿在家里永远都是最受宠的。叶秋水虽然相当的出色，可是二伯心里最疼爱的，还是叶秋寒。
　　这也是为什么当初事情发生了之后，二伯马上把叶秋寒送出国的原因，他实在是不忍看到自己儿子跟叶云起冲突，现在的叶云已经不再是从前那个纨绔子弟了，叶家可以没有叶秋寒，但是绝对不能够缺了叶云。
　　而在国外的这段时间，叶秋寒也彻底的冷静下来开始重新审视自己以往做的事情，有种大彻大悟的感觉。尤其是老爷子的离去给了叶秋寒很大的打击，他猛然惊觉整个家族已经不再是倚重自己老爸的时候了，家族的脊梁已经是叶修父子，那个当初被自己万般奚落的叶云，在不知不觉间已经长成了参天大树，在国外，菠萝手机虽然不是什么主流的品牌，但是在各种高端时尚杂志上，还是可以看到菠萝手机的影子。
　　叶云已经开始将他的商业帝国触角，伸向了国外。如果浅水的领导人是自己，可以做到这样么？
　　叶秋寒忽然发现，自己跟叶云之间的差距，真的已经非常非常的大了。所以他才会央求自己老爸，让他回国。叶秋寒之前的性格干虽然有点刚愎自用，可是现在也知道，再这样下去他就彻底的沦为了叶家的边缘人物，他不甘心，他想要从头开始。
　　在下飞机看到叶云的时候，他心里还有些尴尬，不过现在叶云发自内心的言语彻底将他心里那点不自在击溃了，捏了捏拳头，在叶云的胸膛上擂了一下，笑着说道：“我回来了，你要小心不要被我赶超过去。”
　　叶云朗声一笑道：“那就尽管放马过来吧，没有对手的日子，很是寂寞呀。”
　　两兄弟对视一眼，过往种种自此烟消云散。叶家从此刻开始，不再是一盘散沙！
　　“你等会，我还得去接个人。这位是苟萌萌，记者，你可以不用对她客气，甚至把她拿下都行。”叶云在叶秋寒的耳边丢下了这样一句话，就匆忙的往前面走去。苟萌萌站在他身边将这句话听得一清二楚，气的银牙紧咬很想要一脚踹到叶云的屁股蛋上去。叶秋寒也有些尴尬，对着苟萌萌点点头，自我介绍道：“我是叶云的堂哥，叶秋寒，苟萌萌女士，你好。初次见面多多关照。”
　　苟萌萌大气的挥挥手道：“行了行了，别这么酸我受不了。咱们直接一点就可以了，你看上去比那个混蛋顺眼很多。”说完伸出手跟叶秋寒握了握，感觉他的手掌很是温热，像是有道电流从指尖一直窜到了心尖，有那么零点几秒的失神。
　　叶秋寒倒没有注意到苟萌萌的不自然，回头看了一眼叶云，发现他正在跟两个长相漂亮的女孩子说着什么，其中一个女孩子泫然欲泣，而另外一个确实横眉冷对，一脸不爽的样子。
　　“花心大萝卜。”苟萌萌又再度给叶云下了批语，叶秋寒不以为然。只是他没有想到自己堂弟居然跟这两个女孩是认识的，他跟这两个女孩是搭乘同一班飞机回国，路上到也聊了两句，知道其中一个是曾经大红大紫的玉女明星舒心，另外一个叫做唐妮，应该也来自国内的大家族。
　　舒心曾经是雅馨娱乐旗下的艺人，叶云认识她倒是无可厚非，但是为什么舒心会一脸不爽的看着叶云，照理说叶云也算是她半个老板了，员工给老板甩脸色，呵呵，还真是新鲜。
　　至于唐妮那受气小媳妇的样子，完全就像是被叶云给始乱终弃了，自己这个堂弟还真不是一般角色，哪里都能够惹下风流债啊。
　　大约五分钟的样子，叶云带着她们两个人走过来，丢给叶秋寒一把车钥匙：“你替我送苟萌萌女士回市区，我这里还有点私人事情要处理，就先不陪你了。晚上再给你接风洗尘，顺便介绍几个人给你认识。”
　　苟萌萌瞪大的眼睛，可是还没等她说话，叶秋寒就拉着她的手离开了。一向彪悍的苟萌萌，此刻被人抓着小手，脸蛋也微微泛红，一言不发的就跟着叶秋寒离开了。


第八百三十二章 舒心不开心
　　等到叶秋寒跟苟萌萌离开之后，叶云才小心翼翼的跟唐妮跟舒心说道：“不是说还有一段时间才回国么？怎么现在就回来了。”
　　唐妮还是那副可怜兮兮小媳妇的样子，站在那里手指头不停的交叉，也不说话。
　　倒是舒心在旁边呛了叶云一句，说道：“怎么，我们回国你不高兴？那行，马上给我们安排回英国的机票吧，既然你都不希望看到我们，留下来也没意思。”看到叶云的表情有些怪异，舒心才觉得自己的反应有些过激了，立马补上一句：“妮妮，我说的对吧。”
　　唐妮倒是没有感觉到舒心的情绪有些激动得过头，仰着小脸可怜兮兮的看着叶云，小声的说道：“我回国你真的不高兴么？”
　　叶云赶紧解释道：“哪有的事情，我怎么可能不高兴呢？只不过这个惊喜来的太突然了，我现在是激动得语无伦次罢了。这样吧，你先回家看看伯父伯母，以后的事情再做打算好不好？”
　　唐妮蓦然点头，也不表态。叶云尴尬的挠头，这下又要死伤很多脑细胞来安抚对方了。关键是天府市现在不止一个呀，他都有点怕唐妮跟庄梦蝶、林岚遇见，会是怎么样一副场景了？
　　至于舒心嘛，他此刻到真没有如何去考虑。
　　这妮子从见面时候开始就看自己各种不爽，也不知道到底哪里招惹到她了？
　　想起之前在英国的时候她打电话臭骂自己一顿的场景，叶云心里升起一个极其怪异的念头，这妞该不是看上自己了吧？
　　不过这个念头很快就被叶云给否决了，舒心如果恢复了记忆，不恨自己就算是好的了，怎么可能喜欢上自己？
　　再说她现在依旧处于失忆的状态，对自己的了解也仅仅停留在唐妮男朋友的身份上，而自己又当着她们的面，去照顾另外的女孩……
　　尼玛，真是太乱了。
　　叶云自己都感觉到有些头疼，直接将这些乱七八糟的事情丢到了脑后，暂时不去考虑舒心的心思，拉着唐妮的手就往外走。
　　舒心对唐妮这样没有立场的举动很是愤慨，在飞机上不都说好了要给这个小子一个教训么？怎么能够见面就将所有的决断都给放弃？
　　唉，可是人家才是情侣，自己这个外人又能够说什么呢，虽然心里替妮妮感觉到了不值，但是感情这个事情，如鱼在水，冷暖自知啊。
　　叶云直接驱车将唐妮送到了省委大院门口，也没好意思下车将她送回家，现在他真不知道如何来面对唐学谦，虽然现在跟唐学谦之间合作非常的愉快，但是这可是建立在双方各自的立场上，如果改换了身份，从父亲的角度出发，唐学谦绝对不可能容忍叶云如此欺负他女儿的。
　　“妮妮，你先回家，唐伯伯上次跟我说，他跟伯母都非常的想念你。你回家住一段时间，之后我再安排你去雅馨娱乐好不好？当然如果你想要继续念书的话，那么进入演艺圈的事情就暂时停一下，一切都以你的意愿为准了。”叶云要下车窗手肘搁在了窗沿上，笑着说。
　　唐妮背着非常卡哇伊的包包，站在那里笑颜如花。其实她心里对叶云半点怨怼都没有，就想看看自己在他心里到底是个什么地位，叶云今天的表现非常的不错，唐妮心里暗暗的打了十分的满分。当然演戏还得演全套，不然这家伙的小辫子还真要翘到天上去了。跟舒心说了两句私房话之后，就蹦蹦跳跳的回家去了。等她的身影消失在省委大院里面之后，叶云才悄然的松了口气。
　　“哼，都不知道妮妮到底看上你那一点了？你彻头彻尾就是个花心大萝卜。如果我男朋友跟你一样，我肯定把他阉了，让他彻底失去幸福。”舒心看到叶云放松的样子，气不打一处来坐在后面冷哼道。
　　叶云拉起手刹，也不着急启动车子，无视掉舒心抗议的眼神悠然的点燃一支烟，笑呵呵的说道：“舒大明星，怎么了你，感觉你今天状态很奇怪嘛。妮妮跟我之间，那是情侣的小矛盾，我可以理解你作为闺蜜的心思，但是你未免也太激动了点。”
　　闲着也是闲着，叶云干脆就跟舒心聊聊天，没事逗逗美女，延年益寿啊。
　　“说你无耻你还真是喘上了啊。”舒心一脚踹到了叶云的椅背上，捏着粉拳愤愤然的说道：“叶云我警告你，妮妮是很单纯的女孩子，别以为我不知道你们之间发生了什么，假如有一天让我晓得你做出了对不起她的事情，我绝对不会放过你的。”
　　叶云叼着香烟回头，好奇的看着舒心道：“如果我已经做了呢？你会怎么处理我？”
　　“我……我曝光你，我找记者曝光你作出的那些禽兽不如的事情。哦，刚才那个叫什么苟萌萌的女孩就是记者吧，回头我就去找他，让世人都看看你的真面目。”看到叶云那吊儿郎当的神色，气的差点吐血，真是想要对着他的脸上抡一拳。
　　其实舒心也不知道自己的反应为什么会这么大，但是自从看到叶云之后她的心情就非常的烦躁，跟要吃人一样。
　　叶云也觉得舒心的反应未免太激动了些，再说下去就真的没意思了，耸耸肩膀将烟头丢出车窗，一边开车一边说道：“不劳烦舒心女士为我操心，但是我还是很欣慰唐妮能够有你这样的朋友，是她的福气。”
　　不知道为什么，说道这句话的时候叶云的心里忽然感觉到了哀伤。自己跟舒心之间，真的就只能够这样么？这个用生命来挽救过自己的女孩，到现在居然成为了仇视自己的人。
　　如果她回忆起当初的画面，会不会很后悔救了自己。抬头看了一眼后视镜，发现舒心的小脸还是绷着，秀眉都蹙成了一团。叶云轻叹了一声不在多言。车子平稳的在二环路上行驶着。
　　“你的学校联系好了没有？还是准备复出？”等红绿灯的时间，叶云忽然说道。
　　“我不想在演艺圈打拼了，虽然我记不起当初打拼的日子，可是只要一想到演艺圈，我就有一种莫名的疲倦。我还是继续念书，然后找一份稳定的工作。”舒心漠然说道。
　　叶云笑着补充了一句：“然后再找个如意郎君嫁掉？”
　　“你就不能够好好说话么？”舒心咬着红唇，冷声哼道。
　　叶云举了举双手，无奈道：“行，当我没说。学校的事情交给我来处理，全国所有的大学，随便你挑选。这点能力我还是有的，别拒绝我的好意，这是我应该做的。”
　　舒心张了张嘴，想要反驳什么，却感觉喉咙里跟卡了一根刺般，说不出话来。他为什么会说这是他应该做的？这句话乍一听很正常，可是根本就经不起分析。
　　“我们以前，真的是很熟悉的朋友么？还是你只是我的老板，我是你旗下的艺人。”舒心哑着声音说道，她自己都被这声音给吓了一跳。
　　“以前啊。”叶云嘴角露出了一丝苦涩的笑容：“那些事情不是特别的愉快，我们不提了吧。而且你的老板不是我，而是凌雅凌姐姐，回头我介绍你们认识，说不定你自己能够想起来。还有安清，你的校友，你以前的对手跟朋友。既然回来了，就都见一见吧，她们很想你。”
　　舒心笑的有些惨淡，这些名字其实一直都在她的脑海中盘旋，她甚至可以记起这些人的样貌，可是关于过往的一切，她真的记不得了。她曾经尝试过，可是每次只要一想头就会很疼，后面妮妮劝了她一次之后，她便再也不去想这些事情了。这次唐妮忽然回国，舒心其实是不想回来的，第一是已经习惯了英国的生活，第二就是她有些害怕，不太敢面对过往的一切，如果自己当初是因为犯下了大错才导致失忆，那自己应该如何去面对。
　　现在听叶云话语里的意思，好像自己的猜测是对的。
　　“我以前，是个坏女人么？”舒心攥着拳头，双眼看着外面飞逝而过的风景，说出这样一句有些没头没脑的话来。
　　叶云知道自己可能是触动了舒心某些心事，将车子拐到了一旁的露天停车场，停稳了之后说道：“你信不信，只要你站在这家酒店门口，要不了十分钟就会被你曾经的粉丝认出来，他们依然会为你疯狂，因为你当初，是红透了大江南北的玉女明星。老百姓是单纯的，他们既然认同了你的表演，就不会觉得你是多么糟糕的女人，何况你也不是。我可以保证，那些潜规则你一个都没有遭遇，这方面你应该非常了解吧。身体，总是不会欺骗你的。”
　　舒心听到这里，俏脸微微泛红，她明白叶云再暗示什么。自己到今天还是处女，如假包换。根本不可能遭遇到潜规则，可是自从回国之后，那种哀伤的情绪，到底是从那里冒出来的。
　　“别想那么多啦，你先住在酒店吧，回头把叔叔阿姨也叫来，等你选好了学校，就在周边给你买一套房子。别拒绝，你好歹也是雅馨娱乐的员工，这些福利，你本来就应该享受的。”叶云说完就下车，走到舒心那一侧将车门打开，很是绅士的将她请下了车。


第八百三十三章 三星来搅局
　　舒心并没有多少的行李，就拎了一个挎包就算是正式回国了。所以叶云也没有固执到一定要将她送到房间去，再说舒心也不会同意。
　　小妮子心里还是有气呢，虽然叶云之前跟他说的话，让她心里有点点的温暖，但是这并不足以改变叶云这段时间在她心里造成的恶劣影响。所以进入酒店之后舒心就在服务生的带领下去往了楼上的房间，将叶云一个人丢在了大厅。
　　叶云也不以为意，正好可以在大厅里面欣赏一下过往的美女，外面虽然天寒地冻的，但是酒店大厅的暖气打得很足，大部分的女人还是穿的相当的清亮，超短裙，肉色或者是黑色丝袜裹着她们浑圆修长的双腿，上半身基本上都是那种特别紧身的毛衣，将胸前那对小白兔的形状勾勒得非常的清晰，甚至有些还能够看到里面胸罩的形状。走起路来一颤一颤的，就跟要跳出来一样。叶云乐在其中，也不觉得多无聊。
　　男人嘛，有时候就是这样的“贱”，光是看到这样的画面就可以让很多男人乐不思蜀了，当然发散式思维在这时候就起到了非常重要的作用，就跟爱因斯坦的发型一样，有着无限延伸的可能，叶云虽然还没有饥渴到看着美女就到达高潮的程度，但是秀色可餐总是不会有假。
　　舒心估计在房间里还要洗澡换衣服什么的，晚上肯定是要跟她一起吃完饭，现在舒心在天府市除了唐妮之外，最熟悉的就是自己，总不能够将这样一个活色生香的美女孤零零的丢在酒店吧？
　　叶云来到了吸烟区，透过巨大的落地玻璃窗户看着外面走动的各色美女，样子很是悠哉。以至于电话响起的时候，他第一时间都没有反应过来。
　　“刘哥，好久没有你的消息了，我还以为你被棒子的人造美女把魂给勾走了，已经忘记了国内的劳苦大众。”
　　电话是刘启山打过来的，他代替叶云先期前往韩国负责跟菲斯克的高层沟通，液晶显示屏的相关技术，叶云也是志在必得的。
　　不过他不是超人，前期需要前往英国跟ARM沟通芯片设计的相关事宜，所以韩国这边就让刘启山先过去打头阵。
　　“收购菲斯克TFT―LCD业务的具体方案，我们刚刚讨论出来，这次最大的阻力应该来自三星，三星对我们的警惕性比以往都要高！”
　　刘启山听到叶云的打趣，嘴角也是扬起了无奈的苦笑，云少总是喜欢在这些事情上跟他们开玩笑，但是这次的事情有些棘手，所以刘启山没有跟叶云瞎掰，整理了一下情绪很是严肃的说道。
　　刚开始跟菲斯克接触的时候，对方对这次的并购是非常看好的，可是刘启山在韩国呆的时间越久，菲斯克那边的态度就越发的模糊，这让刘启山有种不详的预感。
　　前天将报告整理出来之后，却意外得知三星居然也掺和了进来，这下形势急转直下，开始变得逐渐变得糟糕起来。
　　叶云默默的抽着烟，这下窗外的美女对他也没有了吸引力，苦笑的摇摇头，很多事情都不会有预想中来的那么简单啊。
　　拿出随身携带的浅水笔记本电脑，等着刘启山将收购方案发到他邮箱里，听到电脑发出收购邮件的提示声，坐到电脑里，认真的阅读收购方案。
　　方案没有任何的问题，完全是叶云个人意志的体现。可是现在三星发动的招数却是民族情绪，这就不是叶云个人能够扭转的了，要知道棒子国的青年对这个国家有着惊呼狂热的崇拜，他们不是崇拜某个领导，更他们的邻居不同，而是那种深入骨髓的民族情节，这点是很多国家都不能够相比的，就算是日本，在这方面也比不了韩国。
　　而且韩国人有一种夜郎自大的心态，觉得世界上就他们这个国家最强悍，所以最先进的发明都是他们国家产品，并且也做出了很多让人啼笑皆非又非常愤怒的事情来，比方说吞噬中国的古文化，从四大发明到孔子，李白等人的故乡，还有各种节日，类似端午节之类的，他们居然都能够理直气壮的说这是他们国家的文化遗产，后世国内青年对那个国家可是半点好感都没有。
　　可是最让人气愤的就是，韩流依然能够在国内有着充足的受众，太多的姑娘为了韩国那些娘炮的化了妆就可以当人妖的男明星要死要活，整天就是我家的谁谁谁怎么了，我家的谁谁谁又要出专辑演电影了，更加搞笑的就是在微博上给人问候，说要你要好好吃饭好好休息，不然我会生气，真把自己当回事了。
　　那些棒子明星才不会把你们当回事，偏偏那些小姑娘不自知，还在那里发春了。
　　如果有人敢说这些偶像的不是，那就算是痛了马蜂窝了，她们会在瞬间爆发出极强的战斗力，然后将你祖宗十八代都慰问一边，就算是死了爹妈估计他们都不会这么激动，所以后世有一句话非常的流行，那就是脑残不死，圣战不休。
　　叶云闲得无聊的时候也会去微博上跟着群人较劲，用这种非常无聊的方法来释放心里的压力，反正网络上的人都带着面具，谁也不知道电脑背后坐着的是谁，你看着一个姑娘在发嗲，说不定她就是个纯爷们，就算是个女人，估摸也长得跟史前动物差不多了。
　　人肉搜索叶云是从来都不担心的，华夏集团有着太多电脑高手了，伪装一下是完全不成问题的，何况那群脑残也就会点PS，把自己的照片给P得面目全非然后勾搭帅哥，多少男人在见了网友之后人生都幻灭了啊，最后再也不相信所谓的照片了。
　　叶云那个部门就有个小子网恋，对方发来的照片非常的漂亮，叶云当即就告诉她这女人绝对是个PS高手，可是那个家伙却信誓旦旦的说照片绝对没有PS痕迹，最后事实就不用赘述了，那是相当的凄惨。
　　关上电脑之后，叶云叼着烟站起来。这件事的确非常的棘手，他一时半会找不到破解的方法，三星这招实在是太恨了。假如浅水强行收购的话，可能会激起非常大的民愤，到时候可就会升华到外交危机这样的高度了，浅水眼下还承担不起这样的责任，所以这件事只能够化解，不能够硬上。
　　菲斯克高层当然是想要将公司打包出售的，这玩意现在在他们手上就跟定时炸弹一样，何况他们本来就是拼凑出来的公司，虽然拥有很多液晶显示专利，但是包括韩国政府在内的所有人，都不看好他们的未来，并且政府也不会给他们贷款了，有点放任自流的意思，三星一直都在压价，想要通过白菜价将菲斯克吞并下来，这件事韩国政府一直都没有表态，事情就拖了下来。
　　浅水要收购菲斯克，可是让他们的高层领导激动了半天，能够有外资入股对于已经暮气沉沉的菲斯克来说，绝对是超级利好的消息，他们之前也一直都是积极推动这件事的。而另外有很多公司也对菲斯克有兴趣，但是他们的出价都没有浅水这么的地方，都秉承着趁火打劫的意思。
　　要知道这年头液晶跟等离子还在较劲儿了，等离子在市面上的比液晶有着更广阔的市场，主要就是电视剧这个主流的东西还美欧被电脑市场冲击的太厉害，老百姓选择休闲的方式，大多还是每晚上守着电视看电视剧。而等离子抓住了这个机会，推出了很多款的背投电视，分辨率比起普通的电视来要高很多，虽然问题不少，但是拥有一台等离子电视，已经成为了很多家庭的梦想。
　　不过叶云知道，等离子电视就是个坑，而且是巨坑，多少家庭在买了之后就后悔了，在商场看到的效果，都是人家用高压技术弄出来的影片，效果自然是不错的，可是现在国内还数字电子这个概念都还没有出来，电视台转播的效果自然就非常的一般了，等离子电视看太久就会发现电视的效果极其的差。
　　而随着电脑市场的崛起，网络电视的流行，电视市场再度受到冲击，而电脑就是液晶屏的主要战场，液晶技术从这里起步，开始了华丽的逆袭，到了08年左右，这场战斗的硝烟才渐渐的散去，成功的自然是液晶技术了，而等离子也渐渐的从人们的眼中消失。
　　叶云大可以再等待一段时间才收购液晶技术，其实这样也可以缓解浅水的资金压力，但是现在枫树园已经搞出来了多点触控技术，那么液晶屏手机上市，就是非常迫切的事情了。所以现在，叶云就算明知道这件事情非常的棘手，也得咬牙想办法给撑过去。
　　一支烟抽完后，叶云捏了下烟盒发现已经空空如也，这时候脑海中忽然亮了起来，他想起了一个或许能够化解眼下困境的招数！


第八百三十四章 速度要快
　　专利这东西，在国内或许看不出来有多重要，可是一旦到了国际上，任何一个细小的专利都可能引发极大的官司，后世苹果跟三星之间的扯皮，刚开始就是因为一个普通到不能够在普通的外形设计。国内很多人都觉得这样是不是有些小题大做了，要知道外形雷同的手机，在国内比比皆是啊。
　　可惜外国的大企业不会这样看，从外形设计开始，三星跟苹果之间的争斗就开始了，然后专利开始蔓延，越来越多的专利被抖了出来，最后这场战斗设计到的赔偿数额已经是天文数字了。后世的叶云也就是看看热闹，但是现在的菠萝已经在这个行业中有了较大的名气，这些事情叶云就不能够从表面上来分析了。他必须要看得更加深入一点！
　　除非叶云打定主意将来就在国内厮混，那倒是没有关系。
　　但是，这绝对不是叶云成立浅水的初衷，当初他就想过，将来的都市达人在选择手机的时候，第一个反应是菠萝手机，而不是爱疯跟三星。他要打破这两家企业在国内手机市场的垄断地位，说的难听点这叫狂傲，说的官方点，这叫为了国家民族的崛起。重生一次，总不能够让自己留下遗憾，不然也太对不起老天爷了。
　　菲斯克在液晶项目上拥有将近四千项的专利技术，几乎将整个液晶项目的专利技术都囊括了进去，所以叶云将首个收购的目标设定在了这家公司脑袋上，如果能够拥有菲斯克的技术，那么浅水将来进军世界手机市场，至少在液晶项目上，不会有太多能够让人钻空子的地方，至少三星在这方面挑不出来任何的毛病。要知道三星此刻的液晶专利技术，比起菲斯克来说，也只不过多了那么几项而已。如果将来要扯皮的话，浅水也完全能够向苹果那样反过来攻击对方，何况三星现在也不会相信浅水拿到了菲斯克，就能够跟他们抗衡，这是大企业的通病！
　　但是老虎也有打盹的时候，刚开始三星是绝对不会相信浅水有那个本事将菲斯克吞下去，奈何现在事情的发展已经远远的超过了他们的预估，所以就感觉到紧张吧。
　　现在，三星终于是忍不住要出手了么？
　　叶云看着邮件上的内容，眼神变得有些凛冽。或许是太过于专注的关系，叶云并没有注意到舒心已经在门外站了很久，等他阖上笔记本之后，才猛然的发现了这个情况。
　　舒心眉头微蹙，显然是不原意到吸烟区里面来，可是不知道出于什么原因又不想就这样离开，就这样在外面站着，想知道叶云到底什么时候才会发现自己。结果这个呆子居然让自己在外面站了一刻钟。
　　什么东西这么吸引人啊，居然连自己这样的大美女站在他眼前都可以无视。舒心心里有点小不平衡，看到叶云抬头递来的歉然眼神，并没有买账，扭头就走。叶云讪讪的笑了笑将笔记本装好之后，快步的追了上去。
　　“我们去吃火锅吧，你在国外那么久肯定很想念地道的天府火锅。”叶云见舒心一副受气小媳妇的样子，讨好的说道。
　　舒心坐在副驾驶的位置上一声不吭，其实心里也搞不懂自己为什么会有这么大反应？男人专注于事业不应该是最吸引女人的地方么？怎么自己心里会如此的烦躁。轻轻的晃了晃螓首，让那些乱七八糟的思绪离开自己的脑海。
　　“随便，要不要把妮妮叫出来一起吃饭？”舒心问了一句。
　　“估计不太可能吧，她家里已经很久没有见她了，今晚就让她们吃个团圆饭。哦对了，你给伯父伯母打电话了没有？”叶云说完将自己的手机递了过去，舒心鼓了鼓腮帮子，小声说道：“已经打过了，他们明天就来天府市。叶云，你说过不会干扰我的生活，这句话是真的么？”
　　叶云有些诧异，不知道舒心心里又在琢磨什么，不过这话自己倒是说过，很是自然的点点头，舒心见状轻轻的舒了一口气，说道：“我还是想要念书，其实当初几天前我都没有回国的打算，最后还是输给了妮妮，跟她一起回国了。我总觉得这里有让我感觉到悲伤的事情，所以我一直都非常的抗拒。不过现在回来了，要面对现实。我对演艺圈没有兴趣，也搞不懂我当初为什么会投入那样一个圈子。所以我想要跟你说，我以后都不再是雅馨娱乐的员工了，你不用给我安排房子或者是学校，我自己可以搞定的。”
　　说道自己舒心自嘲的笑了笑：“看来当明星还是个赚钱的职业，我没想到在我这样的年纪，居然存款超过了百万。呵呵，这笔钱应该够我跟父母无忧无虑的享受以后的生活了。”
　　“什么，百万？”叶云听到这个数字，一脸惊异。舒心鄙夷的看了他一眼道：“我知道你有钱，你是大财主嘛。可是你不至于来嘲笑我吧，一百万对普通老百姓来讲，已经是很了不起的存款了。”
　　叶云心里将黎少华给骂了个半死，这家伙压榨舒心也压榨的太厉害了，要知道当初舒心可是比安清还要火，光是拍电影得来的酬劳就不止一百万了，何况还有那么多的商业演出跟广告代言，怎么说也应该是千万的身价。
　　之后舒心出了事，所有的资金都是叶云支付的，没有花她存折上一分钱。所以叶云听到这个数字，自然是非常的惊讶。
　　“我没有那个意思，我当然是尊重你的选择，我说过你想要念书就念书，想要复出就复出。现在你既然已经拿定了注意，也请不要拒绝我们的好意，那栋房子本来就是你应该得到的。你自己的钱好好规划一下，投资也行，放到银行里吃利息也可以。实在不知道如何操作，那就交给凌太子去打理，那个家伙现在对证券市场非常的感兴趣，而且还有内部消息，想不赚钱都难。你这一百多万给他，三个月给你多变出一倍来不是什么难事。当然我也就是这样建议，关键还是看你自己的。”
　　舒心没有说话，闭上眼睛休息了。叶云自讨没趣，专注开车，抽空给叶秋寒和潇文打了个电话，通知他们来吃饭。
　　三星已经开始出手阻止浅水收购菲斯克，叶云就必须要马上前往韩国亲自督促这件事。其实他丝毫不担心三星会在资金上给浅水设置阻碍，关键是韩国现在的青年人都有一种夜郎自大的心态，他们的爱国热忱非常的可怕，三星如果撩动起了韩国普通青年在这方面的情绪，那么浅水跟菲斯克之间的收购协议绝对会就此搁浅。韩国政府在处理民族情绪问题的时候，比起国内来可是要强悍很多的。
　　国内的政府官员可不会顾及老百姓的声音，只要能够吸引外资，哪怕将国内企业拱手送上都在所不惜，这样的案例比比皆是，曾经国内有一个冰箱品牌，牛逼的程度比海尔还要强大，但是三星看中了他们的生产线，提出了一系列非常苛刻的条件，如果当地政府答应这样的条件，那么这个冰箱品牌就算是废掉了。可是那些官员被外资烧红了眼睛，想都不想就签订了合同，这件事在后世被引为国内白电行业的耻辱，偏偏当年主导这件事情的一些官员，最后还走到了更高的位置上，不得不说是一种讽刺。
　　还有更加可恨的就是国内对高污染行业放纵，后世关于这方面的报道太多了，老百姓不停的抗议，付出了鲜血，甚至还有牺牲。
　　但是当地的政府除了封锁消息就是暴力镇压，往往都是事情过去了大半个月了，国人才知道有这样一个消息，但是知道了又能够怎么样了，工厂已经建立，污染已经蔓延，官员捞到了政绩，吃亏的永远是百姓。
　　而韩国政府，却永远都是站在自己国人这边。后世的叶云也算是小愤青，但是在层出不穷的事例面前，最终也变得漠然。后世有一场为了某个小岛的游行，最终演变成为了一场打砸抢烧的闹剧，叶云就站在办公室的落地窗前，看着下面游行的人群，冷冷的发笑。
　　为了这件事最终不会演变成为韩国爱国青年的发泄途径，只能够加快节奏将事情给定下来，免得夜长梦多。而叶秋寒正好回国，就带他一起去韩国，以后这方面的事情，还得交给他来负责。
　　聚贤不避亲嘛，叶秋寒还是有实力的，只不过之前的思维有点不成熟，可是这次回国，他真是的改变了很多。至于潇文，这货在这段时间都坚持每天给叶云发一封邮件，叶云也觉得有必要将他带出去见见世面，用户体验这个概念，可不是闷在研发中心就能够搞出来的。
　　当然，潇文到底应该往那个方向发展养叶云现在也没谱，他的专业毕竟不是这个。但是眼下叶云手中可以用的人，好像也只有他了。


第八百三十五章 耍宝的潇文
　　现在正好是饭点，天府市这个悠闲的城市，一到吃饭的时候就仿佛是全城出动一样，到处都是人。
　　尤其是那些老店想要顺利坐到位置，至少得在外面排上半个小时的队。叶云开着车在大街上溜达，经过一番“艰苦卓绝”的努力总算是在一家非常有名的火锅店找到了空位，他不是没想过去龙宫吃饭，但是现在到处都在堵他，他可不想被人当成动物那样参观，还是就在大街边上找地方填肚子好了。
　　何况舒心长时间没有品尝到家乡的味道，龙宫的菜肴虽然精致，可是属于天府的味道却淡了很多。既然要请客当然要把诚意拿出来，不是越高档的地方就表示你越有诚意的。
　　叶云在包厢里坐了十多分钟之后，潇文跟叶秋寒也过来了，让叶云诧异的是苟萌萌这个小妞居然阴魂不散的也跟了过来，瞅着她看向叶秋寒的眼神，叶云心想这妞该不会春心动了吧？难道这就是传说中的一见钟情？
　　嘿嘿，叶家人其实都长得挺好看的，叶秋寒如果单纯从外貌上来说，绝对不会输给棒子国的那些明星们，而且他绝对是原装货，没有整过的哦。
　　只是叶秋寒的眼神很淡然，没有什么过多的表示，进入包厢之后的举动也非常的gentleman，叶云敏锐的从苟萌萌的眼中看到了一丝失望，越发肯定这个妞是看上叶秋寒了。谁说只有男人会对美女念念不忘，女人对美貌的男人，同样是没有多少抵抗力的。
　　只是这样的事情就不是叶云可以过多干扰的，他们能够发展到那一步，完全得看他们自己了。
　　“你是舒心？”苟萌萌看到舒心之后惊讶的叫了一声，舒心还被她这样的举动给吓了一跳，好在很快就恢复了过来，点头微笑。苟萌萌极快的从自己的坤包内部翻出了纸笔，小心翼翼的走到舒心面前，说：“你可以给我签个名么？我可喜欢你了。只不过后来听说你退出演艺圈出国念书去了，为此我还伤心了好长一段时间呢。你现在回国，是不是准备要复出呀？”
　　没想到苟萌萌小姐居然是舒心的粉丝，那正好叶云还有事情要跟潇文和叶秋寒商量，就让她们两个在旁边嘀咕好了。舒心对于叶云这种将她丢到一旁不闻不问的举动非常的愤慨，不过苟萌萌实在是太热情了，很快两个女人就坐到一旁小声的嘀咕起来，苟萌萌的脸上时刻都带着那种兴奋的桃红色，跟大街上那些追星的小女生没有多大的差别。
　　“云少，你可是瞒得我好苦。”潇文看到叶云之后，心里无比的感慨，几天前的事情还仿佛是一场梦，他还能够清晰的记起那天发生的一切，在潇文的心里，枫树园的四大天王跟四小天王，都已经是国内了不起的人物了。那时候他所有的精力都集中到了马凌云等人的身上，又加上被柳兆龙亲自邀请加入了枫树园，一直都处于极端的兴奋中没有缓过劲来的。
　　到了第二天才想起要给叶云发邮件，到那个时候才开始琢磨，这位让枫树园一众大佬都需要讨好的少年人，到底是谁？
　　他已经算是毕业了，所以就干脆搬到了枫树园的职工宿舍，而且马凌云也非常欣赏他，直接把他跟黄海洋给安排到了同一间宿舍，跟黄海洋的交流中潇文才知道叶云是枫树园甚至是整个浅水帝国真正意义上的王者，至少现在在浅水内部，无人可以替代他。可以说浅水可以没有戴普，没有枫树园的四大天王，但是绝对不能够缺少叶云。
　　而这些人如果外放，那么年薪绝对比现在还要高，但是他们都留下来，全都是被叶云的个人魅力给感染，心甘情愿的留在浅水，为这个经济帝国添砖加瓦。
　　黄海洋本人也是叶云的狂热崇拜者，跟潇文住在一起的时候，天天就跟他鼓吹云少是多么的厉害，整个科技园项目又是在多么艰困的情况下成立的，而枫树园现在的科研力量，在全国范围内又是多么的牛逼，甚至还有一些连黄海洋都不知道的科研内容，四大天王亲自出售研发，就是为了菠萝三代在面世的时候就可以震慑全球。
　　潇文听得那叫一个热血沸腾，叶云交给他的任务也是无比用心的完成，哪怕那天是真的没有什么心得体会，他也是异常认真的撰写着邮件，能够让黄海洋跟四大天王都崇拜的人，岂是他一个区区博士能够看得清的。尤其是在知道云少还仅仅是天府大学大二的学生之后，潇文甚至有那么一瞬间觉得世界坍塌了。
　　自己这些年都活到狗身上去了么？
　　黄海洋也非常了解他的心情，拍着潇文的肩膀安慰道：“面包会有的，牛奶会有的。听云少说你很羡慕枫树园旁边那一连串的别墅，好好干，那些别墅除了四大天王可以固定拥有之外，其他人都有资格去争取，你别看我现在混的人模狗样，号称什么四小天王，其实我都还没有能够拥有一栋别墅，为此女朋友都数落我好多次了。”
　　潇文就乐了，黄海洋这样牛逼的人物都不能够住进别墅区啊，黄海洋看到他戏谑的眼光之后，很是不平的说道：“你小子别得意，只要这次的射频芯片研发成功，我就可以住进去啦。倒是你，如果云少交给你的事情做不好，啧啧，不知道哪年哪月才能够住进去，到时候你那个娇滴滴的女朋友，可就要跟人跑咯。”
　　说到杨茜茜，潇文的脸蛋就红了，其实在他被录取之后，因为情绪太过于激荡差点就来了一出霸王硬上弓的戏码，好在最后关头清醒过来，不过杨茜茜倒是赌气走了没有搭理他，这可把潇文吓坏了，这几天除了必要的工作之外，就是想办法讨好自己的准女友。
　　不过他在枫树园里面上班的消息现在全校基本上都知道了，而且版本那是层出不穷，不过这些版本都有一个共同点，那就是潇文是被四小天王之中的黄海洋亲自面试，最后进入了马凌云的研发团队。
　　对电子科大的学子来说，马凌云可是牛逼大发的人物，所以潇文回到学校之后，太多人的围着他让他请客吃饭，潇文也算是体验了一把出名的滋味。而另外一边的杨茜茜，也被自己的室友问的都有些烦了。那些室友都觉得杨茜茜这次是押对宝了，虽然王晓峰家里有钱，可是潇文才是真正的潜力股啊，而且自己打拼出一片天地的男人，比所谓的富二代其实要有吸引了多了。只不过这个年代这样的男孩太少了。
　　杨茜茜其实也没生气，只是她还没有做好准备将自己交给潇文罢了，这几天潇文对她的道歉也足够有诚意，她自然就借坡下驴原谅了对方，只是可惜枫树园内部还不对外人公开，不然潇文这个骚包都想要带着杨茜茜去枫树园里面晃悠一圈，正式宣布哥也已经脱贫了。
　　今天杨茜茜有课，否则潇文肯定把人带来。
　　“呵呵，我不过是一个闲人而已，真正做事的还是马工他们。你以后会有机会跟他们一样的，不过现在有一件事你要跟我一起去办，这几天把手头的事情处理一下，顺便把你的护照办下来，我们要出国。”叶云珉了一口茶，淡淡的说道。
　　潇文愣住了，本来只想要感谢一下叶云的伯乐之恩，哪知道后面还有这么大的惊喜在等待他。
　　出国么？他长这么大连天府省都没有离开过呢，云少就是云少啊，一下子把他提升了两个档次，一时间激动得都语无伦次了：“云少，我英语还不错，但是很少跟老外交流，我怕到时候不能够很好的充当翻译这个角色。”
　　叶云含在嘴里的茶噗的一下就喷了出来，这个活宝以为自己带他出国是当翻译，这得多么强大的想象力才能够办到啊。不过后世的潇文确实是一个极富有想象力的人，不然也不能够做出那么多天马行空的事情来。
　　“放心，这次用不上你的英文，我们要去的地方是棒子国，你会韩文么？”叶云接过舒心递来的纸巾，擦拭着袖子上的茶水。
　　“会，亚美蝶，一库，可墨迹！”潇文很是“老实”的回答。
　　“你大爷的，给我正紧点，这是韩文么？”叶云哭笑不得，看来博士的生活很清苦啊，这家伙也是天天看着爱情动作片来缓解心里苦闷的主儿。潇文嘿嘿笑了笑，看了一眼旁边两位美女，这才没有胡说八道下去。
　　“秋寒，你也跟我一起去。”叶云转头不搭理那个疯子，对这叶秋寒说道。叶秋寒听到潇文的话，也是哭笑不得，叶云问他的时候，正好对上了苟萌萌的目光，这货居然心虚的将视线给转移了。
　　又是一个被爱情动作片毒害的孩子，叶云摇头叹息。
　　现在的孩子都过的这么饥渴么？
　　叶云有些好奇啊，再说叶秋寒在他的记忆中，虽然不是什么滥情之人，但是也不会纯洁到跟那个在城墙下面搂着女孩子睡了一晚什么都没做的宋朝人相提并论吧。可是他为什么会脸红呢，喃喃，这不是冤枉他，这货真的脸红了，在苟萌萌眼神的逼死之下，他的那张俏脸以肉眼可见的速度泛红，最后变成了一整张的红布，耳朵根子都红透了。


第八百三十六章 被人堵
　　叶云饶有趣味的打量着他们两个人，发现一个很有意思的现象，苟萌萌先是愤慨加鄙视的瞪了活宝潇文一眼，但是看向叶秋寒的眼神却透着一种复杂跟羞涩？
　　没错，就是羞涩。
　　而她旁边的舒心则是一脸的茫然，不明白为什么气氛忽然变得如此的尴尬，难道说潇文刚才说的话有什么不妥么？
　　那几个类似日语的发音还能够有什么特殊的含义不成？可是舒心却不好意思开口问，她潜意识的觉得，潇文这个家伙嘴里蹦出来的绝对不是什么好词。
　　而叶秋寒除了脸红，还是脸红，以往很大气的他，此刻就跟初哥一样，相当的羞涩。
　　至于潇文，这家伙端着茶杯哧溜哧溜的喝茶，摆出一副跟我毫无关系的架势来。
　　“苟大记者，你这是什么眼神啊，我怎么嗅到一股子不同寻常的味道呢，难道说你对潇文嘴里说出来的那些词汇的来源，也有着自己的研究。难道现在的记者都已经开始关注这方面的事情了？这应该是警察做的事情嘛。”叶云决定逗逗这两位，因为他们的表情实在是太有爱了。
　　苟萌萌眼神唰的一下就转了过来，看着叶云恶狠狠的说道：“什么叫勾搭记者？注意你的用词好不好，果然近朱者赤近墨者黑，你跟潇文都一样，不是什么好人？”
　　叶云双手举起来，笑嘻嘻的说道：“行，我说错了可以吧。以后就叫你萌萌好了，但是你还没有回答我的问题，你是不是也有涉猎这方面的东西，有啥好货没有拿出来分享分享嘛。殊不知网上有言，发贴……”说道这里叶云的话语戛然而止，他差点就蹦出来一句后世经典的网络留言，如果真说出来，苟萌萌觉得会将他人道毁灭在现场的。
　　舒心出来打圆场，她之前是有些怀疑潇文说的那几个词汇不是什么好词，现在叶云都如此调侃苟萌萌，如果她再不明白就有点后天大脑发育不良了，呵斥道：“男人都不是什么好东西，叶云你再说下去我就要翻脸了啊。”
　　叶秋寒轻轻的咳嗽了一声，说道：“额，我们还是言归正传吧，你让我去韩国，出了什么事情么？”
　　苟萌萌愤愤然的扭过头继续跟舒心聊天去了，当然视线还是若有若无的挂在了叶秋寒身上，这家伙现在摆出一副道貌岸然的样子，叶云真想要低头在地上找到一块板砖，然后猛的拍到他脸蛋上去，太可气了，到最后反而是自己两头不是人。怎么出国一趟变得比之前还要狡诈呢，良心大大滴坏呀。叶秋寒看到叶云咬着腮帮子的样子，眨了眨眼睛。
　　叶云差点没绷住，这还是他第一次在叶秋寒脸上看到这样的表情，也从侧面证实了他跟之前的确有了很大的变化，既然如此叶云自然不会继续那种无聊的话题，将之前从电邮里面得知的内容又简单的复述了一遍。
　　叶秋寒端着茶杯小口小口的抿着，眉毛微微蹙起陷入了思考，而潇文就跟个患了多动症的孩子一样，半点也停不下来，急吼吼的问道：“云少，那这件事跟我现在研发的课题没有多大关系，我就没有必要去韩国了吧。虽然我很想要出国溜达一圈，但是无功不受禄，这样出去我心里有点不好意思。”
　　“拉倒吧你，少跟我玩欲擒故纵那一套啊。”叶云笑骂道：“让你去韩国不是去玩的，在世界范围内，欧美的用户是最挑剔同时也是最宽容的，他们可以接受最高端的产品，同样也可以将一款已经老掉牙的手机用到彻底的报废，韩国人则不同，虽然我不想承认，但是韩国的青年在电子产品体验方面，有着他们独到的见解，而且很遗憾，他们的见解可以说会影响到整个东南亚电子产品的销售。”
　　说到这里叶云心里也有些感慨，都说韩国人自大，可是他们的自大也是有底气的啊。如果按照后世的轨迹，三星将会成为全球排名前三的手机制造商，跟苹果之间的争斗成为了后世手机市场的主流，这是韩国人值得骄傲的地方，而三星的手机虽然问题也挺多，可是他们在用户体验上下的功夫，是全世界手机厂商都值得学习的。
　　而韩国人在这方面，给了三星很多的帮助，这种无形的资源恰恰是三星能够矗立在世界之巅的最重要的因素。
　　虽然叶云有着比别人多近十年的记忆，但是这并不表示叶云就可以依靠着重生这两字个所向披靡了，市场调研，用户体验，科技研发，售后服务都需要比后世更加用心的去经营。重生是优势，又何尝不是压力，如果重生一次还亲眼见证三星的崛起，这就是赤裸裸的打叶云耳光。
　　虽然现在浅水跟三星之间的差距已经开始缩小，不过没有什么值得骄傲的，只能够更加努力的往前狂奔，才不至于被对方甩开。要知道三星背后可是整个韩国政府在给他们撑腰，而叶云现在，有点赤膊上阵的意思。除了三星，远在美国还有乔帮主这位顶级BOSS，现在还有一点点的优势，假如被人捷足先登，叶云真不知道自己应该找谁去哭？
　　所以潇文这趟必须去，这家伙的专长就在这方面，不利用起来实在是可惜，叶云本来想要将张雅妍一起带过去的，不过现在临近期末，张雅妍除了要忙着菠萝二代的市场营销问题，还得复习相关的功课，这一年她在学校的时间太少了，就算是个天才，考试之前也的看看书吧。所以叶云就没有去打扰张雅妍的学习生活，将潇文这个已经毕业的人给抓了过来。
　　跟潇文分析了一番这其中的利害关系，他倒是干脆的同意了，当然也显得有些亢奋，抓着叶云的胳膊道：“云少，我能不能够多带一个过去？机票什么的从我工资里面扣，其他的开销我自己负责？”
　　叶云很是好奇的看了一眼潇文，问道：“工资，你现在有工资么？我怎么不知道？”
　　潇文登时崩溃，哀嚎道：“云少，虽然我是个廉价的劳动力，但是也没有你这样剥削的吧，好歹给我发点生活费呀。要不我就给你白干一年，看在没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳的份上，就给我报销了来回的机票吧。”
　　“为了泡妞敢于把自己给卖了的人，我佩服。”叶云假惺惺的鼓了鼓掌，然后严肃的说道：“潇文同学，我们不是福利机构，更不是夫妻组团出国三日游，我们是为了祖国电子科技的强大，冒着被棒子殴打的危险前往他们国家取经的，你需要摆正你的态度啊。不过鉴于你一片真心，我破例决定，让你带上你那个还没有到手的女朋友，不光机票，我连包房都给你准备好，同时，还有空度母。”说道这里叶云这个家伙很没有节操的笑起来，潇文也是心领神会，发出一阵很淫荡的笑声。
　　叶秋寒也不是省油的灯，自然知道叶云口中的空度母是啥玩意。不过他感觉得到苟萌萌的眼神一直都锁定自己，所以还是一副正襟危坐的样子，显得极其的正派，仿佛不屑跟那两个人为伍。
　　笑闹了一番之后，菜差不多也上齐了，苟萌萌才不去理会叶云跟潇文之间的猫腻，主动给叶秋寒夹菜，叶秋寒有些尴尬，倒是没有拒绝。
　　舒心也看出来苟萌萌对叶秋寒是有好感的，在旁边笑眯眯的看着她们两个人。潇文早就饿了，菜上来之后他就开始满座挥舞他的鸡爪子，光捡肉吃！
　　就在这餐饭吃得其乐融融有点要迸发出火花来的时候，门忽然被人给推开了，叶云放下筷子脸色有些不悦，在之前他就说过，没有他们的吩咐不许进来打扰。不过等他回头之后才发现，这次来的居然不是服务生，而是两个西装革履的家伙，只不过年纪有点大。如果他们跟潇文一样年纪，叶云指定将两个人认成是买保险的。
　　但就算是这样，叶云对他们这种不请自来的姿态也有些反感，淡淡的说道：“请问你们忽然来到我的包厢打扰我吃饭，有何贵干啊？我不记得我们是认识的吧，如果你们是买保险的请出门顺便把门带上，如果是走错了，请出门右拐。”
　　两个中年男人相视苦笑，其中脑袋上的头发已经开始地区支援中央的人，开口说道：“云少，原谅我们的不请自来，可是我们既不是喝高，也不是买保险，更不会走错。这次来就是奔着你云少来的。不知道有没有那个荣幸，能够跟云少共饮一杯。”
　　人家把姿态都放得这么低了，俗话说伸手不打笑脸人，虽然对这两个人的来路有些莫名，但是也做了个请的手势。这两位如释重负，赶紧坐了下来。刚才说话的那位赶紧拿出名片来分发，不过到了舒心的时候，却是愣了愣，显然他也认出来眼前这位可是曾经当红的玉女明星。


第八百三十七章 联通高层
　　叶云接过对方递来的名片，做工还是非常精良的，而且摸上去的感觉也非常的不错，纸张的张力很强，并不会给人绵软的感觉。
　　但是更加吸引叶云的是，名片上印着的名字，还有后面那一串的名头！
　　这两位，一个叫沈丰，一个叫卞浩平，冠上的名头都是联通的副总。
　　叶云知道，在联通这样的大型国企中，最不缺乏的就是副总这个等级的人物，用后世的玩笑话来将就是，这些副总都是最高领导人的备胎，假如出现了什么不可收拾的恶性事件，那么这些副总就得出去顶雷了。
　　在国内的官场有着这样的潜规则，长时间关注新闻的老百姓也会发现，每次出了什么大事情，受到处理的永远都是副职，真正的一把手是不会出现在新闻报道上的，虽然那些一把手也可能会因为恶性事件而受到波及，不过这就不是老百姓可以晓得的内幕了。
　　所以叶云在看到对方副总的头衔之后，并没有多重视。
　　现在枫树园就有不少的副总，当然他们不是出来帮老大背黑锅的，而是用这些副总来应付很多记者的问讯，顶级的大佬们，比方说戴普，马凌云他们，才能够安心的下来做事情。否则一天到晚光是应付记者跟相关部门的闻讯，就得烦死他们。
　　“你们好，不知道二位怎么知道我们在这里用餐？貌似我们在这里吃饭也是临时起意的。”
　　叶云的话语带着一点点的不满，他比较讨厌的就是这种不请自来的人，何况两个人的动机很值得玩味啊，这样都能够碰见，说是巧合叶云打死都不相信。
　　作为记者苟萌萌更不会相信有这么意外的事情，在她看来这两位就是悄然跟上来，然后在最恰当的时机进来的。
　　可是她又有些不太明白了，联通的高层想要跟叶云见面，用得着这样偷偷摸摸吗？
　　搞得跟偷情一样，也太跌分了些吧？
　　叶云这家伙虽然很牛逼，可是也没有狂傲到可以无视联通这样的大型国企哦。
　　要说欺负欺负中华电子旗下的联讯跟迅捷，倒是可以接受。
　　叶秋寒恢复了当初的样子，坐在那里淡然的喝茶，对方给他递名片，他也只是微笑的接过，并没有看上面的内容就揣到了口袋里，现在他算是真把自己的位置给摆正得非常的好，在叶云没有开口表态的时候，他是绝对不会自作主张乱说话的。如果放在以前，就叶秋寒的性格那绝对是不会如此冷漠的。
　　潇文啥都不懂，继续当他的吃货。叶云答应他可以带着杨茜茜去韩国，已经让他大为满足了，眼下的事情跟他没有多大的关系，大老板都不说话，他就跟没有啥好说的。
　　沈丰，也就是脑袋有些秃顶的人率先开口：“如果我没有眼花的话，这位应该是舒心女士吧？听闻她在半年前忽然宣布退出演艺圈出国留学深造，当时我还感觉有些遗憾，鄙人不追星，但是舒心女士是唯一的例外，我很喜欢你演的电影，不知道你这次回来，是准备要复出么？”
　　舒心有些慌张，倒不是她惧怕这样的问讯，而是觉得对方一来就把话题引到她的身上，让小妮子很是不习惯。
　　可是又必须要克制着不能够说什么过激的话，不管怎么样她都算是公众人物，就算已经退出演艺圈，曾经的明星光环还是没有彻底褪去的。而且眼前这位的行政等级可是副厅级，外放的话也是市级的领导了。如此和颜悦色的跟自己说话，舒心觉得自己除了微笑，就不知道应该要做什么了。
　　叶云轻轻的咳嗽了一声，笑着说道：“沈总，卞总，二位来找我不会是为了追星吧？如果是这样需不需要我们回避一下？给你们留出私人的空间来？”
　　听到这话舒心没有啥反应，苟萌萌反应倒是很大。
　　舒心可是她心里的玉女明星，岂能够接受那种乌七八糟的潜规则，叶云这句话实在是太混蛋了，如果不是隔着挺远的距离和需要在外人面前保持淑女的风度，她早就抄起手边的酒水泼过去了。
　　更加可气的是叶秋寒这个家伙居然半点反映都没有，跟入定的老僧一样，坐在那里安静的喝茶。
　　至于潇文，算了吧，这家伙完全就是个没心没肺的主儿，现在还在那里啃着螃蟹腿呢。
　　沈丰面色不该，转头看着叶云，一副欲言又止的样子，苟萌萌拿起筷子敲了敲面前的青花瓷盘子，不悦的说道：“怎么，你们真是冲着舒心来的，还是有啥不可告人的龌蹉事情不想让我们听见啊。”
　　也就苟萌萌敢说这样的话，她家世不错，又是中央电视台的记者，就算是沈丰跟卞浩平，也得给她几分面子。叶云倒是觉得沈丰两人是真有啥话题想要跟自己商量，想了想说道：“沈总，明人不说暗话，既然你们都找到这里来了，那么我们也没有必要玩那些小孩子躲猫猫的游戏，这里坐着的都不是外人，你有什么话但说无妨。”
　　沈丰饮下了杯中的残酒，然后又端起酒壶给自己倒上一杯，同时不忘给叶云和叶秋寒也倒上一杯，潇文抬起头巴巴的看了他一眼，可是遭受到了无视，于是这货就只能够将满腹的委屈化作了食欲，又给自己夹了一直龙虾，咔嘣咔嘣的吃起来。
　　苟萌萌都看不下去了，在桌子下面踢了潇文一脚，用口型跟他说道：“正经点。”
　　但是苟萌萌不知道潇文这货就是个人来疯，苟萌萌的动作正好戳到了他的G点，哼哼唧唧的叫唤了两声之后，有些抱怨的说道：“哪里冒出来的蚊子，叮死小爷了。”
　　叶云有些虚弱的扶住额头道：“潇文啊，你还是去外面吃吧，萌萌，你跟舒心也出去。”
　　苟萌萌在潇文说话的时候就已经暴走了，现在叶云让她出去更是求之不得，站起来快步走到了潇文身边，恨恨的瞪了他一眼，那意思就是小样赶紧给姑奶奶滚出来，潇文求助的看向了叶秋寒，可惜叶秋寒依旧啥表示都没有。
　　等到他们都离开之后，沈丰才长长的呼了一口气，说道：“云少，SWE工作室是不是已经掌握了基带芯片的生产技术？”
　　叶云心里蓦然收紧，同时庆幸把苟萌萌给喊出去了，如果她在这里，凭借她在记者岗位上锻炼出来的敏锐度，说不定真的就将这张叶云藏着的底牌给翻出来。
　　虽然这项技术早晚都会被曝光，不过叶云绝对不希望是在这个时候。让狄云知道了还不得气死，更加针对浅水么？
　　难怪你小子眉头都不皱一下就把从TI那里买来的技术给公布了出来，原来手中还有这样好的东西。
　　叶云可不想在这个节骨眼上去激怒狄云，老头子也一把年纪了，让他多高兴一会吧。尊老爱幼是我们中华民族的传统美德不是么。
　　“我不知道你们从那里听来的消息。”叶云没有肯定，也没有否定，端起酒杯将自己的眼睛藏在了酒杯的后面，透过玻璃观察着对面两个人的反应，同时悄悄的看了叶秋寒一眼，这家伙也是一脸惊异的表情，叶云心里其实还蛮爽的。
　　这时候一直都没有开口的卞浩平说道：“云少，我们知道你为什么暂时不公开这项技术，说实话我们对工信部那个老头也很是不满。有句古话不是说，敌人的敌人就是朋友么？我们的确是带着非常足的诚意来跟云少洽谈这方面的事情的。希望云少不要误解我们此举的含义，我始终相信，我们的合作，将会是双赢的局面。”
　　这话说了等于没说，因为他们还是没有交代出是如何知道一直都处于封锁状态的消息，叶云心里甚至有些恶意的揣测联通是不是安插了间谍在浅水内部，才能够知道这个目前只有最高层才晓得的消息。但是叶云快速的将浅水的高层都给过滤了一遍，发现没有一个人是可疑的，于是他也只能够从承认，联通这样的国企，关系网的确非常的强大，或许是从浅水目前的各种举措中分析出来的也说不定，毕竟之前SWE工作室要研发基带芯片的消息，也是公开过的，只是那时候没有人看好罢了。
　　“既然这样，我也就不再打马虎眼了。没错，SWE工作室在一个月之前已经正式研发出了基带芯片，虽然跟国际主流的基带芯片还有很大的差距，可是这已经是我们目前能够做到的极限，并且可以非常自豪的说道，SWE工作室做出来的芯片，能够契合国内绝大部分的手机型号，包括联通。”
　　沈丰到这里才算是真真的松了口气，很是诚恳的说道：“云少，我们今天来就是为了这件事。我们的CDMA网络已经铺设得差不多了，现在要做的就是全面铺货。但是因为基带芯片这段时间在国际上的售价走高，我们实在是有些支撑不了那么高的专利费用，所以想要跟云少你达成相关方面的合作。如果联通向晶微购进基带芯片，不知道一个月的出货量，能够达到多少？”
　　叶云用手扶着自己的额头，将大部分的脸都给遮盖住，沈丰看不到叶云的神情，但是坐在叶云身边的叶秋寒明显从这家伙眼里，看到了一抹笑意。


第八百三十八章 联通的疯狂
　　真是瞌睡来了有人送枕头啊！
　　叶云之前不是没有想过跟联通合作，但是他打心眼里对这种大型国企没有多少的好感，何况联通这些年估计是被移动给欺负得太狠了，从最高层到下面普通的销售人员，都有一股子搏命的架势，做起事情来有点顾头不顾尾的味道，只是一头的往前冲，完全不会去顾及他们到底有没有能力做好那些事情。
　　何况当初在铺设CDMA网络的时候，还遭遇到了国家政策方面的改变，导致联通在千禧年刚开始的时候，元气大伤，也加重了他们觉得自己是私生子的想法。
　　因为移动的发展从来就是顺风顺水的，狄云作为部委的领导，在每次开会的时候都会把移动，电信跟联通拿出来说一番，当然现在还得加上中华电子，不过联通永恒都是被批评的那个，因为他们的业绩摆放在那里，这四家国企，账面上最难看的，就是联通了。
　　联通不是没有抱怨过，当初下大力气整出来的CDMA网络，被国家说关停就关停了，而且没有任何的补助。
　　本来联通跟三星之间是有着良好的合作关系的，三星当初进入国内手机市场，就对整个CDMA网络寄予厚望，也投入了大量的资金。
　　但是摊上了军队改制这项技术不能够在运用了，三星可谓是血本无归，这件事也直接导致了三星中华区的总裁下台，还得让国内的总公司来擦屁股。
　　遭受到了如此大的创伤，三星断然不肯继续跟联通合作了。之后的事情就只能够交给联通自己处理，可惜那次联通的老总把脸皮都踹到兜里，跑到部委到处求爷爷告奶奶，效果依旧非常的甚微，于是乎原本跟移动之间就有很大的差距就更加大了，那时候的联通上下都是一股惨淡的气氛，觉得再也无法跟移动抗衡，高层更是频繁的出现了变动，一时间人心惶惶。
　　最后部委的人也觉得这样下去搞不好联通要黄掉，这才出手拉了一把，不过也仅仅是把联通从泥沼中给拽出来而已，去掉身上污泥的事情，自己想办法处理吧。
　　联通很是度过了两年悲惨的生活，不过从去年开始，技术开放，CDMA网络再度铺设，这下联通的高层就跟打了鸡血一样，准备用这个来跟强大的移动抗衡，虽然移动一直都号称国内已经进入了2G时代，他们也将要加快国内移动通信进入3G时代的步伐，但是叶云知道，一直到他重生的那个时候，国内都没有真正意义上进入所谓的3G时代，顶多就是2.5G。虽然那时候有传言国内将要跨越进入4G，可惜叶云是看不到这一切了。
　　但是现在，联通的CDMA网络还是很被业内看好的，他们的手机售价低廉，并且还有各种话费的附加。这点比起移动来对普通的老百姓更加具有诱惑力。
　　何况联通又是大企业，国内的老百姓还是偏向于相信这些由国家控股的大企业，觉得做出来的东西比起民营要靠谱很多。
　　联通这次的策略较之以往来说改变了很多，走的是当年抗战的路线，那就是标准的农村包围城市，从农村开始铺货，争取可以短时内占据大量的市场。
　　可是这时候问题又出现了，刚刚铺设好的CDMA信号并不是特别稳定，联通定制机虽然是免费的，可是这段时间已经接收到了很多来自下面的投诉，基本上都是型号强度的问题。
　　对整个网络联通一时间想不出好的解决办法来，不管是资金还是时间，联通一时半会都不敢去动CDMA网络，所以只能够从手机上想办法了。
　　因为这段时间华稀矿业对国内稀土矿出口的控制，导致国际上稀土价格飙涨，虽然国际上的舆论都在指责东方的超级大国故意囤积稀土资源来扰乱原有的稀土价格，但是叶云对这样的说法根本不理会。
　　万恶的资本主义就想要无偿的掠夺我们的资源，然后做成成品之后返销国内借此赚取差价。所以华稀矿业每次开会的时候，浅水都是坚决反对继续扩大出口量的。
　　所以，国际晶圆片的价格就开始水涨船高，联通之前的基带芯片都是在国外生产，价格高涨之后只能够从国内想办法，但是中华晶圆厂的价格一直都跟国际持平，这也是渡边淳一意志的体现，他想要通过这样的方式来逼迫华稀矿业开放稀土出口的数量，为此还专门从日本空运过来了一条0.14微米的生产线，已经是国内最顶尖的生产线了，除了满足高科电子之外，就主要供给给中华电子旗下的几个企业，同时也包括移动的定制机。
　　联通本来也想要跟中华晶圆厂合作，可是最后被价格给吓到了，抛去基带芯片的专利使用费用，每个月中华晶圆厂给他提供二十万套的芯片，就已经是联通大半年的销售额，这是让整个联通高层都无法接受的事情，所以兜兜转转的，他们将注意打到了晶微身上。
　　虽然部委没有明确的规定，但是是个人都知道狄云跟晶微不对付，大型的国有控股电子企业都不会去跟晶微要货，现在晶微在国内的合作企业主要还是民营企业。
　　联通想要跟晶微合作，可谓是开创了一个先河，也需要很大的勇气。这也是为什么沈丰跟卞浩平会偷偷摸摸过来跟叶云见面的初衷，他们充其量是过来打前站的，如果双方有意向合作，之后的谈判对象的分量，肯定会更加的重。
　　所以叶云就高兴了，现在的联通已经到了要抓狂的时候，如果再不处理好眼下的危机，那么之前的努力肯定会再度白费，这可是毁灭式的打击，叶云现在不太记得联通是如何撑到后期苹果上市的，但是这段时间他们的日子不好过那是肯定的。
　　后世说起联通，好像大家的记忆都会不自主的转移到苹果上面，给人照成的错觉就是联通是依靠着苹果在国内的定制机才成功翻身，虽然听上去有些讽刺，但是也确实有这样一回事，苹果风靡全球的时候，联通率先拿下了国内的销售权，也凭借苹果，成功的抢占了很大部分的市场，后期移动甚至还推出了剪卡这样的活动，就是为了跟联通抢夺用户。
　　在叶云看来，联通高层这些年做的最正确的一件事情，就是跟苹果签订合作协议了。
　　现在，苹果没有，在市场上活跃的，是菠萝电子。
　　叶云将眼中的笑意藏起来，清了清嗓子说道：“是这样的，SWE的基带芯片这段时间都处于一个测试的阶段，我们不敢保证他的稳定性。”
　　沈丰跟卞浩平对视一眼，有些猜不透叶云想要表达的是什么意思，这不拒绝也不同意的态度，很是让人抓狂啊。
　　叶云喝了一口茶，微微一笑说：“因为芯片的功能性还不稳定，所以如果出现了什么问题，你们也不好交差是吧？所以我想跟联通达成这样的合作协议，菠萝二代的定制机可以交给联通来铺货，如果二代出现了什么问题，那么全权由我们菠萝电子来负责，联通只需要负责终端市场就可以了。”
　　沈丰瞬间就明白过来，叶云这家伙野心很大啊，但是面对这样的条件，他没有办法说不，因为联通如果可以跟菠萝达成战略合作的协议，对整个公司都无疑是一针强心剂，现在国内卖得最好的国产手机，菠萝是当之无愧的第一。何况菠萝没有任何的机海战术，只有两款手机在市面上流通，至于最初伴随着菠萝一代面试的手机，早已经消失在历史的洪流之中，几乎没有人记得那款手机的型号是多少了。
　　可是如果联通跟菠萝合作，那么就相当于隐晦的跟狄云宣战了，这个老头极其的倔强，知道这件事肯定会气的暴跳。他年纪虽然偏大，但是不管怎么算都还得在位置上呆上三五年的，这段时间将会非常的尴尬和痛苦啊。
　　沈丰跟卞浩平都沉默了，一方面是来自部委的压力，一方面是相当具有诱惑力的市场份额，在她们犹豫不决的时候，叶云再度抛出了一个重磅炸弹：“假如这次的合作很愉快的话，菠萝可以考虑长期跟联通合作下去，国内的定制机可以都交给联通来负责。前段时间除了SEW工作室研究出了基带芯片之外，我还跟ARM公司签订了一份芯片研发的合约，菠萝三代的基带芯片的技术，将来自……ARM公司。”
　　沈丰愣住了，这家伙是在赤裸裸的炫耀啊，ARM公司的大名，他们没有听过就只能够去吃屎了，而叶云现在居然跟他们签订了合约。
　　要知道ARM公司对合作伙伴的挑选是非常严谨的，叶云这样说就只能够表示，菠萝得到了ARM公司的认可，而且他们都已经拥有了自主研发的基带芯片，还去找ARM公司设计。
　　这其中的野心，难道还不明显么？
　　沈丰今天来本来只是想要试探一下的，结果那里晓得挖到这样大的惊喜，一时间真不晓得是继续谈下去，还是赶紧给总部打电话了？


第八百三十九章 蔫坏啊
　　“云少，这个建议我承认非常具有诱惑力，但是我现在不能够马上答复你，而且我还是想要知道，如果我们向晶微订购芯片，每个月的铺货量可以达到多少万套？”
　　沈丰喝了口已经冰凉的茶叶，让自己激荡的心情稍微冷静下来，他还是得完成今天的主要任务，至于定制机这样的事情，还是交给更上面的人去头疼吧。
　　叶云淡然的笑了笑，说道：“如果我说，我已经从英飞凌拿到了0.14微米的晶圆生产线，不知道沈总会不会觉得我对这次的合作，更加有诚意呢。”
　　沈丰没来得做出反应，倒是旁边的卞浩平直接将手中的茶杯给打翻了，脸上的表情叶云想了很久都不知道应该用什么词汇来形容，最后给他定性为了惊恐。
　　没错，此刻卞浩平的双目睁得跟铜铃一样，嘴巴也是夸张的长大，仿佛能够塞进去一个鸵鸟蛋，喉结上下动着表示他的情绪非常的不稳定，尼玛，叶云这是要把他们给吓死才甘心啊！
　　刚刚是跟ARM的芯片设计合约，现在又直接冒出来英飞凌的0.14微米生产线，要知道这条生产线全国就只有一条，就在中华晶圆厂里面呆着，当初中华晶圆厂拿到这条生产线的时候，还大张旗鼓的宣传了半个月。
　　当然他们隐藏了一个重要的事实，那就是如果渡边财阀晶圆厂撤离的话，整个中华晶圆厂除了能够拿到一座空空的厂房之外，什么都没有了。
　　而晶微这边显然不同，叶云的话语已经再清楚不过，这是他花钱买来的，技术也已经正儿八经的属于晶微了，从严格意义上来讲，晶微才是国内真正意义上第一个拥有0.14微米晶圆生产技术的企业。
　　这样的消息他也真的藏得住，难怪可以毫不犹豫的就将从德仪那边花钱买来的技术给公开了，如果让狄云知道叶云还藏着这么多的后手，不知道会不会在部委里面直接气的吐血？
　　而叶云此番的表态，可以说是对联通最直接的试探了。
　　此刻的叶云就仿佛是拿着大把银票的嫖客，而联通等于是青楼里面刚刚下水准备献出贞操的头牌，这个男人到底值不值得自己将最珍贵的东西交出去，实在是很让人纠结的一件事情啊。
　　“如果联通同意这次的合作，在产能满足的情况下，我们每个月可以给联通提供差不多二十五万套芯片。如果联通的高层不同意铺货菠萝二代的定制机，那么每个月的芯片估计就只有十五万套了，这也请你们理解，毕竟产能这个东西不是说提高就提高的，在菠萝二代的芯片应用上，我们自然也要采用自己的技术，这样将来跟其他企业合作的时候，才能够有足够的底气不是么？”
　　叶云悠哉悠哉的说道，摸了摸烟盒发现已经空空如也了，卞浩平一直都在观察着他，发现了这个细节之后，给叶云递过来一支烟同时给他点上了火。
　　“0.14微米的生产线，其实是用来生产来自ARM设计出来的芯片的，而目前晶微拥有的生产线，完全能够满足菠萝二代甚至是全国大部分手机芯片生产的要求，现在我们每个月的出货量大概在六十万套左右，这已经是产能的极限了，当然在英飞凌的生产线运抵国内之后，晶微的产能差不多能够爆到每个月一百万套左右。相比已经足够满足菠萝二代跟联通其他定制机的需求了。”
　　沈丰有些诧异，不太明白为什么晶微每个月能够爆一百万套左右的芯片，却只愿意给联通提供二十万甚至更少？
　　叶云看到了他眼中的疑惑，解释道：“菠萝三代初步定在了明年暑假档上市，到那时候整个晶微都会为了菠萝三代的芯片制造旋转，同时兼顾其他的芯片。这其中需要投入大量的资金，同时我们还准备扩建工厂，购买相关的设备，招聘一些高端的人才，这些都需要钱。”
　　沈丰拍了拍脑袋，估计是被叶云刚才爆出来的消息给吓到的关系，居然犯下了如此低级的错误。深吸一口气之后站起来说道：“云少，你今天给我的消息非常的重要，如果我手中有决策权的话，肯定会毫不犹豫的跟你当场签订合约，但是现在没有办法，这件事关系到联通之后几年的市场走向，我必须要慎重对待，请云少多多谅解。但是也同时请您放心，我回去就会将这个整理成为一份完整的报告，最多三天时间就会给云少正式的答复。”说完伸出手，叶云也站起来跟他握了握，对他这样谨慎的姿态也没有说什么，毕竟他只是个副总，这种牵扯上亿的项目，他实在是没有多少发言权的。
　　对叶云的理解，沈丰跟卞浩平都非常的满意，两个人没有多做停留匆匆离开了饭店。
　　叶秋寒一直都在冷眼旁观这一切，等到他们两个人俩看似之后才笑着说道：“你还真是厉害，我想联通的人真是没有勇气来拒绝这样的提议，这些年都被移动跟电信压制，就算是中华电子都能够骑到联通的脑袋上作威作福，他们想要反击不是一天两天了，不然也不会走这样的路线，疯狂的联通啊。”
　　“联通的人都有一股子好勇斗狠的劲儿，如果菠萝二代能够有一部分交给他们去处理，会大大降低我们在市场终端的压力。要知道联通为了所谓的农村包围城市，可是下了狠力气的，就连移动在这方面都不能够跟他们相比。”
　　叶秋寒嘿然笑道：“关键是联通真的答应了，那这巴掌可就算结结实实的扇到了狄部长脸上，你小子真是蔫坏啊，一点亏都不肯吃。我都能够想象到狄部长在办公室抓狂的样子了。”
　　叶云摆摆手说道：“倒不是我睚眦必报，而是如果不摆正姿态，那个老头还真以为我是好欺负的，假如他下次再来这样一招，我怎么办？技术就那么点，难道都要贡献出来么？我虽然是高尚的人，但是也没有崇高到那样的程度。”
　　叶秋寒知道，叶云这话带着很强的玩笑意味，如果按照他自己的说法，就算是TI的技术都没有必要公布的。而且他这么做，除了为浅水着想之外，更多的还是对国内电子行业的一种刺激，免得那些家伙就知道躺在功劳簿上吃老本。
　　在电子通讯刚刚开放的时候，工信部对口子卡得很严格，除了国家控股的企业，基本上是不会发放牌照的。但是这块肉实在是太有诱惑力了，第一年就让很多国企尝到了甜头，不过也让更多的民企眼红，他们也不是没有高层的人脉，在多方施压之下，当初的邮电部，就是现在工信部的前身，同样担任部长的狄云，忽然就猛的开放了口子，不仅给了很多的国企，也给了相当多的私企。也就是这次的牌照发放，导致了国内目前国产手机混战的局面。
　　俗话说口子开放容易想要收起来就困难了，在民企告诉的运作和对市场强力的开发之下，那些习惯了高高在上却对市场丝毫不通的国企，基本上连汤都没得喝了，怎么办？自然是跑到部委里面问老大要奶喝啊。于是乎就又开始新一轮对民企的压制，双方就此开始了博弈，这种恶性循环一直延续到了今天。
　　而叶云眼下做的一切，就是想要从内部打破这种恶习，绝对不是表面上看着要报复狄云。但是真正知道他心思的人又能够有几个呢？
　　等到联通跟菠萝达成了合作关系，那时候叶云这个人就将会被推上风口浪尖，他将要面对的压力会非常大。叶秋寒自问是不太敢做出这种疯狂举动来的。
　　这时候就想起回去之前老爸叶浩跟自己的通话，叶浩在电话里明确的表达了他不及叶云的这个想法，叶秋寒心里稍微有那么一点点的不满意，但是到了现在，他是真正的认清楚了自己跟叶云之间的差距，就如同老爸说的那样，真的是非常大。
　　只有哥哥，能够跟这个家伙相比吧？或许连哥哥都不可以，这次老哥能够去往浙东省担任副省长，也有叶云的一份功劳。
　　就在叶秋寒认识到自己跟叶云之间差距，有些意兴阑珊的时候，苟萌萌牵着舒心的手走了进来，见他们两个都沉默不语的样子，好奇的问道：“怎么了？难道说被联通的人威胁了？嘿嘿，这可是新闻题材啊，来来来，我现场采访一下。”
　　叶云抬头看了一眼，发现少了个人，问道：“潇文那个家伙呢？”
　　苟萌萌扑哧一笑道：“吃坏肚子，已经跑了五六趟洗手间，刚才让我给叫人送医院去了。”
　　叶云跟叶秋寒对视一眼，都感觉到了一阵恶寒。潇文这家伙还真不是一般的强悍啊，居然可以直接从火锅店给吃到医院去。
　　“你还没有回答我的问题呢，到底怎么了？什么事情要瞒着我，搞的神神秘秘的。”苟萌萌显然不会放过这么好的新闻题材追问道。
　　叶云捅了捅叶秋寒的胳膊，示意这个妞就交给你了，然后拉起舒心的手就离开了饭店……


第八百四十章 你代表谁？
　　叶秋寒单独面对苟萌萌，还是颇觉头疼的。
　　但是叶云交给他的任务又不能够不做，何况他心里对这个性格大大咧咧的女孩也比较有好感，所以也不反对这样的单独相处。
　　只不过他还是低估了自己的魅力，在叶云离开之后，苟萌萌瞬间变神为林黛玉，那一举一动都相当的古典范儿，就连夹菜都相当的斯文。叶秋寒看到她这个样子，也只能够装着没有看见，干柴烈火孤男寡女的，万一摩擦点火花出来，可就是标准的星星之火可以燎原啊。
　　叶云可不想去知道这两位会在包厢里面上演什么样的戏码，牵着舒心的手就往外面走，舒心一路上都在挣扎，可惜叶云握得比较用力，她也不敢动作太大，最后就只能够任由叶云将自己一路牵出了饭店。来到外面的露天停车场之后，舒心才愤愤然的将叶云的手给甩开，怒道：“你够了吧？”
　　叶云笑了笑，也不说话。
　　现在的舒心真的是改变了很多，虽然让叶云心里有种莫名的空落落的感觉，可是他还是非常欣慰。舒心本以为按照叶云的性格肯定会调戏她两句，结果叶云愣是半句话都没有说，径直去开车了。
　　“装，你给我接着装，我一定要戳穿你的真实面目，不能够让妮妮受委屈。”舒心在心底如此想到。
　　就在她准备上车的时候，一亮白色的宝马忽然极速的冲了过来，然后刺耳的刹车上响起，地上甚至都冒出来了一阵的白烟。舒心吓得花容失色，站在原地半天没动。叶云正在另外一边整理着车上的东西，听到动静之后抬起头，登时气的火冒三丈。撑着车位就跳了过来，一把将舒心给拉到了自己背后。
　　“舒心，真的是舒心啊。我还以为看错人了。”驾驶位置的车窗被摇了下来，一个三十岁左右的油头粉面的青年男子探出头来，看到舒心之后先是一阵的尖叫，然后推开车门风一般的冲了过来，看他的架势是想要去搂抱舒心。
　　只不过在他跟舒心之间横着一个叶云，这家伙有些恼怒，呵斥道：“你是舒心的经纪人？我现在需要跟舒心小姐说话，请你到一边去好不好？”看到叶云没动，他点点头表示明白，然后从上衣的口袋中拿出支票本，熟练的签下了一张支票塞到了叶云的衣领上，冷笑的说道：“这上面的钱足够你在龙宫来五十次全套服务了，现在可以滚了吧。”
　　叶云也乐了，这家伙就是个典型的暴发户啊，不过这年头，全国最不缺的就是这样的人。他将支票拿出来，好像刚才那个人带有侮辱性的举动并没有影响到他的心情，看了看上面的数额，后面一串零倒是挺扎眼的。
　　“是挺多的，这家伙为了你倒是很大方。”叶云扭头跟舒心咬着耳朵，这样亲密的动作落在那个青年人的眼中，让他愈发的不高兴了：“我说你这个人到底有没有自知自明，钱都给你了，现在应该滚蛋了吧。”
　　“滚蛋这个动作，难度系数有点高啊，是不是你老人家先给我演示一遍，然后我才能够照着做嘛。”叶云将支票撕碎，冷笑的看着这位青年。瞄了一眼他的车牌，也是挺吉利的数字。能够拿到这样数字的人，可不光是暴发户那样简单，说不定在政界也是小有人脉的主儿。
　　“看什么看，你这样的经纪人这辈子不过是一条看门狗而已，把老子惹毛了，找几个人把你给做了。识相的赶紧滚蛋，不要耽搁我跟舒心小姐聊天。”对着叶云凶巴巴的说完这句话之后，这位青年马上又换上了一副表情，笑容满面的说道：“舒心小姐，我可是你的超级粉丝啊。在第一次看到你表演的时候，我就发誓你就是我这辈子的老婆，当初你退出演艺圈我还难过了好久。现在好了你回来啦，我又算是找到目标了。我就在这里对着所有人宣布，我要追求你，并且一定要娶你当我老婆。”
　　叶云心里那叫一个欢乐，这家伙有些二缺啊，居然还上演如此激情的当街求婚戏码？不过后世也蛮多这样的粉丝的，曾经有一位天皇巨星就碰见过如此尴尬的事情，一个女人花费掉了家里所有的积蓄，就为了去香港看他一眼，但是巨星档期太慢，跟她的见面也只有短短的几分钟。为此她心里大为不平衡，就对跟着自己去香港的老爸发火，最后他老爸就跳香江自杀了。
　　这件事在后世闹得可是沸沸扬扬，虽然大部分的人还是站在巨星那边，可是因为死了人，巨星的演艺生涯还是摸上了一个不能够消去的污点。
　　难道现在也要上演这样一出闹剧么？
　　青年男子见舒心还是躲在叶云背后，又慌忙的拿出了自己的名片递了过来，叶云毫不客气的接过来看了看，这名片挺有意思的，上面只有一个头衔，那就是人大代表，名字就更加的好玩了，叫朱逸群！这家伙的老爹，应该是养猪专业户吧。
　　“我知道这个人，他是天府市的人大代表，做建材起家的，听说身价也过亿呢，但是不是什么好鸟，当初我们本省有个小明星被他看上了，结果他最后把那个小明星逼得跳江，差点没有抢救过来。”路人中有人认出了朱逸群，小声的讨论起来。
　　“舒心不是已经退出演艺圈了么？怎么又在天府市出现啦？难道说她要复出。哎哟当初我可喜欢这个小姑娘了，怎么就被朱逸群给缠上了呢。她可千万不要做出傻事来啊。”
　　“应该不会吧，你看他身边站着的那个少年，这么健壮，朱逸群怎么可能是他的对手。”
　　“你懂什么，功夫再高也怕菜刀，朱逸群可是跟黑社会有关系……”
　　“哎哟，不要乱讲，你不想活啦。”
　　……
　　路人的讨论传到了叶云的耳朵里，他对这个朱逸群没有多少的印象，听旁人的讨论也晓得这家伙不是什么好东西，懒得跟他继续纠缠下去，打开车门让舒心上车，准备离开。
　　朱逸群见状立马就暴走了，冲上来一拳往叶云脸上抡过去，同时还来了句国骂：“我去你马勒个巴子的。”
　　叶云怎么可能被他打中，稍微侧步就躲开了，结果朱逸群没刹住车，一脑袋撞到了车顶上，脚步都有些凌乱了，叶云拍了拍他的肩膀道：“小子，那里凉快那里带着去吧，别个自己找不自在啊。”
　　朱逸群一把打开了叶云的手，冷笑道：“行，你行。”然后扭头就钻到了自己的车子里。叶云还以为他这么容易就服软了，哪知道朱逸群将车子启动之后，加大油门直接往叶云的车子撞了过来，叶云大惊一把将舒心拉出来，然后就感觉背部被什么东西狠狠的撞了一下，整个人都弹了出去。
　　“王八蛋，敢惹我？也去满世界打听打听，老子是什么人。操！”朱逸群撞了一次还不满意，又来回撞了四五下，直接将叶云的车子给撞的报废了，也是叶云今天低调没有开着军牌车子出来，不然这家伙敢如此嚣张？
　　叶秋寒跟苟萌萌也听到了外面的动静，急匆匆的出来就看到叶云捂着自己的腰眼，脸上有些痛楚的神色。叶秋寒面容大变，走上前问道：“怎么了，要不要去医院。”
　　叶云冷笑道：“妈的，今天还是走背运啊。没多大事，就磕了一下，如果伤到肾，老子剁了他的心都有。”
　　苟萌萌拿出自己的记者证在朱逸群的面前晃了晃，严厉的说道：“先生，你现在的行为已经构成了故意伤害罪，请你立刻跟那位先生道歉并且赔偿他的医药费跟车辆的维修费用。”
　　朱逸群看到又来一个美女，虽然比舒心要差了那么点，但是性格泼辣穿着大胆，估计在床上也是个尤物，吃吃淫笑道：“小妹妹，不要拿你那个什么破证件在我面前晃悠，记者怎么啦，老子最不怕的就是记者。你就大胆的报道，看看你的报道能不能够在新闻媒体上出现。还有，你这样漂亮的小妞，为什么要跟着那种废物，来跟我走吧，我保准让你体验到什么叫做真正的女人。”
　　苟萌萌气的脸色发白，他还真没有见过这种无赖，这时候看到地上的名片，发现这货居然还是人大代表，怒气就更加的强烈了，大声的咆哮道：“就你这样的人，怎么配当人大代表，你代表的到底是谁？”
　　朱逸群推门下车，点燃一支烟冷笑道：“我就是人大代表怎么了，你咬我啊。不知道你是要咬我上面呢，还是咬我下面。”说完还非常猥亵的挺了挺小腹，这已经是赤裸裸的调戏了。
　　苟萌萌抬脚就踹，叶秋寒从背后一把抱住她：“算了，这样的人渣让警察来处理吧。”
　　“哦，警察啊。你们报警了没有，没有报警的话我来咯。”朱逸群肆无忌惮的说道，然后真的掏出电话打了出去：“喂，姚队么，嘿嘿，我是小朱啊。我在这里，苑华巷这里被人殴打了啊，你的过来给我做主不是。你抓紧吧，等会人跑了我可不干啊。”


第八百四十一章 嚣张跋扈
　　朱逸群放下电话之后，满脸鄙夷的看着眼前的几位，只不过在眼神掠过舒心跟苟萌萌的时候，露出了赤裸裸的淫荡目光。
　　叶云揉了揉自己的腰，感觉还是有些疼痛，刚才的撞击虽然不是特别的厉害，可是腰部本来就是人体比较软弱的部分，被车尾这样撞一下，肯定已经青了。而且这家伙现在还是一副有恃无恐的样子，他倒也想看看，他到底有什么好依仗的？
　　整顿吏治这样的事情，可不是叶云操心的范围，而且在全国范围之内，类似朱逸群这样的人太多了，整个国家在监管机制上存在某些不完善的地方，这不是依靠一个人就能够逆转的，就算是强势如同唐学谦，在面对这样情况的时候，更多也是睁一只眼闭一只眼，除非那个人真的是嚣张到了已经让人无法容忍的地步，才会雷霆般出手，起到杀鸡儆猴的作用。
　　当然，既然这家伙嚣张到要给叶云颜色看看，如果放任他就这样离开，以后我们的云少还怎么在天府市混下去？自然是不能够放过他的。
　　在事情没有明朗之前，叶云断然是不会离开的。只不过他此刻的淡定在其他人看来，是被吓的。有好心人就走过来小声的跟他说了一番眼前这个朱逸群的恶劣行径，让他退一步海阔天空，不要给自己找麻烦。
　　虽然叶云一行人看上去也不是普通人家的小孩，但是朱逸群这家伙可是天府市建材行业的老大，还有人大代表的光环，所谓民不跟官斗，再有钱也禁不起专制机构的折腾啊。
　　天府市不是没有这样的案例，曾经某位政协代表，就将一个老实巴交做生意的家庭给整得妻离子散，老公含冤而死，老婆下水做起了皮肉生意，而那家人的儿子，为了报仇也把自己给搭进去了，下场极其的凄惨。但是最后那位始作俑者半点事情都没有，依然在他那个位置上过着醉死梦生的生活。
　　这些人的担心不是没有道理，可是叶云岂能够在这个节骨眼上服软？谢过旁人的好意，在叶秋寒给他搬来的椅子上坐着，甚至还悠哉悠哉的点上一支烟，冷眼看着朱逸群。
　　朱逸群看到叶云超然的态度，心里也有些犯嘀咕，叶云实在是太冷静，这件事如果换成其他人，顾及在就找台阶下了。他不是没有揣测过叶云的来路，但是将他认识的市委领导甚至是省委领导都梳理了一遍，也没有发现有人是姓叶的，一年前倒是有一个，不过也早就离开了不是么？他怎么可能是那位大人物的儿子或者是亲戚。
　　难道是从京城下来的太子党？朱逸群这才想起苟萌萌刚才的记者证上写着的好像是中央电视台。但是像他这种在天府市作威作福惯了的人，还真不会将京城那些纨绔放在眼里，他有百分之百的把握，这位记者就算能够写出新闻稿来，也不可能流出天府市，更加不可能在中央电视台播出。
　　这年头对新闻的审核非常的严格，微博虽然开辟了另外一条新闻传播的道路，可是现在网监局对微博的管控也非常的严格，很多负面效果太大的新闻，第一时间都会被枪毙的。
　　所以朱逸群的担忧很快就消散了，等到警察过来之后，这群小王八蛋就知道厉害了。想象着舒心在自己身体下面呻吟喘息的娇美样子，朱逸群就觉得下体开始充血。倚靠在车头上，也学着叶云的样子点燃一支烟，嘴角含着冷笑看着他们。
　　七八分钟的样子，一阵乌拉乌拉的声音由远及近，朱逸群整理了一下衣裳，好整以暇的等待着自己的救兵。
　　叶云依旧跟个老太爷一般坐在那里没动，舒心站在她身后，微微颔首长发遮住了她的脸颊，也看不到她脸上是啥表情，倒是苟萌萌任然是满脸的愤慨。在警察刚刚从警车里面钻出来后，她一个箭步就冲了上去，再度拿出了自己的记者证，严厉的说道：“警察同志，我对你们天府市的治安条件有着非常大的意见，这位人大代表，居然公然在街道上开车撞击无辜的路人，他这样的行为已经构成了寻衅滋事罪和故意伤害罪，请你们立即逮捕。”
　　这位警察仁兄脸蛋红彤彤的，下车的时候还扶着自己的肚子，听到苟萌萌的话之后，打了一个嗝，苟萌萌瞬间就闻到了一股子浓烈的酒气，捏着鼻子退后了几步，脸上露出了厌恶的表情。警察摇摇晃晃的来到了案发现场，努力睁开他那双已经淹没在肥肉中的双眼，看了看叶云的车又回头看了看朱逸群的车，扯着嗓子说道：“喂，你这个人怎么回事，警察来了你居然还坐着，你以为自己是市委书记啊。给老子站起来配合调查，不然老子就把你给拷回去！”
　　朱逸群心里大喜，走到警察身边掏出中华烟来散，说：“姚队，就是这几个人小兔崽子，撞了我的车居然还说我什么故意伤害，如果从法律上来将的话，他们是不是已经构成了那个什么，什么罪来着。”
　　警察有些不满的说道：“诽谤啊，我说老猪啊平日里让你多读点书，你权当耳旁风了不是。行啦行啦，这件事我心里有数了，但是之后怎么处理，嗯哼？”
　　朱逸群心领神会，点头允诺到：“我懂我懂，凤巢全套，今天出警的兄弟们都有份儿。”
　　姚队就非常的满意的点头，拍着朱逸群的肩膀道：“老猪，越来越识趣了啊。”接着扭头对着叶云说道：“咦，你小子挺横嘛，居然还坐着。来几个人把给他们都给我铐起来，奶奶的，老子当警察这么多年还没有见过这么嚣张的主，等回到局里面，我倒想知道你的骨头又多硬。”
　　叶云轻叹一声，这警察的表现充分的证明了一件事情，那就是老百姓碰见啥事都不敢声张，没办法人家里里外外都有人啊。今天朱逸群碰见的是自己，如果只是一个一般人，还不知道会被折腾成什么样子呢，想到这里眼里流出一抹厌恶，淡淡的说道：“你还不够资格，你是那个分局的，让你们老大来见我。”
　　“嘿，你算个JB东西，居然想要见我们老板？你没有吃错药吧。愣着干啥，还不动手。”姚队听到这话，原本就红彤彤的酒糟鼻更是想要爆炸一样的张开，舒心差点就恶心的要吐出来。朱逸群这时候走过来说道：“那啥姚队，这个妞留给我处理好了。”
　　姚队打量了一下舒心，看不真切她的容貌，问道：“她是谁？”
　　“曾经的玉女明星舒心啊，你不知道，我看她的腰身，那绝对是处女啊。当然，姚队如果想要得头彩，我就在后面跟着上好了。”说这话的时候朱逸群心里其实也非常的不爽，可是没办法，他做的很多事情都是姚队帮着掩盖的，如果惹毛了他，估计自己就要倒大霉了。
　　“舒心？不是已经退出演艺圈了。”姚队也来了性子，吃吃的淫笑几声走过去伸出他肥腻腻的大手想要将舒心的头抬起来，叶云想都没想一脚踹过去，因为是坐着，所以这一脚正好就踹到了姚队的膝盖上，疼得这家伙嗷的一声叫唤，肥硕的身子轰的一声往后面到，一个小警察眼疾手快想要去扶着他，但是却架不住姚队这两百多斤的身体，被压得嗷嗷直叫。
　　“再来剁了你的狗爪子！”叶云恶狠狠的说道，他也算是看出来了，今天这件事是没有办法善后，回头想要跟叶秋寒打招呼让他给分管这片儿的警察局长打电话，哪晓得刚刚转身，另外一个警察提着警棍就冲了过来，直接照着叶云的脑袋就抡了下来。舒心吓得花容失色，惊声尖叫，苟萌萌更是妄图冲过去将叶云给推开。
　　这时候旁边忽然伸出来一只手，在半空中将警棍给牢牢的握住，叶云回头就看到陈哲傲然的站在自己身后，单手抓着警棍小腿一弹，这个警察就非常顺利的倒在了地上，抱着自己的小腿来回的翻滚，脸上的汗珠大颗大颗的滚落。陈哲这一脚用上了暗劲，如果是以前的话这个警察的小腿绝对会当场断掉，但是现在他还不太清楚叶云的意思，所以只是略施惩戒，没有下死手。
　　“反了反了，敢袭警？信不信老子一枪崩了你。”姚队在朱逸群的搀扶下站起来，看到自己的几个手下在眨眼间就被陈哲给全部撂翻，心里也有些惊恐，这些年当警察虽然过的非常的逍遥自在，但是一些基本的动作套路还是记得的，陈哲下手干脆果断，绝对不是一般角色，难道是部队里面的？
　　“你有种就拔枪试试看，到时候别说你这身衣服，就算是身上的皮，我都给你扒下来两层！”叶云拿起电话扫了姚队一眼，冷冷的说道。
　　姚队之前是有点浑浑噩噩，不过这时候酒差不多都醒了，看到叶云站在那里气势滂沱，心里也开始打鼓，难道说朱逸群这家伙真的招惹上了惹不起的人？
　　那自己今天岂不是陪着他往沟里跳了？
　　不行，这件事绝对不能够让叶云掌握主动，怎么也得让自己的立场过得去，不然将来扯起皮来，自己半点说法都没有了。


第八百四十二章 斗争无处不在
　　“你们袭警，恶意伤人，已经违反了相关的治安管理条例，我不管你是什么人，也不管你背后站着什么人，你都必须要跟我回去接受调查。我们是法治国家，庶民犯法与天子同罪。”姚队想了想还是没有敢拔枪，这东西如果拿出来晃悠了，之后的报告都要写死他的。
　　叶云听到这话之后，真的很想一口盐汽水喷死这个家伙，你说你长得跟猪一样，怎么脑子也跟猪脑子差不多，不会用成语就不要乱用嘛。不过他可没有心思去纠正对方话语中的错误。
　　其实说他是猪脑子，也不太合适，因为他变黑为白指鹿为马的本事还是挺大的，这么一小会的时间就已经给叶云扣了一顶大帽子了，看起来平日里这样的事情没有少做。
　　“云少，你们先走吧，这里交给我就好了。”陈哲跟一堵墙般站在了叶云的身前，微微侧头说道。苟萌萌听到这话之后第一个表示了反对：“不行，我们不能够就这样走了。我就要留在这里，看看他们到底有什么证据能够指证我们，我想知道，天府市的天，还是不是我们老百姓的？都说人们公仆是为人民服务的，现在他们却骑在老百姓头上作威作福，天府市的市委领导，难道都不知道这样的情况么？”
　　不愧是记者，说起话来一套一套的，姚队肚子里那点墨水如何能够跟苟萌萌相比，站在那里支吾了半天也蹦不出一个字来。朱逸群看到情况要变，脸色也有些难看了。想了想跟姚队说道：“姚队，要不我跟我大舅打个电话？”
　　姚队眼前一亮，但是瞬间又黯淡了下去。朱逸群的大舅是市委办的副主任兼任秘书一处的处长，很可能在下一届的时候以市委秘书长的身份进入市委常委，手中权力不小。
　　他如果能够出面自然是好的，可是因为这么点小事就惊动他老人家，姚队就有些犹豫了，这样无疑会给主任照成自己不堪大任的影响啊，这样的影响是相当可怕的，将来会印象自己的升迁。
　　可是眼下，这群人明显是油盐不进，而且那位记者已经拿出纸笔来记录着什么，甚至还将电话掏出来开始录像。姚队一看就火了，大声的呵斥道：“你在干什么，把手机交出来。不然我就要采取强制措施了。”
　　这种角色苟萌萌才不会放在眼里，她其实一直都搞不懂叶云为什么要纵容对方这样久，随便打一个电话就足够让这两个夹着尾巴灰溜溜的滚蛋，甚至还需要付出更大的代价。但是叶云除了刚才踹了姚队一脚之后，就在没有其他的表示了。不知道他心里打得什么注意，看上去神神叨叨的。
　　而叶秋寒也一直都没有表态，只不过有那么几秒钟伏在叶云的耳边嘀嘀咕咕的说了几句话，也就是从那时候开始，叶云放在耳边的电话就收回了口袋里面，继续以一种超然的姿态看着对方的表演。
　　姚队见苟萌萌没有收起手机的意思，气的跳脚，冲过来就准备用强，奈何他虽然体重吓人，但是身子虚的不行，陈哲甚至没怎么使劲就将他给扔了回去。这时候围观的人越来越多，朱逸群也觉得事情闹大了对自己不好，可是他想要离开也不可能了，他的车钥匙不知道被那个天杀的给偷走了，现在孤零零的站在车子旁边，有些手足无措。
　　想了很久，最终还是咬咬牙给自己大舅打了过去。
　　朱逸群的大舅叫谷良田，心里对朱逸群这个侄儿也是万般的看不上，奈何朱逸群妈，也就是谷良田的姐姐，从小就对她特别好，几乎是当谷良田半个妈那样把他给拉扯大，谷良田可以看不起朱逸群，但是绝对不会对不起自己的姐姐。朱逸群的妈就是典型的农村妇女，朱逸群是她的小儿子，那就是万般的纵容，俗话说皇帝爱长子，百姓疼幺儿。
　　朱逸群出生的时候，谷良田就已经在他们老家当副县长了，为了报答自己的姐姐，朱逸群小时候的生长环境也是非常的不错，加上老妈的溺爱才养成了现在这样的性格。
　　不过随着谷良田位置越来越高，他对朱逸群的做法就越来越不满，可是出于对姐姐的尊重，他也勉强能够容忍这个侄儿的一切，对于他打着自己的旗号在外面厮混的事情，也装着看不见，只要不闹出大事就行。
　　朱逸群当然也知道自己大舅对自己意见颇多，除了逢年过节去送礼之外，基本上不会去他家。可是这个旗号却结结实实的印在了他身上，外面的人都知道他朱逸群是市委办副主任谷良田的侄儿，或多或少要给他几分面子。
　　而朱逸群也借着这样一个身份，配合上糖衣炮弹的攻势。结交了不少的官场人物，姚队就是其中之一。
　　眼下这件事，姚队明显是处理不了了，所以朱逸群也只能够给自己大舅打电话，期望他可以给自己撑腰，不然这件事传出去，他朱逸群的身份就不太好使了。现在建材的生意竞争也很激烈，他可不敢在这个节骨眼上出什么岔子，女人虽然好，但是有钱了什么女人没有呢？
　　接到朱逸群电话的时候，谷良田刚刚从杨帆的办公室出来，杨帆作为谷良田的顶头上司，天府市的一把手，对谷良田的命运，可以说是被他掌控着。尤其是谷良田最大的靠山，那位省政府的副省长因为身体的关系提前离休之后，谷良田在天府市就跟无根的浮萍一样，处境岌岌可危了。
　　谷良田是下一届市委秘书长的热门人选，但是并不表示他就能够高枕无忧了，相反跟他竞争的那位根基也很深，尤其是现在谷良田没有了靠山，感觉市委秘书长的职务里自己越来越远。
　　今天杨帆找他谈话，其实就有一种潜在的意思。谷良田心慌意乱之下，离开的时候甚至都忘记跟杨帆打招呼，等到出门之后才醒悟过来，不过已经太晚了。
　　在这样的心情下接到朱逸群的电话，当然没有什么好态度了，回到办公室的他几乎是吼叫着说：“又干什么，你那些乱七八糟的事情不要来烦我。”
　　朱逸群也被大舅的声音给吓了一跳，手机都差点落到地上，刚想要说的话全部给吓了回去。拿着电话支支吾吾半天，最后就蹦出来大舅两个字，结果就在这个时候，朱逸群看到了让他万分惊恐的一幕。
　　不远处的叶云将手中的电话拿给了姚队，几秒钟之后姚队涨红的脸就变得惨白，浑身开始不受控制的打摆子，双手颤抖的将手机还给了叶云，然后跟幼儿园犯了错误的小孩子一样可怜巴巴的站到了旁边，等候叶云的发落。而叶云接过电话之后又小声的说了几句才结束，顺便往这边瞄了一眼，朱逸群瞬间就有一种被看穿的感觉，那个眼神打量自己，就仿佛在看一个死人。
　　怎么了？怎么了？为什么事情会忽然间就变成这样？
　　“到底有什么事情？说话啊你。”谷良田很想要将电话给挂了，思来想去还是算了。这个侄儿虽然不成器，但是平日里倒也没有如何麻烦自己，先看看他到底有什么事情吧。结果他话音刚落就听到那边传来一阵哭腔：“大舅，我闯祸了，救我！”
　　谷良田听到这话之后差点气晕了过去，就知道这家伙给自己打电话没有什么好事，结果还真是这样。但是能够让朱逸群带着哭腔跟自己通电话，他到底是闯了多大的货啊。
　　难道那些人不知道这是我谷良田的侄儿么？
　　这时候谷良田心里受到的怨气也开始爆发了，奶奶的，老子不发威那些人还真要骑到脑袋上作威作福不成，当即大声说道：“你在哪里？我马上过来。”
　　朱逸群报出了位置，也不敢过去跟姚队打招呼，此刻的姚队就跟哈巴狗一样，跟之前嚣张跋扈的样子判若两人。朱逸群自然不会过去找不自在，缩回了自己车里，等待着大舅过来救援。
　　叶云揉了揉腰，感觉痛楚没有那么厉害了，笑嘻嘻跟舒心说道：“都说红颜祸水，还真是没错啊。下次跟你出门，还是全副武装得好，不然天知道什么时候又冒出来一个狂热的粉丝，我可受不了。”
　　苟萌萌打抱不平的说道：“那还不是你们男人犯贱，下半身控制大脑。合着漂亮的女人都去毁容算了，也省的你们整日里都是一副色迷迷的模样，看着就让作呕。”
　　叶云碰了碰叶秋寒的胳膊，舔了舔嘴唇道：“你也不管管，这位记者同志此刻很是窝火哦。”
　　叶秋寒那张帅气的脸蛋有些泛红，不过很快就消失了，柔声细语的说道：“萌萌，今天发生的事情还是不要报道了，不好。”
　　苟萌萌气鼓鼓的说道：“凭什么，我们记者就是做这些事情的，再说老百姓有知情权，你们这是恶意的瞒报！”
　　当然，声音是越来越小，最后几乎如同蚊吟，她也明白，虽然只是一个天府市的人大代表，可是有些人如果真的要追究起来，肯定会把账算到唐学谦的脑袋上，现在的形势刚刚稳定下来，这样一件小事去如果曝光了，极度有可能成为又一政府博弈的导火索，这是其他人都不愿意看到的事情。这也是为什么叶云从一开始就保持这样姿态的深层次原因。
　　斗争无处不在啊，现在每一步走出去都要万分的谨慎。


第八百四十三章 大义凛然
　　没过多久，人群外面再度传来了乌拉乌拉的警报声。
　　人群自动让出了一条道路，半个小时的围观，已经让现场的气氛达到了高潮，尤其是朱逸群如丧考妣的表情跟那位警察颤颤巍巍的样子，更是让围观的群众有一种出口恶气的感觉。
　　同时也加重了对叶云身份的猜测，这个小青年到底是什么人？居然可以将平日里耀武扬威的朱逸群吓成现在这个样子，难道说真是市委某位大人物的儿子么？
　　第二波的警察的到来，仿佛是坐实了周围人群的想法，因为从警车上下来的可是天府市政法委书记，公安局局长梁丘岩。
　　稍微对天府市委市政府领导系统有所了解的人，都一眼将梁丘岩认了出来。而接下来梁丘岩的举动更是让他们无比的惊讶，只见公安局长快步的走到了叶云的面前，伸出手跟他相握。而叶云一直是等到梁丘岩走到面前之后，才从座位上站起来。
　　这家伙，架子很大嘛，如果是普通人估计现在腿都软了，对老百姓而言，就算是个区长，也已经了不起的大官，何况还是梁丘岩这种天府市当权派，要知道他现在可是省政法委副书记的大热门，不出意外的话年后他的位置就要高升了，那可就成为了正儿八经的省级领导人，算是迈入了高层领导人的序列。
　　可是就算是这样的角色，面对叶云的时候也颇为小心，丝毫没有那种高高在上的感觉，天哪，这个世界是怎么了？完全混乱了么？
　　其实叶云也没有想到会是梁丘岩过来，他之前只是给分管这个片区的局长打了个电话，虽然叶云的老子现在已经不在天府省了，可是叶云现在在天府省厮混，依靠的可不光是他衙内的身份。
　　要知道叶云现在手中掌握着的可是整套的手机专利技术，把他惹毛了，天府市一个企业都不要想得到授权，这个罪名别说是公安局长，就算是祝全伟也承担不起。
　　于是那位分局局长在得知了叶云的遭遇之后，先是把姚启贤，也就是之前那个姚队给臭骂了一顿，然后又保证会马上过来处理。放下电话之后感觉到不太放心，最后还是给自己的顶头上司梁丘岩打了电话。
　　梁丘岩在接到这个电话之后，也是吓得不轻，叶云现在可不能够受到半点委屈啊，他作为政法委书记跟公安局长，最近也得到了消息，在几天之后会有中央的大人物下来视察晶微跟枫树园，而叶云现在虽然还在天府大学念书，但是他作为浅水幕后的实际掌控着的身份，在梁丘岩这个等级的人物圈子里，已经不是什么秘密了。
　　而且还有小道消息称，叶云甚至还进入过大内，跟某位顶级大佬聊天超过了三个小时。
　　且不去管这个消息的真假，而且这样的消息不太可能是空穴来风，谁吃饱了撑的会去传这样的消息，如果有这样的消息传出来，那就表示叶云真的已经得到了某些大人物的认可。
　　而那些大人物，可不是他梁丘岩能够得罪的。远得不说就说唐学谦，私下里跟叶云的关系就颇为亲密，省委书记管着官帽子，自己想要升迁，那就得要唐学谦点头。
　　所以叶云是绝对不能够去得罪的。
　　梁丘岩此刻也顾不上什么身份，开着车就过来了，跟叶云握手之后发现他的左手不停的揉着腰部，关切的问了一句。
　　叶云不介意给朱逸群再下点猛药，于是乎就装出一副痛苦的样子，很是“小心”的将这件事说出来，营造出一种被人欺负的感觉。姚启贤在后面听到都冷汗直流，叶云这是要爆朱逸群往死了整啊，那自己岂不是也要受到牵连？
　　想到这里他差点就瘫软在了地上。
　　梁丘岩自然也是听过朱逸群的大名，甚至也知道他跟市委办的谷良田有着亲戚关系。回头看了一眼已经吓得快要晕厥的朱逸群，脸上浮现出了一抹厌恶的表情，在叶云耳边小声的说道：“这家伙是市委办副主任谷良田的侄儿。”
　　一句话点出了朱逸群的身份，梁丘岩自然不是想要用谷良田来警告叶云，他可没有那个闲心。而是想要通过这样的方式来询问叶云的处理方式，不管怎么说，市委办副主任这个位置还是挺重要的，能够温和一点，自然是最好的。当然叶云如果要往死了整，梁丘岩是不会有半点异议。
　　这边话还没有说完，人群外又传来了一阵急促的刹车上，然后就看到一个四十岁出头的男人夹着公文包跑了进来，一脑袋的毛毛汗。梁丘岩见状说道：“说曹操曹操到啊，这就是谷副主任。”说话的时候还加重了副这个字：“当然，他现在也是秘书一处的处长。”
　　谷良田其实就比朱逸群大十岁左右，主要是他跟自己姐姐的年纪差距挺大的，那时候谷良田的姐姐一边带着自己的小孩，一边还得带着他。
　　饥荒年代，谷良田前面的几个哥哥姐姐不是夭折就是送人，到最后他这个老五反而成为了大舅。这也造成了他跟朱逸群之间的年纪差距不大的事实，如果单看谷良田跟朱逸群，还会误以为两个人是哥俩。
　　“哟，谷副主任这是干嘛呀？跑得慌里慌张的？”梁丘岩可是比谷良田要高两个等级，他现在已经是副厅级，而谷良田还仅仅是个副处，能不能够顺利的升到正处，现在也得看老天爷的意思了。
　　谷良田没有想到这件事居然惊动了梁丘岩，此刻也顾不上去搭理自己侄儿了，甚至连看都没有看一眼，“梁书记，你也来了啊。你看，这样一件事都把你惊动了，唉，都是我管教无方啊。”
　　梁丘岩笑了笑说：“哟，谷副主任这是怎么了，一上来就先道歉？”
　　谷良田听出对方话语中的调侃意思，恨不得找个地缝钻进去，这时候才扭头看了一眼自己侄儿，拿刀剁了他的心都有，讪讪的说道：“梁书记就不要拿我打趣了，我那个侄儿做事，是有点不靠谱，平日里我大姐就是他太宠他了，回头我一定狠狠的批评他。”
　　叶云冷哼了一声道：“狠狠批评啊，这话听着咋这么耳熟呢，哦……对了，念小学的时候凡是在学校里调皮捣蛋的孩子，家长来了都是这样一句话呢。可是第二天他照样活蹦乱跳的来上学了。我说的对么？谷副主任――”
　　谷良田脑袋上的汗止都止不住，虽然他这个等级的官员没有必要对叶云卑躬屈膝的，可是现在自己的软肋被他捏着，不服都不行。何况还有梁丘岩在这里，他就算想要将这件事软化处理都不行。
　　“云少，这件事是逸群做得不对，我这个当舅舅替他给你道歉。当然我不会包庇他，他有犯了什么事情就让梁书记的手下去处理，该怎么办就怎办，云少觉得这样的处理，合适不。”谷良田最后挣扎了一把，他虽然不待见朱逸群，可是如果这家伙出了什么事情，他大姐肯定活不下去的，大姐就这样一个儿子，宝贝的不得了。
　　梁丘岩将目光转到了叶云脸上，发现他回头跟那个漂亮的不像话的女孩说：“舒心，你看怎么办？对方可是冲着你来的。”
　　舒心蹙眉嘟嘴，用后世的话来讲就是这妞有开始卖萌了，饶是梁丘岩在看到舒心这样的小女儿姿态时，也有那么一两秒的失神。
　　朱逸群不知道什么时候冲了过来，跑到舒心身边差点就给她跪下，大哭道：“舒心女士，我错了，求求你看在我曾经是你粉丝的份上，饶过我吧，我发誓，以后你每一场演唱会我都去看，你的每一场电影我都去捧场，你的每一张唱片我都买上几万张珍藏，求求你就饶过我这条狗命吧。”
　　叶云噗的一声笑了出来，这是道歉么？怎么整得跟表白一样。谷良田的脸色也是非常的尴尬，一脚踹到了朱逸群的肩膀上，怒道：“完蛋玩意，给我滚一边去，少在这里给我丢人，还嫌事情不够乱么。”
　　梁丘岩其实也挺想笑的，心道朱逸群这家伙还真是个二百五，什么话都敢往外冒啊。不过现在叶云已经表态不会轻易放过他，那么谷良田如果再想要把事情往自己身上揽的话，那就会导致叶云对他的感官也变得恶劣起来。难道说这家伙知道自己没有把握升到市委秘书长的职位上，就开始破罐破摔了么？
　　那自己可要跟他划清界限，不能够因为这样一个人耽搁了自己的前程。
　　“谷副主任，朱逸群对不起的不是我，而是那些曾经被他侮辱，践踏过的老百姓，就连我都知道他曾经作下的那些恶事？你这个当舅舅的会不晓得？我可以不跟他一般见识，但是天府市的市民会答应？这件事梁书记会给我们一个公正的处理结果，我们国家的司法公正程度，还是值得信赖的吧？”
　　叶云冷冷的说道，谷良田闭了闭眼睛，知道大势已去，朱逸群犯下的事情虽然没有严重要需要枪毙，但是未来十多年，估计是要在监狱里度过了。


第八百四十四章 安清的演唱会
　　刚才那番话说的大义凛然，叶云都被自己感动了。
　　难怪那么多人削尖了脑袋都要当公务员，原来说官话是这么有“赶脚”的事情。
　　不过叶云从得知了朱逸群的身份之后，就没想过要放过他。
　　现场这么多人围观，如果不能够有一个相对公正的审判结果，对上对下都不好交代，现在的浅水跟叶家都处于一个风口浪尖之上，叶云也想要通过这件事给某些人看看，虽然效果不见得有多好，但是姿态摆出来，就已经足够了。
　　要怪也只能够怪朱逸群不开眼，正好撞到了叶云的枪口上。
　　梁丘岩也是一副严肃的表情，“没错，叶云说的很对。最近杨书记在市委会议上也强调，要给天府市的老百姓创造和谐的生活与经商环境，谷副主任，这件事我必须要严肃处理。朱逸群平日里的作风就已经值得商榷，这次更是在公开场合威胁甚至是故意伤害其他人，造成的恶劣影响实在是难以评估，如果不严肃处理，我们没有办法跟市民交代。”
　　朱逸群在后面听到这样的话，立马嗷的一声口吐白沫晕了过去，至于那个姚启贤大队长，也离晕厥不远了。朱逸群进去了，他必定也会受到牵连，想起叶云之前的话，他身上这身皮，还真的得被捋下来了。
　　谷良田嘴角浮起了苦涩的笑容，事到如今他也没有啥好说的了，只能够怨自己侄儿点背吧。不过坐牢总比丢了命强，只要将其中的关系跟大姐分析一下，相比她也是能够理解的，至于自己，估计是真的没有机会再往上爬了。想到这里谷良田难免有些心灰意冷，漠然的应了一声，就走到朱逸群身边，准备把他弄醒。
　　看到谷良田此刻的姿态，梁丘岩很是不满。心想难怪这把年纪了还只是个副处级，就眼下这种待人处事的态度，能够得到提拔就是怪事了。看来之前市委的传言是真的，谷良田估计就能够在退休之前混到正处级养老，没有再提升一步的可能了。
　　叶云才不会去管谷良田的死活，跟梁丘岩客套了两句之后，又再度强调了要对朱逸群的事情严肃处理，梁丘岩自然不会有任何的异议，在两个人的言谈之间朱逸群将来的命运就已经被定格了，估计以后就要在监狱里高唱铁窗泪。
　　警察很快就将围观的群众给疏散，那辆被朱逸群撞的有些惨的车辆，有保险公司会来处理的。叶云跟舒心坐着陈哲的车子离开，而叶秋寒跟苟萌萌，由胡学文送回酒店去了。
　　今天这件事说大不大，说小也不小，朱逸群怎么说也是个人大代表，能够坐上这个位置，他的人脉关系肯定不会只有谷良田那么简单，说不定梁丘岩在处理的时候，会碰到不少的难题。
　　不过如果他连这点事情都处理不好的话，那么想要到省委去任职的事情，就有些玄乎了。梁丘岩不同于谷良田，他年轻，而且还有抱负。渴望着拥有更大的舞台让他施展才华，天府市政法委书记这个职务，远远不能够满足他的胃口。
　　不过让叶云没有意料到的是，半路上他居然接到了唐学谦的电话。看到来电显示上面的号码之后，叶云的表情就变得有些精彩了，猜想唐学谦是因为什么事情给他打电话，难道说是为了朱逸群事情？
　　这绝对不可能，朱逸群有这样大的后台，刚才岂能够直接吓晕过去。那难道是为了唐妮的事情？想到这里叶云心里就紧了一下，有些不太敢接这个电话。
　　舒心看到叶云拿着电话发神，伸出小手在他面前晃了晃说道：“怎么了，电话响了也不解，你傻啦？”刚才叶云保护她，让舒心心里对他的偏见淡了很多，特别是朱逸群想要来摸自己，叶云一脚将那个家伙踹出去的时候，舒心甚至觉得心里有一种非常奇怪的情绪，暖暖的，又有些甜甜的。虽然一闪即逝，可是留下来的烙印却如此的清晰。
　　叶云深吸一口气，伸头一刀缩头也是一刀，最终还是将电话接起来，小声的说了一声：“喂！”
　　“你小子胆子越来越大了。”唐学谦厚重的男低音从电话里传了出来，叶云心里就咯噔一下，暗道这次要糟糕。不过预料中的事情却没有出现，唐学谦话锋一转，笑着说道：“能够把一个副省级城市的政法委书记呼来唤去，感觉如何？是不是很爽。”
　　叶云不停的呼气，刚才心脏真的是悬到了嗓子眼，现在发现不是那么回事，他就跟在桑拿房蒸了半个小时之后跳入凉水池子一般浑身舒坦，唐学谦听到这里急促的呼吸声，皱眉问道：“你干嘛呢叶云？”
　　“哦哦，没什么，省委书记给我这样的小市民打电话，我激动得语无伦次了都。”叶云打个哈哈，让唐学谦笑骂了两句。
　　“不过这件事跟我没多大关系，当时的情况吧我就给分局领导招呼了一声，我可不想上第二天的天府早报。万万没有想到梁书记会亲自过来，我现在脑子也是一团浆糊呢。咦，难道说梁书记……”叶云没有继续说下去，但是唐学谦在那边嗯了一声，他心里就敞亮了。
　　嘿嘿，这个运气还真不是一般的好啊，误打误撞居然还算是送了一份大礼给梁丘岩，但是唐学谦这个电话是什么意思？
　　难道说现在省委也不太平么，还是付成伟那个家伙，开始蠢蠢欲动了？
　　上头有传言，唐学谦估计会很快的离开天府省去往更高层的位置，但是付成伟在天府省的根基有些浅，威望不够。
　　虽然从国内惯例上来讲，他顺势接替省委书记的职位应该是最又可能的事情。但是唐学谦跟付成伟派系不同，执政的观念也不同。天府省现在的发展势头非常的好，浅水这个庞然大物的总部就在天府省内，可以说下一任的省委书记只要不胡搞，那么他的政绩绝对会非常的漂亮。
　　付成伟自然不甘心将这个桃子让出去，而唐学谦所在的派系也想要强力的控制天府省，这就导致了两个人之间的争斗开始有些紧张起来，之前付成伟都甘心当二把手，基本上所有的事情都是配合状态。可是眼下有了取而代之的可能，他就必须要拿出一个强硬的姿态来，不是给唐学谦看，而是给他背后派系的老大看。
　　我在战斗，我有能力在天府省取的更好的成绩，支持我吧。
　　而天府省现在三把手，主管党群的副书记，也是唐学谦那个派系的，他们就想要把这个人推到省委书记的宝座上去。运作起来的难度挺大，唐学谦身上的压力可想而知。他当然也不甘心自己辛苦经营了这么久的桃子被付成伟那个派系给摘了去，双方就此展开了一系列的博弈。不过这种博弈都是在水面下进行，表面上看着，省委省政府依旧是一团和气。
　　梁丘岩是唐学谦很看好的一个人，把他提拔到省政法委副书记的，也是唐学谦意志的体现，现在的政法委书记是站在省长那边的，唐学谦选择从政法委下手，是经过了深思熟虑。苦于一直没有找到一个合适的机会给梁丘岩发挥的平台，这次的事情歪打正着，唐学谦也有些感慨叶云这家伙还真是不简单。
　　前段时间邻省就爆出了这样的新闻，但是最后那个人大代表没有受到任何的处罚，这件事在坊间的影响非常的恶劣。梁丘岩这次将朱逸群给处理了，对他进入省政法委之后快速站稳脚跟是有极大帮助的。
　　所以唐学谦才会在这么短的时间内给叶云打电话，就想要知道他是故意为之还是无意。如果是故意的话，这家伙真是有点可怕啊。
　　当得知叶云是无意为之，唐学谦居然有种松了口气的感觉，想想也觉得有些太敏感了，说了一句：“有空来家里吃饭。”之后就将电话给挂上了。
　　叶云握着电话，长长的叹了一口气。这是居然还有这么多的弯弯，唐学谦自然不会在电话里跟他细说，可是叶云也能够猜个八九不离十。没想到一出看上去非常普通的闹剧，居然成为了撬动整个省委实力构架的支点。看来自己之前做出来的选择是非常正确的，有了唐学谦在后背支持，朱逸群再也不要像翻案了。
　　舒心心思单纯，不会想这么多，只是觉得叶云在接完电话之后整个人好像出现了某种改变，这种改变是让她不喜的，不过旋即又自嘲的笑了笑，他有不是自己的谁，为什么要让自己喜欢呢。
　　“咦，安清要来天府市开演唱会么。”舒心扭头看窗外的风景，结果就看到公交站台上刚刚换上了新的宣传海报，主角赫然就是安清。只不过车子的速度有点快，她没有怎么看真切，就看到了演唱会三个字。
　　“不能够吧？她都没出几张专辑呢。”叶云也有些诧异，不过车子已经开过了他也看不到，“可能是商演吧，开演唱会的话，凌姐姐应该会告诉我的哦。”


第八百四十五章 心墙
　　虽然叶云基本上不会去过问雅馨娱乐的事情，但是如果安清要开演唱会的话，凌雅至少会跟他耳语一声的，现在他什么都不知道，可是宣传的广告已经开始在街头泛滥。叶云也搞不清楚凌雅这是要玩哪一出了，想给她打电话来着，最后还是放弃，毕竟雅馨娱乐从开始到现在，都是凌雅一个人操办的，自己什么事情都去询问的话，难免会让心高气傲的凌姐姐心里不爽。
　　再说了，安清能够开个人的演唱会，这可是值得庆祝的事情，自然没有必要在这时候去给对方心里添堵，说不定安清此刻紧张的不行，假如叶云贸贸然的去询问的话，搞不好就会让小妮子的情绪波动太大，影响到之后的表现。扭头看到舒心的表情有些落寞，琢磨她是不是想起一些过去的事情，笑着问：“怎么了，有啥想法？”
　　舒心摇摇头，将脑海中那刚刚浮生出来的念头又给扼杀在了萌芽的状态，小手拖着香腮看着窗外的风景，眉间有着一抹弄的化不开的忧愁。
　　其实舒心也不知道自己选择回国到底是对还是错，她现在的存款也足够将爸爸妈妈都给接到国外去生活，自己找份工作养活二老完全不成问题。不过两位老人在老家已经习惯了，不愿意离开，舒心不能够太自私，为了自己的生活就搅乱了父母几十年的生活习惯。
　　可是回国之后，她还是感觉到那曾经已经消散了不少的明星光环还是无时无处存在着，这段时间因为这个身份都已经闹出了好多事，今天更是过分，如果不是叶云在的话，她完全不知道要如何去应付那个看上去完全就是个暴发户的人大代表。心情本来就有些糟糕，这时候忽然又看到了安清演唱会的消息，舒心不知道自己怎么了，心里的感觉怪怪的。
　　很像是……嫉妒。
　　又或者是羡慕……
　　她不知道，更不想去知道，既然已经决定要远离那个圈子，就不允许自己再度出现那种情绪，这是不对的，但是越抗拒，那种潜藏的感觉就越发的强烈，到最后甚至又抑制不住的苗头。
　　“你知道吗？当初你可是非常喜欢舞台跟大银幕的。不然也不能够在这么短的时间内有如此大的受众跟知名度，喜欢你的太多了，粉丝的数量比安清还要多出快一倍。这不是什么可耻的事情，是你自己用努力跟汗水换回来的。所以你没有必要背负上心理包袱，如果觉得那些回忆太沉重了，就不要去想。回国是一件好事，我可不希望你回来就被这些杂七杂八的思想给禁锢了头脑。”叶云偏头看了一眼陷入沉思的舒心，劝慰道。
　　“我不知道，我真的不知道。”舒心揉了揉眉角，将那丝愁绪抹平，抬头看着天窗外面的天空，嗫喏道：“叶云，我总觉得，我跟你之间的关系不会像现在这样简单，你对我太礼貌了些。这个跟你纨绔子弟的身份不相符合。”舒心自嘲的笑道。
　　“在我醒来之后看到你，你知道我那时候的感觉是什么吗？是放松，极其的放松，好像你能够活蹦乱跳的出现在我眼前，是天底下最值得高兴的事情。我都不晓得我为什么会出现这样的情绪，是潜意识中非常的迷恋你，还是我根本与你就是纠缠不清的。”
　　叶云咽了咽唾沫，这话他不敢接。讪讪的笑了笑没说话，舒心不理他，继续说：“在英国的事情，我跟阿什利教授针对这件事还做过讨论，他其实在心理学上有着非常高深的造诣，我跟他讲了我心里的感觉。你猜阿什利教授是如何回答我的。”
　　“他总不能说你是暗恋我吧？”叶云想要缓解一下车厢里面沉重的气氛，打趣的说道。但是如果舒心此刻看他一眼，就可以发现叶云的耳边开始渗出了细密的汗珠。
　　“猜对了一半儿，阿什利告诉我，我爱上你了。”舒心淡然的说道，说话的腔调让叶云心里咯噔一下，也不知道是个什么滋味。
　　说的俗套点就是仿若打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸什么都有。
　　“我当然不会承认，阿什利也没有强迫我，说如果我想要找回记忆，你将是第一个需要迈过去的坎儿。虽然以前是一片空白，会让人有丢失了重要物品的感觉，可是我却毅然的放弃了治疗，因为我不想要找回那些回忆，阿什利说的可能是真的，假如我真的回忆起了什么，那么对你，对我，都是伤害。现在的我已经完全不能够认同你做的事情，所以叶云……让我们以后做普通朋友吧？”舒心花了好大力气才讲这番藏在心里的话说出来，说完之后有着前所未有的轻松，更伴随着深深的失落感。
　　叶云放在档位上的右手顿了顿，没想到今天的事情会给舒心如此大的刺激。以前或许对舒心还有着一种莫名的感觉，可是她从英国回来之后，叶云就在没有去想过那些念头。不过蓦然之间听到这样决绝的话语，还是让叶云的自尊心有点受挫，咧了咧嘴巴，故作轻松的说道：“我们现在不就是一般的朋友么？”
　　“你就当我是在胡说吧。”舒心丢下这样一句话之后就再不愿意开口，叶云眯了眯眼镜，表情有些僵硬。
　　车子悄无声息的来到了酒店，舒心下车之后径直的往里面走去，叶云知道她此刻心里的情绪比自己好不到哪里去，所以也就没有下车送她，目送舒心消失在自己眼前，这才将车子驱动到了停车场，将车棚打开放低了座椅，点燃香烟看着天空，思绪开始如同电流般发散。
　　装尸体装了十来分钟之后，电话突兀的想起，叶云才将七魂六魄都给回了回来，现在可不是儿女情长的时候，舒心有着自己的选择，应该祝福才是，再说自己出现这样的情绪很是不应该啊，难道说还想要把舒心也给收了么。
　　诶诶，做人不能够太贪心好不好。
　　“喂，哪位？”叶云拍掉了身上的烟灰，下车伸了个懒腰，坐在车里这么久，浑身骨头都像是生锈了一般。
　　“告诉你一个坏消息。”张雅妍的声音从电话那头传了过来，叶云逃了掏耳朵，嘿然说道：“我听着呢，刚才受了打击，什么坏消息都不能够将我击溃，就算是世界末日，我也能够微笑面对。”
　　“我们新来了一个导师，很年轻，很漂亮也很有女人味，听说还是剑桥的高材生来着。她对你这个班级中神龙见首不见尾的纨绔子弟非常的有兴趣，想要见见你。奈何云少一向都是特立独行的，这个学期在教室里出现的次数，一个巴掌就能够数过来，这位老师长时间没有看到你，估计心情很糟糕，今天上课点名的时候发现你还是不在，于是乎她就暴走了，说你这学期所有的课，都不要想过……”张雅妍的声音充满了调侃，叶云听完之后差点一个趔趄直接撞死在阶梯上。
　　“你不是跟我开玩笑吧？”叶云哭笑不得的说道。
　　张雅妍没所谓的说：“你觉得呢？本来这个电话我是一点都不想打给你，不过想想你好歹也是我的老板，还是通知你一声好了，免得你以后找到机会就克扣我的工钱。现在话我是传到了，你要不要回来上课，全看你自己的兴趣了，反正还有不到半个月的时间就要考试，到时候希望你能够全力发挥，让老师扣分都找不到下笔的地方。”
　　“等等……”叶云打断了张雅妍的话：“这不对吧？刚才是你在跟我说话么，张雅妍同学你什么时候也变得如此调皮了？你一向都是非常冷艳的嘛，今天居然还跟我说起了冷笑话，我是不是接错电话了。”
　　“随便你怎么想，就算你把我想得非常的恶毒，我都没有意见。能够看到云少吃瘪的样子，我其实非常的爽。”张雅妍说完之后得意洋洋的挂上了电话，对着自己的手机挥了挥小拳头，一副骄傲至极的模样。
　　至于为什么会这样，张雅妍自己也不晓得，但是心里很开心就是了。
　　叶云放下电话之后很是无语，今天还真是多姿多彩的一天啊，什么事情都在今天发生了，平日里镇定非常的叶云此刻也不知道要干嘛了，干脆一屁股做到了车头盖上，点燃香烟慢慢的抽着，先把思绪理清楚了再说。
　　抽完盒子里剩下的几支香烟，时间又溜过去了半个钟头，叶云决定还是先给凌雅打个电话，学校的事情都已经成定局了，就算自己回去当乖乖学生，估计也不能扭转在导师心里的印象，与其这样还不如考虑自己眼下需要处理的事情。
　　而且半个月就要考试了，自己接下来的半个月，天知道会在什么地方度过，运气好说不准还能够赶回来参加考试，假如在韩国被耽搁了，那考试也只能够放弃。
　　但是电话刚刚拿起来，却再度尖叫起来。叶云有些气闷，我不打的时候，你不叫唤，现在我要用了，又跟催命似得叫起来，你特么的是在逗我玩啊？


第八百四十六章 天大的坏消息
　　“喂，谁呀？”
　　叶云大声的吼道，其实说完他也觉得有点奇怪，貌似如此失态的接电话还是头一遭啊，以往的他基本上都是温文尔雅，就算电话是仇人打过来的，他也能够很好的克制自己的情绪，今天这是怎么了。
　　“你小子要翻天了？”电话里传来了二伯的声音，叶云吓得手一哆嗦，赶紧换上了讨好的笑容，嘿嘿笑着说道：“二伯，我以为是我哥们打过来的电话，我跟他说话都习惯了，如果不大声的说他反而会觉得我不重视他，所以我就大声的接电话了。其实你了解我的嘛，平日里说话我都是很斯文的那种人啊……”
　　“叶云，你又撒谎了。明明一件非常简单的事情，但是你却能够围绕这件事来编造一个故事，每当你出现这样情况的时候，就表示你在撒谎。二伯以往虽然不喜欢你，但是并不表示我没有关注你，尤其是这段时间，所以你这些小把戏就别想着在我面前来施展了。”叶浩朗声笑道，没有生气的意思，反而觉得有些有趣。现在的叶云跟他之间，关系真的是越来越融洽了。
　　叶秋寒回国之后顺利的进入了浅水集团，可以说是解决了叶浩心里最大的一块心病，再加上叶云父子前段时间联手发力，将叶秋水扶上浙东省副省长的宝座，虽然能不能够坐稳就要看叶秋水自己的本事，但是叶浩相信自己的儿子，他肯定能够圆满的完成上面交给他的任务。
　　要知道叶秋水太年轻了，可以说是国内最年轻的副省级领导人，就算是邢佳栋，也要比叶秋水大上两岁，两个人现在的行政等级，是平行的。
　　但是浙东省副省长这个位置，本来是留给邢佳栋的，而且邢佳栋如果担任了副省长，百分之百是进入常委班子，那时候他的等级可能直接就跳跃到了省级。虽然有些不符合官场的惯例，但是官场的惯例在邢佳栋这样的顶级衙内面前，是不能够当作准绳的。
　　现在两个儿子都有了着落，而自己的事情也马上就要盖棺论定了，叶浩心情自然是大好，想着当初老爷子为了让叶修上位而让自己从省委书记的位置上直接调往了部委闲置起来，叶浩心里没意见那是不可能的事情。但是叶浩的性格注定了他所有的事情都是将家族的利益摆放在了第一位，这也是后世叶修出事了为什么叶浩可以忍心让整个叶家对这件事视若无睹的关键因素。
　　当然，叶浩也不是那种被打入冷宫的闲置，他毕竟有着主政一方的经验，而且政治斗争的经验相当的老道，在姜老总主政的体系中，他渐渐开始变得重要起来，何况叶浩也能够直接干预到叶修两父子，姜老总自然不会错过这么好的人选。
　　叶浩以一种超然的姿态再度出现在了大众的视线之内，有喜欢看新闻的老百姓又比较细心的老百姓，可以在最近两个月的新闻联播节目里面，在姜老总的身边看到叶浩的身影，而且都是出现在那些比较重要的场合，于是乎传言就开始四起，说叶浩将会再度出山担任重要的职务，为了姜老总力推的金融改革充当急先锋。
　　如果真的那样的话，叶家一门三人都将成为姜老总手底下最得力的干将，放到其他家族中这简直是不敢相信的事情。
　　在叶云的记忆中，后世的姜老总力推金融改革都是在他快要离休的时候，那时候的他做事也没有多少的顾及，可是金融改革不是一蹴而就的，姜老总虽然没有顾及，但是下面的人抵抗起来也是无所不用其极，浙东严家面对姜老总的雷霆之剑，丝毫没有退让的意思，这件事一直持续到姜老总彻底的离休都没有结果，至于严家最后的结局，对不起，叶云不知道，因为他已经咻的一下，重生了。
　　“二伯，不能够吧，这样你都能够猜出来？”叶浩的话让叶云也是倍感欣慰，他就没有再继续纠结之前的问题，笑呵呵的应了一声之后，恭敬的问道：“二伯，是不是姜老总马上就要来晶微跟枫树园视察了？”
　　对于叶云在政治上的敏锐度，叶浩现在也是见怪不怪了，这个叶家曾经最没用的子孙，此刻已经成长为了叶家三代中最出色的人物，就算是自己两个儿子跟他相比，锋芒也多有不如。
　　叶浩不是叶青，他不会嫉妒甚至是怨恨，他只会感觉到欣慰，为叶家有这样的子孙而骄傲，心里感慨了几声之后，叶浩严肃的说道：“丁丁，以下的话二伯说了，其实都已经违反了相关的规定，你听完之后该怎么办就怎么办，千万不要做出一些过于激烈的举措来。你说的没错，姜老总马上就要来视察，而且我将全程陪同。”
　　叶云心里却蓦然浮现出了一种不好的预感，照理说姜老总来视察晶微跟枫树园，应该是值得整个浅水位置骄傲的事情，但是二伯的口吻为什么会这样的严肃，甚至让人有窒息的感觉。
　　“这次陪同视察的名单里面，还有一个是你我都不想看到的，他叫邢佳栋。”叶浩语气淡漠，可是在叶云听来，就仿佛是平地惊雷。
　　他的脑海中就只有两个字，那就是妥协！
　　姜老总不像上任洪老总那般强势跟固执，他的性质是比较儒雅的，在浙东省既然已经拿到了足够多的筹码，或许在这边，他就要做出妥协的姿态。
　　可是想到自己最终还是沦为了棋子，虽然等级比较的高，但是终究是棋子，叶云心里就有些不舒服。
　　“我知道你在想什么，在这里我可以答复你，你的猜想是正确的。你也不要有怨气，全国这么大一盘子，姜老总不可能将所有的精力都用在这方面，有些事情还是需要你自己去处理的。邢佳栋这个人性子的确是阴冷了些，可是他有一个有点就是讲规矩。不大可能乱来，只要你恪守爆本分，那么邢佳栋就抓不到你的把柄。”叶浩轻叹一声，这个结果刚出来的时候他其实也非常的震惊，但是现在木已成舟，拿到了那么多的好处，总是需要吐出来一些的。啥好处都被叶家人给拿走了，那其他派系会怎么想？
　　“我的技术啊，白费了。”叶云哀嚎一声，很是痛苦的样子。
　　“得了吧，你心疼的根本就不是技术。这件事你自己心里有数就好了，千万不要告诉其他人。等到视察结束整件事基本上也就尘埃落定了，之后的事情就靠你自己了。”叶浩说完也不给叶云继续抱怨的机会，直接将电话给挂了。
　　叶云一下下的敲击着车窗，口中嘟囔三个字，没天理。
　　自己已经做出了这么大的牺牲，可是到最后还是需要面临这种局面。仿佛吃着满汉全席，到最后要吃佛跳墙却发现只是一碗酸菜粉丝汤，这种巨大的落差让叶云抓狂。
　　邢佳栋忽然出现在视察的名单中，这件事绝对没有表面上看着那么的简单，说白了吧，这就是邢家跟严家正对叶秋水去浙东省就职拿出来的反击手段。他们不是一点能量都没有的。在高层也有着大量的盟友，何况国内的所谓的政治家太少，基本上都是政客。而在政客的字典里面，利益两个字永远都是摆放在第一位的。
　　只要给够他们利益，那么天枰就会往叶云不希望看到的地方倾斜。
　　邢佳栋这次来天府省，很可能就呆着不走了，视察，就是他提前亮相的舞台而已，只是现在还不知道会给他预留一个什么样的位置，貌似现在的天府省应该没有容纳他这种等级官员的萝卜坑了吧？
　　之前才说了叶秋水比他进步要快，结果回头就被扇了耳光，叶云下意识的摸摸自己的脸颊，心里自嘲的苦笑，这巴掌还真是有点疼呢。
　　之前是有传言唐学谦会上调到国务院担任更加重要的职务，而他留下来的空位，很可能被叶浩给占据。想必这种局面是其他派系不愿意看到的，天府省已经有了浅水，如果再来一个叶浩当一把手，这个省会很有可能成为第二个浙东省啊。但是现在一切都变了，叶浩去向不明，邢佳栋将会空降天府省，局面忽然就变得复杂起来。
　　叶浩虽然说只要浅水行得正，就不怕被邢佳栋抓着把柄。但是叶云却不这样看，现在他在天府省基本上可以横着走了，大道的中央却忽然拉起了铁丝网不让他过去，过不过去虽然没什么大不了的，可是意义却大不相同。已经做惯了纨绔的叶云，可不希望碰见个跟自己势均力敌的人物。
　　现在叶云也能够理解唐学谦为什么要提拔梁丘岩了，感情根子在这里。邢佳栋过来，第一个盟友就很可能是付成伟这个省长。最近这家伙活蹦乱跳到处都看得见他，邢佳栋这个国内红色家族最出色的三代代表，虽然不至于巴结，但是联手来抗衡唐学谦跟叶云，就是极好的选择了。
　　付成伟的儿子可是被叶云羞辱过的，当时付成伟没有把叶云怎么样，以后会不会找回面子来，谁都说不准了。


第八百四十七章 必要的曝光
　　叶云现在还真不晓得应该要做什么了，邢佳栋即将陪同姜老总来天府市视察的消息，可谓是将他所有的部署都给打乱了。
　　虽然枫树园之后的投资都已经告一段落，基本上不需要叶云再去操心什么。可是天府市是整个浅水的大本营，除非叶云将总部给牵走，不然在很长一段时间内，都将要跟邢佳栋发生各种的摩擦，他可不会认为邢佳栋只是下来镀金的，自己给邢严两家添了那么多的堵，没道理邢佳栋不找回来的。
　　何况高层对于民企跟国营之间的争论从来就没有停止过，邢老从本质上来讲，其实是非常看好国有资本在整个国家体系内的地位，说白了就是邢老还是坚守着过去的那一套形式标准，这也是邢家父子在做事的时候最大的依仗，有些事情做出来之后，也可以找到很多的借口来搪塞邢老。
　　就像是浙东，搞出来那么多的事情，但是那些金融系统做到最后还是国家的，所以高层也有那么一小部分的人会对这样的情况视而不见，到最后问题爆发的事情，受处分最多，受到波及最大的还是民营企业家，这些人成为了一些既得利益者的替罪羊，后世有一位非常厉害的女性，就因为那场波及了全国范围的金融案件而受到了极刑。
　　要知道她做的事情其实跟银行或者是外贸流通企业是一样的，奈何她头顶的光环只是民企，事情曝光了之后，注定是会拿出来牺牲的。
　　浅水现在在电子消费类行业，隐然有了国内领头羊的趋势，后世的联想此刻也无法跟浅水相抗衡。
　　但是地位越高，就表示受到的关注越多，邢佳栋带着尚方宝剑下来，如果不给浅水干净的湖泊中倒上点墨汁，怎么对得起他的身份？而且只要在天府市这边搞出动静，浙东省受到的关注自然就少了很多。
　　他们的算盘的确是打得很精妙，至少叶云此刻就找不到破解的办法。
　　现在叶云最大的依仗，就是唐学谦了。可是他隐然有些担心，唐学谦如果一旦调走了，浅水在整个天府省可就没有可以依靠的大树，现在那些官员，除了从浅水身上捞到更多的政绩跟好处之外，其实对这个集团的重视程度还不够，假如邢佳栋能够给他们更多的筹码，那么他们反水是绝对的事情。
　　叶云想要维系住这样的圈子，就只能够让浅水更加的强大起来，强大到让那些人想要放弃都没有办法。
　　看来，是时候公布更多的内幕了。
　　叶云捏了捏鼻子，本来有些事情他短时间内是不准备拿出来说的，狄云就像是悬在他头顶上的达摩克利斯之剑，让叶云很是不爽。可是跟邢佳栋比起来，这个老头子至少会按照规矩来。
　　想到这里，叶云马上给远在德国的戴普打了电话，关于收购英飞凌相关细则，叶云之前是不准备公开的，高层知道那是他们有渠道而已，可是不代表每个人都有资格去知道浅水的一举一动。可是眼下的情况已经逼迫叶云必须要将这次收购的相关细则给暴露出来，让那些人看看浅水真正的实力，而且跟联通的合作也得加快节奏，争取在邢佳栋正式履新之前，就召开大型的新闻发布会。
　　这点上叶云倒是丝毫不担心，要说到战意，联通高层的战意比他浓烈的多，如果自己悄悄的将技术授权并且给他们提供芯片的话，联通心里估计还不爽呢，好不容易有能够压制移动一头的机会，岂能够就这样悄无声息的完成了？
　　“云少，我这边就等着拿钱呢。”等叶云将话都说完了之后，戴普才有些无奈的说道。
　　叶云应诺道：“你放心，钱很快就会到账，只要这边金融系统一松口，那么融资是不会有问题的。而且齐洁正在跟高盛联系，我名下的领衔股份，会出售一部分，差不多就可以支付前期的收购费用了。但是我现在需要你搞出声势来，而且是那种已经到了我们口袋里，就差最后的新闻发布会而已。这点我想没有什么难度吧？私下里你如何操作才能够办成，我不关心。我只看最后的效果。”
　　戴普这才放下心来，肯定的说道：“既然是这样，那就没有任何的问题，新闻发布会就定在老总视察晶微跟枫树园的时候。”
　　“深得我心啊。”叶云大笑了一声，阴霾的情绪这才稍微缓解了一点。
　　……
　　“叶牧，到这里就不要跟我客气来，来来来，喝酒。先把这瓶干了再说。”季天勾着叶牧的脖子，拿起面前小支装的百威啤酒，很是豪爽的说道。叶牧有些放不开，脸色有些发白，不过被季天的话语给激了一下，二话不说端起酒瓶就整个喝了下去。
　　“好样的，这才有点男子汉的气概嘛。”季天嘴角含笑，又给打开了一瓶，叶牧赶紧说道：“天哥，我不能够喝太对，回去老头子闻见酒味会揍我的。”
　　季天面有不悦，但是很快就变成了一种怜悯，拍着叶牧的肩膀道：“我说小牧啊，做人到你这个份上，也真是太失败了。你看看叶家里面那些人，那个不比你混的好？就算是叶雨跟柳湮两个丫头片子，现在每个月的零花钱都是你的好几倍吧？她们都是学生，钱哪里来的？还不是叶云给的，他可是款爷，是你们叶家最有钱的人。但是你这个堂弟，从他哪里得到了什么，除了奚落跟鄙夷，就没有其他的了吧。”
　　叶牧脸色嗖的一下变得铁青，一拳狠狠的砸到了沙发上，喘着粗气不说话。季天点燃一支香烟塞到了他嘴里，继续语重心长的说道：“小牧，我知道你曾经也是看不起我的，觉得我就是个废物……诶，别否认，我比你大这么多呢，如果这点都看不出来，我岂不是白混了这么久。但是我有一点比你好，那就是我从哪里跌倒，又从那里站了起来。你看看我现在，活的多逍遥啊，想要什么样的女人，就有什么样的女人，想要怎么花钱，就怎么花钱。可是你看看你，就快要跟街上的古惑仔差不多了，这还是当初叶家的少爷么，要饭的还差不多。”
　　叶牧冷哼了一声，说：“天哥，你今天请我来喝酒，就是为了要羞辱我的吗？如果是这样的话，那行你的目的达到了。”说完站起来就要离开，季天马上又把他给摁了回来，跟他干了一杯酒，继续说道：“小牧，别觉得哥哥的话不好听，其实我每一句都是肺腑之言。当初，我在国外那么的落魄，基本上什么事情都做过，可是我丝毫没有放弃，也没有绝望。我始终相信我季天，可以昂首挺胸的回国，并且重新站起来。”
　　叶牧不屑的说道：“还不是叶云饶了你，不然你早就横死在国外了。”
　　哪知道季天一点都不生气，点点头附和道：“没错，我这条命本差点就丢在国外了，是叶云他高抬贵手放过我。可是这有能够代表什么，难道因为他放过我，以前那些恩怨就可以一笔勾销么？世界上那里去找这样好的事情，老祖宗都说过，以怨报德，方是正道。他叶云做出一副高高在上的样子，妄图这样就让我感恩戴德，太天真了。但凡我季天能够恢复过来，那些曾经丢掉的东西，我全都要拿回来。”
　　叶牧本来心里还有气，不过听到这里却变成了漠视，觉得今天跟季天出来喝酒真是一个极其失败的决定。
　　“你要怎么做那是你的事情，跟我半点关系都没有。我真要回去了，明天还上课呢。我比不了你天哥，现在就能够在外面打拼了哦。”叶牧冷笑了几声，将瓶子里的酒都喝光了之后，站起来就走。季天这次没有拉着他，反而是露出了无比轻视的目光。
　　“叶牧，今天你从这个大门走出去，那就注定你是个孬种，被人欺负成这样居然都不敢还手，还想着什么念书这样狗屁的事情。你他妈的还是个爷们么？我看你比娘们还娘们，滚吧，今天跟你见面也让我失望透了。”
　　叶牧转过来抓起酒瓶就要砸过去，这时周围的保安都赶了过来，其中一个人将叶牧的手死死的抓着，叶牧脸蛋涨的通红，喷着粗气说道：“季天，你不要欺人太甚。”
　　季天摆摆手让手下离开，走到叶牧面前，扇了扇他的衣襟，一字一句的说道：“小牧，我是看好你的。你知道吗？整个叶家我就觉得你是个人物，叶云，叶秋水，叶秋寒，都他妈的是狗屎。他们眼里根本没有什么家族情义，只有利益。你看看你爸爸，当初叶云可有为了他做出努力，因为家族的利益他干脆果断的就牺牲了你老爸，导致你们一家人现在过的如此的凄凉。我作为一个外人都看不下去，真为他们这样的举动感觉到寒心。叶秋寒回国的事情你知道吧，他当初那样得罪了叶云，结果呢，因为他老爸对叶家还有价值，所以叶秋寒就顺利的进入到了浅水集团去上班。浅水集团你知道吧，能够去那里上班，将来根本不用犯愁。”
　　“可是小牧，你现在又有什么？口袋里估计只有一两百块钱吧，开房都不够啊！”


第八百四十八章 叶牧
　　此刻的季天就像是一个头上长着犄角的魔鬼，把叶牧一步步的带往了深渊之中，可笑的是叶牧一点都没有察觉，反而有种相见恨晚的感觉。紧绷的情绪也松懈了下来，一屁股坐到了沙发里，懊恼的抓着自己的头发。
　　他心里肯定是不平衡的，因为叶云从来就没有给过他好脸色，在老爷子离世的时候，他的表现就已经糟糕透了，就算是老爸叶青，对他也是极其的失望，后面叶青从实权的位置上跌落，家里不说一贫如洗家徒四壁，但是比起之前那种生活，也是天壤之别了。但是最关键的还不是物质上的落差，而是精神层面的断层。
　　要知道，叶青以前可是手握实权的人物，每天跟他示好巴结的人都可以组成一个加强连，但是现在却变成了门前冷落车马稀，每个人看到他都像是看到了瘟神一样，避之不及。就算是二伯叶浩，跟他们的关系也都开始疏远了。叶牧本来就是依仗着他老爹才能够在京城太子圈有那么一个位置，现在，自然什么都不是了。
　　在叶青还没有被彻底捋下来的时候，叶牧过了他最后一段时间的太子生活，学校里的女孩子还围着他打转儿。当叶青被处理的消息传出来之后，世界骤然间就改变了。学校里所有人都不再亲热的喊他一声牧少爷，看到他不是冷哼就是装着没看见。而那些曾经跟他好过的女孩子，更是不会来搭理他，全部都转移了精力去找寻新的目标了。
　　要知道叶牧念书的学校是整个京城官宦子弟最多的学校，里面的人从小就耳濡目染，习惯了巴结位子比自己高的同学，也更加习惯了踩那些位置比自己低的同学。这样的事情叶牧曾经没少做过，可是他从来没有想过有一天这样的事情会落到自己脑袋上。
　　季天冷眼看着叶牧的反应，想着废了半天劲儿总算是把火候给加足了，这家伙不愧是整个叶家最白痴的人，换做任何一个人都不会跟他做出一样的反应，都能够看得出来季天是故意的激怒他。奈何叶牧这段时间受到的鄙夷跟委屈实在是太多了，所以毫不犹豫的就跳进了季天挖好的巨坑之中，而且是爬不出来那种。
　　现在应该给他一点自信，不然就起不到预想的效果了。
　　季天打了个响指，招来一个漂亮的美眉，看起来也就是十七八岁的样子，嘱咐道：“这位可是牧少爷，好好伺候着。”
　　美眉娇滴滴的应了一声，然后就跟水蛇一样缠上了叶牧的手臂，嗲声嗲气的说道：“牧少爷，好久都没有见你来玩了，是不是把姐妹们都给忘了啊。”
　　叶牧慌张的将她推开，下意识的说了句我没钱，然后瞬间反应过来，脸色变得跟猪肝一样，季天见状说道：“好了小牧，你好好享受，这个女人今晚是你的，想怎么折腾就怎么折腾，一切都有天哥给你撑着你。等你爽过了，我们再来商量之后的事情，好不好？去吧，房间已经给你们开好了，好好玩。”
　　美眉抱着叶牧的脸蛋狠狠的亲了一口道：“就是嘛牧少爷，没钱这两个字也是牧少爷可能说出来的么？你就不要拿我们这些小女子开心了，今晚你想要玩什么花样就玩什么花样，我是你的。”说完又贴着叶牧的耳边小声的嘀咕道：“妹妹我最近新学了两个姿势，还从来没有用过，等会牧少爷可以试试看哦。”
　　叶牧本就是血气方刚的少年人，被这个技术娴熟的可以气死大片AV女郎的美眉如此挑逗，下体早已经血脉喷张到了要爆发的关头了，二话不说拉着这个女人就往楼上的包厢冲了过去，看着他们两个人消失在了走廊的尽头，季天嘴角扬起了一抹邪魅的笑容，坐下来点上香烟，慢慢的抽着。
　　“天哥，你这样看中他，值得么？”一个声音从黑暗的角落里面传出来，季天眉头微微的蹙起，不过很快就平展开了，笑着说道：“邢佳宇，你至于每次都走偏门么？害怕你家老子来逮你不成？”
　　邢佳宇的身影从黑暗中慢慢的浮现，笑嘻嘻的说道：“还真是，最近不是风声紧嘛，我得注意一下，如果因为我把老哥的事情给搅黄了，我爸肯定会当场杀了我。”
　　季天眉毛扬起来，说道四九城里面最白痴的两个纨绔，一个是叶牧，一个就是邢佳宇了，那都是给家里添堵的角色。
　　可是这两个人如果利用好了，那对他将来的计划也绝对是有极大帮助的。邢佳宇就在无意中透露出来一个重要的信息，那就是邢佳栋的岗位，要出现巨大的变动了？这个事情外面可是半点的风声多没有。
　　“来坐，喝点什么？”季天没有马上就去追问这个问题，那肯定会引起邢佳宇的警惕的，亲热的招呼他的坐下之后，又让人给他端上来了他平日里喝的酒，点头道：“要不要小妹？给你叫一个来。”
　　邢佳宇有些鄙视的说道：“天哥，你以为我是叶牧那个饥渴份子啊，我可不缺女人。再说了，你这个场子里的女人吧，还真没有几个我看得上的，嘿嘿，我没有其他的意思啊，就是觉得这里的女人都太放荡了，我喜欢清纯一点的，你懂得嘛。”
　　季天哈哈大笑，说道：“那你早说嘛，我最近还真是觉得这里的女人应该要换一批，好像现在的人都喜欢什么制服诱惑，对吧，回头我找几个年轻的换上日本校服，你觉得怎么样？”
　　邢佳宇淫荡的笑道：“这个我喜欢，哈哈。天哥没想到你从国外回来之后，对这些事物的接受程度也是见长啊，以前我可从来不觉得你会做出这样的举动来，啧啧，兄弟我这次算是开眼了。”
　　季天心里很是厌恶，邢佳宇这个家伙，自我感觉不是一般的良好，就算是邢佳栋也不敢这样跟自己说话，偏偏就是他觉得跟自己是平起平坐的，甚至还比自己高一头的感觉，天知道这货到底是那里来的自信心。
　　可是现在季天还真不敢把他给惹毛了，只能够配合的说道：“这不是出国这么久，算是开了窍嘛。行了咱不说这些事情，我这里还是有一两个良家妇女，都是水嫩的大学生，哥哥我都没有舍得品尝呢，你要不要。”
　　邢佳宇不置可否，季天使了个眼色就让手下将两个女生带过来，一个人搂着一个上下其手，邢佳宇抱着的那个，还比较腼腆很是不习惯这样的场合，倒是季天抱着的这位，应该不是他口中说的新手，看她跟季天调情的样子，就知道是欢场的老手了，假如是叶云在这里肯定会记得这个女孩，她就是当初哀求叶云帮他报仇的微微，只不过叶云帮他报仇之后，这个女人并没有回到原本的轨道上去，而是继续在欢场里面厮混。
　　用她自己的话来讲就是，已经堕落了，在想要回头是不可能的事情。这个社会对女人的宽容是永远也比不过男人的，男人堕落了回头，还有浪子回头金不换的说法，女人如果堕落了，就真的是完了。
　　微微也认命，没有什么自怨自艾的情绪，很是干脆的就接受了命运对自己的安排，她从来没有奢求过叶云会给自己安排什么出路，能够让自己报仇就已经是最好的结局了，微微对这些事情还是看得很清楚的。
　　“那什么，佳宇啊。你刚才说你哥的职位又要变动了？连你的行动都受到了波及需要万分的小心，到底是什么样的调动，需要如此的谨慎？”等到这里的气氛开始有些奢靡之后，季天才装着无所谓的样子问了一句。
　　邢佳宇已经开始精虫上脑了，这个女人动作虽然生涩，但是身材非常的有货，而且越是这种欲迎还拒的姿态就越能够激发男人的欲火，此刻的他脑子一片浆糊，完全没有去分析季天为什么会这样问，纯下意识的说道：“还不是为了叶云那个杂种，奶奶的，这家伙最近可是把我们家欺负的够呛，如果不找回场子来，那其他的家族会怎么看我们？我们邢家，还要不要做八大家族的老大？一个死了老头的家族，妄想跟我们扳手腕，叶云未免太不自量力了。”
　　微微依偎在季天的怀里，有一搭没有搭的给他喂着葡萄，听到叶云两个字之后，耳朵忽然就尖了起来。虽然不确定他们口中说的叶云是不是自己的恩人，但是听听看总是没有错的。
　　季天此刻也有些大意，没有将两个女人给撵走，继续问道：“哦，怎么你们跟叶云的争斗，还没完啊。他又怎么你了？”
　　邢佳宇很是不忿的说道：“还能够怎么样？要我说就找个人把他给做了，免得在眼前晃悠着看得闹心。但是哥哥不这样想啊，他想要将对方击败，甚至想要把叶云名下的浅水都给抢过来，嘿嘿，他们打架我就在旁边看好戏得了。日子该怎么过就怎么过，才不要去想那些勾心斗角的事情呢，等到叶云被哥哥击败的时候，我就冲上去踹两脚，哈哈……”


第八百四十九章 谋划
　　看着得意洋洋的邢佳宇，季天的心里泛起了阵阵的冷笑。不过表面上还是做得非常的有兴趣，能够得到这样的消息就已经非常不错了，而且邢佳宇在这样的心情下，再说出来的话也百分之百不靠谱，这种货色完全就是依靠家族来给自己增加自信心，生活的就像是寄生虫一般，奈何他们的感觉不是一般的好，不过话又说回来，能够没有任何忧愁的当寄生虫，也是很考验投胎功夫的，不是么？至少在选择模式的时候，人家在地狱模式的情况下，选择了最轻松的难度。
　　想到这里季天的心里有些不痛快，以前自己跟邢佳宇也是一样嘛，每天开着跑车玩着明星，小日子过的不知道又多么的惬意，可是自从叶云那个混蛋出现之后，整个人生的轨迹都全部被打乱了。
　　他的生活开始变得比乱麻还要乱，比粪坑还要让人崩溃。每当他回想起在国外流浪的那段时间，整个人就会不自觉的冒冷汗，而且晚上频繁的做恶梦。找过很多心理医生都没有治好这个病，最后有一个心理医生告诉他，想要彻底将梦魇给赶走，那么就只能够将罪魁祸首给彻底的铲除才有可能。
　　所谓解铃还需系铃人，想要摆脱过去的悲惨回忆，就必须要将叶云给除掉。
　　“佳宇啊，说老实话，对叶云的恨意，我比你们家任何一个都要强烈。可是你看哥哥现在，完全就是个废人，唉，想要报仇都没有门路。哥哥这里求你个事情，将来等到邢大少爷将叶云给收拾干净的时候，可不可以让我也跟着爽一下。你不知道啊，我看了很多的心理医生，都告诉我想要忘记过去最好的办法就是干掉那个家伙。我是没有本事，就只能够指望你们了。你不会让哥哥失望的，对吧。”季天试探的问道。
　　邢佳宇拿起了架子，装模作样的点上香烟眉毛一跳一跳的，季天岂能够不知道他心里在琢磨什么东西，笑着说道：“其他方面你大可以放心，你到哥哥这里来玩，那就是看得起我给我面子，费用什么的都不用谈了，回头我就让人给你整一张贵宾卡，来这里一切的消费都免单。而且也会给你留意你中意的女孩子，比方说眼前这位，哈哈。”
　　邢佳宇还是不说话，好不容易有了拿捏季天的机会，他自然是不会如此轻易放过的，当然他觉得自己是那个捕猎的猎手，现在的季天就是逃不出他五指山的猎物，岂不知在季天的眼里，两个人的角色刚好掉了个。
　　“还有什么不满意的，你尽管说出来个，哥哥虽然没有以前本事，但是手中好歹也有几个闲钱，我知道你家老头对这方面管的比较严，这样吧，只要你需要百八十万的不成问题。”季天装着有些“痛苦”的说道。
　　邢佳宇的脸色这才改变了过来，朗声笑了笑说：“天哥，那什么我一直都听人说澳门如何如何，可是我从来就没有去过，你最近有空没有，带兄弟我去见识见识呗。老是看电视里发哥的表演，弟弟心里痒痒的很啊。”
　　两个人就酬劳的问题讨论了半天，只是让他们没有想到的是，薇薇一直都猫在旁边将他们的谈话一字不漏的全都给记了下来，虽然不清楚他们会如何对付叶云，但是这些消息如果讲给叶云听的话，应该还是可以起到很大的帮助吧。这时候薇薇忽然想起自己根本就没有叶云的电话，之前那张名片都不知道丢到什么地方去了，看来回去之后得好好的翻找一下，不然麻烦就大了。
　　这两位在这里商量着，而楼上的叶牧也很快的在那个女生的身上找到了久违的快感，事后懒洋洋的躺在了床上点燃香烟，悠哉悠哉的抽着，女生裹着床单到洗手间拿来毛巾给他擦拭身体，叶牧懒洋洋的连半根指头都不想动。但是抬眼看到那个女孩眼中淡漠的表情，心思极其敏感的叶牧觉得这妞完全就看不起自己，登时就想要发火，不过那个妞根本不给他这样的机会，转身就回到洗手间里面去了，同时将门哐当一声关上，仿佛直接在叶牧的脸上扇了一个耳光。
　　其实这些都不过是叶牧自己心里臆想出来的而已，女生完全没有觉得自己做得有任何的不妥。她还在洗手间补妆，等会估计还得大战很多个回合呢，看天哥对这家伙的重视程度，说不定这个人还是重要的人物，讨好他估计能够拿到不少的好处吧。完全没有想到她之前的举动已经将叶牧给激怒了。
　　“妈的，臭婊子居然看不起我。”叶牧愤愤然的想到，想要发飙，但是旋即又软了下来。他现在可不就是一条丧家之犬么？别说这些妞可以给自己脸色看，就算是学校里那些平常巴结自己的男女，现在还不是个个避之不及。叶牧狠狠的抽了两口烟，将烟头碾息在了地板上站起来极快的穿好了衣服，头也不回的离开了包厢。
　　快速的来到下面的大厅，看到季天一个人在那里喝酒，身边还有个妖娆至极的女人在喂他吃葡萄，叶牧快步的走到了季天面前，说道：“天哥，说吧，想要让我做什么。”
　　季天指了指沙发，冷静的说道：“小牧啊，我知道你心里很乱。可是有的事情切忌不能够操之过急啊。而且你跟叶云之间的关系实在是太淡漠了，现在冲到他面前去，他会不会把你当成一家人都成问题。那时候你怎么找回自己丢失的一切呢？”
　　叶牧咬着牙说道：“我管不了那么多了，我实在是受不了这样的生活。我不能够看着那群混蛋逍遥，而我跟我爸在旁边吃糠咽菜。失去的一切，我都要问他们要回来，想这样把我们甩掉，没有那么容易。”
　　季天见火候够了，慢慢的丢出了他的鱼饵：“好吧，看在我们同仇敌忾的份上，哥哥给你指一条路，但是能不能够成功，全的看你自己。附耳过来。”
　　叶牧听话的将脑袋凑了过去，季天刚刚要开口，结果就瞅到身边的薇薇，挥挥手让她滚蛋，这才小声的跟叶牧耳语了一番，薇薇虽然已经是很用力的在听了，可惜整个环境太嘈杂，她半个字都没有听清楚。
　　“知道怎么办了吧？”季天给自己倒上了一杯酒，淡然的看着叶牧。
　　“我进得去么？天哥，这件事不是我不答应，关键是那个地方护卫的跟中南海一样，听说就算是叶秋寒都没有资格进去，我，怕是更不可以了。”叶牧有些犹豫，实在是这件事做成的几率太小。
　　季天也不着急，笑着说道：“没事，你考虑考虑，这件事也不急在一时，对吧。我知道叶云手中现在握着几个非常重要的专利技术，我不奢望你能够将他们全都给拷贝出来，但是有那么一两个，总是可以的哦。还有，最关键的是你要给我搞清楚整个浅水的股权构架，我就不相信，叶云发家到现在身上半点污垢都没有，只要让我找到了，我就能够把他往死了踩！倒是他倒下了，叶家可就只有靠你了，想想看吧，整个浅水都划归到你叶牧的名下，这是多么让人期待的事情啊。”
　　叶牧咽了咽唾沫，季天给他勾画出来的前景的确是非常的诱人，但是他还没有被胜利冲回了头脑，好歹他知道自己是什么货色，整个浅水交给他，那就只有破产的份儿。
　　很快叶牧就明白过来，季天是想要将他当成傀儡，进而超控整个浅水集团，这才是季天真正要做的事情。不得不承认，他很有野心，估计也是被叶云给逼到了绝路上，才会想出这样的办法来。
　　可是就依靠自己，季天会不会太乐观了点？
　　这些想法叶牧是不敢说出来的，唯唯诺诺的答应下来之后，又跟季天喝了几瓶啤酒，这才晃晃悠悠的回家去了。
　　“天哥，来，吃这个，这可是最新鲜的葡桃哦。”等到周围都没有人了之后，薇薇才撒娇的依靠了上去，嘴里含着剥好的葡萄，小嘴就往集天地嘴上堵了过去。季天嘿嘿一笑，使劲在薇薇的胸脯上拧了一把，“我还是喜欢吃这个葡萄，小妞，你说你是不是在西域学了什么媚术，不然我咋就这么中意你的身体呢，还没有试过在这里做吧，今晚就来一回。”
　　薇薇脸色有些难看，这可是公众场合附近都是人呢，两个人在这里“战斗”，难免被人看去。可是跟了季天这段时间，知道他自从国外回来之后，整个人的性格就开始变得非常的乖戾，任何敢于违抗他命令的人，下场都很惨。何况薇薇还想要套出一些有用的信息来，咬咬牙将裙子里的底裤褪下，拉开了季天的裤子拉链，对准那根已经勃然发怒的棍子慢慢坐了下去，没有经过充分的滋润，刚进去的时候就传来一阵刺痛，薇薇低声痛呼了一下，这反而激起了季天的欲望，搂着她的胸脯就开始疯狂的耸动起来。


第八百五十章 安清来了
　　生活的主旋律永远都不会是勾心斗角，不管你如何的抗拒，日子还是会顺着他应该走的轨迹轰轰烈的往前面奔跑。
　　邢佳栋来要了，这已经是改变不了的事情，而叶云为了给他一份厚重的见面了，也算是煞费苦心。
　　只要能够抗住第一波攻势，想必之后邢佳栋也不敢做出什么过激的举动来，他就算想要帮严家跟邢家找回面子，但是更加看中的，还应该是自己的政治生命。如果他能够想明白的话，那就完全能够知道跟浅水的合作应该是怎么样经行，相互斗争下去可能是两败俱伤，但是合作，却会让他得到很多意想之外的东西。
　　这时候就要看邢佳栋有没有一个标准政客的性格了，假如这货是个愤青，那么叶云也没有什么好说的了。
　　成吉思汗说的那一句话，原封不动的送给他：你要战，我便战。
　　现在叶云要做的事情，第一自然是准备好迎接老总的视察，第二就是赶赴韩国去跟菲斯克谈论液晶显示相关生产专利收购的相关事宜，第三是要迎接凌姐姐跟安清。
　　安清是真的要来天府市开演唱会了，而且还是凌雅全程推动的，照理说安清目前只出了两张唱片，还没有达到能够开演唱会的程度，不过这个年头讲究的就是个曝光程度，作为玉女明星，安清平日里就很少能够在娱乐版面上出现，就算是绯闻都很少。这点凌雅是看得非常的严格，雅馨娱乐旗下现在也有七八个艺人，但是能够让凌雅全身心去呵护的，就只有安清一个人。
　　包括宋筱婉在内的其他艺人，都有自己的经纪人团队。她们依仗的是雅馨的背景，但是个人知名度的操作上，还是有着非常大的差距的。宋筱婉没事就爆出两个绯闻来博版面，而且跟宋筱婉传出绯闻的，基本上都是四九城里有头有脸的公子哥，要说到知名度，宋筱婉比安清还要高那么几个等级。
　　但是有一点是宋筱婉比不了的，那就是安清身上那种清水出发，天然去雕饰的灵动气息，宋筱婉或多或少的沾染了一些红尘气息，而安清仿若是金庸小说中的神仙姐姐，只可远观不可亵玩。
　　这次来开演唱会，其实也是一个预热，在香港那边，李枫已经给安清准备好了两个角色，其中一个还是跟香港最出名的导演吴导合作，本来吴导已经物色好了一位女演员，可惜李枫作为他的后台老板，指定要让安清出演，为此吴导还将整个电影的剧本做了修改，就是为了配合上安清的性格跟气质。
　　而安清更多时间就像是用丝线套住的芭比娃娃，从来不会发火也不会说no，就这样被凌雅牵着走，叶云有时候都心疼，觉得自己把她推入了演艺圈可能是极大的错误，但是一直以来叶云都被各种的事情给缠着，也就没有时间去关心安清心里到底是什么想法了。
　　这次来天府市，叶云觉得还是要抽空跟安清谈谈，如果她喜欢那自然没得说，如果她已经厌倦了，那么就放手让她自由的去飞吧。也许是舒心的事情给了叶云极大的触动，他现在真的对改变其他人的人生轨迹没有什么兴趣了，你或许是一片好意，可是事情究竟会往那个方向发展，谁都不知道。
　　安清的演唱会在天府市也掀起了极大的震动，不管怎么说她都是现在国内玉女派的掌门人，如同神仙姐姐一样的气质让她也拥有着数量庞大的粉丝群，这段时间到处都能够看到狂热的粉丝在街头举着安清的大幅宣传照片。也因为这个消息，算是冲淡了当地媒体对浅水的关注程度，叶云倒是悄然的松了口气。
　　几天之后，这种狂热达到了顶点，在天府市的国际机场，数以百计的粉丝将通道口给围的死死的，各路的媒体记者也举着长枪短炮为了抓拍到一个镜头而相互的推搡，机场出动了大批的警力才勉强的维持住现场的环境。
　　但是等到安清从通道口走出来之后，现场还是陷入了一片混乱，有一个男粉丝不知道怎么就冲破了封锁线，举着一大束花就冲到了安清面前，单膝跪在地上，摆出了一副求婚的姿态。
　　而安清没有慌乱也没有不安，脸上始终带着淡淡的笑容，周围的保安已经上去将那个粉丝给拉开，安清摆了摆手让保安放开他，在他的体恤衫上签名了之后，才在众保安的护卫下来到了保姆车里面。
　　“为什么不走贵宾通道，非得来这里受罪。如果不是你身边的人反应敏捷，我都要冲出去了。”保姆车上的司机是陈哲，而副驾驶位置上坐着的自然就是叶云了，他回头有些抱怨的说道。刚才的情况其实非常的危险，安清任何的举动都可能变成明天的头条新闻，好在小妮子没有慌乱，让那些记者想要乱写都无处下笔。
　　凌姐姐摘掉了口罩，露出她精致到无解的面容，跟安清并排坐在后面，堪称最让人赏心悦目的画面了。
　　“你懂什么？这叫做亲近粉丝，是能够增长人气的，如果安清悄悄的走了贵宾通道，明天的报纸一准乱写。喏，你自己看微博吧，上面的粉丝对安清刚才的表现，可是相当满意呢。”凌姐姐拿出手机翻看微博，不过现在的手机屏幕实在是有点坑爹，就算她手中拿着的是菠萝二代，看微薄也非常的不爽。所以就只是匆忙的扫了两眼之后，就将手机给丢到一旁去了。
　　叶云笑了笑，对着安清说道：“怎么样，紧张吗？第一次开演唱会，还选在自己的家乡。压力应该很大吧。”
　　安清恬静的笑，说：“压力是有一点，不过之前已经做过不少的心理辅导，我相信自己能够做好，给家乡的粉丝上演一出最完美的演唱会。”
　　叶云有些诧异的看着安清，结果小妮子俏皮的吐了吐舌头，咯咯笑着说道：“这个是官方的发言来，凌姐姐教我这样说的，其实我心里紧张的要死，我不知道上台之后看到上万的粉丝，能不能够说出话来。”
　　叶云也是忍俊不禁，没想到安清也有这样调皮的一面，心里的那块大石头算是放下来了点，看安清的状态，应该还是很享受舞台生活的，那自己或许就没有必要跟她说那些话了吧。
　　凌雅将自己的头发在脑后竖起来，扎成了马尾状，抬眼看了一下叶云，问道：“你还有心思关心这些问题，我以为你最近应该是食不下咽睡不安稳来着，结果你还是这样啊。”
　　叶云将天窗打开，自顾自的点燃香烟，也不管凌姐姐可以杀人的眼神，惬意的抽了一口之后说道：“那还要怎么着啊，难道我看见你就要扑到你怀里痛哭，然后说有人欺负我让你去给我报仇么？”
　　凌雅脸色微红，想到了某些羞人的事情，这个念头冒出来之后，好像就完全不可抑止了，双腿之间隐隐有些发痒，强迫自己将双腿分开，呼了一口气之后说道：“少跟我嬉皮笑脸的，邢佳栋来势汹汹，你就真的半点都不担心？他来这里摆明了是要跟你打擂台，别告诉我你不知道他们家一贯的立场是什么？何况你这次将狄云给应付了过去，保不齐他下次还会狮子大开口呢？”
　　“如果真的是那样，我就移民咯，惹不起我还躲不起么？”叶云笑嘻嘻的说道，凌姐姐秀眉一扬，说道：“我跟你说正经的呢，少跟我嬉皮笑脸。需不需要我跟老爷子说一声，他们欺负人也不带这样的，真是要把你的全部东西都公开了才甘心么。”
　　叶云心里感动，伸手想要去拉凌雅的小手，但是猛的醒悟过来车上还有安清的，伸出去的手就装作了伸懒腰，打着哈欠说道：“没什么好担心的，我行得正做得又是正当的生意，他们难不成还要给我弄几个莫须有的罪名吗？再说了现在国家对私有产业的保护也是有明文规定的，不是某些人想要怎样就怎样。”
　　凌雅见叶云如此有信心，也就不再多言。抱着安清睡在了后排的靠椅上。
　　“其实你有没有发现一件事情，就是演唱会就比老总的视察快了一天而已，按照一般的惯例来讲，前后三天是不允许有这样大规模的集会活动的，但是这次却破天荒的没有阻止。”等到车内气氛开始变得慵懒的时候，叶云忽然开口说道。
　　凌雅摆摆手道：“别跟我说这些，头疼。反正我就只有一个目的，那就是把这次的演唱会搞好，然后让安清舒舒服服的去出演那部电影，然后拿回来一座小金人就够了。”
　　看到两个人有些疲倦的样子，叶云也就没有再说话了，留给他们一个安静的空间。
　　车子很快就来到了锦江宾馆，安清跟凌雅这次还是老老实实的走贵宾通道来到了顶层的总统套房，庄梦蝶跟林岚已经在里面等了很久了，看到安清之后尖叫着扑了上来，三个高中同班同学此刻有着说不完的话，特别是安清现在还笼罩上了一层明星的光环，更是让她们有着无数的话题讨论。
　　叶云跟凌雅来到了外面的露天阳台上，叶云说：“你到底是怎么想的，为什么会选择这个节骨眼上来天府市开演唱？这不是添乱么？”


第八百五十一章 爱我？恨我
　　“你还好意思问我为什么要来？出了这么大的事情你居然从头到尾都瞒着我，如果我再不拿出点动作来，岂不是要让人觉得我凌雅的男人是好欺负的么？”凌姐姐听到叶云的问话为之气结，如果不是考虑到大厅内还有其他几个女孩子，她这会估计已经扑上去狠狠的咬叶云了。
　　“你这是什么逻辑？”叶云哭笑不得道：“开演唱会对事情半点帮助都没有，再说娱乐圈什么时候跟这些事情扯上关系了？这不是胡来么？好吧！就算我能够理解你的一片苦心，但是在其他人眼中，你这样的举动根本对事情的发展一点帮助都没有。哦，我被人欺负了，你就拖着你旗下的艺人跑到这里来给我摇旗呐喊，我滴个乖乖，这算是哪门子事情？假如被凌太子晓得，这货估计连大牙都要笑掉。”
　　“行，你行啊叶云，翅膀硬了是不是？敢这样跟姑奶奶说话，我千里迢迢的跑到这里开演唱会是为了什么，我不顾上头的阻力，好不容易才将档期给排了下来，还就在巡查的前两天，我做这些都是为了什么？结果现在倒好我两头不是人了。这演唱会我不开了啦，明天就拉着安清会京城去，这个烂摊子谁愿意收拾，就让谁收拾去吧。”凌姐姐急的眼眶都有水渍了，晶晶亮的眸子死死的盯着叶云，一副委屈到极点的表情，叶云是多么想要将这个妙人儿搂入怀里好好的疼惜一番，可惜现在的环境实在是有些不太适合。
　　“我错了，我道歉。你可千万不要哭啊，这屋里可都是女人，你要是哭那我可真的是百口莫辩。我领你的情，行了吧。这样，整个演唱会的除了已经定好的冠名权之外，其他所有的东西都交给浅水来处理，反正这次我也不准备再躲下去了。事情到了这一步，我是时候高调的走向前台。既然要博弈，那双方就拿出所有的本事来，看看最后到底是谁先服软。”叶云伸手轻轻的拍了拍凌雅的肩膀，他也只能够做到这个程度了，因为凌姐姐刚才的争吵声音有些大，屋内的其他几个女孩都把视线往这边转了过来，尤其是庄梦蝶看着叶云的目光充满的狐疑，他可不敢当着茜茜的面跟凌雅有什么亲昵的举动。
　　“这还差不多。”凌姐姐听到这话才稍微解气了点，昂着头跟骄傲的山羊一般走回了屋内，而叶云灰溜溜的跟了进去，一副狗腿的样子给几个女孩端茶倒水，这时候二胖抬脚踹了一下叶云，趾高气昂的说道：“我们要吃披萨，你看着办吧。”
　　叶云皱眉道：“没多久是演唱会了，安清能够吃这些玩意么？你们要吃也可以，等会我开车带你们去必胜客，可是安清不可以，她要保护嗓子，第一次大型演唱会，可不能够出乱子。万一把嗓子给损坏了，你们上台去演唱啊。”
　　林岚咬了咬手指头，万般怜悯的看着安清说道：“我的小乖乖，不是我们不给你吃啊，看见了没有，这个可恶的家伙吝啬得连披萨都不愿意请了，幸亏你不是跟着他混的，不然肯定被他给卖掉。”
　　庄梦蝶笑着推了推林岚，劝慰道：“别听岚岚胡说，叶云讲得也不无道理嘛，披萨太油腻了，吃了对嗓子不好。对了，我听说大牌明星开演唱会的时候，都会喝什么开嗓茶甚至还要打针，你有没有那个东西，拿出来我见识见识，我们虽然不当明显，可是有一个当明星的好朋友，也是很得意的事情啊。”
　　安清脸色娇羞，小声的说道：“我没有打针，不过开嗓茶倒是有，我拿出来给你们。其实味道也就那个样子，等会你们拿回去喝喝看好了。”
　　说完安清到里间去整理自己的包裹，叶云狐疑的坐下来问道：“你们这是唱哪出呢，怎么忽然又要吃披萨又要喝开嗓茶的，这些东西你不是早就吃过了么？”
　　庄梦蝶娇横的瞪了他一眼道：“你一个大老爷们懂什么，我们这是变相的让安清放松知道不？这可是她人生中的第一场演唱会，必须得非常的谨慎，情绪得稍微的保持一定的兴奋度，但是又不能够过于紧张。所以我们才要说一些其他的事情来转移小妮子的注意力啊，但是这些事情呢，又必须要跟唱歌是有关的，哎呀，说了你也不懂，自己一边玩去。”
　　叶云张了张嘴，面对这番“谬论”他还真不知道要如何反驳，而且凌雅在旁边戏谑的看这他，意思很明显你叶云也有今天，貌似能够凭借一句话就让叶云老老实实服软的，庄梦蝶肯定是头一号人物了。
　　几个女孩子很快又凑到一团去了，安清不知道在屋内弄什么，几分钟还是没有出来，叶云跟其他几个人女孩没有共同语言，想着之前出现在脑海中的那些念想，也觉得有必要跟安清沟通一下，这样的机会可是难得，等到这次分开之后，就不知道再等到什么时候才会相见了，两个人都太忙。
　　悄然的推开门，安清正坐在床头手中拿着一盒茶叶，整个人却处于了放空的状态，叶云轻声轻脚的走过去，安清发现自己面前忽然一暗，这才猛然的惊醒过来，抬头看见是叶云，俏脸染上了一层红晕，匆忙的说道：“我这就出去。”然后站起来就慌里慌张的往外面走，叶云淡淡的笑了笑，伸手轻拉安清的衣袖，指了指一旁的椅子，说：“我想跟你谈谈。”
　　安清显得有些局促，不停的转动着手中的茶叶盒子，眼睑低垂着，从叶云的角度看过去能够看到她长长的眼睫毛，结对是原装货，心想这眼睫毛去代言睫毛膏绝对不用后期加工了，笑道：“你别这样，好像我就是那个黄世仁而你是可怜巴巴的喜儿，外面的凌姐姐就是杨白劳，安清同学，我们好歹也前后桌坐了一整年呢，你至于现在看到我还像是看到恶霸一样么？给点面子成不？”
　　安清情绪本来有些紧张，但是听到叶云的话之后，还是忍不住扑哧一声笑了出来，俏脸渗血似得浮上了一层红晕，嘟了嘟嘴吧说道：“那你要跟我说什么，先讲清楚啊，只能够碰椅子，不能够碰我。”
　　叶云朗声大笑，说道：“你还记得这个典故啊，恩恩，看来我们的安清同学的确是长大了。以前这种玩笑你可是从来都不会跟我将的。”
　　安清捻着床单，长长的指甲上有着好看的图样，轻声道：“眨眼之间，就已经过去了两年，而我还是觉得，那些事情仿佛就发生在昨天一样。我能够记得帮领衔拍摄的第一部广告片，能够记得入学时候你带着我们一家人到处找地方的样子，能够记得你帮我写得第一首歌，能够记得在录音棚里面你跟我合唱的那首因为爱情，这些事情我不会忘记，这辈子都会记得。”
　　声音越说越小，叶云心里也不知道是个什么滋味，掏出香烟来，但是考虑到安清马上要开演唱，又将香烟给塞了回去。安清看到这一幕之后，主动的将香烟给拿过来，放到娇润的红唇里点燃之后，才交给了叶云。
　　叶云愣了愣，眼中闪过了一抹异样的色彩，接过香烟来深深的吸了一口，说道：“大明星给我点烟，得，我现在是真的成为了香港电影中那些恶少了。”
　　等一支烟抽到一半儿的时候，叶云才悠然的开口：“安清，你恨我吗？”
　　安清本来一直都微微含着的螓首，听到这话之后猛的抬起来，一双漆黑的眼眸子一眨不眨的盯着叶云，仿佛搞不懂他为什么会发出这样的问题。
　　“你变成现在这样，成为了万众瞩目的大明星。可以说有一半儿是因为我，我将你推到了这个位置上，却从来没有询问过你到底愿不愿意过这种没有隐私的生活，一切都曝光在了聚光灯下面，每天都要带着假面具示人。没有自由，甚至没有爱情。虽然当明星是很多女孩子的梦想，可是我却从来没有问过，你的梦想是什么。真的喜欢明星这个职业么？”
　　叶云的话语非常的诚恳，安清一时间也不知道要如何回答他，两个人就这样面对面坐着，也不知道时间流逝了多少，等到凌雅推门进来闻见满屋子都是烟味勃然大怒之后，两个人才回过神来。
　　“你明知道她要保护嗓子，居然还在房间里抽烟。还有你这个傻丫头啊，干嘛纵容他这样的恶习，以后可不许这样了，你完全不用怕他，这家伙也就是表面上长得凶悍而已，假如他敢把你怎么样，我们几个就联手把他给阉了。”凌雅气的跺脚，拉着安清往外面走。同时将叶云堵在了房间内，不许他继续出来祸害其他的女孩子。
　　安清在跟叶云插肩而过的时候，忽然小声切快速的说道：“你的问题有点深奥，我暂时还想不到答案，不过你放心我肯定很快就会找到的，那时候我再回答你，我到底是感激你多一点，还是恨你多一点。”


第八百五十二章 齐姐姐的小坏蛋
　　之后两天，庄梦蝶跟林岚就全程陪同安清，为演唱会做着最后的准备，而演唱会的门票也早已经销售一空，饶是这样每天在售票窗口处晃悠的人还是非常的多，大部分的人都在期待着有人来退票，或者说碰见传说中的黄牛党。
　　这时候的黄牛党虽然可恨，但是他们手中却握着让广大粉丝望眼欲穿的门票，虽然只是普通的站票，但是都已经比原先的价格翻了几倍了。
　　安清这次演唱会的门票价格还是相对比较便宜的，最高档的贵宾票都还不到一千块，而为了广大学生歌迷推出的门票，也只有几十元。但是如此廉价的门票到了黄牛党的手中，那就是超级吸金机器了。
　　而且在爱购网上，前排位置比较好的门票售价都超过了一千元，看是成交量还是非常可观的。虽然官方已经做出了一系列的对应措施，但是你总不能够让手中有票的人不进去看演唱会吧。
　　而且演唱会结束之后，马上就是更加重要的事情，当地的政府不敢有任何的懈怠，就是担心会因为门票而闹出大规模的群体事件，要知道这年头群体事件对一个人的政治生命的打击是极其可怕的，没有那个当官的敢拿这个来开玩笑。
　　当然后世也有那种嚣张到极点的官员，不过后世最为广泛的媒体传播渠道微博已经提前被叶云给利用起来。现在的老百姓就喜欢在微博上看那些官员又出事了，所以当官的现在都比较的谨慎，何况民智一旦开启，再想跟以前那样忽悠老百姓说我们做的事情你不懂，那结果就非常的悲催了。
　　叶云也算是了解凌雅为什么会将演唱会选择在这个节骨眼上，凌姐姐虽然没有公开向某些人传递危险的讯号，可是通过一场普通的演唱会，就向那些人展示了她潜在的实力。
　　你们老老实实的按照规矩来，大家各凭本事来竞争，这是欢迎的。可是如果敢于在背后捅刀子，看到我凌雅现在拥有的媒体渠道了没有，到时候光是曝光，就足够让你们喝一壶了。
　　凌姐姐也算是良苦用心，叶云心里自然是感激的，可是这种“偏门”，不到万不得已的时候最好不用，因为这种东西一旦用顺手了，对将来的发展其实半点好处都没有的。
　　那边在折腾演唱会的事情，叶云这边也紧锣密鼓的筹备着将要曝光的相关技术，当然，类似射频芯片，多点触控专利技术，叶云还不准备拿出来，这次要大曝光的还是从英飞凌拿到的0.14微米生产线跟旗下的无线芯片设计部门，当然还包括了菲斯克的液晶显示相关的专利技术。
　　如果要说的直白点，这次的曝光其实也是顺势而为，因为这两样东西要不了多久就会被媒体给挖出来，让人家现宣布，还不如自己来讨个彩头，也能够让天府省那些蠢蠢欲动的官员们好好看看，以为邢佳栋来了就找到靠山的话，那真是打错特错，想要借此打压浅水，得要时刻提防着浅水的绝地反击！
　　现在的浅水，可不是谁都能够轻易拿捏的面团。惹毛了整个枫树园都搬走，那么天府市的经济必然出现几年的动荡。当然这种事情叶云不会做，只不过是表露一种态度罢了。
　　与此同时，叶云还抽空去了一趟湖西省，跟现在承光纸业的总裁宋启友见面。
　　宋启友，原先承光纸业的副总，宾夕法尼亚大学硕士生，两千年回国之后，直接成为承光纸业营销部总经理，之后一年跳一级，短时间实现了人生的三大跨越，如果不是之后浅水商行收购承光纸业，他也会顺利的坐上总裁的宝座，不过那时候他接受的，基本上就是个超级烂摊子了。
　　要知道在浅水商行接手之前，承光纸业每天接到的投诉上万，基本上都是控诉承光纸业对周遭环境的破坏和肆意的砍伐原生林导致水土流失，而且这些年湖西省可谓是年年都会有大型的水患，承光纸业也必须要为此负上责任的。
　　但是承光纸业每年要给上头上缴差不多六个亿的税款，这是整个湖西省的利税大户，别说市级政府，就算是省级政府都不敢轻易的让承光纸业停业整顿，何况不少的官老爷都是同样的态度，环境破坏了以后在修复嘛，现在主要的是将经济拉动起来。而且国外还不是经过了环境破坏再重建的过程，为什么到了我们这里就要改变？
　　说虽然说的好听，可是每一届政府都将环境修复往后面推，他们的眼中就只有经济数据，在这个数据出官的年代，这不得不说是一种悲哀。
　　浅水商行收购了承光纸业之后，第一个举动就是修复跟新建大量的环保设施，包括污水处理，废纸利用等等，短短三个月的时间就能够明显感觉到承光纸业周边的空气都变好了，而那条溪流也开始清澈起来。
　　第二件事情就是下岗分流了大批量的职工，这件事也是当初路广义抓着不放的东西，但是事后证明浅水商行的举动是正确的，那些职工都已经习惯了吃大锅饭，没有半点的竞争意识，天天就是混日子，甚至还有不少的人将工厂里面的东西随意的拿回家。
　　这件事还有个让人哭笑不得的典故，浅水收购承光纸业没多久，更换了一批保安跟门卫，也用上了最新的防盗系统，有一个妇女下班，路过安检的时候，警报器就嘟嘟的响个不停。保安礼貌的让她停下，她倒也干脆，直接说自己拿了不少工厂的东西，理由是自己儿子上学没有草稿纸用了，反正这里是造纸厂，那点也没啥，以前都是这样的。
　　保安从她的口袋里翻出来了整整两斤的高档纸，他们不敢大意将这件事上报给高层领导，高层领导来了之后，也没说啥就，抽出来两沓纸拿给那个妇女，让她拿回家给自己儿子用，然后当场宣布她被开除了。
　　妇女心里当然不爽，到市委告状去说是资本家剥削劳苦大众，这件事在当地闹得沸沸扬扬，又说承光纸业小气的，也有说妇女贪婪的，但是承光纸业的决定不会变，一定要刹住这股歪风邪气。要知道整个厂子可是有几千号工人，如果每个人都顺手拿这么点，厂子就的完蛋。
　　这件事也给了厂里其他工人一个警示，从此之后小摸小拿的人倒是少了很多。
　　但是叶云这次来，不是为了这些鸡毛蒜皮的小事，而是处心积虑的要挖坑，然后看着某些人往下面跳。
　　宋启友这还是第一次看到浅水真正的大老板，跟其他人一样被叶云年轻的模样给吓了一跳，在他看来浅水商行的齐洁总裁就已经年轻的过分，还是个漂亮的少妇。没想到这家在全国范围之内都排得上号的企业，领头人会如此的年轻，以前还觉得自己是青年俊杰，但是看到叶云之后忽然就产生一种自己已经垂垂老去的感觉。
　　“叶总。”宋启友觉得这样称呼有点别扭，顿了顿之后笑着说道：“我还是跟其他人那样叫你云少吧。”
　　叶云耸耸肩道：“宋先生客气了，你可是海外归来的高材生，是我们浅水急需要的那种人才，称呼什么的不重要。我这次过来的时间非常的紧凑，就不需要那些繁杂的缛节了，我在公司的会议室等你，你去把最近几年国内外关于林纸一体化的相关资料拿过来。”
　　宋启友愣了一下，有着短暂的失神，不过看到叶云询问的眼神之后，这才慌忙的离开。在他身边的秘书看到宋总裁出现如此慌乱的模样，心里也有些惊异，虽然已经有人跟他说过眼前这位少年人是幕后的大老板，可是她真正的上司还是宋启友，所以叶云给他的感觉不外乎就是带有点神秘感的小帅哥，完全没有面对宋启友的那种压力。
　　现在宋启友都让叶云轻描淡写的一句话给弄得手足无措，这位有些姿色的秘书才忽然醒悟过来，年轻并不表示可以轻视对方啊。
　　叶云来到会议室之后，却惊讶的看到齐洁正在里面看资料，他可顾不上其他人的目光，快步的走过去握着齐洁的柔荑，目光充满了眷恋：“齐姐姐，你怎么过来了。你跟宋先生商量好了要给我一个惊喜是吧？”
　　齐洁还是那么的温婉，抬头摸了摸叶云的脸颊，有些疼惜的说道：“怎么又瘦了？最近事情很不顺么。”
　　叶云紧紧的握着齐洁的手，在自己的脸上来回的摩挲着：“看到你就好多了，你还没有回答我的问题呢，你怎么过来了？”
　　齐洁温柔的笑了笑，跟叶云相互依偎着坐下，柔声道：“听说我的小坏蛋要做坏事，我这个当姐姐的，自然要过来看看咯。免得你太狂妄把天都给捅出个窟窿来来。”
　　叶云心情大好，朗声笑道：“知我者，齐姐姐也。不过你怎么知道我要做坏事？其实从严格意义上来讲，我将要做的事情，可是百分之百的好事，说功在当代利在千秋都没有问题。”
　　齐洁其实也在苦苦压抑自己心里的思念，等到陈哲将房门带上之后，她整个人就软在了叶云的怀里：“我知道的，我的小坏蛋不管做什么事情，胸襟都是其他人难以相提并论的。这一点，你从来没有让我失望过。”


第八百五十三章 大项目
　　并没有太多的时间让两个人温存，要说到愧疚，叶云对齐洁是最愧疚的，这个女人无怨无悔的跟着自己，虽然现在追他的俊杰排了老长的队伍，可是齐姐姐统统都拒绝了，也因此在社会上照成了很多不好的流言，漂亮的又多金的单身女性，面对这些流言总是会比男人处理起来更加的麻烦。男子就两个人完全可以应付：“风流。”
　　而到了女人这里，就变成了“无耻”！
　　可是齐洁从来都没有抱怨哪怕一句，都是默默的承受着这一切。于是在房门被推开的时候，叶云霸道且固执的捧着齐洁的脸蛋狠狠的吻了一口，让站在门口的宋启友吓得半死，以为自己看到了不该看的要被灭口。尤其是陈哲虎视眈眈的站在他背后，这个瞬间宋启友感觉自己的后背都被冷汗给打湿了，虽然会议室里打这暖气，可是那小风嗖嗖的，让他浑身汗毛倒竖起来。
　　齐洁娇嗔的瞪了叶云一眼，小混蛋霸道又温柔的气息简直都快要将他给融化了，心里也清楚他为什么要这样做，可是齐洁终究没有叶云那么厚的脸皮，推开他之后就将椅子往旁边挪了挪，保持一定的安全距离。
　　叶云促狭的舔了舔嘴唇，仿佛还在回味着齐姐姐柔香绵软的双唇带来的触感，宋启友站在门口也不知道应不应该进来，一直等到叶云招手之后，才迈着小步跟小媳妇一般怯生生的走了过去。
　　刚才的事情叶云没有半点要解释的意思，将宋启友拿过来的资料粗略的翻看了一下，抬头问道：“宋硕士，你觉得现在承光有没有实力上林纸一体化项目？”
　　宋启友啊了一声，他刚才拿资料的时候就想过叶云是不是要让整个承光纸业开始走国际纸业巨头的路线，所谓的林纸一体化，即造林、制浆、造纸三位一体，这是成为大型纸业集团的必经之路。纸业生产所需的原料，主要有草浆、木浆，由于草浆在生产过程会造成极大的环境污染，而且草浆多杂质，无法用来生产中高档纸品。
　　上个世纪九十年代初期开始，国家就逐步关停化学制草浆生产线，而国内林业资源有限，木浆主要依赖于进口，承光纸业目前基本上都是从东南亚林业大国进口木浆为原料生产中高档纸品。
　　浅水商行将承光纸业收购之后，并购的步伐却并没有减慢，在湖西省省委省政府的支持下，目前正逐步并购整合沙市的其他的造纸企业，在沙市城南区建设大型的纸业生产基地，可是整个集团上下目前都没有任何一个人考虑到要进行林纸一体化项目，因为这玩意的利益周期实在是太长了，跟国内投资商讲究的短平快完全是背道而驰。
　　如果记忆没有出现偏差的话，差不多是三年前，也就是新千年开始的时候，国家才对这方面有了较为完善的方针政策。
　　但是这个口号可是从上世纪八十年代，差不多是改革开放刚刚开始的时候就嚷嚷起来的。可是现在都过去差不多20年，国内依然没有任何一家企业做这方面的事情。投资回报率周期太长是一方面，第二是资金缺口太大，没有多少企业有这个魄力去推动，第三就是融资，尤其是国内房地产开发市场愈加疯狂之后，银行乐意将大批量的资金投入到房地产行业了，对于实业照顾就少了，何况还是对资金需求极其庞大的林纸一体化项目。
　　因为若不想破坏现有地森林资源，林纸一体化首先就是要造速生林，而速丰林生长周期一般是六年，最快也得四年时间才能够达到砍伐的标准。也就是说前期投入巨资造林，要等到五六年后才会逐步的产生收益，所以很少有企业会去做这件事情，完全就是往里面丢钱嘛。
　　宋启友一时之间不知道要如何回答，其实在他回国之前就曾经有过在国外纸业巨头就职的经历，而且地位还不低，回国的主要原因是妈妈身体不好，为了孝道他毅然回国了。
　　只不过国内造纸业对于环境的破坏实在是让他非常的痛心，但是或许是因为在国内待得时间太长，他心里那点社会公益感渐渐的消磨殆尽，刚开始还仔细的研究过林纸一体化，现在基本上给丢到一旁去了。拿给叶云看的资料，也只是他头几年比较愤青时候，记录下来的相关数据，跟现在承光的状况不是特别的符合。
　　但是叶云既然问了，他不可能不回答，此刻他也搞清楚这个少年人的背景，知道他跟湖西省的一把手关系匪浅，绝对不能够用年纪来衡量他的能力，小心翼翼的选择措辞：“林纸一体化项目的周期性太长，我们手里的资金也不宽裕，现目前位置，承光对木浆需求为十五万吨，考虑到未来几年内的成长性，就要考虑二十万吨的标准圈地造林，差不多需要十多万亩的林地，而且配套的制浆厂，规模也不能够小了……”说到这里抬眼看了一下叶云的脸色，发现有些阴霾，就赶紧闭嘴不言了。不过言下之意已经明确，那就是承光没有钱来做这件事情。
　　叶云面色如常，他自然不能够跟宋启友说现在他恨不得将长江中上游一带全部都种上速丰林。既然要挖坑，而且要埋的对象还是那么的强大，那么出手就不能够小家子气。
　　齐洁将叶云手中的资料拿过来认真的研读了一番，也觉得此刻就上林纸一体化项目，实在是非常冒险的举动，别说整个承光纸业，就算是浅水商行都不见得能够负担得起这样庞大的资金需求，何况浅水商行手中可不仅仅只有一个承光纸业，东山码头也是个无底洞，不过那边好歹还有何家跟马来的南洋集团撑着，加上前段时间下来了一支技术顾问团队，在内参上发表了一些东西，金融系统的人就不能够再卡着东山码头的脖子，只能够捏着鼻子把款放出来。
　　可是承光这边的形势完全不同，齐洁想不到叶云会从什么地方去弄这么一大笔钱？现在的浅水到处都是伸手要钱的项目，也亏得小坏蛋能够玩得转，要知道浅水的负载率在全国大型企业中是最高的，换做其他的掌门人，估计已经被这样的负载率给吓得崩溃了，偏偏此刻的浅水还是一副欣欣向荣的样子。
　　不过无论叶云怎么样决定，齐姐姐都会毫不犹豫的陪着他一起疯狂下去的，谁让她对这个小坏蛋是如此的“纵容”呢？
　　思量了几分钟之后，叶云沉吟道：“种树这件事，当地林业部门应该是很乐意看到的，我们可以跟他们合作嘛，毕竟光砍不种，面子上也不好看，我们算是给他们做点面子工程，这方面的资金需求，倒是不大。至于制浆厂，先弄个小规模的出来试水……”
　　宋启友就更加惊讶了，叶云话中透出来的意思，不像是要上马林纸一体化项目啊？难道这位少爷显得没事准备那承光当成玩具来折腾一番么？还是自己高估了他的实力，其实他跟那些官宦家的孩子是一样的，不学无术。可是浅水商行的总裁齐洁女士，听到这话之后为什么半点反应都没有，她能够容忍叶云如此的胡来？
　　天哪，自己到底是跟着什么样的老板啊？
　　宋启友的民族荣誉感虽然没多少了，可是企业的荣誉感还在，他可不能够容忍好不容易翻身过来的承光纸业被叶云如此的折腾，刚想要出言提醒一下叶云，结果对方就先开口了。
　　“宋硕士，你手下现在有没有得力的助手能够帮你分担一下肩头的压力。”叶云点燃一支香烟，问道。
　　宋启友不明所以，但是还是老老实实的说道：“有两个，都是从海外归来的高级经理人。这还是浅水商行帮着运作的，每个人年薪都超过百万。”
　　叶云哦了一声，不去关心这些旁枝末节，点头道：“既然这样，那么就让他们帮你分担一下吧，我准备成立一家新的公司，由你来管理并且全权负责林纸一体化项目。”然后不等宋启友表态就将他礼貌的请了出去，让他马上着手开始准备这方面的相关事宜，具体的情况，等到明天开会的时候再详谈。
　　“为什么非得要这时候上如此大的项目，你名下的股票可是禁不起你这样折腾的，高盛那边传回来消息，亚马逊跟微软，都对你要出售的领衔股份比较感兴趣，两家的出价也差不多，不过微软的经理人说了，他们愿意支付两个亿美金，购买大概百分之七的领衔股份。你现在出售的股份，他们两家的出价都在八千万左右。”
　　叶云让齐洁做到自己的大腿上，轻轻的摩挲着她的后背，笑着说道：“买吧买吧，在让高盛的人好好跟他们谈，这两家都是超有钱的主儿，争取可以多压榨点出来。但是两亿就想要百分之七的股份，微软的胃口还真不是一般的大啊。”


第八百五十四章 这就是个坑人的事情
　　“你还没有回答我的问题呢，到底为什么着急要上林纸一体化项目？现在国内还没有那个造纸集团会做这样吃力不讨好的事情，而且如果上林纸一体化，真的会极大的拖累目前承光纸业的发展。”齐洁虽然不会去阻止叶云做事，不过出于好奇心她还是想要知道自己的小坏蛋到底是怎么想的，因为从刚才叶云说话的强调来分析，他好像根本就没有要做这件事的心思。
　　难道真的是玩票？还是被最近一连串的打击给气的犯糊涂了？
　　叶云搂紧了齐洁，在她耳边小声的说道：“跟你讲了你可千万不要说出去啊，这就是坑人的事情，但是必须要做得非常的有气魄，只有这样，那些人才会老老实实并且是前赴后继的涌过来，虽然我的心思不太纯洁，可是这件事做好了，真的当得起功在当代利在千秋这八个字。”
　　“讨厌啊你，说话说一半。”齐洁娇嗔的推了叶云一把，现在整个会议室就只有他们两个人，齐姐姐也放下了总裁的身份，当起了叶云身边的小女人。
　　齐洁是没有野心的，假如叶云现在让他放弃一切跟自己归隐山林，她不会有半句的怨言，说不定还会显得非常的兴奋。说到底齐姐姐骨子里还只是那个在清岳县一网情深网吧等着自己的老板娘啊。
　　看到齐洁大发娇嗔，叶云忽然想起了一个笑话，变说了出来：“嗯，我这辈子也最讨厌两种人，第一个就是说话说一半儿的人……。”
　　“然后呢。”
　　“……”
　　齐洁明白过来叶云又在跟她开玩笑，抡起粉拳雨点般的砸在了叶云宽阔的胸膛上面，叶云哈哈大笑，搂着齐洁来了一个浪漫且悠长的法式深吻，一直到双方的呼吸都有点苦难了才恋恋不舍的放开，正儿八经的解释道：“齐姐姐，你现在每天也看新闻，应该知道湖西省是国内水患比较严重的省份吧？而且沙市位于长江上游一个非常重要的关隘，这里的水土植被假如得到了很好的保护，那么对整个长江下游地区的洪涝灾害其实是有着极大缓解作用的。可是如果你坐着直升机从空中俯瞰，就知道这里的植被被破坏的有多么的严重了……可笑的是当地的林业局每年还上报各种虚假的素据，说什么植被覆盖面积超过了百分之四十，这些官员啊，说谎是从来都不会脸红的。”
　　“他们眼睛瞎了这个都看不出来？”齐洁讶异的问道。
　　“一叶障目不见泰山罢了。看到了也会装着没有看到，这就是现在国内官场对于环境保护的主流价值观。在他们眼中，经济数据才是最重要的事情，至于环境保护，就高风亮节的让给后来人吧。其实说白了，还是利益在里面纠葛着，让人无法放弃这样大的蛋糕。种植速丰林，至少要五六年才能够看到收益，而原始林多么简单，砍不砍，它就在那里。你把环境保护好了，岂不是让后来人的便宜么？官场上可没有什么前人栽树后人乘凉的说法，那都是能够捞到多少政绩，就拼命的捞多少政绩。”
　　说到这里叶云的表情有些哀伤，上世纪那场滔天的洪水之后，国内曾经一度掀起了环保的热潮，而中央也开始正视这方面的问题，首次承认98水灾跟大范围的砍伐是有关系的。但是铁腕总理下野之后，这股风潮就渐渐的淡去，人们再也看不到一个脾气刚硬为人正派的领导人站在堤坝上，怒斥脚下的工程为豆腐渣，将那群官员训的跟孙子似得。
　　现任的姜老总，为人就较为的儒雅，没有铁腕总理做事那种雷霆万钧的气概。当然并不是说姜老总不好，只不过这个体制内，是不需要那种特立独行的人，这种官员注定是会被孤立，饶是铁腕总理这样的人都顶不住下面的人架空，更不要说一般的市委领导了。
　　所以就算是看到了光秃秃的山头，他们也会固执的去相信所谓的数据。
　　“可是这个跟林纸一体化有什么关系，你总不能够指望当地政府用种树来配合你吧。”齐洁偏着螓首，还是不太明白。此刻的她犯迷糊的小模样，更是让人心里无比的宠怜。
　　“那是因为他们受到的诱惑不够罢了。如果这个项目价值上百亿，你说那些被招商引资都烧红了眼睛的当地官员，会不会跟吃了春药一般蜂拥而上来找我们？”叶云嘴角扬起了一抹邪气的笑容，让他看上起就跟头上长角手中拿着叉子的恶魔。只不过这个恶魔，太帅气了点，齐姐姐是这样认为的。
　　“你觉得我这样搞是胡来？”叶云坏笑着问道，齐洁心思有点乱，她也不知道要如何来表达了，摇了摇头，又点点头。
　　叶云手指间从她嫩滑的脸蛋上轻轻的拂过，柔声道：“有些事情，明知道会极度的困难，甚至会遭到无数人的嗤笑，但是我们却必须要去做。我承认我的动机不是特别的纯洁，可是我这样做，最后得到实惠的，不仅仅是承光纸业啊。那些官老爷挪到自己口袋里的钱也够多了，是时候让他们吐出来一点点，就算采用如此过激的方法，也在所不惜。”
　　“你呀，这样做是将自己放到火上烤，我不想看到你这样辛苦。”齐洁抱着叶云的胳膊，脸颊在他胸膛上亲昵的蹭了蹭，有些无奈又有点骄傲，叶云就是用这种超越了其他人的胸襟，才能够将自己迷醉得如此的厉害吧。
　　“齐姐姐，这点你倒是高看我了，我可从来不会做赔本的买卖。从沙市往上面算，拢共有九区十县，培育速丰林的项目分拆到这几个区县中去，前期有政府部门配合，难度不大，而且他们也知道我们志不在此，关键是谁把树种好了，制浆项目就落户那个地方，嘿嘿。”
　　湖西省地处长江中上游，地区经济不是特别的发达，较之天府省都还有很大的差距。沙市的经济规模比天府市要少得多，如果这个项目真的跟叶云说的一样超过百亿，就算是湖西省的省委书记，怕是都坐不住吧。
　　叶云就是画个饼出来，让他们争，谁表现好，奖励就给那个，当然这个奖励会不会落实，就要两说了。不过这算是秘密，齐洁明白了自然不会说出去的。
　　只要这个项目丢出去，那么除了将极大程度缓解外界对于浅水本身的关注之外，也能够极快的改善周边的生态环境，而且湖西省邢系的官员很多，叶云这个项目就是要让他垂涎欲滴，邢佳栋再牛逼，也不能够阻拦这些人去捞政绩吧？
　　他敢这样做，那些人就敢跟他翻脸。这就是叶云挖出来的坑，邢佳栋除了支持之外，根本就没有其他的办法。而且他还不能够给浅水找茬了，除非他敢于担负相关的危险。
　　这个项目一旦运作起来，那么浅水就是当地官员的座上宾，能够分到一块肉吃，对自己将来在政途上的发展不言而喻。这是叶云给出来的阳谋，邢佳栋破不了，就像叶云破不了他要来天府省履新的事情一样，既然已经进入了赤膊的较量阶段，那些虚伪的招数就没有必要在出现了。
　　“可是我们从那里去弄那么多钱来种树啊。承光纸业可负担不起这样大的资金开销。”后面制浆项目的确是超大的馅饼，可以不用着急去推广，但是前期种树这件事，怎么也需要让承光纸业出面去推动吧，就算不需要一次就将所有的树木种上，可是好歹也得装装样子什么的。现在承光纸业的资金链，可是相当吃紧的。
　　“这就让宋启友去头疼吧，把他扶到眼下的位置给这么多的钱，难道一点事情都不办么？其实现在承光纸业换谁来当总裁都可以的，企业已经上了轨道了，需要上面指指点点的地方不多。宋启友应该有一个新的平台让他去发展，而不是局限在这样的地方。”叶云坦然的说道。
　　齐洁咯咯娇笑：“你知道你现在的样子像什么吗？完全就是一个变着法压榨手下劳动力的资本家！”
　　“话不能够这样说，”叶云笑了笑，又在齐洁的脸上亲了一口：“不过是人尽其用罢了，何况最近邢佳栋的事情搞的我一肚子火气，狄云那个混球拿了我的好处居然还是这个样子，姜老总也把我阴了。还不许我做点事情出来自我挽救？天底下没有这样便宜的事情嘛，再说了，我做这件事情也是为了国家啊，农村的墙面上可还保留着这样的大字呢，咳咳，农村怎么才能富，少生孩子多种树，农村怎么才不穷，少生孩子喂狗熊。”
　　齐洁笑的花枝乱颤，说：“你都是那里看来的这些歪理，偏偏还押韵。”
　　叶云哈哈一笑道：“这可是真理！齐姐姐，要不我们也生个孩子吧。”


第八百五十五章 省委书记夫人
　　湖西省是庄梦蝶姨夫梅傲寒的地盘，路广义黯然离开之后，他顺理成章的变成了湖西省的一把手，虽然这个位置来的有点晚，可是架不住梅傲寒年轻，他也就比叶修大四岁而已，行政等级上现在已经领衔了叶修半格，不要小看这半格，很多人一辈子就被困死在这段距离上面。
　　当然，叶修的位置也不可能停留在珠江市市委书记的职务上，稍微了解国内政治权利分配的人都应该清楚，珠江市的市委书记到最后，那肯定都是要走到更加高的位置上去的，珠江市作为国内综合经济实力排名前三的副省级城市，当地一把手能够跟省委书记相媲美。叶修只要不犯什么原则性的错误，升迁已经算是板上钉钉的事情了。
　　叶云眼下要推动林纸一体化项目，并没有跟自己老头子商量过，想来曝光的那天他也会大吃一惊吧？
　　别说是沙市了，这样大的投资项目就算是放到珠江市，那绝对也是超级牛逼的。
　　叶修说不准还会抱怨自己儿子为什么不将制浆项目放到珠江市去。当然如果老头子知道叶云心里存着的是在幕后阴人的念头，估计就不会在对这个项目有什么想法了。
　　项目虽然大，但是运作估计就要三四年的时间，有那个功夫还不如去好好琢磨琢磨如果拉到更多的投资呢。三四年时间珠江市如果拉不到总额跟这个项目相等的投资，叶修那个位置估计都坐不稳了。
　　珠江市可以在三四年的时间内拉到差不多几十亿上百亿的项目，可是沙市，包括之前提到的九区十县，十多年估计都不见得能够拉到这样大的投资，他们的疯狂，是可以预见的。
　　为了让这件事看上去更加的合理也更加的让人信服，跟梅傲寒的见面就非常的必要的，省委书记管帽子，可是这么多的政绩堆叠起来，他必定是要拿头一份的，国内官场的现状有点类似非洲的狮群，一把手就是雄狮，每天就嗷嗷叫唤两声，下面的一群官员都是母狮子，负责捕食猎物，拿到手了还不敢吃，得拖回来让雄狮先把最精华的啃掉，之后才能够分而食之。
　　其实叶云心里想的更多的还是让梅傲寒重视起长江上游流域的生态环境来，湖西省作为长江中上游流域面积最大的一个省份，江河周围的生态环境将直接关系到下游的防汛工作，尤其是未来几年长江没事就爆发一个五十年不遇的大洪水，给下游的老百姓照成了极大的伤害，带来的经济损失加起来超过了百亿，简直就是生态灾难。
　　如果梅傲寒能够通过制浆项目的契机在全省范围之内排查各种大肆破坏生态环境的恶劣行径，也应该是功劳一件了。
　　叶云做事情的心思不纯洁，可是事情一旦推动并且旋转起来，那么浅水商行注定就要成为一个被老百姓铭记的公司，因为这件事，有着很重的公益的影子。
　　第二天叶云就主动的给梅傲寒的秘书打了电话，虽然被无情的挂断了两次，但是叶云还是孜孜不倦的将电话继续打过去。等到第三次的时候梅傲寒反而把电话给打了回来，电话里他的笑声很是洪亮，不若他之前那种书卷气浓厚的笑声，看来梅傲寒当上一把手之后，心情也是非常的愉悦啊。
　　“叶云么，你舍得给我打电话了？还是浅水又有什么大举动要在湖西省开展，别的不说只要你带着钱来，那我就是欢迎的。哈哈，你现在在什么地方？哦，这样啊，那要不你就直接去省委大院吧，小姨你总归不会忘记长什么样子的？我回头给她打电话，我们家里见面，吃顿便饭。好就这样，我还有个会议。”梅傲寒的作风也开始变得跟以前不同，雷厉风行的说出这番话来之后就将电话给挂了，叶云有些傻的拿着电话半天没有反应过来，从头到尾貌似他就说了四个字而已。
　　“怎么了？梅书记不愿意见你？”齐洁看到叶云有些犯傻的模样，捂着小嘴吃吃的笑。
　　假如叶云单纯是以投资商的身份想要见省委书记，那十有八九是见不到面的。除非这个省委书记非常的强势，喜欢揽权。要知道政府方面才是管理投资这块的，投资商贸然的去见省委书记，有着越界的嫌疑，以后在当地开展工作，省长大人的心里还不得有疙瘩啊。
　　但是叶云完全是以一个晚辈的身份去求见梅傲寒，此刻的他可是庄梦蝶的男朋友，梅傲寒未来的侄女婿。
　　这样的身份总不可能被拒绝吧？
　　庄家一门对庄梦蝶那可是万般的宠爱，对叶云也是相当的看重呢。可是叶云拿着电话跟被人拿走灵魂般的模样，让齐洁感觉有些好笑的同时，又隐然有些担心。
　　“没事，就是不太习惯梅书记讲话的方式，我们走吧。他让我们直接去省委大院等着，小姨一会出来接我们。我们得抓紧，不然让省委书记夫人在大门口等人，成什么样子了都？”叶云说完就拉着齐洁的手往车里钻，可是齐洁却稍微一使劲儿就挣脱开来。
　　“这个场合我就不太适合去了，你还是跟宋硕士一起去吧！”齐洁心里虽然没有芥蒂，可是让她面对庄家的人，总是有点不自在的，何况还是庄家的女人，庄玉思就非常的可怕了，更不要说庄玉兰这个省委书记夫人，眼光得多么的毒辣呀。万一让她看出来点什么，岂不是破坏了叶云跟庄梦蝶之间的关系？
　　叶云笑了笑，上前再度牵起齐洁的手，固执又霸道的说道：“干嘛，怕被人吃了么？你可是浅水商行的总裁，这样大的投资项目没有你这个总裁压阵怎么行，你总不能够指望我这个学生来说服堂堂的省委书记吧。”
　　“可是……”齐洁还有些犹豫，叶云扶着她的肩膀将她推到了车里，说道：“没什么可是的，你就正常发挥就好了。到时候书记的所有注意力都被项目给吸引过去了，还会去想其他的么。你呀就是自己吓自己。陈哥，开车吧。”
　　陈哲默默点头，轻点油门车子就慢慢的滑了出去，沙市的交通条件还是不错的，至少没有天府市那么随时随地都堵得慌的感觉，大概十分钟左右就来到了省委大院门口，刚巧就看见庄玉兰穿着天鹅绒的羽绒服从里面走了出来。叶云可不敢怠慢，推门下车快步的走到了庄玉兰面前，微微躬身恭敬的喊了一声：“小姨！”
　　庄玉兰其实也有很长一段时间没有看到叶云了，很是亲昵的拍了拍他的肩头，笑着说道：“这么久不见，又长个了啦。还越长越帅，我的跟茜茜好好交代一下，这么漂亮的男朋友可要看紧了，别被人抢了去。”
　　叶云尴尬的咳嗽了两声，在他身侧的齐洁脸色也有点不自然。这时候叶云心里也有些犯嘀咕，将齐洁带过来到底是不是一个正确的决定？庄玉兰的这番话，怎么听怎么感觉像是意有所指啊？
　　好在她没有继续说这方面的问题，跟门卫说了两句之后，陈哲就开车过来然后一行人上车直接往大院最里面的一号楼开过去。
　　这短短几分钟的路程，车上的人都没有说话，庄玉兰只是笑眯眯的看着叶云，也不询问齐洁的身份。叶云几度想要开口将齐洁正式的介绍一番，但是都没有找到机会。
　　好不容易盼着车子停稳了之后，叶云几乎是窜了出去，给庄玉兰开门。到了别墅的客厅之后，庄玉兰才对着齐洁点头，伸手跟她握了握，非常有气度的说道：“你就是浅水商行的总裁吧？我在新闻上倒是经常看到你的报道呢，年轻漂亮的女性，又坐拥如此庞大的财富，的确是我们女人的典范。”
　　齐洁微笑的回应：“谢谢夫人夸赞，齐洁愧不敢当。”
　　“你就不要谦虚了，我们家老头有时候都会在家里提起你。”庄玉兰说到这里的时候，叶云的耳朵尖了起来，可是接下来的话让他有点失望：“浅水商行对承光纸业的改造，可是帮我们家老头子移开了心里最大的那根刺，要知道这个项目在他当省长的时候，状况就非常的复杂了，甚至还有新华社的记者将这件事写到内参上面去。我们家老头没少挨上面数落。现在好啦，一切都雨过天晴了，我还真是要谢谢你呢。”
　　庄玉兰其实半点都不知道叶云跟齐洁的关系，刚开始的时候那句话也的确是无心之言，只不过叶云自己心里想歪了才让气氛变得有点诡异。
　　庄玉兰作为省委书记夫人，平日接触的人群本来就少，而且那些找上门来的人，天知道他们抱着什么样的心思，为了梅傲寒的仕途，庄玉兰的生活过的其实非常的乏味。
　　但是今天齐洁让她眼前一亮，很快就聊到一块去了，庄玉兰之前是大学的讲师，而齐洁经过了这些年的摸爬滚打，也不再是当初那个什么都不懂的小寡妇，加上她将自己的身份放得很低，没多久就博取了庄玉兰的好感，如果不是两个人的年级差得不大，叶云估计庄玉兰都有把齐洁收成干女儿的想法了。


第八百五十六章 我其实是个好人
　　在家里私聊了差不多快一个钟头，等到保姆将饭菜都摆上桌之后，梅傲寒踩着点就回来了。
　　叶云还感觉到有点惊异，时间未免也掐得太准了吧？如果是自己老爸，基本上是不会给他留饭的，要么就回来下碗面条，要么就自己在市委食堂里面凑合一顿得了。
　　周末的时候薛惜缘才会亲自下厨给他做好吃的，但是叶修往往不给面子，很多个周末都是在市委里面度过。
　　为此薛惜缘没有少抱怨，让叶修学习一下他二哥叶浩的执政风格，大气滂沱不会事事躬亲。叶修却完全掉了个个，除了市政府那边的事情不会贸然去插手之外，基本上只要是汇报到他这里的事情，都会过问一下。
　　这样的官员在坊间会有很好的评价，但是在体系内就不见得讨好了，要知道一个特立独行的官员，结局一般都不会太好，不是被孤立就是被调到某个清水衙门给闲置起来。
　　叶云也曾经旁敲侧击的劝过自己老爸，但是叶修依旧是我行我素，他的口头禅就是，事情总是要处理的嘛，对我们来说或许只是微不足道的事情，但是对老百姓而言，可能就是关系到他一家人命运的关键，他实在没有办法放开。
　　叶云听得是又感动又无奈，后世的叶修完全没有舞台来实现他的政治抱负，抑郁半生。这一世叶云将自己老爸的命运给改写了，哪知道又开启了叶修工作狂的模式，真是有点担心叶修的身体情况啊。
　　梅傲寒那里知道叶云看到他准点回家能够产生如此多丰富的联想，见他有些失神的模样，笑呵呵的问道：“怎么啦，云大少爷，不认得我了？还是你没有做好准备要认我这个姨夫？”
　　叶云跟庄梦蝶之间感情稳定，而且小妮子也是一副非君不嫁的姿态，配合上庄老爷子对叶云的欣赏，叶云这个庄家的姑爷基本上已经板上钉钉的事情了，所以梅傲寒也会跟他开一些这种无伤大雅的玩笑。
　　但是一个人到了省委书记这个高位，就算是和颜细语的说话，也会不自然的带出来一股子的威严气息，这是整个官本位制度造成的，老百姓对官员总是会有着莫名的畏惧感，也造成了当官的会不自然的将自己的位置摆的很高。
　　梅傲寒也不能够免俗，虽然他已经很努力的将工作状态给放开，但是几十年来堆积出来的官威，还是会在无声无息中释放出来。
　　好在叶云跟齐洁都是见过大世面的人，经常会面对身居高位的人物，而宋启友的表现就没有这么好了，他从进屋之后就一直像个乖宝宝一样坐在沙发里，还只敢往上面搁小半个屁股，仿佛是担心自己的体重会将省委书记家里的沙发给压坏了。
　　他也不瞅瞅自己的身材，跟牙签似得，估摸一阵风就能够吹走，那沙发坐了半天，就凹下去了指甲盖这么厚的小坑，也难为宋启友能够坐这么久。此刻看到了梅傲寒，整个湖西省的一把手，宋启友更是紧张的连话都说不顺溜了，上前弓着身子跟梅傲寒握了握手，然后就再度退到了叶云跟齐洁的身后。
　　“你就是承光纸业那个宋启友吧，你很不错啊，承光纸业这个烂摊子能够在你的手中焕发第二春，你可谓是功不可没。今天没有上下级，就是普通的家宴，放轻松啊。”梅傲寒大声的笑道，看得出来他对整个承光纸业的改制效果是极其满意的，怎么能够不满意的，就跟之前庄玉兰说的那样，承光纸业一直都是梅傲寒心里的一根刺，现在刺变成了糖果，这种感觉没有经历过的人是无法体验的。
　　可是宋启友还是一副唯唯诺诺的样子，如果是刚回国的时候，他或许还不会摆出此刻的姿态，毕竟知识分子都有傲骨。但是这些年遭遇到的事情，在承光纸业跟那群老头子勾心斗角，已经将宋启友身上的傲骨给彻底的磨平了，才华还在但是已经做不到当初面对大人物时候的淡定跟从容了。
　　叶云非常能够理解他，就算是后世的自己，在叶修失势进而他们家被叶家扫地出门之后，也不是有过一段时间挣扎痛苦的日子么？
　　那段时间如果没有陈静相伴，他觉得自己真的是撑不过来。后来陈静离开，他独自在社会上打拼，接触过各种的官员，表现不见得就能够比此刻的宋启友好到哪里去。
　　大官还好点，关键是小吏难缠。而跟小吏打交道的时间过长，跟更加高层的人接触，那种渗透到骨子里的卑躬屈膝，已经改变不了了。
　　梅傲寒自然不会再去跟宋启友说什么，他能够做到什么程度就是什么程度，难道还要堂堂省委书记去一个劲儿的开导他么？将视线从宋启友的身上转移到齐洁这里，梅傲寒伸出手跟齐洁握了握，旋即放开：“你的名字，可是每天都有人在我耳边念叨啊。浅水商行总裁，承光纸业最大的股东，而且还是如此年轻的女性，不简单啊。”
　　齐洁礼貌的谢过了梅傲寒的夸赞，此刻并不适合说什么大话套话，这些言语还是等着开大会的时候再念好了，如果在家里还说这样的话，未免也太降低身份了些。
　　“好啦好啦，先吃饭吧。叶云都坐了一个多小时，早就饿了吧。饿坏了叶云，看茜茜不找你算账。”庄玉兰打断了谈话，将众人都请到了饭桌上，其实这顿饭并不好吃，不是指手艺，而是整个气氛。梅傲寒吃饭的规矩是不说话，于是一桌人就闷头不停的吃，齐洁筷子没有动几下就停了，宋启友更是食不知味，匆忙的扒了两口饭就也搁下了筷子，倒是叶云不停的在饭桌上空挥舞着他的爪子，还光挑肉吃。
　　庄玉兰看他这副饿死鬼投胎的模样，也是乐的笑不拢嘴，拍了拍他的肩膀道：“茜茜在家里是虐待了你呀？怎么到了小姨这里就放开了吃，哎哟我说你慢点，小心别噎着。”
　　齐洁快步的走到厨房的饮水机旁边给他端来一杯水，没好意思喂他就放在了叶云的手边，这时候叶云将最后一块肉塞到了嘴里，笑着说道：“没有的事情，因为小姨家里的东西好吃啊，而且这顿吃了不知道又要等多久才能够尝到小姨的手艺，我当然得多吃点存起来。”
　　庄玉兰笑骂道：“胡说八道，你小子有的是钱，少在我这里哭穷，难道连飞机票都买不起么？以后想吃了就过来，小姨给你做。好啦，接下来就是你们的时间，去书房吧。但是叶云我跟你说啊，不许勾引你姨夫抽烟，保健医生都说了让他最好戒烟。”
　　叶云站起来敬了个礼，大声说道：“保证完成任务。”然后几个人就往楼上的书房走去，洗碗收拾这样的事情，自然有保姆去做的，而庄玉兰回到客厅看泡菜国的电视剧去了。
　　来到书房将门关上之后，叶云就笑嘻嘻的掏出香烟来递给了梅傲寒一支，梅傲寒也不客气接过来。紧接着叶云又把火给点上，说：“姨夫你现在完全没有必要戒烟嘛，我爸还不是照抽不误。”
　　梅傲寒哈哈大笑道：“这点上我跟你爸，那是英雄所见略同。”
　　宋启友将资料从包里拿出来交给叶云，然后就跟齐洁在旁边的凳子上坐好，叶云坐在了梅傲寒的对面，将手中的资料轻轻的放到了书桌上。
　　“林纸一体化？承光准备上这个项目？你们野心倒是不小，但是这件事很值得推广嘛，自己造林做纸浆的原材料，这可是利国利民的好事。只不过你们的资金链，现在足够支撑林纸一体化项目？”梅傲寒一边翻看着资料，头也不抬的问道。不过很快他的眼睛就瞪大了，资料的最后两页，那个夸张的数字，就算是梅傲寒看到了，也会有霎时间的震撼。
　　“一百亿，嘿，好大的胃口。”梅傲寒抽了口烟，这才抬起头看着叶云，严肃的说道：“资料很详尽，这么短时间我也不能够吃透资料中的相关细节。但是你最后抛出来的这个百亿项目，不得不承认，我被震到了。小子，你不是在这里跟我玩空手套白狼的把戏吧？湖西省的老百姓，可禁不起你这样折腾。”
　　叶云嘿然笑道：“梅书记，话可不能够这样说。浅水商行成立这么久，干的可都是给人擦屁股的事情……”
　　梅傲寒眉毛倒竖，怒道：“你的意思是我无能了？”
　　叶云不为所动，淡然说道：“我可没有这个意思，梅书记你如果一定要这样理解，我也只能够认了。要打要罚，你看着办吧，反正要钱没有，要命，也是不给。”
　　梅傲寒将资料卷成了筒状，敲了叶云脑壳两下，哭笑不得的说道：“你小子，翅膀果真是硬了。敢这样跟老子说话，还有，你喊我梅书记，什么意思啊。要跟我划清界限么？”
　　“嘿嘿，这不是谈公事么。掺杂私人感情会影响双方的判断。”
　　“少跟我扯犊子，我就问你，上百亿的项目，就承光纸业目前的状况，完全不可能撑的起来，你小心肚子里到底打的什么注意？我可是嗅到了一股浓浓的阴谋味道。今天不把话给我说清楚了，你就别想着走出这个门！”梅傲寒脸色变得之快，让叶云也叹为观止。当然这也是他真的将叶云当成了晚辈跟亲人才会有这样的表情，在外人面前，他可是以威严著称的。


第八百五十七章 绝对的阳谋
　　梅傲寒既然都这样问了，叶云也没有理由再藏着掖着，便将脑海中的考量和盘推出，当然也有一定的保留，比方说阴人什么的。
　　这个项目的诱惑力实在是太大了，一旦出台之后也甚少会有人往其他方向去琢磨。可是叶云却注定不能够继续留在黑暗的角落中扮演阴人的角色，注定是要走到前台的。
　　当然叶云也早已经做好了准备，继续躲在幕后意义也不大了，现在整个浅水已经不再是当初的小企业，而是已经隐然有了财阀的雏形，也不用再担心给他老子造成什么不好的影响。何况叶修将来也不太可能走到顶级领导人的岗位上，未来八年国内领导人的更迭，叶云脑海中都记得非常的清楚，叶修最好的结果就是入住中枢，成为最有权利的那七个人之一（根据最新的政治局人员配比，消减了两位）。
　　何况浅水发展到一定规模的时候，高层就已经有报备，后面叶修带着叶云到大内去见姜老总的时候，其实也顺带去了相关的部门做了财产的备案，浅水的发家跟叶修半点关系都没有。
　　难道我泱泱大国还不能够出两个少年天才么？比尔盖茨，乔帮主这样的人物，基本上都是在大学期间的个人身价就过亿了。叶云也就是比他提前了一点点而已，没有啥值得大惊小怪的。
　　何况现在叶云的浅水还负担着一项重要的人物，只要姜老总在任，那么高层的人就不太可能对浅水有什么大的干预，小范围内找点麻烦那是国情，没有办法不避免，这样算下来浅水集团安稳发展的空间，差不多有八年左右。当然这期间得保证叶云不会到处去挑衅或者说其他人不会来挑衅他。
　　此刻，叶云就摆出了一副咄咄逼人的态势，主动的应战了。
　　梅傲寒又翻开了资料，这下他就看得比较的专注，配合上叶云刚才的讲解，他开始逐条的梳理这中间可能出现的各种问题。
　　当然最关键的还是叶云提出来要在整个湖西省的九区十县推广速丰林的种植项目。这的确是超大的馅饼儿，别说那些地区的头头就算是他这个省委书记也很是心动，这件事可谓是一举数得，既保护了生态环境，又能够让承光纸业朝着国际化的纸业巨头快步的发展，还有就是能够解决至少上万人的就业，这可是当权者最关心的问题了。
　　虽然国内讲究的是数字出官，可是有些东西不是靠数据就能够蒙蔽住的，尤其是到了省部级这样的高位，单纯的数字有时候不能够帮助他们继续往上面走，有尤其是湖西省这样的农林业大省，民生问题将会摆放到首尾，经济方面由政府统筹管理，而民生问题如何解决，还得看一把手的执政能力。
　　林纸一体化项目如果顺利的展开，那么至少在未来四五年的时间内，全省有上万的普通老百姓可以得到一份酬劳不错的工作，对于那些长期挣扎在贫困线一下的困难户来说，这绝对是一个超级值得做的事情。
　　可是梅傲寒同时也担忧，承光纸业的发展虽然很快，浅水商行的摊子却铺的有点大，资金永远都是困扰着一个企业壮大的主要问题之一，目前国内融资的渠道比较窄，而且年关将至央行短时间内两次升息，就是要收拢银根放缓贷款的额度，浅水现在又跟严家的关系非常的恶劣，想要在国内圈到钱比较的困难。
　　梅傲寒不是那种热血一旦被点燃就不可收拾的青年人，这么多年的执政经验让他变得非常的沉稳，资料看完了之后陷入长时间的沉默。手指头在书桌上轻轻的敲着，眉毛也拧成了一团。他必须要考虑到很多的环节，种树的确是好事，可是种完了之后浅水商行拍拍屁股走了，那么这个摊子让谁来收拾？而且自己不见得能够在湖西省呆那么长的时间。等自己走了之后，继任者是不是还能够坚定不移的支持浅水？
　　而且现任的省长跟自己不对付，这样大的馅饼儿，如果跟当地的利益集团发生了冲突怎么办？现任的省长可是个老辣的角色，现在常委会上的形势比较微妙，虽然梅傲寒在湖西省前前后后任职了快十年，积累的人脉非常的厚重，暂时还能够掌控住常委会议。
　　但是任何的同盟在巨大的利益面前，都不见得能够经受得住考验。
　　叶云拿出香烟来给梅傲寒点上，后者抽了几口之后才说道：“这个项目可以推广，但是我需要一个承诺，或者是一份完整的执行方案，上百亿啊，现在湖西省政府一年的财政收入，还不到这个数呢。”
　　叶云笑着说道：“姨夫，这可是几年下来累计的，你让我一口气丢出来，那还不如杀了我。具体的方案会在几天之后出炉，到时候我会成立一个新的公司，由宋启友先生担任新公司的总裁兼任执行董事，全权负责林纸一体化项目，浅水商行会逐渐的降低对承光纸业的持股份额，第一是让当地政府的面子上好看点，第二就是为了要集中更多的力量来推动林纸一体化项目。当然，控股权我们还是会紧紧的抓在手中，只不过会让政府参与进来，不然，下面的人看到这样大的蛋糕而吃不到，会有情绪的。”
　　梅傲寒长叹一声，这些现象他不是不知道，可是省委书记也不是超人，有很多事情不是想要处理就能够处理的。人是整个地球上最复杂的动物，指望一夜之间天下大同那简直就是痴人说梦。事情需要人去做，那么在做的过程中就会产生私欲，这是无法更改的事情，换谁上去都一样，不是说没有刚正不阿的官员，但是执行工作中最多的，还是普通的人。
　　他们心里如何想手中如何做，是完全没有办法去控制的。
　　叶云这样做，的确是一个双赢的局面，湖西省毕竟不是天府市，山高皇帝远的，叶云不可能随时都过来视察这边的情况，最困的时候过去了，那么适度的让出一些利益，也能够保证承光纸业继续有序科学的发展下去。何况还有新公司推动的林纸一体化项目，都需要当地各个部门的支持。
　　“你能够这样做，我替广大湖西省的老百姓，谢谢你。”梅傲寒感慨的说道，叶云双手合十捧在胸前，赶紧说道：“这可当不起啊，我做这么多，自然也是为了求财而已。钱这个东西，没有人会嫌多的嘛。”
　　“别跟我扯这些虚头八脑的东西，你以为姨夫脑子不好使么。你小子一肚子坏水，不过这件事就算你是要阴人，手段也是光明正大让人挑不出毛病来。在我这里你放心，我可是支持你的。可是你要考虑清楚，来自另一边的压力。如果他们迫使你马上就推进制浆项目，我看你到时候如何拿出来。”
　　叶云轻笑道：“饭总是要一口一口吃的嘛，他们也不能够赶鸭子上架不是么？再说现在湖西省还剩下多少的天然林可以砍伐，他们让我马上就上马制浆项目，不怕被老百姓戳着脊梁骨骂生儿子没有小鸡鸡么？如果真的把我惹急了，那大不了我拿几个亿出来种树，就当公益事业了呗，这里没有制浆项目上马的条件，西北还有大片的地方会欢迎我们的。”
　　“跟省政府讨价还价，你这可是涉及到了商业诈骗，小心把你抓起来劳教。”梅傲寒开玩笑的说道。
　　叶云扁着嘴有点委屈的说道：“姨夫，我小孩子家家的，你就不要说这些话来吓唬我了，我心脏不好，马上又要考试了，万一挂科回去我爸非得揍死我不可。”
　　梅傲寒哈哈大笑，显得很是愉悦。他放松下来，那么整个房间的气氛也就缓和了。宋启友感觉自己的后背都被冷汗给浸透，虽然开着暖气，他还是不时的拿出手帕擦拭自己额头上的汗珠，天知道是冷汗还是被热的，因为叶云进来之后就把外套给脱了，倒是宋启友还穿的跟北极熊一样，也不怕捂出痱子来。
　　“宋硕士，三天之后你将方案交给我的秘书，我会把这个项目拿到书记碰头会上先谈一谈，但是估计阻力不会太大。到时候可就有得你忙活了。”梅傲寒对着敬小慎微的宋启友说了一句之后，又扭头对叶云说道：“姜老总不是马上就要去枫树园视察了么？这次你准备怎么办？亲自出面迎接？”
　　叶云点点头，干脆利落的承认下来。梅傲寒将烟蒂碾息，又再度伸出了两根手指头，看来家里禁烟这件事执行的非常的严格嘛，堂堂省委书记被逼成这样，真是可怜哦。叶云刚把香烟拿出来，房门就应声而开，庄玉兰端着果盘进来正好将这一幕尽收眼底，嗔骂道：“叶云，你这小混球，我之前是怎么跟你说的，不是让你监视着姨夫不让他抽烟么？你怎么还监守自盗呢。”
　　叶云尴尬的挠挠头，梅傲寒脸色也是讪讪，庄玉兰在家里还是颇有威严的，好在她并没有在这件事上多做文章，叮嘱梅傲寒少抽一点之后，放下果盘就离开了。


第八百五十八章 性感的安清
　　庄玉兰离开之后，梅傲寒仿佛得到了大赦，又再度美滋滋的抽起烟来。
　　叶云狡黠的说道：“姨夫，既然你不抽烟，干脆把你的特供就交给我处理吧，拿着这个烟出门倍儿面子啊。”
　　“呵呵，问你小姨要去，这些东西都被她看着呢，我平日里连影子都看不到。”说到这里的时候还小心翼翼的看了一眼门口，好像担心庄玉兰会忽然杀个回马枪似得，压着嗓子说道：“你如果能够从你小姨那里将东西要出来，记得分几包给我，每次开会都抽其他人的烟，总觉得有点伤面子啊。”
　　叶云差点就笑喷了，这才是真实的梅傲寒的。
　　老百姓总是喜欢去揣度上位者的言谈举止，仿佛他们说任何一句话都是有着深度内涵的，哪怕就是说上厕所三个字，下面有些无聊的人都能够给你分解出七八种理解方式来。其实当官的也是人啊，而且位置越高的人，其实越平易近人，虽然这种平易近人在其他人看来有着作秀的嫌疑。但是都忘记了，他们也是实实在在的人而已。
　　“有没有想过把你的数字长廊搬到湖西省来，你做事不能够光便宜了唐学谦那个老头子吧，我好歹跟你还有亲戚关系呢，你也不说照顾照顾姨夫这边，太偏心了啊。不过我倒是听说过唐学谦的女儿长得倾国倾城，是不是你小子对他家闺女有什么异样的想法？我警告你啊你可不许玩这些花花肠子，不然我非好好的削你一顿不可。”
　　所谓言者无心听者有意，齐洁听到这话之后俏脸就有些发烫，好在房间内暖气很足，宋启友都已经成猴屁股了，齐洁微微的脸红倒是没有引起其他人的注意。
　　叶云自然是拍着胸脯保证他不会有什么乱七八糟的想法，也的确不会有嘛，唐妮都已经是他的，还用得着跟花痴男一样天天围着她转悠么？当然这话是不能够说的，梅傲寒手边就是水晶烟灰缸，那玩意砸脑袋上很疼的。
　　“只要这边政策允许，数字长廊工程自然可以在这里复制出来。但是这个项目如果没有核心的研发机构，充其量就是一个高新区的串联罢了，意义不大。与其压榨我还不如在当地企业上挑选几个领头羊并且有着核心竞争力的人，以他们为蓝本，数字长廊项目就可以推动起来了。”叶云珉了一口咖啡，看到杯子已经空了顺手就往后面递了过去，齐洁拿过他杯子给他续水之后，又放了回去。
　　梅傲寒有种很奇怪的感觉，不过特别的淡，于是也没有往深处想，将叶云的话在脑海中过滤了一遍之后，蹙眉道：“你又不是不知道，湖西省的工业产值在全国都是倒数，我当省长的那些年，已经非常努力的推动了，不过还是有大部分的心血耗费在了勾心斗角上面，我现在的位置不太好对政府那块指手画脚的，心里就算再着急，有些事情还是的慢慢的来。老百姓等不起啊。”
　　叶云耸了耸肩膀，对于一个省如何发展这样宏大的课题，就不是他能够随意发表评论的了，接下来的一个钟头，基本上就是梅傲寒说他听着，在某些环节上提出自己的见解罢了。吃过晚饭之后，庄玉兰果然拿来了两条特供烟给叶云，但是在小姨的眼皮子地下，叶云当然不可能做出公然“行贿”的举动来，最后在梅傲寒万般无奈的视线中，叶云告辞离开。
　　接下来的事情叶云就不太去干涉了，宋启友的年薪过百万，自然需要发挥出百万年薪应该有的价值，说白了就是得做好当牲口的准备，叶云也的确是这样做的，林纸一体化项目的具体执行方向叶云已经跟他阐明了，接下来差不多就是照本宣科，假如连这点事情都做不好，那么他就得卷铺盖走人。
　　而叶云则好好的陪着齐洁游遍了周边的旅游景点，虽然外面天寒地冻的，但是两个人的心却暖和得不得了，每天回到酒店之后，都会缠绵一番，从客厅到卧室到浴室，都留下了他们两个人欢爱的痕迹。
　　不过叶云还得赶回去看安清的演唱会，小妮子说了会在适当的时候告诉自己她的真实想法，再加上这是安清的第一场个人大型演唱会，叶云没有理由不出席，如果那天没有看到他，庄梦蝶跟林岚肯定会发飙的。
　　齐洁留在了沙市，她毕竟是浅水商行的总裁，设计上百亿的项目她必须要亲自坐镇才可以，不然就给人太不正经的映像了，何况叶云带她去见过梅傲寒，那么齐洁就是跟当地官员打交道最好的人选，而且作为省委书记的座上宾，她受到的骚扰会少很多，没有人会不开眼去得罪这样一位多金又漂亮的女人。
　　可是叶云回去的计划被一场暴雪给打断了，机场中断起飞差不多六个钟头，这期间叶云就在贵宾室无聊的玩着游戏。仙剑三现在也已经到了研发的中期，因为仙剑二打下的坚实基础，现在广大的玩家对这款游戏可谓是万分的期待。而且有了前一部游戏较为成熟的市场运作，加上叶云不时丢出来的几个后世推广游戏的经典策划案例，荣耀工作室现在做起市场推广来，可谓是驾轻就熟，很快就将玩家的口味给调了起来。
　　当然叶云现在玩的不是还处于研发阶段的仙剑三，而是荣耀工作室旗下的网页游戏研发部全新推出来的网页游戏，仙剑奇侠！
　　这款以仙剑为蓝本的网页游戏，刚刚推出就受到了玩家的热捧，不需要客户端，打开网页就能够玩，这种模式在后世都被用得泛滥了，但是在这个时候，绝对是一个划时代的创举。而且仙剑奇侠没有后世网页游戏那么坑爹，对人民币的要求极其的高，就算一分钱不冲也能够在里面找到乐趣。
　　当然现在推出网页游戏也有很大的弊端，第一是网络承载的能力，现在的上网的速度无法跟后世相比，有时候一个服务器的人太多就会出现频繁掉线跟卡机的问题，第二就是终端的分解能力不够强大，一个服务器最高的承载量不过几万，这完全无法满足庞大的玩家群体。现在的网页游戏跟后世不能够比，后世频繁的开新区不过是为了圈钱，一个区里面看不到几个，但是仙剑奇侠开新区完全是被迫，不开不行。
　　虽然网页游戏的成本不高，但是对服务器的要求极大，所以到目前为止，仙剑奇侠在经过了最开始的火爆之后，已经开始渐渐的趋于平稳，再加上其他的公司也开始涉足网页游戏这个平台，叶云仿佛都嗅到了那种群鳄绞杀带来的浓重血腥味道。
　　不过仙剑奇侠的敛财能力倒是不错，现在荣耀工作室基本上已经实现了自给自足，除非有重大的变动，一般是不需要领衔网再往里面丢钱了，叶云有时候都感慨，国内的玩家还真是不缺钱。当然这些钱跟菠萝电子与浅水商行还不能够相比，但是在整个游戏行业，荣耀工作室绝对是最赚钱的游戏公司，没有之一！
　　叶云现在玩得正是仙剑奇侠的新区，兴致来了还往里面冲了两百块钱，体验了一下VIP的感觉，要不然说玩物丧志了，六个小时的时间叶云几乎没有感觉就过去了，等到陈哲过来喊他的时候，这家伙正骑着白马往副本里面冲呢。
　　上飞机之后自然是不能够玩游戏，叶云也很快就将这个丢到了脑后，眯起眼睛开始考虑接下来的行程问题了，心里也有那么点的期待，等到姜老总来视察的那天，肯定会极其的热闹吧？几个新闻同时曝光，邢佳栋的脸色，会有多么的精彩呢？
　　回到天府市已经是晚上十一点了，这时候演唱会差不多都结束了，叶云给庄梦蝶打电话，说是现场歌迷太热情，安清已经从新回到舞台上，准备再唱两首歌，让叶云赶紧过去。没说的，叶云嘱咐陈哲把汽车当飞机开，一路风驰电掣的来到了演唱会门口，在保安的带领下走贵宾通道直接来到了后台。
　　安清刚巧从舞台上下来，小妮子的脸蛋红扑扑的，眼睛里敛光四射，顾盼生姿，尤其是她此刻难得的性感装扮，上半身就是一件白色的T恤，下面是超短的牛仔裤，被衬衫裹着圆翘的小臀，仿佛下面什么都没有一样，如此火爆的场面，叶云差点就喷出鼻血来。
　　这都是谁的主意啊？神仙姐姐忽然变得如此的性感，还要不要人活了。
　　叶云嘀嘀咕咕的走了进去，安清正在被服装师跟化妆师联手摆弄，扭头看到叶云之后，惊喜的叫了出来。化妆师不认识叶云，还往外赶他，叶云笑嘻嘻的赖着不走，最后还是安清红着脸说这是大老板，那位化妆师才讪讪的住嘴，但是看她的样子，还是觉得叶云私闯后台的行为不好，这里可全都是妞呢。
　　“演唱会结束了么？”叶云想要点燃，但是忍了忍没动手，摸着鼻尖问道。
　　“你听！”安清俏皮的说道，外面传来山呼海啸般的“Encore、Encore”的声音，这时候凌雅的声音从上面传了下来：“安清，最后一首歌，唱完就结束了。你也得休息嗓子，接下来还有好几场演唱会呢，以后不许这样啦，快点吧。”


第八百五十九章 因为爱情
　　“你舍得来啦？我以为你不会来的。”凌雅的脑袋从上面探出来，看到叶云之后自然少不了一阵奚落，不过此刻外面歌迷的情绪已经到达了最高点，凌雅也没有闲工夫跟叶云多废话，快速的吩咐了几句之后，就让舞蹈演员先上去救场了。
　　而化妆师跟服装师把安清折腾了半天之后，也都离开了，整个后台忽然就只剩下了叶云跟安清两个人。
　　“每次站在聚光灯下，都会让我产生一种不真实的感觉，可是歌迷们山呼海啸的欢呼，我一点也不排斥，甚至心里的热血也在沸腾，可是只要离开那里，我就仿佛失去了方向，我找不到出口……叶云，我的身体里好像装着两具灵魂，他们相互排斥又相互依赖，可是我怕有一天，他们会离开我，而那时候，我就彻底的成为了行尸走肉。”
　　这番忽如起来的自白让叶云心里很是疼痛，看到安清精致小脸上的困惑，他也不知道自己应该要说些什么才好？因为在叶云的心里，安清还是那个让自己拍拍肩膀就会脸红，性子柔弱娇嫩让人怜惜，却又在刹那有着无限娇媚的单纯女孩。却忘记和忽视了当环境变化时，人的心理与思想都会随之变化，更何况是让人最容易迷失的演艺界。
　　看到安清脸上深深的落寞和迷惘之色。叶云知道她心里的这种困惑应该有很长时间了，却一直没有与人倾诉。如果任由这样的情况发展下去，会有如何严重的后果？
　　想到这里，叶云心里生出极度的自责和内疚感，真的很想此时把她抱在怀里，用心呵护她安慰她，让她能远离这种本不该有的烦恼。叶云心里也怀疑，自己当初将安清推上这个舞台是否是正确的。
　　“小清，我懂的。可是你知道吗？在我眼里，你还是那个坐在我前排，上课时候梳着马尾，笑着的时候会露出小虎牙跟两个深深酒窝的女孩，让我轻轻的拍下肩膀就会生气一整天的天真少女。在唱歌的时候全情投入，在演戏的时候会因为戏中人物的人生起伏而感动得落泪的女孩。”叶云轻轻将安清抱在怀里，此刻的他心里没有半点旖旎的心思，只有无穷无尽的内疚与心疼，“唱自己的歌，演自己的戏，平日里想要怎么疯就怎么疯，释放天性吧，因为你的背后有我。”
　　安清没有拒绝叶云拥抱她，相反她的双臂从叶云的肋下穿过，轻轻的搭在了对方的肩膀上，心里所有的迷惘在这个瞬间都消失了，只有淡然与安心。可是想到叶云对自己蹩脚的称呼，又忍不住轻笑了出来：“小清，你以为我是丫头，还是把自己当成了许仙？”
　　叶云捏了捏安清柔嫩滑腻的小手，感觉女人真的是水做的，这手咋就能够滑腻到如此的程度。当然这个时候可不允许他起什么歪心思，自己是来扮演心灵导师，可不是色狼的。
　　“安清，快点上场了。最后一首呀。”凌姐姐焦急的声音再度传来，安清俏皮的吐了吐舌头，轻轻的从叶云的怀抱中挣脱了出来，霎时间居然还有点隐然的失落，笑着说道：“谢谢你叶云，现在我可以回答你之前提出来的问题了，我感激你，谢谢给了我这个舞台，我喜欢唱歌，我喜欢表演，我会一直唱下去，到自己再也唱不了的那天。”
　　叶云点头，轻松的笑道：“那我就会一直关注着你，永远做你最忠实的粉丝！”
　　“我马上就来。”安清抬头对上面说了声，然后心里忽然就冒出来一股子勇气，身子往前倾掂起脚将自己娇嫩的红唇印了在叶云的嘴上。叶云的脑子忽然嗡的一声，感觉灵魂都被人抽走了，手脚不知道往那里放才好，可惜还没有来得及品出味儿来，安清的红唇就已经离开了。
　　“提个要求！”安清的脸蛋红的就像是熟透的苹果，双手交叉放在小腹前面，手指头不停的绕着，仿佛刚才的举动已经耗尽了她所有的力气，这句话的声音也小的几乎不可闻，叶云愣了几秒钟，问：“什么要求。”
　　“当我的钢琴师，陪我演完这最后一首歌！”安清抬起头，双眸中敛光四射，看得叶云心神为之一荡，“你当初可是许晴姐姐演唱会上的神秘嘉宾，重操旧业应该不为难吧。”
　　“好，没问题。”叶云麻溜的换了一件外套，让自己看起来像一个钢琴师，“唱什么呢？”
　　“你给我写的那首歌，《因为爱情》！”
　　“安清，安清，安清！”台下是山呼海啸的呐喊声，安清在众人的期盼下总算是再度登台，此刻的她完全没有了之前那种紧张，而是超脱凡世的出尘，下面的歌迷虽然隔着很远的距离，但是仿佛都能够感觉到安清的蜕变。虽然不知道为什么在最后一首的时候安清会出现这样大的变化，不过这样的变化对歌迷来说，绝对是值得的。
　　凌雅也觉得有点奇怪，难道叶云还有这样的魔力？扭头看着庄梦蝶跟林岚，发现两个小妮子的表情也有点迷惘，看来安清这忽然的改变，就算是最亲近的人一时半会之间都有些接受不了呢。
　　“他怎么上去了？”可是这种惊讶很快就变成了抓狂，因为凌姐姐看到叶云穿着一身白色的西装出现在了钢琴旁边，男人很难穿的住一身的白色，这个对气质要求太高了。但是此刻的叶云却给人一种贵族的感觉，风度翩翩气宇轩昂，镜头是没有给到叶云，不然下面的女歌迷肯定会尖叫的。
　　“欢迎我的神秘钢琴师，大家应该还记得当初许晴姐姐演唱会上那个神秘钢琴师吧，没错，今天我们有幸又请到了他，最后一首歌是我跟他的合唱，其实这首歌也是他写给我的，歌名就是《因为爱情》，祝福在场的各位都能够找到自己的真爱，最后说一句，我爱我的家乡！”安清站在话筒面前淡然的说完，话语刚落下去，叶云的手指间就摁下了第一个音符。
　　“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会忽然忘了，我还在爱着你！”
　　叶云的声音带着让人迷醉的磁性，现场的歌迷霎时间都忘记了呼吸，接着马上又是安清清澈如同山泉的嗓音，这两种声音完美的搭配，让现场的歌迷陷入了极度的疯狂之中。
　　因为爱情不会轻易悲伤
　　所以一切都是幸福的模样
　　因为爱情简单的生长
　　依然随时可以为你疯狂
　　因为爱情怎么会有沧桑
　　所以我们还是年轻的模样
　　因为爱情在那个地方
　　依然还有人在那里游荡人来人往
　　……
　　一曲唱毕，整个演唱会现在陷入了空前的安静之中，大家都沉浸在了这首歌带来的幻境之中，仿佛又回到了白衣飘飘的学生时代，心里有着暗恋的TA，看到TA的一举一动，就会很开心，就算是一句话都不说，能够看到就已经是人生最幸福的事情了。
　　这样的气氛在叶云的钢琴曲中被打破，他好像也要疯狂一把，狠狠的按下了两个高音之后，拿着话筒说道：“安清一直都是给大家神仙姐姐的印象，大家想不想要看到她狂野的一面？想不要想看到安清给大家带来一首摇滚范儿的歌曲？”
　　“安清，安清！”歌迷们再度疯狂起来，安清倒是没有想到叶云会忽然发疯，下面的凌雅也被吓坏了。又心将两个人拽下来，因为现在安清已经唱完了所有的歌曲，完全可以休息了。
　　“我不会摇滚啊！”安清小跑着走到了叶云面前，急切的说道。
　　“我不是给你写过一首歌么？就在这张专辑里面呀。”叶云有些疑惑的说道。
　　安清跺跺脚，娇嗔的说：“被你害死了，那首歌最后被凌姐姐拿下，说不适合我的风格，怎么办吖。”
　　“你会唱吧。”叶云没想到会有这样的情况发生，倒是也有些局促了，安清小声的回答道：“唱倒是会唱，可是我怕记不得歌词啊。”
　　叶云拍拍胸脯，倒是放下了心中石头，安慰道：“没事，反正是英文歌曲，你不会唱就囫囵过去就好了，周佑伦的歌曲就是这个范儿，你不用担心。现在我都把话说出去了，你不能够见死不救吧。还有，唱摇滚的话，你把我的西装穿上。”说完就把衣服脱下来套在了安清的身上，这个举动自然又引来了下面歌迷的尖叫声。
　　这首摇滚歌曲当然不是叶云原创，主唱是从2000开始走红，后世已经是家喻户晓的艾薇儿，叶云曾经有一度非常迷恋那个加拿大妞，觉得她真是上天派下来的精灵，而很多歌曲叶云也是记得滚瓜烂熟，而写给安清的那首歌，就是艾薇儿非常著名的一首：girl friend！
　　安清倒是也放开了，当旋律响起的时候，她整个人就进入了状态。神仙姐姐玩摇滚，所有人都站不稳啊。


第八百六十章 姜老总要来了
　　安清的首场个唱取的了空前的成功，尤其是最后出场时候因为那种无法用言语来表达的蜕变之感，更是成为了歌迷们津津乐道的话题。
　　当然最让人意犹未尽的还是……那个曾经在许晴演唱会上大放异彩的神秘钢琴师再度出现，虽然镜头依然没有给到他的正脸，甚至就算是侧脸都只有短短一秒钟的时间，但是还是被广大的妹子敏锐的目光给捕捉到了，觉得他简直帅的完全可以跟港台那些大腕相比。
　　何况不少人此刻的手机或者是MP3里面，还存着当初叶云唱的那首《天后》！
　　因为爱情是整场演会唱的最后曲目，安清唱完就下去了，可是现场的歌迷还是不肯走，大声的疾呼要让叶云单独演唱一首，这种机会可是比较难得，那个时候叶云估计也被热血冲昏了头脑，每个人心里其实都藏着一个明星的梦想，尤其是在这样的大舞台，下面有上万的观众在听你演唱看你表演的时候，血液真的是会不受控制的涌入大脑。
　　既然大家如此热忱，叶云也来了兴趣，那么演唱就变成水到渠成的事情了。稍微思量了几秒钟之后，叶云摁下了钢琴键的第一个音符，这首后世他无比迷恋的歌曲，从他的口中缓缓的流淌出来。
《让我爱她》，叶云KTV必点的专属曲目，每次唱这首歌的时候，他脑海中就只有陈静一个人的影子，现在他知道也陈静为什么要离开他，唱这首歌就给更加有感觉了。
　　几分钟的时间转瞬即过，叶云唱的全情投入，在结束的瞬间他甚至都感觉到自己眼角有泪花在闪动，抬手轻轻的擦拭掉还没有来得及冒头的泪水，急匆匆的离开了舞台，这里终究还是不适合他。
　　诡异的是，叶云唱完歌之后，现场的反应就跟当初许晴演唱会一样，全场都陷入了寂静之中，因为这两次叶云唱的都是那种非常安静跟伤感的歌曲，后来叶云回忆起这一幕的时候，还开玩笑的说他应该在上面长林肯公园的歌曲，保证能够将歌迷们所有的热情都给点燃。可惜，这样的机会估计以后都不会有了。
　　因为叶云最后时候惊艳的表现，加上之前安清已经足够完美的演出，这场演唱会创下了很多的记录，不说后无来者，至少也是前无古人的，安清凭借这场演唱会积累下来的人气顺利的跻身了一线巨星的行列，离天皇巨星也只有一步之遥，在叶云解开了她的心结之后，安清已经知道自己将来要如何来平衡歌唱跟生活之间的关系，她不会再迷惘，只会朝着自己的梦想不停的飞奔。
　　至于那轻轻的一吻，叶云倒是还想要再来一次这种体验，可惜安清脸皮薄，之后一直躲着不敢单独见他，就算是吃饭也离他远远的跟凌雅挤在一起，好像怕叶云会吃了她一样。面对这样的情况叶云只能仰天长叹了。
　　当然演唱会取得的效果不仅仅让安清跻身巨星行列，更是一次实力的展示，尤其是现在网络越来越发达，很多事情已经不是政府一两句就能够解释的，虽然公众监督是一个任重道远且难度极大的事情，但是只要打开了一个口子，那么这股子风气就将再也无法扼杀，要知道后世的微博甚至还有反腐的功能，多少的官员倒在了微博上面，曾经有一位大佬对这样的情况不屑一顾，甚至出声要取缔微博，要知道在他治下的某个大市，劳教制度是最严重的。
　　而劳教是一个不受监督的制度，当地的执法机关，公检法随便一家，随便找个理由就能够将你给劳教了，甚至还出现了因为“不自由毋宁死”都能够成为劳教借口这样滑天下之大稽的事情出来，也可见这位领导人是多么的独断专行。当然他最后还是倒下了，然后国内就掀起了一股反腐的风潮，而微博这个工具也再度被推倒了风口浪尖上面。
　　现在微博的历史被叶云提前了，上面也开始有零星的曝光事件出现。这绝对是一个好现象，至少能够起到一个警醒的作用。而安清演唱会之后，微博上关于这件事的相关报道几乎被刷爆了，传统的媒体也开始第一次正视网络这个传播的媒介，而某些比较大胆的政府机构，甚至率先开通了自己的微博，准备在上面来公布一些市政方面的政策以及回答老百姓最为关心的某些问题。
　　这个是叶云相当乐意看到的是，同时也是一些人极度不想要看到的。
　　凌姐姐做这件事，就是要起到这种作用，现在看来，反响还不错。
　　但是安清接下来的档期排得很满，在天府市吃过一顿简单的庆功宴之后，就达成航班赶赴下一个演唱会地点。而叶云也要开始着手准备迎接姜老总的视察了。他前面做了如此多的铺垫，就是为了等到视察的那一天拿出来震慑群雄！
　　在科技园上班的白领和工人，这两天也明显感觉到整个园区的保卫措施开始变得极其的严厉起来，进入门是必须要出示工作牌，而进入工厂园区也要刷卡，甚至有的企业都开始推广指纹打卡。科技园也暂时不会对外开放了，周边的学生情侣像平日里那样想要进来约会，也被无情的挡在了外面。
　　大园区都已经是这样，整个科技园的核心枫树叶的戒备就越发的森严，而且枫树叶最主要的几个研发部门，现在都全面的开始了视网膜跟指纹同时打卡的验证模式，但是为什么要这样做，却没有一个明确的告知。
　　而唯一了解内情的几个人，偏偏又都是埋头搞研究的，对他们来讲，视网膜加上指纹的验证，跟平日里差别不大。就算有，估摸这群科技疯子也感觉不出来。
　　除了枫树叶，晶微的戒备也是丝毫不差，这样的情况持续了两天，周边的老百姓跟里面上班的人也总算是明白过来，肯定是有什么大人物要过来视察，而且看眼下的保安等级，绝对是副国级以上的大员，因为唐学谦跟付成伟不止一次的来过枫树叶跟晶微这两个地方视察，但是从来没有一次又如此大的规模。
　　谜底在三天之后揭晓，前来视察的是姜老总，陪同他前来的有国务院政策研究办公室副主任叶浩，信产部部长狄云，发改委副主任陶承历，外经贸委亚洲司司长杨云，副司长邢佳栋等等，视察的队伍构成相当的庞大，天府省省委书记唐学谦，省长付成伟及一众官员前往陪同。姜老总在下飞机之后没有去往酒店休息，而是直接驱车先来到了国内目前技术最好的晶圆厂，中华晶圆厂视察。
　　狄云作为中华晶圆厂的主要推动者之一，跟中华晶圆厂的总经理一起给姜老总做了较为详尽的回报工作，可是不管他们如何努力，也改变不了整个晶圆厂其实就是一个韩企的加工地点的事实，因为晶圆厂里面最核心的东西，全部都由韩裔的员工在操作，而国内的工人只能够做一些相当普通的组装工作。
　　姜老总在现场还是表扬了中华晶圆厂的相关领导，但是也同时指出了他们在一些关键事情上的不足。总之这次的视察比较的平稳，没有什么波澜。只不过在离开中华晶圆厂的时候，狄云的脸色不像刚开始那么的好看，有点阴沉。
　　邢佳栋作为里面最小的人物，清楚自己这次过来陪同视察，不过是一个幌子罢了，绝对不能够开口乱说什么。所有整个过程都保持沉默，就算想要得瑟跟显摆，那也得等到这次视察结束他正式在天府市上班再说，而且现在上面对他的任命还没有下来，他也不太清楚自己到天府市将会担任什么样的职务，或者说将会跟叶秋水一样，直接提拔到副省长的位置么？
　　反正一切都是有可能的。
　　不过狄云受了气，好像连他都看不顺眼了，这就让邢佳栋有些郁闷跟小愤怒。
　　要说到不满，应该是我对你们不满才对，当初说好了要折腾一下叶云，结果对方拿出来了一整套的手机专利设计技术之后，你居然就放弃了，导致这边整个部署都乱掉了，叶秋水顺利的进入了浙东省，让严家非常的难受。
　　而为了应对这次的人士调动，邢家算是用上了很多的关系才能够让邢佳栋顺利的来天府市任职，可是官场上的关系用一次少一次，如果对方没有跟你有人情的瓜葛，那么这次的帮助就算是记在账本上面了，问你要的时候，还不能够不给。
　　官场，绝对是国内最现实的地方。
　　而在晶微这边，叶云破天荒的穿上了正装，恭恭敬敬的站在门口等待着姜老总，晶微的首席技师沐公元，首席财务官蒋梦涵，市场部经理等人都在站在门口，本来还有人提议在门口铺上红地毯什么的，被叶云给直接骂了回去，姜老总是那种地方上暴发户一样的领导人么，如果门口有红毯的话，估计车子都不会停下来直接掉头就走了。
　　这样站了差不多半个小时，前面的保安就通过对讲机跟这边报信。
　　姜老总的车队，已经开过来了……


第八百六十一章 惊雷（一）
　　排头的是红旗轿车，那醒目的车牌彰显出了车主的身份，虽然姜老总已经不需要这些东西来衬托什么，但是到了下面，有些姿态还是必须要摆出来的，这跟个人性格和执政理念没有半点关系，完全是因为国内官场的气氛所决定的。
　　而省委书记唐学谦跟省长付成伟的座驾就是黑色的奥迪，这也是省部级官员的标准配车，至于其他的官员，则是有多低调就多低调，叶云心里无不恶意的猜想，如果有可能，那群自诩清官的家伙恨不得骑自行车来陪同视察。
　　叶云快步的走到前面，虽然他很想要给姜老总开车门什么的，但是周边一水的中南海保镖将他牢牢的挡在了外面，要说战斗力，这些家伙才是国内单兵作战能力最强的群体之一，陈哲虽然是特种兵出生，但是跟这群人交手的话，胜率估计也不到百分之三十。
　　而且这些家伙是拥有着所谓的无限豁免权，只要他们认为你的行为对首长构成了危险，二话不说就能够将你拿下，如果还出现激烈的反抗，好吧，你就准备吃枪子好了。
　　叶云不会去贸然挑战这些人的底线，在离着车子还有四五米的地方恭恭敬敬的等着，姜老总从车上下来之后，看到叶云跟小媳妇一样站在那里，忍不住笑了出来。
　　在他心里叶云可是一个相当桀骜的男孩，性格中有很多叶老的遗传在里面，不过姜老总心里也不是没有疑惑，照理说现在的情况对叶云不是特别的有利，虽然成功的将叶秋水送到了浙东省副省长的位置上去，但是叶云为此也付出了很大的代价，甚至到头来还得容忍邢佳栋到天府市来任职这样的消息。
　　这小子此刻摆出如此的姿态，是想要显得自己多么的委屈么？
　　这可跟叶云的性格不相匹配呀？
　　这家伙是谁惹到了他，那么注定会一棍子抽回去的。
　　不过姜老总很快就将这些思绪给丢到一旁去了，他这次下来除了要看看国内目前实力最强，研发项目最高端的枫树叶跟晶微之外，还有个潜在的意思就是来给叶云撑场面的，虽然国家总理来给民企的老板加油打气有些让人难以想象，但是叶云跟他老子现在都是姜老总手中最为重要的棋子，受了委屈自然是需要安抚一下下的。
　　“老总好！”
　　等到姜老总来到叶云面前之后，他异常恭敬的喊了一声。
　　然后站在他身后的那群人也群情激昂的大喊着总理好，姜老总频频的挥手致意，并且亲切的跟晶微还是浅水的一众工作人员握手，等到门口的欢迎仪式结束之后，媒体记者被工厂的保安请到了另外的通道，而叶云则陪同姜老总往晶微里面走去。
　　邢佳栋看到叶云的时候，心里其实还有点腻歪，这家伙怎么忽然变得如此高调了？
　　之前还以为他会跟以前一样躲在幕后不露面，而且就算他不露面也不会有人去指责他什么的，毕竟这家伙太年轻而且还是个在校的大学生，一般的市民现在都还只知道戴普，沐公元，柳兆龙，齐洁等浅水的主要经理人，叶云这个幕后大BOSS，却是无人知晓。
　　但是经过今天这样高调的亮相，并且全程都陪伴在姜老总的身边，叶云的名字注定将会在短时间内传遍大江南北，也会有更多的人意识到，国内电子产业界的领头羊，可以说引领了这两年电子产业风潮的浅水集团，真正意义上的掌门人，居然是这个年轻的有些过分的家伙。
　　邢佳栋嗅到了一股阴谋的味道，可是他又不知道要如何去描述这种感觉，只能够闷闷的走在最后，不经意抬头观察前面众人表情的时候，忽然发现狄云的脸色已经发青了，心里蓦然惊喜，叶云这家伙又将狄云给晾了起来，这倒是他喜闻乐见的事情。
　　之前狄云前来晶微视察的时候，叶云托病不出只是让戴普出面接待，可是那次的接待效果并不明显，狄云心里对晶微的怨念可是一点都没少。
　　或许叶云交出了手中的手机设计专利技术，让狄云心里那根刺稍微的平缓了点，可是之后这家伙居然又丢出来一个国家数字产业协会这样莫名其妙的玩意，手中技术的下放权力其实依旧没有被部委所掌握。想要得到授权的企业，必须是要经过产业协会股东的一致认同的。而产业协会的董事会成员中，国企代表仅仅有两位，其他都是来自民企的代表。
　　这些人自然是不待见国企的，平日里受到国企的刁难难道还少了么？所有狄云一力主推的某些国企，这次根本连手机专利的边角都没有碰到。
　　加上之前在中华晶圆厂视察的时候，姜老总的反应非常的平淡，更是让狄云仿佛被狠狠的抽了一个耳光，此刻又看到叶云恭敬的出迎接姜老总，他心里没有其他的想法才是怪事呢。
　　邢佳栋明白自己今天完全就是个看客，没有什么发言的权利。但是能够亲眼看到叶云跟狄云两个人交恶，这一趟就值得了。
　　狄云这家伙不是喜欢过河拆桥么？这下知道了谁才是你真正意义上的盟友吧？
　　可惜当初狄云没有坚持，如果他稍微强硬一点点，那么叶秋水就根本不可能去浙东省，而晋城的市委书记也不会落到季云林的脑袋上。现在说什么都晚了，就看将来狄云准备要如何折腾叶云的晶圆厂了，这绝对是让人无比期待的场面啊！
　　邢佳栋在后面恶意的揣测，不过他显然搞估了狄云的耐心，这个倔老头就算是在国务院开会的时候，都敢扯着嗓子跟姜老总就某些问题争得面红耳赤，所以根本就不会有什么场合的顾忌，等来到了晶微最目前最先进的0.18微米生产线面前的时候，狄云就主动的出击了。虽然心里有点无奈，可是他怎么也得维护国企的面子跟尊严，如果晶微取得了空前的成功，那就是赤裸裸的打他的脸。
　　“叶云，这就是你们晶圆厂目前最先进的生产线？中华晶圆厂已经拥有了0.14微米的生产线，这样的生产线在全亚洲也不过十数条而已。可是中华晶圆厂的晶圆价格却比你们还要低廉，我知道在天府市你扶持了几个企业，就在这个科技园中，也有不少的企业是依托晶微壮大起来的。但是我想要知道，你的技术不是最先进的，为什么国内外的售价完全不同，外国人真的就值得你如此去讨好么？还是说没有国家的监管，晶微在生产定价这一系列的举动当中，出现了不应该有的漏洞？”
　　狄云的语速很快，没有国内大部分官员那种故意拿腔拿调的姿态，仿佛一把小型的冲锋枪，笃笃笃的就将这一连串的问题给丢了出来。
　　不过在叶云看来，狄云这些话也未免太小家子气些。要说对待外国人，国企才是真的把自己放到了奴隶的位置上，洋大人做什么事情都是对的，老百姓做什么事情都是错的。
　　国内四大银行在这方面的举动尤其让人愤怒，可惜狄云不是银监会的主席，这些问题就算说出来他也没有办法回答。
　　只不过国内的电子产业发展一直都非常的不顺利，邻居朝鲜此刻对待通讯业的态度，完全就是上世纪八九十年代国内对通讯业的翻版。狄云自从掌权了邮电部（工信部的前身）以来，一直都拿国家安全当做搪塞的借口，不愿意开放相关的口子，有什么好处都塞给了自己旗下的企业，老百姓应该还记得当初摩托罗拉的大哥大，进入市场就完全被邮政部门给垄断了，一个手机连号办理下来得两万块左右，这些钱基本上就流入了邮局的口袋，老百姓吃了巨亏还没处说理。
　　后来爱立信，诺基亚等厂商也强势的搀和了进来，国外手机上在市场上捞钱捞得都快要撑死了，国家依然不愿意开放口子，宁可一点点慢慢的摸索，却不知道这样的过程会让整个国家为此付出多少的代价，可是有些人就是乐意看到这样的局面，因为国家口子不开放，他们捞钱的机会就越多。
　　之后狄云迫于压力，在上世纪九十年代末期开放了手机牌照的发放，国内的企业又一窝蜂的去手机市场抢肉吃，波导就是从那时候开始崛起并且一度霸占了国产手机领头羊的位置。
　　但是波导是民企，他的强大就衬托出了国企的窝囊，这是狄云不愿意看到的事情，所以波导极快的崛起又很快的陨落，出来自身营销的关系之外，高层的压力跟桎梏，其实也是原因之一。
　　当然，不会有人承认罢这些。
　　此刻狄云又将这样的话语拿出来说，叶云除了感觉这个老头顽固不化之外，还有点为他感到悲哀。
　　他应该是被下面的人给蒙蔽才会有这样的反应，毕竟是老党员，党性很强也不会故意拿国家的命运前途开玩笑，只不过是时代的局限性让他看不到很多的东西。
　　叶云想了想，觉得还是对这个老头子斯文点，不然一下子惹毛了他，万一心脏病发死在这里，明天的新闻可就热闹了。
　　“姜老总，如果不介意的话，请移步到多媒体会议室，等会我们会有一个重要的新闻发布会，将会公布我们跟联通的合作协议。”叶云的话语的确是很轻，但是狄云听到这番话之后，却仿佛是惊雷在耳边炸响！


第八百六十二章 惊雷（二）
　　其实叶云如此跟姜老总说话，是有点不合时宜的。
　　姜老总是什么人啊，你召开一个新闻发布会居然还让他老人家在旁边观看，未免也太把把自己当回事了吧？
　　就连唐学谦都有点看不下去，站出来细语了一番，不外乎就是时间比较紧张，这样的新闻发布会还是不要参加了吧，之后反正媒体会有报道的，也不差这点时间。
　　当然唐学谦更多的还是为叶云考虑，这时候将狄云给激怒了，绝对不是什么明智之举，虽然狄云这个老头也太过于倚老卖老，但是人家好歹也是工信部的老大，国内电子产业真正的BOSS级人物，晶微还想在国内发展的话，跟他交恶绝对是不值得的。
　　可惜少年人怎么能够没有点血气呢，叶云一退再退，对方去就是步步紧逼，他此刻的反击虽然太过于凌厉，不过也解释的过去，如果不是你狄云气势太不饶人，叶云也不会当场甩你的脸面。何况就算叶云放低了姿态，狄云就会真正的对菠萝甚至整个浅水集团刮目相看么？
　　或许只会让狄云更加认为叶云好欺负吧！
　　叶云也知道，这个新闻发布会姜老总肯定会去参加的，这种自信就是来自于姜老总心里对他那一点点的愧疚，也算是叶云利用了一下少年人的优势。
　　果然如他期许的那样，姜老头扭头看了他一眼，眼神中虽然有点少少的不悦，但是更多的还是无奈，这家伙，未免也太懂得钻空子了，机会把握得那是分毫不差。
　　既然姜老总都没有任何意见，唐学谦自然不再说话了，而其他陪同的官员也嗅到了浓浓的火药味，更不会在这个节骨眼上说什么话，狄云的硬脾气在部委中是出了名的，他们可不想被这个老头抓着跟孙子一样的训斥，这种事狄云可是真的做得出来的。
　　所有人都保持了缄默，狄云气的吐血，可是又不能够半路离开，只能够憋着一肚子气来到了多媒体会议室，同时他也想要知道，菠萝给了联通多少的好处，让联通的高层甘愿放下身段来跟他们合作。
　　枫树园的多媒体会议室相当的庞大，差不多有接近两百平米的样子，而且正中间的那块显示屏也极其的醒目，此刻整个会议室中只有寥寥几个工作人员在忙着调试机器，等到姜老总他们过来了之后，这些人就从旁边的小门离开了。
　　入座之后，显示屏也瞬间打开，出色的分辨率让在场的人都有点瞠目，姜老总侧过身子，看到坐在自己旁边的是唐学谦还有狄云，叶云离他们倒是挺远的，招招手让叶云过去，邢佳栋看到这一幕，又是嫉妒又是羡慕，他自问是没有这样待遇的。
　　“你们这个是自己研发设计，还是从国外购进的？”姜老总对这个显示屏很有兴趣，这并不是一般的投影，而是一整块的液晶显示器。要知道现在国内非常流行的还是所谓的等离子显示屏，而液晶更多是采用在了电脑上。
　　浅水电脑目前采用的液晶显示屏都是从国外购进的，虽然他们在液晶这个项目上面也投入了极大的精力跟财力去研发，可是技术还是跟国外有很大的差距，尤其是生产设备上面的缺憾比较严重，这也是叶云为什么会非常着急的想要去收购菲斯克的关系。
　　菲斯克差不多到明年下半年的时候就会强势崛起，成为苹果等世界一流手机上的液晶屏供应商，后来因为菲斯克提价，导致苹果更换了供应商，只是那时候的菲克斯已经不在乎了。
　　但是此刻的菲斯克高层还看不到液晶屏的未来，导致所有的债权人都这个公司都已经失望透顶，加上菲斯克本来就是一个拼凑起来的公司，他们更希望能够将手中这点股权卖出去一个好的价钱。
　　就算三星这些企业高举民族的大旗，菲斯克高层中依然还是有人坚定不移的支持将整个公司打包出售。
　　叶云要抢这个时间，不然如果让乔帮主或者其他的大佬瞅准了机会将菲斯克购买过去，叶云真的是苦的地方都没有了。当然也不是说就一定要搞自主研发，从国外购买相关的配件也能够做出很牛逼的手机来。
　　可是好不容易重生一次，这样的机会都不把握住，那还要重生这个优势来干嘛呢？
　　只是想要过的好一点轻松一点的话，叶云早就可以躺在功劳簿上吃老本，估计到下辈子都花不完他手中的钱。但是星爷电影中有这样一句台词，人如果没有了梦想，那么跟咸鱼有什么分别？
　　所有叶云不能够停下来，他需要不停的向前面奔跑，爷爷离世时候留给他的话，时时刻刻都谨记在心间。
　　为了国家，为了民族！
　　“不是，我们还没有这样雄厚的研发实力，这块液晶显示屏是从国外购进的，光是运输的费用就已经是天价了，后期的保养也需要耗费不少的人力跟财力。但是这块显示屏采用的是最新的液晶专利技术，买来不是为了显摆，而是要让这里的人有压力，向着这个方向不停的努力，其实我没安什么好心……”叶云微微低头一副很惭愧的样子，姜老总见状朗声大笑，倒也不去追问个中的细节问题了。
　　倒是狄云听到这个消息之后，心里那种不爽的感觉就愈发的强烈，难道说现在的浅水已经具备了研发这种等级液晶屏的能力了吗？
　　虽然等离子跟液晶屏现在在市面上依然是杀得难解难分，等离子仿佛还占据了一些上风，但是并不能够就此否认液晶屏的优势。
　　在狄云看来，将来主导整个显示屏市场的，很有可能是液晶屏，因为这个技术不管是从分辨率应用还是能耗，都比等离子要占着绝对的优势。
　　只是狄云还没有来得及往深处想，显示屏就开始播放起菠萝电子集团跟联通之间的新闻发布会来。
　　代表联通出面的是之前跟叶云见过面的卞浩平，今天的他穿的格外的精神，而代表菠萝电子出面的则是张雅妍，同样也是年轻的过分的女孩子。甚至出现在镜头面前的她，还让在场的各位媒体记者都出现了短暂的混乱，他们之前得到通知还以为会是柳兆龙这个菠萝总裁亲自出面跟联通谈判，哪知道居然是个青瓜蛋子？
　　怎么，菠萝电子认为他们已经可以凌驾到联通集团头上了么？
　　记者的八卦天性在此刻得到了充分的发挥，只不过还没有到达提问的部分，他们也只能够忍着心里的瘙痒，看着张雅妍跟卞浩平在台上互相签署文件，然后站起来握手。等到拍照结束之后，才是提问的时间。
　　姜老总也有点诧异，没想到叶云还真是一个不按照套路出牌的家伙，这样重大的场合居然让一个女生上去，姜老总对张雅妍不是特别的熟悉，没有轻视女性的意思，单纯的觉得她太年轻了点，这样的场合，上去一个老成持重的人才比较合适吧。
　　不过看到自己身边的叶云也年轻的过分，姜老总微微的摇了摇头，嘴角含着浅浅的笑容，倒是没有问什么。
　　菠萝跟联通之间忽然的合作，除了让狄云措手不及之外，邢佳栋同样感觉到了诧异，当然这种合作对他倒是没有多大的影响，只是让叶云玩了这样一手，心里有点不舒服罢了。偷偷的看了看狄云，这个老家伙估计都快要气背过气去了。
　　联通作为国内电子通信业的三驾马车之一，一度都认为是对狄云最拥簇的那些集团。可是外人不知道，联通没少在狄云这里受气，甚至在整个部委里面，联通都觉得自己是不受到重视的，这也是为什么联通很多的策略在外人看起来都非常的激进甚至是冒险，因为联通从上到下都充满了战意，需要自己努力的去拼，才能够从部委拿到一点点的好处。
　　根本就无法跟移动或者是电信相比，哪怕是后期成立的中华电子，得到的政策优惠也比联通要多，这让联通那些高层情何以堪啊。
　　这些东西累积下来，间接的促成了联通跟菠萝的合作，而且是非常全面的合作。菠萝电子跟联通达成协议，菠萝系列之后的定制机都交给联通来代为销售，而联通自身的手机品牌，也可以从菠萝那里得到相关的技术授权，这些技术并不是公开出来的手机专利，更多的是菠萝自主研发的相关专利。
　　向外界公开的合作细节并不是特别多，很多东西都是需要高度保密的，比方说联通会得到哪些技术授权，联通从SEW工作室拿到的基带芯片价格是多少，这种东西就算需要公开，那也得是十年八年之后的事情，不然被人泄露出去，菠萝没有多大关系，联通就要吃大亏了。他们才不会做这样的傻事。
　　这次的合作只是一个姿态，一个摆给狄云跟邢佳栋看的姿态。现在效果基本上是达到了，如果卞浩平此刻出现在狄云面前的话，那么他肯定会将对方骂的老妈都不认识，这就是赤裸裸的背叛啊！
　　叶云可不会顾忌这么多，没有把你戳的鲜血淋漓就已经算是仁至义尽了！


第八百六十三章 惊雷（三）
　　狄云的脸色已经相当难看了，姜老总虽然也觉得这样教训一下这个倔强的老头是一件听过瘾的事情，不过在表面上还是得跟他在同样的立场，这就是国内的官场，越是到了高层，就越是需要摆出一副和光同尘的样子来。
　　反而越是基层的官场，那种勾心斗角已经是摆到台面上来的事情，大家都不会避讳什么，站队也是家常便饭。
　　高层需要的是一种和睦，因为他们不仅要给下面树立榜样，还得让国外的媒体跟政党树立出我国执政党的风貌来。
　　关起门来吵什么样子都可以，但是只要到了公开场合，那么有些东西是必须要避免的。此刻的狄云已经仿佛是快要喷发的火山，姜老总自然要出面安抚一下，不然这老头如果在这里发飙的话，场面也太不好看了些。
　　“叶云啊，你跟联通的合作藏得够深嘛，把我们这些人都瞒过去了。不过只要出发点是好的，并且能够见到实实在在的业绩跟提高国内消费电子类产品的质量，这样的事情还是可以大力推广的，我想就算是狄部长也会支持你的方案，对吧狄部长？”
　　姜老还没有说话，倒是叶浩先开口了，作为叶云的二叔，国务院政研室的主任，叶浩说话也是非常有分量的。而且他出面安抚狄云，比姜老总亲自出面效果其实要好很多，至少狄云不会觉得姜老总是用菠萝跟联通这次的合作协议来压他。
　　叶浩开口了，姜老总自然就不会再去多说什么，有些亲昵的拍了拍叶云的肩膀，说：“叶浩说得不错，合作部分国企跟民企，大家都是希望能够将国家在这方面的研发实力搞上去，不能够总是成为外国厂商的打工者，这样的亏我们已经吃的太多了，是时候做一些力所能及的事情。在适当的时候，也可以考虑让政府给你们一些政策上的优惠嘛，不要不好意思，我知道你小子脸皮厚。”
　　叶云当然不会顺口提出什么要求，那也未免太不知道好歹了，只是腼腆了笑了笑，抬眼观察了一下狄云跟邢佳栋的表情，前者就跟吞了一个鸵鸟蛋一样，脸色铁青。而后者倒是一脸的淡然，叶云的心微微的颤了颤，他倒是不担心这些人发怒，可是邢佳栋的表现太过于稳定，却让他心里有那么一点点的不舒服。
　　哼，倒是要看看你能够装到什么时候去。
　　“去你们的无尘加工厂看看吧，听说你们的无尘加工厂差不多有四个足球场那么大？”姜老总兴致很高，估计也是刚刚得到的消息让他心情变得非常的好：“刚才在中华晶圆厂那边参观了一下，发现他们在这方面做得非常的好。希望你们不要让我失望啊。”
　　叶云恭恭敬敬的说道：“总理如果不觉得麻烦，我们当然是要全力的配合，不过我们的生产线还不能够跟中华晶圆厂相比，这方面的差距，我们是要承认的。中华晶圆厂在狄部长的主持下，发展的红红火火，我就算看着都有些眼红啊。”
　　狄云虽然知道叶云这是在膈应他，不过脸色倒是好看了不少，毕竟中华晶圆厂也不是一无是处不是？叶云当初强行上马晶圆厂项目，导致整个浅水的资金链已经到了岌岌可危的地步，就算菠萝、领衔网络、爱购网加上荣耀工作室这几架吸金机器开足了马力，也只能够勉强的维系住浅水的资金链。后面倒是因为领衔在纳斯达克上市，圈走了差不多三四十亿，才暂时缓解了一下整个浅水集团的资金压力。
　　可是叶云花钱的本事也一样强大，从下面传回来的相关文件上面可以看出来，从资本主义市场圈回来的钱，短时间也让叶云花了七七八八，而投入最多的两个部门，第一就是枫树园下面的研发中心，还有那个在海外的SWE工作室，这两个部门几乎分摊了叶云从资本市场圈回来的钱的一半儿还多，这样的事情在国内企业几乎是不可能发生的事情，还没有哪个企业有如此大的魄力将资金都投入到研发中。
　　国内企业如果有钱，都是想着如何扩大生产线跟拓宽市场销售渠道，在他们看来，抢夺市场才是一个企业应该要重点关注的事情。偏偏叶云就是反其道而行之，让人无奈的是，就算叶云没有刻意的让浅水去拓宽市场，但是浅水旗下的几大部门，依然能够在市场中占据不菲的份额。
　　菠萝手机就不用说了，目前市场上就两款菠萝手机，就已经掠夺走了百分之三十多的市场份额，而刚刚面世不久的浅水电脑，因为其品牌价值跟市场售价，短时间也在市面上取得了不错的收益，虽然还没有成为国产电脑的老大，不过在业界人士看来，这也是早晚的事情。
　　领衔网站现在已经是国内首屈一指的门户网站，每天的流量就让人咋舌，而微博这个传播工具，火爆的程度已经凌驾于QQ之上，虽然现在还没有彻底的市场化，可是相关的人士已经给出了微博的市场估价。
　　十亿以上，这就是微博目前的价值，而且只要保持这个势头，这个价格还会不停的往上涨。
　　爱购网，这已经是业内奇迹了，每天交易数额都在十几个亿以上，碰见节假日搞活动的话，一个小时的销售记录就能够抵普通卖场一年的销售额了。如果爱购网也选择上市圈钱的话，那么圈来的钱，绝对不会比领衔网站少。
　　有时候真的不太敢相信，这些东西都是眼前这个少年人搞出来的，他仿佛有一双奇迹之手，凡是经过他手拨弄的产业，都能够在短时间焕发出光彩啊。
　　奈何这些超吸金机器赚来的钱，还是不够叶云败家啊，研发就不用讲了，承光纸业改组成功之后，烧钱的能力一点不弱，听说他们有大范围吞并湖西省其他造纸厂的打算，这又是一笔不菲的开支。
　　而东山码头现在也不过刚刚进入到了二期工程，还没有到最花钱的时候，虽然有着新加坡何氏家族跟马来的南洋航运作为盟友，但是东山码头最大的投资商还是浅水商行，他们大概还需要往东山码头里面投入差不多二十亿左右的资金才可以。
　　除此之外，还有巴西的铁矿，那里不过是刚刚开始还在搭建物流线，就已经烧掉了七八个亿了，天知道叶云从哪里圈来如此多的资金用于满足这些产业的急速扩张？
　　所有高层也不是没有人对浅水的股权结构提出质疑，但是想要细查的时候却又发现浅水的股权结构相当的复杂，说混乱也不为过，因为很多持股的公司都在国外，而且还有一些在太平洋上无名小岛注册的公司，想要查这部分的账单，那就需要向这些地方提出交涉，但是又岂有那么容易呢？
　　狄云倒不会去关心这些事情，如果要查也是证监会跟银监会的事情，他只要管好自己的一亩三分地就行了。可是现在叶云也已经把手伸到自己的地盘里面，他有些担心自己一直致力推动的政策会因为这个小家伙而前功尽弃。
　　何况他年纪也大了，最多在眼下这个位置上待三年的时间，等他离休之后，继任者是不是会继续坚持他指定的方针？
　　狄云知道，现在高层很多人对他这种固执推动通讯集团国有垄断化的举动不爽甚至是反感，因为他的举动会让大部分的人失去利益。如果他离休了，继任者可能很快就改变方针，全面开放通讯业。
　　想到这里狄云有些意兴阑珊，觉得自己这次跟着下来视察真的是一个失败的决定，他本是不需要来的。但是此刻也不能够扭头就走，那也太落痕迹了，只好硬着皮头继续在这里待下去。
　　无尘工厂是晶圆厂最重要的组成部分，可以说是整个晶圆厂的核心，这里的杀菌工作可以说是世界上最严格的地方，要知道当初叶云去TI参观的时候，那里的无尘工厂差不多有25个足球场那么大，他也只能够在最外围的地方参观参观，里面那些最让他眼馋的技术，却是没有机会近距离接触。
　　不过经过了这段时间的发展，晶微在这方面虽然依旧跟TI，意法半导体有着很大的差距，可是放眼整个亚洲，晶微觉得也能够排的上号了。
　　姜老总倒也没有走到无尘工厂里面去参观，就在外面开放的参观室走了走，这方面沐公元是专家，于是解说的工作就交给他了处理了。姜老总此刻倒是显得很有兴趣，问了不少的问题，沐公元都一一做了详尽的回答。
　　这时候蒋梦涵走过来在叶云耳边小声的交代了一番，姜老总正好将目光转移了过来，看到叶云脸上的表情之后，笑着问道：“怎么，又有大事情要处理么？那我们就直接去下一个地方好了，你处理你的事情。”
　　叶云双手搓了搓，腼腆的说道：“是这样的，浅水元器件部的总裁戴普先生刚刚传回来消息，浅水跟英飞凌关于0.14微米生产线和旗下无线芯片部门的转让签字仪式马上就要开始了，问我有没有空，可以通过电脑看到现场的签字情况。”


第八百六十四章 惊雷（四）
　　狄云只觉得自己嘴里泛起了一阵苦涩的滋味，叶云这句话已经不是在打他的脸了，这就是报复之前的蔑视啊。可是他偏偏找不到任何的反击手段，虽然中华晶圆厂也有0.14微米的生产线，可是那毕竟是渡边财阀带来的，他们什么时候从这里撤资，这些技术跟生产线就会打包带走，最后中华晶圆厂什么都留不下，除了那个厂房还有上千的普通劳工。
　　但是晶微不一样啊，这可是他们花真金白银买来的技术，能够彻底的提升整个晶圆厂的竞争力，本来国内的晶圆厂就不多，按照现在的趋势发展下去，还有那个晶圆厂能够跟晶微相抗衡？
　　可是狄云心里也有疑惑，虽然整个浅水有着超多的吸金机器，但是也架不住叶云如此的挥霍，如果要从英飞凌购买相关的生产线，同时还有收购他旗下的无线芯片部门，这绝对又是一笔不菲的开支。
　　而且根据相关部门反馈回来的数据表明，英飞凌的无线芯片部门境况不是特别好，就仿佛是韩国的菲斯克，都属于要被腰斩的部门，叶云这家伙什么时候变成收破烂的了？
　　不过这些问题狄云是不好意思再问出口，已经被打脸了这么多次，他如果再说什么话，指不定叶云又丢出更加恐怖的消息来膈应他，狄云现在明白，叶云这绝对是故意做出来给他看的，之前的联通合约不过是开胃菜，现在这个签约仪式，才是他真正想要展现在姜老总面前的东西吧。
　　从利好国内电子产业的发展上来看，叶云这次的举动是绝对值得大肆表扬的，就算是颁发锦旗都不为过，而且按照这些年国内对私有资本的放纵（狄云一直都固执的认为是放纵），单是这一单生意，就足够让叶云这个家伙身上笼罩不少的光环，甚至可以成为统战的对象，如果这家伙年纪稍微大一点，进入政协担任委员都是有可能的。自己之前受了邢家的挑唆跟他正面交锋，或许是一个超级错误的决定吧。
　　狄云是固执的，就算错误了他也不可能向这个少年人低头，他只是觉得需要向下面几个部门施加压力了，平日里什么好处什么政策扶持都给了他们，到头来还是被浅水丢开了如此恐怖的距离，那群家伙难道真的就只是在办公室吃闲饭玩秘书的么。
　　叶浩也吓了一跳，他的想法没有狄云这么的偏执，叶云这样做绝对不会单纯是跟狄云怄气，那他的层次也太低了些。这是浅水在展示自己的实力吧？比较邢佳栋来到天府市任职，虽然具体的职位还没有定下来，可是绝对会让现在的天府省官场出现一些变动，比方说付成伟省长，就很有可能第一个向邢家伸过去橄榄枝。他断然是不会容忍再被唐学谦压住的。
　　付成伟的年纪跟唐学谦相仿，可是省长到省委书记却是很多人一辈子都越不过去的坎儿，现在唐学谦要离开天府省的消息已经不胫而走，付成伟如果再不争一下的话，他这辈子估计就只能够在省长这个位置上停留了，离休的时候估摸能够提一级养老，但是对于手握重权的人物来讲，当然是想要在有生之年不停的往上爬，这是权力带来的魔力，尤其是国内的官场，沾染上了权力的瘾，就再也不想要放开，能够从这种洪流中跳出来的人物，那绝对是微乎其微。
　　就算是叶浩自己，也不见得能够轻易放开。所以他能够理解付成伟的决定。可是也最不希望看到这样的局面出现，叶天在天府市的位置已经边缘化了，估计下一届就得去政协或者人大养老，他是不能够给叶云提供直接的帮助，而之前传言自己会来天府省，也是不靠谱的，高层不可能容忍这样的事情发生，那样天府省就有可能成为第二个浙东。虽然叶浩知道叶云跟严家有着的本质的区别，可是不是每个人都能够理解的。
　　所以唐学谦一旦离开，那么叶云就要面对孤军奋战的局面了。再不露出点峥嵘来，这群人估计就会以为浅水好欺负，能够随便的拿捏。这家伙也是被惹急了啊，不过想着短时间内抛出这两个消息，也却是很让人热血沸腾。那些想要在暗中给浅水使绊子的人，可得掂量掂量了，到不说实力不够，而是要提防着浅水猛烈的反扑。
　　何况付成伟有着政治上的诉求，他所做的所有事情都是为了能够在仕途上更进一步，那么对浅水的态度就不能够是一味打压，甚至还必须要跟唐学谦保持一致的步伐，只有这样浅水才能够成为他手中增添政绩的工具，而不是整天给他添乱。既然是这样的话，那么邢佳栋跟严家想要在联手天府省其他官员给浅水找麻烦，就变得比较的困难了。
　　毕竟这里可不是浙东省，严家跟邢家在天府省的根基都不是特别的深。
　　想到这里叶浩微微侧身打量了一下付成伟跟邢佳栋两个人，发现付成伟的表情有些怪异，不过收敛得也很快，毕竟都是这个层次的人了，什么事情都不见得会直接在脸上表露出来。之前狄云那个完全是异常的情况，他可是指望着能够好好奚落一下晶微然后给中华晶圆厂加油助威呢。
　　而邢佳栋的表现就让叶浩心里很是吃惊了，这个家伙太冷静，简直都有些阴鸷。
　　这个年纪能够又如此的养气功夫，邢佳栋果然也不是一般的人物，叶云这次的对手倒是非常的强大。
　　不过这也是情理之中的事情，邢家如果老是出邢佳宇那种窝囊废，也不可能有眼下如此大的成就。邢佳栋作为三代中的领军人物，跟自己儿子叶秋水相比，在处事方面，还是要老练一些的。
　　叶云也淡淡的扫了邢佳栋一眼，看到他的表情如此的淡定，心里也微感诧异，至于狄云那个老头子，他倒是不怎么担心了。
　　狄云再怎么暴怒也不可能在这里跟他翻脸，何况叶云从心底来说也是非常相信这个老头子的党性，他不是那种县市级的暴发户领导人，这么多年来虽然已固执出名，可是这个老头做的一切还是为了国家，就冲这一点，叶云就不会跟他往死里过不去。
　　“你小子，不声不响的又搞出这么大动静来，不会是跟我们玩虚招子吧？”姜老总心里也有些震撼，浅水成立的时候他还只是副总，没想到短短两年的时间，浅水就已经发展到如此的规模了，说是在他眼皮子下面成长起来的民营企业也不为过。
　　姜老总在副总位置上的时候，就非常的关系电子产业这方面的事情，自然也了解英飞凌是什么样的企业，更加清楚0.14微米的生产线意味着什么。不单纯生产上的专利技术，叶云敢于迎进这条生产线，那么就意味着他肯定也拥有了配套的专利技术，0.14微米生产线，应该能够满足目前市面上高端手机对相关晶圆的需求了吧。
　　菠萝手机，难道又要有什么大动作了么？叶云一年磨一剑，菠萝三代，倒是很直的人期待的。
　　姜老总倒是直接问出了这个问题，叶云也老老实实的回答：“菠萝三代，的确会采用目前市面上最先进的技术，当然眼下不管是枫树园研究所还是晶微，在一些关键元器件的设计跟生产上面，还是需要依赖外国的技术的。比方说菠萝三代的基带芯片设计，我们就跟ARM签订了相关的设计合同，这中间涉及到了一些比较复杂的条款，在这里就不一一赘述了。而这种芯片对生产工艺的要求也极高，我们总是想着不能够跟让钱都被老外给赚去，于是咬咬牙将这条生产线的专利技术给买过来，同时收购旗下的无线芯片部门，也是为了能够在芯片设计上有所突破，有求于人总不如自我研发。何况老外对我们总是喜欢藏一手，这种感觉很是不爽呢。”
　　也就是叶云仗着年轻，敢在姜老总面前说这样的话，姜老总也没有介意，朗声笑了笑就在叶云的带领下从新回到了多媒体会议室，观看远在海外的签约仪式。
　　而这次代表浅水出席的就是浅水集团元器件部的总裁戴普先生，而且现场的媒体也刨根问底，问出了很多这次合作的细节，当戴普说出这次购买跟转让的费用高达十亿美金的时候，不光在场的记者倒抽一口冷气，就算是多媒体会议室里的其他人，也是惊骇莫名。
　　十亿美金意味着什么，就目前的汇率来计算，这次的收购价格差不多要抵上整个天府市一年的财政收入的三分之二还多了，姜老总也为叶云这种魄力而感慨不已，轻拍了他的肩膀。作为国家的总理，姜老总平日里接触的大宗交易多了去了，一百来亿的项目他还真不见得会多么的重视，中石油，中石化，中国移动，中国电信，这几个企业每年上缴的税款估摸都是这个数还多。但是他们的成功是依仗着垄断。
　　浅水没有得到他们那么好的政策扶持，相反还有很多的桎梏，可是浅水却能够从这些桎梏中脱颖而出，一手缔造了如此庞大的交易合约，姜老总心里很是感慨，却又不能够当面表示什么，只能够将所有的想法都融合在了这两下轻轻的拍肩上。


第八百六十五章 惊雷（五）
　　“老头子，快出来看电视。”薛惜缘在客厅里大呼小叫的，跟她一贯雍容大气的风格很是不相符合，就连保姆小青都从厨房里探出头来往客厅瞄了一眼。
　　小青也算是叶家的老人了，从叶修在天府的时候就已经是叶家的保姆，算下来也有四五年的时间，从一个十七、八岁的小姑娘变成了眼下亭亭玉立的妙龄少女了，薛惜缘也想过给这个丫头介绍男朋友来着，可是小青却说愿意给叶家当一辈子的保姆，这份感情倒是让薛惜缘很是感动。
　　当初小青不过是劳务市场最不起眼的一个人，薛惜缘却非常意外的挑选了她作为家里的保姆，这份知遇之恩让小青终生都不会忘记，何况薛惜缘给她们家的帮助也是巨大的，小青还有两个弟妹，都是上学的年纪，为了让自己的弟弟妹妹能够安心念书，小青毅然的放弃了念大学的机会，要知道那一年她手中拿着的可是复旦大学的录取通知书啊。
　　薛惜缘也觉得小青不容易，心想这一年过去之后怎么也得给小青找一户好人家，或者是让她继续去上学念书，这丫头心里其实对学校还是有着极深的情节的，不过薛惜缘总是不能够固执的帮人安排他们的生活轨迹，那也太落痕迹了些，薛惜缘就想着把这件事交给叶云去处理，但是这个家伙居然大半年都没有回家，实在是让薛惜缘又想念又是无奈。
　　此刻看到电视上报道浅水集团跟英飞凌的合作签约仪式，薛惜缘对这中间的事情了解虽然不多，可是好歹也知道自己儿子是浅水真正的掌门人，这下子一口气花出去了十个亿美金，让她心里大为惊讶，什么时候浅水变得如此有钱了？
　　叶修今天难得休息，可是还是在书房处理着事情，眼下珠江市也不太平，作为沿海地区经济最发达的副省级城市，珠江市的金融系统中的漏洞也是很多的，尤其是国投部分，短时间居然查出了大量的烂帐，这让叶修极其的愤怒。
　　当初跟叶云交流的时候，他的那个儿子就让自己关注一下这方面的事情，不过叶修之后被很多杂事情给牵绊住了，再说国投这部分除了市政府负责之外，更多的是直接向中央部委回报工作，叶修作为市委书记，在这方面其实并不太好随意的去指点什么。
　　但是就是这样一个部门，对外放贷对内举债，造成的金融缺口居然高达几十亿，这可是珠江所有企业半年左右的利税了，如果不能够让叶修为之震惊？姜老总上台之后就大力的推动金融改革，之前还表扬过珠江市在这方面取得的成绩，哪知道转过头就爆出这样的丑闻来，叶修就差在市委常委会议上拍着桌子骂人了。
　　而珠江市市长，这个皖东派的代表人物，却不觉得这件事有什么，要说国投的缺口，珠江市不过是全国的一个缩影罢了。上面只是没有清查，假如要查的话就跟查贪腐一样，一查一个准绝对不会有失手的局面。
　　而且广东，福建，江苏这几个沿海大省，国投导致的金融缺口，那都是以百亿来计算的。珠江不过才几十个亿而已用得着大惊小怪么。
　　但是问题出现了，自然就要查下去，于是越查下去就越是心惊，牵扯的人也越发的躲起来，其中不少的人背景深厚，还有大量京师的太子党牵扯其中，这也算是国内的常态，想要做什么事情，最好的办法就是把那些京师的太子党给牵扯进来，出了事情就先把这些人丢出去，到时候不用幕后老板做什么，这些太子党的家人就会先出手来拯救他们的儿孙，于是乎整件事就会大事化小小事化了。
　　叶修要在珠江继续推动金融改革，这就是必须要处理的事情，而且相当的棘手。
　　这段时间他不管是休息还是吃饭，都非常的少，让薛惜缘心疼得要命，偏偏又说不听。好不容易盼着休息一天吧，结果吃了中饭又溜达到了书房去了处理公务了，薛惜缘也不离开，叶修如果有个什么吩咐的，她也好第一时间出处理不是么。
　　“怎么了大呼小叫的？”叶修揉着太阳穴从书房走出来，眉毛始终是蹙着的，薛惜缘站起来走到他身边，伸手抹了抹他的眉毛，将双眉之间的皱痕给抹平，说：“你们两父子就没有一个让我省心的，过来自己看吧，你儿子可是又弄出大动静来了。”说完将叶修拖到了电视机面前，这时候整个签字仪式已经进入到了尾声，不过新闻主播依旧是不遗余力的将之前发生的事情一再的重复。
　　“英飞凌这次打包转让给浅水集团的0.14微米生产线及旗下的无线芯片部门，虽然在欧美已经算是二流的技术，但是对于那个东方大国来说，这样的生产线依然有着不容忽视的魅力。中国国内目前只有中华晶圆厂拥有两条0.14微米生产线，可是根据前方记者反馈回来的消息，中华晶圆厂只不过是代加工企业，0.14微米生产线的所有权，归属依然是渡边集团的。而晶微算是中国目前唯一一家独立拥有相关技术的晶圆厂。英飞凌的无线芯片部门虽然近年来鲜有先进技术面试，可是旗下的研发能力依然不容小觑，根据相关数据表明，浅水集团在美国硅谷成立的SWE工作室，目前有极大的可能掌握了基带芯片的生产技术，他们此番收购英飞凌的无线芯片部门，难道是要为了最后的冲刺做准备么。全世界目前能够独立研发基带芯片的企业屈指可数，TI，联发科，飞思卡尔等企业都不可能将相关的技术转让出来，这就意味着浅水集团既有可能是全世界第六家独立研发出基带芯片的集团公司，而且还是华人创办的企业……”
　　主持人说的那叫一个慷慨激昂，国内的老百姓是不可能看到这些节目的，但是到了叶修这个层级的领导人，是有权去看这些国外的频道，这也是出于政治上的需要。
　　听见主持人如此热捧浅水，叶修的嘴角也浮起了欣慰的笑容。这个儿子啊，几年前的时候自己都已经对他彻底的失望了，觉得他这辈子只要不出去闹事就万事大吉，可是那里想到一夜之间叶云仿佛就清醒了过来，不再去做那些混账的事情，而是开始变得成熟与果断，短短两年的时间，就将浅水这个品牌建立成为了让国外媒体都需要关注的华人品牌，要知道他眼下也不过二十一岁而已，虽然说少年天才在国外也不是什么新鲜的事情，但是当这件事落到自己儿子头上，叶修依然像是普通父亲那样，为他感到由衷的骄傲。
　　“这小子，倒是经常来这一手，连我都给瞒着。回头给他打个电话让他回家来受审！”叶修开玩笑的说道，薛惜缘却是一脸忧心忡忡的样子道：“老叶啊，你说丁丁能有那么多钱么？这一口气都是十亿美金的交易，钱赚起来困难，花出去可是相当容易，到最后这个技术没有发挥出应该有的效果，丁丁承受得住这么大的压力么？我怕这孩子被打击之后就一蹶不振。”
　　薛惜缘虽然也为叶云感觉到了骄傲，可是她还是想寻常人家的母亲一样，担心叶云指间缝太大了，把钱都给漏走。何况接近八十亿人民币的交易，薛惜缘光是想想就觉得心惊肉跳。
　　“孩子自有他自己的打算，你就不用瞎操心了。倒是我们今晚上吃什么，这样好的消息，我们应该好好庆祝一番才是嘛。”叶修倒是显得兴致高昂，薛惜缘轻轻的推了他一把，想想也是这个道理，便将那些多余的顾忌都给丢到一旁了，叶修说他想要好好吃一顿，薛惜缘的思绪马上又转移到了对晚餐的考虑上去了。
　　但是很快叶修的表情就淡了下来，之前神采飞扬的眼眸中此刻也开始弥漫上了一层忧思，薛惜缘吓了一跳，问道：“怎么了？”
　　“这小子，今天是姜老总去视察晶微跟枫树园的时间啊，他忽然亮出来这样一手，岂不是向某些人下战书么。混小子倒是受不得半点怨气啊。”叶修刚才也是被消息给震慑住了，没有往深处想，现在冷静下来就回过味，要知道陪同姜老总视察的，可还有狄云这个工信部的老大，之前叶云被他逼着将手机专利技术给转让了出来，结果这次他回手就甩了人家一棍子，少年心性太冲动了。
　　就算有姜老总撑腰，但是狄云毕竟是整个国家工业信息化的掌门人，真是把他给惹急了，之后浅水想要在消费电子类继续发展，绝对会受到更多的打压。
　　这样的交换跟报复，有些太不合时宜了些。
　　但是事情既然都做出来了，后悔也没有用，现在就看狄云这个人的气度到底如何了。根据叶修往日对狄云的了解，叶云这次如此的报复他，之后的事情或许就会变得复杂起来的……


第八百六十六章 惊雷（六）
　　叶修的这样考虑倒不是杞人忧天，狄云再有党性再是自律，也不见得会容忍被一个二十岁出头的少年人如此的欺辱。
　　没错，这就是欺辱！
　　但是事情既然已经发生了，世界上也没有后悔药可以买。那么就只好走着瞧了。好在浅水在短时间内如此的出风头，曝光率如此的高。技术也算是凌空飞跃了两个台阶以上，狄云就算是想要给浅水穿小鞋，那么也得提防着来字高层的反弹。
　　不见得每个人跟他的节奏都是一样的嘛。
　　叶云倒是坦然，之前在决定这事情的时候，就已经考虑到了各种的后果，目前看来还是利大于弊的。
　　他这样做另外一个用意就是将更多的人绑上浅水的战车，这样将来面对各种压力的时候，也能够有一个缓冲的余地，至少现在付成伟就已经开始有些动摇了。
　　他现在是省长，浅水做出来的任何大投资大项目，算在他头上都是一份硬邦邦的政绩，没有哪个当官的可以抵抗这样的诱惑。如果他日后成为了省委书记，那么在政绩的分配上他就更加的占优势了，说不定将来入驻中枢都是有可能的。
　　那么为了邢家跟严家的事情而跟眼下如日中天的浅水交恶，就不是一件特别明智的事情了。
　　好在付成伟也已经是身居高位多年，这点涵养钱潜藏的功夫还是有的，那一点点的诧异书转瞬即逝，邢佳栋目光扫过来的时候，他已经恢复了淡然的表情，没有人知道他心里在想什么。
　　眼下整个会议室就是非常生动的一副生态图，每个人表情都差不多，可是每个人心里的想法又截然不同，叶云用他的手段，在这里给浅水的所有高层经理人展现了一副平日里不太可能看到的政治生态图。
　　姜老总不会再发表什么演讲了，那样传递出去的讯号就太明显了一些，浅水担负的债务太重，虽然眼下成绩斐然，可是要跟严家这艘航母向抗衡，实力还是太弱了一点点。要知道严家掌控的浙东省，光是他们在城市商业银行掌控的资金就已经过千亿，当初国家改组信用社的时候，严家就抓住了其中的空子，短短几年的时间就裹住了上千亿的资金，然后在市场彻底打开之后，他们就带着数量庞大的资金席卷了国内的房地产，证唬银行等业务，造成的金融波动时极其可怕的。
　　“好了，我们去枫树园看看吧，我倒是对你严防死守的枫树园很有兴趣，想知道里面到底藏着什么高端的科技呢。”
　　姜老总淡淡的说道，然后率先往外面走去，而狄云的脸色此刻才算是缓和了下来，姜老总没有当面说什么就已经表露出来了一种态度。
　　这时候狄云从工信部带出来的助理拿着手机走到他面前，低声说道：“联通董事长的电话，他说有重要的问题要跟部长汇报。”
　　狄云冷冷一笑，联通的人翅膀真的是硬了啊，重要的事情居然用电话来汇报，是觉得我狄云马上就要下台了么。愤愤然的挥了挥手道：“有什么事情等我回到部委再说，这时候是接电话的时间么？”
　　助理倒是很委屈，心想又不是我得罪了你，干嘛对我发火，当然这话他是不敢说出来，脸上闪过一抹尴尬的表情就推倒一旁对着电话嘀咕去了。
　　这时候邢佳栋走上去轻轻的拍了拍助理的肩膀，小声说道：“你就忍着点吧，狄部长此刻的心情很是不好呢。你没看到刚才叶云趾高气扬的模样么？都是这家伙折腾出来的。”
　　助理深以为然的点点头，不过他却不能够表示出什么倾向性的语言来，邢佳栋自然也不会指望他会说什么，他现在就要拉着一切能够给叶云添堵的因素跟人物，别看只是一个小小的助理，可是这家伙在部委里面的能量也是很大的，不然狄云不会带着他出来。
　　离开晶微之后，沐公元就没有继续陪同了，戴普跟那边签订了合约，他还需要负责技术上的审核，这方面他才是专家，说不定还需要带着一支技术团队去往英飞凌实地考察一下。这些都是后话了，暂且不表。
　　叶云的奥迪A6在前面带路，姜老总的车子跟在后面。上车之后齐洁捅了捅叶云的胳膊问道：“事情已经到这个程度了，林纸一体化项目还需要曝光么？我担心把他们刺激得太狠了，会有反弹出现。到时候怎么收场？两个超过百亿的项目，其他人会如何来看到浅水的股权架构？前段时间已经有人开始收集这方面的资料了，我算是晓得你当初为什么会在海外孤岛上注册那么多的公司。可是这样未免也太过于掩耳盗铃了些，容易给人拿住把柄。”
　　叶云点燃一支烟，刚才把他都给憋坏了。深深的吸了几口之后，才缓缓的说道：“林纸一体化项目必须要曝光，而且是马上，我们时间不多。而且林纸一体化项目不是为了刺激狄云，他也没有发言的权利。说不定这个老头还会鼓励我们。至于股权构架，这倒是一个麻烦的事情，这样吧，回头你再以浅水的名义再多注册几个公司，把林岚跟茜茜的股权都给剥离出来，一直让他们拿着股权，下面的人心里也腻歪，这件事我会跟他们解释的。倒是你，浅水商行那边的股份，得让出来一部分，何爵士跟南洋航运不是一直都嚷嚷着他们手中东山码头的股权比例太低了么，这次就干脆满足他们。至于承光纸业，成立一个新的集团公司吧，把承光给并购进去，然后林纸一体化公司也并入整个集团公司，也让政府产于进来，这样他们总是没话说的。”
　　齐洁拧了拧叶云的脸蛋，笑着说道：“小混蛋，就你鬼精鬼精的。这样也好，浅水商行只要能够得到控股权就够了，再说我们下一步也得准备去海外融资。你的股权微软同意以一亿美金收购，同时高盛对爱购网和菠萝手机的海外增发也很有兴趣，问你有没有将这两家公司打包上市的想法，他们可以让出两个点的利润。”
　　叶云将烟头灭掉，手轻轻的拍着齐洁触感极佳的手背，沉吟道：“两个点啊，高盛忽然变得这么大方倒是让我很惊讶啊。不过爱购网我准备在香港上市，至于菠萝嘛，等到菠萝三代面试的时候，再谈海外私募这件事情吧，眼下我们的资金虽然非常的吃紧，可是东挪西借的也能够撑得住，关键是金融系统开口了，我们在国内的融资比之前要容易很多。再说这次姜老总亲自下来视察，银行方面应该会提着钱上门吧？”
　　“对了，世纪浅水这段时间不是没有事情做么，回头我跟凌太子说道说道，让他去美国搞房地产去，咱们不能够老是在祸害国内的老百姓，也得去资本主义市场添乱不是么？”刚才说到高盛，叶云忽然就想起了雷曼兄弟，还有几年后那场席卷了整个世界的次贷危机。眼下去美国搞搞房地产，应该也是很能够赚钱的事情。
　　倒是凌太子红色家族的身份应该会有些难度，要知道整个美国金融系统，对华裔资本是相当警惕的。不过这些问题就交给凌太子自己去处理好了，只要有钱赚，凌太子自然会想出各种办法来的。
　　晶圆厂跟数字长廊分别位于天府市的东西两个位置，虽然有警察开道，开过来还是耗去了半个小时的时间，科技园这边已经进入了一级戒备的状态，当视察的车队出现之后，枫树园的几大天王都变得紧张起来，不过四大天王除了马凌云是华裔之外，其他都是外国人，他们还不能够充分的理解权力这东西在国内意味着什么，要知道在美国，总统可是需要讨好普通老百姓的，而我们，呵呵……反着来。
　　倒是科技园其他几个大公司的领导人此刻紧张的双腿都有点发颤了，马煊也在其中。但是他的心思跟其他人完全不同，想着自己当初可是跟叶云同时起步，但是现在高科跟浅水之间的差距，已经差不多快要赶上东非大裂谷了。
　　高科是整套的索尼技术不假，甚至在索尼收购了TI低端芯片的技术之后，高科的成本价格又下降了很大一截，可就是这样，高科依然不能够在市场上将菠萝手机给挤压下去，高科的价格优势完全没有体现出来。
　　菠萝二代依旧把持着四千人民币的大关没有松嘴，可是高科将价格降低到了四千以下，虽然只有一两百块钱的差距，但是长此以往，老百姓就会在脑海中形成一个固定的印象。
　　那就是菠萝手机比高科手机要高端时尚大气，这就是所谓的品牌营销。
　　想着那个跟自己一样大的年轻人，马煊心里真是五味杂陈，抬头看了看天空，好像整个天府市都笼罩在那个家伙邪魅的笑容里面。
　　刚才戴普跟英飞凌签约的消息马煊也第一时间知道了，仿佛是击溃他心里最后防线的一根稻草，他都不知道自己有没有必要继续站在这个地方。
　　这个科技园，横跨天府，绵州的数字长廊，都是那个人的天才设想啊！


第八百六十七章 惊雷（七）
　　“哥，有啥想法没有？”
　　马梓萱倒是一副没心没肺的样子，她在科技园中也有自己的厂房跟研发中心，而且大部分的元器件都是直接从晶微拿过来的，她可是跟叶云建立了良好长期的合作关系，就算是基带芯片的供应上，比起联通来她得到的优惠条件也是半点不差的。
　　马煊一直都不太明白叶云为什么要如此的偏帮一个同行业的对手，按照目前菠萝手机在市场上占据的份额以及中下游元器件市场上的优势，他们完全可以垄断是生产，偏偏叶云没有这样做，而是不遗余力的帮助那些中下游的手机厂商。
　　马煊承认，因为叶云做出的大量努力，现在整个天府市的消费电子类市场相当的尽然有序，没有那种大范围的厮杀出现，而且稍有有实力的企业都能够抗住价格战带来的影响力，还有两家企业是给移动跟电信做定制机的，光是这份订单就足以让他们过的非常的滋润了。
　　而受到影响的就是国外的手机厂商，他们已经不能够继续在国内无休止的掠夺财富，相反为了争夺更多的市场份额。他们需要投入更多的技术才能够勉强的维持住目前占据的市场。
　　这样一来，整个国内的电子行业又向上跨出了极大的一步，在后世这样的场面一直要等到四年后才会出现，浅水的横空出世，霸气的改变了这条历史的轨迹。
　　看到马煊有些失神的样子，马梓萱继续往自己哥哥的伤口上撒盐，这个妞可是没有什么同情心的，就算是她老子，也没少受她的奚落：“当初谁说着要超越菠萝电子的，可是忙活了半天才知道对方根本就没有把我们当成对手，他们的目光可是瞅准了世界上最顶尖的那几个电子公司呢。我呢倒是无所谓，可是哥哥你，应该是很难过的吧。”
　　马煊回头无奈的看着自己的堂妹，摇头道：“你到底跟谁是一家人？我都这样了你还把伤口撕开往上面捅两刀，我严重怀疑你跟我到底有没有血缘关系？”
　　马梓萱耸耸肩膀，很是无所谓的说道：“这个嘛，你要去问我爸，或者我们去做一下血缘鉴定，看看我们之间到底有没有关系？”
　　“我说不过你，行啦姜老总已经过来了，别说话了。等会跟着去枫树园看看，这段时间枫树园封锁的厉害，我严重怀疑他们有鼓捣出什么新的技术。”马煊看了看外面，车队已经在科技园门口了，马上就要开进来。
　　他的身材高大，差不多一米八五的样子，不费力就可以看到外面的场景，倒是马梓萱个头比较娇小，不过一米六出头一点点，如果忽略她的性格，这就是个标准的柔妹纸，可是了解的人才清楚，在马梓萱柔弱的外表下，藏着的是一副多么“蛇蝎”的心肠。
　　马梓萱扶着自己哥哥肩膀，跳了几下算是看了个大概，她其实对这样的场面没有多大兴趣，有这个时间还不如呆在教室或者说办公室研究一下未来市场的走向，定制一下香蕉电子下一步的市场推广计划呢。
　　整个马家，说到对市场走向的敏锐程度和投机的心态，马梓萱绝对是翘楚级别的人物，但是也正因为马梓萱太过于喜欢剑走偏锋，目前香蕉手机整个的品牌影响力，不能够跟高科相比。
　　可是马梓萱却对枫树园里面的技术非常感兴趣，她也看不透叶云这个人，但是却知道这家伙比自己要厉害，而且他认准的技术，百分之百会在市面上掀起一股狂潮的，当初的黄金手机不就是这样么，那时候自己还兴致勃勃的去找他鉴赏，更多的是为了炫耀。
　　哪晓得这家伙根本就不在乎，但是却对这个设计非常的看好，事实证明他是对的，黄金手机确实让香蕉电子大火了一把，可是也给人留下来这个品牌的手机就是暴发户采用的错觉，这让马梓萱又恨又爱。
　　之后跟叶云的联系就少了起来，几个月见不到面也是正常的，偶尔通过邮件跟他沟通一下，也不过是为了能够从晶微那里拿到更低的元器件价格，这家伙每次也是非常干脆的就承认了，如果不是他身边时常都围绕着祸水级别的妹子，马梓萱甚至会产生一种错觉，那就是叶云想要通过这些事情来讨好自己进而霸占自己的身体。
　　这种想法当然是无厘头的，马梓萱自己都不会相信。倒是越发对叶云这个人感到了好奇，奈何没有机会碰见，平日里枫树园也守卫的跟中南海一样，根本就进不去，今天这么好的机会，她没有理由不跟着进去看看。
　　为了配合这次的视察，枫树园邀请了一些科技园中其他企业的老总，向他们开放平日里都严防死守的技术陈列室，马梓萱跟马煊两兄妹都在邀请的序列之中，姜老总在门口对着科技园的众人说了一些鼓舞的话语，就继续在众人的簇拥下往枫树园内部走去。
　　马梓萱此刻也顾不上自己哥哥了，跟小狐狸一样往前面钻去。仗着有一张天使脸孔跟柔软的清音，那些男人也不好意思说她什么。很快马梓萱就窜到了大部队的附近，在想要进去就不可能了，保镖直接将她挡在了外面。
　　马梓萱大眼珠滴溜溜的转了一圈之后，直接给叶云打电话，“我现在就在你身后十米左右的地方，如果你不让我跟着你，我就在这里嚷嚷你将我强奸了然后不认账，不要以为姑奶奶做不出来，哼哼，自己看着办吧。”
　　叶云听到这话差点把手机都给扔了出去，回头一看马梓萱得意洋洋的挥着手，晶晶亮的眼眸中藏着一丝狡黠的神色。颇为无奈的摇头，然后就来到了队伍最后面，跟保镖交涉了一番之后，马梓萱就顺利的进入了最核心的部队。
　　“姑奶奶，你搞什么飞机啊，你刚才那个是诽谤你懂不懂，我可以让保安把你撵出去的。”叶云对着她低声的说道，马梓萱装出一副可怜兮兮的样子，低头看着自己的脚尖，双手搓着衣角：“好嘛，那人家走了就是了。不给你添麻烦。”
　　装，你就给我接着装。
　　叶云都要暴走了，这时候唐学谦也观察到了这边的动静，出言问了一句，马梓萱刚要说话，叶云伸手就将她的小嘴为捂住，笑哈哈的说没事，然后低头在马梓萱的耳边说道：“姑奶奶，我怕了你了行了吧。但是等会你可不要做出什么惊世骇俗的举动来，我的小心脏受不了。”
　　叶云温湿的鼻息喷到了马梓萱的耳朵眼里，让她半边身子都有种莫名酥麻的感觉，伸手推了推叶云，让他离自己稍微远一点，说道：“离这么近干嘛，我不过是想要找个方便观察的位置罢了。走吧走吧，让人看见还真以为姑奶奶被你始乱终弃了。”
　　这样说马梓萱甚至有一种心虚的感觉，虽然她完全不知道这种感觉是为什么出现的。
　　叶云其实也不好受，刚才离马梓萱那么近，鼻尖萦绕着的是她淡淡的少女肉香，嘴唇甚至都触碰到了她柔软的耳垂，能够看到上面细细的属于少女的容貌，心跳在那个瞬间都加快了好几个节拍。
　　不可否认马梓萱是朵漂亮的玫瑰花，但是这花是带刺的，而且刺相当的尖锐，叶云可不敢去撩拨她，还是敬而远之比较靠谱。
　　带着马梓萱来到了大部队的前面，给姜老总介绍了一下她的身份，姜老总倒是对女大学生创业很有兴趣，问了她一些创业上碰见的难题，马梓萱到没有玩什么心跳，老老实实地回答，模样可爱极了。姜老总对此也是相当的满意，漂亮的姑娘总是会有一些优势的。
　　邢佳栋在后面讲这一切都看在眼里，只是没想到马家这个魔女居然还能够直接进入队伍的最前面，看了看周围，果然看到了马煊的身影，之前邢佳栋跟马家的人没有什么联系，倒是马梓萱的出现让他有了其他的打算。
　　这次叶云对外开放的技术，并没有包括刚刚研发出来的多点触控跟最新的射频芯片模板，但是研发中心拿出来的其他概念设计，还是很能够吸引人眼球的，关于菠萝三代的一切内容，他都是藏起来的。如果姜老总想要看看，那么叶云会礼貌的将所有人都请出去，然后单独的展示给姜老总看。
　　没办法，国内虽然暂时还不能够做到触屏这项技术，但是菠萝三代的外观设计，已经超越了这个时代。不是不能够打官司，可是现在一切都是未知数，假如这个外观设计被国外其他的厂家拿去捷足先登了，叶云哭都没地方哭去。
　　眼下专利还在申请当中，一切都需要做好保密的措施。
　　而且关于多点触控技术，叶云还需要找一家企业共享，国内虽然没有什么反垄断法，但是菠萝最终是要走向世界的，世贸对垄断的处罚是相当严厉的，其他的任何企业如果有了新的专利技术，都将找一家实力相当的企业进行专利共享，这样可以避免触碰到反垄断法，至于两家人私下里如何协议，那就看两家如何商议了。
　　菠萝不能够一出国门，就倒在了反垄断法上面，这就跟叶云为什么要收购菲斯克一样，将来的菠萝，在这些方面不能够给人攻击的借口，就算是装面子，也得有这样的步骤！


第八百六十八章 私谈
　　在枫树园的陈列室晃悠了一圈之后，马梓萱是极度的不满，因为在这里并没有看到任何让她感觉到惊艳的技术或者是设计，她敢肯定叶云绝对是藏着一手没有露出来的，越这样想心里就越是愤恨，趁人不注意的时候狠狠的踩了叶云一下，甚至还用脚后跟在他脚尖的地方来回的碾了碾。
　　叶云痛的呲牙咧嘴的，不过当人看过来的时候，他还得保持微笑。
　　姜老总倒是兴致盎然，马凌云作为枫树园的代表，一路上充当着解说的角色，跟姜老总解释着此番展示出来的相关技术，而四周的显示屏上面也滚动的播放着枫树园，菠萝电子的宣传片。这部宣传片也是叶云亲自策划主导的，里面的主角自然是安清跟周佑伦这两位菠萝的代言人。
　　宣传片将天府市的比较著名的景点都给囊括了进去，看起来倒是非常的美轮美奂，唐学谦甚至都笑着说道，如果不是看了这部宣传片，还不晓得天府市有如此多风景美丽的地方，杨帆跟祖全伟两个人在旁边附和着，他们也没有想到天府市的景点被叶云这样处理一下，会如此的撩动人心。
　　趁着他们的注意力被宣传片给吸引过去之后，叶云小声的在马梓萱耳边说道：“姑奶奶，我又哪里招惹你了？脚趾头都差点被你给踩断了。”说着还倒吸了两口冷气，显示自己真的是很痛苦。
　　马梓萱昂着头跟骄傲的小孔雀似得，咬牙切齿的说道：“你也太不厚道了吧？姜老总过来你居然还把技术给藏着掖着，简直是是可忍孰不可忍。老老实实的交代，枫树园最近都在鼓捣什么技术呢？还有菠萝三代到现在连个影子都没有，你想要把这个技术给藏到什么时候去？你放出来我们又不能够抄袭，怕什么？还是说你已经江郎才尽，设计不出惊艳的产品了？”
　　在外人的媒体人看来，菠萝手机完全是枫树园内部共同努力的结果，可是马梓萱却无比的清楚，说到技术叶云百分之百是门外汉，但是菠萝手机在工艺设计上的惊艳，都是来自这个少年人的天才构想。也正因为他拥有如此强悍的前瞻性，才能够让枫树园这群人如此的膜拜他，甘心情愿的在他手底下工作。
　　叶云笑嘻嘻的说道：“我能够有什么藏拙的地方，还不是怕亮出来会让你们笑话罢了。你想要知道菠萝三代的设计观念么，那就去关注我的网站吧，我想差不多在过年之前，概念图片就会放出来，到时候希望你多多指正，千万不要给我留什么面子，你知道我这个人天生的脸皮厚呢。”
　　“你给我去死吧，过年还有一个多月呢。意思就是我还得煎熬一个月？不过我也很好奇啊，你弄出来一个数字协会却又不愿意强力的掌控，这又是唱的哪一出呀？难道说你真的是甘心情愿的将技术给开放出来，完全是为了整个国家电子产业发展，未免也太伟大了些哦。我是不相信的。”马梓萱嘴硬道，但是叶云却可以明显的感觉，这个妞心里就是如此想的。
　　自己的想法被人看出来，其实蛮爽的。叶云无所谓的说道：“海外电子在国内已经掠夺了这么多年，可是我们的企业依旧是各自为战，或者说通过压榨国内劳工的血汗钱来牟利，白白的便宜了那些外国厂家。这方面的数据我想已经不需要我在给你重复了吧。数字协会如果能够在这方面做出一些贡献，浅水就算什么都不掌握，也是值得的。”
　　“冠冕堂皇的借口罢了，你是担心浅水一旦露出要掌控这家协会的心思，就会受到工信部的强力打压吧？毕竟这个协会一旦成立，那就是第二个工信部了，那些官老爷怎么可能容忍手中的权利被下面的人给瓜分掉，何况狄云这个老头如此的强势，其他方面他或许能够忍让，但是你想要用私有资本来强势的进驻他们垄断的行业内，绝对会死的很难看的。”马梓萱狡黠的说道，小姑娘的眼睛亮灿灿的，有着让人心悸的光芒。
　　叶云摸了摸鼻尖，没想到最了解自己决定的居然还是马家这个魔女，倒是不知道她是如何看出来的，想了想说道：“我不承认，但是也不会否认。就算一切都像你说的那样，那么你有没有做好要当棋子的准备？浅水不能够出面，但是总需要有那么一家企业在里面起到平衡的作用，就像工信部不喜欢我插手数字协会的事情，我也不喜欢这个机构最终沦为他们手中的敛财工具。”
　　马梓萱嘟了嘟粉润的小嘴，忽然轻笑了出来：“你是不是看我堂哥不顺眼，想着法要折磨他啊。”
　　叶云好奇的问道：“你哥哥那么多，我怎么晓得是那个。”
　　“没劲的男人，明知道我说的是谁，居然还装着不知道。”伸手捅了捅叶云的胳膊，努嘴指了指外面：“当然是我马煊哥哥啦，他现在可是全套索尼的技术，在国内也算是有优势的，但是自我研发的能力很薄弱。在你的技术没有公开之前，他或许还能够靠着索尼的技术在市场上招摇撞骗，但是现在你一下就把大家给拉到了同一个水平线上面，他不是要气疯掉？何况数字协会里面的企业，使用相关专利的价格肯定比我哥从索尼拿到的授权价格要便宜很多，这不是逼着他也要来你面前服软么？或者就全线拉低价格，这样一来他跟菠萝之间的差距就会越来越大，虽然刚开始可能通过低廉的价格抢夺到一些市场，可是也会在消费者面前营造出一个印象，那就是高科电子不过是低端的产品，菠萝才象征着身份跟地位？”
　　“你至于把我说的这么不堪么？”叶云可不会去承认这个说法，虽然他心里真是这样打算的，但是藏在阴暗的地方跟暴露在阳光之下，还是有本质的区别。这种小心思还是自己没事拿出来看看然后暗爽一下就好了，何必要承认呢？
　　“我才懒得管你，不过可要说好了，棋子我可以当，但是技术授权方面，你必须要给我最好的优惠，大不了本姑娘肉偿好了。我长得也算是清纯可人，不会给你丢面子的吧？”
　　“打住吧，数字协会的事情我不会负责，你直接去跟柳兆龙联系好了。他才是菠萝的总裁，我还要准备考试呢。听说新来了一个导师，我头都大了三圈，哪有功夫去管这些。”叶云干脆利落的拒绝了这个妞的挑逗，虽然马梓萱看上去真的是很爽口啊，叶云可不敢贸然的下嘴，那结果的多么的悲催。
　　马梓萱也没有逼着叶云当场表态，能够得到这些答案她其实就比较满足了，而且她也不会为自己哥哥难过什么，看上去她跟马家任何一个人关系都不错，可是这个小魔女的心，没有人能够猜得到。她才是马家真正意义上惊采绝艳的人物。
　　这边私聊了很久，姜老总那边也差不多要结束了。这次的视察也算是告一段落，之后姜老总还需要去天府省委省政府开会，时间很紧迫，就没有必要继续留下来。
　　何况这次下来视察，浅水也算是很给他长面子的，相关技术的授权跟购买，都算是开了国内同行业的先河，就算用最挑剔的眼光来审视最近的浅水，好像要找不到什么可以拿出来让人批斗的地方了。
　　更为关键的是，姜老总在晶微跟枫树园晃悠一圈之后，国内金融系统的大门算是彻底的向浅水开放了，虽然小范围之内还是会有一些羁绊，但是大规模的融资，不会像之前那么的麻烦了。
　　浅水现在到处都需要钱，叶云再强悍也不能够将那些技术独吞下来，需要找到有实力的合作伙伴，他在考察合作伙伴的同时，对方肯定也会考察他的，光靠三寸不烂之舌是很难能够找到最好的合作伙伴的，浅水必须要展示出一些实力来，如果连在国内融资都成问题，谁还会来跟你合作？
　　没有这样把自己当成冤大头来对待的人。
　　还有一个重要的因素就是菠萝跟爱购网都准备进行海外的私募，这就更需要在账面上有着漂亮的数据了，这方面叶云相当的熟悉，后世他虽然是做市场的，但是说到私募他绝对不会陌生，这方面还需要感谢灭绝师太，没有这个女人，叶云估计就不会涉足这方面的事情。
　　“叶云，你过来一下。”就在叶云琢磨这些事情的时候，姜老总忽然招招手让他过去，叶云立马丢开脑海中其他的念头，快步的走过去。姜老总拍着他的肩膀，很是欣慰的说道：“你做得很不错，我还有些问题想要私下你跟你谈谈，找个地方吧。”
　　这话一出来，周遭的人都愣住了，就只有叶浩的脸色比较的平静，看着这个侄儿，他其实也感慨万千，从当初的问题少年变成今日的叶家的顶梁柱，他是真正的长大了啊。
　　马凌云很快就安排好了场地，姜老总点名让叶浩，唐学谦还有狄云三个人陪同，其他的人就在外面继续参观。付成伟咬着腮帮子，心里有些失落，这时候邢佳栋走到他身边，小声的嘀咕了一番，两个人就走到旁边僻静的角落里去谈话了。


第八百六十九章 无言的曝光
　　枫树园的会议室比起晶微来讲，要小了许多，不过里面高科技的玩意倒是比比皆是。叶云没有跟个藏宝的小孩子那样拿出来炫耀，也太跌份了一些。
　　几个人按照顺序坐定之后，姜老总开门见山的问道：“听说你在湖西省搞了一个什么林纸一体化？也是上百亿的大项目。浅水有实力同时操控接近两百亿的资金么？你小子不会跟我们耍花腔吧？”
　　叶云没有想到这个消息他都没有来得及说出来，姜老总就已经知道了。而且姜老总把他们一行人叫进来，估计也是不想让叶云在大庭广众之下继续去刺激某些人。叶云心里有点失落，预想的效果没有达到的，不过细想一下也没有多大的关系，等到林纸一体化项目正式立项之后，注定会曝光并且引起新一轮的投资风潮的。
　　“没错，国内的造纸行业内，还没有哪一家企业在做这件事，我想着国家喊这个口号都已经喊了二十多年了，总需要有人出来牵头。我是个小孩子，出来闹腾一下，说不定也能够促进相关方面的政策加快速度完善了。”叶云小心翼翼的说道，但是这番话落在其他人耳朵里，就有点不知好歹甚至是炫耀的成分。
　　怎么，国家的政策制定什么时候轮到一家民企来干涉了，我们共产主义的路线还要不要坚持？方向还要不要把控了？
　　叶浩都觉得叶云说的有点过，轻轻的咳嗽了一声，说：“叶云，注意你的用词，小孩子家家的，别乱说。”他这话也是为叶云开脱，先把年纪给定在这里，小孩子总是会说出一些惊人的语言来的，因为他的阅历不够，对世俗或者说整个国内的大势都看不清楚，才会有这样的误解。
　　虽然这个借口有点勉强，不过也凑合能够用，如果听的人觉得没有啥，那就万事大吉，加入听者有心的话，叶云这话可就大逆不道了。好在这个年头已经不是以前，说错话就要被批斗，言论自由任重道远，不过也算是能够说一些话的年代了。
　　狄云第一个就想要站出来反驳叶云的话，但是想着之前这家伙已经让自己相当下不来台了，如果又贸贸然的开口，万一这小子又藏着什么后手，自己这张脸到底还要不要了？所以他干脆就选择了闭嘴，等着其他人发言。
　　这里可还有地方上的高官，经济指数增长跟他们有着密切的关系，百亿的项目啊，这些地方上的大佬，还不得疯狂起来。
　　唐学谦也被姜老总的话给吓了一跳，叶云这家伙真是要将人的心脏病都给勾起来的，怎么百亿的项目在他口中，就跟小孩子过家家一样呢？
　　说不动心那是假的，谁会觉得政绩多了是麻烦的事情。虽然叶云开放了手机专利技术，并且将开放的对象限定在了天府市科技园内的相关公司，这样一来整个天府市必将引来大批的投资者，这些人涌入科技园，对整个天府市GDP的拉动是不言而喻的，这些政绩也都算在他唐学谦的脑袋上，细算一下，光是这方面的就足够给天府省带来上百亿的投资。
　　但是人总是会有些贪念的，唐学谦也从来不认为自己是圣人，当听到这个消息的时候第一反应就是叶云这家伙居然不把这个项目留在天府，而是去往临近的湖西省，可是稍微一分析唐学谦就明白了，湖西省的省委书记，那不就是叶云的姨夫么？
　　用上百亿的项目去给自己姨夫的政绩添砖加瓦，也说得过去。不过他又很快的担心起来，叶云同时操控这么多的资金，钱从来哪里来的。
　　“钱总是有办法弄到的，而且这笔钱也不是说要立刻就花出去。”
　　叶云说到这里看了一眼姜老总，发现他脸上藏着一丝莫名的笑意，心里那些小算盘也就没有必要拿出来晒了，嘿嘿干笑两声，搓着手说道：“林纸一体化是一个时间长收益慢但是对环境跟企业将来可持续发展都有莫大帮助的项目。一个造纸企业想要壮大想要发展，走上这条道路是必然的结果。
　　在这方面我们可以参考一下日本，从历史的角度上来讲我对这个国家没有半点的好感，可是放眼近现代这个国家创造的奇迹，其中很多还是值得我们深思的。
　　日本就是通过对高科技产业的大力投入，然后用他们的科技产品去世界市场上圈钱，或者将一些高污染高密度的集成产业修建到其他国家去，用赚回来的钱保护自己国家的生态环境。
　　其实不管是从哪个角度上来说，我们都没有立场去指着日本这样的做法，因为他们这样做，保护的是本国老百姓能够获得最佳的生产条件。
　　日本东京的人口密度一直以来都是世界上最高的，但是却甚少听见某些国内大城市经常会出现的论调。承光想要发展壮大，这种经验是可以学习并且必须要学习的。
　　林纸一体化差不多要五六年左右才能够看到收益，而制浆项目也不是立刻就要上马的，怎么也得等到那些速丰林成长起来了再说吧。
　　我知道很多官老爷并不把环保看在眼里，他们甚至会觉得浅水这样做是多此一举，到处都是树木，为什么还要辛苦的去种树？直接开车去树林里面砍伐就对了嘛，企业赚了钱，当地政府也获得了税收甚至还解决了很多人的就业问题，这不是一举多得的事情么？
　　但是浅水绝对不会这样做，前段时间那边的人还反馈回来一个问题，就说是不是能够在沙市那个湿地保护区种植速丰林，我把他们给骂的狗血淋头，欺负我不懂生态环境么？湿地是天然的生态圈，把那里破坏了种树，这是要造孽！
　　以此类推浅水是不会因为某些短时间的利益而去做更大的更过分的事情，这就是我们的立场，不会动摇，不会改变。”
　　叶云这番话说得那叫一个慷慨激昂，其实他心里也有着其他的打算，林纸一体化项目的诱惑力实在是太大了，他就担心梅傲寒一个人顶不住来自下面的压力，迫使浅水提前上马制浆项目。这样就会给浅水商行整个资金链带来毁灭似的打击，叶云从来没有想过要在短时间内是运作制浆工厂的。
　　林纸一体化是一个巨坑，前提是不能够把自己给埋进去。除了强迫九区十县的领导人在当地推广造林项目，短时间将那边的生态圈子给重建起来之外，另外一个主要的目的就是牵制邢佳栋，这中间的道道，在座的大人物可能知道，也可能不知道，反正不管如何，他们都应该是支持的，不过方式方法上会有待商榷。
　　所以叶云先把大道理给摆出来，占住了道德的制高点，总是没有坏处的不是么。
　　“说说你详细的计划吧。”姜老总是不抽烟的，不过此刻他却意外的点燃了一支香烟，双目凛然的看着叶云。
　　叶云的心里也有些打鼓，顿了顿之后将之前已经设定好的计划讲出来，制浆项目的重要性他故意淡化了一点，并且也将时间提前了一年左右，差不多在四年之后，等到种植下去的速丰林都差不多到了可以砍伐的阶段，到时候在考虑在什么地方落户制浆工厂。
　　这番话出了门叶云是不会承认的，一个项目等上三四年，就算诱惑再大，那群官老爷估计也不会太热忱了，谁能够保证自己可以在位置上坐稳三四年的时间，到时候自己把路都给铺平了结果却便宜了后面的人，这样高风亮节的事情，还是让给其他人去做好了，我们只争朝夕！
　　姜老总只抽了两口就将香烟给放下了，开玩笑的说道：“戒烟很多年，没想到再抽还是一点都不生疏，还是不要抽了，免得将烟瘾给勾出来。”这样一说叶云都不好意思抽烟，嗅了嗅空气中的烟味算是解馋。
　　“这个项目，的确是利国利民，我很是赞成。毕竟国内经济发展也不能够一味的建立在破坏环境上面。现在我们很多官员的思维还没有扭转过来，认为环境破坏了再维护就好，欧美那些发达国家受到的教训，难道还不值得我们深思的么？
　　不能够跟大自然争抢，不然大自然的报复会让我们疼痛的。这方面，我想在座的都有深刻的认识了吧？
　　但是这样的思维要扭转，也不是朝夕之功，我们可以从另外的方面入手，让他们感觉到了保护环境同时又发展经济的好处，这样他们才能够彻底的认识到环保跟经济发展之间，其实是可以共存的。
　　浅水商行在这方面做出了表率，当地政府就不应该一味的为了政绩而去对这样一家企业施加压力，那样就违背了投资的初衷。可是叶云啊，画出来的饼终究不会解饿，这个项目我会盯着，希望你最后不要让我失望。”
　　叶云有几个胆子敢跟姜老总打马虎眼，拍着胸脯保证将来一定会上马制浆项目，并且也会恪守浅水的社会责任。
　　姜老总没再多说什么，在众人的簇拥下离开了枫树园，而叶浩落在了后面，跟叶云耳语道：“你小子这次算是出尽风头了，可是出头椽子先烂的道理，你总是明白的，接下来的事情就完全要靠你自己了，好好把握，别让我们失望。”
　　叶云重重的点头，经过这次的高调曝光之后，叶云算是彻底的走到了舞台的前面，之后所有的风雨都会奔着他而来，压力骤增的同时，也会让人叶云个人的魅力更加的闪耀！


第八百七十章 回归
　　第二天姜老总就离开了，而关于这次视察的相关报告，也在当天晚上出现在了中央电视台跟地方台上面，领衔网站也用一系列的相关专题来报道这次的视察情况。
　　当然，任何的报道都会有自己的立场，作为浅水在媒体行业最大的喉舌，领衔是不可能说什么不好的话的，最大程度的保持中立就已经很不错了，这也是叶云给领衔设定的发展轨迹之一，任何报道都要有自己的思考在里面，不能够可以的去迎合某些人的品味，就算是在报道浅水的相关产业的时候，也需要有自己的立场，不可以一味的吹捧。
　　领衔的媒体人也确实做到了这一点，任何的报道都非常的客观，不会用一些标题去诱导网民跟读者，更不会断章取义的去截取某些文章来博取点击率。
　　媒体报道就是为了要还原事情的真想，如果在报道的时候掺杂了太多的个人情绪，那么这篇报道就是失真的。
　　当然，到了社论的时候就可以有相关的倾向性在里面。
　　央视的新闻给这次的视察定下了两个基调，第一就是国家电子产业的崛起，第二就是浅水集团对国家电子产业的贡献。
　　可以说这两种基调都将浅水捧到了一个相当高的位置上，尤其是新闻联播还用了差不多十五秒的时间来报道浅水跟英飞凌之间的合作协议，这可是相当了不起的成绩，其他的企业如果能够在新闻联播上露脸，哪怕是短短三四秒的时间，都已经很值得大书特书了。
　　没看到很多的企业在他们公司的大门口都会有着一些铭牌，什么央视新闻重点报道企业，其实他们在新闻里面不过出现在最下面那排小字里，连镜头都没有一个，但是就敢这样给自己戴帽子。
　　而浅水却拥有了前后差不多三分钟左右的曝光，叶云也在镜头里面露脸了两次，虽然没有介绍他，但是了解的人都知道，这个看上去无比帅气又带着点邪气的少年人，才是浅水真正的大佬。
　　央视估计也是接受不了这样的事实吧，一个二十岁出头的少年人就已经取得了如此让人嫉妒的成绩。
　　所有没有报叶云的名字也是情理之中的事情，倒是某些地方台在报道相关新闻的时候，列出了叶云的名字，只不过在职位那一栏，不知道要如何填写，最后只能够笼统的称呼为浅水内部重要人士。
　　至于天府市这边的报道，叶云让周婕妤重点关照了一下，他就没有必要出现在天府市当地的报纸媒体上面了，那没意思。他又不是喜欢显摆的，何况他还想着要在天府市度过自己最后两年悠闲的大学生涯呢，可不愿意被学校里面那群人当成珍惜动物来参观，何况这次的目的已经达到了，天府省应该认识他的人都认识了，不该认识他的人，知道了也没用。
　　张雅妍再去跟联通签约之前，曾经给叶云打过一个电话，说是他们更换了导师，而且这位导师对他的兴趣很大，想要认识认识这位从进入学校之后就甚少在教室路面的传奇人物。叶云一听头皮都炸了起来，他顶不愿意被老师这样盯着，那整个大学还有什么乐趣可言，不就是高中的翻版么。
　　所以去露一面，让老师知道自己已经无药可救不再重视自己，那就万事大吉了，就担心碰见一个太有责任心的老师，非得要将拯救自己当做重要的任务来完成，那叶云可是没地方诉苦去。
　　再度踏上学校的土地，叶云站在门口深深的吸了一口气，感觉这里的空气都要清新的多，不由得感慨一声年轻真的是太好了。
　　不过他傻兮兮站在校门口的样子，倒是让路过的人都感觉奇怪，甚至有些人还在那里指指点点，觉得是不是某个精神病院的患者偷跑出来了。
　　不过叶云的侧脸还是很有吸引力的，尤其是他此刻嘴角的微微的上翘，有着让人迷醉的邪魅微笑，阳光洒在他脸上，很有点漫画中美少年的感觉，不少的女生眼睛都发亮了。
　　对于进入大学女生而言，她们算是彻底的开放了，男生从高中时候开始谈论性的话题，女生是从大学开始的。
　　当然这一条在后世是说不通的，叶云曾经看过一条微博，是一个98年的小屁孩发出来的，他自嘲为98年的老男人，感觉不会再爱了。
　　看完之后叶云立马石化，有一种想死的冲动，掰着指头算算叶云比他大上了两轮，他都是老男人了，那自己算什么，出土文物么？
　　那时候叶云就感慨90后果然是强大的群体，自己估计已经被时代给淘汰了吧。
　　“干什么，在这里装思想者喃。赶紧走赶紧走，我可丢不起这个人。”叶云感觉自己被谁从后面推了一下，鼻尖传来一阵香风，心想难道艳遇现在已经如此的简单了么，回头一看却是庄梦蝶怒视冲冲的盯着自己，心里有些发虚，这段时间算是把小妮子给冷落了，嘿然笑道：“美女，看什么看？长这么大没有见过帅哥么？看你如此的可怜，要不哥哥今天就便宜你了？”
　　庄梦蝶又好气又好笑，抬脚踹了叶云一下，挥着粉拳说道：“再胡说八道，把你耳朵给拧下来。”不由分说拉着叶云就走了，这时候围观的人越来越多，庄梦蝶脸皮可没有叶云这么厚，低头快步的往前走。
　　“最近风头出的很足嘛。”等来到人少的地方之后，庄梦蝶就没有之前的顾忌了，伸手挽着叶云的胳膊，整个人都依靠在了叶云的怀里，抬头看着他晶灿灿的眼睛，仿佛心都要沉醉在里面。
　　刚开始的时候，庄梦蝶还担心叶云会离自己越来越远，因为他涉及的那些东西，庄梦蝶已经努力的再学习了，可是还是学不懂。
　　但是叶云并没有因为自己地位的升高而对她有所冷淡，依旧是那么的宠她怜她，就算这个男人心里还装着其他的女孩子，可是跟他在一起的时候，能够感觉到他对自己的心意，是百分之百的啊。
　　这样想庄梦蝶都有些娇羞，这岂不是在帮叶云花心找借口么？可是谁让自己离不开他，从高中时候开始，就已经离不开他了。
　　“哪有的事情，没看到我都回学校来读书了么？那些烦人的事情，自然有柳兆龙，刘启山去处理，我还是继续当我的好学生你的大宝贝好了。”叶云笑嘻嘻的说道，伸手搂紧了庄梦蝶。
　　虽然后世游戏花丛，可是女孩子细腻的心思，叶云也不见得就能够体谅到细处，能够感觉到庄梦蝶心里那种小小的怨念，于是就用这样的方式来缓解她的紧张跟不安。
　　“切，你是谁的宝贝啊？我才不稀罕呢。”庄梦蝶娇嗔的说了一句，但是却把叶云搂得更紧了：“我知道你是要做大事的人，所有不奢求你会时时刻刻的陪着我，你只要一直对我这么好就可以了。叶云，我要你一直都对我这么好。”
　　叶云听到这话之后心里忽然一酸，本来想说你一直是我心里最珍贵的人，但是又感觉气氛太哀伤了些，玩笑的说道：“我到是想对其他人好来着……”
　　“你混蛋呀你。”庄梦蝶大发娇嗔，叶云反身就将她抱住，说：“你是我永远的最爱，没有人能够取代你的位置，如果不这样，我怎么知道你心里有多痛。我背你去教学楼吧。”
　　庄梦蝶抽了抽鼻子，眼睛里已经开始有泪花了，掐了一把叶云的胳膊：“不许说这些话去骗其他的女孩子，我才不要你背呢，你还是好好想想如何应付你的新导师吧，我听说她可是更年期妇女，脾气有点大哦。”
　　一听这个叶云脑袋就发紧，愁眉苦脸的说道：“怎么会摊上这样的事情呢，我这样的天才少年如果在学校里还挂科了，岂不是让枫树园那群家伙笑话死。天哪，那位天使大姐看我不顺眼跟我开这样的玩笑啊。老婆，你陪我一起呗，我真有些怕那个女人。”
　　庄梦蝶咯咯娇笑着跑开了，一边跑一边回头说道：“我还有专业课要上，你自己搞定吧，中午食堂见哦，拜拜。”
　　叶云没有抓着她，眼瞅着庄梦蝶跑远了，深吸一口气硬着头皮往自己的教室走去，等他踏入教室的那个瞬间，整个教室忽然就安静了，仿佛掉根针的声音都能够听得到，叶云倒是想要很骚包的跟大家打个招呼，说一声同志们辛苦了之类的话，最后还是没好意思做这样的事情，找到自己的位置灰溜溜的坐下，不过他总感觉有什么事情没处理好，想了半天之后才拍着脑门反应过来，尼玛的课本都没带。
　　这时候也没有机会去拿书了，再说叶云自己都不记得他的课本放在什么地方，还是已经被他卖给了收破烂的，看着空空如也的课桌，我们的云少爷也犯难了。
　　他是来上课修补裂痕的呀，不是来向老师宣战的。可是空手来上课，这简直就是赤果果的挑衅不是么？


第八百七十一章 熟悉的陌生人
　　上课的铃声很快就敲响了，叶云本来想干脆偷偷摸摸的从后门溜走算了，但是老师没有给他这样的机会，这位传说中的导师踏着清脆的步伐走了进来，还在教室门外的时候叶云就听到了哒哒的高跟鞋的声音，就仿佛是一只调皮的小鹿踩在自己心房上面，有着莫名的心悸与不合时宜的烦躁。
　　等到这位传言中有着更年期烦躁症的老师出现之后，叶云就像是在西伯利亚的大雪山中忽然吞下了一个冰疙瘩，那种穿透了骨髓的寒冷一直蔓延到了胃里面，让他有种要胃抽筋的感觉。
　　老师很年轻，甚至年轻的有些过分，看上去也就比教室里的学生大了两三岁而已，画着淡淡的妆，头发又长又直，用粉丝的橡皮筋扎成了高高马尾的束在脑后，随着她有节奏的晃动身子，头发也俏皮的不停摇摆，教室里的那群牲口已经出于一种极端亢奋的状态，叶云算是明白为什么平日里空旷的教室今天会出现爆满的状况了，这完全就是美女效应啊。
　　当老师走到讲台上放下了自己的教案，目光在教室里扫了一圈之后就停留在了叶云的身上，这段时间她已经记得教室里的任何一个人的样子，叶云这个陌生的面孔忽然出现，让她有些惊讶。
　　嘴角微微的翘起，有着让人迷醉的弧度。清了清嗓子，虽然大学已经没有那种上课起立老师好的既定方式，不过下面的学生却极度的配合着她的言语，还没有等她说话，下面的人就齐刷刷的站了起来，恭恭敬敬的喊了一声老师好。
　　而叶云此刻心里只有一个想法，那就老天爷你真是要玩死我才甘心啊。
　　这一世，这位老师应该是不认识叶云的，可是叶云却不能够装作不认识她。
　　在叶云后世的记忆中，他跟这位老师还有这传说中的太子党，之后更是发展成为了多夜情。
　　不过这个名字叫做俞夏的女人，却在两个人感情正浓的时候，选择了出国，离开的那天晚上她疯狂的索取，然后在清晨的时候悄然离开，从此就消失在了叶云的生活圈子里面。
　　偶尔也会想起这个特立独行的女人，她自己说曾经有过一个刻骨铭心的恋人，但是恋人的父母反对她们在一起，觉得她是贪图对方的家世，男生没有抗住家里的压力，在某个夜晚说出了分手。她不像其他女人那样哭哭啼啼的哀求，干脆果断的终结了这段恋情。
　　不过单生的女人也需要发泄，在那个酒吧里面，叶云跟她有着异样的默契，两个人就仿佛是认识很久的老朋友，喝酒，聊天，开房上床，一切都水到渠成，那时候的叶云才刚刚从失去庄梦蝶的打击中恢复过来，有着玩世不恭的人生态度，对一切事物都看得很淡。
　　两个人都是这样的态度，那么很多事情就不需要过多的解释了。
　　就算俞夏离开，叶云也没有绝对多么的悲伤，只是有些小感慨，以后估计就碰不见如此极品的女人了，就算之后更加的放浪形骸，但是在酒吧认识的女人，都没有一个能够跟俞夏相比。
　　俞夏笑起来眼睛就像是月牙儿，两侧的嘴角还有好看的酒窝，她是一个懂得将自己全身魅力都散发到极致的女人，此刻的一颦一笑对下面这群荷尔蒙分泌过多的男生来说，有着不能够抵抗的诱惑力。
　　只不过叶云还在琢磨，这一世自己应该用什么态度来面对这个女人，装着不认识还是远远的躲开？总之发生肉体关系这种情况是不允许在出现了，他身上背负的情债已经够多，实在不愿意在抗上一笔，何况双方现在完全就是陌生人，没有必要在往深处发展下去。
　　叶云这边还在沉思呢，俞夏就已经瞄准他了，看得出来她对这个特立独行的学生也很有兴趣，虽然说大学已经是放养式的教学，学生逃课是非常普遍的情况，可是能够逃得叶云这般大气滂沱一个学期甚至在教室里都看不到一次人影的，毕竟还是少数，尤其还是在天府大学这种算得上国内一流的大学，叶云这种一翘课就是一整个学期的，绝对是凤毛麟角的。
　　“那位同学，我看你很眼生啊，你是来旁听的么？”俞夏开口就不准备给叶云什么面子，这句话说出来之后叶云自己都觉得有点臊得慌。
　　不过这也跟记忆中俞夏的性格不谋而合，记得当初在酒吧看到她，两个人喝了一杯酒之后，俞夏就笑眯眯的问他，带没有带避孕套，是什么牌子的？
　　那时候叶云还被吓了一跳，下意识的居然还想着要逃跑。
　　“老师，我不是旁听生，我叫叶云，就是这个班级的学生。”叶云低眉顺眼的站起来，老老实实的回答。看到俞夏眼中越来越重的戏谑目光，叶云头皮都要炸了。
　　“哦，你就是全校最特立独行的那个学生，号称天府三公子之首的叶云？很早之前我就想要见你了，没想到你会主动来上我的课，我还真是有些受宠若惊呢。不过我看你的课桌上空空如也，怎么你已经将课本上的内容都记在脑海中了么？那要不然我就在这里现场考较你一下，也让同学们看看，你到底是如何天才的学生？”说道后面俞夏的声音已经有些严厉，叶云心里暗恨，这个女人还真是半点不留面子啊，不就是逃课么，这里的人那个没有逃过课，抓着自己不放算是什么道理。惹毛了小哥又把你骗到床上去，让你面对面赤条条的教我！
　　“我错了老师，我非常诚恳的向你道歉。”这个瞬间叶云仿佛回到了高中时代，杨川在教室里怒骂自己的时候，自己也不是嬉皮笑脸的说着我错了三个字么。但是此刻叶云的声音很低，姿态也放得很低。算是明白为什么有人说她是更年期了，就这个脾气，绝对的晚期啊。
　　叶云心里同时也掠过了其他的想法，难不成她又失恋了，这才会将所有的怒火就倾斜到自己身上来？
　　抬头观察了一下，发现俞夏面色红润双眸敛光闪闪，有着她这个年纪女人独有的魅力，教室里打着暖气，她进来之后就脱去了厚厚的羽绒服，露出她凹凸有致的身材，胸脯高耸腰肢纤细，虽然正面看不到她的翘臀，可是叶云却知道，这个女人最让男人着迷的地方就是她盈实的臀部，手感极佳。后世的叶云也极为迷恋她的这个地方。
　　“坐下吧，不过等会到我办公室来一趟。”俞夏高举轻放，倒没有继续追究下去的意思。可是叶云没有课本，此刻又拉不下脸去跟同学公用一本教材，干脆就接了纸笔，开始在整理这段一下这段时间的心得体会，就当是打发时间了。
　　根据市场部传回来的数据，菠萝手机这一年以来的纯盈利有可能达到十个亿，而领衔网站在纳斯达克上面的一直都比较坚挺，受到当地证券经纪人的看好，觉得未来一年还有可能会有所突破，所有领衔也成为浅水集团在国外的一个吸金机器。
　　至于微博，爱购网，荣耀工作室等，盈利也基本上都在五六个亿左右，尤其是荣耀工作室，简直就是游戏界的楷模，正是因为荣耀工作室在游戏市场上疯狂的圈钱，很多商人就感觉到未来游戏市场将可能有大作为，于是都疯狂的涌入了进来。
　　一时间市面上充斥着各种游戏，玩家的选择多了起来，口味也渐渐的养叼了，免费游戏正式成为了市面上的主流，商城这个玩意已经不再是荣耀独有，每个游戏都是挂羊头卖狗肉，而后世被相关部门禁止的开宝箱环节，此刻也开始崭露头角，听说有一个玩家豪掷百万来开宝箱，创造了一个不大不小的轰动。
　　而荣耀工作室这时候却反其道而行之，推出了点卡游戏。这也是之前叶云就给他们制定好的发展策略，想要坚挺的继续在国内游戏界生存下去，那么就不能够只图圈钱，不可否认用游戏来圈钱是一个超级吸引人的事情，后世光是网页游戏一年的交易额就是好几百个亿，客户端游戏也差不多。但是能够让人记住的太少，荣耀工作室不能够砸掉自己的招牌，那就要发展属于自己的精品游戏。
　　这一年，魔兽大行其道！这一年，荣耀新推出的游戏，捍卫了国产游戏的尊严。
　　叶云已经不太关心这方面的事情了，有时候太过于干涉公司内部的运营，不见得就是正确的，何况有些事情必须要吃过亏才能够长记性，眼下自己能够凭借重生的优势给他们一些方向性的指导，那么等到这个优势没有了，怎么办，难道就倒闭么？
　　一个人的能力还是太薄弱了，叶云始终还是认为团队才是最强大的。
　　算了半天，浅水集团赚了很多钱，可是花钱的地方更多，到头来负债率依然高的吓人，叶云无奈的摇摇头，将这些数据给抹掉，虽然不是什么机密的文件，但是让同学看到他在纸上写着十几亿几十亿这样的数额，会以为他疯掉了。


第八百七十二章 俞老师
　　四十分钟的课程很快就结束了，俞夏的教学水平还是很高的，男生或许是因为她迷倒众生的样貌才在教室里安安静静的听她讲课，那么女生大部分就是因为俞夏教学内容的新颖而选择来上课，天府大学的教学环境其实比较的宽松，学生自由选择的权利很大。就算是必修课，很多学生也可以有选择的去听讲的，当然类似叶云这种变态，一年到头都不再教室里出现的物种，不在测评的范围之内。
　　俞夏的课今天就只有这一堂课，下课之后大部分的学生就都选择离开教学楼开始自由活动了，当然也会有厚脸皮的揣着明白当糊涂去问俞夏一些问题，借机跟她拉近关系。
　　不过今天的情况有些特殊，俞夏下课之后没有像往常那样离开，收拾好教案之后俏生生的站在讲台上，看着下面依旧在奋笔疾书的叶云，嘴角含着浅浅的笑意。
　　这家伙，装样子未免也太认真了些吧，居然还在那里写写画画，连书本都没有带的人，能够写出些什么东西来？
　　难不成在写小说？俞夏也知道现在网络上的小说比较的红火，很多的大学生其实都有一颗文学家的心，奈何出版这个东西的门槛有点高，而网络小说基本上就没有门槛，任何人都可以写，任何人都能够写。
　　只要你愿意，一台电脑就可以解决所有的问题，而且一些小说网站为了吸引写手，给出来的条件也非常的优厚，甚至也将网站现在比较知名的一些作家拿出来炒作，说他们一年就是写书就可以赚多少多少钱，这简直就是赤裸裸的诱惑，大学生的空暇时间太多了，能够利用起来赚钱也是非常不错的。
　　叶云会是一个网络作家么？
　　俞夏绝对不会相信的，昨晚新闻里面那个少年人给了她极其强烈的视觉冲击，新闻播放完了之后俞夏就翻出叶云的入学档案，看着上面一寸的彩色照片，越看越像电视里那个惊采绝艳，儒雅倜傥的少年人。
　　“咳咳”，俞夏清了清嗓子，眼睛微微的眯起来，本来还有些嘈杂的教室忽然又安静了下来，俞夏对这样的情况相当的满意，说：“某位同学，不知道你现在有没有空，跟我去一趟办公室呢？”
　　在场的学生都知道俞夏口中的某位同学是谁，奈何叶云现在已经完全陷入了对浅水未来规划的思考之中，愣是没有听见俞夏的话语。被忽视的俞夏心里有些微恼，轻咬银牙敲了敲讲台：“叶云，跟我去一趟办公室。”
　　叶云摆摆手，一副不耐烦的口吻说：“别闹了，乖啊，一会请你吃饭总可以了吧？”
　　说完之后叶云忽然就明白过来，心中大呼一声要完蛋。俞夏的性格他不说了如指掌，但是至少也有七八分的清楚，毕竟是长时间保持过亲密关系的人，这种话俞夏是最接受不了的。他将涂满了数据的草稿纸胡乱的塞入自己的口袋中，蹑手蹑脚的就想要从后门溜走，这时候俞夏正处于爆发的边缘，难道真要上去给她痛骂一顿么？
　　“你今天走了，后果自负！”
　　俞夏的声音冷的就像是冰渣子，叶云听得浑身打冷颤。嘿嘿干笑了两声之后顿住脚步，问：“俞老师，今天早饭吃的什么呀？我跟你推荐学校三食堂的鸭血粉丝汤，哇塞，简直就是人间的极品，不吃后悔三辈子我跟你讲哦。你看现在也差不多到午饭时间了，同学们上了一早上的课，估计一个个都饿得前胸贴后背，我今天请客，大家到三食堂敞开肚皮吃，吃多少都算我的，行不行？”
　　“请吃饭什么时候都可以，现在跟我去一趟办公室。”俞夏说完风风火火的就从讲台上冲了下来，就差伸手去拧叶云的耳朵，这种事情这个彪悍的女人是肯定做得出来的。
　　叶云又不是没有尝试过，后世面对这样的情况他可以在床上将狠狠的报复，这辈子是不行了，往旁边跳开了一步，万一俞夏真的伸手来拧他的耳朵，那面子可就丢到府南河捡都捡不会来了。
　　叶云蔫头巴脑的跟在俞夏的屁股后面往办公室走去，当然很快我们的云少就找到了新的乐趣，那就是看着俞夏浑圆挺翘的小臀和她笔直修长的双腿，尤其是俞夏走路有着少女不可能带出来的妩媚气质，那小臀轻轻的晃动着，就像是有人伸手捏着叶云心房的一角在轻轻的晃动，果然是好享受啊。
　　女人的直觉是非常敏感的，俞夏能够感觉到叶云的目光毫无顾忌的盯在自己的翘臀上面，也有些恼恨今天为什么要穿这样紧身的牛仔裤，而且为了不显得腿粗，她里面根本就没有穿传说中的秋裤啊，棉毛裤之类的。
　　作为女人，俞夏自然知道自己身体的哪一部分最能够吸引男人的目光，愤愤然的回头盯了叶云一眼，结果这家伙装着若无其事的样子就把目光给转开了。
　　俞夏心里在疾呼，这简直就是三四十岁的中年大叔嘛，还有一点青少年的样子么？偷窥女人都能够如此的理直气壮，今天自己找他谈话，会不会是一个错误的决定？
　　之前觉得从教室回办公室这段路挺近的，可是今天为什么感觉如此的遥远了，仿佛耗尽了所有的力气才回到了属于自己的地盘，俞夏来到办公后面极快的坐下，用桌面挡住了自己的下半身，不过修长的脖颈跟耸然的双峰，依旧可以给叶云非常美妙的视觉冲击力。
　　“看够了没有？”俞夏俏脸就跟敷了一层粉似的微红，双目含春嘴角微翘，有着让男人怦然心动的媚惑力。
　　叶云虽然已经见惯了各种美女，但是这具年轻的身体不见得就能够扛得住熟女的诱惑。在旁边的沙发上坐下之后，老老实实的说：“俞老师，你找我有啥事啊？”
　　“你说我找你有什么事情？天府大学三公子之首，将国内著名学者骂吐血，在校门口跟社会上不良的青年打架火并，还有调戏女孩子欺负人家男朋友，这些事情对你来说，已经是家常便饭了吧？我对你是极其的好奇，原本是把你想象成为了一个凶神恶煞顽劣不堪的形象，没想到你长得倒是挺阳光的。但是这一切不能够抹杀你曾经犯下的错误，你是主动交代，还是要我一桩桩一件件的吧事情给你翻出来？”俞夏调整了一下情绪，将那些不该有的都收敛了起来，再度恢复了为人师表的气度。
　　看着她不停上下翻飞的嘴唇，叶云很是猥琐的舔了舔自己的，看到俞夏的眼中怒火开始聚集，立即正色道：“老师，你不觉得这些事情太荒诞了些么，就我这个水平，吃软饭也不成问题吧？我至于去欺负人家小姑娘么？那也太跌份了些。而你说我将教授骂吐血，我承认他吐血了，但是绝对不会认为是我把他骂吐血的，作为一个教授，这点心理素质都没有么？吐血的话也只能够证明是他自己心虚，而且后面的事情也证明了这一点嘛，我只是跟他理论而已，没想到戳中他的软肋，嘿嘿，这叫误打误撞，我也算是为国家教育界剔除了一个蛀虫，没有问教育局要奖状，就已经很是低调了。”
　　叶云无赖的回答让俞夏也有些哭笑不得，这家伙的辩论的功力倒是不弱，可是今天好不容易逮着他，其能够让他就这样便宜的溜走，拉开抽屉从里面拿出了今天的报纸跟一沓她自己从网络上打印出来的新闻，走到叶云面前递给他，冷声说道：“我需要一个解释，这上面的人，是不是你？”
　　叶云瞄了一眼，天府日报好像那天才采访的媒体中就有这样一家，没想到他们拍照的技术倒是挺不错的，把自己照的挺帅气。而且比起新闻联播里面模糊的一瞥，这上面倒是清晰得很，自己站在姜老总的身边给他讲解着什么，虽然文章中没有介绍他，但是这样一幅图片就足够让很多人去猜测了。
　　姜老总视察的时候，身边居然会出现如此年轻的人全程陪同，难道还不值得下面的人分析这中间传递出来的讯号么？
　　“俞老师，隐私问题我可以拒绝回答。”叶云笑嘻嘻的说道，然后也不顾这里还是老师的办公室，就掏出香烟来点燃，悠哉悠哉的翘起二郎腿，甚至还一抖一抖的。
　　俞夏强忍着将资料扔到这家伙脸上的冲动，她也知道自己好像没有立场这样做，但是心里就像是装了一只小猫儿，不停的用爪子在闹着，痒痒的厉害。
　　如果他真的是报道中那个天才少年，又恰好是自己的学生，那应该如何来教育他，貌似什么教育对他来说，都已经不靠谱了吧？
　　想不通这样的人为什么还要留在学校里？这不是给同学还有老师心里添堵么？谁乐意在人生起跑线上面，还没动弹呢就发现原本以为是跟自己在一条线是同学，早已经跑到地平线附近去了。
　　当然叶云的事迹也能够传递正能量，俞夏想要的也是这样的效果，但是如果当事人打死不承认，她还真不知道接下来应该要怎么谈了。


第八百七十三章 问题学生还是天才少年
　　“请你端正你的态度，尊师重道这样浅显的道理我想应该不用我再向你重复了吧？此刻是我在问你问题，有什么你就老老实实的回答，不要给我耍花腔也不要给我打马虎眼。否则老师很生气，后果很严重。”
　　俞夏的表情半点也没有开玩笑的意思，虽然她说话的时候小嘴一张一合很是诱人，叶云坐着她站着，仰起头就能够看到她挺拔傲人的双峰，紧身的羊绒衫被圆形的胸罩顶出了好看的圆弧形状，叶云脑海中自动就补脑出她双峰那嫣红的两点，还有右边肋骨处那颗不起眼的红痣……
　　叶云的样子将俞夏气的半死，跺跺脚骂道：“看什么看，再看戳瞎你的眼睛，你还有半点学生的样子么，我看每天在阶梯教室旁听的那个人都要比你强上百倍，别以为自己做出点成绩就可以沾沾自喜了，只要你一天在学校里，你就一天还是学生。”
　　双手枕在脑后，其实他很是喜欢这样的姿势，因为可以舒展一下筋骨，同时也可以起到耍帅的作用。要知道小说里那些腹黑流，装逼流的男主角，最喜欢的就是这样的姿势了。不过叶云这样做不过是为了让自己的脖子稍微放松一点罢了，因为仰着头看美女，也是个吃力的活儿啊。
　　“俞老师，我还是那句话，这是我的个人隐私，如果你是以老师的身份来询问我呢，我有权利不回答，而且这种问题你最好去问问学校的相关领导，我想他们比你要了解情况得多。可是如果你是以朋友的身份跟我聊天呢，我倒是不介意告诉你一些秘密，省得你被心里的好奇心给折磨到死，我是多么善解人意的男人啊，怎么样？有没有感动？要不要我借个肩膀给你依靠一下？”叶云惫懒的说道，脸上的笑容让俞夏恨不得从他身上咬下来一块肉解恨。
　　其实刚开始俞夏心里就知道会是这样的结果，这个学生如果真是新闻上出现的那个少年人，那么就绝对不能够用常理来揣测甚至跟他交流。但是刚才那几分钟的时间，俞夏还是不自觉的就将自己代入了教师的身份中去，这才会让叶云有机会“调戏”她。
　　这家伙真是要成精了啊，这才多大就调戏起老师来了，翻看了他高中的档案，这货绝对可以归入到头顶长疮脚底下流胧的那一措人当中去，打架、抽烟、上网、逃课……甚至还有吧副县长儿子一板砖拍到医院住了半个月的“耀眼战绩”，因为某些原因叶云的家世倒是没有在档案中出现，所以俞夏真是搞不明白，这家伙到底是怎么样活到现在并且还是以那么优秀的成绩进入了天府大学？
　　作弊？很有可能啊。他手底下汇集了那么多高尖端科技类人才，帮他用高科技作弊也是轻而易举的事情。俞夏固执的认为叶云不过是某个大家族推出来的挡箭牌而已，那些大人物是不可能让自己曝光在镜头面前的。国内民众最喜欢的就是阴谋论了，俞夏在这时候也不能够免俗。
　　“好，我承认刚才老师的口吻有点不妥，在这里跟你道歉了。可是你也要明白，你是整个天府大学最特殊的学生，没有哪个人会整整一学期的时间在教室里出现的次数，一个巴掌都能够数过来，虽然大学讲究的是百花齐放，但是课程你总还是要去的吧。当然你现在是了不起的大人物，是可以跟总理面对面交流的少年天才了。我觉得你真的没有必要继续在念书了，对你，对同学，都不好。你这样的存在，完全就会击溃他们的自信心的。”俞夏拖过来一张凳子，苦口婆心的说道。
　　俞夏这样的性格也是她当初吸引叶云的主要原因之一，虽然两个人只在一起非常短的时间，可是却仿若认识了好多年的朋友，床上床下的交流都没有丝毫的阻碍。不过那时候两个人都受到了情殇，根本就没有想过要继续交往下去，拼命的放纵自己罢了。
　　俞夏比叶云清醒得早，所有她率先抽身离开，叶云一直到陈静的出现，才彻底的摆脱了之前的那段情殇。
　　很多年之后，叶云收到过俞夏从大洋彼岸发来的邮件，她在里面说，如果当初再晚走一天，估计她就会爱上叶云，她庆幸自己走得早，因为那短短日子里的接触，她就知道叶云的心里不可能再装下其他的人。
　　这话现在听来颇有讽刺的意味，因为叶云心里现在装了可不止一个女人。
　　“俞老师，算了我还是叫你俞姐好了，听着亲切嘛。”说到这里叶云顿了顿，后世可不就是因为俞姐跟御姐这两个词汇之间的发音接近，然后才出现了两个人之间的第一个话题么。历史有时候真的是会惊人的相似啊。
　　俞夏的脸色变了变，倒是破天荒的没有阻拦叶云这样叫他，伸手捋了一下耳边的碎发，动作异常的妩媚。
　　“有些事情我不能够高告诉你，不是因为不信任你，而是我就算说出来，估计你也不会相信的。那些报道基本上属实，而上面的人，也就是我。当然能够从这样的照片上看出来那个人就是我的除非是跟我非常熟悉或者说重点关注我的人。你觉得那些每天不是埋头念书就是打游戏泡妞的大学生，会去关注这些东西？如果有可能的话，我也不想要曝光的，学校的生活才是我所向往的，而我又不准备考研，所以算下来我在学校里能够呆着的时间也不过短短十六个月而已。没有其他的事情来打扰，吃饱了撑的我才会到处跑呢。”
　　叶云掏出烟来点燃，他最近发现自己的恶趣味是越来越足了，最喜欢在美女面前抽烟。看着她们薄怒嗔怨的样子，也算是人生一大享受了。
　　“可是总是会有人发现的。”俞夏不确定的说道。
　　“我保证我会非常低调，非常低调。而且你怎么就可以肯定我带来的会是毁灭性的效果呢，说不定那些牲口看到我取得的成功，个个都跟打了鸡血一样奋发图强，那我也算是为天府大学做出了自己的贡献不是么？再说了，我还让枫树园的创业基金往天府大学拨发了一笔千万的研发资助呢，没有道理把善人往门外赶的道理吧。”
　　“你这是耍赖，照你的逻辑，那你不如直接买一个学位证书好了，费这个劲儿干嘛？”俞夏哭笑不得的看着叶云，得到他正面的回应，心里那些疙瘩也算是解开了。
　　这样的少年人啊，总是不能够用国内这一套的教育方法来限制他的，那会扼杀他很多天才般的设想。其实当老师的能够碰见这样一个学生，也是人生中很值得骄傲的事情，不是么？
　　“相关的理由我就不多说了，如果俞姐没事，我就先告辞了。我的时间很宝贵的，耽搁不起呀。”叶云嘿嘿笑着，将烟头丢到了纸杯里面。站起来准备告辞，哪知道俞夏也蹭的一下站了起来，双手张开一副不让叶云离开的架势：“我还没有同意你让你离开的，你着什么急？”
　　叶云哧了一声，又懒洋洋的坐了回去，眼睛微微的眯着，笑问：“俞姐还有什么要吩咐的？能力范围之内，绝对不会推迟。”
　　俞夏深吸了一口气，说道：“可不可以请你保持一个学生的基本礼貌，叫我老师！俞姐俞姐，我跟你很熟啊。”
　　叶云耸耸肩，不回答，俞夏也没有在这上面跟他继续纠缠，整理了一下思绪问道：“承光纸业是不是要上林纸一体化项目？准备在九区十县推广速丰林的种植跟培养？”
　　叶云的眼神就变得有些犀利，这些消息并没有对外公布，到目前为止就只有寥寥数人知道而已，就算是承光纸业的高层，也不过宋启友一个人知道内幕。虽然这件事注定要曝光，并且肯定会引起很大的震动。可是俞夏知道了，这件事就很有点蹊跷的意味，这边的人是不可能多嘴的，那么她是如何知道的？
　　“你好奇我是怎么知道的吧，别以为你做到的事情可以瞒过很多人。”俞夏得意的翘起了下巴，就好斗的小山羊一般，仿佛能够拿捏到叶云的软肋，是一件很值得炫耀的事情。
　　叶云摸了摸鼻尖，下意识的又要拿出香烟来点燃，俞夏劈手夺了过去，骂道：“你还来劲了是不是，香喷喷的办公室，被你抽烟搞得乌烟瘴气的。”
　　叶云小声的嘀咕道：“又不是你的闺房，这么讲究干什么。”声音挺小俞夏也没有听见，吸了吸鼻子，感慨的说道：“俞姐，你挺厉害嘛，这件事都让你知道了。我觉得你当老师是屈才了，应该是总参三局！”
　　总参三局，俞夏又不是十七八岁的丫头片子，当然知道这个部门是用来干什么的，脸色有些微红，眼珠子转悠的模样现出来她有些心虚，不过很快就恢复了过来：“实不相瞒，我爸爸是培安县的林业局局长，不过这些年家乡的人都叫他伐木局长，整个培安县，已经被砍得没多少天然林了。我爸也很痛苦，他不是不想要植树，而是当地的财政情况根本不允许他种树，那些官老爷都想着要如何的发财，如何的升官，怎么可能去管所谓的环保。树长在那里，对他们而言就是钱，不砍，难道便宜下一任么？”


第八百七十四章 秘辛
　　这才是俞夏真正的目的，从看到新闻的报道开始，她就关注叶云了，加上又去档案室翻看过这个少年人的档案，她就在心里愈发的肯定这个少年人就是那个躲在幕后操控一切的人。
　　虽然浅水商行的总裁是齐洁，并且整个并购承光纸业的过程中，叶云从头到尾都没有曝光过。但是总是会有一些蛛丝马迹可循的，俞夏是一个极端聪明的女人，她可以从很多人都忽略的小细节中分析出来一些关键的因素来。
　　之前的谈话其实都是一种伪装，不过是为了此刻最后的摊牌，她知道浅水商行根本就没有必要为了他父亲的事情做点什么。那不是浅水商行规划内的事情，自己的诉苦，其实非常的没所谓，叶云想听就听，不想听甩手离开，俞夏半点脾气都没有的。
　　但是她总归是要试一试的，看到父亲愈发苍老的面容，还有家乡光秃秃的山顶和已经所剩无几的湿地，俞夏觉得自己有必要做些什么。
　　浅水商行要筹备林纸一体化项目，等于给了俞夏一丝曙光，虽然速丰林跟原生林相比，对坏境起到的作用要弱很多，但是只要先遏制住了砍伐的势头，对整个家乡都是有益处的。何况现在家乡的洪涝灾害越发的严重，这些都是因为过度的砍伐照成的。
　　奈何小学生都知道的道理，那些官老爷却视而不见。俞夏多次劝说自己老爸离开那个肮脏的官场，可是老爸却已告诉他，现在他还在林业局的位置上，还能够做点事，假如他离开了。那些人砍伐起来就越发肆无忌惮，就算在这个位置上饱受千夫所指，那也是自己选择的道路。
　　年轻的时候俞夏不理解，现在却愈发感觉到自己父亲的伟大。她不忍再这样看着父亲被家乡的老百姓戳着脊梁骨骂，总是要做点什么。奈何之前她人微言轻，就算频繁的向高层反映培安县的情况，却没有一个部门回复她。这样的情况让俞夏伤透了心，但是也更加坚定了她要做些事情的决心。
　　女人一旦倔强起来，其实比男人要固执得多。
　　叶云此刻倒是不可能猜到这幕后还有如此多的内幕，抬头盯着俞夏的目光，仿佛要将目光钻到她的心里去，这个女人忽然抛出来的消息，的确让他有些措手不及。虽然提早曝光跟稍晚点曝光，意义差别不大，俞夏传递出来的消息，绝对不像是表面上这样简单。
　　天府大学的讲师而已，怎么可能知道浅水商行下一步的行动？总不能够是内部出了叛徒吧，还是俞夏用美人计腐蚀了浅水商行内部某位高层，才让她得知了这个消息。
　　想到这里叶云也觉得自己有些扯淡了，美人计用了半天最后套出来这样的消息，如果自己是那个美人的话，杀了那个爆料的人都有可能。你大爷的，这个消息又不能够拿去卖钱，你告诉我又屁用啊？
　　问题就在这里了，一个对大学讲师半点好处都没有的消息，俞夏是通过什么渠道知道的？她爸，别开玩笑了，一个普通的林业局长而已，就算是培安县的县委书记，都不可能在眼下知道这个消息的。
　　“我想要知道，这个消息你是从什么渠道得知的？密会内容外泄，这对任何一个企业都是不能够忍受的事情。我就算大度不追究，可是也有知情权吧。”叶云呼了一口气，淡然的说道，看到俞夏的眼光没有丝毫的闪躲，心里倒是讶异，这妞假如是伪装淡定的话，这功夫未免也太深厚了些，自己都要甘拜下风啊。
　　“真的没有你想的那么复杂，我只是听我爸提起的。至于他是如何知道的，我帮不了你。但是叶云，我希望你能够重视培安县的情况，那里的老百姓最近五年，每年都在饥荒中度过你知道吗？每年到了梅雨季节，都会遭遇洪灾。县里年年都嚷嚷着修长堤，还耕于林。但是每年都没有动静，上面拨发下来的救灾款也被县里的头头们瓜分一空，最后吃亏的还是老百姓。我知道浅水不能够涤荡当地的政坛环境，可是通过植树，却可以让老百姓受到实实在在的好处，这样的功劳，当地老百姓都会记住你们的。现在的企业不都讲究什么社会效益么？”俞夏说到这里眼睛里已经蓄满了泪水，估计轻轻的晃动一下螓首，晶莹剔透的泪珠儿就会从脸颊上滚落。
　　这还是叶云第一次看到俞夏情绪如此的外露，后世的她可是相当强势的女人，就算在床上那也是要掌握主动的。不过此刻柔弱的俞夏却更能够打动叶云的心，伸手想要拭去对方眼角的泪水，举到半空中才发现现在他们之间可是老师跟学生的关系，自己现在的举动，越界了。
　　俞夏也看到叶云有些尴尬的动作，知道自己情绪没有控制好，心里忽然有点点莫名的羞涩，怎么能够在自己学生面前露出这样脆弱的一面呢，转过去偷偷的将眼泪给擦掉，叶云扫了一眼俞夏的美背，揉着自己的太阳穴，感觉两侧突突的跳，有些疼。
　　“俞老师，我只是一个学生而言。这种事你如果有证据的话，应该直接给纪检部门写信。告诉我半点作用都没有，我也不瞒你，浅水商行是有这方面的投资计划，但是前期估计只会投入三四个亿来植树，培安县地理位置太靠上了，应该不会在第一批植树的范围里面。关于浅水商行的具体运作，我向来都是不会插手的，所以你说的问题，我爱莫能助。假如你真的想要帮家乡半点事情的话，我建议你去找宋启友，等到他辞去承光纸业总经理的位置，就会全面负责林纸一体化项目，到时候说不定能够改变一下首批植树区县的名单……”
　　俞夏说的这些事情，肯定不会只出现在培安县，放眼全国这样的情况比比皆是。叶云不是救世主，不可能看到不平的事情就出手帮助，倒不是胆小怕事，而是这个国家已经如此。官官相护成为了官场的常态。难道当地的纪委，或者说市里面的纪委不知道培安县的情况么，绝对不可能，那为什么不查？这中间就很值得说道了。
　　浅水要发展，要将林纸一体化项目给推广下去，有些东西是需要避讳的。
　　“你不管么？连你都不管，我还能够跟谁说去？”俞夏的情绪忽然激动起来，伸手抓着叶云的衣襟，身子几乎都要贴到叶云的怀里去了，因为隔着茶几，俞夏是半弯着腰抓着叶云的，胸部跟水滴一样垂下来，有着完美的弧度。当然叶云此刻也没有心思去体会着中间的滋味了，被俞夏这样使劲抓着，感觉呼吸都有点困难了。
　　“你为什么不管，为什么不管？难道那些老百姓天生就注定是要受灾难的么？他们在祖祖辈辈守着那个地方，到头来却要面临被饿死，被洪水淹死的危险么。你告诉我，这是哪门子的道理。”此刻的俞夏就像是发狂的母狮子，叶云脑袋往旁边偏了偏，有些不太敢直视俞夏的目光。
　　他能够感觉到，俞夏对那片土地的深情，对那片土地上人们的感情。
　　“俞姐，你稍微冷静一下。”叶云深怕俞夏会闪了腰，整个人已经是扎着马步了，这样的动作做久了，其实也挺累人的。轻轻的拍了拍俞夏的小手，轻声说道。俞夏失神落魄的跌坐回了椅子上，然后捂着脸大哭起来。
　　“别哭啦，我在天府大学的名声本来就不好，你再哭下去我真的是跳进黄河都洗不清身上的冤屈了。俞姐，俞老师，算我求你了好不好？我给你跪下，我给你磕头？”接着还真的传来两声很清脆的咚咚声音，俞夏心里一惊，倒是有些担心叶云真给自己磕头，结果抬眼就看到这家伙使劲用脚后跟敲着地板呢。
　　“你……无耻！”俞夏立马就暴走了，跳起来想要暴揍叶云一顿，结果叶云指了指她的脸，刚才哭的太激动，现在满脸都是泪水，甚至还有鼻涕。这是美女所不能够容忍的事情，俞夏惊叫一声跑到了洗手间，弄了半天才出来。不过她的情绪也算是稳定了下来。
　　“听了刚才的话，我真的很佩服你俞老师，你能够为当地老百姓如此着想，我有些感动的同时，也感觉到了汗颜。但是这绝对不是个案，你要明白浅水的苦衷，这个盖子不能够让我们来揭，官场有官场的规矩，整个浅水如果还想要在国内继续的混下去，那么就不能够贸然的去打破这样的规矩，不然就算是我老子，都会受到牵连的。”叶云想了想，还是要把一些事情给俞夏说透，免得这个妞一激动，又做出什么惊世骇俗的事情来。
　　“植树计划我们肯定是会大力推广下去的，但是浅水做这件事的目的，可不是要主动的拿着无数的树苗去当地搞环保。你都知道造林了，那也应该知道制浆项目吧。浅水抛出来这个计划，其实是要逼着九区十县的领导，还有整个大辖区的领导，主动去推广植树，然后来抢夺制浆项目的落户地点。这才是整个林纸一体化的真正的目的？浅水再有钱，此刻也真是拿不出几十个亿来植树造林做公益事业的。”


第八百七十五章 都在装傻
　　离开俞夏的办公室之后，叶云站在教学大楼的入口处抬头看着四楼的窗户，他知道俞夏这个女人肯定在窗户后面偷偷的看着自己，不过此刻的叶云真的没有办法给她任何实质性的承诺，虽然美女对男人而言是有着无限诱惑力，也有很多男人冲冠一怒为红颜。
　　不过现在的叶云跟俞夏之间，只不过是最单纯的师生关系，他还没有精虫上脑到因为对方一句话就改变整个浅水的投资计划。
　　那无疑会将浅水给拖入到无穷的麻烦中去。
　　造林的计划必须是有节制的推广，目的还是为了刺激九区十县的领导人，此刻的叶云也没有心思去管俞夏到底是如何知道这个消息的了。现在要考虑的事情是如何来开展工作了。试想一下连俞夏这样的老师都已经知道浅水商行要在整个九区十县推广造林计划，那些嗅到投资味道的领导难道还会老老实实的在位置上等着浅水带钱上门么？这是不可能的事情。
　　看来宋启友筹备新公司的步伐要加快了，但是宋启友学者出身，要跟这些油滑到极点的官老爷打交道，叶云还真是有些放心不下。
　　奈何现在浅水商行手中并没有能够拿出来独当一面的才人，每个人几乎都分担了几份工作，而叶云又不想要让齐洁太辛苦，所有还是得想办法从其他企业挖几个人才过来。
　　科技人才因为百校计划和枫树园设定的创业基金，倒是没有多大的难度，这段时间以来整个枫树园已经快要被从全世界各地涌来的科技人才给塞满了。
　　黄海洋等人负责招聘的工作，每天也是忙得不可开交。但是科技人才有一点好处就是他们的水平如何，可以很直观的看出来，但是市场方面的人才挑选，就有很大的浮动空间。
　　有些人的简历相当的好看，可是却不能够从短短十几分钟的面试中就确定这个人就是浅水需要的人才，没有经过市场正面考验的人，都不能够称之为市场人才。
　　而那些高端的有着丰厚市场推广经验的人才，也不见得就会来浅水任职。叶云是抽不出时间去面试，不然倒是可以帮他们把把关，类似潇文这样的事情，可不是随便就能够碰上的。
　　浅水商行要推广林纸一体化，除了对掌舵者有着极强的市场推广能力之外，还需要丰富的跟政府官员打交道的能力，虽然说这个年头做生意都要跟政府扯上关系，尤其是大企业，这方面是无法避免的。
　　不过话又说回来，很多市场经纪人在面对官员的时候，态度都过于敬小慎微，生怕一个不小心就得罪了某位领导给企业带来无妄之灾，这样长时间发展下来，这些人倒是学的圆滑，可是却在没有那种洞悉整个事件的明锐眼光了。
　　想起这些事情就感觉一阵阵的头疼，叶云收回了自己的目光，林纸一体化项目倒是可以暂缓，他现在要做的事情，就是飞往韩国去跟菲斯克的高层领导人碰面，收购菲斯克液晶显示相关的专利技术跟生产线的事情，已经是迫在眉睫了。
　　这段时间以来，三星在浅水收购菲斯克这件事情上面大肆的制造不利于浅水的言论，鼓动韩国的普通老百姓对政府施加压力。
　　他们的理由很简单，哪怕这样的技术烂在了国内或者说被欧美的其他企业给收购了，也坚决不能够交给一衣带水的中国企业。这种观点在韩国有着极强的受众，国内的人看不起棒子，棒子更加是看不起国内的人。
　　当然也不排斥有太多脑残会热爱韩国，以吃泡菜为荣。叶云后世最讨厌的就是那些看着电视上娘炮的韩国男星大声嚷嚷好帅好帅的女人，这样的女人在他手下是没有发展空间的，发现一个消灭一个，因为这件事还差点跟灭绝师太发生剧烈的冲突，灭绝师太的理由很简单，叶云不能够代替别人来决定他们应该喜欢谁，不应该喜欢谁，这是每个人最基本的权利，我们不是救世主，没有那个权利替人决定事情。
　　叶云的理由就更简单了，我就是看着不爽，要不然她们滚蛋，要不然我滚蛋。只要我在市场部一天，那么这里就不能够出现嚷嚷娘炮好帅的女人。喜欢韩国明星可以，那些有着男子气概的明星也不错啊，元彬，张东健都是很好的嘛，干嘛要喜欢伪娘？
　　高层当然不会让叶云离开，这是对他能力的肯定，最后倒是默许了他制定的这个奇怪的规矩，灭绝师太也没有多言什么，只要工作能够顺利开展，这些私事她也懒得再去理会了。
　　“唉，想什么呢，这么出神？”叶云的思绪就跟跑马车一样，一会是菲斯看来的技术，一会又是关于韩国泡菜版的男星，倒是没有注意到庄梦蝶已经悄然的出现在了自己身后，被这样拍了一下，吓得跳起来。
　　小妮子可没有半点觉得对不起，捂着腰眼在那里笑的花枝乱颤的，叶云上前要哈她的痒痒，让小妮子蹦跳着躲开了。
　　“我看你一个人在这里装雕像，还以为魂被那个女孩子给勾走了呢？怎么样啊？今天第一次面对你们传说中超级厉害的导师，有没有什么感想要发表？最近我正好在写一篇校园类的新闻稿件，你倒是有了出名的机会啦。”庄梦蝶笑嘻嘻的走回来挽着叶云的胳膊，抬头看着他漆黑的眼眸，有着让人沉醉的色彩在里面。
　　刚才庄梦蝶已经在大门口的角落里看了叶云好久了，虽然叶云的魅力还没有强悍到秒杀一切女生，可是经过她身边的女孩子，都会不自觉的被他帅气的样貌给吸引，这不关乎感情，而是纯粹出于对美丽事物的欣赏。
　　男生喜欢看美女，女生又何尝不喜欢看帅哥呢？美丽这个词，对男女都是通用的。
　　而当叶云的脸上出现淡淡的哀伤表情的时候，对周围女孩子的杀伤力就更加大了，庄梦蝶可不喜欢自己的男朋友被人当成动物一样参观。她也不明白为什么叶云会痴傻的站在那里被人围观，果断的出击将叶云从梦游的状态中给拉了回来。
　　“我在想你啊，想着我中午是先吃你还是先吃饭，最后我决定还是先把你吃了，秀色可餐嘛。”叶云坏坏的笑道，庄梦蝶娇嗔的推了他一把，然后再叶云的耳边小声的说道：“你们男孩子怎么都这么好色啊。不过别以为我不知道你心里在想什么，光是吃我肯定不过瘾吧？”
　　叶云缩了缩脖子，还真是担心庄梦蝶在自己的耳朵上咬一口，小妮子的脑子是越来越活泛了，这段时间对她也却是冷落了很多。想了想说道：“要不你跟我一起去韩国吧，如果顺利的话应该可以赶回来考试的，出去散散心，换一种心情也行啊。”
　　庄梦蝶眼中闪出期待的目光，最后却还是摇了摇头，低声说道：“还是不行，我不能够当坏学生的。最近课业很紧张，我总是要留在学校的。不过云少爷，你身边应该不缺乏美女吧，这次准备挑选哪个陪同你出游啊。”
　　这话叶云可不敢接，就算心里有这样的想法，表面上也得装出大义凛然的样子来，断然说道：“怎么可能，我又不是古代那些荒淫无道的皇帝，这次过去可是要跟三星正面冲突的，我怎么可以让美色分心呢。”
　　庄梦蝶皱了皱可爱的小鼻子，得意洋洋的说道：“算你过关，我们中午去吃鸭血粉丝汤好吧，我好想吃那个哟。”
　　这样的小事叶云总是要顺着庄梦蝶的，两个人十指紧扣的往食堂的方向走去，也懒得去管后面一大片对庄梦蝶情有独钟的男人心碎的场景。
　　而俞夏一直都站在窗户看着叶云，她知道刚才叶云站在那里看向的方向，就是自己的办公室。可是这个少年人真的有着普通人没有的天赋，刚才自己都已经那样了，他居然还是不为所动，说他冷血，不贴切，如果真的是冷血，他连这样的项目都不会推出来。俞夏只是想不通，为什么他如此年纪就能够把官场看的如此的透彻。
　　俞夏在描述事情的时候，自然是夸大了说，当然关于她父亲的描述是正确的，只是当地老百姓的生存状态，不见得就有她描述的那么恶劣。她自以为演技已经很好了，可是依旧没有打动叶云的心，这点让俞夏感觉极其的挫败。
　　从叶云进入办公室之后，俞夏的表演就开始了，她不确定也叶云到底有没有看出来自己在演戏，刚开始的时候俞夏也不能够肯定眼前那个少年人就是新闻报道中的那个人，当然经过一番试探之后她知道自己的判断没有错，之后的表演自然就更加的得心应手了，奈何叶云稳坐钓鱼台，就是不上钩！
　　哼，叶云，你现在就得意吧，早晚有一天我会让你知道，什么叫巾帼不让须眉。俞夏对着叶云离开的方向挥舞了一下小拳头，咬牙切齿的低声说道。


第八百七十六章 韩城攻略
　　庄梦蝶最终还是没有同意跟叶云一起前往韩国，也因为庄梦蝶的坚持，林岚也断然的拒绝了叶云私下的邀请。
　　而其他的红颜都还有自己的事情要忙活，凌姐姐要忙着安清演唱会的事情，齐姐姐要忙着浅水商行的融资事项，到头来叶云就孤家寡人一个孤零零的踏上了前往首尔的航班。
　　其实这样说也不贴切，因为陈哲跟胡学文两个人都是全程陪同，现在叶云只要出国，保护他的力量基本上都能够组成一个加强排，实在是前段时间出现了太多意外，让陈哲心有余悸，是在不敢再这方面由着叶云的性子来了。
　　当然叶云也尽力的争取到了一些“自由”，比方说在学校的时候，陈哲他们就不要贴身跟着了，假如出现什么问题，在五分钟之内能够来个人就非常不错。因为校园环境的特殊性，陈哲倒是同意了这个条件，让叶云兴奋了好久……
　　现在在飞机上，陈哲跟胡学文两个人离叶云的位置也比较远，外人看过去他们根本就不可能有什么关系，叶云倒是也能够比较肆无忌惮的打量飞机上的空姐，但是想着这些空姐有很多都是卸妆死，然后笑容也是千锤百炼对谁都是一样，虽然裹着肉色丝袜的小腿看上去比较的爽口，不过叶云又不是小腿癖的爱好者，看久了也就那样。
　　倒是脑海中想起了苏静娴，这个女人英国一别之后，就再也没有联系过，之前留个叶云的电话也变成了空号，虽然叶云不是看见一个女人就想上人家的种马，可是这么漂亮的女人跟自己插肩而过，从男人的劣根性上来讲，他的确是有些遗憾的。就算不能够做情人，当红颜知己也不错嘛。
　　貌似红颜知己到最后都要成为床伴的……
　　叶云自嘲的笑了笑，然后落下挡光板准备睡觉，从这里飞往韩国也得好几个小时，又是晚上的航班，脑海中没有哪里乱七八糟的想法，困意倒是席卷而来。这段时间他都没有真正的好好休息过，总是出于一种高度紧张的情绪之下，现在稍微一放松，就觉得眼皮子发软，困得要死。
　　这样迷迷瞪瞪的也不知道睡了多久，等到肩膀被人轻轻的推了一把之后就猛然的惊喜过来，将眼罩摘下来，微眯着眼睛看着眼前的人，恍惚间还以为看到了苏静娴，下意识的开玩笑说道：“美眉，怎么想我啦？居然千里迢迢的追到这趟航班上，要不然小爷今天就便宜你了……”
　　接着就是啪的一声，叶云被狠狠的闪了一个耳光，还听到一声怒斥：“流氓！”这下也算是将他给彻底打醒了，也明白过来自己现在的处境。正准备下飞机的陈哲看到这边的情况想要走过来看看，叶云赶紧摆手让他不要过来，这脸丢的有点大，他实在是不好意思见人了。
　　捂着脸匆忙的逃离了机场，钻入车里之后才长长的舒了口气，有些无奈的笑了笑，刘启山一直都在韩国这边负责菲斯克的引进工作，这次也是亲自驾车来接叶云，看到他脸上比较醒目的手掌印之后，调侃的说道：“云少，你这是什么行为艺术？该不会是调戏那个美眉被对方给抽了一巴掌吧？”
　　叶云摆摆手道：“别说了，我差点就羞愧的要去自杀。还是谈谈菲斯克那边的情况吧，现在怎么样，韩国政府有没有被三星鼓动出来反对这次的收购。”
　　这是叶云最担心的情况，假如韩国政府扛不住来自民间跟三星的压力，那么这次的收购基本上就黄掉了，叶云自问还没有跟整个韩国政府掰手腕的能力，何况将来浅水的商品还需要在韩国销售，把政府得罪了，销售渠道封掉的话，那就真的是太冤枉了。
　　三星集团在韩国有着超然的地位，是当初韩国政府模仿日本商社模式而搞出来的企业，上世纪八九十年代的时候，取得了不错的业绩，但是在金融危机的轰炸下，三星差点就面临破产的危险，韩国政府出手救援，才算是吧三星从破产的边缘给拉了回来。
　　但是也更增加了政府跟三星之间的联系，新千年之后，三星开始了他的崛起之路，叶云能够清楚的记得这家公司是何如一步步强大起来并且最终成为了世界上最大的电子消费类集团公司。
　　不得不承认，三星创造了一个业界的神话。而浅水现在的模式，其实跟三星非常的雷同。欧美的企业讲究的是核心竞争力，砍去企业中二三流的技术，然后专攻核心技术。TI，ARM等公司都是这样的模式，也要感谢这样的模式，不然叶云没有可能从TI拿到相关的手机专利技术。
　　但是日韩的企业就是垂直的系统模式，既会涉及最高端最核心的技术，也会有面向市场终端的产品。
　　三星在闪存，手机微处理器，电源设计等相关的领域都有着让世界各大公司羡慕的技术储备，而他们的手机在后世也有着广大的市场份额，尤其是三星跟苹果之间的掐架，在后世也算是被人们津津乐道的话题。
　　不过浅水目前的对手，强大的也不仅仅三星一家，三星再猛，跟渡边财阀相比也要弱一些，不过渡边财阀跟叶云之间的矛盾，此刻还没有恶化就是了。至于渡边淳一，那是私人的矛盾，渡边财阀的高层到不至于因为一个渡边淳一就跟浅水正面开战的。
　　索尼那边倒是有些威胁了，不过索尼的基础还是在相机，PC这个方面，浅水估计在很长时间都不会涉足相机这个产业，这个产业是也相当烧钱的，浅水现在刚刚有点规模而言，如果继续冒进的话，后果会非常的惨烈。
　　但是电脑市场就注定要跟索尼正面竞争了，当然索尼在电脑上累计的技术跟市场，都是浅水不能够相比的，这点必须要承认，叶云到也希望自己能够像其他小说中的男主角一样王八之气四溢就将市场跟技术抢过来！这种事情也就在脑海中转悠转悠，当白日梦好了。
　　好在国内的市场还没有彻底的饱和，就算是做组装机，也能够有较大的利润，而且这两年还能够体验一把电脑市场的暴利，再过两年的时间，电脑彻底普及之后，暴利时代也将一去不返，两千多块钱就能够折腾出一台不错的电脑，那时候品牌机跟主装机之间的差距体现主要在售后的服务上面，叶云知道技术自己是追不上了，于是就要往这方面发力。
　　而在天府市弄数字长廊项目，也吸引了大批的配件商家到天府市绵州市落户，估计要不了多少时间，全国最大的消费电子类产品的产业集群就会在天府市出现，到时候凭借浅水应该可以拿到比较低廉的价格，或者通过代加工来降低电脑生产的成本。
　　这些事情都有专门的人才会去处理，叶云给出一个方向他们就知道怎么做了，关键还是眼下的液晶技术，因为不管是手机还是电脑，都对这项技术非常的渴求。很多东西已经来不及让自己去研发了，站在巨人肩上前进，也是企业成长的重要因素。
　　“三星在韩国民间有着很高的威望，不少青年人都极其崇拜三星眼下的掌门人，李建荣，他是三星神话的缔造者，三星的改革就是他大力推广的。可以说没有他就没有眼下的三星，而且当初韩国政府陷入财政赤字的时候，也是三星帮着政府度过难关。李建荣有点韩国青少年教父的意味。不过这次的事情他一直都没有表态，倒是他的侄儿李明福，上蹿下跳得厉害，不停的闪动民间的情绪。”刘启山将手中的资料摊开，拿出整理好的交给叶云过目。
　　叶云看着刘启山整理出来的文件资料，想着后世那场让李建荣家族差点分崩离析的遗产税案还没有开始，如果三星还是这样咄咄逼人的话，倒是可以在这上面做点文章。不过要让谁把这件事捅出去，倒是比较愁人的，总不能够让浅水出面吧？那样做的后果就是让韩国政府直接将叶云等人遣送回国了。
　　关于遗产税案，叶云也记不太清楚了，不过李建荣经过这件事情之后，就从董事长的位置上退了下去，在幕后操控着三星的一切，而他的儿子李仁宇，也快速的成长起来。不过叶云没有看到他儿子取代李建荣的位置，想必也就是那两年的事情了。
　　能够折腾一下三星让李建荣提前退位，叶云当然是不会拒绝的。想了想说道：“先不去管三星那边了，找个时间把菲斯克的大佬些都叫出来吃个饭，我想要当面跟他们聊聊。”
　　刘启山点点头，说：“没问题，菲斯克的股权人最近也是摇摆得厉害，其实他们都想要将烫手山芋给扔出去，不过因为民间反对的声音太大了，所有迟迟不敢下决定。但是政府只要不表态，那么就表示这件事还有回旋的余地。我们得抓点紧，否则一旦政府也扛不住，事情就玄乎了。”


第八百七十七章 产业猜想
　　情况比叶云想象的还要糟糕一些，浅水在国外的那些举动不见得就可以瞒过三星的耳目，他们肯定也知道SWE工作室此刻已经独立的研发出来了基带芯片，再加上收购了英飞凌相关的设计部门跟生产线，这样的举动已经明显的彰显出了浅水要强力往上游产业伸手的意愿，不甘心只是永远做一个代加工企业。
　　其实这一点从浅水成立的时候开始，就已经是叶云给整个公司定下的基调了。不过因为浅水之前的盘子不大，三星也不可能对这样的小企业投以过多的重视，就算是之前三星的那个员工被叶云给阴了遣送回国内，他们也不会将事情往浅水集团身上想。
　　国外的大企业都有这样的毛病，除非国内的企业带来的震慑力已经到了不能够忽视的程度，他们才可能扭头过来关注一下，当然更多的是打压。
　　可是国内的电子产业给国外厂商的感觉永远都不是那么的正规，上世纪的VCD技术就是最好的例证，可以说是国内唯一在世界上取得领先的电子设计专利技术，奈何当时万燕集团的老总根本不觉得专利技术有什么重要的地方，直接就没有申请专利的保护。
　　结果VCD面试之后就被国外的厂家拿回去分解，然后将中间的技术给吃透，极快的申请了专利保护，到头来万燕集团还得为自己的设计出来的东西支付高昂的专利费用，说来真是让人啼笑皆非，可是偏偏就真的发生了。
　　所以外国的商家一直到了06年之后才开始重视国内的电子专利技术，可是能够让他们垂涎的技术实在是太少了点，科技对这个国家的消费者来说，是第一的消费动力，可是因为国内拿不出高端的科技产品，于是乎就便宜了国外的商家，这些年光是通过最基础的工艺设计跟相关元器件的输出，三星，索尼，夏普，东芝等日韩企业，在国内掠夺的财富就非常的可怕了，更不要说飞利浦，西门子，美国GE等更大的企业，源源不断的财富被这些企业给掠夺走了，但是国内的厂家却没有从中得到任何的技术储备。
　　他们总是通过压榨工人的血汗来赚取利润，富士康就是一个非常典型的例子，富士康有设计能力么？
　　没有，他只是一个代加工厂，每年从苹果，三星等集团手中拿到大笔的订单，但是财富永恒是掌握在上游厂家的手中的，富士康只能够通过提高工作强度跟工作时间来压榨工人从中获取利润，这样的事情导致了大范围的工人罢工事件，甚至还有跳楼事件。
　　富士康在内地的名气其实相当的臭，奈何还是有一群群的青年人涌入了进去，这不得不说是一种悲哀。
　　也能够证明国人是世界上最听话也是最好的人，就算是被压榨成为了那样子，起来闹腾闹腾，得到一些物质奖励之后就销声敛迹了。这一招被富士康的老总郭台铭都用烂掉了，但是偏偏每一次都能够奏效。
　　但是这一世，富士康可能不会再出现后世那样的辉煌了，叶云在天府市成立的数字行业协会，能够大幅度的拉动科技园的吸引力，将会有大批的企业涌入科技长廊，在整个科技长廊里面，形成一个大的产业集群。
　　而枫树园其实也一直都在推广相关方面的工作，就算是不能够在数字产业协会里面有多大的控制权力，但是该做的事情还是要做，枫树园有计划的开放一部分外围的技术给行业中的其他企业，帮助他们提高，或许有人会疑惑为什么浅水不依仗这些技术来掠夺市场，要知道现在的枫树园随便拿出来一个什么技术，在国内都是相当让人垂涎的。
　　可是这并不是浅水的真实目的，能够看穿叶云目的的人，估计也就寥寥几人而已。他想要做的是将国内散成一盘沙的电子企业给拧成一股绳，然后共同来抵抗外资的入侵，只有这样，外国企业才不能够通过往国内输出那些廉价又过时的技术来掠夺财富了，想要进入国内的市场，那就拿出你们的真本事来吧。想要跟国内企业合作，也不是那些被淘汰的技术就可以了的。
　　后世的三星，基本上也是将国内当成了他们的提款机，从这里掠夺到的财富投入研发设计，然后将更高端的产品投放到欧美市场跟苹果争夺市场，就算明白棒子的野心有能够怎么样呢，该买的人还是要买，只是口号上的地址，半点用的没有，何况我们拿什么去抵制？底气都没有啊。
　　浅水这是挡了人家的财路，所有三星才会卯着劲儿给浅水添乱。何况三星已经在液晶显示屏相关技术上投入了大把的资金，日系企业都不见得能够在这方面跟三星相比。现在唯一在技术上可以跟三星较量的，菲斯克算一家，奈何全球液晶显示屏市场不景气，三星还能够保持微薄的盈利状态，菲斯克那就真的是哭死了。
　　不想被浅水掺合进来瓜分这部分的市场，也是基于三星智囊团对几年后液晶屏走势的分析，这点上三星可是从来没有动摇过的，时间也会证明李建荣的将赌注压在了液晶屏上面是多么正确的选择。
　　其实如果不是对手的话，叶云倒是比较期盼能够跟李建荣坐下来好好的谈谈，这个人的人生是极其传奇的，假如没有那场震惊全球的逃税案，那么李建荣这个人的一生，绝对是完美的。
　　现在，却是自己要亲手将这个消息给透露出去啊，叶云有些无奈的同时，更多的还是一种跃跃欲试的期待。
　　“我手中有些东西，应该是韩国媒体比较感兴趣的。如果事情到了无法收拾的阶段，这个消息或许能够转移韩国国内媒体跟民众的视线。当然我也不能够保证就能够生效，因为到目前为止我还没有找到一个合适的倾诉者。让我们去给韩国媒体爆料？估计会被人用扫把给撵出来吧。”叶云哈哈一笑，站起来伸了个懒腰：“倒是许久都没有来过首尔了，刘哥，这段时间在韩国，泡菜吃腻味了没有？”
　　刘启山苦着脸说道：“你快不要提了，我现在是爆怀念家乡的回锅肉跟水煮鱼，说起来口水哗哗的，可是首尔的中国餐馆很多，川菜馆也不少，奈何就是找不到一家味道正宗的。我都愁死了。”
　　叶云点燃香烟，眨巴眼睛道：“这件事办好了之后，我下厨给你做一顿丰盛的晚餐，要知道这年头能够吃到我做的饭，可是相当不容易的哦。”
　　刘启山朗声笑道：“那我还真是非常的期待，话说你这顿饭不收费吧？我可是付不起那么多钱。”
　　叶云嘿然道：“没事，付不起钱的话就打工还债好了，粗略估算一下，也就七八十年而已。”
　　刘启山一拳擂到叶云的肩膀上面，心里其实非常的感慨，他是第一个认识叶云的，整个浅水估计就只有齐洁的资历比他老了。
　　也是他将叶云领到了当初还叫做龙腾网络的办公室，见到了柳兆龙，谢敏东这些人，组成了最初的浅水系。自己目睹了整个浅水系的成长，壮大，到现在已经不是随便来个人就能够掐死的。
　　而领导这个庞然大物的人，今年还有五个月才刚刚满二十二岁。
　　自己能够遇见叶云，也应该当得上传奇这两个字来形容来吧？
　　“今晚还得让刘哥你委屈委屈，到韩国来不吃泡菜，就等于没来啊。你在这里这么久，总应该知道哪里的泡菜最好吃。带我去尝尝鲜啊。”叶云笑着说道：“我听说韩国游这样的谚语，就是说早餐要吃的跟皇帝一样，米饭，汤和泡菜。韩国的皇帝过的也真够凄惨的。我们再国内当不了皇帝，那就到韩国来体验一把好了。这个皇帝当起来，太容易，等会泡菜管饱。”
　　刘启山自然不会拒绝，也懒得收拾房间，等会自然会有人来收拾的。
　　首尔作为韩国的政治经济中心，繁华程度自然不言而喻。叶云只要不说话，还真没有人把他当成是外国人，毕竟大家都长得差不多。但是整个街头虽然也有很多的柔妹子，但是长得不好看的人更多，叶云也算是明白了为什么韩国人都乐忠于整容，这是先天条件的缺憾啊。倒是叶云星眉剑目，体型修长挺拔，双手插兜悠然自得走在街头的样子，引起了很多妹子的回眸。
　　不过叶云对这些经过人工改造的女孩没有什么兴趣，还是国内原装的好啊，想到这里心里就有些热，也后悔没有将庄梦蝶连蒙带骗的拐到韩国来，一个大老爷们身后跟着几个大老爷们在街头漫步，这个滋味其实挺怪异的。
　　幸亏饭店很快就到了，这时候已经是凌晨时分，店里的人比较少。店主看到他们几个进来之后，走过来很是礼貌的微微鞠躬，用韩语问他们要吃什么，刘启山刚想要用英文回答，这附近的老板基本上都会一些基本的英语，交流没有任何的问题。倒是叶云张口说韩文把刘启山给吓了一跳。
　　“云少，韩文你又是什么时候学会的？”等到店主离开之后，刘启山难忍心里的好奇，出言问道。
　　叶云的脑海中却浮现出了陈静的精致小脸儿，当初这妮子要看韩剧，但是听不懂就是老火的事情，她又懒得去学，就怂恿叶云去学韩语，然后把电视剧里面的内容翻译给她听，就这样叶云被逼着学会了韩文，但是没有等她翻译几部电视剧，陈静就走了。
　　不知道这个妮子现在恢复情况怎么样，电话都是半个月之前打过一次，而且好像陈静不敢跟自己说话，总是在陈强的“逼迫”之下，才勉为其难的跟叶云说两句。


第八百七十八章 缘分啊
　　看着叶云陷入了沉思之中，刘启山倒是没有继续打扰他，拿出一些资料翻看起来。等到食物端上来之后，叶云也将心里那些忧思给藏了起来，没有什么客气的意思，端起饭碗就开吃。他也的确是饿了。不过等他夹了一筷子的泡菜吃到嘴里后，这才真正的觉得，韩国的皇帝过的实在是有够悲惨的。
　　后世他对韩国料理跟日本料理半点兴趣都欠奉，说来也奇怪，陈静喜欢看泡菜国电视剧，却从来也不说去吃韩国料理。
　　当时叶云还表扬过她，说她的立场还是很坚定，是一个久经考验的无产阶级战士。不过现在稍微分析一下，应该是跟她的病情有关吧，看来有空得问问这个妮子，看她是不是真的不喜欢吃韩国料理，假如她喜欢的话，估计自己将来还得去学会怎么弄这个才可以。
　　陈静可是一点都没有遗传她爹的做菜手艺啊，没有自己的话，这个丫头估计是可以把自己活生生饿死的主儿！
　　因为饭店不让抽烟，叶云极快的就吃光了面前的食物，然后走到外面一个人少的地方点燃香烟抽起来，他离开了陈哲等人自然也不能够继续在饭店里吃饭，虽然叶云已经一再强调他不会走远就在外面抽烟，可是陈哲还是跟了出来。
　　叶云颇为无奈，但是也能够理解他们这样做的举动。心里感觉到了有些哀伤，觉得继续这样逛下去也没有意思，还不如回去睡觉，在这里可不必去担心时差之类的问题，几个小时而已，问题不大。
　　就在叶云准备反身回酒店的时候，不远处传来了一声清脆的叫喊：“叶云君！”
　　这声音好熟悉啊，叶云循声望去，就看到酒井优子右手齐胸抱着一本杂志，左手高举着跟自己打招呼，俏生生的样子很是能够吸引过往男人的视线。可是她为什么会出现在这个地方？
　　将酒井优子交给张雅妍照顾之后，叶云之后被很多事情缠住，倒是没有怎么去想这个女人，没想到会在这里碰见她。酒井优子的遭遇就跟她自己说的那样，渡边淳一将这件事告诉她的父亲，酒井的父亲是一个极其传统，或者说是有着极强民族荣誉感的男人，她不会容忍自己的女儿跟一个中国男人搞在一起，何况这个中国的男人还是他们的竞争对手。
　　加之这件事还是渡边淳一，这个酒井优子名义上的未婚夫给讲出来的，酒井父亲气得差点晕过去，立马给索尼在天府市的负责人打电话，让他们就算是绑架也得要把酒井优子给绑回去。
　　那些人也的确这样做了，酒井优子没有半点反抗的余地就被带走，那时候叶云远在国外，也不晓得其中的内情。回到日本之后，酒井优子就被关了禁闭。差不多大半个月都被锁在家里，半步都不能过离开，期间她父亲还想要让酒井优子跟渡边淳一把婚礼给办了，但是酒井优子以死相逼最终才作罢，而且那时候的渡边淳一也正在气头上，自己内定的女人居然被一个支那人给抢走了最珍贵的初夜，酒井优子那时候在他看来就是个贱人，婊子，一点也配不上他们渡边家族。
　　倒是因为这样，结婚这件事才缓了缓。之后对酒井优子的禁闭强度慢慢的减弱，差不多一个半月之后她才重获自由。
　　因为在家里的时间太长，酒井优子很想要出去走走，不过家族里给出来的条件是，除了中国，哪里都可以，偏偏酒井优子最想去的就是中国，之前已经忤逆过父亲的意思，这件事情上酒井优子选择了妥协。
　　在之后就是菲斯克的收购事件，虽然这件事跟索尼没有多大的关系，索尼旗下的液晶显示屏技术也已经比较成熟，他们不会去贪图菲斯克的技术跟生产线。
　　但是三星派人过来私谈了一次，索尼集团就派出了一支团队前往韩国，不会收购菲斯克，只是要把架子摆出来，影响浅水菲斯克的并购。就算最后三星的努力失败了，也要让浅水为这项技术付出比之前多一倍的价格。
　　这样能够大幅度的降低浅水的流动资金，可以将他们拖入超高负债率的泥沼之中。三星可以确定，在没有政府的帮助下，浅水一旦达到了那样的负债率，结局就只有一个了，那就是破产。除非那家伙是神仙，能够凭空变出钱来。
　　酒井优子不知道索尼打的什么主意，她甚至都不知道叶云已经瞄准了菲斯克的相关技术，趁着这个机会她干脆就来到了韩国，先游玩一段时间，等到家族人对他的监视力度降下去之后，再想办法悄悄的溜到中国去。
　　只是让她没有想到的是，居然在韩国的街头都能够碰见叶云，看到他笑吟吟的看着自己，那天晚上的画面又再度浮现了出来，如同初雪一样白净的脸蛋上很快就浮上了一层红晕，娇羞的模样让叶云都有那么短短几秒钟的失神。
　　“这应该就是传说中的有缘千里来相会，无缘对面不相逢吧？没想到会在这里碰见你呢。回到天府市之后我倒是有些纳闷，你跑到哪里去了，还想着要找你吃火锅呢。后来听人说，你回国了？”叶云走到酒井优子的面前，忽然决定着夜色也不算是寂寥了，然后心里狠狠的鄙夷了自己一番，重活一次，对美色的抵抗力真的是降低到了零度以下啊。
　　“嗯，父亲大人身体抱恙，我就回去照顾她了。我是家里最小的女儿，按照我们那里的风俗，是必须要回去的。”酒井优子撒了谎，她其实很想要将心里的委屈说出来，甚至扑到这个男人宽厚的胸膛上痛哭一场，将这段时间受到的委屈都发泄出来。尤其是在绝食抵抗家族对她婚事安排的时候，脑海中出现的最频繁的男人，就是眼前这个人。
　　可是酒井优子也明白，自己跟他之间，是决计不可能的，且不说民族之间的历史仇怨，就算是索尼跟浅水之间的仇怨，她们也不可能有走到一起的机会。
　　既然结局都已经注定了，那么还是将心理那些不切实际的想法都收起来吧，抓住双方还是朋友的时间，好好的享受朋友之间的情谊。
　　“哦，带我向会长问好，不过我想他应该不太稀罕我的问候。”叶云开了个善意的玩笑，当然索尼眼下的掌门人的民族情结，叶云还是清楚的。
　　所有也没有去细想：“既然这么有缘分，不知道我有没有那个荣幸能够陪同索尼的公主夜游首尔呢。我们都算得上是异乡人了，这个时候应该相互扶持才对嘛。”
　　看着叶云如同繁星一样璀璨的眼眸，酒井优子感觉自己的心都要沉醉下去，将手放到了嘴边，哈了哈气，借此来掩饰自己脸上的羞涩表情，旋即笑着应道：“能够跟浅水的王者一起夜游首尔，是我酒井优子的荣幸。”说完还鞠了个躬，这也算是日本女人的通病了，没事就鞠躬，也不知道她们的腰会不会断掉。
　　但是酒井优子的腰部曲线真的是非常的迷人的，往下就是圆润带着略微夸张饱满的臀部，双腿绷得笔直，之间没有一点缝隙。
　　叶云觉得自己有那么一个瞬间呼吸都放轻了，将目光收回来之后，跟酒井优子肩并肩的在大街上游荡。一个俊男一个美女，想要不引起他人的注视都不可能，最后倒是酒井优子有些受不了某些棒子赤裸裸的目光，率先提出要回酒店。
　　接着就是让叶云更加哭笑不得的事情，两个人居然在同一家酒店，而且还是同一个楼层。这缘分也太强悍了点吧？难道自己最近的艳遇指数已经狂飙到这个程度了么？如果不是提前知道这家酒店是临时定制的，叶云甚至会去怀疑是不是刘启山这个家伙搞的鬼。
　　酒井优子也惊讶的不行，站在房间门口微微偏着脑袋，大眼睛一眨一眨的盯着叶云，好像要从他脸上看出些什么来：“我晚上想要喝酒，叶云君有兴趣么？”
　　“现在开始喜欢晚上喝酒了么？”叶云有些好奇，在他的记忆中酒井优子可不是一个贪杯的人。但是酒井优子却不能顾将个中的曲折讲给叶云听，在被关禁闭的那一个月里面，她必须要依靠酒精的麻醉才能够睡得着，一个月下来就对酒精有了依赖。
　　不过这件事她没有告诉任何人，她不希望给其他人留下不好的印象。但是在叶云面前，酒井优子仿佛是半点都不设防，轻而易举的就将自己心里的秘密说了出来。
　　“啊！”不过说完之后酒井优子也觉得有些失言，嫩白的小手遮着自己的小嘴，有些不好意思的垂下了眼睛，叶云舔了舔嘴唇，做出一个夸张的表情，说道：“没想到在这里还能够遇见同道中人啊，我晚上不喝酒就睡不着，这样吧，等我洗过澡就来找你共饮，不过你得告诉我都有什么酒，普通的货色，我可是看不上的。”
　　叶云惫懒的话让酒井优子心里那点点的羞赧极快的消失了，抬头看着他的眼睛，俏生生的说道：“等会你就知道了。”


第八百七十九章 诱惑
　　叶云笑了笑，倒是有些期待的样子。
　　不过就在两个人准备暂时分别回归自己房间去洗澡的时候，走道的尽头忽然传来了一阵大声的喧哗，而且是用日语在闹腾，接着就看到一个画着浓妆踩着恨天高的女孩子旋风一样的冲到了酒井优子面前，拽着她的胳膊说道：“优子优子，天气预报说今晚会下雪，你现在回房间多没有意思啊，我们出去找个公园看雪景吧。”
　　见是酒井优子的朋友，叶云转身就准备先离开了，不过让他非常意外的是，那个妞的性格有些过于的火辣，看到他的背影之后甚至轻佻的吹了吹口哨，叶云脚下趔趄差点摔了出去。
　　没想到在异国他乡还能够碰到如此香艳的事情，之前匆忙的扫了一眼，那个女孩子看上去也是比较爽口的，当然跟酒井优子在一起，难免会有点黯然失色。不过也总不能够指望碰见的每个女人都是祸水级别的人物吧？其他男人还要不要活了？
　　虽然美女会经常出现在有钱人的生活圈子里，这已经是不争的事实，但是叶云身边的女人，哪个不是祸国殃民的主儿？
　　“哇哟，优子这是你的朋友么？你难道是开窍了么？不过看他的样子，不太像韩国人，难道是我们日本人，还是中国人？这家伙就是看背影就很帅吖，你就没有跟他滚床单的想法。”
　　叶云正拿着房卡准备开门，听到背后那个女人用日语跟酒井优子交谈，偏偏还说的很大声像是要故意引起他重视一样，叶云手腕一抖房卡都掉到了地上，心想这样的女人倒是一夜情最好的对象，滚完床单之后双方都没有负担。可惜先碰见了酒井优子，不然倒是可以来一段异乡的露水情缘。
　　当然，也仅仅是想想而已。
　　酒井优子知道叶云的日文水平是非常好的，听到自己朋友这样说，羞得头都快要抬不起来了。尤其是叶云站在门口若有所思的往这边看过来的目光，更是让酒井优子恨不得找个地缝钻进去。但是心里又有些困惑，自己心里难道就真的没有跟叶云滚床单的想法么？
　　看到叶云把视线转了过来，酒井优子的朋友就愈发的兴奋了，昂着头露出一个迷人的笑容，单手举起来跟叶云打招呼：“嗨，帅哥，你是优子的朋友么？我也是优子的朋友，不过我在日本没有见过你，请问你是中国人吗？”
　　叶云将房卡收起来，信步走到了酒井优子跟她朋友面前，用非常纯正的日语说道：“你好，我叫叶云。是酒井优子小姐的中国朋友，很高兴认识你，不知道有没有那个荣幸知道小姐你的芳名呢？”
　　“哇哦，你的日语也说的这么好啊。我叫西野明步。”西野倒是因为叶云出色的日语而感觉到了惊讶，但是却丝毫没有觉得之前说的话有什么不妥的地方，反而心里更加期待了。或许叶云装着不晓得，说不定心里也藏着那样的心思呢，都是成年人了，对性事也不需要讳莫如深了吧？
　　叶云心里暗暗的笑了笑，表面上依然是非常的绅士儒雅：“晚上本来准备陪优子喝酒聊天的，既然你邀请她去看雪景的话，我就不打扰了。希望你们能够渡过一个完美的夜晚。”说完之后又贴着酒井优子的耳朵，嘴唇仿佛都要碰触到那柔软晶莹的耳垂了：“没想到你朋友挺有意思的嘛？我就不掺合了，看她的样子，我倒是担心她把我给吃掉。”
　　声音很轻，又是用中文，叶云也不担心被对方给听了去。
　　酒井优子捂着嘴巴吃吃的笑，很是妩媚的横了叶云一眼，旋即又觉得在自己朋友面前跟叶云如此的暧昧是一件有些尴尬的事情，咬着粉润的嘴唇，说：“西野其实性格挺好的，如果你愿意的话……”
　　叶云赶紧打住了酒井优子的说话，摆摆手一脸无奈，准备回自己的房间去。西野明步看到叶云跟酒井优子亲昵的样子，眼睛都发绿了。眼瞧叶云要走，西野明步的当然是不甘愿的，眼珠子滴溜溜的转了转，仿佛偷腥的小猫儿：“优子有些疲惫，想早些休息。我就不勉强她陪着我去看雪景了，但是漫漫长夜一个人很孤寂，不知道帅哥有没有兴趣陪我去看雪景呢。”
　　这可是赤裸裸的勾引了，如果是后世的叶云不会有半点的犹豫，直接扑上去，从家国民族的高度上来说，叶云这算是某种程度的民族英雄了嘛。
　　可惜叶云现在已经不是后世那个自顾放任自己的浪子，重生之后在这方面已经看得很淡了。
　　叶云正在那里想借口开溜，扭头却看到了酒井优子有些迷惘的脸色，心里有些吃惊，难道自己拒绝了他的朋友会让她感觉尴尬么？一时半会也不知道她心里到底是怎么想的，到嘴边的拒绝的话语倒是没有马上说出来。
　　“那我就当你答应了……”见叶云犹豫着，西野明步便当他答应下来，脸色都开始有些不正常的潮红色。
　　叶云这下倒不好马上拒绝了，心里还在琢磨酒井优子的态度呢。西野明步管不了那么多，直接冲上来挽着叶云的胳膊，扭头对自己的朋友说到：“你回房间去休息吧，晚上不用等我了，我跟帅哥去看雪景喝酒。晚安，做个好梦啊。”
　　“我还是第一次在异国他乡看到雪景呢，看这个天气，这场雪应该会下很大吧。”酒井优子忽然展颜一笑，容颜精致无双。说道：“本来晚上我就要跟叶云君喝酒看夜色啊，西野，你才是那个贸然加入的人呢。所以你应该问我介不介意你加入，而不是如此着急的将叶云君给抢走。”
　　说完眼睛对着叶云轻轻微微的眨了一下，叶云彻底的懵了，看来全世界女人的想法都很难猜测啊，倒不是只有中国的女人的心思琢磨不透。难道她们两个今晚上都准备便宜我？
　　但是西野明步也懵了，这还是她认识的那个酒井优子么，怎么今晚上有些主动呢，眼睛在她们两个人身上滴溜溜的转了转，仿佛要看出点什么来似得。可是两个人神色正常，没有半点的嫌疑。酒井优子说完刚才那番话之后，动作忽然就放开了，上前直接从叶云的上衣兜中拿出了房卡，到了叶云的房间门口轻巧的刷了一下，回头说道：“你们难道想让我把酒都拿到走廊上来么。”
　　有些恼恨酒井优子坏了自己的好事，偏偏又找不到理由来拒绝，西野明步很是无奈地说道：“我从爸爸的酒窖里面顺了几瓶好酒出来，等我拿过来一起喝掉吧。”说完蹬蹬的离开去拿红酒去了。
　　“我会不会太唐突了？”叶云进入房间之后就将外套给脱掉，而酒井优子站在门口小心翼翼地问他。
　　“什么？怎么会唐突，你不说话我真担心那个妞把我吃掉呢。”叶云笑着说道。也不会刻意的去说自己是因为酒井优子刚才的脸色而有些迷惑。
　　“呃……”酒井优子粉脸有些微红，她那时候完全是被吓到了，因为西野明步的作为超过了她能够容忍的底线。叶云倒是有些冤枉了她，不过这样的借口解释起来也非常的蹩脚，倒是抿嘴不说话。
　　“我小时候最喜欢的就是雪了，记忆中只有五六岁的时候还下过一场暴雪，之后天府市就很难能够看到真正意义上的雪景，所以看着雪景喝酒这件事，我已经是很多年都没有体验过了，今晚能够有机会跟你们两位美女共饮，那是我的荣幸。”叶云看了看外面的有些阴霾的天空，走到吧台旁边，回头问：“你要喝什么？”
　　跟叶云单独在一个房间，酒井优子还是有些紧张的，说话都不利索，叶云笑了笑给他倒了杯矿泉水，然后两个人就安静的看着外面的天空，没多久，房门就响了起来。酒井优子仿佛见到了救星一样，可惜叶云的动作比她还要快，小跑着就过去开门了。
　　刚刚把门打开，西野明步怀里抱着两瓶红酒一头撞了进来，脸蛋有着异样的红色，仿佛受到了什么刺激。放下红酒捂着高耸的胸口吸了两口气，才跟酒井优子说道：“刚才藤田叔叔找过你，我说你逛累先睡觉了，那个老头好像看出些什么来，我冷汗都出来了。明天你看到她，可不要说漏了啊，他晚上应该不会去你的房间吧。”
　　酒井优子将红酒打开，狡黠的说道：“那可不一定，这件事是你捅出来的，跟我没有关系哦，我只负责喝酒而已。”
　　西野明步哇哇大叫，说酒井优子不讲义气，不过很快就将这件小插曲抛到旁边，端起酒杯跟叶云对饮起来。一夜情是不指望了，那么就可劲喝酒好了，心里虽然有些埋怨酒井优子不讲义气，但是两个人是一起长大的好朋友，这点芥蒂根本不算什么。


第八百八十章 醒来
　　这时候酒井优子才抽出时间来介绍西野明步的身份，她的父亲是索尼营销部的副总监。此次索尼前来韩国跟三星商讨相关的合作细则，西野明步的父亲是领队之一，也正因为西野明步父亲对酒井优子比较好，看着她长大，才说服了会长愿意放酒井优子出来散散心。
　　西野明步醉的很快，因为她一个人就喝光了一整瓶的红酒，没多久就倒在酒井优子的怀里沉沉睡去，不过酒井优子也好不到哪里去，脸蛋红扑扑的，仿佛是熟透的蜜桃！叶云慢慢的抿着酒，笑着不说话。这样的情况一直持续到了酒井优子也醉了过去，将两个人安顿好了之后，叶云悄悄的离开了房间。
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　叶云站在空旷的雪地里面，任由漫天的血花沸沸扬扬的落在自己的肩头，也不拂去，就这样痴痴的站着，等到整个人都快变成雪人之后，才想着要回到酒店去取暖。现在已经是凌晨四五点钟了，东方都开始有些鱼肚白，下雪的晚上，天气总是亮的比以往要快很多，何况地表现在已经覆盖了厚厚的一层雪，反射的光亮也让人会有种错觉。
　　陈哲也一直站在旁边陪着他，现在两个大老爷们裹着一身的雪花回到了酒店，差点让门童给撵出来，还以为是大街上的流浪汉，好在叶云出门的时候将放开带了出来，不然非得引起误会不可。到咖啡馆喝了一杯热咖啡之后，心里的寒意才稍微的驱除了些，叶云笑着跟陈哲说道：“不会介意我偶尔的任性吧。”
　　陈哲点燃香烟，递给叶云。他们之间已经不需要说那些话语了。
　　“这次来韩国，我感觉事情不会太轻松啊。”叶云感慨的说道，“西野明步的老爸都被派出来了，可见现在的三星跟索尼之间已经达成了某种协议，我们的压力会空前的加重。尤其是眼下整个韩国对我们收购菲斯克的态度都非常的抵触，可以想象我们要面临的压力是多么的恐怖了。”
　　“可是云少从来没有失败过。”陈哲的话不多，但是说出来却是那么的斩钉切铁。
　　“呵呵，你也太看得起我了。说实话我心里有些虚，所以才会采用这种方法来强迫自己冷静下来。好好琢磨一下接下来要采用的手段。现在我们最大的优势就是三星把我们看得太轻了，认为我们会在这样的压力下主动的撤离，我就是要利用他们的轻视，在最不经意的时候给与对方重重一击，就算最后菲斯克不能够收购，三星也别想从这件事情上捞到什么好处。”叶云目光有些冷，嘴角那抹笑意看上去也让人心里有些胆寒。
　　……
　　酒井优子醉得没有多厉害，率先醒了过来，揉着有些痛的脑袋，看着身边还在昏昏欲睡的西野明步，伸手拧了拧她的脸蛋，这妮子昨晚是有些恼恨自己坏了她的好事，所以喝酒才没有节制，其实她的酒量不止这点点的，怎么说一瓶酒也不会让她醉成这样。
　　西野明步迷迷糊糊的感觉有人在捏自己，抬手将脸上的小手给打开，嘟囔道：“别闹了，让我再睡会，头疼死了。”
　　酒井优子看了看周围，这下就彻底的吓住了，赶紧晃了晃西野明步的肩膀，着急的说道：“西野，快不要睡了。我们得抓紧时间回房间去，不然等到天亮可就走不了了。”
　　西野明步有些不悦的说道：“怎么了嘛，昨晚坏我好事我还没有跟你计较呢，快点睡觉，我今天要睡够18个小时，以后再也不喝这么多酒了。”说话的过程中也没有睁开眼睛，而是拖着被子将脑袋给蒙住了。
　　“你要急死我呀，这里是叶云君的房间，等会藤田叔叔他们起床了，看到我们从这间房出去，会怎么想？我可不想要马上就被送回国去关禁闭，你的下场也好不到哪里去我告诉你。”酒井优子一边穿衣服一边踹着自己的朋友，“别睡了，回去睡，不然我不管你啦。”
　　西野明步忽然就坐了起来，尖叫道：“你说什么，我们昨晚上没有回去睡觉吗？他没有把你怎么样吧，你还是处女吗？”
　　酒井优子羞红了脸颊，推了一把西野明步：“你说什么呢，你醉了之后我也很快就喝醉了。什么处女不处女的，说话真难听。快点穿衣服，我去下洗手间。”说完就匆忙的穿着拖鞋去洗手间了，西野明步也知道事态有些严重，她那里会估计到酒井优子也会在这里睡觉，手忙脚乱的穿衣服。
　　片片不巧叶云这时候推门走了进来，西野明步昨晚有些热，稀里糊涂的就将衣服给脱光了，此刻就穿着贴身的小衣，大片雪白的肌肤暴露在空气中，叶云本来是进来叫她们起床的，哪知道会看到如此香艳的一幕。
　　“啊！！！”
　　伴随着这声石破天惊的惊叫声，叶云慌忙不迭的从房间退了出来，他本来还以为以西野明步的性格，就算是被自己看光了也会忍不住来点挑逗的举动，哪晓得完全不是那么回事，对方再愣了两秒钟之后就开始了尖叫，不知道的人还以为自己是要强奸她呢。
　　外面的陈哲也被吓得够呛，冲进来说道：“怎么了怎么了？有耗子么。”
　　这家伙估计也是故意打趣，试问这样的酒店如果都出现了老鼠，那生意自然不用做直接关门大吉算了。
　　“没事，看到某些少儿不宜的画面了，回头我去买瓶眼药水，老人说看了这样的东西，会长针眼啊。”叶云呵呵笑道，倒是不怎么介意，反正吃亏的又不是他，何况对方也不是裸体，还穿着乳罩嘛。
　　陈哲也发出了笑声，两个男人交换了一下眼神，一切尽在不言中了。
　　而酒井优子还在洗手间小解，听到叫喊声之后提着裤子就冲了出来，着急的问：“怎么了你？”
　　西野明步眼睛红红的，听到这话之后忍不住趴在被子上嚎啕大哭起来：“我怎么就错过了那么好的机会啊，他可是把我看光了，我应该毫不犹豫的冲上去将他推到的啊，我怎么能够尖叫呢，西野明步，你咋会在如此关键的时刻掉链子，你还是个女人吗？”
　　酒井优子就一头黑线，好在她也习惯了自己朋友彪悍的性格，知道她不会有什么想不开的想法。笑着让她快点穿衣服，自己整理了一番之后就离开了卧室，看到叶云跟陈哲两个人在那里摆弄着游戏机，忍不住诧异的问道：“你们一晚上都没有睡觉么？怎么现在想起玩游戏了。”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“两个大美人在房间里，只能看不能吃，我怎么睡得着嘛，还不如出去看看雪景，好歹我们昨晚找的借口就是看雪景啊。”
　　听到这话之后酒井优子就羞红了脸颊，轻轻的啐了一口，倒是也不着急离开，坐在沙发上看着两个男人打游戏，一边等着西野明步出来，然后一起回她们的套房去。
　　打游戏这个习惯，从陈哲第一次跟叶云去达拉斯的时候就已经保留了下来，他们两个如果没有什么事情，就会留在酒店套房打游戏，而且还是经典的拳皇系列，要说叶云这家伙就是骚包，选人都是最酷最炫的八神。反观陈哲就要务实很多了，选的人都是那种潜在的BOSS级别的男人。
　　经过了最开始被蹂躏的日子，现在的陈哲已经不可同日而语了，何况他在平日里保护叶云的闲暇时间，也会拿出索尼的PSP来玩玩拳皇，在实力上跟叶云已经算是不分伯仲了，所以两个男人打起来那算是非常的刺激，就算是后面出来的西野明步也被游戏的画面给吸引了过去，挤在酒井优子的身边看着她们打游戏。
　　当叶云好不如用撂翻了陈哲的角色之后，回头诧异的问道：“你们不会房间去么？现在可是马上就要六点了，在一会索尼的人就要起床啦，被他们看见，我倒是无所谓，可是你们怕是解释不清吧。”
　　酒井优子这才发现居然不知不觉就过去了一个钟头，呀的一声站起来，拉着西野明步就要往外面走，哪知道西野明步不干了，走到陈哲身边将他手中的遥控器抢过来，对着叶云说道：“昨晚没有陪好你，刚才你占了姑奶奶的便宜，现在陪我打两盘游戏，不过分吧。”
　　叶云哦了一声，笑眯眯的看着她。西野明步很快就选好了角色，自然都是女的，叶云依然是八神流。酒井优子打开门看了看外面，只有几个酒店的工作人员在走廊上晃荡，她又不好直接将西野明步给拖走，焦急的在旁边看着她跟叶云切磋。
　　好在叶云三下五除二就将西野明步给KO了，后者嚷嚷着还要继续，酒井优子可不会再任由她胡来，上前将电视剧关掉之后拉着好朋友就跑，同时也没有忘记给叶云道歉。而且是鞠躬那种复杂的方式。
　　叶云就捅了捅陈哲的肩膀道：“日本妞的腰就是好，难怪那么喜欢用上位……天天训练出来的啊。”


第八百八十一章 初遇三星
　　昨晚的一切就好像是一场春梦，度过之后虽然回味无穷，但是梦终究是梦，如果可以的话，酒井优子希望能够跟叶云将这样的关系一直保持下去，不要触碰到那些最敏感的区域，也不想要就此沦为陌生人。
　　但是酒井优子同时又感觉到了无奈，因为索尼现在已经是彻底跟浅水对峙起来了，叶云不可能不知道索尼在这次浅水收购菲斯克方案中扮演的角色，假如这次对浅水非常重要的收购因为索尼而夭折了，自己要如何来面对叶云？
　　越想心里就越是哀伤，之前那种清爽的姿态也已经消失了，跟清晨那微凉的风一样，酒井优子的脸色有些发白，仿佛是枝头的卧雪。
　　西野明步倒是没有想太多，关键是这会她也没有气力去想太多。宿醉的感觉真的是很糟糕，匆忙吃完早饭之后就拖着酒井优子回去补觉去了，同时再度强调了晚上想要跟叶云再度喝酒的意愿。
　　看她强调的样子，就知道她是想要叶云明白，晚上喝酒的时候两个人就好了，酒井优子这个拖油瓶就不要带着啦。
　　叶云笑了笑没有回答，没想到这个妞想要反推到自己的想法如此的强烈，昨晚有那么一个瞬间或许真想要放纵一次，但是现在已经彻底断了这方面的念想。
　　将酒井优子送回了酒店之后，时间虽然尚早但是叶云也没有丝毫的睡意了。
　　他不睡，陈哲这些人也不敢睡觉，就担心叶云又一个人跑到什么犄角旮旯，到时候出事了，没人可以承担这样的责任。好在叶秋寒跟潇文两个人坐半夜的飞机，这会已经在机场高速上往酒店方向赶过来了。
　　叶云走的比较的匆忙，所有就没有跟他们两个人一起，而且叶秋寒跟潇文手中都还有工作要交接，于是就过了一天左右的时间来到首尔跟他汇合。
　　当这两个人裹着一身的雪走到酒店门口之后，叶云正在酒店门口的花坛边上蹲着抽烟。如果不是他身上那售价不菲且是目前最新款的范思哲服装，门童绝对会将他当成是流浪汉给撵走的。
　　“给你们两个钟头的时间洗澡换衣服吃饭，我在门口等你们，今天要去菲斯克的制作工厂看看，既是考察也是表出一个姿态来，我想那些人已经迫不及待的想要当面扇我的耳光了。你们今天的主要任务就是在有人准备扇我耳光勇敢的站出来，替我抵挡风雨……”叶云碾息烟头，笑吟吟的说道。
　　“我草，韩国怎么怎么冷啊。云少，我还是第一次过来，听说韩国街头都是美眉，你给我说说，是不是……哎哎，轻点，耳朵要掉了。”潇文还是一如既往的耍宝，但是他忘记了这次将杨茜茜也带了过来，听到他这样的话，杨茜茜自然当场就爆发了，拧着他的耳朵往上面一提，咬牙切齿的说道：“某些人看起来好期待的样子嘛，怎么……是不是觉得我碍眼了？要不然我现在就回国去。”
　　杨茜茜虽然性格有点小小的爱慕虚荣，不过这点毛病不算什么。叶云也看出来了，就算潇文最后没有能够进入枫树园工作，杨茜茜跟他也会走到一起的。
　　有时候一个男人如果连一个虚荣的女人都包容不了，这个男人也真够没有本事的。很简单的选择题啊，在第一时间做出决断，一个爱慕虚荣的美女跟一个踏踏实实的丑女，你会怎么选择？
　　估计百分之八十的男人在第一时间都会选择美女吧。
　　以貌取人，其实不是什么贬义词，爱美之心人皆有之，喜欢漂亮的女人，不是什么可耻的事情。
　　“嘿嘿，亲爱的，我就是问问看嘛。何况云少在这里，漂亮美眉那里还能够看得上我。倒是你哦，不要被那些泡菜帅哥把魂给勾了去，所有我要看住你了。一秒钟都不许离开我的视线……”潇文耍宝那是不分时间场合的，张嘴就来。
　　杨茜茜又羞又急，但是看到叶云脸上浅浅的戏谑表情，她也不好做出什么更加泼辣的动作来了。
　　而还有一个人是叶云没有想到的，就是苟萌萌，她居然真的跟叶秋寒一起来韩国来，难道说两个人真的是王八对绿豆，看上眼了不成。
　　但是叶秋寒跟苟萌萌之间的距离，又保持的比较的恰当，叶云可不好跟她开什么玩笑。点点头表示一下就算完了。
　　“不用两个小时，女士就留在酒店休息，我们上去换一套衣服就可以出发了。”叶秋寒的性格其实跟二伯叶浩是很像的，做事情干脆果断，虽然有时候冲劲太猛，不懂得给自己留余地，但是在德国念书那段时间，也算是将他性格中某些不好的东西给剔除了出去。现在整个人要沉稳很多了。
　　“我没有意见哦，你们要愿意被我这个资本家剥削，那是我最喜欢看到的事情了。好了好了，堵在门口影响不好，快去吧。”叶云将这群人撵到了电梯里面，自己坐在大厅的沙发里面，喝着酒店提供的免费热饮，看着来来往往行色匆匆的旅人，时间倒也过得挺快的。
　　苟萌萌跟杨茜茜坐了一晚上的飞机，都累了。洗过澡之后就各自睡下，叶秋寒跟潇文两个人倒是很快下来，准备出发。
　　这时候另一侧的电梯也打开了，从里面走出来五六个男人，最后走出来的，赫然是酒井优子。
　　叶云见到这一幕，眼睛就微微的眯了起来，如果猜测没有错误的话，这行人应该就是索尼的高层职员了。
　　叶秋寒这时候凑到叶云的耳边小声的说道：“最前面的那个男人，是李建荣的侄儿李明福，这次反对我们收购菲斯克，他是最积极的人。而且李明福也要跟李建荣的亲儿子――李在桓争夺三星未来总裁的位置。李建荣在这方面一直都没有明确的表态，好像真的是要一碗水端平，让他们去竞争。”叶秋寒在来韩国之前就已经将这方面的资料给通读了一遍，包括整个三星目前最有实力的几个人，他都能够一眼认出来。
　　“哼哼，李建荣那是心虚，有的事情他不敢说出来罢了。”叶云冷冷一笑，李建荣这时候还摆出一副公正的样子，也亏得李明福上蹿下跳的，以为自己真的有可能取代李在桓的位置。
　　可笑的人啊，后世爆出来的逃税案，李建荣通过海外账户给自己儿子的头上过继了上千亿韩元的资产，整个逃税案涉及到了两千六百多亿韩元，曝光之后举世震惊。
　　李建荣出面道歉，辞去了三星董事长的职务。但是却已经躲在幕后操控整个三星，一直到了11年之后，才慢慢的将一些核心的东西交给自己的儿子李在桓，那时候的李在桓，已经到了不惑之年了。
　　至于这个李明福，叶云对他的记忆不是特别的深刻，那么就只能够证明一件事情了，就是这家伙没有蹦Q太久就被彻底的扼杀了。
　　不知道可不可以通过这个人来将韩国史上最大的逃税案给捅出来呢。李明福既然窥视董事长的位置，能够背后捅李建荣父子俩一刀，应该是乐意的吧？
　　不过叶云很快就否决了这个想法，李建荣此刻的威望之高，是任何人都不容撼动的，他就是三星的神。
　　虽然三星是照搬日本大型商社的模式筹建的公司，可是高层集中决策制度在三星内部没有得到深度的执行，只要李建荣在三星一天，那么他的指令就是三星公司必须要遵守的准则。
　　三星的确是在李建荣的手中壮大起来的，他一手主导的改革将三星从一个小作坊变成了眼下世界消费电子类的强者，几年之后正式跻身巨头的行列。
　　这其中可以说李建荣起了绝对的作用，三星从上到下对他的崇拜，简直堪称狂热，想要从内部击破三星，难度太大了。
　　浅水的模式其实跟三星很像，虽然也是大型商社到财团发展的模式，但是现在高层集中决策依然没有得到很好的贯彻，叶云在浅水里就是另外一个李建荣。下面的人都是因为他个人的魅力聚拢来的，假如他出事了，浅水内部找不出第二人来领导这个超级集团。
　　看来是时候要推广这个方案了啊，一个集团要壮大，单靠一个人是不可能的，叶云做出的决定也不是每一个都正确，必须要将大家的智慧都集中起来，浅水才能够持之以恒的往前面奔跑。
　　而且叶云也清楚，他手下的那些人，智商只会比他高不会比他低的，他能够依仗的就是重生这个优势。
　　但重生的优势一旦失去了，浅水要怎么办？
　　潇文倒是一眼就看中了走在最后的酒井优子，见到这位漂亮的没有天理的女孩子，他甚至还夸张的喊了一声：“哇哦。”
　　酒店的大厅还不是特别的热闹，潇文这不加节制的惊呼就显得有些突兀了，在大厅里甚至还有回音。不过潇文脸皮厚不是可以用常理才揣测的，走到叶云的身边，贼兮兮的说道：“云少，以你的经验来判断一下，这个妞有没有整容啊？假如是原装货，这也太逆天了点吧？跟几位嫂子都不相上下了哦。”


第八百八十二章 不给面子
　　叶云扭头看了潇文一眼，笑眯眯的说道：“她有没有整容我还真不知道，但是我能够猜到，你估计一会就要被整容了。你知道这个女人是谁么？索尼现任会长家的千金，外面的人都称呼她为索尼的公主。而在最前面走着的那个男人，是三星现在大东亚区的营销副总裁兼任元器件部的副总裁，可谓是三星核心圈子里的人物。其他的人我就不一一跟你介绍了，免得吓唬到你。”
　　潇文嗝了一声，脸色都白了，结结巴巴的说道：“云少，你不要吓我啊。你的意思是我一会挨揍，而且是惨无人道的那种。诶，这里好歹也是五星级的大酒店，他们不会如此的嚣张吧？还是说只要我一踏出酒店的大门，他们就会像是饿狼那样扑上来将我撕碎？如果真的是这样的话，云少，我还是就在酒店里面负责调研吧。等你考察结束了直接用车把我拉到机场去……”
　　叶秋寒在旁边扇了潇文后脑勺一记，笑骂道：“你这个家伙未免也太没有出息了点，就算要挨揍也得拿出我们中华男儿的气概来，宁可站着死也不要跪着生。一会我跟叶云会在旁边默默的给你加油的，你千万不能够给我丢人知道吗？”
　　潇文一副都快要哭出来了的样子，不过也知道这货基本上还是伪装出来的。叶云摇了摇头，潇文说的是中文，在场的人不见得就有几个人会说地道的中文，就算酒井优子听出来了，也不会说的。
　　她可不是那种随便就给叶云带来麻烦的女人，只不过眼下已经不能够装着没有看见了，索尼这次派出的队伍中，就有不少人认得叶云，听到这边的响动之后，纷纷扭头过来看了一眼，然后短时间就不能够将视线给挪开了。
　　倒不是被叶云的帅气给吓到，而是那种潜在的敌对意识让他们一时之间不知道要如何来面对罢了。
　　这时候一个翻译模样的男人在李明福的耳边快速且小声的嘀咕了几句，李明福的眼睛就微微的眯起来，信步往这边走过来，用韩文对叶云打招呼：“叶云君，真的是你？你的名字我可是如雷贯耳了，没想到会在这里看到你。呵呵，欢迎你来韩国。”
　　棒子有时候是挺讨厌，而且他们骨子里其实是很自卑的，于是就只能够用狂傲来掩盖心里的自卑，可是不得不承认，他们在待人处事的礼貌程度上，有时候让你挑不出半点的毛病来。
　　李明福欠着身子跟叶云打招呼，他总不能够当做没有看见，何况现在还不是彻底跟三星发生冲突的时候，浅水根基不够庞大，眼下也没有什么技术能够拿出来跟三星抗衡。或许等到菠萝三代面试之后，三星才会真正的将浅水当成是对手吧。
　　不过现在的三星对浅水的警惕性也越发的高涨起来，前段时间有传言，浅水在美国硅谷设立的SEW工作室，独立研发除了基带芯片，如果这个消息属实的话，对三星的打击就太大了。因为三星到目前为止都还没有拥有独立的基带芯片技术，而且数次冲击基带芯片技术都以失败告终。
　　而浅水成立了多久？SWE工作室又成立了多久？他们居然就能够在这样的情况下弄出基带芯片来，这简直就是世界电子工业上的奇迹！
　　三星没有办法不重视这个消息，就算是放出来的烟雾弹，他们也要提高戒备的等级了。眼下三星是不太可能继续往基带芯片里砸钱，因为意义不大了，就算前期投入巨资，估计也只能够弄出来比较低端的芯片，无法跟TI，ARM等公司相比，这些芯片三星内部都不会消化，那么就只能够外销。
　　之前中国是一个最好的销售地点，但是可恶的浅水在国内整出来一个数字促进协会，将这方面的出口给限制的非常的窄。
　　浅水的芯片一旦推向市场，中国的市场就已经足够消化他们的芯片了，有了回报就可以继续往研发中投钱。而且浅水还并购了英飞凌的无线芯片部门跟他们旗下0.14微米的生产线，这意味着什么？
　　意味着浅水本身就能够控制生产的成本，那么基带芯片就将成为浅水另外一个吸金的极其，生产链上游的技术，绝对是最圈钱的技术！这点是毋庸置疑的。
　　三星必须要承认，在国内中低端的消费市场上，他们现在已经不能够领先浅水太多了，好在浅水目前在电子产品上还没有取得什么重大的突破，浅水的电脑属于拼凑起来的玩意，没有什么核心的竞争力。
　　而菠萝的两代手机，虽然刚面试的时候非常的惊艳，但是在技术上其实也没有多少的难关，那样的手机三星甚至要不了两个月就能够设计出来。
　　重点在于工艺设计上的突破，这才是菠萝手机能够在市场上取得成功的重要因素，这点事抄袭不来的。
　　虽然三星高层也自认为自己的工艺设计部门能够拿出笔菠萝更加好的创意来迎合市场，但是怎么都有一种被人牵着鼻子走的感觉。
　　眼下浅水的野心已经是没有丝毫掩饰了，根据研究部门给出来的答案，浅水将来很有可能走整机方案提供这样的路线，那个叫做叶云的少年人野心很大，但是不可否认，浅水如果继续这样发展下去，很有可能将这条路给走通。
　　市场上的竞争双方从来都不会正儿八经的去祝福自己的对手，尤其是两家企业还有国家这样的清晰的界限，三星不可能在这时候去帮助浅水什么，就算是技术共享来避免反垄断法，三星都不会选择浅水。
　　于是剩下的路就只有一条了，那就是打压，狠狠的打压。虽然还不太清楚叶云为什么咬着牙都要把菲斯克给收购了，但是破坏这笔交易能够给浅水带去很大的打击，总是没有错的。
　　李明福以前从来没有将中国的企业当回事，就算是菠萝手机在中国的销售量紧紧的咬住三星，他也觉得这一切不过是该死的贸易壁垒造成的。
　　直到前段时间浅水连番丢出了几个重磅的消息，这才让李明福开始真二八经的研究起这家公司来，越是了解就越是惊讶，尤其是这家公司的掌门人不过是一个大学生，而且整个公司成立也不过两年快三年的时间，前生还是做网络起家的。
　　缔造传奇这个词儿，经常用来形容会长大人，但是会长大人接手三星的时候，年纪跟自己差不多大了，在那之前的人生，不见得就有多么的辉煌。而这个少年人创办浅水集团的时候，才十八岁……
　　自己十八岁的时候在干嘛？
　　李明福看到这条消息的时候，整个人有七八秒钟的失神，然后就坚定的将浅水当成了三星要掐死的对象，如果不能够在他们高速扩张的时候将浅水扼杀在摇篮里面，等到整个浅水已经有了一定的根基，那么三星要面对的，就将是一个强大到可怕的对手。
　　只不过自己的提议并没有在高层得到多少人的响应，就算是会长好像对这件事不太热衷。
　　李明福心里有些不爽快，他知道会长现在已经有些防着自己了，他总是想要将三星交给自己的儿子的。
　　李明福不甘心，他要抢这个位置，所有必须要做出一些事情来给高层的人看看，就算会长在三星是神，那自己也要试图挑战一下他无上的权威。
　　短短几秒种的时间，李明福的脑海中就闪过了如此多的念头，叶云看到他眼神有些飘忽，伸手跟他搭了一下，淡然道：“李总裁，我也很荣幸能够在这里看到你。不过我想你心里应该是不希望在这样的时候看到我的。不好意思啊，我这个人说话就是喜欢直白一点，如果哪里得罪李总裁让你不开心了，我道歉。”
　　叶云正儿八经道歉的样子，让后面的酒井优子差点笑出声来，捂了捂嘴巴装着打哈欠的样子，才将刚才娇柔的样子给掩盖了过去。
　　李明福也没有想到叶云的嘴巴会这样的刁钻，还有些不知道如何应对。这家伙，根本是连虚伪的客套都省去了啊。
　　既然是这样，那么好像也没有必须在这里站着了，李明福再度欠了欠身子，就大步的离开了酒店。
　　叶云对着酒井优子眨了眨眼睛，看着美人俏脸微红的样子也算是一大享受了。潇文痴痴的看着酒井优子完美的身材，很是猪哥的擦掉了嘴角的口水，感慨的说道：“这辈子如果能够跟这样漂亮的女人发生点什么，那就真的是不枉此生了。”
　　叶云无奈的摇头道：“你省省吧，杨茜茜都收不了你的心么？这话让她听见我估计你回国之后要跪一个月的搓衣板。”
　　潇文讪然一笑道：“我也就停留在臆想的阶段而已，好了，现在美人也消失了。我们是不是去街头猎艳去？”
　　潇文的年纪跟就比叶云大两岁，而且他算是被叶云从半路上捡到枫树园去的。不像枫树园核心的员工对叶云有着狂热的崇拜，言谈之间也就比较随意一点。叶云也喜欢这种状态，如果潇文对他是一副唯唯诺诺的样子，估计也不会带着他来韩国来。
　　“你跟我们不是一条路线，今天带着你去晃一圈，认认路，之后的时间你就需要自己到街头巷尾去溜达了。我给你半个月的时间，在韩国的吃住行都由浅水来买单，但是回国之后，你要给我一份详尽的关于韩国电子消费业的系统应用报告，这才是你这次来韩国的任务。”叶云淡然的说道。


第八百八十三章 不容易啊
　　潇文掰着手指头算了算，说：“吃住行？那我在韩国如果看上什么东西买下来，需要花自己的钱么？可是云少我到枫树园这一个多月的时间，就拿了八百块的保底工资，当然其他的福利也算是不错。但是我这次过来可是两个人啊，你总不会让我在女朋友面前丢脸的哇。能不能够通融一下？”
　　看到这个家伙贱兮兮的表情，叶云真的是一点办法都没有，扭头看了看叶秋寒，发现也他是一脸无奈的表情，哭笑不得的说道：“那个啥，你还能够再无耻一点吗？”
　　潇文义正言辞的说道：“这也不算是无耻嘛，我就是为了自己的权利提出一点点小小的要求，过分么？”
　　“行，那你说要怎么做才合适，我现在忽然发现把你弄到枫树园是一个极其错误的决定啊，话说我现在把你开除了你会有意见不？”叶云看了看指甲，又要修剪了。
　　“别呀，我开玩笑的嘛。嘿嘿，云少不会跟我这样的小人物过不去的，是吧？大不了我这次就只看不买，杨茜茜也不太会挑选那种很贵的东西哦，再说我是来调研的，怎么能够以逛街为己任呢，这简直太辜负你对我的期望了。”潇文贱兮兮的说道。叶秋寒实在是看不下去了，说：“我说你们两个够了吧，别在这里丢人显眼了，我们还是赶紧走吧。我可不希望站在门口被人当成动物一样的参观。”
　　韩国这边也有一个办事处，归于SWE工作室领导，浅水的海外运营部总监是潘克群，他管理着浅水庞大的海外系统，虽然后世潘克群有出卖他的劣迹，但是用人不疑疑人不用，叶云还是决定将这样重要的岗位交给他。
　　何况人往高处走水往低处流，后世潘克群离开华夏集团，也不过是很正常的职场变动罢了。如果没有潘克群，自己又怎么可能获取重生的机会呢。这家伙倒是自己的福星。
　　潘克群知道叶云要来韩国，一早就安排好了人员也接待，而他因为在美国那边要负责跟ARM还有英飞凌的人联系，一时半会之间也走不开，虽然戴普在那里帮忙，可是眼下的浅水可以说是乱成了一团，人手极其的匮乏。
　　英飞凌的技术跟ARM的相关设计专利的转让，戴普一个人处理起来会非常的辛苦，柳兆龙也已经过去跟他汇合了，但是涉及到一些专业上的东西，还是需要潘克群这样科班出身的人物在旁边看着。
　　徐云松就是个科技狂人，除非是世界末日，估计才能够将他从实验室给拎出来。
　　至于齐洁，眼下东山码头的融资已经开始了，叶云通过高盛卖出去的股票，虽然价格非常的诱人，但是这么大的一笔融资，短时间不可能直接打入浅水的账户，何况还有很多其他的细节要考虑，现在高层有人将眼睛死死的盯在了浅水身上，就算这笔钱的来路是清白的就跟处女一样，叶云也不乐意有人把主意打到这笔钱上面来。
　　所以还是只有麻烦齐洁去处理这些事情，至于湖西省的林纸一体化项目，宋启友能力是不错，但是如果要扛起这样大的担子，还是稍微欠缺了那么一点点的火候，可惜叶云手中现在找不到什么合适的人去处理这样的事情，就只能够勉为其难的将这个交给宋启友，希望他可以尽快的成长起来吧。
　　菠萝那边就只能够麻烦谢敏东盯着了，市场上面有张雅妍给他打下手，问题倒是不大。
　　其实整个浅水集团最不需要人操心的，应该就是菠萝电子了，因为菠萝电子已经有了良性的循环，而且菠萝没有推广所谓的机海战术，市面上拢共就两款手机，处理起来没有多少的难度，倒是如何保持整个品牌的市场效应是眼下要关注的重点，毕竟一年才推出一款手机，除非是超大型的企业才能够顶住来自市场的轰炸，浅水算是创造了一个不大不小的奇迹，这方面真的就要归功于张雅妍了，灭绝师太的功力，那真不是吹出来的。
　　凌太子最近也忙得不行，叶云在机场的时候跟他提了一嘴，说了说美国的楼市跟地产业，算是刺激了凌太子跟李贤两个人了，因为叶云对国内商业地产的兴趣一直都不大，他们两个人做起来也感觉有些束手束脚的。
　　现在好了，可以去祸害资本主义国家的人民，这是大家都喜闻乐见的，而且成功了说不定还能够成为所谓的民族英雄，凌太子做了这么久生意，可是在凌老看来都有点不务正业。现在或许可以昂首挺胸的走到老爷子面前说，看看孙儿现在的本事，没有让你老人家失望吧？
　　所以现在整个浅水最缺乏的就是中高端的领导人型人才，叶云也一直都在物色这方面的人选。但是这种人选择上不能够草率，因为一旦进入浅水，这样的人就很可能是进入浅水最高的决策层，他的每一个决定都将要影响到浅水未来的方向。
　　叶云一直都在致力推广集体决策制的商社模式，他一个人在强大，也不能够扛着眼下的浅水继续往前面狂奔了。
　　一路上叶云都在思考这方面的问题，叶秋寒还是一如既往的冷静，潇文却跟上了发条一样半点都安静不下来，保姆车内部空间算大的了，叶云甚至怀疑如果是辆加长版的林肯，这家伙可以在里面翻跟斗了。
　　不过现在也好不到哪里去，潇文拿着啤酒撩开了车帘子，看着外面的风景啧啧称奇的说道：“我勒个去，都说资本主义社会是多么多么的奢华，我今天算是开眼了。都不知道他们的邻居看到眼下的画面会有什么感想，其实我觉得那个国家的老大也真是人才，愣是能够忽悠那么多的人觉得眼下一切都是幻觉。”
　　“你给我闭嘴吧，就不能够消停一会么。”叶云长长的舒口气，他可不想在这里跟潇文讨论什么国际问题，这时候耳边传来一阵刹车的声音，车子慢慢的停稳了，接着门被打开，一张精致的脸蛋在车门口出现，用着标准的汉语说道：“老板，地方已经到了。”
　　这个女人就是韩国办事处的总经理，有着标准的韩国人的脸蛋，一看就知道是整容过的，不过这个国家整容成风，而且不是什么见不得人的事情，反而形成了一股风尚，叶云到也不会去乱说什么。
　　下车之后就跟着她的步伐往前面走去。面前是一栋差不多两百米的高楼，整栋楼在日光下散发着清冷的光泽。门口站着五六个人，看到叶云之后也快步的走了过来。
　　刘启山跟叶云并肩而立，叶秋寒跟潇文落后了几米的距离。刘启山在叶云耳边小声的说道：“那个胖乎乎有些秃顶的男人，叫做金泉在，是菲斯克运营部总监，也是力推将菲斯克卖给我们的人物，是可以结交的。而他身边那个精瘦的男人，叫全祥宇，董事局七个副主席之一，他态度摇摆不定，前段时间也是对将菲斯克出售给我们持赞同的态度，但是这两天忽然变卦，我怀疑他跟三星的人接触过，很有可能是李明福亲自出马说服了他。”
　　言谈之间大家就走到了一起，金泉在热情的伸出手跟叶云相握：“云少，久闻大名，今日得见果然是少年俊杰，老朽甚是羡慕啊。想来我跟云少一般大年纪的时候，还在大学里闷头看书呢。”
　　这简单的一句话就让叶云喜欢上了这个老头，五十多岁的年纪，谈吐得体话语幽默，看来胖子果然有着天生的优势。
　　叶云客套了一番之后又跟全祥宇握手，这位就没有多少的热情了，简简单单的敷衍了两句就将手收了回去。叶云也不以为意，说道：“金总监，不是说今天要让我们去看看菲斯克的制作工厂么？怎么还是选在了总部见面。”
　　金泉在的脸色有那么一点点的改变，不过他还没有说话，全祥宇就抢着说道：“关于浅水收购菲斯克的事情，还需要我们董事会成员商议，今天让云少过来，就是想要就有关问题再度细谈一下。毕竟刘先生手中的权利不够，我们需要整个浅水最高的领导人给我们一些答复。”
　　叶云轻轻的碰了碰刘启山的胳膊，用眼角的余光打量了一下他，看到刘启山脸上的笑容也有些僵硬了，心想全祥宇这家伙果然有问题啊。
　　“好，菲斯克董事会的各位大佬如果有什么不明白的地方，今天就由我来一一给大家解答，但是请各位相信，我们浅水收购菲斯克，绝对不会是一是冲动，而且我们也有那个实力来购买菲斯克关于液晶屏专利设计方面的技术，这一点请大家放心。”
　　叶云用韩语跟在场的菲斯克的经理人们稍微解释了一下，除了金泉在之外，其他人的表情都比较的丰富，叶云心里轻叹一声，看来情况果然有些棘手啊，这些人大部分都已经开始动摇了，如果这时候出现一家韩系或者是日系企业要同时收购菲斯克，那么这群人绝对会立马投入对方的怀抱！


第八百八十四章 麻烦事
　　韩国最近没有啥新闻可以曝光，就算李建荣的女儿李敏儿要订婚的消息，都不能够引起韩国媒体太多的热情，毕竟这样的婚姻有着太浓厚的政治联姻的味道，李敏儿虽然号称是南韩之花，也是标准的祸水级别美女，但是因为曝光太少加上三星集团有意识的雪藏这位公主，媒体能够捕捉到的新闻点太少了，所以不可能引起多大的轰动。
　　于是浅水准备收购菲斯克的消息，从一开始就成为了韩国媒体竞相追逐的焦点新闻。
　　所以浅水身上的舆论压力前所未有的大，这也是为什么菲斯克高层一直都摇摆不定的重要原因，他们不敢公然冒天下之大不韪将菲斯克出售给浅水，那将来在韩国可能都没有立足之地了，更为关键的原因就是韩国政府在这件事情上的态度也非常的暧昧，金泉在就算心里再如何的急迫，此刻也只能够小心应付。
　　倒是全祥宇现在开始得瑟起来，因为从一开始他就是反对这次收购的，眼下情况朝着利好他的一方发展下去，他自然更加要坚定自己的立场了。
　　浅水集团以菠萝电子的名义收购菲斯克半导体液晶业务，韩国媒体就这件事进行了长达三个月的追踪报道。
　　在海外，特别是亚洲地区的影响非常的大，浅水从今年下半年开始，确切的说是从叶老离世之后，就在也没有掩饰他们在消费类电子产业链上的动作。
　　加上前段时间叶云高调的曝光，只要是关注了浅水的人都应该知道他们对于王座显示出来的野心！
　　菠萝电子今年国内手机加上个人电脑业务的销售总额将会突破十五亿美金，利润超过三个亿美金。
　　当然，在业绩分割之下，他们还是会屈居在中华电子的下面，位居国内电子工业百强榜的第二位。
　　如果可以的话叶云甚至想要将整个菠萝集团给拉低到十名一下，但是既然已经到了这个位置，那么就索性将声势给弄大，浅水在技术跟生产以及管理上面已经做到了相对充足的准备，也确实担得起眼下电子百强榜榜眼的位置，何况中华电子旗下有七八家企业加起来才能够做到第一的位置，想必那个位置他们坐起来也不舒坦吧？
　　菠萝电子第一次报价是2.2亿美金，整体收购菲斯克旗下的液晶显示专利技术，后面因为媒体关注度过高，叶云干脆就让市场部将报价提高到了4.2个亿，这个价格在韩国引起了极大的轰动，如果成功的话，这将是近十年来韩国电子消费类产业最大的一笔收购案。
　　浅水身上有光环也有压力，当然最大的阻力还是来自三星，只有想办法转移了韩国媒体在这方面的视线，菠萝集团的收购方案才能够比较顺利的实施。
　　叶云也算是明白了为什么金泉在没有带他们去工厂视察了，因为今天那里正在爆发大规模的工人示威活动，差不多有超过五百名菲斯克的工人选择了罢工，抗议高层将企业打包出售给华人的企业。如果此刻叶云出现在工厂，说不定会激化民间的矛盾，那时候惹的政府出手干预了，这次的收购就彻底的黄掉了。
　　得到这个消息之后，叶云对今天的见面也没有多少的兴趣，他可不想被那群韩国棒子当成动物一样调戏，所以在会议室说了几句话之后就匆忙的离开了。
　　金泉在掏出手帕来擦了擦额头的汗水，他是浅水第一个收买也是目前收买到的菲斯克最高层领导，如果浅水收购失败那么他那些破事肯定会被媒体刨根问底的弄出来，那绝对是身败名裂的结局。
　　而全祥宇情绪就截然不同了，叶云匆忙离开的背影给了他一个错觉，那就是浅水可能会放弃这次的收购，虽然他也知道菲斯克眼下是积重难返，可是将企业卖给本国或者是日本企业，也比要卖给中国的企业要好。
　　他现在迫不及待的想要将叶云狼狈离开的情况汇报给李明福，没错，全祥宇就是李明福安插在菲斯克里面的钉子。
　　这家企业已经到了非常危险的边缘了，如果不是还握有一些重要的技术，估计早就被吞噬殆尽。液晶技术这两年已经有抬头的趋势，也正因为有人看到了液晶技术未来的发展潜力，这才容忍菲斯克继续存活下去。
　　离开菲斯克总部大楼之后，叶秋寒掏出香烟来递给叶云跟潇文，问道：“怎么办，事前开始变得越来越棘手了，三星对我们虎视眈眈，索尼的出现就意味着我们现在要面对两个超级强大的竞争对手。我实在想不通索尼此刻跑过来凑什么热闹？他们在液晶显示屏上取得的成绩，比菲斯克可要强大很多。”
　　索尼主攻的还是电脑跟相机市场，而这两个产业对液晶显示器都是有着极其高的要求，尤其是电脑产业，一年需要的液晶屏就是十多亿，等到枫树园里面将平板电脑研发出来之后，液晶屏技术绝对会是一个超级大杀器，能够握有这项技术的企业，将会走在整个产业的最前段，也就是最能够赚钱的地方。
　　无论如何，也要把菲斯克的液晶技术给抢过来。
　　叶云抽着烟，看来是时候将三星的某些问题给曝光一下了，免得媒体总是跟看到肉的恶狼一般，将目光盯在了浅水的身上。
　　“学文哥，有件事情要麻烦你去做一下。”叶云抬头看了一眼坐在他对面的胡学文，只要是出国，陈哲跟胡学文绝对会跟着他的。
　　……
　　“叔叔，叶云他们刚刚从菲斯克总部离开，而且神色匆忙，想必也是感觉到压力。我们要不要继续煽动媒体的情绪，我想在这样下去，要不了两三天的时间，政府方面就会出手干预了。”李明福跪在榻榻米上，双手搁在大腿上面身子微微欠着，恭敬的说。
　　李建荣脸上已经开始有老年斑了，脖子上的肌肉也软塌塌的垂着，不过目光依然非常的有神，盯着李明福看了看，久久才用一种低沉带让人心悸的声音说道：“你跟全祥宇之间的交易，最好收敛起来，我们要抵抗的是外敌，不能够让媒体抓到把柄。”
　　李明福闻言大惊，额头紧紧的贴在了地板上，声音颤抖的说道：“叔叔……侄儿只是想要更加了解整个浅水对菲斯克的收购章程，这才能够抓住对方的弱点。没想到给集团的带来可困扰，我非常愧疚，请叔叔原谅。”
　　李建荣伸手拍了拍他的肩头，说道：“好了，你也没有错，只是做事有些锋芒毕露。以后注意点就没事了。下去吧，敏儿要订婚了，这件事情上，还得你这个当哥哥的，好好的替她把关，这些年我把她都宠坏了。听说她又在闹着绝食，你去看看，不要出什么大事情来。这次的订婚，不能够有半点的差错。”
　　“侄儿明白，侄儿告退……”李明福从头到尾都没有抬起头来，额头贴着地板一直跪着退到了门口，然后小心翼翼的打开门退出去，又将门轻轻的关上。
　　等他抬头之后才发现，自己的后背都被冷汗给浸透了，李建荣就算现在已经不太管三星的事情，但是依然能够给自己如此大的压力。假如自己想要从他手中将继承权给抢夺过来，会不会是自寻死路？
　　想到李敏儿，李明福轻轻的叹了口气，这个妹妹一直以来都是家养的金丝雀，她的命运一早就被注定了。从李敏儿懂事开始，她就显得特别的乖巧听话，希望用这种方法来打动他爸爸李建荣，不要让她成为家族的棋子。
　　可是这次的订婚仪式还是将她最后的希望给击碎了吧，不管她如何的努力，未来都已经注定了。
　　八九岁的李敏儿，是多么的天真无邪，可是这些年，自己就从来没有看到过她脸上露出小时候那种纯真的笑容了。
　　李明福心里忽然有些痛，跟李敏儿相比，自己又何尝不是棋子呢？
　　都是李建荣手中的棋子啊！等到没有了利用价值的时候，就会被毫不留情的给抛弃。李敏儿至少还能够有一个看上不去不错的结局，那么等待自己的结局，又是什么？
　　一边想着一边走到了后面的小院，看到几个仆人在那里小声的议论着什么，李明福脸色一寒，他对下人还是有着非常大的压力的，冷哼道：“不去伺候小姐，在这里干什么？”
　　几个下人看到李明福忽然出现，吓得都纷纷跪下去，其中一个领头的声音颤抖的说道：“副会长大人，小姐还是不肯吃饭。”
　　“所以你们就在这里嚼舌根？”李明福大声的呵斥，几个女仆都吓得浑身发抖了，但是李明福也知道，自己不该将心里的不愉快迁怒到她们的身上，于是没有再说什么，拂袖往里面走去，那几个下人就算是等到李明福离开之后，也不敢站起来。
　　“敏敏，我是明福哥哥，你在里面么？”李明福来到了李敏儿的房间门口，轻轻的敲着窗户。


第八百八十五章 李敏儿
　　“吱……”房门被打开，李敏儿那张倾倒众生的脸庞从门后面露了出来，不愧是享有南韩之花的美名，李敏儿如果走到大街上，一定会成为众人关注的焦点，而且她的美貌是天生的，不是那些靠整容才成为美女的女人可以相提并论的。
　　“明福哥哥。”李敏儿的声音娇柔清脆，仿佛是出谷的黄莺，听着让人心易碎。
　　李明福看到他明艳的小脸上掩饰不住的愁容，心里也是无奈的一叹，进入房间之后看到桌上摆放着的食物半分没动，心里痛惜，说：“敏儿，怎么能够不吃东西呢？听话，我让下人给你做你最喜欢吃的五谷饭好不好？小时候我们都只有过年才吃这个，那时候你还跟我抢来着，每次我都抢不过你。”
　　李明福尽量挑选一些欢乐的往事来说，不过他发现，李敏儿真正欢乐的时光，好像就是八九岁之前的童年了吧？
　　李敏儿娇柔的笑了笑，说道：“是啊，那时候爷爷还在，父亲大人整日忙着家族的事情，往往只有过年的时候才能够一家人在一起吃饭，那时候真的很开心的。可是明福哥哥，我真的不想要嫁给那个人，我都不认识他，到现在就见过他一面，还是通过视频，我怎么可能对这样的人有感情，他也不会爱我疼我宠我？明福哥哥，你去父亲说说好不好，我真的不想要嫁人啊。”
　　“傻丫头，女孩子长大了总是要嫁人的啊。妹夫其实是一个很好的人，我见过他，跟他聊过。他可是一直都非常的喜欢你呢。只不过因为工作太忙的关系，所以才没有抽出时间来见你。”
　　说到这里李明福都觉得这个谎话编起来是多么的幼稚，但是也只能够硬着皮头继续往下说：“要不然这样吧，我想办法让你们一见面。见面之后你或许就会改观了呢，但是无论如何，你也要先吃饭。”
　　李敏儿惨笑着摇了摇头，轻声说道：“明福哥哥，连你都要骗我了么？我以为只有在洙哥哥会跟父亲一样的冷血，现在连你也这样了，这个家族了，我还有谁可以相信，可以依赖？”
　　李明福觉得胸口好像被人用刀狠狠的捅了两下，从小他跟李敏儿的关系就是最好的，李在桓是被当成接班人在培养，所以从小过的日子都非常的清苦，李明福也是懂事之后才开始奋斗，但是他天赋不错，很快就在三星集团内部崭露头角，就算是李建荣也不能够忽视他，花费了二十多年的功夫他才能够取的眼下的成绩，但是李在桓……想到这个人，李明福心里就很是不痛快，凭什么他就可以轻易的拥有一切呢？
　　李敏儿不再说话，窝在沙发了跟受伤的小猫儿一样，痴痴的看着已经离世的母亲的照片，眼泪跟断线的珠儿一样扑簌簌的落下。此刻的李敏儿狠狠的出动了李明福的心，他咬咬牙说道：“敏儿，想要放纸鸢么？明福哥哥带你去山上放纸鸢好不好？小时候，你最喜欢玩这个了。”
　　李敏儿眼前一亮，惊喜万分的说道：“我可以吗？我能够离开家族去外面看看吗？明福哥哥，你是不是骗我的？”
　　李明福摇头：“明福哥哥什么时候骗过你？但是你要先吃饭，我怕你到时候跑着跑着就没有力气了，到时候我可不会背你哦。”
　　李敏儿显然已经等不及了，跳起来说道：“明福哥哥，我们出去吃好不好，我想要吃KFC，我不爱吃家里的东西。”
　　李明福知道这丫头还是担心自己找借口骗她吃饭，所以就算是KFC这种她最不喜欢吃的东西，也能够吃得下去了。
　　这些年的确是把敏儿给憋得够呛啊，换过衣服之后就带着李敏儿离开了这个封闭得如同牢狱一样的地方。
　　下人也不敢说什么，李明福比李在桓可要凶狠多了，得罪他比得罪了会长还要恐怖，虽然他带着李敏儿私自离开，但是这样的问题，还是交给会长去处理吧。
　　出来之后李敏儿就仿佛是出林的麻雀，虽然家族没有限制她的人身自由，可是她如果想要出来逛街或者是做点其他的事情，周围至少七八个保镖贴身保护，而且一路上引起的轰动让她感觉自己就像是动物园的动物，久而久之她也不爱出来溜达了。
　　而李明福带着她出来，身边就只有两个保镖，还离得很远。虽然她的容貌还是引起了周围人的惊叹，甚至也有人认出她就是大名鼎鼎的三星公主，南韩之花。不过因为李明福的关系，到没有人敢冲上来纠缠他。
　　不过，李敏儿在出来之后就果断的放弃了KFC，选择一家看上去很普通的饭馆大吃了一顿，李明福都担心她吃撑了，看她轻轻拍着肚子的模样，又忍俊不禁的笑出声来。
　　李敏儿也有些不好意思，低头羞涩的笑了笑，然后就缠着李明福去买纸鸢。
　　这个季节不是放纸鸢的季节，虽然有风但是很乱，而且山顶的温度非常低，没有谁会在这时候去山上放纸鸢的。找了好久才找到一家店，买了小时候最喜欢的纸鸢，李敏儿小脸彤红，兴奋的就跟七八岁的小姑娘一样。
　　又买了一些零食，才驱车来到了半山腰，李敏儿下车之后就开始迫不及待的奔跑起来，李明福背着风点燃一支烟，看着自己妹妹在大路上肆意奔跑，笑声就像是珠玉散落一地，有着让人心醉的味道。
　　“慢点，看着脚下的路，别摔着啦。”李明福大声的喊道，说完之后又忍不住笑了出来，李敏儿都已经是十九岁的大姑娘了，自己却还是当她是个小孩子。
　　李敏儿仰着小脸看着已经飞到一定高度的纸鸢，嘴角微微的翘起，倒是有一丝狡黠的味道在里面。
　　……
　　“你没事吧？这么冷的天你要去半山腰上烧烤？”叶秋寒听到叶云的提议之后，惊讶得半天没有闭上嘴，可是后者却目光坚定的看着他，好像他这样的反应是非常可笑的。
　　“你不觉得很浪漫么？泡菜国的人虽然狂傲自大，但是并不表示他们就没有什么值得学习的地方了，至少泡菜国有些电影还是很值得一看的嘛。我也不知道是在那部电影里看到的情节，说是大冷天去半山腰烧烤，可以看到神灵，咱现在都倒霉成这样了，去碰碰运气也不错呀。”叶云正儿八经的说道，叶秋寒却哭笑不得。
　　今天已经是来到韩国的第三天了，但是自从第一天跟菲斯克高层见面之后，他们一行人就窝在酒店那里都没去，只有潇文被叶云给撵出去满大街溜达，刚开始杨茜茜还陪着他，不过今天的天气实在是太冷了，杨茜茜也不想动弹，就在酒店跟叶云他们打牌。潇文仰天长叹，最后背着包包身影萧索的离开的了。
　　“我觉得倒是不错的提议啊，我在酒店呆着都快要发霉了。”苟萌萌第一个表示同意，她实在是不想要继续在酒店里面浪费青春，可是叶云跟叶秋寒两个人眼下不太适合在公众场合露面，而两个大男人对逛街又没有什么兴趣。
　　第一天拉着叶秋寒逛了一天的街，这家伙就无耻的再也不愿意动弹了。都不知道他一天到晚跟叶云窝在房间里面嘀嘀咕咕的说什么，难道两个男人之间有奸情不成？
　　可是苟萌萌又晓得叶秋寒其实对自己的感觉还是不错，这年头好男人也很难碰见啊，好不容易抓住一个，可不能够让他从自己手指缝中溜走了。
　　为了给叶秋寒留下一个好的印象，苟萌萌就只能够委屈自己同样也在酒店呆着。
　　至于杨茜茜嘛，倒是没有啥意见。
　　她不愿意跟潇文出去最重要的原因就是这货实在是太丢人了，简直跟国内那种在大型广场前抓着女人调查问卷的无耻男人一般，只要逮着一个美女他就冲上去问人家很多很多的问题，关键是有些女人根本就不会英文，他在那里手舞足蹈的说了半天对方却根本不知道他在表达什么，看上去就特别的傻。
　　好在韩国女人就这点好，就算她再怎么不高兴，也会很安静的听你说完然后再告辞离开，不会很夸张的扇耳光的。
　　但是杨茜茜陪着潇文转悠了两天，实在是有些疲倦了，今天就偷懒在酒店呆着。当然也想着等潇文回来找个什么方式补偿他一下，毕竟对方现在也是自己男朋友了嘛，女人不能够太懒，这是她妈妈教育她的。
　　“既然这样，那就出发吧。我昨天已经研究了一下周边的地图，有个地方超级适合烧烤的。而且这个时间估计那里游人也不会太多，我们可以稍微放肆一点，哈哈。”叶云叉腰得瑟的说道，然后又摸出电话来小声的用日语说了几句什么。没多久就看到酒井优子跟西野明步两个女孩子鬼头鬼脑的从楼梯间走了出来。
　　西野明步对于没有能够跟叶云一夜情成功非常的懊恼，这些天也尝试着继续勾引，可是叶云不是将叶秋寒拉上，就是将酒井优子带着，最后西野明步也知道叶云对她没啥兴趣，这个妞倒是干脆，也不会生气，毕竟每个人对于性的态度不一样，倒不会幽怨的觉得叶云是嫌弃她什么的。
　　“要去烧烤么？太好啦。我说你这个脑袋是怎么长的，居然能够想出如此的妙计来。还犹豫什么，我们赶紧出发吧，路上去买烧烤的食材跟架子，要不这样，我跟优子去买食物，你们去买烧烤的用具，如何？”西野明步听到叶云的提议之后没有半点的犹豫，双手高举欢呼出来，看来她这两天也闷的够呛。


第八百八十六章 捡到个美人
　　“先生，请你帮帮我，有坏人在追我。请不要将我交出去，如果你能够让我躲过坏人的追击，多少钱我都可以给你的。请你务必要相信我，拜托了。”
　　叶云看着躲在自己身后的那个女孩子，有种哭笑不得的感觉。
　　他只是出来方便一下而已，结果就碰见如此荒诞的事情，关键是这个女人长得如此的祸国殃民，说话的腔调也是绵软的揉的人心都碎掉那种，叶云实在不知道要如何来拒绝他。
　　他们一行人从酒店出发之后，购买了食材跟烧烤需要的工具之后就直接驱车来到了首尔郊区的这座小土包上面，都不能够称之为山脉，因为海拔实在是低了点，但是差不多五百米的高度，站在顶峰还是可以将首尔全城的景色一览无余。
　　叶云他们之前本来只是想要在半山腰找个地方烧烤的，不过最后大伙爬山的热情也上来了，尤其是几个女孩子叽叽喳喳的显得极其的兴奋，叶云他们根本就没有话语权，只能够扛着行李跟在后面。
　　来到山顶之后，精神倒是为之一振，这些天闷在酒店也确实够难受的。
　　虽然大冬天的山顶上也看不到什么野生动物，不过女人们亢奋起来可是相当可怕的，生火搭架子这样的事情，自然由叶云叶秋寒两兄弟去负责了，她们就满山顶的乱串，一阵阵银铃般的笑声散落在了山顶上，带来让人心神为之迷醉的节奏。
　　烧烤其实没有什么复杂的，主要还是图个氛围，晚了一会女人们就嚷嚷着饿了，叶云作为这里最会做饭的人，自然责无旁贷需要亲自上阵来烹饪美食，但是在这之前他提出要先解决一下个人的卫生为题，不然烧烤一半儿再去，回来这些人会觉得恶心的。当然，叶云故意也把这件事往恶心了说，害的几个女孩子食欲大减。
　　最后众人一致投票让叶云滚远点去解决个人问题，不要污染了周边的环境。叶云叼着烟悠哉悠哉的绕着山头转悠起来，走到极其僻静的地方这才拉开裤链嘘嘘。
　　可是惊悚的事情出现了，就在叶云尿得很HIGH的时候，一个女人忽然就出现了，他想要将东西收回来吧，可是这闸门一旦打开就停不住，他总不能够将尿裤子上吧。但是不收回来，难道就这样在一个陌生女人面前上演现场直播么？
　　不得不承认这个女人确实漂亮的没天理，放在中国古代那就是妲己那样的人物。她的目光从叶云雄壮的小弟弟上面掠过，俏脸嗖的一下就红透了。捂着眼睛跑到了叶云的身后，说出了刚才那番话。
　　既然都已经被看光了，叶云也就放开。再说这件事也没啥大不了的，自己也不吃亏嘛。抖了抖身子感觉一阵舒爽从脚底蔓延到了头顶，拿出湿巾擦了擦手，回头看着她问道：“我先确定这不是在搞什么恶作剧吗？告诉我摄像头在什么地方？我不希望自己像白痴一样出现在贵国的电视节目里面。”
　　这样的事情后世太多了，以恶搞路人为目的，虽然大冷天跑到山顶上来做节目有些不太可能，可是小心总是没有错误的。出来一趟如果被棒子嘲笑了，叶云回去如何面对江东父老？
　　“先生，这不是什么娱乐节目，我真的是从家里逃出来的。请求你帮助我，将来我一定会重重的报答你。”女人的清音听上去很有质感，叶云看了看周围，这里光秃秃的也没有什么地方能够藏得住摄制组，除非他们能够动用卫星来拍摄，不过这年头应该还没有如此先进的娱乐节目。
　　“我这个人很是怕麻烦的，我们中国有句古话，越是漂亮的女人，就越是会骗人。你都已经漂亮到这个份上了，让我如何相信你？再说了，你的神色中只有紧张而没有惊恐，所以那个追你的人对你不会构成威胁。不知道我说的对不对？”叶云点燃一支烟，悠哉悠哉的看着女人：“你叫什么名字？是什么人？就算要让我帮你，总要让我在这些事情稍微明白一点吧？”
　　“我叫李敏儿，我爸爸是……”
　　这个女人就是李敏儿，她跟着李明福出来放纸鸢，在半山腰的时候抓着李明福打电话的机会偷偷的溜走了，然后满山乱窜。
　　其实小时候她就经常来山上玩儿，对这里的路况比李明福清楚百倍，所以很快就摆脱了对方的追寻。可是这样下去总不是办法的，她相信只要她失踪的消息传回去，那么整座山都会被封掉的。
　　李敏儿只是抗拒订婚仪式，想要通过这样的方式来表达自己的不满。如果闹出什么丑闻来就是她不想要看到的，封山这样的事情一旦被媒体知道了，后果极其的严重。她要下山，要给父亲打电话说出自己的心声，就算最后还是失败了，那么她也算是抗争过。
　　小女人的心思就是这么的单纯，或许觉得自己任性的离家出走就已经是最好的抗争方式。
　　但是她还是长了个心眼，没有告诉叶云她的家世。奈何李敏儿的名头太大，南韩之花啊叶云不知道才有鬼了。
　　李建荣的小女儿，三星的公主。叶云倒是将她跟酒井优子做了一下比较，还真是不分伯仲。
　　但是李敏儿从小就没有怎么接触外面的世界，那种天真单纯的神情，倒是酒井优子没有的。酒井优子只有在叶云面前才会露出性格中比较柔软的部分，但是在外人面前，她就是绝对的女强人。
　　李建荣那个老头子，居然还能够生出来这样漂亮的闺女。
　　叶云啧啧的咂舌感慨道，回想后世关于李敏儿的相关报道，这个女人应该在明年的时候，就正式的嫁给了一个英国佬，那个英国佬的家族是做电讯业的，在世界上也算得上是大型企业了。
　　外人解读李建荣做了这样一出，是为了三星将来在海外的布局，将自己的女儿当成了棋子。
　　李敏儿从头到尾都没有怎么露面，就像是被珍藏起来的洋娃娃一般。可是在08年奥运火炬传递到英国的时候，李敏儿用一种极其华丽的方式结束了自己的生命，这件事在韩国引起了极大的轰动，李建荣难得在公众面前露出了脆弱的一面。
　　李敏儿在面对死亡时候的那个笑容，成为了她人生最好的注解。
　　那是解脱，是新生的自由。
　　叶云之前对什么南韩之花没有多少的兴趣，这样漂亮的女人又不是他能够得到的，何况陈静在他眼里就已经是全世界最漂亮的女人了。但是不能够否认的是，李敏儿在那个瞬间绽放出来的魅力，让叶云的心里为之震动。
　　没想到居然能够在这里碰见她，人生的机缘还真是难以琢磨。
　　“我知道了，你应该在家里被关的太久了，所以想要出来透口气，结果呢家族的人偏偏又盯得太紧，你一点自由的感觉都没有，所以才想要逃跑，给他们一点点压力的同时，也让自己喘口气？”叶云编造着理由，至少要让自己带她走的行为看上去光明正大吧。
　　“对……”李敏儿此刻也想不到什么好的借口了，连连点头附和。旋即又紧张兮兮的问道：“那么先生，你愿意帮助我吗？”
　　“我可以帮你，但是就是怕你将来会后悔让我帮你。”叶云邪气的笑了笑。
　　李敏儿小退了两步双手抱着胸，胆怯的看着叶云，仿佛这个刚才还是天使的男人，立马就变成了魔鬼。
　　“放心，我不是那种下作的男人，走吧，你的人估计也快找到这个地方了。”叶云踩熄了烟头，率先往前面走去，李敏儿战战兢兢的犹豫了半天，最后还是觉得叶云的眼睛看上去不像是坏人，咬咬牙也跟了上去。
　　两个人回到了营地，叶秋寒他们已经等得太久了，干脆自己动手，看到叶云之后苟萌萌忍不住抱怨道：“我差点就报警去找你了，还以为你被狼给叼走了，不就是方便一下么，居然去了半个小时。不想做事你明说嘛。”
　　杨茜茜眼睛比较尖，第一个看到了躲在叶云背后的李敏儿，嘴巴长的老大手指着李敏儿，不知道要说什么才好。苟萌萌发现了杨茜茜怪异的表情，也注意到了李敏儿，嘴角扬起了一抹戏谑的笑容：“我说怎么去了这么久，云少你本事真的厉害啊，这样都能够捡一个美女回来，我都不知道要说什么才好了。”
　　“那什么，你们继续玩，我要把她送下山去。她迷路了。”叶云对着陈哲招招手，后者心领神会就去下面开车了。
　　叶秋寒明白这件事绝对没有表面上看着那么简单，走到叶云身边小声的问道：“什么情况？”
　　“南韩之花。”
　　“李建荣的女儿？靠，你小子本事逆天了啊，这样都能够让你碰见。”叶秋寒不知道要说什么才好了，自己这个表兄的能力，未免也太强悍了吧。
　　“其实挺麻烦的，我现在都不知道要如何来安置她？如果让李建荣知道我用她女儿来威胁他的话，估计非得动用军方的力量不可。所以这简直就是个烫手山芋，我都不知道要如何处理才好了。”叶云回头看了一眼李敏儿，此刻的她就跟小媳妇一样乖巧的站在那里，低头玩着自己白嫩嫩的手指头。


第八百八十七章 大事件
　　“找不到敏儿，你们全都给我去死吧！”
　　李明福就像是发狂的雄狮，非常整齐的发型的也被他抓的跟鸡窝一样，现在他既要担心李敏儿的安危，还得担忧自己的命运。
　　李敏儿可是他从家里带出来的，如果出现了任何的闪失，他负担不起。叔叔肯定会重罚他的，到时候他所拥有的一切，都将要成为泡影。
　　“敏儿，你在那里？快出来不要跟明福哥哥躲迷藏啦，我们要回家了，再不走天就黑了哦。”李明福双手成喇叭状搁在嘴巴边上，对着四周大声的喊道，李敏儿已经失踪了半个小时了，如果再找不到他也只能够报警。毕竟敏儿的安危才是第一位的。
　　“副会长，那边有人。”保镖快速的跑了过来汇报道，李明福大踏步的往他指出的方向跑过去，看到那里有几个人中国人正在烧烤。
　　虽然这个天气跑出来烧烤是有些让人难以理解，但是李明福可没有那个心思去管这些，走过去用生涩的中文说道：“你们好，请问你们有没有看到一个十九岁，个头差不多到这里的女孩子，长发，长得很漂亮。”
　　烧烤的群体自然就是叶秋寒他们了，听到李明福的蹩脚的中文之后，苟萌萌跟杨茜茜两个人都忍不住捂着嘴巴小声的笑，叶秋寒抬眼看了李明福一眼，然后继续用心的在鸡翅膀上涂抹着香油，淡然道：“先生，这里有两位漂亮的长发女孩子，其中一个年纪跟你描述得挺符合，你看看是不是？”
　　李明福气的脸色铁青，这群蛮人居然敢戏弄他，如果不是顾及敏儿的下落，他一定会让这群人付出代价的。
　　这时候他看到不远处还停着一辆车，回头示意自己的保镖去搜查一下。保镖刚刚有所动做，叶秋寒拿起手边的钢条就站起来，冷然道：“怎么，你们是警察么？就算想要搜查我的车子，也得出示搜查令。别以为我们是外国人就好欺负，有种的你们就上来试试看。”
　　李明福强压心里的怒气，这群人越是抗拒，就越是有怀疑。李明福强压心里的怒气，说道：“先生，我只是想要看看而已，如果没有我要找的人，我马上就离开。你可以留下你们的联系方式，之后我自然还会有其他的表示。”
　　这次说的是英文，李明福也懒得用中文跟他们沟通了，还担心被这群人给带到沟里去。
　　“不行，对不起，请你离开。”叶秋寒半步都不肯退让，站到了两个女孩子的身前，大有一夫当关万夫莫开的意思。李明福深吸一口气，也懒得跟他们解释了，挥挥手让保镖行动。
　　这时候陈哲不知道从什么地方窜了出来，跟冲在最前面的那个保镖短促的交锋，眨眼间就将对方给放到了，第二个保镖见陈哲如此的厉害，也加倍小心。但是还是很快就被陈哲给拿下。
　　剩下的保镖见拳脚功夫上面占不到便宜，直接将枪掏了出来指着陈哲跟叶秋寒。
　　“我说了，我只是想要搜查一下你们的车辆，没有恶意。现在请你们在原地不要乱动，我的保镖是不会伤害你们的。”李明福冷哼了一声，径直往保姆车的方向走去，这时候车门哗啦一下被打开了，叶云猫着腰从车里面钻了出来。
　　“靠，补个觉都不得安生。哟，这不是李明福先生么？”叶云伸着懒腰，然后双手撑着自己的腰部来回的晃动，看到李明福之后脸上露出了惊喜的表情。
　　李明福也大吃一惊，没想到在这里还能够碰见叶云。这时候也明白过来为什么在看着叶秋寒的时候会感觉很是面熟，原来在机场的时候就见过了，只不过刚才太过于担心李敏儿，才没有往深处想。
　　“云少，我们还真是有缘啊。但是今天我一定要检查你的车，如果有冒失的地方，请你谅解。”李明福还是继续往前走，叶云耸耸肩也没有阻拦，笑着说道：“你拿着枪让我不要阻拦你，这不是开往玩笑么。但是我这个人一向行得正，不怕你检查。怎么，家里有人走丢了么？我们虽然现在是竞争对手，可是处于乐于助人的精神，我还是非常愿意帮忙的哦。”
　　“不必了，没有人走掉。”李明福冷然的说道，走到保姆车门口，扒着车门往里面扫了一眼，结果就看到两个女孩子正躺在后排的座椅上睡觉，没有李敏儿，可是这两个女人都是他认识的。
　　酒井优子，西野明步！
　　索尼技术团队这次唯一的随队的两个女人，怎么可能跟叶云厮混在一起？
　　“啊啊！”
　　西野明步睁开眼就看到了李明福的脑袋，立马大声的惊叫起来，李明福吓了一跳，赶紧将脑袋从车里退了出来，脸色有些讪讪，不过他更加关心的是，索尼是不是在玩双线作战？不然这样的情况没有办法解释？
　　酒井优子前段时间才刚刚从紧闭中放出来，听说就是跟某个中国人传出了不好的新闻。激怒了渡边家族的人，索尼掌门人没办法之下，只有采取这样强制性的措施来教训自己的女儿。
　　可是她来到韩国之后，依然没有顾忌的跟叶云厮混在一起，并且刚才叶云可是从车里出来的，难道说他们三个在里面玩双飞？
　　这件事传递出来的讯号实在是太诡异了，李明福不知道是要先回去汇报给会长，还是继续在这里搜寻李敏儿的下落，站在那里犹豫不决。
　　这时候酒井优子也走了出来，看到李明福木讷的样子，小心翼翼的说道：“李副会长，事情不是你看到那样的，我跟西野有些困乏了，就在车里小睡了一会……”
　　这个解释等于没有解释，李明福愈发的肯定这件事不简单了。
　　果断的决定要先把消息传递回去。大声的说道：“你们继续找，找不到就不许回来。”自己却带着贴身的保镖下山去了，其他的保镖也纷纷散开，继续去找寻李敏儿。
　　“其实你们没有必要这样的，回去怎么解释？”叶云苦笑的看着酒井优子，刚开那一幕虽然能够更好的迷惑李明福，但是也给酒井优子带去了隐患，要知道她这次也算是半溜出来的，如果让家族的人知道她又跟叶云厮混到了一起，估计这辈子都不要想离开日本本土了。
　　“怕什么，李明福胆子再大也不敢把这件事说出去的，他只会汇报给李建荣而已。而李建荣也不是啥子，怎么可能将这种消息给透露出去？暗中使阴招才是你们这些人喜欢的手段嘛。”西野明步大咧咧的说道，然后看到已经烤的金黄散发着喷香味道的鸡翅膀，大叫一声就扑了过去。
　　酒井优子半点都没有感觉到后悔，有些痴痴的看着叶云的眼睛，好想就这样跟他一辈子对视下去，叶云伸手轻轻的摸了摸她的头发，说道：“放心吧，将来如果你被关在家里不能够出来，我就冲到日本去，将你抢出来。”
　　酒井优子差点就想要扑到叶云怀里去了，结果李敏儿这时候也从车子里钻了出来，酒井优子不好意思在她面前跟叶云做出什么亲密的举动来，轻柔的一笑就走到另外一边去了。而李敏儿吐了吐舌头，眼睛弯成了月牙儿，笑着说：“谢谢你！”
　　“还是那句话，你将来说不定会后悔的。”叶云淡然的说道：“走吧，先吃点东西。既然来烧烤，总不能够半点东西不吃就回去吧。吃完了，我送你去酒店，然后整件事跟我就半点关系都没有啦。你想要回家也好，想要继续流浪也好，那是你的自由。”
　　李敏儿心里有种奇怪的感觉，这个男人还真是半点都不懂怜香惜玉呢，居然当着自己的面就说出这样残酷的话来，可是为什么自己心里半点怨怼都没有，反而还有种隐然失落呢？
　　烧烤很快就结束了，实在是大家都没有什么心情继续在这里玩耍，匆忙的结束了这一次的烧烤之旅，就坐上去往山下开去，来到山下的入口处，发现这里已经有不少的警察在检查了，李明福也站在入口陪着这些警察。因为叶云的车被李明福亲自检查过，倒是没有受到什么盘查。可惜李明福不知道，他要找的目标就在车里面。
　　“明福哥哥，对不起。就让敏儿任性这一次吧。”李敏儿透过车窗玻璃看着外面满脸焦急的李明福，心里默默的说道。
　　“最新报道，李建荣会长的小女儿李敏儿小姐，今日在五甲峰放纸鸢图中意外失踪，李建荣会长悬赏一千万韩元征集线索，如果能够找到李敏儿小姐并且将她安全的送回李建荣先生的府邸，酬劳将高达一亿韩元。”叶云打开了车载广播，里面正在播放这样一条讯息。
　　“一亿韩元啊，折算成人民币也不少了。要不我们直接把车开到你家里去好了，我还能够换点零花钱。”叶云坏笑着说道，李敏儿娇嗔的横了他一眼，还真是有些担心叶云会将她送回去。
　　“放心啦，我不是那样的人，之前的承诺，我肯定会遵守的。”叶云淡淡一笑，顺手将广播给关掉，车里立马就陷入了沉默之中，只能够听见每个人的呼吸声！


第八百八十八章 简直胡闹
　　“你是要把我气死才甘心么？”酒店里面，西野明步的老子西野介怒气勃发。
　　他刚刚才知道自己女儿居然跟浅水那个混世魔王纠缠在一起，而且听说还在一个车子里呆了很久，孤男寡女的在一台保姆车里面，能够做什么好事？
　　西野介非常自己这个女儿是个什么性格，也是这个年头还没有车震这个词汇，不然西野介也不会因为找不到形容词而纠结了。
　　“我们过来是跟三星合作的，为了阻止浅水收购菲斯克，你倒好了，偏偏跟那个混世魔王混在一起。还闹出这样的事情，你让我回去如何跟会长交代？还有，优子小姐是不是也在场，你们两个怎么就不注意一点呢？优子刚刚解除了紧闭，难道你想要让回国之后就再也无法踏出家门一步么。糊涂啊，糊涂！”
　　西野介端起水杯，想了想又狠狠的砸到了地板上，玻璃水杯四分五裂，玻璃碴子还溅到了西野明步的小腿上面。仿佛是被蚂蚁咬了一口，有些微疼。
　　“父亲大人，事情不是你想的那样的，我们只不过是半路遇见了就一起烧烤啊，那时候我身体不舒服，就在车里休息，他也只是在车里面打电话而已，我们什么都没有做，你就算不相信我，也要相信优子吧。你觉得优子是可能做出双飞这样事情来的人么？”西野明步坐下来揉着自己的小腿，混不在乎的说道。
　　西野介听到这话差点气的脑溢血，这是养了一个什么样的女儿啊，居然当着自己的面说什么双飞，虽然日本少女对性爱没有什么避讳的，很多少女为了赚取外快，都主动的投向了AV界，整个日本对性这个话题的开放程度，在全世界都是领先的。而且不少的女孩子在十六岁之前就将自己的初夜给交出去了，她们认为超过十六岁还是处女，那简直就是耻辱。
　　自己的女儿是什么时候沦为女人的，西野介不知道，但是可以肯定的是，她现在百分之百不是处女，上过的男人没有一百也有好几十了。
　　西野介平日里勤于工作，对女儿的照顾不多。只要不闹出大的丑闻来，他也懒得去管，将主要的精力都用到了她哥哥身上。
　　“你还要不要脸啊明步？这件事将会成为我们跟三星之间无法弥补的裂痕，到时候整个合作项目都失败了，会长的雷霆之怒会将我们一家人都焚毁的。还有渡边家族，优子小姐都已经是淳一先生的未婚妻了，现在闹出这样的事情来，你让渡边家族的人如何咽得下这口气？”西野介叹息的说道，事情既然已经发生了，那么就只能够想办法去弥补。
　　西野明步依然是一副无所谓的表情，眨巴着大眼睛说道：“父亲大人，渡边淳一那个家伙就是个流氓，优子嫁给他不会有幸福的，与其这辈子都受气，还不如找一个心爱的男人当情人。这没有什么不对的地方好吧？也是叶云君看不上我，不然我都给他当情人，你也省心了。”
　　西野介走到女儿面前抡起胳膊就准备给她狠狠一个耳光，哪知道西野明步将胸脯一挺，大声说道：“你打，给你打。打完之后我们就没有任何关系了，反正你也不喜欢我，你就去宠爱哥哥吧，他才是我们西野家的接班人不是么。”
　　西野介慢慢的放下了胳膊，仰天长叹道：“走吧，我给你安排回国的班机，你跟优子都不能够留在这里了，回国去，会长要如何处分你们，那是会长的权利，我不会帮你们说情的。可是你是我们西野家的女儿，这是不会改变的。等这件事的风波过去了之后，我就送去你美国，倒是你想要怎么玩就怎么玩，我再也不管你了。”
　　西野明步倒是没什么，可是听到优子也要一起回国，有些紧张的问道：“那优子怎么办？会长肯定会将她一直囚禁起来，然后直接送到渡边家族去的。父亲大人，你不能够这样见死不救。”
　　“哈哈，哈哈哈……”西野介大声的笑出来，但是笑声中有着无法掩饰的苦涩：“我救得了么，也不想想你们这次闯下了多大的祸事。你走吧，我现在不想要看到你了。”
　　西野明步咬着嘴唇，本来只是任性的举动，没想到真的会如此的严重，看到父亲已经有些佝偻的身体，西野明步的眼眶有些发酸，狠狠的跺了跺脚就离开了房间，她现在需要去安慰优子，叶云那个混蛋知不知道这件事，如果知道了他又会怎么做。
　　匆忙的来到了优子的房间，推门进去之后看到优子蜷缩在沙发里，怀抱着一个等人大小的绒毛玩具，房间没有开灯，外面的霓虹灯光打进来，看到优子的双眸在黑暗中晶晶发亮。
　　“优子……”西野明步忽然觉得自己的喉咙有些发紧，胸口像是被压了一块大石头一样，让她说不出话来。
　　“明步，叔叔骂了你了么？”酒井优子做起来，慵懒的模样带着让人心碎的神色：“对不起啊，都是我的任性才让你受到了无妄之灾。”
　　“说什么呢，我们是朋友啊，最好最好的朋友。放心，我会向会长据理力争的，你不应该嫁给渡边淳一那个家伙，他就是个变态。我跟叶云君说，他一定会想办法救你的。”西野明步拿出电话就要打给叶云，酒井优子将电话给摁下，苦笑的摇了摇头。
　　“不必了，告诉他也只是徒增烦恼而已。再说他也帮不了我不是么？父亲的意志，从来不会因为一个人而改变的。”酒井优子脑袋搁在了沙发沿儿上面，怔然的看着天花板：“这次出来，我已经完成了心里的梦想，就算将来要独守一辈子，也已经有了充足的回忆让我挥霍了。再说了，到时候你也可以来看我啊，他们总不会阻止我们在一起吧？”
　　西野明步抹着眼泪，故意大笑的说道：“对，他们不能够阻止我们在一起，到时候我们就成一对，谁都分不开。”
　　就在这时候电话忽然想起，西野明步动作麻利的将听筒拿起来。
　　“我是叶云，我要跟酒井优子讲话，我不管你是谁，将电话给他，不然发生什么后果，我不敢保证！”叶云的声音有些低沉，带着让人无法抗拒的压力，西野明步都被吓到了，还是第一次听到叶云这样说话呢。
　　“你吓死我啦，优子在这里，就这么点距离你还打电话啊，直接过来就好了嘛。外面那些保安？OK，交给我来搞定，十分钟啊，十分钟之后如果你还不能够过来的话，那叶云君本事也太差点。”西野明步挂上电话，兴奋的摇着酒井优子的肩膀道：“这个小男人真是很可爱啊，如果有个男人愿意这样为我，死了都值得。对了哦，那个南韩之花被他安排到什么地方去了。”
　　“你还有心思关系李敏儿？”酒井优子脸上浮上了红晕，叶云霸道的举动让她心里也有些甜蜜。
　　“没心思啦，我可是给你们创造机会去了，至于能够做到那一步，就看你自己啦。唉，这样的小男人没有品尝到滋味，人生真是有些失败呢。”西野明步开着玩笑，然后就蹦蹦跳跳的离开了房间，没多久完美就传来了激烈的争吵声。酒井优子站在门口听着外面的动静，俏脸泛红心跳加速，却有期盼着叶云快点出现。
　　“喂，你在那里干什么？”酒井优子被这个从背后发出来的声音下了一大跳，尖叫了一声之后马上捂住了嘴巴，因为这个声音太熟悉了，是叶云。但是他的声音怎么从后面传过来了呢。
　　酒井优子回头一看，差点吓得直接晕厥了过去，叶云攀着窗沿从窗口跳了进来，要知道这里可是三十八层啊，离地面好几百米，摔下去估计连尸首都凑不齐，他胆子怎么就这么大？居然直接从窗户翻了进来。等到叶云站稳了之后，酒井优子才扑到了他的怀里，粉拳不停的捶打着他的胸膛。
　　“你是要吓死我么，你是要把我吓死才甘心么。你如果摔下去了，我也不要活了。”酒井优子放纵的哭泣着，将心里的委屈都发泄了出来。
　　叶云抱着她，轻轻的拍着她的后背，说道：“优子啊，我们是不是找个地方先坐下。你知道要从这个翻进来，还是很考验胆色的。尤其是我又有点恐高症，现在腿都是软的，你如果再用点力，我估计就要倒下去了。”
　　酒井优子这才回过神来，赶紧扶着叶云做到了沙发上，不停的帮他捶着双腿：“再也不要做这样的事情了，看到你在窗户上，我的心都差点跳出来。叶云君，我不要你为我这样，我不要。”
　　叶云深吸几口气之后，将情绪调整平稳了。左手插到了酒井优子浓密的秀发里面，右手揽着她盈盈方可一握的小蛮腰，慢慢的将她拉进。酒井优子前一秒还在抱怨与担忧的情绪中，但是下一秒整个人就僵住了，大眼睛一眨不眨的看着越发接近的叶云的双眸，当两人的唇最终贴在一起之后，她才闭上了眼睛，体验着叶云霸道又深情的轻吻……


第八百八十九章 合作对象的选择
　　套房中的暖气充足，酒井优子穿着的是轻薄的睡衣，隔着薄薄的布料，叶云的大手在她浑身游走着，轻抚着每一寸的肌肤，然后撩起了睡衣的下摆钻了进去。
　　因为刚刚从外面进来，手还有些冰冷，酒井优子身子吃不住冷，整个人就更加贴近了叶云温暖的胸膛。
　　比丝缎还要柔滑的肌肤，带着让人心醉痴迷的弹性，叶云不知觉的就加大了力度，左手搂住酒井优子柔软轻盈的腰肢，右手也从她的肩膀滑到胸口，三个手指轻轻的一错，轻巧的解开上面的那颗纽扣。
　　胸口突然一松，让酒井优子的身子微微一颤，原本轻扶着叶云肩膀的双手抬起来，搂住他的脖子，纤细修长的手指插到他的头发里，轻轻抚摸抓弄着。
　　在睡衣的最后一颗纽扣解开后，叶云从酒井优子怀里轻轻挣脱出来，把她盘着的头发打开，将奶白色的睡衣半褪到她的手臂上，微微后仰着身子，看着月色下酒井优子裸露在空气中，犹如玉脂凝脂般近乎完美的上身。
　　脸红如火，媚眼迷离，吐气如兰，玉颈修长光洁，锁骨小巧可爱，双肩圆滑饱满，黑色蕾丝的半罩杯，衬出半个裸露在外、圆翘粉嫩的酥乳和深邃的乳沟，小腹平滑而白洁，小肚脐浑圆而又可爱，腰肢柔软仅可一握。
　　月色下这青春亮丽的女性身体，宛如古罗马半裸的女神雕像，散发着圣洁的光辉，让叶云解开她胸罩挂扣的手有那么零点几秒的迟疑。不过最终坚定不移的选择了继续，被解开的黑色无肩胸罩无声的滑落，酒井优子半球状饱满的双乳，粉嫩的乳晕和乳头完全暴露在空气中，给那份圣洁增加了几分性感，增加了几分诱惑。
　　“叶云君！”感觉到自己浑身上下就只有最后的一道防线没有解开，但是叶云的手已经探到了那秘密花园的外围，正有节奏的轻揉着外侧嫩滑的肌肤，酒井优子才从刚才那种迷醉的状态中挣扎着清醒了过来，但是说话的声音柔美清脆，仿佛是山涧甘泉般清冽。
　　“嗯？”叶云发出了一个简单的音符，但是这一切并没有阻挡他继续接触对方最后防线的节奏，开玩笑，都已经到了这个份上，除了柳下惠那个白痴还有那个男人是可以百分之百保持理智的？
　　“我不会傻傻的问你到底有没有爱过我，或者跟我性爱只是你的一种手段，我就想把自己，在你的心里留下那么一丁点的位置。”说着酒井优子还用右手的食指在叶云心脏的画出来一个小小的方格，表示她就需要这么一点点的位置。
　　情欲就像是潮水一样用来，又极快的褪去，酒井优子的这番话让叶云心里其实很不好受，他停了下来凝目看着酒井优子完美无瑕的脸庞，凑过去用自己的脸颊轻轻的蹭了蹭，笑着说：“我不是莽夫，也不是暴君。如果你还没有做好决定，那就不要勉强。但是请你相信我，我从来没有过要利用你的心思。”
　　酒井优子将螓首搁在了叶云的锁骨上面，小手慢慢的滑倒下面握住了那已经炽热并且坚硬如铁的分身，上下缓慢的套弄着。她的柔荑没有一丝老茧，仿佛婴儿肌肤一般的嫩滑，这样来回几下就让叶云好不容易集中起来的精神又开始涣散了。
　　都说美女是催情的毒药，叶云此刻非常了解古代帝皇得到漂亮妃子之后不理朝政是因为什么，的确，守着这样的美女，江山还有何用啊。
　　“叶云君，你要记住，不是你推到我，而是我推到了你……”酒井优子促狭的笑了笑，然后自己动手将内裤拨到一旁，握住那根怒莽慢慢的坐了下去，花园里面已经是泥泞不堪，轻巧的就让怒莽挤了进去。
　　到中途的时候稍微有点阻碍，但是因为是女上男下的姿势，酒井优子身子稍微一沉，阻碍就被解除了，但是破瓜之痛还是让她的秀眉蹙起，贝齿咬着自己粉润的嘴唇：“真的很痛啊。”
　　叶云这才找回了一点主动权，虽然被女人推到不是什么可耻的事情，但是一个大老爷们在这件事情居然半点主动都没有，说出去也够丢人的。双手扶着酒井优子的胯骨，低喝一声将她抱起来，然后整个人凌空转个圈，也亏的这具身体经过长时间的锻炼，体力跟柔韧性都不错，否则就刚才那个动作，非得给他整得腰肌劳损不可。
　　“你躺着，下面的事情，交给我了。这个就叫做反推倒……”叶云邪气的笑了笑，等到下面的润滑足够了之后，才慢慢的活动起来……
　　……
　　因为酒井优子是第一次，叶云没敢太过于贪欢，在将对方送上云端之后，自己也很快倾泻如注。
　　两人此刻搂抱着躺在酒店那张大床上面，酒井优子身子还泛着微红的颜色，整个人仿佛一汪春水靠在叶云的怀里，饱满的双方挤压着叶云的肋骨，露在外面的嫩白乳肌形成了两个半弧形的月牙状。
　　“你胆子真的很大啊，居然从窗户外面翻进来，明步不是已经出去将保镖给引开了么？你为什么还要这样冒险？”酒井优子的手指头在叶云的胸膛上画着圈圈，酥酥麻麻的感觉让叶云差点又想要翻身鞠躬尽瘁一次。
　　“其实我恐高的，刚开翻窗户的时候我愣是没敢看下去，这时候觉得世界上那个徒手攀岩的家伙是多么的变态。”叶云感慨的说了一句，大手握着一团柔腻轻轻的揉着，但是酒井优子已经不堪再度承欢了，只能够用手帮叶云缓解着。
　　“现在好了，索尼的公主都被你拿下，你心里肯定很得意吧？”酒井优子俏皮的说道，缓过劲来的她再度变得有些张牙舞爪。
　　叶云低头看着她长长睫毛下晶亮的眼眸子，笑着说：“是啊，我在考虑那天是不是亲自上门去看望一下我的便宜岳父，商讨商讨一些商业上的事情。你知道的，浅水目前在索尼面前，就跟刚断奶的婴孩一样，实在是不堪一击啊。”
　　“少得了便宜还卖乖啊，如果你们是婴孩，那高科算什么？肚子里的BABY么。现在的浅水啊，已经给了索尼很大的压力了。叶云君，将来要怎么办？”
　　叶云知道酒井优子这番话的含义，两个人的立场毕竟不同，酒井优子不是李敏儿那种深藏在家族里面的女孩子，她是索尼现在非常重要的人物，虽然前段时间被关了禁闭，但是这一切不能够抹杀掉酒井优子出色的商业天赋，总有一天她会再度被赋予重担，说不定那时候，两个人会变成对手。
　　这样的局面别说酒井优子了，叶云自己想着都头疼。
　　“我喜欢的女人是酒井优子，不是索尼的公主。”眼下叶云也只能够给出这样毕竟模棱两可的回答，心想如果有条件就将索尼给吞并了好了，到时候啥麻烦都能够解决。
　　但是想想又觉得可笑，索尼的技术储备跟资金力量在全球都是顶尖的，虽然叶云拥有先知先觉这个超级BUG，可是也无法找到更多索尼在经营方面的漏洞，就算找到了，上那里去那么多的钱财来将这样的BUG利用起来？
　　合作才可能是唯一的出路啊。
　　奈何现在浅水手中能够让索尼心动的技术，实在是有限。
　　叶云点燃一支烟，慢慢的抽着，酒井优子眼神开始有些迷离起来，不多久就在叶云的怀中甜甜的睡去。
　　将浅水目前拥有的相关技术专利在脑海中过了一遍之后，发现目前唯一能够拿得出手的，就是多点触控技术了。
　　本来这项技术就需要找到一家公司来分享，否则将来浅水旗下的相关电子产品到了国外销售，绝对会被控告违反了反垄断法。到时候面临的官司跟巨额的赔付，就足够将浅水拖入地狱了。
　　索尼，会不会是合作的对象？
　　叶云不是舍不得这项技术，而且后世的索尼在多点触控上面，也拥有自己相关的专利技术。
　　而是如果现在就选择合作的话，那么索尼的智囊团很可能会将这项技术跟电脑触屏联系起来，那么就会跟浅水眼下要推出的产品发生冲突。叶云绝对有理由相信，凭借索尼的技术团队，完全可以在很短的时间内做出符合市场要求的产品来。
　　而且索尼的背后还站着渡边家族，他们可能容忍索尼跟自己合作吗？渡边淳一绝对会第一个站出来阻止这件事，说不定这次索尼派出技术团队前往韩国，就有渡边财阀在背后发力的原因。
　　叶云有些犹豫了，这还是重生之后面对的第一个非常棘手的选择题，如果没有酒井优子在内，他是断然不会选择跟索尼合作的，何况还得考虑到国内某些人比较狂热的民族情节，跟日本的企业合作，在他们眼中就等同于卖国求荣。
　　之前叶云其实已经想好了合作的对象，那就是TI，TI储备的技术，还是很让叶云眼馋的，就算对方不会涉及到终端产品，但是多点触控这项技术应该还是非常有诱惑力，加上这些年来的合作基础，双方之间再度合作，应该不会有多大的困难。
　　看了看怀中的美人，叶云的嘴角露出了一丝苦笑，看来天下的好事果然不会被一个人占完，出来混总是要还的啊。


第八百九十章 棋子
　　李敏儿失踪的消息在韩国掀起了轩然大波，三星作为韩国民众心里最能够跟世界列强抗衡的大企业，因为其家族式的组成结构，内部人员的私人生活也是老百姓最津津乐道的消息。
　　李在桓，李明福两位就不用说了，他们作为李建荣之后最有能力竞争董事长职位的两个继承人，平日里各种消息就没有断过，不过因为两个人在国内都比较的洁身自好，倒是没有什么劲爆的新闻可以挖掘。
　　而李敏儿，因为被藏得太严实了，消息少得可怜，于是任何关于李敏儿的风吹草动都可能引起大家极大的兴趣，正好之前刚刚曝光了李敏儿订婚的消息，她马上就闹起了失踪，于是乎民间的八卦之魂开始熊熊的燃烧起来，将这两件事情串联起来，就成为了一出生动的韩国泡菜电视剧的蓝本。
　　甚至还传出有娱乐公司真是要拍摄这样一部电视剧，将南韩之花拍成一个为了个人幸福而与整个家族抗争的动人故事。最为怪诞的就是连男女主角的人选都已经定好了，扮演李敏儿的演员是有着韩国影坛最美丽女人称号的宋慧乔，而男主则是以硬朗铁血形象著称的张东健。
　　一时间，坊间流言四起，可是处于风暴中心的三星却依然没有什么表示，好像李敏儿失踪的消息根本就是假的一样。
　　不过如果此刻有记者能够偷偷的溜到李建荣的住处，就可以感觉到这里的气氛已经冰封了，怕是比北极极点还要寒冷好几度。
　　整个房子里安静的可怕，仿佛掉一根针的声音都能够听得见。
　　李建荣慢慢的冲泡着功夫茶，动作轻柔仿佛在对待自己最喜欢的情人。而李在桓跟李明福两个人，表情却截然的相反。李在桓脸色淡然，双手搁在自己的大腿上，眼睛跟着自己父亲手的方向移动着，仿佛那上面有着让人迷醉的珠宝一样。
　　反观李明福，就算平日他万分的冷静，此刻也无法像李在桓那样冷静的坐着，鬓角已经开始渗透出细密的汗珠，顺着他的脸颊慢慢的下滑，最终滴落到了榻榻米上面。如果仔细观察就能够看到，李明福手边的榻榻米，已经有了明显的水痕。
　　而剩下的那个男人就是西野介，作为这次索尼派出来的亲善大使，这样的私人会议他也是有资格参加的。不过毕竟是外人，涉及到三星家族内部的秘辛，他觉得自己最好还是保持缄默，也不知道李建荣让他来干什么？
　　“叔叔，我……”李明福实在是有些受不了了，他完全没有想到李敏儿胆子会这样大，居然可以义无反顾的从那山崖上跳下去，也不知道她现在到底有没有受伤。
　　从内心深处来说，李明福完全可以理解她为什么要这样做，任谁在家里当了快二十年的金丝雀，都会无比的向往自有。
　　对敏儿来讲，她的人生不应该是这样苍白的，不应该是从三星这个牢笼里面，直接跳入到另外一个牢笼。
　　她毕竟还是个天真的女孩子啊，也就爷爷还在的时候，享受了两年有色彩的童年生活，之后，就再也没有任何的波动了。
　　可是为什么偏偏是自己？
　　李明福在心里长叹一声，假如带着李敏儿出去并且将她弄丢的男人是李在桓，将是多么美妙的事情。可是这一切只能够是臆想了，现在最重要的事情除了将敏儿找回来之外，就是化解叔叔心里的愤怒。
　　虽然叔叔将一生都先给了三星，而且平日里也不怎么关心敏儿。但是毕竟是至亲骨血，敏儿不见了，他的愤怒不会比任何人少。
　　“你现在不应该在这里的，明福，你知道你做出了什么吗？”李建荣的声音很冷，仿佛是凌冽的寒风从人的心里刮过，李明福咽了咽唾沫，头都快要贴到地面了：“叔叔，我已经发动所有力量去寻找了，我想敏儿只不过是想要透口气。”
　　说完将手机拿出来，然后摁下了播放键：“你们不要找我，我自己会回家的。我只想要出来透口气！”
　　李敏儿清脆的声音从电话的扩音器中传了出来，李建荣第一次抬头看了自己的侄儿一眼，将电话拿过来又贴着耳朵仔细的听了一次：“警方不能够通过这个搜索到敏儿的具体位置么。”
　　“敏儿将手机给扔了，电话卡也丢掉了。”李明福小心翼翼的选择措辞，深怕再度激怒自己的叔叔。
　　李建荣将手机丢回了桌面上，对着西野介微微颔首说道：“实在很抱歉，给你们添麻烦了。”
　　西野介摇头道：“不过是叶云那个小儿弄出来的小把戏而已，不值一提。”
　　李建荣淡然说道：“可是优子小姐跟明步小姐，同时出现在他车子里，这样的消息如果传回索尼本部，还是会非常的麻烦吧。都是因为我们处理事情上出现了纰漏，才会给你们造成如此大的困扰。”
　　西野介不知道李建荣这样说是什么意思，但是他的确说的非常有道理，酒井优子之前就是因为跟叶云之间暧昧的关系，激怒了渡边淳一，这才让会长大人派人将她强行的带回国关了禁闭，哪知道刚刚出来却又在韩国碰见了那个人，而且还闹出这样打的丑闻来。如果会长知道了，估计优子这辈子都不要像离开日本了。
　　可是这件事，跟李敏儿的失踪，应该没有多大的关系吧。
　　“叶云这个少年人，的确不简单啊。虽然我不确定敏儿最后是不是跟他见过面，可是他能够在那样的情况下还想着利用贵会的公主来挑拨我们之间的关系，光这点手腕跟心机，就完全不是他这样年纪的少年可以拥有的。中国红色家族的后代，也不全是废物，总有那么两个优秀的人才，之前，我是看走眼了。”
　　李建荣的一生经过了无数次的风浪，所以他不会去相信所谓的巧合或者是意外，在他看来一切的巧合其实都是经过精心谋划的计划。叶云这一招的确很是老辣，他不可能跟酒井优子之间发生什么，所以就利用一切可以利用的机会，来达成他的目的。
　　如果李建荣知道此刻酒井优子正躺在叶云的怀里睡觉，不知道会是怎么样的表情？
　　西野介听到李建荣的分析，深以为然。越发觉得叶云这个家伙是阴险狡诈之辈，可是事情都已经发生了，现在还是想想如何弥补裂痕才对。
　　“在桓，你怎么看？”李建荣将茶杯递给了西野介，轻描淡写的说到。
　　“父亲大人，如果叶云真的是有意为之，那么关于浅水收购菲斯克的事情，我们有必要跟政府官员取得联系了。液晶显示的相关专利技术，绝对不能够落到他的手中，根据我的了解，这次菲斯克打包出售的专利技术多达4000多项，如果被浅水收购成功的话，简直就是送给了他们一张入场券，到时候就算我们想要压制，难度也很大，至少在专利技术这一块上，我们短时间找不到任何可以攻击浅水的地方。”
　　李在桓的声音很亮，说话的时候抑扬顿挫的节奏比较明显，到有点国内教授上课时候的感觉，不过语气极其的恭谦，头也是微微低着的。
　　“而且浅水掌握基带芯片的事情，已经被确认了。在中国市场，浅水拥有了爆产能的能力，他们不需要亲自上阵，只需要扶持一些企业给他们提供一整套的手机设计方案，就可以在中国手机的中下游市场大肆圈钱，而这些钱可以供给他们往产业链的上游发展。形势已经非常的危急了，父亲大人。”
　　李明福在旁边听到这些话，心想这不是废话么？老子很早之前就将这些问题用正式报告的形势递交到了董事会，你现在在会长大人面前再重复一次，算什么意思，邀功？
　　对，就是邀功！
　　李明福恨得牙痒痒，奈何他现在被抓住了软肋，半点挣扎的余地都没有，除非能够将李敏儿马上找回来，才可以重新获取主动。李在桓就是看准了这一点吧，李明福悄然打量了对方一眼，看到李在桓的嘴角微微的翘了翘！
　　“西野先生，到这时候，整个收购案已经不仅仅是我们三星一家的事情了，关乎到我们双方的利益，在中国你们扶持的高科电子，现在已经被浅水全面压制，而且他们弄出来的那个数字促进协会中，高科也是其中一员，浅水会慢慢的淡化索尼在高科的影响力，最后你们将一无所得！而且，华稀矿业开始囤积铟金属，渡边财阀在华稀矿业的渗透不够，完全无法影响到他们的决策，假如铟金属真的被限制了，我们在液晶显示上面的优势，将彻底的荡然无存！”
　　李建荣的声音骤然变冷，西野介抬头看着他，喉结动了动，不知道要说什么才好。
　　心里忽然窜出一种很是悲凉的感觉，因为李敏儿在对方心里，终究只是一颗棋子啊，借着这件事，三星准备强力向政府高层施压了，而因为酒井优子跟西野明步的做法，索尼彻底的被绑上了三星的战车，除了配合之外，找不到其他化解的办法。


第八百九十一章 丑闻
　　叶云最后还是悄悄的从正门离开，他实在是没有勇气再去扮演蜘蛛侠了。
　　现在回想起来，那个时候胆子也真是大，越想腿就越是发软，估计这辈子这样的事情也就如此一次而已。下一回打死都不玩这样的心跳了。
　　后世的叶云，可是连过山车跟蹦极都没玩过的恐高男人。
　　西野明步出色的完成了掩护任务，等到叶云离开之后重新回到了酒井优子的房间，看着她躺在床上，脸颊泛红的慵懒模样，心里也不知道是个什么滋味？
　　她跟叶云之间，很有可能是没有未来的啊。这是感情的付出，不等同于自己当初一夜情的打算。
　　酒井优子刚刚破瓜，下身还有些疼痛，躺在床上休息。西野明步走到床边坐下，伸手轻轻的摸着她丝般柔滑的秀发，轻叹道：“值得吗？为了一个中国男人，如果被会长知道了，你的将来，我都不敢想。而且渡边淳一那个家伙也断然不会再娶你了，将来的你，要如何是好？叶云不能够娶你的，就算你们两个真的是有感情，但是国家跟民族之间的鸿沟，会彻底的阻挡你们在一起的。”
　　酒井优子枕着西野明步的大腿，眼睛闭着嘴角微微的颤动，“我知道，可是我只是想要在离开韩国之前将自己最珍贵的东西送给唯一能够让我心动的男人，就算下半辈子都要被关在家里，至少我的回忆，是充满色彩的不是吗？如果可以的话，我甚至都想要给他生个孩子，就是不知道那个家伙的命中率高不高。”
　　西野明步惊讶的说道：“你们不会半点措施都没有采取吧？万一真的怀上了，你觉得会长会让你把这个小孩儿生下来么？”
　　酒井优子摸了摸肚子，笑着说道：“哪有那么容易就怀上啊，而且才是第一次而已。你不是一直都跟我说，女人的第一次是不可能怀上小孩的吗？”说道这里酒井优子的脸色有那么一点点的羞涩，接着语气坚毅的说道：“如果真的怀上了，就算全世界都反对，就算我会失去所有的东西，我都要把这个孩子给生下来。”
　　“傻丫头啊，早知道就不应该带你来韩国的。唉，就让老天爷来决定吧。说不定叶云这家伙有逆转乾坤的本事，可是我听说他在国内也有不少的红颜知己，而且正牌女友的来头很大，你难道甘愿给他当一辈子的情妇。你以前不是最反感这些事情的嘛？”
　　酒井优子没有回答这个问题，双手抱着自己闺蜜的小蛮腰，打着哈欠说道：“我困了，不说这些话题。陪我躺会吧，可不许毛手毛脚的。”
　　西野明步无奈的看着她，然后脱掉了上衣钻入了被窝，两个女人就这样相拥着睡了过去。
　　而叶云回到房间之后，之前被他派出去的胡学文已经回来了，看到他眼睛放亮的模样，就知道这一趟行动肯定是收货颇丰。
　　叶秋寒第一时间给他递来了一杯水，屋内两个女人都不知道叶云跑到什么地方去了，而叶秋寒跟陈哲虽然清楚，可是也绝对不会说的。
　　看到男人们陷入了沉默，苟萌萌就晓得自己跟杨茜茜需要回避了，虽然很是不满他们这种大男人主义，不过还是拉着杨茜茜手去往客房并且将房门严严实实的关上。
　　“云少，事情真的跟你说的一样，李建荣在海外有几个隐秘的账户，这些年他渐渐的把一些自己划归到这些账户里面，然后再通过复杂的手续将这些钱交给自己的儿子，通过这样财产转移的手段来规避将来会面临的高额的遗产税。现在涉及到的资金已经超过了千亿韩元。”胡学文拿出一个U盘交给了叶云：“这是我拷贝下来的资料，里面详尽的记录着李建荣跟他儿子李在桓逃避遗产税的相关内容。”
　　叶云兴奋的那用拳头擂了擂自己的掌心，将U盘接过来，眼睛微微的眯着。这已经是叶云做出重要决定之前的标志性动作了，刚来韩国的时候他还没有找到一个完美的合作者，但是现在，他觉得自己应该已经找到了。
　　李明福！
　　因为李敏儿的失踪，李明福将会受到空前的压力，李建荣怀疑他，李在桓也不会错过这样的打压机会，双方现在明面上的实力，还是李明福占优势的。而且李明福自己也觉得，他可以接替李建荣的位置。
　　如果让他知道李建荣父子背着他做出这样的事情来，不知道会震怒成什么样子？
　　只是李敏儿这个南韩之花有些可怜了，注定将要成为棋子。叶云倒不是不想要怜香惜玉，只不过这样的事情，好像轮不到他来做。
　　现在的关键问题是，如何跟李明福联系上并且在不动声色的时候，让他发现这些资料。苟萌萌也能够做一些事情，作为国内知名的记者，能够在韩国第一时间得到如此劲爆的新闻，对她的好处不言而喻，而且也能够转移一部分国人的注意力，让他们不要把目光总是盯在浅水的身上。
　　还有，三星爆出这样的丑闻，政府高层是断然不会再出面支持他们了，到时候光是来自民间的压力就足够让三星焦头烂额，更加不会有功夫来阻挡浅水对于菲斯克的收购，至于索尼那边倒是不用太担心，他们本来就不需要菲斯克的相关技术，只不过是三星找过来帮着起哄的盟友罢了。
　　“这件事需不需要先跟金泉在先生沟通一下？”刘启山问了一句，叶云摇头道：“不行，在事情彻底曝光之前，不能够让金泉在知道。而且最好整件事都不要让金泉在知道，韩国人在这方面是极其团结的，如果让他们晓得我们为了收购菲斯克而做出这样的举动来，保不齐就跟政府方面打小报告了。到时候收购不成，还可能被直接遣送回国。在看到三星倒霉的同时，我更希望能够从中拿到属于我们的好处。”
　　叶秋寒抽着烟，不自然的就想起了那个姣怯怯的李敏儿，觉得她的人生还真是有些悲剧，她的任性将会给三星带来灭顶之灾，如果她知道将要发生的一切，会不会根本连家门都不出呢。叶秋寒当然不是同情心泛滥的人，只是联想到了自己之前的一些人生经历，有些莫名的感慨罢了。
　　叶云倒是看透了他的心思，笑着说道：“怎么，是不是觉得我们这样利用一个无辜的女孩子是非常残忍的一件事情？”
　　叶秋寒摇了摇头，叹息道：“其实对她来说，也不见得就是坏事。逃税案肯定会成为韩国历史上最大的丑闻之一，三星家族可能会面临从新一轮的洗牌。而在洗牌的过程中，李敏儿的命运就会改变，是好是坏我们无法去判断，但是她会拥有自由！”
　　“是啊，我们利用了她，但是却把自由亲手还给了她，算是扯平了吧？其实也说不上利用，就算那天没有在山上碰见她，在知道她失踪的消息之后，我们依旧会在这上面下功夫的。好了，不要再去想这些无谓的事情，还是好好琢磨下一步的计划吧。在这里我想要跟你们说一件事情。”叶云停下来喝水，看到刘启山他们有些紧张的神色，笑着说道：“别这样看着我啊，弄得我怪紧张的。放松，放松。”
　　刘启山玩笑的说道：“没办法放松啊，云少你每次要说的事情，都会让我们很惊讶的。都已经养成习惯了。”
　　“在多点触控技术共享，逃避国际反垄断法这件事情上，我想要合作的对象，是索尼。”这番话果然如同惊雷一般，吓得刘启山差点将手中的水杯给打翻掉，叶秋寒眼神也有几分困惑，不过想到叶云之前从什么地方回来，就恍然大悟了。
　　不过索尼不见得就原因跟浅水合作啊。抛开国家民族直接的仇恨，索尼并不见得就会眼馋多点触控这项技术，毕竟现在这项技术的用处，好像不是特别的大。
　　叶秋寒这还是受到了时代的局限性，叶云拥有重生的优势，当然知道在未来多点触控这项专利技术会带来怎么样的变革风暴。
　　后世的索尼，也是跟人合作才拿到了这项技术，并没有独立的研发出来。但是这并不阻碍索尼在得到技术之后的强力扩张，虽然不见得有苹果那么的知名，但是在国际股市上面，索尼一直都表现得比较的坚挺。
　　“这件事是不是回国让枫树园的研发中心好好商议一下，选择合作伙伴这件事，我们都不是专业的，而且也不清楚索尼有什么等价的技术可以拿出来跟我们分享，如果达成了合作关系，何如来面对国内的媒体？”刘启山说出了自己的隐忧。
　　怪只怪现在的浅水在国内的影响力实在是太大了，如果换一家企业跟索尼合作，可能会博取一片称赞之声，可是轮到浅水脑袋上，少部分的人就会拿这件事大做文章，由不得他们不小心谨慎。
　　“嗯，我就是有这样一个想法而已，并没有一定要跟索尼合作。先说出来试探一下你们的反应嘛，不过看样子，你们都是反对的。”叶云打了个哈哈，将这件事揭了过去，这时候房间的电话忽然响了起来。
　　“叶先生你好，大厅有一位女士要见你，但是她只是拿着你的名片，却并不愿意说话。不知道你放不方便，亲自下来一趟？”大堂经理打来的电话，让叶云有些犯迷糊。
　　拿着自己名片的神秘女人？这是在说故事么？


第八百九十二章 唯一的朋友
　　房间里面的人都把叶云看着，因为他此刻脸上的表情非常的精彩，仿佛是看到灵异事件一样，但是却没有人出言询问。
　　叶云搁下电话之后诡异的笑了笑，他或许已经猜到楼下等着自己的女人是谁了，只是有些奇怪，她是怎么绕过街头重重的盘查来到这间酒店的？
　　而且在酒店大堂悬挂的液晶电视里面，正在一遍又一遍的播放着关于她的事情，如此怪异的装扮，倒是不担心被人认出来么。
　　“我下去一趟，你们继续商讨。”
　　叶云修下这句话之后就匆忙的离开了，留下一屋子的人面面相觑，这时候，苟萌萌跟杨茜茜也从房间里走出来，没看到叶云的身影倒是有些好奇，而杨茜茜估计也觉得自己在酒店呆着没有陪潇文出去做市场调查，心里怪不是滋味。交代了两句之后就拿着自己的包包出去找人去了。
　　“喂，你们几个大老爷们在客厅里嘀嘀咕咕的，商量什么阴谋诡计呢？”苟萌萌在叶秋寒身边坐下，大大方方的挽着他的胳膊，丰满的胸脯在他的手肘上蹭啊蹭的，刘启山看到这一幕之后，会心的笑了笑就站起来告辞了。
　　叶秋寒挠挠头，说实话他还是第一次面对苟萌萌这样火辣但是又很有主见的女孩，以前他还是衙内（当然现在也是，不过已经老实很多了）的时候，也不是没有经历过美女倒贴的局面，只是往日那些手段他怎么也施展不出，在苟萌萌面前，就跟一个十七八岁的初哥一样，紧张中透着点羞涩的感觉。
　　叶秋寒自己都搞不懂为什么会出现这样的情况，简直太诡异了。
　　看到叶秋寒傻傻的样子，苟萌萌心里就越发觉得这个大男孩非常的可爱，自己年纪比他大了两岁，有着心理上的优势，刚开始的时候，苟萌萌的确是带着一些功利性接近叶秋寒的，因为她知道自己跟叶云之间断然是没戏的，所以就将目标放在了叶秋寒身上，只不过让她没有想到的，自己居然真的会迷恋上这样一个大男孩，简直太不可思议了。
　　如果不是考虑到随时有人可能推门进来的话，苟萌萌甚至想要直接将叶秋寒给推到了，她再怎么彪悍，也不能够邀请叶秋寒去她的房间共度春宵，她骨子里还是一个非常骄傲的女孩子，这最后的矜持，一定要恪守住。
　　叶云倒是不知道他离开之后房间里的气氛会骤然间变得如此的暧昧，从电梯里走出来之后，第一眼就看到那个裹得跟木乃伊一样的女人，虽然浑身都包裹得严严实实的，脸上还带着一副超大的墨镜，除非有透视的能力，不然还真看不到她的真是面目。
　　好在这个年头不少的女星出门都是这幅打扮，生怕被人认出来似得，老百姓都已经见怪不怪了。再说能够在这间酒店住着的人，都不是普通的人物，也不会跟小青年似得疯狂追星，女人如此的打扮，也没有引起多少人的侧目。
　　只是她自己不停的小幅度来回走着，目光频频往电梯口扫了过来，当叶云出现之后，立刻撒开脚丫子跑了过来，一把抓着叶云的胳膊，还没有来得及说话，旁边几个保安就冲了过来。
　　叶云可是他们尊贵的客人，如果在酒店里面出了什么事情，对酒店的声誉可是一个极大的打击。
　　“叶云先生，请问需要帮助吗？”保镖安的声音不大，但是却把那个女人吓得直接窜到了叶云的背后，跟受到了恐吓的小兽一样，叶云都能够感觉到她抓着自己胳膊的手在微微的颤抖。
　　“没事，我朋友。”叶云摆摆手让他们放轻松，等到保镖离开之后，轻轻的拍了拍抓着自己胳膊的小手，说：“好了，敏儿小姐，你穿成这样来找我，为了什么？咱们之前可是有过约定的，下山之后，各奔东西，我给你名片可不是让你现在就过来找我的。现在全韩国的警察都在找你啊，你知不知道如果让人晓得我跟你在一起，会给我带来多大的麻烦。”
　　“对不起叶云君，我实在是没地方可去了，而且一天都没吃饭，肚子好饿。”摘掉墨镜之后，叶云就看到那双让人目眩神迷的双眸，有着淡淡的水痕，仿佛是受到了委屈的小狗狗，说不出来的可怜劲儿。
　　叶云承认，在那个瞬间，他的确是被李敏儿的眼神给打动了。
　　只不过听到南韩之花跟自己说肚子好饿，这种感觉怎么如此的穿越呢？
　　不过李敏儿的出逃本来就是非常草率的举动，她不可能带太多的东西在身上，包括现金。而且为了逼迫她回家，李建荣第一时间就冻结了李敏儿名下所有的信用卡。现在的李敏儿可谓是身无分文，挨饿也是情理之中的事情。
　　但是她的这身衣服却是之后买的，而且叶云看了看牌子，还是非常奢侈的品牌啊。
　　“你不会把所有的钱都花到买衣服上面了吧。”叶云哭笑不得的问道。
　　“我已经很久没有逛过街了。”李敏儿幽幽的说道，叶云便有些歉然，这个关在笼子里的金丝雀，好像已经完全给世界脱节了一般，她仅仅也只是想要过普通女孩是生活啊，偏偏因为出身在三星，自由，成为了人生最奢侈的东西。
　　“叶云君，给你添麻烦了，可是我现在只能够来找你，我知道家里人为了我的事情都已经闹翻天了，我的任性，也到了应该结束的时间。但是在回到那个笼子里之前，我还想要跟朋友一起吃顿饭，我想了很久，发现能够称作我朋友的人，就只有你们了。”李敏儿的话一句比一句恨，叶云觉得自己都快要被她给弄哭了。
　　“行了你别说了，再说下去我觉得自己真是从地狱来的魔鬼，我们先回房间，我让服务员给你送吃得来。”看到李敏儿楚楚可怜的样子，再想到自己要利用她，叶云心里还真不是滋味。
　　李敏儿用力的点点头，甚至还小声的欢呼了起来，叶云深吸一口气，很是坦然的揽住了她的小蛮腰，李敏儿第一反应是往旁边逃开，但是零点几秒之后她就顺势依偎到了叶云的怀抱中，不知道为什么，长这么大除了爷爷，父亲之外，叶云是唯一一个能够让她感觉到安全的男人，他身上散发出来的气势，跟父亲大人好像啊。
　　他们都是注定要成就一番大事业的男人啊。
　　回到房间之后，叶云感觉屋子里弥漫着一股淡淡的奢靡的味道，看着叶秋寒离苟萌萌挺远的，自己一个人缩在沙发的角落里，而苟萌萌嘴角含笑的看着她，叶云脑海中自动出现了一句非常经典的台词。
　　“小妞，放心我会对你负责的。”
　　但是这个主配角，是不是掉了个个啊？
　　“你们这是在干嘛呢？苟萌萌，你把叶秋寒强奸了么？”叶云这句话说出来，苟萌萌立马暴走，抄起手边那个价格不菲的电话机，就要往叶云的头上砸过来，口中还怒斥道：“狗嘴里吐不出象牙来，再胡说八道我就把你那些破事都给曝光了。”
　　叶云嘿嘿一笑，拍拍李敏儿的肩膀让她去沙发上坐着，自己悠哉悠哉的掏出一支烟来点燃，促狭的说道：“都是成年人了，何必还要害羞呢。不过秋寒啊，你现在的表现太让我失望了，你可是我们叶家的男人，怎么能够让一个女人反推呢。”
　　“你还说。”苟萌萌尖叫着举着电话就跑过来，叶云哈哈一笑往旁边闪开，笑着说道：“好了好了，我才不管你们之间到底怎么回事呢。把电话给我放下，这玩意虽然是赝品，但是也很贵好不好，我还得用它来订餐呢。”
　　不过苟萌萌却还是将电话举着没有放下，眼睛睁得大大的，因为此刻的李敏儿已经将围巾给取了下来，露出了精致的小脸儿。
　　“怎么，找你的是她？”差不多十秒钟的样子，苟萌萌才感觉到双臂发酸，赶紧将电话扔到了沙发里，好奇的问叶云。叶秋寒此刻也从羞涩的状态中回过神来，同样疑惑的看着叶云。
　　“不可以么？”叶云给餐厅打了个电话，让他们送份套餐上来：“李敏儿小姐好歹也是我们的朋友，现在朋友有难了我们总不能够见死不救吧。她已经好久没吃过东西了，你想要拷问是不是也等她吃过东西再说。”
　　苟萌萌母爱瞬间泛滥，虽然之前对李敏儿没有什么了解，但是这几天韩国的新闻频道中几乎每隔一段时间就会出现寻找李敏儿的报告，她好奇之下去了解一下这个女人，对她的遭遇极其的同情，如果是自己的话，十多年的生活都是一层不变的，估计早就疯了，也亏得李敏儿能够撑到现在，所以也就完全理解了她为什么会逃出来。
　　其实只是为了喘口气啊。而且不久之后她就要订婚了，新郎都是一个不认识的男人，心里自然会感觉到恐惧。苟萌萌越想越觉得李敏儿可怜，走过去将她抱着，两个女人用英文小声的交谈着……


第八百九十三章 泄密
　　餐点很快就送了上来，不过在这么多人面前，李敏儿还是有些放不开，小口小口的吃着东西。
　　叶云看出来她的尴尬，主动把餐车推到了里面的主卧室，李敏儿眼神中流露出一丝感激，等叶云带上门之后，就开始狼吞虎咽起来，如果让其他人看到南韩之花此刻就跟个赞比亚难民似得，估计会直接疯掉吧。
　　“敏儿真的太可怜了，唉，生长在这样的大家族，也不见得就是幸福的事情。云少，你在家里也是这样么？”苟萌萌叹息的说道，不过问完这句话她自己就笑了出来：“我都差点忘记了，你年纪也就比敏儿大一岁而已，而且你现在的日子过的，跟敏儿完全没有可比性，可以联想到小时候的你是什么样子了。”
　　“只是可惜了敏儿，这么小的年纪就要出嫁，而且未婚夫根本连面都没有怎么见过，她存在的价值，难道就是为了三星的对外扩张当棋子么。如果我在她的那个位置上，估计早就疯掉了吧，这样的家族，一点人情味都没有。”
　　叶云走到落地窗面前，看着下面蚂蚁一样的黑点，感慨的说道：“上帝对人是公平的，给了你什么，就必定要拿走什么。李敏儿从小不愁吃不愁穿，真的是过着公主一般的生活，你想象一下在历史课本上认识的那些公主，李敏儿过的比她谁都要好。但是这个世界上，男权毕竟还是占据上风的，李建荣这样做，我们作为局外人，能够说什么呢。再说了，她的那个未婚夫，也不见得就会是暴君。说不定李敏儿出嫁之后，能够成为文成公主啊。”
　　叶云这番话其实也是有感而发，因为后世的自己跟李敏儿，其实是非常像的啊。但是重活一次，他便将很多的事情想通了，在父亲失势，陈静离开自己之后，那些年他都是在还债。
　　苟萌萌作为记者，在嘴皮子功夫上还从来没有怵过谁，听到叶云这番“谬论”，立刻就忍不住站起来，反驳道：“胡说八道，难道我们女人天生就应该是拿来被利用的么，难道女人就不可以依靠自己独立的生活么。别把自己想的那么的重要，我们不是寄生虫，更不是商品，不是你们想要交给谁就交给谁的。”
　　“我不想要在这里跟你讨论女权的问题，回国之后自己找叶秋寒慢慢讨论吧，他应该是你最好的讨论对象。”叶云回头笑了笑：“我有事情要跟叶秋寒说，苟萌萌小姐，你是不是回避一下。”
　　苟萌萌双目圆睁，扭头看了看叶秋寒希望他能够帮自己说两句话，结果叶秋寒有些心虚的将头转到一边去了，苟萌萌气的跺脚。
　　虽然很是不爽叶云那副天下老子第一的姿态，不过也明白这个小男人现在面临的局面非常的困难，别看他整天嘻嘻哈哈的，但是肩头的胆子非常的重。
　　从赵妃钰那里知道了一些不算秘闻的消息，苟萌萌在惊讶于叶云年纪轻轻就要肩负如此重担的同时，心里对他也是极其佩服的。
　　拧开了卧室的门，李敏儿正好将最后一片生鱼片塞到了嘴里，看到苟萌萌之后不好意思的笑了笑，她也是第一次吃这么多东西呢。苟萌萌倒是没想到看上去柔柔弱弱的李敏儿胃口会这么好，微感惊讶之后就将门关上，陪着她说话去了。
　　叶云到吧台拿了一瓶酒跟两个杯子，倒上之后递给了叶秋寒，说：“给李明福打电话吧，李敏儿也是时候还给他们了，再找不到，我估计麻烦也要上门了。李建荣不是一个有耐心的人，李在桓更不是，如果让他们先手采取了措施，到时候我们就被动了。”
　　叶秋寒心领神会的笑了笑说道：“李在桓此刻的日子一定非常的难熬，但是李敏儿有这样一个哥哥，倒是一件幸运的事情。你别说，我心里都有些可怜李敏儿了，她过的真是有些凄惨啊。如果将来有机会出本自传，倒是应该给国内那些叛逆的女孩儿好好看看，学习学习人家。”
　　叶云晃动着杯中琥珀色的液体，然后一饮而尽，抿着嘴说道：“我刚才都有那么一点点的动摇了，觉得自己还真是从地狱冒出来的恶魔，利用如此单纯的小姑娘来达成不可告人的目的。李建荣就算退下去了，但是他对三星的影响力还是不会消退，那时候我们就算是跟三星彻底的结成了死仇，加上一个索尼跟渡边财阀，啧啧，浅水未来的日子将会很幸苦啊。”
　　“哈哈，你也知道叫苦了么。但是没有压力的发展，太无趣了。人生嘛就是需要不停的挑战高难度才有意思。可是李明福来了，我们应该如何让他在无意识的时候发现这样的消息呢，你就那么确定他会相信我们？”
　　“李明福有的选么？李在桓是绝对不会错过这样的机会来打压目前竞争力最强的对手的，就算李建荣已经将他内定为了接班人，可是一些表面的功夫总是要做的。至少要让三星的人觉得他坐上董事长的那个位置，是实至名归的。”
　　“这倒也是，李明福此刻应该已经没有退路了，要么被李建荣父子给彻底的踢出三星的核心领导层，要么最后亡命一搏。不过就算他成功了，也不见得会是三星的英雄。我就担心他没有那个魄力，会私下里解决这件事。”叶秋寒说出了他的担忧。
　　“试试看吧，我们现在不也已经没有退路了吗？不过李明福拿到这样的消息，总是知道应该怎么回报我们的，我也不想跟三星结下死仇啊，能够将菲斯克收购了，这次的任务就算是完成了。”叶云长叹一声，闭上了眼睛。
　　叶秋寒放下酒杯到露台上去打电话去了，李明福的私人号码在他刚刚到韩国的时候就已经存在了脑海之中。而叶云在休息了几分钟之后，把刘启山给叫了过来。
　　“刘哥，你做第二手的准备，如果李明福没有公开消息并且也继续反对我们收购菲斯克，你就找个渠道把消息同给韩国的媒体，他们对这样的内容一定会非常感兴趣的。”叶云将拷贝好的软盘交给了刘启山，后者点点头，拿着软盘匆忙的离开去准备了。
　　李明福正在家里大发雷霆，他将可以利用起来的资源都利用了起来，但是李敏儿还是半点消息都没有。
　　他知道，时间拖得越久，他的权利就会被削弱得愈发的厉害，这两天李在桓已经出手了，开始瓜分属于他管辖的团队，并且大部分的人也毫不犹豫的投入了李在桓的怀抱，他的失势的消息在三星内部不胫而走。李明福就算再怎么努力，也不能够改变这个事实。
　　除非他能够将李敏儿给找回来。
　　可是那个丫头跟人间蒸发了一样，彻底的消失了。李明福不敢去想象自己的够过，如果李敏儿出现了任何的意外，他将没有丝毫挣扎的余地被直接踢出三星集团，而且还可能成为整个韩国的罪人，李敏儿虽然不经常露面，但是她在韩国的拥簇并不比那些所谓的明星少，南韩之花，可不是说说而已。
　　加上李敏儿现在的身份也极其的敏感，她的未婚夫家族也是极其强大的存在，李明福脑袋疼得都要爆炸了，就在这时候，他忽然接到了一个陌生人的电话。
　　电话中的人告诉他，李敏儿在他们那里，并且还报上了地址，只有一个要求，那就是不能够报警，只可以一个人去。如果发现了任何的异动，他们会立刻将李敏儿转移走。任何后果都由他李明福来承担。
　　现在只要能够安全的将敏儿接回来，李明福什么条件都能够答应，可是让他疑惑的是，这群疑似绑匪并没有提出赎金，只是让他抓紧时间过去。他倒是考虑过这中间有诈，但是对方既然能够知道他私人的电话号码，并且现在所处的地方还是全首尔最好的酒店，能够住在那里的人，不太可能是绑匪吧。
　　没有功夫想那么多的问题了，李明福跟助手交代了一番之后就拿起外套匆匆的往酒店赶去。
　　而在酒店的套房中，叶云依靠着门框，看着李敏儿如同天使一样的脸蛋，淡然的说道：“敏儿，你也应该回家了。”
　　李敏儿听到这话，微微的低下了头，长长的睫毛不停的颤抖着，珍珠一样剔透的泪珠从眼眶中滚落，滴在她的手背上，溅开成一朵朵璀璨的泪花。
　　“你什么意思叶云？”苟萌萌跟护犊子的母鸡一样将李敏儿藏在了自己身后，怒视叶云。
　　“敏儿，你不是不知道轻重的女孩儿，你应该也晓得这段时间为了找你，三星集团出动了多么大的力量。李建荣会长，现在应该是非常担心你的，不管怎么样，他都是你的父亲。回去跟他好好谈一谈，自由，是可以争取的。”叶云语重心长的说道。
　　“我真的可以么。”李敏儿抬起头看着叶云，可怜兮兮的目光几乎让叶云不忍心再说下去。
　　“相信自己，你可以的。天底下没有那个父亲会残忍到剥夺自己女儿的一切，李建荣会长，其实是我很崇拜的人，我想他不应该是那种蛮不讲理的人吧。”叶云笑了笑，想要缓和一下有些凝固的气氛。


第八百九十四章 交易
　　为了防止意外，李明福随着带着一把袖珍的手枪。在最快的时间来到了酒店，这里依然是人来人往，他甚至产生了一种错觉。不过当他看到站在门口的叶秋寒之后，脸色就骤然间冷却了下来。
　　果然跟这群人有关系么，那时候敏敏难道真的躲在他们车上，也怪自己当时看到酒井优子之后就懵了，完全没有再仔细观察一下。
　　李明福暗暗埋怨着自己，同时发誓如果跟这群人有关系，他一定会让他们付出代价的，这次菲斯克的收购，绝对不能够让他们成功。敢用这样的手段来暗算自己，简直太让人愤怒了。
　　叶秋寒看到李明福冷得都快要掉冰渣子的脸色，轻轻的笑了笑，走上前来主动打招呼：“李明福副会长，你好。请跟我来，之前就是我给你打的电话。”
　　看到周围有这么多人，李明福不愿意将事情闹大，压着声音怒道：“你们到底要干什么？如果敏儿出现任何的问题，我会让你们付出惨烈的代价，不要怀疑我，我绝对办得到。”
　　叶秋寒耸了耸肩膀道：“我明白，但是现在说这些还太早了，等你见到敏儿小姐之后，还是自己问他吧。”
　　李明福深深的吸了口气，让自己保持冷静，越是面对棘手的问题，就越是不能够在震怒的情况下做出决断，这是会长从小就给他们灌输的理念。
　　就算心里对李建荣再怎么不满，但是李明福这辈子最佩服的男人，就是李建荣了。他说的一切，都能够证明是正确的。
　　叶秋寒拍了拍李明福的肩膀，在他甩开自己的同时，悄悄的拷贝好了资料的U盘放到了他外衣的兜里，一切都做得神不知鬼不觉，李明福此刻哪有心思去管这些，他只是搞不懂这些人到底是怎么想的，绑架了敏儿，却又让自己独身前来赎人，偏偏还不说要多少钱。
　　李明福心里已经打定了注意，先稳住他们不管多少钱都给出去，之后马上报警，让这群人滚出韩国，接着慢慢的炮制他们。
　　了解李明福的人都知道，他其实是一个超级心狠手辣的主儿，这也是为什么他在三星内部会如此让人惧怕的重要原因，相比之下李在桓就要儒雅很多了，不像是公司高层，到有点类似大学的教授，不过李明福却坚持的认为，那个家伙其实才是最阴险狡诈的人，通过这样的伪装来拉拢人心，手段阴暗得让人发指。
　　但是谁让他是李建荣的亲儿子呢，自己揭发了他，反而可能惹来不必要的麻烦，所以李明福一直都在忍，不到最后关头，不愿意跟李在桓翻脸。
　　来到顶层的总统套房之后，李明福意外的看到了酒井优子，她穿着非常居家的服饰，慵懒的依靠着走廊透明的落地窗，神色有些寂寥的看着外面的风景，其实她跟敏儿在本质上是同一种人，出身在那样的家族，将来的命运都不是自己能够掌握的，但是她总是拼搏过，见过外面的世界，而敏儿，却只是一直关在笼子里的金丝雀而已。
　　李明福本来想要上去打个招呼，可是想着之前的遭遇，又将到嘴边的话给咽了回去，看清楚了门牌之后，也顾不上敲门了直接一脚踹过去，房门没有关死，这一脚势大力沉，就听到咣当一声，房门应声而开。
　　走廊上的人都惊讶的往这边看过来，叶秋寒对着他们抱拳示意歉意，同时也暗示那个楼层的经理不用过来，没事。
　　李明福窜到屋子里之后，右手就死死的握着口袋里的手枪，只要有任何的异动，他就会毫不犹豫的开枪。
　　但是或许是因为太过于紧张的关系，他的神色非常的不自然。在旁边暗中观察他的陈哲，敏锐的看到了他兜里的凸起，如狮子搏兔一般跃了出去，抓着李明福的双手来了个背锁，李明福痛的大声用韩语咒骂着，那把手枪也被陈哲给没收了。
　　“陈哥，怎么能够如此对待我们的贵客，放手吧。”叶云端着酒杯从卧室走了出来，看到李明福被陈哲死死的锁住，口中不停的飙出脏话，想要笑又拼命的忍住。但是当陈哲将手枪拿出来晃了晃之后，叶云的脸色就冷了下来。
　　“明福副会长，不过是朋友间的邀约，不至于动刀动枪的吧。你这是什么意思？”
　　陈哲放开了李明福，他揉着自己的肩膀，也没脸去要自己的手枪，怒斥道：“你们是什么意思，为什么要绑架敏儿，把她交出来。不然我会让你们知道什么叫做生不如死！”
　　叶云摸了摸鼻尖，伸手指了指卧室，示意他自己进去看。李明福怒不可遏，难道说这家伙居然把敏儿给……天哪，如果这个消息传了出去，将会照成何等的震动啊，简直比杀了敏儿还要让人难受。堂堂的三星公主南韩之花，居然被一个支那人给玷污了么？
　　李明福步伐沉重双手都开始颤抖，咬着牙走到了卧室的门口，就看到李敏儿跟那天在山上碰见的中国女人倚靠在床头说话，敏儿眼睛红红跟兔子一样，李明福抱头大吼一声，冲进去猛的抓着李敏儿的小手，同时不忘把苟萌萌给推开。
　　苟萌萌刚想要爆发，但是看到他们兄妹两个人情绪都比较激动，噘了噘嘴巴忍住了，走出来看到叶云还在那里悠哉悠哉的喝酒，不忿的说道：“你真要这样把敏儿给交出去啊？简直太没有人性了。她是人，不是商品更不是金丝雀，你知道她又多久没有离开过家了么，你知道她有多久没有像普通女孩子那样逛街了么？你知道她多么憧憬能够在爱人的怀里看日升日落么？你们这些男人，为什么总是那么的独断专行呢。”
　　叶云将双手举起来做投降状，笑着说道：“喂，你要批判就批判李建荣好了，把李敏儿当成金丝雀圈养的，不是我啊。你这个怒气貌似没有找对发泄的对象吧，不过本人一向大度，不跟你一般见识。有什么委屈，喏，找那个人去。”
　　叶云努了努嘴，苟萌萌顺着他暗示的方向看过去，就看到了脸色微微有些尴尬的叶秋寒。
　　“都是臭男人，老娘不陪你们玩了。”苟萌萌抓狂的尖叫起来，拿起沙发上自己的坤包就跑了出去，不过在经过叶秋寒身边的时候，还是没忍住抬脚狠狠的踩了他一下。
　　叶秋寒那叫一个委屈啊，自己这才算是正儿八经的无妄之灾的吧？
　　“东西呢？”叶云淡然问道。
　　叶秋寒轻轻点头，一切都在按照计划进行。
　　房间里，李明福上下打量着李敏儿，但是却发现她除了眼睛红红的，倒是没有其他的伤痕，不过还是忍不住问了一句。李敏儿虽然过着的是与世隔绝的生活，不过也已经对男女之事有了萌动的理解，很快就明白李明福在担心什么了，娇羞的说道：“明福哥哥，你在说什么呢。我就是在家里闷得慌想要出来透口气啊，然后去逛街买衣服，你看我买的衣服好看么。”说完还站起来转了一圈。
　　李明福心里有些反酸，吸着鼻子点头道：“好看，敏儿穿什么都好看。”
　　李敏儿就很开心的抱着李明福的胳膊，撒娇的说道：“明福哥哥，我知道这次给你添了很大的麻烦，但是请你原谅敏儿这一次的任性吧，因为以后不知道还有没有这样的机会了。”原本晶亮的双眸，在这个瞬间也黯淡了下来。
　　李明福揉了揉她的刘海，宠溺的说道：“傻丫头，你想要逛街就跟明福哥哥说，跟会长说，我们怎么可能不同意呢。以后不要在做这样的傻事了，如果你有什么不测，会长大人会非常难过的。”
　　李敏儿淡淡一笑道：“父亲真的会管我的死活吗？如果他在乎我，就不会把我当成棋子一样，逼迫我嫁给不喜欢的男人。”
　　这个话题李明福也不知道要如何来解释了，一边是他最崇拜的男人，一边是他最疼爱的妹妹，这件事本来就是打不开的死结。其实在李明福的心里，也是认同会长做的一切的，他觉得，作为李家的女人，就应该要为了李家做出贡献！
　　只不过在这时候说这样的话题未免太残忍了，李明福换了一个话题，问：“敏儿，你要记住，明福哥哥永远都是站在你这边的，谁都不能够欺负你，将来你嫁人了，如果那个男人敢给你脸色看，不管再远我都会过去帮你出气的。现在，我们回家吧，会长大人很想你。在桓，也很想你。”
　　李敏儿最后看了一眼这间卧室，这些年她最轻松的时光，就是在这里跟叶云还有苟萌萌聊天，真的是朋友间的相处方式啊，那么的轻松和惬意。这些回忆，可以支撑她度过余下的时光了吧？
　　李敏儿依靠着李明福从房间里走出来，叶云侧身看着他们，笑着说道：“敏儿小姐，如果下次再来首尔，希望你能够给我当一次导游，好好的游览一下首尔魅力的景色。放心，我会挑选一个最好的季节过来，而不是这样阴寒到让人半点不愿意动弹的季节。”
　　李敏儿甜甜一笑，李明福脸色发黑，没有搭理叶云拽着李敏儿就往门口走，叶云在他背后大声的说道：“明福副会长，回家别洗衣服啊。”
　　李明福愣了愣，不明白叶云这样说是什么意思，不过他在经过叶秋寒身边的时候，看到他抱着笔记本正在浏览一份文档，而被黑色加粗的题目，让他浑身为之一震！


第八百九十五章 煎熬
　　李明福甚至不知道自己是怎么回家的，整个人的脑子都处于当机的状态。
　　李敏儿上车之后也什么话都不说，跟小猫儿一般蜷缩在了车座的角落里面。脸色倒是有些茫然，眼神近乎贪婪的看着车窗外面的风景，或许对她来说，这可能是最后一次能够如此肆无忌惮的观看外面的景色了吧。
　　这次闹出如此大的动静来，父亲大人断然是不可能再放她出来了。接下来的几个月，将是最为煎熬的时间，接着就是出嫁，就是前往一个自己完全陌生的国度，跟一群完全陌生的人成为家人，度过余下的生活。
　　可是自己，才20岁啊！
　　未来的五六十年，都将要过的如此没有色彩么？
　　李敏儿不知道，这次任性的出游已经将她所有的勇气都用光了，不知道为什么，此刻在脑海中浮现最多的居然是叶云的身影，想着自己离开时候他笑着跟自己说，下次来韩国还要自己当导游呢。呵呵，这将是一个最美丽的幻觉吧？
　　“到家了，副会长大人。”司机将车子慢慢的滑入了停车位，通过对讲机通知后面两位，李明福这才回过神来，碰了碰李敏儿的肩膀，柔声说道：“等会看到了会长，不要置气。会长大人还是非常疼你的，至于婚约，如果你不喜欢的话，我会在会长大人面前替你据理力争的。”
　　李敏儿看到李明福有些苍白的脸色，一时半会也搞不清楚状况，茫然的点点头。
　　这时候车门被人猛的拉开，李在桓看在外面冷冷的看着自己一母同胞的妹妹，声音很是冷然的说道：“你还知道回来么？知不知道你的任性给家里造成了多么大的灾难！你怎么配当三星的人？”
　　李敏儿的心思本来就极其的敏感，听到这话之后更是没有勇气走出去，双手死死的抓着坐垫，脸上半点血色都没有。
　　李明福这时候看到自己的竞争对手李在桓趾高气昂的样子，心里的恶毒就像是藤蔓一样迅速的蔓延，然后将他的心脏彻底的包裹起来。
　　“别怕，有我在他不敢把你怎么样，如果他真的敢做出什么过分的举动，大不了到明福哥哥家里去住，也省的在这里受这样的闲气。”李明福下车之后，不屑的笑了笑，伸手将李敏儿从车里拉了出来，抬头冷然看着李在桓。
　　李在桓也没有想到李明福反应会这么大，不过转念一想这家伙怕是估计到已经没有希望争夺董事长的位置，这才故作如此的姿态吧。好，且看你能够嚣张到什么时候去。
　　李明福心里其实非常的纠结，在酒店的惊鸿一瞥，到现在都无法消散。那斗大的红色新闻标题就像是有毒的病菌，一旦种下了，就再也无法根除。李明福看着李在桓的背影，心里的斗争让他极其的煎熬，额头都渗出了冷汗。
　　李敏儿也没有想到李明福会为她得罪了李在桓，心里有些感动的同时也感觉到有些疑惑。
　　“还愣着干啥，父亲大人要见你，你自己去祈求他的原谅吧，这次没有人可以帮你。”李在桓冰冷的声音再度传来，李敏儿浑身颤了颤，颇有些胆怯的看了看李明福，见对方眼里的鼓励，这才深吸了一口气跟着下人往李建荣的居所走去。
　　“我知道你心里不平衡，可是这次敏儿会失踪，商社上下谁不知道是因为你执意带她出去放纸鸢引起的。所以你心里再不平衡，也只能够给我忍着。李明福，你不会是我的对手，收起你那可笑的争斗之心吧！等我坐上了董事长的位置，看在你为商社做出了这么多贡献的份上，不会让你滚到一边去做冷板凳的。但是如果你敢于继续挑战我的耐心，我保证你会后悔的。”
　　四下无人，李在桓也放下了他的伪装，对着李明福冷笑着。
　　“是吗，你就这么有把握能够坐到那个位置上去。会长疼你，重用你，不是因为你的能力，而是因为你是他的亲儿子罢了。你自己摸着良心问问，说到能力，说到魄力，说到对市场走向的把握，你那一点比得过我？”李明福压着声音嘶吼，脖子上的青筋都挣了出来。
　　李在桓朗声一笑道：“那又怎么样呢？你能力再好，可是会长就是不会把位置传给你。别天真了，三星，是我父亲的三星，他才有资格来指定继承人。而那个人，只能够是我！”
　　李明福紧紧的攥着拳头，碰到了口袋里面的手枪，这时候他真是想要一枪崩了这个家伙。不过很快他就感觉到口袋里好像不仅仅有手枪，还有一个硬硬的带着棱角的东西，摸上去，有点像是钥匙扣。
　　不记得自己口袋中有这样的玩意啊。
　　但是手枪的轮廓还是隐隐的凸显了出来，李在桓又不是小孩子，当然知道自己对面那个家伙口袋里装着的是什么，脸色有些微变：“你居然还带着枪？你想要干嘛。别乱来我告诉你，打死我你将失去一切。”
　　李明福忽然觉得这家伙有些可笑，抬头看了看天空，扯动了一下嘴角道：“打死你我没有半点好处，我是商人，一切以利益最大化为目标。不跟你在这里浪费时间了，我要去见会长大人。”
　　“不好意思，会长现在不会见你。他需要跟妹妹单独相处一段时间。有什么问题，明天再说吧。”李在桓挡住了他的去路。李明福脸有怒气，咬咬牙又忍了下来。
　　“听着，如果你敢把敏儿怎么样的话，我会让你付出代价的！”丢下这句狠话，李明福钻入车里极快的离开了。留下李在桓一个人，在花园的中央不停的冷笑。
　　李明福回到了自己的居所，其实离李建荣居住的地方也很近，为了方面汇报工作，三星的高层基本上都在这附近有自己的落脚的地方。
　　回到家之后，他第一时间就将外套兜里那个莫名的东西拿出来，让他大为意外的是，这东西居然是U盘。
　　虽然闪存技术在几年前就研发出来了，不过因为造价高昂存储量小的关系，并没有在市场上有很好的销路，而且现在市面上的PC机器，还没有大范围的装备USB插口，这也导致U盘不能够在最短的时间内取代软盘。
　　但是从今年开始，闪存技术得到了极大的突破，从最开始的60M容量，到现在已经有了512M容量的U盘面世，而且售价也从高高的金字塔上面跌落，开始接地气了。配合上微软大肆推广USB技术，U盘开始迎来了属于他们的春天。
　　而三星作为闪存技术的持有者，自然是最乐意看到这样的情况出现的。而口袋里面这个U盘，正好就是三星刚刚上市的最新款，容量高达1G，算的是眼下市面上容量最大的U盘了。
　　可是他清晰的记得，自己出门的时候，根本就没有往口袋里装什么U盘。
　　“李副会长，回家记得不要洗衣服哦。”
　　叶云的话忽然就在脑海中炸响，李明福不是白痴，攥着手中的U盘，自然就能够明白叶云说的那番话是什么了。于是U盘里面的内容到底是什么，就让他有些期待了。
　　该不会是……
　　李明福心里大惊，手中的U盘开始变得烫手起来。假如里面装的是那些内容的话，绝对能够在韩国掀起一场十级地震啊。
　　三星作为韩国的国民产业，起到的脊梁作用是难以估计的。如果三星出现震动，带来的结果很可能是韩国整体的工业制造水平的大幅度滑坡，甚至还可能由此引发一场国内的金融危机。
　　要不要看？能不能看？
　　李明福咽了咽唾沫，却发现喉咙里面早已经干涩到几点，跌跌撞撞的跑到了饮水机旁边，到了一大杯水咕噜噜的灌了下去。接着又兜头淋了自己一脑袋冷水，让思绪稍微的冷静下来。
　　想到之前李在桓给自己的羞辱，李明福心头的邪火又冒了起来，凭什么一个任何方面都比不过自己的男人，却能够堂而皇之的坐上董事长的位置，而自己辛辛苦苦的打拼了这么多年，到头来还是两手空空。
　　不甘心！绝对不甘心！
　　你不过就是仗着自己是会长的儿子吗？不就是觉得三星是你们家的吗？
　　那我就要让你们一家人的丑闻曝光在全世界人民的面前，让他们看看，李建荣李在桓两父子，都作下了些什么人神共愤的事情。
　　李明福打开自己的笔记本电脑，极快的插上了U盘。然后右手的食指悬空的停留在了鼠标在左键上面，差不多一分钟的过去了，他才咬牙狠狠的点了下去。
　　没有意外，里面的东西实在是非常的精彩。李明福此刻也恢复了惯有的冷静，虽然他也有过类似的怀疑，等到相关的证据如此直白的出现在他面前之后，他的反应还是先要验明真伪。也不用去查询什么资料，三星所有的资料，都在李明福的脑海中装着呢。
　　将里面的数据跟脑海中的数据相互比较一番，李明福就可以肯定，这份资料，是百分之百正确的，虽然有些怀疑叶云他们是如何弄来的，而且明知道自己是三星的人，还把资料给自己。难道就不怕被自己拿去销毁了么？
　　可是此刻的李明福，已经顾不上那么多了！


第八百九十六章 惊世大丑闻
　　路透社：“根据本台最新报道，韩国李建荣家族涉及一宗超过千亿韩元的逃税案，如果审计核实，这将成为韩国历史上最大的逃税案，而李建荣家族也成为让整个韩国蒙羞的家族。”
　　CNN：“受到李建荣家族逃税案的影响，今早纳斯达克开盘之后，三星的股价一落千丈，虽然最后扼守住了每股30美金的价格，但是跌幅程度已经超过了百分之两百，创下了三星股票到目前为止最大的跌幅。”
　　半岛电视台：“根据本台记者前方发回来的报道，到目前为止李建荣家族还没有针对逃税案做出正面的回应，整个三星集团也进入了一级戒备状态，没有记者可以进入三星内部采访。而韩国政府高层也在紧急商讨，看是否要派驻审计小组进入三星集团协助调查。”
　　……
　　2005年1月16号，韩国时间当天下午十四点钟，关于李建荣逃税案的相关事实，就像是原子弹爆炸一般在韩国半岛掀起了滔天巨浪，民间传言众多，官方保持沉默，而三星集团更是关闭了官方网站跟公司大门，只准进不准出。
　　国内外的记者都蜂拥而至来到了三星集团的总部，虽然进不去，可是记者们并没有被吓走，就在门口守株待兔。看到有人出来就一窝蜂的围上去。
　　可是这些人都紧闭嘴巴行色匆匆的离开，没有人开口说话。而记者也知道，这样重大的事情，下面的小喽是不太可能知道内情的，他们都被下了封口令，不得对外乱发表关于这件事的看法。
　　不过记者们持之以恒的精神并没有白费，等了几天总算是逮着一条大鱼：三星集团海外运营部总裁，三星株式会社副会长李明福先生！
　　本以为李明福会非常的狡猾，不会回答相关的问题，记者们都已经拿出了非常严正的架势，秉承着不问点什么来就绝对不让你离开的态度，准备来一个死缠烂打的。但是李明福又做出了一个让他们无法理解但是惊喜万分的举动。
　　李明福站在了阶梯那个地方，微笑的看着下面的记者，刚开始记者还不知道他要玩什么把戏，估计也是这些天被折磨得新闻敏感度有些下降，但是很快就回过神来了，一窝蜂的冲上去，长枪短炮的支到了李明福面前。
　　“李明福副会长，请问你对于这次李建荣父子的逃税案有什么看法？你是现在才知道还是很早就知道了，你觉得他们这种暗中转移资产的举动是不是对整个韩国民众的巨大欺骗？”
　　“李明福副会长，你有没有参与到这次的逃税案中，作为李建荣先生的侄儿，似乎你也很有理由跟动机来分享逃税带来的巨大利益。”
　　“李明福先生，传闻这次的逃税案涉及的资金高达千亿韩元，对此你有什么解释？”
　　“……”
　　记者们的问题一个比一个刁钻，甚至其中还有大量的陷进。但是作为跟记者打交道已经这么多年的李明福，自然还是懂得如何来应付眼下的局面，岁闪光灯弄得他眼睛有些不适，但是脸上还是带着淡淡的笑容。
　　“各位记者朋友们，你们的问题我一时之间也不能够完全解答，但是我可以向你们保证一件事情，那就是我李明福个人，是绝对没有参与到逃税案中的。至于逃税案的相关细则，在之后的新闻发布会上面，会有更加详尽的解释给大家。而且政府也将要场面协调跟调查，有什么疑问可以等待官方正式的回答，谢谢。”
　　李明福在这里停留了这么久，就是为了说这样一句话。现在表达了自己的立场，自然就要离开了。
　　不过记者们可不会轻易放过他，一时间三星集团总部的门口乱成了一锅粥，记者的询问声音，保安的呵斥声音，还有各种相机拍摄时候传来的咔咔声音交织在一起，倒是组成了一首不错的交响乐。
　　没有人注意到，叶云双手抱胸站在不远处的阴影中观察着这边的动静，嘴角弯起了好看的弧度，李明福没有让他失望，但是如果历史轨迹不发生变化的话，他还是无法担任三星集团的董事长。
　　叶云没有那个心情去帮助李明福登上三星的王座，他只是想要转移韩国媒体的注意力，然后方便自己收购菲斯克罢了。
　　现在，他已经成功的做到了这一点，韩国国内媒体的注意力已经彻底被三星集团的丑闻给吸引了过去，之前集体围观浅水的现象也一去不返。
　　韩国政府现在更是焦头烂额，没有那个闲心再去管菲斯克的死活。三星这次的案子注定会是一个剪不断理还乱的局面，虽然后世李建荣站出来承担了责任并且主动的辞去了三星董事长的职位，不过他依然是躲在了幕后操控着三星的一切，一直到10年之后，才慢慢的将手中的权利下放给自己的儿子，扶持他上位。
　　这个人，有着极其传奇的经历，他的一生也可谓是波澜壮阔，但是在家族企业的问题上，他还是出现了不可避免的时代局限性，尤其是后期的李建荣，掌控欲望强烈到让人感觉到惊恐。
　　李明福这样的性格跟他肯定是断然相反的，被打压甚至是踢出局，是完全能够理解的。
　　就算现在李明福能够通过这个案子暂时的占据一些上风，甚至将很多的权利揽入自己的怀中，可是只要有朝一日等李建荣父子缓过劲来，那么等待李明福的就可能是疯狂的报复。
　　李明福不会不知道，可是他也只能够冒险一搏了，因为错过了这样的机会，他可能就真的在也找不到挑战李建荣的机会了。
　　而且这家伙说不准还会祸水东引，将矛盾全部都推到自己身上来，谁让这个巨大的马蜂窝就是自己亲自交给他，然后让他去捅的呢。
　　叶云倒是不怕，就算怕也只能够撑着啊，将来总是要跟三星在国际国内市场上正面碰撞的，能够先期挫挫他们的锐气，也是一件不错的事情。
　　“云少，金泉在先生已经等候多时了，我们是不是现在就过去？”一亮黑色的奔驰轿车慢慢的滑倒了叶云的脚边，刘启山靠着车窗小声的询问道。
　　叶云微微点头，拉开车门钻入了后车厢。叶秋寒跟潇文也在里面，看到潇文也在叶云还有些惊讶，问：“你怎么跑车里来了，不是让你去搞市场调研吗？”
　　潇文哭丧着脸说道：“云少，这段时间还是不要让我出门了吧，韩国民众个个都是义愤填膺的，看着我就不爽啊。我也不知道他们到底是怎么了，就跟打了鸡血一样，见到我就恨不得把我给吃掉。我偷懒休息两天成不？还有啊，其实我都调研的差不多了，回头就可以给你一份完整的报告。”
　　叶云点燃一支烟道：“这个我不管，第一次报告如果不过关电话，你还得继续调研。但是在韩国的开销就需要自己负责了。所以你递交报告的时间，可是非常重要的哦。”
　　潇文挠挠头问道：“那我如果无限期拖延，是不是就可以一直在韩国吃穿不愁了？”
　　叶云嘿然笑道：“有能耐你就试试看咯。”
　　潇文嘿嘿傻笑几声，看着窗外不远处的三星大楼，感慨的说道：“三星这次，麻烦咯。”
　　叶秋寒捅了捅叶云的胳膊，小声的说道：“叶牧想要去枫树园工作，他求到我这里来了。你也晓得之前我跟他关系不错，自从三伯下台之后，他过的其实也挺惨的。我们都是兄弟，要不给他一个机会？枫树园还是有那么多实习的岗位，要不然就随便给他安排一个？”
　　已经有多久没有人在自己面前提起叶牧这个人了，叶云的眼睛在这个瞬间微微的眯了眯，嘴角的笑容让叶秋寒有些琢磨不定。他知道叶云是极度看不爽叶牧的，叶秋寒也多方打听，知道自己这个弟弟虽然家道中落，可是少爷范儿一点都变，还是那么的嚣张跋扈。京城的人如果不是念在自家老子的面子上，估计早就收拾他们一家人了。
　　但是自家老子估计也很快要外调，到时候三伯一家人在京城，那就真有点四面楚歌的意思。叶牧那个臭脾气，百分之百会得罪人的。没有人给他擦屁股的话，怎么死都不知道。叶秋寒还是有些旧情在里面，叶牧电话里说的可怜兮兮的，他就想到自己当初一个人在德国的时光，心一软就把这个事情给揽了下来。
　　“你要不同意我就另外想办法，我知道那个小子让人不省心……”
　　叶秋寒现在是真的有点怕叶云了，这种感觉不知道是从什么时候开始的。以前他是看不起这个家伙，比起叶牧来都要废物百倍。可是自从自己被撵到德国，老爷子去世之后叶云凭借他个人的力量帮助叶家抵抗住了第一波，也是最汹涌的一波攻击，这才有了后面凌厉之极的反击，让那些潜藏在黑暗中的人狠狠的震惊了一把。


第八百九十七章 钱从哪里来
　　“他为什么会想起来去枫树园打工，现在不是应该要准备高考了么？他高三了啊，六月份就要高考了。”叶云抽了口烟，淡淡的说道。
　　“他说自己考不上大学，以前三伯在位的时候，这些都是小事情。但是现在就叶牧那个成绩，专科都没戏。三伯也是心凉了，整日在家里酗酒，还打三伯母。老爸上门劝过几次，没效果之后也懒得去管了。”叶秋寒小心翼翼的选择着字眼，深怕激怒了叶云。
　　现在的叶家三代中，除了他哥哥叶秋水，就是眼下这个少年，最有能力，也是最有话语权的人。
　　“呵呵，是么？”叶云冷冷一笑，想起了后世自己一家人也是如此的遭遇，可是家族里面谁去看过，谁有管过自己的死活。
　　有那么一个瞬间叶云连面前的叶秋寒都看不爽了，当然这种感觉很快就消失，他知道自己没有理由去迁怒叶秋寒，只不过二伯的举动，让他有些心凉罢了。
　　不过很快他就明白过来，此刻的叶家跟后世的叶家，境遇是完全不同的。此刻的叶家虽然不说如日中天，但是也算是声势鼎旺，不管在京城还是在地方，都有着重要的话语权。
　　叶秋水顺利进入浙东省的权利中枢，叶修执掌珠江三角洲最大城市的牛耳，国内最大的民营集团的董事长是叶云。
　　这样的家族，不是一般人能够招惹得起的。
　　而后世，叶修失势的时候，正好赶上了叶老离世，整个叶家就跟秋风中的落叶一样，完全把握不住未来的方向，二伯跟叶修斩断联系，也是完全可以理解的。现在不同的，二伯不能够装着看不到叶青的遭遇，那会让人说闲话的。
　　高层领导的闲话，可不是路边七大姑八大姨那种长舌的话，很多家族就是毁在了这样的闲话上头，叶浩去看望叶青，有家族血脉关系在里面，但是也不排除是政治作秀。二伯总是能够将这些事情处理得很好的。
　　看来自己在政治上面的智慧，还是不能够跟这些老油条相比啊。
　　“他自己也不想要念书么？你问过他的意见没有？我个人觉得还是不要这么早出来实习，你看叶雨柳湮，都在积极的筹备这高考的事情，他一个人跑出来搞什么实习，其他人会怎么想。”叶云的声音很轻，但是叶秋寒听到，嘴角却有着苦涩的笑容。
　　说到亲切，叶牧跟叶秋寒之间的关系应该是三代中最亲切的，叶云跟叶雨之间都不见得能够比得上他们，毕竟他们两人算是一起长大的。
　　叶秋寒虽然比叶牧大了几岁，可是心智成熟的要晚很多，那时候两个人就算计着如何折腾叶云，因为有了叶云这样一个共同的敌人，两个人结下了深厚的革命友谊。
　　但是现在，物是人非，自己在叶云手下打工，叶牧那个心高气傲的小屁孩，也要到叶云的公司来谋求活路了。
　　叶秋寒明白，只要叶云愿意拉扯一把，三伯家里不会是眼下这样的局面。但是叶秋寒不会明白，叶云心里累计的可是前世后世超过三十年的怨气！
　　岂能如此轻易的就化解，接纳叶秋寒都是看在叶秋水的面子上，不然如果能够这么容易的就原谅了他。
　　“叶云，我知道你对小牧有意见。可是他毕竟还是个孩子，以前的恩怨，你大人大量，就放下吧。给他一条路，也让三伯家里有个指望不是么。叶牧本质上还是好的。”叶秋寒咬着牙说道，这也是他能够做到的极限了，如果叶云还是不同意的话，他就不会继续在这个问题上纠缠。
　　“这件事你看着安排吧，就在枫树园外面给他找点事情做。”叶云丢下这样一句话之后就闭目假寐了。
　　叶秋寒暗暗的呼了一口气，叶云能够做出如此的让步，也让他很是欣慰。虽然言语中还是透出了对叶牧严重的不信任，只是在外面给他找点事情。叶秋寒却已经非常的满意了，因为他也清楚叶牧到底有几斤几两重，枫树园内部，他是断然没有那个资格进去的。
　　这件事情在眼下其实根本就不能够在叶云的心里掀起什么浪花来，谅他叶牧也玩不出什么花样来，这时候叶云的心态已经变化很大了，对于叶牧就像是在路边捡回来一条小狗小猫，喜欢了就给点吃的，不喜欢就撵出去得了。
　　现在他要做的，还是抓紧时间把谈判的工作落实下来，然后悄悄的回国。
　　虽然现在韩国媒体的注意力已经被三星的丑闻给吸引过去了，但是保不准也有那么一些吃饱了撑的记者会盯着浅水不放，来缓解三星身上的压力。
　　此刻金泉在身上的压力也很大吧？能够将菲斯克这个包袱甩出去，就算是公德圆满了。他跟叶云之间，还真有那么点干柴烈火的意思。
　　所以之后的收购没有什么波折，浅水集团以菠萝电子的名义以六亿美元收购菲斯克半导体旗下的液晶业务，虽然这一次比不上之前浅水集团跟英飞凌之间弄出来的动静大，可是这样的举动还是明白无误的彰显了浅水在消费电子类市场的野心，他们已经开始将触角伸往了产业链最高层的地方，很多国内的企业回过头来审视浅水手中拥有的技术时，这才惊骇的发现，浅水已经已经把他们给甩的快要有一个光年的距离了。
　　实在是难以想象这仅仅是一家成立快三年的公司，他们到底是如何完成这不可思议的蜕变的啊？
　　科技研发不是发糖果，这是需要大批量资金投入啊，而且投入了钱也不见得成功，科技力量，这是一个非常笼统但是有人让无奈的词汇。
　　浅水就跟变戏法一样，完成了质变到量变的过程！
　　这自然要归功于重生带来的优势，因为可以完美的把握市场走向，浅水避免了许多的弯路，就像是超快的悬浮列车一般，在笔直的车道上极快的前进。叶云运用自己的重生，给这列车提供了最优质的保障。
　　当然也会有不同的声音出来，比方说工信部就有领导提出来要再查查浅水的账单，他们到底是怎么变出来这么多钱的？有没有侵吞国有资产？
　　但是之后姜老总在国务院外事厅会见韩国经济部长，提起了这个事情，那些刚刚要浮起来的议论，就消失了无影无踪了。
　　收购案全部以现金支付，韩兴银行等五家韩国商业银行为此次收购案向菠萝集团提供差不多三亿美元的抵押贷款，菠萝集团需要另外再提供三亿美元的现金。
　　除了菲斯克半导体原液晶工厂等固定资产外，菠萝集团还将获得包括液晶专利技术跟使用许可授权在内的诸多无形资产，菲斯克半导体则彻底从液晶行业退出。
　　菠萝集团将在菠萝晶屏电子有限公司的基础上成立液晶产业事务部，戴普兼任事务部总裁，将聘用原菲斯克半导体液晶部门总裁金泉在为事务部副总裁，收购后将保留韩国工厂，聘请原有的管理人员跟员工专门生产中小尺寸液晶屏。
　　对于这个任命，金泉在很是意外，他本来是准备将这个烫手包覆丢掉之后就远赴美国的，但是叶云跟他密谈了一个钟头之后，他勉强表示愿意留下来试试，但是如果感觉到不适合，他随时可以离开。
　　这个要求有些无礼，但是叶云想都没想干脆的答应了下来。金泉在也感觉到叶云身上那股子霸气与果决，心里倒是觉得如果菲斯克，哦……应该是菠萝液晶屏公司能够在他手上壮大起来，也是一件很有意思的事情。
　　与此同时，菠萝电子集团首席执行官柳兆龙在天府市委市政府组织的招商酒会上代表菠萝集团宣布将在天府市拟建显示器及笔记本电脑用的第七代TFT液晶生产线，计划投资额高达到12亿美元。
　　这又是一个重磅炸弹，不过最近浅水的消息一个接一个，包括媒体在内都被炸的有些晕乎了，所有人都想要知道浅水到底从什么地方能够变出这么多钱来？
　　这段时间加起来曝光的投资，就已经超过了三十亿美金。虽然浅水目前的市值也极高，但是那些都是飘在纸面上的数字而已，真正能够让浅水集团来超控的资金，不会超过两三个亿。
　　就在大家伙都疑惑万分的时候，远赴美国的齐洁联手高盛投资公司的市场部总监宣布了一项股权更迭的公告，领衔将会出售旗下一部分的股权，用来换取微软一个亿美金的注资，同时爱购网在纳斯达克的上市计划，也将交给高盛全权负责。
　　而在美国，蒋梦涵也同时宣布，领衔网络旗下的微博应用，得到了一笔风投资金，这笔资金数额差不多在一个亿美金左右。
　　这下大家就明白了，浅水这是拆东墙补西墙啊，可是奈何人家有得拆，虽然前前后后才拿到了不过两个亿资金的融资，可是已经能够大大的缓解眼下浅水比较窘迫的资金链问题了。


第八百九十八章 回去考试
　　当韩国媒体回过神来的时候，菲斯克的收购问题已经尘埃落定，他们再如何的摇旗呐喊也不可能改变这个既定的事实。
　　何况三星那边的问题更能够引起他们的兴趣，于是乎原本是媒体重点关注的菲斯克转让案件，就成为了无足轻重的事情。
　　当然也有人心里很是不忿跟遗憾，那就是李明福了，从内心深处来讲，他是断然不愿意看到浅水将菲斯克收购的，之前他也是反对最为坚决的人之一。
　　他能够看到浅水在这方面的野心，尤其是通过收购就直接将菲斯克给踢出局，浅说获取到了超过4000项的液晶显示专利技术，可以说他们在整个液晶专利系统之中，已经没有什么桎梏可言了。
　　三星虽然一直都是这方面的强者，可是从专利拥有的数量上来说，并不见得就比菲斯克高端多少。
　　这样一来浅水跟三星至少在液晶显示这一块是处于了同一个起跑线，妄图通过液晶技术来制衡浅水拖延他们进入这个项目的心思，从此就不复存在了。
　　但是李明福也知道，天下没有白吃的午餐，既然拿到了好处，就需要放出去一部分的利益，这是亘古不变的真理。
　　他现在在三星内部的威望已经超过了李在桓，之前那些骑墙派在知道李建荣父子避税这件事情之后，都果断的站到了他这边，如果不出意外，等到李建荣退出董事局，那么董事长的位置就是他的了。
　　下面的人称呼他，也将要去掉那个“副”字，他将是三星下一任的会长！
　　奋斗了一辈子，不就是为了这一天么？
　　那么浅水收购菲斯克的事情，也没有什么大不了的了。
　　李明福还是有自己的骄傲，他觉得就算在液晶项目上三星不能够在压制浅水，但是在其他的专利项目上，浅水要走的路还很长，三星有着足够的时间跟空间来对付这个冉冉升起的企业，市场会让他们知道，谁才是未来电子消费市场的王者跟霸主。
　　与此同时，英国那边也传来了消息，取消了跟李敏儿的订婚仪式，虽然还保留着最后的友谊，不过李明福知道，敏儿是不用远嫁他乡了。
　　得知这给消息的时候，他也感觉到一阵的轻松，虽然失去这样的盟友让他感觉到有些可惜，但是从小他就最疼爱这个妹妹，不愿意让她受到半点的委屈。但是因为李建荣的关系，他的关心不能够表露的痕迹太过明显。
　　考虑了很久，李明福决定还是在自己手中有权利的时候，让妹妹离开韩国。将来的事情谁都说不准，李明福不愿意看到这样一个花季少女就凋零在自己家里，她需要出去看看外面的世界，需要有自己的思想跟人生。这一点，李明福比李建荣要看得远！看得开。
　　李敏儿知道自己可以离家之后，在小屋里面哭了一个多小时，眼睛都哭肿了。
　　不过之后取而代之的就是坚毅的神色，不管怎么说，她都是李建荣这个韩国最传奇人物的女儿，血液里面的坚毅跟果敢是不会有太多变化的。不然她也不会在那样的场合之下选择逃跑。李建荣此刻也没有多余的心思来管自己女儿了，政府方面已经派出了审计小组进入三星，开始彻查他在海外的账户。
　　这个盖子，眼瞅着就要捂不住了。李在桓本来是准备悄悄的溜到美国去，但是却被国安局的人给拦住，然后礼貌的送回了他的别墅，出入境自由从此被限制，李建荣父子，迎来了人生最艰难的时刻。
　　不过叶云知道，韩国政府是不敢把他们怎么样的，后世的判决结果也着实让人啼笑皆非，但是这一切都不是他需要关心的事情了。在签订了合约之后，刘启山留在了韩国，叶云跟叶秋寒等人乘坐飞机回国。
　　他需要考试，同时也得想办法从银行里面弄出钱来。现在浅水的资金链已经到了一个岌岌可危的程度了，叶云不是神仙不能够凭空变出钱来。
　　虽然有了两个亿的融资，其实都不能够说是融资，但是跟庞大的资金缺口相比，这点钱真是杯水车薪。
　　好在国内的金融系统已经开始对浅水敞开了大门，就算现在已经到了年关，银行是需要收缩银根的。但是也有很多资金是没有花掉的，后世那些所谓的年底突击花钱，就是这个道理。
　　叶云瞄上的就是这样一笔钱，不过在此之前，他需要回学校考试。
　　考试这种事，离他的生活还真是太遥远了点。当叶云在飞机上拿着教科书玩命的补习的时候，谁能够想到这个大二马上就要大三的学生，才刚刚敲定了一笔资金超过十亿美金的大型收购案件？
　　“难以相信，难以想象啊。”苟萌萌拿着照相机给叶云拍了两张照片，看着镜框里面叶云埋头苦读的样子，啧啧的叹息。叶秋寒也凑脑袋过去瞅了瞅，然后就很不厚道的摸着鼻尖笑了出来。
　　“你们学校的老大应该知道你是浅水的BOSS吧？他还会让你参加这种考试？这不是羞辱你们学校的老师么？而且你这家伙还如此无耻的挑选了国际经贸这样的专业，如果让给你上课的那些老师知道你真实的身份，他们会不会集体吐血而亡？”苟萌萌将照片翻来覆去的看了一会之后，挑衅的说道。
　　叶云右手抬起来，凌空虚点了两下，但是眼睛依旧死死的盯着课本，眉毛都微微的蹙起。
　　“你们两口子少在那里幸灾乐祸我跟你讲，就是因为考试作弊太过于容易了，所以才不会用那样的方法。有些规矩打破起来很简单，可是一旦习惯了打破规矩，那么人生就将要失去很多的乐趣。我算是明白了，戴着镣铐跳舞，如果都能够玩出花来，那才是给某些人狠狠的一耳光呢。”
　　叶秋寒品味着这句话，良久之后嘴角扬起了一抹赞许的笑容，不得不说叶云这话很有意境，同时也表示出一种强烈的自信。
　　的确，在国内想要做一些事情是很难的，桎梏太多了。就前段时间还有不少人的想接着浅水几笔投资的由头，想要来查账。虽然最后被压了回去，但是这种事光是想想就让人觉得有些恶心。
　　事情也没完，他们不能够查账，那么就会等着叶云上去求他们，求他们开放资金口子便于浅水的扩张跟发展，等着叶云放低身体哀求不止的时候，才趾高气昂的说“没有”两个字，借此来达到一种精神上的快感。
　　叶云还偏偏不让他如意，就是要在这样被牵制的情况下，依然玩出花样来，让那些在黑暗中等着看好戏的人，狠狠的摔个跟斗！
　　“少跟我扯这些哲学性的词汇，你以为自己是尼采还是墨索里尼？”苟萌萌不屑的说道。
　　叶云抬起头似笑非笑的看着苟萌萌，好奇宝宝一样的问道：“墨索里尼？你确定你说的是这个大人物。”
　　苟萌萌的脸一下子就红了，也知道自己刚才口不择言的情况下闹出了笑话，脸色有些尴尬，于是只能够将一腔的怨气发泄到了叶秋寒身上，伸出指甲狠狠的掐了一把叶秋寒的手背，表情似怨非嗔，看得叶秋寒脑门上冒出一股子寒气来。
　　“诶，这道题怎么解啊？”叶云才不去管这两个已经勾搭成奸的奸夫淫妇，抱着课本用肩膀撞了撞睡的跟死猪一样的潇文，将她弄醒之后点了点课本上的一道证明题，潇文揉着眼睛看了半天，最后恍然大悟的说道：“靠，老子最不擅长的就是微积分！”
　　“死远点。”叶云抬脚就踹过去，然后可怜巴巴的看着杨茜茜，潇文嘿然一笑，伸手搂着杨茜茜的肩膀说道：“这你就找对人了，她可是年年都拿奖学金，微积分考试答案都快成为标准的答案了，我都一直怀疑她是不是就是幕后那个出题的老师。”
　　杨茜茜有些娇嗔的推了潇文一把，然后就认真的给叶云解答起问题来。飞机上的时间过的很快，叶云在做题，苟萌萌在自拍，叶秋寒在发呆，潇文……继续睡觉。就这样度过了十多个小时，然后平稳的降落在了天府市国际机场！
　　下飞机的时候叶云感觉自己的脚下有些飘，不知道是不是感冒的关系，头昏脑胀的。庄梦蝶跟林岚两个妞俏生生的站在接机口，不过没有出现叶云预想中那种冲过来搂抱热吻的场面，倒是让他心里微感遗憾。
　　“大冷天的你们怎么过来了？”叶云伸手揽着两个绝世美人的肩膀，也不顾旁边人嫉妒的眼光，怎么地有本事你们也可以左拥右抱啊。少在这里嫉妒小爷我的艳遇。
　　苟萌萌都看不下去了，拉着叶秋寒快速的离开，而潇文跟杨茜茜很自觉的没有出现，那个家伙还得回去赶着写报告呢，叶云可是下了命令的，如果报告做不好就丢回韩国去再考察，但是费用自己出。
　　想着自己本来就瘦的跟赞比亚难民一样的钱包，潇文果断的决定这个报告一定要写得花团锦簇，让叶云挑不出半点的瑕疵来。
　　“怎么，不欢迎我们来啊？”庄梦蝶皱了皱小鼻子，娇怨的说道。
　　“既然不欢迎，那我们走好了。茜茜，我们去逛街吧。”林岚说着就拉着庄梦蝶的小手，准备丢下叶云去逛街了。


第八百九十九章 唐学谦看出问题来了
　　“两位姑奶奶，就算要判死刑也的有个由头吧？死刑犯还有自我辩解的权利呢。你们不能够直接把这一环节给跳过去不是嘛。来来来，我错了啊，走吧今天去吃大餐，说想吃啥想要买啥，大爷我都满足你们。”
　　叶云挥挥手很有点暴发户的气势，庄梦蝶跟林岚对视一眼之后，很有默契的同时伸手在叶云的腰间软肉出狠狠的掐了一把，自然将我们的云大少掐得鬼哭狼嚎的。
　　之后几天，叶云其实也没有多少时间去教室看书，整日都奔波在天府省最有权势的那几个人的家里或者是办公室里，尤其是唐学谦的家，门槛都快要被叶云给踏平了。
　　最开心的当属唐妮，自从她回国之后，跟叶云的关系反而变得有些淡了。这其中最为关键的就是唐学谦了，在这个封疆大吏的眼皮子底下，两个恋奸情热的家伙连半点的亲昵举动都不敢做出来，深怕让唐学谦看出些苗头，那结果自然是大大的不妙了。
　　叶云也头疼这件事，要说唐妮他肯定是不会放手的，可是如何来跟唐学谦讲这件事，就非常有讲究了。
　　唐学谦可就这么一个宝贝女儿，不管从那个角度上来说，估计他都不会同意让自己的女儿给叶云当情人的，其实放眼叶云其他的几个女人，除了齐姐姐之外，每一份感情都会面临这样严峻的考验，诚然叶云对待每个女人的感情都是诚挚的，都是百分之百的怜惜跟疼爱，但是他们的父母会怎么想？这又不是旧社会可以放开了讨老婆。
　　小门小户估计还好一点，可是一旦对方的家里权势滔天，那问题就大了。
　　唐学谦是正部级领导，而且年富力强，未来上升的空间很大，极有可能进入权力中枢。
　　而凌雅就更不用说了，老爷子可是功勋级别的人物，说是国宝都不为过。而凌俊青，没多久就将要晋升中将，而且年纪跟唐学谦一般大，就比叶修要大上四五岁的样子，将来军方绝对的领袖级人物，很得当今的信任，说是嫡系都不为过。
　　何况凌俊青现在的位置，放在古代那就是御林军的统帅啊。
　　所以叶云每次到唐学谦家里，看到唐妮的表情都非常的淡然，就像是最普通的朋友一样，礼貌的挑不出半点的毛病来。
　　唐学谦的老婆石韵还有些纳闷，记得之前叶云跟自家闺女的关系挺不错的啊，怎么现在就跟陌生一般呢？难道是因为妮妮出国太久两孩子的关系生疏了？不至于吧？
　　妮妮拿着的手机还是菠萝的定制版本，就算是自己想要买都买不到呢，就冲这个他们之间也不可能是如此淡漠的关系吧？
　　石韵其实对叶云可满意了，越看这小子越是顺眼，有点丈母娘看女婿的意思。
　　就是可惜自己家妮妮没有那个运气，没早点碰见叶云啊。现在叶云的女朋友可是庄老的外孙女，那也是了不得的人物。
　　虽然到了唐学谦这个层级，对更大的权利拥有者也不会有多少的忌惮了，但是庄老这样的元勋级人物，还是有着发自内心的尊重跟敬仰的。何况唐学谦在天府省，军队那方面还得依仗庄老的威望才可以。
　　老爷子在整个西南军队体系中的威望，绝对是超然的。要知道整个西南军区最有实力的几个集团军老大，都是庄老一手提拔起来的，而现在庄宏手底下那支特种兵的雏形，也是庄老一手缔造！
　　当今依仗的虽然是凌家，但是也不会轻视了庄老的威力。
　　最后石韵只能够将问题归咎到自己老公的头上，因为每次叶云过来，这家伙都是绷着个脸，有事没事都先把人家孩子给晾半个钟头，他就在那里悠哉悠哉的喝茶看文件。
　　也亏得叶云性格不错，坐在那里没有半点烦躁的情绪表达出来。
　　石韵看着都心里不忍，心里很是抱怨了一番自己的老头子。而唐妮在看到心上人被老爸这样晾着，心里也很是痛惜，可是她不能够做出什么举动来，只能在每次倒茶的时候，用眼神给叶云鼓励。
　　其实叶云也不太明白唐学谦怎么要这样晾着自己？心里隐然有点不详的预感，但是又不确定。
　　好在后世这样的经历也不是没有过，在跟八大金刚汇报工作的时候，经常被晾在一边，几个小时都可能。当然八大金刚的气势不能够跟唐学谦这样的封疆大吏相比，但是一个小时左右，叶云还是能够坚持下来的。
　　“叶云来吃水果。”石韵从外面都溜达一圈回来之后，看到叶云还老老实实的坐在沙发里，自家的老头子已经不知道跑到那里去了，心里就有些气愤，拿起水果递给叶云之后，对着楼上大声的嚷嚷了几声。
　　接着就看到唐学谦背着双手走到了楼梯口，微微低头看着叶云，从鼻腔里发出一声闷哼之后，淡淡的说道：“小子，上来吧。”
　　叶云慌忙的放下手中的苹果就要上去，哪知道石韵一把抓着他，对着唐学谦不满的说道：“我说你这个老头子有完没完啊？叶云这孩子多懂事，你把他晾着半天，是什么意思？我今天还真要讨讨这个公道了，是他欺负你女儿啦？还是拿了你口袋里的钱啦？”
　　唐学谦哭笑不得的看着自己老伴儿，心道你还真是说对了，这家伙不仅把我们女儿给骗上手了，而且还要拿我口袋里的钱。如此胆大包天的主儿，不好好教训他一下，心里那股气怎么也消不下去。
　　不过这样的话他是好跟自己老婆说的，重重的哼了一声之后转身回书房去了。石韵拍着叶云的肩膀说道：“孩子别怕，出啥事婶婶给你撑腰，反了天不成，他在外面是书记，到了家里，那还是得听我的。”
　　叶云差点就笑了出来，没想到唐学谦还是个妻管严，强压着笑意，很是严肃的点点头。这时候就看到厨房里的唐妮探出半个小脑袋来，眼睛弯弯的像是月牙儿，叶云做了一个飞吻的动作，然后一溜烟的跑到二楼上去了。
　　“唐书记。”叶云将书房门关好之后，恭恭敬敬的喊了一声。
　　唐学谦不怒反笑，问：“看来你小子心里还真是有怨气啊，不叫伯伯改称书记了。”
　　叶云嘿嘿一笑，说道：“我这不是被吓着了么，唐伯伯你也不跟我细说，我这个脑子吧不是特别的活泛，有时候做错事情也不知道，心眼太实在了。”
　　唐学谦双目圆睁，怒道：“你的意思是我心眼太小，冤枉你委屈你了不是？哼哼，小子，你胆子果然是越来越大了。”
　　叶云心想自己肯定是什么地方做得不对让唐学谦不爽了，可是将最近发生的事情都顺了一遍，也没有发现任何不妥当的地方啊？
　　付成伟那边自己向来都是第二个汇报的对象，没有什么地方做得不合规矩吧？
　　这时候叶云还真没有把事情往他跟唐妮两个人之间的关系去想，因为他下意识的觉得如果他跟唐妮之间的关系给曝光了，那么唐学谦是绝对不会让他进门的，甚至可能就此跟叶家撕破脸皮！
　　“我真的不知道那里做错了嘛，唐伯伯你就行行好，给晚辈指条明路呗。”年轻也不是没有好处，虽然叶云现在的年纪用这种口吻来说话有些卖萌装嫩的嫌疑，但是无法抹杀他是个大学生的事实，有时候使出一点无赖的手段，也是可行的。
　　“国家高薪产业扶持基金，你一开口就要去一半儿！财政厅的老古最近就跑到我这里来哭穷，说你们浅水家大业大的，有些仗势欺人的嫌疑。”唐学谦端起茶杯才发现里面已经空空如也了。
　　叶云眼明手快，屁颠屁颠的接过水杯去给唐学谦续水，又恭恭敬敬的端到了他的手中，很是委屈的说道：“唐伯伯，我这不是也没有办法么？你看到了，浅水现在就像是被人凿了无数过窟窿的船舶，到处都在漏水，我也只好到处打土豪了。其实那四五个亿的资金，我还真不见得就看得上，奈何蚊子腿上也是肉，能刮点就刮点好了。”
　　“嘿，你小子越说越来劲了是吧？明白了告诉你，两个亿，不能够再多了。全省多少的企业都在打这笔款项的注意，我如果都拿给你了，其他人怎么办？还有，你小子要打土豪也不能够光盯着我口袋里那三桃俩枣的吧，你爸爸那边可是富得流油，你怎么不去找他要钱！”唐学谦吹胡子瞪眼，很是不爽。
　　叶云嘿然笑道：“唐伯伯你还真是料事如神，老爸那边我自然是不会放过的，可是虽然浅水的总部在这里呢，我还想着要买栋楼当浅水总部大厦呢？既然你这样说的话，那我就考虑把浅水整体转移到珠江市去吧，也省的你天天因为钱的事情闹心不是。”
　　唐学谦又好气又好笑，绷着脸想要教训两句，结果最后自己没忍住，还是笑了出来，拿着桌上的文件夹对准叶云的脑袋就丢了过去：“混小子，威胁起老子来了。你有种就把总部给我搬迁走看看，看你老子有没有那个胆子接住！行啦，不多说这些事情，钱我这里只有两个亿，你自己去找财政厅的老古去要，还有付省长哪里，工作也自己去做。至于天府市会给你什么优惠，那是他们的事情，我懒得管。”
　　磨了这么多天，不就为了这样一句话么，叶云长长的松了口气，看来这几天没有白被晾，结果还是很美好的嘛。
　　但是唐学谦接下来一句话就把叶云吓得差点直接晕过去。
　　老头喝了口茶，半晌才幽幽的说道：“我唐学谦，就只有唐妮一个女儿，小子，你准备怎么办啊？”


第九百章 认同
　　叶云怔立在门口，心里告诉自己一定不能够慌乱，但是唐学谦此刻散发出来的气势，堪比当初的叶老。
　　毕竟也是这么多年的上位者了，省委里面能够坦然跟唐学谦对话的后辈，一个都没有。就算是付成伟看到唐学谦，也会下意识的放低自己的身段。唐学谦不强势，但是无形之中散发出来的那种骇人气势，绝对是相当压迫人的。
　　叶云此刻就有点手足无措的意思，如果是其他事情，他倒是可以非常镇定的来面对唐学谦，只不过这件事涉及到了唐妮，而且还是一个比较敏感的问题，说不慌乱那是骗人的。
　　他极快的在脑海中思索着要怎么来应对，不回头肯定不行，那就是此地无银三百两了。可是回头了要说什么呢，叶云纠结到死。
　　承认，那等于是自杀。
　　不承认，那等于是虐杀。
　　唐学谦都已经问出这个话来了，他肯定有了比较充分的证据才会这样讲，对于他这样的政治家来说，没有百分之八十以上的把握，是不会轻易出手的。
　　长时间养成的习惯会带入到生活中的每一个细节里面。负隅顽抗的话后果就非常的凄惨。唐学谦虽然不会震怒之下把叶云拖出去枪毙，但是关系到自己女儿的幸福，他肯定会有过激的举动的。
　　别得不说，先卡你的贷款金额，省委书记这点权利还是有的，给财政厅老大打个招呼就可以了。
　　何况现在财政厅的一把手，还是唐学谦的门徒，也不说不给你，就是拖着，拖你个十级肺痨，拖你个半身不遂。
　　现在的浅水是耽搁不起了，资金问题就是漂浮在浅水身上那根最后的稻草，落下来就将要把浅水给压死。
　　唐学谦当然不会坐视这样一个大企业在自己治下嗝屁，但是他想要折腾叶云，那容易的很哦。
　　就在叶云琢磨不定面色有些苍白的时候，唐妮如同天使下凡一样推开了门，端着果盘走了进来。看到唐妮微微泛红的脸蛋，叶云多么想要欢呼一声然后抱着狠狠的啃一口，丫头啊你来的实在是太及时了，再不来我就要被你老爸给折腾死了。
　　“你要走了么？妈妈都在准备晚饭了哦，吃了饭再走吧。”唐妮看到叶云木头桩子似得立在门口，视线被挡也看不到自家老爸的表情，下意识的出言挽留，当然也是希望能够跟叶云有着更多的接触时间。
　　回国之后两个人甚至都没有机会亲热，对于初尝禁果的女人来说，这也是很让人纠结的事情呢。别以为就只有男人急色，其实越是文静的女人，对床第之事就更是期待。
　　不是有句话么，叫做外面端庄大方，床上骚动异常，这种女人堪称极品，是每个男人都想要拥有的。唐妮虽然还没有到达异常的程度，可是在亲热的时候，表现跟她文静的样子，绝对是截然不同的。
　　“我站起来活动活动。”叶云此刻也不敢说要走的事情，就怕唐学谦借题发挥，找了一个烂到家的借口，自己都觉得不好意思，尴尬的咳嗽了两声，抓起果盘上的西瓜哼哧就咬了一口，唐妮笑着推了他一下，然后拿出纸巾细细的帮他擦拭着嘴角的西瓜汁。
　　唐妮这完全就是在英国两个人独处时候的举动，忽略了在房间内还有个超级BOSS，唐学谦倒是看得一清二楚，心里又是无奈又是愤怒。叶云这个家伙就这么把自己女儿给骗走了？
　　简直太可恨，你可是有女朋友的人，居然还来勾搭我的女儿。当我唐学谦是吃素的啊？
　　但是看到女儿脸上满足欣慰的表情，他又是一阵阵的哀叹，联想到之前送唐妮出国的时候女儿跟自己说的话，叶云这家伙就是她命中的魔障啊。
　　唐学谦是过来人，自然晓得自己女儿已经不是处子之身了，那个夺走宝贝女儿第一次的混球，此刻就在房间里面。唐学谦的拳头攥得紧紧的，几次想要打电话警察过来将叶云给带走，最后都忍了下来。
　　他这样做就是将女儿给逼上绝路，这妮子看着柔柔弱弱的，可是骨子里很是倔强，而且当初叶云对唐妮也算是有救命之恩，如果不是他的话，高三的时候自己女儿很可能就被人给玷污了。
　　往事就像是电影的胶片一样在唐学谦的脑海中一点点的掠过，最后所有的愤怒都化成了长长的一声叹息。
　　米已成炊，自己还能够有什么好办法呢。强迫他们分开么？那妮妮肯定会恨自己一辈子吧。
　　可是不能够就这样便宜了叶云，把自己养了二十年的女儿抢走了，就连名分都没有，天底下哪有这样好的事情？便宜都被你们叶家人给拿走了，绝对不可以。
　　“爸爸！”唐妮听到那声叹息之后，嗖的一下把手给收了回去，俏皮的吐了吐舌头，小妮子心里没有啥复杂的想法，虽然也担心老爸会给叶云小鞋穿，可是如果在家里都需要避讳太多的话，她心里真是会难过的。
　　叶云也知道，如果在这里都不能够给唐妮一些安慰，对小妮子未免也太残忍了些。所以明知道这样做就是将两个人的关系给曝光了，也没有出言阻止。
　　唐学谦都已经知道了，再遮遮掩掩，没必要嘛。
　　“妮妮，把东西放下就出去吧，我还有话要问叶云呢。”唐学谦宠溺的摸了摸女儿的脑袋，眼中的柔光并不能够掩盖他此刻的内心的无奈。唐妮抱着自己老爸的脖子在他脸上亲了一口，叶云很想要说我也要，最后动了动喉结，没敢说出来。
　　唐妮离开之后，叶云之前的慌乱也没有了，走回沙发边上坐下，甚至还掏出香烟来点燃，看到唐学谦也拿出一只烟来，他又屁颠屁颠的跑过去点火。奈何省委书记不给面子啊，自顾自的点燃了香烟，看也不看叶云一眼。
　　“唐伯伯，我……对不起。”叶云狠狠的吸了一口烟之后，站起来脸色陈恳的说道。
　　“你小子，玩了几个了？我听说你在师范大学里面，也有一个相好的？”唐学谦这话就跟惊雷一样，吓得叶云差点落荒而逃，虽然不知道他掌握了多少的证据，可是这件事当着他的面，那是打死都不能够承认的。
　　“高中同学，还是前后桌。关系比一般的朋友好那么一点点而已。”叶云声音干瘪瘪的，这话也只能够哄鬼，关键就在于唐学谦要不要相信了，他相信一切没事，不相信，那就只能够灰溜溜的滚蛋了。
　　气氛仿佛要凝固了一般，唐学谦手中的香烟就抽了一口，然后直接燃烧到了过滤嘴地方，长长的烟灰跌落在了红木书桌上面，唐学谦也没有心思去擦拭，他只是再想，到底要用一种什么方法来折腾这个小子？绝对不能够便宜了他。
　　唐学谦这样想，基本上就是认同了唐妮跟叶云之间的关系，不认同也没办法啊，已经都这样了。
　　“我唐学谦，中年得女，从小就当成宝贝一样，没说过重话，更没有打过她。妮妮喜欢音乐，我之前是反对的，我希望她能够有一个安稳的人生，在我的能力范围之内，给她最好的庇护。同时找一个疼他的老公，就这样平淡幸福的过一辈子。小子，你打乱了我所有的计划，你破坏了我对妮妮未来的安排。你让她这辈子都不能够见光，成为网络上最被人唾弃的那种女人。你说，想要让我如何来原谅你？”唐学谦的声音越来越严厉，到最后甚至拍了桌子。他这番话也是有感而发，情绪自然就饱满到极点了。
　　叶云咬了咬嘴唇，神色也趋于坚毅，沉吟的说道：“唐伯伯，这件事情的确是我的不是，我不应该在明知道不能够给妮妮名分的情况下，还跟她继续在一起。但是我可以摸着我的良心告诉你，我对妮妮的感情，那是百分之百的。我知道自己是个混账，我知道自己在女人这方面做的非常的不妥，但是妮妮是我喜欢的女人，我会呵护她一辈子，把能够给她的都给她。我能够给出的承诺也只有这样，但是唐伯伯想要让我跟妮妮分开，那是绝对不可能的，除非我死掉，不然我绝对不会放手。”
　　唐学谦眉毛一挑，冷声道：“你在威胁我吗？”
　　“不敢，我只是说出我心里的想法而已。”叶云不卑不亢的说道。
　　唐学谦其实也懂，自己女儿这样的天之娇女，想要找到一个真心喜欢她的男人，太难了。
　　一般的男人都是冲着她背后的家庭来的，而那些门当户对的男人，还不见得就有叶云这么好。
　　唐学谦是不会将自己女儿当作政治筹码的，作为一个父亲，除了稍微独断专行了一点，唐学谦可以说已经做到了最好。在心里过了一遍之后，很是无奈的发现，好像妮妮跟叶云在一起，才是最好的结局。
　　“将来妮妮如果有半点委屈，我不管你是谁的儿子，都会让你付出代价的！”唐学谦这话杀气十足，不过叶云心里却乐开了花，还能够有比这个更让他兴奋的消息么。这句话在叶云听来，就仿佛是天籁一般啊。
　　“但是，我的女儿不能够就这么不明不白的给你当小，小子，虽然你最近的做出来的举动很是让人欣慰，可是我最想要看到的事情，你还没有做。做好这件事，就当是给妮妮下的聘礼了。”唐学谦淡淡的说道。
　　叶云心里一紧，这话横竖听着，都是一个巨大的坑啊！


第九百零一章 巨坑
　　叶云真不知道自己是如何离开省委一号院别墅的，大脑处于一片空白的状态，虽然离开的时候唐妮悄悄的亲了他一口，对他今天的表现给与了最高的褒奖。
　　可是叶云是多么想要抱着自己女朋友大哭一场，然后痛诉他老子给自己挖下的这个巨坑。
　　千算万算都没有算到，自己本来是给邢佳栋准备的巨坑，最后第一个埋进去的居然会是自己。
　　这世界上还有天理么？
　　关键是叶云还没有办法去细问这件事情。天府省的省委书记去关心邻省的林业发展，这是多么崇高的精神，多么值得全中国所有的官员学习的高尚情操！
　　离开省委大院之后，叶云才从那种梦游的状态中清醒了过来，心里也不由得升腾起了一个奇怪的想法：唐学谦难道要调离到湖西省去当一把手？
　　不能够啊，天府省在全国政治版图上的地位，比起湖西省来说可是要高一个档次的。天府省的省委书记如果去往湖西省，那很可能就是因为什么时候被贬谪了。说不定将来上升的空间都会被直接斩断，这辈子就停留在正部级这个位置上。
　　对唐学谦这样年富力强还不到六十岁的官员来说，这绝对是相当残忍的一件事情。
　　那他为什么会对林纸一体化项目如此有兴趣？
　　叶云掏出烟来点燃，直接一屁股坐到了马路牙子上，一边抽烟一边思考这个严肃的问题。想了很久都无法琢磨出个由头来。
　　林纸一体化现在叶云是真没有那个实力去推动了，几次大规模的收购行动已经耗尽了浅水集团所有的流动资金，就算是通过风投或者是上市融资得来资金，一时半会也不会投入到这个项目当中去。当初推动这个项目的时候，就是已经做好了打持久战的准备。
　　现在唐学谦居然用这件事来“要挟”他，甚至说出林纸一体化项目就是唐妮聘礼这样的话来。
　　叶云真是头疼了，比在韩国面对三星的夹击还要让他难受。半包烟很快就抽完了，脚边堆满了烟头。
　　清理马路的大妈狠狠的瞪了他一眼，抡起扫把将烟头给扫走，同时有意无意的蹭到了叶云的裤子上。叶云也没有心思去跟大妈一般见识了，歉然的笑了笑之后，就拿出电话打给他老子叶修。
　　这件事，还是得专业的人士来分析才能够比较靠谱啊。
　　“叶云，你还知道给家里打电话啊，是不是把我这个当妈的给忘了？”电话打通之后居然是薛惜缘接得电话，叶云有些诧异的看了看自己的手机，上面显示的号码是老头子的私人手机啊，一般情况下都是秘书或者是老头子本人接电话的。
　　“妈――”叶云发了个嗲，对付女人，不管是少女还是中年妇女，其实手段都是通用的。叶云这一声喊得那叫一个甜糯，让自己都忍不住打了个寒颤：“我错了，我错了。我诚挚的向你道歉，我这不是太忙了嘛，马上还要考试了，实在是抽不出时间回来看你们。我保证，这个寒假我哪里都不去，就到珠江市来陪你好不好。”
　　“过年不回家，你找抽么？小子翅膀硬了是吧？小心你老妈我直接跑到天府市来找你。”薛惜缘气鼓鼓的说道，叶云小心的陪着不是，同时答应了很多不平等的条约，这才将老妈的怒火给压了回去。
　　“妈，我爸呢？”等到薛惜缘怨气已经消失了之后，叶云才小心翼翼的问道。
　　“洗澡呢，怎么……跟老妈聊天就这么让你不自在啊？聊了才几分钟就问你爸在那里。”
　　叶云恍然大悟，不过这个点老爸就回家了，还真是稀奇的事情。
　　又陪着老妈扯了一会，叶修穿着浴袍从洗手间出来，接过电话之后叶云明显听到了关门的声音，然后就是老头子很是威严的声音：“你小子，还真是把天捅出来一个窟窿啊。”
　　叶云被骂的有些懵，自己最近没有做出什么人神共愤的事情吧，除了阴了棒子一下。老爸该不会在这件事情跟自己扯淡什么国际大势，那也未免太搞笑了些。
　　“我不是特别明白啊老爸，我打电话的目的就想要问问，唐伯伯最近是不是要动了？”叶云决定不去理会这些旁枝末节，先把主要矛盾解决了再说。
　　“唐伯伯的闺女你也敢玩啊？小子，你准备怎么跟庄梦蝶还有庄老解释这个问题？老爷子如果在世的话，非得打断你的腿不可。”叶修怒气冲冲的说道。
　　叶云听到这话差点吓得直接摔倒在大街上，有些困难的咽了咽唾沫之后说道：“爸，我……不是你怎么知道的？”
　　“我不想跟你说这些，感情问题自己解决。但是，不能够伤害任何一个女孩子的感情，如果你做出什么让人无法接受的事情来，小心老子不让你进这个家门我告诉你。”叶修重重的哼了一声，接着说道：“你刚才问我什么？你才从唐学谦家里出来是吧。你给他什么承诺了？林纸一体化项目，呵呵，这个老狐狸，还真是盯上了这个项目啊。”
　　叶云心里感慨，自己在这群老辣的政客面前还真是无所遁形，就算是重生了一世，有些东西还是无法猜透的。而自家老爸已经在官场摸爬滚打了这么多年，从只言片语中就猜出了唐学谦的目的，不服不行！
　　“是的，唐伯伯忽然关心起林纸一体化项目来了，我有些纳闷，这个项目是在湖西省，梅叔叔那里开展的啊。唐伯伯怎么会对这个感兴趣呢？
　　难道他想要挖墙脚？那不得撕破脸皮啊？
　　他们两个大神打架，让我们这些小虾米跟着倒霉，天底下还有说理的地方么。”对着自家老子，叶云说话可就直白多了，如果跟老头子聊天还藏着掖着，人生多么的无趣。
　　“事情哪有你想的那么简单，唐学谦不是冒失的人。你这样想，未免太小看他了。”叶修轻轻的笑了笑，自从叶云重生之后，叶修其实有一种很失落的感觉，那就是这个儿子懂事的让人可怕，他忽然就找不到那种当父母的感觉了，骂他，做得这么好还骂，自己成什么人了？
　　表扬他，那自己的口水怕都要说干。
　　这家伙做的事情已经不能够单单是表扬两句就可以解决的。现在叶云忽然有事情搞不定需要问自己，叶修那种当老爸的感觉又回来了，忍不住就吊了一下儿子的胃口。
　　“老爸，你就不要跟我打马虎眼了。我都快要愁死啦。”叶云抓了抓头发，让自己看上去比较的非主流一点。
　　“唐学谦要高升了。”叶修淡然的说道：“副总……职责分管就包括全国的林业项目，这可不是单单一个项目，而且这几年国家加大了对环保的重视程度，林业项目不再是冷衙门，而是在国民经济中占据了很重要的一个地位。唐学谦想要通过这个大项目来确定自己的地位，毕竟副总，不太可能是他人生的终点，就算是，使命感也会让唐学谦做出这样的决断的。要埋怨就埋怨你自己好了，当初没安好心，现在报应来了吧？”
　　叶云不忿的说道：“老爸，我是你亲生的吗？自己儿子就要倒大霉了，你倒是幸灾乐祸。我要跟我妈告状，让他不给你做酱肘子吃……”
　　“熊孩子，这话能够乱说吗？”叶修义正言辞的说道，这时候卧室的房门给推开，薛惜缘盘着头从外面走了进来，看到叶修严肃的表情，忍不住问道：“你们爷俩在说什么呢，干嘛跟吵架一样？诶诶，丁丁是我儿子，你不许骂他。”
　　叶云在电话那头听得一清二楚，忍不住高呼一声老妈万岁！
　　“没有，就是教训教训他而已，省的这家伙尾巴翘到天上去了。”叶修笑嘻嘻的说道，薛惜缘娇嗔的瞪了他一眼，虽然已经是中年妇女了，但是这一眼还是很有风情的：“懒得管你们，我去洗澡了。丁丁别怕你老爸，有妈妈给你撑腰呢。”
　　“行啦，主要是你这段时间动静闹得太大了，上头有些人不太满意，唐学谦这样做，其实也是为了你好。好好琢磨琢磨这其中的奥义吧。适当的时候，收敛一下锋芒，要懂得隐忍雷霆于九天之上，忍而不发！现在多少双眼睛盯着你，稍有行将踏错的地方，就将要堕入地狱。小子，你还嫩了点啊。”叶修说完这句话之后就把电话给挂断了。
　　叶云拿着电话怔怔的站在马路边上，看上去就像是个傻子。
　　过了几分钟之后，他才尖叫着又蹦又跳，继而又抱着路边的电线杆子大吼我真是个猪啊！路过的人都忍不住侧目，对他这样异常的举动指指点点。
　　“又是一个失恋的小伙子，唉，这年头这么帅气的小伙子都失恋了，真不知道那些女人想要什么啊？”
　　“看到了没有，你还要炒股，这就是炒股者的下场，这家伙不知道多少股票被套牢了，现在撞电线杆子自杀呢。”
　　“不对吧，他是不是看到电线杆上的小广告太激动了。”
　　“离他远点，这家伙不是好人！”


第九百零二章 瑶瑶
　　想通了之后，叶云感觉到了一身的轻松。
　　虽然天府省将要引来一场大的人事变动，不过现在的浅水也不是任人揉捏的软柿子了，唐学谦的继任者想要收拾浅水，也得要考虑到浅水可能带来的反抗，最好的方法自然就是跟浅水合作了，这样才是一个双赢的局面嘛。
　　当然，天府省内还是有一些不稳定的因素的，比方说邢佳栋，这家伙到了省发改委任二把手，相当有实权的一个职位，虽然比不上国家发改委，但是在一省之内邢佳栋手中的权利，不会低于常务副省长。
　　最关键的是，他可以直接把手伸到浅水这边来，虽然他不见得有那个胆子，可是也要提防着他悄悄的给浅水集团下绊子出阴招，政府官员想要折腾民营企业，有的是借口。
　　再说他们之间也不需要那些虚伪的交际了，已经是看到就双眼发红的仇人，何必还要虚伪客套呢？
　　叶浩是不太可能来到天府省的，本来就想要制衡浅水的发展，怎么可能还发来一个跟叶云有亲戚关系的领导人，叶云都能够猜到，将来的省委一把手，很可能是平衡妥协的结果，政治说白了就是利益的交换，而国内的政治，更多的是一种平衡跟妥协。
　　不过这一切都不是叶云需要关心的事情，他眼下最重要的事情，是考试！
　　唉，想他堂堂浅水CEO，全中国最有钱的大学生，居然还要参加这样的考试，就让叶云很是无奈啊。
　　不过忙活了整整一年，叶云也希望能够有一段时间放松的时间，这些天他基本上就在图书馆度过了，回到了比较正常的轨道上面。
　　叶云很喜欢坐在图书馆一楼靠窗的位置边上，窗外是大片的樱桃树，日光晴朗的时候，可以感觉到日光在自己书页上慢慢的移动，等到光线消失的时候，也就是他离开的时间了。
　　大学不比高中，图书馆每天的人流量太大，大部分都是陌生的面孔，加上叶云本来就是一个很另类的存在。他在这里看书看了差不多半个月，倒是没有人觉得有什么意外的。当然还是有人将他认出来了，就是陈静当初那个室友，瑶瑶。
　　“叶云……”瑶瑶抱着书本怯生生的喊了一句，她很是不确定自己看到的就是叶云，因为这家伙实在是太神秘了一点，一个学期基本上看不到人的。
　　之前为了陈静，倒是跟他有过一些交流，之后就再也没有见过他了。现在猛然在图书馆看到他，瑶瑶也不知道是因为什么，居然上前喊了一句。
　　叶云正在那里画着菠萝三代的设计图，乍然之间听到一个陌生中透着点点熟悉的声音，愕然的抬头看了瑶瑶一样，笔端盯着自己的眉心，想了半天之后很是歉意的说道：“不好意思啊，我应该是认得你的，可是却不知道你的名字。”
　　瑶瑶俏皮的吐了吐舌头，拉开凳子在叶云对面坐了下来，笑着说道：“没事吖，能够让我们学校的传奇人物记住样貌，已经是很了不起的事情呢。我也没指望过你能够记住我的名字，但是看在陈静的份上，我还是自我介绍一下吧，我叫陆瑶，你好，云少。”
　　“玩笑的称呼罢了，你是瑶瑶，我想起来了。话说我还得谢谢你，如果不是你，我还找不到陈静呢。”叶云伸手跟她握了握，沾手就放开了。
　　陆瑶的脸上出现了一丝丝的紧张，问道：“静静她还好么？”
　　想到那个还在美国养病的女孩，叶云的脸上也露出了一种叫做幸福的表情：“她很好，但是还需要疗养一段时间才能够回国吧。不过这件事还是得尊重她的意见，如果她喜欢在国外继续学业的话，我追尊重她的决定的。”
　　陆瑶心里有些疑惑，叶云应该有女朋友了才对啊，怎么此刻的表情看上去，陈静才是他正儿八经的女朋友呢？
　　不过这些话瑶瑶是不可能问出来的，轻轻的拍了拍自己很是雄伟的胸脯，图书馆有暖气，瑶瑶就穿着一件贴身的毛衣，胸前一对大白兔因为她的轻拍，荡起了阵阵的乳浪，叶云霎时间都看得有些傻了，当瑶瑶的目光盯在他脸上的时候，才若无其事的移开。
　　又不是小青年，不会因为看了女人的胸脯就脸红气喘表情紧张的，要知道在叶云的身体里，装着的可是一尊大叔的灵魂，这些事情早就习以为常了。如果可以的话，叶云能够用眼神让瑶瑶脸红耳赤的。
　　瑶瑶倒是有些得意，不过她倒是很有自知自明没想过要用这样的条件去达成什么目的，看到叶云又低头看书之后，她也摊开了书本安静的看起来。时间过得很快，在两个人都没有察觉的情况下，天色就渐渐的暗了下去。
　　图书馆亮起了灯，叶云可不喜欢将夜晚的时间也耗费在这里，站起来夹着书本准备离开。瑶瑶见状也极快的站起来，叶云笑着问道：“你也要走啦。”说完之后恨不得给自己一个耳光，这尼玛的简直就是废话。
　　看来校园的时光会让人思绪都变得纯洁起来啊。
　　“嗯，我得回去看电视，今晚的快乐大本营的嘉宾，是安清哦。好像还有一个神秘的嘉宾，微博上大家都猜疯了，很多人都认为是舒心。当初我也很是喜欢她呢。”瑶瑶说话的时候眼角会翘起来，倒是有些狐媚的姿态，这种女孩应该很能够吸引男人的目光。
　　“不介意的话，请你吃个饭吧。算是答谢你。”将书还回书架之后，叶云扭头对瑶瑶说道。
　　“只有这一次么，那我宁可把这个机会留着，等到比较有特殊意义的那天，再来兑现。”瑶瑶狡黠的眨了眨眼睛。
　　叶云嘿然一笑道：“我们是朋友，以后还会请你吃饭啊，就是担心你的时间不够用，因为太多男人都想要跟你共进晚餐的。”
　　瑶瑶的脸微微的红了红，极快的将书塞到书架之后，上前挽着叶云的胳膊，大方的说道：“那我就恭敬不如从命了。”
　　离开图书馆之后，叶云倒是有些尴尬，因为他好久都没有在学校出现过，不知道周边什么地方吃饭比较合适，总不能够把瑶瑶给带到龙宫去吧？
　　那也太不合适了。
　　容易有其他的念头出现啊。
　　挠挠头说：“地方还是你来定吧，我去开车。你想好地方我们直接过去，好吧。”
　　瑶瑶点点头，然后就真正的盘算起来等会要去那里吃饭，心里还是有些美滋滋的，她不认为自己可以跟叶云之间有什么，但是男色的诱惑力，也是很强大的，何况还是叶云这样神秘多金又帅气的男生，就算只是吃个饭，也很有童话故事的范儿了吧？
　　叶云回到学校之后就没有让陈哲他们贴身跟着了，只要五分钟之内能够赶过来，那就OK。
　　学校毕竟还是比较纯洁的地方，那些乌七八糟的东西较少，就算有些勾心斗角的事情，叶云又不掺和，倒也无所谓了。
　　所以车子都是他自己开来开去，当他开着自己的奔驰一溜烟来到图书馆门口的时候，看到有四五个人将瑶瑶给围在了中间，其中两个还是女人。
　　“你这个贱人，以为奶子大就可以随便勾搭别人的男朋友么？我告诉你，你他妈的就是一个没有脑子的奶牛，想要勾搭我的男朋友，你还嫩点。别以为我不知道你想的是什么，想要当灰姑娘嘛。我呸，你也不看看现在是什么时代了，就你这样的有资格成为灰姑娘么？”一个浓妆艳抹的女孩叉腰指着瑶瑶一顿乱骂，倒是很有点泼妇的味道。
　　不过从叶云这个角度看过去，她的资本还真是有些薄弱，说白了就是贫乳，胸前两团全是用胸罩给堆出来的。
　　瑶瑶抱胸站在那里，嘴角含着冷冷的笑容，这个动作衬托她胸前两团更是雄伟，不过她估计也是习惯了这种场面，倒是没有什么慌乱的地方。
　　“武青，你与其来骂我，还不如回去管好你的男人。他自己看着我胸前两团肉就走不动道，关我屁事。再说了姑奶奶不喜欢那种小白脸，他再有钱怎么了？我估计他在那方面完全不能够满足你吧？是不是每次都要吃药才可以啊，能够坚持十分钟么？回去让他好好锻炼身体吧，别那天死在了其他女人的肚皮上，到时候你嫁入豪门的梦想，可就要彻底的破碎了。哦对了，还有一件事我得跟你说说，现在他不是包养你么，有那么多零花钱，不如去找家医院，把你胸前两团给顶起来。”
　　瑶瑶骂人还真是有一套，不带脏字但是绝对能够把对方气得半死。那个叫做武青的女孩子此刻脸色就是铁青的，而周围其他的男男女女脸色也很是不好看，其中一个男人抬手就给了瑶瑶一巴掌，声音很是清脆，破口大骂道：“我草你妈的，我妹妹也是你可以骂的？臭婊子，你也不撒泡尿照照你自己的样子，除了那两团肉你还有什么资本。我今天就把话给你撂这里，今天不给我妹妹跪下道歉的话，我就让你知道什么叫做毁容！”
　　周围已经聚集了很多的学生，但是迟迟没看到老师是身影。不过这几位应该在学校里很有恶名，围观的学生除了拍照发微博，倒是没有人上前劝阻！
　　“很热闹嘛？谁要下跪啊，这种事情我倒是很少看到哦，不介意我旁边围观一下吧。”叶云叼着烟笑嘻嘻的走到了瑶瑶的身边，看着刚才那个大放厥词的男人说道：“你要给我朋友下跪，何必呢，这还没有到年关呢。”


第九百零三章 云少爷的大理论
　　“你他妈的是谁啊你？给老子滚远点。”
　　男人乍然之间看到叶云，还有那么一两秒钟的愣神，一种很强烈的熟悉感涌上了心头，觉得这家伙看着咋就那么的面熟呢？
　　不过很快他就被所谓的热血给冲昏了头脑，觉得不能够在自己朋友跟女人面前露怯，继而破口大骂起来。
　　要说这个名叫黄建的男人还真是贱得不一般啊，武青这个妞明明都已经成为了某位高富帅的马子，他依旧是痴心不改的守在这个女人的身边，拥有了备胎所需要具备的所有优良品德。
　　关键是这家伙还乐在其中，觉得就算是捡漏也是人生很幸福的一件事情。
　　现在武青的男人被瑶瑶给勾搭了过去，虽然还没有勾搭成奸，但是不理会她已经是板上钉钉的事情了。
　　武青气不过啊，自己还没有从那个高富帅的身上弄到多少钱呢，就让另外一个女人给挖了墙角，这口气无论如何也忍不下去，所以就找到了自己的备胎，又带上了其他几个闺蜜死党，寻摸了半天总算是将瑶瑶给堵在了图书馆的门口。
　　只是让她们没有想到的是瑶瑶这个妞的战斗力还挺强悍的，至少在骂人这件事情上她比武青要高出几个档次，也不能够说武青战斗力不够，而是瑶瑶经历过太过这样的场面，长得漂亮身材好并不是她的错误，只不过瑶瑶性格还是稍微有些轻挑，喜欢跟男人玩一点暧昧的小游戏，这样就很容易造成误会，但是这个妞智商不错，每次都可以化险为夷。
　　而上次叶云为了教训那个妄图轻薄陈静的纨绔少爷，无意识中倒是帮了瑶瑶一个大忙，那个少爷回去就跟自己的朋友说瑶瑶这个妞有人罩着，不能够动。天府大学里面很多的纨绔都知道这个消息，所以瑶瑶倒是过了一段时间清静日子。
　　但是这次这个纨绔是从其他地方转校过来的，第一眼看到瑶瑶之后就惊为天人，尤其是胸前那对白兔，用来打奶泡简直让人爽翻天啊。于是乎果断的抛弃了一直黏着他的武青，对遥遥展开了追求攻势。
　　可惜陈静离开之后瑶瑶就开始收心了，也不轻易的跟人玩暧昧，每天就是图书馆，教室寝室食堂四点一线的生活，到有点苦行僧的味道。她也不知道自己为什么会变成这样，只是觉得以往那种生活有些倦了，不想在浑浑噩噩的过下去。
　　不过就算是这样，武青还是将所有的愤怒都转移到她的身上来，也不去想想是自己的男人管不了裤裆里那个玩意，而是单纯的觉得瑶瑶就是个狐狸精。
　　叶云没有搭理那个男人，伸手轻轻的拂了一下瑶瑶被扇耳光的脸颊，当叶云温凉的手指头从脸颊上掠过的时候，仿佛有一阵电流唰的一下穿过了心脏，那种酥麻的感觉让瑶瑶有种要醉过去的冲动，甚至隐隐期盼着手指不要离开自己的脸。
　　可是这样的触觉就只有短短的两秒钟，当叶云的手离开之后，瑶瑶有一种漠然失落的感觉。
　　“痛吗？”叶云柔声问道：“别怕，我会让他付出代价的。”
　　瑶瑶很想哭，从来没有那个男人会这样跟他说话，每个男人跟他说话的时候眼神中都充满了欲望，就想要将她摁在床上然后撕碎她的衣服。可是叶云的眼神很干净很澄澈，仿佛是浩瀚的星空一般。
　　可是瑶瑶也明白，这个男人跟自己之间，隔着的那是东非大裂谷的距离，永远永远都不要妄想能够跟他发生什么，武青有一句话说得好，这个年代，已经不流行所谓的灰姑娘了。
　　灰姑娘，那都是有钱人玩出来的无聊游戏罢了。
　　“不疼，我不想跟他们继续说话，找地方吃饭吧，免得等会毁了你的兴致。”瑶瑶轻咬着红唇，这时候的她无意之间散发出来的柔情，倒是很让人怜惜。
　　“你妈的，当老子是空气啊？”
　　黄建自然不甘心被人无视，看了看周围围观的不明真相的群众，觉得自己在不做点什么那就真的变成潘苛耍咬着牙一拳就砸了过去。
　　叶云冷冷的哼了一声，身子往旁边扯开，抬脚狠狠的踹到了他大腿内侧，接着就听到砰的一声，黄建的鼻梁跟冰冷的水泥地板来了一个全方位立体式的接触。
　　“啊呀，痛死我了。”黄建痛的在地上打滚，双手捂着鼻子，但是鲜血还是汩汩的从指缝中流了出来，很快就打湿了他胸前一大片的衣服。
　　武青有些吓着了，她也觉得叶云有些面熟，但是又想不起这家伙到底是那路神仙，不过看到瑶瑶一脸柔情的样子，她心里的怒气就跟神舟火箭一样噌噌噌的冒起来。
　　“哟，我说你怎么如此的肆无忌惮呢，原来是勾搭到了金龟婿啊。不错嘛，都开车来接你了，我看看喃，是不是开的QQ车？我说瑶瑶啊，你选人也得擦亮眼睛哦，别说姐姐没有提醒你，这年头扮猪吃老虎的人太多了，一个破QQ车就把你给勾搭了，多糟践你在学校闯出来的艳名，你可是我们学校的头牌……”
　　话音到这里就戛然而止了，因为武青看到了叶云车头那个醒目的三角标志，对于富二代官二代来说，奔驰宝马不算什么豪车，可是能够有这辆车的同时还挂着那么牛逼的车牌，这家伙能够是普通的角色吗？
　　“怎么？我这车还过意去吧？没有让你失望，哦？”叶云阴笑的说了一声，然后走到武青的面前，很是轻挑的用食指将她的下巴挑起来，然后左右转了转。
　　“啧啧……就你画得这个妆容，跳一下，得掉下来多少的粉，妹子，这世界不是你想象的那样的。出卖肉体的确能够在短时间内得到你想要的东西，但是你要明白，肉体这个玩意，是不保值的，随着时间的推移，你的乳房会下垂，你的皮肤会松弛，你的眼角眉梢，会有皱纹，而你下面，会松的跟跑马地一样，那时候的你，依靠什么来抓着男人呢？”
　　叶云的话很下贱，但是又是那么的真实，武青这样的女孩根本就没有想过未来，她们的原则就是快活一天是一天，不行了就找个男人嫁掉罢了，反正这辈子老娘什么都玩过了，这一辈子也无憾。
　　“你们这些女人，为了所谓的物质就可以肆无忌惮的出卖自己的肉体跟灵魂，但是那些富二代将你们玩弄了拍拍屁股就走人，而你却要另一个男人至少用几千元一平米的房子娶你。也许你会说，我们以前想爱了，爱了所以就做了。但是你们为什么没有结婚？而是分手了呢？那只有两种原因，一是你笨，让男人骗了，骗到连身体都给了人家，根本没有了解对方就和对方上了床。二是你贱，无所谓的心态，和谁上不是上，他爽我也爽就是甜蜜的爱情了。
　　女人，请夹紧你的双腿。你现在为了一份所谓的小资生活跟一个有钱的男人上床，觉得无所谓，甚至还天真的认为自己可以跟那个家伙白头到老。可是这是一份连婚姻承诺都没有的爱情，你们逍遥快活地过了四年，毕业了，男的拍拍屁股走人你也到了该嫁人的年龄了，于是乎开始打起了自己的小算盘。
　　要长得帅的，有房有车有钱的，我就不明白了，你到底是在找老公还是找一个饭票？你把最美好的青春、身体献给了一个上完你之后就不负责的男人而去难为一个要一辈子养你、爱你、呵护你的好男人，你的心难道就真的好过吗？”
　　像你这样的女人，我敢保证到了需要结婚找对象的时候，就会说自己累了，不想再漂泊了，想找个人嫁了。我就很想要说句脏话，去你妈的，你凭什么呀？凭什么好男人就应该吃别人的剩饭，要为别人的错误买一辈子的单？
　　更可气的是还提出一大堆条件，要长相、工作、房车，反而人品基本可以忽略不计，完了还要求男的不能嫌弃自己不是处女，搞得好像有处女情节的男人都是龌龊男人，都该千刀万剐，还有的说自己永远不能忘记自己的第一个男朋友，你自己是个什么东西？
　　你把自己交给你第一个男人的时候，你为他去医院人流打胎的时候，怎么不去跟他提这些要求，你那伟大的爱情，无私的奉献给你的男朋友，却让另一个老实的男人去接受别的男人的烂摊子，简直没有人性了，你们就自己砸手里吧。”
　　叶云这番话说的那叫一个酣畅淋漓，周围很多男同学听完之后都忍不住鼓掌叫好，而有些女同学却对这样的理论嗤之以鼻，当然也有羞红脸颊感觉到愧疚的，不过更多的女孩子都是拉着自己男朋友的胳膊，要他发誓不会离开自己。
　　叶云到没有想过要扮演什么传教士之类的角色，完全是下意识的发挥。不过这样的理论在后世还是非常有受众的，毕竟随着物质生活越来越丰富，很多女人就开始放纵自己。叶云看得太多，心里也颇有感慨的。
　　武青听完这番话之后，久久没有说话，最后捂着自己的脸崩溃大哭着跑开了。


第九百零四章 俞夏的男朋友
　　“至于你嘛，跪下磕三个头，我就让你走了。”叶云俯身看着还捂着自己鼻子在地上打滚的黄建，笑眯眯的说道。
　　但是在瑶瑶看来，他的这个笑容实在是太阴险了一点点，看得人浑身直冒冷气，而且让一个大老爷们跪在自己面前磕头，那种感觉还真是有些怪异，自己又不是观世音菩萨，又没有英年早逝，犯得上让人跪在地上磕头么。
　　“叶云，我看还是算了吧，万一他真的磕头了，我受不起，会折寿的。”瑶瑶拽了拽叶云的衣袖，黄建捂着脸颊的手悄悄的松开了一条缝隙，看到这一幕倒是有些暗自庆幸。
　　他现在可算是记起来叶云是那位大神了，就自己这样的潘科衲芄桓云少爷这样的非典型高富帅相比？
　　学校里面那些所谓的纨绔在他面前那就是渣渣啊，谁能够把全国知名学者当场骂吐血之后还能够从容离开并且半点处分都没有，谁能够在校门口跟一群黑社会对峙最后还出动特战队来帮他解围？谁可以开着奔驰挂着特权车牌在学校里面依然是循规蹈矩？
　　非他云少爷莫属啊。
　　他要真让自己跪下道歉，黄建敢保证没有人会站出来帮自己说一句话，如果云少爷发狠了，就算是老师出面，自己不磕头估计都离不开这个地方。倒是瑶瑶这个妞心肠还是不错的，希望叶云能够听得进去她的话吧。
　　“你确定？他刚才可是扇了你耳光并且让你跪下来道歉，我的同情心不常有的，错过这一次，以后就不见得有眼下这种机会了。”叶云话语中的意思非常的明白，我只是看在陈静的份上才帮你这一次，如果轻易放弃的话，那以后再发生这种事情，我就不会出面了。
　　瑶瑶有些犹豫，自从她改变了自己的行事风格以来，面对这种事情也没有以前那种坦然的感觉了，哪怕就是觉得烦躁的想要一次性的将所有的麻烦都给解决掉，可叶云跟自己之间的关系，还没有熟稔到可以随时出来吃饭聊天的程度。如果陈静还在这里，倒是可以让云少爷跟自己的关系再进一步，但是现在静静远在国外，一切的事情都要靠自己来解决了。
　　“还是算了吧，黄建，以后别来招惹我了，我不想要掺和到你们那些破事当中去，滚吧。”瑶瑶有些无奈又有些心累，轻轻叹息一声之后小手手背朝外轻轻的挥了挥，做了一个赶苍蝇的动作。
　　前一秒还在哀嚎的黄建此刻就跟受惊的野兔一般，窜起来就往人群外面狂奔，一点也看不出来有受伤的痕迹。
　　“你们在干什么，都散了散了，围在这里准备要游行示威么？”就在叶云拉着瑶瑶准备离开的时候，耳边忽然响起了俞夏的声音，这个声音叶云是怎么都忘不了的。
　　嘴角扬起了一抹苦笑，每次被这个人逮着，都没有什么好事情。现在自己耍威风又被她抓了现形，下场估计就更加的凄惨了。
　　混迹在人群中准备悄悄的离开，但是还是被眼尖的俞夏给盯着了，在后面大喊：“叶云你给我站住！不许跑，不然这学期考试你不要想通过。”
　　叶云差点一脑袋撞到花坛上，这老师还真是彪悍，居然当着这么多年的面直接威胁自己的学生，还有没有一点为人师表的风采啊？
　　瑶瑶在旁边紧紧的绷着嘴，但是香肩还是以看得见的频率在抖动，叶云无奈的说道：“想笑就笑吧，绷着多难受啊。”
　　“噗！”瑶瑶揉着肚子很没有淑女风度的笑了出来，胸前那一对再度如同狂涛怒浪一般颤抖起来，叶云开始有些担心，她每天揣着这两个玩意走路，会不会重心不稳啊？如果打羽毛球，网球壁球这些活动，幅度过大的话会不会感觉到疼痛？
　　倒是可以参加男女混合比赛，这绝对是迷惑对方男选手的一大利器！不战而屈人之兵，战术最高境界。
　　俞夏走到叶云面前，但是她却是挽着另外一个男人的胳膊，叶云顺着她手的位置往上看，就看到一张标准的小白脸。还带着金丝眼镜，这是叶云个人最讨厌的装扮之一，简直娘炮得一逼。
　　但他跟俞夏两个有些亲昵的站在一起，叶云心想这不会就是后世将俞夏给抛弃了的富二代男友吧，不过这货的品味还真是，啧啧，不敢让人恭维啊。
　　不知道为什么，看到俞夏跟人手挽手的样子，叶云心里忽然就有点不爽，轻轻的哼了一声掩饰自己的尴尬，换上笑脸讨好的说道：“俞老师，我好歹也是成年人了不是，你这样在大庭广众之下嚷嚷，我让我还有何等面目去面对我的粉丝……啊不是，是同学，同学们。你看看，我旁边这位笑得都快要抽过去了，万一有个好歹，那算你的还是算我的？”
　　俞夏算是领教过这家伙胡搅蛮缠的功力，也知道叶云一旦正经起来，那种气势其实是相当骇人的。心里感觉有些奇怪，此刻叶云看自己的眼光好像有些闪躲，貌似不太愿意看到自己跟另外男人手挽手亲昵的样子。
　　俞夏在心里自嘲的笑了笑，他只是自己的学生而已，怎么可能会有这种不靠谱的感觉出现。再说自己父亲的事情，还得指望叶云出手帮助呢。
　　“好，这次就算老师做错了。检查你可以不用写，但是还有最后一个礼拜就要考试了，最后几堂课你总是要来的吧？有些重点我会在课堂上强调一下，对你们考试也是很有帮助的，至少不会让你们跟没头苍蝇一样到处去找那些所谓的考点。好了，我还有事情，晚自习的时候到办公室来找我，我有另外的事情跟你说。”
　　俞夏说完之后就拉着自己男朋友准备离开，可是这个小白脸估计是自我感觉太良好了一点，抬手指了指叶云的鼻尖，傲气的说道：“小夏，这就是你口中那个厉害至极的学生？我看也不怎么样嘛。现在的孩子就是欠管教，大学生又怎么了？将来还不是要出来给人打工？这些人啊天天都梦想着可以依靠自己的双手创造出一份事业来，小夏，我觉得你完全有必要跟他们开一堂课，说说这个社会是多么的残酷！”
　　叶云撂了他一眼，然后将视线转移到了俞夏的脸上，那意思很明显，你这个男朋友今天出来忘记吃药了吧，这是什么情况？我还轮得到他来教训？
　　俞夏也有些尴尬，叶云的真实情况她自然是不会到处乱讲的，男朋友问起来她也只是说这个学生有些厉害，算是刺头但是前途还是很光明的。哪知道今天见面之后男朋友居然会公然发难，俞夏这下子有点不知道应该帮谁了。
　　“看什么，我说错了吗？不过也没什么，念在你是小夏比较看中的学生，放假的时候可以来我的公司实习，到时候我给你安排一个位置，你可以在实习期间好好的观察一下这个社会的真实面貌。别说我没有提醒你啊，到时候如果哭鼻子了，那就是你自己的事情，跟我没有关系。”男人喋喋不休的在那里念叨着，叶云掏了掏耳朵，如果不是念在俞夏的面子上，他早就大耳刮子扇过去了。
　　尼玛的炫富炫到老子面前来了，不揍你个满脸桃花开你就不知道花儿为谁开！
　　“不好意思啊，杨奇性格就是这样，但是他没有恶意的，你们先走吧，记着晚上到我办公室来一趟。”俞夏说完之后就拉着自己男朋友匆忙的离开了，那个家伙还心有不忿，嘀嘀咕咕的说什么现在的学生就是欠管教，你越是容忍他们他们就越是蹬鼻子上脸之类的。
　　等到他们两个人离开之后，瑶瑶又很没有节操的笑起来，好在叶云现在也算是有了抗体，至少不会跟刚开始一样心跳加速了。
　　“怎么样啊云少爷，被人奚落的感觉还可以吧。”瑶瑶笑吟吟的说道，眼睛都眯成了一条线，很是妩媚的样子。
　　“没意思嘛。我把他羞辱了，俞夏老师的面子上才不好看呢，我可指望着考试不挂科，没必要在这件事上跟俞夏老师过不去。”叶云耸耸肩，很是无所谓的说道。
　　他现在对这种没名堂的争风吃醋是半点兴趣都没有了，有那个闲工夫还不如好好琢磨琢磨如何来弄钱了。离唐学谦调离的日子是越来越近了，而林纸一体化项目在唐学谦正式到国务院履新之后，就要准备上马。
　　很多人都乐意看到这样的项目在短时间内取的卓越的成效，可是一个涉及到了上百亿资金，面积几十万平方公里的大项目，完全不能够用所谓的大干快上这样的口号来宣传，就在之前还有某个县镇府提出要将县辖区内的天然林给砍了然后全部种植速丰林，这件事就是造孽。
　　叶云当即表示，如果九区十县里面类似的情况，那么这个地区就完全失去了将来获得投资的资格。
　　印度有一家公司就是采取这样的方式来强行的扩张自己的公司和项目的规模，国内有很多地方的政府都跟这家公司达成了协议，推倒天然林种植速丰林，同时还包括湿地这样的珍惜环境，那家公司只需要大量的可以用来制浆的原材料，才不会去管有没有破坏环境。
　　他们这种掠夺式的开采在国际上遭到了一致的声讨，却能够在中国弄得风生水起，让人连生气的力气都没有了啊。


第九百零五章 贱男
　　跟瑶瑶吃完饭之后又将她送回了寝室，算是完成了自己的诺言。陈静在学校里就只有这样一个朋友，叶云觉得自己有必要保护好她。当然是比较隐秘的保护，如果动静闹得太大，庄梦蝶非得把他给阉了不可。
　　让你小子朝三暮四拈花惹草的。
　　至于俞夏的办公室，叶云还真是不想去，没有其他的，他都可以想像得到俞夏要跟自己说什么事情了，但是这件事他没有办法答复。
　　所有的计划都已经做好了，他不可能去改变浅水商行所有高层领导共同商议出来的结果，叶云一直都在浅水里面力推集体决策制度。他一个人的能力还是有限的，就算是为了将来失去重生光环做准备的。
　　不管怎么样，他都只有二十岁出头而已，重生的优势能够让他在前几年混的风生水起，可是蝴蝶效应改变历史轨迹之后呢，他如何能够带领浅水这样的庞然大物前进？
　　只有集体的智慧，才能够让浅水一直都稳步的前进，而且这样的决策一旦形成了惯例并且延续下去，对浅水未来的好处是不言而喻的。
　　所以叶云不能够去破坏，他制定出来的规矩，自己必须要坚定不移的贯彻下去。
　　可是不去，万一真的把这个妞惹毛了给自己所有的成绩都弄成59分，也够恶心人的。
　　叶云走到教学楼外面，蹲在花坛边上抽烟，不时抬头看看四楼的左侧的窗户，那里就是俞夏的办公室，现在还亮着灯，偶尔还会有一个人影子从窗户边上掠过。
　　看剪影的样子，应该是俞夏。不过很快叶云就觉得今晚的事情变得好玩起来了，因为窗户里面出现了两个人影子，这个事件这个氛围，除了那个金丝眼镜，还能够有谁在俞夏的办公室呢？
　　难道他们两个准备来一出办公室中出？
　　哇靠……这刺激啊！
　　叶云很是邪恶的猜想着，虽然心里有那么一点点的不爽，但是他很好的将这种情绪定型为了自己还没有体验这种办公室的激情，有些嫉妒对方。何况俞夏的身材又是那么的好，浑身上下找不出半点的赘肉来……
　　打住打住，越想越不靠谱了。叶云弹开了烟头站起来，对着四楼的方向小声的说道：“俞夏老师，不是我不来啊，而是不想要破坏这么美好的夜晚。等你什么时候有空了，我再来找你汇报思想工作吧，拜拜。”说完还做了一个敬礼的动作。不过下一秒钟叶云就感觉有些不对劲，因为倒影中的两个人好像在吵架，女的想要把窗帘拉开，可是男人却阻止了她……
　　“你会不会想太多了，泡菜电视机以后一定要少看啊。”叶云自嘲的笑了笑，觉得自己的灵魂是不是太阴暗了，毕竟这件事情跟他半点关系都没有，说不定两个人只是在调情呢，要知道倒影出来的剪影，实在是不能够用来当成臆想的证据。
　　重影这个因素是必须要考虑的，在电影上面不是还有专门的术语来描述这个东西么，那就是借位。也不管自己想的到底是不是正确的，叶云果断的决定自己今晚不要去打扰人家两口子的恩爱，还是那里凉快那里呆着去吧。
　　……
　　“杨奇，你要干什么。”俞夏义正言辞的说道，身子不停的后退到了窗户旁边，但是杨奇在进来的时候就已经把窗户房门都给锁死了，那时候俞夏根本没有往其他方面想，现在才算是明白过来他想要干什么。
　　这栋教学楼是天府大学最新修建的，隔音效果非常的好。也不知道是谁弄出来的建议把把隔音效果做到跟宾馆一样，俞夏这样的普通老师更不可能对这件事有任何的意见，反正就是学校那几个BOSS拍案定下来的事情，谁吃饱了撑的会因为这样的事情去找麻烦。
　　何况隔音效果好的话，其实对于隐私的保护是很有帮助的。但是此刻的俞夏对这个隔音效果实在是恨透了，因为不管她怎么喊，外面都不见得能够听到她的呼救。
　　唯一可以向外面传递讯息的窗户，也被锁死了。俞夏心里忽然就感觉到了悲凉，为什么每个男人都是这样，一副急色到不耐的模样。本以来杨奇会是一个例外，可是他的表现连叶云的万分之一都及不上。至少那个小家伙不会露出这般带有强烈占有欲的表情。此刻的杨奇就跟看到绵羊的恶狼一眼，恨不得立刻将自己身上的衣服给撕碎！
　　“小夏，何必呢。我们都是成年人，不需要再玩那种幼稚的把戏了。我知道你已经不是处女了，把自己的第一夜交给了某个根本不会负责人的男人，可是最后那个男人是怎么对你的，难道你都忘记了。小夏，我是真的喜欢你，我愿意娶你跟你结婚，可是你也知道，我家里对门第的观念是很深的，你不是处女，想要进我们家门，其实是有难度的。就算我不在乎，可是其他人会在乎。我到现在都还没有沾过你的身子，这让我在家里跟人辩论的时候，底气都不足呢。
　　小夏，今天就把你自己交给我吧，让我回家之后可以理直气壮的说，你是我的女人，我非你不娶。你不知道你自己又多么的迷人，我都快要别你的风采给融化掉了，小夏，小夏，来吧，让我来做成年人最喜欢的游戏。”杨奇两只眼睛都冒光了，很是猥琐的舔着自己的嘴唇。
　　俞夏就感觉到一阵阵的恶心，男人啊，是不是在骗女人上床的时候怎么借口都能够说出来，为什么之前没有发现杨奇是这样的男人，还以为他会跟其他人不同，至少他之前是真的与众不同啊，风度翩翩，斯文礼貌，绅士的风度让俞夏折服，原来一切都是假象，也难为他可以装这么久。
　　可是他刚才说的那番话，简直比狗屁还要狗屁，这都是什么逻辑啊，俞夏走到他面前，杨奇还以为对方想通了，伸手就去抓俞夏胸前的白兔，结果后者抡圆了胳膊就赏了他一巴掌。
　　“给我滚，我看到你就觉得恶心。没错，我不是处女了，但是我也不会把自己轻易的交给你这样龌蹉的男人。杨奇，是我瞎了眼才会看上你，现在马上给我滚！滚！”俞夏指着大门尖叫着。
　　杨奇收起了轻慢的表情，不屑的说道：“你给谁装纯洁呢？你他妈的就是个婊子，还想要立牌坊。别以为我不知道，你为了那个男人就流产过，就你这样的破鞋，老子玩你那是看得起来。还有，你靠近我不也是看上我们家有钱么，大家各取所需而已，你给我当情人，我给你钞票让你衣食无忧。很正常嘛，这都二十一世纪了，有些观念是需要改变一下的。俞夏，别他妈的跟我装正紧，今晚，我非得要把你上了不可，呵呵，我才是第一次在学校老师的办公室做这件事，肯定挺有意思的。”
　　“你无耻！”俞夏抄起手边的教案就仍了过去，杨奇伸手接着直接丢到了脚边，慢慢的往俞夏身边走过去，他倒是很享受这种感觉，对方就是柔弱无助的绵羊，任由自己随意的玩弄。想到俞夏在自己胯间承欢娇嗔的样子，杨奇感觉小腹里面腾腾腾的燃起了一股子邪火，下体已经顶起了帐篷。
　　“你挣扎吧，你越挣扎我就越是有兴趣，对了，我还得感谢你们学校的领导，办公室的隔音效果弄得这么强悍，看来他们跟我也是同道中人，都有着一样的心思呢，说说吧，你是不是在校长的办公室已经做过这样的事情了，我看你们学校副校长就不是什么好玩意，上次我去桑拿的时候，看到那个老流氓带着两个学生模样的漂亮姑娘，在大厅里面就啃起来，啧啧，现在的学校啊，还真是一个藏污纳垢的地方。”
　　“滚，在不滚我就报警了。”俞夏拿起电话准备报警，杨奇冷冷一笑快步走过去劈手将电话给夺了过来，然后又顺手将座机的电话线给拔了，在手中晃悠着，得意的说道：“今天就算是大罗神仙都救不了你，小夏，我来来。”
　　俞夏一边大声的呼救一边在办公室里乱窜，可是办公室空间并不是太大，而且也没有太多的障碍物，她将所有可以利用起来的东西都仍了出去，但是还是无法阻挡杨奇。
　　难道自己真的就要在这里被这个家伙给玷污了么。想到这里俞夏眼眶中淌下了两行清亮冰冷的泪水。
　　“余老师，你在不在啊，你不是让我晚上来找你么，怎么把门关上了呢？余老师，余老师？”就在俞夏快要戒网的时候，房门忽然咣咣咣的响了起来，这个声音在俞夏听来仿若天籁一般，扑着往门口冲了过去。
　　但是杨奇这时候一把从背后抱住了她，冷笑的说道：“呵呵，原来你不愿意给我，是准备跟这个学生在办公室里玩激情游戏啊，没看出来小夏你还有吃嫩草的习惯。怎么样，要不要我把他放进来，咱们来个3P？”


第九百零六章 又诞生一个太监
　　叶云将耳朵贴在了房门上，可是却只能够听到非常模糊的一些声音，他敲了两三分钟的房门，可是里面依然没有半点的动静。叶云不是没有想过俞夏跟她男朋友在里面嘿咻此刻没空来给自己开门。
　　但是他更倾向于另外一个想法，因为在他的印象中，俞夏可不是那种非常随意的女人，后世自己遇见她的时候，虽然她的举止很是豪放，但是骨子里还是那种倾向于保守的女性。
　　办公室激情，这种事俞夏做不太出来吧？
　　“云少，要不要把门踹开？”陈哲跟胡学文两个人在后面小声的闻讯道，叶云皱着鼻子一时间也有些拿不定主意，万一自己破门进去看到一些少儿不宜的画面，那得是多么尴尬的事情啊。这种事情要偷窥才比较有意思嘛，诶诶，想歪了好不，云少爷！
　　“等会吧，我再敲一下。”叶云说完抬手准备继续敲门，这时候就听到咚的一声，什么重物狠狠的砸到了房门的里侧，叶云脸色一下子就沉了下来，退后几步对陈哲说道：“破门！”
　　这种事情对陈哲他们来说简直就是小儿科，就看到他跟胡学文对视一眼之后，同时深呼吸了几口然后抬脚猛然的对准房门踹了过去，当然电影中那种夸张到让整个房门都应声倒下的火爆场面没有出现，但是锁头的地方已经松动了，房门的质量还是很好的，换叶云来踹的话，估计脚都踹断都不见得能够撼动这家伙分毫。由此可见刚才陈哲两人的力气多大。
　　又连着踹了三四脚，房门被彻底的打开，就听到里面俞夏有些绝望的尖叫：“放开我，放开我！”
　　叶云补上了最后一脚，然后迅雷般冲了进去，接着就看到让他目呲欲裂的一幕，杨奇那个家伙牛仔裤已经褪到了膝盖弯，下面肿起了一团，俞夏不停的在他怀里挣扎着，可是她刚才用尽力气拿起电话砸了房门，现在已经没有多少的气力来对抗杨奇了。
　　“我草！”叶云二话不说上去一脚踹到杨奇的小腹，然后将俞夏抱在自己的怀里，俞夏浑身都在剧烈的颤抖，长发掩盖了她苍白的面容，可是泪水不停的滚落，短短几秒的时间叶云胸前就被冰冷的泪水给打湿了。杨奇一边穿着裤子一边破口大骂道：“你小子那里来的给我滚回那里去，这里没有你的事情，不然我让你后悔出现在这个世界上。”
　　叶云看了一眼他的下体，轻蔑的笑道：“就你这个豆芽一样的玩意，还想要玩女人，回去玩你妈吧，她不会介意的。”
　　“我草你全家。”杨奇提着裤子就冲了过来，叶云才懒得跟这样的人渣多费唇舌，抱着俞夏往外面走去，如果历史没有出现偏差的话，叶云算是明白了后世碰见俞夏的时候，为什么她的眼中会流露出绝望的神采来，就俞夏这种性格的女孩子，碰见杨奇这样的男朋友，不绝望才怪呢。
　　杨奇并没有能够碰触到叶云半点，因为在他准备要施展佛山无影脚的时候，已经被陈哲从正面来了一记天残脚，直接命中了男人最重要的部位，这家伙哼都没有哼一声就晕了过去，叶云听到后面没有动静了，忍不住回头看了一眼，结果就看到了如此火爆的场面。
　　“踢爆了？”叶云试探的问道。
　　陈哲憨厚的笑了笑，默认，胡学文很是不地道的上去观察了一番之后，肯定的说道：“爆了。”
　　叶云拍拍还在颤抖的俞夏，笑着说道：“看吧，又诞生了一个死太监，要不要也上去踹两脚解气，这个机会可不多啊。”
　　俞夏抬头梨花带雨的看着叶云，让他心里有些疼痛，柔声道：“跟你开玩笑的，我送你会宿舍去换衣服吧。”说完将自己的外套脱下来披在她的肩头，又指着陈哲的外衣：“这件脱下来，给她裹着下半身。”
　　俞夏又好气又好笑，狠狠的捶了叶云胸膛一把，但是对方这样细致，还是让她不安的新稍微的平静了一些。至于杨奇，她是懒得看上一眼了。
　　“送医院，打听清楚是那里的人，通知警察就说碰见了猥亵案件。”叶云匆忙交代了一番之后就带着俞夏离开了，收场的事情自然有陈哲等人来负责。
　　将俞夏送到寝室之后，叶云本来是准备马上就离开的，这时候实在不宜跟她单独相处，毕竟刚刚经历过那样的事情，情绪还有些起伏，特别是让自己的学生看到了，那种情绪里的尴尬是很让人难受的。
　　可是让叶云意外的时候，俞夏并不让他离开，回到房间换好了衣服之后，走出来说道：“陪我喝酒。”
　　“额，俞老师，这件事吧其实也没……哎呀那个人以后肯定不会再来骚扰你的，相信我。时间也很晚了，我在这里不太好吧，这可是女老师的单身宿舍啊，万一被人看到了，对你的名节……”
　　俞夏冷冷的笑道：“连你也看不起我？”
　　叶云慌忙说道：“哪有，我怎么可能看不起你。这不是那啥嘛，俞老师你千万不要乱想，事情过去就过去了，没事的啊。今晚的事情我跟朋友一个字都不会说出去的，我保证。”
　　俞夏从冰箱里拿出一听啤酒来，咣的一声放到了茶几上。
　　“自己拿！”
　　接着她打开一罐啤酒，咕噜噜的一口气喝光，整个人蜷缩在沙发角落里面，就跟受伤的小兽一样。
　　“我不是好女人，可是女人真的是不能够犯错么，只要犯错了就再也无法弥补了么。凭什么男人可以浪子回头金不换，而女人却需要永恒的背负上破鞋这个称号，这公平吗？
　　我有过一个初恋，大一的时候我们就在一起了，然后在情人节那天，我将自己最宝贵的第一次给了他，那时候我真是认为自己可以跟他白头到老，不求一生富贵逼人，但求平安，相爱。可是我错了，大四的时候我怀孕了，他让我打掉孩子。我同意，但是在我身体最虚弱，最需要安慰的时候，他移情别恋了。我不会去奢求任何人的怜悯，不会去哀求他继续爱我，当我看到他跟其他女人在一起的时候，我就果断的选择了分手。其实我很后悔啊，那个小生命我都可以感觉到的，但是我把它打掉了。从那时候开始，我不再相信男人，将自己封闭起来，一直到杨奇的出现。”
　　俞夏陷入了回忆之中，其实她的故事很平凡，很多大学恋人身上都会出现这样的情节。不过这也是叶云第一次知道俞夏的过去，一个安静的倾述，一个耐心的倾听，一打啤酒很快就喝光了，满地都是啤酒罐。叶云从冰箱里面又拿出来几罐散装的啤酒，当他坐回原位之后，才发现俞夏不知道从什么地方弄来半瓶的白酒。
　　“你还是个酒鬼啊。”叶云无奈的笑道，然后将白酒拿到自己的脚边：“混着喝伤身，你和啤酒吧，白酒就不要喝了。”
　　“看不起女人是吧，我告诉你叶云，就你这样的，我可以放翻三个。把酒拿给我，拿给我！”俞夏挣扎着从沙发上支起身子，扑过来要抢酒喝。叶云眉毛轻轻的挑了挑，将白酒藏到了身后，拍着她的肩膀说道：“俞老师，你喝醉了。我扶你去休息吧。”
　　俞夏的脸色酡红，玉葱般的手指头点着叶云的下巴，迷醉的笑着：“小朋友，想不想要姐姐啊，你这样的帅哥肯定有很多的女朋友吧，但是姐姐这样的女人，你肯定没有玩过。来吧，姐姐今晚便宜你了。”
　　“你喝醉了。”叶云面无表情的将俞夏横抱了起来，俞夏不停的挥舞着拳头，小腿也在拼命的弹着：“谁说我喝醉了，再拿一斤白酒来我跟你喝，看谁先倒下。”
　　叶云将俞夏轻轻的放在床上，又拉起杯子盖好，看着她在依旧在那里小声的说着自己没醉，长长的叹息一声，刚准备转身离开，俞夏忽然从被子里伸出手来死死的抓着叶云的手腕：“叶云，不要走。不要走，我怕，我真的好怕。”
　　接着就是崩溃的大哭，仿佛要将这辈子受到的委屈都倾斜出来，叶云坐在床头抱着她，感觉自己的眼睛也有些反酸了。这个女人身上担负了太多不应该有的压力，世俗压得她无处倾诉。
　　叶云也不知道自己是什么时候睡过去的，不过当他醒来的时候，感觉自己的左手摁在了一个非常柔软的地方，右手也贴在一处非常有弹性的地方，悄悄的将眼睛睁开了一条缝，登时就倒抽了一口冷气。
　　自己居然抱着俞夏睡了一晚上，现在两只手分别搁在了她身体最迷人的两个部位上面，更要人老命的是，因为晨勃的关系，自己怒莽般的下体顶在了俞夏的小腹，稍微动弹一下，带来的就是极致到销魂的触感。
　　俞夏还没有醒过来，但是睡梦中的她也明显感觉到了小腹地方被一个硬梆梆又有些烫的东西给顶着，很是不舒服，小手探到那个地方，使劲的捏了一把。
　　叶云的眼睛猛然就睁大了！


第九百零七章 培安县的问题
　　“拿开啦，别闹。”俞夏嘟囔了一声，然后将那根棍子拨到了旁边。
　　叶云的眼珠子都绿了，但是这个关头他真是半点都不敢动，因为他不管做什么都逃不了占便宜的嫌疑，谁让他此刻的手还搭在对方的胸口跟臀部上面呢，虽然触感极佳，但是毕竟是超级危险的动作啊。
　　等到俞夏翻身之后，叶云才悄悄的将手伸了回来，然后又蹑手蹑脚的往后面移动了两寸左右的距离，等到下体已经跟俞夏的身体分开之后，这才长长的叹了口气，这滋味还真是销魂又很刺激。
　　不过一晚上搂着这样一具温香软玉自己居然没有做出其他过分的事情来，在禽兽不如的道路上又大大的前进了一步啊。
　　叶云都感觉自己应该给自己颁发一个奖项，年度最佳节操男人奖，在节操这个东西已经被神兽吞噬的年代，自己还能够恪守住人格，这是多么了不起的成就。离开床铺之后叶云回头看了看俞夏，发现她依旧睡的死死的，也没敢穿鞋，光着脚踩在冰冷的地板上，跟小偷一样的蹑去洗手间放水。
　　等到洗手间的房门被关上的那个瞬间，原本紧闭双眼的俞夏悄悄的睁开了一道小缝，俏脸也以肉眼可见的速度泛起了两团红霞，轻声的嘀咕道：“小色胚一个，不过还有些绅士风度。”
　　摁了摁自己的小腹，刚才那里被叶云的小钢炮给顶住，在他挪动第一下的时候俞夏其实就已经感觉到了，而伸手下去摸也不是无意识的举动，就是想要看看叶云会不会做出什么下流的举动来，如果这家伙敢趁机占自己的便宜，那么就让他尝尝昨晚上杨奇尝到的滋味。
　　假如叶云知道俞夏此刻的想法，一定会庆幸自己刚才的选择是多么的明智。
　　放水完毕之后，叶云下体却依旧没有消肿，开玩笑，如果这么快就消肿了他就该去看医生了，尤其是他的指尖仿佛还残留有俞夏身上淡淡的香气，不是香水跟化妆品的味道，而是她本身的体香。这个味道叶云也是不会忘记的，后世跟俞夏虽然只有一夜情，可是这个女人身上的味道，给叶云的记忆实在是太深刻了。
　　“咦，你醒啦。想吃什么？我去给你买。”从洗手间出来就看到俞夏慵懒的从床上坐起来，昨晚她的情绪太过于激动，所以身上穿着的还是那套制服，但是此刻略带皱着的制服加上俞夏要人老命的身材，简直让叶云血脉喷张，差点直接进化成为野兽，本来已经有点要偃旗息鼓的小弟弟再度高傲的抬起了他的头颅，叶云感觉到不对，马上半弓着身子，脸色尴尬的笑了笑，狼狈不堪的逃出了卧室。
　　“家里好像还有面包跟鸡蛋，不用出去买了，等我洗漱之后给你弄早餐吧，算是谢谢你昨晚帮了我。”俞夏站起来整理了一下衣服，但是感觉黏在身上很是不爽，于是果断的决定要洗个澡。
　　不过她还没有尝试过家里有陌生人的情况下洗澡，作为一个成熟的女人，自然晓得男人在一些微小的细节上面，就能够联想出很多奢靡的画面。
　　孤男寡女，浴室，清晨，这简直就是黄色小说里面描写的经典情节嘛，如果自己不小心摔倒，他是不是就应该冲进来抱起自己细心安慰，最后就安慰到床上去了……
　　俞夏觉得自己今天早上的思绪还真是有些放浪，苦笑着摇摇头走到房门口看见叶云正在那里翻着冰箱，笑着说道：“厨房里面还有一个小冰箱，东西都在那里放着呢，你别忙活了，坐着休息吧。我洗个澡就出来，唉，不许进卧室啊。”
　　叶云拿出一盒牛奶，笑眯眯的说道：“我又没有偷窥的嗜好，再说你把房门反锁上了，我怎么进来，放心吧，我不是偷窥狂。”
　　俞夏挥了挥小拳头，将房门锁死之后就赤条条的跑到浴室里洗澡去了。差不多半个钟头之后才出来，感觉前所未有的爽利，昨晚的遭遇跟哀伤，都随着那些水流冲到了下水道，出来之后的俞夏，又变成了那个雷厉风行的大学老师。
　　不过当俞夏打开门的时候，却闻到了一股子清香的味道，是从厨房里面飘出来的，她擦着头发走到厨房门口，看见叶云真系着围裙哼着小曲在那里打鸡蛋了，感觉到门口有人，叶云回头眨了眨眼睛，笑着说：“看到冰箱里还有皮蛋跟肉，于是我就像给你改善一下生活，我可是不经常下厨的哦，所以这顿饭很是珍贵，去吹头发吧，很快就好了。不过你洗澡的时间还真是有点漫长。”
　　“话真多，能够在我这里煮饭那是你的福气，你以为是个男人就能够进我俞夏的厨房……”俞夏高傲的仰起头，跟骄傲的山羊一般，可是她心里最柔软的地方，却在不经意之间被轻轻的触动了。
　　“开饭咯。”又过了一刻钟的样子，叶云端着稀饭从厨房走出来，而俞夏也换好了衣服甚至还描了一个淡淡的妆，俞夏的皮肤真的是很好，就跟十八九岁的少女一样，有着吹弹可破的弹性跟极其白皙的肤色，叶云低头舔了舔自己的嘴唇，又帮她把饭盛好。
　　俞夏的鼻子忽然就有些发酸，这些细小的举动就能够看出来这个男人是多么的贴心，这个瞬间俞夏甚至有一种我生君未生，君生我已老的感觉。不过她是那么的骄傲，很快就将这不该有的念头给丢到一旁，拿筷子搅合了两下稀饭，撅着嘴巴说道：“诶，能吃吗？会不会有毒呀。”
　　叶云作势要去抢她的筷子，鼓着腮帮子说道：“切，那你不要吃好了。毒死我一个人行了吧，好心当作驴肝肺，你可是人民教师耶，怎么能够这么不相信自己的学生呢。”
　　俞夏刚要反驳，结果叶云的电话就响了起来，看到是陈哲打过来的，叶云食指放在嘴边做了一个噤声的手势，俞夏挑了挑眉毛，坐在那里喝粥，但是有那么一丝眼神若有若无的挂在了叶云的身上。
　　“什么事情？”
　　“云少，昨晚上那个家伙，来头还不小。现在他们家人已经闹到医院来了，说是要找俞夏的麻烦。”陈哲声音低沉的说道。
　　“哦，这倒是有意思，到底什么来头？我这次又招惹了哪位太子爷啊。”叶云摸了摸鼻尖，冷笑的说道。
　　“他爸爸是培安县的县委书记。”
　　“培安县？”叶云听到这个地名之后感觉有些熟悉，扭头看了一眼俞夏之后就明白培安县是那里了，俞夏的老白可是培安县林业局的局长，原来还有点政治联姻的味道在里面啊。不过杨奇自己说过，他们家应该不可能接纳俞夏的，毕竟俞夏有过不太光彩的过去。
　　“那他们开出来的条件是什么？”叶云继续问道。
　　“那家伙伤得太重了，昨晚那一脚直接将踢爆了一个，还有一个受损也挺严重的，医生说他可能失去生育的功能。所以这家伙现在不要求赔偿，就是要报复俞夏，让俞夏照顾他们儿子一辈子，说什么我儿子没功能了，那么你就要守一辈子的活寡。”
　　叶云打了一个响指，傲然道：“这家人口气倒是不小嘛，不知道的人还以为是国家主席呢。告诉他们，钱可以赔偿，但是这样的条件，那么对不起，我们绝对不答应，明的暗的都可以来，我从来不怵谁。”
　　俞夏隐隐约约的听到了一些内容，好像叶云讨论的就是关于自己的事情，眼中有了一丝急切的神色，当叶云将电话挂断之后就急忙问道：“是杨奇他们家来找麻烦了么？”
　　“一点点小事，没有关系的。”叶云倒是不怎么担心，端起碗吱溜吱溜的喝起稀饭来。其实这件事说大不大，说小不小。天府省内叶云虽然还有唐学谦这个最大的靠山，可是他毕竟是要走的人了，下面的人也要从新选择山头。
　　而且林纸一体化项目，培安县是一个很重要地方。之前叶云虽然没有给俞夏答复，但是心里其实也清楚，培安县在整个项目中的重要性。
　　何况现在唐学谦还给他下了命令，这个项目在短时期内必须要整出动静来，如果没有出这档子事，叶云倒是会好不犹豫的将地点定在培安县。
　　但是现在，自己把培安县县委书记的儿子给弄成了太监，所谓小鬼难缠，他们如果要在项目上找些麻烦，那也不是不可能的事情。叶云雅不愿在这样的细节上跟政府扯皮，实在不行就只能够另外安排地方了。
　　但是俞夏的老白可是培安县的林业局长，这就让叶云有些头疼了。
　　是不是要让梅傲寒出面把俞夏的老爸调走？这未免也太小题大做了些，堂堂的省委书记去关心一个副科级官员的调动，这可不太符合官场的规矩啊。叶云挠挠头，这时候倒是感觉有些头疼了。
　　“到底怎么了嘛？说话啊。”俞夏看叶云皱眉的样子，心里就知道事情可能小不了，忍不住推了他一把。
　　叶云咬着嘴唇，呲牙咧嘴的说：“俞夏，伯父有没有想过……离开培安县？”


第九百零八章 关系很硬
　　“杨家要开始报复了么？”
　　俞夏也是聪慧的女人，一下子就抓住了问题的关键。
　　叶云能够问出这样的问题，必然是受到了杨家带来的巨大压力。
　　虽然叶云在国内已经算是超级富豪了，但是有钱人跟有权人相比，那等级上还是要差那么一点点的，虽然杨奇的老爸只是一个正处级的县委书记，但是手中权利却是不小。
　　尤其是听说杨家在湖西省省委高层里面，还有一个巨大的靠山，招惹了他们，对浅水在湖西省推广林纸一体化项目，将会带来巨大的障碍。
　　俞夏只知道叶云是有钱人，但是却不晓得他其实也是更正苗红的红色家族子弟，不过还是那句话，叶家再猛也管不了湖西省的事情，就算是叶老爷子还在世，下面的人要弄点阳奉阴违的事情，也不是没有可能。何况现在叶老已经去世，叶修远在珠江市，就算梅傲寒是湖西省的省委书记，叶云要做些事情，也得依照规矩来。
　　你可以破坏规则，但是破坏规则就要承担相应的后果，不然将来其他人在浅水身上破坏规则的时候，就不要到处去抱怨跟打小报告了。
　　“也不能够说是报复吧，因为这件事他们将所有的火力都集中到你身上了。”叶云表情讪讪的说道。
　　俞夏倒真是有点受到无妄之灾的感觉，虽然整件事是因为她而起的，唉，不然怎么说女人是祸水呢，而俞夏还长得这么的祸国殃民。
　　“杨奇被我手下一脚踹的失去了男人的能力，成为了崭新的如假包换的太监。当然这是他罪有应得，可是杨家人不会这样认为，如果杨奇有哥哥弟弟还好说，传宗接代没问题嘛。怕就怕是个独苗，那就有些麻烦了。”叶云乱扯着话题，试图缓解一下有些压抑的气氛。
　　“少跟我说这些没用的，他们到底要我怎么赔偿才甘心，让我爸爸从林业局局长的位置上退下来？那倒是好事了，我一直都不赞成我爸继续在那个破位置上呆着，做不了事情还遭人恨。现在好了，无官一身轻，等他不干了之后我们一家人就搬到天府市来居住，省的在培安县那个犄角旮旯受窝囊气。”俞夏气鼓鼓的说道。
　　“那不是这个说法，是吧。林业局虽然是个清水衙门，但是重要性还是蛮大的，就说林纸一体化项目，没有当地林业局的支持，我们就搞不起来嘛。何况你之前也说了，你爸爸其实还是很有政治家气度的一个人，将来我们在培安县如果有这样一个合作伙伴的话，应该是很值得庆幸的事情。”叶云点燃一支烟，无视俞夏抗议的眼神。
　　“诶，我现在都这样了，你还担心你的生意，你到底是不是男人啊？一点担当都没有！”俞夏有些愤怒了，不过很快就哑然失笑，因为她发现自己的愤怒真是没有理由啊，叶云这样说没有任何问题，是她自己太过于担忧了。
　　“算了吧，跟你明说好了。他们家现在要你嫁给杨奇，当一辈子的活寡妇，这件事太不人道了嘛。享受那个事是每个人应该有的权利，他们这样做完全就是扼杀正常的生理需求，是未被人类发展的既定轨道，是开历史的倒车，是……”叶云义愤填膺，挥着拳头跟演说家一样。
　　“得了吧，少在这里跟我扯哲学范畴的问题。”俞夏摆了摆手，干脆直接的打断了叶云的演讲。
　　她其实也没有想到对方会提出这样的赔偿条件，一时间倒是有些踌躇了。
　　杨奇那个人她这辈子都不想要再看到她一眼，现在居然说要让自己陪他过完下半辈子。俞夏是个正常的女人，自然也有那方面的需求，虽然这些年洁身自好，可是夜深人静的时候偶尔也会用手指头来缓解一下寂寞，这没有什么好丢人的。
　　“那你说我该怎么办？”想了半天俞夏还真想不到一个完美的解决办法，只能够可怜兮兮的继续求助叶云。
　　但是当她说完这句话之后整个人就愣住了，怎么忽然有种把叶云当成依靠的感觉呢，要知道这个家伙是自己的学生啊，还比自己小了五六岁呢，这感觉太诡异了，必须要遏止住。
　　“我以为你不会害怕呢。”叶云倒是放松了下来，笑嘻嘻的说道，夹了一筷子鸡蛋塞到嘴里，抓了抓后脑勺，说：“还能够怎么样啊，大不了你就去给他们当媳妇啊，我给你当情人，隔三差五的去培安县陪你，让你不寂寞吖。”
　　“你找死啊！”俞夏拿起筷子重重的敲了一下叶云的脑壳，痛的那家伙爆头乱窜，“再说我就把你撵出去，然后去警察局揭发你说你强奸我！”
　　“诶诶，没证据的事情可不能够乱说，不然我可以告你诽谤？”叶云揉着头顶大声的反驳道。
　　“那你去告姑奶奶去啊。叶云我今儿还就把话给你撂这，这件事如果你不处理好，别怪姑奶奶心狠手辣哦。女人一旦发疯起来，什么事情都能够做得出来，你在学校有个漂亮的女朋友是吧，如果我跟她说我怀了你的孩子，你想她会是什么表情？我猜肯定特别的精彩吧。”
　　俞夏得意洋洋的说道，叶云仰天长叹：“黄蜂尾后针，最毒妇人心。得，我认栽了还不行么，这件事交给我来处理吧，保证半点瑕疵都看不出来，行不行？”
　　俞夏很是妩媚的眨了眨眼睛，轻轻的咬着自己的下唇，说：“如果这件事办好了的话，倒是可以考虑给你一点点奖励，很是惊喜的奖励哦。”
　　叶云扁了扁嘴吧道：“又不是把你自己贡献出来，完全不值得期待。”
　　“你说什么？”俞夏又有要暴走的趋势。
　　“我说，吃饭，吃饭，稀饭都冷了。”叶云嘿然一笑，坐回座椅上开始不停的扒拉着碗里的稀饭，同时脑海开始快速的旋转起来，这件事到底要怎么处理能够比较完美呢。
　　……
　　“舅舅，这件事你可要给小奇做主啊，医生说小奇将来都不可能有小孩了，我们杨家就几代单传，就小奇这样一个独苗，舅舅，这口气我无论如何也咽不下。”杨旭科打通电话之后就开始痛哭流涕，旁人看见了实在难以相信这家伙居然还是一个县委书记。
　　而跟他通话的那位，是湖西省省委副书记，组织部长雷云生，杨旭科的妈妈就是雷云生的大姐，而雷云生从小就是被他大姐给带大的，相当于半个妈。
　　而她大姐也极其疼爱这个外孙，听到杨奇成为太监的消息之后，雷云生的大姐就亲自跑到了雷云生的家里哭了三个小时，差点直接哭背过气去，总之就是一句话，那个导致他外孙从此不举的女人，一定要付出代价。
　　如果单纯收拾一个俞夏的话，那就是雷云生一句话的事情。但是根据下面人反馈上来的消息，这中间好像还牵扯到了叶云，这就由不得雷云生不谨慎了。
　　要知道叶云的老子叶修远在珠江市，那就不说了，这辈子估计跟自己多不太可能有什么交集，但是上次叶云来湖西省，可是跟梅傲寒打得火热，而且还去他家里做客，普通人能够有这个待遇。
　　后面雷云生也暗中调查了一下，这才明白过来为什么梅傲寒会这么看中一个后辈，敢情叶云还算是他的外侄儿，跟庄家的公主庄梦蝶是对象。而庄家在整个西南军区的威望，那是任何一个从政者都要好生掂量的事情。
　　如果能够跟军队打好关系，那么将来职位上升，也算是有了另外一到保险。而雷云生已经快六十岁了，他眼下最大的希望就是可以在退休之前干一届省长，在权利金字塔上面的人，谁不想要拼命的往上爬呢，就算是政治生涯的末年，只要没有到达顶端，那都会琢磨着往上面在进一步的。
　　叶云这家伙着实不见得啊，跟姜老总都是碰过面的，上次姜老总视察晶微，叶云全程陪同，新闻上面还有他两个差不多两秒钟的特写，中央电视台的新闻，每一处细节其实都能够传递出很多的东西来。雷云生确实不太想要跟叶云这样的人发生什么冲突。
　　何况叶云这次在湖西省弄出来的林芝一体化项目，做好了他这个组织部长也要算一份政绩的，奈何雷云生实在是架不住他大姐一把鼻涕一把泪的哭诉，还有这个不成器的外甥在电话里跟哭丧一样的叫唤，在好的心情也架不住这样折腾啊。
　　所以雷云生最后还是答应下来接管这件事情，其中很重要的一点就是俞夏这个女人跟叶云之间不过是普通的师生关系，而且根据一些现场得来的分析，叶云的手下教训杨奇，那也是杨奇出言不逊率先动粗的原因。现在杨奇已经得到了惩罚，自己要折腾俞夏，叶云应该没有出手相帮的道理了吧？
　　雷云生这个人性格倒是果断，决定的事情立马就会去执行，跟自己的秘书吩咐了几句之后，又交代了一番杨旭科，这件事他揽下来了，你就不要再到处去嚷嚷，毕竟是家丑，何况雷云生对这个外甥，实在是半点好感都欠奉。如果不是念在大姐的份上，早就把他踢到一旁玩泥巴去了。


第九百零九章 要交锋么
　　雷云生半点都不想要跟叶云交锋，这可以说是他的底线。
　　当初路广义还是湖西省省委书记的时候，就被叶云这个小年轻给弄得下不来台，最后黯然离开，调职去往西北某贫困省担任省委书记去了。
　　虽然是平调，可是路广义的身上永远都打上了失败者的烙印，而他将来的上升之路也彻底断绝，而且从派系内的中坚人物也渐渐的边缘化，这对一个掌握实权数十年的大人物来说，简直比死还要难受。
　　鉴于路广义的前车之鉴，雷云生还是做了大量细致的工作的，至少他先要搞清楚叶云跟这件事的关系到底有多深，自己的举动会不会激起他强硬的反弹？
　　最后雷云生做出了一个自认为比较合理的判断，那就是叶云不太可能因为这件事跟自己交锋，毕竟俞夏跟他只不过是师生关系罢了，而且承光纸业的林纸一体化项目，将来还得在湖西省开展，他这个组织部长在中间起到的作用，还是非常重要的嘛。
　　那个地方的官员不听招呼了，那么该上的上，该下的下。有了这样的保障，雷云生出手就没有半分的犹豫了，第一手就是先把俞夏的老爸从培安县林业局局长的位置上撸下来。
　　要说一个县级林业局局长的任命，是不需要省委组织部长亲自出面的，所以雷云生这次出手就传达了一个很明显的信号，官场里面的人没有一个是傻子，都晓得这次俞夏老爸招惹到了惹不起的人，只不过这家伙老实巴交，在林业局呆了十来年，就他那个脾气，能够得罪谁呢？
　　很快县里就出现了各种八卦的消息，有一条倒是很靠谱，那就是俞夏得罪了杨旭科的儿子，人家这是把气撒到当老子的头上了。
　　要说俞夏老爸俞东离开林业局的时候，连一个送行的人都没有，他明白，这些人现在都避他如蛇蝎，深怕跟自己讲一句话就会被杨旭科得罪狠了。那个家伙就是培安县的土皇帝啊，何况省委组织部长，还是他的表舅呢。
　　叶云自然不知道这个消息，他倒不是不愿意关注，而是给忘记了。
　　俞夏也没有拿这些问题来烦他，就说自己一家人可以搞定，这样来回折腾了几天，叶云还真就把这件事给丢到脑后去了。
　　接下来的时间就是考试，叶云突击复习了快半个月的时间，自问考及格还是没有问题的。大学里面考试流行这样一句话嘛，六十分万岁，多一分浪费。叶云秉承着不浪费的原则，争取把每科都考到六十分去。
　　只不过考试那天的情况还是让他有些意外，因为俞夏作为导师居然没有出现在考场，这就有些奇怪了，天府大学的惯例就是每堂考试导师都必须在考场里面监考，同时搭配一个其他专业的老师。但是给叶云他们监考的却是两个非常陌生的老师，叶云可以发誓自己从来没有见过这两位。
　　考试一共是三天的时间，考完之后不用等成绩直接就能够拎包回家了，于是乎，最后一堂考试，提前交卷的学生不计其数，老师也不阻拦，知道这群家伙都归心似箭了，虽然大学里面放假是比较提前的，但是春运早在一个礼拜之前就开始了，很多外省的学生需要去火车站排队，老师还是很能够理解学生的幸苦的。
　　但是叶云这个怪胎却意外的在考场里面坐满了全场，等到铃声想起的时候才悠然自得的离开。
　　他只是需要一个相对安静的环境来思考下一步的计划，经过前段时间疯狂的并购，浅水已经到达了一个相对饱和的状态，现在需要做的就是全力向着菠萝三代冲刺，叶云也想着，菠萝手机到了现在，需要一个更加国际化的称呼，伴随着三代的上市，菠萝将会是面相全球发售的，现在的名字还不够国际化。他正堂考试就在琢磨这个万一。现在iPhone这个标志已经被苹果给买过去了，当然将来也会有一场耗时很长的官司，重生回来还继续用这个标志，叶云拉不下这个脸来。
　　当然，这个创意还是可以的，二十六个字母叶云翻来覆去的折腾了半天，最后在纸上涂涂画画的决定用sPhone来作为菠萝手机全新的标志，因为SWE是浅水的简称，那么将来的平板电脑也可以改为Spad。
　　默念了几次，觉得还挺顺口的，叶云觉得还是赶紧让下面的人去把这个玩意给注册了，免得被人捷足先登。要知道很多人显得没事就注册这些东西玩，天知道那天就被人看中了话高价买下来呢。后世叶云不是没有遭遇过这样的事情。
　　走出教学楼之后，耳边就是嗡嗡的声音，行李轱辘在地上哗啦啦的响着，女生们银铃般的笑声，男孩子低眉顺眼的讨好声，当然也有一些高富帅开着车来接潘啃哪恐械呐神，在众人羡慕嫉妒恨的目光中，女神很优雅的拉开了车门坐进去，先跟高富帅来个法式深吻，然后轮胎猛烈的摩擦着水泥地面，在尘埃扬起大片之后，潇洒的离开。
　　叶云一路上看到至少七八处类似的场景，心想天府大学都是这样了，师范学院那边应该更加的厉害吧，收拾天府人把师范学院跟音乐学院戏称为二奶培训基地，毕竟这两个地方的妹纸比较的水灵，是那些成功人士跟富二代们最喜欢觅食的地方。
　　叶云也曾经在音乐学院勾搭过几个漂亮美眉，不过她们的活计实在是太熟练了，尤其是第二天醒过来翻钱包的样子，完全就是个中高手啊。
　　“唉，想什么呢，外公让你去我们家吃饭。”叶云刚跟潇文打完电话，让他把Sphone，Spad这个标志给注册下来，不过挂上电话之后叶云又有些疑惑了，自己干嘛要跟他打电话呢？这家伙明显不靠谱啊。
　　但是还没有来得及再打，庄梦蝶就像是流星一样闯入了她的视线，小妮子穿着一身火红的羽绒服，带着厚厚的围巾，衬托出小脸更加的娇润白皙，跟叶云说话的时候把围巾往下面拉了拉，露出粉润弧形极佳的嘴唇，让人很想要咬一口解馋。
　　“干嘛这样看着我？穿的不好看么？”庄梦蝶看了看自己的装扮，没有发现什么地方不妥的，蹙眉问道。
　　“不是不好看，是太好看了。这样的媳妇怎么能够到处抛头露面呢，我看还是把你藏在家里比较好。”叶云摸着下巴贼忒嘻嘻的说道，庄梦蝶不依的捶了他几下，然后又紧紧的搂着叶云的胳膊，被羽绒服包裹着的胸脯，不经意的蹭着叶云的手肘。
　　“怎么了，看你心情好像不太好呢。是不是考砸了？”感觉小妮子的兴趣有些阑珊，叶云摸了摸她的额头问。
　　“不是啦，你以为我是你？考试这样的事情我从来就不担心的。”庄梦蝶晃了晃脑袋，皱着鼻子说道，叶云就笑了，说：“那怎么了，是不是向我想的睡不着吃不下啊，没事，放假我就一直陪着你，哪里都不去。”
　　“臭美吧你就，我只是那天看到俞老师被人带走了，俞老师好像不太愿意，最后是被拖到面包车上带走的。我倒是跟学校的领导反映过这个问题，但是他们都没有正面回答我，说这是俞老师的私事，学校不好干预。叶云，我总是觉得有些不太对劲，俞老师不会出事吧。”庄梦蝶将叶云抱的紧紧的，小脸上写满了忧虑。
　　“什么时候的事情？”叶云听到这个，心里猛然的揪了起来，难怪这些天自己也联系不上俞夏。
　　“就是刚刚考试的那天，我在考场外面看到的，差不多有四五个男人，把俞老师给拖到了面包车上之后就离开了。这些天我都没有看到俞老师，要不要报警啊？”庄梦蝶很是紧张。
　　“先暂时不要报警，这件事让我先查一下再说。”接着叶云就把俞夏跟杨奇之间的事情给庄梦蝶说了，当然自己跟俞夏相拥而眠的事情得摘出来，不然小妮子肯定不会去关心其他的了，指定咬着这个问题不放。
　　“这样啊，那怎么办，俞老师肯定是被那群人给抓走的。现在的政府官员怎么跟土匪一样了，养出来的孩子也是那么的流氓，跟没见过女人似得。如果是我当场就把他两个蛋蛋都给踢爆！”庄梦蝶咬牙切齿的说道。
　　叶云有一种蛋蛋的忧伤，下面仿佛都紧了一下，嘿嘿的干笑了两声之后，没好意思再接话。
　　开车先把庄梦蝶给送回家去，小妮子下车的时候还赏了叶云一枚香吻，说：“你可一定要帮俞夏老师主持公道的，如果这件事你办好了，会有意外的奖励哦。”说完也不等叶云将她抓回去继续深吻，娇笑着跑出老远。等进入了军区大院之后才回头对着叶云摆了摆手。
　　叶云坐在车里点燃一支烟，这件事非常的蹊跷，他现在还不确定抓俞夏的人就是杨旭科派过来的。而且现在他完全联系不上俞夏，想要查也感觉有种无处下手的感觉。


第九百一十章 回家
　　让胡学文先去探查一下杨旭科那边的动静再说，现在做什么样的反应都不太合适，如果真是杨旭科做的，那么他们嚣张的简直有些无法无天了，要知道这里可是天府省，不是湖西省。
　　一个湖西省的县委书记跑到这里来撒野，那绝对是对规矩的藐视，他还没有那个本事。除非背后还有人给他撑腰。叶云现在迫切需要知道，杨旭科背后还站着什么人，这是问题的关键。
　　驱车来到了师范学院，叶云之前还在嘲笑那些高富帅开车到学校来装逼，现在他也要光荣的踏入这个行列了，不过叶云还是比较低调的，至少他不会在学校里面狂按喇叭，一直都是默默的跟在人流的后面前进，比起旁边那些烧包的恨不得全天下都知道自己有车的富二代，他真算是遵纪守法的良好公民，哦……不对，应该是居民才对。因为自己身份证上面写的是居民嘛。
　　想来也是可悲，在这个国家长到了二十多岁，到头来连个公民都算不上。买套房子还只有70年的产权，记得网络上有个段子，说的是某位农民房子的地基，从明朝时候就是他们家的了，但是到了这个年代，却失去了自我支配的权利，稀里糊涂的就变成了国家的，那位农民在抵抗强拆的时候，曾经抱着国旗嚎啕大哭，说出了一句让人心酸不已的话，就算是当年的日本鬼子，也没有像现在这样的暴力啊。
　　这件事情被微博捅了出来，但是处理结果却依然是个谜，之后所有有关这件事情的报道都被扼杀了，没有人知道那个农民最后怎么样了，可是在他们家的地基上面，却矗立起来了一栋超过三十层的写字楼，很气派，很恢宏，售价每平米是两万块人民币！
　　这一世，叶云提前让微博这个玩意面世，上面也开始陆续的出现很多类似的报道，但是现在的舆论环境毕竟不能够跟后世相比，很多微博发出来还不到两个小时就被删除了，涉及这些讨论的微博也难以幸免。领衔的工作人员已经尽力去维系整个微博的大环境，奈何政策这个玩意，不是他们制定的，微博想要继续存活，就只能够地下高傲的头领。
　　这些事情想来就让人感觉到沮丧，就像是俞夏这样的事情，假如有人在微博上面曝光，杨旭科动动嘴皮子就可以将这条消息永远的扼杀在摇篮之中，这就是权利带来的威力，也是为什么那么多人拼了老命要去进入官场的原因。
　　全国基本上都在声讨公务员这个群体，说他们光拿钱不干事，可是最讽刺的却是，公务员考试的人数，每年成几何倍增长，曾经有个职位的竞争，达到了三千比一。
　　国外有学者做过一个统计，一个国家的腐败程度，就看国内年轻人对公务员这个岗位的热度，欧美国家的青少年在毕业之后原意从事公务员的比例是很低的，最高的是希腊，百分之二十七左右。但是在国内，却高达百分之七十六！这是多么恐怖的一个数据，国内最茁壮的一代都赶着去当公务员，不少人把最好的十年都浪费在了考试上面，这是一种难以言说的悲哀。
　　叶云默默的开着车，一路上脑子就跟跑马一样在思考这些没有边际的问题，好不容易来到了女生寝室下面，这里已经停靠了不少的豪车，可是叶云这辆奔驰加上夸张的车牌，还是足够引起其他人的侧目。
　　不少豪车的车主就忍不住将目光投了过来，想看看开车的到底是怎么样一个人，说不定还能够巴结巴结关系呢，这年头开好车不是什么值得炫耀的事情，权利，才是正儿八经让人心驰神往的东西。
　　但是叶云一直都没有打开车窗，外面的人也不好意思直接过来敲窗户，没得把面子给扫了，那多丢人啊。
　　陆陆续续的从寝室里走出很多提着大包小包的女生，但是行李越多的女生，就越不可能进入这些豪车里面，能够进去的女生，基本上都是浓妆艳抹拎着一个坤包走着猫步很有范儿的走到豪车边上，然后在众人不同的目光中潇洒的离去。
　　林岚却是一个例外，师范学院的学生都知道林岚有一个又低调但是同时又非常嚣张的男朋友，低调是因为他每次过来基本上都不会露脸，嚣张就是林岚只要在学校里受到了委屈，那么这家伙百分之百会暴走，给人印象最深的就是林岚大一时候来报名的那次，他的男朋友直接在报名处将那个敢占林岚便宜的男生给弄残废，还让一个学生会的主席狼狈离开，最后那家伙更是直接被学生会给除名了。
　　有时候嚣张不需要做太多事情，一两件，就足够让人津津乐道了。
　　“诶，岚岚，你那个骚包的男朋友怎么还不来接你，下面可是已经停满了车子了，你没看到304寝室那个女生，他男朋友是开奥迪的，每天回来得瑟得要死，之前还假模假样的说让她男朋友开车送寝室的室友去火车站，现在怎么样，她还是不悄悄的溜走了。”林岚寝室的老大，伸手摸了摸林岚的脸蛋，感慨的说道：“你也不用化妆品啊，怎么皮肤就这么嫩滑呢，我听说跟男人做那事，会让女人容光焕发耶，你该不会已经……”
　　林岚斯文的一面只会在叶云面前成想，在寝室里她就是个彪悍又疯癫的小女生，双手叉腰抬脚踩在了床铺上，昂着头说道：“怎么，你们这群女人开始思春了么？没关系吖，等过年回来我给你们带一箱的小黄瓜回来，不许提要求，不许两根小的换一根大的，不然全部给你们切片！”
　　女生寝室是男人们最憧憬的地方，但是当很多男人不经意闯进去之后，才会感慨原来女人的世界是这样的，这时候一个女生裹着浴巾从洗手间走出来，一边打颤一边嚎叫：“林岚，寝室没有浴霸都快要冻死我了，让你那个烧包的男朋友给我们装一个呗，最好把热水器也换了，最好整个浴缸，你不知道我多想要在寒冷的冬季泡在浴缸里面看韩国泡菜的电视剧啊！”
　　寝室老大一把撤掉了这个女人身上的浴巾，女人尖叫一声就跳到了床上，抓着被子裹着自己春光乍泄的娇躯，挥舞着拳头说道：“老大你要死啊，姑奶奶还是黄花大闺女，今天放假多少男人趁机混进来了，被人看光了我上哪里哭去。”
　　“你不就指望着被人看光么？来来来，我去外面给你把把风，看看有没有帅哥，如果有帅哥，我们就把他抓紧来，然后你哗的一下把被单扯开，趁机在这里将生米煮成熟饭吧。”林岚哈哈大笑，这时候手机响了，她拿起来一看，脸色立马柔和了下来，接通电话之后柔声的说道：“嗯，我马上就下来，你等着我呀。”
　　寝室的女生看到林岚忽然从梅超风变成了王语嫣，同时仰天长叹：“牲口啊！”
　　“行啦，谁要搭便车的，抓紧时间打包行李，过时不候哦。”林岚说完就翩然的去洗手间了，外面几个女生开始疯狂的打包自己的行李，等到林岚出来之后，她们都已经准备完毕。
　　一行人浩浩荡荡的走出了寝室，林岚这个寝室的女生整体质量还是很高的，每个人都是素面朝天，但是有着别样的青春气息，比起那些浓妆艳抹的女人，更能够引起男人心里的悸动。
　　叶云其实也搞不懂，为什么大学女生在自己最好的素面年华的时候，要用化妆品在脸上乱抹，可是到了真正需要化妆品的年代，她们反而是懒得打理了，真是让人难以理解啊。
　　这是叶云到这里之后第一次下车，穿着一身范思哲的他，站在那里自有一股子卓然不群的味道，加上他本来就是一个迷死人的帅哥，当即就有不少女人冲着他放电。可是看到叶云笑着走到林岚身边之后，旁边的人就恍然大悟，原来学校里最有名的林美人的男朋友，就是这个人啊，林岚的运气还真不是一般的好，居然能够调到这样的金龟婿。
　　“这些都是我的室友，要搭便车去火车站。车子装得下么？”林岚大咧咧的将行李交给叶云之后，跟女王一样双手抱胸在那里指挥着叶云。
　　叶云看了看，嘴角露出一丝苦笑，说：“你要早说的话我就要开那辆越野车过来了，这车装不下。我把陈哲叫过来吧，他那个车子大，能够装下。”说完就拿出电话摁下了一个键，没几分钟陈哲就开着车过来了。
　　“你来安排吧，免得你说我有啥非分之想。”叶云贴着林岚的耳朵小声的说道，林岚娇羞的掐了她一把。但是二胖同学做事还是很有条例的，很快就安排好了两辆车的人选，接着又跟要坐另外一辆车的同学拥抱，祝福她们新年快乐，千万不要一激动就把自己送出去，那是亏本的买卖。
　　叶云看到他们在那里说说笑笑，忽然觉得自己的大学还真是有些失败呢，至少到现在，他就在寝室里出现了三四次，跟那些室友更加谈不上所谓的友谊了。
　　等上车之后，林岚也不在乎其他室友的目光，抱着叶云吧唧亲了一口，笑眯眯的说道：“奖励你的，不许想太多，开车吧。我们要回家了！”


第九百一十一章 抓捕
　　开了三个小时的车将林岚送回了清岳县，叶云还得马上赶回去，庄老让他去家里吃饭，这个家宴总是不能够缺席的，所以也只能够委屈林岚的。
　　但是二胖仿佛根本不在乎一样，一路上都有说有笑的。等来到了清岳县刚刚修好的车站之后，林岚的表情才黯淡了下来。这也是人之常情，虽然她在天府市的时候能够跟庄梦蝶和平共处，但是在一些重要节日到来的时候，那个女人不希望自己心爱的男人能够陪在自己身边跟自己说一些甜言蜜语呢。
　　“二胖，我……明年我到你家里过年啊。”叶云看到林岚的表情，忽然觉得很心痛，只恨自己太过于贪心，对她们任何一个人都不舍得放手。他只能够尽力的做到最好，让每个女人都不伤心，可是说起来容易，做起来，太难了。
　　“没事，你要想着我，每天想我一千遍，不许出去勾三搭四的，不许到处拈花惹草，狂蜂浪蝶往你跟前凑的时候，一定要把持住，想想我，想想茜茜，还有齐姐姐，还有凌姐姐……”林岚掰着指头数着叶云的女人，听得他额头都冒汗了，不过林岚说出凌雅的名字，还是让他大为震惊。
　　“凌姐姐，跟她没有什么关系吧。”叶云小声的说道，很是心虚的样子。
　　林岚就笑了，抱着叶云的脖子，脸颊在他的脸上轻轻的蹭着：“我一直以为我是一个骄傲又自立的女人，可是命中注定我遇见了你，我所有的防备在你面前都不堪一击。叶云，我要求不高，只求你这辈子，都对我好，一直都对我这样好，就够了。在其他人面前我依然是那个骄傲的林岚，但是在你面前，我只愿做一个傻傻的二胖。上次凌姐姐到天府市来，她看你的眼神跟我看你的一样，我是女人，这点瞒不过我的。我不管你们之间到底有什么，我只是知道，你心里有我的位置。”
　　说着林岚用指甲在叶云心脏的位置花了一个小方格，仿佛表示她就需要那么一点点的位置就足够了。
　　聪明的女人知道如何来拴住一个男人，林岚无疑就是一个极其聪明的女人，叶云眼眶酸酸的，狠狠的揉了揉自己的鼻子，笑着说道：“你是要给我下蛊么？”
　　“对，你在心里下蛊，让你永远都忘不了我。”大颗的泪珠从林岚的眼眶滚落，叶云紧紧的抱着她说：“好了，我还是去看看伯父伯母吧，当初没有伯父，我也捞不到人生的第一桶金啊，之后一直都没有机会表示感谢，就趁这次机会吧。”
　　林岚拿出湿巾擦了擦眼角，咬着嘴唇说道：“才不要你去呢，这么快就想要当上门女婿吖，你可是还没有度过考核期呢。好了，我走了，记得要想我哦，过年之后我就回天府市去，那时候你要陪着我到处玩，好不好。就我们两个人。”
　　叶云重重的点头，手伸到林岚的后脑将她拉到了自己面前，狠狠的吻了下去，一直到两个人呼吸都有些困难了，林岚才挣扎着推开了她，此刻的二胖媚眼如丝，有着让人血脉喷张的媚态。伸手点了点叶云的嘴唇，咯咯笑着说道：“小馋猫，拜拜。”
　　说完推门下车，提着自己的行李很快就消失在了人流之中。叶云用力的锤了锤方向盘，让自己纠结的情绪有一个发泄的地方，等到林岚到家之后给他打来电话之后，他才调转车头往天府市开去。
　　不过叶云最终还是错过了庄家的晚宴，对此庄老也没有说什么，这次吃饭就是最普通的家宴罢了，没有什么要提点叶云的地方。何况庄老也知道叶云现在算得上是大忙人，每天要处理的事情太多，他不能够上门也在情理之中，倒是庄梦蝶有些不开心，但是叶云把理由给她说了之后，小妮子倒是马上就表示了理解。
　　因为胡学文查到了绑架俞夏那些人的踪迹。
　　叶云马上就调转车头往胡学文指出的那个地点开过去，差不过一个小时左右才来到了一个非常偏僻的山村。胡学文跟陈哲两个人的车子停靠在村庄外的竹林中，在夜色的掩护下，倒是看不太出来。叶云也小心谨慎，没敢开车头灯，在陈哲的指引下慢慢的将车子开了过去。
　　“怎么样，关在这里么？”下车之后就着急的询问，陈哲摇摇头，指了指村庄的方向。
　　“俞夏没有在这里，应该是已经连夜送回了湖西省，这里是抓他的人停留的地方，这群人不像是专业的人士，倒类似街头的小混混。他们倒是没有怎么担忧，照样该吃吃该喝喝，到这里不过是临时落脚，我怀疑他们是要去不远处的一个旅游景点游玩。”
　　叶云冷冷一笑道：“兴致倒是不错嘛，有几个人参与了这件事？”
　　“四个，不过他们有一把二连发和自制的散弹枪，威力还是蛮大的。尤其是散弹枪，里面灌装的都是铁砂，一枪打出来覆盖面积太大了。云少，我已经通知了战友们，你还是不要过去了，等会我们把人给你抓过来。”
　　“小心。”叶云拍了拍陈哲的肩膀，说实话对付几个小混混陈哲他们完全不在话下，就是对方手中有家伙，这就让人比较头疼了，不到万不得已的时候，叶云是不让陈哲他们掏枪出来的，这东西在国内毕竟是禁止的物品，如果被有心人利用起来，对叶修就很麻烦。
　　怎么，你儿子开个公司，还雇佣带枪的保镖？
　　国内的环境就这么让你们不信任么？
　　虽然这话听起来很操蛋，简直就是个笑话。可是你还不能够否认，不然就是公然跟体制过不去，这个罪名，没有人承担得起。
　　陈哲的战友现在基本上都在浅水保安部里面，而且都是担任着一些比较重要的职务，浅水系下面的几大公司，保安部的头头都是陈哲的战友。
　　现在陈哲一个电话，就将这些身手不凡的人都给召唤来了，没多久的时间，这片小竹林里面就站满了杀气腾腾的特种兵，饶是叶云见过大世面，可是这群特种兵集体出现，还是让叶云心有余悸。
　　杀气实在是太重了，估计只有庄老，凌老这种久经沙场戎马一生的将军才能够压得住这个场面吧。还好他们不是叶云的敌人，而是兄弟。
　　接下来就没有叶云什么事情了，他回到车里抽烟，时间已经到了半夜，外面还是挺冷的，叶云打开了空调，在车里抽着烟静等消息。不知道是不是最近有些欲求不满，他居然想到了车震这个词汇。同时更加无耻的在那里揣摩到底带谁来才能够一次性的就体验到车震的乐趣呢。
　　庄梦蝶跟二胖两个人肯定是不可能的，除非叶云想要成为第二个杨奇，凌姐姐？算了吧那是个标准的母狮子，叶云惹不起。齐姐姐倒是可能纵容自己，但是叶云有些不太忍心，毕竟齐姐姐对自己简直已经纵容到了人生公愤的程度了。
　　算来算去叶云最后觉得只有酒井优子可以，日本女人在这方面，绝对是听从男人的话的。可是从韩国回来之后自己好像就没有关心过对方，真是太不应该了。
　　前段时间三星的董事长李建荣已经正式辞去了董事长的职位，但是这个位置却没有落到李明福的脑袋上，而是一直悬空在那个地方，历史又一次出现了变化，现在叶云自己都不知道三星将来会变成什么样子？
　　不过李敏儿好像比之前要自由不少了，英国那边已经退婚，加上李明福对她很是宠溺，相比之前那种类似禁闭一样的日子，会彻底的离她远去吧。
　　而索尼没有能够跟三星联手阻拦浅水收购菲斯克，在浅水签订仪式的那天，索尼的技术团队就悄然的回国了，酒井优子也跟着他们一起回国，想着之前酒井优子跟自己说的话，叶云感觉自己好像真的有点禽兽了。
　　如果酒井优子这辈子都不能够离开日本，不能够脱离家族的禁锢，那么叶云绝对是罪魁祸首之后。唉，这个傻女人啊，自己到底要怎么处理跟她的关系呢？
　　叶云挠挠头，倒是有些踌躇了。
　　不过没等叶云理出一个由头来，远处的村庄就传来一声枪响，然后村庄的房屋开始一间间的亮起来，人声渐渐的沸腾起来。叶云心里一紧，推开车门下来拿起陈哲留给自己的望远镜观察着村庄的动静。
　　那里已经乱成一锅粥了，不少村民手中都拿着锄头镰刀这样的家伙，杀气腾腾的到处跑着，的确，大半夜的忽然响起了枪声，是一个很让人感觉到惊悚跟害怕的事情。不过叶云找了一圈之后，都没有看到陈哲他们的身影，心里不由得开始焦急起来。
　　该不会出事了吧。
　　叶云攥紧了电话，如果陈哲他们还不出来，他就必须要报警了，陈哲他们再猛，在面对这样一群村民的时候，也不见得能够全身而退，毕竟不能够下死手啊，把事情闹大了，那就难以收拾了。
　　“云少，快上车。”就在叶云准备摁下110的时候，陈哲的声音从后面传了过来，叶云心里那块大石头总算是放了下来，扭头看到陈哲肩头扛着一个人快速的钻了出来，问：“怎么样，没有受伤吧。”
　　陈哲打开车门，将人丢了进去，说：“没有，太长时间没有动手，大意了。没注意让这家伙扣动了一下扳机，好在是对着天的，人没受伤。但是把村民给惊了，我们得赶紧离开，等他们来到这里，我们想走都走不了。”
　　叶云不再多言，上车之后打开了大灯，这时候也顾不上暴露目标，一脚油门踩到底之后，车子轰的一声窜了出去！


第九百一十二章 人在哪里
　　这次骚动只是让当地的村民多了一些茶余饭后的谈资罢了，不过他们好像都没有想起来要报警什么的，至于在村庄里暂住的那几个人消失了，也没有引起他们的惊觉，本来这几个人来的时候就有些莫名其妙，现在失踪也是那么的莫名其妙，倒是前后呼应了。
　　其实就算是他们报警，当地警察也查不出什么东西来，陈哲他们做事还是相当细致的，现场处理得很是干净，除了最后时候有些大意让某个家伙逮着机会开了一枪之外，就再没有任何的纰漏。
　　叶云他们连夜开车来到了清岳县，其实叶云自己也不知道为什么稀里糊涂的就把车子开到这里来了。
　　找到一处非常僻静的所在之后，叶云才停下来喘口气，熄火下车点燃香烟，狠狠的吸了两口，然后咧嘴嘿嘿傻笑，这滋味还真是有些刺激。
　　陈哲他们也押着那几个小混混从车上下来，不过混混都被布袋套住了头，而且个个都是耸搭着脑袋，估计还在昏迷之中。陈哲胡学文将他们扔到了空地上，掀开他们头上的黑色布袋，拧开矿泉水哗啦啦的就倒了下去。
　　“好汉饶命，好汉饶命。要钱我们有，我有十五万现金，你们放过我这钱我马上双手奉上。”率先醒过来的那位胡乱的在脸上抹了两把之后，毫不犹豫的跪在了地上额头抵住地面，浑身打摆子的不停求饶。
　　接着其他几位也醒了过来，无一例外都采取了这种拜佛的姿势，有个家伙甚至不停的磕头，坑坑洼洼的地面有着很多尖锐的小石子，磕了几下之后额头上就鲜红一片。
　　“人呢？”叶云将抽了一半的香烟弹开，走到最先醒过来那个人面前，抓着他的头发将他提了起来，冷然的问道。那家伙还死死的闭着眼睛，嘴皮子上下翻动着，眼泪鼻涕横飞。
　　“什么人？我不知道你在说什么啊？好汉，大侠，你饶了我吧，我上有老下有小，我就是我们家的顶梁柱啊……”
　　“我问你什么，你就回答什么。”叶云才没有心思去听这家伙编造谎言，但是这个台词倒是很经典，尤其是配上这家伙的表情，让人很是想笑：“之前你们抓了一个女人，在天府大学里面，我问你，那个女人，被你们抓到那里去了？”
　　男人这才将眼睛微微的睁开了一条缝，看到眼前是一个清秀的小生之后还有些诧异，不过当他看到杀气腾腾的陈哲跟其战友之后，脑海中又浮现出了之前被对方一个照面就撂翻的画面，这群人绝对都是双手沾满了血腥的主儿，不然不可能散发出这样强烈的煞气。他们平日里也就做点吓唬人的事情，顶多就是把人弄残废。
　　杀人这种事情，还真是没有做过。
　　这样的战斗力自然是不能够跟陈哲相比的，但是这家伙比较机灵，能够抓住最后的机会扣动了散弹枪的扳机，本以为能够趁着混乱逃跑，哪知道反而给自己惹来了更大的麻烦，陈哲的膝盖狠狠的顶了一下他的后脑，他哼都没有哼一声直接就晕了过去。
　　“我真的不知道，就是有人花钱让我们带她去一个地方，到了哪里之后我们把人放下就走了。”男人大声的咳嗽起来，叶云将布袋揉成一团直接塞到了他的嘴里。又走到另外一个人的面前，重复了之前的问题。不过得到的答案还是一样的。
　　“行啊你们，不见棺材不掉泪是吧？”叶云站起来点燃一支烟，走到最开始问话那个人面前，烟头直接摁到了他的脸上，这家伙嘴里塞着布袋，身子又被胡学文给死死的摁住，疼得豆大的汗珠不停的滚落，可是却没有办法挣扎。这时候叶云闻到了一股臊臭，低头一看这家伙失禁了。裤裆里湿漉漉的一片。
　　“愿意说就眨两下眼睛。”叶云又点燃一支烟，邪气的笑着。
　　这人点点头，然后眨了眨眼睛。叶云扯开布袋，他大口大口的喘着粗气，看着叶云的目光充满了恐惧：“整件事情我们都是通过电话联系的，我发誓我没有见过那个男人长什么样子，就算送到了地方，也是在地下停车场将那个女人丢下车，我们就被迫离开了。之后的事情我真的不知道。”看着叶云手中的烟头又要伸过来，他赶紧大声的说道：“我的电话里有录音跟短信，你不相信可以看看，我真的没有骗你啊，朋友。放过我吧。”
　　陈哲从车里拿出一个黑色的背包，翻找了一会之后就拿着这家伙的手机过来了，叶云一看就乐了，没想到他用的居然还是山寨的菠萝手机，这玩意的售价连菠萝正品的十分之一都不到，完全就是模仿了菠萝手机的工艺设计，内部应用还是照搬塞班的那一套。
　　但是只看外表的话，绝对发现不了他是用的山寨。国内山寨手机的市场，十年之后会超过千亿，这绝对是一个会让人疯狂的蛋糕，在沿海城市都有整套的山寨设计生产线，诺基亚在国内败走，其中很重要的一个原因就是因为山寨的泛滥！
　　叶云翻了翻电话的通话记录跟短信箱，果然在里面找到了这家伙上家给他的短信，听了一会通话录音，没听出什么有价值的线索来。
　　想了想之后，叶云按照这个电话回拨了回去，不出所料，关机了！
　　“有没有办法联系上他们？”叶云将电话交给了陈哲，这些东西将来都是证据。男子嘴唇无法控制的颤抖，叶云拍拍他的肩膀，笑着说：“你放心，帮我这个忙，我就放了你。我们不是土匪，也不是打家劫舍的强盗，只不过你们这次绑架的人呢，跟我关系不错。所以就要委屈你们了，奉劝你们一句，这碗饭不好吃，还是好好找个工作吧，这次你们碰见我，算是运气，换做其他人，此刻你们早就被活埋了。你不觉得这附近就是最好的杀人毁尸的地点么。把你们埋在这里，十年八年的都不会有人知道。”
　　“我知道，让我想想，让我想想。”男子惶急的说道，叶云站起来，背对着他们一众人，说：“谁先说出来，谁就可以离开，最后那个人，会有一些小小的惩戒！”
　　这下这几位绑匪可就炸开锅了，争先恐后的要提供线索，陈哲在旁边负责记录，很快就整理出来了几条比较靠谱的线索。叶云拿着小本子，点了两个人，示意他们可以滚蛋了，最后留下来的那个家伙眼神中充满了绝望，此刻他已经不知道要如何来反抗了，茫然的看着叶云。
　　“挖个坑，把脑袋露在外面。三天之后我们会报警，死不死的，就看你自己的造化了。不过你应该很庆幸，现在是冬天，这附近没有毒蛇！”叶云说完这番话之后就开车先离开了，陈哲让两个战友留下来做这件事情，也开车跟了上去。
　　拨通了小本上用红笔勾出来的那个电话号码，叶云带上蓝牙耳机，静静的等待着。响了差不多六声之后，电话才被人接了起来。
　　“麻子，不是让你不要再跟我们打电话了么？钱都给你了你还想要怎么样，再给老子打电话，休怪我翻脸不认人了啊。”电话那头传来一个有些刺耳的声音，叶云默默听着，没有说话。
　　“诶，你小子倒是说话啊，打完电话又不吭声，怎么想要讹诈我？告诉你，这次人家就给了这么多，想再多要钱门都没有。就这样，我挂了。不许再打过来，拿着你的钱满世界逍遥去吧，以后还有好买卖，我会给你留着的。”男子骂骂咧咧的说。
　　“俞夏在那里？”叶云淡然的开口，一下子就让对方陷入了沉默，接着耳边就传来了嘟嘟嘟的忙音。叶云拿起了车载的对讲机，说：“怎么样学文哥，位置定好了么？”
　　“定好了，不过位置一直都在前进，而且速度很快。我怀疑他们在火车上。可惜时间还是有点短，我不能够查出来他们到底在那一列火车上。”胡学文很是懊恼的说道，叶云宽慰了几句之后，又继续翻看起小本上的线索来。
　　这件事情原本不需要这么复杂啊，为什么要把俞夏给抓走？杨旭科是官场中的人，不会不知道这样做意味着什么，再说他儿子都没死，他何必要弄这样激烈的手段来？
　　何况整件事中还有自己的身影，那家伙难道真的已经丧心病狂到了非得要俞夏的命不可么。要知道俞夏的老子也是官场中的人，他这样做完全就是不死不休的结局了。这家伙的政治智慧不应该低到如此程度吧。
　　还是整件事情中，还有另外一股势力牵扯了进来。可是就这样一起普通的民事纠纷案件，会让谁如此大动干戈的来跟自己过不去呢。
　　叶云手指头在小本上轻轻的点着，这时候电话忽然响了起来，叶云看着上面有些陌生的号码，一种不好的预感涌了上来。


第九百一十三章 幕后黑手
　　“我是叶云，请问你哪位。”
　　“叶云啊，我是梅傲寒。”
　　叶云愣住了，又看了一遍电话号码之后，这才换上了比较恭谦的语气说：“哦，小姨父啊。怎么想起给我打电话了。”
　　梅傲寒爽朗的笑道：“你小子，没事就不能够跟你打电话么？昨天不是让你来家里吃饭么，你小子居然不给面子啊。让我们一家人等你一个，最让我气愤的是，老爷子居然不生气，你这家伙在庄家的地位，比我还要高嘛。”
　　叶云嘿嘿的笑，这话可不好接，何况他心里还在琢磨梅傲寒忽然给自己打电话说什么？难道他也忍耐不住准备让自己上马林纸一体化项目了？
　　不应该啊，梅傲寒应该知道自己这样做的终极目的是什么。可是平日里两个人私下里根本就没有多少的联系，叶云还没有自大到认为梅傲寒这样的封疆大吏会没事给你自己打电话唠家常，那就太逆天了些，这些政治家们，任何一个举动，其实都挺有深意的。
　　不是叶云多疑，而是国内官场惯性如此，除非是有着血缘关系的亲热，才不会跟你打马虎眼，比方说叶修跟叶云之间，说话就非常的直白了。
　　“怎么不说话了？是不是觉得心里很爽啊？”梅傲寒继续说道，叶云心里就更加的疑惑了，他这是要干嘛？步步紧逼的追问，很有点此地无银三百两的味道啊。
　　“姨父，我真是有其他的事情脱不开身呀，等我空下来了之后，再登门跟庄老负荆请罪！”叶云咬着庄老不松口，那意思就是我没有参加庄家的晚宴，可不是你梅傲寒的晚宴，这中间的差别虽然不大，但是却能够将姿态摆放在一个很有利于自己的位置上。
　　叶云这样做也是迫不得已，谁知道梅傲寒是不是挖了一个坑准备让自己跳下去，在唐学谦那里已经吃过一次亏了，叶云也学聪明了，有些事情不提，那就烂在肚子好了。
　　“你小子。”梅傲寒也感觉到了叶云话语中的抵触，不过也没有生气，淡然的说道：“你小子能够有什么事情，是不是跟你们学校那个女老师共进晚餐去了？我告诉你啊，茜茜可是我们庄家全家人最疼爱的公主，你如果敢做出什么对不起他的事情来，我第一个不放过你。”说到最后话语中已经带着很强烈的压迫之感，就算隔着电话叶云也可以感受到那种扑面而来的压力。
　　“姨父，我对茜茜的心日月可鉴啊，你这样说我心里慎得慌。”叶云还是不松口，因为他愈发的感觉到梅傲寒给自己打这个电话有着非同寻常的意义，而且还提到了俞夏，难道说……
　　不可能吧。
　　“好了好了，别那么紧张，我就是想说，那个女老师的事情我知道了，她没错，你也没错。可是有时候一件事不是单纯有没有错就能够有完美的结果的，你应该明白我的意思，把那个女老师交出来吧，别藏着了。这件事本来不复杂的，如果你硬要参合进来，那么事情可就不好收场了。但是你放心，就冲你爸爸的面子，我也不会让那个女老师受委屈的，她老爸调离湖西省，要么出国要么去东北某个小城市定居，你看这样如何？”梅傲寒无奈的说道，他其实没搞懂叶云为什么反应会如此的激烈，刚才那番话其实也是对叶云的一个敲打，你小子可不能够见异思迁啊。
　　可是梅傲寒不知道，叶云在听到这番话之后，浑身都冰凉了。怎么俞夏失踪了，大家都把怀疑的目标锁定在了自己身上吗？
　　因为心里太过于震惊，叶云的车子甚至在路上拐出了一个S型，吓得后面的陈哲跟胡学文差点就叫了出来。
　　“怎么了，说话啊。唉，我这样说吧，省委的雷云生书记，很是关注这个事情啊。他是湖西省的组织部长，也是湖西省的老人了。你问问你二伯就知道，他在湖西省的根基是很深的，从政几十年没有跳出过湖西省。”
　　梅傲寒把话都说到这个份上了，叶云自然很快就能够明白过来。杨旭科本事挺大的，居然能够请动雷云生这样的大人物出面把他说话。可是最关键的是，俞夏现在根本就不知所踪，雷云生再找，叶云同样也在找。
　　“在听我说话么？”叶云久久没有回答，梅傲寒心里也有些小疙瘩了，自己都已经开出了最优厚的条件，这家伙怎么就这么犟呢，为了一个女老师得罪一个副部级大员，值得么？
　　何况你现在可是茜茜的男朋友，为了另外的女人如此卖力，让庄家老老少少会怎么想？
　　当然，很快梅傲寒就将这点疙瘩给解开了，他跟叶云打过交道，知道这家伙其实是头顺毛驴，吃软不吃硬的。自己刚才的态度估计激起了叶云心里的抵触情绪，这才没有回答自己的问题吧。
　　“叶云啊，我知道你心里不好受，毕竟那个女老师也是因为你才受到了这些不公正的待遇，是吧。别懵我了，我看过现场的视频录像，杨奇成为太监，那完全就是因为你那两个手下下黑脚的关系。可是人家现在不追究这个，就要俞夏一个人来承担责任。叶云，现在湖西省好不容易才迎来了安定团结一心求发展的局面，这个局面来之不易，最好不要打破这种平衡啊。”梅傲寒苦口婆心的劝说道。
　　叶云当然明白，一个组织部长对省委书记来说意味着什么，书记管帽子，如果组织部长离心离德的话，他的工作就很难开展了。
　　何况雷云生在湖西省又经营了那么多年，高层没有把他调离，自然有高层的考虑。所以梅傲寒不能够跟组织部长来硬的，最好的方式就是合作。
　　他刚才的话就表面了他跟雷云生之间的关系还是很一般的，如果因为这件事把对方给惹恼了投奔到省长的阵营中去，梅傲寒在湖西省可就有些麻烦。
　　“姨父，这件事让我考虑考虑。要多少钱，我都可以赔偿，但是让俞夏守一辈子的活寡，这未免也太残忍了些。我没有权利替另外一个人来决定他未来的人生，让我问问她之后，再给你答复，好不好？”叶云咬咬牙，最终还是没有把俞夏失踪的消息说给梅傲寒听，从这个时候开始，他谁都不信任了。梅傲寒虽然没有嫌疑，但是如果让他知道俞夏失踪了之后，不排除他可以拿这件事来做文章。
　　叶云雅不愿把梅傲寒想成这样的人物，但是必要的小心还是需要的。
　　“好吧，你劝劝小夏。我可以向你保证，等到风波过去了，我会给小夏一个合理的安排，就算是结婚了，也有离婚的权利吧。那家人现在就需要一个发泄的渠道而已，过了这一阵就没事了。”梅傲寒淡淡的说道。
　　叶云这下是真有些庆幸自己没有把俞夏失踪的消息说出去，因为梅傲寒这话实在是太冷酷了，完全就是站在一个政客的角度来分析整件事情。
　　这不能够埋怨他，实在是他没有必要因为一个普通至极的女老师大动干戈，或许在梅傲寒看来，他能够做出这些让步，就已经非常的难得了吧？
　　毕竟国内的官场态势是这样，到了某个位置之后，普通老百姓在这些政客的眼中，就只是一串数字了。一个，跟一万个，没有区别。
　　谁让中国人多呢。
　　“好的姨父，我会在最短时间给你答复的，雷部长那边，就麻烦你了。”叶云说完之后，梅傲寒咔的一声就挂了电话。
　　叶云脸色愈发的难看，此刻他已经敢肯定有人在背后暗算他，目的就是为了让他跟雷云生之间产生间隙，最终的目的，很可能是林纸一体化项目。
　　叶云推出这个项目初衷是为了给人挖坑，但是一旦得罪了大部分湖西省的官员，那么这个坑埋得对象到底是谁，就很难说得清楚了。
　　幕后那个人对浅水最近的规划也把握的很精准嘛，知道现在浅水已经没有多少的流动资金了，所以抓住这件事情忽然发难，只要湖西省那边加大压力，那么叶云要么就撤资，要么就强行推动整个项目上马。
　　撤资是不太可能的，那样只会把浅水逼上一条绝路，多少双眼睛盯着浅水再看呢，任何的纰漏都将是致命的。
　　这个人，到底是谁？
　　叶云见车子停在了路边，下车来抽烟，同时拿着那个记录着相关线索的小本子，眉头蹙在一起，表情有些焦虑。陈哲他们也纷纷下车，胡学文快步的走过来，对叶云说道：“云少，刚才我入侵了铁道部的内部网络，判断出刚才那个人可能存在的几个方向，但是南辕北辙的，我也不知道正确与否，你看看。”
　　接过胡学文递来的地图，上面标注出了三个线路，分别是成昆线，京广线，还有就是川藏的公路！
　　“京广线？这个不太可能吧，他们能够跑得这么快？从天府市出发的话，昆明，或者是拉萨，将很有嫌疑。现在时间已经非常的紧迫，有人已经盯上我了。如果再找不到俞夏，我可是跳进黄河都洗不清嫌疑了。”


第九百一十四章 放手去做
　　回到天府市之后，叶云带着陈哲跟胡学文来到了俞夏在天府大学里面的单身寝室，看着这里熟悉的一切，叶云心里忽然有些酸楚。
　　这个女人是那么的骄傲，但是现在她可能正在遭受着非人的待遇，这一切都是因为自己不小心造成的。联想到后世在酒吧里看到俞夏双眸中那绝望凄楚的目光，叶云真是很想要抽自己两个耳光。
　　“你们先离开吧，我一个人呆一会。”叶云挥挥手让陈哲他们先走。
　　“云少，再给我一点时间，我肯定能够查出来的。”胡学文不放心的上前说道。
　　“学文哥，我知道你已经尽力了，明天我们就兵分三路去找她，就算是天涯海角我也要把俞夏给找出来，如果有人敢伤害她，我就让那些人的全家人的鲜血来洗涤俞夏受到的屈辱。”叶云这话说的杀气腾腾，胡学文跟陈哲面面相觑，最后悄悄的离开了。
　　叶云躺在那张单人床上，嗅着枕头上俞夏的味道，眼泪不知道什么时候就流淌出来了。重生最大的悲剧就是你本来可以扭转这个人的命运，但是却在无意识中将她推入了更加恐怖的地狱，这种无力的感觉让叶云几乎抓狂，他一拳拳的砸着墙面，直到上面都已经沾染了斑斑的血渍才罢手。
　　可是叶云半点也感觉不到痛楚，看着已经皮开肉绽的拳头，拉着被子捂着自己的脸，疯狂的嘶吼起来。
　　这样的状态不知道持续了多久，当叶云整个人的神智都有些模糊之后，电话响起将他从崩溃的边缘给拉了回来，看到电话上面的名字之后，叶云的心里忽然流淌过一阵的暖流。
　　“齐姐姐。”叶云嘶哑的喊道。
　　齐洁今晚有种莫名的心悸，她感觉到了不安。而现在能够让齐洁感觉到不安的人，就只有那个笑起来很是邪气的小坏蛋了。
　　平日里齐洁从来不会主动的给叶云打电话，她总是在一旁默默的守护着自己的爱情，这还是齐洁第一次主动给叶云打电话，可是在听到叶云的声音之后，她的心猛然就纠了起来。
　　叶云的声音是那么的颓然，那么的嘶哑那么的让人难受，小坏蛋不管面对什么情况都是战意熊熊的啊，什么事情能够让他都变得这般颓废？
　　“小坏蛋，你怎么了？”齐洁关切的问道，都带上了一点点的哭腔，这家伙的一举一动都让自己无比的牵挂啊。
　　“没事，我就是想你了，齐姐姐，不要挂电话好么，跟我聊天，聊到我们都睡着了，好不好。”叶云柔声的说道，狠狠的抹了抹眼角的泪水。
　　他跟俞夏之间的关系其实还没有到达所谓的山无棱天地合的程度，真只是觉得因为自己让俞夏遭受了无妄之灾，才如此的难受与心痛。
　　齐洁现在不在天府市，她在东山市监督东山码头的相关事情，接下来就要远赴美国去跟高盛谈判，之前虽然已经达成了某种合作的意向，可是关于浅水旗下几大公司海外上市的事情，齐洁还是得亲力亲为才可以。只不过现在听到小坏蛋这样的强调，齐洁恨不得马上就飞到他身边，紧紧的抱着他给他安慰。
　　两个人相识几年来可以说的事情太多了，真的是聊到了叶云手机电量用光了才罢休，整个手机的电板都在发烫。
　　叶云木然的看着电话自动关机，心里却在想着菠萝手机电池功能的设计，还真是有待加强，现在不过才两个多钟头而已，电量居然就耗光了。而且整个手机特别的烫，这些问题在后时代智能机上面也存在，可是现在的菠萝却有那个能力将这个问题提前拿出来研发，就算提高半个小时，那也是很了不起的成绩了。
　　脑袋浑浑噩噩的，叶云总算是在凌晨五点的时候睡了过去，现在离俞夏失踪，已经过去了48小时，到达了可以报案的时间了。
　　差不多就睡了三个小时，叶云就醒了过来，然后果断的离开了俞夏的单身宿舍开车来到了自己在学校外面的房子，陈哲跟胡学文其实也一晚上都没有闭眼了，但是这样的生活对他们来说已经习以为常，两个人的精神看起来比叶云还要好一些。
　　叶云那种充电器给电话充电，电话开机的瞬间，就有无数条的短信涌了进来，差点把叶云的手都震麻了。看了看，庄梦蝶跟林岚的短信居多，其中还有一条是凌姐姐的，而最让叶云意外的是，自家老子居然也给他发来了一条短信，看时间是早上七点，那时候他刚刚醒过来。
　　给几个红颜知己回复了短信之后，叶云就把电话打给了叶修。
　　“爸，找我有事？”叶云胡乱的用毛巾擦了一把脸，端着咖啡到了客厅沙发上窝着。
　　“那个俞夏，是怎么回事？你小子怎么到处留情呢？我告诉你啊……”
　　“丁丁，丁丁，我是妈妈，你到底在搞什么啊？人家把状都告到你老爸这里来了，你不会真做了对不起茜茜的事情吧。我跟你说啊，这种事做了你也要悄悄的嘛，怎么能够让人知道呢。”薛惜缘从旁边一把抢过电话，大声的说道。
　　“我说你这个老婆子怎么教育孩子的，什么叫做悄悄的？去去去，做早饭去，我跟儿子有话说。”叶修哭笑不得的说道，薛惜缘掐了他一把之后，哼了一声道：“我儿子这么优秀，有几个女人怎么啦。不过你也得好好说道说道这个小子，偷吃也得擦干净嘴巴不是。还有，茜茜真是个好女孩，别伤害人家。”
　　叶修无奈道：“你这个女人，真是的。自己的逻辑都不通，还教育儿子，行啦行啦，别在这里给我添乱了。”说着拿着电话离开卧室到书房去。
　　叶云在这边听得瞠目结舌的，自己老妈什么时候变得如此的彪悍了，居然鼓励自己偷吃？只不过把嘴擦干净。天哪，难道自己又重生了？
　　这时候叶修的声音传了过来：“别听你妈乱说，昨晚她可是气的睡不着觉呢，这话就是膈应你的。你要真胡来，她第一个打断你的腿。”
　　叶云苦笑的说道：“爸，我真是比窦娥还冤枉啊。这次我碰见麻烦了，唉。”
　　“哦，说说看。梅傲寒昨晚十二点给我打电话，让我劝劝你不要胡来。当时我还纳闷他这样说是什么意思，结果他话锋一转又扯到茜茜身上去了，我就觉得这件事肯定不见得，现在我需要你这边的说法。”叶修点燃香烟，淡然道。
　　“爸，你相信我吗？”
　　“废话，你是我儿子，我难道还去相信外人？”叶修呵斥道。
　　叶云心里倒是一暖，这才抖擞了精神将整件事的始末说了出来，接着就听到电话那头不停的呼吸吐气的声音，叶云知道自己老爸正在不停的吸烟了，心里还想着他这么嚣张的大早上起来抽烟，老妈看到了不得骂死他。
　　果然，没过几秒钟电话那头就传来了薛惜缘的数落的声音，叶云这才有一种回归正常生活的感觉，同时也再想自己真应该要回家去住一段时间了，家，总是能够给人最厚重温暖的地方。
　　“梅傲寒以为你把俞夏藏起来，准备跟他谈判，甚至是想要借这件事让他跟雷云生之间摊牌。他这样想也无可厚非，毕竟你小子是有过前车之鉴的。不过梅傲寒终究还是低估了我儿子。哈哈，你小子，这件事处理得还不错，手段老辣。我想梅傲寒现在其实也有些后悔跟你那样说话，不然他不可能在大半夜的时候把电话打到我这里来。”叶修冷笑着说道。
　　“可是你也不能够大意，梅傲寒毕竟是庄家的人，而且他个人也很得庄老的欣赏，这件事处理不好，容易落下裂痕，到时候对你跟茜茜之间的感情，甚至都可能有不好的影响，要不要我出面帮你斡旋一下，把整件事的始末跟梅傲寒解释一下？”
　　“爸，你觉得现在梅傲寒还会相信我说的话么，他估计会认为是我们两父子联合起来给他挖了个陷阱吧。”叶云轻叹一声。
　　“那你准备怎么办？”
　　“找，一定要把俞夏找出来。我想要看看是谁在背后跟我过不去，让我找到那个人，我一定让他付出代价！”叶云咬牙切齿的说道，叶修也没有劝阻，他知道自己儿子心里的战意已经熊熊燃烧起来了，其实叶修心里也憋着一股火气呢。
　　那些人总是不肯消停，如果是光明正大的手段，叶修父子是不惧怕的，可是这些人居然无耻的利用起普通的老百姓，这就让叶家父子很难接受了。
　　他们的骨子里，还是有着叶老那种刚正不阿的性格啊。
　　“爸爸支持你，你放手去做吧，不用担心之后的事情，有你老子给你撑腰呢。但是你要记住，任何事情都需要有个度，过犹不及。这件事情我们占着道理的，一定要将利益最大化！明白吗？”叶修嘱咐道。
　　“爸，好好的气氛让你这句话说的如此阴暗，你还真是标准的政客呀，做什么事情都考虑着利益最大化。”
　　“混蛋玩意，编排起你老子来了，是不是多少年没有尝过皮带的滋味了？行，下次回来老子就让你重温一下旧梦！”叶修重重的哼道。


第九百一十五章 线索
　　叶云摸了摸臀部，嘿嘿傻笑了几声之后就将电话给挂断了。
　　有了自家老子的帮助，叶云心里最大的担忧也没有了，这时候他就想着要把藏在幕后的那个家伙给抓出来，然后凌迟！
　　“云少，吃点东西吧，昨天到现在你都没有吃任何东西，这样下去身体受不了的。”陈哲端着一碗稀饭走了进来，上面还扑着几根腌罗卜条，这可是叶云最喜欢的早点。被那个香气一勾引，肚子倒是咕噜噜的响了起来，也不客气接过碗就大口大口的吞咽起来。
　　“查的怎么样了？”叶云端着碗来到了书房，看到胡学文依旧埋头在电脑面前，手指头不停的动着，敲击键盘发出的嗒嗒的声音，就跟在发电报一样。
　　听到叶云的问话，胡学文有些颓然的抬起头，狠狠的拍了一下桌子，无奈道：“云少，越查越是奇怪，昨晚还只有三条线，今天居然就出现了五条线路，对方肯定有所防备，也有一个高手在故意的将我们往歪路上面引导。我倒是有把握能够击败那个家伙，但是时间上，我担心有些来不及了。”
　　叶云舔了舔嘴唇，这倒是让他有些踌躇了，现在他们最缺的就是时间，杨家人跟雷云生的耐心是有限的，虽然叶云不怕他们，但是有些麻烦能够避免还是避免的好，何况梅傲寒还在这件事中占据这一个很敏感的位置。
　　叶云抓了抓头，专业的事情他自然是不能够指手画脚的，宽慰了胡学文几句之后，回到客厅琢磨接下来应该怎么办。
　　这时候，客厅的电话忽然响了起来，把叶云吓了一跳，碗都差点让仍了出去，要知道这屋里的座机号码比叶云的手机号码还要私密，知道的人不超过五个！平日里也没有谁会往这里打电话，叶云心里有些困惑，不过还是把电话接了起来。
　　“哈喽，亲爱的叶云先生。好久没有联系了，有没有想我啊。我可是很想你的，每天都要想好多遍，可是你居然不给我打电话，让我的新有些难受呢。不过我坚信，你总有再度需要我的时候，现在，这个时候已经到来了，我很欣慰。迫不及待的就要把电话打给你啊。因为我明白，我不给你打电话，你是不会想起我来的，是不是，我说对了吧？”
　　叶云听着电话里的声音，有那么一两秒的失神，然后低声惊呼了出来：“释安盛？你是释安盛！”
　　“呵呵，看来叶云先生还是没有忘记我这个老朋友的声音，我很感动啊。”这个电话就是释安盛打过来的，但是叶云不知道为什么，浑身冒出了一阵的冷汗。这家伙实在是太恐怖了，简直无孔不入，连自己家里如此私密的电话号码都能够查到，那这个世界上还有什么事情是他不知道的？
　　“你知道俞夏在什么地方，是不是？告诉我她在那里，你想要什么我都可以答应你，只要我能够办到的。”叶云猛然间就明白过来了，抓着电话一阵狂吼。
　　“啧啧啧，冷静一点云少，我可不是你小年轻，你声音太大会吓到我的。”
　　“死基佬，我没空跟你扯淡，快点告诉我俞夏到底在什么地方？”叶云紧紧的抓着话筒，因为太过于激动，呼吸都加速了。
　　“我可以告诉你，可是你能够给我什么报酬呢？我释安盛从来不做亏本的买卖啊。这个规矩从你第一次找到我的时候，就应该知道了吧。第一次帮你，是因为那包野茶，第二次帮你，是因为王昀杰，他是我的仇人，不过我向来都是以德报怨，这么好的品质，说出来我自己都脸红了。现在，是第三次，但是你已经没有可以让我帮你的筹码了？”释安盛用小刀修着指甲，悠然自得的说道。
　　“那你打电话给我干嘛，消遣我？”叶云强忍着将电话挂断的冲动，他知道如果想要在最短的时间内知道俞夏的踪迹，释安盛将是他最后的希望。
　　可是这家伙现在居然拿捏起态度来了，如果在自己面前的话，叶云保管会让他满脸桃花开的。
　　“你说，你想要什么，只要我做得到，就给你。”
　　“跟云少做交易，就是痛快啊。我的要求很简单，巴西铁矿，我要三成的股份！”释安盛开出了条件，叶云眼睛微微的眯了起来。
　　“你一个超脱世俗的人，要这么多钱来干嘛？何况你现在的身价，绝对比这三成的股份要多。我不是特别明白，当然，如果你要，我可以给你。我只不过有些好奇，你为什么会对这个东西感兴趣？”
　　说不心疼那就是骗人的，巴西铁矿的开采现在已经快要进入第一阶段了，唐浩在那里监督着物流线的构建，而经过一年的筹划，物流线现在也到了最后的关头，只待物流线建城，那么铁矿区就能够投入生产，而要不了几个月的时间，国际铁矿的价格就会迎来一个飙升的阶段，释安盛倒是找到一个好时间，开口就是三成，这意味着超过十亿美金的财富！
　　“我就是闲得无聊，想要那点钱来花花，你知道的，我闷在新加坡这个地方，很是无聊啊。虽然每天要见很多人，但是他们都没有你那么有意思。拿着钱我可以满世界旅游啊，说不定还会来中国。”释安盛轻描淡写的说道。
　　“你现在的钱，已经足够让你满世界旅游了。”叶云冷哼道。
　　“那你就不用管了，给不给一句话。放心，我不会白要你的钱，你知道我在巴西也有那么几个好朋友，他能够保护你的铁矿不被淡水河谷的打手们骚扰？这买卖其实还是很划算的。你如果就指望塞纳里奥那群小孩子，未免太天真了。”
　　叶云笑了，他知道自己已经被释安盛给抓住了软肋，要么给出三层的股份来换取铁矿区的安全跟俞夏的消息，要么就等待胡学文查出俞夏的踪迹，以及将来在巴西可能面对的各种骚扰。
　　这家伙到底是个什么物种啊？
　　叶云心里真是有些后悔当初去找他了，跟传言是一样的，释安盛这家伙沾染上了，就甩不掉。他就跟幽魂一样缠着你，一直让你神智崩溃。
　　“我答应你，说吧，俞夏在什么地方。等我找到俞夏之后，我会让人把股权的转让授权书交给你，但是你也要记住你的承诺。”叶云咬咬牙，终于还是同意了释安盛的条件。
　　释安盛朗声一笑，显得心情很好，“东西已经发到了你的私人邮箱里面，我做买卖向来是讲究买一赠一的，所以还附加有另外一条消息，我想你也会很有兴趣的。谢谢云少的慷慨，我想我最近能够睡个好觉了，拜拜，希望我们还能够有合作的机会。”
　　叶云耸耸肩膀，慢慢的将电话给挂上，心里说道：“希望你出门就被车子撞死，这辈子都不要跟你再做任何的交易了。”
　　叶云本来想要问陈哲他们认不认识世界上一流的雇佣兵，干脆花点钱把释安盛给做了。但是很快他有放弃了这个想法，这不实际，释安盛的现在释放出来的能量就已经非常的可怕了，天知道在水面之下他还藏着什么东西，就算现在有人跟自己说释安盛藏有核弹头，叶云都不会有任何惊讶的。
　　这完全就是一个超越了时代的存在，如果说自己是重生的，那么释安盛就是从上古时代一直活下来的老怪物！
　　胡学文很快就从叶云的邮箱中拿到了想要的数据，分析起来也相当的简单，叶云记得释安盛说过邮箱里面还有其他东西，他打开了附件，然后就被眼前的画面给惊呆了，接着捧着肚子笑了出来。
　　释安盛这家伙，说他无情冷酷也是正确的，说他幼稚吧，也是很正确的。因为他给叶云附加的这个消息，真是能够让人捧腹而走啊。
　　好东西，虽然是用三成的股份换来的，不过有这个玩意在手中，至少在俞夏这件事情上，叶云这边又添加了一枚非常重磅的砝码，天枰已经开始向叶云这边倾斜了。
　　“查出来了，他们现在已经到了河北境内，下一站是京城。俞夏就在这群人手中。”胡学文大叫一声，心里那口浊气总算是发泄了出来，唯一遗憾的就是这消息不是他亲手探查出来，未免有些美中不足啊。同时心里对释安盛这个人，更加的好奇了。他究竟是如何做到这一切的，未免太神奇了些。
　　“好，锁定他们，无论如何也不能够让他们给跑了。马上订最近的机票，我们要去首都抓贼了。”叶云攥了攥拳头，转身拿起电话给王昀杰打了过去，他现在需要王昀杰的帮助，当然最理想的是帮忙对象是凌雅的老爸，对方掌握的可是御林军啊。不过这种事情也就想想而已，如果出动御林军来抓几个绑匪，那么这些绑匪绑架的应该是太子这类的人物吧。
　　王昀杰拍着胸脯保证了下来，叶云要求一切都悄无声息的进行，不要惊动当地的警方，抓到人之后等自己过去再处理，胡学文留在这里给王昀杰报告这些人的踪迹，而叶云跟陈哲匆忙的收拾了一番，就驱车去往机场了。


第九百一十六章 救援
　　“二子，我们这次做买卖的雇主到底是哪路大佬啊，做了半辈子买卖了，还是头一次碰面这么神秘的人，我当中就你跟雇主有联系，说说嘛。权当是满足我的好奇心了不是？再说了哥几个都是把脑袋憋在裤腰上的主儿，难道你还怕我们把消息给你走漏出去啊。别的不谈啊，就光是这次拿到的酬金，就足够让我们逍遥好多年了。说真的，这样的买卖做的太久了，说不怕那是假得，有时候晚上做噩梦，我都是一身身的冷汗啊。”
　　一个光头，脖子上刺着一个面目狰狞的狼头的家伙，说着跟他外貌很是不相符合的话语。
　　“我说你这家伙怎么罗里吧嗦的，都是道上的人，这点规矩你都不懂么？别说我不知道雇主是谁，就算知道也不能够给告诉你们。这规矩既然定下来了，咱们就得遵守，破坏了规矩，以后就没有买卖可以做了。怎么，你还想要回到那个小工厂里面去打工，受那些工头带来的鸟气，玩那种几十块钱一炮的野鸡？蛮牛，我说你小子怎么半点都不长进，说出去都丢人，别跟其他人讲你是跟我混的。”二子呸了一声，叼着烟抠着自己的脚丫子，脸上还是一副很是享受的表情。
　　“嘿嘿，我倒是无所谓，就是那个妞不让碰，确实有些可惜啊。咱也没有念过书，不知道大学是什么样的，大学的老师就更加的神秘了，听说这位就是天府大学的老师呢，我滴个乖乖，在床上那得是什么滋味，听人说这种女人都是外表正紧内心闷骚，在床上是超级放浪的主儿，马勒戈壁的，老子回去之后一定要找个大学老师来玩玩，这趟活计快要把老子给憋死了。”光头蛮牛很是不雅的搓了搓自己下体，那里以肉眼可见的速度膨胀了起来。
　　“你这家伙，一车厢都是老爷们，你他娘的还勃起了，怎么，想要爆菊花啊。靠，给老子焉下去。这个妞上面已经发话了，不能够碰，碰了我们都得死。所以你还是老老实实的憋着吧。这也是我为什么不让你去看着她的关系，就担心你管不着自己下面那个玩意。别说话了，还有两个钟头就要到京城了，等下了火车把人一交，我们就算是完事，到时候该给你们的一分不少，想怎么花就怎么花。我去看看那个妞。”
　　二子穿上拖鞋叼着烟往门外走，蛮牛在后面小声的说道：“二子，以后有这样好的事情，记得哥几个啊。”
　　“放心，咱们是兄弟嘛。”二子回头笑了笑，不过当他把门关上的那个瞬间，脸上的笑容就冷了下来，往窗外吐了口唾沫，低声的咒骂道：“就你们这群废物，还想着有下次，妈的，惹毛了老子整包耗子药把你们都毒死，我滴个乖乖，五百万啊，分给你们还真是有些不值得。”
　　话虽然这样说，二子到也没有那个勇气将这群人给毒死，不过之前他也多了个心眼，就是将酬劳给少报了两百万，但是人的贪恋是无穷尽的，尤其是在面对这么多金钱的时候，能够把控住情绪的人就更少了。
　　二子踱步来到了不远处的一个包厢，伸手叩了三下门，接着又叩了两下，门哗啦一下被拉开，然后就看到一张有些青涩的脸庞，神色很是惶急，刚想要探头出来观察走廊上的形势，二子屈指狠狠的赏了他一个爆栗，低声呵斥道：“看什么，没事也让你看出事情来了，让老子进去，你奶奶的说不让你来，你非得跟着来。”
　　屋里坐很是灰暗，窗帘都被关的严严实实的，被二子咒骂的那个小青年看上去也不过十六七岁的模样，青涩得厉害，说话的强调都在颤抖：“二子哥，我真是有点受不了了，早知道是这个事情，我还不如在煤窑里给人挖煤呢。下次你打死我，我也不来了。”
　　“狗剩子，瞧你那个没出息的样子，又没有让你去打家劫舍杀人放火，就是看着一个女人罢了，何况这妞还如此的水灵。怎样小子，有没有对着她打飞机啊。虽然不能碰她，可是她昏迷了嘛，你大可以把衣服脱掉然后看着她的肉体打飞机啊。我知道你小子还是个青瓜蛋子，所以给你安排这样轻松的活，你还不好好的感谢我。居然还是这样一幅表情，怎么，你心里很不乐意么？”
　　“二子哥，我错了，我错了还不行么。可是这个女人醒过来了一次，跟我说了些话，我觉得她真是挺可怜的。”狗剩子的话音都带着哭腔了，二子狠狠的瞪了他一眼，有些诧异的说道：“醒过来了？不应该啊，药剂的分量我可是严格调配的，不到终点站她是不会醒过来的。你是不是给她吃过什么东西？”
　　狗剩子慌忙的摆手，表示自己没有做过任何异常的举动。
　　二子看着还在沉睡中的女人，观察了半天之后也没有发现什么异常的地方，最后也就作罢了。不过他实在是不放心再让狗剩子一个人在这里监视，干脆就在这里睡下来，反正最后两个钟头的事情，现在他要考虑的是如何把这个女人弄下车去。
　　列车缓缓的驶入了京城西站，这里一年四季都是人声鼎沸，从来没有所谓的淡季。而且现在春运已经启动了，到处都是人，也方便二子他们混在人群中将昏迷的俞夏给转移出去，一路上虽然有人对他们这行人的举动有所怀疑。
　　但是现在的人基本上都秉承着事不关己高高挂起的原则，不会轻易的去管闲事。再加上蛮牛那凶神恶煞的模样，很多人都是避之不及。
　　出站之后，二子带着几个人专挑偏僻的地方走，差不多半个小时之后就来到一出很是僻静同时环境又比较恶劣的胡同，在公共厕所旁边停了下来。饶是蛮牛他们什么环境都待过，还是被公共厕所的气味熏的快要晕过去了。
　　“我说二子，你挑的啥地方，赶紧走赶紧走，再不走老子就要晕了。我草，这厕所比我们家的猪圈味还重呢。”蛮牛捂着鼻子瓮声瓮气的说道，而狗剩子更是不堪，直接扶着墙就吐了出来。
　　其他几个人的脸色也好不到那里去，眼神都有些抱怨了，只不过二子在他们中的威望比较高，除了蛮牛之外其他人还真不敢当面顶撞他。
　　“别闹，我觉得有人在跟着我们。”二子脸色同样很不好看，但是不是因为这附近的味道，而是他感觉到了一种极其危险的气息，仿佛被某种食肉动物给盯上了一样，这种被人当成猎物的滋味很是不好受。
　　“什么？”蛮牛听闻也是大惊，一把将腰间的仿真枪给拿出来，这玩意是他们通过特殊渠道搞来的，杀伤力跟真枪差不多。二子低头看了他一眼，呵斥道：“干什么你，把枪收起来。还没到时候。行了行了，走吧，或许是我多疑了。”
　　蛮牛却没有听他的，拿着枪在前面开路，继续说道：“我说二子，你就赶紧给雇主打电话啊，把人交给他之后我们就走了呗，你还犹豫什么。”
　　二子有些无奈的说道：“你以为我不想啊，可是我没有雇主的联系方式，一直以来都是他主动联系我的。他不给我打电话，我上那里找人去。”
　　蛮牛停下了脚步，回头盯着二子看了半天，确定他没有撒谎，当时就有些冒火：“你他妈的在逗我？”
　　说完直接将枪举起来对着二子，恶狠狠的说道：“雇主的联系方式都没有，那他不联系我，老子这趟不是就是白忙活了么？他妈的二子，老子一直都当你是兄弟，你小子就是这样对待自己兄弟的。我跟你说，如果雇主没有给你打电话，那份子钱你就得给我补齐了，还有，这个女人，要让我操，老子不能够白忙活。”
　　二子脸色铁青，冷然的说道：“你这是什么意思？威胁我啊。我告诉你蛮牛，老子出来混了十几年了，什么阵仗没有见过。少他妈的用枪指着我的脑袋，你还没有那个资格。要滚的话现在就滚蛋，钱老子一分都不会少你的。妈的，跟我撂蹶子，也不撒泡尿照一下，看自己是个什么德行。”
　　“好了，都是兄弟嘛，这样做就过分了啊。”后面走上来一个人打圆场，将蛮牛的枪塞回了他的腰间。这时候二子的电话响了起来，他接通之后脸色就显得有些兴奋了，恩啊哦了几声，将电话挂上之后冷声的对蛮牛说道：“现在雇主给我打电话了，你要滚还来得及。”
　　蛮牛就是个暴脾气，但是为人倒是很圆滑，放低了姿态说了几句好话之后，那点疙瘩就算是揭过去了，一行人离开胡同准备打车千万目的地。不过就在他们蹲在路边抽烟的时候，斜刺里忽然杀出来七八辆军用的越野车，接着上面唰唰唰跳出来二十多个全副武装的军人将他们牢牢的包围起来。蛮牛他们还没有见过这样的阵仗，吓得烟头直接掉地上了。
　　二子倒是第一个反应过来，还以为是雇主来派来的人，准备上前说话，但是迎接他的是狠狠的一枪托，直接将这家伙给砸晕了过去！


第九百一十七章 醒来
　　这是那里，我死了吗？爸爸，妈妈，女儿不孝啊，不能够给你二老送终了，让你们白发人送黑发人，如果还有来生，让我再做你们的女儿吧，到时候我一定听话，不跟爸爸吵嘴，不跟妈妈呕气，一定做全天下最听话的女儿。
　　俞夏睁开了眼睛，感觉脑海中还是一阵阵的抽痛，仿佛被人用榔头狠狠的砸了一下似得，这种疼痛的感觉让她抓狂，眼前是白茫茫的一片，整个人如坠雾中，没有任何可以抓住的东西。
　　这就是传说中的天堂吗？
　　可是为什么看不到天使？
　　还是我这辈子做的事情不能够去天堂，只能够下地狱呢。
　　就在俞夏非常迷惘无助的时候，她的手被一团温软给包裹住了，接着耳边传来很小的声音，俞夏闭着眼分辨了很久，只能够确定这是一个男人的声音，而且还应该是一个她非常熟悉的男人。但是她一点都想不起来了，回忆稍微用力一点点，脑子就痛的愈发的离开，最后再度晕厥了过去。
　　叶云抓着俞夏的手，看着她双眸中的光亮一点点的暗淡下去，最后闭上了眼睛，手上的力量也松开了。
　　这一幕跟电视里那些濒死之人的反应太过于相似，叶云吓得魂飞魄散的，用力的摇了摇俞夏的肩膀，又伸出手去探她的鼻息，发现呼吸还算稳定之后，这才松了口气。
　　“云少，放心，她就是体力不支晕过去了。加上在火车上那么久都没有吃过东西，还被迫服下了大量的迷幻药，现在整个人的神经都处于一种紊乱的状态，休息一段时间才能够恢复，不会有生命危险的。”陈哲翻开俞夏的眼睑观察了一番之后，回头对叶云说道。
　　叶云站起来吐了口气，脸上闪现过了一抹狠厉的表情，没说什么直接走出了病房，王昀杰坐在走廊上的长条椅上把玩着自己的手枪，吓得旁边的小护士都不敢过来。
　　大庭广众之下把手枪拿出来玩，这样的事情估计也只有王疯子能够做出来。
　　“诶，你小子越来越过分了，这女人又是谁啊？我告诉你叶云，帮你那是因为我们是兄弟，可是如果你要做出对不起太后的事情来，老子一枪把你崩了然后自己去军事法庭领罪！”王昀杰将手枪的收起来，看到叶云之后非常不耐的说道，可是同时他又掏出香烟来递给叶云一支，这家伙的人格绝对是分裂的，叶云能够保证。
　　“你是什么星座的？”叶云坐下之后问了这样一句，王昀杰整个人就懵圈了，几秒钟之后才回过神来，双手卡住了叶云的脖子，双目泛红口中咆哮道：“老子替太后掐死你这个不要脸的玩意。”
　　“行了啊，再掐下去老子就真要嗝屁了。”叶云笑着说道，王昀杰这家伙出手还是知道分寸的，看着挺吓人的一幕，其实根本就没有使劲儿。
　　倒是把旁边的陈哲给吓了一条，随时准备出手救援，而不远处一直在暗中观察这边动静的小护士，更是差点就摁下了报警的按钮。
　　“不错嘛，这么久没见你肩膀上又多了一颗星，你怕是全国最年轻的大校了吧？”叶云摸着王昀杰肩膀的两毛四，笑着说道。
　　“特种部队的提拔跟普通军队有所不同，你以为老子这两毛四来的轻松啊，前段时间在边境打击恐怖活动，老子差点就长眠在那个地方了。但是老天爷估计都看不下去，又补偿了我一把，被我一锅端掉的那群恐怖分子当中，有一个他们组织中很重要的头领人物。这可是上了国际反恐组织黑名单的主儿，你说说，我单枪匹马的把他给做了，添一颗星星不为过吧？”王昀杰叼着烟，此刻的他那还有半点特种部队精英的样子，完全就是个披着军装的流氓。
　　“不为过不为过，如果我是军委的老大，直接就把你提拔到将军等级了。”叶云嘿然一笑，虽然王昀杰说的轻描淡写，可是他能够想像得到那场战役是多么的血腥与可怕，王昀杰说他是一个人单枪匹马杀过去的，就算这家伙是个疯子，但是也不至于如此的热血上脑吧。
　　王昀杰斜眼看了叶云一眼，将他的心思给看穿了，神色黯然下来一口口默默的抽着烟，最后这个铁血男儿的眼中居然有了一层淡淡的雾气：“他们杀了朱诺！”
　　“什么！”叶云立刻就跳了起来，朱诺他自然是知道了，他跟程瑞可是号称胖瘦头陀，两个人随时都是笑眯眯的，也是庄梦蝶的亲卫队，但是他不是已经离开部队了吗？怎么可能还被恐怖份子给杀了？
　　“是我的错，是我的错啊。我他妈的就不该同意让那个家伙去那里做生意，他做完第一笔的时候我就应该强行将他赶走的。但是我大意了，我对不起他！”王昀杰死死的攥着拳头，眼泪大颗大颗的滚落。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。叶云能够理解王昀杰跟朱诺程瑞他们之间的友谊，就算是自己跟他们没有多少的交集，在听到这个消息的时候心里也很是难过，更不要说王疯子了。
　　现在叶云明白为什么王昀杰为一个人冲到恐怖分子老窝里面去了，他是为自己兄弟报仇的。或许在王昀杰的心里，根本就没有想着要活着回来吧。
　　“这颗星星，是朱诺的命啊。”王昀杰仰天长叹，此刻的他再无半点铁血之气，只有无尽的后悔与痛苦。
　　叶云拍拍他的肩膀，劝慰道：“好了，人死不能复生。活着的人还得好好的活下去，朱诺在天之灵也不会希望看到你如此的颓废的，你可是军中的疯子啊，不是废物啊。”
　　王昀杰狠狠的抹去了眼泪，笑着说道：“对啊，我王疯子怎么可能颓废了。不过朱诺的老婆要改嫁，不要孩子。你知道吗，我在听到这个消息的时候，多想一枪蹦了那个女人，朱诺尸骨未寒，她居然就想着投奔其他男人的怀抱。你要改嫁我没有意见，可是基本的妇道你总的遵守吧。更加可气的是，她居然连襁褓中的孩子都不要了，直接丢给朱诺的父母，最后还顺走了朱诺三分之二的遗产。妈的，老子以前怎么没有看出来这个女人就是个白眼狼。”
　　叶云眼睛眯了起来，他已经不太记得朱诺老婆的模样了，可是王昀杰这样一说，他对这个女人的好感度直接就降低到了负数，问：“她的男人是做什么的？”
　　“手机模块……对了，你现在可是国内手机行业的老大，有没有办法折腾这对狗男女。”王昀杰一把抓着叶云的衣领，神色很是激动的说道。
　　“冷静，冷静，你好歹得让我知道他们公司的名字吧，能帮忙的我绝对不皱下眉头。”
　　王昀杰就说出来了一个名字，叶云让陈哲去查一下，现在的陈哲已经不单单是叶云的保镖，而且叶云也没有把他当成是手下，而是兄弟。陈哲在负责叶云安保的时候，也开始接触一些管理层上的事情，不过陈哲毕竟不是专业的，叶云身边还缺那么一个比较得心应手的助理。
　　之前林美人本来是做这个工作的，可是现在也不太适合了。再说林岚本人对这样的事情也不感兴趣，她更加崇尚的是一种自由自在的生活。这样的要求叶云自然是要满足的，所以助理这个职位，还一直都悬空着。
　　陈哲去查资料去了，护士跟医生来来回回了几次，但是俞夏还处于沉睡之中，叶云也不着急，就在旁边开了一间病房休息。王昀杰他们都是真枪实弹直接杀出来的，现在也到了要回部队的时候，用王昀杰的话来说他起落很多次了，这次这颗星星怎么也得保住。叶云倒是想到了一个影视作品中跟王昀杰很符合的形象，那就是――李云龙。每次立功之后铁定要闯出大祸来。
　　王昀杰离开之后，叶云打开了随身携带的电脑，点开一个加密的程序，很快显示屏里面就出现了一个空旷的房屋，跟监狱差不多，而里面蹲着五六个男人，他们均是双手反绑着跪在地上，嘴里塞着布条，眼睛上蒙着黑布。
　　叶云看了几分钟之后就将视频给关掉了，现在还不到收拾他们到时候，一切都等到俞夏醒过来之后再说。还有，那个藏在幕后让他们实施这次绑架行动的家伙，叶云也要尝试着将他给挖出来。不然总是被人在阴暗的地方盯着，很是不爽呢。
　　叶云刚刚躺下没多久，陈哲就推门进来说俞夏已经醒了，他慌忙的跳起来到洗手间用冷水胡乱的抹了一把脸，然后就快步的走到了隔壁的房间。俞夏已经恢复了神智，此刻正在医生的帮助下做起来，看到叶云之后，这个骄傲的女人嘴唇扁了扁，眼里不争气的就流了下来。接着又将脑袋扭到一旁，不愿意让叶云看到她很憔悴狼狈的样子。
　　医生在做了初步的检查之后就离开了，叶云走到床边坐下握着俞夏的手，柔声说道：“再哭，就不好看了。到时候没人要，可别赖上我！”


第九百一十八章 坦白从宽
　　本来有些哀伤跟小暧昧的气氛，却因为叶云这句玩笑话彻底的烟消云散了。
　　俞夏举起粉拳想要打叶云，但是手臂刚刚抬起来，肩膀就是一阵钻心的疼痛，俞夏的秀眉极快的蹙成了一团，脸上也露出了痛苦的神色。
　　叶云有些紧张的看着她，关切的问道：“怎么了，那里不舒服么？要不要我叫医生？”
　　说着就要去摁床头的呼叫按钮，俞夏抬手打了一下他的手背，抱怨的说道：“还不是因为你，把脸伸过来让我打一下。”
　　叶云长舒一口气，这个要求倒是不难达到。乖乖的将脸伸了过去。本以为至少会被掐一下或者是扇个耳光什么的，可是俞夏的柔荑就这样贴着叶云的脸颊轻轻的摩挲着，口中喃喃道：“我真的以为我会死掉，那时候脑海中出现得最多的人，除了父母之外，居然就是你。我也想不通为什么你这个小色狼会让我如此的记挂，可是我却知道，如果我没有死，那一定是你将我救出来的。事实证明，我想的没错。叶云，谢谢你，谢谢你让我还能够体验活着的滋味。”
　　叶云抬眼看着俞夏，女人是水做的一点都没错，此刻俞夏的脸上已经挂满了晶莹的泪珠，叶云本想说，没事，不管你到哪里我都会找到你的。但是转念一想这样说未免太过于暧昧了些，最后伸手轻轻的拭去了俞夏脸上的泪痕，又将手指头放到嘴里嘬了一下，贼忒嘻嘻的说道：“是咸的嘛，我还以为跟小说里描写的一样呢，美女的泪水是甜的。”
　　“你要死啊！恶心死人了都。”俞夏尖叫起来，这家伙怎么总是能够做出如此破坏气氛的事情来啊。
　　当然被叶云这样插科打诨，俞夏心里那些忧思也就烟消云散了，这次是正儿八经的狠狠的掐了叶云一把，才揉着肚子说道：“从被抓那时候开始我就没有吃过东西，我可不想好不容醒过来结果却被饿死了，给我弄点东西来吃啊。”
　　陈哲刚好就端着一碗稀饭走了进来，听到这话之后这个男人也难得露出了笑容，将碗交给叶云之后就离开了。
　　俞夏探头看了看，抱怨的说道：“怎么就是白稀饭啊，都没点菜么。这样怎么吃得下去嘛。”说道最后还带上了一点撒娇的口吻，叶云恶狠狠的说道：“再说连这个都不给你吃了，医生吩咐了你刚刚醒过来，不能够吃那些油腻腻的东西，有这个吃就不错了。”
　　“好了好了，快点拿给我吧，不然我可真要被馋死了。”俞夏俏皮的吐了吐舌头，此刻的她就跟十七八岁的少女一样，浑身散发着浓郁的青春气息，任谁都想不到她其实已经二十七岁了。
　　“如果让学校里那些你的拥簇看到，他们心目中的女神此刻就跟一个讨食的小哈巴狗一样，多少潘拷为之梦碎呀。”叶云感慨一番之后，拿起汤匙舀了一匙稀饭，放在嘴边吹了吹之后，递到了俞夏的嘴边。
　　俞夏心里最柔软的地方再度被这个动作给震动了一下，双目怔然的看着叶云，后者将汤匙放回了碗中，拍着额头说道：“瞧瞧我这个命，伺候人都习惯了。那个啥还是你来吧，我帮你削苹果，医生说水果倒是可以吃的。”
　　“你就是这样骗女孩子的吧？你的女朋友可是我们学校的校花，有这样漂亮的女朋友还在外面拈花惹草的，男人果然没有一个是好东西。”俞夏皱了皱鼻子，端起稀饭小口小口的喝着，不时的咂咂嘴巴，模样可爱极了。
　　叶云觉得自己还真是一个混蛋，看到俞夏这般娇俏的模样，心里居然还有些一些非常邪恶的想法，尤其是俞夏的嘴巴，更是让他浮想联翩……
　　“咳咳，这次绑架的事情，你还能够回忆起多少来？那些人有没有跟你说什么。”叶云清了清嗓子，转移话题来掩饰自己刚才的邪恶想法。
　　“心虚了吧你，当我是小女孩在么？看你刚才的眼神就知道脑海中没想好事。我说你这么点大的孩子，怎么脑海中全都是那些淫邪的想法呢。把那些想法都给我丢掉，小色男！”俞夏伸出玉葱般的指头点了点叶云的额头，饶是云大少爷脸皮很厚，此刻表情也有些讪讪了。
　　“我们不要纠结这个话题了好不？说点正事。”叶云躲开俞夏的目光，走到窗户边上抽烟，俞夏皱着鼻子，刚想要说自己是病号房间里不要抽烟，可是想想还是忍住了。
　　“我不再记得了，当时我被人强行抓到面包车里面之后，就晕了过去。当我再度醒过来的时候，就已经在疾驰的列车上，不过那次醒来也只有十分钟左右，我浑身无力，就算是呼救都没有力气。旁边看护我的那个人，年纪挺小的估计是高中生吧，坐在那里紧张的要命，不知道的人还以为我是绑匪呢。接着我又晕了过去，再醒来就在这里了。”俞夏咕噜噜的将已经温凉的稀饭给喝光了，稍微缓解了一下腹中的饥饿感觉，又抄起叶云刚刚削好的苹果，哼哧哼哧的咬了起来。
　　叶云抽了两口之后就将香烟灭掉，从口袋中拿出一摞照片摊开在床上，让俞夏辨认，很快俞夏就找出她唯一有记忆的那个绑匪。
　　“就是他，我记得他好像叫什么狗剩子，因为家里缺钱，妹妹要上学，妈妈卧病在床，他很早就辍学了，家里所有的重担都压在他的肩头。这次出来也是因为绑匪头子可怜他，给了他一个相对轻松的活计。我跟他聊天的十分钟，可以感觉到这孩子天性还是善良的，如果不是家里的压力太大，他不会铤而走险。叶云，你放过他吧。”俞夏毕竟是女人，在恢复了自有之后母性就开始泛滥了。
　　“这些事情，是个人就能够编出来，如果换成我，可以把境遇说的比这个凄惨十倍。俞夏，善良是好的。但是不要浪费你的宽容，因为到最后你可能会发现，自己的宽容换来的不是洗心革面，而是一条毒蛇，害人之心不可有，防人之心不可无，这件事交给我来处理吧，你就不要在多关心了。好好休息，等你康复了，就带你回去见伯父伯母，他们肯定很担心你的。”叶云收起了照片，然后交给俞夏一部崭新的手机。
　　俞夏握着手机目送叶云离开，心底轻叹一声，有一种很奇怪的失落的感觉。
　　“云少，刚才那个家伙的手机忽然响了起来，但是等我接通之后就立马挂掉了。我想他们之间可能有一个什么协定，比方说响多少声才能够接电话之类的。”叶云离开病房之后，陈哲就走了过来低声的说道。
　　叶云摸了摸鼻尖，冷冷的笑了笑，说道：“走吧，也是时候去慰问一下我们的朋友了。”
　　开车来到了关押这群劫匪的地方，这地儿也是王昀杰提供的，专门用来审查犯人的地方，用来关押他们实在是在合适不过了。
　　打开门的那个瞬间，里面的人就开始躁动起来，但是他们每个人手上脚上都捆着拇指粗细的铁链子，铁链子上面还有很多毛刺，挣扎的越厉害，就痛的越厉害。
　　不少人的手腕跟脚腕都已经是血肉模糊了。叶云站在门口看着这群人，他心里半点怜悯的感觉都没有，如果可以的话，他真的不介意将这群人凌迟处死。
　　“谁叫狗剩子，点两下头。”叶云冷冷的说道，接着最左边的那个绑匪就怯生生的点了点头，他的手腕跟脚腕到没有多少的伤害，这家伙之前表现挺怯懦的，不过这时候到是出奇的稳定。
　　陈哲等人立刻上前将他的链子解开然后架着他离开了牢笼，里面的人挣扎的更加离开了，不少人脖子上的青筋都挣了出来，可惜叶云不会多看他们一眼。
　　解开了眼睛上的黑布和嘴里的布条，狗剩子还有些不习惯忽然到来的强光，头抬起来遮着眼前光亮，一分多钟之后才慢慢的放下手，这时候他才看到叶云坐在他对面，身后还站着两个杀气腾腾的军人。
　　“你是狗剩子？真名叫什么。家住什么地方，家里还有什么人？”叶云啪的一下点燃了香烟，冷声说道。
　　“赵野，家住黑省松江市红旗镇棉花屯，家里有姥姥，妈妈，还有一个上初三的妹妹。大哥，大哥我错了，错了。你放过我吧，我家里就指望着我赚点钱，如果我出事了，我妹妹就没办法念书了，她成绩可好了，老师都说她能够上北大清华呢。”赵野说完扑通一声跪下，不停的磕头。
　　叶云的目光还是没有任何的改变，把玩着手中的打火机，说：“问你什么就回答什么，再多说一句，就关回去。”
　　赵野这下不敢动弹了，跪在那里浑身发颤。叶云对着陈哲小声的说了几句什么，陈哲点点头离开了，接着他站起来走到赵野跟前，踢踢他的肩膀，说：“抬起头来看着我。”
　　赵野咽了咽唾沫，小心翼翼的抬起头看着叶云：“大哥，我没有伤害那个姐姐，我就是看着她，我还给她吃东西来着……”


第九百一十九章 清算
　　叶云居高临下的看着赵野，久久没有说话，房间里的空气凝固的仿佛要冻住了，赵野趴在地上浑身打颤，额头全是豆大的汗珠，滴滴答答的落到地上，很快就打湿了面前一小片的地方。
　　“拖下去！”叶云点燃一支烟说道。
　　然后几个当兵的就上来将赵野给拉出去了，这家伙倒是没有再叫唤，眼中充满了绝望的灰色的气息，至于其他那几个人，叶云也没有心思再去审问了，因为进来这么一会，这群人的表现让叶云极其的失望，想要从他们口中套出话来，估计是不太可能了。
　　倒不是这些人硬气，而是他们只不过是最普通的喽，已经没有多少的价值了。将这些人交给王昀杰之后，叶云就离开了房间，同时联系了凌雅。
　　这些人没有用处，叶云现在还是有很多的困惑没有搞清楚，最迫切的需要知道的是到底谁在背后整他？谁想要破坏湖西省好不容易得来的安定团结的局面？
　　雷云生跟梅傲寒之间的关系现在极其的微妙，因为叶云没有告诉任何人俞夏已经失踪的消息，所以现在所有人都认为是他把人藏起来的。想来梅傲寒也不至于只有这点智慧，不过是普通的县委书记公子罢了，能够让叶云如此劳师动众的去对付吗？
　　现在梅傲寒的态度非常的重要，还有唐学谦，他可是一直都紧紧的盯着自己的。
　　当然，自己跟唐妮之间那点事情已经被唐学谦知道的一清二楚，林纸一体化项目也是唐学谦给出来的考题，如果不能够很好的完成，就意味着要跟佳人劳燕分飞了。叶云绝对不会做这个冤大头。他必须要拿出最满意的一份答卷来告诉唐学谦：你女儿是我的人。
　　跟凌姐姐约好一会见面之后，叶云来到了审问赵野的地方，那些人倒是没有为难他，叶云在他的面前坐下，眯着眼睛打量了他很久。
　　“这次我不会把你怎么样，你应该庆幸在火车上做出了人生最正确的一个决定。可是这并不能够减弱我对你的怨恨。你走吧，从哪里来回到那里去。”说道这里叶云顿了顿，继而说道：“俞夏说你家里很困难，这才铤而走险？”
　　赵野没有说话，算是默认了。
　　“这种事情以后还是不要做了，小心有命赚钱没有命拿回家去。”留下这句话之后，叶云便径直离开了房间，往凌姐姐的会所赶去。
　　凌雅对于叶云的到来也感觉有些意外，当然她最恼恨的就是这家伙居然又跟女人扯上关系了，而且凌姐姐的朋友圈子可是堪比美国中情局的存在，没要到多久就将俞夏这个女人从里到外调查了个遍，连她什么时候来月事都知道的一清二楚。
　　不过这些都不是关键，而是叶云居然为了这样一个女人把人家给弄成了太监！这家伙就没有个消停的时候，所以在看到叶云之后，凌姐姐可是没有给他好脸色。
　　“好了，你这次又算是把天捅出来个窟窿了，说吧，你准备怎么收场？”凌姐姐秀眉倒数的看着叶云，后者却依旧是一副惫懒的样子，当然眉间的那抹忧思还是非常明显的。
　　“哟，偷吃了居然还这副表情，怎么滴，心疼啦。”凌姐姐气不打一处来，这个冤家，难道就不能够说句好话哄哄自己么？真是气煞个人了。
　　“听我说，我跟那个女人暂时没有什么关系，当然之后会不会有关系我也不知道。但是现在这个不是最关键的。我找你是有重要的事情，现在我碰见麻烦了，他们要下死手来对付我，知道浅水现在资金匮乏，却要赶着我推动整个林纸一体化项目。好吧，当初这就是个坑人的事情，但是到头来我把自己给坑了。”叶云有些无奈的说道。
　　凌雅听到这话之后眉头也微微的蹙了起来，恼怒道：“这些家伙就是不肯消停，你现在还差多少钱？可是你找我我也没有办法啊，我就两个会所而已，就算是全部折现，也不过一个多亿，起不了多少作用吧？”
　　“当然不是，我怎么可能要你的钱，那简直就是我的无能。凌太子知道了非得杀了我不可。我只是想要借用一下你的渠道，长河会所里面不是有很多高端的人士了，给我介绍两个。老是依仗着祖辈的余荫，我心里不痛快，这次我要展示给那些人看看，就算没有我老子的帮忙，我也能够把事情处理得漂漂亮亮的。”叶云说道这里紧紧的咬了咬腮帮子，这是他比较生气的象征。
　　凌雅却还是有些不太懂，问道：“但是会所里不过是一些高端的官二代罢了，你指望他们能够撬动一个副部级的大员？”
　　“呵呵，你就按照我的吩咐去做好了。”叶云说完亲了凌雅一口，凌姐姐特别经不起搂，更加经不起吻，这样轻柔的一下子，她的身子就有些发软了。
　　两个人相拥着往会所内部走去，这里是凌雅的地盘，她不会担心自己跟叶云过于亲昵的样子会被人说出去，虽然两个人的情绪现在都有些激荡，而且凌姐姐的眼神中也泛起了秋波，可是叶云知道现在可不是谈情说爱的时候，拥吻了一会之后，就没有接下来的举动了。
　　半个小时之后，王昀杰赶了过来，啥话都没有只是对着叶云点点头。依然是那副拽西西的样子，但是叶云却在他身后看到了一个小尾巴，尹初夏。
　　“叶云哥哥，好久不见啊。”尹初夏就跟当初第一次见她那样，蹦蹦跳跳活力四射，不折不扣的美少女战士，这还不算什么，更加让叶云惊异的是，她居然拽着王昀杰的衣袖。这个死基佬可是从来不让女人碰他身体半分的，难道说……
　　叶云指着两人，万分惊讶的说道：“你，他，你们……我靠，好混乱！我不过是去了一趟韩国，怎么回来就看到了一出活色生香的韩剧？”
　　王昀杰也有不好意思的时候，嘿嘿傻笑了两声之后，倒也没有将尹初夏的手打开。叶云就更加震惊了，这还是那个王疯子么？爱情能够改变一个人，叶云是相信的，可是爱情居然把王昀杰都给改变了，这个世界还真是足够的疯狂。
　　王昀杰显然不满意叶云那个眼神，诶诶叫唤了两声，道：“你干嘛用一副咽了苍蝇似得表情看着我，难道我王昀杰在你心里就是个不择不扣的杀神？”
　　尹初夏倒是面色羞赧，俏生生的站在王昀杰身后，也不说话，小媳妇的架势十足啊。虽然两个人的年纪相差挺多的，但是现在看上去对两个人之间的关系，却丝毫没有什么影响。
　　叶云跟凌雅同时点点头，接着门口又响起了一阵爽朗的笑声：“哈哈，王疯子，你对自己的评价倒是非常的准确啊。”
　　凌太子一边说着，一边笑着大步走了进来，跟在他身边的是高欣欣，凌太子的正牌老婆。
　　“嫂子好！”叶云跟凌雅都站起来跟高欣欣打招呼，这个女人的手段其实非常的了得，光是能够束缚住凌杰，就已经相当考校功力了。
　　“坐下说话吧。”高欣欣进来之后无疑成为了屋内的主心骨，这还是叶云第一次跟高欣欣打交道，何梦娇的手段他是领教过的，但是现在看来，两个人各擅胜场，高欣欣说不定还要略胜一筹！
　　王昀杰也不再遮掩什么，拉着尹初夏的手直接在沙发的一角坐下，尹初夏可不是普通女孩，一点羞涩都没有反而显得比较兴奋。
　　叶云给凌杰王昀杰散发了香烟之后，沉声道：“这次的事情虽然看上去比较的突兀，可是稍微分析一下就能够明白，这是某些人在后台给我捣乱。前段时间浅水的所作所为算是将他们逼得狠了，而正好又出现了这样一个机会让他们能够给我好看。唯一让我有些琢磨不定的就是梅傲寒跟唐学谦两个人的态度，虽然我跟他们都算是关系比较和睦，可是毕竟隔着血缘关系，在涉及到自身利益的时候，两个人都选择了一种非常稳妥的办法来处理。说实话，我一点埋怨都没有。”
　　说到这里叶云顿了顿，端起面前的酒杯一饮而尽：“不过这不啻是我的一次机会，以往我们做什么，总是车扯起虎皮做大旗。很多人都认为浅水的崛起是因为我家老头跟已经去世的爷爷，浅水跟叶家的关系，已经密不可分。但是必要的时候，又必须要分开，这一次就是最好的机会。我需要展示出一些手段来让那些人看看，我叶云，也能够让他们付出惨痛的代价。”
　　“你准备怎么做？”高欣欣问了一句。
　　叶云深吸一口气，说道：“林纸一体化，我需要推广下去，并且前期的声势必须要搞出来，可是现在光靠浅水一家，已经无法推动这个项目，而且湖西省下面的官员都是一副观望态度，她们不知道梅傲寒跟雷云生之间的较量到底是谁占上风。所以这件事只能够走高层路线，但是现在高层斗争也比较的厉害，所以，我需要官二代！”


第九百二十章 太子路线
　　“太子路线？这倒是不错的想法。而且你这样做的安保系数很高的。当初的东南大案牵扯了一大批的官二代，虽然他们最后都安然脱身，但是在家族里的地位可谓是一落千丈。现在也需要强有力的盟友来支撑，这算得上的是情投意合吧。”高欣欣赞许的说道，叶云不由得打量了这个女人一眼，此女果然有些不简单啊，难怪可以把凌太子吃得死死的。
　　“但是在挑选盟友的时候，也需要极其的谨慎，现在的官二代中虽然不缺乏佼佼者，可是草包也不少。如果找错了对象，那么你这次的投资可就算是白费了。当然，你老爸出马肯定能够将这件事情摆平，但是你之后在想要跟那些人掰手腕，身价可就跌落很多了哦。再说，你现在也算是姜老总手中的一把利剑，这次算是他老人家对你的一次判断。虽然整件事他会关注，但是没到必要的时候，姜老总应该不太会出来发表意见。而且我想你也不太指望姜老总太早出来的，因为那样会给你增加更大的负担。”高欣欣抢过了凌杰口中的香烟，同时还瞪了他一眼。
　　叶云就彻底的无语了，这个女人简直太厉害了，三言两语就道破了叶云心里最真实的想法。幸好这个女人是盟友，如果是敌人，估计会让人非常的头疼吧？
　　叶云甚至有些恶意的猜想，凌太子的公司能够发展壮大到现在的样子，除了何梦娇家族提供一些资金外，那么出谋划策的，是不是就是这个正房太太。高家虽然已经没落，但是高欣欣依然可以稳守住凌夫人这个身份，那就是本事。
　　“嫂子说的非常的正确，所以我才回来找凌姐姐，要知道长河会所中云集的可是京城内最顶尖的衙内，虽然四公子八名媛名头非常的响亮，但是这不过是一些代号，而且我说出来凌太子你不要生气，四公子到现在，基本上已经算是一种符号，而不能够起到太大的作用。再说了，你跟洛城现在都在我手上捏着，俩家伙一个赔钱一个赚钱，坑死我了都。”叶云装着有些气恼的样子，凌杰拿起烟灰缸就要砸过去，不过在高欣欣的柔视之下，他还是乖乖的将烟灰缸放了下来。
　　叶云嘿然一笑，接着说道：“都说了你不要生气吗？能够成为符号可是相当荣耀的事情，多少人惦记都惦记不来呢。可是四公子当中。邢佳栋跟我是有仇的，丁家已经不算在内了，那么现在整个京城能够取代丁家位置的，是谁？”
　　凌杰气鼓鼓的说道：“还能够有谁，宗炎那个家伙呗。等会，你不是想要打这个家伙的主意吧，要知道他可是相当骄傲的人，而且他对这个圈子，好像没有多少的好感，宗家几代单传，到了他这里，这家伙却不想要从政，差点把家里的老爷子给气死。你想要拉他加入圈子，难度很大。”
　　叶云舔了舔嘴唇，不以为然的说道：“那是因为他受到的诱惑还不够罢了。我调查过他，这家伙之所以不愿意进入政坛，就是自诩清高不想要借助家里的能量，但是没有男人能够拒绝权利带来的诱惑，只要我们给出的筹码足够的重，你觉得他还会拒绝么？”
　　“你能够给出什么筹码？钱？要知道宗家可是不缺钱，权利，你现在撑死了就能够让给他一个副处级，这都算是你手段通天。难道你还想要把他直接扶持到了湖西省组织部长的位置上去？”凌杰没好气的说道。
　　叶云神秘兮兮的笑了笑说道：“我当然没有那个本事，可是有一个人，却有。”
　　高欣欣妩媚一笑道：“姜老总！”
　　凌杰不是傻瓜，他刚才也不过是故意跟叶云对着干罢了，当高欣欣说出姜老总三个字之后，他什么都明白过来了。
　　宗炎不是觉得想要依靠自己独立打拼么？不想要依仗家族么？好吧，就给你这个机会，而且他也不是政治白痴，如果做一件事能够得到姜老总的青睐，他自然就懂得如何的取舍了。想到这里凌杰都诧异的看了叶云一眼，心想这家伙怎么越来越厉害了。
　　叶云拍拍手站起来，说：“我们的时间很紧迫，现在三星集团虽然被逃税案弄得比较的狼狈，但是等这头猛虎回过神来，我们可就危险了。毕竟人家的科技力量摆在那个地方，想要追赶的话是非常快的。现在除了林纸一体化项目，菠萝三代，也就是SPhone也需要加快研发的节奏，我担心乔帮主的速度会超过我们，如果在这个节骨眼上被乔帮主捷足先登，那我现在做得所有的事情，都成了无用功。”
　　高欣欣也非常的干脆，站起来点头道：“你放心，赵妃钰那边我会帮你处理的，这个女人别看她整天寻死觅活的样子，可是一旦认真起来，也相当的可怕。而且她背后的那个人……”说道这里高欣欣的声音都小了起来：“嘿嘿，厉害啊。”
　　这种哑谜，凌雅是不知道的，王昀杰跟尹初夏自然也是不知道的，凌杰倒是露出了一个比较诡异的表情，但是也没有说话。凌雅想要问什么，高欣欣缓缓的摇头，她也就闭嘴不言了。
　　“分头开始吧，我们就先走了，小雅，你帮叶云把宗炎邀出来，谈判的事情我们可帮不了你，得靠你自己好好努力了。”高欣欣说完之后拉着凌杰就离开了，王昀杰张了张嘴想要说什么，叶云挥手打断：“我知道你想要说什么，那几个人怎么处理你自己拿主意，可是半点苦头都不吃，绝对不可能的。俞夏毕竟被他们绑过来，身体没有受伤，心灵创伤可是非常难以弥补的。”
　　王昀杰表示明白，跟尹初夏也离开了，叶云碰了碰凌雅的肩膀，小声问道：“这两位什么时候勾搭到一起的？”
　　凌杰捂着嘴咯咯娇笑道：“你是没有见识过尹初夏这个小妮子的本事，活生生将王昀杰磨成现在这个样子的，不过我觉得她们两个人倒是挺搭配的，没看到王昀杰整个人的精气神都不同了么。都说女人需要男人的滋润，男人何尝不需要女人的安慰呢。”
　　叶云心想这个重大消息回头就要告诉庄梦蝶，之前朱诺去世的消息给了王昀杰太大的打击，现在尹初夏能够将他从堕落的边缘拉回来，绝对是值得庆贺的事情。
　　“行啦，你去医院看俞夏吧，我去给宗炎打电话，今晚就开始谈判吧。”凌雅亲昵的拍了拍叶云的脸，款款的离开了房间。
　　而叶云发了会呆，就又坐车回到了医院，来到病房之后，走到俞夏的床边怔然的看着这个女人，这些日子不见，她憔悴了很多，原本有些婴儿肥的下巴都变得有些尖尖的了，但是更加增添了几分憔悴的美感。
　　俞夏睡的很沉，叶云就在房间内守着半步不离开，几个小时就这样悄然的过去了，中途他接到了王昀杰的电话，那几个人已经处理好了，至于结果叶云不太想去追问，王疯子如果连这样的分寸都把握不好的话，也不配叫王疯子了。当然叶云也不是没有过想要问问的念头，因为恋爱中的男人智商一般都毕竟的低，不过最后他还是忍住了。
　　而凌雅中途来了一次，告诉他宗炎晚上八点的时候会准时赴约，接着给叶云削了个苹果又被对方搂着轻薄了几分钟，才含羞带嗔的离开。
　　到了下午六点多的样子，俞夏才恍惚的醒了过来，醒过来的第一反硬就是找叶云，当她看到叶云坐在床边的时候，整个人就放轻松下来。
　　“醒啦，我去给你倒杯水。”叶云将手机收起来，他之后都在跟叶秋水联系，不过采用的是短信的方式，而且短信内容也只有他们两个明白，不怕有人通过移动公司调阅记录。
　　当叶云在这边动手的时候，叶秋水在浙东省也将要做出配合的举动，毕竟他在那里已经蛰伏了很长时间，是时候展露峥嵘了。
　　俞夏猛的抱住了叶云，脑袋贴着他的小腹上面，带着一丝哭腔说道：“叶云，我好怕。在火车上的时候我满脑子都是你的影子，我告诉自己你只是我的学生，但是情绪完全不受控制，我知道如果有人来救我，那么那个人一定就是你。”
　　“梦想成真了？”叶云抚摸着俞夏一头飘逸的长发，就算是刚刚醒来，头发也依旧是那么的柔顺，只是有些乱而已，叶云就用手帮她梳理。脑袋越来越往下，最终停留在了某个比较敏感的位置，也幸亏叶云现在没有男性的反应，不然就糗大了。
　　可是按照这样的状况发展下去，要不了一分钟，不，半分钟的时间，小叶云估计就要抬头了。但是俞夏现在抱的很紧，叶云连半点都动不了。
　　“叶云，我爸爸怎么样了？”俞夏倒是完全没有差距自己现在的动作有多么的暧昧，小声的问道。
　　“还好，他只是被撤职了而已，加上很担心你的安危，不过我已经派人去保护他了，不会有什么问题的。”叶云身子往后面缩了一下，想让俞夏的脸蛋放到自己的大腿上，但是他刚刚一动，俞夏就已经感觉到了。
　　而且是非常明显的感觉到，有个什么东西，正在她的脸蛋下面，渐渐的变得粗大和滚烫起来！


第九百二十一章 拉拢太子党
　　此刻俞夏也尴尬的厉害，作为一个熟女她自然知道在自己脸蛋下面渐渐变得粗大起来的东西是什么，偏偏眼下这个动作又是她自己弄出来的，她倒是想要离开，可是痕迹太明显的话，会不会让双方都有些尴尬？
　　就在俞夏尝试着挪动自己身体的时候，因为摩擦带来的快感，加上叶云也有段时间没有沾女色，那种极致的感觉让这厮居然低低的哼了一声，很是享受的样子。
　　“你……”俞夏又羞又急，伸手在叶云的大腿内侧狠狠的掐了一把，叶云吃疼身子猛地往后面缩了缩，一脸尴尬的样子，好在护士这时候走进来打破了房间内尴尬的气氛，叶云赶忙站起来说道：“我去外面抽支烟，先让护士给你看看吧。”言罢狼狈不堪的逃走了。
　　俞夏虽然有些羞赧，可是心里半点恼恨都没有，看着叶云逃跑的背影，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　这点点的暧昧看似烟消云散了，但是俞夏知道，这个小男人已经走入了自己的心，估计这辈子都无法忘记他。想到这里，以往非常有主见的俞夏也忍不住长长的叹息。她们之间可是有六岁的差距啊，而且自己怎么可以跟学生……太有违人伦了。
　　叶云自然不知道俞夏心里已经在琢磨这些念头，他出来之后抽了支烟，才勉强将心里那点悸动给压了回去，看看时间也差不多到了跟宗炎见面的时候了，回去跟俞夏交代了一下，又让几个兄弟看护着她，虽然现在在京城，那些人再怎么嚣张也不敢在他眼皮子地下动手，不过多做一点防备总是好的。
　　去往会所的路上，叶云接到了梅傲寒的电话，电话里对方的语气，就已经显得比较的急躁跟严厉了。
　　“叶云，你要把那个女人藏到什么时候去？”
　　梅傲寒劈头盖脸就是这样一句，叶云心里自然不是特别的舒坦，此刻的梅傲寒已经是十足的政客嘴脸了，虽然双方之间有点亲戚关系，而且之前的沟通都非常的和谐，可是在关系到乌纱帽的时候，梅傲寒还是不太可能跟叶云做太多的妥协。
　　“梅书记，俞夏的确在我的手中，但是你想要让我把她交出去，我还是那句话，不可能。她是我的老师，我没有权利帮她做任何的决定。再说了，这件事是我捅出来的，那些人要报复，就冲着我叶云来好了，俞夏跟这件事半点关系都没有。”叶云的声音也极其的公式化，梅傲寒这才感觉自己刚才有些太过于着急了，语气稍微软了一点。
　　“叶云啊，不要怪小姨夫，这件事实在是有些烫手，而且林纸一体化项目现在已经开展起来，为了将来能够顺利的推广，你不能够把整个湖西省的官员都得罪了吧。”
　　叶云冷冷一笑道：“不是我要得罪他们，而是他们要来得罪我。”
　　听听，什么叫做嚣张，这就是。
　　偌大一个湖西省的官员，偏要来得罪一个阔少？这件事放在其他人身上，那就是个笑话，但是在叶云这里，仿佛就变成了真理。
　　梅傲寒脸色骤然沉了下来，强忍怒气道：“那你到底想要怎么办？为了一个女人，值得吗？”
　　叶云嘿然道：“自然是不值得的，可是现在他们要人，我就乖乖的把人交出去。以后我们浅水想要在湖西省做什么，可就非常的困难了。雷云生现在肯定觉得我是一个意气用事啥都不懂的愣头青吧，就让他这样以为好了。我不在乎，小姨夫，你放心，这件事我会妥善处理的。绝对不会给你添乱，作为晚辈，这样说有些冒昧，小姨夫，这件事你最好就不要管了，因为要不了多久，雷云生就会自己来找你的。”
　　梅傲寒愣住了，他忽然想到叶云这家伙做事可是不太会按照规矩来的，因为他不是官场中的人，气急的说道：“你不要乱来，坏了规矩，谁都救不了你。”
　　叶云淡淡的说道：“我不会的，就这样吧小姨夫，不出三天的时间，我会让雷云生乖乖的到你办公室认错！”说完叶云就把电话给挂了，而电话那头的梅傲寒气极而乐，自己居然被一个小辈摔了电话。呵呵，有意思。好吧叶云，我就看看你到底能够玩出什么花样来？
　　叶云的底气，是来自于释安盛给他的邮件，那里面的东西实在是有趣，也不知道这厮到底是从什么地方弄来的。有了这个，他才能够如此跟梅傲寒说话，而且不出意外，梅傲寒还会感激他。
　　当然现在不是说这些的时候，车子已经来到了长河会所的门口，凌姐姐穿着旗袍站在门口等他呢。这还是叶云第一次看到凌雅穿旗袍的样子，很有点三十年代十里洋场那些当红交际花的范儿，当然，凌姐姐比她们可要高端多了，至少她这朵花，只会为叶云而绽放。
　　在凌雅的带领下叶云来到了某个极其私密的包厢，宗炎就在里面。看到叶云来了之后，他也没有站起来，坐在那里微微颔首，算是打过招呼了。叶云也不介意，在他对面坐下。刚想要自我介绍一下，宗炎就打断了他的话。
　　“废话就不要多讲了，我的时间很宝贵了，虽然云少你的大名现在在京城已经是如雷贯耳，可是我今天来，完全是冲着凌雅的面子。你有什么话，就直接说吧，不要跟我玩那些虚头八脑的东西，我整日里见惯了这些，烦得很。”
　　叶云笑了笑，这家伙倒是不负他名字中那个炎字，脾气有些火爆呢。但是他这种张狂，不同于邢佳宇这种纨绔，而是有着充足的底气。
　　叶云不慌不忙的拿出香烟啦点燃，然后将烟盒推到了宗炎的面前，他也不客气抽出一支点燃，而凌姐姐就暂时扮演了服务员的角色，给两个男人倒茶。
　　“跟我干一票大的，这件事背后的大BOSS……是姜老总。我知道你不乐意享用家族的权势，但是在我看来，你这就是装逼，只不过装的比平常人好一点罢了。你先不要着急否认，如果你真的不想要借助家族的势力，那么就连长河会所都进不来，你以为你现在坐在这里跟我交谈，是因为自己的才华么？可笑，如果没有背后的家族，我才懒得跟你这样的人物打交道，刚愎自用，目光短浅。”
　　凌雅听到这话之后，差点惊呼了出来，叶云这话说的也太过了吧？今晚可是来谈判的而不是吵架，如果宗炎拂袖而走，在想要跟他联系可就没有那么容易了。不过很快凌雅就发现自己的担忧有些多余，因为宗炎根本就没有离开，而是饶有趣味的打量着叶云。
　　“你也比我好不到哪里去，我说了，别跟我绕弯弯。想要讲什么就讲。我的毛病我比你清楚，没有男人能够抵抗权利带来的诱惑，我也如此。至于之前为什么不想要从政，自有我的个人原因。现在我认为时机成熟了，所以才会来见你。”宗炎悠然的说道，但是眼神中却闪过一丝的凌厉。
　　叶云暗中呼了一口气，这家伙还真是有些桀骜不驯。当然如果用好了的话，倒是可以成为非常得力的臂助。让凌雅去外面等着，他需要单独跟宗炎谈话，不是因为信不过凌雅，而是这种事情，还是不要让凌雅知道比较好。
　　凌雅表面上一副不爽的样子，可是还是顺从的离开了包厢。
　　“邢佳栋，严旭，这两个人现在卯着劲要跟我过不去，我想让你挑一个，然后教训他他们一下。”
　　宗炎的眼神凛然，冷笑着说道：“这种事情未免太没有挑战性了，如果只是这样的话，对不起，我要走了。”
　　“浙东省金融系统问题很大，我哥哥叶秋水现在一个人在那边扛着，难免有些吃力。而我在天府省，鞭长莫及，如果能够从高层往下走的话，我想会有意想不到的效果。京城，官员的集聚地，如果在这里能够有重量级的呐喊声。那么姜老总，绝对会非常高兴的。”叶云慢慢的说道，宗炎屁股刚刚离开沙发，听到这话之后又坐了回去。
　　两个人都陷入了沉默，只是一支一支不停的抽烟，过了差不多一刻钟的样子，宗炎忽然笑了笑，说：“有意思，听你这样一说，我倒是心动了。说吧，要我如何配合你的行动，不过我把话所在前面，我们这次只是短暂的结盟，事成之后，我拿我的那一份，你不要想着再从我这里捞到什么好处。”
　　叶云心里暗暗一笑，这样说其实就表明宗炎已经动心了，上了贼船，还担心你往下跳。到时候你自己都会拼了命的往贼船核心里面钻的。
　　呸呸，哪有说自己是贼船的，太不吉利了。
　　叶云从口袋里拿出一张光盘，慢慢的推到了宗炎的面前。
　　“这里面是很好玩的东西，但是不能够由我交出去。我想中纪委应该非常感兴趣。但是你知道，这年头，匿名没啥意思，我想要的是，实名！”
　　宗炎舔了舔嘴唇，目光微微的眯了起来。


第九百二十二章 大事件
　　跟宗炎见面之后，叶云连夜就赶回了天府市，京城现在已经成为了是非之地，他不太适合继续留在这里。
　　不过跟他同时回去的，除了俞夏之外，还有凌雅跟凌杰两口子，自从见识过高欣欣的手段之后，叶云对这个女人总有着一种莫名惧怕的感觉，尤其是她那双眼睛，仿佛能够钻到人的心里去，要知道云少爷重生回来之后，向来都是天不怕地不怕的主儿，现在忽然冒出来一个能够让他害怕的角色，这种滋味，也着实有点意思。
　　凌杰自然是最高兴的，老爷子在家里可是将叶云夸得跟一朵花似的，自己那叫一个颜面无存。没想到叶云居然会怕自己的媳妇，仿佛是翻身农奴一般，凌杰恨不得引吭高歌一曲了。面对凌太子这种幸灾乐祸的态度，叶云果断的选择了无视。
　　之后的两天，叶云带着他们在天府市好好的玩了玩，也就这时候高欣欣会露出一个女人比较正常的状态，她就算再怎么睿智，以往的生活其实也比较的无趣的，而这方面叶云可是个中高手，凌太子在家里也是扮演好好先生的角色，除了带着高欣欣出入一些高档的交际舞会之外，就没有怎么陪她逛街了。眼下叶云将庄梦蝶，林岚都叫了出来，三个女人一台戏，何况现在还不止三个。
　　这样做还有一个目的，就是让俞夏心里的不愉快都消失掉，如果直接就去往培安县的话，俞夏的心结会成为她挥之不去的梦魇。
　　第三天，叶云就带着俞夏悄然的前往了培安县，叶秋水跟宗炎都已经同时发回来了消息，已经到了可以动手的时候了。叶云作为事情的发起者，当然需要身先士卒。
　　在叶云跟俞夏还在飞机上的时候，梅傲寒的办公室迎来了一个特殊的客人，雷云生。
　　以往在省委常委会议上，雷云生虽然不会公开的反对梅傲寒，可是两个人有矛盾，这是大家都知道的事情，所以这两位除了会议上有交集之外，私下里可是从来不会单独见面的，而且雷云生进入省委书记办公室的次数，一个巴掌都数得过来。这其实是一个极其怪异的现象，要知道省委书记管帽子，而雷云生可是组织部长。
　　但是现在，雷云生恭恭敬敬的站在门口，甚至还坚持让秘书去通报。规矩遵守的滴水不漏。梅傲寒的秘书本来是打开门让雷云生自己进去的，哪知道对方就站在门口，半步都不动，这个局面让见惯了大世面的省委一秘都有些摸不着头脑，尴尬的笑了笑之后就快步进去通报了。
　　其实梅傲寒也在等待，叶云说过雷云生三天之内会来见他，现在已经到了第三天了。但是雷云生还是半点动静都没有，如果到今天下午五点下班的时候对方都还不来的话，梅傲寒就要采取自己的手段了。
　　可是还真就让叶云那个家伙给说中了，雷云生来了，而且还是如此守规矩的来了。
　　“梅书记，你好！”雷云生走进来，在书桌前三米的地方站着，此刻的他那还有半点省委组织部长的架势，十足一个小学生的模样。梅傲寒搞不清楚这个把戏是如何变出来的，不过有这样好的机会，他不利用起来，简直对不起自己，于是就隔着书桌跟雷云生握了握手，然后就坐回去继续看资料了。当然也没有忘记说一句：“雷部长，请坐。我把这点点文件看完，很快。”
　　雷云生眉角的青筋跳了跳，当官三十余年，在几任省委书记手下办事，都没有遭受过这样的待遇。可是现在自己的命脉被人握住了，他没有办法，如果想要在退休之前保住位置，这点委屈，就咬牙吞下去吧。
　　梅傲寒也不太敢把这位晾得太久，因为对方到现在为止都还是站着的，秘书进来倒茶的时候吓得腿都软了一下，这局面实在是诡异，出去之后果断的把门带上，同时搬着凳子做到了几米之外的距离，这样能够防止自己听到一些不应该听的东西，也能够阻挡那些想要贸然进去的官员。
　　当然，这种官员应该是不存在的。
　　两分钟之后，梅傲寒放下了手中的笔，看到雷云生还站着，很是“诧异”的说道：“雷部长，你这是做什么？快坐快坐。”说着还上前拉了一下，雷云生面容苦涩，赶紧说道：“梅书记，这可使不得。”半推半就的在沙发上坐着，但是也只是搭上了半个屁股而已。梅傲寒心里那个痛快啊，表面却不带出来半点。
　　“梅书记，我是来向你做检讨的，因为我工作的疏忽，以及被杨旭科蒙蔽，在对于他提拔这个问题上，犯了错误。我想组织检讨，希望梅书记给与我党纪政纪的处分。”雷云生挺直了腰杆，义正言辞的说道。梅傲寒到现在都还没有搞清楚到底是咋回事，叶云也没有跟他说过这中间的道道。可是省委书记不是白当的，既然不知道，那就不要去了解好了，雷云生自然会主动将这件事讲出来。
　　果然，雷云生看到梅傲寒没有表态，就一五一十的将事情给说了出来。梅傲寒才不会去管一个杨旭科的死活，当雷云生说完他马上就明白了，叶云百分之百是抓着了他的痛脚！不然这人不可能主动到自己办公室来表态的，而且还自轻处分，这句话可不能够随便说的。
　　梅傲寒沉吟着，雷云生也不敢催促。虽然他同样是一肚子的疑惑，可是自己现在的前途就抓在梅傲寒的手中，杨旭科不过是一个卒子罢了，他才不太可能因为这个远亲选择跟梅傲寒正面交锋。
　　而最让雷云生崩溃的是，从京城传来了消息，这件事貌似是宗家那个太子捅出来的。雷云生想破脑袋也搞不清楚宗家怎么可能参与到这件事中，他现在其实有些后悔了，政治生涯最后一站，不应该如此冲动啊。到了他这个层级的人，政治智慧都相当了得，没多久就把整件事给想通了，对方这是从根子上动手了，而自己，却成为了非常无辜的一颗棋子。
　　杨旭科是棋子，他雷云生何尝不是棋子，只不过双方博弈的棋盘，有差距罢了。
　　就在梅傲寒琢磨要如何回答对方的时候，电话忽然响了起来，他看了看号码，居然是从京城打过来的。心里不知道为什么，忽然就咯噔一下，接起电话听了半分钟，神色就空前严肃起来。雷云生一直都努力的想要听清楚电话里的声音，可惜只是徒劳。只是梅傲寒越发难看的脸色，让雷云生的心无限制的下落，下落……
　　“梅书记……”当梅傲寒挂上电话之后，雷云生哑着嗓子喊了一声，梅傲寒轻叹道：“老雷啊，我说你怎么……唉！”
　　雷云生苦笑连连，道：“梅书记，有什么话就明说了吧，我老雷为党的事业奋斗了半辈子，不想要到头来却落得个凄惨的下场啊。”
　　这就是谈条件了，梅傲寒眼里闪过一抹锐利的眼神，不过很快就消失了。
　　……
　　浙东省。
　　叶秋水还不是省委常委，要说他现在的位置也有些尴尬，常务副省长，居然没有进入常委班子，这在其他省是比较少见的情况。官方给出的解释是叶秋水还比较年轻，但是明眼人都知道，那是整个浙东省本土的官员，强行将叶秋水的省委常委名头给压住的。
　　所以叶秋水孤身来到了浙东省，很多人都不看好他。刚来的时候，叶秋水也的确是非常的低调，除了自己的一亩三分地，他从来不乱伸手。而且他做的事情都是那些容易引起争议的，但是叶秋水都默默的承受了下来。浙东省本土的官员也就渐渐放松了对他的警惕，认为这家伙也就是个金玉其外败絮其中的纨绔子弟罢了。
　　可是，就在所有人都认为叶秋水不会闹腾起什么方案来的时候，他提出来的一个议案，却让整个浙东省省委常委，都震惊了。
　　叶秋水要严查信通银行！
　　根据得到了证据和相关的认证，叶秋水认为信通银行存在极大的金融漏洞，违规放贷的数额超过百亿，已经成为了一个无法填补的大窟窿，而信通银行的老总，还涉险将国有资本悄然运往国外，这可是里通外国的大罪。
　　叶秋水的提案仿佛是一颗炸弹，将沉寂的浙东省炸的震动不已。
　　有人大骂叶秋水不识好歹，有人说他想要出风头，更有人说他是找死。浙东省的人谁不知道，信通银行背后的大股东，就是严家。叶秋水想要跟严家扳手腕，不是找死是什么？而且他只是常务副省长而已，政法系统跟纪检系统的事情，轮不到他指手画脚吧。这个提案应该是连省政府那一关都过不了的。
　　可是现在，这个提案却摆放在了省委常委会议上。当那群官老爷冷静下来之后，忽然明白整件事没有表面上看着那么简单！
　　省委书记，也是高层的人。他这是要准备动手了吗？
　　与会的官员将目光在省委书记与省长两个人脸上扫了一下，继而悚然发现，省长的目光，居然有些闪躲！


第九百二十三章 雷霆一击
　　省委常委会议上的内容自然有人第一时间告知叶秋水，虽然最后这个提案还是被否决了，而且所有的常委都清一色的投了反对票。
　　但是也有一个情况让在场的常委们很是焦虑，因为省长大人却弃权了。而且在整个的讨论过程中，他基本上都没有参与到其中，显得极其的低调。这件事实在是太奇怪了，因为谁都知道省委书记跟省长之间是有矛盾的，而且是不能够调和的那种矛盾。
　　省委书记是空降派，而省长则是本土势力，代表的可是严家。作为严家在省内最大的臂助，这样的提案他是绝对不能够不出声的。
　　但是他沉默了！
　　仿佛是吹响了某种号角，这个消息极快的在整个省委省政府大院传播开来，省长低头了。虽然方案被否决，但是这是省长第一次向省委书记低头，是不是代表着，高层准备动手对付浙东省本地派。
　　没有人敢公开讨论这样的话题，可是私下里的小道消息不断。而整件事的始作俑者叶秋水，却依然平静的不得了。每天正常的上班下班，出席各种会议，依然不会主动的向其他的地盘伸手，仿佛整件事跟他半点关系都没有一般。
　　但是叶秋水越是做出这副姿态来，省政府里面的人对他的感官就愈发的奇怪，而那些平日里向他挑衅的人，也开始收敛锋芒，甚至有些已经开始刻意的讨好了。
　　面对这一切，叶秋水统统没有表示，可是作为叶秋水最大的心腹，他的秘书，却还是能够在叶秋水独处的时候，从这个全国最年轻的常务副省长眼睛里，看到一丝狡黠的笑意。
　　这天叶秋水一反常态，参加会议之后就离开了省政府，省长在自己的办公室看着叶秋水离开，眼光里充满了阴骘的目光，但是现在他却真的拿不出任何的办法来收拾这个刺头，因为叶秋水那个提案，他现在算是颜面尽失了，而且全票否决这样的事情出来，其实也是一柄双刃剑，怎么，省委书记就被你们本地派欺负成这样，浙东省还在不在党的领导下？
　　所以省委书记在方案被否决之后，并没有半点生气的意思，第二天的书记碰头会上面，他又拿出了一个新的提案，那就是提名叶秋水进入省委常委，而且一跃超过统战部长，在省委常委里面排名第八！
　　叶秋水本来早就应该是常委成员了，但是因为他眼下这个位置是抢来的，所以这个头衔就压着，可是到了现在，没有人再敢反对这样的提案了，跟前一天完全相反的就是，这个提案根本连常委会议都没有上，书记碰头会上面就拍案定下来，常委会也不过是走走样子罢了。
　　“秋水哥，恭喜你成为全国最年轻的省委常委成员，哈哈。”叶云坐在叶秋水的对面，朗声笑道。
　　没错，他从京城转道来到了浙东省，而且一行非常的招摇，还有不少报纸报道了叶云这次的行动，要知道叶云现在已经是国内最年轻的富豪，虽然那个国内的福布斯排行榜上面他的个人资产只排在了十名开外，但是明眼人都知道，他绝对能够坐上第一的宝座的。
　　而马煊，排名前五！
　　叶云跟其他人说的就是，他才不想要去争这个虚名，毫无意义。而且出头的橼子先烂的道理，他比谁都明白。现在全国那么多双眼睛盯着他，如果还拿下福布斯排行榜第一，可就真的是太嚣张了。
　　这次来浙东省，可不是单单来给叶秋水道喜，而是来宣战的。
　　这里是严旭的大本营，而叶云单枪匹马的杀了过来，还是在叶秋水提拔为省委常委这样的关键时候，其意义可想而知了。其实叶云是多么想要见严旭一面啊，但是那家伙现在肯定是不愿意来见自己的。
　　“丁丁，你还是这样。”叶秋水笑着摇了摇头：“秋寒怎么样？表现还不错吧。”
　　叶云咬了一口松花糕，在这算是浙东省比较著名的小吃了，但是他却不喜欢这种甜腻的味道，倒是跟在她身边的俞夏吃得津津有味。
　　“还可以啊，二伯的儿子自然是厉害的，当然比起秋水哥还算是有段差距，再有两三年的时间，差不多能够有秋水哥四五成的能力吧。”叶云拿出湿巾擦了擦手，然后示意俞夏离开，俞夏俏生生的瞪了他一眼，不过还是乖乖的起身离开了。叶秋水是不会在这些细节上多说什么的，等到俞夏离开之后，却喟然长叹了一声。
　　“小牧……叶云，你准备怎么办？三伯就这样一个儿子。”
　　“说实话，如果我不认识他，或者说我还是以前那个叶云，我说不定会杀了他。但是爷爷去世的时候曾经跟我说过，不要跟自家的兄弟呕气，更不能够对付自己的兄弟，毕竟我们血脉同宗，这是无法更改的事实。”叶云的脸色也有些难看，不过很快就舒展开了：“这也是我过来找你的原因，我现在真是不知道要怎么办了，不处理他，我无法跟整个浅水的员工交代。可是如何处理，我拿不出一个章程来。”
　　叶秋水慢慢的倒着功夫茶，眉头也是紧紧的皱着，这次叶牧虽然没有闹出大乱子来，可是他的误打误撞之下拿到的东西，却差点就让叶云之前做的所有努力白费了。这些东西在外人手中毫无价值，但是在手机行业中，那就是极其有市场价值的创意了。
　　叶云拷贝走了菠萝三代的工艺设计最终稿。天知道这家伙是怎么混到枫树园内部去的，如果不是丛亮硬着皮头搜他的身体，这家伙就会带着U盘离开枫树园了。
　　“三伯找过我爸爸，想让他出面求情，我知道他肯定是没有脸来见你跟四伯的。但是我爸爸现在，唉，你也知道眼下是一个非常关键的时候。浅水可以说是叶家最重要的筹码，如果你们出了什么乱子，那么整个叶家，说是轰然倒塌都不为过。”叶秋水如此睿智的人，现在也有些迷惘了，说实话，如果可以的话他恨不得抽死那个无耻的家伙。但是想着三伯……唉，愁死人啊。
　　“人，交给你们。我不管了。只有一条，这家伙以后不要再出现在我的视野之中，不然休怪我不念手足之情！”叶云重重的拍了拍桌面，咬着牙说道。
　　叶秋水再度叹息，没有再说话了。
　　“好了，不谈这些丧气的事情，现在你已经常委了，在常委会议上的话语权也增加了很多。前段时间被他们欺负的太狠，到了我们反击的时候啦。雷云生那边基本上已经没有任何的问题，倒是你这边。”
　　叶秋水的手在半空中顿了顿，然后微笑着说道：“陶省长现在怕是也焦头烂额了，虽然我不知道他为什么会忽然变成这样，但是这中间肯定有你的手尾，对吧。”
　　叶云既不承认也不否认，笑眯眯的看着自己的哥哥，然后两个人相视一笑，一切尽在不言中了。
　　……
　　严旭没有出现是叶云这次浙东之行最大的遗憾，不过解决了叶牧这个麻烦之后，心情倒是不错。
　　林纸一体化的事情虽然依然是比较棘手，但是已经没有之前那么迫在眉睫的感觉了，惯有的节奏再度回到了叶云的手中，梅傲寒亲自带队到下面看了一圈，对林业系统提出了极大的批评，然后报纸上就开始陆续出现了对速生林的描述，然后就是林纸一体化项目，最后才牵扯到承光纸业身上。
　　这些玩文字游戏的记者也算是了得，能够将一件事迂回这么多次，但是叶云只要效果。
　　至于培安县那个倒霉的县委书记，现在雷云生自己都已经顾不上了，哪有时间来搭理他。没多久，杨旭科就被纪委请去喝茶，很快就宣布了双规的消息，同时倒下的还有一大片的官员。当然这些事情都是在暗中悄悄的进行，盖子还是捂得不错的，至少没有弄成全国震惊的窝案。这也是梅傲寒的意思，当然还有雷云生的鼎力相助。
　　俞夏回到了培安县的时候，她那个坐了很多年冷板凳的老爸已经摇身一变成为了县长了，而且很快就同意了在培安县先期种植速丰林，要说这个事情在当地引起了很大的轰动，要知道当初俞夏老爸在林业局的时候可以号称“伐木局长”，老百姓还以为他上台之后会继续砍伐，哪知道变成了种树。
　　这些年当地老百姓也知道了环保的重要性，每年的洪涝灾害基本上都是因为滥砍滥伐造成的。加上之前媒体的鼓吹说了很多速丰林的优势，当地的老百姓对这样的事情可是半点抵触都没有，基本上都是拍手叫好，宋启友带着人来这次开展工作，极其的顺利。
　　叶云本来打算将俞夏送回来就离开的，但是架不住人家家里热情，只能够又停留了两天，在俞夏的带领下观光了培安县的一些旅游景点，说实话这里没啥看得，到处都是光秃秃的山头，难怪老百姓对种树积极性这么高。不过俞夏却知道培安县哪里最能够吸引人。
　　那就是――东华山上的温泉！


第九百二十四章 温泉激情
　　“哟，没想到你们这里还有如此美妙的地方，看不出来当地的官员还挺会享受的嘛。”叶云来到温泉之后，仿佛是走到了一个完全陌生的地方，因为这里的一切跟培安县贫困的外貌，截然不同。
　　大城市顶级的温泉，估计也就是这样吧。后世的叶云倒是去过很多的温泉山庄，从硬件上来讲，培安县这个温泉山庄，并不会逊色太少。
　　当然，这个地方唯一的缺点就是暴发户的气息太浓了，虽然已经竭力的在往高端靠拢，可是在大厅转了一圈之后，就能够感觉到那种扑面而来的暴发户气息。
　　俞夏有些惊奇的问道：“你怎么知道这里是为官员准备的。”
　　叶云笑着捏了一下俞夏的鼻尖，最近她们两个之间这种小暧昧的举动愈发的频繁了。俞夏知道自己可能早晚会沦陷，可是心里却半点都不抗拒这样亲昵的举动，甚至有些享受，有时候她都会想，自己是不是太放浪了些，如果叶云认为她是一个荡妇，那该如何是好。？
　　“培安县老百姓的年收入不过几万块而已，哪有多余的钱财来这里消费，何况我看断言，温泉山庄打出来的收费细则，其实不过是摆设，这里很有可能是某个当官的个人行宫吧。是不是就是之前那个杨书记？”
　　俞夏点点头道：“算你聪明，这里还真是杨旭科的个人行宫，他在这里接待各路的官员，而高层的人下来视察，也必定会来这里玩一玩的。”
　　“古人云，十年清知府，十万雪花银，诚不欺我啊。国内官场要说哪个位置最让人头疼，肯定是县委书记，但是要说那个位置最让人羡慕，估计也是县委书记。他们就是当地的土皇帝啊，看看，就杨旭科这样的人物，都能够弄出如此奢华的温泉山庄供个人享受，其他的，啧啧，估计也是有过之而无不及吧。”叶云感慨的说道。
　　俞夏咯咯娇笑道：“云少爷，你好像没有资格说这样的话吧，你的日子过的，可也是相当的奢靡呢。”
　　叶云耸肩道：“我那可是凭本事赚来的钱，当然想怎么花就怎么花。可是你看看这里，有哪个地方是杨旭科自己赚来的，哦，也不能够这样说，应该这里都是他赚来的才对。哈哈，不过现在他只能够在牢房里度过下半辈子了，对于一个享受了如此久奢华生活的人来说，牢饭的滋味，怕是吃不惯吧。”
　　“行啦，你就少在这里伤春悲秋了。快点换衣服吧，我们去泡温泉。”俞夏笑着将叶云推到了男士的换衣间，虽然叶云死皮赖脸的想要跟俞夏挤到同一个房间去换衣服，可是迎来的却是一顿粉拳！
　　等到叶云离开之后，俞夏才靠在换衣间的大门上，拍着胸脯喘气，刚才真是好险，差点就同意了。想着那个羞人的事情，俞夏的脸颊都发烫了。
　　男人换衣服总是很快的，叶云就穿着个裤衩从换衣间出来，等了几分钟俞夏还没有换好，他也没有再等了，径直来到了VIP温泉间，这里蒸汽腾腾，周围还有栩栩如生的假山，浴池的周围摆放着一些果盘，叶云慢慢的滑了进去，当温泉的水将他全身包裹住之后，舒服的忍不住呻吟出来。
　　一边吃着水果，一边幻想着俞夏等会会以什么羊的姿态出来，是火爆的三点式，还是干脆什么都不穿，赤条条的就出现在自己面前？
　　想到俞夏骄人的身躯，叶云感觉自己小腹处都冒出一股火焰来了。当然叶云个人觉得这也就局限于想想而已，这一世他跟俞夏之间，可没有后世那么直接。虽然两个人之间有点小暧昧，但是还不足以发展到那种最原始的关系吧。
　　也不知道俞夏在搞什么，等了小半个钟头她依然没有出来，叶云一个人泡着甚是无聊，干脆就钻到了桑拿室蒸起来，等到浑身的汗水都浸透得差不多之后，站起来准备离开，这时候，桑拿室的门被打开了，因为里面雾气蒙蒙，叶云没有立时看清楚门口那个人的脸蛋，可是那完美无缺的身材，叶云就知道来的人是俞夏。
　　只见她裹着浴袍，露出了柔嫩白皙的双肩，赤脚站在门口，每一个脚指头都极其的可爱，让人看着就好像好捧在手里抚摸，上面是纤细的小腿，俞夏的小腿极其的漂亮，小腿上的肌肉并不是那种穿太久高跟鞋的女人的那种硬线条，而是极其的柔和，膝盖也非常的漂亮，在往上就看不到了，可是叶云能够想象到，在浴袍下面遮盖着的是多么动人的一具娇躯。
　　咽了咽唾沫之后，叶云张嘴说：“你怎么现在才出来。”
　　俞夏款款走进来，单手搭在叶云的肩膀上，笑吟吟的看着他，这样的笑容叶云在熟悉不过了，后世的俞夏就喜欢用这样的笑容看着他，而且能够在最短时间能勾搭起他最原始的欲望，此刻俞夏再度施展出如此的手段，小叶云没有任何犹豫，立马抬头！
　　“干嘛这样看着我？”叶云感觉自己说话的腔调都有些改变了，强忍着扭头将实现从俞夏的身体上挪开，长长的吐了一口气道：“我蒸太久了，出去冲一下，你要蒸么？”
　　“想知道我浴袍下面穿着什么吗？”俞夏亲启朱唇，说出一句让叶云血脉喷张的话来。
　　当然，这句话也让叶云瞬间想起了后世某个被批判的体无完肤的电影，里面那个女主角在千万人面前就说出了这样一句话，没过多久，全国人民都知道她身体构造是什么样了。
　　那个女人自然不能够跟俞夏相媲美，但是叶云必须要承认，此刻她们两个人的神色，真的是很像很像啊。
　　“俞夏，我有点热。先让我出去好不好。”叶云结结巴巴的说道，同时心里鄙视了自己一番。怎么到这个节骨眼上，第一个反应居然是跑路，真是太给男同胞丢脸了。
　　俞夏手指划过叶云的脖子，然后在他健硕的胸膛上画着圈，又长又媚的眼睛含情脉脉的看着叶云，红唇微启有着极致的魅惑，接着，她轻轻的啄了一下叶云的下巴。
　　“叶云，抱我！”
　　尼玛，这时候再跑，还算是男人么。叶云就觉得脑海中嗡的一声，接着张开双臂抱紧了怀中的美人，但是因为他浑身都是汗水，两个人的接触就是那种极其滑嫩的，俞夏轻笑着，贴着叶云的耳朵说：“我浴袍下面，什么都没穿哦。”
　　如果还听不懂，叶云可以去修炼葵花宝典了。
　　他的手慢慢的往下移动，然后搁在了俞夏挺翘的丰臀上面，轻轻的揉捏扯动，虽然隔着厚厚的浴袍，但是却仿佛可以感觉到那种肌肤的绵软触感。俞夏的皮肤不似少女一般紧致嫩滑，但是却有着少女不具有的柔软弹性。而这种感觉让人抓狂，叶云再也受不了了，找准了俞夏的红唇，就狠狠的吻了下去。
　　俞夏激烈的回应了，不过叶云却感觉有些好笑，这个女人好像连接吻的技巧都不会，看上去有些激烈，但是贝齿却还是紧咬着。当然叶云这种老手在面对如此情况时候，不会粗暴的去叩开对方的牙关，一只手捏着对方的丰臀，而另外一只手却从浴袍的下摆探了进去。
　　这个瞬间，叶云敢发誓自己的手颤抖了一下。
　　俞夏的浴袍下面，果然什么都没有，而叶云的手摸到那个一手无法掌握的半球的时候，俞夏的身子也僵住了。
　　她为什么会在更衣室耗费那么多的时间，就是对这样的情况犹豫不决，最终鼓起了所有的勇气，并且在刚才也扮演的很好，但是现在叶云的手搁在她傲挺的双峰上面，俞夏整个人还是懵了。贝齿不经意间就开启，而叶云抓住机会，极快的含住了那条香嫩的小舌，慢慢的平常起来。
　　俞夏就觉得自己脚下仿佛踩着云朵，身子已经站不稳了，如果不是叶云搂着她，估计现在已经滑倒地上，浑身都泛起了细细的小点，随着叶云的拇指跟食指捏住了她胸前的蓓蕾，俞夏就觉得脑子轰的一声，差点晕过去。
　　“不要在这里！”用尽力气说出这句话来，俞夏就将螓首埋在了叶云的胸膛里面，脑袋顶着他的下巴，再不好意抬头了。
　　叶云当然知道，如果他在这里要了俞夏，估计两个人都会死在这里，这里温度太高而且缺氧，爱情动作片上演可是要耗费大量氧气跟体力的，他可不想第二天成为报纸的头条，变成什么桑拿室哥，那丢人就丢大了。单手滑过俞夏的膝盖窝，将她横抱了起来，而俞夏的浴袍，也顺势滑落。这具完美的胴体就活色生香的出现在了叶云的面前，让他骨头都硬了几分。
　　来到温泉室隔壁的小包间，这里的设施的确是一应俱全，看来杨旭科为了笼络手下讨好上级，倒是下了一番功夫。叶云将俞夏放在那张可以同时容纳四个人平躺的大床上面，看着灯光下她绝美的容颜，有一种身在梦中的感觉。
　　俞夏双眼迷离，喃喃说道：“叶云，来爱我吧，我是你的女人，这辈子都是！”


第九百二十五章 SPone
　　时间过得很快，一个学期几乎没有啥感觉就已经过去了，而这个学期也是叶云最老实的一个学期，他几乎就泡在了学校里，那里都没有去。庄梦蝶跟林岚自然是最高兴的，之前叶云大部分的时间都在全世界乱跑，根本没有好好的陪他们。
　　当然齐人之福也是不好享受的，叶云需要在两个学校之间来回的窜梭，同时还得应付另外一个女人，那就是俞夏。
　　自从在培安县跟叶云发生了关系之后，俞夏算是把所有的心结都解开了，当然她不是那种会固执去霸占一个男人所有爱情的女人，她知道如果是这样的话，估计很快就会失去叶云，而叶云这样的男人，注定不会只属于一个男人。当她把这个逻辑说给叶云听的时候，叶云哭笑不得，讲的他好像古时候的暴君一样，但是有必须要承认，俞夏说的话是有道理的。
　　最让叶云意外的，俞夏跟齐洁的关系非常的好，或许是因为两个人的年纪相当，又同时中意这个男人，才让她们成为了闺蜜吧。而俞夏之后也辞去了大学讲师的工作，正式加盟浅水，叶云身边现在就缺一个得力的助手，平日里他需要浏览的东西太多，但是有些事情又不是特别的着急。现在俞夏来帮忙了，倒是能够让他将注意力集中到一些重要的事情上来。
　　而眼下浅水最最重要的事情就是，菠萝三代，不过现在已经正式更名为SPone！同期研发的SPad，因为某些原因需要延迟上市，但是因为平板电脑眼下还不是整个浅水集团的核心产业，所以推迟上市也没有大碍。
　　还有，触摸屏这个东西还需要一段时间的市场检验，毕竟时间提前了两年，叶云也吃不准现在的人会不会接受这样设计的手机，假如贸然将两个东西都推出来的话，恐怕效果不会太好。
　　俞夏的工作能力极其的强悍，叶云用起来也非常的得心应手，不过不会局限在工作上就是了……唯一让叶云比较头疼的就是，这样下去，他的身体怎么扛得住呢。不过很快他就将这个想法给抛开了，男人，怎么能够说自己不行，再说他年轻啊，何必要去想那么久远的事情。
　　当暑假就快要到来的时候，SPone也正式进入了推广倒计时。这次的市场推广方案是由张雅妍全权操刀的，灭绝师太不愧是顶尖人才，整套方案设计的无可挑剔，纵然叶云用后世的视角来看，也挑不出什么毛病。看来后世自己跟灭绝师太之间的争斗，自己还是弱了一层啊，不过现在好了，如此强悍的人物是自己的手下，简直太爽了。
　　SPone的宣传短片很早就在领衔网的数码版块露面了，接住领衔网这个平台也推广开了SPone的官方网站，虽然最终的秘密需要到发布会上才会宣布，可是张雅妍却能够将这样的宣传搞的有声有色，很多电子产品的爱好者已经表态，等到SPone面世之后，一定要购买一台。而这样的人，则被亲切的称为，菠萝粉！就像是后世的苹果一样，张雅妍将那套饥饿营销的套路，学得惟妙惟肖，甚至更上一层楼。
　　终于，在考试结束的那天，杜兰特打来电话，SPone最后的检测已经完成，可以全面推广了。但是如果需要大规模铺货的话，还得半个月左右的时间，因为某些磨具还需要加班制造，杜兰特他们可是将这个东西当成了一个梦想来执行，而且现在他们也完全明白，叶云当初跟他们说的话。
　　一起携手，改变世界。
　　而潇文那个活宝，也展示出了他另外的一面，现在的他每天都看不到人影，为了SPone的体验应用系统添砖加瓦，这家伙还真是有这方面的天赋，经过他加工的体验系统，效果非常的好，叶云甚至可以自豪的说，SPone不会比第一代的苹果电脑弱到什么地方去！
　　激动人心的时候，在流火七月到来了。
　　推广的第一站，叶云同样是选在了上海，跟第一次来这里不同，那时候上海的大供应商都不愿意拿叶云的货，可是这次叶云刚刚踏上上海的土地，俞夏的电话就快被打爆了，上海本地的供应商都原意拿出钱来提前进货，可是眼下菠萝的宣传手段已经不同往日了，货可以给他们，但是不是现在。
　　要等到新机发布会之后才可以。
　　毕竟这是一个划时代的创意，菠萝的价值才刚刚露出一点点的峥嵘而已。
　　“很帅了！”庄梦蝶细心的给叶云打着领带，然后白嫩嫩的指头挑起叶云的下巴，左右晃了晃之后，笑着说道。林岚在给叶云整理着衬衣的袖口，被两个美人如此伺候，叶云也是感慨这样的日子真是皇帝过的啊。
　　而不远处，还有俞夏跟齐洁，她们站在那里小声的交谈着，可是叶云知道，这两个女人的视线，其实一直都若有若无的挂在自己身上。
　　灭绝师太张雅妍推开门，看到一屋子的女人和叶云之后，面无表情的说道：“发布会还有十分钟开始，你准备一下发言稿吧。这是一场极其重要的战役，云少，不要让我失望。”
　　叶云翘起了嘴角，露出招牌般的邪魅笑容，“我什么时候让你们失望过。”
　　张雅妍还想说什么，结果背后就传来了一阵娇呼：“叶云，你在里面吗？”
　　这是凌雅的声音，但是叶云听到之后脸色却有点尴尬了，因为除了张雅妍之外，这个屋子里所有的女人，都跟他有关系！因为这场盛大的发布会，她们全都凑到了一起。
　　可是叶云不知道的是，在遥远的日本东京，韩国首尔，还有两个女孩子在关注着这场新闻发布会！
　　凌雅也没有想到房间里会有这么多……女人，而且她自然也能够看出来，这些女人都跟叶云有关系，因为每一个女人看他的眼神，都跟自己看他的眼神一模一样，除了张雅妍。不过这个女人的眼神里，好像也有那么一点点的不一样，虽然掩藏的很好，可是凌雅还是一眼就看出来了。
　　但是还没等她说话，整个人就被动的被推了进来，接着就是几个男人爽朗的笑声传来：“叶云小崽子，我们都来给你捧场子了。怎么就这样接待客人的么？连杯茶都没有。”
　　“叶云哥哥，我也来啦。”
　　“表哥，表哥！你在那里，哎呀，叶雨你不要挡着我。”
　　“叶云欧巴，哈哈，我从台湾赶过来给你加油哦。”
　　“叶云叶云，你这个骗子，不是说好要带我跟妹妹去游乐场的吗？你又骗我。”
　　“水晶，说好今天我是姐姐，你又乱说话了。小豆芽，你是站在我这边的对吧，你来给我证明一下，刚才水晶是不是说她今天是妹妹的。”
　　……
　　接着叶云就看到让他很是惊讶的一幕，水晶水影还有小豆芽身子小，直接从人缝中钻了进来，三个小丫头直接撞到了叶云的怀里，水晶水影抱着叶云的大腿就不松手，而小豆芽噙着手指，还是那副怯生生的样子。
　　“哇，叶云哥哥今天帅呆了，梦蝶姐姐跟岚岚姐姐也好漂亮，你们是要结婚么？”水晶大呼小叫的说道。
　　“结婚？”水影愣了一下，接着死死的抓着叶云的裤腿，伸出肉嘟嘟的小手大声的说道：“红包红包，我要红包！”
　　叶云额头全是冷汗，这两个小姑奶奶怎么还是如此的“可怕”，但是还没等他回过神，门口又冲进来三个丫头，分别是叶雨，柳湮，还有沐疏影！
　　沐疏影看到叶云，满脸都是幽怨的表情，走到他面前拉过他的手说道：“叶云欧巴，你骗我呢。说好要到台湾来看我的，结果我望眼欲穿都没有看到你，好吧，你不来我就自己过来了，怎么样，看到我开不开心？”
　　柳湮不甘示弱的牵过了叶云的另外一只手，对着沐疏影骄傲的说道：“叶云哥哥是我的，你想要干啥？抢人么。告诉你，这个房间的姐姐可都不会同意的。不信你问问，凌雅姐姐，你不会同意的，对吧。”
　　凌雅脸红了一下，没有说话。而叶云的脸色，却已经煞白了！
　　乖乖隆地洞啊，今天这是要干嘛，怎么全都杀过来了。
　　好在凌杰跟王昀杰两人出现之后，解决了叶云的燃眉之急，他直接拉着两个人就往外面走，一边大声的说道：“我出去谈点事情，你们自己先玩着，等发布会结束之后，再说。”
　　凌杰就在叶云的耳边小声的说道：“发布会结束之后再说？我看你是要准备跑路吧。”
　　“咳咳，凌杰，你说什么呢。”高欣欣一直都站在凌杰的背后，看到他跟叶云嘀嘀咕咕说话的样子，笑吟吟的问了一句，凌杰刚要开口，结果整个人就愣住了。叶云顺着他眼神的方向看过去，整个人也懵了。
　　因为这时候从外面走进来的不是别人，是何梦娇！
　　天哪，老天爷这是在开什么玩笑，今天是菠萝的大日子，但是也没让你这样玩我吧。
　　凌杰现在的表现跟叶云差不多了，高欣欣抓着他的衣袖不让他动弹，何梦娇脸色有些改变，不过还是大方的走了过来，伸手跟叶云握了握，很有风度的说道：“父亲有事情走不开，委托我过来，云少，期待你一会精彩的表现！”


第九百二十六章 轻挑灭绝师太
　　凌杰此刻的脸色跟叶云差不多，甚至还要可怕一些。这个情况是他没有预料到的，因为之前何梦娇说过今天不会出现的，所以凌杰才会将高欣欣带来，没想到最后还是让两个女人碰到一起了。
　　叶云倒是有些幸灾乐祸，这家伙刚才还笑话自己来着，现在总算是遭到报应了吧。
　　不过回头看到满屋子的女人，叶云的脑袋又立马大了一圈，仓促的说道：“那什么，梦娇姐姐你就在这里待着吧，我先去准备一下等会的发言稿，你知道这次的发布会很重要，是吧。我现在走了，那个谁，王疯子，跟我一起走。”
　　说完不给对方说话的机会，叶云抓着王昀杰的手就离开了房间，这里他真是半分钟都呆不下去了，整个房间里面都是杀气啊。三个女人一台戏，现在房间里……叶云果断的选择了无视，去琢磨这个问题，嫌自己活的太滋润了是吧？
　　“嘿嘿，云少爷你也有今天啊。啧啧，不过我告诉你，如果敢做出对不起太后的事情来，我管是凌雅还是谁，我都会狠狠收拾你。”王昀杰自然是站在庄梦蝶这边的，叶云听到这话之后苦笑着说道：“你就不要给我添乱了行吧，好好跟你的初夏妹妹讨论一下人生这样有意义的话题吧。我真要去准备了，这次可是全球直播的发布会，任何的纰漏都不能够出现，我等待了这么久，奋斗了这么久，就是为了这一天啊。”
　　王昀杰也收起了嬉笑的表情，很是严肃的说道：“云少，我相信你，这次的发布会，一定会是手机史上最惊艳的发布会。”
　　两个人轻轻的拥抱了一下，男人之间的友谊就是这么的简单，张雅妍这时候从外面走了进来，交给叶云一沓资料，极快的说道：“记者已经就位了，你快点准备吧，十分钟之后发布会开始。”
　　接着就带着叶云去往了后台，王昀杰此刻就跟一个门神般站在外面阻挡着那些好奇心爆棚的家伙，此刻的叶云，需要的的确是一个非常冷静的环境。
　　房间里就剩下了叶云跟张雅妍两个人。张雅妍其实也不知道自己为什么要进来，在发布会就要开始之前，她的脑海中却浮现出了当初叶云“忽悠”自己的画面，想来也是好笑，那时候真的是什么都没有想就这样答应他了啊，然后就加入了菠萝，将自己最好的时光都耗费在了菠萝电子上面，甚至连课堂都没有去过几次。
　　可是张雅妍一点都不后悔，她的心里只有骄傲与佩服。骄傲的是菠萝在她的手下一点点的强大起来，那些营销的方式很多都是张雅妍亲自操刀的，而且她用事实来征服了公司来那些骄傲的人，向他们证明了就算是一个大学生，一个大学的女生，依然可以做到很多男人都做不到的事情。
　　佩服的自然就是叶云了，张雅妍明白，如果没有这个男人在后面掌舵，没有这个男人跟高层的人斡旋，菠萝可能早就已经不存在了。他咬着牙推广的晶圆厂，稀土矿，还有枫树园，虽然刚开始的时候都受到了很多的非议，还有极大的资金压力。可是最后都被他解决了，之外还有更多的来自其他家族或者是高官的刁难。但是这个男人给与下面人的是极其宽松与自有的研发环境。
　　所有的苦难，他都一力承当了。
　　这样的男人难道还不值得他张雅妍佩服么。
　　“你看着我干什么？”叶云拿着演讲稿，笑吟吟的看着有些发呆的张雅妍，后者低声的惊呼了一声，脸色忽然就变得潮红起来，略有娇羞的说道：“没，没看什么。你的发言稿看完了么？一会可不要出什么乱子哦，云少。如果有什么乱子可是没有人帮你收拾烂摊子的，这次是全球直播。”
　　叶云将发言稿丢到旁边，一步步的往张雅妍面前走过去，伴随着叶云的前进，张雅妍就慢慢的往后退，最后直接退到了门口，背部抵着门框。
　　“你要干什么？”张雅妍声音都有些发颤，叶云的嘴角微微翘起来，带着邪气说道：“我要干什么？这个问题问得好。不过我很想要知道，骄傲的跟小山羊似的灭绝师太，为什么此刻会出现这样手足无措的样子，你难道不知道，越是女强人露出小女儿的样子，对男人的杀伤力就更加的强悍么。”
　　张雅妍真是有点乱了方寸，她紧紧的咬着自己粉润的下唇，心里仿佛揣着七八只小兔子，扑通扑通的跳个不停，脸蛋红的如同熟透了的苹果，手在背后摩挲着，好不容易找到了门把想要开门逃窜，结果叶云伸手就将门给抵住了，面庞凑到了张雅妍的面前，鼻尖离她的眉心也不过几毫米的距离。
　　“叶云，你不要乱来。我叫了啊！”张雅妍也不知道自己怎么了，如果是平日里她绝对不会这样慌乱的，可是现在她浑身上下半点力气都没有，如果不是靠着门还能够带来一点点的支撑力，估计整个人就要滑到地板上去了。而且叶云假如敢做出如此轻挑的动作来，自己估计早就大耳刮子抽过去，可是现在，除了呼吸急促一点之外，张雅妍好像并不是特别排斥叶云这种非常暧昧的举动。
　　他是个花心的男人啊，虽然非常的有才华，也极其的有个人魅力，可是这一切都掩盖不了他是个花花大少的事实，以为自己看不出来么，刚才那个房间里，至少有五个女人都跟这家伙有关系。
　　自己不能够失去立场，就算心里有那么点想法，也觉得要坚守住最后的阵地。
　　不能够沦陷啊，张雅妍。你是独立的女人，怎么可以跟其他女人共同分享一个男人。
　　绝对不可以的。
　　“你在想什么？脸红成这样。”叶云抬起手，指尖轻轻的拂过了张雅妍的脸颊，张雅妍就感觉仿佛一阵电流从脸颊一直窜到了心脏，那种酥麻的感觉差点让她忍不住呻吟了出来。
　　可是这家伙，居然敢摸自己。
　　“你！”抬手就想要赏对方一个耳光，叶云却忽然堵住了张雅妍的粉唇。
　　强吻，这绝对是强吻。
　　这个瞬间张雅妍只觉得自己的大脑嗡的一声，然后就变得一片空白，什么都没有了。嘴唇被叶云堵住，非常的温柔，舌尖挑开了自己的牙关，然后钻到了自己的口腔里面，好软，好缠绵……
　　沦陷了吗？就这样沦陷了吗？
　　张雅妍不知道，她忽然觉得有些累了，真的是有些累了。女人在强大又能够怎么样，最后还是要找一个男人来依靠啊，但是眼前这个混球，会是自己找寻的最后港湾么。
　　其实叶云也不知道自己为什么会忽然去吻张雅妍，就在刚才那个关头，脑海中就只有一个声音在回响，那就是吻她！后世几年的交手，今生从头开始的缠绵，让叶云跟张雅妍之间，已经完全不能够分开了，而且之前张雅妍那个眼神中包含的意思，叶云如果看不出来，他就真的成二傻子了。
　　虽然不停的告诫自己，身上背负的情债已经太多，实在不宜再去招惹其他的女人，但是张雅妍，灭绝师太啊，想到这个女人在其他男人怀里撒娇的模样，叶云就非常的不爽，几乎快要抓狂，而这种感觉到自己吻上了她知道，到达了顶点。
　　那时候真的只是想要将这个女人紧紧的抓牢，她是自己的！
　　可耻么？
　　哈哈，我叶云又怕什么？
　　这个吻极其的漫长与缠绵，到最后两个人感觉都有些喘不过气来，叶云才慢慢的离开张雅妍的嘴唇，甚至有些猥琐的舔了舔自己的嘴唇，笑着说道：“味道真不错，可惜技巧有待提高，难道这是我们灭绝师太的初吻？”
　　“去你的！你这是强奸。”张雅妍故作坚定的说道，可是眼神却有些躲闪，叶云伸手将她抱在了怀里，张雅妍刚开始也有些激动，但是最后还是放弃了，老老实实的趴在叶云怀里，甚至还找寻了一个比较舒服的姿势。
　　“女人，有什么想法没有。想骂我么？那就开始吧，因为出了这个门，你估计就没有机会了。”叶云轻轻的抚摸着张雅妍的秀发，柔声道。
　　张雅妍却有些患得患失，颤声道：“你什么意思？”
　　叶云嘿然笑道：“因为出了这个门，你就是我叶云的女人，哪有女人敢骂自己老公的，这不是找抽么？所以我给你机会，快点吧。我大男子主义很严重的。”
　　张雅妍呼了一口气，忽然狡黠的笑了笑，抬起脚狠狠的跺了一下，天见可怜这妞穿的可是水晶添彩的高跟鞋，那鞋跟又长又细，猜到脚上可是非常疼的。
　　“谁说我是你的女人了，脸皮还真是有点厚啊云少。不过你这个小男人的接吻技巧还不错，看来玩过的女人不少嘛。行啦，姑奶奶不奉陪了，你慢慢背你的发言稿，再见。”说完甩了甩头发，骄傲的离开了。
　　叶云揉着自己的脚背，苦涩的笑了笑，不过很快神色就恢复如初，自言自语道：“张雅妍，我看你能不能够逃出我的掌心！”


第九百二十七章 惊艳全球
　　“尊敬的各位来宾，媒体记者朋友们，你们好。今天，是一个普通的日子，没有任何的节日，没有任何的纪念日。出门的时候，我还查了一下黄历，结果也是那种不痛不痒的警告，看来，这个日子选的有点不太合适。”叶云穿着一身华贵的纪梵希西装，这也是发布会之前专门定制的衣服，全球就这样一套，穿在他的身上，让叶云整个人看上去非常的帅气，同时也带着一种让人迷醉的气息。
　　他没有那什么演讲稿，就这样站在台上，举手投足都非常的镇定悠然，说话的时候嘴角永远都带着一丝微翘的弧度，而他的这番话，也让下面的人发出了阵阵会心的笑容。
　　“可是今天，又注定将会是一个不平凡的日子，因为今天，是菠萝三代，也就是Spone面世的日子，Spone经过了整整一年的筹备，总算是在今天，要揭开它神秘的面纱了。在Spone研发的这一年时间内，我们遭遇了很多事情，有很多的事情看上去，几乎是误解，我们面临了无数的困难，最大的困难就是技术层面上的。大家都知道，外国的商家在高端技术上，对我国的企业采取的是一种封闭的供应办法，能够传到我国的，都是一些已经淘汰了或者快要被淘汰的技术。”
　　“就像当初我们花费巨资从德仪引进来的技术一样，在国内看上去非常的高端，但是大家都知道，这些技术不过是TI已经淘汰的罢了。但是我在这里还是要感谢德仪的高层，如果没有他们顶着来自美国政府与民间的压力将技术转让给我们，也就没有菠萝的今天，因为菠萝前面两代的手机，都是在基于德仪的技术上研发出来的。就算是Spone，其中也有不少技术，是继承与之前我们拿到的德仪的技术。国内有句话说得好，吃水不忘挖井人，我们应该感谢得仪，在这里，我建议在场的每一位，都向德仪鼓掌致谢，谢谢你们。”
　　说完叶云带头鼓掌，下面的也响起了雷鸣般的掌声。
　　“第二个要感谢的，就是ARM，没有他们提供的芯片，Spone是不可能在如此端的时间内面世的，虽然他们的价格很高，而且代价也不小。可是我觉得，值得。技术的壁障，不是靠一代人或者两代人可以解决了，我们在追赶的同时，对方也在拼命的发展。但是如果因为看到差距太大而就放弃了研发，在我看来这种方式极其愚蠢的，甚至是自绝后路的，虽然短时间内能够赚到钱，但是之后呢，我们难道是要一直给那些掌握核心技术的厂家输送大量的利润么？”
　　叶云说道这里顿了顿，然后笑起来，接着说道：“哦，抱歉，我亲爱的朋友们，今天的发布会可不是声讨会，我这样做有点得了便宜还卖乖的嫌疑。所以这个话题就到此为止吧，我可不希望看到在发布会结束之后我的合作伙伴们就终止了跟我的合作。”
　　下面又是一阵的笑声。
　　“第三个要感谢的，就是枫树园的科学家们，没有他们日以继夜的研发，没有他们玩命一般的态度，Spone同样不能够在这么短的时间面世，尤其是我们掌握了一些就算是国外大公司都没有掌握的技术，这是让我最骄傲的地方，谁说我们国内就没有搞研发的土壤，谁说国外的科学家就一定是最强悍的，国内依然能够生产出顶级的科学家，而枫树园里面，就是国内在相关领域最顶尖的科学家。”
　　“什么，觉得这话有点太过了？呵呵，我可以拍着胸脯保证我说的话没有半点夸张的地方，当然为了避免我被某些部门请去喝茶，这个话题还是继续停止吧，唉，这就是现状，请大家理解我。”叶云一边说着一边摇头叹息，下面的人都露出了深思的表情，虽然叶云这话玩笑的意味很重，可是谁有能够保证，他说的话不会被某些有心人利用起来的。
　　但是奇怪的就在于，明知道这些话题毕竟敏感，为什么还要在这样严肃的场合，在Spone发布会上来将这些话题。
　　叶云是在向某些人某些机构传达自己的不满，还是借此机会想要得到一些承诺么。
　　倒是远在珠江市的叶修有些明白自己儿子为什么要这样说，苦笑着摇摇头，说了一声混小子，倒是没有其他的表示了。
　　而庄老在家里看着直播，听到这番话之后，扭头看了看庄玉思，笑着说道：“看看吧，这就是你当初觉得一事无成的小家伙，现在可是敢在这样的场合跟高层的人直接叫板了，也不知道他那里来的勇气，呵呵，有趣的小孩子的。叶老头，你可是有一个好孙子。不过以后也是我的好孙婿，哈哈！我可是半点都不吃亏啊。”
　　庄玉思没说话，嘴角含着浅浅的笑意，当初她确实是有些看不起这个家伙，但是短短两年的时间，他愣是创造出了来了一个奇迹，庄玉思这辈子，还从未见过如此有本事的少年人，他可是才刚刚满二十二岁呀。
　　庄家所有人都在关注着这场发布会，梅傲寒在听到这话之后，低头喝了一口茶，想着之前跟叶云之间产生的那些小芥蒂，忽然自嘲的笑了笑，没想到自己堂堂一个省委书记，养气功夫还不如电视里的少年人，难怪庄老会说自己，看来以后的路还是很长啊。但是这家伙，回头还是得好好压榨他一番，天知道他还藏着什么东西没有掏出来。
　　而在天府省省委书记唐学谦的家里，唐妮搂着自己老爸的胳膊也在关注着这场发布会，唐妮也是唯一一个没有去往发布会现场的跟叶云有关系的女人，倒不是唐妮不想去，而是唐学谦现在正在跟叶云打“冷战”，战斗还没有结束呢，难道就把自己女儿又送到那个混球身边，未免也太便宜他了。虽然只要一想到这家伙身边那些女人，唐学谦就恨不得将这个小子吊起来狠狠的抽一顿，可是眼下，自己女儿眼中的柔丝……
　　罢了罢了，女儿养大了，总是留不住的。
　　可是叶云如果想要这样就将自己的女儿给骗走，那也是绝对不可能的事情。不过之前他的表现还算是不错，至少现在湖西省的林纸一体化项目，开展的都非常的好。自己高升之后，这就算是硬梆梆的政绩，而将要去往的那个位置，也不过时过度罢了，至于将来能够走到那一步，唐学谦不知道，可是心里还是隐隐有些期待的。
　　“爸爸，叶云说的这些话，挺有道理的。”唐妮抓住机会就给自己的情郎说好话，唐学谦哼了一声道：谬论，如果叶老还在世，你看他会不会被揍？
　　唐妮撒娇的说道：“爸爸，你怎么老是跟叶云过不去啊。”
　　唐学谦长叹一声，摸着女儿的脑袋说道：“你这个丫头片子，我是你老爸，你倒是就会向着叶云，老爸的心里拔凉拔凉的。”
　　唐妮嘻嘻一笑，搂着唐学谦的胳膊，小脸枕再老爸的肩膀上：“好了爸爸，我知道你其实也非常的喜欢叶云对吧，但是这家伙有些讨厌，到现在都说些一些无关紧要的话题，我倒是想要看看Spone是长啥样的。”
　　唐学谦笑了笑，意味深长的说道：“好不容易有这样的机会，叶云那个家伙岂能够轻易的放过，等着吧，他估计还会有惊人的话语说出来。”
　　关注这场发布会的人实在是太多了，凌老也在关注，当然他们一家人的表情就显得非常的统一，看着电视都不说话，凌老的眼睛一直都是微眯着，也不知道他是睡过去了还是在认真的看，凌俊青的眼睛倒是睁得大大的，但是目光却没有落到叶云的身上，而是关注着有可能出现在电视里的凌雅的镜头。
　　“老爷子，你看这件事……”凌俊青心里自然也是不痛快，可是老爷子喜欢叶云，这也是没办法的事情。
　　“小子厉害，叶敬天可以瞑目了。俊青，这些事情，你还看不透么。”凌老的眼睛忽然就睁大了，那瞬间爆出来的精光让凌俊青都有些胆寒，当然也就那么一瞬间的事情，随后老爷子又慢慢的眯上了眼睛。
　　“老爷子，我送你去房间休息吧，这场发布会我录下来，以后你想什么时候看，就什么时候看。”凌俊青有些担心老爷子的身体，可是凌老却有些固执，摇头道：“不必了，你是在可怜我么？”
　　“儿子不敢！”凌俊青慌张的说道。
　　“好，那就好。看着吧，这家伙从这个瞬间开始，会真正的惊艳全球的。那些老外说我们国家出不了比尔盖茨那种富豪，叶云将会用实际行动，狠狠扇他们一个耳光的。”
　　当凌老的话说完，电视里的叶云也结束了他听上去漫无边际的话语，单臂抬起来，指着舞台的另外一端，说道：“我知道大家肯定都已经等着急了，现在，就让我们请出来我们今晚发布会的主角，Spone！”


第九百二十八章 划时代
　　菠萝电子的代言人安清女士手持Spone从舞台下面走了上来，不过手机上面还蒙着红布，叶云将手机接过来之后，拉着安清的手轻轻的吻了吻她的手背，安清嫣然一笑，款款的走了下去。
　　而叶云深深的吸了一口气之后，将手机拿起来，缓缓的解开了上面的红布。
　　那个瞬间，整个发布会里面的人都齐齐的发出了一声倒吸气之声。
　　这可以说是他们看到的最大屏的手机，更加怪异的是，手机上没有任何的数字按钮，只有屏幕的下角的中心位置，有一个半透明的按钮。
　　这款手机，要如何来操作？成为了困惑在场每个人的最大问题。
　　“各位，这就是我们菠萝电子耗时一年研发出来的Spone，下面，就由我来给大家演示一下他的相关功能。”叶云的手也有些微微的发抖，接着他摁下了上方的小按钮，一阵悦耳的开机铃声响起之后，画面上出现的是SWE操作系统的LOGO，这套系统，也已经正式的升级为了2.0版本。
　　“Spone最大的改变，就在于触控。没有了繁杂的键盘，所有的操作都能够在屏幕上面完成。”叶云的指尖在屏幕上面轻巧的划过，然后待机画面就改变了，接下来的演示已经不需要在用过多的言语来描述，因为整个过程都只能够用两个字来形容。
　　那就是惊艳。
　　Spone绝对是划时代的产品，他将会带领一股手机变革的风潮，未来十年的手机市场，都将会成为这种风格手机的天下。
　　哦，天哪，这真的是国产的手机吗？我的国家的手机制造业什么时候已经悄然的走到了世界的前列了？
　　在场的人刚开始都不相信自己的眼睛，尤其是那些外国的记者，他们从来不认为中国产手机能够取的多大的突破，在他们看来，中国产的手机不过是跟在国外手机厂商屁股后面捡漏罢了。
　　但是Spone的面世，击溃了他们的之前的骄傲。这样一款惊才绝艳的手机，居然是中国人制造出来的。
　　上帝是在跟自己开玩笑吗？
　　“叶先生，我们可不可以进距离的观察一下这款手机，你知道，这实在是太奇妙了。”一个外国记者已经坐不稳了，没等叶云将手机的性能介绍完，他就已经站起来提出了要求，如果在平日他这样的行为是会受到其他人鄙视的，但是今天，没有任何人制止他，因为在场的每一个人都想要进距离的观察这款手机，甚至是亲手触摸一下。
　　别说他们了，就算是跟叶云最亲密的那些人，也没有想到枫树园会拿出这样一款产品了，现在庄梦蝶她们都将安清给团团围住了，因为只有这个小妮子见过，就在众女准备“压榨”安清的时候，叶秋寒从后台走出来，手中提着一个方便袋子。
　　“你们不要为难安清了，其实她也是发布会开始前半个小时才知道Spone的真面目的。云少就晓得你们的好奇心会爆棚，喏，这是给你们准备的定制机。”叶秋寒说完从袋子里拿出手机来，每一款手机都应对一个女人，这是叶云的心意。
　　庄梦蝶是淡雅的粉色，林岚的艳丽的红色，凌雅是高贵的紫色，齐洁是柔和的蓝色，俞夏是清丽的绿色，安清是素雅的橙色，而张雅妍也有一支手机，当然不会在这里拿出来，灭绝师太那款手机，是冷峻的黑色！
　　叶秋寒发完了手机之后，又说道：“云少说了，手机里面有他想要对你们说的话。不过需要你们自己去找，呵呵，不要这样看着我，我只是一个传话的罢了。”说完又走到了凌杰面前，小声的说道：“凌太子，云少爷没有跟给你准备手机，他说了，你自己的麻烦还得自己搞定，如果想要购买Spone来讨好两位嫂子的话，你得自己花钱。”
　　凌杰脸都绿了，咬牙切齿的说道：“叶云你这个王八蛋，老子跟你没完。”但是他的话音还没有说完，高欣欣跟何梦娇就并肩走了进来，两个女人同时笑吟吟的看着他，问：“凌杰，你又在跟谁呕气呢？”
　　凌杰脸色变幻的极快，扯出一个笑容回头说道：“没呢，我在恭贺叶云发布会取的惊艳的效果，这下那些人估计会消停很多天了。要知道叶云这一手，可是填补了国内相关领域的空白呢，他们总不能够厚颜无耻的逼迫他把技术拿出来吧。当然，这家伙很可能成为统战的对象，这也是没办法的事情。”
　　“是你该应该关心的事情么？你就没有什么话，要对我或者梦娇说？”高欣欣淡淡的说道。
　　这下房间里的气氛就凝重了起来，凌雅也顾不上去研究手机里的秘密，走到高欣欣身边拉着她的手，小声的喊了一句嫂子，可是高欣欣的脸色还是那么的淡漠，就算是何梦娇，此刻也没有啥好看的表情。
　　关键时候还是水晶水影站了出来，两个小丫头对于自己被忽视有着极其强烈的不满，叉腰说道：“叶云哥哥大坏蛋，简直太偏心了，为什么我们两个没有手机，哦，小豆芽也没有。我们严正抗议，这是对年龄的歧视。叶雨姐姐，柳湮姐姐还有疏影姐姐，难道你们心里就高兴了吗？我们被忽视了，所以一定要发出自己的声音来！”
　　水影补充道：“对，我这就上台去，将叶云哥哥的发布会给搅黄了！”
　　说完还真的一溜烟的跑出去，其他人都没有猜到这丫头动作会这么快，眼睁睁的瞅着这个小身体从自己眼皮子下面跑走了，接着又看着她极快的窜到了台上，伸出胖乎乎的小手大声的说道：“叶云哥哥，我要手机！我们都要手机！”
　　现场，一片寂静。
　　……
　　距离发布会过去已经快半个月的时间了，而这半个月国内的手机市场，只能够用疯狂来形容！
　　Spone卖断货，只要有上架的，那绝对会被哄抢一空。而叶云的手机上每天也会收到很多的短信，不外乎都是为了走后门想要拿到一台Spone的，面对这样的情况，叶云也没有办法，产能这玩意他想要爆，也得要考虑到实际的情况，何况叶云也有点可以的压制整个Spone的售卖，买不到的东西就是最好的，这个道理叶云还是明白。
　　再加上，现在Spone要做的事情，就是打开海外的市场，这才是眼下非常重要的事情。
　　其实叶云的考虑都有些太多了，伴随着那场划时代的发布会，Spone的名字已经在海外的手机市场响亮了起来，而且与会的记者叶云都大方的送了一台手机，那些老外拿着Spone高兴的跟孩子似得，由他们来给Spone做推广，那简直是最理想的事情了。
　　没多久，美国那边就传来了消息，Spone的销售，已经挤入了排行榜的前五名，仅次于传统巨头诺基亚，摩托罗拉之类的手机之后，而且根据权威部门给出来的数据，Spone如果能够保持这样的发展，要不了半个月，将会成为整个北美市场最受欢迎的手机品牌。
　　这是国产手机的骄傲！
　　但是叶云知道，风光只能够一时，他算是开启了一扇大门，没多久那些大厂商就会挤入这个市场，他现在要做的就是加快时间继续往前奔跑，重生的优势已经没有了，现在到了真刀真枪比拼的阶段，所以整个浅水，都容不得半点的松懈。
　　现在叶云就乘坐飞机前往日本，跟索尼商谈专利技术转让的事情。
　　作为老牌的电子业巨头，索尼手中握有的技术是让叶云极其艳羡的，而现在整个浅水手中，也握有几个重量级的专利，其中多点数控技术就是最大的杀器，叶云就想要靠这个技术，从索尼身上套出来另外一些专利。
　　尤其是用在电脑上面的。
　　因为浅水除了Spone之外，还有另外一个秘密武器，那就是Spad！
　　当其他厂商的注意力都集中到了手机上的时候，叶云就能够将第二个杀器拿出来，最大范围最大程度的圈钱，因为技术的发展，实在是太烧钱了。眼下Spone买得如此的疯狂，可是如果想要提高技术生产线，这点利润还是太少。而且浅水未来绝对不能够局限在这里，所以叶云还有另外一个打算，那就是成立大项目部，负责浅水未来的走向。
　　这个部门的人选，叶云还没有想好，估计展示也只能够自己来兼任着，等找到合适的人选之后，再交出去。
　　他还是想要好好享受生活的嘛。
　　这次出行，叶云带上了张雅妍跟安清，前一个妞是来考察日本市场的，而安清在日本要举办演唱会，所以凌姐姐自然也就跟了上来，一路上倒也不寂寞。
　　只是让叶云有些意外的是，在飞机场迎接他的，居然是西野优子那个女人，她的父亲西野介就站在旁边，看到叶云的身影之后快步的走上来，先鞠了个躬之后才伸出手跟叶云相握，沉声道：“欢迎你，叶云君！”
　　叶云笑着说道：“没想到会是西野先生来接我，真是让我受宠若惊啊。”
　　西野介淡然说道：“这是我的荣幸，请吧叶云君，会长大人已经等很久了。”


第九百二十九章 推到灭绝师太
　　索尼眼下的掌门人就是酒井优子的父亲，是整个日本极其传奇的人物，他将索尼带到了一个前所未有的高度，而且也撑过了上世纪最困难的经融风时期。而他个人对华人的感观说不上太好，也是坚定奉行要对华进行技术封杀的主要人物之一。
　　不过酒井优子却跟自己老爸在这方面有些不同的意见，酒井优子在华的时候，对高科的扶持还是可以看到的，酒井浩二先生倒也没有对此有什么意见，但是酒井优子想要帮助菠萝电子，就算是触动到了她父亲的逆鳞，这件事是绝对不允许的。
　　可是现在菠萝的风头一时无两，在手机市场上面可谓是所向披靡，就算是酒井浩二先生也不能够正面逆其锋芒，就在整个索尼集团都绷劲了神经的时候，叶云却忽然提出了要见面的请求，这让索尼的高层很是震动，要不要见面，也成为了董事会上面争论不休的话题。
　　关于这件事，渡边财阀也坐不住了，尤其是渡边淳一，他是绝对不能够允许这样的事情发生的，叶云不光玩了他的女人，现在也要将触角伸到日本的本土市场了么？索尼所谓日本本土势力扛旗的集团之一，如果都跟浅水采取了合作，那么渡边在日本的阵地，就将要丢失好大一块。
　　所以渡边财阀几年来第一次干扰索尼的董事会，奈何现在的索尼也不是渡边财阀想要揉捏就能够揉捏的，毕竟双方已经不是刚开始那种上下级关系，而是相互依存的。酒井浩二先生分析了很久之后，最后以绝大的魄力同意了这次的会面。
　　毕竟，索尼的发展才是他想要看到的。
　　如果能够第一时间拿到多点触控技术，对索尼未来的发展好处，不言而喻。
　　叶云跟着西野介来到了索尼的总部，一栋刚刚修建完毕，耗资超过五亿美金的大楼，叶云知道这栋楼在未来十年的时间内都会是索尼的总部，虽然在10年之后索尼会另起另外一栋，可是那栋楼的寿命不过两年，12年末的时候，就正式的挂牌出售了。
　　来到这里，叶云一行人算是开了眼界，跟索尼总部相比，浅水在国内的办公地点真是各种小家子气，就连张雅妍都有些目瞪口呆的意思，站在门口愣了几秒钟的时间。西野介倒是有些满意他们的反应，等对方的惊骇差不多都消失了，才继续引导他们往里面走。
　　“会长就在里面，我就不陪云少进去了。”来到三十八楼的总裁办公室，西野介站在门口躬身说道，叶云呼了一口气迈步走了进去，而张雅妍等人则在西野介的引领下去往了另外的地方。
　　“酒井先生，你好。”叶云站在书桌前，不卑不亢的说道，见到这位传说中的人物，叶云心里其实也是非常激动的，至少在后世，他就从来没有奢想过能够跟酒井浩二见面，那真是在神坛上只能够膜拜的人物。
　　酒井浩二站起来，礼貌的跟叶云握手之后，笑着说道：“请坐吧，我尊贵的客人。云少，这样称呼你，我觉得很是贴切。”
　　叶云淡然的笑了笑，也不回答，他知道这算是酒井浩二的一种试探，云少这个称呼毕竟纨绔了一点点，叶云承认了，气势上就弱了下去。
　　所以就算被人认为是纨绔，也要撑住。
　　酒井浩二的脸色没有任何的变化，拿起书桌上的资料翻看了一下，叶云知道这份资料他肯定早已经看过来，眼下这样做也不过是为了更加加强气势而已，所以他就好整以暇的在沙发上坐着，慢条斯理的喝着咖啡。
　　时间一点点的流逝，差不多过了十分钟的样子，酒井浩二才将目光从资料上挪开，盯着叶云的眼睛。叶云毫不客气的盯了回去，一老一少之间就这样互相看着，最后酒井浩二先笑了出来。
　　“哈哈，有意思，很有意思，已经好多年没有后辈敢在我面前如此作态了。云少，你让我感觉到非常的诧异，作为一个华人，你却可以在华人并不擅长的地方做出这样的成绩来，不得不承认，我以前是小觑你了，这种小觑带来的后果是极其可怕的。”
　　叶云不卑不亢的说道：“酒井先生，我觉得这没有，我们虽然面临很多技术的壁垒，可是我国同样不缺乏顶尖的技术人才。只不过我运气好了一点点，给了他们土壤又拿出钱来让他心无旁骛的去做研发。我相信，没有研发不出来的技术，只有没有胆量去研发的技术。”
　　酒井浩二点点头，表情有些兴奋的说道：“说的不错，那么不知道你这次，想要从我这里拿走什么技术呢？”
　　叶云不说话了，笑吟吟的看着对方，酒井浩二哈哈大笑，抬手指了指叶云，说：“果然是滑头的小家伙，可是我女儿都已经给你了，用你们中国话来说，我现在也算是你的半个老丈人，你忍心从我这里收刮走那些不义之财么。”
　　叶云没想到对方会忽然冒出这样一句话来，愣在那里不知道要说什么才好。酒井浩二也不着急，坐回去双手放在胸前，悠然自得的等待着叶云的回答。
　　……
　　张雅妍一个人在房间里坐着，这次来日本她算是开了眼界了，当然更多的是对未来的期许。但是现在的她的心很乱，非常的乱。
　　半个月前的发布会，叶云强吻了她，将张雅妍平静如同古井一样的心给彻底的搅乱，从那之后张雅妍就在没有全神贯注的投入到工作中去，虽然她拼命的工作和学习，想通过这种方法来转移自己的注意力。
　　可是没用，只要停下来，脑海中就会浮现出那个让她浑身发软的热吻，叶云邪魅的眼神跟痞痞的笑容，如同梦魇一样笼罩在她的脑海中。
　　这个家伙，实在是太无耻了。就这样蛮横不讲理的闯入了自己的生活，又甩甩手轻巧的离开，他把自己当成什么了，妓女吗？
　　张雅妍拿起枕头使劲的摔打着，这时候其实她应该去外面逛逛，看看日本的电子市场到底是如何的，但是她没有那个心思，就这样蒙在房间里发泄，最后受不了了，脑袋蒙在被子里大声的叫喊起来。
　　不过很快张雅妍就感觉有点不对劲，因为背后好像出人出现了一个人，她猛然的抬起头，就看到叶云笑嘻嘻的站在她身后看着她。
　　“你回来了！不对，这是我的房间，你怎么进来的。”张雅妍拍拍脑袋说道，继而又大声的叫喊起来。
　　“别闹了，我刚才被那个无耻的家伙给摆了一道，啊，我的钱啊，又白白的浪费了好多，现在想起来，心里都疼得不得了。妹纸，来给哥揉揉胸口，我的心啊，拔凉拔凉的。”叶云一边说着一边直直的倒在了床上，目光呆滞的看着天花板。
　　“你干什么，这是我的床，你给我起来。”张雅妍惊叫了一声，直接从床上窜了起来，刚想要去拉叶云，就看到这家伙已经闭上眼，脸上写满了一种叫做疲惫的情绪，心里忽然就软了，靠着他坐下来，伸手轻轻的抚摸着他的脸颊。
　　叶云很是享受，干脆就将脑袋枕在了张雅妍的大腿上面，张雅妍下意识的想要躲开，最后还是放弃了。
　　“怎么了，你答应会长什么条件了。”张雅妍声音很柔，说出来把她自己都吓了一跳，她怎么可能对这个恶少有如此温柔的时候。
　　“总之就跟卖身契差不多，不过Spad算是有门路了，我们可以提前两个月推出平板电脑，到时候又将要引领一股风潮，其实我能够给浅水争取的，就只有这些了。”叶云眯着眼睛小声的嘀咕道。
　　张雅妍心里有些疑惑，她不是特别的明白叶云这句话的意思，看到这家伙紧紧蹙起的眉头，伸出纤长的手指轻柔的给他磨平了，而叶云的嘴角还是微翘着，有着让人心悸的弧度，张雅妍有那么一个瞬间脑子里不知道是怎么回事，就感觉嗡了一声，然后慢慢的俯下了身子，柔软的双唇贴上了叶云的嘴唇。
　　而叶云的眼睛微微的张开了一条缝，看着张雅妍彤红的脸蛋，心里其实已经乐开花了。不过这个妮子的接吻技术真是有待提高啊，她或许觉得双唇接触就是接吻吧，而且就跟偷腥的小猫儿一样，亲了一下之后就慌张的想要逃离，叶云自然不可能放过这样大好的机会。
　　单手穿过张雅妍如瀑布般的秀发，贴着她的后脑勺轻轻的压着她的脑袋，张雅妍想要抬头却发现已经不可能了，粉拳抵着叶云的胸膛想要站起来，可是叶云另外一只手，已经圈住了她的小蛮腰。
　　张雅妍就觉得整个人的灵魂都快要出窍了，脑海中一片空白，双手不自觉的就顺着叶云的胸膛滑了下去，最后两个人死死的搂成一团。
　　“我说了，你是我的，女人！”叶云轻柔一笑，一只手就钻入了张雅妍的衣服，握住了那一团柔腻的高耸。


第九百三十章 再见酒井优子
　　欢愉之后，张雅妍又开始审视起自己跟叶云之间的关系，看到在自己身边犹自酣睡的男人，眼眸中虽然充满了柔情，可是理智告诉她，自己应该远远的离开这个男人，他的身边已经有那么多的女人了，那自己应该摆放在那个位置上，难道一辈子给这个男人当情妇么。
　　罢了罢了，刚才发生的事情就当时一场春梦吧，结束了，人生还需要继续开始。离开他，去另外的地方，然后继续自己的生活。
　　想到这里张雅妍悄悄的起床到洗手间去了，而叶云也骤然间睁开了自己的双眸，有些痴的看着张雅妍的背景，说实话刚才发生的一切他也觉得有些不真实，这个女人是谁啊，是灭绝师太啊，自己居然跟灭绝师太发生了最直接的关系，想想都觉得有些神器。
　　但是如果让叶云再度选择的话，他同样不会放手的，其实后世跟灭绝师太之间的争斗，虽然两个人都不服对方，又何尝没有惺惺相惜的意思在里面呢。
　　他们都是被爱情伤害过的人，所处才能够完全体会到对方心里那种痛彻心扉的感觉啊。
　　张雅妍很快就穿戴整齐从洗手间出来，叶云看到她蹑手蹑脚的样子，忍不住有些好笑，尤其是这个女人还在那里整理着自己的行李，貌似准备要跑路。叶云裹着床单就坐了起来，表情哀怨的说道：“你这是准备把我抛弃了么？”
　　张雅妍吓了一跳，拍着胸口回头嗔怨道：“你在搞什么啊，吓死我了。”
　　叶云嘟着嘴巴道：“自己老婆都要跑路了，你说我能够做什么。”说完站起来快步的走到张雅妍面前，后者吓得倒退了几步，叶云直接将她拽过来搂在怀里。
　　“如果要跑的话，那个人也应该是我，如果上天要惩罚的话，那个人也应该是我。是我太贪婪，是我一个都舍不得放手。张雅妍，你不要离开，不要走。”叶云贴着对方的耳朵软语道，带着让张雅妍心疼的腔调。
　　“别说了，我听着心里好痛。”张雅妍的眼泪不知道什么时候就滚落了下来，她不是软弱的女人，但是这一刻，真是什么都不想去多想啊，就这样倚靠在男人的怀抱中。
　　可是这样的温存，能够持续多久呢，可以到海枯石烂么。
　　“张雅妍，看着我的眼睛。”叶云摁着张雅妍的肩膀，单手抬起了她的下巴，一字一句的说道：“我不会让你离开我的，绝对不会。你是我叶云的专属天使，就算你到天涯海角，我也会将你抓回来呆在我身边，别跟我提什么女权主义，在我这里统统不管用，我就是大男子主义了。”
　　看到叶云故作嚣张的模样，张雅妍忍不住扑哧一声笑了出来：“就你，还大男子主义，省省吧。我看你家里那几个就够你头疼了。我是一个任性的女孩子，叶云让我留在这里吧。”
　　叶云重重的吻了张雅妍一下，心酸的说道：“留在这里会很幸苦，日本人对电子消费类产品是极其挑剔的，这里的工作会很累，会很让人抓狂。我不想看到你这样幸苦。”
　　张雅妍轻轻的笑了笑，摸着叶云的脸蛋说道：“在这里也好，免得我在国内某个城市呆着，跟一个怨妇一样天天等着你来临幸我，在这里，我可以做自己想做的事情，也不用盼着你来，只要你心里有那么一丁点的地方有我的位置，就够了。”
　　说着张雅妍还用小手指在叶云的心口画了一个方框，仿佛表示她就需要那么一点点的位置。
　　“你把我说的就跟一个暴君一样。”叶云苦涩的笑了笑。
　　张雅妍调皮的眨了眨眼睛道：“你以为自己能够好到什么地方去？就是不知道你的人生还能够被切割成多少块，我的云少爷。”
　　两个人不再说话，叶云紧紧的抱着对方，就这样在房间里站着，仿佛要站到天荒地老去。
　　……
　　“会长真的同意了……他不是吃错药了吧。”银座附近的某个高档咖啡厅，西野介捧着一杯冰淇淋大呼小叫的说道。
　　而在她对面坐着的，赫然是从韩国回来之后就再度被关了紧闭的酒井优子，这个女人嘴角含着浅浅的笑意，满脸都是幸福的表情。
　　“我知道他一定会来的，现在他来了，我就自有了。”酒井优子淡然说道，目光中充满了柔情，西野介舀了一大勺的冰激凌到嘴里，嘟囔道：“可是他是来谈生意的啊，也不见得就是来跟你见面的，何况会长那么固执的人，怎么可能。我觉得他应该是把你当成了筹码，对，一定是这样的。”
　　酒井优子有些不高兴了，嘟着嘴说道：“诶，他没有惹你吧，干嘛把人说成这样。去机场接他的不也是西野叔叔么？要知道没有他，你现在的待遇跟我也差不多好不啦。”
　　西野介咯咯娇笑道：“好啦，我知道你心疼了。可是现在都几点了，他都没有出现，说不定人家早就将你给忘记了。我们回去吧，好不容易自有了，不要把会长激怒，到时候又是苦不堪言的禁闭生活啊。”
　　酒井优子看了看窗外的夕阳，已经等了四个小时了，叶云还没有出现，难道他真的只是将自己当成了筹码，想到父亲跟自己说的话，酒井优子心里的希望，开始慢慢的陨落。
　　不，他一定会来的。
　　可是事与愿违，的确有人来了，但是却是渡边淳一。
　　这家伙气势汹汹的冲了进来，看到酒井优子之后直接破口大骂：“你这个婊子，荡妇，居然还敢出来给我丢人。我真是瞎了眼才会喜欢你这样的烂货在！现在马上给我滚回家去，你不要忘记，你是我渡边家的女人。之前的事情我不追究，但是你看看你现在的样子，简直就是给我们渡边家族抹黑。”
　　西野介马上站起来挡在了渡边淳一的面前，如同护短的小兽：“你说什么，渡边淳一你可真是不要脸啊，你现在已经不是渡边家的少爷了，我记得你刚刚才被剥去了继承人的身份吧，你现在又是以什么身份来跟优子说话。对了，优子跟你的婚约，早在从韩国回来的时候，就已经接触了。”
　　“八嘎，你这个贱女人，别以为我不知道你那些破事情，跟你睡过的男人没有一百也有好几十了，饿哦真是替西野先生感到羞愧，居然会生出你这样的女儿来。如果是我们渡边家族的女人，早就被丢到大海里喂鲨鱼了。”
　　“你混蛋！”西野介可是小辣椒，直接将手中的冰淇淋丢了出去，刚好就命中了渡边淳一的脸颊，后者气的哇哇大叫，想要动手打人。不过还没有来得及动手，就感觉自己的肩膀被人抓住了，回头一看，陈哲一脸漠然的盯着他，单手死死的抓着他的肩膀。
　　“放开我，你这个支那猪！”渡边淳一大声的尖叫道。
　　这时候叶云走上前来，伸手就给了渡边淳一一个耳光，冷然道：“疯狗，渡边家怎么会有你这样的人，如果我是你老爸，早就把你给阉了。现在给我滚蛋，我今天心情好，不想要打人。可是你也不要妄图挑战我的底线，否认我会让你死得很难看。”
　　渡边淳一现在已经是今非昔比了，在国内一系列的投资失败让他彻底的失去了渡边家族的继承权，从核心的家族成员变成了边缘人物，而且酒井浩二跟他的父亲见面，解除了双方的联姻。
　　渡边淳一愤怒，抓狂，可是没有用，大家族的生存法则就是这样，除非他能够拿出更加耀眼的成绩来，否则一切都是空谈。
　　奈何现在的渡边淳一一点权利都没有，想再要创造出奇迹，除非家族有人投资失败才可以。不过这样的机会，太渺茫了。
　　渡边淳一此刻就跟丧家之犬一般，脸上全是冰淇淋，而且还有一个极其醒目的手掌印，他知道在闹下去也只能够自取其辱，所以最后还是离开了。叶云拍了拍陈哲的肩膀，示意他跟上去看看。
　　“哦哦，白马王子来了，看来这里没我什么事情啦，你们慢慢聊天，我先闪人。”西野介嘻嘻一笑，蹦蹦跳跳的离开了，而酒井优子的脸色从刚开始的惨白到现在的彤红，小手绞着自己的衣角，声如蚊蝇的说：“你来了。”
　　叶云在她对面坐下，笑眯眯的说道：“怎么了，不欢迎我么。”
　　酒井优子鼓了鼓腮帮子，用流行的网络语言来描述就是她这样简直萌死人了，配上她现在穿的衣服，叶云的脑海中开始浮现出很多爱情动作片的精彩片段。
　　要说这个女人在床上，也是最配合叶云的，叶云有什么花样，也愿意跟她一起实验，唉，真是恶趣味啊。
　　“不要这样啦，搞的我像是旧社会的地主一样。”看到酒井优子还是不愿意坐下来，叶云直接将他拉到自己身边，然后抱在了怀里，酒井优子低声惊呼了一声，然后双手自然的就圈上了叶云的脖子。脸颊搁在他的肩膀窝上面，亲昵的蹭了蹭。
　　“以后，我们都不会分开了。”叶云语气坚定的说道：“那个家伙不会再来烦你，因为他没有那个机会了。”
　　叶云的话语充满一种睥睨天下的气势，酒井优子现在什么都不想，在这个男人的怀里，她就觉得是那么的安全跟温暖。
　　其他的，交给叶云去处理吧，他就是自己的天！


第九百三十一章 拿下严家
　　叶云跟酒井优子仿佛是回到在了韩国的日子，两个人就这样泡在了酒店里面，就算外面乱成了一锅粥他也不会去理会，酒井优子就更加不会去管这些了，她心里现在就只有这个男人，恨不得将这个男人吞到自己肚子里去。
　　而他们两个在这里缠绵悱恻，国内忽然又爆出了重磅的新闻。
　　信通银行有两位高官涉及洗钱和侵吞公款，已经正式被纪委带走喝茶，而浙东省官场上面，也引来了一次不大不小的震动，倒霉的是省委的统战部长！
　　要说统战部长这个职位，在整个省委常委内部的分量是比较轻的，而叶秋水这个新晋的省委常委，排名都能够在这位部长的前头，可见这个位置的尴尬之处的，不过统战部长手中的那一票，还是比较的关键，之前看不太出来，但是当叶秋水进入了整个省委核心体系之后，常委们的每一票，就显得特别的重要的。
　　浙东省军分区的政委，现在已经非常坚定的站在了叶秋寒，也就是省委书记这边，这个戏法是如何变的，其他人也搞不太懂，这位开会从来不说话的军人，现在却旗帜鲜明的表达了自己的立场跟观点。让省长一系的官员们大为震动。除此之外，还有宣传部长，省委秘书长都已经站到了这边，加上叶秋水这一票，省委书记已经有了四票在手中了。
　　还有两个副书记是中间派，最近也不发言，所以之前铁桶一般的浙东省委，现在已经开始出现了极大的裂隙。
　　矛盾是在一次非常普通的会议上爆发的。
　　叶秋水之前的提案被否决之后，所有人都小心翼翼的不去触碰这个雷区，可是叶秋水不能这样，他的任务和使命注定了他需要不停的战斗，之前的韬光养晦已经耗去了太多的时间，他现在需要的就是战斗。
　　所以那个提案再度被拿到了台面上。
　　争吵是必然的，而且到最后这场争吵已经有失控的趋势，处于风暴中心的叶秋水眉毛都没有动一下，任由那些官员不停的指桑骂槐到最后公开的批判，他只是安静的喝茶，甚至还点燃了香烟。
　　省委书记也没有说话，两个人的反应让下面的人摸不着头脑，就在会议的争吵到了最激烈的时候，会议室的大门被人推开，两个纪委的工作人员快步走进来，直接将统战部长给带了下去。
　　这一手太狠了！
　　要知道省部级的领导只能够有中央来判决，就算犯了再大的事情，地方上的纪委也不可能直接闯入会议室来抓人。所以有人就提出了异议，这时候那两位工作人员亮了一下工作证。
　　中纪委！
　　全场死寂，省长的目光移到叶秋水脸上的时候，发现这家伙的嘴角微微的翘了一下，虽然很快就恢复了原状，但是可以肯定，这一切都是他跟书记两个人搞出来的鬼。
　　这时候省长的脑海中忽然亮了一下，叶秋水的老爸叶浩，现在是中纪委的二把手！
　　他们终于要动手了吗？
　　浙东省，严家，要面临多么严峻的考验啊。
　　事情从这时候，拉开了帷幕！
　　这种重大要案，一般都是悄悄的进行，尽量不要弄出大的动静来，因为老板姓对政府的信任程度一年比一年低，如果还有这种大范围的窝案，影响会多么的恶劣。可是他们都没有想到中央这次是准备把浙东省的案子当成典型来抓，这样闹出来的动静自然就很大了。
　　统战部长倒下之后，中央火速空降了一位部长下来，接着倒下的是组织部长，同样也火速派遣了一位下来，这样的处理手法跟以前完全不同，整个浙东省的官场都还没有回过神来，好像大局就定下来了。
　　最为抓狂的还不是浙东省的省长，而是严家。
　　高层摆明了就是要收拾他们，谁让姜老总上台之后严家就拉开了架势一副完全不合作的样子，天子一怒，血流漂杵，虽然姜老总还不算是天子，但是他老人家愤怒起来，后果也是极其可怕的。
　　信通银行的两位高官倒下之后，中央就派遣了审计小组下来，而浙东省这边也弄出来了一个小组，组长就是省长，而副组长，是叶秋水。
　　明眼人都知道这样做是为了什么，可是谁敢提出异议来？难道也觉得日子过的太舒坦想要去喝茶么。
　　审计工作进行的很顺利，虽然中间严家跟省长也想要“干扰”一下，但是叶秋水的手段非常凌厉，将那些问题都堵了回去，没多久信通银行存在的巨大金融漏洞就彻底的曝光了，而且里面真的还就涉及到一些比较严重，甚至危机到国家金融安全的问题，严家这下可是要焦头烂额了。
　　信通银行作为严家对外扩张的大本营，现在被人一锅给端了，里面那些秘密都还没有来得及转移就彻底的曝光，而姜老总也适时的发表了看法，甚至在总理会议上拍着桌子大骂了一通，原本来蠢蠢欲动的某些人，彻底的消停了。
　　当然这中间也有其他几方势力插手，可是让人想不到的是，京师八大家中，除了邢家之外，陈家，洛家，凌家，庄家，赵家，这几位老头子就跟商量好了一般，整齐划一的发出了自己的声音，都是对信通银行那种罔顾民族利益的行为提出了批评。
　　这些老头子的批评，分量实在是太重了，平日里随便拎一个出来都是可以让国内官场颤三颤的人物，现在齐齐的出现。
　　还能说什么呢。
　　大局已定。
　　严家末路已经到了。虽然他们还在负隅顽抗，可是等待他们的，必将是法律的严惩。
　　严旭是严家第一个被抓的，同时还有他的死党陶哲曦，陶家是严家的附庸，老大都挂了，附庸自然也就好不到那里去，这两兄弟以后就只能够在牢房里去探讨人生哲学，等他们出来的时候，估计都已经白发苍苍了。
　　当然，邢家也不是半点努力都没有尝试，但是眼下要面临的实在是一个超级庞然大物，就算是邢老，也不敢直接跟这群老战友翻脸，何况他知道了自己儿孙在外面搞出来的那些事情，气的直接住院了。邢老太太就算再怎么护短，邢老不在，她也折腾不起什么花样来。
　　邢佳栋现在就老老实实的在天府省当他的官，有多听话就有多听话。唐学谦对这种状态非常的满意，以前还以为会闹出什么幺蛾子来，哪知道三下五除二，这个隐患就被拔出了，他也能够安心的离开天府省，去往重要履行。
　　而接替唐学谦位置的，是湖西省的省委书记，梅傲寒！
　　湖西省的雷云生部长，向组织提交了病退报告，极快的就得到了答复，同意他病退，而他的位置暂时悬而未决，现在战争还没有结束，浙东省那边的几个位置已经被瓜分了，这个地盘自然就要留下来，等到战斗结束之后再来瓜分。
　　这系列的动作，虽然没有让国内的金融秩序立马就得到改善，但是横跨在姜老总面前的鸿沟，其实已经小了许多，接下来的布局就显得比较的关键了。而叶修也降压面临新的挑战，至于是什么，暂时还不得而知。可是他这把利剑，在珠江市磨砺了那么久，也是时候出鞘了。
　　当然，这些事情都经过了一个比较漫长的过程，而叶云在日本那段时间，不过是战斗刚刚打响罢了。
　　从日本回来，叶云除了带回来了一系列跟索尼交换的专利技术之外，还有一个女人，那就是酒井优子，她算是彻底的黏上了叶云，不过对自己的位置也拿捏得很好，回国之后立马就申报了天府大学的研究生，准备在这里扎根下来。
　　而叶云的幸福生活，不过刚刚开始而已。
　　当整件事落下帷幕的时候，SPAD也到了上市的时间。这一次叶云不会在抛头露面了，将所有的事情都交给了戴普，而浅水设立的大项目部部长的职位，也暂时由戴普兼任，以后遇见更加合适的角色，在进行权利的分配。
　　所以叶云天天就在女儿国里面晃悠，小日子过的那叫一个甜蜜，不过让叶云有些头疼的就是，他的身体好像越来越差了……
　　每当月明星稀的时候，他总是会站到阳台上仰天长叹，做一个好男人，真的是太难了。
　　好在陈哲从他家乡拿来了一个偏方，叶云服下之后果然又变得了龙精虎猛了，你问他是如何知道的？啧啧，这样的问题不能够问云少嘛，有能耐你去问二胖啊，看我们二胖不一耳刮子抽过来。
　　什么，不想要问二胖，那也行，去问庄太后吧。
　　太后可是从小就敢拿着庄老的警卫员的佩枪出去晃悠的主……
　　凌姐姐，我劝你还是省省吧。
　　齐姐姐跟俞夏姐姐现在忙得脚不沾地，没空接受你的采访……
　　而灭绝师太自从跟叶云发生了关系之后，性格也变得比较柔和，至少她的脸上，会出现笑容了，而且公司的人还发现，张总笑起来，真的是太好看了。
　　这样的日子叶云真的已经没话说了，恨不得下半辈子都这样过才好，但是某一天，他迎来了一个特殊的客人。


第九百三十二章 逆推
　　叶云的幸福生活一直都在持续着，而且他也恨不得这样的生活可以持续一辈子，甚至也包括下辈子，下下辈子……
　　但是舒心的到来，却让他有种手足无措的感觉，这个女孩自从上次不辞而别之后，就再也没有出现过，叶云想过要去找她，但是最终还是放弃了，他不是那种极其想要掌控别人生活的男人，舒心已经失去了记忆，那么就让她带着美好的憧憬开始新的生活吧。
　　所以让舒心出现的时候，叶云有那么一两秒钟的愣神。
　　最诡异的是，舒心的表情带着一丝丝的娇羞，这就让叶云看不懂了。两个人在办公室互相对视到了几秒钟之后，叶云才率先开口说道：“你来了？”
　　舒心点点头，“我来了。”
　　叶云暗骂自己一声，这尼玛不是废话么。人都已经站到你面前了，难不成看到的是鬼啊。
　　“有事？”
　　“嗯，有事。”
　　叶云茫然了，难道是最近太过于放纵自己导致智商都开始下降，还是陈哲给自己吃的东西有着强烈的副作用，尼玛这样下去自己不会变成一个只懂得骄奢淫逸的纨绔子弟吧。
　　“云少，来了这么久，你也不让我坐下么？”舒心收起了娇怯的目光，从新变回了小辣椒的模样，笑吟吟的看着发呆的叶云，她越看，越觉得这个男人特别的可爱，虽然真是一个花心的家伙，但是却也无法掩盖他身上的光芒啊。
　　“快请坐，快请坐。想喝什么，咖啡还是可乐。”叶云这才慌忙的站起来，走到吧台旁边询问舒心要什么。
　　“随便，只要是你弄的，我都喜欢。”
　　叶云就愣住了，这话有着强烈的暗示意味在里面啊，难道说自己的魅力已经大到这样的程度了，可是之前舒心对自己还是有着很强的戒心呀，怎么可能……不过现在也没有时间给他去琢磨这些了，拿着两个酒杯跟一瓶红酒走到了舒心的面前。
　　“平日里喝点红酒，可以保持肌肤的年龄哦，这瓶红酒虽然不是拉斐柏图斯那种极品，但是也不错了，我都舍不得喝呢。今天贵客上门，自然需要用好酒招待了。”叶云麻溜的将木塞拔出来，给舒心倒上了小半杯。
　　舒心的动作很是优雅，先晃了晃杯子，然后举起来看了看，接着放到鼻尖轻轻的嗅了嗅，最后才抿着嘴尝了味道，末了感慨的说道：“云少这里还真是藏着不少的宝贝，果然是好酒。”
　　叶云搓了搓手，笑嘻嘻的说道：“还不错吧，其实这瓶酒是从我老爸的酒柜里顺来的……额，可不要出去说啊。”
　　舒心捂着嘴咯咯的娇笑，然后一口将杯中的后就饮尽，很快脸上就浮现出了两团红晕，这个状态可有点不太妙啊，叶云也吃不准舒心到底要干嘛，干干的笑了两声之后，说：“舒心，红酒不是这样喝的，你这样，有点浪费呢。”
　　舒心放下杯子，呢喃道：“你心疼了？我浪费你一点点红酒，你就心疼了。”
　　叶云义正言辞的说道：“当然不是，我怎么可能，红酒虽然不容易醉，但是你这样喝，也太着急了点，慢慢来嘛，这里还有一瓶儿呢，要不我在让他们弄点牛排鹅肝什么的上来？”
　　舒心的柔荑放到了叶云的胸膛上，这厮呼吸马上就细了几分，想说什么但是喉咙里却堵着一团棉花，半晌都没有蹦出一字来。
　　“叶云，你喜欢我吗？我要听真话，虽然你身边的女人太多了，她们也不会问你这样傻傻的问题，可是我不是你的女人，所以我想要听真话。”舒心明显有些迷离了，叶云看了看酒杯，这也没倒多少啊，怎么就醉了呢。
　　“说啊，你说嘛！”舒心撒娇，叶云有点撑不住。
　　如果不是这段时间消耗有点过度，叶云现在的表现估计更加的糟糕，可是随便找一个男人，让舒心在他面前说话，能够有叶云这样定力的，基本上找不出来。
　　这个妞也是个祸国殃民的主儿啊，尤其是配上现在她软语呢喃的模样，更是有着夺人心魄的魅力。
　　“怎么想起问这个问题了，喜欢不喜欢的，你让我怎么说呢。”叶云的身子往沙发边上挪了挪，结果这个动作就彻底的将舒心心里的火焰给点燃了，她猛的扑上来，整个人跨坐在了叶云的大腿上面，红润的嘴唇对准叶云脸就吻了下来。
　　“说，你喜欢我不？”一边痛吻，一边还在纠结这个问题的舒心，完全没有考虑到她这个姿势对男人有多么大的杀伤力。叶云的双手不自然的就环住了对方的小蛮腰，下体甚至还往上面顶了一下。
　　好吧，叶云承认自己无耻，要不换你来？
　　可是舒心好像也就会接吻，其他的什么事情都不懂，叶云被她吻了半天，脸上都留下了几个红印子，就等着这个妞继续“攻击”呢，哪知道舒心却忽然停了下来。
　　她现在也意识到自己的动作有多么的暧昧了，脸蛋红的跟苹果一样，叶云倒是不着急，嘴角含笑看着有些慌乱的舒心，小妮子想要逃跑，叶云岂能够让她如意，双手死死的抱着她，将她拉入了自己的怀里。
　　“怎么，亲也被你亲了，就想这样跑了，天下哪有这么轻松的事情哦，你可要对我负责。”叶云邪气的说道，舒心下巴都快要抵住她的胸膛了，叶云本想着再调戏两句，哪晓得舒心接下来的动作，让向来色胆包天的叶云都有些撑不住了。
　　舒心洁白的贝齿咬着下唇，然后双手交叉握住了自己的衣角，唰的一下就将外面那层薄薄的毛衣给脱了下来，两团被紫色胸罩包裹着的高耸双峰，还颤巍巍的跳动了两下，叶云咕噜一声咽了咽唾沫，目光已经无法挪开半分。
　　“舒心，你……”
　　舒心手指间贴在叶云的嘴唇上，轻柔的说道：“别说话，让我放纵这一次吧，我怕出了这个门，我就没有勇气了。”
　　叶云心想放纵一次可不行，怎么也的成千上万次吧，不过成千上万次，那自己得找陈哲多要点那个药……
　　舒心的双手背到了后面，就看到双肩上面的胸罩带子忽然松开，叶云眼神里面的光芒就更加的炽热了，他的双手环住了舒心的小腰，已经开始不受控制的往上面游动。舒心妩媚的笑了笑，左臂横在了胸前，右手慢慢的褪开了自己的胸罩。
　　也不知道这个小妮子在哪里去学得技术，简直太撩拨男人的神经了，叶云甚至发出了类似野兽一般的低吼，舒心却半点不忙，右手又将叶云的双手给打了下去，舔了舔嘴唇道：“让我来，好么。”
　　这样的情况下，叶云还能够说不好？
　　舒心的身子慢慢的往下滑，一只手解开了叶云的皮带，然后将他的裤子一点点的褪开，叶云的双眼中写满了不可思议，但是当舒心的螓首埋在了他的双腿之间后，这厮还是仰天发出了一声极其淫荡的呻吟……
　　没想到我叶云，也有被逆推的一天啊。
　　老天爷，就让这样的逆推，来的更加猛烈一点吧！
　　激情褪去之后，叶云直接将舒心抱入了办公室的浴室里面，舒心看到这一幕之后，又忍住不笑了出来：“这哪里是办公室啊，完全是你老人家发泄欲望的场所，你看看这个浴缸，售价怕是要超过六位数吧。”
　　叶云嘿嘿一笑道：“什么叫发泄欲望，人活着，总是要懂得享受的不是么？再说了一般人我还不让她进来的。”
　　舒心挑了挑眉毛，表情非常的轻松，虽然叶云有些不明白这个戏法是怎么变出来的，但是现在也不是考虑那些的时候了。
　　细细的给舒心擦拭了身子，当然这个工作其实是非常痛苦的，因为舒心是第一次，叶云只爆发了两次就忍住了，就像他自己说的那样，女人是用来疼惜，而不是发泄的。
　　所以给舒心擦拭完之后，他自己倒是累出了一声的大汗，好在舒心很是乖巧，回过头来就用她柔若无骨的小手，轻轻的帮叶云上下捋着。
　　“叶云，其实我恢复记忆了。”
　　这句话说出来，差点把叶云的第三条腿直接打软……
　　季天最近烦躁不堪，因为他再度面临要跑路的迹象。
　　叶牧那个蠢货，什么事情都办不好，而邢家现在是没有指望了，之前那些事情爆出来之后，邢佳宇没有丝毫犹豫的就将季天给出卖，他心里窝着一团火，偏偏还找不到地方发泄。
　　而季天的老头子现在也不敢大意，在前途跟自己儿子命运的选择上，他选择了后则，所以他理所应当的成为了晋城最短命的市委书记，虽然还保留着一个政协副主席的头衔，可是政治生涯算是彻底的毁了。
　　季天知道他犯下的事情，就算老头子退下来，也不能够彻底的洗干净，叶云的手段有多么厉害，他可是见识过的。所以还是要跑，跑路之前他也跟自己的上家联系了一番，对方跟他约定，在悉尼机场碰面，然后转到去巴西。
　　季天没有丝毫犹豫，他现在所有的希望都不再自己老头子身上，而在他的上家，浅水在巴西虽然有着势力，但是跟季天的老大相比，还是弱了一些，他在那里可以休养生息，说不定还能够给浅水造成一些麻烦。
　　没有什么犹豫，季天在某个晚上就悄悄的搭乘了前往悉尼的航班，当他走出悉尼机场的时候，就看到了自己的上家，那个一直都在暗中给他提供帮助的人―渡边淳一。


第九百三十三章 大结局
　　不过渡边淳一现在的情况也好不到哪里去，日本本土他是呆不下去了，想要证明自己，那就必须要再度拿出实力来才可以，所以渡边淳一最终选择了巴西。渡边财阀在巴西的铁矿生意渗透的不算很好，因为巴西有淡水河谷。
　　现在，渡边淳一主动揽下了这个任务，就是为了向家族证明自己还是有能力的，当然最好的结果就是能够在巴西把浅水的生意给搅黄了，要知道浅水现在霸占的，可是一片储存量超过了百亿吨的超级铁矿区。
　　渡边这次带来的队伍显得很是凄凉，看到季天之后也没有给他好脸色，这家伙在国内的表现让他很失望，如果不是季天提供了错误的情报，他怎么可能被叶云打一个措手不及？但是想着以后还有需要他的地方，渡边将那种不悦的感觉强行的压了下去。
　　转机，签证，这一切都办理得非常的妥当。
　　又是一段漫长的空中旅行，当渡边跟季天踏上巴西的土地的时候，两个人心里的想法倒是空前的一致。
　　浅水，老子来了，你们的好日子到头了。
　　“少爷，请跟我来。”一个日本人恭敬的走到了渡边淳一的面前，鞠躬之后说道，渡边蹙眉问：“怎么以前没有见过你，井下呢？”
　　“井下先生今天住院了，所以然给我来接少爷，住所已经安排妥当，不知道少爷是要先逛一逛，还是直接回去休息。”
　　“还逛个屁啊逛，老子都要累死了，直接回去休息吧。季天，你呢？”
　　季天恭敬的说道：“我自然是跟您一起的。”
　　“那就回去吧。”渡边淳一大手一挥道。
　　但是谁都没有注意到，来接渡边的这个男人，眼中闪过了一抹决绝的狠厉目光。
　　车子一路都看得非常的平稳，但是渡边却渐渐发现了不对劲的地方，因为周边越来越荒凉，没有了高楼大厦，房子越来越破烂，到处都是光着身子踢球的黑人少年，还有不少扛着枪的大汉。
　　“我们这是要去那里？你要带我去哪？”渡边怒吼着说道。
　　开车的日本人忽然冷笑了一声，接着打开车门窜了出去，这个变故将渡边与季天都吓懵了，这家伙可是司机啊。季天在副驾驶的位置上，回过神来之后就马上扑到了方向盘上，手忙脚乱的去踩刹车。
　　可是在他们右边一栋大楼上面，一个黑人扛着火箭筒，嘴角扬起一抹冷笑，扣动了手中的扳机！
　　轰……
　　那辆林肯轿车，顿时变成了一片火海……
　　与此同时，唐浩却正在跟淡水河谷的物流部总裁吃饭，两个人刚刚签署了一份关于共同开发浅水所在铁矿区物流线的合同，这份合同的价值超过了十亿美金。
　　唐浩现在也不再是当初那个青涩少年，经过在巴西这段时间的淬炼，他已经彻底的蜕变为了一个合格的领袖级人物，可是他心里一直都牢记着，他能够拥有今天的一切，都是因为叶云。
　　当然，最让唐浩高兴的是，秦雪怀孕了，虽然他不在乎是男是女，不过秦雪还是想要给唐浩生个儿子，所以悄悄的去做了鉴定。
　　是个男孩……
　　现在，一切都已经步入了正轨，唐浩要做的就是将这片铁矿区的价值最大程度的开发出来，在巴西，浅水的实力还是太弱了，跟淡水河谷的合作虽然有些吃亏，可是却能够保证浅水比较安全的发展下去，再加上现在国内浅水的资金链也比较吃惊，百亿的林纸一体化项目需要大量的资金来支撑，眼下国际铁矿的价格开始回暖，已经到了可以收货的时候了。
　　当叶云知道渡边跟季天同时魂归西天的消息的时候，他没有任何的反应，虽然这件事是唐浩背着他做的，但是他怎么可能因为这件事去埋怨自己的兄弟。
　　就算唐浩不出手，他也会亲自动手对付这两个人渣。
　　当初舒心的车祸，就是因为季天，而渡边淳一跟叶云，更是有着不共戴天之仇，留他们在世界上，绝对是祸害。能够在国外将两个人杀了，国内的警察拿自己半点法子都没有。
　　再说了，谁有能够将这件事跟他叶云扯上关系呢。
　　自从被舒心逆推之后，叶云的心情已经好到了一种无以复加的程度，舒心倒是疯狂了一把之后，又开始躲着叶云了，悄悄的跑到了京城找到凌雅，说自己想要复出。
　　这样的要求舒心自然不会拒绝，要知道舒心当初就已经是红透半边天的女星，现在复出那是噱头十足啊，再说凌雅也能够从舒心的言行中判断出这个女人跟叶云的关系。
　　凌姐姐心里虽然有点点吃醋，不过也清楚叶云那个家伙是什么货色，这种事情还是留给叶云的正房去处理吧，她现在要做的就是如何将舒心要复出这个事情最大化的炒作出来。
　　舒心复出的事情在娱乐圈引起了很大的轰动，以前舒心的粉丝无比的疯狂，而凌雅也给舒心安排了另外一个身份，那就是外出深造，现在荣耀归来。
　　短短数天之内，舒心就接到了非常多的商演订单，还有许多顶尖的电影公司给她发来了邀请函，想要请舒心担任电影的女主角。
　　而舒心与凌雅忙的不得了，安清要去韩国釜山参加釜山电影节的事情，就只能够交给叶云了。
　　正好云少爷这段时间在国内待得有待腻了，非常干脆的答应了下来。
　　来到釜山之后，第一反应就是粉丝太疯狂了，从机场到外面保姆车这短短百米的距离，叶云他们足足走了半个小时，到处都是记者的长枪短炮，还有各种疯狂粉丝妄图冲过警戒线进距离的接触安清，如果不是陈哲跟胡学文在旁边拼命的保护，估计安清就要被粉丝拖入人海之中了。
　　好不容易来到保姆车上面，安清拍了拍自己的胸脯，还是有些后怕的模样，叶云见状笑着说道：“我的安清大明星，也有害怕的时候么？”
　　安清嘟着嘴说道：“我就是害怕，怎么了？”
　　陈哲已经将挡板调出来，车子的后面就只有叶云跟安清两个人，这时候叶云才感觉到气氛有些暧昧，轻咳了两声之后，就抱着枕头假寐了。
　　不过很快叶云就感觉到有什么东西贴着自己的脸颊，嘴唇上都能够感觉到那细细的呼吸，鼻尖萦绕的是少女特有的体香，睁开眼睛之后，就看到安清的脸蛋离自己不过两公分的距离。
　　“安清，你……”
　　“你跟舒心，是不是有什么？”安清狡黠的说道。
　　叶云喉咙有些发干，说：“没什么啊。”不过说这话的强调，让叶云自己都有些不好意思，太装逼了，完全就是此地无银三百两的架势啊。
　　安清忽然做出一个让叶云目瞪口呆的动作，她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，天知道这个动作有多么的魅惑，叶云小腹里嗖的一下就腾起一阵欲火，安清的脑袋慢慢的贴近，然后红唇含住了叶云的耳垂：“我也要……”
　　当车子停在了釜山最顶尖的酒店，安清第一个从车上窜了下来，然后头也不回的跑到了酒店里，陈哲有些木然，接着就看到叶云衣衫不整的从车里走出来，衬衣的扣子都错扣了两个，这家伙甚至还笑吟吟的抬头看了看天空，拍着陈哲的肩膀说道：“嗯，不错，天气蛮好的。”
　　陈哲一头黑线，胡学文这时候凑过来有些促狭的说道：“我说怎么车子开着有些颠簸……”
　　陈哲扭头瞪了胡学文一眼，道：“给我闭嘴。”
　　釜山电影节上，国内电影《云裳》大放异彩，而安清也凭借这部电影拿到了她人生第一个影后的桂冠，成为国内最年轻的釜山电影节影后，为此叶云给她举办了一个盛大的庆功宴。不过在庆功宴上，李明福的出现，还是让叶云有些吃惊的。
　　不过更让叶云吃惊的是，李敏儿也来了。
　　李明福拉着叶云的手哈哈笑着说道：“云少，来韩国也不联系我，你这不是不把我当朋友么。”
　　看着意气风发的李明福，叶云知道这家伙现在算是初步掌控了三星集团，李建荣父子因为逃税案，纷纷辞去了原有的职位，虽然李建荣还能够躲在董事会后面遥控操作整个三星集团，但是他儿子李在桓，短时间不能够翻身了。
　　李明福也抓住这个机会开始了自己的布局，可以看出来这家伙还是有几分本事的，至少现在在董事会上可以跟李建荣集团分庭抗礼了。
　　三星内耗是叶云最想要看到的局面，他们内部争斗的越厉害，Sphone在国际市场上受到的狙击就越少，所以李明福释放出来的信号，叶云照单全收。
　　“敏儿听说你来了，就吵着要出来见见老朋友，哈哈，云少，敏儿平日里可是很少出门的，这次就让她当你的导游，如何？”李明福笑吟吟的看着两人，他当然知道，自己这个妹妹，对叶云可是情根深种了。
　　叶云倒是有些发懵了，李敏儿平日里又不出门，偏偏还要给自己当导游，自己都不认识路，万一走丢了，谁照顾谁还不一定呢。
　　李敏儿显得非常的开心，上前拉着叶云的手就往外面走：“这里闷死了，叶云君，我们去外面看月亮吧。我知道有一个地方，可以看到整个釜山的夜景哦。”
　　叶云任由李敏儿拉着自己往外面，脑海中完全混沌了。
　　怎么现在的女人，一个个都这么着急呢。
　　我真的是一个好男人啊。
　　当天晚上，叶云就没有回到酒店，不过大家都习惯了叶云这样神出鬼没的行动方式，何况他身边还有陈哲这个超级保镖，不可能出事的。
　　只不过第二天回来的时候，面对众人的疑问陈哲保持了缄默，当然他的眼中有着那么一丝丝的狡黠。
　　反观叶云，走路的姿势都有些不对头了，脚下仿佛踩着棉花，一路偏偏倒倒的，回到房间之后就蒙头大睡，这一睡就是整整十八个钟头，醒过来之后又狂扫了一顿美食，之后才扶着自己的肚子，感慨的说道：“韩国妹子果然是外表清纯，床上暴力啊，如果不是有陈哥你的独家秘方，我估计我这条命，昨晚就要交代了。”
　　陈哲咳嗽了两声，说：“云少，你还是要注意。”
　　叶云悲愤莫名：“人在花丛，生不由己。”
　　……
　　叶云今天的表现特别的严肃，而且身边就带着一个陈哲。现在两个人身处天府市国际机场的VIP候机室，叶云不时的抬起手腕看表，眼里写满了焦虑。
　　“怎么还没有到，不会被恐怖分子劫机了吧。”当叶云第一百零二次抬起手腕，终于忍不住爆出了这样一句话来。
　　陈哲劝慰道：“云少，你多心了，刚才机场已经通知了，这趟航班因为大雾的关系，所以会延迟降落，没有事情的。”
　　“大雾，他们会不会备降到另外的机场，还是飞机受损了需要迫降，我们要不要提前通知警方做好准备。”叶云站起来转着圈。
　　“云少，你冷静点，如果有事，机场地勤肯定是第一时间得到通知的，我们在这里瞎琢磨也没有用啊。”陈哲知道叶云为什么会这么焦急，因为飞机上，有着他最关心的人。
　　叶云攥紧了拳头，让自己冷静下来，又过了一个钟头，当机场通知航班降落的时候，叶云整个人就像是吃了兴奋剂一样冲出去，极快的来到了出口，踮起脚望眼欲穿的看着里面走出来的人群。
　　丫头，你在那里？
　　陈哲暗中保护着叶云，同时也在帮他一起寻找那个人。
　　终于，在出口走出来一个女孩，她提着粉色的行李箱，巧笑倩兮的从里面走出来，长长的秀发轻柔的飞舞着，脸上的笑容简直可以将人的心都融化了。
　　当她看到叶云的时候，轻巧的走过来站在他面前，俏生生的说道：“啊，原来你也在这里……”
    【全书完】
