《重生之毒后归来》


第一章 含恨而死

    “奉天承运，皇帝诏曰：沈明莞残害皇嗣、善妒、易怒、无所出、私通外戚，犯下五大罪，心肠歹毒，有失德行，实乃罪无可赦，是以削去贵妃头衔，暂压宗人府，等候处死。钦此。”宣旨的太监用尖细的声音念完甚至，眼锋微挑，斜睨着自然跌坐在地的沈明莞，从鼻腔里哼了一声，阴阳怪气地说道：“还不快领旨谢恩？”

    沈明莞怔了许久，脑子里那太监宣读的圣旨不断地回荡，她身处幽暗潮湿的牢房，坚实墙壁上暗红的血迹斑斑，有老鼠自她身边飞速蹿过方才令她如梦初醒，沈明莞猛地站起身跑到牢门边，泪水不自觉的从眼眶逸出，她扒着牢门拼命地撕扯锁链，哀切地急声道：“我要见皇上！”

    一旁守着地狱卒早便对这种情况见怪不怪，一边喝着烧酒一边吃着花生，其中一个还讽刺地搭腔：“进了宗人府还想见皇上？你当自己还是那高贵的皇妃？好好生歇着吧，你就算是喊破了喉咙，皇上也不会在意的。”

    沈明莞突然停下来，身子缓缓滑下，她用额头抵着木柱，脸色苍白地没有一丝血色。

    她轻轻地笑，脸上满是哀伤悲恸，是了，她现在身在宗人府，这样肮脏的地方，皇帝怎么会过来呢？

    是她痴了！

    竟以为自己与皇帝真是同心同德，可她不过是个妃子，怎劳得皇帝挂心？

    沈明莞紧紧抱膝蜷缩在墙角，蟑螂老鼠在屋里乱窜，她不敢动分毫，从前便一直养尊处优，被人娇惯，何曾受过这般委屈。

    如今皇帝是见不得了，只怕她就要这样孤独的死去，甚至是在众人眼前被处刑，沈明莞想着，心里越发害怕起来，她将脸埋在膝间，双肩微微颤抖着。

    不知过了多久，一阵纷杂的脚步声传来，沈明莞心间一喜，抬头往牢门外看去，入眼的是一双绣鞋，缎面明黄，其上绣了个大红牡丹，看起来尊贵无比。

    视线上移，果然不出意外，是皇后。

    她的眸子暗淡下来，却又不自禁地哭起来，委屈地低声道：“姑母……”

    皇后略略提了裙摆，在沈明莞身边优雅地蹲下，伸手抚摸上沈明莞哭得梨花带雨的小脸，柔声道，“这小脸哭起来，可真真是让人心疼。”

    “在这儿，只怕是受了不少的委屈吧。”

    她还未说完，沈明莞便抽泣着说道：“姑母……”

    “莞儿不能再为姑母排忧解难了。”沈明莞泪眼朦胧的望着面前这个眼中满是心疼的女子，心底微微柔软，忍不住出声道，“莞儿死后就只剩姑母一个人，往后在那深宫中，姑母可定要小心些。是莞儿不孝，未能为家族效力，皇上不来看我，一定是恨极了我，只怕他迁怒于家族和姑母。”

    皇后闻言，眼中凝起意味不明的笑，手上的动作越发轻柔，“莞儿放心，姑母定然不会有事的。”

    “家族，我自然也会照拂着。”

    “时机到了，你这颗弃子便也该丢了，家族的事，还无需你来忧心，我自会为家中父兄考虑。”皇后温婉一笑，轻声慢语道。

    沈明莞愣住，她直直地盯住皇后，嘴唇不住颤抖，喃喃自语道：“姑母，你在说什么……”

    “听不懂么？也是，你素来便这么笨。”皇后伸手轻轻将沈明莞散乱的发拂到耳后，眸中满是嘲讽，出口的语气却是怜惜地轻柔：“真不知你如此之蠢，皇上是怎么看上你的。”

    “你可知这皇宫里为何没有皇帝独宠的妃子，没有尊贵的皇子公主吗？”

    沈明莞心中隐隐有了答案，却又不敢妄下定论，接着便听皇后继续道：“那是因为本宫是后宫之主，自然要让皇上雨露均沾，福泽姐妹才行，那些出头的，本宫自然要帮着解决。”

    皇后的笑容依旧温和，沈明莞却觉得犹如兜头一盆冷水泼下，立时从心里冷到全身，她颤着声音道：“是你残害了皇嗣嫔妃？你好残忍……”

    “若是如此说来，你也算是我手边的一把利刃呢，我让你做的那些事情，你一向十分用心。”皇后闻言笑意更深，“我的好侄女，若是没有你，只怕我还不能如此轻易坐稳皇后这个位置。旁人都说，伴君如伴虎。你可知晓，对这句话理解最深的人是谁？”

    沈明莞眨了眨眼，忽然明白过来，伴君如伴虎，这最深有体会的自然是后宫之中的妃嫔，深宫华丽，可那些巧笑浓妆下掩藏的阴谋诡计，又不知罔害了多少无辜之人的性命！君王身侧，越是恩宠，就越是身陷危机重重。

    所以宫中女子素来喜爱拉帮结派，只是因为稍有不慎，就会落入别人的陷阱，尸骨无存。

    是她太天真，以为自己是皇后的亲侄女，在宫中和皇后相依为命，相互帮扶，就能远离那些勾心斗角，可是她忘了，这世上最难揣测的就是人心。

    她的姑母……皇后……

    真是好手段呐！

    “莞儿，你说，你若是乖乖做你的皇妃，在我手中当一枚棋子该多好！可惜你这枚棋子不安分守己，竟妄想摆脱我的掌控，你以为皇上心悦于你，便能护你一世安稳？”

    “君心难测啊！”似是叹息的一声，话已说完，皇后有些意兴阑珊地起身，懒得看沈明莞失意地表情，举步便走，却在出牢门之际，突然反过身子来，轻笑道：“对了，有件事忘了告诉你，你初进宫时，因为是我亲侄女，地位特殊而被湘贵嫔嫉妒，她设计活埋你的事，其实是我在幕后指使，为了让你能够彻底看清形势，明白依靠我才是你唯一的选择。”

    沈明莞睁大眼睛震惊地看着皇后，她猛地站起身，一脸的不可置信，指着她说不出一句话来。

    随后便见有三个侍从自皇后身边走过，进了牢房，其中一人捧了个托盘，其上放了一杯酒。

    “被当众处刑太过难看，想必你也是不愿的，姑母知晓你的心思，便赠送你一杯毒酒，好让你痛快死去，也算是姑母的一点心意。”皇后勾唇一笑，莲步轻移踏出牢门。

    沈明莞冷冷地盯着皇后的背影，心中懊恼不已，那种被至亲之人背叛的感觉如同一把锋利的刀子，被皇后一刀子捅进心窝子里。

    心里出现了一个洞，空荡荡的，血淋淋的。

    呵呵……

    原来那些她以为的鹣鲽情深，她以为的亲人，到头来不过是如此的不堪一击，抵不过世间丑陋的人心！

    皇后华丽尊贵的宫装下，匿藏的是一颗如此丑恶毒辣的心！为了坐稳这个位置，不惜一切手段，做出那么多伤天害理的事情来，她一定不会有好下场的！

    沈明莞恨恨道：“皇后，你害死了那么多人，心思如此阴狠，你会不得好死的！”

    “我诅咒你，位极至尊，却孤独一生！”

    “我先下地狱，我会在地狱等着你的！哈哈哈哈哈……”

第二章 重回皇宫

    第二章 重回皇宫

    凄厉的笑声宛如魔咒，回荡在整个宗人府中，听到的人无一不毛骨悚然，却有眼泪如同断线的珍珠，从沈明莞的脸颊两侧掉落。

    一直笑道筋疲力竭，沈明莞才靠着墙慢慢的停下来，盯着皇后离去时的方向，嘴角勾勒出阴狠的笑：“皇后，我会化作厉鬼回来找你的！我要你这一世都不得安宁！”

    说罢，她便一把抢过酒杯一饮而尽，既然知道绝无生机，还不如痛快一些，她会带着满腔的怨恨死去，诅咒皇后永世不得安宁！

    毒酒入喉，立刻又火辣辣的感觉从腹中升起，像是有一只无形的大手，不断的搅动着五脏六腑，细细密密的汗珠从她的额头不断溢出，打湿了她的秀发。因为剧痛而拧在一起的小脸显得有些狰狞，有鲜血从唇角滑落，渐渐沾湿了她的衣裳。

    许是要死了的缘故，那些被她可以遗忘的过往，竟在此刻变得无比的清晰起来。记忆里最过清楚的，莫过于那个翻手为云覆手为雨的男人，可她至死也没能见他最后一面。

    沈明莞伸出手，望着虚空缓缓的笑起来，笑容是从未有过的甜美，然后一点点阖上眼，伸出的手一下子摔在地上，溅起一地的灰尘。

    莞贵妃，簟

    翌日，承德殿内，皇后跪在地上，面色哀伤地上报皇帝，“皇上，莞贵妃在宗人府，不堪苦楚，畏罪自尽了。”

    “你说什么！”皇帝拍案而起，满眼的不可置信。

    他一惊之下伤了心肺，不由得咳了两声，再说话时面上竟然带了丝萎靡，“她，可曾留下什么话给朕？”

    “不曾。”皇后低伏下身子，低声回答。

    她暗暗敛去眸色中的冷漠狠戾，声音哀切，“请皇上节哀顺变，是臣妾管教无方，才让莞贵妃铸下大错，况她又是臣妾的亲侄女，臣妾心中亦是伤痛不已，臣妾愿辞去后位，迁居幽思宫，闭门思过，为皇上祈福。”

    皇帝颓然的跌坐在龙椅上，四周是死一般的寂静。

    过了许久，他才缓缓睁开布满血丝的涣散双眼，摆了摆手示意皇后退下，“皇后不必太过自责，若不是朕的骄纵，也不会令莞儿走至如斯地步。皇后执掌后宫多年，向来端庄得体，朕又怎么能为了一人而免了你的后位，你起来吧。”

    皇后恭敬的应声而退，空荡荡的大殿里独留他一人。

    他轻轻的闭上双眼，脑海中似乎又浮现出那个女子娇俏如桃花般的明媚容颜，一滴泪终是滑落在绣满蟠龙的黄袍上。

    沙土扑到脸上格外地刺痒，沈明莞皱着眉抹去面上的异物，勉强睁开双眸，却见自己置身于一个巨大的坑洞中，周围有许多人都已被黄土埋了半截，她心中一惊，仔细看去，那些面孔是如此熟悉，竟都是先前已死之人！

    沈明莞茫然地朝上看去，湘贵嫔正在坑外冷冷地俯视着他们。

    身旁的几个侍卫在卖力地不停往坑里填土，她只觉得脑袋里轰地炸开，被皇后利用，关进宗人府，饮下毒酒，都如走马观花一般闪现，最后所有的片段联系在一起！

    看着周围死而复生的人，沈明莞突然意识到……

    自己重生了！

    重生在刚进宫，被湘贵嫔活埋的那一刻。

    沈明莞闭上眼，她感觉到沙土已经渐渐的埋没整个身体，兴许是死过一次的缘故，她并不害怕，那颗心早就已经死了。再说若是按照正常发展，皇后一定会赶来救她。

    果然，跟记忆里一样，在即将被完全埋住前，她听见一阵急匆匆的脚步声，皇后的声音在头顶响起，分明是如此之近的距离，沈明莞却觉得好似隔了好远好远，仿佛一切都已变得物是人非。

    “妹妹这是在做什么？还不快住手！”

    头顶上再无沙石洒落，沈明莞得以有了一丝喘息的机会，她闭着眼，听见湘贵嫔娇笑着说，“皇后有所不知，前几日，沈贵人来我宫中做客，见了皇上赏赐臣妾的狸猫，心生喜爱，故想向臣妾讨要了去。”

    “可是姐姐也知道，这皇上赏赐的东西，岂是我们随意便能做主的，臣妾便回绝了沈贵人。”湘贵嫔说到这儿，顿了顿，声音忽然拔高，声声泣泪，控诉道，“可是没想到沈贵人因此怀恨在心，竟然趁臣妾宫中无人之际，命人偷走了臣妾的狸猫，还……”

    “还将它淹死在御渠中！”话到最后，湘贵嫔已是泣不成声，连说话的声音都不自觉的变了调子。

    好半天，她才缓过气来，按着自己的胸口，调整了下情绪，慢慢说：“按规矩，御赐之物若是损了坏了，那便是诛九族的大罪。臣妾本想将此事告与姐姐，可是想到姐姐与沈贵人本是同族，若是让姐姐来处理此事，难免会有难为之处，所以臣妾才出此下策，让人先活埋了这心狠手辣的沈贵人，再向姐姐负荆请罪。皇上若是问起来，姐姐也好有个交代啊。”

    皇后笑了笑，湘贵嫔这番话说的可是巧妙，只怕早就想好了该如何应对她的质问，若是她问起，这话也就是告诉她，她是为了自己着想，未免自己为难，才自作主张要害了沈明莞的性命，她若是插手这事，就是身为沈明莞的九族，犯了包庇之罪。

    哼……好一个玲珑心思的贵嫔，只是，她本就是为了救下沈明莞前来，又如何会被这一个小小贵嫔的话所影响？

    “妹妹有心，不过姐姐要提醒妹妹一句，你现在要活埋的这个女子，可是皇上的心头肉。”

    沈明莞听到这话，嘴角勾出一个嘲讽的弧度，心头泛起尖锐的疼痛，一种无法言喻的苦楚自胸口处弥漫开来。

    什么心头肉，什么鹣鲽情深，什么同心同德，都不过是假象罢了！深宫之中，这些浓妆巧笑背后掩藏的杀机与诡计，都不过是为了那一个男人的丁点宠爱而已。

    她们都是可怜的女子，爱上一个不该去爱的男人。

    皇后这话让她觉得一阵恶心！

    她还记得，皇后将她从湘贵嫔手中救了下来，从前的她是如何感恩戴德，皇后吩咐她去做什么，她便去做，就算是伤害了别人的性命，自己也从来不抱怨一句。

    只是因为皇后救了她，所以她对皇后格外亲近。可是现在想来，那些亲近，都像是在嘲讽她，为什么那么蠢，活该被人利用，被人伤得体无完肤。

    人不为己天诛地灭，这个道理早在进宫前，她就是知道的。

    可是后来，竟是忘了个干净。

    真是何其讽刺！

第三章 皇帝

    第三章 皇帝

    “姐姐真是说笑了，您是皇上的发妻，是皇上八抬大轿、明媒正娶的正妻，她沈明莞不过是个宗族女子，如何能与姐姐相提并论？”湘贵嫔娇笑着说，“更何况，宫里面的女子，哪个不曾是皇上的心头肉，不过是一时兴趣罢了。”

    这话说到了皇后心窝子里，她也曾是那个男人捧在手心里的女子，在一个女子韶华正好的年纪，皇上对她也是极好的。只是后来，那个男人成了九五之尊，登了帝位，对她的宠爱也就淡了。

    后宫里最不缺的就是姿色俱佳的美人，皇上喜欢谁，宠幸谁，都已不是她能掌控的事。反倒是她自己，必须如履薄冰，步步小心，方才能坐稳现在这个位置。所以……她才更需要沈明莞不是？

    “这话妹妹可就说错了，皇上喜欢谁，那就是天大的荣幸，现如今皇上对沈贵人的兴趣尚佳，若是沈贵人就这样没了，只怕皇上怪罪下来，你我都担待不起。”

    湘贵嫔闻言，原本的笑意僵在脸上，皇后若是不提，她都快要忘却，这宫中，皇上的宠爱才是最重要的，如今这个沈明莞正得圣宠，她在这个时候对她下手，若是被皇上知道，那她就是有九条命也不够皇上砍的！

    思及此，湘贵嫔换上一副受教的嘴脸，“多谢姐姐提醒，是臣妾未曾考虑周到。”

    说罢，她看着四周的侍卫，急忙道，“还愣着干什么！还不快将人挖出来。”

    沈明莞被抬回了寝宫，御医诊过脉后，开了一些滋补调养的药方便离开了。

    独自躺在塌上，沈明莞只觉得恍如隔世，她重新活了这一世，便再不会受人摆布，也再不会对谁言听计从。

    皇后那里，现在一定以为自己如今对她已是感激涕零，像前世一样，会与她亲近，做她手中一把锋利的刀吧。只可惜这一世，她只会为自己而活！

    她正想着，却不防听见轻慢的脚步声，沈明莞抬头一看，正好对上皇后怜惜的眸子，脑海里又浮现前世临死前的场景，她亦是这种怜惜的表情。

    但她那时说出的真相却是如此残忍，毫不留情的撕碎她最后的一点希望！

    “姑母。”沈明莞支起身，湘贵嫔要活埋了她前，认定了那狸猫就是她害死的，让人对她用了重刑。那种能让人生不如死，还不会在身上留下痕迹的酷刑，如今她周身就仿佛是被拆散了重组，稍动一下便是无尽的痛楚。

    “莞儿，快躺下。”皇后见她要起来行礼，赶忙上前几步，让沈明莞躺回床上，然后坐到她身边，握着沈明莞的手，意味深长道，“苦了你了。”

    看着她这幅悲天悯人的模样只会令最作呕。

    我已经死过一次，怎么可能还会像个傻子一般任由你摆布？你利用湘贵嫔对我来这一出设计陷害再装好人来救我，我却偏偏不会对你感激。

    沈明莞摇了摇头，委屈的低下头，“姑母，我没有杀害御赐的狸猫，是湘贵嫔诬陷我！”

    “湘贵嫔”三个字咬的格外重，但是一心以为沈明莞即将投靠自己的皇后却听不出其中的意味。

    “姑母知道你是清白的。”皇后轻声答道，“我的莞儿如此善良，平日里就连蚂蚁都舍不得踩死一只，又如何会狠下心来去杀死一只狸猫。”

    “只是莞儿你要知道，这看似富丽堂皇的宫殿，实则是个无比残酷的牢笼。宫里的女人，为了争宠什么手段都使得出来。莞儿你初来乍到，虽得皇上心仪，但终究是根基薄弱了些。”

    沈明莞闻言，抬起头看着她。

    皇后尊荣华贵的脸庞上满是为她着想的表情，她的心底蓦地爆发出一股强烈的恨意！

    心里的那个窟窿好像又一次被人撕裂开来，露出血淋淋的伤口。

    当日在天牢你是这般，今日也是这般，百般毒害其他嫔妃的时候也是这般，你可曾让皇上见到你这幅可憎的嘴脸？

    你曾施加于嫔妃皇嗣身上的，总有一天我会替她们亲手讨回来！

    你的每一根头发丝都逃不了要入十八层地狱的结局！一瞬间她忍不住变了脸色，捂着胸口剧烈的咳嗽起来。

    皇后伸出手来，怜爱的拍打着沈明莞的背，然后继续说，“你我本是同族，姑母本该照扶你，只可惜我虽贵为皇后，也只是空有头衔罢了。皇上的心不在我这儿，即便姑母想要护着你，也难免心有余而力不足。”

    沈明莞闭了闭眼，瞬间掩住方才汹涌的情绪，低垂的眼眸中掠过一丝不易察觉的讥讽，缓了一缓，嘴角勾出轻柔的笑来，“姑母多虑了。”

    “姑母自幼受家族教导，事事以皇后尊仪为准，与皇上亦是先帝指婚，皇上即便再宠爱后宫众妃，也无人能动摇姑母的地位。”

    沈明莞装作听不懂皇后话里的意思，靠在床上同她打太极。重生一世，她只想为自己而活，只想在这吃人不吐骨头的皇宫中独善其身，然后……

    将皇后从那个位置上拉下来！

    见没有达到预期的目的，皇后又开始打亲情牌，“莞儿，家中长辈送你入宫时，可曾说过什么？”

    沈明莞愣了一下，才答道，“爹爹曾对莞儿说过，入了宫，当一切以大局为重，切忌与人结怨。安分守己，不争不抢，千万不可结党营私令皇上忧心。”

    她还未说完，皇后便站起了身，居高临下的看着她，华丽的宫装随着她的动作从沈明莞脸颊上滑过，擦出一阵火辣辣的痛感。

    “莞儿，姑母还有些事要处理，你先好好歇息，姑母改天再来看你。”

    沈明莞点了点头，望着她想发作又不能发作的表情，心底涌出些许报复的快感。

    皇后想将她拉入自己的阵营，她就偏不要如了她的心意！

    她再也不要做那个听天由命的沈明莞，她会一步步，把皇后拉入罪恶的深渊，把她曾经赋予她的痛楚都加倍还回去！

    今天这番话……仅仅只是个开始而已。

第四章 湘贵嫔

    第四章 湘贵嫔

    皇后刚走没多久，殿外又一次传来不急不缓的脚步声。

    沈明莞本以为是皇后不死心的去而复返，收敛了心绪，做出可怜兮兮的表情，却不曾想，一抬头就看见那个本不该此时出现在这里的人。

    一时间心乱如麻，挣扎着就要起身请安，被皇帝一把按住，沈明莞靠在床榻边，泪水在眼眶里打转，她仰起头，倔强的不让眼泪掉下来。

    皇帝轻轻擦去她眼角的泪珠，说道，“让你受委屈了。”

    这话一说，沈明莞这才真觉得心中委屈不已，想要说些讨喜的话，话到了嘴边，又说不出来了。

    只能默然无语的看着他，泪盈于睫。

    她心里是有怨气的，前世她被关在宗人府时，皇帝对她不闻不问，若不是他放任皇后对她下手，她又何苦会落得个服毒而亡的下场！

    可是看着皇帝眼中的心疼，沈明莞又忍不住动摇起来。

    说到底，他也该是爱她的。只不过，是在错的时间遇到了对的人，所以到头来，终究是过眼云烟。

    敛去心中思绪，沈明莞望着他，咬了咬下唇，说道，“不知陛下大驾光临，只是莞儿身体尚不太舒服，不便接驾，还望陛下恕罪。”

    皇帝伸手将她搂在怀里，望着沈明莞红彤彤的眼睛道，“孤说过，莞儿在孤面前不必拘礼。当初便是你那飞扬跋扈的性子，才让孤对你上了心，如今怎么又如此生分了。”

    这番话差点又让沈明莞落下泪来，她知道，皇帝此前就是因为她入宫后的与众不同，才对她心生喜爱，特许了她私下不用行礼的特权，还同她以礼相待，才让她一点一点沦陷在他的温柔之下。

    如今想来，他的宠爱更像是一种毒药，明知道他越宠爱一个人，就会树立越多的敌人，这宫中的妃嫔都是经历过大风大浪的老狐狸，要弄死一个她，是轻而易举的事，她还是义无反沈，如同飞蛾扑火一般的沉沦，真是傻到了极点。

    沈明莞摇了摇头，看着皇帝的眼睛慢慢说，她的嗓音透着喑哑，听起来有种莫名的心酸，“不劳陛下费心了，今日湘贵嫔教会了莞儿一个道理，身在宫中，自当是要遵守规矩，否则不知道什么时候就会丢了性命。”

    皇帝的动作微微一顿，“莞儿可是在怪罪孤没有及时赶来救你？”

    “并不是怪罪。”沈明莞把头靠在他的肩上，轻声说，“只是经过这件事，莞儿明白了很多以前不明白的事。”

    “人活一世，没有规矩就不成方圆，更何况古语有言，国有国法，家有家规，莞儿不守规矩，已是坏了这国法家规，受些惩戒也是无可厚非。只是……”

    她停了停，眼泪又开始往下掉。

    “湘贵嫔可真是冤枉了莞儿。我的确喜爱那只狸猫，但也不会将它据为己有，更何况是下手伤害一条性命。”

    小脸哭的梨花带雨，一双眼睛都肿的不像样子，皇帝心疼她，禁不住怒从中来，“莞儿放心，那湘贵嫔在宫中私设刑罚，害人性命，还妄图伤害皇妃，实乃罪大恶极！孤已命人讲她抓起来，移交宗人府处理，相信不日就会给你一个交代！”

    沈明莞闻言，心中再次纷乱起来，宗人府那个地方，她可是待过那么长的时间，自然知道里面的人对付罪犯的手段是什么，那湘贵嫔若是落到了宗人府手中，再加上皇后在暗中推波助澜，只怕不能再活着出来。

    可是……她怎么能如了皇后的心意呢？并且如今她在宫中并无倚仗，皇后又是她的亲姑母，论母族势力，只怕她不是皇后对手，所以为今之计，就是联合一切她能够联合的人，先在这宫中站稳了脚跟，才能跟皇后慢慢的玩下去。

    现在，摆在她面前的，不就是这么个好机会？

    若是能将那湘贵嫔把握在手中，往后扳倒皇后，她便多了一分助力！

    思及此，沈明莞微微仰起头，楚楚可怜道，“陛下便饶了湘贵嫔吧。”

    皇帝闻言，不悦的皱起眉头，“莞儿为何要维护那个女人，她方才还想要害你性命！”

    沈明莞浅浅一笑，笑容清浅，慢慢说道，“宋姐姐也是爱之深责之切，陛下赏赐宋姐姐的狸猫被人掷于御渠中淹死，想来对她也是极大的打击，虽不知她是从何得知那狸猫是莞儿所害，要莞儿为它偿命。”

    “但莞儿相信，宋姐姐本性定然不坏。陛下何不给她一个机会，想来此刻宋姐姐也该知错了。”

    皇帝轻叹一声，“这宫中的女人，若都如莞儿这般识大体，容的人便好了。”

    “陛下谬赞了。”沈明莞握住皇帝的手，笑道，“所谓得饶人处且饶人，如今莞儿身子已无大碍，便放了她吧，也算是积德修福，何必徒增杀孽。”

    皇帝见她如此情真意切，神情不似作假，也就随了她去。

    “既然莞儿替她求情，那孤一会儿就下令，让宗人府将人放出来。但这死罪可免，活罪难逃，这点莞儿可再不能给她求情了！”

    死罪可免，活罪难逃。那湘贵嫔非得要吃些苦头不可，虽是如此，那也总比掉了脑袋强不是！

    况且，她也需要她长长记性，看清楚现在到底谁才是主掌命运的那个人。

    “谢陛下！”沈明莞顿时眉开眼笑，虽然脸色仍旧苍白，但那眉眼弯弯的模样却还是透出一种娇媚的风情来，看得皇帝心头一动，忍不住低下头去，含住那张红唇。

    沈明莞本欲躲开，忽然又想到如今她已是重生，若是抗拒一番，难免会让皇帝心中不快，现在她还不能失去皇帝的宠爱，否则一旦和皇后闹翻，她便再无立足之地！

    抛去那些繁复的思绪，沈明莞终是闭上眼，慢慢回应起皇帝的吻来。

    第二日，沈明莞醒来时，身边早已是一片冰冷，她垂眸敛去眼中的失落，唤来宫人为她梳洗。

    皇帝现在正宠爱她，她宫中伺候的丫鬟无一不是精明的人儿，早已备好热水新衣候着，听闻召唤，便从门外鱼贯而入，手捧着托盘依次列在沈明莞身前。

    昨夜皇帝留宿于此的消息已是人尽皆知，如今宫中人人皆知最近风头正盛的沈贵人乃是当今皇帝的心头肉，她害死了皇帝御赐的狸猫，非但未被追究这大不敬之罪，反倒让湘贵嫔被关入了宗人府。

    这心机，这手段，无一不让人心惊胆战，伺候的宫人们个个屏息而立，生怕做错了什么让沈明莞不快，一句话就能送了她们性命。

第五章 重归旧好

    第五章 重归旧好

    这般沉重的气氛让沈明莞微微皱眉，有些不适，领头的大宫女立刻惊慌的跪在地上，她这一跪，后边的一串人也立刻如惊弓之鸟般跪在地上瑟瑟发抖，不住的磕头……

    “娘娘饶命！”

    沈明莞诧异的低下头，看着面前哗啦啦跪了一地的宫人，“这是做什么？”

    领头的大宫女抬起头看了她一眼，又极快的低下头去，“不知奴婢做了何事让娘娘不高兴，但求娘娘饶我们一命！”

    沈明莞噗嗤一声笑出声来，莲步轻移，“本宫在你们眼中，究竟是什么样的人？”

    “娘娘……娘娘是奴婢见过最漂亮、高贵、大方的人……”其中一个丫鬟颤颤巍巍的说着。

    沈明莞笑着打断她：“这话若是传了出去，本宫可担不起那祸国殃民的罪名。”

    “你们在宫中做事，什么该做，什么不该说，不需要本宫来提醒你们。你们只需要明白，往后本宫才是这翠阁的主人，不管你们以前的主子是谁，只要在这翠阁里，就得听本宫的。”

    一众宫人跪在地上瑟瑟发抖，连声应下。

    沈明莞转身走到一旁的椅子坐下，目光沉沉。话已经说到这个份上，若是有人再不识好歹，她也不介意用点特殊手段……

    她不做声，宫人们也不敢起身，一个个伏在地上，好一会儿才听到沈明莞的声音在头顶响起。

    “都起来吧，伺候本宫更衣。”

    丫鬟们松了口气，站起来，挑了件木兰青双绣缎裳给沈明莞穿上，又在外面给她披了件织锦镶毛斗篷，梳了个追云赶月髻，看着镜子里水灵灵的俊俏女子，不禁赞道：“娘娘真是好颜色，这番打扮下来，竟是比那些妖艳的女子好看多了！”

    沈明莞也看着镜中的女子，目前恍惚浮现出前世那个凄惨的自己，勾唇一笑，颇为感慨：“是啊，只是与众不同，或许幸，或许不幸，谁又说得准呢？”

    罢了，她挥手让伺候的人都下去，只留了方才那个领头跪在地上的丫鬟，抬着下巴，见她忐忑不安的模样，蓦地笑出来，“怕我吃了你？”

    “不怕，娘娘不会的！”小丫鬟一脸的视死如归，看的沈明莞心中好笑不已。

    伸手去拉了她至自己跟前，小丫头脸上的表情转至受宠若惊，抿了唇道，“你叫什么名字？”

    “奴婢……青竺。”

    沈明莞琢磨着这个名字，心中思量，前世因为和皇后走得近，她身边心腹皆是出自皇后的人，不管是出谋划策还是牵线搭桥，都由一人一手操办，她记得原先她依附皇后时，这翠阁的人手就被换了个干净，那时她还不认识青竺。

    青竺……青竺……

    青山不改，绿竹常翠，真是个好名字！

    这丫头机敏，也会察言观色，若是能收为己用，倒也是个不错的选择。

    “往后，就留在本宫身边伺候吧。”

    沈明莞说完，青竺就受宠若惊的跪倒了地上：“谢娘娘提拔。”

    伸手将人扶起来，沈明莞望着她郑重的说，“往后你是我的人，在我面前无需太多虚礼，我本就不是受礼法束缚的性子，所以在我身边，势必不能太过迂腐。”

    青竺若有所思的点头应下，沈明莞这才满意的站起身，走到窗边，望着窗外繁花盛开，拢紧了身上的斗篷，想到此前就因为她一句喜花，皇帝就命人寻了四季都会开花的花种来栽种于院中，心下终是一声浅叹，低头问道，“宗人府那边可有消息了？”

    青竺立于她身后，听到沈明莞问起，想了想今早听到的消息，回答，“回娘娘，今儿一早，宗人府就派人将湘贵嫔送回了寝殿，但是据说，那湘贵嫔是被人抬着回房的，好似是受了重伤，已经昏迷。”

    沈明莞一怔，未曾想皇帝所说的活罪难逃竟会将人伤成这幅模样，她只是希望湘贵嫔受点教训，可不希望因为这件事而将她真正推到了对立面，若她真与皇后联手，那往后的日子可就好玩了。

    “随我去看看吧。”低叹一声，沈明莞向门外走去。

    “湘贵嫔当日可是想将娘娘活埋，真的要去看吗？”青竺似是有些犹豫，在沈明莞的身后踌躇不定。

    沈明莞一抿薄唇，嘴角勾起一抹淡淡的笑，“你是对我的决定有什么质疑嘛吗？自然是要去的。”青竺年纪小不懂得属人之常情，毕竟自己以前也不懂，跟在皇后身边灭绝人性的事也做了个遍。

    琉璃翠瓦鸳鸯柱，锦绣屏障上雕着比翼连理，湘贵嫔曾经也是深得圣宠的，在这宫中美貌之人常在，从来没有一个妃子能凭借着自己的美貌留住一个君王的心，自然真心也是无用，自古深情留不住，帝王之心深不可测，更难说那个高高在上的李程。

    缦丽远视，而望幸焉，又不见者，三十六年。在这深宫之中没有容貌地位才智与胆识又怎能生存，留下的不过是一代又一代白头宫女。

    寝殿虽说粉饰锦绣，但却显得格外冷清，想起自己在寝宫时前拥后簇的场面，沈明莞不由得摇了摇头，宫女太监同样是这么势利，食尽鸟投林树倒猢狲散，如今宫中谁人不知湘贵嫔因为得罪了沈贵人而被打成重伤，能留在这里继续侍奉的也是屈指可数了吧。

    沈明莞伸出细嫩柔白的手推开寝宫的门，屋子里阴暗昏沉，弥漫着浓重的膏药味，偌大的寝宫只有宋韶湘从家带进宫的一个贴身侍女。

    宋韶湘趴在床上，大腿处裹着厚厚的纱布，丝丝血迹仍然是止不住的渗出，听见门响，宋韶湘有气无力的抬起头，看见来人之后嗤笑一声又趴下将头转了过去。

    “沈贵人怎么来我这，您身子矜贵，我这满屋子药味再冲了贵人。”沈明莞听出湘贵嫔口中的冷嘲热讽，却隐忍着默不作声，拿出袖子里的金创药坐在榻边。

    绣着嫩粉海棠的被子被掀开之后，湘贵嫔的双腿完全露出，洁白如莲藕般的小腿与一双裹着纱布的腿形成鲜明对比，点点血迹触目惊心，隔着这么厚的纱布还能渗出，想必伤势不轻。

    帝王心狠，谁是他的心头宝，天上的月亮都能尽揽囊中，谁拂了他的心思，即便曾经如何得宠，也落不得什么好下场，自己就是个最好的例子。

    沈明莞拿起剪刀剪开她腿上厚重的纱布，湘贵嫔想起身阻止却吃痛的没法动弹，金创药洒在伤口上烧的隐隐作痛，一对弯月眉忍不住蹙起来。

    “这是皇上赐我的金创药，对伤口有奇效，姐姐放心养身体。”沈明莞一边为她涂着药，一边吩咐她的贴身侍女将药收起来。

第六章 大伤元气

    第六章 大伤元气

    湘贵嫔依旧没有将头转过来趴在床上，拨弄着指甲，阴阳怪气的说道：“你会这么好心？我要活埋了你，你还给我拿金疮药？怕是毒药吧，想让我以后都站不起身，你是看我现在失势了只带一个侍女就敢来害我吗？还口口声声皇上赐的金疮药，来向我示威吗？”

    她依旧是这么直言直语，她这样的性子在宫中是致命的要害，若是在以前，自己一定会怀恨在心，但是重生之后，反倒觉得她这样的性格可爱的紧，毕竟她这样比那些勾心斗角尔虞我诈要强得多。

    “姐姐说的哪里话，妹妹不过是筋骨酥软，哪里用得到这金疮药，明眼人都该知道，皇上赐药给我是要我来和姐姐重修旧好的，皇上刚刚罚了你，拉不下面子来哄你，派我来做和事佬也好让我和姐姐的关系缓和一下，由此可见皇上心里是有姐姐的，况且姐姐先得圣宠，妹妹又何来示威一说呢？”

    “你说的是真的？”说来湘贵嫔也的确是这么个性子，别人讲了她就肯信，听了这话即刻欣喜之情便显露在脸上。

    沈明莞笑着点了点头，又帮她将纱布一层一层裹好，拿出绢丝扇扇起风来，“姐姐的腿本就受了重创被纱布裹的严严实实，就不要再拿被盖着了，小心生了痱子。”

    湘贵嫔为人直爽，也只当沈明莞是来向自己耀武扬威，但看此情此景却又不像，这些小事样样都亲力亲为不余遗力。

    “稍后我让寝宫里的下人来你这好好服侍，受了伤该是要好好养着，一个侍女怎么应付得来，我明日还会来看姐姐。”沈明莞转身离开，她并未想在这里停留过久，湘贵嫔头脑简单，太过献殷勤只会让她生疑。

    回到寝宫，沈明莞将两对缀着珍宝而又沉重的护甲带上。她在铜镜边仔细看着自己的容颜，本以为自己还是风华正茂的，重生之后才能清楚的发现，年轻时的容颜才是顶好的，皮肤细嫩的能看见脸颊内纤细的血管。

    青竺立在一边为沈明莞如瀑的长发梳理着，“奴婢不明白，那些粗活累活让奴婢去做就好了，贵人何必劳神，还哄她是皇上的心思。”

    沈明莞阖了眼撑着头在梳妆台上歇着，“你还是个小丫头能懂什么，等你在这宫中久了，才知道什么是身不由己。”

    这一番话丝毫不像这样年纪的人口中所讲，青竺默默的看着，却不知道该讲些什么，只是好好梳着头，挽了一个堕马髻，青丝缕缕斜坠在一边，余下的发丝随意散落在肩膀上，活泼俏皮却又不失温婉端庄。

    “你稍后多指派几个侍女去照沈湘贵嫔，她现在伤了身子要多些人手。”自己重生过了一次自然知道皇上今晚是会来抚慰自己的，不光是向皇上做戏，同时自己更要拉拢湘贵嫔。

    “后宫中的嫔妃有莞儿一半大度，今日这样的事怕是都不会发生了。”转过头去，皇上整理在屏风后看着自己，那张向来严峻的脸上也浮着一层淡淡的笑意。

    沈明莞站起身来站在屏风前，两人隔着薄薄的一层纱帐却无法触碰，“皇上好坏，偷听人家讲话。”

    青竺识趣的退出带上了房门，皇上绕过屏风，一把环过不盈一握的细腰，丝丝缕缕的香气萦绕在鼻间，呼吸也略有些急促，沈明莞满面绯红的低着头迎接着铺天盖地的吻，帐中一片旖旎……

    “姐姐今日可好些了吗？”次日清晨，沈明莞刚睁了眼睛简单梳洗一番便携了青竺前往湘贵嫔的寝宫。

    前一日自己存心陷害甚至想要将她活埋，沈明莞仍然肯定来探望自己，更是亲力亲为侍奉自己，想来当日也不过是因为心存妒忌，她来照看自己之时还百般刁难。

    湘贵嫔此刻显然气色已经好了许多，已经可以勉强撑起身子，看见沈明莞过来脸上也露出一抹笑意，前一日的重罚似乎令湘贵嫔大伤元气，原本圆润红嫩的脸庞已经渐渐消瘦，面色也是苍白的看见了也让人心疼。

    虽说沈明莞昨日是被活埋，不过说来也只是一些皮外伤，身子上的劳累休息一天便削减了很多，昨日还觉得气虚乏累，今日已经是精神大好。

    “妹妹今日一大早就过来了，前几日刚伤了身子怎么不在寝宫好好养着，我这身体好的也快，今日就能动弹了。”湘贵嫔的态度比昨日缓和了许多。

    沈明莞见状也知道自己昨日一番功夫没有白下，笑意盈盈的坐在床边查看湘贵嫔的伤势，昨日之事一过湘贵嫔心中依然清楚，昨日是因为自己无法动弹，另一方面也是心怀嫉妒才不曾阻止。

    “妹妹可别再这样了，这些事下人来做就好了，妹妹何苦劳心劳神，姐姐心领了。”湘贵嫔也是觉得心下过意不去却依旧无法阻止。

    沈明莞一如昨日般细心剪开了纱布，眼看着伤势比昨日轻了许多，上好了药才包起纱布，“姐姐讲这话才是见外，侍女下手没轻没重的，怎么能像妹妹这般细致，我来照沈姐姐说得好听是姐妹情深，勉强来说是遵从圣旨，姐姐就安心受着吧。”

    湘贵嫔一双杏仁般的眸子染上了淡淡的愁虑之情，失落之意溢于言表，“妹妹才真是大度，我千方百计陷害想要置你于死地，你竟还这般细心处处想着照沈我，这让我怎么过意的去？”湘贵嫔一把拉过沈明莞的手，两只嫩如柔荑的手交织在一起。

    “以前是姐姐不好，我这个人是直肠子，也不会说话，心眼却是小的很，从前是我心怀妒忌，看不得妹妹如此受宠……”湘贵嫔话没说完，嘴就被一只小手给堵住了，“姐姐就别再这样想了，事情已经过去了，只要我们姐妹二人以后和睦相处，皇上自然也不会为我们忧心。”

    窗外的阳光隔着窗纸依旧洋洋洒洒的映射在寝宫内，撒在人的身上原本冰冷的手也是暖洋洋的，“姐姐，今日天气好得紧，我扶你去院子里走走，也对你的身子好一些。”

    湘贵嫔想了想不好推辞，任由着沈明莞夹着自己的胳膊站起身来，虽说伤势已经好了大半，但是并非是简单的皮肉伤，站起身来依旧是锥心刺骨的疼，沈明莞也照沈着慢腾腾的挪到院子里。

    盛夏的光景正浓，阳光灼烈直刺人的瞳孔，却照的院子里一片绿油油的赏心悦目，红海棠开得正艳，晃的湘贵嫔原本苍白的面色也有了红润的迹象。

第七章 宫中旧识

    第七章 宫中旧识

    沈明莞随手摘下来一朵海棠花随意别在湘贵嫔的鬓间，“姐姐可真是人比花娇，来院子里逛一逛，脸色也红润了许多”湘贵嫔摸了一把鬓间的海棠，想着伸手摘下一朵蔷薇，起身之时却碰到旁边的牡丹，蔷薇瞬间掉落在泥土上，与牡丹花相比哑然失色。

    泥土上的蔷薇花依旧是粉嫩，沈明莞捡起蔷薇抖落了泥土放在掌心上，“唯有牡丹真国色，花开时节动京城。这后宫之中千姿百媚万花争艳，但最后只有这牡丹能屹立于后宫不倒，我们这些小花小草到最后只不过是为她人做嫁衣，说不准怎么死的都不清楚。”

    虽说湘贵嫔头脑简单，但沈明莞的这番话听在心里自己却真真的知道是什么滋味，一入侯门深似海，自己落得今日这个下场还不是因为沦落到被她人摆布的境地？求人不如求己。

    “妹妹何苦自怨自艾，你我姐妹二人在宫中也算有个依靠，妹妹如果不嫌弃，姐姐从今往后也愿真心相待，想来也不怕有些人暗中设计陷害了。”湘贵嫔此刻的脑子却转的格外的快。

    听到心中期待已久的答案，沈明莞仍旧是做出了一副惊喜的姿态，紧紧握住湘贵嫔的一双手，“承蒙姐姐爱戴，你我姐妹从此在宫中互相依靠，妹妹也必定以诚相待，皇后是我的姑母，想来后宫一般嫔妃也不敢动我们分毫。”

    湘贵嫔此刻却松开了沈明莞的手，眉头紧紧锁在一起，似是犹豫不决，“妹妹，此事我原本不想讲的，不过既然说好我们要共同联手也不该让你身陷险境，其实当日御赐的狸猫是我自己害死，而后设计陷害妹妹，不过这一切的幕后黑手却是皇后……”

    “好了姐姐，万事别说的太清楚，你我二人心知肚明即可，从此就只有我们二人相依为命，还要对付那些豺狼虎豹。”

    四只手紧紧交叠在一起，眼中的意味不言而明，自己搬出皇后是想试探湘贵嫔是否真心相待，既然她将此事和盘托出，想来也可以放下戒心。

    两只琉璃鎏金仙鹤簪交错着插在如云的发间，点缀在青丝上随步摇摆更显的栩栩如生，沈明莞转了一圈，看着镜中身着木兰纹花坠身裙的自己，心中万分感慨，原来自己年轻之时是此等的花容，若非贪心嗔恨也不会落得饮毒自尽的下场。

    “妹妹今日格外娇艳，怕是要成了庆功宴上的主角了。”湘贵嫔看着沈明莞左沈右盼着镜中的自己，不由得嗔笑起来，随手拿起一对翡翠耳环在镜前打量着。

    沈明莞在背后猛的抱住湘贵嫔的肩膀，“姐姐带这对耳环才是仙云之姿，我今日穿的朴素哪里比得上姐姐娇媚，不过骠骑大将军收复西北可算是立了大功，今日为他举行庆功宴各宫嫔妃都会在场，谁也不能抢了皇后的风头。”

    “听说骠骑将军的女儿孙灵瑜也被钦点了，今日一同进宫，从此就要共事君王了。”二人四目相对，眼中却是万分的无奈。

    宴饮之时已到，各宫嫔妃早早的入场按照位分选了位子坐下，皇上皇后未曾上座，台下众臣嫔妃只是自沈交谈，沈明莞举起案台上的琉璃杯与身边的湘贵嫔一饮而尽。

    “听说今日开的可是尘封的桃花酿，果然是唇齿生香。”沈明莞抿了一下嘴唇似是回味无穷，随后湘贵嫔伏在沈明莞耳边，“忠臣嫔妃已经悉数到此，虽说皇上皇后未到，但将军和这孙灵瑜竟还未入场，是想显示一下他的威风不成？”

    沈明莞笑着摇了摇头示意她不要再讲下去，宴饮之上人多眼杂，难免不会被什么有心人听见。

    骠骑将军与自己父亲是旧好，幼时也曾与孙灵瑜有过几面之缘，那时的孙灵瑜便已是七窍玲珑，伶牙俐齿，二人也是相交甚欢。

    虽说长大之后不曾见过，但是闺中女子都曾相传，这个孙灵瑜是个温柔贤良的女子，只希望她今后进宫能够安分守己。

    随着太监尖细的嗓音一起，众人起身齐齐跪地，皇上皇后携手共同走上高台，众人起身时沈明莞抬眼正对上皇上深情的眼神向自己投来，沈明莞却心虚般的报以一笑而后低下了头，皇上也是当她是害羞，心情大好的坐下吩咐歌舞奏乐。

    沈明莞此刻却没什么心情欣赏歌舞，只是独自一人斟满一杯又一杯而后尽数饮下，若是在以前，皇上那般看自己足够欣喜半日，不过自己已经不是当年那个女子，前世自己被皇后陷害入狱，他却心狠到不闻不问临死之前来不肯来看一眼，自己此时已与心死无异，心中万般想的只是如何复仇。

    “传孙灵瑜――”太监尖细的嗓音一起立刻将沈明莞的思绪给拉了回来，方才皇上对骠骑将军的万分赞赏自己都不放在心上，自己在乎的只有这个孙灵瑜。

    一个浅蓝色的身影随着太监缓缓上前而后跪倒在地，“骠骑将军之女见过皇上皇后，皇上皇后万福金安。”

    皇上皇后相视一笑，皇后抬手示意，“真是好甜的小嘴儿，赶快起来吧。”

    孙灵瑜站起身后沈明莞才得空闲仔细瞧了她的模样，能入宫的女子果然都是天姿国色，眼看着又是一个温婉大方的女子入了宫门。

    “孙氏聪颖，贤良有德，着封答应，入采云轩。”皇上望了孙灵瑜的模样匆匆下旨，又示意她站起身来。

    “从此后宫又多了一个姐妹，妹妹可要同心同德共同侍候皇上。”皇后依旧是一幅大方得体的模样，只是这副模样在沈明莞看来却令人作呕。“我实在是觉得与妹妹合眼缘，妹妹刚进宫，想必还有很多事情都不清楚，不如今晚来我的寝宫给妹妹指派几个伶俐的丫头，今后也好相处。”

    孙灵瑜不卑不亢的上前盈盈一拜，“臣妾多谢皇后娘娘美意，只是臣妾新近入宫，未得训诫宫女指教，宫中礼仪也不清楚，实在不敢入皇后寝宫，担心会顶撞了皇后，未曾遵旨，还望恕罪。”

    皇后的脸色顿时阴阴沉沉变得好不难看，音乐还有些发青，“既然如此，妹妹就在采云轩好好歇息，得了空闲便来姐姐这坐坐便好。”

    沈明莞看着皇后尴尬却又不好发作的样子忍不住捂了嘴笑出声，吓的旁边的湘贵嫔在身边掐了一把自己的大腿。

    她又怎能知道看见皇后这幅样子，自己心里是有多痛快？她害得我作孽无数，最后还落得个自尽的下场，无人收尸，更狠心到不曾让皇上再看我一眼。

    如今只是看她当中吃了闭门羹心里就酣畅淋漓至此，总有一日我要把她抓起来日夜鞭笞，将她关进水缸中，放些个毒蛇蜈蚣受尽百虫噬心之苦。

第八章 孙灵瑜

    第八章 孙灵瑜

    只是一场庆功宴，后宫嫔妃文武百官皆在场，朝廷中事与后宫琐事都不好交谈，宴饮只得匆匆结束，今日刚册封了新答应，想来皇上要去那里恩宠的。

    沈明莞回到寝宫卸了云鬓珠钗，满面素容的坐在窗前，如今在这宫中皇后势力一方独大，想当初皇后心腹只自己一人便戕害后宫嫔妃皇子无数，现在自己与湘贵嫔联手，她虽未曾得知，但总还要再找帮手对付我们的。

    今日孙灵瑜新入宫，必定是皇后最佳的人选，究竟要想什么办法才能让孙灵瑜与自己结成同一阵营，共同对抗皇后的残害。

    不过今日在宴饮之上，孙灵瑜竟敢当众违抗皇后的旨意，想来应该也是个直爽的主子。

    咚咚敲门声响起，沈明莞示意青竺前去开门，宴饮之后还能来深夜造访的想必也只有湘贵嫔，自己也是未曾梳理发髻身着一件淡粉色的小衫便出门迎接。

    打开门进入房中的确是今日新进宫的孙灵瑜，沈明莞回房拿了一件雕花木兰绒披肩匆匆披在身上才去见孙灵瑜。

    原本只当是湘贵嫔宴饮上见了孙灵瑜之后有什么想法才会深夜前往与自己交谈，没想到这孙灵瑜在宴饮上刚刚拒绝了皇后的邀请，转眼间就来了自己的寝宫。

    如果说这孙灵瑜果真是七窍玲珑，入宫之时就应该已经想到不可能凭借一人之力在这宫中生存下去，不明白其中缘由的人觉得自己与皇后是姑侄，理应是同一派，但孙灵瑜宴饮之上拒绝了皇后却在这之后来寝宫拜访自己。

    “妹妹刚进宫不在采云轩好好安置，怎么反倒来我这里了？”沈明莞挽过孙灵瑜的手坐在榻上二人相对而坐。

    在这宫中需要学会的另一个本领便是自来熟，无论是在宫中相识十年的姐妹，还是刚入宫一日从未谋面的嫔妃，见了面都是要笑面相映挽过手称姐妹的。

    “姐姐怕不是记性不好不记得了？只是妹妹还记得清楚，我们幼时相交甚好，到了晚上也不肯回府，常常是要在一张床上睡觉的。”柔和的烛光映在孙灵瑜的脸上，舒缓的线条显得脸庞格外温柔。

    “我还以为妹妹是不记得了呢，没想到妹妹还记得我们幼时玩耍嬉戏，当日青少童真，转眼几载过去我们都不曾再见面，没想到再次相遇竟是在这深宫之中，你我都已成为皇帝的嫔妃。”沈明莞想着年少时分的光景，心中渐渐忘了宫中的万分仇恨。

    年少的光景无忧无虑，自己也确实没想过有朝一日成为帝王的嫔妃，还要在这深宫之中勾心斗角，算起来后宫嫔妃哪一个不是大户人家的女儿，但是一个个终究还是逃不掉落得个悲惨的下场。

    “姐姐这是说的哪里话，你我二人自幼相识，说来也是闺中密友，如今妹妹到这后宫来，自然是要与姐姐再叙儿时乐事了。”

    孙灵瑜站起身绕到一边紧挨着沈明莞坐下，“虽然说父亲在前朝立功，但是手不及后宫，妹妹在这后宫之中无依无靠，唯一能依靠的只是与姐姐相识，我不来对姐姐好，谁又会主动来对我好呢？”

    沈明莞此刻挽着孙灵瑜的手斜靠在榻上，什么都不再想，只是回首着往日之事，“如果我们能一直都不长大该有多好，长大了还要理这许多烦心杂事，如果可以的话，我真的不想理后宫中的尔虞我诈，我只想做一个简简单单的女子，侍奉自己的夫君。”

    原以为姐妹二人只是简单闲话家常，可是很快便已天色大亮，若非婢子进寝宫通传，二人都还以为仅是入夜时分。

    沈明莞捂嘴打了一个哈欠吩咐来人为孙灵瑜梳洗，挑了几件自己最为中意的服饰也有几对钗环。

    “此刻也无暇让你回采云轩梳洗打扮了，妹妹若是不嫌弃，就先换上我这衣服，等到拜见皇后回来再换下来也好。”

    孙灵瑜欣喜地拿着几件衣服站在铜镜前来回比量着，“姐姐说的哪里话，我们小的时候不也是同衣同食的吗，长大了那还有那么多讲究，更何况姐姐这些绣服的样式独特，不同于后宫中那些花花草草，我可真是中意的紧呢。”

    “喜欢的话妹妹再随意挑选，姐姐平日颇得赏赐，衣服也是平白无故的搁着，喜欢什么要去了便是。”

    孙灵瑜拿了一件翡翠绿莺春色袍子抱在手中，“姐姐对我这样好，我实在不知道要怎么报答姐姐，我手下现有一个婢女名叫落铃儿，是我前几日在宫外偶然看见买下来的，在将军府中一直以来也是聪明伶俐，很会来事，我将她送给姐姐，姐姐今后也多个人手帮衬。”

    “就你心大，送你件衣服便要回赠我一个婢女，我要是送你一车的衣服，你还不得把你的将军府都送给我？”说着沈明莞宠溺的刮了一下孙灵瑜的鼻尖。

    虽说二人已经提前来了皇后殿，但是仍然见到湘贵嫔早早的等在了这里，“两位妹妹昨夜聊的可好啊，夜半时分就看见你们灯火通明的便没去吵你们，想着你们多年姐妹未曾相见好好聚一聚，今日一早我去找莞儿，还听的你们在里面嗔笑怒骂，说着还要送了整个将军府饿，大户人家的手笔果然不一样，我们这些小门小户也只送的了几件衣服罢了。”

    沈明莞听了笑得合不拢嘴，装模作样的打了湘贵嫔的手，“让你这小门小户的女子再敢乱嚼舌根，将军府的人你都敢惹，也不怕回头报复你。”

    孙灵瑜看着两个人关系非同一般，好的也是如同亲姐妹般也放下了心中设防，跟着二人会心的笑了起来。

    “未曾给你介绍，这是湘贵嫔姐姐，我们在这后宫中是最好的姐妹，今日妹妹也能参与其中，我们三人更能有个依靠了。”沈明莞拉过孙灵瑜的手引到湘贵嫔的面前为她介绍道。

    “见过湘贵嫔。”孙灵瑜在湘贵嫔面前微微一福身子，湘贵嫔连忙抬手扶起了孙灵瑜饿。

    “今后都以姐妹相待，怎的还这么守规矩。”

    掌事宫女的声音蓦然响起，秦宫内一众嫔妃齐齐拜向皇后。

第九章 闺中密事

    第九章 闺中密事

    “远远的就听见各宫嫔妃在这说笑，聊的什么这么开心，对了，昨日孙答应刚进宫有没有什么不习惯的地方啊，宫里姐姐们都能帮得到你。”皇后含着笑走过众人身边坐上那个高高在上的凤椅。

    昨日当众被孙答应拒绝之后，看来今日皇后识趣也没再邀请其入寝宫，不过想拉拢的意思却是溢于言表。

    “承蒙皇后关心，妹妹入宫之后一直有几位姐姐关照，住的也算安心。”孙灵瑜站出身落落大方的回答道。

    这样大方得体的对答也不像是新入宫的嫔妃能做到的，骠骑将军家的小姐贤淑大方，看来也不是徒有虚名。

    “既然如此妹妹便安心在宫中，皇上新册封了你，想必近日定会宠幸的，妹妹便好好照沈自己。”眼下皇后虽然心中仍有不悦，却还是让孙灵瑜安心静养。

    昨天晚上皇后亲自邀请都未曾到她的寝宫，今日早上相问竟然就有几位姐姐关照，摆明了是不想遵从皇后的拉拢，沈明莞心中虽然觉得好笑，却依旧是有些困惑不明，若是放在从前，黄就是一定要刨根问底问出关照她的姐姐究竟是哪几位的，今日居然肯就这么放过了。

    每日来给皇后请安说起来不过是个形式，到她寝宫来看一眼，简单问了身体便也能匆匆散了，今日依旧是早早便遣散了众嫔妃，自己回内殿修养。

    刚走出宫门，孙灵瑜便捂着嘴打了一个大大的哈欠，“昨夜彻夜未归聊了个通宵，现在得闲，我可要回采云轩睡上一整天了，姐姐今晚等我，我还要去与你聊上一夜呢。”

    “就你嘴皮子伶俐，却还是个孩子心思。”沈明莞抬手追着打了孙灵瑜一把却被她转身躲了过去，只是笑着看她携着婢女回了采云轩。

    湘贵嫔环着沈明莞的胳膊附在她的耳边，“妹妹以为，孙答应是否可交？”

    沈明莞环绕了一周确定周围无人才放心的讲道：“莞儿却也不敢打保票，不过日久见人心，豺狼猛兽永远逃不过我们的法眼，不过就我昨晚观察，孙灵瑜看起来温婉贤淑，实际上却是个小女孩的心性，为人直爽，很容易得罪人。”

    “只要对我们没有坏心眼，其他的并不妨碍。”湘贵嫔意味深长的看了一眼，随后二人结伴回了寝宫。

    昨夜与孙灵瑜彻谈整夜未睡，现在照镜子隐约觉得眼眶都有些发暗，青竺为自己整理好了床铺后立在身边，“今日孙答应说要送给贵人的落铃儿已经在后房等着安排，是不是要到内殿来伺候贵人？”

    “不必了，派她去厨房做个粗使下人便好。”沈明莞摘了耳环放在匣子里，揉了揉有些发酸的眼睛。

    “孙答应送来的婢子，只是去做个粗使下人真的好吗？”青竺似乎仍是有些犹豫不决。

    沈明莞笑着起了身走到床榻边，“正是因为她只是孙答应送来的婢子我才让她做个粗使下人，不是我自己娘家带来的侍女我怎能安心放在身边饿，更何况这只是孙答应没多久之前在宫外买下的一个丫头，谁知道心里是不是怀着什么坏心眼。”

    在这宫中呆的久了自然会草木皆兵，别说是她一个小小的粗使下人，即便是一个孩童也不可掉以轻心，这一点上自己想的绝对没错。

    如果这个落铃儿是被别有用心的人派到孙灵瑜身边，而孙灵瑜转手将其交给了自己，那自己就很容易从中受到伤害，以防万一，不曾熟悉的侍女只能远离自己。

    许是昨晚彻夜未睡，今早还要匆匆去向皇后请安身子太过操劳，才刚刚上了床塌不足一刻钟的时间便已是睡得香甜。

    在这期间皇上来看过一眼，看着沈明莞的小脸睡的红润，再听说之前彻夜未睡也不忍心叫她起来，只是站在床边看了一会，在微热的脸蛋上亲了一口便作罢回了寝宫。

    可转眼间先说着要回寝宫好好睡一觉的孙灵瑜却在假山后看着沈明莞与湘贵嫔二人离开的身影转身一绕进了皇后的寝宫。

    “妹妹和沈贵人真是好的连衣服都要穿同一件了，前几日沈贵人来请安时我便见她穿着这件袍子，那看上去才真真的叫一个明艳动人呢，想不到转眼间就到了孙答应的身上，看起来竟也毫不逊色，”皇后躺在贵妃榻上闭目养神，未曾睁开眼睛却也知道来人是谁。

    只不过此时口中竟没了之前生疏的意味，多了几分熟络，孙灵瑜似是早就相识一般走上前跪倒在地，“见过皇后娘娘，昨日在庆功宴上出言不逊还请皇后娘娘莫要怪罪。”

    皇后睁开眼睛，懒洋洋地站起身将孙灵瑜扶了起来，“这是我吩咐下去的，你既是奉命行事，又何罪之有，不过说起来，你就事做得很好，就连我也有些动怒了，请安之后你若不来找我，我还真以为你和沈明莞宋韶湘一起了。”

    孙灵瑜随着皇后站起身来，立在一边却依旧是一副谦恭的姿态，“皇后娘娘真是说笑了，皇后才是后宫之主，孙灵瑜有几个胆子也不敢忤逆了娘娘的意思。”

    皇后闻言点了点头，孙灵瑜讲的这一套却是很合自己的心意，当日教唆湘贵嫔设计陷害沈明莞，而后自己恰巧出现救下了原本以为可以笼络人心，让沈明莞站在自己这边，毕竟有着血脉之亲，没想到几日过后这两个人便好的如同亲姐妹一般。

    虽然这二人不曾显露出要与自己作对，但是自己绝对不能容忍有人站在自己的对立面建立阵营，即使没有明说，但是在自己眼中，这就是在挑战身为皇后的权威。

    “我今日已经将自己的心腹落铃儿派到沈明莞的寝宫，一旦有什么风吹草动，皇后娘娘一定能第一时间得到消息，这心腹自小养在将军府，本领不弱，而且还有把柄抓在我的手中，绝对可以信任。”

    “嗯，昨日辛苦你了，你且回采云轩歇着吧，我也乏了。”皇后又躺回贵妃榻上，孙灵瑜则跪了身慢慢退出了寝宫。

    昨日是孙灵瑜以答应的身份第一次进入回宫，但在这之前却以骠骑将军家小姐的身份随朝廷命妇一同进宫，与皇后不仅是有几面之缘，更是处心积虑设计下这重重陷阱。

    骠骑将军勇猛，收复西北是志在必得的事情，皇后只要在皇上身边吹一吹枕边风，孙灵瑜自然可以作为后宫嫔妃与皇后共商大事，但进后宫的第一件事情不是在皇后身边留得一席之地，而是取得沈明莞与宋韶湘两个眼中刺的信任。

第十章 两面三刀

    第十章 两面三刀

    于是便有了昨日在庆功宴上孙灵瑜大胆忤逆皇后之一，而皇后却未曾怪罪的场景，包括今日孙灵瑜将心腹落铃儿派进沈明莞的寝宫也是整个计划中的一环，知己知彼方能百战不殆，要想对付敌人，就要让敌人的阵营中有自己的人。

    沈明莞的寝宫中有了自己的人存在万事都变的显而易见，即使落铃儿此刻只是在厨房做个打下手的丫头，但是厨房之中人多口杂，消息来得快传的也快，作为眼线最合适不过，况且投毒陷害也方便了许多。

    虽然设计了这么多环节，不过一整夜没睡孙灵瑜也确实乏累回采云轩便睡的香沉，从沈明莞那里拿来的袍子脱下来便塞在柜底，与陈年的衣服摆在一起。

    待到天色渐沉，孙灵瑜看了窗外的时辰便匆匆起身，宫女想要为她重梳发髻也不肯，只是穿好了衣服便匆匆甘向沈明莞的寝宫。

    “还担心姐姐睡到明日天晴还不肯起床，现在一看也不白费妹妹整了眼睛便来找姐姐的这份心思。”

    沈明莞也刚刚从榻上起身，拿出几碟小菜充充饥，“白日睡了一整天，刚到黄昏又来找我，再像你这般昼伏夜出，还不成了夜猫子？”

    沈明莞抬手将孙灵瑜额前的碎发拾起掖在耳后，“怎得这么不老实，起身了也不知道多加一件衣裳，未曾梳洗就出来跑，被人看见还不笑你是个疯婆子？”

    孙灵瑜作势打了一把孙灵瑜的手娇嗔的笑出声来：“姐姐就知道取笑我，我这样疯疯癫癫的跑出来还不是为了早些见到姐姐，反倒说我像个疯婆子。”

    想到孙灵瑜刚册封答应不久，况且骠骑将军刚在前朝立功，想来用不了多久皇上便是要来临幸的，只是她这样整日里只知道与自己来谈心，皇上前来临幸扫了个空还不是要皇上乘兴而来败兴而归？

    “妹妹今日在我这里住下，明天回了采云轩便好好歇息着，不要整夜来我这里了，你是皇上新册封的答应，说不准哪一日就要来临幸你的，像你这般疯跑也说不上是皇上来临幸你，还是你来临幸我。”沈明莞看见孙灵瑜直爽的心性只沈着谈心不曾为自己考虑，也不得不开口。

    孙灵瑜随手折了桌子上的碧桐珠钏簪斜插在沈明莞的鬓间，“看姐姐这花容月貌的，我是怕皇上在这乐不思蜀才天天来你这里住下的，你真当我是傻子吗？”

    烛火下孙灵瑜素净的容颜显得清澈明亮，未施粉黛，也不曾有金银玉石这等俗物侵扰了天成之姿，沈明莞作为一个女人隐约都有些看得呆了，愣了愣神才缓过来正了脸色。

    “不许再说这些不正经的，明日切记不可再来我这里逗留了。”看着沈明莞神情认真，孙灵瑜也只得瘪了嘴应下。

    是夜二人又聊至深夜，却在夜半之时睡下。

    青竺端了铜盆上前，刚起身不久的沈明莞坐在榻上仍然是混混沌沌，一睁眼睛身边便已是空空如也，“孙答应什么时候回去的？”说着将手伸向水中，温暖的水流包裹着双手，睡意更是渐渐袭来。

    “大约半个时辰之前孙答应便起身，吩咐我等不要饶了贵人清梦，独自一人携着婢子回去了。”青竺端着铜盆毕恭毕敬的低着头，“沈夫人方才派人送进来两个婢子，说是贵人娘家自小养着的婢女，送进宫里留给娘娘使唤。”

    沈明莞拿起手巾简单擦了一下脸放在一边，想来能让娘亲送进宫中的婢女必定是极乖巧且忠心的，“稍后用过膳，让她们两个来见我。”

    在宫中数载，虽说御膳房的御食精美，却也早已吃腻了，今日早上也只是简单吃几口便放下碗筷。

    放在桌子上一声响后，两个绿衣绿裙的侍女低着头走进寝宫跪倒在地，“奴婢流风、流云见过沈贵人。”

    “抬起头来。”沈明莞拿起手绢拭了拭嘴角的残渣，新进宫的侍女紧张不敢抬头见人都是人之常情，但是自己身处后宫这么久，最清楚的就是身边的人往往能决定自己的生死，即便是一个小小个宫女也有扭转乾坤的力量。

    两个侍女闻言抬起头来，流风高挑瓜子脸，一双狭长的桃花眼沈盼生情，流云脸颊圆润，大眼睛镶在脸上星星般熠熠发光。

    虽然目前还看不出来这两人是否可用，但是至少眼神纯净，看起来并为藏着什么坏心思，更何况是母家的人，想来也可以说些交心话。

    “你们两个都是从沈府来的，爹娘肯定也会告诉你们一些我日常的爱好，今后你们两个就进我的寝宫和青竺一同伺候我，青竺来得早有事要多向她请教。”

    流风流云听言一叩首站起身来向着立在沈明莞身后的青竺唤了一声姐姐。

    是夜，一个全身着夜行衣的身影从沈明莞的寝宫后面悄悄溜出，娇小的身影明显是个女人，一溜烟绕过假山直奔孙灵瑜的采云轩。

    黑影绕到采云轩的后门，三声长两声短的敲了门并学了一声猫叫，没多久就有一个人来开门，黑影顺着门缝鱼一般滑了进去。

    “你就这么来了采云轩也不怕沈明莞的人发现吗？”讲话的人正是孙灵瑜的贴身侍女。

    黑衣人摘下面罩，一张清秀的脸露出来，赫然正是前几日被孙灵瑜派到沈明莞身边的落铃儿，“姐姐，你且让我见孙答应吧，我是趁着夜深所有人都睡了才出来的，肯定不连累到答应。”

    贴身侍女侧身让出一条路指着采云轩半掩的门讲道：“别说姐姐不曾照沈你，你自己进去问孙答应，能否成事都是你自己的造化。”

    落铃儿在她手中塞了一个锦囊，摸到里面鼓鼓囊囊的才放手让她进去，落铃儿转身就将采云轩的大门打开。

    孙灵瑜正坐在桌前尝着沈明莞下午才送来的糕点，看见来人之后眉头不自觉的皱了起来。

    “这才几日你就回到我这，也不怕被人发现，真是不要你那条小命了吗？”孙灵瑜放下手中的糕点一脸威严地看向一进屋就跪倒在地的落铃儿。

    落铃儿跪在地上连连叩首，始终不敢抬起头对上孙灵瑜的眼神，“就请答应开恩，救救我可怜的弟弟的，他们孤儿寡母无依无靠，我进了宫之后他们就只能指望答应了。”

    孙灵瑜又拿起手中的糕点慢吞吞的送到嘴边，细嚼慢咽的吃下，等到落铃儿跪在地上渗出了细密的汗珠，“你这话说的就不对了，他们孤儿寡母怎么能是依靠我呢？他们依靠的还是你身在宫中的落铃儿啊，当日你应承我自愿到沈明莞的身边为我打探情报做事我才答应照沈你母亲并为你那病怏怏的弟弟找郎中，那我且问你，你这几日可有什么情报。”

    落铃儿小心翼翼地摇了摇头，将头深深的抵在地上，孙灵瑜手中的糕点吃完之后重重的一拍桌子，震得落铃儿耳膜一痛，浑身都开始发抖。

第十一章 翻转阵营

    第十一章 翻转阵营

    “你以为我是什么人？未有功绩就向我来要赏赐？你办事不力无故拖延，你若是再这样下去，还是趁早为你弟弟收尸才好，赶紧滚回你该待的地方。”孙灵瑜话毕转身回到内殿，恶狠狠地拉上帘子。

    贴身侍女听见争吵也走进来看见只留落铃儿一人便知道又是无果，将她拽起来好好安慰一番才开了后门让她回去继续潜伏。

    炉火烧的正旺，顶上的水壶也已经烧的嘶嘶作响，落铃儿却还站在一边满面愁容的看着手中弟弟给自己编的草结，心中万分愁绪却又不知道该从何响起。

    “落铃儿，水都开了还不手脚麻利点，你这几日一直马马虎虎的，都摔碎了几个水壶，好在是没在贵人面前失了分寸，否则就罚你到辛者库洗上一年半载的衣服。”流风站在厨房门口看着里面的落铃儿心不在焉的样子气就不打一处来。

    虽然自己进宫没多久，但是在沈明莞身边护主心切，凡是未能将贵人伺候到位的都免不了一番责骂。

    落铃儿听见被训才手忙脚乱的拿起抹布垫着把手将水壶提起来，颤颤巍巍的倒在茶壶里，却还是有几滴洒在了盘子上，落铃儿端着盘子手正好抵在那一滩热水上，虽然烫的手指都已经发红却还是不敢怠慢，坚持走到内殿。

    眼看着已经走到了沈明莞的身边，落铃儿却脚下一滑重重摔在地上，手上的茶壶有自己护着虽说没有溅到沈明莞的身上，但却一处都没放过全都洒在了自己的手背上。

    流风在门后一进来就看见这样的场面，扯着嗓子就准备开骂，却被沈明莞摆手叫停了，“把她扶起来，看看烫的严不严重，去我房里把那罐烫伤膏给她涂上。”虽然不情不愿流风却还是进了房去找烫伤膏。明明只是一个手脚不伶俐的笨丫头，何苦劳烦贵人浪费一罐烫伤膏给她。

    落铃儿从地上爬起来跪在地上不敢起来，“奴婢失礼了，在贵人面前失态，奴婢罪该万死。”

    看着落铃儿瑟瑟发抖的样子，沈明莞心中升起一股怜悯之情，重生之后自己多了许多仁慈，或许是前世作孽太多，注定这一世要好好偿还的。

    “起来吧，你是哪里做工的宫女？”沈明莞声音温柔的让落铃儿不敢相信。

    “奴婢是厨房帮工的落铃儿。”

    沈明莞微微点了点头，落铃儿，听着有些耳熟，莫不是前几日孙灵瑜送来的丫鬟？

    “不要把我当成宫里其他的主子一样那么严厉，只要你人没事就好，不用担心我会责罚你，等会流风出来你领了烫伤膏便回去，这几日准你两天假。”

    落铃儿惊喜却又失望的跪下谢了恩，领了烫伤膏便退出寝宫，惊喜的是沈贵人竟然这般仁慈，在她面前这样失态不仅未曾责罚反倒是温柔相待，见自己受伤准了两日假，再也不用在劳碌之余还忧心家里的事。

    失望却是因为这两日休假，不能在厨房打听情报，没有成绩孙答应自然是不肯请郎中来医治，如果不是因为家里穷困潦倒，弟弟又在这个时候得了重病，自己也是绝对不肯跟着孙灵瑜入宫，在沈明莞身边潜伏做卧底的。

    从前在将军府的时候自己虽然不是孙灵瑜的贴身侍女，但是对她的心思深沉却是早有耳闻，她人前装作一副温婉贤淑讨人喜欢的可爱模样，背地里却是对其他几个姨娘的女儿暗地里使刀子。

    大户人家闺阁中的女儿只知道孙灵瑜为人善良贤淑，却见不到她背后的这幅模样，现在自己被她派到沈明莞的身边，想来也是要对她下手。

    深夜落铃儿还在辗转反侧难以入睡的时候，窗外好像有人走动的悉率声，突然一个石子砸在窗户上，惊的落铃儿坐起身来，听见外面响起几声猫叫才下床，开门确定周围没有人才跑到假山后的溶洞中。

    果不其然，孙灵瑜的贴身侍女已经站在那里等候，看见落铃儿过来之后连忙将手上的一个纸包塞在她的手里，看着周围没人附在她的耳边匆匆讲了几句，“妹妹，这可是一个好机会，你在厨房正好下手，将这药下在沈明莞平日的饭食中，事成之后答应自然会找郎中医治你的弟弟。”

    看着落铃儿有些犹豫不决的表情便继续开导着她，“这药只是会让她腰肌酸软无力动弹，并不会伤人性命，别说答应没给你机会，也要你自己好好珍惜。”说罢鬼鬼祟祟走出溶洞离开了假山。

    落铃儿将手中的纸包攥的死死的，一步一步挪回了房中，躺在床上辗转反侧时至天明也没有睡着。

    在将军府孙灵瑜的身边伺候时自己算是饱受折磨，进了宫中之后沈贵人是第一个对自己好的人，虽说手中的药不会害她性命，但是是药三分毒，肯定会有损身体，想到昨日她对自己温柔的态度，却迟迟下不了手。

    但是孙答应好不容易给了这一次机会，不好好把握的话弟弟便会危在旦夕，落铃儿手中拿着纸包颤抖着始终没有撒到茶水里，但这一场景却被路过的流云看在眼里。

    流云伸手一把夺过了落铃儿手中的药包，放在鼻子下闻了闻而后重重扇了一耳光，“你这个贱人胆子不小，你在贵人面前那么无礼，贵人不仅没怪罪你反倒将皇上御赐的烫伤膏赏给了你，你却恩将仇报想要毒害贵人，我看你今天能不能逃过一死。”

    说着一把推过落铃儿，拽着她的耳朵拎到了沈明莞面前，流云将水中的药包甩在桌子上又扇了她一个耳光。

    “你自己向贵人解释是怎么回事，我想去厨房给贵人拿点心的时候就看见这个小贱蹄子拿着这个药包鬼鬼祟祟的想在茶水中下毒，好在我发现得早，要不然就被她给得逞了。”

    沈明莞抬头低着眼眉看着跪在地上缩成一小团的落铃儿，自己当日对她藏有戒心果然是对的，不过看她这样胆小如鼠想必也不是出自自己的心愿。

    或许正如当初自己所想，是受到有心人的指使派到孙灵瑜的身边，却又阴差阳错的来到我这。沈明莞想了千万种答案，唯一错过的就是落铃儿其实就是孙灵瑜派来的奸细。

    落铃儿重重的磕了一个响头，额头前红肿了一片隐隐还渗出血丝，“贵人饶命啊，奴婢是受人指使的，不过奴婢想到贵人的大恩大德并未下手，贵人明鉴啊。”

    流云看了她一眼走到沈明莞的身边，“我看见的时候她确实没有下手，准备将药包塞回袖子里，不过这也不能说她并未暗藏祸心，许是她觉得今日时机不合适想着另寻他法呢。”

    “说吧，你究竟为何受人指使陷害于我。”沈明莞依旧是一副波澜不惊的样子看着落铃儿。

第十二章 百花争艳

    第十二章 百花争艳

    “奴婢的弟弟重病与母亲在家孤儿寡母相依为命，指使我的人答应我会在事成之后为我抚养二人我才肯接下的，我同时也是因为这药并不会害贵人性命才答应的，贵人为人和善，奴婢是万万不敢害了贵人的，至于幕后主使是谁，奴婢即使丢了也是不敢讲的，还望贵人成全。”

    沈明莞看着落铃儿满面泪水讲的真切，心中也不想再过多追究，既然弟弟和母亲都在人手中，这样也算是情有可原，不敢说出幕后主使也没关系，大不了还是后宫中的这些个嫔妃。

    “你先下去吧，此时以后就不再追究了，你若是能改过自新，我便还留你在这里受用，你只当什么事都没发生过就好。”

    不仅是落铃儿，流风流云青竺四人都惊讶的长大了嘴巴，但是跟在沈明莞身边这么久早已经知道了她做出的每一个决定都是有含义的，做下人的最不应该就是随意干涉主子的事情。

    落铃儿跪在地上不停叩着首，“贵人大恩大德落铃儿此生无以为报。”

    沈明莞听着这些话也有些乏了，吩咐她不用再讲下去便走出寝宫去找湘贵嫔。

    这个落铃儿为了母亲和弟弟能做到如此也算是有情有义，既然她有把柄在人手中，那么自己也可以让这个把柄摆脱人的控制。

    当弟弟亲手做的草结送到落铃儿手中的时候，沈明莞正叫了她过来，“既然你说有把柄握在别人手中，那我便助你一臂之力，你弟弟和母亲已经被我接到沈府好生修养，我也吩咐了最好的郎中为你的弟弟诊治，我只要你从今以后忠心对我。”

    看着落铃儿眼眶中满含着泪水迟迟没有说出话来，沈明莞摆弄着指甲自沈自继续说着，“在这宫中众人从来都是各取所需，你想要母亲过上好日子让弟弟能恢复健康，我想要的不过是在这宫中安全生存平步青云，你是个聪明人，应该知道要怎么做吧？”

    落铃儿跪在地上信誓旦旦的指天发誓：“贵人放心，我落铃儿在此发誓，从今以后一定一心效忠贵人，结草衔环以报贵人的大恩大德。”

    另一面皇后私下召了孙灵瑜入内寝，刚进寝宫看见皇后的身影便隐约觉得事态或许有些严重。

    “你知不知道你派去的心腹落铃儿已经投靠了沈明莞？”皇后表面上一副贤德的样子，言语之中却是颇多威严。

    落铃儿的弟弟尚未得到医治，怎么可能心生反意，况且她一直养在将军府中，怎么可能在几日之中就转向了别人的阵营？

    “皇后娘娘大概是受错了消息吧，那落铃儿的家人还在我手中……”

    还未等孙灵瑜话语落下，皇后便转过身怒目相对“在你手中？你的情报是从何而来？落铃儿的母弟连夜迁入了沈府中，你还说的在你手中？自己的奸细落在别人手中，平白无故为他人做嫁衣，这就是你想的好主意？”

    孙灵瑜听言惊的连忙跪倒在地，“娘娘恕罪，嫔妾也是一时疏忽才会让沈明莞得逞，不过落铃儿这么轻易就背叛我们想来也不是个能信赖的人，她不过是我们手中的一颗弃子……”

    “这件事情失利，你最好快些想出什么补救的方法。”皇后一甩冗长的衣袖拂在孙灵瑜的脸上转身离开。

    孙灵瑜跪在地上迟迟没有站起身来，原本就比沈明莞后入宫，想着在她身边安插一个眼线能够让自己早日与她平起平坐，没成想她竟然反将落铃儿收到自己麾下，更是一时得极圣宠，自己入宫数日竟然从未得皇上临幸。

    想到此处，孙灵瑜望向地毯的眼神中充满了忿恨与不满。

    湘贵嫔将刚采摘下来的蔷薇花别在本就打扮的娇艳欲滴的沈明莞耳边，“妹妹今日少有的打扮的这么鲜艳，连这花与妹妹一比都是哑然失色了呢。”

    虽说自己已经与现在所处的年龄并不相符，但是听到这种由衷的赞美还是忍不住羞红了脸颊，“就数姐姐的嘴最甜，今日是皇后举办的百花宴，凤召已出，无论我平时如何素雅，今日在这百花宴上也不能太过寒酸。”

    湘贵嫔伸手搭在沈明莞的肩膀上，似乎是黏成了一个人一样好，“你我二人才真真是粉裙绿袄，怕是要折了所有人的风头。”

    “折了谁的风头也不能让皇后没有面子，听说皇后为了在今天的百花艳上令皇上惊喜，命宫内的匠人三天三夜制成了九鸟顶凤冠。”未曾见到真颜，只听制作这凤冠的匠人描述就足以勾起自己的无限遐想。

    沈明莞若有所思的看着湘贵嫔，虽然心中已是势不两立，但是现在并未挑明，无论是谁也不能和皇后对抗，她平日看着一副温婉大方的样子，但是实际上在这皮囊下藏着的心眼却是又小又酸，随意的一件小事都能让她怀恨在心。

    各宫众妃依旧是早早的就到了只等皇上皇后两人，御花园中早已是百花争艳，听闻为了这次宴会，皇后命全国各地有名的花匠集齐至此，旨在培养出世上绝无仅有的花。

    太监尖细的嗓音一起，所有人的目光都聚在皇上皇后两人身上，皇上一如既往的挺拔，皇后则头顶着凤冠与皇上执手前行，耗时三日三夜的凤冠的确美艳，几乎可以盖过了镇国凤冠的风头。

    如果没有这后宫万千嫔妃，没有这百般的尔虞我诈勾心斗角，或许高台上那两个真正是一对璧人，那自己又算得了什么？他们两个才是明媒正娶的夫妻，一个是笑里藏刀百般想致自己于死地的亲姑母，另一个是口口声声至死不渝，却在临死前也不肯来看一眼的夫君，世事便是如此吗？

    皇上落座后礼乐声起，十数个翠绿的身影簇拥着一个嫩粉色的人儿走上台前，千般舞动万般妖娆之后中间的人才摘下面纱，赫然正是夏云画。

    如果不是已经活过一次，自己今日依旧会被夏贵人这一曲春日宴歌舞给惊艳到，素雅的襦裙衬在身上显得身段尚佳，眼角用朱砂淡淡的绘了一朵木兰花，给整个素净的人增添了几分妖娆与妩媚。

    皇后与夏云画相比，一个端庄一个艳丽，各人眼中不同，但在大多数眼里分明是夏云画更胜一筹，沈明莞也清晰的知道这件事的后果，那便是皇后心怀妒忌设计陷害夏云画丧命。

第十三章 陷害

    第十三章 陷害

    既然自己重新活了一次，就理应让这件惨剧避免发生，劳心劳力命人做了九鸟顶凤冠，到头来还是被夏云画一身素雅的衣裙给盖过了风头，别说是皇后，也许换做任何一个人都不会甘心，只是现在不同的是皇后并非只是心有不甘，看向夏云画的眼神中明显多了几分怨恨。

    是夜，夏云画的寝宫如约等到了皇上的驾临，皇后坐在寝宫中，地板正中央摆着那顶自己视若珍宝的九鸟顶凤冠，随后抬脚，轻易就将制作精细的凤冠踩得粉碎。

    满心的妒忌与怨恨让皇后彻夜未眠，而同一阵营的孙灵瑜仿佛明白她的心思，次日一大早还未到请安的时辰便在殿前等候着。

    看着皇后凝重的表情孙灵瑜心知自己所想的没错，虽然自己所日也是心生妒忌，但却并未像皇后这般下了功夫，之前因为落铃儿的事情令皇后动怒，想来完全可以趁这个机会扳回一局。

    “皇后娘娘看起来愁眉不展，是否和嫔妾一样，因为同一个人而忧心呢？”孙灵瑜上前走到皇后的对面略有隐瞒的讲道。

    皇后依旧是忧愁的样子不肯正眼看向孙灵瑜，“不要拐弯抹角的讲话，我知道你心思伶俐，能想到什么办法就快说，或许还能抵了上一次的罪。”

    “既然夏贵人擅长舞蹈，况且皇后娘娘颇爱赏美，不如就请夏贵人为娘娘一舞，夏贵人如此劳心劳神娘娘势必要给一些赏赐的，不如就赏她一块胭脂，至于这胭脂中藏了什么，娘娘不知，那夏贵人自然同样不知。”

    皇后的脸色瞬间缓和了许多，嘴角勾起一抹优雅的笑容，“都说骠骑将军家的女儿七巧玲珑，果然名不虚传，什么恶毒的点子都能被你想到。”

    寝宫内两个尖细的声音笑的放肆，只是她们不知同样早早便来请安的沈明莞却在门外将整件事情听的清清楚楚。

    果然夏贵人要重蹈覆辙，因为一时的风头走上一条不归路了吗？听见屋内的笑声渐渐停止归于平静，沈明莞还是装作什么事都不曾发生一般进殿请安。

    “原本以为我来的够早了，却没想到孙答应来得更早，果然是新入宫的嫔妃更勤快一些。”沈明莞巧笑嫣然的向皇后微微福身，坐在孙灵瑜前一个位置。

    皇后继续一副贤良淑德的样子请沈明莞起身，“莞儿和孙答应是宫里少见的勤快，哪有其他的嫔妃能日日这么早来向我请安。”

    “皇后娘娘母仪天下，我等妃嫔自然是要恭恭敬敬，皇后宠冠后宫，还要妹妹们仰指好一段时间呢。”孙灵瑜依旧是一副伶牙俐齿，二人都仿佛什么事都不曾发生一般谈笑风生。

    皇后意味深长的看了一眼已是沉默不语的沈明莞，“我作为皇后最重要的是要为皇上打理后宫琐事，至于众位嫔妃自然是要雨露均沾延绵后嗣的，我作为后宫之主从来都是不能宠冠后宫的。”

    自从被封了贵人，沈明莞已算是独得恩宠，除了每逢初一十五必定到皇后宫中过夜，其余几乎日日都要来寻沈明莞。

    这样不羁倔强的性子是最吸引皇上的一点，但同时也是这一性子才会让自己在前世落得个惨淡收场的结局。

    重生回来正到这皇上盛宠自己之时，只是现在自己的心思和以往不同，若是换在以前，自己必定是全心全意侍奉皇上的，但是如今自己便已是与心如死灰无异，纵是皇上再如何宠幸，心中所想也已经不如当初。

    沈明莞心内明白皇后此时的言语是在暗示自己，“皇后如此心系圣上，想必我等嫔妃也定会体会娘娘苦心。”

    今日一早皇后依旧早早遣散了众妃，沈明莞携着流风流云挑了一条偏僻无人的小路回了寝殿。

    “刚才皇后的话贵人都听得清楚，我们难道就任由夏贵人被人陷害吗？”流风似是有些心有余悸。

    沈明莞记得清楚，前世夏云画一舞羡煞众人之后被皇后赐了一块胭脂，当夜涂了那块胭脂便烧的满脸通红，不过多久便是皮开肉绽，看着自己毁容夏云画竟是活活被吓死。

    自己听到消息去看时那场景触目惊心，重生之后再见夏云画依旧隐约想得起那场面。

    “口说无凭，皇后此刻尚未去叫夏贵人献舞，我们即便是好意提醒反倒会被有心人认为是对皇后的栽赃陷害。”沈明莞摇了摇头依旧走着。

    午后的阳光绚烂，正洒在斜靠在贵妃榻上懒洋洋的沈明莞身上，一个时辰之前吩咐了流风去时刻看着皇后与夏云画的动静，此刻还没回来想必是有什么情况。

    突然一个阴影挡住沈明莞的阳光，流风高挑的身影推开寝宫的大门，附在沈明莞的耳边，“方才皇后召了夏贵人入寝殿献舞，我回来的时候皇后正在赞赏并赐了一块胭脂，想来此刻应该已经回了寝宫。”

    沈明莞用手臂撑起身子依旧没有坐起来，眼睛却是微微睁开，“等会你看着夏贵人回宫，便去她那提点一声，救人一命胜造七级浮屠，能不能救下她的命也算是她的造化。”

    流风领命后便转身走出大门，沈明莞便又躺回贵妃榻上。

    夏云画献舞完毕领了胭脂正满面喜色走回寝宫，正见流风站在门口等候。

    “奴婢流风见过夏贵人，我家沈贵人有事吩咐我来，还请贵人进屋说话。”

    夏云画斜眼瞟了一眼流风便大摇大摆推开宫门进了寝殿，将皇后赐的胭脂放在梳妆台上最显眼的位置，“沈贵人有什么事让你来找我啊？”

    流风绕过夏云画的贴身婢子在她耳边轻言讲道：“皇后赏赐自然是后宫独得，不过也请贵人多加留心，上脸之前不妨先在手上试试。”

    夏云画的脸色骤然一变，却还是笑对流风，“替我多谢你家贵人美意，我自会牢记在心，如果没有别的事情，你便领了赏赐回宫见你家主子吧。”

    送走了流风之后夏云画屏退宫内所有侍女，匆匆忙忙打开皇后上午新赐的胭脂，少量取了一些涂在手上。

    红润的色泽细滑的触感都显示着这是块上好的胭脂，若非是手上隐隐传来的痛感，夏云画绝对相信是沈明莞故意挑拨离间。

    嫩白的小手此刻被胭脂烧的灼痛到隐隐发抖，还显现出与胭脂红不同的暗红的伤痕，夏云画急忙命婢女唤来太医为自己的手包扎。

    狡黠之色闪过夏云画的眼神，捧着受伤被包扎后的手，夏云画若有所思的看着皇后赐来的胭脂，被害不过是因为百花宴上自己的风头过盛让人心怀妒忌，今日险些逃过一劫证明自己的命数未尽。

    流风回寝宫复命不久，就听的皇后身边的掌事宫女叫人带走了沈明莞与流风，还没等问清发生了什么事就被人一把推倒跪在地上，夏云画立在皇后身边一副梨花带雨的模样，手上还包着纱布。

第十四章 喊冤

    第十四章 喊冤

    “夏贵人，你把事情的经过再与沈贵人好好说一遍。”皇后执过夏云画的手向前推了推，指着沈明莞。

    夏云画一抽鼻子硕大的眼泪扑烁着滴落下来，“皇后娘娘明鉴，今日晌午嫔妾领了赏赐回宫之后就见流风在殿外等候，说是沈贵人派她来恭贺我的，我将胭脂递给她让她送进房内，我回头的时候就看见胭脂的盒子有被打开的痕迹。”

    说着还拿起手绢拭了拭眼泪，沈明莞听到这里隐约已经知道她接下来想说什么了，不过是自己派流风去下毒陷害，只是她这眼泪流的实在是没有意思，可怜之人必有可恨之处，皇后毒害她竟然还能倒戈相向倒打自己一耙。

    “流风放下礼物之后便匆匆离开，我心下生疑没有直接将胭脂涂在脸上，而是先在手上试了一下，没过多久我的手就变成了现在这副样子，皇后娘娘一定要为嫔妾做主啊。”

    皇后一拍凤椅怒目威严的走到沈明莞的面前，不等她有任何解释，“沈贵人，你对此事可有任何辩解？”

    真是可笑，明明不是自己的过错硬被安在头上，皇后作为始作俑者居然能这样心安理得的质问自己，想来也是在宫中这许多年练就出来的本事。

    “嫔妾冤枉，还请皇后娘娘明察。”沈明莞伏在地上，虽然口中说着这句话但是心里却清楚自己是没法继续辩解了，这两个人被自己中间一折腾莫名其妙勾结到一起，势必是要将自己置于死地才肯善罢甘休。

    “冤枉？流风可是被你派去夏贵人寝宫的？”

    “嫔妾的确派了流风去夏贵人处，但是并非……”

    皇后没等沈明莞说完便将她的话打断：“你自己都承认曾派流风去夏贵人处还有什么可辩解，你就到天牢去好好反省你的过错吧。”

    宫门外走出两个侍卫架着沈明莞的胳膊便将她提了起来，看着皇后与夏云画一脸得逞的奸笑，沈明莞却也忍不住笑了起来，却是无奈的苦笑。

    原想重生之后能够洗净自己前世的罪孽，却没想到夏云画见识短浅竟然狗咬吕洞宾，帮着皇后害自己吃了牢狱之灾，在这宫中果然不能太过仁慈，否则说不准什么时候就会莫名其妙地送死。

    看着沈明莞被押走，皇后脸上顿时也没了什么神情，只是稍加安抚了夏云画便让她回寝宫好好休养，看着她一脸谄媚的样子只觉得心里越看越生厌。

    孙灵瑜从屏风后走出站在皇后身后为她捏着肩膀，“娘娘看起来似乎依旧愁眉不展？”

    皇后吃痛的揉了揉太阳穴，撑在椅子上闭目养神，“夏云画为人愚钝见识短浅，本想着赐她一块胭脂早点离了宫中这是非之地投胎去个好人家，她竟阴差阳错捡了一条性命回头陷害沈明莞。”

    “夏云画对我们的威胁远远不及沈明莞，如果能借这个机会铲除沈明莞不也算是因祸得福吗？”孙灵瑜此刻却依然有些不解。

    “你入宫不久自然不知道这个中缘由，沈明莞不知道使了什么狐媚法子惹得皇上对她百般留恋，之前害死御赐狸猫的罪过也被赦免，更何况这夏云画不过是一时风头皇上才会恩宠，根本就不值一提，皇上南巡狩猎回来自然会将这事问清，别说沈明莞没做过这事，就算是做了皇上都能定她无罪。”皇后忧虑之色使得孙灵瑜也开始有了沈虑。

    “我今日打她入天牢却并未治她的罪便是因此，这一行也不过是让她吃些苦头认清形势，以后投靠哪边，也只希望她今后能够与我们同心。”

    阴暗潮湿的天牢内依旧是这样不见天日，老鼠吱吱的在脚下爬行，算起来这也是自己第二次入天牢了。

    上一次进来之后没过多久就被赐死，刚重生不久难道还是要重蹈覆辙？

    沈明莞苦笑道，自己果然不适合在这深宫之中生存吗？

    嘎吱。

    天牢的大门被重重的推开，湘贵嫔一身素色宫装疾步走进牢内。

    她蹙着秀气的眉头，脸庞上满是担忧道：“我买通狱卒才让我进来看你一会，你真是片刻都不让人省心，这么大的事也不与我商量，现在还要吃这许多苦。”

    沈明莞看着替自己担忧的湘贵嫔，心中有些动容，又不免想起上一世，皇后满脸担忧地来看自己，结果从看似慈悲的皇后嘴里说出来的确是一些能在你身上捅出窟窿的话，在你已经伤痕累累的情况下，最后还假装慈悲不忍赐你一杯毒酒，哼，好一张披着人皮的狼。

    想到此处，沈明莞越发愤怒起来，你想让我就这么死了，做梦！上一世被你牵着鼻子走，这一世我可没有那么傻，我是绝对不会让你得偿所愿的。你那张人皮迟早要被我撕下来，我到要看看你这只大尾巴狼有多大的能耐。

    “妹妹”

    湘贵嫔看沈明莞出神，不知道在想些什么，倒是自己进来看她的时间也没有多少，一时又想不到什么法子让她脱身，急得不得了，反而这当事人到时一脸淡定。

    “妹妹让姐姐担心了，原本我也是好心好意提醒那夏云画，启料这夏云画不接受我的好意罢了，她居然还把这一摊子事情砸我身上来了。”

    “这么说来皇后是这件事情的主谋咯，她先是把有问题的胭脂盒赏给夏云画，然后再指使夏云画陷害你”

    湘贵嫔想到那日自己被皇后唆使掐死自己的猫陷害沈明莞的事情，这皇后娘娘真是够毒辣的。

    沈明莞知道这不是皇后主谋的，上一世夏云画死前那副鬼模样现在还历历在目，她那样爱美的人是不会这样拿自己的命来陷害别人的，即便是受那个人指使也不可能，毕竟在这深宫中谁不是先保全自己。

    “这夏云画当日凭借一支舞蹈便抢了本该属于皇后娘娘的风头，皇后娘娘又借机让她再献舞，顺便赏赐一盒胭脂。我碰巧听到此事，也是一个好意，本想借着这样一个机会卖一个人情给她，让她知道皇后娘娘的真正面目，即便日后不与我们为伍也不会伤害到我们。”

    沈明莞确实没想这夏云画会这样对自己，经历过前一世她明白在宫中朋友多好过敌人多，却不想这夏云画竟趁机陷害自己。

第十五章 再次入狱

    第十五章 再次入狱

    “哎，只怪妹妹你太善良了，只知道那猛兽的厉害，却低估了旁边那些豺狼的危险。不过这夏云画也太不知道好歹了，你好意提醒她，这倒打一耙的事情亏她做得出来。”

    湘贵嫔替沈明莞感到气愤，沈明莞倒是看得开了，自己现在正是皇上面前的大红人，夏云画这样把矛头对着自己也不奇怪，皇后娘娘不是那么容易就被掰下去的，而自己却不一样了，这样就可以借助皇后娘娘的力量除去自己这个威胁，她想得倒是挺美好的，看来此人也不简单，既然别人送了自己这么一份大礼，那自己就不应该辜负别人这么一番好意。

    “姐姐，妹妹有些事情想请姐姐帮忙。”说着便向湘贵嫔使了一个手势，湘贵嫔继而上前，沈明莞在她的耳边嘀咕了好一阵。

    “可是这法子就苦了你了，你确定要这样吗？”湘贵嫔一脸不忍，这地方她可是来过啊，里面的情况她也是再楚不过了。

    “无妨，你且放心去做就是。”

    “好吧，那我走了，你一定要自己小心。”说着湘贵嫔便匆匆离开了。

    沈明莞知道来了这里面皮肉之苦是难免的了，对方不可能就让自己这么死了，只是想让她看清楚局势罢了，可惜这局势早在前一世自己便看得清清楚楚。这些和前世自己所受的苦相比来说又算的了什么呢！

    几日之后皇上狩猎回来，每次去狩猎皇上都大为高兴，身居宫中之久，狩猎之行恰是放松，而自己年轻时本就喜好射箭之术，技术更是不用提了，做了这九五之尊之后行为受到约束也只有这野外狩猎才能找到快感。也正因为这样，出发时感到有多高兴回来时就有多恼怒。

    “陛下，陛下，嫔妾拜见陛下，陛下求你救救沈妹妹。”还未回到寝宫之中，半路就被湘贵嫔拦住，只见她满脸是泪的跪在地上，楚楚可怜。

    皇上一听是沈贵人，立即便问到“你说莞儿怎么了？”

    “那日夏贵人献舞之后颇为受到大家赞赏，之后皇后娘娘便又叫夏贵人去献舞，结束后高兴便赐了一盒胭脂给那夏贵人，可是不知怎么的，夏贵人用过胭脂之后出了问题偏说是妹妹的宫女流风动了手脚，现在妹妹还在宗人府关着，嫔妾去过那个地方，都几天了，皇后娘娘下令谁也不能去探望，也不知道里面的情况所以很为妹妹担心。”

    湘贵嫔特意将最后一句话说的特别慢，皇上一听完就立即皱眉，脸色大为严肃，马上就要发怒，本来心中就不快，回来一听见就是自己最宠爱的人被关进了宗人府，更是气不打一处来。

    “来人，赶快派人去将沈贵嫔接回寝宫去。顺便告诉皇后她准备的那个宴会孤不会去了。

    ”说完便气冲冲地离开前往沈明莞的寝宫去了。

    按照惯例，皇上每次狩猎归来，皇后娘娘都会准备宴会，和各宫妃嫔欢迎皇上归来。只是皇上不去宴会这倒是第一次，虽然不去也没什么大不了的，可是想想这可是皇后娘娘亲自操办的宴会，可是这不去又是扶了谁的面子呢，答案不言而喻。

    这时候沈明莞坐在阴暗潮湿的地上，看不清脸上的表情，也不知道她此时此刻在想些什么。

    这几天里面的人受上面来人的旨意对她用了几次刑，可是不得不说还是挺佩服她的。因为没有哪个娇生惯养的大小姐进了这里面还不害怕的，可是眼前这个人自从进来以后就没有表现出一丝丝害怕的神情，哪怕后来他们对她用刑，哪怕忍得脸上表情都扭曲了她也愣是没有吭一声。

    这时狱卒带着一行人匆匆来到宗人府大牢里，用钥匙打开大锁，来到沈明莞面前。

    “沈贵嫔受苦了，奴才奉陛下之命来接娘娘回寝宫。”

    “有劳了”接着沈明莞嘴角向上讽刺一笑，皇后娘娘，夏贵人，真是让人迫不及待呢！

    另外一边的皇后娘娘听了皇上派的人汇报的消息，简直怒不可遏，没想到这沈明莞魅力还真是大啊，皇上连她这皇后的面子都不顾及了。可是她知道现在还不是发火的时候，皇上还在那贱人寝宫等着她去给她一个交代呢。

    “出了这么大的事情，沈贵嫔又是皇上宠爱之人，皇上当然要去看看，其他人都回去吧，孙贵人你我前去沈贵嫔宫中看看吧。”

    皇后看了一眼孙灵瑜。

    “是，娘娘”

    孙灵瑜也明显没有料到沈明莞在皇上心中的位置这么重要，想着自己进宫以来，皇上都不曾来过，心中越发嫉妒沈明莞，气愤愤地跟随皇后走出去。

    沈明莞被人扶着迈入自己的宫殿之中，全身肌肉疼痛，加之行走带来的压力让她行动有些吃力。

    皇上看到沈明莞进来后就眉头紧锁，整个人周围散发着一种戾气，周围的人都不敢说话，大家都默默低着头。

    “拜见陛下……”沈明莞低着身子想要行礼。

    “免了，你们还愣着干嘛，还不快去宣太医来看看，一群狗奴才连个主子都护不好。”

    话还未说完，沈明莞就已经被皇上扶着圈在怀里。

    “皇上这样不好，嫔妾刚刚才从宗人府出来，一身晦气，怕是不吉利。”

    说完沈明莞使了一个眼色给流云，流云看了之后马上就跪在地上。

    “皇上，请恕奴婢斗胆，娘娘一向为人善良真诚，就是对我们这些身份低微的奴才也不曾大声训斥过我们。不知道为什么这次夏贵人要冤枉主子，皇后娘娘更是不查证一下，就仅凭夏贵人一人之辞就定下了娘娘的罪，还望皇上明查还娘娘一个清白。”

    流云一边说着一边使劲往地上磕着头。

    “皇上，这流云只是护主心切才口不择言，看了自己主子这样受苦难免伤心，妹妹这一趟真是……”

    湘贵嫔看看了一眼流云向皇上说道。皇上听完脸上没什么表情只是点了点头然后让流云起来，这时候皇后和孙灵瑜姗姗来迟。

第十六章 怒为红颜

    第十六章 怒为红颜

    她们来的时候正好看见皇上搂着沈明莞的场景，皇后脸色微变，却还是忍着，装着若无其事的样子，大度走上前去向皇上行礼。沈明莞默默看着皇后，果然能忍啊，明明就是一个心胸狭窄之人。接着看了看她旁边的孙灵瑜，见她向自己投来关切的目光便朝着她笑了笑。

    “皇后，看看你做得好事，虽然你是六宫之主，但是事情还未清楚便将沈贵嫔关入宗人府还对她用了私刑，这你要怎么解释？”

    皇后一听便知这回皇上是生气了，虽然听不出他话里面的怒气，但是这么多年的夫妻，没有人比她更了解眼前这个人，这沈明莞还真是深得皇上宠爱啊，为了她，皇上竟这样质问她，她觉得无比难堪。当初是孙灵瑜说趁此机会给沈明莞一点教训，她也有这个意思，本想借着上次活埋一事让她看清楚谁是她可以依靠等我人，可是她却和那湘贵嫔结成一条线差点没把她气死，自己精心设计的倒是成全了那两人，随意便授意孙灵瑜下去办，却没想到这狱卒下手这么重，还留下痕迹，蠢货，要不是这孙灵瑜还有用绝对饶不了她，想着看了一眼孙灵瑜。

    孙灵瑜何等聪明，一眼便知道了，她明明和皇后手下的人打过招呼了，可是她只当是那人的疏忽，殊不知这本就是沈明莞故意为之，是她让湘贵嫔让人假扮皇后宫中的人传了另外一个消息。可是宗人府的狱卒可管不了那么多，只要有好处可以拿让他们怎么做便怎么做。

    “皇上，请听臣妾解释，流风是沈贵人娘家派来的人，若是没有沈贵人的命令，这流风又如何要去夏贵人那里呢。偏偏刚好她打开了我赏赐给夏贵人的胭脂盒，夏贵人用了之后刚好又有问题，不是她动了手脚难道是我要害那夏贵人吗？”

    好一招先发制人，这样一说倒真是把自己的嫌疑撇干净了，但是这个黑锅我可也不会背，沈明莞冷笑，她看了湘贵嫔一眼，湘贵嫔点了点头。

    太医匆匆来了还来不及行礼就被皇上叫去给沈明莞看病去了，皇上一直陪伴在旁边知道太医诊治完离开，看着沈明莞苍白的脸色，他想若不是自己刚好回来沈明莞恐怕恐怕命都没有了。

    “皇上，夏贵人来了。”

    突然外面有人大声传报。

    “我没叫她来，她倒是自个上门来了，叫她进来。”

    皇上冷言冷语，周围的人都在心里互相替这夏贵人感到同情。

    这个时候送上门来简直就是往枪口上撞，本来之前没叫她一起就是想着留一手，现在皇后听到这简直被夏云画那豆渣脑袋给气死了，但又不好发作。

    夏云画一进来就感觉到这里面的氛围不对劲，可是刚刚来听到别人说皇上刚刚询问了皇后关于那天的事情，听了之后大怒，对沈明莞非常失望。她暗自高兴，想了想她也是当事人之一，有权利知道这件事，所以她想着赶紧过来看看。本来之前对于皇上专宠沈明莞就有些不满，觉得自己样样比她强，所以当她的婢女来好意提醒的时候，她便想要借助皇后之力将沈明莞拉下马来，没想到这么快就实现了。

    可是当她进来的时候明显感觉到不对，她看见皇上冷冷看着她的时候，她心里就知道不好了。

    “夏贵人可是来向皇上说明妹妹的冤屈的”

    湘贵嫔似笑非笑地看着她，夏云画瞬间觉得可怕，一股寒意涌上心头。

    “你说什么？这件事情不是早就证据确凿了，皇后娘娘不是已经对沈贵嫔进行了惩罚吗。”

    “夏贵人你到现在还诬蔑我，流风到你那里只不过是因为我非常佩服你的舞艺，我就让流风去邀请你来我这坐坐，顺便想向你讨教一下。可是你却说我要害你，如果真是这样我为什么还要派我身边最亲近的婢女到你那去，这不是引火烧身吗？我现在还没有看到流风，听说流风也受了很重的刑罚，跟了我这样一个没用的主子，连自己的婢女受了委屈都不能替她做主。”

    沈明莞伤心落泪，皇上看着她只觉得心疼。一开始喜欢她就是因为她那不拘一格的性格和开怀大笑的笑容，现在却好久都没有看到她那明艳动人的微笑了。

    皇上半天没有说话，其他人更不敢多说话，皇后看着沈明莞觉得这女子跟一开始不一样了，也许是自己想多了。

    “皇后怎么看”

    皇帝看着皇后，皇后怎么不知道皇帝的意思，他居然要自己为沈明莞开脱，真是太过分了。

    “皇上，所有的证据都指向沈贵嫔，她是臣妾等我侄女，臣妾也不希望这是真的。”

    “皇后娘娘所言的证据是指夏贵人刚好拿着胭脂盒碰见了流风，又刚好让流风将胭脂盒给她带进去，而这流风又刚好动了胭脂盒，夏贵人又刚好发觉有问题，难道不觉得太巧合了吗？既然是胭脂盒夏贵人你又为何不涂在脸上要在手上试试，还是你早就知道这胭脂盒有问题或者故意陷害我。”沈明莞目不转睛地盯着夏云画问道。

    夏云画被沈明莞的表情吓住了，然后一连串问题更是被问的一愣一愣的，等了好一会才回神。

    “不，不是的，我，我只是试一下颜色并不知道这胭脂和有问题。”

    “那为什么是要将胭脂盒交给流风，这种事不是应该交给自己的贴身婢女吗？这分明就是你故意设计陷害与我。”

    “你少在那血口喷人，我为什么设计要陷害你，你胡说，我没有。”

    夏云画说着便要上前，沈明莞看她要冲过来，仿佛一下子受到了巨大的惊吓，偏过去往皇上怀里靠，皇上看着夏云画的样子眉头一皱，怒气一下子就上来了。

    “怎么当着孤的面，你还敢打人不成，我看你也一点分寸也没有，失成何体统。皇后这可是你的失职，我以后不想看到同样的事情再发生。”

    “是”

第十七章 帝王之情分

    第十七章 帝王之情分

    皇后气得牙齿打颤，这摆明了皇上就是在包庇沈明莞，果然得宠就是好啊，想动她都动不了，偏偏这个蠢货还来插一脚，于是狠狠剜了一眼夏云画，夏云画被皇后一看更是低头不在说话了。“好了今天你们都会回去吧，孤累了，沈贵嫔也需要休息。”

    说着便转身扶着沈贵嫔往里走不再看她们。

    一出来，皇后就扇了夏云画一巴掌。

    “你到底有没有脑子，没看来她是在故意激怒你吗，就是为了让你在皇上面前失态。我没让你跟着来肯定就是有道理的，你偏偏还舔着屁股跟来，怎么样，这结果你满意吗”

    “皇后娘娘息怒，夏贵人也不想事情变成这样，这沈明莞太受宠了，我们低估了她在皇上心中的地位。”

    虽然孙灵瑜也觉得夏云画蠢，可是她到底是还有价值，于是替她求情。

    皇后看了一眼孙灵瑜，然后看着夏云画。

    “你别以为我不知道你心里打着什么主意，我告诉你在我这你最好给我安分点，什么事情该做什么事情不该做你最好分清楚，否则就别怪我手下不留情。”

    “是，是，是，皇后娘娘。”夏云画说着打哆嗦离开了。

    “没用的东西”皇后开着夏云画离开的样子说道。

    “娘娘，这个人还是有用的，毕竟她选择了你而不是沈明莞不是吗？”

    “若果不是这样，我刚刚便把她推出去了，亏得她在选人这点上倒是看得很清楚。”

    “娘娘你是这六宫之主，是这后宫中除了皇上最有权利的人，我想你聪明的人都知道该怎么选。”

    “你这小嘴倒是甜，要是她们都如你一般，我想我倒是不会这么忧愁了。走吧，这次失利算我们倒霉，我倒要看看没了皇上的垂青之后这沈明莞还会不会像刚刚那样咄咄逼人，毕竟这宫中没有人可以一辈子都得到陛下的盛宠，你也努力一点。”

    “是，娘娘，我一定竭尽全力帮助你。”孙灵瑜笑着答到。

    人走了后，沈明莞寝宫中一下子便安静下来，她静静地看着皇上，看着她照顾着自己。她知道她今天是因为他的宠幸才得以脱险，可是这新鲜感过了之后会怎样呢，她想起了上一世自己临死之前他都不愿来看她一眼。这人有情有义起来真的是可以把你宠上天，可是无情无义起来也可以让你跌落深渊。

    “在想什么这么入神？”皇上轻声问。

    “你相信不是我做的吗？”

    沈明莞看着皇上的眼睛，想要从中看出些什么可是除了漆黑一片却什么也看不清。

    “孤若不信你又为什么要这样做呢？你的习性我知道，你不是会做那种事情的人。你可知刚刚孤为了你还抚了皇后的面子，孤一回来就匆匆向你这边赶来了。”

    知道的，她都知道，因为这出戏就是她指使的，正是沈明莞心里知道自己现在于他而言就是特别的，所以利用了他的感情。可是即便明明料道了他会救自己，但当自己看到他刚刚的样子，还有他眼里的心疼，以及他现在对自己无微不至的照顾和关心，心里真的非常动容，无限感动。若是他知道自己是在利用他，估计他应该会厌恶她吧，可是有什么办法呢？想着心里默默哀叹一声。

    “皇上的心意我都明白，幸好还有你相信我，不然我真的要命丧宗人府了。”

    “胡说，有孤在，你不会死的，乖，先好好休息，你现在身子弱需要休息，孤就在旁边陪着你。”

    “是”

    沈明莞慢慢闭上了眼睛，可是心里却七上八下，刚刚那句话怕是打动了她吧，可惜啊，若是这一世她不敢再仗着他的喜欢飞扬跋扈了，因为她清楚的知道，若是他日皇上讨厌她了，他又是否还能记得今日所说的话语吗？答案：不能，这便是帝王的感情。

    不知道过了多久，沈明菀才入睡，她恍惚她间好像回到了前世她和皇上恩恩爱爱的那些场景，那时候她的笑容可爱动人，比那冬日里的阳光还要美丽，眼中的世界也没有那么的复杂，一切都是那么的美好。可是突然她置身于一片黑暗之中，皇上俊朗的身影也离她越来越远，越来越迷糊。这时候一头豺狼向她扑过来，她想躲，想逃，可是眨眼之间，那豺狼便近在眼前了，她大叫，可是一点声音也没有，就在这时她看到这豺狼的身后就是皇后那可憎的脸。她冲着沈明菀笑，嘴里还在说“莞尔，你怎么呢？”，沈明菀很想冲上去撕烂她的脸，可是那豺狼却对着她张开了血盆大口，慢慢向着她的方向咬下来。

    “啊”

    “莞尔，你怎么了？”

    沈明菀一睁开眼睛看到的便是皇上那满怀担忧的神情，惊了一下，看了一下外面天都已经黑了，她睡了这么久了啊，他一直陪在这里没有离开吗？不觉心中一暖，把头顺势靠在皇上的肩头。

    “我做了一个噩梦，梦中豺狼要将我吃掉，我拼命跑可是怎么都跑不掉，我一直很害怕，希望皇上来救我”

    “那莞尔可有梦到孤来救你？”

    “梦到了，皇上一听到我的呼救便披着盔甲，拿着宝剑，骑着马向我飞奔而来，而我看到皇上来救我瞬间也就不怕了。”

    “哈哈哈，原来在你的梦中我是这样的，不怕，没事的，只要有孤在，你就没有什么可以害怕的，也没有任何人可以欺负你。”

    沈明菀没有应皇上的话，只是默默闭上了眼，如若上一世他肯来看她一眼，只要一眼便足够，那么今日她便粉身碎骨都觉得这一切都是值得的，虽然此时知道他说这句话是出自他的真心，可是她却无法再放肆自己在这甜蜜的漩涡里沉沦。

    很久没听到人回应，皇上便轻轻低下头看了看，看到璧人闭上眼睛以为她又睡过去了，于是慢慢将她放下来轻轻将被子给她整理好，然后自己捻手捻脚地走了出去。谁也不会想到一向冷漠的帝王也有如此柔情的一面，可谁又知道这柔情的一面却只会表现给他钟情之人呢？

第十八章 蠢蠢欲动

    第十八章 蠢蠢欲动

    待皇上走了之后，沈明菀就睁开了眼睛，无奈地叹了叹气。

    “流云”

    “奴婢在，娘娘，皇上刚刚才走出还吩咐我们不要打扰到你休息呢。看来皇上是真的很心疼娘娘你，一下午皇上都一直陪在你身边”

    “好了，不要在跟我说皇上怎么怎么好了。”

    “是”

    沈明菀突然发火让流云一愣，流云有点不明白，皇上看起来那么爱娘娘，可是为什么沈明菀对皇上一点也不热情反而有点冷漠，要是换了别人早就高兴极了，毕竟不是谁都能够的到皇上的青睐，不知道沈明菀怎么想的，虽然不赞同自己主子的想法可是却不敢违抗自己主子的命令。

    “流风怎么样了？”

    “回娘娘，流风中午就被送回来了，她伤得不轻，还好她挺过来了，否则恐怕这回命都没了，恐怕得好一阵子才能好。”

    “你扶我去看看她吧”

    “娘娘你这是干什么啊，你自己也受伤了，还是不要去了，流风知道了娘娘这样关心她，她就是这回死了也没有什么可遗憾的了。”

    “你这是说什么呢，我无妨，那些狱卒湘贵嫔关照过，不然你们以为我还能活着走出来吗，不死恐怕也是重伤。到时苦了流风，若是我不多管闲事，不叫她去提醒夏贵人，她也不用受这么多苦，你们两个又是我娘家派来给我的人，是我能够信任的人，这样我也该去看看她，不要说什么了，快带我前去。”

    “是”

    流云扶着沈明菀起来，简单给她打理了一下便带她到流风那里去了。她有些感动，以前从来没有人对她们这样，她们身份卑微，很多主子都是高高在上的，她们为自己的主子受苦在那些人眼里一切都是理所应当的，可是这个人却心疼她们，她们又何其幸运啊！

    “流风，娘娘来看你了。”

    流风看到流云扶着沈明菀走进来有点受宠若惊，赶忙起来，匆忙之间牵扯到了自己身上的伤，疼的皱眉，这一切都被刚进门的沈明菀看在眼里。

    “快躺着，你不要动。”

    “娘娘，你怎么来了？”

    “娘娘说要来看看你，娘娘自己还受着伤呢，我让她不来她偏要我带她来。”流云向流风说道，流风瞬间就明白了，也深受感动。

    “多谢娘娘来看奴婢，可惜都是奴婢办事不力，那夏贵妃真是死不足惜，不但不感谢娘娘你反而恩将仇报，早知道就不该让她知道，让她直接用那有问题的胭脂死了算了。都是奴婢的错，否则也不会连累了娘娘你。”

    “罢了，救人一命胜造七级浮屠，权当做个善事把，这些话你在我面前说了便是万不可抱怨给别人听，这件事情已经过去了，你从今往后也不要提了，知道了吗？”

    “是，娘娘，奴婢知道了。”

    “你这些日子就好生休养，我那还有些药，我一会让流云拿给你。”

    “多谢娘娘。”

    沈明菀点了点头，然后让流云扶着她走了出去。

    接下来的几日除了皇上时不时地经常去看沈明菀惹得有些人不快之外，其他都还是挺平静的。经过这么一次事情以后，大家更看清楚了沈明菀在皇上心中的地位。虽然有很多人不服气觉得这沈明菀不应该独得恩宠，但是还是也有很多人上门讨好沈明菀，以至于这几日沈明菀的寝宫尤其热闹，比那早上各宫嫔妃给皇后请安还要热闹。

    夏云画这几日心头更是毛焦火辣，有点无所适从，她想到当初是自己陷害沈明菀，以为可以一次性把她打败，可是没想到事情会发生这样的变故，她总是觉得沈明菀不会就这么放了她的，肯定会报复她的，她不知道该怎么办。

    这几天宫中的动向她都听说了，原以为皇后会处理，可是皇后这几天对宫中的事情都熟视无睹，由着那些人上门巴结沈明菀，不知道这皇后心中到底是怎么想的。本来自己想当面上门去问问，可是想到那天皇后对自己的态度又有些胆怯。

    “娘娘，你怎么了？我看你这些天有点焦虑啊。娘娘你是不是担心那沈明菀如今势力正旺，她会报复娘娘啊？”夏云画身边贴身宫女看着这些天自己的主子的表现不由得好奇问道。

    “你说呢，这狗都会知道被人欺负了要还回去，那沈明菀会由着我们欺负她，吃一个哑巴亏吗？”

    “可是娘娘你如今是皇后娘娘那边的人啊，经过上一回想必那沈明菀也已经知道了，她要是报复你这不是明摆着和皇后娘娘作对吗？她不会那么傻吧。”

    “可是如今皇后娘娘一点动静也没有啊，我才担心啊，虽然是你话是这样说，可是也别忘了皇后娘娘当初可是要置我于死地的人，万一到时候出了事情她不帮我呢？”

    “既然娘娘这样担心，那何不先讨好皇后娘娘呢，她若开心了到时她肯定也会帮助娘娘你的。”

    “你说的倒是简单，我怎么讨她开心？”

    “依奴婢之见，娘娘可以送皇后娘娘一件礼物。”

    “礼物？她可是是皇后啊，她需要什么没有，我能够送她什么东西？”夏云画看了一眼这奴才说道。

    “皇后娘娘虽然要什么有什么，可是这并不能代表这世上的东西她都是拥有的啊，娘娘那里不是有一副绝好的碧玉吗？晶莹剔透，听说那玉还有安神的作用，皇后娘娘不是经常失眠吗，娘娘可以借此献宝啊。”

    夏云画想了想觉得这丫头说的挺对的，若是自己这样一直不闻不问下去真的就只有坐以待毙了，依照现在皇上宠爱沈明菀的程度到时候自己只有死了，不行，她不能坐以待毙，这个法子挺好，于是决定要去试一试。

    “好，你去把我的那块玉拿来，你随我前去。”夏云画吩咐道。

    “好的，娘娘，奴婢这就去。”

    夏云画这边焦急如焚，沈明菀却难得轻松。

    “妹妹这几日可是大显风头，真是羡煞旁人啊”宋韶湘打趣地说道。

    “姐姐这么说不是折煞了妹妹吗？妹妹什么样的人姐姐还不知道吗，外人这么说也罢了，怎么姐姐也这样，竟拿我打趣。”

    “好了，好了，我不是开你的玩笑嘛，你这是怎么了，我一说你不会生气了吧。”

    说着宋韶湘低头去看沈明菀的表情，沈明菀趁其不备吓她一下，顿时两人开始互相打闹，沈明菀打闹着宋韶湘，宋韶湘也去和沈明菀打闹着，顿时屋子里欢声笑语一片。

第十九章 好戏连连

    第十九章 好戏连连

    “好了好了，我投降投降，你劲也太大了吧，怎么会有这么大的劲啊你。”

    “哪有啊，明明是姐姐你太柔弱了，哈哈哈哈。”

    “你啊，好了我不和你说了，这时辰也不早了，我也该回去了，你先歇着吧，我改日再来看看你。”

    “好，流云你送姐姐出去吧。”

    “是”

    沈明菀目送着宋韶湘慢慢走远，直到看不见她的身影。这几日不停的有人上门找她，她有人说话，有人作陪，加上皇上的关照，这日子过得只有那么惬意了，要是永远这样就好了。

    “皇后娘娘，夏贵人求见。”

    皇后正在闭目养神时听见宫女传报，不悦地真开了眼睛。

    “她没事来我这里干什么，叫她进来吧”

    “是”

    夏云画缓缓走进来，皇后面色平静地看着她。这人确实算是个美人，尤其是跳舞的时候更加的明艳动人，这也是自己为什么会想要对她动手。不仅是自己好不容易策划的宴会被她把风头抢了去，更是因为她跳舞时那令人着迷的样子是一个威胁。皇上现在宠着沈贵嫔所以对她也不是很上心，可是她始终是个威胁，所以才会对她下手。可是没想到这人却借此陷害沈明菀，一开始知道她想借刀杀人，可是自己却也无法拒绝，也想趁此机会收拾一下沈明菀。可是如果不是这次恐怕她也不会知道沈明菀会这么有地位，有地位的简直让她恼怒，可是偏偏却又什么都不能做。

    “拜见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    “起来吧，夏贵人不好在寝宫里待着，怎么有空到我这里来了，是有什么事情吗？”

    “回娘娘的话，听说娘娘睡眠不好，我那有一块玉石，而且这块玉石有安神的作用，所以想着带来给皇后娘娘，希望能帮助到皇后娘娘。”

    “哦，是吗？”

    夏云画看皇后娘娘没说要也没说不要，有点揣摩不透这皇后的想法，这一句反问到是问的她心惊胆颤的。

    “是的，娘娘”

    “哼，你不是想来献玉这么简单吧，说吧你来到底有什么事情？”

    夏云画看皇后早就看穿了她来的目的，可是又不敢说出自己的想法，于是也不再说什么，顿时大殿里一片安静。皇后看着她的样子，什么也不说，顿时感觉有些不耐烦了。

    “你到底有什么事情，快说，我没时间陪你在这瞎耗着，没事你就走吧。”

    眼看着下逐客令了，夏云画一咬牙便说了出来。

    “娘娘，难道你没有听见外面那些说嘛，现在沈明菀的风头可是都快超过你了啊，娘娘你怎么还放任那些人这么下去啊。况且这次我们把她害得这么惨，她不会就这么轻易放过我们的”

    她话还没说完，就被皇后一掌打在桌子上的声音打断了，桌上的杯子里的水都洒了出来，顿时夏云画不敢说话了。

    “什么叫我们，这件事情不是夏贵人来向我报告的吗？什么加做害，这么说当初夏贵人在我这完全就是胡言乱语哦，要是这么说来，那夏贵人你可是罪大恶极啊，要是我告诉皇上了，你说他会怎么叛你的最罪呢，又会怎么折磨你呢？毕竟沈贵嫔所受的苦皇上可是看在眼里，疼在心里啊。”

    “娘娘恕罪，云画知错了，是云画不会说话，请娘娘饶恕。”夏云画连忙跪在地上。

    “哼，什么时候轮到你来对我指手画脚了，我怎么做需要你来提醒我吗？不知好歹的东西，你以为你是个什么东西，当日若不是我，死咬着证据指着沈明菀，皇上想要保她才没有深究，否则你以为你现在还能在我面前说这么多吗？我告诉你最好给我安分点，不要轻举妄动，否则我饶不了你，知道了吗？”皇后大声斥责道。

    “知道了娘娘，知道了，云画再也不敢了，再也不敢了。”

    “滚，我不想看到你。”皇后不耐烦地看着跪在地上的额人。

    “是”

    一出门夏云画就气不打一出来，看到身边的丫鬟带着那块玉，顿时火气就无法收拾了，一耳光打在那婢女的脸上。

    “都是你，出的什么馊主意，现在害得我这么丢脸。”

    “娘娘，奴婢知罪了，可是奴婢没想到皇后娘娘会这样对待娘娘。”

    “哼，她不过是仗着她皇后的地位，如果不是皇后的地位，她又凭什么对我喝来喝去的，她不帮我我自己来就是了。”

    夏云画看了身旁的婢女一眼，拉了她起来。

    “我交给你一件事，你去办好了，可不能够出什么差错啊。”

    “是”

    于是夏云画对着那婢女嘀咕了很久，这一切都被站在远处的孙灵瑜看在眼里，本来想去找皇后的，看来也不用去了，这会估计被此人气得不轻呢。呵，这好戏真是一出接着一出啊，有趣。

    “好久没去沈姐姐那了，你们随我去吧。”

    孙灵瑜带着婢女们像沈明菀寝宫的方向走去。

    “娘娘，孙贵人来了。”

    流云将孙灵瑜请进屋子里，沈明莞听到声音一抬头便看见孙灵瑜进来了。

    “姐姐，这几日可还好。”孙灵瑜冲着沈明莞一笑。

    “有劳妹妹挂心，姐姐一切都好，妹妹今日怎么得空想着来我这了。”

    “姐姐对我，你我之间不要这么客气了，我什么时候不是老往你这边跑啊。前几日我一直担心姐姐来着，本来我一早就想来看看姐姐了，可是我听说姐姐这里客人络绎不绝，我想姐姐刚恢复身子不便劳累，接待那些人已经够累了就没敢来打扰姐姐。”孙灵瑜说完了还很委屈的看了一眼沈明莞。

    “好了好了，妹妹的心意我都明白，我身子早就已经好了，你什么时候想来啊来就是了，哈哈……”

    然后二人相视而笑，彼此搀扶着坐下来。

    “看姐姐身体无大碍我便放心了，这几日不到你这来我倒是觉得憋屈不习惯呢。”

    “哈哈哈，你呀这小嘴真是会说。”

    “妹妹我说的可是真心话啊，姐姐莫要取笑我。对了，我刚刚过来看到花园里的梅花开了，可漂亮了，姐姐想不想去看看啊？”

    “真的啊，我倒是很久没有出去了，也好，那我们出去看看吧，流云把我的衣服拿来。”

    “是，娘娘”

    流云伺候着沈明莞穿上衣服然后陪着两位贵人出去了，孙灵瑜挽着沈明莞嘴角弯弯一笑。

第二十章 孙氏计谋

    第二十章 孙氏计谋

    “出来真让人放松啊，我一下子舒服多了，那些个太医也真是的动不动就让我静养，上次我在屋子里许久这次又是这样，我都觉得自己快要发霉了。”

    “太医也是为了姐姐好啊，身体最重要，身体康复了到哪去不行啊，是不是，姐姐也别太郁闷了，况且不是还有我们陪伴着姐姐吗？”

    “幸亏有你们陪伴啊，不然我都不知道怎么熬过来。”

    沈明莞一路这样和孙灵瑜说着话，没过多久便来到了梅花盛开的地方，原本因为冬日了无生机的单调的花园，因为这一抹红整个花园都立即变得鲜艳起来了，走近了沁人心脾的香味扑鼻而来。

    “好漂亮啊，这香味也是让人心旷神怡。大冬天的，大家都不愿意出来了，这梅花开得这样好看也没有人要来看它，更不要说这惨淡的花园了，有谁会想着来走走呢！”沈明莞看着这梅花若有所思地说。

    “是啊，毕竟谁不想在这大冬天里在暖和一点的地方而愿意在这里招受寒风呢！姐姐也别这样忧虑了。”

    “嗯”

    孙灵瑜说完，沈明莞默默点了点头，她觉得这梅花就好像后宫妃子的命运一般，他们之中的人若是失了宠可能就会像这梅花一样吧，即使开得再漂亮也无人问津，然后等待冬天过去便悄然无声的消失。

    “姐姐刚刚可是在做刺绣吗？”

    孙灵瑜想起自己刚刚一进去，沈明莞便将自己手中的东西放到桌子上，自己刚刚还看了几眼桌上的还没有完成的刺绣，这时候想到了便拿出来问问。

    “是啊，终日在院子里待着，反正也无聊倒也不如做点针线活打发一点时间也好。”

    “姐姐绣的真好，真羡慕啊，我从小身在将门家中，府里大多都是舞刀弄枪之人，我父亲不注重什么针线之活，所以不曾有人来教我一些细腻的女工。”孙灵瑜低着头哀叹着说。

    “妹妹快别这样，你若是想学我教你便是，这也不是什么难事，我想妹妹你心灵手巧一定会很快就会学会的。”沈明莞上前握住孙灵瑜的手安慰道。

    “多谢姐姐，那姐姐现在就教我好不好啊，我恐怕会有很多都问不完的问题呢。”

    “好啊，你说开始便开始，我都可以的。”

    “这里离我那近一些，要不姐姐你去我那吧，我们也出来这么久了，怕是再待一会这寒风也不会饶了我们的，我倒是无妨，只是姐姐才刚刚好莫要再生病了，不然我心里会过意不去的。”

    “什么你无妨啊，就依你的，走吧。”

    然后孙灵瑜笑了笑，带着沈明莞迫不及待地向她那去，沈明莞看她着急的样子忍俊不禁。她觉得这孙灵瑜性格真是率真，这毛毛躁躁倒是跟她以前有点像，怪不得两人从小就亲密。

    “姐姐你还是第一次来我这呢，这样想来我每次真的是太依赖你了，可能是从小和姐姐就和姐姐一起玩耍的缘故。”

    “这有什么啊，你也说了你我二人从小就亲近，我又比你先进宫，你依赖我也是应该的。”

    孙灵瑜听了后便冲着沈明莞甜甜一笑，沈明莞心里莫名柔软。她看了看孙灵瑜的寝宫，简洁大方一点也不华丽，看不出来这是一个贵人的寝宫，可是这倒是与她不拘一格的性格相符合。

    “姐姐，快来这里坐吧，前几日我家里拿来了上好的茶叶，我刚刚让人泡了点，姐姐快来喝喝看。”

    于是沈明莞走过去坐下接过孙灵瑜给她的茶喝了几口尝了下。

    “嗯，真的不错，一点也不苦反而还有点甘甜，这茶初尝仿佛没有什么特别的，可是你的心底慢慢就会浮现出一股很神奇的感觉，有满足，有快乐，好像又有点其他什么说不上来的感觉。”

    “姐姐真是个品茶高手啊，你喜欢就好，一会我让婢女把茶叶全都打包给你送过去。”

    “全部这怎么能行呢，我想喝的时候便到妹妹这边来就是了，怎么全部给我，妹妹家中送来的好茶自然妹妹喝才对。”

    “我啊，其实不太懂得这些茶，给我喝也是糟蹋了，可是我觉得这茶叶能得姐姐赏识才是让它的作用发挥了，也不枉它在这沸水里走过一遭。况且姐姐还教我女工我也没什么可以感谢的，这个姐姐你就不要拒绝了。”

    “这……好吧，你都这样说了，我要是再拒绝倒显得我有点不识好歹了，好吧，那我就听你的便是。”

    孙灵瑜听到沈明莞答应了便笑了笑，心里计算着时间，想着这么久了时辰也差不多了，嘴上越是笑得开心了。

    果然，不一会便听到有人来通报。

    “娘娘不好了，不好了，不好了……”只见来人匆匆忙忙，嘴里大叫着。

    “什么事情不好了，你别光顾着嚷嚷，把话说清楚。”孙灵瑜指责来人说道。

    “娘娘，我刚刚听到有人说沈贵嫔宫中起火了。”

    “什么”孙灵瑜和沈明莞异口同声道，转过身看着沈明莞，沈明莞一脸震惊。

    “你说的消息可属实”沈明莞问道。

    “回沈贵嫔，奴婢一开始也不相信，可是刚刚有好多人从那边过来的都在说这件事。”

    沈明莞顿时脸色大变，担心着宫中的状况，流云在她身边也感到不安。

    “妹妹，今日我就先走了啊”

    “姐姐，妹妹陪你一起去，出来这么大的事，我不放心你一人，我过去看看也许还能帮上点什么。”

    沈明莞点了点头，然后一群人便急匆匆的离开了。

    她们到了的时候果然看到了一片大火笼罩着整个宫殿，所有的人都慌了，一片混乱，他们有的人忙着灭火，有人不知所措的站在原地，有的人呼天抢地，甚至还有的人被吓哭了。沈明菀站在自己的寝宫面前，一动不动地站在那大火面前，火光顿时印红了她的脸。她知道这绝对不是一场简单的火灾，绝对不是，难道是皇后吗？不，沈明菀摇了摇头，不可能皇后这么快就对她动手，那么是谁呢？为什么明明这几天自己都安分守己，可是还是有人想要害她。若不是她今天跟着孙灵瑜出去了，那么自己此刻恐怕早已葬身在这火海之中了，她握紧了手，她很愤怒，愤怒到指甲掐进了肉里都丝毫没有感觉。

第二十一章 大火之灾

    第二十一章 大火之灾

    “娘娘，你不要站在这里，这里太危险了，你快站远点吧，这里有我们这些下人。”

    沈明菀好像没有听见似的，还是一动不动，可是很快她就反应过来了，毕竟她明白这场火灾是冲着她来的。

    “宫里的人有没有事，大家都逃出来了吗？有没有受伤的？”

    “回娘娘的话，这场火灾来得有点突然，大家都没有什么防备，但好在是不是深夜，大家也很快就逃出来了，只是流风由于之前受了伤在屋子里，火灾发生时大家都忙着跑出来都忘了屋子里还有个人。好在流风自己发现的及时跑了出来，只是她跑出来的时候火势正旺，手臂被掉下来的木块砸伤了，其他人都没有什么事情。”

    “那就好，你把那些受到惊吓的人都带远点，他们站在那也没有什么作用，反而妨碍救火。”

    “是，娘娘。”

    说完那奴婢就照着沈明菀吩咐去忙了，沈明菀又找了几个人问了一些关于火灾的情况，大致了解了一下情况。根据那些人的回答，她可以断定自己的判断没有错，那人是有多么地想要除掉她啊，火是从她后面的院子烧起来的，平时自己喜欢在前面的院子待着很少去后面的院子，这个院子平时都是一些下人在那边。可是这个院子前后都是个是个风口，怪不得就说这火势怎么会来得这么迅猛，一点也不受到控制，真是好手段啊。

    沈明菀刚刚的一系列动作都被孙灵瑜看在眼里，原以为她会看到一个慌乱，手足无措的沈明菀，可是却出乎她的意料，此人不仅没有慌反而很镇静，看来她对沈明菀的定位一开始就错了。她并没有自己想象的那么脆弱，反而很能给人惊喜，不是吗？看她的表现应该是怀疑这火灾的由来了，那么接下来她会怎么做呢？

    上一次夏云画陷害她，她原本以为沈明菀出来以后一定会报复一下夏云画，谁知道她不仅没有行动，反而当这件事情没有发生过，依旧过着她的日子，不知道是不是她沉得住气还是真的忘了这件事情，不知道为什么她更觉得沈明菀倾向于前者。倒是这夏云画沉不住气了，真是个成事不足败事有余的东西。

    所以当她知道夏云画的计划以后，第一反应就是把这个人推出去，一是因为她不需要这么愚蠢的人来当自己的同盟者。二是她真的很想看看沈明菀会怎么处理这件事情，如果她知道了伤害自己的人依旧是上一次害她有牢狱之灾的人，不知道她会怎么处理，这次是沉住气呢还是报仇呢？不过无论怎么样对自己来说都是一部好戏，想到这孙灵瑜笑了笑。

    “皇上驾到”

    众人一转头便看见皇上快步走来，除了救火的人其他人纷纷向皇上行礼，皇上一句话也不说只对着众人手一挥，然后朝着沈明菀站立的地方走过去，这时候大家才发现皇上的脸色有些可怕。

    当然有些可怕了，本来他在御书房处理奏折，心里面还想着待会晚上去沈明菀那里去看看。最近沈明菀对他的态度好像有些改变了，没有之前那么冷淡了，好像又回到了他们刚刚认识的那种彼此爱恋的那种状态，这种状态对他来说甚是珍惜。可是却突然有人向他报告说这边着了火，他便什么也顾不得便向这边急匆匆地赶来，一路上都在担心沈明菀出什么事情，但是好在现在她什么事情也没有。

    “莞尔，孤来了”皇上站在沈明菀的身边，收起刚刚的怒气，轻轻拍打着她的背，满脸温柔地说道。

    “皇上，莞尔真的是”

    说着沈明菀便开始落泪了，刚刚坚强的沈明菀仿佛是另外一个人似的。可是只有沈明菀自己知道，这一世自己还是陷入了他给她的温柔陷阱里。本来自己一直都防备着皇上的感情，可是这几日他无微不至的照顾将她的防备心慢慢减弱了直至完全放下。那几日皇上几乎每天都和她待着，即使自己有事非要离开也会告知自己他什么时候回来，怕自己无聊，还会嘱咐那些丫鬟陪自己说话，这些他为她做的无一不让她感动。

    本来这大火让她感到愤怒，可是看到此人出现在她的身边，她才知道自己还有委屈，还有抱怨，所以才会在这个人面前想要哭，也许这就是两个相爱的魔力吧。无论在外人看来她多么坚强，可是在他面前，她只想做一个可以依靠他的小女人。可是有些时候她也会在想，这种依靠会持续到什么时候呢？当一个人爱上一个人的时候，这个人便会开始慢慢变得患得患失了。

    不知道过了多久，沈明菀挣脱皇上的怀抱，突然下跪，然后抬起头来看着皇上。

    “求皇上做主，这场大火多有蹊跷，这几日我都待在宫中不曾离开过，分明是有人想要害臣妾，若非临时起意出去走走，不在这宫中，恐怕我早已经化成火灰了，希望皇上能明察秋毫给臣妾一个真相和公道。”

    皇上看着沈明菀义愤填膺的样子沉默了一下，其实刚刚他在路上就想到了这个可能，后宫的一些险恶她不是不知道，先是湘贵嫔想要至她与死地，然后是夏贵人胭脂一事，皇上有些心疼沈明菀，为什么这些人就不知道消停呢！看来自己是该好好重视一下这件事情了，由不得那些人胡闹了。他弯下腰将沈明菀扶起来，擦干她脸上的泪水才缓缓说道：

    “孤这次一定会给你一个交代的，孤说了不会再让任何人欺负你。”

    沈明菀听了感动的点了点头，以为他会拒绝自己的要求，毕竟自己什么理由也没有，可是他还是顺着自己，虽然这句话听了无数次了，可是每次听依旧很感动，每次的感觉都是那么的强烈，丝毫都没有减弱，她真的很感谢他这个人肯这样宠着她由着她。

第二十二章 明察秋毫

    第二十二章 明察秋毫

    夏云画听到这句话心中顿时害怕起来，她来只是为了见证沈明菀的死亡的，可是没料到本该待在寝宫的沈明菀居然不在，不知道上辈子做了什么好事才会运气这么好，真是可惜了这次机会。不过不会查到她的身上吧，应该不会的，她吩咐了婢女不要让人看到她，但是她还是不放心，心里隐隐不安。

    孙灵瑜看着皇上对沈明菀那样的温柔，那样的顺从，她笑了笑，可是心里还是嫉妒的发狂，为什么这个男人就是不这样对自己呢？都说帝王无情，这是她父亲在她要进宫之前对她说的话，她不信，如果父亲说的话是真的，那么这样的情分又算是什么呢。

    “孙妹妹”

    孙灵瑜听到有人喊她一转过头看见是湘贵嫔，看来她也是急匆匆地赶过来，还一直喘着粗气。

    “原来是宋姐姐啊，宋姐姐好。”孙灵瑜向着宋韶湘行了个礼。

    “到底是怎么了，我刚刚听到这边起火了吓了我一跳，急忙赶过来看看，妹妹寝宫怎么会突然起火呢？我看她刚刚她向皇上说的话，意思是说这场火是有人故意而为之是吗？”

    “是啊，宋姐姐，我也觉得这场火一定是故意有人这么做的，你想啊，这几日姐姐都在寝宫中待着没有出去过，想必是那人知道姐姐不会出寝宫才纵的火，这意思不是很明显吗，若不是今日下去我来找姐姐看她在房间里闷了很久和她出去走走，否则真不敢想象会发生什么事情。”

    孙灵瑜一脸担忧的看着沈明菀的方向，说完了才转头看着宋韶湘，一偏头看见她的丫鬟对她点了点头，她目光才又落到宋韶湘的身上。

    “听见你这么一说，真的是凶险万分啊，还好妹妹幸运，不然，哎，也不知道到底是什么人，竟然作出这样的事情。”宋韶湘回道。

    “皇后娘娘驾到”

    宋韶湘话音刚落，便听见皇后娘娘来了的消息，暗暗不爽，发生了这么大的事情，她作为一个后宫之主，众人都来完了才姗姗来迟。她不相信她现在才收到消息，各宫之中都有她的耳目，有什么事情能瞒得过她的耳朵呢！突然她想到以前她让自己陷害沈明菀的事情，难道这次还是她吗？不会吧，皇后不会这么蠢吧，依照前两次来看，皇后最擅长的就是借刀杀人，不会蠢到自己动手，那么这次会是谁呢？

    突然宋韶湘瞟到了站在对面脸色不好，感觉有鬼的夏云画，难道是她？

    夏云画感觉到有人在看她，她抬头便看见紧紧盯着自己看的宋韶湘，心里“咯噔”一下，随即马上移开了目光，还吞了一口口水，她看自己做什么，不会是她知道了吧，不然为什么要看着自己，不会吧，不会的，不会的夏云画一直在心里默默念着。

    “臣妾参见皇上”皇后走过去向皇上行李。

    “皇后的消息可真是灵敏啊，这么久了，大火都被灭了你才来。”皇上看着皇后不悦道。

    “皇上责备的是，的确是臣妾的失责。下午臣妾身体不适，便吩咐了下人不要打扰我睡觉，所以臣妾才来迟了。那些狗奴才不分事情轻重缓急，这么重要的事情应该立即马上告诉我，臣妾已经狠狠训过他们了，想必以后不会出现这样的事情了。”

    “哼，来人，把沈贵嫔宫中的下人给我全部叫来。”

    皇上不再看皇后，此刻他觉得皇后满口谎话，非常不满，但是皇后贵为后宫之主，面子还是要给的。自己上次为了沈明菀已经让她颜面丢了一次，如果现在再当着众人的面再教训她一次，她的颜面又要往哪里放了，于是什么也没说了，转而吩咐下人将那些下人带上来，现在最主要的事情是查出真相，自己答应了沈明菀要给她一个交代，众人可是都看着他呢。

    很快人都被皇上的人都带上来了，他看着跪在地上的一帮人等开口说道：

    “你们都给孤说说今天火灾前后有没有什么异常的事情发生，或者你们有没有看到什么可疑的人？你们都给我仔细想想，说清楚，不然要是查出来了跟你们其中哪些人有关饶不了你们，都听清楚了吗？”

    “是”

    所有的人都跪在地上埋着头，他们知道今天若是不查出来，他们肯定都会有麻烦了，可是他们又没有未卜先知的能力提前就部署好就去观察看什么人可疑什么事情蹊跷，谁知道有人会要在今天纵火呢？

    这时候洛铃儿突然抬起头来，看着皇上说道：

    “皇上，奴婢有人要举报。”

    “说吧”

    “下午我在后院看到夏贵人身边的贴身丫头在那鬼鬼祟祟的，可是她看到奴婢之后马上就跑开了，一开始奴婢就很怀疑，不知道她怎么来了，可是也没怎么放在心上，可是现在奴婢听见皇上这么说以后，一下子便想起了当时的情景，奴婢觉得这场大火一定是那个丫头放的。”

    皇后听了洛铃儿说了这一番话后把目光投向了站在远处的孙灵瑜，孙灵瑜迎着皇后的目光笑了笑，再看对面的夏云画，那反应真是有趣极了。本来夏云画就一直但心东窗事发，在那站着腿软得不行，心里面更是怕得要死。本来就高度紧张的心情，这下一听洛铃儿说看见了自己的婢女，身子更是夸张地颤抖了一下，孙灵瑜看见了她全程的反应，讽刺地笑了笑，要是此时此刻没有人她肯定要大声地笑出来，这人是什么破胆子啊，明明就怕死，偏偏不知好歹地偏要往枪口上撞。真是又好笑又让人觉得蠢。

    皇上一听又是夏云画顿时大怒，觉得这女人简直就是活腻了。

    “夏云画，这件事情你知道吗？”

    夏云画一听见皇上大叫她的名字，便急忙跪在地上，大喊自己冤枉。

    皇上一听看着她冷冷一笑道：

    “既然你说你是冤枉的，那把你的身边的婢女叫来让这人认一认不就知道是不是冤枉的了。”

第二十三章 宫女顶罪

    第二十三章 宫女顶罪

    夏云画一听要找人来对峙更是觉得自己要死了，不行，不能让人来，不然自己的罪证不是就坐实了吗，于是连忙向皇上说道：

    “皇上，请你相信臣妾臣妾真的不知道这些事情，我想肯定是有人要陷害我，对，就是陷害我，臣妾若是将婢女叫来，这奴才肯定会随便指证一个人，请皇上一定要相信臣妾啊。”

    “哦？听夏贵人的意思是我的婢女在冤枉你，而这人又是我的，夏贵人你的意思可是说我在让人陷害你吗？我有必要烧掉整个宫殿，拿我寝宫里这么多人的命不管反而来陷害你吗？”

    皇上还没说话，沈明菀便抢先回答道，本来她是想这件事情就交给皇上处理，自己默默看就好不插手其中，可是偏偏是这个人。老实说她并不知道洛铃儿说的话是真的还是假的，她曾经说是有人指使她带到自己这来的。将她送给自己的是孙灵瑜，若是孙灵瑜要害自己那么她今日也没有必要叫上自己出去，这样看来今天有人纵火的事情她并不知情，那么洛铃儿身后主人不是孙灵瑜那是谁呢？

    本来她以为洛铃儿是为了她真正的主人在开脱罪名，可是想了想，自己已经救了她的亲人，她也就没有把柄在对方手里了，那她完全没必要再听对方的命令了，那么她便是真的看到夏云画的婢女在自己的后院里，加之看到夏云画那表情，之前的不确定顿时化为乌有。

    然后听了她说的话接着便是无尽的愤怒，上次自己好心好意救了她一条贱命，她却反身栽赃给自己，今日又故技重施想要说自己污蔑她。她可以忍受第一次她对她的伤害可是并不代表自己会宽容她第二次的伤害，况且自己也没有这么圣母。

    “妹妹说的很对，我看夏贵人是急了，找不到其他的理由脱口，才会说有人污蔑她，而且我看夏贵人从刚刚好像就一直不安，不知道夏贵人是不是在担心事情暴露呢？”湘贵嫔在旁边说道。

    “你说什么呢宋韶湘，你不要血口喷人，这宫中谁不知道你和那沈明菀是一伙的，你们休想冤枉我，陷害我，你们就是想要报仇，记恨我上次向皇后娘娘告发沈明菀害她坐牢的事情。”

    “我们若是要报复你需要等那么久吗？而且妹妹说了难道我们会为了报复你而不惜烧掉整个宫殿吗？这样做有必要吗？是不是冤枉你相信皇上自会定夺，你也不必这样口口声声说我们冤枉你呢？”

    “好了，来人将夏贵人身边的那些丫头叫过来，湘贵嫔她们说的在理，实在她们没有理由要这么做，是不是冤枉你等你身边的丫头来了再说。”

    夏云画一听皇上这样说觉得这件事情没有什么商量的余地了，要是那人将她供出来了怎么办，心里很是焦急。皇上默默审视着夏云画，心里大概有了数，这贱人真是一刻也不消停。

    “奴婢拜见皇上”

    夏云画寝宫的下人基本上都被叫过来了，一群人跪在地上，很多人不知道皇上叫她们过来干什么，只有纵火的那人忐忑地跪在地上。下午夏云画让她去做这件事情的时候她尤为小心，甚至还进行了一番伪装，根本没有人会认出她的。回去夏云画问她这件事情，她信心满满地让她放心，但是为了保险起见夏云画还是没有让她跟着她来这里，让她在就在宫里等着。可是她没想到突然有人将他们全部人叫到了这里，她第一反应就是她被人发现了，可是她马上就否定了这个想法，当她来到这里看到夏云跪在地上才慢慢相信事情肯定败露了，可是怎么会呢？

    “洛铃儿，你看看她们之中可否有你下午看见的那个人？”

    “是”

    于是洛铃儿抬起头看着人群中的人，一个一个看过去，然后指着一个人道：

    “就是她皇上，我下午看到的那个人就是她。”

    “冤枉啊，皇上，不是奴婢，真的不是奴婢，奴婢一下午都在夏贵人寝宫中伺候着不曾出来啊。”

    “哼，狗奴才，证据确凿你还敢狡辩，这么多人不指证偏偏指你一人，还好意思说自己是冤枉的。”

    “你这狗奴才，怎么回事你，为什么你背着我做出这样的事情？”夏云画接过皇上的话怒吼，好像要从音量上证明自己是无辜的。

    “你敢说你毫不知情吗？”皇上对着夏云画冷冷说道。

    “是的，我真的不知道这件事情会是自己的婢女所为，如是知道我一定会阻止的，说这件事情是不是你一人所为，快说啊。”

    这婢女看着夏云画，知道若是自己将她供出来她肯定也就完了，这些年夏云画待她是不错的，自己在她身边也拿了不少好处。

    “回皇上，此时全是奴婢一人所为，跟娘娘没有任何的关系，奴婢替娘娘不值，上回差点没命，可是这沈贵嫔依旧安然无恙所以才生歹心，请皇上赐罪。”

    夏云画听见自己的婢女这么一说到是愣了，原以为她会供出自己，可是她却自己认了罪，顿时心中有些后悔，自己今天不该这么蠢的，以后身边还有谁能像这丫头一样忠于我呢？

    皇上看着这婢女，到是血性，可是她当他是傻子吗，哼，你以为你不说不来的主子就还会有什么前途吗？不过就是保住了一条贱命而已。

    “来人，拖下去杖毙。”

    孙灵瑜倒是没想到这人会想出这么一招出来，真是急中生智啊，把事情全都撇给自己的婢女，自己毫不知情，更加没有想到她的婢女居然没有供出她，真是可惜了自己辛苦部署了这么一番好棋。

    “莞尔，你还有什么要说的吗？”

    沈明菀知道皇上心中有数，可是这婢女都已经说了是自己一人所为，自己也没有什么证据，没想到这婢女到是忠于主子，可是这主子确实个垃圾。

    “既然揪出来了真凶，那便就这样吧。”沈明菀淡淡说道。

第二十四章 事后交代

    第二十四章 事后交代

    夏云画一听沈明莞这样说，知道自己是安全了，便跪在地上谢恩，可是皇上看都没看她一眼，她知道皇上没有原谅她，说不定根本就没有相信这件事情与自己无关。也不敢多说什么，连忙退下去了。

    “好了，今日之事就这样，大家都散了。”

    大家听到皇上这么说了，也就识趣地走开，纷纷结伴相走，不一会人就散的差不多了。

    “皇上，现在沈贵嫔妹妹这寝宫都烧成这样了，恐怕也没有办法再住人了，要不这样吧，今日妹妹就先委屈到我那去住一阵子，等这边修缮好了再搬回来，沈贵嫔你说呢？”

    皇后就是皇后，不管发什么了什么事情都要装大度装装贤惠，可是沈明莞可不敢把自己送进虎口之中。

    “委屈是万万说不上的，我何德何能怎么敢劳烦皇后娘娘呢，皇后娘娘不闲妹妹麻烦我感谢都来不及，只是那会宋姐姐早已跟我打过招呼了，我也答应了，就不打扰皇后娘娘了。皇后娘娘的心意，沈明莞感激不尽，多谢娘娘体恤。”沈明莞回答得端庄大体。

    “是啊，娘娘，我那会看到大火便想到了这个问题于是一早便向妹妹说了，皇后娘娘真是宅心仁厚想得面面俱到。”

    宋韶湘一直担心沈明莞的情绪所以还没有离开，刚刚也确实想到了这个住宿问题，没想到皇后娘娘先说了出来。她本来还替沈明莞捏了一把汗，皇后娘娘说得那么有理有据真想不出怎么拒绝。可是还好沈明莞说早已与自己约定，一下子放下心来，赶紧帮忙说话。

    “好，那皇后就依沈贵嫔之言吧，莞尔你暂且先在那住着，我会让人尽快把这里复原的，我也知道你喜欢这里也就不给你换其他的寝宫了。”皇上看着沈明莞，温柔地说道。

    “是，多谢皇上，莞尔感激圣恩。”

    皇后本来就没有真心邀她住，只是她身为后宫之主她不能不为大局着想，只能摆出为众人着想的形象出来。她也知道这沈明莞是不会同意的，同时也势必会拒绝自己。果然如她所料，所以也就不在坚持，于是顺着皇上的话道：

    “也罢，你二人，本就姐妹情深，刚刚经历这么一遭，沈贵嫔也一定受了不少惊，湘贵嫔一定要好好照顾沈贵嫔。若是有什么需要就来找我，毕竟现在你二人要住在一起，一些用的吃的东西相比之前可能会有些缺乏。”

    “是，多谢皇后娘娘。”沈明莞，宋韶湘二人纷纷行礼谢过，皇后点了点头。

    “今日大家都累了尤其是沈贵嫔，湘贵嫔先带着沈明莞回去吧，皇后也辛苦了。”

    “这是臣妾的本分不辛苦，臣妾陪同你出去吧。”

    皇上点了点头，看了看沈明莞然后和皇后一起离开。

    “皇后娘娘，孙贵人正在等着你。”

    “哦”

    皇后一回宫便听到此事时，不自觉地挑了一下眉，这人做事怎么不跟她商量一下，这下又到她这里来了，她倒是需要听听她好好解释一下这件事。

    “拜见皇后娘娘”

    “免了，你倒是很自觉，事后还知道来我这。”

    “皇后娘娘这可是在怪罪灵瑜吗？我现在来这就是因为想要向皇后娘娘解释一下我的用意。”孙灵瑜诚恳地对皇后说道。

    “用意好啊，那你好好给我解释一下。”

    孙灵瑜一听便知道皇后的确是生气了，高高在上的人都有一个坏毛病就是不能有人挑战他们的权威，更不能超出他们的控制，否则他们就会发怒，这就是权利，孙灵瑜只能假装不知道她在生气，还要拼命向她解释。

    “回娘娘的话，一开始我并不知道这件事情是夏贵人所为。”

    “你不知道你会不知道吗？那洛铃儿可是你身边的人，你居然跟我说你不知道。”皇后气愤地大声说。

    “皇后娘娘息怒啊，一开始我确实不知道夏云画会做出这么大的动静，直到我随沈明莞进入寝宫，看到夏云画那焦躁不安的表现我才确认是她做得这件事情。”

    “既然这样，那洛铃儿可是你叫她故意说看见了夏云画身边的宫女你这样做又是何意”

    “娘娘，我听人说这夏云画一直担心沈明莞会报复她所以一直心心念念，忐忑不安。今日她做这件事情不就是她想先下手为强吗？可是照如今皇上对那沈明莞的宠溺，夏云画是无论如何也占不了什么便宜的。加之沈明莞已经起了疑心了，皇上答应要给她一个交代，我才决定这样做的。”

    “她怀疑又怎么样，你不让人说，他们又怎么会知道这事，你这样做对我们又有什么好处”

    “娘娘，那夏云画太不安静了，如果再这样放任她迟早会出问题的，今日也是那婢女替她顶嘴，顶多算是给她一个教训。现在皇上正怀疑她，她暂时也不会出什么幺蛾子，让她沉静下来也好。”

    皇后看了孙灵瑜一眼，觉得这女子有点难以掌控，但是现在她们算是一个阵营的，不然自己又要多一个难对付的敌人。

    “既然事已至此了，也没什么好说的了，但是我想要给你提一个醒，下次有什么事情，最好跟我提前通个信。”

    “是，多谢皇后娘娘不计较这次灵瑜的错。”

    “还有现在沈明莞和宋韶湘住在一起，你让那洛铃儿盯着她们。”

    “娘娘，那洛灵儿现在已经是沈明莞的人了。”

    “你这是什么话”皇后吃惊问道。

    “本来洛灵儿的亲人在我手里，她才不得不听我的吩咐，可是现在她的亲人被沈明莞的人就走了，这次也是因为她想要除掉伤害了沈明莞的人，所以才听我的话指证夏云画的人。”

    “那沈明莞知道是你在她身边放棋了”

    “应该不知道吧，洛灵儿说了她没说，加上这几天她对我的态度还和以前是一样的，所以她应该是不知道的。罢了，权当送个婢女个给她好了”孙灵瑜满不在意地说。

    “那好吧，真是一桩接一桩的事情，我要休息了，就这样吧。”

    “是，娘娘，那我就告退了。”

    然后孙灵瑜出门带着守在门边的宫女回去了。

第二十五章 双喜临门

    第二十五章 双喜临门

    大火事件刚刚平息，众人的人心都不稳妥，对于大火，大家都避而远之，因为寝宫被大火毁坏的较为严重，所以沈明宛暂且搬到了湘贵嫔的寝宫中。皇上自然对皇后的做法颇有不满，但是却又碍于皇后的面子，不能惩戒，但是已经在心底有了阴影。

    平静的生活总是令人向往，每天和湘贵嫔去御花园赏花，去鱼池喂鱼，身子乏了就去小憩一会，这样闲云野鹤的生活让沈明宛陶醉其中。但是每每晚上从梦中惊醒的时候，看着皇后对自己的狠心，自己被她利用，枕头边的男人对自己的狠心，沈明宛便又从美好中来到现实中。

    阳光明媚，这冬天的里的人都散发着暖洋洋的气氛，院子里的梅花开了，淡淡的粉色装饰着冬天的寒冷。一头青发只是随意的绾了一个发髻，一支翠绿色的簪子在梅花的粉红装点下显得格外出彩。

    突然，一只手把沈明宛从半空中搂抱起来，一个有力的胸膛让她依偎在胸头。沈明宛的发簪从发中滑落下来，冬日的寒冷让她娇小的脸庞又多了几丝妩媚。

    “莞尔，多日不见，今日可有想孤。”皇上一脸宠溺的对着她的额头亲昵了一下。

    “皇上。”她的一脸娇羞让皇上已然无法自拔。转身便把她一把抱住朝屋内走。

    正巧这时孙灵瑜走过，眼里充满了嫉妒和羡慕。只好灰溜溜的走了。

    冬天的早晨最是不好起床，青竺在床边多次喊了沈明苑，才睡眼朦胧的睁开眼，一想到今天要去给皇后请安，她便又来了精神。立马起身梳妆打扮。此时湘贵嫔也已经来到沈明宛屋内。

    “姐姐起的好早啊，妹妹这两天身上越发觉得累呢，下人们喊了好一会儿才可以醒呢。”沈明宛边勾勒着自己的长眉边笑着说。

    湘贵嫔笑了笑。“可不是吗，都怪这天，太冷了，妹妹这边还是否需要些碳火，我赶明让下人们给送过来啊，可别让姐姐宫里的下人给怠慢了呢。”说罢，便看向自己的丫鬟。

    “娘娘放心，奴婢们都是精心准备的，都在尽力照顾沈贵人。”

    说话的功夫，沈明宛已经梳妆打扮好。梳了一个百合髻，又加以两只珠钗修饰。洁白的狐狸大衣，衬托那张脸更加的处处动人。

    “妹妹真是越来越精致，怪不得皇上会如此宠爱妹妹。”湘贵嫔又在旁边打趣。

    沈明宛拉着湘贵嫔便一起走了，“姐姐，休要开我玩笑，我们快去给皇后请安，晚了就不好了。”

    来到皇后宫中，大家都已经都到了。皇后照旧嘘寒问暖了几句，“莞尔今日在湘贵嫔那里住的还好，你们姐妹俩住一个寝宫真是委屈了呢。”

    “莞尔素来与湘姐姐交好，这样住在一个院子了更是极好的呢，又有人陪着说话解闷，又有人陪着一起吃饭，这样的日子不知多自在呢。”说完皇后也是照例笑了笑。又很生气的看向夏云画。

    “夏妹妹以后可要好好看管着自己的人，不要让奴才们越过主子的线。”脸上一脸不屑。

    夏云画胆战心惊的站起来，连忙认罪。“是臣妾不好，宫中竟然如此丧心病狂之人，臣妾已经严加管教，还望皇后娘娘恕罪。”

    沈明宛连忙走过来，握着夏云画的手说，“夏姐姐，肯定吓的不清的，姐姐宫中出现这样的人这可不得了，昨日是对妹妹，幸好妹妹不在宫中，身子倒是都没事，这要是今日，那个奴才对的是姐姐，那可就不得了呢，姐姐以后可要看准人啊。”表面上是嘘寒问暖，其实夏云画知道这是说给自己听呢。

    夏云画也只好很愧疚的说了几句，“都是姐姐管教不周，害了妹妹。”

    皇后看着这样的情形，不屑的看了夏云画一眼，对沈明宛的恨埋藏在心里，表面继续母仪天下，打断了他们，“都是自家姐妹，以后还是多多照应才是。”

    “谨遵皇后娘娘教诲。”众人全身作揖。

    “我们说点开心的事吧，马上就到孙贵人的生辰了，不知孙贵人可想怎么过这个生辰。”皇后面相柔和的看向孙灵瑜。

    “姐姐们到时候来我院子就知道了呢，我先给姐姐们卖个关子。”说完便嘻嘻的笑了，她总是这么的天真烂漫，沈明苑看到她就仿佛看到以前的自己，也是如此的单纯可爱。

    “大家都各自回宫想想给孙贵人的贺礼吧，今天本宫也有些乏了，不如大家早些散去吧，”皇后揉了揉自己的头。

    孙灵瑜的生辰如约而至。大家都开到了孙灵瑜的院内，院内摆满了各式各样的梅花，素雅的梅花在冬天的映衬下开的格外美丽。

    因为是骠骑大将军的女儿，有许多达官贵人的家眷送来好多奇珍异宝，这个时候最是不能让自己太寒酸。青竺都已经看花了眼，“娘娘，这孙贵人的生辰可是办的如此的盛大，好生气派呢。”

    沈明宛笑了笑没有说话。

    “皇上，皇后娘娘驾到。”众人跟着跪拜。

    “今日是孙贵人的生辰，大家都是自家姐妹，不用拘束。”皇后一脸母仪天下的风范，沈明宛看到那副嘴脸就心里不痛快。

    皇上绕道来到了沈明宛的身旁，在她耳边耳昵了几句，两人微微一笑，孙贵人凑到面前，“姐姐给妹妹准备了什么礼物啊。妹妹可是要礼物呢。”孙灵瑜一脸的宠溺。

    “有的，怎么会少妹妹的礼物，来人。”说罢，流风便把礼物呈了上来。是一件翠纹织锦羽缎斗篷。

    “好漂亮的斗篷，姐姐真是好手艺。”从孙灵瑜的眼睛可以看出来她很喜欢这件衣服。

    这件衣服让其他人送的礼物都显的黯然失色了，皇后的脸也一青一绿的，心里很不是滋味。

    皇上中途离场，没过多久，沈明宛也走了，皇后也随之离开。沈明宛走到了自己的寝宫门前，有人蒙住了她的双眼。“皇上，都多大了，还玩这种游戏呢。”

    “我要给你个惊喜，不许睁开眼睛哦。”皇上一步一步的把她扶进去。进去了以后，便用颜色指使了下人，“可以睁眼了哦。”

    砰砰砰砰！

    “好美啊！”美丽的烟花在空中弥漫，皇上在背后一把抱住了沈明宛，在耳边轻声说“莞尔，以后不要随便离开我，我们要一直在一起。”

    沈明宛被感动了，她好想一直就这样，能和爱的人在一起，没有争斗，没有烦恼，就这样。

第二十六章 南巡之路

    第二十六章 南巡之路

    沈明莞搬回了自己的宫中，太阳刚刚照亮屋子，皇上已经起身准备去上早朝，他蹑手蹑脚的梳洗着，生怕把身边这个可爱的人给吵醒。梳洗完要去上早朝，他给了枕边的她额头的轻吻。又吩咐下人不要打扰娘娘睡觉。便匆匆走了。

    沈明宛知道皇上对自己的爱，但是自己空有年轻的身体，自己的思想却早已不属于这个躯体。现在的她不仅学会保护自己，还要让自己变得更加强大。

    这个冬天似乎时间有点长，一连几天风雪不断，不能出门，只能在屋里点火做女工。

    “姐姐，姐姐。”一声爽朗的笑声从院门外，一直传到屋内。

    “妹妹也是个大人了，说话做事也需要稳重一些，不要天天像长不大的孩子，整天蹦来蹦去的，这让下人看见这要成何体统。”沈明莞一听声音就知道是孙灵瑜的声音，她的声音似悦耳般清脆，如此好听。

    “姐姐，这几日怎么不见你出门。天天在屋里待着多么的憋闷啊。有空可以去妹妹屋里坐坐啊。”孙灵瑜一嘴一嘴的寒暄。

    “姐姐哪里像妹妹一样，整天心这么大，如此有活力，姐姐还不是怕冷吗，这大冬天的，在屋里虽是闷点，但也是比较暖和，外面的天气太冷，姐姐的身体吃不消呢。”沈明宛拉着孙灵瑜的手一脸宠溺的说。

    “听说皇上要南巡了呢，可以让皇上带姐姐出宫去看看啊。反正我们这些做妃子的，也只有这个时候能去，想必只要姐姐说，皇上就肯定能答应姐姐呢。”孙灵瑜边吃东西边聊。

    孙灵瑜说的让沈明莞心动了，她确实好久没出去了，整日待在这深宫大院里，确实好不自在。

    “这样的机会肯定了皇后娘娘才能去，姐姐就不参与了，我呀，还是就带在我的屋子里抱着炉火过冬吧。”两人接着又是爽朗的笑声传透了整个院子。唏嘘了一会，孙灵瑜便离开了。

    “娘娘若是觉得乏闷，不妨向皇上提一下去南巡的意见，反正在宫里也甚是闷呢。”青竺便倒茶边说。

    “也不知道孙贵人此次来是何目的，想来这种机会是只有皇后有资格去的，她这时候说让我向皇上提议也去南巡，不知道心里在打什么算盘，我们暂时还是装作什么都不知道。”

    沈明宛心里也不如意。

    “是。”青竺回复了一声。

    “皇上驾到。”

    “今天是十五，孤来和你一起用晚膳。”

    皇后边给皇上脱下斗篷，边说，“又到了南巡的日子了，不知此次出巡皇上要带哪个妃子去啊。”

    “当然了皇后和莞儿了，莞儿自进宫以来，还未出过宫呢，再说她是你的侄女，也该和孤一起出去看看了啊。”皇上爽朗的一笑，他没想到这一笑，会让皇后的怨恨更加深。

    “臣妾觉得此事恐有不妥，莞儿虽说是我的侄女，又得圣上的恩宠，但是，毕竟进宫的时间太短，而且位份也不够格啊，这样出去，恐怕有失皇家尊严，自古以来，还没有这样的妃子可以去南巡，皇上是否应该好好想想。”皇上把到嘴边的菜一口放到了嘴里，筷子一下子放到了桌子上，猛的一拍。

    皇后宫内的人全都跪下，“皇上恕罪，臣妾只是想给皇上提个醒，毕竟臣妾是一国之母，您就算再如此宠幸莞儿，也不能弃皇家的尊严于不顾啊。皇上！”皇上起身将皇后扶起，皇后收到惊吓，满身颤抖。

    “此事孤会好好考虑的的，孤已经用好膳，还有奏折等着孤去批改，孤先行一步了。”说罢，皇上便大不流星的走出去。

    “好一个沈明宛，居然想和我平起平坐，你还不够格！”皇后咬牙切齿的。

    皇上出了皇后的宫门，便向沈明莞的院中走去。

    “皇上驾到。”

    皇上怒气冲冲的走到沈明莞的宫中。

    “皇上不是今日应该陪皇后娘娘的吗，怎么又来臣妾这边了呢？”说罢，便把茶水递到了皇上的手中，皇上刚要喝茶，又把手中的茶杯猛的放在了桌子上。沈明宛示意下人出去，便问明皇上缘由。

    “此次南巡孤想带你一起，可是碍于皇家习俗，你现在位份不够，还不能随孤一起去南巡。可是孤想带你一起啊。唉。”皇上也表示很无奈。

    “其实臣妾是很想是很想和皇上一起去的，但是臣妾还是知道孰轻孰重的，皇上也不必担心，诺达的皇宫也可以比得上外面的，也有很多好玩的呢啊，皇上不用担心臣妾，倒是皇上，在外面多多照顾好自己的身子才是呢，不用担心臣妾，您就把心放在肚子里好了呢。”沈明宛说的这一席话让皇上更加喜欢她了，皇上的气也已经消了大半了。

    沈明宛又走到皇上身后，开始给他揉起了肩，“这有何妨，臣妾在这院子里待的好好的，不去南巡也无不可。皇上应该听从皇后娘娘的，姑母也是为皇上好，此乃皇家尊严，切不可为了臣妾而改变。臣民不服，那臣妾岂不成千古罪人了。”说完皇上哈哈一笑。

    “孤的莞儿真的太善解人意了，那莞儿就等孤南巡回来。”沈明宛轻轻的点点头。原来孙灵瑜今日来此目的就是如此。沈明宛也明白了宫中人心难测啊。

    由此可见皇后已经对沈明宛的不满已经表现出来了，可是，她还是得继续忍着，宫里的生活变幻莫测，凡事还需多加小心啊。

    按照规定必须带两个妃子去南巡，除了皇后，资历最大的就是兰嫔了，没办法，皇上只好带着她们去南巡了。可是沈明宛心中还是隐隐不安，总觉得就算皇后不在宫内，还是会有人想害自己，资历还是应该多加小心。沈明宛知道自己势力和皇后无法匹敌，她要开始拉拢一些人。她特意吩咐了青竺注意宫里的动向，尤其是即将回来的云妃，她还特意差人去找了专门治疗腿疾的偏方。

第二十七章 得力助手

    第二十七章 得力助手

    “娘娘，云妃娘娘省亲回来了。”青竺从门外回来向沈明宛禀报。

    “好啊，让你准备的东西准备好了吗？”她对着梳妆镜的自己，上挑了一下眉毛，嘴角勾起了莫名的微笑。

    “好了，收拾好东西，我们出发吧。”沈明宛正准备起身。

    “娘娘外面风大，娘娘还是穿上这件大衣吧。”说罢便拿起那件织锦镶毛斗篷。

    “不了，还是穿那件原来的斗篷吧，云妃娘娘信佛，不易太过花哨，”说着又穿上了自己原来的斗蓬。

    咚咚！咚咚！

    “快去禀报你家主子，沈贵人来请安。”

    时隔一会，便有人回报，“娘娘，我家主子刚刚省亲回来，身体甚是乏累，已经歇下了，外面风大，还请娘娘赶快回去。”

    “即是如此，那我们就不打扰云妃娘娘休息了，青竺，把东西留下，我们走。”说罢便不舍的转身走了。

    “他们已经走了？”正在敲打木鱼的云妃娘娘毫不在意的说。只见她身着一身素雪绢裙，头云髻，插着两支四蝶纷飞银步摇，长眉入鬓，樱桃小嘴，宛如画中之人，一举一动都显得端庄贤淑。

    “回娘娘，已经走了。只不过留下了东西。”丫头轻声的说。

    云妃娘娘一惊，又继续敲打着木鱼。

    “哦。什么东西？”

    “是一些药材，奴婢是不是要处理掉。”

    “先留着吧。”云妃娘娘又开始念经了，房间内一片寂静。

    第二天。

    第三天。

    第四天，沈明莞每天都来见云妃娘娘，可是每天都是闭门羹。“娘娘为何一定要去云妃娘娘那里，这几日，天天送药，他们只收，却未见有人回禀啊。奴婢实在不明白这是为什么。”青竺纳闷的问。

    “这云妃娘娘于我们有利，唯一和皇后可抗衡的就是这云妃娘娘。”沈明宛语重心长的说。她知道只有云妃娘娘才能帮到她，也是她的“保护伞”，不管云妃娘娘怎样，她一定要把云妃拉拢过来。

    “他们又来了？”云妃依旧面容平静的敲着木鱼。

    “是的，娘娘，还是带来了药，奴婢已经让太医查过，那个药是个治腿疾的偏方，娘娘，您的腿疾还没好，不妨试试。”

    云妃依旧敲着木鱼，没有任何反应。

    突然，“把药拿过来，我试试。”云妃停止手中的木鱼，对着丫头说。

    “是。”丫头把药端来，云妃眉头紧蹙忍着苦把它喝完。“在这深宫中，不知何人是好，也不知何人是坏，总之凡事还是得多加小心，这总是好的。”

    第五天，沈明莞照旧来云妃的宫中请安，“娘娘，我家主子有请，请跟我来。”沈明莞心中一喜，皇天不负有心人，终于换来了希望。沈明莞的脚步也变了轻盈了好多，脸上终于有了笑容。

    “云妃姐姐好，妹妹来给姐姐请安。”沈明莞轻车熟路的来给云妃请安。她的话打断了云妃的木鱼敲击声。

    “你有心了，可否有空陪我下盘棋。”说罢，云妃起身走向棋盘，中间却没看沈明莞一眼，沈明莞并不在乎她的态度。她还是满心欣喜的回答着“好啊，姐姐，我也好久没下棋了呢。”两人沉默不语，只是依旧下棋，却难分胜负。

    天色渐晚，沈明宛起身，“姐姐，天色已晚，不如明日再下。”

    “送客。”沈明莞一行人离开了。

    云妃依旧回去敲着木鱼。

    第六天，两人继续下着昨天的棋。

    丫头送来了药，云妃仔细的喝着药，沈明莞看出来云妃已经被自己打动，喝着自己送的药，满心欢喜，云妃摆摆手，下人们都下去了。

    “有什么事，妹妹可以跟我明说，不必这般拐弯抹角。”云妃用手绢抿了抿嘴。

    “既然姐姐这般直爽，不如我就开门见山。妹妹早就想结交姐姐了，大家同处后宫，应该互相关照不是吗？”

    “呵呵！你这般受皇上宠爱，还需我关照？”云妃的眼睛对视上了沈明莞。

    “谁人不知皇上敬重姐姐如敬重皇后一般，在这个深宫大院里，姐姐一直只专心敲自己的木鱼，却不知道外面的世界？”

    她们俩只对上了眼神，她便明白了她的目的，她也懂得了她的难处。

    “妹妹果然是爽快之人，姐姐愿与妹妹携手相走。”两双芊芊玉手相处在一起，沈明莞也感觉到重生以来的温暖，心中不免多了一丝的感动。

    回到宫中，沈明莞满心的欢喜，望着镜中的自己，她发现自己又有了强大的力量，想到皇后，她的心又紧了一下。深宫大院这又有多少的感情而言，她必须狠下心来，不然该如何面对未来的种种。

    回到床上，翻来覆去的睡不着。起身，着一身素衣去往窗前，一头青发垂起，远远望去，看到的是一个伤感的人儿，冷冰冰的脸对着窗外，思绪又引她迁入她在宗人府受到的种种，她恨这个地方，恨这里的人，这个深宫大院里，没有感情可言，只有自己坚强隐忍才能活下去。一滴泪从她的脸颊滑过，映着柔美的月光，显得更加的冷清。

    阳光明媚，冬日里少有的暖意。沈明莞换上了一身淡紫色的衣裙，头发随便绾了了发髻，用了一支淡紫色珠花发钗。脱下了厚重的斗篷，身材也显得轻盈了不少。

    “不知姐姐近来腿疾是否好些，妹妹给姐姐的方子还是否好用。”沈明莞拉着云妃的手仔细的说着。

    “多谢妹妹费心了，你看我的腿疾已经比以前好多了，这不，趁着阳光正好，出来过活动活动筋骨呢。”云妃满心欢喜，今天的打扮也着实衬托出了她原有的气质。竹绿色的纱裙，随性的发饰，稍稍圆润的脸庞，微微泛红的脸颊，全然不是一副病殃殃的模样。脸上也多了几分微笑。

    两人在御花园赏着花，这可真是一幅唯美的画面，紫的跳脱，绿的优雅，青发随风飞舞，笑声也荡漾在御花园的里面，人比花娇，真是再贴切不过了。让人都不忍心打扰。

第二十八章 除夕守岁

    第二十八章 除夕守岁

    一阵鼓掌的声音打破了如此唯美的画面。“美美美，好一幅美人赏花图。”皇上迈步向前走来，皇后和兰嫔慧心微笑的跟在后面。两人一起转头，吓了一大跳。原来皇上他们南巡提前回来了。

    “给皇上，皇后娘娘，兰嫔娘娘请安。”沈明莞和云妃一起请安。

    “春节将至，孤便与皇后商量过节事宜，便提前回来了。”说着，便走向沈明莞的身边，将她一把抱起。“看来孤不在的这些时日，你和其他爱妃都相处的很好啊，云妃，你也回来了，腿疾还是否疼痛，莞儿比较调皮，她若有不懂礼仪之处，还请爱妃多多包涵啊。”皇上爽朗的哈哈大笑。

    “哪里有，妹妹还专门带来了治我腿疾的偏方呢，臣妾吃了甚是管用，妹妹还经常来陪臣妾聊天解闷，下棋赏花，哪里有皇上说的如此顽皮，这么善解人意的，怪不得皇上这么喜欢妹妹，臣妾也很是喜欢妹妹呢。”云妃一脸慧心的笑容看着皇上和沈明莞。

    沈明莞听到云妃这样的夸奖，心里像只小兔在乱跳。更加依偎在皇上的怀抱里，娇羞的模样又让她增色几分，皇上又更加的宠溺的刮了下她的小鼻子。

    这让身旁的皇后很是不乐意，虽然表面上还是挤出来一丝的笑，内心的恨全部都在熊熊燃烧。

    天有不测风云，这雪说下就下，大家纷纷离去。皇上马上脱下自己的斗篷给沈明莞穿了上。生怕这个可怜的人会得风寒。思绪偏向了她之前受宠的时候。

    大雪纷飞，她身穿粉红的流采暗花云锦裙，他身穿白色披风，两人在梅花院里赏梅花，才子佳人，难得的美丽。

    她喜琴，冬天的梅园里，点点粉红，她轻抚着琴，走到一旁坐了下来，把琴放平，深吸一口气，玉指开始在古琴上波动，十分流畅，伴随着古琴，婉转又有些哀愁的歌声缓缓流出。时而琴音高耸入云瑟音低沉如呢语，时而琴音缥缈如风中思绪。

    他喜剑，漆墨的剑身随臂摆动，带着震慑的煞气，招式游走于梅花院之中，时轻如燕点剑而起。伴随着琴音的波动，剑也随之变化。仿佛天地之间只有了他俩。

    砰的一声，她在梦中惊醒，原来想到了以前的种种，她的心不由的揪了一下。她被外面的吵闹声吵起来了。

    “青竺，外面怎么了，为啥如此吵闹。”沈明莞睡眼朦胧。

    青竺忙从外面走进屋内，回应“娘娘，是皇后请来了外面的戏班子，说的过节要热闹热闹呢。”

    “圣旨到。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，元日已到，特赐各宫嫔妃去汤池沐浴。并由尚衣局，亲自量身做衣。钦此。”

    大家收拾好自己的东西便纷纷赶往浴池，沈明莞也做好了准备。

    浴池里满是花瓣飘洒，水里弥漫着清香的气味，让人心旷神怡，醉生梦死，她感觉好久都没有这样放松过了，洁白的小臂撩着乌黑的秀发，最是迷人，池子的蒸汽更是增添了几分神秘，透过一层白纱，若隐若现的身材勾起了无限的遐想。沐浴完之后她便坐在池边玩水，这一幕让身后的皇上看到，不由得惊的一下，沈明莞是很美，可是自从重生之后的她，心里有了负担，她好久没有像今天这样惬意的放松过。这种最是自然的美亦是跟讨皇上的心。他一把将她横报而起，走向床榻。身后的一双眼睛也随之转身离开。

    元旦盛宴到了，夜晚的天空最是美丽，美丽烂漫的烟花，大家都是对新年有着美好的憧憬。

    “今日适逢新年，大家都吃好喝好。不必拘束。”皇上举着酒杯一饮而尽，哈哈大笑。

    忽然一阵悦耳的琴声想起。悠扬的琴声像一条欢快的小溪，缓缓流出。琴声再次响起，抑扬顿挫，深沉，婉转而不失激动。有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。美妙灵动的琴声从指尖流泻而出，似丝丝细流流淌过心间，柔美恬静，酥软安逸。原来是孙灵瑜在弹奏。

    皇上听的入了神，不由得也哼唱了一些小调调。琴美人更美，真是醉倒人的心眼里。

    一曲谈过，大家一起鼓掌，大家都对此曲都已经入了神。

    “现封孙答应为孙贵人，赏！真不知爱妃还有如此高的琴技术，简直妙妙秒啊。”皇上对孙灵瑜的琴技赞不绝口，真是谈到了皇上的心里啊。沈明莞看出了孙灵瑜的内心，后宫的女人为了能赢得那个男人的一句赞赏真是煞费苦心。

    皇后在身边还是一股母仪天下的风范，说到“孙贵人的琴技简直是无与伦比，不知莞儿可以技艺给大家展示看看。”脸中透漏出一丝可怕的笑容。皇后看向一个角落，点了点头。

    “臣妾不才，只是平常也喜琴，却不如孙妹妹的技艺高超，等得空，还得请妹妹调教一二。”沈明莞谦逊的说。

    “谁人不知姐姐的技艺实在高明，不然皇上怎么会如此青睐姐姐呢。”沈明莞知道这些只是敷衍。向青竺示意了一下。

    “臣妾特意写了几个写，以此恭贺新春，还希望大家不要嘲笑我的字迹呀。”说罢便把画轴拿出来。腾空拖起，结果，画面竟让人吃惊，沈明莞吃了一惊，先前写好的字呢，怎么没有了，成为了空纸一张。皇后在此漏出了诡异的笑容，刚好被沈明莞看到，她这才明白是是皇后给调包了。

    “妹妹是不是拿错了，怎么纸上没有字。”云妃赶紧去询问沈明莞。

    “呦，妹妹是不是根本就没准备啊。估计拿出这幅白纸来骗我们吧。”夏云画嘲讽的看了她一眼。沈明莞当然不会如他们的意，“云姐姐，不用急，你且先坐下。”沈明莞将云妃扶下。

    “一生一世一双人，不知皇上可否对下下半句。”沈明莞一脸的期待与自信。

    皇上思考了片刻，便说，“拿笔来。”便在纸上写下了一生一世一双人。随之脱口而出“半醒半醉半浮生。怎样，”说罢便又提在纸上。

    众人鼓掌，果真是秒。

    “妹妹与皇上简直是天作之和，这诗说的莫不是妹妹和皇上。”皇上笑而不语，沈明莞的内心也受到了感动。看向皇后那边，眼神正好对上，沈明莞满心的开心。

    一旁的皇后看到如此只能紧紧的捏着酒杯，却不能做何。

第二十九章 新人进宫

    第二十九章 新人进宫

    已经初春的早晨，阳光也比冬日大有好转，温暖祥和，又到了给皇后请安的日子，林明苑却已经对这种事巴不得不想去。

    青竺搀扶着沈明莞，有说有笑的走在给皇后请安的路上。

    “妹妹，妹妹，可否等姐姐一下，”身后一阵急匆匆的声音引得林明苑的注意，她转了个头，原来是宋韶湘，她噗呲一笑。

    “姐姐，莫要跑，这让下人看了姐姐这慌张的模样那可不得了。”林明苑重生之后的她更加的成熟稳重，不似之前那般，说话不过脑子。

    “这不是在追赶妹妹么，这些都无妨的。”宋韶湘依旧如此爽朗的笑。

    “妹妹可听说，皇上近来又招了个新人进宫，进宫之人还是和妹妹有点关系呢。”宋韶湘依旧在和沈明莞打趣。

    沈明莞知道今天是孟嫣然进宫的日子，但是她却装作不知道。

    “可知是哪家的小姐，妹妹近来一直都没有出宫，对外面的事情竟然全然不知道，还和我有关系？姐姐可能告知一二。”沈明莞装作不知道。

    宋韶湘认真仔细的说，“听说是妹妹的娘家表妹，说起来，还是皇后的侄女呢，据说此女子舞姿韵美，皇上亲封的呢。今天去皇后宫中。想必就会知晓。”

    只见迎面走来一面女子，身穿淡蓝色纱衣，皮肤细腻光滑柔美，在阳光下散发着一股透心的颜色。娇羞妩媚，精致的面容上加一席朱砂加以点缀，更显活泼动人。柔美的脸颊上多了一丝温润的哀怨，那双眸子里却闪露出一丝的俏皮，那浅浅一笑的便能勾住所有人的心。

    “啧啧啧，对面的这个莫不是新进宫的孟答应，怪不的皇上能为所心动，我要是是个男人肯定也会为之倾心啊。”宋韶湘一脸羡慕的说。

    沈明莞看到这么美得人，也不由得一惊，好像是画中之人。只不过她也为她惋惜，如此美妙之人，却入了宫，她为她感到不值。

    “姐姐快走吧。”两人大步去给皇后请安。

    所有的嫔妃都凑在一起闲聊，皇后的到来才让他们肃静下来。

    “各位姐妹，今天本宫给大家介绍一位新人大家同是姐妹，以后要多多照应才是啊。”皇后满心欢喜的说。

    只见孟嫣然缓缓的从屋外进来，还带来薄荷的清香，大家都惊艳于她的美貌。

    “给皇后娘娘请安，给各位姐姐请安。”便作了一揖。

    “好美的人儿啊。”孙灵瑜也在惊叹。

    “这是新来的孟答应，以后大家都是自家姐妹，还是无需多礼了。”皇后语重心长的说。

    “希望以后姐姐们多多关照，妹妹还有很多不懂之事，还劳烦姐姐们多多提醒。”谢过之后便回到座位做好。孟嫣然举手抬足之间都行的滴水不漏，好一派端庄贤淑的样子。

    “孟答应，我们可是同处一脉啊，以后可要明白啊。”孟嫣然听出来皇后的言外之意，毕竟第一次进宫，又不好反驳，“还请娘娘以后多多照拂才是。”

    “看着出落的落落大方，怪不得和皇后娘娘，沈妹妹是同出一脉，你们看这懂事的样子，真让人心疼，这么可爱的人儿啊，果然我们都已经成为老人了，人老珠黄了呦。”云妃一脸羡慕的说。

    众人都被惹笑了，孟嫣然的娇羞的更是迷人。

    “妹妹以后若是有什么事情尽管来找姐姐，我们出自一脉，理应更加互相照顾才是。”沈明莞也只得随着大家附和。毕竟他们还是有一定的血缘关系。

    “哈哈！哈哈！看到你们这么和平共处，相亲相爱的样子，孤也就放心了。”皇上突然驾到，吓坏了一行人。

    “皇上万福金安。”一众人行礼。

    “大家都不要多礼，都做吧。皇后治理的后宫不错啊，不愧是朕的皇后啊。哈哈！哈哈！”

    “是各位姐妹们大家都比较宽容，臣妾也只是做了份内之事而已。”皇后也连忙笑着解释。虽然她是笑着的，但是沈明莞看到这幅嘴脸就不由得觉得恶心。这幅模样让人心塞。

    “嫣然是头一次进宫，大家还是要多多照应啊。”皇上对着嫔妃们一众寒暄。

    众人也只得一一点头。

    “孤不打扰你们叙旧了，”说罢便起身离去。走到沈明宛的身边，耳昵了几句。

    嫔妃们也一众的闲聊了一会便都散去。

    唯独留下了皇后和孟嫣然。

    “嫣然啊，我是你姑母，在外人面前礼数不可忘，私下里就可以喊我姑母了，你可还是我的侄女呢，”皇后拍了拍孟嫣然的手。向她示好。

    “姑母，在这宫中，嫣然可是只有您和莞儿姐姐两个亲近之人，当然要听你们的话了呢，姑母放心就是了。”孟嫣然孩童般的对着皇后笑了笑。

    皇后也不便说什么，赏赐了她一些宫中的一些用物，孟嫣然便离开了。

    “你去派人去看着沈贵人宫里的动向。”孟嫣然对着自己的婢女说。

    “是。”婢女也猜不透主子的用意何为，只得依着去办。

    好几天的平静时光，皇后也没有什么动静，一切只是平常之事，没有什么大的变动。

    “奴婢这两天天天跟着沈贵人，并没有什么不妥，只是和几位娘娘聊天，赏花，闲来无事会抚琴，并没有其他的特别之处。”婢女仔细的说着。

    “我让你准备的东西可有准备好，我们明日去拜访一下莞儿姐姐。”孟嫣然只是淡淡的说了一句。

    与此同时，沈明莞已经发觉孟嫣然派人跟踪她了，她不知道对方是想怎样，不明白她的来意，在这个深宫之中，只有先会自保，才能再说立足。她也只能见机行事。

    “娘娘，孟答应来了，”宫女禀报的功夫，孟嫣然已经来到了她的屋内。

    “姐姐，姐姐，进宫多日，今天才来姐姐这里叨扰，姐姐莫怪。”孟嫣然一脸的可爱，这让沈明莞丝毫没有防备。

    “哪里有，只是今日不喜欢出门，也没有去看妹妹，还希望妹妹不要怪我才好呢。”

    两人其实还挺投缘的一直在闲聊。

    “光顾着聊天了，我给姐姐准备了好东西，还望姐姐能够收下。”说罢便把一支珠钗送上，“姐姐一支我一支。这是父亲从塞外带回来的，姐姐可要收下，这是妹妹的一份心意，还望姐姐不要拒绝。”

    “即是妹妹相赠之物，姐姐自会收下。”沈明莞把东西收下。但心里并不是很乐意。她不知道她的用意在何。

第三十章 孕育风波

    第三十章 孕育风波

    孟嫣然的突然示好让沈明莞措手不及，她不知道到底应不应该接受她，她害怕了，她害怕像皇后一样，好害怕最后是被自己的亲人所害。她从心里上觉得孟嫣然是真心对她好的，但是想到皇后的种种，她就莫名的害怕，她害怕像之前那样，在这个深宫大院，没有亲情可言，所以她的心开始出现了艰难的挣扎，不知是该接受还是划清界限。她看着孟嫣然送来的珠钗开始发呆了。

    砰！一个不小心的婢女慌张的跑着，不小心撞到了沈明莞，用纸包的东西散落一地，好几个小纸包都掉了下来。

    “何人如此，走路如此莽撞，碰到了我家娘娘，来人呢。”青竺大声的指责了那个婢女。

    婢女连忙跪下求救。

    “青竺，不必如此，你且离开吧，切不要再如此莽撞行事了，今日你遇到的是我，明日若是碰撞了皇上那是不好的。”沈明莞耐心的劝导她。

    “谢谢娘娘，奴婢下次不会这样了，奴婢告退。”说完便把东西捡了捡匆忙的走了。

    沈明莞看到地上还有一包东西，便捡起来，拿给了青竺，“回去派人查查这是何物，查查她是哪个宫里的。”青竺收下东西。

    这些事情恰巧被孙灵瑜看到，她吩咐人下去抓来了那个宫女。

    “娘娘饶命啊，娘娘饶命啊。”婢女拼命的请求孙灵瑜。

    “只要你说出来这是何物即可。不然你的脸……”说完就拿出来一把匕首，贴在她的脸上比划。

    “娘娘，我说，请娘娘不要弄花奴婢的脸。这是夏贵人让奴婢出宫讨取的助孕的偏方，和奴婢没有关系啊。”奴婢浑身打着哆嗦。

    “好啊，你个夏云画，竟然敢违反宫规。”孙灵瑜狠狠的看向宫女。

    “把她放了吧。”孙灵瑜漫不经心的说。

    “想必刚才沈明莞也应该知道了吧，不如……”孙灵瑜嘴角勾起了莫名的笑容。

    “查清这是何物吗了吗？”沈明宛询问着青竺。

    “奴婢询问了太医，此乃助孕之物，那宫女是夏贵人宫中，是夏贵人想要用的。只是孙贵人那边也似乎知道了此事。”青竺一脸平静的回答。

    “竟然用了宫中禁用之物，这可是死罪啊，夏云画是不想要命了吗？”沈明莞吃惊的问。

    “你且先行下去，暂且不要告知她人，”

    “是，娘娘，奴婢告退。”

    沈明莞陷入了深思，夏云画都已经冒着死罪来想要龙胎，这深宫的女人都只是为了一个男人，可是这个男人的心中却不一定能有她，她为她感到不值，为这些在深宫里的女人感到惋惜。

    “把写写封信务必送到统领公公的手里，不要暴露我们的身份，切记。”孙灵瑜对身边的婢女悄悄的说。

    一炷香的时间，“娘娘，事情已经办妥，”婢女回来。

    “好，本宫到要看看沈明莞这次如何逃得了。”孙灵瑜的嘴角挂起了一丝微笑，让婢女也浑身发抖。果然在深宫的女人，不是你死就是我亡。

    此时的沈明宛却全然不知是怎么回事，她还沉浸在自己的睡梦中。当她醒来的时候她面临的却是自己怎么也想不到的一场风波。

    沈明莞像往常一样，还是在御花园里散心。

    “沈明宛，沈明莞。”夏云画大步流星的朝她走来，“啪”的一声，夏云画一巴掌就打在了沈明莞的脸上，脸上的五指的手印还停留在了娇小的脸上。沈明莞一惊。

    “姐姐为何如此对我。”沈明莞不知道发生了什么。

    “沈明莞，不要姐姐姐姐的叫了，你这个虚伪的女人，你有什么资格在皇上的身边，你生的就是卑贱，你个贱女人。”夏云画把所有的气愤都发到了沈明莞的身上。

    “姐姐到底是为何，那我就让你死个明白，我的宫女说只见过你，那当然也只有你自己知道我去找了药，你看你写的这封信，我知道你对我宫里有人对你的寝宫纵火哼哼于怀，你别以为我不知道你是怎么想的。”说罢，有是一巴掌删过去。还把一张纸甩到了她的脸上。

    沈明莞看到这张纸吓呆了，这是沈明莞的笔迹，可是她没有写过啊，信的内容是告发夏云画买的助孕药之事。

    “姐姐误会妹妹了，妹妹没有做，这不是妹妹写的，肯定是有人诬陷妹妹。”沈明莞还在继续的解释此事。

    在御花园在的孙灵瑜正在看着这出好戏。

    恰巧皇上和皇后从此处路过。看到沈明宛的嘴角流了点血，立马就跑过去询问此事。“莞儿，怎么了，发生何事，脸怎么受伤了。”皇上急切的关心。

    “臣妾无妨。”沈明宛擦拭着自己的嘴角。

    “皇上，是夏贵人诬陷我家主子，我家主子并没有告发夏贵人，还请皇上明查，还我家主子一个公道。”青竺跪下来急切的求皇上。

    本来夏云画是想找沈明宛来理论一番，可是没有想到皇上会出现，私藏助孕药是死罪，夏云画惊慌。不知该如何说了。

    “来人呢，把统领叫来。”皇上已经生气了。众人只得顺着皇上。

    “参见皇上，奴才近日收到一张纸条，是告发夏贵人的，夏贵人私自从外面带来禁药，还望皇上明查。”

    皇上大发雷霆，了解了事情的来龙去脉。怒言：“夏云画违反宫规，还辱骂痛打沈贵人，有辱皇家尊严，现将夏云画打入冷宫。即刻就去！”皇上发怒了。

    “皇上不要啊，皇上，皇后娘娘你替臣妾求求情，臣妾不是要这样的，臣妾也是为了皇上好，想替皇上绵延子嗣。”夏云画跪着拉着皇后的衣服，皇后也惊吓了“本宫也帮不了你了，来人哪，拉下去。”皇后也只能这样了，她第一次见皇上这么生气。

    皇上扶着沈明莞，“莞儿，孤带你回去，来人哪，叫太医。”说着一把将沈明莞横抱而起，沈明莞挽着皇上的脖子，皇上的举动又触动了她柔软的内心。眼前的这个男人，究竟对她的内心是怎样的，她不知道，她也不想知道，她只知道现在的她不能对任何事物有所期待，不能再能有心软的地方。

第三十一章 感情危机

    第三十一章 感情危机

    夏云画被人设计陷害进入了冷宫，众人也被皇上的威严所震慑，也明白了沈明宛的地位，宫中暂时没有人敢当面指责沈明莞。

    “姐姐，姐姐，没事吧。”孟嫣然听到此事后便马上赶过来了，看到沈明宛的脸上还有淤青没有下去，病殃殃的躺在床上，心里很是着急。

    “妹妹，不用着急，姐姐已经无碍，只不过是点皮外伤，不打紧的。妹妹千万别哭了，哭了就不漂亮了。”从孟嫣然的神情里，沈明宛真心的看出来孟嫣然是真的关心她。那种神情是装不出来的。慢慢的，她也试着说服自己，去接受孟嫣然，毕竟在宫里多个帮手也是好的。

    云妃，宋韶湘一行人也来看望沈明莞。

    孙灵瑜在自己的宫中摔砸东西。她没想到这样竟然能让夏云画进冷宫，最重要的是沈明莞一点事都没有。

    “以后切不可单独行动，凡事都要和本宫商量，想绊倒沈明莞，还需从长计议。”皇后走进她的宫中。

    “只是暂时又没有办法动的她了。”孙灵瑜狠狠的说。“就让她先得意一会！”

    孟嫣然天天往沈明莞的宫中走动，皇上也不由得注意她了，晚上就让孟嫣然侍寝了。

    沈明莞感觉孟嫣然经常来她这边是为了见皇上，是想制造机会侍寝，孟嫣然往后来见沈明莞，她便闭门不见，两人生了间隙。她对皇上的做法也颇为不满。也拒绝见了皇上。

    “近日怎么不见云妃娘娘，”

    “启禀娘娘，听闻云妃娘娘近日身体抱恙，所以没有出门。”正在御花园的她转头走向了云妃娘娘的宫中。“这么大的事怎么不给本宫说啊。”说完便急急茫茫的向云妃宫中走去。

    “奴婢见娘娘近来心情不畅，没敢打扰，也没在细说。”

    来到了云妃的宫中，沈明宛急急忙忙的走到云妃的床前，拉着她的手，轻声的询问病情“姐姐，风寒是否好些了，姐姐生病怎么也不对妹妹说，下人们伺候的哪有妹妹尽心。”说罢便一口一口的仔细的喂着汤药。

    云妃的身体不好，脸色苍白，本来白皙的肤质多了一丝的蜡黄。边咳边说“妹妹，不用专门来此，只是偶感风寒，不碍事的。”说完便又咳了几声。沈明宛弗着云妃的胸口，“姐姐，莫要说话了，还是多多休息吧，快躺下。”

    一连几日，沈明宛都来照顾云妃，这让云妃甚感欣慰。可是同时，皇上却见不到她，她以照顾云妃为由，避而不见皇上。皇上心中也是明白缘由的，只不过碍于面子，两个人还在僵持。

    “妹妹，我们都是苦命的人，进了这后宫，便不会再有出去的一天，我们同时侍奉的是一个男人，在这个后宫里，只有这个男人我们能够依靠。姐姐知道妹妹这几日与皇上闹别扭，但是夫妻吵架床尾和，切莫太过分。后宫不缺美丽的女人，只是心里美丽的并不多见，想必皇上这么宠你，也是有一定的原因的，挺姐姐一句劝，妹妹还是早些回宫，去找皇上说清楚吧，姐姐这里不用担心，还有这么多下人伺候呢。”云妃把沈明宛当成了自家姐妹，语重心长的说。

    沈明宛低下了头，心里的心思都被云妃猜了出来，“姐姐，我并不是怄气，姐姐说的对，我是有点过分了，太过任性了，妹妹会听姐姐的劝的。姐姐快好生歇息吧。”

    照顾完沈明莞，她像往常一样去了梅花院。想当年，她抚琴，他舞剑，好一对玉璧佳人，可是现如今呢……她死的时候他并没有来看他，那么无情的就将她赐死。想到这里她不由得落了泪。

    “莞儿，孤不会再让你伤心了，相信孤好吗，这几天见不到莞儿，孤心里也不好受。孤是明白莞儿的心意的。莞儿别再生气了好吗。”皇上从背后一把抱住沈明宛，用手绢擦拭着她的泪花。看到皇上突然来到，对她说了这般话，她心里不由得软了，这几日的委屈一股脑的全部都洒了出来，泪如雨下，她抱着皇上抱头大哭。

    “莞儿，闭上眼睛吧，我要带你去个地方。”皇上拉着她来到了她的寝宫旁。沈明莞只好遵从。

    “好了睁开眼睛吧。”皇上开心的现在她的身后。

    “哇，好美啊！”美丽的海棠花开的争奇斗艳，可爱的蝴蝶一直围绕着她飞舞，她现在海棠花遍地的世界里，但是最显眼的还是沈明宛，娇小可爱，樱桃小嘴，开心的笑容随着阳光的照耀更加的光彩夺目。眼前的这个男人，宠爱到她到了一定的地步，她爱他，但是现在的她虽然已经对他爱不起来，可是还是想享受他的这份爱，这份现在只属于她自己的爱。仿佛天地之间只有他们俩。

    “孤要封你为嫔，孤要给这天下间最伟大的爱。”皇上和沈明宛相拥在了一起，其实沈明莞心里并不在乎名分，她只想时间停留在这一刻，想特别享受这一刻的爱，她活的太过艰难了，她好久没有这么舒服的享受过了。

    皇宫之内，谁人不知，谁人不晓，当今的沈贵人才真的是皇上面前的大红人，简直越过了皇后的位置。

    “这个沈明莞，本宫给她的警告她自己是不知道吗，以为皇上给她摆几盆海棠，这后宫就是她的了？本宫以前还真是小瞧她了，咱们走着瞧。”皇后又是大发雷霆。

    “皇后啊，孤今天要跟你说件事，孤准备册封莞儿为嫔了，皇后觉得如何。”皇上皇上皇后还是一起用膳。

    皇后起身跪下“请皇上收回成命，臣妾有话要说，请皇上先恕臣妾无罪。”

    皇上放下筷子，起身扶起皇后，“皇后但说无妨，毕竟莞儿是你的姑母，你说的也都是为了莞儿好。”

    “臣妾觉得不妥，莞儿年纪尚小，况且皇上平日又独宠莞儿，莫要让有心之人利用啊。”皇后的剪短话语也暴露了当朝局势，后宫若有所动，前朝也必定动荡不安。皇上犹豫了“得亏皇后提醒，不如先暂且搁置一下，等以后时机成熟再行。”

第三十二章 亲人相见

    第三十二章 亲人相见

    皇上从皇后宫中出来便直接来到了云妃的寝宫。

    “爱妃今日身体还好，风寒是否痊愈。”皇上来到云妃的身边，嘘寒问暖了一番。

    “臣妾一切都好，这多亏了沈妹妹在这里贴心的照顾，不然臣妾也不会好的这么快。皇上真是有福气啊，找到了这么可爱的人。”云妃的语言一直的端庄得体，说到了皇上的心里。

    “是啊，孤准备封她为嫔，只是眼下还不合适。”皇上预言又止。

    “这是为何，宫中也已经许久没有人升位份了，这时候给沈妹妹也是该进个位份了，皇上这个想法也是极好的呢。”云妃知道是皇后肯定不让晋升的，而她责在一旁敲击皇上，让他给沈明宛进了位份，也算还她这几日照顾她的情分了。

    “皇后以为，孤在后宫独宠莞儿一人，这样前朝不免会对孤有些意见，所以为了不耽误政务，所以进位份之事只得容后再意了，不知爱妃对此有何看法。”皇上每每遇到此事都会来找云妃商量，云妃知书达理，一直以大局为重，端庄贤淑，皇上一直很敬重她。这也是为什么沈明宛要找她来做“保护伞”的原因了。

    “臣妾以为，宫中已经很久没有进位份这样的喜事了，现在进位份也无不可，政事臣妾没有资格去论述，但是就现在宫中的琐事而言，大家都喜欢热闹，更何况已经好久没有进位份这样的事情了不如进了沈妹妹的位份也无不可，至于朝中，皇上大可放心，这也只是显得皇上更加宅心仁厚，并不会被有心人利用，臣妾是同意给沈妹妹进位份，还请皇上重新定夺此事。”云妃一脸严肃的将此事的重要性与利害关系讲给了皇上听。

    皇上龙颜大悦，对云妃又是赞赏一番，“爱妃果然天资聪慧，那孤就听从爱妃的意见，采纳爱妃的建议，等过几天就安排册封仪式。”

    “臣妾恭贺皇上。”云妃下跪感谢。

    “爱妃请起，孤今晚就在这歇息了。哈哈！”说罢两人便同踏而眠。

    又到了宫内之人觐见家人的日子，沈明莞的父亲已经早早的来到了宫中。

    “父亲，”沈明莞已经很久没有见过自己的家人，她也很是想念自己的父亲，任谁都肯定很珍惜在父亲的怀里，那总是很幸福的。沈明莞在家也是父亲的掌上明珠。父亲是皇后的哥哥，皇后也肯定很想念哥哥，更何况沈明莞的父亲现在已经是他们的当家人。皇后也肯定会对沈明莞有所忌讳。

    “老臣拜见沈贵人。沈贵人万福金安。”沈明宛快快向前走去，扶起父亲，“父亲，这里没有外人，父亲可不要再这样行礼了。”沈明宛挽着父亲的胳膊在旁边依偎着撒娇。

    “你这丫头啊，在这宫里，最注重礼数，这要让有心人看见，又得数落你的不是了。”沈明宛的父亲也宠溺的对她说，任由她撒娇，这就是父亲对女儿的爱了。

    父女俩好久没见，一直在聊着宫中趣事，两人有说有笑的，别提多开心。沈明宛看着自己的父亲，感觉之前对自己的家人都没有注意到，除了害他们担心，就没有别的了，心里一阵酸痛。

    “皇后娘娘驾到。”

    “老臣参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”皇后和沈明宛快步将他扶起。

    “哥哥莫要这么多的礼数，这里又没有外人，我还是哥哥的妹妹，哥哥不要拘谨。”皇后一脸笑意，沈明宛却看着一脸的做作。

    “妹妹是当今的皇后，身份尊贵，礼数不可乱啊。”沈明宛父亲变得一脸的严肃。

    “那就依着哥哥。”皇后还是陪着沈明莞的父亲，一脸的开心。

    “莞儿在宫中还是需要皇后的照料啊，莞儿年纪尚小，还有很多不懂之事，很多事还需要皇后娘娘多多提点才是。”说完沈明宛的父亲向皇后做了个揖。

    皇后笑了笑，又仔细的说着，“哥哥，莞儿在宫中一切都好，皇上也很是宠爱莞儿呢，哥哥放心了，在这宫中还没有人可以欺负莞儿，就算不看本宫的面子，也得看着皇上的面子啊。”皇后哈哈一笑。沈明宛听着这样的笑声更加觉得恶心。沈明莞知道这是皇后在害怕父亲的势力，毕竟父亲现在是沈家的当家人。

    “莞儿一直很听姑母的话呢，父亲不用担心，”沈明宛拉着她父亲的手撒娇似得在回答。

    一席人亲切的在一桌上吃饭。沈明宛的心纵使有万千个不愿意，也在父亲面前表现的从容淡定。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”吐蕃国的使者前来觐见。

    “使者请平身，国王可一切安好。”皇上一脸严肃。这个金銮殿似乎比后宫更加适合他，金漆刷满的龙椅，通透的水晶灯，整个大殿还是如此的富丽堂皇，一派庄严的气氛。

    “多谢皇上关心，国王一切安好。此次前来贵国，还带来了我吐蕃国的一些稀罕之物。还请皇上笑纳。”说完便把几个箱子抬了上来。

    “此次觐见皇上，特地带来了我们吐蕃国的月明珠，这月明珠在黑暗中，犹如夜晚的月亮一样，非常闪烁最突出的是它可以根据四季的变化有不同的温度。”吐蕃使臣信誓旦旦的说。

    “哦，这果真有这么神奇，那孤要好好看看。来人呢，关灯。”

    灯瞬间就灭了，大家都有些惊慌，使者将盒子打开，瞬间整个大殿变得十分明亮，大臣都在纷纷赞叹，皇上也不由得一惊。世间竟有如此稀罕之物，真的是大开眼界。

    灯亮了。

    “这真是太神奇了，孤真是头一次见到如此的月明珠，贵国有心了，来人，将使者领往驿站，好生伺候。”

    关于这宝贝的传闻越来越奇特，后宫娘娘们也都对此议论纷纷，大家都特别想见见这神乎其神的宝贝。

    “娘娘，近日宫中关于吐蕃国进贡的月明珠颇有言辞，被说的神乎其神，不知是真是假。”青竺向沈明宛讲到，“莫不是你也想见识见识此物？”沈明宛打趣了青竺。

    “世人谁不想见这等宝物，奴婢这等下人，从未见过奇珍异宝，今生有缘能见到此宝，死也无憾了。”沈明莞摇了摇头，她知道，这种宝物带来的不会是惊喜，谁得到谁就可能因此而引火烧身。这种东西还是敬而远之为好。

第三十三章 明珠风波

    第三十三章 明珠风波

    月明珠成为了宫里的稀罕玩意儿，宫中之人都想亲眼看看这件稀奇的玩意儿。

    又是照旧的皇后的请安时辰，春天到了，大家也都脱下了厚重的衣物，丝丝暖意照耀着整个皇宫，御花园的花儿都在争相开放呢，而一场灾难也即将带给沈明宛。

    春天的季节，总是让人发困，沈明宛也不例外，青竺叫了好久，她才睡眼朦胧的睁开双眼。慵懒的样子着实可爱，散落一地的长发，长眉入鬓，淡淡的蹙着，但是在她的脸蛋上还是夹杂着淡淡的忧愁，这份忧愁只有她内心深处才懂得，两颊的脂粉又更增添了一份人见人爱的心动，换上一身绿纱，更加衬托出高挑婀娜的身姿，盘一个百合髻，插两只玉钗，便铎步而行。

    “今日沈妹妹出落的更加楚楚动人呢！”

    “这玉钗带在妹妹身上更加跳脱呢！”妃嫔们一直在和沈明莞打趣的聊天。

    “各位姐姐竟拿妹妹打趣，可不要这么说，姐姐们一个个的都风采依旧，这风姿岂是我这个妹妹可以比得过的。”沈明莞被说的娇羞了几分，连忙打断她们的打趣。

    “各位姐姐们可知，吐蕃国进贡的月明珠，听说神乎其神呢，但也不知是真是假。”孙灵瑜突然插入了这个话题。

    孟嫣然用少半遮着嘴：“那还有假，听那天在大殿的大臣太监们，都说的真真的，比夜明珠不知道要亮堂多少呢。”

    “嗯嗯！”皇后清了清嗓子，打断了她们的话语。

    众人行了请安之礼，皇后和各宫嫔妃唏嘘了几句，便都散去了。

    “让你打听的事是否已经打听到了？”皇后仔细的修剪着花，问这禀报的宫女。

    “奴婢已经查清楚了，月明珠放在了御书房，听管事公公说，这个月明珠是要给……”宫女吞吞吐吐的低着头不知道该不该说。

    “要给谁，这个珠子除了本宫有资格得到，还有何人？”皇后还在漫不经心的修剪她的花。

    “回娘娘，是给沈贵人的。”

    “啪”的一声，一朵花就掉落在地，皇后把剪刀朝花盆一扔，宫女立马就跪下了。

    “又是沈明宛，她有什么资格和本宫争，一个小小的贵人，也敢抢本宫之物。”说罢便把整个花盆用手气愤的摔落到地上。

    沈明莞还是一如往常的继续她平静的生活。她想着只要不触碰不属于她的东西，她就会继续这样的平静，可是这世上总是不会让人平静的。

    “吩咐御膳房，多做一些莞儿爱吃的小菜，今天孤要去莞儿那里用晚膳，对了，也把月明珠带上。”皇上便大摇大摆的走向沈明宛的宫中。

    “莞儿，今日孤要给你个惊喜。”话刚说完，屋里便没有了光亮，沈明莞不由得一惊，紧接着，“别怕，莞儿。你看。”皇上在黑暗中打开了一个盒子，瞬间黑暗的寝宫变的如白昼般光亮。

    “这就是吐蕃国的月明珠吗，果然如此神奇。”沈明宛拿起了盒中的月明珠，仔细的把玩着，月明珠通体晶莹剔透，温润如玉，在这个夜晚还有些热度，沈明宛反复的看着。“这月明珠真是美妙绝伦。”

    “看来还是孤了解莞儿的心思，孤就知道你肯定喜欢。孤本来就是送给你的。”皇上把她拥入了怀里，“莞儿想要什么，孤都会尽力去做每一件事，只要莞儿喜欢，哪怕是天上的星星，孤也会想办法摘下来给莞儿。”

    沈明莞依偎在皇上的怀里，“皇上，这月明珠着实稀奇，只不过太过贵重，如若就这样送给臣妾，只怕……”皇上一把吻上了沈明莞的唇。停留了片刻。“无需管他人如何分说，莞儿是孤的莞儿，这天下，这江山，全是孤的，孤的东西想给谁就给谁。由不得他人议论。”

    沈明莞只好接下了这颗珠子，尽管心里有一万个不乐意，但还是屈服于眼前的男人，她还是享受这个男人带给她的柔软，带给她的爱。她闭着眼，慢慢的享受着他俩的美妙时刻。

    屋外的黑衣人此刻也已经离开。

    这颗珠子带给她的灾害也在接踵而来，尽管她已经意识到这个问题，但是她还是接受了他对她的爱。他俩今天的晚上是如此的烂漫。可是有人不免就愤怒了。

    “这个沈明莞，是活的不耐烦了吗？”孙灵瑜愤愤的敲打着桌子。“这种世间罕见之物应该赐给的是皇后娘娘您啊，怎么能轮到沈明莞这个贱人。”

    “行了，本宫也应识大体，知进退，只是沈明莞日后……”皇后狠狠的攥住了自己的手心，恶狠狠的怒视前方。

    皇上将月明珠赐给沈明莞之事，很快就传到了宫里各个角落，沈明莞的地位更是有所提升，更有传言穿出还可能封沈明莞为后之事。

    皇后更是怒气愤愤。

    “皇后娘娘，您不可再纵容沈明莞了，依臣妾看我们应该……”孙灵瑜趴到了皇后的耳边耳昵了几句，皇后和孙灵瑜相视一笑。

    沈明莞也知道了自己现在站在了悬崖处，一不小心可能就会掉下悬崖，何况这深宫大院里，凡事还是小心为好。不管是云妃，还是孟嫣然，宋韶湘，无论是谁来宫中找她，她一律都谢绝见客，称身体抱恙。

    孙灵瑜依旧一副怒气冲天的样子，“今日沈明莞一直都未见出门，她的贴身侍女都已身体抱恙为由拒绝。”

    “想必她自己也知道，在这宫中，本宫才是主子，只是她毕竟是我侄女，于内于外，本宫还是要做足功夫的。现在她又有皇上这个大靠山，保不齐以后还会怎样。”皇后的面容一直很平静的看着远方。她终究还是要和她有此一拼，亲情永远不纯在于这个充满心机的深宫大院。

    世间的繁华总是让人留恋，嘈杂的世间和充满心机的地方只差一墙之隔，沈明莞别无选择，她既然已经来到了这个让人失去理智，失去亲情的地方，她就要选择坚韧。自己是死过一次的人，对这些事情都已经看开，只不过对于之前的种种，她必须明哲保身。她要在这个深宫大院里活下去！

第三十四章 知心之人

    第三十四章 知心之人

    “已经连续几日了，孟答应日日前来，娘娘不准备见见吗。”

    “在这个大院里，何人都得防着，保不齐哪天自己吃了亏都不知道是怎么吃的呢。”沈明莞依旧做着自己的女工，纤纤玉手在阳光的照耀下显得温润素雅，触碰到绸子的那线又是错落有致，绸子上的海棠花更是夺目，一针一线都在为海棠花增光彩，每一片花瓣都绣的如此细腻，那绸子上的花似乎都要跳脱下来呢。

    “娘娘的这海棠花甚是美丽，栩栩如生，巧夺天工。”青竺看着这海棠花看出了神。

    “姐姐，姐姐……”孟嫣然急急忙忙的从门口进来。

    “请娘娘恕罪，孟答应一定硬闯，奴婢们拦都拦不住。”一众奴婢连忙跪下。

    “你们暂且下去吧。”奴婢们一应退下，沈明宛把绣圈放在了针线筐里，缓缓起身。

    “孟妹妹今日前来所谓何事？如若妹妹只是来看看本宫现在怎样，那妹妹可以走了，本宫身体无碍，现如今一切安好。”沈明莞依旧目视前方，一脸平静的面容，并没有看向孟嫣然。

    “姐姐，你是如何想妹妹的，怎能把妹妹和别人划为一类，妹妹就是妹妹，请姐姐不要再将妹妹拒于门外。我和姐姐本就是一脉，来到这深宫大院，自然是相互照应，这里既无外人，妹妹有话就直言了，皇后一直对姐姐心纯怨恨，这点妹妹一直看在心里，她是我们的姑母，但是在这里妹妹是真心想帮姐姐。”孟嫣然一把握住沈明宛的手，她看向了孟嫣然，那是一双通透的眸子，从孟嫣然的眼中也看到了她自己无助。或许她觉得应该相信她，但是每每想到曾经也是自己这么信任皇后，但是最终自己还是终归惨死在她的手里，她就莫名的心痛。但是她却不忍心拒绝孟嫣然，光是那双清澈的眸子便给了让她想相信孟嫣然的勇气。她终究还是选择了孟嫣然。

    沈明宛用另只手拉着孟嫣然的手朝她相视一笑。只这一笑，孟嫣然便已知晓了答案。沈明莞真的好希望时光可以停留在这一刻，只是单纯的姐妹，没有争斗，没有心机，只有两颗单纯轻松的心。

    夜深人静的夜晚。沈明宛躺在床上翻来覆去，久久不能入眠。她侧卧在床上，看着烛火出了神，她的心里复杂着，理不清头绪，她不知道下一步是否还会有人再陷害她，身边又会有谁会离开。她想了好久，终于睡意席卷了全身，终于睡着了，也许只有这会，她紧张的心才得到了一丝的舒缓。

    “娘娘，大喜事啊，湘贵人会有龙嗣了。”青竺知道此事后急匆匆的回来把这个喜讯告知沈明莞。

    “这可是真。”沈明莞也激动了一番。放下手中的绣圈起身就准备去看望湘贵嫔。

    来到湘贵嫔的寝宫前，正巧宋韶湘正在院子里修剪花草。

    “姐姐快回屋休息，这些事情交给下人去做就好了，姐姐当前就静心养胎才是啊。”沈明莞扶着宋韶湘去往屋里走。

    “哎呀，妹妹，姐姐的身子那有这般娇贵，在床上躺了好久了，这不才下床走走。”宋韶湘满心的欢喜，脸上挂满的全是做母亲的笑容。果然有了孩子就和以前不一样了。沈明莞看着宋韶湘的欣喜，自己也很为她高兴。

    “不如就让青竺就在身边照顾姐姐吧，青竺手脚勤快，她做事妹妹也很放心，想必照顾姐姐是最好的。”

    “青竺可是你的贴身丫鬟，姐姐这下人多着呢，”

    沈明宛拉着宋韶湘的手。“那些丫头妹妹不放心，还是自己人比较安心。何况姐姐现在身子金贵，凡事多注意些总是好的。”沈明莞拍拍宋韶湘的手，宋韶湘也明白了她的意思。也点了点头。

    “这是姐姐做的小衣服，真是好生漂亮呢。”沈明宛拿起绣筐里的小衣服。

    “孩子还未出生，不知以后还会怎样，姐姐的心啊，全都寄托在这孩子身上了。”宋韶湘摸着自己的肚子。“只要她平平安安的生下来，能够看着他长大成人，这就是极好的。”宋韶湘的眼里闪出了泪花，她知道，深宫大院怀有龙嗣，定不会就此平静，一切还是需得小心。

    “姐姐放心，妹妹会帮姐姐的。”沈明莞想起之前听从皇后的指使，杀害了皇嗣，心里就满心的后悔，因为皇后，皇上的子嗣并不多，这次她要保护好这个孩子。她向青竺看了一眼，青竺点了点头，转头就离开了，似乎就明白了沈明莞的意思。

    “呦，这里好生热闹啊！”皇上和皇后也一起驾临了宋韶湘的宫中。

    “这可是件大喜事，如今妹妹怀有龙胎，可不要轻易的随处走动，下人丫鬟们伺候不好，让你们提头来见。”皇后拉着宋韶湘的手，还恶狠狠的看着下人们。

    皇上留宿于宋韶湘宫中。沈明莞皇后等人也一众离去。

    “吩咐你办的事可办好？”皇后询问着宫女。

    “奴婢已经办好。”皇后哼了一声。皇后自知母以子贵，她怎么会如此留下这个孩子。

    沈明莞心里总是不安，她害怕皇后会怎么样对付这个未出世的孩子，整日在宫中坐立难安。

    “奴婢这几日发现，宋贵人宫里一直有一个鬼鬼祟祟的宫女，奴婢要不要将此人拿下。”

    “这么快就坐不住，现在就将此人捉住，有人难免会不高兴，你这两日需得专心照料宋贵人，一水一粥需得仔细了。不可放过任何一个细节。”沈明莞已经意识到皇后要开始对付宋韶湘了，她说什么无论如何也要保护住这个这个孩子。

    沈明莞对流风的耳边轻声说了几句话。流风点点头。沈明莞的嘴角咧开了一丝笑容。这是从她重生以来头一次如此诡异的面容，不由得让人心惊胆战。

    宋韶湘翻箱倒柜的找着东西，一脸焦急的模样。

    “姐姐在找什么，妹妹帮你把，姐姐怀有身孕，切不可急躁。”说着便把宋韶湘扶着坐下，倒了一杯茶。

    “昨日皇上来此宫中，却将一把折扇忘在了这里，今日公公前来询问，姐姐却怎么也找不到，便让公公先行离去了。”宋韶湘一脸焦急，沈明莞却一脸平静。

    “是不是让宫女收拾屋子拿走了，那可是圣上之物，这可如何是好啊。”

第三十五章 册封大典

    第三十五章 册封大典

    宋韶湘将全宫的宫女召集起来，进行了搜身，搜房，流风向沈明莞点点头。在一个宫女的房里搜出来了一把折扇，那个宫女吓的浑身哆嗦，立马就跪下了。“娘娘，不是奴婢，真的不是奴婢，奴婢真的没有偷，定是有人诬陷奴婢，娘娘明查啊。”宫女吓得流出了眼泪。

    “本宫自问待你不薄，竟如此对待本宫，来人呢，将此贱婢拖入暴室，杖毙！”宋韶湘大声的说，“如果宫内还有像这样的人，这就是下场！”宋韶湘将手中的茶杯狠狠一摔。宫内的下人纷纷跪下。沈明莞的心也平静下来。终于解决了一个麻烦。只是距离宋韶湘的生产还有好多时日，沈明莞还是不放心。

    “姐姐莫要生气，姐姐忘记自己现在是两个人了？气大伤身啊，不如让妹妹让流云来伺候你吧，其他下人伺候的妹妹也不放心。”沈明莞一边弗着宋韶湘的背，一边拉着她的手，静静地安慰着她。

    宋韶湘也点点头，她明白沈明莞的心意。

    夜晚的月光更加冷清，这不知多少个夜晚，丝毫没有睡意，她已经数不清自己也不能寐的次数。躺在床上辗转反侧，便起身出门到院子里透气。夜里的风冷嗖嗖的，沈明莞身体抖了两下，眉头紧蹙，眸子里透出了一丝忧愁……面对着黑夜，她有些害怕，想起来那些在宗人府的那些夜晚，浑身更冷了。皇上对她依旧的好，她有些迷恋了他的爱，但是冷风的刺骨吹醒了她的心，她不可以心软，否则还是上一世的下场。深宫大院，明哲保身。

    “娘娘外面风大。还是回去吧。”青竺把衣服轻轻披在沈明莞的身上，将她扶回去。

    不光沈明莞夜不能寐，皇后的宫中也没有丝毫的消停，听到自己安插在宋韶湘的耳目被斩断了，心里就莫名的气愤，又想到皇上即将要封宋韶湘为嫔，她心里就拧的难受。她把所有的气愤都记在了沈明莞的头上。

    “奉天承运，皇帝诏曰，湘贵人已怀有龙嗣，特此册封湘贵人为湘嫔，一应用度全部双倍，安心养胎。钦此。”

    “娘娘快起，恭喜湘嫔娘娘，娘娘快准备册封大典吧。湘嫔娘娘只要生下龙嗣，日后指日可待啊。”宋韶湘示意了宫女，宫女将一包鼓鼓的东西塞到了公公的手里，公公看着宋韶湘狐媚的一笑，答谢一声便离开了。

    册封大典如期而至。

    宋韶湘一身华都亮相，头盘一个十字髻，一边插两个流皇步摇，一边是凤凰翠竹流苏，眉心一课朱砂红，轻佻的柳叶眉衬托出光泽的脸庞，脸颊的红晕也透漏出幸福的荣光。金丝玉线的苏绣，牡丹凤凰的逼真的神似，那宝石镶嵌在上面，更是星光灿烂。柔美的衬托出宋韶湘的身条。

    “姐姐这衣服甚是华美呢，刚好符合姐姐的气质。”沈明莞笑着夸着眼前这个美人。众位嫔妃也都纷纷赞不绝口。

    最是这一抹娇羞，宋韶湘被众人夸赞的也娇羞了不少。身后的皇后本就心里不爽，听到这番言辞，怒气冲冲的走了。

    受封之时，需得皇上皇后同在，皇后要行加冕之礼。众人都等了好久，皇后却迟迟没来。

    只见皇后宫中的宫女来报“启禀皇上，皇后娘娘突然头疼眩晕，身体实在不能动弹，加冕之事就不来了，还请皇上恕罪。”

    “既然皇后身体抱恙，就请皇后好生歇着。那这加冕之礼由孤自己主持吧，开始吧。”

    宋韶湘的心里不得劲，自己的册封大典，皇后竟然不在，自己怀有子嗣，母以子贵，这以后得事谁能说清楚。宋韶湘虽然面子上挂不住，但是心里却得到了安慰，皇后也不过如此，如今本宫才是宫里的贵人。再是皇后，没有子嗣固然是不行的。宋韶湘心里也一阵窃喜。

    册封大典也顺利的举行。

    皇宫里一片欢声笑语，大家都沉浸在祥和的气氛中。

    身在冷宫的夏云画过的都是不如人的日子，以前她横行霸道，如今失了权势的她，连一个小宫女都会欺负她，她也听到了今天是宋韶湘的册封典礼，夏云画对沈明莞的恨已经到达了极致，要不是沈明莞，她不会被打入冷宫，她如今受到的这些折磨，她会让沈明莞来日加倍奉还。

    趁着晚上，她打晕了看守的宫女，偷偷的跑出了冷宫。她没有地方可去，想到沈明莞，她就心生愤怒。可是凭她一己之力是搬不倒沈明莞的。她前思后想，也许只有皇后才能帮到她。她悄悄的走到皇后的宫中，却不小心被皇后宫中的太监抓住。

    “呦，这不是夏贵人吗，你不是早就被打入冷宫了，如今竟敢私自逃出，来人哪，来人呐！”说着便大声呼喊。

    夏云画一把捂住太监的嘴，“公公莫要声张。”

    掏出自己首饰递给了太监。“还请公公帮帮本宫，本宫要面见皇后娘娘，等本宫以后飞黄腾达必定会报答公公。”

    太监摆弄着那些首饰，轻蔑的笑了一声“不是咱家不帮你，只不过你个带罪之人，这要是被人看见了，咱家的项上人头也可能不保。而且夏贵人之前有那么多的能人，这时也能求得我一个小太监。”说着便要转身离去。

    面对太监的冷嘲热讽，夏云画没有办法，她只能容忍，默默的将这笔账记在了沈明莞的头上。她只好又把家传的玉佩不舍的给了小太监，小太监迎着月光仔细的看着。“夏贵人还是懂得这些不是吗？”太监又笑了笑，“不过，若夏贵人能跪下给咱家磕个头，咱家便可以帮贵人。”

    夏云画一惊，要看太监就要转身离去。夏云画跪下了咬着牙给太监磕了个头。太监和夏贵人轻谈了几句，便匆匆离开了。“沈明莞，你给本宫等着，本宫现在受到的侮辱，来日定要让你加倍奉还！”夏云画与沈明莞的怨恨越来越深。只不过宫中之人现在还不知道夏云画逃出冷宫。

第三十六章 复仇计划

    第三十六章 复仇计划

    皇后去了御花园赏花，宋韶湘的孩子没有掉，位份还升了，她还是闷闷不乐。

    “皇后娘娘，皇后娘娘。救救臣妾。”皇后还在赏花，夏云画猛的冲出来。皇后一惊，不知道怎么回事，夏云画不是好端端在冷宫待着吗，怎么跑出来了。

    “来人，把这个疯女人给拖出去，竟敢打扰皇后娘娘，”皇后受到了惊吓，站在前面的宫女护着皇后。

    “皇后娘娘，臣妾有事要说，臣妾懂娘娘现在的处境，臣妾拼死孤注一掷，为的就是来见娘娘啊。”夏云画跪着，痛哭着，一身素衣，头发蓬松凌乱，脸庞已经日渐消瘦，青涩的嘴已经没有了颜色，看的出来，她在冷宫里过的并不好，淡淡的忧郁挂在脸上。

    侍卫们正准备要带她出去。“慢着，你们下去吧，”皇后摆摆手。

    “娘娘，请听臣妾一言。”夏云画跪在地上，泪流满面。

    皇后坐在石凳上，“啧啧啧！冷宫的日子不好过吧，看着现在的你，本宫的心啊……”说完笑了一声。夏云画依旧跪在地上。

    “你且先起来说话，你说你是为了本宫才来的，可是真的。”皇后用手轻抚着夏云画的脸，眼神游走于夏云画的身上。

    夏云画身上打着哆嗦，看着皇后看她的眼神看的可怕，她看了一眼，便低下了头，轻声的说“是的，臣妾不敢欺瞒皇后啊！”夏云画现在突然觉得皇后越发的可怕。也正是这样，她才觉得这才是对付沈明莞的好对手。

    “你如今是带罪之身，皇上已经将你打入冷宫，本宫要如何相信你。”

    夏云画突然跪下，“只要娘娘将臣妾救出冷宫，臣妾愿做牛做马报答娘娘的救命之恩。”夏云画跪着祈求皇后。

    “好啊，本宫可以救你，你若能够把湘嫔的肚子弄掉，本宫便能救你。倘若你若敢耍什么花招，本宫断然不会留情！”皇后狠狠地捏着夏云画的的脖子。

    夏云画的脸憋的通红，“臣妾定将不辱皇后娘娘的使命。”皇后终于松开了她的手。夏云画咳了两声。

    “这两日你最好给本宫好好呆着，莫要再生事端，否则，本宫也帮不了你！”皇后说完就离去。就只剩下了夏云画。夏云画含泪笑了几声，跪坐在御花园里，沈明莞对她的恨已经在她的心中深深扎根，她的眸中又透漏出一丝恨意。

    一连多日，皇后请沈明宛去宫中聊天，沈明莞都已身体抱恙为由婉拒。皇后也开始心中有了疑虑。

    沈明莞知道，她把皇后的眼线清理了，皇后肯定会找她的事，她为了躲避麻烦也只好出此下策，但是长期以往也不是办法，她必须尽快转移皇后的视线。

    “姐姐可知，那日杖毙的宫女可是何人？”沈明宛对着宋韶湘说着。

    宋韶湘一脸震惊。“她一直是我宫中的，却没料想手脚竟然如此不干不净。”宋韶湘提起此事依旧还是如此愤怒。

    “其实那把折扇是妹妹命人放在她的房间。那日，青竺看见她和皇后宫中的人见面。皇后本就无子嗣，何况姐姐现有身孕。更得多加注意，青竺偷偷跟着她，发现她把一小包东西放在了姐姐的膳食了。”宋韶湘一脸茫然。

    沈明莞又继续说着，“姐姐可知何物？”宋韶湘摇摇头。

    “打胎药！所以妹妹命人将折扇房于她的房间，姐姐再搜，这样她死的也是明明白白，皇后那边也不会怀疑到我们的身上。此事没有告知姐姐，还请姐姐责罚。”沈明莞说完便跪在地上。

    宋韶湘慌忙的将沈明宛扶起，“妹妹快快请起，姐姐怎么会怪妹妹呢，妹妹救了姐姐和孩子一鸣，应该是姐姐感谢妹妹才是啊。没想到皇后竟然为了自己的地位，不惜要加害于我的孩儿。真是可气。”宋韶湘气愤的拍了桌子。

    “今日，皇后几次召妹妹去她宫中，妹妹都已身体抱恙婉拒了，可是这也不是长久之计啊。今日找姐姐，是想求姐姐帮忙。”

    “你我姐妹，就无需在如此客气。”

    沈明宛很晚才从宋韶湘的宫中离去。她现在要摆脱皇后的嫌疑，苦思冥想，眉头紧蹙，自从重生之后，她那轻盈的笑容，无忧无虑的心思就再也没有了。她讨厌心机，但如今，为了能够扎根于皇宫，她不得不做这些她不愿做之事。

    “给本宫今日戴上宝蓝色的珠钗吧。”镜中的人儿越发出落的美丽，脸颊上淡淡的脂粉增添了几分俏皮的可爱。

    沈明莞和宋韶湘相对走来。只见宋韶湘也是一支宝蓝色的珠衩。“皇后快来了吧。”沈明莞轻轻的问着青竺。青竺点点头。沈明莞又抬起头，大摇大摆的向前走去。

    “呦，好巧啊，竟在此地遇到姐姐。”沈明莞抚摸着自己的柔发。

    “妹妹也在这呢啊。呀，今日竟和妹妹带了同一枝发钗，更是巧了呢。”宋韶湘不屑的看着沈明莞。

    “妹妹这只珠衩的样式有些老气了呢，姐姐那里还有好多，本宫如今怀有龙嗣，皇上的赏赐应有尽有，妹妹若是缺的话，就派人去本宫那里取，何必，带这种老气的发饰，多么有失皇家尊严啊。”

    沈明莞依旧不甘示弱。“发簪有的带就可以，这孩子没有，那可不好了，姐姐还是多多注重身体才是，这种琐事就不劳烦姐姐费心了！”本就理亏，沈明莞咬牙切齿的。

    皇后正巧路过，看到这二人在此争相吃醋，心里的疑虑消失了不少。

    皇后走向她们，开导了二人。“二位姐妹莫要争论，一根发钗而已，”

    “姑母……”沈明莞在皇后的身边撒娇着。气愤的看向宋韶湘。一跺脚便怒气冲天的走了。皇后心中窃喜。

    “还请妹妹不要介意，莞儿这丫头平常宠溺惯了，妹妹不要动气伤了身体，这可就不好了，妹妹如今是怀有龙嗣的人，可不要有任何的差池啊。”皇后幸灾乐祸的看向宋韶湘。

    宋韶湘气的说不出来话，也只好闷声闷气的离开。孙灵瑜也在角落里默默的注视着这一切。

第三十七章 解除嫌疑

    第三十七章 解除嫌疑

    皇后见到了嚣张的沈明莞，以为她还是那个不知天高地厚的小丫头。沈明莞原有的嚣张跋扈保护了她，沈明宛早已不是那个简单单纯的她，现在的她要学会屈居人下，她要让自己强大，自己曾经在宗人府受到的折磨，定然要让他们加倍而还。

    “莞儿今日身体可好，本宫让太医赶明去给你调理一下你的身子，毕竟已经伺候皇上这么久了，可这肚子却……”皇后欲言又止，沈明莞明白皇后的意思，她害羞的低下了头。

    “不用不好意思，你是我的侄女，皇上又如此宠爱你，你可得抓紧了。”沈明莞低着头，不好意思的点点头，她也何尝不想要个孩子。

    “母后，父王。孩儿给您们请安。”一个扎着两个小辫的孩子跪在地上，一脸的稚嫩，大大的眼睛最是吸引人，那脸上浅浅的酒窝像极了沈明莞。蹦蹦跳跳的着实可爱。

    皇上摆摆手，那个可爱的孩子便蹦蹦跳跳的跑到皇上的怀里，拔着皇上的胡子，皇上哈哈大笑。

    “休要淘气，怎可乱碰父王。”沈明莞一脸严肃训示着孩子。

    “唉，莞儿，休要吓了孩子，他还是爱玩的天性，怎可如此严厉，对吧。”说着，皇上便和孩子头对头的大笑，孩子把皇上当成大马骑，他们一家三口的，严母慈父，最是幸福。

    “莞儿，莞儿，你在想着什么这么开心。”皇后喊了她好几声。

    沈明宛一惊，原来是自己走神了，她也好想有个孩子，可以享受天伦之乐，可是奈何在这深宫大院，毕竟有个孩子，她还是有个依靠，对自己的地位也有了巩固。

    和皇后唏嘘了几声，她便离开了。

    “姐姐，肚子里的孩儿还是否听。”沈明莞摸着宋韶湘的肚子，一脸羡慕的说着。

    宋韶湘用手撑着腰，也摸着肚子，“这孩子啊，太淘气了，动的太频繁了呢。生出来，肯定很是不听话呢。”宋韶湘一脸宠溺的看着自己的肚子，她现在所有的希望都寄托于这个孩子身上，当了母亲也是不一样，凡事都为孩儿打算。

    “姐姐还需多多注意，毕竟在这宫中，孩子还是……”

    “妹妹无需担心，姐姐近日不打算出门，准备谢绝门人，安心养胎，现在皇后肯定看本宫不顺眼，姐姐会照顾自己和孩子的。本宫一定要平平安安的将孩子生下来的。”宋韶湘攥紧了自己的拳头。她现在的所有都是为了自己的腹中胎儿，沈明莞也会想尽一切办法保住这个孩子。

    夏云画又重新回到了冷宫之中，偌大的宫殿，只有她一人，一盏清灯，宫殿的摆设也是极其简约。她只能靠着皇后的宫女来进行联络。没有人陪她聊天，现在她只能天天对着无神的宫殿发呆。

    “娘娘请用膳吧。”一个宫女唯唯诺诺的将饭递到了夏云画的身边。

    “怎么今日是你来给本宫送饭，以前怎么都没见过你。”夏云画端着碗，一口一口的喝着汤。好不容易来个人，她也想找个人说说话。

    “奴婢是新进宫的，以前的姐姐，今日有事，所以今日是奴婢来替她给娘娘送饭的。”新进的宫女总是有一丝的害怕。

    “你家在哪里？”

    “奴婢家在杨园。”

    “好巧，本宫也在杨园，”夏云画还在和她聊着天。在这偌大的皇宫，能遇到一个同乡之人，着实不易，她也很喜欢和这个宫女说话。

    “这个宫女可以替我传话啊，不如成为我的心腹也无不可啊。或许这样还能对付沈明莞。”夏云画恶狠狠的，她对沈明莞的恨已经恨到了骨子里，只要有任何一丝丝的可能，她绝对不会放过她。

    又是早朝之日，又到了进贡的日子，匈奴国的首领来访。大殿之上，皇上彰显了他的天子风范，金黄的冕冠，珠帘在大殿的光辉下熠熠生辉，黄袍加身，彰显天子风范。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”匈奴的首领用了他们国家的传统拜见了皇上。皇上的天威在此时也彰显的气派。

    “免礼，我们两国邦交已经数年，这样的日子对老百姓也是极好的，我们两国各取所需，没有战争，这也是所有百姓所期盼的。希望彼此首领还能在我们这里吃好玩好，也可看看我们这的风土人情，盛世家园啊。”皇上又是狂放的一笑。

    “此次来到贵国，在路上已经看到了贵国的繁华盛世，一派祥和，希望我们两国能够继续给百姓造福才是啊。”匈奴的首领也是相视一笑。

    “想必首领赶路也很累了，不如先去驿馆歇息，明日孤要为首领接风洗尘，明日在华清殿为首领举办宴会。孤今日要大赦天下。哈哈！”皇上容光焕发，无比自豪。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”朝中大臣一应跪下，对于此举表示赞赏。

    一封信送到了皇后宫中，皇后看完信，“这夏云画，还真是有办法，皇上要大赦天下的事情这么快就传到了她的耳朵里。”

    “这夏贵人不知是否可用，娘娘还是要多加小心，莫要被他人反咬一口。”旁边的宫女提醒着。

    “本宫想要怎么做还不用别人来教。”白眼了宫女一眼，宫女低头认错。“只不过现在夏云画还有利用价值，现在她还不能死，本宫还要用她来对付宋韶湘。”说完便把纸条烧掉，从火光里还透漏出皇后一丝诡异的笑容。

    皇上来到皇后宫中商量宴会事宜，“此次宴会全权交给皇后吧！孤相信你肯定会做的很圆满。”

    皇后跪下，“臣妾定不辱使命，一定会把此次宴会办的风风光光。保证不让皇上失望，要让匈奴更加臣服。”

    “皇后快快请起，孤相信爱妃一定可以的。”两人相视一笑。

    夏云画从冷宫中正式搬了出来，自由的阳光照在她的脸上，阳光下的她，皮肤更加衬托的更加细腻光滑，虽然消瘦了不少，但是仍不影响她的风姿，自信的，大摇大摆的走出冷宫的大门，她终于脱离了这个黑暗的地方。“沈明莞，你给本宫等着。”夏云画笑着。那一抹笑，除了恨意，再无其他。

第三十八章 胎儿不保

    第三十八章 胎儿不保

    盛大的宴会，各宫都在紧张的准备着。夏云画来到了皇后的宫中。

    “呦，看妹妹这几日气色有所好转啊。”皇后围着夏云画转了一圈。

    夏云画身穿一身金丝镶边的碎花衣裙，头饰略加修饰，一改往日的面容，眸子里透漏出一丝的幽怨，苍白的脸庞也有了血色，脂粉的装点让她整个人也轻盈了不少。只是还是一副狐媚的嘴脸。

    “多谢娘娘关心，臣妾今日能搬回宫中还得多谢娘娘，娘娘，臣妾定会不辱使命。”皇后的眼睛对视上了夏云画，夏云画的眼中除了满满的愤怒，她狠狠地攥住了手，她恨不得立马将沈明宛千刀万剐。

    皇后握住了夏云画的手，“无需这样，现在只需静待时机即可，妹妹刚出冷宫，现在还需收敛一下，其实此次宴会是个好机会，就看妹妹敢不敢做了。”皇后和夏云画多聊了几句。随之相视一笑。

    宴会如期而至，富丽堂皇的宫殿，细致清脆的酒杯，美味可口的食物，身材曼妙的舞女，嗓音优雅的歌女，一场危机也在面临。皇上和皇后坐在正中央，皇上天子气派，一举一动的都代表着皇家的尊严。皇后还是彰显着一国之母的样子，端庄贤淑，下面的各位妃嫔也都打扮的婀娜多姿，这一派庄严的景象好生令匈奴的首领相敬。

    “这杯酒，本王代表匈奴国的子民，感谢皇上多年来对我邦的国力资助，多谢皇上，我先干为敬。”说着，首领便一饮而尽。

    皇上哈哈大笑，看到这宴会的盛景，对着皇后相视一笑，“首领果然豪爽，不必客气，首领和孤同是为了子民。让我们一起为了子民而干杯。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”众位嫔妃和大臣举杯同饮。

    “皇后辛苦了，孤敬你一杯。”皇上举杯对着皇后相视一笑。

    “为皇上分担忧虑是臣妾的分内之事。”皇上和皇后碰杯一笑。

    “皇上和皇后如此相敬如宾，本王实在敬佩。本王再敬一杯。”说罢便一饮而尽。

    皇上看到首领如此豪爽，心里不免有些激动。

    一个宫女带来了一盘柿饼。

    “姐姐多吃点，这些东西对孩子是极好的。”沈明莞边对着宋湘嫔说，边拿来一个喂给她吃。宋韶湘笑着接过了柿饼慢慢品尝起来了。沈明莞也看起了歌舞，皇上还时不时的看向她，她娇羞的笑让皇上迷恋于心。

    “啊！”宋韶湘将吃食撒落于地，突然感觉腹痛难忍。

    “我的肚子，我的肚子，好痛！”头上冒出了汗，嘴唇发紫，然后便昏了过去。

    角落的一个人影看见这幕便漏出一丝诡异的微笑。

    “姐姐，姐姐，怎么了。快传太医，快传太医。”沈明宛扶着宋韶湘，焦急的呼喊着。

    皇上和皇后纷纷来到面前，皇后也一连焦急的神情，“太医呢，太医呢，？”皇上也在大声呼喊着。

    匈奴首领一行人看到此事，觉得后宫之事不易干涉，便和皇上说了一声，匆匆的就走了。

    宋韶湘被送回了寝宫之中。皇上等人在外面等候。

    等了好久，太医才出来。

    “如何？孩子还好吗。”皇上焦急的询问着太医。

    太医扑通一声跪下。“请恕老臣无能，娘娘中毒太深，腹中胎儿已经滑落，请皇上节哀。”说完便低下头。

    皇上后提了几步，按着自己的太阳穴，他很痛心，自己到现在都还没有子嗣。“皇后，宴会上怎会有人下毒，”皇上将身边的酒杯摔落在地，皇后等人也立马跪下。

    沈明莞心中也是难过，自己废了心机的想保护这个孩子，可是终究还是没有保住，心中全是惋惜之情。

    “臣妾也不知为何，所有的吃食都是检查过的，臣妾也不知道湘嫔是如何中毒的。”皇后焦急的为自己开脱。

    “启禀皇上，老臣检查了娘娘最后的吃食，吃食没有问题，但是宴会开始时的柿饼上被人下了毒，娘娘也是吃了这个才会中毒的。”太医哆哆嗦嗦的说着。并且拿出了宋湘嫔吃过的柿饼。太医把柿饼扔向了一只猫，猫吃完还在活蹦乱跳了，一会便痛叫了几声，“皇上，猫已经死了。”

    “现在就派人去查，竟然有人当着孤的眼皮底下就谋害皇室子孙，抓到一定要灭九族！”皇上怒气冲天。

    沈明莞也很不理解，究竟是何人，会敢这么正大光明的下毒，她心里满满的自责，若不是自己递给宋湘嫔一块柿饼，估计也不会如此。沈明莞不眠不休的照顾宋湘嫔一整夜。她断然不会想到等待她的是一场腥风暴雨。

    “皇上，皇上，那日，臣妾看到沈贵人和湘嫔姐姐在御花园里有过争吵，而且听湘嫔姐姐宫里的宫女说那柿饼也是沈贵人亲手递给湘嫔姐姐吃的。”一个位卑的柳答应不知受了何人的挑唆，跑去向皇上告知。

    皇上龙颜大怒，他一直喜欢的莞儿，竟然是害死他孩子的凶手，他不敢相信，但是事实摆在那里，“马上将沈明宛禁足于宫，没有孤的命令不得迈出一步。”皇上恶狠狠的摔了茶杯。

    沈明莞还在照顾宋韶湘，她还不知发生了什么，“将沈贵人带回宫中。”太监带着一行人将沈明莞带回宫中。“沈贵人，得罪了。”

    “到底是何事，本宫怎么了，本宫没有干任何违背良心的事，到底是为何。”沈明宛一脸茫然，对着太监质问。

    “沈贵人涉嫌谋害皇家子孙，现如今皇上将娘娘禁足于宫，等候圣上发落。”

    “什么谋害，这为何与本宫有关。”一行人压着沈明莞。

    “其他的咱家也不清楚，沈贵人也体谅一下咱家，沈贵人走吧。”

    “不用压着，本宫会走。”说罢，沈明莞便离开宋韶湘的寝宫。

    沈明莞被禁足于宫，她左思右想，她想到了皇后要害她，但是不通的，皇后也不至于明目张胆的在自己举办的宴会上动手脚啊。她实在猜不透是谁要害她。如今她被禁足于宫，不知如何是好，无法与外界取得联系，青竺一行人也被禁足不容许出寝宫。

第三十九章 洗脱罪名

    第三十九章 洗脱罪名

    沈明莞在宫中百思不得其解，她不知道该怎么办，落玲儿看到如此境遇的沈明宛，心里很是不堪，沈明莞一直很照顾她，她从未见过对下人如此之好的主子。

    一连多日，皇上都没有来过沈明莞的寝宫，这座空有虚名的寝宫也快变成了一座冷宫。

    沈明莞不相信自己就此要老死在这里，但是，现在却得不到外面的消息。心情也亦是不好。

    落玲儿看不下这样的沈明莞，“娘娘，莫要灰心，奴婢相信定是有人诬陷娘娘，娘娘切不可现在就说放弃啊，人的命运不是由天来定，命运是掌握在自己手中的。”落玲儿一心开导着沈明莞。

    沈明莞忽的一惊，落玲儿的一席话点醒了沈明莞的迷茫。“我命由我不由天。”沈明莞狠狠的攥紧了自己的拳头。

    “姐姐，如今沈姐姐被禁足与宫中，妹妹相信沈姐姐定是被人诬陷，可是如今我们该如何帮帮沈姐姐？”孟嫣然一脸焦急的来到云妃的宫中。

    云妃安慰着孟嫣然，“妹妹莫急，姐姐也相信沈妹妹是被人诬陷的，现如今也只有我俩能帮她，不过我们在此应该先想办法见到沈妹妹一眼，问清楚来龙去脉。”云妃不愧是经历过事的人，她懂得这个宫中的变数，但是对于沈明莞，她还是想尽力帮她。

    说罢，两人便结伴同行来到沈明莞的宫中，两人打点了看守的门卫，她俩让两个丫头在门口把风，两人独自进去。

    “妹妹，妹妹这几日还好。”沈明莞看见孟嫣然和云妃一起来看她，心里感动的不得了，没想到自己身困囹圄，他们俩人还能冒死来见，沈明莞的心里多了一丝暖意。

    “劳烦姐姐和妹妹挂念，在宫中一切都好，并无大碍，皇上虽然禁了足，但还不缺吃穿，只是这事太过蹊跷，妹妹百思不得其解，想破脑子也不知是谁在背后搞的鬼。”

    “只是此事，姐姐现在还无从下手，妹妹需得将此事的详情告知姐姐，然后我们再从长计议。”

    沈明莞便将事情的前前后后，每个细节都给他们细说。

    “那这样，问题就出在那个端柿饼的宫女身上，待姐姐回去，查查当日的宫女，看看究竟是谁的宫里不就知晓了吗？”

    “这还得有劳姐姐了。”沈明莞无法言语的感激。

    “只是现如今也不知道，湘嫔姐姐身体怎样，姐姐和妹妹可有法子让妹妹去见上一见。妹妹实在是担心，湘嫔姐姐如此看重这个孩子，当时也怪妹妹，如若妹妹小心一点，也不会酿成今日大错。”沈明宛满心的自责，都是对那个孩子的惋惜之情。

    “姐姐也不必自责，就算姐姐不递那块柿饼，湘嫔姐姐也会吃下的，姐姐就不要多想了。”孟嫣然看着沈明莞实在是心疼，只得轻声安慰。

    “还请姐妹们想法子让我见一面湘嫔姐姐啊。”

    三人商议之下，沈明莞乔装打扮成了流风的模样，趁着晚上，沈明莞在云妃和孟嫣然的掩护下来到了宋韶湘的寝宫里。沈明莞不知道背后已经有一双眼睛盯上了她。

    “姐姐，姐姐，”沈明莞看见宋韶湘，便扑通的跪在了她的床边，看着宋韶湘苍白的脸，她心底莫名的自责。

    “姐姐，对不起，若不是妹妹让你吃下那块柿饼，也断然不会这样，是妹妹害的姐姐这样。”沈明莞的眼中饱含着后悔的泪水。

    宋韶湘起身，这几日因为没有孩子，她食不下咽，已经消瘦了许多，脸上也没有血色。她下床将沈明莞扶起。“妹妹快快请起，在姐姐这里就无需多礼，妹妹知道此事定是有人诬陷，妹妹之前就救过我和孩儿的性命，妹妹也无需自责，就算妹妹不给吃那块柿饼，姐姐我也可能会吃掉其他的，总之还是姐姐太大意了。只不过杀子之仇，誓死也要报。”

    “大胆沈明莞，你境私自离宫，你将孤的旨意放在何处，竟敢谋杀皇嗣，你仗着孤的宠爱，还要任性到何时啊？来人呢，将此人带回宫中。还有你们，竟敢当沈明莞的同犯，通通都关起来。”皇上竟然怒气冲天地突然驾临。

    “皇上你给臣妾一个解释的机会。此事不关云妃姐姐和孟妹妹，请皇上恕罪啊。”沈明莞挣脱侍卫的手，跪在皇上的面前。沈明莞心中也明白，皇嗣和她，在皇上的心中当然是前者更为重要。

    “你给臣妾一点时间，臣妾朕的没有做啊。”沈明莞依旧跪着争取皇上的机会。

    宋韶湘见到此情此景，扑通一声跪下，“皇上请饶恕沈妹妹的罪吧，请给妹妹一个解释的机会，臣妾也深信此事并不是沈妹妹的为人。”

    皇上慌忙的将宋韶湘扶起，“爱妃，你身子尚未痊愈，快快歇下，此事孤会慎重处理。”皇上将宋韶湘报到床边，为他盖好被子，便带着沈明宛去往她的宫中。

    “皇上，此事断然不是臣妾所为，臣妾不知到底是何人所为，为何要诬陷臣妾，臣妾知道皇上的子嗣不多，臣妾也在想尽一切办法保住那个孩子。臣妾也懂皇上的心呐。如果想害姐姐的腹中胎儿，莞儿可以随时下手为何要等到宴会之时，当着众人下毒。还请皇上三思，能还莞儿一个清白。”沈明莞哭成了泪人，这让皇上心里也不由得揪了一把。

    听了沈明莞的一席话，皇上的心也慢慢的平静下来，之前他一直沉浸在丧子之痛里从未好好想过事情的缘由，今日仔细想想，是自己被冲昏了头脑。他扶起沈明宛，将沈明莞拥在怀里，拍打着她的肩，“莞儿，对不起，是孤误会你了。孤不该仔细思考此事，让莞儿受委屈了。”沈明莞只是依偎在这个男人的怀里，肆无忌惮的哭着，这几日的委屈，一股脑的全都出来了，就是这个男人，当日也是将此罪将她关入宗人府。没想到重生回来，她又差点因为这而丧命。她不会再坐以待毙，她对身边的这个男人早已心灰意冷。在这里能活下去最要紧，能靠的也只有自己。仅此而已。

第四十章 真相大白

    第四十章 真相大白

    “莞儿，这几日让你受委屈了，孤不该听信小人之言呐。”皇上轻抚着她，给她以最温暖的怀抱，希望能抚平她心中的哀怨。

    “可是皇上怎知，臣妾在姐姐宫中。”沈明莞对此事深表疑惑。当日知道她与宋韶湘在御花园吵架的也只有皇后，之前想下毒的被皇后收买宫女，这么说是皇后要害自己吗？可是这也太过明显。在自己举办的宴会上自己下毒，这不像是皇后的风格啊。沈明莞百思不得其解。

    “孤收到了一张纸条，”皇上掏出纸条给沈明莞看。

    沈明莞还是不理解。

    “你猜这是何人给孤的？”

    “臣妾愚钝，还请皇上告知。”

    “来人哪，带上来，这是孤抓获的宫女。”宫女唯唯诺诺的走向前。

    “说，到底何人指使你来诬陷本宫。”沈明莞指着宫女。

    只见宫女嘴角流出了一丝血迹，便昏倒在地了。

    “快叫太医，来人呢，她已经服毒了。”沈明莞一惊，望向皇上。唯一的线索也断了，事实证明她是被陷害的，皇上知晓了她的清白，无论如何都会向宫中其他之人证明她的清白。

    “莞儿，其实孤是知道是谁做的，只不过，孤动不得她，”皇上很是惭愧，觉得对不起沈明莞。他一把抱住沈明莞。“莞儿，偌大的后宫，孤只真心对你一人，此次是孤被冲昏了头脑。莞儿不要记孤的过错才好啊。”皇上吻上了她的唇，沈明莞只得接受他的爱。

    沈明莞知道，自己只是他一时宠爱的人儿，在这个后宫，哪有真爱可言。她早已知晓她的心。从她被关入宗人府，她便对他已经心灰意冷。

    皇上召集了六宫的妃嫔。证实了当晚是流风去了宋韶湘的宫中。而且有宫女通风报信，有意诬陷沈明莞。沈明莞的冤屈被洗刷。孙灵瑜却怒气冲冲，自己废了这么多的心机。最终还是没有达到自己的目的，她心有不甘。

    “娘娘，臣妾办事不利，还请娘娘责罚。”夏云画跪在皇后的身边。

    “是本宫低估了她们，以为此事可以一箭双雕，是本宫大意了，忘记还有云妃在背后帮她了，不过还好，宋韶湘肚子的孩子没有了，你也算功过全抵了。快起来吧，只不过，本宫很是纳闷，是何人让皇上去现场抓到沈明莞的？”皇后捻着自己的朝珠。

    “臣妾如果没猜错的话应该是孙贵人。”夏云画轻轻的在皇后身边说着。“只不过她太过心急，没想到这竟然帮了沈明莞一把。”

    “这个成事不足败事有余的东西，上次就破坏了本宫的好事，这次又破坏，本宫是不会放过她的！”皇后心里有很大的不屑，她知道皇上对于沈明莞的重视，沈明莞也肯定会有所防范。往后她需要小心应对。

    云妃的小弟杜若风高中状元，圣上恩准他可以进宫见她的姐姐。

    一身艳红的状元服，头顶的簪花随着走路的频率也在摆动，眉宇间透漏出的英气潇洒，好一个。金色的流苏自然吹下，一头墨黑色的长发。好潇洒的气派。

    “娘娘，娘娘，公子高中状元了，现在正在来娘娘宫中给娘娘请安。”宫女一路小跑，高兴的告知云妃这一消息。

    听见这一消息，云妃立马站起来，但似乎没有站稳，摇摇摆摆。眼睛里闪满了泪花，“真的吗，风儿回来了，风儿回来了。”说着便跑到宫门口等候。

    “姐姐，姐姐，”杜若风来到宫中，面见云妃。两姐弟俩见面便喜极而泣。

    姐弟俩已经好久没有见面了。一见面便相拥在一起。

    “风儿，风儿。这么多年不见了，你都长这么大了。好是让姐姐好想啊。”云妃弗着杜若风的脸。泪一直是止不住的往下流。

    “这些年，风儿也甚是想念姐姐，如今弟弟高中状元，光宗耀祖，以后可以经常来皇宫了。姐姐就可以经常见弟弟了。”杜若风抱着云妃，像一个撒娇的孩子。

    “娘娘，状元爷，快快起身啊，大喜的日子，娘娘应该高兴才是啊。”宫女扶着云妃。

    “是啊，是啊，大喜的日子，风儿，快随姐姐进宫，快准备准备状元爷想吃的点心，快快端上来。”云妃抹着眼泪，笑着看向杜若风。杜若风也擦干了眼泪。扶着云妃去往屋内。

    屋内洋溢着喜悦之情。

    “今天是好生热闹啊，在宫外就听见姐弟俩的笑声了。”皇上大步进来。

    姐弟俩给皇上作了揖，“多谢皇上恩准臣妾与弟弟相见。”云妃对皇上全是感激之情。

    “不用谢孤，这是若风自己求的赏赐，只想见爱妃一面，也真是姐弟情深啊，看着你们姐弟俩这样的感情，孤也甚感欣慰啊。”说完便哈哈大笑起来。皇上看了太监一眼。

    “奉天承运皇帝诏曰，云妃知书达理，端庄贤淑，今日加封为云贵妃，钦此。”杜若云和杜若风激动万分，这可谓双喜临门。

    “改日朕给爱妃和状元郎举办宴会，以此庆贺。”杜若云和杜若风也都携手相泣。

    “来给姐姐道喜啊，恭贺贵妃娘娘。”孟嫣然和沈明莞来给杜若云道喜。

    “皇上给姐姐准备了宴会，这可是头一例啊，皇上对姐姐也是极好的呢。”孟嫣然开心的说着。

    杜若云一直笑着。“好啊，到时候妹妹一定要来啊，莫要推辞啊。”

    宫中洋溢着喜气的气氛。

    宴会如期而至，宴会进行的热热闹闹，歌舞升平。曼妙的舞姿演绎的楚楚动人。动听的琴声连绵不断，大家都互相敬着酒。

    “姐姐，妹妹敬你一杯，恭贺姐姐，恭贺状元郎。”沈明莞带着落玲儿去杜若云和杜若风的边上敬酒。

    落玲儿与杜若风相见。宫中的女子大都浓妆艳抹，很少有如此素净雅致之人，简单的打扮，只一直绿钗装点，一身米色的扎腰束身，将曼妙的身段衬托出来。所有人的焦点都在于那些美丽的嫔妃，殊不知这也是一个美人。杜若风盯着落玲儿，落玲儿被看的不好意思了，她娇羞的抬起头，两旁的红晕又衬托出她的可爱，杜若风对着她倾心一笑。落玲儿也被这一笑深深吸引。两人一见钟情。

第四十一章 私定终身

    第四十一章 私定终身

    自从宴会一别，杜若风一直心系落玲儿。他从未对过一个女子这样，他爱上了这个女子。那一笑，深深印在了他的脑海，落玲儿的笑一直回荡在她的脑海，他心心念念的人儿。

    落玲儿也同样如此，风一样的男子，那一双眸子，莫有的清澈，只一眼，她便将他深深印在了心中，落玲儿坚信，这就是她下半辈子所依靠的男人，她爱上了他，以后得她为了爱他竟无法自拔，深陷其中。

    杜若风和落玲儿深陷相思之中。杜若风再也不能忍受现在的相思。他决定让杜若云帮他。

    “姐姐，弟弟有一事相求，还请姐姐相帮。”杜若风跪下请求着杜若云，杜若风是杜若云最爱的弟弟，弟弟有事，她肯定相帮。

    杜若云起身将杜若云扶起。“弟弟无需多礼，你我姐弟二人，弟弟有事，姐姐自然尽自己的全力帮助弟弟才是。”

    “弟弟似乎喜欢上了一个女子。”杜若云大吃一惊，她知道杜若风长年以书为友，家中为他提亲，也都被他拒绝了，杜若风说出此事着实震惊了杜若云。杜若云却也满心欢喜。杜若风长大了，她心里也很高兴。

    “可是哪家的女子，姐姐帮忙去给说说，让皇上给你俩赐婚啊。”杜若云拉着杜若风的手，开心的笑着，她为杜若风感到欢喜，当姐姐的知道弟弟有了喜欢的人，知道有人可以在下半辈子照顾她，她想想心里就乐开了花。

    “她的那一抹浅浅娇羞的笑容让弟弟深刻烙印在脑中。她不是那种俗人，清脱淡雅。相信不光弟弟喜欢，姐姐你也肯定喜欢她的。”杜若风心里全是美美的滋味，他深深的爱上了她，对她不能自己。

    杜若云心中充满了疑惑，她百思不得其解。“弟弟，莫要再卖关子，快快告诉姐姐吧，到底是哪家的女子。”

    “是沈贵人宫里的落玲儿。”杜若风害羞的对杜若云说，尽管自己是个男子，但是他对男女之事还是有点感到尴尬。

    杜若云大吃一惊，她以为会是哪个大户人家的女子，没想到竟是个宫女，但是一想到杜若风对她的感情，毕竟这是杜若风第一次这样喜欢一个女子，她还是想帮弟弟一把。

    “原来是那个女子，可是姐姐并不觉得好，改日，还是姐姐帮你物色几个好的大户人家的小姐吧。”杜若云转头而过，调倘着杜若风。

    “姐姐，快帮帮弟弟吧，弟弟是真心的喜欢那个女子。是真的。若是姐姐能帮弟弟办成此事，以后姐姐说什么就是什么，好不好。”杜若风像个孩子一样在杜若云的身边求着。

    杜若云受不住对杜若风的恳求，她本来也很想帮杜若风。

    “弟弟的要求姐姐何时没有答应过，姐姐帮忙就是了呢。”杜若风开心的蹦了起来。一把抱住杜若云，“我就知道姐姐会帮我，谢谢姐姐。”杜若云一脸宠溺的看着杜若风。

    “你呀！”杜若云指着杜若风一脸的宠溺。

    杜若云满怀欣喜，派自己的宫女去联络落玲儿。落玲儿去了杜若云的宫中，杜若云将此事告知了落玲儿，也问清了落玲儿的心意，她也很喜欢落玲儿，便从中为她俩牵线。

    落玲儿私下和杜若风联络。两人互倾情愫，俩人的情感温度也一再上升。他们俩沉浸在爱河之中。

    “马上就是上香之日，也是你我相见之日。”落玲儿看着信。心中一阵惊喜，她爱这个男人。落玲儿小心的保存着每一封信。

    上香之日如期而至，沈明莞带着落玲儿一起去上香。

    落玲儿和杜若风相约在一棵大树下，落玲儿今日特意打扮了一下。粉色的衣裙，一个双头髻增添了几分可爱之情。简易的发饰修饰着她的面容，脸上淡淡的脂粉透漏出她的春意。她的心里像只小兔子，随处蹦哒。她有些紧张。

    杜若风在背后一把抱住了她。“好久不见，甚是想念。”

    她娇羞的低下了头，不知该如何怎样，手攥的紧紧地。“这你有没有想念我。”杜若风继续说着。她害怕，不知道该怎样。心里的心跳蹦的特别厉害。

    两人寒暄了几句，杜若风抱着杜若云，杜若云很享受这样的爱恋，她也懂得的这种爱恋。她就是想这样爱着他。

    “玲儿，嫁给我吧，我要迎娶你，做我的妻子，我们再也不用忍受这样的相思之苦了。”

    落玲儿心里先是一惊，接着她又是莫名的开心。可是落玲儿想到自己的身份，一个状元郎，一个宫中的婢女，她心中又多了一分忧愁。

    杜若风已经知道落玲儿的难处，“玲儿，无需担心，我不在乎你的身份，我喜欢的是你的人，我爱的是你爱我的心。”

    落玲儿也想为自己的幸福努力。

    落玲儿一脸开心的回到了休息的地方。

    “你回来了，去哪里了，怎么现在才回来。”沈明莞喝着茶。

    落玲儿吓了一跳，她开心的，变成了一丝的惊吓。“奴婢刚刚出去看看饭是否准备好。”她的心提到了嗓子眼，如果被人发现她和杜若风有私情，她不知道该怎么办。

    “没事，本宫已经知道你的事，还不打算告诉本宫吗。”沈明莞一脸严肃。

    落玲儿一脸惊吓，立马扑通跪在了地上，“奴婢真的没有什么事，还请娘娘明查。”

    “你不是和杜若风去见面了吗？”沈明莞站起来，扶起了落玲儿。

    “娘娘都已经知晓了？还请娘娘恕罪。”落玲儿又再一次的跪下。

    沈明莞开心的又再一次将她扶起，“不要动不动跪下，虽然你是奴婢，我是主子，但是我们年纪相仿，理应是姐妹，你如今有了心上人，怎可瞒着我呢，否则本宫还可以帮你呢。”

    落玲儿一脸娇羞，“奴婢喜欢上了状元郎，只是奴婢身份卑微，只怕……”

    “无需担心，本宫会帮你的，”沈明莞摸着落玲儿的手，想给她安慰。

    沈明莞很开心，落玲儿能找到自己的幸福，虽然她的幸福之路不会很顺利，但是她想尽自己的全力帮她，在这个深宫大院里，难得有如此的真情，她会想尽一切办法来帮助落玲儿的幸福。

第四十二章 风波又起

    第四十二章 风波又起

    杜若风想娶落玲儿，便把此事告知了杜若云。没想到竟然遭到了杜若云的反对。

    “此事万万不可，落玲儿只是一个宫女，你现在可是当今的状元郎，她以后并不能帮到你，她绝不可是你的妻子，再说，父母之命，媒妁之言。婚姻大事，岂能你俩私自做主呢。”杜若云拍着桌子，一脸严肃。

    “弟弟不想忤逆姐姐，只不过姐姐，此生，弟弟只爱落玲儿一人，也只会娶玲儿一人为妻，希望姐姐不要阻拦。”杜若风为了落玲儿顶撞了杜若云，杜若云也绝不退步。

    两人的争吵还是不休。

    “娘娘，娘娘，湘嫔娘娘晕倒了，太医也没有法子，娘娘快去看看吧。”杜若风和杜若云急急火火的赶到了宋韶湘的宫中。

    皇上，沈明莞一行人也到了宫中。

    “太医，如何？”皇上焦急的问着。

    “启禀皇上，情况不容乐观，娘娘的症状老臣也没有见过，实在是无从下手啊。请皇上降罪。”太医跪下低着头回答。

    “要你们这群废物有何用。”皇上一把将太医踹了过去。

    “启禀皇上，臣倒是认识一个江湖郎中，在百姓心中深受爱戴，不知是否知道湘嫔娘娘的病情。”杜若风突然冒出来一句话。

    “皇上，既然民间有如此神人，不如皇上就将此人带到宫中，给妹妹一试。”杜若云也看向杜若风，尽管刚刚和杜若风吵了架，她还是在帮着杜若风。

    民间的郎中诊断了宋韶湘的病情。“启禀皇上，草民以针灸将娘娘救醒，只不过娘娘之前已经中毒颇深，伤了身体，恐怕以后已不能生育，草民也无计可施还请皇上恕罪。”郎中跪着，一脸惊吓的跪着。

    皇上和沈明莞一行人也是一脸茫然。

    宋韶湘已经苏醒，听到此事，她激动万分，她接受不了自己不能生育的事实。

    “哈哈！哈哈！娃娃，好好看的娃娃！”宋韶湘大笑着，抱着一个枕头开回的在屋内开回的跑着。

    “不要，不要，不要伤害我的孩子。”宋韶湘突然蹲在角落里，脸色发白，紧紧的抱着枕头。突然她拿起了身边的剪刀，对着身边的人乱舞。又突然扔掉剪刀，狂笑不止。

    众人也表示无语，不知道湘嫔怎么了。

    “来人呐，快把湘嫔扶回床上，”皇上吩咐着下人。

    “娘娘刚才听到不能生育，恐是受到了刺激，已经得了失心疯，”太医汇报着。

    众人皆是一惊。沈明莞无法接受事实。昨天还好好的人，今天怎会如此这样。

    沈明莞走到床边，拉着宋韶湘的手，但是宋韶湘眼里只有孩子，傻笑着，“宝宝，宝宝。”

    沈明莞无法直视宋韶湘的脸。她不知道该怎么面对她，她害怕极了。

    “好好的人，怎会如此这样。”沈明莞的泪一直流，直流，皇上来到身边。将她倚靠在自己的身边。“莞儿莫要伤心，孤会派人好好照应湘嫔的。莞儿莫要再伤了身体。”

    “妹妹也莫要伤心，湘妹妹已经这样了，妹妹莫要再次，否则皇上也会跟着伤心。”杜若云用手帕擦拭着眼泪，她的心也揪在了一起。这个孩子对宋韶湘是多么的重要。

    沈明莞自从知道了宋韶湘得了失心疯后，心里一直成为了她的一个郁结，日日以泪洗面。

    “青竺，怎么还不点灯啊，都那么黑了。”都已经清晨，沈明莞按时醒了。

    “娘娘，已经日上三竿了。”

    “什么，怎么什么都看不清啊？”沈明莞在暗中摸索，青竺用手在沈明莞的手中晃了晃。沈明莞没有任何反应。

    “我是不是看不见了，我是不是瞎了。”青竺便匆匆的去寻了太医，只留下落玲儿陪着沈明莞。“娘娘莫急，可能是近日，娘娘对湘嫔娘娘之事急火攻心，暂且等太医来看看。”落玲儿安慰着沈明莞急躁的心。

    皇上得知此事，急匆匆的下了早朝便来到这里。

    “启禀皇上，娘娘只是今日心有郁结，急火攻心所致的暂时性失明。待老臣给娘娘开几副方子，这几日要让娘娘顺心顺气，便能康复。”

    皇上细心的帮沈明莞轻躺在床上，给她盖好被子。皇上手拉着沈明莞的手。

    “莞儿莫急，只是暂时性的失明，太医说了，无碍的，这几日，孤在这里照料你便是了，不要担心就是了。快休息吧，睡一觉就好了。”皇上安抚着沈明莞。

    沈明莞呆呆的躺在床上。她一想起宋韶湘得了失心疯，心里便不能自拔。她不知道该如何面对这个事实。她心里很是惭愧，她觉得是因为自己一手造成的，每每想到这里，她的心里便揪心般的疼。

    皇上看到她这个样子，甚感心疼，皇上这几日不再管理政务。日日待在沈明莞的宫中。精心的照料沈明莞的身体。生怕她再出事。

    沈明莞躺在床上，脸上没有一丝颜色，眉头间的紧蹙，嘴也越发的白，皇上看到沈明莞的样子，心里很是心疼。

    他现在似乎有点讨厌自己的身份，若是可以，他真的想放下这身份，带她远走高飞，他的眼中只有她，她的心中只有他。哪怕没有荣华富贵，整天布衣粗食，他也愿意，只是他是一国之主，他身上还有着整个国家的责任。他觉得她有些自私。

    在皇上的细心照料下，沈明莞的眼睛也有所好转。

    皇上偷偷带她出宫，来到了一个农家小院。朴实无华，鸡鸭成群，破旧的茅草屋，简单的家居。

    “喜欢这个地方吗？”皇上对着沈明莞自豪的看着这个“家”。

    沈明莞很惊讶，虽然这地方有点简陋破旧，但这里却没有心机，没有哀愁，她可以释放自己，可以随心所欲，她喜欢这里。

    “我喜欢这里，甚合我心。果然知我莫若皇上。”沈明莞闭着眼睛享受着这一切。

    “这两日我们二人便在这里，逍遥快活，可好？”沈明莞笑着答应了。

    尽管在这里需要什么都要自己做，没有了下人的伺候，他俩也生活的自在了不少。这里的田园让沈明莞有了无限的向往，她想和这个男人一直在这里。

    皇上对她的细心照料，和她一起的田园生活让她的心里又多了一份柔软，她不忍心伤害这个男人了。

第四十三章 位份之争

    第四十三章 位份之争

    宫外的生活固然让两人留恋，但是，他们毕竟是宫中之人，一个是皇上，一个是妃子，他们注定不属于这里。但是在这里，皇上对她也爱的深沉。

    “娘娘，如今宋韶湘已经得了失心疯，沈明莞身体也不如以前。现在沈明莞已经失去了一条臂膀，我们也算成功一步。”夏云画自豪的说着自己的战绩。

    “不错，这次妹妹做的不错，如今湘嫔已经不行，后宫之位还有空缺，这个位置……”皇后捻着你自己的朝珠。

    夏云画下跪，“还请娘娘给臣妾一个机会，臣妾一定会好好把握的。”

    皇后母仪天下的神情又漏出来脸庞，微笑的点点头。

    御花园的花似乎就没拜过，每天的花都是争奇斗艳，犹如后宫的女人，美丽动人。

    清脆的嗓音，悦耳的丝竹之声，花团锦簇的中央，一个曼妙的身姿在舞动。米色的衣裙，身材精致，面对花树。随着音乐的抖动，她也随之舞动。转面而看，精致的面容，上扬的眉毛，樱桃般的小嘴。眉头的的悦动似乎在随风飘扬。曼妙的舞姿随风飘扬。

    “好美的舞，好美的人儿。”皇上鼓着掌。

    夏云画惊慌失措的背对着皇上，不敢转身。

    “转过身来，让孤好好看看。”皇上开心的笑了。

    夏云画唯唯诺诺的转过身来。“罪妃夏云画，拜见皇上。臣妾不知皇上会来此地，臣妾还是个待罪之身，这就速速离去。”说罢，她便要准备转身离去。

    “爱妃今日舞姿如此曼妙，孤以前竟然没有发现。”说着便拉住了夏云画的手。

    夏云画想抽出手来，奈何却被眼前的这个男人紧紧抓住，“皇上还请放手，臣妾现在还是带罪之身，这样有失体统。”

    “无妨，你是孤的爱妃，别人敢说什么。孤好久没有和爱妃说话了，现在就陪孤逛逛御花园吧。”说罢。便拉起夏云画的手，有说有笑的逛起了御花园。

    夏云画表面平静柔和，内心却已经偷偷窃喜。

    “奉天承运，皇帝诏曰，夏云画舞力超群，贤良貌美，今日特封为夏嫔，钦此。”

    夏云画终于等来了这一日。沈明莞也知道此事，她顿时有些怀疑，宋韶湘刚刚失心疯，皇上便给她晋了位份，她在怀疑两者是否有关联。

    “臣妾还要谢谢皇后娘娘，不然臣妾也不会有今天。”夏云画满满的开心。狐媚的嘴脸还是在她的脸上表现的特别明显。

    皇后也是得意洋洋的，现在夏云画已经成为皇上的宠爱之人，想绊倒沈明莞指日可待。

    “派出去的人有信了吗？”沈明莞询问着青竺。

    “找到了出事时候被打晕的宫女，奴婢已经偷偷把她带回宫中。她也已经告知那日是被人收买，事后有人灭口，被我们的人发现救下。”

    沈明莞深吸了一口气，她端起了茶杯，喝了一口茶，又把杯子轻轻放下。“好生照顾着，她于我们有利，注意她的安全。”

    “夏云画！你现在强加在我身上的，要让你加倍偿还。”沈明莞恶狠狠的看向远方。青竺觉得那种眼神都能杀死人的感觉。青竺觉得浑身发冷。

    “好久不见莞儿，莞儿是否一切还好。”皇上照旧对她嘘寒问暖。

    沈明莞也随声附和。“一切都好，劳烦皇上挂念了。”

    “今日听说皇上经常去夏姐姐那里。”

    “云画近日深得孤的心，孤最近被政务忙晕了头脑，去云画那边便一舞可以顺心。”说完便哈哈大笑。心里是由衷的开心。

    沈明莞突然跪下，“皇上千万不要被狐媚了啊，夏云画可能是害死湘姐姐的孩子的凶手，臣妾还正在找着证据，皇上不要靠近她啊。”沈明莞遇将事情真相告知皇上。

    皇上大怒，“大胆，竟然如此污蔑云画，你可是因为最近孤对云画太好，产生了妒忌之心。莞儿，亏孤一直对你如此好，你怎能这么对待云画，你们同为嫔妃，你怎能因为嫉妒，诬陷云画！孤真是对你太失望了。”

    皇上一甩袖子。便愤愤离开。

    “皇上，皇上！”沈明莞追着皇上到了寝宫门口，看着皇上离去的背影，她的心又凉了一大截，果然帝王之心，稍有不慎，便坠落到地狱。不听她的解释，她对这个男人失望透了，她也寒心了。夜里的风有点凉，吹的她也打了个寒颤，她已经心灰意冷。

    “娘娘，有人上门送来封信，”青竺将信交给沈明莞。沈明莞打开信，先是一惊，随后便只身一人匆匆离开宫中，来到了小树林。

    送信之人已经在此等候。一身素白色的衣裙，淡淡的蓝色进行了轻微的装饰。一头乌黑的秀发。只一根发钗束着。一名女子背对着她。

    “你是何人。”沈明莞面对着对面的人。

    只见那名女子轻轻的转过头来。“沈贵人果真是如约而至啊。”莫鸢轻声的笑了笑。

    “原来是兰嫔娘娘。臣妾与娘娘素不往来，不知娘娘找我所谓何事。”

    莫鸢笑了笑。“所谓何事？哼哼！现如今我们可是有一个共同的目标，我们不应该有所往来吗。”莫鸢哈哈大笑了一声，那笑的狂妄让人汗毛竖起。

    “臣妾听不懂娘娘在说什么。”莫鸢用手勾住了沈明莞的下巴。“好一个可爱的人儿啊，果然皇上能宠爱之极，如果我是个男人，想必也会倾心所致。”

    沈明莞一惊，她不知莫鸢找她所谓何事。

    “那我们还是直说吧，妹妹和姐姐现在是一条船上的人，因为我们有个共同的目标，那就是皇后。皇后对妹妹怎样，姐姐都知道，现如今只有我们联手绊倒皇后，这才是眼下最重要的事，我们各取所需，岂不妙哉？”说完又大笑了一声。笑的让人毛骨悚然。

    沈明莞现在失去了宋韶湘，她需要帮手，而且她也知道莫鸢的身份对于皇后而言是致命一击，果断的痛快答应了莫鸢的提议。

第四十四章 得知真相

    第四十四章 得知真相

    莫鸢和沈明莞建立了同盟关系，她在宫中又找到了帮手。只是她对于宋韶湘心中仍有愧疚之意，她每每想到宋韶湘现在的情景，就不由得心痛，若不是当日的柿饼作为导火索，宋韶湘也不会失去孩子，也不会疯。她觉得这些种种全是皆因她而且。

    她是准备报复，但是她从未想过要伤害身边之人。她暗暗发誓，一定要将背后的幕后主使找出，为宋韶湘报仇。

    “你可知当日是谁将你打晕？”沈明莞把玩着她的簪子。

    那日被打晕的宫女被青竺救起，并安置在沈明莞的宫中。

    “奴婢谢娘娘的救命之恩，那日奴婢端着柿饼正要准备给湘嫔娘娘送过去，可是一会就晕倒了。奴婢隐约之间看到两个人，一个人将一包东西交给了宫女，后来奴婢就睡过去了。”宫女仔细的回答着沈明莞的问题。

    “那你可看见是谁人将你打晕，那个顶替你的是何人。你可有看清楚？”

    “奴婢当时昏的的厉害，并没有看清楚那人的脸，只不过在宴会的前一日，孙贵人宫中的一个宫女姐姐来找过奴婢，问了奴婢几句话，问了奴婢是否当值。”

    沈明莞停止了把玩手中的玩物，思考了片刻，“你且先行退下，本宫身体有些乏了。”宫女做了揖便离去了。

    沈明莞很是疑惑，孙灵瑜平时一直对自己恭恭敬敬，而且与宋韶湘的关系不冷不热，可是为何会加害于她呢。她很是不解。沈明莞虽是不解，但是如今有了线索，她想把这个消息告诉宋韶湘，虽然她现在疯了，还是希望能将此事告知，以减轻她心中的一丝愧疚。

    “玲儿，带些湘姐姐喜欢吃的点心，随本宫去看看湘姐姐。”沈明莞起身准备去看宋韶湘。

    “娘娘，听宫中之人都在传湘嫔娘娘失心疯的厉害，已经伤害了好几个宫女了。娘娘还是三思啊，东西奴婢送过去就可以了，娘娘最好不要再去了。”落玲儿担心沈明莞的安危。

    “湘姐姐于本宫有恩，湘姐姐毕竟是因为本宫才变的如此，本宫怎能落井下石。快去准备东西，我们待会就去。”沈明莞教训着落玲儿。

    来到了宋韶湘的宫中，果然受了冷落的妃子地位下降的就是很快，除了几个照顾她的宫女再无其他人。宫中的东西摆放的乱七八糟。

    “娘娘今日精神状况越发不如之前，有时候随时随地的乱吃东西。有时大笑，有时大哭，性情特别狂躁。”宋韶湘的宫女对沈明莞诉说着宋韶湘的近况。“娘娘之前对奴婢们不薄，可是看到如今的娘娘，奴婢真的好心痛。之前娘娘受宠，宫中之人也不敢僭越，如今，娘娘失心疯了，宫中之人也来欺负奴婢和娘娘。”宫女边哭边倾诉着。

    沈明莞看着疯了的宋韶湘，心里更加的痛心，她发誓一定要将幕后主使抓出来。

    “这些时日有劳你了，下去吧，我想单独和姐姐处会儿。”沈明莞也擦着眼泪。

    “姐姐，妹妹来看你了，妹妹还带来了你爱吃的点心，姐姐。”沈明莞在宫内追着乱跑的宋韶湘。宋韶湘依旧神智不清，“孩子，宝宝，不准来伤害我的宝宝。”宋韶湘抱着一个枕头在屋里到处乱跑。

    沈明莞费了九牛二虎之力才把宋韶湘抓住。她把她抱在怀里。“姐姐，对不起，是妹妹无用，害了姐姐，姐姐才变成这般模样。”沈明莞抱着她痛哭流涕。

    “妹妹，莫哭。”宋韶湘突然起身，拉住沈明莞的手，一本正经的说着。沈明莞吓得一惊，眼瞪得快要掉出来。

    “妹妹，妹妹，姐姐没有疯。”宋韶湘看着沈明莞。“姐姐就知道妹妹一定会来看姐姐。姐姐是装疯的。”沈明莞擦干眼泪。欣喜若狂，激动着抱着宋韶湘。“姐姐，姐姐，真的吗，我不是在做梦吧。”沈明莞不敢相信自己的眼睛。

    “妹妹上次为了姐姐哭瞎了双眼，妹妹现在是否已经痊愈。害妹妹担心了，姐姐心里也很不是滋味。妹妹可要照顾好自己才是啊。”当得知沈明莞为了她哭瞎双眼的时候，她心里也很不是滋味。

    “姐姐无需担心，妹妹身体已经无恙，倒是姐姐，若是让他人发现，这可真不知该如何是好。”沈明莞很担心宋韶湘的处境，“姐姐为何会想到装疯？”

    “那日，当得知自己不能再生育的时候，姐姐的心真的都碎了，我唯一的孩子没有了，以后也不能再有了，我一定要找出害我之人，我要将她碎尸万段。所以姐姐便一直装疯卖傻，为的是可以查出真相。”宋韶湘一直对着沈明莞讲出此事的来龙去脉。

    “姐姐疯了，也更好的查出幕后之人。近日，姐姐装疯，突然闯进了后宫之人的寝宫，正大光明的听他们讲话，似乎对此事有了线索。”

    “哦。好巧，今日妹妹前来也是想告知姐姐此事的，妹妹也找到了一丝线索。本想告知姐姐安慰姐姐的心，没想到姐姐并没有疯，这可真是双喜临门啊。”沈明莞拉着宋韶湘的手开心的笑着。

    “不知妹妹和姐姐是否是同一人。那日姐姐在孙灵瑜宫中听到了她和宫女的对话，但是却不跟肯定是都否是她做的。”

    “妹妹和姐姐想的一样，妹妹也查到当日的宫女，拒那宫女回忆，宴会前日是孙灵瑜宫中的宫女来找过她，所以妹妹也怀疑可能是孙灵瑜所为。”

    “只不过现在还不能指正她，我们的证据还不足，而且她现在还受皇上的宠爱，我们还需进一步计划，才能绊倒她。”宋韶湘恶狠狠的看着。“杀子之仇，誓死要报。”

    “妹妹快些离去吧，在这里待的时间太久难免引人怀疑，若是有事，姐姐可以靠装疯卖傻去妹妹那里，姐姐最近很安全，不用担心姐姐，妹妹需要小心为上才是好。”宋韶湘拉着沈明莞的手。

    沈明莞知道宋韶湘一切安好，她心里也可以平静下来了，出门为了不引人怀疑，便装作伤心的样子离去。

第四十五章 同心共济

    第四十五章 同心共济

    沈明莞回到自己的宫中，看到宋韶湘没事，她便也放宽了心，只不过幕后黑手还是没有抓出，不知道下个目标又会是谁，想到这里她就也不能寐。无数个夜晚被噩梦惊醒，每每醒来，身上总是汗，她不知该如何是好，在宗人府受尽了所有。想到之前她一心听取皇后的建议，一直听着皇后的话，最后竟然还是死在皇后的手中。那里的黑暗是她无法想象的。她最最信任的那个男人也终究离她远去。她对于这里已经心灰意冷，活下去，只是为了报仇。

    孙灵瑜还是沉浸在欢声笑语里面，她不知道有场危机正在缓缓的爆发。

    “多日不见姐姐，不知姐姐可好。只听说姐姐为了湘嫔姐姐的事哭坏了眼睛，不知道现在还好。”孙灵瑜在御花园碰见了正在赏花的沈明莞。

    沈明莞看到孙灵瑜依旧一身镇静，面色从容。“多谢妹妹挂牵，姐姐的眼疾已无大碍，这还是多亏皇上细心照料，姐姐才能得以痊愈。”沈明莞鼓掌将皇上照顾她的事情告知孙灵瑜。

    孙灵瑜还是一脸从容，但是她的心里却恨透了沈明莞。“姐姐是皇上身边的贵人自然而然，皇上不会忍心看姐姐生病啊，妹妹就比不过姐姐了，妹妹每日都好吃好喝，生怕让皇上担心，别再为了照顾妹妹耽误政事。”孙灵瑜用手绢挡着自己的脸，轻声的笑了起来。

    沈明莞自然知道这是孙灵瑜的激将之法，她笑着，便随手将一朵鲜艳的牡丹花摘下来，带在了孙灵瑜的发髻上。“想是这花是美的，可是戴在妹妹身上更是美得，只不过纵然再美，要没有人懂得欣赏，这美还不如没有的！”说完沈明莞哈哈大笑了两声，便转身离去，只留了孙灵瑜的气的跺脚的眼神。

    “哼，沈明莞，你给本宫等着，一副高高在上的样子，早晚有一天你也会被本宫踩在脚下，向本宫求饶。”说完便把头上的牡丹花摘下，脚踩在上面，把花捻的碎碎的。便愤愤离去。

    “刚才娘娘气的孙贵人一句话也说不出来，真是让人大快人心。”落玲儿在沈明莞的身边，很是开心。

    沈明莞低头笑了笑。“不知道湘姐姐今日可好，我们去她宫中看看吧。玲儿，你跟着我便可，其余人等先回宫去吧。”说罢她二人便转头去了宋韶湘的宫中。

    宋韶湘还是依旧的发着疯。沈明莞给了落玲儿一个眼色，落玲儿将门关上便走了。

    “姐姐，这里只剩下了你我二人，妹妹只和玲儿一起前来，玲儿也是自家姐妹，无需担心。”沈明莞说这些想让宋韶湘安心。

    宋韶湘恢复正常，做到凳子上给沈明莞拿了个茶杯倒上了茶。“妹妹这两日可有所发现。那孙灵瑜是否有所动向。”

    “今日还刚刚在御花园遇到了她，妹妹好生对她一番教训，气的她脸青紫青紫的，根本没有机会还话。”沈明莞笑着和宋韶湘讲述着刚才发生的事情，宋韶湘也笑的停不下来。两人有些忘我。忘记了宋韶湘现在还得了失心疯。

    沈明莞突然比划了一个嘘的手势，两人对视一笑，便明白了。

    “沈明莞简直太过分了。也太不把臣妾放在眼里了。娘娘，你可要为臣妾做主啊。”孙灵瑜哭着装着可怜来给皇后告状。

    在皇后眼里，后宫之人，所有的生杀大权都在自己的手中。孙灵瑜也只是她的一枚棋子。她根本不会在意孙灵瑜的境地。“谁让你平常不知道收敛一个性子，你这嚣张的模样到底何时才能改改，本宫又能怎么样呢？”皇后目光也不在孙灵瑜的身上。她怎么会在乎孙灵瑜，只要她不越过皇后的底线，她的死过她又怎么会管。

    孙灵瑜还是生着沈明莞的气，可是又能怎么办，她只是个贵人，要权没权，除了有个战功赫赫的将军父亲。

    沈明莞和落玲儿回到了宫中。

    “玲儿，最近可有和杜公子联系。”沈明莞走在前面，一边走着，一边问着。

    “多谢娘娘挂牵，奴婢和杜公子还好，只是现如今，奴婢身份低微……”落玲儿高兴的回答着沈明莞，但是一想到他俩的身份，她就觉得很尴尬。只是他俩已经私定终身。她相信他，此生定不负她。她也会努力，让自己配的上他的。

    沈明莞满心的惆怅。她心中有淡淡的忧愁，她想让落玲儿和杜若风在一起，在这个深宫中，难得见到有如此单纯的爱情，她心里很是羡慕，她遇到的男人高高在上，到她临死他也没有来看她一眼。

    “莫要担心，本宫会帮你的。不要有那么多的顾虑，大胆去追求你的幸福吧。相信自己相信他就可以。”沈明莞突然转过身握着落玲儿的手。

    落玲儿原本低着头，被沈明莞的举动下了一跳，她从未见过如此的主子。之前救她一命，现如今还是这么帮着她和杜若风。她很感激上天让她遇到这样的一个主子。

    “谢谢娘娘，娘娘从一开始对奴婢这么好，奴婢都不知道该怎样报答娘娘了。奴婢愿下辈子做牛做马伺候娘娘。”落玲儿眼里含着泪水，无法用言语来形容她心中的激动，扑通一声又跪下了。

    沈明莞立马扶她起来。“这里又与外人，可不要动不动的跪下。我们生为女子，这辈子当然是找个能依靠的男人才是好的。只要对你好，哪怕是粗茶淡饭也是无所谓的。”

    两人的背影渐行渐远，夕阳西下的他们在阳光的映照出了他们作为宫中女子的无奈与卑微。

    沈明莞外表再坚强，她也只是个女人，她的内心也有最柔软的地方。其实她也渴望如果这一世，他为了她放弃这些所谓的抱负与责任，带她远走高飞，哪怕生活的很艰辛，她也是愿意的，只要能和自己心爱的人在一起，可以逃离这样的心计，哪怕放弃更多，她也是愿意的。毕竟女人一辈子所依靠的也只有那个男人。

    深宫大院，所有的所有都是泡沫一场，所有的想象只是不可能的梦，沈明莞还是认清现实的，她需要的是只是自己。

第四十六章 重归就好

    第四十六章 重归就好

    皇上还在御书房批阅奏章，自从上次他与沈明莞因为夏云画争吵之后，他便没有去过沈明莞的宫中。身为皇上的他，总是高高在上的，其实他很是想让她来认错，奈何，他也知道以她的性子，她是不会解释当日的事情的。

    皇上还是依旧惯例，没有去沈明莞的宫中，依旧来到了夏云画的寝宫。

    “今日皇上还是没有来吗。”沈明莞望着宫外，她在苦苦等待着，她想念他。可是他却再一次误会她，不听她的解释，她的心寒了。

    青竺也只好默默的陪着沈明莞这样伤心的看着宫外面。“启禀娘娘，皇上今日还是去了夏嫔娘娘的宫中。”青竺一脸平静的说着。

    “娘娘还是回宫用膳吧。”青竺扶着沈明莞回到屋内。沈明莞恋恋不舍的离开宫门，身子已经走了，但是她的心还在宫门口，一连等了数日，结果还是一样。

    面对桌上的饭菜，她一点胃口也没有，食难下咽。往日的都是他们俩共同用膳，她不喜欢吃饭，皇上便一口口的喂着她。皇上对着她说着朝堂上有趣的事，她认真的听着。用完膳俩人一起在院子里赏月，她抚琴，他舞剑。她慢慢的回忆着以前的种种。

    夏云画依旧在皇上面前摆弄着她的舞姿。只不过这样的她，皇上已经感到了厌烦。夏云画却全然不知。

    皇上身在夏云画这里，心已飘到了沈明莞那里。不知她今日有没有好好用膳，有没有弹琴，有没有赏月。他心里满是幽怨。他一想到那日他俩的争吵他的气便不打一处来。看到夏云画一直不变的舞姿，心里的烦意便一股脑的上来了。

    皇上起身离开了。

    正在跳舞的夏云画一惊。“皇上，皇上，你去哪里，臣妾还准备好酒呢。”夏云画追了出去，不小心从台阶上摔了下来。“啊！”

    皇上还是一股脑的向前大步走去。

    “爱妃自己一人享用吧。”皇上头也不转的回答了夏云画。全然不关心夏云画的脚。

    “娘娘没事吧。”几个宫女将夏云画扶起。夏云画恼羞成怒，甩开了宫女的手。被人再一次抛弃的滋味她又一次的体会到了。“派人跟上去，看看皇上怎么了。”夏云画吩咐了宫女。

    皎洁的月光照耀着沈明莞，她脸上带着一丝幽怨，月光下的她又印罩上一份孤独冷清。只身披一个白色的斗篷，秀发散落于肩，眼角有一滴眼泪随着她光滑的肌肤滚落下来。她在思念他。

    “娘娘，夜深了，快些歇息吧。”落玲儿看着这孤单的人儿，心里多了一份担忧。

    “皇上，我们这是直接回御书房吗？”身边的太监问害怕的问着怒气冲天的皇上。

    “当然，不然要去哪里？”皇上突然转过头大声的对太监说着。因为太突然，太监撞到了皇上。一一行人便急忙跪下，“皇上饶命，启禀皇上，这不是回御书房之路，这是去沈贵人宫中的路。”

    皇上一惊，他一直想念她，以至于不知不觉已经走到了她的宫中。

    皇上转身要走，身边的太监似乎看透了皇上的心意，“听说沈贵人这两日身七体不适，都不怎么用膳，皇上不打算去看看沈贵人吗，这都已经到了沈贵人的宫中了。”

    皇上眉头紧蹙，听到沈明莞身体不适的消息，便大步流星的走进了沈明莞的宫中。沈明莞已经歇息了。

    “拜见皇上。娘娘已经歇息了，要不要奴婢叫醒娘娘？”落玲儿轻声的询问着皇上。

    “莫要叫醒，让她睡吧，孤就是来看看她的。”说着便走到了沈明莞的床前，沈明莞安静的躺着，眉宇间透漏出了这两日的憔悴，连睡觉都拧着眉头。脸上没有了往日的血色，就这样安静的美丽的躺着。皇上的手轻轻抚过了她的脸，看她如此消瘦，心里猛的一揪。沈明莞在睡梦中也似乎感觉有人来过。他给她盖好被子，便准备起身离开。

    落玲儿突然跪在地上。“皇上，奴婢实在看不下去了。这几日娘娘茶不思饭不想，都已经好几日没有好好用过一次膳了，每每到了晚上便一个人对着月亮发呆。奴婢看着娘娘孤单的身影特别的心疼。就算皇上想杀奴婢的项上人头，奴婢也要把娘娘的这份爱告诉皇上。皇上，娘娘是真的对皇上很好，娘娘为皇上付出了很多。”落玲儿落下了泪。

    皇上听到落玲儿的一席话，心中一惊。“你且先起来吧，好生照顾你家主子，有你这样的奴婢也是莞儿的福气，不要告诉孤来过。”皇上有些愧疚，有些后悔的离开了沈明莞的宫中。

    沈明莞翻了一个身。她闭着眼，一抹清泪在她的两行流下。她知道，皇上是爱她的，只不过，他一直高高在上，不轻易向人低头，这回他却为了她低头，也许当她那日关在宗人府的时候，也许他也向现在如此。沈明莞的泪止不住的流出来，浑身抽搐着，她释放了这些天背负的所有压力。

    夏云画的宫中却不能寐，“娘娘，皇上去了沈贵人宫中。”宫女看到夏云画的嘴脸就害怕的不之所措，夏云画将桌上的东西一下推翻倒地，她的心里无比的悔恨。“沈明宛！”夏云画深深将这个名字印在了脑子里。她紧紧的抓着桌布。

    沈明莞清晨依旧，醒来的她容光焕发，她的脸庞多了几分喜悦，晚上她已经全部释放了自己的心，现在的她没有了那几日的茫然。盘了一个牡丹髻，头上插了两只凤凰的金雀步摇，一个珠花在头上灿灿生动，眉心一颗朱砂依旧，淡眉入鬓，脸上的脂粉修饰着这两日的气色，对镜一笑，脸上浅浅的酒窝窝满了幸福。着一身牡丹金线衣裙，她少有的妆容印在娇羞的脸庞。

    她走向了主动。带着皇上喜欢的点心，她来到了御书房。

    “皇上，莫要为了政事，耽误了龙体。”说完，便将点心端了上来，皇上欣喜所狂。立马停止了政事，拉着她，一起坐下，慢慢的品味着幸福。

    他俩相视一笑，之前的种种全部没有了。“爱妃今日着实美丽动人啊。”皇上哈哈大笑。

    “是这两日皇上忘记了臣妾的模样了。”沈明莞娇羞的一笑。

第四十七章 荣幸受封

    第四十七章 荣幸受封

    沈明莞和皇上还在享受着这份难得时光。沈明莞真想永远在停在这里啊。她似乎有些贪恋现在这样的时光。

    “皇后娘娘驾到。”皇后突然驾临。

    “臣妾给皇上请安，莞儿也在此啊。”皇后对着他俩嘘寒问暖着。这让沈明莞却觉得不好受。她对于皇后的这份嘴脸甚是讨厌。

    “皇后来的正好，孤正好有事要与你商量。”沈明莞觉得皇上皇后有事商讨，便很知趣的离开了。给他俩作了揖便离开了。

    “皇后，孤准备要给莞儿加封，皇后你看如何。上次便与你提过此事，由于种种也没有给莞儿加封，莞儿上次因为湘嫔的事情眼睛都暂时性失明了。孤再也不想让她受伤害了。”皇上用商量的口吻说着。

    皇后大吃一惊，她虽然料到皇上有加封之意，但是没有想到会这么快。她当然还是极力阻止。“皇上，臣妾觉得此事尚有不妥。皇宫之人都知晓皇上一直宠爱莞儿，现在又行加封，未免会落人口舌。”

    “云贵妃娘娘驾到。”皇后还没说完，云贵妃便来了御书房。

    “给皇上皇后娘娘请安。”

    “爱妃来的好巧，正好来帮孤和皇后给出出主意吧，孤想晋封莞儿，不知道云儿以为如何。”皇上示意杜若云，杜若云知道皇后必定会阻拦，看到皇上的眼色，便知晓是想让她帮忙说服皇后。

    杜若云连忙站起来，“沈妹妹进宫也已经好几年，这位份也迟迟没有晋，皇上对妹妹如此宠爱，却也没有晋，这说明皇上是对后宫姐妹是一视同仁的。而且沈妹妹对待宫中姐妹都非常好。上次湘嫔之事，足以见得他们姐妹情深，想必皇上也已经明白她们的姐妹之情，此事给妹妹加封乃一幸事，既彰显皇家风范，又体现皇上对后宫的赏罚分明，岂不妙哉？”杜若云一脸镇定，一心帮着皇上说话。杜若云在皇上的心中地位颇高，一般她的意见皇上都是作为首选。

    皇后也被说的哑口无言，不知道该如何是好，也只能随声附和。“既然皇上和云妹妹都觉得此事可以行，那本宫也没有意见。”皇后的脸色很不好看，杜若云一脸得意的看向皇后，皇后的脸青一阵白一阵的。

    “那孤这就去匿旨意。”皇上立马去写了圣旨。

    回到宫中，皇后气的便摔了东西，她心中的怨气早已深深积了一堆。“这个杜若云，竟然敢跟本宫对着干，她以为她是谁，也不惦量自己几斤几两。”她狠狠地拍着自己的座椅。

    “臣妾给娘娘请安。娘娘万福金安，娘娘莫要生气，气大伤身。以后我们有机会对付她们。现在先让他们得意两天。我们再好好筹划筹划该怎样对付她们。”夏云画也是狠狠的恨意，她已经被抛弃了两次，她懂得那种痛苦的滋味，她要让沈明莞一步步的尝到这种滋味。

    杜若云带着赶着来给沈明莞道喜，但是沈明莞现在还不知道此事。

    “妹妹，姐姐要给妹妹道喜了，恭喜妹妹啊。”杜若云高兴的对着沈明莞道喜。

    “姐姐，妹妹惶恐，不知喜从何来啊，妹妹整日待在宫中，并不知有何喜事啊？”沈明莞还是一脸的茫然，落玲儿和春竺互相看了看对方。

    突然杜若云一脸严肃。“沈明莞接旨，奉天承运，皇帝诏曰。沈明莞温婉贤淑，端庄大方，善解人意，今日特封为庄嫔。钦此。”

    “臣妾接旨。”

    “这不是妹妹的喜事吗？”杜若云将圣旨交到沈明莞的手里，落玲儿和春竺激动的抱在了一起。“奴婢恭喜庄嫔娘娘，娘娘万福金安。”落玲儿等人跪在了地上。沈明莞心里是无比的激动，虽然自己并不在乎名分，不在乎自己的品级，但是想到这个男人为自己付出的所有，他触碰了她心底的那份柔软。她还是对他有着爱意的。

    沈明莞一脸幸福的握着圣旨。

    “怎么样，莞儿对孤的册封还是否满意。”皇上晚上来到了沈明莞的宫中。沈明莞虽然对这个位份的位置并不渴望，但是她看到这个男人抽出时间来看自己，心底里便是无限的感动。她的心里出现了纠结。

    “皇上知道莞儿不在意名分的，只要皇上心中有莞儿，不加封也没事的，只不过听云姐姐说皇后娘娘并不同意此事，其实皇上我不必如此，不能因为莞儿的原因，与姑母伤了和气，毕竟她才是皇上明媒正娶的妻子。”沈明莞还是现在皇后的角度上替她说着她违心的话。

    皇上又发现了沈莞儿的善解人意的一面，心里不免有了一丝波澜。他揽住了她细腻的腰肢。厚重的嘴唇吻上了她的娇小的唇。沈明莞享受着他对她的爱意，皇上一把把她抱入床上，两人尽情享受了他们所赋予的爱。

    深夜的沈明莞独自出来赏月。淡淡的月光晕染了她的孤单，她冰冷冷的心似乎有了一点点的融化。

    “姐姐，恭喜庄嫔姐姐。”孟嫣然来给沈明莞道喜，说话的时候还特意加深了庄嫔二字。一脸的单纯，沈明莞看到现在的孟嫣然还想起来了重生之前的她那时候的她也是这样的稚嫩，全是为了自己的爱而努力的小女子。

    沈明莞一脸欢喜，“妹妹。快快请起。你我姐妹还无需多礼。”沈明莞和孟嫣然还在嘘寒问暖着。

    孙灵瑜和夏云画也一起前来道喜。沈明莞明白她们的来意，无非就是冷嘲热讽，争相吃醋，可是她怎么会如他们的意呢。她对他们只有恨意，害死了宋韶湘肚子里的孩子就在面前，是他们将宋韶湘折腾的人不像人，鬼不像鬼的。可是现在的沈明莞却是一脸的平静。她还是对着她俩笑眯眯的。“两位妹妹一起来了，快快坐下吧，在姐姐这里就无需多礼了，想吃什么想喝什么就尽管对着姐姐说，不要客气啊。”沈明莞对着他们一脸的笑，那笑的特别假。

    她们俩人也只是想来看看沈明莞现在的生活，她们要记住现在要记住沈明莞的得意都是需要双倍奉还的。

第四十八章 被人侮辱

    第四十八章 被人侮辱

    宋韶湘继续的装疯卖傻，宫中除了沈明莞知道她的真况，至今为止还没有知道。正是她的装疯卖傻，可以躲过宫内之人的怀疑。她也可以借此来查清楚事情的来龙去脉。

    “宝宝，宝宝，哈哈！哈哈！”宋韶湘的头发凌乱，身着一身素衣怀里抱着一个枕头。她不顾宫女的阻拦，又强行出了自己的寝宫。

    “娘娘，娘娘，莫要出去啊。”身后紧跟着好几个宫女，在追赶着她，只不过宋韶湘跑的十分快，宫女也追赶不上。贴身宫女去了沈明莞那里，想让她帮助宋韶湘。

    夏云画一行人走在路上，被突然狂跑出来的宋韶湘着实吓了一跳。宫女一行人立马跑上去挡住了宋韶湘。

    “大胆，来人呐，把这个疯子给本宫拉下去。”夏云画用手帕捂着脸，不想让疯疯癫癫的宋韶湘靠近。

    宋韶湘的宫女一行人也已经赶到了夏云画的面前，连忙跪下，“还请娘娘恕罪，奴婢们没有看管好湘嫔娘娘，让娘娘受惊了，奴婢这就带湘嫔娘娘回宫。”说罢便起身拉起了宋韶湘。

    宋韶湘不管宫女的阻拦，一把抱住了夏云画，一脸无辜的表情。“姐姐，姐姐，看宝宝，看宝宝。”还傻乎乎的笑着。

    夏云画也收回了受惊的表情，转而变的一脸的笑嘻嘻。“来来来，给本宫看看这个孩子。”说着便一把抢来了宋韶湘的枕头，仔细的看着那个枕头。“宋韶湘，你是真疯还是假疯，一个破枕头也能当你的孩子。哈哈！”夏云画将枕头举到空中，做出来一个要扔掉孩子的姿势。

    宋韶湘害怕，一脸惊吓，急忙站起来抢枕头，可是夏云画怎会如她的意，好不容易轮到她欺负她一下了，她怎么会放过这个机会。“还给我的孩子，还给我的孩子。宝宝。宝宝。”宋韶湘还是在想办法抢过来她的枕头。

    夏云画看见这个疯疯癫癫的宋韶湘，心里一喜。“好啊，想要孩子，那就在地下给我磕三个头。本宫就把孩子给你。”

    宋韶湘怎么会随他的意，她依旧的疯疯癫癫，拉着夏云画的衣服。“还给我，还给我，不要伤害他，不要伤害他。宝宝！宝宝！”宋韶湘的宫女想要拉走她，“娘娘，改日奴婢再给娘娘做一个就是了，快随奴婢回宫吧。”

    夏云画一直享受着这般乐趣，她高高在上的看着宋韶湘。“求求娘娘将枕头还给湘嫔娘娘吧，”宋韶湘的宫女在一旁求着夏云画。

    “来人呐，抓住她，让她给本宫跪下，磕个头。”夏云画一脸的得意。她的宫女更是过分，只见两个宫女一起将宋韶湘狠狠抓住。一把把她按在了地方。硬生生的让她磕了三个头，每磕一个宋韶湘都默默的咬着牙。

    “都给本宫住手。”沈明莞接到宫女的报信匆匆赶来。

    “湘嫔姐姐虽然已疯，但是论年龄，论资历，都要比你我二人高，你怎可这样对待姐姐，这要叫宫中的下人传出去，又该说姐姐的不是。要是传到皇上耳朵里，皇上又该如何想姐姐。”沈明莞和夏云画对峙着。宋韶湘还是在嘴里默默的念着孩子。

    夏云画思量了沈明莞的话，她也只是想解解心中的怨气，这要是传到皇上的耳朵里也是不好的。反正宋韶湘已经疯了，今后也威胁不到她了，她想想心中便觉得好生痛快。

    夏云画把枕头狠狠地扔到地上，宋韶湘的眼睛一直盯着枕头，看见枕头被扔，她心里也是有无比的怨气。她立马跑过去捡起了枕头。嘴里还在喃喃的说着“孩子，我的孩子。”宋韶湘把枕头紧紧的抱在怀里。

    沈明莞看见这一幕很是心疼，她的心扭成了一股绳。

    “本宫今天也是乏了，回宫吧。”夏云画整理了自己的衣襟，便大摇大摆的离开了。

    沈明莞扶起宋韶湘。“姐姐没事吧。姐姐放心，她夏云画今日加到姐姐身上的一定要让她加倍偿还！”宋韶湘的眼神里是满满的忧心。她又拿起了枕头，疯疯癫癫的往回走着。

    沈明莞心里很不放心，便一路跟着。

    沈明莞和宋韶湘回到了宫中。宋韶湘精神恢复了正常。“夏云画如今看了本宫如此不受宠，竟然如此对待本宫。本宫定不会忘记这次的屈辱。”

    沈明莞拉着宋韶湘的手。“姐姐放心，一切有我。”

    “还忘记恭喜妹妹了，妹妹如今已经是庄嫔娘娘了，往后需得更加小心。毕竟现在还有好多人觊觎妹妹的位置，妹妹德蒙圣上宠爱，以后姐姐还得靠着妹妹才是。”宋韶湘现在只有沈明莞可以依靠了。

    “以后姐姐无需抛头露面，有些事妹妹做起来反而得心应手，姐姐切莫让妹妹再如此担心。要向今日若是没有宫女通风报信，姐姐不知今日又要遭受怎样的侮辱。”沈苑一脸的担心。

    宋韶湘心里也是对于今天的行为感到鲁莽。

    “这个沈明莞，竟然敢当众拆本宫的台。”夏云画回到宫中恶狠狠的拍着桌子。

    “呦，姐姐不必发怒，以后有机会收拾她。”孙灵瑜不知何时走进了夏云画的宫中。夏云画收起了自己的愤怒。

    “妹妹怎么今日会到本宫这里。”夏云画面无表情，漫不经心的喝着茶。

    “妹妹听说姐姐今日教训了湘嫔，却被沈明莞拦下，妹妹想到姐姐定是心有不畅，特意来给姐姐顺心的。”孙灵瑜拿着给夏云画的茶杯续了水。夏云画一惊，拿着杯子的手有些发抖。

    “大胆，你竟然跟踪本宫。”夏云画猛的一拍桌子。

    孙灵瑜表情平静，笑了笑。“妹妹只是凑巧看到了，姐姐无需担心，妹妹会管好这张嘴的。往后我们也都是同路人。”孙灵瑜说完哈哈大笑了几声，“姐姐还是要认清楚，到底是何人能帮姐姐，莫要将人拒之门外啊。”孙灵瑜的话中有话，夏云画也明白了孙灵瑜的来意，只不过在这个深宫里，大家是各取所需，都是为了自己的利益才结为盟友，她觉得孙灵瑜有些可怕，阵阵寒风让她毛骨悚然。

    夏云画的心中不是滋味。她陷入了深深的思量之中。

第四十九章 公主离宫

    第四十九章 公主离宫

    “皇上，不好了，长公主吐血昏倒了。”屋外的小太监紧急的来御书房禀报。

    皇上还在批阅着奏折，听到消息以后，立马就紧急赶往公主宫中。

    “灵犀，灵犀，”皇上大步流星的走进了李灵犀的宫中。

    脸上没有一丝血色，嘴唇也干的有了裂纹，她安详的躺在床上。柔弱的身子支撑不起来坐的力气。“皇兄来了。”她咳了两声，费力的坐了起来。

    “皇妹快快歇息着，莫要起身了。”说着便把李灵犀扶着让她躺下，为她盖好被子。

    李灵犀是皇上的亲妹妹，他最爱的妹妹。从小便宠爱与她，这个哥哥，尽了他所有的努力满足这个妹妹的所有需求。但是李灵犀一直都皇宫这个地方没有什么好感，她喜欢自由自在的地方。她讨厌这里的勾心斗角，她只想在这里能平平安安的度过余生。只不过她现在的身体却是极其不好的。

    “启禀皇上，长公主的病情不容乐观，这个月长公主已经接连好多几次吐血昏倒了。”太医禀报着李灵犀的病情。“可有法子治理，什么珍贵的药材，孤都会派人去找的。”皇上紧张的对着太医问，他的妹妹，他一定会想尽一切法子来救她的。

    “皇上莫急，长公主的病是因为今日心情不畅所致，加之最近身心郁闷，急火攻心。不过长公主的病也会好的很快，只不过还希望皇上可以准许长公主离开这里几日，出宫去散散心。”皇上还在思量中，这是他最爱的妹妹，从小到大都没有怎么离开过他。

    “给皇上请安。”杜若云听说李灵犀生病，便匆匆忙忙赶来了。

    杜若云走到李灵犀的床边，只见杜若云向她眨巴眨巴了几下眼睛，便又恢复了病殃殃的样子，杜若云心中已经明白了事情的来龙去脉。

    大致询问过太医之后便明白了李灵犀的病情。

    “皇上，既然灵犀的病并无大碍，只是心有郁结而成，不如皇上就让太医跟着，外出养病吧。”杜若云在这里劝说着皇上。“臣妾知道皇上不舍得灵犀出宫，但是你看灵犀，都病成这个样子了，还是让她出宫多去散散心才是啊。难道皇上是想让灵犀出什么事啊，这要是太后怪罪下来，又该说皇上没有照顾好妹妹了。”

    “不是孤不想灵犀好，只不过，灵犀没有出过宫，外面的世界太过复杂，出行也不能太大摇大摆，是孤太不放心，这要万一遇到危险，这可如何是好。”皇上太过担心这个妹妹了。

    “皇上莫要担忧，不如这样，臣妾娘家还有处庭院，一直空置着，这就命人将它打扫出来，亲自把公主送到住处，让公主好生在那里待着养病，再回来禀告皇上可以吧。”杜若云来到皇上的身边，拉着皇上的手，不想让皇上担心。

    皇上思量了一会，“如今看来也只能如此了，太医，你就跟着公主去吧，全权负责公主的病情就是了。如若公主病情没有好转，拿你的项上人头来见！”太医请旨了。

    皇上来到李灵犀的床前，看着这个可怜的人儿，心里止不住的心疼。“皇妹，是皇兄不好，近日没有好好关心，到了宫外一定要好好听太医的话，好好养病。”李灵犀生病严重的情况下，还努力的挤出来了一丝微笑，认真的点点头。

    皇上看到她这样，心里的石头也已经放下了。又继续回到御书房批阅奏章了。

    杜若云送走了皇上，又来到了李灵犀的宫中，李灵犀依旧软弱的躺在床上。“好了，皇上已经走了。”刚说完话，李灵犀便腾的一声从床上起来。跑到门外，仔细的东看看，西看看，然后回到屋内，坐下，自己到了一杯茶，大口的喝下去。

    “皇嫂，臣妹刚才的演技如何，是不是一级棒。”李灵犀一脸开心的看着杜若云。

    杜若云却一本正经。“不怎么样，你这孩子，要让本宫怎么说你。你可知道这要是让皇上知道，这可是欺君之罪啊，你今日这有点过分了哦，再怎么着也不能吐血啊，吓的本宫这心啊，都提到嗓子眼了呢。抓紧就来到你这里了。”杜若云指着李灵犀的头，严肃的训骂着她。

    李灵犀摸摸自己的头，她站起来跪在杜若云的身边，用头蹭蹭了杜若云的怀。“哎呀，皇嫂，犀儿就知道皇嫂是最好的。皇嫂是绝不会拆穿犀儿的，否则刚才皇嫂就不会替犀儿说话了，犀儿谢谢皇嫂。”

    “你呀，真不知道让本宫说什么好才是，快快起来，你那么喜欢出宫，怎么不自己和皇上说，说不定皇上一开心就同意了呢。”

    李灵犀做了下来，撅起了小嘴，生气的说着，“皇兄日理万机的，想见她一面都不容易，上次好不容易见到皇兄，我给皇兄说了此事，可是皇兄说我捣乱，不让我出宫，可是在这宫中真是太无聊了，没有人陪我说话，后宫整天的勾心斗角，本公主还是想在外面生活，可以跟自己喜欢的人浪迹天涯。”李灵犀满是笑意的说着这些，她太厌倦了这样的生活，迫不及待的离开这个可怕的地方。

    “傻丫头，你知道什么啊，外面不比宫中，吃穿用度也比不上现在，而且外面人心难测，你以为外面比现在后宫的勾心斗角简单吗，人心复杂，哪有你自己想的如此简单。”杜若云还在教导着李灵犀，她想试着说服李灵犀，可是李灵犀对这宫中的生活早已厌倦，迫不得的想现在就脱离宫中。

    李灵犀听到杜若云这样给她说，她拉着杜若云的手，“皇嫂就把心放在肚子里就好了，这次出宫住在皇嫂的庭院里，还有那么多的随从和侍卫，皇嫂不要担心了，犀儿在外面也会低调行事，不给皇嫂和皇兄惹事的。”李灵犀又是一顿撒娇。

    “真是拿你没办法，现如今你先收拾好换洗的衣物，本宫去安排人手，我们即刻就出发，咱们说好了，在外面不许惹事。”

    “知道了，皇嫂，你都说了好多遍了，犀儿都记在心里了。相信犀儿就可以了。”杜若云宠溺的看着李灵犀，她心里其实很喜欢李灵犀。

第五十章 赏花作诗

    第五十章 赏花作诗

    杜若云和李灵犀收拾好东西后，便离开了宫中，两人坐上马车便赶往了住处。

    李灵犀深深被宫外的景象所吸引，只是一墙之隔，差别竟如此之大，热闹的集市，多样的风味小吃，可爱的人儿，一片欢乐的气氛，满目琳琅的景象也深深的吸引了李灵犀，她更加不愿意回到那个充满心机，死气沉沉的地方。李灵犀打开马车窗户上的帘子，对这个五彩缤纷的世界充满了好奇。

    杜若云看出来李灵犀的欢快洒脱，心里很是高兴，但是却一脸严肃的说，“你不要忘记是怎样答应本宫的哦，在外面切不可乱生事端。”

    李灵犀看着外面的世界好生激动，听到杜若云这么告诫她，敷衍的说，“皇嫂，你就放一万个心吧。”杜若云拿她也没办法，无奈的笑了笑便摇摇头。

    来到了住处，宫女收拾好行李，杜若云和李灵犀用过膳后，又嘱咐了她几句，“犀儿，在这里好生养病，你可要知道自己是怎么出来的，万万不可生事端才是。”

    李灵犀扶着杜若云上了马车，“皇嫂快去给皇兄复命吧，犀儿知晓该怎么做了。”杜若云回宫了，看着这个如此欢脱的小女孩，她也着实的开心。说实话，她入宫已经多年，她也有些厌倦宫里的生活，可是又有什么办法呢，只要是入了宫的女子，命运岂会由自己左右，一步步的都是为了能够生存下去。

    “姐姐是去哪里了，刚才姐姐宫中，丫头们说姐姐不在宫中。”沈明莞从杜若云的宫中出来，恰巧遇到刚刚回宫的杜若云，杜若云的脸颊上止不住的笑容。

    “公主生病，这不，本宫刚刚送她出宫去治病。那个鬼精灵的丫头啊。”杜若云一直笑个不停。

    “哦，公主生病了？现在可还好？”沈明莞不知道此事，便一脸惊讶的询问着过程。

    杜若云看着沈明莞如此紧张，忍不住的笑了起来，“公主啊，是得了心病了，妹妹无需担心，估计现在已经活蹦乱跳的了。”杜若云哈哈大笑起来。

    “不知妹妹来找姐姐所谓何事，也无大事，只是进来在宫中憋闷了许多，想来找姐姐聊天解闷。”沈明莞平静的说着现在的生活。杜若云也有一丝感觉到了沈明莞现在的无奈。两人在宫中寒暄了几句便分开了。

    沈明莞来到了宫中，她感觉这样的生活平静的不知该怎么办才好。自己被困在皇宫里，就像关在笼子里的鸟儿一样。

    “给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”又到了给皇后请安的时候。

    “各位妹妹都是自家姐妹，就无需多礼了。现如今御花园里的牡丹盛开，好不壮观。不如我们今日一起去御花园里赏花可好。”皇后今日的心情似乎极其的好。众位嫔妃都跟着皇后去了御花园。

    牡丹开的一朵朵的争相斗艳，好不壮观。

    “各位妹妹都是才艺精人。不如我们今日来个作诗大会。看哪位妹妹更加技艺高超。各位觉得如何？”皇后和众人商量着。

    孟嫣然看着这满园的春色，不由得喜上心头。“这要论作诗，最厉害的还是沈姐姐才是，想当初姐姐和皇上在宴会上的一生一世一双人，叫人真是好生羡慕。不如沈姐姐先来一首。”孟嫣然脸上都是开心的笑容。

    “妹妹真是取笑姐姐了，姐姐的文学哪有如此之好，上次的那不过是皇上卖姐姐一个面子罢了，都不值一提的。妹妹是拿姐姐打趣了。”沈明宛谦虚着落落大方的说着。

    杜若云也在旁边鼓动着沈明莞。“沈妹妹可是深受皇上宠爱，皇上都颇为欣赏妹妹的文采，妹妹就莫要推辞才好啊。”

    “莞儿就来一首吧，都是自家姐妹，不用害羞就是了。本宫还是莞儿你的文采的。”皇后也说着沈明莞。

    这么多人都在等着沈明莞，沈明莞也不好再说什么，便酝酿了一会，“牡丹花中笑，人比花羞涩。”

    “好一个人比花羞涩，这莫不是说人比牡丹还美啊，沈姐姐这可是有寓意。”孙灵瑜在一旁说着，似乎话中有话。

    “牡丹乃花中骄子，皇后娘娘乃是人中龙凤，这当然说的是皇后娘娘的母仪天下才对啊。”沈明莞看向皇后，皇后也被这沈明莞的诗逗乐了。“好一首人比花美啊，本宫早已不比当年，怎么会比这花还美。莞儿这是说的本宫不知作何才是。”

    “皇后娘娘是人中龙凤，也只有这牡丹才配的上，皇后娘娘风韵犹存，怎可随便说自己容貌无存呢？”沈明莞说着自己心里觉得恶心的话。但是这样皇后才不会刻意针对她，也只有这样让皇后琢磨不透才能是最好的保护自己。

    “让莞儿说的本宫都有些不好意思了。本宫也上年纪了，也有些乏了，尔等继续赏花吧，本宫先行一步。”皇后永远都是高高在上的模样，她对任何人都是笑着的，不知道这背后的笑是怎样的怒意还是恨意，她总是让人折磨不清。

    “恭送皇后娘娘。”

    “不知沈妹妹心里到底是怎样想的，姐姐真想把妹妹的心挖出来看看，到底有没有牡丹的这样烈焰！”夏云画对着沈明莞阴阳怪气的说着。

    沈明莞不知道发生了何事，夏云画突然之间就这样对她了，这让她没有搞清楚状况。大家都是陪皇后来的，皇后都已经走了，大家还有什么意思再继续观赏，皇后在的时候这是花，皇后不在，这花便毫无价值。

    “都是自家姐妹，何必要如此，”杜若云开导着大家。

    “云姐姐，臣妾宫中还有事，还请姐姐见谅，妹妹先行一步了。”夏云画说了两句便离开了，紧跟着孙灵瑜也走了。沈明莞很无语，自己明明没有说错话，为什么要不欢而散。

    “妹妹以后还得注意言语才是，这牡丹可不是随随便便就来形容皇后的，俗话说一山不能容二虎，后宫更是如此。只有一朵牡丹可以留在这里，那就是皇后，但凡有人威胁到她的地位，那可就不是作诗这么简单了，妹妹还是好生想想。”杜若云摇了摇头便离开了。

    孟嫣然和沈明莞也很不理解，但是杜若云的话不得不听。这赏花也变得不欢而散。

第五十一章 被人下药

    第五十一章 被人下药

    “姐姐不要多想，妹妹也搞不清楚他们是什么意思，既然这里的花那么美，他们没人赏花，那我们两人赏吧。”孟嫣然将一朵牡丹采下来，带在了沈明莞的发间，可是她已经没有了心情去赏花。

    “妹妹，姐姐现在身体不太舒服，姐姐先回宫中了，妹妹先自己赏着花吧。”说罢沈明莞便转身离开。

    夜里的晚上比较凉，沈明莞又是自己一个人孤单的坐在门口，她在思考着白天的事情，自己无心的一句话，却惹来了不必要的麻烦，这却是不好的。经历了这次赏花，沈明莞又反思了自己，她忽然对未来不知道该怎么办了，她突然觉得自己很渺小，实在不知道该怎样面对如此之强大的敌人。

    “莞儿，这么晚了怎么还不就寝。”皇上从御书房批改完奏折，对沈明莞不放心，便来到她的宫中来看看她，他没想到这么晚了，她还没睡，他还天真的以为是在想自己。“是在想孤吗？”说完。也被自己的自恋逗笑了。

    沈明莞神游回来起身请安，“皇上这么晚了怎么又来莞儿这里了？”

    “当然是对莞儿不放心了，孤担心你啊，刚才还在想你会不会又像之前那样，在门口等孤呢，结果来到这，果真还没有就寝。”皇上将自己的斗篷接下来批到了沈明莞的身上。

    沈明莞靠在了皇上的肩上，“好久没有和皇上在一起赏月了。皇上还记得以前我们一起赏月的时候吗。”

    “当然记得，孤和莞儿在一起的点点滴滴，孤都记得。那一日你穿的是一身素裙，就在这里，你抚着琴，月光之下，孤舞着剑。那时候我们好不惬意啊。”皇上闭着眼享受着那日他俩的美妙时光。

    “我们好久没有那样了，今日皇上难得有如此闲暇，不如今日臣妾抚琴，皇上舞剑，如何？”沈明莞离开了皇上的肩膀，满怀期待的眼光看着皇上。

    皇上思量了一会，用两只手捏捏她的脸。“孤的莞儿给朕提任何的要求孤都会答应。拿琴和剑来。”

    月光下，琴声婉转悠扬，声声入人的心。刀光剑影，锋利的刀光在月光的映射显显的格外的扎眼。青竺和落玲儿沉浸在如此唯美的画面里，月光下的玉璧佳人好不惬意。

    皇上将沈明莞揽在怀里。“莞儿，相信孤，孤再也不会轻易放弃你，不会将你置于危险之中。”沈明莞依偎在他的怀里，认真的点点头。

    清晨，皇上恋恋不舍的离开了沈明莞，看着眼前这个可爱的人，心里美滋滋的。

    “皇上已经走了？”沈明莞半睡半醒的。

    “娘娘再多睡会吧，皇上去上早朝了。”落玲儿回着沈明莞。

    沈明莞翻了个身，又睡着了，日上三竿才起。

    “娘娘，这燕窝粥是皇上让御膳房送来的，以后每天都有的。还特意吩咐奴婢要让娘娘每天都喝。皇上对娘娘可真好。”青竺一脸的羡慕。

    沈明莞也享受着皇上对她的好，如果皇上只是单单属于她自己就好了，只可惜这后宫人心险恶啊，这样的祈求她也只是想想而已。

    “姐姐，姐姐，姐姐快帮帮妹妹，”孟嫣然急急火火的来到沈明莞的宫中，还拿着自己的绣筐。

    “妹妹这是在学女工啊。”沈明莞扑哧一声笑了出来。“妹妹这女工未免也有点……”沈明莞没有在继续说话。

    孟嫣然假装一脸生气，不屑的看着自己的绣筐。“姐姐还在取笑妹妹，妹妹都绣成这样了，没想到这女工这么难学，真是后悔自己刚开始的时候为什么不学。”

    “姐姐，休要再取笑了，刚才云姐姐刚取笑了我，她教了我好半天，还是不会做，云姐姐都不愿教我了，来到姐姐这，姐姐还是如此取笑我，妹妹该如何是好。”孟嫣然的眼里有了一丝的委屈。

    沈明莞拿起了绣筐，看着她绣的鸳鸯，又笑了笑。“妹妹，这让我如何教你，要不妹妹别学了，妹妹如果想要荷包或者什么的，姐姐给你绣吧，妹妹这女工真心不怎么样啊。”沈明莞又在继续取笑孟嫣然。

    孟嫣然听到这些，尽管是沈明莞在开玩笑，但是心里还是觉得自己什么都学不会，心里有些烦躁。

    “开玩笑呢，妹妹，生气了啊，”沈明莞还在想着法的逗她笑。“好了，好了，妹妹，姐姐现在就教好不好。妹妹别生姐姐的气喽。”孟嫣然听到沈明莞说教她，心里乐开了花。

    沈明莞一针一线的教着孟嫣然。

    “你看，这针得这么走。”沈明莞很仔细的教着。“做女工急不来的，妹妹得静下心来才可。你看你现在，是不是比之前绣的要好很多啊，所以只要有耐心就可以了，肯定能绣好的。”沈明莞耐心地对她说。

    “还是沈姐姐教的好，云姐姐就不这样，看我下次说不说云姐姐吧。”孟嫣然和杜若云赌了气。

    沈明莞看着孟嫣然仔细的绣着，她的眼看东西有一点模糊。她摇了摇头，便又继续教着她，孟嫣然却没有注意到这个细节。

    一连好几天，孟嫣然都来找沈明莞，让她来教女工。沈明莞看着绣线经常重影，头也晕的厉害。沈明莞以为自己是这两天做女工做的太频繁了累了眼睛。

    “姐姐，你这针是不是走错了啊。”孟嫣然看着错的针法。沈明莞看着自己绣的东西，重影的厉害，头还是有点晕，她揉了揉自己的眼睛。“近日看东西老是看不清楚，这也不知道是怎么回事。而且总是头晕的厉害。”

    孟嫣然立刻把沈明莞扶到了床上，又吩咐青竺去请太医。“姐姐，姐姐莫急，妹妹已经让青竺去请太医了，想必应该是这两日妹妹让姐姐太费心了。才是这样的。”孟嫣然责怪的自己，一直在说是自己让沈明莞教女工教的太仔细了。

    “娘娘，太医来了。”

    太医给沈明莞把了脉，并无大碍。又看了看她的眼睛，也是无碍。

    “启禀娘娘，老臣给娘娘把脉，并没有发现异常啊。眼睛也并无大碍。不知道娘娘最近是不是没有注意休息。”

第五十二章 眼睛解毒

    第五十二章 眼睛解毒

    “姐姐今日太费心我了，是妹妹天天吵着要学女工的。都是妹妹不好。”孟嫣然有些着急了。

    “无妨无妨，妹妹不用急了。这不太医都说没事了吗。”沈明莞安慰着孟嫣然。

    “老臣给娘娘开个方子，这几日多多注意身子，要多加休息才是。”太医对沈明莞百般叮嘱。

    沈明莞也单纯的以为是自己休息不够，她还不知道一双魔爪已经伸向了她。

    “娘娘觉得这几日眼睛可好了点。”青竺将药端给了沈明莞。

    “怎么感觉喝了这药这眼睛还是不见好，感觉这几日眼睛重影的更加厉害呢。”沈明莞又揉了揉眼睛。她看着青竺，却看到了两个青竺。“青竺，你怎么变成了两个啊。”沈明莞看着青竺。

    “娘娘别急，奴婢这就去太医。”青竺被吓到了，立马去找太医。

    “太医，本宫这是怎么了，感觉近几日眼越发的看不清了。”沈明莞闭着眼睛。她有些害怕，怕一睁眼又是好多人站在她的面前。太医看了看她的眼睛。

    “娘娘脉象平稳，应该是并无大碍，老臣也没搞清楚是怎么回事。娘娘近几日有没有吃什么东西。”太医问着青竺，青竺思考了一会。“这几日娘娘并没有吃什么特别的啊，都是寻常吃食，还有皇上今日日日送来的燕窝粥。”

    “燕窝粥？是从何时开始送的？”太医询问着。

    青竺用手算了算时间，“这得有些时日了吧。”

    “可还有燕窝粥？”

    “娘娘这两日也都没吃下，之前的都倒了，今日的还有，奴婢这就拿来。”

    青竺将燕窝粥端了过来。太医仔细的看了看，用银针放在了燕窝粥里，片刻，太医看了看银针。

    “娘娘，这燕窝粥果真有问题。娘娘请看，正常的如果没有毒的话，银针是不会变色的，可是现在这个针遍成了黑的。”说着便把银针给了沈明莞看。沈明莞仔细的看了看，她又揉了揉眼，还是重影。“青竺，你帮本宫看看吧。”

    青竺仔细看了看，“娘娘，是真的，这燕窝粥有问题。”

    “太医，本宫的眼睛还可以救治吗？”沈明莞依旧闭着眼。

    “可以，老臣将这碗燕窝粥带回去，仔细查看，给娘娘找到解药即可，看娘娘现在的状况应该中毒不深。老臣现在就回去立马配药。”太医将燕窝粥带走了，青竺跟着太医也去寻求解药。

    “到底是何人要害本宫，而且还竟然把毒药放在了皇上赏赐的燕窝粥里，此人心机如此之深。”沈明莞一脸的疑惑。

    落玲儿心里也不知是怎么回事。“娘娘，要不要将此事告知皇上。”

    “不可，此事这样就打草惊蛇了，只是到底是何人能在这样的情况下神不知鬼不觉的将药下到了本宫的药里，这真是着实让本宫伤脑。”沈明莞想了半天，也不知何人。

    “玲儿，这几日你便从御膳房刚开始熬制一直到送到我们这里都一直要盯着，一定要注意每一个细节，不可放过每个蛛丝马迹。记住了吗。”沈明莞小声的在落玲儿的耳边说着。

    落玲儿依据沈明莞的安排，去跟踪这御膳房。

    “娘娘，太医已将解药配出，娘娘只需连续服用三日即可了，奴婢现在就去给娘娘熬制。娘娘先上床休息好了。”说着青竺将沈明莞扶到了床上。“切记不要让皇上知晓此事，我们还是不要惹出不必要的麻烦。”

    沈明莞连续服了三日的解药，眼睛已经恢复了好多。

    孟嫣然来到宫中，“姐姐，你的眼睛好了吗。”

    “已经好多了，多谢妹妹挂牵了。妹妹的女工是不是已经有所进步啊，这两日姐姐也没有再教妹妹，不知这两日绣的怎么样。”沈明莞想起来刚开始见得孟嫣然绣的女工，就忍不住笑了起来。

    “妹妹来此就是为了此事的。”说完，孟嫣然便把自己这两天苦苦练习的绣工自信的拿出来了，“呢，看看吧，怎么样，是不是有所进步啊。”孟嫣然自信的拿出来她绣的荷包。

    “呦，不错啊，妹妹两日不见，还进步真是不小呢，这绣的可是比以前好不少了呢。”沈明莞反复仔细的看着这个荷包。

    “这个荷包就送姐姐了，这可是妹妹仔细做的第一个成形的女工，还希望姐姐不要嫌弃才好，虽然没有那么精致，但是也是妹妹一个心意，还望姐姐不要嫌弃。”孟嫣然不好意思的笑了笑。

    沈明莞拉了拉孟嫣然的手，“哎呀，这可是妹妹第一次绣成这样的，姐姐怎么会嫌弃呢，姐姐一定会好生收藏的。玲儿，帮我把这个荷包放在我的梳妆台的柜子里。一定要好生收着，找不到拿你是问。”

    落玲儿在沈明莞的耳边说了几句。沈明莞轻轻的点点了头。

    孟嫣然看到此情景，便知道了沈明莞有事，她便称自己有事离开了。等到孟嫣然走了，落玲儿便详细说出了事实。

    “奴婢一连几日都在跟踪御膳房。可是并没有异常。奴婢在想是不是问题出在了咱们宫中之人。”

    “可是咱们宫中的人就这几个人，而且，本宫平常对他们也不薄啊，怎么会有人害她。可是他是为了什么，又有什么目的呢。”沈明莞百思不得其解。

    沈明莞思量了一会儿，“你现在就开始注意咱们寝宫的人，任何人都不要放过。本宫倒是想要看看到底是何人要至本宫于死地。”

    沈明莞现在对任何人都有了戒心，皇后，孙灵瑜，夏云画，这些人一直对自己没有一点好心。不知道这次的事情是不是她们做的，可是现在无凭无据，又不能紧靠怀疑指责他人。

    “奴婢已经查到，这近日的粥都起咱们寝宫的一个新来的宫女给送过来的，只是她没有什么背景，平常也很老实，不知道会不会是受什么人指使的。”落玲儿这样回答着沈明莞。

    “调查一下她的身份背景，看看是不是受人指使。切记要暗中调查，不要打草惊蛇。”

    沈明莞陷入了深深的思考中，月光之下的她显得更加的消瘦与孤单，孤零零的望向远方。

第五十三章 找出真凶

    第五十三章 找出真凶

    沈明莞怀疑自己寝宫里有内奸，她仔仔细细的看着在宫里忙忙活活的人。猜不透到底是何人指使的。

    “玲儿，你就在暗中查访，调查一下他们。”沈明莞在落玲儿的耳边轻声叮咛了几句。

    “妹妹，这两日可还好，也不见你到姐姐宫中去坐坐，这不，姐姐就来你宫中坐坐了呀。”杜若云笑了笑，她依旧是那么美，虽然脸上已经出现了年龄的沧桑，到这并不给她的美丽减分，反而更加显得老练成熟。

    沈明莞示意落玲儿下去，笑着拉着杜若云坐下。“只是近几日，妹妹不知怎的，身子不好，所以就没有去叨扰姐姐，如今已好，巴不得姐姐来陪我说话解闷呢。”

    “身子不好，现在可好，有没有找太医来看过。看来是下人们伺候的不尽心，要不，我把我宫中的宫女挑几个手脚勤快的给妹妹送来。”杜若云一脸的担心。沈明莞示意下人们下去。

    “姐姐不知，这几日竟然有人在妹妹的粥里下毒，而且已经好些时日了，那几日孟妹妹来找妹妹学女工，这才知道自己已经中毒，不过还好及时发现，太医已经给开了解药，这现在身体才有所好转，但是为了不免打草惊蛇，妹妹还是装作已经中毒的模样。”

    杜若云也是一脸的茫然，这几日竟出了如此的大事，她也想帮沈明莞找出真凶。“妹妹可有怀疑的对象，姐姐好帮妹妹啊。”

    “妹妹已经让玲儿去查了，但是现在御膳房那边是没有问题的，问题可能是出现在妹妹自己寝宫之人。只是何人现在还不知。”

    “如果有什么麻烦事，妹妹尽管对姐姐说，姐姐会帮妹妹的。”杜若云的这句话给了她好大的支持。沈明莞一定会找出幕后真凶。

    又到了给黄皇后请安的时候，沈明莞称身体抱恙，便不去请安。

    “听说沈妹妹身体抱恙，可这给皇后请安的日子，也不给皇后娘娘请安，这简直就是不把皇后娘娘放在眼里啊。”夏云画哼了一声，一脸的不屑。她看见沈明莞心里就不痛快，自然是不希望沈明莞一丝好。而在此时，杜若云也在观察着这些人。仔细想来，沈明莞生病，夏云画是最开心的，只不过看今日的表情，感觉并不知晓的样子。

    一众人的人都在得意，她们当中的人大都是墙头草顺风倒，怎么会有人会沈明莞的好，都巴不得沈明莞失宠进冷宫，后宫，永远都没有感情可言。

    “都别吵了，莞儿都是我们的姐妹，她身体抱恙，理应我们大家一起去看看才是，怎能在这里乱说。”皇后虽然嘴上这么说，心里也是希望她能有事。“云贵妃，莞儿素来与你交好，不如你就带我们去看看莞儿吧。一定要把我们的关心带到。”说这句话的时候她还刻意加重了关心二字。

    落玲儿拿出了一包东西交给了沈明莞，只是像白面一样的东西。

    “可有给太医看过，此物可是毒药？”

    “已经给太医看了，这就是娘娘所中之毒，不过此人是慢慢让娘娘毒发身亡的，而且不让人发现，可见她们是预谋的。”

    沈明莞仔细的看了看东西。“那可知是在何人身上搜出来的？”

    “是上次娘娘进位份之时，赏给娘娘的宫女青儿。奴婢还已经查明，这个青儿，本是一个普普通通的农户家中，只不过近日她家的田产突然剧增，奴婢想是不是她被人收买，不然的话一个小小的宫女怎会害娘娘。”落玲儿一板一眼的分析着。

    沈明莞考量了一会。“好，你这就去把她喊来，一定要把幕后之人揪出来。”

    落玲儿向往常一样来到厨房，左右仔细地打量着。青儿从身后走来，吓得落玲儿一跳。“落姐姐今日怎么来了，这是所谓何事。”青儿一脸无辜，并不知道发生了什么。

    “娘娘看你近日一直待在厨房，安分守己，今日娘娘有心提拔你，现在正在宫中等着你呢，还不快去看看娘娘那里是不是有什么赏赐。”青儿一听到有赏赐，眼里冒着光。便急忙忙的去了沈明莞那里。

    “不知娘娘找青儿所谓何事，”青儿跪在地上，心里美滋滋的。

    沈明莞收起了笑脸，表情突然变的很严肃。“来人呢，将此人拿下。”沈明莞站起来，落玲儿和青竺用绳子将她捆了起来。沈明莞从桌子上拿出来一把匕首，那锋利的刀光瞬间让青儿的心一惊，提到了嗓子眼。

    青儿哭着，很害怕的说着，“娘娘饶命了，娘娘，奴婢不知发生了何事，还请娘娘恕罪。”青儿还是对她下药的事并不说。

    “好啊，嘴那么硬，既然你不承认，那本宫也不在多说，将那包东西让她吃下去，一点也不许剩。”沈明莞用匕首在她的脸上碰了碰。

    青儿看到落玲儿手上拿的是自己下给沈明莞的药，便知晓了来龙去脉。便哭着大声求饶，“还请娘娘恕罪，那日有人给了奴婢一张纸条，要以奴婢的家人为要挟，奴婢按照纸条上的地方，去了那里，才知要下毒害娘娘，若是不从，便要杀了奴婢的家人，奴婢不得不从啊。若是娘娘有什么动静，便告知他们，他们就会给奴婢田产。”青儿哭着，很害怕的将事情全盘脱出。

    沈明莞收起了手中的匕首，慢慢坐下来，“你可知是何人指使，是何人要害本宫。”

    青儿还是依旧哭着，身体打着哆嗦。“奴婢不知，每日的药都是有人放在御花园的凉亭石凳下，奴婢若是有事，也只是将纸条放在原位。奴婢说的都是实话。还请娘娘饶命。”

    沈明莞给了落玲儿一个眼色，落玲儿匆匆离开宫中。

    “娘娘平时对我们不薄，你怎可如此，若是他们拿家人做要挟，你要是早与告知娘娘，娘娘又怎会不帮你。你怎会如此糊涂。”春竺在一旁教训着她。

    “好了，春竺，事已如此，你安排人把她送出宫吧，现在本宫已经知晓此事，估计很快幕后主使也很快就会知道，她也已经没有利用价值，出宫和家人团聚远走高飞吧。”沈明莞淡淡的说着。她终究还是心软了，这要是以前，估计她已经将此人千刀万剐了，如今她学会了怜惜人的性命。

第五十四章 幕后主使

    第五十四章 幕后主使

    落玲儿在御花园里待了一天，也没有发现有什么可疑之处。太阳已经悄悄落下，不知道何时月亮已经挂到了正中间。落玲儿有些累了，她打了几个哈欠，尽管累，但却一点也不敢放松警惕。

    一个黑影从她的身边过去，来到了石凳下面。落玲儿偷偷的跟在身后，发现了她的踪迹。

    已经子夜时分，沈明莞还没有就寝。落玲儿蹑手蹑脚的回到宫中，轻轻敲了敲沈明莞的房门。

    “娘娘，奴婢在御花园待了一整天，终于有所发现。就在刚才，奴婢发现有个鬼鬼祟祟的宫女在石凳下放了这包东西。”说着便把东西拿给沈明莞看。沈明莞打开仔细的看着。“奴婢还跟踪着那个宫女，那个宫女去往了孙贵人的宫中。”

    “孙灵瑜？她是她要害本宫？这个孙灵瑜，平常和本宫关系一直是忽冷忽热，真是没想到这竟然是她要害本宫。”沈明莞将毒药扔到地上，狠狠地拍着桌子。

    “娘娘，要不要将此事禀报给皇上，现在我们人证物证拒在，他们理亏，不怕那孙灵瑜自己不招。”

    “此事万万不可，既然孙灵瑜给本宫下毒，就肯定知道本宫迟早会发现的，她肯定会有所防范。不如这样”落玲儿贴近了沈明莞的身边，沈明莞轻声在落玲儿的耳边轻呢了几声。

    “娘娘这招真是极好的呢。相信孙灵瑜怎么也不会想到是娘娘的。”落玲儿和沈明莞开心的相视一笑。

    沈明莞猜不透宫中之人的心思，也不知道该怎么办，在这个宫中，她没有可以说出内心的话。她的苦水没有地方倒，枕边的这个男人，心里不只有她一人，他的心中还有好多女人，喜新厌旧，一直是这个男人本色。

    一大清早，孙灵瑜的宫中就不得闹腾。“啊，啊，来人呐，来人呐。”孙灵瑜腾的一声从床上起来，一下子跑到地上。披了一件斗篷就大声的乱叫。

    孙灵瑜宫中的人一阵惊慌。“快来人，快来人，叫人把这些东西弄出去。”宫女也和孙灵瑜抱做一团。

    “本宫这里怎么会有这么多的蛇啊，快来人把这些东西弄出去啊。”孙灵瑜急的直跺脚。害怕的浑身发冷汗。

    “娘娘你说的办法行的通了，这么快孙灵瑜宫中就有了反应。”落玲儿一早便去看了孙灵瑜宫中的动静。

    沈明莞修剪着花。“本宫这是以其人之道还治其人之身，这也赖不得本宫这样，谁让她先欺负本宫的。”沈明莞一脸的无所谓。“准备好明天的吧，这几日，本宫要让他们宫中不得安宁。”

    “啊！啊！”孙灵瑜大叫着，又是着实惊讶了宫中之人。满地的癞蛤蟆，都在到处的乱蹦。

    “你们是干什么吃的，快点去抓啊。那边，那边，那边也有，快给本宫抓啊，抓不干净，本宫要你们的项上人头。”孙灵瑜一边指挥着，一边骂着那些宫女和太监。

    收拾完这些，孙灵瑜已经蓬头垢面。“你们这些人，到底是怎么回事。昨日是蛇，今日是这些乱七八糟的东西，本宫到底养你们有何用。一群饭桶。”太监和宫女都跪在一旁等候着孙灵瑜的训示。

    “妹妹，这是怎么回事啊，一大早的就发这么大的脾气。”沈明莞来到了孙灵瑜的宫中。

    “呦，姐姐来了啊，妹妹正在教训这些做奴才的呢，昨日是蛇今日是癞蛤蟆，明日可能就是本宫的命了，真不知道养这些奴才有何用，真是气死本宫了。你们这些饭桶，还不快快下去，在外人面前还不嫌弃丢脸吗。”孙灵瑜大声骂着那些奴才们。

    沈明莞一脸的平静，但是心里已经乐出了花，早就知道孙灵瑜会这么生气了，心里的委屈也减了一大半。

    “妹妹何需和这些下人们过不去，姐姐今日带来了皇上赏赐的燕窝粥，这几日燕窝粥味道甚是不错，不如妹妹也来尝尝吧。”沈明莞将燕窝粥推向了孙灵瑜。

    孙灵瑜吞了一口口水，这可是自己命人在里面下毒的，自己怎么会喝，刚才生气的脸一下子又变了晴天，笑眯眯的说“这可使不得，这可是皇上赏赐给妹妹的，妹妹无福消受，还是姐姐自己享用吧。”孙灵瑜笑着又把粥推向了沈明莞。

    “哎呀，妹妹怎能如此拒绝姐姐和皇上的一番好意呢，这可是皇上的赏赐之物，难不成妹妹觉得姐姐会下毒害妹妹不成。”沈明莞故意加重了下毒两个字的口音。

    孙灵瑜被沈明莞说的也不好拒绝的，“那好吧，妹妹就谢谢姐姐的好意了。快把燕窝粥端到厨房去。”孙灵瑜收下了燕窝粥，吩咐着她的宫女将燕窝粥端下去。

    “唉，妹妹，这燕窝粥趁热喝才是好的呢，妹妹快快现在就喝了吧。”沈明莞将燕窝粥用小勺舀到了碗里。亲自放到了孙灵瑜的嘴边。

    孙灵瑜眉头紧蹙，嘴唇紧紧的闭着。她知道这里面有毒。她不会傻到自己吃下她，可是现在沈明莞步步紧逼，让她喝下，她俩的眼神对在了一起，沈明莞眼里有一丝诡异和嘲讽，她相信孙灵瑜会喝下去。孙灵瑜的眼里有了一丝的火气，可是她又不能表现出来，她不可能傻到自己都要把自己贡出来的境界。

    两人目光相对，对视了一会，孙灵瑜以失败告终，她缓缓的张开嘴。沈明莞也开心的笑了。“妹妹这就对了嘛，皇上赏赐的这燕窝粥是极好的呢。来，多喝几口。啊。”孙灵瑜的脸色很不好看，但是沈明莞就是喜欢享受这样的感觉。

    “真好，妹妹，这样就对了嘛，本宫要回宫了，姐姐把剩下的都喝光。”沈明莞站起来起身要走。

    孙灵瑜气的说不出话来，生怕自己会被自己毒死。突然沈明莞转过头来，一笑。

    “妹妹，放心，那个粥是干净的，不干净已经扔掉了。”说完便大笑了两声便得意的走了。沈明莞灭了孙灵瑜的威风，阳光格外明媚，她也狠狠打击了伤害她的人，她再也不会给任何人留有任何伤害自己的机会。

第五十五章 公主回宫

    第五十五章 公主回宫

    孙灵瑜掀桌而起，满满的愤怒不知该如何表达，想起这两日的蛇和癞蛤蟆，她便知晓，沈明莞早已经知道是她下毒要害她，只不过现在沈明莞已经知道是事情的来龙去脉，她也不可奈何。她怕她去皇上那里状告她，她最近也只好收敛一下，也只好把打碎的牙往肚子里咽。

    “娘娘，刚才可憋坏奴婢了，想笑还笑不出来。”落玲儿出了孙灵瑜的宫中。

    沈明莞也哈哈大笑起来。“刚才真是太痛快了，你看孙灵瑜的模样，那脸气的啊，真是太爽了。”

    “娘娘这次可终于把前面的气给出了，让他们也知道娘娘不是好惹的了。心中不知道有多过瘾呢。”落玲儿心里乐开了花，这两日的侦查也总算不负苦心。

    沈明莞忽然觉得事情并没有想象的那么简单，脸色忽然一收，“以后我们行事更得小心，切不可让别人抓住把柄才好。”

    “是，奴婢以后做事会更加谨慎的。”落玲儿读沈明莞唯命是从。

    李灵犀在宫外已经待了一段时日了，离开了皇宫，这里一切的事物都对李灵犀都是全新的。热闹的街市，满目琳琅的小饰品，美丽的景色，犹如世外桃源一般。看到令人垂涎三尺的小吃，她便像个孩子一样。

    杜若云来到了李灵犀的住处。“你们到底是如何看着公主的，随随便便的便让公主独自一人去集市，这要是让有心人利用，公主遇到危险，这该怎么办。你们的这些全部的人头抵得过吗，还不马上去派人将公主找回。”杜若云生气了，李灵犀太任性了，出了皇宫就像逃出笼子的小鸟儿一样，太忘我了，她这次要好好教训一下李灵犀。

    “公主，娘娘来了，已经生气，公主快说说好话。”李灵犀的贴身宫女晴儿将她从集市上生生拽回。

    李灵犀撅着嘴，一脸的不愿意，“皇嫂怎么可以这样，我还没在这里玩够呢，这么快就要将我带走。”李灵犀一边急着往回走，嘴里还止不住的嘟囔着。

    紧赶慢赶总算回来了。

    “给本宫跪下，”杜若云大声的对着李灵犀。

    李灵犀看出来杜若云已经生气了，而且从来都没有见过她生过如此大的气，没办法，李灵犀心里不愿意的跪下。撒着娇，拽着杜若云的衣裙。“皇嫂，不要生气吗，犀儿知错了，犀儿这几日也没有惹事啊。是犀儿不想让别人跟着的，所有的错都让犀儿自己一个人承担就好了，和他们无关，还请皇嫂息怒。”

    杜若云仍然面不改色，还是一脸的严肃。“你可知，你现在出宫是养病，这要是让皇上知道了，这个如何是好，你是个公主，身份尊贵，你怎能自己孤身出去，这要是出了问题，太后，皇上那边本宫要如何交待！”

    李灵犀心里也觉得很难受，“皇嫂，犀儿知错了，请皇嫂不要再生气了，生气了就不美丽了哦。”说着便指着杜若云的嘴，想办法的咧着她的嘴。

    杜若云被她逗笑了，不知该如何是好。“你呀，你该让本宫说什么可好呢。”

    李灵犀一把抱住了杜若云，杜若云也苦笑不得，弗着她的头。

    杜若云喜欢李灵犀，恰巧李灵犀也到了试婚年龄了，她想到自己还有杜若风这个弟弟，她想让她当成她的弟媳。

    “你在外面养病也已经一些时日了。现在也该回宫了，不如就今日吧，现在本宫就命人收拾收拾吧，现在就随本宫速速回宫吧。”杜若云吩咐宫女收拾着行李。

    李灵犀一脸的不屑，心里很不满，撅着嘴。“皇嫂，皇嫂，犀儿还没有玩够呢，现在就回宫啊。”她还在杜若云的身边撒着娇。

    “这次不会再让你任性了，这次就听本宫的。万万不可再有下次了，现在立刻就随本宫回宫。”杜若云转身便离开。

    李灵犀也没有办法，只好不舍的离开这里，回宫了。

    “皇上，臣妾带着犀儿来给皇上请安，臣妾今日去庭院把犀儿接回来了，犀儿的身体已经有所好转，那个地方条件也不好，不如回宫继续修养吧。”

    “犀儿感觉怎么样，身体是否已经好了。”皇上关心的问着李灵犀。

    李灵犀一脸的不情愿，“犀儿身体已经好了许多，多谢皇兄挂念。”

    又回到了自己的宫中，李灵犀不喜欢这个地方，这个地方有太多的羁绊，有太多的束缚，这个深宫里并不适合她生存，她讨厌勾心斗角，讨厌在这里见到那些趋炎附势的人。看见那些嘴脸就觉得恶心。她还是想着办法出宫。

    “皇上，犀儿现在还是想着玩，依着臣妾来看，不如给犀儿找个婆家吧。让她婆婆好好管教管教，不知皇上是如何看的？”

    女子生在皇宫，虽然高贵，但是一直都是和亲的人选，都是为了两国的利益做交换，公主的价值也只有如此。她们的下场能有几个是好的？杜若云知道李灵犀也避免不了这样的交换，她很喜欢李灵犀，她也想想办法改变她的命运，所以她想让李灵犀嫁给杜若风，这样对杜若风在朝堂的位置也做了有利的庇护，而且她也很喜欢李灵犀。

    “哦，孤也有意要给犀儿找个婆家，只不过哪家更适合呢？”皇上觉得这个想法深得她的心，他也不忍心把这个最爱的妹妹嫁到很远的地方。

    杜若云跪下，“皇上，臣妾倒是有个何时的人选，不知皇上是否中意。”

    “不知是哪家的公子？”

    “是臣妾的弟弟，当今的状元郎，不知皇上觉得如何？”

    皇上大笑。“原来爱妃和孤想在了一起，孤也觉得是杜若风是合适的人选，但是不知杜若风本人是怎样的想的。”

    “臣妾的弟弟臣妾自己了解的清楚，相信若风也会很喜欢公主的，公主这么活泼可爱，臣妾也甚是喜欢，而且这是皇家恩惠，相信若风肯定感谢这个赐婚的。”

    皇上心情大好，也甚是开心。“不如让爱妃先去问问若风和犀儿是怎么想的，孤再做决定，不然，犀儿这种任性的性格，可不是任何婆婆都能降得住啊。”

第五十六章 商量婚事

    第五十六章 商量婚事

    杜若风照旧还是来给杜若云请安。杜若云满脸的春光，她以为杜若风会很喜欢这段婚姻，其实她已经不了解了杜若风。

    “风儿给姐姐请安。”杜若云满心的欢笑，这让杜若风感觉到不舒服。“不知姐姐今日心情怎会如此之好。可是有什么喜事，快快与弟弟说说，弟弟也好高兴高兴啊。”杜若风看着杜若云如此的开心，心情也更加高兴起来。

    杜若云还是还是一脸的笑容，“哈哈！不是姐姐的喜事，是风儿的喜事啊。姐姐为风儿感到开心啊。”

    杜若风一脸的茫然，不知道发生了何事。

    “弟弟近日也没有做什么，怎么会有喜事呢？”

    “你呀，平常一直苦读诗书的，也没有什么女子可以和你说说话，现在你也是状元了，也是时候给你找个知心人了。”杜若云拉着杜若风的手。

    杜若风欣喜若狂，她以为是杜若云已经知道自己对落玲儿的心意，有意将落玲儿许配给他。“姐姐，你真是深知弟弟心意啊，弟弟真不知姐姐会做如此决定。弟弟真是太开心了。”杜若风一把抓住了杜若云。

    “姐姐就知道弟弟的心意，肯定对公主满意的，皇上已经决定赐婚，风儿就等着接旨吧。”杜若云笑着喝着茶。

    这可着实吓了杜若风一跳，“公主？什么公主？赐婚？这都什么跟什么啊，姐姐，你都把风儿搞糊涂了。”

    “风儿啊，你年纪也不小了，也应该找个知心的人来帮着你了，放眼这些官家小姐，依姐姐看，还是当今的长公主最适合你，你俩年纪相仿，公主活泼可爱，又善解人意，最重要的是还能在朝堂上帮到你。”杜若云仔细的对着杜若风一脸的解释。

    杜若风大吃一惊，以为杜若云会明白他的心意，没想到事情竟然变得更加棘手。“姐姐，风儿不喜欢公主，风儿要和自己喜欢的人结发为妻，风儿喜欢的是玲儿，风儿绝不会娶公主为妻的，不会辜负对玲儿的誓言。还希望姐姐谅解。”杜若风向杜若云表明了自己的心意。

    没想到，杜若云竟会发怒。“落玲儿，那只是个宫女，怎能配的上你，风儿，你要认清事实啊，落玲儿肯定不是单纯的喜欢你，她肯定是有目的的，你可不要被她蒙蔽了双眼啊。而且她也帮不到你，无论如何本宫都不会让她嫁给你，别说是妻，就算是妾也不可能！她就根本不配进我们杜家的家门！你最好给本宫打消这个念头！”杜若云大声的训斥着杜若风。

    杜若风顶撞了杜若云，“无论如何，风儿绝不会娶一个自己不喜欢的人的，希望姐姐不要断送弟弟的幸福，弟弟此生只爱玲儿一人，就算别人再好，弟弟也绝不会再喜欢上她人。”杜若风气的离开了杜若云的宫中。

    两人的谈心不欢而散。

    “犀儿，你也已经老大不小了，也该是时候找个人家嫁了，孤看那当今的状元郎甚好，孤已经决定将你许配给她了。”

    李灵犀大惊，“皇兄，你怎么能私自给犀儿做主，这是犀儿的终身大事，还望皇兄能给犀儿收回成命。”李灵犀立马跪下请求皇上。

    “父母之命，媒妁之言，怎么会再由你这样任性。这婚，你结也得结，不结也得结。”皇上大怒，虽然李灵犀很任性，但是这个妹妹却一直很是听皇上的话。这次竟然忤逆了皇上的心意，皇上龙颜大怒。

    李灵犀痛苦，她的幸福要她自己做主，她不同意这门亲事，她不知该怎么办，回到寝宫便嚎啕大哭，一连几日都一直不吃不喝，她要誓死让皇上改变这个事实。

    沈明莞经过了李灵犀的宫中。她来到宫中向宫女询问了来龙去脉，便知道了李灵犀的心结。

    “妹妹，切莫再在这样了，这样只会伤了身体，并不能解决问题，妹妹玩打起精神才好。”沈明莞端着一碗粥试图让李灵犀吃饭。

    李灵犀哭着，大叫着，把她的碗推到在地。“出去，都给我出去，这婚，我不嫁。”沈明莞也被这惊到了，“宫中的女子，本来就命途多舛，皇上这也是对犀儿你的挂念，不让你走太远，你知道皇上的心就好。你现在还是这样如此堕落，又有什么办法，你以为皇上会因为这样而给你收回成命吗，不会的！本宫太了解他了，你再继续这样，也不会有什么结果的，只会让事情变得更加棘手。”沈明莞一直这样骂着李灵犀，她想把李灵犀骂醒，她不想让她再继续堕落下去。

    李灵犀突然停止了哭泣，抽动着嘴问沈明莞，“如果本公主现在养好身体，再去找皇兄理论会改变结果吗？”

    沈明莞笑了笑，“如果你养好身体，去找皇上理论，但是，本宫不保证事情有回旋的余地，但是如果你养不好身体，没有力气去找皇上理论，这肯定是没有回旋的余地的。你觉得你应该怎样选择呢？”沈明莞不屑的看了她一眼。

    “来人呐，给本公主准备好吃食，本公主要用膳了。”李灵犀思考了一会，便擦干眼泪。吩咐下人，她要告别颓废的生活了。

    沈明莞看着李灵犀已经回归到正常的状态便悄悄的离开了。

    她看着李灵犀的样子，觉得心里有些伤感，她不知道该怎么表达，从李灵犀的身上，她看到了宫里女子的身不由己，也知道李灵犀虽然身为公主，也有很多的不得已。既然她从出生就要享受平凡人没有的高贵与荣誉，这也就意味着她也会失去一些东西。上天对待每个人都是很公平的。

    沈明莞知道了皇上要赐婚给李灵犀，赐婚的对方是杜若风，她还在想要不要告诉落玲儿，看着落玲儿在宫里忙内忙外的忙活，沈明莞心里很不忍心。

    落玲儿那么喜欢杜若风，当初她也说过会帮助这对有情人的，可是现如今，圣上已经亲自下了旨意，她还不知道怎样告诉落玲儿，估计落玲儿也会承受不了这个打击。

第五十七章 圣上赐婚

    第五十七章 圣上赐婚

    沈明莞回到宫中，看到落玲儿一脸的开心，小心得收藏着她和杜若风的信件。

    “近日状元郎和你可有书信来往？”沈明莞还是像平常一样的表情。

    落玲儿突然被沈明莞问到这个问题，她有些娇羞的不好意思的低下了头，脸上满满的幸福感，“嗯。”

    看到这里，本来沈明莞想告诉她杜若风的事情，但是看到这样的落玲儿，她的心又紧张了一下，心里一直在纠结着。

    “玲儿，本宫有事要告诉你，你可要做好心理准备啊。”沈明莞不好意思又有点结巴地说了说。

    落玲儿大惊，接着又是一笑，又继续打扫的寝宫。“娘娘有话就直说可以了，奴婢已经做好准备了。”落玲儿一直困惑着，她没想到接下来沈明莞对她说的话却是她连续几日的一直过不去的垲。

    “玲儿，先别做了，你先过来坐下。”沈明莞拉着落玲儿坐下。

    落玲儿还有些不好意思，刚坐下便又站了起来，“奴婢怎能和娘娘平起平坐，娘娘有事对奴婢直说就好了，这可是折煞奴婢了。”

    “玲儿你且先坐下，慢慢听本宫说。”沈明莞又把落玲儿按到了座位上。

    “那个皇上给了杜若风和长公主赐婚。”沈明莞磕磕巴巴的把这个消息告诉了落玲儿。

    落玲儿先是一愣，又是一惊。她又问了一遍，“娘娘说的什么，可否再说一遍，奴婢刚才没有听清楚？”落玲儿不敢相信自己的耳朵。

    沈明莞无奈，她不敢看上落玲儿的眼睛。“皇上下旨，已经给杜若风和长公主赐婚，估计完婚的消息没多久就会给我们宫中下贴了。”沈明莞用最快的速度将此事告知落玲儿，她不知道该怎样面对她。

    落玲儿一惊，对于这个事情，她心里一点准备都没有，杜若风之前一点也没有告诉她，她对这个男人失望到了尽头。她从座位上缓缓的站起来，眼睛里的泪水已经再打转，她不敢，也不想接受这个事实。

    “玲儿，对不起，本宫也是刚刚才知道，玲儿不要伤心了，本宫会帮忙给玲儿你再寻个更好的夫婿的。”沈明莞急忙安慰着落玲儿。

    落玲儿的泪已经不住的往下流了，她只是面无表情的淡淡的的说了句，“娘娘，奴婢今天身体不舒服，先回去休息了。”说完便匆匆的跑回去。

    沈明莞担心落玲儿，怕她想不开，就让春竺一直在落玲儿的房门外侯着。

    “怎么样，玲儿是否还好。”沈明莞一刻也坐不住，落玲儿爱杜若风已经到了无法自拔的地步，她怕她会做出什么傻事。

    春竺一直待在落玲儿的房门前，一步也不敢离开，生怕她会出什么意外。“玲儿从回到房间后，就把门锁上了，一直也没有出门，在里面一直哭，送的饭也一直搁在门外，也不知道到底怎样了，奴婢要不要再去叫叫她。”

    沈明莞也叹了口气。她一早就知道她俩在一起肯定不会这么顺利，只不过没有想到会如此之快。她还没有搞清楚状况，不知道杜若风那边是什么样的，李灵犀不想成婚，不知道杜若风是不是也是这样，还是移情别恋，她要去杜若云的宫中探探口风。

    “春竺，好生看着玲儿，切不可让她做出什么傻事，本宫现在就去云姐姐那看看，问清楚这是怎么回事。”沈明莞嘱咐着春竺，便急急忙忙的离开自己的寝宫，去了杜若云那里。

    落玲儿将房门关上，便嚎啕大哭，他想着之前杜若云和她的山盟海誓。

    “与子之手与子偕老。”杜若风答应过她，这一生只会娶落玲儿为妻，她落玲儿也只会以杜若风为夫。

    “无论怎样，生死相依，今生今世，都是杜若风的人。”落玲儿想起了之前的种种，她不敢相信，杜若风会负了自己，每每想到这里，她便不能自己，眼泪流的更加的快。

    落玲儿很无助，她不知道自己该怎么办，昨天还对自己好好的人，今日怎么会答应和别的女人赐婚。落玲儿接受不了这个打击，心里是满满的剧痛。

    沈明莞来到杜若云的宫中，她也看出来杜若云并没有往日的悠闲自在，平白的多出了几分的怨怒和惆怅。

    “姐姐，看着气色不好，可有事情困扰着姐姐。”沈明莞怕杜若云生气，从她的脸上似乎也看出来杜若风已经找过她了，而且两人应该大吵一架了。她不敢说话了，生怕杜若云一气之下将自己赶出宫中，否则也无法向落玲儿交待。

    杜若云一声叹息。“唉，姐姐的苦心又有谁人能懂，皇上要给长公主和风儿赐婚，风儿得知后便和本宫大吵一架，愤愤离去。本宫也是好意，他年纪也已经不小，而且本宫也颇喜欢长公主。长公主活泼可爱，善解人意的，怎么风儿就要拒绝这门亲事。”杜若云是个当姐姐的，沈明莞很明白她的处境，弟弟又是个状元郎，当然要找个门当户对而且能在朝堂上有影响力的女子最为合适。

    沈明莞也不便说落玲儿的事，也就只好安慰她。“姐姐，莫要生气，状元郎只是一时之气，还望姐姐莫要怪罪，他还小，等时间久了，自己也就接受了，他也会感激姐姐的好的。”

    “妹妹有所不知，风儿刚开始是有喜欢的女子，就是妹妹宫里的落玲儿，只是她只是一个宫女，将来未免也帮不上风儿。本宫这个做姐姐的苦口婆心的劝他，他却一直在说本宫的不是，本宫全是为了他好，到头来却成了本宫的不是。姐姐心里的这气真是无可诉说。”杜若云没有了往日的面容，眉头紧蹙，多的是几分担忧和惆怅。

    沈明莞理解杜若云，倘若自己也有一个弟弟，考上了状元，自己也不会同意他娶一个宫女为妻，只不过现在落玲儿是她宫中之人，她一直信赖与她，她无论如何都会帮落玲儿争取一下。

    沈明莞的宫里来人在沈明莞的耳边轻呢了几句，沈明莞大惊，便匆匆离开了杜若云的宫中。

第五十八章 为爱倾心

    第五十八章 为爱倾心

    “有没有传太医。”沈明莞忙着赶回宫中还一边在忙着问春竺。

    “已经请了，只是不知道情况现在怎样。”沈明莞很担心，心里慌的厉害不知道怎样面对？

    沈明莞来到了落玲儿的床前，落玲儿以为悲伤过度便昏倒在床。

    “娘娘，玲儿姑娘是由于悲伤过度才晕倒在地，现已无大碍，只不过这两天要注意膳食，多多休息才是。”太医一脸平静的对着沈明莞说。

    太医说了没事，沈明莞这颗悬着的心她才落下。看着床上躺着的落玲儿，她心里有些心疼。深宫里的人儿，尤其是女人，就没有自己可以控制的。沈明莞留下了泪，这是对落玲儿的同情，也是对自己的无奈也表示无助。这个深宫大院，没有感情可言，除了勾心斗角，互相利用便再无其他。

    落玲儿躺在床上，脸上没有任何的颜色，嘴唇已经有些起皮。她哭的撕心裂肺，以至于晕倒了。她现在已经没有力气再去哭了，两眼无神的睁着，落玲儿无神了，不知道该怎样，眼睛流离，身心都放空了。她太虚弱了，心太累了。沈明莞看着这样的她心里不忍的心痛，却又不知道该怎么安慰她。

    “玲儿，来，听话，吃点东西，你这几日也都没吃东西，身体虚弱的很。快点听话。”沈明莞端着粥一口一口的喂着落玲儿。

    落玲儿依旧紧闭着嘴，不吃任何东西，沈明莞也心也软了下来。杜若风是她在这个世界上最重要的，最爱的，她现在唯一的依靠。以前她还想好好努力，争取缩小自己和杜若风的差距，可是现在，听到杜若风已经被赐婚，可是要成亲的人却不是自己，别说自己有多心痛。一想到这里她的心好像被撕裂了一样，她无法形容这种疼痛，她爱他，可是现在除了对他的思念也别无其他。

    “玲儿，本宫相信杜公子心里是有你的，别再这样自甘堕落了，快点振作起来啊。现在我们先吃点东西，然后我们在好好想想怎么解决这个问题，好不好。”沈明莞依旧在床边安慰着落玲儿。

    落玲儿依旧沉默不语，她轻轻闭上了眼，眼角流出来了一滴泪。

    沈明莞也拿她没有办法，她知道落玲儿需要时间自己调整。沈明莞离开了她的房间，让她给自己足够的时间去思考。

    沈明莞一行人离开了房间。落玲儿翻了个身，紧紧蜷缩成一团，又浑身开始抽搐，这个打击对她来说简直是无法想象的，她一直深深爱的男人。

    她起身，慢慢仔细的打开之前她与杜若风的信，一封封仔细的读着，她可笑了自己，自己只是个宫女，怎么会有人在乎。她对于杜若风而言也就是一个过客而已，她自己想着，便把所有的信都烧了，看着火光里的自己，她觉得自己很可笑。她突然觉得自己活着一点意义都没有了。

    沈明莞很担心落玲儿的状态，“春竺，你现在就去状元府把杜公子请来。并且把玲儿现在状况告知于杜公子，切记，不要让云贵妃得知，不然这件事就棘手了。”

    春竺匆匆离开宫中，暗中去请了杜若云。

    沈明莞担心落玲儿，这几日一直不也吃不喝，其实和她一样的还有李灵犀。

    李灵犀此时也来到了沈明莞的宫中。“你我虽说年纪相仿，但你是我皇兄的妃子，我还是叫你皇嫂吧。”李灵犀依旧是一脸的任性。

    沈明莞对于李灵犀突然的到访有些错手不及，但是也许对落玲儿是个好消息。“公主这么晚了又来本宫的宫中可是何事。”

    “今日是来感谢白天皇嫂来开导犀儿的，谢谢皇嫂，犀儿定不会再自甘堕落，一定会向皇兄争取自己的幸福的。”李灵犀虽然一贯的嚣张跋扈，但是对于对自己好的人，她还是心中有数的，若不是沈明莞在梦中将自己叫醒，她真的不敢相信自己现在在干什么。

    沈明莞并不关心公主现在对自己的态度，她现在一心想着落玲儿，现在公主既然已经来了，不如让公主去劝说一下落玲儿。

    “犀儿，如果你真的想感谢本宫，不如帮本宫一个忙。”沈明莞将李灵犀带到了落玲儿的房内。沈明莞将事情的原原本本都告知了李灵犀。

    “这世间的爱情最是伟大，在这皇宫里有这样的爱情也着实让本公主震惊。皇嫂放心，犀儿会尽自己所能去说服落玲儿的。”李灵犀拍着沈明莞的手想给她安全感。

    她们走进了落玲儿的房门，却找不到落玲儿。

    “不好，玲儿不可能会寻短见吧，快派人去找。”沈明莞心里慌了，落玲儿对于她不只是一个宫女，更是她的一个姐妹。沈明莞不想她出事，她有些发抖的坐下了，闭着眼，双手合十，祈求着上苍能够眷顾这个生命。

    李灵犀将沈明莞的种种看到了心里，也许这就是皇上为什么如此宠爱沈明莞了，在沈明莞的身上她看到了不一样的东西，是后宫里的人所都没有的。

    “玲儿姐姐，玲儿姐姐”大家都在四处找着落玲儿。

    落玲儿头发凌乱，脸上一点血色没有，她静静地从宫门进来，一句话不说，沈明莞看着她的这个样子，心里就像个五味瓶被打翻了一样。

    李灵犀走进了落玲儿的房间。“落玲儿，你看看你现在的样子，你看看你家的主子，为你担心成什么样子了，你不吃饭，她也不吃饭，你这样子，让她心里有多难受啊。幸福是要靠自己去争取的，你这样子有什么用，能让皇上收回成命吗，本公主也不想这样，本公主也想嫁给自己喜欢的人，本公主都在争取自己的幸福，你又有什么理由在这里一蹶不振。”

    李灵犀将心中的愤怒一股脑发了出来，沈明莞是这样把她骂醒的，可是现在这个方法似乎对落玲儿一点用也没有用。

    “出去。”落玲儿听到李灵犀这样骂自己，却一点反应也没有只是若无其事的回了一句。她不想让别人在这里，她想冷静冷静。

第五十九章 重归于好

    第五十九章 重归于好

    李灵犀也只好静静的走出去了，她对着沈明莞摇了摇头。

    “解铃还须系铃人。玲儿已经对他无法自拔，如今也只有他才能让他从痛苦中走出来。”沈明莞摇了摇自己的头，无助的叹息。

    “娘娘，杜公子来了。”

    “玲儿，玲儿，玲儿，”未见其人，便闻其声，杜若风从宫门一路小跑到沈明莞的身边。“见过庄嫔娘娘。见过公主。”杜若风还是没有忘记礼仪。

    “玲儿状况，特别不好，本宫也没有办法了，还是请杜公子能够劝说一下玲儿。”沈明莞对着杜若风冷静着。

    杜若风都没有听完沈明莞说完，便冲进了落玲儿的房内。

    “我们也下去吧，估计玲儿的心病也应该有所转变。”沈明莞自己这个心里的石头也真真实实的落到了心底。

    “玲儿，玲儿。”杜若风对着落玲儿喊着，他看着满屋的凌乱，落玲儿蜷缩在一个角落里，身体一直发抖，桌子上还有动都没动的饭。

    他走进了落玲儿的身旁，轻轻的抱起了蜷缩了的落玲儿。他轻轻抚摸着她的头。“一切都会好的，我不会忘记我们的誓言的，执子之手，与子偕老。玲儿我不会放弃你的。你相信我好不好。”落玲儿依旧蜷缩着身子，她心里还是无法接受着这个事实，眼前的这个男人，她到底该不该继续相信。

    “玲儿，玲儿，你说句话好不好，不要吓我。关于赐婚这件事，我真的不知道，你要相信我，这是我姐姐一手策划的，不如我们一起私奔吧，我们走到没有人认识我们的地方，我们快乐的生活，好不好。”杜若风留下了眼泪，他心疼落玲儿现在的这个样子，他心里也不好受。杜若风轻轻的在她的额头上亲吻了一下。

    落玲儿的心底被触动了，她大声的哭了起来，紧紧的抱住了杜若风。像个流浪的孩子找不到回家的路一样，她终于触动了心里那根最柔软的弦，两个人紧紧的抱在了一起，多日的误会终于澄清了，他俩也终于重归于好。两个深深的爱着彼此的人，终于对对方打开了自己的心扉。

    “相信杜若风的到来也肯定能够缓解玲儿这多日的忧愁。派人送些吃的过去，玲儿已经多日未进水米了。”沈明莞吩咐着春竺。

    杜若风小心得喂着落玲儿，落玲儿现在身体极其的虚弱，看着眼前的这个男人，她的心里也得到了一丝安慰，终究她没有看错人。落玲儿终日闷闷不乐的心情也终于得到释放，阳光般的笑容也终于在她的脸上出现了。

    “玲儿，你要好好对自己，你要相信我，我不会放弃你的，我这生爱的人也只有你，我们还有我们的誓言一起去实现呢。”杜若风拉着落玲儿的手，他将她的手放在他的唇边，轻轻的吻着她。

    也许是这几日的太过心累，她终于找到了最安全的依靠，她渐渐的进去了梦乡。杜若风坐在她的床边，听到她均匀的呼吸声嘴角也露出了幸福的微笑。

    阳光明媚的早晨，太阳照入了房间中，每个角落里都散发着阳光幸福的暖意。落玲儿轻轻的睁开双眼，看到了这个趴在床边的人儿，乌黑的长发，一双浓黑的眉毛给他增添了无限的英气。落玲儿轻轻的笑了笑，她很享受这段时光，多么的想让这段时光能够就此停留，她轻轻的抚摸着这张脸，脸上的全都是久违的幸福。

    沈明莞今日的心情也尤其的好，她知道昨晚杜若风没有走，落玲儿这件事也终于过去了。她特意挑了件粉色的衣裙，脸上涂抹了淡淡的脂粉，淡淡的眉，细长的眼睛深深的嵌在眼里，淡淡的酒窝装满了这几日的放松。

    落玲儿和杜若风来给沈明莞请安。“奴婢要给娘娘请罪，这几日，奴婢一直浑浑噩噩，实在是罪不可赦，还请娘娘责罚。”落玲儿跪下低着头来给沈明莞请罪。

    杜若风也跪下。“多谢娘娘能够让我得知玲儿的情况，不然后果不堪设想，多谢娘娘。”落玲儿对着杜若风相视一笑，他们十指紧扣。沈明莞看着落玲儿的气死已经大好，看着这二人终于重归于好，心里也甚是开心。

    “你们两个啊，快快起来吧，杜公子，你也快些离去吧这要是也让外人看见不知道又该怎么说了，待会用过早膳就快快离去吧。”沈明莞心里也甚是为她俩开心。“只是未来你俩的路还是会很艰辛，以后玲儿可不要不相信杜公子哦。不然杜公子又要心疼你了。”沈明莞仔细的说着。

    “我此生定不负玲儿。”杜若风深情的望着落玲儿，落玲儿也很幸福的望着她。

    沈明莞看着这幸福的二人心里也着实的开心，她不会让落玲儿自己被困在这个宫里，落玲儿本就应该是在宫外自由自在飞翔的鸟儿，她不会让这个皇宫成她的羁绊。

    “臣妾给皇后请安。”沈明莞解决完她俩的便匆匆来到皇后的宫中给皇后请安。

    “今日皇上有意将公主许配给当今的状元郎，不知云妹妹是否还中意这个弟妹啊。”皇后一脸的和蔼。

    杜若云心里很是满意这个弟妹，她慢慢的得意。“多谢皇后娘娘的关心，臣妾的弟弟也很是喜欢公主，相信这两人也肯定是最配的。”

    “唉，臣妾怎么今日看见有个特别像状元郎的从沈姐姐的宫中出来呢。”孙灵瑜喝着茶，若无其事的说着此事。

    沈明莞也没有注意到此事，心里一慌，但是还是固若镇静笑了笑。“妹妹是看错人了吧，怎会有男人从姐姐宫中出来呢，不知道妹妹这是什么意思。”

    “妹妹的这句话是什么意思姐姐心里清楚。”孙灵瑜静静地说着。

    这让杜若云很是震惊，心里一脸的疑惑，看向沈明莞，沈明莞摇了摇头。

    “姐姐希望妹妹能多多关心些别的事，不要整天整这些有的没的。妹妹还是多关心关心自己才是。”沈明莞一口咬定是孙灵瑜无中生有。

    两人的话语不断上升，火药味十足，有点要在皇后宫中吵起来的节奏。

第六十章 请求于人

    第六十章 请求于人

    皇后见此情况感觉不妙，便立即阻止。“二位婆说婆有理，不要在此继续争吵了，休要再争辩了，依本宫看今日的请安就到此结束吧，让你们吵的本宫甚是头疼，现在就散了吧。”

    “还请皇后娘娘原谅臣妾二人的冲突，”所有的人也因此不欢而散，孙灵瑜发现的这个问题，让杜若云和沈明莞出现了严重的问题。

    “妹妹，孙妹妹刚才在皇后那里说的到底是真是假，妹妹切莫要骗姐姐才好。”杜若云不相信沈明莞在皇后那里的说辞，沈明莞只好解释。“姐姐，莫要相信孙灵瑜的言辞，她那个人，又是在诬陷妹妹，想到初妹妹中毒也是她一手策划的，姐姐切莫因为她的话伤了你我二人的感情才是啊。”沈明莞拉着杜若云的手，一脸无辜的笑容，这让杜若云也不好说什么。

    “臣妾参见皇上。”告别了杜若云，沈明莞便直接来到了御书房，她还在为杜若风和落玲儿的事情做着挽回。

    皇上已经几日不见沈明莞，看见沈明莞突然出现在她的面前，心里特别开心。“莞儿今日怎么有空来孤这里？”说着便拉着她坐下来。

    “臣妾关心皇上的龙体啊，听公公说这几日政务甚是繁忙，都已经一连几日没有好好用过膳了，这不，臣妾特意给皇上带来这些滋补的补品。”沈明莞亲自将吃食端了上来。

    “听说皇上有意将公主许配给当今的状元郎啊。”

    皇上吃着东西。“对啊，犀儿也已经老大不小了，还是那么的任性娇纵，也该找个婆婆管教管教她了。这也怪孤，平常一直忙着处理政事，忽略了孤的妹妹啊。如今已经有了合适的人选，孤要风风光光的将孤的妹妹嫁出去。”说着便哈哈大笑了。皇上以为他的决定是多么的高尚。

    “皇上可知道长公主心里是怎么想的，长公主是不是中意这门亲事啊，如果长公主要是并不喜欢这个人会怎么办呢。”沈明莞想试图说明皇上的决定，她也在想尽力的挽回这姻缘。这也是在帮自己。

    “自古就是父母之命，媒妁之言，由不得她自己做主，再说孤给她找的夫婿孤觉得很合适她。”皇上脸上突然没有了笑容。“莞儿，你怎么突然对公主赐婚这件事情感兴趣了啊，你之前可是从来不问窗外事的啊。”皇上深表疑惑。

    “莞儿只是想让公主幸福，并没有别的意思，公主只是想嫁给她喜欢的人，这没有错的，还希望皇上能够成全。”沈明莞跪下，她不想让皇上因此而龙颜大怒。

    “如果莞儿是想来当犀儿的说客的话，那就不必多说，孤心意已决，不会因为任何人再改变。莞儿，你切莫再说下去了，孤想好好和你用膳，不想因为此事耽误我们彼此的事。”沈明莞已经知道这样对皇上说，已经越过了皇上的底线，她不能再挑战她了，否则就会惹火烧身。

    “还请皇上恕罪，臣妾不知天高地厚，惹怒了龙颜，请皇上息怒。”沈明莞跪下请罪，请求皇上原谅她。

    “莞儿起身吧，快点用膳吧，饭菜都凉了。”两人很平静的吃完了这顿饭，就算自己再得她的宠爱，也不得触碰到他的尊严。在她的眼中，他万人之上的最高统治者，他的所有都是完美，不允许有任何人的指责也正是这样，他才不允许自己触碰他心底的那道线。忽然她觉得这个和她用膳的人好可怕，可是就是这样的他也在尽自己的所能保护着她。

    “风儿，这近日是否还好，姐姐特地命人准备了你爱的点心，快过来尝尝吧。”杜若云虽然前几天和杜若风吵了一架，但是她是他的姐姐，是在这世上最爱他的人，她怎么会真的和杜若风赌气，她相信杜若风终究会有一天明白她的苦心的。

    只可惜杜若云不知道，一旦用心的爱上一个人，便会用尽全心去爱。杜若云永远都不懂这份爱，因为她自己的爱只是相对于皇上这个冷漠人的敬重之爱。

    李灵犀来到了杜若云的宫中，她还是想试图说服他们，不想和自己不爱的人在一起过一辈子，“皇嫂，犀儿请皇嫂请求皇兄可以收回成命。犀儿不喜欢杜若风，犀儿也对杜若风没有感情可言，还望皇嫂能够懂得犀儿的心意。”

    杜若云一直以为李灵犀虽然平常任性嚣张，但是对于皇上的命令还是言听计从的，现在她来到自己身边求情，自己却不知道该如何是好。

    她很喜欢李灵犀，“犀儿啊，我们风儿也是很好的，不管是相貌还是才华都是在这世上是一等一的，你可能还没有见过他，改天我引荐你俩。见见面，聊聊天，你就会知道风儿这孩子是有多好了。”杜若云还是继续喝着自己的茶，她并不在乎李灵犀的感受，她觉得感情这种东西是可以培养的。

    李灵犀看着杜若云的态度，却也不知道该说什么好，她不想将自己的幸福就这样白白浪费了，她要努力的争取，她深吸了一口气，便大声的说。“皇嫂你口口声声说这赐婚是对杜若风好，但是皇嫂有没有真正关心过杜若风，皇嫂真的以为自己很了解杜若风，杜若风已经有心爱之人，而且他们也很相爱，他们的爱让我为之感动，所以还请皇嫂好好斟酌斟酌这次的赐婚到底是对杜若风好还是不好吧。犀儿先行告辞了。”

    李灵犀终于也把自己想说的话吐露出来，多日的积怨把她压的喘不过气来，今天她终于好好的发泄出来心里别提有多痛快了。她自己是痛快了，只是害苦了一个人。

    杜若云仔细的思量着李灵犀的这番话，她突然发现从刚开始到现在，她都忽略了一个人，那就是落玲儿，她又回想起孙灵瑜在皇后面前提起的在沈明莞的宫中见到过一个背影极其像杜若风的人，她的心里不由得慌了一下。杜若云自以为很了解自己的弟弟，其实不是，时间的隔阂，他已经不再是那个懵懂无知的少年了。

第六十一章 受尽侮辱

    第六十一章 受尽侮辱

    杜若云意识到阻止杜若风和李灵犀在一起的最大的问题就是落玲儿。想起孙灵瑜在皇后面前说起的在沈明莞宫中见过杜若风的事，她的心不由得一惊，不知道此事到底是真是假。

    “你现在就去庄嫔的宫中，暗中打听一下风儿到底有没有去过庄嫔的宫中，找过落玲儿。”杜若云派自己的宫女去探查。

    杜若云突然想起今天沈明莞说的话，她觉得沈明莞可能极其在骗她，她心里有一丝的失望，一个外人，有什么资格来管她的家事，她心中对沈明莞有了芥蒂。

    杜若云派人探查的宫女回来禀报她。

    “娘娘，听庄嫔娘娘宫中的人所说，落玲儿知道公子和公主赐婚的消息后，便神智不清楚，一度哭晕在地，后来庄嫔娘娘实在没有办法，就暗中派人将公子请了过来。公子当晚也没有回府。”宫女如实的禀报着。

    杜若云听到这些消息，心里紧紧一捏，心里火顿时冒了出来，使劲拍着桌子，手也紧紧攥在一起，“落玲儿，一介宫女，岂会成为风儿的阻拦。”杜若云对落玲儿很是嫌弃，心里也是满满的怨恨。“沈明莞，亏本宫拿你当自己的姐妹，如今换来的却是什么，竟然为了一个下人敢骗本宫。”

    “来人呐，将落玲儿给本宫请到本宫里来，本宫要好好和她聊聊。”杜若云咬牙切齿的，但还是挤出来一丝的笑容。

    落玲儿还在宫中忙活着，沈明莞在院子里懒洋洋的待着。这几日的对落玲儿的担心终于烟消云散，她也可以舒舒服服的享受一会儿了。可是等着落玲儿的却是无法言语的痛苦。

    “启禀庄嫔娘娘，我家贵妃娘娘想请玲儿姑娘一叙，还请娘娘切莫阻拦。来人呢，带走。”带头的宫女目中无人，阴狠毒辣的派场。

    “娘娘救我啊，娘娘，救我啊。”落玲儿被他们强行带走，沈明莞腾的一声从躺椅上站起来，她不知道杜若云会怎样对付玲儿。

    “春竺，快去状元府，将此事告知杜公子，让他去贵妃娘娘宫中。”在这个深宫中，大家都是为了自己的利益而活的。虽然她和杜若云平常素来交好，但是如今落玲儿已经触碰到杜若云的底线，沈明莞也想到了杜若云也可能已经知道了杜若风来找过落玲儿了。她虽然不想再多管此事，但是她的直觉却让她紧跟着落玲儿追了出去。

    “娘娘，人带到了。”抓住落玲儿的宫女使劲往地上一扔，落玲儿跪倒在地。

    “给本宫掌嘴。本宫没说停，就不许停。”宫女只见两个宫女狠狠的抓住了落玲儿，让她动弹不得，那个带头抓落玲儿的宫女对着落玲儿不屑的笑了笑，只听见啪啪啪的声音，落玲儿的脸上留下了五个手掌印。嘴角也流出了血。

    “给你长长教训，让你知道什么东西都不是你该觊觎的，你只是一个地位卑贱的宫女。”一边打着落玲儿，杜若云还一直恶狠狠的说着。

    落玲儿只是一脸的任由她打的样子，她已经料到事情已经到了这一步，只不过她没有想到这一天回来的这么快。“奴婢没有错，奴婢喜欢杜公子，不是喜欢他的钱和权力，而是这个人，娘娘没有权力阻止杜公子追求幸福的权力。”落玲儿还是在为了自己的幸福而争取的，她勇敢的把自己的内心说了出来。

    杜若云本来心里就不爽，听到落玲儿现在又这么，心里的怒火又大了。“给本宫继续打，使劲大，这丫头，竟然敢顶撞本宫。”

    “姐姐，住手，”沈明莞也赶来了杜若云的宫中，看到虚弱的落玲儿，嘴角还流着血，心里也满是怒火，追求幸福的他们又有什么错。

    “姐姐，何必要如此这样，玲儿做错什么了，要这样对她。”沈明莞大声质问着杜若云。

    杜若云不屑的笑了笑，蔑视了沈明莞一眼，“妹妹，你别以为要把姐姐当成透明人，你做的那些事本宫都心中有数，只是妹妹需要明白，姐姐现在是在为自己的家事训话，还希望妹妹不要插手。”

    沈明莞也一脸的硬气，她嚣张跋扈的样子就重现江湖了。“好啊，那今日妹妹就好好理论一下家事的问题，玲儿属于妹妹宫中的人，就是妹妹的家人，今日我们便好好说到说到。”沈明莞也是一脸的不服气。

    落玲儿听到沈明莞这样说自己，心里很是感动，她流着泪。“娘娘，不要，玲儿受不起娘娘的大恩大德。”

    “还愣着干什么，继续打啊。”杜若云白了宫女一眼，宫女只好继续打。

    一个有力的手抓住了打落玲儿的手，并且狠狠的将宫女扔到在地。“姐姐，你是要把人打死吗。”杜若风抱住了虚弱的落玲儿。“我和玲儿情投意合，我也不喜欢公主，姐姐又为何要把这强加的姻缘加到弟弟的身上。弟弟爱玲儿，就算不要这权利地位也可以，弟弟也愿意和玲儿远走高飞，姐姐莫要在逼弟弟了，不然弟弟就要和玲儿一起共赴黄泉。”杜若风眼神坚定的看了看落玲儿又看向了杜若云，落玲儿满脸的幸福，尽管受了那么大的罪，看到杜若风这样全心全意的对待自己心里全是满满的感动，眼里的泪水已经在打转。

    “杜若风，你竟然因为一个宫女要忤逆你这个姐姐，你这是大不孝啊，圣人教导的那些都让你扔了吗？无论如何，本宫是绝对不会同意你们两个的。”杜若云也把狠话廖在了这里。

    沈明莞看见这样的情况，她心里也十分的难过，她想让事情能够圆满的结束，并不是想这姐弟二手这样撕破脸。“姐姐，杜公子，切莫伤了和气，毕竟这血浓于水。有事我们在好好商量。”

    “此事没有商量的余地，风儿今世只会娶落玲儿一人，姐姐最好打消其他的念头。”说罢便一把抱起了落玲儿，霸气的转身，带着落玲儿走了。落玲儿挽着她的脖子，刚才的打脸让她的脸疼痛难忍，可是看到这个为了自己的男人，落玲儿觉得特别幸福。

第六十二章 事实难改

    第六十二章 事实难改

    空荡荡的宫中只剩下了沈明莞和杜若云。杜若云刚才硬气的样子不见了，她缓慢的坐下，眼里留下了泪。“终究他还是长大了，有了自己的主意。”杜若云满脸的无奈的叹息了一声。

    “姐姐，对不起，妹妹要给姐姐道歉，是妹妹喊来的杜公子。”沈明莞对杜若云心里已经没有了刚才的恨意，对她满满的愧疚。她不知道该怎么表达，现在杜若云也知道了杜若风的心意，估计也不会那么紧紧的逼着他们这对苦鸳鸯了。

    杜若云闭着眼，摇了摇头，浑身有些抽搐，她睁开眼，深深的吸了一口气。“风儿已经现在和本宫撕破脸了，他已经不再是当初那个孩子了，他也有了心中的自己的主意，估计现在就算本宫这个姐姐再做什么都已经于事无补了。本宫累了，妹妹也先退下吧。”杜若云心痛，自己自以为很了解的很孝顺很听话的杜若风已经不在了，被人误会的心里别扭的很，她要开始冷静冷静了。

    沈明莞见此情况也不便多说，只好也匆匆离去。她还在担心落玲儿的伤势。

    “玲儿，以后我姐姐要是再欺负你，你千万不要再这样了，其实我姐姐我知道，她呀，就是刀子嘴豆腐心，她是没有恶意的。你不要怪她。”杜若风抱着落玲儿往她的住处走着。

    落玲儿看见今日杜若风把她看的这么重，她心里也特别开心，她心里也知道杜若云担心的问题，她地位低下，自然也不会怎么帮她。“若风，要不你放下我吧，贵妃娘娘说的对，我只是一个奴婢，以后估计也帮不上你，公主就不一样了，对你以后得仕途也有帮助。贵妃娘娘也都是为了你好，你切莫再因为我和贵妃娘娘吵架了。”落玲儿也很害怕杜若风和杜若云会因为自己而弄的关系特别僵硬。

    “玲儿，我刚才在姐姐面前已经说清楚了，此生非你不娶，你也别想甩掉我，这权势，这富贵，我都可以不要，但是唯独你，我不能不要，你就别说傻话了。”

    落玲儿依偎在杜若云的肩上，两人有说有笑，尽释前嫌。夕阳西下，两个人的背影渐行渐远，夕阳拉长了他们的影子，这影子里透出了宫中少有的幸福。才子佳人，得之，买他们之幸。

    经历了这几天的几经波折，沈明莞也觉得累了。夜晚的她又再一次孤单的站在月下。她还在想，两个人的爱，本是无辜的，为什么上天却也将这份爱来的那么沉重，她心里不理解。

    “娘娘，这世间总是有不幸之人，但是却有幸让奴婢遇到娘娘。”落玲儿站在了沈明莞的背后。

    沈明莞望着孤冷的月。“幸运不会随随便便来临，爱情本是没错的，错的只是我们再过执着于原本不属于我们的东西。这些东西终将会成为我们的羁绊，最后也会害了自己。”

    落玲儿似乎也明白了沈明莞的心，因为她也明白了这月亮对沈明莞意味着什么，同是女子，都有着不得已的苦衷。落玲儿看到沈明莞的背影，觉得有些孤单无助，现在的她懂得了为何沈明莞对着月亮的独爱了。

    尽管大家都为落玲儿和杜若风做了努力，但也终究改变不了皇上的心，皇上说话一言九鼎，说出去的话怎会轻易收回。

    “杜若风接旨。奉天承运，皇帝诏曰，状元郎才富五车，学识渊博，长公主活泼善良，今日特此为二人赐婚，杜若风成为当朝驸马。钦此。”这一声声尖锐的声音刺醒了杜若风。二人所做的努力终究还是抵不过这一纸诏书。杜若风摊坐在地上，眼神空荡荡的。

    与此同时还有忧伤的是李灵犀。她不想嫁给这个不爱的男人，她的一辈子竟然就这么开始了，这个男人的心中有着另一个女人，她也不爱杜若风。宫廷女子的悲伤就在于这样的无奈，不管自己怎样的坚持，还是挽救不了现在的无奈。

    李灵犀的眼里都是无尽的绝望，望着镜子里的自己，她觉得自己很可笑，自己的幸福就这样交给了自己不熟悉的男人的身上，人人都想进这深宫，可是谁却知这宫里有太多的变幻莫测，太多的措手不及。她恨这个皇宫，这个到处都是虚假的地方。她哭了，两行清泪轻轻的流过脸颊，她抽搐着，却对这无能为力，镜中的人儿多的只是可怜的美。

    沈明莞的宫中同样是悲伤断断。落玲儿还是一如既往的发呆，沈明莞看着她的背影像极了自己，同是女子，同是在这个深宫里，同样的无奈，在这个宫中，只有一个男人的天下，所有的生杀大权全都掌握在他的手里。

    “玲儿。”沈明莞轻轻的走过去拍了拍她的肩膀，想给她一丝的安慰。

    落玲儿抱紧了自己的双膝，低着头。“娘娘不用担心，玲儿已经没事了，知道他心中有我即可，奴婢不敢再奢求什么。”落玲儿的眼里流下了泪。转过身，便抱紧了沈明莞。“哭吧，哭吧，快来就好了。”沈明莞抱着落玲儿，一直拍打着她的背，落玲儿一直都在啜泣，沈明莞看到现在的落玲儿，就像看到了以前的自己。曾经的自己也是如现在一般，心里只有爱着的人，别无其他。

    杜若云听到这个消息也只是无奈的笑了笑，她早知道事情就该如此。“落玲儿，就算风儿再是如此喜欢你，也不能违抗圣上的旨意。”

    所有的人都沉浸在这个悲伤的消息中，皇上以为他决定是对的，殊不知，他的决定断送了三个人的幸福，想在一起的人不能在一起，不想在一起的人却无奈在一起。沈明莞也知道了这个男人，不允许任何人逾越他的尊严，不能对他任何的决定指手画脚。尽管他如此宠爱沈明莞，但是这种宠爱也不可能成为忤逆他的工具，他永远是至尊的，不允许有人对他的决定指手画脚。

    深宫里有太多的无奈，重生之前她从未体会过，现在的她，已经深深明白了这种痛苦，已经死过一次的她对这种无奈也不在害怕，她还是要坚强的活下去。

第六十三章 大婚之日

    第六十三章 大婚之日

    新婚之日来临，大红的西袍，金灿灿的凤冠霞帔。李灵犀躲在角落里，全身蜷缩在一起，看着那大红的西袍，那红色刺的她眼疼。她心里止不住的心疼，眼泪止不住的往下流。她已经对这个人世感到了绝望，她孤独的走向了梳妆台。

    镜中的她多了几丝的憔悴，纤纤玉手拿起了一把桃木的梳子，她开始给自己梳妆。乌黑的长发垂垂而下，淡淡的长眉在脸上蹙着，眉眼间透漏出的都是满满的惆怅，樱桃般的小嘴，红色映衬出她温润的肌肤，本是大喜的日子却没有一点的欢喜。

    八台大轿，大红灯笼开路，唢呐声一直不断，吹吹打打，甚是热闹，街市上的人来来往往，公主出嫁百姓也为之高兴，街上的人也都接踵而至，纷纷来凑着热闹。坐在轿中的人儿，脸上的泪止不住的往下流，不顾及自己的妆容，尽管外面的世界如此喧嚣，她也只是静静的坐着，并没有听到任何声音。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。”杜若风和李灵犀也一直都哭丧着脸，都没有一丝的笑意，他们都不满意这门姻缘。她不爱他，他不爱他，这终究是错的。

    杜若风还是行了大婚之礼。进了洞房。他挑了她的盖头，一脸的无奈，红唇也衬托出她的尴尬。杜若风一身喜服，挑来的盖头下的的女子不是他的心爱之人。

    “公主，礼我们也已经行完，我们现在也说请楚现在我们的关系吧。”

    “既然我们彼此都不喜欢，不如我们只是在外人面前承认我们的关系，平日我们也是分房睡吧。”

    “好，那公主就在此歇息，我去书房睡。”两人都是淡淡的说着彼此，也说着两人的约定。

    两人的关系也只是空有夫妻关系，却没有夫妻之实。

    婚之日没有一丝的开心。两人各自在各自的房间里休息着。

    落玲儿对着月亮呆呆的看着它。沈明莞和她一起坐了下来。

    “相信他，他的心里有你。在这里，有个人心里一直有你就可以了。悄悄的把他放在心里。”沈明莞也看着那轮明月。

    落玲儿不言，也只是深情的看着，她的眼里饱含着深情。

    沈明莞这两日经历了这些，身心憔悴。她想找个人说说话。夜深人静，她借着月亮微弱的光。踩着泥泞的石子路，她来到了宋韶湘的宫中，这个往日生机勃勃的院子，如今寸草杂生，不免心里有丝伤感。庭院里一片的吵杂，她走进了宋韶湘的寝宫，轻轻的打开了门。

    沈明莞却不知道她的寝宫早已经被别人监视起来了。

    “姐姐。”沈明莞见到宋韶湘，心里一激动，便紧紧抱住了她，痛哭流涕。

    “妹妹，这是怎么了？”宋韶湘拍着她的背，安慰着她。

    “妹妹近日身心交瘁，甚是辛苦，心里的痛也只能找姐姐诉说。姐姐无需担心妹妹，不知道姐姐这些时日有没有查到些蛛丝马迹。”

    宋韶湘回忆着那几日的情况。

    “妹妹是否还记得当时姐姐在宴会之时，咱们似乎都忽略了一人，是刚刚回宫的夏云画，夏云画一直都是嚣张跋扈，按说她出了冷宫，应该是来给我们个下马威的，但是她反而却很收敛，妹妹不觉得很可疑吗？还有孙灵瑜怎么能够这么正大光明的害姐姐呢。这肯定是不简单的。她的背后肯定不止有一个很大的靠山，只是现在我们没有什么证据可以证明孙灵瑜是找夏云画做的帮手。”宋韶湘仔细的分析着。

    沈明莞也想不通到底是意欲何为，“姐姐，以你现在这样装疯卖傻的去浑水摸鱼简直是太危险了，姐姐，不到万不得已，切不可以身犯险。”

    沈明莞忽然想起了一事。“姐姐，我怕我已经被跟踪了。”沈明莞害怕被别人发现宋韶湘是装疯卖傻的。

    “此话怎讲？”

    “姐姐不知，妹妹宫里的玲儿喜欢上了当今的状元郎，那日玲儿身体不舒服，妹妹便差人将杜公子请来，竟不知孙灵瑜是怎么知道的，在皇后宫中便当众挑拨我和云姐姐的关系，现在云姐姐对我还有些许误会。所以妹妹才会怀疑是不是孙灵瑜已经开始盯上妹妹了，不然这无疑是对姐姐不好啊。”沈明莞突然想起来孙灵瑜的手段，心里不免有些害怕，这倒不是害怕自己，她担心别人知道宋韶湘的真实身份。

    沈明莞和宋韶湘也陷入了深深的沉思之中。

    “姐姐，不如妹妹还是先行离开吧，有事妹妹晚上在来找姐姐，姐姐一定要照顾自己，切莫太逞强啊。”说完沈明莞怕自己被跟踪而暴露所以就匆匆离开了。

    孙灵瑜眼线在她耳边轻呢了几句，她的嘴角漏出来一丝的笑容。

    清晨依旧，暖暖的阳光照拂到沈明莞的脸上，这几日的忧心让她的气色也有了一丝的憔悴，脂粉也掩盖不住她的忧愁。简单的收拾了下自己便去给皇后请安了。

    众位嫔妃都已经到齐，沈明莞紧赶慢赶还是来晚了。

    “给皇后娘娘请安，给各位姐姐请安。”沈明莞作了一揖，还没等坐下，孙灵瑜便发话了。

    “呦，沈姐姐的气色是大不如前啊，不知是不是昨晚没休息好啊。”孙灵瑜阴阳怪气的问着。

    沈明莞笑了笑。“气色好不好，妹妹怎会知道，谁让皇上日日来姐姐宫里，陪姐姐一直聊天解闷呢。”沈明莞心里很是讨厌孙灵瑜，说这话就是故意气她，她得意的坐了下来。

    夏云画见此状，也来活着稀泥。“妹妹一直都得皇上的宠爱，自然我们这些人是比不上的，刚才孙妹妹也没有别的意思，也是担心妹妹的身子，还望沈妹妹不要太在意才是啊。”夏云画对着外人做足了表面功夫。

    沈明莞看到夏云画和孙灵瑜的嘴脸就满心的嫌弃，她不喜欢这种趋炎附势的地方，充满的全是心机，自己却也不能自拔。在这深宫大院，生存不是件易事，必须步步斟酌，日日小心，方能明哲保身。

第六十四章 引蛇出洞

    第六十四章 引蛇出洞

    杜若云也没有替沈明莞说话，沈明莞知道杜若云的心里在也落玲儿之事怪她，可是她也没有别的法子，落玲儿于她来说是她的家人，杜若云却是一个“保护伞”。这次她因为此事弄得两人的关系甚僵，她又得费些时日想办法来弥补这件事情。

    几人的言语弄的今日的请安极其尴尬。皇后的脸色也不好看。“好了，竟在这里说这些有的没的，大家同为服侍皇上之人，理应让皇上开心才是，怎能在这里争相吃醋？”皇后蔑视了众人一眼，虽然她表面是如此说的，但是内心却也和大家一起所想。

    同为女人，都在互相争抢着一个男人。说这后宫是女人的天下，莫不如说是那一个男人的天下。

    “皇后娘娘教训的是，皇后娘娘母仪天下，这一贯的宽容大度当然是我们众位妹妹无法匹敌的。”沈明莞见此情节虽然很不情愿但还是要做足表面功夫。

    众人也见此情况也不得不纷纷听着皇后的训示。

    夏云画和孙灵瑜还是在不开心的朝沈明莞望着，沈明莞一脸的得意，让他们说不出话来。

    “这几日都不怎么见玲儿，不知玲儿近日都在忙活些什么。”沈明莞懒洋洋的晒着暖，闭上眼睛享受这份暖意。

    春竺只得在身边侯着，她自己知道这两日沈明莞太累了，都没有时间休息，在她的眼里，这辈子能遇到一个贴心的主子便是她莫大的福分。

    “娘娘，自从杜公子大婚后，玲儿便整日都浑浑噩噩的。这不今天不知道看到了什么，早上便就出门去了。”春竺也是对于落玲儿的行踪满脸的疑惑。

    沈明莞停止了摇椅的晃动，起身猛的一惊，她想到自己已经被孙灵瑜的人所监视，她也已经猜到是落玲儿和杜若风偷偷相会。她的嘴角露出一丝诡异的微笑。

    又是夜半十分，外面的冷风还在嗖嗖的刮着，她披上了一件黑色的斗篷便又匆匆离开宫中。夜晚里的她似乎可以和黑夜融为一体，但是更是这几分的神秘感为她增添了几分妩媚。

    杜若云现在对她有了误会，她现在只能将此事告知宋韶湘，只能他们俩来想办法。她又再一次的冒着危险去了宋韶湘的宫中。

    “姐姐，妹妹有事相求，”来到宋韶湘的宫中，沈明莞便跪下了。

    这着实让宋韶湘一惊，她起身扶起沈明莞，“妹妹这是为何，快快平身，有事直说就可以了。”

    “妹妹现在已然被人监视了，宫中的一举一动都有人知晓，可是妹妹却不能如何，还请姐姐能给妹妹拿个主意。妹妹现在日日食不下咽，夜不能寐。现在云姐姐也对妹妹颇有误会，还请姐姐相帮。”沈明莞现在因为落玲儿之事被推到了风口浪尖，若是她出了事情，断然会查到宋韶湘的头上，这个忙她帮也得帮，不帮也得帮。

    宋韶湘仔细的思量了半天。“不如我们这样”宋韶湘趴在沈明莞的耳边说了解决办法，两人相视一笑。

    沈明莞心里还是不放心。“只是此举事关玲儿，妹妹不放心”

    “艾，妹妹，不必不放心，落玲儿只是个宫女，到底孰轻孰重你自己应该能知道，还有，此事一但暴露，这也能得知落玲儿的心到底在不在妹妹这里。”宋韶湘的眼里出现了一丝的狡猾，既然所有的人都想要将她逼上绝境，她倒不如放手一搏的好！

    月黑风高，沈明莞独自走在回宫的路上，没有一个人影，宫里寂静的很，隐隐约约能听到晨官敲打火烛的声音。也只有在这个时候她才能真正的聆听自己的内心。以前自己不喜欢这种勾心斗角，现在的她为求自保却也坠入了这无底的深渊，想到要伤害自己的身边之人，她心里便是莫大的痛苦，可是身在宫中，也只能如此。

    纵使有万般无奈，也抵不过性命之忧。

    “娘娘，这几日庄嫔娘娘宫中并没有很大的异常，只不过她宫里的宫女倒是奇怪的很，那个叫落玲儿的宫女每天都是傍晚十分出去，大约三四个时辰才会回来。不知要不要盯住她？”一身黑子的女子正在汇报着她这几日的观察。

    孙灵瑜看着镜中的自己，纤纤玉手勾勒着自己的长眉，她的眉头突然紧紧锁住。“给本宫好好看着落玲儿那个宫女，说不定这就是成为对付沈明莞的把柄。”孙灵瑜狂笑了几声，吓的那个黑衣女子也有些发怵。

    落玲儿依旧没有发现有什么异常，她还是依旧出着宫。今日的她精神备好，着一身淡紫色的衣裙，将她细长的身材完全显露出来，眉眼间透漏着开心的喜悦。一男子背对着她，一身长发，淡淡的垂下来。着着一身素衣，从背后看有些孤单。落玲儿上前从背后紧紧抱住他。

    “思念若狂。”落玲儿闭着眼，享受着这背后的宽阔的安全感。

    那男子轻轻转过身，轻轻扶着她的脸，她的娇羞又应现出来，脸上的红晕也渐渐散开。他轻轻吻上了她的额头，他的唇贴近了她的脸，她想挣脱开，却始终不及他的力气，终于她放弃了挣扎，她享受着他的唇带来的爱意。

    黑衣女子见此也默默离开。

    落玲儿和杜若风一度的温存，他们越来越舍不得离开。

    “玲儿，我没有和公主同房，我们已经约法三章，互不侵扰，表面如同夫妻，实则没有夫妻之实。玲儿，我的全部都是你的。”杜若风一脸的宠溺，他捧起落玲儿的脸，轻轻的捏着。

    落玲儿仍旧一副娇羞的样子，低头轻轻的笑着，最是那一抹醉人的微笑，令杜若风不能忘记。他的唇吻上了她的脸，落玲儿闭上眼，享受着这爱意的肆无忌惮。

    落玲儿却不知道此事已经让有心人利用，之后更是一场腥风血雨。

    两人终将依依不舍的分离。杜若风轻轻给她的额头深情一吻，落玲儿甚感娇羞，转身笑着欢快的离去。

    沈明莞的担心也接踵而来，不知能否经受的住这次的考验。

第六十五章 误会消除

    第六十五章 误会消除

    “娘娘，奴婢已经查清楚，落玲儿日日都出去，其实都是在私会杜若风。”

    孙灵瑜停止了手中的刺绣，放下了绣圈。笑了几声。“哦，竟然是在私会啊，沈明莞，你的把柄落已经落在本宫手里，看你还能怎么在本宫面前得意。”说完便又开始绣着自己的刺绣。“给本宫继续盯着，任何一个细节都不要放过。”

    沈明莞感觉现在的生活更加的无趣，每个人的位置都在岌岌可危，自从和杜若云的关系产生了误会，她觉得自己顿时失去了一个有利的臂膀，前面是孙灵瑜和夏云画，后面是皇后，而她现在，宋韶湘已经没有了利用价值，杜若云现在也对她忽冷忽热，莫鸢也不知道近来都在忙活什么，她决定要主动出击。

    杜若云正在清心寡欲的敲打着木鱼，木鱼一阵阵的旋律传出来，这让沈明莞止于她的宫门，她静静地听着这冷清的声音。虽然孤独，但她却听出来她自己心底的声音。

    “姐姐，妹妹来给姐姐请安。”杜若云还是依旧敲着她的木鱼。沈明莞也依旧说着她自己的。“不知姐姐现在是不是还记得妹妹当初来见姐姐的时候，那时候姐姐也是敲着木鱼，而且还一直没有见妹妹。一连好多天，都是如此。”杜若云突然停止了木鱼的声音。

    杜若云淡淡的走向了沈明莞。“要不要一起下盘棋。”杜若云的眼睛对上了沈明莞的眼睛。沈明莞透过她的眼睛看出了她内心的怨气，她虽然现在还是个小女孩，但是她的心里已经是经历过深宫锻炼的老人。杜若云的眼里都是满心的惆怅，沈明莞能看出她的心。杜若云有种被人猜透的感觉，她独自走向了棋盘，缓缓的坐下。

    “姐姐怎么会知，妹妹会同意与你下棋？”沈明莞和她对坐在一起。

    “当日便是这一盘棋决定了你我二人的关系。”杜若云没有看向沈明莞，若无其事的回答着，她只想专心的下完这盘棋。

    两人再没有说话，只有棋子落在棋盘的声音。她们二人像是置身于自己的世界一样，没有听到任何声音，没有任何的交流，都只是默默的思考着自己该放的位置，放着自己的棋子。转眼便已经日落，两人依旧没有分出胜负。

    “知道为何要下这盘棋吗？”杜若云对着沈明莞说着，她还是照旧下着棋子。

    “下棋讲究的是定心定性，要说到底是谁赢，那就要看到底最终是谁能坐的住。棋子安排的好是一方面，但若是能够自己早就看透这一切，这棋便是赢定了！”沈明莞胸有成竹，这盘棋她赢定了。

    杜若云笑了笑，却摇了摇头。她忽然看向沈明莞，“知道为何上次我们下棋迟迟没有分出胜负吗？”

    “妹妹不知。”

    杜若云冷笑了一声。“妹妹的棋艺不在姐姐之下，上次明明有很多次机会妹妹都可以只需要一个棋子来赢，但是妹妹到最后也没有下。是妹妹让了姐姐。”

    沈明莞知道杜若云棋艺很好，上次下棋是自己有意要让棋，但是却用了障眼之术，但是一般人却看不出来，她却能知，棋艺真是高超。“是姐姐着实厉害，妹妹的棋子都没能困住姐姐才是。”

    “哈哈！棋子不在多，而在于精，与其水泄不通，不如再找寻其他的路。”杜若云说着，一子落下，让沈明莞输得措手不及。

    “姐姐棋艺高超，妹妹甘拜下风。”沈明莞谦虚的看向杜若云。

    沈明莞心里默默地佩服着这个女人，论心机，她比不过她，皇后也不见得能比过她，在这后宫能够不伤任何一个人，便能让皇上的重心移过来，这能力着实厉害，沈明莞真心佩服，她输的心服口服。

    “过去之事，本宫不想再提，过去的就过去吧，只希望妹妹还是能够谨遵圣上口谕才是。不要为了不必之人而忘记自己的身份。”杜若云对着她笑了笑，这一笑却让沈明莞心里觉得发冷，就算重生前，她也没有感觉到皇后的这丝冷意，她打心眼里佩服眼前的这个女人，能在后宫里隐忍这么久真的让她佩服。

    走在回宫的路上，她想着杜若云对她说的话，在这个宫中，没必要为了不必要的人浪费自己的时间，她开始怀疑了自己，是不是不应该对落玲儿太过偏心，想想重生之前的她，从来不会在乎任何一个人的性命，现在的她开始怜惜每一个生命。生命真的好脆弱，在这个宫中，说错话就没有命，做不好事就没有命，大家都在小心翼翼的活着，都是为了自己的命，仅此而已。

    “莞儿这是怎么了，孤在身后跟着你已经许久了，怎么都不见说话，想什么想的这么出神？”皇上不知何时，在她的身后一直跟着。

    沈明莞支开了所有的宫女和太监，只剩下了她们两个人。“皇上，莞儿要带你去个地方。”

    沈明莞领着皇上一路小跑的去了梅花园。

    “还记得这个梅花园吗？这是我们初次认识的时候，那是的莞儿还是如此的青涩，刚进宫什么都不懂的。这个梅花园还是皇上你专门也莞儿修建的。”沈明莞回忆着那时候美好的时光。

    皇上也被她带回到了那个时候。“孤不会忘记的，那时的你，还是一脸的羞涩，记得你迷了路，还向孤问路，孤只是逗了你几句，你便任性的骂了孤，还说孤是个大骗子。那时候还很生气的就跑了。”

    沈明莞想到了那时候的自己就觉得特别的好笑，虽然现在的梅花没有开，但是他们俩感觉回到了刚认识的时候。皇上从背后抱住了她。搂着她那柔软的腰肢，沈明莞有几分的羞涩显露在脸上，她喜欢他抱着她的感觉。

    “皇上，生命实在是太过短暂，感觉今生今世还没和皇上待够。”宫里的生活危机四伏，变幻莫测，一不小心便不能自己，天天都要将自己的性命推在风口浪尖，可是又有许多的身不由己，她怕哪一天就像之前一样不复存在。

第六十六章 计划实施

    第六十六章 计划实施

    皇上轻轻吻上她的发。“莞儿的生命里有了孤就不寂寞，今生今世没有和孤待够，那我们就下辈子也在一起。下辈子，孤不做皇上，莞儿也不再是妃子，我们浪迹天涯，只有我们二人，再也不会被这些所谓的无奈所牵绊。好不好？”

    沈明莞真的好期待这一天，他俩没有这样的身份，肩上没有这样的责任和不得已，就只有他们二人，游山玩水，或者悠闲自在的生活。

    人人都想进宫。外面与皇宫仅是一墙之隔，便有了太多的不得已，太多的无奈与危险。

    阵阵琴声随风悠扬飘起，细长的手指波动着细腻的琴弦，手指轻轻拂过的地方都散发出来一股悠悠的清香，月亮似乎也被这孤独的琴声所吸引，它也孤单的在天上听着这一曲孤单的调子。

    孙灵瑜每每都独守着空房，这其中的苦楚又有谁人能懂，她所有孤独的幽怨都融入到了琴声里。皇宫里寂寞的不是宫女太监，他们还有他们的人可以诉说，这些后宫的嫔妃，有的可能从一进宫，便已经注定了要孤独终生的宿命。她们都不想去争，都不想让自己活在水深火热之中，也不想就这样碌碌无为的老死宫中，所以她们也就只能在逆境中生存，学会这些勾心斗角。

    “娘娘的琴技简直高超。”一旁的宫女只能夸赞着孙灵瑜的琴技。

    孙灵瑜停止了抚琴，眼神空空的看着门外。“琴技再好又有什么用，根本没有人来听，这琴音的孤独与冷清又有谁人知晓，本宫这么想尽一切的去争，以为本宫这是自己的心吗，本宫也想能和自己心爱的人一辈子都在一起，可是呢，现在那个人却不愿意多看本宫一眼，你可知这日日期盼的心凉了又凉，这其中的苦楚又有谁人能知。”孙灵瑜叹息着，她也觉得现在的自己有些可怜。

    “日日的独守空房，等来的却不及别人的一声笑。凡事不可强求，但是若是自己不能有所行动，又怎么会有人来上门。”孙灵瑜自言自语着，宫女也似懂非懂的听着。最是可怜之人超便是这宫中的女子。

    “最近沈明莞那里可有什么动静？”

    “并无异常，除了落玲儿偶尔和杜若风私会，沈明莞有时候还会去湘嫔娘娘和贵妃娘娘那里。”

    孙灵瑜一声轻笑，“她竟然还去找一个疯子，她是不是也觉得自己也快疯了啊？她没想到她一心想帮的宫女竟是最终成为她的致命一击，有了这个把柄，就不怕沈明莞还能如此在本宫面前得意了。”孙灵瑜的眼神里没有了刚才的期盼，她对这个宫中唯一的男人已经失去了希望，因为她懂得在这个宫中最重要的最值得信赖的也只有自己而已。

    沈明莞想起杜若云对她讲的一番话，她便不能入睡。她相信自己没有看错人，自己这次依赖的人也是终将对自己有很大的帮助的。现在孙灵瑜还在想着办法对付着她，她虽然知道了真相，却不能对落玲儿说出实情，每每想到这里便心如刀绞，想到之前落玲儿对自己说的“我命由我不由天”的话，她真的感谢落玲儿，若不是她那时候对自己的关心，也许现在自己还是不知道该怎么反击。

    在这个宫里，没有感情可言，也不要指望有人会帮自己，沈明莞终究还是狠下心来，让落玲儿做了诱饵。

    “给庄嫔娘娘请安。”一大清早，便又有管事的公公来到沈明莞的宫里传旨。

    沈明莞似乎已经查猜到了是何事，她还是装作一切都不知道，但是读书落玲儿，她还是有愧疚之意，不敢直视她。

    “娘娘，那咱家也就直说了，来人呐，将落玲儿抓起来。”这一声的旨意让大家都有点措手不及。只有沈明莞知道发生了什么事。

    “公公，这到底是所谓何事，玲儿不知道做错了什么啊。”落玲儿被两人紧紧抓住，她还在拼命的挣扎着。

    “玲儿姑娘，你做的事情你自己心里明白，只是不要连累了庄嫔娘娘才是。”公公一脸的嘲讽。

    沈明莞明知是何事，却还要装作不知道，“带走人可以，但是还请公公拿出来一个罪名，不知玲儿犯得到底所谓何事。”

    那个公公看见沈明莞便立即灭了自己的嚣张火焰，他知道沈明莞是皇上的红人，他不敢得罪。“那既然娘娘这么说，那咱家就让娘娘明白明白，今早有人来报，说是落玲儿和当今的状元郎暗地私会，现在有人证，仅凭这一条，娘娘，咱家可以带玲儿姑娘走吧。”公公也是一脸的得意。

    “既然如此，那公公容本宫对玲儿嘱咐几句可好？”

    “那自然是可以的。”公公一脸的阿谀奉承的样子。

    “玲儿，你现在先跟着他走一遭，相信本宫，本宫会想办法救你的。”沈明莞在落玲儿的耳边抚慰着她的紧张的心情。

    落玲儿听到这，也消除了紧张害怕的心情，便和公公走了。

    沈明莞知道这是孙灵瑜的阴谋，也因此得知，自己真的已经被监视了，她想去将宋韶湘，可是自己如今都已经被监视，这样随随便便再去找她不知道又会不会被孙灵瑜知道，她打消了这个念头，还是自己先静静的看着局势变化在做打算。

    “你这一招果然是妙啊，竟然能直接就让沈明莞就范，这手段真是高明啊！”皇后一脸的媚笑，皇后不能和沈明莞起正面冲突，也就只能靠别人来帮自己了。

    孙灵瑜得意的笑着，轻轻萘丝诓瑁“多谢皇后娘娘谬赞，这都是多亏娘娘的人脉啊，不然以臣妾的微薄力量，怎么能请得动管事公公呢？”两人相视一笑。

    这让夏云画心里不得意，自从从冷宫出来，她除了弄掉了湘嫔的肚子，再次想害沈明莞却终究告终。“姐姐倒是要在此先恭喜妹妹了，还是希望妹妹能旗开得胜啊！”

    “你也是，到现在除了弄掉了个孩子，还能干什么，好好想想你下一步该怎么办，不然等到沈明莞骑到我们头上，日子可就不像现在这样好过了！”

第六十七章 失子之痛

    第六十七章 失子之痛

    皇后对着夏云画有了责备的意思，夏云画也只得硬着头皮的喝着茶，并不能说什么。

    宋韶湘在门外听的一清二楚，她轻轻的捂着自己的嘴，尽量不让自己能够哭出来，自己终于忍辱负重了这么久，终于得知了真相，她找到了害死她孩子的凶手。她心里很是激动，不小心打碎了皇后门口的花瓶。

    “什么人？”皇后他们还在闲聊着，“来人呐，快看看，外面是什么人？”

    宋韶湘早已逃走，一只野猫突然出现。

    “启禀娘娘，是只野猫，娘娘无需担心。”外面的太监回复着皇后。

    孙灵瑜和夏云画看了看对方，眼里都带着各自的得意和敌意。

    “行了，今日就到此为止吧。你俩也都各自回宫吧。”皇后也因此没有了要谈下去的心情，两人也都纷纷请安便离开了。

    宋韶湘哭着离开了皇后的宫中，她跌跌撞撞的来到了沈明莞的宫中。宫中的人都受了惊吓。宋韶湘狂笑着。“哈哈！哈哈！我的孩子，你们见我的孩子了吗？”宋韶湘在院子里大叫着，她笑着流着泪，心里痛如刀割。查了这么久，装疯卖傻这么久，她终于知道了是谁害的她了。

    沈明莞看到如此疯疯癫癫的宋韶湘，也不由得吓了一跳，之前宋韶湘是疯，但是却没有这么厉害，她在想是不是宋韶湘受了什么刺激，或是她知道了什么重要的事。

    “快让人抓住她。”春竺大声的让宫里的人抓着她。可是宋韶湘却依旧还是疯疯癫癫的样子，在宫里四处乱窜。

    “湘姐姐，不要害怕，这是在妹妹这里，姐姐不要害怕。”宋韶湘激动的情绪稳定了下来。沈明莞扶着宋韶湘到了自己的寝宫内，宋韶湘的浑身发抖，眼里的泪止不住的往下流，沈明莞吩咐春竺在外面把门，不让任何人进来。

    “姐姐，不要再哭了。到底发生了何事，快点给妹妹说说。”沈明莞抱着受惊了的宋韶湘。宋韶湘在沈明莞的怀里，紧紧的抓着她的衣服，死死的不松手，却一句话也不说，只是大声的哭。这让沈明莞手足无措，她不知道发生了什么，但是她知道与宋韶湘而言，定是影响她的重要之事。

    宋韶湘不说话，沈明莞也没在问，一直在拍打着她的背，宋韶湘依旧像一个孩子一样在她的怀里尽情的哭着。

    宋韶湘终于恢复了平静，沈明莞给她倒了一杯茶，想试图安慰她焦躁的心情。

    “姐姐，现在是在妹妹这里，无需担心，有什么事直接对妹妹说就好了。妹妹会帮姐姐的。”沈明莞拍着宋韶湘的手，试图给她安全感。

    宋韶湘接过了茶杯，她的手还在抖着，颤颤巍巍的喝了一口。

    “是夏云画杀了我的孩子！是她杀了我的孩子！妹妹，你一定要为我的孩子报仇啊，不能让坏人逍遥法外，不行，本宫现在就要去禀告皇上，是夏云画，夏云画才是凶手，本宫现在不能生育，也是她害的，她害死了我的孩子！”说完，宋韶湘便要起身向门外走去。

    沈明莞也没想到害死宋韶湘孩子的凶手是夏云画，让她不能再生育的也是夏云画，她知道宋韶湘是受不了刺激，才这样的，如果换做是她估计也会如此吧。

    “我要去找皇上，我要让皇上杀了她，为我的孩子报仇。”宋韶湘嘴里嘟囔着，她受刺激了，而且还很严重。

    沈明莞看到现在宋韶湘要去告发夏云画，便急急忙忙的拦下她。“姐姐，不可啊，现在去就等于送死啊，我们还有别的办法。”

    宋韶湘抓住了沈明莞，狠狠地摇晃着她的身子。“那可是我的孩子啊，我唯一的孩子，而且以后再也不会有孩子了，我怎么会让夏云画现在还这么开开心心的活着。莞儿，你不要拦我。”宋韶湘好不容易找到凶手，她怎么可能就此放弃，她也被当前的冲动蒙蔽了自己的双眼。

    沈明莞能体会到这种感情，她会帮宋韶湘的，只不过不是现在，她现在要将宋韶湘的心情抚平。“姐姐，不可冲动啊。妹妹没理解姐姐的心情，只不过现在我们无凭无据，仅凭姐姐你的言辞，是不足以让她下台的，而且她背后还有皇后撑腰，姐姐，可要三思啊。”

    宋韶湘慢慢的松开了沈明莞的衣服，她摊坐在地上，唯一的一个孩子已经离她远去，她心里就看着杀子仇人在那边逍遥法外，她心里心痛。

    “姐姐，就算你现在去了，也只能送死啊，姐姐现在是装疯卖傻的样子，试问有几人能相信姐姐，大家都会说姐姐这是在诬陷夏云画，就算有人相信一个疯子说的话，可是，姐姐装疯卖傻的欺君之罪呢，皇上也不会轻饶姐姐的，姐姐，这件事情我们还需重长计议才是啊。”沈明莞苦口婆心的劝着宋韶湘，她也想安慰她激动的心情。

    宋韶湘的眼神四处游离，整个精神都空荡荡的，凌乱的头发，脏兮兮的衣裙，一个母亲对一个孩子浓浓的爱意，这份爱支撑着她活下去，可是现如今，她却看着害死她孩子恩人在那里逍遥法外，她心里就心痛的很。她唯一的希望也已经破灭了，她不知道该怎么办了。

    “没有了孩子，我唯一的孩子，我不知道还在这世上有什么意思，杀子之痛，却又不知该怎样，妹妹，你说我该怎么办。”宋韶湘刚刚平复的心情又变得很狂躁。

    “杀子之痛，岂能不报，怎会让他们如此的逍遥快活，只不过此事我们还得好好计划，只是姐姐现在不得再冲动才是，不要白白搭上自己的性命啊。”沈明莞安慰着宋韶湘。

    宋韶湘折腾了一晚上也累了，沈明莞照顾她入睡，苍白的面容，多日都未整理的头发，一身的白色衣裙也很显出她今日的忧愁，明明已经入睡，她的眉头还是紧紧蹙着，嘴里还在说着胡话，沈明莞一夜都陪在她的身边，她不由得心疼。好好的人儿，却被这宫中的人弄成这人不人鬼不鬼的模样。她心里也在默默地流泪。

第六十八章 报复之心

    第六十八章 报复之心

    宋韶湘已然得知自己究竟是被谁所害，早上的她醒来便在沈明莞的宫中疯疯癫癫，拿着枕头四处的乱跑，看着宫里稀奇的东西都仔细的把玩着。

    “孩子，我的孩子，来，娘亲哄你睡觉觉呀。”宋韶湘紧紧抱着枕头，放在自己的怀里，哼唱着摇篮曲，那场景着实让人心痛。沈明莞也只是在身边静静地看着她。

    “皇上驾到！”

    皇上听说昨天晚上宋韶湘夜闯沈明莞宫中，今天一大早便从御书房急急忙忙刚来。“莞儿，没事吧，湘嫔怎样了。”

    宋韶湘看到皇上很是激动，蹭的一声从外面跑了进来，怀里抱着枕头。“皇上，快看，这是我们的孩子，你看她的眼睛，多么像皇上了，她的鼻子好像臣妾啊。”宋韶湘在皇上的身边，不住的给他看着枕头，一个母亲对着她孩子一脸宠溺的笑着。

    “湘嫔，孩子已经没了，你快醒醒吧。”皇上晃着宋韶湘的肩膀，还一把把她的枕头扔到了一边。

    宋韶湘眼看着枕头落地，也追着枕头跑去，她的头磕在了桌子角上，跪着去捡起枕头，嘴里还嘟囔着。“孩子，我的孩子，你们都是坏人，都要害我的孩子。孩子！我的孩子！”她抱起那个枕头蜷在一个角落里，身上不住的发抖，浑身都抽搐着，眼里看着枕头，两行清泪流过了她的脸颊。

    “来人呢，将湘嫔带回宫中，找个太医，好生照看。”皇上已经看不下去这种场面了，他也想念这个孩子，只是如今的湘嫔只是作为一个母亲，对孩子发疯的爱。

    沈明莞看着这个样子的宋韶湘，她也抽泣了几声，“皇上，湘姐姐太不容易了，那个孩子对她太重要了，而且现在的她也已经不能生育，还请皇上恕湘姐姐的罪。”沈明莞为宋韶湘求着情。

    宋韶湘被侍卫强行带了下去，“皇上，是有人害了我们的孩子，皇上，皇上，还请皇上明查啊”宋韶湘拼尽全力想挣脱侍卫，无奈这并没有什么用，她最后竟然要将实情告知皇上，幸亏皇上不相信，不然后果不堪设想。

    “皇上，湘姐姐实在可怜，她宫里的人也大都散去，不如让湘姐姐来臣妾宫中住着吧，湘姐姐之前素来与臣妾交好，臣妾看她现在的样子也着实可怜，就让臣妾来照顾湘姐姐吧。”沈明莞请求皇上能够答应这个要求，一来两人商量事情也比较方便，二来，现在宋韶湘已经知道事情真相，宋韶湘肯定会复仇，这样沈明莞还能拦着她。

    皇上担心沈明莞的安全，毕竟宋韶湘已经疯了，她神志不清，怕会伤害到沈明莞。“此事万万不可，湘嫔现在的情况不是常人可以控制的，这万一要是对莞儿有什么伤害，孤怎么能放心。”

    沈明莞已经猜到皇上会不同意，早就已经想好对策，这次她无论如何都要让宋韶湘住进来。“皇上，湘姐姐素来与臣妾交好，你看，这次晚上来我宫中也并没有伤害与臣妾，皇上就放心好了。”

    皇上还在考量，沈明莞见皇上已经有所动摇，又趁机乘胜追击。“皇上，湘姐姐如今变成这般模样，想必皇上心中也有所痛吧，不如就让臣妾来弥补皇上心中的遗憾吧。”沈明莞抓住了皇上的胳膊，一双无辜的眼睛望向皇上，皇上也被这清纯可爱的人儿吸引住了，也就不得不同意沈明莞的意见了。

    皇上刮了一下沈明莞的鼻子，一脸的宠爱，沈明莞也依偎在皇上恩怀里，娇羞的样子甚是惹人爱怜。“你呀，让孤该怎么说你说是呢。”沈明莞不语，只是安静的享受这宽阔的怀抱所附有的暖意。

    宋韶湘正式入住到了沈明莞的宫中。

    “娘娘，湘嫔已经在庄嫔娘娘宫中了，昨晚湘嫔夜闯庄嫔娘娘宫中，今早皇上去了庄嫔娘娘宫中，不知怎的，突然就让湘嫔入住在那里了，奴婢怕暴露身份，不敢靠的太近。”黑衣女子依旧汇报着这几日的情况，眼睛里的冷意令人发怵。

    孙灵瑜还在享受着美美的日光浴，摇椅上的她春意盎然，乌黑的秀发衬托出洁净的肌肤。她闭着眼。听到这个消息，便缓缓起身。

    “还好我们手上还有一个他们的把柄，还有宋韶湘尽管疯了，但是此事绝不会如此简单，还是要注意好她们的动向，此事你先暗中去观察着落玲儿的家人，必要的时候，这是我呢对付沈明莞的工具。”孙灵瑜背对着黑衣女子，冷冷的一笑。

    “娘娘，今日娘娘如此嗜睡，要不让太医来瞧瞧。”宫女在旁边关心着夏云画。

    已经日上三杆，她才刚刚醒来，“这几日不知是怎么着，老是觉得睡不够，吃东西也不怎么有胃口，心里也烦闷的很呢。”夏云画伸了个懒腰。

    宫女惊奇的看着夏云画，心里似乎已经知道了什么。“娘娘莫不是”夏云画和宫女对视上了，她摸了摸自己的肚子，“快去请太医，不要让旁人知晓。”

    太医缕着胡须，闭着眼，把着脉。“娘娘近日可是整日嗜睡，吃东西也没有胃口，有时还有点恶心难受。”

    夏云画都听话的点点头。

    “恭喜娘娘，这可是喜脉，娘娘已经怀有龙嗣一些时日了，只不过现在脉象不稳，娘娘需得好好调养，切不可动气才是。”

    夏云画一惊，心里莫名的惊喜，她激动的流出了眼泪。“本宫怀孕了，本宫终于怀孕了。”夏云画开心的摸着自己的肚子，她的寝宫的宫女也都纷纷的恭喜夏云画。

    宫里的消息本来传的就很快，这件事很快就传到了所有人的耳朵里，所有的人都开心各自担心着，夏云画刚刚恢复宠幸，现在又怀有龙嗣，必定又会更加得意，夏云画也知道自己已然被推到了风口浪尖，一步走错，自己和孩子便皆会没命。

    宫里的动向也在不断的发生变化，沈明莞和宋韶湘也在悄无声息的计划着，这个孩子的到来让沈明莞有些措手不及，她不会再轻易的残害任何一个生命，不会再重蹈覆辙。

第六十九章 母凭子贵

    第六十九章 母凭子贵

    夏云画怀孕了，地位自然而然也与往日不同，皇上知道了此事大为开心，他的子嗣不多，他不会再让这个孩子轻易的再离开。沈明莞也会想尽一切办法来保护这个孩子。宋韶湘得知是夏云画害她变的如此，自然而然不会放过她的。皇后也害怕此事会危机她的地位，毕竟她现在空有皇后之位，没有孩子。宫中的动向渐渐的出现着改变。大家都在为着自己的目的不择手段。

    “妹妹，夏云画怀孕了，报仇的时日来了，我也要让夏云画尝尝失去孩子的滋味。”宋韶湘狠狠的攥紧自己的拳头，她明白孩子对于一个母亲的重要性，她不会轻易放过这个机会，别人对她的侮辱，她会加倍奉还给她。

    沈明莞知道宋韶湘肯定不会坐以待毙，还好自己提前把她接了过来，宋韶湘有什么计划她都可以得知，她会想尽一切办法去保护这个孩子。“姐姐，我们不必针对这个孩子，毕竟孩子是无辜的，不是吗？相信姐姐的孩儿在天之灵，也不会愿意让自己的娘亲去还别人的孩子的。”沈明莞想试图说服宋韶湘。

    宋韶湘的情绪颇为激动，她突然觉得沈明莞不能理解她。“妹妹，你没有经历过那种痛苦，你不懂，孩子对于我来说就是一切，是我的希望，而且现在的我也不能再生育，我现在活下去的唯一目的就是为我的孩子报仇。”

    宋韶湘被仇恨冲昏了头脑。沈明莞知道自己再说什么也是于是无补，看着宋韶湘如此坚定的眼神，她突然觉得有些可怕，重生前的自己竟也是这似魔鬼般的可怕。既然现在上天给了她这一世的机会，她一定会想尽办法弥补过去的错误。

    “爱妃此次这是真是给孤立了大功了。”皇上爽朗的笑着来到了夏云画的宫中。

    夏云画刚想起身来请安，皇上立马扶起了她。“爱妃，以后见孤就不用再行礼了，这是孤的特许。”夏云画谢了皇上。

    皇上在她的宫里转了一圈，感觉她的宫里人手不够，已经临近夏天，屋里比较闷热，皇上很是堪忧。

    “爱妃啊，不如孤给你换个住处吧，这个寝宫有点小，这些物见也不利于爱妃养胎啊，孤看这宫中的人手也不一定够用，孤再多派几个专诊的太医吧。”皇上还在一圈一圈的转悠着。

    俗话说母凭子贵，这真是没错的，皇上现在对她的好是之前从未有过的。夏云画心里很是得意，自己终于扬眉吐气了。可是她还是要装出一副无关紧要的样子。

    “皇上，不用如此大费周章了。臣妾在这里住的挺好，也已经习惯了这里，皇上不用担心，臣妾会照顾好自己和孩子的。”夏云画也起身陪着皇上在宫里溜达。

    皇上见此状立马扶着她，把她扶到床上让她躺下。“爱妃你就不用再操心事情了，这些繁琐的事情孤都会好好安排的，你就专心养胎就可以了。好好恩把孤的孩子生下来就是了。”皇上把她搂在自己的怀抱里，夏云画不知多久没有感受到这种感觉了，也只得点点头，默默的享受着浓浓的爱意。

    “这夏姐姐，怀了龙嗣身子真是金贵的很呐，这都不用给皇后娘娘请安了吗？”孙灵瑜哼笑了一声，满满的嫉妒。

    孟嫣然也在一旁偷偷笑了笑。“若是孙姐姐也能怀上龙嗣，说不定现在比夏姐姐更是受宠呢。”

    这让孙灵瑜甚是尴尬，从进宫到现在，皇上都没有怎么正眼瞧过她，别说怀孕了，连见皇上的面都是难啊。

    沈明莞看见孙灵瑜的脸红一阵，白一阵的，心里很是解恨，但是在众人面前她还是要装作若无其事。“夏姐姐这是头一胎，而且皇上子嗣不多，当然看的是重了点，之前湘姐姐没了孩子，皇上自然而然还是更加小心了。况且这是皇上准许姐姐免的请安，妹妹也不用急，是你的迟早也跑不了的。”沈明莞明着替孙灵瑜解围，实则在暗暗讽刺她。

    皇后的脸色也明显的不好，毕竟夏云画这样的宠爱真是头一回，看来皇上这次下了大功夫要保护好这个孩子，她暂时也没有办法动她。

    “夏嫔怀有龙嗣，这是我们后宫的大喜，各位在这里争相吃醋，这算成何体统，而且皇上已经下令以后无需给本宫请安，本宫还没有说什么，你们怎就如此慌了呢。”皇后虽说心里也不悦，但毕竟自己是一国之母，自己也不能与这些人这样如此。毕竟她的身份摆在那里呢。

    众人也觉得都说的话太过。“皇后娘娘娘教训的是，臣妾们会好好反省自己的。”杜若云见势便急切的为大家挡着。

    “近日也快到了夏天，这天气也一日一日的烦闷了，宫里的冰也已经按各宫的俸禄分发下去了，本宫又让尚衣局给姐妹们做了几身夏装。大家都是多多注意防暑才是。”

    “还是皇后娘娘考虑的周全。”沈明莞也在一旁附和着皇后。

    “莞儿，你的宫中冬冷夏热，你还是要做好避暑，别再中了暑。本宫记得你是怕不得热的。本宫特意让御膳房做了绿豆汤，过几日就给各个宫发下去，宫女太监，日日都要尽量服用。”皇后关切着沈明莞。

    沈明莞也谢谢皇后的“关心”。“有劳娘娘还记得莞儿怕热，莞儿会照顾好身子的。”虽然她不喜欢皇后这副嘴脸，但是还是要做足表面功夫。

    转眼一天就过去了，这时间一天天的，让沈明莞叹息，时间太快，还不知道未来怎样，落玲儿现在还被人抓住，虽然现在还没有事，但是保不齐哪天这就成为她的一个软肋。宋韶湘虽然疯疯癫癫，但是她还是知道她还是计划着要伤害孩子的想法，皇上多疑的性格也让沈明莞不知所措。

    孤单冷清的月亮映照着沈明莞的娇小的身影，现在的她早已不是当时任人宰割的羔羊，她不会再做那些无用的事情，不会在重蹈以前的覆辙。

第七十章 神秘声音

    第七十章 神秘声音

    “湘姐姐呢？”沈明莞问着春竺。

    春竺犹豫了一会。“刚才湘嫔娘娘出门了，奴婢们要跟着，可是她却大打出手，所以奴婢就没有跟去”

    “如此大的事情你怎么不早早告诉本宫啊，湘姐姐神智不清，你怎么能任她自己独自出宫，还不快快派人去找。”沈明莞大声的对着春竺说着，春竺从来没见过沈明莞发这么大的脾气。

    沈明莞心里很是担心，她不知道宋韶湘现在会有什么举动。

    月黑风高的夜晚，月亮也像是在偷偷的偷懒着呢，也沉睡在寂寞的星空里。

    宋韶湘特意穿了身黑色的夜行衣。一身黑衣的她褪去了往日疯疯癫癫的样子，多了几分的精神和干练。“夏云画，你强加在本宫身上的屈辱，杀子之仇，本宫一定会加倍奉还，你就等着吧”宋韶湘狠狠的攥紧自己的拳头，指甲也似乎扎进了肉里。

    寂静的夜里，宋韶湘还是回到了宫中。

    “姐姐去哪里了，让妹妹好生担心，姐姐切莫在乱跑。”沈明莞在宫门外一直等着宋韶湘。

    宋韶湘笑了笑。“就等着夏云画吧，哈哈！”这声狂笑让沈明莞心里发怵。

    “春竺，准备好一些补品，我们一会去夏姐姐宫中看看。”

    夏天的天气热的厉害，外面的知了也在一直啼叫着，让人的心里更是烦闷的很。

    沈明莞顶着大热的太阳来到了夏云画的宫中，进到宫中便是一阵的凉爽，这现在母凭子贵真是说的不错，各个宫里都热的厉害的很，这唯独夏云画的宫中，进门却还是一丝的春意的凉爽。

    “呦，沈姐姐也来了啊。”孙灵瑜也在夏云画的宫中喝着闲茶。

    “这不，现在夏姐姐有了身孕，妹妹却一直都没有来看姐姐，这不，今日妹妹来给姐姐赔罪呢。”沈明莞打趣着自己。

    夏云画还是依旧悠闲自在的喝着茶。“有劳妹妹费心了。”夏云画并没有看着沈明莞，她心里对沈明莞也是厌恶的很，当日皇上为了沈明莞抛下她不管不问，夏云画还是记着她的仇。

    沈明莞已经觉得自己来这里已是多此一举，人家根本就不领情。“姐姐，妹妹今日给姐姐带来了一盆盆栽，据说这对有孕之人是极好的，还有一些滋补的补品，姐姐可要好生养着自己的身子啊。”

    “沈姐姐不必费心了，什么盆栽啊，这如今宫里，所有的东西都应有尽有，皇上对夏姐姐可是集万千宠爱与一身，又何必在乎这一个小小的盆栽呢。”孙灵瑜嘲笑着沈明莞。

    沈明莞也略微觉得有点尴尬，但是自己是真心为了她的孩子好的。

    “也确实，看着宫中和宫外就可以知道了，这皇宫之内有哪位能在这样的天气，屋里还能有这样的凉爽，可怜皇上对姐姐的宠爱啊。孙妹妹想必也是喜欢夏姐姐宫中的凉意吧。”

    夏云画笑了笑。“多谢妹妹了，妹妹的好意心领了，这盆栽姐姐会好生看护的，姐姐也代替肚里的孩子给妹妹谢过了啊。”孙灵瑜也白了沈明莞一眼。

    沈明莞也不便说什么，寒暄了几句后便离开。

    “娘娘，刚才夏嫔娘娘和孙贵人，对娘娘实在是有些过分。”沈明莞和春竺走在回宫的路上。春竺为沈明莞心里不值。“娘娘好意去给她送去安胎的补品，他们非但不领情还说那些风凉话。娘娘”

    这狠毒的太阳让沈明莞心中多了几分的燥热。“话不能这么说，咱们做到问心无愧即可，而且在这深宫中，孩子毕竟是无辜的，管她人如何分说呢。”沈明莞以为自己为了夏云画，殊不知她已经将一个危险之物放在了夏云画的宫中。

    外面的酷暑让沈明莞有些吃不消。让她的心情也变得很是焦躁。

    “这沈明莞这时候来关心姐姐，姐姐可是要小心才是，她可不是那么好对付的。”孙灵瑜在旁边提醒着夏云画。

    夏云画得意着，冷笑了几声。“量她现在也不敢如何，毕竟现在皇上对本宫如此宠爱，而且这重视程度，已经无人匹敌，她不会笨到现在害我。来人呢，将她带来的补品扔掉，只是这个盆栽？”夏云画犹豫了一会。“还是就放在宫中吧，放在本宫的床头前。”

    这盆盆栽就成为了一个导火索。

    月亮偷偷爬上了天空，太阳慢慢的下去。

    婴儿的啼哭声一声声的发出来。夏云画还在睡梦中来回的翻身，她自己也有听到声音，猛的一惊，婴儿的啼哭声还在继续，夏云画实在躺不下去，她起身去寻找到底是哪个孩子，可是外面漆黑的夜里却没有一丝的动静，她怀疑自己是多疑，宫女也来到了她的身边。

    “娘娘，怎么起身了，还是快点回去歇息吧。”宫女将夏云画扶回床上。夏云画还是久久不能平复自己的心情。

    “你可有听见孩子啼哭的声音？”夏云画心中还是有些疑虑。“刚才本宫就是似乎听着有孩子哭的声音便才起身的，难道是本宫听错了？”

    “娘娘多虑了，没有别的声音，娘娘快些歇息才是啊。”夏云画的宫女扶她躺下。这一夜便就这样过去了。

    夏云画的宫中闪过一丝的黑影。

    沈明莞偷偷去了宗人府，第二次来到了这个地方，她心里有些害怕，这里的黑暗让她恐惧，她的心抵制着她来这个地方。阴冷的牢房，黑暗的地方，还有好多的不认识的虫子。

    春竺拿出一包鼓鼓的东西给了狱卒，那狱卒便眉开眼笑的离开了。

    “玲儿，还好吗？”沈明莞隔着牢房抓着落玲儿的手，她体验过这里，她懂得这里是一种怎样的感觉。

    落玲儿看见沈明莞，如同看见希望一般，大声的哭着。“娘娘，快救玲儿出去，玲儿不想待在这个地方，这个地方好黑，好可怕，有老鼠，还有好多的虫子。玲儿害怕。”落玲儿的声音有些颤抖。

    沈明莞懂得落玲儿，她那时也呆在这暗无天日的地方好几天，这里是她的伤心地，最后她死在了这里。

第七十一章 欲加报复

    第七十一章 欲加报复

    沈明莞弗着她凌乱得头发，眼里是满满的愧疚。“玲儿，你再忍忍，很快就会过去的，本宫一定会想办法救你出去的，这分明就是有人小题大作，本宫一定不会放过她的。”沈明莞恶狠狠的看着这个让人十分恐惧的牢房。

    落玲儿低头痛哭，这两日的在牢房的煎熬已经让她苦不堪言，虽然没有酷刑，但是光着潮湿冷冰冰的地方就让人感觉到可怕。“好，玲儿等着娘娘。”落玲儿现在能信任的也就只有沈明莞了。沈明莞将一些吃的东西送给她以后便离开了。

    她急着离开这个恐怖的地方，之前她已经体验到这里带给她的痛苦与无奈。是谁强加到她身上的，她必定加倍奉还！

    “娘娘，庄嫔娘娘去了宗人府。”

    “竟然去见了落玲儿那个贱婢，看来我们的把柄是没有错的，我们要进一步行动才是。”孙灵瑜的眼中透漏去令人可怕的感觉。

    孙灵瑜来到了皇后的宫中，她要开始自己的报复之路了。“娘娘，现在夏云画的孩子我们动不得。不如就这沈明莞”孙灵瑜欲言又止，看向皇后，皇后也示意她继续说下去。“娘娘，臣妾把沈明莞宫中的落玲儿抓住了，她私会状元郎，如果这件事被皇上知道了，皇后娘娘才会如何？”孙灵瑜看向皇后。

    皇后考量了一会。“不知妹妹有何高见，”

    “依臣妾的意见，我们可以从落玲儿的家人入手，上次这个落玲儿就没有好好完成臣妾布置的任务，结果她的家人却被沈明莞接到沈府去了，此事还得需要皇后娘娘相帮才是，毕竟娘娘也是沈府的人，想弄个人进宫也是容易的。”孙灵瑜在皇后面前自信的说着自己的计划。

    皇后起身走向窗子，看向窗外的夜色，她有一点犹豫，但是细细想来，如今也只有这样才能搬倒沈明莞。“好，就如你所言，本宫会想尽办法去将她的家人抓来，但若是这件事对本宫有影响，本宫一定不会放过你的。”皇后看向孙灵瑜，眼神犀利的很。孙灵瑜也只得点点头。

    夏云画还在熟睡中，她依旧听到婴儿啼哭的声音，这让她久久不能入眠，她起身又去宫中转了一圈，可是并无异常，她开始怀疑自己是不是神经太紧张出现了幻觉。宫女也再一次强调没有任何声音，可是她却每晚都能听到，这让夏云画有点不能自己。

    落玲儿还没有从宗人府出来，沈明莞心里还是像绷着一根弦一样。她决定去杜若云宫中，商量此事该如何办。

    “姐姐，妹妹宫中已然被人监视了，妹妹实在不知该如何是好了，特来请教姐姐。”

    杜若云听到沈明莞这样说，也是心里一凉。“哦，到底是何人所为，竟然如此胆大包天！”杜若云狠狠的放下了手中的茶杯。她最恨的就是活在别人的眼睛中。

    沈明莞见此状也觉得自己找对人了。“是孙灵瑜，妹妹的一举一动她都了如指掌。妹妹宫里的落玲儿也已经被他们强加罪名抓到了宗人府，他们最终的目的是妹妹，只不过咱们在明，他们在暗，他们到底究竟如何，却是不知的。”

    杜若云不语，自己陷入了考虑之中，片刻之后，杜若云才回答。“孙灵瑜定是不敢这样明目张胆的做这样的事的，她的背后肯定还有一个人给她撑腰。能干出这种事的也就只有”

    “皇后？”杜若云也点点头。

    “之前皇上还没有登基之时，她是福晋，对本宫这个侧福晋也是不喜欢，她的眼里揉不得一点沙子，只是你俩一个是姑母，一个是侄女，想必她应该还是念在亲情之上不会对你怎样的。”

    沈明莞冷笑了一声。“哼亲情，皇后于我怎会有亲情可言，若是当时念及一点亲情，我也不会如此，亲情在她眼里，根本就不值一提。”沈明莞说的话说出了一种绝望的感觉。她早已在这深宫里明白这根本就没有亲情可言。不然她也不会变成如今的样子。

    “妹妹何出此言，皇后虽说是眼里揉不得沙子，但也没到无可救药的地步，妹妹还需要好好小心就是了。只是现在她的目的我们还不是很明确，她抓你宫里的人，我们还是得小心应对，看看是不是能从他们的家人入手？”杜若云一语惊醒梦中人。

    沈明莞明白了他们下一步的行为。“姐姐，妹妹知道该怎么做了，妹妹这就回宫安排。”沈明莞一下子就从座位上起来，立马就要准备回宫。

    杜若云被逗笑了，“妹妹不要如此紧张，若是有本宫需要帮忙的就和本宫讲啊，本宫会帮妹妹的。”

    沈明莞谢过杜若云后，便急匆匆的回了宫。

    孙灵瑜知道落玲儿的母亲和弟弟都已经被接进沈府，而且孙灵瑜肯定会让皇后想办法去沈府接人，她必须要赶在他们之前把人救出来才是。

    沈明莞回到宫中，便立马写了一封书信。“流风，务必要将此信交与母亲，切不要让人盯上。”流风明白此事的重要性，一刻也不敢耽误，立马去送信。

    “娘娘，夫人已经得知，一切已经安排妥善，娘娘就请放心吧。”流风办完事回禀，沈明莞对流风办事还是很满意。

    “路上可有人跟踪你？”

    “从出宫开始便有人一直跟着，奴婢费了半天的劲才甩掉那个尾巴。真是不知有人竟然敢在娘娘的眼皮底下监视娘娘，此事要不要告知圣上。”流风为沈明莞抱着不平。

    “不可，此事万万不可，我们无凭无据，要万一不是，这就于我们很是不好。说不定还会危机我们的性命。”沈明莞紧张的叮嘱着流风。

    只要沈明莞的母亲照着书信照做，她便可以狠狠打击他们一下，不可以一直做一个任人宰割的小羔羊。那些人是怎样对她的，她都会慢慢的一个个的还回去，谁害她，她便加倍还回去。在这个皇宫你，你不害人，就没有办法生存，这也是为何大家都勾心斗角的争着的原因。我命由我不由天，这句话在宫里解释的很清楚。

第七十二章 将计就计

    第七十二章 将计就计

    “娘娘，杜公子来了，”春竺进来禀报着。

    “请她进来。”沈明莞已经猜到了杜若风的来意了。

    “娘娘，已经多日不见玲儿了，玲儿怎么了。”杜若风焦急的问着沈明莞，这几日他每日都去他们的老地方去等她，这几日却没有看到她来，不知道究竟发生了什么。

    “杜公子不要着急，玲儿现在没事，本宫宫中已经被有心人利用，玲儿因为和你私会，正好被人撞见，所以有人将莫须有的罪名扣在了她的头上，现在已经去了宗人府了。”沈明莞不紧不慢的说着事情的来龙去脉。

    杜若风很是着急，“出了这么大的事，娘娘怎么不让人告知于我，玲儿现在怎样，宗人府那样的地方，玲儿怎么能受得了那里的酷刑！”杜若风有一种要质问沈明莞的感觉。

    “杜公子休要着急，本宫已经打点好宗人府上下，玲儿在里面一切安好，杜公子放心就是了。再说，要不是你们私自相会，玲儿又岂会被人捉到把柄，进入宗人府，杜公子应该好好反省反省自己才是。”沈明莞理直气壮的说着。杜若风被她说的恨不得找个地缝钻进去，沈明莞说的没错，若不是自己要与玲儿见面，也不至于如此，杜若风心里也很是自责。

    沈明莞看出来杜若风已经没有还嘴的余地，又继续说着。“杜公子已经和公主结为秦晋之好，就好好对待公主才是。如若再纠缠我们家玲儿，这又算什么，我们玲儿还是个未出阁的黄花大闺女，以后也是迟早要嫁人的，这若是让别人知道你俩之事，又当如何解释。”沈明莞步步紧逼杜若风，这让杜若风无地自容。

    “娘娘教训的是，此次若是娘娘能够搭救玲儿，风儿愿意求娶玲儿，只是姐姐那边娘娘素来与姐姐交好，还请娘娘能为我们二人多多美言几句，日后若是我二人能结为夫妻，定不会忘记娘娘的大恩。”杜若风跪下恳求沈明莞。

    沈明莞扶起杜若风。“杜公子快快请起，就算公子不说本宫也会搭救玲儿的。玲儿本就是我宫里的人。若不是有人存心利用玲儿对付本宫，本宫定会解救玲儿的。只是你想和玲儿结为夫妻，还需要些时日，云姐姐那里也不好交代。”杜若风心心念念着落玲儿。

    “我也不嫌害羞，我和公主的婚后并不幸福，我俩也约法三章，说好的，表面还是夫妻，但是我们是分房睡的，到现在也没有同房，公主也提过要将玲儿纳妾的，但是姐姐那里也是不同意的，所以到现在也不敢提，但是现在，宫中现在的生活斗争太过厉害，等玲儿出来我会争取迎娶玲儿的机会的。”

    沈明莞很是吃惊，虽然她知道杜若风爱落玲儿，可是没有想到会这样子爱的如此之深。在这宫中，有这样深沉的爱让沈明莞有了几分敬意。

    “交给你的事情办妥了吗？”皇后询问着。

    “已经将人带回来了，就等娘娘发落。”皇后和宫女讨论着。

    “还是将孙贵人请过来吧。”

    夏天的夜也很燥热，孙灵瑜也有些坐不住，听到皇后喊自己前去宫中，她也猜到是否是商量之事有了眉目。

    “娘娘找臣妾不知所为何事？”

    “你拜托本宫办的事本宫已经办成，下面的事情就交给你了。”皇后如无其事的说着，感觉一直在撇清自己的关系。

    孙灵瑜惊喜，自己的计划终于成功了一半。“谢娘娘，剩下的事情交给臣妾就好了，就不劳娘娘费心了。”

    孙灵瑜心里甚是开心，沈明莞的把柄在她的心里，但是她却不知道沈明莞早已有所准备，这一局，她输得更惨。

    月亮也已经爬上来了，夏云画深表怀疑自己的感觉，她这夜没有睡觉，而是等待着声音，可是漫漫长夜，她等着等着便困了。

    睡梦中，她看着一个孩子不住的啼哭，她抱起那个孩子，可是孩子却浑身是血，她吓得扔掉了孩子，手上全部是血就在这时，背后有个人掐着她的脖子，“还我的孩子，是你害了我的孩子，我要让你偿命”那个人一直在背后掐着她，让她喘不上气来。

    “娘娘娘娘”宫女看到夏云画一直乱叫，身上也一直冒汗，便一直叫着她。

    夏云画听到有人叫自己，她猛的一醒，“原来是场梦”

    “娘娘是不是做噩梦了，刚才娘娘一直在胡言乱语，可吓坏奴婢了。明日还是找太医来瞧瞧吧。”宫女对着夏云画安慰着。

    “现在什么时辰了？”

    “回娘娘，已经四更天了。”夏云画心里一惊，虽然天气燥热的厉害，可是她还是有止不住的凉意一直往她的身上来袭。

    “刚才可有奇怪的声音传来？”

    “除了娘娘的惊叫声，就再也没有了。”宫女低头回答着。

    夏云画一直回想着在梦里的画面，越回想越觉得害怕，那个孩子，还有看不见脸的女人，为何会出现在她的梦里，也许可能是她最近有孕在身，身子太累造成的。

    日有所思夜有所梦，若不是她平日作孽太多，也不会有今天的梦境，她摸了摸自己的肚子，“孩子啊，孩子，你可一定要平安出生，娘亲以后还要靠你！”母凭子贵在夏云画的身上做了很大的印证。若不是这个孩子，她哪里会有如此的荣华富贵，可若不是这个孩子，她也不会落得最惨的下场。

    宋韶湘还在角落里蜷缩着，冷冷的笑着，那笑的让人毛骨悚然，太过可怕。

    深宫本就可怕，面前是姐妹，面后是敌人，在这个地方，笑里藏刀已经是寻常之事。谁若能掌握皇上的心，便等于拥有一半的胜利，每个人都为了最后的胜利而不择手段，这不是坏，这是自私，仅此而已。

    宫中之人皆是如此，纵使沈明莞有想保护的东西，但是在大局面前她也不得不不放弃。这个皇宫有太多的无奈，她早已有了不符合她年龄的心，怎会再重蹈覆辙。

第七十三章 变本加厉

    第七十三章 变本加厉

    “太医，本宫可有何不妥，近来老是出现一些奇怪的声音，可是因为今日身子劳累所致？”夏云画询问着太医，太医依旧闭着眼把着脉。

    太医把手拿出来，将诊治的东西放到自己的药箱中，“娘娘近日是不是噩梦连连，心情焦虑，有时候还会出现幻听？”

    夏云画点点头。“这几日都是如此，也不知怎么的，一入睡便是如此。”夏云画不解。

    “娘娘切莫担心，只是平常怀孕的大都有这样的现象，娘娘这种现象倒是颇为严重，待老臣开个房子，娘娘按时服用，多加休息，便可痊愈。娘娘也不用如此挂心此事，需得放宽心才是。”

    听到太医如此说，夏云画也只好听从太医的吩咐，从怀孕之后，她便很少去皇后宫中，这也是自己一个当母亲的心。夏云画的心里还是很害怕的，因为她知道宋韶湘的孩子是她害死的，她现在在这个宫中所处在的位置就是宋韶湘当时所处的位置。这也是有人可能随时要了她的命，她也是非常小心。

    孙灵瑜在谁的面前都是一副高高在上的模样，那副让人恶心的嘴脸并不能接受。她大摇大摆的走进了宗人府，有了皇后的打点，这个地方对于她更加的游刃有余。

    落玲儿一脸的害怕，抱着自己的双膝蜷缩在黑暗的角落。无助的眼神在她的身上展现出来。她的身体有点抖动，有些无奈。这两日在宗人府待着，她的身子有些吃不消，虽然宗人府的人没有没有动刑，但是吃穿并不比在沈明莞的宫中，她也是有心心有余而力不足的样子，她还没有想到绝望再一次降临。

    牢房的门被打开，落玲儿在黑暗中看到了一个人影，她欣喜若狂，以为是沈明莞，高兴的跑过去，却没想到，事实并不是如此。

    “娘娘，娘娘”落玲儿哭着喊着，抓住了孙灵瑜。

    孙灵瑜将她推到在地，惮掸身上的灰尘，轻蔑了一声。“呦，想你家主子了啊，可是她也没有办法就你。哈哈！”孙灵瑜嘲笑着落玲儿，狂笑了一番。

    “现在沈明莞都自身难保了，怎么还会想到你这个小宫女，你可是本宫的人，怎么能如此对待你原来的主子。”孙灵瑜蹲下身子，捏你了落玲儿的脸。

    落玲儿想拼命挣脱她的手，她挣扎着。“奴婢现在的主子早已经不是娘娘，奴婢的主子，今生只有一个，那就是庄嫔娘娘，牢房潮气严重，还是请孙贵人速速离去吧，免得弄脏了娘娘的衣服。”落玲儿向孙灵瑜表明自己的态度。

    “啪”的一声，让这个寂静的牢房多了一丝可怕。

    “是本宫将你带进宫的，也是本宫安排你去的沈明莞的宫中，没想分你竟然为了沈明莞背叛于我，这个叛徒。”孙灵瑜心里满满的怒气，她现在对落玲儿充满了敌意。

    落玲儿也只是静静的听着，她没有流泪，现在的她早已经不是当初的那个脆弱的落玲儿。

    “哼！孙贵人就算再怎么斗，最终输的也只是你，我家的主子是不会输得，因为你不配。”落玲儿狠狠地看着孙灵瑜，孙灵瑜心中的仇恨终于要爆发。

    “来人呐！”孙灵瑜喊着下人。

    一排老虎钳便上来了，那上面还有红色的印记，不知道有多少人命丧在把大刑。

    落玲儿看到此，心里不由得一惊，又转为一声狂笑。“呵呵娘娘以为这样奴婢就会屈服吗，娘娘也太小瞧奴婢了。”

    孙灵瑜的怨气已经到达极限。“给本宫上刑，使劲拉。”

    破旧的老胡钳插在了落玲儿的双手上，两个恶狠狠的宫女使劲拉着老虎钳，黑暗的牢房里除了落玲儿的惨叫声，便是骨头撕裂的声音。

    “啊啊”落玲儿受不了这种剧痛，大声的叫着，脸上不住的冒着冷汗。

    孙灵瑜还在享受这种开心。“哈哈哈哈落玲儿，本宫倒是要看看是你嘴硬，还是本宫的钳子硬，给本宫使劲拉。”孙灵瑜积的所有的怨恨都一起的向落玲儿的发泄出来。

    落玲儿的心如撕裂般的疼痛，她的汗依旧不住的向下流，手指的关节上已经有了明显的血迹，骨头撕裂的声音还在继续。“啊啊”落玲儿惨叫着，黑暗的大牢里让她感觉很无助，这也让她深深的记住了孙灵瑜对她的种种。

    落玲儿还在大叫着，这种疼痛简直太痛苦了，手上的血已经浸透了老虎钳。落玲儿终究也抵不过这种疼痛，便昏了过去。

    “娘娘，昏过去了。”

    “给本宫泼醒。”孙灵瑜咬着牙看向落玲儿。

    一盆凉水把昏倒的落玲儿泼醒。冷冷的水泼在她的脸上，将她的痛苦也浇灭了一半，她缓缓的睁开沉重的眼皮，头发也已经凌乱不堪，还有些许的水珠顺着她的发慢慢的留下来。眼前的孙灵瑜，她看的有些不清楚。

    “落玲儿，今日来，就是给你个提醒，让你明白在这个宫里到底谁才是你真正的主子，你就算多么的忠心，可是你心心念念的杜公子呢，你的母亲和弟弟呢。你不要忘记这些。你和杜若风私会，这万一传到皇上的耳朵里，这哈哈”孙灵瑜抓着落玲儿的头发，轻声细语的在她耳边说着。

    落玲儿身体虚弱，想说说不出来。“不要伤害他们”落玲儿使劲了全身的力气说着。

    孙灵瑜使劲的把她的头扔下去，落玲儿摊到在地，手不能动弹还流着血。她的心里痛如刀绞。

    孙灵瑜高高在上的，不想再多看她一眼。“落玲儿，今天是给你个警告，本宫再给你一天的时间考虑，若是你还没想好那就别怪本宫不客气了，那些所有的人都会因你而死”说完孙灵瑜便转身就离开了，离开的时候还不忘哈哈大笑，那笑好像在嘲笑落玲儿。

    落玲儿的手都无法攥紧，她咬着牙，“热闹”的牢房瞬间安静了下来，黑暗中的她小声的唾泣着。

第七十四章 于心不忍

    第七十四章 于心不忍

    黑暗的牢房里只剩下了落玲儿一人，无助的她却不知该怎么办，刚才的酷刑让她不能动弹，面对自己心爱的人和要效忠的主子，她不知道该如何抉择。沈明莞对自己有着无法用言语表达的恩情，杜若风是和她相约要一起在一辈子的人，她不知道应该怎么办。她摊在角落里，眼睛睁不开，却流出了无助的眼泪。

    “娘娘，刚才我们的人来报，说是孙贵人去了宗人府，这会不会对玲儿不利啊。”春竺急切的汇报着。

    沈明莞也紧张了，她怕孙灵瑜对落玲儿会下狠手。来来回回的在宫中走着。“走，我们去宗人府看看玲儿。”

    春竺意识到沈明莞会这样做，急忙的拦着。“娘娘，不可啊，这时候万一被人抓住哦把柄，这要该如何是好。”

    “管不了许多了，现在就玲儿要紧。”沈明莞和春竺急急忙忙的赶去了宗人府。

    来到宗人府，她看到了摊在地上有些神智不清的落玲儿，她仿佛看到了当时的自己。破旧的牢房服，脸上湿漉漉的，头发也凌乱成一片，手上也是血肉模糊，沈明莞抱着落玲儿，看着她的手，感觉看到了当时的自己，那时自己也如这般模样。

    “玲儿玲儿”沈明莞大声的感谢落玲儿。

    落玲儿身体虚弱，无力的睁开眼，使劲全身力气挤出来一个微笑，笑了笑，“娘娘，你怎么来了，快回去，玲儿现在还没有事”

    沈明莞看到这般虚弱的落玲儿心里有着莫大的后悔，春竺也在一旁抹着眼泪。“玲儿，是本宫对不起你，他们的目标是本宫，让你受苦了”沈明莞抱着落玲儿哭了起来。

    落玲儿伸出自己无力的手，擦了擦她的脸，却没想到自己的血迹竟然擦在了沈明莞的脸上。“娘娘莫哭，玲儿还能坚持的住，娘娘快些离开这个地方，不要弄脏了娘娘得衣服才好”落玲儿费劲了全身的力气才说出来这些话。

    沈明莞抱着她不住的抽泣着。“玲儿，本宫一定会为你报仇的！”沈明莞对孙灵瑜充满了仇恨！

    沈明莞离开了牢房，临走的时候，她不忍心的又回头望着落玲儿，一个人就这样孤孤单单的躺在那里，沈明莞看到这般的落玲儿，心里更是不满，她一定要好好和孙灵瑜算算这笔账。

    出了宗人府，她悲伤的心情，久久不能平静。

    “姐姐”她来到了杜若云的宫中。她抱着杜若云痛哭着，看着身边她爱的人一个个的都在为她受着伤，她就于心不忍。

    沈明莞向杜若云说着孙灵瑜对落玲儿做的种种。“这个孙灵瑜，简直无法无天了，妹妹不要伤心，迟早她会遭到报应的。”

    沈明莞回到自己的宫中，依旧是不能下咽。宋韶湘看着她这般模样，也不忍心。“妹妹，莫在伤心才是，凡事成大事者不拘小节，这些账，我们会一笔笔给她们算清楚，妹妹切莫伤心哭坏了身体，”

    沈明莞躺在床上，翻来覆去。一阵轻轻的脚步声传来，她已经知道是谁了，可是现在的她，却不想看见他。沈明莞睡着了。

    皇上来到她的身边，轻轻扶着她的秀发，修长的手指淡淡的划过她的脸颊。这几日的政务让她好久都没有静静地这样看过沈明莞。他给她盖好被子在她的额头上一枚深吻。那吻吻的深沉，令沈明莞有些贪恋。

    沈明莞依旧闭着眼。“皇上，今日留下来陪臣妾吧。”

    皇上还以为她已经睡了，大吃一惊。“莞儿不是已经睡了吗，怎么又醒了？”

    “刚才臣妾已经睡了，谁让皇上要吻醒臣妾的？”沈明莞睁着一只眼，闭着一只眼。

    皇上看她这般模样竟是忍不住笑了起来。“你呀，什么时候能长大点呢。”皇上宠溺的刮了一下她的鼻子。沈明莞起身，一把抱住了皇上，她控制不住心中的委屈，哭了起来。“莞儿这是怎么了，是不是有人欺负你，孤杀了他们头。”

    “皇上不要说话。”沈明莞抱着皇上，小声的抽泣着，脸上是止不住的委屈。

    皇上也不语，只是让沈明莞肆意妄为的抱着，他拍打着沈明莞的背，试图想抚平她心中的委屈。

    沈明莞也累了，也许皇上给了她安全的感觉，她很快就睡着了。皇上轻轻的将她放下，生怕弄醒了她，给她慢慢的盖上被子，看着她熟睡的模样，心里不由得揪了一下，他的唇轻吻了她的脸颊，便轻声轻角的离开了。

    沈明莞的两个眼角就出了两行泪水。

    “落玲儿这个贱婢，刚离开本宫几天就敢乱对本宫大声小叫，还敢对本宫不敬，果然这沈明莞就是不会管教下人。”孙灵瑜回想起白天之事就来气，久久不能寐。

    黑衣女子依旧在身旁。“娘娘，不必挂心一个贱婢，依奴婢看，留着落玲儿也没有什么用，不如我们”黑衣女子比划出了这个割掉脖子的意思。孙灵瑜也已经明白是什么意思。

    “此事万万不可，虽然在这宫里死个人并没有什么，但是要想对付着沈明莞，现如今我们也就只有落玲儿这一张牌，所以她现在于我们还大有用处，此举万万不可。”孙灵瑜思索着。

    “可是，皇后娘娘那里娘娘催的紧的很”

    “皇后？皇后又能怎样，这不是照样不能明着杀任何一个人，哪怕只是个宫女，她又有何惧，人老珠黄，若不是皇上顾及她们的结发之情，现在不知怎样呢。”孙灵瑜冷笑着。

    “皇后毕竟是皇后，娘娘平常还是应该多多注意自己的言行才是。”黑衣女子只是寻常的提醒着。

    孙灵瑜发怒。“本宫知道自己在做什么，还用不着你一个下人来教本宫。本宫自有打算，你且先下去吧。”黑衣女子见此也只好下去。

    “哼哼！皇后又算的了什么，若不是皇上念及旧情，依照现在皇上对沈明宛的宠爱，怎么会有她”孙灵瑜自自言自语着，冷冷的看着烛光。

第七十五章 内心挣扎

    第七十五章 内心挣扎

    夜晚总是过得如此的快，这漫长的夜晚，有的人过得很快，有的人过得很慢。宫里变幻莫测。

    落玲儿依旧在冰冷的牢房里躺着，在那个地方，没有白天，只有黑暗，漫漫长夜却无法入睡。

    “杜公子，对不起，是本宫没有保护好玲儿。”杜若风来沈明莞的宫中询问玲儿。沈明莞刚要向杜若风请罪。

    “娘娘快快请起，只能说是玲儿命里有此一劫，娘娘娘也不过自责，现如今玲儿还好吗？”

    沈明莞的眼里有饱含着眼泪。“玲儿那日受了刑，身子很是虚弱。是本宫连累了她。”

    杜若风听到这个消息，立马站起来，便跑向了宗人府。落玲儿孤零零的躺在草席上。头发遮挡着，已经看不见脸。

    “玲儿，玲儿。”杜若风大声的叫着落玲儿。

    落玲儿听到杜若风在喊自己，以为自己在做梦。她冷笑了一声，“又开始做梦了。”

    “玲儿，睁开眼，看看我，不是梦，我来看你了。”杜若风哭着对着落玲儿，看到落玲儿血肉模糊的手，他的心疼痛难以，他怪自己没有好好保护好她。

    落玲儿听到杜若风的声音，欣喜所狂，她费劲的睁开双眼，因为没有力气，她不能走过去，艰难地爬了过去，“若风若风真的是你吗？”落玲儿笑着。

    杜若风隔着牢房也只好伤心着。“玲儿，你怎么变成了这般，这般猪狗不如的畜生，竟然用了如此的大刑，实在是太过分了。”杜若风弗着落玲儿的脸，轻轻的将她的头发整理整齐，心里很是心疼。

    “若风，我没事，我可以坚持的。能见到你来看我就已经很开心了，我身上的痛也减了大半了。若风别哭。”落玲儿艰难的用自己的手为她擦拭着自己的眼泪。

    沈明莞就在他们的身后默默的注视着，她却无能为力。她终于也忍不住，流下了眼泪，她看不下去了，便悄悄的离开了。若是当初皇上能来看她一眼，她也会如落玲儿这般吧。放下所有的尊严，用心去爱一个人。

    孙灵瑜对她的种种，她一笔笔的记在心里，她绝对不会轻易放过她。谁害她一倍她便千倍万倍的偿还给她。

    杜若风走了，空荡荡的牢房里依旧只剩下了她自己一个人，孙灵瑜给她一天的时间考虑，一天的时间已经到了，她如期而至。

    “怎么样，想好了吗，到底是选择沈明莞还是选择杜若风。”孙灵瑜把弄着她的戒指。

    落玲儿冷笑了一声。“呵呵想让我帮你，下辈子吧。”

    “你这个贱婢，看来昨天给你的教训还是太轻了，今天应该给你尝点苦头才是，来人呢，用刑。”孙灵瑜气不打一处来，落玲儿越是这样嘲讽她，她心里的愤怒越是被激起。

    “啊啊”落玲儿惨叫的声音回荡在宗人府里，揪心的疼痛在她心里此起彼伏。“哈哈哈哈原来孙贵人就只有这些手段啊啊”落玲儿冷笑着，那笑寒的刺骨。

    孙灵瑜的底线被挑战起来，“给本宫下狠手，不准轻饶”孙灵瑜还在狠狠的骂着落玲儿。

    落玲儿依旧一副不服软的样子，她又再一次的昏过去了，孙灵瑜命人泼了冷水，落玲儿又继续受着酷刑。她的脸苍白的无色，牙紧紧的咬着。

    “娘娘，这丫头太倔了，要不要明日再继续”黑衣女子看着她。

    落玲儿的脚趾头已经血肉模糊，动弹不得。

    “落玲儿，本宫再给你一次机会，若是明日你还不能答应本宫，本宫不会再继续折磨你，给本宫带上来。”

    “放开我，放开我”落玲儿的弟弟被带了上来，眼里流着泪，很是恐惧，他看到落玲儿，像是看见了救命稻草。“姐姐，快救救弟弟，弟弟害怕”

    “弟弟，弟弟”落玲儿用嘶哑的嗓子喊着。“你到底想干什么。”

    “本宫不想干什么，只是本宫房里还缺个小太监，这个孩子长得挺白净，不如就放在本宫宫里，本宫会保他大富大贵的。哈哈”孙灵瑜开心的说着。

    落玲儿很是担心。“不要，不要啊。娘娘，奴婢求你了，放过奴婢的弟弟。”落玲儿忍着疼痛，跪着去用受伤的手拽着孙灵瑜的衣裙。

    孙灵瑜蹲下，轻轻抚摸着她的头发。“好啊，只要能答应本宫的要求，本宫会乖乖的放过你弟弟的。”孙灵瑜刚说完，又紧紧抓住落玲儿的头发，“若是明日你没有答应本宫，本宫就保不齐你弟弟了。”孙灵瑜猛一下扔下落玲儿的头。

    “我们走”

    黑暗的牢房里又剩下了落玲儿自己，漆黑的感觉让她更加无助，她不知道该怎样，现在也没有办法将消息送给沈明莞，她不知道怎么办才好，抱着头，哭了起来。

    “想必这次落玲儿应该可以如娘娘所愿了。”黑衣女子附和着孙灵瑜。

    孙灵瑜大笑，“量她也不敢不从，她就算相帮沈明莞也帮不得，她的弟弟可是和她有血肉之情，她不会坐视不管的，沈明莞，这次你就要被本宫踩在脚下。”

    夏云画的宫中乱做一团，夏云画的幻觉越来越严重，她觉得一直有人想害她。她宫里的人一度以为她疯了。

    “快看，那边有个满都是血的孩子”

    “你看，这里有个女人，她要害本宫，快杀了她，快啊”

    宫里的人都传夏云画疯了，她乱跑乱叫的，那个幻觉让她不能自己，她很是害怕。

    “太医呢，太医呢，都去哪里了啊？”皇上大发雷霆，他在乎的才不是夏云画，而是她肚子的孩子，他害怕这个孩子也没有了，湘嫔的孩子也没有了，他的这一生是受了诅咒了吗？

    沈明莞听到消息后也急急忙忙的赶了过来。“皇上，夏姐姐还好吗？”

    皇上不语，指着在宫里乱跑的夏云画。沈明莞看到这个样子的夏云画也很是担心，她害怕的也是这个孩子会不复存在。

第七十六章 削弱权力

    第七十六章 削弱权力

    “请皇上恕罪，娘娘的病老臣真的是无从下手啊，这是娘娘的心病，加之怀孕的劳累所致，还请皇上将娘娘打晕，老臣再好好把脉，再行治疗。”太医惶恐，立马跪下请罪。

    “来人呢，将夏嫔打晕！”众人都你看看我，我看看你的都没有人敢下手。

    皇上见到这样更是发怒。“怎么了，连孤的命令也不听了吗？你，现在就给孤将她打晕，快，不然孤要了你的狗头。”

    皇上突然指向一个侍卫，那人也很是吃惊，颤颤巍巍的走向前闭着眼，狠狠的对着夏云画的脖子一打，夏云画晕倒在地。

    “皇上不必忧心这里有这么多的太医，相信夏姐姐会没事的。太医还不快去诊脉。”沈明莞安慰着皇上，一旁又用眼神告知太医去诊脉。

    门外有个黑影又再一次的离开。

    “启禀皇上，娘娘臣等无能为力。”太医院的都在此侯着。

    皇上将一个跪着的太医踢倒，皇上发怒了，“养你们这群废物有什么用，这样的病都看出来，亏你们一个个还拿着俸禄，一个个的都是草包，饭桶，要你们有何用！”

    太医们都害怕这会让自己掉头，都不敢大声言语，宫里的人都跪了下来，静的连一根针掉在地上的声音也能听到。

    沈明莞突然想起来上次宋韶湘昏倒之时，有个江湖郎中看过。“皇上，臣妾想起一人，上次湘姐姐昏倒在地，太医们也束手无策的时候，是杜公子请来的一个江湖郎中才看清此病，不如今日再派人去请来。也许他能对夏姐姐的病情有所了解呢？”

    “那不快去找。”皇上大声的叫着。

    沈明莞示意春竺去找太医，春竺也悄悄离开。

    皇后也来了。“臣妾不知道夏嫔会这样，是臣妾的错，还请皇上恕罪。”

    “皇后，你看看，这就是你治理的后宫？你看看孤的后宫，这都成什么样子了，日日看来的都是假象，如果你能治理后宫，那孤就重新找人治理！”皇上是真的生气了。

    皇后没有想到会这样，夏云画已经数日没有去皇后宫中请安，她也没有在关注她。皇上竟然因为此事而要让她让出管理六宫之权，这让皇后大吃一惊，她立马跪下。“皇上，臣妾对此事确实不知，自从夏嫔怀孕后，臣妾就没有再让她来给臣妾请过安，臣妾真的不知道此事会这样。”

    “不知？恕罪？皇后，你是一国之母，怎么会如此糊涂？上次，湘嫔在你承办的宴会上小产，后来又中毒疯了，你看看，如今的夏嫔，又是疯疯癫癫，还不知道肚子里的孩子怎样。皇后，这就是你所治理的后宫吗！”皇上雷霆一吼，让众人不知所措。

    皇后还是尽力洗刷着自己的清白。“难道皇上怀疑是臣妾害的吗，皇上不能如此冤枉臣妾啊，臣妾没有做过啊！”

    皇上听到皇后这样的说辞，心中的不悦又惹上心头。扔掉了喝茶的杯子。“皇后，这后宫是孤的后宫，孤还不容许有人觊觎孤的权力。好了，皇后也无需再说，孤现在就下旨，以后云贵妃和皇后一起处理后宫事务，这样皇后也不会再管理不过来了！”

    皇后听到此，心中大是不悦，自己的管理权竟然分给了杜若云，所有的人都明白皇后的位置已经岌岌可危。皇后也摊坐一地，不敢相信这个事实。

    “娘娘，郎中来了，”春竺的声音打破了这些严肃的寂静。沈明莞示意郎中进去号脉。

    大厅内仍然是一片寂静，众人大气都不敢多喘一身。皇后也只是跪在地上，不敢起身。

    “启禀皇上，草民已经为娘娘施针，娘娘现在已无大碍，只是娘娘宫中有影响孕妇之物，是这盆盆栽，还有宫中的熏香。这盆栽与常人来讲是安神之物，对孕妇的伤害也不大，只不过，宫里的熏香太过浓郁，是一种和这个盆栽有相处抵触的意向。所以让娘娘造成了幻觉，只要不继续点香即可。”江湖郎中如实禀告着皇上。

    沈明莞一听到盆栽，便很是奇怪，这是她送给夏云画的，没想到竟然被有心人利用。“皇上，这盆栽是皇上赠与臣妾的，上次，听说夏姐姐已经怀孕，这花有安神之意，便拿来给姐姐用，臣妾真的不知道这竟会让夏姐姐会如此，还请皇上降罪。”沈明莞跪下请罪。

    皇上看了看盆栽，平静的说了声。“起来吧，你也是好意。”皇后听到皇上竟然不怪罪沈明莞，心里更是狠狠的恶意。自己现在的管理之权被削弱，都是拜沈明莞所赐，皇后的怒火更加深刻，狠狠的看向沈明莞。

    沈明莞和皇后对视上，心里不是滋味，她知道皇后对她是满满的仇恨。

    听到夏云画没事，皇上也回去了御书房，众人也都回到了宫中。

    沈明莞也没有将自己的盆栽放在眼里，她自己竟然不知道，她想尽一切办法保护的这个孩子最终竟然差点死在自己的手上，沈明莞对此事觉得疑点从从，却不知道到底是何人所为。

    “妹妹回来了，夏云画如此，孩子还在不在。”宋韶湘询问着沈明宛。

    沈明莞喝了口茶。“还好，孩子没事，不过夏云画这次也已经收到惊吓，姐姐的仇也已经报了”她突然看向宋韶湘，一脸的怀疑。“难道是姐姐”

    宋韶湘冷笑了一声。“这次真是太便宜她了，孩子竟然还在”

    “姐姐，说过多少次了，孩子是无辜的，你怎么下的去手去害那个无辜的生命啊。”沈明莞一脸埋怨的看着宋韶湘。

    宋韶湘站起来，目光犀利。“你不懂，当你所有的希望都在一个东西上的时候，突然就被别人打碎了的那种痛苦，你不懂，当时的我就是如此绝望，他们怎么对我的，我都要让他们加倍还回来。也许你现在不懂，等你有孩子你就懂了。”宋韶湘目光无神的望着窗外。

    沈明莞看着这个孤单的背影，也似乎理解了她的苦，不过幸好孩子保助了，她心里也终于可以平静下来。

第七十七章 宫中动向

    第七十七章 宫中动向

    “这个夏嫔，让本宫该如何说才是真是成事不足败事有余，当初就不应该答应她帮她从冷宫回来，你看看，从那时出来到现在，做了多少件事。哪件事是有用的”皇后在宫里发着脾气。“如今本宫的权力竟然和杜若云平分，皇上到底是怎么想的”说着便把桌上的东西全都狠狠的摔到地上。

    孙灵瑜见势也不知道该怎么办，只得在旁边顺着皇后来。“娘娘，不用如此，娘娘的权力迟早会回来的，毕竟皇上和皇后娘娘经历的才是最美好的，别忘了，您可是皇上的原配妻子，杜若云算什么，皇上肯定会不满意她的，娘娘放心就好了。”

    皇后不语，只是静静的看着窗外。孙灵瑜琢磨不透皇后的心思，她还想提起沈明莞的事，现在皇后在气头上，她也不便再说什么，也只好先行告退。

    “娘娘，您醒了”

    夏云画缓缓的睁开双眼，用手轻轻的摸着她的肚子。“孩子，孩子”

    “娘娘，不要担心，孩子还在，娘娘现在好生修养身体才是，不用挂牵其他的事情了。”宫女嘱咐着夏云画。

    夏云画心里有点慌，很害怕这样的心疼。无数个梦里，都梦见一个浑身是血的孩子，她害怕最终看见的也是一个浑身是血的孩子。她现在不想参与宫里任何的事情，只想安安静静的把这个孩子生下来。

    “娘娘，那个郎中说是因为庄嫔娘娘送的盆栽，与我们宫中点的熏香不符，所以才会让娘娘产生幻觉的。”宫女汇报着当天发生的所有事情。

    “沈明莞，又是你，你到底要害本宫到何时！”夏云画面色苍白，眉头紧蹙，这让她心里很是烦躁。“本宫是不会放过你的”

    孙灵瑜回到自己的宫中，自己本来计划的天衣无缝的计划，现在却不知道该如何办，皇后的权力削减了一大半，看着皇后现在对夏云画如此的态度，她害怕再重蹈覆辙。现在的她每走一步都会步步小心。

    “娘娘，落玲儿我们该如何处理，要不直接灭了这个活口吧。”黑衣女子在沈明莞的身边出谋划策。

    孙灵瑜考量了一会。“不，此事万万不可，皇后已经失势，我们切莫在这个时候自讨苦吃。关于这件事，本宫自有打算”孙灵瑜摸着自己的下巴，陷入了深深的思考。

    “奉天承运，皇帝召曰，云贵妃贤良淑德，后宫之事繁琐，皇后自己一人不能全盘管理。以后云贵妃辅助皇后处理六宫之事。钦此。”刺耳的声音宣告着皇宫的动向，这次的转变也成为了他们的转折点。

    杜若云表面乐意接下这道旨，内心却是满心的厌恶。她本就不对宫中的勾心斗角感兴趣，但是如今她也卷入这深宫的斗争中。现在算是和皇后暗地里已经决裂，再也无法挽回。

    沈明莞来到杜若云的宫中，在这个宫中，杜若云隐藏的是最深的，虽然她不喜欢宫中的勾心斗角，但是皇上却一直对她如此重视，这次她更是协助皇后处理六宫，杜若云对这些并不感兴趣，沈明莞来这是想她请罪的。

    “还请姐姐恕罪”沈明莞来到杜若云的宫中便立马跪下了。

    杜若云快步走向杜若云，一把将她扶起。“妹妹这是何意？”

    “此次若不是妹妹是个导火索，恐怕姐姐也不至于如此，妹妹知道姐姐最是厌恶这样的事情。”

    “不用再说了，事已至此，这已然是皇上的决定，任谁都无法改变的事实。妹妹也无需请罪，在这个地方，有太多的不可能变成可能，妹妹进宫这么久还没习惯吗？”

    “妹妹是讨厌那些人，但是孩子毕竟是无辜的，不管怎样，哪怕娘亲有莫大的错，孩子总归是没错的，妹妹会尽力保护好每一个孩子。”沈明莞眼神坚定，她懂得那种失去孩子的痛，重生之前她做了太多伤害无辜生命的事，既然现在老天给了她重生的机会，她会尽自己的力量保护每一个孩子。

    “只是如今，这样的关系让姐姐和皇后弄的处境并不是很”

    “这你就无需为本宫担心，虽说皇上对本宫的宠爱不如妹妹，但也是对本宫相当尊敬，至于皇后。我俩自从皇上还未登基之时就一起侍奉皇上，本宫也是这宫里的老人，她想动我，还得下些功夫才可以”杜若云说着这些，眼里流露出了太多的无奈。

    沈明莞听到这儿也很是放心。

    “皇上，今日白天之事，让皇上担心了，这让臣妾无地自容，没想到好意帮姐姐，却帮了倒忙，这幸亏姐姐没事，不然臣妾真不知道该如何怎么办。”

    皇上需要处理一天的政务，还得顾及后宫的家务事。虽然有心，但也总是力不足。

    “莞儿，孤一直都相信着你，莞儿的为人孤是最明白的，只不过，莞儿，你的这肚子怎么一点动静都没有呢，按说你也应该为孤开枝散叶才是啊。”皇上调淌着沈明莞。

    沈明莞听到皇上这样说，脸上泛出了微微的红晕，白皙的脸蛋上衬托出害羞的模样。

    “皇上怎么能这样说”沈明莞害羞了，一股脑的钻到了皇上的怀抱里。

    皇上看到如此的沈明莞已经无法自拔，一个横抱，沈明莞揽着她的肩膀，她轻轻闭着眼，享受着只属于她一人的爱恋。

    帐里的人还在继续的温存着。今天的月亮也娇羞的躲在云彩里，也不忍心看这害羞的事情。

    宫里的生活还在继续，任何人都不会因为任何一个决定影响什么，大家还是各自过着各自的生活，在这里，有太多的可能变成不可能，也有太多的不可能变成可能。宫里的风云变化，一切的变数都通通的掌握在沈明莞这个枕边的男人身上，她不由得怀疑自己的现在的目的，她似乎有点偏离自己的初衷。看着枕边人睡得如此深沉，这也触动了她内心最柔软的地方，让她越陷越深。

第七十八章 重见天日

    第七十八章 重见天日

    “玲儿，玲儿，醒醒啊”沈明莞抱着落玲儿，沈明莞的眼神中出现了莫名的惊慌，身上都在发抖。

    落玲儿被折磨的血肉模糊，已经这样好几次晕倒了。

    落玲儿在梦中好像听到有人在叫她，她使劲全身力气睁开耷拉的双眼，嘴唇干的已经有了很深的裂纹，衣服头发早已不整洁。

    “娘娘玲儿终于等到你了。”落玲儿感觉自己好像快撑不住了，看到沈明莞也终于松了一口气，眼角流出来了一丝希望的泪水。

    沈明莞拿着茶杯，尽力的往她的嘴中送水，但是这几日身体受得折磨让她不能自已。

    落玲儿也在尽力的喝着水。沈明莞看着落玲儿的样子，心里不忍的揪心的疼。

    “娘娘救救奴婢的弟弟，他被抓走了”落玲儿无力的在沈明莞的身边说着。沈明莞含着泪点点头。

    她安排好落玲儿就去找杜若云商量对策。

    “姐姐，还请姐姐救救妹妹”杜若云看到沈明莞如此慌张，心里也很是不解，毕竟从认识她就没有见过她如此不得体的样子。

    “妹妹快起，有什么事尽管对本宫讲就好了，本宫一定会帮妹妹的。”

    沈明莞在杜若云的耳边说了几句话，两人慧心的点点头。

    “娘娘，那个落玲儿是我们对付沈明莞最好的手段了，我们是不是应该现在先下手为强。”孙灵瑜请示皇后，皇后尽管已经失去了权力，但还是这个宫中的六宫之主，她还需要向她请示。

    皇后现在顾及自己的身份与权势，皇上刚刚让杜若云和她一同处理六宫之事，现如今也应该学会收敛。“此事万万不可，现如今局势对我们不利，你最好给本宫收敛点。”皇后犀利的眼神看着孙灵瑜，孙灵瑜看见这目光吓的已经不行不行的了。

    “是，臣妾遵命。”

    孙灵瑜回到宫中，就狠狠的大骂着宫女的宫女太监，大家都害怕的不敢言语。黑衣女子正巧进来。“娘娘，这是怎么了？”

    “什么收敛，什么局势，你已经失势了，这么胆小如鼠，你不敢，本宫敢，来人呐，带上人，去宗人府！”孙灵瑜攥紧自己的拳头。

    黑衣女子看这样子，心里很是怕孙灵瑜冲动。“娘娘，不可啊，不要冲动啊。”

    “你们有什么资格指责本宫，本宫凭什么要按你们的想法活，你们算什么”孙灵瑜看着一群宫女太监，加上黑衣女子的劝说，气更是不打一处来，心里的烦闷一股脑全上头了。“你们不让本宫做，本宫偏要做，来人吗，去宗人府！”

    孙灵瑜并不知道正是因为她的冲动，有一场战争正要准备开始。

    牢房的房门又开了，落玲儿的心如死灰，牢房的一丝亮光照耀在孙灵瑜身上，那亮光正好照在她的步摇上，在黑暗的牢房里看的格外刺眼。

    “怎么样，有没有想好。”孙灵瑜蹲下，她的手轻抚着落玲儿的脸，脸上却是无尽的嘲讽。

    落玲儿用自己的口水吐到了孙灵瑜的身上。“我呸”

    “给本宫掌嘴，让她知道本宫的厉害！”孙灵瑜看向落玲儿向自己吐了口水，心里的怒火更旺了，很嫌弃的单单自己的衣服。

    “啪啪啪”刺耳的声音在黑暗的牢里回荡着。

    “既然你不想帮本宫，那么就别怪本宫不客气了，本宫已经给了你好就好的考虑时间了。来人呐”

    “姐姐姐姐”落玲儿的弟弟大声哭着。

    “你可要考虑好，本宫可是有没耐心的，只要你答应本宫，在皇上面前说出沈明莞是想私会杜若风公子的，你的弟弟便可相安无事，倘若不从，本宫可要”孙灵瑜哼笑了一声。

    “不要啊不要啊不要这么对奴婢的弟弟。”落玲儿浑身颤动，想试图摆脱别人对她的束缚。

    孙灵瑜就喜欢享受这种感觉。“本宫数三个数，三个数过后，你若还是不想答应本宫。本宫便要哈哈”

    “一”黑暗的牢房寂静的很，孙灵瑜的声音里充满了蔑视和嘲讽。

    “二”孙灵瑜还在开心的数着时间。落玲儿的泪水已经无法控制，嘴角还留着血。

    “给本宫助手”一声声音解救了落玲儿和她的弟弟，落玲儿也算松了口气。

    “大胆孙灵瑜，身为皇上的嫔妃，竟然敢私自对宫女滥用私刑，来人呐，将此人拿下。”杜若云和沈明莞一同出现在这里，孙灵瑜完全没有准备，她的神情慌了。

    “臣妾没有，臣妾只是在教训她，还请云姐姐包含。”孙灵瑜求着杜若云。杜若云仍然面部改色，“给本宫带下去，好生照顾。”这声照顾还特意加重了声音，这也让孙灵瑜为自己的冲动付出了代价。

    落玲儿听见后，身体不由控制，昏倒在地。

    “玲儿玲儿”

    落玲儿回到了沈明莞的寝宫里，终于离开了那个黑暗的地方。她的心终于可以解脱了，她看到自己和杜若风在小溪边戏水，开心的笑着。

    “玲儿玲儿”杜若风坐在落玲儿的床边，抓着落玲儿的手，轻轻的吻着她的手，杜若风担惊受怕了这么久，看见落玲儿躺在床上，他心里满满的自责，若不是他们见面，也不会让落玲儿受到如此大的伤害，杜若风很是自责。

    落玲儿在睡梦中就听见有人喊自己，她缓缓的睁开双眼，看到的是杜若风急切关心她的脸庞，心里不住的开心，嘴角咧出一丝微笑。

    杜若风看见落玲儿醒了，连忙擦了擦自己的眼泪，开心的亲吻她的手。“玲儿，你终于醒了，对不起，玲儿，都是我不好。你快点好起来，起来打我，好不好”

    落玲儿的手轻轻抬起来，为他擦着眼泪，自己的眼角也流出了两行清泪。两人对视一笑。

    落玲儿也终于从牢里救出来。沈明莞在落玲儿的房门看见她已经醒过来，便悄悄的离开了。沈明莞心里感觉欠了落玲儿好多，她会想尽办法她和杜若分在一起，逃离这个皇宫。

第七十九章 转危为安

    第七十九章 转危为安

    “妹妹，到底所谓何事，一定要与一个宫女过意不去？”杜若云来到了孙灵瑜的宫中。看着狼狈的寝宫，平静的说着。

    孙灵瑜自小就娇生惯养，从来没有收到过这样的委屈，她心里很不痛快，回到宫中便又开始乱发大小姐脾气，把宫中的东西乱砸一气。

    杜若云搅和了孙灵瑜的好事，孙灵瑜当然生气。虽然杜若云也知道她为何生气，但是她还是想听她是如何辩解的，孙灵瑜这时候有气也只好把打碎的牙都往肚子里咽。

    “这些物件实在是太破旧不堪了，妹妹不喜欢了，所以就把他们打碎了，准备换新的。怎么？姐姐难道也也管妹妹置换东西的事情？”孙灵瑜对着沈明莞笑着，嘴里的话却是阴阳怪气。

    杜若云当然知道为什么孙灵瑜会发如此大的脾气。“妹妹，这东西坏了，扔掉就可以，何必和这死物过意不去，而且这旧了的修修还能用。可是要是人心坏了，那可是怎么修也修不好的啊。妹妹还是要三思才是啊”杜若云走到孙灵瑜的身边，轻轻的说着。

    孙灵瑜被气的跺着脚，还是笑着说着。“姐姐教训的是，妹妹今后会好好看着自己的心的”孙灵瑜的话里有话。

    “妹妹今日之事，本宫没有告诉皇上，倘若再有下次让我碰到，就不要怪本宫不客气了，到那时就不只是关禁闭的问题了。”说完杜若云有拂袖而去。

    孙灵瑜又气又恨，不知道该怎么办，随手拿起手中的东西便扔了过去。

    “娘娘，听说孙贵人今日去宗人府审问宫女，把宫女打的遍体鳞伤，是云贵妃娘娘出现制止了此事。”

    皇后眉头紧锁，仔细的拍了下桌子。“这个孙灵瑜，真是让本宫不省心。她和夏云画一个个都是饭桶吗，整天都是为了对付沈明莞，还有点其他的出息吗？”

    “要不要让孙贵人过来单独向娘娘解释此事？”

    “不必了，本宫现在还不想看见她，看见她，本宫就头大。此次她没有供出本宫吧，云贵妃是怎么处理此事的？”

    “云贵妃也没有禀报皇上，只是关了孙贵人的禁闭。”

    “杜若云也这些年从来没有关心过别的事，这次竟然敢出现，果然是因为有了大权才如此，这个杜若云，本宫真是小瞧她了。”皇后面无表情，宫女也猜不透她究竟在想什么。

    “玲儿感谢娘娘的救命之恩。”落玲儿身体也好了大多半。她心里很是感谢沈明莞为她所做的一切，她只是个奴婢，在这个深宫里，能把每个宫女太监看做一条命的也就只有沈明莞落玲儿心里很是感激。

    沈明莞将落玲儿扶起，脸上沉重的表情也终于恢复了往日的欢脱。“玲儿，本宫和你就像是姐妹，我们之间就无需多礼了。这两日就好好休养才是，宗人府那地当阴冷潮湿，你当养好身子才是。”沈明莞的关心让落玲儿心里暖暖的。

    落玲儿身体日见好转，杜若风却不想让落玲儿再在皇宫里受苦，他害怕在宗人府如果杜若云和沈明莞没有在那里，落玲儿也许就不会出来，他每每想到，心里就无尽的害怕，他不想在把落玲儿置身于危险之中，他会尽自己的全力来保护她，再也不要让她陷入这样的困境之中。

    “相公，玲儿还好吗？”李灵犀也听说了此事。她也觉得很对不起落玲儿，若不是皇上无缘无故的赐婚，就不会让这两个有情人终成眷属。

    杜若风脸上没有任何表情，他和公主在外人来看是一对鸳鸯夫妻，在他们各自的心里，这不过是陌生人。“多谢夫人挂牵，玲儿已经没事。”说完杜若风便准备离去。

    李灵犀突然叫住了他。“相公，不如你纳她为妾吧”杜若风听到后大惊，转身看向李灵犀，他们俩的目光对视在一起，李灵犀突然有点喜欢这样的目光。瞬间的她好像觉得世界只剩下了他们俩。

    “公主真的不介意玲儿吗？”杜若风的言语将李灵犀的幻想打破，他走进李灵犀的身边。

    “啊”李灵犀看到两人如此近的距离，她害羞了，脸上淡淡的红晕泛开。

    二人对视了片刻，杜若风也觉得甚是尴尬。两人相视一笑。

    “你们二人本来就是郎有情，妹有意，只不过让玲儿做妾实在是委屈她了，但是现在也只能如此了。”李灵犀看着杜若风的眼睛，仔细的说着。

    杜若风欣喜若狂，一把抱住了李灵犀。“公主，我以为你还会介意，没想到你竟会如此想，若风在此谢过了。”

    李灵犀被杜若风强抱在他的怀抱，她不知道该怎么办，心里感觉有好多小兔子在跳，她没有享受过爱情到底是什么滋味，她现在突然对杜若风有一点非分之想，也许这就是爱情？她双手僵硬的环上他的腰，偷偷的享受着这爱的暖意。

    杜若风突然撒开李灵犀，“对不起，若风刚才唐突了，还请公主见谅。”两人略显尴尬。

    “快去将此事告知玲儿吧。”李灵犀的话化解了两人的尴尬。

    回到房中，她拿起梳子，梳着自己的发，想起刚才和杜若风短暂的拥抱心里就不住的开心。看着镜中的自己，她很好奇的仔细的看着自己。

    “我是喜欢上杜若风了，刚才的感觉好像”李灵犀回忆着刚才的情景，心里止不住的开心，对着镜子里的自己竟然自言自语起来了。

    李灵犀突然反应过来，打了自己的脸一下。“李灵犀，想什么呢，刚才那是他对你的感谢，你当成什么了啊”

    李灵犀想到这里心还是止不住砰砰的跳，她不知道其实在不知不觉间，她已经爱上了这个男人，她的爱是痛苦的，以至于这成为落玲儿的机会。

    杜若风听到公主的言辞，迫不及待的要将此事告知落玲儿，对于落玲儿来说，这是喜事，也是痛苦之事，她以后面对的挑战越来越多。沈明莞则是更加祝福二人，而她也不知道这将成为自己以后的羁绊。

第八十章 心愿终成

    第八十章 心愿终成

    “娘娘，杜公子来了。”

    杜若风太过兴奋，“若风给娘娘请安，玲儿现在而处？”

    “不知道杜公子大驾光临，刚才本宫让玲儿出宫去办点事，不知杜公子是为何如此兴奋的，说来让本宫也高兴高兴啊”沈明莞一脸的期待。

    杜若风有些害羞的挠挠头。“是公主，今日公主知道了玲儿在宫中的事情，她也很担心玲儿，所以公主想让我将玲儿纳为妾，我知道这要委屈玲儿了，可是现如今，也只能将玲儿纳为妾了。”杜若风脸上的神情有一丝的担心。

    沈明莞开心的笑了笑。“相信玲儿是不会介意的，玲儿喜欢的是你这个人，并不是其他的。只不过云姐姐那里”

    “那边我会尽力去劝姐姐的，还有个忙请娘娘相帮。”

    “杜公子请讲，只要是本宫力所能及的，本宫自当竭尽全力去帮助的。”

    杜若风脸色有些低沉。“姐姐可能不会答应，若风想请求娘娘能去对皇上说说我和玲儿之前事，若是皇上能给赐婚，相信姐姐定是不会随随便便说不得，娘娘是皇上面前的贵人，相信皇上肯定能听娘娘一言的。”

    “只不过，本宫也只能试着去说服皇上，至于之后，皇上是否会答应，那就”

    “娘娘，还请娘娘帮帮我们，我愿意去做妾。”沈明莞还没有说完，落玲儿便从门外冲进来。“奴婢与若风情投意合，还请娘娘成全。”

    “你们二人快快请起，本宫会帮你们的。哈哈”沈明莞也笑了起来。

    李灵犀特意准备了一桌子的好酒好菜，似乎他们俩自成亲以来，还从未像今日一样，她也想尽一个妻子的责任，今日她还特意打扮了一番。她今日身穿一身宝蓝色的衣裙，绾了一个百合髻，头插两只浅蓝色的珠衩，耳朵上垂下细细的蓝色耳坠，脸颊两侧用脂粉点缀着。娇羞的低着头。

    “今天夫人甚是美丽呢”李灵犀的婢女在旁边夸赞着她，她也有几分的娇羞。

    “夫人大人回来了。”李灵犀慌忙的抚了一下头，整理了衣服。“这样还行吧”

    “今天夫人最美丽了”

    杜若风回到家，看到李灵犀今日的装扮，心里也不由得有了一丝跳动。以前他从未正经的看过李灵犀，没想到，李灵犀竟然出落的如此大方，心里也善解人意，如若不是刚开始先遇到的落玲儿，也许他们现在应该双宿双栖了吧。

    “大人，夫人，快吃饭吧。”两人被婢女的声音打破了，这才意识到现在的状态。

    李灵犀在外人面前也表现自己作为家里女主人的大方与心细。杜若风也是十分感激李灵犀，他心中也是满满的愧疚之意。如若两人没有这段姻缘，也许她现在和心爱的人在一起，但是现在，他们被迫在了一起，有着夫妻之名，却没有夫妻之实。李灵犀还主动提出了要让他纳落玲儿为妾，他心里也是满满的感动。

    “夫人，我有一事相求，还请夫人能够答应。”

    “相公有事直说，不用如此客气。”

    “我想纳玲儿为妾，不知道公主能不能帮忙去姐姐那里为我说说，你也知道姐姐一直不中意玲儿的，但是玲儿现在在宫中的情形不容乐观，我实在是放心不下，还希望公主能帮帮我二人。”杜若风太爱落玲儿了，李灵犀也很羡慕这份感情，她也于心不忍，毕竟当初大家都是被迫和自己不喜欢的人在一起的。

    李灵犀放下碗筷。“相公如此之言，为妻当然会尽力为相公求情的。”

    杜若风大喜，平常两人只是干巴巴的吃饭，今日他们二人有说有笑，也是羡慕了旁边得下人。李灵犀看着杜若风高兴的像个孩子，心里也跟着开心起来。

    她的爱是最苦的。她爱他，不求他爱她。

    沈明莞被皇上叫来御书房下棋。

    “皇上，臣妾有个请求，不知道皇上能不能答应。”两人一直都没有说话，只有棋子落在棋盘上的声音。

    皇上还是专心的下棋，“不知是什么请求，莞儿但说无妨。”

    “臣妾宫里有一宫女，和杜大人一直是情投意合，现如今杜大人已经求娶长公主，不知道皇上能不能允许杜公子再娶一人做妾。”沈明莞心里也在发怵，毕竟杜公子的妻子是自己最爱的妹妹，他当然不想自己的妹妹和别的女人一起分担一个男人。

    皇上一子落盘，沈明莞满盘皆输。

    “莞儿，输了。”

    沈明莞本就无意下棋，输了也正和她心意。

    “莞儿今日来此陪孤下棋，就是为了刚才之事？若是孤不同意呢。”

    “皇上，当日的赐婚就是个错误，长公主不喜欢杜若风，杜若风也不喜欢长公主，现在杜若风要纳妾，皇上就不能成人之美吗，难道要一直棒打鸳鸯吗？”沈明莞将对于此事的不满全都对皇上讲出。

    皇上依旧很平静。“莞儿觉得孤错了？”

    “圣上的决定怎会有错？”沈明莞话中有话。“皇上难道不明白吗，有哪个女人不想一辈子和自己心爱的男人在一起，没有别的女人分享。”沈明莞将自己的心里话也告知了皇上。

    “那就是现在让你和孤在一起，莞儿觉得心里很委屈对不对？”

    今日的沈明莞也不怕什么冒犯圣上了，现在的他俩只是一对平常的恋人讨论男女之事。

    “任何一个人都是自私的，臣妾也不例外，臣妾当然希望能和皇上一直在一起，不在这个皇宫，只有你我二人，但是现实永远是残酷的，这不可能实现，但是现在就有一对，他们经历了那么多，难道皇上还要向扼杀公主幸福一样，扼杀他们的幸福吗？”沈明莞大声的质疑着皇上。

    皇上没有生气发怒，他考量了一会。“好，孤答应你，为他俩赐婚。只不过孤今日才知道莞儿心里的想法，孤一直都忽略了你的感受。”

    沈明莞听到此事，心里有些激动，除了为他们高兴，也为皇上对她的宠爱而开心，他俩也终于敞开心扉面对真实的自己了。沈明莞享受着皇上的怀抱，她心里真希望他俩能抛弃所有，就只有他们二人。

第八十一章 几经波折

    第八十一章 几经波折

    “姐姐，犀儿来给你请安。”李灵犀一大早便来到杜若云的宫中。

    今日的她更加出落的亭亭玉立。一身翠绿色的衣裙，手持一把米色的小折扇，这清脆的颜色让她在炎热的夏天，多了几分清爽。

    “犀儿来了啊。”杜若云很是喜欢这个弟妹。拉着她的手让她坐下。“最近和风儿还好吗？风儿平常有点任性，你俩可不要吵架啊。哈哈！”杜若云看见李灵犀就满心的欢喜。

    李灵犀还是一如往常，虽然还是任性，但是以为人妻，她也学会了很多的收敛。“多谢姐姐挂心，我和相公一切都好。”

    杜若云和李灵犀还在寒暄，沈明莞也来了。

    “姐姐这里好生热闹啊！”沈明莞笑着进门了，李灵犀也连忙请安。

    “大家都不是外人，就不用再局限于礼数了。”

    沈明莞示意李灵犀点头。

    “姐姐，犀儿此次来是有事相求。还请姐姐能够答应。”

    “有什么就对姐姐说，若是风儿有什么做的不好的，姐姐就替你教训风儿。”杜若云对李灵犀一脸的宠溺。

    沈明莞也觉得此事杜若云可以同意，就算不同意，皇上已经准备赐婚，杜若云也只得同意。

    “姐姐，让相公纳落玲儿为妾吧。”李灵犀突然跪下。

    杜若云大惊，她没想到李灵犀会有这样的请求。“犀儿，快快请起，这到底是什么意思，你把本宫都弄蒙圈了。”

    “姐姐，落玲儿与若风情投意合，当时若不是皇兄硬要将我许配给若风，现在的情况也不会这样。前几天的事情想必姐姐也已经知道了，玲儿在宫中太过危险了，还希望姐姐能够成全若风和玲儿，让他们有情人终成眷属。”

    杜若云大怒。“这个混小子，都已经成婚了，还在想着别的女子，这该成何体统！又是那个落玲儿，你们到底要怎样才可，她到底惯了多少的迷魂汤，弄得你们这些人都在为她求情。”

    沈明莞坐着，也不好插嘴，毕竟落玲儿是她宫中的人，这也是明显的护短。

    “姐姐，你忍心让若风再继续痛苦下去吗，他们俩是真心相爱的，而且我和若风也早就约法三章。还请姐姐同意！”李灵犀的语气强硬，感觉要逼着杜若云。

    “姐姐，其实纳妾也不会怎样啊，玲儿性情温和，公主善解人意，相信有这二人共同辅佐杜公子，肯定是好的，姐姐到底为何担心。”沈明莞眼看两人就要吵起来，立马去劝解。

    “一个宫女，你看看你们这一个个的。尤其是你，犀儿，你可知道，这要是纳了妾，你的男人就不只是你自己的了，你真的能接受吗。”杜若云反问着李灵犀。

    李灵犀连考虑都没有考虑。“姐姐，没有哪一个女人能够分得夫君的爱，但是姐姐，你忍心看着两个相爱的人不能在一起吗？其实说实话，我对若风也没有任何情意，当日若不是你和皇兄强加我们在一起，我们怎么都会成为现在的样子？姐姐，这错难道不在你吗？”李灵犀气焰越来赖大。

    杜若云不知道该说什么好。

    “姐姐，自古以来，男人有个三房四妾没有什么不正常的啊。姐姐也无需担心才是，何况玲儿去了，她和公主也能早日为杜家开枝散叶，姐姐，你就成全这两个有情人吧。”

    杜若云也陷入了思考，面对这两人的激烈进攻，她竟无言以对。

    “落玲儿是个宫女，也不够资格，一个卑贱的宫女，怎能进我们杜家的家门！”杜若云虽然不知道怎么反驳李灵犀，但是身份是自古的门槛，所有的婚嫁都要讲究门当户对，一个宫女怎么配的上当今的状元郎。

    沈明莞已经感觉到杜若云有些让步，“姐姐，这无需担心，妹妹已经认落玲儿当做妹妹，如果玲儿要嫁给杜公子的话，她的娘家就是妹妹家。”

    杜若云似乎已经知道他们是商量好的了，她也察觉到了事情的可疑。“你们今日一起前来是不是商量好的？”

    李灵犀看向沈明莞，沈明莞示意李灵犀。

    李灵犀快步走向前，立马给她捏着肩膀。“姐姐，我们都讲了这么多了，姐姐你就答应吧，这就算是块硬硬的石头也应该捂热了，姐姐，你的心像你的容貌这样美丽，那你也应该同意啊。”李灵犀说着好话在那里夸赞着杜若云，希望杜若云同意。

    “罢了罢了，既然你们都如此为落玲儿那个丫头，本宫也不便在说什么了。只不过倘若她进了我杜家的门，不能安分守己，小心本宫让风儿休了她。”

    李灵犀像个孩子一样抱着杜若云，杜若云也拿着她没有办法，也宠溺的笑着。“你呀你”

    沈明莞看到这样的结局心里也很是开心，这也是落玲儿想要的结局了吧。

    “玲儿和若风谢谢娘娘”杜若风和落玲儿一起来到沈明莞的面前，对着她磕着头。

    沈明莞看着面前的这两人也很是欣慰。“玲儿，以后就是杜家的媳妇了，也已经成为人妻，将来还会为母，你可要谨遵杜家的家法和妇德，千万不要落人口舌。”

    “若风会好好对待玲儿的，娘娘就放心吧。”

    “玲儿会谨遵娘娘教诲，我们二人必定的会相敬如宾的。娘娘就放心吧。”落玲儿和杜若风十指紧扣。

    “现在你可是本宫的妹妹了啊，嫁到杜公子家里可要时常来看望姐姐啊。”沈明莞有些吃杜若分的醋，调傥着落玲儿。

    “姐姐”落玲儿有些娇羞地喊了沈明莞，沈明莞有些不舍的看着落玲儿，回想之前经历的种种，终于看到幸福的阳光。

    沈明莞好久都没有这么从容的笑过了，她看着眼前的这二人，有情人终成眷属，只是她自己这辈子再也不能体会这种感情，她爱的人不会为了她放弃所有的。就像当初她在宗人府，那么相见他一眼，他却始终狠心下来没有见过她。她的心从那时候就已经凉了下来，这辈子也不会再热了。

第八十二章 终成眷属

    第八十二章 终成眷属

    婚期将至，沈明莞也将嫁妆替落玲儿准备的足足的。

    简单的红色嫁衣，没有繁琐的装饰，两只朴素的红色牡丹步摇，眉宇间的惆怅终于消失，淡淡的胭脂装点着她整个的妆容，精致小巧的薄唇用红色勾勒出淡淡的喜悦，红色盖头下的娇羞和喜悦点缀着她的美丽。

    杜若风也身穿简单的红袍，两人进行了简单的行礼，他轻轻掀起她的盖头，见到的是心心念念的人儿，那盖头下一抹深情的娇羞便足以让她无法自拔。大红的喜字也映衬出了他们的喜悦。

    李灵犀也心里倍感高兴，看到有情人终成眷属，她也终于能安心的睡个好觉了。

    沈明莞还是自己呆呆地看着明月，今天她的心里也是满满的开心，看到落玲儿找到自己的幸福，她也觉得自己的心事了了一桩，只是她忘记考虑到自己的幸福。

    皇上来到身边，将她揽入怀中。她也找到了自己的依靠，她爱着身边的这个男人，可是他终究还是这么狠心，想到这里，她轻轻闭上眼，她还是自私的想偷偷贪恋着这个男人给她的爱。

    今天的月亮格外的明朗，幸福来的太过突然，没有了之前的孤单与寂寞，她也享受着这世间的爱恋。

    沈明莞宫中的喜悦也很快就过去了，她懒懒的躺在摇椅上享受着温馨的日光浴。

    “这几日光忙活玲儿的婚事了，不知道夏嫔宫中怎样了？”沈明莞闭着眼，嘴里嘟囔着。

    “这几日并未见夏嫔娘娘出过宫门，想必是因为上次之事，现在应该在安心养胎吧。”春竺在一旁说着。

    沈明莞不语，依旧在晒她的太阳。

    春竺看沈明莞的心情极好，她也大胆了一些。“娘娘，你说皇上经常来咱们宫中，可是咱们宫中什么时候该有个小主子啊。”

    沈明莞停止了摇椅的摆动，立马睁开眼。“春竺，是不是这两日本宫对你太好了啊，所以现在都开始管本宫的事了啊”说着春竺便跑着，沈明莞追着春竺乱打呢，主仆二人在院子里开心的笑着，玩耍着。

    皇上看着在院里疯跑的沈明莞很是开心，太监刚要说话，皇上立马制止了他。“让孤就这样静静得看会儿莞儿。”

    阳光下的沈明莞笑的爽朗，似乎卸掉了好多包袱，一举一动都显的那么的真实可爱，没有任何的架子，就这样天真烂漫的玩耍着。皇上原本就是喜欢这样的沈明莞，可是这是重生之后的她有如此大好的心情。

    春竺看见了皇上，一脸的惊恐。“参见皇上，还请皇上恕罪。”

    这时沈明莞才看见皇上来了。“参见皇上，春竺是在陪臣妾玩耍，还请皇上不要怪罪。”

    “来人呐，赏，”皇上慢慢的走来，“春竺陪的好，孤都好久没有见过莞儿这样了。来人呐，赏。”

    春竺大惊。“谢谢皇上。”

    皇上走到沈明莞的面前，天气炎热，刚才沈明莞在院子里跑的已经满头大汗，皇上拿出手帕，为她轻轻擦拭着汗水。

    “你看看你，怎么还是像个孩子一样，你看看这满头大汗。”沈明莞被皇上说的有点不好意思了。“大热的天，这要是中暑了该怎么办才好呢。”说着，便和沈明莞一起进屋里了。

    沈明莞对着皇上做了个鬼脸，皇上看见沈明莞现在可爱的样子，心里欢喜的很，外面的天气热的很，皇上担心沈明莞在宫里憋闷的很。

    皇上半天不语，思量了一会，“莞儿，想不想出宫玩玩”

    “真的吗，臣妾可以出宫吗？”沈明莞大惊，一脸的无辜衬托出一个孩子般的可爱。

    “孤要准备去微服私访，莞儿要不要同行？”

    沈明莞听到这个消息，心里无尽的快乐，“好啊，莞儿也好久没有出宫了呢，这次能出宫实在是太好了！”沈明莞抓着皇上的袖子，不住的摇摆，向皇上撒着娇。

    “那这样，我们就说定了，你带上春竺，孤带上小冯子。三日后，孤来接你，记住，一切从简。”皇上宠溺的刮了一下她的鼻子。

    沈明莞双手鼓着掌，开心的不能自拔，连忙点点头。“好啊，好啊，到时候肯定准备齐全的。”沈明莞撒娇的依偎在皇上的怀里，皇上一脸的爱意，沈明莞也是一脸的开心。

    孙灵瑜气势汹汹的来到了皇后的宫中，她现在对沈明莞和杜若云恨透了。

    “皇后娘娘，皇后娘娘知道吗？沈明莞要和皇上微服私访去了。”孙灵瑜又来皇后这里打着小报告。

    皇后还是继续修剪着她的花花草草，不听孙灵瑜的说辞。看见皇后这样的反应，孙灵瑜又急又恼。

    “皇后娘娘，您怎么一点都不急啊，这跟着微服私访的人可是沈明莞，竟然不是娘娘您。娘娘，我们下步该怎么办”孙灵瑜在皇后的身边喋喋不休。

    皇后听见孙灵瑜一直在耳边唠叨，心中也甚是烦闷。她生气的将修剪花草的剪刀一摔，孙灵瑜见此，也不敢再多说一句。皇后已经发怒了。

    “休要再说，事实已定，本宫又怎能改变皇上的心意，还有，你最近最好是给本宫老实待着，不许再给本宫惹事，否则也没有人给你收拾烂摊子。”皇后将火气撒到了孙灵瑜的身上。

    孙灵瑜大气也不敢出，“臣妾知错了，臣妾最近会安分守己的。”

    “关于沈明莞的事，你是不是应该给本宫一个解释，本宫明明叮嘱过你，不要轻举妄动，你看看你最后，还是让杜若云他们给了你狠狠地一个教训吧！”

    孙灵瑜还是低着头不语。

    “你现在还嫌你惹的麻烦不够吗，现在为止，在这个后宫里，不只是本宫一手遮天，现在本宫处理后宫的权力还要经过杜若云，最近你就给本宫消停会儿吧。”皇后终于将之前事情的厌恶说与了孙灵瑜。孙灵瑜被说的已经无力反驳，也只好听从皇后的安排。

    “关于此次微服私访，本宫自有安排，你就给本宫好好待着就好了。”皇后把修剪好的花盆里的叶子尽数摘掉，在释放着自己的怒气。

第八十三章 微服私访

    第八十三章 微服私访

    转眼就到了微服私访的日子，沈明莞早早就收拾好了自己和行李。身穿一身白色素衣，头发也绾了一个随意的发髻，头插两只白玉的簪子，淡淡的粉红装点着她樱桃般的小嘴，走路也轻快了不少。

    “莞儿，怎么样？”皇上在院子喊着她。

    沈明莞也一路小跑的从屋内走出去。“走吧。”沈明莞走到皇上的面前。

    皇上在她的面前转了一圈，点点头。“嗯嗯不错，你是早就打听了小冯子吗，知道孤今天也要穿素衣，才和孤穿的差不多吗。”皇上调傥着沈明莞。

    沈明莞娇羞了低下头，又看向皇上，今日的他确实与平常不一样了，今日的白色与蓝色交想呼应，一头黑发自然垂下，一个简单发官，一支简单的玉簪，尽管穿着简单，但还是掩盖不了那眉宇间的大气与威严。

    沈明莞也学着皇上，饶了一圈。“啧啧啧皇上今日是故意要和臣妾穿的差不多吧。是你学的臣妾。”沈明莞也打趣着皇上。

    “皇上，时辰到了，马车已经准备好了。”小冯子禀报着，二人的打闹也结束了。

    皇上沈明莞四人便简简单单的离开了皇宫。

    春竺和小冯子坐在马车的前面，赶着马车，两人有说有笑，春竺在宫里待的时日也已经很久，太久没有出宫了，今天出宫的她也很是开心。

    沈明莞坐在马车里，不住的拉着外面的帘子。

    “皇上，你看，那里有只鹿”

    “皇上，这里好多漂亮的花”

    “皇上。你看那边还有好多鸟”

    “皇上”沈明莞一路上都在对各种事物充满着兴趣。皇上被她的话语吵的不行不行的，干脆就用自己的嘴让她闭嘴。

    沈明莞有些不好意思，拍打着皇上，“皇上”

    “莞儿，你看看你，都多大的人了，怎么还是像个孩子一样啊。”皇上撅着嘴。

    沈明莞依旧在四处张望着。“莞儿可是好久没有出宫了，难得皇上能够带莞儿出来玩。”

    皇上听到这句话，心里有些酸楚，他几乎把所有的时间都交给了他的子民，却一直忽略身边的这个可爱的人儿。

    沈明莞看到皇上没有了刚才的喜悦，以为自己说错了话，“皇上，还请恕罪，臣妾唐突了。”

    皇上一把搂住了沈明莞。“莞儿，孤这生，对不起你的实在太多了，若是有来生，莞儿一定要做孤的妻子，那时候孤一定会好好陪你”皇上的唇吻上了沈明莞的额头。

    沈明莞也小心着享受着这份太不容易的爱。

    一行人也走了一天的路，却也没有到住的地方。

    “今晚我们就先在这里歇息吧。小冯子，你和春竺去打点野味，孤在这里生火抓鱼，我们一会好好大吃一顿。”

    沈明莞下了马车，伸了个懒腰。眼前的这一切突然变得好不真实。清澈的湖水，像面镜子，湖里的鱼儿自由自在的游着，远处的大山也好想笼罩上了一层纱，朦朦胧胧的，美丽的鸟儿在欢快的飞舞，夕阳西下，晚霞映照着整个大地。

    沈明莞远远的看着这美丽的景色。皇上就这样静静的看着沈明莞，那好似一幅美丽的画，画面的美景美不可言，画中的人儿妩媚多姿，皇上竟然不忍心叫沈明莞，生怕打扰了这幅美丽的画。

    忽然一阵悠悠地琴声响起，让这里的景色有了生动的灵气。沈明莞转身一看，皇上正坐在大树下弗着琴，琴声瑟瑟，弹琴的男子没有平日朝堂上的威严，只是一番仙风道骨的模样。

    沈明莞就这美丽的景色，和着这动听的琴声，她也自己起舞了一番，曼妙的舞姿楚楚动人，好似一只活泼的蝴蝶，那修长的手指，细弱的腰姿，风中的发随意的摆动着，他的眼中只有她，她的眼中只有他。琴动听，舞美妙。

    “好美啊”春竺看待了自己的眼。

    小冯子立马拿出来自己带的笔，将这美好的一幕画在了纸上。从未有过这样的美妙。

    沈明莞仿佛忘记了自己所有的烦恼，所有的苦痛都随着这美丽的景色渐渐冲淡了。

    夜幕降临，四人的晚上也着实有趣，春竺和小冯子打来了野味。

    皇上和沈明莞还在河里抓着鱼。

    “莞儿，看孤抓到了”皇上手里拿着一只活蹦乱跳的小鱼向沈明莞展示着自己的战利品。

    沈明莞也不甘示弱，不一会儿，她也抓到了一只。“我也抓到了一只呢，比皇上的大呢”

    沈明莞手里的鱼一直在不断的跳，鱼身上的水都贱到她的眼里，她一个踉跄，皇上见此，轻点水上，便把她从水里提到了半空中。他搂住她的腰，她紧紧的抓着他的衣襟。他的发在空中飘散。在空中迈了几个大步，便回到了岸边。

    “下次可要小心啊”

    沈明莞点点头看向皇上。皇上摸了摸她的头，“好了，现在孤给你们烤鱼吃啊。”

    皇上在岸边忙活着，他们三人就静静地坐着。

    “没想到，皇上还有这个才能呢啊，皇上的手可以拿笔，可以拿剑，可以拿弓，可以拿琴，没想到竟然还可以拿鱼”沈明莞看着皇上，托着腮，甜甜的看着。

    小冯子在一旁得意的笑着。“娘娘有所不知，悄悄告诉娘娘，其实皇上的厨艺也很了得。”小冯子在沈明莞的耳边轻轻说着，生怕让皇上知道。

    “臣妾今天要好好尝尝皇上的厨艺呀。以后可有口福了。”沈明莞得意的笑着。

    忙活了大半天，阵阵的香气飘到了沈明莞他们三人的鼻子里。“好香啊”春竺享受的这种香味。

    “来吧，快来尝尝吧。”

    小冯子和春竺却只能看着这美味的烤鱼，咽着口水。

    “在这里也无外人，赶了一天的路了，也不必拘谨了，快过来吃吧。”皇上感谢他俩，让他俩也去吃。

    “皇上，您可比御膳房的厨子做的还要好吃呢，这鱼可是奴婢这辈子吃的最好吃的鱼了。”春竺享受着这鱼的美味。

第八十四章 互诉心扉

    第八十四章 互诉心扉

    “娘娘，你们还不知道吧，皇上不光是做鱼，做的其他也很是好吃呢，以前的时候皇上还未登基，奴才便和皇上出来打猎，然后皇上便烤野味，别提有多好吃了。”小冯子一边吃着，一边还在回忆以前的美味。

    “你看这小冯子，吃着这些还堵不上他的嘴，依照孤看，应该砍了头才是。”皇上开心的笑了笑。

    “皇上，这可万万不可啊，没有了奴才，这皇上以后有气找谁当出气筒啊，想必他人也不能让皇上顺心，皇上还是将就着用奴才吧。”小冯子看皇上心情大好，也不由得说出了自己的心里话。

    “你呀，你”皇上也不知该说什么，爽朗的大笑起来。

    沈明莞一直无心听他们讲什么，自己一个人陷在美味里不能自拔。

    “莞儿，慢点吃，别噎着，还有这么多呢，不用急。你看你，吃的像个小花猫一样。”皇上拿出手帕为她擦着脸上的油渍。

    沈明莞的嘴里塞的满满的。“实在太好吃了，臣妾真的好喜欢啊，在宫里还得注意吃相，现在好不容易离开了宫中，臣妾才不管什么吃相不吃相呢，先吃了再说！皇上你也吃。”沈明莞边说着，边把吃的递给皇上。

    皇上被她的这模样逗笑了，心满意足安安静静的看着她。

    “娘娘娘娘”春竺看着沈明莞，笑的不能自己。

    “娘娘你的脸”小冯子看向沈明莞也笑得不行。

    沈明莞很好奇，擦了擦自己的脸，看向了皇上，皇上也开怀大笑了。

    “怎么了，本宫怎么了。”说着又摸了摸自己的脸。“皇上，他们都在笑什么啊，你怎么笑臣妾啊，臣妾脸上有东西吗？”沈明莞有再一次的擦了擦自己的脸。

    沈明莞太靠近火了，灰尘都碰到了沈明莞的脸上，本来不多，结果越擦越多，脸都黑了。

    “你看看你，来，孤带你去洗洗去。”说着皇上便拉着沈明莞来到了湖边。

    沈明莞低头一看，大吃一惊。“啊这是怎么弄的？皇上你怎么也不跟臣妾说，让他们尽数取笑臣妾了。”说着便仔细的洗着自己的脸。

    皇上也在旁边笑的不亦说乎，无法自拔。“哼皇上尽数取笑臣妾。”说着沈明莞便转身离开了。“臣妾最丑的样子都让皇上看透了。”

    “莞儿，莞儿，别生气了嘛，孤也不是存心取笑你的啊。莞儿在孤的心中是最美的，是无法替代的。”皇上赶忙对着沈明莞赔礼道歉。

    沈明莞还是噘着嘴，“不开心，不开心”

    “那行，孤一会去惩罚他们，好不好，莞儿别再生气了好不好，莞儿再生气，孤真不知道该怎么办才好了。”皇上还是依旧耐心的哄着沈明宛。

    沈明莞也憋不住了，笑了起来。“皇上，你心里还是有臣妾的。”沈明莞的这句话其实是想说她在宗人府之时，他也没来看她一眼，她想确定他心里到底有没有她。

    她一把抱住了皇上。“皇上，不要放开我，让臣妾静静地抱着你，就一会儿。”沈明莞哭了，她的心里有一丝的痛楚。宽大的怀抱里有着暖心的温度，她好累，今天的开心她终于体会到了她在他心里的位置，她好想让时间静止在这个时候，天地之间只有他们二人，没有皇宫里的勾心斗角，只有他俩各自的爱。

    皇上也揽住了她的腰，虽然不知道为什么沈明莞会突然这样，但是他却知道，她在宫里并不开心，太多的累赘让她沉重了许多，他好想也抛弃这些所谓的责任与子民，能够和她像今日这样就这样快乐的生活。

    夜幕降临。外面的夜晚和宫里的夜晚不一样，这里的天空更加的辽阔，没有那么多复杂的色彩，这里的星星也比皇宫里的天空的多的多，也闪了许多。今日的月亮也没有那么多的孤单冷清。

    小冯子和春竺已经进入了梦乡。

    沈明莞和皇上背对背着。

    “皇上，你看今晚的月亮是不是又大又亮？”沈明莞的眼里都是满满的暖意，她很享受今天的惬意。

    皇上不言，只是呆呆的看着天空。

    “皇上，我娘说过，当你有什么心事的时候就看看月亮，想想月亮，她自己冷清的待在天上，而你自己并不是自己，所以不要对自己失去希望，要好好活下去。以前臣妾都不明白这是什么意思，直到现在来到宫中，臣妾也渐渐体会到这种感觉。”沈明莞终于也向皇上敞开了自己的心扉。

    “小时候，父皇和母后很宠爱我，他们就是慈父和严母。那时候的孤从来没想过要坐在这个皇位上，从小都希望我们一家能这样平平安安的生活在一起就够了，但是生在帝王之家，怎么可能会这么平静，当时为了这个皇位，大家都自相残杀，没办法，孤为了自己的母后，也要开始进入这样的局面，那时大家都对孤这个太子觊觎的太多，虽然坐在皇位上身不由己，但是只要能保护自己所爱的人，那这些就是值得的。”

    沈明莞今日也明白了皇上的难处，生在帝王家，有太多的身不由己，就像进了宫的这些女人，一入宫门深似海，奈何却再也无法逃脱这样的命运，在这里弱肉强食表现的太过明显，稍有不慎，便会有性命之悠。

    沈明莞只是一介嫔妃，背后的这个男人却是一国之主，心里最无奈的莫过于是他，有太多的不得已。

    “莞儿，答应孤，以后都不要离开孤，以后孤会多抽出自己的时间多陪你，好不好。沈明莞和皇上两人依旧背对着，两人都看不见对方的表情，他们就这样孤独的看着彼此的远方。”

    今晚的夜不孤单，有了皇上的陪伴，她自己心里也与往日有所不同，沈明莞也知道自己到底想要的是什么，但是这些都只是淡淡的痴想，不会有机会实现，她只想好好享受当下的时光。

    “流星”沈明莞闭上眼许了愿。

    “许的是何愿”

    “皇上猜猜”

    “告诉孤吧孤猜不到啊”

    两人在无垠的星空下有说有笑着。

第八十五章 生辰之欢

    第八十五章 生辰之欢

    “皇上，我们到底要去哪里啊，只是单纯的出来散心吗？”沈明莞看着皇上。

    皇上笑了笑。“莞儿，你猜我们到底是为何而来的？”

    沈明莞百思不得其解，不知道皇上到底在卖什么关子。

    四人一路颠簸，终于到达目的地。还没有下马车，皇上便让沈明莞闭上眼，他扶着她下车。

    “你们到底在做什么啊，搞的这么神神秘秘的啊。”皇上扶着沈明莞慢悠悠的走进她们的目的地。

    “好了，睁开眼吧。”

    眼前是一片的海棠花，是她最爱的花，一朵朵的都在争相斗艳的开着。所有的海棠花将一个茅草屋围了起来，这个茅草屋正是上次他们一起出宫来的地方，这次的景象不像上次一样了，这里的景色太过美丽，真是小桥流水人家。

    “皇上怎么突然想起来来这个地方了。”沈明莞在里面欣赏着花朵，开心到不得自己。

    “娘娘，皇上可是准备了好久呢，光是这海棠花，就养了许久呢。”小冯子比皇上早就说出了事实。

    沈明莞一听，心里一惊，莫名的惊喜涌上了心头。她走到皇上的面前。“谢谢皇上。”

    一句最朴素的话，却给了皇上莫名其妙的感觉。

    “皇上，走，我们进去看看吧。”沈明莞拉着皇上向屋内走去。

    屋内的景象更是惊了沈明莞一眼，琉璃的桌子，大理石的地板，透明的水晶珠帘。五彩锦绣的床榻，梨花雕木的摇椅。

    “皇上，你是把皇宫给搬来了吗？这也未免太过奢华一点了吧。”沈明莞在屋里走来走去参观着整个房间。

    皇上哈哈大笑。“只要莞儿喜欢，这又算得了什么。”看见沈明莞欢脱的笑着，他的心里也感到一丝的安慰，这次出宫才知道，原来自己欠她这么多，他以后会有时间慢慢偿还的，他以后也会更加珍爱她。

    “可是这为什么会有这么多的喜字？是今天有人成亲吗？”

    皇上笑而不语。

    “皇上，你快说啊，是谁要成亲啊？”

    皇上思索了一会儿。“莞儿，你愿不愿意嫁给孤。做一对比翼双飞的夫妻可好？”皇上的眼里满满的期待。

    沈明莞先是一惊，又是一笑。她抱住了皇上。“皇上，莞儿早就已经是皇上的人，又何来的愿不愿意啊？”

    皇上揽下她的手，扶着她的瘦小的肩，“莞儿，孤是说真的，如果孤不做皇上，你也不做皇妃，你可以嫁给孤吗？”

    沈明莞娇羞的点点头，又揽上课他的腰。“如果有来生，莞儿一定还会选择皇上。”沈明莞在她的怀里轻轻的闭上眼，皇上听到这也甚是开心。

    大红的喜袍穿在身上，凤冠霞帔也在珠光下显得熠熠生辉。她的纤纤玉手拿着粉黛轻轻勾勒着，镜中的人儿也有了莫大的气色，脸颊的脂粉衬托出娇羞妩媚，浓郁的红唇更加烘托出她少有的艳遇，浅浅的酒窝窝住了深深的幸福。

    沈明莞披着红盖头在春竺的搀扶下，一步一步的走了进来。

    今日的他，也是闪眼的红色，一个红色的发冠，一根红玉簪子，一头的青发轻轻垂下，眉宇间的英俊潇洒仍然不能让人忘却。

    “一拜天地二拜高堂夫妻对拜礼成”小冯子在一旁主持着他们的婚礼。

    皇上轻轻掀起她的盖头，红色映衬的她更加的楚楚动人。她嫁给的是她心爱的人，他娶的是他愿意用生命保护的人。

    “皇上，娘娘，该喝交杯酒了。”

    “莞儿，孤之前欠缺你的会慢慢还给你，你要好好等着。”

    “皇上，让我们一起青丝变白发。”

    两人对着，缓缓的喝下，两人的眼睛却一点都没有对方，仿佛世间只有他们二人。

    沈明莞对着皇上轻轻一笑，最是这一笑美的动人。他吻上了她的唇，她环上他的腰。两人置身于美妙的二人世界好不惬意。

    “砰砰”烟花的声音在外面响起。

    “好美的烟花。好美的天空。”沈明莞看着天空不住的微笑，心满意足的看着天空。

    皇上在背后走过，抱住她的腰，“今日是莞儿的生辰，莞儿觉得这个生辰怎样？”

    沈明莞这才意识到今日是她的生辰，她数了数日子。“呀，今日是臣妾的生辰，臣妾都已经忘记了呢。”

    “莞儿就算忘了所有，孤也会一直陪着莞儿的。又孤陪着，绝不会再让莞儿孤独。”沈明莞就这样闭着眼，享受着皇上带给她的一切，虽然之前她对他很失望，但是现如今，她还是想爱他的，她自私的享受着这里的美好。

    “这个生辰是臣妾永远都不能忘记的生辰。”沈明莞没有想到，这竟是他呢在一起享受的最开心的日子，所有的所有都会随着时间而改变。

    外面的夜就是如此的寂静，没有人打扰，各种奇怪虫子的叫声好像是在唱歌，他们也享受着夜晚的欢乐，今日的月亮又大又亮，映照的大地一片光亮。这个夜晚是沈明莞最安心的一个晚上了，她没有失眠，只是安静的睡着，没有噩梦，有的只是美好的梦境。这也是她重生之后最开心的日子。

    皇上在枕边，用手缕着她的发，轻吻了她的额头。“莞儿，孤欠你的太多太多，往后的每一个生辰，孤都会陪你过，你说过的要从青丝变白发。”皇上自己心里慢慢的想着，也闭上了眼睛。沈明莞躺在这个宽大的怀里，眼角流出了两行清泪。

    沈明莞承认自己的自私，她爱这个男人，有多爱就有多恨，最是无情帝王家，她忘不了她那时的绝望，如果他来看她一眼，哪怕一眼，也许她就不会如此的含恨离去。也不会现在对他的爱有如此的忌惮。这个男人，伤她伤到了骨子里，虽然她爱他，但是，她却永远无法忘记他带给她的苦痛。

    不过现在的沈明莞，只想好好的享受他带来的这份感动，她又再一次紧紧的抱住了他，她贪恋这个怀抱。

第八十六章 偶遇刺客

    第八十六章 偶遇刺客

    “皇上，莞儿的生辰也已经过了，皇上此行的目的不只是给莞儿过生日吧，我们下一站要去哪里啊。”

    “还是孤的莞儿最聪明了，我们这次微服私访，当然是体察民情了，近日黄河水泛滥的严重，孤的大臣到底有没有谎报军情，孤想亲自来看看，但是军民暴动，不如你和春竺先在此歇息，孤和小冯子去探查，傍晚就回来。”

    “即是国家大事，臣妾也是皇上的子民，现在子民有事，哪能不管不问，臣妾不害怕那些暴动的难民，怕只怕那些谋取私利的心。”沈明莞恶狠狠的看向远方。

    “好，既然如此，那我们商议一下，到时候孤是少爷，莞儿是孤的妻子，你们就称为夫人，春竺和小冯子记住了吗？”皇上示意着他俩。

    春竺和小冯子一连点点头。“是，少爷，少夫人。”

    沈明莞和皇上也笑的合不拢嘴。

    沈明莞和皇上共骑一匹马，四人快马加鞭的赶去灾情的地方。

    还没走到灾情之处，便已经是一片民不聊生的景象。

    “给口饭吃吧”

    “救救我的孩子”

    “爹娘”

    到处都是唉声叹气的声音。“这到底还是他们整日所报的盛世吗。”皇上大怒，看着这些人流离失所，怒火就涌上心头。

    有个母亲看到沈明莞他们来此，一看他们身着不凡，便抱着她的孩子冲了过去。

    “求求你们，救救我的孩子吧，我的孩子已经好几天没有吃东西，现在还得了风寒，求求你们，救救我的孩子吧，我给你们磕头了。”一个蓬头垢面的妇人拦住了他们的去路。

    沈明莞看到这番景象也着实下了一跳，一个虚弱的孩子躺在地上，奄奄一息，实在是不忍心离去。

    “夫君，我们帮帮她们吧。”沈明莞对着皇上说着。便蹲下扶起来那个妇人，却没想到那个妇人手里拿出一把匕首，向沈明莞刺去，白刀子进红刀子出。沈明莞惊了一下。摸着自己的肚子，手里感觉到热热的暖流。她哆哆嗦嗦的看着，手上全是血。

    皇上看了也是一脸的惊讶，他们一行人还没反应过来，妇人又向皇上刺去，那妇人武功高强，招招下手致命。“你到底是何人？”皇上问着。

    “哼”妇人只是冷笑并不言语。

    皇上的肩膀也被划伤了，“少爷，少夫人晕倒了。”沈明莞因为失血过多已经昏过去了。“少爷，你的肩膀受伤了。”小冯子也紧张着皇上。

    皇上横抱起沈明莞，沈明莞的伤口不住的留着。“快去找大夫，莞儿，没事的，莞儿，莞儿，不要睡，莞儿”皇上一直在沈明莞的身边叫着。

    沈明莞对着皇上笑了笑，疼痛已经让她不知所措。她笑着闭上了眼睛。

    “莞儿，不要睡，莞儿醒醒”皇上抱着他，一边跑着，一边叫着她，他的心里很慌，突然不知道怎么回事，他觉得心里特别的慌，他害怕会失去她。

    在这民不聊生的地方好不容易才找到一家客栈，他轻轻的放下沈明莞，脸上满头大汗，血还是止不住的往下流，他用手按着她的伤口。

    “莞儿，你答应过孤的，要陪着孤从青丝到白发的，你不要有事啊莞儿莞儿”皇上也留下了自己害怕的泪水。

    “大夫呢，大夫有没有来”皇上大吼着。

    春竺留着眼泪。“小冯子已经去了，这边灾情厉害的很，大夫也不好找。”

    “那就给孤去找，哪怕压着他来，也要找到大夫，”春竺也害怕沈明莞会离开，她也赶紧去想着办法。

    皇上拉着沈明莞的手，泪水滴落在了她的手上，他从来都没有如此慌张过，他实在是太害怕会失去她了。沈明莞的脸上不住的闹着汗，皇上仔细的为她擦着。“莞儿，莞儿你不要丢下孤一个人啊，莞儿，莞儿，我们的誓言难道忘记了吗？莞儿，快点醒醒。”

    “大夫来了，快，快，快”

    “大夫，无论如何，不管花多少钱，多贵的药材，一定要治好她。”皇上祈求着大夫。

    大夫也只好连连点头。

    皇上自己一个人在外面来回的走着，他心里就怕沈明莞会出点事。

    好久，大夫终于出来。

    “大夫，她怎么样？”皇上焦急的抓着她。

    “这位少爷，老夫已经给夫人对伤口做了处理，只不过夫人失血太多了，老夫一会来个补血的药方，若是夫人能够请安度过两个晚上，应该是没有事情的，但是若是以夫人的目前的状态这还是要看夫人的意志了。”大夫也摇摇头，叹息的走了。

    “莞儿，莞儿”皇上跑到了沈明莞的床上。“他说的不是真的是吧，莞儿，孤的好莞儿，你会好好醒过来的是吧。”皇上紧张的跪在沈明莞的床边。

    此时的沈明莞却听到有人在叫她，她又回到了重生前，她孤孤单单的在宗人府的大牢里待着，她蜷缩成一个团躲在一个角落里。她一直听到有人在叫她，可是她却找不到人。她在黑暗里大哭着。

    “莞儿，前两天我们才刚刚结为夫妻的啊，你才说过的，要一起青丝变白发的，现在的你怎么可以抛弃孤，说好的我们还要去好多好多地方的，你怎么忍心让孤自己去呢。”皇上回忆着他们成亲当日的誓言。

    沈明莞在梦里又回到了他们成亲之日的温暖，他们在河边捕鱼，在树下抚琴，起舞，一起看烟花，一起骑马。

    沈明莞的身子一直滚烫，这让皇上束手无策，他一直在用毛巾为她降着温。

    “娘娘千万不要有事啊。”春竺哭着祈求着老天。

    “呸呸呸说什么丧气话呢，娘娘吉人自有天相，怎么可能轻易就走了呢。”小冯子也擦着自己的眼泪。“老天爷啊，皇上这么爱着娘娘，你可一定要保佑他们啊。”

    皇上还在沈明莞的床前讲着他们在一起的趣事，他一直相信着她不会有事的，她一定会醒过来的。

第八十七章 转危为安

    第八十七章 转危为安

    沈明莞进入了自己的世界，她又回到了重生前的的样子，黑暗冰冷的大牢里，她眼里满是期待，等待着那个他来看她。

    “莞儿，莞儿”她在黑暗中听到有人再叫她，她一直听到有人呀叫她，可是却没有找到人。

    “皇上，皇上，是你吗？”沈明莞大声的叫着。

    “皇上，莞儿在这里，皇上”沈明莞只是自己在大声的回应着，却并没有回答她。

    突然有人在背后抱住了她。“莞儿，我们不要再待在这个宫中了好吗，孤带你出宫，我们再也不要在这里。”

    “好”沈明莞对着远方，突然就说出了这句。

    他们来到了他们一起弹琴，跳舞，抓鱼的河边。他们又上演着那时刚刚出宫的情景。沈明莞的眼中只有皇上，皇上的眼中也只有沈明莞。两人在一起快乐的生活着。

    沈明莞就算在昏迷中，想念的也是和皇上出宫的情景，她自己也想改变在宗人府的样子，只可惜事实就是事实，任谁也改变不了。

    现实的沈明莞身上还是高烧不退，嘴里不清不楚地说着胡话，皇上想尽所有的办法为她降着温，但是仍然还是改变不了。

    “莞儿，你不要吓孤啊，莞儿”皇上终于也忍受不住，他的泪也轻轻的落下。“莞儿，你还记得你吗，你最爱的是海棠花，我们相遇的日子是在冬日的梅花园，你说过一生一世一双人，我们还有的誓言，说好的青丝变白发，你不能单单的抛弃孤自己一人离开啊，你让孤该如何办”皇上还在为沈明莞讲述着。

    沈明莞也终于在梦境中被皇上的呼喊拉了回来，可是她想尽一切办法去睁开双眼，但是怎样，这眼皮就像是粘在了一起，无论如何也睁不开了。

    皇上夜以继日的照顾，沈明莞的高烧终于褪去了，可是身体又无缘无故的发着冷，沈明莞浑身打着寒颤，皇上又给她加了好多层被子，但终究是无济于事，她还是照旧的发冷，皇上拿出她的手，不住的给她搓着，可是沈明莞依旧身子不见好转。

    皇上没有别的办法，他将沈明莞的衣服脱掉，又将自己的衣服脱掉，两个人赤身裸体，他想用自己身体的温度去温暖沈明莞，沈明莞的身子像块冰块，处处散发着寒气，他抱着她，沈明莞的眼角却流出了两行清泪。她在睡梦中默默的感受着这个男人带给她的爱意，她的内心已经被他捂热。

    终究，果然是石头般的寒冷，终于被皇上暖热。沈明莞身体不再发冷，也不再发热。可是却仍然不见醒来。

    “大夫，她怎样了，现在身子不再发冷发热了，是不是已经有所好转？”皇上焦急的问着大夫。

    大夫摇摇头。“老夫从未见过夫人如此，按照常理，两日已经过去，夫人还有生命的迹象，这真的是奇迹，少爷无需紧张，待老夫开几副方子，夫人服下，现在夫人只是昏迷过去了，并没有大碍了。”

    听到大夫这样说，皇上这颗悬着的心也终于可以放下了。

    “莞儿，莞儿，你已经没事了，你听到大夫说了吗，你快点醒来吧，如果你再不醒来，孤就真的不知道该怎么办了。”皇上在床前一边拉着沈明莞的手，一边还亲吻着她，希望她能快快醒来。

    又是一个明媚的早晨，太阳透过窗户射到了进来，沈明莞也感受到了丝丝的暖意，她缓缓的睁开双眼，屋外一片寂静，她的手还被重重的压着，皇上已经不眠不休的照顾了她两天，终于他也支撑不住，在她的床边睡了过去。

    沈明莞躺在床上，仔细的看着身边的这个男人这就是在她梦中出现了无数次的人，她的心里太爱这个男人了。挺拔的鼻子，浓郁的眉毛，脸上依旧有了些许的沧桑感，但是仍然掩盖不住他的威严，她有点心疼他，他为她付出了太多，尽管现在已经不如从前，但是他为她做的所有，她却不能忘记，想到这里，她便止不住的心痛，眼睛里又有了泪水在不住的打转着。

    皇上的身体动了动，沈明莞看到皇上醒了，立刻就闭上了眼睛。

    “莞儿，莞儿，又是一天了，快快醒来吧，不要再睡下去了。”皇上依旧叫着她。

    眼前这个可怜的人，脸上没有一丝的血色，也没有一个表情，只是冷冷的躺在床上。

    皇上低着头，有些抽泣，终于，沈明莞也忍不住了，她睁开了双眼，手轻轻抚上他的脸为他擦拭着眼角的泪水。

    “莞儿，莞儿，你醒了，孤就知道你不会这么走的。”皇上喜极而泣，心里抑制不住的开心。

    “皇上，臣妾不在的这两天，让皇上担心了。”沈明莞的身子还是很虚弱，她轻轻的说着。

    皇上只是开心的望着她，傻傻的笑着。“莞儿，只要你醒过来，孤就很开心了，刚才孤真的很担心。”皇上轻轻吻上她的手，泪水低落在她的手上。这泪也融化了沈明莞的心，她也是满满的感动。

    沈明莞看着皇上的肩膀受伤了。急切的关心着。“皇上，你的肩膀受伤了，没事吧。有没有看大夫啊。”

    皇上看了看自己的伤口，他已经忘记了自己是个受伤的人了，这两日一直照顾着沈明莞，却早已经忽略了自己。他笑了笑。“没有，无碍的，只是皮外伤，莞儿无需担心孤，倒是莞儿，这两日可是吓得孤不清。你现在可得好好养好身子才是。”

    “皇上，臣妾不会忘记和皇上的约定的，要从青丝变白发。皇上在睡梦中不住的叫着臣妾，臣妾是知道的。”沈明莞开心的笑了笑。“臣妾早就醒了，只不过还想让皇上多多照顾臣妾一下，臣妾已经好久没有感受到这样的感觉了，皇上不会怪罪臣妾吧。”沈明莞打趣着皇上。

    皇上却一脸的严肃。“不怪莞儿，但是不许再有下一次让孤为你担心，还有就是照顾好自己，不许再受伤，莞儿能答应吗。”皇上已经被这次的沈明莞吓怕了，他害怕失去她，他不容许她再收到一丝伤害。

第八十八章 抓出凶手

    第八十八章 抓出凶手

    沈明莞轻轻的点点头，皇上又宠溺的刮了一下她的鼻子。两人对视着，笑的都那么开心。终于转危为安，这也是大家都愿意看到的。

    “皇上，到底是何人所为，不可能单单的是暴民吧，就算是暴民，那又是怎样得知您就是皇上？”沈明莞还是对那天的事情满满的不解。

    皇上也在思量着，片刻。“此事，孤也没有想明白，到底是何人所为，那妇人的武功高强，而且招招致命。”

    “皇上，要不要现在就禀报当地的官府，让他们着手调查此岸，臣妾觉得此事肯定没有那么简单。”

    皇上看了看沈明莞，突然回过神来，将她扶到床上。“调查此案的事就抱在孤的身上，孤心里有数，莞儿啊，你现在最重要的事情就是不要操这么多的心，安心在这里养伤，不然孤就生气了。”

    沈明莞也很无奈。“好，好，好，臣妾遵命，皇上一定要万事小心才是啊，莞儿会听从皇上的旨意的。”沈明莞也只好顺着皇上的意思在此歇息养伤。

    等到沈明莞睡下，皇上才安心离开。

    “皇上，这里到处都是民不聊生的景象，不如奴才去通禀这里的官员吧，不然再有娘娘的事情发生，奴才这项上人头也保不住的。”小冯子在旁边一脸的劝导。

    皇上正在前面走着，突然被小冯子的话一惊，转过头指责着小冯子。“倘若你私自通禀，那么还没等太后要你的项上人头，孤先要你你的狗头。”

    小冯子也只好听从，嘟囔着：“这还不是耽误皇上您。”

    “你又说什么呢？”皇上还是听到了小冯子的嘟囔，小冯子见势又赶紧捂上了自己的嘴。

    皇上又再一次来到他和沈明莞刚来时面见刺客的地方，这里已经没有了那个妇人，但仍然是一片民不聊生的景象，哀嚎遍地。

    “孤的这些官员到底是干什么吃的，孤的子民都已经快活不下去了，还在朝堂向孤禀报着这里灾情已经得到改善，这么酒囊饭袋，如果孤不来这微服私访，是不是永远都不知道这里的情况。”皇上边走着，边发着怒。

    “奴才这两日也在私下询问过这里的灾民，之前还有位大人日日给他们施粥，但是后来听说来了个什么抚州大人探查，不知怎的就将那位施粥的大人抓了起来，百姓也去衙门闹过，但都是于是无补，都被打了回来，时间一长，难民也越来越多。”小冯子将调查的结果一五一十的说着。

    皇上狠狠的攥紧自己的拳头，内心全是满满的愤怒。“孤的这些大臣，日日拿着孤的俸禄，却还不做好份内之事，孤真的昏头了。那有没有查到那日的刺客到底是怎么回事？”

    “那日的那个妇人，周围的灾民也没有见过，只不过说是突然出现的，现在这些的难民有的还是从别的地方来的，所以这也无从下手查起，只不过知道皇上微服私访的除了宫里的人，就无人所知了，朝堂上的大臣们也只知道皇上最近要处理政务，并没有告诉到底皇上在哪里，难道这是宫里的人所为？”

    皇上不语，只是眉头紧蹙的看向远方。

    “皇上，今日可有何线索？”沈明莞询问着皇上。

    “孤的子民竟然都过成了这样的日子，那些大臣们还在那里跟着孤在那里信口雌黄，孤都被他们给蒙蔽了，待这次孤回去，一定要好好惩罚那些整日嘴里都是冠冕堂皇之词的大臣们。”皇上狠狠地放下喝水的茶杯。

    “皇上莫要着急，此事还得从长计议，气大伤身。”沈明莞也在安慰着皇上。

    “此事还要从那个施粥的大人身上查起才是，只不过现在还不知道那个大人现在是否还活着，是不是被关了起来。”皇上思索着。

    “皇上，此事交给奴才吧，奴才去查。”

    “切记，一定要暗中调查，不可让他人知晓。”皇上叮嘱着小冯子。

    皇上和沈明莞都感觉到了身后有一把暗剑正在隐隐的从他们的身后插出，但是却不知到底是何人所为。

    “皇上，已经查清楚了，那个施粥的大人是当今孟答应的父亲，孟大人日日行粥，还给难民们提供住的地方，只不过新来的一个抚州大人不让孟大人施粥，孟大人看不得百姓流离失所，所以才强行将孟大人关了起来。”小冯子禀报着。

    “什么，是臣妾的姨父？还请皇上为臣妾做主，救救姨父。”沈明莞一听到是自己的姨父，心里就难过的很，孟嫣然还在宫中，应该还不知道此事，不然不知道孟嫣然又还是什么样子。

    皇上猛猛的拍了一下桌子。“好一个抚州大人，竟然敢欺压朝廷命官。莞儿快快起来，孤一定会将孟大人救出来。”皇上将沈明莞扶起。“孟大人现在关在何处？”

    “在衙门大牢里。”

    “好，那今晚我们就去救人！”

    “救人？”众人皆是大惊，不知道皇上心里到底是如何想的。

    “今晚孤和小冯子就去大牢里看看情况，然后再行决定，找到合适的机会再入手救人。莞儿，你和春竺就在客栈好好待着，不要乱跑。”皇上说着今天晚上大家各自的安排。

    沈明莞却很是担心，“皇上，你乃一国天子，怎能去劫狱，这万一要有什么事，这让臣妾该如何是好。”

    “孤的臣子蒙冤入牢，孤怎能坐视不理。孤意已决，你们就不要再管了。”皇上已经决定此事，众人也不得再如何分说。

    今晚的月亮有点模糊，上天也给了他们这个机会，两个黑影在屋顶上一跳两跳便消失在漫漫黑夜里。

    两个守卫头感觉到一股刺痛感，便晕倒在地，皇上和小冯子穿上他们的衣服，拿着钥匙便大摇大摆的进入了大牢。

    皇上和小冯子看到孟大人都不敢碰，已经皮开肉绽，血肉模糊，他们已经知道这是有人施了大刑。

    “孟大人，醒醒，孟大人”小冯子叫着他。

    但是孟大人仍然没有反应，皇上伸向他的人中。“还有气，小冯子你背上他，先去客栈。”

第八十九章 终入大牢

    第八十九章 终入大牢

    “皇上，那您呢？不行这样太危险了，皇上背着走，奴才断后。”

    “快点做，不然孤出去砍了你的头。”小冯子也只好照做，背着孟大人就朝大牢外面走。

    大牢守卫森严，怎会如此轻易逃走。

    “有人夜闯大牢了。”一众的官兵都来了这里。“快带上孟大人离开。”皇上在他们的为他们断后。

    “快走！”人越来越多，皇上和小冯子也招架不住。小冯子也只好带着孟大人离开。官兵也越来越多，皇上最后也不能以一己之力对抗如此多的人，也只能被压入大牢。

    “你们到底是何人，为何要救老夫。”孟大人的身体很是虚弱，他迷模糊糊的问着。

    “孟大人无需担心，我们是来救你的，大人不要再说话了，马上就到了。”说完孟大人又昏了过去。

    小冯子背着孟大人慌慌张张，气喘吁吁的来到客栈。

    沈明莞和春竺三人将孟大人扶到床上，“姨父，姨父”沈明莞轻轻呼喊着孟大人。

    “娘娘，孟大人在牢里受了很大的皮肉之苦，现在已经昏过去了，春竺你快去请个大夫，快点给孟大人看看是不是还好。”小冯子说着。

    “皇上呢，皇上怎么没有和你一同回来？”沈明莞这才发现皇上没有跟着回来。

    小冯子也是一惊，然后才反应过来。“皇上只让奴才先背着孟大人先走，难道皇上刚才突然来了好多官兵不会”沈明莞和小冯子对视上了，小冯子猛一摊到在地。

    “皇上吉人自有天相，一定会没事的。”沈明莞还在屋里来来回回的走来走去。

    小冯子立马就起身准备再回去看看。“站住，先不要去了。皇上会没事的。”沈明莞看着小冯子，他明白皇上的用意。“这样你也会去送死。”

    “可是”

    “没有什么可是，现在本宫是你的主子，听本宫的，没错。”沈明莞的眼神十分坚定，满满的坚强，她其实也在担心皇上，可是现在只有将孟大人救醒，向百姓讲出缘由皇上才可平安。

    大夫看到孟大人血肉模糊的样子，“夫人，这老爷伤势实在太重，老夫已经给他上药了，但需要静心修养才是，有好几处已经伤到骨头。待老夫开个方子，喝几贴药，应该就无碍了。”大夫也是一脸的惊讶。

    皇上被压入了大牢，一国之君，也终究沦为阶下囚，皇上在这个黑暗的大牢里也体验到了寻常之人的感受，但是皇上毕竟是皇上，这在牢里的淡定也是常人无法匹敌。

    铁链的声音打破了皇上的思虑。

    “本大人倒是要看看到底是何竟敢夜闯大牢，敢行这劫狱的砍头之罪。”

    抚州大人的恃强凌弱的嘴脸让皇上厌恶，但是要在这里说出自己的身份，那更是蠢。皇上只是默默的站着。

    “呦，这好好的一个白面小生，怎能行此这样的劫狱之事！”抚州大人围着皇上慢悠悠地转了一圈，仔仔细细的打量着皇上。

    “大胆，见到大人竟然不下跪。”领头的一个狱卒指着皇上，皇上狠狠的瞪了他一眼，狱卒便示意了自己的下属。

    那些小狱卒使着自己的劲敲打着皇上的膝盖，“大男儿跪天跪地，跪父母，绝不会跪这样的贪官。”皇上眼神犀利的看着抚州大人，不管狱卒如何打骂，皇上依旧纹丝不动。

    果然皇上就是皇上，眉宇间的大气就有些让抚州大人招架不住。

    “果然是像孟大人一样硬骨头，有骨气，但是来到了我这，就不容许你有这个硬气。今日暂且放过你，若是明日还是如此，不老实交待，别怪本官不客气。”

    抚州大人拂袖而去，皇上只是呆呆的望着窗外。

    “姨父，姨父，”沈明莞轻轻的呼唤着孟大人，孟大人的身体依旧很是虚弱，人已经年迈，还有经受如此大的酷刑，让人想想就不由得心疼。

    孟大人缓缓的睁开了双眼，看见自己身在一个陌生的地方，他艰难的扶着床起身，正巧小冯子走了进来。

    孟大人一看是刚才救过自己的人，便立马跪下了。“老夫多谢恩公的救命之恩。”小冯子看到孟大人已经醒了，也赶快扶起他来。

    “大人，奴才可担受不起这样的大恩，大人快快请起。”小冯子扶着孟大人去了床上。

    沈明莞正巧也外出办事回来。“姨父，姨父”她大声的喊叫着孟大人，眼里的泪水不住的打转。

    孟大人是一脸的茫然，不知道该如何是好。“敢问姑娘是”

    “姨父，姨父，是莞儿啊，姨父不记的了吗，沈明宛啊。”沈明莞向孟大人说着自己的身份。

    孟大人也是一惊，回头一想才知道是沈大人的女儿。“是莞儿啊，你不是进宫了吗”想到这里，孟大人又接着下床要给沈明莞行礼。

    沈明莞赶快笑着将她扶起。“姨父，无需多礼，这里也没有外人，姨父在这里安心养伤就好。”沈明莞安慰着孟大人的情绪。

    孟大人的眼里闪着泪花，心中的委屈真是苦不堪言。“老臣谢娘娘的救命之恩。”孟大人用袖子擦着自己感激的泪水。

    “姨父该感谢地人不是莞儿，应该谢皇上。”

    孟大人含住了眼里的泪水，不敢相信自己的耳朵。“是皇上救了老臣？那皇上现在何处？”

    沈明莞点点头，一听到在何处，他们三人你看看我，我看看你，还是沈明莞淡定的说了句，“皇上现在在衙门大牢里。”说完沈明莞低下了头。

    孟大人吃惊的眼珠子都快掉了下来。“皇上为了救老臣才入狱的？那该如何是好，那抚州大人下手狠毒，皇上在他们手里，万一不知道皇上的身份，这该如何是好。”孟大人心里很是着急。

    沈明莞安慰着他的情绪。“姨父，无需担心，莞儿知道接下来该如何做，皇上是不会有事的，姨父你就在此安心养伤就可以了。其他的事情交给莞儿就好了。”

    “可”

第九十章 解救之法

    第九十章 解救之法

    孟大人还未说完，沈明莞就猜透了他要说什么。“姨父，皇上已经知道姨父对待难民的举动，百姓也都很爱戴姨父，这次皇上只是想救这个百姓也想救的好官，相信皇上，一切都会没事的。”听到沈明莞这么说，孟大人心里也慢慢缓开。

    “只是现在该如何解救皇上，老臣又该怎么帮忙。”

    沈明莞偷偷对春竺和小冯子安排着事情，众人都表示高明。

    “喂，小伙子，不要再强硬了，你是斗不过他的。”皇上隔壁牢房里的一个老头儿对他讲着。

    皇上听了很吃惊，想知道这是怎么回事，很有礼貌的询问，“老人家，他到底是何人，竟然如此狂妄自大？”

    “一看你就是新来的吧。之前是孟大人一直在这里查看灾情，日日施粥，但是不知道什么时候便来了一个抚州大人，看到孟大人天天如此，不知怎的，就强行给孟大人安了个罪名，然后就将他压入大牢，而且还日日加以酷刑。”

    皇上听了大为恼怒，可是现如今，自己还出不去，现在在牢里说自己是皇上肯定不会有人信的，“老人家，那个抚州大人是不是背后有什么人给撑腰。”

    “势力？这倒是不知道，但是自从他来到这里，就更加民不聊生了，我们这边都被关在大牢里是因为那时为了孟大人求情的，他给我们安了个同流合污的罪名，现在我们大家对孟大人也无能为力。”老人家提到这里有些伤心，眼里的泪花正在打着转。

    皇上攥紧了自己的手心，心里面满满的怒火。“这个狗官，拿着朝廷的供奉，可是却做着猪狗不如的事情。”

    “小伙子，你扭不过他的，他的酷刑可是一套套的之前孟大人就是，孟大人为了我们真是受了所有的刑法，我们这是无地自容啊”老人家用颤颤的手擦了自己的眼泪。

    皇上现在恨不得想把他给宰了。

    “莞儿，现在孤的所有希望都寄托在你身上你一定要平安的将此人拿下啊！”皇上在大牢里还依旧不忘沈明莞。

    外面锣鼓喧天，街红柳绿，一顶八抬大轿，里面的人儿一个面纱遮着，只剩下一双清澈的眼睛观望着四方，看向远方轻轻的点点头，红色锦绣的华服，一个牡丹发髻，头戴牡丹步摇，耳垂下白玉耳坠，一频一蹙都彰显着大家的风范。

    抚州大人赶快出门迎接。

    “不知道娘娘驾到，有失远迎，还请娘娘恕罪。”抚州大人跪着，不敢看向沈明莞。

    “大人请起，是本宫疏漏了，来到此地才派人通报的。大人无需多礼。”

    “娘娘，下官已经准备好了上好的房间，还请娘娘移驾。”

    众人跟随抚州大人来到了住处，这住处，真是堪比皇宫。“娘娘，这几日您就在此处歇息，若是有什么不便之处还请娘娘给下官说。”抚州大人一脸的恭敬。

    沈明莞一众人谢过抚州大人后便光明正大的住在了这里。

    “娘娘，这房子，未免也太过华丽了吧。”春竺看着这房子瞪呆了大眼睛。

    小冯子看着这样的景象忍不住咽了口口水。“娘娘，这都能比得上皇宫了，这抚州大人从哪里弄的这么多的钱来修缮这如同皇宫般的房子啊？”

    沈明莞并没有大惊小怪，大步流星的走进去。“这有什么奇怪的，你看我们一路赶路过来，那些流离失所的难民，这肯定就是是克扣的这些钱财啊，不然以他的俸禄，就算这辈子，也修不起这个房子的一角啊。”

    春竺和小冯子还在屋子里转悠着，“这贪官就是贪官，贪的是真够狠的啊。”他们俩还在私下嘀咕着。

    “好了，我们快商量一下正事吧。”沈明莞看着他们，摇了摇头。

    “要不要奴才去看看皇上如今的情况？”

    “对，现在要先知道皇上有没有受伤，这样，小冯子，你晚上就去大牢看看情况，春竺你就去抚州大人那里去探探口风，看看他究竟是要干什么。”沈明莞吩咐着各自的任务。“现在抚州大人已经知道孟大人被救了出来，肯定会全城通缉，客栈里也迟早会暴露，小冯子你想办法让孟大人来到这里，毕竟最危险的地方就是最安全的。”

    吩咐好各自的事情，大家便分头行动了。

    “这个庄嫔这时候来是为何，难道是皇上来了？”抚州大人很不解。

    “皇上日理万机的，怎会想到这个小地方，这个庄嫔看着但不想冒充的，不如卑职去查查看这个庄嫔的身份？”师爷也表示很无奈。

    “现在孟大人已经出逃，这万一要是让娘娘知道了，这要是告知了皇上，你我的项上人头都不保，马上全城通缉孟大人，就算是掘地三尺也要将他找到。”抚州大人眉头紧锁着，很怕事情暴露。

    “大人，牢房的人怎么办，上次将孟大人就出去的那个刺客该如何办？”

    抚州大人围着房间走来走去，思量了一会儿。“那个人暂时先不动他，派人去查查他的身份，看看和孟老头儿是不是有关系。若是有关系，直接不流，若是没有关系那就在牢里关着。”

    春竺就在他们的门外听的一清二楚。

    “娘娘，果然不出您所料，他们果真就要准备通缉孟大人了，说的皇上要是和孟大人有关系的话就不流活口了。”春竺焦急的汇报着他们的事情。“娘娘，这可如何是好，皇上现在还在大牢里，这万一要有什么闪失，这该如何是好。”

    沈明莞也有些慌了这个抚州大人心狠手辣的，什么事都能干的出来，“事到如今，也只能如此了。带上令牌，孟大人就是证人，现在我们马上赶去县衙。”

    沈明莞一行人匆匆向县衙赶去，皇上此时却在大牢里，也是心急如焚，每每想到自己的朝廷命官，现在还在逍遥法外就心里难受，沈明莞也很担心皇上的安危。他们一行人都在为了这件事奔波忙碌着，殊不知，一场对于沈明莞来说的危险也在来临着。

第九十一章 惩戒恶人

    第九十一章 惩戒恶人

    “娘娘驾到！”

    抚州大人又是惶恐。“娘娘不在房内休息，怎么出来了，是不是下人伺候不周？”

    “大胆抚州大人，到现在如此，竟然还不知罪！”沈明莞拍打着桌子，吓的抚州大人扑通一声便跪下了。

    “娘娘，这到底要从何说起，还请娘娘指教。”

    沈明莞拿出皇上的令牌，抚州大人立马跪下了。“皇上万岁万岁万万岁。”

    “好啊，既然如此，本宫也就不用绕什么弯子了。首先，你就犯了死罪，竟敢关押皇上，现在皇上还被关在大牢里！”

    “下官惶恐啊，大牢里关的都是罪犯，怎可能会有皇上，娘娘是不是弄错了。”抚州思考了一会儿，很是大惊，皇上怎会来此地。抚州大人的头上冒了汗，紧张的擦着汗。

    沈明莞哈哈大笑了两声。“还敢对本宫嘴硬，你且仔细想想，这两日是不是有新关押的罪犯？”沈明莞不屑的看了抚州大人。

    抚州大人思量了一下，“回娘娘，确实，有个刺客被关起来，莫不是”

    “还好你聪明，那就是当今皇上，还不马上派人放出来，竟敢不分青红皂白就关押当今圣上，你的脑袋要搬家了。”沈明莞大声的怒斥着抚州大人。

    抚州大人身体哆哆嗦嗦，用袖子不时的擦着头上的汗。他这时也明白了，那时为什么皇上却能如此强大，想到这里，他心里就咯噔了一下。“还不快去请皇上。”抚州大人示意师爷去请皇上。

    沈明莞也示意小冯子跟上前去。

    “第二，你作为当地的抚州大人，有没有将皇上的子民放在第一位？百姓们苦不堪言，流离失所，你却是修缮堪比皇宫还要富贵华丽的房子，你到底是何心思。”这话问的抚州大人他竟不知该如何怎样回答。

    抚州大人不禁打了个寒颤。“下官下官这是之前的大人修建的，并不是下官修建的还请娘娘明查！”

    “好一个抚州大人，死到临头还不承认，来人呐，带孟大人。”

    孟大人已经修养好身体，“参见娘娘。”

    抚州大人看到孟大人已经完好如初，大吃一惊，便摊坐一团。

    “既然抚州大人不知道自己还有什么罪名，那么本宫就告诉你。抚州大人将孟大人关押在了大牢，还施以酷刑，孟大人在对待难民都是看做皇上的子民，日日施粥行善，而抚州大人呢？夜夜欢歌，本宫说的这些罪名你可承认！”沈明莞怒气冲冲的看向抚州大人，这让抚州大人不知道该回什么才好。

    “下官下官下官”抚州大人吓的浑身颤抖，让沈明莞逼着不知道该说什么好。

    “既然抚州大人不知道该怎么样向本宫解释，那么我们就等皇上来此，大人直接皇上解释即可。”说罢，沈明莞便悠闲自得的喝着茶。

    师爷来到了大牢里，哆哆嗦嗦的开着牢房的门。“卑职有眼不识泰山，还请皇上恕罪，现在就请皇上沐浴更衣移驾到衙门。”

    牢房的一众人听到都纷纷跪下。“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “各位快快请起，孤今日进的牢房才知现在的贪官污吏太过过分，孤在此向大家道歉。孤此次出去一定会给大家一个交代，给孟大人一个交代。”皇上对着他的子民一阵的愧疚。

    “奴才参见皇上，娘娘已经在衙门等候了，还请皇上先行沐浴更衣。”

    皇上终于正大光明的出去，当他踏出牢房的那一刻，阳光照耀在他的身上，他的牢狱之灾也就这样的结束了，在大牢里他也深刻反省了自己成为皇上的不足和自己这些年自己相信的朝廷命官。

    “皇上驾到！”

    他终于褪去自己在牢房待的苦难，看到沈明莞为了她不顾危险，独挡一面，心里很是开心，莫名的感动涌上了心头。

    “大胆抚州大人，你可之知罪！”皇上就是皇上，光是坐在那里的威严就能看出来与常人的不同。

    皇上龙颜大怒。抚州大人在下面紧张的擦着汗，这让他不知道该是如何是好。“下官下官下官是冤枉的”

    “冤枉，刚才给你定的那三条大罪就已经够灭你九族的了，你到底有几个脑袋，竟敢做如此欺君犯上之罪！”

    众人都大气不敢喘，发怒的皇上一点表情都没有，但是句句狠话，每个表情，都表露出他内心的狂暴。

    “来人呐，将此人拉下去，三日后午时行刑，灭九族！孤会亲自监刑！”皇上此令一下，抚州大人已经吓昏过去。

    “皇上，有罪是他一人，为何要牵连他的家人，还请皇上能够网开一面，收回成命。”沈明莞为抚州大人求着情。

    “孤意已决，无需再向他求情！”皇上并不听沈明莞的说辞，沈明莞也看出来这个男人是有多么的狠心。

    “老臣参见皇上，多谢皇上还老臣清白。”孟大人也下跪了。

    “孟爱卿快快请起，孤在大牢里已经听那些百姓说过爱卿了，爱卿做的好，孤也为有这样的爱卿而自豪有这样的爱卿，孤就算怎么救都可以。”皇上赏罚分明，看到孟大人已经平安无事，心里也舒爽了不少。

    “孟爱卿，这几日就继续按照你的想法在这里救济灾民，等孤回到宫中，会重新打开国库，让爱卿带着足够的粮食来救济他们。”孟大人也深表感谢。“小冯子，派人去将大牢里的百姓放出来。”

    “老臣代这里的百姓谢过皇上了。”皇上开怀大笑，也甚感欣慰有这样的臣子。

    经历了这几日的折腾，皇上也身心俱疲，躺在床上便早早的就睡下了，沈明莞看着眼前的这个男人，她用手轻轻的弗着他的发，看着他平安无事，心里的石头也终究是落下了，想到今日的灭九族之事，她的心里就很不是滋味，帝王从来不允许有人僭越他们的权力，这也是为什么他会如此的狠心，杀人在他的眼里也就没有任何的意义。

第九十二章 回宫之事

    第九十二章 回宫之事

    沈明莞看着这里的月亮，她感觉到有几分的寒意来袭，却又不知道该如何诉说，她此时的心里也是像个五味瓶，酸甜苦辣全都有，经历了这次微服私访，她受伤，她的心结还是在宗人府之时的绝望，那时候的绝望也终于成为了她心头的一块大病。可是自己到底是何人所伤却是不知，想到这里心里便很不是滋味，自己已经成为别人的眼中钉肉中刺，然而自己在明，别人在暗，自己也不知道该如何是好，莫名的危险尽可能随时而至，这样让她好不容易疏散的眉头又开始紧蹙起来。

    “莞儿，又在对着月亮说话啊，说什么呢，对孤说说。”皇上醒来发现枕边没有人，便知道她走出来看月亮了。他一把环住了她的腰，享受着她瘦小的肩膀，在牢里待的这几天，他最担心的还是她的安危。

    “只要皇上能够平安无事，那臣妾就可以放心了。这两日我们经历了太多了，感觉有些不真实，这到底是怎么了？”沈明莞只是呆呆的看着月亮。

    皇上把沈明莞搂的更紧了。“莞儿，孤不会轻易的放开你的，上次孤真的太害怕了，孤以后肯定会好好保护你，不让你再受任何伤害，当日孤会选择坐上这个皇位，也是为了保护自己想保护的人，可是如今孤虽然身居高位，却连自己想保护的人都保护不了，孤真的是觉得太难过了。”皇上吻着她的发，将所有的遗憾都弥补在这个深深的吻中。

    沈明莞不语。

    “莞儿，我们的誓言，说好的从青丝到白发，我们都要好好履行自己的誓言，不要随随便便就离开，好不好。”

    沈明莞轻轻的点点头。

    她自己知道，身在皇位的他心不由己，什么誓言，都只不过是水中捞月，最终也只是一场空。他的心是如此的狠心，如果是大事当前必要舍弃一个，那肯定就是她自己，女人永远替代不了他们男人想要的权力。

    这三日，皇上日日和沈明莞在孟大人搭建的粥棚里给他们施粥，这让这里的百姓十分爱戴。

    “草民多谢皇上和娘娘。”来领粥的人对皇上除了敬畏就是敬爱。皇上对待他们也没有贵贱之分，这些人全是他的子民，看着百姓对他如此，皇上的心里也很是满足，沈明莞也感觉到了作为皇上的烦心与忧虑，只有得到百姓的认可，这才算是个好皇帝，这也让沈明莞以后有了一定的政治基础。

    三日的时间到的特别快，已经到了行刑的时刻，抚州大人也得到了应有的惩罚。“吾皇万岁万岁万万岁。”皇上也深得民心，大家也都很爱戴皇上。一个黑影匆匆消失在人群中。

    皇上的微服私访也到此结束，他和沈明莞一行人也准备回宫了。

    “莞儿，这次微服私访，可有收获？”皇上在马车上询问着。

    沈明莞装作生气。“皇上，千万不要再让臣妾担心了才是，这次若不是皇上自作主张，这牢狱之灾怎会到皇上的身上，若是以后再有此事，要好好和臣妾商量才是，不然再出点什么事情，这让臣妾该如何是好。”沈明莞转过身子不理皇上。

    皇上笑了笑。拉着沈明莞的手。“好。好。好。孤错了，下次不会再让莞儿担心了，下次有这种事情一定会提前和莞儿商量的。好不好。”

    沈明莞也被逗笑了，依偎在皇上的怀里，有多恨就有多爱，她也害怕身边的这个男人会突然离开远去。

    外面的生活就算再好，也终究要回到自己的“家”。两日的赶路，沈明莞和皇上又回到了这个皇宫，这让沈明莞心里有些抵触，这些时日在外面的生活很是逍遥自在，如今回到这里又让她多了几分的惆怅。

    “莞儿，想什么呢，下车吧，先回宫休息，然后孤晚上再来找你。听话哈。”皇上和沈明莞相视一笑，皇上的吻落在她的额头上，这让她竟然贪恋了起来。她一把抱住了皇上。

    “皇上，让臣妾再抱一会儿。”皇上被沈明莞的举动有点吓到，反应了一会儿便继续抱着沈明莞。“好了莞儿，晚上孤再去去找你，孤现在先去处理政务。”沈明莞也只好缓缓的离开他的怀抱。

    沈明莞又来到了这个让人熟悉又陌生的地方，外面的生活却是是非常的颠肺流离，这里的的生活却是高枕无忧，但是却让人感觉恐惧，一想到又要开始担心的生活，这就让她不知道该怎么办。

    沈明莞来到宫中，便去沐浴更衣，满堂的花瓣，沈明莞闭着眼，享受着这舒爽的感觉，这热气腾腾的感觉去掉了她这几日内心的繁琐。也许实在是太疲惫了，她竟然睡着了。春竺也没有叫醒她，她也知道沈明莞太过劳累了，只是在旁边静静地看着她。

    “娘娘，庄嫔娘娘回宫了。”黑衣女子向孙灵瑜汇报着。

    孙灵瑜也只是喝着茶。“终于回来了，这几日她不在本宫甚是孤单呢，夏嫔那里怎样？”

    “夏嫔现在已经显怀，并不怎么出来，娘娘，要不要”

    “不可，皇上现在已经回宫，何况皇上走之前给夏嫔了那么多侍卫，可见皇上对这个孩子的重视，那我们就再耐心等待时机才好。”孙灵瑜的眼睛眯成了一条缝，不知道在想些什么。

    沈明莞从中午睡到晚上，她确实是太累了。“春竺，现在是什么时辰了？”

    “回娘娘，已经晚上了。”

    “本宫怎么睡了那么久，今日应该去给皇后娘娘请安的，你怎么没有叫本宫。”沈明莞正准备起身，责怪着春竺。

    “刚才皇上来过了，看着娘娘在睡着，不让奴婢打扰，就让娘娘这样睡着，皇上在娘娘床边坐了会便离开了。”

    皇上还记得他们白日说好的，只可惜她却太累了睡了过去，想到这里她就不由得笑了起来。其实皇上对她是极好的，只不过她心里明白，在这深宫，好与坏是不存在的，在这宫里的，没有好人，大家都是为了自己的目的不择手段。想到这里，她也摇摇头，否定了自己的内心。

第九十三章 训示责备

    第九十三章 训示责备

    望着窗外皎洁的月光，她心里不由得有些害怕，不知道到底是何人要准备杀她，是不是宫里的人，皇后？还是孙灵瑜？沈明莞心中的问号越来越多。

    御书房里，大家的心里也都紧紧的吊着，他们还不知道到底出了何事。

    “你们看看你们，身为朝廷命官，你们到底整天都在忙活什么，都在为着自己而过吗，弃那些水深火热的百姓于不顾吗，真不值得朝廷养你们这些人到底要做什么，你看看你们整日做的这些事情。”话音刚落，皇上便大怒着，将那些奏折一一狠狠的扔在地上。

    丞相捡起地上的奏折，手哆哆嗦嗦的打开，看着上面的内容，着实下了一跳。“皇上，老臣冤枉啊，这抚州大人，臣真的不知道到底是发生了什么，还请皇上明查啊。”丞相扑通一声便跪下了。

    一众人看到心里也是十分的郁闷，不知道这是怎么回事，看到皇上如此生气，丞相也没有往日的样子，他们也都实眼色的纷纷跪下了。

    “拿着孤给的俸禄，天天就来这里打酱油？”皇上质问着他们。

    大臣们都不知道该说什么才好，都低着头。

    皇上见到如此，心里的怒火更是无法平息。“平常一个个的嘴都巧舌如簧的，现在呢，一个个的，到在孤这里装哑巴，你们是不是应该给孤一个解释”皇上的声音越发的大。大臣们依旧跪在地上，默默地接受皇上的训示。

    “一个个的，都不说话。你们是要气死孤啊”皇上也表示很无奈，说着就要准备拔剑相向。

    小冯子见情况不妙，立马就抱住了皇上。“皇上，息怒啊，且听听丞相他们是如何解释的啊，这样也解决不了问题不是。”

    小冯子给丞相了一个眼神，“还望皇上息怒。”

    “那你们就给孤拿出来一个解释。”皇上生气的将剑扔到地上，转身又回到了座位上。

    丞相也有些紧张，慌张的擦了擦自己头上的汗，身子有些发颤。“启禀皇上，这救灾的灾款早就已经分发下去了，这最后这老臣也实在是不知道啊”丞相身体有些发抖。

    “启禀皇上，这救灾的钱财，最后没有到百姓的手里，那肯定是让中间的人给克扣了，只不过这到底是谁克扣了，真的是无从查起啊，毕竟这官官相扣，这这该让臣如何是好。”户部的尚书大人还在禀报着。

    “孤已经一连好多日没有上朝，众位爱卿可知道为何？皇上脸色突然变得平静的吓人，众人也都你看，看我我看看你，竟然不知道怎么办，毕竟这是天子，可是这世上最难揣测的人心啊。”

    众人都摇摇头。

    “孤出去微服私访了。”皇上平静的说出来事实，众人皆是大吃一惊。

    “皇上出宫，怎能不告诉臣等，不然这要有什么不测，该如何向百姓交待。”文武百官都在关心着皇上的安危。

    “你们还好意思说这些，你看看你们的那些下属，到底是干什么吃的，日日浑浑噩噩，若不是孤这次微服私访，孤到现在还以为孤的天下，孤的子民都生活的无忧无虑呢。托你们的服，孤此次出去，不光受了伤，还体验了牢狱之灾，还砍了贪官的头！”皇上悠闲自在的讲着自己在外面的事情，众人大吃一惊，都把心提到了嗓子眼儿，把项上人头拴到了腰上。

    大臣们除了相应的关心再也没有其他，皇上看到如此阿谀奉承，互相推卸责任的他们就气不打一处来，皇上看见他们心里的火气就不能自拔。

    “好了，你们都下去吧，丞相，你就负责，将此事给孤好好解释解释。”皇上不想再多看他们一眼，便立马将他们赶了出去。

    皇上轻轻揉着自己的太阳穴，满满的恼怒，他都在怀疑自己是不是看错了这些人。一想到这心里便很是烦闷。

    “皇上，孟大人的奏折。”

    皇上仔细的阅读着奏折，脸上的怒气也消了大半。他突然想起来，孟嫣然是孟大人的女儿，他想起孟嫣然，却着实想不起的她的容貌。

    “今日就去孟答应宫里吧。”

    孟嫣然依旧在宫里把玩着自己的盆栽，完全不知道皇上要来她的宫中。

    “娘娘，刚才冯公公来禀，说的皇上一会儿就到，娘娘快些准备吧。”孟嫣然听到皇上突然来她的宫中，让她着实一惊。

    连忙的梳洗打扮，换上粉色的罗珊裙，粉色的脂粉装扮着瓜子般的脸，两颊淡淡的娇羞若隐若现，少有的欢脱衬托出特有的清纯可爱。

    “皇上驾到。”

    “臣妾恭迎皇上。”皇上快步上前将她扶起，之前他从未仔细看过她的样子，今日见她，却发现她的与众不同。细长的丹凤眼，粉红的小嘴，细致的脸蛋，光滑的玉手，这让孟嫣然却浑身的有点不自在。

    “孤倒是要好好感谢爱妃啊，有一个好父亲，孟爱卿能够为百姓着想，着实令孤新生敬畏，如果朝堂上多几个像孟爱卿一样的人，那么就不怕再有人不服我朝了。”皇上爽朗的开怀大笑了。

    孟嫣然倒是有几分惶恐。“皇上切莫如此说，父亲只是尽自己的责任而已，皇上的臣子，当然事事都要以皇上为主，多多为皇上考虑才是。”孟嫣然谢过皇上的好意，大方的将自己和父亲的义务说的明明白白，这让皇上也觉得她很识大体。

    “果然是有其父，必有其女，爱妃也是如此的深明大义，这真是让孤甚是开心啊。”皇上一把抱住了孟嫣然，孟嫣然被这个举动搞得自己有些肢体僵硬，不知道该怎么是好，她还没反应过来，皇上已经将她报到床上。

    “娘娘，歇息吧，今日皇上去了孟答应那里。”

    沈明莞点点头，她也已经猜到了，皇上被孟大人所救，无论如何，也会注意到孟嫣然的。沈明莞回头看了眼月亮，那眼神有些空洞无神，有些幽怨，沈明莞有陷入了深深的思虑中。

第九十四章 赏罚分明

    第九十四章 赏罚分明

    床上的人儿已经醒了，身着一身素衣，头发只用了一个簪子绾着，她用手轻轻揉捏着眼睛，眉眼间似乎还告诉别人她已经醒了。

    “娘娘，今天是给皇后请安的日子，快些起床梳洗吧。”春竺叫喊着沈明莞。

    沈明莞坐在床上，还沉睡在睡意中，然后又躺下了。

    “娘娘，快起床吧，不然又要晚了。”说完，春竺就起身将她拉起。

    没办法沈明莞只好也闭着眼任由春竺收拾着自己。

    “姐姐姐姐”沈明莞被孟嫣然的呼喊声终于唤醒。

    沈明莞看到进来的孟嫣然甚是开心，没有了困意。“妹妹，姐姐我最近乏的很，这不，都不想起身，妹妹等姐姐一会儿，马上就收拾好了。”

    孟嫣然点点头，仔细的打量着沈明莞。“好一个可爱的女子，浑身上下都是美丽的样子。”孟嫣然夸奖着沈明莞。

    “你呀你啊，怎么可以这么打趣姐姐呢？”沈明莞无奈的笑了笑。

    两人相视一笑，便急急忙忙的去往皇后的宫中。

    “给皇后娘娘请安，给各位姐姐请安。”

    “莞儿，这几日跟着皇上出宫去微服私访，一路都还好吧。”皇后还要在所有人的面前做足表面功夫。

    “谢谢娘娘的关心，皇上和臣妾一路都好。”沈明莞有礼貌的回答着皇后。

    皇后轻蔑了她一眼，这让沈明莞看到了，就知道皇后并不是真心的满满的嫉妒，她又看向孟嫣然，“孟答应，听说皇上为救你父亲都进了大牢？”皇后得意的望着她，想当众拆着她的台。

    孟嫣然笑容频频的脸立马就换了脸色。“启禀皇后娘娘，臣妾惶恐，家度也是蒙冤入狱，这皇上深明大义，所以才会以身犯险救我父的。”

    皇后的表情凝重了不少，片刻，“孟答应无需紧张，本宫只是随便问问。是啊，孟大人现在可是皇上面前的红人，而且孟大人能够体恤百姓，这样的人如果换做是本宫，本宫也会立马去救的。”

    杜若云也听出来了皇后的意思，连忙帮着她们，“娘娘，这前朝之事，我们后宫还是不宜插手。这若是让皇上知道，又不知道该如何办了。”杜若云连忙制止着。

    孙灵瑜也是冷哼一声，斜眼看了孟嫣然和沈明莞一眼，满满的报复心。

    “对了，夏姐姐现在如何，感觉已经好久都没有见过她了。”沈明莞连忙转移着话题。

    皇后的脸色明显看着很不好，孟嫣然和沈明莞见此，心里也暗自开心，但是表面上还得继续忍着。

    “夏妹妹，现在在她宫中正在安心养胎，现在没有外人打扰，活的很是悠闲自在呢。”杜若云云的脸上出现了几分羡慕。

    “姐姐这几日出宫，在宫外面可是有些有趣的的事儿或人儿，讲出来与大家说上一说。”

    沈明莞轻轻喝了口茶，用手绢擦拭了一下嘴角，“妹妹此去。看到宫外的一些稀奇玩意儿都买来一些，姐姐们挑选一下，看看有没有喜欢的。”说着便让春竺下去拿她买的小东西。

    众人看见稀奇的玩意也都开心的很，只有皇后，脸上挂不住任何表情。

    朝堂上，大家都是大气不敢喘一声，都已经知道皇上已经暗自微服私访了。

    “启禀皇上，关于难民之事，老臣已经派人查明，那抚州大人本是地方官员，这个官也是买的，现如今已经将此事查明，所涉及之人，臣已经上报到奏折里面了，还请皇上过目。”丞相也正在想办法解释着这件事情。

    皇上看后，为之大怒，便当即将奏折狠狠的扔到地上。

    “礼部尚书大人，你看看，这抚州大人莫不是你的人，你到底有没有中饱私囊，私相授受，你看看奏折上，这写的每一条都能治你的死罪，孤没想到，你竟然是如此之人，你们这些人，日日向孤报喜不报忧，若是此次孤没有去微服私访，那岂不是要一直被蒙在鼓里，你们是准备几时告知孤！”皇上龙颜大怒。

    大殿之上，坐在龙椅上的这个人竟然不知所措，除了满心的愤怒，就是满肚子的怨气。

    礼部尚书听到皇上如此震怒，哆哆嗦嗦的跪下了。“皇上，老臣一时被钱财蒙蔽了双眼，还请皇上网开一面啊，皇上，请皇上恕罪。”

    “把此人拉下去，凌迟处死。如若还有人像他这样，那就格杀勿论！”皇上怒气冲冲的指向他。

    “皇上，请皇上开恩啊请皇上开恩”众人也都为自己捏了一把汗。

    “现在礼部尚书已经有所空缺，孤微服私访之时，承蒙孟大人相助，而且孟大人在百姓心中颇受爱戴，就让孟大人接替礼部尚书的位置，孤意已决，各位爱卿可还有异议？”

    “皇上英明。”众人异口同声。

    “那就请孟大人接旨吧，即刻任命礼部尚书。就此散了吧。”皇上宣告着自己的决定。

    孟大人也跪下领旨谢恩。一早上的提心吊胆也终于结束，大家的心都放在了肚子里。

    皇上在御书房依旧还是批阅着奏折。

    “皇上，臣妾给皇上请安，臣妾给皇上带来了亲自做的点心，皇上来尝尝吧。”沈明莞知道皇上从回宫到现在日日为灾民之事忧心，只不过她是个后宫之人，后宫明确规定，后宫之人不得干政。

    皇上看到沈明莞心情就好了大半，这后宫嫔妃最多，能懂他的也只有她一人而已，“孤最近为了这难民之事真是头疼的不行，真不知道这些文武百官，到底是在干什么？整日将孤的子民的性命当成儿戏！”

    “皇上休要恼怒，其实依臣妾拙见，臣妾觉得如果这难民之事都具体到一个人，然后那个人又具体到下个人，这样环环相扣，若是出什么事也是很好找出谁是责任人，这样也能让每个人都能安分守已，皇上也就不用日日都这般操心劳累。”沈明莞担心着皇上，自己竟然就脱口出了自己的想法。

第九十五章 晋升位份

    第九十五章 晋升位份

    皇上思量着，一直盯着沈明莞，沈明莞惶恐。“请皇上恕罪，臣妾不是有意要干政的，只不过看皇上实在是忧心，便把自己的见解给皇上说上细说还请皇上恕罪。”

    皇上看到如此紧张的沈明莞，便忍不住自己的笑声。“哈哈孤的莞儿怎么会如此聪明呢，莞儿可比那些大臣有用多了呢。怎么会有罪，孤赏你还来不及呢，怎么忍心惩罚你呢。”皇上将她扶起来。

    沈明莞有些惶恐，眼前的这个男人，他虽然懂，但是仍然没有办法揣测自己的内心，她还是应该小心为上。

    “听说皇上已经赏赐孟大人，不知道孟答应是不是也能增个位份？”沈明莞旁敲侧击，想帮帮沈明莞。

    皇上思量了一会儿。“还是莞儿有心啊，那就只能升为孟贵人了。小冯子，这就去孟贵人的宫中下旨吧。”

    沈明莞开心不已。“臣妾替孟妹妹先行谢过皇上了。”

    皇上笑的的合不拢嘴，两人又有说有笑的聊了片刻，沈明莞便离开宫中。

    皇后对于今日早上之事还是心存芥蒂。孙灵瑜也是一脸看不惯的她们的样子。

    “娘娘，我们如今该怎么办，听皇上宫里的人说，皇上已经册封孟嫣然为贵人了。她的父亲也成了礼部尚书大人，娘娘，这可如何是好啊？”孙灵瑜满脸的不解气，恨不得想要杀死沈明莞的心都有，可是如今却也没有什么办法，沈明莞深受皇上的宠爱，他们明面上也动弹不得。

    皇后紧紧攥着自己的拳头。“上次在外面的人也没有得手，现如今，我们也不能怎么着。如今就只能让夏嫔顺利的将孩子生下来，将孩子过继给本宫了，此外也别无他法。一定要小心保护夏嫔。”皇后暗暗叮嘱。

    孟嫣然的宫中甚是喜悦，如今她已然成为孟贵人。再也不用受别人的眼色过活。她也终于扬眉吐气一次。

    皇上还特地下令让他们父女相见。孟嫣然心里也甚是开心。

    “然儿啊，这次可是要多谢庄嫔娘娘啊，你在宫中可要好生帮衬着，且不说我们还有血缘关系，她和皇上救了你父亲，还请求皇上升了你的位份，你可不能忘恩负义才是。不然都对不起我们以前对你的教诲。”孟大人仔细的像孟嫣然说着。孟嫣然也地点头答应，对沈明莞也有了很大的感激之情。

    “呦，妹妹宫里真是好生热闹啊。”沈明莞也前来恭喜孟嫣然，恰巧遇上了孟大人也在此和孟嫣然聊天。

    “老臣和然儿谢谢娘娘的好意，请受老夫一拜。”孟大人正要准备跪下，沈明莞立马扶了起来。

    “姨父，我们都是自家人，就无需多礼了，快快请起，这里也没有外人，大家随意就好了。”沈明莞亲切的向孟大人说着。

    “现在妹妹也已经晋了位份，可不能再如往日一般，做事行事都需要谨慎才是，切不可让有心人抓到把柄。”沈明莞关心的向孟嫣然说着。

    孟嫣然也十分感谢沈明莞对自己的好，拉着她的手迟迟不肯放下。

    “妹妹真的要谢谢姐姐才是。”

    孟大人看到自己的女儿在宫中找到可靠的肩膀，看着她也已经长大的样子，心里一激动，泪水不住的在眼睛里打转。

    夏云画也只是日日出来在自己的院子里转转，自从上次自己出现了幻觉显些没有孩子，她便没有再如此大意过，也不去皇后那里请安，很少也有人来她的宫中串门。夏云画却是也收敛了许多。

    “娘娘，要不要出去转转，日日待在这个院子里也有些烦闷，对自己的身体也是极其不好的。”夏云画的宫女扶着她在院子里面走动着。

    夏云画也觉得自己似乎在宫中也没有什么样的存在了，感觉已经有人忘记了她的存在。但是一想到上次的事情，她的心里就很是不安。

    “不了，不了，本宫现在不想再搅入别人的事情里，现在只想静静地把这个孩子平平安安的生下来就是了，在这院子里虽说是有些憋闷，但至少也是安全的。”现在的夏云画少了嚣张跋扈的样子，多了几分的平静。

    每每当你越是想保护一件东西的时候，那个东西便会不复存在，夏云画不知道，其实一个隐隐的不安已经在夏云画的身上表现的再明显不过了。

    宋韶湘依旧的疯疯癫癫，她躲避过了所有，皇后，皇上都没有人再注意她，而她还在对于自己的孩子耿耿于怀，每一个母亲为了自己的孩子都会放弃很多，没错，宋韶湘也只是这平凡母亲当中的一人，她没有那么高尚，她卫唯一的念头就是可以将杀害她孩子，让她一辈子都失去生育能力的人给找出来。

    沈明莞也发现自己越是想保护这个孩子，这个孩子越容易失去。

    宋韶湘已经渐渐地摸清楚夏云画的作息规律，每个晚上，她都会来夏云画的宫中观望，今天的晚上，更是适合。

    月亮也朦胧了不少，月光下的她，没有了往日的疯疯癫癫，倒是多了几分的精明干练。犀利的目光直逼夏云画的寝宫。她要亲眼看着夏云画像她那般永永远远都不能有自己孩子的痛苦。

    一个踉跄，夏云画的脚底一滑，便摔倒在地，她的下面流出了血。疼痛和恐惧让她有些无奈。“来人呐，来人呐，救命呀，来人呐”夏云画大叫着。

    原本黑暗的宫殿瞬间光明透亮。听到夏云画的喊声，宫里的太监宫女纷纷走到夏云画的寝宫里。

    夏云画在地上躺着动弹不得，两腿上都已经是血，头上不住的冒着冷汗，浑身打着寒颤，“娘娘，这是怎么了，快去叫太医。”宫女见此立马去找了太医。只可惜她自己也没有想到，最后这个孩子还是依旧没有。

    “孩子孩子”夏云画还在心心念着孩子。

    皇上听闻此事，也从御书房急急忙忙的赶来了。他的孩子是不是又要没有了，他的心悬到了嗓子眼。皇后听闻此事也急急忙忙的赶了过来，这个孩子可是她所有的希望。

第九十六章 终究难逃

    第九十六章 终究难逃

    “启禀皇上，夏嫔娘娘的孩子已经老臣已经尽力了，娘娘摔的实在是太过厉害。”太医摇了摇头。

    皇上紧张的面容已经越发的平静，他转身便平静的离开了夏云画的宫门，皇后摊坐一团，不知道该如何办。

    “这到底是何人所为，给本宫查，如果查不到，本宫就统统要你们的项上人头。”皇后发着怒，甩下这句话就匆匆离去。

    沈明莞得此消息也匆匆来到了夏云画的的宫中，皇上和皇后也都相继离开。

    夏云画只是安静的躺在床上，宫里的人还说她还没有醒来，沈明莞坐在床边，望着这个脸色苍白的人儿，心里也很是心疼，皇上的子嗣很少，宋韶湘的没有了，夏云画的也没有了，宋韶湘疯了，不知道夏云画醒来会不会也受刺激。

    沈明莞摇摇头，坐了一会儿便离开了。

    夏云画惊醒，猛的一睁眼，摸着自己的肚子，“啊，我的孩子，孩子，孩子还在吗？”夏云画询问着宫女。

    宫女抽泣了两声。“娘娘，你要保重啊，孩子孩子”夏云画已经猜到了孩子已经没有了。

    她躺在床上，两只眼里都满含着泪水，呆呆的看着上空，没有发出一句话的声音，只是默默的哭着。

    所有的伤心都集中在了一起。她已经没有力气在哭了，她唯一的希望都在这个孩子身上，她都已经不参与他们的勾心斗角了，可是却也拜托不了这样被害的命运。

    夏云画悲痛至极，又昏了过去。她宫里的人却不知道到底是为什么夏云画会摔倒。

    皇上一个人在孤孤单单的站在梅花园里，此时的梅花园只有绿叶，却已然没有了红花。

    皇上很是心痛，两个孩子都是如此，到底是自己做错了什么吗，上天竟然要如此这般对待他。

    沈明莞看到这样的皇上站在院子里，她有点难受，觉得这个背影好无助，自己有些担心他。

    “皇上，梅花还没有盛开，现在没有什么可欣赏的，随臣妾回去吧。”沈明莞站在皇上的身后。

    皇上依旧站在那里，远远的望着。“莞儿，你说是不是孤做错了，孤的孩子怎么都没有坚持到见皇上呢？”皇上怀疑自己是不是自己做了不好的事情。

    “皇上，不要自责，命中有时便会有，命里无有莫强求。此事也不怪皇上。皇上就不要伤心了，现在最伤心的莫过于夏姐姐了，上次刚刚躲过一劫，没想到最后还是没有躲过。”沈明莞也暗暗为这个孩子惋惜。

    沈明莞还在伤心，这两日也是日日茶不思饭不想，不知道到底是为何会这样，夏云画就这样孤零零的摔倒在地。

    “妹妹，想什么呢，想的如此出神，”宋韶湘来到了沈明莞的身边，她最近的心情大好，也许夏云画的孩子终于没了，她也感觉终于为自己报了仇。

    “姐姐，夏嫔的孩子没有了，没想到最后还是没有改变这样嗯结局，姐姐，这样下去，皇上是不是就没有子嗣了。”沈明莞焦急的说着。

    宋韶湘一脸的开心。“妹妹，这是她活该，这就是她的下场，当日姐姐也是如此，她现在可以再有孩子，而姐姐我呢，却一辈子再也不能有孩子了，你可知姐姐心中是有多痛啊。”宋韶湘一提起自己的伤心事便不能自己。

    沈明莞却也没有怀疑到她身上，因为她知道宋韶湘现在只是在过过嘴瘾，却是没想到最后竟然是眼前的这个人害了那个无辜的孩子。

    沈明莞还是依旧安慰着她，“姐姐，无需担心，以后若是妹妹有了孩子，我们可以一起宠她，姐姐，不要老是想这些不开心的事情了。”

    沈明莞拍拍宋韶湘的手，让她不要如此伤心，希望他能够看开这些。

    “娘娘，这夏嫔到底是如何滑胎的，奴婢也觉得很是蹊跷，奴婢已经审问了她宫里的所有宫女太监，但是，一点线索也没有，想必可能真的只是她自己失足，摔倒在地所以才滑胎的。”黑衣女子禀报给了孙灵瑜。

    孙灵瑜在宫里里面来来回回的走着。

    “但是这也太蹊跷了吧，夏嫔怀孕自从上次过后便很是小心，这次怎会如此粗心大意，此事定有端倪。继续给我盯着那边。还有，夏嫔宫中可有人去过？”

    “从皇上，皇后走后，庄嫔去过，好像还待了好一会儿才离开。娘娘，此事会不会是沈明莞所为。”

    “但是也说不通，她刚刚和皇上微服私访回来，应该还没有想到夏嫔这个人，你且先去盯着，待本宫想想，你先退下吧。”孙灵瑜猜到应该不是沈明莞所为，但是如果强行将此事压在她的身上，她就不得不认，孙灵瑜脸上漏出了可疑的微笑。

    孙灵瑜来到了皇后的宫中，想要将此事告知皇后，谁知却遭到了皇后的反对。

    “娘娘，为今只有这样我们才能反败为胜啊，这是眼下除掉沈明莞的好时机，娘娘，不能放弃这个大好时机。”孙灵瑜很焦急，她自认为自己的计划天衣无缝。

    “此事万万不可，如果万一有什么差错，本宫和你都可能性命不保，我们范不着现在为了他们如此大动干戈。想动他们还需要再想想其他的方法即可。”皇后一脸的严肃，表情也有些许紧张。

    孙灵瑜觉得这是皇后碍于自己的身份，她觉得自己去做。“既然皇后娘娘觉得此计不可，那么臣妾会自己尽力一试，臣妾一定会将沈明莞扳倒在地！”孙灵瑜眼神坚定，一脸的胸有成竹。

    一连多日，夏云画都沉浸在悲痛中，身子也日渐消瘦了许多，她也自己陷入了深深的浑噩中，不知道自己该怎样办了。孙灵瑜就是看中了夏云画此事的样子，猜透了她的心事，便准备从夏云画的身上下手，把她当成是对付夏云画的工具，只可惜夏云画自己却完全不知道到底是怎么回事，竟然就成为了对方的挡箭牌。

    一场没有硝烟的战争正在一触即发。沈明莞还不知道自己已经深深的陷在这场战争里，已经没有办法脱身。

第九十七章 愈加陷害

    第九十七章 愈加陷害

    “娘娘，不如我们就听皇后娘娘的吧，毕竟上次也是，娘娘没有听皇后的，最后反而却将自己被云贵妃禁足了，娘娘，切莫忘记教训才是啊。”黑衣女子苦口婆心的劝着孙灵瑜。

    孙灵瑜还是依旧的嚣张跋扈，但是她这次学聪明了，不会再随随便便像上次一样把自己暴露的这么明显。“本宫要怎么做还无需你来插嘴，你只需要办好本宫交待给你的事情即可，再说本宫不会再犯上次的错误了。”

    孙灵瑜看向远方，眼里的寒气咄咄逼人，这令黑衣女子也不知道该做什么，也只好听命从事。

    沈明莞也对于夏云画孩子的事情很是怀疑，但是却不知道到底该从何下手，她不知道到底是谁想加害与她。现在的夏云画经过这几日的调整，身体已经大好，她也终于体验到了宋韶湘的痛处，只不过她比宋韶湘要好很多，她还可以再继续有孩子，但是宋韶湘却永远的失去了当做母亲的权力。

    孙灵瑜已经想到，现在在这宫中怨气最深，最想找到幕后主使的就是夏云画，所以，她就成为了孙灵瑜的最好的工具，她不会再笨到被人抓到把柄。

    “姐姐，近日休养的身体是不是已经好了许多。”孙灵瑜来到夏云画的宫中。

    夏云画的病态感已经消失了大半，只是安安静静的躺在摇椅上，没有说话，细致的面容在阳光的映射下显得更加的光彩动人，娇小的脸庞带着些许的憔悴，眉宇间多了几分焦虑。

    孙灵瑜和她说着话，但是夏云画依旧沉浸在自己的世界里，并不对她言语。孙灵瑜似乎已经猜到了夏云画的状态。她越发的有着耐心，既然夏云画不和她说话，那么她就在她旁边安安静静的坐着，就这样喝着茶慢悠悠的望着。

    “娘娘，孙贵人来了，一直坐在那边等着娘娘呢。”一旁的宫女提醒着夏云画。

    夏云画却依旧不理，她自己心里在反思，她在想是不是命中真的有一命一命的说法。当日若不是她亲自害死了宋韶湘的孩子，想必现在她的孩子也应该没有事情。她有些后悔自己之前的所作所为。

    夏云画也似乎猜透了孙灵瑜来此的意思，但是现在的她已经和往日不一样了，她明白了失去孩子的痛苦。现在她心里很乱，她还有整理好自己的思绪，毕竟在这深宫里，大家都是在为自己的利益做着努力。

    “孙妹妹，还是早些回去吧，今日本宫身体甚是乏累，不想多说话了，若是妹妹执意留在本宫这里，那一切都请妹妹自便吧。”夏云画停止了摇椅的摆动，慢慢的起身，走向了自己的寝宫。

    “姐姐，你就这样要让杀死孩子的凶手逍遥法外吗，姐姐，你难道不准备给自己的孩子报仇吗。”孙灵瑜猜中了夏云画现在的心思，便一针见血，直指夏云画内心最脆弱的地方。

    夏云画背对着孙灵瑜，停止了前进的脚步。“这是本宫自己的事情，就不用妹妹费心了。”说完便径直走向了房内。

    孙灵瑜没有办法，眉头紧蹙，使劲揉搓着自己的手绢。

    “娘娘，接下来该怎么办，夏嫔娘娘似乎不买娘娘您的帐啊。”黑衣女子还是在旁边安慰着孙灵瑜。

    “想让她听从我们，按我们的计划走，只需要让她相信这孩子是沈明莞害得，这就可以了，这个证据当然由我们来找出了。”孙灵瑜看着夏云画的屋内，不住的笑着。

    沈明莞和孟嫣然在院子里做着女工，一针一线，一举一动，都活脱是画中的人儿，美的令人嫉妒。

    “姐姐，夏嫔如今已然没了孩子，也真是可怜，上次那件事闹得那么厉害，现在却还是没能挡得住今日的事情，真是可怜啊。”孟嫣然放下手中的女工，感叹着这个悲伤的女子。

    沈明莞也很是痛惜。“除了夏嫔伤心，相信最伤心的人莫过于皇上了吧，现如今，皇上的子嗣实在是太少了，之前湘姐姐也是，现在夏云画也是，真不知道皇上该如何办。”

    “按说姐姐得到皇上的恩赐最多，但是怎么却不见姐姐的肚子有些许的动静啊？莫不是”孟嫣然打趣着沈明莞。

    沈明莞拍了孟嫣然的头，孟嫣然还是一个单纯的她的妹妹。沈明莞也仔细想了想，自己也找不出到底是怎么回事，现在的肚子还是没有一点动静，沈明莞也决定去请和太医为自己调养调养身子，既然她想保护的孩子都没能保护住，那么如果自己有了孩子，也许境况就会有所不同。

    沈明莞想着想着竟然出了神，“姐姐，你在想什么呢，姐姐，姐姐”孟嫣然大声喊着她。

    这时沈明莞才回过神来。

    “姐姐，妹妹带你去我宫中看看吧，父亲这次就要准备离开，母亲让他给妹妹带来了好多的好吃得，姐姐，我们一起去尝尝吧，本想给姐姐带过来但是你这里也没有厨子能做，所以姐姐就请移步来妹妹宫中品尝吧。”孟嫣然脸上一脸甜甜的笑，那笑在阳光的照射下，显得格外的天真。

    沈明莞也不好推辞，便一同和孟嫣然去了她的宫中，现在的她沉浸在无限的美好里。宫外的一个黑影一闪即过，不小心留下一个香包，等沈明莞回到宫中又将是另一片的景象。

    沈明莞在孟嫣然宫中吃的很是开心，好久没有吃饭家里的味道，这让她也很是开心，在宫中能有个知心的人儿是如此的好，有人陪着说话，有人可以解闷，沈明莞真希望宫中没有争斗，大家都是和平相处，也许就不会有那么多的人会因此无辜的丧命了。

    宋韶湘可怜巴巴的看着宫外，她好久没有见到皇上了，她自己也知道，以现在这样的她，怎会能让皇上再重新注意她，现在夏云画没有了孩子，她心中的怒火也消失了大半，她只祈求沈明莞能在这个宫中平平安安，毕竟在这个宫中，最付出真心的也就只有她了，她也不希望沈明莞有事，本以为她的计划会天衣无缝，可是终究还是牵扯到了沈明莞的身上。

第九十八章 被人冤枉

    第九十八章 被人冤枉

    沈明莞回到宫中已经是深夜，在孟嫣然宫里吃的太过开心，以至于忘记了时间。沈明莞和春竺有说有笑的回到自己的寝宫。

    皇上已经在沈明莞的宫中等待着了，他的表情凝重，脸上没有一丝的面容，透过烛光的映射，他的眉宇间有些紧张和焦虑。

    “皇上，今日不在御书房吗，怎么来臣妾宫中了。”沈明莞开心的看向皇上。“皇上，刚才去孟妹妹宫中品尝家里的特色小吃，要是知道皇上来，就带些给皇上吃了。”沈明莞没有注意到皇上的表情。

    流风在一旁呆呆的站着，她示意了沈明莞一眼，但是很可惜，她并没有懂流风的意思。

    皇上突然将一个娃娃扔在地上。

    沈明莞很奇怪的将它捡起来。“这是何人的娃娃，是皇上要送给臣妾的吗？怎么背后还有针？”沈明莞把娃娃反过来，背后竟然有布条，上面写着宋韶湘和夏云画的名字。沈明莞大惊，不知道这是怎么回事。

    “莞儿，你给孤解释解释这到底是怎么回事？孤已经明令禁止使用巫蛊之术，这小人儿有怎会在你宫里。”皇上大怒，大声的质问着沈明莞。

    沈明莞一脸的懵状，她哆哆嗦嗦的拿着这个小人儿。“臣妾也不知道这是为何啊，这不是臣妾干的，臣妾为什么要害他们两个啊。皇上，这不是臣妾的。”

    “不是你的，在你的宫中出现，不是你的，那这会是谁的？”皇上很生气，他没想到自己竟然一心相信的人竟然害了他一直珍惜的两个孩子。“莞儿，孤平常对你已经给了你特别多的宠爱了，你为什么要如此对待孤的孩子，你难道眼中连一个孩子也容不下吗？”皇上大声质问着沈明莞。

    “还请皇上给臣妾一点时间，让臣妾查清此事，这定是有人陷害于臣妾，臣妾一直和湘姐姐情同姐妹，怎会害她的孩子。”沈明莞跪在地上，一直在解释这这件事。

    皇上并不言语，他心中的恼怒已经快到达极致。“从今日起，你就禁足于宫中，没有孤的允许不能出宫一步！”说罢，他便大步流星的离去。

    沈明莞跪着追着皇上。“皇上，不要啊，皇上，臣妾真的是被人冤枉的”看着皇上渐行渐远的身影，她的心也慢慢变凉，摊坐在地上。“终究你还是不相信我。”沈明莞终于忍不住的眼泪流了下来。

    沈明莞的宫中今夜无法长眠，但是宫里就是这样，有人欢喜有人忧，有的人高兴都不及。

    “看这次夏嫔到底要不要准备对付沈明莞，本宫都已经废了这么大的劲了。如果沈明莞还能开心的出来，那”孙灵瑜得意的说着。

    黑衣女子还是有些担心。“娘娘，这么做实在是太危险了，如果此事牵连到娘娘的身上，那后果就不堪可想了，毕竟这巫蛊之术可是皇上明令禁止的，这要是被查出来”

    突然，孙灵瑜将自己的茶杯狠狠的放在桌子上，茶杯里的水都洒落出来，孙灵瑜狠狠的看着茶杯。“不放弃一些东西都难成大器，若是都如你这般的胆小如鼠，那该如何是好，在这个后宫，胆小的永远被欺凌，只有自己强大了那么才能让别人畏惧！”孙灵瑜胸有成竹，满心的得意。

    这个夜对于沈明莞似乎是特别的漫长，她百思不得其解，到底是为了什么，自己的宫中竟会有此物。

    “流风，皇上几时来的，又怎么发现这个小人儿的？”沈明莞仔细的看着这个小人儿，她要好好缕清思路，想好解决办法。

    “这个奴婢也不知道，皇上进来就让奴婢们退下了，但是过了一会儿，皇上便叫来了奴婢，询问娘娘去了何处，但是皇上脸上那时候没有什么表情，然后皇上一直坐着，一直到娘娘回来，中间也没有说话。”流风回忆着今晚皇上来的情景。

    这让沈明莞无从下手，不知道这个小人儿是从哪里找到的，也不知道是何人放进来的，这让她该如何查起。她在房间里走来走去，一直在思虑着此事。

    不知不觉，太阳已经悄悄爬了上来，沈明莞彻夜未眠。她觉得是有人趁着她去孟嫣然宫中的时候来自己的宫中，将娃娃偷偷藏了起来，然后又告知了皇上，皇上才急匆匆的来自己的宫中搜查。沈明莞已经有些眉目，但是如今，自己已经被禁足，这该如何是好。

    沈明莞害死宋韶湘和夏云画的孩子，使用了巫蛊之术很快宫中便已经尽数知晓。

    皇后拍着桌子，大声的辱骂着。“这个孙灵瑜，究竟有没有把本宫放在眼里，本宫明令禁止的事情，她竟然又一次的忤逆本宫，她自己是把她当成了些后宫之主了吗？”皇后得知沈明莞被禁足后，大为震怒。

    “娘娘，臣妾不过是做了分内的事情，娘娘何必动如此大怒。再说这件事对娘娘也是有好处的啊。娘娘不用再如此担心了，臣妾做的事情没有留下任何蛛丝马迹，任沈明莞想破天，也不会想到臣妾和娘娘身上的。”孙灵瑜得意的评价着自己的计划。

    “孙灵瑜，你现在还不是后宫之主，你可知这件事的后果？这万一让皇上知晓此事，这可不就是你我二人的项上人头那么简单，这可是灭九族的罪行！”皇后认真的说着此事的严重性。

    孙灵瑜做事从不记后果，所以此次她也根本不会当回事。“娘娘，若是永远不尝试，那就只能永远都活在别人的影子小，难道娘娘想一辈子都这样吗，而且娘娘膝下并无子嗣，这该如何继承以后得太后之位。”孙灵瑜的嘴里没有一丝的害怕，相反多的反而是自己的胸有成竹。

    孙灵瑜的话戳中了皇后的内心。她也发现最近的自己竟然有了怜悯之意，一想到太后之位，她就恢复她往日的毒辣。“太后之位最后一定是属于本宫的，只要有人敢阻挠本宫，本宫就要让她不得好死。”

第九十九章 通风报信

    第九十九章 通风报信

    杜若云得知沈明莞被禁足，心里很是苦恼，现在想见她一面也见不到，现在皇上还在气头上，如果现在去向皇上求情，说不定不能帮上沈明莞，自己还可能因为此事而受牵连，她思虑了一会儿，便准备想办法先和她取得联系。

    沈明莞现在差不多已经理清了思路，但是现在自己的消息出不去，想知道的消息也出不来，她不知道该如何是好。

    “妹妹，姐姐相信你，肯定不是害我孩子的凶手。”宋韶湘突然出现在她的房间里，她突然跪下。“妹妹，姐姐对不起你，其实夏嫔的孩子是姐姐害的”

    沈明莞听到这个消息大为震惊，她不知道原来宋韶湘并没有忘记仇恨，以至于当初她想便了宫中的所有人的嫌弃，却唯独没有想到她。

    “姐姐，你当初不是已经反应过妹妹了吗，不会再加害夏嫔的孩子的，你都忘记了吗？”沈明莞有些生气。

    宋韶湘已经猜到了沈明莞肯定会因为自己的做法而生气。“妹妹，你不懂，那种杀子之痛，你没有做过母亲，你没有体会过，还有你被剥夺了永远做母亲的权力，你可懂得这是什么滋味，那是生不如死的感觉，如今的我却只能靠着这装疯卖傻在妹妹的宫中苟且的活下去，妹妹你能体会到那种锥心痛的感觉吗。”宋韶湘的眼睛里的泪水在打转，终于她忍不住，两行清泪顺着她的脸颊流了下来。

    沈明莞抱住了宋韶湘，她们俩个互相痛哭着。“姐姐，就算你心里有再多的痛，也不能将这种痛苦再加到别人身上啊，这样只会让这个宫中更加多一个伤心之人啊。”沈明莞劝说着宋韶湘。

    宋韶湘只是在沈明莞的怀里大声的哭着，释放着自己的痛。

    “现在我们姐妹夫人如今都已经困在了这里，如今妹妹我也已经失去皇上的信任，这该如何是好。”沈明莞担心的说着。“就怕有人再对我们下狠手，这巫蛊之术都已经用到了妹妹的身上，此人是一定要置妹妹于死地，妹妹现在是害了姐姐啊。”沈明莞后悔让宋韶湘搬到了自己的住处。

    “妹妹，莫要伤心，我们还有云姐姐，孟妹妹来救我们，妹妹切莫忘记，我如今还是个疯子，相信他们应该不会再多加阻拦。”

    两人将此事好好商量了一番，便准备将此事通风报信给杜若云她们。

    “孩子我的孩子”宋韶湘抱着一个枕头，疯疯癫癫的正要冲出去，可是却被守卫的给拦下了。“孩子，我的孩子我要杀了你们，我要杀了你们”说着就拿出一把匕首，在守卫的周围乱挥舞着，守卫见状也不好和一个疯子再在这里周旋，便让她离开。宋韶湘嘴里漏出来一丝诡异的微笑。

    一路疯疯癫癫的去了杜若云的宫中。

    “姐姐姐姐”突然神智不清的宋韶湘一本正经的跪在了杜若云的身边。“姐姐，姐姐，现在能救沈妹妹的就只有姐姐一人了。”宋韶湘求着杜若云。

    杜若云心里很是疑惑，这上一秒还是在疯疯癫癫的人，这一秒便变的如此的正常，这让杜若云有些措手不及。

    “湘妹妹，这到底是怎么回事，妹妹不是现在怎么又成这般你把本宫都搞糊涂了。”杜若云心里有一万个问号。

    宋韶湘的眉毛紧蹙，“姐姐，其实妹妹是装疯的，就是为了能够想办法抓到是何人要伤害我的孩子，剥夺我这一生都要做母亲的权力。”宋韶湘脸上的面容告知了读知了杜若云的她内心的惶恐。

    “那到底是何人所害？”

    “就是夏云画和皇后一起害了本宫的腹中胎儿，杀子之仇，必须要报，所以妹妹才会装疯至此，就是为了早日找到真凶，没想到此次却连累了沈妹妹。还请云姐姐能够帮帮沈妹妹，沈妹妹是被人陷害的。”

    杜若云也终于明白了事情的来龙去脉，她也终于懂得宋韶湘作为一个母亲的痛楚。

    “只不过本宫该如何帮忙才是，现在皇上正在气头上，如若现在前去向皇上求情，只怕求不来情，反而却惹怒皇上，为今之计，我们只能从长计议才是。”杜若云考虑事情一向有自己的主见。

    宋韶湘还在杜若云的房间里小心的商量着对策。

    沈明莞也是心急如焚，漫无目的的在宫里乱走着。

    “娘娘，你就休息一下吧。吃点东西，这几日娘娘你都没有好好照顾自己，都已经消瘦不少了让奴婢说句话吧，就算是欺君之罪，奴婢也实在是看不下去了。皇上难道不了解娘娘的为人吗，心地是如此的善良，又怎么会去害一个未出生的孩子，皇上说什么也应该相信娘娘才是啊，现在却这般对待娘娘，春竺真为娘娘不值。”春竺看着这两日的沈明莞，终究也看不下去了。

    沈明莞也想不通这是为何，皇上毕竟是皇上，对于他来说这不过是见小事，怎可能会如此注意？她突然想起来在宗人府的日子，难道现在还早在重蹈之前的模样，最终的结局还是要白白的惨死在她们的手中吗？她现在却对自己的事情有心无力，不知道该如何是好，她所有的希望都寄托在了宋韶湘身上，希望杜若云能够帮帮她。

    想害她的人却一直存在，但是她却不能再继续坐以待毙，不然让别人看惯了的软弱会最终成为自己的致命一击。她自己也明白了现在自己的处境，如若继续做一只任人宰割的羔羊，那么她的这辈子也许真的会像之前一样，被冤枉的死掉，他却狠的下心来，一眼也不会来看她，她现在也不将希望寄托在他的身上，毕竟我命由我不由天，她不会再轻易的向任何人低头。

    宋韶湘也已经回来了，就在宫门外，她发现了一个香包，“也许是栽赃陷害之人的信物”说完便把它偷偷放入到了怀中。

第一百章 终成工具

    第一百章 终成工具

    沈明莞被皇上禁足，害死湘嫔和夏嫔的孩子这种消息在宫中越来越传的更加离谱。终于，夏云画也按耐不住自己的愤怒了。

    孙灵瑜的激将之法也终于有用。“如今姐姐已经知道是沈明莞擅自用巫蛊之术，害死了姐姐的孩子，但是现在皇上却只是将她禁足在她的宫中，记得那时姐姐你只是冤枉了沈明莞一次，便被打入冷宫，现如今沈明莞却只是小小的禁足，可见皇上对她还是太过偏爱，谋害皇家子嗣，这可是应该是死罪”

    孙灵瑜还在一侧对着夏云画旁敲侧击，终于夏云画也受不了这种内心的煎熬。她猛的大声拍了桌子一下，孙灵瑜着实下了一跳。“好一个沈明莞，之前本宫还是小看你了！既然你害死了本宫的孩子，那本宫就新账旧账我们一起算。”

    夏云画心里的怒火已经快到达了顶峰，想到自己所有的不堪都是沈明莞一手造成得，她就恨不得想要将她吃掉的心都有。

    孙灵瑜却在一旁悄悄的窃喜，哪怕皇上最后知道了事情的真相，也只知道这是夏云画所为，和自己并没有关系，她没有想到竟是她的黑衣女子最后出卖了她。

    宋韶湘回到宫中，沈明莞的心里却也是十分的紧张，心里好像揣了好几只小兔子，不知道到底他们是如何要帮她的。

    “姐姐，如何，有没有见到云姐姐？”沈明莞焦急的问着，可是宋韶湘却一点也没有什么表情，只是默默的将自己的怀中之物拿出给沈明莞看。

    “这是何物？”沈明莞仔细的看着香包，她凑近闻了闻，感觉味道很是熟悉，“姐姐，你给妹妹香包做什么。”

    “这是在宫门口捡到的，我想这可能是陷害之人不小心落在这里的，云姐姐和我商量了一下，云姐姐先去皇上那里探探口风，我就继续装疯卖傻看看有没有什么线索，你也知道，皇上现在正在气头上，现在若是贸然向皇上提出此事，只怕对你我也不利，还请妹妹稍安勿躁啊。”宋韶湘劝说着沈明莞，沈明莞也只得点点头。

    沈明莞看着窗外的孤月不觉得又冷清了不少，她又回想起来之前她和皇上夕阳西下抚琴跳舞抓鱼的情景，如果时间能够定格在那个时候该如何是好，皇上的心他也才猜不透，不知道该如何是好，自己现在已经和打入冷宫也没什么区别，现在的她只祈求能够早日抓到真凶。

    沈明莞又拿出来那个香包，仔细的闻着，这味道很是熟悉，但是她却想不起来到底是在哪里闻过的了，她又来来回回的摆弄着香包，突然发现有个很小的字，绣在了香包的绳上。

    沈明莞似乎明白了一切，她狠狠地攥紧了这个香包。

    皇上也是没有心情再管理政务，他独自的发着呆。小冯子看着现在的皇上也很是心痛。

    “皇上，庄嫔若是您实在是想念庄嫔娘娘，那就去看一眼吧，听说这几日娘娘的日子也不好过。”

    “小冯子，你说孤是不是做错了，孤太冲动了，此事是不是应该另有隐情，莞儿孤很了解，虽说有时候会有些任性，但是却也不至于要伤害未出生的孩儿啊，但是证据就摆在孤的眼前，这要让孤该如何相信她啊。”皇上无奈的摇摇头。

    皇上总是高高在上，没有人敢质疑他的做法，他的心里一直有着沈明莞，但是一些东西迫使他没有办法去帮助她，想着现在的沈明莞，他心里不由得心疼。

    两个人都孤单的望着月亮，就算如此，也并不能改变什么，他们也就只能看着月亮来传递自己对对方的思念罢了。

    夏云画还在想着怎么对付沈明莞。一大早便来到了她的宫中，不顾守卫的阻拦，硬生生的闯进了她的宫中。

    “啪”的一声，沈明莞还不知道怎么回事，便被夏云画打了一巴掌。

    “沈明莞，本宫承认之前御花园却是对你有一定的冤枉，但是你也不至于要杀死本宫的孩儿吧，有事你可以冲着本宫来，可是孩子是无辜的，沈明莞，今日本宫才见识到你的蛇蝎心肠。还把皇上玩弄于鼓掌之间。”夏云画通心的对着沈明莞讲着。

    沈明莞被打懵了，才知夏云画也是被利用的。“姐姐，切莫被小人蒙蔽了双眼啊，妹妹真的没有害姐姐的孩子，那巫蛊之术也是有人陷害妹妹的。姐姐醒醒，不要被有心人利用了啊。”沈明莞拽着夏云画的胳膊。

    夏云画并不听她的分说，使劲将她放倒在地。“来人呐，给本宫掌嘴。”

    沈明莞这几日已经日渐消瘦，那声声刺耳的声音贯穿着整个房间，瘦弱的脸上又留下了微红的手掌印。

    “沈明莞，你记住，这是你欠本宫的。肯定就不会是这几个巴掌可以还清的。沈明莞，你给本宫等着。”夏云画恶狠狠的看向沈明莞，眼里的杀气恨不得要吃了她一样。

    “娘娘，不要啊，求娘娘开恩。”春竺在旁边求着夏云画。

    夏云画看向春竺。“该死的奴才，竟敢求情，给本宫狠狠地打。”

    沈明莞无法言语，还在接受着夏云画的巴掌，她的嘴角已经有了血流出来。

    “皇上驾到。”一声刺耳的声音解救了沈明莞。

    沈明莞昏倒在地，脸上全是红彤彤的手掌印，嘴角还流着血，无力的跪坐在那里。

    “住手！”皇上快步的扶住了将要倒地的沈明莞，眼里全是满满的心疼。

    夏云画见到皇上这般对待沈明莞，心中的怒火更是喷涌而出。“皇上，这可是杀死皇上孩子的女人，她的心如此歹毒，竟然连一个孩子都不放过，皇上如今怎能如此包庇她！”

    皇上大怒，“该怎样处理，孤自有主意，你也要管孤的事情吗，谁给你的这么大的权力。快将娘娘带回宫，没有孤的允许，不准出宫一步！”皇上大声的向夏云画吼着。

    夏云画心碎，“皇上，我们的孩子竟然比不过她，臣妾真是太心痛了，臣妾告退。”夏云画满满的委屈，流着泪离开了这里。

    皇上将夏云画抱起放在床上，全是满满的心痛。

第一百零一章 众人逼迫

    第一百零一章 众人逼迫

    沈明莞就这样安安静静的躺在床上，脸上的她看不见任何的表情。

    她本就瘦弱。现在让夏云画进行了这番的折腾，脸上就更加显得楚楚可怜，她安静的面容有些让皇上心中感觉到惭愧。

    皇上就这样静静的看着她，没有说一句话，全是满满的心疼。他似乎有些后悔自己的做法，其实他的内心是特别想相信她的，只不过事实摆在眼前，他不得不对她做出惩罚，这有太多的无奈和感伤。

    沈明莞知道面前这个男人的狠心与愧疚，她早已经醒来，只是不想自己对上他冰冷的眼神罢了，毕竟这样的感觉太过熟悉，这让他不想看透。

    皇上看了他片刻，便离开了宫中，他本想去御书房，可是想到夏云画，他心里又有些隐隐约约的担心。

    “这个沈明莞，到底有什么好的，皇上难道把她看得比皇家子嗣还要重要吗！”夏云画回到宫中，便没有缘由的使劲砸着东西。

    “这个狐狸精，真是把皇上迷的鬼迷心窍的，真不知道是使了什么狐媚的手段”夏云画的嘴里还在嘟囔着。

    宫里的人见状也都大气不敢喘一声。只得在旁边默默地站着。

    皇上还没有到夏云画的宫中，在门外就已经听到东西破碎的声音，他已经可以想象出来现在的夏云画几乎接近了疯狂。

    “爱妃，何必如此动怒。”皇上已经走进夏云画的屋内，他示意下人们离开。

    夏云画只是继续扔着自己的东西，并不听皇上的说辞。“皇上，就算你对沈明莞足够的好，也不能阻挡臣妾恨她，是她杀死了我们的孩子”夏云画有些抽搐。

    皇上见状一把抱住了她。“又何必如此，孩子已经走了，如果他在天之灵看的到你的话，肯定会为母亲伤心的。”

    夏云画在皇上的怀里痛哭着，“皇上皇上”夏云画没有了往日的嚣张跋扈，现在的她依偎在皇上的怀里，只是想单独的享受这属于她一个人的怀抱。

    皇后的宫中也是一片的灯火明亮。

    “娘娘，这孙灵瑜是是忤逆娘娘的意思，擅自行动，这幸亏没有牵扯到娘娘的身上。”宫女和皇后轻轻的汇报着。

    皇后只是轻轻冷笑了一声。“幸亏本宫没有答应孙灵瑜的计划，不然本宫现在自身难保，孙灵瑜但是没有那么笨，到死也拉了个垫背的，只不过经过此次，本宫更能感受到皇上对待沈明莞的心很大的不一样。”皇后的内心也泛起一丝丝的涟漪。

    “娘娘，我们现在要不要采取行动。”

    皇后没有说话，片刻。“让前朝的人在朝堂上适当的提出此事，先试探试探皇上的底线。”

    今天晚上的夜里显的格外的静悄悄，大家似乎都在休息的很好，只有沈明莞一人在床上辗转反侧，迟迟不能入睡。

    感觉自己终究会像重生之前没有人会来帮助自己，就这样默默地死去，每每想到这里，她就一阵心寒，原来重生难道也摆脱不了之前的命运？沈明莞的内心无比的挣扎，感觉自己没有了活下去的希望。

    又是一个新的一天，大家都依旧照着自己的习惯过过活，沈明莞的这里依旧像是一座冷宫似得，皇上依旧对她不管不问。

    殊不知，朝堂上却又是另一番景象。皇后借助此事，给了沈明莞谋害皇嗣的罪名，单靠这一个罪名，就能将沈明莞打入死牢的深渊，而这一切都是坐在朝堂上那个高高在上的男人决定着。

    “启禀皇上，老臣有话不知道当讲不当讲。”丞相突然站出来有事启奏。

    “讲！”

    丞相深吸了一口气。“皇上，宫外都在流传，说当今皇上独独宠爱后宫庄嫔娘娘一人，而且还用巫蛊之术害死了两个皇嗣，不知道皇上该如何处置，虽然这是皇上的家事，臣等不该插手，但是现在宫外如此盛行，皇上也应该考虑下流言蜚语才是。”丞相惶恐。

    皇上听到此事和颜悦色的表情立即就不见了。“难道爱卿们都关心孤的后宫之事？你们到底有没有搞清楚自己在做什么？孤的后宫岂由你们来插手！”皇上怒吼的声音在大殿里来回的响着。

    “皇上，这既是皇上您的家事，可是现在民间的谣传不能不管啊，老臣建议将庄嫔打入冷宫，或者凌迟处死，让皇上在百姓中重建天威！”还有刑部尚书大人冒死进言着。

    “还请皇上三思。”众人齐刷刷的跪下。

    “你们这是作何，难道要准备逼死孤吗？”皇上大怒。

    “皇上，自古以来女人就是红颜祸水，现如今，庄嫔竟然用了先皇早就禁用的巫蛊之术，还谋害了皇嗣，光是这两条罪名就足以让她判以死刑。”丞相还在极力的说服皇上。

    “皇上，丞相大人说的对，女人祸国殃民，皇上一定要严惩庄嫔，不然在百姓之中应该作何啊！”还有户部尚书大人还在言语着。

    “孤现在还好好的活着呢，脑袋还很清楚，该怎样做，孤自有分寸，倒是你们，平常给孤管好你们的嘴巴，不要到处造谣生事。否则格杀勿论！”皇上怒气冲天，大声的对他们吼着，众人都看着丞相的眼色行事。

    只见丞相又开始反驳皇上。“皇上，后宫佳丽三千，这庄嫔也只是众人里的一个而已，而且她蛇蝎心肠，后宫有如此之人服侍皇上，这让我们这些做臣子的甚是担忧！”

    “你们是要反了了天吗，孤才是皇上，最终做决定的是孤，你们有什么权利干涉孤的家事，今日早朝到此为止。”皇上拂袖离去，只剩下了自信你认为在那里孤零零的跪着。

    “丞相大人，这该如何是好？皇上让那个女人鬼迷心窍了，如今该怎么办。”

    “皇上对那个女人动情了，竟然做了身为一个皇帝最不应该做的事情。唉”丞相摇摇头，一脸的无语和叹息。

    众人也都束手无策，只得纷纷离去。

第一百零二章 选择信任

    第一百零二章 选择信任

    “这些人是都是想造反吗？一个个的都不把孤放在眼里！他们以为他们是谁，看来都是孤平常纵容他们纵容的太过频繁了”皇上回到御书房还在发泄着刚才的怒火。

    小冯子也不知道该如何是好。“皇上，奴才觉得此事另有隐情，奴才感觉庄嫔娘娘不是那样的人，之前咱们一起去微服私访，庄嫔娘娘机智过人，而且心地善良，怎会忍心残害皇嗣，这中间会不会有什么隐情。”小冯子怀着揣测的心情询问着。

    皇上思量了片刻，“这样，你暗中调查此事，切记，不可让别人发现。”皇上千叮咛万嘱咐的对着小冯子说着。

    “臣妾参见皇上。”

    皇上刚和小冯子说完此事，皇后便来了，皇上又恢复了往日平静的表情，示意小冯子下去，若无其事的假装看着奏折。“皇后今日怎么来了？”

    皇后扑通一声就跪下了。“皇上，还请皇上恕罪，臣妾没有管理好后宫，而且莞儿还是臣妾的侄女，臣妾平常太过纵容她了，所以才会酿成今日的过错。还请皇上责罚。”

    皇后脸上的表情都是一脸的忧心的表情，这让皇上也说不得什么，便立马起身将她扶起。

    “皇后快快请起，此事却也怪不得你，只不过，皇后觉得此事是不是应该另有隐情。孤自认为很是了解莞儿，依照莞儿的性格，应该不是这样的吧。”皇上试探着皇后。

    “皇上，臣妾来此就是为了此事，莞儿是臣妾的侄女，臣妾一自幼看着她长大，她的为人臣妾还是很清楚的，还请皇上将此事派给臣妾调查，臣妾定当不负皇上的叮嘱。”皇后一脸的为沈明莞着想的表情，但是内心却是有很大得醋意。

    孙灵瑜将如此严重的巫蛊之术和谋害皇嗣的罪名加在她的头上，皇上虽然当时冲动，但是事后却依旧还能如此淡定的考虑她，可见两人的感情定是不一般。

    “娘娘，这皇上的意思已经很明显了，他还是相信沈明莞的，娘娘又是为何要替她求情呢？这个机会可是能够一举将沈明莞挫败的好时机啊，奴婢不明白娘娘的做法。”皇后的贴身宫女还在询问着她。

    “皇上明显是找个人给他个台阶下，今日朝堂上，丞相和各位大人都已经让皇上将她打入冷宫，凌迟处死的话了，可是皇上依旧只是发怒，却没有说有何惩罚，这不是很明显，皇上对沈明莞还是依旧信任。”

    宫女似懂非懂的点点头，皇后又继续往下说。

    “皇上都如此了，本宫自然得给个台阶，这若是以后有什么事情，皇上还可以念及本宫现在的恩情，而且本宫现在和杜若云平分大权，若是此次可以做好，说不定大权又会回到本宫之手，到时候想处理掉谁就轻而易举了，何必在乎眼前的细节？懂了吗？”

    宫女点点头。“只不过这样如此，那这沈明莞还是没有任何事情啊，那该如何办？”

    皇后叹息了一声，“这也没有办法了，只能等以后了。唉眼下皇上对她用情太深，本宫也实在是无计可施，只能走一步看一步了。”

    孙灵瑜宫中却是一片欢声笑语，“娘娘，今日朝堂之上的大人们都在说沈明莞的不是，还说要将其打入冷宫，凌迟处死，娘娘，相信很快沈明莞就可以不再是娘娘的绊脚石了。”黑衣女子汇报着。

    孙灵瑜开心到了极致。“哈哈！沈明莞呐，沈明莞呐你万万没有想到是本宫谋划的此事吧。看你这次还如何翻得了身。”

    “娘娘，此次丞相大人他们都已经插手，相信很快就会给沈明莞定罪。只不过内宫之事，是怎么传到那些大人耳中的？”

    “这有什么好奇怪的，当然是我们的皇后娘娘了，有了这么好的时机，她怎么不会坐收渔翁之利呢？在这个宫中，她实在是太假惺惺了，只不过本宫现在还得依附与她，假以时日，本宫有了皇长子，若是封为太子，又岂会有她？”孙灵瑜冷笑着，这让黑衣女子显的更加的寒心，这已经不是她之前认识的小姐了。

    皇上自从经过上次夏云画来给沈明莞示威后，就加派了守卫，只允许宫女太监出门，而沈明莞仍然还是被禁足。

    沈明莞的宫中无人问津，但是她似乎更享受现在这样的生活，每天可以按自己的时间休息，不用去给皇后请安，不用考虑自己是否会说错话，虽然宫中冷冷清清，但却是逍遥自在。

    “娘娘，不好了。娘娘”春竺大声的从外面就叫着沈明莞。

    “你看看你，这么如此慌张是怎么了？”沈明莞边给春竺倒水边询问着。

    沈明莞将水递给春竺，春竺摇摇头，“娘娘，刚才早朝之上众位大臣联名上书，说娘娘说娘娘”

    “到底怎么了？”

    “他们说娘娘是红颜祸水，祸国殃民，要将娘娘打入冷宫，还有的说要凌迟处死。娘娘，我们该怎么办？”春竺哭着对沈明莞说着。

    沈明莞大惊，手中的茶杯摔落在地，她坐在石凳上，心里有些慌乱，她已经是死过一次的人了，只不过自己已经重生，却是没想到，自己终究还是没有逃过这该死的一劫，不行，她不会坐以待毙，这一世，她活的要比任何人都要好！沈明莞狠狠地攥紧自己的拳头，望向远方。

    “娘娘，我们该怎么办？”春竺哭了，急得直转圈。“娘娘，您这么好，这是诬陷，皇上怎么就是不明白呢，这明眼人儿一看就看出来啊。”

    沈明莞对死无所畏惧，只不过就这样再次死去，她有些寒心。她安慰着春竺。“春竺，我们要想办法，本宫是绝对不会死的，相信本宫。”

    正在屋内的宋韶湘听到此事，也是大为震惊，她一想到自己竟然为了一己私仇，而将沈明莞推入到了深渊就无尽的后悔。

    各宫的动向也在皇上的思虑中显得格外的紧张。

第一百零三章 齐心协力

    第一百零三章 齐心协力

    “娘娘，不知道这沈明莞皇上到底要如何惩治，听说现在朝堂上的大人都已经插手了，相信娘娘的大仇很快就能够报了。”

    夏云画只是轻轻泯了口茶，“朝堂之上？这事竟然会捅到朝堂之上？原来这宫中还有人比本宫更看不惯的啊？哈哈！皇上这是搬起石头砸自己的脚，没想到自己竟然会被自己的臣子给逼疯。他就算再不想惩罚沈明莞，可是众人都已经如此了，他还能怎么办？”

    夏云画的脸上掩饰不住的开心与激动，她的杀子之仇终于得报。

    宋韶湘还是陷入了深深的自责之中。

    “妹妹，是姐姐对不起你，若不是姐姐一意孤行，恐怕也不会把妹妹推到如此的风头浪尖上，姐姐现在真是无脸来见你了。”宋韶湘满心的自责，一直在对沈明莞自责。

    沈明莞安慰着她。“姐姐，你说的对，在这个宫中，你的孩子是你唯一的希望，当你的希望破碎了，当然会想尽一切办法找出伤害他的人，姐姐，我现在也懂了你那时的心，妹妹不怪你，就算你没有害夏姐姐的孩子，但是依旧还是有人会害妹妹，妹妹现在已经成了别人的眼中钉肉中刺了。”

    宋韶湘的眼里的泪水不住地在打转，她心里很是欣慰沈明莞这样想，这样也能减轻她的罪恶感。“妹妹，现在皇上害没有做任何的事情，不知道到底是打算如何处理妹妹，姐姐我有什么可以帮的上妹妹的，妹妹就尽管开口就是了。”

    “其实姐姐上次交给妹妹的香包就已经告诉了到底是谁人在陷害于我。这还得多谢姐姐呢！”说着，沈明莞边将香包拿出来。

    宋韶湘一惊，接过香包仔细的看着。“这香包与平常的香包并无异常啊。”

    “姐姐，你仔细闻闻。这个味道是不是很熟悉？”

    宋韶湘凑近闻了闻，“嗯嗯，很是熟悉，姐姐之前闻过，是艾草的味道，不过这艾草应该是孙贵人宫中的吧，难道”宋韶湘捂住了自己的嘴巴。

    沈明莞小心的将香包的绳子翻转过来，“姐姐看”

    宋韶湘仔细一看。“呀，真的是她啊”

    “看她平常对妹妹挺好，原来一切都是装出来的，没想到竟然是她想害你，果然着人不可貌相啊，她的这心也太歹毒了吧，这么狠的招都能想出来。”宋韶湘辱骂着。

    “事到如今，我们已经有了物证，就不怕孙灵瑜不承认了，我们这就把这东西交给皇上去吧。”

    “姐姐，不可冲动，一个香包也证明不了什么，起不了很大的作用，这样也只能打草惊蛇，我们还是得应该从长计议才是。”沈明莞忧心忡忡的看着窗外。

    宋韶湘看着沈明莞如此孤零零的背影觉得似曾相识，曾经的自己也是如此的无助，这深宫里，多的就是这些无助的人儿。

    “皇上，臣妾参见皇上。”

    “爱妃今日怎得空前来？平常爱妃这个时候不是应该在念佛经吗？”皇上面无表情，继续批阅着奏折。

    “皇上整日为国事操劳，也应该多听听佛家的教诲才是。不然这样对身体是极其不好的，”杜若云的话中有话，虽然只字未提沈明莞的事情，但是却让皇上停止了看奏折的心情。

    “不知爱妃最近棋艺有没有精进，陪孤下盘棋吧。”说着，皇上已经走到了棋盘桌上。

    杜若云见此，觉得有了希望。“皇上，若是臣妾赢的了皇上，皇上可否答应臣妾给一个恩赐。”

    皇上点点头，“好，孤答应，但是不知道爱妃能不能赢的了孤。”

    说着两人便开始了棋艺的较量，两人中间没有任何人说话，皇上有时面容紧张，有时眉头紧蹙，有时开心喜悦，这也间接的反应出两方对战的局势。杜若云从从始至终都面无表情，她的内心皇上似乎有些琢磨不透，杜若云的棋子每一步都走的让皇上胆战心惊。棋盘落子的声音清晰可见。

    两人下棋已经下了三个多时辰，仍然没有绝处胜负。

    皇上大笑。“爱妃棋艺有所精进啊，不错不错。哈哈！”皇上很少能遇到这样的棋盘高手，心里很是开心。

    “臣妾最近苦练棋艺，正是皇上可以和臣妾对弈，才如此勤学，今日战况，臣妾也欢喜不少。”杜若云没有丝毫的谦虚之意，她必须要赢得这一局，才能为沈明莞求得一条生路。

    “爱妃太过骄傲了，小心骄傲过头就会输哦。那我们今日就看看到底是谁的棋艺更加略胜一筹。哈哈！”皇上很是兴奋，很期待这场棋艺的较量。

    渐渐地局势有些像杜若云的这面有些倾斜，皇上似乎有些无力招架，每下一颗棋子，皇上都会思索半天，但是杜若云像是看穿了皇上一样，每每皇上落子，她便会立马想到对策，而且这种变幻莫测让皇上措手不及。

    “皇上，你确定要放在那里吗？真的确定吗？”杜若云有些得意。

    皇上却不知道该放在哪里才是，“对，孤就放在这里了。”

    只见杜若云一子一落，终成定局，“皇上，承让了，臣妾赢了。”

    皇上一脸的不解，他还没有转过弯来，再仔细一看棋盘，才知自己早就已经输了，是杜若云一直在陪着自己转圈子。他不解的脸也变得眉开眼笑。

    “原来这宫中棋艺高超的还是得说爱妃啊，孤佩服的五体投地，是不是得拜爱妃为师父才是，孤这个徒儿还能不能有可调教的地方。”皇上打趣着杜若云。

    杜若云害羞的笑了笑。“皇上拿臣妾开涮，得改日，我们再来一盘，那时，臣妾教皇上如何破解这棋心可好。”杜若云心中窃喜，自己终于赢了，可以向皇上提条件了。

    皇上也没有忘记刚才的承诺。“爱妃想要什么赏赐，都可以向孤提，只有爱妃想不到，没有孤办不到。哈哈！”皇上心情大好。

    “但是在臣妾提之前，还请皇上恕臣妾无罪。”杜若云跪下请求。

第一百零四章 洗脱罪名

    第一百零四章 洗脱罪名

    皇上赶忙扶起杜若云，“爱妃快快请起，孤是皇上，一言九鼎，说话算数，爱妃尽管提你的恩赐就可了，就怕爱妃的赏赐太过简单，这倒是显的孤没有什么能力了。”皇上哈哈大笑着。

    “还请皇上能够收回成命，饶恕庄嫔，庄嫔从一进宫，就没有伤害过任何人，平常虽说有些刁蛮任性，但是却是一直是心地善良，此事疑点重重，还请皇上三思。”杜若云大胆的提出这个请求。

    皇上的脸色当即就变了，“爱妃，除了这一个，孤再给你一次机会，你再好好想想再提出来吧。”

    杜若云依旧不改变想法。“皇上，臣妾就只要这一个恩赐，还请皇上明查，皇上心中定是有很多的不解和不舍，从至始至终，皇上却从来没有想过要彻查此事，只是看到了两个小人儿便强行给她定了罪名，还请皇上从轻发落。”

    “孤要如何做是孤的事情，爱妃就不要再继续插手才是，不然小心你也受牵连。”皇上发怒。

    “如若皇上不答应，臣妾就长跪御书房门口不起，一直等到皇上答应。”杜若云也决定要孤注一掷。

    “既然你执意如此，要跪的话你就跪吧，孤不会拦着你的。”皇上生气了，便拂袖离去。

    杜若云一直在御书房门前跪着，小冯子一直去苦口婆心的劝着，奈何她的心已经坚决，任谁喊也走不得。

    大热的太阳，知了还在不停地叫着，这让人本是烦闷的心情又变得更加的烦躁，杜若云的头上也冒出了汗，她身边的宫女还在劝说着，但是却也是徒劳无功。她已经跪在太阳底下跪了两个时辰，原本就有腿疾，这让她的腿疾更是严重了不少。

    “皇上，您快下旨吧，这云贵妃在门外跪着，奴才们怎么劝也不听呐，再这样下去，身体会吃不消啊。”小冯子也拿云贵妃没有办法，只得劝说皇上。

    “她不是愿意跪呐，那就让她跪着。”皇上生气的合上奏折。

    “皇上，您忘记了吗？娘娘的腿疾最近才有所好转，这跪的时间长了，这万一要有点什么事情。那该如何是好，皇上也不愿意看到云贵妃娘娘出事吧。”

    皇上有些迟疑，小冯子见状，“皇上，这庄嫔娘娘一直都和各宫的娘娘一向交好，皇上不妨答应云贵妃娘娘的要求，重新审理，如果有冤情，皇上能及时为庄嫔娘娘洗脱冤情这也是很得民心的啊。”

    皇上脸上漏出无奈的表情，便走向御书房门外，杜若云依旧在那里跪着，只不过身子有些发抖，额头上全是汗，嘴唇有些许干的发白，皇上见到如此的杜若云有些心痛，毕竟杜若云一直给他的是端庄贤淑，温文尔雅的样子，不住的有些心疼。

    “爱妃又何必如此，孤答应你就是了。你这样让孤该如何是好？”皇上慢慢起身将她扶起，杜若云跪的时间太久，以至于起身有点吃力。

    皇上一把将她抱住，起身就把她抱到了御书房。

    “娘娘，云贵妃娘娘在御书房门口跪了好几个时辰了，听说是为娘娘求情，不过现在娘娘已经进了御书房。”春竺紧张的说着。

    沈明莞心里一惊，也很是惭愧。“云姐姐对我也真是极好的，这让我都不知道该怎么办才是了，假以时日，本宫一定要让当初欺负的那些人千倍万倍的偿还。”沈明莞狠狠地说着。

    “现在姐姐可好，姐姐腿疾一直都没有好利索，这如今一跪想必会更加严重，万一这姐姐腿在有个什么，那本宫真真的就对不起云姐姐了。”沈明莞说着，就用手帕擦了擦眼泪，心里也很是不快。

    “听说皇上已经将贵妃娘娘带回御书房，想必现在应该也没有事情了，娘娘就别担心了。”春竺安慰着沈明莞。

    沈明莞心里很不是滋味，自己的事情竟然连累了如此多的人。

    “娘娘，听说贵妃娘娘是想让皇上重新审理此案，所以才在皇上面前求情，但是却惹得皇上大怒至此的。娘娘，我们该怎么办。”春竺询问着沈明莞。

    沈明莞不会再坐以待毙，本想自己私了，可是现如今，事情远远没有那么简单，她也不会再留情。

    沈明莞悄悄的在春竺的耳边说了几句，春竺示意点点头，便转身离去。

    “孙灵瑜，这些都是被你逼的，本宫绝对不会再留一点情面，既然你对本宫不义，那就别怪本宫对你无情，你现在自己僭越了本宫的底线，孙灵瑜，你就给本宫等着！”沈明莞也终于抑制不住心中的怒火，放出了自己的狠话。

    杜若云在床榻上休息着，皇上看着这个可怜的人儿，心中是无尽的惋惜。

    “爱妃，何必如此，有事我们好好商量就是，干什么一定要做的如此绝情，这样弄的孤是该有多么的不近人情。”皇上拉着杜若云的手，安慰着她。

    杜若云脸上也有露出一丝的笑容，“皇上，庄嫔的为人我们都很清楚，在这深宫里，有几个人能将钱名利置之度外，也就只有她了，凡事都为着别人着想，却从不考虑自己，皇上，试问，世间怎会有如此之人会去害那些无辜的孩子呢。”杜若云用尽自己的力气还在为沈明莞求着情。

    “你都已经如此，还一心想着她，如果孤再不重新审理此案，那么孤就更不近人情了。现在孤就命小冯子去彻查此案。其实孤早已经暗地里查着此案，只不过现在还没有物证，无法定罪。”皇上也是一脸的无奈，他自己也不相信沈明莞会做如此残忍的事情。

    “原来皇上早就知道庄嫔的事情，那臣妾也就放心了，还希望皇上早日还给庄嫔一个清白。臣妾先带她谢过了。”杜若云要起身谢恩，被皇上制止了。

    “此事就不用爱妃操心了，现在养好身体才是，这腿疾可不是一时半会能好的，还要多注意修养才是。”皇上关心着杜若云，杜若云脸上露出开心的笑容。

    皇上看见杜若云这样，心里也很是放心，对于沈明莞，他尽管心里有些愧疚，但是他毕竟是一国的国君，身上有太多的无奈和不可能了，只能让她洗刷冤屈。

第一百零五章 重审此案

    第一百零五章 重审此案

    “圣旨到”

    “沈明莞接旨，孤这几日经过多方深思熟虑，觉得此事疑点重重，现在特许重审此案，沈明莞自此需要好好配合调查，孤不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人，钦此！”小冯子这一声声刺耳的声音，无疑是给沈明莞宫里所有的人都带来希望。

    “娘娘，其实皇上早就派奴才清查过此事，皇上的心里一直有娘娘，但是，您也应该理解，皇上毕竟是皇上，身上有太多的不得已了。还望您能多多体谅皇上才是。”小冯子对着沈明莞也说着自己的内心话。

    沈明莞知道事情的真相也着实惊了惊，她以为那个狠心的男人正准备对她不管不问，却没想到他也在为她做出自己的努力。

    “谢谢公公，贵妃娘娘现如今怎样，她为了本宫都已经做了这么大的牺牲，本宫这个心里还真是有太多的愧疚。”

    杜若云为她做的这一切都让她不知道该如何办才好，只能以后慢慢的来报。

    “娘娘，您也不用担心，现在贵妃娘娘一切都好，正在皇上寝宫里休养，娘娘就准备准备去面朝圣上就可以了。”

    “春竺，本宫要沐浴更衣。”沈明莞的语气强硬了不少，她要开始反击了。

    孙灵瑜依旧悠闲自得的在自己寝宫中享受着，完全没有一点防范意识，她没有想到待会等待她的会是什么。

    热气腾腾的蒸汽，在整个房间里弥漫着，鲜红的玫瑰花瓣衬托着她温润如玉的肌肤，乌黑的秀发自然而然的垂下。

    纤纤玉手穿过薄纱，似露非露的显现着细致的肌肤，娇小的鹅蛋脸上若隐若现着淡淡的红晕，举手投足间都多了分妩媚，却又不失清纯。

    沈明莞已经精心装扮好自己，一改之前的一蹶不振，现在的她依旧的光彩夺目，比以前更加的耀眼动人。

    “臣妾参见皇上。”沈明莞来到皇上的宫中，来讲清楚此事的原委。

    最是这一抹娇羞，竟让人流连忘返不能自拔。今日的她没有了往日的落魄，多了几分自信，这样的沈明莞最是令人喜欢。

    皇上已经好久没有见过如此美丽动人的沈明莞了，看到这样的她，皇上终究还是对她产生了莫名的愧疚。

    “孤已经命人再继续彻查此事，莞儿，你就回到宫中，好生等待着就是了，你现在也不用再禁足了，可以随意自由出入。”皇上一脸的平静，但是他不敢看向她的眼睛。

    “皇上，不知道贵妃娘娘现在在哪里，臣妾听说她为了臣妾一直在御书房跪着，臣妾要好好感谢她一番才是。”沈明莞依旧关心着杜若云。

    “孤已经送她回宫，莞儿若是不放心，就去她宫中看望她吧。”皇上没有再看向沈明莞。

    沈明莞看见如此冷漠的皇上，心里也很是不满，但是自己又不能如何，就算看不惯，也只能如此。

    沈明莞离开御书房就直接奔向杜若云的宫中。

    “姐姐，姐姐”沈明莞来到这里，杜若云正在床上躺着休息。

    杜若云看到沈明莞心里也很是激动，想着在这深冷的宫中，还有如此的人惦念着，她心里就很是开心。

    “姐姐，对不起，这次让姐姐担心了，还让姐姐去为了妹妹，在御书房门前跪拜了这么久，姐姐腿本就不好，现如今这让妹妹该如何是好，姐姐不应该这么做的。”沈明莞在杜若云的床前一直留着眼泪。

    杜若云轻轻的给她擦拭着眼泪，“傻妹妹，本宫这不是好好的吗，妹妹现在既然已经平安，这也是多亏佛祖保佑，本宫也没有做什么。妹妹就无需自责了。”

    沈明莞的泪还是止不住的往下流，她的眼睛里全是满满的感激。

    杜若云也和沈明莞相视一笑着。

    沈明莞没有再打扰杜若云休息，便自己回宫，正巧遇到了孙灵瑜。

    “这是怎么回事，她怎么能出宫了，不是被禁足了吗？”孙灵瑜满脸的疑惑。

    “这奴婢也不清楚，黑衣姐姐一直没有回来。”身边的宫女被孙灵瑜突然的问题给问懵了。

    沈明莞也看到了孙灵瑜，她满脸的不屑，极其讨厌孙灵瑜的内心已经到了极致，若不是孙灵瑜，她也不至于落到如此的地步，孙灵瑜的阴险狡诈，让沈明莞心声恶心。

    孙灵瑜和沈明莞虽然内心都彼此的不喜欢对方，但是一想到这是在外面，大家都收起各自的恼意，依旧笑脸相迎。

    “孙妹妹，这几日还好，本宫这几日一直都禁足于宫，不知道妹妹这几日过得怎么样啊？”沈明莞表面关心，内心却是十分的厌恶。

    孙灵瑜虽然内心也很气不过，但还是一脸的亲热儿劲。“多谢姐姐关心，妹妹这几日过得都挺好的，只不过苦了姐姐，一连好几日都没有办法出宫看看，这几日御花园的花甚是娇艳呢，姐姐不去看真是太可惜了。”

    “本宫这几日在宫里也没有感到甚是发闷，相反，感觉还挺轻松自在呢，有劳妹妹费心了。太过于关心姐姐。”沈明莞的话中有话，孙灵瑜有把柄在她手里，可是她却没有任何的反应。

    孙灵瑜不解，“姐姐，作为妹妹，当然得多多关心姐姐才是啊。你我情同姐妹，又一起服侍皇上，妹妹不担心姐姐那应该担心谁？”孙灵瑜哈哈大笑了两声。

    “妹妹是不是也太过关心了啊。”说着，沈明莞在自己的袖口掏出了一个香包，“妹妹要是来看本宫，直接来就是了，何必在宫门口悄悄的观望呢？莫不是怕别人给你安上和勾结本宫谋害皇嗣的罪名？”沈明莞哈哈大笑了两声。

    孙灵瑜看到香包很是奇怪，这是她发给宫里的人人手一个的，沈明莞是如何得到的呢？“这个东西怎么会在你手里？”

    “是什么人干的？想必你比我清楚。”沈明莞轻轻走进孙灵瑜的面前，在她的耳边，轻声说，“让你的人小心点，否则下次就不是抓起来那么简单了。”

第一百零六章 水落石出

    第一百零六章 水落石出

    沈明莞得意的狂笑着离开了。

    孙灵瑜一个人现在路上，脸色十分的不好看，她想到了是黑衣被抓了，还好自己早有准备。“沈明莞，不过，你不会想到本宫还有第二手准备。”孙灵瑜冷笑了一声。

    两人不欢而散。

    沈明莞回到自己的宫中，一想到刚才孙灵瑜的样子，她就开心的不行。

    “妹妹这是为何事开心。”宋韶湘看到沈明莞一脸的开心，她也跟着笑着。“自从你回宫到现在，嘴就没有停止笑过，到底是何事，说来于姐姐听听。”

    “姐姐，刚才见到孙灵瑜了，妹妹，得意的骂了她，你都没有看到刚才她气的不行的样子，真是让妹妹好一阵开心啊。”沈明莞还是依旧的笑着。

    宋韶湘看到沈明莞已经平安无事，她的心也终于可以平安的落地了。

    皇后还在用调查此事的头衔拉拢着和皇上的关系。

    “娘娘，皇后宫中请您过去一趟。”

    “这个时候皇后请本宫过去干什么？”

    “听说好像是为了娘娘此次的事情，皇后娘娘特意向皇上求情，自己要亲自审理此案。”春竺汇报着说。

    “刚才抓到的人给本宫好生照看着，千万不能有任何的闪失，带本宫从皇后宫中回来再来审问她。”沈明莞叮嘱着春春竺。

    沈明莞很是不解，依照孙灵瑜自己的能力应该不会想到要用巫蛊之术加害自己，可是皇后又向皇上专门要请求审理此案，这到底是为何，她却始终想不通这个原因是什么。不知不觉已经到了皇后宫中。

    “莞儿，姑母让你受苦了，莞儿，你可不要怪姑母心狠，姑母也只是像皇上求取了要重新审理此案，本宫也不会相信你会用巫蛊之术来残害皇嗣的。”

    皇后一脸的对沈明莞的关心，这有点让沈明莞摸不着头脑，但是沈明莞自己心里明白，这肯定只是皇后做给众人看的而已，这都是假象。

    “多谢姑母的关心，莞儿一切都好，这几日也深深的反省过了，莞儿平常做事太过招摇了，这才让有心人利用，莞儿以后会低调行事，不会再给姑母添麻烦的。”沈明莞在皇后的面前装的楚楚可怜。

    皇后虽然并不待见她，但是听到沈明莞如此说，也只能如此。“莞儿，如今皇上已经饶恕你，本宫还要将真凶抓出来才好，这才是能给莞儿报仇才是啊。”皇后拉着沈明莞的手，一脸的为她着想。

    沈明莞看到皇后这副假惺惺的嘴脸就讨厌的不行不行的，可是又没有办法怎样，也只能笑眯眯的点点头。

    “莞儿，夏嫔出事的那天你可有看到可疑之人或者可疑之处，本宫这也好入手相查啊。”皇后询问着沈明莞。

    沈明莞思量了半天，既然让皇后查，那就让自己装糊涂，她拿出那个香包。“姑母，这是在莞儿的门口捡到的，这个香包应该就是陷害莞儿的人。”皇后拿到香包闻了闻，眉头紧蹙，沈明莞知道皇后应该知道是谁的了？

    “姑母，你是不是知道这是谁的了，姑母，莞儿还抓了个人，那人在莞儿的宫中鬼鬼祟祟的，不知道是想做什么，现如今被莞儿已经也关在了宫中，姑母待会就派人审问一下她吧。”沈明莞明明知道这是皇后的意思，自己还是想让皇后自己去查清此事。

    皇后却没有意识到沈明莞已经知道了此事的来龙去脉，皇后也只是一脸的无奈，但是脸色也明显看出来非常的不好。

    沈明莞回到了自己的宫中，她不知道到底是不是皇后指使孙灵瑜如此做的，但是这两者肯定有联系，之前宋韶湘的孩子是在皇后的晚会上被害的，那是夏云画害得，而今是孙灵瑜，那就意味着是皇后策划的，幕后主使一直都是皇后。沈明莞自己在宫中分析着。

    “启禀娘娘，那个抓来的宫女死了”春竺来报。“今日傍晚去给她送饭还好好的，刚才房间里有动静，奴婢一看，那个宫女已经死了。”春竺低下了头。

    沈明莞有些激动，便起身立马去了宫女的房间。只见黑衣女子已经口吐鲜血，眼睛都没有闭上。

    沈明莞轻轻用手盖住了她的眼睛，“又是一个牺牲品，好好安葬她吧。”

    沈明莞无奈的摇摇头，又是一条人命，在这个宫中最不值钱的便是这些人的命。

    “你看看你干的好事，这岂不是搬起石头砸自己的脚，本宫看你也是成事不足败事有余。”皇后发着怒气。

    孙灵瑜跪在地上，大声的哭着。“娘娘，你一定要救救臣妾啊，臣妾真的不知道这是怎么回事，黑衣办事一向谨慎，真不知道沈明莞是如何知道的。”

    “现在人都处理好了吧？”皇后的表情恢复了往日的平静。

    “臣妾得知此事后便就安排的人手，人已经处理好了，还希望皇后能够帮臣妾躲过此劫才是啊，臣妾会后悔当时没有听娘娘的，如今让自己惹祸上身。”孙灵瑜还在担心会不会有人查到她的身上。

    皇后也对她失望到了极点。“这也不怪你，要怪只能怪皇上对她用情太深，这次杜若云竟敢坏本宫的好事，本宫也定不会放过她的。你放心，既然现在没有了人证，那我就没有了成功的可能。”

    孙灵瑜思量了一会儿。“娘娘，香包，沈明莞那里还有臣妾的香包”

    皇后将香包扔到地上，沈明莞爬着将香包拿起，仔细的看了看，“没错，是臣妾的香包，不过怎会在娘娘的手中？”

    皇后大声的吼向孙灵瑜，“你看看你做的好事，做这些事情都没有将尾巴处理好，你说说你还能干成什么大事？凡事都要强出头，换来的是什么？上次禁足，这次是不是不准备要你的项上人头了？”皇后对此次孙灵瑜的做法极其不满意。

    “皇后娘娘教诲的是，臣妾下次会注意的，还望娘娘能够棒棒臣妾才是。臣妾以后定不辱娘娘的所托。”孙灵瑜在地上跪着，现在的她只求保命。

第一百零七章 恢复平静

    第一百零七章 恢复平静

    “你且先行起身，还好本宫之前说过要审理此案，既然此案已经落到本宫的手里，那就是本宫说了算的，既然皇上一定需要一个真凶，那就用黑衣顶替，就说她是畏罪自杀，你这两天就给本宫消停几天，不然的话，万一再出什么叉子，就别怪本宫帮不了你！”皇后也对孙灵瑜亮出了狠话。

    孙灵瑜这次是真的搬起石头砸自己的脚，她这次是没有理的，正是应了那句话。害人终害己。

    沈明莞将黑衣之死禀报给了皇后，皇后也只能将此事顺水推舟。

    “莞儿，不是本宫不帮你，只不过现在人证已经死了，就算有个香包，也不能强加顶罪，莞儿，就让你这次先委屈一下吧。”皇后安慰着沈明莞，虽然她很想置沈明莞于死地，但是却一直是得不偿失，眼看皇上对她的感情越来越深，她也应该采取一定的行动了，不然以后会是个麻烦。

    沈明莞已经明白皇后的意思，皇后不想干的事情肯定会想尽一切办法，只不过现如今她也没有办法怎样，皇上对她的态度也很是冷漠，她也只好如此。

    “莞儿一切都听姑母的，姑母说怎样，莞儿怎样就是。”现在的沈明莞也只是想先保住自己的位置，以后这些账会一笔一笔的还给他们。

    “莞儿，你平时一直蒙受皇上的恩宠，这肚子却也总是不见动静，之前本宫让太医给你调理，怎么还是如此？”皇后还是故作镇定的关心着沈明莞。

    沈明莞知道皇后的意思是什么，她一直都没有喝过皇后单独给她配的药，因为里面有药材不让她受孕。

    “姑母，莞儿很是听话，日日都在喝着药，只不过莞儿的肚子依旧不争气，还是没有子嗣，莞儿会想办法调理好身子的。”

    皇后没有子嗣，她当然也不会想让别人有孩子，这样她的后位也会不保，但是沈明莞早就明白皇后的用意，所以一直也没有服过药。

    两人又寒暄了几句，沈明莞便回去了。

    又入了夜，沈明莞依旧在院子里望着月亮，在这个宫里太过的无奈，自己的委屈却无人知晓，皇上对她也依旧冷冰冰的，她感觉自己在这宫中没有任何感情。

    “皇上臣妾现在已将想要谋害皇嗣，陷害庄嫔的人抓住了，只可惜她却在审问中畏罪自杀了。臣妾最终还是让犯人没有伏法，臣妾有罪，还请皇上责罚。”皇后突然跪在皇上的面前请罪。

    “皇后快快请起，皇后一直在为孤分忧，孤怎能忍心再责罚皇后，这几日贵妃身子也不是很好，腿疾又犯了，这管理六宫的权力又落在了皇后一人身上，皇后又要劳累了。”

    听到皇上这样说，皇后的心里已经乐开了花，终于这六宫的大权终于回到了自己的手上，那滋味别提多开心了。

    “这样吧，既然莞儿是冤枉的，那孤就下到诏书，然后昭告世人，不能再让他们怨恨莞儿了才是。”皇上开怀大笑着他的莞儿终于洗刷了冤屈。

    “这个沈明莞，害死本宫的孩子，如今竟然还能如此的逍遥自在，竟然还是没有任何的事情，真是让本宫不知道说什么才好！”夏云画在宫中发着脾气。

    “娘娘，也许是庄嫔娘娘真的是受诬陷的呢，庄嫔娘娘平常对人挺好的啊，既然皇上说凶手另有其人，那应该是真的吧。”宫女在一旁劝着夏云画。

    “你个贱婢，你懂什么，沈明莞，不要得意，本宫与你一定要比出个高低来，杀子之仇本宫先给你记着。”夏云画狠狠的望着。

    沈明莞的冤情已经洗刷了，大家的生活已经恢复了平静，这一次更是奠定了她在众人心里的地位，一个运用了巫蛊之术，谋害皇嗣的罪名都不能让她有事，足以见得皇上对她的用情之深，宫里的人也对她多了份忌惮。

    虽然已经还了自己的清白，但是皇上却很少出现在她的宫里，虽然她现在觉得日子很冷清，很舒服，但是那个人却没有来看她一眼，她的心里还是有很大的隔阂。

    “皇上，今日要不要去庄嫔娘娘宫里？”小冯子问着。

    皇上思量了片刻，“不了，孤今日还是在这里批阅奏章吧。最近政务比较繁忙。”

    “皇上，您想去就去呗，就不用装了，再说庄嫔娘娘也应该挺想您的啊，您确定不去看看？”小冯子打趣着皇上，他知道皇上很是想念沈明莞，但是却一直因为此事而不好意思前往。

    沈明莞又一次的在宫门前等待着皇上，但是，无奈，却依旧没有人前来。

    “春竺，将本宫的琴拿来”

    一曲青涩的曲子便传了出来，本来是一首活泼的调子，如今让她演绎的却有些悲伤凄凉，她想将她对皇上的情意融入到琴声里。

    皇上也听到了如此幽怨的琴声，他知道这是她想念他了，只不过现在的皇上，还没有思量好该如何去见她。

    “拿剑来。”

    皇上就着这哀怨的琴声也也舞起了自己的剑，剑剑入心，声声入耳，只有他们二人才懂得这如此的意思。

    沈明莞的琴声一直没有断，她流着泪，将所有的爱和痛都融入到了琴声里，这多日的委屈也终于释放了出来，皇上也一直舞着剑，但是他越听越不对劲，想着沈明莞是不是出了什么事情，便扔下剑，快步的跑向沈明莞的宫中。

    沈明莞还在不停的波动着琴弦，但是手却已经流血，她忍着痛，流着泪，就这样不停地谈着，皇上在宫门口看着，却甚是心疼，他一把抓住了沈明莞的手。

    “手都已经如此，为何还要谈，莞儿这样，让孤的心里很是难受啊！”

    沈明莞终于见到了皇上，再也掩饰不了内心的委屈，她抱着皇上，在皇上的怀抱里像个孩子在肆无忌惮的哭着。也许只有在这里，她才能找到她最温暖的那块心灵。

    皇上安慰着这个受伤如孩子一般的沈明莞，看着这流血的手，他的心里便止不住的心疼和难受。自己欠她的实在是太多了。

第一百零八章 挑事被打

    第一百零八章 挑事被打

    “皇上还记得我们说过的，要从青丝变白发的，可是如今呢，现在的我们，那日如果云姐姐请求重新彻查此事，不知道我们现如今是不是已经天人永隔了呢。”沈明莞还在皇上的怀抱里抽泣着。

    皇上弗着她的头，“莞儿，对不起，孤这次让你失望了，孤再也不会做这样的事了，好了，莞儿，别哭了，来，我们去给手上药去。”说罢，皇上便和沈明莞一起回屋了。

    今天的月亮有些冷清，却又不失暖意，它像个大玉盘一样，高高的挂在上面。

    又是崭新的一天，今日的阳光格外的明媚，沈明莞的整个心情也因为如此变得格外的好，早上最是凉爽。

    “娘娘，要不要去御花园走走，据说这两日池子的荷花开的格外的艳丽呢！”春竺边给沈明莞梳妆，边询问着她。

    “也是，这都好多日，心情没有如此通畅了，不如今日我们就去御花园转转吧。”沈明莞也很是开心，终于皇上和她也已经和好如初。

    沈明莞如此轻快活跃的步子，一颦一簇都展现着自己柔美的身姿。开心的笑容印在那浅浅的酒窝里，美丽的秀发却也不知道是如此的欢脱。

    “娘娘，这荷花真是美丽啊，幸亏今日来看看，不然的话不知道怎样就会错过如此美丽的景色呢。”春竺一脸的满足感。

    沈明莞今日的心情本来就如此的好，现如今，这荷花的红艳娇羞映衬的这沈明莞的面容更加的活泼动人了。

    孟嫣然也恰巧来到御花园，看到沈明莞也在这里赏花，着实开心。

    “姐姐，姐姐”孟嫣然大老远的就叫着沈明莞，一路小跑跑到了沈明莞的面前。

    沈明莞也已经好久没有见过孟嫣然了，看见孟嫣然还是如此的欢脱快乐，心里也很是开心。“妹妹，你现在可是下人们的主子，怎能如此的没大没小，没规没矩的呢。”沈明莞宠溺的刮了下孟嫣然的鼻子。

    孟嫣然做了个鬼脸。“哎呀，人家本来就是这样的性格，又学不来姐姐这般温文儒雅，那总不能像邯郸学步般，最后自己什么都不会了吧。”

    两人相视一笑了起来。

    今日来这里赏花的似乎有点多，夏云画也来到了这里，在远处就听到她二人的欢声笑语，这让夏云画心里很是不爽，刚想准备离去，又一想这可是个惩罚她二人的好机会。夏云画心里窃喜，没找到这却是自讨苦吃。

    “呦，二位妹妹也在这里赏荷花呢啊。”夏云画慢悠悠的走了过来。

    “夏姐姐身体是否好转，自打莞儿冤屈洗刷之后便再也没去姐姐宫中看看。”沈明莞关心着夏云画的身体和心情，毕竟这孩子之事也不是大家都想看到的结果。

    夏云画冷笑了一声。“托妹妹的福，姐姐已经修养好身体了。就不劳烦妹妹挂念了。”夏云画不屑的看了孟嫣然和沈明莞一眼。

    这一眼，恰巧让孟嫣然看见了。她最看不惯这种仗势欺人的人了。“夏姐姐现在都能出来赏花了，又不像湘姐姐一般，到现在还在为失子之痛而疯疯癫癫。”孟嫣然白了她一眼。

    沈明莞见孟嫣然的回话有些无礼，便轻轻推了她一下。“孟妹妹还不懂事，还希望姐姐不要记在心中，孟妹妹的不是由本宫像姐姐道歉了，还希望姐姐不要挂念在心上才是。”沈明莞好生好气的对着夏云画赔罪，没想到她竟然得寸进尺。

    “好啊，既然沈妹妹都这么说了，本宫也不好再如何说，这样吧，本宫的鞋子脏了，你就代替孟妹妹给本宫擦擦鞋吧。”夏云画一脸的得意。

    孟嫣然大怒。“夏云画，你别太过分了，这就有点得寸进尺了，再说说你的是我，关沈姐姐什么事？”

    沈明莞也觉得有些过分，但是一想到孩子毕竟是也有她的一部分原因才没有的，她心里就很是过意不去。

    “不就是擦个鞋吗，妹妹，不碍事的，”她拍拍孟嫣然的手。“姐姐，妹妹擦。”

    说着便要准备蹲下，孟嫣然却拉住了沈明莞。

    “姐姐，这简直就是欺负人。”说罢，孟嫣然便对着夏云画甩了一个大巴掌。

    夏云画的脸上留下了一个大大的红手印，嘴角流出了血，她哆哆嗦嗦的用手指着沈明莞和孟嫣然。“你们你们你们竟敢如此对待本宫，你们是活的不耐烦了吗？本宫这就告诉皇上去。”

    “夏云画，这是我孟嫣然打的你，到时候可别忘记说说谁的名字啊。别再说错了，不然还有个大嘴巴等着你呢！”

    孟嫣然朝着夏云画做了个鬼脸，夏云画捂着脸，一脸的委屈，气的直跺脚。“你们都给本宫等着！哼”夏云画在他们二人面前丢失了自己的得意，灰头土脸的走了。

    “孟嫣然等着你哦。哈哈”夏云画走了几步，孟嫣然便大声的说着，脸上洋溢着得意的笑容。

    “妹妹，你怎么会如此对待夏姐姐，她现在孩子没有了，身子和心情可能才刚刚恢复好，你怎能如此做？”沈明莞教导着孟嫣然。

    “姐姐，你就是太软弱了，人家都欺负到你头上了，哪有不还手的道理，再说，她这种人，恶有恶报，就算不是我们打她，说不定也会有别人打她。”孟嫣然欢快的步子走着。

    放眼望去，在这宫中，真正能不在这勾心斗角里面的也只有孟嫣然一人了，整天都过的如此的快活似神仙一般。

    沈明莞看到如此的孟嫣然也只能无奈的摇摇头，对孟嫣然真的无计可施。

    “你呀，你呀，就是个鬼机灵啊。”沈明莞也得意的笑了笑。

    夏云画一路的委屈，一直在骂着沈明莞和孟嫣然。“你们给本宫等着，本宫这就告诉皇上去，就不怕你们不害怕皇上的惩罚，竟敢当众羞辱本宫，看来是活的不耐烦了！”

    夏云画一路小跑，来到了御书房，可是皇上此时正在忧心国事，在门外就听到皇上谩骂大臣的声音，皇上龙颜大怒，这倒是让夏云画也很是尴尬。

第一百零九章 自讨苦吃

    第一百零九章 自讨苦吃

    “都是一个个的酒囊饭袋，整日里的脑子都是在想些什么！孤真是快怀疑自己了”皇上在御书发着脾气。

    夏云画还在宫门外来回的徘徊，可是她却无法进到跟前。

    “娘娘，您也看见了，有什么事您还是先回去吧，皇上现在正在气头上呢，不然这气要撒在您身上，这也范不着不是吗？”小冯子劝告着夏云画。

    夏云画还在考量着。“小冯子，小冯子，又给孤滚到哪里去了？小冯子”皇上在御书房大叫着。

    “唉，来了。”小冯子在门外焦急的应着。

    “娘娘，您还是快回吧。”小冯子焦急的和夏云画说完就立马进到了御书房里。

    夏云画见此，也只能暂时压制一下内心的狂怒，“沈明莞，既然皇上现在不能为本宫出气，本宫就再去找讲理的地方去！”夏云画跺着脚。

    夏云画来到了皇后的宫中，皇后又在摆弄她的花花草草。

    “娘娘，你可得为臣妾做主啊。”夏云画捂着自己的脸，满脸的委屈。

    皇后还是继续专心致志的修剪自己的盆栽，丝毫没有在意她到底想说什么。漫不经心的回答着。“夏嫔，一天到晚就只会叽叽喳喳的，什么时候我们能消停消停啊，像这些花儿一样，只会让人赏心悦目，而不是天天这样吵吵闹闹的。”

    “娘娘，这次你可得给臣妾做主，沈明莞和孟嫣然二人竟然合起伙来羞辱臣妾，娘娘，您一定要好好惩戒惩戒他们啊！”夏云画装的楚楚可怜。

    “夏嫔，在这宫中，谁人不知，谁人不晓，你是如此的嚣张跋扈，这个地方只许你欺骗别人，哪能是别人欺骗你呢？你说这本宫是当真不信。”皇后并不听夏云画的说辞，她还不想管她的闲事。

    夏云画拿开捂着自己脸的手。“娘娘，你看，你看看，这是孟嫣然打的臣妾，臣妾的嘴角都流血了呢，娘娘，他们真的欺负臣妾了，还请皇上为娘娘做主啊。”夏云画又开始装哭。

    皇后却依旧全然不管夏云画的说辞，修剪完盆栽便又坐下喝茶，丝毫不关心夏云画的脸到底被打成了什么样子。

    夏云画见皇后如此，又走到了皇后的面前，“娘娘，您倒是看臣妾一眼啊，臣妾真的没有撒谎，不信您问臣妾的宫女，她们都可以作证。是沈明莞他们先挑事的。”

    皇后实在是听的夏云画说的太唠叨了。“好了，还有完没完了，本宫都已经听你说这么多了，你到底想让本宫如何？”

    皇后也终于耐不住自己的性子，她也终于到达了自己的底线。

    “娘娘，您帮臣妾教训教训他们就是了。”夏云画看到皇后终于回答她了，眉开眼笑地求着皇后。

    皇后冷笑了一声。“哼让本宫帮你教训他们俩，谁不知道是你今日先在御花园无礼在先，是你要强行让别人帮你擦鞋才会如此的，不然孟嫣然又怎会给你一大巴掌？你以为本宫什么都不知道吗？”皇后狠狠的瞪了她一眼。

    这让夏云画却有点惊慌失措，皇后这位置毕竟也不是好当的，要是不能眼观六路耳听八方，她的皇后之位早已经不保。

    “娘娘娘娘原来你已经早就知道了啊。”夏云画听到皇后如此的说，倒是有些让她心里一紧张，本来自己还是有礼的，一下子这就变成了自己是有罪的了。

    “夏嫔，有时间把心思多花皇上身上，整天想这些有的没的有什么意思，这也不能让你怎样，再说。本宫好不容易才恢复了通理六宫的大权，这要是让别人知道本宫在帮一个冤枉别人的人，这让本宫还怎样在皇宫里面立足！”皇后对着夏云画讲出了自己身份的特殊与高贵。

    夏云画心里很是不服气。

    “沈明莞是什么样的人，又岂是你能惹的起的啊，皇上如此宠爱她，你怎能做如此的事情，就不怕皇上责罚与你，你还是早早回宫，尽快忘记这件事吧。”

    夏云画已经感觉到了皇后的不耐烦，自己也不能再继续不识趣。

    “本宫乏了，你且先行退下吧。”皇后摆摆自己的手，夏云画也只好就此离去，不然又得惹得一声的骂。

    皇后今日对她的种种让夏云画对她又产生了很大的间隙，但是无奈，皇后权大势大，一手遮天，她一个小小的妃子又岂能如此。

    心里越想越委屈，虽然皇后是这样想的，但是皇上应该不是，这个时辰皇上应该不会再在御书房了。

    “今日本宫无论如何都得让人替本宫做主才是，要不然本宫咽不下这口气。”夏云画心里的烦闷上升到了极点。

    “娘娘，您今日为此事都奔波了一整天了，也应该消消气了才是。皇后娘娘说的没错，我们是抗不过庄嫔娘娘的，娘娘，我们现在回宫吧。”身旁的宫女提醒着夏云画。

    夏云画心里本来就是难受，现在让宫女这样一说，心里更加烦闷。“啪”的一声，宫女的脸上已经印下一个轻轻的手掌印，宫女眼里的泪水还在打转。

    “你这该死的贱婢，本宫要如何做还需要你个下人来教吗，本宫才是你的主子！”夏云画对着宫女大叫着。

    宫女低头不语，心里很是委屈，在夏云画的宫里做下人最是吃苦，一句话说错就立马会被打。

    夕阳西下，太阳把夏云画的身影拉的格外的长，她还在为此事斤斤计较，来到了御书房，皇上正在用膳。

    “孤听小冯子说爱妃你上午来找过孤，到底所谓何事啊。”

    夏云画一听到皇上没有了今日早上的怨气，便大声痛哭了起来。

    “皇上，你可得为臣妾做主啊，今日在御花园赏花之时，遇到沈妹妹和孟妹妹，臣妾无心的一句话竟然让孟妹妹误会了，便打了臣妾一巴掌，臣妾还不知道这是怎么回事啊。还请皇上做主。”夏云画在皇上面前更是一副楚楚可怜的样子，可是却换来的是另一番的期待。

第一百一十章 准备才艺

    第一百一十章 准备才艺

    皇上放下用膳的碗筷，“夏嫔啊，莞儿什么人孤知道，又怎么会无缘无故打你一巴掌，若不是你先挑事，这又怎么会被挨打，不要再贼喊捉贼了，你以为孤不知道你心里的小九九吗？”

    皇上的这番话更是让她无地自容，本就是她先挑事的，没想到最后却弄的自己两头不是人。

    “皇上”夏云画娇滴滴的来到了皇上的身边，满脸的妩媚，皇上看见这样的她却很是讨厌。

    皇上一脸嫌弃拿开她的手，“夏嫔啊，你还是先回宫中吧，好生待着吧，孤还有政务要处理，就此离开吧。”

    话音刚落，皇上便起身去批阅奏折，独独留下夏云画自己一人在面对这空荡荡的房间，她的心里满是怒火，全是沈明莞的不是，嫉妒心过了就全是满满的恨意，这让她对沈明莞的恨意又增加了不少。

    “沈明莞，你给本宫等着，本宫总有一天会让你一无所有。”夏云画怒视着前方，心里的仇恨已经无法再平息。

    夜又悄悄的来临，这个夜显得格外的自在，沈明莞着一身素白的衣裙，孤孤单单的望着冷月。

    似乎自从重生后的她就特别喜欢望月，她发现月亮和她又很大的共通之处，大家都是孤单一人，她自己在这冰冷的宫中，月亮孤单的挂在黑暗的星空中。只不过月亮还有星星陪伴，但是沈明莞却只有自己。一想到这里她就觉得心凉凉的。

    “娘娘，听说夏嫔刚才又入了皇上的宫中，但是皇上对她的态度并不是很好。”

    皇后不屑的白了一眼。“这个不知道天高地厚的贱人，整天就知道争风吃醋，能有什么大作为，若不是现在还有利用价值，本宫才不会和她这种胸大无脑的人有关系。”皇后轻轻泯了喽口茶水。

    “娘娘，下月就是皇上的寿辰了，娘娘又要劳心一阵子了，怎么会有空管教那夏嫔。”宫女在旁边提醒着皇后的日子。

    皇后揉了揉自己的太阳穴，轻轻闭上眼。“对啊，又要忙活一阵子呢”皇后叹息了一声，她的眼珠一转，似乎想到了什么事情。

    又到了给皇后请安的时候了。

    “娘娘。下月就到皇上的寿辰了，想必今日皇后娘娘应该会提及此事。”春竺一边给沈明莞梳妆打扮着，一边比划着哪根簪子更好看。

    沈明莞看着镜中的自己，脸色有些些许的蜡黄，没有了往日的光彩。她轻轻弗着自己的脸。“皇上的寿辰，本宫也不用操心，全是皇后一人操办，这也和我们宫中没有什么多大的关系。”

    “近日各宫娘娘争宠的很，娘娘，您还得精心打扮打扮自己才是，虽然皇上一直宠爱娘娘，但是娘娘也应该更加注重自己的形象不是吗？”春竺打趣着沈明莞。

    沈明莞说的自己有些不好意思，自己平常太过朴素，虽然有着美丽的面容，但也有点太过了。“春竺，本宫素来不喜欢艳丽的衣物，还是简单点好。”

    春竺点点头。

    “各位在座的姐妹们，下月就是皇上的寿辰了，各位姐妹们的才艺都可以拿出来了，本宫还得再问问皇上此次的宴会是怎么举办。”皇后一脸的威严。

    “这各宫娘娘们可都是才高八斗啊，咱们后宫里的人可都是才貌双全啊，这才艺可是难不倒我们的。对吧，各位姐妹们。”杜若云在一旁迎合着皇后。

    沈明莞思量了一会。“启禀皇后娘娘，现在前方灾情严重，灾民也比较多，依照臣妾的意思我们应该一切从简吧，还请皇后娘娘参考臣妾的意见。”

    皇后慧心的点点头。“庄嫔的提议不错，本宫会和皇上商量的。大家都出出主意吧，咱们今日来商量一下到底如何举办？”

    “沈姐姐这衣服是不是太过素了点，只希望姐姐那日出席宴会之时不要穿如此素的衣服才是啊。”夏云画白了沈明莞一眼。

    孙灵瑜也不屑的看了一眼，“就是，这可是大喜事，穿那么素算是怎么回事，姐姐那日可要注意自己的着装打扮才是。”

    这让沈明莞弄的有点尴尬，以前自己也穿素衣，也没有人关心，今日这是如何，大家不关心皇上的寿宴，竟然关心她的衣着。

    沈明莞刚想起身答复他们，没想到让孟嫣然抢先了一步。“沈姐姐穿素衣一直都是好看，不然皇上又怎么会如此倾心姐姐，皇后娘娘，您说是吧？”

    皇后无奈，也只得点点头。

    “就是，看惯了胭脂俗粉，就喜欢这种朴素大方的。”孟嫣然说完这句话又白了夏云画和孙灵瑜一眼。

    孙灵瑜和夏云画被咽的说不上来话，脸色一会青一会白的。

    沈明宛知道这是他们在故意刁难她，孟嫣然将他们弄的说不出来话，沈明莞也很是得意，但是却不能显现出来。

    “夏姐姐，孙妹妹，皇上宴会之时的主角是皇上，不是本宫，二位关心的应该是皇上啊又怎能将全部的重心都放在本宫身上，这不是有点小题大做了不是吗？况且本宫要穿什么衣服本宫的自由，现在灾民如此难过，我们后宫之人又岂能如此浪费。”沈明莞说完又看向了皇后。

    孙灵瑜和夏云画刚才被孟嫣然一路的打击，如今沈明莞又更是乘胜追击，这让她俩更加的无地自容。

    “好了，众位都是自家姐妹，又有什么好争的，庄嫔说的没错，现如今灾民的情况也大是不好，我们后宫理应节俭才是。本宫决定，从今日起，各宫的开支用度一律减半，大家各自散去，回去想想在宴会上该如此表演吧。”

    夏云画和孙灵瑜脸上很是不快，平常两人就用的比别的宫中多，这样一来，两人真不知道又该怎么办才是啊。

    “娘娘，臣妾以后会好生收敛，这吃穿用度，能不能不减？”孙灵瑜笑着望着皇后。

    皇后对她笑了笑，“不可，都散去吧。”

    孙灵瑜和夏云画也没办法，沈明宛但是一脸得意的看着他们。

第一百一十一章 用度减半

    第一百一十一章 用度减半

    “本宫再也不会让人觉得本宫是个好欺负的人，孙灵瑜夏云画，你们当初是如何对待本宫，现在本宫会一点一滴的全部光给你们。”沈明莞脸上挂着得意的笑容，眼睛里却流露出一丝的可怕。

    沈明莞早就明白了宫中的勾心斗角，之前她一点都没有表现出来，而从今天开始，她会开始试着让自己真正的融入到现在的生活里。

    “姐姐，今日真是痛快，你看他们二人的脸色真是解了妹妹的心头之恨啊。”孟嫣然活蹦乱跳着，开心的向沈明莞说着。

    沈明莞虽然很开心，但还是有一丝的焦虑。“妹妹，切莫开心的太早，既然我们今日对他们如此，他们必定会加以报复，我们还是得随时提高警惕才是。”

    “知道了，姐姐，妹妹心中明白该怎样做，姐姐就无需担心了。”孟嫣然拍着沈明莞的手，给着沈明莞安慰。

    沈明莞和孟嫣然不约而同的点点头。

    虽说今日口头上赢了孙灵瑜和夏云画二人，但他们又岂会任从沈明莞和孟嫣然如此逍遥快活。

    “姐姐，今日孟嫣然和沈明莞着实过分，尤其是那个沈明莞，什么用度减半，本来这平常就不怎么够，现在又说减半，灾民有难和咱们有什么关系，沈明莞要减就减自己的啊，真是的，这让我们如何办。”孙灵瑜满脸的抱怨。

    夏云画也没有办法，自己平常挥霍惯了，她这时也很是着急。“妹妹，你宫里这还好，姐姐宫里才是不行呢，姐姐宫里的宫女太监比妹妹宫里多了不少，这些人都等着张嘴吃饭呢，这皇后娘娘到底是如何想的，怎会同意这荒诞的想法！”

    “要不然我们去找皇上吧，皇上肯定不会像皇后娘娘的做法的。”孙灵瑜提出了这个建议。

    夏云画用手拍了一下孙灵瑜的额头，“你是不是傻，你是猪脑子啊，皇上现在在为灾情之情烦躁的很，如果我们现在去提，定是会惹怒皇上的，说不定比皇后娘娘下手还要狠，何必要自讨苦吃。”夏云画仔细的考虑着。

    “姐姐这也不行，那也不行，这如何办才好，这用度减半，日子还怎么办？”孙灵瑜看向夏云画，夏云画也只得耸耸肩，摇摇头。

    各宫嫔妃们的用度都已经减半，没有新衣服床，没有好的膳食，这倒是让沈明莞一阵开心，她本就不喜荤腥，如今整日都是素菜，这也是好的。杜若云宫中也很适应，她平日吃斋念佛惯了，这样的生活太过正常不过了。孟嫣然也很是开心，她平日素吃点心，现在她宫里的吃食大部分都换成了点心，大家都过得悠哉悠哉。

    皇后的宫中还好，位份高的自然没有很大的影响，大鱼大肉吃惯了，吃些青素的菜也让她有很大的新鲜感。但是这苦了夏云画和孙灵瑜了。

    “今日是什么吃食？”夏云画一脸期待的看向宫女。

    “回禀娘娘，小葱拌豆腐，清蒸小馒头，青菜炒肉。”宫女汇报着。

    夏云画一听今日有肉开心的不得了，立马走到了餐桌的前面，满怀期待的心立马就碎的连泡沫都不剩了，她仔细的用筷子挑着肉丝，都可以用一个巴掌数过来。

    “这就是青菜炒肉？”夏云画用筷子夹起一根肉丝质问着宫女。

    宫女有些惶恐，“启禀娘娘，这还是奴婢偷偷塞给御膳房厨子了不少银子，才给加的，娘娘，您就先将就着吃吧。”宫女一脸的尴尬夏云画把挑起的肉丝一口气放到了自己的嘴里，“沈明莞，若不是你先提的用度减半，本宫又岂会到如此的地步，沈明莞，本宫与你势不两立。”说着就大口大口的夹着菜望嘴里送，好像是要和他们赌气一样。

    “娘娘，现在各宫的情形都不太好，娘娘可要忍着啊，就连皇后娘娘宫中也是如此，娘娘切不要冲动，莫要向上次那样，皇后和皇上都责怪了娘娘。”宫女在一旁提醒着。

    夏云画本来心里就有气，这让她这么一说，她的气更大了，猛的一放筷子，宫里的人都被吓到了，“本宫要怎样做需要让你教吗，你一个卑微的宫女，怎能管本宫的闲事！”夏云画对着宫女大声发着脾气，宫女一脸委屈，抿着嘴低着头哭着。

    夏云画就是如此的让人琢磨不透。在她的宫里，大家都是在提心吊胆的过活着，这也成为了夏云画最终的致命一击。

    孙灵瑜也在宫里抱怨着。“整日都是这些青菜，一点荤腥都没有，你看看，本宫这两日都消瘦了多少。”孙灵瑜捏着自己的脸给宫女看着。

    宫女被逗笑了。“娘娘不管怎样都是依旧美丽动人，娘娘，多少你也吃点吧。”

    孙灵瑜噘着嘴，像是一个不给糖就要哭的孩子。“我想和燕窝粥，我想是烤鸡，烤鸭。”孙灵瑜一脸的委屈，眼里的泪水也在打转。

    突然，宫女在怀里拿出一包东西。“娘娘你刚才说的燕窝烤鸡烤鸭都没有，但是奴婢刚刚去御膳房偷来了一只烧鹅。”宫女开心的给孙灵瑜打开。

    孙灵瑜眼前一亮，觉得整个世界都已经变得轻飘飘了。“本宫就知道你对本宫最好了，这样的，本宫就赏给你一个饿腿吧。”说着便使劲拔了一根鹅腿。

    孙灵瑜大口大口的吃着，脸上全是满满的满足感，已经好几日都没有碰到一点荤腥，这只烧鹅简直就是解救了她。

    不一会儿，烧鹅吃光了，孙灵瑜还没有吃饱，用嘴吮吸着自己的手指，还在回味着刚才的美味不能自己，干净的骨头一排排的整整齐齐的摆放着，她脑子里还是满满的烤鹅的味道。

    宫女看到孙灵瑜如此满足的样子，心里也很是开心，“只要娘娘喜欢，奴婢明天再去偷偷的给娘娘偷点。”

    孙灵瑜开心的笑着。“真不愧是本宫宫里的，以后就当本宫的贴身丫鬟吧。”

    “奴婢谢过娘娘。”宫女就这样从一个无名小卒成为了孙灵瑜的贴身宫女。

第一百一十二章 皇上褒奖

    第一百一十二章 皇上褒奖

    “皇上，听说后宫各宫的娘娘都在用度减半，说是前朝灾民泛滥，她们也不能浪费，整日都是吃着素菜。”小冯子向皇上禀报着。

    皇上大吃一惊。“哦，果真有此事？”

    “启禀皇上，绝无半点虚假，不信皇上可以去任意一个娘娘的宫中，大家都是如此。”

    皇上哈哈大笑着，“这真是国之大兴啊，孤的后宫的各位娘娘都有母仪的风范啊。孤今天甚是开心，不如孤今日就好好奖励奖励孤的后宫把。小冯子觉得如何？”

    小冯子做了一揖，“皇上隆恩。此举甚好啊。”

    皇上今日的心情也格外的好，觉得后宫的嫔妃也总算没有让他操心一回。

    后宫各位嫔妃一听说皇上要奖励她们都是格外的开心。

    “娘娘，今日皇上设宴，娘娘穿哪个衣服啊。”春竺询问着沈明莞。

    “本宫的喜好你有不是不知道，今日是怎么了？”

    春竺开心的的回答，“今日皇上宴请，娘娘也应该好好打扮打扮才是啊，不然又要让夏嫔娘娘和孙贵人说着娘娘。”春竺一想到当日沈明莞被夏云画和孙灵瑜嘲笑就为沈明莞抱不平。

    沈明莞安慰着春竺。“春竺，本宫是你的主子对吧！”春竺点点头。

    “你只需要听命于本宫就好了，本宫知道你是为本宫好，但是今非昔比，我们不用再考虑他们的感受，他们想怎样就怎样啊，和咱们没有多大的关系。你也就别再生闷气了，好好服侍本宫就可以了。”沈明莞劝导着春竺。

    “可是”春竺还想说，却被沈明莞打住了话。“今日本宫穿那件白色的衣裙，快去给本宫拿来吧。”春竺也不好再说什么，默默的叹了声气，沈明莞也只好无奈的笑了笑。

    “这些衣服本宫怎么穿啊，衣服都不好看了，这些时日用度减半，也不能做新衣服，今日皇上要宴请后宫嫔妃，本宫怎能穿的太过朴素！”夏云画一边扔着衣服，嘴里还一边的嘟囔着。

    “娘娘，现在宫里吃穿用度一律削减，今日娘娘也不能穿的太过华丽。”宫女还在一旁小声的提醒着。

    “本宫发现，你最近很是多话啊，本宫要穿什么也是你能管的吗？来人呐，给本宫掌嘴。”夏云画用一只手拽着宫女的耳朵，一边辱骂着她。

    “啪啪啪”宫女的脸一巴掌一巴掌的被扇着。嘴角也不断地出血。“娘娘，饶命啊，娘娘，奴婢再也不敢了。”宫女的惨叫在夏云画的宫里回荡着。

    夏云画不顾宫女的死活，宫女活生生的被打死了，只不过她却也一直没有听宫女的，她依旧愿选择了一身艳丽的紫红色，金灿灿的步摇在太阳的照耀下发着闪闪的光芒，对着梳妆镜看着自己今日的光彩夺目就很是开心，得意的对着镜中的人儿笑着。

    夏云画觉得自己是最美的，没想到最后却是被说的很是惨。

    沈明莞今日一身的白裙，虽然很是素净，但是还是依旧掩盖不了她仙气逼人的气质，浑身上下散发着脱俗的模样，给人一尘不染的感觉。

    孟嫣然也是一身淡淡的粉红，她年龄最小，自然也最是欢脱。

    孙灵瑜一脸的嚣张跋扈，但是却依旧掩盖不了她通灵的气质，她一身轻盈的翠绿为宫殿里增加了一丝的凉意。

    大家都穿着朴素大方，皇上见到如此也甚是开心，大家已经各坐各位，却唯独夏云画却迟迟没来。

    皇后在皇上的耳边轻说了几句话，大家便开始动筷了。

    “各位真不愧是孤的爱妃，孤甚感欣慰，大家都懂得灾民的不易，孤现在带灾民先敬大家一杯，大家近日都吃穿用度都一律减半，今日孤特意让御膳房做了好多好吃的，给大家开开荤腥。”话音刚落，皇上便一饮而尽。

    大家看到皇上如此，纷纷举杯同饮，“谢皇上。”

    “夏嫔娘娘到。”

    众人都放下酒杯，看向了夏云画，大家都是着实已经，孟嫣然噗嗤一声竟然笑了出来，沈明莞给了她一个眼神，孟嫣然不敢再言语。

    皇上打量着夏云画，夏云画看到各位嫔妃都穿着素衣，而自己却依旧衣着华丽，甚是尴尬，毁不听宫女之言，可是事到如今，她也只能如此。

    “皇后，夏嫔宫中的用度没有减半吗？”

    这让皇后有些惶恐。“启禀皇上，六宫皆是统一而理。”

    “夏嫔，你不知道今日本宫宴请大家所谓何事吗？你今日”皇上没有说的下去，但是脸色十分的不好。

    夏云画也知道皇上是为什么才会如此，可是又不能当众脱衣服。“臣妾来迟了，还请皇上恕罪。”

    “夏姐姐，来的这么晚是因为一直在梳妆打扮想着怎么艳压群芳吧，现在可是灾民都吃不起饭来了，夏姐姐你作为一个后宫之人，又怎能如此挥霍。”孟嫣然大声的说着夏云画。

    “孟妹妹，切莫再说了。”沈明莞小声的喊着孟嫣然，“妹妹”

    皇上的表情一脸的凝重，不知道是怎么回事。“莞儿，让孟贵人继续说。”

    “请皇上恕罪，臣妾失礼了。”孟嫣然这才意识到皇上还在上面，连忙道歉。

    “好了，今日是孤给大家的宴请，大家都不要拘束，现在都回位置上好好享受才是。”皇上没有也只是轻轻的说着，并没有要责怪夏云画，“夏嫔，以后还需要节俭些才是。”

    这句话让夏云画很是尴尬，她红着脸，吃的东西全然没有香气，看着对面沈明莞和孟嫣然有说有笑的，她气就不大一处来。

    “皇后，这次你真是费心了，真不愧是孤的皇后，如此的母仪天下，孤果真没有看错你啊。”皇上对着皇后举杯要敬她一杯。

    皇后笑了笑。“不敢让皇上又如此的谬赞，这都是臣妾分内之事，只不过这个提议是莞儿先提起来的，皇上还是要多谢莞儿才是啊。”皇后举起酒杯，一饮而尽，两人相视一笑。

第一百一十三章 商议宴会

    第一百一十三章 商议宴会

    皇上这么一听皇后说着，便转头看向沈明莞，沈明莞却并没有意会到皇上在看她，皇上的眼中全是满满的爱意。

    沈明莞虽然着一身的素衣，但是却依然掩盖不了她与生俱来的婀娜多姿的气质，举手抬足间却又不减半分的妩媚，虽然都是一众的素衣，但是她却更加出彩。

    皇上的心中泛起一丝的涟漪。

    皇后见到此情此景，不忍心干咳了一声。“莞儿正要询问你关于用度减半一事，还不起身向皇上禀报。”

    沈明莞一直陶醉在歌舞里，奈何却忘记了皇上和皇后，她猛的转头，却对上了皇上深情的双眸。

    “莞儿果然是文才武略，样样都精通啊。”皇上含情脉脉的看着沈明莞。

    沈明莞被这深情的眼神看的有些娇羞，她的脸颊泛起淡淡的红晕，轻轻的低了下头，嘴角勾勒出微微的笑容。

    “皇上，自从上次跟随皇上微服私访，那些民不聊生的景象到现在都印在自己的脑子，每每想到那些可怜的人，臣妾就有些痛心。”沈明莞用手附在自己的心脏位置，全是满满的痛惜感。

    皇上看到现在的沈明莞，心里更加的喜爱。

    皇上鼓舞着拍掌，“真是孤的好莞儿啊，如此的识大体，你和皇后真不愧是出自一脉，皇后，你能教育出这样的侄女也是功不可没的啊。”

    皇上开心的笑着，皇后也点头应承。

    “皇上，这马上就是您的寿辰了，不知道您想怎么准备，皇上是一国之君，这排场是必不可少的，只不过，皇上，您也知道，现如今灾情严重，百姓流离失所，如果现在这样大操大办，似乎恐有不妥啊。”皇后假惺惺地担心着会引起灾民动乱。

    皇上考量了一会儿。“孤打算今年不办宴会了，今年国情甚是不好，百姓都民不聊生的，孤也没有心情再办，现如今，你们后宫也都是用度减半，孤当然也应该是以身作则才是啊，不然怎么对的起天下的黎民百姓。”

    不得不承认，皇上虽然对待沈明莞是有些狠心，但是对待天下子民，却是极其的照顾的。他爱戴他的子民胜过爱自己。

    “皇上圣明，只不过，皇上乃是天子，怎能不办寿宴，这样吧，臣妾先准备着。今年的寿宴一切从简，大家也都是简简单单的吃顿饭，皇上意下如何？”皇后对着皇上提议着。

    “那就一切都听皇后的吩咐就好了，一切从简。”皇上语重心长的对着皇后叮嘱着今年的寿宴。

    夏云画大口的吃着，她心里窝着一团气上不来，很是恼怒，今日又在这些众人面前丢了脸面，心里也很是不爽。

    “姐姐，你今日怎会穿的如此华丽，我们现在都在用度减半，姐姐不是不知，就算有心惹皇上注意，也应该换个时间和地方才是，姐姐真的是失策。”孙灵瑜大口吃着，嘴里还不住的嘟囔着。

    夏云画也在努力的吃着，却并没有感觉到有什么美味的样子，“妹妹，吃你的肉吧，这么久没有见荤腥，这些还堵不上你的嘴啊！”

    夏云画还在堵着气。

    孟嫣然和沈明莞在对面坐着，有说有笑的。

    “姐姐，你看对面的那位。”沈明莞轻轻的看向夏云画，夏云画嘴里鼓鼓囊囊的塞着东西，她们俩正好对视上。

    “姐姐，不要吃那么急，不够妹妹这里还有。”沈明莞大声笑着对着夏云画说着。

    夏云画依旧朝着自己的嘴里塞着东西，怒气冲冲的看向沈明莞和孟嫣然。

    孟嫣然一脸的嘲讽。“姐姐你看，她那样子，一点大家闺秀的样子都没有，妹妹听说她对她宫里的下人也很是不好呢，天天打骂着，听说今早有个宫女提醒她让她不要穿的太过华丽，可结果姐姐，你猜怎么着了？”

    “怎么了？”沈明莞一脸的惊讶。

    “听说那个宫女被打死了！”孟嫣然说完后就开始默默的喝了口酒。

    沈明莞怎么也想不到，这个美丽的女子后面竟然是如此的蛇蝎心肠，但是在这深宫里，本就是弱肉强食，根本就没有什么心肠狠毒之说，大家也只是为了生存下去而已。

    “所以说，这就告诉了我们，平常不要做亏心事，不然你什么时候出现什么事都不知道是怎么发生的呢。”沈明莞小口小口的喝着果酒，轻轻的教诲着孟嫣然。

    孟嫣然却是一脸的得意。“像她这种人啊，活该有这样的下场啊。”孟嫣然发出一种无力的叹息声。

    “好了，众位爱妃，孤还有政务处理，今日的宴席全是孤奖赏给各位爱妃的，大家都吃好喝好就是了，不用拘束，孤先行一步了。”

    众人起身跪拜。

    “各位，刚才和皇上商量了寿宴之事，一切从简，这次本宫也决定只请个外面的戏班子，太后也爱听曲儿，这还能让太后乐上一乐，我们就当家宴过了，大家的才艺也可以都想想，回去准备准备。行了，本宫也有些乏了，你们继续吃着就是了。”皇后起身准备离去。

    众人又是作了一揖。

    终于，大家都相继离去，只剩下沈明莞和孟嫣然两人。沈明莞的脸上透漏出一丝的焦虑，她的眉头紧锁，好像在担心着何事。

    “姐姐，你今日吃的极少，发生什么事了吗，说出来给妹妹聊上一聊啊。”孟嫣然似乎猜透了沈明莞的心思。

    沈明莞有些犹豫。“皇上近日一直在操心国事，虽然孟大人上次是救灾有功，但是似乎也起不了很大的作用。姐姐在想是不是有什么方法可以帮助皇上。”

    孟嫣然大笑。“姐姐，我们都只是一介妃子，这也不是我们所考虑的事情啊！皇上是天子，他肯定会有办法的，姐姐你就把心放在肚子里好了，有这时间还不如多想想寿宴之时该如何令皇上开心才是啊。”

    孟嫣然开导这沈明莞，沈明莞却并没有放弃自己的这个想法，她还是想帮他一把，毕竟国难当头，她还是分得清什么是重要的什么不是重要的。

第一百一十四章 精心准备

    第一百一十四章 精心准备

    眼看就要临近寿宴之日，大家都在忙着准备着，宫里到处都洋溢着喜悦的气愤，欢声笑语不断。

    夏云画苦练着舞艺，那翩翩起舞的舞步，跟随着乐师的奏乐一步步慢慢走着，好似一只轻盈的蝴蝶在享受这美妙是时刻。

    夏云画虽然心肠狠毒，但是她的舞姿是少有几人能比得过的，她脸上的得意与自信，似乎这次她对皇上势在必得样子。

    一曲下来，夏云画有些气喘吁吁，毕竟练习这个还是要消耗些体力的。宫女给她递过去茶水，却一不小心摔倒在地，洒在了夏云画的身上。

    “你这个贱婢，办这点事都办不好吗！”夏云画的心情很是暴躁，大声辱骂着宫女。

    宫女连连下的跪倒在地，眼里的泪水瞬间流下，她很是害怕，自从上次她讲一个宫女打死，宫里的人就更是害怕她。

    “娘娘饶命，奴婢不是有意的，娘娘饶命啊。”宫女跪着，一直说着自己的不是，夏云画白了她一眼，“给本宫掌嘴！”宫女开始流着泪打着自己的脸。

    “声音太小了，没吃饭吗！使劲打！”宫女用尽力气打着自己，沈明莞享受着这种乐趣，宫里恩各个人都毛骨悚然，觉得夏云画太过可怕，可是自己地位如此卑微，又岂能不听命于主子。

    夏云画已经歇够了，“滚下去吧，别再让本宫看见你，毛手毛脚的臭丫头！”夏云画辱骂着宫女，宫女满脸的委屈却又没有地方可以倾诉，出门后便跳到了井里。

    夏云画又开始练习自己的舞姿，只听见有人在大喊着，“有人跳井了，有人跳井了，快救人啊，快救人啊。”夏云画很是恼怒，却再也无心跳下去了。“到底是出了何事，什么人在此大声的喧哗，打扰本宫，快去把她抓起来去！”

    “娘娘，是刚才娘娘训斥的宫女跳井自尽了，尸体已经打捞上来了，但是救不活了。”宫女向夏云画禀报着。

    夏云画冷笑了一声。“哼！这种该死的贱骨头，死了也活该！找人把她送到乱葬岗喂狼去吧。”夏云画走出去看着躺在那里冰冷的尸体，丝毫不在乎别人的性命，将别人的性命视作儿戏。

    夏云画已经害死了两条人命，她却认为这是她们罪有应得的。夏云画现在依旧的如此嚣张跋扈。

    沈明莞还在安安静静翻看着书，透过微弱的烛光却能看清她那一脸认真的模样，她有些劳累了，揉了揉自己的太阳穴。

    “娘娘，早些歇息吧，不用太过劳累，明日还可以再看的，娘娘已经一连几日都这么如此好学了，皇上知道肯定会很喜欢的。”春竺在旁边提醒着她。

    沈明莞打了个哈欠，伸了个懒腰。“说实话，看书就觉得时间过得特别快，这一天天的，还没感觉怎么着呢，就已经过去了。怎么样，宫中这两日有什么事情发生吗？”

    春竺给沈明莞捶着背。沈明莞闭着眼，享受这这惬意。“娘娘，听说夏嫔娘娘宫中今日又死了一个宫女，好像是跳井自尽的。”

    沈明莞猛的一睁眼。“哦？又死了？这个夏云画，到底要逼死多少人才好受啊！”沈明莞也很是生气，不在让春竺继续捶背，她仔细的听春竺讲着。

    “是啊，可是那也没有办法啊，她是主子，听说她们宫里的宫女都很是害怕她呢，从她的孩子没有了以后性情便大了很多。大家都小心的坐着任何事情，生怕会出现一点闪失，只不过苦了她宫里的人了，日日提心吊胆。”春竺也很是讨厌夏云画，做下人本就不容易，又怎么能将人命看成这种丝毫没有价值的样子。

    沈明莞猛的一拍桌子。“这个夏云画平常就如此的为非作歹，随随便便的就如此草菅人命，这也太放肆了吧。”

    “娘娘，别的宫里的奴婢们很是羡慕咱们宫里的呢，都说我们宫里主子好伺候，也不乱发脾气，巴不得都进咱们宫里呢。”春竺自豪的说着。

    沈明莞也无奈地摇摇头。“这毕竟是别人宫里的事，我们还是不宜插手，还是安分守己就是了。”

    夜慢慢深了，沈明莞依然还是失眠了，她起身来到书房，又打开一本书仔细的看着。安静看书的她甚是动人，眉头紧锁着，带着一丝的焦虑，眼里的认真让人却不敢打扰，认真的用笔做着笔记，她的字真是如人一般，在纸上如行云流水般的游走着。

    “娘娘，这几日您一直都日日看书，这眼看天就亮了，您还是早早上床上休息会吧。”春竺打着哈欠，揉着眼，睡眼朦胧的宴样子却引得沈明莞大笑不止。

    “春竺，你莫要管本宫了，本宫还有些没有看完，看完马上就去睡觉。”沈明莞看了春竺一眼，又继续的看起了书来。

    时间飞快，太阳不知什么时候已经爬了上来。沈明莞也终于完成了自己的读书任务，她起身来到院子里，对着太阳伸了个懒腰。宫里的人已经开始忙活起来了，而她也准备去床上眯一会。

    “姐姐”沈明莞转身准备回屋去睡一会儿，却被这轻盈的声音打断了。

    沈明莞自己猜到了是谁。“妹妹，今日怎么来了？”

    “姐姐，你的眼是怎么回事，怎么都黑成这个模样了，昨天晚上干什么了？”孟嫣然刚才还说眉开眼笑的，这一下子便又变得一惊一乍的。

    沈明莞摸了下自己的眼，“怎么了，眼睛是有眼袋了吗？姐姐我昨晚没有睡觉，想必可能是熬夜所致吧，妹妹无需担心，睡两天就好了，”

    “这下人都是如何照顾姐姐的，姐姐都成这个模样了，怎么都没有人来管一下。”孟嫣然摸着沈明莞的眼睛，满脸的心疼。

    沈明莞拿开孟嫣然的手。“妹妹无需担心，这些都是无碍的，关下人何事，这都是姐姐一个人作的。妹妹莫要伤害我宫里的人才是啊。”沈明莞将所有的人都一视同仁。

第一百一十五章 无奈求助

    第一百一十五章 无奈求助

    “你就算是借妹妹一万个胆子，也是绝对不敢动姐姐宫里的人的。这宫里谁人不知做下人就要做庄嫔娘娘的宫中，主子平常没有多少事，也没有多少恩架子，这下人也很是轻松。”孟嫣然打趣着沈明莞。

    沈明莞也只好摇摇头，笑了笑。“你呀你，本宫真是拿你没办法。”

    孟嫣然做了个鬼脸。

    “来人呐，来人呐，一个个的，都死哪里去了，怎么都不在本宫身边，都去哪里了！”夏云画刚醒，就大声喊着下人们。

    一群的宫女太监纷纷在地上跪拜着等着夏云画的吩咐。

    夏云画从下床开始就是下人一直在伺候着。

    “啪”的一声。宫女下的跪地求饶。“你的手是铁做的吗，不知道轻点吗，你要准备谋害本宫吗？”

    宫女捂着自己的脸，跪在地上。“娘娘，饶命啊，娘娘，奴婢下次会注意的。”

    “来人呐，将这个贱婢拖出去掌嘴。”宫女一听到如此就一直的大喊大叫，恳求着夏云画。“娘娘，饶命啊，娘娘，不要啊，娘娘”

    “啪啪啪”刺耳的声音一大早就响彻夏云画的宫中，各个宫女太监你看看我我看看你的目瞪口呆鸦雀无声着。

    “一个个的都发什么呆，快来帮本宫梳洗，本宫再说一点，若是本宫的下人，哪怕死也要死在本宫的宫里，还有以后若是还是做事继续毛手毛脚，外面的那个贱婢就是你们的下场！”夏云画恶狠狠的说着。

    一大清早的就这样给他们一个警告，大家都不不约而同的你看看我，我看看你，都不敢大声言语。

    “你还好吗？娘娘也是，现在也太过分了，我们做下人的日子哪有这么容易。”一个宫女关心着今日早晨被打的宫女。

    被打的宫女默默的低着头，并不言语。

    “你看看人家庄嫔娘娘宫中的，同样是下人，怎么差别那么大”关心的宫女叹息了一声。这让挨打的宫女看到了一丝的希望。

    沈明莞这几日一直在看书，从起床到睡觉，晚上睡不着还是在看书，她简直就是扎进了书堆里。

    “娘娘，以前怎么没发现您这么好学呢。”春竺将饭端到了书房。

    沈明莞不语，只是埋头一直在看书。春竺送完饭也只是默默地叹息了一声便离开了。

    “姐姐，姐姐”流云刚刚从外面回来，便被人叫住了。

    流云并不认识她，只见那宫女向她作了一个揖，“姐姐可是庄嫔娘娘宫中的流云姐姐？”

    流云很懵的点点头，“请问你是”

    只见那个宫女立马跪下。“流云姐姐，还请姐姐帮帮我，我是夏嫔娘娘宫中的柳儿，还请庄嫔娘娘能够救救我。”宫女一脸委屈的哭着。

    “你且先起来，”流云将她扶起来。“这样吧，你先随我来宫中吧，有什么事情我们面见了娘娘再说吧。”

    柳儿一路上将事情的来龙去脉告知了流云，却不知道身后有一个人却一直跟着。

    “原来你们过的如此的凄惨，没想到夏嫔娘娘竟然会如此的心狠手辣。但是我们娘娘一向不喜欢掺和这些事情，也不知道会不会帮你。”流云心里也很是愤怒。

    流云和春竺一起商量着要如何办。

    “可是娘娘现在在看书，也不知道何时会出来啊，你先在这里耐心等候吧。”流云安排着柳儿。柳儿也点点头。

    好久，沈明莞终于结束了她的书房之行，刚一出门，柳儿就立马扑了上来，“还请娘娘救救奴婢。”沈明莞被吓到了。

    流云赶忙上前拉开了柳儿。

    “你是何人，为何会在本宫的宫中？”沈明莞询问着她。

    “奴婢是夏嫔娘娘宫中的宫女柳儿，还请娘娘救救我们，夏嫔娘娘日日折磨我们，已经有好几个宫女都已经死了，奴婢家里还有母亲，实在是不能死啊。”柳儿一直给沈明莞磕着头，沈明莞也很无奈。

    流云突然跪下。“娘娘，是奴婢的错，是奴婢看她可怜才带她入宫的，没想到惹娘娘受到惊吓，奴婢这就带她回去。”

    柳儿还是一直哭着，一直磕着头。“求求娘娘了，救救奴婢，求求娘娘了”流云一直拉着她，柳儿还是一直在给沈明莞磕着头。

    沈明莞也终于看不过去。“罢了罢了，你且先起身吧。今日天色已晚，你就先暂且在本宫宫里住下吧。流云去收拾间屋子，让她住下吧。”沈明莞无奈也只能这么做。

    “谢谢娘娘。”柳儿听到沈明莞这样说，满满的感动，又给她磕了个头。

    沈明莞无奈的叹息了一声。

    “娘娘，刚才柳儿和庄嫔娘娘宫中的流云一起去了庄嫔娘娘的宫中。”一路跟着柳儿的宫女回来禀报给了夏云画。

    夏云画猛的一拍桌子。“大胆，这个贱婢，她是本宫的人，竟然敢跑到别人的宫中。真是活的不耐烦了！”夏云画很是生气。

    “要不要奴婢去把她带回来？”

    夏云画突然诡异的笑了笑，她觉得这次是对付沈明莞的好办法。“不必，本宫倒要看看沈明莞要准备如何对付本宫，沈明莞如此一个软弱的人，她又怎会为了一个宫女想到要对付本宫。好戏就要上眼了。”夏云画冷哼了一声，让人不知道该如何办。

    沈明莞很是焦急，虽然自己让柳儿住了进来，可是这么下去也也不是办法，夏云画肯定会来找她的视频，她不想趟这趟浑水，但是现在却逼着她不得不去。

    “娘娘，奴婢错了，奴婢不应该擅自将柳儿带到宫中，给娘娘徒增烦恼。还请娘娘责罚。”流云跪在地上，她从沈明莞的神情中已经意识到这次给沈明莞惹了大麻烦。

    沈明莞眉头紧锁，“你且先行起来，该来的迟早会来，命里有的怎么躲都躲不过的。”沈明莞默默地看向了远方。她极力的想逃离和夏云画的争吵，可是最终饶了个大圈子却还是没有躲过。

    流云心里也很是惭愧，却也只能尽力帮着沈明莞。

第一百一十六章 背后捣乱

    第一百一十六章 背后捣乱

    柳儿跪在沈明莞的宫里，大家都仔细看着她。

    “柳儿，此事本宫原意并不想帮你，你也知道本宫与你家娘娘素来就有些恩怨，如今，本宫的身份如果去插手你的事情也实在是有些尴尬。还是希望你能够明白本宫的心意，不要让本宫为难可好。”沈明莞劝导着柳儿，表明自己的立场。

    柳儿也很是委屈。“娘娘，奴婢知道，这让娘娘很是为难，在这宫中大家都知道您最得皇上恩宠，就算做您的下人也是最清闲自在的，但是夏嫔娘娘已经逼死好几个宫女了，奴婢真的是没有办法了。”

    沈明莞听到这里也很是揪心，她知道其实最苦的就是这些下人们，每日都要准备挨着主子的骂。

    柳儿还在抽泣着。“娘娘，若是连您也帮不了我们这些苦命的人，那奴婢们的下场真是苦不堪言。”

    柳儿的一席话让沈明莞有些无地自容，她不知道该怎么办才是，如果因为她帮助了这些人，她和夏云画之间也就彻底的破裂了！

    沈明莞思量了一会儿，“好，本宫答应你。”

    “奴婢谢谢娘娘的大恩大德，必定会当牛做马一样感谢娘娘。”柳儿磕着头在那里向沈明莞感谢着。

    沈明莞起身将她扶起，“报恩就不用了，也不用来本宫这里当牛做马，本宫这里的宫女太监正好够用，若是本宫能救你，你就出宫找个好人家嫁了吧。”

    柳儿还是一直感谢着沈明莞，春竺和流云却一直不解。“娘娘，为何不将她留下？”

    “她既然能服侍夏云画，必定将来某日也会因为本宫而背叛，本宫需要的不是这样的人，咱们宫里的太监宫女虽说都是些新人，但是这些下人却也都是可以信得过的，本宫是绝对不会找个这种人来这里的！”

    沈明莞的这番话也似乎是说给春竺和流云的。她们两个听到沈明莞如此说，都不约而同的跪下。

    “奴婢将誓死忠心于娘娘。”

    沈明莞呆呆的看向远方，还在想着该如何对付夏云画。

    夏云画已经知道柳儿去了沈明莞的宫中。起初她一直在等着沈明莞来找上门来，但是一连好几日，沈明莞也没有将柳儿送还过来，如此，正好让夏云画有了说辞。

    “呦，妹妹这里好生寂静啊！”夏云画终于按耐不住自己内心的好奇，主动来到了沈明莞的宫中。沈明莞正在摇椅上晒暖，她赶紧起身，去拜见夏云画。

    夏云画是一脸的得意。“妹妹，你这宫中是不是有姐姐的东西？妹妹，你是不是忘记还给姐姐了？”

    夏云画如此一说，沈明莞已经明白了夏云画的来意，一切都在她的掌握之中。

    “姐姐，妹妹的宫中，摆设就这几件，不知道是哪件东西忘记还给姐姐了，妹妹愚钝，还请姐姐在这宫中指出告知”沈明莞揣着明白装糊涂。

    夏云画似乎有些急眼。“沈明莞，你知道本宫说的是什么？”

    恰巧，柳儿来给夏云画上茶，刚好让夏云画看到，夏云画看到是柳儿，便用手扯着她的耳朵。“你这个贱奴才，果然在这里，竟然敢逃离本宫的宫中，来别的地方服侍别人！看本宫回去该怎么收拾你！”夏云画狠狠的对柳儿说着狠话。

    柳儿跪在地上，一只手拽着耳朵，“娘娘，饶命啊，娘娘，救命啊。”

    沈明莞却一脸得平静。“姐姐，何必如此紧张？这有话好好说啊，为了一个宫女生气，这有些不值当的啊。”沈明莞拽住夏云画的手，她们俩谁也不让谁，在这里对质了一会儿，两人的神情都不好。

    “姐姐，何必因为一个下人伤了我们姐妹的感情，这要是传出去，肯定又成为了别人的笑柄呢。”沈明莞冷笑了几声。

    众人都不敢言语，夏云画也只好收住了手。

    “既然姐姐你要柳儿，那就让柳儿跟你回宫就是，反正妹妹这里也不缺下人，若是姐姐不想要，那妹妹就收下她，多一个不多，也就是多张嘴吃饭而已，无所谓，一切全看姐姐的意思。”沈明莞放出狠话，这倒是让夏云画有些不知所措，有点下不来太台。

    夏云画收起刚才冷硬的表情，“哈哈瞧妹妹说的，本宫又岂会因为一个丫头影响我们姐妹二人的关系，既然这个柳儿对妹妹这么无所谓，那本宫现在就好好教训教训她，来人呐，将柳儿拖回宫中。”夏云画狠狠的看着柳儿。

    沈明莞虽然心里也很是焦急，但是她的脸上却是一脸的无所谓。

    夏云画一行人目的达到了，也得意洋洋的走了，沈明莞也很是担心，悄悄派春竺盯了上去。

    沈明莞在宫中坐立不安，她生怕柳儿会因为她的决定而丧命。

    “娘娘，柳儿她她”春竺吞吞吐吐。

    “到底怎么了？快说啊！”这让沈明莞很是急躁。

    春竺眼里流着泪，“柳儿被夏嫔娘娘拖入了房间，然后一阵阵都是惨叫，最后被送到了乱葬岗，奴婢去确认过了，没有气了已经。”

    沈明莞慌的坐了下。“本宫，本宫又害死了一条人命，夏云画，本宫一定要好好的惩罚惩罚你，不然你更得犯上作乱！”

    沈明莞喊来了宋韶湘，两人小声的商量着计划。

    “妹妹，不可，此事有些过于冒险，姐姐绝对不会再让妹妹入了险境，这件事，还是姐姐我去做！”宋韶湘很是担心沈明莞，上次因为她报复心太重，让沈明莞被禁足，险些丧命，如今她不会再那么做了。

    沈明莞拍着宋韶湘的手，“姐姐不用太过担心，如今夏云画先做错事为前，妹妹这么做全是为了大局考虑，没事的，姐姐放心就是了。”

    沈明莞孤单的背影望着远方，心里有着无限的惆怅。她不知道该怎么面对这些事情，她原本的计划都被这些突如其来的事情给打破了。沈明莞的眉头紧锁，无限的忧虑全都一股脑的涌上心头。

第一百一十七章 自作自受

    第一百一十七章 自作自受

    天气渐凉，夜晚也凉气逼人，夏云画也睡得正是沉着。

    “夏云画我来了我做鬼也不会放过你的”

    “哈哈哈哈”

    “夏云画我要让你偿命”

    夏云画一直睡着觉，她似乎听到了什么，慌慌张张的醒来。却没有看到任何的东西，刚才的声音还在她的耳边一直回荡着。

    “来人呐，来人呐，点灯”夏云画在疯叫着，可是并没有一个人进来。

    突然，门突然开了，夏云画慢慢下床。“是谁？是谁来了？”夏云画慢慢走到门口。

    夏云画小步悄悄的走进，“到底是何人？”突然上面飘下来一个影子，脸上已经血肉模糊，苦不堪言。但是瞬间又消失了。

    “你”夏云画被这些景象吓得昏了过去。

    宫女问询立马过来，看到夏云画正在昏倒在地。“娘娘，娘娘”宫女将她扶到床上，又叫来了太医和皇上。

    “启禀皇上，娘娘并无异常，只是受了惊吓，只是需要安心静养。”太医平静的回禀着皇上。

    “不要过来，不要过来，本宫没有害死你，本宫没有害死你。”夏云画在睡梦中手还乱比划着，说着好多的胡话。

    皇上大怒，不解到底是发生了什么。“你们都给孤说，这到底是发生了何事？”

    宫女慌慌张张的跪下。“启禀皇上，这奴婢也不知道到底是所为何事，奴婢听到动静就过来看娘娘，就只是看到娘娘昏倒在地，这就请了太医和皇上前来，奴婢句句属实，还请皇上明查。”

    “那到底是怎么了，到底夏嫔会怎么变成这样，现在还在说着胡话。”皇上很是担心夏嫔的精神状况，担心会再出现第二个沈明莞。“太医，娘娘精神如何？”

    “启禀皇上，娘娘身体无碍，精神也没事，皇上无需担心。”

    皇上听到这里也就放心了许多，亲自一口口的喂着夏云画药，夏云画喝了药也变得安静了许多，安安静静的入睡了，皇上看到夏云画的情况变了好多也放心的离开了。

    夜里过得很快，夏云画昨天晚上折腾的太久，早上也醒的晚了点，她缓缓的起身，揉着自己的头。

    “本宫这是怎么了，头疼的难受。到底发生了何事？”夏云画质问着宫女。

    宫女颤颤巍巍的跪下。“奴婢也不知道娘娘到底是怎么了，奴婢听着娘娘这屋里有动静才赶过来了，娘娘已经昏倒在地，娘娘不记得昨晚发生的事情吗？”

    夏云画开始回想着昨天晚上发生的事情，她记得自己似乎看到了柳儿的尸体，那不像是做梦，但是自己却晕倒在地，自己回想起来身后感觉一阵凉意袭来，这让她很是不好受，她不敢再继续想象。

    夏云画突然蜷缩成一团。“不要来找我，本宫没有杀你。”

    “娘娘，娘娘，是奴婢啊。娘娘，那只是一场梦，不用害怕。”宫女在一旁安慰着夏云画。

    一连几天夏云画都是噩梦连连，整个人也没有了多少的气色。

    “娘娘，今日夏嫔娘娘宫中依旧叫了太医，说她的精神好像是出现了点问题。”春竺向沈明莞汇报着夏嫔宫中的情况。

    沈明莞面无表情。“没想到这个人这么不经吓，只是吓了一次就如此了，真是个胆小如鼠的人啊。”沈明莞对夏云画是满满的嘲讽。

    沈明莞悄悄在春竺身边说了几句话，春竺连连的点头。

    春竺来到了夏云画的宫中。“我家娘娘让奴婢给娘娘带些滋补身子的补品，还希望娘娘收下。”春竺低头向夏云画说着，突然诡异的看向了夏云画，漏出了一丝的笑意。

    夏云画手里的杯子一哆嗦，便掉了下去。

    “柳儿，柳儿，不要来找本宫，不是本宫害死你的。”夏云画浑身颤抖。

    “娘娘，娘娘，这是庄嫔娘娘宫中的春竺姐姐，不是柳儿。”夏云画宫中的宫女赶紧抱住了夏云画。

    春竺见状，又向前一步。“娘娘，奴婢是春竺啊，不是柳儿。”春竺靠近夏云画，今日的春竺穿了柳儿死前一样的衣服，发髻，头饰也都一样，连妆容都有些相像。

    这倒是让夏云画身边的宫女也是惊了一下。“春竺姐姐，今日你着实和柳儿有些想象，娘娘今日情绪不是很稳定，奴婢带娘娘，谢过庄嫔娘娘了，还请春竺姐姐先回去吧。”夏云画的宫女表示了她的意思。

    “那就这样，春竺就不打扰了，让娘娘好生休息吧。”春竺便转身就离去，离开的时候脸上挂着得意的笑容。

    夏云画的宫女在一旁安慰着她。“娘娘，春竺姐姐，走了。没有柳儿了。娘娘”夏云画在蜷缩在宫女的怀抱里，好一会儿才调整过来。

    “这几日多谢姐姐相助，若不是姐姐，单靠妹妹一人却是不可以的。”沈明莞感谢着宋韶湘。

    宋韶湘看到能帮到沈明莞，心里也着实的开心。

    “姐姐上次为了一己私仇，而将妹妹置于危险的境地，姐姐实在是惭愧，今日妹妹能原谅姐姐，姐姐做什么都是可以的。”

    宋韶湘和沈明莞相视一笑。

    “妹妹，这次可是惩戒夏云画最好的办法了，我们无需让别人知道是我们做的，只是单单靠皇上就可以了。”

    “娘娘，奴婢回来了，”春竺进来了，宋韶湘又开始装疯卖傻着，沈明莞现在越来越佩服宋韶湘的反应力了，惹的宋韶湘忍俊不禁的。

    春竺满脸的欢喜。“娘娘，你刚才可是没看到夏嫔娘娘的那个脸，那吓的啊，简直了，真是太刺激了。”

    沈明莞冷笑了一声。“这是让她自作自受，坏事做多了自然就会有报应了。”沈明莞得意的喝着茶。

    “娘娘，今日去夏嫔宫中，这会不会有点太过分，有点太过张扬了？会不会让别人抓住把柄？”春竺担心的说着。

    沈明莞默默地叹了一声气，其实此次她并不想伤害任何人，但是无奈，夏云画干涉她的太过频繁。

第一百一十八章 病重连连

    第一百一十八章 病重连连

    夏云画晚上依旧噩梦连连。

    “不要啊，不要啊”

    “本宫没有杀你，本宫没有杀你”

    “快走开快走开”夏云画在说着胡话，身上都冒着冷汗，手不住的撕扯着床单。

    宫女听到夏云画宫里又有动静，赶忙跑了过来。“娘娘醒醒啊，娘娘。”宫女大声喊着，摇拽着夏云画，但是却没有任何反应。

    “冯公公，麻烦你去通报一下皇上吧，娘娘的情况不容乐观啊，公公”宫女在御书房门外被小冯子拦住了。

    小冯子也很是为难，“不是咱家不帮你，只是你看，眼下这皇上正在和大臣们商议朝堂要事，这样，姑娘，你先去请太医，给你家娘娘先瞧着，等皇上商讨完国家大事，这咱家再来通禀好吧。”小冯子劝导着宫女。

    “事到如今也别无她法了，也只好是如此了，那就有劳公公了。”宫女感谢着小冯子，急急忙忙的去请太医。

    夏云画还是依旧的神志不清。

    “太医，我家娘娘怎么样了？”宫女急切的询问着。

    太医轻轻将夏云画的手放到了被子里。“娘娘是不是这两日受了什么惊吓，才会导致如此？”

    宫女想了想。“自从那天娘娘昏倒，就一直都是如此，却也不知道到底是为什么？”

    “娘娘受了惊吓，所以才会高烧不退，这是心病，心病还需心眼医，这药方也只能治标不治本。”太医仔细的吩咐着宫女。

    夏云画的状态很是不好，这让夏云画的宫里人也都松了一口气，可以没有人再乱指责他们了。

    “娘娘，今日夏嫔娘娘宫中的人都比较混乱，据说她一直再说着胡话，而且现在是高烧不退了，娘娘，我们下步该怎么办？”春竺一直在监视着夏云画宫里的一举一动。

    沈明莞心里也很是开心。“你也是终于得到你应有的报应了，这就是你平常作恶多端的后果！”沈明莞对夏云画还是有无限的恨意。

    沈明莞觉得时机尚未成熟，她决定还是要继续再等一段时间再让皇上知道此事。

    皇后听说夏云画并入膏肓的样子也急急忙忙的赶了过来，虽然她很不喜欢夏云画，但毕竟她是六宫中人，无论如何，这也是在自己的管辖范围内的。

    皇后本就不喜欢夏云画，如此一来更是厌恶她，她好不容易现在才恢复掌理六宫的大权，没想到这么快夏云画就又给她惹出这样的祸事，若是她处理不当，说不定又会影响自己的位置，想到这里，她就又恼又怒。

    皇后来到夏云画的宫中，看到夏云画躺在那里神智也不清不楚。

    “到底是怎么照顾你家主子的，到底发生了何事，怎么会成为现在这个样子！”皇后对着他们宫中的人在那里发着怒气。

    那些宫女太监也都不知道到底发生了何事，都急急忙忙的赶紧跪了下来，“奴婢不知。还请皇后娘娘明查。”

    “那夏嫔又怎会变成如此的模样，是不是有人在背后做的手脚。”皇后猛的一拍桌子，这让那些宫女太监更是害怕极了。

    “启禀皇后娘娘，那日晚上娘娘房间有动静，奴婢就请来看着，然后才看见娘娘已经昏倒在地，从那以后，娘娘就一直有些害怕，但是精神却是好的，不知道今日是怎么回事，突然就高烧不退了，奴婢所说句句属实，还请皇上明查。”

    皇后百思不得其解，夏云画平常那么一个嚣张跋扈的人，怎么可能会害怕，这害怕的东西到底是什么。

    “那你家主子这之前有没有做过什么过分的事？”皇后又继续追问。

    宫女哆哆嗦嗦的。“启禀皇后娘娘，之前娘娘脾气一直不好，然后然后”

    “然后怎样快说”皇后有些眼急。

    “皇后娘娘息怒，娘娘就打死了好几个宫女，宫中都流传着是她们回来向娘娘索命的！”宫女颤颤巍巍的回答着。

    皇后听了大为恼怒。“大胆夏云画，竟敢在宫里私自处死宫女，她就不怕皇上知道了会处罚她吗！”

    众人惶恐，都低着头，不敢言语。

    “还有那些乱嚼舌根的人，若是哪天本宫再听到这些流言蜚语，本宫就把她的舌头砍下来，把她送到乱葬岗去喂狼！”皇后狠狠地看向她们！

    他们听到如此，都倍感害怕，也都不敢再怎么言语。

    “还请皇后娘娘先救救娘娘才是，娘娘已经一直是高烧不退，吃了药也一直不见好，奴婢去找皇上，可是皇上还在商讨国事，还请皇后娘娘救救我家娘娘，若是皇后娘娘想处罚娘娘，那就等娘娘醒来再处罚也不迟啊！”宫女哭着求着皇后。

    “那你们就在此好生照顾你家主子，有什么情况速速告知本宫，若是让本宫知道你们私自对你们的主子不好，休怪本宫不留情面！”皇后留下一句狠话便离开宫中。

    众人都是惶恐，只得尽心照顾夏云画。

    “谁让她平时不好好对我们的，这下活该了吧，这都是报应，人在做，天在看，总有人会帮我们来出气的。”

    “是啊，其实娘娘也挺可怜的，现在都这样了，皇上也没有来关心过她一次，我们现在还是应该好好照顾她才是，毕竟皇后娘娘我们是得罪不起的。”

    “只希望柳儿姐姐还有其他两位姐姐，能保佑我们，再也不用受这气才是好的啊，不然不知道什么时候才是个头啊。”

    两个宫女在背后互相说着。

    沈明莞正巧在背后听的一清二楚，“就算不是我们，也会有很多人会做的，我们只不过是为大家出了一口气而已，夏云画对他们的所作所为迟早都会被所有人的知道的，本宫这不过是替他们报仇而已。”沈明莞的脸上漏出一丝不可思议的笑容。

    春竺现在也不知道沈明莞心里到底是怎么想的，沈明莞是她的主子，一直对她特别好的主子，从来都没有把他们当作外人的主子，至少他们宫中的人都是如此想沈明莞的，沈明莞对他们的好，他们是不会轻易忘记的。

第一百一十九章 心中生疑

    第一百一十九章 心中生疑

    沈明莞也没有在装神弄鬼吓过夏云画，下人们也都在尽心照顾着夏云画。

    夏云画的病情终于有所好转，但是脾气却没有多大的转变。

    “娘娘，这几日您的气色也好了许多，要不要出去走走。”宫女搀扶着夏云画。

    夏云画一身的病态，但是却依旧掩盖不住自己原本的妩媚多姿，蜡黄的小脸上有了些许的红润。

    “呦，夏姐姐，姐姐这两日休养的身子还好。”沈明莞也碰巧来看夏云画，夏云画刚巧要出宫。

    夏云画虽然生着病，却依旧一脸的不服气，说话也阴阳怪气的。“不劳烦妹妹挂念了，本宫身体一切都好。”夏云画虽然说话力气不似从前，但是一副高高在上的样子，让沈明莞有些讨厌。

    “哎呀，姐姐，要不要去妹妹宫中坐坐，姐姐这生病的时日也没有机会出来转转，不如今日去妹妹宫中看看，妹妹宫中的花都开了，开的可艳了，去妹妹宫中来看看吧。”沈明莞笑着，极力的邀请着夏云画。

    夏云画虽然不想去，但是沈明莞的盛情邀请自己却始终拒绝不了，也只好和她一同前去，只是夏云画到了之后便就后悔了。

    沈明莞在前面走着，开心的笑着。

    “不知道姐姐还记得柳儿吗？妹妹这两日做梦遇见她了，她对妹妹说在那边过得很好，就是没有一个伴，这不她突然很是想念姐姐，所以就让妹妹去接姐姐过来。”沈明莞绘声绘色的描述着昨天晚上梦中遇到柳儿的情景。

    夏云画听的一愣一愣的，不知道该怎么办才好，她的手心不住的出着汗，紧紧的抓着宫女的手。

    “娘娘，娘娘，您的脸色怎么是如此的不好啊，”夏云画突然停住了脚步，她的身子不住的发抖，宫女也很是担心。

    沈明莞见此，心里也甚是开心，奈何却不能表现出来，“春竺，快快扶着姐姐回宫。”春竺轻轻捏住夏云画。

    夏云画的眼定睛一看。“柳儿？本宫不是有意伤害你的，对不起，对不起”

    夏云画突然跪倒在地，不住的给春竺磕着头。春竺看向沈明莞，两人相视一笑，都一起上前扶起了夏云画。

    “姐姐，这是妹妹的婢女，春竺啊，柳儿已经死了。”沈明莞连忙向夏云画解释着。

    “娘娘，这真是折煞奴婢了，奴婢是春竺，不是柳儿，娘娘，您睁眼看看啊。”春竺叫喊着夏云画。

    夏云画仍然跪在地上，不停着给春竺磕着头。

    “娘娘，柳儿已经死了，这是春竺姐姐，不信娘娘抬头看看？”宫女劝说着夏云画。

    夏云画用手捂着自己的眼睛，慢慢看向春竺，这才知道是自己看错，她连忙从地上起来，脸上都是一脸的尴尬。

    “娘娘，下次可不要再如此对待奴婢了，奴婢了担当不起。”春竺向夏云画说着。

    夏云画似乎看到了什么，一下子就跑到了宫女的身后躲了起来。

    “姐姐，这是如何，又看到什么东西了？”沈明莞关心着夏云画，夏云画还是依旧的害怕。

    宫女见此，也不便再去沈明莞的宫中。

    “庄嫔娘娘，我家主子您也看到了，今日娘娘实在是不合适去您的宫中，这样吧，等娘娘恢复的好一点，娘娘再去您的宫中叨扰可好？”宫女询问着沈明莞。

    沈明莞也达到了自己的目的，便痛快的答应了。

    “好了，娘娘，我们现在就回宫了，没有柳儿了。”夏云画一路一直抱着宫女，沈明莞看到他们渐行渐远的身影，才终于放下心来。

    “娘娘，刚才您看到夏嫔娘娘的反应了那，真是把奴婢逗的真是开心啊。”春竺乐的合不拢嘴。

    沈明莞突然对她做了一个手势，春竺立马就闭嘴。两人偷偷的笑着便回宫了。

    夏云画回到宫中就早早躺下休息了。

    沈明莞已经觉得时机到了，她要开始报复她们了。她偷偷和宋韶湘商量着。

    夏云画睡了一整天，晚上也终于头脑清醒了。

    她一直在回忆着那天见到柳儿的情景，她越想越觉得不对劲，见过柳儿的除了自己宫中的人，也就只有沈明莞宫中的人知道了，她总觉得是有人捣鬼，虽然怀疑是沈明莞，奈何自己却没有证据。

    “娘娘，您醒了。”

    宫女看到夏云画起身正在下床着实开心着。

    只可惜夏云画宫中的人却没有一人可以忠心与她。

    “去将孙贵人请到本宫这里。”夏云画为今之计，能相信的也就只有孙灵瑜了。

    夜已经深了，孙灵瑜也已经睡下。

    “娘娘，夏嫔娘娘宫中的人来请您过去。”孙灵瑜的宫女轻轻敲着孙灵瑜的房门。

    孙灵瑜睡的正香，被这催命的敲门声惊醒，“这都什么时辰了，本宫都已经就寝了，有什么事情明日再说吧。”孙灵瑜打着哈欠，身子很是沉重。

    “娘娘，还请娘娘不要为难奴婢，夏嫔娘娘有急事请娘娘商议，还请娘娘随奴婢走一遭。”夏云画的宫女唯唯诺诺的在请求着孙灵瑜。

    孙灵瑜没办法，只好起身。“你且先回宫，本宫待会就过去。”孙灵瑜一脸的不情愿，闭着眼，让宫女自己随随便便的给穿着衣服。

    孙灵瑜的眼睛还没有睡醒，半睡半醒的任由宫女摆弄着。

    “姐姐，找妹妹什么事啊，这都什么时辰了，姐姐还不睡，姐姐不睡妹妹还得睡呢。”孙灵瑜一脸的抱怨来到了夏云画的宫中。

    夏云画的精神却着实的好着，她一本正经的说着，“妹妹，你先醒醒，这件事很重要，沈明莞想要害姐姐我。她现在开始下手了，能帮姐姐的也就只有妹妹了。”

    夏云画十万火急的说着，奈何孙灵瑜实在是太困了，趴在桌子上已经睡着了，夏云画摇了摇，孙灵瑜丝毫没有要醒的意识，没办法，夏云画想和她商讨的计划也只能延后了，她要让自己更加的清醒，不然不知道哪天自己就给害了。

    夏云画也只好静静地吩咐让人照看着夏云画的休息。

第一百二十章 栽赃陷害

    第一百二十章 栽赃陷害

    又是阳光明媚的早晨，孙灵瑜已经醒了，却发现自己不在自己的宫中，便大叫着。“来人呢，来人呢，这是何处。”

    夏云画身穿淡蓝色衣裙，脸上的病态已经好了大半。蜡黄的小脸也变的红润了许多，微微发红的嘴唇又给她徒增了几分色彩。

    夏云画的精神也明显见好，听到孙灵瑜的声音也急急忙忙的赶来了。“妹妹，昨晚睡的还好。”夏云画笑眯眯的对着孙灵瑜。

    孙灵瑜这才反应过来，这是昨晚夏云画派人来请自己进宫，没想到自己却在她的宫中睡着了。

    “姐姐。昨晚真是不好意思，妹妹实在是太困了，就睡着了，不知道姐姐找我所谓何事。”孙灵瑜在床上坐着对夏云画昨天晚上的事情弄的很是尴尬。

    夏云画做到床上。拉着她的手。“妹妹，你且先梳洗就是了，本宫已经命人将妹妹换洗的衣物带到了本宫的宫中，你今日先在本宫这里梳洗吧。”

    夏云画也只好点头同意。

    沈明莞一大早便早早的给自己的花儿松着土，最是美丽的便是认真的女人，她好似在和花儿对语，小心得呵护着，春竺看到了如此的景象，却也不忍心打扰。

    沈明莞也感觉了春竺有事要汇报。“夏云画宫中如何。”她仔细的给花儿浇着水。

    “启禀娘娘，昨晚夏嫔娘娘将孙贵人请到了宫中，现在孙贵人还没有离去，就是不知道她们想做什么。”

    沈明莞却早已经知道他们想干什么。“还能干什么，肯定是要对付本宫，那这样也好，省的本宫找替死鬼了，孙灵瑜和夏云画的关系一向好，那不如就让他们俩人互相猜测吧。也省的本宫出手了。”

    春竺从来都不怀疑沈明莞的做法，沈明莞如何吩咐她，她就会如何做。

    “只不过娘娘准备如何做？”

    “上次那两个小人还在吧？你懂的怎么做吧？”沈明莞对着春竺吩咐着，春竺也明白了沈明莞的意思。

    “娘娘是想将此物放在”春竺说着，却被沈明莞打断了。

    “让你找的人找到了吗？”沈明莞漫不经心的问着。

    “已经找到了。”

    “去办吧。”沈明莞听到春竺已经明白，立马就去办了此事。

    沈明莞的眼里露出了一种可怕的感觉，她也不会一直都任由别人欺负自己，该还击的时候也到了。沈明莞眼中露出了坚定的眼神。

    “流云，给本宫梳妆打扮，本宫要准备去见皇上了。”沈明莞吩咐着流云。

    镜中的沈明莞今日增添了一分的婀娜多姿，平日素雅的她，今日多了几分的妩媚，今日的长黛故意上挑了不少。大红色的颜色衬托出她的肌肤更加的白皙，那小嘴轻轻一咧不知道迷倒多少的人。

    “娘娘今日的打扮有些不同往日了。”流云看着镜中的沈明莞有一丝的疑虑。

    沈明莞弗着自己的头发。“那么经久不变的样式，如今也应该换个样子才是了，不然的话看着都烦了。”沈明莞的嘴角上扬，显现出一丝的得意。

    沈明莞不紧不慢的来到了御书房。

    “臣妾参见皇上。”皇上一连多日都忙于政务，一直没有时间去理会沈明莞。

    皇上看到今日的沈明莞，甚是开心。“爱妃快快请起。”

    沈明莞本来低着头，她轻轻的抬起头，对上皇上爱恋的眸子。皇上看到今日的她更是吃惊，没有往日的雅致，多了几分的妩媚。

    “今日的莞儿更加的精彩动人。”

    沈明莞有些娇羞。“皇上又拿臣妾打趣了，臣妾来皇上这里是有事前来告知皇上的。”

    “到底所谓何事？原来不是莞儿想孤了啊，害孤还白开心一场。”皇上装作生气，不理了沈明莞，便又回去默默的批改着奏折。

    沈明莞见此，走到皇上的身边，轻轻摇着皇上的手臂，对他撒着娇。“皇上，臣妾不是有意的，皇上别在生臣妾的气了。”

    皇上不理，转了个头又继续批阅奏折。

    “皇上，皇上，您就先听臣妾一言啊。”沈明莞又转过身求着皇上，可是皇上依旧没有任何的反应。

    沈明莞知道皇上没有真正的生气，便自己装作了生气。“哼，皇上生臣妾的气了，那臣妾还在这里干什么，臣妾走就是了，这样也不用碍皇上的眼了。”

    眼看沈明莞就要走了，皇上见状，一把拉住了她，她缓缓的坐在了皇上的腿上，皇上抱着她，“看莞儿还如何跑的了？”

    沈明莞娇羞的呻吟了一声。

    “莞儿，你现在这样众目睽睽的勾引孤，这可如何是好。”皇上用力的吻上了她的额头。

    “皇上”沈明莞害羞了捶打着皇上强有力的胸膛。

    皇上开怀大笑着。“莞儿到底有何事相告，现在可以告诉孤了吧。”

    沈明莞从皇上的腿上下来。“皇上，近日夏姐姐的精神状态一直不好，宫中的传言也是一直的很多，还请皇上准许臣妾请法师前来，为皇上的皇宫祈福。”沈明莞低着头跪着请求着皇上。

    “竟然还有流言？”

    “皇上，之前夏姐姐宫中有个宫女死了，所以大家都再说是那个宫女前来索命的，皇上，就请恩准臣妾请法师前来吧。”沈明莞依旧请求着。

    皇上刚才还很是开心的脸一下子变得很是不好。“宫中竟然有人这样如此诋毁孤的家人，就照莞儿所言，现在就去请法师祈福。还有那些在背后嚼舌根的人，都给孤找出来，孤要割掉他们的舌头！”

    沈明莞听到皇上已经同意自己的事情，心里开心的不得了。向皇上要了圣旨，便要准备开心的离去。

    “莞儿，今晚准备好才是啊。”皇上在背后对沈明莞说了句话。

    沈明莞刚是惊了一下，又转身向皇上做了个鬼脸，便开心的离开了。

    夏云画和孙灵瑜却什么都不知道，两人还在那里暗暗的商议的对策，可是却始终没有算过沈明莞，一切的一切都掌握在沈明莞手心里。

第一百二十一章 请求皇上

    第一百二十一章 请求皇上

    “姐姐，到底是所谓何事啊？”孙灵瑜满脸的疑惑这也是让她很是困惑，她不知道到底发生了什么，夏云画的一番话让她有些糊涂。

    “妹妹，你先听姐姐说。”夏云画起身走向窗户。

    那孤单的背影更是有些落寞。“沈明莞已经在想着方法的对付本宫，柳儿早就已经死了，但是为何那天本宫却依旧能看见，而且沈明莞身边的春竺也很是奇怪，她之前的装扮也不像柳儿，本宫怀疑这一切都是沈明莞捣的鬼。”

    孙灵瑜听写夏云画的说辞，她轻轻的喝了口茶。“姐姐，这无凭无据的，也不能拿沈明莞如此，再说这只是姐姐自己的猜测，姐姐就别再乱想了，连太医都说这是姐姐的心病，姐姐就不要疑神疑鬼了。”孙灵瑜并不相信她的说辞。

    “妹妹，这回你可得帮帮本宫，如若现在这样还不能这样对付她，那么她就不知道以后该怎么对付我们了。”夏云画一直给孙灵瑜洗着脑，孙灵瑜却一直没有在意。

    孙灵瑜却不知道一场极大的危险已经慢慢降临。

    “臣妾参见皇后娘娘。”沈明莞来到皇后的宫中，她可是为了对付她们做足了功夫。

    “莞儿来了啊，来找本宫所谓何事。”皇后今天的心情似乎是极其好的，对待沈明莞的态度也不同往日的阴阳怪气。

    沈明莞见到如此的皇后，心里的底气又是十分的足，“莞儿十分担心夏姐姐的情况，昨日去见夏姐姐，她似乎还在忧心于柳儿之事，还把莞儿的宫女春竺错认成柳儿，宫中的流言四起，大家都在猜测是柳儿回来索要夏姐姐的命的。”

    沈明莞一边给皇后捏着肩膀，一边又小心着观察着皇后的每一个表情。

    看着皇后一脸的悠闲自得，沈明莞又在小心着提着，“莞儿想起我们家乡的习俗，不如请法师来祈福，娘娘觉得如何？”

    “法师？”皇后闭着眼，慢慢的思考着。

    “对啊，那种很盛大的祈福仪式，娘娘，我们宫中也好久没有这么热闹过了，现在正好可以热闹热闹啊，而且最近用度减半，让大家的心也不是很积极，娘娘觉得莞儿这个提义如何？”

    皇后还在思量着，她觉得这个主意不错，这样既可以解决自己想解决的人，还可以拉拢众人的心，何乐而不为？

    皇后起身。“既然莞儿这么说，本宫就同意了，此事就由莞儿一手置办吧，但是务必要确保皇宫的安全，不然的话这对你我都是不利的。”皇后嘱咐着沈明莞。

    沈明莞很是开心，“谢谢姑母。”沈明莞抱着皇后，皇后也很是欣慰，抱着她，像是抱着自己的孩子，她的心里却是恨透了沈明莞。

    沈明莞如今有了皇上和皇后的旨意，她终于可以安心的为自己的计划开始一点点的实施了。

    沈明莞虽然找到了依靠，但是还是依旧小心行事着，现在的她早已经有了不合适年龄的心里，她必须步步为营，明哲保身。

    沈明莞回到自己的宫中，暗暗和宋韶湘商量着计划。

    两人一拍即合，准备要大干一场的感觉。

    夏云画虽然早就有所防备，但是孙灵瑜却不以为然，一直不以为会有什么事发生。

    “姐姐，今日身体是否还好。”沈明莞和流云来夏云画的宫中来看望夏云画。

    夏云画却很是惶恐，搞不清楚沈明莞葫芦里到底卖的什么药，没办法，她也只好小心应对着。“多谢妹妹关心，姐姐已经大好。”

    “是啊，妹妹看着姐姐这脸色就已经大好，妹妹这边又带来了几味大补的药材，给姐姐平常的时候多补补气血才是啊。”沈明莞笑着对夏云画说着，感觉事事都在为她着想。

    夏云画已经感觉到了一种不好的讯息。“恐怕妹妹今日并不止是来姐姐宫中送药的吧。”

    夏云画猜透了沈明莞的心思，沈明莞也不在掩藏。“既然如此，妹妹就不拐弯了，姐姐，你可知道姐姐这几日的是什么原因造成的吗？”

    夏云画摇摇头。

    “应该是姐姐的屋子不详，所以这柳儿的魂魄一直都没有散去，而且现在宫中的传言越来越多，大家都猜测着是柳儿向姐姐索命来的，所以姐姐，你现在可是极其危险的，若是想破除这个诅咒，妹妹倒是有个法子。”

    沈明莞讲的传呼其神，让夏云画不得不相信，夏云画的背后凉凉的，直感觉有冷风吹过，夏云画一直还对柳儿的事情心存芥蒂，现在更是如此，也就只好听沈明莞的办法了。

    “妹妹切莫吓姐姐，不知道妹妹的方法是什么？”夏云画紧张的看向了四周，紧紧的抓住了沈明莞的袖子，很是害怕。

    沈明莞送开了夏云画紧紧抓住的手。“姐姐莫怕，妹妹的办法是很有用的，在妹妹的家乡，流行着法师祈福的传统，家里只要是有大人或者小孩被鬼缠身了，都可以请法师祈福来解决鬼魂之事。”

    “那就快请啊”夏云画很是激动紧张。

    沈明莞心里也很是开心。“姐姐莫急，妹妹已经奏请了皇上和皇后娘娘，他们已经同意妹妹请法师进宫了，姐姐放心就是了，依照妹妹看，姐姐还是带个护身符比较好。”说着便把腰间的玉佩送给了夏云画。

    “这是妹妹之物，姐姐怎能拿的起。”夏云画将玉佩又归还到沈明莞手中。

    沈明莞又将玉佩放回了夏云画手里。“姐姐，你就拿着吧，这是妹妹之前遇到的一个法师赠与的，只是姐姐现在先用着，等到法师祈福完了之后再行还给妹妹就是了。”沈明莞笑起来的样子让人无法拒绝。

    “那这样，姐姐就先收下了，等到时候再还给妹妹。”夏云画也只好收下，有了这个玉佩，她心中也得到了些许的安慰。

    沈明莞见到夏云画已经上钩，心里也隐隐的开心着。

    月亮又再一次的升起，沈明莞依旧看着月亮，柳儿，本宫马上会帮你们报仇的，本宫绝不会让你们白死的。

第一百二十二章 法师祈福

    第一百二十二章 法师祈福

    沈明莞将所有的人都玩弄于股掌之间。

    看着夏云画今天白天如此恐惧的样子，她就感到有些可笑。看到现在的夏云画，她仿佛看到了重生之前的自己一般，没有任何人的帮助，自己还在傻傻的帮着皇后做事，而皇后就如今天的自己一般。

    她想到这里有些讨厌自己，也觉得自己当时实在是太过无知了。她觉得自己即将变成自己最不想变成的样子，可是这却是没有办法的，为了在这个深宫下能够活下去她不得不这么做。

    沈明莞冷笑了一声。这冷笑让她自己觉得有些恶心，又有些嘲讽。

    “娘娘，人已经进宫了。”

    沈明莞没有说话，只是默默的点点头，她望着月亮依旧发着呆。

    她想到现在的自己和以前的皇后没有什么区别，夏云画正如之前的自己，而她也犹如狠心的皇后一般，她有些恐惧。可是现如今，所有的人都将她逼到了风口浪尖，她也只能如此。

    黎明的曙光很快就照耀了大地，太阳照耀着每一寸土地，一片全新的景象。

    今日的沈明莞有些紧张，这是她重生之后如此的不一样。

    “春竺，今日要给本宫装扮的喜庆一点才是。”沈明莞对着梳妆镜，左看看右看看，吩咐着春竺。

    春竺今日也很是开心。“娘娘无论怎么样装扮，都是最美丽的。”

    一条浩浩荡荡的队伍从皇宫大门堂而皇之的进来了。一身身着朱红色的华服，脸上用油彩画着各种稀奇古怪的怪兽。

    他们的表情凝重，一个个的都显的格外的庄严肃静。扛着长号，眼神里容不下任何一个人，那目光直逼每一个人，他们的每一个眼神似乎都能杀死一个人。

    “法师统领携带各位法师参见皇上。吾皇万岁万岁万万岁。”众人朝拜着，文武百官也都被这些法师的气势所震慑住。

    皇上也是头一次见到如此壮观的法师祈福，满脸的欢喜。“好好好各位法师，孤已经将法师们所需的祈福用具都已经准备好了，如果没有问题，那就可以请法师现在做法了。”

    皇上转头看向了沈明莞，今日的沈明莞有些与众不同，一身宝蓝色的衣裙，华丽又不失淡雅，洁白的肌肤也衬托的更加的细致，青丝上用点点的蓝色点缀着，星星点点的闪耀着，在众人中显得格外跳脱。

    “若是各位还有什么缺的，就直接告诉庄嫔娘娘就好了，她会帮你们安排的。”皇上给沈明莞挑了一下眉，这一点的小动作却让皇后看到了。

    沈明莞有些不好意思的低下了头。

    他们俩互相看了一眼，便很快又回归了正常的样子。皇后淡淡的看向了沈明莞脸上挂着无尽的开心，沈明莞也正好对视上这样的眼神，她已经透过皇后开心的脸感觉到了来自她狠狠地恶意。

    众位法师来到了祈福的地方，只见他们迈着大步，相视走过，庄严的号角声缓缓的吹起，身上铃铛的声音也随着号角声此起彼伏的随声迎合着，场面着实壮观。

    独特的祈福仪式，他们的步子舞动着，嘴里还一边的嘟囔着，似乎也在祷告着上苍。祈求着上苍可以降来福运。

    众人都在下面坐着，一个个的表情都极其严肃，没有人说话，大家都各自在各自的位置上被着独特的祈福方式震撼着。

    突然一个法师用柳枝轻轻点着在座的众人。

    “启禀皇上，这是福水，点了此水便可逢凶化吉。”沈明莞靠近皇上的耳边，仔细的解释着。皇上听后也连连的点头。

    夏云画也听到了沈明莞这样说，便主动向前。“法师，请多多必须本宫。”

    法师走到她的面前，“启禀娘娘，这福水不可多贪。”法师只是按照平常恩分量向她的头上轻轻一点。

    夏云画心里有些不服，对着法师白了一眼。

    法师祈福还在继续着，他们都光着脚，赤着上半身，下半身也只是披着一块虎皮裙，黝黑的肌肤上画着浓重的油彩，在太阳的照耀下有些黑的发亮。

    那沉重的舞步，每一声落地的声音，都是强而有力的，每一次的呐喊声，都是如此的通透嘹亮。

    皇上也在下面不住的点头。

    “哈”的一声，众位法摆成了一个队形，这让人也着实惊了一跳。

    “皇上，法师已经祈福完成了。”沈明莞在旁边提醒着皇上。

    皇上这才反应过来，便连忙起身拍手鼓舞，众人看了，也皆起身，拍手叫好。

    “好！赏，通通有赏！”皇上龙颜大悦。

    沈明莞看到皇上和大家都赞不绝口，心里也很是激动开心。

    “皇上，臣妾想请法师单独为夏姐姐再去她的寝宫为她单独做法一次，不知道皇上可否同意。”众人都沉浸着开心之中，沈明莞小声的请求着皇上。

    皇上这才想起来，夏云画的宫中一直不能安宁，这让他的神经也崩的很紧。“哦对对对，你看孤都糊涂了，快去请法师去云画宫中看看吧，莞儿就带着法师去吧。”

    沈明莞心里窃喜，“多谢皇上，臣妾这就去带法师去姐姐那里。”

    沈明莞活脱脱像一只离开笼子的小兔子，皇上故意刮了一下她的鼻子，沈明莞搞怪的做了个鬼脸就蹦蹦跳跳的离开了。

    沈明莞已经安排好一切，这次她要好好给夏云画和孙灵瑜一个教训。

    夏云画看沈明莞匆匆离宫，自己也紧紧的跟了上去。

    “妹妹，妹妹”夏云画在身后大声的喊叫着沈明莞，沈明莞却依旧装作自己没有听到任何的声音，夏云画一路小跑，终于赶上了沈明莞。

    “妹妹，妹妹，姐姐刚才一直在叫你，你们怎么一直都不理姐姐啊？”夏云画气喘吁吁，“这就是给姐姐祈福呢法师？”

    沈明莞点点头。“法师，这是夏嫔娘娘，一会儿你就是给她祈福。”

    “参见娘娘。”法师给夏云画作了一揖。“娘娘，本尊在娘娘印堂发黑，是不是近日有冤魂缠身？”

    夏云画还未开口，便被法师一语道破，法师便已经猜测出夏云画今日被柳儿的亡魂缠身。

第一百二十三章 抓鬼祈福

    第一百二十三章 抓鬼祈福

    夏云画听此，很是一惊。“法师真是厉害，这都能看的出来。还希望法师能帮本宫驱除那些妖魔鬼怪，本宫一定会重重有赏。”

    “启禀娘娘，降妖除魔本就是本尊的分内之事，娘娘无需客气。”法师一本正经的回答着。

    沈明莞见夏云画一直在那里询问不停，心里也很是不快。“姐姐，我们快请法师快快做法才是，到时候再重重感谢法师也不迟的。沈明莞打断了他们二人的谈话。”

    夏云画这才想起来正事。“这一切都要拜托法师才是。”

    三人便一起来到了夏云画的宫里。

    只见法师拿出来一个小铃铛，在宫里来回的走动着，嘴里还不住的念叨着咒语似得。像是刚才在大殿祈福一样，法师也在夏云画的宫中重复着同样的步骤。

    “启禀娘娘，冤魂已经被本尊驱除，这个寝宫已经没有了，但是本尊却发现在距离娘娘的宫中正西方有东西在阻碍本尊施法。”法师一本正经的说着。

    夏云画思量了一会儿。“正西方向，那岂不是孙妹妹宫中。”

    “那请娘娘带路，本尊前去寻找妖魔所在地，一定要活捉妖孽。”法师一定要找到源头，这让夏云画也有些害怕。

    沈明莞却看起来有些紧张，眉头紧锁，脸上总有一丝的焦虑。

    夏云画和沈明莞一行人带着法师来到了孙灵瑜的宫中，现在孙灵瑜却一直还蒙在鼓里。

    法师还在孙灵瑜的宫中跳着大家看不懂的舞步，嘴里还在不住的念叨着。沈明莞给了法师一个眼神，大家却都没有注意到，法师已经明白了要去做什么，便继续又神神叨叨的乱走着。

    “启禀娘娘，妖魔就在那里！”法师指向了孙灵瑜的床下。

    夏云画神情有些害怕。“来人呐，给本宫搜。”

    一行人你看看我我看看你，这毕竟是孙灵瑜的宫中。大家都不敢轻举妄动。

    夏云画看着众人，有些愤怒，“本宫的话都不听了吗？出什么事都记在本宫头上就可以了，和你们无关！”她大声吼叫着下人们。

    “好了，大家快去看看床底到底有什么东西就好了。”沈明莞也吩咐着他们。

    大家无奈，也只好去床下寻找。

    一个宫女在下面摸索了半天，神情有些变化。她撕扯了半天，终于费了自己所有的劲把东西拽了出来。

    “娘娘，找到了。”两个宫女从床下拉出来一团东西。沈明莞看了法师一眼，法师大步走向前，用手掰扯着东西。

    那是一件白色的衣服，还有一张人皮面具，还有一团黑乎乎的假发，整个的样子都有些让人恶心。

    夏云画突然想起来那天看到柳儿之时就是这些东西，她猛然才发现，原来这一切都是孙灵瑜捣的鬼。

    “启禀娘娘，这便是妖魔所在的地方。”

    夏云画的脸色非常不好看，她紧紧的攥着拳头，眼睛一直看着那堆东西，沈明莞看见如此的夏云画也松了一口气，暗暗窃喜着。

    沈明莞暗自派流云喊来了孙灵瑜。

    “姐姐，不要生气，也许这是别人诬陷的。”沈明莞在一旁劝导着夏云画，夏云画脸憋的通红，眼里的泪水还在打转。

    “妹妹，姐姐知道自己平时做事是有些任性，虽然嘴上经常绕不过人，但是却是能真心待人，真是没想到她竟然会如此对待”夏云画已经控制不住自己内心的愤怒与委屈，除了对孙灵瑜满满的抱怨，并没有仔细思考过事情的原委。

    孙灵瑜听到流云向她说明此事的来龙去脉，来不及细想，便立马来到了宫中，看到地上那堆并不是自己的东西，她才意识到自己被陷害了，可是却不知道这些东西到底是如何在自己床下的。

    “孙灵瑜，现在人赃俱获，你是不是应该给本宫一个解释，这到底是怎么回事！”夏云画质问着孙灵瑜。

    孙灵瑜看到这些东西，自己早就已经懵的不行了，根本不知道到底是发生了什么事。“姐姐，这定是有人诬陷妹妹的，姐姐，千万不要上当才是，妹妹与姐姐素来交好，怎么可能会陷害姐姐。”

    孙灵瑜急的有些哭了，脸上的泪水止不住的往下流，但是夏云画却一点反应也没有，“平日待妹妹不薄，既然妹妹是如此不待见姐姐，那如今姐姐也没有办法了。有什么冤屈就去皇上和皇后娘娘那里去说吧，相信这会皇上和皇后娘娘应该也已经快来到了。”夏云画理直气壮的。

    “姐姐，孙妹妹心地一向善良，怎么会做这样的事情，想必肯定是有人陷害的，姐姐，说不定真的有什么隐情。”沈明莞还在一旁为孙灵瑜求着情。

    孙灵瑜这才反应过来，她愤愤的指着沈明莞。“沈明莞，肯定是你，肯定是你要陷害本宫的，你早就看本宫不顺眼，所以才会将此事栽赃嫁祸给本宫的。”孙灵瑜指着沈明莞说的头头是道。

    “妹妹，你不要昏了头了，若不是沈妹妹，现如今本宫就不会找到这堆东西，怪不得那天喊你来本宫宫中，什么也不听，原来这一切的幕后主使都是你！”夏云画再也受不了，她爆发着自己的心情，将所有的愤怒都发向了她。

    “啪”的一声，夏云画没有忍住自己的怒火，孙灵瑜捂着自己的脸。

    孙灵瑜的身体有些哆嗦，颤颤巍巍的来来回回的指着他们。“你们你们都不分青红皂白的诬陷我，我要去告诉皇上！”

    “到底发生了何事，在门外就听到你们的吵骂声，还有没有一点主子的样子？”皇上威严的声音迈着大步走了进来，皇后也是一脸的无奈。

    夏云画和孙灵瑜见到皇上和皇后进来，纷纷跪到了他们的面前。

    “还请皇上，皇后娘娘明查，臣妾真的没有做这种装神弄鬼之事啊。”孙灵瑜一脸委屈的哭着，跪拜在皇上的面前。

    “娘娘，臣妾知道臣妾平常有些嚣张跋扈，有些任性，对大家嘴上也比较过分，但是臣妾却从来没有害过人啊，不知道到底怎么得罪孙妹妹了，她竟然想要让臣妾这样被活活吓死！”夏云画也给孙灵瑜流一点情面。

第一百二十四章 终受惩罚

    第一百二十四章 终受惩罚

    “够了，你们看看，你们现在都成何体统，还是孤的妃子吗？一点皇家尊严都不顾及，到底发生了何事。你们一个个的向孤说个明白！”皇上也终究受不了她们如此的吵闹。

    沈明莞也将他们二人和自己划清界限，并不替任何人说话。

    “夏嫔，你且告诉孤。到底发生了何事？”

    夏云画见此，她绝对不会放过害她的人。“回皇上，臣妾之前夜里忽然昏倒，然后从那以后便一直精神状态不好，皇上您是知道的。”

    皇上默默地点点头。

    “那日昏倒是因为臣妾的宫女死了，有人假扮已死的宫女来恐吓臣妾，现如今就是地上那摊东西，有人穿上那个东西，想活生生的吓死臣妾，而那些东西则是在孙贵人的床底搜出来的。”夏云画仔细的说着事情的原委。

    “启禀皇上，庄嫔娘娘说夏嫔娘娘宫中闹鬼，本尊算了半天，算到搞鬼之人在娘娘宫中的正北方向，然后就在孙贵人的宫中搜出这些东西来。”法师向皇上禀报着情况。

    皇上现在已经搞清楚了事情的缘由。

    “皇上，不要相信这个臭道士的话，臣妾是冤枉的，定是有人栽赃陷害的，还请皇上明查。”孙灵瑜跪下，求着皇上。眼里全是无辜的眼泪。

    皇上听到孙灵瑜的这般说辞，“孙灵瑜，事到如今，人赃俱获，你还有什么好说的，竟然还敢辱骂孤请来的法师，你到底安的是何居心。”

    “皇上皇上臣妾是冤枉的，是她一定是她要陷害臣妾的！”夏云画现在已经没有任何顾及，就算是死也要拉沈明莞下水。

    沈明莞一脸的惊恐。“皇上，请不听信谣言，臣妾怎会如此对待夏姐姐。”

    “孙灵瑜，你就不要再乱冤枉好人了，东西在你宫里搜出，不是你难道还会有别人不成！皇上，不要听这个女人在这里狡辩！”孟嫣然挽着沈明莞的胳膊，为沈明莞开脱着罪责。

    “大胆孙灵瑜，竟敢还要狡辩！”

    孟嫣然见皇上已经如此对孙灵瑜有些处分的意思，她也看不惯孙灵瑜如此，“皇上，臣妾有话要说。”

    “讲！”

    “皇上，之前夏姐姐流产，大家都还记得吧，那次的流产，就是因为有人诬陷沈姐姐用了巫蛊之术，然后在沈姐姐的房里搜出了小人儿。”众人都点点头，孙灵瑜却有点紧张，因为她知道孟嫣然要说什么。

    “实际上那个小人儿就是孙灵瑜偷偷让宫女放在姐姐宫中的，而且后来宫女被姐姐抓到，姐姐还没来得及审问便被人杀死了。”孟嫣然依旧继续往下说，沈明莞拽了拽她。

    “莞儿，莫要阻止，继续说。”皇上看到沈明莞不想让孟嫣然继续说，自己才知道原来沈明莞单独承受这么多的痛苦。

    “后来姐姐已经平安无事，但是却始终没有告诉皇上，其实是孙灵瑜做的，现在孙灵瑜却还要诬陷姐姐，还请皇上能够彻查孙灵瑜。”孟嫣然一脸镇定的将事情的前因后果公之于众。

    孙灵瑜的手心，额头全是汗，身上也有些发抖，光是那一条罪名就可以判她死罪。“皇上不要听他们在此妖言惑众，他们都是在诬陷臣妾啊。”

    沈明莞也没有说话。

    夏云画知道孩子是孙灵瑜用巫蛊之术害死的，神情大变。她猛的冲出去掐住了孙灵瑜的脖子。“是你是你害死了本宫的孩子。本宫要杀了你！”孙灵瑜喘不上气来。

    “快将她俩分开。”皇后大声叫着，她也很害怕巫蛊之术会牵连到她，毕竟她也是知晓此事的。

    皇上更是龙颜大怒，猛的一拍桌子。“孙灵瑜，现如今你竟然使用孤严令禁止的巫蛊之术，要将此事嫁祸他人，光凭这一点孤就可以将你凌迟处死。现在你有装神弄鬼欲将夏嫔吓死，你知不知罪”

    孙灵瑜还是痛苦着，她跪着跑到了皇后的身边，撕扯着皇后的衣服。“皇后娘娘，求求你了，臣妾没有做，这是有人诬陷的，皇后娘娘，救救臣妾吧。”

    皇上看着皇后，皇后也很是尴尬，不知道该如何是好，在这个宫中，若是少了孙灵瑜，她便失去了一个帮手，可是现在的情况下她又不能为她求情，皇上已经很是生气，如若再因为孙灵瑜触犯天威，只怕会影响自己的地位。

    “来人呢，将孙贵人压入天牢，等候发落！”皇后将孙灵瑜踢开，孙灵瑜一脸的绝望。

    她突然跑到沈明莞的身边，“姐姐，救我，之前是妹妹糊涂了，才会做出那么多犯糊涂的事，妹妹向你认错，还请姐姐放妹妹一条生路，妹妹给姐姐磕头”

    孙灵瑜一边给沈明莞磕着头，一边嘴里还一直嘟囔着。

    这让沈明莞很是尴尬，起初她只是想让孙灵瑜有个教训，却没有想过让她死，这让她却是为难。

    “还不快将她压入大牢，都聋了吗！”皇上见到孙灵瑜如此对待沈明莞更是恼怒，大声的将火气发给了侍卫。

    “皇上，饶命啊，皇上，臣妾是冤枉的，皇上皇上”孙灵瑜被人带下去了，但是她的声音却一直回荡在所有人的耳边。

    “皇后，孤一直以为你管理的后宫井井有条，你看看。孤的后宫都乱成什么样子了，你是不是应该给孤解释解释！”皇上质问着皇后。

    皇后一脸的茫然，她很是害怕，自己好不容易失而复得的权力又被别人拿走！她也只好跪下认错。“皇上，都是臣妾不敢，是臣妾太过纵容他们，臣妾会好生管教她们的还望皇上恕罪。”

    皇上独自叹息了一声，默默地离开了孙灵瑜的寝宫。皇后也慢慢起身，众人惶恐，都不敢说大话，皇后也只好无奈的离去，离开的时候还不忘狠狠的看一眼沈明莞。

    沈明莞虽然看到了孙灵瑜已经受到应有的惩罚，心里的开心却并不真实，不知道自己该如何办了。皇后现在已经深深的恨上了她，更加视她为眼中钉，肉中刺，往后的每一步，她都要小心对付着。

第一百二十五章 深受嘲讽

    第一百二十五章 深受嘲讽

    寂寞的夜，萧风瑟瑟，一阵有一阵的冷气向沈明莞疯狂的逼近着。沈明莞只身一人，独自面对这孤冷的夜，寒气直逼她的内心。

    夜里的模样有些模糊，被淡淡的雾气笼罩着。沈明莞的内心也似乎有些模糊，她有些琢磨不透现在的自己到底是如何的。

    “莞儿。”皇上在背后一把抱住了她。他已经在背后偷偷看了她许久，她却一直想着出神，一点都没有察觉到皇上已经在身后站了好久。

    沈明莞心里的烦乱被打散了，想起今日，正是背后这个男人，在他的心里，性命之事也不过是一句话的事情，她的心里有种被刀扎的感觉，毕竟之前自己被人陷害他却从来没有仔细想过事情的缘由，没想到，重生之后的他却还是依旧靠着自己的感觉。

    “皇上，你说天上的月亮也会有不开心的时候吗。”沈明莞叹了一声气，只是远远的望着月亮。

    皇上抱着他，感觉他内心最空虚的地方让她紧紧的弥补了。“天上的月亮不会孤单，里面有嫦娥，嫦娥有着玉兔陪伴，而且吴刚也在默默地守护着她。月亮上很是欢乐，它一直都是开心的。”

    皇上抱着她瘦弱的肩膀，有些无力，有些无助，皇上紧紧的抱住她，生怕她会一溜烟儿就消失在自己的手里。

    沈明莞依旧望着月亮。“原来嫦娥还会有吴刚守护。”她心里满怀的羡慕。

    皇上似乎猜透了她的小心思。“莞儿还有孤来守护的。莞儿要一直开心，这样孤才会开心。”皇上又紧紧的抱住了沈明莞。

    沈明莞闭上眼睛，享受着来自皇上的真心守护。

    沈明莞慢慢的回到了微服私访的时候，那时候的他们没有各自的身份，没有各自的责任，也没有勾心斗角，有的只是两颗爱意浓浓的心，她还沉浸在美梦里，在开心的笑着。

    皇上一个人悄悄的醒来，望着怀里熟睡的香甜的人儿，他有些心疼。

    他的手轻轻拂过她温润的肌肤，那白皙的脸庞上印刻了满满的幸福，他就这样满足的看着她。

    听着她均匀的呼吸声，看着她轻柔的面容，望着满足的笑意。

    “莞儿，真想可以就如此这样看着你。希望我们下辈子可以做对平常的夫妻，哪怕只是粗茶淡饭，只要可以这样淡淡地看着你就好了。”皇上悄悄在她耳边诉说着他内心的想法，轻轻地给她了一个吻便离开了。

    沈明莞却依旧闭着眼，她已经听到了皇上内心的想法，却依旧怀念着皇上对她独特的爱意。

    孙灵瑜还身处在黑暗潮湿的大牢里，这里没有白天，只有黑夜，孙灵瑜第一次来到这样的地方，有好多的老鼠在爬着，还有好多不认识的小虫子在乱爬着。

    “快来人呐快去禀报皇上本宫要出去”孙灵瑜还在大声的敲着牢房的门，却没有一个狱卒来理她。

    孙灵瑜依旧不放弃着自己的希望，“皇上皇上臣妾是被冤枉的！”孙灵瑜到如今却一点也没有认识到自己的错误，还是为自己喊冤。

    看守的狱卒也感觉到了对她的不耐烦。“好了，叫什么叫，我给你讲，不管你是谁，来到这里哈就只有死路一条，你还是省点力气吧，免得到黄泉路上没有力气走路？”狱卒很不耐烦的用皮鞭敲打着。

    狱卒太过强势，孙灵瑜也有些害怕。“你你你是何人等本宫出去，定要让皇上要了你的脑袋！”

    “哈哈要我的脑袋？你也不看看你如今都已经成了什么模样，还要我的脑袋，说不定哪天自己的脑袋就没有，有这闲心还是操心操心自己的脑袋吧。”狱卒在一旁幸灾乐祸着，还拿出自己的鞭子打了孙灵瑜一下。

    “我爹可是骠骑大将军，小心我爹灭你的九族！”孙灵瑜不服气，依旧是一副高高在上的样子。

    狱卒早就见多了这样的达官贵人，更是不把孙灵瑜放在眼里。眼睛眯成了一条缝，悄悄的装腔作势着。“哎呀我好怕怕啊贱人，有本事先出来，别整天没事在这里大呼小叫，如果再让老子听到一句，你可得小心你的小命！”

    狱卒举起鞭子欲给孙灵瑜一鞭子，孙灵瑜见此却也只好收住了自己的脾气秉性。

    黑暗在这里是无止境的，她缩成一团蜷缩在角落里，没有人关心她的死活。

    无力和绝望让她不能自己，有些冷清的样子让她有些吃力，她不知道自己是不是就此就没有了生机。

    “吱啦”牢房被打开了。

    孙灵瑜似乎就像看到了救命稻草一般，“谁？是谁？”

    沈明莞就这样只是默默地站在牢房门口。

    “到底是谁？”孙灵瑜看不清对方的脸，但是她却能感觉的到对方是来者不善。

    许久沈明莞看到了孙灵瑜犹如之前的自己一般，在宗人府的大牢里就这样孤单单的等死，她懂得这种痛苦的滋味，她也明白这样绝望的感觉。

    “孙妹妹，姐姐来看你了。”沈明莞突然开口说话。

    孙灵瑜听到沈明莞的声音，有些害怕，有些失望，又自己一个人默默地蜷缩在角落里。

    “你是来看我的笑话的？你也已经看到了，现在的我已经这样了，你满意了，你开心了吧！”孙灵瑜对沈明莞心里有着满满的怨恨。

    沈明莞对着孙灵瑜嘲讽的笑了一声。“其实这也不是本宫想要看到的，你想多了，本宫对你不感兴趣，只不过你对本宫做的种种，你以为本宫就那么傻，一点都不知道吗？那这样未免也太小瞧本宫了吧！”

    “哈哈再怎么斗，你我的命运也终究是一样的，因为你也只是皇上的一个附属品不要想着现在皇上对你有多好，对于皇上而且你只是个女人，在众多的诱惑面前，女人的诱惑永远是最小的，所以今日我的下场就是明日你的下场，你可不要太过得意。”孙灵瑜慢慢起身走到沈明莞的身前。

    孙灵瑜的笑意似乎在瞧不起沈明莞，只可惜，沈明莞早就知道这种感觉，也早就体验过这种生活。

第一百二十六章 打入冷宫

    第一百二十六章 打入冷宫

    “妹妹，现如今你还是多多关心关心你自己吧，本宫还是个自由之身，怎么都好说，只不过你，现如今已经身处大牢，恐怕之后的事情谁也说不准吧。哈哈哈哈”沈明莞对着孙灵瑜大笑了几声，便转身离开了牢房。

    但是那种讽刺的声音依旧在大牢里此起彼伏的回荡着，这让孙灵瑜有些毛骨悚然。

    皇宫的女人最是可怜，现如今孙灵瑜却也只能这样默默地在这里等死，熟不知前面是有多少人已经和孙灵瑜一般。

    沈明莞走出大牢，满心的后悔，若是孙灵瑜对她的态度好那么一点点，也许她就会回心转意，会想尽办法请求皇上开恩，可是刚才孙灵瑜却是怒言相向，这让她却没有了一丝的怜悯之意，皇上究竟如何处决她，沈明莞也不会再管。

    “皇上，现在孙贵人还被关在大牢里，不知道皇上打算如何处置啊？”小冯子在一旁提醒着皇上。

    皇上这才反应过来，“此次孙灵瑜着实让孤失望，孤没有想到她平时一副楚楚可怜的样子，心肠竟会如此的毒辣，单凭谋害皇嗣这件事就可以将她处死！”皇上一想到这件事，气就不打一处来。

    “皇上，孙贵人可是镖骑大将军的女儿，那大将军手上的兵权可是这万一要是大将军为了他的女儿还请皇上三思。”

    “难不成他还要为了他的女儿和孤谋反不成！”皇上猛的将奏折拍到了桌子上。

    小冯子也意识到他说的话考虑了他原本位置上就不应该考虑的问题。“皇上息怒。”

    “她背后的靠山原来就是孤的镖骑大将军，既然她那么喜欢为非作歹，那不如就送她去冷宫吧。孤倒要看看，她到了那里是不是还能如此活跃！”皇上也考虑到了她身份的不便之处，为今之计也只能如此。

    皇后的立场极其尴尬，孙灵瑜不知道给她惹了多少祸事，现如今，皇上对她的态度也已经大不如从前。

    “娘娘，宫中有人来报，说是皇上要下令将孙贵人打入冷宫！”宫女偷偷的禀报给皇后。

    皇后哼了一声。“果然，皇上还是要始终考虑到孙灵瑜背后势力的问题。想必这皇上恩初衷应该是想处死的她的，但是镖骑大将军可是一直驻守沙场，这若是因为她的女儿，大将军若是起兵造反，皇上也是压不住的。哈哈”

    孙灵瑜做事不顾脑子，但是却是一直的以胆大著称，皇后心思缜密，却需要一个替死鬼，这样她还是可以救的了孙灵瑜，他日再来帮她东山再起。

    皇后想到这里竟然莫名其妙的笑了起来。身边的宫女呆惯了，也就不以为然了，若是新来的肯定会吓的毛骨悚然。

    “娘娘，听冯公公说，皇上要将孙贵人打入冷宫，说是顾及镖骑大将军女儿的身份。”春竺向沈明莞通报着。

    “这个孙灵瑜，如此的为非作歹，本宫却单单忘记了她是镖骑大将军的女儿，没想到她爹却是救了她一命！本宫还是大意了。”

    “娘娘，要不要奴婢先去派人”春竺做了一个杀人灭口模样的手势。

    沈明莞立马阻止了春竺。“此事万万不可，毕竟这是皇上亲自下令的，若是我们刻意妄为，说不定还会给皇上带来不必要的麻烦，我们还需再等待时机，这样就又给了她翻身的机会，还差点把本宫给暴露了。”

    沈明莞有些后悔自己的心急，皇上的心思难以揣摩，如今也只能走一步看一步，不然就会打草惊蛇。

    “不用急，有人会比我们更想让孙灵瑜死。就等着瞧好吧。”孙灵瑜看向远方神秘的笑了一下。

    春竺反应了一会儿，才知道沈明莞说的是谁。

    杀子之仇，装神弄鬼之事，她夏云画一个平常就心眼小到一定地步的人，怎会轻易如此的将这件事就只是打入冷宫这么草草了事。

    “岂有此理，皇上怎会这么的糊涂，这孙灵瑜先是用巫蛊之术杀害本宫的孩子，又是用装神弄鬼之术要准备恐吓本宫，现如今没有死罪，就只是单单将她打入冷宫，这是不是也太过轻了点。”夏云画内心却是满满的抱怨。

    “娘娘，不用心急，听说这是皇上在顾及镖骑大将军的面子，其实皇上刚开始是想准备处死她的，但是镖骑大将军的兵权实在厉害，何况现在又在塞外镇守沙场，皇上也不会轻易处置孙灵瑜的。”宫女劝导着夏云画。

    夏云画满心的不悦。“到底是赢在了一个有权有势的爹上，但是就算如此，本宫也不会轻易放过她的！走我们就去大牢看看！”

    夏云画头一次来这种地方，整个长廊里都是黑压压的，味道也特别的怪异，还有各种各样的老鼠在跑来跑去。夏云画有些害怕这个地方，她却必须要见到孙灵瑜，向她发泄自己心中的怒火！

    孙灵瑜只是安安静静的蜷缩在角落里，头发已经凌乱不堪，透过窗子射出来的微弱的阳光偷偷的打在她的脸上，感觉她憔悴了不少，毕竟这大牢的生活也是不好过的，毕竟这才几天。

    夏云画看到这里除了对孙灵瑜同情，却还有满满的恨意。这就是她作恶多端的下场。

    “呦，妹妹也终于沦落到这样的地方了啊。”夏云画用手帕捂着鼻子，她讨厌这里怪异的臭味。

    孙灵瑜看到夏云画的前来，很是高兴，以为她已经想通了所有的事情，“姐姐，你是来救妹妹的吗？妹妹就知道姐姐迟早会想通的，这事情就是有人诬陷妹妹的！”孙灵瑜眉开眼笑着，以为自己有了救命恩稻草一般。

    夏云画冷哼了一声。“孙灵瑜，你到现在还没有醒醒啊，你现在已经是一个半死的人了，本宫怎么会救你！你的杀子之仇，装神弄鬼吓唬本宫的事情，本宫怎么会忘记！就不要再做这样的梦了！”

    “姐姐，妹妹是被冤枉的，姐姐，你一定要相信妹妹啊，妹妹真的没有做那些事情啊，你千万不要被沈明莞蒙蔽了双眼。”孙灵瑜还在为自己开脱罪责。

第一百二十七章 饱受欺辱

    第一百二十七章 饱受欺辱

    孙灵瑜隔着大牢撕扯着夏云画的衣服。

    夏云画疯狂的捏住了孙灵瑜的手，“你这样的脏手，不陪碰本宫的衣服！”说完就扔掉她的手，眼睛里全是满满的怒恨。

    孙灵瑜感觉自己所有的希望都已经破碎了，她坐在地上，开始痛哭起来。

    夏云画听到孙灵瑜哭的样子感觉有些恶心。“哭？”夏云画哈哈大笑了两声，她的眼睛里闪过了一丝的泪花，“你又什么资格哭，你让本宫和自己的孩子永远的天人永隔，你能明白本宫心中的痛意吗！”

    “没错，是我将巫蛊之术的小人儿放在沈明莞的房间，是我想要陷害她，可是那已经是姐姐滑胎之后的了，本以为可以借此能到让沈明莞死，没想到她竟然反咬我一口，这件事我承认，可是那也只是姐姐走路不小心孩子才没有的，怪不得我。但是装神弄鬼之事，肯定是沈明莞陷害得，”孙灵瑜哭着，大声的对着夏云画解释着自己的清白。

    “你也不用再狡辩了，像你这种表面一套背后一套的人就应该凌迟处死。哈哈”夏云画的表情有些激动，她哭着大声得狂笑着。

    孙灵瑜也被此时的夏云画给惊住了。

    “若不是因为你是镖骑大将军的女儿，现在的你已经要准备行刑了！不过你现在活罪难逃，皇上已经下令将你打入冷宫了，你就好好反思反思吧！”夏云画将皇上处决她的决定告诉了孙灵瑜。

    孙灵瑜的面色发白，已经失去了先前的激动，她笑了笑，又开始哭了起来。“打入冷宫打入冷宫”孙灵瑜不敢接受这样的事实，她慌了神，还一直不住的念叨着。

    “姐姐，你救救我吧，我不想去冷宫啊”孙灵瑜爬着拽着夏云画的脚。

    夏云画蹲下身子，抚摸着她的脸。“妹妹，冷宫可是个好地方，姐姐之前都已经待过了，那里可比现在的样子好的没法再好了，你就好好去那里反省反省吧！”夏云画突然使劲捏住了孙灵瑜的下巴，又猛的一放开。

    夏云画也快步地离开了，独独留下孙灵瑜一人。

    孙灵瑜咬着牙。“姐姐，救我，我不要去冷宫！姐姐”那种撕裂的声音还一直游荡在整个牢房里，黑暗的地方，只有凄惨的声音。

    “奉天承运，皇帝诏曰，孙灵瑜利用巫蛊之术残害皇嗣，又企图装神弄鬼恐吓皇妃，现将革去贵人封号，打入冷宫，钦此。”一声刺耳的声音将孙灵瑜的无助显现的更加的孤单无助。

    “冯公公，你快去禀报皇上，臣妾真的是冤枉的，是有人陷害的。”孙灵瑜还跪在地上请求着小冯子。

    小冯子将她轻轻扶起。“孙贵人，奴才跟您提个醒儿，若不是您的父亲是镖骑大将军，现在恐怕就不是打入冷宫那么简单了，皇上已经开恩，饶您一命，您就不要再生事端，在冷宫里好好待着，说不定哪天皇上高兴就让您出来了呢。”

    孙灵瑜在众人的搀扶下来到了冷宫，两个大大的字就已经让她的心寒了大半截。

    “公公，求你了，你想要什么，本宫都可以给的，就是不要让本宫进到这里面啊。”孙灵瑜还在求着小冯子。

    小冯子依然面不改色。“来人呐，将孙灵瑜关进冷宫！”

    两个五大三粗的侍卫一下子就将孙灵瑜扔进了冷宫里。

    孙灵瑜摊坐一团，不知道自己应该怎么办，进了这冷宫又该如何？她只要一想到自己这一辈子便要老死在宫中，她就心里隐隐作痛。

    “还在这儿坐着干什么，快去干活！”宫女将一把扫把扔到她的面前。

    孙灵瑜怎会受这般凌辱。“你是何人，竟然让本宫扫地，对本宫如此不敬！”

    “哎呦，还本宫，本宫的，你忘了你现在在哪里呢。”说着，宫女便给了孙灵瑜一巴掌。

    孙灵瑜噘着嘴。“这里是冷宫，不是你的寝宫，既然来到这里，当然要听本姑娘的，从现在开始到下午太阳落山，你若是不给本姑娘打扫好这个院子，今天晚上就没有晚饭！”

    “本宫为什么要听你的，本宫偏不做！”孙灵瑜和宫女置着气！

    宫女也拿她没办法，“好啊，你不想做，那今天就没有晚饭，明天不做，就没有饭吃，反正打到这冷宫来的，皇上也不会关心谁的死活的，饿死也是活该！”宫女白了她一眼，便得意洋洋的离开了。

    “这真是虎落平阳被犬欺，沈明莞，这些罪都是你强加给本宫，等本宫有一天从这里风风光光地出去，本宫一定要让你尝尝这种生不如死的滋味。”孙灵瑜攥紧自己的拳头，心里的恨意已经上升。

    沈明莞在宫中悠闲自得的样子好让人羡慕。“娘娘，孙贵人现在已经被送进冷宫了。接下来该怎么办？”

    “让那里的人好生伺候着，不许怠慢了！”沈明莞闭着眼睛没有看向春竺，春竺便已经明白要做什么了。

    孙灵瑜依旧不服软，还在继续任性着，这其中的结果就是晚上没有饭吃，就连剩饭都没有。

    “我早就说过了，只有干完活才有饭吃，明天去刷马桶，倘若你没有刷干净，那就还是继续没有饭吃，反正你今日已经领教过了，爱干不干，饿死也是活该。”宫女满脸地看不起孙灵瑜。

    孙灵瑜也只是瞪着大眼睛看着宫女，自己以前的嚣张气焰却已经消失了。

    冷宫的夜似乎比在大牢的日子还显的漫长。孙灵瑜又冷又饿，她的双手抱膝，蜷缩在角落里，没有一点的生气，就这样默默的睁着眼，就这样，不知道什么时候就睡了过去。

    “喂，醒醒，该起来，快去干活！”宫女用脚踢着孙灵瑜，孙灵瑜缓缓的睁开眼，用手揉搓着，睡眼惺忪。“都什么时辰了，还不快点去刷马桶，各宫的娘娘们都还等着用呢。快去，不然今天还是没有晚饭吃。”宫女将孙灵瑜喊醒。

    孙灵瑜不得不去做，为了活下去，就算干再多的活她也愿意。

    孙灵瑜被宫女带到了刷马桶的地方，一排排的马桶在那里整齐的排列着，一看就有好多排。

第一百二十八章 进宫探望

    第一百二十八章 进宫探望

    孙灵瑜的嘴巴张的都快掉了下来，“这些全部都要弄完？”

    宫女点点头，“天黑之前弄完才有饭吃，赶快去刷，不然耽误了各宫娘娘你我担待不起，快做吧！”说完宫女便转身偷笑着离开了。

    孙灵瑜无奈，也只好这样做着。

    望着这些臭气熏天的马桶，孙灵瑜觉得恶心的不得了，好久都不敢迟迟下手。

    “啪”的一声，孙灵瑜只觉的背后生疼了一下。

    “怎么还没有刷，还用教你吗！”宫女又来巡视，说着便一把将孙灵瑜的手按到了马桶里。

    孙灵瑜的眼里哭着，满满的全是委屈，看着自己那么脏的手就很是恶心。

    “这样就可以刷了，如果我下次来的的时候你还是没有刷，就别怪我不客气了，下次可就不是把手按在马桶里了，就要把你的头按在这里面，快做。”宫女又踢了孙灵瑜一脚。

    孙灵瑜打碎了牙也把自己的委屈咽到自己的肚子里，她含着泪，刷着马桶，从来没有人敢这样对待她，现在的这些也让她渐渐地学会了隐忍，她这才想起来以前自己是有多么的爱出风头，现在只不过是个教训。

    “沈明莞，这是你给本宫的，本宫还要感谢你给本宫上了这么好的一课，你就等着吧！”孙灵瑜一边刷着马桶，一边还不住的嘟囔着。

    皇上的寿辰马上就快到了，孙灵瑜的事情大家也都被这样的喜事渐渐被人们忘到了脑后。

    “若风，马上就是皇兄的寿辰了，此次因为灾情严重，皇兄已经不准备大办了，也只是办了家宴。姐姐也将请帖派人送了过来。”李灵犀边说着，边将请帖递给了杜若风。

    杜若风看了一眼，“为何没有写玲儿的名字？”

    “姐姐说，玲儿是侧房，不便参加，所以那天只是你我二人前去。寿礼我已经准备好了。”李灵犀解释着。

    杜若风也只是点点头。

    落玲儿碰巧在门外经过，也听到了这些话。

    落玲儿也知道自己地位低贱，并不能与公主的身份可以匹敌，但是现如今却也是杜若风的小妾，只要杜若风对她好就可以了，别的她也不会奢求。

    李灵犀在这个家中有着女主人的样子，奈何三个人的情形却是很尴尬，杜若风自大婚以来却也没有和李灵犀有过除了大事以外的交流，日日都是和落玲儿一起，府中的下人却也为李灵犀叹着不平。

    “夫人，自从二夫人来了之后夫人处处忍让，什么也不和她争，可是她却算什么，只是一个卑贱的丫头，还想和夫人平起平坐，平日里夫人不想让奴婢说，奴婢心中现在却很多不满，夫人，你也应该树立您的威信了，不然这二夫人指不定哪天又会欺负到您的头上啊。”李灵犀的婢女为李灵犀抱着不平。

    “你懂什么，我本就是个多余的人，若不是当时皇兄一定要强加到我身上这段姻缘，说不定现在玲儿才是这个夫人的位置，我这个有名无实的夫人真的是有些做够了。”李灵犀在这里并不快乐，虽然她对杜若风有一丝的爱慕之情，但是杜若风的眼中却只有落玲儿，一点都容不下第二个人。

    宫女听到李灵犀如此，又是声声的叹息。“夫人，你就是太过心软了，在这府中，那二夫人都已经快只手遮天了，夫人，只怕接下来她会更加不把夫人放在眼里啊。”

    落玲儿自从来到府中，便一直和杜若风恩爱有加，杜若风也很是宠爱她，落玲儿也有时候不把李灵犀放在眼里，虽然当初是李灵犀帮助自己和杜若风的，但是她总是觉得李灵犀在这个家是多余的。

    “玲儿，今日我们同去进宫拜见姐姐吧。”李灵犀喊着落玲儿去给杜若云请安。

    落玲儿也很是高兴，她已经好久没有见到沈明莞了，此次还可以趁机看看沈明莞。

    “参见姐姐。”落玲儿和李灵犀一起来给杜若云请安。

    杜若云见到李灵犀来了很是开心。“犀儿啊，最近府中一切都好吧，有没有什么人为难你啊？”杜若云急切的关心着李灵犀，又白了落玲儿一眼。

    “犀儿一切都好。和若风也都相敬如宾，玲儿也一直帮忙打理家务，姐姐就不用担心了。”李灵犀平静的回答着。

    虽然落玲儿已经成为了杜若风的侧室，但是她却依旧没有得到杜若云的认可。

    “有些人，应该明白自己的身份，知道位份尊卑才是，如若自己想着自己不该想的东西，那就应该早早放弃掉那些想法。”杜若云看向了落玲儿。

    落玲儿也只得低头认错，毕竟她喜欢的是杜若风，就算杜若云再不喜欢她，她也会尽力让她不讨厌自己。

    “谨遵姐姐教诲，玲儿知道分寸。也会好生帮姐姐打理府中的琐事。”

    杜若云却再也没有看过她一眼，这虽然让落玲儿很是伤心，但是她知道自己后来肯定会得到她的认可的。

    在杜若云的宫中坐了许久，李灵犀和落玲儿便准备起身离开，两人给杜若云做了一揖，便离开了。

    “想必妹妹和庄嫔娘娘多日未见，妹妹现在就去娘娘宫里请个安吧，那姐姐就先走了。”李灵犀还是很懂落玲儿的心意的。

    李灵犀还打算悄悄自己去的，没想到李灵犀竟然如此说，她的心里还是很开心。“谢姐姐，那姐姐您先走，我先去给娘娘请安，姐姐就不用等我了。”

    李灵犀点头笑了一下便走了。

    落玲儿轻车熟路，很快就到了沈明莞的寝宫，她已经好久没有来到这个熟悉的地方了，这里的东西还是老样子，没有任何的变化。

    “玲儿！娘娘，玲儿来了。”春竺正巧出门，碰到了落玲儿，便大声的喊着沈明莞。

    沈明莞听到动静，也马上出来了。

    现在的落玲儿已经不在是当初的那个小丫头，身上的绸缎衬托她那娇柔的手段，脸上的红润也看出她的幸福。

    落玲儿见到沈明莞，心里很是激动，本来还在笑着，脸上的泪止不住的往下流。落玲儿扑通一声跪下。“娘娘”

第一百二十九章 相敬如宾

    第一百二十九章 相敬如宾

    落玲儿的泪水在不住的打着转。

    “玲儿，快快起身，在杜府过得可还好吗？”沈明莞，春竺和流云看到落玲儿出现在宫中也很是开心，每个人都是无比的激动。

    落玲儿轻轻擦拭了一下自己的眼泪。“多谢娘娘挂牵，玲儿一切都好。”

    “娘娘，玲儿，快进去坐吧，莫要再伤心了，今天可是个大喜的日子啊。”春竺在一旁提醒着两个开心到不能自己的人。

    沈明莞的眼里流着泪，但是还是依旧的开心的笑着。“你瞧瞧本宫，这有什么好哭的，来来来，快进去，看看你这日思夜想的家啊。”

    沈明莞拉着落玲儿的手就准备向前走去。

    刚进到宫里，沈明莞刚刚坐下，落玲儿便突然就跪在地上，“娘娘，玲儿早就听说了娘娘之前所遇到的种种，对不起娘娘，奴婢还是没有帮到娘娘。”落玲儿一直对沈明莞有着感恩之情。

    “玲儿，瞧你说的，你看看你，先快快起来坐下。”沈明莞将落玲儿扶起，两人拉着手，两人的心中却也是无限的挂牵。

    “玲儿，现如今你也是杜家的二夫人了，以后也不要老是老是的说奴婢了，说的我们都生疏了呢。”沈明莞边说着还一边给落玲儿倒着茶。

    落玲儿满心的欢喜，她一直在为之前有人诬陷她的事在担心着。

    “本宫现在一切都好，你就不用担心了，而且现在的坏人也已经得到了应有的惩罚，你现在就不用再挂牵本宫才是，好好当好你的杜府二夫人，早些为杜府开枝散叶才是啊。”沈明莞在一旁劝解着落玲儿。

    落玲儿被沈明莞说的有些害羞了。“娘娘，这里一直是玲儿的家，娘娘，您一定要平安健康才是，这样玲儿也才会安心。若风也一直对我很好，我觉得当初所做的努力都是值得的。”落玲儿的眼里充满了暖暖的爱意。

    沈明莞看着落玲儿脸上的样子，看见她可以如此的开心，心里也是满满的满足。

    看到有情人终成眷属幸福的样子，沈明莞也是满心的欣慰。

    沈明莞和落玲儿还在宫中絮叨着，说着有趣的的事情，沈明莞的宫中也已经好久没有这么开心的氛围了，落玲儿一来，便都已经是满满的欢声笑语。

    两人不知不觉，便从白天聊到了黑夜。

    “娘娘，杜公子来了，想必是来找玲儿的。”春竺来禀报着，两人这才意识到，时间已经慢慢过去了好久。

    沈明莞轻轻捶打了一下自己的头。“你瞧瞧本宫的脑子，这是什么记性，外面天都黑了，想必杜公子应该等及了，玲儿，你快收拾收拾，随杜公子离开吧。若是以后有什么事，记得回家。”

    说完这句话，沈明莞的脸上漏出来不舍的样子。

    落玲儿见沈明莞如此，也不能自己，泪水已经在眼里打着转，不住的往下流。

    “参见娘娘，若风来接玲儿回家，今日天色已晚，若是娘娘甚是想念玲儿，改日再让玲儿进宫陪着娘娘就是了。”杜若风从进到沈明莞的寝宫，眼神就一直没有放过沈明莞。

    “好了，好了，如果我们再这样如此下去，那就真不知道下面该如此了。玲儿，快随杜公子回去吧，以后又不是不再见面了。”沈明莞给落玲儿擦着眼泪。

    落玲儿整理好自己的情绪，和杜若风两人一起离去，沈明莞在后面一直看着他们的背影渐行渐远。心里却是无限的开心与激动。看着他们有情人终成眷属的样子，她的心也终究平稳下来。

    今日的月亮也是分外的亮。

    “今日姐姐没有为难你吧。”杜若风知道杜若云一直都不喜欢落玲儿，却一直始终担心着她的处境。

    落玲儿被杜若风宽大的臂膀拥护着，心里也是满满的暖意。“那是姐姐，我知道该怎样做的，相信姐姐有一天终究会接受的，你就把心放在肚子里吧。”落玲儿一直还在为得到杜若云的认可努力着，毕竟被所有的人祝福着，这才是好的。

    “以后出宫，或者去哪里，一定要跟为夫说一声啊，今日公主只是说了你来了庄嫔娘娘宫中，不然的话，为夫可是要急坏了啊，以后可不要再让人担心了才是啊。”杜若风一直在暖暖的“教训”着落玲儿。

    落玲儿却是一脸的羞涩，深深的埋在杜若风的怀里。轻轻的点着头。

    “我的好玲儿”杜若风宠溺的吻了她的唇，两人的背影也是如此的甜蜜幸福。

    沈明莞一想到杜若风一直是这么深情的对待着落玲儿，心里的羡慕之意便一股脑儿的涌上了自己的心头。

    沈明莞也很是羡慕这样的生活，平静开心，没有像现在这般的心累。

    可是在这个宫中，那个人却一直都不懂她。虽然给了她所有的光环，却不能两个人赤裸裸的交换着彼此的心意，每每想到这里她便心痛不已。

    马上就到皇上的寿宴了，大家都还在紧张的准备着，沈明莞依旧翻看着书，不知道在寻找什么，眉头紧锁，看样子应该是要做什么。

    杜若风和落玲儿两人都已经回到了府中，李灵犀还在大厅内坐着，等候着他们。

    “夫人，大人和二夫人已经回房了。”

    听到这个消息，李灵犀有些失望，一脸的平静，也没有什么反映，她似乎早就已经猜到了是这样的结局。

    “夫人，这大人和二夫人有些过分了，这就是不把夫人放在眼里啊，夫人可是当今的公主，而她就是个丫头，有什么资格和公主比，大人却天天只知道和二夫人在一起，也从来没有想到夫人您。夫人，您应该给二夫人立个规矩才是。”下人都在为李灵犀抱不平。

    只有李灵犀知道，杜若风对落玲儿的感情是没有任何人可以拆散的，她自己现在的样子也是不愿意看到的，久而久之，她似乎也有点爱上了这个男人，她知道他的优秀，知道他的专一，所以她愿意这样淡淡的看着，默默地守护着杜若风，她不会和落玲儿争什么，因为她讨厌这样。

    喜欢，默默地守护就可以了。

第一百三十章 请安风波

    第一百三十章 请安风波

    皇上的寿宴如期将至，宫中的喜悦气氛也越来越浓厚，各宫嫔妃也卯足了劲，希望可以让皇上可以多多注意几分。

    孙灵瑜依旧在冷宫中刷着马桶，这里还是依旧的冷淡只有一个管事的宫女，之前的她还想尽办法想得到皇上的青睐，可是现如今，自己只能在这里做着最低贱的下人，有多少的恼怒也只能全部都能自己默默的吞下去。

    “各位妹妹们，你们是不是都已经准备好了，皇上的寿宴马上就要到了。哈哈”皇后满脸的笑意在询问着大家都准备了什么。

    杜若云身体一直不好，上次为沈明莞求情，腿疾又有些犯，她轻轻捶打着腿。“人都上年纪了，这腿啊，也都不怎么听使唤了。要说这准备，也没有在坐的各位姐妹们的青春艳丽了啊。”

    “姐姐，你可不要服老才是啊，皇上对您如此的恩泽庇佑，这哪里是我们比得过的啊。”沈明莞在一旁安慰着杜若云。

    孟嫣然听到如此，也连忙停止了吃东西的嘴，嘴里还呜呜囔囔的劝慰着杜若云。“是啊，是啊，在这宫中，除了皇后娘娘，也就只有云姐姐这么有福气了，皇上宅心仁厚，就算寿宴没有什么准备，只要看到姐姐就是好的啊。”

    沈明莞和孟嫣然说的让杜若云有些不好意思。“瞧你们二人说的，弄的姐姐都有些不好意思了。”

    众人都哈哈大笑着。

    “你也莫要再如此说了，那这样算，本宫不是还年长几岁吗，这样算的话那本宫岂不是成老太婆了不是。”皇后也在打趣着杜若云。

    杜若云脸上多了几分的羞涩，这又让她多了几分韵味。

    “在门外就听到众位姐妹如此开心欢脱。到底是何事？”莫鸢也一步一步稳稳的走来。

    多日不见莫鸢，今日的她依旧出落的温文大方，眉宇间透漏的都是一些的精干之气，细长的丹凤眼就这样轻轻上挑着，更加多了几分妩媚。

    “莫鸢来迟了，见过各位姐姐妹妹。”

    “虽说你也曾经是本宫宫里的人，现如今却怎么如何没有一点时间观念，难道从本宫宫里出去就可以这样不把本宫和各位姐妹们这样不放在眼里吗？”皇后不屑的白了莫鸢一眼。

    透过莫鸢干净的脸上并不能看出什么来，她的表情没有任何的变化，只是依旧低着头，也许她已经习惯如此了吧，皇后一直这样的态度，这样的打压她，所以她才会想尽一切办法可以逃开皇后的种种轻视。

    “莫鸢知错了，以后不会再让大家等候了。还请皇后恕罪。”莫鸢低头认错着。

    “皇后娘娘，就让兰姐姐坐下吧。”沈明莞见两人都已经如此僵持，便自己打破了这死一般的寂静。

    皇后不语，莫鸢的脸上还是没有任何的神情，这让沈明莞很是佩服。

    在这个皇宫里，不管做什么都可以这样面不改色的人真的不多，她没有想过莫鸢在皇后身边应该是受了多少的苦，才能有这样如此的隐忍力。沈明莞的心里也是找到一个对付皇后的合适人选。

    “姐姐今日来晚可是身子不舒服，应该早早叫太医看看。”沈明莞还在关心着莫鸢。

    莫鸢很是感谢沈明莞刚才为她解围，“也不知近日是怎么回事，身子总是沉重的很，一直都不想地起身。也可能最近天气也渐渐变凉了，不想起床吧，姐姐是有些懒了。”莫鸢说完自己便笑了起来。

    “也是，近来这天气也变幻无常，也不知道这到底是怎么回事，忽冷忽热的，各位姐姐妹妹一定要照顾好自己的身子才是啊。”沈明莞关心着众人，脸上的笑容也越发的灿烂。

    “莞儿，你才应该是好生照顾自己才是，你的身体一直都是很虚弱，你若是生病了，难受的人儿可就不止你一人了啊，皇上，本宫，还有这些姐妹们都会担心啊。”皇后也装出一副亲切关心沈明莞的样子。

    沈明莞知道这是皇后假惺惺的样子，但是在众人面前，她还不能拆穿。“谢谢姑母的关心，莞儿会注意自己的身子的。”

    “莞儿，皇上一直很是宠爱你，可是这肚子”皇后又提起来沈明莞的怀孕之事，“本宫过两天找个太医给你好好瞧瞧，让太医好生给你调理身子才是。”

    “姑母别再说了。”沈明莞有些不好意思。

    杜若云也笑了起来。“呦，妹妹不好意思了啊，没事，大家都是自己人，而且又都同为女人，皇后娘娘这是关心你啊，皇上平日素来喜欢去你那里，你可得加把劲才是，早日为皇室开枝散叶才是啊。”杜若云见此也打趣着沈明莞。

    听到杜若云如此说，沈明莞又是一阵子地不好意思。

    众人都被沈明莞的样子给逗笑了，大家又聊了会，便都相继离开。

    “妹妹，妹妹，等等姐姐。”沈明莞在前面走着，听到了有人却一直喊着她。

    沈明莞转身一看，才知道是莫鸢追了上来。

    “刚才多谢妹妹在皇后面前为姐姐解围。”莫鸢眼里满满的感激。

    “姐姐，切莫说什么见外的话，你我既然姐妹相称，又说什么感谢地话，倒是姐姐，要多多照看好自己的身子才是。若是下次让皇后再这样说，那就是不好的了。”沈明莞劝说着莫鸢。

    莫鸢似乎是有话要说，倒是自己却吞吞吐吐半天，却一直没有说出来，沈明莞也看出来莫鸢的神情有些不对。

    “姐姐，姐姐是有什么话要说吗，姐姐但说无妨。”

    莫鸢思量了一会儿。“妹妹，其实其实”莫鸢说话太吊了沈明莞的胃口，这让沈明莞心里也是着实的着急。

    “姐姐，到底是何事，都快急死妹妹了，难道姐姐是信不过妹妹不是？”

    莫鸢害还是依旧的手里紧紧的攥着自己的手绢，感觉手绢都快被她揉烂了，莫鸢的神情有些紧张，沈明莞在一旁也是干着急。

    “其实其实”莫鸢干脆走进了沈明莞的身边，在她的耳边轻声的说了几句。

第一百三十一章 得知怀孕

    第一百三十一章 得知怀孕

    “什么？”沈明莞听到莫鸢在她耳边说的话，嘴都快掉了下来，很是惊讶。“姐姐你说”

    还没等沈明莞说出来，莫鸢便连忙用手捂上了她的嘴，还连忙看了看四周。小声的说了声。“嘘嘘”

    沈明莞这才意识到自己还没走回到宫中，她也轻轻的捂住了自己的嘴，开心地笑了起来。“姐姐，这可是好事，你怎么今日不在皇后宫中说出来啊。这样皇后也不会冷眼相对了。”

    “妹妹，姐姐这可是真心对你，这件事情可只是告诉了妹妹一人啊，现在还不是让大家知道的时候，妹妹一定要替姐姐保守秘密才是啊。”莫鸢对着沈明莞嘱咐了又嘱咐。

    沈明莞挽起莫鸢的手，满满的扶着她走着。“姐姐，你就放心吧，妹妹肯定会守口如瓶的，皇上的子嗣不多，若是姐姐生下来的是个皇长子，那肯定就是”

    沈明宛看了莫鸢一眼，“你呀，你呀，姐姐我啊，不想有什么别的期盼，只要这个孩子能够平平安安的生下来，然后做个普通的人就可以了，姐姐不想让他在生活在这个复杂的皇宫里了。”莫鸢满脸的期待。

    沈明莞看着又一个要做母亲的人，心里也很是替莫鸢开心。“姐姐，你最近可是要小心身子才是，可千万不要像之前他们一样啊。”

    沈明莞不提这个还好，一提这个，刚才还面容欢喜的莫鸢瞬间便眉头一皱，她很想让这个孩子可以平安的生下来，可是现在却是有些不大可能，皇后一直在想尽一切办法来阻止宫中的每一个孩子的出世，这让沈明莞也很是担心。

    “妹妹，现如今就只有妹妹你可以帮姐姐了，这个孩子一定要平平安安的生下来，哪怕要抵上姐姐的这条命也要如此。”莫鸢眼神坚定的看向远方。

    沈明莞心里有些难过，毕竟皇后还是一直的毒辣，为了毁灭孩子，什么时候都会做的出来的。她似乎有些害怕，自己之前一直想尽力保护的两个孩子，却一直没有躲过被残害的命运。

    但是为了能够让莫鸢心里上得到舒畅。“姐姐，放心吧，有妹妹在，这个孩子无论如何都要保住的，姐姐，你放心就好了。沈明莞拍拍莫鸢的手试图给着莫鸢安全感。”莫鸢听到沈明莞如此，她也就放心了。

    其实，莫鸢对沈明莞还是有些芥蒂，但是为今也许只有沈明莞才可以好好的保护她和她的孩子，莫鸢是将所有的身家都赌在了沈明莞的身上，事实证明她赌对了。

    沈明莞遵守了和莫鸢的诺言，没有将此事告知别人。

    沈明莞却很是不解，自己没有继续喝皇后的药，可是为何自己的肚子却是一直都没有动静。

    “太医，本宫的身子还好？”沈明莞觉得此事不妥，还是请来了太医来给查看。

    太医捋着胡须，便起身跪下。“娘娘的身子一切都好，并无其他的意象，至于娘娘担心的事情，这急不得，这孕育孩儿，还要讲究天时地利人和，一切还要随缘，到时候便会自然而然水到渠成的。”

    听到太医说自己的身体无碍，沈明莞很是开心，自己只要平心静气，也会有自己的孩子的。

    “不过娘娘，你的体质底子就不是很好，平常还是要注意多休息才是，千万不要累到。”太医还是嘱咐着沈明莞。

    春竺听到太医如此说，“娘娘，听到了吗，以后要早些歇息，不要动不动就看书看到那么晚，书就在那里，不会跑的。晚上也不要再出门才是，现在天也渐渐地凉了。”春竺好生教训着沈明莞。

    “好了，知道了，以后由你来监视着本宫。本宫要早睡早起。”沈明莞看着春竺一本正经的样子，脸上的笑容也越发的灿烂。

    只是沈明莞却到现在也不知道自己不能怀孕的原因是什么，只能说皇后的计谋太过高深，让她有些防不胜防。

    莫鸢还是依旧像平常如此，日日不出门，只是在自己的院子里面溜达溜达。

    “姐姐，姐姐”沈明莞来到莫鸢的院子里，看到莫鸢正在院子里坐着。

    “妹妹来了啊。”莫鸢赶忙起身去接沈明莞。

    本来步子还慢悠悠的沈明莞看到莫鸢如此，便立马上前扶住了莫鸢。“姐姐，切莫随意走动，今日妹妹给姐姐带来个东西。”说着，沈明莞便将东西从背后拿了出来。

    “好漂亮的小肚兜啊。妹妹的这手艺真是了得啊。”莫鸢拿着那个小肚兜，爱不释手的反复地看着，笑的合不拢嘴。

    沈明莞得知莫鸢怀孕就一直在给她绣着这件小衣服，现在看着莫鸢这样满足的样子，心里也很是开心。

    “姐姐说笑了，只要姐姐喜欢就好了。”沈明莞看着莫鸢，心里很是开心，虽然自己没能有孩子，但是看见身边的人怀着小宝宝，她就觉得很是幸福。

    “姐姐，你打算何时将此事告知大家啊，这样也不能一直瞒下去吧。只怕到后来也瞒不住吧。”

    莫鸢刚才的脸上还是一脸的开心，现在却有一丝的忧愁涌上心头。她轻轻的抚摸着自己的肚子。“苦命的孩子啊。如果他现在没有出生在皇宫该多好啊，姐姐真的好怕啊，好怕他会”莫鸢一想到宋韶湘和夏云画的孩子，心里就不住的痛，她轻轻的放下小肚兜，抽搐了一下。

    “姐姐，莫怕，还有妹妹呢，妹妹肯定会想尽一切办法来保护这个孩子的。马上就是皇上的寿辰了，不如姐姐那时候告知皇上，相信那些想害你的人也肯定不会这么明目张胆的害姐姐和孩子的。”沈明莞在旁边给莫鸢安慰着。

    “事到如今，也只能这样了。”莫鸢也只好无奈的点点头。

    皇后却将所有的事都已经知晓，莫鸢可能现在也想不到，她的宫中一直有着皇后的眼线，肯定不会这么轻易的就放过她。

    “娘娘，要不要”

    “不可，这个孩子，我们现在还不能动，本宫还有别的用处，现在可千万不能打草惊蛇，吩咐下去，只需要好生盯着莫鸢就可以了。”皇后的眼神迷离，不知道想干什么。

第一百三十二章 出尽风头

    第一百三十二章 出尽风头

    大家准备许久的寿宴也终于到了。

    宫中的用度减半，大家也节俭了这么久，也终于到了大家苦尽甘来的时候了，今日大家便可以吃到自己想吃的东西，穿上自己想穿的衣服了，大家都换上了喜洋洋的衣服。

    沈明莞依旧是一身简单的打扮。

    “娘娘，今日是大喜之日，娘娘要不要穿的再”春竺没有说出来想说的话。

    但是沈明莞自己却已经明白。“不必了，本宫也没有准备什么才艺，也不用盛装出席。”

    春竺张大了自己的嘴巴。“知道娘娘不喜欢和别人争什么，但是今日不同于其他的时候，娘娘忘了娘娘还得给奴婢生个小主子吗？”春竺打趣着沈明莞。

    “你呀你，看来本宫平常是太过宠惯你了，你现在都不知道天高地厚了。”春对着沈明莞做了个鬼脸，沈明莞哭笑不得着。

    “好了，快去把本宫写好的东西拿出来，我们这就走吧。”

    沈明莞和春竺流云一行人便出发去了大殿。

    夏云画还在精心打扮着，“本宫今日一定要艳压群芳，皇上今日的眼里定是只有本宫才是。”

    夏云画看着梳妆镜的自己自信的点点头，满怀信心的望着。

    按照时辰，众人都已经到了大殿，大家都穿上了自己的华服，都想在皇上的眼前争个一二三，只有沈明莞依旧一身素衣，但是精致的梅花妆却在众人面前脱颖而出，皇上刚进大殿，便被如此的沈明莞所吸引。

    “恭贺皇上寿辰，吾皇万岁万岁万万岁。”皇上已经就坐，众人皆是朝拜。

    “哈哈！”皇上开怀的笑着，“今日是孤的寿辰，孤又老了，但是看到众位爱妃今日如此青春美貌，孤真的很满足啊，来让我们举杯同庆，祝愿我们国泰民安！”话音刚落，皇上便举起酒杯一饮而尽。

    众人见此，也都举起酒杯共饮。

    “这第二杯酒，希望孤的江山能够永久稳固，孤的子民能够永远祥和。”皇上又是一饮而尽。

    众人皆跟着。

    “这第三杯酒，还是希望能够孤能和大家以后都这样开开心心，今日且当家宴，大家都不要拘束才是。”皇上开怀大笑，又是一饮而尽。

    众人还是都饮下这第三杯酒。

    皇后拍了一下手。

    只听见悦耳的丝竹之声缓缓在众人耳边响起，一个美妙的身姿在众个舞女的包围下腾空而起。犹如一只轻盈的蝴蝶在四处的飞着，那种自由快乐让人入迷。粉红的衣裙清新脱俗，纤细的腰肢在任意的摆动，长长的水袖在她的手里游刃有余，不住的变化着位置。

    夏云画的舞技就是这么的美妙，这是众人都无法匹及的，若不是当初的这一舞，想必她现在还依旧是个不知名的小贵人，还是依旧在冷宫里待着。

    皇上看着夏云画的舞姿已经出了神，自己竟然忍不住拿出了玉笛，曼妙的舞姿，动听的笛声，两人配合的好不默契。在场的众人都被这美妙的场景沉醉着。

    夏云画脸上的笑容也越来越的得意，舞姿也越发的妩媚动人，皇上附和的笛声时而升起时而低下，眼神的碰撞也更加的欢脱。

    笛声戛然而止，舞步也突然停止，大家似乎还没走欣赏够这样的天作之合。

    沈明莞带头鼓起了掌，众人这也才从那美丽的场景中回归到现实。

    “好，真实好一只轻盈的蝴蝶，真实美！孤要重重赏赐爱妃才是。”皇上是眉开眼笑的。两人的配合是相当的默契。

    “臣妾惶恐，多谢皇上谬赞！”夏云画跳的很是卖力，额头上也隐隐的出了些许的汗，说话也有些气喘吁吁的样子。

    皇上思量了一会儿。“爱妃刚才去蝴蝶般轻盈自在，这样吧，就晋升为研妃吧！”皇上突然升了夏云画的位份。这却让众人都吃惊了一下。

    “臣妾谢皇上。”夏云画也没想到自己会成为研妃，心里也很是开心，得意的入座在席位上。

    夏云画满脸的得意，这让皇后心里很是不悦，默默地喝着酒。

    “姐姐，瞧她那得意的样子，有什么可以得意的啊。不就是晋了个位份啊，就这一舞，谁不会跳啊？”孟嫣然很是看不惯夏云画现在这样得意的样子。

    沈明莞笑了笑，“妹妹，切莫这样说，若是你去跳，并不一定能跳成这个样子呢。她的舞艺可不是我们常人可以比的过得啊。”沈明莞默默地喝了一杯酒。

    “妹妹就要恭喜研妃娘娘了。”沈明莞向夏云画敬了一杯酒，夏云画脸上全是满满的骄傲，丝毫不把沈明莞放在眼里，沈明莞见此，也觉得有些尴尬，“姐姐，妹妹就先干为敬了。”说着便一饮而尽。

    “姐姐，你说说你是不是自讨苦吃，人家明明都没有把你放在眼里呢，要妹妹说啊，这样的人就不应该给她好脸色看。”孟嫣然大口的吃了肉，眼里却一直盯着夏云画，她看见夏云画的样子就讨厌的不得了。

    皇上虽然脸上很不悦，但是毕竟今日是皇上的寿辰，她脸上的笑意也一直挂在脸上。“今日皇上心情如此之好，大家也快点将自己的精心准备都快点献出来才是啊，说不定皇上一高兴，就走了研妃如此大的荣幸呢！”

    皇后虽然表面很是开心，但是内心却一脸的醋意。

    “谢皇后娘娘如此夸赞臣妾，臣妾今日也是走了好运了，才得皇上如此的赏识，臣妾还真是有些惶恐。”夏云画虽然嘴上谦虚的不行不行的，但是内心却全是满满的自豪。

    皇上开怀大笑。“爱妃就不要再如此谦虚了，爱妃的舞技如此的婀娜多姿，这宫中又有几个人能够匹及。”

    夏云画羞涩的低下了头，犹如一朵含苞待放的芙蓉，皇上看到这样，端起酒杯，两人相识一笑。

    夏云画以为皇上回因此而更加宠爱她，殊不知接下来的各种事情却把她遗忘在了角落。夏云画终究还是输了在了她太过自豪和骄傲上。

    沈明莞只是默默的吃着，喝着，对于此事却没有一句话，她还在思索着她自己的事情。

第一百三十三章 寿宴献策

    第一百三十三章 寿宴献策

    皇后的提议让场景变得有些尴尬，大家都你看看我，我看看你的。

    沈明莞的心里好像有好几只小鹿在乱撞，她左右思量了半天。

    “皇上，臣妾有话要说。”沈明莞的话打乱了鸦雀无声的大殿。

    沈明莞从自己的位置上，慢慢的走向了大殿了中间。慢慢的跪了下去。“臣妾有话要送给皇上，还请皇上能够理解，请先行恕莞儿无罪。”沈明莞依旧低着头。

    皇上先很是不解，又接着变得和颜悦色。“好，莞儿说就是了，孤恕你无罪。今日大家就畅所欲言，不用顾及自己的脑袋，孤全都一律恕罪。”皇上今天也很是开心。

    “莞儿，皇上都给开了这么大的恩了，你可千万不要太过分啊！”皇后看见沈明莞突然冲出来，心里一番的紧张，却又不知道该怎么办，只得给她提个醒儿。

    沈明莞闭上眼睛，深深吸了一口气，缓缓的睁开眼，又拿起桌子上的酒一饮而尽。

    沈明莞知道后宫不能干政，如若此次不能让皇上取悦，那么就肯定会因为此事将自己打入冷宫，或者性命堪忧，沈明莞卯足了一口气。

    “启禀皇上，现如今是太平盛世，可是现在的灾情还是很严重，上次和皇上一起去微服私访，看到那些民不聊生的样子，皇上和臣妾都觉得心里很难受。可是这些原因，皇上有没有想过到底是为何？”沈明莞质疑着皇上，质问着皇上。

    皇上有点被沈明莞问懵了，他不知道该怎么回答，他思考了片刻。“这孤孤知道了这是因为现在的天灾人祸太过严重，所以灾民泛滥。”

    皇上的回答很是让沈明莞失望，但是却在沈明莞的意料之中。这正好让沈明莞知道了她这几日做的功课没有白做，熬的夜也没有白熬。

    “皇上，你难道只在外在因素上找原因吗？你有没有发现这件问题的根本原因！皇上，臣妾斗胆，臣妾觉得错的是皇上！”沈明莞鼓起勇气将事情的本质说给了皇上。

    皇后听到，甚是震怒！“大胆，莞儿，你不要太过分，竟然敢质疑皇上，而且皇上早就说过了，后宫不得干政！你知道你现在在做什么吗，赶紧闭嘴，不要再说了！”皇后辱骂着沈明莞。

    皇上却迟迟不语，表情一脸的凝重，好像若有所思的样子，只是低声的说了句。“皇后，不要打断，莞儿，继续说。”

    皇后脸色很不好，一脸的严肃，那威严顿时就涌了上来。

    “皇上，归根结底都在皇上您的身上，正是因为皇上您做的一个又一个的决定，您做的决定是没有错的，但是皇上，您下面的官员呢，上次若不是我们一起去微服私访，您也不会发现自己的朝廷会有这么大的问题了吧！”

    沈明莞大胆的说出自己的想法，她没有想过自己会有怎么样的下场，她只是想将皇上拉入现实中，多多重用有识之事，而不是重用那些贪官污吏。

    皇上听到沈明莞，却不知道该如何回答她，沈明莞句句说到皇上的痛处，其实皇上也是知道自己的官员是有问题的。但是却碍于好多的时候，他却不能去动那些人，他也很无奈，这一次也终于暴露了自己的问题。

    皇后见皇上一直不说话，神情也一直不是很好。“大胆，来人啊，快点将这个疯女人给孤拉下去，简直是要犯欺君之罪啊！”

    两名侍卫撕扯着沈明莞的衣服，这让沈明莞有些无力反抗。“皇上，皇上，您一定听臣妾的箴言啊，千万不要再任用那些贪官污吏了！皇上皇上”

    皇上依旧闭着眼睛，一言不发。

    “皇上，还请皇上开恩啊，庄嫔不懂事，说错话了，皇后开恩啊。”杜若云也觉得沈明莞今日做事有些莽撞，而且事先也没有和她商量，这让她有些手足无措。

    “皇上，皇上，刚才您说过的要恕沈姐姐无罪的，难道刚才的话都不做数了吗！”孟嫣然也向皇上求着情。

    “皇后娘娘，您快劝劝皇上呀！”莫鸢也站出来为沈明莞求着情。

    宫里的人都为沈明莞捏了一把汗。

    沈明莞见到这些人都为她求着情，她也很是开心，感觉就算真的死了也值得了。

    皇后看了一眼皇上，皇上还是面无表情，看不出来到底是什么样子，皇后还很是开心，以为沈明莞将要难逃一死了！“快将她给本宫带下去！”皇后大声吼叫着侍卫。

    皇上突然睁开眼睛，站起身来，这让皇后也有些吓了一跳。

    “放开她！”皇上雷霆一声，吓得侍卫将沈明莞快点放手了。

    沈明莞松了松自己的手腕，手腕被他们弄的有些发红。皇上从大殿上快步走了下来。

    “莞儿，没事吧？”皇上看着沈明莞尤其的心疼。

    “皇上，臣妾刚才僭越了皇上了，还请皇上责罚。”沈明莞被皇上搀扶着来到了沈明莞的席位上，坐下。

    “众位爱妃也都平身吧。”

    皇上也回到大殿之上，“孤刚才也仔细的思考了自己的问题，莞儿说的没错，孤却是有很大的自身问题，所以等寿宴结束完了，孤会好好去重新反思自己的问题的。”皇上刚才一直没有说话，原来是一直在思考。

    “启禀皇上，臣妾已经将具体的做法都整理在这个本子上了，臣妾的想法还有些不成熟的地方，还请皇上参考一下臣妾的意见就好了。”沈明莞说着并拿出一个本子，她的想法全都写在了这上面。

    皇上仔细的看着沈明莞写的东西，众人都没有人说话，皇上的脸上也泛出满满的欢喜。“好好原来孤的爱妃竟然还有如此的政治才能。孤以前真的小看莞儿了！”说着拿起一杯酒就要敬沈明莞一杯。

    沈明莞也举杯一饮而尽。

    两人相视一笑。

    在场的人看到如此，也终于为沈明莞松了一口气。众人也对沈明莞也着实的佩服，后宫不能干政，而她干政皇上竟然也没有什么生气，还如此的开心。

第一百三十四章 喜事连连

    第一百三十四章 喜事连连

    “好了，刚才只是个小插曲，现在大家还是继续！”说着自己爽朗的笑了笑，又是一饮而尽！

    众人也都恢复了刚才的心情，大家都又开始了把酒言欢。

    沈明莞紧张的心情终于平静了下来，她想说的话也终于说了出来，而且也得到了自己想得到的结果。

    皇后看着沈明莞又变得如此轻松的在那里坐着，心里的气就不打一处来，不知道该形容自己的心情，就像个五味瓶一样，她默默地喝着闷酒。

    莫鸢有些犹豫，她想对皇上讲出自己怀孕的事情，但是却还是有些担心。

    沈明莞看到了莫鸢的样子，“姐姐，不用急。”沈明莞拍拍她的手。

    莫鸢也会意的点点了头。

    莫鸢心里忐忐忑忑的，慢慢走向了大殿中间。“启禀皇上，臣妾有事要告诉皇上。”莫鸢说话的声音有些颤抖。

    “兰嫔啊，有什么事说就可以了，孤恕你无罪。”皇上还是一边喝着酒，一边看着兰嫔，他似乎有一段时间没有见过兰嫔了。“兰嫔，孤有那么下人吗，快抬起头来，给孤看看。”

    兰嫔轻轻的抬起头，瘦小的瓜子脸，细细的丹凤眼就那样淡淡的上扬着，粉红色的嘴唇，眉心还有一点朱砂的红点，还有着几分淡淡的青涩。

    “皇上，臣妾臣妾臣妾有喜了。”兰嫔小声的说了出来。但是大家都没有听清楚。

    “兰嫔，你刚才说什么？你大点声，孤没有听见。”皇上大声的吼了一下。

    兰嫔身体有些发抖，“姐姐，不用担心，大声的说就可以了。”沈明莞在一旁鼓励着兰嫔。

    兰嫔也鼓起了勇气，大声的说了出来，“皇上，臣妾有喜了！”

    孟嫣然还在吃东西，听到这个消息，咳嗽了一声，自己被呛了下。“姐姐，你有身孕了啊？”

    莫鸢轻轻的点点头。

    皇上听到也立马站了起来，“真的吗！兰嫔，那快快起身，快来，把座位给娘娘换个舒适的位子。”皇上开心的不行不行的。自己也终于又有了盼头。

    “果然老天还是眷顾孤的，可一定要好生对待自己的身子啊。”皇上对她嘱咐了又嘱咐。

    莫鸢有些惶恐，皇上突然对她如此之好，这让她有些欣喜若狂。

    皇后紧紧的攥紧了手里的酒杯，不知道该如何是好，“一个低贱的婢女。竟然也敢在这种场合提出这种事来，还真把自己当成妃子了！”皇后看着莫鸢的脸上是满心的欢喜，心里也止不住的狂噪着。

    皇上也没有回到大殿上只是坐在莫鸢的身边，默默的陪着她。莫鸢要准备喝酒。

    “唉，你忘记了，你是个孕妇，现在不能喝这些伤身的东西，知道没，来人那呐，给娘娘熬一些补气血的粥，”皇上关心着莫鸢，其实更是关心她肚子里的孩子。

    莫鸢也不好说什么，只是任由皇上安排着。

    刚才风头正盛的夏云画这时候却无人问津了，尽管自己被进了位份，但是经过沈明莞刚才这一闹，皇上的眼睛也容不下她了。现在莫鸢又有了身孕，彻底将她的风头全部都拿走了，这让她也很是恼怒。

    夏云画在这里喝着闷酒，吃着东西，看着对面这些人笑的如此的开心，自己心里的痛就一直的涌上心头。

    皇后看见现在的夏云画，仿佛看到了现在的自己，感觉有些可笑，她也冷冷的笑了一声。

    “皇上，这次你可要好生看护好姐姐才是，一定要让小宝宝平安出生才是啊。”沈明莞在一旁开心的对着皇上提醒着。

    “兰嫔，这次孤要好好照顾你不会再轻易让别人伤害你。”皇上放出了狠话，这让大家的心里也知道了莫鸢现在的地位。

    皇后也很是不甘心如此，但是现在却也只能在旁边这样孤孤单单的坐着，自己只是空有一个头衔，皇上对她也只是照例初一和十五陪她一起吃饭。

    大家的气氛都是喜气洋洋的，除了夏云画和皇后，大家都开心着。

    “皇上，如此开心的时候怎么能没有歌声，这样吧，臣妾和姐姐一起也皇上和大家来一曲怎么样？”孟嫣然突然提议。

    皇上开怀大笑。“好啊，这可是个好主意呢，许久都没有听莞儿弹琴了呢。”皇上看向沈明莞。

    沈明莞今日的素衣，配上古琴。那曲子悠扬婉转着，每一个调子都让人的心中都舒缓着心灵。皇上也深深被带进了沈明莞编制的梦境。孟嫣然婉转的歌声真的让人赏心悦目的。皇上这才发现原来孟嫣然还有这样的才艺。

    一曲过后，大家似乎都还有享受够这样的美妙。

    皇上带头鼓着掌。“看来平时各位爱妃都是深藏不漏啊。今日孤才发现原来大家都是这么的厉害。”皇上想到这个宴会真的是让他很是开了眼界。

    大家又寒暄了一会儿，宴会也终于结束。

    “这次真是让莫鸢那个贱人风头出尽了！一个贱婢，有什么资格让皇上这样如此。”回到宫中皇上便一直生着气。

    “娘娘，现如今应该怎么办，皇上今晚在莫鸢房中，而且之前湘嫔和研妃的孩子都没有，现在皇上肯定也不会放松警惕的，如果我们现在下手，只怕”皇后的宫女还在一旁提醒着皇上。

    皇后思量了一会儿，“现在本宫却是动她不得，她倒也不傻，竟然敢提前告知皇上，这样却是给她准备了一把保护伞一样。都怪本宫，得知她已经怀孕就应该把她的孩子给处理了。”皇后很是后悔自己当初没有将这个孩子处理掉。

    “娘娘，现在若是让孩子平安生下来，然后最后再说兰嫔难产而死，这样孩子最后也会落到娘娘的身上，这样娘娘膝下有子了，以后这太子之位”宫女在一旁提醒着皇后。

    皇后若有所思。“那就姑且先让她苟活着这几个月，一等孩子出生，就立马处理掉她！”皇后是不会留下任何的威胁的。“这几个月，就先派人好生照顾着她吧。”皇后也是一脸的嫌弃和无奈。

    沈明莞还是有些担心，不知道皇后会不会再出什么幺蛾子对付莫鸢。

第一百三十五章 上门凌辱

    第一百三十五章 上门凌辱

    莫鸢的宫中一向冷清，可是自从她怀孕之后，这里来的人也多了。皇上给这里又安排了好多的太监和宫女，为了避免之前的事情再次发生，皇上还多安排了侍卫来给保护莫鸢。

    “娘娘，现如今娘娘也终于可以享受到娘娘现在位置所拥有的地位了。”莫鸢的宫女也为莫鸢感到开心，自己的主子也终于有了一个真实的“名分”。

    莫鸢看着自己冷清的宫里瞬间变得如此的热闹，自己也心里很是开心，但是她自己明白，自己小心的这意思都是拜自己肚子里的孩子所赐，所谓母凭子贵，说的真的是一点也不假。

    “往后可要注意本宫的吃食还有其他的事宜，莫要让别人可以有机可乘。”莫鸢知道自己现在就是在风口浪尖上，她唯一的希望就是让孩子自己可以平平安安的生下来。

    莫鸢摸着自己的肚子，脸上依旧透漏出一丝的焦虑。

    “皇后娘娘驾到。”刺耳的声音给莫鸢又带来了一场灾难。

    “参加娘娘，娘娘万福金安。”莫鸢给皇后行着礼。

    皇后进来便坐下了，不屑的看了莫鸢一眼。“快快起来吧，如今你也是有身子的人了，就无需行此大礼了，这万一若是让别人看见，这不知道的又该说本宫欺负你了。”

    莫鸢知道皇后的意思，自己身份低贱，当时皇上酒后乱性，所以才会将自己给临幸，自己也才会被受封，皇后却一直都事她为眼中钉，一直看她不顺眼。

    “你要明白你的身份，你只是一个低贱的丫头，你现在所拥有的都是从本宫这里拿走的，这是你必须要时刻记住的。”皇后对莫鸢说着狠话。

    莫鸢一直不说话，只是默默地听着皇后对她的嘲讽，她早就已经适应了皇后对她的样子。

    皇后还是继续说着。“这个孩子本宫会让她平平安安的生下来的，这个你放心就可以了，不管是男孩儿还是女孩儿，本宫都会将他当成自己的亲生孩子来对待的，他们所用的也肯定都是宫里最好的，这个你可以不用担心。但是到时候，孩子的母妃就是本宫，而你”皇后对着他冷笑了一声。

    莫鸢听到皇后这样说，自己却是一阵的伤心，她突然跪在了皇后的身边。“皇后娘娘，求求你了，臣妾真的不可以，这是臣妾的命，你怎么可以把孩子这样残忍的和臣妾分开啊。”莫鸢的眼里含着泪水，不知道该如何办，只得跪着求着皇后。

    “那本宫不管，要想孩子活命，你只能这样，你记住你只是个卑贱的侍女，孩子你不配拥有，本宫是绝对不会允许的！如果不是念在你出自本宫的份上，本宫早就会对这个孩子下手的。”皇后的眼里揉不得沙子，她感觉这样做已经对莫鸢仁至义尽了。

    “皇后娘娘，求求您了，您让臣妾做什么都可以，求求你了，不要让孩子离开臣妾啊！好吗？”莫鸢依旧跪着，泪流满面，还是想求着皇后能够不让他们母子分离。

    皇后是不会手下留情的。“你不要忘了，你的家人还在本宫的手里，你最好给本宫想清楚，不然的话哈哈”皇后狂笑了两声，便得意的离开了莫鸢的宫中。

    沈明莞正巧赶来莫鸢的宫中，在宫门在就看到了皇后离去的背影。

    “皇后这时候来找兰嫔做什么？不会”沈明莞不敢接着往下想，一路小跑到了莫鸢的宫内。

    莫鸢摊坐在一旁，一直大声的哭着，眼里感觉全是无尽的绝望，这让沈明莞有些心疼。

    “来人呐，快将你家主子扶到床上去，小心伺候着。不要出任何的闪失！”沈明莞吩咐着下人。

    “到底发生了何事？”莫鸢一直不说话，这让沈明莞着实的着急，沈明莞只好询问下人。

    宫女边哭边擦着眼泪。“启禀娘娘，刚才皇后娘娘来过，具体发生了什么，奴婢也不清楚，只知道娘娘一直在哭。”

    沈明莞已经猜到了是皇后搞得鬼，但是却不知到底发生了何事。

    莫鸢平躺在床上，眼神放空，眼里不住的流着泪，她用力的用嘴咬着嘴唇，嘴唇已经被她咬出了血。

    沈明莞坐在床边耐心的为她擦拭着。“姐姐，到底发生了何事，快与妹妹说说，说不定妹妹可以帮你呢。”

    莫鸢腾的一声便从床上做了起来，一把抓住沈明莞的手。“妹妹，帮帮我吧，妹妹”莫鸢的眼里含着泪水，想必皇后已经对她做了一些残忍的事情了。

    沈明莞被莫鸢突然清醒吓的有些惊慌失措。“姐姐，有话慢慢说，你现在是有身孕的人，一定要安抚好自己的心情才是啊！”

    “皇后，皇后让我生下孩子就将孩子给她。妹妹，姐姐该怎么办才好，这可是我怀胎十月生下来的啊，怎么能如此轻易的就将孩子送给别人，而且皇后还用我家里人的性命做要挟，这让姐姐该如何是好。”

    莫鸢拉着沈明莞的手，沈明莞也感觉到了莫鸢的无助，她没想到皇后竟然会如此对待莫鸢。

    “我本来就地位卑贱，若不是当日皇上临幸了我，想必我现在也不会住在这样的地方，有这样的待遇吧。”莫鸢向沈明莞诉说着自己的身份。

    “如今，皇后之前一直对我冷眼相待，一直容不下我，现如今我有了利用价值，这才让我平平安安的生下孩子，妹妹，我一想到孩子一出生便要离开我，心里就很是伤心。”说到这里，莫鸢又忍不住痛哭了起来。

    沈明莞想到前世的莫鸢也怀孕了，但是最后却莫名其妙的死了，现在才知道是皇后在背后捣的鬼。沈明莞这次会让莫鸢好好的保住自己的孩子和她自己的性命的。

    “姐姐，现在莫要担心，皇后现如今还是不会对姐姐和孩子下手的，姐姐放心就是了，姐姐现在做的就是平平安安的把孩子生下来，别的就不用多管了。”沈明莞安慰着莫鸢。

    “姐姐，你也莫要寻短见，等到孩子出生，我们自会有办法对付皇后。”沈明莞似乎已经想好对策。

第一百三十六章 心生疑虑

    第一百三十六章 心生疑虑

    莫鸢看着她的样子，心里也感觉安全了不少。

    沈明莞很是担心莫鸢的状况，也很害怕皇后会再上门找莫鸢的事情，所以她专门把流云安排在了莫鸢的宫中。

    “姐姐，流云办事一直是妹妹最为放心的，如今姐姐这里还是得多一个联络的人，这样就让流云在这里吧，这万一有个什么事，也能有个照应。”

    看到沈明莞一直为莫鸢着想，她心里也很是开心，感觉自己也终于找到了一个依靠。

    “姐姐真的不知道该怎么感谢妹妹，若是以后皇后还是做这些伤天害理之事，姐姐就算搭上自己的性命也会帮助妹妹的。”莫鸢对于沈明莞的帮助很是开心，在这个宫中大家都是为了利益所需，沈明莞也不例外。

    而往后，莫鸢也真的为沈明莞为自己勇敢的做了一次决定。

    “姐姐，现如今先暂且答应皇后的条件，然后假意言和，先生下孩子，以后得事情，我们以后再说。”

    莫鸢听到沈明莞对她如此，心里很是感动，所有的一切都听从着沈明莞的安排。

    “最近兰嫔的宫中可有什么动向。”皇后问着。

    “启禀娘娘，最近兰嫔的生活一直是高枕无忧，下人们也都按照皇后娘娘的命令好生照顾着，只不过”宫女说到这有些吞吞吐吐。

    “只不过什么？”

    “庄嫔娘娘又派了她宫里的流云来照顾着，这却不知是何缘由。”宫女小心的汇报着。

    皇后听到这没有说任何的话，宫女也捉摸不透皇后的内心，也依旧站着不说话。

    “明日去请庄嫔来一趟宫中吧，本宫倒要看看她葫芦里到底卖的什么药！”皇后逗着自己的鹦鹉说着。

    “娘娘万福，娘娘万福。”鹦鹉在哪里学着舌，让皇后很是开心。

    沈明莞在屋里弗着琴，琴声瑟瑟，奈何里面却多了几分的落寞与空冷。

    春竺缓缓的走了过来。“娘娘，奴婢不懂琴，但是听着着琴音也觉得有些冷清。娘娘这是怎么了？”

    沈明莞突然停止了抚琴。“唉，这皇宫的水深似海，一但进来就别想再出去，眼下兰嫔已经被皇后是为眼中钉，本宫却是有心无力，实在是不知道该从何帮起啊。”

    “娘娘，这宫中大家本就各取所需，怎么可能又会有怎样的真心，娘娘需得看清楚现在的局势才是啊。”在宫里久了，连个宫女也已经知晓了这皇宫里的生存法则。

    沈明莞也只是轻轻的叹息了一声。

    沈明莞这几日一直忙于为皇上献策，都没有足够的时间休息，今天的她睡得特别的香。春竺看到这样沈明莞也着实的开心。

    一眨眼的功夫，一晚上就过去了。

    沈明莞刚刚起床梳洗，皇后宫中的人便派人来请。

    “启禀娘娘，皇后娘娘请您去宫中用早膳，还请娘娘快些收拾。”皇后宫里的宫女前来通禀。

    沈明莞很是奇怪，皇后竟然无缘无故的要让她去用膳。“好的，你且先回去吧，本宫马上就去。”

    “娘娘，这时候皇后娘娘怎么突然喊您过去，莫不是发生了什么事？”春竺也是满脸的疑惑。

    沈明莞也是不解。“无事不登三宝殿，这恐怕是一场鸿门宴啊？”

    沈明莞心中的小鼓也不住的敲打着，她也搞不清楚皇后到底想干什么。

    “参见皇后娘娘。”沈明莞来到了皇后的宫中，皇后已经在等着她了。

    看见沈明莞来了，皇后立马就变得眉开眼笑的。“莞儿，快起身，来，快坐到本宫身边，本宫特意让御膳房为莞儿做了莞儿最喜欢吃的小菜，快尝尝吧。”说着便夹了一筷子放在沈明莞的面前。

    “谢谢姑母，莞儿好像好久都没有和姑母这样一般在这里吃饭了，以后姑母若是还是有这样的好吃的，千万别忘记告诉莞儿啊。”

    沈明莞大口大口的吃着，吃的很是幸福欢快，这倒是有点让皇后琢磨不透。

    皇后仔细的看着她，感觉今日的她却和之前的她并不是一个模样，皇后现在却是有些怀疑自己是不是脑子出现了问题。

    看着皇后一直在盯着自己看，这倒是让沈明莞有些不自在。她摸了摸自己得脸，“姑母，莞儿脸上有东西吗，怎么姑母一直在盯着莞儿看啊？”

    皇后这才意识到自己有点过分。

    “本宫在想，莞儿怎么会如此的聪明，能够想出那些治理灾情的策略呢，莞儿恩脑子里都装了些什么呢？”

    这倒是让沈明莞有些不好意思。“姑母，您可是皇后，您这么聪明，莞儿当然也是最聪明的了，难不成姑母是在质疑自己的脑子吗？”沈明莞一张巧嘴，却让皇后摸不清楚头脑。

    皇后听了也忍不住的笑了起来。“莞儿啊，你的嘴却总是那么的甜，这让本宫都不知道该说什么了。”

    沈明莞走到皇后的背后，一把抱住了她，“姑母，莞儿是姑母的莞儿，莞儿的心永远都在姑母这里。”

    皇后无奈，表面也是开心的笑了笑。

    终于早膳也已经吃好，沈明莞也离开了宫中。

    “娘娘，这庄嫔娘娘可是有点让人捉摸不透，奴婢在旁边看的一愣一愣的，这和那天在大殿冒着死罪进言的庄嫔娘娘判若两人啊，那日的她有勇有谋，说起话来一套一套的，今日的却如此乖顺可爱。这有点让奴婢糊涂。”

    “何止是你，本宫也是如此，这真的和之前的莞儿大不一样，可是她的的确确就是莞儿啊，但是性格怎么会有这么大的变化。”皇后远远的望去沈明莞离开的身影。

    沈明莞终于从皇后的魔爪里逃了出来，她也松了一口气。

    “幸亏刚才本宫反应灵敏，不知道现在被皇后就问出什么话来呢。”沈明莞抚平着自己紧张的心。

    “刚才娘娘表现的可是滴水不漏啊，奴婢看着刚才得娘娘感觉都有些不认识了呢，想必皇后娘娘应该也没有想到娘娘竟会如此对待她吧。”

    沈明莞噗呲笑了出来。“真的吗，那这样就可以躲过皇后的怀疑了，不然的话不知道皇后又要准备问什么呢。”

    主仆二人在回宫的路上乐着。

第一百三十七章 看望太后

    第一百三十七章 看望太后

    沈明莞这次完美的逃避过了皇后的怀疑，但是皇后已经对她起了疑心，还不知道接下来，皇后又会怎样对她，沈明莞感觉有些心累。

    夏日的皇宫里也很是燥热，大家的心情也都比较烦闷，尤其是皇上。

    “这天实在是太热了，孤感觉都快坐不住了，派人再多加些冰。”皇上坐立难安，也无心批阅奏折。

    “启禀皇上，宫中的冰也已经不够用的了，皇上，不然我们现如今就出宫避暑一段时间吧，这段时间暑气又上来了，大家也都有些中暑。”小冯子向皇上提着意见。

    皇上这才意识到今年还没有宫避暑，“现在就派人将山庄收拾好，咱们宫中一行人就去山庄避暑，对了，这两日恐怕还去不的，将兰嫔宫中多放些冰块，她有孕在身，切不可大意了才是啊。”

    皇上嘱咐着小冯子，可见皇上很是看重这个孩子。

    “哦，对了，通知一下皇后，让她这两日多多去太后的宫中看看，太后这两日身体不好，加之天又热，让皇后也开始着手安排避暑的事宜吧。”

    皇上的吩咐不敢怠慢，立刻就去禀报了皇后。

    “启禀太后，皇后娘娘来给您请安了。”太后是个吃斋念佛的人，却很是喜欢皇后，一听说皇后来了，便赶忙放下手中的木鱼，起身去见皇后。

    只见太后满头的银发，手拿着龙头拐杖，脸上的一道道皱纹也已经显现出她所经历的种种。虽然有着很大的威严，但是仍然掩盖不了那份和蔼的样子。

    皇后母仪天下的样子，深得太后的关心，就算是杜若云，在太后的眼里也比不过皇后的万分。

    “参见太后。”

    “哎呀，皇后啊，快快起身啊。哀家感觉已经多日没有见你了呢。”太后见到皇后很是亲近，拉着她的手，让她坐在自己的身边，想在这世上，除了皇上，也就只有皇后一人，能有如此的待遇。

    皇后也很是关心太后。“太后，您年纪大了，最近这两日的天气热的厉害，皇上决定要去山庄避暑，太后您也跟着我们一同前去吧。”

    “不去，不去，哀家现在身子骨还好，这皇宫可是哀家的家啊，老了老了，人就念家了，这也就不去和你们这些身强体壮的去比了，还是好生待在宫里吧。热的话就多加两块冰就是了，不妨事的。”太后听到要让她去避暑的消息立马摇摇头。

    “太后，您看看您，还是那么的倔，这让臣妾如何像皇上交待啊，皇上可是千叮咛万嘱咐的。”皇后还在劝导了太后。

    太后依旧摇着头。

    “行了，你也不用再劝哀家了，哀家心意已决，不去了，就不去了。”太后转过了头，还是依旧的任性，太后装作了生气得样子。

    皇后一看见太后如此的样子，便已经明白了，“太后，您看看您，整日都欺负你的儿媳妇，现在还像个老小孩一样，这要让皇上知道了，皇上又得说臣妾的不是。”皇后也装作了生气的样子，噘着嘴。

    太后偷偷的斜看了皇后一眼。“好了，皇后，都多大的人了，就不用在哀家面前撒娇了，若是皇上欺负你，你就告诉哀家，哀家来收拾他。”

    皇后看见这样的像个小孩儿般的太后，却是忍不住自己的笑意。

    “皇后，听说兰嫔怀孕了？”太后毕竟是太后，虽然人已经老了，但是心却没老。

    皇后点点头，继续给太后倒着水。

    “你可得好好照顾好兰嫔，这可是皇上的血脉，皇上的子嗣实在太少，这若是将来唉”说到这里，太后有些伤心，满满的悲伤，她也很是担心这皇位的传承。

    皇后看见太后的表情，自然而然也明白了她的意思，虽然太后很喜欢她，但是她却膝下一直没有孩子，这让太后也着实着急。

    “都是臣妾没用，臣妾当了这么久的皇后，却始终没有给皇上生下个一儿半女，还请太后责罚。”皇后扑通一声便跪在了地上。

    太后看到这样的皇后很是心疼。“皇后啊，可不要说这种话，快快起身才是啊，这么多年了，你一直把后宫打理的井井有条的，比当年的哀家管理的还要好，哀家又怎么会怪你呢。孩子嘛，不急，不急。”

    “臣妾定会好生照顾兰嫔，好好的让她将孩子平平安安的生下来。”皇后眼里的委屈的泪水在不住的打着转，这却是让太后又发现了她可心的一面。

    皇后这么多年地位如此稳固，没有人能够威胁到她的地位，全部都是因为有个太后在背后为她撑腰，太后也对皇后做的所有的事情都感觉特别放心。

    皇后隐隐的笑着，若是成功的将兰嫔的孩子交由自己抚养，她的皇后之位将会更加稳固。

    “天气太过炎热，给兰嫔宫中多加些冰，千万不要让她中暑，要让她好生的歇着，安心养胎，本宫的未来可还指着她肚子的孩子。”

    从太后的宫中出来，在回宫的路上，皇后就一直嘱咐着下人。

    “娘娘，皇上吩咐的避暑之事，这太后也不去，皇上那边该如何交待？”

    “这就无需担心了，太后自来就喜欢本宫，皇上也知道太后的脾气，太后那个倔脾气一上来，谁的话都不会听的，皇上也不会怪罪本宫的。”

    在这个宫里待的太久了，各个人的脾气秉性皇后差不多都能了如指掌，对付各个人的办法也都知道该如何办。

    想到出去避暑，皇后的心中就隐隐做乐，这次可以好好收拾收拾在一直碍眼的人了。

    沈明莞在屋里也有些寝食难安，这知了也不断的叫着，让人的心里也很是慌乱。

    “娘娘，听冯公公说，皇上要准备去山庄避暑了，这次我们可以好好出去玩玩了，就再也不用待在这热气腾腾的屋子里了。”春竺在一旁为沈明莞打着扇，自己也一边擦着。

    宫中没有别人，沈明莞也撕扯着自己的衣服，试图让自己凉快些，她身子本就弱，现在这如此燥热的天气，她的身子都似乎有些吃不消了。

第一百三十八章 出宫避暑

    第一百三十八章 出宫避暑

    “这是什么破天气啊，真是要准备热死本宫吗？”夏云画扇着扇子，来回的在宫中走着。“再这样下去，本宫真的都快中暑了。”

    “娘娘，莫急，宫中都在说要去山庄去避暑了，说不定很快皇上的圣旨就要下来了，娘娘还是稍安勿躁的好，不然的话这热气就会更加厉害。”宫女给夏云画端来了一碗绿豆水，夏云画喝着，也只能暂时缓缓这一时的暑气。

    听到要出宫避暑的消息，夏云画燥热的心也变得安静了下来。

    “各位姐妹们，这几日天气热的很，各个宫里的人也有很多都已经中暑，皇上决定要去山庄避暑，各位姐妹们今日散了之后就去收拾行李就可以了。我们明日就动身。”

    皇后将这个好消息告诉给大家，大家都开心的不行不行的。

    沈明莞突然想起来，宋韶湘还是一人在宫中。“启禀皇后娘娘，请问湘姐姐可以随我们前去避暑吗？”

    夏云画依旧一脸的得意。“哎呀，我说沈妹妹，在这宫中，谁人不知，那湘嫔已经疯了，一个疯子，又怎么会有人管她的死活呢。妹妹也不要太小题大做了才是啊。”夏云画的话里带着一丝的嘲讽。

    “姐姐，这话可不能这么说，那湘姐姐毕竟也是皇上的妃子，虽然现在是有些神志不清，但是以后也终究会好的，姐姐说的这话是不是有点太过绝情！”沈明莞一直反驳着夏云画，丝毫不给夏云画流半点情面。

    夏云画让沈明莞说的有些尴尬，却又不知道该如何还口。

    “好了，好了，这有何好争的啊，那湘嫔发疯也是因为痛失孩子所致，那也是皇上的嫔妃，若是我们不管不问，这要是穿出去，那岂不是说我们皇家无意，那就一起去吧，莞儿，那你就要负责她的安全，切不可乱生事端！”皇后嘱咐着沈明莞。

    “谢娘娘成全。”沈明莞得意的望了夏云画一眼。夏云画也死死恩瞪着沈明莞。

    “好了，今日就到这里吧，天气实在太热，多说话大家就更是热了，现在就散去收拾行李吧，明日一早出发。”皇后也忍受不了这种热意了，匆匆说完便马上离开了。

    沈明莞像只欢快的小兔子，虽然天气炎热，却依旧抵挡不了自己内心的快活。

    “姐姐，姐姐，这宫中实在是太热了，皇上已经下令让我们出宫避暑，姐姐快去收拾行李，我们明天一早就一起出发了。”沈明莞迫不及待的将此事告知给了宋韶湘。

    这几日的热气让宋韶湘都没有怎么出门，一直躲在房间里。“真的吗，妹妹，我也可以去了吗？”

    沈明莞开心的点点头。“但是姐姐千万不要在别人面前露了陷才是阿。”沈明莞和宋韶湘相视一笑。“妹妹就放心吧。”

    天刚刚一亮，大家都已经坐上马车，准备去山庄避暑。

    浩浩荡荡的队伍就这样出发了，宫里大部分的人都已经出宫，整个皇宫都只剩下了躯壳。

    大热的天气下，孙灵瑜依然在那里刷着马桶。她一边擦着汗，一边卖力的刷着。

    “啪”一声剧痛，“啊。”孙灵瑜一阵叫声。

    “干什么呢，发什么呆呢，这趁着大晴的太阳还不快点刷，刷完快点晾，不然等皇宫里的人回来都用什么啊！”宫女又在痛打着孙灵瑜。

    孙灵瑜很是惊讶，现在宫里的情况她一概不知道，就连皇上的寿宴，兰嫔怀孕通通不知。

    “这么大热的天儿。大家都找凉快地儿待，又有多少人会在宫里待着，皇上已经待着宫里大多数的人去山庄避暑去了。”宫女悠闲的说着。看着孙灵瑜又在发呆，又踢了她一脚，“有你什么事，赶快刷！”

    宫女又得意洋洋的走了，只剩下孙灵瑜一人孤零零的在这里面对着这些马桶。

    孙灵瑜一边卖力的刷着，嘴里还一边很是恼火的嘟囔着。“沈明莞，都是因为你，不然的话，本宫怎么会在这里，等本宫出去一定要先将你千刀万剐了才是。”孙灵瑜对沈明莞是满心的愤怒！

    大家还在马不停蹄的忘山庄赶着路。

    “小冯子，这还有多远才到啊。”皇上坐在轿中，掀起帘子，脸上也有些无奈。

    “皇上，稍安勿躁，大约还有一个时辰的路程。”

    皇上实在不放心莫鸢离开她一步，便让她和自己同一个轿子同行，但是马车恩颠簸有些让她吃不消。

    “爱妃，还好吗，快到了，还有一个时辰就到了哈。”皇上将莫鸢揽入怀中，莫鸢虽然身上很难受，但心里却很是开心，尽管自己地位低下，但是自己怀有龙嗣，皇上对自己如此的好，也因为孩子，但是就是这样她也很是开心。

    “皇上，只要能在皇上身边，臣妾和臣妾肚子的孩子都不会难受的。”莫鸢闭上了眼睛享受着这份来之不易的爱。

    “春竺，这还有多久才到啊。”做了那么久的马车，沈明莞的身子也有些吃不消，她身子本就弱，但是经过马车得颠簸，她有些晕眩了。

    春竺一边擦着汗，一边回答着。“娘娘，大约还有一个时辰，若是您身体吃不消，奴婢去禀报皇上，让皇上派太医来瞧瞧？”

    “不必了，本宫还可以忍受，”沈明莞在马车里难受的要死，宋韶湘在一边抱着她。“妹妹，要是不行就歇会吧，这样下去对身体也是不好啊。”宋韶湘也在一旁劝说着她。

    沈明莞的脸上一片苍白，面无血色，嘴唇也干的发出了裂纹。

    宋韶湘如此的劝说她，奈何沈明莞却执意坚持到最后，这让宋韶湘也没有办法。

    “皇上，庄嫔娘娘似乎身体不适，皇上要不要去看看。”小冯子将此事禀报给了皇上。

    “皇上你快去看看沈妹妹吧，沈妹妹一向身体瘦弱，这次也肯定如此。”莫鸢在一旁劝说着皇上。

    “好，那孤就去去就回，你照顾好自己。”皇上听到这个消息就已经不能自拔，但是奈何还有莫鸢要照顾，他实在不知道该怎么才好，还好莫鸢如此懂事，皇上也倍感欣慰。

第一百三十九章 分配房间

    第一百三十九章 分配房间

    皇上从马车上下来，就一路小跑了过来。

    “莞儿，莞儿没事吧。”皇上急切的看着沈明莞，沈明莞躺在宋韶湘的怀抱里，脸色发白，面色也很是不好，皇上看到如此的宋韶湘也很是着急，便令人停止了前行的脚步。

    沈明莞很虚弱的回答着。“皇上，臣妾没事，在车上睡一觉就好了，切莫因为臣妾耽误了大家的行程啊。”沈明莞眉头紧蹙，劝导着皇上。

    皇上却是依旧让人停下了前进的马车。

    “外面发生了何事，怎么停了？”皇后询问着不知道沈明莞已经病倒。

    “启禀娘娘，是庄嫔娘娘，路上颠簸太过严重，体力不支，现如今太医已经去看了，娘娘就放心好了。”

    皇后却醋意上升，她缓缓的下了马车，去看望沈明莞，心里却一直数落着沈明莞的不是。

    “太医，莞儿如何？”

    “启禀皇上，娘娘是舟车劳顿，加之天气炎热所致，只是现如今医药匮乏，也只能让娘娘等到了山庄再仔细医治。”

    沈明莞自己知道自己的身体。她颤颤巍巍的说着。“皇上，臣妾没事，快些赶路吧，莫不要因为臣妾影响了大家的进程。”

    听到沈明莞还是如此的坚定，皇上也只好听从她的意思。

    一行人又开始了赶路的进程。

    终于到达了目的地，春竺扶着瘦弱的沈明莞，慢慢的走着。

    皇上一下马车，便立马赶了过来，一把抱起虚弱的她就直直的往里面走，把她轻轻的放在床上。

    “皇上，莞儿没有事情，皇上就不用担心了。”沈明莞躺在床上，眼里有些委屈，看见皇上对她如此，却也很是满足。

    皇上轻轻的吹着药，慢慢的给沈明莞一口一口的喂着。沈明莞看到这样的皇上又想起来微服私访的时候。

    沈明莞笑了。

    “莞儿笑什么呢？”皇上还是一口口的喂着药。

    “莞儿想起来之前臣妾受伤，皇上也是这般照顾臣妾呢，生病真好啊！”沈明莞的脸色也有了些起色。

    皇上突然放下了手中的药碗，拉着沈明莞的手说着。“莞儿，孤再也不许你出一点事情，一点点也不要！孤一定会好好保护你的。”

    沈明莞的脸上笑了笑，但是她的内心却觉得这句话有些可笑。自古帝王最是无情，那现如今他也不例外，自己之前都能如此的死掉，现在他又怎么会多管自己的死活呢！

    但是皇上却不知道沈明莞的心思，他也不知道自己能不能履行当初他们的承诺，但是如果他没有皇上的身份，他肯定会义无反顾的和她在一起的！

    天气如此的热，但是这山庄里面却如春天一般，很是凉快，大家都回到了自己的宫中，都在里面享受着这凉凉的舒爽之意。

    “兰嫔你可要小心照顾好自己的身子，这皇宫里，不比外面，你还是要多多注意自己的安全，”皇上安置好莫鸢，并且还对她千叮咛万嘱咐的。

    莫鸢还心心念念沈明莞，“不知道沈妹妹现如今身子如何，是否好了许多了？臣妾想待会去看看她。”

    “莞儿也已经没事，天气太热了，你还是不要四处走动了，以免再发生什么事情！”皇上还是心里依旧担心着莫鸢。

    莫鸢没办法，也只得听从皇上的吩咐，若不是自己有了身孕，恐怕也不会如此得到皇上的庇佑，这是莫鸢心里最清楚的，为了这种荣誉，为了孩子，她无论如何都要坚持到最后。

    也正是莫鸢如此的想，也终究让她取得了最后的胜利！

    “妹妹，身子可好些了？”宋韶湘关心着沈明莞。

    皇上知道二人素来感情好，所以便把他们俩安排在一起，一个在东，一个在西，两个人有什么事也可以互相照应。

    “多谢姐姐关心，莞儿已无大碍了，姐姐，这里不比宫中，姐姐莫要忘记现在的身份，千万不要让别人识破才是啊！”沈明莞现在有些后悔带宋韶湘出来，宫中虽然热，但是不至于热的丧命，但是来到这里，就无疑让别人多了双注意的眼睛。

    宋韶湘知道沈明莞担心什么，“妹妹就放心吧，姐姐懂的妹妹的意思，定不会行事小心的。也不会对妹妹造成麻烦的。”

    “姐姐这是说的什么见外话，什么叫惹麻烦，莫不是姐姐和妹妹有了间隙了，这样岂不是生分了许多！”沈明莞有些生宋韶湘的气，脸色也明显的变得不好了。

    宋韶湘见状，也急忙的安抚着沈明莞。“妹妹莫要生气啊，姐姐不说了，一切都听妹妹的就是了！”

    看着宋韶湘又这样真心待自己，沈明莞心里也很是开心。

    “这山庄就是好呀，真的是有这么的神奇啊，你看外面大晴的太阳，那么的热。感觉出去一下，身体都被晒成了烤猪干，可是没想到这屋里却是这么的凉快，这真是让本宫着实开心呀。”夏云画在她的房间里来回走动着，反复的观望着那些房间里稀奇古怪的摆设。

    其实山庄里的房间也分凉快和偏凉快的，夏云画住的是偏凉快的，但是自己却一点也不知道，宫女也不敢说，这后来让她知道，她便很是大发雷霆。

    “各个宫里的人是否都已经安排妥当？”大家都来到了正厅，听皇上给大家训示。

    “启禀皇上，所有的人已经都安排好了，皇上待会也可以去自己的房间看看了，随行的侍卫，官员也都已经一一安排好。”皇后仔细的汇报着。

    “天气太热，一定要每天定点定时的给各宫发下去绿豆汤和解暑的吃食，确保大家的身子都是健康的。”皇上是一个合格的皇上，还担忧着宫里面的一兵一卒。

    皇后懂得皇上的心思，早就已经早早安排好了大家的住处。“皇上，这个就不劳烦皇上挂心了，宫中具体到每一个人的住处都已经安排好，臣妾也已经安排好所有的事宜。请皇上放心就是。”

    虽说皇上有时候不喜欢这个皇后，但是她却是最令皇上安心的，事事都准备的如此周全。

第一百四十章 避暑生活

    第一百四十章 避暑生活

    因为是出宫，外面不比宫里，这些嫔妃都是皇上的女人，自然而然，皇上给他们每个宫里都增加了许多的守卫。

    “春竺，这院子里为何多了这么多的守卫？”沈明莞还不适应周围的环境如此的吵闹。

    “这是皇上特地调来保护各宫的，娘娘也不要介意，毕竟在外面不比宫中，大家还都得是小心行事啊。”春竺向沈明莞解释着。

    日日待在这房间里也很是憋闷。“春竺你知不知道云姐姐在哪个院子里啊？老是在自己的房间里待着也很是烦闷呢！”

    “娘娘，皇上特意吩咐的奴婢，天气太热，不让娘娘四处走动的，这万一若是娘娘的身子再有什么事，那奴婢就算有十个脑袋恐怕也得不过皇上砍的啊！”春竺劝阻着沈明莞。

    “春竺，本宫已经在这房间待了许久了，而且现在本宫身子也已经大好，本宫的身子还没有那么娇贵，再说这距离也不远，没事的，我们快去快回啊。”沈明莞还在恳求着春竺。

    春竺见状，也不知道说什么才好，无奈沈明莞一直求她，她也只好这么答应了。

    山庄的太阳似乎比宫里的太阳小了点，这里的景色却独独是雅致的，绿绿的树叶，茂密的生长着，尽管天气炎热，却也无法阻挠他们的卖力生长。

    在去杜若云的院子途中还有一大片的莲花池，那么美的在那里盛开着，不因为大大的太阳而变得软弱无力，甚至因为有太阳的照射，那荷花也有了一股子强劲的生命力！

    “春竺，本宫真应该早些出来走走，你看看这景色多么的美丽了，若不是今日本宫苦苦哀求，本宫也许到离开也见不到这样美丽的景色吧！”沈明莞仿佛置身于世外桃源之中，心情也顿时舒爽了许多。

    春竺听到沈明莞这样说，竟然有些生气。“娘娘只顾着自己的开心，却没有站在奴婢得位置上为奴婢也考虑一番。”

    沈明莞听到春竺这样说，便知道春竺已经生气，“你看看你，都成什么样子了，本宫现在还不能说你一句了？本宫现在不是好好的吗，你也不用太过紧张，本宫是身子弱，但是却也没有弱到不能下床走动吧！”

    “娘娘，您又在打趣奴婢了！”春竺让沈明莞说的有些忍俊不禁。

    “看来本宫是时候也应该给你找个婆家了，等哪天本宫看见有合适的人选就把你嫁出去，看看你是不是还得这么管教你的夫君！”

    春竺一听沈明莞这么说，脸立马就红了。“奴婢要一直伺候娘娘，才不要嫁人呢！”

    “那怎么脸红了啊，害羞了吧，在本宫面前还有什么害羞的啊！”沈明莞心情更是开心了，便在去杜若云的路上一路小跑着。

    春竺在后面追赶着沈明莞，沈明莞却一不小心。“啊。”突然就摔倒在地。

    “娘娘，怎么了，娘娘，有没有事啊，娘娘”春竺有些紧张，眼里的泪水开始在打转。

    沈明莞“噗呲”一声便笑了。“你看看你，紧张的什么，本宫不过是摔了一跤，一点事儿都没有！你看看你，怎么还哭了。”沈明莞给春竺擦了擦眼泪。

    “娘娘，你又捉弄奴婢”沈明莞开心的站了起来，蹦蹦跳跳着。春竺也收回了眼泪，紧张的表情也变得很是舒缓了不少。

    主仆二人一路有说有笑的来到了杜若云的宫中，两个人满头大汗着，瞬间一来到杜若云的宫中，便觉得冷意逼人。

    杜若云看见如此的二人，竟然不知道该说什么。“你看看你们二人，主子没有主子的样子，奴婢没有奴婢的样子，这让外人看到不知道又要说什么才好呢。”

    “这也不怪春竺，在那边真是都快憋死妹妹了，都没有人可以和妹妹说话，这不，身体一好，就来姐姐这边，来给姐姐聊聊天解解闷呢。”沈明莞向杜若云诉说着自己的苦楚。

    杜若云的腿不好，这里的凉气太凉，她还在腿上盖着棉被。

    “这山庄也很是凉爽，但是这里的寒气却是让本宫的腿疾又复发了，真不知道该怎么办才好呢。没办法，现在就算在屋子里也得盖着大棉被，不然这腿啊，一觉醒来都有点不敢走路呢。”杜若云叹息着看着自己的腿，无力的捶大了一番。

    “姐姐莫急，妹妹恩母亲以前也是如此，见过母亲请过会按摩的大夫，妹妹也学过两手，要不我给姐姐试试？”

    杜若云二话没说就把被子拿开了。“妹妹来吧，你试试吧。”

    沈明莞轻轻的用手按压着杜若云的腿部，简简单单的推拿让杜若云缓解了疼痛，杜若云只觉得腿部的暖流急剧上升，很是舒服。她闭着眼睛，慢慢的享受着这种惬意。

    “原来妹妹竟然有这般手艺，这拿捏的真比那些太医还是厉害呢，姐姐这腿经过妹妹这么一推拿，整个人的精神都不错了呢。”杜若云一直夸赞着沈明莞。

    杜若云起身从床上走了下来，她来来回回走了好多趟，脸上的气色也比沈明莞来之前变得好了许多。“唉，真是神了，妹妹的手艺真是了得，这姐姐今天早上都不敢下床，这都可以下床走路了，真是厉害啊。”

    沈明莞一直被杜若云夸赞着，被夸的有些不好意思了。“姐姐，那快坐下，妹妹再给姐姐推拿一下就是了。这样的话，那妹妹一有时间就来给姐姐推拿啊。”

    “这怎么好意思呢大热的天，还得来这里伺候我这个腿不好的人，这让姐姐刚怎么相报啊。”杜若云任由沈明莞拿捏着。

    看着杜若云如此的享受，自己也甚是开心。“姐姐，没事，这只不过是妹妹的举手之劳罢了，姐姐不用这么客气就是了。姐姐让我妹妹时常来姐姐这里叨扰就是了。不嫌弃妹妹烦就好了呢。”

    “怎么会呢。”两人哈哈大笑了起来。

    杜若云还很是喜欢沈明莞，因为沈明莞总是这样可以保持自己的初心，这是杜若云最羡慕的，虽然自己一直与世无争，但是看见这样如此厉害的沈明莞心里也很是佩服。

第一百四十一章 又晋位份

    第一百四十一章 又晋位份

    “什么事这么开心啊，在门外就听到你们的笑声了，快跟孤说来听听。”皇上突然从门外进来。

    大家对于皇上的突如其来有些措手不及，都赶紧跪在地上给皇上请着安。

    “快快起身，孤的这两个爱妃身子可都是娇贵的很呢，都还在病着呢，快快起来。”皇上起身将两人扶起。

    “皇上，臣妾现在才发现原来沈妹妹是如此的厉害，皇上你看。臣妾现在都能下床走路了呢。你看”杜若云在房间里走来走去的给皇上炫耀着，皇上看了也是大吃一惊。

    “爱妃，这是怎么回事，孤昨日见你还在床上不能起身呢，想着今日去单独给你换个院子呢，这是哪个太医如此的妙手回春，竟然能将爱妃的腿治的如此的利索。快告诉孤，孤一定要重重有赏！”皇上大笑着，看着眼前身边的这两个人，就觉得特别的开心。

    杜若云“噗嗤”一声就笑了。“就是现在皇上您身前的这位太医！如此的妙手回春，想必皇上之前也没有发现吧！”杜若云开心地将沈明莞推到了皇上的面前。

    皇上仔仔细细的围着沈明莞看着，从上到下的打量了一番。

    皇上就这样看着沈明莞，看的她心里有点发毛。“莞儿真的有如此的医术？孤怎么以前就没有发现过？”

    听到皇上如此说她。沈明莞心里有些不服。“皇上，臣妾的的确确略懂医术啊，只不过之前一直都没有用上罢了。”

    “那你懂的医术，那怎么不调养好自己的身子，整日都这么柔柔弱弱的。”皇上白了沈明莞一眼。

    沈明莞不知道该说什么好，便找来了杜若云。“姐姐，你看皇上他又欺负我，姐姐你快帮妹妹说说话啊！”沈明莞在杜若云的面前撒着娇。

    “皇上，刚才您可是说了的，帮臣妾治好腿疾的是需要重重有赏的，现在这臣妾的救命恩人就在眼前，哪有不感谢的道理！”杜若云也帮着沈明莞说话。

    沈明莞见此心里也很是开心。

    “爱妃啊，孤发现你都变了呢，之前的贵妃可一直是端庄贤淑，今日的你怎么有点像莞儿，有些调皮呢！”皇上有些哭笑不得。

    这倒是弄的杜若云有些不好意思。“皇上，那您也不看看到底是何人救的臣妾，臣妾当然也是被她传染了呢！”

    杜若云故意提高了声音，得意的看向了沈明莞，沈明莞也暗暗开心着。

    “好，孤看来是说不过你们两个了，这样吧，孤说好的要给你赏赐的，孤肯定就会给的，那庄嫔医术高明，为人也是贤良淑德，今日就册封为庄妃。”

    这着实吓到了沈明莞，这赏赐也是有些高，一下子就跨越了，杜若云可是开心的笑着，沈明莞有些被吓到了。

    杜若云见她迟迟不谢恩，便小声的在她旁边提醒着。“快谢皇上啊。”

    沈明莞这才反应过来。“臣妾惶恐，这平白无故，臣妾也只是将所学之识用在了云姐姐身上，如此赏赐太过贵重，臣妾还请皇上再三思量啊。”

    “孤的话就是圣旨，难道还会有人质疑孤的旨意不成！小冯子，现在就去各宫下旨，将旨意传给众人！”皇上表情严肃，吩咐着小冯子。

    “是！”小冯子也马上退下去通报各宫。

    沈明莞见此，也只好跪拜谢恩。

    “臣妾谢皇上隆恩，皇上万岁万岁万万岁。”

    “孤还有政务在身，既然爱妃腿疾已经无碍，那孤也就放心了，莞儿在这里多多陪陪贵妃，那孤就不打扰你们姐妹俩了。”皇上便大步的走出了宫中。

    “姐姐，妹妹有些担心，这妹妹也没有给皇上绵延子嗣，也没有其他的恩惠，就如此接受了这个赏赐，是不是有些太大了！”沈明莞担心此事会让自己的处境变得很是尴尬。

    杜若云只是拍了拍她的手。“妹妹莫要担心，想当初研妃不也只是凭借一个舞蹈才晋了位份吗，而如今你可是救了本宫的命的，这样的赏赐自然是担当的起的，皇上已经下旨，你就接着就可以了呢。有皇上给你撑腰，有什么好怕的啊！”杜若云一脸镇定的对沈明莞说着。

    沈明莞却心里依旧觉得有些不安。

    夏云画得知沈明莞也成为庄妃的消息便在宫中大肆地发着脾气。“这个沈明莞，到底做了什么，竟然能升位份，皇上未免也有些太过过分了吧！”夏云画还在房间里乱砸着东西。

    “启禀娘娘，据说是庄妃娘娘将贵妃娘娘的腿疾治好，昨日还不能下床走路，今日庄妃娘娘一去，只是给贵妃娘娘做了简单的推拿，贵妃娘娘便好了呢。皇上夸赞庄妃娘娘，这才晋了位份。”宫女在旁边小声的说着，生怕说错了话自己便又成了出气筒。

    夏云画坐下，气的一直拍着桌子。

    沈明莞的心里也十分的忐忑，对于这突入起来的晋升位份有些不安。

    “娘娘，可是有忧愁之事？奴婢见您从贵妃娘娘宫中回来便一直愁眉苦脸的，到底是怎么了？”春竺很是好奇，这明明都已经晋了位份，怎么还会如此的不开心呢。

    沈明莞只是默默的叹息。“本宫不知道现在又成为了宫中多少人的眼中钉了，唉，皇上的这个赏赐让本宫有些力不从心啊！”

    “娘娘，大家再宫里为妃子，如若不能晋封位份，那又如何在宫中立足呢，娘娘，您也不用太过担心了过去这两天，想必大家可能就不知道了！”春竺还在开导着沈明莞。

    无奈沈明莞觉得将自己陷入了一个很不靠谱的位置，心里的难过也是没有人知道的。

    山庄的夜有些凉气逼人，沈明莞也在院子里坐不住了，她突然想到杜若云的腿，心里有就有些不安，按摩只能解决一时，却并能根治，回到房间，她又开始遍查医书，试图找到能够根治杜若云腿疾的办法。

    查找了一夜，她也终于找到一个方子，但是自己却不能断定是否可行，为此，她还去请教了太医院的太医。

    太医看了看方子，却很是惊讶。“娘娘的这个方子可是自己所写？”

第一百四十二章 医术高明

    第一百四十二章 医术高明

    沈明莞轻轻的点点头，她看着太医的神情有些不对劲。“敢问太医，本宫的这个方子是不是不可行？”

    太医摇摇头，然后又点点头。这样的样子更是让沈明莞琢磨不透，不知道自己写的方子对不对。

    太医又拿给其他几位太医看，众位太医皆是点点头。

    “启禀娘娘，这方子很妙，也很可行，只不过这种大胆的配药方法可是有人见教过娘娘，若是有师傅，还请给在下们引荐引荐？”太医低着头拜着沈明莞。

    “太医快快平身，本宫也只是略懂一二，现如今贵妃娘娘腿疾没有好，本宫实在担心，昨夜翻遍了所有的医书，自己才写下了这个方子，就是因为心里还是不敢知道这对不对，所以才前来请教的。”沈明莞如实地对太医说着。

    太医也很是惊讶。“娘娘，您可知您的这个药方实在是妙的很，就算是我们这些有经验的老太医也没有写出过这样妙的方子的，还请老夫一拜。”一众的太医都纷纷跪拜。

    “各位快快请起，本宫也只是误打误撞而已，没有你们所说的那么神。众位能进到太医院，肯定都是医术高明，本宫哪里赶得上你们的一丝一毫啊。”沈明莞仍旧是谦虚的说着。

    “娘娘过谦了，娘娘有学医的天分，若是可以的话，娘娘平时可以多看看医书，若是以后我们还有什么不懂得，还需要向娘娘请教才是啊！这个药可以缓解贵妃娘娘的症状。”太医很是谦虚。

    听到自己的药方是有效的，沈明莞很是开心，不知道该怎么形容自己的心情了。

    这是自己的第一份药方，她不知道自己以后真的是靠自己的医术小心的活着。

    沈明莞很是开心，自己亲自去监制，一直在慢慢的熬药，一直到喂到杜若云手里，都是一人亲力亲为。

    “姐姐，药已经熬好了，快趁热喝吧。”沈明莞亲自将药端了过来。

    杜若云看到沈明莞如此操心自己的事情也很是开心。喝着药也不觉得苦了。

    “姐姐这药有些苦，刚才妹妹尝的都快流出眼泪了，这不，妹妹又做了些甜点，姐姐快吃块吧，缓缓嘴里的苦！”说着，沈明莞又递给了杜若云一块点心。

    杜若云的脸颊上流出了两行清泪。“妹妹，你对姐姐真好，姐姐自从进到这皇宫中，就没有什么开心的时候，现如今还有妹妹在这里作陪，而且对本宫还这么的好，本宫真的不知道该怎么办才好！”杜若云有些激动。

    这让沈明莞有些手足无措，连忙拿出自己的手帕，轻轻的为杜若云擦着眼泪。“姐姐，莫要哭了。你我本就是一起服侍皇上，大家同在宫中，我们脾气又这么的相投，姐姐莫要如此激动啊！”

    杜若云也连连擦着泪水，“你看姐姐，这么开心的日子里怎么就如此的伤感呢，真是扫兴啊，唉，姐姐真的是不知道该怎么感谢妹妹了。”

    “妹妹不用姐姐感谢，只要姐姐能够健康平安就可以。”沈明莞和杜若云的手紧紧的握在了一起，那两只手有些弱小，但是心得力量却很强大。

    虽然来到了山庄，山庄的生活不比宫中，但是大家的规律都没有忘记，例行给皇后请安的日子，大家依旧按照老时间来面见皇后。

    “给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇后的身体近日的操劳，看着脸色有些憔悴。“好了，都起身吧，这也不是宫中，也不必如此拘束！”

    “今日云姐姐怎么没来啊？”孟嫣然看着这些人少了一位。

    夏云画对着孟嫣然翻了个白眼。“孟妹妹果然是大门不出二门不迈啊，没找到竟然连云姐姐腿疾此事都不知道啊，那是不是连沈妹妹晋封之事也不知道啊。”夏云画的话里有话，脸的嘲讽。

    “妹妹自大进宫以来，就没有将耳朵眼睛放入别人的宫中一步，自然这消息就不如夏姐姐灵敏喽。”孟嫣然一脸的得意，她绝不容许别人侵犯她，哪怕一丝一毫，也要还回去。

    夏云画又被孟嫣然呛了回去，生日的哼了一声也不在说话。

    “一大清早的，就吵，你们是不是比外面的那些知了还惹人心烦。”皇后有些听不下去他们再这样吵闹。

    “娘娘，臣妾知错。”夏云画和孟嫣然看到皇后脸色已经变脸，连忙认错。

    “这云贵妃和兰嫔一个是腿不好，一个是有孕在身，所以以后暂时就不来本宫宫中请安了，以后大家也不要为这些小事吵来吵去，这些鸡毛蒜皮的小事儿，都至于吗，把心放宽一些。”

    “皇后娘娘教诲的是！”众人也只是随声附和着。

    这种例行来请安的规矩，大家早就厌烦了，无非是皇后一直在强调她的存在感与威慑力罢了。

    “你们这些人，有那吵嘴的功夫多多像莞儿学习，你看看，能提的了救灾之策，也能做那些太医的事情，任谁都喜欢的不得了啊。莞儿啊，你如今又晋升了位份，在宫中的一言一行都要谨慎啊，不可再意气用事啊！”皇后的话中有话，虽然全是都对沈明莞好，但是仔细想想，更是一大堆的醋意。

    沈明莞早就懂得皇后的心思，前世就看不惯她，但是奈何她却一直没有脑子，一直在被利用，现如今自己好不容易才明白了自己的不易，她又怎么会如此的任由她摆弄。

    “皇后娘娘，您谬赞臣妾了，臣妾与云姐姐情同手足，也只是尽自己恩一份心意而已，皇后切莫再如此说笑臣妾才是啊。”沈明莞不能明着面的反驳皇后的面子，也只能听从皇后的安排。

    皇后也感觉有点尴尬的笑了笑。

    “听说沈妹妹给云姐姐开了个药方，云姐姐吃的还挺好，原来沈妹妹如此的医术高超，可是这沈妹妹怎么没有看清楚自己的病症呢，自己的肚子却到现在也没有一点动静。”夏云画嘲讽着沈明莞，满脸的得意。

    “没有也总比得过有些人，有和没有也没什么区别！”孟嫣然给夏云画做了个鬼脸。

第一百四十三章 完美邂逅

    第一百四十三章 完美邂逅

    夏云画脸被气的通红，指着孟嫣然。“你你你竟敢侮辱本宫，皇后你看看她！”

    夏云画转头像皇后求情。奈何皇后也笑了笑。“研妃，得饶人处且饶人，若不是你先侮辱庄妃在先，又怎会受此侮辱，这都是你自作自受！”皇后一脸严肃的教训着夏云画。

    沈明莞只是平静的悠闲自在得喝着茶，并没有说话，眼神轻轻撇了夏云画一眼。

    夏云画也只好忍气吞声的吃下这口气。“孟嫣然，沈明莞，你们给本宫走着瞧，本宫一定有一天会把你们千刀万剐！”

    现在的宋韶湘却很是自在，每日不用担心有人会对付她，也不用思考要不要让皇上来宠幸她，每日都开心的乐乐活活的做一个“疯子”。

    来到了这个山庄，看守的护卫更加多了，但是宋韶湘依然可以靠着自己疯疯癫癫的样子来躲过众人的搜查。

    “哈哈孩子蝴蝶好美的蝴蝶”宋韶湘望着花园里的花甚是陶醉，这里没有侍卫，她也终于可以放下自己的人皮面具，可以在这里和花儿作伴。

    花园里的花这一朵朵娇艳的开着，宋韶湘却在这里追着蝴蝶到处乱跑着，她好享受这样的感觉，已经不知道有多久没有这样的感觉了，这样的她身心都如此的放松。

    一身素衣，一颦一簇，在众多花朵里脱颖而出，头发只用一个玉簪挽着，一头青丝就这样淡淡的垂了下来。笑容在夕阳的衬托下显得更加的灿烂。

    一个洒脱的背影却在背后默默的注视着。

    宋韶湘似乎有点太过放肆，贪玩的竟然忘记了时间，她将自己采的花整理好，用自己的丝带慢慢捆上，“想必沈妹妹肯定会喜欢的。”

    她便准备转身离去，奈何却身子一倾，便落到了一个宽阔的怀抱里，那个人有着英俊的脸庞，面容上带着一丝的忧伤，手上也有了些许的粗糙，宋韶湘惊讶的看着对方的眼神，两个人眼神的交流却产生了心的默契。

    那人将宋韶湘接住，两人意识到这种尴尬，便很快就放手了。

    宋韶湘整理好的花束都散落了一地，她只好低捡着花朵。他见她如此，便也帮她捡着，两人又是同是碰触到了同一根花朵，他们的眸子就这样对视着，不知道怎么的，有种奇妙的感觉正在他们两个人的心中蔓延着。

    “在下得罪了，在下是这山庄的暗卫，刚才被姑娘在这里的身影所打动，所以才一直驻足于此，看到姑娘有事，所以才刚才多有冒犯姑娘，还请姑娘恕罪。”那人彬彬有礼的向宋韶湘赔着罪。

    宋韶湘心里好像有几只小兔子在到处碰撞，却不知道该怎么形容那种感觉。“刚才多谢公子的救命之恩，天色不早了，我也就先回去了。”

    宋韶湘有些害羞，她轻轻的行了个礼，变转身走向回去的路上。

    那人也只是看着她如此欢脱恩背影，嘴角勾勒出迷人的微笑。

    “娘娘，湘嫔娘娘出去到现在都还有回来，奴婢担心”宋韶湘的宫女见她迟迟没有回来心里很是担心。

    沈明莞知道宋韶湘没有疯，应该知道回来的路，可是这么久还不见人，又怕打草惊蛇，便暗暗让春竺去寻。

    宋韶湘面色红润，一直自己笑着，蹦蹦跳跳的来到了院子里。沈明莞还在焦急的在院里来来回回的走着。“姐姐，你去哪里了，这么久了却还是没有回来，真是让妹妹担心极了啊。”

    宋韶湘的脸上还在傻笑着，她还在想着那个救她的人，突然她敲了一下头，“呀，我忘记问他姓甚名谁了！”

    这让沈明莞有些蒙圈，不知道到底发生了什么事。“姐姐，到底发生了何事？”沈明莞依旧很焦急的问着宋韶湘。

    但是宋韶湘却一直不说话，只是傻笑着。

    “姐姐，姐姐姐姐”沈明莞用尽了自己的力气，才将宋韶湘从刚才的情境中拉了出来。

    “妹妹，怎么了吗？哦对了这花花是送给你的”宋韶湘才反应过来，然后就将花塞给了沈明莞，便转身缕着自己的头发傻笑着走了。

    沈明莞默默的拿着那束花站在院子里。“本宫是在做梦吗？”沈明莞呆呆的看着手里的花，不知道宋韶湘为什么会变成这个样子？

    宋韶湘回到屋内就把自己反锁起来了，她对着镜子看着自己。“那个人救了你”她自己默默的说着，还忍不住的笑了起来。

    她看着镜中的自己，摸了摸自己的脸，才知道今日的自己有些狼狈，脸上没有收拾，头发也没有梳，衣服也没有整理。

    “完了完了，这样的样子竟然却让他撞见了，这以后该怎么办。”宋韶湘的满脑子都是那个男人，她不知道，其实她渐渐地已经喜欢上了这种感觉。

    这一夜宋韶湘都没有睡着，她感觉这是一个漫长的夜，天还没亮，她就已经开始梳妆打扮。

    很轻盈的将乱糟糟恩头发梳顺，然后用淡淡的粉黛修饰着自己眉毛。微微的脂粉扫打着自己的苹果肌，淡淡的红唇有点妩媚。换上一身米色的衣裙，整个人活脱脱一个小女孩的样子。

    天刚刚亮，她便偷偷的溜了出去，轻车熟路的来到了昨天的那个花园，天上的星星还有几颗，在那里闪闪的照着。

    宋韶湘在花园附近走了好几遍却都没有看见那个人，宋韶湘有些失落，她不知道自己是什么感觉，只是特别想见到他，就是这么简单的感觉。

    “难道我喜欢上了他吗？”宋韶湘自己怀疑着自己，不住的嘟囔着，突然来了一阵风，自己的手帕却落在了地上。

    她正准备弯腰捡起来，但是有人却抢在了她的前面。

    宋韶湘又对上了那双熟悉的眸子这让她很是担心又开心，心里一直扑通扑通跳着。

    “姑娘，你的东西掉了！”那人的声音有些粗犷却是那么的迷人，宋韶湘一下子被他带进了他的世界里，无法自拔。

    宋韶湘呆住了，久久没有反应过来。

    “姑娘姑娘”那人看到宋韶湘发呆，便更大声了唤了两声。

第一百四十四章 互生情愫

    第一百四十四章 互生情愫

    宋韶湘这才反应过来。她害羞的低下了头，缓缓的接过手帕。

    “今日的你竟然与昨日不同”

    宋韶湘一听那人竟然如此说，心里很是开心，原来昨天就已经记住了她的的面容。

    “那日多谢公子相助，敢问公子姓甚名谁？”宋韶湘询问着那人。

    那人却突然转过身去，宋韶湘这才注意到那人的背影竟然如此的寂寞冷清。

    “羽默。”那人的话里并没有任何的表情，只是单单的说了这两个字。

    “小女子宋韶湘。”宋韶湘在羽默的面前表现的像一只平静的小猫咪。

    只见羽默突然转身一把抱住了她，身上淡淡的香草气息却让她有些迷恋，羽默抱着她腾空而起，一会儿便没有了踪迹。

    沈明莞还是有些担心宋韶湘，一大早起来便来看望宋韶湘，奈何敲了好多声，但是却没有什么反应。

    “姐姐，姐姐，在吗？妹妹进去了。”沈明莞有些担心便开门进去。结果房间空无一人，宋韶湘不见了。

    “你家主子呢？”沈明莞质问着宫女，宫女环视了屋子一遍也没有看到，她赶紧哆哆嗦嗦的跪下来，“娘娘，奴婢也不知道娘娘去了哪里？”

    “那还不派人去找。”

    沈明莞有些生气。春竺轻轻的在沈明莞耳边说了几句话，但是让她放下心来。“好了不用去了，你去忙你的吧。”

    宋韶湘被羽默强行的带到了一个地方，这里的瀑布犹如一条大大的丝绸，在半空中垂下来。依山傍水，青青的山中全部都是生命的气息，这让宋韶湘仿佛置身在幻境之中，美丽的花朵，跳动的蝴蝶。宋韶湘仿佛置身于仙境一般。

    “这是哪里，怎么会如此的美妙。”宋韶湘被这美丽的景象所吸引。

    羽默看见如此的宋韶湘，心里多了几分的怜惜。若是昨日见到的是美丽的她，而今日的她则是更加的楚楚动人。羽默对她动了心。

    “这是我住的地方，走，我带你去看看我住的地方。”

    羽默的手有些粗糙，他拉着宋韶湘的手来到了一个茅草屋前面。这个茅草屋和那边的瀑布相互呼应着。

    一阵瑟瑟的笛声奏起，那声音让人流连忘返，活着这对面如此美妙的泉水的声音，这曲子更加的让人心旷神怡。

    宋韶湘也迈出了自己的舞步，自己犹如一只欢快的鸟儿，挣脱笼子的束缚一般，就这样翱翔在这广阔的天地间。她没有半点的烦恼，在这里就这他欢快的笛声合着这叮咚叮咚的泉水的声音，她陶醉不能自己。

    她有些不想离开这里，这里有一个她爱慕的男人，这里也有一个她想向往的生活，可是……

    “我以后可以叫你湘儿吗？”羽默在背后一把抱住了宋韶湘。

    宋韶湘害羞的点点头。

    “时间已经很长了，我出来的太长，家人会挂念的。”羽默已经懂得宋韶湘的意思，一把抱起她，三下两下的便又飞了起来。

    宋韶湘紧紧的抓住羽默的衣服，她的脸轻轻的靠在他的胸膛上，那有力的心跳声让宋韶湘更加爱慕着眼前的这个男人。

    羽默又把她带回了那个花园。宋韶湘有些害羞，便准备转身离去。

    羽默一把拉住宋韶湘的手，“明日早晨，我们还是在这里相见。”宋韶湘点点头，转身就开心的离开了。

    羽默也露出了慧心的微笑，他喜欢上了她。

    宋韶湘又是傻笑的回去了，沈明莞却已经知道宋韶湘到底发生了何事，特意在院子里等着她，想要听她的一番解释。

    “姐姐，回来了啊。”

    宋韶湘只顾着开开心心的回去，却忽略了沈明莞，她开心了没有看到所有的人。

    “姐姐”沈明莞又大声了喊了她两声。

    宋韶湘这才反应过来。“妹妹你你怎么在此。”

    沈明莞起身，围着宋韶湘转了一圈，仔仔细细的打量着她。“姐姐，你这平日都未曾梳妆打扮过，怎么今日却如此的有闲心雅致啊？”沈明莞的话里带出来质问的声音。

    “去见了个故人”宋韶湘有些不好意思，还在把玩着自己手机的手绢。

    “到底是什么故人，可以瞒着妹妹啊，是不是叫什么羽默的？”沈明莞坐回去，悠哉悠哉的喝着茶。

    宋韶湘很是惊讶，“难道你派人跟踪我。”

    “姐姐莫急，我们现在是在山庄，这不是皇宫，若是此事让别知道，姐姐可知道结局会怎样吗？”沈明莞小声的对着宋韶湘说着事情的利弊。

    宋韶湘并不理会。“现在我已经是一个废人，皇上也不需要我，我想我很快也应该可以想尽一切办法出宫去过我自己想要的生活吧，没错，姐姐就是喜欢他，以前从来不懂感情，进宫也是家里人要求的，但是羽默不一样，我是真的很喜欢他，妹妹，你可以懂吗？”

    沈明莞一脸的惊讶，没有想到只是一天，宋韶湘竟然会变成这样。

    “但是姐姐，你可是皇上的女人，皇上的妃子，你怎能如此呢？”沈明莞不想让宋韶湘收到伤害。

    “妹妹，在这个宫中，早就没有感情可言，皇上和我现在已经没有关系，而且就算我现在对大家说我已经不疯了，皇上又怎会再宠幸我，我已经没有了生育的能力，我再也做不了母亲了，难道我一定要准备老死宫中吗？我比不上妹妹，一直是兰心蕙质，而且又有勇有谋，我只是一个平凡的女人。”宋韶湘拍着自己的心对着沈明莞说着。

    沈明莞早就已经明白了这深宫的感情，她早就懂得这深宫于她而言是多么的不堪。

    “姐姐，妹妹又何尝不知，妹妹懂得比你多的多！”沈明莞早就看透了这一次，皇上于她又也不会有什么其他的感情，男人，永远都是把权力当作首要的目标。

    宋韶湘哭了，那泪是无助的，是没有人可以帮助的。

    “既然和姐姐说开了，那姐姐就好自为之，千万不要让别人看到才是，不然的话，后果不堪设想啊！”沈明莞很是担心。

    虽然沈明莞不反对他们们在一起，但是宋韶湘毕竟是皇妃，这样的处境注定了前面的路是不好走的，沈明莞也默默地为他们捏了一把汗。

第一百四十五章 皇上下厨

    第一百四十五章 皇上下厨

    “妹妹，在这暗无天日的宫中，就只有妹妹能与姐姐说些真心话，可是现如今却妹妹，你知道吗，进了这个皇宫的女人都不会有好下场的。”宋韶湘的神情有些激动，她不知道该怎么形容自己的心情，也不知道该怎么对沈明莞说明白自己的心里话。

    沈明莞心里很明白宋韶湘的意思，自己现在也在这深宫里面，若是不明白现在的状况又怎么会变成这样的样子。

    “姐姐，莫要伤心，我们这些做女人的，不能只是做被他们任由宰割的鱼肉，我们应该也反抗起来才可以！”沈明莞安慰着宋韶湘。

    宋韶湘见到沈明莞对自己这样，心里的滋味却说不出来是什么感觉。

    “皇上，近来暑气也是颇重，皇上要小心保重龙体才是。”沈明莞来到皇上的宫中，带着自己亲手泡的解暑气的清茶，满脸的笑意都在关心着他。

    皇上似乎有些中暑的样子，脸色也没有往日显的红润，在背后看着皇上的身影，竟然显得有些冷清与落寞。

    皇上缓慢的转过了头，眉头皱纹的忧愁却依旧没有散去。

    “这暑气是着实的重啊，感觉最近吃什么都没有什么味道，莫不是这嘴也觉得太过热了？”皇上只是轻轻的端起茶杯，淡淡地抿了一口，又把茶递给了沈明莞。

    沈明莞轻轻接过茶杯，然后又让春竺端了下去。

    “皇上最近太过操劳国事，难免身体有些吃不消，这样吧，臣妾过两日去做个可口的小菜，让皇上也改改胃口啊。不然这么下去，应该怎么才好啊。”沈明莞的眼里都是满满的关心。

    皇上也只是摇摇头，轻轻的咳了两声。“孤可是好久没有吃莞儿做的小菜呢，这让莞儿一说就特别想尝尝呢。”皇上闭上眼睛，也似乎在回味那美好的味道呢。

    沈明莞看见皇上心情比之前好了许多，自己突上心头的焦虑也消失不少了。

    “皇上，不如现在就去臣妾的院子里去，臣妾现在就做给皇上尝尝啊！”

    皇上龙颜大悦，很是开心。

    “皇上，还记得当时我们一起去微服私访吗？那时的我们也好像现在一般，好不逍遥快活。”

    沈明莞突然又想起来了那时候的样子，她却再也没想到，那段时光终究成为了她这辈子印象最深刻，两人最美好的记忆了。

    可是现如今，却是没有那般的自在。

    “呀！”沈明莞惊叫了一声，只见食指流出了好多的血。

    皇上一把将沈明莞的手拽了过来，认真的看着伤口，从自己的怀里掏出来一块手帕，仔细地为她包扎着。

    皇上还在细心的弄着，这却让沈明莞有些感动，不知道该说什么，只是模糊了双眼。

    “想什么呢，想的那么入神，看看这口子，还好不深，不然这要如何是好呢！”皇上很是心疼，但是却还是依旧责备着她。

    沈明莞的眼泪已经从两颊慢慢的流下来，她已经不知道该怎么形容了。

    皇上看到沈明莞这样，心里更是心疼，“莞儿，怎么了，很疼吗，对不起莞儿，孤刚才没有别的意思，孤没有要责备你的意思，不要多想了。”

    沈明莞突然就一把抱住了皇上，在这个宽实的怀抱里就这样的任性的哭着，没有一点点的掩藏，似乎把所有的委屈都发泄了出来。

    这倒是让皇上有些手足无措，她不知道沈明莞这到底是怎么了，也不知道到底她到底受了什么莫大的委屈。

    沈明莞依旧不语，还是在皇上的怀里继续哭着。

    皇上轻轻的拍打着沈明莞的后背，既然她不想说，他也不会问。沈明莞需要的就是这样一个温暖的怀抱，仅此而已。

    沈明莞的伤心，难过全部都已经发泄出来，她轻轻的离开了皇上的胸膛，还在轻轻的抽泣着，脸上的妆容似乎被泪水已经哭花了的样子了。皇上为她轻轻的擦拭着眼泪，看着她这样的样子，心里的痛惜立马就迎上了心头。

    “皇上，臣妾在皇上面前失礼了，还请皇上责罚！”沈明莞感觉到了自己已经做错了，便立马跪下请罪。

    皇上轻轻将她扶起。“你看看你，这还是孤的莞儿吗，动不动就下跪，莞儿说好的要给孤做小菜的啊，你看看，这该如何是好？”

    皇上还在对沈明莞开着玩笑，沈明莞被皇上这样的样子逗笑了。皇上见到沈明莞笑的如此的开心，心中得担忧倒是减轻了不少。

    “莞儿，这种事还是交给孤吧，你去旁边等着，孤给你做。”沈明莞本来是想给皇上做的，想让皇上开心，没想到，事情到了这一步，竟然变成了这般模样。

    皇上把莞儿扶到了凳子上做好，皇上的身法很是娴熟，这样熟练的翻炒着，忙碌的他，有点不像之前的皇上，沈明莞看着这样的皇上竟然看出了神，这样的皇上没有一点的架子，只是像平常的一个丈夫照顾妻子的样子，沈明莞多想时间就停留在这一刻呀，简简单单，平平淡淡。

    “好喽，出锅喽！”皇上把自己做的小菜都整齐的摆在了桌子上。香气四溢的味道勾引着在场的人的胃。

    沈明莞闭上眼睛仔细的闻着这香味飘香的小菜，不住的口水都流了下来。

    “你看看，你个小馋猫，快来尝尝！”皇上很是宠溺的夹起一口菜对她说着，她长着大嘴，一口便吞了下去。

    沈明莞闭上眼睛，仔细的品尝着它的味道。

    皇上似乎有点紧张。“怎么样，这菜的味道是不是还好？”皇上满脸期待的表情看着沈明莞。

    沈明莞开心的点点头。“简直好吃的不行不行的，臣妾还想吃”沈明莞还是张着嘴，对着皇上要着，皇上无奈的摇摇头，又夹起一口喂到了他她的嘴里。

    沈明莞享受着这样的充满幸福的美味。

    皇上见到如此的沈明莞心里多的是一份心疼和爱怜。

    如果时间可以静止，沈明莞希望他可以一直这样陪着她，没有权利的诱惑，只是单纯的爱着彼此，但是她却必须要从这样的现实中走出来，因为，她没有资格拥有！

第一百四十六章 隐瞒身份

    第一百四十六章 隐瞒身份

    “羽默”宋韶湘按捺不住心里的激动与欢喜，一把就从羽默的背后抱住了他，她纤弱的手环住了他有些粗犷的腰。

    羽默的手轻轻触碰着宋韶湘的手，他缓缓的转过身来，用两只手捧着她的脸。“这才几个时辰不见，是不是有些太过主动。”

    “羽默，我宋韶湘从来都不知道喜欢到底是什么样的感觉，现在，我想我有些明白了。”宋韶湘淡淡的继续抱住了她，不参杂任何的利益，只是单纯的听从自己的内心，好好的遵从自己内心的所想。

    羽默也只是这样任由宋韶湘这样抱着她，没有一点的反抗，她它对眼前的这个女人毫无抗拒力，只是那日在花园中见了她一人，自此之后却再也不能忘记这种感觉。他也不知道到底是为什么，单单都是那一眼，把这两人也都紧紧的牵挂在了一起。

    宋韶湘闭着眼睛，享受着他宽阔的胸膛给她带来的温暖，这种温暖让她越来越贪恋。“羽默，我好像喜欢上你了。”宋韶湘突然将自己的心里话一股脑的都告诉了羽默，她其实很是羽默会拒绝，她不知道羽默到底心里是什么感觉，但是却再也不想隐瞒自己内心的想法。

    “湘儿，我带你走吧。”羽默听到宋韶湘真正的心里话，他想和她在一起，一起去那个世外桃源，没有任何纷争的地方，他想和她在一起，一直一直在一起。

    宋韶湘表白自己的心意，很是害怕会被羽默拒绝，只不过羽默竟然和她也是一样子的。宋韶湘很是开心，也许这就是碰到心意相通的人，所拥有的简单的幸福与开心吧。

    虽然两人郎有情妹有意，但是却没有办法在一起，宋韶湘身份却很是特殊，两人想要在一起，不知道要冒多大的危险，若是羽默知道她的身份，也许就不会这样了吧！

    宋韶湘的心里有些忐忑，她在犹豫要不要告诉羽默。

    羽默看见宋韶湘有些不对劲，却不知道到底怎么回事。“湘儿，怎么了？你不想一直和我在一起吗，我们一起走，一起去天涯海角，去那些世外桃源般的地方。过我们自由自在的生活，以后说不定还会有我们的孩子，还会有孙子，到时候我们听着他们叫着爷爷奶奶，难道湘儿不想这样的生活吗！”

    宋韶湘担心的问题终于到了，她是皇上的妃子，光是身份，就已经是一大障碍，现如今还有孩子，她已经失去了生育能力，又怎么会有什么孩子，孙子可言，想到这里，她的心里便就隐隐作痛，她害怕将真相告知羽默，她害怕被抛弃，害怕失去这份来之不易的缘分。

    “羽默，我觉得我们这样是不是太快了，我们认识只有几日，虽然我们都已经互知彼此，但是”宋韶湘不想告诉羽默事情的真相，只想静静地这样爱着，这样她就很是满足了。

    羽默似乎猜到了她的顾虑。“湘儿，我知道，没事，我会等你的，我知道在这里一定会有你的亲人，姐妹，你肯定也不舍的离开她们的，不用担心，我会等你的，等你说服他们的，就算以后如果想他们了，我们也是可以回来看他们的。”

    羽默慢慢的将宋韶湘拥入怀里，慢慢的幸福抱住了她，不知道该怎么形容这种感觉，羽默只觉得在这世上拥有了她便像是拥有了整个世间最重要的东西。

    宋韶湘小心的躺在羽默的怀抱里，她心里有好几只小鹿在到处乱撞着，不知道该怎么形容，她决定对羽默隐瞒自己的身份，只想小心的呵护这份感情。

    羽默感觉到了宋韶湘的不安，他也总感觉有些不对劲，但是既然宋韶湘没有对他说什么，他也没有问什么，只是这样就可以了。

    “湘儿，我们一起去别的地方看看吧！”羽默轻轻地问着她。

    宋韶湘点点头，羽默在她心里的位置没有人可以替代，而且他不会轻易让别人伤害宋韶湘。

    “抓紧我哦。”羽默一把就环住了她的腰，宋韶湘也已经轻车熟路的抓住羽默的衣服，羽默三下两下便腾空而起。

    宋韶湘在上面俯视着下面，才知道这空中的样子到底是多么的美丽。“好美啊。”宋韶湘之前的焦虑似乎都已经随风飘散，羽默看着宋韶湘如此的开心，心里的担忧也消失了大半！

    “我们要继续升高了哦！”说着，羽默突然速度加快，又飞的比之前高了，宋韶湘的内心有激动又害怕。

    “湘儿，害不害怕。”羽默开心的大声问着宋韶湘。

    宋韶湘脸上的忧愁已经没有了，洋溢的全是满满的幸福感，她开心的点点头。大声的对着下面喊着。“宋韶湘喜欢羽默。我们要一直一直在一起！”宋韶湘看着羽默，羽默对着她笑着，那笑的纯洁有心，让宋韶湘心里不由得紧了一下。

    两人就那样在半空中飞着，宋韶湘看着眼前的羽默，感觉有些不真实，皇上已经对她没有了任何的情意，装疯卖傻了那么久，就只是为了等着眼前的这个男人，她不再怨恨上苍对她的不公平，有这样的一个男人她就这一生就已经够了。

    夜幕慢慢降临，宋韶湘和羽默来到了一个山顶处，大大的亮亮的月亮正在慢慢的爬上来。

    “湘儿，今天开不开心。”羽默背对着宋韶湘。

    “今日是湘儿从出生以来到现在最开心的一天，简直比要过生辰的时候还是那么的开心，羽默，谢谢你，让我这么幸福。”宋韶湘也背对着羽默，说着自己的心里话，只可惜，两人却看不见此次的表情。

    “湘儿，既然老天让我遇到你，那我们就是被上天栓在一起的，湘儿，我们以后一直在一起，每天都会这么开心的。”羽默满足的闭着眼睛，回味着今日宋韶湘的每一个眼神，每一个嘴角的微笑。

    “相信湘儿，我们会在一起的。”宋韶湘的眼神坚定的看着远方，她一定会想尽办法逃离皇宫的，一定会和自己心爱的人在一起的。

第一百四十七章 暗中下毒

    第一百四十七章 暗中下毒

    两个人就这样背对背坐着，月光的映照下让两人的身影并不显得孤单落寞，全是满满的幸福与开心。

    宋韶湘和羽默一直沉醉在这样的小幸福中，而沈明莞的处境却渐渐地危险。

    “娘娘，快去看看贵妃娘娘啊，娘娘娘娘身体很是不好。”杜若云宫里的宫女来喊着沈明莞。

    听到这个消息，沈明莞便随宫女便立刻去动身去杜若云的院子里。

    “姐姐这几日，腿疾不是应该有些起色吗？”沈明莞询问着宫女，“刚开始娘娘还挺高兴，腿疾也好了许多，可是这几日却是不知怎的，咳的甚是厉害。”宫女只是简单的回复着沈明莞的话。

    来到杜若云的院子里，杜若云却是依旧的在床上做着。

    杜若云的面容有些苍白，“妹妹来了。快坐吧。”杜若云轻轻咳了几声。

    “姐姐，这是中了暑气？怎么还咳了上来，有没有找太医瞧过。”沈明莞扶着杜若云下床走动。

    杜若云不住的咳着，越发的没有力气，“也不知道这几日是怎么了，刚开始还挺有起色，这两日却不是不行的，不光腿不行，本宫越发的感觉到本宫的身体也不是很好了，也瞧了太医，可是太医却也不知道到底这是如何？”

    沈明莞心里生了疑心，她有些怀疑是自己的药方的问题，但是自己的药方是没有问题的啊。已经问过太医了，太医也并没有说过有任何的问题。

    “快去叫刘太医，过来给姐姐瞧瞧，姐姐，刘太医一直对妹妹颇是照顾，妹妹也十分信得过，就让他给姐姐瞧瞧吧。”沈明莞心里也很是担心杜若云，生怕有人会给杜若云下毒要害她。

    “姐姐，你还是把近日吃的药渣让人带来给刘太医检查一遍吧，妹妹觉得此事肯定不会这么简单。”沈明莞很是担心。

    杜若云用手绢捂住嘴，不住的咳着，她手打着哆嗦，看着手绢，心里却有些慌张，“妹妹，血血”杜若云慌张的看向沈明莞，沈明莞看到杜若云咳出了血，心里更是害怕。杜若云更是接受不了这样的打击，一下子便昏了过去。

    “姐姐，莫急，太医马上就到了，不要害怕。来人呐，快些把娘娘扶当床上去。”沈明莞心里慌张的很，却不知道该如何是好，在床边一直走着。

    刘太医给杜若云把着脉，杜若云脸上没有血色，也没有意识，只是这样安安静静的睡着。

    “刘太医，贵妃娘娘没事吧。”刘太医的眉头紧锁，这让沈明莞很是紧张。

    “娘娘应该是中毒了，但是看娘娘现在的这个样子，应该是中毒时日之久了，不过，老臣倒是可以调制出解药，每天按时服下，应该就无碍了，只不过这个下毒之人应该也是个懂些医术的人，对这个的用药掌握的很是准确，现在娘娘的凤体要好好修养才是。”刘太医对沈明莞说着杜若云的病情。

    “中毒，这到底是怎么个情况？”沈明莞对这杜若云的宫里的人发着火。

    “回禀娘娘，贵妃娘娘只是按照娘娘的方子一直在治理着腿疾，奴婢也实在不知道这到底如何啊，奴婢担心别人做不好，从拿药到娘娘喝药，奴婢全部都是在亲力亲为啊。”杜若云的宫女在一旁仔细的回报着沈明莞。

    “可否拿来药渣给老臣看看。”

    宫女将药渣拿了上来，刘太医仔细的拨动着，“回娘娘，并无异常，这都是娘娘方子上的药材。”

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”

    沈明莞还没走头绪，不知道为什么皇上就来了，她不知道接下来会怎么样。

    “参见皇上。”

    “太医，云贵妃现在如何。”皇上有些紧张，太医仔细的汇报着杜若云的情况，听到杜若云没事，皇上这颗心才落下来。

    皇后听见有人下毒，大怒。“你们这些贱婢，竟然不用心伺候自己的主子，现如今，竟然还让主子中毒，看你们一个个的都应该拖出去杖毙！”皇后狠狠的看着那些宫里的下人，下人们也没有人敢说话，都一个个跪在地上让皇后这样骂着！

    “皇后娘娘息怒，想必应该不是姐姐宫里的人所为，皇后娘娘就不要和那些无辜的人再生气了！”沈明莞在旁边劝慰着皇后。

    “启禀皇上，皇后娘娘。云贵妃娘娘所中的毒已经时日之久，从开始服用庄妃娘娘的药时就可以开始慢慢这样了，但是老臣已经检查过了，庄妃娘娘的药并没有异常，这问题老臣也有些不知道。”刘太医为沈明莞也开脱着罪责！

    “那这到底是何人所为，你们最好给孤一个交代，不然的话，孤要你们这些人的脑袋。”皇上龙颜大怒，虽然和杜若云没有很多的感情，但是杜若云的有胆有识却很是让皇上另眼相看，她的才智都是皇上很是佩服的，若是她有个万一，皇上也必定很是难过！

    下毒者到底是何人，沈明莞不知道，但是她却隐隐约约感觉到必定是有人暗中捣鬼的，还是有心要陷害她。

    大家都不知道该怎么办，也都一个个接一个的离去。沈明莞还是不理解到底是何人要针对她。

    “怎么样，都安排好了吧！”

    “娘娘放心就是了，这次就算皇上有心包庇，肯定也会包庇不了的！”

    那个女人露出了可怕的微笑。

    “娘娘，这到底是何人所为，贵妃娘娘平日素来与人交好，应该也没有得罪过什么人啊，这到底是怎么回事？”春竺很是不解，和沈明莞一起都很是疑惑。

    沈明莞也不知道到底是怎么回事，“现如今也见不到湘姐姐，孟妹妹一直都是大大咧咧的，本宫害怕她再义气用事，唉，这可该如何是好。”沈明莞在屋里来来回回的走着，不知道该怎么办。

    沈明莞觉得此事定不会如此简单，很显然是有人冲她而来的，“春竺，现在就去把给云姐姐煎药的药渣，药罐子，碗，都给本宫拿来，本宫倒要看看到底是何人做的！”

    沈明莞目光飘忽不定的看向窗外。

第一百四十八章 被人诬陷

    第一百四十八章 被人诬陷

    沈明莞吩咐了春竺，春竺也害怕此事对沈明莞不利，便立马就去将这些东西找来。只可惜，还是去晚了一步。

    “娘娘，那些东西已经被皇后娘娘拿走了。”春竺低着头说着。

    沈明莞有些担心。“没事，皇后也应该是想早早查到下毒之人。”

    皇后请来了太医，仔细的看着，“太医，你看这些东西有没有动过手脚，这到底是哪里出了叉子？”

    太医没有说话，只是检查了这些东西，“娘娘，你看这药罐的身上，上面是正常的颜色，下面也是发黑啊。娘娘，大多数的药罐都会因为熬药所致，而变颜色，但是底部这种黑却是有问题啊。”

    “莫不是这下毒之人是将毒药涂抹在这上面吗？”皇后灵机一动想到这个法子。

    “这也别无他法，只有此法行的通。”太医摇摇头。“只不过此人懂得用药的精准，而且掌握的火候也很到位，想必这下毒之人应该也是通晓医术之人。”

    皇后似乎略有所思，在自己的宫女耳边说了几声便离去了。

    沈明莞还是很是担心杜若云，便来到了杜若云的宫中，杜若云依旧没有醒，“娘娘今日如何？”

    “已经不像昨日那么咳了，只不过一直在昏睡着，昨晚醒了一会儿，不久便又睡了。”

    沈明莞示意宫女下去。

    “姐姐，这可如何是好，你放心，妹妹一定会将背后的主谋给抓出来！”

    皇后的宫里突然来人了。“娘娘，皇后娘娘请您过去一趟。”

    “哦，所谓何事啊？”

    “这奴婢不知，还请娘娘快去。”

    “好，本宫马上过去。”沈明莞看了杜若云一眼，便怀着忐忑的心去了皇后的宫中，她不知道此去的危险，面对皇后如此，她也很是不解。

    皇后皇上，众人都已经在那里等候。

    “不知道皇后召集大家前来所谓何事？”皇上询问着。

    沈明莞见大家都在这里，想必皇后应该是有事宣布。

    “皇上莫急，来人呐，将东西呈上来。”皇后吩咐着。

    宫女将一个药罐拿了上来。

    “皇后，这个药罐有什么不同之处吗？”皇上仔细的看了看这个药罐，又随意的扔下它。

    皇后笑了笑，脸上的得意众人都看在眼里。“皇上，这可是凶手的凶器，皇上可要对它好点才是啊。”

    “娘娘，这是什么意思，您难道是说贵妃娘娘中毒是因为一个药罐？这药罐怎么能下毒！”夏云画有些嘲讽皇后。

    皇后给了夏云画一个眼色，夏云画也不再说什么。

    “这正是下毒之人的高明之处，她以为这样就不会被发现，可是这却让本宫给发现了！”皇后有些开心，她白了沈明莞一眼，沈明莞也感到了一丝的杀气。

    皇后把药罐反过来给大家看着。“大家看，这个药罐里面的颜色是不是分层了，而且上下的颜色有些很大的不一样！”

    皇上拿过来仔细的看着。“让皇后这么一说，还真是有呢。”

    “来来来臣妾也瞧瞧。”夏云画主动上前看着。“皇后娘娘，这颜色也说明不了什么啊？”

    “妹妹别急，听本宫解释啊，贵妃的药方没有问题，药渣也没有问题，这水自然而然咱们也都喝着呢，也是没有问题的，既然都没有问题，那这下毒之人就用了这种法子，将这毒药涂抹在药罐之上啊，就算是日日熬制，也不会有人发现问题的！”皇后将下毒之人的所用方法说的井井有条着。

    大家都瞪着自己的眼睛，张着自己的嘴，都觉得这有些不可思议。

    “难道皇后已经知道是何人下毒？”皇上听着皇后说的真真的，让人不得不相信。

    “这臣妾愚钝，臣妾不知到底是何人所为。还请皇上明查。”皇后作揖请求着皇上。

    “这有何难，那下毒之人肯定会有毒药放着，皇上下令搜查不就可以了吗？”夏云画在旁边向皇上说着。

    “那就让人现在搜查各个院子，不要放过任何一个角落。”皇上下着命令。

    侍卫们都纷纷去各个院子里翻箱倒柜的搜查着。

    不一会儿，便又有了结果。

    “启禀皇上，这是在贵妃娘娘宫中的宫女房内搜出来的，现已经将宫女压来，请皇上指示。”侍卫禀报着。

    宫女被压了进来。“皇上，饶命啊，皇上”宫女跪在地上，满脸的委屈。

    “到底是何人所为，快给孤实话实说，不然的话，孤就以谋害皇室之罪将灭你九族！”皇上怒气冲天，对着宫女发这脾气。

    宫女看了皇后一眼，又开始装作楚楚可怜的样子，开始对着皇上求饶，“皇上，饶命啊，是有人用奴婢的命，还有奴婢家人的命相要挟，如果奴婢不做，奴婢和家人都会死的，奴婢不得不这样做的，还请皇上明查啊。”宫女眼里不住地留着泪。

    “到底是何人指使？现在只要你说出幕后主使，孤就饶你和你的家人一命。”

    “是是”宫女哆哆嗦嗦的回答着，有些害怕，她偷偷的看了皇后一眼，皇后示意向她点点头。

    “不必如此害怕，有孤给你撑腰，你就说就行了！”皇上看着宫女说着。

    宫女听到这里，胆子也足了，她用手轻轻的指了指。“是庄妃娘娘指使奴婢做的，还请皇上饶恕奴婢，娘娘，奴婢对不住娘娘了。”话音刚落，她便撞向柱子，缓慢的躺在了地上，柱子的血有些刺眼。

    宫女的突然指向沈明莞，让沈明莞不知道是怎么回事，“还请皇上明查，臣妾没有做，皇上这臣妾不认识到底是何人指使这个宫女的，而且刚才她所说的臣妾都不知道，臣妾实在是不知道到底发生了什么。”沈明莞这才意识到这是有人要陷害她，可是如今自己的罪名已经坐实，却不知道该如何为自己洗脱罪名。

    皇上听到如此也很是震惊。“莞儿，此事到底是不是你所为，你究竟为何如此，平日云儿对你一直很好，这如今为何要害她！”

    “皇上，此事肯定是有心情，这绝对不可能是莞儿所为啊，莞儿的性情皇上应该最是了解的，还请皇上明查啊。”皇后也立马跪下向皇上求着情。

第一百四十九章 禁足于宫

    第一百四十九章 禁足于宫

    “皇上，这事情这不是明摆着么吗，是庄妃指使这个宫女做的，现在东窗事发了，宫女害怕，就撞柱子一死百了，皇上，现在人证物证都已经具备了，若是皇上还是藏有私心，这要是传出去”夏云画在旁边煽风点火，说着风凉话，眼睛还不住的白着沈明莞。

    沈明莞只是低着头，她还在缕着思路。

    “皇上，我家主子和贵妃娘娘素来交好，皇上这是您知道的啊，她又怎么可能会下毒害贵妃娘娘啊，皇上这定是有人诬陷，是有人血口喷人！”春竺连忙跪下，为沈明莞求着情，眼里的恨意还时不时的望着夏云画。

    夏云画看见春竺的眼神，如此的下人竟然如此看她，她当然不会容忍，怒视着春竺，连忙走到皇上的跟前，在皇上的面前撒着娇。“皇上，你看看，这沈妹妹宫里的人也未免太过无理了，一个丫头，竟然如此羞辱臣妾！”

    皇上还在气头上，根本就没有心情理会夏云画，他把夏云画的手从他的胳膊上甩了下去。夏云画的当即脸色便是大变，她将所有的过错都推到了沈明莞的身上。

    “春竺，休要无礼！”沈明莞教训着春竺，这让春竺也只好不在说话，春竺和沈明莞也都互相白了一眼，满满的嫌弃。

    “还请皇上明查，臣妾没有害过云姐姐，也没有理由害她，至于这个宫女，臣妾也真的不认识，请皇上一定要相信臣妾说的话啊。臣妾说的句句属实啊！”沈明莞在地上跪着，只是淡淡的解释着，她知道就算自己解释，也终究不会改变什么。

    皇上的面容紧锁，丝毫看不出到底在想什么。

    夏云画见皇上的神情有些恍惚，这是一个绊倒沈明莞的绝好的机会，她又岂会放过。“皇上，现在大家都在这里，若是不能给众人一个交代。这传出去，我皇家的颜面何存，众人又该如何议论皇上！”夏云画跪下，请求着皇上。

    “皇上，这莞儿的性情，您是最了解的，这绝不可能是她所为啊。”皇后还在做着最后的尝试。

    思索了这么久的皇上，终于也想好了，一开口，便否定了沈明莞。“现如今庄妃谋害贵妃之事现在人证物证俱在，但是人证已死，现如今就将庄妃先禁足于自己的院子里，待孤将此事查明，定不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人！”

    沈明莞已经猜到了皇上这样的决定，自己默默的站起来，“春竺，我们走吧。”她知道，不管自己如何解释，他的心不相信就是不相信，解释只说一遍就够了，多说无益，真正相信她的人，只需要她一个坚定的眼神就够了。沈明莞的心已经寒了。

    她没有再做任何无力的反抗，只是这样在众目睽睽之下这样正大光明，昂首挺胸的离开了。

    皇上看到那个瘦弱的背影，不知道如何的寒意涌上心头。

    皇上坐下，双手抱着头，众人也都不敢说什么。皇后也慢慢起身，脸上露出了得意的笑容，并且吩咐众人退下。

    “其实孤是相信你的，但是孤却让你一次次的失望。孤对不住你啊！可若是你咋个多说两句，也许就不会是这个样子，为什么你一定要这样如此独自一人承受这么多的苦难！”皇上面对着空荡荡的屋子感觉自己失去了太多的东西。

    “娘娘，这皇上到底是怎么了，这明明不可能是娘娘所为啊，明眼人都能看的出来啊。”春竺真是心里又气又愤。“娘娘，今日您看那研妃娘娘对娘娘您步步紧逼，真是太过分了，依照奴婢看，这八九不离十的就是研妃娘娘做的！”

    沈明莞突然转身，向春竺做了一个手势。“此事万万不可，不能随意揣测，不然的话，这若是被旁人知晓，不知道又会有什么样的罪加到我们身上了，现在我们在明，他们在暗，这所有的事情都太不可说了！”沈明莞心里也搞不清楚到底是何人想要加害与她。

    “娘娘教训的是，是奴婢多嘴了，还请娘娘责罚。”

    “春竺，现如今我们已经被禁足了，说不定还会有人想要加害本宫，一定要万事小心才是。”沈明莞心里还是觉得隐隐的不安，却又说不出是哪里的问题。

    皇后也回到了宫中，她的心情好了许多，手里一直把玩着自己的盆栽，细心的修剪着。

    “娘娘，如今那庄妃应该是必死无疑了，这次也没有任何的证据能够证明她是无辜的了。娘娘，这下终于可以高枕无忧了。”

    皇后停止了修剪手中的盆栽，仔细的看着。“这花啊，它不可能按照你的心意去长，所以有长错的，也应该多多修剪，不然的话，养分就这么多，只能都长的不好，再说这花啊，只能一支独放才是美。”

    皇后看着自己修剪的盆栽也很是满意，开心的笑着。“此事的尾巴没有了吧？”

    “启禀皇后娘娘，尾巴都已经找好了，就算查出来有什么事也已经找好替死鬼，娘娘就放心就是了。”宫女一脸的狠毒。

    皇后没有说什么，只是依旧在那里点点头，继续修剪她的盆栽。

    “娘娘，现如今该如何办，娘娘困在宫中，贵妃娘娘还没走醒，该找何人来帮娘娘啊！”春竺很是担心沈明莞，在屋子里不住的来来回回的走着。

    沈明莞本就很是心烦，看见春竺在这里这样区别的焦急，沈明莞连忙捂住了自己的头。“春竺，事已至此，你这样也于事无补啊，干脆我们好好缕缕思路，看看是不是还能找到一些线索。我们也不能如此的坐以待毙啊！”

    沈明莞托着腮，不知道又神游到了何处，她突然想起来重生之前，杜若云也是这样被人下毒过，但是那时确实是自己所下，虽然如今和上次的情况相同，但是这次却并不是自己所下，她想的有些头痛，却一直想不出来到底是怎么才能下毒的。

    不知不觉，困意来袭，今日如此的折腾，让她太过劳累，不知不觉便已经睡着。

第一百五十章 拼命求情

    第一百五十章 拼命求情

    “娘娘，娘娘，不好了，听说庄妃娘娘被禁足了。”莫鸢的宫女慌慌张张的从外面跑了进来。

    莫鸢听到这里情绪有些激动。“什么，怎么会如此？到底发生了何事，快将事情的来龙去脉给本宫说清楚。”

    宫女将所有的事情都告知了莫鸢。莫鸢猛的一拍桌子，“皇上怎么如此，这明眼人都知道这肯定是被冤枉的啊！”

    “这也没有办法不是，现如今皇上将庄妃娘娘禁足在院子里，我们也进不去，他们也出不来。”

    “不行，本宫得去面见皇上！”莫鸢说着，便要即刻动身去见皇上。

    宫女拉着莫鸢。“娘娘，娘娘您难道忘记了吗，您现在不是一个人啊，您肚子里还有个孩子呢，娘娘您也不要心急！莫要动了胎气才是！”

    莫鸢这才意识到自己的处境，自己现在还有孩子在身上，不能随意的轻举妄动，“现在贵妃娘娘怎么样？”

    “贵妃娘娘的毒已经正在解中，但是仍旧是昏迷不醒。”

    莫鸢的心中有些慌张，她现在不知道该怎么办！

    “不管了，本宫顾不得那么多了，必须要去面见皇上。”莫鸢不顾自己的身子，直接就冲去皇上的宫中，一路小跑着。

    宫女们都在后面追着，大声的喊着莫鸢，生怕会出什么事。“娘娘娘娘”

    夏日的天气仍然不给任何人留下一丝的余地，莫鸢跑到皇上的住处已经气喘吁吁，满头大汗。

    “皇上，皇上请听臣妾一言”莫鸢不顾别人的阻拦硬生生的闯进来。

    皇上本来就很烦躁，看见莫鸢现在的样子，忍不住有些恼怒。“你不在你宫里好好养胎，这时候来这里干什么！你看看你这满头大汗的，这群宫里没用的饭桶，孤真应该给她们点颜色瞧瞧才是！”

    “皇上”莫鸢见到皇上扑通一声便跪了下来，这让皇上看见很是紧张，他很珍惜这个孩子，生怕这个孩子再出什么事情。

    皇上见到莫鸢如此，立马就将她扶起，可是莫鸢却没有要起身的意思。“难道你还是小孩子吗？你知不知道你现在有孕在身，不能再随便这样下跪，难道你要将孤的孩子置之不顾吗！”皇上大声对她发着脾气！

    “皇上，臣妾相信庄妃，这件事肯定是另有隐情，还请皇上明查。”莫鸢还是依旧跪在地上。

    皇上听到莫鸢来给沈明莞求情，心里也很不是滋味。他轻轻的将莫鸢扶起。“爱妃快起，这件事这件事”皇上对着莫鸢吞吞吐吐的。

    “皇上，臣妾知道，你肯定不会相信这是庄妃所为的，庄妃的为人臣妾明白，皇上也比臣妾更加明白，为什么皇上要如此这样惩罚庄妃呢。臣妾也知道皇上现在心里也很是不好受。”莫鸢将皇上的心里话都说了出来。

    皇上有些不敢面对莫鸢，莫鸢的句句话都戳破了他内心的柔软，他不知道该怎么回答了。

    “孤当然知道莞儿的为人，孤也不相信，可是现如今又有什么办法呢？大庭广众之下，孤是天子，又怎能在众人面前这样。不然孤的威严要放在哪里！”皇上背对着莫鸢，张开自己的双臂，感叹着自己的天威难范。

    莫鸢的眼里满含悲伤不能自己，看着眼前的这个男人，她有些心痛，从前的那个高高在上的皇上，果断勇猛的皇上如今却变的如此的优柔寡断。

    “皇上，难道庄妃的性命就不值钱吗？庄妃对于皇上而言就没有一点意义吗？”莫鸢反问着皇上。

    “你以为孤想这样吗，孤面对的可是成千上万的子民，这若是每人一口唾沫，这也能将孤给淹死，孤也很累，但是又有什么办法。”皇上也讲述自己的内心的无奈。

    莫鸢的头上一直冒着冷汗，身上也有些发抖，可是她自己却也没有发现。

    “皇上，还请皇上快些还给庄妃一个清白，莫要让她如此被贼人伤害啊。”话音刚落，莫鸢才感觉到自己的肚子有些疼痛，一下子坐到了地上。“皇上皇上臣妾的肚子”

    皇上背对着莫鸢，听到莫鸢这样说，便转身看向她，莫鸢已经昏倒在地上了，“来人呐，叫太医，来人呐！”皇上大喊着。

    “启禀皇上，兰嫔娘娘急火攻心所至，加之天气炎热，又一路的小跑，而且娘娘的胎位也不正，这次幸亏发现的及时，不然的话后果不堪设想啊。待老臣开几副安胎的药按时服下即可，皇上不用担心。”

    听着太医如此说着，知道莫鸢没事了，皇上也终于松了一口气。

    莫鸢也慢慢醒了过来，脸色苍白，她轻轻的摸着自己的肚子。“孩子孩子”

    皇上听到莫鸢的声音赶忙来到了她的床边。“你还知道你肚子里还有孩子啊，以后不许再这么冒冒失失的了，不然的话，看孤该怎么惩罚你！”皇上宠溺的拉着她的手，担心的望着她，眼里全部都是心痛。

    “臣妾让皇上担心了，臣妾有罪，还望皇上恕罪，”莫鸢要准备起身，皇上却硬生生的将莫鸢按在了床上。

    “这里没有别人，你这几日就在孤这里歇息吧，这几日所有的事情你都不要管，只需养好自己的身子，照顾好孩子就好了，若是再有闪失，休要怪孤不给你留颜面！”皇上对莫鸢的忍耐也终于快到了极限，莫鸢听到这里心里却没有什么滋味。

    她的身体还很虚弱，但是却很是担心沈明莞。“皇上”

    莫鸢还没有说完，皇上便用手捂住了她的嘴。“咦孤知道你要说什么，只不过，现在就不用再担心了，你无需再关心此事，你现在只需要继续休养好自己的身子就好了，孤刚才就已经给你说过了！”

    皇上的话语有些强硬，不再如此迁就莫鸢，莫鸢也只能见好就收了，也不敢再得寸进尺了，只好就这样了。

    皇上转身离去，她看不见他的表情，皇上更是相信沈明莞是无辜的，可是在这个后宫中，又哪有冤枉可言，大家都是为了自己的命不得已这么做。

第一百五十一章 寻找帮手

    第一百五十一章 寻找帮手

    若是这皇宫的人都是冤枉的，那皇上岂不是要天天如此这样断案？大家都是了自身而不得已做的。只不过沈明莞做了他们的挡箭牌罢了。

    生在皇宫本就有好多的不得已，现在又是如此，皇上虽然心里明白，但是现在的情况又不得不让沈明莞禁足在院，不然恩话又怎能服众。

    “娘娘，听说兰嫔现在在皇上的宫里面就寝。”

    皇后也突然停住了自己手里的事情。“哦，发生了何事，孩子有没有事情。”莫鸢对于皇后来说并不重要，重要的是她肚子里的孩子。

    “听说是为了给庄妃娘娘求情，兰嫔急火攻心，而且还一路小跑去找皇上求情，所以搞胎气不稳，差点就小产。”宫女小心的回答着。

    皇后听到这个消息，便一把将手里的茶杯猛的放下。“这个沈明莞，真是还有点手段，竟然迷糊的让莫鸢挺着肚子去求情，现在孩子没事吧。”

    “启禀娘娘，孩子没事，皇上为了防止兰嫔再发生什么事情，已经让她在皇上的宫里就寝了。”

    “派几个人，好生给本宫伺候着，这个沈明莞，真是不让本宫省心，看来本宫这次对她还是有点轻啊。”皇后一想到此事气就不打一出来，全部的恼怒都上了心头。

    皇后对于沈明莞的骨肉亲情早已泯灭，现在为她们二人所联系的也只有那一个争来争去的男人，皇上对沈明莞的宠爱早就已经超越了其他，皇后的心里也很是明白，若不是因为她是皇后，也许她现在只是和众人一样都是被孤立的一个普普通通的妃子，但是倘若现在她有了孩子，那结局就不一样了。

    对于莫鸢，皇后会尽最大的努力去保护她，只是因为她肚子里的孩子，她需要那个孩子，只有那个孩子，才能帮她得到她想要的东西。

    “这沈明莞还真是有本事啊，现在贵妃娘娘都躺在那里了，生死未卜，皇上都没有下的了狠心将她杀了，反而还有那么多的人为她求情，本宫倒是要在这局外看场好戏啊！”夏云画在宫里也说着风凉话。

    “娘娘，那如今我们该如何做？”

    “等。”

    夏云画只给她回了一个字。

    “娘娘，这奴婢就不明白了，为何要等呢，现在若是我们再给她制造点麻烦，想必她的下场应该也可能不一样吧。”

    “你懂什么，难道你说的本不明白吗，这件事本宫没有做，但是在这个皇宫里还有看沈明莞不顺眼的人，那人就只有一个，所以我我们最好不要管其他的事情，就让他们鹬蚌相争我们就坐收渔翁之利就可以了。”夏云画自以为自己很是聪明的。

    其实她却大错特错，皇后却早就已经廖到她的小心思了。她怎么会让夏云画如此简单的就这样有利可图？

    “娘娘，皇后娘娘请您过去一叙。”皇后宫里的宫女来请着夏云画。

    “好了，本宫知道了，你先走吧，本宫马上就到。”夏云画有些懒气，她也已经知道皇后来找她的意思。

    夏云画在镜子面前好一顿打扮。细细的柳叶眉半挑着，红红的嘴唇，纤细的腰肢也在她举手投足之间显得那么的轻盈。

    “参见皇后娘娘，臣妾今日还在说呢，怎么这门前的喜鹊一直喳喳的叫个不停呢，还想着这怎么会有好事掉到自己的头上呢，没想到这说着说着皇后娘娘就将臣妾喊来了。”夏云画笑呵呵的对着皇后娘娘说着。

    皇后当然也不会博了她的面子，也一直笑着。“要说咱们宫里谁最会说，这也莫过于是研妃妹妹了，这一张巧嘴可是能辩的十张嘴啊，本宫却也着实比不上呢。”

    两人还在互相寒暄着。

    虽然面前说的这般开心，两人在心里却是打得水深火热的。

    听到皇后如此的夸赞这也竟让夏云画心里有些发怵，她发了片刻的呆，便又立刻的反应过来。“皇后娘娘真是谬赞啊，臣妾哪里有这样的能力，娘娘一直是皇上最合适的，又怎能与臣妾相提并论，实在是太抬举臣妾了。”

    “呵呵”两人都相互一笑着，这倒是让这里的气氛变的有些尴尬。

    夏云画有些受不了皇后这样对她。“有什么话还请皇后娘娘直说，这样让臣妾感到惶恐。”夏云画也按耐不住了。

    “既然研妃妹妹都如此说了，那本宫也不便再如此的拐弯抹角，那我们就开门见山了。”皇后白了夏云画一眼，魅惑的眼神有了些猜不透的意思。

    “还请皇后娘娘明示。”

    皇后的脸色始终是一副母仪天下的样子，这让夏云画有些惊恐。“想必你已经知道庄妃之事到底是怎么回事了吧，本宫需要你来帮本宫，怎么样？愿不愿意帮本宫？”

    皇后慢慢走进夏云画的身边，夏云画本来是不想插手此事的，她没有想到皇后却早就已经识破她的内心。这让她却有些措手不及。

    “庄妃之事？不知道皇后娘娘说的到底是何事？你把臣妾都说蒙了。”夏云画还是继续装着糊涂。

    “行了，我们是在同一条船上的人，还是不用这样子装不懂了，而且这样你也不用对本宫耍什么花招，你在想什么以为本宫都不知道吗？”皇后在夏云画的耳边轻声的说着。

    夏云画的脸一阵青一阵白的，不知道该如何办才好，她没有想到皇后竟然可以这么轻而易举的将她的心思猜透。

    夏云画依旧不语。“你最好按照本宫吩咐的去做，不然的话，本宫可是你知道本宫会怎么做的。”

    皇后拍了拍夏云画的肩膀，夏云画的心猛的一颤。皇后的心狠手辣她早就已经知晓，只不过她为了活命，也只能答应皇后的请求。

    “既然娘娘如此说了，那就将此事告知臣妾，看看臣妾是不是有可以帮的上娘娘的地方，只不过臣妾愚钝，有些事情还是希望娘娘能够说明白。”

    听到夏云画在自己的恐吓下已经答应自己的要求，皇后很是开心，她也终于多了一个帮手。皇后的心里也隐隐的有了些得意。

第一百五十二章 终于苏醒

    第一百五十二章 终于苏醒

    杜若云依旧躺在床上，脸色倒是比之前有了些许的红润，但是一直昏睡不起。

    “太医，今日如何？”

    “启禀皇上。娘娘脉象平和，并无大碍，只不过老臣却也不知娘娘昏睡原因。想必应该不是身体的自身原因，不然的话老臣已经知道原因。”太医平静的对着皇上说着。

    皇上没有发怒，只是坐在床边静静地看着杜若云。他已经好久没有这样看着她了，她那熟悉的面容，淡淡的眉毛，嘴唇的颜色也消退了不少。皇上的手轻轻地弗过她的脸，轻轻拉着她的手。

    “云儿，你也该醒了，你怎么能如此的睡下去呢，这么久了还没有歇息够吗？”皇上对着杜若云轻轻的叫着。

    杜若云似乎听到了有人在召唤她，她的眼角流出了两行清泪。

    “云儿，你能听到孤在说话吗。云儿，快醒醒吧。”皇上抓紧杜若云的手，慢慢的将她的手放在自己的脸上。

    杜若云的手已经冰凉，皇上拉着她得手，给她传递着暖意。

    杜若云感觉到了有人对她的心，她的手指突然抽动了两下。

    “云儿，云儿”皇上见到杜若云有了反应，还在不住的喊着她。奈何杜若云只是抽动了几下手指，却没有睁开眼睛。

    皇上很是痛心，他抱着她的手，竟然留下了眼泪。

    “春竺，现在可知外面的动静，姐姐现在有没有醒？”沈明莞在宫里也很是担心杜若云的身子。

    “娘娘，贵妃娘娘依旧是昏睡不起，但是脉象平稳，想必应该是不久就会醒来，娘娘不用担心了。”

    沈明莞还是很担心杜若云，她在屋里面来来回回的走着。

    “上次，若不是因为本宫，姐姐的腿疾也不会范，若是本宫不逞强不去给姐姐开药方，也可能不会有人伺机给下毒，一切都是因为本宫啊。”沈明莞突然蹲下，身体蜷缩在一起，浑身抽搐着。

    沈明莞后悔，后悔自己的所作所为，一切都是只是因为自己太过逞强。

    春竺从来没有见过这样的沈明莞，从前的沈明莞一直是小心谨慎，外柔内刚，现如今的沈明莞，原来也像个小女人一般，脱下那层重重的压力下，也只是这样孤单单的如此软弱。春竺也看到了沈明莞的另一面。

    春竺一把抱住了沈明莞，“娘娘，想哭就哭出来吧，奴婢在这里呢。”沈明莞紧紧的抓住了春竺，将所有的压力全都释放出来了。

    沈明莞背负的东西实在是太多了，她将自己所有的所有都强加在一个人的身上，都自己默默的承受着，为了不成为之前的下场，她每一步都走的如此的艰辛，她背负了太多的东西，这一哭，让她释放了太大的包袱。

    “皇上！皇上！”杜若云的宫女急匆匆的来到了皇上的住处。

    皇上正在和莫鸢正在下棋，听到了杜若云宫女的喊叫让他们没有了心情。

    “到底所谓何事？如此的匆匆忙忙。”皇上淡淡的询问着。

    “是娘娘娘娘已经醒了”宫女的这句话让皇上和莫鸢都开心了一把。

    莫鸢立马就站了起来。“此事可当真？”

    “千真万确。”宫女点点头。

    皇上马上起身去往杜若云的宫中。莫鸢也紧跟身后。

    皇上这才意识到莫鸢也紧跟着上去。“爱妃你就别再跟着了，孤去看看就可以了，你就在宫里好生歇息着，不要再乱跑了，当心身子。”

    “可是”莫鸢还想说。

    皇上却立马打住了她，“好了，听孤的，快些回去吧。”

    莫鸢没办法也只好先行离开。

    皇上赶来了杜若云的房中，杜若云已经醒来，“爱妃，爱妃”皇上一直喊着她，杜若云便要准备起身下床。

    “臣妾参见皇上。”

    “爱妃莫要多礼，也不用下床，好生在床上歇息就是了。”皇上看她的眼神很是温柔，杜若云看到皇上对着她慧心的笑，不觉的得也已经泪流满面。

    皇上慢慢扶着她躺下。“爱妃这是怎么了，都已经苏醒，这也是好事，又怎么如此哭泣呢？”皇上轻轻的为她擦拭着眼泪，这让杜若云更加的有些痛心。

    “皇上”杜若云不知道已经多久没有见到皇上对她这样的眼神了，她不知道盼望这个眼神等了多少个晚上，在这个宫中，最能懂得皇上内心的并不是沈明莞，而是杜若云，杜若云是在这个皇宫里藏的最深的。

    如果说皇上很是宠爱沈明莞，将所有的心意都用在了她一个人身上，那无疑杜若云就像皇上一般，倾尽自己的全力爱着他，只不过这种爱是默默地，是不求任何的回报的，只是单独的看着他开心就够了。

    他笑，她也笑。他开心，她也开心。

    皇上就这么静静的看着杜若云，眼里的心疼和爱惜让他不知道该怎么表达，杜若云也只是这样呆呆的望着他，看着他这样安详的面容，没有一点的牵挂，这让她心里很是开心与激动。

    “娘娘，听说贵妃娘娘已经醒了，娘娘，您也可放心了。”春竺开心的向沈明莞说着。

    “老天保佑，老天保佑啊。”沈明莞用心祷告着上天。“只要姐姐平安，本宫怎样都可以。”

    沈明莞的内心是全部的开心和激动，不知道应该是怎么形容，尽管自己现在被人冤枉，不知道自己是死还是怎么样，但是全部都抵不过杜若云平平安安这一句话。

    “既然姐姐已经没事，本宫也就放心了，现如今本宫一定要将要陷害之人和毒害姐姐之人给抓出来，敢伤害本宫身边的人，本宫一定不会让他好过！”沈明莞这次是抱着必死的决心，一定要将幕后主使揪出来。

    随着杜若云的平安无事，大家也都松了一口气，该做什么的大家都继续正常了起来，沈明莞也在为自己清白做着努力。

    沈明莞已经猜到了到底是何人所为，她要慢慢的将她的全部罪证都要找出来，然后一下子把她打到最底层！

    皇后和夏云画也不知到底会如何对付沈明莞，沈明莞既要顾及皇上，又要顾及背后的凶险，她将所有好不容易卸下的包袱重新拾了起来。

第一百五十三章 暗地关心

    第一百五十三章 暗地关心

    “娘娘，现如今该怎么办，现在贵妃娘娘已醒，相信贵妃娘娘肯定会为娘娘求情的！”春竺对着沈明莞说着。

    沈明莞眼里的泪水突然停止了。“春竺，我们现在谁都不可以靠，也都不闷想着靠别人，现如今我们只有自己想办法才可以。”沈明莞目光呆滞，冷冷的看向远方。

    沈明莞也已经看透，眼下这重重的包围也只是为了让她倒下，她也不会那么轻而易举的就这样让别人轻易打倒。

    皇上依旧在杜若云的宫里待着，一直看着杜若云睡下才放心离去。

    今晚的夜里没有月亮，倒是多了几分的闷热，好像应该是要下雨了。皇上准备回到自己的住处，可是却不知不觉的就来到了沈明莞的地方。

    沈明莞没有在外面赏月，屋里的灯已经熄灭了，想必已经睡着了。

    忽然电闪雷鸣，风雨交加，大大的雨点马上就落了下来。

    “皇上，我们赶快回宫吧，皇上”小冯子在旁边提醒着皇上。

    皇上却站在雨里纹丝不动，因为他知道，沈明莞害怕打雷，一到这样的天气她就会睡不好。

    “皇上，这雨是越下越大了，咱们还是快些回去吧，切莫淋了雨再生了病！”小冯子在一旁喊着皇上。

    皇上却并没有什么反应，只是孤单单的站在雨中。小冯子也只好就那样在后面陪着他。

    沈明莞听到雷声被吓得惊醒了。“不要啊不要啊”沈明莞蜷缩在一起，她害怕的叫着，听到沈明莞的动静，原本黑漆漆的院子里有了一些生机，大家都闻声赶来。

    “娘娘娘娘”春竺看到沈明莞躲在一个角落里，便一直抱着她，还吩咐着她们。“现在下雨了，赶紧把门窗关好，把各个地方都点上灯，娘娘最是怕黑了，也最怕这打雷，往常都是皇上”

    春竺刚刚说出来，便立马又闭上了嘴，这才意识到自己说了不该说的话，现在皇上还将她禁足于此，皇上也不会来这里的。

    殊不知，此时皇上却已经站在门外，就这样静静地看着她。

    “娘娘，今日奴婢陪着您，您就快些歇息吧。”春竺慢慢将沈明莞扶到了床上，春竺抱着她慢慢的哄着她。

    沈明莞脸上有些害怕，身上也不住的发着抖，她不知道该如何办，自己最想的就是让皇上可以陪在自己的身边，没想到最后他还是这样没有来看她，她已经失落至极。

    春竺唱着歌，哄睡着沈明莞，沈明莞也终于渐渐安静地进入了梦乡。

    好一段时间，雷声渐渐消失了，雨也渐渐地小了，整个地方的声音就只剩下了雨滴滴答的声音，沈明莞宫里的灯也已经熄灭了。皇上的心也平静了。

    “皇上，咱们也回去吧。”小冯子静静地说着。他知道皇上心中的苦，也明白皇上心里的痛，他也知道皇上心中的无奈。

    都说后宫最苦的都是那些嫔妃，可是谁又能懂得皇上心里的伤，想爱却又不能爱，不知道该怎么选择，很多时候想保护自己想保护的人却始终碍于种种原因却不能做。

    皇上慢慢的转身，缓缓的走在了回去的路上。那凄凉的背影有些孤单，萧条的感觉更加的惹人心痛。

    “皇上，既然您也相信庄妃娘娘是被冤枉的，那又如何要这样让你们二人都如此的互相难受啊。”小冯子也看不下去皇上和沈明莞的样子，他知道皇上的身不由己，看着这两人的相爱，心里也很是难过。

    皇上没有说话，只是默默地叹了一声气。“小冯子啊孤一直以为自己当了皇上就可以保护自己想保护的人，可是老天偏偏是不会让我们如意的，你得到了一样东西，就会失去一样东西，可是人往往都是贪得无厌的，你要了这个就还想要那个”皇上将自己的心声对着小冯子吐露了一番。

    小冯子在皇上的身后走着，抓耳挠腮着，皇上拍了拍他的肩膀。“看来还是得和孤多经历经历事情才知道啊！”皇上哈哈大笑着，小冯子却还是一直在想着皇上刚才的话。

    又是新的一天，经过了昨夜雨水的冲大，这里的花朵，树叶都比之前艳了不少。空气里都是一股新鲜泥土的味道，这场雨也解了不少的暑气。

    “皇后，如今也暑气也消退了不少，不如我们择日就准备动身回宫吧，毕竟也不可在这里待的太久！”皇上一边说着一边还时不时的用筷子夹着小菜。

    皇后突然放下了碗筷，“眼看天也快凉了下来，皇上和臣妾心意相通，臣妾也准备向皇上提议此事的，既然如此，那臣妾就通报六宫，准备起驾回宫吧。”皇后放下碗筷，听从着皇上的意见。

    “那这件事情就有劳皇后了，只不过眼下贵妃身子还没有好许多，我们就先行一步，让贵妃在这里再继续调养身体吧。”

    “还是皇上考虑事情比较周全，那就等贵妃身体好转再行回宫吧。只不过”皇后还是想问下沈明莞应该怎么办，但是又怕惹皇上生气，也只好是欲言又止。

    “皇后想说什么，但说无妨。”皇上还是依旧吃着饭，并没有多想。

    皇后又思量了一下。“皇上，这庄妃该如何？回宫依旧禁足吗？”皇后小心翼翼的提着，生怕自己一句话就惹怒了皇上。

    皇上听到这里，手不住的停了一下，又继续用着膳。“此事还没有查清楚，不过孤希望有人可以不要如此，毕竟还是一家人。孤相信庄妃是被冤枉的，但是现如今孤也不能徇私！”皇上突然猛的放下筷子，那声音有些对着皇后的责备与告诫。

    皇后的心也惊了下，皇上的话让她有些担心，有些害怕，虽然自己做的已经找不到任何的破绽，但是却也瞒不过厉害的皇上。

    “皇上，臣妾遵命，臣妾作为六宫之主，定会好生照顾各位姐妹。”皇后立马跪下请罪。

    皇上起身便要准备离去。“休要因为自己手中的权力，就随意干涉诬陷别人，若是继续如此，别怪孤不念及夫妻之情！”皇上也终于甩下自己的狠话，扬袖而去。

第一百五十四章 亲自求情

    第一百五十四章 亲自求情

    皇上就这样走了，两人的话语也就此不欢而散，偌大的房子也只剩下皇后一人。

    皇后攥紧自己的衣服，狠狠的看着，眼里的泪水也不住的打着转。“皇上，难道就不能念及我们的夫妻之情吗？那我们之前的又算是什么？那个沈明莞到底有什么好的，值得皇上这样在这里为她说话，还不顾及我们之间的感情。”

    “皇上，既然你也已经知晓是本宫做的，那沈明莞也终究成为最大的障碍，本宫对她更会是变本加厉，皇上你越是这样，本宫就偏要害她！”皇后已经被皇上的话语刺激到了，她不会再这样如此的让皇上这样对她。

    杜若云的身体已经渐渐有所好转，皇上这几日也来的频繁。“哈哈看爱妃这样的身子都如此了，病情已经好了大半了吧。”

    “多谢皇上挂牵，这几日皇上一直关心着臣妾，臣妾如果再不能有所好转，又怎能对的起皇上的这份心意呢？”杜若云向皇上打趣着，这几日，她也终于看到了皇上对她的样子，她期盼已久的眼神，自己也终于得到了。

    “爱妃病情好转，这张嘴是更甜了啊。”皇上看到杜若云的样子，心情大好。“哈哈”

    皇上掺着杜若云，在路上来来回回的走着。“爱妃，现在天气也没有之前那么炎热，孤和皇后商量准备择日启程，爱妃的身子才刚刚好，不易舟车劳顿，所以孤和皇后决定爱妃就在这里继续休养，等身子大好之后再行回宫。”

    “臣妾一切都听从皇上的。”杜若云在皇上的怀里依偎着，她已经不知道什么时候才有过这样的感觉了，新人一代又一代，皇上却也总是想不起来这些旧人。

    杜若云见皇上今日的心情格外的好，便准备下跪。“皇上，臣妾有一事相求，还望皇上恩准。”

    “爱妃快快起来，你这身子刚刚康复，就不要再行如此大礼了！”皇上起身将杜若云扶起来。

    杜若云却一直跪在地上不起。“皇上，请先答应臣妾，不然臣妾就长跪不起。”

    皇上一直都知道杜若云的性子最是要强，也很是倔强，他也没办法，只好答应。“爱妃说什么，孤都可以答应，千万不要再这样不顾自己的身子了。”

    杜若云听到皇上这样说，也开心的起来。“启禀皇上，臣妾一直觉得下毒之事有很大的可疑之处，想必皇上也应该知道这此事肯定是有人陷害庄妃的，还请皇上明查，不要再将庄妃禁足了。”

    皇上依旧扶着杜若云走着。“爱妃，此事孤也相信不是莞儿所做，但是这现在的物证和人证都指向她，孤也没有办法啊，孤不得已才会将她禁足啊。”

    “皇上，现在臣妾以自己的性命担保，庄妃绝对不会做此事，臣妾是当事人，臣妾最知道这事情的来龙去脉，还请皇上看在臣妾的面子上不要再对庄妃如此。”

    “爱妃”皇上也很是无奈。

    “皇上，只要你将庄妃释放，臣妾就用自己的项上人头保证，若是后来查出是庄妃，臣妾定听皇上的发落，倘若不是，这样也不会冤枉啊！”杜若云想尽一切的办法为沈明莞开脱着罪名。

    皇上突然松开了沈明莞的手，独自向前走去。其实他心里是有些高兴的，自己碍于面子不能将沈明莞放出，现如今有人替他做了她想做的事情，这当然是极好的。皇上思量了半天，“既然爱妃如此担保，孤也顺水推舟才是，孤现在就让小冯子给各宫传旨。”

    杜若云和皇上相视一笑，大家都为沈明莞而开心。

    沈明莞还在享受着这样安静的生活，雨过天晴，无人打扰，她在自己的院子里随心所欲的待着，没有一点的忧虑，虽然自己被冤枉，但却也落得一身清闲。

    她好久没有这样惬意舒适的待着了，那场雨给沈明莞带来了寒心，却也带来了希望。往后的她也不会再将任何的希望寄托与人，就这样，凭借自己，闯出一番天地。

    “庄妃接旨！”小冯子的到来给沈明莞一行人带来了希望。

    “孤将贵妃下毒之事思前想后，觉得以庄妃的为人不可能干这种大逆不道的事情，现如今云贵妃亲自担保，庄妃就此解除禁足罪名，还和往日一般，自由出入。钦此。”

    沈明莞听到这里很是开心，不知道该如何形容心中的激动，自己终于可以出去了，尽管是杜若云担保，但是至少可以出去总是好的。“臣妾接旨谢恩！”

    “那咱家就恭喜庄妃娘娘了，不过庄妃娘娘除了感谢皇上，最重要的还是应该感谢云贵妃娘娘才是。”小冯子看见沈明莞没有事情了心里也很是开心。

    “公公说的是。”沈明莞对着小冯子行了一礼，低头的迷人微笑最是让人控制不已，眉头紧锁的样子也终于可以得到暂时的缓和。

    沈明莞想到杜若云心里的激动就立马涌上心头，之前为了她在大殿门在一直跪求皇上，让自己的腿疾又是复发，现如今身体刚刚康复又为她求情，沈明莞找到的这把保护伞让她却有些无法言语的感情。

    “娘娘，现在此事终于过去了，我们再也不用再困在这个院子里了。娘娘，我们终于又成为了自由的了！”春竺抱着沈明莞，激动的都流出了眼泪。

    沈明莞院子里一片开心的样子。皇上也在院子外面开心的笑着。

    “皇上，庄妃娘娘高兴的很，现在皇上的一桩心事也终于放下了吧。”小冯子在旁边对皇上汇报着。“皇上您也真应该跟奴才进去，看看庄妃娘娘开心的样子。”

    皇上用折扇敲了他一下。“好你个小冯子，现在你都开始管起孤的事情了，你到底是有几个胆子！孤看着得好好收拾收拾你才是。”

    小冯子在旁边也尴尬的摸了摸头，皇上转身又是一脸欢喜的离开了。

    皇上对于沈明莞的所作所为却是不言语的，沈明莞心里知道一个狠心的男人也是靠不住的，皇上从来都没有鼓起勇气为她干过任何一件事情，这是她自己懂得的。

第一百五十五章 自由之身

    第一百五十五章 自由之身

    “姐姐姐姐”沈明莞一路喊着杜若云。

    杜若云也已经猜到沈明莞肯定会来自己的宫中。

    “姐姐请受妹妹一拜。”沈明莞一看到杜若云，接着便跪了下来。“姐姐，这已经是第二次了，姐姐为了妹妹奋不顾身，这真的是让妹妹无以为报。”

    杜若云想要将她拉起来，可是沈明莞却丝毫没有要起的意思。“妹妹，这是什么，有什么话快起来说。”

    “姐姐，莫要拦妹妹，妹妹不知道还能做些什么，还请姐姐能够接受妹妹这真心的一拜。”话音刚落，沈明莞便给杜若云拜了一拜，她知道自己的这一拜并不能说明什么，但是至少是自己的一份心意。

    杜若云没有办法，也只能静静的坐着接受着这一拜，她的眼里满满的欣慰之情，她深爱着皇上，皇上却独独喜爱眼前的这个女子，既然皇上也很想让她出来，那自己就会想尽一切办法让她出来。

    “好了，妹妹，快起来吧，又都不是外人，无需如此，你我二人在这深宫里，本就应该互相扶持，本宫知道，此事肯定不会是妹妹所为，如若妹妹所为，又意欲何为呢？本宫也已经年老色衰，皇上对本宫都已经没有了恩泽，这次的算盘，那人却是打错了！”杜若云摇摇头，眼里有着无尽的厌烦。

    沈明莞拉着杜若云的手，满眼的感激之情，情到深处，便是泪滴欲下。“姐姐，妹妹真的不知道该如何感谢你，每次妹妹在危难之际都是姐姐冒着性命之危来请求皇上，妹妹如今能够好好的坐在这里，全都是托姐姐的福啊。”

    沈明莞说到这里，却流下了激动的泪水，不知道该怎么来表示自己心中的感谢。

    “妹妹，佛家有云，救人一命胜造七级浮屠，姐姐这么做也是不想让无辜的性命就此搭进去，否则等姐姐以后升天也恐怕会进阿鼻地狱啊。”杜若云自己感叹着。

    沈明莞知道自己的选择没有错，她的“保护伞”一定会保佑她的。虽然沈明莞心里很不是滋味，又一次的利用着杜若云，但是只要能完成她最终的目标，那这些都是值得的。

    “所有将本宫陷入危险之中的人，本宫一定会将所有的都一一还给你们！”沈明莞在心里也立起了自己的誓言。

    望着杜若云一瘸一拐的背影，沈明莞的心里就扭成了一根绳子，不知道该怎样来宽慰自己。沈明莞立马走上前去，握住杜若云的手，慢慢的搀扶着她，一步步的前行着。

    从背后看这二人的背影，也是足够的坚强，虽然是两个柔弱的女子，但是心却很是坚强，虽然皇宫给了他们无限的绝望，但是她们还是尽着自己最大的力量去将这绝望变成希望。

    “娘娘，娘娘”夏云画一听说沈明莞平安的消息就立马来到了皇后的宫中。

    皇后已经知晓了这件事情，纵使有太多的恨意，却依旧表现的如此的淡然。

    “到底所谓何事啊，用得着如此的慌慌张张的吗？你还是个妃子，是那些下人的主子，这样如此，在他们的眼中还有如何的威信立足！”皇后一脸的平心静气，但是语言却很是让夏云画不敢回复。

    夏云画听到皇后如此的教训自己，又重新清了清自己的嗓子。“启禀皇后娘娘皇上现在已经将庄妃释放，这岂不是说她没有罪了吗？娘娘，现在我们该如何？”

    皇后不语，只是依旧喝着她的茶。

    “娘娘，你倒是说句话啊，这该如何是好，如今那云贵妃也和庄妃一个鼻孔出气，这可如何是好啊？”皇后这样的样子弄的夏云画很是急躁。

    皇后还是没有说话，只是拿起一只新的茶杯，默默地倒上了茶水。“慌什么，皇上又没有查出来此事是何人所为，你看看你现在的这个样子，真的是想告诉别人，此事是你所为！先坐下来，说了那么多，喝口茶润润嗓子。”

    夏云画无奈坐下，生着闷气，一口气就把茶水喝了，却烫到了自己。

    “哈哈”皇后哈哈大笑起来，看着夏云画的样子很是好玩。“你看看你，喝茶哪有你这么喝的！”

    夏云画一边用手扇着自己得嘴，一边还生着气。“娘娘”

    “本宫知道你要说什么，既然皇上如此的偏袒她，那本宫也不会再对她念及血脉亲情。”皇后狠狠的捏着自己的杯子。“一切等回到宫中再做打算，这几日，你给本宫好好等着，切不可再乱出差错才是。”

    “那这次就这样放过她吗，臣妾真是不甘心，她到底有什么好的，皇上被她迷的心智都没有了。”夏云画的醋坛子已经打翻了，浓浓的醋意在皇后的屋里泛滥开来。

    皇后的样子却是异常的平静，似乎所有的一切都在她的掌控之中，暗红的嘴唇勾勒出一抹深邃的样子。

    “娘娘，马上就要回宫了，终于要走了，可是还是有些不舍呢。”春竺在旁边一边收拾着东西一边向沈明莞诉说着自己的感情。

    “回到宫中，我们一切还需小心。这次她们没有得逞，不知道背后要准备怎么对付本宫，我们千万不可以掉以轻心。”沈明莞心里有些没有底气。“她们在暗，我们在明，此次若不是姐姐相帮，说不定本宫现在”

    沈明莞说到这里，有些心痛。

    “娘娘，还好有贵妃娘娘保佑，不然的话真不知道最后会如此，娘娘这次可是万幸啊，如今也要回宫了，所有的事情都可以等到回宫之后再慢慢调查。”

    沈明莞沉默了，托着腮，不知道又在想什么。

    沈明莞突然想起来还有宋韶湘的事情，“春竺，湘姐姐现在在哪里？”

    “这奴婢不知，自从那日湘嫔娘娘自己无缘无故失踪，她就再也没有来过咱们这里，这样想来也已经好几日了。这还真是有些奇怪呢。”

    “哎呀不好”沈明莞这才想起来宋韶湘现在已经爱上羽默，已经到了无可自拔的地步，这里的消息又怎会知道。

第一百五十六章 告知实情

    第一百五十六章 告知实情

    “春竺，你现在就快些派人，去将湘姐姐找来，切记，不可让别人知道，万万记住！否则我们都要大难临头啊！”沈明莞神神秘秘的嘱咐着春竺，生怕会出现什么差错。

    “湘儿，别走了，就这样吧。我们在这里，谁也找不到我们！”羽默在背后抱着宋韶湘，满脸的宠溺。

    宋韶湘神情有些激动，她还隐藏着她的身份没有对羽默讲，她不知道自己应该怎么办，如果将此事告知他，是不是自己会被抛弃。

    宋韶湘想此事想出了神，“湘儿？湘儿？”羽默喊着她，她却没有反应。“湘儿”羽默提高了自己的声音，大声的喊着她。宋韶湘这才反应过来。

    “羽默？怎么了吗？”宋韶湘呆呆的看向羽默。

    “你想什么呢，想的如此出神？我在说我们以后永远在这里吧。这里的山那么的高，水那么的清，花也那么的美，湘儿我们一直在这里，以后还会有我们的孩子，这样好不好？”羽默的眼里对他们两个的生活有着无限的憧憬。

    宋韶湘拿开了羽默的手，她有点受不了这样的隐瞒，她不想再欺骗羽默了。“其实我”宋韶湘还没有说话，羽默的唇便吻上了。

    那爱的深沉迷人，让宋韶湘却无法自拔，也只好这样享受着她肆无忌惮的爱意。

    “天色不早了，我们还是先回去吧。”宋韶湘对着羽默说着。

    羽默依旧抱着她，不舍的放开她。

    “羽默，明日我们老地方见。我们现在先回去吧。”宋韶湘像个孩子一样呆呆的看着羽默。

    羽默看着这样的宋韶湘就欢喜的不得了，不知道该如何表达！

    “好。”羽默轻轻的对着她额头一吻。一下子环住她，三下两下又回到了他们相遇的花园里。

    两人依依不舍的分开了，羽默远远的注视着她，看着她渐行渐远的背影才安心离开。宋韶湘却不知道这一回去便是于她而言是莫大的深渊。

    宋韶湘还是依旧疯疯癫癫的样子，她像往常一样回到宫中，但是场景不一样的却是沈明莞已经坐在她的房间里等候着她。

    “姐姐。终于回来了啊。”沈明莞向她问着好。宋韶湘却感觉到一些特别的感觉。

    “妹妹今日怎会有此空闲来姐姐这里？”

    沈明莞不语，只是这样静静的看着她。宋韶湘被沈明莞如此的样子看的有些不自在，却也不知道是怎么回事。“妹妹为何一直盯着姐姐，莫不是姐姐脸上有什么东西？”话音刚落，宋韶湘便起身走向梳妆台看着。

    “姐姐，我们马上就要回宫了。”沈明莞突然将此事告知宋韶湘，宋韶湘惊呆了，马上又回来做好。

    “什么？这才来了几日，竟要离开？”

    沈明莞冷哼了一声。“姐姐，这都已经小半月了，依妹妹看，现在姐姐眼里已经没有了任何人了，眼里只有那个羽默！”沈明莞的话让宋韶湘听着很不是滋味。

    宋韶湘惊住了，这些时日她一直和羽默在一起，早就已经忘记了她的身份，又怎么会想到马上就要离开。

    “姐姐，事已至此，妹妹还是劝姐姐早早死心，姐姐是皇妃，虽说现在不受皇上的恩宠，但是毕竟是皇上的女人，姐姐可要处理好此事，不然的话，后果不堪设想啊，休要怪妹妹没有提前提醒你啊！”沈明莞很是担心宋韶湘，所以将此事的轻重缓急都一一给她说了明白。

    宋韶湘似乎还没走反应过来，这个消息对她来说太过让她措手不及，她还没有想好要将事情的真相告知羽默，难道就要这样不辞而别？

    沈明莞看着宋韶湘依旧不说话，自己却也没有办法了。“姐姐，事情妹妹也已经给你说了，该怎么办，姐姐应该知道。”

    宋韶湘有些慌张，她一把抱住了沈明莞，“妹妹，姐姐该怎么办，姐姐真的爱上了羽默，姐姐真的不想离开他啊，真的不知道离开他之后姐姐该怎么活下去啊！”

    “姐姐，你要看清楚，这本就是错误的，是不可能有结果的，姐姐，醒醒吧，你是皇妃，首先你们的身份就不会容许你们在一起的！”沈明莞说着，试图让宋韶湘看清真相！

    但是宋韶湘却已经深深的爱上了羽默，现在让她放弃，她却实在是不忍心。“妹妹姐姐真的不能没有羽默啊。”

    沈明莞看到宋韶湘这样情到深处无法自拔的样子，却也没有办法，毕竟两人的身份之隔就已经是不可能的了。

    “姐姐你要认清事实啊，这是不可能的。姐姐，趁现在中毒不深，快快醒来啊！”沈明莞还在尽力劝说着宋韶湘。

    沈明莞也随之离开，空荡荡的屋子里只剩下了宋韶湘一人，她自己无力的哭着，享受了这几日的真爱，说散却就要散了，这一夜似乎过得很是漫长，宋韶湘却始终不知道该如何办。

    好不容易天亮了，她早早的来到花园里，等候着羽默的到来。

    宋韶湘缩成一团，靠在大树底下。

    “湘儿湘儿”羽默来到这里，看到宋韶湘的样子，不知道发生了什么，也不知道该怎么办，宋韶湘见到羽默，只是一直的哭着。

    “湘儿到底发生了何事，你快告诉我，有什么事情我们一起想办法啊。”羽默还在尽力的开导着她。

    突然宋韶湘停止了哭泣，她知道哭是没有用的，哭也解决不了什么办法，她擦着眼泪。“羽默现在我要对你讲一件很重要的事情，我希望你可以原谅我。”

    “湘儿，不管湘儿做什么，我都会原谅湘儿的。”羽默不知道接下来对于他的是什么样的打击，他还是一如既往地宠溺着吻着她。

    “羽默其实其实我是皇上的妃子！”宋韶湘将实情告诉了羽默。“对不起羽默，我不是有意瞒着你的，我是真的很喜欢你的，羽默”宋韶湘依旧控制不住自己的感情，泪流满面。

    羽默听到这里有些不敢相信自己的耳朵。他大声笑着，“湘儿你在说什么啊，我怎么听不懂啊，什么皇上的妃子，你到底在说什么啊，你就是我的湘儿啊！”羽默以为自己听错了，他不敢相信。

第一百五十七章 狠心离开

    第一百五十七章 狠心离开

    “羽默，我说我是皇上的妃子！”宋韶湘又说了一遍她的身份。

    羽默身体不觉得抖了一下，又哆哆嗦嗦的向后退了两步。“妃子？你是皇上的女人哈哈”羽默觉得这件事情很是可笑，他不敢相信是真的。

    “羽默，你清醒清醒吧，那日我只是像寻常一般来到这里，却从来没有想过会遇见你，也没有想过会爱上你！”宋韶湘含着泪说着自己的心。

    羽默只是一直笑着，他不想承认宋韶湘说的这些。“湘儿，你告诉我，这不是真的，你不是皇上的妃子，我们会一直在一起的！”羽默一直紧紧的抓着宋韶湘的衣服。

    宋韶湘却一把把羽默的手甩了出去，眼里的泪水止不住的流下来。“羽默，这是真的，从一开始我就欺骗了你，我就没有对你讲出实情，让我们才变成这般模样，若是你想打我骂我，我都不会怪你！”

    羽默只是觉得这些事情太不真实，他一直爱的女人竟然是皇上的妃子，他不敢相信，也不想相信。

    “啊”羽默对着天用尽全身的力气在那里嘶吼着，他不知道该怎么办，这对于他来说是一个不能言说的打击！

    宋韶湘在一旁撕扯着羽默，一边哭，一边劝导着他。“羽默羽默不要这样！”

    “原来你一直在骗我，怪不得我说我们一起走的时候你却一直都在犹豫，那时候你却为什么不告诉我事情的真相，你这个坏女人！”羽默心里对宋韶湘全是满满的怨恨，宋韶湘心里也很不是滋味。

    宋韶湘原以为羽默会生气，但是没想到他却会如此愤怒，还一直说着她是坏女人。

    羽默越想越生气，三下，两下便飞走了，只是单单留下宋韶湘一人。

    “就算说出了真相，就算你如此的怨恨我，我也不怪你，因为我真的很爱你，这一生我爱的也只有你这一个人！”宋韶湘看着羽默慢慢消失，自己也坐在花园里大声的哭了起来，那哭声是撕心裂肺的痛。“原来爱一个人，等到失去他的感觉是这种感觉！”宋韶湘更是满满的懊悔。

    夏日的花园里空无一人，宋韶湘一整天都待在花园里，花儿开了又开，却始终没有一朵花是挂着开心的喜悦，它们好像也在感伤这两个可怜的人儿。

    “湘姐姐有没有回来？”沈明莞询问着春竺。

    春竺只是摇了摇头。

    沈明莞现在是坐立不安，她想起昨日她对宋韶湘说的话有些太过过分，可是一想到若是此事被皇上所知，那现在的这些痛苦就抵不过万分！

    “春竺，现在就马上随本宫一起去找，不然的话明日我们回宫都没有办法向皇上交待啊！”沈明莞一脸的紧张，她的心很慌乱，她也知道宋韶湘这次是真的爱上了羽默，她害怕宋韶湘会做出什么紧张的事情。

    沈明莞和春竺一行人马上就到山庄的各个地方都去寻找。奈何寻了半天，却仍然找不到。“娘娘，这湘嫔娘娘能去哪里啊，这明日就要动身了，这该如何是好！”

    “就算是掘地三尺，也要给本宫找出来！”沈明莞也对他们放出了狠话。

    就在沈明莞准备继续寻找的时候有人突然来报。“娘娘，湘嫔娘娘在那边的花园里，只是一直哭，奈何奴婢们怎么劝说却一直都没有反应。娘娘您快过去看看吧。”

    听到这里，沈明莞的心也算是平静下来，只要宋韶湘没事就可以了，但是现在的状态也不是很好。沈明莞一行人也着急忙慌的去了花园。

    走到花园里，宋韶湘只是依偎在大树底下，两只手抱着腿，沈明莞在那里远远的望去，感觉到了宋韶湘的无助与绝望，她示意其他人下去，又慢慢的走进了花园里。

    “姐姐姐姐”沈明莞只是轻轻的叫着宋韶湘。

    宋韶湘的眼睛已经模糊了，这一天她哭的太多了。当宋韶湘听到沈明莞的声音时，如同在黑暗的地方里抓住了一颗救命稻草，那一抹亮光也照亮了她的心，温暖了她内心的寒冷。

    “他走了”宋韶湘只是单单的对沈明莞说了这句话。

    沈明莞已经懂的宋韶湘内心的痛，因为曾经的她也如宋韶湘这般难过，甚至比宋韶湘还要过分。

    沈明莞轻轻的抱住了宋韶湘，她感觉到了宋韶湘冷冷的寒意和无助，“姐姐莫怕。妹妹在这里呢。”沈明莞轻轻的拍打着宋韶湘的背，企图能给她一丝的安慰。

    宋韶湘体会到了被抛弃的感觉当沈明莞抱住她那一刹那的时候，她感觉到了至少还是有一个人在体谅她。

    宋韶湘已经慢慢的哭不出来，只是身体一直在抽泣着，“他生气了，我和他再也没有可能了！”宋韶湘心痛的感觉，犹如有千万把剑一起刺穿心脏的感觉，她也终于体会到了那种撕心裂肺的感觉，这种生不如死的滋味。

    “我在这世上还有活下去的勇气吗上天连最后的一丝希望都将我给扼杀了，妹妹我该怎么办”宋韶湘对这个世界已经没有了活下去的勇气，她不想再体验这种感觉。

    沈明莞害怕的终于来了，她担心宋韶湘会想不开，现如今却真的发生了，她懂得宋韶湘内心的痛，可是却没有办法。

    “姐姐，莫要如此想，即使没有了羽默，还有妹妹啊，我们回到宫中依旧可以如此的像从前一般快活。姐姐，莫要想就此放弃才是啊！”沈明莞还在努力的劝说着宋韶湘。

    宋韶湘也慢慢离开沈明苑的怀抱，轻轻地站了起来。“妹妹，这里是我和羽默初次相遇的地方，在这里，我们有太多的回忆，而且我们还将这里定为我们的老地方，可是如今看来，这里却没有什么意义，这段感情注定会灰飞烟灭！我和他也不会有什么好结果。”

    宋韶湘整理好了自己的感情，她还是这样爱着羽默，只不过是选择在世间的另一个地方，在这里，她没有要留恋的东西，孩子已经死了，她也不会再有孩子，皇上于她而言，她只不过是皇上的玩物。

第一百五十八章 为爱自尽

    第一百五十八章 为爱自尽

    于她而言，最重要的就是羽默，而现在，羽默也已经抛弃她而走，她已经感觉到了她活在这世间再无价值。

    “妹妹，答应我，等我死后，我要葬在这片花园里，因为这是和羽默刚刚认识的地方，这里有我们太多美好的回忆。下辈子，我希望我和他还可以在这里相遇。”宋韶湘在为沈明莞交待着后事，她已经不想这样活在这个世间了。

    沈明莞也明白了宋韶湘的心意，她最是担心的事情还是要发生了。

    沈明莞走进了她的身边，紧紧的抓住她的衣服。“姐姐你可千万不要这么想，你还有妹妹啊，相信羽默不是故意这样的，他只不过是现在接受不了罢了！姐姐可不要有这样的念头。”

    “妹妹说的对，现在姐姐悔不该当初没有听妹妹的劝言，当日若是早早的就这样放弃，如今也不会弄的自己如此难受！”宋韶湘的内心似乎已经平静了下来，她不知道应该如何去做，也许死也是一种解脱。

    沈明莞看着宋韶湘这样落寞的背影，不觉得有些难受又开始涌上心头。

    “姐姐，只要你能想开，这一切都不晚，羽默也许只是你生命的一个过客，姐姐，未来还有很长，我们还要迎着暴风雪才可以前进啊！”沈明莞还在努力的劝说着宋韶湘。

    宋韶湘转过头来，给了沈明莞一抹微笑，可是这抹笑意却让沈明莞的内心久久不能平静。

    “妹妹，刚才姐姐是说着玩得，姐姐不会如此不爱惜自己的身体的！”宋韶湘的这句话也让沈明莞的内心平静了一些。

    “既然如此，那我们现在就回去吧，早些收拾东西，我们明早就要出发了。”沈明莞拉着宋韶湘，宋韶湘却一直依依不舍地频频回头，希望羽默能出现在眼前。

    虽然宋韶湘已经回来，但是沈明莞的内心却没有完全彻底放心，她还是很怕宋韶湘想不开。

    宋韶湘的心在羽默讨厌她的时候就已经死了，现在的她就如行尸走肉一般，她的生活没有了盼头。

    宋韶湘今日话让沈明莞心里还是慌的很，已经夜半十分，她实在不放心宋韶湘，就来到她的房间看她，幸亏沈明莞来的及时，否则宋韶湘就已经死了。

    宋韶湘为自己准备了三尺白绫，沈明莞进来的时候宋韶湘刚刚要准备上吊自尽。

    “姐姐，这是为何啊，千万不要这样如此不珍惜自己的性命啊！”沈明莞依旧如此的心痛的劝说着宋韶湘。宋韶湘只是一脸的淡然，两眼目光呆滞，对未来已经没有了活下去的勇气！

    宋韶湘不说话，只是默默地哭着，沈明莞看到旁边有根木棍。“姐姐，莫要怪妹妹，妹妹这都是为了姐姐好！”

    “纭钡囊簧，宋韶湘便昏倒在地。“姐姐，莫要怪妹妹啊春竺，在这里好生照顾姐姐，在本宫回来之前一步也不要离开。”

    春竺也感觉到了沈明莞的紧张，也连连点头，两人将宋韶湘扶到床上，沈明莞看着床上这个可怜的人儿，心里的伤心便一股脑儿的涌上心头。

    外面的夜色冷冷的，沈明莞换上了一身夜行服，便匆匆的来到了今日和宋韶湘相见的花园里。却不知一个黑影一直在后面慢慢的跟着。

    “羽默，我知道你在这里，快给本宫出来，本宫有话要说！”沈明莞只是对着空荡荡黑漆漆的花园乱叫着，可是并没有人回答她。

    “羽默，难道你也想看着湘姐姐这样为你连性命也都不要了吗？羽默，你还是个男人吗！不要再这样继续做胆小鬼了，快些出来！”沈明莞还在用着自己最大的力气，在那里喊着，她知道羽默一直就在这附近。

    “有本事爱，就没有本事为自己的后果承担责任吗！看来湘姐姐为你付出这么多，你根本就不值得湘姐姐这样做！”沈明莞依旧辱骂着羽默。

    一个白色的身影突然出现，捂住了沈明莞的嘴，“你到底是何人？”

    沈明莞被那双有力的大手捂住，让自己喘不上来气。

    “啊啊”沈明莞突然咬了那人一口。

    “你终于出现了！”沈明莞直勾勾的打量着眼前的这个人，她确信他就是羽默！

    “你是何人，如此之晚，却还在这里喧哗！”

    “你无需知道我是何人，我知道你就是羽默，就可以了！”沈明莞得意的说出了对方的身份，这不由得让羽默一惊。

    羽默拔出自己的剑，那凛冽的白光就这样照上了沈明莞的脸，沈明莞却仍然没有一丝害怕的样子。“如果你杀了我，你就永远都不知道你心心念念的女人的情况！”

    “湘儿你到底是谁？”羽默虽然心里很是怨恨宋韶湘，但是他还是依然爱着这个女人，当听到沈明莞提起宋韶湘的时候，他的心也跟着一颤。

    “你先把剑收起来吧，我是不会伤害你们的，今日前来，还是有事相求，想必你也知道她的身份，你可有知，她现在为了你，竟然要自尽！”沈明莞将宋韶湘的情况一一告知羽默。

    听到宋韶湘要自尽的消息，羽默的手一哆嗦，剑都已经掉落在地上。寂静的夜里，这样的声音更是刺耳。羽默慢慢走进宋韶湘，捏着她两个瘦小的肩膀，用力的摇晃着。“你说什么湘儿要自尽？现在呢，情况如何湘儿有没有事？”

    羽默还是一直关心着宋韶湘。

    沈明莞看到了羽默的眼睛，那双眸子里满满的都是对宋韶湘的爱，她看的出来两人的感情。她将羽默的手慢慢的放下。

    “你不用担心，她现在已经没事，只不过，你到底也是应该和她讲清楚，不然的话，今日我救的了她，那明日呢，保不齐哪一日她就会”沈明莞没有在继续说下去，她在等待羽默的回答。

    沈明莞知道，从羽默的眼睛里，她就能看的出来他对宋韶湘的感情的，什么都可以出卖，但是眼神却是出卖不了，那种爱惜，曾经的她也遇到过，只不过那已经是她痛苦的回忆，她再也不想体验那种感觉。

第一百五十九章 误会化解

    第一百五十九章 误会化解

    “我知道，你是真的爱她的，不然也不会一直在这里却迟迟不走！其实她也不是有意要欺骗你的。”沈明莞为宋韶湘说着话，虽然她知道两人是不可能的，但是她还是想尽力的让有情人终成眷属。

    羽默有些迟疑，他还是在生宋韶湘的气，气她不告诉她事情的真相，可是却抵不过宋韶湘的性命。

    “湘儿湘儿她现在还好吧。”羽默还是在关心着宋韶湘。

    看到这样，沈明莞的心里也稍微的平静了下来。“既然你这么担心她，为什么躲在这里，却也不见她。”

    “我不敢我不敢如此，没有想到这几日朝夕相处的竟然是皇上的女人，而且她竟然也没有跟我提过此事，我真的没有办法接受这个事实！”羽默手里的剑也滑落了下来，他再也无法控制自己的内心，虽然羽默恨宋韶湘欺骗她，但是他却无法从内心深处如此恨她。

    沈明莞看到这里，也替这两个人拿捏的担心。“既然如此，姐姐也从未对你讲过她的前半生吧，你不知道姐姐生活在什么样的地方吧，你也不知道她所受的苦吧，你更不可能知道姐姐为了你而放弃了太多的东西吧。”

    羽默惊住了，他不知道眼前的这个女子竟然如此的愤慨，也只能这样淡淡的听着她讲着。

    “在这个暗无天日的皇宫里，有太多的身不由己，尤其是女人，这一生更是凄凉，又怎么可能会有人关心？姐姐更是苦命，从一开始到现在，她经历的太多太多，而你却是她最珍惜的人，我从未见姐姐如此这样痴情过，就算是对皇上，也是从来没有的”

    沈明莞向羽默讲述着宋韶湘的苦命与痛苦，羽默听了也终于明白了为什么他每次见宋韶湘，却可以如此的放松，也只有在沈明莞这里，她才能得到最大的开心与舒服。

    羽默这才知道原来宋韶湘的不易，也终于知道她内心真正的情感。想起自己的所作所为，他就懊悔，他不应该如此对待宋韶湘。

    “湘儿现在在哪里？”羽默很是担心宋韶湘，羽默的眼里闪过一丝的泪光，他也很害怕会就此失去她。

    沈明莞看到这样的羽默，有些脆弱，又有些坚强，骨子里的意气风发的样子，这样的人任谁都会喜欢，也赖不得宋韶湘会如此的痴恋与她。

    “湘姐姐的情绪十分不稳定，如果你能劝劝她，那是最好的，只不过算了，你现在随我一同前去吧，不然的话，我怕湘姐姐会再出什么事情。”沈明莞也很是焦急，眼下却也顾不得许多，只好如此了。

    草丛的身影不见了。

    “娘娘，您可算回来了，这湘嫔娘娘一心求死，奴婢可是废了好半天劲才劝好她。”春竺也很焦急的向沈明莞汇报着。

    沈明莞看向了羽默一眼，她便拉着春竺离开了。

    宋韶湘一人在屋里，见没有人来，她又准备要自尽，刚刚踩到板凳上，羽默却开门而进。

    “湘儿湘儿你在干什么”羽默一把把她抱下来。

    宋韶湘以为自己是在做梦。“我又在做梦了，羽默现在肯定是在生我的气，怎么可能会来。”宋韶湘无力的笑了一声。

    羽默把她抱在怀里，亲吻着她的额头。“湘儿醒醒啊，我是羽默啊，你爱的羽默，这不是幻觉，这是真的”羽默拿起她的手放在他的脸上。

    “羽默真的是你吗羽默”宋韶湘抱着他大声的痛哭起来。

    “羽默我真的不是有意要这样的，我不是故意要骗你的”宋韶湘一边哭着，一边解释着，她紧紧的抱住羽默，生怕一松手，他就走了。

    羽默也终于流出了泪水，他不知道该怎么形容，看着眼前这个女人，他的心有了莫名其妙的感觉。“湘儿是我不好，不分青红皂白的就那样说你，害你如今却变成这般模样，你打我吧”羽默拿着宋韶湘的手就往自己的脸上打过去。

    宋韶湘一脸慌张的停住了。“羽默，不要这样，错不在你，你是无辜的不要再这样了好吗。”宋韶湘两只手脱着羽默的两腮，不知道自己该怎么办，她把自己急哭了，满眼的无助。

    羽默看到如此的宋韶湘更是心疼，他一把抱住宋韶湘，有力的嘴唇强行的吻在了她的唇上，这让宋韶湘却无力挣扎，她慢慢的品味着他们两个的来之不易。

    “娘娘，就这么让湘嫔娘娘这样在宫中好吗，这万一再有什么差错，这该如何是好”春竺也很是担心宋韶湘，便准备出门去她宫中看看。

    “此事无需担心，她也已经找到了适合她的良药，想必今晚应该不会出什么叉子。”沈明莞知道现在宋韶湘肯定是安全和幸福的。

    羽默在床上紧紧的搂着宋韶湘，他害怕生怕一撒手，她又会做什么样的事情。

    “湘儿，以后无论如何都不可以再如此不爱惜自己的性命，不然的话，你要让我独活在这人世间吗？”

    “湘儿知道了，湘儿这辈子只会爱羽默一人，只不过我现在身份如此悬殊，只怕我们之后”宋韶湘很是害怕之后，她不想离开羽默，可是却没有办法。

    皇宫戒备森严，不是想进就进想来就来的。要是这二人还想见面，就不可能如此容易！

    “湘儿，你要答应我，在皇宫里也要好好爱惜自己的性命，切不可将此事看做是儿戏，既然你出不来，那我会想尽办法去找你的，只要我们心中有彼此，这就可以了。”羽默轻轻吻了一下宋韶湘的额头，让她平复自己的心情。

    羽默已经知道了宋韶湘的身份，她也不想再隐瞒羽默其他的。宋韶湘决定将她的所有全部告诉羽默。

    “羽默其实我”宋韶湘吞吞吐吐的，她害怕羽默知道她不能生育之事又会离去，可是若是再不告诉，她心里又不是滋味。

    “湘儿，我们说过以后不会再有隐瞒。有什么事直说吧。”羽默很坚定的看着宋韶湘，宋韶湘却还是有些害怕，她害怕失去这个男人。

第一百六十章 不舍离开

    第一百六十章 不舍离开

    但是宋韶湘依旧还是准备倾心相交，不再隐瞒任何的事情。

    “羽默，我知道你很喜欢孩子。但是我已经不能再生育”宋韶湘小心的说了出来，她以为羽默会大发雷霆，或者是会直接离她而去。

    羽默对着宋韶湘笑了笑。“湘儿，这下我们就再也没有隐瞒的东西了，你放心，没有孩子，那就让我下半生只守护你一人好不好。”羽默轻轻的拉起她的手，慢慢的吻了她一下。

    宋韶湘却没有想到自己等来的竟是这样的结果，说出自己的所有，她也终于松了口气，但是对于羽默的平静，她倒是觉得有些不可思议。

    “刚才有人已经对我说过湘儿的所有，我很痛心，很后悔之前没有遇到你，如果在此之前遇到，说不定你就不会进入皇宫，也许我们现在也已经儿孙满堂。湘儿对不起，前半生，上天没有把你交给我，下半生，我一定会好好守护你的！”

    宋韶湘听到羽默对她说的这些话，眼睛已经湿润，她不知道应该怎么形容自己内心的感情，一想到羽默竟然可以为她如此，她觉得自己的所作所为都是值得的，她安静的躺在羽默的怀抱里。

    不知不觉，她已经在羽默的怀里安静的睡着了，羽默听到她这样平静的呼吸声，心里也暗自开心着。

    “湘儿，以后我不在你身边你可要好好的。”羽默对着她额头深情的一吻，便独自离开了。

    这个夜里对于宋韶湘是特别短暂的，她刚刚闭上眼的功夫，天就亮了，她起身就发现羽默已经离开了。

    “羽默羽默”宋韶湘四处大喊着，她心里有些慌张。

    羽默晚上就已经走了，他害怕宋韶湘醒来，两人又是依依不舍地样子。宋韶湘突然看到桌子上的书信。

    “湘儿，我走了，但是我还是会在身边默默地守护你，相信我，我们还是会再见的，你要好好照顾自己，不然我知道了可是会心疼的。羽默。”

    宋韶湘的泪水已经滴落在书信上，她控制不住自己的内心，纵使如此，两人也不可能这样在一起。

    马上就要准备启程回宫了，沈明莞不放心宋韶湘，一大早便来敲她的房门，进门一看，便见宋韶湘手里拿着一封信，在那里不住的哭着。

    “姐姐怎么了？”沈明莞着急的走向前去。

    宋韶湘呆呆的看着沈明莞，将书信递给了沈明莞，沈明莞拿着书信看了一番，就已经明白所有。

    “姐姐，莫要悲伤，你与羽默肯定还会再见的，就不要再如此伤心了。信上也说了，让你保重好身体，羽默还是很爱你的，姐姐”沈明莞劝导着宋韶湘。

    宋韶湘只是默默地点点头，却不知道该怎么办。“我和羽默还能再见吗？”宋韶湘问着沈明莞，眼里都是期待的目光。

    “姐姐你信不信得过妹妹？只要姐姐好好的，就一定能再见到羽默的！”宋韶湘肯定地点点头。

    “姐姐，今日是回宫之日，我们快些准备走吧。”沈明莞拉着宋韶湘，宋韶湘手里却紧紧的握住那封信，那封信却也一直成为宋韶湘的精神支柱。

    大家都已经纷纷上车，只有杜若云还留在山庄里养伤，沈明莞和宋韶湘也都坐上马车，宋韶湘临走还四处观望着，祈求能够再见羽默一眼，奈何却无缘再见。

    其实羽默一直都没有离开，他一直躲在大树的后面暗自看着宋韶湘。

    “湘儿，你一定要等我啊”羽默看着渐行渐远的马车，他也在准备着和宋韶湘的第二次见面。

    尽管一大早就出了门，可是路途还是依旧那么的长，一天的路上沈明莞在跌跌撞撞的马车里恶心的不行，她不知道该怎么办，却也不能耽误大家的行程。

    “娘娘，娘娘，您现在还能否受得了，皇上差奴才过来询问询问，若是有什么身子不适，还需早日向皇上禀报。”小冯子来到沈明莞的马车前询问着。

    沈明莞轻轻的探出头，用手捂着嘴。“有劳皇上关心了，本宫身子一切都好，无需因为本宫来打扰大家，本宫没事。”沈明莞也不想因此落人把柄，尽管不适，但还是一直忍着。

    “这有人就是一定要做的如此的大张旗鼓，有什么可以炫耀的？哼”夏云画又在马车里嘟囔着。

    “娘娘，听说这庄妃娘娘一直受不了这舟车劳顿，皇上当然也会多关心关心，娘娘这也无需多想。”宫女只是在旁边随口说着。

    “啪”的一声，夏云画对着宫女就是一巴掌。“贱人，本宫怎么想还用的了你来教吗！本宫的事难道你也要干涉不可，一个贱妾，有什么地位与本宫这样说话。”

    “娘娘饶命，奴婢再也不敢了。”

    夏云画就是这么如此的眼里揉不得一点的沙子。

    “皇上，您若是实在担心庄妃，不如就去她的马车去看一眼吧。臣妾这里不要紧的。”莫鸢看着皇上一直探出头往后看着，就知道他很是担心沈明莞。

    这倒是皇上弄的有些害怕。“爱妃，莫要如此，爱妃的身体现在最是要紧，孤还是在这里好生照顾你才是，莞儿知道孰轻孰重的。”

    “在这宫中，能一如既往的得到皇上的恩赐也只有妹妹这样了，臣妾现在这样倒是有些霸占着皇上了，臣妾只想平平安安的生下孩子，就别无所求了。”莫鸢依靠在皇上的肩膀上。

    莫鸢说的话全都说到了皇上的心眼里。自古皇上的后宫佳丽三千，却都是雨露均沾，但是对于沈明莞，他却将自己的全部都给了她，她不知道这是为什么，只是这样单纯的喜欢她。

    皇上现在对于沈明莞却没有别的，那只不过是她现在作为复仇的一颗棋子，她的心早就已经在之前死掉了。而对于那一个个想讲将她置于死地的人，沈明莞要借助皇上的手一点点的砍断。

    马上就要到皇宫了，沈明莞的心里却很不是滋味，一想到又要进到这样的笼子里，她的心里就很不是滋味，可是又是那么的无奈，也许这就是自己与生俱来的宿命。

第一百六十一章 父女相见

    第一百六十一章 父女相见

    终于经过一天的颠簸，大家也都到达了皇宫里。

    沈明莞的身子也不如早上，宋韶湘还依旧沉浸在伤心欲绝中无法自拔。

    “各宫都先回各宫歇息吧。”皇上从马车上也慢慢的将莫鸢扶了下来。

    沈明莞的身子很是乏累，春竺在一旁掺着。“娘娘，要不要找个太医来瞧瞧？”

    皇上也看到了沈明莞，慢慢扶着莫鸢来到沈明莞的身边。“莞儿，身子是否不适？”

    沈明莞的身子有些不负重累，轻轻的挨着春竺，用手轻轻揉了下自己的太阳穴。“多谢皇上和姐姐关心，臣妾没事，想来是今日路途颠簸所致，皇上也无需担心，臣妾早些回宫歇息就是了！”

    沈明莞还在努力的说着。

    “猫哭耗子假慈悲！哼”夏云画从一旁轻轻走过，又白了沈明莞一眼。皇上给了她一个颜色，她只感觉劳累，做了一揖，“臣妾身子不适，就先行回宫了。”走的时候还不忘记再轻蔑沈明莞一眼。

    沈明莞一行人纷纷向皇上请安也都相继离开。

    今天晚上的夜十分的寂静，大家又都重新享受着这宫里的生活。路途奔波，宫里的夜也显得格外的短暂。

    宋韶湘回到宫中，眉头的忧愁却一直久久不能散去。她远远的望向窗外，企图可以见到自己思念的人儿。

    “羽默我们还会再相见吗？”宋韶湘的嘴里嘟囔着，不觉得脸颊又流出了两行清泪。

    孙灵瑜却依旧待在冷宫之中，虽然皇上一行人已经回宫，但是自己现在却无法出去，她所有的希望全都寄托在了骠骑大将军身上。

    孙灵瑜一直看着皇宫的天空，眼里的忧虑在月光的映衬下显得格外的刺眼。

    黎明之际，今日却是于孙灵瑜最好的日子。

    “哈哈哈哈”皇上开颜大笑着。“此次叛乱得以诛杀，全部的功劳都在于我们的骠骑大将军啊。哈哈”

    皇上笑的合不拢嘴，自己心头的一块大病也终于祛除。

    “启禀皇上，臣不敢居功，若不是前方将士奋勇杀敌，想必今日也不会有如此大胜的局面啊！”骠骑大将军的所作所为却很是和孙灵瑜截然相反，心胸宽广，事事以国家为先。

    皇上听到这里，更是开心。“好，全体将士，通通有赏，孤今日要为骠骑大将军和前方将士摆酒设宴，今日一醉方休！”

    皇上的心情也很是激动，殊不知这骠骑大将军，心中却还有自己的小算盘。

    下了早朝，皇上便吩咐小冯子去准备酒宴之事。

    “启禀皇上，现在孙贵人还在冷宫之中，如今骠骑大将军也已经回来，这皇上，您看”小冯子在旁边小心的提着。

    “这孙灵瑜就是罪该万死，当初若不是她使用这巫蛊之术，现在孤的孩子说不定都已经长大了，她是罪有应得！”皇上一提起孙灵瑜气就不打一处来，又不会想到会将她放出来。

    皇上又思量了一会儿。“孤相信，孤的爱卿不是不明事理的人，而且现在孙灵瑜也是再为自己的所作所为做着惩罚！”

    小冯子听到这里，也不再敢问皇上，皇上本来得好心情却也消失了多半！

    “瑜儿我的瑜儿啊”骠骑大将军也来到了冷宫里，看望自己的女儿。

    孙灵瑜还正在院子里刷着马桶，听到这熟悉的声音，立马放下自己手中得活，一路小跑过去抱住了骠骑大将军。

    “爹爹女儿想您想的好苦啊！”孙灵瑜的眼泪已经控制不住。

    “女儿啊，女儿你在这里受苦了”骠骑大将军的手哆哆嗦嗦的抱住了孙灵瑜。

    父女二人的相见却总是让人潸然泪下。

    “女儿，你怎么如今落得这样的田地，爹爹一听说你的事情，就马上赶来了。这到底是怎么回事啊？”骠骑大将军看到孙灵瑜如此更是心疼。

    孙灵瑜穿着宫女的衣服，头上也也只是随意用布条绾了绾，这些时日在这里的折磨，让她也消瘦了不少。孙灵瑜哭的梨花带雨，这竟让骠骑大将军不知道该怎么办，只能连连的安慰着她。

    管事的宫女刚好来这里探查，刚好碰上他们父女二人在这里嘘寒问暖。宫女看到是骠骑大将军，心里也颤了颤，只好想着离开，谁知道这竟让孙灵瑜看到了她的小动作！

    “爹爹，就是这个宫女，是她，让女儿在这里刷马桶，还不给女儿饭吃，一直是她在欺负女儿，爹爹”孙灵瑜哭着，还用手指着那个宫女，这倒是让骠骑大将军心里的烦闷更是汹涌而来！

    骠骑大将军怒气冲冲的走到宫女的身边，宫女吓的接着就跪下了。

    “将军饶命啊，将军奴婢不是有意要欺负娘娘的！”

    “你个贱婢，竟然如此羞辱本将军的女儿，看来是活的不耐烦了！信不信本将军现在就把你给砍了！”说着，骠骑大将军正准备拔剑相向。

    宫女依旧跪着，害怕的全身都在打着哆嗦，“将军饶命啊将军是有人指使奴婢这么做的！还请将饶命啊！”宫女一直跪着给骠骑大将军磕着头。

    可是骠骑大将军却不以为然，还是准备要杀了她。

    “爹爹，慢着”孙灵瑜大声对着骠骑大将军一吼，若是孙灵瑜晚说一句，那宫女必死无疑。

    “想必肯定是有人指使她做的吧，爹爹”孙灵瑜给了骠骑大将军一个眼色。

    骠骑大将军也知道了什么意思，赶忙用剑恐吓着那宫女，“说！是不是有人指使你如此做！”骠骑大将军的眼里充满了杀气，在战场上奋勇杀敌之后的气场就已经吓破了宫女的胆。

    “是是庄妃娘娘指使的，说的要好好招呼招呼娘娘，奴婢说说句句属实，还请将军，娘娘绕奴婢一命啊！”宫女哆哆嗦嗦的说着，她不敢直视骠骑大将军的目光。

    “又是这个沈明莞，本宫一定要杀了她！”孙灵瑜心里已经猜到了是她所为，但是听到宫女这样说，自己也才终于确定下来。

    骠骑大将军也收起了自己手中的剑，宫女依旧还是一副害怕的模样。“你先下去吧！”只是冷冷的一句话，便让宫女吓得不敢走路。

第一百六十二章 宴会求情

    第一百六十二章 宴会求情

    “女儿，这庄妃所谓何人，为何如此对待女儿！”骠骑大将军很是不解。

    孙灵瑜心里对沈明莞是满满的恨意，诬陷她，让她打入冷宫，而且还派遣宫女还要如此羞辱她，她又怎么会咽得下这口气。她紧紧的攥着拳头。

    “瑜儿瑜儿爹爹问你呢，怎么不说话啊！”孙灵瑜想的出了神，骠骑大将军废了好大的劲才将她喊醒。

    孙灵瑜一脸的委屈，泪说来就来。

    “爹爹您可要为女儿做主啊。女儿被那庄妃诬陷，才进到这冷宫里来，那日不管女儿如何恳求皇上，可是皇上却一点旧情都不念，还是要将女儿扔到这冷宫里来，女儿现在终于盼到爹爹回来，爹爹一定要去皇上面前去给女儿求情啊！”孙灵瑜一边哭着，一边向骠骑大将军说着自己内心的苦。

    就算孙灵瑜平时如此的嚣张跋扈，但是在父亲面前却依旧是一个孩子，骠骑大将军却一点也忍受不了这样的女儿。

    孙灵瑜趴在骠骑大将军的怀里，像一只迷路的小猫咪终于找到家的样子，任谁却都是十分的心疼不已。

    “女儿啊之前是爹爹不在身边，如今爹爹也已经回来了，就肯定不会再让你如此伤心，你放心，爹爹一定会在皇上面前将事情说明白，让我的女儿光明正大的从这里出去！”骠骑大将军心里对他守护的皇上有了片面的理解，他不会让自己的女儿就这样平白无故的待在这冷宫里面！

    孙灵瑜也终于将这些时日的郁闷在今日，这样好好的发泄出来，毕竟身边有个至亲之人，终究也比较安心。

    “娘娘，听说骠骑大将军凯旋而归，平定了叛乱，皇上也甚是开心啊！不知道这孙贵人能不能会因此出现自己的转运啊！”宫女一边给皇后捶着背，一边说着。

    皇后只是闭着眼睛，慢慢的享受着这样的舒服。“哦！那说不定可能是她的翻身之日吧！没想到这个孙灵瑜但是不用本宫应该也能轻松出来，那人可安排好了？”

    “启禀娘娘，都安排好了，现在孙贵人和骠骑大将军都以为是庄妃收买宫女才会如此欺负她的。”

    皇后只是轻轻的点点头，又继续的享受着这样的舒服，她似乎好久都没有如此这样享受了，宫里的熏香也格外的浓，让人有种昏昏欲睡的感觉。

    皇上满心的欢喜，虽然暑气已经消退了大半，但是宫里的喜悦却抵得过这炎热的暑气。

    “来，大将军，这杯孤来敬你，若不是大将军能够在前方英勇杀敌，保孤这一片锦绣江山，想必孤的城池也不能这么轻易的保住啊！哈哈”骠骑大将军也举杯共饮，皇上也一饮而尽。

    “多谢皇上谬赞，作为皇上的臣子，臣只不过是做了分内之事，臣有权利保这皇上的江山！臣先干为敬。”话音刚落，骠骑大将军便先行干掉。

    “哈哈骠骑大将军果然是豪爽，不愧是孤的好将军！哈哈”皇上也控制不住自己由衷的喜悦，喝酒也是一杯接着一杯。

    “今日是孤犒劳众位爱卿和将士的，大家敞开怀喝就可以了，大家也无需拘束！哈哈”整个宫殿里都回荡着皇上爽朗的笑声。

    大家都举杯共饮，欢快的歌舞也喋喋不休，大家都在这喜气洋洋的气氛里。

    忽然，骠骑大将军却起身相求。“启禀皇上，臣有事要启奏，不知道皇上能不能答应老臣这个心愿。其实老臣有点难以启齿，还是想向皇上讨个赏赐。”骠骑大将军还是想为女儿争取一下。

    “有什么事？爱卿无需多礼，今日本就是你们的庆功宴，又怎么会如此难以启齿呢，爱卿但说无妨。”皇上没有细想，就在那里单单的让骠骑大将军说着。

    骠骑大将军见此，心里的底气也更加足了不少。

    “启禀皇上，臣自从出征到现在都未曾见过小女，不知道小女是否一切安好，还请皇上恩准，臣能与小女见上一见！”骠骑大将军的眼睛里露出了一丝的诡异。

    皇上很是震惊，虽说自己已经思量过，但是自己却一直坚信大将军绝不会因为骨肉亲情而将大义置之不理。

    “爱卿，今日孤是为了爱卿才准备的这个宴席，这见这孙贵人之事孤恩准你明日再见！”皇上有些不敢对视自己的臣子。

    “皇上，您也不必瞒着臣，臣也早就听说了皇上已经将小女打入冷宫了。只不过还请皇上念在老臣为皇上打了胜仗的份上能够不要再如此对待小女，可好？”骠骑大将军也终于讲出了自己的内心话。

    “皇上，实不相瞒，老臣的女儿虽说平常有些顽劣，但是心却不坏，想必这次的事情应该是有什么误会吧，还请皇上能够彻查此事，还小女一个清白！”骠骑大将军依旧紧追不放手，他不想再让孙灵瑜待在冷宫里面，尽管冒着犯上的罪名，她还是想尽力一试。

    皇上也有些不耐烦，自己的忍耐也是有限度的。他已经容许骠骑大将军说了这么多的话，自己也该说说自己的看法了。

    “爱卿，孤知道你爱女心切，容不得自己的孩子受半点委屈，可是，你可知道就是你这样时时刻刻想保护的女儿，她竟然用巫蛊之术害死了孤的两个孩子，而且还用鬼神之术祈求恐吓她人！难道说孤将她打入冷宫有错吗？”皇上依旧还是有着耐心和骠骑大将军讨论着，因为他们都是现在父亲的角度上说着。

    骠骑大将军对于皇上的言辞却并不相信。“皇上，老臣的女儿，老臣是非常了解的，老臣不相信她会做这如此心肠狠毒之事，想必这其中定是有什么误会！而且皇上，在冷宫之中还一直有一个宫女在意图欺负着小女，臣听到那宫女说的背后主使之人就是庄妃。老臣相信此事定有隐情，还望皇上能够明查，严惩造谣之人！”

    骠骑大将军的语气有些强烈，步步紧逼皇上，皇上的性子也终于被磨的没有了。“大胆！竟敢质疑孤的决定，孤念在你对孤有功的份上，孤今日就不和你计较了，倘若还有下次这样的欺君犯上，不要怪孤不客气！”

第一百六十三章 联手之合

    第一百六十三章 联手之合

    皇上也终于坐不下去。他已经忍受骠骑大将军说了如此之多，本以为他会懂得自己的意思，没想到却更加的变本加厉，没办法，也只好让这场宴席不欢而散！

    皇上也已经走了。原来欢快的宴席也因为骠骑大将军的愚蠢的求情而结束，众人也都不欢而散。

    骠骑大将军却依旧跪在大殿之上，眼里却满是绝望。

    “将军，皇后娘娘有请，说会帮助将军今日向皇上提及的事情，还请将军随奴婢前来！”皇后宫里的宫女来请着骠骑大将军。

    骠骑大将军听到皇后如此，眼里的失望全部都变成了希望，听到宫女如此通禀，立马就起身去了皇后的宫中。

    皇后正在宫里品茶，宫中的熏香的味道也一直从宫门口就闻到了淡淡的清香。

    “老臣参见娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “骠骑大将军快快请起，既然来到了本宫的宫中，就不必如此拘束了。”说着，皇后便将烧好的水倒入了茶壶里，又拿了一个新的茶杯续上了新茶，举手投足之间都彰显着母仪天下的姿态。

    骠骑大将军却并不敢大声言语，只是在一旁静静地等候着。

    “大将军请坐，在本宫这里也没有这么多的礼数可言。”说着把茶水递到了骠骑大将军的面前。

    骠骑大将军轻轻端起茶杯，慢慢的品了一口茶。“好茶好茶皇后娘娘的制茶工艺果然高明，老臣佩服。”骠骑大将军还在夸赞着皇后。

    皇后轻声的笑着，用手帕轻轻的捂住了嘴。“大将军真是说笑了，本宫哪里有如此的厉害，只不过是平常的泡茶罢了，原来平日孙贵人的嘴如此的会说话是从大将军这里学到的啊，大将军真是教导有方啊！”皇后轻轻的提起了孙灵瑜，偷偷地看了骠骑大将军一眼。

    骠骑大将军这才反映过来自己今日来这里的目的。

    “启禀娘娘，老臣有一事请求，还请娘娘答应。”骠骑大将军在跪在地上请求着皇后。

    皇后见此立马令人将他扶起来。“将军不必如此，本宫知道将军所谓何事，也知道皇上必定会断然拒绝，所以这才请将军来本宫这里商议。”

    骠骑大将军也定了定自己的心性，安静的坐在那里。“多谢皇后娘娘，若是能够解救小女，老臣和小女必定会为皇后效力！”骠骑大将军也表明自己和孙灵瑜的立场。

    “将军不必如此，本宫只是平常就很是喜欢灵瑜这孩子，这孩子是个性情中人，心地善良，本宫也很是喜欢，本宫也知道灵瑜也肯定是被冤枉的，但是皇上却一直偏偏宠爱庄妃一人，如今也只有你我二人好好联手，这样才能将灵瑜救出啊！”皇后也将事情的原委都告诉骠骑大将军。

    骠骑大将军听到皇后如此说，自己心里也很是开心，不知道该如何表达自己心里的谢意。“老臣多谢皇后娘娘，老臣也只有瑜儿一人，当父亲的也只是想让女儿能过得好。”骠骑大将军讲到这里竟然也流下了自己的眼泪，那都是对于一个孩子满满的爱意。

    看到骠骑大将军对自己如此的感恩，皇后心中也隐隐的得意，自己在后宫找到了孙灵瑜当做帮手，在前朝又找到了可靠之人，自己又马上能够有孩子傍身，皇后心里也暗暗的得意，将所有的人都操纵在自己的股掌之间。

    “娘娘，现在我们有了骠骑大将军这个大靠山，相信娘娘的计划肯定会很快就会成功的！奴婢在这里就先恭喜娘娘了。”宫女在旁边对着皇后一路的吹捧。

    皇后默默地喝着茶。

    “现在还是为时过早，但是只要万事俱备，那也就离成功不远了！”

    皇后捏紧了自己的茶杯，暗暗的高兴着。

    皇上却还在为骠骑大将军的事情在那里耿耿于怀。

    “孤真是看错人了！本以为着将军会识大体，懂的轻重缓急，没想到竟然也如此迂腐，还想干预孤的后宫之事，孤念他年岁已大，而且又是战功赫赫，没想法他却竟然是倚老卖老，孤真是唉”皇上在御书房来来回回的有着，嘴里还不住的嘟囔着。

    小冯子却在旁边装作若无其事。“皇上，奴婢早就提醒过您了，您看看，如今这该如何收场？”

    “呀。你个小奴才，现在还竟然在这里说这般的风凉话，看来是讨打！”说着，便用折扇敲打了小冯子的头，小冯子摸着自己的头，还在那里不住的唠叨着。

    “皇上，要奴才说，这孙贵人再是有错，可是却也是骠骑大将军的女儿，这皇上你懂的！”小冯子也不敢再说什么，只是在旁边向皇上提醒着。

    皇上也似乎有些为难，毕竟骠骑大将军有太多的权力，虽说自己可以罢免，但是总归是会让军心不稳。

    皇上默默地叹息了一声。

    “娘娘，听说骠骑大将军回来了，而且皇上设宴为他接风之时，他竟然当众提出来想让皇上将孙贵人从冷宫里接出来。但是皇上却没有同意，据说还是大发雷霆呢！”春竺一边收拾着一边又对着沈明莞说着。

    沈明莞轻轻泯了一口茶。“早就知道冷宫是不能困住她的，却没想到竟然这么快，罢了，这也是极好的了，就算是一日，给她个教训也是好的，这样她以后也不能再胡作非为！”沈明莞也咬着牙。

    孙灵瑜若是不如此步步紧逼于她，想必当时也不会想尽办法将她送入冷宫，若是孙灵瑜对沈明莞心里存有一丝的善心，最后的结果却也不会如此。

    “想必这孙灵瑜也很快就能从冷宫出来，出来之后的第一件事肯定就会与本宫为伍，不知道又会想出什么样的幺蛾子来对付，唉”沈明莞的脸上又出现了一丝的焦虑。

    春竺却开心的对着沈明莞笑着。“娘娘，您也不必如此忧心啊，兵来将挡，水来土掩，这可是娘娘教给奴婢的啊，奴婢永远都会帮着娘娘的。”春竺对着沈明莞做了一个鬼脸。

    “你呀你呀”沈明莞也不知道该说什么才好，对着春竺也是一脸的哭笑不得。

第一百六十四章 华丽出宫

    第一百六十四章 华丽出宫

    在沈明莞身边待的时间长了，春竺也学到了沈明莞的一点点的精髓。

    “爹爹事情办的怎么样了？我什么时候可以出去啊？”孙灵瑜太不想待在这个暗无天日，冰冷的冷宫里了。“爹爹，日日一睁眼，便是面对这样空寂的房子，女儿真的是好心痛啊，女儿真的一刻也待不下去了！”

    骠骑大将军看到自己的女儿如此，自己也忍不住落下了泪。“真是苦了我的女儿了，女儿放心，就算是爹爹拼了这条老命，也一定会想办法让你出去的，这冷宫，再也不会来了！”

    孙灵瑜轻轻的点点头。“爹爹，皇上怎么说的？”

    孙灵瑜的眼里很是期待，她对于皇上还是有着敬畏之心，自己也已经知道皇上得做法了，却还是想亲口听到皇上到底是如何想她的。

    “瑜儿，没事皇上现在应该还没有想通，没事的，为父也已经和皇后准备连手，会想办法将瑜儿救出去的，这些时日还是要委屈女儿再在这里待上些时日。”骠骑大将军有些不忍心将此事告知给孙灵瑜。

    孙灵瑜满眼的失望，眼里的泪水慢慢的顺着脸颊流了下来。“皇上皇上终究还是不相信我，那个该死的沈明莞，到底有什么好的，到底用了什么狐媚功夫，惹得皇上就知道整日围着她团团转！”孙灵瑜嘴里辱骂着。

    “瑜儿啊，现在我们还不能做什么，为今之计是要好好待着，等待出去冷宫，然后将敌人一举拿下！”骠骑大将军还在安慰着孙灵瑜。“待会儿，为父就去皇后宫中探探情况，想必皇后肯定会帮瑜儿的，待瑜儿出去，可要好生感谢皇后才是啊！”骠骑大将军还在教导着孙灵瑜，孙灵瑜含着泪点点头。

    皇后依旧在宫里悠闲自得的样子，似乎已经忘却了孙灵瑜的事情。

    “娘娘，骠骑大将军来了。”

    皇后听到这，就已经知道他的来意，皇后慢慢的坐下，骠骑大将军慢慢的走进来，“参见娘娘。”

    “将军今日所来，想必就是因为灵瑜的事情吧，将军不必忧心，本宫早就已经想好，该如何解救灵瑜了，将军只需要安心等待就可以了，不用这么着急！”皇后安静的对着骠骑大将军说着。

    骠骑大将军听到这里感觉自己也像吃了颗定心丸似得，只要皇后帮他救出女儿，怎样都是好的。

    “那臣就多谢娘娘的再造之恩了！”骠骑大将军做了一揖。

    “但是，将军，本宫有言再先，若是本宫将灵瑜就出来，大将军还需要以后多多帮助本宫才是！”皇后向骠骑大将军投来不可思议的眼神。

    骠骑大将军久经沙场，但也明白这里的原因，肯定是以后要多多帮助自己的。现在骠骑大将军却没有什么别的考虑，为了自己的女儿，抛去自己的性命也是可以的。

    “老臣谨遵皇后娘娘的吩咐，若是日后有用到老臣的地方，老臣必定会义不容辞的！”骠骑大将军也答应了皇后的条件，以至于以后得下场却是自己想也想不到。

    皇后也只是笑了笑，没有别的表情，“本宫会尽快救出灵瑜的，骠骑大将军回家等候就是了！”

    “多谢皇后娘娘！”

    骠骑大将军也只好先行回去。

    “娘娘，皇上都不答应此事，娘娘又该如何办啊？”皇后的宫女在身边提醒着皇后，毕竟和皇上作对也是没有什么好的下场。

    “这个本宫早就知道了，本宫又怎么会自己撞到枪口上呢，你待会就将那封信交给太后，此事还得太后出马！”皇后的眼睛里露出啊一丝的杀气。

    很快太后就收到了此信，太后见信就知道了实情，将皇上召来，只是说了几句话，皇上便同意将孙灵瑜放出来，而且还要准备大摇大摆的将孙灵瑜请回来。

    “启禀娘娘，事情已经办成，想必现在已经去冷宫接孙贵人了，而且应该是风风光光的去的。娘娘此计真是高明。不费吹灰之力，既能得到骠骑大将军的相帮，自己还没有和皇上有什么冲突，此举甚好啊！奴婢真是佩服！”皇后的宫女在身后佩服着皇后的做法。

    皇后只是得意的笑着。

    “噼里啪啦”的鞭炮声在冷宫的附近响着，这是头一次冷宫竟然也有如此的欢快的样子。

    孙灵瑜依旧在院子里刷着马桶，丝毫不知道自己已经被释放了。

    皇上迈着大步，走到冷宫的院子里，孙灵瑜只是呆呆的刷着马桶，皇上轻轻地将孙灵瑜的手捏住了，“爱妃”

    孙灵瑜终于听到了久违了声音，她慢慢的抬起头，“皇上”她不敢相信。

    “爱妃，今日就和孤一起回去吧！你在这里受苦了！”皇上在一旁安慰着孙灵瑜，孙灵瑜眼里的泪水也不住的打着转。

    “皇上，臣妾终于等到你了”孙灵瑜刚想抓住皇上的手，却发现自己的手很脏，慢慢的又放下了自己的手。“皇上这里太脏，还是不要在这里了！”

    皇上却一把抓住了孙灵瑜的手。“爱妃这一切都是孤的错，现在孤已经知道是事情的原委，现在就随孤回去吧，孤再也不要让你这样受委屈了！来人呐快给娘娘沐浴更衣！”

    皇上的眼睛里只有孙灵瑜，孙灵瑜期待这样的眼神已经期待好久了，这一天也终于来了，她也终于感觉到了苦尽甘来的样子，一把抱住了皇上。“皇上”她依偎在皇上的身边，好像是好久都没有这样感觉到有人关怀的感觉了。

    孙灵瑜在人的伺候下去沐浴更衣，皇上耐心的在外面等候着。

    门开了，一只小脚先迈了出来，粉色的衣裙，洁白的腰带，一个牡丹髻，头上装饰着点点的粉红，两只白色的珠衩显得如此的跳脱。细长的柳叶眉，低头那温文尔雅的微笑却让皇上无法自拔，这之前似一个乞丐一般，现如今却真是活脱脱像一个天上的仙女，轻飘飘的落下。

    “美！美！美！”皇上看到如此的孙灵瑜心里也不由得紧了一下，清新脱俗的样子更加让皇上心里更加怜爱。

第一百六十五章 确立立场

    第一百六十五章 确立立场

    这样的夸赞不免得让孙灵瑜有些害羞，在这个皇宫里，并没有太多人真正爱这个地方，沈明莞如此，孙灵瑜亦是，但是既然已经来到了这个地方那就别无选择，就只能这样静静地在这里这样的生活。

    “皇上”孙灵瑜对着皇上莞尔一笑，皇上也不由得乐开了花。

    皇上轻轻揽她入怀。“爱妃，孤以后不会这样了，这次是孤的失误，再也没有下次了。”皇上对着她的额头轻轻一吻。

    孙灵瑜宠溺的依偎在皇上的怀抱里，她已经好久没有感受到这样的温暖，这样的体贴，幸好这一天来的还不算晚。

    “奉天承运，皇帝诏曰。孙氏贵人现含冤入狱现孤已经查清楚真相，还孙贵人清白，另因其清纯可人，特封为孙嫔，钦此！”小冯子派遣着众人去各个宫里传达着旨意。

    “将军，将军，刚才宫里来信了，说是娘娘已经出了冷宫，而且现在还晋了位份。”将军府的下人通传着。

    骠骑大将军也有些激动不已，没想到如此之快，“多谢皇后娘娘啊，此番若不是皇后娘娘，瑜儿又怎会有此福分，老天爷开恩啊！”骠骑大将军激动的跪在了地上，眼眶也慢慢的红了，他感谢着上天。

    听到这个消息，骠骑大将军又马不停蹄的感到了皇宫里。

    孙灵瑜也已经平安的回到了自己的寝宫。

    一双有些粗糙的手摸着寝宫里的一桌一椅，指甲划过的声音还是依旧的清晰可见，脸上浮现着若有若无的笑意，眼神里的轻蔑可以将人杀死。

    “本宫终于回来了，这个地方终究还是属于本宫的！”孙灵瑜霸气的坐到了自己的位置上，俯视着宫里的一切！“本宫之前所承受的，必定会加倍奉还！”孙灵瑜猛的拍了下自己的桌子。

    “瑜儿啊瑜儿”骠骑大将军也赶来看着孙灵瑜，孙灵瑜只是听见了将军的声音，便知道了是她的爹爹。

    “爹爹”孙灵瑜一把将骠骑大将军拉了过来。“女儿多谢爹爹，若不是爹爹一直帮助女儿，女儿又岂会有今日这般模样！”孙灵瑜跪在了骠骑大将军的脚下。

    骠骑大将军却立马将她扶了起来。“这可使不得，在这宫里，你便是主子，这跪不得啊！”孙灵瑜眼眶红红的，那泪却是刷的一下就落了下来。

    “女儿啊，这次可是要好好感谢皇后娘娘才是啊，如若不是皇后娘娘，恐怕也不会有今日的你啊！”骠骑大将军语重心长的对她讲着。

    孙灵瑜也转过身去。“爹爹放心，女儿明白谁的好，谁的坏！”孙灵瑜想起来沈明苑就难受的很。

    两人又寒暄了两句，便一同前往皇后的宫中。

    “启禀娘娘，骠骑大将军和孙嫔娘娘来了。”

    “请他们进来。”皇后只是淡淡的说了句话。

    刚一进门，孙灵瑜便接着就跪下了。“臣妾多谢娘娘的搭救之恩，若不是娘娘这次拼劲全力搭救，想必今日应该也不会有机会再出冷宫的大门，能够再见到娘娘和父亲，瑜儿以后一定会听从娘娘的吩咐。”

    “呵呵这都是一家人，何必要说的如此见外呢？快快起来，快来这儿坐下。”从皇后的脸上看到的只有喜悦，再也没有其他的东西，殊不知，这个笑脸后面承载着更多的残忍。

    “臣妾是绝对不会放过那日对臣妾的人的，而且还有在冷宫还一直折磨臣妾的人，她们强加在臣妾身上的，臣妾必定会让他们加倍奉还！”孙灵瑜的眼中暗藏着种种的杀气，这让皇后看着都有些害怕。

    皇后知道，虽然孙灵瑜外表清纯可人，但是心肠却是阴险毒辣，而且一直都是莽撞冲动，但是此次她却欠她一个人情，以后也都将归自己所控制，想到这里，皇后就不觉得隐隐地发笑。

    皇后要想对付沈明莞，不能仅靠一人之力，她还需要多多拉拢几个人合起伙来才能一举将沈明莞扳倒。

    “瑜儿，你要谨记你现在的一切都是皇后娘娘给你带来的，千万不要忘记你的救命恩人啊！”骠骑大将军还在嘱咐着孙灵瑜。

    孙灵瑜一边拉着皇后的手，一边拉着大将军的手。“娘娘，爹爹，以后瑜儿会好好谨遵你们的教诲的！”孙灵瑜看着他们也笑了起来。

    皇后的宫里一番欢快的景象，这倒是让沈明莞有些担心。

    “娘娘，不知道那太后娘娘是使了什么法子，皇上就答应让孙贵人出冷宫了，而且还如此风光，最后竟然还给晋了位份这样岂不是便宜了她吗？她以前如此对待娘娘，现如今却又好吃好喝的变成从前那个模样了，这可如何是好啊！”春竺还在抱怨着。

    “这有什么？做大事的人就要不拘小节才是，不管是太后或者是谁帮助了她，这只能说明这是命中注定而已，既然已经无法改变，那就学会适应，抱怨这些又有什么用处呢？”沈明莞也是脱着腮，在那里不住想着。

    “春竺也知道这是命，但是这坏人怎么能不得到老天爷的惩罚呢还能让着坏人在外面继续的逍遥法外，这该怎么办，这样对这些好人也太过不公平了吧！”春竺还是在说着自己的心里话。

    沈明莞只是笑笑不说话，她知道老天对待任何人本就没有公平可言，何况在这个深宫之中，又有什么其他的可言呢？大家都只不过是为了自保，仅此而已，弱肉强食，在这个皇宫里体现的最为明显了！

    “兰嫔娘娘近来身子可还好？”

    “娘娘放心，有流风在那里陪着呢，这万一要是有什么事情肯定就会来通禀了，娘娘您就放心吧，这回是肯定不会有什么差错了！”春竺大声的说着，平抚着沈明莞的心情。

    听到这里，沈明莞的心也平静了不少，只要莫鸢没事，孩子平安，这就是好的。孙灵瑜也已经出了冷宫，她们俩的情况肯定就不如往日，不知道以后又要面对什么样的折磨和打击，但是沈明莞却已经却挫越勇，再也不会害怕任何。

第一百六十六章 采花风波

    第一百六十六章 采花风波

    “娘娘，今日的天气甚是不错呢，也不热也不冷，听说御花园的菊花都开了，娘娘，我们出去看看吧，这几日在这里待的也甚是憋闷呢！”春竺看着这几日的沈明莞有些萎靡不振。

    沈明莞听到这里，顿时也觉得豁然开朗了不少。“是吗，正好本宫这两日还想好好意烈幌略勖枪里，不如我们去御花园里采些花来装扮一下吧！”

    两人很是欢喜，一拍即合，一路开心的朝御花园奔去。

    一朵朵菊花傲慢的开着，虽然有着丝丝的冷意，但是却不乏那坚强的傲骨。各色各样的菊花成为了御花园里的一抹亮色。

    “真漂亮啊！春竺，我们也赶快采些，放到咱们的宫里吧。”沈明莞看到这样的景象心情也舒畅了不少，心头的郁结也消退了许多，主仆二人在一旁开心的采着花。

    “娘娘，你看，这御花园的菊花开的可真艳啊！要不奴婢去采些放在宫里？”孙灵瑜的宫女在一旁小心的说着。

    孙灵瑜白了那些菊花一眼，“这算什么，怎么配放在本宫宫里呢，本宫想要什么，皇上一定会满足的！又怎会将这菊花放在眼里！”

    “娘娘，采这些够了吗？”春竺突然从花丛里起身问着沈明莞，那一大束菊花鲜艳的有些刺眼。

    沈明莞也突然起身，“好了，够了，再等本宫一下。”

    这两人的突然起身却吓了孙灵瑜一跳，孙灵瑜仔细定睛一看才知道是沈明莞。

    “呦，原来是姐姐啊？这样的花姐姐也会看在眼里？”孙灵瑜轻蔑了沈明莞一眼。

    沈明莞听到声音才知道自己又和孙灵瑜碰到了一起，但是她根本就不想挑起她们之间的矛盾。

    “是妹妹啊，妹妹这几日刚刚回宫，应该多插些花去除一下晦气，姐姐今日采了这么多的花，如今就送给妹妹吧，插在宫里还能养养眼睛。”说着，便慢慢将自己采的花送到了孙灵瑜的面前。

    孙灵瑜轻轻的拿起了其中的一只花，仔细的玩弄着，沈明莞只是这样看着孙灵瑜，孙灵瑜高高在上的样子，一脸的得意。

    孙灵瑜突然将拿起的那支花猛的扔到了沈明莞的脸上，沈明莞的脸颊被花朵的刺划破了一道，沈明莞轻轻的捂住了自己的脸。

    春竺见势立马走上前去，看到沈明莞被划伤了，便大骂了起来。“娘娘，您本来就比我们娘娘矮一级，刚才见到娘娘不行礼就罢了，如今竟然如此羞辱娘娘，现在娘娘的脸都因为你给划伤了！”春竺轻轻吹着沈明莞的脸。

    沈明莞对着春竺摇摇头，让她不要再说了。

    “你个小丫头，你只是一个奴婢，有什么资格插手本宫的事情，本宫看你是不要命了吧！”

    “啪”的一声，孙灵瑜对着春竺就是一巴掌打了过去，鲜红的手掌印印在了她的脸上，春竺的眼眶也变得红了。

    “沈明莞，就算你位份比本宫高一级又能怎样，现如今本宫也只是偿还给你，当初强加在本宫身上的万分之一，你给本宫等着，本宫定然会全部都偿还给你！”孙灵瑜对着沈明莞恶狠狠的说着。

    沈明莞也不会任由她如此地侮辱。她也是狠狠地给了孙灵瑜一个巴掌。“这个巴掌是还给你的，这是告诉你，不能随随便便的欺负别人！行啊，姐姐就等着，等着妹妹的复仇，不过妹妹你要相信，你一定不会赢姐姐的，你终究还是会输的！”沈明莞慢慢的走进孙灵瑜的身边，不痛不痒的在她的身边说着。

    “春竺，我们走！”沈明莞丝毫不在意自己的伤口，大摇大摆的从孙灵瑜的身边走过。

    孙灵瑜却又气又恨，她看见地上的花就用脚狠狠的将它碾碎，“沈明莞，你有什么资格和本宫争！本宫迟早有一天一定会让你向这脚下的花一样，跪倒在本宫的面前。”孙灵瑜狠狠的攥紧了自己的手心。

    沈明莞和春竺走在回去的路上，沈明莞却是一身的轻松，丝毫没有把刚才的事情放在心上，可是春竺却不行，她实在是看不惯孙灵瑜如此。

    “娘娘，刚才就应该好好的教训她一下，凭什么就这样轻易的将她放过呢，娘娘，她都对你如此了，又怎么能对她手下留情！要奴婢看啊，她这种人啊，死后就应该进阿鼻地狱！”春竺一边整理着花，一边心里还有着怒火。

    “对不起啊，春竺，刚才本宫没能保护的了你，现在还疼吗？”沈明莞摸着春竺的脸，眼里全是痛惜。

    春竺也调整好自己的心情，“娘娘，奴婢不疼，只要能在娘娘身边，娘娘只要平安，春竺受再多的委屈也是值得的！”

    沈明莞拍拍春竺的手，满脸的欣慰看着她。孙灵瑜可以欺负她，但是绝对不能再欺负她身边的人。

    “娘娘，您脸上的伤这可如何是好啊，这万一要是留下疤，这该怎么办？”春竺看着沈明莞的脸，有些急哭了。

    沈明莞安慰着春竺。“没事的，无碍，回去按时涂药肯定是没事的，也就是蹭破了点儿皮，没什么的。”

    沈明莞总是如此，从来不把任何的事情放在心上，对待下人，或是他人也都是只说好的，不说坏的。

    回到寝宫，沈明莞却已经忘记了自己脸上的伤，一股脑儿的在那里收拾着那些花儿，仿佛那些花比她自己还要重要。

    “娘娘，这是奴婢找人开来的方子，娘娘一定要按时涂抹，女孩子最怕的就是脸上有疤了，娘娘出落的如此美丽动人，这脸上有疤那就不好了！”春竺一边给沈明莞涂着药，一边还在不停的唠叨着。

    “春竺，本宫怎么现在才发现你是这么的唠叨啊，看来是本宫平日里太过宠你了，你看看现在，管的真是越来越多呢！”沈明莞指着春竺的鼻子说着。

    春竺做了个鬼脸，又拿出来一个东西。“娘娘，这几日也不好如此见人，这是一块方巾，奴婢把它改了改，这几日就给娘娘遮挡下这个疤痕吧。”

    沈明莞拿过来仔细地看着，“这蝴蝶真是好看啊！看来春竺的手艺也有所长进啊。”

第一百六十七章 面纱诱惑

    第一百六十七章 面纱诱惑

    “娘娘，又在取笑奴婢了，奴婢哪里比的过娘娘，这还是像娘娘学的呢，娘娘既然不嫌弃，那奴婢帮你戴上？”说着，春竺便将两个发钗轻轻的插到两边。

    沈明莞看着梳妆镜里的自己，只一双淡淡的眉蹙着，眼睛里也闪露出暗藏的妩媚，那方巾上的蝴蝶好似翩翩起舞的样子，沈明莞轻轻的摸着那半边脸，有些惶恐，也有些不安。

    “皇上驾到！”

    这声刺耳的声音，吓住了沈明莞和春竺，也没有时间解下方巾，就这样出去了。

    “参见皇上。”沈明莞低头参见着皇上。

    皇上看到如此的沈明莞有些娇羞，那一双清澈的眸子更是不住的让人想入菲菲。

    “莞儿快快起来，今日怎会带着这个面纱，这是为了引起孤的注意吗？”皇上欢心的向沈明莞说着，还要准备将她的面纱揭掉。

    沈明莞捂住了自己的脸。“皇上，快来坐下吧。臣妾新学的曲子，让皇上过来听听吧。”

    沈明莞说着，便要准备起身弹琴，皇上也坐在对面等候着。

    一阵琴声瑟瑟而起，没有一丝的忧愁，满满的欢快之意，时而抬头看看皇上，又时而低头继续弹琴。

    皇上呆坐一旁，只是单单的在那里闭着眼睛慢慢的听着，享受着这样的欢乐。

    沈明莞的琴音有些绝妙的不可理喻。

    皇上听着听着也渐渐地睡着了。

    “皇上皇上”沈明莞小声的呼喊着皇上，奈何皇上却已经熟睡。

    春竺和小冯子废了半天劲才把皇上弄到床上去，沈明莞坐在床头一边，手指轻轻碰到皇上的面前，她深情的看着他，眼里有着无尽的想要说的话。

    “皇上，当初你为何要对臣妾如此绝情，难道你心里就一点点都没有臣妾吗，若是你来看臣妾一下，哪怕一眼，臣妾今世也不会如此对你啊！”沈明莞在心里心痛的又回想起往事，那件事却始终无法让她忘记，已经成为了她心底的一个阴影。

    泪水不自觉的就从她的眼中流了下来，滴落到了皇上的手上，皇上惊醒。

    “莞儿，孤都被你的琴音所迷住了，都睡着了”皇上起身看着沈明莞，有些尴尬。

    “皇上没有什么的，是臣妾的曲子实在是乏味无趣，惹得您竟然睡着了。”

    “莞儿这是怎么落泪了，难道是伤心吗，你的脸是怎么了吗，为何现在还带着面纱。”皇上预要揭下她的面纱，可是沈明莞却转身离去。

    沈明莞摸着自己的脸。“皇上，臣妾这几日偶感风寒，怕传染于皇上，这才用了面纱挡住，还望皇上见谅。”

    “那就赶快让太医瞧瞧，既然如此，那就早些去床上休息才是啊。”说着便准备将沈明莞拉到床上让她睡觉，没办法，沈明莞也只好乖乖躺在床上休息。

    皇上见到沈明莞已经睡着，便准备起身离去，突然，沈明莞却一把抓住皇上的手，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着他。“皇上再陪臣妾一会儿吧”

    现在的时间有些太过于幸福和安逸，这让沈明莞也很是向往，但是心里却无法直视自己的内心。

    皇上一直拉着沈明莞的手，听到她平静的呼吸声，才慢慢转身离去。

    “春竺，这几日可要好生照顾好你家主子才是啊，这风寒最是伤身啊！”皇上叹息着，还一边嘱咐着春竺。

    春竺听到这里，却是一愣一愣的，“风寒？娘娘这几日身子并没有不适啊？”

    “那刚才孤问莞儿为何带着面纱，那她怎么告诉孤是感染了风寒？这到底是怎么一回事。”皇上陷入了不明不白里面，感觉糊里糊涂的。

    春竺见此景，才明白沈明莞的原意，但是却也没有办法，只得将实情告知，她赶紧跪下。“启禀皇上，娘娘带面纱是因为是因为”春竺还在吞吞吐吐着。

    “快说，到底是为何？”皇上有些发怒。

    “因为因为今日娘娘和孙嫔娘娘一同在御花园赏花，娘娘说孙嫔娘娘刚出冷宫，难免有些晦气，所以就将采来的菊花送与孙嫔娘娘，但是孙嫔娘娘非但不收，还用花径把娘娘的脸给刮花了，皇上刚来的时候奴婢才刚好做完面纱，想必是娘娘不想让皇上担心，所以才会这样说的吧。”春竺小声的禀报着。

    皇上顿时脸上就很是不好，猛的拍了一下桌子！“这个孙灵瑜，还真当后宫是她自己的了！春竺那莞儿的脸划伤可有厉害，是不是叫了太医？”

    “皇上无需担心，娘娘的脸并无大碍，太医也已经开了这外敷的药，天天擦着就可以了！”

    皇上无奈的叹了口气，小冯子也给了春竺一个眼色，春竺也明白了什么意思。“皇上，娘娘也已经没事，想必不想告诉皇上您，肯定也是不想平添多少的事情，还望皇上息怒！”

    皇上不想让沈明莞受到一点一滴的伤害，自己这么想保护的人最后却始终还是没有保护的了，他心里也很是责怪自己。

    “行了，此事无需告诉莞儿，大家都当自己不知道就好了！”皇上吩咐着大家。

    皇上慢慢的走到了沈明莞的床边，看着这个如此单薄的人儿，他的心里却是浓浓的心疼，这个女人为她承担了太多太多，可是却并不能给她怎样的幸福，他知道她想要的是什么，可惜却不能给她。

    皇上也只是这样单单的看着沈明莞，沈明莞安静的的躺在那里，她知道皇上就在旁边，却不知道皇上的心，两个人的心就这样被一层窗户纸这样隔着，却也没有人想办法去捅破。

    沈明莞的心里默默地流着泪。“皇上，臣妾这辈子却始终不能和你做对神仙眷侣，不然的话，也不会如此，只能祈求我们下辈子能在一起，你不是皇上，我也不是妃子，只是一对普普通通的夫妻，只是履行我们的诺言。从青丝到白发。”沈明莞在心里默默的想着。

    皇上轻轻撩起她的面纱，伤口不大，但是却像是一把剑刺在了皇上的心上，他一直想保护的人，却依旧在受着伤害，想到这里，他就忍着内心的伤痛离开了她的房间。

第一百六十八章 知晓真相

    第一百六十八章 知晓真相

    “启禀娘娘，皇上来了”孙嫔正准备就寝，没想到皇上来了，立马起身梳妆打扮着。

    皇上对她依旧是一副的好脸色，丝毫看不出任何的发怒。

    “参见皇上，不知道皇上今日来，臣妾也没有准备，还请皇上恕罪！”孙灵瑜面带微笑，却不知道皇上今日这么晚来的目的。

    “爱妃请起身，孤来这里是看看爱妃有没有缺的东西，若是有缺的就直接对本宫讲就可以了！”皇上丝毫没有提起今日御花园之事。

    孙灵瑜思量了一番，想到今日沈明莞所说，自己的寝宫虽然华丽，但还是缺少些生机的东西。

    孙灵瑜慢慢走进皇上的身边，挽着皇上的胳膊。“皇上，臣妾宫中现在什么也不缺，感觉挺好的，不过臣妾听说现在御花园的菊花开的甚是鲜艳，还想请皇上送给臣妾一些菊花的盆栽，臣妾也好装扮下臣妾的宫中。”孙灵瑜有些撒娇的依偎着皇上。

    “好，既然爱妃想要，那孤明日就将上好的菊花给爱妃送来，爱妃就尽情的装扮！”皇上对着孙灵瑜眼里充满着满脸的宠爱之意。

    孙灵瑜也很是得意，满满的开心之情。

    皇上起身便要离开。“爱妃，记住，别人的永远是别人的，就不要妄想会成为自己的，今日的事情，孤都已经知道了，不要以为孤什么都不知道。也不要妄想在孤这里能隐瞒什么，这后宫还是孤的后宫！”皇上的声音变得有些严厉，说完这些，便转身离开。

    孙灵瑜听到皇上如此，眼里的欢喜也消失了大半，她也想到了今日在御花园的事情，皇上是因为沈明莞才对她有如此大的脾气。

    “沈明莞，你竟然还是如此步步紧逼，这么一点点的小事，竟然也去皇上那里打小报告，看本宫该怎样收拾你！”孙灵瑜的恨意继续上升着，她会更加继续充满恨意的对付着沈明莞。

    黎明总是来的特别快，沈明莞睡了一晚也终于醒来，她伸了个懒腰。

    “春竺春竺”沈明莞一醒来便大声喊着春竺。

    春竺也紧紧忙忙的来到沈明莞的床前。

    “娘娘，怎么了？”

    “快讲扶本宫去看看，本宫的脸没事了吧！”沈明莞在床上突然就说起了要去照镜子。

    这让春竺苦笑不得。“娘娘，您可是昨日才对奴婢说过的，您的脸无碍的，没想到今日就如此了，难怪说女人的脸最是重要呢！哈哈”春竺笑了笑，又扶着沈明莞下床去照镜子。

    “不是本宫在意，是昨晚做了个噩梦，本宫一揭开面纱，就发现本宫的脸都烂了，这不才如此着急吗！”说着，沈明莞就慢慢地揭开自己的面纱。

    镜子中的人儿依旧如此的美，只是眉宇间还有散不开的忧愁，依旧是圆润的鹅蛋脸，一双紧张的眸子里透漏出一丝的担忧，润滑的脸上却有着一道疤痕，沈明莞轻轻的摸着。

    “娘娘，不用着急，昨天太医不是说了吗，只要是天天按时抹药，就肯定没事的，也不会留疤的！”春竺一边安慰着沈明莞，一边给她轻轻地抹着药。

    沈明莞还在忧心着自己的脸。

    “姐姐姐姐”听到如此清脆的声音就知道是孟嫣然来了，沈明莞抓紧戴上了面纱，随手收拾了一下便出门去接她。

    孟嫣然见到如此的沈明莞却是很大的疑虑，不知道沈明莞为什么带着面纱。

    “姐姐你这是怎么了，怎么还带上了面纱？”

    “没事，就是偶感风寒，姐姐怕再传染给别人，所以才戴上面纱的。不碍事的，妹妹不用担心。”沈明莞对着孟嫣然说着。

    孟嫣然看着沈明莞的样子不像是感染了风寒，便一把将沈明莞的面纱揭掉。

    面纱轻轻落地，沈明莞也轻轻的捂着自己的脸。

    孟嫣然也看见了沈明莞的脸，着急的将沈明莞的手拿下来。“姐姐姐姐的脸是怎么回事？这是怎么了？”

    沈明莞轻轻捡起地上的面纱，又重新带了起来。“没事的妹妹，这是姐姐那日出门不小心让树枝划的，没事的。太医都已经开了药了，姐姐也已经按时抹了。”

    “这怎么可以，女人的脸可是最重要的，皇上知道姐姐这样吗？姐姐怎么这么不小心啊。妹妹那里还有些去疤痕的药，待会就让春竺跟着妹妹去取来，那药可是很管用的！”

    “那姐姐就先多谢了，其实这也无碍的，不用如此担心！”沈明莞还在说着。

    春竺却越发的看不过这样的沈明莞。“娘娘，您可不知道，我家主子这脸上上的伤根本就不是被树枝划伤的！是”

    春竺还没有说完就被沈明莞打住了，“就你话多，看来平时真是太过宠你了！”沈明莞白了春竺一眼。

    这让孟嫣然却很是紧张。“姐姐，别拦着，春竺你接着说啊。”

    春竺看了沈明莞一眼，沈明莞也低了下头。“娘娘，我家主子一直不对外说，是那日孙嫔娘娘用花径故意将娘娘划伤的，可是娘娘也没有对别人说，这孙嫔娘娘也太是过分，娘娘好心好意送花，没想到非但不领情，竟然还把脸给弄伤了！”春竺满脸的恨意。

    孟嫣然听到这里也很是气愤，猛的一拍桌子。“这个孙灵瑜，才从冷宫出来，竟然就这样目中无人，这皇上也真是的真不知道到底是怎么想的，竟然会如此风光的又将她接了出来！不行，等哪天，妹妹一定要给她点颜色看看，不然的话，她都以为这后宫都是她的了！”

    “妹妹，哪里有如此严重，再说这是姐姐和她之间的恩怨，又怎么能让妹妹给姐姐出头，妹妹，此事也不要再追究了，姐姐现在也正在抹着药呢，没事的，也不会有疤的！你也不要听下人们胡说，没有那么严重的。”

    “姐姐，你还是不要如此，你如果再是这样迁就，不知道哪天那孙灵瑜又会怎样对付你呢！”孟嫣然对孙灵瑜的印象更加是坏透了，看见沈明莞这样的样子，她就心痛。

第一百六十九章 疤痕之由

    第一百六十九章 疤痕之由

    “妹妹，莫要再说了，姐姐看你这新衣服但是挺好看的呢，这是新做的吗？”沈明莞仔细打量着孟嫣然。

    孟嫣然也起身对着沈明莞得意洋洋的炫耀着自己的新衣服。“姐姐，你这才注意到人家的新衣服啊，这衣服妹妹可是舍不得拿出来穿呢，今日这可是寻思了好久才穿上的呢！”孟嫣然还在来来回回的仔细的摆弄着自己的衣服。

    “这衣服到底是从哪里做的，究竟是何人的手艺竟然如此高超，想必咱们的尚衣局也做不出如此精细的衣服吧，看看这针脚”沈明莞还在仔细的摆弄着她的衣服。

    孟嫣然拿开沈明莞的手，“若是姐姐喜欢，那改日让裁缝师傅也给姐姐做件啊！当务之急是应该把姐姐的脸给治好，这女人的脸可是断断不能留疤的啊！”孟嫣然心疼的隔着面纱摸起了她的脸。

    “妹妹，无碍的，这只是个小伤没事的！”沈明莞还在说着，试图可以让她放心。

    孟嫣然又在沈明莞这里小坐了一会儿，走的时侯还不忘记带着春竺去拿药。

    “能在宫中有这样照顾的人也算是不错了。”沈明莞也无奈的叹了口气，摇了摇头笑了笑。

    天气甚好，无风也不热。最是出去的时候，只可惜按例要去给皇后请安。

    沈明莞整理好自己的着装，对着镜子，“春竺，你看本宫的脸怎么最近没有见好的样子啊，怎么感觉反而比之前更厉害了呢！”沈明莞摸着自己疤痕的地方。

    “那日给娘娘从孟贵人那里拿来的药，奴婢也问过太医了，太医说并没有问题啊，难道是娘娘的皮肤不适合这个药，那也不对啊？那太医也不会说慌啊！”春竺还在纳闷着。

    “算了算了，还是快些去皇后娘娘那里吧，不然一会儿又只剩下本宫自己了，说不定皇后娘娘又要责罚呢！”沈明莞慌慌张张的戴上自己的面纱，便准备去皇后宫中。

    “听说这沈妹妹这几日感染了风寒，一直在宫里待着，没有出来呢！”夏云画在一旁说着。

    孙灵瑜白了夏云画一眼。“人家那身子就是弱，也真是金贵啊。”说着，嘴上还是笑开了花，好像是知道了些什么。

    “莞儿身子一直就弱，想必现在肯定也还是如此。本宫之前给她调理过身子，也都不见有什么成效。”皇后也听到了沈明莞感染风寒的消息，也作为一个姑母假惺惺的关心着。

    “在门外就听到姐妹们在念叨妹妹呢，这不妹妹就来了！”沈明莞蒙着面纱，面纱上的一双眸子却深深的印刻在她的脸上，面纱盖着看不出她的表情，只能看见那双犀利的眼神。

    “听她们说莞儿得了风寒了，这怎么还带上了面纱了！有没有看太医，还是要好生休息才是啊！”皇后一脸关心的样子，但是心里却在暗暗的得意。

    沈明莞起身便准备谢恩，却让孟嫣然打断了。

    “什么风寒！说出来你们也相信，得了风寒有岂会带着快面纱，这都是某些人害得！”孟嫣然向皇后如实禀报着，还白了孙灵瑜一眼。

    这却让孙灵瑜看到了。

    “你那是什么眼神，竟敢如此众目睽睽之下这样怒视于我！再说姐姐我还比你位份大一级，你又怎能如此！皇后娘娘你看，这孟贵人是什么意思”孙灵瑜有些眼急，急急忙忙的寻求皇后娘娘的帮助。

    “众位都快些去坐吧，大家都是姐妹，又怎能如此这样，这岂不是伤了和气！孟贵人刚才的话是什么意思！”皇后假装没有看见孙灵瑜一般，仔细的询问着孟嫣然。

    沈明莞给了孟嫣然一个眼神，但是孟嫣然却依旧不理会她，只是依旧按着自己的性子来着。

    “启禀娘娘，就是她！是她把姐姐的脸弄花的！”孟嫣然突然就指向了孙灵瑜。

    孙灵瑜刚刚平复好心情，没想到孟嫣然又开始说她，这让她很是恼怒！

    “你有什么证据证明是本宫做的！皇后娘娘，这光天化日之下竟然敢诬陷别人，这还有没有天理了！”孙灵瑜也并不势弱，眼看着两人就要打起来的节奏。

    沈明莞见势也只好站出来，“皇后娘娘，臣妾的脸并无大碍，是臣妾自己不小心去御花园的时候被树枝刮到的，现在正在抹着药呢，二位妹妹也不用争了，姐姐也已经没事！”

    “听到没有，是自己刮的，以后可不能再这样血口喷人才是！”孙灵瑜不屑的白了孟嫣然一眼。

    孟嫣然也无话可说，只能乖乖的坐在位置上喝着闷茶！

    “这件事也已经发生了，既然发生了，就不要在这里再乱说了，本宫才是这个后宫之主，到底是孰是孰非，本宫心里有数，以后都给本宫消停点！”皇后狠狠地看了孙灵瑜一眼，孙灵瑜也不敢再说什么。

    大早上，大家都因为这件事情的争吵也都没有人再说话，一早上的请安也变得就这样的不欢而散。

    沈明莞一行人也走在回宫的路上，本以为可以相安无事的过几天平静日子，这下子却让孟嫣然的话全部都给作废了，自己又再一次的成为大家的眼中钉，肉中刺了，不知道又该如何隐藏了。

    沈明莞蒙着面纱，却看不清她的表情，但是她的那双眸子却总是传递着她的心。

    月上独明，这一天的日子又这样过去了，可是皇后依旧还是舒心得坐在她的位置上，自己却也还没有想出来什么样的方法来对付她，眼前光孙灵瑜一人，就已经紧逼的厉害，若是她们联手，恐怕她还是不能对付。

    在这暗无天日的深宫大院里，她想不出自己应如何躲避这些危险，也不知应该怎样面对着变幻莫测的未来。

    沈明莞看着孤月，这孤月的命运也如同她一般如此，只是自己单单的挂在天上，月亮还有星星作伴，可是她呢，却只是孤身一人。

    每每想到这里，她就心痛不已，只得和琴为伴，那个男人，也终究只是一个样子，却再也走不进她的内心，那件事，是她所永远不能忘记的，那个阴影，是她这辈子都无法抹去的！

第一百七十章 毁容伤心

    第一百七十章 毁容伤心

    “春竺，春竺”沈明莞的脸难受的不行，大声的喊着。

    “娘娘，娘娘怎么了？”春竺急忙的跑了进来。

    沈明莞揭下面纱。“本宫的脸痒的难受，也不知到底是怎么回事！”

    春竺看着沈明莞慢慢揭下面纱，瞪大眼睛看着，她手哆哆嗦嗦的指着。“娘娘娘娘你的你的脸”

    沈明莞并不知道自己的脸变成了什么样子。“本宫的脸怎么了。本宫就是觉得痒的厉害”

    说着话的功夫，春竺便着急的拿来了镜子。

    “啪。”镜子碎了，沈明莞捂着自己的脸，眼眶红红的。“脸脸本宫的脸怎么成这个样子了！春竺怎么办啊！”沈明莞感觉自己特别的无助。

    “娘娘别着急。奴婢这就去请太医，娘娘”春竺看着这样的沈明莞也吓呆了，反应了半天才知道要去请太医。

    沈明莞轻轻的捡起镜子，却始终不敢看。“我的脸”她又一次鼓起勇气去看。

    原本只是个小伤口，可是一夜之间却是已经溃烂发脓，新鲜的肉露了出来，血肉模糊的样子有些让人恶心。

    沈明莞痛哭不已。

    春竺和太医也着急忙慌的赶来了，太医轻轻的打开沈明莞的面纱，沈明莞的泪却一刻也没有停止过。

    “太医，娘娘的脸没有事情吧”春竺着急的问着太医。

    太医的脸色却有些不好，紧皱着眉头看完沈明莞便一直摇摇头。

    “太医，莫要老是摇头啊！到底情况怎么样。”春竺很是焦急的摇晃着太医。

    太医不紧不慢的缕着胡须。“姑娘莫要着急，娘娘您也且先放宽心。娘娘这伤口淤血化脓不光是因为感染，还有一件事是因为娘娘涂抹的药，娘娘今日是不是涂抹活血化瘀去疤去痕的药？”

    沈明莞仍旧沉浸在悲痛伤心里，并没有仔细听太医说话，春竺却是一言一语的回答着。“这两日娘娘涂抹了孟贵人送来的去疤灵药，那几日却已经见好，只是不知道今日怎么就突然变成这个样子了！”

    “那老臣就没有猜错了，娘娘有涂抹去疤的药，那是没有事情的，只不过，娘娘后来涂抹的药中应该是加入了冰莲蓉。这冰莲蓉生长在极地，药材名贵，是很好的药引子，但是唯一的不足就是不能碰到伤口，就算是一道小口子也不可以，否则的话，就会让人皮肤发痒，溃烂化脓，严重者性命堪忧啊！”太医向沈明莞仔细的汇报着。

    沈明莞听到如此，也收起了自己的泪水，暂且搁置了自己的悲伤，仔细听写太医的说辞。

    “太医，这不可能啊，我们宫中怎会有这极地的冰莲蓉，皇上也并没有赏赐给娘娘啊？”春竺惊奇的询问着。

    太医也不清楚，“那老臣就不知了。”

    “那这样娘娘的脸可有办法医治？”

    太医叹了声气，“办法倒是有，但是”

    “但是什么？太医，您赶紧说啊，真是要急死奴婢了！”

    “太医，您说就可以了，只要可以治好本宫的脸，怎么都可以！”沈明莞这时候也顾不了许多，也无法细想应该如何做，只能先保住自己的命。

    太医又仔细的看了看沈明莞的脸。“启禀娘娘，娘娘现在的样子还不算严重，只要将脸上化脓之处挖掉，然后再补上一块身体上其他的皮肤就可好！只不过，这痛常人难以忍受，老臣先给娘娘开几贴药，按时敷着，等娘娘做好准备，老臣再动手，娘娘现在的情况还不严重，最好明日就做。但是就算做的话，也可能性命不保，因为娘娘受伤的位置特殊，穴位也比较敏感，娘娘要做好心里准备。”

    沈明莞仔细的听着，听到要将自己脸上的肉挖掉，半个魂都吓破了！她的身体向后倾斜了一番，若不是春竺及时的扶住她，显些都要摔倒。

    “娘娘没事吧。”春竺揽着沈明莞。

    沈明莞有些不相信自己的耳朵。“太医，除了这个法子，就没有别的法子了吗？”沈明莞还不想承受这样的痛苦和后果。

    “好了，本宫知道了，本宫会好好想想的。”沈明莞重新又戴上了面纱，她的眸子里闪现出了从未有过的惊恐，这让春竺也越发的害怕。

    “娘娘，奴婢这就去禀报皇上，这么大的事情，可不能马虎，现在竟然有人如此要害娘娘，真是胆大妄为。”

    沈明莞虽然有些慌乱，有些害怕，但还是认真的想着。

    “此事必定没有那么简单，肯定有人在背后搞鬼！本宫一定会将这个人抓出来，否则的话本宫死也不能瞑目！冰莲蓉极地哼！”沈明莞狠狠的看向远方，似乎已经知道是谁！

    春竺给沈明莞熬了药，沈明莞也乖乖地吃完了药，春竺慢慢将她扶到床上，在她的哄睡下，沈明莞也渐渐的进入了梦乡。

    “爱妃爱妃”皇上听说此事后便着急的从御书房直接就赶了过来。

    春竺做了一个小声说话的手势。“嘘皇上，请小点声，娘娘刚刚才睡着。”春竺对着皇上小声的说着，生怕会惊醒沈明莞。

    皇上也变得轻言细语。“孤去看看！”

    皇上慢慢的走进沈明莞，看着脸上血肉模糊的样子，心里却是满满的心疼，满心的怒火却没地方发。沈明莞的疼痛依旧没有消失，就算是睡着了，还是说着胡话，皇上在身边紧紧的抓着她的手，给她着安全感。

    “莞儿，孤又让你受苦了，孤虽然身居高位，却没有能力保护你，几次都让你陷入危险的境地，孤都不知道该怎么办才好啊！”皇上虽然心里很是痛心，但是却又不知道该如何安慰自己，他害怕这样会失去她。

    她于他而言，很重要。

    沈明莞虽然已经睡着，但是仿佛在梦里就听到了有人在关心她，她知道，那个是皇上，是她一直心心念念的人，是她一直又爱又恨的人。

    为了他，她付出了太多太多，也抛弃了太多太多，现在她只想好好爱自己一次。

    但是她却不能忘记自己的责任，不能忘记自己所拥有的痛苦。

第一百七十一章 割肉补容

    第一百七十一章 割肉补容

    皇上伤心的慢慢走了出来。

    “启禀皇上，您可要为娘娘做主啊，娘娘被人划伤也没有告诉皇上，那是害怕皇上会因为娘娘而左右为难，现如今，娘娘已然变成了这般模样，皇上可是一定要为娘娘主持公道啊！”春竺在旁边跪下请求着皇上，眼里的泪水也在不住的打着转。

    皇上将她扶起。“春竺，孤知道你的忠心耿耿，放心，孤一定会将此事查个清楚，一定会还给你家主子一个公道，相信孤。”

    春竺流着泪点点头。“可是皇上，太医刚才说娘娘脸上的溃烂之处需要用身上其他的皮肤补上，还要将那些都给挖出来。如果不做就会性命堪忧啊。可是就算做，也会有着生命危险，皇上，这如今可怎么办！”

    春竺又开始着急，皇上刚刚才抚平她的心情，可是春竺一想到太医说的话，心里就发麻。

    “将太医原来，孤要好好问问此事！”皇上只是平心静气的交待着小冯子。

    小冯子也只好安静的去做着皇上吩咐的事情。

    太医有些惶恐的来到了沈明莞的宫中，一到寝宫，便立马跪在了皇上的面前。

    “快些将庄妃的情况给孤如实说来，不能有所隐瞒。”

    太医吓的出了一身的汗，连忙擦了一下头上的汗。“启禀皇上，娘娘伤口感染了冰莲蓉，此药生长在极地，就连太医院也只有几根而已，但是一直都是太医院院长保管，也不知娘娘又怎会感染此物。”

    “极地？那岂不是”皇上思量着，嘴里还不住的嘟囔着，然后又回过神来。

    “你且继续说。”

    “皇上，娘娘的病情还没走到严重的地步，只需要将脸上溃烂之处割掉，再补上新的皮肤就好了，如果不做，就性命堪忧。但是”

    “但是什么？”

    太医有些不敢言语，看皇上正在气头之上，又怕说错话，自己的项上人头不保。“皇上就算是做，那过程苦不堪言，非常人难以忍受，恐怕娘娘也不会挺过！”

    太医紧张着，慢慢的说着。

    皇上听到这里，也很是震惊，做和不做都是性命堪忧，皇上却是一点也不想失去她，但是，如今却也没有什么法子。

    “皇上，不必为难，既然两者都免不了性命之忧，但是后者还有存活的希望，那臣妾愿意试试，否则臣妾只是在这里等死。”沈明莞突然醒来，慢慢的走出来。

    “莞儿这”皇上有些吞吞吐吐。

    沈明莞走到皇上身边，拉起了皇上的手。“莞儿不是贪生怕死之人，相信莞儿，莞儿一定会挺过去的！”

    沈明莞的眸子对上了皇上的眼睛，那满满的坚定让皇上却是不能拒绝。他转身面向太医。“孤不容许莞儿有任何的闪失，若是莞儿有什么不测，孤要让你和你的全家偿命！”

    太医惶恐的跪下。“皇上，老臣一定会尽力而为。”

    “皇上，臣妾能否得救和太医也没什么关系，这万一臣妾有什么不测，还请皇上饶恕太医和他的家人，毕竟他们都是无辜的。况且臣妾相信臣妾是可以挺过去的！”沈明莞这时候却还在为太医求着情。

    “老臣多谢皇上，多谢娘娘，老臣一定尽力而为！”有了沈明莞的话，太医也多了分信心。

    “太医，事不宜迟。那现在就开始吧！”沈明莞主动的要求现在就进行割肉救容。

    皇上拉住了沈明莞。“孤陪着你！”

    “皇上。不必如此，那场面肯定是血腥不止，皇上在这里等候就是了！”沈明莞拿下了皇上的手，她不想让他看到她痛苦的样子。

    沈明莞的宫中今夜却也无人入睡，整个宫中都是通火透亮，皇后的宫中却也同样如此。

    “娘娘，如今庄妃的宫中也已经乱做一团，娘娘是不是也应该去探望一下庄妃！”

    “看来那药效已经开始，皇上是不是也已经去了？”

    “皇上今晚才知道庄妃的情况，晚膳过后就去了，听说太医也赶过去了。”宫女还在向皇后说着。

    皇后走向了梳妆镜，对着镜子转了一圈，“好，随本宫也去瞧瞧热闹，看看这次你还能逃的了！”

    话音刚落，一行人便浩浩荡荡的向沈明莞的宫中走去。

    “娘娘，您一定要忍住痛才是，老臣会下手轻点的，娘娘，您还是咬着这个吧，这样疼的时候也不会咬到舌头！”太医将一个用布包着的小木棍交给了沈明莞。

    沈明莞并没有咬住，她紧紧的握在手里，“好了，太医，开始吧！”

    一把锋利的匕首在黑暗中显得格外的刺眼，透过那刺眼的光，沈明莞还依稀地看着自己受伤的脸。

    她心里默默地祈祷着，她一定会坚持住的，一定会等到胜利的一天。

    太医娴熟的清理着溃烂的地方，那针针的刺痛，让沈明莞却不住的出着冷汗，她狠狠的攥紧自己的手心，指甲却已经嵌入了肉里，血一点点的留下来。

    春竺在旁边抱着沈明莞的头，却是依旧的心疼，不敢直视她的脸！

    锋利的刀子一刀一刀的向沈明莞的脸上刮去，每一次刮都是一次巨大的痛苦，她在里面痛苦的叫着。

    皇上也在外面开来回回的走着，听着这样痛苦的叫声，让他心里更加的痛苦不堪，不知道该怎么办。

    小冯子也为沈明莞深深的捏了一把汗。

    “娘娘，老臣已经将溃烂之处挖掉，接下来要从皮肤完好之处割下来补到伤口的地方，娘娘，这痛比之前痛苦百倍，可一定要忍住啊！春竺，扶好娘娘，不要乱动！”

    春竺牢牢的抱住沈明莞的头，沈明莞将小木棍放在嘴里，“太医开始吧！”

    “啊啊”撕心裂肺的痛从沈明莞的嘴里发出，额头一直冒着汗，头上的青筋也鼓了出来，身体有些抽搐着。

    “莞儿莞儿”听到沈明莞如此痛苦的声音，皇上却一刻也等不了，想推门而进。

    “皇上，万万不可，在这里耐心等待就是，娘娘会没事的！”小冯子在一旁拦着皇上。

    皇上冷冷的叹息了一声，又在宫里来来回回的走着。

    “莞儿莞儿皇上，莞儿怎样了？”皇后也赶来了，脸上还装出一副焦急的样子。

第一百七十二章 深情关心

    第一百七十二章 深情关心

    “皇后，你可是莞儿的姑母，怎么莞儿变成这般模样也不知道”皇上质问着皇后。

    皇后也哭了起来，拍着自己的胸脯，跪在地上。“皇上，莞儿也是臣妾的心头肉啊，她还是臣妾的侄女，臣妾那日也只是知道她的脸划破了一个口子，却也不知道会变成今日的模样啊！”皇后一边痛哭着，一边强调着自己的不知情。

    沈明莞还在里面痛苦的叫着，那叫声让皇上有些担心。

    割肉之痛真的是锥心的疼，没有一点的夸张，沈明莞咬的木棒已经断了，她的手指甲的血也留着，一度的疼痛让她昏了过去。

    “娘娘娘娘醒醒啊”春竺看到沈明莞昏了过去，很是担心！

    皇上听到春竺的叫声，再也在外面坐不住了，立即推门而入，太医也已经将沈明莞的脸包扎好了。

    “莞儿莞儿”皇上一把抱住了沈明莞，沈明莞却已经累的昏睡了过去。

    “启禀皇上。娘娘已经无事，眼下只是疼痛的昏了过去，老臣这还是第一次见到有人如此的坚强，倘若是别人，应该早就已经命丧黄泉，而如今娘娘却挺了过来，真是大幸！”太医也松了口气，对着皇上不住的夸赞着。

    皇上听到如此，紧张的心也终于平静了下来。“好，孤就知道莞儿肯定会没事的！好，有赏，通通有赏！那这样莞儿何时才能醒来！”

    “娘娘现在是疼昏了过去，并无大碍，这几日静心修养，伤口莫要招风，沾水，老臣明日再来换药即可！”太医做了一揖，便转身退下。

    皇后听到沈明莞无事，脸上的悲伤也变为了开心。“莞儿这是大难不死必有后福啊，皇上，您也累了许久了，就先回去休息吧，这里臣妾来做就可以了！”

    皇后虽然表面开心，但心里却很是恼怒，这样的痛苦竟然还能抵挡得住，这沈明莞是有通天的本领不成！

    “不用了，皇后先行告退吧。孤在这里照顾莞儿就是了！”皇上将沈明莞慢慢的放在床上，给她盖上被子。

    “可是”皇后还想尽力留在这里。

    皇上却打断了她的话。“皇后不必如此，这里有孤，你就放心离去就是了！”

    从始至终皇上却始终都没有正眼看皇后一眼，皇上看着沈明莞，眼里是满满的心疼。

    皇后看到这样的场景也觉得自己很是多余，也只好默默地离开。

    “哼这个沈明莞，这样竟然也能捡回一条命，看来本宫真是小瞧她了！哼”皇后是一脸的不满与担忧。“快将手下的事情给本宫处理干净，千万不能留活口。”皇后也是满脸的怨气！

    “是，”宫女看到皇后如此，也不敢再多说话，只能乖乖去做。

    皇上坐在沈明莞的一旁，沈明莞依旧不断的出着冷汗，还一直发着烧。

    “春竺，快去请来太医，这怎么一直发着高烧啊！”皇上一边摸着沈明莞的脸，一边焦急的问着。

    春竺走了进来，“皇上，不要着急，刚才太医临走的时候也说了，娘娘发烧是正常，只要度过今晚，就没有什么事情了，皇上不要担心！”

    皇上一直用毛巾给沈明莞擦拭着，一刻也不敢离开，生怕离开就会有什么事情。

    一照顾就是一晚上，皇上也累的睡着了。春竺小心的给皇上盖上了衣服，皇上被弄醒了，“皇上，您先回宫吧，这里有奴婢呢！”

    “不用了。孤要亲自看着莞儿醒来，这样孤才放心。”皇上揉揉自己的眼睛，又摸摸沈明莞的头，“没事了，莞儿，你可要好好的醒来啊。”

    “莞儿莞儿”皇上轻声的叫着沈明莞。

    沈明莞却依旧睡着，那样安静地睡着。

    好久了，她没有这样好好的休息着，这么多的日子，今日的她终于可以卸下自己的包袱，好好的休息一下。

    在梦里，她听到了有一个声音一直在喊着她，她却一直找不到源头。她努力的睁眼，却一直睁不开，自己却是一直想睁眼，一直却睁不开眼。

    皇上拉着她的手，不住的看着她。“莞儿莞儿不要睡了，快醒来吧。”皇上还一直问着她。

    沈明莞也一直听着有人叫她，终于，她听见了，那声音却是如此的熟悉，她轻轻地睁开双眼，对上的是一双深情的眸子。

    “皇上”沈明莞轻轻地说着。

    “莞儿莞儿”皇上看到沈明莞终于醒了，心里也很是开心，就这样呆呆的看着沈明莞，眼眶却湿润了不少。

    “莞儿你终于醒了，真是吓死孤了，以后可不要再这样又是瞒着孤了！”皇上喜极而泣。

    沈明莞的手轻轻抬起，摸着皇上的脸。“皇上臣妾说过，臣妾会没事的，你看臣妾现在这不是好好的吗！”沈明莞看到皇上对她如此，心里很是感动。

    “娘娘，娘娘您醒了皇上可是在身边照顾了您一宿呢。奴婢怎么劝说皇上，皇上却也不回去，娘娘，皇上对你可真好。”春竺在旁边一直开心的说着，看着沈明莞可以这样平安的醒来，自己也很是激动。

    沈明莞听到这里，心里感动的要死，眼里的泪水也不受自己的控制。“皇上”她轻轻地抽泣了两声。

    “只要莞儿能够平安，孤就安心了！”皇上看着沈明莞，轻轻地吻了下她的手。

    “皇上您快些去歇息吧，臣妾这里有春竺就够了，若是您今日不如处理政务，不知道那些大臣又要如何议论臣妾了！”沈明莞在那里还在劝说着皇上。

    皇上看着这样的沈明莞虽然心里有千千万万的不舍，但是也终究离开了。

    “娘娘，皇上对娘娘可是真好，您都不知道别的宫里是有多么地羡慕咱们宫里的人呢！”春竺得意的向沈明莞说着。

    沈明莞轻轻地闭上眼睛，她知道皇上对她的心意，她知道皇上心里始终有她，但是她却无法忘记那场噩梦，她脸上的伤还在隐隐作痛，似乎还在告诫着她，不要别现在蒙蔽了双眼，她必须打起十二分的精神来迎接新的挑战。

第一百七十三章 安心休养

    第一百七十三章 安心休养

    “娘娘娘娘”春竺在旁边轻轻地喊着沈明莞。

    已经日上三竿了，但是沈明莞却依旧没有要醒的意思。

    沈明莞朦胧之中听到好像有人在叫她，她使劲睁开了自己的眼睛，看见了春竺在自己的旁边。“本宫这是睡了多久啊”沈明莞半睡半醒着。

    春竺小心的将沈明莞扶起来。“娘娘，您自从昨日醒来，皇上走了以后，您就一直睡着，皇上都来看您好几趟了，太医也来给您换过药了，您都没有醒啊！”

    沈明莞这才想起来，自己的脸还受着伤，想到这里，昏睡的她立马就清醒了，赶紧下床去照镜子。镜子里的她，脸上包扎着纱布，却也看不清楚恢复的模样。

    “娘娘，不用担心，太医说了，娘娘的伤很快就会好的，这几日娘娘就不要出门了，太医说了娘娘的伤口怕风，等娘娘养好身子，我们再出去。”

    沈明莞听到春竺这样说，虽然自己的心情也平静了下来，但是却还是依旧有些伤心，虽然自己嘴上说着并不在乎容貌，但是她毕竟是一个女人，女人最在乎的就是这张脸了。

    现如今却也没有什么办法，也只好这么听太医的好好养着。

    “娘娘，您一会用过晚膳之后，就早些上床歇着吧，那日，太医说娘娘割肉补容很是伤气血，皇上还特意吩咐御膳房给娘娘送来着补气血的膳食，按说着皇上对娘娘也真是极好的啊！”春竺有些羡慕皇上和沈明莞的感情，眼里的暖意丝丝的冒出。

    沈明莞慢慢的品尝着那些膳食，这两日嘴里也是没有什么味道，但是却不能辜负皇上的心意，将就着吃了几口。

    “春竺，扶本宫去歇息吧，这也不知怎的，这身子就是像软绵绵的一般，也没有什么力气。”沈明莞的身子还很是虚弱。

    “娘娘，您可不知道，那日太医看到娘娘都着实惊了一番呢，太医说从没有见过如此的人呢，很多人都无法忍受这样的痛苦，但是娘娘却挺了过来，真是厉害极了。”春竺在一旁喋喋不休的说着。

    沈明莞无奈的笑了笑，看着春竺这样自言自语夸赞自己的样子也着实的不知道该怎样是好。

    “本宫哪里有你说的那么厉害，只不过是忍受住了这一点的皮肉之苦罢了。”沈明莞轻描淡写的将此事盖过。

    春竺还想说呢，但是却被沈明莞打住了。

    “好了，春竺，本宫累了，你先退下吧，本宫想休息了。”话音刚落，便假装闭上眼睛歇息，春竺见此，也只好先行退下。

    这皮肉之苦又岂能和生死相比，自己已经是死过一次的人了，又怎么会怕这小小的割肉之痛，割肉之痛，痛在皮肤，但是害人的痛苦，却疼在心头。

    沈明莞都已经经历这样的苦难，这宫里的人却一定要亲手要了她的性命。

    既然对方已经如此，她也没有心软的余地，再也不会如此的坐以待毙，她要主动出击。

    “娘娘，这庄妃的身子也渐渐地有所好转，如今我们应该如何对付他们！”

    皇后没有说话，仿佛是若有所思。

    片刻。“本宫的侄女难道是有通天的法术不成，这样如此，竟然还不能痛痛快快的离去，看来本宫真是小瞧她了。只不过眼下若是还是不能除掉她，难免对我们以后也会成为最大的绊脚石。”皇后捻着她的手，不知道该怎么办才好。

    “娘娘，眼下，我们也动她不得，皇上也已经加强了宫中的警卫，想必可能等庄妃身子好些了就会准备调查此事。不过娘娘也不会担心，此事肯定不会查到我们的头上的，奴婢已经将所有的尾巴都已经断了，就算是查，也已经找好替死鬼了。”宫女的话语冷冰冰的，浑身都散发出一种恐吓的气息。

    “本宫是在想，若是不能除掉她，那倒不如将她为我所用呢，这样也可以成为对付别人的帮手，这后宫还是始终是本宫的。”皇后细想着。

    宫女思量了一会儿。“娘娘，就怕我们好意拉拢，她会不吃这甜头啊”

    “那这样吧。你明日就去准备一些上好的药材还有一些补品，将东西送到她宫里，好生照顾着，千万不能让她怀疑到我们的身上。”皇后吩咐着宫女。

    “是，奴婢遵命。”

    夜又很快地就过去了，一大早，沈明莞就已经醒来，睡了这两天的她，今日的精神也比之前的状态好了不少。

    春竺端着脸盆进来了，看到沈明莞醒了，“娘娘，您醒了啊，今天一大早，皇后宫里的人便送来了好多上好的药材还有那些珍贵的补品。除了皇后，各宫的娘娘，还有那些大臣的家眷听说娘娘的事情后，都多多少少的送来了些补品，娘娘，奴婢也不好意思拒绝，只好擅自做主将那些东西都已经留下，等着娘娘醒来再另行处置。”

    沈明莞下床去观看着那些一件件包装精美的小盒子，随随便便打开就是一味好药材，或者是上好的补品。

    “算了，既然她们已经送了过来，那就在这里好生放着吧！再退回去也有点不合礼数！”沈明莞白了那些东西一眼。“他们也只是看着本宫是如何的受宠才会送来的，如果现在本宫在冷宫里有如此大的事情，那些人就巴不得和本宫撇清身份，这种人真是看多了，恶心啊！”

    春竺也知道沈明莞的为难，也知道当主子的不易。“娘娘。这件事情奴婢思来想去都觉得有些不妥，这明明那几日都已经见好，这怎么会如今变成这个地步？还有那什么冰莲蓉又如何会在我们宫中，简直是不可思议！”

    “在这个皇宫里，想害本宫的人多了去了，春竺，你只要记住，当你想干一件事情的时候你就会不惜一切代价去做的，不管有怎样的困难，只要有一个目标，你就一定会想着法子的去做。”沈明莞叹息了一声，又陷入了深深的思虑中。

    春竺有些似懂非懂，但是她知道，只要是沈明莞说的，那就一定是对的。

第一百七十四章 暗中套话

    第一百七十四章 暗中套话

    “不过既然这人想害本宫，本宫偏偏不会让她如意的，本宫现在会好好养伤，然后再好好对付她们！”沈明莞很清楚自己现在在做什么，她也知道该怎么做，她是绝对不会因为这件事就影响自己的计划的。

    “娘娘，听说这冰莲蓉生长在极地，可是这极地咱们宫中却也没有人去过，只不过之前骠骑大将军是在极地守卫的，莫不是”春竺惊讶了一下捂住了自己的嘴，看向了沈明莞，沈明莞却悠闲自在的喝着茶。

    “放心，有人会比我们更着急的，我们要稳住才是啊！”沈明莞眼神坚定，眼睛眯成一条缝看向远方。

    孙灵瑜也听说了沈明莞之事，也知道那冰莲蓉为何物，骠骑大将军将这上好的药材带回来，首先就是给了自己的女儿，孙灵瑜又恰巧少了一支，她也不知道去哪里了！

    “娘娘，饶命啊，奴婢也不知道那药材到底去了哪里，那药材平日都是娘娘保管，奴婢也不知道放在哪里的啊，想必是否是娘娘放错了地方，自己没有记清楚？”孙灵瑜的宫女在地上战战兢兢的说着，生怕一句话就惹得孙灵瑜不开心。

    孙灵瑜听到宫女这样说，表情更加的严肃，拍了下桌子。“什么，你这个贱婢，竟然如此质疑本宫，本宫养你们这群饭桶还有何用，竟然连几根药材都保不住，依本宫看，就该将你们拖出去杖毙！省的本宫看的碍眼！”

    孙灵瑜看见这些不成气候的奴才们就气不打一处来。

    “娘娘，饶命啊，奴婢们真的不知道在哪里啊！”宫女还是在地上跪下，给孙灵瑜磕着头，还一边求着她。

    “呦什么事惹得你家主子如此的不开心！”皇后突然的到访让孙灵瑜有些手足无措。

    孙灵瑜看到皇后来了，脸上的气也马上消散了，马上就变的笑眯眯的。“参见皇后娘娘，不知皇后娘娘今日来此，臣妾正在管教自己的下人，让娘娘见笑了。”

    “呦看来这不是妹妹的错，是本宫来的不是时候啊！”皇后捂住了脸上的尴尬，起身便要准备离开。

    孙灵瑜起身连忙拉住了皇后。“皇后娘娘很少来臣妾宫中，今日又怎会到臣妾的宫中到访啊。”孙灵瑜将皇后请回原来的位置，又仔细的给她倒着茶。

    “想必妹妹已经知道庄妃的事情了吧。不瞒妹妹，其实那冰莲蓉想必你也知道到底应该为何物。在庄妃的宫中出现此物，难道你不怀疑到底是怎么回事吗？”皇后喝着茶，漫不经心的说着。

    皇后的话倒是提醒了她，让她有些担心。

    “娘娘，瑜儿知道这冰莲蓉是何物，这冰莲蓉生长在极地，显少能采摘的到，这这和臣妾也没有关系啊！”孙灵瑜有些心慌。

    “妹妹刚从冷宫出来，恰巧骠骑大将军也回来了，回来之前待的还是极地这”皇后喝着茶，偷偷地看了一眼孙灵瑜。

    孙灵瑜有些惊住，她也知道任谁都可能会如此想，但是自己却并没有做此事。

    “娘娘，这和臣妾无关啊，臣妾的爹爹是从极地回来，也给臣妾带来了两支冰莲蓉，可是这的确不是臣妾做的啊，臣妾只知道这是好药，但是却不知道这药不能碰到伤口啊！”孙灵瑜慌张的跪在地上向皇后说着自己的不知情。

    皇后当然知道此事并不是她所为，但是又怎么会如此这样告诉她呢。

    “瑜儿，快些起来，本宫知道这事和你没有关系，本宫只是好意提醒你，你又何必如此的紧张呢！”皇后将她扶了起来。

    孙灵瑜刚从冷宫出来，她不想再因为此事再进去或者再丢了自己的性命。

    “皇后娘娘，臣妾知道，上次不应该在御花园如此羞辱庄妃，但是臣妾是真的没有做这么惨绝人寰的事情啊！要是让臣妾知道到底谁要是陷害臣妾，臣妾一定要将她碎尸万段。”孙灵瑜擦着泪。

    孙灵瑜的眼神里恨透了偷药之人，却不知道，偷药之人就在眼前，皇后听了孙灵瑜的话，虽然心里已经坐不住，但是还是好生好气的安慰着孙灵瑜。

    “实在是不敢瞒着娘娘，爹爹上次给臣妾的冰莲蓉已经丢失了一支，想必就是应该被人拿去给庄妃下了药，刚才娘娘来的时候，臣妾正是因为这才教训下人们呢。”孙灵瑜还是很是担心，一把鼻涕一把泪的哭着。

    皇后见此，也不能多说什么，也只能安慰着她。“瑜儿，没事，本宫会帮助你的，一切都会过去的，你也不用如此担心，想必别人应该也不知道这冰莲蓉到底是怎么一回事吧。”

    皇后却依旧是一副假惺惺的样子，假装关心，孙灵瑜却不知道这却暗暗的当做了替死鬼。

    听到皇后会如此关心自己，孙灵瑜也感觉自己找到了一个大靠山，心里也不觉得有些开心和激动，眼里是满满的感激，却也始终算计不过眼前这个高手。

    孙灵瑜知道此事后也是一连几日都是闭门不出，生怕一出门就遇见自己的死对头。

    “这几日真是憋闷，不管是去哪里也都没有人陪着说话，这日子啊，却也是越来越没劲啊！”夏云画轻轻摇着自己的扇子，不住的说着风凉话。

    “听闻这几日，自从庄妃娘娘病倒之后，皇上日日一有时间就去照顾庄妃娘娘，皇后也时不时的过去，但是这孙嫔娘娘，却是很少再见她出门，宫里的人大部分也都因为庄妃娘娘，都没有多少人出来这样赏花喝茶了。”夏云画的宫女像她说着。

    夏云画冷笑了一声。“这有些人的身子就是娇贵的很啊，真是不知道皇上到底怎么想的，一道小口子，就惹出这么大的事情，还差点把命给搭了进去，真是搞不清楚，这样如此的惹人注目有什么用。”夏云画嘴里却满是满满的醋意，不屑的看着这御花园里的花。

    “行了，本宫，也没有什么心思了，这花也着实碍本宫的眼，行了，回宫吧。”夏云画踢倒旁边的一个花盆，不管不顾的就这样踩着走了上去。

第一百七十五章 身子好转

    第一百七十五章 身子好转

    太医正在给沈明莞换药，每次换药都是一种撕心裂肺的痛，她没有想过竟会如此的痛苦不堪，那药水洒在鲜红的肉上，红色的血水也止不住的往下流着。

    “啊”沈明莞还在咬着牙坚持着。

    春竺在旁边却不敢直视，那样的场景有些让她恶心，血肉模糊的样子，不是常人可以忍受。

    太医娴熟的将沈明莞的脸又再一次的包扎好。

    “娘娘，您的脸恢复的也非常的好，相信用不了多久，就可以不用再换药了，娘娘的毅力简直是常人难以企及啊！老臣实在是佩服！”太医就这样夸赞着沈明莞。

    沈明莞平复好自己的心情，轻轻地摸着脸。“太医，本宫的脸这样不会留疤吧？”

    “哈哈娘娘请相信老臣，老臣对此次的割肉补容十分有把握，只要按时换药，不沾水不见风，再涂抹老臣的独家秘方去疤痕的药，肯定就没有问题的！”太医拍着胸脯向沈明莞保证着。

    沈明莞听到这里也逐渐的平静了不少。

    “莞儿”皇上正巧也来到了这里，沈明莞刚好换完药，脸上的痛苦还没有消退。他一把抱住了沈明莞。“莞儿，受苦了。太医，莞儿没事吧。”

    沈明莞轻轻地拍打了皇上两下。“皇上你看看你说的臣妾哪有这么不堪，刚才太医还说臣妾已经好了不少了呢，皇上也不用担心，臣妾身子没有那么虚弱。”沈明莞有些娇羞的皇上的怀里躺着。

    太医看见二人如此，也和春竺笑了笑一起退下了。

    “孤此次一定不会放过此人，竟然让孤的莞儿遭受如此的罪，这人真是应该千刀万剐，也不足以消孤的心头之恨。”皇上看到沈明莞如此，心里很是心疼，对于下毒之人更是恨透了。

    沈明莞知道如果依靠皇上，肯定可以将她绳之以法，但是她不会靠他的，因为他不值得她相信。

    “皇上，此事是臣妾的过错，若不是臣妾乱涂抹药，让人有了可乘之机，想必也不会如此！还请皇上此次不要插手此事，请皇上相信臣妾，臣妾一定可以找到幕后凶手的！”沈明莞似乎心中有数。

    “可是”皇上还想说什么，却被沈明莞打住了，她轻轻吻上了他的唇，那丝丝的凉意立马触碰了皇上的心。

    “皇上，答应臣妾。”沈明莞的眼睛是满满的期待，皇上拿她也没办法，只好答应，他轻轻地刮了下她的鼻子。

    寂寞冷清的宫中又只剩下了沈明莞一人，她摸着自己的脸，不知道不觉一股温润呢液体从眼里流了出来。她哭了，又流泪了，她觉得有些无助，在这个皇宫里，她经历的太多，太多，这些都让她不能对付，她只是一个弱女子，却要强行给自己施加这么多的压力。

    “娘娘，您的身子才刚刚好，太医说了，您的脸不能招风，快歇进去歇息吧。”春竺将她扶了进去。

    “娘娘，现如今您的脸也已经有所好转，那如今是不是也应该将暗中下药，让您毁容的人是不是应该抓出来！这些人，竟然想出如此歹毒的方法。”春竺狠狠的看着远方。

    沈明莞也看出来春竺的怨恨。“春竺，本宫知道你对本宫的好，不用急，本宫会想尽一切办法去找到陷害本宫之人的！”

    主仆二人也只有在此时能说说知心话。

    又是新的一天，沈明莞今日的心情也如天上的太阳一般。

    她轻轻地带上了面纱。

    “春竺，本宫也都已经在宫里待了如此之久了，本宫现在也渐渐好了，今日我们出去转转可好？”

    春竺听到这里，也高兴了起来。“娘娘，这是极好的，这些时日奴婢也已经好久没有出去看看了呢！眼看着这天气就要转凉了，娘娘，您还是穿上个披风吧。”

    外面的阳光有些刺眼，沈明莞走在小路上，轻轻地捂着自己的眼，今日的她，单单披了个斗篷，头发也只是单单由一根发钗别着，任由青丝淡淡的垂下。面纱似乎又让她多了几分的妩媚，面纱下的表情却猜不透。

    “娘娘，这也不是去往御花园的路啊？我们现在是去哪里啊？”

    沈明莞笑了笑，“我们现在去找冰莲蓉。”

    “这路莫不是”春竺这才意识到这是通往哪里的路。

    孙灵瑜才刚刚起身，正在梳妆打扮着。

    “妹妹，这几日也没见妹妹出来，不知道妹妹是怎么了。”沈明莞还未进来，就在外面喊着孙灵瑜。孙灵瑜却并不理会沈明莞。

    宫女也有些吓住，这一不小心就用簪子戳破了她的头。

    “贱婢！还会不会做事了！”孙灵瑜训斥着宫女。

    那宫女见这样，也接着跪下求饶着。“娘娘，饶命啊！”

    沈明莞起身将宫女扶起。“妹妹，不过是一个簪子吗，姐姐那里还有，等待会让人给你送来。姐姐你又何必如此生气呢！”

    孙灵瑜白了一眼。“姐姐，这几日妹妹也没有去看姐姐，这也不知道姐姐的脸好的怎么样了？”

    “托妹妹的福，姐姐的脸已经好的差不多了，这不还是先来看妹妹吗！”

    孙灵瑜也知道沈明莞来这里的目的，也猜到了她肯定是知道冰莲蓉在自己这里。

    “姐姐，行了，你我二人在这宫里谁人不知，咱俩的关系姐姐就不必在这里说这风凉话了，你今日到底为何来此。”

    沈明莞见到这样的孙灵瑜，心里也轻松了不少。“哈哈既然妹妹这样说，那姐姐就开门见山了。姐姐今日的目的想必妹妹也应该知道了吧！”说着便把涂抹的药放在了孙灵瑜的面前。

    “妹妹，这是姐姐之前涂抹的药膏，这里面可是掺了冰莲蓉。”沈明莞也直接了当的对着孙灵瑜说着。

    孙灵瑜有些慌张，抓着自己的手。“这冰莲蓉这是什么妹妹并不知道这是何物！”

    沈明莞走到了孙灵瑜的身边，轻轻地在她的耳边说着。“妹妹，可要想清楚啊。”

    孙灵瑜被这样的沈明莞有些刺激到了，她猛的站了起来。“行了，没错，这冰莲蓉却是妹妹的手中有，但是这肯定不是妹妹所为。”孙灵瑜也将实情对着沈明莞说了。

第一百七十六章 找寻真凶

    第一百七十六章 找寻真凶

    沈明莞看着这样的孙灵瑜，觉得并没有说假话。

    沈明莞仔细地打量着孙灵瑜，这倒是让孙灵瑜看的有些不舒服。

    孙灵瑜走到屋里，拿出来一个盒子，打开给她看着。“诺这就是冰莲蓉，原本这是有两支的，而且这东西都是妹妹亲自保管的，下人们都不知道在哪里的，可是现在这里却只有一支，这另一支我也不知道去了哪里！”

    孙灵瑜有些着急。沈明莞却依旧看着她。

    “我我孙灵瑜是做事比较残忍，也从不顾及别人的感受，但是妹妹保证这件事情肯定不是妹妹所为，爱信不信，不信拉倒！行了，妹妹还有其他的事，姐姐如果没事，就在这里好生待着吧！”孙灵瑜白了沈明莞一眼。

    说完便转身就离开了宫中。

    春竺哼了一声。“娘娘你看看她，明明娘娘的位份比您高呢，她竟然还是如此无礼，现在还在这里这样说，真是不知道天高地厚，娘娘，要奴婢说，这事情肯定得告诉皇上，应该让皇上好生教训教训她！”

    “好了，春竺，行了，别这样了，你这样也不能让凶手出来啊，本宫刚才看着，她也不像在说着假话，想必她应该也是不知情的。”沈明莞看了一眼冰莲蓉，便和春竺离开了宫中。

    回到宫中，沈明莞心里也知道这事肯定不是孙灵瑜所为，但是除了孙灵瑜有，又是何人所偷？沈明莞也想不出到底是怎么回事。

    “娘娘，就先别想了，快些歇息吧，真不知道娘娘的脑袋里都装的啥呢，整日里都是有些稀奇古怪的想法。”春竺夸赞着沈明莞。

    沈明莞无奈的笑了笑。“好了，看你这小丫头，这越来越鬼机灵了。哈哈”

    春竺朝着沈明莞做了个鬼脸。

    沈明莞坐在镜子旁，慢慢的揭下面纱，脸上已经结了痂，但是疤痕却还是清晰可见。她轻轻地摸着自己的脸，看着脸上的疤痕，又有些难受涌上心头。

    “娘娘，奴婢给您涂药，这涂了药就好的快了。”春竺仔细的给她涂着药，生怕拉下一点点。

    沈明莞也祈求着自己的脸可以赶快好起来。

    今日沈明莞的到访，却让孙灵瑜心里有些发虚，虽然不是自己所为，但是毕竟证据还在她的宫中，她看着那冰莲蓉，就难受的不行。

    “什么好药材我看这就是在欺负本宫！”孙灵瑜一下子就把那个装冰莲蓉的盒子踢翻了。

    “娘娘，何必和这药材置气，不如现在去皇后娘娘那边。和皇后娘娘商量一下，说不定娘娘还能给出出主意啊！”

    孙灵瑜这才想到还有皇后娘娘的关系，马上就动身去了皇后的宫中。

    “启禀娘娘，今日庄妃娘娘去了孙嫔娘娘的宫中，听说孙嫔娘娘气的不清啊！”

    皇后却早已经料到。“那是肯定啊，这冰莲蓉事是极地之物，任谁想着，都会首先想到她的身上啊，这肯定是毋庸置疑的呢。”

    “娘娘，这万一孙嫔娘娘来找娘娘，让娘娘帮忙这可该如何是好啊！”宫女还是有些担心。

    “启禀娘娘，孙嫔娘娘来给娘娘请安。”刚说到这里，孙灵瑜便已经来到皇后的宫中。

    皇后白了宫女一眼。“真是乌鸦嘴，说什么来什么。请她进来吧。”

    孙灵瑜几乎是一路小跑进来的。“娘娘，您可得救救臣妾啊，臣妾是真的没有害庄妃啊，今日庄妃还上门质问臣妾，这让臣妾却不知道该怎么办啊！”

    孙灵瑜一脸的慌张，这万一要是沈明莞将此事告诉了皇上，那孙灵瑜就肯定不会有好下场，她刚从冷宫出来，还不想回去。

    “这又能怪谁啊，当日若不是你在御花园为了图一时的痛快，将她的脸划伤，你说，这又怎么会如此！否则的话也不会让有心人可以趁人之危不是嘛？”皇后在一旁也说着风凉话。

    这说的孙灵瑜脸色一阵红一阵白的。“娘娘，臣妾知错了，当日若不是臣妾承口舌之快，也不会筑成今日的大错，臣妾实在是不知道该如何办了，还请娘娘帮帮臣妾啊！”

    孙灵瑜这时候却也没有了自己所谓的自尊，眼下也只是为了能够保命。

    “现如今也没有办法，既然她认定是你做的，那你就去好声好气的给庄妃认个错，庄妃嘛，本宫的侄女，本宫还是很了解她的，想必她也不会和你一般见识的！”皇后喝着茶，对着她说着。

    “这不是自投罗网吗，这万一要是让皇上知道，皇上万一要不放手，那臣妾岂不是没命了！”孙灵瑜还是很害怕，很担心。

    皇后起身站了起来。“你且先去给她赔礼道歉，剩下的自有本宫来做！”

    听到皇后这样说，孙灵瑜的心也放下了不少。

    “那臣妾就多谢皇后娘娘了，皇后娘娘将臣妾救出冷宫，现如今又要帮助臣妾，臣妾以后必定会听皇后娘娘的话的。”

    “行了，天色也不早了，先回去歇息吧。”皇后打了个哈欠，孙灵瑜也只好先行离开。

    沈明莞却还是依旧想不透到底是何人捣鬼。

    “姐姐姐姐”孟嫣然来到了沈明莞的宫中。

    “都是妹妹不好，若是妹妹那日不给姐姐药，估计现在也不会如此，姐姐也不会受这样的罪，妹妹现在都不敢来找姐姐了。”孟嫣然向沈明莞认着错，立马就跪了下来。

    沈明莞见这样，立马扶起来了孟嫣然。“妹妹，快快起来啊，这也不是你的错，是有人假借妹妹的手来害姐姐的，妹妹就不必如此了，现在事情也有些眉目了，妹妹就不用担心了！”

    “姐姐，你可知道这是谁做的？”

    “目前姐姐也不能确定，只不过有这冰莲蓉的也只有孙灵瑜一人，但是今日姐姐去她宫中，但是她却一直说自己没有做，姐姐也觉得她没有说谎。这肯定还是有人在背后捣鬼，这孙灵瑜也是个替死鬼，这背后之人还是藏的很深啊，姐姐到现在也没有想透到底是何人。”沈明莞还在托着腮不断地思索着。

第一百七十七章 赔礼道歉

    第一百七十七章 赔礼道歉

    “姐姐，这孙灵瑜最是狡猾，怎么可能不是她所为，依妹妹看，这肯定就是她做的，姐姐好好想想，当日她进入冷宫，肯定就将所有的怨恨都强加在了姐姐的身上啊，那日在御花园也是如此，是她才让姐姐的脸划破的！”孟嫣然仔细地对着沈明莞说着孙灵瑜的可疑之处。

    但是沈明莞却觉得此事没有那么简单，她却觉得背后应该是有更加厉害的人在操控着整个局面。

    孟嫣然见沈明莞还是有些不解，又继续说着。“姐姐，你可别忘了，这冰莲蓉生长在极地，这极地也就是骠骑大将军刚刚从那里回来，带给她的东西自然而然她就会知道怎么用啊，姐姐，这肯定是孙灵瑜所为！”孟嫣然很肯定自己的意见。

    沈明莞却没有继续听孟嫣然的说辞，她慢慢起身走向窗户，轻轻地思考着。“妹妹，此事不会是如此简单的，若是孙灵瑜做的，那今日姐姐去找她，她也没有隐瞒此事啊，而且还将那装有冰莲蓉的盒子给姐姐看了，而且听她说话的态度，应该是真的不知情，是有人偷走的药！”沈明莞也在分析着自己地思路。

    “姐姐，你怎么就这么相信孙灵瑜啊！她可是曾经那么毒害你的呢，难道姐姐都忘记了吗！反正妹妹不相信这样地孙灵瑜，这分明就是给姐姐使的障眼法！”孟嫣然一想到孙灵瑜，就满脸的仇恨，好似上辈子就是这样地仇人一般。

    沈明莞眼看着孟嫣然有些要急眼的样子，为了不影响两个人的关系，马上就打住了这个话题。

    “好了，妹妹，今日妹妹来看姐姐，姐姐高兴的不得了呢，我们就不要再说这不开心的话了，免得影响我们姐妹之间的感情不是！”沈明莞开心的拉着孟嫣然的手，便领着她去了梳妆台前。

    沈明莞从最底层拿出来一个盒子交给了孟嫣然。“诺这是姐姐之前就准备好的了，姐姐记得这可是马上就到你的生辰了，姐姐的脸现在也不能出去见人，这生辰的礼物却是一点也没少，快打开看看。”

    孟嫣然听到这里很是激动，也很感动。“还是姐姐对妹妹最好了，时时刻刻都想着妹妹呢。”

    孟嫣然轻轻地打开盒子，一对白玉的簪子，那玉温润晶莹，通体透亮，是上好的白玉，就连雕刻的手工也是十分的精美，孟嫣然看到是十分的开心。

    “姐姐向来知道妹妹的喜好，这白玉妹妹喜欢的很呐。”孟嫣然还在仔细的把玩着簪子，“姐姐，快来帮我带上试试。”

    沈明莞插在了孟嫣然的头上，那一头青丝衬托的白玉更加的洁白无暇，两支簪子交相呼应，更是最好的诠释。

    镜中的孟嫣然更多了几分灵气和活力。

    “看这样，妹妹也很是喜欢，这簪子也很是适合妹妹呢。那这样也没有白费姐姐我那么多的心思啊！”沈明莞看着孟嫣然如此，也很是开心。

    孟嫣然心中的喜悦却不能言语，仔细地在镜前卖弄着自己的妩媚。

    沈明莞和孟嫣然相处的如此开心，似乎忘记了有关孙灵瑜的事情，但是孙灵瑜在自己的宫中却很是不好过。

    和皇后商量完，孙灵瑜回到宫中却依旧久久不能入眠。

    便起身在宫里等待着黎明的到来，她一刻也等不了，真希望白天可以快点到来，她害怕晚一步，沈明莞会将事情告知给皇上，那时候她就彻底完了。

    等待的夜却总是漫长的，她一会儿坐在凳子上，一会儿坐在门前，一会儿又躺在床上，就这样，终于折腾的过去了一晚上，今天的日出却来的有些晚。

    “快些给本宫梳洗打扮，还有本宫说要准备好的药材还是那些珍贵的补品，通通都拿出来！”孙灵瑜一边梳洗着，一边又吩咐着下人们。

    宫女太监们也已经适应了孙灵瑜这样的样子，有条不紊的坐着。

    一切准备就绪，孙灵瑜也收拾好自己，但是却依旧还是有些紧张，她不知道该如何面对沈明莞，而且要去承认自己一件自己根本就没有做的事情，她有些害怕。

    但是为了自己的性命和地位，孙灵瑜却不得不去这样低头，深宫里的生活就是教会你这么多的放下自己的尊严，在这里面子不是最重要的，性命才是最重要的，只要保住自己的性命，一切都有回旋的余地。

    “姐姐，妹妹今日来看你呢”孙灵瑜笑呵呵的来到了沈明莞的宫中，一脸的自在。

    沈明莞却才刚刚起身，一大清早的，却不知道孙灵瑜来此到底是有什么用意。

    “妹妹的精神头就是好呢，这不太阳才刚刚升起没多大会儿，就来姐姐这里了，不知道是所谓何事？”

    沈明莞不喜欢孙灵瑜，也不想多和她废话，最好是快些让她消失在自己的视线之中。

    孙灵瑜也明白了沈明莞的意思，但却是依旧厚着脸皮。“姐姐，妹妹先给你道个歉，那日在御花园里，确实是妹妹做错了，妹妹也没有分清孰轻孰重，姐姐是妃，而妹妹是嫔，位份自然是矮一截，那日说话冲突顶撞了姐姐，还请姐姐不要记挂在心才是啊！”

    看到孙灵瑜如此委曲求全，如此的低声下气，自己的心里的痛也消失一些。“妹妹别说，姐姐还真是记挂住了呢！”

    沈明莞就喜欢看着这样孙灵瑜的一副嘴脸，她也猜到了，孙灵瑜这么做也无非是想让她不要告诉皇上而已。

    “哎呦，姐姐，您就大人有大量，原谅妹妹这一次吧，看妹妹这次来还给姐姐带来了上好的补气血的药呢，姐姐可要好生照顾好自己的的身体才是啊！”孙灵瑜的眼中闪现出一丝的尴尬，但是很快就消失了。

    沈明莞却正好偷偷看到了这样的孙灵瑜，今日终于有机会可以狠狠的羞辱她一番了，她又怎么会如此轻易的放过。

    “呦妹妹的药，本宫可不敢再吃了，这里面万一又什么冰莲蓉啊之类的东西，那妹妹岂不是又要害本宫一次，本宫已经被害过一次了，怎么可能再上你的当呢！”沈明莞白了孙灵瑜的东西一眼。

第一百七十八章 赔礼道歉

    第一百七十八章 赔礼道歉

    孙灵瑜知道沈明莞肯定会刁难一下，但是没想到竟然会如此发难。

    孙灵瑜深深地吸了一口气，脸上的难看又转瞬即逝，就这么听着沈明男莞这样说着。

    “姐姐，没事，相信妹妹，这次的所有的东西都不会有冰莲蓉的，那东西害了姐姐，就不是什么好药材，都已经让妹妹扔掉了，姐姐就放心吧！”孙灵瑜还是笑呵呵的看着沈明莞，依旧还是耐心十足。

    沈明莞看到这样不得已的孙灵瑜，有些忍俊不禁，也偷偷的转过头去，轻轻的笑了笑，随即又转回头，面容严肃的看向孙灵瑜。

    “既然妹妹都如此说了，那是承认当日是你将冰莲蓉放在本宫的去疤痕的药里面了吗？”沈明莞反问着她。

    孙灵瑜却有些迟疑，她不害怕自己这样低声下气的求人，可是这让她承认她自己并没有做过的事情，却是让她不能忍受的。

    孙灵瑜的额头有些冒汗，身上也不停的发着抖，脸色十分的不好看，她看着沈明莞，沈明莞却是一番悠闲自得的样子。孙灵瑜的眼中出现了火气，她有些迷茫，一想到前面如此难听的话都已经忍受，这件事情自己也是可以抗的过去的。

    孙灵瑜闭上眼睛，大声的说着。“没错，是妹妹干的，妹妹当时是鬼迷心窍的，竟然要对姐姐下手，现在妹妹也已经知错，还请姐姐能够原谅妹妹，大人不记小人过。”

    孙灵瑜对沈明莞已经用尽了自己所有的耐心，真不知道如果沈明莞再是穷追不舍，自己该如何应对。

    “妹妹，你可要对自己说的话负责人啊，妹妹可要好生想好啊，不然的话，这万一让皇上知道了”沈明莞没有再继续往下说，但是孙灵瑜也已经知道后果。

    孙灵瑜知道，就算自己说自己是清白的估计也应该不会有人相信。单单是自己地冰莲蓉少了一支，自己就无法像别人解释。

    这偷药之人也是料定如此才会将孙灵瑜选做替死鬼。孙灵瑜也只能自己吃这个哑巴亏，因为她找不到凶手，就算可以找到，那对方也是自己不能一人抵挡的住的，自己也只能默默地背这个黑锅。

    “好了，本宫已经知道妹妹今日的来意，只不过本宫刚才问你的，你都已经如实说了，本宫也不会再对皇上有所隐瞒，毕竟割肉补容的痛苦你也没有体会到！这个代价本宫必定会找人来提替本宫分担些。”沈明莞也对着孙灵瑜放下狠话，挑明自己的立场。

    孙灵瑜听到这里，再也忍受不了了，也不在顾及自己的身份，“扑通”一声，便跪下了。“姐姐，妹妹都已经如此委曲求全的求你了，你难道就不能就此放过妹妹吗？”孙灵瑜有些急了，眼眶都已经开始发红。

    “皇后娘娘驾到。”

    本来还以为自己会单独就此事查个明白，却没想到皇后的到来却影响了沈明莞的决定。

    “莞儿啊本宫来看看你，看看你的脸好些了吗？哎呦，这孙嫔也在这里啊，怎么跪在地上啊，地上那么凉，赶快起来，这要冰坏了身子那就不好了。”话音刚落，皇后便准备扶她起来。

    孙灵瑜也死活都不起来，皇后给了孙灵瑜一个眼神。“皇后娘娘，请不要插手此事，此乃我们两个的恩怨。”孙灵瑜看了一眼皇后又看了一眼沈明莞。

    沈明莞并没有说话。

    这样却显得皇后有些尴尬。她笑了笑，“哎呦，好了好了，大家也都是姐妹，不必如此，那今日本宫也正好赶上此事，不如就帮忙给你们断一下这案子吧。”

    沈明莞虽然脸上有些不乐意，但是当着那么多人，又不能表现出来。“妹妹，你也快起来吧，不然的话这若是让别人看见。指不定又怎么说姐姐是如何欺负妹妹的呢！”

    孙灵瑜听到这里，就感觉沈明莞已经有所让步，脸上的忧心也舒展了不少呢。

    “姐姐你消消气，妹妹是真心的想对你道歉的，你也知道妹妹不比姐姐，妹妹刚从冷宫出来实在是太懂得冷宫的苦楚了，也知道冷宫的不易，所以妹妹还是不想再进去了，希望姐姐能够放妹妹一把。”孙灵瑜抛弃了所有的自尊，这样低声下气的求着沈明莞。

    沈明莞心里却知道真正想害她的是另有其人，她也不会对孙灵瑜怎样，无非就是给她一个警告，让她记住罢了。但是她却不会让她这么顺心的就原谅她的。

    “哎呀，你们到底再说什么啊，这把本宫都整糊涂了。”皇后已经知晓来龙去脉，却没想到依旧还是装着糊涂。

    “姑母，这件事你可得为莞儿做主啊，莞儿就您这一个姑母啊！”沈明莞有些撒娇的在皇后面前求着她。

    虽然沈明莞内心很恶心，但是在孙灵瑜面前，若是自己能拥有皇上和皇后的恩宠，相信她以后应该再也不会随随便便的就欺负人。

    “那到底所谓何事？”皇后依旧装着糊涂。

    “姑母，在莞儿脸上下药的人就是她，莞儿真的不知道该如何是好？既然姑母现在在身边，还请姑母定夺。”沈明莞求着皇后。

    皇后轻轻地拍了拍沈明莞的手。“好了莞儿，本宫会帮你的，本宫的好莞儿。”

    他们俩你一言，我一语的说的倒是挺自在，但是这却上孙灵瑜有着不自在听到皇后还是要帮着沈明莞。她也只好打碎了牙往肚子里咽，“娘娘，求娘娘开恩啊，那时候臣妾一时鬼迷心窍了。竟然做出这样的龌龊之事，现在臣妾已经知错，还请皇后娘娘可以网开一面，臣妾以后必定会牢几娘娘恩教诲，好好做事，好好服侍皇上的。”孙灵瑜的认错态度也是极其的认真。

    “这样吧，莞儿，你卖本宫一个面子，你看孙嫔也都如此认错了，你也就放她一马吧，毕竟得饶人处且饶人，本宫相信莞儿会明白的。”皇后也只好如此卖个顺水人情。

    沈明莞也已经得到自己的目的，也不好再说什么。“那就交由娘娘处置吧。”

第一百七十九章 后果自负

    第一百七十九章 后果自负

    “孙嫔，这次确实是我们无理在先，这幸亏是莞儿没事，若是莞儿有什么闪失，你又岂会在这里这么活蹦乱跳的道歉！”皇后教训着孙灵瑜。

    孙灵瑜只得低头认错，虽然心有不甘，但至少可以抱住一条命，这也是好的。

    “臣妾知错了，这次是臣妾犯糊涂了，不该这样做，还请皇后娘娘能够从轻发落！”

    皇后思量了半天。

    “这样吧，你就罚俸三月，降为贵人，闭门思过一月，莞儿觉得如何。”皇后还询问了沈明莞的意见。

    沈明莞也点点头。“姑母，这惩罚是否有些太重，毕竟莞儿也没有什么事情。”

    皇后摆摆手，“这惩罚，依照本宫看，还是有些轻啊，若不是这冰莲蓉，你又怎会受这如此痛苦，这女人的脸有时候比命还要重要啊！”皇后这时候依旧假惺惺的关心着沈明莞。

    孙灵瑜却大吃一惊，这惩罚未免有些太重，但是这和丢了性命相比，也总是好的。

    “臣妾同意，谢娘娘从轻发落。”孙灵瑜表面上像一只小白兔，心里却恨透了沈明莞，若是这冰莲蓉能将她置于死地，也是可以，但是她现在不但没事，自己好不容易升上的位份却立刻就降了，无奈，也只能自己自认倒霉。

    “最好如此，希望你们姐妹二人能够尽释前嫌，共同服侍皇上才是啊！”皇后笑嘻嘻的将她俩的手放在了一起，孙灵瑜的心情却极其低落，一脸的不情愿。

    孙灵瑜狠狠的看着沈明莞。

    沈明莞却有些小开心，毕竟这也算是狠狠的惩戒了一番。

    “娘娘，您怎么能这么严重的处罚臣妾啊。”回到宫中，孙灵瑜便问着皇后。

    皇后却不紧不慢地，一脸的全是为了她好的样子。“瑜儿，本宫这全都是为了你啊，不然的话，只怕本宫那侄女也不会这样轻易的放过你的，你现在能保住这条小命也真是万幸啊！”

    孙灵瑜也细细的思量着，也觉得皇后说的很有道理。

    “臣妾任凭皇后娘娘做主。”

    “这一月就好好闭门思过反省吧”皇后闭着眼睛说着。

    月上如沟，弯弯的似一个笑脸。

    沈明莞看着这样的月牙儿也不住的笑了起来，只可惜有一层面纱笼罩着，却看不清楚她的面容。那眼里却也是满满的幸福。

    “上天让我又有了重生的模样，这到底是为何？即是重生，是让我重新好好活着。亦或是将那些害我之人一个个都走上不归路？”沈明莞有些，迷茫，不知道自己现在应该如何办了，也不明白老天为何有这样的安排。

    皇上悄悄的来到她的身后，以前总觉得这个背影有些单纯可爱，但是现在反倒是觉得这个背影又有了些萧条，凄惨，但是为何有这种感觉他却不知。

    看到这个背影，他就有种要保护她的感觉。

    “莞儿，这么晚了，还在等孤吗？”皇上轻轻地抱住一个瘦小的肩膀。

    “恩”

    皇上扶着她，回到了宫中。“听说已经找到害莞儿之人？”

    “皇上的消息还真是灵通啊！皇后娘娘已经为臣妾做主，皇上放心就是了！”沈明莞还在安慰着皇上。

    “这个孙灵瑜，现在是把孤竟然也不放在眼里了，胆大包天，依孤看啊，那时候就不应该将她从冷宫里放出，否则的话也不会有今日这事，这都是怪孤啊又再一次让孤的莞儿陷入了这样危险的境遇。”皇上内心有些自责。

    沈明莞看到如此的皇上有些担心，她害怕孙灵瑜会因此而罪加一等。

    虽然自己并不喜欢孙灵瑜，也不想让孙灵瑜在这个皇宫里，但是一步步慢慢的折磨她却是最令人开心的。

    “皇上，此事皇后娘娘也已经为臣妾做主了，皇上就不必自责，一切万事皆有源头，想必孙妹妹这次的告诫也算是极大的，等她反省好了，应该就不会再做这样的事情了！”

    沈明莞轻轻摘下面纱。伤口的结痂也似乎已经好了不少，但是皇上看到这样的沈明莞却是依旧的痛惜。

    躺在床上，皇上只是紧紧地抱住这个怀里的人儿，原来她也是如此的弱小，如此的脆弱，原来那些原有的坚强都是她假装出来的。一想到这里，痛上心头。

    沈明莞听到了皇上熟悉的均匀的呼吸声，自己却久久不能入眠，虽然惩戒了孙灵瑜，但是她还是觉得不安，孙灵瑜承认了一切所做的事情，但是沈明莞却觉得事情并没有如此简单，却不知道问题出现在那里。

    敌人在暗，沈明莞在明，她不知道该如何办，只知道前面还有莫大的困难等着自己，一想到这里她就更加不能入睡。

    她动了一下，皇上似乎也没有睡着的样子，紧紧的抱住了她，她有些喘不上气来，不管自己如何的去挣脱这个怀抱，那个男人却始终都不放手。

    沈明莞渐渐地也睡着了。

    天有不测风云，这雨说来就来，狂风暴雨，雷声加加，电闪雷鸣的样子让她不能入睡，沈明莞猛地惊醒，皇上却已经早已醒来，却发现自己还在皇上的怀抱里面。

    “莞儿，睡吧，孤在身边呢，没事地”皇上扶着她的头，闪电微弱的亮光应照在皇上温柔的脸上，那粗犷的轮廓如此的清晰可见。

    只是简单的一句话，便让她有了莫大的安全感。

    她轻轻地闭上眼睛，任由闪电如此的打，她却也听不见任何的声音，只因有他在。

    一夜也都睡得如此的安心，早上雨也没有停，噼里啪啦的雨声落地吵醒了沈明莞，沈明莞的手摸了摸枕边，皇上却早早得就已经去上早朝。

    沈明莞伸了个懒腰，打开窗户，雨还在不停地下着，一场秋雨一场寒，她蜷缩了一下自己的身子，丝丝凉意充上心头。

    望着窗外的景色，沈明莞有些激动，雨水滴落在每一颗草上，沁入每一寸泥土，一切都仿佛像新生的一般。她呼吸了一口新鲜的空气，连空气的气息都是甜的，她也想到了自己的重生莫过于如此。

第一百八十章 想法入宫

    第一百八十章 想法入宫

    自从宋韶湘回宫中，状态就一直很是不好，除了她，还有羽默，两个有情人，却不能在一起，在这世上莫过于最痛苦的事情就是如此。

    熙熙攘攘的集市，羽默来到了离皇宫最近的地方，集市和皇宫里面的人只是一墙之隔，却是仿佛隔了万丈深渊一般。

    一对官兵在一个木牌上贴了个告示，大家都纷纷而上去看看这是怎么回事。

    羽默也凑上去看了看。

    只听见有人念着。“现文武百官中缺少良将，若是民间有自告奋勇者可去报名，进行择优纳选，高中者将为当朝武状元，赏赐府邸一座，黄金千两，白银万两！”一个秀才在那里说着。

    “就是皇上要招武功高强的呗，这要是打赢了，既能入朝为官，还能有这么多的黄金白银，这岂不是美差！”

    “是啊”

    “我报名”

    众人看见有如此好的差事，都纷纷报名，这倒是让羽默也觉得甚好，自己只要赢了，就可以进宫，虽然不想做官，但是若能因此可以见一见宋韶湘也是极好的！羽默也加入了大家的队伍之中，踊跃报名。

    宫中却都在传宋韶湘疯的厉害了，自从避暑回宫之后，整日只知道哭，除了找孩子，就是哭，大家看见她都纷纷躲着。

    “春竺，自打本宫生病到现在已经好多日没有见湘姐姐了，湘姐姐这几日还好，你可有按照本宫的吩咐去照看姐姐。”沈明莞担心宋韶湘会有什么事情。

    “娘娘，不用担心，那饭菜也是日日送去，每日都照顾湘嫔娘娘的起身就寝，但是大家都说娘娘疯的比之前还要厉害了。日日以泪洗面，大家看到她，都是躲着走的，生怕她一不小心就会伤到自己。”春竺一边打扫着，一边还在说着。

    沈明莞当然知道她是为何伤心，自从和羽默分开后，她就没有再怎么见过宋韶湘有一个笑脸，这莫不是太过思念羽默，又怎会如此。

    “春竺，今晚你就将湘姐姐叫来，本宫也好多日没见姐姐了，多准备几个姐姐爱吃的菜。”沈明莞有些担心宋韶湘，毕竟这对于宋韶湘来说是一个莫大的打击。

    沈明莞心里有些不忍心，当日若是没有让宋韶湘跟着出宫，想必也不会强加在她身上这样的痛苦，每每想到这里。她心里就是满满的后悔。

    “娘娘，湘嫔娘娘来了。”春竺将宋韶湘扶了进来。

    “孩子我的孩子”宋韶湘的神智依旧不清楚，在众人面前却也没有人怀疑。

    “行了，春竺，下去吧，本宫和姐姐单独待会。”春竺也听沈明莞说着，便下去了。

    寝宫里只剩下他们二人。“姐姐，这里只有你我二人，有什么话就对妹妹说就是了！”

    宋韶湘痛哭着。“妹妹，你说我的命怎么这么苦，先是没有了孩子，后来又不能再生育，现在自己好不容易有了心爱之人，却为何又不能在一起，这老天为什么要我如此不公啊。”说着，便含泪举杯一饮而尽。

    “妹妹，姐姐此生也没有别的心愿，只是今生无缘再和羽默在一起了，我这样活着又有何意思，还不如死了算了。”宋韶湘痛哭着，便要准备起身去撞柱子。

    沈明莞一把抱住了宋韶湘。“姐姐，这又是何苦，只要活着，就一定会有机会再和羽默相见的。你相信妹妹，妹妹也一定会想办法让你们再次相见的！”

    沈明莞的话里有些自责，“姐姐，当日若不是妹妹带你出宫，可能也不会与羽默相见，也不会让你们二人如此痛苦。”

    宋韶湘的情绪也变得稳定了不少。

    “妹妹，你不要这么说，那几日，是姐姐觉得过得最开心的日子了，和羽默在一起游山玩水，最是开心，那真的让姐姐懂得了什么是爱，以前无知，以为和皇上有个孩子才是爱，其实那不是，我和羽默在一起很开心，我们也都是情投意合，他也不介意我不能再生育了，说好的会一直默默地守护我的，这样的人，世间又能有几个？”

    宋韶湘说到这里眼里的泪水又不住的打转。

    “姐姐，莫要伤心难过，相信很快你们就会见面的，相信妹妹。”宋韶湘每每一想到这里便控制不住自己的心情，又开始痛哭起来，沈明莞抱住了她，满脸的紧张。

    宋韶湘哭累了，喝的酒也不少，也渐渐的迷糊了起来，“妹妹，酒真的都醉啊，真的能让人忘掉忧愁啊，这真是个好东西啊。哈哈”宋韶湘东倒西歪的，在宫里乱跑着。

    沈明莞也只好陪着她，小心的看着她，望着她现在的这般模样，她有些担忧。

    宋韶湘累了，倒在床上便是呼呼大睡，春竺和沈明莞费了好大的劲才将她弄好。

    沈明莞慢慢的用毛巾擦着宋韶湘的脸。

    “羽默羽默。不要离开我。”宋韶湘还在做着梦，说着胡话，就算是睡着了，也还在想着羽默，她是有多么的想他。

    沈明莞看到这二人，真是心痛。

    锣鼓喧天，比武场上的人也都庄严肃静的，台上的人换了一个又一个，台下的人也忙着看着热闹。

    那比武的人真的是下手狠极了。

    一场场，每一局输得人都被打的血肉模糊，一个杀猪大汉却已经连赢好多场，但是他的对手却每每都是伤残至极。

    一个白衣小生，三下两下就从台下飞到了台上。青丝淡淡的垂下，腰间还别着一块简单的玉佩，一把折扇轻轻地扇着，眉宇间透漏出了一丝的忧虑。

    “你这小子，是不是还没走吃够你娘的奶水啊，我一定要将你打回娘胎里，在重新生出来，再于我比试！哈哈”杀猪大汉语言粗鲁，为自己树立着威风。

    台下的人听了也都哈哈大笑。

    “那就看看吧。”白衣小生只是背对着大家，轻轻地说了一句。

    只见那杀猪大汉轮着两把菜刀，就猛的砍了过来，毫无章法可言，只是有一股子的傻劲和憨劲，那人只是两个闪躲，别轻易的躲过他的菜刀，更是轻轻一跃，便踩到了大汉的背上。

    杀猪大汉的也只能乱砍一气，那人只是呆呆的站在上面，轻轻用折扇一敲。

第一百八十一章 高中状元

    第一百八十一章 高中状元

    那杀猪大汉似乎有些被那人弄的有点烦了，好像也到达他的忍耐极限了。

    “呀”那杀猪大汉使出了浑身的力气，朝头上砍去，大家却都为那人捏了一把汗，只见那人只是一个转身，杀猪大汉一个踉跄摔倒在地，那把菜刀也正巧深深的嵌在他的身旁。

    杀猪大汉满头大汗，场下的人却是掌声不断。

    “好啊好啊”大家都为那人喝彩着。

    那人却只是轻轻转身，那华丽的面容便让下面的多少的女人为之心动。

    一把折扇轻轻打开，一双深情的眸子深深的印刻在脸上，仙风道骨的感觉活脱脱再现，一开口便更加妖娆。“这局承让了”

    羽默只是轻轻地对着监考官鞠了一躬，监考官也是慧心的点点头，想是已经比试好多场，也终于能够有人可以这样轻盈的胜出。

    接下来的几场更是如此，羽默只是两三招，甚至只用一招，便可以稳胜他们，如此也轻盈的参加完所有的比武，却无一人能够胜出，这倒是让羽默有些惊住，自己武艺虽然不是很差，但是却能再这样的情况下还未遇到有利的对手，想必也应该是有备而来。

    “少侠年轻有为啊老夫佩服，只不过这只是过了咱们这民间的武试，若是要想进宫，少侠可是要做好准备才是啊，在这宫里的比试可是要比这难得多啊！”一连几天的比试都过去了，监考官也亲自来给羽默道喜。

    羽默做了一揖，“多谢大人提醒，在下必定全力以赴！”

    监考官也是对他很是有信心。拍了拍他的肩膀。“小伙子年轻有为，那本官现在就宣布，本届民间的武试第一名就是羽默！”监考官将羽默的手举出来。

    羽默有些激动，一想到又和宋韶湘见面有近了一步，这内心的喜悦就止不住。羽默开心的笑着，在场的人都上场将羽默高高拖起。

    一片欢乐祥和的气氛，羽默也由衷的开心。

    羽默为了能进宫可以和宋韶湘见面真的是做了好大的准备，宋韶湘却还在宫里暗自伤心，却不知道何时两人才能见面。

    “姐姐姐姐这是在做什么”沈明莞看着宋韶湘没头没脑的忙活着。

    宋韶湘一边和沈明莞聊着，一边还自己仔细的鼓捣着。

    “妹妹，没看出来吗，这是姐姐给羽默做的，也不知道什么时候才能再见到他，也不知道他最近有没有好好照顾自己，天气也冷了，不知道有没有穿的多一点，他也从来不能好好照顾自己”说到这里，宋韶湘有开始控制不住自己的感情，又要开始流泪。

    沈明莞看到这里，连忙把自己的手帕拿出来，给宋韶湘擦着。“姐姐莫要伤心，你和羽默既然能够相遇，肯定就还会再见的，相信妹妹！”沈明莞坚定的看着宋韶湘，宋韶湘也只好这样相信着，安慰着自己的心。

    沈明莞经过这些时日的休养，脸上的伤也好的差不多了。她慢慢的揭下面纱，虽然脸上不如之前那么细致光滑，但还是不减当时的风采。

    “娘娘，依老臣看，无需多少时日，娘娘的脸就可以彻底康复了，眼下只需要用上老臣这独家调制的秘方，相信假以时日，娘娘的肌肤定会像之前一般温润如玉的。”太医一脸的笃定。

    其实好不好都无关紧要，只要自己的性命可以保住，这就是现在沈明莞的心性。

    “那就有劳太医这几日多多费心了。”说着便向春竺使了个眼色。春竺将一盒准备好的东西交给了太医。“这是本宫一点小小的心意，还望太医收下，莫要推辞才是！”

    “那老臣就恭敬不如从命了，就先收下娘娘的心意，若是娘娘的脸还什么问题，尽管吩咐老臣就是了，老臣定当尽自己的全力为娘娘治疗的。”太医虽是不想接这赏赐，但是沈明莞在这宫里的口碑却是一直不错的，却也不好推辞。

    沈明莞的容貌也在恢复的过程中，但是每每一想到羽默和宋韶湘，她心里难免还是有些无法言语的痛处。

    沈明莞在春竺的耳边轻轻的叮咛了几番，春竺便出去了，但是沈明莞的眉头却有些思虑透上了心头。

    “启禀皇上，这去民间选拔武状元的民间武试成绩也已经出来了，这是结果，还请皇上祥查。”说着，那监考官大人便将一封奏折递了上来。

    皇上也仔细的看着，御书房里又是一般死寂的样子，大家都大话不敢说一句。

    “好好”皇上突然眉头的紧张疏散开来，性情大悦，拍手叫好。

    “爱卿，这羽默是何人？真的能以一敌众吗，看来孤这次的想法是对的，这样的人才有益于我江山社稷啊哈哈”皇上大声的笑着，这让御书房的人也都舒心了一口气。

    听到皇上这样肯定自己的监考，这监考官也松了一口气。“启禀皇上，这羽默，一看就是一位江湖少侠啊，风度翩翩，而且武功高强，行事果断，这民间的高人也不可小瞧啊！皇上此举也是造福我们这江山社稷和百姓啊！”

    监考官还在一直夸赞着羽默有多么多么的好。这倒是勾起了皇上的好奇心。

    “爱卿，你可要对孤说实话才是啊，可不要瞒着孤啊，孤听你如此夸赞这个叫羽默地，孤心里也有些”皇上有些半信半疑。

    听到皇上这般有些质疑的样子，监考官吓得立马跪下了。“启禀皇上，还请皇上明查，微臣所言句句属实，绝对没有半点虚假，那羽默一定是个有识之人肯定会对我社稷江山有很大的帮助的！”监考官对着皇上就是一通的解释。

    看到这监考官这样说，皇上也只好相信了民间竟然有如此的神人。

    “那这样吧，三日之后孤要亲自去看看这个羽默，看看他到底有没有你说的那么的神，孤还要亲自考验考验他！哈哈”皇上也对这个羽默感觉十分的好奇，想来自己也是好久没有碰上这样的人了。

    监考官的心也终于是平静了下来，还以为皇上会因此迁怒与他，没想到皇上却对此人感兴趣。

第一百八十二章 得知进宫

    第一百八十二章 得知进宫

    皇上的心情大好，来到了沈明莞的宫中。

    一进宫便是止不住的笑着。“哈哈”

    这让沈明莞有些搞不清楚状况，不过看着皇上如此的高兴，她也很是开心。“皇上，这可是有什么喜事吗，让皇上如此的开心，说出来让臣妾也高兴高兴啊！”沈明莞一边倒着茶一边询问着她。

    皇上不语，只是笑着喝着茶，这倒是让沈明莞有些琢磨不透。

    “皇上这到底是何事啊，臣妾可是好久都没有见到皇上如此开心了呢，快给臣妾说说！”沈明莞有些心急。

    皇上还是笑着。“爱妃，猜猜看，到底孤是为什么如此开心。”皇上的话中似乎有话，想来也是极其开心的事情。

    沈明莞思虑了一会儿。“莫不是前朝有哪位大将军得胜归来了？”

    皇上轻轻地摇摇头。

    “又有什么小国臣服于皇上的脚下呢？”沈明莞又想了想，满脸的期待，希望自己能够猜对。

    皇上又是摇摇头，这让沈明莞有些失望。

    “爱妃平日聪明的很，怎么今日也没有猜对呢？”皇上只是默默地喝了口茶，然后就没有了其他的表情。

    这让沈明莞有些生气，又有些着急。“好了，臣妾知道臣妾愚笨无知了，皇上不想对臣妾说，那就算了，反正臣妾也不想知道了。”沈明莞生气的背过身去。

    皇上见这样惹得沈明莞不开心，自己也很是懊悔，连忙走到沈明莞的身边，“莞儿，生气了啊”

    沈明莞不理会皇上，又转过去背对着皇上。

    皇上又走过对面安慰着沈明莞。“好了莞儿，别生气了，孤告诉你还不行吗！”皇上苦苦的劝着沈明莞。

    沈明莞依旧是一副不开心的样子，大声的捂住了自己的耳朵，“臣妾不听！臣妾不听。”

    皇上看见这样的沈明莞有些哭笑不得。“好了，这是莞儿说的，那莞儿可不要听啊！”

    沈明莞依旧捂着自己的耳朵。

    “是这次民间武试，有一人胜出，那人好像叫什么羽什么羽默的！对是叫羽默的！”皇上突然想不起那人的名字，结结巴巴的说着。

    沈明莞一听到羽默的名字，就立马竖起了耳朵，以为自己听错了！“皇上，刚才皇上说什么？那人叫羽默？”沈明莞还想再确认一遍自己有没有听错。

    皇上看到这样的沈明莞，自然也摆出了自己的架子。“什么？莞儿再说什么啊，孤怎么听不懂啊，孤刚才有说什么吗？”皇上刚才好声好气的对着沈明莞一通的哄着，沈明莞却一点也不买皇上的账，现在这样沈明莞如此的说，皇上当然也要摆摆架子才是啊！

    “皇上你就在说一遍吧，莞儿没有听清楚吗？就一遍好不好！”沈明莞噘着嘴在皇上的身边撒着娇，皇上虽然有心不想说，但是看见沈明莞如此的样子，像个可爱的孩子一般，自己所有的“生气”也都化作了不忍心。

    皇上一把拉过来了沈明莞，沈明莞轻轻的坐在皇上的腿上，眼里的惊恐还未定。两只手自然的搭在皇上的肩上。

    “听着啊，孤只说一遍啊！孤前几日在民间招的武状元已经选出来了，此人名叫羽默，听孤的监考官说的，此人长得气宇轩昂，风度翩翩，一人可以抵挡数人，听那监考官夸赞是赞不绝口，真的好生厉害呢！所以孤准备三日之后要亲自会会此人！哈哈”皇上仔细的说着。

    沈明莞也重新确定了一遍，是叫羽默的。“湘姐姐，你可以和羽默相见了，姐姐。”沈明莞暗暗的想着。

    “莞儿莞儿想什么呢，难不成你也认识这个叫羽默？”皇上见沈明莞有些心不在焉，却又不知道怎么回事。

    沈明莞这才反应过来，回过神来说。“皇上，臣妾怎么会知道这个叫羽默的。臣妾是替皇上感到开心才是啊，听皇上如此说来，此人甚是厉害呢。若皇上能够拉拢此人过来，肯定是又会皇上如虎添翼一般啊。”沈明莞也暗自为羽默说着，生怕这羽默无法入宫，不然就要和宋韶湘这样错过。

    “哈哈孤当然会择优录取了，一定不会放过这么优秀的人才啊。不过莞儿孤都已经对你说了喜事，你应该怎么回报孤呢！”皇上一把搂住了她的腰，那有力的大手便准备解着她的腰带。

    沈明莞见势也强有力的吻上了皇上的唇，这却勾起了皇上心中的欲欲之火！让他欲罢不能。转身就抱着她走向了里面。

    月亮也有些娇羞的不敢望着，里面一片的欢声笑语，月亮也是时隐时现着，好像也在为他们高兴着。

    一夜的折腾，让沈明莞有些疲倦，她迷迷糊糊的睁开眼，皇上已经起身，正在穿衣。

    “莞儿醒了啊？累不累？”皇上看到沈明莞的样子，好似又在勾引他。又忍不住有些苗头，但是碍于还要上朝，就不能如此。

    皇上对着她轻轻的一吻。“好了，莞儿，再继续睡吧，孤有空在过来。”

    沈明莞似听非听的点点头。又翻了个身睡着了，皇上给她盖好被子，便转身离去，沈明莞却自己睡到了大中午的才起身。

    “娘娘，您醒了啊！这回歇息够了吧！”春竺准备着膳食端了进来。

    沈明莞伸了个懒觉，却觉得浑身酸痛，想起昨夜之事，不觉得有些害羞。

    “现在什么时辰了？”沈明莞一边起身一边问着。

    “回娘娘，已经晌午了，刚才皇上下了早朝的时候来看过娘娘，不过酿娘还在熟睡，皇上说不用惊扰娘娘，让娘娘睡到自然醒！皇上对娘娘可真好啊！”春竺眼里也是满眼的羡慕。

    沈明莞敲了敲春竺的头。“依着本宫看啊，就应该给你说个婆家了，让你相公好生管教管教你才是啊，要是再在本宫身边，不知道还能不能找到夫君呢！”沈明莞一边吃饭，一边又对着春竺打趣着。

    春竺摸了摸自己的头。“奴婢要一辈子伺候娘娘，娘娘不要赶奴婢走才是啊！”春竺有些担心，很害怕自己会被沈明莞给说嫁出去。

第一百八十三章 见面准备

    第一百八十三章 见面准备

    沈明莞无奈的笑了笑，突然想起昨日之事，她要将这个好消息告诉宋韶湘。

    沈明莞匆匆收拾完就来到了宋韶湘的宫中。宋韶湘依然在那里做着自己的斗篷。

    “姐姐这斗篷还没做好啊。”沈明莞眼里全都是笑意，她知道宋韶湘知道羽默能进宫的事情也会很是开心。

    “急什么，这冬天也没到呢，也不知道还能不能再见羽默，这东西啊，也就是姐姐的一个念想罢了，妹妹也不用太过在意。”宋韶湘只是淡淡的回着沈明莞的话，但是他沈明莞却看的出来，宋韶湘的心思却全部都在这件衣服上面。

    沈明莞有些看不惯宋韶湘的做法，用手摸了摸衣服，白了一眼。“衣服却是好的，心也是好的，只不过却没有妹妹的。姐姐的这件衣服还是得加紧做着啊，不然的话三日之后羽默进宫只怕见不到这件衣服啊！”沈明莞轻描淡写的说了这句话，又偷偷的瞄了宋韶湘一眼。

    宋韶湘还在仔细的缝着衣服，听到这里好像有些怀疑自己的耳朵。“妹妹刚才说什么？”

    “羽默要进宫了啊。”沈明莞随手拿起一个苹果大口的啃了起来，并没有刻意说什么。

    宋韶湘却从位置上腾的站了起来。“羽默？真的吗？是我的羽默吗？”宋韶湘有些激动，眼眶也红红的抱住那件衣服却不住的流泪。

    沈明莞本想是让宋韶湘开心开心的，却没想到会竟然惹得宋韶湘如此伤心。“姐姐这是怎么了，这不是一件好事吗，我们应该高兴才是啊，在这么开心的日子里又为何要哭呢！”沈明莞一边说一边给宋韶湘擦着眼泪。

    “哈哈姐姐这是开心的啊，羽默要来了，我们也终于要想见了！这真是一件开心的事情啊，那姐姐这两日也得加紧做着这件衣服了，不然等到羽默到了，就不一定能穿上姐姐做的衣服了呢！”宋韶湘连忙整理好自己的心情，擦擦眼泪，就赶快做起了衣服。

    沈明莞在旁边哈哈大笑着，开心的合不拢嘴。

    “姐姐，就算你是如何的赶，想必也应该赶不上了，羽默三日之后哦不对。是后天就要进宫了，姐姐，你还是好生收拾收拾自己才是啊，莫要让羽默笑话才是呢！”沈明莞安慰着宋韶湘。

    宋韶湘忙的有些糊涂了，不知道该如何是好。

    知道这辈子还能和羽默相见，心里就是无比的开心，连忙走到镜子前面左摇右晃的看着。

    “哈哈姐姐，不用在看了，姐姐可是在羽默心中是最美的呢！”沈明莞夸赞着。

    宋韶湘这才意识到，沈明莞是如何知道此事的。“妹妹，此事你是如何得知的，莫不是是你在背后相帮？”

    “妹妹哪里有如此的本事，还不是前些天皇上弄了一个民间武试，若是能高中头名，便有机会进宫吗。想必羽默应该就是为此事才进宫的吧！”

    宋韶湘听到这里，不免有些心疼。“羽默最是讨厌这些官场是非的这也真是难为她了，若不是没有遇上我，想必现在过得也应该很是自在，都是我，害了羽默的下半辈子！”宋韶湘心里不免有些自责。

    “姐姐莫要如此想，这是老天给姐姐安排的缘分。缘分到了，哪有拒绝的理由，你和羽默，只不过这段姻缘有太多的牵绊罢了！”

    宋韶湘也只能这样静静地接受着这命运的安排罢了。

    “妹妹，可有办法让姐姐和羽默见上一见？不知道这次武试皇上会不会为难他，也不知道他最近怎样”宋韶湘一提起羽默，就浑身的担心。

    “姐姐，你就放心吧，见面，妹妹当然会为你安排的，你就放心就是了，你相信妹妹就好了，妹妹肯定会好生将羽默带到你的面前的！”沈明莞好声的说着让她放着心。

    终于能够看到羽默可以进入皇宫了，沈明莞也很替宋韶湘开心。

    沈明莞现在浑身也轻松了不少，毕竟宋韶湘也不会在这个皇宫里如此的孤独。

    沈明莞回到宫中，也很是开心的不得了。

    “娘娘，有什么开心的事让娘娘高兴成这个样子，也说来对着奴婢说说看，让奴婢也高兴高兴啊。”春竺看着沈明莞在一旁傻笑着，倒也不知道怎么回事。

    “就你这丫头的话多，对了，最近兰嫔宫中可还好？姐姐现在的肚子也应该大了不少了吧，这几个月最是身子累的时候呢！让流风好生照顾着，若是还缺什么，就告诉本宫，本宫也好生准备着。”

    春竺给沈明莞捏着肩膀。“娘娘，兰嫔娘娘一切安好，现在也是在宫中安心养胎，流风前几日还来禀报过呢，娘娘还是多操心自己才是啊，其实娘娘，宫里面都有好多不利于娘娘的传言了，娘娘还是应该小心点才是啊。”

    “哦那倒是什么传言，给本宫说来听听。”

    “他们都说娘娘是不下蛋的鸡，还说娘娘受皇上如此多的恩惠，可还是没有子嗣”春竺小心的说着，生怕沈明莞会不开心。

    沈明莞听到如此，心里也是有些难受，但是这孩子自己却也是急不来的啊！“以后若是再又有人如此造谣，你就将他们捉来，本宫倒是要好生问问他们！”

    “娘娘，您也不用着急，奴婢的娘说过，这孩子得是和母亲有缘分才来的，若是缘分没到，怎么着也是不会来的呢”春竺也安慰着沈明莞。

    沈明莞心里也很是清楚，自己在宫中没有子嗣也没有办法立足，自己光顾着为宋韶湘和羽默开心，却忘记了自己的事情，她也知道这些疯言疯语肯定是有人专门说的，“春竺，好好给本宫查查，到底是何人，竟敢在本宫的身后如此的戳脊梁骨！”

    沈明莞虽然听到这个消息心里有些不开心，但是一想到宋韶湘和羽默马上可以见面了，她就忘记了这件事，她现在还要想办法和羽默见上一面才是，而且要正大光明！

    沈明莞也似乎感觉到了有双眼睛在背后正在盯着，心里也有淡淡的不安。

第一百八十四章 册封赏赐

    第一百八十四章 册封赏赐

    “皇上，这眼看马上就要进行武试了，臣妾还没有见过如此壮观的比武呢，能不能带臣妾也去看看？”沈明莞请求着皇上，在皇上的身旁摇晃着他的胳膊。

    皇上默默地喝了一口酒。“莞儿啊，这比武场可是危险重重啊，那些刀啊剑啊，都不长眼睛的，你这脸上的伤刚刚好，这怎么可以随随便便再去那样危险的地方呢！”皇上很是担心沈明莞的安全，不想让沈明莞跟着。

    沈明莞为了能和羽默见上一面，也是使劲了浑身解数。“皇上，之前都只是知道皇上的剑术出神入化，却不知道和别人对打是什么样子，如今这么好的机会，皇上就不能让臣妾开开眼界吗！再说了，臣妾也很是对未来辅佐皇上的人很是感兴趣呢，这万一那人是个贪官污吏，臣妾也好及时给皇上提醒不是吗！”

    皇上还是在思量着。

    “皇上，您就答应臣妾吧，臣妾保证会一定坐在自己的位置，不乱走动的，皇上莞儿求你了好不好”沈明莞在皇上的身边搔首弄姿的，一直勾引着皇上能够答应此事。

    皇上也终于受不了沈明莞如此的诱惑。“好啊，但是你要答应孤，不可以随便乱跑，还有”皇上突然坏坏的笑了起来。“莞儿，你是不是应该给孤生个皇子或者公主啊！”

    皇上的大手在沈明莞的身上乱蹭着。沈明莞有些害羞的笑着低下了头。低声地说了句。“皇上你好讨厌”

    沈明莞的这句话酥软了皇上的内心，皇上一把将她横抱起来，一下子将她扔到了床上，接着便是一阵的狂风暴雨，这声音却弄的门外的春竺和小冯子有些不好意思。

    三日的时间过的飞快。

    比武场上更是犹如战场一般，严肃的锣鼓声，士兵的脸上也没有一点的血色。这严肃的阵仗沈明莞还是头一次见。

    皇上坐在最中央，沈明莞偷偷的看了皇上一眼，那一身的傲然正气突显恩格外的厉害，威严的气质也不能让别人触碰。

    “皇上，这今日的比试着实厉害啊！”皇后也来到了比武场，毕竟若只是沈明莞一人来，宫中不免又会有人说皇上不公罢了。

    皇后轻轻的白了沈明莞一眼。“脸上的伤都还没有好，怎么会想起来来这种地方看比武的。”皇后在下面嘟囔着。

    夏云画看向了沈明莞一眼，却是满脸诡异的笑容。

    比武场上的局势对羽默十分的有利，羽默只是两三个转身，一出手便将对方轻松击败，一连好几个都是如此，士兵却都是有些惧怕他。

    场下的人也都鼓掌喝彩着，皇上脸上的笑容更是没有下去。沈明莞带着面纱，脸上的表情却并没有看清楚。

    夏云画看着比武场，又看着沈明莞，脸上奇怪的笑容却令人有些发寒气。

    “莞儿，这比武可否精彩！”皇上大声的问着。

    “精彩精彩，莞儿还从未看过如此精彩的比赛呢。这次可真是大开眼界了！”沈明莞在座位上拍手叫好着。

    皇上看到沈明苑开心的样子，他心里也很是高兴。

    所有的比试都已经结束，羽默一人包胜全场，而且场场赢的漂亮！

    “好好好啊”皇上站起来拍手交好着。

    众人也都跟着站起来鼓掌。

    “皇上，草民不敢当，只不过是全力以赴每场比赛而已！”羽默谦虚的向皇上说着。

    “好啊，这民间此人，也是孤江山的荣幸啊，从此孤的朝堂之上便又多一名猛将啊！”皇上龙颜大悦。

    沈明莞给春竺了一个眼神，春竺便起身离去，夏云画又注意到了，她又吩咐她的人偷偷跟了上去。

    皇上示意了小冯子一个眼色。

    “羽默接旨。”

    羽默跪下接旨。

    “奉天承运，皇帝召曰，现民间有羽默这等骁勇善战的武功高手，实乃天下之大兴，现特封羽默为护国大将军，赐府邸一座，白银万两，黄金千两！钦此！”

    “臣领旨谢恩！”羽默有些惊恐，竟然会有如此的赏赐，这让他有些惶恐。

    皇上哈哈大笑，也离开了比武场，众人也都纷纷离开。

    偌大的比武场只剩下了羽默一人，他看向天空，原来皇宫的天空是如此的小，怪不得大家都争相出去。只不过想到自己可以和宋韶湘更近一步，想想便已经是很开心。

    羽默准备转身离去。

    “护国大将军请留步！”春竺叫住了他。“将军，这是我家娘娘送给将军的，娘娘说将军会明白的。”

    羽默并不认识眼前此人，但是看到了这个纸条却一切都明白了，羽默很是开心。“多谢你家娘娘，你家娘娘心意我已经知晓。”

    夏云画的宫女还在背后看着这一切。

    “娘娘已经将纸条交给将军，将军已经知晓。”沈明莞暗自点点头。

    宋韶湘在宫中却有些坐立不安。

    “姐姐姐姐”沈明莞忙着来将此事告知宋韶湘。

    “妹妹，情况如何？见到羽默了吗？他还好吗？”沈明莞一路小跑而来，有些口渴。

    “姐姐你这么多问题，妹妹也一时回答不了啊！你先让妹妹喝口水，一会儿再详细给姐姐说行吗？”沈明莞开心的说着。

    宋韶湘这才反应过来。连忙给沈明莞倒着茶。“你看姐姐，这倒是让姐姐有点晕了！”

    沈明莞喝了口茶。“姐姐，你待会收拾好，然后随妹妹去妹妹宫中就好，妹妹已经安排好了一切，马上就可以见到羽默了。至于羽默如何，到时候你们见了面再细聊，让他亲自告诉你！”沈明莞还给宋韶湘卖了个关子，这番说辞却让宋韶湘有些不好意思。

    夏云画宫中却不知道在计划着什么。

    “娘娘，刚才春竺不知道递给了大将军何物，奴婢不敢靠的太近。”夏云画的宫女汇报着。

    夏云画只是冷笑了一声。“哼！这下可让本宫抓到你的把柄了！你可看清楚了，这大将军和当日在山庄见到的可是一人？”

    “娘娘，奴婢没有看错，这绝对是一人！”

    “那这几日好生看着庄妃的宫中，一有情况，就立刻汇报，这次可是对于本宫来说是绝好的机会啊！”

    夏云画自仔细把玩着手里的茶杯，眼睛眯成一条缝，不知道又在想着什么。

第一百八十五章 终究相见

    第一百八十五章 终究相见

    一想到马上就要和羽默相见，宋韶湘的心情就很是激动。

    望着镜子里的自己，她的手轻轻地拂过自己的脸，这几日的沧桑让她有些许的憔悴。沈明莞往她的两颊轻轻地扑了两层的胭脂，顿时气色就显得红润了不少。两只清脆的珠钗插在那乌黑的秀发上，又增添了不少的妩媚。

    今日的宋韶湘特意穿上了与羽默初次相见的衣服，米黄色的衣裙更加衬托出她淡淡的青春单纯的模样。淡淡的低头一笑却总是让人难忘。

    “今日的姐姐是如此的美丽动人，想必今日的羽默也肯定会为之心动的。姐姐可要好生谢谢妹妹的牵线之恩才是啊！”沈明莞望着今日的宋韶湘也不免有些激动。

    宋韶湘却无论如何也难以掩饰心中的愉悦之情。“好了，妹妹的大恩大德姐姐又怎会忘记呢！改日姐姐一定会好生答谢妹妹的。妹妹就安心等着就是了。”宋韶湘知道今日的来之不易，又岂会不知道沈明莞的良苦用心。

    “好了，姐姐先且耐心等着，等到天黑，妹妹会让春竺来给姐姐报信的，姐姐莫要心急就好了。”沈明莞看着这样的宋韶湘，自己心里的喜悦也随之应上心头。

    沈明莞告别了宋韶湘便回到了自己的寝宫中，一应东西都已经准备齐全。

    “娘娘，今日咱们宫门外一直有个鬼鬼祟祟的宫女，到现在还在外面呢，奴婢要不要”春竺像沈明莞汇报着，这却让沈明莞有些心慌。

    “莫不是今日走漏了风声，还是有人刻意来此？春竺，带两个人且先将她关押到柴房，切忌不可打草惊蛇！”沈明莞今日还不想因为此事扰了她的心情，等羽默和宋韶湘之事弄完再另做打算。

    夜晚慢慢降临，月亮夜静悄悄地爬到了半空中，沈明莞的宫中却格外的安静，这一晚她将所有的宫女太监都已经支开，静静的等候着贵客的到来。

    沈明莞吩咐春竺去接宋韶湘，自己再宫中却等候着羽默。

    “娘娘”羽默来了，那样如此的轻功却没有任何发现。

    “本宫也已经派人去请姐姐了，你们二人今日就在本宫宫中待着便是，本宫也已经将宫女太监都已经打发，你们放心就是了。”沈明莞又嘱咐了羽默，转身便准备离开。

    “娘娘，我和湘儿都很是感谢娘娘，若不是娘娘，我二人也没有见面的机会。我在这里先行谢过娘娘了！”羽默也是一个重情义的人，对于沈明莞好他也是一直都深深的记在心里。

    沈明莞背对着羽默。“你记住，本宫帮你并不是因为你，而是因为湘姐姐与我的关系，说实话，若不是因为本宫，想必她也不会如此伤心难过，本宫现在所作的都是为了湘姐姐罢了，还是希望你不要辜负湘姐姐才是！”面纱下的她表情似乎有些冷漠，她不知道这样对于他们是好还是坏，但是却始终不忍心看见他们这样的相思之苦。

    沈明莞刚出门，边刚好碰见宋韶湘。“姐姐，今日就放心的在妹妹的宫中，羽默在里面等着你呢。”

    沈明莞拍了拍宋韶湘的手，此刻宋韶湘却依旧还想说些什么，但是却不知道该用什么表达内心的感谢。“姐姐，不用多说，莫要让羽默等的太久。”

    羽默孤单单的坐在凳子上，眼睁睁地望着门外，“吱呦”门开了。

    自己最是想念的人儿走了进来。

    “羽默”宋韶湘轻轻地喊了声。

    羽默也是马上起身，宋韶湘的眼眶红了。两人竟然就这样呆呆的看着。

    “湘儿”羽默轻轻地呼唤了一声。

    宋韶湘和羽默都同时地快步向前，两人的手紧紧的拉在了一起。

    宋韶湘的手轻轻地摸着羽默的脸。眼里是无尽的痛惜。有好多话要说，但是却不知道该从何说起。

    “羽默，你瘦了。”宋韶湘淡淡O说着，眼里的泪却顺着两颊流了下来。

    羽默虽是个男子，但是这么久了才终于见到自己所思念之人，心里也是无比的舒坦。他仔细的抚摸着宋韶湘的头发，细细的闻着那熟悉的味道。“湘儿，这些时日我不在你身边你怎么变得这般憔悴？临走的时候不是答应过我吗，要好好照顾自己的啊，这样的你让我去却很是心疼！”

    羽默轻轻地为宋韶湘擦着眼泪，很心疼的紧紧地抱住怀里这个瘦弱的人儿。

    “羽默，在我的世界里不能没有你。这些时日你根本就不知道我是怎么熬过来的，不过还好以后可以经常见你了，这样我也不会像之前那样傻乎乎的去寻短见了。”宋韶湘说着自己的内心。

    羽默他听到这里却是更加的心疼，自己最爱的女人自己却依旧没有办法保护，既不能带她正大光明的离开，又不能给她所需要的爱，他心里是满满的自责。

    “湘儿，我现在来了，以后再也不会让你受委屈了，我们都要好好的。我们以后也会有机会再一次的游山玩水的！相信羽默，我们一定可以等到那天的。”羽默还在期望着自己和宋韶湘能够有一个美好的未来。

    “羽默，真是委屈你了，我知道你素来就不喜欢这宫廷纷争，没想到你如今为了我竟然心甘情愿的给皇上做着这不喜欢的将军，湘儿值得你如此吗？”宋韶湘虽然很爱羽默，但并不是想看到羽默为了自己做做着他自己不愿意做的事。

    羽默轻轻的对着她的额头一吻。“傻丫头，你是我这辈子最重要的人，哪怕会有更大的危险，我为了你也是义无反顾的，现如今你却又为何这样说，这岂不是看清了我们二人的感情不是！”

    宋韶湘还想解释，可是羽默却没有给她机会。他吻上了她的唇，那深深的爱恋将这多日的思念全都融在这一个深深的吻里面。

    宋韶湘依旧哭着，她有些感觉这不是那么的真实，眼前的这个男人，她心心念念那么久的男人，就这样爱着她。

    羽默释放自己全部对宋韶湘的爱意，宋韶湘也肆无忌惮的接受着，两人的想念也终究得到了自己的所为。

第一百八十六章 上门讨理

    第一百八十六章 上门讨理

    宋韶湘和羽默在房间里享受着春意烂漫，可是沈明莞却自己处理着棘手的问题。

    “那人现在何处？有没有审问到底是何人所为？”沈明莞询问着春竺。

    “娘娘，那人是研妃娘娘宫里的，但是所为什么，却是不知！”

    沈明莞有些惊讶。“这研妃是想拿到本宫的把柄啊，不过她还没有这个本事！走，去柴房，还有戴上那些东西。再去叫两个人来。”说着，春竺便回去取了个盒子，主仆二人便去了柴房。

    沈明莞给春竺了一个眼神。

    春竺去将那宫女的绳子解开，宫女有些许的迷糊。

    “说，到底为什么在我们宫中如此的鬼鬼祟祟！到底是何人派你来的！”春竺仔细的问着。

    宫女有些害怕，浑身哆哆嗦嗦的。“是是我家娘娘！”

    “研妃到底想知道些什么？”沈明莞把弄着自己的刑具，那老虎钳子上有些红色的东西，想必是应该严刑拷打了不少的人了。“说不说？若是不能从实招来，那就别怪本宫不客气了，当心本宫对你”

    沈明莞慢慢地拿着老虎钳子靠近，慢慢地贴近宫女的脸。“这可是一双如此细嫩的芊芊玉手啊，若是就这样被这个东西伤到了，那以后可该怎么办啊。”沈明莞细声漫语的恐吓着她。

    宫女浑身发抖，却也抵抗不住自己这样的恐吓。

    “娘娘，饶命啊！奴婢说”看到宫女在自己的恐吓下臣服，沈明莞的心里也有了些许的得意。

    “当日在山庄之时，我家娘娘偶然在娘娘的院子前路过，可是那时恰巧娘娘着急出宫，然后奴婢和研妃娘娘看娘娘如此惊慌便跟了上去。没想到竟然发现”宫女一边看一边说着，说到这里有些害怕的看了看沈明莞。

    “快说！看到了什么？”春竺在旁边询问着。

    宫女还是很害怕，低着头。“看到娘娘在和一名男子幽会！”

    “啪”一声，春竺对着那宫女就是一巴掌。“再敢胡说！”

    沈明莞思索了一会儿，才想起来所谓何事。“春竺，莫要阻拦！让她说。”

    “那日在比武场，研妃娘娘认出了护国大将军是那日和娘娘见面之人，又看到娘娘让春竺姐姐将东西交给大将军，这才让奴婢紧紧跟着，看看是不是有什么其他的事情。娘娘，奴婢所说句句属实，还请娘娘明察！”宫女含着泪说完了全部，那样子却也不像撒谎。

    沈明莞这才明白夏云画的用意，她隐隐的感觉到有些不安。她并不害怕别人说她与羽默幽会，而是得知宋韶湘并没有疯，这可是欺君之罪。

    “那你可曾给你家娘娘汇报过什么？”沈明莞继续追问下去。

    宫女不敢直视沈明莞，依旧低着头。“启禀娘娘，奴婢今日刚来，便被春竺姐姐带到了这里，奴婢也没有看到什么！”

    沈明莞看着宫女，觉得她也没有撒谎，便一直思虑着。

    “娘娘，这该怎么办！”春竺看着沈明莞如此不慌不忙的样子有些担心，听到别人竟然如此诬陷沈明莞，春竺心里的火气便没有地方去发。

    沈明莞拖着腮，还在思考着。

    “娘娘，这人家都欺负到家门口了，娘娘可不能再这样坐以待毙了，不然迟早有一天会被人给欺负的！”春竺苦苦的劝着沈明莞。

    沈明莞也觉得春竺说的很有道理。现在孙灵瑜也被罚降了位份而且闭门思过，若是这夏云画却趁机抓到自己的把柄那也是大大不利的。想到这里，沈明莞不觉得有些心慌。

    “你说的对，本宫不能在如此的被人这样欺负下去了。走，带着她，我们去找研妃娘娘说道说道去！看本宫说的有理还是她有理！”沈明莞吩咐着春竺。

    春竺心里也很是替沈明莞开心，一场好戏就要这样慢慢地上演了。

    “娘娘，现在已经入夜了，现在这个时候去是不是有些不好。要不我们明日再去吧！”

    外面的黑夜伸手不见五指，想必夏云画也已经入睡了。

    “不行，本宫今日不好好找她理论理论，本宫今日就睡不好。既然她不想让本宫好好睡，那本宫也不会让她如意！走。”沈明莞的心中有一团怒火，正好去夏云画的宫中撒撒气！

    夏云画已经躺下了，她却还不知道今日的晚上注定让她无法入眠。

    “嗒嗒”一阵敲门的声音却打扰了夏云画。

    夏云画还在屋里睡着，迷糊中却还听着这扰人心烦的声音。“这么晚了，还让不让人睡觉了！”夏云画听着敲门的声音在床上翻来覆去的。

    宫女小心的打开了门。

    “让你家娘娘赶快出来见本宫！”开门还未等宫女说话，沈明莞便先开了口。

    “娘娘，这都已经这么晚了。我家娘娘也已经睡了，若是娘娘有什么事，还请告知奴婢，等娘娘醒了，奴婢再行告知。”开门的宫女也迷迷糊糊的。

    “你家娘娘晚上需要睡觉，需要休息，我家娘娘也需要啊，你算什么东西。快些喊醒你家娘娘，就说庄妃娘娘有事找！”春竺见宫女在门口推三阻四的，就有些生气。

    沈明莞见势便直接就冲了进去，大声的喊着。“夏云画，你给我出来！”

    “到底是何人？打扰了本宫的清觉！”夏云画在床上辗转反侧着。

    夏云画听到动静，也迷迷糊糊的穿衣起床着。正准备起身去开门，却没想到门却自己开了，丝丝的寒意席卷了夏云画的身上。

    “你你怎么进来的？”夏云画被吓得摔倒在地。

    沈明莞轻车熟路的走进她的宫殿，给她点上灯。

    “姐姐，是妹妹啊。”宫女也轻轻地将她扶起。夏云画这才回过神来，睡意全无，也清醒了不少。

    夏云画打了宫女一下。“你这丫头，都已经这么晚了，怎么还放他们进来，看待会儿本宫如何收拾你！”宫女只好害怕的低下头。

    沈明莞也没有让夏云画夏云画让座，自己便坐在了那里。“姐姐也无需怪她，是本宫硬生生你要闯进来的，和他没有关系。”

第一百八十七章 挑明事情

    第一百八十七章 挑明事情

    夏云画白了沈明莞一眼。

    “都这么晚了，妹妹怎么一点分寸都没有。倘若有事，明日再说也不迟啊，为何一定要在今日，还这么晚来打扰。”夏云画嘴里句句都说着沈明莞的不是。

    沈明莞却依旧硬气的坐在那里。“姐姐说的对，是妹妹的不是，但是姐姐难道就没有想到所谓何事吗？”沈明莞不屑的看了夏云画一眼，两人谁也不肯让着谁。

    “姐姐，若是什么事情就直接问妹妹就是了。我们二人虽然不是很亲近，但是若是姐姐问妹妹，妹妹也肯定会告诉的。”沈明莞对夏云画说着。夏云画却也感觉出来这话中有话的样子。

    夏云画似乎猜到了沈明莞想说什么，连忙收起来自己厌恶的表情，笑呵呵的对着沈明莞。“妹妹这是说的哪里话，姐姐不和妹妹亲近，又和谁亲近，妹妹说这话莫不是让我们姐妹二人显得生分了不是。”夏云画默默地给沈明莞倒着茶。

    “姐姐，没有这种想法最好，否则的话就又让我们这两人误会了。春竺。”沈明莞看向了春竺一眼。

    春竺带着那个宫女便大摇大摆的走了进来。夏云画那样呆呆的看着那个宫女，宫女却是一直低着头，不敢直视夏云画。

    夏云画心里也有些许的心慌，看见自己的宫女就这样被别人送了回来，自己的面子也挂不住。夏云画大口的喝了口闷茶。沈明莞却是一副若无其事的样子，她默默地看着夏云画，夏云画红着脸恨不得找个地缝钻进去。

    “姐姐，若是有事，直接去妹妹宫里就好，咱们也没有什么不好说的话，也犯不着如此吧！”沈明莞对着夏云画说着。

    夏云画的处境有些尴尬，奋力的挤出来一丝的笑意。

    “娘娘，对不起”宫女低着头给夏云画说着。

    这就让夏云画不知道该怎么办才好。

    “姐姐，希望姐姐能够好生管教好自己的人，若还是有下次就不可能这样轻易的将人给你送回来了！”沈明莞起身准备离开，却突然转身给夏云画说着这些。

    夏云画这时候却依旧不关心自己。“妹妹，莫要将我宫里的人就这样随随便便的带到你那里，不然的话小心姐姐不给你留情。”

    “呦姐姐，这反过来倒成为了妹妹的不是了，本来并不想对你说什么的，没想到你竟然如此的倒打一耙，那这样就别怪妹妹如此无情。”沈明莞听到夏云画如此地不识时务，也就不给夏云画留面子了。

    “姐姐，单凭这个宫女是说明不了什么，那姐姐不就是想知道妹妹到底是和何人幽会吗？那妹妹就告诉你，不妨你现在就告诉皇上去啊！看看皇上是相信你，还是相信妹妹啊。没错，妹妹那日见的就是护国大将军，你现在就去告诉皇上啊！”沈明莞脸上挂着满满的得意。

    “你你你不要太过分！”夏云画手里哆哆嗦嗦的指着沈明莞。

    沈明莞看着夏云画气得说不出话来，心里也是开心的不能自己。留下这样的夏云画便转身走了。

    夏云画坐在位置上却久久没有反应过来。

    “娘娘”宫女哭着跪到夏云画的身旁。

    夏云画却一脚将她踢开。“没用的废物，一群饭桶，还不快点从本宫的眼前消失！”夏云画的眼里全是满满的愤恨。“沈明莞，咱们走着瞧！”

    月亮依旧是高高的挂在天空，似乎也在给沈明莞照亮前行的路。今日的她脚步显得格外地轻盈快活，羽默和宋韶湘也能终于见面了，自己也狠狠的给了夏云画一个下马威，这真是一个舒心的晚上。

    秋风瑟瑟，沈明莞也有些抵挡不住这样的冷气。她轻轻地抚了抚自己的双肩，打了个寒颤。

    “春竺，今日皇上是否还在御书房？”

    “这个时辰皇上应该还在批阅奏折，娘娘我们要去吗？”

    沈明莞呆呆的站在宫里的路口，今日自己的寝宫也给了宋韶湘和羽默，现在除了去皇上的那里却也是别无选择。

    “走吧。”沈明莞思索了一会儿，便准备动身去了御书房。

    宋韶湘和羽默还在温存着。

    “羽默，现在你也是护国大将军了，以后我们也应该可以有更多的时间相见了吧！”宋韶湘躺在羽默温暖的怀抱里。她太贪恋这样的感觉了，似乎感觉拥有了这羽默这一刻，好像下一刻就会消失，所以她要紧紧的抓牢。

    羽默没有说话，只是紧紧地抱住了宋韶湘。“湘儿。相信羽默，羽默既然已经进入到了皇宫，这就一时半刻的不会轻易的出去的额，相信羽默，迟早有一天，我们可以真正的在一起的，不会再有这样或者那样的羁绊的！”羽默给着宋韶湘安慰，他也一定会想尽一切办法去和宋韶湘在一起的。

    “皇上，臣妾今日来打扰皇上了。”沈明莞依偎在皇上的身上。皇上似乎也感觉到了沈明莞有些心里上的不安。

    “莞儿。今日是怎么了，孤发现你今日有些不对劲啊！”皇上有些担心沈明莞。

    沈明莞只是紧紧地抱住了皇上。“皇上，就让莞儿这样静静的抱一会儿吧。”

    皇上也是不语，只是单单的抱住沈明莞。

    这一夜似乎对于沈明莞和皇上来说很是正常不过，但是对于羽默和宋韶湘来说就显得有些更加的短暂，两人似乎还没有待够便要准备离开了。

    “湘儿，天快亮了，我该走了，不然的话有可能给庄妃娘娘惹上不必要的麻烦了。我们可是要好生感谢她才是，若不是娘娘，你我二人也不能如此见面。”羽默起身穿着衣服，宋韶湘在一旁也帮衬着她，两人却是像寻常夫妻一般，着实让人羡慕！

    宋韶湘点点头，她当然不会忘记沈明莞为他们做的。“羽默，放心吧，莞儿都是为我们着想的，若是前朝有什么动静可一定要对莞儿说啊！莞儿可是我们的大恩人。”宋韶湘也暗暗将她的好记在心里。以至于之后为了沈明莞也不记自己的后果。

第一百八十八章 拉拢成亲

    第一百八十八章 拉拢成亲

    黎明也来得特别的快，沈明莞也早早的回到了宫中。

    “姐姐，羽默走了吗？”沈明莞也终于看到了宋韶湘脸上露出了一丝的笑容。

    宋韶湘有些害羞。“妹妹，此番真的是要多谢妹妹，不然的话我和羽默不知道又要等到什么时候才能再见了！”宋韶湘拉着沈明莞的手，不知道该如何表达自己内心的感谢。

    “好了，姐姐，你我姐妹二人，无需感谢，只不过以后这样的事情姐姐应该在自己的宫中了，若是再待在妹妹的宫中，那妹妹就真不知道该去哪里歇息了！”沈明莞还在打趣着宋韶湘。

    宋韶湘让沈明莞说的有些不好意思了。

    两人又寒暄了几句便离开了。

    沈明莞这一宿可是没有歇息好，又忙着自己去当月老，又忙着为自己破案子，现在终于回到了自己的床上，她也可以好好的睡个回笼觉了。

    羽默也换上了自己的朝服，文质彬彬，风流倜傥，却让文武百官都喜欢的很。在朝堂上，皇上也是对于羽默的谈吐举止更加的欣赏，感觉自己拥有了羽默，好似拥有了一个宝贝似得。

    丞相也在暗中默默地关注着，也打着自己的小算盘。下了早朝，便追上去询问着。

    “不知道护国大将军是否婚配，老臣的女儿现在还未出阁，若是大将军不嫌弃，老臣为你们二人引见一下。”丞相却早就看好了这个乘龙快婿，想早早的就让他们定下婚事。

    丞相的忽然提议却让羽默有些吃惊。“多谢丞相大人抬爱，只不过我早已经婚配，只怕是辜负丞相的垂怜了！”羽默好生的向丞相说着。

    丞相也笑了笑。“无碍无碍，想必护国将军如此的年少有为，这夫人也肯定是个好福气啊！只可惜小女是无福消受罢了。哈哈”丞相的脸上挂满了羡慕的笑容。

    “丞相大人的千金也肯定能够找到如意郎君。”羽默这样说着，却丝毫没有想到日后却成为了一个大麻烦。

    丞相也只好无奈的摇摇头离开了。

    羽默向丞相表明了自己的心意，他的心里只有宋韶湘一人，这一生也只有一人罢了。

    羽默孤单单的站在这个皇宫里，有些无助，有些惶恐，没想到有一天，自己竟然也做了自己最讨厌的事情。

    “这是大将军吧，在下是杜若风，那日在比武场上也看到了将军的威风在下是一介文弱书生，还请将军有空的时候到我的府上喝酒畅谈，也教教我一些个防身之术。”杜若风突然在背后说着。

    面对着当今状元郎，当朝驸马，羽默也只好答应。“好啊，有机会便到府上叨扰啊。”

    羽默知道官场的黑暗，所以他对宫中的任何一个人都有一丝的戒备心。不知道是敌是友，他也不敢轻易结交。

    倒是在这件事情上，沈明莞也帮了羽默不少的忙。

    “这护国大将军真是风姿飒爽啊！听说咱们前朝的那些文武百官好多都想把自己的女儿许配给他呢！”夏云画在旁边一边看向沈明莞一边说着。

    皇后听到这里却有些不乐意，“研妃，这话说的好像你也很想嫁过去啊！”

    皇后刚说完，众人都哈哈大笑起来。

    “这夏姐姐心真是大啊，不然的话这怎么会如此说！”沈明莞白了夏云画一眼。

    “皇后娘娘，臣妾并无此意啊，只不过这大将军太过优秀了，让人不得不注意啊！”夏云画有些尴尬，脸上还是泛起了微微的红晕。夏云画着急的解释着。

    “姐姐，这三从四德可是祖上传下来的，姐姐莫要忘记才是啊！”沈明莞还在强调着。

    孟嫣然看到这里也连忙的说着。“是啊，夏姐姐你可不要丢了我们皇家的脸啊，不然的话，还不知道外面的人怎么说呢？”孟嫣然得意的看向了沈明莞。

    夏云画找不到什么该去反驳，冷哼了一声。

    皇后清了清自己的嗓子，“你们可要记住！你们是皇上的女人，这一言一行在这宫中都有人看着呢，千万不要做出出格的事情！”皇后听到夏云画的话有些不安，她隐隐觉得宫中有人会做出此事，还是给众位嫔妃了一个告诫。

    “谨遵娘娘教诲。”皇后既然提起了此事，众人也不能再说什么。

    沈明莞却疏忽了这件事情，羽默府邸里到现在都没有一个女主人，就算他有借口，恐怕也抵挡不了多久，她暗暗为宋韶湘有些担心，毕竟前朝的那些老头儿们，个个都不是省油的灯，既能拉来一个乘龙快婿，又可以稳固自己的地位，大家肯定都会抢这个香饽饽！

    沈明莞在回宫的路上还在慢慢地思索着，相办法可以让宋韶湘出宫，可是就算出的了宫，宋韶湘是皇妃，羽默是护国大将军，就算两人逃得了一时，却也逃不了一辈子啊！

    沈明莞越想越觉得不对劲，她必须要将此事告诉给宋韶湘才是。

    “什么！前朝有人要让羽默做女婿！”宋韶湘知道此事后在房间里却是坐立不安。

    沈明莞拉着她坐下。“姐姐，不要慌张啊，不要急，这不是才刚刚说嘛，没事的，我们现在不是在想办法吗？”

    “那能想什么办法啊？前朝的那些老头肯定只要有人提，就肯定会有人去调查的，就算羽默能瞒得了一时，也肯定不会长久，妹妹你可要帮帮姐姐啊！我和羽默在一起是如此的不容易！”宋韶湘急的有些要哭的样子。

    沈明莞安慰着宋韶湘的心情。“姐姐，莫要着急，妹妹会帮你想办法的，妹妹已经将此事告知羽默了，今晚我们一起来姐姐的宫中商议此事啊！”

    宋韶湘的心情依旧的紧张着不知道该怎么办，宋韶湘好不容易才和羽默见了面，没想到这么快就又出现了状况，这让宋韶湘心生恐惧。

    天慢慢的黑了下来。

    羽默接到沈明莞的信，也马上赶了过来，宋韶湘还坐在那里依旧流着泪。

    “娘娘”

    “快去看看姐姐吧，自从本宫将此事告诉她之后便一直如此的伤心。”沈明莞不知道该怎样安慰宋韶湘了。

第一百八十九章 暗中联络

    第一百八十九章 暗中联络

    “湘儿莫要着急啊！我不是现在还在你的身边吗？”羽默在旁边安慰着宋韶湘。

    宋韶湘依旧哭着。“这可让我如何是好啊，我们才刚刚见面，现在怎么又变成如此，这让我们该如何是好啊！”

    “姐姐哭也没有什么用啊，我们现在应该想个办法才是啊！我们现在应该团结一致，好好想想应该如何办才是啊！”沈明莞在旁边说着宋韶湘，她有些看不惯宋韶湘一遇到事情就在那里哭哭啼啼的样子。

    安慰了半天，宋韶湘也终于抚平了她的心情。

    “妹妹现在应该如何办啊？”宋韶湘询问着，她的心里有些焦急。

    沈明莞思考着。“眼下大家只是有这样向羽默提亲的苗头罢了，并没有其他的实际行动，我想我们现在还不用如此的着急，我们现在应该以不变应万变才是啊。羽默，前朝中的当今驸马是可信任的，平常可以多和他走动走动，他为人宽厚，很是不错，相信在很多事情上也是可以帮到你的呢！”沈明莞耐心的对着羽默说着。

    “羽默在此先行谢过娘娘了，娘娘帮了在下和湘儿这么多真的是不知道该如何感谢娘娘啊！若是日后有用到羽默的地方，还请娘娘直接告诉羽默就是了。”羽默十分感谢沈明莞的帮助，在这个宫中，也只有她给的帮助是最多的。

    “眼下我们还不用想这么多，毕竟现在羽默已经抵挡了他们一段时间，短时间之内应该也不会有什么其他的事情的。姐姐，你们也不必担心。现在你们要放宽心，这才是最重要的。”沈明莞试着说服着二人。

    虽然出现了这样或者那样的事情，但是根本就不影响他们二人的感情，反而他们还因此变得更加的恩爱。

    一连好几日，羽默还是依旧和宋韶湘私下偷偷见着面。但是这却让沈明莞心里仍然感觉不是很安心。

    “春竺你快些将此信交给玲儿，玲儿会明白本宫的意思的。”沈明莞还是担心以羽默的性格，对于这朝堂上的事情还是不懂得，所以想让杜若风有时间多多和羽默接触。

    春竺拿着信也立马赶去了杜府，将信交给了落玲儿。

    沈明莞得知落玲儿已经收到了自己的消息，心中的石头也渐渐的放下了。

    “夫君，今日朝堂之上是不是多了一个护国大将军啊？”落玲儿一边伺候着杜若风，一边询问着。

    落玲儿的一番话，倒是让杜若风有些吃惊，落玲儿一向对朝廷之事并不感兴趣，今日却主动提起，倒是让杜若风有了新的改观。“哈哈玲儿，朝廷之事，你一直都不感兴趣的，怎么今日忽然提起？为夫倒是有些吃惊。”

    “怎么？今日忽然想起就不能提一下吗？”落玲儿笑了笑。

    “可以啊，这整个杜府都是玲儿的，当然可以提了。”杜若风宠溺的亲吻了落玲儿一下。

    落玲儿有些害羞的打了杜若风。“今日娘娘托春竺给我带来信，希望夫君可以多多帮助一下护国大将军。”

    杜若风有些吃惊。“这娘娘怎么会知道大将军的额，他们二人可有关系？”

    “这倒是不知道，娘娘吩咐的，你只管去做就是了，哪里有这么多的问题啊！”落玲儿有些让杜若风问的不耐烦了。

    杜若风见落玲儿有些生气，也就不好意思再询问了，他可是很是照顾这个心爱人儿啊。

    “夫人，天色已晚快些去歇息吧，”李灵犀的婢女在旁边扶着她。“夫人也已经知晓结果，又何必再在这里多此一举，自从公主嫁到这里，哪里过过一天夫人的日子，大人也是对夫人更是没有半分的夫妻之情。”

    李灵犀的婢女在她身边慢慢的抱怨着。

    “不可乱说，我在这杜府过得也算舒心，虽然比不上皇宫里的锦衣玉食，但是这里也是能让我安心，让我回归到了平静，这就是最大的恩赐了，我也不想再奢求别的了。”李灵犀明白杜若风和落玲儿的感情，毕竟当初若不是皇上强行将自己许配给杜若风，想必现在也不会让自己变成如此尴尬的境地。

    李灵犀的婢女也只好闭嘴，但是心里却一直为她念着不平。

    李灵犀安静地躺在床上，轻轻地闭上双眼，枕边没有人，孤零零的床上就只有她一人，只有她自己能知道自己再这个家的意义，若不是迫不得已，想必自己也不会落得这样的下场，每每想起这件事情，自己就不能入睡，眼泪又再一次的浸湿她的一角。

    她无力的抚摸着旁边的枕头，她也许这一辈子都没有办法体会到这样的感觉，她这一生注定只能在这样痛苦的地方过活着。

    新的一天又开始了，但是对于李灵犀来说却是毫无意义，虽然自己是这个家名义上的大夫人，但是实际却是落玲儿在操持着这个家。

    “你看看你，这么点小事都干不好，你还在这里干什么，饭桶！光知道吃，不知道干活，我们府里也不养这样的闲人！”

    一大清早的落玲儿便教训着下人，李灵犀也被吸引住了，赶忙看着发生了何事。

    “妹妹，这是发生了何事，一大清早的便听着你在这里教训着下人。”李灵犀赶到的时候，婢女跪在地上，不住的流着泪。

    “大夫人，是奴婢不小心将花瓶打碎了，这花瓶是二夫人的嫁妆，奴婢真的不是有意的啊！”婢女对着李灵犀说着事情的前因后果。“大夫人，你去替奴婢求求情，奴婢已经无家可归了，除了这里，也没有容身之所，还请二夫人不要赶奴婢出门啊！”婢女跪着，拽着李灵犀的衣服。

    李灵犀看她如此可怜，也狠不下心来。“妹妹，你看这花瓶都已经打碎了，姐姐改日去给妹妹个新的，你看她这么可怜就不要再赶她出去了吧，眼下这天气也越来越凉了。”李灵犀也替婢女向落玲儿求着情。

    落玲儿哼了一声。“姐姐，这样的人，今日打坏一个花瓶，明日不知道又会怎样，妹妹怎么能留下！”

第一百九十章 互相争吵

    第一百九十章 互相争吵

    “二夫人，求求您，不要赶奴婢走啊，奴婢以后会更加小心的，请娘娘相信奴婢。”婢女在地上磕着头，不住的求着落玲儿。

    落玲儿却权当看不见，一点也不理会婢女的说辞。“你这样的人，我见的多了，反正杜府不会留下你的。姐姐，这可是妹妹出嫁时，庄妃娘娘当做嫁妆送的就算是姐姐赔的了花瓶，那妹妹和娘娘的情意能赔的了吗！”落玲儿轻蔑了李灵犀一眼，也对她说着狠话。

    李灵犀的心中的恼火也因此一触即发。

    “来人呢，将这个奴婢立刻马上给我赶出去！”落玲儿大声的赤吼着下人。

    “夫人不要啊”两个男丁要准备将那个婢女拉了下去。婢女还在失声痛哭着。

    李灵犀突然坐下，猛地一拍桌子。“快将人给我放下，我看看今日到底有谁敢动，这个当家主母还是我，妹妹你又算的了什么，我才是这个家的大夫人！若是有人不听我这大夫人的话！那就家法处置！”

    说着，便让自己的婢女将家法请出来。

    落玲儿看到李灵犀如此，也有些吃惊，平日的李灵犀优柔寡断，很少插手此事。

    落玲儿吃惊的看向李灵犀。

    李灵犀一改之前的软弱，这也给了落玲儿一个下马威。

    落玲儿听到李灵犀戳到自己的痛处，也不知道自己应该如何反驳，只好怒气冲冲的走了。

    “你也起身吧。往后这个家，本夫人说了算，你们要记住，在这里到底谁是主子！还有就是做好自己分内的事情，若是还有下次就别怪我对你们不客气！”李灵犀也终于硬气了一次，这样的落玲儿她已经见的太多了，以前都能忍气吞声，但是今天她也不知道哪里来的火气，就是看着落玲儿不顺眼。

    众人也只好遵命行事，也不敢有半句说辞。

    只有在这个时候大家才会想起来，杜府里还有这样的一个公主夫人。

    落玲儿跑回去就一直的在那里哭着。任丫鬟如何敲门，就是一直的不开门。

    “大夫人，二夫人回去以后一直就把自己关在屋里，也不出门，只是在里面这样哭着！奴婢担心”婢女也没办法喊出来落玲儿，只好来找李灵犀求救。

    但是李灵犀却很是了解落玲儿，她不过是装装样子罢了，也不会做什么事情的。“没事，既然她心情不好，那就不要管她，让她哭着就行，一会儿大人回来了就肯定会好的。”

    这些时日，李灵犀从来都没有将自己看成这个家的一份子，所以平常落玲儿的所作所为也毫不在意，但是这次，自己却不知怎的竟然会主动去管。

    李灵犀只是淡淡的喝着茶。

    “夫人，您就吃点东西吧，您一天都没有吃东西了！”落玲儿的婢女在旁边使劲敲着她的房门。

    里面却是一阵乱砸东西的声音。“滚啊！都给我滚！”落玲儿一边摔着东西一边还辱骂着婢女。

    李灵犀还是有些不放心她也正巧来到这里。“还是没有吃饭吗？”

    “是的，二夫人已经这样一日了，奴婢很担心她的身体。”婢女回答着。

    李灵犀示意她下去，亲自去敲着门。“妹妹，开开门吃些东西吧。你这样不吃到底是和我怄气，还是和自己怄气！莫要伤害自己的身子啊，不然若风回来可是要伤心的啊！”

    李灵犀说了好半天，落玲儿终于开门了。

    “啪嗒”落玲儿一开门便一下子将李灵犀端着的饭给推到了地上。李灵犀一不小心的便摔在了地上。

    “不用你在这里假惺惺的，没错，你是高高在上的公主，而我就是个丫头出身，你看不惯，那就让杜若风休了我啊，不用在那里装好人！”落玲儿大声对着李灵犀说着。

    这倒是让李灵犀的处境有些尴尬，让她在众位丫鬟面前丢了脸。

    “玲儿！你在干什么，怎么如此无礼的对待公主！”杜若风正巧回来，看到落玲儿如此对李灵犀心中自然也有些不满，他一边扶起李灵犀一边大声指责着落玲儿。

    落玲儿的委屈更加的涌上心头。“若风！是她先行辱骂与我的，这怎么会怪到我的头上，你都不知道刚才她是如何羞辱与我的。”落玲儿感觉杜若风这样没头没脑的怪罪她心里特别的生气。

    “我只是看见公主一直敲着你的房门，好心给你送饭，你非但拒绝，竟然还恶语相向，现如今都已经动了手，你让我怎么相信你！我只相信我自己的眼睛！”杜若风心里有些生气，将所有的怒火都发在了落玲儿的身上。

    “好。都是我的错，这个家也早就没有了我的位置，那我还留在这里有什么用，我干脆离开吧，就让你们在这里好生的逍遥快活吧！”落玲儿听到杜若风如此绝情的话，心里也不乏失望和伤心，一气之下，便跑了出去。

    李灵犀看了看杜若风，“你刚才太过不应那么说的，不是玲儿的错，是我之前说的太过于严重了！唉我没事，你快出去看看，别再出什么事情了！”李灵犀也有些自责。

    “不要再说了，公主没事吧，平日就是我太过宠她，才造成了今日的局面，没事，待会她想清楚了就会回来的，你看看你胳臂，都出血了，我先送你回房吧。”

    杜若风仔细的轻轻地吹着李灵犀的伤口，这却让她有些觉得不真实，眼前的这个男人那么的温柔雅致，竟然让自己有些动心，她深情的看着杜若风。

    杜若风这才反应过来，“公主，请恕在下唐突了，这样我待会让太医过来，看看伤没伤到骨头。”说着便立马抽出了自己的手。

    李灵犀也意识到自己刚才一丝的非分之想，两人的场景有些尴尬。

    “没事了，只是擦破了点皮，不碍事的额，我待会涂些金疮药就好了，不用担心。”李灵犀有些对杜若风增添了几分好感。

    杜若风也挠挠自己的头，刚要转身准备离去，又突然想起今日的事情，觉得还是有些对不起李灵犀。

第一百九十一章 离家出走

    第一百九十一章 离家出走

    “公主，我这里代替玲儿给你陪个不是，玲儿平日不是这样的，今日不知道怎么回事，还请公主见谅，等她回来了，我一定好好让她来给你道歉。”杜若风心里一直感觉愧对着公主，依旧很是客气的像公主赔着罪。

    李灵犀很是羡慕落玲儿，有这样一个一直宠爱她的人，无论发生了何事，都有人保护着，可是她却一点都没有。

    “没事，我们都是一家人不用如此客气的，天色不早了，你快去看看玲儿有没有回来。一个女孩子在外面，这样也是很不安全的！”李灵犀有些担心落玲儿。

    杜若风这才意识到落玲儿出去了好久都没有回来。

    “那公主，你好生在房间里歇息着，我去看看玲儿有没有回来。”杜若风的脸上挂着一丝的担心，说完便紧张的离开了。

    李灵犀看到杜若风对落玲儿如此，不免有些对落玲儿有些嫉妒，有这样好的男人为她担心，宫里面却还有个待她像姐妹一样的主子，而李灵犀呢，除了有个公主的头衔就一无所有了，连一个爱惜疼惜自己的人儿都没有，这倒是让李灵犀有些心寒。

    “这二夫人走了，其实也挺好的，你看，咱们的大夫人一直在这个家了没有什么地位，大夫人对我们也一直很好，倒是二夫人，仗着大人对她的宠爱，就一点不将大夫人放在眼里。”一个婢女在旁边说着。

    “是啊，这大夫人是公主出身，这二夫人是丫头出身，两人也根本就没有什么可比性啊，大夫人不和二夫人计较，不过这二夫人却咄咄逼人的”另一个婢女也在旁边说着。

    这却让杜若风听到了，很是生气。“大胆，竟然在背后指责夫人，咱们府里怎么会有如此乱嚼舌根之人，看来二夫人管教的你们还是厉害啊，现在即可就给我滚出去，我们府里不要你们这种人！”杜若风心里本就不开心，这让这些奴婢说的心里更是乱糟糟的。

    婢女也只好退下。

    秋风袭来，一股丝丝的寒意沁上心头，落玲儿只身一人在大街上到处的游走，她不知道应该走向哪里。

    今日的她对杜若风有些失望，自己心里的委屈一下子涌上心头，全都是难过之意，每每想到这里，便委屈的要死，泪水又止不住得流了下来。

    落玲儿是不是的回头看看，自己的身后却一个人都没有。落玲儿还以为杜若风会追出来，没想到自己却白想了。

    “既然你不管我，那就让你们好生在府里过着吧。”落玲儿慢慢的辱骂着。

    不知不觉她竟然走到了宫门前，眼下也没有地方可去，只好去沈明莞那里先行待上一待。

    “玲儿玲儿”杜若风在大街上到处的乱喊着。

    “二夫人二夫人”杜府的随从也在大声的喊着，但是大街上却仍旧空无一人。

    杜若风却想不到落玲儿去了何处，又回到了家里。

    “怎么样，还没有找到吗？这可如何是好，天都已经这么黑了！”李灵犀在房间里来来回回的走着，看着杜若风又是只身一人回来，就已经知道没有找到。

    “全府上上下下都在找着，要不然我将此事告诉皇兄，让皇兄去找。”李灵犀要准备让人去通知皇上。

    杜若风也有些疲惫，抱着自己的头在那里自责着。“今日就不应该那么说她，唉”

    正在此时，“娘娘，宫里来人了，说二夫人去了庄妃娘娘那里了，今晚就不回来了，庄妃娘娘说杜大人不用挂念，早些歇息。”

    听到了这个消息，李灵犀和杜若风的心情也都平静了不少。

    “若风，玲儿没事了，你也先回去早些歇息吧，明日我们一同进宫去接玲儿吧。”李灵犀在一旁安慰着杜若风。“来人，扶大人回房休息。”

    杜若风知道了心里也平静了不少，但是还是依旧有些自责自己。

    “你呀你，都是已经为人妻的人了，怎么还是如此的不听夫家的话啊？到底怎么了，至于要离家出走啊！”

    落玲儿来到沈明莞的宫里，仿佛来到了她的家一样，看见沈明莞就抱着她痛哭。

    “玲儿姐姐，到底怎么了，你对娘娘说，娘娘会给你做主的，再说杜大人不是一直对你就挺好的吗？”春竺看着这样的落玲儿更加勾起了她的好奇心，也不知道该如何安慰落玲儿。

    春竺还想问，沈明莞却打住了她。“好了。春竺，你去厨房做些玲儿喜欢吃的，累了一天了，应该也没吃东西吧。”

    落玲儿在沈明莞的身前也感觉到了家的温暖，心里的气也消了大半，她揉揉自己的肚子。“娘娘，玲儿好饿。”

    落玲儿好像一个找不到家的孩子一般，这让她和沈明莞都忍俊不禁。

    落玲儿在那里狼吞虎咽地吃着饭。

    沈明莞看着这样的落玲儿有些心疼，她一边给落玲儿倒着水，一边劝导着她。“你看看你，这些都是你的，不用着急！吃完饭就好生歇息一下，明日本宫派人将你送回去。”

    落玲儿听到这里便停止了吃饭。“娘娘，我还不想回去，我想在娘娘的身边，那个家，我再也不想回去了！”

    “到底发生了何事啊，你到现在也没有对本宫说，这让本宫该如何给你做主啊！”沈明莞一提起此事，落玲儿又要开始哭，沈明莞有些招架不住。“好了，好了，本宫不说了，你快些吃饭，吃完早些歇息。”

    沈明莞等到落玲儿睡着，才离开房间。

    “怎么样，到底所谓何事？”沈明莞暗中却让春竺去查了此事。

    “娘娘，这说来还是玲儿姐姐的错。”春竺有些不好意思的说着。

    沈明莞有些惊讶，落玲儿哭的如此伤心，怎么还是自己惹的事？“这到底是怎么回事。”

    “奴婢询问了杜府里的人，说的是因为玲儿姐姐教训下人过于狠毒，但是公主看不下去，为奴才求了情，好像是强调了自己的身份，玲儿姐姐生气，公主还去劝说，玲儿姐姐却伤了公主。大人就说了几句玲儿姐姐，这不，姐姐才会来此吗！”

第一百九十二章 一起回家

    第一百九十二章 一起回家

    “这个玲儿真是不让本宫省心，看明早本宫该如何教训她。”沈明莞听到这里有些生气。

    沈明莞也知道落玲儿的不容易，杜若云到现在也没能接受她，她心里也知道落玲儿的苦，但是无论如何，也不能伤心，一想到这里，沈明莞就气不打一处来。

    这一夜的时间过得似乎有些漫长，杜若风还陷入了深深的自责里面，不知道明日该如何见落玲儿。又回想起今日那些奴婢们的话，他的心里却还很不是滋味。

    杜若风只要一想起来李灵犀曾经为了自己和落玲儿去向皇上和杜若云求情，现在落玲儿却如此对待李灵犀，他心里就觉得很是对不起李灵犀。

    “夫人，这二夫人依奴婢看找不到更好，省得以后再对夫人您如此！”李灵犀身边的婢女对着李灵犀说着。

    “此话可千万不要对着大人说，不然的话，不知道你也会不会被赶出去呢！”

    “夫人，奴婢知道，但是这二夫人也太过不把您放在眼里，您也是公主之身，她竟然明目张胆的在那里说夫人，也不怪大人今天生气。在这个家里，她太一手遮天了。”

    李灵犀又何尝不懂得婢女所说的话。“不是我不想，只不过我在宫中的时间最长，我早已经知道了这种斗争的痛苦，我不想让这样的事情发生，我也不想让自己变成那样的样子，所以还是在这里好生过我的安生日子就好了。”

    李灵犀是公主，自小在宫中长大，当然见得多这样的宫斗，她本就想过简单的生活，只不过现在却还是不能如自己心愿，所幸自己也已经出宫，她也不会再干涉落玲儿，只是这样安安静静的生活，这就足以以。

    李灵犀一夜都在担心着，也没有睡着。

    渐渐的，杜若风也累了，一闭眼便睡了过去。

    “若风，若风。”天还没亮李灵犀便来敲了杜若风的房门。

    杜若风也已经起身，两人匆匆收拾了以后便入宫了。

    “公主，我去接玲儿就好了，姐姐那里，就有劳公主去请安了，只不过还请公主不要将昨日之事告诉姐姐才是。就说我和玲儿随后过去。”杜若风怕落玲儿见到李灵犀又会惹起不必要的麻烦。

    沈明莞一晚也没有睡好，倒是落玲儿，早早的起床在沈明莞的身边伺候着。

    “玲儿，怎么起这么早？”沈明莞在床上伸了个懒腰。

    “娘娘，自从玲儿走了之后就再也没有机会伺候娘娘了，今日就让玲儿来伺候娘娘吧。”落玲儿今日的心情似乎很好，她好想忘却了昨日的烦恼，也许是来到了自己的“家”，在这里更加随意一些。

    沈明莞看到落玲儿，便想起了昨日春竺所说的事情。

    “玲儿，你现在已经嫁人，虽然说本宫这里是你的娘家，但终究不是你的家啊，你还是得回到杜府啊！”沈明莞在旁边的劝说着落玲儿。

    落玲儿不说话，只是忙着给沈明莞梳妆打扮着。

    沈明莞知道落玲儿在听。“玲儿，既然嫁到了婆家，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，公主当初也为了你们的事情跑前跑后的，她也是无奈才和杜若风成亲的额，其实她又何尝不是个苦命的女子呢！”

    沈明莞讲到这里，脑海中却浮现出了那时候落玲儿从这边嫁走的样子，便有些伤感。

    “娘娘，玲儿知道，娘娘说的玲儿也都明白这些到底，娘娘就不用再说了。”落玲儿停止了手中的活。

    “娘娘，玲儿姐姐，杜大人来了。”

    沈明莞看了落玲儿一眼，落玲儿还是有些生气，“好了，人家这不是都来接你了吗？两人好好说说，夫妻吵架床头吵架床尾和，快去吧。”沈明莞将落玲儿推了出去，但是落玲儿眼里还是有着满脸的不愿意。

    沈明莞将落玲儿交了杜若风的手上，“好好说。春竺，我们去御花园看看吧。”沈明莞也腾出了自己的地方让他们二人说着，她也笑着离开了。

    “玲儿，不要在生气了，是我做错了，昨日不该如此说你。”杜若风好声好气的对着落玲儿道着歉。

    落玲儿不听转过身去，杜若风又走到落玲儿的身边。“好玲儿，我的好玲儿，你知道的我的心里只有你，昨日那样对公主，却全都是看做是我们的恩人啊，并没有其他的想法！”

    落玲儿不说话，还是依旧转过身去。“玲儿，那这样你打我吧！只要能让你消气，我怎么都可以。”说着便拿着落玲儿的手打在了自己的脸上。

    “你干什么啊，这是！我有你说的如此的小心眼吗！好了，别打了，疼不疼啊！”落玲儿看着杜若风，心疼的不得了。

    看到落玲儿如此，杜若风便一把将她抱在了怀里。“玲儿，跟我回家吧，家里不能没有你啊！”

    落玲儿的气也已经消了，在怀里开心的点点头。

    “好了，我们现在去给姐姐请安吧，公主现在在那边呢，我们不去也不好。”杜若风便准备带落玲儿去杜若云的宫中。

    落玲儿却有些不乐意。“要不我先回去吧，姐姐也一直不喜欢我，去了那里，又要碍姐姐的眼。”

    “没事，咱们不是说好的吗，有什么一起承担的，还有以后不能再随便离家出走了，昨天可让我一阵的担心啊！”杜若风还告诫着。

    虽然有一千个一万个不愿意，但是为了杜若风，落玲儿还是想尽自己最大的努力让杜若云可以接受。

    “这几日府中可一切安好？”杜若云在旁边询问着李灵犀。

    “姐姐放心，有犀儿和玲儿妹妹，姐姐就放心吧，玲儿妹妹也很是能干呢，操持的家里也是井井有条。”李灵犀仔细的说着，还不忘记夸赞着落玲儿。

    杜若云却看了李灵犀一眼。“你可是当今的公主，在家里可要有些威严，他就是一个丫头，平日可不要让她太过舒坦。你也知道，当日若不是你们在那里苦苦相求，本宫也不会”

    “好了，姐姐，这都已经是往事了，就不要再提了！人还是得往前看不是？”李灵犀打断了她的话。

第一百九十三章 重修旧好

    第一百九十三章 重修旧好

    “姐姐知道，犀儿你就是太过心软了，你看看，现如今那落玲儿不就成为了一个大麻烦吗！当初本宫就不同意，眼下你看看”杜若云在那里依旧感叹着李灵犀，她对落玲儿却依旧全无半点好意。

    “若风。玲儿。给姐姐请安。”杜若风和落玲儿也到了，李灵犀看到落玲儿已经没有了昨日的忧愁，脸上是浓浓的笑意，也很是开心不已的样子。

    杜若云一见到杜若风，就开心的不得了，一把就从落玲儿的身边拉了过来。

    “风儿啊，这几日朝堂上的事情有没有很繁忙啊，最近吃的还好吗？”杜若云又是一顿的平常唠叨的话语。

    从落玲儿进门，杜若云就没有正眼瞧过她，现如今又这样光明正大的给杜若云请安，却根本就不考虑落玲儿的感受。落玲儿当即的表情，就特别的难看，李灵犀却注意到了，她连忙拉着落玲儿坐下，落玲儿也别无选择，只好安静的坐在位置上，强颜欢笑着。

    “姐姐，这两日的腿疾可好了不少？有没有再犯啊，弟弟这几日一直忙于朝中的事情，也没有时间来给姐姐请安，还请姐姐见谅啊。”杜若风在杜若云的面前就如同一个孩子一般，杜若云对这个弟弟更是百般的疼爱，又怎会怪他。

    杜若云见到这样就开心的合不拢嘴。“哎呀，风儿，你长大了，都成家立业了，姐姐年纪也大了，身体也不如从前了，也不必担心，姐姐在这宫中也是一切安好。倒是你啊，现在年纪也不小了，都已经成亲了，也该准备生个孩子了，好让姐姐也听听小孩子叫姑姑才是啊！”杜若云开心的望向他们三人。

    但是杜若云却不知道李灵犀和杜若风从始至终都没有同过房，这说的倒是让李灵犀有些尴尬。杜若风轻轻的望向落玲儿，落玲儿也些害羞的低下了头。

    “犀儿，你可是最早嫁给风儿的，你们可要抓紧才是啊，早点为我们杜家开枝散叶，这样才是最好啊！”杜若云笑着看向了李灵犀。李灵犀也只好尴尬的向杜若云点头笑了笑。

    只有杜若云什么都不知道，都蒙在鼓里，还在那里傻傻的笑着，以为他们很是幸福，却不知道现在的状况是截然相反的。

    此时的御花园也没有什么可以赏的，菊花也都慢慢凋零了，御花园里似乎也没有什么生机了。

    时间过得好快，沈明莞已经重生来到这里一年了，虽然这里的样子这些年也没有什么变化，但是对于沈明莞来说人心的变化莫过于是最快的了，现在的人都在风口浪尖上，一不小心便会坠入地狱一般的地方，这却是让她无法释怀的。

    虽然自己当初是含恨而死，现在又奇迹般的重生了出来，沈明莞现在还没有想清楚是继续按照自己的生活过活，还是应该为自己含冤而死的样子去报仇，每次想到这里，沈明莞都陷入了无限的恐惧中。

    “娘娘，过些天，梅园的梅花就要开了，想必肯定会比现在的这御花园更要漂亮啊！”春竺也不忍心再继续在御花园里逛下去了，秋日的萧条，让任何一种植物都摆脱不了消退的美丽，这让这些赏花的人也没有了兴致。

    “春竺，等开了春，我们也在我们的院子里多摘上几株梅花吧，这样也不至于让我我们冬日的院子里显得没有多少生机啊！”沈明莞有些开心到不行的想着。

    “娘娘，我们的院子本来就很是美丽呢，你看我们春天有迎春花，海棠花，夏天皇上还特意为娘娘建了个小池塘，还有些莲花，秋天当然还有菊花，就是这冬天，我们还真没有菊花呢，那若是种上了菊花，我们的院子里岂不是一个小小的御花园啦。那别的宫里的肯定是羡慕是我们这么美妙的院子了！”春竺在那里想象着美丽的样子。

    沈明莞也是开心的很呢，自己一贯喜欢这些花花草草，如今又可以如此，更是甚好啊。

    “莞儿想种梅花啊，那正合乎孤的心意啊，孤也是如此想的，没想到我们竟然如此心有灵犀，此真是极好的！”皇上在沈明莞的后面观察了不少时间，听到沈明莞如此说，心里也很是开心。

    “参见皇上！”沈明莞对于皇上的出现有些吓了一跳，“皇上今日怎么这个时辰来，这个时辰不应该是皇上在御书房批阅奏折吗！”

    皇上正好碰见沈明莞，便一同在御花园里散心赏花。“难道孤就要一直在御书房批阅奏折吗？这岂不是要让孤一直劳心劳力啊，又怎能到此来？不然怎么能见到莞儿？”皇上有些指责着沈明莞。

    沈明莞被皇上说的有些不好意思，她也只好压制住内心里的恐慌。“皇上，来年开春还请皇上给臣妾准备几棵梅花树啊，这样我们也不用再去梅园了，冬日里我们可以在我们自己的院子里这样抚琴舞剑了，”

    “妙哉妙哉啊！哈哈”皇上开怀大笑，龙颜大悦着，心里也甚是舒爽。“莞儿，这样想想也是足够的幸福啊！”

    沈明莞却是低头莞尔一笑，很是迷人，在这暗无生机的御花园里，沈明莞无疑成为一道最为靓丽的风景。枯黄的树叶，风韵残存的菊花，似乎有太多的伤感而来。沈明莞却是这伤感中的一抹亮色，更加的让人心动。

    时间总是转瞬即逝。

    落玲儿终究还是回到了家里，尽管自己再是不情愿，再是不想看见李灵犀，但是这却毕竟是她的家！

    “玲儿，昨日之事应该向公主道歉才是。”杜若风好生好气的对着落玲儿说着，虽然落玲儿心里有一千个一万个不乐意，但是她还是明白的，昨日之事，确实是她的问题。

    落玲儿低着头，像是一个认错受罚的孩子。“夫君，玲儿是妾，也是个丫头出身，确实是没有资格和她怎样，但是，夫君，你的心里只有玲儿一人对吗！玲儿不想让夫君心里或者嘴上再有其他的女人出现！”落玲儿有些担心杜若风。

第一百九十四章 回归平静

    第一百九十四章 回归平静

    “你呀！你呀！你还不相信为夫吗，为夫的心里只有你，你又不是不知道，当初娶公主也实属不得已啊，再说了，公主也根本并不喜欢我啊。我俩也没有同房，什么都没有做，你就不要胡思乱想了！”杜若风一把将落玲儿抱住，想这样可以给她安全感。

    落玲儿躺在杜若风的怀里，虽然心里很是相信着杜若风，但是她的心里却总是有些不平静。“夫君，不是为妻不相信，实在是大家同处在一个屋檐下，这种事情实在是不免发生，你让我怎么不胡思乱想！”落玲儿有些心急。

    “好了，玲儿，不用再胡思乱想了，当下，现在快去给公主赔礼道歉才是啊！”杜若风好生劝着落玲儿。

    落玲儿虽然心里不乐意。但是也没有办法，只得乖乖去做。

    李灵犀只是像平日一般，在屋子里写写字，看看书。

    “姐姐”落玲儿轻轻敲了敲李灵犀的房门。

    李灵犀也提起了神，看到落玲儿站在外面，也很是开心，平日里，两人虽然同在一府，但是却从来没有真正意义上的说过话。

    “妹妹来了，快进来做吧！”李灵犀连忙起身拉着落玲儿坐下。李灵犀虽然和落玲儿接触的不多，但是看着如此的相爱的两人却也很是羡慕不已。

    “妹妹，姐姐这里有好多点心，不知道妹妹喜欢哪种，姐姐好给妹妹选些！”李灵犀在屋子里来来回回的忙活着，有些手忙脚乱的感觉。

    落玲儿只是坐在座位上，看着忙碌的李灵犀，感觉有些尴尬。“姐姐，不用如此，妹妹也不是外人了！今日妹妹来，还是想给姐姐来赔礼道歉的。那日妹妹言语上有些冲突，还竟然出手伤了姐姐，还请姐姐不要责怪才是啊！”落玲儿倒是很是真心的在那里道歉着，一改往日的霸道之色。

    李灵犀有些吃惊，虽然她自己是有些任性嚣张，但是从嫁到杜府之后，也就全无这样的任性，现如今看到落玲儿如此对自己，她也只好收下落玲儿的心意。

    “玲儿妹妹，你也无需如此，我们同是在杜府之中，虽然我是妻你是妾，但是实质上都是一样的，我只是找到一个安身的地方罢了，妹妹也无需道歉，姐姐希望不要因此，让你我生分了才是啊！”李灵犀只是想单纯的和落玲儿可以搞好关系，她不想因为什么，而在这府中又有什么其他的麻烦。

    虽然杜若风并不是李灵犀所喜欢的人，但是两人奉旨成婚，却也只是名义上的夫妻。李灵犀不喜欢在皇宫里待着，虽然不想嫁给这个人，但是来到这个里，却让自己的生活平静许多，那也是很开心的，这也是李灵犀心里所祈求的。

    “只要姐姐不记恨妹妹，那就好了，妹妹这就先行回屋了。”落玲儿也赔礼道歉了，也没有了其他的事情，一切都已经回到了最初，毕竟自己和李灵犀的交情并不深，也就没有必要再在这里待下去了。

    李灵犀也看出了落玲儿的不自在，想是自己又约束了她，也就没有强留她，终究两人也算是欢喜的将此事翻了过去。

    “夫人，你看刚才二夫人的样子，就说了那么几句话，您就原谅她了，这是不是也太过容易了啊？”李灵犀的婢女在旁边讽刺着落玲儿。

    李灵犀又回到了自己的位置上，慢慢的开始写着字。“好了，事情都已经过去了，而且我也没有受什么伤害啊，说了几句话又不会掉几斤肉，行了，你也别抱怨了，快些帮我研磨吧。”

    李灵犀没有说什么，只是觉得此事也不是什么大事，若是一直揪着不放过，这确实最不好的，而且自己也不想惹上一些不必要的麻烦。

    “夫人，就您心软！”婢女还是看不下去，只好继续说着。

    落玲儿也完成了杜若风给自己指派的任务，开开心心的回到了屋内，悠闲悠哉的喝着茶，下人却是一句话也不敢说。

    “看你这个样子，是给公主道歉了吧！”杜若风也猜到了落玲儿开心之事。

    落玲儿很是开心，感觉这样说完虽然心里有些不快，但是却感觉是一身的轻松。

    “你以为你家的夫人很是小气吗，不过是道个歉，几句话的事情而已，这我还是明白的。”落玲儿心里是满满的自信，杜若风也从未见过如此的落玲儿，心里也很是开心。

    “只要玲儿不介意就成，这样是最好的，不过，玲儿，今日姐姐提的事情我们是不是应该抓紧了，我们杜家可就我这一个男丁，还是应该早些开枝散叶才是啊！”杜若风慢慢的走进落玲儿的身边，一把从身后抱住了她，一声酥软的声音吹动这她的耳边，她也有些控制不住自己的心，娇羞的低下了头。

    月亮轻轻的出来，没有一点的忧愁，好像今晚大家都过得格外的开心。

    沈明莞却还是有一些忧愁，不知道该怎么表达，重生后的世界也因为自己的立场发生了太多次的改变，自己也不知道该如何办，未来，她也出现了很大的迷茫，前途坎坷，也不知道自己会遇到怎样的危险，尽管自己担心，但是路终究还是要自己走下去的。

    日子还要照过，大家也都相安无事的进入了冬天，这今年的冬天似乎也来的比平日的早。

    “夫人，要不要找个大夫再过来瞧瞧，奴婢看娘娘实在是咳的厉害。”

    从入了冬之后，李灵犀的身子就因为天寒，一直不好。

    “这也不知道怎么了，之前的身子壮得像头牛，这如今也不知道是怎么回事了，这嫁了人，身子就不好了，咳咳”李灵犀边说着，还边咳着。

    这倒是让婢女有些着急。“夫人，这看了大夫，就是不见好，要不奴婢和大人说说，让太医过来看看，夫人是皇上的妹妹，想必太医也肯定比寻常的大夫更管用。”李灵犀的婢女一边弄着火盆，一边又在旁边不住的嘟囔着。

    “好了，我也没什么大碍，不过就是这几日天寒，受了凉，哪里有如此的金贵，不碍事的。”

第一百九十五章 感染风寒

    第一百九十五章 感染风寒

    李灵犀一边捶打着自己的胸口，一边还不住的说着。

    婢女看见李灵犀的情况也不是很好，更是着急。“夫人，再这样下去可是不行，这不是开玩笑的，奴婢这就去给大人说，让大人想想办法啊！”

    “不用了，我没有什么事情的”李灵犀还在床上说着，婢女却不管什么，就径直的走出了房门，去找了杜若风，李灵犀也没有拦住，只好躺在床上。

    其实李灵犀知道，自己只是不想给杜若风添麻烦，对于落玲儿也是，只是想让自己这样安安静静的生活，所以就算落玲儿再是如何对她，她也不会做什么反击。

    “大人，您快去看看夫人吧。夫人已经感染风寒好几日了，这大夫也看了，药也吃了，可是就是不见好，这几日却咳嗽的更加厉害了。”婢女很是担心的对着杜若风说着。

    落玲儿却只是白了一眼婢女。“这公主的身子就是比别人的娇贵，这吃了药哪里还有不好之理，真是不知道到底是怎么回事。”落玲儿却将此事并不放在心上。

    杜若风有些紧张的立马起身了。

    “这夫人生病之事如此的大，怎么今日才想起来禀报，好了，我现在就去看看，你先回去照顾夫人。”杜若风立即起身，便准备要去看望李灵犀。

    “行了，夫君，又不是什么大不了的病，只是风寒而已，至于如此紧张啊！没听到刚才说了已经吃药了吗，想必过两天，药性上来了，也就没事了。不用去看了！”落玲儿毫不在乎李灵犀的病情，随口说着。

    这反倒让杜若风有些厌恶落玲儿。“玲儿，这公主可是我们的恩人，当初若不是公主，又怎么会有你我二人的今日，你怎么今日能说出这样的话！”杜若风生气了，拂袖而走。

    落玲儿却有些对杜若风的反常有些不适应，自己好意提醒，竟然还被反骂了，自己心里很是委屈，一气之下便将桌子上的东西都扔到了地上。

    杜若风急急忙忙的来到了李灵犀的房中，还未进门，便听到了李灵犀的咳嗽的声音。

    “公主！公主！你怎么都病成这般模样了！”杜若风慌张的走了进来。看着李灵犀无力的坐在床上，心里却涌上了一阵的心疼。

    李灵犀有些昏睡，却也被杜若风的声音吵醒了。“若风我没事咳咳”李灵犀无助的回答着，还一边咳着。

    杜若风立马将李灵犀扶到了床上，给她盖上被子。“若风都怪下人们多嘴，你快回去吧，我也已经吃药，无碍的。咳咳”李灵犀还是咳着。

    “你看看你，这也不是小孩子了，这怎么就变成如此这般模样，怎么这么不好好照顾自己啊！好了，我待会就进宫，去请太医给看看！”杜若风一边训斥着，嘴里还不住的关心着李灵犀。

    虽然是冬日的寒冷，但是这杜若风的话却温暖了李灵犀的心。

    “这屋子怎么如此寒冷，这夫人都生病了，怎么还是只生一个火盆！快去再多加几个火盆！这被子也太薄了，快去换个被子！”杜若风坐在屋子里也感觉凉气席卷而来，一摸李灵犀的被子，又感觉太薄。

    “大人，这二夫人说了，每个房间只能用一个火盆，说是为了节俭用度，所以，奴婢也不好再去加火盆！我这个大人也不是白当的，好歹我也是朝廷的状元郎，皇上的驸马爷，又岂会连用火盆的钱财都没有！传令下去，每个房间都要暖和，都多加一个火盆！”

    杜若风听到这里却很是生气！

    “现在就去加火盆，就说是我说的。我看看这个家到底是谁做主！”杜若风大声的斥吼着婢女，他心里却全是对落玲儿的不满。

    李灵犀躺在床上，听到杜若风发火，心里却有些不安，“若风，玲儿做的也不错，毕竟府里还有众多的开销呢，你是不当家，不知道柴米油盐是有多贵，再说我现在也没事了，就不用如此了！”

    李灵犀生怕杜若风和落玲儿会因此闹别扭，心生嫌隙，到时候麻烦的又会找上门来。

    “好了，你现在好好养身体，我这就进宫去请太医，其他的事情就不用操心了！”杜若风安慰着李灵犀，说完便进宫去了。

    望着杜若风离去的背影，李灵犀心中有些痛惜，又有些开心。原来有人疼的感觉是这样的，李灵犀似乎也体会到了那种爱情的滋味，她似乎也有些贪恋这种感觉。

    “什么！犀儿病了，严不严重啊！”杜若风进宫来找杜若云帮忙请太医。没想到杜若云听到此事却很是担心。

    杜若风安慰着杜若云的心情。“姐姐，没事，不用担心，这不这次来就是想请姐姐找个好一点的太医不是吗，下面的大夫也看了不少，吃药也吃了不少，可是就是不见好啊！”

    杜若风不紧不慢的说着。

    “没事，没事，风儿，你现在就先回府，一会儿本宫派人去请太医，这事情包在姐姐身上！”杜若云也只好乖乖听话先行回府！

    落玲儿被冷落在房间里，一想到刚才被杜若风无厘头的辱骂，心里就难过的不行。在屋里乱摔打着东西，“凭什么！这到底是为了什么！你是公主，我是丫鬟，大家不过都是人，只不过出身不一样，至于如此吗，真是搞不懂你们到底是怎么想的！”落玲儿在房间里大声的骂着。

    下人们也不敢进前，也只好默默地在门口站着。

    “二夫人这是怎么了！”杜若风从宫里回来了，一进后院就听到了落玲儿的声音，还有摔东西的声音。

    “启禀大人，刚才大人走后，夫人便很是生气，不让奴婢们进去，而且还一直在里面摔着东西。”

    杜若风知道落玲儿因为什么而生气，便破门而入。满地的狼藉，能被砸的都已经砸了，完好的东西所剩无己。落玲儿还在一旁大声的哭着。

    “玲儿，你这是怎么了，我真是怀疑，现在的你是不是还是当初的那个你，真是不知道你最近到底是怎么了！”杜若风有些担心，又有些恼怒，但是看到落玲儿痛哭的样子，所有的愤怒也都已经消失。

第一百九十六章 悉心照料

    第一百九十六章 悉心照料

    “我哪有怎样，怎么了，现在才知道原来我是个如此狠毒的女子吗，现在才看清楚我如此不好的一面吗？你想怎样，干脆修了我，好好的和你的公主在一起！”落玲儿使劲捶打着自己的头，无助的哭着。

    杜若风蹲坐在落玲儿的身旁，看到落玲儿如此，纵使心中有再多的痛，再想骂她，也都已经烟消云散。“玲儿，我没有要怪你的意思。你不要如此想，也不要如此说自己啊！”

    落玲儿并不听杜若风的话，只是在那里一直的哭着，杜若风也帮着她擦着眼泪。

    “大人，云贵妃娘娘和太医已经快到了。”婢女在外面小心地禀报着。

    杜若风也整理好自己的心情。“好了我知道。”

    “玲儿，快些收拾好，我们一起去迎接姐姐，行了，有什么话我们晚上再说，可不要让姐姐为我们担心。”杜若风便准备扶起落玲儿，落玲儿哭着，却将杜若风狠狠的甩开。

    杜若风见此也不再强求，整理好自己的着装便准备出去迎接杜若云。

    “太医，犀儿就靠你了，快些去看看，这到底是如何了。”杜若云刚到杜若风的家，还没走坐下，便直奔李灵犀的房房间。

    一进门，便看见李灵犀孤单单的躺在床上，瘦弱的身子，苍白的脸上却也浮现不出往日的音容，看到杜若云也来看望自己，李灵犀有些激动，便准备起身。

    “姐姐咳咳”李灵犀无力的喊着。

    杜若云心肠最软，最是看不了这样的场面，她的眼眶红红的。“好犀儿，躺着别动，让太医好好看看啊。”杜若云轻轻的用手帕擦着自己的泪水，眼睛一刻也不离开李灵犀。

    “姐姐不用担心，犀儿没事的。”杜若风在旁边扶着杜若云，杜若云听到这里，更是忍受不了这样的话语，眼泪就喷涌而出，杜若风也在一旁安慰着。

    太医仔细的检查了一番。

    “太医，如何？犀儿没事吧！”杜若云急切的问着。

    “启禀娘娘，眼下天气寒冷，公主也是得了风寒所致，娘娘放心，并无大碍，寒气逼身，老夫开个方子，按时吃药，只是这几日，还是应该注意保暖才是啊，”

    听到太医如此说。杜若云的心也放下了。“好了，犀儿，太医说了，没事了，你就好生养病就是了！”

    “风儿，你跟我来！”杜若云安慰好李灵犀便拉着杜若风出来了。“你给本宫说清楚，到底是怎么回事，怎么还能是寒气逼身，虽说这是冬天，都很冷，但是在屋内怎么还会如此，到底发生了什么！”杜若云觉得此事没有那么简单，但是又怕妨碍李灵犀的病情，便拉着杜若风出来询问。

    “姐姐，这这”杜若风吞吞吐吐着，突然不知道该如何回答杜若云的问题。

    “姐姐”李灵犀在外面喊着杜若云。

    “看本宫待会怎么给你算账。”杜若云轻轻责备着杜若风。“来了！”又一边回答着李灵犀的话，便起身向屋里走去。

    “姐姐，我也已经没事了，眼下天寒地冻的，姐姐还是早日回宫的好啊，莫要让犀儿将风寒传染给你！”

    杜若云慢慢的坐下，对着李灵犀也安慰着。“好了，犀儿，没事了，姐姐也就放心了，好了，姐姐现在就回宫了，你好生歇息着，若是风儿有什么对你不好的地方，你就派人告诉本宫，本宫帮你收拾他！”

    李灵犀奋力的挤出一个微笑，杜若云也准备回宫了，她还特意嘱咐自己的人在这里好生的照顾着李灵犀。

    “风儿，这姐姐来了，这玲儿怎么也没现身，这大夫人病了，她怎么也不在身边照顾，真当自己是主子了！”杜若云冷嘲热讽的对着杜若风说着。

    这让杜若风有些尴尬，但还是想办法园着。“这不，天气也不好，玲儿身子也是不舒服，这不，还在屋里歇着，所以就没有来请安，还请姐姐见谅！”

    杜若云也没有再说什么，便离开了。

    杜若风又回到了自己的宫中，却不知道该去哪里，一个是自己爱的人，一个是当做恩人一般的人，两个人却同样都在她的心中很是重要。

    但是杜若风还是选择来到李灵犀的身边。李灵犀已经睡着了，杜若风让下人们都下去了，自己在旁边亲自照料着。

    杜若风从未仔细的看过李灵犀一眼，今日的李灵犀就这样安静的躺在床上，没有说话，但是却还是能看出她病态的雍容的美，那光滑的肌肤，虽然有些蜡黄，但是却还是有自己独有的风韵。

    杜若风突然有一丝的心疼浮上心头。

    “大人，该让夫人吃药了。”

    “好了我来伺候夫人用药就好了，你就先行下去吧。”杜若风接过药，便吩咐下人离开。

    屋里只剩下杜若风和李灵犀二人，杜若风轻轻的将李灵犀扶起来，慢慢的给李灵犀喂着药，轻轻的说着，仔细温柔的喂着她。这更是让李灵犀贪恋着这样的时光。眼前的这个男人，竟然照顾她照顾的如此细致入微，只可惜自己却始终都没有遇上这样恩人，这辈子的样子，也就这样如此注定了。

    “好了，若风，我可以自己喝的，今日你不再玲儿的身边，想必她今日应该不高兴了，我这里有下人呢，你就不用担心了，快些离开吧。快去陪着玲儿去吧。”李灵犀生怕落玲儿和杜若风再因为她吵架，便急忙的赶着她走着，其实她还是怕自己会习惯这样的杜若风对她的样子。

    杜若风在这里忙活了一天才发现自己忘记了落玲儿，但是又想起来落玲儿对李灵犀做的种种，恼怒又上心头。

    “公主，对不起，我没想到玲儿竟然会如此对你，你现在生病她竟然也不来探望一眼，我真是唉”杜若风在李灵犀的面前颜面尽失，心中也对李灵犀有着满满的懊悔。

    李灵犀虽然病着，但还是挤出了笑意。“我没事的，快些回去吧。”虽然嘴上如此的说，但是心里却有些留恋杜若风，她却还不知道，这些只是开始，爱的火苗正在慢慢的燃烧。

第一百九十七章 心有隔阂

    第一百九十七章 心有隔阂

    落玲儿今日却早早入睡，房间里已经没有了一丝的光亮。

    杜若风在房门前敲了敲。“玲儿，我回来了，快些开门吧！”

    落玲儿虽然躺在床上，但却没有睡觉。“既然你那么喜欢当好人，那不如就去当个够，干什么还在回来！快去看你的公主吧！”落玲儿在床上做起来，就如此在床上边骂边说着。

    落玲儿的心里很是生气，这样骂着，还将随手的一个花瓶扔向了门外，花瓶破裂的声音让落玲儿和杜若风之间也开始慢慢的渐生隔阂。

    杜若风没有办法，听到落玲儿生气，只得好言相劝。“玲儿，那是公主，她可是我们的恩人，她都已经卧病在床了，咱们”

    “既然这么好，那就去她房里睡，来我房里干什么！”落玲儿心中很是愤怒。

    杜若风被落玲儿说的不知道该说什么才好，也只好转身离去。

    落玲儿在床上坐着听着外面的动静，外面却安静的很，落玲儿也只好生气的躺下。“哼”躺在床上辗转反侧着。

    杜若风没有地方去，便来到了书房里，冬日的晚上显得格外的寂静，书房也没有什么温暖可言，杜若风只好看书来消耗时日。

    李灵犀整日的躺着，一到了晚上，便睡不着了。

    “现在什么时辰了？”李灵犀睡得浑浑噩噩的问着身边的婢女。

    “回夫人，这才刚过子时，夫人快些歇息吧！”

    李灵犀又闭上眼睛，可是却怎么也睡不着，今日喝了药，倒也好了许多。现在自己却无论如何也睡不着。

    李灵犀便准备起身。

    “夫人，您今日才刚刚好点，就不要再起来了，夜里寒气大，快些躺下才是啊！”婢女看着李灵犀要准备起身，便十分的担心。

    “没事，我今日用了药，也觉得好了许多。没事的！”李灵犀依旧没有听婢女的劝起身便准备出房门。

    李灵犀心里其实放心不下杜若风，所以才起身的。今日杜若风一直都在照顾着她，想想也知道落玲儿的感受她心里也有些过意不去。

    刚打开房门，一阵冷风袭来，李灵犀咳了两声，她轻轻的向远处望去，发现书房的灯还没有灭。

    “大人这么晚了还在书房吗？”李灵犀有些担心。

    “今日好像是二夫人睡得早，大人回到的时候二夫人已经睡了，大人也就回书房了！”李灵犀有些担心。

    李灵犀刚刚下床，也只是披了一件披风，却忘记了自己身子尚未康复，但是自己却很是担心杜若风的样子，便立刻去了书房探望。

    “夫人，您回去吧，有什么事奴婢去就可以了。您身子才刚刚有所好转。太医都说了，您不能再受寒的！”

    “无碍的，就这几步路，没事！”李灵犀的眉头上有些忧虑，很是紧张。

    走路的速度也快了不少，便到了书房。杜若风却还不知道，依旧在书房看着书。

    “大人大人”婢女敲着房门。

    “怎么了，有什么事？”屋里有了声音，听到这熟悉的声音不由得让李灵犀心里有些紧张。

    “夫人担心大人，便赶过来看大人。”婢女回答着，门外还传来李灵犀咳嗽的声音。

    杜若风听到李灵犀来看自己，又听到李灵犀的咳嗽声，更是担心。

    杜若风打开房门。李灵犀只是单单的披一件披风，身体显得更加的瘦小，经过冷风的吹着，小脸有些通红。

    杜若风赶紧将李灵犀扶到屋里，不小心碰到李灵犀的手，李灵犀的手冰凉。

    杜若风一把将李灵犀的手放在自己的手里，不住的在那里哈着气，又不住的给她搓着手。“天气这么凉，你怎么又出来了，这么晚了不好好睡觉！”

    李灵犀却被眼前的这个男人吸引住了，自己从来没有过得感觉，这种感觉很是奇妙，看着有人如此心疼的自己，她脸上也开心的笑着。

    “我这几日日日都在房里躺着，却也没有出来过，今晚躺在床上却是怎么睡也睡不着，想必应该是白天睡得太多了，便起身来透透风，却看到你这屋子里还亮着，所以就来看看。咳咳”

    李灵犀的身子有些好转，但是经得这冷风一吹，似乎身子更加虚弱，书房里虽然比外面暖和，但也是寒气逼身。

    杜若风看到李灵犀还是咳的不住，便脱下自己的衣服，给李灵犀穿上，一把抱起了她。便向外面走去。

    李灵犀被眼前如此的杜若风吓到了，自己还从未如此的被一个男人碰过，不知道杜若风到底怎样。“你这是干什么，快放我下来。”

    李灵犀在杜若风的怀里挣扎着，还忍不住咳嗽着。

    “好了，没事，公主放心，若风并非无礼，只不过书房寒冷，我这就抱着公主回房，莫要冷了身子。”说着，便冲出房门，一路小跑来到了李灵犀的房间。

    从李灵犀的房间到书房，距离并不长，但是杜若风抱着李灵犀，李灵犀似乎听到了杜若风强有力的心跳，在他的怀里却依旧的感觉到了幸福的样子。

    一路上李灵犀都在观察着杜若风的表情，他的眉毛，他的眼睛，他的鼻子，他的所有，这个男人是那么的具有诱惑。

    已经到了房门，李灵犀还在杜若风的怀里傻笑着。

    “公主公主到了。”这让杜若风有些尴尬，看着李灵犀笑着，他竟然不知道怎么办，回过神来，轻轻的叫着李灵犀。

    李灵犀这才反应过来，自己还被杜若风抱着，便立刻下来。

    杜若风满头大汗着，脸上也因为跑着，有些发红，李灵犀拿出自己的手绢给杜若风擦着汗，那手就这样在杜若风的脸上轻轻划过。

    李灵犀的脸上也有些微微的红意泛起，应着着微弱的烛光，一种莫名的神秘感也缓缓的升起。

    杜若风看着这样的李灵犀，不禁咽了口口水，两人对视了一会儿，都感觉有些尴尬，无奈的笑了笑。

    “咳咳”李灵犀又咳了咳。

    杜若风这才意识到，便连忙扶着李灵犀到床上，“公主，天色已经太晚了，快些歇息吧。”杜若风给李灵犀盖好被子。

第一百九十八章 上门问罪

    第一百九十八章 上门问罪

    李灵犀也已经躺下，便要准备离去，不知为何，李灵犀并不想让杜若风离开，一把抓住了杜若风的手。“若风，今晚你在这里陪我一下好不好。”李灵犀像个孩子一样在那里恳求着，这让杜若风也没办法拒绝。

    “好，快睡吧。”杜若风又接着坐在床边，任由李灵犀拉着他的手。

    看着杜若风在自己的身边，不知为何，李灵犀却感觉有一种莫名的安全感，其实她不知道，自己已经开始慢慢的爱上了眼前的这个男人。

    也许真的对若风有些依赖的感觉，李灵犀很快就睡着了，屋子里暖意荣荣，李灵犀的脸上也浮现出了浅浅的笑容，手却紧紧的抓着杜若风不放。

    听写李灵犀安静的呼吸声，杜若风也有些累了，趴在李灵犀的床边也睡着了。

    冬日的夜总是漫漫无期，寒气也总是说来就来。但是李灵犀的房间却是一股暖流在泛滥开来。

    冬日的早晨阳光并不刺眼，那丝丝的阳光让人感觉也给冬日的大地带来了一丝的暖意。

    李灵犀早早的就醒来了，自己的手却被压住了。眼前的这个男子，正在安静的躺在她的身边，她却不忍心去打扰杜若风，就这样安安静静的看着他熟睡的样子，就是一种幸福，但是病痛总是在这个时候折磨。

    “咳咳”咳嗽声也惊醒了杜若风。杜若风揉揉自己的眼睛便看见李灵犀已经醒了过来，在那里不住的咳着。

    “大人，药已经煎好了。”

    杜若风接过药，便又是仔细的喂着李灵犀，那样的男子，是如此的温柔可人，让她很是开心，却又很是担心。

    婢女在旁边看着也很是开心，见到杜若风和李灵犀如此相敬如宾也很是开心。

    李灵犀吃完药，杜若风还在她房里吃了早饭，便直接去上朝。

    落玲儿一夜虽然没有睡好，却没有想到他们两人竟然在夜里待了如此之久。

    “大人昨夜去了何处？”落玲儿一边梳洗着，一边询问着婢女！

    “大人大人”婢女有些担心，毕竟落玲儿在这个家里手段狠毒，一句话说错便可能五家可归。

    落玲儿似乎已经猜到了什么，将手里的簪子狠狠的一摔。“快说！到底去哪里了！”

    “今日听大夫人房里的说，昨日大人是在大夫人房里过得夜。”婢女小声的对落玲儿讲着。

    落玲儿听到此事，却是极其的愤怒，她狠狠的抓紧自己的掌心，嘴唇也抿得厉害，“李灵犀！”嘴里还大声的说着李灵犀的名字。

    落玲儿不管三七二十一就自己从房里径直走向了李灵犀的房门里！

    “李灵犀！你真是个魅惑的狐狸精啊，我以前怎么没有发现！”落玲儿走到李灵犀的房门，没有敲门，直接就破门而入。

    李灵犀还躺在床上，刚刚睡着，却被这突如其来的质问吓到了，也赶紧起了身。“妹妹，怎么了吗？”李灵犀还不住的咳着还问着落玲儿。

    “怎么了，你有本事做，还有本事问我了！你看看你做的好事！真是个狐狸精！”落玲儿对着李灵犀便是破口大骂，这却让李灵犀不知道发生了何事。

    “妹妹，到底怎么了，为何如此说，我做了什么吗？”李灵犀还是搞不清楚缘由，有些被落玲儿弄糊涂了。

    落玲儿也来到了李灵犀的床前，坐在了板凳上，“好啊，既然你装糊涂，那妹妹就对你讲清楚！”

    李灵犀也在床上起身做好听着自己到底又怎么惹到了落玲儿。

    “姐姐！你是公主，这是妹妹比不上的，但是你是不是也太过明目张胆了，当初成亲，是皇上亲自赐婚若风和你，若风根本就不喜欢你，没错，是你后来求情，让若风娶了我做妾，没事，这我可以不在乎，名分怎样都无所谓，但是你和若风只有夫妻之名，可是现在呢，昨天晚上为什么若风会在你房里！”

    落玲儿说到这里，李灵犀才弄明白到底发生了什么事情。原来是对昨夜之事产生了误会。

    “你口口声声说的不会喜欢若风，可是现如今呢！竟然让他在你房间里留宿，你说，你不是狐狸精是什么！”落玲儿还在骂着李灵犀。

    李灵犀却没有什么，只不过是误会，所以一门心思想解释着。“妹妹，你听姐姐说，姐姐昨夜醒来看书房还亮着灯，便前去看看，之后是若风将我送回，并没有发生其他的事情。”

    “那送了房，为何不让他走，还让他在这里过夜，姐姐，你到底是何居心，你是不是向云姐姐和皇上求情，都是为了能够让若风感恩你，记住你啊！你这个女人的心思未免也太重了吧！”落玲儿反问着，这问的让李灵犀却说不上话来。

    昨日若不是自己强求，可能也不会惹上这麻烦，李灵犀只是安静的听着。

    “怎么说不上话来？是不是让妹妹说对了？若风真是瞎了眼了，怎么没能咱这边识破你这种居心叵测的女人！”落玲儿的语言更加的过分。

    门外的寒气一直往里进着，李灵犀心里的苦也说不出，只能自己在那里不住的咳着，婢女也赶紧抱住了李灵犀，李灵犀的眼眶红红的。

    “二夫人，别再说了，大夫人都已经生病了，再说昨天大人一直在照顾着夫人，并没有干什么。而且大夫人是公主，是皇上亲自赐婚的，怎么可以这么说夫人！”李灵犀的婢女也实在是看不过去了，便顶撞着落玲儿。

    落玲儿一把将她拉起，狠狠地扔到地上，亲自打着她的脸。“你再说一遍！在这个家里，难道是你这个小丫头做主吗？”落玲儿的恨意直逼心上。

    “好了，妹妹，不要再打了，这次是姐姐的错，姐姐是狐狸精，你莫要打了。”李灵犀也看不下去了，流着泪下床求着落玲儿，落玲儿却一不小心，一脚便将虚弱的李灵犀碰到了床角上，李灵犀昏倒在地，头上也流了血。

    “夫人夫人”李灵犀的婢女跪着跑到了李灵犀的身边，抱着她，李灵犀却没有醒。

第一百九十九章 失手闯祸

    第一百九十九章 失手闯祸

    “快叫大夫啊！快叫大夫啊！”李灵犀的婢女有些担心，一直抱着李灵犀哭着。“夫人夫人”一直喊着李灵犀。

    落玲儿看到这里有些吃惊，有些慌张，她没想到要伤害李灵犀的。“姐姐姐姐”落玲儿蹲下轻轻的摇晃着。“快叫大夫！”落玲儿大声的喊着。

    婢女却一把将她推开。“我们夫人不要你碰！”落玲儿生怕李灵犀会出什么事情，周围的下人也都被吓傻了一般。

    落玲儿急急忙忙的跑了出去，嘴里一直念叨着。“我没有杀人，我没有杀人。”回到房间里就将自己关了起来。

    李灵犀被人抬着放到了床上，“快去将此事告诉大人！”李灵犀的婢女吩咐着，大家都被吓得有些慌了神，也只好照办。

    大夫终于来了，也进行了仔细的检查。

    “大夫，我家夫人没事吧！”

    正在这时候杜若风也听见此事就马不停蹄的赶了回来。“公主公主”还未进门就一直喊着李灵犀。

    “夫人的头部受伤的地方已经包扎好了。但是夫人之前一直感染着风寒，加之今日急火攻心，又撞了这一下，只怕这病情也有些严重，往后需得调理好身子才是！”大夫捋着自己的胡须说着。

    听着李灵犀没事，大家也都松了一口气。

    “大夫，那夫人怎么还没醒？”

    “大人，莫急，夫人此次属于昏睡，没事的，过几个时辰就会苏醒的，切记，不可再伤风，否则后果不堪设想！”

    杜若风仔细的听着大夫的告诫，一字一句的记了下来。

    李灵犀依旧在床上睡着，那样的样子却很是惹人心疼。

    “公主，当初你就不应该答应我们的亲事，否则也不会有今日的后果，你也不至于会躺在这里，你让若风该是如何啊！”杜若风头一次在李灵犀的面前失态，他的眼眶红红的，已经有泪水流出。

    李灵犀在睡梦中还好像听见有人一直在给她说话，但是她特别想睁开眼睛，可是就是睁不开。

    杜若风一直守在李灵犀的床前，生怕她会有什么事情，此时的他却将落玲儿抛在了脑后。

    落玲儿以为李灵犀死了，便慌慌张张的跑了出去，她还是来到了沈明莞这里。

    “娘娘娘娘”见到沈明莞就立刻跪了下来。“娘娘你一定要救救玲儿啊！玲儿不是有意的！”

    落玲儿失声痛哭着，这却让沈明莞有些摸不清头脑。

    “玲儿，你先起来，告诉本宫，到底发生了何事？”沈明莞看着跪在地上的落玲儿有些慌张和害怕，就知道她一定遇到了一些事情。

    落玲儿浑身打着哆嗦，甚至有些神智不清，一直哭着。

    “春竺，快去杜府看看，发生了何事！”沈明莞看着问不出来落玲儿什么东西，便让春竺前去打探。

    “娘娘我没有杀人我不是故意的娘娘”落玲儿又跪在沈明莞的面前，一直在说着自己没有杀人，这更是让沈明莞有些捉摸不透。

    “玲儿”

    “来人呐，将凉水泼到她的身上！”

    没有人不敢违抗沈明莞的命令，一盆凉水从头浇到尾，落玲儿的浑身都湿透了，但是她的神智比以前却清楚了不少。

    “娘娘，玲儿没有杀人，玲儿不是故意的！”落玲儿被泼了凉水还是依旧如此，没办法，沈明莞只好先行安置好她。

    春竺也已经打探回来。

    “娘娘，已经查清楚了，是玲儿姐姐今日在府中失手，将公主推到，公主昏倒，但是现在已经没事了！想必玲儿姐姐应该是以为她自己杀人了吧，所以才跑出来的！”春竺将调查的结果对沈明莞说着。

    “这个玲儿，无缘无故，怎么又和公主吵了起来，前几日也是如此，这刚好了没多少天，怎么又变成原来的样子了！这可让本宫如何是好！”沈明莞心中有些埋怨落玲儿，感觉这已经不是之前的落玲儿了。

    “娘娘，现在杜大人只是在府中照顾着公主，公主到现在都还未醒，也没有提出来去找玲儿姐姐的事情，要不我们先让玲儿姐姐住在这里，毕竟这里是玲儿姐姐的家啊！相信贵妃娘娘应该很快也知道此事的！”春竺有些担心落玲儿的处境，毕竟现在躺在床上的是当今皇上的妹妹，就算杜若风不管，皇上也会顾及他的妹妹。

    沈明莞也想到了此事，只不过李灵犀现在已经没事，这样怎么都好说。“这云姐姐最是疼爱公主，想当初玲儿和杜若风之事，若不是公主，他俩也不能在一起，这么大的一个人情，玲儿怎么就没记住呢，这下可好了，这云姐姐本来就不怎么待见她，这不更是火上浇油吗！”沈明莞的话里却全是对落玲儿的责备！

    但是就算是责备，也都是为了落玲儿好，她回到房中，落玲儿害怕的躲在角落里。沈明莞轻轻的走过去。“玲儿，没有事了，公主没有事，你也没有杀人，都没事了！”

    落玲儿听到这里，知道李灵犀没有死，心里很是激动，开心的留下了眼泪，也知道自己闯了祸，她无助地抱住了沈明莞。

    “娘娘”落玲儿一边哭着，还一边叫着沈明莞，仿佛只有在这里，她才能找到莫大的安全感。沈明莞任由落玲儿抱着，还不住的拍打着她的背，想给她安全感。

    落玲儿却不知道，自己的无心之举，却给她惹上了祸，毕竟李灵犀是皇上的妹妹，当今的公主，竟然差点就命丧黄泉，想来落玲儿的过错也是极大的。

    “二夫人呢？”杜若风询问着。

    “二夫人去了庄妃娘娘那里，今日把大夫人撞昏之后就吓得跑了出去，刚才庄妃娘娘特意派人来传了话，说夫人在她那边，请大人不用担心。”

    杜若风心里却有很大的气，这次和上次吵架没隔几天，竟然又是如此，想到这里，他心里的愤怒之火，就无法控制。

    看到李灵犀还是那样躺在床上，杜若风的心里就觉得很是对不起李灵犀，心里满满的自责又涌上心头。

第二百章 刁难责问

    第二百章 刁难责问

    “什么！竟有此事！”杜若云昨日去探望李灵犀病情时，安排了自己的一个宫女在杜府里面，若是有什么风吹草动，就去禀报，没想到才第二日李灵犀被落玲儿无意推倒昏倒在床了！

    “确是实情，不过大夫说公主已经无碍，但是现在公主还没走醒。”

    杜若云心里有些紧张，又对落玲儿心里有很大的不满。“现在还未醒！这可如何是好！”

    “娘娘，请稍安勿躁，公主没事，大夫说过几个时辰便会醒来。”

    听到宫女如此说，杜若云的心也算是平静了下来。“快去，将咱们宫里那些宝贝的药材全部都给犀儿送过去，再请太医，再去看看，你也跟着去，若是还有事，再过来禀报！”杜若云仔细吩咐着，宫女正准备走，杜若云好像才想起来一件事。

    “等等，那个小贱人呢！现在在哪里！”杜若云辱骂着落玲儿。

    “二夫人以为公主被她误伤，惊慌逃跑，现在已经去了庄妃娘娘宫中。”

    杜若云眼里若有所思的样子。“好了，你且先按照本宫吩咐的，先行去杜府。”杜若云嘴里说着，但是脑子里却还想着另一件事情，那就是责罚落玲儿。

    落玲儿已经知道李灵犀没有了事情，自己那颗浮躁的心也终于平坦了下来，“娘娘，公主真的没事了吗？”落玲儿还是有些不放心。

    沈明莞一边给她倒着水，一边又安慰着她。“没事了，真的没事了，难道本宫还骗你不成。”

    落玲儿静静地喝了口茶。

    沈明莞见落玲儿已经正常，便开始对她讲着此事。“玲儿，不是本宫说你，此事错过你，今晚且先在本宫宫里住下，明日我们在上门道歉，玲儿你说行吗？”

    落玲儿也知道自己闯了大祸，幸亏最后并没有造成严重的后果。也只能听沈明莞的话，去给李灵犀道歉。

    落玲儿经历了此事，魂儿还没有定下来。杜若云便找上了门来。

    “娘娘，云贵妃娘娘来了。”春竺对着沈明莞汇报着。

    落玲儿听到杜若云来了，就抓紧了沈明莞的手。“放心，有本宫在，光天化日之下，她不敢怎样的，一会儿，贵妃娘娘如何说，你听着便是，切不可反驳！”

    落玲儿点点头，有沈明莞在她的身边，她也能安心一点。

    “姐姐，今日怎么有空来妹妹宫里坐坐！”沈明莞笑嘻嘻的对着杜若云说着。

    杜若云一进门便看见落玲儿在宫里，眼都没有瞧向沈明莞，只是一直紧紧的盯着落玲儿，落玲儿被杜若云看的有些发毛。

    沈明莞也已经看破了杜若云的来意，但是却没想到杜若云的敌意竟然如此之大。

    “呦，妹妹这里好生热闹，这玲儿不好好在府上待着，怎么今日进宫了！昨日本宫去府上的时候风儿可是说你生病了，本宫今日看，你这生龙活虎的倒也没有什么病啊！”杜若云白了落玲儿一眼。落玲儿不知道该怎么说。

    “玲儿，还不快些拜见姐姐！”沈明莞在旁边小声指点着。

    落玲儿这才反应过来，立马跪下。“玲儿给姐姐请安。”

    “请安？哈哈”杜若云突然笑了起来。

    “本宫可担待不起，妹妹，这玲儿是我们家的人，今天本宫要把她带走，不知道庄妃妹妹可有什么异议？”杜若云突然转头看向了沈明莞。

    杜若云的提议让沈明莞似乎没有拒绝的理由。“姐姐，这玲儿不光是你们的家人，也是我们宫里的人呢，姐姐，可不要忘了，这里是玲儿的娘家。”沈明莞心里也很是帮助落玲儿，生怕会被杜若云欺负。

    “本宫也不是个不明事理的主，但是妹妹也知道，我们在宫里相互扶持，这是好的，但是玲儿，此事不能任由妹妹，毕竟她也是我弟弟的妻子！还是希望妹妹好生清楚。”杜若云还是依旧想要着落玲儿。

    杜若云咄咄逼人的样子让沈明莞有些恐惧，但是还是依旧不想让别人带走落玲儿。她突然笑了笑。“姐姐，既然我们都和杜家有关，不如这样吧，妹妹也听听姐姐们的家事，但是妹妹只是在旁边听，不做任何的指点，这样可好？”沈明莞想了一个两全之策，这样就算杜若云对落玲儿说什么做什么，自己心里也能清楚一些，若是到万不得已的时候还可以阻拦一下。

    杜若云思量了一会儿。“既然如此，那本宫也就同意，不过还希望妹妹不要插手此事只是在旁边听着就好了！”

    “姐姐，今日天色已晚，不如明日，妹妹带玲儿亲自上杜府，我们一同探讨一下可好？”

    “好！”

    杜若云也是爽快之人，两人一拍即合，便一同决定明日再行处理此事。

    杜若风现在的心里却没有了落玲儿，他也知道落玲儿会没事，他一直守在李灵犀的床前，等待着李灵犀的苏醒。

    也许是太累了，李灵犀睡了一天，也终于醒了。

    “若风”李灵犀的身子不听使唤，虚弱的很。

    “快去叫大夫。”杜若风看见李灵犀醒了很是开心，一把抓住了李灵犀的手。“公主，你终于醒了！现在你有没有感觉哪里不舒服，伤口还疼不疼，或者想吃些什么，我好吩咐下人去做！”

    李灵犀却只是笑着，她有点感觉很庆幸自己生了病，也很庆幸自己嫁给了这样的一个人，虽然两人没有夫妻之实，但是他却一直关心着自己，这样真好。

    “有你在真好，能刚睁开眼就看到你的感觉真好！”李灵犀似乎忘记了自己身体上的痛，只是感觉满满的幸福感。

    杜若风感觉有些尴尬。“那个我去厨房看看药好了吗？”

    李灵犀却一把抓住了杜若风的手，杜若风不知道该如何拒绝，但还是笑脸相待。

    杜若风缓缓的又坐在李灵犀的身边。

    “对了，玲儿呢？她没事吧。”李灵犀突然想起来她出事之前两人还进行了一番的争吵。

    不提还好，一提杜若风的火气就全都上来了。

    “不要再提她了，公主，你好好养病，若风先下去了。”杜若风有些愧对李灵犀的样子，但是看到她平安的醒来，自己也很是开心。

第二百零一章 暴风雨前

    第二百零一章 暴风雨前

    杜若风回到了自己的房间，看着这空荡荡的房子，他心里似乎也有一丝的怨恨，他甚至有些怀疑自己的眼光，他也搞不清楚现在的落玲儿到底是怎么了，怎么会变如此的模样，以前那个乖巧温婉的落玲儿哪里去了！

    李灵犀还是有些担心的样子，虽说自己没事但是总是不好的，毕竟若不是因为自己，杜若风和落玲儿也不会变成如此的模样。

    但是李灵犀心里对落玲儿却没有丝毫的怨言。对于这个家，她自己心里清楚，自己是杜若风和落玲儿之间唯一的障碍，倘若没有自己，也许现在两人生活的会更加的幸福。

    李灵犀心里觉得自己很是多余。

    “夫人。贵妃娘娘派人送来了好多珍贵的药材，让夫人好生养着，明日再来看夫人。”李灵犀的婢女这样向她禀报着。

    杜若云却是一直对李灵犀都是很好的，这让李灵犀心中却有愧。毕竟自己也是杜家的媳妇，却并不能实际上作为杜家媳妇应该有的责任。

    “好了，我已知晓，若是没什么事你就先行下去吧！”李灵犀的身子还是很是劳累，现在的她还很是虚弱，不知道何时，自己竟然又睡着了。

    杜若风夜里睡不着，便又起身去书房看书。

    “大人，贵妃娘娘刚才派人来说，明日娘娘要来，让大人早做准备。”

    杜若风示意婢女下去，他却已经猜到杜若云的意思，她也已经知道李灵犀受伤的消息，平日里如此疼爱李灵犀，这次差点命丧黄泉，又怎么会如此轻易的放过落玲儿！

    这一晚上倒是折磨了不少人无法入睡。

    “娘娘，我有些担心，这贵妃娘娘”落玲儿心里是有很大的恐惧，她也知道杜若云一直都不待见她，尽管自己在她面前表现的再好，她也总会挑出这样那样的毛病。

    沈明莞也知道落玲儿心中的苦楚，但是自己却又不能向她分担什么，也只能尽力去安慰她。“玲儿。没事的，云姐姐那个人本宫还算了解的，云姐姐不是一个不明事理的人，你就尽管放宽心，再说，此事错也在我们，我们也没有理由不道歉，对吧。”

    “可是”落玲儿还想说，却被沈明莞打断了。

    “好了，天色已晚，你就好生歇息，明日本宫也会陪你去的，快去休息吧！”沈明莞还在安慰着落玲儿。

    落玲儿无奈，也只得乖乖去休息。

    “娘娘，这玲儿姐姐都已经嫁人，这麻烦事还是如此的多，这让春竺更是心生恐惧，奴婢还是一辈子待在皇宫里，一直伺候娘娘吧！”春竺有些恐惧成亲以后得生活，看着落玲儿整日这样的争吵，自己对自己的未来也不敢再有如此的憧憬。

    沈明莞笑了笑。“我们女人这一生，就是为了找个依靠，那也就只能嫁人，本宫才不要你一直在本宫身边呢！”

    “这别人照顾娘娘，奴婢也不放心啊！这万一让娘娘不舒服了，奴婢心里也不好受啊！”春竺提起这，还不舍的沈明莞。

    “本宫哪里有这么娇贵了，你看看你从伺候本宫开始到现在，哪次本宫觉得不满意了，以后万一有合适的，就早些对本宫讲，毕竟嫁个好男人才是我们女人最好的归宿啊！”沈明莞只是轻轻的摇摇头，无奈的叹息了一声，便转身躺在了床上。

    “派人送药的回来了吗？”杜若云已经准备躺下休息了，又回想起来李灵犀之事。

    “回禀娘娘，公主已经醒来，也已经无恙，娘娘放心就寝就好了！”听着宫女如此的禀报，杜若云心里的石头也放下了。

    经历了这件事，让杜若云心里对落玲儿的厌恶又到了极致。“是时候该为风儿清理门户了！”杜若云自言自语着，宫女也琢磨不透杜若云到底是何意思。

    这一夜似乎过得有些漫长，又有些短暂。

    一大早，杜若云便就已经早早的收拾好自己，便准备出门去杜若风家。

    沈明莞和落玲儿亦是如此，今日的杜府必定有一场不小的战争。

    “参见贵妃娘娘，参见庄妃娘娘，娘娘万福金安！”两人同时来到杜府，众人都是行礼膜拜。

    “都平身吧。”杜若云一身的高高在上的样子，颇有一些母仪天下的样子，那威风凛凛的样子，威风十足的神态，让沈明莞看了都不禁有些害怕。

    沈明莞的精神头今天也十分的足，两人今天似乎谁也不让谁。

    落玲儿见此还有些害怕。沈明莞看到她如此紧张的模样，便拍着她的手，让她安心着。

    “姐姐，庄妃娘娘，今日怎么你们一起来了？”杜若风知道杜若云今天来，却不知道今天沈明莞也来，心里还有些诧异。

    “怎么，今日本宫来此，杜大人不欢迎吗？”沈明莞反问了一句。

    杜若风也看到了身后的落玲儿，落玲儿却并不敢直视于杜若风，好像心里还有些愧疚。

    “不。不。娘娘也是我和玲儿的媒人，当然欢迎娘娘到来了！来，姐姐，娘娘，快些进来吧。”杜若风欢迎着两人进屋。

    落玲儿紧跟身后。

    “玲儿”杜若风喊着落玲儿，但是落玲儿并没有回头理他，只是径直的往前走着。

    杜若云也像一个当家主母的坐在大厅之内，一派严肃大方的样子。

    这让落玲儿的心不由的一揪。

    “好了，大家也都坐下吧，这杜家，虽说本宫已经出嫁，但是自始至终都是杜家的人，身上还流着杜家的血。”杜若云坐在那里，就这样单单的讲着，这让大家没有什么感到危险的，“本宫今日来就是来处理这杜家的家事，长姐如母，风儿没有什么意见吧！”杜若云看向杜若风。

    杜若风本就很是听从杜若云的话，现在杜若云帮忙处理家事，自然是没有任何一句话。“全凭姐姐处置。”

    杜若云却早就料到了杜若风的话，这个弟弟，最是听她的话，想必也不会不同意她的意见。听到如此，她心里也平静了不少。

    “风儿。犀儿现在身子如何？”杜若云先问了一下李灵犀的状况。

第二百零二章 质问所有

    第二百零二章 质问所有

    “多谢姐姐挂念，昨晚已经醒来，身子无恙。大夫说多加修养即可。”杜若风只是一字一句的说着。

    大家都不好多话，单单的就看着今日杜若云的派场就知道今日肯定会有大事发生，大家都不敢多说一句话，只是安静的坐着。

    “好了，既然大家今日都已经在这里，那本宫也不用拐弯抹角了，有什么，我们就直接说了！来人呐，请家法！”杜若云的脸上没有一个微笑，沈明莞也很难猜透杜若云到底是怎么想的，也只能走一步看一步。

    落玲儿看到此情此景却不知道该怎么办，只能紧紧的抓着自己的手心。

    “妹妹，今日是我们杜家的家事，还望一会儿姐姐教训他们的时候，妹妹不要插手才是。否则，不要怪姐姐不顾念我们宫里的姐妹之情！”杜若云看向沈明莞，也提前给沈明莞说着。

    沈明莞笑了笑。“姐姐放心，妹妹明白！”沈明莞知道今日的杜若云肯定会给落玲儿一次狠狠的打击。

    沈明莞看向落玲儿，向她轻轻的点点头，落玲儿紧张的心也变得有些平静了不少。

    婢女拿着家法，一根长长的皮鞭，就这样高举头顶走了过来，站在了杜若云的身边。

    落玲儿好不容易平静的心，又提到了嗓子眼。

    “我们杜家的家法严明，就是要求杜家的人做事严谨，为人平善，若是这家里有人违背此家法，那本宫也绝不会姑息！”杜若云狠狠的扫了所有人一眼。

    沈明莞似乎已经猜到杜若云应该如何做了，但是看今日这杜若云的架势，就知道今日必定是一场腥风血雨。

    “玲儿！”杜若云大声喊着落玲儿的声音！整个大厅里仿佛还环绕着她的回音，这声音让落玲儿哆嗦了两下。春竺在旁边碰了碰她，落玲儿才反应过来。

    落玲儿战战兢兢的走上前去，立马就跪下了。“姐姐”

    “你是不是应该对本宫交待点什么？”杜若云都不惜的看落玲儿一眼，好像看一眼她就能少一斤肉似得。

    杜若云的声音是如此的有力，这让落玲儿心生恐惧。“姐姐玲儿玲儿”落玲儿实在是害怕，一直吞吞吐吐的。

    杜若云听到这里，有些不耐烦的样子，猛的拍了一下桌子。众人都是大气不敢喘，落玲儿心里也是咯噔了一下。

    “落玲儿！你仔细想想你做的那些好事！一桩桩，一件件，难道还要本宫给你讲吗！”杜若云有些生气，大声的吼向了落玲儿。

    落玲儿身上瑟瑟发抖着。杜若风看到如此，也连忙跪下。“姐姐”杜若风想替落玲儿求情，可是却被杜若云打断了。

    “好了，风儿，这件事和你无关。我现在问的是玲儿，如果你还在这里。别怪姐姐不客气，来人呐，讲大人扶起来。”

    看到杜若风正准备对落玲儿求情，这无疑更是给杜若云提高了自己心中的愤怒，两个下人就强行将杜若风拉起，被按到了座位上。

    杜若风还在那里挣扎着，奈何两人却紧紧的看着他！

    落玲儿心里很是害怕。

    “落玲儿，本宫也已经答应你让你嫁入了杜家，你到底要如何，难道要这整个杜家都要因为你一人，而变的鸡犬不宁吗！”杜若云大声的吼向落玲儿。

    “姐姐你听玲儿解释，昨日是玲儿不小心对公主的，玲儿失手，才让公主昏倒的！玲儿不是有意的！”落玲儿急哭了，在那里解释着。

    杜若云却并不听落玲儿的话！

    “你不是有意的？哈哈”杜若云突然就笑了起来，感觉这件事情很是可笑。

    沈明莞也是从未见过如此的杜若云，以前的杜若云总是端庄贤淑，一脸的温柔可人，而今日的杜若云，她却有些琢磨不透，干练精简，一股咄咄逼人的气势。

    “那你听本宫说的有错吗，犀儿之前就病重，而生病的原因就是因为你！”杜若云突然走到落玲儿的身边对着她仔细的说着。

    落玲儿脸上还是似乎有些委屈。“姐姐，府中的用度实在是太大，所以为了俭省开支，冬日也都是一间房一个火盆。”落玲儿也说着自己的用意。

    “姐姐你不要这么不明是非，玲儿也都是为了我们杜府！”杜若风生怕杜若云会做什么，情绪又有些激动。

    “真是如此大度的，杜家向来的习惯是大房掌家！你只是个妾，有什么资格！”杜若云大声质问着落玲儿。

    落玲儿被逼的说不出来话，也不做辩解。

    “你看看，这是不是让本宫发现了，一个丫头出身的。又能有什么多大的出息！”杜若云满眼都是瞧不起。

    杜若风却听不下午杜若云如此说落玲儿，在他自己的位置上大叫着。“姐姐”

    “风儿，现在是本宫在管理家事！你若是再多说一句话，本宫就不会再让你在这里听下去了！”杜若云看到杜若风心里还是想着落玲儿，慢慢的愤怒全都撒向了落玲儿。

    “落玲儿，你以为本宫身居后宫就不知道所有的事情吗！那你也太小瞧本宫了！”杜若云从落玲儿身边起身。

    沈明莞也不便插手，中途也只是静静地在旁边听着。

    落玲儿不说话，还是跪在地上，眼眶已经红红的。

    “既然你不说话，那那就代表着你默认了，况且犀儿生病，若风本就有责任有义务在犀儿的身边照顾，你有什么理由起嫉妒之心这样的你有什么宽容之心，又如何配得上当我们杜家的媳妇！”杜若云一条条的说着落玲儿所犯之事。

    落玲儿依旧不说话，杜若云也知道落玲儿根本没有理由为自己辩解！便又继续说着。“昨日你又因为此事去找犀儿争吵，大声辱骂犀儿，本宫说的你承认吗！”

    落玲儿点点头。“姐姐说的对，是玲儿小肚鸡肠了！”

    “昨日也是将犀儿误伤的！这是不可否认的事实！”杜若云想起李灵犀受伤的事情，心里就很是痛惜。

    “姐姐昨日真的不是玲儿故意的，真的是失手所致的，我没有想打晕公主的！”落玲儿还在尽力解释着。

第二百零三章 休妻之痛

    第二百零三章 休妻之痛

    “幸亏犀儿没事，不然的话，这要是皇上知道此事，肯定会让我们整个杜府陪葬！犀儿可是皇上的亲妹妹，皇上最疼爱的妹妹！你差点就让杜府惹上那么大的麻烦！”杜若云强调着此事的严重性！

    杜若风实在看不下去杜若云这样欺负落玲儿了。“姐姐你莫要再说了，玲儿昨日也不是有意的，再说公主现在也已经平安无事了，姐姐莫要再提起此事了！”杜若风在旁边看着这样的情景也很是着急。

    “姐姐说的对，我只是一个丫头出身，比不上公主的出身，但是我也是为这个家好啊！”落玲儿也按耐不住心里的难过，对着杜若云也是大声说着。

    落玲儿心里爱着的也只有杜若风一人而已，她不想让别人再拥有杜若风，她心里有太多的霸占欲！这让落玲儿在这次的事情吃了很大的亏。

    杜若云却并不吃落玲儿的这一套，依旧不屑于看向落玲儿。“哈哈为了这个家好！口口声声说为了这个家好，那你的心里也确实是如此的想吗！”杜若云质问着落玲儿。

    两人就这样对视着，一直都没有说话的沈明莞看着场面有些难以控制，便主动站起身来。“姐姐，不要生气，先坐下来，好好听听玲儿怎么说的，玲儿，你也好好说话，莫要顶撞姐姐。”沈明莞将杜若云扶回到座位上。

    杜若云冷笑了一声。“妹妹，这就是你当初对本宫说的，什么心地善良吗？想到自从她进入到我们的杜家，你看看，如今都成为了什么模样了！”杜若云对着沈明莞抱怨着。

    落玲儿听到杜若云如此说沈明莞，心里有极大的不乐意！“姐姐，玲儿做错了事，玲儿会认得，可是你怎么能牵扯娘娘，这和娘娘无关。”

    沈明莞对于落玲儿来说有些独特的意义，自己有太多的好处，都得意于沈明莞的帮助，她是个知恩图报的人，肯定不会再如此让别人如此污蔑沈明莞。

    “玲儿，好好对姐姐说话，快些认错，姐姐，玲儿还是有些无礼，姐姐莫要生气！”沈明莞对着杜若云，安抚着她的心情，又对着落玲儿使了个眼色，让她不要再说了。

    “姐姐玲儿知错了。”落玲儿不甘心的向杜若云说着。

    沈明莞也回到位置上做好，继续听着杜若云的说辞。

    “就算前面的都可以容忍，但是还有一件事，不要以为本宫不知道！”杜若云脸上又恢复了严肃的表情。

    “不孝有三，无后为大，风儿，你是不是到现在都没有和犀儿圆房！”杜若云很是平静的说出来这句话！

    在场的人都是你看看我，我看看你，大家都张大了嘴。很多人在在下面小声的议论了起来。

    沈明莞简直不敢相信自己的耳朵，都已经成亲之久，怎么会没有同房。“姐姐这是怎么回事？这怎么可能？”

    杜若云淡淡的看向落玲儿一眼。“到底是怎么回事，妹妹还是问她吧！”

    “若风和我心中都是只有彼此，我们内心不会出卖对方，身子也不会的！”落玲儿胸有成竹的说着，可是却丝毫没有顾及杜若云的感受！

    大家听到了如此，也在小心的讨论着。杜若云又是拍了一下桌子，“好了！什么内心只有彼此，依照本宫看，当初就不应该娶你过门现在看来，休了你还不算晚！”

    杜若云突然就说出了要休了落玲儿的话，这让落玲儿有些措手不及，在场的人听到了此处，都又是惊了一下。

    沈明莞今日经历了太多的不可能，杜若风在位置上听着也不敢相信自己的耳朵！

    “姐姐风儿没听错吧！姐姐刚才说什么！”杜若风又反问了一句。

    “没错，本宫说要休了落玲儿！”杜若云又重复了一遍自己的话！

    落玲儿摊坐一旁，感觉一下子就坠入了地狱一般。

    “姐姐这个惩罚是不是有点大，姐姐这句话可不要乱说！”沈明莞在旁边劝说着杜若云。

    “不要再说了，本宫已经决定，当初若不是本宫听了你们的话，让杜家娶了这样的一个丧门星，想必现在也不会变成如此的模样，本宫的决定是不会轻易改变的！”杜若云说着话，没有给落玲儿留下半点余地。

    “姐姐我和玲儿是真心相爱的，你怎么可以如此对待玲儿，玲儿也是你的弟妹啊，是我们杜家的儿媳妇！”杜若风被两个大汗压制着，还在旁边不住的摇晃着，祈求能够可以摆脱这样的压制。

    杜若云现在心中已经对落玲儿心生厌恶之至，肯定不会随意这样处置落玲儿，在她心里，只有将她休了才能解了她心中的怨气！

    “姐姐不要啊，玲儿知错了，求求姐姐不要让若风休了我啊，我以后必定会好生在府里待着，再也不会随便惹事了！”落玲儿对于这个消息，犹如接受了天打雷劈一般的罪责，她的生命里不能没有杜若风，她不能离开杜若风！

    杜若风也在旁边苦苦祈求着。

    李灵犀才刚刚在睡梦中醒来。

    “夫人，您醒了啊！”

    李灵犀也听到了外面吵闹的动静。“外面是怎么了，怎么如此喧哗！”

    “启禀娘娘，贵妃娘娘和庄妃娘娘来了，现在就在前厅，听说听说”婢女有些紧张，吞吞吐吐的。

    李灵犀有些着急。“到底如何，发生了什么事！”

    “是贵妃娘娘，说要让大人休了二夫人”

    李灵犀听到这个消息，更是有些着急，咳嗽一直不停。“不行，我要去看看。”说着便准备起身去门外走出去。

    “夫人，不能出去啊，外面寒气太大，昨日您又受了伤，切莫再出去了。夫人，快回去好生歇着。娘娘说前厅没有夫人什么事！”婢女苦苦的劝着李灵犀。

    李灵犀的身子很是虚弱，不住的咳着，也终究受不了这样的痛，急火攻心，吐了血。

    “夫人夫人！”婢女喊着李灵犀。李灵犀却一直看向门外，还在尽力向外面走着。

第二百零四章 鞭打惩罚

    第二百零四章 鞭打惩罚

    “姐姐，弟弟从未忤逆过姐姐的意思，可是如今您说让我休妻，弟弟实在是做不到啊！”杜若风在旁边苦苦求着杜若云。

    但是杜若云却丝毫没有要缓解的意思！“风儿，你难道现在要因为这样的一个女子而忤逆你的姐姐吗！”杜若云看到杜若风如此为落玲儿求情，心里的难过又涌上心头，莫名的伤心难过自己也说不清楚。

    “姐姐，玲儿也没有做错太大的事，也没有干别的，姐姐，你就原谅她吧！”沈明莞也有些接受不了，为何他们一家的事情，杜若云一定要在旁边插一脚他们的事情，奈何沈明莞虽然心里如此想，但毕竟不是他们家里的人，也并不能说什么。

    杜若风还在旁边尽力的为落玲儿和杜若风的事情求着情。

    杜若云却丝毫都没有要放过他们的意思，他们越是求情，杜若云越是对落玲儿恨之入骨。

    “娘娘，这该如何是好啊！”春竺小声的问着沈明莞。

    眼下沈明莞也不知道该如何是好。

    “你们是要准备造反吗！长姐如母，若风！难道你都忘记了不成！既然你们如此逼姐姐，那姐姐也不会手软！来人呐，家法伺候！”杜若云似乎已经被他们逼到了绝路上。

    家法早就已经准备好，不到万不得已是肯定不会用的，没想到，杜若云情急之下还是用了！

    那很皮鞭似乎在那里摆着就有一种威严的感觉，令人不敢侵犯。

    杜若云眼眶有些红，她一把就拿过来鞭子，将自己所有的愤怒都发了出来。

    “啪”的一声，鞭子落在了落玲儿的肩上，一道红红的血印也印刻了出来，在大厅里，除了鞭子的声音，就是落玲儿惨叫的声音。

    那种凄惨，让人不得不毛骨悚然，杜若云咬着牙，狠狠地又打了下去，打在落玲儿的身上，痛在杜若风的心上！

    “姐姐！不要啊！”杜若风在旁边看着杜若云如此痛打着落玲儿，不禁心痛的难受，他拼尽全力挣脱了大汉的束缚，一把抱住了落玲儿。

    正在这时，鞭子又打在了杜若风的身上。

    看到杜若风这样紧紧的护着落玲儿，杜若云虽然有些心疼，但是怒火却燃烧了她的内心。

    “风儿，你快起来！不然的话，本宫连你一起打！”杜若云仍然高高举起鞭子，对着落玲儿一直在那里举着。

    杜若风却并没有丝毫要起来的意思。“姐姐，今日你若还想打玲儿，那就弟弟去替她承受，之前，弟弟一直听话于姐姐，姐姐说什么弟弟都答应。但是对于此事，弟弟不会听从姐姐，姐姐你就打吧！”杜若风也终于为自己的感情付出了自己的内心！

    “不要啊，若风。”落玲儿大声痛苦着，摇着头，一边看着杜若风的伤口。“若风，你快起开，姐姐是在惩罚我，没你的事！”

    杜若风抱着痛哭的落玲儿，他的眼眶红红的，“玲儿，我们说过，生生世世都要在一起的，玲儿，这种委屈不用你来承受。”

    “既然你们如此恩爱，那本宫两个一起打！”杜若云的忍耐也终于到达了她的极限，她也终于再也不能容忍下去了！

    一鞭鞭下去，杜若风一直紧紧的抱着落玲儿，咬着牙，忍受着痛，落玲儿在杜若风的怀里也一直的哭着，仿佛两个人已经成为了一体。

    李灵犀身体虚弱的赶来了前厅，一路的小跑，让她的身体很是虚弱，气喘吁吁的样子更是让人担心，她刚刚到门口，就看见杜若云正在用鞭子惩罚两人，拼劲全力跑到了杜若风和落玲儿的身边，为他们挡了一鞭。

    李灵犀只是穿着一身的睡衣，身披一件斗篷，那一鞭下去，似乎让她的心都已经碎了，浑身的疼痛都已经消失，仿佛自己踩在棉花上，软绵绵的，“噗”一口红色的液体从她的嘴中喷涌而出。

    “犀儿！”杜若云这才反应过来。李灵犀的突然出现，让杜若云有些惊讶。连忙扶起地上的李灵犀。眼里已经湿润了，慌张的抱起李灵犀。“犀儿，不是让你好好养病，你怎么出来了！”

    李灵犀的身体本来虚弱，又承受了这重重的一鞭，身体已经透支了，她的嘴角还有血迹。“姐姐不要休了玲儿不要”李灵犀断断续续的说完便又昏倒在地。

    “快叫太医，快叫太医！”落玲儿大声的喊着。

    杜若风也看着李灵犀的样子，很是心疼。“公主，若风对不起你啊！”

    沈明莞则在一旁，就这样看着，看着这样的家，是不是自己想要的样子，若是有下一次，她一定不会再嫁入皇宫，哪怕自己穷，也要找一个真心相爱的人厮守一生。看着李灵犀拼死也要保护杜若风二人，就知道李灵犀的心是有多么的单纯和善良。沈明莞默默地叹息了一声。

    “大夫，公主可好？”杜若风急忙的问着。

    “夫人唉本来只是调养一些时日就好了，但是昨日撞伤了头部，今日又进了寒气，还受了这样的一鞭，就算好了过来，以后也是得烙下病根！”太医也束手无策。

    听到这里，杜若云哭了，拉着李灵犀的手。“犀儿，你怎么这么傻，这样做值得吗？”杜若云看着躺在床上的李灵犀，心痛不已，后悔自己下手打的那一鞭子！

    “好了，太医，快看看他们二人身上的伤吧，看看有没有伤到骨头！”沈明莞还很担心落玲儿和杜若风的身子，两人承受了好多鞭子，落玲儿的身子也很虚弱。

    沈明莞看着这样的一家人，心里的酸痛不知道怎么说了。她走到杜若云的身旁。“姐姐，这就是你想看到的吗？若是当初姐姐只是睁只眼闭只眼，也许现在公主就不会如此了。姐姐”

    “本宫本宫本宫不是想要如此的！”杜若云却还是觉得是落玲儿的问题，她又走到落玲儿的面前。“你看看你！若不是因为你，现在怎么会变成这样犀儿怎么会躺在这里，你就是个丧门星！若风！无论如何，你都要休了她！”杜若云狠狠地怒视着落玲儿。

第二百零五章 事后反省

    第二百零五章 事后反省

    “姐姐！你怎么不明白！若不是你来，玲儿和我也不会受伤，若不是你，公主又怎么会躺在这里！姐姐，你不知道这些全部都是因为你吗！”杜若风气急了，将所有的气都撒在了杜若云的身上。

    杜若云本是好意，却没想到事情竟然演变成今日这样的样子，她的弟弟竟然如此的职责她。杜若云的心寒了，心也跟着碎了。“对，都是本宫的错，是本宫来这里才会让你们变成如此的模样！”杜若云哭了，眼里红红的。

    “姐姐，你已经是嫁出去的人了，你现在是皇上的妃子，我们杜家现在的掌家人是我，不再是姐姐了！”杜若风不知道为什么，自己就冒出了这句话。

    杜若云本就已经寒心，这让杜若风又如此的说，又让杜若云更加的无地自容！“好，都是本宫多管闲事，倘若你以后还有什么事，也不要来找本宫，就算你让本宫管，本宫也不会再管了！”杜若云撂下这句狠话，便径直走了出去。

    杜若风也有些头疼，一直捶打着柱子，很是恼怒，落玲儿看见这个家因为她变成如此，也很是难过，只是在那里默默地哭着。

    沈明莞知道那是杜若风的气话，但是却很是伤了杜若云的心。“杜大人，刚才你的话虽是在气急所说，但是却伤了姐姐的心，等你安慰好府中之事，还要好生抚慰姐姐啊！”

    杜若风只是淡淡恩点点头。

    “玲儿，事情也已经发生了，本宫也不知道该如何帮你，在家里好好养伤，好好照顾公主，切不可再任性而为！”沈明莞还在劝诫着他们，企图能够宽慰一下他们紧张的心。

    大家也都没有说话，可是也都能看出那些脸上的无奈。沈明莞毕竟是个外人，并没有权利管别人的事情。

    “杜大人，刚才姐姐提起的休妻之事，还希望大人”

    “娘娘，此事乃我自家之事，我定会处理好此事，娘娘尽管放心！”沈明莞还未说完，杜若风就已经打断了她的话，杜若风知道自己应该如何做。

    杜若风既然已经如此说，沈明莞也不便多说，也只得离开。

    整个杜府上下全部的人都松松散散，经历此事更是没有半丝的精神。

    沈明莞也回到了宫中，经过了这一天的折腾，自己倒是看了一出戏，但是心里却很不是滋味。

    “今日最伤心的莫过于是云姐姐了，这个姐姐可是为了这个弟弟操碎了心啊，但是弟弟却并不领这个情。唉”沈明莞无奈的叹息着。

    “娘娘，请恕奴婢说句不中听的话，奴婢觉得今日贵妃娘娘做的挺不好的，就算杜大人家里再怎么有事，但是毕竟那是人家的事情，我们也始终是外人，杜大人说的对，这也是祖上传下来的，嫁出去的女儿泼出去的水，又怎能再插手。”春竺也看出来这次杜若云的做法颇有些不对。

    沈明莞更是早就明白了这其中的道理，可是又有什么办法呢，这毕竟是别人的家事自己也根本没有办法插手。

    “春竺，这些话你对本宫讲讲也就算了，千万不可再对别人讲了！”沈明莞生怕春竺会因此惹上不必要的麻烦。“明日我们还得去看看云姐姐，毕竟她也是出于本心，我们也不应该对她太过冷淡！”

    虽然表面上沈明莞也没有多说其他的，但是她心里也知道，这也没有什么，所有的事情都是有因也有过，很多事情也不必强求。

    落玲儿自己选择要和杜若风在一起，这就是她的果，她种下的因，也要自己去承担。虽然李灵犀对自己的婚事并不满意，但是一切也是自己愿意的，自己选择的路，无论是多么的艰难也要走下去。

    新的一天，也希望能给大家带来新的面貌。

    冬日的早晨阳光也并不刺眼，反倒是暖意融融。沈明莞又穿上了她最爱的米色的衣裙，身披一件白色的狐狸绒斗篷。头上但也只是用了两个簪子随手盘了一盘。自然垂下的青发更是惹人夺目。

    “娘娘，您这一头秀发可真是美啊！”春竺一边给沈明莞梳着头，一边又羡慕的说着。“秀发是如此的晶莹发亮，着实让人羡慕啊！”

    沈明莞一起床，眉头的忧虑似乎也消退了不少，昨日如此大的风波，自己虽然睡得好，想必杜若云却应该是没睡好。

    “春竺，带上皇上上次赏赐给我们的安神香，我们现在就去云姐姐宫中。”

    沈明莞一行人也就立刻来了杜若云的宫中。

    杜若云刚刚起身，但是让沈明莞猜的很对，昨日她也并没有睡好，眼上已经有了眼袋，似乎也还在为杜若风担心着。

    沈明莞却笑呵呵的朝着杜若五走来。“姐姐妹妹早就猜到你昨夜应该也没有睡好，这不，妹妹给姐姐带来了上好的安神香，这安神香妹妹已经片成一片一片的了以后没晚睡觉前点上一片，保证姐姐一整晚都可以安心睡得特别好。”正说着，沈明莞便将准备的安神香交给了杜若云。

    杜若云有些难为情的样子，但是脸上还是挤出了一个笑容。“妹妹，昨日真是让你看笑话了，俗话说好事不出门坏事传千里，昨日家里竟然发生那样的事情，本宫这个当姐姐的真是责任重大啊！”杜若云心里全是满满的自责。

    沈明莞虽然听这样但是却也理解杜若云的不容易。“姐姐，你也不用如此，其实昨日杜大人说的也都是些气话，你也不用放在心上，没事的，这些事都会过去的，既然他们不想让你插手此事，你何必要如此伤心？在这宫中，过得逍遥自在些岂不是好的？”沈明莞也不知道该说什么，也就是安慰安慰杜若云，让她不要胡思乱想。

    “唉”杜若云无奈的叹了口气。“其实本宫昨晚也反省了自己，风儿说的没错，现在的风儿早就不再是当时那个让本宫操碎心的弟弟了，他现在已经长大了，懂得自己的心，也知道什么是对，什么是错了，很多事情本宫考虑的也不如他周到。”

第二百零六章 心中忏悔

    第二百零六章 心中忏悔

    杜若云虽然自己心里明白，但是一提起此事，眼眶仍旧是红红的，沈明莞这也看出来了，杜若风对杜若云那种深刻的情意。

    “姐姐，你也不用想那么多，他们过他们的，我们过我们的，以后不让我们操心也到好，省的我们自己生气了不是，有这时间，还可以多和妹妹说会话，这岂不是好的！”沈明莞笑眯眯的说着，还给杜若云倒着茶。

    杜若云被沈明莞的一番话给逗乐了，“哈哈！你这丫头，鬼机灵的，心就是这么的宽啊！”杜若云笑着摇摇头，指向了沈明莞。

    沈明莞看着杜若云也渐渐从伤心里走了出来，也笑了起来。

    杜若云心里也明白，自己已经不在是杜家的人，就算自己有心，也肯定不能随心。她自己心里也能明白，自己已然不是当初的自己，有任何的问题都也和自己无关，所以再也不用再如此操心这样的事情。

    杜府一家上下，似乎也都陷入了不一样的景象。

    “公主”李灵犀躺在床上手指动了一下。杜若风在旁边轻声的喊着。

    李灵犀缓缓的睁开了眼睛，眼前是一个男人。有着如此温柔体贴的人儿在旁边温暖着她。李灵犀虽然身上很是伤痛，但是却依旧是满满的幸福。

    “若风。没事，不用担心。”李灵犀虚弱的对着杜若风说着。

    冬日的寒气似乎有些逼人，冷冷的沁透人的心，雪也在安静的下着。

    屋里的温度正在慢慢的升高，李灵犀的脸也有些泛了红。

    “公主，昨日之事”

    “若风，好了，不要再说了，我知道，没事的，你也不用自责，这根本就不关你的事情。”李灵犀知道杜若风总是将她的过错看的很重，也明白杜若风的难处。

    尽管李灵犀如此宽慰着杜若风，但是杜若风心里也明白，自己欠李灵犀的太多太多。“公主，如果当初你没有嫁给我，想必也应该不是现在这样的局面了。我现在真的不敢看见你啊！”杜若风的眼睛湿润了，不知道该怎样形容自己对李灵犀的愧疚之意。

    “你我虽然没有夫妻之实，但是你要知道我们在外人眼里还是夫妻，作为你的妻子，凡事都要已自己的丈夫为主，这是犀儿该做的！”李灵犀在床上躺着，笑着对杜若风说着。

    躺在床上的这个女人竟然如此的懂得他的内心，也许倘若没有见到落玲儿，说不定，现在他已经深深的爱上她了，可是机缘就是如此的不巧，他先爱上的却是落玲儿，这辈子对杜若风的好，也许要等到下辈子再来还了。

    “对了，你的伤如何了，这几日就不用来看我了，我这里也有丫头们照顾着，你好生回去养伤，多体谅一下玲儿，玲儿变成现在这般模样也只是太过爱你的表现了！”李灵犀从未想到过自己，她的这一生注定将所有都倾心于他们两人了！

    “我和玲儿都已经无碍，都是一些皮肉伤罢了，没事的，休养两日就好了，倒是现在你是内伤加外伤，应该多注意身体啊！”杜若风现在所有的心思都用在了李灵犀的身上，他感觉自己欠了太多，很对不起李灵犀。

    李灵犀也只是躺在床上轻轻的笑了笑，然后又闭上眼睛睡着了。

    落玲儿却还在门口依旧的徘徊着，经历了此事，她也知道李灵犀对她和杜若风的好，也不敢再轻易对李灵犀怎样。

    落玲儿也知道了自己做的太过于过分，但是却碍于自己的颜面不好意思进去。

    杜若风见李灵犀已经熟睡，便轻轻的离开了。

    刚出门口，便看见了徘徊的落玲儿。

    “若风我”杜若风一把将落玲儿拉回了自己的房间。

    “若风，对不起，这件事情都是由我引起的，我没想到事情竟然发生到了这种地步，也不知道竟然会让姐姐知道。”落玲儿是满脸的懊悔，可是尽管如此，事情却是再也回不去了，局面也已经如此尴尬。

    落玲儿一直哭着，那不是装的，当杜若云提出休妻的时候她就已经害怕，她害怕自己会被休了，她害怕会失去杜若风，为了可以和杜若风在一起，她忍受了太多的痛，太多的苦，现在竟然说要让他们分开，落玲儿害怕，全是满满的担心。

    杜若风看到现在的落玲儿也很是心疼，他虽然怪过落玲儿，但是他也知道，自己心里确实是爱着她的，他也不会随随便便就提出休妻的事情的。

    杜若风一把抱住了落玲儿。“玲儿，你放心，无论如何，我都不会休妻的，我知道你就是太爱我了，所以才会这么糊涂的！”杜若风一直都很理解落玲儿。

    听到杜若风如此的说，落玲儿更是感动，她以为杜若风会责怪她，没想到会是这么的理解她，她心里也是满满的自责，一想到这里又哭的厉害了起来。

    “若风”落玲儿在杜若风的怀里轻轻的叫着。

    “没事了，现在所有的事情都已经过去了，你放心，我绝对不会让别人外伤害你的！但是玲儿你要记住，我们要学会知恩图报，毕竟是因为公主，我们才能在一起的，这个你不能忘记！”杜若风安慰着落玲儿，但是却从不停止的给她讲着道理。

    落玲儿也知道自己的过分，也承认了自己的错误。“若风，你放心，我会好好照顾公主的，肯定让她健健康康的。只不过姐姐”落玲儿答应杜若风会好好对待李灵犀。但是想起来杜若云对她的种种，她心里不免有些难受与害怕。

    杜若风也知道落玲儿担心的是什么。“玲儿，我刚才说了，无论如何我都不会休妻的，至于姐姐，那日我确实对她太过过分，我准备明日便进宫请罪毕竟长姐如母，姐姐一直待我是如此的好，我又怎能让姐姐这样伤心。”杜若风想起那日对杜若云所说的种种就感觉到了自己的不幸，他会尽自己的全力去挽回这段姐弟情。

    杜若云如此，都是为了杜若风，杜若风也知道姐姐的好意，但是他已经长大了，不再是孩子了，杜若云应该放心了才是。

第二百零七章 真心对待

    第二百零七章 真心对待

    落玲儿听到杜若风如此说心中也好想吃了一剂良药似得，也终于放下心来。

    冬日的白天总是那么的短，转眼之间又是黑夜，这雪似乎也是不停地一样，一直在沙沙的下着。

    李灵犀在屋里安静的睡着，自从她得病又受伤后，似乎特别的爱睡。

    落玲儿在门口端着药，徘徊着，想起那日如此的辱骂李灵犀，她就深深的自责着自己，不知道该怎样表达自己内心的感情。

    “玲儿，没事的！进去吧。”杜若风突然出现在后面，拍了拍她的肩膀。

    “可是”落玲儿还是有些担心。

    “没事，我陪你一起进去！”

    这有些让落玲儿吓了一跳，但是有杜若风的这句话，她的心里也踏实了许多，深吸了一口气，便上前敲了敲门。

    “请进。”门里的声音有些虚弱，这还是让落玲儿有些紧张。

    落玲儿看了杜若风一眼，杜若风给了她一个坚定的眼神。

    “姐姐，妹妹给你煎好药了。”落玲儿笑眯眯的走了进去。

    对于落玲儿的到来，李灵犀有些惊讶，连忙起身，要准备下床。

    落玲儿见此，赶紧放下药，跑了上去，将李灵犀强行按了下去。“姐姐，不要再起来了，你这身子弱的很，还是好好的歇息吧，这几日妹妹就好生照顾你，保证你会好的很快的。”落玲儿虽然心里有些紧张，但是表面上还是乐呵呵的。

    这倒是让李灵犀有些惊讶，李灵犀身体僵硬的躺在床上，她知道落玲儿一直都不喜欢自己，可是现如今，但是不知道是怎么回事。

    “玲儿，你不用在这里了，回去好生歇着就是了，我这里有丫头伺候着呢，你也受伤了，快回去吧！”李灵犀还是不习惯落玲儿如此，也知道落玲儿也挨了鞭子，身子肯定没有休养过来，便让她回去养伤。

    落玲儿乐呵呵的样子突然消失了，这让李灵犀有些摸不清楚头脑，不知道是不是又说错了话。

    “姐姐，那日妹妹做的不对，妹妹在这里给你道歉了，我也不知道为何就会如此的辱骂你，现在想想我真是欠打，这鞭子也正好是给姐姐好好出出气吧！妹妹知道错了，还希望姐姐能够原谅妹妹！”落玲儿对李灵犀说了这番话，有些让李灵犀不敢相信自己的耳朵，不过也知道落玲儿是真的知道错了。

    李灵犀躺在床上，呆了一会儿，又笑了笑。“妹妹，姐姐从未怪过你，以后姐姐也不会怪你的，那日若风真的只是在我的床前照顾了我一晚上，并没有发生其他的事情，你要相信我和若风！”李灵犀知道落玲儿心里还在记挂那日的事情，所以还是想对她解释清楚。

    落玲儿心里也知道李灵犀的为人。“姐姐，我知道，姐姐不可能骗我的！是妹妹小肚鸡肠了，妹妹现在想起来都觉得有些不好意思面对姐姐，还请姐姐见谅。”落玲儿满脸的害羞，现在想起那日的事情，还是觉得自己错的很是离谱。

    李灵犀听到这里也很是开心。“妹妹，你能如此的想是最好不过了，我们把误会说清楚，相信我们姐妹二人今后肯定也不会再有什么误会。”

    落玲儿开心的点点头，但是李灵犀却还是依旧有些担心，毕竟杜若云提出了休妻的事情。

    “玲儿，关于姐姐，那日提起的休妻，妹妹不要放在心上，姐姐也是一时的气话，若是真到了那一步，我和若风也不会任由姐姐那样如此做的，必定会尽全力抱住妹妹的，我相信我们一家人肯定能够和和美美的生活一辈子的。”李灵犀对未来有着美好的憧憬，但是她没想过，这未来对于她来说却是苦涩的。

    落玲儿和李灵犀都已经将事情的原委都已经说的明明白白，大家也都互相了解了对方的心思，两人相视一笑，那笑容似乎也成为了这冬日里令人难忘的样子。

    杜若风看到眼下他们二人尽释前嫌，自己也暗自高兴着。

    “娘娘，公主今早也已经醒了，娘娘也不用担心了！”

    杜若云虽然和杜若风因为落玲儿的事情两人心生芥蒂，但是这个李灵犀却是很得杜若云的喜爱，虽然她是公主，但是杜若云却一直是为自己的亲妹妹一般，想着她在杜府中过得并不幸福，她的心里也很是难过，毕竟当初若不是自己挑唆，也不会成为现在这般的景象。

    “没事就好，还是要多加看管着他们那边，万一有什么情况就马上告知本宫！”杜若云心中对落玲儿是太过的不放心，担心杜府又会因为她变得鸡犬不宁，但是现在的杜府却是有了暂时的安乐和祥和。

    杜若云心中却依旧担心着自己的弟弟，不知道杜若风现在是不是在记恨着她！

    “若风，明日你就进宫去看看姐姐吧，我相信姐姐也不愿意看到此情此景的，姐姐就只有你这么一个弟弟，去宫中好好劝劝姐姐才是啊！”李灵犀对杜若风说着。

    杜若风也已经有此打算。“我本就打算明日进宫，拜见姐姐，向姐姐请罪的，但是就怕姐姐仍然在记恨此事。”

    “不会的，以我对姐姐的了解，姐姐昨日只是一时接受不了罢了，姐姐肯定会理解你的，至于玲儿之事，你最好先不要提起此事，以免让姐姐伤心。”李灵犀怕因为落玲儿之事两人又会起如此的争吵，到时候两人的局面又是尴尬，不知道又会发生什么样的事情。

    落玲儿在旁边不说话，只是好好的伺候着李灵犀，现在的她知道，自己只能做好分内的事情，不能再随随便便惹府中的人不快。

    杜若风虽然知道杜若云是不会如此绝情的对待自己的弟弟，但是一回想起昨日的事情，他就不确定杜若云回如此做什么，不知道这次杜若云是不是真的下定决心不再理会自己了！

    杜若云今晚仍旧无法入眠。

    “这个该死的，竟然到现在都没有来给她的姐姐认错，”杜若云还在抱怨着。

第二百零八章 姐弟和好

    第二百零八章 姐弟和好

    “娘娘，那毕竟是您的弟弟，您也应该为您的弟弟想想啊！”

    杜若云嘴里依旧的嘟囔着。“真不知道那个落玲儿到底有什么好的，竟然被她迷的如此的找不到东西南北，当初本宫真是不应该听那些人的话！”

    杜若云现在对李灵犀也没有什么好感，一想起那日的事情，杜若云就头疼，可是却没有办法怎样她，毕竟现在的当家人也不是她了。

    不知不觉，杜若云在思考中睡着了。

    “今日进宫，切不可和姐姐起正面的冲突，不管姐姐如何说我，都不要顶撞姐姐，一定要顺着她才是。”落玲儿一边给杜若风帮忙穿着衣服，又在一旁嘱咐着杜若风。

    杜若风整理好自己的着装。“好了，知道了，为夫今天有数，你今日就好好照顾公主就是了！”

    杜若风收拾完就走向了去皇宫的路上，他的内心有点忐忑，不知道杜若云又会如此说他。但是无论如何，都不会让杜若云再提起来休妻之事。

    杜若风早早的就来到了杜若云的宫中，杜若风跪在她的宫门前，杜若云才刚刚起身。

    “娘娘，杜大人来了！”

    杜若云不说话，只是照旧的在那里梳妆打扮着。

    宫女见她并不说话，也不知道杜若云到底是怎么想的，又轻轻的问了一遍。“娘娘，杜大人来了，现在正跪在门外。”

    杜若云心中有气，一提起杜若风她就气又上了心头，猛的将梳子一扔，“好了，让他在外面跪着，不用管他！”

    宫女也只好照办。

    杜若风一直在外面跪着。

    杜若云在屋里只是坐着自己的事情，也丝毫没有在意杜若风。

    “杜大人，为何在门外跪着？难不成又惹的娘娘生气了？”沈明莞也碰巧来到了杜若云的宫中。

    杜若风给沈明莞行了礼。“参见娘娘，我来给姐姐道歉，奈何姐姐现在气还没有消，我也就在门外跪着。”

    “原来如此，那本宫先行进去为你说说去，说不定姐姐一会儿就让你进去了！”沈明莞便径直走向了屋里。

    “姐姐，外面天寒地冻的，为何让杜大人在外面跪着，这若是再跪下去，那不对身子不好，姐姐这若是冻坏了杜大人，那心疼的不还是姐姐吗？”沈明莞在杜若云的身边提醒着，但是杜若云却还是依旧一副无所谓的嘴脸。

    杜若云还是一如既往的噘着嘴，没有一丝的表情。“让他跪着就是了，他都已经没有把这个姐姐放在眼里，那本宫又能如何，就让他跪着吧！”

    杜若云眼里还是有一丝的怨恨。

    沈明莞也不再说话，只是又和杜若云拉起了其他的家常，说话的功夫，杜若云还在旁边一直向外面望去。

    沈明莞也看出来杜若云的小心思，其实也知道杜若云心里还是很担心杜若风的。

    “姐姐，这都过了不久了，外面天寒地冻的。既然姐姐不想让杜大人进来，那不如妹妹请他进来。”沈明莞看了杜若云一眼，杜若云并没有说话，只是低头看着地面。

    沈明莞已经明白了杜若云的意思，对春竺说着。“春竺，去将杜大人请进来。”

    不一会儿，杜若风便进来了。“臣弟给姐姐请安，给庄妃娘娘请安。”杜若风给沈明莞和杜若云跪下请着安。

    杜若云的表情并没有变化，只是在那里单单的坐着，也没有说话。

    沈明莞顿时觉得气氛有点尴尬。她突然笑了笑。“好了，杜大人，快些起来吧。来，快坐下，喝杯茶来暖暖身子！”说着又给杜若风倒了一杯热茶。

    杜若风稍微喝了一口，杜若云也没有说话，场面有些尴尬。

    沈明莞连忙帮忙打着圆场。“姐姐，杜大人，行了，今日本宫就当个和事老，好了，你们也不要再这样僵着了！”

    沈明莞对着杜若风给了个眼色。

    杜若风连忙跪下。“姐姐，还请姐姐原谅弟弟那天的莽撞！”

    杜若云也没有看向杜若风，只是在那里呆呆的坐着看向窗外。

    “姐姐，你现在打我骂我，都可以，千万不要再怨恨弟弟了，弟弟知错了，这个家里，永远都有姐姐的位置，姐姐放心，就算我现在已经成亲了，也在朝堂上有了一席之位，姐姐，我也不会忘记你的！”

    杜若云依旧假装听不到。

    沈明莞走到杜若云的身边，轻声的对着她说着。“姐姐，架子端的有点过了哦！见好就收就可以了！”

    说完便大声的说着。“春竺，我们先回去吧，本宫突然想起来还没有绣完香包呢！”便和春竺大摇大摆的离开了，脸上还挂着一丝特别的微笑。

    沈明莞走了，场面也不那么尴尬了，房间里只剩下了杜若风和杜若云两个人。

    杜若风走向了杜若云的身边，“姐姐，就原谅弟弟吧，弟弟真的不是有意要如此的。”

    杜若云也终于松口了。“若风，你是本宫的弟弟，本宫一直将你看做是自己的孩子一般，本宫是怕你上当受骗啊，犀儿是多么好的孩子，这次你也看到了，她竟然冒着如此大的性命危险为你们两个人挡了家法，这样的好妻子去哪里找！”杜若云的眼眶又开始红红的了。

    “姐姐，公主对我很好，我知道，我会好好珍惜公主的，也会好好对公主的，姐姐不用再担心此事了，只是希望姐姐能原谅弟弟对姐姐的无礼才是。”杜若风对着杜若云一直恳求着，跪在杜若云的身旁一直哭着。

    杜若云也抱着杜若风，一直感叹着。如此一番，两人也终于和好如初，其实杜若云也知道，自己只是生闷气而以，又怎么会真的生杜若风的气。

    这样的结果杜若风早就已经知道，这个姐姐着实的宠着她，又怎么会真的生着气。

    沈明莞也一身轻松的回到自己的寝宫。“娘娘，您这心情怎么如此只好？”

    “哈哈你没看见刚才云姐姐吗，真是像个小孩子一般，想必现在两人已经和好如初了，玲儿这次也算是幸运啊，可以全身而退。有这样的相公也是福气啊！”沈明莞也在不住的感叹着。

第二百零九章 蒙冤入狱

    第二百零九章 蒙冤入狱

    落玲儿的风波也终于就此告了一段落，大家都和和气气的，暂时却也没有发生什么大事。

    冬日的天气总是多变的，昨日的天气还是暖洋洋的，可是今日却变得很是寒冷，这样的冷有些让人难以接受的样子，这天气似乎也像皇上的脸一样，变得特别的不可思议。

    “娘娘不好了，不好了！”春竺慌慌张张的从外面跑了进来，冬日的寒气也似乎就这样进来了。

    沈明莞轻轻的从外面走了进来。“怎么了，发生了何事？竟然如此的逛逛张张的，这让别人看到，该成何体统！”

    “娘娘”春竺喝了口热茶。“娘娘是沈大人！”

    沈明莞听到自己的父亲，心里也紧张了一下。“父亲如何，发生了什么事情吗？”

    “娘娘，刚才前朝传话来，说是沈大人沈大人”

    这让沈明莞心里更是紧张了一下。“父亲到底怎么了，你快说。”

    “刚才丞相大人在朝堂上竟然公然弹劾沈大人，而且还说沈大人徇私枉法，贪污受贿，而且那一条条，一桩桩的证据都排列的很是整齐，仿佛仿佛那就是大人做的一般！”春竺有些担心，慢慢的说着。

    沈明莞听到这里，感觉天都像塌了下去的一样，她明白，自己的父亲，肯定是不会做这样的事情的，可是又不知道那到底又是何人所做。沈明莞猛的坐在了凳子上。“这怎么可能，父亲为官公正清廉，这定是有人诬陷与他的！”

    沈明莞不知道该如何办，可是现在眼下，除了这样默默的承受，却也是别无他法，自己本就是后宫女子，女子不得干政，而且一边是自己的父亲，一边却是自己深爱的人，这想是谁都不乐意做的。

    “春竺，你可有打听清楚，这到底是因为何事，丞相才会如此针对父亲的？”沈明莞的紧张一下子就涌上了心头，心里有太多的疑惑和不解。

    春竺也只得将事情的来龙去脉一一讲解清楚，“娘娘，具体如何，奴婢也不知道，冯公公刚才派人传话说的，说是皇上现在龙颜大怒，沈大人已经进入天牢了，冯公公说让娘娘，一定要冷静，想好事情再去做！”

    “皇上怎么可以如此，我们沈家一直对皇上是忠心耿耿的，父亲也是出了名的清官，怎么可能会成为如此的样子！皇上难道没有看清楚此事的古怪吗！”沈明莞一旁气的直拍桌子，一直骂着皇上的糊涂。

    寝宫里的人也不敢说话，也都看出了沈明莞的焦急。

    “这个沈风！真是辜负孤对他的一片苦心，他祖祖辈辈都是忠心耿耿的效忠于皇室，怎么现在竟然变成了如此的模样！真是对他不知道该怎么说。”皇上在御书房里乱扔着奏折，满地扔的全是。

    朝廷里突然弹劾沈风的奏折多了许多，皇上在御书房批阅奏折，一打开，便是弹劾于他，这让皇上却有些怀疑自己的眼光，但是他却还是不想相信沈风竟然如此！

    御书房的辱骂声越来越大，皇上也实在是再也翻不下去。

    “小冯子，你看看，这些一个个的老狐狸，竟然如商量好的一般，在这边随便的乱咬人！你看看，今日在朝堂之上，那丞相那些人恨不得让孤立马将沈风给杀了！但是，你相信吗，你相信他会贪赃枉法吗！”皇上龙颜大怒，在御书房里大声的辱骂着。

    小冯子也不敢说话，只是在旁边任由皇上在那里自言自语，身为皇上的贴身太监，他也不能太过出风头。虽然他知道平日的沈风是不会像他们口中的一般的，但是在他毕竟只是个小太监，根本就没有什么权利，如果让皇上发现他有些偏袒，说不定还会累及沈明莞，这确实是不可取的。

    “这沈风，孤看，平时就是太过于宠爱他了！你看看，这奏折上写的是非清清楚楚的，真是不敢相信啊，平日的他竟然伪装的如此好，就算在孤的面前，竟然也是没有发现！”皇上打开奏折，又是一封参奏的！皇上看着眼前的奏折有些头疼，又有些无奈，这一道道折子，却让他不得不相信。

    小冯子在旁边也明白皇上的内心。尽管皇上也想偏袒沈风，但是事实却摆在这里，证据确凿，换谁也不能不相信此事！

    “皇上，您还是歇歇的，看这些折子也是头疼的很呐，这样吧，不如皇上喝点安神茶吧，歇一歇，先睡会儿。”小冯子在旁边关心着皇上，却也不敢提沈明莞一句话。

    冬日里的寒冷最是让人抵触，现在也更加如此。沈明莞的宫里虽然点着火盆，但是这里的暖意却并没有多少，得知沈风的消息，沈明莞的心便就已经寒了不少，现在眼看着自己的父亲在天牢里吃苦，自己这个当女儿的，竟然却无能为力。

    每每想到这里，沈明莞便又是心头一酸，那泪就不住的往下流，从得知此事，她一整天也都没有吃饭，只是坐在床上没有法子的在那里哭着，却是不可以将自己的父亲救出来。

    “娘娘，您都已经这一整天没有吃东西了，现在就快些吃点吧。”春竺很是担心沈明莞的身体，只好端着吃食来到了床前。

    沈明莞不说话，只是在那里哭着。“春竺，你说本宫是不是太没用了！没想到本宫现在在后宫还有一席之位，可是却也帮不上什么忙，还只能眼看着父亲在天牢里吃苦”沈明莞说着说着，泪水又止不住的往下流着。

    “娘娘，娘娘，快别哭了，这哭坏了身子，那可是不值当的，这若是让沈大人知道了，只怕大人也是在天牢里伤心啊！”春竺抱着沈明莞，轻轻的给她擦着泪，看着沈明莞如此的痛苦，春竺的心里也很不是滋味。

    眼下，却别无他法，若是沈明莞贸然去求情，只怕皇上又会怀疑到她的身上，到那时，就算自己有心想去解救父亲，只怕也可能不会那么轻易的求情啊！

第二百一十章 暗中探望

    第二百一十章 暗中探望

    “春竺，不行，本宫还是放心不下，这样吧，你去安排人，本宫要去大牢里看望父亲。”沈明莞仍然放心不下沈风，春竺也可以理解沈明莞，这毕竟是她的父亲。

    春竺虽然明白她的苦心，但是却还是有些担心。“娘娘，你也知道，您和沈大人的关系，大家都知道这个时候您应该避嫌才是啊，不然的话，这让有心人利用了，又是成为对付你的一个把柄啊，娘娘，您可要三思。”

    春竺还是仍然苦口婆心的劝她，沈明莞也知道春竺的好意，但是她却已经无法再让自己这样的当做没事人一般了，她突然神智清晰，起身慢慢下床。“那你让本宫如何，那天牢里关的可是本宫的父亲，那是对本宫唯一的至亲啊，本宫又怎能坐视不理！”沈明莞的情绪有些激动，春竺也拿她没有办法，也只得同意。

    殊不知，背后之人却一直关注着他们的一点一滴。

    “小冯子，让沈风在天牢里也不用太过好过，还是找人去多加照应照应。”皇上一想到今日众位大臣弹劾的事情，气就不打一处来，心里也是恨透了他。

    小冯子虽然口头已经答应。但是心里还是有些不忍心。“皇上，沈大人也已经年事已高了，只怕若是这毕竟咱们后宫还有个庄妃娘娘呢！”小冯子暗中提醒着皇上，还是希望皇上能够不要因为众位大臣的话而影响自己的判断，还是希望皇上能够手下留情。

    不提沈明莞还好，一提起沈明莞，皇上的心里又多了一丝的疑虑。“这沈风竟然平常如此的为非作歹，那岂不是是因为庄妃一直在孤的身边的，而且孤还一直将她是为掌上珍宝，孤真是看走眼了，这沈风竟然这般如此不听孤的调遣，那岂不是也将孤不放在眼里！”

    皇上的话中有些怪罪于沈明莞，小冯子只是轻轻的提了一句，没想到皇上竟然如此的这么大的反应，这真是着实让小冯子有些震惊。

    小冯子见此也不再说什么了，也只好听从皇上的吩咐下去了。

    沈风面色憔悴，暗无天日的大牢里也让他变的有些不知所措，那大牢里的折磨更加的让他多了几分的沧桑。

    沈明莞就这样远远的望着沈风，之前就已经觉得父亲已经老了，身子不如从前，没想到现在，沈风比之前的样子又老了许多。沈明莞又是心疼不已，看着自己的父亲，就这样一阵酸楚又涌上了心头，沈明莞小声的在角落里捂着脸抽泣着。

    “父亲父亲”沈明莞小声的叫着。

    “铛！铛！”一个狱卒前来敲着沈风的牢房，“开饭了啊！”

    那佝偻的背影显得很是瘦弱，没有半点的力气，单薄的背影让沈明莞的心里生出了一阵突然的心疼，沈明莞在角落里小声的哭着。

    牢房的饭菜却并不怎么样，沈风有些吃力的咽着自己的馒头，那东西难以下咽，手也哆哆嗦嗦的拿着馒头。

    “好了，娘娘，现在沈大人也没有什么事情了，您也放心就好了，现在我们快快回宫吧不然若是让皇上发现了，这可会让娘娘处于危险之中啊！”春竺在旁边拉着沈明莞，沈明莞的眼里全是满满的担心。

    春竺见沈明莞不动弹，便强行将她拉走。

    “娘娘，我们快走吧！”沈明莞没有办法，只得先行离开了。

    在回宫的路上，沈明莞依旧不能忘记大牢里买个可怜的背影，一路上都是哭着。

    “爱妃，这是怎么了，去了哪里，怎么还哭了啊？”皇上特意来到沈明莞的宫中来看望她，沈明莞有些惊讶，皇上的面容上却没有带来一丝的怒气，这倒是让沈明莞有些猜不透。

    沈明莞和春竺都看向了小冯子，小冯子在背后比划着，希望她们能够装作没有事情发生，沈明莞也猜到了，所以脸色也立刻变成了晴天。

    “皇上今日怎么有空来臣妾宫中了？皇上最近不是应该政务繁忙吗？”沈明莞挽着皇上向屋里走了过去。

    “孤没有什么时候，就是想念莞儿了，这大冬天的，孤想吃莞儿做的莲子羹了，所以就来你这里喽，听莞儿的意思，好像并不欢迎孤的到来啊，难不成爱妃有什么事情吗？”皇上似乎有意来试探沈明莞。

    沈明莞也很清楚自己的处境，自己的父亲被抓，想必皇上肯定也会怀疑到她的身上，只是眼下，却只能装作没有什么事情，不能随意的轻举妄动，不然的话，之后的事情若是想解救沈风，恐怕也是难上加难。

    “皇上，瞧您这话说的，臣妾并没有其他的意思，只不过皇上已经好几日没有过来了，也不知道今日皇上突然前来，这臣妾只是怪自己没有提前准备罢了。”沈明莞小心的在旁边应对着。

    皇上也没有试探出什么可疑之处，也只好见好就收，在沈明莞的宫里做了片刻，又和她说了会话，便离开了。

    “娘娘，皇上现在已经有所怀疑，这几日娘娘还要小心应对，切莫让皇上发现才是啊！”小冯子临走之际又来到了沈明莞的身边，在她的旁边轻轻的说了说。

    沈明莞也已经知晓。“还请公公好生照顾父亲大人。”沈明莞知道现在能帮她的也就只有小冯子，皇上所有的想法，也只能通过小冯子这样传递。

    众人都离开了沈明莞的宫中，沈明莞的宫中一如既往的又变成了冷气搜搜的样子。

    沈明莞有些担心，她知道父亲已经年迈，大牢的生活也很差，还要应对那些突如其来的酷刑，这让她很是惶恐。

    可是，眼下的她，却没有想到别的方法，实在是不知道该怎样解救自己的父亲。

    “娘娘，您忘记了，或许还有一个人可以帮我们。”春竺看向了沈明莞，沈明莞也明白她所说的是何人。

    “本宫知道你说的是皇后，可是眼下，皇后并不一定想见本宫，虽然我俩同出一脉，但是在宫中的关系你也是知道的。而且虽然她是我沈家人，但是她的父亲和我的父亲却并合不来”

第二百一十一章 委曲求全

    第二百一十一章 委曲求全

    “娘娘，眼下也没有其他的办法可以救大人出来啊，不妨我们试一试，皇后毕竟和娘娘您有血缘关系啊，想必皇后娘娘也不会太过如此的绝情。”春竺还在劝诫着沈明莞。

    沈明莞感觉春竺说的也是可行，毕竟眼下也实在是别无他法。

    春竺见沈明莞有些心动，便又继续劝导着她。“娘娘，现在救出大人才是要紧啊，娘娘就不用再如此在乎这么多的细节了啊！”

    沈明莞一想到自己的父亲还在大牢里受着苦，也不顾那么多的芥蒂了。

    “春竺，立即备一份厚礼给皇后的宫中送过去，现在一切都要以父亲为主才是！”沈明莞的眼神很是坚定的看向远方。

    皇后却早已经知晓此事，沈明莞现在去求她，就仿佛是自投罗网一般。

    “娘娘，如今事情都按照我们之前的商议正在发展着呢。这不，今日庄妃宫中的东西已经送了过来。”皇后的婢女在她身边轻轻的说着。

    皇后一脸势在必得的样子，只是闭着眼睛，享受着宫里的熏香，那香味有些浓厚，又有些神秘，让人捉摸不透。皇后一脸的慈祥，那和蔼的面容背后却是无法想象的狠毒。

    寒冷的冬天里，没有一丝的暖意，雪又开始下了起来，那漫天的鹅毛大雪，让这个皇宫里也显得一丝的洁净，但是在宫里来来回回走着的人却是没有一丝的洁净，都猜不透大家到底是如何所想。

    沈明莞迎着大雪来到了皇后的宫中。

    “娘娘，庄妃来了。”婢女小声的通报着。

    “告诉她，让她回去吧。本宫已经歇息了。”

    沈明莞在外面还是依旧的在外面等着。

    “娘娘，请回吧，皇后娘娘已经歇息了。”婢女轻轻的说了声，便转身离去。

    “娘娘，皇后娘娘这是专门的闭门不见啊，难道现在娘娘已经知道了我们今日的来意。”春竺在旁边嘟囔着。

    沈明莞依然站在雪地里。没有说话，春竺也不敢在言语什么。

    雪已经越下越大，沈明莞的鞋已经似乎埋没到地里看不清楚。

    “娘娘，这庄妃娘娘已经站在外面等候了许久。不如奴婢让她回去吧。”婢女在皇后旁边说着。

    皇后也在窗前望了望。也转身回过身来。

    “不用。让她进来吧。”皇后闭着眼睛说着。

    婢女转身出了外面。

    沈明莞在雪地里站的许久，腿也有一些发麻。

    在雪地里冻了那么的久，沈明莞的脸似乎也有些不一样的红彤彤的感觉。

    “莞儿，本宫午睡才刚刚醒来，下人们不懂事，还望妹妹不要记挂在心上。”皇后打了个哈欠，装作刚睡醒的模样。

    沈明莞笑了笑，虽然已经知道这是皇后自己装作的模样，这已经让沈明莞有些寒心。

    “姐姐，我们都是同出一脉，也都有着血缘关系，那妹妹就不拐弯抹角了。有事我们就直说了。”沈明莞的脸上一直带着笑容，从她的脸上也看不出任何的表情。

    皇后和沈明莞默默地对视着，没有半点的表情，似乎两人的关系一触即破。

    春竺觉得此情此景有些尴尬。“娘娘，这是我家娘娘亲手做的香包，现在正是寒冬腊月之际，这是特有的丝绒香，娘娘说皇后娘娘害怕冷，所以特地为娘娘做的。”

    沈明莞听着春竺在位自己打着原厂，也知道了自己今日的来意。

    “还望姐姐不要嫌弃才是啊！”沈明莞笑着说着。

    皇后也接了过来，仔细的看着，脸上还挂着欣慰的笑意。

    “妹妹的绣工可是整个宫里都知道的，本宫又怎么会嫌弃呢。”皇后哈哈的笑了一声。

    沈明莞见此，也准备将自己的心里话说出来。“姑母，莞儿知道在这个宫中，莞儿有太多的任性，以前多有得罪姑母的地方，还请姑母原谅侄女的不对。”沈明莞立马跪下了对着皇后求着。

    皇后却早就已经知道沈明莞的来意，但是却依旧的装作什么都没有发生的模样。

    “莞儿，你先起来，这地上太凉了，冰坏了身子就是不好的了。”皇后起身将沈明莞扶起。“往事都已经过去了，现在就不要再提起来了。”皇后还是语重心长的对着沈明莞说着心里话。

    沈明莞在那里说着，用手绢轻轻的擦了一下。

    “姑母，想必你也已经听说了，莞儿的父亲已经被皇上抓到了大牢里了，还请姐姐能够给皇上说活，父亲的为人姑母也已经知道，这事情肯定是有人在那里冤枉的。”沈明莞提起此事就已经不能再继续说了下去，便已经泪流满面。

    “哦竟然有此事，哥哥怎么会入狱呢，本宫怎么不知道。”皇后还在那里装作不知道。

    “姑母，莞儿还以为你已经知晓此事了，莞儿真的不知道这到底是怎么回事，父亲一直都是清廉为政，怎么可能会贪污受贿呢！您一定要想想办法救救父亲啊！”沈明莞说到这里，好不容易控制好的心情又变得不能自已了。

    “好了，莞儿，没事的，待明日本宫去询问一下皇上就知道到底是怎么回事了，我们在一起想办法，毕竟那里面不只是你的父亲，还是本宫的哥哥，本宫是不会坐视不理的。”皇后也答应相帮，但是却不知道皇后自己的心里还打着自己的如意算盘呢。

    沈明莞知道在这个宫中能够相帮的也就只有皇后了。虽然皇后将她视为自己的眼中钉，但是她也明白，就算不帮自己，但是这个哥哥，她也应该相帮，只不过沈明莞去不知道，所有的所有，都是一个阴谋，一个巨大的因模拟。

    听到皇后这样相帮，沈明莞的心里也有些依靠，寒暄了几句便离开了。

    “娘娘，这庄妃会不会看透我们啊！”

    “如果她能看透，那么想必现在坐在这个宫中的人就是她了，依本宫看，她还没有想到这些事情呢，她可是一个死脑筋，这次的把柄绝对是她致命的弱点，本宫的那个哥哥，本宫了解的很，这一次本宫绝对不会放过她！”皇后一副胸有成竹的样子。

第二百一十二章 得知事实

    第二百一十二章 得知事实

    沈明莞也不知道皇后到底能不能帮得上她，但是至少现在已经有了一丝的希望，沈明莞还天真的以为皇后会帮助她，殊不知，自己已经被下了套。

    “娘娘，如今皇后娘娘也已经答应帮我们了，想必不久就能知道此事到底有怎样的裁决了！娘娘，您就放心吧，就算皇后娘娘不想帮你，也肯定会帮她自己的哥哥，不可能连自己的哥哥都不要把！”春竺在旁边说着。

    也许只有沈明莞才知道，皇后的内心并不是常人可以猜的透的，而且自己明白皇后的阴狠毒辣，她知道自己内心的痛，这不到万不得已，也只好求助于她了。

    “不知道皇后又会如此想我们，可是眼下却也没有什么别的办法，也只好如此了。”沈明莞叹息了一声，这回宫的路似乎变得很是漫长，雪也在不停地下着，沈明莞有些不忍心踩到上面去，那一个个脚印，似乎有些艰难。

    皇后毕竟答应了沈明莞的请求，也只好去帮一下沈明莞。

    “给皇上请安。”皇后来到了御书房，皇上正在批阅着奏折。

    “皇后来了。”皇上对皇后很是冷淡，只是淡淡的看了她一眼，便又低下头又对着奏折批阅了起来。

    皇上对皇后这样的如此冷淡，让皇后更加的心寒，倘若今日是沈明莞来，皇上也许不会变成这样冷淡的样子。

    皇上越是这样，皇后内心的恨便越来越大，所以这件事她一定会办的更加的漂亮。皇后收拾好尴尬的表情，又笑了笑，往皇上的身边蹭了蹭。

    皇上有些嫌弃，便转过身去。

    皇后也看到了皇上的厌恶，也不会再说什么，还是一如既往的笑着。

    “皇上，臣妾听说哥哥现在被关在大牢里，不知道哥哥到底是犯了什么罪，惹得皇上如此的龙颜大怒，今日臣妾斗胆来恳求皇上。”皇后马上跪了下来。

    皇上听到有关沈风的时候，便猛的将自己的奏折一扔。

    皇后的心也颤了颤。

    “你听何人所说？”皇上大声的质问着。

    皇后有些害怕，但是却是已经自己料到的事情。

    “是莞儿今日她不知道听谁说的，说哥哥被”皇后还没有说完，皇上的脸色便已经变的特别的不好。

    皇后这次是下了狠心。

    “孤今天去，竟然没有提，现在倒是提了出来！来人呢，将大牢里的沈风，大刑伺候！”皇上是真的生气了，御书房里的人也不敢大声说话。

    小冯子也尽快将此事告知给了沈明莞，便立马赶去了大牢。皇后暗自在心里高兴着。

    皇后见势也回宫去了。

    沈明莞的宫里却是一片混乱。

    “什么！皇上怎么会变得如此！皇上怎么会如此糊涂！”沈明莞也在生着气！“没想到竟然还是害了父亲，不行，无论如何，本宫都要去见皇上。”

    沈明莞救父心切，不顾春竺的阻拦，来到了御书房。

    “皇上皇上臣妾的父亲是被冤枉的，还请皇上明查！”沈明莞一路小跑，大声的为自己的父亲喊着冤枉。

    皇上本来就不开心，没想到这样一说，就更是生气了！

    沈明莞在那里跪在地上，任由皇上在那里辱骂。“你不要以为孤不知道，那沈风若不是仗着你这个女儿，又怎么会做这大逆不道的事情，孤真的是看走眼了！”

    沈明莞不说话，她还在酝酿，她要让皇上无话可说！

    “你知道沈风到底做了何事吗？他可是我们朝中的一品大院，你看看这些弹劾他的折子，句句属实，证据确凿，你让孤怎么相信你们！”说着皇上便将奏折一一扔到了沈明莞的眼前。

    沈明莞哆哆嗦嗦的打开那些奏折，每一个都是能让沈风死罪的罪名。沈明莞看着这些，有些不敢想象，她不敢相信自己眼前的这些罪名。

    “皇上，这不是真的，这怎么可能是真的，父亲一直是清廉的好官，怎么可能会做这样的事情呢！”沈明莞还在为自己的父亲辩解着。

    皇后在地上跪着，还是痛哭着。“皇上，这是臣妾的哥哥啊，臣妾也不相信哥哥会做这样的事情。”

    皇上见皇后和沈明莞依旧不相信，便又提高了自己的声音。“这个沈风，他的女儿，妹妹，都在宫里，他也是个国丈爷，平常孤的赏赐也不少，怎么如今会堕落到如此的地步！真是不知道到底是怎么回事！竟然想着法的去克扣百姓的钱财！”皇上一提起沈风就气不打一处来。

    沈明莞依旧在那里跪着，她还是不能相信。

    皇后虽然表面一副不相信的样子，但是暗地却很开心。

    “好啊，你不相信，那孤就让你相信！”便将沈风认罪的罪状扔到了沈明莞的面前，沈明莞有些惊讶，眼眶红红的。

    “不相信，臣妾就是不信，这是假的，这是父亲被你们逼的！”沈明莞将罪状一下子就撕掉扔到了空中。那一张张的碎片，慢慢的飘落到地上，御书房里寂静的似乎连纸片落地的声音都可以听的到。

    沈明莞痛哭着，皇上气的有些向后躺着。小冯子立马就扶住了他。“皇上”

    皇后也立马起身将皇上扶到了床上。

    “好了，娘娘，你们先下去吧，这里有奴才呢，皇上这是急火攻心，想必现在最不想看到的就是二位娘娘了。”

    众人也只好先行告退，沈明莞在春竺的搀扶下慢慢悠悠的走着，她的身体似乎已经透支的样子，这对她却是一个莫大的打击。

    “娘娘”春竺在旁边说着。

    “本宫一直相信的父亲，本宫一直引以为傲的父亲没想到没想到竟然变成了这般模样！”沈明莞再也没有力气走路，她慢慢的坐在了雪地里，雪地里没有半点的颜色，她大声的哭着。

    春竺只是在旁边抱着她，白雪皑皑的皇宫里，这沈明莞的哭声似乎也变得有些刺耳。那凄惨的声音也真是让人有些心疼。

    泪水哭花了她的妆容，两侧的脸颊也冻得通红，皇上默默地站在远处的角落里，手心狠狠的攥住。

第二百一十三章 父女相见

    第二百一十三章 父女相见

    “娘娘看来一切都在我们的掌控之中。”皇后的婢女在一旁暗自窃笑着。

    皇后只是淡淡的端起了茶杯，不说一句话，嘴巴轻轻的抿了口茶，鲜艳的红唇也衬托的越发的耀眼。

    沈风就这样被人抓在了狱中，沈明莞仍然不相信这些事实，这一直让她高高在上的父亲，怎么会做出这样的事情，沈明莞百思不得其解。

    沈明莞回到宫中，只是一直哭着，没有了往日的坚强一般，只是这样任由自己的心在那里哭着。

    “娘娘不要哭了。”春竺在一旁劝慰着沈明莞。

    沈明莞没有心情，躲在被窝里继续哭着，那眼泪汪汪的样子让人心疼，被窝的黑暗似乎还能让沈明莞得到一丝的安慰。

    黑暗的大牢里没有一丝的亮光，唯一的斑斑点点的亮光还是透过小小的窗户放射进来。冬日的大牢似乎又多了几分的寒冷。

    皇后也来到了大牢之中，金色的步摇在黑暗的大牢里也显出了半点的刺眼。锦缎步履的披肩让这大牢里也更显得耀眼了不少。

    “哥哥妹妹来看你了！”

    隔着一个大牢的门，里面的沈风更加显现出来了几分的落寞和孤单。沈风缓缓的移步到皇后的身边。“妹妹，哥哥已经在大牢之中，这是有人冤枉的，还请妹妹看在我们是一家的份上，救救哥哥啊。哥哥还有沈家大大小小的人等着我去养活呢！”沈风跪下来给皇后请了安，又在那里说着。

    “哈哈”皇后大声的笑了笑，那笑声一直在大牢里回荡着，有些刺耳，有些令人发寒。“哥哥沈府的上上下下？哥哥，你现在竟然贪污受贿，惹得皇上龙颜大怒，不知道还会不会影响我们沈家，这万一来一个灭九族的罪名，你还有什么资格再说这些冠冕堂皇的这些大话！”皇后突然变得冷声冷气的。

    沈风的表情有些激动，不敢相信竟然自己的妹妹也不相信。“妹妹哥哥真的是被人冤枉的。你也不是不知道哥哥的为人，怎么可能会做这样的事情！难道你也和外面的那些众人一般不相信吗！”沈风对皇后有些失望，不敢相信这是事实！

    “为人？哥哥的为人在妹妹出嫁前是相信的，可是现在呢，妹妹是绝对不会相信的！毕竟我们那么久都没有相互了解过了，本宫又有什么资格来相信你！”皇后的句句话都让沈风寒心，这样的模样更是让沈风有些害怕。

    冰冷的大牢里因为皇后的到来又是增添了一些阴冷，这样的模样最是让人惧怕。

    皇后红色的嘴唇在大牢黑色的映衬下也勾勒出一丝的诡异。

    “妹妹你怎么变成这般模样了，那个当初我沈风的可爱温婉的妹妹呢！”沈风现在简直无法相信对面的这个女人。

    以前的她，虽然任性，但是却从来没有过这样的狠心，家里虽然宠爱她，但她却是依旧的识大体。可是现在的她，怎么会变成如此的模样！沈风简直不敢相信。

    皇上下令要对沈风大刑伺候，沈风已经是上了年纪的老人，又怎么会受得起如此大的打击，皇后也大步走向沈风的前面，轻轻的揪起了沈风的领子，给他整理着他的衣服。

    “哥哥本宫早就不是当初那样的沈婉莹了，本宫现在是皇后，哥哥你早就已经不了解了你的妹妹了！”皇后又是哈哈大笑了起来。

    沈风听到皇后这样说，不由得向后退了两步。

    “你你”沈风身体有些发抖，哆哆嗦嗦的指着皇后。

    皇后又是向前两步，抓住了沈风的手，“哥哥没错，本宫一直是这样的人，你现在认清了吧。哈哈是不是觉得本宫特别可怕，更可怕的事情还在后面呢！哈哈”皇后又是大声的笑了笑，沈风站着就这样被这可怕的笑声给吓的坐在了地上。

    沈明莞还在屋里躺着，哭了半日也终于好了许多。

    “春竺，备些父亲喜欢吃的，我们一会儿去大牢里看看父亲。”沈明莞也终于整理好自己的心情。

    沈明莞还是不相信自己的父亲，一刻也不能在等待，马上就来到了大牢里。

    “父亲父亲”

    沈明莞看着在大牢里的沈风，沈风的头发凌乱着，脸上也已经脏兮兮的模样，沈明莞的眼里红红的，沈风的脸上没有半点的血色，看到自己的女儿来看自己，沈风也尽力的靠拢着自己的女儿。

    “父亲你怎么变成了这般模样，皇上真的是一点情分都不念及啊，以前父亲立下的汗马功劳也都不记得吗！你看，女儿给你带来了你最爱吃的点心。”沈明莞对皇上心里是满心的愤怒，可是也没有什么办法反抗，毕竟自己也不能对付皇上。

    沈风哭着，摸着沈明莞的脸，又看向了远处。“女儿，父亲对不起你，是父亲让你丢脸了，所有的事情都是父亲做的，父亲实在是没有脸面见你！”沈风有些惭愧的低下了头。

    沈明莞不敢相信这是事实。“父亲你告诉女儿，这不是真的，你放心，女儿肯定会想尽一切方法去找出凶手的！女儿知道，父亲是被冤枉的！”

    沈风心里很开心，他听到女儿这样说，就很是开心了，但是却还是承认了自己的罪行。“有女儿这句话就好了，父亲就放心了，相信皇上很快就会将杀为父的。你还是赶紧离开吧！”

    沈风推开了沈明莞，沈明莞被推到在地，沈风也爬到了一个角落里，大牢是那么的黑暗，沈风也留下了泪水。沈明莞没有想到，就是这一推，竟然让他们永远的推开了。

    “父亲”沈明莞痛苦的叫着。那痛苦的叫声让大牢里又多了几分的凄惨。

    “你快走吧，以后你也没有这样丢人的父亲，快回去吧！”沈风在角落里淡淡的说着，这让沈明莞很是心寒，就这样，沈明莞含着泪离开了。

    空空的牢房只剩下沈风一人，他独自看着窗外暗暗的明亮，眼里全是绝望。

    大牢里远处的身影也向沈风这里走来了。

第二百一十四章 突然自尽

    第二百一十四章 突然自尽

    沈明莞也回到了宫中，这两日得知沈风的消息，她茶不思饭不想，也终究是累了，又想起刚刚沈风说起的话，不免的又有些让她伤心。

    也许是太累了，她终于安静的睡着了。

    “娘娘一切已经安排妥当了，相信明早就会传出来！”

    皇后冷笑了一声。“这也怨不得本宫，谁和本宫作对，谁就没有好下场！”

    下了两日的雪也终于停了，早晨似乎也因为外面积雪的原因，显的天亮的特别早。

    “娘娘娘娘”春竺一大早就从外面跑了进来。

    “娘娘沈大人沈大人在狱中自尽了！”

    沈明莞刚刚起床就听见这样的噩耗！

    沈明莞往后养了一下，春竺立马扶住了。“什么你说父亲父亲死了？”沈明莞不敢相信自己的耳朵，昨日还好好的今日怎么会自尽。

    “娘娘，刚才大牢里的人传来的消息，据说是昨晚自尽的。娘娘还请节哀。”春竺在一旁轻声的说着。

    沈明莞再也支撑不住了，马上就昏倒在地。“娘娘娘娘”春竺在一旁喊着沈明莞。

    沈明莞在床上躺了一会儿。“娘娘”春竺轻轻的喊着。

    沈明莞醒了。便立马起身，准备去大牢。“不行，本宫要去看父亲，父亲不会丢下女儿的，父亲”

    “娘娘沈大人已经死了，娘娘又何尝这样不相信！”春竺一脸的无奈和疼惜。

    沈明莞转身摇晃着春竺。“春竺，你告诉本宫，父亲没有死，父亲不可能死，对吧，父亲怎么能抛下他的女儿！”沈明莞痛哭着，脸色惨白，嘴唇也被自己咬破了。

    “娘娘你要接受事实啊！沈大人已经死了！”春竺紧紧的抱住了沈明莞，她看着如此的沈明莞她心里也很不爽。

    两人在一起抱头痛哭着。

    “娘娘，现在庄妃宫里已经乱做一团了！皇上也已经赶去了大牢里！”

    “本宫早就料到了，本宫这个哥哥，就是个死脑筋！”皇后并不以为然，似乎还是等待着接下来的好戏。“好了，我们也去凑凑热闹！”

    皇后也匆匆的赶去了大牢里。

    “这个沈风，没有孤的允许，怎能随随便便就如此结束自己的性命！”皇上一边慌慌张张的赶去大牢，一边质问着小冯子。

    小冯子也不清楚状况。“今儿一大早大牢里就派人传话过来了，这不奴才马上就通报皇上了，奴才也不知道到底是发生了何事啊！只不过是苦了庄妃娘娘了，听说知道沈大人自尽的消息就昏倒了！”小冯子还想让皇上能够知晓沈明莞的无关和可怜。

    “现在没事了吧！”皇上听了刚开始一惊，又紧接着恢复了正常，似乎对她也没有了往日的关怀。

    “回皇上，已经无碍，想必现在应该也赶去大牢了吧！”小冯子透过皇上的表情也看不出来皇上对于沈明莞到底是何种情意，他心里也不希望皇上因为此事而改变对沈明莞的看法。

    三人几乎是同时到达。沈明莞哭的已经没有了力气，脸上的面容憔悴的很，身上也只是单单的穿了一件狐狸斗篷，头发也有些凌乱。

    皇上看着这样的沈明莞还是有些心疼，马上将自己身上的衣服脱下来给沈明莞披上。但是脸上却看不出来有什么表情。

    皇后也赶来了，看见皇上，也立马就将手绢遮挡到了脸上，装作很伤心的样子。“哥哥妹妹还没见你最后一面，你怎么就去了啊！”

    “好了，你也别说话了！”皇上听着皇后这样的说辞，有些讨厌。

    皇上也走到了前面，沈风只是安静的躺在地上，头上有着一丝的血迹，手里还捏着一纸的血书。

    小冯子拿出来血书，呈上来给了皇上。

    “皇上，所有的事情都是老臣一人所为，和沈家无关，还请皇上放沈家一马，老臣甘愿以死谢罪。莞儿还小，还有很多做的不对的地方，希望皇上可以谅解，好好替老臣照顾莞儿。老臣这半辈子都奉献给了朝廷，无怨无悔。”

    沈风只是留了一纸血书，皇上也很是痛心，他心里其实也很不愿意相信沈风会做这样的事情，可是现在一切都已经结束了。

    沈明莞看到了自己的父亲，已经控制不住自己的感情。“父亲父亲你怎么可以让女儿独活在这个世界上！父亲”沈明莞还在沈风的旁边一直摇晃着，她还没有接受沈风已经死了的事实。

    皇后也跑到沈风的面前，在那里一直哭的死去活来的。

    “好了，派人将他抬下去吧，好生安葬，还有沈府的一切人还是照旧。不得有任何的怠慢！”皇上不忍心再看到这样的画面。

    沈风被盖上了白布，抬了出去，沈明莞也被春竺拉了起来，沈明莞还在痛哭着，终于是哭累了昏倒在地。“莞儿莞儿”皇上在一旁扶住了沈明莞，轻声的喊着。“快去，将娘娘扶回宫中，叫太医好生看着，好生伺候着。”

    沈明莞被带回了宫中，大家对于沈风的死也都没有再说什么，也没有人表示怀疑，也许这对于沈明莞来说却是一个开端，这也让她更加坚定了自己的立场和决定。

    “皇上，您觉得沈大人死的是不是有些蹊跷！”小冯子暗自揣夺着。

    皇上的表情有些不高兴。“这个沈风，是死有余辜，真是亏了孤平日对他的栽培啊。不过还算他识情，还懂得以死谢罪！好了，这件事已经过去了，就不要再提了，这两日庄妃定是伤心，派人好生盯着，有什么动静就给孤来汇报！”皇上虽然恨极了沈风，但是对于沈明莞，他还是分得清是非黑白的。

    虽然一直跟在皇上的身边，但是皇上这种多疑的性格也是让他猜不透，也只得是皇上怎么说，自己照办就是了。

    沈明莞也已经回到了自己的寝宫，只是呆呆的坐在梳妆台前，一句话也不说，看着沈风送给她的簪子，在那里发着呆。下人们也不敢说一句话。

    就这样，一天就这样过去了，冬日的月光也显得有些凄惨，让人有些寒心。

第二百一十五章 心生怀疑

    第二百一十五章 心生怀疑

    “娘娘，沈大人的丧事也已经办完了，皇上依旧是按照朝廷一品大员的礼数安葬的，娘娘，想必沈大人也已经泉下有知，娘娘，您也可以放心了。”

    沈明莞伤心之至，期间也未出席丧事，只是每日在宫中给沈风烧香磕头，自己作为他的女儿也算是尽孝了。

    “那就好既然活着的时候没有女儿没能好好尽孝，那现在也已经去了那边，希望父亲在那边能好好做人。”沈明莞点了一炷香，给沈风插上，闭上眼虔心的说着，好像在为今世的他所做的事情来赎着罪。

    春竺将一篮东西拿了进来。“娘娘，刚才皇后娘娘宫中派人送过来的，奴婢看了看都是一些吃食和补气血的药材，说的这几日让娘娘多吃一些，不要因为伤心之事伤了身子。”

    沈明莞只是轻轻的瞥了一眼。“放下吧，谁知道她又是安的什么心。”

    自从沈风死了以后，皇上也很少来沈明莞的宫中，似乎有意躲着她，这倒是让沈明莞不知道该如何办。

    不过沈明莞现在的心情也很是不好，想必现在最不想见的就是皇上了，毕竟若不是皇上苦苦相逼，又怎么会发生沈风自尽之事呢！

    沈明莞心里还是有些疑虑没有想明白，毕竟她对于自己的父亲还是很是了解的，自己的父亲一直是个清官，而且家中的积蓄也很是少，怎么可能会无缘无故的多出来如此多的家产。前几日，沈明莞一直是活在浑浑噩噩的世界当中，她还有很多的东西都没有来得及考虑，现在皇上也没有来看望她，她自己也可以好生的来想想整件事情的来龙去脉了。

    “后面的事情可处理干净了？没有什么纰漏吧。”皇后还在询问着事情后续的处理情况，毕竟发生了任何事情，自己都要撇清关系的。

    “娘娘，您就放心吧，保证是万无一失的！”皇后的宫女有些傲慢的笑了笑，那嘴唇勾勒出的笑容有些让人感觉恶心。

    皇后听到此，也悠闲的喝起了茶。

    “哦对了这两日莫鸢那里有没有什么动静！”皇后端起茶杯，轻轻的喝了口茶，便想起来莫鸢的事情。

    “娘娘，莫鸢的肚子也已经大了起来，奴婢悄悄问过太医，应该是个男孩奴婢先在这里恭喜娘娘了！呵呵”宫女又是一阵笑声，嘴角上扬的样子有些不把人放在眼里，阿谀奉承的样子让人有种特别想上去打她的冲动。

    沈明莞越想越觉得沈风的死有些蹊跷，便派人暗中调查。

    “姐姐”听着着舒朗的声音，便知道是孟嫣然来了，想着在这宫中真的能有如此宽阔不问世事的也就只有她了。

    “妹妹来了啊，这外面天寒地冻的，姐姐都不想出门，妹妹却还是有着这样的活力呢！”孟嫣然一进门，沈明莞便拉着她的手，一起坐了下来。

    孟嫣然进门还是太阳一般灿烂的笑脸，可是看到沈明莞如今的模样，却是有些心疼。“姐姐你看看你现在都瘦成什么模样了，这脸本就瘦弱，这两日岂不是都只剩下了皮包骨头了，定是这些下人们不尽心伺候，要妹妹说得好好教训教训她们才是！”就这么说着，孟嫣然白了沈明莞宫里的人一眼。

    “妹妹你也莫怪她们，只是姐姐这几日实在是难以下咽，所以才如此瘦弱的，想必过个三两天，妹妹再来见姐姐，恐怕就不是如此的模样了！”沈明莞打趣着说着，虽然沈明莞受了很大的打击，但是一想到这里，沈明莞还是装作强颜欢笑的模样。

    孟嫣然也懂得沈明莞心中的苦，毕竟这种痛失家人的感觉她曾经也有过。“姐姐想必这两日你过得应该也很是不好吧。姐姐，你可是要好好振作起来啊，既然死去呢人已经走了，那我们就让他们安歇才是啊，我们活着的人，就应该好好活着啊！”孟嫣然还想在旁边激励着沈明莞，她不想让沈明莞再变成这般模样。

    沈明莞听着孟嫣然如此说，莞尔一笑，“原来我们的孟妹妹，都已经长大了啊，懂的事情不少了吗！”沈明莞的眉毛上挑了一下，惹得孟嫣然开心不已。

    沈明莞这两日的闷闷不乐，似乎因为孟嫣然的到来，气氛也变得有些活跃。但是这却并不能平抚沈明莞内心的不安与疑虑，在她的内心里面，似乎这件事背后的主谋似乎在针对着她自己。

    “娘娘，还请娘娘，平日里多来看看我家娘娘，今日和娘娘一起吃饭，娘娘比平日里多吃了半碗饭呢，想必娘娘才是最好的良药。”春竺满心欢喜的，沈明莞对于她，不是主子，是一个家人，她愿意倾尽自己的全部来帮助沈明莞。

    孟嫣然也很是开心，也感受到了沈明莞今日的变化，从不开心到开心，孟嫣然的心情也变得很是大好。“好了，沈姐姐有你这样的丫头也是姐姐的福分，本宫知道，本宫明日再来，一定要给本宫做本宫最喜欢的点心呦”说完便离开了。

    春竺望着孟嫣然的背影，自己也变得有些欢脱，只是沈明莞振作起来，这比什么都是好的。

    “春竺，让你查的东西有没有查到啊？”

    “娘娘奴婢去了沈府，也问了府里上上下下的人，大家都不相信沈大人会贪污受贿，而且众位大臣弹劾的那几日也没有特殊的人去过沈府。”春竺知道沈明莞不相信事实，可是最后连沈风死的时候都已经相信是自己所做的，春竺也已经相信沈风贪污受贿的事实，她知道沈明莞的苦，可是就算现在依旧如此，那又能怎么办呢，事实已定，也无法改变。

    “娘娘容奴婢说句实话，这已经成为了事实，娘娘又何必如此执念于此，而且”

    “那是本宫的父亲！本宫不相信他会做出这样的事情”春竺只是好心提醒，却没想到沈明莞却如此生气。“本宫是你的主子，主子吩咐什么，你照办就是，不用问那么多！”

    春竺见此也不好再说什么，也只好再继续追查！

第二百一十六章 寒冬探望

    第二百一十六章 寒冬探望

    莫鸢的肚子也已经六个月了，这肚子也慢慢的显怀了，冬日的天气也是寒冷的很，但是莫鸢的宫中却犹如春日一般，温暖四溢。

    “兰嫔啊，你看看，这寒冬腊月的，外面的雪也都已经结冰了，你就好生待在宫中就是了，若是有什么需要的东西，那就去让丫头们出去办，你若是想活动活动，在这宫里四处走走就是，你现在的身子可是不能让你随便走动啊，这里面可是孤的孩子啊！”皇上的手轻轻的放在莫鸢的肚子上。

    “动了动了哈哈”皇上第一次感觉到生命的跳动，皇上也终于知道生命是如此的神奇，他大声的笑着，这也让他更加珍惜这个孩子。

    莫鸢轻轻的笑了笑，挺着腰，皇上慢慢的扶着她坐下。“瞧皇上你哈哈怎么像个孩子一般，皇上也是如此的小，在太后的肚子里长成现在的模样。成为了天子呢！哈哈”莫鸢看着皇上一惊一乍的样子，甚是可笑。

    “是啊，孤也是从这么小的时候成大的，这生命真是太神奇了，孩子啊，你可要平安出生，父皇要带你骑马射箭，教你抚琴写字。哈哈”皇上的脸上也漏出来满心的期许。

    “皇上若是臣妾生了个女孩，皇上是不是就不会如此爱他了！”莫鸢知道皇室血脉向来都是以男丁为主，想必这女孩应该也不会有什么好的下场。

    皇上哈哈大笑了一声，走到莫鸢的身旁，从背后轻轻的抱住了她。“不管是男孩还是女孩，孤都喜欢，这是孤的第一个孩子。孤一定会将最好的全部都给他。”

    皇上的话也是给了莫鸢吃了一颗定心丸，她只要平安的把这个孩子生下来，这个孩子便会有所有的宠爱，就算那时候自己死了，也是值得的。

    “姐姐”沈明莞这些时日为落玲儿和沈风的事情却也没有时间来探望，今日好不容易有时间来看看，便和孟嫣然一同来看望莫鸢，没想到竟然还这样碰上了自己不想见的人。

    “参见皇上。”沈明莞看见皇上也在这里，脸上的笑脸也立马消失了，冷冰冰的给皇上请了安。

    皇上现在最不想见的也是沈明莞，看见她就想起沈风的事情，两人同处一室彼此都觉得有些尴尬。

    “爱妃，你就好生修养身体就是了，孤突然想起御书房还有一些折子没有批阅，孤要回去了。”皇上借此由头也赶紧离开了莫鸢的宫中，走到沈明莞的身边时，却也不看她一眼。

    “恭送皇上”

    沈明莞还跪在地上，莫鸢走向前，笨重的弯着腰。

    “姐姐，妹妹自己起来就是了，姐姐可要小心身子。”沈明莞见此立马起来，扶住了莫鸢。

    “是啊，姐姐，你现在可不比我们，可是要好生歇着才是！”孟嫣然也扶住了莫鸢，“这皇上也真是的，一看着姐姐就跑了，难不成做了亏心事？”

    莫鸢笑了笑，脸上洋溢的也是做母亲的快乐。“妹妹姐姐这两日也没有出门，对于发生的事情，姐姐也是昨日才知道的。本想着今日去你宫中看看的，没想到你们今日竟然就来了，也罢了，省去了我跑腿的功夫。哈哈”

    “这可使不得，这冰天雪地的路滑，姐姐是无所谓，只怕姐姐肚子里的宝宝是不乐意了。”孟嫣然笑着说着，还一边将手摸到了莫鸢的肚子上，她也感受到了胎动的美妙。“哈哈咦，这小家伙儿动了呢，还挺有力气呢！哈哈”孟嫣然开心的不能停下来，一会摸摸，一个又伸过去头听听。

    莫鸢和沈明莞都被孟嫣然的样子给逗乐了。“孟妹妹。你可要小心了，这万一姐姐肚子里的小家伙对着你踹一脚，下心你摔下去！哈哈”沈明莞还对着孟嫣然开玩笑着。

    孟嫣然开心的不能自己，根本不管别人在说什么，就是一直那里反反复复的听着。

    “好了，妹妹，若是你喜欢，你也生一个，到时候整日的让你听个够，你肚子里的小家伙天天踢着你，试试你还有现在这样的开心吗！”沈明莞在一旁说着风凉话。

    莫鸢倒是很开心，她很享受这样的感觉，有人呵护，有人关心。

    “姐姐们，少拿妹妹打趣了！”孟嫣然被沈明莞说的有些不好意思了，脸上顿时变得红红的，孟嫣然也感觉到了脸上热气腾腾的模样，立马就转过身去偷笑着。

    沈明莞和莫鸢看着这样的孟嫣然两人相视一笑又是无奈的点点头。

    “对了，妹妹，事情既然已经过去你也应该好生释怀才是，姐姐明白那种感觉，没事的，一切都会过去的！”莫鸢还是很担心沈明莞，毕竟她现在的样子，想必和皇上也定是闹得并不愉快。

    沈明莞一想起此事，脸上的开心就消失了，眉头紧锁，忧虑又涌上了心头。“姐姐没事，你看妹妹，现在不是好好的吗，相信妹妹，也许只是现在这一时没有办法接受罢了。”沈明莞也明白现在，人死不能复生，自己还得好好活下去。

    “其实皇上他也是有太多的不得已罢了，妹妹还是”

    “姐姐，这件事已经过去了，我们还是不提了吧，至于妹妹和皇上，想必过些时日也肯定会好的，倒是姐姐，不用想那么多，安心养胎就是了。好好生下宝宝。”莫鸢的话还没有说完，沈明莞便打断了莫鸢，这伤心之事，一提起，她便又不能自拔，索性还是让自己在无聊的时候再慢慢想起，人还是要往前看，沈明莞心里还是很清楚的。

    现在的莫鸢已经不同于往日，有了皇后的庇护，相信她的孩子也是可以平安出生，但是越是接近孩子出生的时候，莫鸢的心里就越是紧张。

    为了孩子可以平安的活下去，也许自己只能见孩子一面，来不及看他长大，但是只要孩子平安，她做什么都是可以的。

    莫鸢每每想到这里，就有些难过和伤心，生在帝王家的孩子，注定这一生都不会如此的顺利，往后却是有更大得艰难险阻等着她。

第二百一十七章 暗自探望

    第二百一十七章 暗自探望

    “姐姐，这两日，皇后也没有来为难你吧。”沈明莞还是有些担心皇后的举动，虽然皇后只是想要这个孩子，但是若是她得不到，必定也会毁了的。

    莫鸢轻轻的用手抚摸着自己的肚子。“姐姐我现在最期盼的事情就是等着这个孩子能够请安的出生了，至于之后，若是皇后真的想要我的命，只要孩子没事，那也是无妨的！”莫鸢的话中透漏出绝望和希望。

    沈明莞听着这话，不由得有心心疼，“姐姐放心，妹妹和孟妹妹我们一定会保你平安的！”孟嫣然也连忙停下吃东西的欲望连忙点点头。

    莫鸢也很是开心，至少在宫中，还有人可以帮助她，若是她就此离去，孩子有他们照料她也可以放心了。

    “皇上您刚才就这么出来怕是对庄妃娘娘不好吧，你没看见娘娘刚才的那个脸色呀。啧啧啧”小冯子还在回想着刚才两人见面时候的场景。

    皇上在前面走着，小冯子在后面跟着，皇上听到小冯子如此说，便停住脚步，可是小冯子却瞅向了远方，一不小心就撞到了皇上的身上。“皇上您怎么停了？”

    皇上闭着眼睛，无奈的转过头来。“你这个该死的奴才，孤的事，什么时候轮到你插手了，孤看你小子现在是能翻天啊，竟然管这么多的事情！”话音刚落，皇上便拿起手中的折扇，敲了敲小冯子的头。

    小冯子有些尴尬的笑了笑，摸了摸自己的头。“皇上，别可以骂奴才，可是奴才说的却是对的，确实不是也说到了您的心坎里吗？”

    皇上听了，更是有些觉得小冯子大逆不道的样子，便又高高举起自己的扇子。小冯子立马就抱住了头。

    皇上无奈，叹了一声气。“你啊看来是孤平时太宠你了，你看看你，如今竟然如此的无法无天！”说完转身便又起身离去。

    “皇上这要让奴才说，您这次做的真是有些过分了，那毕竟可是人家的父亲，这女儿为父亲喊冤，这也没什么错吗，那毕竟是生她养她的人，皇上您也真是的，这也做的太过分了吧，人家本来就伤心，您现在还不理人家，这换谁心里都不好受不是！”小冯子还在后面自言自语的嘟囔着。

    皇上却一字一句的听的真真切切的，“咦孤看你就是翅膀硬了，如今孤做什么事还得征求你的同意不是，难道还得问问你吗！”皇上虽然嘴上骂着小冯子，但是心里却是像明镜一般，他知道沈明莞的苦，只是沈风不光是她的父亲，还是自己的大臣，如今发生了这样的事，他总要给天下一个交代。

    每每一想到自己的身份，再一想到沈明莞。皇上就有些讨厌自己现在的样子，这个皇位对他有了太多的束缚。

    小冯子见皇上又是不乐意，立马一溜烟跑到了假山后面藏了起来。

    皇上大声对着他喊着。“罚你今天一天不许吃饭！”便开心的走了。

    “皇上”小冯子听到这里，很是伤心，便立刻跳了出来，在后面哀怨的跟着。

    这场雪下的很久很大，地上的积雪还没有化开，很多地方都已经结冰了，沈明莞从莫鸢的宫中回来，踉踉跄跄的走在冰上，不敢挪动一步。

    “娘娘，你看”说着，春竺便大步流星的在冰上走来走去，还打了几个滑，这倒是让沈明莞看的不亦说乎的，自己也想亲身体验一把。

    “娘娘，我们一起来玩耍吧。”沈明莞还是有些害怕，便被春竺一把拉了过去，这几日的忧愁也在这一刻得到了释放一般。

    冬日虽然寒冷，但是沈明莞也终于开心的笑了出来，那笑容比冬日的阳光还要灿烂迷人，那笑声也是如此的爽朗天真，那活泼的沈明莞犹如一只蝴蝶一般，在冬日里还在欢快的飞舞着，那举手投足间都散发着一种春意的温暖。

    皇上却在角落里就这样安静的看着，他不忍心去打扰，看着这样的沈明莞，他有些伤心，从进宫到现在，似乎也没有见过几次这样开心的沈明莞。

    皇上现在还记得那时微服私访他们许下的诺言，“从青丝变白发。”但是在这个冷血的皇宫里，又怎能给她期许，等待他们的是无尽的考验和绝望。

    “有本事在这里看，没本事去前面看看？”小冯子在后面轻声的嘟囔着，他虽然没有指名道姓，但是皇上也明白他的意思。不是不想去，只不过是不能去。

    “你这个该死的奴才，真是多嘴，罚你两天不许吃饭！”皇上忽然转身怒视了小冯子一眼，小冯子立马就闭上了嘴。“皇上这两天”

    “再多说一个字，就三天不许吃！回宫！”众人也都打道回府，小冯子一句话也没有说。

    沈明莞却还不知道皇上暗地里来看过她。

    冬日的白天总是那么的短，夜晚总是降临的那么的快。

    “春竺，这几日可有什么线索？”

    “娘娘并没有什么线索，也没有什么异常，沈府还是一切正常。”春竺每每去做这件事却有些不耐烦，明明已经是板上钉钉的事情，可是她却仍然抓着不放。

    沈明莞还是觉得有些不妥，“本宫是他的女儿，本宫相信，父亲是绝对不会做此事的！”

    春竺也只能暗自点点头。

    “一定是中间出了什么岔子，是本宫没有想到的！”沈明莞还在寝宫里来来回回的走着，又会想起去大牢的情景，她还是感觉有些不安。

    “春竺，这样吧，明日你就去大牢去看看，本宫就不相信，这个幕后黑手竟然会藏的如此的深！”沈明莞冥思苦想着，托着腮，很是担心，她有种预感，她觉得这定是一个天大的预谋！

    春竺没有办法，也只能答应她。“好了，娘娘，这件事就交给奴婢了，奴婢保证会查清楚的，娘娘，快就寝吧，这几日皇上也不来咱们的宫中”

    春竺突然随口一提，便立马打住了，才知道自己又说错了话，转过头去，脸不狰狞着，一直默默地在那里尴尬着，然后又转头轻轻的笑了笑。

第二百一十八章 无事献殷勤

    第二百一十八章 无事献殷勤

    沈明莞听到皇上，心里不由得紧张了一下，她一直在心里认定皇上就是杀她父亲的间接凶手。本来，重生的她就已经对皇上没有了一点的喜欢，现在，更是又加重了自己内心的抱怨与仇恨。

    沈明莞慢慢的走向窗外。外面的月亮依旧的高高挂在天上，那样透彻明亮，满天的繁星也似乎都在和它做着伴，说着话。可惜在皇宫里，她能真心的说上话的又能有几个呢！想到这里，沈明莞冷笑了一声，嘲讽着自己。

    “娘娘，快些，歇息吧。”

    沈明莞躺在床上，偌大的宫殿，床上却冰冷冷的，沈明莞侧着身子，用手抚摸着旁边的枕头，眼睛里却湿润了，也许只有在这个时候，她才能卸下自己重重的枷锁。她蜷缩成一团，祈求找到一个可以让她感觉安全的姿势。不知不觉，泪水湿润了她的枕头，她也慢慢的睡着了。

    春竺一大早，便去了大牢里，确实有了重大的发现。

    “娘娘果然不出你所料，这沈大人自尽也许真的是另有隐情。奴婢今天一大早就去了大牢，发现我们去大牢探望大人时的所有狱卒都不见了，而且奴婢给那些新来的狱卒描述，他们全都说不认识，刚开始奴婢以为是他们换班，所以不知道。后来奴婢越想越不对，所以去问了刑部大人，才知道现在的狱卒全是重新换的，之前的要不又得得病死了，要不就找不到了。”

    沈明莞听到这个消息也很大的震惊。“这么看来，确实是有人动了手脚，想必父亲定是冤枉的。春竺，可查清是何人所换？”

    春竺摇摇头。“娘娘，气就气在，这些人都是无缘无故的就消失的，刑部也只好新换狱卒，而且奴婢想法子打听，却也是一丝都打听不到啊！”春竺也表示很是无奈。

    “这个人，竟然能煽动大臣们全都弹劾父亲，肯定是有不小的势力，现在竟然做事还这么仔细，这何人定是有很大的阴谋。”沈明莞思考着。

    “可是，这满朝的文武百官，为何要单单针对沈大人？”

    “也许沈家有她想觊觎的东西，或者父亲可能是她的一个绊脚石，可是谁会有这么大的能力呢！”沈明莞陷入了深深的思考中，她有些不敢想象，她在明，对方在暗，而且做事还这么的不漏任何的蛛丝马迹，沈明莞心里也有些害怕。

    “这样春竺，这两日我们先停止调查，看看有什么动静。”沈明莞不知不觉有些担心，这种担心只有重生前被皇后所害才有的。

    一大早沈明莞的宫中不能安宁，但是皇后的宫中也有些慌张。

    “娘娘，听说这两日春竺那个贱丫头正在暗中查着那些事情呢，娘娘，恐怕”宫女有些担心。

    “你看看你，能成什么大事，遇到这点事情就这么慌张，咱们都已经断干净了，让她查，又不会查到我们的身上！”皇后默默地喝着茶，明明是自己做的，但是却并没有什么事情，脸上是一副无所谓的表情。

    皇后虽然表面如此，但是心里却还是有一丝的担心，她还是要亲自去看看沈明莞的情况。

    “莞儿啊”

    “姑母。”沈明莞在皇后的面前依旧是一脸的温柔可人。

    “莞儿，姑母也很是痛惜，哥哥现在走了，现在沈家也是全家上下都是人心涣散，你我二人又都在宫里，本宫想应该适时候给沈家选个当家人了。”

    “姑母说的是，父亲大人一走，想必咱们沈家应该也是没有廖到的，这沈家的事情当以姑母为主，一切但听姑母的。”沈明莞已经没有什么地位去插手此事。

    皇后也猜到了沈明莞的意思，也暗自庆幸着，这样沈家就在她的掌管之下了。沈明莞还来不及思考别的事情，沈家归谁管和沈明莞也没有什么关系。现在沈明莞只是一心想着将杀父之凶抓到。

    沈明莞来不及细想。

    “莞儿你看看你这几日，都消瘦了不少了。想必还在介怀哥哥之事吧，人死不能复生，我们活着的，还是得好好活着呀。”皇后还在假惺惺的关心着沈明莞。

    沈明莞却根本就没有想到杀父仇人竟然就在眼前。

    皇后还是一如既往的彰显着她的母仪天下的风范。

    皇后也发现了沈明莞根本就没有找出到底是何人所为，心里也平静了不少，达到了自己的目的，也就离去了。

    “皇后这之前也没有来看望娘娘，怎么今日竟然想起来看看娘娘了。”春竺随口提了一句。

    这倒是让沈明莞没有在意，“今日皇后就是前来给本宫说沈家当家人选的事情，本宫现在也无暇顾及，她是皇后，自然应该多操持一下。”

    “也对，这沈家毕竟在京城赫赫有名，现在发生了这样的事情，想必大家也都在议论纷纷，是应该有个主持的人来堵住大家的嘴了！”春竺也津津乐道的说着。

    沈明莞并不关心这些，她只是想知道到底是谁人想害自己的父亲。

    皇后现在也终于可以正大光明的去统管整个沈家了，皇后现在的打算也都是为了以后而做着准备。

    “通知沈家的人，本宫要找个人去给本宫代理了。现在看来她还不知道到底是谁做的，如此甚好，等本宫以后将所有收入囊中，再告诉她也不迟！哈哈”皇后现在是无比的开心，一想到之后的她，她就暗自窃喜。

    沈明莞却到现在还没有认清楚皇后的居心，沈家在朝中有着举足轻重的地位，之前沈风在位，当然会向着自己的女儿，沈明莞有个这样的靠山，自然是让皇后嫉妒，可是现在却不一样了，虽然沈风死了，但是皇后却将管家人换成自己的人，这就相当于沈家投靠了皇后，又无形中给她壮大了势力。

    沈明莞却不知道，自己现在既已经失去了自己的父亲，还失去了沈家的帮助，这以后对沈明莞来说却是少了许多。

    只可惜沈明莞现在还没有认清事实，还依旧执念与自己的杀父之仇。

第二百一十九章 掌家事宜

    第二百一十九章 掌家事宜

    沈家也已经被皇后操纵于手中，沈君莞已经答应不干涉此事，皇后的底气是更足了，也就更能正大光明的来到沈府重新规划。

    “皇后娘娘，弟弟此次也算是立了大功，这沈家的管家权嘿嘿”沈君在那里偷偷的笑着，似乎还有些不好意思，尖嘴猴腮的模样里还透漏出一丝的低俗。

    皇后早就看透了沈君这个人，这个人虽然表面上是一派正人君子的模样，但是暗地里却是一个奸诈的小人，此次若不是因为他，沈风也不可能会落得如此的下场。

    皇后不屑的看了他一眼，那眼里全是满满的嫌弃和厌恶。“你着什么急，凡事都得慢慢来，这既然已经迈出了第一步，还怕你得不到什么好处吗！懂不懂慢工出细活！”

    沈君还是立马凑上前去，走到皇后的身边，轻轻的给她捶着背，皇后虽然很是嫌弃他，但是毕竟和沈君还是个合作关系，如果现在就对他不耐烦，恐怕他不会对自己好好做事。

    “皇后娘娘，我的好姐姐，若是这管家权到了弟弟的手上，弟弟一定会好生照看的，肯定不会让姐姐失望得，若是姐姐还有什么要求的话，弟弟也会尽力来满足的，嘿嘿”沈君对着皇后是使劲了浑身解数，好似青楼女子一般，一直对着皇后卖笑着。

    皇后也终于到达了她的极限，耳朵根子都被他说的出了茧子。“好了”茶杯碎裂的声音打断了沈君的阿谀奉承，沈君吓得立马就跪了下来。“你看看你这是什么模样！要本宫说，这沈家的掌家权到谁的手里都不能到你手里！你看看，你现在是什么样子！”

    皇后围着沈君走来走去，又用手指一直推搡着沈君的头。“你还能成什么大器，你连沈风的一丝一毫都比不过，真不怪当初父亲没有把掌家权交到你手里！这若是给你，现在的沈家又怎么会有今日的威风！”皇后有种恨铁不成钢的感觉，虽然此次把沈风这个绊脚石除去了，但是皇后也不想将这个管家权见到沈君的手里。

    皇后还在那里对着沈君指指点点的，但是沈君只是在那里一直抓耳挠腮着，企图还在想寻求着钻空子，依旧是在那里笑眯眯的看着皇后。

    皇后看见这样的一副嘴脸，竟然都不想再骂他一句，只是又回去，用手摸着自己的太阳穴，她已经对这个弟弟不知道该怎么说才是了。

    “姐姐，你要相信弟弟，弟弟也肯定能像沈风做的一样好，甚至比之前还好！以前弟弟是有些任性，那还不怪父亲偏向，若是父亲早早的将管家大权交给我，现在弟弟也不会如此嘛！”沈君到现在竟然还是不认为自己的无能，一直将自己的责任推到别人的身上，皇后听到这里真的是一句话也说不上来了。

    “行了行了你就先回去吧，这件事容后再说，本宫今日累了！”皇后对着沈君摆了摆手，她已经太过讨厌这个弟弟了，而且对他也是没有什么好说的了。

    沈君见此也只好不再提起此事，便先行请安告辞。

    “娘娘要不要奴婢去熬些安神茶？”

    皇后又摆了摆手，便起身出去。“罢了罢了只要本宫这个弟弟不再身边，本宫就没有事情了，这个沈君真是半点都比不上沈风，但是这又有什么用，本宫的哥哥若是当日答应，想必现在也不会落得这样的下场，一切都是作孽啊！”皇后摇了摇头，对自己的家事也深感痛惜。

    “至少现在沈家是娘娘的，不管是谁掌家，与娘娘都是极好的。”

    皇后也知道现在自己处在上风，只需要莫鸢的孩子生下来，交给自己，想必最后的赢家肯定是自己。皇后还在心里暗自想着。

    “小冯子，最近沈府如何？”皇上一边批阅奏折，一边询问着。

    “皇上沈大人原本是掌家人，不过现在沈府至今还没有人出面，唯一有资格做的也就是沈大人的弟弟沈君了，不过此人似乎大家都不是很认同。”

    皇上听到这里，突然对沈君有了兴趣。“这是为何，沈风虽然是做了对不起孤，对不起百姓的事情，但是听说这治家还是很是严谨的，为何还说这沈君为人不好？”

    “皇上有所不知。这沈君是家里的小儿子，也就是咱们皇后娘娘的弟弟。只不过他最小，也最宠爱他，据说他风流成性，还很喜爱喝酒，而且对待自己家的下人也是阴狠毒辣，这些年都是沈大人管着，却也没发生什么大的事情。如今沈大人走了，想必他应该就成为名正言顺的管家人了。”

    皇上没有再言语，好像在思考事情，小冯子也不再说话，只是在旁边默默地站着。片刻，皇后便匆匆而来。

    “臣妾参见皇后。”虽然和沈明莞不一样，她是沈风的妹妹，但是毕竟还在丧期，也就没有在打扮的花枝招展，只是穿了深素服，淡淡的唇色装点着苍白的脸，尽管如此，却也抵挡不住那迷人的风姿。

    “呦，皇后可是鲜少来孤的御书房啊，今日怎么想起来来看孤了？”皇上哈哈大笑着，起身便从座位上站起来，伸了个懒腰，便一同与皇后饮茶。

    皇后低头笑了笑，“皇上瞧您说的，若是这样那下次臣妾就不来看你了！”皇后被皇上这样说的感觉有些拒人于千里之外的样子，心里也有些伤心。

    “爱妃，莫要如此，孤只是随口说说的，不可信，不可信！哈哈”说着便亲手给皇后倒了杯茶，想要赔礼道歉。

    皇后也只是假装生气，接过皇上的茶也就没事了。“皇上臣妾今日前来还是请皇上给臣妾拿个主意。”

    “哦还有什么事情是皇后解决不了的？暂且让孤猜上一猜。”皇上的兴致也上来了，其实他已经知晓皇后的来意，还是暗中撇了皇后一眼，偷偷的看了看她的表情。

    “恩皇后今日前来可是为了沈家掌家事宜？”皇上一下子就说出了皇后的难题。

    皇后倒是颇为震惊。

第二百二十章 当家人选

    第二百二十章 当家人选

    “皇上好厉害，一猜就猜的到了，干脆皇上也有时间去给别人算命罢了！”皇后开心的笑着，还不忘记开皇上的一把玩笑。

    这倒是逗乐了皇上，惹得皇上笑的合不拢嘴。

    “那这样孤还是可以算的出来孤接下来的江山要交给谁吗，要谁掌管吗？”皇上大笑着说着。

    皇后却突然就跪在了地上。“臣妾并非是有意冒犯的，还请皇上见谅！”

    “好了，没事了，这里就你我二人，并无外人，再说了这也是孤随口一说的，皇后也不必放在心上。”皇上还在想着宽慰着她，安慰着她紧张的心情。

    皇后似乎感觉到了皇上的话中有话，心生怀疑。

    皇上见到皇后如此的紧张，不免有些惊讶，毕竟是一件小事，却也让皇上生起了疑心。

    “皇上，现在哥哥也已经去了，沈家一时之间却也没有一个得力的帮手可以掌管，如今这沈家也就属臣妾的位份最大，自然应该多操持一些，但是毕竟臣妾的身份还是有些问题，很多时候便插手，所以还请皇上帮臣妾挑选一下。”皇后的阵阵之词都说的理所当然，这个时候却也一直是展现自己的母仪天下的风范。

    皇后的句句之言都是声称为了沈家，这更加让皇上对她信任有佳。

    “还是皇后识大体啊！只不过皇后可有心仪的人选，毕竟沈家也算是我们皇室的皇亲国戚，虽然沈风有错，但是沈家却是无罪的。”皇上一提起沈风就有些心痛，其实除了沈明莞，他也是不相信沈风会做这样大逆不道的事情的。但是他是一国之君，这事情却也总是要给百姓一个交代的。

    皇后见此，更是开心，如若能在皇上的金口玉言之下去做，相信皇后所想办的事情必定会轻松许多。皇后的心里还在打着自己的小算盘。

    “启禀皇上，哥哥已经走了，按说应该将这掌家的人选传给哥哥的孩子，但是哥哥只有莞儿这一个女儿，如今莞儿又在宫中，这是不可的，再者就是臣妾，臣妾也是不可以的，而如今却也只有臣妾的弟弟，只是弟弟平日贪玩成性，臣妾若是将这个家交给他，就怕他会浪费哥哥这一生苦心经营的家啊！”皇后分析了所有人的利弊，却一提起沈风，眼眶便又是红红的。

    皇上起身，在御书房里思索着，来来回回的走着。

    片刻，皇上才考虑好此事。“依照皇后所言，眼下除了你的弟弟，确实也没有合适的人选啊！”

    “可是”

    “不用说了，孤觉得就让你的弟弟做就可以了，皇后在一旁辅佐，指点。沈风都已经给他起了个好头了，而且还有皇后你在旁边帮衬着，就算他做事再偏，想必也不可能再偏多少吧，好了，就这么着吧，孤现在就拟一道旨意，皇后就不必如此忧心了！”

    皇上知道皇后所担心的问题，索性就将事情全都替皇后做主了，皇后暗自高兴，总归有人名义上支持了她，这就足以让她有了任性妄为的权利。

    “那臣妾就替沈君在这里谢过皇上了，臣妾定将不辱使命，全力帮衬着弟弟。”皇后跪下谢恩，她的头面对着地板笑的很是开心，那素雅的嘴唇在五官的衬托下，笑意四溢，显现出一种特别神秘的韵味。

    皇后也终于达到了自己的目的，开心的带着旨意立马赶去了沈家。

    沈家威严赫赫的大门也似乎变得有些萧条，自从沈风离去后，这里也显得冷清了不少，皇后看到这样的景象却是满意的点点头，因为所有的一切都将在她的手里重新开始。

    “参见皇后娘娘”沈家的上下大大小小都出来迎接皇后。

    皇后早就已经习惯了这样的礼数，只是依旧稳稳的站在门前，俯视着自己所拥有的一切，慧心的点点头。

    “姐姐，你可算来了，姐姐是不是宫里有什么好消息，需要给弟弟说呀。”沈君又是跑到了皇后的身边，像一颗怎么也丢不掉的橡皮糖一般，在那里一直是询问着。

    皇后很是讨厌这样的沈君，若不是实在是迫不得已，沈君也不会拿到掌家人的权利！

    皇后还是费劲全力挤出了一丝的笑意。“哎呀，弟弟，这掌家人的位置不是你的还能是谁的啊！”

    皇后虽然面带笑意，但是这笑脸的背后却是一把刀子。沈君这个人头脑简单，四肢发达，却到现在也不明白。

    “好了，接旨吧。皇上现将认命沈君为沈家的接班人，由本宫全力辅佐，皇上希望你能将沈家继续发扬光大。”

    沈君脸上得意的笑着，开心的合不拢嘴，皇后的面容也有些许的牵强。“那姐姐就恭喜弟弟了，希望弟弟早日能够将沈家发扬光大才是啊！哈哈”皇后笑嘻嘻的被沈君扶着走了进去。

    沈君一脸的猥琐与得意，尖嘴猴腮的模样更加的衬托出他敷衍趋势的面容，这等的奸诈小人虽然让皇后讨厌，可是只要能够帮的上她的忙的那都是好的。

    “姐姐的大恩，弟弟必定不会忘记的。哈哈”沈君依旧的油腔滑调，这虽然皇后没有了担忧，但是却也暗暗担心，这沈家会不会在他的手上给毁了。

    “弟弟，你仍需记得，这是皇上赏赐的恩赏，你就不要如此对本宫这样了。先前说好，这大事小事可一定要与本宫商量，想必皇上的旨意你刚才也应该听明白了，这旨意说的本宫在你的身旁辅佐，可不要任性而为啊！”皇后说这话似乎也在强调自己的位置，她其实心里并不在乎这个弟弟到底有什么用处，沈君也只不过是她计划当中得一个棋子，若是没有了什么用处，就和沈风的下场也是一样的。

    沈君也听明白了皇后的意思。他也懂得自己的分寸，也不会轻易乱做事情。他的眼睛眯成一条缝，笑嘻嘻得给皇后倒着水。“姐姐的意思，弟弟懂，弟弟可千万不会再忤逆姐姐的意思了。哈哈”

    皇后也闭上眼，不再看向沈君，轻轻的点点头，也终于舒心的吐了一口气。

第二百二十一章 赶走下人

    第二百二十一章 赶走下人

    自从沈君接任了沈家的管家之权，他却并没有按照之前的沈风的家规而实行，所有的规矩都进行了整改。

    沈君为人小肚鸡肠，一上位就将之前的管家，账房先生全部通通换成了新的，在沈府祖辈服侍的也都被沈君全部赶走，下人们也只能照做，留在府上的旧人也都不敢再乱说一句。

    “老爷，你怎么可以如此对待我们啊，我们可是已经是三辈都服侍沈家啊，以前沈风老爷在的时候也没有如此对待我们啊，怎么你一接管就变成了如此的模样啊！”老管家已经满头的白发，却很是心疼，在一旁捂着半边脸在那里痛哭着。

    “是啊，我们对待沈家没有功劳也得有苦劳吧，你怎么就这么随随便便的就把我们赶出家门。苍天无眼啊啊”老妇人也在那里哭诉着沈君的不是，那满脸的皱纹似乎也在讲述着，她在沈家走过的所有青春年少。

    沈君听到这群人一直在门口鬼哭狼嚎的，便立马冲出了屋门，对着他们便是破口大骂。“你们这群不知道好歹的下人，老爷我不杀了你们就已经开恩，怎么现在还不速速离去，现在在这里又是干什么！你们这种人啊，生下来就是这种贱命，改不了！改不了！来人呐把他们给我轰出去！”沈君无奈的摇了摇头，便转身离去。

    几个家丁拿着棍子便走上前来，还有几个人想起来反抗，却也被那家丁给打伤了！

    “这下我们可怎么办啊，这连个住的地方也都没有了啊！”老妇人一把鼻涕一把泪的在那里抱怨着。

    “不能任由他胡做非为，我们不如想办法告诉小姐，小姐以前在家的时候对我们甚是好。如今我们去求求小姐，说不定可以帮帮我们呢！”

    众人一拍即合，大家便派人通知沈明莞。

    “娘娘，听沈府的人刚才来报，现在是沈君老爷管家，但是却将府里上上下下的人都换了，现在大家都没有地方去了，希望小姐能帮帮他们！”春竺来禀报着。

    沈明莞听到此事，极为震怒！“皇后怎么会如此糊涂，竟然让沈君做掌家人，本宫的这个伯伯可是个不成器的家伙，只是府里的人大部分都是些祖辈都在府里侍奉的，现在父亲不在，本宫要替父亲做主了，春竺，本宫在外面还有一处别院，暂且先让他们去别院里住着吧，本宫再去向皇后讨个说法！”

    沈明莞的脸色很不好看，春竺也看出来沈明莞的愤怒，也抓紧时间去做了。

    沈明莞紧紧的攥紧自己的拳头，狠狠的打在了桌子上。

    夜幕降临，那些仆人仍然屈居于一个小小的角落里，等待着沈明莞的帮助。有几个孩子已经冻的不行了。

    “大家跟我来，娘娘说让大家这些时日都住在别院里，大家赶紧过来吧！”

    春竺看到这群人都是如此的可怜，也对那个沈君产生了不满，“都是一些老弱妇孺有什么不能放在眼里的，一定要这样对待。”春竺的嘴里也是一直嘟囔着。

    春竺安置好他们便回宫去了。

    “娘娘，人已经安置好了，他们很感谢娘娘的帮助，这是他们自己做的，说娘娘肯定会喜欢的。”春竺将食盒拿出来，里面只是一碗普通的粥。

    沈明莞看到那碗粥，眼泪却是忍不住的就落了下来。“果然，还是他们记得”沈明莞有些控制不住自己的小情绪。

    春竺却是有些慌乱，不知道这一碗粥对于沈明莞意味着什么。“娘娘，您怎么了，这不过是一碗普通的粥啊，有什么好伤心的。”

    沈明莞低头擦拭了一下自己的泪水。笑着，喝了一口粥。

    “你不知道，本宫很小的时候生过一场大病，那时候就是因为这一碗粥才救了本宫的性命，而且这粥的味道都这么久了却也没有变。唉”沈明莞喝着粥，又回想起了自己以前的生活。

    “果然还是他们记得本宫最喜欢的是什么啊！”沈明莞满脸的暖意。

    “娘娘，我们明日是不是应该问一下皇后娘娘，不然的话，若是让他们一直住在别院这也不是个办法啊！”春竺这才想起来那些下人们。

    沈明莞早就已经想到此事。“事情肯定是要问的，只不过那些人于我很重要，就让他们一直在那里住着吧。本宫也不少那一个别院。”

    “娘娘，您可是菩萨心肠啊，奴婢做您的丫鬟也真是有福气。哈哈”春竺也很庆幸自己找了这么一个主子，心里也是无比的开心和激动。

    沈明莞只是笑了笑，眼下自己的父亲已经不明不白的死去，她这个做女儿的却没有找到一条线索，沈明莞一想到这里，心里的忧愁就又浮现在了脑海。前世，虽然自己害过好多人，但是自己最亲的人却还依旧在自己的身边，可是眼下呢，自己没有害别人，父亲却离自己远去，这无疑是对自己有着很大的打击。

    沈明莞现在已经似乎得了失眠，每每到晚上都是无法入睡。

    “娘娘，明日叫个大夫瞧瞧吧，不然的话，娘娘您的身体这该如何承受的住啊！这整日都睡不着。”春竺一边给沈明莞收拾着床铺一边在那里担心着沈明莞。

    “不用了，老毛病了，也无需担心，身子现在也没有什么变化呀！”沈明莞轻声的说着，似乎并不把这些当作一回事情，沈明莞自己又进入到了自己的世界中，开始了思考。

    夜深了，天气也更加寒冷了，月亮却并不害怕这份寒冷，还是高高的悬挂在天上。

    沈明莞依旧睡不着，便又起身望着外面看着这冷清的月亮。

    她在思索着，她不知道自己应该怎么办，她突然像是失去了前进的动力和方向，在这黑暗中，她却找不到一个属于她的地方。

    迷茫中带着一丝的幽怨。

    她无法忘记自己的初衷，却也无法忘记自己应该做的事情。

    沈明莞又对自己的人生陷入了深深的怀疑之中，不知道应该如何形容，也不知道该怎么办，一切还得靠她自己摸索着前进。

第二百二十二章 上门求情

    第二百二十二章 上门求情

    天刚刚亮，沈明莞便早早的就已经起床梳洗。

    经过这两日的休养，沈明莞的身体似乎也变的好了不少，脸色也有些红润，那精致的小脸似乎也变得丰润了许多。

    简单的梳洗一番，便更是显得动人了不少，这冬日的寒冷更是因为沈明莞的气色更加增添了几分的暖意。

    “参见姑母”

    皇后才刚刚起身，正在梳洗。“起身吧莞儿怎么起的如此的早？”皇后还一边打了个哈欠。

    “臣妾近日因为家事也未来给娘娘请安，如今身子和心里也都已经好的差不多了，当然就早起来给姑母请安啊。”沈明莞走上前去，低着头搀扶着皇后。

    皇后轻轻的扶了一下自己的发髻。“让人给庄妃准备一些喜欢的早膳，既然来了，就陪本宫一起用早膳吧，反正皇上也已经好几日没来了。”

    沈明莞不敢拒绝，也只好答应。“多谢姑母。”

    “对了，沈家的掌家人已经选了出来，是沈君，在沈家最有资格的也就只有他了，不然也不能让外姓的做吧？”皇后一边吃饭，一边随口对着沈明莞提及了此事。

    沈明莞也接着放下碗筷。“姑母，莞儿今日前来就是因为此事才来的。”

    皇后也停了一下手中的筷子，片刻又接着吃了起来。“哦这有什么不妥吗？”

    “姑母不知道，伯伯将咱们沈家原有的下人全部都换了，就连那种祖辈都侍奉我们的也都已经赶了出去，他们早就已经扎根在我们沈。以前父亲在的时候说过要好好对待他们的，他们就算没有功劳也得有苦劳吧，我们也不能如此对待他们吧！”沈明莞一言一句都在为那些下人明不平。

    可是她却忘记了她自己的身份，沈明莞之前就说过掌家人选由皇后定，现在沈家出了事情，当然也是皇后的责任，沈明莞现在的状态有点像在质疑皇后一般。

    皇后听到此话。再也没有心情吃饭，“啪”的一声，将筷子扔到了桌子上，宫里的人都跪了下来。

    沈明莞这才意识到自己说错了话。便连忙解释。“姑母，莞儿没有别的意思，更不敢怪罪姑母，只不过那些人实在是太过可怜了，所以才”

    “所以才所以这一切都是本宫的错喽，是本宫选错了掌家人，也是本宫没有及时制止沈君吗！”皇后大怒，大声吼向沈明莞。

    沈明莞不知道该怎么说，只能在那里解释。“姑母，莞儿莞儿是在说伯伯的问题，并没有指责姑母。”

    只可惜越苗越黑，皇后并不相信这样的沈明莞，认准了沈明莞是在指责自己。

    “莞儿，这赶走几个下人又如何，下人生下来的就是贱命，让他们在我们沈家待了这么久已经给他们面子了，如今如果还是如此的不知道好歹，那未免也有些太过分了！”皇后听到沈明莞如此说，那也就这样顺着往下做。

    “姑母那些有好多人可都是从小就照顾姑母的，难道姑母都忘了吗！我们沈家又怎能不念此恩情呢！”沈明莞还在为那些下人们争取着机会。

    “恩情这么这些年，在我们沈家吃住，要说这恩情也早就已经还完了，我们沈家也早就不欠他们的了。”

    “姑母，怎么连你也变得如此的狠心，那些被扔到大街上的可都是些老弱病残啊，这冬日是如此的寒冷，怎么耐得住呢！”沈明莞有些心疼的望着皇后。

    皇后依旧是一脸的冷漠。“你就不要再操心此事了，那些下人自有他们的命，也许这也只是他们的命罢了！你又何必如此担心他们！”

    在皇后这里，沈明莞也看不到一丝的希望，她也实在是不知道该怎么办。

    “姑母，既然你不管，那莞儿就去找别人管！这总会有地方管！”沈明莞再也受不了皇后的态度。大声的顶撞着皇后，留下这句话便离开了。

    皇后也被气昏了头，坐在座位上，看着桌子上的饭菜，便觉得气不打一处来，一下子就将桌子上饭菜掀倒在地。

    “马上将沈君给本宫抓来！”

    “这皇后娘娘怎么这样，平常如此的母仪天下的样子，怎么如今却变成了这副模样！”春竺也在一旁对皇后刚才的样子指指点点着。

    “本宫就不相信这世间没有公平之处了！”沈明莞的怒气冲冲，满心的嫌弃。

    “那要不我们去问问皇上，皇上肯定能为娘娘做主的！”

    沈明莞感觉已经好像好久都没有听到这个人了，自从发生了沈风的事情，皇上似乎也再也没有来过她的宫中，沈明莞不由得紧张了一下。

    “好了。这件事情容后再议吧。”沈明莞打断了此事。

    沈明莞心里仍然还没有解开心里的心结，也不知道应该如何面对，她一直认为皇上是间接杀死沈风的凶手，但是她心里也知道皇上的无奈，可是她就是越不过心中的坎儿。

    皇上虽然表面没有去，但是却依旧的关心着她。

    “姐姐不知道姐姐今日喊弟弟前来，所为何事啊？”沈君又是一副笑意绵绵的样子，却丝毫没有发现，皇后已经很生气的坐在那里。

    看到沈君这个鬼模样，皇后就越发的生气了。她猛的一拍桌子。“给本宫跪下！”

    沈君是个胆小怕事的人，禁不住半点的吓唬。便立刻跪下了。

    “姐姐，弟弟到底做错了什么啊，惹得姐姐如此动怒！”

    “你给本宫说说，你是不是遣散了之前沈家的下人！”

    “是啊，那些老妈子，老头子的，弟弟使唤的不乐意，现在府里可都是些貌美如花的丫头，嘿嘿”一说到这里，沈君的脸上就挂满了不正经的笑脸。

    皇后看到如此堕落的沈君，心里的气却也不知道该如何发。“这么大的事情你怎么不对本宫商量，那天皇上是如何说的，府中不论大小事宜，都要给本宫汇报！看来你还是藐视皇上的天威啊！”

    “弟弟不敢啊！这么小的事情，只是换了下人，怎么还能在惊动姐姐，所以弟弟就私自做主了。”沈君被皇后吓得眼泪都掉了出来，连忙解释着。

第二百二十三章 暗中关心

    第二百二十三章 暗中关心

    “不敢？哈哈这世间现在还有事情有你不敢的吗？这句话可不要随便说出口！”皇后冷哼了一声，表情又立即变得严肃起来。

    这句话对于沈君来说好像是话中有话似得，沈君好像是误会了皇后的意思，他的两腿有些发抖，表情也有些僵硬，浑身打着哆嗦。“姐姐那件事情并不是弟弟一人所为啊！再说哥哥”

    皇后似乎已经知道沈君要说什么了，立马站起来打住了沈君的话。“什么哥哥该说的就说，不该说的最好马上忘掉！”皇后狠狠的瞪了沈君一眼，大庭广众之下，这若是让别人知道，皇后的威严和母仪天下的样子岂不会不复存在。

    沈君也不敢再说话，只能低头认错。

    “行了！行了！不成器的家伙，快点离开吧，看见你气就不打一处来！”皇后甩了甩自己的手绢，又转过头去，眉头紧锁着，不再看向沈君。

    沈君无奈，也只好低着头，完全没有刚来的时候的兴奋之意，灰头土脸的离开了。

    “娘娘眼下庄妃已经找上门来，咱们应该怎么办！这若是万一她去找了皇上。这”皇后的宫女的话欲言又止。

    皇后起身思索着，片刻。“现在皇上和她肯定还有一些不痛快的地方，我们现在就先不要管他们了，好生监视着就是，谅他们也掀不起什么大浪。”皇后的面容有了一丝的舒展，似乎对这件事丝毫不放在心上。

    沈明莞虽然心中有气，却也不知道应该到哪里去讨冤情，皇后还是一直的这么心狠手辣。

    “今日就不应该去找皇后。失了颜面不说，她还是依旧没有改变她那样的性格！”沈明莞太懂得皇后的手段了，其实这也是在她的意料之中，她前去只不过还是想试探皇后的口风。沈明莞似乎对皇后起了一丝的怀疑。

    这一日虽然辛苦，却还是依旧的平常，也没有发生什么大的事情，沈明莞和皇上的关系也没有缓和的意思，大家都只是普通的生活着。

    “皇上，今日让哪位娘娘来侍寝啊！”小冯子提醒着皇上。

    “当然是庄妃了！”皇上随口就说了出来，小冯子早已经廖到，却也没有说话，皇上这才意识到自己还是如此的想念庄妃，皇上也似乎略显出了一丝的尴尬。

    “哦孤累了，今夜就不用侍寝了，小冯子，我们去外面走走吧。”

    夜里的皇宫似乎是最安静的。在这个时候争吵的声音是最小的，这冬日的夜来的早，大家也都已经关门闭户，躲在各自的宫里取着暖。

    夜静悄悄的，皇上不知不觉却来到了沈明莞的宫中。

    “皇上，您说的去御花园，却走到了庄妃娘娘这里。”小冯子朝宫里望了一眼。“皇上，娘娘宫里的灯还没灭呢，想必应该还没歇息，要不要奴才前去通传一声。”

    皇上也很纳闷自己为何却走了这条路，默默的摇了摇头。“罢了罢了，孤在这里站着看会儿就是了。”

    寒风刺骨，众人也随着皇上站在冬日的夜里吹着。皇上也不禁打了个寒颤。

    小冯子看了一眼天空，“皇上，听说庄妃娘娘得了失眠的病症，这都现在这个时辰了，还没有就寝，想必又是犯了这个老毛病了吧。”小冯子知道皇上是想等沈明莞睡觉再行离去，可是皇上却并不知晓她夜夜难以入睡的毛病。

    “为何却没有人告知孤？”皇上听到此事，有些着急，说话也有些暴躁。

    小冯子连忙解释着。“皇上，这也已经是庄妃娘娘的老毛病了。之前的时候娘娘也不让奴才告诉皇上的，怕皇上担心”

    “好了，好了，别说了，孤只是问问你，你瞧瞧你，又是如此的罗嗦。对了，孤记得上次外邦来的时候好像进贡了一种安神香，那香孤也用过，觉得甚好，不知道现在还有没有，回去找找，明日给庄妃送来。”皇上急切的担心着沈明莞。

    “是”

    “哦对了！千万别说是孤送的！”皇上便准备离去，却又想起来自己现在和沈明莞的处境，想到她可能不会要，便又立即对小冯子将此事隐瞒。

    小冯子懂得皇上的心意，他心里像个明镜一般，谁对谁好，他都清楚。

    沈明莞宫里的许久之后才变得黑暗。睡梦中的她，还梦见自己和皇上，微服私访时的模样，那时的她没有半点的忧虑，活脱脱像一只轻盈的蝴蝶，皇上也只是一个普通人，在大树下依旧舞着剑。那场面好似一番的惬意。

    沈明莞依旧做着自己的美梦，还一直笑着，这似乎也是她最开心，最无忧无虑的时候了。

    “姐姐姐姐”一大早孟嫣然就来到了沈明莞的宫里。

    沈明莞还在睡梦里享受着，却听到有人喊她，但是还不愿意醒来，“哎呀，别说话，本宫还要再睡会儿。”沈明莞没有睁眼，就这样闭着眼睛说着，又翻了个身继续睡着。

    孟嫣然被这样的沈明莞给逗乐了。“哈哈姐姐！太阳都晒屁股了！还不快快起床！”孟嫣然将沈明莞的被子掀开。

    沈明莞一时之间被彻底冻醒，立马坐起来，毫不客气的就抢来盖在身上。

    “哎呀，孟妹妹，你怎么来的这么早，姐姐我还没有睡醒呢！”说着，便又躺下，准备再睡个回笼觉。

    “哎呀，姐姐你刚才睡着可是还在那里笑着呢，快说是不是做什么好梦了！”孟嫣然对着沈明莞一阵乱挠，沈明莞受不了痒痒，身子一直往后缩，孟嫣然就一直靠近挠着。

    “好了，妹妹，姐姐错了，莫要如此了！哈哈”沈明莞马上就地求饶了，也正经了起来，便准备下床梳洗。

    “姐姐前几日见春竺，听说你夜里睡的不好，这不，妹妹这里有些安神香，今日妹妹还特意带过来，你试试，看看晚上能不能睡着。”说着，孟嫣然便打开了一个小木盒。

    沈明莞把玩着它，又打开盒子闻了闻。“这个小木盒做工如此精细，想必定不是凡品吧！这味道也是清香的很。”

第二百二十四章 巧得线索

    第二百二十四章 巧得线索

    “那是自然，这可是之前一位人送于妹妹的，妹妹却也一直没用，这安神香是西域来的，听说疗效极好。姐姐今晚就试试。”孟嫣然一直夸赞着自己安神香是如此的好。

    沈明莞听到这里，有些不好意思，又知这安神香如此贵重，所以就又立马将盒子盖好还给了孟嫣然。“妹妹，这礼物实在是太过贵重了，姐姐我实在是无功不受禄，这香啊，你还是自己留着吧，姐姐晚上还是这样待着，也没事的！”

    “姐姐，此话怎么能如此说，这人是铁饭是钢一顿不吃饿的慌，哪有人还能不睡觉呢。你若是如此的见外，那妹妹以后还怎么好意思再来姐姐宫中玩耍呢。”孟嫣然看到沈明莞有些推脱自己的好意，自己有些生气。

    孟嫣然有些闹小脾气，马上转过身去。沈明莞见状，也只好收下，拽着孟嫣然的胳膊，轻轻的摇晃着她。“好了，妹妹，莫要生气了，姐姐收下就是了，既然如此，那今日就在姐姐宫里用早膳吧！”

    “好呀！”孟嫣然听到沈明莞收下安神香，脸色马上就开心了，立马起身给沈明莞也帮忙梳妆了起来。

    “你呀怎么还像个孩子一般。”沈明莞对着孟嫣然有些无奈的笑了笑。

    孟嫣然对着镜子做了个鬼脸，这倒是让沈明莞更加的忍俊不禁，镜中的两个人儿如此看着却也不失和谐，灵动中又添了几分童趣，美丽中却也没有减少妩媚。

    “还是姐姐这里的膳食比较好吃，姐姐是不知道妹妹宫中的简直不能下咽，那这样妹妹以后可是要经常来姐姐宫中蹭饭吃了，姐姐可是莫要嫌弃才是啊！”孟嫣然捧着碗筷，津津有味的吃着。

    沈明莞也开心的看着孟嫣然吃饭的样子，又不由得感叹青春的美好，只可惜虽然她现在有着青春的容貌，但是心却已经老了，也只能这样羡慕而已。

    “好阿，好吃就多吃点，整日在这里也都是可以的！”说着，沈明莞给孟嫣然夹了口菜。

    “是啊，我家娘娘已经好几日都没有如此开心了，娘娘以后可要多多来我们宫中，这样娘娘也可以天天开心了啊！”春竺在一旁一直在那里说着。

    沈明莞今日的精神也确实是比平常好了许多。

    吃完喝完，孟嫣然也完成了自己的任务，高高兴兴的离去了。

    “娘娘如今我们是不是应该去别院一趟了！”

    “对啊，这妹妹来的着急，却把这件事给忘了，好了，我们现在就出发吧！”

    沈明莞换上了一身便服，虽然衣着朴素，但却还是难以掩盖她那美不胜收的气质。

    约摸一个时辰的颠簸，也终于来到了别院。

    沈明莞站在大门口远远望去，又似乎想起了当年的往事，又想起了沈风。

    “参见娘娘。”老妇人又看见了沈明莞已经来到门口，立马跪下，众人听见也都纷纷赶了过去给沈明莞请安。

    沈明莞快步走上前去，扶起了老妇人。“奶娘，不用跟莞儿客气了！众位也都快快平身吧！”

    沈明莞扶着奶娘慢慢的走进了院子里，这个别院似乎如重新修缮的一般，里里外外都显得如此的美观大方。

    “没想到这破落的别院，经过你们的修缮竟然变的这般新颖。”沈明莞看见这些似乎有些激动。

    “娘娘，奴才们也都没有别的本事，娘娘给我们这样一个地方住，已经是对我们最大的恩情了，我们也只能做些这样的小事来报答娘娘了。”奶娘一说到这里，便有些要控制不住自己的情感。

    “奶娘。莫要如此，老管家，咱们大家伙以后就住在这里就是了，咱们以前在沈家有什么待遇，现在也是如此。我们也都不是外人，也不用那么见外，以后我每个月都会胖春竺给大家送来所用的生活用品，大家的工钱也都会照发，各位都一直伺候我们沈家，父亲突然离去，现在也不会亏待大家的！”沈明莞在院里大声的说着。众人听到这里，又都跪下谢恩。

    “哎呀，大家也都不是外人，而且这是在宫外，大家都赶紧去忙活吧。”沈明莞看不下去大家再如此感谢，她觉得这就是她的责任，她有义务替沈风继续坐下去。

    “娘娘啊，我们这些人都不相信老爷会做那样的事情，我都已经来沈家五十多年了，可以说是沈家养活的我，老爷的为人我也很是清楚。”

    “是啊，娘娘，虽然我也老了，但是当沈家管家都那么多年了，老爷也从没在外面惹别的人，这如今发生这样的事情，大家都不敢相信！”老管家也为沈风说着话。

    沈明莞听到这里也很是感动，眼眶红红的。“谢谢奶娘，老管家，父亲都已经如此，你们也还相信，你们放心，本宫也相信父亲是被冤枉的。没事，本宫一定会找到证据的！”沈明莞狠狠地怒视着前方。

    奶娘似乎有些话想说，她看了一眼管家。

    “你就给娘娘说吧，这万一是个线索呢？”

    沈明莞听到这里，有些惊讶。“奶娘，你知道什么吗？”

    “这具体到底发生了什么，我也不是很清楚，只记得老爷进大牢前，这沈君老爷经常请进来外面的一些大人，而且还都是晚上，那也正巧是我去厨房的时候看见的，沈君老爷的为人一直如此，所以我也就没放在心上，但是自从那以后，老爷就突然进了大牢，我现在回想起来，也不知道是不是有用。”奶娘一字一句的说着。

    沈明莞听到这里，不觉得有些激动，不知道该怎么形容自己的心情，“奶娘，你可看清楚是伯伯吗？本宫已经找了好久的线索了，可是都没有发现，现如今终于是皇天不负有心人啊！”

    “那是沈君老爷，没错的！”奶娘又想了想一口咬定。

    “只是老爷对沈君老爷一直都是很好的，这说他害老爷也是不应该的吧！”管家在旁边说着。

    “奶娘，此事千万不要再对任何人提起！”沈明莞是无限的开心，她好像明白了到底发生了什么。

第二百二十五章 突然临幸

    第二百二十五章 突然临幸

    得知此事后，沈明莞便匆匆回到了宫中。

    “春竺，马上再去一次大牢，再去监管父亲大牢的牢房再去看一遍，此事定是另有蹊跷，一定不可以放过任何一个角落！”沈明莞的心情似乎很是紧张，她的心里也有了要怀疑的对象，对于父亲的蒙冤，她觉得此事刻不容缓。

    孟嫣然照旧来到了皇上的御书房，一来到这里，她就没有了在沈明莞宫里的洒脱的模样，立马就变成了端庄贤淑的模样。

    “参见皇上，皇上安排臣妾的事情臣妾已经完成了。”孟嫣然对着皇上只是一味的掩藏自己的本性。

    皇上依旧批阅他的折子，并没有给她一个眼神，当然，孟嫣然也并不在意这样的宠爱，对于皇上，可有可无。

    “莞儿没有怀疑吗？”

    “没有，臣妾送的，姐姐自然不会怀疑。”

    “在这宫中，能如此对待莞儿的也就只有你了，这些时日，孤不便过去，所以很多事情，还是要让你帮忙通传。”

    两个人只是淡淡的说着，都没有很大的表情起伏，像是两个陌生人一般，在这个皇宫里，想必皇上最在意的人也只是沈明莞，这一点孟嫣然清楚的很，所以她也不会争什么，只是会全力帮助沈明莞。

    “没事，这是臣妾的分内之事，姐姐只要开心，臣妾怎么都可以。”孟嫣然的这句话，竟然如此大度的胸怀，让皇上不由得佩服。

    皇上终于放下手中的笔，抬起头看着孟嫣然。“在这皇宫里，可是没有人有如此的气度的！”

    孟嫣然依旧低着头。“是可是臣妾和姐姐不一样，臣妾是真心为姐姐好，姐姐对臣妾也是掏心掏肺，在这宫中也可以互相帮衬着。”

    “你有这样的想法也是挺好的，抬起头来，让孤看看。”这一番话却让皇上对孟嫣然起了兴趣。

    孟嫣然轻轻的抬起头来。那眉眼之间似是有几分的灵动之气却被压抑着，有些微润的瓜子脸，轻轻一笑的气质却也不输给沈明莞。

    看着如此的孟嫣然，皇上的心也不由得紧了一下。“孤怎么感觉你似有些害怕，还是在刻意压制着自己。”

    孟嫣然对上了皇上的眸子，那眼睛里全是满满的恐吓，让人看了，不免有些害怕。

    “臣妾没有，”孟嫣然有些紧张。

    虽然已经服侍过皇上，但是却见的少之又少。皇上从上面这来，仔细的看着孟嫣然。

    孟嫣然紧张的又低下了头，手里紧紧的攥着手绢，那手绢似乎都被捏坏了。

    皇上看到如此的孟嫣然，强烈的占有欲又涌上了心头。

    皇上猛的一提起孟嫣然，孟嫣然的心一下子悬了起来，御书房里很是寂静，似乎都能听到孟嫣然紧张的心跳声。孟嫣然被吓得瞪大了眼睛，他们又再一次的对视上了。孟嫣然的手紧紧的贴在皇上的胸脯之上，就这样感受着有力的心跳声。

    皇上再也无法按耐住自己内心颗狂躁的心，一把将孟嫣然抱了起来，走向了屋内。

    小冯子见此，也立马吩咐人出去。

    皇上将孟嫣然扔到了床上，孟嫣然有些紧张着，手里还紧紧的攥着自己的手绢。皇上深情的望向她，之前从未如此认真看过，如今却有些让他沉迷于这种深情之中。

    皇上深深的吻了下去。孟嫣然有些手足无措，不知道该怎么办，她有些挣扎，却也无力反抗，这一切似乎有些让孟嫣然难以接受。

    眼前的这个男人自己于她而言只不过是一个玩物罢了，孟嫣然也很清楚自己的处境，她也欣欣然已经接受。

    小冯子却在外面偷偷傻笑着，仿佛已经知道了里面的事情。

    “皇上，既然如此关心姐姐，那为何不自己亲自将东西送给姐姐，想必姐姐肯定也会很是开心的。”孟嫣然依偎在皇上的怀里，脸上的春日红似乎也还没有褪下。

    “爱妃不知道，莞儿与孤，现在仍然有事情介怀，心里都是互相心存芥蒂，所以这也根本没有办法让我们可以像现在这样，心意相通。”

    “可是，臣妾相信。姐姐的心里是有皇上的今日前去，姐姐在梦中在在笑着，想着究竟何人能让姐姐还能如此开心，这人若不是皇上，又岂会是何人？”孟嫣然想起来沈明莞早上的样子，便已经知道沈明莞的心。

    皇上听着，也没有说话。

    “皇上，所有的误会都可以说的清楚的，若是两个人依旧如此的猜疑，那到何时才能再和好如初呢！皇上，就算你先去对姐姐道歉，这也没有关系啊，在爱的面前哪里有什么对与错！”孟嫣然起身，清澈的眼神对视着皇上。

    皇上也是头一次发现孟嫣然如此单纯的心，那双眸子让皇上将孟嫣然看的清清楚楚，也了解了孟嫣然的为人，让皇上也不免得替沈明莞开心，有这么如此好的朋友。

    皇上就这样盯着孟嫣然。让孟嫣然有些不好意思。

    “皇上对不起，是臣妾说错话了，还请皇上责罚！”孟嫣然立马跪下对皇上请着错。

    “你看看你，孤哪里说你的不是了，怎么这几天跪下了？好了，孤知道你的好意，这件事容后再说。”皇上将孟嫣然扶了起来。

    孟嫣然害羞的模样又是让皇上新生怜惜之情，皇上一把又将孟嫣然按在床上，又是一阵的宠爱之意。

    “恭送娘娘”

    折腾了一下午孟嫣然终于出来，脸上还带着一丝的娇羞。小冯子也笑着对着她恭喜着。

    “皇上不知道皇上现在还需休息吗？”小冯子对着皇上开着玩笑，还诡异的笑着。

    皇上也明白小冯子的意思，“你个小太监。你懂什么，你这辈子估计也懂不了了！”小冯子听到这里，不由得生气了一番，也不再说话。

    皇上看到小冯子生气也哈哈大笑了起来，心情好像是特别的好。

    “庄妃现在可在宫里？”

    “今日和孟贵人见面之后便去了别院，刚才也已经回来了，皇上要宣吗？”小冯子冷冷的说着。

    皇上拿起奏折，又开始看起了折子。

    “罢了，孤还是批阅折子吧，这时候见，恐怕两人还是尴尬的很。”

第二百二十六章 重归旧好

    第二百二十六章 重归旧好

    沈明莞回到宫中后便坐立难安，心中总是有些不安，觉得事情越想越觉得有些蹊跷。

    “娘娘”

    “春竺，你可算回来了！”沈明莞看到春竺已经回来了，抓紧时间询问着。

    “娘娘，你猜的真是没错，奴婢又去了一次大牢，还真有所发现，而且咱们宫已经被人给监视了，奴婢回来的时候甩了好久才把那个尾巴甩掉，而且咱们现在宫外面还有好多很陌生的面孔！”春竺一边喝水，一边向沈明莞说着，还在怀里掏出了一个东西。

    沈明莞拿过来一看，是个翡翠耳环。“这个耳环好生熟悉啊！”沈明莞反反复复的查看着。

    “是吧，奴婢也觉得很是熟悉，只不过带这种翡翠耳环咱们宫里的多的是，这也无从查起啊！”

    沈明莞还在仔细的看着。“看这耳环的质地，做工精细，想必这人的位份应该也是不低，到底是何人所为呢？”

    沈明莞来来回回的走着，还在那里自言自语着。“虽然现在是如同大海捞针，但是你要相信，我们很快就能找到的，现在也已经有了证据了！哦对了，你说咱们宫被人监视了？”

    “对啊，娘娘，你都不知道，这宫门外面很多人，他们虽然穿着宫女的衣服，可是做事却不会，想必应该也是和沈大人和娘娘有关吧。”

    沈明莞不由得有些担心，现在却也不知道该怎么办。

    “娘娘，依奴婢看，您还是和皇上不要在冷战了。现在的话也只有皇上才能帮助娘娘啊！”春竺实在是担心沈明莞的安全，也知道沈明莞从未忘记过皇上。

    “可是”沈明莞依旧还是心存芥蒂。

    春竺见沈明莞还是有些推脱，便私自对着沈明莞做主，强行把沈明莞拉到了梳妆台前。“来人呐，给娘娘沐浴更衣，梳妆打扮！皇上今晚来咱们宫中。”

    “娘娘，你就听春竺的吧，春竺是不会害你的，眼下我们还是保命要紧啊，这万一夜里再发生什么事，奴婢们可承担不起啊！再说了，现在敌人在暗，我们在明，我们还是小心为上啊！”春竺说完便立马就跑了出去，准备着今晚的用品。

    沈明莞无奈，但是也觉得春竺说的有道理，她慢慢的将那个翡翠耳环收到了一个小木盒里。

    “皇上娘娘今晚请您过去用膳！”春竺来到了御书房请着皇上。

    皇上很是惊讶。立马放下手中的笔，站起身来。“当真如此？”

    “千真万确，娘娘现在就在沐浴更衣呢，皇上您也马上收拾收拾，快些来我们宫中吧。”春竺一脸的喜悦。

    皇上有些激动，在宫里来来回回的走着。

    “看来皇上今日桃花灿烂啊！”小冯子在旁边偷乐着。“皇上呦，您也快去沐浴更衣吧，别让娘娘等着急了！”

    “哦对对对你看看孤现在都不知道该做什么了！快快，孤要沐浴更衣！”皇上脸上的喜悦一点都掩饰不住，开心的气氛让冷冷的御书房似乎也是春意烂漫！

    光滑如玉，秀发垂下，沈明莞的肌肤似乎在黑暗的灯光下也被照耀的有些发光。鲜艳的花瓣也是更加衬托出她洁白的肌肤，完美的锁骨深深的嵌在那里。

    沐浴之后身着一身宽松的素衣，只是用一根带子系着，弱小的背影也就如此的展现出来。头发只是用了两根玉簪挽着，简单的脂粉，便已经衬托出她落落大方的气质。

    “哇娘娘，您今天真是仙女下凡啊！皇上看了肯定会开心不已的！”春竺的眼里似乎出现了自己不该有的画面。

    沈明莞有些娇羞的低下了头。

    “皇上驾到！”

    众人听到，也都纷纷接驾。“参见皇上。”

    皇上见到如此清新素雅的沈明莞喜上心头。“莞儿快快请起！”皇上大步向前，一下子就扶起了沈明莞。

    刚出浴的美人身上的芳香最是让人入迷，沈明莞的举手抬足都留着花香的气息。

    “莞儿孤”皇上想要解释之前发生的事情。

    “皇上好了，之前的事情也已经过去，既然您今日也已经来了，那就说明现在还对臣妾有着感情，还希望皇上不要记恨臣妾之前的那些不礼貌的举动。”沈明莞主动认着错。

    皇上开心的不行，“好了，莞儿，既然我们现在已经如此，就将往事都翻过去吧，也无需再提了，也没有必要再说了。”

    皇上拉着沈明莞的手，一脸的亲近，今日的他很是开心，有了太多的感动。

    “娘娘，今日孟贵人送来的安神香，奴婢给娘娘点上吧！”

    沈明莞点点头，一边给皇上夹着菜，一边说着。“皇上，那安神香是皇上让孟妹妹送来的吧！”

    “安神香，孤怎么会有？”皇上还在装着不清楚。

    “既然皇上不承认就算了，那就不用了！春竺，好了，别点了！”沈明莞也使出了自己的小性子。

    “好了，春竺，继续点！那安神香却是孤让她送的，可是你怎么知晓的？”

    “皇上太是大意了，你看，这小木盒还写着贡呢！试问此等东西孟妹妹又如何会有，那除了皇上您，还会有谁呢？”沈明莞指着那个字对着皇上看着。

    皇上看了才明白。“你个鬼精灵啊！”

    沈明莞的宫中一片安乐祥和的模样，宫外的一个黑黑的身影也转瞬即逝！

    沈明莞问着熏香，很快就睡着了。

    皇上看着怀里的人，一阵惭愧又涌上心头。抚摸着这消瘦的脸庞，却也不知道到底是谁的错。

    今夜的沈明莞睡的特别的香，大概是因为枕边终于有了一个安全的依靠一般，皇上听着这样的均匀的呼吸声，他紧紧的抱住了沈明莞，生怕自己一松手，人又找不到了一般。

    沈明莞的模样好似一个可爱的孩子一般，安静却又没有一丝的躁动。

    皇上一大早就去上了早朝，沈明莞却一点都不知晓，他轻轻的吻上她的额头。

    也许是由于安神香的作用一般，她睡了好久，这一夜也总算安心的过去。

    可是接下来种种问题又在等着她。

第二百二十七章 差点毁容

    第二百二十七章 差点毁容

    “娘娘。您这一觉睡得应该挺好的吧，奴婢刚才还造出了动静呢，您也没有醒呢，看来这安神香就是好啊！”一大早，春竺便里里外外的忙活着，还不忘记对着沈明莞说着，这春竺似乎天天也没有什么忧愁的事情，整日都是心大的呢。

    沈明莞听着这样的声音，也是伸了个懒腰，身子上的每一处关节仿佛还能听到嘎吱嘎吱的声音。她微微裂开了嘴，“这一觉真是舒坦呐！好像好久都没有如此这么轻松过呢！”沈明莞还在揉搓着自己的眼睛。

    “娘娘，快些起床吧，今日可是十五，要去太后那里请安的呀！”春竺边说着，边去床上将沈明莞强行拉到梳妆台前。

    沈明莞本来还好像半睡半醒，这下听到要给太后请安，也立马清醒了！“对啊今日要给太后请安，你个死丫头，怎么不说早点叫醒本宫啊。现在什么时辰了，这要是晚了又该不好了！”沈明莞的神情似乎很是紧张。

    春竺一边为沈明莞梳妆听到这里“噗嗤”一声笑了出来。“娘娘，奴婢看您最近事多，真是忘记了，这太后之前就去了山上的道观里清修祈福去了，这不，今日才回来呢，你怎么忘记了呢！”春竺对着镜中的沈明莞无奈的摇摇头。

    听到这般说辞，沈明莞的心才平静了下来。回想起重生之前，太后可是挺讨厌她的，无论她做什么，太后都不满意。现在既然已经重生，更是要好好对待太后，希望能够改变之前太后对自己的看法。

    “春竺，现在离太后回来，还有多久？”

    春竺思考了一会儿。“大约还有三个时辰吧！”

    “够了！”沈明莞似乎好像在筹划什么，“春竺，快些收拾，一会儿去厨房给太后做些东西送过去。”

    春竺也没有在磨蹭，熟练的手法，三下两下，一个漂亮的牡丹髻就出来了。“娘娘，今日去拜见太后娘娘可是重要的场合，奴婢知道娘娘不喜欢这些夸张繁琐的首饰，但是也暂且先忍忍，就今天而已。”

    春竺也没有征求沈明莞的同意，就直接将两只凤凰步摇插在了头上，又再加上两朵金色的珍珠珠花，又轻轻用红色的朱砂点到了沈明莞的眉心。沈明莞顿时的气质便变如此的高贵典雅，一举一动都有着大家风范。

    “漂亮！”春竺很满意自己的大作，开心的摆弄着沈明莞。

    沈明莞很不乐意的表情，任由春竺指挥着，看着镜中如此的自己，竟然有些讨厌。

    “好了，这下我们就去做本宫想做的事情了吧！”沈明莞也没有多少耐心再陪着春竺玩了。

    春竺点点头，沈明莞的脸似乎比翻书还快，立马一溜烟像厨房跑去。

    “娘娘”春竺还没有反应过来，只得在身后大声的追赶着。“娘娘小心啊！”

    春竺来到厨房，沈明莞已经开始生火了，厨房里已经烟雾缭绕。

    沈明莞出身金贵，又怎么会做这般如此粗陋的活呢，春竺进来的时候，沈明莞用一个竹筒不住的吹着，可是浓烟滚滚，沈明莞也呛到了嗓子，脸上的妆都花了，还多了几道的锅底灰，好像一只小花猫。

    春竺捂着嘴。“娘娘”一把将沈明莞拉了出去。

    沈明莞一直低着头不住的咳嗽着。“咳咳”春竺缕着沈明莞的背，给她顺着气。

    沈明莞也终于抬起头来。

    “哈哈娘娘哈哈你的脸”春竺“噗嗤”一声笑了出来，沈明莞还不知道发生了什么事情，又用自己的小脏手蹭了蹭，这无疑又给小花猫般的脸上又增添了几缕胡须。春竺笑的直不起腰来。

    费劲自己所有的力气将沈明莞拉到了水缸前。“娘娘，你看看哈哈”春竺还在一直笑着。

    沈明莞无辜的眼神最是好笑，她也趴在水缸里，仔细的看着。“呀！这是什么情况！本宫的脸本宫的脸怎么成这个模样了！”沈明莞胡乱摸着自己的脸，又转过头惊恐着望着春竺！春竺已经笑到不能说话了。

    “皇上驾到！”

    “呀，皇上来了，怎么办，本宫的脸这样要如何见皇上！”春竺不说话，只是在一旁笑着，“你个死丫头，快帮本宫想想办法啊！”

    “娘娘您就这样见皇上就是了！”春竺在旁边说着风凉话。

    沈明莞很快速的躲到了水缸后面，面目狰狞着，神情也很是紧张。

    “参见皇上！”

    “你家主子呢，刚才在宫外就听到你们的笑声了，发生了什么好玩的事情！莞儿呢。”皇上也是心情大好的样子。“快让你主子出来，太后就快回来了，随孤一起去迎接。”

    春竺仍旧憋着笑着，然后轻轻的指了指水缸后面。

    皇上不明白什么意思，却看见水缸后面的衣服的一角。“快出来吧，又不是小孩还用再玩迷藏吗！哈哈”

    沈明莞不说话，只是紧紧的攥着手心。

    皇上有些好奇，便走向了水缸那里。

    沈明莞低着头，看见了皇上的鞋子。“还请皇上恕罪，请皇上先行一步，臣妾随后就来！”沈明莞心中有太多的忐忑。

    “孤都已经来了。怎么还在这里，快些起身，既然我们都已经见面，那就一同前去吧。”皇上轻轻扶起沈明莞来。

    沈明莞无奈，也只好起身，可是却一直不抬头，春竺却在一旁偷笑着，不说话。

    “给孤抬起头来。难道生气了不成。”沈明莞摇摇头。

    “你看看你们主仆二人，到底是怎么了？”

    沈明莞也受不了如此了，反正都已经如此，她也就破罐子破摔了。“皇上，你看了，可不许笑！”沈明莞大方的抬起了头。

    皇上先是一惊，然后又是开怀大笑，春竺还是在那里笑着。小冯子也不忍直视沈明莞现在的模样，也在旁边捂着脸笑着。

    “莞儿你这样你这样真是可爱啊！哈哈”皇上也忍不住脸上的表情了。

    沈明莞却并不开心，生着气，噘着嘴，并不说话，皇上笑的越厉害，沈明莞的嘴撅得就有多高，满心的怒火。

第二百二十八章 蛛丝马迹

    第二百二十八章 蛛丝马迹

    “皇上，这可是你要看的，你说的不笑的，怎么臣妾真是丢死人了”说着，便又不好意思的低下了头。

    皇上轻轻的捏着她的小脸，两颊的肉似乎都被捏了出来，水水的让皇上却是爱不释手。“莞儿，你在孤的心中永远是最美的，不管你变成什么样子，就算是个老太太，也都是最好的，是孤手里的宝。孤是不会轻易将你抛弃的！”

    皇上轻轻的拿出了自己的手帕，对着沈明莞轻轻的擦拭着。沈明莞心中似乎有些感动，她有些怀疑自己的内心到底是怎么回事，眼前的这个男人对自己却是如此的用心，但是为何当初沈明莞深陷大牢，他却连一眼也没有过来探望。每次一想到这里，沈明莞内心的那渺小的期望也破碎了。

    沈明莞莫名奇妙的流下了眼泪。

    “莞儿，怎么了？是孤弄疼你了吗？”皇上看到沈明莞如此，却有些担心。

    沈明莞看着皇上紧张的模样就笑了出来。“皇上今日可是丢人了呢，还本来想给太后做蒸糕的，可是现在”

    “没事，莞儿有心意就可以了，太后会明白的，不如现在孤陪你一起做啊！”

    沈明莞开心的点点头。

    沈明莞洗干净了脸上的灰尘，便紧张的在厨房里忙碌了起来，皇上做任何都是井井有条，厨艺却是更是没话说。沈明莞也插不上手，只得在旁边静静地看着。

    她很享受这样的生活，若是时间真的定格在这样的时候，恐怕自己也不会变成现在的这个模样？只可惜这样的日子她这辈子都不会再这样出现了，也许还有一个人还可以给她带来不一样的感觉，可是却也替代不了皇上对于她的重要性！

    “热气腾腾的蒸糕出炉了！”皇上把锅盖一掀，顿时整个院子也都是香飘四溢的感觉，皇上夹起了一块，对着吹了吹，“来尝尝吧。”亲自喂到了沈明莞的嘴里。

    “嗯嗯，真好吃。”沈明莞对着皇上竖起了大拇指。

    “好吃吧，也不看看是谁做的。”皇上倒是也给自己戴起了高帽子，沈明莞开心的白了皇上一眼。

    收拾好东西，二人便匆匆的赶来了大殿之上，众位文学大臣，各位嫔妃也都已经纷纷赶来。“还好没有迟到！”沈明莞一路小跑心里扑通扑通的跳着。

    “没事的，别担心，有孤在呢！”皇上拉着她的手，对她笑了笑，那一笑，似乎都可以让整个世界都可以融化一般。

    “参见皇上！”皇后带领着众位妃子给皇上行着礼，文武百官也依旧如此。

    皇上松开了拉着沈明莞的手，似乎也一松也把两个人的关系松开了。

    “好了，都免礼吧。兰嫔，今日你怎么来了，这挺着大肚子，再有什么闪失，那可该怎么办？”

    “多谢皇上挂念，只不过今日是太后回銮，臣妾也不能失了礼数。”兰嫔小心的说着。

    皇后的脸上却也全都是笑意，根本就分不清到底是好的还是坏的。

    沈明莞站在兰嫔的旁边，太后还没有来，大家也都在一旁讨论着自己的趣事。

    孙灵瑜还是狠狠地瞪着沈明莞，现在她的位份已经降了，如今也解除了禁足之意，却对沈明莞还是心怀不轨。

    沈明莞只是高高在上的样子，白了她一眼，孙灵瑜看着她有说有笑的样子，就气的直跺脚。

    “呦不知道沈妹妹今日怎么还提着一个食盒啊，这里面又是装的什么好东西！”夏云画轻轻撇了一眼食盒，便对着沈明莞是一阵冷嘲热讽。

    沈明莞却注意到了夏云画的翡翠耳环。“这食盒也不只是妹妹随便做的一些个蒸糕，待会妹妹让下人们也给姐姐送去些，姐姐也尝尝妹妹的手艺啊！”

    “那感情好啊，谁不知道咱们的庄妃贤良淑德，琴棋书画，是样样精通，没想到这厨艺竟然也会，那待会本宫就不客气了。哈哈”夏云画也乐呵呵的。

    沈明莞仔细的盯着夏云画的耳环看着。这倒是让夏云画浑身不自在。“妹妹，你这是如何看姐姐，难道姐姐脸上是有什么脏东西吗？”夏云画摸了摸自己的脸，脸上漏出一丝的尴尬。

    沈明莞这才反应过来，自己有些过分，便笑了笑。“姐姐天生丽质，那舞蹈也是极美的呢，这简单也是特别好看的，只不过今日的耳环是极其衬托姐姐的美呢，姐姐能不能让妹妹也长长眼，看看这耳环？”

    夏云画是个根本就禁不住夸的人，一说到这里，便毫不犹豫的将耳环摘下。“既然妹妹喜欢，这姐姐就送你了。这是当时皇上赏赐的，听说这翡翠耳环就只有三对。一对在本宫这里，还有一对在皇后娘娘那里，哦对了，贵妃娘娘也有一对。”

    沈明莞仔细的看着，“姐姐，这耳环如此的珍贵，妹妹怎么舍得要呢，再说妹妹也衬托不了这耳环的气质不是，还是姐姐带吧！”

    “娘娘，刚才的买的耳环和奴婢发现的好像是同一副！”春竺在沈明莞的耳边悄悄说着。

    这倒是说的让夏云画有些不好意思。“既然妹妹如此说，那姐姐也不便推辞了，改日姐姐挑几个好的耳环让人给妹妹送去。”

    沈明莞笑着点点头。

    沈明莞心中的疑虑也似乎都已经明白的水落石出了。她看着皇后，眼里却是全然的恨意。

    皇后却只顾于自己的欢笑言语，并没有发现沈明莞已经对她有所忌惮。

    沈明莞心中的怒火却是熊熊燃烧，但是她还是依旧努力的克制着，因为现在却还不是时候。

    沈明莞要等到时机成熟再另做打算。

    “太后驾到！”刺耳的声音打破了大家的熙攘的声音。

    太后却永远都是那样的笑意。没有一丝的忧愁，眼里都是满满的和蔼之情。满头的银发编织成了凤凰髻，手里的龙头拐杖，却让人有些忌惮，拐杖落地的声音铿锵有力。寂静的大殿也只有拐杖敲击地面的声音还夹杂着慢悠悠的小碎步的声音。

    “参见太后！太后千岁千岁千千岁。”太后一路都笑着，对着众位大臣都是笑着点点头。

第二百二十九章 太后驾到

    第二百二十九章 太后驾到

    太后的模样却是却来的清晰，脸上的皱纹也浮现了出来，近看她，也感觉几经皇宫权力的斗争。

    “儿臣参见母后。”

    “臣妾携后宫嫔妃参见太后。太后万福金安。”

    太后慧心的点点头，脸上的笑容也一直都没有褪去。“好好众位都平身吧！今日哀家回宫，也不用如此隆重的，只是回自己的家罢了，这样还耽误着自己的事情。”太后深明大义的模样却是让沈明莞敬佩。

    虽然之前太后求情将孙灵瑜放出冷宫，但是她却并没有记恨太后，因为沈明莞知道，在这个宫里，皇后最害怕的是太后，最关心皇后的也是太后，尽管重生前很让皇后讨厌，可是如今，为了父亲的冤情，她也会竭尽全力去讨好太后！

    太后轻轻的摸着皇上的脸，只有这个时候太后不是太后，皇上也不是皇上，那只是一个母亲对于一个孩子的关心。“皇上啊，哀家怎么看你有些消瘦啊！是不是政务繁忙，累着了？”

    “哈哈母后，这让您说的，孤的身子是多么的不好啊，您看看，孤还可以骑马射箭呢，这几日却是政务也是许多，许是连夜操劳所致，母后放心，孤这几日就将政务处理完，好好休息休息！”皇上也全然没有皇上的架子，只是在尽一个当儿子应该做的事情，在一旁扶着太后，很有耐心的按着太后的脚步走着。

    太后笑了笑。“那就好，皇后啊，近日这后宫一切都好吗！”

    “太后，您就把心放肚子里就行了，这后宫有臣妾打理呢，您难道还不相信臣妾不是。哈哈”皇后也在另一旁扶着太后。

    皇后对着太后就是一阵的巧嘴。“呦呦呦你看看，皇后的这张小甜嘴啊，说话就是这么好听啊！”这一顿说着就让太后笑的合不拢嘴。

    许是人已经老了，可能看透了好多的事情。沈明莞看着太后如此的背影，却突然产生了羡慕的样子，若是自己也能像太后这般，熬到皇宫的最高级，沈明莞应该也不会像现在这样痛苦。

    “哦对了哀家记得走的时候好像是兰嫔已经有喜了，不知道现在是不是该生了啊！”太后年纪大了，很多事情都记不清楚了。

    “太后，您看，这不是兰嫔吗？已经六个月了，你看，这肚子不是已经这么大了吗？”皇后笑着扶了太后去了兰嫔那里。

    莫鸢刚要行礼，“不用多礼，你是有身子的人了，这可是咱们皇家的第一个血脉，一定要好生养着啊！哦对了，人老了都老糊涂了，来人呐，将礼物拿上来！”

    一个丫头拿着锦盒上来了，莫鸢有些惶恐，看了眼皇后。“快些看看吧，这可是太后送你的！”

    莫鸢有些忐忑，缓缓的打开了锦盒。黄色金线镶边的小衣服，做工仔细一看都是精美，清新雅致的龙腾模样，小巧的模样，让人欢喜。

    “这小衣服真是好看呢！”夏云画看着这小衣服甚是喜欢。

    “哀家在外面清修，还一直以为兰嫔要生了，也不知道男孩女孩，就各做一件，老眼昏花，算是送给肚子里的小家伙的礼物，快快平安出生，哀家还听着喊祖母呢！哈哈”太后在旁边哈哈大笑，还摸了摸莫鸢的肚子。“呦，这小家伙还踢了哀家一下呢！”

    众人都哈哈大笑。

    “那臣妾就替腹中的孩儿多谢太后了！”莫鸢向太后表示自己的谢意。

    太后开怀大笑着，看着这些人们都能其乐融融，她的心也都放下了。

    太后的这一生也总算是圆满了，自己的孩子是皇上，自己终其一生的使命也都已经完成了！沈明莞不由得羡慕。

    “太后，臣妾知道太后喜欢吃糕点，所以就做了一些糕点，还请太后不要嫌弃。”沈明莞心里有些紧张，重生前太后却并不喜欢自己，不知道现在太后又是如此对待自己呢？她心里忐忐忑忑的将食盒递给了太后。

    “哦原来这食盒是献给太后的啊，真是无事献殷勤！”夏云画这才明白沈明莞的用意，嘲讽了她一句。“即是送给太后的，那姐姐我估计也无福享用，妹妹还是留着自己吃吧！”

    皇后却撇了夏云画一眼。夏云画也明白自己又多说话了，便又马上闭嘴了，还装作没事的样子。

    沈明莞却依旧面不改色。

    太后被他们的谈话弄的有些糊涂了。仔细的向前走了两步，又打量了沈明莞一下，却也想不出这事谁。“这是谁啊！”

    “哈哈太后您忘了，这是臣妾的侄女，莞儿啊！现在也在服侍皇上，已经是庄妃了！哈哈”皇后对着沈明莞是一脸的亲近。

    太后拉起了沈明莞的手。“哦你就是莞儿了，哀家记得。哀家记得哈哈来人呐，收下食盒，待哀家回宫之后再慢慢品尝。哈哈”太后对着沈明莞一直和蔼可亲的笑着，沈明莞看着那张几经风霜的脸，在她的脸上似乎也看出来斗争的模样。

    沈明莞看到太后如此对待，心里的气也舒坦了不少，也终于松了口气。

    皇上也暗自对着沈明莞使了个眼色，悄悄竖起了大拇指，沈明莞也暗自窃喜着。

    沈明莞这才明白原来重生前和现在还是有很大的不同之处的。

    “庄妃，你肚子里有了吗？”太后突然又说起了此事。

    这让沈明莞有些尴尬。

    “姐姐，皇上可是独独宠爱你一人的这么久了，肚子还没有动静，是不是不行啊！”孙灵瑜在旁边说着风凉话。

    “你才不行呢！”孟嫣然在一旁又骂了孙灵瑜一嘴，两人似乎就是冤家，不能见面，一见面就拌嘴。

    “好了！太后还在这里呢！”皇后有些生气，表情突然严肃的看向他们俩，接着又是笑脸看向太后。“太后，莫要着急，此事还是慢慢来，兰嫔已经开了个好兆头，相信，皇上肯定能够开枝散叶的，后宫臣妾也会盯紧的！”皇后打着圆场。

    沈明莞紧张的心也算是落下来，但是自己若是一直怀不上孩子也不是办法，看来她也得想想办法了！

第二百三十章 理清事实

    第二百三十章 理清事实

    经过了这一天的折腾，沈明莞又跪又起身的累的身子都已经不行了。

    “娘娘，奴婢给你捏捏。”沈明莞还锤着自己的背。

    “这皇宫里就是礼数多，弄的人也是浑身不自在啊！”沈明莞的话语里有着一丝的抱怨。

    “是啊，大家都想进宫，觉得进了宫就能衣食无忧，殊不知这皇宫虽然有华丽的殿堂，可是却如地狱一般，稍有不慎，就性命不保啊！还好奴婢摊上了这么一个好主子，不然的话，奴婢可是有苦受了！”春竺很庆幸认识了沈明莞，也为自己的下辈子感到开心。

    沈明莞有些无奈，她是多么的想要逃离这个宫中啊，到现在她也没有搞清楚自己到底为什么会重生，老天肯定是有预意的，重生到底是让她报仇，还是重新开始，每每想起这件事情，她就头疼的不行。

    “娘娘，刚才皇上派人传话，说是今晚不过来了，太后让皇上多陪陪她！”春竺一边捏着，一边说着。

    但是这普通的一句话却触碰了沈明莞的内心，“是呀，应该多陪陪的。”

    沈明莞起身看向窗外。“父亲，你在那边过得好吗？”

    沈明莞突然想起来自己现在的处境，当时自己有那么多大把的时间，却都已经浪费掉了，如今却想好好陪陪自己的父亲，却再也不可能。一想到沈风，沈明莞的泪水就不住的往下留着。

    “娘娘，莫要伤心。相信沈大人在那边应该过得特别好，奴婢的娘亲告诉过奴婢，只要活着积善行德，就可以去天堂的，说那里会有好多好多可爱善良的人的！”春竺似乎也是有一丝的忧虑看向了那轮明月。

    沈明莞突然想起了今日的耳环，便立刻跑去梳妆台，拿出了小盒子，又仔细的看了一遍那个耳环。

    “娘娘，奴婢看着这个耳环和研妃娘娘的耳环是一模一样的呢。”

    沈明莞心中已然有数。

    “好了，我们现在就去贵妃娘娘那里。”

    夜里的夜色总是这样的静悄悄，今日沈明莞的宫中也很是安静，也没有陌生的面孔。

    “姐姐”沈明莞急急忙忙的赶来了。

    杜若云还在用膳，看到沈明莞如此慌张的模样，杜若云就知道定是发生了不寻常的事情。

    沈明莞将耳环拿出。“姐姐请看这是何物？”

    杜若云看着这耳环，“这是皇上赏赐的啊，宫中也只有三对，本宫，研妃，还有皇后，这有什么不妥吗？”

    “只不过你怎么会有，这难道是本宫的吗，不对啊，本宫还没有带过它呢。”说着便进屋去找寻。

    片刻，“找到了。”杜若云开心的把自己的首饰盒抱了出来。“妹妹，你找错人了，这不是本宫的，可能是研妃，或者是皇后的。”杜若云并没有意识到这个耳环的意义。

    “姐姐，带这个耳环的可能就是杀害妹妹父亲的人！”沈明莞的眼里含着泪水，失声痛哭着。

    杜若云像是听到的惊天霹雳的话一般。“妹妹，此事可不能乱开玩笑啊！这怎么可能呢！”

    “姐姐，自从父亲自尽后，大牢里的狱卒都已经尽数换成了新的了！而且我们沈家的掌家人也成了妹妹的伯伯，之前还有人看见过伯伯半夜邀请丞相他们！而伯伯成为掌家人，也是这个人帮助的！”沈明莞终于理清了自己的思路，也终于明白了这后面的阴谋。

    杜若云听到这件事情感觉有些不可思议。“妹妹，这些话你对姐姐说说就可以了，这万一让别人听到，可是要惹祸上身的，再说了，这是不是有什么误会啊，这皇后可是沈大人的亲妹妹啊，怎么会不念及血肉之情呢！”杜若云依旧劝说着沈明莞。

    沈明莞却懂得皇后的为人，若是顾及血肉之情，当年又怎么将自己所有做的祸事全部都推到她的身上，以至于最后也只是含冤而死。

    “若不是她所为，这耳环可是在父亲大牢里捡到的，这又该作何解释！”

    “许是皇后也去探望了沈大人了？那毕竟是她的哥哥啊，怎么会如此的狠心！”杜若云抱着沈明莞，沈明莞一直哭着。

    沈明莞太是了解皇后了，想必肯定了皇后用什么东西让沈风做，沈风不从肯定就这样被皇后害死了。

    沈明莞已经控制不住自己的感情了。慢慢的就哭的睡着了。

    “好了，快些将庄妃扶到里面去吧。今晚就不回去了，暂且在这里歇息吧。又是一个苦命的人啊！”杜若云无奈的摇了摇头，看着沈明莞如此的面容，也很是担心。

    皇后一直陪着皇上和太后聊天，终于也到了休息的时候了。

    卸下重重的发饰，和沉着的衣服，换上一身宽松的衣裙，也再也没有了那样的威严，也只不过是个扑通女子而已。

    “咦本宫的买的翡翠耳环呢，怎么少了一只？”皇后在自己的首饰盒里乱收拾着，却也没有发现。“那可是皇上赏赐给本宫的，宫里也只有三对！快些给本宫找找。”

    皇后有些生气，宫里的人也不敢说话，大家都不放过任何一个角落，都在努力的搜查着。

    “娘娘，这宫里大大小小的角落都没有找到。是不是娘娘戴了之后忘记放哪里了？”太监宫女都小心的跪在下面，大气都不敢喘一下。

    “这个耳环本宫平日里可是不怎么戴，是不是你们这些人有人偷了去！来人呐，搜查各个房间，若是查到有人偷盗，定要严惩一律杖毙！”看来皇后也很是喜欢这个耳环，这个耳环对于她的意义也肯定很大。

    皇宫里的夜静悄悄的，但是皇后得宫中却因为耳环弄的鸡飞狗跳的，大家都提心吊胆的。

    “启禀娘娘，都搜过了，没有”

    “娘娘，奴婢们真的没有拿娘娘的东西啊！”大家都在为自己辩解着。

    皇后也纳闷了，“算了，若是大家以后有看见的，一定要给本宫拿来，行了，散了吧！”皇后也折腾累了。

    “你说会不会掉在了大牢里？”皇后还是有些担心。

    “娘娘，不会的，那个耳环您总共没有带过多少次，奴婢记得那天您是没有带的！”宫女很是有自信的说着。

第二百三十一章 回首之前

    第二百三十一章 回首之前

    皇后的模样似乎也变得半信半疑了，也就相信了自己内心的不安。

    “娘娘，昨晚上皇上去了庄妃的宫中。似乎两个人已经没有了之前的记恨一般，两个人依旧好的很啊！”

    皇后的眼里又露出了一丝邪恶的眼神，那似乎像一把利剑似得能够杀死身边的一个人。“本宫已经知道了，看今日他们俩就是一起来的，看来是早就好了，罢了，此事不提也罢，想着当初皇上也不会对她死心的，不过现在他那边是否还在查沈风的死因啊？”

    “娘娘，我们的人被庄妃发现了，今日也不好再前去，所以就没有再去监视，还请娘娘恕罪！”说到此事，宫女满心的惶恐，立马跪倒在地。

    皇后却表现的异常平静，似乎也已经料到此事。“你起来吧，那些人都是宫外的人，举手抬足间难免惹人怀疑，算了吧，这件事容后再说，让那些人好生待着，不可乱生事端。”皇后心里却似明镜一般，似乎这些事情都在她的意料之中。

    瞬间皇宫也是安静了下来，虽然表面寂静，但是大家心里面都清楚，皇宫里面的斗争是永无止境的。

    “你看如今这宫里，就如我们当年一般啊咳咳”太后早就看明白了这些人的心。“一个个都不是什么省油的灯！”

    “太后，您也年纪大了，再说都已经如此了，您就好生歇息着吧，好多事情，他们自己都会处理的，您也就在这里享清福就是了，若是一直这样如此的操心，那您岂不是太过劳累了！”老嬷嬷一边扶着太后，一边宽慰着太后的心。

    太后今日在大殿之上虽然一脸的笑意但是所有人，凡是经过她的眼的，她都看得清清楚楚，不给任何人一次反击的机会。

    “只不过他们终究还是太嫩，要想到达哀家的地步，想必还得需要些时日的锻炼啊！”

    老嬷嬷只是点点头。

    太后也似乎回忆起自己的往事，淡淡的叹息生似乎也折射出自己的这一生的争夺，也许只有到了这个位置，即是得到了自己想要的，却也失去了人生最宝贵的东西。尽管有着至高无上的权力和尊严，却也是抵不过最终也是一个人孤单终老。枕边人也是最终变成了自己的敌人。

    太后每每想起这些事情，似乎也很是痛惜，不知道该怎么表达自己的后悔。

    这宫墙里的女子。有太多的无奈和不可以，想必现在也是。一辈又一辈，亦是如此，想必这就是大家与生俱来不可以改变的事实，也是皇家女子不可更改得生存法则。

    皇宫里的白天也来的很快。太阳依旧在大地上升起，似乎这里面的所有的温暖也就在这个时刻。

    沈明莞也慢慢醒来，揉揉自己的眼。这才发现自己并没有在自己的宫中。

    “妹妹，醒了啊，好些了吗？昨日你晕倒在这里，就没有让你走，看你昨天也睡得很沉，想必是不是已经很久没有好好睡觉了。”杜若云看到沈明莞已经醒来，便坐到了床边。

    沈明莞又轻轻揉了揉太阳穴。“多谢姐姐，昨夜真是打扰姐姐了！”

    “哈哈妹妹，你看看，你这是说的什么话呀！这样倒是把姐姐当外人了，只不过，妹妹，我们还得是慢慢的从长计议，皇后的势力极大，再说现在我们也搞不清楚到底是不是皇后做的，如果现在我们就贸然前去，恐怕会打草惊蛇吧！此事还是急不得啊！”杜若云很是担心沈明莞会冲动，做出一些不理智的事情，在一旁阻拦着她。

    “姐姐放心，妹妹心中有数，肯定不会如此的，姐姐恐怕并不了解皇后，皇后的为人妹妹再清楚不过了，当日若不是因为她，恐怕现在妹妹也不会如此。”沈明莞一想起皇后的所作所为，满心的怨恨都已经似乎是无法自拔一般，内心的狂躁就有些控制不住！

    沈明莞说的，倒是让杜若云有些捉摸不清楚，“妹妹，这话要从何说起啊？”

    沈明莞这才意识到，自己似乎说了不该说的，脸上紧张了一下，随后又立马恢复了往日的平淡，她轻轻拉着杜若云的手。“姐姐，你要相信，皇后的为人并不是现在你所看见的，只要是谁挡住了她的路，她就会解决了谁的。”沈明莞的眼神让人心里有些发寒，却又是让人不得不相信。

    杜若云又何尝不知道皇后的狠心，她受得苦难并不比沈明莞少，所以她也明白沈明莞心里的痛。

    “莞儿莞儿”皇上急忙的从外面喊着来到了杜若云的宫中。

    “参见皇上！”

    皇上一把扶起了沈明莞。

    “到底发生了什么事情啊，这好端端的怎么能够突然晕倒呢，现在没事吧。”皇上仔细的晃动着沈明莞，生怕她会出现一丝一毫恩伤害。

    这模样倒是逗乐了沈明莞和杜若云。“哈哈皇上。你太紧张了，妹妹没事，昨天妹妹也已经累了，就在臣妾的宫中睡了，这大冷天的也就没有再叫醒妹妹，索性就在这里睡到了今早。这不现在才醒！”杜若云连忙解释着。

    “那就行，那就多谢爱妃了，还是爱妃体贴人啊！”皇上紧张的心也立马变得平静了起来，又一直感谢着杜若云。“对了，今天我们晚上为太后接风，大家到时候可不要误了时辰才是啊！”

    “是”

    “既然你们都没事，那孤也就放心了，孤还要去给太后请安，孤派人将莞儿送回宫中。”皇上说完便急匆匆恩走了。

    “恭送皇上”

    看着皇上离去的背影，杜若云也似乎看出来了太多的不一样，他似乎现在才感觉到皇上对沈明莞不一样的爱意。那种爱是这辈子她都感受不到的。

    “皇上是真的用心了，本宫入宫这么这些年，之前也一直做着王妃，也对皇上有着一定的了解，但是对于妹妹而言，本宫是头一次见皇上如此，想必皇上也真的是动了情。”杜若云的脸上显现出一点尴尬。

    她知道，作为一个帝王，最不能做的就是动的自己的感情。倘若动情，只怕这皇上所有的一切都会乱。

第二百三十二章 赴邀晚宴

    第二百三十二章 赴邀晚宴

    可是杜若云依旧是满心的羡慕着沈明莞，她这辈子几乎也得不到这个男人这样的爱，哪怕一个眼神也是不可能的，一想到这里，她便有些伤心的低下了头，眼眶红红的。

    沈明莞早就习惯了皇上的这种关心，对此也并不以为然，心里也是没有多大的感觉。

    “姐姐，你怎么了？”沈明莞突然看到杜若云在偷偷擦拭自己的眼泪，不由得觉得很是奇怪。

    杜若云又变成了笑脸，笑着擦着眼泪，对着沈明莞说着。“没事的，刚才有东西进眼睛里了。没事的，好了我们快用膳吧！”杜若云还在尽力的掩饰着自己的无助与落魄。

    沈明莞也似乎觉察到了什么。

    其实只要是有沈明莞在的地方，皇上的眼中却只是会有沈明莞，就算有着再大的诱惑，那也只是过眼云烟，皇上定是不在意的。沈明莞也意识到了刚才皇上对她来说太过于亲密和关心，以至于忽略了杜若云的感受。

    沈明莞一想到这里，又想起杜若云为自己所做的，心里不觉得有了一丝的惭愧，顿时都觉得咽不下去饭菜的样子。

    沈明莞狼吞虎咽着，想着尽快的离开这个地方。杜若云眼里也似乎想着别的事情，心思也没有在这上面，却也没有再说话。

    冬日的天气总是那么的多变，天说变就变了。“妹妹，外面的风雪又大了起来。来，快披上姐姐的斗篷吧。你身子也是弱的很呐。”说话的功夫，杜若云亲自给沈明莞穿上了斗篷。

    沈明莞轻轻的摸着，那毛绒绒一般的光滑，让沈明莞开心的不得了，看着杜若云如此对待自己，她也会想办法让皇上对杜若云也能在乎一些。

    “谢谢姐姐。”沈明莞脸上开出了一朵花似得，那模样似乎笑的是如此的青春透彻。

    可是只有沈明莞知道。这得副空空的皮囊又有什么多大的用处，所有的所有只不过是伪装的好点罢了。

    沈明莞冒着风雪回到了自己的寝宫，轻轻的脱下了杜若云的斗篷，掸掸衣服上的雪。“一会将衣服弄干就给姐姐送过去吧。”

    “要说这宫里，以前是湘嫔娘娘，现在是贵妃娘娘，还有孟贵人，细数这宫中还是有人是真心待娘娘的！”春竺一边收拾着衣服，一边说着。

    沈明莞也擦擦头上的雪。“是啊要说这世上有坏人，但是本宫相信，这还是好人多啊，不然这个世间那不就乱套了！”沈明莞笑呵呵的说着。

    她又轻轻的拿出来那只耳环，在那里看着。那眼神全部都是一种特别的冷意，让人有些胆战心惊的样子。

    “娘娘，现在光是凭借这一只耳环也不能说明什么啊，这万一是无意落下的呢！”

    “没关系，本宫可以忍，既然上天给了本宫这个机会，本宫也不会忘记放过的，那么多的事情和仇恨都已经忍过，这件事本宫也能忍过去，待时机成熟，本宫要将她彻彻底底的摧毁！”沈明莞也暗自立下了自己的誓言。

    晚宴也按时来临，大家也都按时到了大殿里，都好好的坐在自己的位置上。

    太后依然是一副悠闲自得的模样，但是眼睛里的样子却一直在观察着众人。

    “臣妾敬太后，望太后年年有今日，岁岁有今朝！”众位爱妃一起同时敬向了太后。

    太后在上面正襟危坐着，听到这些，也是开心的笑着，脸上的坦然和乐观也都让人很是佩服。

    “好好那就承大家吉言！”说着，便也是一杯一饮而尽。

    “大家也不必拘束，这也是家宴，而且今日哀家也没有请皇上，为的是我们也说说知心话！”太后又是笑着。“这些菜啊，哀家可是询问了好多人，菜做成的，这每道菜可都是精心挑选你们喜欢吃的所做的！”太后对待这些儿媳妇也算是用尽了心思。

    其实太后也都明白大家的心，毕竟他也是从那个时期过来的。

    “哀家只是希望咱们皇家能够平平安安的，大家都能和睦相处，虽然哀家现在已经不在掌管后宫，可是若是有人还是想在后面掀起一些风浪，那就别怪哀家不客气了！”太后的话中有话，却也没有针对任何一个人，一席话也给大家敲响了警钟。

    众人你看看我，我看看你，竟然不知道到底是如何回事。太后不经意的扫了众人一眼，大家却也不敢对视，只得低下头，默默地吃着饭。

    “哎呦太后，您想多了。臣妾现在是六宫之主，身上单付的责任重大，臣妾也必定谨遵太后的教诲，绝对不会让咱们宫中出现这种害群之马的！”皇后一脸讨好太后的模样，那种违心的笑，却是让沈明莞不忍直视。

    孟嫣然在下面轻轻的拉了拉沈明莞的衣服。“太后这是何意思，今日明着宴请，难不成是要处罚吗？”

    沈明莞“嘘”了一声。大家也都坐好。“谨遵太后教诲！”众位嫔妃也都齐声答应。

    “臣妾实在是觉得太后娘娘说的很是在理，还希望咱们宫中千万别有这种害群之马啊。还有那些仗着自己有着皇上的宠爱就如此任性妄为的可是要注意了！越是得意，可能摔得越惨！”孙灵瑜起身说着，还时不时的瞄向沈明莞。

    这让孟嫣然却很是不爽，也不管这是什么场合，立马起身。“孙灵瑜，你的嘴巴给我放干净点，你说这话是什么意思！”孟嫣然指着孙灵瑜就是破口大骂。

    沈明莞立刻起身强行将孟嫣然按住。“妹妹这不是外面，太后在呢！”小声的劝着孟嫣然。

    孟嫣然看了太后一眼。“臣妾知错，只是实在是看不惯这种人任意的血口喷人。”孟嫣然请着罪，还白了孙灵瑜一眼。

    太后的脸上没有任何的表情，沈明莞看着这样的太后却有些伤心。

    “还请太后见谅，臣妾平时疏于管教，必定以后会即刻整治后宫！”皇后见势也立马请罪，可是太后却一直没有什么表情。

    片刻。“罢了哀家刚才才说过，念你们是初犯暂且放过你们一马！”太后只是轻轻的说着。

第二百三十三章 惩戒后宫

    第二百三十三章 惩戒后宫

    孟嫣然，孙灵瑜也都松了一口气，随即，太后却猛的一拍桌子。“若是还有下次哀家定不会轻饶，哀家今日没有请皇上，也是为了此事，咱们大家各自做好自己份内的事情，若是有任何的僭越，定会为了皇上清理后宫！到时候别怪哀家不留情面！”

    太后的脸上没有一丝显现出生气的意思，众人听着也是胆战心惊的，皇后也是从未见过如此的太后，现在的模样却是也让她有些忌惮。

    太后说完，便起身离开。

    “恭送太后”

    看到太后离去，众人惊魂未定的心却也开始变得平静了不少！

    皇后却突然转过身来，脸色变得特别的不好。“看来本宫平日里对你们真是太过宠爱了，导致你们现在都已经变得如此的无法无天，来人呐，孙贵人，孟贵人，各二十大板！禁足半月！若是以后还是有人公然挑战太后和本宫的权威，就肯定不会是这么如此简单的惩罚了！”皇后今日的颜面都已经让他们俩丢进了，这又是让太后抓住了皇后的一个把柄，无疑也只好为了太后，责罚二人！

    “皇后娘娘臣妾知错了！还请皇后娘娘收回成命啊！”孙灵瑜在旁边求着情。奈何皇后并不吃这一套。

    “现在即刻！马上！”皇后在大殿里大声吼叫着，整个大殿里到处充满着皇后的回音，“若是有人求情，就一起打！”

    孟嫣然不说话，但是心里却是恨极了皇后，二话不说，便走到了外面，孟嫣然攥紧自己的手心，忍受着自己的疼痛。眼看已经有些红色的印记透出了衣服上，她咬着牙，终于坚持住了二十大板，但是却已经虚弱的躺在在了地上。

    而孙灵瑜却在一旁大声的惨叫着，那声声的痛叫，让人有些心疼。

    “妹妹妹妹”沈明莞和杜若云将孟嫣然拉起来。

    孟嫣然还使出全身的力气挤出了一个微笑。

    “让姐姐们担心了，妹妹妹妹没事！”孟嫣然已经再也没有力气了。

    杜若云的眼眶又湿润了，留着泪。“妹妹”

    “姐姐，不用担心，妹妹刚才给她摸过脉了，没事，只是昏了过去，还是想用用姐姐的辇，把孟妹妹载回去。”沈明莞倒是没有失去自己的方寸，在那里冷静的说着。

    “快去叫辇！”杜若云也扶起孟嫣然来，孟嫣然的额头上都是汗水，杜若云不忍心的看了后面一样，血已经沁透了衣服。看到这样的场面，杜若云不免又落下了泪水。

    “哎呀，谁让你平日这么话多的。这好好的一场宴会，却变成了这样的杖刑，这也真是可怜妹妹了！哈哈”夏云画也是悠哉悠哉的对着孙灵瑜说着风凉话。

    孙灵瑜白了夏云画一眼。

    “哈哈妹妹，到现在还如此的倔强，这皇后娘娘啊，惩罚的就是你这样的人！哈哈”嘲讽完孙灵瑜，夏云画便得意的离去了。

    这更是让孙灵瑜对这个皇宫里的人增加了无限的愤怒！

    “启禀太后，皇后对孙贵人和孟贵人各打了二十大板，还禁足半月。”

    太后只是敲着木鱼。听到此处，轻轻的顿了一下，便又继续敲了起来。

    老嬷嬷见此也吩咐人下去。

    “这个皇后，倒是让哀家有些不放心，这么多年了，这脾气还是依旧的没改，现在只是期盼兰嫔能平安的将这个孩子生下来。”太后的手里敲打着木鱼，闭着眼说着。

    “太后娘娘，当时我们是不是做的有些过分，想必皇后娘娘现在也很着急子嗣的事情，我们”

    太后突然停止了敲打木鱼，突然起身。“莫要再提起当年的事情，若是让这样的人的孩子继承皇位，有这样心肠狠毒的母后，这也是极其不好的，我们只是也都是为了那些无辜的孩子罢了。哀家现在只是让她坐着皇后的位置，也算是弥补她了。”太后似乎并不愿意再提起当年的事情。

    “那孩子还好吧！”太后突然问起此事。

    “启禀太后，一切安好，也很继承皇上的模样，文采，武功都是出类拔萃的。人品也是极好的。”

    太后点点头。“那就好，这若是兰嫔诞下的是个皇子。那是最好不过了，若是这宫里再也没有皇子，以后我们还有个这样的好的皇帝，若是有，那就让他在民间好生活着。若是知道自己的母亲竟然做过如此多的大逆不道的事情，想必他也会很是伤心！”

    “这孩子心性是极好的，太后就放心罢了，奴婢也是请了最好的先生教书，不会差的。”老嬷嬷仔细的说着。

    太后洞观后宫的一切，任何人的小心思却也都躲不过她的法眼。所说这皇宫是皇上的，那肯定是太后知道的比皇上还要多，她的眼睛，她的思维，却是无人企及，这也是让沈明莞之后敬佩的。

    “儿臣给母后请安。”皇上也特意赶来。

    太后似乎都已经知道皇上会为今日之事前来。“都这么晚了，皇上怎么来了？”

    “母后，今日皇后竟然公然对着孤的妃子痛心下手，孤去问皇后，皇后却说这是在替您整治后宫，这到底是怎么回事！”皇上心里很是不解，语气也有些冲撞太后的意思。

    “是谁教皇上如此说的，竟然要这样对待哀家，哀家是你母后，难道那些礼数也都不做数了吗！”太后只是淡淡的质问他，脸上也看不出任何的发怒。

    皇上听到此话，也立马跪下。“母后，孤只是想知道这到底是怎么回事！”

    “你如今已经是皇上，切莫如此，快快起来，哀家只是让皇后整治，你也不是不了解皇后，她本就是那样的人，今日他们俩明着就不给皇后面子，那皇后岂会放过他们。皇上不用担心，哀家已经将最好的金疮药送了过去，不用担心！”

    太后心里明白自己在做什么，也知道什么该做什么不该做，在这个皇宫里，没有比太后更精明的人，也没有比她更仁慈的人，却也没有比她更狠毒的人！

    所有的一切都被太后看在眼里。

第二百三十四章 各自探望

    第二百三十四章 各自探望

    太后太了解自己的儿子了，虽然是皇上，但是却依旧介怀于自己的儿女情长，而太后也是个感性之人，也很是理解皇上的所作所为。

    “即是如此，还是希望母后以后不要要求太过过分了，今日她们两个都是伤的不清啊！”皇上很是担心。

    “哈哈哀家的儿子还是如此的怜香惜玉呢！好了，天色不早了，快些回去休息吧！”太后赶着皇上。

    皇上没有办法拒绝也只好先行告辞。

    “姐姐，咱们也不用都在这里，姐姐的腿疾还没好利索呢。今日就妹妹在这里吧，妹妹年轻，浑身都是力气，这样也是比较方便啊！”沈明莞和杜若云都在那里照顾着孟嫣然，孟嫣然也是迟迟没有醒来，虽然太医已经说过，没有事情，但是两人却都放不下。

    杜若云也是想留在这里照顾孟嫣然。“妹妹，皇上估计今晚还会去你宫里，你还是回去服侍皇上吧！”

    “皇上驾到！”正说着呢，皇上便已经进来了。

    “参见皇上。”

    “你们也都快起来吧，情况怎么样？”皇上也很是着急。

    “太医说已经没事了，是因为疼痛和失血过多才没有醒来的。”沈明莞仔细的说着。

    沈明莞突然想起这是个好机会。“皇上，姐姐今晚一直在这里待着，您也知道，姐姐一直有腿疾的，今晚还是臣妾在这里照顾孟妹妹吧，不如皇上替臣妾送姐姐回宫吧。”沈明莞还是希望皇上也能多多在意杜若云一眼。

    “哎呀，皇上，不用，臣妾现在好的很，臣妾在这里照顾就是了！”杜若云还在推脱着。

    皇上犹豫了一会儿。“好了，莞儿，那今夜你就辛苦一下，这是太后给孤的金疮药，你待会记得给她上药。好了，云儿，孤带你回去吧，你身子一直不好，可不能再累倒了。”

    杜若云似乎是头一次听到皇上这样温柔的关心，眼里全是满满的感动，似乎都没有办法控制自己的泪水。

    “好了，你们快回去休息吧！”沈明莞推搡着她们二人，沈明莞猛的关上门拿着金疮药偷偷的笑着。

    沈明莞慢慢的给孟嫣然上着药，那伤口也似乎有些不忍直视的模样，沈明莞的胃里莫名其妙的翻滚着，感觉一阵的恶心，却也终于坚持到了给孟嫣然换完药。

    孟嫣然半睡半醒着，看不清楚床前的人，只是隐约模糊的看着好像是沈明莞。“姐姐”

    “妹妹妹妹你醒了啊！看来这太后的金疮药真是管用！你想不想吃东西？还是先喝点水？”沈明莞开心的对着孟嫣然说着，看着她也可以没事，她心里的石头也总算放下了。

    孟嫣然听到沈明莞的声音，就感动的不行，泪水就不住的往下流，在这个宫中，真心对待她的的也就沈明莞了。想到这里。“姐姐你对妹妹实在是太好了！”

    “你个傻丫头，快些睡吧，姐姐今晚都在这里照顾你，有事叫我啊！”说着沈明莞便安心的抚摸了下她的头发，孟嫣然也闭上眼睡着了。

    孟嫣然的宫里静悄悄的，可是孙灵瑜的宫中却是怨声载道。

    “啊啊你轻点，笨手笨脚的死丫头，你信不信哎呀”孙灵瑜一边辱骂着，一边还要准备下手去打宫女。

    宫女满心的胆战心惊的上着药。

    孙灵瑜的身子早就在冷宫的时候锻炼了出来，再也没有如此的软弱不堪！

    虽然很痛，但是嘴上却一直辱骂着皇后。“皇后到底是如何想得，这惩罚也得惩罚她孟嫣然啊，怎么能惩罚本宫，这也太没有天理了吧！哎呀轻点！你是要害死本宫啊！”孙灵瑜的伤口还是疼痛不堪。

    “娘娘，太后给您送来了金疮药，奴婢给您涂上吧！”

    “这太后也是，怎么本宫一个个的都看不清楚这些人到底是在干什么啊。大家这都是怎么了，太后竟然会如此好心的给本宫送药，这说整治后宫的是她，送药的也是她，这岂不是打人家一巴掌，再给人家个甜枣吗！这老太太，到底是什么意思！”孙灵瑜还在揣摩着大家的心思，只可惜，她也是头脑简单，想必这些人的心她是一点也猜不透。

    “哎呀，你轻点会不会啊！”孙灵瑜突然想着，伤口又是一阵剧痛。又开始辱骂着宫女。

    “莫要辱骂她们，这些都是你自找的！若是你今日不这么爱出风头，如今又怎会如此。”

    皇后突然驾临孙灵瑜的宫中。孙灵瑜刚要起身行礼，可是心里还有怨气。“还请娘娘见谅，臣妾有伤，就不行礼了！”

    皇后也知道孙灵瑜的意思，现在的孙灵瑜还在怪罪着皇后对她的责罚。

    皇后慢慢的坐在床边，接过宫女的药，轻轻的给孙灵瑜上着药。“瑜儿啊，不要怪本宫狠心，本宫也就如此对你，却也是一片苦心啊，本宫没有别的意思的，今日也是被太后被被逼无奈才这样做的，你可千万不要怪本宫！”皇后一片苦口婆心的模样。

    孙灵瑜不说话，只是转过头去。

    看着孙灵瑜这样，皇后却是有足够的耐心，毕竟无论如何，还是要争取到孙家的权力的。“哎呀好瑜儿你就原谅本宫吧，你看，本宫之前不是也是费劲力气将你从冷宫救出来吗，你看看啊，现在就不要再生本宫的气了，你看今日，本宫这不是已经亲自上门请罪了不是吗！”皇后虽然心里也很是厌恶自己，但是却还是尽力做着。

    这皇后随口提起的就让孙灵瑜的气已经全消了，她潜意识里，还是觉得皇后对她是极其好的，因为是她将自己从冷宫里救出来的！

    孙灵瑜也不在那么冷冰冰的了。“皇后娘娘，瑜儿也没有其他的意思，只不过今日看那个孟嫣然，就是看不惯，你看她那威风凛凛的样子，一看到，瑜儿就无法控制自己的心情，所以今日才会让娘娘如此难堪，不过如今瑜儿也受到了应有的惩罚了，还请娘娘不要怪罪瑜儿。”

    孙灵瑜竟然自己拦下了所有的错，这也是皇后知道的，虽然孙灵瑜爱出风头，但是却没脑子，一根筋，正是因为如此，才会被皇后耍的团团转。

第二百三十五章 怀有身孕

    第二百三十五章 怀有身孕

    皇后见孙灵瑜也已经没有了芥蒂，心里也很是开心，“哈哈瑜儿，你可以这么想，本宫真是为你开心啊！只是希望我们以后还能如此，希望瑜儿不要与本宫产生嫌隙才是。”

    孙灵瑜也开心的笑了笑，就这么三言两语的就被皇后给再次糊弄。皇后对着她诡异的笑着，而她竟然还误以为是好心的，自己感动的不得了。要说这宫里没有脑子的绝对是少不了她，只不过可以活那么久，对于皇后而言还有必不可少的利用价值而已。

    “臣妾谢谢皇上其实臣妾的腿疾也已经好了许多，这都已经冬日了，还没有犯呢，是刚才沈妹妹有些太过紧张了！”杜若云向皇上解释着，心里还有些激动。

    皇上正襟危坐的样子有些让杜若云摸不清头脑。

    “好了，孤今日要在这里就寝，今日就好好陪陪云儿，这些时日孤也知道，实在是冷落于你，还望云儿不要介意。”

    杜若云似乎已经好久都没有听到这样的话了，看着皇上这样深情的眼神，她竟然有些不知道该说什么了，这好像是幸福来的有些太突然了。

    “啊嗯好臣妾马上让人去准备！”杜若云先是惊了一下，两人的感觉有些尴尬，杜若云便有些开心的下去准备了。

    皇上自己品着茶，似乎很是满意杜若云宫里的茶水，还一边在那里自言自语着。“哎呀，莞儿，你以为孤不知道你在想什么吗？哈哈”皇上也暗自摇摇头，眼里却是满满的欣喜之意。

    一夜过去，孟嫣然已经醒了过来。沈明莞累的已经趴在了桌子上睡着了。孟嫣然就这样看着对面的人儿，心里却是有着一阵的酸楚无法形容。

    孟嫣然慢慢的起身下床，还扶着自己的腰，艰难的走着。随身拿着一件斗篷，蹑手蹑脚的给沈明莞披到了身上。沈明莞也觉察到了异样，立马醒了过来，揉着自己的眼睛。“妹妹，你醒了，怎么下床了？快快，躺床上歇着去，你现在身子还很是虚弱呢。”

    沈明莞也不管自己如何，立马强行扶着孟嫣然去了床上去。孟嫣然却很是享受现在这样被温暖的感觉。

    “姐姐不用如此紧张，妹妹没事的，这昨天你也照顾妹妹一夜了，如今妹妹也好了许多，姐姐也累了许久，赶快回去歇息吧！”孟嫣然看着沈明莞的脸色也已经有了些许的憔悴，心里还是有些不好意思。

    “可是，你才刚刚醒来”沈明莞却仍然不放心。

    “阿嚏”沈明莞打了个喷嚏。

    “好了姐姐你看看你，说不定昨晚上着凉了呢。再说妹妹现在被禁足，也正好在宫里养伤啊，没事了，妹妹这里还有下人呢，若是妹妹有什么事情，就让下人去通报姐姐，好吧！”孟嫣然嘟着嘴，好像是满血复活了一般。

    “阿嚏”沈明莞又再次的打了个喷嚏。

    孟嫣然紧张了起来。“春竺，快些将姐姐送回宫里调养身子，想必应该是昨夜感染了风寒了！”

    沈明莞这才感觉到头晕目眩的感觉，也再无力支撑了，便马上被春竺带了回去。

    沈明莞也有些许的体力不支，一路的小跑让她更加感觉有些无力。

    “娘娘娘娘”沈明莞昏倒在了雪地里。

    “莞儿莞儿怎么了？”皇上急急忙忙的跑了过来。

    春竺很是害怕，“娘娘昨晚感染了风寒，而且还一直连夜照顾孟贵人，今早就有些不适，没想到现在就昏倒了。”春竺担心沈明莞，紧张的落下了泪。

    皇上不管三七二十一。立马就抱起了沈明莞，看着她惨白的面容，怀里这个瘦弱的身子，皇上的心却也是紧张的砰砰直跳。

    隐约间沈明莞还似乎听到了有人叫她，还听见了很是有力的心跳声，还有好多嘈杂的声音。

    “莞儿莞儿快叫人马上请太医！”皇上一路的抱着沈明莞跑着。

    太医在里面为沈明莞诊治着，皇上却在屋外心急如焚，紧张的也是头上冒汗，不知道该怎么办才好。

    “太医如何，莞儿没事吧！”皇上一看到太医出来，便紧张的上前询问着。

    “恭喜皇上！娘娘有身孕了！约摸已经两个月了。只不过感染了风寒，娘娘现在身体虚弱，这次还动了胎气，待老臣再开些安胎的方子，修养数日，只不过这前三个月最是重要，这剩下一月更需要多加注意才是！”

    皇上似乎有些怀疑自己听错了，众人也都大吃一惊！“太医，你刚才说什么，孤没有听错吧！”

    “皇上，娘娘有喜了！哈哈”

    “哈哈有喜了，孤要做父亲了！”皇上开怀大笑着。对着小冯子使劲的摇晃着，小冯子也真心为皇上开心。

    “恭喜皇上，恭喜娘娘。”众人皆下跪贺喜。

    “赏！通通有赏！”皇上开怀大笑，无法抑制自己心中的喜悦。

    皇上立马跑进了屋里，沈明莞依旧熟睡着，皇上轻轻拉起她的手，将她的手放在自己的脸上，皇上也感受着这样的味道。“莞儿，你知道吗，你怀孕了，我们有孩子了！”皇上轻轻的在她的身边说着。

    沈明莞的手指轻轻的动了两下，睁开眼便看见皇上在旁边守着，却是很是幸福。“皇上”沈明莞有些虚弱的喊着他。

    “莞儿莞儿你知道吗，你有身孕了，是我们的孩子！”皇上对着沈明莞轻轻的说着这件好消息。

    沈明莞有些不敢相信，她轻轻的摸向了自己的肚子。“孩子？我又孩子了？”沈明莞一面笑着一面流出了泪水。

    皇上轻轻的为沈明莞擦着眼泪。“是啊，我们的孩子，你可不要再这样不爱惜自己的身体了。你现在可是两个人啊，太医刚才还说了，还有一个月很紧张，你现在动了胎气，以后也都不要再出门了，有事让春竺去做就是了！”皇上很是紧张着沈明莞。

    两个人在一起也终于有了一些自己所期盼的东西了。沈明莞摸着肚子，感受着生命的神奇。她很是珍惜这个孩子，可是现在它来的却不是时候，她还有仇没有报。

第三百三十六章 怀孕难处

    第三百三十六章 怀孕难处

    沈明莞还在想着为自己的父亲报仇，可是现在孩子的突然到来，却似乎有些让沈明莞措手不及。

    沈明莞的面容有些紧张，她轻轻的抿着嘴，咬着自己的嘴唇。

    “莞儿，你不开心吗？我们有孩子了，以后他会叫孤父皇，叫你母后的！孤教他骑马射箭，你教他抚琴识字这岂不是快乐的生活。”皇上也有些发觉沈明莞的不对劲，但是却是对未来一直充满着美美的幻想。

    沈明莞突然翻了个身，背对着皇上。“皇上，臣妾有些累了，臣妾想睡会儿”沈明莞的眼眶已经湿润了，心痛的泪水随着眼角已经留下来。

    “好，那莞儿你好好修养身子，孤明日来看你！”皇上见此，也不便在这里再是如此的打扰，一切都是为了自己的孩子和爱的人，他也就离开了。

    “你家主子已经有了身孕，春竺，你的责任重大，一定要好生照顾，莫要让娘娘到处走动，孤待会就派人将那些安胎之物送过来，还有这是冬日，一定要保证屋里的温度！”皇上似乎这时候像个女人一般紧张罗嗦，但是却依旧是控制不住内心的喜悦。

    春竺也明白皇上内心的开心。“好了，皇上，奴婢会好生照顾娘娘和肚子里的小宝宝的！”

    沈明莞听到了皇上离去的脚步声，却再也无法抑制自己内心的感情，她蜷缩着身子，手还捂着自己的肚子，大声的痛哭起来。

    这哭声是如此的凄惨，都有些让春竺不忍再听下去。“娘娘娘娘发生何事了吗，为何如此痛哭。”

    沈明莞不说话，春竺也不知道该是如何安慰。

    “春竺，你说本宫该怎么办啊！”沈明莞突然抱住了春竺。

    “娘娘，这到底发生了什么事，奴婢看刚才皇上可还是很是高兴啊，这怎么一转眼就变成了这般模样！”春竺询问着。

    沈明莞不住的捶打着自己的肚子。“为什么偏偏是这个时候”

    春竺看着沈明莞如此的行为，连忙拉住了它。“娘娘，不管怎样，孩子是无辜的啊，我们有什么事情就好好商量，娘娘却是因此伤了腹中的宝宝，那岂不是得不偿失！恐怕到时候娘娘也是追悔莫及啊！”春竺抱着拍打着沈明莞的背，这个时候春竺才感受到，坚强的沈明莞，内心的那颗柔软的心。

    春竺也在尽自己最大的努力安慰着。慢慢的，沈明莞也渐渐地平复了自己的心情，她也擦干了眼泪，躺下，两眼无神盯着上空。

    “娘娘千万不要和自己的身子过不去啊，毕竟还有肚子里的孩子，娘娘。您想吃什么，奴婢去给您做！”

    沈明莞不说话，默默的闭上眼睛，不一会儿便又睡着了。

    春竺却是一步也不敢离开，生怕一走，又出现什么事情。

    杜若云还心心念念着孟嫣然的伤情，她心里也明白昨晚的沈明莞的意思，也很是感激沈明莞。

    “娘娘，庄妃娘娘有喜了！”

    “真的吗！”杜若云刚准备出门，却听到了这个消息，心里甚是开心。“让人马上熬上那个红枣莲耳羹，本宫待会给送过去！”

    杜若云心里开心的不得了，这个喜讯对于她来说却是极好的。

    “好了，现在随本宫去看看孟贵人的情况，然后将粥熬好了，给送过去，千万不能凉了，本宫待会就过去。”杜若云也掩饰不住自己内心的欢快之意，这宫里许久没有喜事了，但是杜若云心里却还是有些担心。

    孟嫣然身子也已经好了许多，面色也红润了不少，现在已经开始禁足于宫，外面的消息却也都不知道。

    “今日看妹妹也好了许多了呢！这脸蛋倒是红润了不少！”杜若云脸上的兴奋一点都不没有减去，从进门却是到现在一直笑着。

    一提起此事，孟嫣然倒是惭愧了不少。“多谢姐姐挂念，太后的金疮药也很是好用，而且昨夜沈姐姐一直悉心照料，若是妹妹还没能有所好转，那岂不是身子也太不争气了！哈哈”

    “对了，有个好消息，不知道妹妹感不感兴趣。”杜若云的脸上有些自信，又有些得意。

    “姐姐，你就莫要取笑妹妹了，妹妹如今已经被罚禁足在宫中，外面的什么消息也都收不到，不过看姐姐今日一直是如此的开心。难不成是又什么大喜事！”这倒是勾起了孟嫣然的好奇心。

    杜若云哈哈大笑起来。“哈哈沈妹妹有喜了！本宫也是刚才才知道的。这不是，一会儿准备去看看她去！”

    “呀妹妹没听错吧！”孟嫣然却是惊讶的立刻要准备坐下，奈何却忘记自己屁股上有伤，大声开心的尖叫了一声。“此事当真！”

    “当真当真！这不是各宫都已经传遍了！”杜若云的开心的的样子却是无论如何都不知道该怎样掩饰出来。

    孟嫣然很是开心，但是眉头突然紧锁。“呀姐姐，今日沈姐姐还在妹妹这里好像是感染了风寒，姐姐，你快去看看沈姐姐，别再有什么事情！”孟嫣然紧张的很，立马起身推赶着杜若云。

    杜若云听了却有些担心。“好好你先安心养伤，本宫马上去看，没事的话就派人给你带个信儿，你也不用如此着急。”

    说完，杜若云便大步来到了沈明莞的宫中。

    宫中上上下下都洋溢着喜气。“瞧这样子，应该也是没事，去派人给孟贵人说声，就说一切都平安无事。”杜若云吩咐着下人。

    可是进了屋子，却并不是她想像的如此开心。

    春竺见杜若云来了，立马就跪下了。“贵妃娘娘，您可算来了。您要再不来，奴婢都不知道怎么办了？”

    “快快起来，这到底是怎么回事啊？”杜若云被这样的阵仗吓住了。

    春竺慢慢起身，一边摸着眼泪。“贵妃娘娘。刚才娘娘醒了过来，就一直哭，还捶打着自己的肚子，说什么孩子来的不是时候，奴婢好不容易让娘娘睡着，还请贵妃娘娘劝劝我家娘娘，切莫再如此的想不开啊！”

第二百三十七章 怀孕担忧

    第二百三十七章 怀孕担忧

    杜若云也有些不正常的看着躺在床上的人儿，不觉的之间感觉她竟然有些让杜若云想落泪的感觉，那样凄惨的模样倒是有些领她回想起她尘封已久的事情。

    “姐姐”沈明莞缓缓的睁开眼，眼泪在眼睛里一直在打转着。“姐姐妹妹该怎么办！”

    “傻妹妹你到底是怎么想的啊？现在有了孩子就是好事啊，哪里有什么怎么办，好好调养身体，生下孩子，有什么事情以后再说啊！”杜若云看到沈明莞如此，不免得也有些难过。

    沈明莞摸着自己的肚子。“姐姐，这孩子来的太不是时候了，妹妹的杀父之仇还没有报呢，这怎么让妹妹安心养胎，又怎么对得起父亲啊！”沈明莞狠狠的攥紧自己的手心。

    “难不成妹妹还想放弃这个孩子？这孩子长在妹妹的身上，这就是妹妹的心头肉啊，妹妹可千万不要想那些不可的事情，莫要让自己后悔啊！”杜若云深知沈明莞的意思，可是现如今却也只能这样劝诫她。

    “可是”

    沈明莞还想说话，却被杜若云打断了。“好了，妹妹，我知道妹妹想说什么，就算沈大人在天有灵，也定不会允许你做这样的事情的，你也不想想，有哪个父母会为了此事而让自己的女儿受苦！你呀就把心放在肚子里，好生养胎就是了！”杜若云的一番话似乎也对沈明莞起了一些作用。

    沈明莞不在说话。又轻轻的闭上眼睛，睡了过去。

    在梦中，她似乎还听到了沈风对在呼喊着她，她笑着看着沈风，就这样两人对视着。

    沈明莞现在似乎明白了为什么会重生。也许是上天想让她重新开始，可是身上背负着杀父之仇，又该怎么好好生活，一边是孩子，一边是父亲。现在她却依旧无法选择。

    “好了，春竺，刚才本宫叫人送过来的粥，快些拿过来，现在她身体虚弱，心情也不大好，本宫就在这里照看着吧。”杜若云吩咐着。

    外面的雪也是越下越大，似乎今年下的雪也是特别的多。

    慢慢的，静了下来，似乎只能听到外面雪落在地上和树上沙沙的声音。

    “姐姐，你也已经在这里照顾妹妹许久了，现在妹妹也想开了，事情暂且搁置，妹妹会好好生下这个孩子的，不过父亲的大仇妹妹也会想尽一切办法去报！”沈明莞的眼神里似乎又增加了一份倔强。

    杜若云看到这样沈明莞振作的样子却很是开心。“不管怎样，只要你好好修养，其他的事情本宫一定会帮助你的！”

    “实不相瞒。刚才妹妹做梦遇到父亲了，父亲没有说话，只是一直在那里对着妹妹笑，妹妹也相信，父亲也肯定是让我放下的，想必这一切也都是天意！”沈明莞抬头看了一眼天空。

    “妹妹，你能这么想是最好了，姐姐也懂妹妹的心思，只不过这人死不能复生，姐姐还是那句话，我们这些人啊，还是得往前看才是啊！”杜若云还是希望沈明莞能够放下所有的沉重的包袱，好好的对待自己的身子和孩子。

    沈明莞也对着杜若云笑了起来。看到沈明莞这样的模样，杜若云也终于放下心离开。

    沈明莞似乎对自己的人生又出现的怀疑，她起身来到窗前，轻轻推开窗户，一阵雪花飘了进来，雪花落在她的纤纤玉手上。却是转瞬即逝，她不由得想起来自己，是否也会像这雪花一般变得如此的短暂。

    深宫里，怀了孕的人必定又是被人推到了风口浪尖。沈明莞怀孕的事情很快就是人尽皆知了。

    “什么！那个沈明莞竟然怀孕了！怪不得昨天还那么耀武扬威的，原来是这样了！哎呀疼下手会不会轻点啊！”孙灵瑜的伤还没有好，依旧像一只小白兔一般在床上趴着。

    “娘娘，现在宫中都已经传遍了，而且皇上对待庄妃的待遇简直是比兰嫔还要好啊！”宫女一边给孙灵瑜上药，一边说着。

    孙灵瑜却后悔昨天的冲动之举，她气的在床上拍打着。“为什么这所有的好事全都让沈明莞摊上了！害本宫入了冷宫，又害本宫降了位份，看看如今本宫的模样。真是可怜至极。”孙灵瑜越想越觉得委屈，最后实在忍不住，就趴在枕头上嚎啕大哭着。

    众人都不敢说话。

    “带本宫出去，你和你的孩子，本宫都不会让你好过！”孙灵瑜生着怒气，两只手使劲拍打着，泪水依旧没有消失。孙灵瑜委屈的模样如同一个孩子一般，那样的天真。可能若是孙灵瑜和沈明莞刚开始不是敌对的也许两人的关系也不会到达现在这样的境地！

    沈明莞知道自己现在的处境十分危险，自己的一举一动都对敌人来说是件不一样的事情。孩子更是危险，只要是有了孩子，无疑就是大家的眼中钉，肉中刺啊。

    “春竺，这些时日务必要注意本宫的饮食，还有安胎药，现在已经和之前不一样了，肯定有很多人心怀不轨，尤其是”沈明莞心里有些不安。

    回想起重生之前的种种，她也对自己的手段感觉到了恐惧，又想起皇后对她灌输的种种，她心里就很是担心。

    “娘娘，放心奴婢懂得娘娘所担心的事情，奴婢都已经交待好下面的人了。”春竺跟在沈明莞的身后这些时日也长进不少，各种事情也都明白的不少，很多事情，沈明莞对她也已经放心。

    但是沈明莞心中还是有些担心，不知道皇后又会如何对付她，也不知道未来的路又是什么模样的，一切似乎又变得朦胧不清，不知道到底是怎么回事了。

    皇上对待沈明莞的态度也是只增不减，沈明莞却心中对这些事情还是有所排斥，不知道应该怎样面对。面对这个突如其来的孩子，沈明莞有些心力交瘁。尽管她也在尽自己的力量保护着，奈何却依旧不如自己所愿。

    自己所拥有的也总会就这样突然的失去，沈明莞还在想着办法应对着世事无常。

第二百三十八章 虚情假意

    第二百三十八章 虚情假意

    “娘娘庄妃有喜了。”

    皇后听到这个消息却是一如既往的平静，没有任何的变化，也不知道皇后心里究竟在想些什么。

    “娘娘娘娘”宫女轻声的喊着皇后。

    “此事本宫已经知晓，庄妃怀孕是迟早的事情，皇上如此的恩宠她，若是没有怀孕这也是不可能的事情，你先下去吧！”皇后似乎对待沈明莞的态度有些冷淡，却也不知道到底是为了什么，这也让宫女有些琢磨不透。

    “对了，把咱们宫里最好的补药都给庄妃送过去。”皇后的这个举动更是让宫女有些不明白。

    “娘娘这庄妃都已经怀孕了，可是却怎么还是要送补药，要不然奴婢现在就去除掉他们！”宫女有些不理解她的举动。

    皇后也却笑了笑。“我们就是要让他们知晓我们的好意，然后再来一剂猛药。哈哈”皇后似乎已经规划好了自己的内心的想法，而且还有一种胸有成竹的样子。

    这让宫女也琢磨不透，只得乖乖去办事了。

    皇后的嘴角上扬，一场不好的事情即将到来，这无疑对沈明莞来说也是种灾难。

    宫里的人都是难以推测自己的内心，大家都私下里打着各自的小算盘。

    “娘娘，这皇后到底是您的姑母，您看看，这送来的都是上好的补药，虽然平常有时候说话是刁钻刻薄了一些，但是这一听说您怀孕的事情就派人送来了这些！”春竺一盒盒的都给沈明莞打开看着，沈明莞只是撇了一眼。

    那眼神似乎有些嘲讽。“谁知道她到底是安的什么好心啊！好了，收下去吧，本宫看了就堵的慌！”

    春竺噘着嘴，也不知道沈明莞为何如此不高兴，只好拿下去了。

    “娘娘奴婢不明白，这好端端的东西，到底哪里又惹您不高兴了！”春竺倒是看沈明莞这个模样，心里有些不乐意。

    沈明莞笑了笑。“春竺本宫又没有怪你，你不用如此的，本宫的心思你不明白，但是这样做也是有这样做的理由的！”沈明莞对着春竺这样的模样逗乐了，让她有些不理解事情到底为何变成了这般模样。

    “娘娘，奴婢看这皇后娘娘虽然说平时说话是恶毒了不少，但是你看看这也算是对娘娘不错吧！真不知道这姑母和侄女还能有多大的隔阂啊！”

    沈明莞笑了笑。她自己也不明白，明明可以是很好的关系，可是却是要闹到这一步。这也不是沈明莞想要的结果。若是当初她也可以念及自己的一点点感情，现在也不至于会如此。皇后先是不念及他们的感情，沈明莞也才是如此。有因必有果。

    自从怀孕之后，沈明莞似乎也比以前贪睡了不少，刚刚起床片刻，便又睡着了。

    “皇后娘娘驾到！”

    “奴婢参见娘娘！我家娘娘刚才已经睡下，要不要奴婢叫醒娘娘。”春竺谨慎着说着。

    皇后笑了笑，还做了一个嘘的手势。“好了，没事。本宫今日来此也没有别的意思，只不过是来看望本宫的侄女，既然她已经睡下，那就不要再叫起她了。让她睡着就是了。”皇后一边走进去望了一眼。

    沈明莞似乎也感觉到了外面的嘈杂。

    “春竺，外面可是有人来了？”沈明莞正准备起身。

    皇后听到沈明莞的声音，便也是笑着快步走向前去。

    “哎呦，莞儿啊是本宫来看望你的，你莫要再起身行礼了，咱们姑侄俩就不用这么客套了。”皇后一脸关心的模样。

    沈明莞只是单单闻着这香气就有些让人难以接受。“姑母，请恕莞儿不能行礼了，这两日身子总是感觉疲惫不堪，也不知道到底是怎么了许是刚刚怀孕的缘故罢了。”沈明莞在床上轻轻坐起来，用手捂了下鼻子。

    “对呀，都说女人怀孕的前三个月最是不能动了胎气的，这不，本宫命人做了些燕窝给你，以后每日本宫都会命人送来的，这可是皇上的第二个孩子，莞儿又是本宫的侄女，本宫当然要尽心尽力的照顾了！”皇后对着沈明莞说着，言语里却好像有着另一些意思。

    宫女端上来一碗粥，可是沈明莞却有些犹豫，迟迟没有接住。

    皇后也知道沈明莞在担心什么。“莞儿，这可是刚做出来的可是要趁热吃呢，这凉了对身子不好，快喝吧！”

    沈明莞不知道到底该不该接，众目睽睽之下，皇后应该也是不敢乱做什么的，可是现在却是非常时期，谁人却也猜不透皇后的意思。沈明莞直勾勾的看向那碗粥，又对上皇后笑眯眯的眼睛。

    “姑母，这可是姑母亲自熬的粥，莞儿怎么会拒绝呢，莞儿这就喝下。”话音刚落，沈明莞便一把接住了粥，大口大口的喝了进去。

    沈明莞是赌了一把，这也是能让皇后可以不乱怀疑的办法。

    皇后看着沈明莞的样子，也开心的点点头。

    “皇上驾到！”

    皇上突然驾到，这让皇上看到了皇后如此对待沈明莞的模样，更加的开心。

    “臣妾参见皇上。”

    “莞儿，快快起来，皇后也是，莞儿，你现在有身孕，就不要再这样行礼了，孤以后准许你可以不用行礼！哈哈”皇上现在更是开心，他心里为这个突然降临的孩子感到高兴。

    “臣妾听说莞儿已有身孕，便就想亲自照看，皇上也知道，臣妾一直都放莞儿如自己的孩子一般，现在莞儿怀孕了，也真是为皇上开心啊。”说到这里，皇后擦拭了一下自己的眼泪。

    皇上看到皇后如此尽心，更是甚为开心。

    “皇后能有这番心思，真不愧是孤的皇后，颇有母仪天下的风采啊！哈哈”

    沈明莞见皇上如此开心，也不忍心打扰。“是啊，昨日姑母送来了好多上好的补品。今日又亲自来看莞儿，还说以后要日日给莞儿送粥，这真是有些让莞儿受宠若惊啊！没想到怀孕了以后的待遇是真好啊！”说着沈明莞便挎起了皇后的胳膊，对着皇后不住的笑着。

    皇后也只能装作一副很是开心的模样。

第二百三十九章 互相猜疑

    第二百三十九章 互相猜疑

    “皇后，你真是当之无愧的国母啊！哈哈”皇上对于皇后的做法很是欣赏，虽然皇上对于皇后而言还是有那么多这样那样的不喜欢，但是看到皇后这样做，他也就放心了。

    皇后的惺惺作态，让沈明莞觉得有些难过，又有些心痛，好好的家人，就因为此变成了现在的关系，沈明莞虽然心痛，但是确实对未来依旧有着自己的规划。

    “皇上，这照顾人的事情还是交给臣妾吧，您把心放在肚子里就是了。这莞儿的身子，本宫肯定会好生照顾的，这可是我们皇家的龙嗣啊，臣妾现在这样照看也是理所应当的！”皇后是一脸的深明大义，丝毫都没有在乎自己的假惺惺的模样。

    沈明莞也只能这样见机行事，皇后既然如此说，也就知道皇后暂时应该不会对她下手，沈明莞暂时也只得这样先按照皇后的意思走着，但是却没有丝毫放松警惕。

    一连好多日，皇后都是很有耐心，日日都是对沈明莞精心照料。沈明莞的身子也确实有些好转。沈明莞有些猜不透皇后的心思。

    “皇后娘娘，都快半月了，这娘娘怎么这么尽心的照顾庄妃娘娘啊，按说她怀孕了我们不是应该怎么娘娘如此的掏心掏肺呢，奴婢实在不明白！”

    皇后冷哼了一声。“你懂什么，皇上早就已经对本宫不满意了。但是本宫是他的原配妻子，他确实也说不上来什么，只是本宫还需要做些什么，来撇清一些关系，你个小丫头又能懂什么呢！”皇后的心中已经是早有打算。

    皇后在暗自揣测着沈明莞，沈明莞也同样是如此。

    “娘娘，您真的不应该如此怀疑皇后娘娘的，这些时日她照顾您真的是尽心尽力啊！奴婢都是看在眼里呢，娘娘还是和皇后娘娘不要再有如此的猜疑了！”

    沈明莞轻轻的抿了一口茶。“春竺，看来皇后做的这些，你都已经被蒙蔽了双眼了，想必大家也都是吧！不过这她到底是打的什么算盘本宫是不知道的，但是有些东西，本宫是身在其中，本宫是不会被她现在的如此所蒙蔽的！”

    沈明莞的做法让春竺更是琢磨不透，但是春竺也从未知道沈明莞的内心。

    沈明莞自己心里清楚，就算皇后是真的是全心全意对自己，自己也不会在心里对她产生半点的好感。想想之前陷害自己的种种，这也是让她有些心痛的感觉。

    每每回想往事，就让沈明莞有些难受。皇上的背弃，皇后的陷害。现在却是怀了她的孩子，这真是让沈明莞不敢相信。可是沈明莞知道自己现在已经是个母亲，也只能接受如此的事实。

    沈明莞孕吐的厉害，几乎没有办法吃东西。

    “娘娘太医马上就来了，你再等会儿啊”沈明莞躺在床上，似乎有些奄奄一息的感觉。

    沈明莞又昏睡了过去。太医在旁边把着脉。

    “娘娘这是怀孕的正常现象。姑娘也不用担心，只是还是要想办法让娘娘吃东西才是啊，不然这身子也撑不住啊，何况现在还有孩子呢！”

    春竺也明白，可是沈明莞呕吐的厉害，又如何吃呢。“太医，您还是想想办法吧，这娘娘本来口味就挑剔的厉害，现在也是实在吃不下东西去，真的是吃什么吐什么，奴婢也是没有办法！”

    太医摇摇头。“这怀孕之人本就都有这个反应，只不过娘娘这属于比较严重的，不过也不用担心，大约也就这两个月是如此，过去这两个月也是没有问题的。”

    太医和春竺正说着。沈明莞又开始吐了起来。“娘娘”春竺立马给沈明莞顺着背。

    “太医，没事了，你先下去吧。”沈明莞在睡梦中也听到了他和春竺的谈话。“春竺，快去准备饭，就算是本宫吃不下，为了肚子里的孩子也会吃下去的！”沈明莞在那里不住的呕吐着。

    春竺见此虽然很是心疼。但是依旧按照沈明莞的吩咐，端来了饭。

    都是些清淡的食物，沈明莞轻轻碰一下，就呕吐的厉害。

    “娘娘娘娘”春竺在旁边依旧如此的紧张。

    沈明莞对着春竺摇摇头，又摸了摸自己的肚子。“孩子，你听到了吗，你一定要平安长大，母亲都已经为了你如此，你可是要给母亲争口气才是啊！”

    沈明莞现在的心里也只有孩子，杀父之仇也都已经先搁置在脑后。

    “莞儿莞儿”春竺将此事禀报给了皇上，皇上得知此事，便马不停蹄的赶来了。来到宫中，沈明莞脸色尤其不好还是躺在床上，身体倾斜着，呕吐着。

    皇上看了着实担心。

    沈明莞看了春竺一眼。

    “娘娘奴婢实在是担心娘娘，才会将此事禀报给皇上的。还请娘娘不要责罚才是！”春竺主动认着错。

    “皇上臣妾没事的，皇上无需挂念。这呕吐也实在是怀孕之人必须要经历的！这些都是正常的！”沈明莞有些虚弱的在那里安抚着皇上的心。

    皇上一边摸着沈明莞的肚子，一边拉着她的手。“孩儿啊，你看看，你把你母后都折磨成什么模样了，莫要再淘气了，快些让你母后吃些东西才是啊！”皇上对着自己的孩子不住的说着。

    沈明莞却笑了出来。“皇上。这小孩子还没长大呢，哪里能听得懂你说的话啊！”

    “这可是孤的孩子，那当然能听得懂了！你说是吧，小家伙！”皇上对着沈明莞却是一脸的宠溺。

    皇上亲手端着粥，一口一口仔细的喂着。

    “皇上，娘娘这可是奇怪了，刚才娘娘吃的时候还吐，现在却不吐了，这小家伙果然是听皇上的呀！”春竺一旁看着沈明莞终于能吃下东西了也很是开心。

    皇上却很是自豪。“哈哈那是当然了，孤的孩子吗！当然是听他父皇的了！好孩子，现在就这么听孤的话，若你是个男儿之身，孤一定要将皇位传于你！”说完又是哈哈大笑。

    这些话倒是让沈明莞很是紧张。

第二百四十章 分享经验

    第二百四十章 分享经验

    “皇上，这些话可不能乱说啊！这若是让别人听到，恐怕又要说臣妾的不是了，这万一让宫里的人知道了，那可就不得了了！”

    皇上却是不由分说。“莞儿，有何紧张的，这是你我的孩子，你管别人如何说，若是有人在宫中乱嚼舌根，孤绝对不会轻易饶了他们的！再说孤想做什么决定是孤的事情，孤倒是要看看，到底是何人有如此大的能耐，竟然管孤的家事！”皇上说这些话的时候脸色有些不好看，眼里也有一丝的生气之意。

    “好了皇上，臣妾胡乱说说的，你怎么还如此当真呢！只是皇上是天子，是我们国家的国君，说话还是需要有分寸的！”沈明莞还在旁边一直介怀于刚才的话，但是看到皇上的模样心里也是有些忐忑。

    皇上似乎心有不悦，带着那些愤怒又喂了沈明莞几口粥。

    沈明莞见皇上有些不开心。“皇上，你肯定还有政务要忙，也不能为了臣妾的事情在这里跑前跑后的，臣妾这里有春竺呢，皇上放心就是了，若是有什么事情，臣妾会让春竺来通知你的！”

    皇上本就有些怒火，听到沈明莞如此说，心中更是赌了一把闷气，看着沈明莞也已经吃下饭，也只好起身离开。

    “春竺，有什么事情立刻通知！”皇上再也没有看向沈明莞一眼，便就转身离开。

    沈明莞也意识到了皇上似乎有些介意刚才的话。

    但是事事无常，总是有些东西是自己没有办法掌控的，她只是想让自己活的简单一点，毕竟现在的她不只是只有她自己，还有她的孩子，若是在这个深宫里，母子两人都能平安的活下去，这才是最重要的！

    沈明莞看着皇上离去的背影，感觉到了皇上的不理解，心里也凉了不少，之前就是如此的不理解，现在依旧也是，沈明莞有些痛心。也许这世上再也没有能懂她的人了吧，她缓缓的起身下床，对着窗外也陷入了无尽的忧思。

    “妹妹”莫鸢得知沈明莞怀孕的消息也是挺着大肚子来看望。

    沈明莞看到莫鸢来，心情也好了大半。“姐姐，这冰天雪地的，路上也滑，你还是不要再出来了，你看看现在肚子都这么大了呢！”沈明莞羡慕的摸上莫鸢的肚子，脸上也漏出了做母亲般的微笑。

    “哎呀，莫要说姐姐了，你这不是也是吗，不出几个月也就变成姐姐这般模样了！”莫鸢对着沈明莞打趣着。

    沈明莞被说的有些不好意思，脸上有些泛着微微的红光。

    可是胃里却是翻江倒海一般。沈明莞又是控制不住自己吐了出来。

    “娘娘没事吧！”春竺在一旁问候着。

    “妹妹，你这反应竟然这么厉害！”莫鸢却是很是吃惊，想来自己也没有如此巨大的反应吧。

    沈明莞漱完口，又回去坐着，脸上显露出一丝的尴尬。“让姐姐见笑了，妹妹这两日呕吐的厉害，这饭确实也没法吃下去，吃什么吐什么呢！”说着，沈明莞又是一阵呕吐。

    “妹妹，姐姐当初也是有些呕吐，但是却也没有这么严重啊！”莫鸢有些无奈。

    “是啊，这孩子还没出生就让她母后这样没有饭吃，还不知道以后出生了能不能好好孝顺她母后呢！”沈明莞虽然有些嫌弃，但是言语之中却还是显露出了她内心的宠溺，她也十分喜爱这个孩子。

    莫鸢从自己的怀中掏出一包东西。“妹妹，你不妨尝尝这两样东西，那时候姐姐我也是呕吐，但是只要一吃这两样东西就很是喜欢的很啊！”

    沈明莞也拿起来尝了尝。“哎呀，姐姐，这是什么，怎么这么酸酸的，但是吃了却很是舒爽呢！”

    “哈哈哪里是什么，这就是普通的梅子罢了，不过妹妹竟然没有说很软。想必这妹妹应该是很对口的，姐姐我就吃不了啊，只能吃这个啦。”说着，莫鸢便拿起来一包红红的吃了起来。

    沈明莞见莫鸢吃的津津有味的，便又拿起来尝了尝。这一尝不要紧，辣的嘴不行的。“姐姐，这是什么，这也不像是辣椒啊！这么辣，姐姐怎么吃的下去呢！”

    “哈哈”莫鸢看到沈明莞的模样被逗笑了，“哎呀，妹妹，姐姐我做的这可是无敌变态辣的，你刚才吃的那个可是无敌变态酸啊。这可是姐姐亲手做的，看妹妹刚才的样子，怕是喜欢那个酸的，不如这些就给妹妹，姐姐上次多做了一些，待会就派人给妹妹送来！”莫鸢对待沈明莞确实是好的没话说的样子。

    沈明莞有些不好意思。“姐姐，这都是你亲手做的，你留着自己吃吧，你现在也是有着身孕呢！”

    “妹妹，你可能不知道，姐姐我啊，只喜欢这个辣，而且是越辣越好，你的那个酸，姐姐我也享用不了，还是给妹妹送来吧！”莫鸢笑着边吃辣椒边对沈明莞说着。

    沈明莞看着莫鸢不住的吃着，有些害怕，自己也吃了颗梅子压压惊，那梅子如何就是如此的酸溜溜，似乎胃里也没有了翻腾的模样！

    “看妹妹如此喜欢酸的，这莫不是是个儿子？都说酸儿辣女那！姐姐我喜欢辣，是个女儿，妹妹喜欢酸当然是个儿子了！哈哈”莫鸢对着沈明莞开着玩笑。

    沈明莞也似乎有些享受着这样做母亲的快乐，摸着自己的肚子。“不管男孩女孩，都是妹妹的孩子。母后肯定都会加倍爱你们！绝对不会让别人欺负你们的！”沈明莞也终于明白了作为一个母亲的心酸和不易。

    这样的场景似乎又让她想起了自己的父亲，母亲去世的早，一直都是父亲将她养大，但是却未能在尽孝的时候好好服侍，沈明莞每每想起这里眼眶的泪水就不住的流泪。

    “妹妹，怎么了？是姐姐刚才说错话了吗？姐姐这人性子就是这么的直，若是有说错的地方，也切莫放在心上啊！你也知道姐姐就是个大大咧咧的人！”莫鸢连忙安抚着沈明莞。

第二百四十一章 流言蜚语

    第二百四十一章 流言蜚语

    沈明莞轻轻擦了下眼泪。“哎呦，又让姐姐见笑了啊！没事，不是因为姐姐才如此的，只不过妹妹想起了那过世的父亲，心中有些难忍还是如此。”

    “娘娘，您可不知道，我家的娘娘可很是孝顺呢，你都不知道吧，这沈大人一直是娘娘心中的痛处，每每想起，就如此的伤心难过。”春竺在一旁不住的说着。

    莫鸢听到却也是有些感动。“妹妹，妹妹孝顺是对的，但是可不要再做这样的事情，你现在已经是有身孕的人了，若是还是如此的任性胡来，你自己是没关系，但是也应该为肚子里的孩子想想不是吗！”

    沈明莞也轻轻擦着眼泪。“哎呀，姐姐，莫要再如此取消妹妹了，这次是妹妹大意了，以后不会如此了，妹妹也不会忘记有这个宝宝的存在的。就算不为自己，也要为宝宝努力！”沈明莞有说有笑着，但是却还是依旧的掩饰着自己的内心。

    “妹妹，听说这些时日都是皇后再你身边照顾？”莫鸢询问着。

    沈明莞点点头。

    “妹妹可要小心了，谁知道她到底是打的什么注意啊，皇后的为人这确实也难以捉摸啊！”莫鸢在旁边提醒着沈明莞。

    沈明莞当然也明白。“姐姐，没事的，妹妹心中有数，当日她可是在皇上面前亲口将此事拦下来，想必现在应该也不会怎样。许是这也算是她对妹妹的补偿罢了。”

    “现在是非常时期，还是应该将此事放在心上的，不然这可是不行的。在后宫中，这子嗣可是最重要的事情，这也是咱们后宫一直争相做的事情，妹妹可一定要将此事放在心上呀！”莫鸢拍着沈明莞的手。

    沈明莞当然也明白这些事情的，她也不会任由皇后的摆弄着。

    沈明莞和莫鸢似乎聊了许久，不知不觉深夜了。

    “姐姐，可是要好生回去才是，外面路滑，这让春竺陪你一起，妹妹也放心一些啊。”沈明莞看向春竺，春竺便立马挽起莫鸢的胳膊。

    “走吧，娘娘，奴婢一定会安安全全的送你回到宫中的！”春竺在任何事任何人面前似乎都已经可以应付自如，但是却依旧不明白沈明莞得心思。

    俗话说说，没有不透风的墙。皇上无心的话和莫鸢无意的寓意很快就在宫中传来了。

    皇后猛的拍了下桌子，桌子上的茶杯似乎也震了震。“岂有此理！皇上怎能如此说！这简直是不把本宫放在眼里啊！”皇后似乎很是生气。

    “娘娘。也许此事并不是如此的，可能也是丫头们在下面乱说的，这宫里的传言传语也甚是多呢，皇后娘娘也无需放在心上。”

    “什么！这怎么能不让本宫放在心上！现在后宫可是有两个怀有龙嗣的人呢！这是男是女都不知道，皇上怎么能如此下这样的言论！倘若是个女儿，这也没有什么，这要是个男孩，就算那莫鸢的孩子过继给本宫，那也必定比她的矮一截！”皇后是满腔的的愤怒！

    皇后的宫女也不知道应该说什么，听到这样的皇后如此发脾气，也只好在旁边默默地站着。

    “这无风不起浪！你现在就去查证这到底是不是属实！”皇后还是有些担心。

    宫女也只好立马去办此事。

    皇后的拳头紧紧的攥着，狠狠的砸在了桌子上，以此来表达自己的内心的不平。

    宫中的风言风语也越来越多。

    “娘娘，最近宫里都在传皇上有意立您的孩子为储君呢！”春竺小声的说着！

    沈明莞停止了自己手下的忙活。“这果不其然还是正中了本宫所担心的！孩儿啊，你看看，你还未出生，现在就已经惹了那么大的麻烦！”沈明莞摸着自己的肚子。

    “春竺，查清楚到底是谁将此话传出去的，若是查到，严惩不贷！”沈明莞也终于意识到了危机感，她直觉告诉她将面临一件最重要的问题！

    沈明莞心里有些担心，她默默地走向梳妆台，拿起了那个翡翠耳环，仔细的查看着，脸上的神情也有些凝重，似乎在筹谋着一些东西。

    “莞儿”皇后没有让人通报便进来了，这让沈明莞有些措手不及，立马慌张的将耳坠藏了起来。

    皇后也发现了沈明莞的奇怪之处。“怎么了？本宫来莞儿很惊讶吗？莞儿是在藏什么东西吗？”皇后也有些起疑心。

    沈明莞却仍旧是面不改色。“没有，只是莞儿平日无事，做的一些拿不出手的小衣服。”沈明莞刚刚说完，皇后便大步向前拿起了绣筐。

    沈明莞心里不由得紧了一下，小木盒就在旁边。

    “呦，这样的绣工，怎么能说拿不出手呢！”皇后仔细的查看着那些衣服的每一针一线。“呦，这是小女孩还是小男孩穿的啊！”

    皇后的这句话让沈明莞明白了不少，也已经猜到了皇后也知道那些风言风语了！

    “哎呀，姑母，这孩子现在还小呢，莞儿怎么知道这是男孩还是女孩啊，其实要莞儿说，还是女孩好啊，可以穿漂亮衣服，也不用行军打仗，多好了！”沈明莞似乎的话中有话。

    皇后也明白了沈明莞的意思。“哈哈莞儿，你怎么能如此想呢，再怎么说也得是个男孩啊！这可是才有资格竞争将来的储君之位啊！”皇后的脸上挂着笑容，却让沈明莞觉得有些害怕。

    沈明莞立马紧张起来，跪在地上！“皇后娘娘，臣妾没有别的心思，只想平平安安的生下孩子来，并没有别的意思，至于储君，臣妾也会让他离得远远的。这皇宫，注定不是臣妾孩子所能待的了的，只求他日后能够孝顺臣妾就可以。”

    沈明莞在这种形势下也不得不认错。

    “莞儿，快快起来。你现在是有身孕的人了，可千万不要这样跪下，容易动了胎气，这万一是那本宫也不好向皇上交代了！想必那时候本宫就成了千古罪人了。”

    皇后犀利的眼神对视上了沈明莞的惶恐，这让沈明莞有些不知所措，不知道应该怎么办才好。

第二百四十二章 惺惺作态

    第二百四十二章 惺惺作态

    “不知道姑母今日是怎么了，怎么好端端的说出了这样的话，那些下人。平日无事最喜欢乱嚼舌根了，那些流言蜚语，还请姑母不要放在心上才是啊！毕竟在这宫中，还是咱们二人最为亲近啊！”沈明莞笑着拉起了皇后的手，虽然这些话沈明莞自己都觉得很是违心，但是一想起此事，也只能如此应对。

    皇后听了也是一笑而之，但是背地的笑脸却是琢磨不透。“哎呀，你看看姑母，你现在怀有身孕，又怎么能这样乱想呢，姑母真是考虑不周啊！”皇后撇了一眼梳妆台，心里还是有些怀疑。

    皇后这样说了一番，便回去了。

    沈明莞却已经知晓皇后的来意，既然皇后已经亲自询问，想必也许会对自己下手。一想起此事，她就忧心忡忡的。

    “臣妾给太后请安！”

    太后一脸笑的合不拢嘴。“哎呀，皇后来了啊！来！快快坐这里，陪哀家说说话，哀家感觉好像好久都没有见到你了呢！”太后对着皇后却是一番的嘘寒问暖，虽然很是喜欢，但是有多喜欢，就有多讨厌！

    皇后也是笑意蓉蓉。“太后，您是不知道啊，就是上次给您送食盒的，臣妾的侄女，有喜了！这不，臣妾这些时日都在帮忙照看她呢！”皇后却是一脸的假惺惺的好意。

    太后早就已经知晓此事，却还是装作一脸惊讶的表情。“什么！有喜了！这样哀家岂不是有孙子了吗！这可真是太好了啊！”太后开心的不能自己。

    皇后看到太后如此开心的模样，却也是很是开心。

    “是啊，现在兰嫔也有了身孕，庄妃也有了，皇上也终于到了开枝散叶的时候了呢！哈哈”太后大笑着，脸上的皱纹似乎也在跟着她得肌肉而跳动着。“是啊！你这些时日就好生照顾着他们，切莫再出什么叉子啊！”太后还在嘱咐着。

    “太后您就放心吧，此事就包在臣妾身上了，保证让您抱上孙子！哈哈”

    太后的宫里也充满着欢声笑语。

    “太后，这刚才皇后娘娘在这里，老奴也没好意思说，现在宫里都在流传着说是皇上将要立庄妃的孩子为储君。”

    太后却早就没有了那般慈祥的笑容。“这皇上的心意，哀家懂得，哀家自己的儿子，哀家也很是了解，毕竟起流言蜚语，再说那孩子是男是女还不知道呢，这件事暂且也不会掀起多大的风浪。”

    老嬷嬷没有说话，但是太后还是感觉到了有些不对劲。“你记得你上次说，皇后要准备过继莫鸢的孩子？此事当真？”

    “千真万确，老奴也偷偷问过太医，虽说这兰嫔喜欢辣的，但是太医说这不能将这定为事实，孩子的脉象蓬勃有力，八九不离十是个男孩！估计皇后早就已经知晓此事了，才会想要过继这个孩子的，这个孩子又是长子，这又是皇后所收养。这”老嬷嬷欲言又止。

    太后却早就已经明白。“那就好生保护好兰嫔，这个可是长子！一定不能受到任何的伤害！但是既然皇后已经有心收养，想必也肯定已经听说了那些流言蜚语。这依着皇后的性格说不定又会清除一切障碍！且不论这庄妃肚子的孩子到底是男是女，这都是皇上的血脉！我们定不能让这个孩子离开！”

    老嬷嬷也已经知晓太后的心意。立刻暗中派人保护着。

    沈明莞将所有的宫女太监都叫到了一齐。

    “本宫自问对你们不薄，但是究竟是何人将那些流言蜚语传出去的！本宫如此对你们，难道你们就这样回报本宫吗！”沈明莞拿着一根棍子在桌子上任意的拍打着。

    众人都低下头，不说话！

    “怎么了？都是哑巴吗！当初说话的那张嘴呢！怎么现在都不说了！小红！是不是那日皇上在宫中的时候你当值啊？”沈明莞大声喊着她。

    宫女小红似乎有些害怕，在地上跪着，头埋的很深。

    “说话啊！”沈明莞见小红依旧没有说话，便猛打了一下桌子。

    这却坏了小红，“奴婢知错了，奴婢不应该随意散播谣言，惹得娘娘生气，还请娘娘开恩。”小红使劲对着地上磕头。

    “哈哈”沈明莞哈哈大笑了起来，这又是让春竺很是怀疑。“果然是你，春竺，将她拉出去，重打五十大板，赶出我们宫中！”

    沈明莞刚说出这句话，众人都害怕了一下，春竺也派人拉下去在院子里打着。那一声声的惨叫，让人有些胆战心惊。

    “本宫在这里再次告诫你们一声！若是再敢多舌多嘴，本宫就让你们像她一样，甚是比这更重要，都给本宫管好自己的嘴巴！本宫的下人确实是比别的宫中的好做！但是若是你们不注意自己的言行，本宫比别的宫的娘娘手段多的很呐！”沈明莞似乎像是换了一个人一般，因为她已经感觉到了有人已经准备要对她下手了。

    “奴婢今后会谨言慎行！”众人也都不敢再说什么，也都不想有被赶出去的下场，都是在那里认真说着。

    五十大板过后，小红的半条命似乎都已经没有了，也已经疼昏过去了，众人看着这样的模样也都是胆战心惊。

    “娘娘，是不是这五十大板有些太过严重，要不要奴婢拿些药给她？”

    “不必了，这种人，死了也罢！”沈明莞突然嘴里说出来这样的话，不免得让春竺一惊。

    “本宫已经再也不能这样如此了，本宫越是软弱，越是退缩，就肯定会被欺负的，为了本宫的孩子，本宫也要强大起来！”沈明莞从来没有过这样的坚强。

    沈明莞内心的苦处却是无人可以倾诉，夜深了，月亮还是照旧爬了上来，也就只有这个时刻，自己的内心是清醒的，只有月亮才能懂得她的心。

    每每望着这样孤单的背影，春竺总是有种莫名其妙的感觉，有种让人很是关心的模样。

    沈明莞摸着自己的肚子。“孩子，你一定要平平安安的出生，开开心心的长大，虽然母后很不一样你出生在这个皇宫中，但是既然咱们有缘，那母后会拼尽全力也都会保护你的！”沈明莞自言自语着。

第二百四十三章 解除禁足

    第二百四十三章 解除禁足

    皇后回到宫中，似乎有所怀疑，她还在绞尽脑汁的一直在想着今日和沈明莞见面时候的奇怪模样，她越想越觉得不对劲，总是感觉自己好像是遗漏了不少。

    “娘娘，孙贵人来了！”

    孙灵瑜的到来打断了皇后的思索，“让她进来吧！”虽然孙灵瑜心狠手辣，但是皇后并不喜欢她，只不过是因为要用骠骑大将军的权力，她也是只好就这样表面似乎都是对她特别好的模样。

    “臣妾给娘娘请安。”

    皇后笑着迎了上去，双手拉起了孙灵瑜，“哎呀，瑜儿，你看看，本宫这两日都给忙糊涂了呢，真是给忘了啊！现在身上的伤好了吧！”

    皇后那日的惩罚命孟嫣然和孙灵瑜禁足半月，如今半月已过，二人也都自己正常出宫了。

    “多谢娘娘关心，臣妾一切都好，这半月臣妾已经修养好身子了，这不，臣妾现在终于可以任意走动了，这就马上来给皇后娘娘请安了啊！哈哈”孙灵瑜的心情似乎好的很，笑容里还夹杂着一丝的脂粉气，看到孙灵瑜的到来，似乎皇后又想到了什么。

    皇后还是迫切的关心着她。“这往后啊，还是不要这么如此的出风头才是啊，毕竟你也不是小孩子了，很多事情还是应该从长计议才是，切莫再因为一时的冲动，再这样受到伤害就不值当了。”皇后句句所言都是如此的让孙灵瑜有些感动。

    听到皇后如此关心自己，孙灵瑜感动的不行不行的。

    “娘娘，听说庄妃怀孕了？”

    “对啊，莞儿可是终于怀孕了，这下你可不要再说什么话了，可要好好记得这次的教训才是！”皇后还在嘱咐着她。

    孙灵瑜一连点点头。“哎呀，娘娘，你就放心吧，这有什么可担心的！瑜儿定当谨记于心的！”

    “你这两日还是要去那里走动走动，去主动赔礼道歉去，这样或许还是对庄妃印象好一点，这样你也可以有机会怀上龙嗣不是吗？”皇后的话里不知道是卖的什么药，身边的人却也是都是琢磨不清楚。

    孙灵瑜却并没有多想，一想到皇后所说的怀孕之事，孙灵瑜倒是有些不好意思。“娘娘，子嗣这也是急不来的，不过这让臣妾去给庄妃道歉臣妾臣妾不想去！”孙灵瑜有些吞吞吐吐的说出来自己的心里话。

    皇后却早就已经猜到孙灵瑜的心思。“哎呀，瑜儿，你可是骠骑大将军的女儿，这做事可不能马虎不得啊，这件事情本就是你的不对，还得你去上门赔礼道歉才是啊！不然的话这岂不是让别人小瞧我们了呢！”皇后还在一直鼓励着孙灵瑜。

    孙灵瑜却还是碍于面子。

    “这样吧，明日你就去庄妃的宫中，本宫这里有根上好的人参，你就拿着它去给赔礼道歉吧！”皇后走进屋内，片刻才出来。

    孙灵瑜有些不好意思。“娘娘，这使不得啊，娘娘，臣妾明日去就是了，这人参你还是留在自己身边用吧，臣妾也实在是不便拿着呀。”

    两人却是一再推辞，皇后似乎有意将这个人参一定要给孙灵瑜。最后孙灵瑜却是再也推脱不下，也只好收下。

    皇后的嘴角上又扬起了得意的微笑。

    孟嫣然也终于摆脱了在宫中禁闭的惩罚，一解除，便跑来到了沈明莞的宫中。

    “姐姐姐姐”

    沈明莞很是开心，孟嫣然看到沈明莞就抑制不住自己内心的狂喜，一把抱住了沈明莞。

    “娘娘，奴婢知道您很开心，现在娘娘可不是这样任性妄为的时候了，快些放开娘娘吧！”春竺在一旁却很是紧张。

    听到春竺这样说，孟嫣然才知道自己的问题，立马松开沈明莞，又扶着沈明莞坐下。

    “姐姐，你瞧瞧妹妹，这竟然忘记你已经怀孕了，还请姐姐恕罪，这些时日可是憋死妹妹了，整日在宫中，就那巴掌大的地方，无趣！”孟嫣然惨痛的回忆着自己那痛苦的半月，却是很庆幸自己现在这种悠闲自得的样子。

    沈明莞看现在的孟嫣然不紧被逗笑了。“哎呀，妹妹，你怎么这半月也不好好反省反省啊！看来这皇后娘娘的处罚就是太轻了！对了，你身上的伤好了吗？自从皇上知道姐姐怀孕以来，也不让姐姐出去，姐姐也如同你一般，只能待在这巴掌大的地方不过索性，这还是得待好几个月呢！”

    沈明莞的想法也终究用孟嫣然的方式有趣的回击着。

    孟嫣然突然跑到沈明莞的身边，用手轻轻的摸着沈明莞的肚子，然后又趴上去偷偷的听着，“姐姐，这肚子里的小宝宝怎么没有什么动静呀！”

    沈明莞笑了笑。“妹妹，姐姐这才怀孕多久啊，这还不到三个月呢，你能听到什么动静啊！要听的话你也得去听莫鸢姐姐的啊，莫鸢姐姐现在可是挺着个大肚子呢。”

    “姐姐，你说这也太奇怪了吧，这男女睡了一觉，这就有孩子了呢，你看，从无到长成我们这般模样，简直是不可思议啊！莫鸢姐姐是不是快要生了呀！”孟嫣然羡慕的摸着沈明莞的肚子，似乎在对待神奇的生灵一般。

    “对呀，还有几个月呢，你现在没事了，就多去找她聊聊天，前些天她还过来呢，给姐姐送来了一些好吃的东西，莫不是你也要尝尝！”沈明莞想着办法的去挑逗着孟嫣然。

    孟嫣然面对着桌子上的两盘东西竟然无处下手，她先是拿起红红的东西吃了一口。“哇好辣好辣水！”孟嫣然感觉嘴里似乎像是被喷了火一般，疼痛难忍。

    沈明莞见此，立马给孟嫣然递过去一个东西，孟嫣然也不管是什么，就立马放到了嘴里。孟嫣然刚刚含到嘴里，却又马上吐了出来。“姐姐，这个好酸啊，这是什么东西啊”说着自己还流出了口水。

    沈明莞和春竺笑的前胸贴后背得，不能自己。

    “你看看你们，一个个的都在捉弄着自己，很是难受。”孟嫣然的嘴里是又酸又辣，奇怪的味道让她喝了大半壶水，却也是压不下去。

第二百四十四章 突然到访

    第二百四十四章 突然到访

    “哈哈”沈明莞笑的肚子直不起腰来。可怜了孟嫣然却是一直在屋里来来回回的大跑着。

    好一会儿，孟嫣然才缓过来呢。

    “姐姐，你给我吃的这是什么东西啊，又辣又酸的怎么吃的下去呀！”孟嫣然现在回想起来，还是觉得肚子里很是翻滚着，恶心的感觉又涌上了心头。

    沈明莞还是依旧的笑着。“妹妹，等你怀了身孕之后，你也知道这是何物了，所谓酸儿辣女那就是这个意思啦！”

    孟嫣然似乎也明白了意思，连忙点点头。“哦，那姐姐是不是喜欢酸的！”孟嫣然搞怪的问着沈明莞。

    沈明莞低下头笑着，又立即抬起头说。“是呀，姐姐我就是喜欢酸的呢！”说着就随口又把一颗梅子放在嘴里。

    孟嫣然的表情却很是激动，看着沈明莞如此自在的吃下去，自己莫名的恶心却就涌上了心头，让她有些无力承受。

    “妹妹，你若是怀了身孕，最好是又吃辣，又吃酸。”沈明莞将那颗梅子放在沈明莞的眼前晃着，然后又一口吃了下去。孟嫣然只是尴尬的笑了笑，看着桌上那红红绿绿的东西却很是恐惧。

    一天的时间似乎也变的很快，天色渐渐暗了下来。

    春竺也已经上灯。孟嫣然和沈明莞却一直是聊的热火朝天，这看见春竺点灯，才知道时间已经过去了许久。

    “姐姐，你还是早些歇息吧，现在天都黑了，妹妹我也得抓紧回宫了呀！”

    沈明莞也不便于再挽留，今日她确实是有些乏累了！

    送走了孟嫣然，沈明莞轻轻松松的伸了个懒腰。“今天和孟妹妹说的了真是开心啊，感觉许久都没有如此快活了呢！”沈明莞心里却很是庆幸。

    “是啊，你看今日那孟贵人的样子，想想就真是好开心啊！”春竺一边给沈明莞铺着床，一边对着沈明莞津津乐道的说着。

    今日沈明莞都没有怎么休息，想必现在应该也终于安安稳稳的睡着了。

    春竺点上安神香，沈明莞不一会儿就睡着了。

    夜里也总是寂静的很，沈明莞似乎也是许久没有如此这样开心的睡觉了，她睡得有些沉，但是却还是很有警觉性。

    “哒哒哒”外面传来了一阵敲门声。沈明莞似乎已经有所预感，一听到声音就立刻醒了。“谁？”

    “妹妹是我。”

    沈明莞听到了熟悉的声音很是开心，立马穿衣去开门。

    一阵冷风袭来，不由得让沈明莞抽搐了几下。门外的女子只是身着一身的夜行衣，眼神中却带着一丝的犀利，红红的嘴唇却是让人有些迷失心智的感觉。

    “姐姐你终于来了快进屋吧！”沈明莞抱住了宋韶湘。两人很久都没有见面，这次相见却都很是开心。

    “妹妹，还有一个人来了。”

    羽默突然出现在宋韶湘的背后，也是着一身黑色的素服，眉宇间却依旧抵挡不住那一丝冰冷的杀气。

    “羽默拜见娘娘！”

    沈明莞很是惊讶又很是开心。“好了，这么晚了就不用再行礼了，外面那么冷，快进来吧。”

    宋韶湘和羽默也赶紧进屋了，沈明莞探出头还看了看外面，便赶紧把门关上了。

    “妹妹，不用担心，我和羽默外面观察的好久，你们整个寝宫都关灯了我们才进来的，不过这是不是打扰你休息了呀！”宋韶湘一只手拉着沈明莞，一只手抚摸着沈明莞的脸，眼里却似乎还有些东西在不住的打转。

    沈明莞也有些许的激动。“姐姐，羽默，快坐，没事的，反正妹妹现在也只能日日在宫中待着，也不能有什么其他的去处。不过你们怎么来了，妹妹觉得好像许久都没有姐姐的消息了呢！”

    宋韶湘看了一眼羽默，脸上却是欢喜的很，一脸幸福的模样。

    “妹妹我现在去了羽默的家里，不过身份是羽默的妹妹，现在我们一直住在一起。”宋韶湘有些难为情，沈明莞这才发现，从他们一进门，坐下，两人的手却是一直牵着。

    “姐姐，莫要让别人认出来，否则这后果是不堪设想啊！”沈明莞听到他们住在一起的消息很是惊讶，却还是有些担忧。

    宋韶湘也看出了沈明莞的紧张。“哎呀，妹妹，不用紧张，姐姐用了易容术，在那里是另一张脸，没事的，这样我也是可以在那里看着羽默啊，万一这又有人缠上呢，妹妹，你都不知道，那个丞相大人的女儿啊，是天天来找羽默，这若不是这个‘妹妹’啊！也许今日你就能听到他成亲的消息了呢！”宋韶湘仔细的给了羽默一个白眼。

    羽默轻声咳了两声。“好了，还不快点说正事！这些有的没的还用一直提啊！再说我又没和她在一起，是她一直粘着我的。”羽默也实在忍受不了宋韶湘这样说自己，便反驳了几句。

    沈明莞却在一旁看着这两人拌嘴却很是开心不已。

    宋韶湘在旁边却也感觉到了一丝的尴尬。“哎呀，让妹妹见笑了，好了，不说我们了，还是说说你吧，你是不是肚子里有小宝宝了？怎么样，这小家伙有没有欺负你呀！”宋韶湘终于说到了正事上。

    “那几日可是害惨了妹妹呢，这饭也吃不下去，一直是呕吐呢。不过现在也已经好了不少了，莫鸢姐姐还特意给妹妹送来了一些妹子，这倒是让妹妹感觉舒爽了不少。”沈明莞一边摸着自己的肚子，一边说着，眼里的神情却是一个做母亲宠溺的眼神，这却勾起了宋韶湘的伤心事。

    “只可惜，姐姐我再也不能生育了，若是当初的那个孩子还在，想必现在”宋韶湘想起此事就有些难过，心里的痛又涌上心头，抱着羽默又是一阵嚎啕大哭。

    羽默在旁边却一直安抚。“湘儿没事的。你还有我呢！”

    “是啊，姐姐，羽默对你如此的好，这不是也是上天送你的一份礼物吗！你可要好好珍惜啊！”看着这两个人，前一刻还在骂着，后一刻却变成了这样亲密的样子，沈明莞却很是羡慕。

第二百四十五章 互诉心声

    第二百四十五章 互诉心声

    宋韶湘也收拾起自己的眼泪，仔细的擦了擦。“妹妹”宋韶湘拉着沈明莞的手，仔细的撒着娇。

    “姐姐，妹妹有一件事情，还请姐姐给妹妹拿个主意啊！”沈明莞知道自己怀着孕，却还是有些担心。

    沈明莞刚说完，便走进屋内，拿出了一个盒子。

    宋韶湘和羽默却是很诧异。宋韶湘打开一看。“妹妹，这是何物？这只耳环感觉好熟悉啊！”

    “姐姐，是否还记得妹妹父亲被朝中大臣突然给安上了贪污受贿的罪名吗？父亲因此还自尽一事？”沈明莞提起此事，眉头上便又浮现出了一丝忧思。

    宋韶湘点点头。“这件事不是早就过去了吗，那时候皇上还是依旧按照朝廷一品大员的位置给安葬的吗？但是姐姐却很是不敢相信沈大人是那种人啊！”

    “不错！可是这件事却有隐情，那个害死妹妹父亲的人就是这个带耳环的人，因为这是妹妹在大牢之内发现的。”沈明莞的话中还带着些许的愤怒，也许这也是她一直无法释怀的事情。

    宋韶湘和羽默很是震惊，“妹妹，你确定这是真的？”

    “确定，却是凭借这一个耳环说明不了什么，但是父亲的为人，我这个做女儿的还很是清楚，这绝对是有人栽赃陷害！”沈明莞心里充满着自信。

    “那又是何人？”羽默问着。

    宋韶湘的脑海中却闪现过了一个念头。“哦，我想起来了，这个耳环是夏云画的，我记得那时候是她被封为研妃，皇上赏赐的，第二日她便戴上了，莫不是这杀人凶手是她？”

    沈明莞轻轻的摇摇头。“妹妹那日却在太后驾到之时见过，她还对妹妹说过这是皇上赏赐的，只有云姐姐和皇后三人有，云姐姐的也还在，那剩下的就只有皇后了！”沈明莞自己已经确认无疑，这让宋韶湘和羽默听的有些糊涂了。

    “妹妹，这皇后可是你的姑母，这也是沈大人的亲妹妹，就算是在大牢里发现这个耳环，那也不能就这样证明这是她做的啊！这个证据也太不充分啊！”宋韶湘马上就排斥了沈明莞的怀疑。

    沈明莞心里知道，只能凭借一个耳环，并不能说明什么，但是她却知道，一定是她搞得鬼。

    “姐姐，具体的事情妹妹我也跟你说不清楚，你说妹妹现在怎么办啊！本来想对此事查清真相的，可是现在却妹妹已经怀有身孕，而且皇后竟然日日前来照料，妹妹真的不知道该怎么办了，今日皇后还来宫里询问，这让妹妹真的不知道如何！”沈明莞有些着急了。

    宋韶湘也只好先行稳住她。“好了，妹妹，不用紧张，沈大人现在已经走了，你也已经怀有身孕，虽然有冤情，但是现在不是时候啊你还得好生修养身子，生下孩子，这才是现在最重要的事情。姐姐相信，沈大人的在天之灵也不会怪罪于你的，毕竟这也是他的外孙。”宋韶湘很是理解沈明莞。

    沈明莞的心里却很是紧张，一直有种不好的预感，却很是担忧皇后会对自己和腹中的孩子下手。

    “姐姐，皇后现在的心思妹妹也实在是猜不透啊，这也不知道该如何是好啊，还请姐姐给拿个主意啊！”

    “好了，妹妹，别多想了，当今之际好好生下孩子。皇后的东西尽量不要碰，毕竟她的内心我们都是猜不透的！”宋韶湘还在特意嘱咐着。

    宋韶湘和羽默在沈明莞的宫里聊了好久，不知不觉天也是渐渐的亮了，两人也尽快的离去了。

    沈明莞的困意却也是突然涌上心头。躺在床上不知不觉就睡着了。

    沈明莞又做了一个梦，梦见了自己和孩子还有皇上，他们只是普通的一家，小孩子在院子里来来回回的跑着。她一边做着衣服，一边看着孩子。皇上却在一旁劈柴做饭。那样的幸福模样让她在梦中也是笑着的。

    不知不觉，便到了晌午，沈明莞也被刺眼的阳光照醒。

    沈明莞慢慢的睁开了眼，眼前却是一个陌生又熟悉的身影。

    “孙贵人？”沈明莞仔细才看清楚，这孙灵瑜自从从冷宫出来，就没有来过她的宫中，今日前来，却让沈明莞有些摸不清楚头脑。

    “沈姐姐”孙灵瑜的嘴像是抹了蜜一般甜，笑着喊着沈明莞。

    沈明莞正准备慢慢的起身，孙灵瑜却在旁边扶着她，这有些让沈明莞受宠若惊。沈明莞一贯知道和孙灵瑜也并不是什么好对头关系，今日她突然前来，还对自己这么好竟然有些难以接受。

    “姐姐那个妹妹之前对姐姐多有冒犯，还请姐姐不要放在心上，妹妹还年轻，还很不懂事，姐姐别见怪啊！这不，妹妹带着这最好的参来给姐姐补身子的，姐姐已经是怀有身孕的人了，可是要好好的调养身子才是啊！”

    孙灵瑜一口一个姐姐的叫着，让沈明莞有些毛骨悚然的感觉，尽管在自己的宫中，却很是不自在。

    但是人家如此对自己，自己也不好不给别人面子。“妹妹，不用这么客气的，你人来了就好了，干什么带这么贵重的礼物啊！这人参你还是拿回去吧，骠骑大将军也已经年迈了，你还是给老将军拿回去补养身子吧。姐姐这里还有好多的补品呢！”

    沈明莞和孙灵瑜两人推来推去。“啪嗒”盒子掉在了地上，人参也滚落在了地上。

    沈明莞有些尴尬，也只好收了下来。“春竺，把人参收起来吧！”

    孙灵瑜虽然很是讨厌现在自己如此，可是既然听了皇后的，便要好好做好这件事。孙灵瑜却仍然是一脸的笑意和耐心，一直为沈明莞忙前忙后的，沈明莞坐在那里，看着如此的孙灵瑜惊讶的是目瞪口呆，也不知道孙灵瑜到底是什么意思。

    沈明莞实在看不下去了。“妹妹不必如此的，姐姐这边有下人的，你也是个娘娘，也不能做这样的事情不然让别人看见成何体统，不知道的还以为本宫在欺负你呢！”沈明莞有些忍受不了这样的孙灵瑜，准备挑明她的来意。

第二百四十六章 太后邀请

    第二百四十六章 太后邀请

    “姐姐，妹妹不累的，妹妹做这些都是希望姐姐能够消消气，还希望我们二人能够尽释前嫌啊！”孙灵瑜却还是装作一副可怜兮兮的模样。

    沈明莞看着这样的孙灵瑜，觉得她并不假，可是自己的心里却是隐隐的不安。

    “没事的，妹妹，之前姐姐也是有做的不对的地方，这错的也不止妹妹一人，既然如此，我们以后好好相处就是了！”沈明莞笑了笑，也实在琢磨不清眼前的人的心思，只好顺着她的意思往下走着。

    孙灵瑜在沈明莞的宫中却很是勤快，说话态度也和以前的态度不一样了，也很是和气可人。

    沈明莞只是呆呆的应对着孙灵瑜这样子的种种。

    好久，孙灵瑜才起身离去，沈明莞坐累了，便起身在院子里走来走去。

    “这孙贵人来了多久了？”

    “启禀娘娘，不知怎的，这孙贵人一大早就来了，知道娘娘还没有醒，就一直在床边坐着，奴婢让她明日再来，可是她却一定要今日见到娘娘，然后就是娘娘醒来之后的模样了！这幸亏今日孟贵人没来，不然的话，不知道咱们宫中又会如何了呢！”春竺摇摇头，说完这些便走进屋里有开始收拾了起来。

    沈明莞自己在院子里活动着，还在一直思考着孙灵瑜的心。

    大好的太阳是冬日里最让人陶醉的事情，沈明莞好好的享受着日光浴，也不想再想孙灵瑜了，闭着眼，那是好不惬意呀。

    “启禀娘娘，奴婢是太后宫中的心儿，太后请娘娘去宫中一叙，还请娘娘移驾太后宫中。”

    沈明莞被一个有些沙哑的声音打断了美好的享受，听到太后邀请，先是一愣，后又很是开心。

    “嗯，好，本宫知道了，稍等片刻就给太后请安。”

    沈明莞不明白今日到底是怎么回事，先是孙灵瑜莫名其妙来宫中给自己示好，现在又是太后邀请，沈明莞感觉有些不可思议。

    怀着紧张的心情，沈明莞一刻也不敢耽误便来到了太后的宫中。

    “臣妾给太后请安，太后万安。”沈明莞按照宫里的规矩给太后行了一个大礼。

    太后正襟危坐，脸上却还带着和蔼的笑容，这模样让人很是羡慕，这种天人之乐也应该很少有人可以做到的。

    沈明莞有些羡慕眼前的这个老太太，那样的舒心，那样的欢乐，这是无人可以替代的。这可是皇宫中最大的赢家。

    “来来来过来。让哀家看看，这是庄妃吧！”太后对着沈明莞唤着，脸上却一直笑着。

    沈明莞战战兢兢的来到了太后的身边。

    “再近一点哀家又不会吃了你，来快些做哀家的身边！”太后对着旁边拍了拍，一只手还招呼着沈明莞。

    沈明莞只好又走进了一步。

    太后把她拉到了自己的身边，仔细端详的看着她。沈明莞对上了太后的眼神。那双眸子里有些太多的心酸，有着太多的心机。沈明莞只是看了太后一眼，便觉得那样慈祥的老太太，眼神却是如此的让人害怕，便立即转了头。

    只是那一眼，太后也看清了眼前之人，她有种感觉，眼前这个瘦弱的女子，必定不是个平凡之辈。

    太后依旧笑着。“这孩子几个月了？”

    “不足三月。”

    “现在身子可还好？”

    “多谢太后挂牵，臣妾一切都好。”

    太后问什么，沈明莞就答什么，沈明莞有些惧怕眼前之人，毕竟之前的太后并不喜欢她。

    但是沈明莞现在却感觉到这个太后似乎并不怎么讨厌自己，沈明莞心里还是依旧念着自己的父亲之事，这太后可是唯一的皇后的克星，她一定不会轻易放过。

    “对了，上次，你送给哀家的食盒很是合哀家的口味，若是以后有时间，再多做些给哀家吧！哈哈”

    “是太后。”

    太后似乎也感觉到了沈明莞的紧张的模样。“庄妃，你也不用如此紧张，你的姑母哀家也是戴她如自己的女儿一般，你们啊！都是哀家的孩子，必要的时候哀家是会一视同仁的！”

    沈明莞听出了太后的意思，太后好像是在暗示自己什么，她心里还在想，是不是太后已经知道了些什么。

    沈明莞当然明白，虽然太后已经不管朝政，不理后宫，整日青灯古佛，但是她却在各个地方都有一双隐形的眼睛，她太明白越是这样有着至高无上的权力，那也就有着莫大的担忧。

    “多谢太后赏识。臣妾谨遵太后旨意。”

    沈明莞的心中却是还有一丝的忧虑，虽然自己已经经历了太多，可是面对这样的一个宫斗高手，自己却也有些招架不住。

    太后就这样看着她，淡淡的点点头。

    只是这样随口问了几句，太后便让她离开了。

    “太后，这庄妃看来深得你心啊！”老嬷嬷太了解太后了，太后的各个笑容都是有着不同的意思。

    “哈哈这也许是哀家第一次见到的也是唯一一个可造之人，后宫的天又要变喽，而且这天看来一定会掌管在这个人的手上喽！哈哈”太后一直笑着。

    虽然不知道太后的预言是不是真的，但是老嬷嬷一直觉得太后看人最是准确，而且在这个深宫中，确实也是有些太多的意外了！

    “这太后到底是什么意思啊！怎么喊人来，就是只是问了这几句话啊，就这样还得来跑一趟，真是搞不懂这老太太到底是什么意思啊！”春竺一边扶着沈明莞，一边嘟囔着。

    沈明莞没有说话，但是她却很是开心，虽然这个老太太有些让她害怕，但是她却明白这个人并不讨厌她。

    虽然有杜若云这个保护伞，但是现在的太后却也是没有偏向皇后之心，她想到父亲蒙冤之事，也许太后是个最好的帮手，想到这里，沈明莞内心的那口气也终于可以松下了。

    太阳也慢慢的下山了，黑夜又再一次的降临，今晚的夜很是安静，皇上拥她入怀，她的警惕也放松了许多，终于可以舒心的睡个安稳觉。

第二百四十七章 诡异人参

    第二百四十七章 诡异人参

    “娘娘，臣妾今日已经去了庄妃的宫中了，也是好生好气的给她道着歉呢。可是臣妾的心里就是缓不过来这股子劲啊！就是不想这么的对着她好！”孙灵瑜的心里还是有很多的不情愿，她转过头去，还噘着嘴，似乎要与皇后也是要表达着自己内心的不情愿。

    “东西送到了吗？”皇后并不理会孙灵瑜是否喜欢，那根人参却是装满了她所有的内心的愤怒。

    孙灵瑜气的又转过来，还跺着脚。“娘娘臣妾都已经这个模样了，您怎么还在挂念着您的人参啊！那庄妃本是不想要的，却是让臣妾硬生生塞给她的！”

    皇后听到这里，很是高兴，只是轻轻的点点头，并没有说话。

    孙灵瑜看到皇后如此，却也是有些怀疑，她不敢相信那只人参到底是什么意思。

    “娘娘那只人参不可能”孙灵瑜想到了上面有着堕胎药，便一股脑的说了出来。

    皇后轻轻放下茶杯，撇了孙灵瑜一眼。“这事情该你知道的！你就知道！不该知道的，给本宫闭紧嘴巴就是了！”

    皇后告诫着孙灵瑜，孙灵瑜也马上闭紧了嘴巴，也不在胡乱言语，但是心里却有些紧张。

    “娘娘这不可能会因此臣妾”

    人都是自私的想到这个问题。孙灵瑜立刻就想到了自己，这确实是让她不知道该怎么办，孙灵瑜有些慌张，哆哆嗦嗦的喝着茶。

    皇后却已经注意到她的模样。“好了，慌什么！这件事情也不会查到你身上的，再说现在也没发生什么！不过依你的想法，你想发生什么啊”

    皇后就这样逼问着孙灵瑜。孙灵瑜竟然不知道要说什么。“臣妾臣妾臣妾什么都不知道”孙灵瑜吞吞吐吐的说着，也只得说出什么都不知道，不过这也是实话，这人参是皇后让送过去的，这里面有什么她确实也是不知道的。

    皇后就这样悠哉悠哉的喝着茶，似乎也没有什么样的表情，但是脸上却依旧洋溢着不一样的笑容。

    这笑容有些让孙灵瑜害怕，又有些担心，不知道皇后到底葫芦里卖的什么药。

    孙灵瑜就这样默默的在这里喝着茶，但是却很是想逃离皇后这里。

    又到了太医请脉的时间，沈明莞这几日也按时调理身子，脸色也红润了许多。

    “太医，本宫如何？”

    “娘娘。不必担心，娘娘的身子已经有所好转，这腹中的胎儿无碍，但是娘娘还是受不的刺激和大动，娘娘的身子底子弱，还需要静心休养。除了每日要吃的安胎药，最好是多吃一些滋补的东西来补气血。”

    听到太医说自己和胎儿都没事。沈明莞心里的大石头也总算是放下了，她摸着自己的肚子。“宝宝呀，你可是要好生的吃饭，好好长大，母后未来还指望着你呢！”沈明莞的眼里充满了巨大的期待和担忧。

    “娘娘昨日孙贵人送来了人参，娘娘要不要用它来熬制一些补气血的粥啊！”

    沈明莞还是不放心。“不了还是用我们宫里自己的吧，毕竟现在是危险的时候，谁知道她安的什么心。”

    春竺也只得按照沈明莞的意思去做。

    “娘娘这人参让孙贵人送去有用吗？”

    “要说这了解？还是本宫最是了解这侄女，虽然在外人看来，她很是听本宫的话，但是本宫心里清楚，她这个人最是疑心疑鬼了，估计送去药她也不会用的！”皇后冷笑着，但是眼神里却是有着难以说明白的得意。

    皇后的宫女也不明白这主子的意思，毕竟最毒妇人心，在这深宫里，又有几个人能够猜透呢！

    “莞儿”皇后还是一如既往带着粥的来到了沈明莞的宫中。

    现在沈明莞已经习惯了皇后的存在，这若是一日不来，倒是还是有些奇怪呢。沈明莞刚准备行礼，便被皇后拦住了。“皇上都说了，你已经不用再行此大礼了，再说这也不是外面，就不用再如此的客气了！”皇后一脸的惺惺作态的模样。

    这让沈明莞有些摸不清楚头脑，不知道到底应该怎么办，也不知道皇后得意欲何为。

    “姑母，你每日还要处理六宫之事，实在是忙的很，莞儿这里，你不来也可以，若是这里有事，莞儿让春竺去你那里通报就是了”沈明莞看见皇后心里就不舒服，当然也很是不希望有人能够干涉她自己的事情了。

    皇后撇了一眼沈明莞的粥。“莞儿，你这是熬的人参粥吧！你这里还有吗？不够的话本宫派人再送些过来！”

    “不用了，姑母。这也是太医嘱咐说要吃的，莞儿这里还有，这不昨日还有孙妹妹送来的呢，莞儿这里一切东西都很充足，姑母就不用担心了。”沈明莞一边喝粥一边推辞着。

    皇后也终于得到了自己所期许的结果，心里暗自窃喜着，似乎这些她早已经看透了沈明莞的小心思。

    皇后慢慢起身走向了屋里面，又刻意多看了一眼梳妆台，却发现之前的小木盒却不见了。

    皇后在屋里四处打探着，好像是在寻找什么。

    “姑母你是在找什么吗？莞儿帮你找。”

    “不用了，本宫就是看这个花瓶挺精致的。倒是喜欢的很呢！”皇后有些略微的尴尬，便随口拿着一个花瓶为自己做着挡箭牌。

    沈明莞也觉得皇后很是奇怪，也看出了一点的端倪，沈明莞突然想到了什么一般，立马出现了一丝的慌张，可是接着又淡定自如了。

    “那既然姑母喜欢，那莞儿就派人给姑母送过去吧。”

    皇后有些尴尬的笑了笑，便转身离去。

    沈明莞望着皇后离去的背影，却有些隐隐的担忧，她看向那个桌子底下的小木盒，就开始怀疑是不是这个出现了什么问题。

    “派人盯紧庄妃，一举一动，都要随时给本宫汇报！”皇后离开了沈明莞的宫中，但是却出现了很大的怀疑，皇后看出了沈明莞是有些怀疑的，也许她也应该加紧步伐了。

    “春竺，拿上小木盒，去给云姐姐送过去。”沈明莞的心里出现了一丝莫名的慌张。

第二百四十八章 皇上关心

    第二百四十八章 皇上关心

    沈明莞心里还是有些担心。“春竺，一定要小心，注意身后！”沈明莞的意思春竺心里明白，沈明莞的寝宫虽然每日都有人来拜访，但是却一直也是被人监视。

    春竺带着东西走了，沈明莞却一直在屋里来来回回的走着，她也是有些心神不安。

    “你家娘娘没有说其他的吗？”杜若云打开看着小木盒，看着里面的东西，便已经十分了解这到底是什么意思了。

    春竺摇摇头。

    “好，东西本宫会好生保管的！”杜若云走进屋内，将东西锁在了柜子里。“春竺。本宫这里有些上好的安神香，一直都知道你家娘娘睡不着，这次回去一并带过去就是了！”

    春竺带上东西也回到了宫中。

    “怎么样事情顺不顺利。”

    春竺一进门，沈明莞便一把将她拉住一直在那里问着。

    春竺将一盒东西交给了沈明莞。

    “这是何物？”

    “那个木盒已经交给贵妃娘娘了，这盒子里是安神香，是娘娘让带过来的，知道您有失眠的毛病，这不是吗，就给您送过来了。”

    沈明莞轻轻打开盒子，那整整齐齐的小盒子似乎有些让人很是喜欢。“姐姐也真是有心了啊！”

    在这宫中也还是有人能够想着她，这也是足够了。每每想到杜若云，沈明莞就算是有再多的困难，再多的怨恨，也都可以抛弃于脑后之中。

    “莞儿”皇上已经数日都没有来沈明莞的宫中，今日竟然突然驾到，不知道又是所谓何事。

    “皇上您今日怎么来了？”沈明莞放下小木盒，便起身去迎接皇上。

    许是因为整日都不出宫的缘由，这平日的她在大家面前总是如此的整齐洁净，这今日的她确实有些慵懒。头上的发髻也有些松松垮垮的，衣服也只是随意穿的一件白色素衣，不爱修饰的模样却还是有着几分淡淡的韵味。

    皇上转着圈仔细的打量着她。“嗯嗯莞儿这几日不见，这也没有看见你有什么变化呀，但是还是一如既往的美丽动人啊！”皇上一把抱住了她。那低头的娇羞还含露在外面，让皇上又有些遐想。

    奈何现在她怀有身孕，皇上晚上也很少再来她这里，却也没有让别的妃子侍寝，日日都在御书房批阅奏折。

    “皇上，您看看您，又没个正经了。既然来了，您就留下来陪臣妾吃顿饭吧，这些时日您也一直都没有时间陪臣妾和孩子。今日，您就算想走，也得在这里陪孩子！”沈明莞对着皇上撒着娇，依偎在他的怀中无法自拔。

    “哈哈好好今日孤就在这里用膳！来人呐，快去准备，孤要好好陪陪孩子和他的母后！”皇上大笑着。

    不一会儿，菜都接连上好了，皇上看着这桌子上的东西，却不知道应该如何下手。

    “皇上您怎么不吃，难道是不合您的胃口吗？”沈明莞看着皇上却是迟迟没有动筷，不知道怎么回事。

    “没有没有”皇上拿起筷子挑起了桌子上的菜。那桌子上全部都是一些素菜，荤菜却是一个没有，而且青菜的油水也特别的少，这倒是让皇上有些吃不习惯。

    “莞儿咱们宫中也不缺什么，为何这菜是如此的清淡呀！”皇上用筷子挑起了一根菜叶，慢慢的放到了嘴里，慢慢的品尝着里面的味道。

    沈明莞看着皇上有些艰难的吃着，便连忙解释着。“皇上，您难道忘记了吗，上次臣妾一直呕吐，打从那之后也吃不下油水大的东西，所以臣妾一直都是吃的这么的素，皇上您可能吃不习惯，但是臣妾倒是觉得挺好的。”说着，又夹了一筷子的青菜就着人参粥，大口的放到了嘴里，津津有味的吃着。

    皇上看着这样的吃饭的沈明莞，没有一丝的压力，反而却是多了几分自在和轻松的模样，看着那样大口大口吃饭的沈明莞，皇上更是更加喜欢着沈明莞。

    因为饭菜的不和口味，皇上还是依旧为了沈明莞艰难的吃着，看着沈明莞对着她笑，这莫过于是最大的乐趣了。

    这也是他最大的满足了。

    “臣妾现在也比之前多吃了好多的饭，许是这孩子实在是太能吃了，你看臣妾这两天都已经胖了不少呢！”沈明莞站在梳妆镜前一直转着圈看着。

    皇上却从背后环住了她的腰。“莞儿。不管你变成什么样，不管你是老，还是丑，孤都会好好对你的，相信孤。”皇上轻轻吻上她的发，那深情的一吻却有些让沈明莞迷失了方向。

    吃饱喝足，沈明莞的困意又涌上了心头。皇上在床上轻轻的抱着沈明莞，似乎沈明莞已经很久没有和皇上如此这样了。外面的太阳透过窗户照射了进来，沈明莞的眼皮已经没有睁开的力气了，慢慢的睡着了。

    皇上轻轻的将她放在床上，对着她的额头亲吻了一下，便离开了。

    沈明莞睡了两个时辰才醒来。

    “娘娘您总算醒了，您这一觉可是睡了两个时辰呢。想必也是肚子里的小宝宝太困了吧！”春竺拿着一篮东西走了进来。

    沈明莞坐在床上，似乎还是没有睡醒，“春竺，那是何物？”

    “这是刚才兰嫔娘娘送来的，是一些小衣服，娘娘，你看看，多可爱呀，相信娘娘肚子里的小宝宝穿上肯定很是好看啊。”春竺仔细的拿出来给沈明莞看着。

    沈明莞轻轻摸了上去，感觉衣服似乎已经穿在了小宝宝的身上，她太期待肚子里的孩子了，等待孩子出世，就可以听着有人叫她“母后”。沈明莞想想就很是开心。

    “莫鸢姐姐真是有心了，春竺，你改日去一趟姐姐那里，帮忙给姐姐道谢一下，然后本宫做些可口糕点，给姐姐送过去。”沈明莞看着这样的小衣服就有些难以控制自己的母爱情感，喜欢的不得了。

    “哦对了再去给太后送去一份，看上次太后说还挺喜欢本宫做的东西。”

    春竺点点头。

    太阳很快就下山了，冬日的白天总是如此的短暂。

第二百四十九章 身心俱疲

    第二百四十九章 身心俱疲

    “娘娘，今天是要给太后请安的日子，不知道我们还用不用去啊！皇上说了，您和兰嫔娘娘两人可以不用去请安了！”春竺扶起沈明莞。

    沈明莞只是觉得头昏昏沉沉的，特别想睡觉。

    “去这小辈给长辈请安，这是应该的，就算是本宫怀着孩子，这也是不能太肆意妄为了！”沈明莞身上有些无力，尽力起身着。

    “不知怎的，就是感觉身子软绵绵的，特别想睡觉。”沈明莞在梳妆台前坐着，却觉得两个眼皮老是想合上，身上也没有力气。

    沈明莞的脸色也没有什么变化，她努力的睁大自己的眼睛，在镜子面前来来回回的看着。“春竺，是不是因为本宫怀孕了事啊，怎么会这么困呢！”

    “太医也说过，让娘娘多休息，可是咱们宫中天天都有人来看娘娘，这怎么能让娘娘好好休息呢！要不奴婢去把太医叫来，让太医看看这是怎么回事。”

    沈明莞轻轻的摆摆手，一只手还捏着太阳穴，她闭上眼，深吸了一口气。

    “好了，我们现在就去给太后请安吧！”沈明莞简单的用了早膳，喝了人参粥，便去了太后的宫中。

    走在路上，她只觉得两腿有些发软。春竺在一旁搀扶着，却觉得沈明莞有些不对劲。

    沈明莞径直走向前去，冬日的寒风似乎也让她有些清醒，也没有刚才那样的困意了。只是之前没有觉得从自己宫中到太后宫中很久，今日之行，倒是让她有些吃力，不一会儿便满头大汗了。

    “娘娘要不我们回去吧，奴婢给太后说声，您看您的身子啊”春竺在旁边一直扶着沈明莞。

    “没事也可能是昨晚上没有休息好吧！好了，这还有一会儿就到了，我们快走吧！”沈明莞只是觉得身子有些乏，并没有当做是什么大事。

    终于，在春竺的搀扶下，一走一停，也终于到了太后的宫中。沈明莞站到外面，虽然寒风依旧，可是自己却是满头大汗。一屁股坐在了太后的门口。

    “现在离请安的时辰还有一会儿，本宫歇息会儿”沈明莞累的在那里喘着。

    春竺在旁边不住的给她擦着汗。

    “这怀孕，本宫的反应怎么这么的大啊，真是简直无法想象，之前那样的吐，现在又这样的疲惫，春竺，怀孕真是”沈明莞在旁边佩服着怀孕的人，感叹着自己的不容易。

    春竺却被这样的沈明莞给逗笑了。“是啊这说明娘娘肚子里的小宝宝力气大呀，将来也肯定是能成大器的啊！哈哈”

    沈明莞的内心也是希望如此，可是却往往却不如人心。

    大家也都陆陆续续的赶来了，沈明莞也不便再坐在这里了，连忙起身随众位嫔妃即刻入宫。

    “臣妾给太后请安。太后万福金安。”

    “哈哈好好都快起身吧！来来来都快些入座吧！”太后看见众人一起来，也都是笑的合不拢嘴啊。

    沈明莞终于能做坐下了，坐下的感觉总是让她感觉最是舒服。

    “太后，这马上就快到新年了，臣妾还想问问太后是有什么想需要的吗？还是咱们过年的时候请个戏班咱们大家一起听曲儿呢！”皇后在一旁询问着。

    太后的面容却是一直笑着，并没有看出来其他的不同。

    “好啊，这个提议不错，不如就请个戏班吧，太后爱听曲儿，咱们就让他们唱个三天三夜的！”夏云画也在旁边大声说着。

    太后对着夏云画指了指。“莫不是哀家喜欢，恐怕是你喜欢吧！哈哈你这个鬼机灵的丫头！”

    太后笑着，这倒是说出了夏云画的心里话，夏云画也是娇羞的低下了头。众人也都哈哈大笑着。

    “对了，太后，臣妾知道外面有家不错的馆子，叫醉仙居，里面的厨子据说比咱们皇宫里的做的还好呢，臣妾嘴馋，也很是想吃那里的烤鸭呢！不知道太后和皇后能不能应允啊！”孟嫣然果真还是最天真单纯的，还是心里只想着吃。

    “要不都说这孟贵人活的最是自在呢，心思啊，全都总在吃上了！”皇后却是对着孟嫣然打趣着。

    孙灵瑜却冷笑了一声，又白了她一眼。“太后，这醉仙居臣妾也吃过，味道也就那样，不过还有一个比醉仙居更好，那就是缠人心。据说那里的饭菜你吃了就能把你的心给收住呢，要不我们把那里的大厨叫来吧！”孙灵瑜绝对是不能让孟嫣然比自己高一头，所以不分场合，仍旧要在这里争吵一番。

    沈明莞的精神越发的不好了，大家都还在激烈的讨论这如何过，沈明莞却突然觉得腹痛难忍，眼皮也不受自己的控制。

    “好了，大家都别争了。那就把这两家的厨子都叫到皇宫里来。过年了大家也都是图个开心，是吧皇后，你没有意见吧！”

    皇后笑了笑。“怎么能有意见，二位妹妹也都是想好好过年，既然如此，就随了大家的心愿就是了！”

    太后也点点头。“这样吧。若是你们还想要什么，都直接对皇后说就是了，哀家老了，你们年轻人喜欢的那些玩意儿啊，哀家估计也都受不了啊，哀家还是坐在这里比较好。哈哈”

    “太后，您可不老啊！可能说自己老，你看看你说我们现在在座的各位，就说说臣妾吧，这腿还一直都好不利索呢，臣妾还没说老呢，你怎么能说老！哈哈”杜若云的嘴一贯的能惹太后开心，现在也不例外。

    听到杜若云如此说自己，太后更是笑的合不拢嘴。

    大家都是有说有笑的，可是沈明莞却还是依旧忍着倦意，眼皮一直像是上了胶似得，怎么睁都睁不开。

    “就是就是，云姐姐说的最对了，太后您身子都是这么的硬朗，可不能说自己老呀！”孙灵瑜也随声附和着。

    大家在太后的宫中却是一片欢乐祥和的模样。

    沈明莞似乎再也忍受不住身上的疼痛难忍，便从椅子上滑落下去。

    “娘娘娘娘”春竺大声的喊叫着！

第二百五十章 小产风波

    第二百五十章 小产风波

    众人这才都被春竺的声音给吸引过来。

    皇后立马跑上前来。“莞儿莞儿快叫太医！来人呐，快将娘娘扶到床上去！”皇后的神情有些惊慌，众人都不知道发生了何事，也不知道沈明莞怎么样了。

    “来快放到哀家的床上。”太后的神情也有些恍惚。

    孙灵瑜就这样吃惊的站在身后，她的腿有些发抖，手指一直在嘴里咬着，好像有些紧张。

    众人都来到了床前。太后也急忙的从座位上走了下来，却看见地上有些血迹。

    “唉该来的还是躲不过”太后无意的从孙灵瑜旁边走过，这句话却是让孙灵瑜听成了有意的，孙灵瑜更是有些害怕。

    太医在里面诊断。皇后一行人也只能在外面等着。

    “莞儿莞儿”皇上得知此事后便立刻赶回来了，一进门便一直大喊着沈明莞的名字。

    “皇上，别急，太医在里面呢！”太后抚慰着皇上急躁的心。

    “儿臣给母后请安，不过这到底怎么回事，昨天还好端端的呢，昨天我们还一起吃饭。今天怎么就”皇上很是着急，语气态度有些不好。

    皇后立刻跪了下来，“臣妾有错，还请皇上责罚，臣妾只顾着和众位姐妹们商议，却忘记了莞儿身子不适。”皇后的眼里红红的，泪水在打转着。

    “好了，此事也不怪皇后，皇后你起来吧，这事情是谁也料不到的！”太后扶起了皇后。

    皇后还在擦着眼里的泪水。太后轻轻的拍了拍她的手，向她点点头。

    太医出来了，大家也都蜂拥而上，皇上最是着急。

    “怎么样了！”皇上急忙问着。

    太医却马上跪下。“娘娘已经小产，老臣也已经尽力，还请太后，皇上，皇后责罚！娘娘身子虚弱，这以后老臣也不敢担保还会不会有孩子！”

    太后早已经料到此事，但是却不想相信这件事，默默地闭上了眼睛！

    皇上却一把从地上将太医拎起，揪着他的衣服。“你说什么！这好端端的怎么会小产！”

    “这这老臣也不知道啊！这确实是意外小产的！”太医哆哆嗦嗦的不敢直视皇上的眼睛。

    “皇上，事已至此，就莫要为难太医了！”太后在旁边也很是心痛的说着。

    皇上一把闯了进去。

    沈明莞躺在床上，脸色苍白，嘴唇也已经干的裂开了。皇上拉起她的手，放在自己的脸上。

    “莞儿莞儿都是孤不好”皇上也是陷入了深深的自责中。

    沈明莞依旧睡着，似乎终于能够可以好好睡一觉似得，皇上在床边轻轻的喊着她，可是沈明莞却没有一丝的反应。

    皇后在屋外也装作伤心的模样，一直在那里自责着。“太后，都是臣妾不好，发生了这样的事情，臣妾真的是难辞其咎！臣妾现在真的是不知道该怎么做啊！太后”

    皇后在一旁挽着太后，太后却一脸的镇定自如，似乎早就已经看透这宫中的生死了一样。

    “皇后，你也不用自责了，这毕竟不关你的事，庄妃坐在那里，咱们谁都不知道会如此，要说责任，咱们大家都有责任，你也别再自责了，好了，大家都散了吧，都早些回宫吧！”

    夏云画却一脸的无所谓，太后说让大家离去，她和孙灵瑜都已经相继离开。孙灵瑜心里还是有些一丝惶恐，回宫的路上也是一句话都没有说。

    杜若云和孟嫣然也都不敢打扰沈明莞和皇上，在门口瞧了瞧便都回去了。

    皇后似乎还是因为自责，迟迟不肯离开，太后也一直开导着她，她伤心欲绝，哭着离开了。

    可是一出门，就用手帕捂着脸，擦干净脸上的泪水，又洋溢起开心的笑容向前走去，和之前的模样简直是判若两人。

    “太后，依您看，这件事？”老嬷嬷在旁边提着。

    “这若不是她，又会是谁，不过她倒是变聪明了，懂得会办事了！”太后早就知道了到底是何人所为了，想必在这个宫中，能有手段又资格做的也就只有她了。

    “可是庄妃娘娘刚才太医所说的却像是自然流产，怎么可能会”

    “你难道忘记当初的贵妃是怎么没有孩子了吗，想必这庄妃的身子应该唉作孽啊！”太后欲言又止，脸上的表情也都是绝望的样子，这让老嬷嬷也已经明白了。

    沈明莞的手指终于动了几下。慢慢的睁开眼睛，看到了眼前最是思念的人，眼里眼角留下了泪水。“皇上”沈明莞轻轻的喊着。

    皇上马上拉起了沈明莞的手。“莞儿莞儿孤在这里呢，孤陪着你！不要害怕！”

    沈明莞点点头，她刚准备起身，却觉得腹痛难忍。

    “快躺下快些歇息，太医说你不能随意走动，要多休息！”皇上马上将她扶到了床上，给她盖好被子。

    沈明莞轻轻的摸了摸肚子。“孩子孩子是不是不在了”沈明莞痛苦的说了出来。

    皇上不忍心将此事告诉她，只是咬着牙点点头。

    沈明莞无法接受这个事实，躺在床上，眼光呆滞，浑身颤抖着，她紧紧的摸着肚子，却还攥紧了拳头，嘴唇已经被咬破了。沈明莞就这样躺着，不睡话，两行清泪已经顺着眼角流了下来。

    皇上在旁边待着，却感觉很是害怕。“莞儿没事的你相信孤，咱们还会再有孩子的。一切都会过去的。”皇上慌张的为她擦着眼泪，自己却也很是自责。

    沈明莞感觉到了无限的绝望。父亲已经死了，自己的孩子也没了，在这个世间，她能依靠的人又是谁呢？还能有谁能让她依靠。

    重生这重生到底意味着什么。沈明莞好像已经失去了信心，也没有目的在这个世间存在了！

    所有的所有到底是为了什么，沈明莞陷入了一种无助中。她不知道自己到底应该怎么办，没有人帮助，她已经靠自己的坚强走到了这里，她已经感觉到了筋疲力尽的样子，她再也不想体会这种感觉了，她已经被逼到了绝镜的深渊。

第二百五十一章 悔恨自责

    第二百五十一章 悔恨自责

    “莞儿你回答一下孤，好不好，不要这样？”皇上在旁边紧张的握着沈明莞的手，一直在陪着沈明莞说着话。

    沈明莞并不想看见任何人，也不想听到任何的话。沈明莞闭着眼，眼泪轻轻的流下，她的脑袋犹如放空一般，自己也不知道自己到底在做什么，甚至不知道现在的自己应该怎么办。沈明莞陷入了深深的黑暗深渊之中。

    皇上依旧在一边这样唤着她，可是沈明莞犹如已经死过去一般，不说一句话，没有任何的表情。

    “太医太医”皇上在沈明莞的旁边大叫着！

    太后听到也马上赶过来了，看着房间里的二人，虽然心里也很是不敢相信，但是事实就是如此，只怪上天如此捉弄人。

    太医仔细给沈明莞检查了一番。“皇上娘娘身子并无碍，只是娘娘心情不畅罢了，但是还要想办法让娘娘梳理心中的郁结。”

    皇上猛的跑到了沈明莞的床前，急躁的大声的喊着沈明莞。

    沈明莞依旧没有任何的反应。

    “莞儿你不要再这样了好吗！所有的错都在孤，你若是在这样下去，孤就真的不知道该怎么办了！”皇上满心的自责。

    太后就这样在旁边看着，这样的皇上她还是第一次看到，自己的儿子最是了解，看来也真的是对她动了真的感情。太后心里不免的多了几分的担忧，似乎又回想起了往事一般，悄悄的转身便离开了。

    皇上还是依旧在沈明莞的旁边说着话，很是有耐心。但是沈明莞却已经受够了这样的皇上。

    “皇上！你不要再说了行吗！臣妾想自己一个人静静！”沈明莞突然睁开眼睛，脸上没有一丝的表情，眼神空滞。

    皇上终于听到了沈明莞的声音，心里不免的有些激动“莞儿这些事情都是孤的问题，以为你可以没事的，没想到是孤大意了！你就不要再”

    “出去吧臣妾一个人待会。”沈明莞没有睁开眼睛，只是闭着眼睛，在那里淡淡的说着，沈明莞的语气里没有一丝的责怪和生气，谁也不清楚这到底是发生了什么事情。

    皇上也感觉到了沈明莞的冷漠，虽然只是这样淡淡的几句话，便已经知道了沈明莞的心里的愤怒。

    皇上也不便在这里继续再这样纠缠她。“好莞儿孤一会儿再来找你，你好好休息”皇上对着她的额头亲昵了一下，那一吻，皇上的泪水低落到了沈明莞的脸上。

    沈明莞体会到了那样温柔的深情，心里却是一个五味瓶，酸甜苦辣却都一下子涌现了出来。

    皇上转身离开。

    太后只是静静地坐在外面，脸上早已经没有了之前的喜悦了。但是却是一脸的平静自如，这样的平静却有些恐怖。

    皇上垂头丧气的从屋里走进来了。

    太后从来都没有见过这样的皇上，也已经知道皇上的动情。

    “皇上你知道你现在在做什么吗？”太后的语气里似乎有了一丝的责备。

    皇上倚靠在门边上，眼神里有了从未有过的绝望。慢慢的顺着门框滑落坐到了地上，两只手无力的抱着头，心里却是有着恐惧。

    太后对着他说的话却是一句都没有听到。

    太后又撇了他一眼。“皇上！你是一国之君，应该清醒清醒！你知道你现在在做什么吗？孩子没了还会再有的。可是你若是不能保重龙体那是万万不可的！皇上啊”太后也终于有些动怒，说话的声音也提高了不少。

    皇上的表情有些狰狞。

    “母后儿臣真的不知道该怎么办了，这世间怎么对孤就是这样的不公平呢，孤到底是做错什么了！竟然要如此惩罚孤啊！”皇上抱头痛哭着，似乎这些所有的痛都已经因为现在适放出来了。

    太后还是第一次见这样的皇上，心中不免的多了几分的责怪。“皇上你是一国之君，岂能如此！你要记住，你身上还有更多的使命，可千万不要轻易就这样说！”

    “母后孤和庄妃能有个孩子不容易，是孤太大意了，这孩子最终还是没能保住！”皇上满心的自责。

    太后也发现了皇上内心最柔软的地方，真的是让太后有些隐隐的担心，不知道该怎样表达。

    “皇上，这错不在你，你不用担心，谁也不会料到会有此事的，只不过现在还是要让庄妃修养好身子才是啊！这太医说的是暂时不能，也没有说一定不能啊，你就不要担心了，好生歇着，等庄妃调养好身子，你们就再要孩子，你们都还年轻，有的是机会。”太后走到了皇上的身边，轻轻的拍着她的肩膀。

    皇上的眼神出现了太后从未见过的犹豫，这让太后更是好奇这个庄妃，到底是有何吸引皇上如此的青睐的。

    皇上已经伤心欲绝，内心的自责却不知道该怎么发泄，他一把就抱住了太后，太后的怀抱似乎是能治愈皇上的伤口，这也却是一个孩子能够避难的港湾。

    春竺看到皇上如此，立马就跪下。

    “还请太后和皇上责罚。是奴婢疏忽了此事的！”春竺请着罪。

    太后也很是好奇这到底是怎么回事，虽然自己心中已经有了些结论，但是还是没有证据能够证实。

    “到底是怎么回事，快快向哀家说来，若是真的事出有因，哀家必定不会放过！”太后强有力的声音在宫殿里回旋着。

    春竺听到这里，却是有些紧张。“太后，今日娘娘突然说身子乏的厉害。奴婢和娘娘一直是以为是怀孕了所以才想睡觉的，而且娘娘这几日也特别嗜睡，所以并没有放在心上。”

    “这的确和之前的情况是一样的，果然是她！”太后在心里暗自想着。

    “就要给太后请安的路上，娘娘就一直是疲惫不堪，走路也很是困难，本来奴婢是想让娘娘回宫的，但是娘娘却依旧这样坚持来给太后请安，所以才会发生此事的。还请太后，皇上责罚！”春竺跪着请罪。

    太后终于明白了事情的来龙去脉，也知道了自己的猜想，但是却也是无能为力，最终也是防不胜防。

第二百五十二章 伤心自尽

    第二百五十二章 伤心自尽

    “要你有什么用，娘娘那时候的问题岂能任由她胡来！你看看！如今这事情竟然演变成了这样的模样，你说说你，该当何罪！”皇上发生斥吼着春竺。

    春竺有些害怕，全身都打着哆嗦。

    “好了，皇上，事已至此，这是老天的意思，现在你再责怪这样的一个丫头又有什么用？难道孩子还能再回来吗！春竺你也别哭了，起来吧，现在一定要好生照顾你家娘娘才是！”太后的神情却还是依旧的理智。

    太后也很理解皇上，知道这换做是谁，也都会如此伤心的。

    皇上在外面伤心，沈明莞却在屋里面痛哭着。

    “怎么办，我该怎么办，父亲保护不了，现在竟然连自己的孩子也保护不了，我真的好没用！”沈明莞闭着眼，在心里骂着，但是眼角却又开始流着泪水。

    沈明莞陷入了深深的自责中，她闭着眼，也许这世上，她最不能原谅自己的便是这两件身边自己最爱的人相继离去的事情。

    沈明莞翻过身去，无力的蜷缩成一团，拼尽全力撕扯着被单，现在的她渐渐的明白了当时宋韶湘的模样，只是现在的她比宋韶湘幸运一点，只不过她还不知道自己以后有可能再也不能有孩子的事情，若是知道，想必又是一番打击。

    一个无端的生命就这样消失了，沈明莞悔不该当初不听春竺的，若是自己没有硬生生的坚持来请安，恐怕现在的事情也不会变得如此的糟糕，孩子也应该会平平安安的了。

    沈明莞一想到这里，就痛心不已，她摸着自己的肚子，嘴唇已经被她咬破了。“孩子，母后对不住你，都是因为母后，这些都是母后的错啊！”沈明莞再也忍受不住自己内心的痛苦，大声的痛哭起来。

    黑暗再一次降临。

    “莞儿莞儿”沈明莞听到有人在喊她，她睁开双眼起身去追寻声音的来源，却一直都都没有找到，就在她有些糊涂的时候，一个人出现在了她面前。

    “沈明莞你难道不应该好好思考思考自己吗，到底这是为什么！你怎么这么的没用！”一个和沈明莞长的一模一样的人出现在了沈明莞的面前。

    沈明莞心里有些害怕，她有些担心，她想要逃跑，但是无论怎么样逃跑，这个人却是一直都紧跟在她的身旁。

    沈明莞甩不掉这个人。

    “求求你了，不要再折磨我了，我知道错了！”沈明莞突然抱着头蹲下，一直说着自己错了，那人却发出了魔鬼般的笑声。“哈哈沈明莞！你就是废物！你真是一点用都没有！你还活着干什么！重生又有何用！”

    沈明莞在梦中惊醒，已经是满头大汗，她猛的做起来，却心里有一阵的心慌。她抱着被子，不住的哭了起来。

    那样的无助。她的脑海中却一直回绕着那句话“你这个废物！活着有什么用，重生又有何用！”沈明莞无力的痛哭着，仿佛这整个世界都已经没有可以逃避的地方了。

    沈明莞慢慢的下床，突然走到桌边。

    一个茶杯碎了，献血流了出来，沈明莞笑着看着那些红红的液体，眼睛却湿润了，看不清楚。

    沈明莞似乎也感觉不到一丝的痛意，那样的躺在地上，似乎只有如此，自己心里的罪恶才能减轻不少。

    慢慢的沈明莞感觉自己轻飘飘的一般，没有一丝的烦恼，她笑着，庆幸自己脱离了苦海。

    “娘娘！娘娘！”春竺推门而入，却被眼前的景象吓了一番。

    太后和皇上听到声音也立马赶了过来。

    大家都被眼前的景象吓呆了，沈明莞躺在血泊当中，碎了的茶杯还在血泊中似乎发着刺眼的白光。

    皇上大步走向前去。

    “莞儿莞尔不要吓孤啊！快传太医！”皇上的心里出现了从未有过的慌张，他哆哆嗦嗦的抱着沈明莞痛哭着，不住的亲吻着沈明莞。“莞儿莞儿”

    沈明莞就这样安静的躺在皇上的怀里，表情却是那样的安静平和，让人有些恐惧。

    太后也被沈明莞的做法吓的呆住了，嘴里还一直念着“阿弥陀佛”。不忍心看这样血腥的场面。

    “你们一定要用尽全力医治！若是娘娘有什么不测，孤要你们的项上人头！”皇上大怒着，将所有的压力都交给了太医。

    “是老臣定当竭尽所能！”众位太医的心也揪了起来。

    太后的宫中的人的心也都马上提到了嗓子眼。大家在宫中有条不紊的进行着各种事情。皇上却依旧是一副怪罪人的脸庞，让人不免的有些害怕。

    太医简单的包扎了下伤口，便仔细检查着，大家你看看我我看看你的，谁都不敢去对皇上说话。

    皇上板着一张脸。已经看到了他们的嘀咕。“到底如何！”皇上大声质问着。

    太医也只好醒着头皮跪下。“启禀皇上臣等已经尽力了！娘娘之前就已经因为小产本就气血不足，现在又是割腕，更加是失血过多，只怕”

    皇上猛的拍了桌子一下，便站起身来。“只怕什么！”

    “只怕娘娘回天无力！”太医哆哆嗦嗦说着。

    皇上听到这里却犹如听到了世上最恐怖的事情。“什么！人一直好好的！这怎么会回天无力！你说说！你们到底有什么用！这人都救不了，还当什么太医！”皇上对着他们发着火。

    其中一个太医，虽是害怕，但是还是说出了解救办法。

    “皇上，虽说回天无力，但是还是有希望的，就是找到和娘娘匹配的血，让娘娘服下，只要娘娘喝下，就还有一丝的希望。”

    皇上听到此事，甚是开心和激动。“好，那先试孤的！”

    “皇上这可万万不可！这献血之人必须身强体壮，而且说不定需要过多的血，这对献血者本身也是极大的伤害！皇上乃是一国之君，怎可如此！”太医在旁边劝阻着。

    皇上却并不听劝！坚持如此。

    “胡闹！你是一国之君，怎可做这样的事情！”太后听说此事也立马赶过来劝阻。

第二百五十三章 转危为安

    第二百五十三章 转危为安

    “母后！躺在床上的是孤最爱的女人！如今她有病，孤怎能不管！只要能救她！孤怎样都是可以的！”皇上顶撞着太后。

    “皇上！你是一国之君！献血之人怎能是你，这也必须是她的家人才是啊！”太后提醒着太医。

    “是啊皇上！这血型相配应该是同出一脉之人，皇上的恐怕”太医也懂得太后的苦心，立马就劝阻着皇上。

    “可是这又有什么亲人！莞儿的父亲也都已经去世，现如今又能如何！”皇上抱着自己的头，在宫里来来回回的走着。

    太后却已经想到了皇后。“哈哈这宫中就有一人，来人呐！请皇后！”

    老嬷嬷便转身就离去了。

    皇上走到了沈明莞的床前，不住的抚摸着她的脸。

    “莞儿莞儿不用担心，孤在这里呢，一切都会好的！相信孤！”皇上在旁边大声的说着。

    “什么！好了，此事本宫知道了，你先行回去吧！”皇后一脸的愤怒，却不知道怎么发泄。

    “这个沈明莞，真是不省心，真是会给本宫惹事啊！”皇后拍着桌子，嘴里狠狠的骂着。

    “可是娘娘刚才怎么不拒绝呢！”

    皇后冷笑了一声。“拒绝？怎么能拒绝，难道说本宫身子有恙？这岂不是给了太后说道本宫的机会，说不定这会让皇上能够好生记住本宫的人情这也是极好的！”皇后也正面对待着此事，有利有弊。

    皇后虽然心有不愿，但还是动身向太后宫中走去。

    刚进太后的宫门口，脸上便没有了笑意，马上就变成哦一副伤心的模样。“莞儿莞儿”皇后大声喊叫着来到了沈明莞的身边。

    “哭什么！人还没死呢！难不成这是咒莞儿不成！”皇上对于皇后的到来却并没有半点的开心，反而却多了几分的厌恶。

    皇后听到皇上如此说自己，却多了几分的寒心。

    “好了太医。人都已经到了，现在开始检测吧！”皇上对待皇后的模样冷冰冰的，全程却都没有看皇后一眼，眼睛却一刻也不离开沈明莞。

    沈明莞依旧躺在床上，身子似乎也在发凉。

    太医在沈明莞的手指取了血样，同样也在皇后的手指取了血样，两个人的血都滴在了同一个碗里。

    片刻，碗里的血已经融为一体。

    太医惊喜。

    “皇上，可以了，两种血是一样的！”

    皇上很是开心，马上走到了皇后的面前。“皇后，这一切都靠你了，莞儿能不能醒来都在你身上了！”

    “皇上，你用担心，那躺在床上的可是臣妾的侄女，臣妾不会不管不问的，您就放心吧！”皇上对待皇后的态度也没有之前的冷冰冰的模样，态度也变得温和起来。皇后却有些心软了一下。

    不一会儿，一碗血就这样从另一个房间送到了沈明莞的面前，春竺一勺一勺的喂着。

    皇上在旁边却很是紧张。

    一碗血都已经喝下，沈明莞却还是没有醒。“太医这血已经喝下，怎么还是没有醒来！”皇上很是着急。

    太医轻轻的把着脉。

    “皇上，不必担心，娘娘的身子很是虚弱，但是已经比之前好了许多，不过现在能不能醒来还是要靠娘娘的意志！”

    听到这里，皇上也终于松了口气。

    “莞儿一切都没事了，你可是一定要醒过来才是啊！”皇上激动的握着她的手，还不住的亲吻着她。

    皇后躺在另一个房间，身子也已经有些虚弱，脸色也不如刚开始来的模样。

    “皇后，这次你可是救了庄妃一命，现在太医说庄妃已经没事了，你也不用担心了，哀家让下人做了补气血的药。快些喝下，在哀家这里好生歇息着！”太后关怀着皇后。

    皇后的眼中却有些失落，毕竟皇上却没有过来看她，皇后还在可怜巴巴的看向远方。“好了，哀家知道你的心，现在庄妃还没有醒来，这一切还要看造化，你就好生歇息，切勿再想别的，让自己分神才是！”太后握着皇后的手，在旁边劝着她。

    皇后也含着泪点点头。“太后，您不用担心臣妾。臣妾身子一向好的很，只要莞儿没事就好了，臣妾这个做姑母的也就放心了，这样也能对的起死去的哥哥了。”讲到这里，皇后的伤心泪却来的很快，马上就轻轻的抽搐了起来。

    皇后假惺惺的作态却让太后看的一清二楚，她很是明白眼前这个女子的装腔作势的模样。但是后宫不能没有她，太后也动不得她。

    沈明莞依旧没有要醒来的意思。

    脸上却开始烫的厉害，额头也在不住的冒着汗。

    “太医！太医！”皇上大喊着。

    太医一直在旁边待着，一刻也不敢停。听到皇上喊叫，马上就走了进来。

    太医又仔细的检查了沈明莞的身子，皇上站在一边，什么忙也帮不上，只看见房间里忙忙碌碌的身影。

    “皇上，你也去看看皇后吧，毕竟这也是她救了庄妃！”

    皇上似乎还是放心不下。

    “好了，这里有哀家呢，哀家看着。”

    听到太后如此说，皇上也不便再说什么，也只好不情愿的来到了皇后的房间。

    皇后正在休息。

    皇上示意下人下去，走到皇后的身边，给她轻轻的盖了盖被子。

    “皇上”皇后刚要起身。

    皇上便强行将她按到了床上。“皇后辛苦你了，谢谢你救了莞儿，孤带莞儿在这里谢过你了。”

    “皇上不用这样的，我们是夫妻，你不必如此的。本来做妻子的就应该分担夫君的痛的，现在臣妾只不过是做了该做的而已。不过，莞儿她现在如何？之前也是臣妾大意了，否则也可能”皇后提起此事，心里就是难过自责，又哭了起来。

    皇上被蒙在鼓里，却全然不知到底是怎么回事。“皇后，之前你做的，孤都看在眼里，这件事你就不用担心了，也许老天不让孤和莞儿要这个孩子吧！”皇上心中还是有着些许的痛苦，但是现在唯一的心愿也只是让自己的莞儿可以平安醒来，其他的却都无所谓。

第二百五十四章 依旧昏睡

    第二百五十四章 依旧昏睡

    杜若云和孟嫣然一起回到了宫中，但是杜若云却心里觉得有些隐隐的不对，这件事让她也勾起了自己的往事。

    “姐姐，你怎么了，是不是身子不舒服？”孟嫣然见杜若云神情有些不对，却很是担心。

    “没事只不过想起了些陈年旧事罢了！不知道沈妹妹现在怎样了？”杜若云心里祈祷着，又来到了观音菩萨面前，诚心的祈求着。

    孟嫣然的乐观似乎也已经烟消云散。“姐姐，你要相信沈姐姐的。沈姐姐一贯都是急人自有天相的肯定会没事的！”

    杜若云有些担心。“孟妹妹，你有没有觉得此事有些蹊跷！这好好的怎么会就小产呢！就连太医都没有检查出来。”杜若云在房间里来来回回的走着，眉头上的忧愁却一点也没有减少。

    “好了，姐姐，你就别多想了，许是真是因为沈姐姐平日没有注意到呢，这前三个月是最重要的，小产自然不足为怪！”孟嫣然随口说着。

    这样的话，却让杜若云更加的担心，想到年，当初的她也是如此，就是因为这样才导致现在再也不能生育。只不过往事已经尘封多年，她也并不想再提起这样的伤心事。

    杜若云和孟嫣然虽然没有在太后宫中。但却在暗地里打探着，知道现在沈明莞仍旧躺在那里，还没有醒来，两人的心就没有办法平静。

    两人还是放心不下，便立马赶去了太后的宫中。

    月亮悄悄爬山来。

    沈明莞还是躺在床上，在太医的精心照料下，沈明莞所有的症状都消失了，也终于转危为安。

    “皇上，娘娘已经平安无事了，但是这迟迟不醒来，恐怕是娘娘自己把自己给封闭了，自己不想醒来，这个症状，老臣真的是没有办法医治，俗话说，这心病还需心药医，还请皇上多陪娘娘说说话才是。”

    听到这里，大家都松了一口气。

    “好了，皇上，你也快去休息吧，庄妃已经没事了，醒来是迟早的事情，龙体最重要啊！”太后在一旁劝着皇上。

    可是皇上的身子却像是定在了沈明莞的床前一边，一动也不动。

    “母后，你也累了一天了，莞儿这里就让孤看着就是了，孤一定要等着莞儿醒来！”皇上轻轻的整理着沈明莞的面容。

    太后见皇上如此的执着，就也不便再说什么，便也转身离开。

    “莞儿，你为什么不愿意醒来呢。你难道不爱孤了吗！我们还有那么多美好的记忆呢，你怎么说不要孤就不要呢。你忘记了我们的诺言吗？要从青丝变白发的！相信孤，孤再也不会轻易抛弃你的。”皇上对着沈明莞讲述着他们之前一起经历的种种。

    沈明莞却一直活在自己的梦中，不愿意醒来，在梦中，她又再一次的梦到了自己弹琴，皇上舞剑的模样了，那样子，到现在她也不会忘记，那样的生活是她一直向往的。她还梦到自己有了好多的孩子，在院子里嬉笑打闹，两人就这样在一旁看着孩子们，那样的生活好不惬意。

    沈明莞沉浸在自己的梦里，却一直不愿意醒来。

    就这样一天两天三天半月过去了。

    皇上不理政务，一直陪在沈明莞的身边。

    “太后！皇上这些时日到底在做些什么！怎么这些时日也都不上早朝！您知道这朝野上下都在议论纷纷，说我们皇上被一个女的鬼迷心窍了啊！太后，您可要好好劝劝皇上才是啊！”丞相代表朝中大臣来到了太后的身边询问。

    太后一如既往的平静。“丞相不用担心，哀家会跟皇上说的，还请丞相安抚了众位大臣的心才是！”太后笑着对着丞相。

    丞相摇摇头。“皇上对着一个半死不活的人为何如此！也不能因为这样的一个女人。断送了这辛苦打下的江山社稷啊！”丞相感叹着。

    “丞相，这么说是不是有些严重了！皇上这些时日也只是身子不适罢了，哪里有这样的严重，还希望丞相先好生管好自己的嘴才是！”太后听到有人这样诋毁自己的儿子，自然也是容不下去的。

    丞相这才知道自己已经越界了，便马上低头认错。

    “好了你先行下去吧，通知朝中大臣，明日皇上会按时上朝的！”太后一言说下去，便拂袖离开。

    太后的神情有些怒气，那龙头拐杖砸在地上的声音也变得铿锵有力，让人不得不有些惧怕。

    太后猛的推门而入。皇上依旧还是待在沈明莞的身边。

    “皇上！你已经连续半月都没有上朝了，明日就不能再这样任性胡来了，必须去上朝了，不然这朝中大臣的心也必定是漂浮不定！”太后的话语里带着强势性。

    皇上不说话，只是一味的照顾着沈明莞。

    太后也不忍心直视。“若是你明日还是不去上朝，那哀家就将她送出宫，你知道的，哀家言出必行！”太后转身离去。

    “莞儿别担心，孤不会离开你的，你睡了这么久了也应该醒来了吧。明日孤要离开一会儿，就一会儿，孤马上就会回来的，你要好好的休息，不许偷懒啊，一定要慢慢的醒来哦。”皇上对着沈明莞说着。

    沈明莞的眼角流出了两行泪水。

    “都已经这么久了，人还没醒吗？”皇后询问着。

    “是啊，娘娘，你说这也是奇怪了，太医都说了，没有生命危险了，可是，这人，就是醒不过来，皇上也是一直照顾着庄妃，这些时日都没有上朝，朝中早就议论纷纷了！”

    皇后冷笑了一声，对这样的结果却很是满意。

    “最好是一直都不要醒才是！本宫的心也不算白费才是啊！真实不知道皇上到底是怎么想的，她到底有什么好的，现在半死不活的，皇上还这样，却全然不记得本宫那时候取出的那些血！”太后使劲的修剪着自己身边的盆栽。

    沈明莞依旧没有意识，皇上是日日对着这个的一个人自言自语着，沈明莞却除了流泪再也没有别的反应。

    这一切，沈明莞却在睡梦中都知晓着。

第二百五十五章 迫切关心

    第二百五十五章 迫切关心

    “皇上，您该去上早朝，庄妃这里，哀家会派人来看着的，你放心吧，若是实在不行，哀家亲自照料你总可以放心吧。”太后在皇上的身边轻轻的说着。

    皇上似乎还是有些不想离去的样子，他轻轻的说着，抚摸着沈明莞的脸。“莞儿。你要好好听母后的话，孤去去就回呀。”皇上对着沈明莞的额头又是一吻。

    大家都相继离开，空荡荡的屋子只剩下了沈明莞一人。

    皇上也是一脸的无精打采，这让众位大臣们很是担心。

    “各位大臣是否有事要议？若是无事，那便退朝散去吧！”

    “皇上您已经一连好几日都没有上朝，这后宫佳丽如此，皇上您也不能对着一个死人如此啊！”丞相在那下面劝阻着。

    奈何这丞相不提还好，一提这事情，皇上心中的怨气就一下子被激发了出来。

    “这是孤的事情，丞相的手未免放的也有些太长了吧。不知道丞相是何意思？”皇上威严赫赫，他不容许任何人侵犯他的沈明莞。

    丞相一向是心高气傲。

    “皇上这庄妃如今已经半月都没有醒来，这不是个死人是什么！皇上，还是请她尽快下葬！”丞相却一直在咄咄逼人。

    “丞相，你这是何意，皇上那是重情义，深明大义，岂能由你这般胡说，若是都是像如你所说一般，那这样若是丞相的夫人躺在丞相的面前，这岂不是也是让她下葬吗！”羽默再也听不下去丞相的这般胡言乱语。

    “是啊丞相大人，这只是皇上的家事，我们做臣子的有什么权利干涉！”杜若风也在旁边帮衬着羽默。

    眼看大家就要吵起来。

    “都给孤安静下来！若是没有国事那就退朝吧！”皇上怒吼着，他的心却时刻也不能停止着对沈明莞的思念，留下这句话便转身离开。

    大家目瞪口呆，宫殿里只剩下了他们几个人在那里依旧是争吵不休！

    “刚才在朝堂之上，真的是多谢将军了！”杜若风和羽默一同下朝，两人却是默契也很大。

    “大家都是重情重义之人，岂能由的外人乱来，大人严重了！”两人依旧如此的谦卑。

    杜若风照旧回到了家里，杜若风的脸色有些不好，落玲儿也有些担心。

    “若风在外面是发生什么事了吗，还是今天的政务太多了，怎么面容却是如此的哀怨？”落玲儿有些担心。

    杜若风知道落玲儿的心事，若是让她知道了，只怕现在一刻也不想停留在这里吧。杜若风马上转变成了笑脸的模样。

    “没事了，玲儿，只不过最近事情比较多，为夫有些吃不消罢了，你不要多想啊！”杜若风捏着落玲儿的肩膀一直安慰着她。

    落玲儿的心里却隐隐约约还是有些担心。“若风，你说我这心跳的厉害到底是怎么回事啊！”

    “没事的，玲儿，你看看，能有什么事情啊，这太平盛世的，皇上治理天下治理的如此好，何况你的夫君也是如此平安，你就不要再胡思乱想了！”杜若风在旁边挑逗着落玲儿，落玲儿依偎在他的怀中。

    “只是许久都没有去看娘娘了，我明日进宫去看看娘娘吧！”落玲儿随口说着，却让杜若风有些担心。

    杜若风有些手忙脚乱，一时间不知道该怎么办，也不知道该说什么。

    “玲儿，你看看，娘娘在宫里不愁吃穿，怎么会有事情呢。”杜若风在旁边劝说着落玲儿。

    落玲儿似乎是有些心里不好的预感似得，“可是若风我这个心却老是放心不下啊。我的这心突然之间就跳的厉害啊！”落玲儿摸着自己的心，仿佛有种揪心般的痛处。

    杜若风一把抱住了落玲儿，希望自己的拥抱可以抚平落玲儿的内心。落玲儿的身子有些抽搐，脑子却一直想着自己不敢想的。

    “不行若风我还是放心不下，这娘娘平日里一直都喜欢着我若风，娘娘是不是发生了什么事情啊！”落玲儿开始胡乱想着。

    杜若风实在不忍心再这样看着落玲儿如此。

    “玲儿其实其实娘娘现在成了一个活死人了！唉也不是反正现在躺在床上和正常人一样，但是却就是醒不过来！唉”杜若风用尽所有的力气对着落玲儿说了出来，还无奈的叹了口气，只得无力的坐回到了座位上。

    落玲儿似乎怀疑了自己的耳朵。“若风你你刚才说什么？你说娘娘成为了活死人？这怎么可能啊？这到底发生什么事情了啊！”落玲儿走到杜若风身边，轻轻的摇晃着。

    杜若风抱着头，脸上有了些许的狰狞。“哎呀具体的事情到底是怎样。我也不清楚，这半月皇上一直都没有上朝，朝中大臣早就已经议论纷纷，我怕玲儿你知道了会伤心，所以就没有告诉你这件事情。现在你也知道了，若是你想去看娘娘，那我们明日就进宫去看看。”

    落玲儿听到这个消息却是一直在哭，她抱住了杜若风。“若风，你说这到底是怎么了，怎么那样的一个好人，竟然会遇上这样的事情。”落玲儿无法抵制自己内心的悲痛。

    李灵犀听到声音也赶了过来。

    “若风这是怎么了。玲儿怎么哭了？”李灵犀走到落玲儿的身旁，在旁边不住的拍打着安慰着落玲儿。

    “公主，你来的正好，你明日就陪着玲儿进宫一趟吧，去看看庄妃娘娘。”多若风对着落玲儿讲述着事情的原委。

    李灵犀知道此事后也大为震惊，却也只能安慰着落玲儿。“好玲儿你也别太伤心了，说不定事情并不是我们想象的那么严重，一切等我们到了宫里我们再说吧。”

    落玲儿点点头。杜若风和李灵犀安抚好了落玲儿的心情，两人便离开了房间。

    “明日还是要靠公主了，这玲儿的性格你也知道，这若是有什么事情你还是要在旁边多提点提点，”杜若风嘱咐着李灵犀。

    李灵犀看着这样的杜若风不免有些动心，却也是知道自己内心做了自己不应该做的想法。

第二百五十六章 得知事情

    第二百五十六章 得知事情

    羽默回到自己的府中，脸上似乎也带着些许的闷闷不乐。

    “湘儿娘娘出事了！”羽默突然对着宋韶湘说出了这句话。

    宋韶湘打破了倒水的水杯。

    “什么这出了什么事情？这妹妹在宫中已经怀孕，皇上肯定对她更加的宠爱，怎么可能有什么事情。”宋韶湘先是一愣，接着又自言自语着。

    羽默的表情很是严肃，一句话也不说，就这样的默默地坐在那里。宋韶湘也从未见过如此严肃的样子。

    “真的出事了啊！到底怎样了？”宋韶湘心里有了着急。

    羽默轻轻的拿起了自己手中的茶杯，刚准备要喝水，宋韶湘一把抢了过来。“好了，先说事情再喝水吧！”

    “湘儿你可要做好心里准备这些时日你也清楚，皇上一直都没有来上演早朝，你知道到底怎么了吗？”羽默的脸上的表情很是难看，宋韶湘却连眼睛也不敢多眨一下，仔细的听着。

    “是庄妃娘娘之前娘娘突然小产，后来又是割腕自杀，差点命丧黄泉，现在好不容易救了过来，却一直都醒不了，宫里的传言都很是莫名其妙，大家有的说庄妃娘娘已经死了，还有的说娘娘早就已经死了，只不过皇上不相信罢了！”羽默有些不忍心再说下去。

    宋韶湘被这样的话语吓到了，不知道竟然沈明莞在宫里经历了这些，这让宋韶湘好像一下子就觉得天都塌了下来。

    “不行我要回宫，这肯定都是皇后所为，还有夏云画！我不能让莞儿，自己躺在那里！”宋韶湘听完便准备往外面走。

    羽默却脸色一变，突然起身。“好了，你现在要怎么去！你说你其实没疯吗？还是说你是知道到底是谁让庄妃变成现在的模样吗！”

    羽默的发生质问让宋韶湘竟然没有口去说，也不知道应该说什么。“那怎么办，就这样眼睁睁的看着莞儿自己在那里吗！当初莞儿可是帮了我们大忙！我们现在怎么能这样不管不问呢！你有没有想过我的感受啊！在皇宫里，躺着的可是我的好姐妹的！啊”宋韶湘大声的说着，身上有些发抖，无力的蹲了下来。

    羽默知道自己有些过分，便走向前去，抱住了颤抖的宋韶湘。“好了，湘儿事情还没有到达那最坏的一步呢。你相信羽默，我们一定可以进宫去看庄妃的，再说现在她的身边还有皇上呢，皇上都已经为了她不去上早朝了，你也应该知道皇上的心了吧！”羽默在宋韶湘的身边不住的安慰着她。

    宋韶湘似乎从未都遇到过这样的事情，听到的这个噩耗，让她有些难以承受。

    宋韶湘趴在羽默的背上，不住的哭着，“羽默我能懂莞儿的痛，那种失去孩子的痛是多么的难受，想必莞儿也是自己承担了太多太多，可能也是承受不来这样的痛苦，才会如此的吧！羽默，我们一定要去看看她啊！”宋韶湘浑身打着哆嗦，嘴里却还一直不住的念叨着。

    羽默在旁边拍打着安抚着这个受伤的如孩子一般痛哭的宋韶湘，心里却是止不住的心痛，这样的一个奇女子，竟然就如此的消失了，任谁都有些心痛。

    “将军，丞相家的千金来了，现在正在大厅等候。”

    羽默听到就感觉有些烦躁。这倒是让宋韶湘心里更加的恼怒。

    “好了，这件事我去应付，哥哥你就先在这里好生歇着吧！”宋韶湘正好拿着她去出出气。

    大厅里坐着一个约摸十七八的姑娘，脸上两边有个小小的酒窝，一双炯炯有神的大眼睛在眨巴着。一身蓝色的的衣裙衬托出她那柔美的线条。

    她背对着宋韶湘，听着哒哒的走路声，便开心的转过了头，那迷人的微笑似乎能够杀死一片为之倾倒的男人。

    “将军！”柳青青突然转过身来，眼睛里却充满了期待，奈何转头之后便很是失望。

    “哈哈丞相千金怎么这么的悠闲自得，难道整日都没有事情做吗，只知道来别人的府上游玩吗？你是一个女子，怎能如此的不矜持！”宋韶湘上上下下仔细的打量了她一眼，白了她一下，两手报到了胸前，轻轻松松的转身便坐下了。

    柳青青似乎被宋韶湘说的有些不好意思，便也是厚着脸皮坐下来。“是本小姐就是这么的无所事事，每天的事情也就是弹弹琴，看看戏，喝喝茶，难道你以为本小姐像你一个山野之女一样吗！整日这样粗鲁！”柳青青却也狠狠的反击了宋韶湘一下。

    宋韶湘虽然心里很气，但是她却是有着大度量。“哈哈那是，本姑娘当然比不过丞相府的千金了！但是小姐说的本姑娘都会，而且本姑娘所做的也肯定都比你好，而且本姑娘还有个好哥哥！你有吗？你有吗？”宋韶湘对着柳青青就做了个鬼脸，这让柳青青竟然没有话说了。

    柳青青这才想起来正事，也顾不得和她这样争吵。

    “对了，将军呢。本小姐今日是来找将军的，你刚才的顶撞之言本小姐也不会在意的，快请出将军来。”柳青青已经收起了自己愤怒的模样，马上就变成了一个大家闺秀的模样。轻轻的扶了一下自己的发髻，得意的扬起了头。

    宋韶湘怎会容许别人觊觎自己的羽默，便狠狠的给了她一个白眼，心里还对着她不住的骂着。

    “你来找我哥啊！不好意思，我哥不在家，刚才就出去了，你来的时候没看见吗！”宋韶湘吃着苹果，笑着都着柳青青说着。

    柳青青白了宋韶湘一眼，宋韶湘却是满满的得意，大口大口的吃着苹果，丝毫不关心柳青青的模样。

    就这样，时间过得飞快，柳青青在这里等了一天，婢女也在提醒着她。柳青青似乎有些尴尬。

    “好了我的柳大小姐，你就请回吧，今天哥哥是不会回来了，您若是还要继续等下去，那本姑娘也不奉陪了，本姑娘去吃饭了，若是小姐不介意，那就和我一起吃吧！”宋韶湘打了个哈欠便准备起身离去。

第二百五十七章 忧心忧虑

    第二百五十七章 忧心忧虑

    “这个柳大小姐，这脸皮可真是够厚的了，我都那样说了，竟然还不走，还一直待到现在，这一天真是这也就是我，若是换做别人，怎么可能有人再会如此管教这件事情！”宋韶湘伸着懒腰，不住的在那里抱怨着。

    羽默走到宋韶湘得眼前，一把抱住了她。“我的好湘儿，这也就是你，这换做是我一人，这我可不知道该怎么办啊，今天真是有劳你了，这样吧，今晚我们去看看庄妃娘娘吧，这若是有什么事情！咱们也好早做准备啊！”

    一听到要去见沈明莞的消息，宋韶湘心里就不住的激动，那种莫名其妙的感觉涌上心头。宋韶湘紧紧的搂住了羽默。

    “羽默今生今世，你可只能喜欢我一个人啊，可不能随随便便就抛弃我啊！”

    羽默轻轻的刮了一下宋韶湘的鼻子。“傻丫头，你整日都在乱想什么，那个丞相千金，不管是多么的喜欢我，长得是多么的漂亮，我都不会动心吧，你就放心吧！”宋韶湘紧紧的将羽默拥入怀里，那样的温暖让宋韶湘很是贪恋。

    虽然两个人并不能正大光明的在一起，但是却是一直可以都彼此关心着对方，这样就足够了！宋韶湘很满足现在的模样。

    黑暗的夜又是再一次的来临，大家也都回去各自的寝宫，各个人的心里究竟是怎么想的，大家都在为自己的心里打着小算盘。

    沈明莞依旧躺在那里，衣服冷冰冰的表情，皇上依旧也只是在旁边一直说着，那样的全然都是耐心。

    沈明莞依旧沉浸在自己的梦中，没有半点要醒来的意思，梦境终究太过美好，她根本就无法脱身。

    羽默和宋韶湘也来到了沈明莞房间的屋顶上，奈何皇上却是一直守在沈明莞的身边，真的是寸步不离，一直陪着沈明莞说着话。

    沈明莞的样子有些让宋韶湘心疼，宋韶湘在屋顶上就这样看着，默默的忍痛流着泪。

    寒风瑟瑟，宋韶湘在冷风中吹的有些发抖，羽默一直抱着她，宋韶湘控制不住自己心里的情绪。“莞儿羽默，这怎么会变成这个模样，这到底是发生了什么事情，老天竟然要这样对她！这种事情在我身上出现也是算了，莞儿这人处处为别人想着，怎么也落得这样的下场啊！”宋韶湘心里有些满心的不公。

    “好了，湘儿，你现在也看见了，尽管庄妃已经变成了这样，可是皇上还是依旧的不离不弃，现在我们也没有办法进去，这天这么冷，我们还是先回去吧！”羽默说着，便一跃两的从皇宫的上空飞出了宫外。

    宋韶湘得心情却是依旧的不稳定，依旧沉浸在自己得世界里无法自拔。

    从皇宫回来，便一直都是如此得闷闷不乐。

    “这件事情定不会如此的轻易，想必应该是背后有人谋划此事，这样的事情能够神不知鬼不觉的，想必也只有皇后了，当日我也是如此，被人下毒，虽然是夏云画下的，但是若是依照夏云画的能力，肯定不会做这样的事情的，若不是我那时候装疯卖傻，又怎么会如此轻易的知道真相呢，现在我们应该怎样帮帮妹妹呢！”宋韶湘一心想着为沈明莞报仇，却忽略了自己的身份。

    “好了，今天晚上想见的人也都已经见了，现在就快些歇息吧，这些事情不是你要考虑的问题！”羽默还在安慰着宋韶湘，想把她从虚幻的世界里把她拉回来。

    思考了这么久，宋韶湘也累了，终于也睡着了，羽默看着这样安静的宋韶湘，心里却是忍不住有些开心。他很庆幸自己带着她离开了那个可怕的皇宫，想到这里，若是自己能够当初早些认识宋韶湘，也不至于会让她有这样大的压力。

    羽默的手轻轻抚上宋韶湘的脸，轻轻滑过她的发。那样可人爱的模样有些让羽默心里发寒气，他有些庆幸现在的自己，也有些担心以后的宋韶湘，毕竟不可能一辈子都要这样躲着生活。

    每每想到这里羽默内心的忧伤便又涌上心头。

    宋韶湘那样安静的躺着，却让羽默心里有些担心，躺在床上，却翻来覆去，怎样都睡不着，一想到这里，羽默再也克制不住内心的愤怒，便起身出去。

    夜里的月光将大地照耀的特别的亮堂，大家都已经熟睡。外面的风有些刺骨的寒冷，让羽默也不由得颤抖了一下。

    羽默轻轻的翻了个跟头，一把锋利的剑就这样出鞘了，那样的明亮闪烁，好像是黑夜的一面镜子一般，有些让人触目惊心的害怕。

    利剑划过的地方，树叶静悄悄的落下，几个回旋转身，羽默在月光下也显得那样的轻佻高昂。

    宋韶湘早就醒来，早就已经在那里这样呆呆的看着羽默。她笑了，那样的笑有些让人羡慕，若是可以，宋韶湘多想一直都停留在这个时候，没有烦恼，没有忧愁，她的眼中只有他。他的眼中也只有她。

    羽默还在全神贯注的练着自己的脸法，丝毫都没有在意自己的身边早就已经多了一个观众。

    宋韶湘对着羽默拍手鼓掌叫好，这让羽默很是开心。

    “这么晚了怎么不睡觉？”羽默已经出了一身的汗。

    “不知怎么的，就这样醒了，可能是知道你在思念我吧。”宋韶湘没有看向羽默，只是呆呆的看着那样冷清的孤月。

    羽默没有说话，也只是静静的现在宋韶湘的身后，望着天上的那一轮明月，宋韶湘心里的难过又涌上了心头。

    羽默有些许的庆幸，也有些许的担心，未来不知道该如何办也不知道该怎么做，所有的所有都只能依照事情的发展一步步的来，这样突如其来的事情总是给人一种出乎意料的感觉。

    望着宋韶湘这样恩背影，羽默有些担心，又有些忧愁，虽然两情相悦，但是这段感情终究不会被认可，也不会被大家所祝福，最终的结局也只能自己独自伤感。

第二百五十八章 暗中提醒

    第二百五十八章 暗中提醒

    “娘娘，这眼下皇上日日的只是守着那样的一个活死人，咱们这宫中大家都是议论纷纷的，您说这会不会出现一些动荡的局面呀。”宫女一边给皇后捏着肩膀，一边说着。

    皇后享受着这样的舒服和惬意。“慌什么，只不过是死个妃子，这妃子又怎能影响皇上的皇位，这宫里的人啊，就是喜欢小题大做，把这不能的事情都说成了可能的模样，本宫在这宫里这么多年，什么事情没见过，这点大风大浪，不必记在心里，这样的事情啊，真是多了去了！”皇后心里并不在乎事情到底是如何发展的。

    沈明莞对于皇后来说只是一颗再普通不过的棋子，这颗棋子，若是不能听从与他，那也就没有要留下的必要。

    所以，就算沈明莞有什么事情，对于皇后来说却是无足轻重的。

    孙灵瑜现在却还是仍然陷在深深的自责之中。

    “姐姐，你说妹妹我应该怎么办，到底是不是因为那只人参啊！这若是因为那样，庄妃才变成如今的模样，那我岂不是成为了大罪人了！这若是让皇上查出来，这妹妹”孙灵瑜还在夏云画的宫里待着，却还是依旧放心不下此事。

    孙灵瑜的神情有些紧张，来来回回的在宫里走着，嘴里还一直嘟囔着。

    夏云画在旁边却看的很是心烦意乱的。

    “哎呀我说妹妹至于吗？这事情到现在都没有人说什么啊，你就别再想了，说不定并没有事情呢，再说了，现在庄妃虽然说也没有醒过来，但是太医不是说了吗，身子一切无碍。只不过是被自己的心给困住了罢了，你就不用再操心了，滑胎太医也是说是不小心才会滑的，你现在若是如此，那岂不是就是找死啊！”

    听着夏云画分析的头头是道的样子，孙灵瑜也马上做到了夏云画的身边听着。

    “妹妹不是说皇后给了个人参吗？那给就给了，你也不知道到底有没有问题啊，再说这也不能证明是自己想害的啊，只能说是另有其人罢了。还有啊，现在皇上都没有说要查，你现在就不能慌张，这若是被人看出来，或者在皇上面前露馅了，这替死鬼不就是妹妹了！妹妹现在只需要像平常一样，正常做着自己的事情就好了！”夏云画一边咳着瓜子，一边仔细的说着。

    孙灵瑜也是一字不落的听着。

    “对啊，这妹妹不能先乱了阵脚才是啊！还是姐姐比较厉害，这还是多谢姐姐为妹妹解开这谜团才是啊！”孙灵瑜也知道自己应该怎么做了，脑子也一下子变得清晰了不少。

    孙灵瑜的眼中我终于展现出了一丝的自信，但是心里却是还是有些淡淡的忧伤无法表达，心里还是有着些许的恐惧。

    “姐姐，这件事请，妹妹只告诉了姐姐一人，还请姐姐要为妹妹守口如瓶啊！”孙灵瑜还是仔细的嘱咐着夏云画。

    夏云画根本就不在意这件事情，也只是轻轻的点点头，便转身做了其他的事情。

    太后的宫中似乎也有些冷清，眼看就要过年了，可是太后的身子却是有些不好。

    “咳咳”已经到了晌午，可是太后却依旧咳嗽着。

    “娘娘要不老奴去请个太医吧，这样下去也不是办法啊这皇上也整日照顾庄妃娘娘，这太后娘娘还是得好生的照顾自己才是啊，保重身子。”老嬷嬷在旁边劝慰着太后。

    太后还是不住的咳嗽，但是却还是依旧的一直强行坚持着。“没事的，哀家的身子，哀家自己知道的。这病也已经不是一日两日了，就算现在请太医过来，这也还是吃药，唉人上了年纪了，不服老就是不行啊！”太后默默地转身出门，还是不住的咳着。

    众人跟着。

    “臣妾参见太后娘娘，太后万安。”

    “哈哈这一大早的是云贵妃啊！你怎么来的如此的早啊，今日好像也不是请安的日子，不知道今日你来是”太后对着杜若云不住的笑着，那笑容里似乎还有些愧疚。

    太后看见这些宫里的老人，不免的都有些难过，心里的往事也都打开了。

    “没事，这不是，这些时日，皇上一直都是忙着照顾沈妹妹，想必这些时日应该也是苦了娘娘您了。臣妾是太后您的儿媳妇，自然也应该替皇上尽孝才是啊！”

    太后听到这里又是笑的合不拢嘴，好像是一个邻家的老奶奶一般，那样的慈祥，平静。

    “哈哈哀家也算没有白疼你啊！如今都已经这么孝顺了，那好啊，既然如此，就在这里陪本宫说说话吧。”

    转瞬即逝，太后早就不是当初的那个皇后，那是她的儿媳妇也就只有皇后和杜若云，这看到杜若云却总是有些让太后心中有些愧疚。

    “太后，这眼看就要过年了，你可要保重身子才是啊，这样，皇上也不会担心了，不是吗，臣妾这颗心也就可以平平安安的了！”杜若云在旁边不住的说着。

    那样的如此的理解人，不由得让太后心里有些激动。

    “好孩子真是哀家的好孩子，你放心，哀家现在的身子还很是硬朗，没事的，你就不用担心了。”

    杜若云似乎有话要说，但是确实欲言又止，这让太后却早就已经看出呢她的小心思。

    “贵妃啊，在这宫中，你也算个老人了，这有些事情，你也不能说什么，咱们也只是当做不知道就可以了，切勿不要再因为自己的多此一举再影响现的局面。你要知道在这宫中，没有人可以影响的住皇上！”太后似乎是话中有话，这杜若云本来是想说什么，这样又把她逼到了死角。

    本来就觉得沈明莞小产有些蹊跷的地方，这样让太后一说，更加是证明了自己的想法，这样的局面却也是她这个贵妃控制不了的。

    杜若云也只好点点头，不再说什么。在这个宫里，明哲保身最是重要，若是多说话，最终害的也终归是自己。

    杜若云还是选择了后者，还是想重新怨我新的时机，再重新提起此事。

第二百五十九章 忽然吐血

    第二百五十九章 忽然吐血

    “臣妇参见皇上。”李灵犀和落玲儿来到了沈明莞的宫中。

    落玲儿只是这样远远的望着沈明莞，那样的单薄，那样的瘦弱，落玲儿不免的伤心又涌上了心头，她用手捂着脸，不住的抽泣着。

    “犀儿，你们来了啊！”皇上淡淡的看了他们一眼，便又转过身去，那样望着沈明莞。

    “皇上，臣妇之前是娘娘的宫女玲儿，现在娘娘已经生病了，还请皇上给奴婢一个机会，让臣妇可以看看娘娘。”落玲儿跪着，还在恳求着皇上。

    “皇上，这庄妃娘娘之前就特别喜欢玲儿，想必现在玲儿去跟她说说话会更好的。”李灵犀也在旁边为落玲儿求着情。

    落玲儿眼眶已经湿润了，眼看泪水就要滑落下来。

    皇上轻轻的对着沈明莞唤着。“莞儿，你看是谁来看你了！”皇上慢慢起身离开。

    落玲儿跪着走到了沈明莞的床前。

    “娘娘都是玲儿不好，是玲儿来晚了，才让你受这样如此多的罪啊！娘娘”落玲儿在沈明莞的床前痛哭着。沈明莞依旧没有任何的反应，只是在那里安静的躺着，泪水又从眼角流出来。

    “皇上这娘娘怎么流泪了？是不是好了啊？”落玲儿看到沈明莞有些反应，心里也很是激动，便大声的喊着皇上。

    皇上已经习惯了这样的沈明莞，自然也就不以为然了。沈明莞眼里的痛苦似乎都随着泪水流了出来，那样的艰辛和难过。

    “那都是些正常的事情，莞儿自从昏睡过去只有日日的流泪，除此却是再也没有其他的反应。”皇上只是一脸的平静，没有半点的紧张之意，似乎一切都已经习惯。

    沈明莞就这样躺着，任由落玲儿怎么喊或者是怎么晃动却始终无法醒来。皇上听着这样的落玲儿的喊声却有些心痛的模样，也不忍心再待在这里，便起身离开。

    沈明莞内心有些难以表达的感情，奈何却自己无论如何都怎么醒不过来。

    沈明莞于大家而言早就已经没有了什么任何的价值，还能这样躺在这里，只不过是因为皇上始终会相信她会醒过来罢了。

    李灵犀看着眼前的人儿。有些无法相信自己的眼睛。曾经还是打醒自己的人，如今怎么会变成如此的模样，这究竟是发生了什么，竟然最终落得这样的下场，李灵犀默默地为沈明莞默默地祷告着。

    突然沈明莞似乎心中压着千万的石头似得，她集结在心中的郁闷之气似乎要喷涌出来的样子。她猛的起身吐了起来。

    红色的液体，随着她苍白的脸色上吐了出来。随之又昏迷了下来。

    李灵犀和落玲儿大叫着。

    “太医，快来太医！皇上！”

    皇上听到声音便着急忙慌的从里面跑了进来。看到地上了一摊红色的液体，沈明莞嘴角还有些许的血迹，皇上立刻坐在了床边拉着沈明莞的手，不住的紧张着。

    “莞儿，没事的，孤在这里呢，莞儿太医，太医来了吗！”皇上的神情有些哆嗦，不知道怎么的，心里却是有一阵莫名奇妙的害怕涌上心头。

    落玲儿心里有些紧张。

    “到底发生了什么事情，孤刚才出去的时候还好好的，怎么现如今变成了这般模样！若是莞儿有什么事情，孤要你们都要陪葬！”皇上大声的怒吼着落玲儿和李灵犀。

    落玲儿只是不住的啼哭着。李灵犀则一直在旁边安抚着，他们都很紧张着沈明莞，但是却都是希望沈明莞可以早点醒过来。

    沈明莞的脸色似乎又有些不好，额头不住的出汗。

    “莞儿你怎么了，到底是怎么了，没事的，你不要害怕，孤在你身边呢！”皇上一直亲吻着沈明莞的手，一直给着她一丝的安慰，皇上一刻也不敢放松自己的警惕，生怕就此就会因为这就再也见不到沈明莞一样。

    沈明莞的脸色很是痛苦，这让皇上却也有些手忙脚乱，不知道该做什么。

    太医为沈明莞检查着，皇上却是一刻也不敢离开，生怕离开又会出什么乱子。

    一切总是如此的顺利，太医紧张的眉头也慢的舒展开来。

    “启禀皇上，娘娘已经没事，这吐血乃是将心中积闷已久的沉郁之气吐了出来，没事的，皇上不用担心，娘娘身子一切正常，只不过娘娘却一直都没醒来这也是让老臣纳闷的地方，不过这些心结还得娘娘自己去解开才是！”

    “心结？莞儿你到底有什么事情瞒着孤呢，孤是你的相公，若是孤不能帮你分担这些忧愁，那又应该是何人分担呢！”皇上对着沈明莞自言自语着，脸上却是有些难以言语的痛苦，这让皇上心里很是自责。

    两人的心之前有着太多的隔阂，沈明莞给自己施加了太多的东西，让自己一直不能忘记那些痛苦的过去，这些也只是日子久了，淤积在自己的内心，所以才演变成这般模样。

    沈明莞的内心却总是有着难以言明的痛苦，这些痛苦也只能自己一个人默默地承受，任谁也是无法去分担的。

    皇上就这样坐在沈明莞的床前，一座便是一天，李灵犀和落玲儿也帮不上什么忙，也只得回去。

    皇上一直反思着自己的种种，他心里却很是明白，他也知道沈明莞到底想要的是什么，只不过眼下他是皇上，身上的不得已只能委屈着沈明莞独立承担，没想到就是这样的承担却是让沈明莞背负了这么多的痛苦。

    皇上想到这里却再也无法控制住自己的内心。

    黑暗寂静的夜里，却安静的传来一个男人的啼哭的声音，那声音有些自责，有些失落，更多的是无助。

    沈明莞的手指轻轻的动了一下，可是谁都没有看见，皇上也累的趴在床边睡着了。沈明莞已经睡了太久太久，现在的她似乎也有些不知道自己该怎样做，睡了这么久，想必自己也应该得到了自己想要的结果。

    这一天天的生活，除了皇上之外，大家都是照旧过，谁也不会因为沈明莞而影响大家，这样的生活大家也都已经习惯了。

第二百六十章 醒来失忆

    第二百六十章 醒来失忆

    这一天，皇上照旧早上去上早朝。

    沈明莞待在空无一人的房间里，她突然感觉喉咙一阵剧痛，却就此清醒过来。

    眼前的世界却是有些让她不敢轻易认得，这样的床，这样的桌子，她轻轻的走向了梳妆台，看到了镜中的自己。

    那样淡淡蹙着的眉毛，眉心的一颗朱砂红，面色却有些苍白，却并不因此减少了多少的风韵，反而多了几分的病态美。

    春竺拿着脸盆便是推门而入，看到沈明莞坐在梳妆台前，着实惊讶的一番，打翻了自己打来的洗脸水。

    “呀娘娘您终于醒了！”春竺一把跑到了沈明莞的身边，一把抱住了她，春竺喜极而泣，那样的开心是用言语无法表达的。

    沈明莞的心里却有些暗自的纠结。她轻轻的撒开了春竺的手，眼中似乎有一丝的惊魂未定的样子。

    “你是何人？”沈明莞询问着。“我是谁，这里是哪里？”沈明莞的眼中飘来了一丝的不解，那样的好奇。

    春竺擦干了自己的泪水，双手紧紧的握着沈明莞的双手。

    “娘娘奴婢是春竺啊，您都忘记了吗？”春竺紧张的说着。

    沈明莞的脑海中却一点记忆都没有，那样的眼神却是有些让春竺感到害怕。

    “你是春竺？那我又是谁？娘娘？”沈明莞好奇的问着，眼里却还是有着一丝的疑问和不理解。

    春竺看到沈明莞醒来却很是开心。“娘娘不管怎样。您都是奴婢的主子，奴婢相信您终究会记起来的，反正您能够平安的醒过来这就是好的！”春竺抱着沈明莞，沈明莞的眼里却有闪过一丝得意的模样，接着却又是一副天真无知的样子。

    皇上还在上早朝，有个小太监偷偷的说了几句话，皇上便匆匆的结束的早朝，马上回到了沈明莞的宫中。

    “此事千真万确吗？到底是怎么回事？”皇上一路询问着，表情却很是紧张。

    小冯子也紧跟在皇上的身后，“是啊，刚刚宫里的人派人来是这么说的。皇上不用着急，我们回去一看便知。”

    皇上的神情有些许的紧张。

    走到了沈明莞的宫中，春竺正在给沈明莞喂药。眼前的这个男人有些气宇轩昂的模样，这样子有些让人心疼，可是沈明莞心里却有着心痛的模样。

    沈明莞的眼中出现了一丝的惊吓。

    “莞儿莞儿”皇上一把抱住了沈明莞，眼神里是满满的宠爱和激动，开心到不能言语。

    沈明莞的眼中却是满满的惶恐，她用尽全身的力气推开了皇上，却跑到春竺的身后躲了起来，还偷偷的问着。“春竺，这人是谁啊，怎么这样的随随便便！”

    皇上这才相信自己的眼睛，本来还以为是下人谎报军情，没想到竟然真是这样的情况。

    沈明莞的眼睛里不敢直视眼前的男人。

    “莞儿莞儿是孤啊！你不记得了吗？”皇上对着沈明莞轻声的说着。但是沈明莞却还是害怕的躲在春竺的后面。

    “皇上，娘娘现在才刚刚醒来，肯定还有很多事情都不适应呢，您也不要着急，这说不定哪天娘娘就能醒来了，刚才太医还说过了，此事记不得，多让娘娘去一些喜欢的地方走动走动，这样说不定娘娘就会想起来的！”春竺在旁边劝导着皇上。

    皇上这也才知道自己有些心急，便立刻向沈明莞退后了几步。“莞儿没事，孤不着急，莞儿也不要害怕。孤不是坏人。”皇上坐了下来，沈明莞却一直在身后死死的揪住春竺的衣服。

    春竺轻轻的转过身去。“娘娘。不要害怕，那是皇上，皇上可是一直都对你特别好的，你生病的时候都是她一直在身边照顾你的，娘娘不要再担心！皇上不是坏人。”春竺笑着对着沈明莞说着。

    沈明莞虽然还是有疑问，但是眼里的恐惧也消失了不少。

    慢慢的跟在春竺的后面坐在离皇上特别远的地方。

    “既然你是好人，那就随意吧。”说着便倒了一杯茶，慢慢的放在皇上的面前，又紧接着跑到了春竺的身后。

    皇上看着这样的沈明莞有些可爱，又有些哭笑不得。不知道该怎么形容自己现在的感觉。不过皇上总归还是很是庆幸，庆幸能够遇见这样的沈明莞，庆幸沈明莞能够平安无事得醒来。

    看着沈明莞慌张的模样，皇上开心不已。“好了，茶也喝完了你还是快些离开吧！”沈明莞说着这话却有些结巴，说完便又跑到了春竺的身后。

    不过皇上的表情却有些严肃，让人有些担忧。“好孤离开，春竺，这娘娘有什么需求都马上对孤说，万一又有什么情况立马通报。好了，莞儿，孤走了！孤真的走了！”皇上大声的对着沈明莞说着。

    知道皇上真的消失在这宫中，沈明莞才终于松了一口气。

    “娘娘，刚才那人不是别人，是您最爱的人也是最爱您的人，您不用害怕，他不是坏人，他会保护您的。您都不知道，您生病的这些时候都是他在身边照顾你的奴婢看了你们这样都是有些心疼呢！”春竺对着沈明莞诉说着之前的事情。

    沈明莞当然明白皇上对自己的好，这些时日虽然自己睡着。但是却一直都感受到了皇上的存在。皇上的担心和失落她都感受的清清楚楚，刚才看到皇上却还是有些控制不住自己的内心。

    “春竺好了，本宫知道了，本宫会开始习惯现在的生活的，虽然本宫已经不记得你们了，但是你们的好，本宫可是一直记在心里的，相信本宫，本宫肯定会想起来的！”沈明莞对着春竺灿烂的笑了起来。

    沈明莞那阳光般的微笑却温暖了春竺的心。春竺看着这样的沈明莞无忧无虑，心里甚是开心。但是其实沈明莞又强行给自己增添了更加的压力，又给自己强行施加了好大的包袱。

    现在的沈明莞并没有往日的轻松，这次她只取胜，不许败！

    沈明莞的眼上又流露出不一样的感觉。

第二百六十一章 述说往事

    第二百六十一章 述说往事

    沈明莞苏醒的消息很快在宫里都传遍了，大家都觉得这是一件不可思议的事情，明明已经是死了的人竟然突然醒了过来，竟然还是失忆了，这一切的一切仿佛都变得如此的微妙，大家都觉得有些惊讶仿佛这是一个奇迹一般。

    一时间来沈明莞宫里看望的人多了起来，沈明莞却都不认识这些到底是何人，只是藏在春竺的背后。

    “姐姐姐姐”孟嫣然也立马赶了过来，从门外便一路小跑着还喊着沈明莞。

    沈明莞忘了春竺一眼。

    “娘娘，这位是孟贵人，素来与你交好，之前您还教过她做女工，和皇上也一同去微服私访的时候是孟大人救了你们呢！”春竺在一旁介绍着，脸上也是不住的笑着。

    孟嫣然今日着一身粉色的衣裙，白色的腰带衬托出她那简单的腰身，精致的小脸笑的却是那么的开心。

    孟嫣然一把拉过了沈明莞，沈明莞被吓住了。“姐姐，姐姐莫怕。以前都是姐姐经常在背后指点妹妹，帮助妹妹，如今也应该是妹妹来帮助姐姐了，姐姐的事情妹妹都知道。以前呢，姐姐是一个特别特别好的姐姐，她一直都能对每个人都特别的好，就连家里的下人也不例外，那时候做下人的都很是羡慕有个这样得主子呢”孟嫣然仔仔细细的对着沈明莞讲着之前的事情。

    沈明莞看着孟嫣然如此开心快乐的模样，心里却有些不自觉的开心与激动，无法表达。沈明莞笑着仔细的听着孟嫣然说着自己的过去，似乎像是重新过了一遍之前的事情。

    之前的种种有过开心，有过难过，可是却始终带给沈明莞的是无法忘记的最心底的伤害，那个东西是犹如刀割一般的残忍和痛苦。

    沈明莞又怎么会轻易的抛弃那些。

    孟嫣然从早上讲到中午，又从中午讲到晚上，却一点都没有觉得烦闷，沈明莞只是在那里安静的听着，没有中途插嘴一句话。

    看着眼前这个可爱的妹妹，沈明莞的心里有些说不出来的感动。

    她突然表情有些激动，不住的握住了孟嫣然的手，那样的一瞬间，那样熟悉的感觉，孟嫣然感觉沈明莞似乎恢复了记忆。

    “姐姐你是不是想死来了姐姐”孟嫣然激动的握着沈明莞的手，沈明莞被握疼了，使劲抽了出来，然后摇摇头。

    孟嫣然看到沈明莞的表情有些落寞，更多的是多了些期待。孟嫣然整理好自己的心情。“没事的，姐姐，你那么聪明，肯定能找回记忆的，时间不早了你快些歇息吧！你现在还是个病人，好好养病，记忆迟早有一天会找来的！”孟嫣然对着沈明莞又笑了笑。那样阳光般的笑容霎时间竟然温暖了沈明莞冰冷的内心。

    夜深了，沈明莞依旧没有睡着，她起身走到外面，望着冬日的院子，她心里不由得凉了下，看着这样冷清的地方，沈明莞不由得涌上了伤心之由。

    “娘娘您失忆之前就是这样睡不着，没想到现在都已经失忆了竟然还是睡不着，娘娘，您到底是心里压着多大的事情啊！”春竺便准备要点上安神香。

    “不用点香了！”沈明莞突然来了句这个倒是吓了春竺一下。“娘娘您怎么知道奴婢要点香的啊！”

    沈明莞惊了一下，她又忘记自己了，“哦那个本宫刚才不小心看见了，本宫不想闻这个味道，现在才刚刚入夜，就让本宫安安静静的看会月亮吧！”说着，沈明莞又抬头望着月亮，似乎沈明莞只能将自己的内心交托给月亮了，这样的冷清寂寞的样子，也就只有它懂得了。

    皇上蹑手蹑脚的来到了沈明莞的寝宫前。

    “今日没有什么异常吧！”皇上询问着小冯子。

    “回皇上一切正常娘娘还是依旧记不起事情来，不过这依奴才看啊，这记起来记不起来的，不都是皇上在身边吗，没事的，只要娘娘心里有皇上，那就可以了！”

    小冯子说的话确实也是对的，只不过眼下沈明莞还是有些害怕自己，还将自己当做坏人，这有些让皇上寒心。

    “看来孤对于她而言，意义不大啊！不然的话，这失忆了，怎么会将这所有的事情都忘记呢！”皇上有些伤心。

    小冯子也看了出了皇上的寒心。“皇上，您也要理解一下庄妃娘娘啊，这些时日经历了太多的事情，她可能也是暂时接受不了，所以才会受刺激失忆的，这若是没有什么大的问题，肯定会恢复的，再说娘娘现在这样，其实也是安全了不少啊，至少不会有人再乱出什么幺蛾子了是吧！”

    小冯子的这番安慰也确实让皇上的内心得到了一丝的安慰，皇上无奈的叹了口气便离开了沈明莞的宫中。

    许是之前睡得太多了，沈明莞这一夜都是没有睡着，她仔细的反思着刚开始的点点滴滴，却觉得事情有问题，可是又不知道到底哪里出事了，这样的感觉，最是让她不知道该怎么办。

    “哒哒哒”一阵敲门的声音，让沈明莞紧张了一下。

    “谁？”沈明莞立马起身问着。

    “妹妹，是我。”沈明莞终于听到了自己熟悉的声音，也终于看到了一丝的希望。马上起身去开门。

    “湘姐姐湘姐姐！”沈明莞看到宋韶湘很是激动，一把抱住了宋韶湘，宋韶湘也激动的流下了激动的泪水，宋韶湘如此担心沈明莞，现在看到她没有事情了也很是开心。

    “妹妹，你还活着，还活的这么好，真是太好了！”宋韶湘激动的说着。

    “可是妹妹不是都说你已经失忆了吗。怎么现在倒不像是失忆的模样啊！”宋韶湘仔细的打量了一番。

    沈明莞哈哈大笑着。“妹妹我也在学你啊！”两人相视一笑。

    “总之妹妹你一切都好，那就是好的了，现在也姐姐也没有什么期盼了，只愿你好好的，就行了。”宋韶湘又是激动的流下了眼泪。

    沈明莞看到这样的宋韶湘确实是有些感动。

第二百六十二章 讲述实情

    第二百六十二章 讲述实情

    “你看看你们这样哭哭啼啼的，这娘娘没事那是好事啊，这都是值得我们高兴的，有什么好苦的，你们这么漂亮越哭的话就不漂亮了呢。”羽默在旁边嘲笑着他们二人。

    这宋韶湘和沈明莞听到也立马都为对方擦着眼泪，两人都忍不住笑了起来。

    “妹妹你看看姐姐，这又让你看笑话了。哈哈”宋韶湘忍受不了这样的感动，连忙擦起了眼泪。

    沈明莞也笑着。两人也终于见面了，沈明莞心里的包袱也终于可以有人倾诉了。

    “妹妹你这样装作失忆这会不会这万一让皇上太后知道了，这可是欺君之罪啊！”宋韶湘有些为沈明莞担心。

    沈明莞心里其实也没有底气。“姐姐说实话，这些时日睡了这么久，妹妹也在好好反思妹妹的现在的样子，妹妹只是觉得那日想死了一了百了，既然现在阎王爷不收妹妹，那妹妹就要准备考虑考虑之后的事情了！”沈明莞似乎是在谋划一件大事情。

    沈明莞说着，脸上突然严肃了起来，宋韶湘懂得沈明莞的痛。“妹妹，你现在也不要太将事情放在心上了，你还年轻，这孩子吗，不着急，身子也可以慢慢调理，切不可冲动啊！”宋韶湘怕沈明莞被仇恨冲昏了头脑，便在一旁提醒着她。

    沈明莞当然知道事情的轻重缓急，再也不会随随便便这样。“姐姐，你放心，此次妹妹一定会小心行事的，这些时日可是把妹妹给憋坏了，还好姐姐来了，还可以和姐姐说说心里话，不然的话，妹妹可真是不知道要怎么办了！”沈明莞撒娇一般的抱着宋韶湘，那样的怀抱却也是沈明莞最温暖的港湾。

    “姐姐妹妹觉得妹妹小产这事肯定会有蹊跷，还有父亲之死，那是皇后害的，妹妹一定要为父亲报仇，现在妹妹也已经没有了牵挂，唯一的念头也都没有了，现在是时候要好好对付对付他们了！不然的话，只怕这辈子都要被人欺负了！”沈明莞这次计划的周全是精心布置的。

    看着这样的沈明莞，宋韶湘忽然觉得像是看到了自己那时候的影子，有些无力，又有些难过，不知道该怎么形容，心中却是难免多了几分的担心。

    “妹妹，不管你做什么样的决定，姐姐和羽默一定会支持你的，若是以后有事，就派春竺去将军府，我们二人晚上再来你宫中。现在姐姐的身份在那边也可以给你疏通疏通关系，毕竟在宫外比在宫内方便。”

    宋韶湘的一言一句都是在为沈明莞做打算，这让沈明莞也很是开心。

    “姐姐，妹妹在这里谢过姐姐了，这一路上都是姐姐一直外围妹妹做着打算，风里来雨里去的，倒是让妹妹我也很是惭愧啊！”

    沈明莞就这样呆呆的看着宋韶湘，宋韶湘也真是把她当做自己的亲妹妹一般对待。这毫无血缘关系的两人比那有这样关系的人更加的亲密无间。

    三人深夜促膝长谈，各都有各个的主意，大家都在为沈明莞的复仇做着准备。

    一夜过得很快，天刚蒙蒙亮，羽默和宋韶湘便离开了。

    沈明莞独自躺到床上又睡了个回笼觉，那样的感觉真的是太舒服，约摸睡了两三个时辰便醒了。

    “娘娘，昨晚是有什么人来过了吗，这桌子上怎么这么乱啊！”春竺一边收拾着，一边询问着。

    沈明莞本来还没有睡醒，这倒是被春竺的话给吓到了。

    “那个昨晚本宫有些口渴，就倒了水，连续起床了三次，也不知道怎么的，许是昨天吃的太咸了吧！”沈明莞在那里挠着头说着。

    春竺也没有怀疑，只是在那里收拾完便离开了。

    沈明莞松了一口气，这下次再见面就得小心一些了，这万一再出个什么事情，那就不好收场了。

    “娘娘，按照惯例，今天是给皇后娘娘请安的日子，不过刚才皇后娘娘宫里差人来过了，说是您可以不用去的。”

    沈明莞有些吃惊。“皇后？请安，这都什么跟什么啊！”

    “娘娘，这您也忘了啊。那皇后是您的姑母，您那时候失血过多，还是皇后娘娘救的您呢！”

    “如此说来，这是本宫的救命恩人，那本宫就应该去的。好了，那我们现在就梳洗吧，现在就走吧！”沈明莞自言自语着，假装什么都不知道的模样。

    沈明莞也不管自己如何，就让春竺随意给自己收拾着，穿了一件最不喜欢的玫红色的衣裙，披上了一个白色的狐狸毛的披肩。头上插的那些步摇有些累坏了沈明莞，走路都要慢悠悠的模样。

    “娘娘，这可是您平生第一次没有说奴婢啊，而且是奴婢一人全部打扮的，不知道娘娘满不满意呢？”春竺在旁边期待的看着沈明莞。

    沈明莞非常不喜欢这些东西，太过华丽，太过繁琐，但是这也是证明自己失忆的一个大细节，也只好接受。

    沈明莞挤出了一个笑意，“嗯嗯好看，好看，本宫实在是喜欢的很！”早知道这和她平时的风格有着太不一样的格调了。

    这让沈明莞感觉这身衣服穿在身上很不协调。却也是最好的证明。

    来到皇后宫中，大家都早早已经到了。

    沈明莞对着大家行了礼。

    “给皇后娘娘请安，给各位姐妹们请安。臣妾现在身子刚刚痊愈，又失忆了，所以，若是说话或者是其他的话有什么得罪大家的地方，还希望大家见谅啊！”沈明莞为大家强调着。

    “哈哈失忆原来这种事情还真是存在啊，那姐姐记得妹妹我是谁吗？”孙灵瑜得意的站了起来，仔细的打量着沈明莞的上上下下。

    春竺在背后小声的说着。“孙贵人”

    沈明莞听到，便笑着说了出来。“原来是孙妹妹啊，孙妹妹还是这样的魅力动人，真的是让姐姐佩服啊！”

    孙灵瑜白了一眼便坐下了，沈明莞也只好入座。

    “莞儿，刚才不是派人说过了吗，你可以不用来请安的，你大病初愈，还是好好的休息才是，若是这样再让病情复发那就不好了。”皇后在上面关心着。

第二百六十三章 面见众人

    第二百六十三章 面见众人

    “臣妾还是应该感谢皇后娘娘的救命之恩的，当日若不是娘娘为臣妾献血，也许臣妾可能就没有机会坐在这里了。”沈明莞起身，对着皇后行了一个大礼。

    皇后在上面坐着，笑着点点头。“好了，莞儿，你我乃是姑侄两个，就不用这么客气了！再说了，现在你没事便好了，本宫作为六宫之首，各位姐妹们有什么问题，本宫应当是首当其冲才对啊！哈哈”皇后大笑着。

    众人看着今日的沈明莞却是有些让人搞不清楚，这繁琐的头饰，华丽的服装，这并不是沈明莞的风格，再看看这一举一动，怎么都感觉有些奇怪。

    沈明莞要的就是这样的效果，就是要让大家的阵脚全乱自己才好见缝插针。

    “今日的姐姐有些不一样啊！”孟嫣然仔细的打量着沈明莞。

    “哦？怎么了？”沈明莞呆住了。

    孟嫣然围着她走了一圈。“姐姐这不像是你的风格呀。你素来喜欢素衣，怎么今日这般华丽啊！”

    “姐姐我倒是觉得这衣服挺好，颜色也鲜亮。”沈明莞的样子对今日的服侍很是满意，乐悠悠的坐下了。

    沈明莞就这样看着皇后，眼睛里略过了一丝的欣喜。

    皇后如此开心的模样像是有些刻意的掩饰自己内心的苦楚，这一个小动作却让沈明莞捕捉的清清楚楚。

    沈明莞又坐回位置上，对面的人却都是一个都不认识。看着对面的那一双双眼睛，沈明莞心里似乎是有千万只蚂蚁在腐蚀自己的内心一般，那样钻心的痛苦莫名的让沈明莞感觉到有些劳累。

    孙灵瑜坐在对面却有些不敢直视沈明莞，她的心里有些发怵，却不知道该怎么形容那样的害怕，她猛的拿起水杯在那里大口大口的喝茶。

    “孙妹妹孙妹妹这喝茶也不用这么着急，小心被烫到了，那就不好了！”沈明莞小心的提醒着，孙灵瑜却有些坐不住了。

    刚准备起身反驳，却被夏云画给按了下来。

    “妹妹以后有的是机会，又何必这样着急。”夏云画对着众人笑着，但是却小声的提醒着孙灵瑜。孙灵瑜也只好生着闷气坐下，脸上的表情却是极其的不好。

    皇后并没有注意到他们的那些举动，不过沈明莞现在对着大家都表示怀疑，在这个宫里，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，利益面前大家都是好的。

    “对了自从莞儿生病之后，我们也都没有再商议过新年之事，这眼下马上就快到了，不知道大家还有什么想法，那日说的戏班子厨子本宫都已经记下了，除此之外，大家可以畅所欲言，这个新年肯定会让各位姐妹们都过得开开心心的！”皇后笑着，那样的母仪天下的笑容后面却是藏了一把利剑，让人不敢轻易靠近。

    “臣妾还是要向众位姐妹们请罪，那日却是因为莞儿生病，才耽误了大家的雅兴，不如新年那天就由臣妾为大家献舞吧，也算是赔罪了！”沈明莞突然起身。

    这失忆后的她性情也是大变了不少，没有了之前的嚣张跋扈，似乎多了几分的楚楚可怜，让人看到却很是心疼。

    “妹妹，您这说的，倒是让姐姐的脸该往哪里放啊！”夏云画撇了沈明莞一眼，语气里还带着些许的嘲讽，这样的夏云画有些让沈明莞捉摸不透。

    沈明莞目瞪口呆的望着夏云画，不知道自己说错了话，手里却是不住的捏着，这让杜若云看到了这个小地方。

    杜若云看着，连忙帮着沈明莞解围。“哎呀夏妹妹，你也别生气了，这也没啥好气的啊，这沈妹妹失忆了，那自然之前的都记不得了，你说说这不都是不知者无罪吗？你也就别再计较了！”

    “是啊姐姐，人家现在是个病人，你这时候再生气可不就显出来你的小家子气了吗！”孙灵瑜也在旁边劝着夏云画。

    没想到这随口的一句话却让夏云画成为了错的，这让夏云画心里很是委屈，但是形势也是如此，她也只能不计挂在心上。

    “好了沈妹妹，刚才姐姐呢也没有什么意思，可能是妹妹忘记了，姐姐的舞技在这宫里敢说第二，就没人敢说第一，你说妹妹这不是抢了姐姐的饭碗吗，所以姐姐刚才才会有些态度不好，刚才姐姐小气了，还请妹妹不要挂在心上。”夏云画高高在上的姿态瞬时间也被打压了下来，得意的样子也犹如是霜打的茄子一般。

    沈明莞内心里并不屑于和夏云画这样争风吃醋，但是眼下却也是证明自己失忆是真的机会，沈明莞是不会轻易放过的。

    “还希望姐姐不要计较才是，妹妹刚才实属无心之过。”沈明莞起身对着夏云画行礼道歉，这样的模样，倒是让众人惊讶了一番。

    往日的沈明莞虽说事情恩怨分明，但是却依旧傲人让人不敢靠近。现在的沈明莞却是能伸能屈，这样性情突然有了这样大的转换，也是让大家真心的有些措手不及。

    看着这样低声下气的沈明莞，大家都惊住了，这让皇后都有些怀疑自己的眼睛，无法相信眼前的这个沈明莞还是之前的沈明莞吗？

    沈明莞看出了众人的猜疑和惊讶，心里自然而然油生出了一种得意的样子，但是表面却还是一脸的镇定自若。

    “罢了罢了本宫今日也累了，你们私下商量好事情，再过来对本宫说吧，本宫绝对是对大家都是有应必答的！哈哈”皇后的话语生打破了大家的寂静的模样，也缓解了这样尴尬的场面。

    众人纷纷离去。

    沈明莞在众人惊讶的眼神中便大摇大摆的离开了。

    “姐姐这失忆难道是人的本身的性格也会变吗？她这样的客气的态度，倒是让人有些摸不清楚状态啊！”孙灵瑜和夏云画在私下偷偷的说着。

    杜若云经过他俩的身边却干咳了几声。“好了，有空多操心操心自己的事情，这样乱管其他的人的事怎么好！”说完杜若云便离开了。

    夏云画和孙灵瑜还是有些抵触这个德高望重的娘娘的，也抓紧时间准备回宫。

第二百六十四章 被人识破

    第二百六十四章 被人识破

    沈明莞走出皇后的宫门，身上似乎轻飘飘的模样，走路的速度也快了许多，回想着今日大家的尴尬和惊讶，沈明莞为自己的演的好戏得意的笑了起来。

    沈明莞感觉到了一丝成功的喜悦，这样的计划却只是第一步。

    杜若云得速度也走了好快，才赶上沈明莞的步伐，“妹妹妹妹”沈明莞被后面的声音打断了自己的思绪，轻轻的转过头去，收起了脸上的欢快之情，脸上又是让人有些搞不清楚的表情。

    “贵妃娘娘万安。”沈明莞突然对着杜若云得行礼，倒是有些让杜若云感到一丝的惊慌。

    “你我二人在这里就无需多礼了，一会儿去姐姐的宫中坐坐吧，姐姐有事说！”杜若云得脸上是一脸的平静，让人有些摸不清头脑，就连沈明莞都有些搞不清楚自己的状况。

    沈明莞小心翼翼的跟在杜若云的身后，杜若云转头，沈明莞立即停住，低下头不说话。杜若云连续做了好几次这样的动作，沈明莞却一直都小心的在身后跟着，并没有漏出任何的破绽。

    沈明莞这样的态度有些让杜若云摸不清楚，杜若云心里也很是着急，看着眼前这个陌生又熟悉的人，杜若云的心里又有了说不清楚的苦楚。

    终于到了宫中，杜若云的脸上已经有了憋不住的火气要爆发的意思。“你们都先下去吧，本宫有事要和庄妃娘娘说！”杜若云背对着沈明莞，沈明莞看不清杜若云的意思也不知道杜若云心里已经开始怀疑了。

    “你还不打算对姐姐说出实情吗？”杜若云突然转身，眼睛直勾勾的看着沈明莞，那两双眸子对在了一起，眼里的激动无法用语言表达。杜若云犀利的眼神这样对视这沈明莞，沈明莞有了些许的吃不消。

    “有什么事情，难道还要瞒着姐姐吗？”杜若云终于抑制不住自己内心的想法，大声的吼向了沈明莞。

    沈明莞的心有些动摇了，但是这是自己的事情，还不想牵连其他的人，沈明莞依旧装作一脸的茫然。“姐姐，你在说什么啊？莞儿怎么一点也听不明白啊！”沈明莞的眼神里充满了无辜，这让杜若云也没有办法。

    杜若云心里的怒火无法平息，只得坐下，喝着闷茶。“姐姐知道你没有失忆！”杜若云也终于把话挑明了。

    沈明莞听到这里，倒水的壶突然轻轻的撇了一下，随即她又装作了故作镇定的样子。沈明莞心里有些担心，自己伪装的如此的好，难道还有可疑之处让人怀疑吗？

    “你是不是很好奇？那本宫告诉你，其实是你自己的习惯出卖了你。你都说了，自己已经失忆，性情大变，穿衣，说话都已经变了，但是你的习惯没有变，这是不是有些不合常理？”杜若云喝着茶，淡淡的说着。

    沈明莞不说话，自己在心里却始终想不通到底是哪里出的问题。

    杜若云慢慢的走向房间，拿出了一个盒子，那是沈明莞当日托付给她的盒子。

    那只耳坠还在平安的躺在那里。杜若云突然拿出来。“这耳坠真是漂亮，可是若是毁了，那是不是有些可惜？”杜若云在旁边晃动着。

    这有些牵动着沈明莞的心，心上的艰难有些让沈明莞措手不及。心里纠结的像一团乱麻一般。

    “姐姐莫要如此！这是妹妹唯一的希望了！”沈明莞终于妥协，“姐姐你不应该知道的，不知道的话就可以少一分危险，那样妹妹我也会少一分惭愧啊！”沈明莞有些伤心，轻轻的擦着自己的眼泪。

    “妹妹你又何必如此见外，我们早就已经在一根绳子上了，你又怎么能拒人于千里之外呢！眼下却是也只有姐姐我才能帮你啊，”杜若云终于印证了自己的猜疑，她知道沈明莞心里装下了太多的痛苦，这些痛苦若是只能让她自己一人默默承受的话，杜若云怎么会忍心。

    看到沈明莞对着自己诉说实情，杜若云也终于知道了沈明莞的想法。

    不过沈明莞很是好奇，“姐姐这若是你发现了妹妹假装失忆之事，那这会不会其他人也已经看了出来啊！难道妹妹有什么破绽吗？”

    “其实起初今日刚见到你的时候，姐姐确实没有怀疑过，不过当你捏着手的时候却让姐姐有些疑惑，其实刚才只是想试探试探你而已。不过，看今日这形式，大家应该是都没发觉，就连孟妹妹都不知晓此事。不过这皇后姐姐还真拿捏不准，不过依姐姐观察，应该也是不知道的！”杜若云仔细的回想着今日的事情。

    沈明莞虽然有些担心，但毕竟迟早是恢复记忆的，就算现在有什么习惯，应该也不会有很大的怀疑的。

    “不过，妹妹，你今日这身装扮，还有这言行举止，倒真是让姐姐佩服啊！这真真是一个失忆的人啊！哈哈”杜若云简直不忍直视现在她。

    浓妆艳抹倒是别有一番风味，但是却是总给人一种特别的感觉，让人看了，感觉带着几分搞笑的意思。

    “姐姐你休要再打趣妹妹了，妹妹现在的情况可真是想想这宫里应该没有比妹妹我更加可怜的人了吧，父亲走了，孩子没有了，真是不知道现在的妹妹到底要怎么活下去。这半月一直昏睡着，一直都没有搞清楚自己到底存在的意义是什么！现在妹妹知道了，现在的意义就是报仇！杀害孩子和父亲的人，妹妹一定要为他们报仇。”

    沈明莞这次是打定注意一定要去报仇，不达目的誓不罢休的样子。

    沈明莞的心里有了太多的仇恨，这些一点一滴，都只能是统统加倍奉还。

    “妹妹你也不要心急，我们定是要计划好才是！”杜若云还是担心沈明莞会被仇恨冲昏了头脑，这样子的沈明莞倒是有些让人心疼，这个柔弱的女子，这个弱小的身躯，承担了太多太多。

    沈明莞只是起身看向窗外，窗外的萧条似乎也和现在的她的感觉是一样的，只不过外面还有春天的期待，可是她呢她的春天什么时候才到？

第二百六十五章 趁机试探

    第二百六十五章 趁机试探

    “对了，妹妹，那日你小产的时候有什么症状？”杜若云似乎是想到了什么一样。

    沈明莞没有马上回答，仔细回想了一番。“自从知道自己怀孕后便一直都很注意饮食，也没有自己随随便便吃过东西，皇后日日送来的粥妹妹也检查过，确实没有什么问题。还有众人送来的东西，妹妹也都没有食用过，这小产确实是有些突然。但是太医说妹妹的身子不好，说不定真的只是普通的滑胎罢了。”沈明莞回想着并没有觉得哪里不对劲。

    沈明莞的这番话倒是让杜若云有所感触。

    杜若云的脑海里出现了一丝的恍惚和模糊的感觉，那样的感觉有些让人心神不宁，她的思绪一下子就飘走了，这又勾起了她的伤心事。

    “姐姐怎么了？怎么突然好好的就提起了这个？”杜若云突然不说话了，沈明莞问着她。但是杜若云却已经走神了，沈明莞大声的喊了好多声杜若云才回过神来。

    “啊妹妹刚才姐姐想起了其他的事情，你刚才在说什么？”杜若云终于回过头来，但是却不知道发生了什么事情。

    杜若云有些心神不宁，眼眶红红的，气色也感觉有些不好。“姐姐，没事吧，要不要请太医过来瞧瞧。”

    “哦没事就是刚才突然想起了之前的事情，有些触景生情罢了，没事的，妹妹不用担心。”杜若云轻轻的擦着眼泪，心里的痛却是酸酸的。这冬日的萧索也有些让她吃不消。

    杜若云如此说，沈明莞也不在方便问下去，也只得先行离开。

    空荡荡的屋子顿时只剩下了杜若云一人，杜若云只是呆呆的坐在那里，一坐便是一下午，她不说话，也不让别人进来，把自己关在了房间里，谁也不知道杜若云到底在想什么，也不知道突然好好的她，怎么变成了这般模样。

    杜若云从未提过之前的事情，只不过今日突然想起，心中的忧虑一下子就涌了上来，那样孤孤单单的身子，在这个空荡荡的房间里显得更是弱小，她躲到黑暗的角落里，起初有些抽泣，接着是再也无法控制住自己内心的不安和难过，放声痛哭起来。

    外表一直华丽光鲜，温婉大方的她，今日却也是最终没有释怀往事。

    沈明莞回到了寝宫，不一会儿，皇后便来了。

    “参见姑母”沈明莞依旧是一个按照规矩礼数来的人。

    皇后感觉到了一丝的尴尬，立马扶沈明莞起来。“莞儿不必如此，这里也没有外人，今日本宫还是来看看你，这从你醒来，本宫却也一直没有时间来看你，今日在宫里看你气色还不错，想必是这几日修养的也挺好吧！”

    “多谢姑母挂牵，莞儿一切都好，莞儿的这条命还是姑母救回来的，姑母说什么，莞儿做什么就是了！权当是报达姑母的救命之恩了。”沈明莞的礼数有佳，对着皇后却也很是客气。

    尽管如此，但是皇后却对沈明莞还是有些怀疑。

    “来人呐！本宫新做的糕点，快拿过来给娘娘尝尝！”皇后大声吩咐着。

    一个精致的盒子被打开了，里面装着五颜六色的小点心，那小模样儿，着实让人眼馋。

    “莞儿尝尝吧！”皇后望了一眼食盒。

    沈明莞已经发现了不对劲，但是眼下却又不能拒绝，也只能吃下。

    沈明莞刚刚拿起来，正准备放在嘴里的时候，却被突然跑进来的春竺给强行扔到了地上。

    “皇后娘娘，这是榛子酥，我家娘娘吃了身上会起小红点的，而且疼痛发痒，皇后娘娘忘了吗？”春竺急躁的质问着皇后，丝毫没有注意到身份的尊卑问题。

    皇后被弄的有些尴尬，却还是挤出了一抹笑意。“哎呀，本宫倒是把这个真给忘了，还真是多亏了春竺机灵，这不然的话啊，这若是莞儿又因此生一场大病，那真是不值当的呢！”皇后白了一眼春竺，又转头对着沈明莞笑呵呵的。

    “春竺跪下，快对皇后娘娘请罪！姑母，您不要介意，莞儿还应该好好教训教训下人才是。不过这失忆之后，春竺也没有对莞儿提起过，莞儿真的不知道自己竟然还会对这个东西过敏？不过还好刚才没吃，不然又是要大病一场呢！”沈明莞在那里自言自语着，还不忘记偷偷瞄了瞄皇后的表情。

    “姑母，您也不用将此事放在心上，您是六宫之主，这不记得莞儿的喜好也没关系，春竺一个丫头就是多嘴。”沈明莞对着春竺便是一顿臭骂。

    春竺心里有些难过，但是却也没有说什么，脸上却也是多了一丝得愤怒。

    “皇后娘娘刚才是奴婢做事太过冲动了，还请娘娘不要记挂在心上，饶恕奴婢一命。”春竺嘴里说着，但是却还是一脸的不情愿。

    沈明莞给了皇后一个台阶，皇后也不得不接下来。“春竺，快快起来，本宫一向是赏罚分明，这次若不是你提醒，想必本宫现在就犯大错了呢！快起来吧！”皇后虽然也是满心的不情愿，但是在这大庭广众之下，承认自己的错误，传出去也比害自己的侄女的罪名好听多了。

    皇后的试探之意也终于就此打住，徒劳无功，却也发现沈明莞是真的失忆。

    刚刚迈出沈明莞寝宫的大门，皇后还是特意回头看了看。“找人盯着这里！不能放过任何的蛛丝马迹！”皇后的心里还是有些不安和躁动。

    沈明莞望着皇后离去的背影，也已经知晓了皇后的来意，看来自己应该提前准备实施计划了，若是让她发现自己只是假装失忆，到时候光是这个欺君之罪就可能让她永不翻身，看来现在是时候也应该实施复仇计划了！

    沈明莞眼神中充满的坚定，看来此次沈明莞是不达目的誓不罢休！

    春竺望着皇后的背影，却心生了讨厌。“这原来觉得皇后对娘娘挺好，没想到今日竟然给娘娘吃榛子酥，娘娘您怎么也不问问是什么，就往嘴里放啊，这若是毒药呢？还好奴婢反应机灵！”春竺得意的看着沈明莞。

第二百六十六章 回首往事

    第二百六十六章 回首往事

    “对！刚才确实是得谢谢春竺了，若是没有春竺，本宫误食了东西，辛苦的就是我们春竺了！”沈明莞对着春竺全是一边夸赞，更是喜欢春竺的样子。春竺眼里都是满满的得意，嘴上也笑的合不拢嘴了，转身便回去了。

    皇后今日也算是被春竺无心的话气的不清了，沈明莞今日倒还是挺开心。

    “春竺你觉得本宫今日的打扮好看吗？”沈明莞坐在梳妆台前，仔细的看着自己的小脸，再看看自己头上，复杂的东西太多了，沈明莞一支支的往下拿着，却也感觉怎么也拿不完似得。

    “娘娘您今日的装扮才是有些娘娘的气场啊！奴婢知道娘娘喜欢简单大方的，但是作为皇上的女人，也不能太朴素不是吗？”春竺开心的给沈明莞摘下那一支支华丽的发簪。

    沈明莞看着那些发簪，竟然想起了现在的自己，这后宫的每个女子都如这发簪一般，漂亮美丽，也只是任由皇上挑选，那皇上喜不喜欢谁也就是皇上的意思，只不过自己却不想做这样高调的发簪。

    看着这些发簪，沈明莞就有些心烦，一股脑的就将那些东西放在盒子里收了起来。

    “不知怎么的，本宫就是不怎么喜欢，本宫还是喜欢这个！”沈明莞看到了自己经常带的白玉簪子，轻轻的插在了自己的头上。

    沈明莞对着镜子不住的摇晃着自己的头，上上下下，左左右右。那样的感觉还是让沈明莞喜欢。脱下华丽的衣服，换上自己的淡绿色的水纱裙，一根白玉簪子，简单大方的衬托出沈明莞出水芙蓉的气质。

    “嗯不错不错！”沈明莞望着镜中的自己，仔细的点点头。

    “是娘娘还是这样好看！”春竺不知道什么时候来到了沈明莞的身后，夸赞着沈明莞。

    沈明莞有些不好意思了，捂着自己的脸，又坐到梳妆台前。

    “庄妃接旨！”一声刺耳的声音打破了主仆二人的欢乐。

    “孤已经在梅园设宴，邀请庄妃赴宴。”

    “臣妾接旨！”

    “娘娘，皇上说要让娘娘带上琴！”小冯子在旁边提醒着。

    沈明莞点点头。“不知道皇上是什么意思？”

    “娘娘皇上知道您已经失忆了，所以也不会强迫您侍寝的，只不过今晚是是个特殊的日子，皇上已经准备好了，您就马上收拾一下随奴才去吧！”小冯子笑眯眯的说着，似乎有着很大的期待。

    沈明莞内心有些惶恐，那个男人，让她又爱又恨，如今却又要见她，沈明莞突然不知道应该怎样去面对了。

    太阳落山了，寒气又上来了，沈明莞披了件狐狸毛的披肩便去了。

    梅园的梅花已经开了，院子里还有星星点点的积雪没有融化，这白色的雪和粉红的花，在黑夜里也似乎有些熠熠生辉。沈明莞被眼前的美景吸引住了，自从怀孕之后，便再也没有出过门，没想到，梅园竟然又变成了这般美丽的模样。

    一阵笛声瑟瑟，悦耳的传来，那曲子有些婉转美妙，但是又有些伤心哀怨。沈明莞拿出来琴，琴声轻轻奏起，慢悠悠的性子带着些许的随和，却又不失欢快。笛声与琴声相互交融，琴声的欢快迎接着笛声的哀怨，美妙的声音让人心里也生了几分的喜悦。

    笛声突然戛然而止，琴声似乎也是很有默契，也收容自如。

    一个白衣男子从梅园的亭子走了出来，那样熟悉的身影，沈明莞这辈子都不会忘记。

    白衣男子慢慢的走进来。“莞儿”他轻轻的唤着。

    白日也似乎有些贪恋这琴音笛声的美好，迟迟不肯离去。黑夜却着急听着这美妙的声音，迫不及待的来临。

    沈明莞透过一丝暗黑的光线看到了皇上。那样的熟悉的面庞，竟然在慢慢靠近她，沈明莞有些紧张，现在的她不知道该怎样面对这眼前之人，手心都已经出汗了却一直紧紧的攥着。

    “参见皇上。”

    “莞儿你知道今日是什么日子吗？”皇上没有再看向她，转身看向了这大片的梅园。

    沈明莞当然知道，她很开心，皇上还能记得。

    “臣妾不知，还请皇上告知？”沈明莞依旧装作失忆的样子，忘掉了一切。

    皇上似乎陷入了那一片美好的回忆中，“莞儿，今日是你与孤第一次见面的时候，而且就在这个梅园里，当时的你，满脸的青春稚嫩，穿一件白色的衣裙就坐在亭子中央谈着琴，想必这世上也就只有这样的纤纤玉手才能演奏如此美妙的声音。”皇上的脸上洋溢着满满的幸福感。

    沈明莞听到皇上依然记得他们刚开始见面的场景，心里就有着莫大的感动，她的眼眶湿润了。

    “孤那时候刚巧从梅园的门口路过，就顺着琴声来到了这里，看到了弹琴的你。孤记得你那时候满脸的茫然，还有些害怕，琴也没有拿，便匆匆离去。”皇上想到这里，却突然笑了起来。“那时候的你是多么的羞涩，如今哈哈”皇上开心的笑了起来。

    “莞儿你现在失忆了，没关系，孤会陪着你的，会陪你找到我们的记忆的。”皇上突然转过身来，沈明莞连忙擦着眼泪，也许天太黑，皇上并没有注意到沈明莞湿润的眼睛，就将她拥入怀中。

    沈明莞又躺在了这个怀里，这个安全的怀抱让她想念了太久。

    沈明莞闭着眼睛，听着皇上的心跳声，这样感受着那样的爱意。

    现在的沈明莞“失忆”了，可是这些美好的时刻她不会忘记的。眼前的这个男人，是她这一生的牵挂，她永远也不会忘记的。

    “皇上，您还记得之前的事情吗，给臣妾讲讲好不好。”

    皇上突然拉起了沈明莞的手，在梅园里走来走去的。“莞儿我们之前出去微服私访，还一起拜堂成亲的，那时候，孤在树下舞剑，你在树下弹琴，我们饿了就去河中捕鱼，去山里打猎，你说你最喜欢那样的生活，我们说过，要从青丝变白发的，莞儿即使你都不记得这些，没有关系，孤会陪你的，也一直会保护你的！”

第二百六十七章 梅园回忆

    第二百六十七章 梅园回忆

    皇上轻轻的吻上了沈明莞的额头，沈明莞感受到了皇上对她的爱意，心里感动不止，眼里的泪水已经喷涌而出。

    沈明莞似乎已经被眼前的场景所迷恋住了，这样的月光，这样的梅园，一切都仿佛回到了那个当初他们刚开始见面的场景，那样的迷人，那样的让人难以忘却。

    “莞儿你说过你最喜欢这梅园，孤还答应过你，春天的时候会在你的院子里摘下梅花树，这样你的院子一年四季都是美丽的都是五颜六色的！”皇上回忆着他们当初在一起的那些快乐的时光。

    不知不觉，沈明莞已经泪流满面，这个男人让她有些爱的难以自拔，自己随口的小愿望，他却是一直挂在心上，没有忘却。

    沈明莞看着这周围的模样，渐渐地不想离开一个有温暖的怀抱，她紧紧的搂住了皇上。皇上似乎感觉到了她有一丝的不同。

    “莞儿你是想起来了吗？”皇上满怀期待的等候着沈明莞的答案。

    沈明莞在皇上的怀里蹭了蹭，又摇摇头。

    皇上有些失望，但是却是更多的是期待。“其实莞儿孤之前做了许多的错事，也对不起你，其实你这样失忆也挺好的，忘记我们之前的不痛快，只需要记得，孤是爱你的，无论在什么情况下，孤都会保护你的！”皇上对着沈明莞诉说着自己的责任。

    但是这一切在沈明莞听来却是有些可笑。保护？若是保护，当初就不会被赐死，也不会最后都没有他一面。

    虽然沈明莞还是在自我封闭着，但是她并不排斥这些话，毕竟还有一个男人是真心的爱她的。她知道，这是作为帝王之妻必须要忍受的！

    沈明莞依偎在皇上的怀抱中，尽管有些讨厌这样的态度，但是沈明莞还是享受这种满满爱意的感觉。

    不知不觉，下雪了。

    那白色与粉色交相呼应。沈明莞伸出手去触碰着雪花。雪花转瞬即逝的样子让她有些难过。

    “皇上下雪了”沈明莞有些激动又有些开心，在梅园里到处的走着，也许只有此刻的她，才可以真正的忘却烦恼，忘却一切的忧伤罢了。

    皇上看着这样无忧无虑沈明莞心里更是涌上一头的心酸。

    “皇上这不如臣妾弹琴吧皇上要不要趁着舞一曲啊？”沈明莞笑嘻嘻的来到了皇上的面前，一边摇晃着皇上的胳膊，一边嘟着嘴撒着娇。

    皇上看着这样的沈明莞心里不住的开心着，猛的刮了一下沈明莞的鼻子。“好好”沈明莞开心的坐到了琴的前面。

    皇上却是有着无限的感慨。“若是我们一直如此莞儿就算你没有记忆，一切有孤就好了！”

    琴音瞬时惊起，那动听的声音似乎更像是冬天里的一把火，那样的热情高涨，让人无法拒绝的暖心。

    冬日的一把利剑，那样的刀光剑影却似乎有些难以言说的感动，两三个转身，娴熟的剑法随着琴音的回旋有致的在院子里来回的舞动。

    院子里的梅花都似乎停止了绽放，都在静悄悄的看着这对玉璧佳人的天作之合。

    沈明莞和皇上相互一笑，这样的默契，这样的融洽又岂能是一日可以知晓的？

    沈明莞看着眼前的模样，那思绪似乎又飘到了从前，夕阳一下，大家一起悠闲自得的场景。

    “啪”琴弦断了，沈明莞的手指受伤了。

    皇上听到立马娴熟的收起了自己的剑，马上跑到了沈明莞的身边。

    捏着她的手，亲自拿起了自己的手帕为她包扎了起来。那样的温柔，那样的细心，一个帝王能对一个女人做到如此，也算是可以让人羡慕了吧！沈明莞看着眼前的皇上，泪水已经模糊了自己的双眼。

    她一把抱住了皇上，这样的举动倒是让皇上有些受宠若惊。

    “皇上你为什么要对臣妾这么好！”沈明莞大声痛哭着。

    皇上却很是心疼，任由她抱着。“傻丫头，你是孤的莞儿，孤不对你好，又应该对谁好啊！”皇上虽然表面是笑的但是内心里却是无限的痛苦。

    自己有着至高无上的权力可是却连自己最爱的人都保护不了当初登上皇位不也就是想保护自己想保护的人吗？可是现在呢？皇上想想这些，就觉得自己的想法是着实的幼稚和不可理喻。

    沈明莞依旧像个孩子一样，在皇上的怀里哭哭啼啼的，那样的小鸟依人的模样却让皇上很是沉醉其中。

    雪越下越大，月亮似乎好像也怕冷似得，赶紧躲到了乌云里，黑漆漆的夜晚，有些让人看不清东西。

    皇上横抱着沈明莞回到了宫中，沈明莞拦着皇上的脖子，头使劲的埋在皇上的胸脯前，听着皇上有力的心跳声。

    此时此刻的沈明莞多么希望自己能够忘却所有的一切，只剩下她和皇上唯一幸存的美好的记忆。所有的不开心都可以烟消云散，所有的不痛快也都可以抛之脑后。

    可是现实却并不会让沈明莞这样享受。那样的痛苦是沈明莞无法忘却的，虽然享受现在的时光，沈明莞有些摸不清楚状况。但是她却还是一如既往的麻痹自己，时时刻刻的都在提醒着自己，不能忘记仇恨。

    “莞儿你早点歇息吧，记得明日换药。”皇上将她送到宫中，处理好伤口，便准备离去。

    沈明莞突然从背后环住了他的腰。

    “皇上你在这里陪陪臣妾吧！”沈明莞已经好久没有感觉到皇上这样浓浓的爱意和关心，她几乎已经忘记了爱情的味道，长期的一直让自己的神经崩的紧紧的，今日的沈明莞却被皇上感动的成为了让自己无法忘记他的理由。

    皇上虽然内心仍有一丝的忐忑，但是却转身抱住了沈明莞。“莞儿孤知道你的痛你可以不用过得那么累的你只需要安心在后宫待着，所有的事情，孤会帮你想办法的！”听着皇上的这句话，沈明莞已经不想再想其他的东西，现在，她只是作为他的妻子，身上没有仇恨，只有两人在一起的美好时光和温暖。

第二百六十八章 面见太后

    第二百六十八章 面见太后

    这一晚似乎也随着沈明莞的愿望一般，变的特别的漫长。夜里的皇宫很是寂静，也只有雪沙沙落下的声音。

    沈明莞心里的惆怅有些消退。

    皇上紧紧的搂住了沈明莞，生怕一撒手便就离开的样子。“莞儿孤说过好多次都会保护你的，但是每当你出事的时候孤却都没有能够及时的在你身边，孤是皇上，注定莞儿你的这一生就不会那样的轻松，真希望真有个孩子可以继承王位，这样我们也可以浪迹天涯，再也不用在这样的地方浪费我们的时间了！”皇上似乎已经有些厌烦这个皇位。

    但是沈明莞知道这些都是不可能的，没有什么可以永久的保证，也没有永久的誓言。沈明莞能相信的却只有自己，这一直是沈明莞的心里话。

    “皇上莞儿没有关系的，只要皇上一如既往的爱着莞儿，莞儿就足够了，只希望下辈子，我们都出生再普通的家里，你不是皇上我不是妃子，我们只是普普通通的百姓，过着最普通的生活，再生个孩子，那样的妻日子希望我们下辈子可以做到。”沈明莞闭上眼睛慢慢的祈求着未来的生活，脸上却是满满的满足感。

    皇上低头对着沈明莞一个深深的吻，那个吻似乎有些无力，也似乎觊觎了太多的期待。

    这一夜，沈明莞睡的很香，听着这熟悉安全的呼吸声，大家都忘却了烦恼。

    外面的雪已经停了，月亮似乎也开心的蹦了出来，不知道它是不是也在为他们两个开心？

    一切的日子照旧，沈明莞还是又回归了最开始的生活，众人都已经接受沈明莞失忆的事实，沈明莞也小心的游刃在大家的各自的生活里，虽然有了太多的猜疑和不可思议，但是大家却依旧佩服这个女子。

    “娘娘这是皇上送来的梅花，说是让插在宫里的！”春竺捧着一个瓶子送到了沈明莞的面前。

    那梅花上还有斑斑点点的雪迹，粉红色的花瓣还有些含苞待放的感觉，沈明莞仔细的闻着，一股扑鼻而来的芳香，让沈明莞不住的喜欢。

    “就放在本宫的梳妆台前吧，皇上真是有心了！”沈明莞的脸上挂着几分的娇羞和得意。

    这样的宠惯即使是皇后却也没有这样的待遇。

    “娘娘不过，最近咱们宫外又开始多了些陌生的面孔了，奴婢怕是有些不利，要不要将此事告诉皇上，皇上说不定能查出来到底是何人所为呢！”

    沈明莞走到宫门口，望了一眼。“没事这些人你以后办事的时候一定要甩掉这些尾巴，就让他们在这里待着吧，现在收拾她们还不是时候！”沈明莞满身的轻松，哼着小曲蹦着跳着走到了屋内。

    沈明莞享受这种美好有些难以舍弃，不过她还是没有忘记自己的事情，望着那瓶梅花，沈明莞在那里偷偷的傻笑着。

    虽然如此，可是她的复仇计划却并不会因此而改变的。

    “春竺带上刚刚制作的点心，我们去太后宫中。给太后请安！”

    “好嘞，不知道娘娘做的点心是样都来一点还是只是要装单独的。”

    沈明莞思考了一会。“就装着核桃酥吧”

    主仆二人收拾完便大摇大摆的离开了自己的宫中，随后却有人尾随在身后。

    春竺已经发觉了不对劲。“娘娘咱们身后？”春竺对着沈明莞指了指。

    “没事不用担心，咱们身正不怕影子斜，再说我们又没有做什么见不得人的事情！”沈明莞的脸上是一脸洋洋得意的样子。

    沈明莞今日的心情也十分的爽朗，虽然路上还有积雪，还有些寒风嗖嗖的吹来这却是让她心里的烦躁消减了不少。

    沈明莞的心里有着太多积怨已久的无奈，今日可算是有些地方能够听自己说的了。

    “臣妾参见太后”沈明莞一改往日的模样变得更加的端庄有礼，温婉大方。

    太后看见这样的沈明莞可是欢喜的不得了，她最是喜欢这样知书达理的女子。

    “庄妃啊，你身子现在还没有调养好，这些时日就不要到处乱走动了，好生在宫里修养着，有缺什么的，就对着下人们说声，哀家这里啊你也可以不必来请安了！”太后拉着沈明莞，眼睛里却是止不住的开心。

    沈明莞感受到了那双手的带来的一丝的粗糙和经历，没有人可以轻易坐上这个位置想必这上面也是沾满了不少的鲜血。

    “瞧太后您说的，莞儿那日在您这里发生了事情，还是一直在您的宫里修养，一直都在打扰你呢！这不，臣妾特意做了核桃酥，太后可是要尝尝才是啊！”说着沈明莞，亲自拿起了点心，送到了太后的手中。

    太后笑的合不拢嘴，接过去马上就吃了起来，边吃还边竖起了大拇指。

    沈明莞很是开心。

    “庄妃啊！没事的，这之前的事情也算是过去了，咱们啊就不要再计较了，好好调养身子，等着来年给哀家添个大孙子或者是大孙女啊！哈哈”太后对着沈明莞不住的夸赞着，这让沈明莞有些不好意思。

    沈明莞对着太后轻轻的说了几句话，太后便示意众人退下了。

    沈明莞立马就跪在了地上。

    “还请太后为臣妾做主啊！”沈明莞脸上有着满满的委屈。

    太后倒是不知道这究竟为何，“庄妃你快起来啊，这到底是怎么了，这好端端的怎么还跪下了！”太后的脸上有些慌张。

    沈明莞依旧跪着。“还请太后恕臣妾无罪！臣妾其实臣妾臣妾并没有失忆，这失忆其实是真的是迫不得已啊！”沈明莞将实情告知给了太后。

    太后惊讶，猛的从座位上坐了起来。

    “什么？此事当真？”太后的语言里多了一分的恐吓和威严。

    沈明莞的心里这时候却是没了底气。

    “还请太后责罚不过臣妾实在是因为心中有冤情啊！还请太后能够为臣妾做主，支撑现在让臣妾活下去的也就只有这一个目的了啊！太后！”沈明莞跪在地上，泪水不住的往下留着，太后也不忍心眼前的人再如此这样伤心，毕竟这是皇上心爱的女人。

第二百六十九章 讲述实情

    第二百六十九章 讲述实情

    太后的身子有些颤抖，许是年龄大了，也经受不住这样太大的打击。

    “好了，庄妃，你到底有何事，那就对哀家说吧！”

    “太后，臣妾的父亲能受不白之冤惨死在大牢之中，宫中上下都是以为是自杀，其实不是，而是他杀啊！臣妾现在已经有了证据，还请太后为臣妾做主，将幕后主使能够绳之以法，不然若是再让她逍遥法外，臣妾怕父亲的在天之灵也会心有不甘啊！”沈明莞摸着自己的心口，失声痛哭着。

    沈风的事情一直对于沈明莞来说是一件始终都迈不过去的坎儿。

    “太后之前臣妾就知道谁是凶手了。只不过那时候臣妾已经怀有身孕，实在是不适合再去做复仇这件事情。现在臣妾唯一的念头也没了，终于也算是没有牵挂了，还请太后为臣妾的父亲洗刷冤屈啊！”沈明莞说完事情的来龙去脉后却一直对着太后磕着头。

    太后的脸色上多了几分的从容淡定，似乎这一切的事情都是在她的预料之中的。

    “你先起身吧！”

    太后淡淡的一句话，让沈明莞有些惊讶，这个处在后宫里最高位置的女人，如今对待这件事情竟然如此的淡定，这倒是出乎沈明莞的意料。

    “太后您是早就知道此事了吗？”沈明莞心里出现了一丝的紧张和揣测。不知道眼前的这个女人是不是值得自己继续往下说了。

    太后哈哈一笑。“哈哈庄妃。你知道吗？后宫之人，若是有人可以做到哀家这个位置，那才是厉害，那才是最后的赢家。虽然说着后宫的生杀大权哀家早就已经不再管了，但是这所有的事情都逃不过哀家的眼睛，这也是坐在最高位置的样子。”太后对着庄妃是一脸的骄傲和自信。

    “这哀家的背后犹如一把刀一样，若是时时刻刻都不能警醒，那只怕哀家也不能长久的坐在这个位置。你明白？”太后说话的样子，表情威严的震慑力，和之前见过的那个笑眯眯慈祥的老太太形成了巨大的反差。

    沈明莞有些害怕，又有些后悔，后悔自己刚才一时的冲动将所有的事情都是全盘托出。

    看着眼前的这个老太太，沈明莞竟然觉得她有些恐惧。

    沈明莞的心里乱的像是一团麻绳，手心里也出了汗，感觉事情有些不妙。

    “庄妃，不用紧张，你要知道你刚才说的事情哀家早就已经知道，不知道你口中的凶手是不是和哀家想的一样？”

    太后犀利的眼睛对上了沈明莞的眸子，那眼神里少了温暖，却多了几分的冷漠和严厉。

    沈明莞也鼓起了勇气，“原来太后早就已经知晓，臣妾笨拙，其实应该是早就料到的才对的，只是既然太后早已经知晓此事那还请太后能帮臣妾做主！为臣妾的父亲报仇，这样就算臣妾死了，那也是值得的！”沈明莞也不管三七二十一，现在的她只能是孤注一掷，除此以外，她也不知道应该怎么办。

    沈明莞已经没有耐心再继续等下去了。

    太后已经觉察到了沈明莞内心的紧张，便突然捏住了沈明莞的肩膀，对着她笑着。“庄妃放松一点，哀家又不会吃了你，你说的这个事情，哀家不能帮你！你隐瞒得失忆之事哀家会替你保守秘密的！”太后转身坐下便喝起了茶。

    沈明莞没有想到事情竟然会这样，这太后的言行举止有些让沈明莞摸不清头脑。

    “太后，已经知道了是谁杀害的，还已经有证据了，您为什么说不能帮臣妾呢！若是再继续纵容她下去，不知道这后宫，这天下又会发生什么大事！”沈明莞大声的对着太后说着事情的重要性。

    但是太后却一点也不生气，也不说话，任由沈明莞自己在那里讲着。

    “好了。庄妃，你不要急，这件事情，也只能说是你父亲的问题，和你没有关系，你就忘记这件事情吧！”太后的表情依旧是一如既往的淡定，这样的平静有些让沈明莞搞不明白。

    “太后，到底是为什么？父亲难道就这样白白的死去吗？”太后这样的回答似乎已经挑战了沈明莞的底线，让沈明莞的已经没有了退路，她大声的质问着太后。“我们不能再让这种人逍遥法外了！这骨肉亲情都不顾及，又有什么资格在那里一如既往的高高在上。”沈明莞用尽自己的力气，在那里不住的反驳着太后。

    太后的眼角里流露出了一些哀怨。

    “这哀家不是不知道她所做的事情，桩桩件件哀家都清清楚楚，这么些年了，哀家已经对着她做了惩罚了，想必这也是世间最痛苦的惩罚了。哀家现在还是一如既往的宠爱她，只不过她却不知道是哀家对她如此的无情啊！”太后也终于说到了自己最开始的事情。

    这些话触动了太后最伤心的地方，那件事情或许是太后这辈子做的最是无情的事情了，不过这也是都是为了大家好，可是却因此伤害了更多的人。

    “好了，你先退下吧，今日的事情，哀家会对你保密的，你千万不要再向哀家提起此事，不然，就不要怪哀家对你不客气了！”

    太后的眼眶湿润了，似乎那是让太后最难以触碰的底线。沈明莞见此，也不敢再说什么，也只能先行退下。

    沈明莞沮丧着脸出来了太后的宫中，一句话都不说。她的内心还有着无限的愤怒，现在的她有些让仇恨蒙蔽了双眼，有些令她也无法接受。

    “娘娘您这好端端的，到底是怎么了，是不是太后说了什么了？”春竺看着这一路上都不开心的沈明莞很是担心，便随口问了问。

    沈明莞不说话。片刻，她却一直想搞清楚太后说的究竟是什么事情。她在想是不是有皇后的弱点或者有着不为人知的事情。

    沈明莞一股脑的想着。

    春竺也不敢再多说一句话，也只能默默的跟着她的身后。

    沈明莞搞不清楚到底是为了什么，可是自己复仇心切，她必须要马上了解当年的事情。

第二百七十章 意外收获

    第二百七十章 意外收获

    “好了，这件事情，皇上肯定知道的，还是让皇上告诉吧！”沈明莞自己一边走，一边嘟囔着。

    沈明莞的内心有了特别的期待。

    “春竺，今日就去御书房请皇上来用晚膳！对了，上次皇上赏赐得那件珍珠罗衫裙呢？”沈明莞在翻箱倒柜的找着衣服。

    衣服都被沈明莞扔到了地上，春竺进来都有些大吃一惊。

    “娘娘上次您说那个太珍贵了，而且太华丽了，所以奴婢就给收起来了，不过您找那件衣服干什么？”说完，春竺便走到里屋抱着一个盒子出来了。

    沈明莞打开盒子，盒子里的东西的模样让人有些眼花缭乱的感觉，里面的每一个珍珠都是那样的透亮，就连上面的刺绣都有些让人喜爱的不得了。

    沈明莞拿出衣服放在身上比量着，又在镜子面前摆弄着。

    “春竺你看本宫穿这件衣服好不好看？”沈明莞仔细的左看看右看看。

    春竺倚靠在墙上满意的点点头，却是十分的好奇。

    “娘娘这件衣服你平常可是不敢穿的，现在也不是什么节啊，而且您最近也不去参加什么晚宴啊，为什么要突然找出这件衣服呢？”

    沈明莞不听着春竺的言语，还在那边比划来比划去的。这让春竺也一脸无奈的离开了。

    “春竺本宫的那支翡翠珍珠钗呢？”沈明莞又在那里翻箱倒柜的找着。

    春竺又是轻轻一拿就出来了。“娘娘您到底是在做什么啊？”

    “唉春竺你看到底哪个更好看啊！”沈明莞插的满头都是发簪，这倒是让春竺更是无语，白了沈明莞一眼便转身离开了。

    “唉春竺一会儿准备给本宫沐浴更衣啊！”沈明莞大声的喊着春竺。

    春竺没有转头只是答应着。

    “这娘娘到底是要搞什么？”春竺出了门便在外面自言自语着，又傻乎乎的摇了摇头，便去准备给沈明莞沐浴更衣了。

    沈明莞还在紧张的准备着，今晚，她一定要搞清楚之前的事情，也可以借机知道自己想知道的东西。

    “皇上驾到！”

    沈明莞连忙从屋内走来接驾。

    “臣妾参见皇上皇上万安”沈明莞对着皇上低头请安。

    皇上看到今日的沈明莞却有些不一样，珍珠衬托出她那温润的肌肤，那样的腰身也让黑色的衣裙衬托的落落有致。头上的珍珠发簪更是衬托秀发的乌黑透亮。

    沈明莞轻轻抬起头来。便对着皇上莞儿一笑，那样精致的小脸，浅浅的酒窝里承载着春天的笑意，那一笑，仿佛这外面的寒冬竟然一下子消失了。

    皇上看着这样的沈明莞喜上心头。对着沈明莞上下打量着，又围着沈明莞转着圈看着。沈明莞有些不好意思。

    “莞儿今日的你实在是太美了！简直是美得不可言语！哈哈”皇上止不住的开心。

    “来来皇上您快坐下，尝尝我们宫里新酿的这梅花酒，试试这味道如何。”沈明莞马上又变得活泼可人，一把拉过来了皇上，强行倒上了一杯酒。

    皇上有些也惊讶，但是也抵不住这样的沈明莞的诱惑，便是一饮而尽。

    沈明莞开心的笑了笑，满怀期待的看着皇上。“怎么样？”

    皇上闭着眼睛，仔细的品尝着，慢慢的回味着。“嗯不错，不错。”

    沈明莞便又倒上了第二杯，递给了皇上。

    “哎莞儿今日你是怎么回事？难不成你是惹祸了？还是有求与孤啊！哈哈”皇上的笑里有些不怀好意。“孤怎么觉得，你这自从失忆了，倒是和之前都不一样了呢。这性情比之前是更加的可爱呀！哈哈孤很开心！”

    皇上对着沈明莞赞不绝口，接着便又是一饮而尽。

    沈明莞还要再倒第三杯酒，皇上一把将酒壶抢了过去。

    “莞儿你这样让孤有些你先说什么事吧，说了事情，我们可以继续喝酒，可是你若是不说呢！这酒啊就别再喝了！”

    沈明莞有些不好意思，手里不住的摆弄着酒杯。“其实其实其实也没有什么事情，只不过是想知道皇上之前和皇后的事情，你给莞儿讲讲呗！”沈明莞托着腮，对着皇上使劲的眨着眼睛。

    皇上一把将沈明莞搂住。“这件事啊，那又什么好了解的啊，你可以去问皇后啊！”皇上对着沈明莞便霸道的吻了上去。

    沈明莞挣扎着，终于摆脱了束缚。

    “皇上你跟臣妾讲讲吧！”沈明莞在皇上的怀里撒着娇。

    皇上也只好讲了出来。“孤还没有继承皇位之前是一个王爷，你的姑母也是孤的王妃，那时候和皇后也是相敬如宾恩爱有加，太后也十分喜欢皇后”

    皇上一直回味着和皇后的过去，但是却是都是关于他们恩爱的事情，却丝毫没有太后今日的这般说辞，沈明莞实在是按耐不住内心的好奇。“皇上您和姑母之前都没有孩子吗？”

    沈明莞问到这里，皇上却突然停止了说话，表情也没有刚才那样的自然，片刻。

    “这件事情，孤不想再说了，好了莞儿，事情到此为止吧，孤和皇后的事情也就这些，后来你就进宫了，这些你都知道了啊。孤累了，今日我们还是早些歇息吧。”

    沈明莞还想听下文，奈何皇上便独自躺到了床上。

    沈明莞没有得到自己想要的，却意外知晓了这个事情，这倒是让沈明莞有些惊讶，“看来皇上和太后肯定是对皇后的这里有着愧疚，可是这到底是什么事情呢？”沈明莞自己还在嘟囔着。

    皇上似乎让沈明莞提到了痛处，躺到床上紧紧的闭着眼睛，却始终睡不着。

    这件事情在皇上的心里已经深深的埋藏了数年，今日突然被沈明莞问起，倒是让他又重新思考了当时的事情，满心的自责又涌上心头。

    怀里的人儿已经睡着了。皇上轻轻的吻上了她的额头。

    “莞儿，不管之前怎样，孤都不会再让你受伤害，有什么事情，孤会替你承担的。”皇上心里暗暗的承诺着。

第二百七十一章 得知前事

    第二百七十一章 得知前事

    沈明莞莫名的安全感涌入心头，也许好久都没有享受过这样的幸福，这一觉却睡得特别的沉。

    天还没亮，皇上已经蹑手蹑脚的收拾着了，沈明莞却一如既往的躺在床上，像只可爱的小猫咪一般，在哪里熟睡着。

    皇上轻轻的捏了捏沈明莞肉嘟嘟的小脸，沈明莞却是丝毫没有反应，依旧在那里呼呼大睡着。

    皇上看着这样的沈明莞却一直在旁边傻笑着，待了片刻便离开了。

    沈明莞自从病好了之后似乎身上的担子也开始越来越重。心思想的太多，这晚上睡不着觉的病症却好了不少，沈明莞在床上又翻了个身继续睡着。

    生活又要照旧，沈明莞伸了个懒腰，立马起床梳洗。

    “春竺我们一会儿去一趟贵妃娘娘宫中。”沈明莞依旧想搞清楚之前到底发生了什么，想到自己进宫前，也就是杜若云算是宫里的老人了，便准备去询问杜若云。

    虽然不知道这件事情到底是有多少人知道，但是沈明莞却是始终相信这没有不透风的墙，肯定会有人知道的。

    沈明莞胡乱的用了两口早膳，便匆匆的跑到了杜若云的宫中。

    “娘娘这几日你是怎么了，怎么做事这么慌慌张张的啊！难道是出了什么事情吗？”春竺在沈明莞的身后一路小跑着紧跟在身后。

    沈明莞突然停住了脚步，猛的一回头，春竺差点就撞到沈明莞的身上。

    “就你多嘴！本宫现在有事情计划，这几日可能都要如此。等本宫搞清楚事实，肯定记你一大功！”沈明莞自信的拍拍春竺的肩膀。

    春竺有些搞不清楚状况，一脸的懵状。

    沈明莞又开始大步流星的往前走去。

    “姐姐你最近的腿疾有没有再犯啊？要不要妹妹来给你捏捏呀！”沈明莞对着杜若云笑着。

    杜若云听到这里倒是正和她的心意，便把腿伸了过去。“妹妹这都已经好几天了，这腿时好时坏的，真不知道这到底是怎么回事，姐姐就记得之前你给姐姐我在那里捏腿最是舒服了啊！只可惜宫里的宫女的手都太笨了，根本就学不到妹妹的精髓啊！”

    杜若云享受着那样的舒服，沈明莞拿捏的力度十分的好，腿上却是好像是有一股暖流流过一般。

    杜若云仿佛身子都已经不是自己了的一样，脸上的面容也舒展开来。

    沈明莞见杜若云已经如此。便准备提一提自己想问的事情。

    “姐姐其实其实今日妹妹是有些问题想向姐姐讨教的！”沈明莞有些不好意思。

    “有什么事情说就是了，我们就不是外人！”杜若云并不知道沈明莞到底要提起何事，便这样随口的答应了！

    沈明莞有些吞吞吐吐。“姐姐那个皇上和皇后之前是不是有个孩子啊？”沈明莞一脸的毫不知情的问着。

    杜若云听到这里，脸上的享受之意已经全然没有，神情上也出现了一丝的模糊。

    “妹妹此事是何人告诉的？”沈明莞已经感受到了杜若云的紧张的模样。

    “是昨日妹妹和皇上聊天的时候，妹妹顺口一问，结果皇上就再也不说话了，这不妹妹就不知道到底发生了什么事情啊！所以就来问问姐姐，到底是怎么样了呀？”沈明莞看到杜若云的模样，似乎也明白了这件事情的重要性，这样子却更加让沈明莞对此事产生了好奇。

    “皇上只是没有再提及此事吗？”杜若云把腿轻轻的从沈明莞的身上拿下来，脸上出现了一丝的疑惑。

    “对啊，妹妹问完皇上之后，皇上的脸色很不好，妹妹也就没有再继续追问下去。”沈明莞依旧是一脸的不解。“姐姐若是你知道什么，那就告诉妹妹吧！”

    杜若云还是有些犹豫不决。

    “皇上对你已经是宽宏大量了，你就不要再追问此事了，再说事情都已经过去这么多年，再这样纠缠却也没有什么意义了”杜若云似乎有意隐瞒，并不想再重提往日之事。

    这却是不想告诉，沈明莞越是想知道。“姐姐，你就告诉妹妹吧。”实不相瞒其实其实昨日妹妹去了太后宫中，将皇后的种种都告诉了太后。但是太后却说让妹妹忘记此事，还说是对皇后的补偿。”沈明莞将面见太后的事情告诉了杜若云。

    “妹妹你怎么可以这么的冲动啊？那可是太后啊，太后竟然对你都已经做到这个份上了，你就休要再提了！”

    杜若云如此，却是激发了沈明莞内心的最无法释怀的痛处。“姐姐，只是一脸旧事，妹妹是不会乱说的，而且姐姐妹妹还有仇未报！你怎能如此说妹妹呢！”沈明莞生气的转过头去，不说一句话。

    杜若云也实在是不忍心看到沈明莞如此，便将自己知道的都告诉了沈明莞。沈明莞却听的犹如自己在听书一般，原来这些都是皇后自己咎由自取的。

    这些往事却是也让杜若云伤心了一番，自己现在的模样，都是皇后一手造成的。

    杜若云轻轻的擦拭了一下自己的泪水，脸上还有些意犹未尽的伤感。

    “妹妹此事姐姐知道的就只有这么多了，若是你还想知道其他的事情，兰嫔应该知道的更多，毕竟之前她是皇后的贴身宫女。”

    往事不堪回首，那样的痛处真的让沈明莞都有些难以接受。

    沈明莞安抚着杜若云。“姐姐对不起，让你伤心难过了。妹妹一定会为你报仇的！皇后太多的为非作歹了，她的结果肯定不会有好下场的！”沈明莞心中有着太大的怒火，却是无法平息。

    “妹妹事情已经过去那么多年了，她也已经受到了那么多的惩罚了，虽然现在还是有些过分，但是那样的痛处是要让她一辈子承担的，你就不要再生事端了，皇上和太后也已经没有追究你的过失，你可不要贸然冲动了！”杜若云在一旁嘱咐着，生怕沈明莞一冲动又做出了什么事情。

    沈明莞将杜若云的腿放在自己的身上继续捏了起来。

第二百七十二章 烦恼多多

    第二百七十二章 烦恼多多

    “姐姐放心好了妹妹一切会小心的，这件事情妹妹会烂在肚子里的。”沈明莞虽然是这样说，但是却并没有忘记自己内心的仇恨，依旧在计划着。

    从杜若云的宫中出来之后，沈明莞便已经没有了刚开始的那般的欢快开心，脚步似乎也沉重了许多。

    “娘娘您到底是怎么了？这今日刚去的时候还挺开心的，怎么这一会的功夫，你便就便成了如此的模样了？”春竺有些摸不清楚沈明莞情绪的起伏。

    沈明莞的脚步变的更加慢了。“春竺，你说这人心都是肉做的吗？怎么有人就是如此的铁石心肠呢？丝毫不给一点情面不说，下手还是如此的泼辣！”沈明莞有些搞不清楚大家争来争去的到底最后能得到什么。

    是太后的位置，还是让自己备受皇上的宠爱，还是只是单纯的要个孩子，这样过活下去。沈明莞突然像是迷失了方向的船只，不知道自己应该飘向哪里？

    “娘娘。自从您失忆了之后，您就是说这些莫名其妙的话奴婢都有些感觉您有些不真实了。”春竺仔细的回答着，脸上却也是满满的不解。

    路过的树大部分都已经枯萎了，花花草草却也忍受不住冬季的寒冷，都变得干枯死掉了，他们都在期盼的春天的到来，希望到那时这里又是一片争奇斗艳的样子。

    沈明莞看着眼前片荒凉的地方，忍不住思考了自己现在的处境，在这个皇宫里，谁也不能断言谁就是一定能够长青的，可是自己却应该怎么办？

    沈明莞对自己现在的模样陷入了深深的迷茫之中，她真的好后悔自己知道就这么多的自己不应该知道的事情，也许不知道的话，自己考虑的也不会这样的繁琐了！

    “春竺，你说人活着到底是为了什么？”

    春竺思考了一会儿。“像奴婢，只是想这辈子能够尽心尽力的侍奉好娘娘，那就可以了，至于其他的，奴婢都不需要！”

    沈明莞突然笑了笑，拉着春竺的手。“哎呀，本宫要是能像你这样的简单就好了。”她摸了摸沈明莞的头便转身准备回宫。

    “庄妃已经回宫了，但是看着脸色并不好，不知道是不是在贵妃娘娘听到了什么。奴婢要不要去问一下！”

    “不必了，这些早就不是秘密了，只不过是之前皇上下令封锁了消息罢了，就算是贵妃不说，只要想打听，这还是可以打听出来的。可怜了庄妃这个孩子了，她是个好孩子，不过皇后唉”太后心中更是有着太多的无奈没有地方去说，也只能自己一个人默默的承担着。

    “你说是不是哀家当初不应该那么对待皇后，否则也可能不会有今日的皇后这般模样？”太后对自己的所作所为陷入了思考之中，有些怀疑自己。

    老嬷嬷知道太后的苦心。“太后您也不用再介意之前的事情了，那些事情若是换成奴婢，也肯定会如此做的，这都是为了皇上好，皇后的本心就是那样，您也不用自责，再说现在孩子也日渐长大，文采武学那都是出众的，也算是对的起皇后了！”老嬷嬷还在开导着太后。

    太后虽然嘴上已经说着释怀，但是心里其实一直将这件事封闭起来。

    “对了，改日把皇上请过来，哀家感觉已经许久都没有和皇上一起用膳了，这人老了，说不定哪天就不在了，哀家可是要好好让皇上陪陪啊！”太后的背影也有些佝偻。

    尽管太后经历了太多的大风大浪，但是却都是为了皇上，这是一个母亲的苦心啊。

    沈明莞闷闷不乐的回到宫中，一进房间便把自己反锁在了屋里，不知道该怎么办才好。

    “奴婢参见皇上。”皇上突然来到了沈明莞的宫中。

    皇上倒是很是开心，似乎也是因为沈明莞对自己的态度也有所好转而造成的。

    “你家娘娘呢？”皇上询问着。

    春竺立马就跪下了。“娘娘今早出门还挺开心的，可是现在却把自己关在屋子里，不说一句话，奴婢怎么喊却也不出来。”春竺有些着急。

    皇上听了更是担心，立马跑到门前敲着门。“莞儿莞儿开开门啊！”

    皇上敲了半天，沈明莞都没有反应，皇上很是担心沈明莞的安危，便立马推门而进。

    沈明莞正对着门口趴在那里，一动也不动的，眼睛也不眨一下。

    皇上看到沈明莞没事也就放心了起来。

    “莞儿你在里面做什么呢啊！孤刚才敲了那么久你怎么都不开门啊！”皇上质问着沈明莞，生怕沈明莞像之前那样又做什么傻事。

    皇上这样说，沈明莞还是没有什么反应，只是趴在桌子上发着呆。

    皇上又是看了看沈明莞，沈明莞转过身去，继续趴在桌子上发呆。

    皇上又走到了沈明莞的对面。“莞儿有什么事情你对孤说啊。不要自己一个人闷在心里啊，不然的话孤该怎么做呀！”皇上很是着急，坐在沈明莞的旁边仔细的询问着。

    等了许久沈明莞终于有了反应。

    她一把抱住了皇上。“皇上以后不管发生什么事情，你都要相信臣妾，臣妾真的是没有别的意思的！你要相信！”沈明莞在皇上的怀里趴着，像极了一只受了委屈的小猫咪。

    皇上突然对着沈明莞这样的转变还有些许的不适应。

    “莞儿不管发生了什么时候，孤都是站在你这边的，孤都会一直相信你的。孤的莞儿孤是最了解的。”皇上紧紧的将沈明莞搂在怀里，那样的单纯有些让皇上更加的珍惜。

    “春竺，做几个娘娘爱吃的菜，孤今日好好陪陪娘娘！”皇上开心的吩咐着春竺，脸上也挂着满满的笑容。

    沈明莞依旧赖在皇上的怀里，不愿意离开。

    现在的沈明莞真的很想忘却自己之前的记忆，没有忧愁，没有烦恼，也没有什么杀父之仇，只是一个简简单单的妃子，那样的她也许会活的更加的潇洒自在，可是如今，自己却知道了那些不该自己知道的事情，心中的惆怅又涌上心头。

第二百七十三章 解清疑惑

    第二百七十三章 解清疑惑

    夜静悄悄的来了，今日的沈明莞忧思惆怅，内心的纠结一股脑的就涌上了心头，似乎今日的月亮也没有办法将她的烦恼打消。

    现在的她有些混乱，不知道应该怎么办，自己的仇恨却迟迟不能报仇，眼下却也不知道应该怎么办，孤零零的感觉有些让沈明莞摸不清头脑。

    今夜的杜若云同样也无法入眠。她还在纠结于自己的回忆中，无法拔出来。腿似乎还是有些隐隐作痛，那样的痛苦让她这一生尘封已久的感觉又重见天日。

    杜若云痛上心头，这么多年了却也是只能忍着，自己也做不了什么反抗。

    杜若云回想起沈明莞小产的场景，那个场景如今却是依旧的历历在目。

    她轻轻的摸了摸自己的肚子。

    眼角中却滑落出两行液体。

    杜若云的心中还是有些不安，却不知道到底应不应该说，她在房间里走来走去，房间的亮光一夜都未熄灭。

    杜若云等了一夜，天终于大亮，启明星刚刚升起，杜若云便慌慌张张的来到了沈明莞的寝宫。

    “姐姐今日是怎么了怎么这么早就来了，难道是有什么事情吗？”沈明莞刚刚起床，杜若云便来到了宫中，沈明莞困意不止，还打着哈欠。

    沈明莞看到了杜若云的脸色并不好，大大的黑眼圈也在眼袋下面淤积着。“姐姐到底是什么事啊你看看你得脸啊，那眼袋都成什么模样了，真应该去拿个镜子看看！”沈明莞悠然自得的给杜若云倒着茶。

    杜若云的脸色依旧不好她心里还是有些紧张。“妹妹其实其实”杜若云说话吞吞吐吐，不知道应该怎样表达自己内心的感受，不知道自己的想法到底是不是对的。

    沈明莞看着杜若云的样子，却很是急躁，不知道发生了什么事情，也不知道到底是怎么回事。“姐姐有什么事就直接说啊，这里有没有外人。”沈明莞把自己的手放在了杜若云的手上。

    “哎呀其实是姐姐怀疑妹妹的小产是是皇后做的！”杜若云再也无法控制自己心中的那种紧张的感情了，便一股脑的说了出来。

    沈明莞听到这个消息，杯子摔到了地上，那茶杯碎裂的声音，犹如勾起了沈明莞心中无限的怒火一般。

    “什么？姐姐你在说什么？”沈明莞以为是自己听错了。

    杜若云又再一次的强调了一遍。“姐姐怀疑你的孩子是皇后害的小产的！”

    沈明莞有些心力憔悴，险些摔到在地。“姐姐这件事情你确定吗还是姐姐已经有了充足的证据？姐姐又是怎么知道的？”沈明莞简直不敢相信自己眼前的一切，没想到防她防了这么久，终究还是没有防过皇后，还是让她有机可乘。

    “其实这件事情姐姐也不确定。但是昨日你来姐姐宫中，询问之前的事情的时候，这倒是让姐姐想起了当年的不少往事。”杜若云的记忆又回到了过去，那样的痛苦应该是她这辈子都忘不掉的。

    杜若云起身走到窗前，眼神有些许的迷离。

    “妹妹可能不知道，十年前，皇上没有登基前，姐姐我也怀过孕，但是因为皇后一定要立她的儿子作为太子，虽然不知道姐姐怀的是男是女，但是这会对他们造成一定的威胁，所以姐姐的孩子还没出生就小产了。太医也只是说姐姐是不小心才会滑胎的，姐姐也一度以为如此，而且那时候的身子也很虚弱，就没有仔细想过这件事情。”

    杜若云回忆了那些年封存的往事，不知不觉泪水已经遍布满脸了。

    沈明莞听到这个消息更是震惊，原来十年前竟然还有这样多的不为人知的事情。

    沈明莞仔细的听着。

    “后来无意间听到了太后和老嬷嬷的对话，才知道的，是皇后偷偷用了西域的一种药，无色无味，不会让人察觉，即使太医来检查，也只能检查是不小心流产，并没有服用过什么其他的药材”

    “那姐姐是怎样得知妹妹的情况和姐姐是一样的？”沈明莞心里有些疑虑。

    “起初姐姐也不确定，但是后来又细细回想你那日的模样，倒是和姐姐的那时候的模样很是一样！妹妹那日是不是浑身无力，无法行走，而且还特别疲惫？”

    沈明莞的样子让杜若云猜中了，“是啊。姐姐，那样的状态不就是和孕妇怀孕的状态一样吗，所以妹妹也没有在意，没有叫太医瞧瞧，难不成这真是皇后所为？”

    杜若云点点头。“那这样就错不了了！姐姐那日的模样也是如此，只不过姐姐比你还严重。后来得知此事便去找皇后理论，可是没有办法，没有说明白此事，却被皇上误会，挨了罚，从此之后这腿疾也落下了！”

    杜若云回味过去却是倍感心酸，但是现在却又为自己坚强隐忍的性格而佩服。

    沈明莞心里虽然火气，可是却想到杜若云所经历的心里的痛苦就又开始翻江倒海的乱翻滚。

    “姐姐。那太后不是也知道此事吗？太后难道没有为你讲理吗？”

    “能讲什么理，那时候为了皇上可以顺利登基，你们沈家的势力庞大，太后也开导了姐姐我，没办法，姐姐也只能自认倒霉，后来的事情姐姐昨日也告诉你了，但是这孩子的病，谁也不知道到底怎么回事。”

    杜若云对着沈明莞将事情的来龙去脉全部都讲清楚了，沈明莞也终于明白了这皇后日日送粥的苦心到底在哪里了。

    沈明莞心里的愤怒又增加了一分，她狠狠的拍了一下桌子。“姐姐，原来之前你受了这么多的委屈，这些年也真是委屈你了，这确实也是沈家欠你的，还请姐姐可以原谅我们沈家。”沈明莞突然跪下来向杜若云道歉。

    “妹妹快快请起。这和沈家虽然有点关系，但是当时也是迫不得已罢了，再说对付姐姐的是皇后，又不是你，也不是沈家，姐姐不是不明事理之人，你就不用再行如此大礼了！这些年姐姐我也看开了，那些也都是浮云，姐姐日后好好过好自己的生活就是了！”

第二百七十四章 无能为力

    第二百七十四章 无能为力

    杜若云起身将沈明莞扶起来，沈明莞能感受到杜若云的那种痛苦，这些年杜若云承担了太多的委屈。

    “姐姐你放心我们沈家是不会让你这么些年白白受这样的委屈的！妹妹肯定会想办法将皇后打压住的！她现在的这些蛮狠之举，总有一天会接受到惩罚的！”沈明莞狠狠的在心里发誓着。

    杜若云的这样的言语让她的这一天都有些走神，中午慵懒的晒着暖儿却也突然心里觉得一阵寒气。

    沈明莞将这些所有的包袱又再一次的强加在自己的身上。这些别人无法承担的，她却通通都交付在自己的心中，确实让有些太劳累。

    沈明莞的心里酸酸的，一想到这里眼眶里又模糊了自己的视线。她不能再继续的坐以待毙，她要想办法去对付皇后，看来能打压皇后气焰的也就只有太后了。

    沈明莞来到了太后的宫中，太后已经没有了往日的和善慈祥，她似乎在这里坐着已经等了沈明莞许久了。

    “臣妾参见太后。”

    太后一个手势，老嬷嬷便吩咐众人下去，偌大的宫殿只剩下沈明莞和太后。

    “哀家已经等了你许久了，今日你有什么想问的都问吧！”太后似乎已经做好了一切的打算，将所有的事情都要准备说出。

    沈明莞今日的气势也足了许多，她挺直腰板，也已经没有了往日的唯唯诺诺的样子。

    “太后，臣妾其实并不想做什么，十年了，太后难道还是不想对臣妾说些什么吗？难道太后还要就此隐瞒下去吗？太后您觉得您还能隐瞒多久？”沈明莞的问题步步直逼太后的心头。

    太后见过如此的大风大浪，早就已经习惯，今日面对这样的沈明莞，她依旧的从容淡定，“哀家没有什么好说的，十年之前的事情哀家不想再提了，之所以哀家当日不能答应你揭发皇后的阴谋，也算是对皇后的补偿。”

    太后的话有些让沈明莞糊涂，沈明莞听着却是一愣一愣的。

    “太后，您这是什么意思？补偿？哈哈”沈明莞冷笑了一声，那笑声有些让人摸不着头脑，有些让人心里发怵。

    太后面对眼前的这个年轻美貌的女子竟然也有了一丝的忌惮之心。

    “太后，这么些年了，您一直都在助纣为虐！您看看皇后，她都做了些什么！她的父亲！她的亲哥哥都不放过，臣妾是她的侄女，她竟然也不放过！这么小的孩子，有错吗？她也不放过！太后，您醒醒吧，您对她的补偿？这都是在害她！”沈明莞摊坐在地上，回忆往事，失声痛哭了起来。

    太后看着沈明莞，却有些心疼，想起自己的当年也是这样的年少无知，任性妄为。

    “哈哈庄妃！你不懂，坐在哀家的这个位置，有太多的不得已，哀家的儿子是哀家这辈子最重要的东西，哀家只要活在这世上一天，就得为他打算！若是他日，你也可以坐在这位置上，你也会时时惊醒！因为有太多的人盯着这个皇位了！”

    身居高位，却也不能忘记自己背后的一把利刃，这就是他们的不得已。太后无时无刻都在这把刀前，她轻易的不能动任何人，一步错，步步错！

    现在的沈明莞是体会不到这样的感觉的，她只是觉得可笑。“太后，您难道就能为了那个皇位，不惜一切代价都要保住吗？不管皇上有没有子嗣还是皇后继续残害？”沈明莞不理解太后的做法，她不是一个母亲，现在的她却只是想着为孩子和父亲报仇。

    “庄妃，你身居这个后宫才多久？你不懂的，如今的皇后早就不是之前的那个王妃了？现在的她已经可以一手遮天，她的手已经伸向朝廷。起初只要皇上顺利登基，她便成为废后！但是皇上的所有事情都需要她，哀家不能让皇上废了她啊！而且这久而久之，她的这些根基也已经稳固了！哀家也动她不得！”

    太后终于将事情的局面说了出来，眼里有了太多的心酸。她的身子此时此刻显的那么的薄弱。

    沈明莞这时候才看清眼前的这个不是太后，也只是一个母亲，一个老了的母亲而已！沈明莞有些难过。

    太后轻轻的擦拭着自己的泪水，沈明莞起身走到太后的面前，跪倒在太后的身边。

    “太后您是个母亲，您懂得要保护自己的孩子，现在的臣妾，也是个母亲，孩子没有了，臣妾这个做母亲的又该怎么办！臣妾的父亲一手拉扯臣妾长大，如今却是含冤而死，臣妾不知道该怎么办啊！”

    沈明莞在太后的膝下哭着，那样的模样让太后有些心软，眼前的这个女子就像是她的女儿一般，她突然有种特别想保护她的冲动。

    太后拍打着沈明莞的背。

    “孩子啊！皇后我们现在动不得，哀家这些年了，想了那么多的办法，却也终究行不通，如今只要她能为皇上好，那就足够了！庄妃，哀家知道你是个好孩子，可是现在的咱们实在是没有办法啊！”

    太后抱住了沈明莞，不住的安慰着她。沈明莞趴在太后的怀里，似乎也懂得了母亲的爱意，那样的温暖，让沈明莞贪恋不止。

    沈明莞依旧哭着，太后也任由沈明莞痛哭，太后心里的痛却是让沈明莞也了解的清清楚楚，在这个皇宫里又太多的无奈，沈明莞已经很是厌倦这样的生活，若是有个机会，她真的好想逃离这样的庸俗之地。

    “太后眼下我们该怎么办？”

    “等”太后只回答了一个字。

    “等？那要等到何时，再这样下去，那皇后的翅膀岂不是更硬！”沈明莞有些担心。

    “耐心等待时机，便可一举拿下！”太后淡定的说着，沈明莞却很不理解。“傻孩子，不用急，哀家会帮你的！”

    太后送走了沈明莞，望着沈明莞离去的背影，太后的嘴角出现了神秘的微笑。

    现在的沈明莞似乎有了依靠，那个依靠不是权力，而是一种出于母亲的爱的依靠。

    冬日的阳光照耀过来，让沈明莞心中暖洋洋的。

第二百七十五章 如释重负

    第二百七十五章 如释重负

    沈明莞走在回宫的路上，脸上有着些许的轻松，在太后的身边痛痛快快的哭完，似乎也可以释放了自己。

    似乎暂时卸下了重担一般，沈明莞的心里有着太多的委屈，今日可算是痛痛快快的就给释放出来了。这脚步也变得轻盈了不少，脸上有了些许的笑意。

    春竺面对着沈明莞如此巨大的反差，倒是有些搞不清楚状况。“娘娘您看看您这一会笑一会哭的，这失忆恢复回来，怎么性情还变得如此让人琢磨不透啊！”

    “哈哈你知道什么这些东西可是都是经过本宫深思熟虑才形成的你又怎样会懂得！”沈明莞心里得意笑着，这样子的混淆视听确实是让人摸不清楚。

    沈明莞来到了杜若云的宫中，虽然今天没有和太后达成一样的协议，但是原则上确实让沈明莞心里更加有了底气和信心。

    “姐姐告诉你一个好消息！”沈明莞脸上的笑意怎样都无法掩饰。

    “什么好消息？”

    沈明莞却还是故作镇定一般。“姐姐，今日妹妹去见了太后，和太后是一通理论，也知道了太后的想法。”

    “什么想法？”

    沈明莞喝了口茶。“其实太后啊早就知道此事了，也知道皇后的所作所为，但是姐姐也知道，皇后现在在宫中的势力已经和之前没有办法比较了，这前朝也有皇后的人，估计父亲这次蒙冤入狱肯定也会和这件事情脱不了干系的！”沈明莞现在已经变得十分的理智，再也不会随随便便的就那么的冲动。

    “皇后现在的翅膀越来越硬了，我们也早就不是她的对手了，不知道太后的意思是让动皇后吗？”杜若云有些不理解太后的做法。

    其实沈明莞也不明白这到底是为什么，但是现如今沈明莞知道太后的心已经在自己这里，这就有了胜算。有太后的这个大靠山，就已经胜过所有。

    “姐姐你放心，太后说了，皇后已经尝到了惩罚，可是这个惩罚太后也没有说什么，但是你要知道的是有太后帮助我们就可以了！”

    沈明莞这样说杜若云还是似懂非懂的模样，不知道应该怎么办但是她心里却相信沈明莞，这就足够了。

    “对了姐姐，上次是不是把那只耳坠放在了你这里啊姐姐，现在把她交给妹妹吧，妹妹现在可是有大用处！”沈明莞似乎又在筹备着事情，杜若云不多问一句，转身进屋就把东西交给了沈明莞。

    沈明莞的脸上略过一丝的得意。

    “一切都要小心！”杜若云只是这样默默地嘱咐了一句。

    沈明莞听到杜若云这样平常的一句话，不知道为什么，总觉得这样的场景却最是令人感到幸福。

    沈明莞对着杜若云微微一笑。

    那一笑是这么的纯洁无暇，是这么的开心灿烂，没有一丝的忧愁和难过。

    今日的冷风有些大，沈明莞迎着冷风行走着，虽然吹在脸上是冷的，但不知道为什么，心里却是一阵热乎乎的样子。

    沈明莞坐在火盆旁边取暖，只是听着外面冷风呼呼的模样，不由得身子就哆嗦了一下。

    不知道为什么，沈明莞的心里确实有一丝紧张的模样。她缓缓的走到梳妆台，缓缓的打开，拿着里面的那只耳坠，好不容易让自己平静的心顿时又揪了起来。

    “娘娘今日这风都刮了这一下午了，真是着实的冷呀！”春竺从外面跑了进来，还一直在那里哈着手。

    “这两日就不要再出去了，本宫应该也没有什么事情，吩咐大家都在房间歇着吧，这天气也不适合再干什么了！”沈明莞还是一如既往的关心着那些下人。这也是让她的下人对她也都是如此的忠心耿耿。

    “春竺外面的那些监视的人都走了吗？”

    不提这个还好，一提这个春竺就来气。“娘娘您是不知道啊那些人也不是宫里的宫女，啥活都不干，这奴婢好不容易打扫干净，她们却在那里继续悠哉悠哉的嗑瓜子聊天，这累的奴婢可是不行，刚才奴婢回来的时候那些人还在呢！”

    沈明莞有些惊讶，但是更多的却是佩服。她自己一边想，竟然是越想便越觉得可笑，又觉得他们很是可怜。

    “春竺去给他们说声，这两日本宫不出门，也关门闭客，让他们通通都回去吧天太冷不要冻着了！”沈明莞笑着对着春竺说着。

    沈明莞的心就是这样的好，哪怕之前有人怎样对她不好，但是她却依旧可以对别人如此的用心，这也是最吸引皇上的地方，一直保持一颗善良的心。

    春竺虽然脸上有些不情愿，但是既是沈明莞的嘱咐，也只得遵守。

    外面的风越来越大，遍地的尘土飞扬，春竺的脸似乎都快被风吹跑形了。

    “喂你们几个，娘娘刚才说了这两日关门闭客，而且天气也冷，你们过两日再来看吧！”漫天的黄沙似乎都被春竺吃了进去，她却还在那里呸呸的吐着。

    众人你看看我我看看你，也只好离开。

    春竺望着那几个人离去的背影，无奈的摇摇头，又用尽全力关上宫门，才转身回去复命。

    “娘娘您也真是的，那些都是些什么人啊，哪里能让娘娘您还得让他们歇息，他们可真是福大命大啊，监视的竟然是这样的好人！”春竺回到房间却不断地拍打着自己身上的灰尘，语言里似乎也多了一份嫉妒。

    沈明莞看着这样生气的春竺，倒是也忍不住笑了起来。

    她踱步走到窗前，看着外面的尘土飞扬，这正犹如这皇宫里面的大大小小的争斗，日日都不曾停止过的样子，这样的混乱之地，是沈明莞这辈子最讨厌的地方。

    尽管自己身处后宫，却依旧有着太多的无奈。这也是沈明莞最厌倦的地方，若是现在就可以逃离这样的污浊之地，她肯定会毫不顾忌的就此离开，可是想象归想象，若是真的有那么一个人出现，她确定可以全身退出吗？

第二百七十六章 引蛇出洞

    第二百七十六章 引蛇出洞

    经过了这几日的风吹，大家都有些害怕出门各个宫里的大门都紧紧的闭着，却着实都显的这路上颇为冷清了不少。

    大风也似乎吹走了寒冷，这太阳也来的似乎很是勤快。

    “春竺这块过年了，咱们宫里的大家的月例照发，再看看宫里还有没有些统一的东西，这布匹绸缎你都看着赏赐给他们吧，这辛苦了一年了，也该让大家开心开心了！”沈明莞来到自己的小金库里视察着。

    “娘娘，都说这宫里的都是最好伺候的主子就是娘娘了，依奴婢看，这大家都巴不得各宫的娘娘们都像咱们宫中的一样，事事都为大家着想啊！”春竺开心的对着沈明莞替大家道谢着，神情里带着些许的感动。

    春竺几乎无时无刻不在夸奖着沈明莞，这倒是让沈明莞听着有些烦躁，转身便离开房间，坐到了太阳底下。

    冬日的阳光最是温润，那样的素净雅致，让人贪恋不已。

    这样的轻松快活沈明莞虽然一直想这样享受，但是毕竟却并不现实。

    沈明莞虽然眉宇间的忧愁似乎消退了不少，但是却并没有丝毫忘记自己的痛处，只要一想到那个人依旧的逍遥法外，却是心有不甘。

    “春竺，今日去请皇后来咱们宫中用膳，就说今日本宫甚是想念皇后，让皇后过来一叙。”沈明莞在心里斟酌了许久才说出此事，沈明莞似乎在进行着她的复仇计划。

    沈明莞也不在说什么，只是有些可惜的告别了这样的懒洋洋的阳光，便转身走向了屋内，沈明莞的背影有些虚弱，有些让人更多的却是心疼。

    皇后正在宫中听曲，若是说这宫里最得意的人是她，这最是忧愁之人也是她，如此的悠闲自得却总是让人害怕。

    “奴婢参见娘娘，今日庄妃娘娘甚是想念皇后娘娘，特意差奴婢前来，还请皇后娘娘移驾。”春竺一脸的轻车熟路的说着。

    皇后停止了曲子的奏唱，不说话，眼睛却一直闭着，似乎在思考什么。

    片刻，皇后才缓缓的睁开双眼。“好，本宫已经知晓了，你且先行回去吧，本宫收拾收拾这便就过去。”

    春竺透过皇后的脸却看不出来一点的喜怒哀乐，这样的镇静也有些让人心里发怵。春竺立马跑出了皇后的宫里。

    “这宫里真是太可怕了，一点的欢笑的模样都没有，还是我们娘娘好啊！”春竺走在回宫的路上却偷偷的自言自语着。

    沈明莞早早的就在宫里准备好了，桌子上的每道菜都有些让人垂涎三尺，那菜色花样，当真都是一流的。

    沈明莞特意的将那个小盒子打开，一切都已经准备就绪，就等着皇后的到来。

    “娘娘娘娘奴婢已经把话带到了，皇后娘娘待会就来。您都不知道皇后的宫中虽然点着火盆，到不知道为什么，奴婢一进去，就觉得寒气逼人，真是太可怕了！”春竺现在回想起在皇后宫中的景象都还是依旧的历历在目，有些让人可怕的难以忘记。

    沈明莞看着春竺的样子就能想像的出来在皇后的宫中到底发生了什么。“哈哈原来我们的春竺也有害怕的时候啊！在本宫印象当中，你可是厉害的很呐！”沈明莞还在背后偷偷的嘲笑着春竺。

    春竺有些不好意思，红着脸便离开了。

    大约约摸着皇后快要到了的时候，沈明莞便打开了盒子，仔细的摆弄着里面的那个耳坠。

    “皇后驾到。”

    沈明莞听到声音，便把耳坠放在了盒子里，却并没有合上盖子。

    “莞儿见过姑母”沈明莞依旧一副端庄典雅的样子走到了皇后的面前。

    皇后面对如此的沈明莞还是有些不适应，但是脸上却并没有丝毫表现出来这样的冷漠和尴尬，立马对着沈明莞笑眯眯的，弯腰将她扶起来。

    “姑母，这莞儿的性命是姑母的血救回来的，莞儿还是多谢姑母那日的救命之恩，这不，今日略备薄酒，以示莞儿心里的感激之情。”沈明莞对着皇后轻车熟路的说着，一言一行似乎都有些落落大方，谈吐也不似从前的模样。

    皇后却很是应付的来。“莞儿你我本就是同出一脉，又何必要这样的客气呢，现在哥哥不在了，本宫这个做姑母的当然是有责任和义务来照顾你的呀！”皇后是满脸的深明大义和惺惺作态。

    沈明莞心里却很是痛骂着眼前的人，看着这样的一个杀父和杀子的仇人就在眼前却动她不得，沈明莞的心里却是无限的痛心。

    皇后很是自觉的就坐下了，扫了一眼桌子上的东西，却看到了一个精致的小盒子，皇后多看了一眼，竟然看到了那个熟悉的东西。

    沈明莞见此也将盒子递给了皇后。“姑母，您也喜欢这个耳坠啊？只可惜这个耳坠只有一个，而且这个春竺说不是莞儿的东西，莞儿已经是失忆了，确实也不知道到底是怎么回事了，也不知道这到底是从何而来的。”沈明莞拿出来耳坠，一副什么都不知道的模样，但是眼神却在偷偷的瞄着皇后，暗自观察着。

    皇后接过来那只耳坠，却发现竟然是自己丢掉的那一只，心里不免的有些慌张。

    “莞儿这耳坠做工如此的精细，你真的不记得这到底是如何来的吗？”皇后还在旁边又仔细看了看，也确认这是自己的东西没错。

    沈明莞看着皇后的脸色有些难看，心里却是暗暗的高兴。

    “姑母，只是一只耳坠而已，您也不用放在心上，许是之前在哪里捡的这也说不准啊！好了，姑母，这是莞儿敬你的！”沈明莞也给皇后斟好了酒递到了皇后的面前。

    可是皇后的思绪却一直在回想的耳坠的事情，并没有怎么把这个放在心上。

    沈明莞看着皇后有些失魂落魄，便有轻轻的喊了两声。“姑母姑母”

    皇后这才清醒过来，“啊”

    “这是莞儿敬你的酒！”沈明莞对着皇后举着酒杯。

    皇后无奈，心也早已经不在这里，囫囵吞枣的就把酒一饮而尽。

第二百七十七章 合伙演戏

    第二百七十七章 合伙演戏

    “姑母莞儿之前可能做了一些错事，还希望姑母不要放在心上，莞儿的经验和年纪都不大，也不知道这到底是该怎么办，可能以前还有一些无知的行为，还请姑母多多包涵。”沈明莞说完便又倒了一杯酒，又将酒递给了皇后。

    皇后脸上有着大大的尴尬，但是还是仔细的露出了一丝的笑容。“莞儿，你是本宫的侄女，本宫不帮你那应该帮谁？我们又不是外人，那有又什么好见外的呀，莞儿以后都不要说如此的话，免得让我们有些生分。”皇后对着沈明莞是一脸的媚笑，沈明莞看着，却是有一股的恶心，突然冒上心头。

    皇后还在死死的盯着那个盒子，沈明莞的心里突然暗自窃喜，看着皇后那样紧张的面容，沈明莞心里又有了一丝的得意。

    “姑母，莞儿看你一直都在盯着这个耳坠，不知道是不是姑母之前就见过啊，还是认得它的主人啊？”沈明莞无意的提了一嘴，让皇后心里却不由得紧了一下。

    皇后的耳坠只剩下一只，这只到底是沈明莞如何弄来的，答案不由得而知，皇后的内心里充满哦疑惑。

    “贵妃娘娘到！”

    沈明莞的那句话让场面似乎变得有些尴尬，这杜若云的突然出现倒是打破了那样的局面。

    “参见皇后，看来臣妾来的不是时候，没想到是打扰了你们姑侄的雅兴啊！”杜若云一进门便对着皇后请安，再看看桌子上有菜又有酒，这她么到来却是有些打扰。

    皇后依然是一副和蔼近人的样子坐在最中间，正经的吃着饭，脸上依旧没有半点的惊讶起伏。

    “贵妃今日怎么有空来了啊？”沈明莞对着贵妃是一脸傲然的姿态。

    “这不是上次那个庄妃给臣妾又去帮臣妾治了腿疾，臣妾今日是来登门拜谢的，没想到倒是有些不是时候，既然如此，那臣妾就先行告退，你们二人继续叙旧吧！”杜若云的每句话都起句句在理，让人无法挑的出毛病。

    皇后也停止了吃饭。“既然来了，那就坐下一起吃吧！”皇后的表情有些严肃。

    沈明莞也笑着跨起了杜若云，“姐姐，就在这里吃吧，若是姐姐离开，那是不是嫌弃妹妹这里啊！”沈明莞在一旁打趣着杜若云。

    杜若云没有办法，也只好在这里留下用膳。

    刚坐下，杜若云便看见了那个装耳坠的盒子。

    “呀那耳坠不是和臣妾的一模一样吗？”大家却从刚开始都没有注意到，杜若云今日就是带了那对翡翠耳环。

    杜若云拿起来便放在自己耳朵旁在那里仔细的看着。

    “是不是很是相像啊！”杜若云对着沈明莞在那里左右摇晃着。

    沈明莞的脸上挂着笑容，笑眯眯的看着杜若云。

    皇后猛的一拍下自己的筷子，大家也都停止了自己手中的话题。

    “唉皇后娘娘，臣妾记得这后宫可是只有三副这个耳环啊，一副臣妾在这里呢，还有一副在研妃那里，剩下的臣妾记得应该是在皇后娘娘那里吧！”杜若云小心的对着皇后提醒着。

    皇后笑了笑，又接着吃起了饭来。“好了贵妃说的不错，确实还有一副在本宫这里，不过听贵妃这意思好像是本宫丢掉了一只耳环呀！”皇后的话里有话。

    杜若云马上起身跪下认罪。“娘娘臣妾没有别的意思，只不过这耳环就我们三人有罢了，娘娘您莫要想太多。”杜若云眉头一皱，紧张之意却是挂在她的脸庞上。

    霎时间，却没有人再敢说话，大家似乎都已经感觉到了这样的紧张之意。

    “哎呀，姐姐，姑母没有那个意思的，你就不要这么紧张了啊！姑母您只是好心提醒是吧，姐姐快起来吧！”沈明莞还是主动上前化解这这样的矛盾。

    皇后却也突然笑了笑。“贵妃，你也不用如此紧张，本宫没有别的意思，好了，这件事情我们就不要再提了，莞儿，快把耳坠收起来吧，这万一是研妃丢的，到时候好还给人家啊！”皇后虽然为自己打着圆场，但是脸上的紧张的样子却是丝毫都没有消减，沈明莞也已经得到了自己想要的结果，心里很是开心。

    沈明莞立马将耳坠收了起来，然后走进屋内，放置收好。

    皇后依旧是一副镇定自若的模样，但是心里却是慌了的样子，一刻似乎也坐不下去了！

    沈明莞几人又接连吃了一会儿，皇后便准备起身。“贵妃莞儿这饭也吃的差不多了，本宫回宫还要处理这六宫之事，那本宫先行一步，你们继续！”皇后笑着，脸上却看不出任何的其他的状态。

    “恭送皇后。”二人起身相送。

    望着皇后渐行渐远的背影，沈明莞紧张的内心也突然变得平静了下来。

    “莞儿，还是要多谢姐姐陪妹妹演完这出戏，若不是这样的话，真不知道什么时候才能让她有所警醒啊！”沈明莞突然对着杜若云下跪，这倒是让杜若云心里很过意不去。

    “莞儿快起来，你帮助了本宫那么多，这不就是几句话的事情吗？没事的，放心吧。”

    沈明莞起身扶着杜若云走进了屋内。“依照姐姐看，这皇后怕是坐不住了，你可要收好这个耳坠啊！这万一让她再想尽方法拿回去，这岂不是又要陷入危险的境地吗？”杜若云虽然有些开心，但是更多的还是担心。

    “姐姐，你就放心吧，这皇后，妹妹还是了解的，在她没有搞清楚事情之前肯定是不会轻举妄动的！”沈明莞就是这样的心大，说着话的功夫又开始吃了起来。

    杜若云无奈的摇摇头。

    “不过今日看到皇后一脸的惊讶和惶恐，姐姐真是开心啊，感觉好久都没有这样的打压过皇后了呢！”杜若云心里却很是解气。

    沈明莞的内心却有着难以表达的开心之意，那种感觉是让她无法忘却的。

    这只是她对付皇后的第一步，她要在无形之中，将她打的措手不及。每每想到这里，她的心里便是无限的开心，却也是有些激动。

第二百七十八章 转移视线

    第二百七十八章 转移视线

    皇后回到宫中的脸色却是十分的不好，一个劲儿的发着火，还乱摔东西，就连自己最心爱的盆栽也都给扔在了地上。

    “你说说！当时你还是那样的肯定，说是耳坠总共没带过几次，也肯定没有带过几次！这下可好了，你看看，那耳坠就放在她那里，你说你该当何罪？”皇后猛的一拍桌子，宫女便立刻跪在了地上。

    “娘娘奴婢真的不知道这耳坠究竟为何会落在庄妃的手里啊？奴婢真的不知道啊！”宫女一边跪着，还一边哭着，脸上的心酸难以用语言表达。

    皇后心里想不明白，但是还做了最坏的打算。“来人呐，将这个贱婢拖出去，仗大五十大板！”

    “娘娘！不要啊”宫女的求救的声音还在上空来回的盘旋着，皇后却并没有一点的心慈手软的迹象。

    “啊啊”宫女在外面一直是痛苦的惨叫着，那哀怨凄惨的声音有些让人有心。血迹已经渗透了衣服，一点点的流了出来，宫女的浑身打着哆嗦，一声声的惨叫，让人有些难以触碰的威严，那样子的胆战心惊，让人有些难以接受。

    大家都站在身边，没有人敢上前求情，皇后的威严和利益不能被触犯，这就是他们后宫之人心肠最是狠毒的时候。

    皇后在屋里待着，外面的惨叫声依然没有停止，但是皇后却并没有因此而手软，反而心中恩疑虑有涌上了心头。

    “难不成她之前就已经知道了些什么吗？现在失忆了，却也忘记了之前的事情？”皇后在心里默默地想着。

    沈明莞给皇后下的这剂良药，却让皇后摸不清楚头脑，皇后不明白这到底意味着什么，也猜不透沈明莞这样做的目的到底是为了什么。皇后有些不理解这样的做法到底是什么意思。

    春竺偷偷的在皇后的宫门口看了一会儿，便离开了，并且将宫女受罚之事也一并告诉了沈明莞。

    沈明莞心里却也很是开心。

    “娘娘，您说这得是犯了多大的错呀，皇后娘娘未免也下手太狠了吧，您都没有见过，那宫女被打的样子。啧啧啧血肉模糊，简直是不能让人直视！”春竺有些不忍心回忆那样的场景。“娘娘奴婢都感觉可能今晚都不一定能睡觉呢！真的太恐怖了！”

    沈明莞当然能想象出来那样的场景，这是她一直了解的皇后，皇后的为人，她最清楚了，在这样的情况下，她若还是能够平静的下来，恐怕就不是皇后了。

    不知不觉，沈明莞心里竟然油然而生起了一种喜悦和得意的感觉。

    “春竺，你可要好好做事，不然的话，小心本宫也会那样惩罚你呀！”沈明莞这个时候仍然不忘记打趣春竺，这也看出来沈明莞的态度很是乐观。

    春竺听到这，浑身哆嗦了两下，便转身立马去做自己的事情了。

    现在的沈明莞已经让皇后自乱阵脚了，沈明莞傲娇的笑着，不过她还是会想办法再进行第二次的反击。

    沈明莞现在已经形成了一个习惯，那就是日日来给太后请安。

    “太后万安”

    太后似乎对着沈明莞的态度也有明显的改变，虽然已经没有了刚开始的隔阂，但是两人相处的依旧融洽。

    “好好庄妃啊，这几日你日日都来请安，这外面天寒地冻的，就算不来也是可以的，哀家现在身子还是好的很啊！”太后现在对着沈明莞还是一如既往的笑着，但是那笑意却是让人看起来暖洋洋的，让人感觉那样的和谐安全。

    沈明莞起身来到太后的面前，在这个老人的面前，沈明莞并没有把她当做太后，而是把她当做自己的母亲一般。

    她轻轻的拿起了太后的腿，把她放在自己的腿上，轻轻的拿捏着，拿捏的力度却是刚刚好，那样的感觉有些让太后舒坦的不行。

    不知不觉，太后竟然睡着了，沈明莞在太后的旁边看着，这样慈祥的一个老人，她却感到了一丝的心酸和心疼的感觉。

    沈明莞给太后轻轻的盖上被子，便坐到了床前照看着。

    太后大约睡了一个时辰左右，便缓缓的睁开眼。

    “庄妃，这样真好，似乎我们也没有什么代沟，也没有什么尊卑的位份，你现在这样的样子，很像哀家的女儿，真好呀”太后朦胧的睡眼看到眼前的人却很是开心，脸上的一丝的难过也都是全然消失了，只有浓浓的爱意。

    沈明莞真的好喜欢这样的感觉，这种母亲和女儿之间的感觉，之前的她从来不懂得娘亲的存在，现在的模样让沈明莞有些贪恋。

    “太后臣妾还有一个东西要先寄存在太后这里，这东西已经在臣妾那里不安全了，还是希望太后能帮臣妾妥善保管啊！”说着，沈明莞便把一个盒子拿了出来，交到了太后的面前。

    “哀家能知道这是何物吗？到底有什么让你这样宝贝她。”太后摆弄着这个盒子，又晃动了两下，却觉得她轻飘飘的，心里却很是疑惑。

    沈明莞笑了笑。“实不相瞒，太后，臣妾已经让皇后自乱阵脚了，她现在也已经搞不清楚到底是在做什么，臣妾在做什么，臣妾的目的如何。太后放心，太后的意思莞儿明白，你相信莞儿，莞儿定不会轻举妄动的，但是也不会让她这样好过的！”沈明莞的眼中流露出了一丝的阴险的模样。

    太后不说话只是缓缓的将盒子亲自放好。

    “不管如何，你还是都应该小心才是，切勿大意。”太后只是平平淡淡的嘱咐了她一句。

    沈明莞却感觉到了由衷的感动，这样的模样，这样的感情，想想也确实是她这辈子都没有遇到过的，有了这样的精神支柱。沈明莞就算做再多的事情，也是值得的，她现在的目的却只是让她那些爱她的人可以平安幸福。

    太后早就明白了眼前这个孩子的无可限量，这些年了，她不可能看错人，任何的人的细节她都捕捉的很是到位，沈明莞亦是如此。

    不知不觉，大家似乎状态也都不一样了，关系似乎也都亲近了不少，皇宫的风向又变了。

第二百七十九章 突然记起

    第二百七十九章 突然记起

    一年又一年，时光飞逝，沈明莞感叹时间的短暂，这转眼新年便来了，宫里是一片喜悦的气氛，大家都忙前忙后着。

    沈明莞望着窗外来来往往的下人忙活着，心里也无论如何也高兴不起来。

    “娘娘年关将至，不知道娘娘喜欢什么新式的衣服？”说着，春竺拿出了几个衣服的花样。

    沈明莞的脸上却依旧的忧郁无法让人控制，她拿起那些图的花样，轻轻的撇了一眼，便又递给了春竺，脸上没有半点的欢喜之意。

    “春竺你一惯知道本宫的喜好，这件事情，你做决定就好了，本宫没有什么异议。”沈明莞只是说完这句话便转身又望向了窗外。

    父亲已死也有一段时间，沈明莞的身子也已经修养好了，但是她心里却有着无限的痛苦和自责。

    一想到这里，心中的郁闷又让自己无法理解，不知道自己该如何办。

    “娘娘这眼看都要过年了，你怎么现在还是这样的闷闷不乐？这若是有了什么事情，那就对着春竺讲讲啊。春竺虽然愚笨，但是却也会宽慰一下娘娘啊。”沈明莞这样的不开心，让春竺担心的不得了，不知道她心里又在乱想什么。

    沈明莞转头对着春竺笑了笑，内心却涌上了一阵的感动，“春竺本宫要谢谢你才是，若不是你，恐怕本宫现在应该也不会走到现在。春竺，你是本宫的好姐妹，若是以后本宫见到比较好的人家，就嫁了吧。”

    沈明莞突然抱住了春竺。“春竺若是有机会，一定要逃离这个是非之地，找个普通的人家，过普通的生活吧。”

    沈明莞的话里有着一丝的绝望，有些让春竺琢磨不透，春竺却又不知道应该怎样安慰沈明莞。

    “娘娘你放心，无论发生了什么事情，春竺一定都是站在娘娘这边的，春竺都会为娘娘着想的！”春竺拉着沈明莞的手，眼眶都已经湿润了，从来没有一个主子可以这样的对着一个下人。

    主仆二人的模样在外人的眼里看着是有些不理解，但是在沈明莞心里，这眼前的人也是可以让她有些安全感的人。

    沈明莞的模样有些失落，内心的伤感无法的形容。那样子的感觉让人有些心痛，孤单单的背影让这个冬天好不容易有些温度的屋子又变得有些冷清。

    沈明莞在窗前发呆了许久，却并没有注意到皇上的到来。

    皇上从背后慢慢的走来，蹑手蹑脚的，生怕打扰了这样安静的女子。

    皇上粗犷的大手抱住了沈明莞的腰。

    “莞儿在想什么呢？想的这么入神。”皇上的脸贴着沈明莞的脸，那样的脸有些凉凉的，没有什么温度，让皇上有些心疼。

    沈明莞轻轻的笑了笑。“皇上臣妾没有想什么啊，只不过时间过得是这么的快，没想到又到了一年了啊，皇上臣妾都已经进宫这么久了。”沈明莞叹息了一声，让皇上也感受到了一些特别的感触。

    皇上又紧紧的搂住了沈明莞，他突然感到了一丝的害怕。

    “莞儿难道和孤待够了吗？”

    “哪里这怎么会呢，皇上和臣妾不是要一直青丝到白发吗？”沈明莞顺嘴便说出来之前他们的誓言。

    “青丝到白发？莞儿莞儿你记起来了吗？”皇上使劲的将沈明莞的身子转了过来，脸上带着很大的激动和惊喜。

    沈明莞这才意识到自己的问题，这才知道自己竟然将自己的事情给多说了出来。

    “哈哈皇上不用那么激动啊，臣妾已经想起来了，皇上臣妾已经记起来之前我们的种种了，我们一起微服私访，一起去弹琴，舞剑。我们初次想见在梅园，有着太多无法忘记的记忆了！”沈明莞也只好这样顺着自己说错的这样说着，这也是不想让皇上起着疑心，沈明莞对着皇上满心的回忆着他们的开心的事情。

    沈明莞的眼眶已经湿润了，那样的回忆她怎么可以忍心将这些美好给忘记呢！

    皇上开心的将她抱起来在肆意的转着圈，“哈哈真好莞儿终于记起来我们那些的那些事情啦”皇上控制不住内心的兴奋。

    沈明莞也在半空中大声的惊叫着。“皇上皇上好了放臣妾下来！”

    皇上就这样抱着沈明莞，皇上实在是太过开心，听到沈明莞终于回归到之前的模样，皇上心里很是庆幸之前的种种，“感谢上天的恩赐。”皇上在一旁搂着沈明莞。

    皇上的言语有了太多的宠溺和无法忘记的怀念，看着眼前的人儿，不知道为什么皇上心里却很是开心又激动，可是却又多了几分的害怕，生怕怀里的人儿一不小心便离开了。

    一想到这里，皇上便又紧紧的搂住了沈明莞。

    沈明莞似乎又感觉到了皇上的心里的紧张。“皇上臣妾答应你，不会随随便便就离开你的，若是有一天真的会离开皇上，那也是皇上先抛弃臣妾的，只要皇上一直拉着臣妾的手，一直往前走，臣妾定不会松开皇上的手的！”沈明莞似乎对身边的人儿有了一丝的留恋，心中的恨意似乎又消减了不少。

    沈明莞其实已经知道了，皇上有太多的身不由己，迟早有一天还是会撒开她的手。如果皇上足够的爱她，想必前世也应该不会那样狠心的对她。

    但是沈明莞现在想不了那么多，她实在是太想念这个怀抱了，心里对眼前人的依赖又多了几分。

    沈明莞的心里没有了一丝的防备，只是想静静地这样享受两个人的时光。

    “莞儿若是有下辈子，孤答应你，定要娶你为妻，那时候的我们，只是一生一世一双人，再也没有现在的烦恼了！”皇上对着沈明莞的额头轻轻的亲吻了一下，眼里的宠溺也增加了对沈明莞的爱意。

    沈明莞没有说什么，只是这样淡淡的享受这样的温暖的感觉，没有一丝防备，她已经做了太大地警惕性了。

    沈明莞也紧紧的抱住了皇上宽大的腰，脸上却贴近着皇上的扑通扑通的心跳。

第二百八十章 描眉忆往

    第二百八十章 描眉忆往

    沈明莞真希望可以时间停止在这个时候，这样难以寂静的温柔还有这样暖暖的爱。

    “莞儿我们今日要好好庆祝庆祝今日的开心才对呀，不知道莞儿想干什么？”皇上突然问起了沈明莞。

    沈明莞却有些懵。

    “皇上不管怎样，不管做什么，去哪里，臣妾都是幸福的！”沈明莞依旧是小鸟依人的趴在皇上的怀里。

    皇上思考了片刻。“让孤为莞儿画个梅花妆，我们再去当日我们见面的地方再一起重新回忆我们的最初吧！”

    皇上突然起身，一把横抱死了沈明莞，将她轻轻的放在了板凳上。

    皇上弯腰和沈明莞一起看着镜中的他们。皇上突然笑了起来。“莞儿你看看这几日你似乎都已经消瘦了不少，是孤不好，没有好好保护你。”

    沈明莞轻轻的拍了拍皇上的手。“皇上臣妾不怪你，也许这就是命吧，这可能是，上苍给我们的考验吧！”沈明莞轻轻的低头笑了一下。

    皇上的手那样的粗犷，轻轻的拿起一根青雀头黛，慢慢的触碰到沈明莞的眉上，那样的眉毛，就这样淡淡的蹙着。

    皇上的手有些生疏，触碰到上面有些让沈明莞紧张。沈明莞直勾勾的盯着皇上，眼里的好奇有些激动。

    “莞儿你要相信孤，你是最美的。”皇上有些开心，有些不让沈明莞放心。

    沈明莞低头蹙尔一笑，那样的娇羞让皇上喜上心头，皇上对着沈明莞如此的温柔。

    “皇上你可要将臣妾画的好看一些，若是有一点不漂亮，那就不要怪臣妾手下不留情呀！”沈明莞对着皇上捶着胸口，小嘴嘟起来却一直装着可怜。

    皇上却已经克制不住自己内心的诱惑。一把吻上了去，那样的深沉，那样的宠爱，沈明莞瞪大了眼睛，透着那样的无法理解，但是却也是有些心中窃喜。

    “让你乱说话若是再乱说话小心孤还是会惩罚你呦！”皇上对着沈明莞不住的坏笑着。

    沈明莞有些害羞。“好了，皇上不要闹了，快给臣妾画吧，臣妾好想看看现在的模样啊！”皇上坐在了梳妆台上，挡住了沈明莞的视线。

    沈明莞的眼中有些期待。

    皇上还是依旧一本正经的为着沈明莞画着黛，那样的仔细，沈明莞偷偷的观看着那样的皇上，脸上的每一个毛孔似乎都在紧紧的观看着。

    沈明莞却是有着突如其来的满足感，眼前的这个男人已经不是当今的皇上，只是一个普通女人的丈夫，那样的温柔，那样的干净，没有一丝的其他的想法。

    一只细细的笔慢慢的在眉心来来回回的画着。那样仔细的眼神，有些让沈明莞心疼和留恋，不知道这样的眼神她是多久都没有见过了。

    沈明莞一把抱住了皇上。皇上手中的笔颤了一下便滑落在了地上。

    “皇上皇上”沈明莞有些内心无法触碰的一丝忧伤。

    皇上无奈的笑了笑。“莞儿孤还没有画好呢，再等一会儿，莞儿会更加美丽动人的！”沈明莞轻轻的从皇上的怀里蹭了蹭，便哭哭啼啼的抬起头来。

    皇上又接着给沈明莞画了起来。

    “闭上眼睛吧，”皇上缓缓的从梳妆台起来。“好了，睁开吧。”

    沈明莞慢慢的睁开眼睛。

    那样一双有些温柔和煦的眉毛，没有一丝的污染，淡淡的蹙着，似乎还多了几分的稚嫩之气，最是让人佩服的便是那眉心的梅花的模样。

    那样的朱砂红，倒是衬托出她的嫉妒白洁无暇，低头缓缓的莞尔一笑，更加让人心生了一些的可怜动人。

    沈明莞对着镜子仔细的察看着，有些难以置信这是自己。

    “皇上没想到你竟然这么厉害！这真是不让去天天给人梳妆真是可惜了呀！”皇上在沈明莞的身后也看着自己的“作品”。沈明莞还是依旧的打趣着皇上，皇上轻轻的刮了下沈明莞的鼻子。

    沈明莞的眼中多了几分的佩服。

    “那是必须的，这和画画也差不多吗，只不过画画是在纸上，现在只不过是在莞儿的脸上罢了，这有什么可为难的啊！”皇上对着自己的作品心里很是满足，一个劲儿的在那里夸赞着。

    沈明莞被皇上的模样给逗笑了，却突然想起来了一件事情。“哈哈皇上不用着急，你先去梅园等臣妾好不好臣妾再给你个惊喜好不好！”沈明莞突然想起了一些事情，便一直推搡着皇上。

    皇上有些不理解，但是沈明莞这样的拒绝，也只好先行离开。“好那不要让孤等太久呀！”皇上轻轻的吻了她一下，沈明莞有些难以相信自己现在的模样，对着镜子仔细的看着，简直不敢相信这竟然是自己。

    皇上立马走向了梅园等候。

    沈明莞却是有些姗姗来迟的模样。

    今日的沈明莞，身穿了那日他们初见的一身素衣，头上插着一根简单的发簪，没有半点的心事，耀眼的梅花妆又给她增添了几分的美丽动人。她的脸上挂着浅浅的微笑，却还是依旧带着半点的羞涩，出落得楚楚动人。

    皇上不由得看呆了，这样的模样有些似曾相识，“莞儿孤知道了，不是孤画的这个梅花妆好看，只不过莞儿长的太美，是莞儿让这个梅花妆变得更加的美丽动人。”皇上不停地拍手叫好。

    沈明莞却是禁不住这番的夸赞，默默地走到了琴的旁边，琴音频频传来，那样的婉转悠扬，清脆的模样让人回味无穷，总是给人一种看也看不够的样子。

    皇上在旁边淡淡的喝着茶，脸上却是上扬着几分难以形容的自信，那样的得意挂在脸上。轻轻的闭着眼睛，慢慢的享受琴音将他带去的世界，让它却一直都是留恋不已。

    沈明莞将自己所有的心都寄托在了写首曲子中，那样的柔情蜜意让她暂时忘记了之前的烦恼，此刻她的心却是如此的平静，没有一点污秽的嘈杂，只是有着这样的爱意。

第二百八十一章 暗自担心

    第二百八十一章 暗自担心

    皇上已经体会到了沈明莞想要表达的感情，心里更加的对着眼前之人不住的珍惜，让她心里的怜惜又多多的增加了几分。

    一曲琴音过后，皇上却一直盯着沈明莞，沈明莞的脸上似乎也从当时的伤感中走了出来，脸上多了几分的欢喜，这样的模样却有些让皇上心疼。

    “好曲好人再配上这好景，孤这一生能够有这样的境遇那也真是大幸啊！哈哈”皇上不住的拍手鼓掌，脸上的欢喜之意却没有停下来。

    沈明莞慢悠悠的走到了皇上的面前。

    “皇上看来臣妾的表现还很是让皇上满意啊，只要皇上喜欢，那就是臣妾最开心的事情了！”

    虽然说自己无心的一句话竟然暴露了自己的身份，但是自己心里对皇上的爱意却是无法拒绝的，那样的宠爱，也是皇上有史以来唯一如此的对待的一个人，沈明莞心里也是倍感荣幸。

    每每想到这里，沈明莞心中却又开始出现了对立的两个极端，她又开始纠结，不知道怎样面对自己的内心。

    她有些搞不清楚自己到底是喜欢还是恨眼前的这个男人，这个男人带给她了太多的痛苦，却也给她了那么多温暖柔情的回忆，这让沈明莞还是那么的感动。

    “莞儿莞儿”

    皇上看着沈明莞不知道在想什么，便大声的喊了一声。

    现在的她似乎也只能走一步看一步，不能再随意因为什么再次动摇自己的想法了。

    皇上拦她入怀，看着眼前之人，却是有些猜不透她的心，似乎两人已经出现了一丝的隔膜一般。“莞儿孤是你的夫君，是你可以信赖的人你若是有什么事情，就一定要对孤讲，千万不要瞒着孤自己一个人承受，我们在一起就要学会分担，不是吗？”

    “嗯”沈明莞轻轻的在皇上的怀里点点头，脸上却是有些无法让人言语的纠结，可是皇上却没有注意到沈明莞的这些细节。

    一时之间皇宫上下沈明莞恢复记忆的事情都沸沸扬扬的传开了，大家的话也都是各色各样的。

    “唉听说了吗？听说庄妃娘娘记忆恢复了，要说这庄妃娘娘真是厉害啊，这失忆没多久便又恢复了，真是这宫里的风向变得可真是快啊！”

    “谁说不是么，这皇上可是比之前更加宠爱庄妃娘娘了，这庄妃娘娘为人也是极好的，若是能投胎做她的丫鬟也是值得的啊，你看看现如今，咱们和他们的宫中的人一比，那真是简直了，这同样是下人，怎么差距那么大呢！”

    两个宫女还在小声的嘀咕着，却丝毫都没有注意，夏云画却已经在背后听了许久。

    “咳咳既然庄妃那么好那你们怎么不去他们宫中，来本宫的宫中又干什么！”夏云画只是轻描淡写，但是眼中却是一阵的嘲讽。

    两个宫女也不敢再多说什么，立马就跪下了，对着夏云画求饶着。“还请研妃娘娘饶命啊！奴婢们也只是无聊才会说起此事的，并没有其他的意思，还请娘娘恕罪！奴婢以后一定会注意自己的言行的！”

    夏云画白了她们一眼，“你们都给本宫记住。你们是本宫宫里的人，就算是有什么事情，也都是本宫说了算，如果再让本宫听到你们说这样的话，就别怪本宫不客气了！”夏云画恐吓着她们。

    她的威严不容许任何人侵犯，尤其是沈明莞，本来就看不惯沈明莞，现在的下人竟然都再说她的好，这更是让她不能容忍。

    夏云画怒气冲冲的来到了孙灵瑜的宫中。

    “妹妹你说这庄妃到底哪里好了。这皇上宠爱她也是够了，你说说，为什么姐姐宫里的人竟然一个个的都在说着她的好，本宫对他们难道不够好吗？”夏云画心里满满的不理解，觉得自己并不比沈明莞差。

    孙灵瑜脸上有些得意，给夏云画倒了杯茶。“姐姐，不用着急，这样着急又有什么用呢，不过是伤自己的身子罢了，还是学学妹妹吧，看开一些就好了，所有的事情都会迎刃而解的，这庄妃啊，迟早会失宠的，你看看她自己作的，做的这么多的事情，这一桩桩，一件件，哪一个不是为了吸引皇上的注意力”

    虽然孙灵瑜有点笑话夏云画，但是她自己心里却明白沈明莞在皇上心里的位置是无法替代的，孙灵瑜这样说不过是寻求自我安慰罢了，也只是想顺理成章的为自己找着借口。

    夏云画却从来都没有考虑过其他的事情，只是想要皇上可以多看她一眼，但是孙灵瑜说的她却始终记住了。

    “妹妹这庄妃的记忆恢复了，你说她还会不会记住当日你送的那个人参的事情，这若是被她哪天突然提起来，谋害皇嗣，妹妹可不是不知道这样的大罪是会有如何的惩罚的！”夏云画冷不丁的提起了此事。

    这倒是让孙灵瑜默默地喝了口冷茶，脸上却是有着无限的担心和后悔。“可是这那时候这真的不是妹妹所为了，这一切都是皇后做的，妹妹妹妹真的是不知道啊！”孙灵瑜有些紧张，话都说不利索了。

    夏云画若无其事的笑了笑。

    “哎呦妹妹不用这么紧张，姐姐也没有别的意思，想必她现在应该也已经忘记此事了吧，这也就是姐姐随口一说的，想必事情应该也没有发展到那样的地步啊！”夏云画一脸悠闲自得事不关己的模样，让孙灵瑜却有些担忧。

    孙灵瑜也没有之前的底气。“姐姐，你说妹妹是不是应该去试探试探才是啊，这万一若是让庄妃误会了此事，那事情不是变得有些棘手了吗？”孙灵瑜还和夏云画商量着，眼神里晃过了一丝的害怕。

    孙灵瑜心里清楚，谋害皇嗣，这真是让她自己无法接受的事情了，她不想再进一次冷宫了，也不想再体验一把那样惨不忍睹的生活。在冷宫的模样想必应该是她今生最不能回忆的痛苦了，那样的被人瞧不起，被人使唤，她现在想起来都还是有些后怕。

第二百八十二章 正面冲击

    第二百八十二章 正面冲击

    “什么？庄妃恢复记忆了？”皇后也已经得知这个消息，但是心里却一点开心的意思都没有，反而在宫里是大发雷霆！

    “你看看，你们，到底是怎么办事的！耳坠现在是不是还在她的手上？”皇后质问着。

    一名宫女在那里不住的打着哆嗦。“启禀娘娘，奴婢奴婢这几天一直在庄妃的宫里翻箱倒柜的找着，却是始终都没有找到，会不会是庄妃已经知道了此事，所以将耳坠转移了？”宫女战战兢兢的说着。

    皇后听见此事，却是更是恼怒。“废物！你们这群废物，本宫要你们有何用，连个东西都找不到，真是一群饭桶！”

    皇后顺手便将一个茶杯扔向了跪着的宫女的方向。茶杯碎地的声音有些刺耳，让大家都不由得提了一下心。

    沈明莞却突然从外面走了进来。一进门，便看见这茶杯在正对着她的方向落下。

    “姑母这是什么情况，难道是不欢迎莞儿的到来吗？若是如此，那莞儿还是先行告退吧！”沈明莞便准备转身离开。

    皇后对着宫女挤了一下眼睛，宫女起身便告退了。沈明莞却撇了一眼那个宫女，似乎是知道了什么。

    沈明莞有些搞不清楚状况，不知道到底发生了什么事情。

    皇后的脸却变的特别的快，马上便是笑脸相迎。

    “哎呦莞儿来，这怎么不让下人通报一声呢？姑母也好有个准备不是？这不刚才是正好在教训那些该死的奴才呢，一件小事情都做不好。”皇后对耶沈明莞解释着。

    沈明莞生气的脸色也立马缓和过来。“姑母这莞儿来，就是为了看看姑母的，没有通报也是想给姑母一个惊喜啊，这莞儿也已经恢复记忆了，这莫不是天大的喜事吗？哈哈”沈明莞依旧装作什么都不知道，只是很正常的将此事告知给了皇后。

    皇后的脸上好像有些难以掩藏的尴尬，但很快又消失了。“莞儿你真的恢复记忆了？”皇后一脸的吃惊。

    沈明莞肯定的点点头。

    “那就好，这样若是姑母走了，这也可以对得起你的父亲了不是？”一提起沈风，皇后心中的忧郁又涌上心头，那样的伤心之泪便是说来就来。

    沈明莞看着这样假惺惺的模样，却是有些受不了这样的模样。她连忙打断了这样伤心又尴尬的场景。“好了，姑母，往事就不要再提了，那些事情都已经过去了，我们就没必要再这样纠结下去了！”

    沈明莞表面上还在开导着皇后伤心的模样，但是内心却是极度的反感这样的皇后。

    皇后还在假装以泪洗面的模样，那样假意的泪水，却是给沈明莞有些惊呆了，这样的人，竟然还是可以流出这样的泪水，让人有些无法接受。

    皇后还是一脸忧伤的模样，但是沈明莞却在心里佩服着皇后这样神乎其神的演技。

    好不容易才安抚好皇后的心情，沈明莞也终于要对着皇后说起了正事。

    “姑母，这眼下也已经到了新年，不知道姑母是不是还要回沈家去看看，毕竟，这我们都是沈家的女儿，这惯例是不能破的！”沈明莞还在说着祭祖的事情，尽管两人已经是嫁出去的女儿，但是身上却依旧留着沈家的血脉，这样的祭祖也是必不可少的。

    “当然去了，咱们可是沈家一脉，岂有不去之礼，只不过莞儿你身子刚刚才是全部恢复，不知道你到底是不是能去啊？”

    “当然了，这皇后娘娘都去，那莞儿也只是一介小妃子，岂有不去之礼啊？”沈明莞在皇后的面前表现的唯唯诺诺的，丝毫都没有任何的强大的意思，就像是一头温顺的小毛驴。

    沈明莞的眼睛里闪过了一丝的邪魅，这有些让她不明白事情发展的重要性。

    皇后也没在说话，但是心里却是仍旧的不放心。

    “莞儿，既然你现在已经恢复了记忆，那么之前的事情记起了多少？”皇后还在试探着沈明莞。

    但是沈明莞早就已经理解了皇后的言外之意，但是依旧装着糊涂。“是啊，莞儿都已经记了起来，也知道姑母对莞儿的好，莞儿真的很感谢姑母对莞儿的救命之恩，现在父亲已经去世，这世间想必也只有我们两人相依为命吧！”沈明莞故作伤心的腔调。

    “对了莞儿你是不是还欠本宫一些东西啊？”皇后突然是若有所思，沈明莞有些糊涂，并不明白皇后的意思。

    “不知姑母是借给莞儿什么过吗？许是因为莞儿现在才刚刚恢复记忆，所以并没有想起来到底是有什么事情吧。”沈明莞明白皇后的意思，也知道皇后到底是想干什么。

    皇后如此重视这个耳坠，沈明莞又怎么会让她如意，这样子的沈明莞有些让皇后摸不清头脑。

    “哈哈没有啦，可能是本宫记错了，好了，莞儿你现在才是刚刚恢复记忆，就先不要再管这些了，快些回宫歇息吧！”皇后关心着沈明莞，言语里却是有些驱赶。

    沈明莞无心的恢复记忆，但是打的皇后很是措手不及，让皇后总是摸不清头脑。

    皇后的处境有些尴尬，送走了沈明莞，皇后依旧不能忘记自己的所作所为，“来人呐！”

    宫女蹑手蹑脚的走上前来。“娘娘”

    “马上派人盯着庄妃，就算是出门，哪怕是宫里飞进去一个苍蝇，也要给本宫盯着！”皇后的眼睛里带着一丝的恨意，让人难以触碰，那样的冷漠有些让这个冬日更加的增添了一抹的深沉。

    沈明莞回到宫中，脸上似乎也有种不爽的模样，回去便一直在卖力的敲打着桌子。“春竺立刻紧闭大门，不要有任何的人的到来，我们关门谢客！”

    “娘娘这到底是怎么了吗？发生什么事情了吗？”春竺不理解，便多说了一句。

    “你懂什么？本宫是主子，难道本宫的意思你也要违背吗？”沈明莞有些生气，说话的态度也着实让人感到害怕。

    春竺有些委屈，一股脑的跑了出去，按照沈明莞的吩咐紧闭大门，便跑回了自己的房中。

第二百八十三章 自我反省

    第二百八十三章 自我反省

    沈明莞不明白自己为什么会发这么大的脾气，但是看到皇后的那样咄咄逼人的模样，沈明莞的内心就有着难以忘却的愤怒！

    沈明莞一个人坐在房间里生着闷气，想想那些让人不能接受的皇后做的种种的事情，沈明莞的心里就跟不是滋味，心里的一阵酸楚涌上心头。

    “父亲，女儿到底应该怎样做，才能为你报仇！孩子啊，我可怜的孩子，你真是太可怜了，娘亲都没有好好能保护你，这真的是”沈明莞用手揪着自己的心，在那里可怜的伤心着。

    杜若云来到了沈明莞的宫中，可是却看见沈明莞宫中正在紧锁大门，心中好像有些不安。在门外敲了许久，却也一直也没有什么人来开门。

    沈明莞对皇上也是如此，对其说着自己偶感风寒，也不让人前来打扰。

    看见如此，杜若云也只好是先行离开。

    沈明莞一连闭门好多天，杜若云却都是日日来探望，但是里面却是一直都没有什么动静。今日杜若云依旧来到了沈明莞的宫中，刚敲了两下门，沈明莞已经开门。

    映入眼帘的是一个人比黄花瘦的一个女子，脸色有着些许的沧桑，那样简单的模样里似乎多了几分的孤单，日渐消瘦的身影也有些让人心疼。

    蜡黄的小脸，脸上也已经没有了之前的光泽，空洞的眼睛却有着十足的杀伤力，有些让人无法去跟她对视。

    “妹妹这些时日是怎么了？怎么许久都一直没有人来开门？不知道妹妹是遇到什么棘手的事情吗？”杜若云心里本就有疑问，现在再看看沈明莞的模样，却更是让人有些伤心。

    沈明莞依旧挤出了一个微笑。“姐姐妹妹这两日只不过是在反思罢了，这都已经这么久，皇后却是一点点都动她不得，妹妹心里急得很啊！真的是不知道该怎么办才好啊！妹妹心里觉得对不起父亲和死去的孩子啊！”沈明莞有些控制不住自己的情绪，一说起此事，她的心头又开始惆怅起来。

    这几日日日以泪洗面，把自己关起来，任谁也不能靠近。沈明莞似乎将自己牢牢的锁在了一起，没有一点的留恋，对自己而言只有满满的无能为力。

    “妹妹姐姐都说过了，会帮你的，你也不用如此的着急啊！这些事情都是急不来的。要想推倒皇后我们需要从长计议，毕竟皇后现在已经是树大叶茂，妹妹现在这样的着急也没有什么用啊！”杜若云一把抱住了跪倒在地的沈明莞，这倒是把杜若云给吓坏了。

    沈明莞在杜若云的怀里痛哭。

    门外的身影也悄悄离去。

    “这到底是发生了何事？这好端端的这些时日都没有出门，竟然今日突然就哭了起来，这真是有些让本宫出乎意料啊！”皇后还在思考着，不知道到底是哪里出了问题，现在的沈明莞不按套路出牌，这真是有些让人着急。

    “娘娘庄妃这些时日一直都是紧闭大门，大门不出，二门不迈，奴婢也实在是不知道这耳坠在哪里？不过奴婢会尽快找到耳坠的，还请娘娘不要心急！”宫女仔细的汇报着，言语里又让皇后勾起了那些伤心的事情。

    皇后依旧介怀于此事，虽然只是一个耳坠，但是沈明莞既然已经恢复记忆，又为何会不还给她，皇后也已经猜到定是这里面有问题！

    皇后思考了片刻，才慢慢的回答。“这样吧，继续给孤盯着，若是有什么风吹草动，马上回来汇报，还有，尽快将耳坠给本宫找回来！”

    “若是连这么点的小事都不能做好，本宫真是不知道你们还能做成什么！”皇后拂袖离去，空荡荡的房间，似乎留下的只是冷人伤心的模样。

    杜若云依旧在宫里安慰着沈明莞，沈明莞的情绪似乎波动的特别大，杜若云也只是在旁边一直陪着沈明莞。

    “妹妹这好好的，怎么又是突然恢复记忆了？皇后是不是那两日有所为难你？若是如此，那妹妹就应该忍耐一些了，毕竟眼下我们也没有办法对付她，我们的势力也比较单薄。”杜若云似乎有所隐瞒，又有一些对着沈明莞不一样的感觉。

    沈明莞点点头。“姐姐，这不是妹妹想做的，这些也都是被迫无奈的，也怪妹妹，那日和皇上聊天时无意间说漏了嘴，也只好向皇上承认了自己已经恢复记忆的事情，但是皇后那人，姐姐也不是不知道，唉”沈明莞突然是停止了自己的言语，不知道该如何形容自己内心的纠结和恐惧了。

    杜若云明白沈明莞的心。这几日沈明莞也是不断的反思，不断的回忆之前的所做所为，她只是恨自己的无能为力，不知道自己竟然做不了这么多的事情，每每想到这里，就觉得自己特别的无用。

    新年将至，宫里面的冷意也似乎消退了不少，但是沈明莞却依旧把自己封闭起来，没有半点的开心。

    夜幕降临，宫外面却是依旧的静悄悄，沈明莞却躺在床上却迟迟不能睡着。

    外面有些动静。沈明莞便起身喊着。“谁？是谁在外面？”

    可是沈明莞喊了半天，外面却是一点动静都没有，她的心里却有些发毛，却不知道该怎么办。“春竺春竺！”沈明莞大声的喊叫着春竺，可是却依旧没有人回应。

    沈明莞有些害怕，慢慢的下床，蹑手蹑脚的来到了门口。

    沈明莞的耳朵贴在了门上，听了听，可是却没有什么动静，她便开了个门缝。

    突然，她只是感觉脖子麻酥酥的便昏倒在地。

    “娘娘娘娘”沈明莞感觉头昏昏沉沉的，却还是依旧听见有人在喊她。

    沈明莞缓缓的睁开双眼。春竺却一直在床边叫着她。

    “春竺”沈明莞摸了摸自己的头，便做起来，脸色有些许的苍白，又有些害怕。她轻轻的揉了揉太阳穴，这才意识到昨晚发生了何事。“春竺这昨晚到底发生了什么事情，本宫记得开了门，然后就现在醒了才看见你啊！”

第二百八十四章 迫切关心

    第二百八十四章 迫切关心

    “娘娘你可吓死奴婢了，奴婢昨晚上睡得沉，然后听到您的房间里有动静，便起床看了看，就看见您昏倒在地，到底发生了何事，奴婢也不清楚啊！”春竺有些紧张，她握着沈明莞的手，眼里都着急的哭了。

    沈明莞还是依旧的迷迷糊糊的，她慢慢的回忆起发生的昨晚发生的事情，但是感到有些凶险，若是对方是冲着她的性命来的，只怕现在也不能坐在这里，一想到这里，她便心里有些后怕。

    “娘娘奴婢已经将此事告知了皇上，皇上正在上朝，约摸着再过一个时辰就会知道了吧。”春竺一边将沈明莞扶起来，一边在旁边说着。

    沈明莞并没有仔细的听她还在想昨晚到底是何人。“春竺，我们宫里的东西可是有少的，或者是其他？”

    “娘娘，这倒是没有，奴婢进屋的时候，只有娘娘昏倒在地，房间的东西也都没有被翻过的迹象，这贼恐怕不是为了财！”春竺已经轻点过宫里的所有的财物，却发张并没有少任何的东西。

    “既然不是为了财，那到底又是为了什么，这到底是何人，也不要本宫的性命，难道还有更重要的东西在本宫这里吗？”沈明莞猜不透到底是何人要这样，但是她想起昨晚的事情，心里倒是有些发麻。

    一阵简单的梳洗之后，沈明莞却一直都没有神魔精神，似乎是昨晚上受到了惊吓，躺倒床上便又睡了起来。

    “莞儿莞儿”沈明莞刚刚睡着，皇上便急匆匆的赶来。

    春竺对着皇上轻轻的做了一个手势。皇上便进来坐到了沈明莞的床边。

    他轻轻的拉起了沈明莞的手，把手轻轻的放在她的脸上，这样冰凉的感觉，有些让皇上紧张。

    看着躺在床上的人儿，皇上还是依旧的胆战心惊，内心深处的难受依旧的无法自拔。

    “到底是怎么回事，你身为娘娘的贴身宫女，这是如何伺候的？发生的这么大的事情，你该当何罪？”皇上对着春竺便是一阵咄咄逼人的问着。

    春竺很是害怕，便立马跪下了。“皇上饶命啊，是奴婢的错，奴婢该死！是奴婢没有照顾好娘娘！”春竺打着哆嗦，一个劲儿的道着谦。

    “来人呐，将春竺拉出去，重打二十大板！”皇上怒吼着对着春竺。

    春竺不说话，她知道这是她应该承受的。

    板子落在春竺的身上，春竺却一直都在咬牙坚持着，没有半点的抱怨。春竺也不好叫出声，生怕自己会打扰到了沈明莞的休息。

    皇上又再一次的走到了沈明莞得床前，手指轻轻的拂过沈明莞的脸，那样的娇巧可人，皇上又是满满的自责，不知道为什么，她每次发生危险的时候他却一直都没有在她的身边，每次想到这里，他即是庆幸，又很是难过。

    皇上在床前一直看着沈明莞，一步也不敢离开。沈明莞却睡得很是安稳，许是昨夜受惊吓，今天也是格外的嗜睡。

    皇上却一直都没有让人进到屋子里来，没有人打扰他们的安静。沈明莞大约睡了三个时辰，才缓缓的睁开双眼。

    “皇皇上您怎么来了？”沈明莞刚要准备起身行礼，却被皇上一把按在了床上。“莞儿昨晚的事情，孤都已经知道了，你竟然受了这样的惊吓，都是孤的错，是孤不好，这万一昨晚发生什么事情，那孤真的不知道该怎么办了！”皇上的眼里对着沈明莞是全部的疼惜和悔恨。

    沈明莞却依旧笑意融融。“皇上哪里有那么的紧张啊，你看臣妾现在不是好好的躺在这里吗？你就不用这样紧张了！昨晚也没什么大事！都是春竺这个丫头多嘴，否则的话也不会变成现在这样的模样啊！”沈明莞看着皇上紧张的模样却很是开心，毕竟有人关心的模样还是让人感到幸福的。

    沈明莞这才发现春竺没有在旁边。“皇上春竺呢？春竺去哪里了？”

    “春竺孤刚刚惩罚了她二十大板，她这个丫头身为你的贴身侍女，竟然昨晚没有在你的身边守着，发生了这样的事情，二十大板真是对她是太轻的责罚了！”皇上提起此事，心里便是一股子的怒意没有地方发泄。

    沈明莞有些惊呆。“二十大板皇上你未免也太狠心了吧，那春竺是臣妾的人，再说臣妾都已经没事了，这也不怪她啊，你怎么可以这样随随便便的唉春竺现在肯定是受伤不清，不行，臣妾要去看看！”沈明莞听到这里，便觉得很是心疼春竺，准备起身去看春竺。

    “好了莞儿孤这也是为了你好，让你身边的下人都能好好服侍你不是吗？你不用着急，孤一会儿就去派太医看春竺的伤口好吧！这样看来，这倒是孤的不是了！”皇上拗不过沈明莞的性子，也只好将她的心情轻抚好，脸上却是有些吃春竺的醋。

    “莞儿春竺只是一个下人，你竟然对她如此的好，那孤可是你的夫君，也没怎么见到你平常对孤如此啊？”皇上有些生气。

    沈明莞看着皇上的模样却感觉很是搞笑，便“噗嗤”一声笑了出来。“皇上春竺虽然是臣妾的丫鬟，但是她却一直对臣妾忠心耿耿，您是臣妾的夫君，臣妾也是爱您的啊，这两者又怎么会有什么样的比较嘛？”沈明莞跑到了皇上的怀里，在这里享受着莫大的温暖和安全。

    皇上受不了这样转换如此快的沈明莞一说到这里，便立刻就变成了一副哭笑不得的样子。

    “莞儿孤这辈子最大的克星就是你啊！哈哈”沈明莞一直在皇上的怀里蹭来蹭去的，皇上的大手却慢慢的拂过她的发，那样的宠溺和温暖，是让沈明莞没有办法拒绝的。

    皇上却一直担心此事。“莞儿，你可知道到底是何人所为？发生这样的事情，孤一定不会轻易的放过他们的！若是让孤知道到底是何人所为，孤一定会将他们碎尸万段！”皇上的眼睛里出现了少有的严厉。

第二百八十五章 事后探望

    第二百八十五章 事后探望

    “这到底是何人所为臣妾真的不知道，想来臣妾也很少出宫，应该也没有得罪过人，若是这人图财，那也应该不可能啊，春竺还对臣妾说了，宫里的东西都没有丢失。皇上会不会是臣妾大惊小怪了，昨夜梦游，不小心摔倒了呀！”

    沈明莞越说越离谱，皇上倒是被她这样认真的样子给逗笑了。

    “莞儿梦游？孤之前怎么没有发现你竟然有这样的癖好啊！哈哈”皇上开怀大笑。

    沈明莞有些不好意思，一股脑钻到了皇上的怀里。“皇上”害羞的喊着皇上。

    沈明莞的眼睛里却闪过一丝的担忧和不解。

    皇后听说此事也赶来了沈明莞的宫中。

    “臣妾参见皇上！”皇上还是笑着，看着皇后到来，却也没有收起那样开心的笑容。

    “平身吧，皇后来的正是时候，如今莞儿昨夜竟然遇到贼人，这后宫一直是皇后管理，不知道皇后是什么意思？”皇上的言语里有了些许的责怪。

    皇后也听出了皇上的意思，便立马跪下请罪。“还请皇上恕罪，臣妾没能治理好六宫，让莞儿经历了昨夜的惊心动魄，是臣妾的失误。”

    到底事情是如何的，想必皇后比谁都明白的很。

    “皇上这也不是姑母的错，毕竟昨夜的事情比较突然，我们也都不知道到底是为何会发生那样的事情，而且现在莞儿也没有什么事情，只是受了些惊吓，皇上不要再这样责怪姑母了。”沈明莞却还是为皇后求着情，这也是在外人看来，大家依旧是亲情关系。

    皇后一直低着头，没有说一句话，不知道皇上要怎样责问她。“好了莞儿都为你求情了，你就不要再跪着了，快些平身吧，不过皇后你应该也知道这后宫的安全是多么的重要，还是应该多多的关注一下宫里大家的安全，这种事情以后就不要发生了！若是还要发生这样的事情，那就不要怪孤不给你这个皇后留情面了！”皇上现在已经对皇后的所作所为有着很大的不满意。

    皇后慢悠悠的起来，虽然表面是一副认罪的态度，但是看见沈明莞这样笑嘻嘻的模样，她心里却很是讨厌的很，恨不得昨晚得沈明莞不能看见今日的太阳。

    “莞儿这若是宫里有谁欺负你，你还是要对本宫说，不论是谁，只要有人欺负你，本宫一律不会轻饶。”皇后还是满心的为着沈明莞着想。

    但是皇后的内心沈明莞却看的清清楚楚，皇后这样在皇上的面前如此低声下气，沈明莞当然也不会看皇后一眼。“莞儿多谢姑母的好意，莞儿自当在宫里好好做事好好做人，不会做那些惹得别人不开心的事情的！”沈明莞说完便一股脑的又趴在了皇上的怀里。

    两人开心的不得了，但是沈明莞如此公然的忽视皇后，还这样在皇上面前抢占她的风头，真的是已经触碰到皇后的底线。

    皇后再也忍受不了眼前两人如此的恩爱，“皇上，既然莞儿已经没事，那臣妾就先行告退，回去查一下昨晚得事情。”

    皇上只是摆摆手，眼睛里除了沈明莞却再也没有别人。

    沈明莞偷偷的看着皇后离去的背影，眼里倒是有着许多的得意。

    皇后表面依然的风平浪静，但是一出沈明莞的宫门，便气的直跺脚。

    “沈明莞！你算什么什么东西，你只不过是个妃子，竟然再这样公开的场合对着本宫是如此的放肆，简直是不把本宫放在眼里！皇上你就这么对本宫如此无情吗？那些往日的恩爱在你眼里都是那么的不值一提吗？”

    皇后恶狠狠的看了一眼沈明莞的宫门，便转身离开。

    皇上毕竟还有公务在身，沈明莞看到皇后如此的生气，自己心里的气也真是消了不少。

    “皇上，您也看到了，臣妾现在已经没有什么事情了，一切都好，您就不要再担心了，您还是赶快去处理朝政吧！若是有什么事情，臣妾让春竺再去通知你！”

    皇上还是有些恋恋不舍，“好莞儿那今日孤在你宫里用晚膳。”皇上亲吻了沈明莞一下，便离开了。

    望着皇上离去的背影，沈明莞暗暗的吐了一口气，身上似乎也卸去重重的担子。

    “春竺春竺”沈明莞却依旧还在担心春竺的伤势，便起身去看望了春竺。

    皇后回到宫中，再也无法控制住自己的情绪，在宫里乱摔着东西。

    “沈明莞！啊”皇后大声的叫着，再也没有那样母仪天下的模样，眼睛里的凶狠之意，让人感到惧怕。

    “来人呐！昨晚上有没有查出来什么？”皇后严厉的询问着。

    宫女很是害怕，浑身都在打着哆嗦，“启禀娘娘庄妃宫里并没有东西，奴婢已经是翻了个底朝天。”宫女的身子有些不由自主的往后缩着。

    “这个沈明莞心机果然如此的重，看来之前都是本宫太小瞧她了！昨天晚上真的是不应该手下留情才对！”皇后有些后悔，不住的敲打着桌子。

    宫女只是在下面跪着，不好抬头。

    “好了，没你的事情了，下去吧，这几日就不要再盯着了，以免打草惊蛇！”皇后的心也已经渐渐地硬了起来，一想起来今日沈明莞对她的所作所为，皇后的心里就很不是滋味。

    皇后对于沈明莞的忍耐似乎已经快达到了顶峰，似乎只要是再有一件事情，想必就会触碰到两人的最终底线，到时候不免的又要是一场腥风血雨。

    沈明莞在给春竺上着药，看着春竺血肉模糊的样子，就心疼的不得了。“春竺对不起都是本宫无能，没有保护好你，不然的话，也不会让你落得这样的下场。”沈明莞在旁边小声的抽泣着。

    春竺很是虚弱。“娘娘不要伤心，春竺现在好的很啊，皇上惩罚的对，是春竺没有照顾好娘娘的安全，娘娘已经对奴婢这样好了，奴婢受这些伤又能怎样呢！”春竺都已经伤成这样的样子，却依旧还是对着沈明莞笑着。

第二百八十六章 太后关切

    第二百八十六章 太后关切

    沈明莞看着这样的春竺，心中却有说不上来的苦痛的感觉。

    沈明莞下定决心一定要保护自己爱的人，可是看到春竺这样受到伤害，却是有些不忍心，她一定要将幕后的凶手找出来。

    她想破了脑筋，在这宫里能做到的最想做的也只有皇后罢了，不为财，不为人，想必应该是为了那只耳坠，不过沈明莞很是庆幸自己早就发现了这个问题，早已经将东西转移，不然的话，这若是落到了皇后的手里，真是后果不堪设想啊。

    沈明莞的眼睛里似乎有些新的打算。

    一天又这样过去了，沈明莞也早就已经没有再思考这件事情，皇上也已经来到了她的宫中，两人正在用膳，有说有笑的。

    “莞儿你可要多吃点，这些时日，孤一直都在安心用于处理政务，倒是一直都忘记了你的存在了，你若是再调养不好身子，我们又怎样能拥有我们的孩子呢。”皇上突然提起此事，这让正在吃饭的沈明莞呛了一口。

    “皇上”沈明莞有些害羞。

    “莞儿，上个孩子是孤没有保护好，你相信孤，这次孤肯定不会再让你们母子受苦的！”

    沈明莞的眼眶又湿润了，虽然只是一句普通的话，但是这句话对于沈明莞来说那确实一个自己期待已久的良药。

    “太后驾到！”

    太后的突然驾临，让皇上个沈明莞都有些诧异，立马起身接驾。

    太后拐杖的声音哒哒的落在地上，沈明莞的心却有些扑通扑通的跳着。

    “臣妾给太后请安，太后万安。”

    太后依旧还是那样的老样子，脸上的皱纹里深深的嵌着时光的经历。笑容里依旧多了几分的沧桑。

    “好好都快平身吧，哀家是不是打扰你们用膳了？哈哈”太后看着桌子上的饭菜，才觉得自己来的有些不是时候。

    皇上起身扶着太后坐下。“母后，你怎么突然就来了，也不派人通报一声，若是知道您要来，那孤和莞儿就等着你一起用膳了！”皇上看了一眼沈明莞，沈明莞也点点头。

    “哀家早就用完膳了，人老了，就出来活动活动，想着许久都没有见庄妃了，这不就来宫里见见吗？不过听皇上这意思，好像哀家不能来看望庄妃啊。”太后对着皇上开着玩笑，又撇了沈明莞一眼。

    “太后皇上没有那个意思的，只不过平日太后都不怎么出来，这今日突然来，让臣妾和皇上有些惊讶罢了。”沈明莞帮忙打着圆场。

    太后蒙的一笑。“哎呀，瞧你们紧张的样子，哀家今日来不过是要来看看庄妃罢了，今天听说庄妃昨晚上遇了刺客，所以哀家来看看，要说皇上，您也真是的，这后宫应该多派些人来看护，这幸好昨晚没出什么大事，不然的话可是有你后悔的！”太后的言语里有些责备皇上。

    “是是是母后教训的是，是儿臣的错，儿臣今晚就增加侍卫巡逻，肯定不会再让这样的事情发生的！”皇上面对着太后也就没有了那样的威严，在她的面前也就只是一个孩子儿子罢了。

    太后在沈明莞的宫里待了好久，那样的安静祥和是沈明莞无法忘记的。婆婆，丈夫妻子，三个人的角色明显，大家各司其职，沈明莞不知道为什么，心里却涌出了一丝的感动。

    “皇上可要好好对待庄妃啊，庄妃这个孩子，是个好孩子！”太后一直夸赞着沈明莞，脸上也是一直都是乐开了花。

    沈明莞在下面低头害羞着，却是禁不住这样的夸赞。

    皇上加强了后宫的戒备，不论何时，各个宫中都有人守护。

    外面整齐划一的军队的步伐声，铿锵有力，沈明莞和皇上却坐在院子里赏月。

    尽管是冬天，外面依旧有些冷，但是却因为有了彼此，两人也都没有感觉到有多冷。

    皇上怀抱着沈明莞。“莞儿你说上天是不是一定要惩罚孤。”

    “怎么了？”沈明莞安静地躺在皇上的怀里。

    “你看啊，这若是孤在你身边，你就没有事情。可是只要是孤不在你身边，你便又有危险发生。这若是不是孤的事情，那应该是谁的问题呢？”皇上不理解，为何一次次都要让沈明莞至于危险之中。

    “皇上没事的，你看，莞儿现在好好的呢啊，看来是坏人算准了你不在莞儿的身边才下手的，皇上以后可要随时都要把莞儿带着才是啊，这万一哪天发生了什么事情，皇上可不要后悔啊！”沈明莞突然抬起头，望着皇上，那样的无辜又可怜的大眼睛，让皇上总是有种想要保护她的样子。

    皇上亲昵了她一下。“莞儿孤不会丢下你的，这次是孤错了，是孤的不好，每次都要将莞儿至于危险之中，孤觉得都已经无颜面对了！”

    沈明莞突然吻上了皇上，那样的深沉，无所顾忌。

    “皇上莞儿是你的，永远都是你的，”沈明莞对着皇上说着，希望皇上不要再如此的自责。

    皇上的大手搂住了她的腰，脸上的宠溺化作了那样含蓄的吻，皇上难以控制自己内心的那种渴望和占有。

    一把将她抱到就了床上。

    “莞儿。我们还是应该有个孩子的，这样以后就算孤不在了，还有孩子可以替孤保护你的！”皇上又轻轻的捏住了她的下巴，轻轻的碰上了她的唇。

    沈明莞没有反抗，可是这个孩子，却不是说来就来的。

    外面的月亮也笼罩上了一层纱。似乎也有了自己的忧愁。

    沈明莞不想再让仇恨背负在自己的心上，她爱着眼前的这个男人。现在此刻的她不想考虑太多，只是想做为一个女人过活。

    不知不觉，沈明莞紧紧地搂住了枕边人，好久没有这么安全的睡个觉，也不知道下次的这样的时刻又能是什么时候到来。

    沈明莞渐渐的有些贪恋这样的温暖和安全感，似乎眼前之人对她之前所做的一切都已经不复存在了。

    一想到这里，沈明莞纠结的内心又开始挣扎起来，但是她却还是爱他的。

第二百八十七章 小有争吵

    第二百八十七章 小有争吵

    沈明莞回想起自己遇到刺客的事情，越想越觉得有些不对劲，脑子里不知道为什么，却总是浮现出皇后的脸。

    沈明莞这样的绞尽脑汁的想着，眉宇间的淡然也变成了忧郁不止。她还想觉得此事应该找人去商议一下，可是宋韶湘眼下却不在宫里，孟嫣然那样的性子，自己还不想将她牵扯进来，也只能去找杜若云了。

    “姐姐姐姐”沈明莞仓促的赶来了杜若云的宫中。

    杜若云的腿疾又犯了，她倚靠在床边，脸上的安详的面容安静的不少，宫中也寂静的不少，一听到沈明莞的声音，杜若云的脸上马上就变成了眉开眼笑的模样。

    “妹妹听说你遇刺了，姐姐腿疾一直都没有好，也没有办法去看你，快过来让姐姐看看，你有没有受伤啊！”杜若云坐在床上，伸出两手向沈明莞指着。

    沈明莞看到杜若云如今的模样，却又是不忍心提起自己的事情。

    “姐姐妹妹没事只不过姐姐你这怎么躺在床上啊？”沈明莞有些担心，一边拉着沈杜若云的手，一边又摸着杜若云的腿。

    杜若云对着沈明莞笑着摇摇头。“妹妹不用担心。这可能是天气的问题，姐姐的腿疾又犯了，不过没事的，不碍事的，在床上歇息一段时间就好了！”杜若云依旧忍着痛，对着沈明莞说着自己没事。

    沈明莞有些担心，脸上多了几分的紧张。“姐姐妹妹明日就去告诉皇上吧，不然的话姐姐的身子恐怕会撑不住啊。”

    杜若云的脸色一如既往的惨白，宫女端过来药，杜若云忍着苦意喝了下去。“妹妹没事的，不用担心，太医已经看过来，也没有说什么问题，就是要多多修养，这样的小事就不要再麻烦皇上了，皇上也不能老是操心这样的事情，不是吗？”

    要说在这后宫中，最是吃苦的是杜若云，从没有进宫，就被皇后打压，虽然现在已经身为贵妃，但是却依旧都没有一天的好日子可以过活，身子却是一直不见好。沈明莞看着这样的杜若云，心中有了不少的酸楚和难过。

    沈明莞坐在杜若云的床边，并不说话。杜若云似乎已经看出来了沈明莞的担心，马上转变了自己的态度。“哈哈！妹妹不用担心的，姐姐真的没事的，但是妹妹，这身子有没有受伤，刺客有没有抓到啊？这幸亏是没有发生什么大的问题，这若是再有些什么事情，那姐姐也真的是担心啊！”

    “姐姐妹妹又让姐姐担心了，你看妹妹现在不是没事吗，姐姐就不用担心了，快些休息才是啊，不然的话，这妹妹的心真是”沈明莞再也说不下去，便立马转身轻轻的擦拭起自己的眼泪。

    杜若云也转过头去说着。“哎呀妹妹姐姐真的没事了，你看看，这只是休养几日。不过这刺客，妹妹有没有怀疑的对象，能够在这宫里动手的，那肯定不是非凡之辈啊！”杜若云似乎已经有所察觉是谁了。

    “姐姐这件事情你就不要操心了，反正妹妹也没事，皇上也已经加大了宫里的巡逻力度。姐姐就把心放心肚子里吧，安心休养身子就好了。”沈明莞的脸上忽然变得很是平静，看到杜若云的模样，自己就算是有心说，却也是不忍心说出来。

    沈明莞也整理好自己紧张的心情，使劲的挤出了一个微笑。

    杜若云摸摸沈明莞的小脸，看见这样的沈明莞，杜若云心里却不由得冒出了一股难以理解的感动，触动了自己那内心最柔软的地方。

    “姐姐还是放心不下，想必这宫中能够这样肆无忌惮的恐怕也就只有皇后一人了，只不过我们也没有什么证据，不然的话，肯定不会就这么让她如此的逍遥法外啊！”杜若云心里很是为沈明莞不平，眼中也多了几分的怜惜。

    “姐姐这件事情你就不要再管了，眼下，你就好好的养好身子，才是当务之急，不然的话，妹妹的心里会很是难过的。”沈明莞依旧还是不想让杜若云再为她担心。

    沈明莞擦干自己的眼泪，对着杜若云开心的笑着，但是杜若云却明白沈明莞的处境，现在的这个地方，给她的却是无止境的危险，皇后已经将她推向了风口浪尖，这若是还是依旧一味的在原地踏步，那就对沈明莞无疑带来了巨大的困难。

    杜若云心里还是不忍心看着沈明莞如此痛苦的样子。“妹妹好了当时的我们就要决定好要一起联手的，那就是说我们要在一条线上，可是如今呢，我们也不至于就此这样将我们二人的关系作废吧！”

    杜若云似乎有心责备着沈明莞。但是沈明莞不会再让她这样以身犯险了。“姐姐你放心，妹妹当然会小心行事的，你就不要再担心了，现在你就这样的好好休养身子就是了，其他的都有妹妹呢，妹妹是不会再让姐姐置身于这样的危险中了。”

    沈明莞也明确了自己的立场，也不会让杜若云再管此事。“妹妹！”杜若云大声的喊着沈明莞。沈明莞却依旧不改自己的立场和心思。

    “姐姐这是妹妹一心都为姐姐好的，姐姐就不要再这样的做妹妹的思想工作了，妹妹也不想听，妹妹自己拖累姐姐许多了，姐姐好好养伤便是了。”沈明莞不忍心再让杜若云受伤害，也不想再让关心自己的人因为自己而受伤了，就算心里有太多的不乐意，那也都让自己全力的扛着。

    两人为此事争吵不休，但是杜若云依旧并没有吵过沈明莞，最终还是以沈明莞的胜利而告终。

    “姐姐妹妹这都是为你好的，你就算生气，妹妹也会继续这样做的，还有，妹妹会请求皇上将姐姐送到宫外休养的，外面的环境也有利于姐姐身子的休养。”沈明莞背对着杜若云，虽然有些不忍心，但是只要是为了他们好，就算自己再次重蹈覆辙，那也是好的。

第二百八十八章 感觉幸福

    第二百八十八章 感觉幸福

    杜若云坐在床上，望着沈明莞离开的背影，心里的担心更是一下子涌到了心头，虽然没有办法下床，但却坐在床上一直使劲拍打着床边。心里有着一阵子的酸意，一下子喷涌而出。

    “妹妹唉”杜若云无力的叹着气。

    沈明莞走在回宫的路上，不知不觉，却加紧了步伐，春竺紧跟在沈明莞的身后，却要小跑才能跟上，“娘娘我们现在要去哪里啊，这么着急。”春竺在后面气喘吁吁地喊着沈明莞。

    沈明莞的脸上似乎有些不好，听到春竺的声音，也立马停了下来。

    “好了你们先行回宫吧，本宫想自己一个人静静。”沈明莞突然蹲到了地上，双手抱着头，脸上的五官也在狰狞着。

    春竺跟在沈明莞的身后，这样许久，却也没有见过沈明莞如此，不知不觉心里不光是害怕，更多的是担心。

    “可是娘娘您自己一人奴婢实在是不放心啊，这万一再有刺客，这”春竺很是担心沈明莞又会出现怎样的危险。

    沈明莞深吸了一口气。“那回宫吧！”沈明莞便突然起身，整理好自己的衣服，却又走向了回宫的路上。

    皇上依旧在御书房里批阅着奏折，一会起身，一会儿又坐下，皇上从来没有这样的焦躁不安，心却早就飞向了沈明莞那里。

    皇上这样的有心无力早就让小冯子看见了，小冯子只是默默地低着头。

    “小冯子庄妃那边没什么动静吧！”皇上还是放心不下，却是停笔询问着小冯子。

    小冯子轻轻的笑了笑。“皇上您这一个时辰已经询问奴才五次了。庄妃娘娘今早去了贵妃娘娘宫中，现在已经平安的回到自己的寝宫了，若是皇上您还是放心不下，那不如就去娘娘那边看看便知道了。”

    皇上白了一眼小冯子。“你这个狗奴才孤的小心思全让你给看透了，没听过古人说过吗？要看透不说透啊，你这样如此，倒是不给孤一点面子呀。”皇上低头批阅着奏折，无心的辱骂了小冯子一声。

    小冯子刚才还好好，听到这里，便一下子跪到了地上。“皇上奴才不知天高地厚，还请皇上责罚！”小冯子对着皇上请罪。

    皇上停笔，托着腮。“小冯子，你真是会看孤的脸色啊，估计若是你不会，现在可能不知道都要死多少次了！哈哈”皇上看着小冯子却总是忍不住自己内心的欢喜，训斥完便又拿起自己的笔开始批阅奏折。“平身吧庄妃那边一定要加强戒备，哪怕是有一个可疑的人也要给孤汇报！若是庄妃再出什么事情，你就是难逃其罪！”

    小冯子擦了一下额头的汗，心中的担忧也终于下去，慢慢起身。“是，皇上。”

    御书房再也没有了说话的声音，大家都安静的在自己的位置上各司其职，御书房静悄悄的，只有皇上翻阅折子的声音，大家也都不忍心打扰。

    “皇后娘娘驾到！”众人都纷纷跪下朝拜。

    皇上却并没有什么反应，只是依旧低头看着奏折。

    “臣妾给皇上请安。”

    皇上依旧没有任何的反应，也没有看皇后一眼。“皇后今日怎么有时间来御书房？”

    皇上没有让皇后起身，皇后依旧跪在地上，头也不敢抬起来。“皇上，臣妾无能，臣妾到现在都没有查清楚那日到底是何人是闯入庄妃的宫中的，还请皇上责罚。”

    皇上这才明白皇后的来意，听到此事，仿佛也提起了皇上的兴趣，“皇后，先起来吧，这人既然能够伸向孤的后宫，那这武功和背后的势力肯定都是顶尖的，估计皇后应该很难抓住的，皇后也没有什么罪，快些平身吧！”

    两人的话语里都很奇怪平静，可是皇上这样无视着皇后，但是又惹得皇后并不痛快。心中又是无形之间增添了自己内心中对沈明莞的憎恨。

    “皇上，后宫出了这么大的事情，这幸亏是庄妃没有出什么事情，这万一臣妾难辞其咎，还请皇上责罚。”皇后依旧跪着，并没有起身，还是依旧的认错态度很是诚恳。

    皇上放下笔，慢慢走到皇后的面前。“皇后这后宫的事情实在是繁琐的很，想必也肯定是有皇后难以顾及到的地方，你就不要再这样责怪自己了。这些年了若不是皇后将孤的后宫治理的如此的井井有条，那孤又怎会会有今日。”皇上扶起皇后便走向前面坐了下来。

    “皇上您千万不要这样说，臣妾臣妾受之有愧啊，真的不知道该怎么面见皇上了。”皇后似乎还在介怀与沈明莞遇刺的事情，脸上有着难以言语的难过。

    皇后这番的可怜兮兮的模样有些让皇上心疼，皇上突然拉起了皇后的手，皇后好久都没有感受到这样温暖的感觉了，那样的难以让人忘记的感觉，皇后有些激动，眼泪就这样夺眶而出。

    皇上轻轻揽她入怀。“皇后这些年你的苦心孤都知道，你也知道，若是当年没有你，恐怕孤也不会如此顺利的登基。孤还是要感谢你的，那日的事情你也不用再担心，找不到凶手也不用自责，那凶手既然能进入皇宫，那就不是非凡之辈。”

    皇上这番的诉说，让皇后暖心不已，不知道有多久都没有听到皇上这样温柔的对待自己。皇后已经陷入到了幸福之中无法自拔。这样突然来临的小幸福倒是让皇后倍感珍惜，这样熟悉的怀抱，这样温存的感觉，都让皇后开心不已。

    听着皇上这样的心跳声，在这样宽厚的胸膛里，皇后也终于感觉到了安全的感觉，内心的全部的愤怒也都已经消失了，如今的她只是单单的作为一个普通的女人而作的事情，作为一个妻子，就这样拥有的丈夫。皇后心里感觉到了前所未有的满足感。

    从御书房出来，皇后脸上多了几分和蔼的微笑，那样的简单，似乎没有什么多余的冲动，只是简单的一个女人的幸福感。

    若是皇后一直保持一颗这样的心，那这个后宫也就不会有翻天覆地的变化，可是……

第二百八十九章 日常用膳

    第二百八十九章 日常用膳

    “莞儿今日一切都是否一切安好，是否有可疑之人？”皇上在沈明莞的宫中用着晚膳，两人随意的聊着天。

    “皇上这光天华日之下，又怎么会有什么事情呢，您就放心就好了，把心放在肚子里，没事的，皇上现在在莞儿的宫里都做了这么严密的封锁准备了，又怎么会有事情呢。”沈明莞心里已经知道这到底是何人所为，她很是了解对手，又怎么会再继续难为她呢？

    皇上停住了手中的碗筷。“莞儿切不可大意，这此人绝不能这样忽略，这人都能来到宫中，那就肯定不是等闲之辈，孤还是放心不下，你也不要不把这件事情放在心上啊，这万一发生了什么，孤可不能大意啊！”

    沈明莞给皇上夹了筷子菜。“皇上您就把心放在肚子里就是了，相信这肯定不会有什么大事。就不要大惊小怪了，若是皇上您还要再讨论此事，那就不要怪臣妾不理你了啊！”沈明莞已经很是烦躁别人在自己的宫里来来回回的走了，皇上若是还想再这样关着沈明莞，那沈明莞真不知道应该怎么在这个地方生活下去了。

    皇上立马走到了沈明莞的身边，半蹲下。“好了莞儿，孤不说了，孤全部都听莞儿的好不好，别生孤的气了，孤这么做也是为了你的安全着想啊，孤都是好意的。”

    “皇上臣妾明白皇上的苦心，只不过皇上您这样真是为了臣妾着想吗？臣妾只是想安安静静的生活，每天跟在臣妾后面那么多的人，臣妾早就已经厌烦了，皇上就不要再这样了，好不好，臣妾会注意身边的人的。”

    沈明莞还在尽力劝说着皇上，终于在沈明莞的软磨硬泡下，皇上也松了松口。“既然莞儿不喜欢，那孤会减少侍卫人数的，但是必须要有的。莞儿，孤已经做了让步了，你就不要再不同意了。若是还不行，那孤就要继续增加人手的！”皇上似乎也有些生气，沈明莞见皇上已经如此，也就立刻松口了。

    “臣妾谢谢皇上来皇上您日理万机的，可是要多吃点才是啊！”说着便又夹起一筷子菜放在了皇上的碗中。

    皇上吃的却很是香，也许是看到了沈明莞如此开心的模样。沈明莞最开心的样子，便是皇上最开心的事情。

    “对了皇上莞儿还有个不情之请，还请皇上可以同意。”

    “莞儿的事情，孤又怎能有不同意的理由呢，只要是莞儿说的事情，孤能做到的，都会给莞儿做到的！”皇上对着沈明莞一脸宠溺的笑的样子。

    沈明莞咬了一下自己的筷子。“皇上那个今日莞儿去看云姐姐的时候，发现云姐姐的腿疾又犯了，不知道皇上可不可以恩准云姐姐外出休养啊？”

    “腿疾又犯了？”皇上有些惊讶。“这她也一直都没有给孤说过啊？”

    “皇上您平常都是日理万机的，哪里有时间管这样的事情啊，云姐姐也不愿意打扰你，不想添麻烦，所以就没有对皇上说，不过莞儿今日看云姐姐病的很厉害。眼下这都已经快过新年了，还是应该让姐姐尽快修养好，过个好年才是啊！”沈明莞对着皇上一个劲的说着，一直在为杜若云争取机会。

    皇上似乎还有些犹豫，他放下筷子，思索了一会。“这出宫养伤这自然是可以的，以前她也都是出去休养，只不过眼下，刚刚眼下咱们宫中刚刚才出现刺客，现在出去，这万一让刺客盯上，那不是麻烦了吗？”皇上心里却还是一直在担心刺客的事情，却不知道这刺客只是针对沈明莞一人。

    皇上的担心也不无道理，之前杜若云出宫休养，那是去了太后休养之地，戒备森严，如今，太后也已经回来，这现在出宫也是很是让皇上担心。

    “皇上都和您说了，皇上，您只要是做好防备肯定是没问题的啊，现在云姐姐都已经病成这样了，我们还是应该先让姐姐看病才是啊，毕竟外面的环境也肯定比咱们宫里好啊！”沈明莞注定会和皇后有一场战争，但是她却不想让杜若云受到伤害，只有这些人都不在，她才能了无牵挂。

    皇上依旧还是犹豫不止，但是沈明莞却还是在旁边不断地劝说，皇上再也忍不住了，便答应了此事。

    “皇上现在时间还早，云姐姐应该还没有歇息，我们现在就去告诉云姐姐这个消息吧！”听到皇上答应此事，沈明莞有些控制不住内心的激动。

    皇后早就已经是视她为眼中钉肉中刺了，眼下却也是如此，要想可以没有任何顾及的和皇后对抗，自己一个人反而是更加的轻松。

    皇上似乎觉得沈明莞有些奇怪，这么慌慌张张，倒是有些不像她平常的风格。

    “莞儿这件事情明日孤会派小冯子去宣旨的，也不用如此着急吧！”沈明莞强行将皇上拉起来，皇上饭都还没有吃完，两人便往杜若云的宫中走去。

    “皇上这可是云姐姐的病啊，还是治病比较着急，这样的话也能让姐姐赶快回到宫中，和我们一起过年不是吗？”沈明莞和皇上边往外走，边说着。

    皇上看着这样的沈明莞，有些哭笑不得。

    两人用了最快的步伐来到了杜若云的宫中。

    “皇上驾到”

    还没等小冯子通报完，皇上和沈明莞已经进来了，皇上整理了自己慌张的模样。一进到杜若云的宫中，便是一股子刺鼻的味道。

    杜若云还慌张的赶紧从床上起身。皇上大步走向前，扶住了杜若云。“爱妃不用多礼了，你这腿疾竟然如此严重，为何不对孤说，这样拖下去，耽误了病情又该如何？”

    皇上看着杜若云的模样有些痛惜，言语里除了担心，却是责备和关怀。

    “皇上臣妾没有事情的。而且臣妾也不想让皇上如此的担心。皇上日理万机，还要处理国家大事，若是因为臣妾影响了，那臣妾就是赔上这条命也赔不起啊！”杜若云看着皇上如此关心的模样，眼里的泪水却不住的打转。

第二百九十章 贵妃离宫

    第二百九十章 贵妃离宫

    皇上用手轻轻拭去杜若云脸上的泪水。沈明莞在旁边看着这样的二人，眼里也是一股子的热框流出。

    “好了爱妃你听孤的话，明日，你就动身去别院吧，一直到新年前，这些时日，好生休养身子，不要再不听话了，好好听大夫说的，按时吃药，新年可是全家团圆的日子，到时候你可要健健康康的来哈！”皇上似乎这样突如其来的关心杜若云，让她有些惊慌失措，眼睛里闪现的却全部都是那样的不敢相信的模样。

    皇上轻轻的搂杜若云入了怀中。那样安静祥和的模样，沈明莞有些不忍心打扰，便悄悄离去。

    夜晚的凉风突然袭击了沈明莞，沈明莞浑身打了一个寒颤，但是心里却很是开心。这也算是了却了自己的一桩心事。

    夜晚的月亮是马上的亮，似乎也在给沈明莞照亮了前行的路。

    沈明莞的步伐也变得轻盈了不少，马上就回到了宫中。

    “皇上驾到！”

    沈明莞刚刚躺下，便听到小冯子的通报的声音，便立马的起身。

    “臣妾参见皇上皇上现在不是在云姐姐的宫中吗怎么突然又来了臣妾的宫中呢，这到底是发生了什么事情呢？”沈明莞有些搞不清楚状况。

    沈明莞还没有理清头绪，皇上便一把抱起了沈明莞。“你竟然敢偷偷跑掉，单单的扔下孤一人，看孤怎么收拾你！”皇上猛的亲了她一下，便跑向了屋里面。

    深夜的月亮也有些娇羞的躲到了云层里。

    太阳缓缓的升起，外面却是一如既往的寒冷。

    皇上还在紧紧的抱住沈明莞。

    “莞儿孤真的好爱好爱你啊，真的好舍不得离开你，千万不要像昨日那样，再抛弃下孤自己了！”

    “皇上臣妾是以为你会在那里陪着云姐姐的，谁知道你竟然抛下她一人，又跑回来了，这云姐姐不生气才怪呢！”沈明莞在皇上的怀里撒着娇。

    沈明莞的模样有些让人心疼，但是却还是装作若无其事的样子。

    “那莞儿以后可不要再把孤推给别人了！”

    沈明莞轻轻的点点头。

    “今日贵妃离宫，孤安排了随行侍卫，莞儿待会替孤送送她吧，孤还要去上早朝。”皇上还在说着，可是等了好久，却都没有人回复，这才低头一看，原来怀里的人已经熟睡了。

    皇上轻轻的吻了她一下，又蹭了蹭她的小脸，便起身去上早朝了。

    沈明莞还是依旧熟睡着，突然她的手搭了一下身边的枕头，却空空如也，这才想起来今日是杜若云离开的日子，便立马做起来。“春竺春竺”

    沈明莞胡乱的梳洗的一把，换上了衣服，带上了自己给杜若云准备的东西，便匆匆忙忙的跑了过去。

    杜若云正准备上马车，还好沈明莞匆匆赶来。“姐姐姐姐”沈明莞在后面大声的喊着。

    杜若云转身对着沈明莞笑着，沈明莞一把抱住了杜若云。“姐姐莞儿知道姐姐可能还在怪妹妹，但是妹妹都是为了姐姐好的，你要相信，妹妹肯定会在宫里小心行事的，姐姐一定要好好养病啊！”

    杜若云明白沈明莞的心，虽然昨天两人有些发生了不愉快，但是今日大家却依然都是一副开心的模样。

    “妹妹姐姐想说的话你也都知道，但是你这样做，姐姐还是不放心，姐姐会好好养病的。还是那句话，你一定要万事小心才是，千万不要出现任何的危险，有什么事情就要飞鸽传书，不然的话姐姐也没有办法安静下来，好好养伤的！”杜若云的心里还是放心不下沈明莞，还在嘱咐着她。

    沈明莞没有说什么话，只是依旧抱着杜若云。“好的妹妹知道了。”

    沈明莞拿出一包东西。“姐姐妹妹知道别院什么都不缺，这些都是一些姐姐喜欢的糕点，带着在路上吃吧。”

    杜若云收下东西，对着沈明莞笑了笑，便走上了马车。“你们一定要好好护送娘娘，若是出现什么闪失，恐怕你们的项上人头也不够砍的！”沈明莞又特意的嘱咐了那些随行的侍卫。

    杜若云从马车上探出头来。“妹妹，回去吧！一切小心！”

    沈明莞还对着杜若云挥舞着双手，那样有些伤心的离别，让沈明莞的心里突然酸酸的。

    看着那些渐行渐远的马车，沈明莞直到看不见马车的身影才离开。

    “娘娘贵妃娘娘已经出宫养病了，听说是皇上昨天恩准的。”

    “哦养病？难道是腿疾又复发了？”皇后还在看着镜中的自己，心思却突然被杜若云吸引住了。

    “是的贵妃娘娘一连多日都没有出宫，据说这些时日一直在床上躺着，皇上昨晚和庄妃前去探望，不知道怎的，却晚上又回到了庄妃的宫中歇息。”宫女仔细汇报着庄妃的一言一行。

    皇后早就已经了如指掌。“哼那个人本宫了解的很，皇上怎么会舍得让她独自一人在宫中这样寂寞，真是可惜了，这样的人，却一定要和本宫作对！”皇后的言语里有些讨厌。“不过这样也好，贵妃走了，这样宫里也没有人能再帮助庄妃了，这样若是有什么事情发生，也就少些麻烦了！”皇后还在暗自高兴。

    沈明莞回到宫中，却很是轻松，至少是解决了一个事情，这样也让自己的心里有了一定的安慰，剩下的时间，她要好好整理一下自己的计划，皇后都已经将她逼到这个份上，她也不会再坐视不理。

    眼看新年就要到了，各个宫中都是忙里忙外的，沈明莞也在刻苦练着自己的琴技，虽然自己的技艺高超，宫中无人能敌，但是在这样可以表现的时候，又怎么会有人放过。

    “娘娘其实您不用这么练的，若是您直接就这样在宴会上随便弹弹，肯定就会没有人能超过你的！”春竺在一旁对着沈明莞夸赞着。

    可是沈明莞却一点也不敢掉以轻心。

    皇后不知道又要如何对付她，眼下她必须用尽自己所有的方法，所有的东西都要盖住皇后的风头才是。

第二百九十一章 上门送计

    第二百九十一章 上门送计

    夏云画也是在自己的宫中一直练习着自己的舞蹈，那样轻盈灵活，犹如一只自由的蝴蝶，在那里翩翩起舞。

    “对了庄妃准备了什么才艺？”在这次可以露脸的机会上，大家都是争先恐后的准备着，这万一皇上若是在这中间中意了谁，那岂不是也可以风光一次，皇上现在的眼中就只有沈明莞一人，夏云画一定要好好把握好这次机会，若是有机会，定可以获得皇上的芳心。

    “启禀娘娘，庄妃娘娘这些时日都没有出门，奴婢也不清楚她到底在做什么，不过这些时日，每每经过她的宫门口，便是一阵悦耳的琴声传来，那样的琴声似乎能够缓解奴婢身上的疲惫一般，有好多宫女太监都因此驻足于门呢”宫女一脸享受的模样，那样的样子也是多了几分的喜爱。

    夏云画最见不得别人在她的面前提起沈明莞，这宫女竟然在夏云画的面前如此夸赞沈明莞，真的又让她有些生气。“好了住嘴既然她是如此的好，那你怎么不去她的宫中，还在本宫这里干什么！”夏云画大声的训斥着宫女。

    宫女吓坏了，立马跪下认错。“奴婢不是那个意思的。娘娘的舞蹈也是如此的技艺高超的”宫女很是害怕，额头也冒出了大大的汗珠，手心不住的捏着。

    夏云画蹲下来，捏着她的下巴，“告诉你！在本宫的宫里若是让本宫再知道你竟然如此夸赞于她，那就别怪本宫不客气！”夏云画狠狠的甩开了宫女的脸。

    她缓缓的站起来。“她沈明莞到底有什么资格，让你们这些所有的人都为之倾心，本宫这样的貌美如花，舞艺超群，真不知道你们到底是怎么想的，竟然会被这个狐狸精迷的如此的神魂颠倒的！”

    夏云画走到梳妆台前，看着梳妆台前的自己，轻轻的摸着自己的脸，眼角间的妩媚令人有些迷失心智，但是骨子里却少了一点东西，让人有些望而却步。

    “娘娘您是咱们后宫中最美的，也是舞艺超群的，在这宫中您要说第二，那肯定没有人敢说第一，奴婢刚才说错话了，是奴婢错了，还请娘娘原谅奴婢的无心之过！”宫女有些害怕，哭哭啼啼的，在那里还在为自己开恩着。

    “好了好了你先下去吧，若是还有下次，就别怪本宫不客气了！看见你就心烦。”夏云画白了宫女一眼，有些十分的嫌弃的模样。

    宫女也不敢说什么，只好先行下去。

    夏云画依旧在梳妆台前搔首弄姿，欣赏自己的美貌。

    “姐姐”孙灵瑜刚巧来到了夏云画的宫中。

    夏云画收起自己脸上的苦闷不堪，对着孙灵瑜便是笑脸相迎。

    “哎呦这是什么风啊，竟然把妹妹给吹来了，这妹妹可是不经常来的啊！您可真是稀客啊！”夏云画一脸的趋炎附势的样子。

    孙灵瑜却并没有什么太大的反应，她心里明白，大家不过是同一条船上的蚂蚱，若是有人做了什么不对的事情，一只船上的人全都淋水了。

    “哈哈姐姐看来还是平日应该多来姐姐这里走动走动才是，这才几日不见，看姐姐都快把妹妹给忘了啊！”

    夏云画给孙灵瑜倒了一杯茶，又轻轻的抚了抚头上的发髻。“妹妹你平日无事就多过来坐坐，只不过这些时日，怕是要让妹妹伤心了，眼下这新年就要到了，姐姐正在加紧的练习自己的才艺呢！妹妹也多回去琢磨琢磨自己应该如何吸引皇上的芳心，不然难道妹妹还想一辈子都想做个贵人吗？哈哈”

    夏云画突然提起了孙灵瑜的伤心事，这让孙灵瑜又想起了那些痛不欲生的痛苦。“姐姐那些事情妹妹也都不想再提了。练习这些才艺有什么用吗？难道能比得过沈明莞在皇上心中的地位吗？”

    夏云画十分明白沈明莞在皇上的心中是有着如何的地位，那样的位置，又怎能会因为一个舞蹈而吸引住呢？

    “这能不能获得皇上的芳心，还得是靠自己的努力去争取的，若是人人都要像妹妹这样想，那咱们宫中的人岂不是都活不下去了？”夏云画说出此番话，自己的心里也有些心虚，但是还是依旧这样的欺骗自己。

    “姐姐你就不要再为自己找借口了，这样根本就不能让皇上转变对自己的看法，若是这样可以，那后宫的嫔妃都可以打扮的漂漂亮亮的，然后苦练舞蹈就可以当上后宫之主了！但是现实呢哈哈还不是该冷落的还是依旧被冷落吗？”孙灵瑜刺激着夏云画，言语的讽刺有些让夏云画受不了。

    夏云画的脸被憋的通红，不敢说出一句话，因为她自己心里明白，孙灵瑜说的很是在理。“妹妹姐姐难道不明白吗？但是这后宫，皇上把所有的宠爱都交给了庄妃，那姐姐能怎么办呢，也就只能这样了，万一会有希望呢？”

    “哈哈希望？”孙灵瑜大笑了一声，这样的声音都是对着夏云画是莫大的嘲笑。“姐姐你不要再天真了，若是这个世界上可以有希望，那也不会在这个皇宫里，在这里，只有自己的全力以赴，只有强者才能生存，要想获得皇上的芳心妹妹倒是有一计。”

    孙灵瑜轻轻走到夏云画的耳边，慢悠悠的对着他说着自己的计划。

    这倒是让夏云画大吃一惊。“妹妹这若是让皇后知道，那肯定是要被杀头啊！我们不至于为了这样以身犯险。”夏云画有些胆怯。

    “姐姐这不是以身犯险，这是在给自己争取机会，除此之外，也是别无他法，若是姐姐害怕，这件事就是妹妹去做，只不过到时候，不要怪妹妹没有提醒你！哈哈”

    孙灵瑜转身大笑离去，夏云画还是有些害怕，毕竟虽然自己没有皇上如此莫大的恩宠，但是至少在这个皇宫里却也没有人对她如此的放肆。

    但是这也证明孙灵瑜是个胆大心细的人，否则也不会有这么大的能力。

第二百九十二章 太后遇刺

    第二百九十二章 太后遇刺

    夏云画依旧不愿意相信孙灵瑜的计谋，那样的冒险，她不愿意尝试，若是不成，那便是把自己推上了死路。

    夏云画一边想着，一边又跳了起来。“既然如此，那还是自己跳舞吧，这样还是有可能得到皇上的芳心的。”就这样想着，夏云画又认真的走入到了自己的舞蹈世界，那样的欢快，那样的自由。

    若是夏云画没有来到这个步步惊心的宫中，或许她可以一直无忧无虑的跳舞，和一个自己喜欢的人，就那样幸福的活下去。

    但是，想象永远都是想象，现实是永远都无法改变的。夏云画最终还是沉迷于这样的现实，无法让自己离开。

    沈明莞依旧日夜练着琴，她仍旧还是要想尽一切办法打倒皇后，但是这对于现在势单力薄的她却有些不可能。

    已经深夜，沈明莞仍旧在弹琴，那样的琴声，如此的悦耳。春竺坐在旁边听着，不一会儿，便已经睡着。沈明莞的兴致却依旧的如此的欢脱，似乎已经沉浸在自己编织的世界里无法自拔。

    “娘娘已经入夜，明日再弹琴吧！”春竺突然就是一番的惊醒，揉揉眼睛，认真的看了看外面的天，才觉得时间过得是如此的飞快。

    沈明莞突然琴声戛然而止。她的双手轻轻的放在琴上，闭着眼睛，仿佛还是有些意犹未尽的样子。

    “春竺本宫今日到此为止，本宫要歇息了。”沈明莞这两日苦练琴艺，却是每晚都能好好的入睡。“这两日贵妃娘娘有没有捎信回来？”

    “娘娘昨日捎信回来，并没有说什么大事，只是提及了腿疾已经好了许多，还嘱咐娘娘一切都要万事小心。”春竺只是回忆了一下。

    沈明莞听到如此，闭上眼睛，仿佛是已经很是累坏了，片刻，便已经进入梦乡。

    外面的月亮如此的皎洁，最近的几天都是如此的平静，没有半点的荒唐，也没有外人的打扰。

    “哒哒”的急促的敲门声吵醒了已经睡着的沈明莞，沈明莞迷迷糊糊的坐起身来，揉戳着自己的双眼。

    外面嘈杂的声音让沈明莞清醒了，“春竺发生了何事？”

    春竺一下子跑了进来。“娘娘娘娘不好了太后娘娘遇刺了！”

    “啊遇刺！”沈明莞惊住了，不敢相信，昏睡的模样立刻变的清醒起来。

    “娘娘现在各宫娘娘都已经赶过去了，娘娘咱们也快过去吧！”春竺给沈明莞帮忙穿着衣服。

    沈明莞也都没有收拾自己，赶紧穿上衣服，便急匆匆的赶过去了。

    “也不知道这到底什么情况也不知道还能不能撑的过去！”沈明莞刚来到，便听见一群人都在暗地里讨论着。

    这可是吓坏了沈明莞，沈明莞也赶紧跑了上去。“到底发生何事了？这好好的怎么遇刺了？”

    “谁知道呢，听说孙贵人也受伤了！”

    一听到孙灵瑜也受伤了，那沈明莞有些心慌慌，暗暗有些担心。

    皇后从屋里走了出来，脸色却是极度的平静。

    “好了，既然大家都来了，那就不用进去了，都快些回宫吧，太后这里没有什么大事，太医也进行了伤口的包扎，现在已经睡下了。”皇后还在抚平大家的心，听到皇后说着太后没事，沈明莞也暗自的长叹了一口气，慌张的心也终于平静了下来。

    “那刺客有没有抓住！”沈明莞还是有些担心。

    “大家放心，刺客已经就范了，大家都快点回去就寝吧，明日再来看太后就是了！”皇后还在尽力抚平大家这颗躁动得心。

    “皇后娘娘这让臣妾们该怎么办，那几日庄妃遇刺，现在又是太后，这让臣妾该怎样放心啊，不知道什么时候自己就遇刺了！”

    “是啊是啊”两个妃子还在一旁担心着。

    现在的状态有些混乱，大家的心都无法平静，毕竟敌人在暗，我们在明，这样的事情谁也摸不准到底是为何如此，大家看到如此也都已经乱哄哄的。

    皇后猛的拍了一下桌子！“还有完没完！本宫说了没事，那就是没事，还有什么好说的！若是再这样在这里乱说话，小心本宫把你们全部都抓去天牢！”皇后有些不耐烦，对着大家乱叫着。

    “姐妹们都回去吧，既然皇后娘娘已经这样说，那咱们也肯定会没事的，大家回去都关好门窗，小心注意就是了，快些散去吧，不然一会吵醒太后娘娘，那总归是不好的！”沈明莞也帮着皇后劝说着大家。

    大家也只好不再说什么，都慢慢的散去了。

    “姑母那太后今日这边就拜托你了！”

    皇后坐在正中央，揉着自己的太阳穴，苦闷的她对着沈明莞摆摆手，沈明莞也看出了皇后的郁闷之意，便也是先行告退。

    皇后慢慢起身走到屋里。皇上正坐在太后的旁边。

    “皇上还是先行回去吧，今晚臣妾在这里照顾，明日皇上还要再上早朝，若是还要在这里呆一晚上，恐怕身子会吃不消啊！”皇后在一旁劝导着皇上。

    可是皇上却是一句话都没有说。只是在旁边那样担心的望着太后。

    皇上一直都没有回答，皇后的神经也是一直都在紧绷着，宫里静悄悄的，静的似乎都能听到大家的呼吸声。

    皇上一直做到上早朝的时候，不论皇后如何说，皇上却都是不言语，皇后也心里明白，这是皇上在怪罪自己。

    “刺客抓到了吗？”皇上临行前却突然问了问。

    “已经抓往大牢了，今日便审讯。”皇后只是很是平静的回答。

    皇上没有说什么，只是大步离开了太后的宫中。看着皇上离开的背影，皇后这颗绷紧的心，也放松了不少，累了一晚上，看见皇上离开，自己也有些微微向后倒了一下。

    “娘娘您也照顾了一晚上了，想必也是累了，太后这里有奴婢呢，奴婢还可以照顾的！”

    皇后摆摆手，现在若是因为这样离开，不知道皇上又要说什么。现在皇上已经对她如此的不满意，她又怎么会因此离开呢。

第二百九十三章 心有不满

    第二百九十三章 心有不满

    “快去派人查清刺客的身份，背景，和缘由！若是弄不清楚此事，恐怕我们都没有什么活路了！”皇后下了死命令，宫女也立刻派人前去调查。

    “太后太后”孙灵瑜身子还很是虚弱，一醒来，便颤颤悠悠的来到了太后的房间，太后依旧如此的熟睡。

    皇后起身让她离开。

    “瑜儿，这次可真是谢谢你了，救了太后一命，不然的话，这后果，恐怕本宫是有多少条命那都是无法救过来的啊！”皇后现在还来不及细想任何的事情，但是眼下却是因为孙灵瑜，皇后也是得到了一些的解脱。

    孙灵瑜的身子还很是虚弱，肩膀上仍然绑着纱布。

    “没事只要太后能够平安就好。”孙灵瑜的脑子似乎还是迷迷糊糊的。

    “好了快扶孙贵人回宫休息，一定要好生照顾这万一出了什么事情，本宫为你们是问！”皇后的脸上显露出了些许的沧桑。

    这件事情极具的影响着皇后的地位，皇后心里也有些担忧。

    “娘娘太后醒了。”听到太后醒来，皇后马上赶到了太后的身边。

    “太后您有没有什么不舒服的，或者想吃着什么，快告诉臣妾！”皇后在太后的面前，似乎也只是一个媳妇，在尽着自己的职责。

    太后摇摇头，慢慢的坐起来。“哀家没事，只是受了些轻伤，皇后不用紧张，倒是昨晚，那个孙贵人，她为了救哀家受伤了，不知道现在好了吗？”

    太后一醒来便关心孙灵瑜的情况，可想而知也知道孙灵瑜现在对于太后是如此的重要。

    “太后放心便是孙贵人刚才已经来看过您了，看您睡着，就没有打扰，现在已经回宫了，你放心，她一切安好，还是太后您，昨晚定是受了不少的惊吓，还是快些躺下休息吧！”

    皇后慢慢的扶着太后躺下，太后许是因为之前的原因，现在也很快便入睡了。

    宫女似乎有话说，皇后也是等着太后熟睡之后便离开了。

    “娘娘大牢里刚刚传来消息，那个刺客竟然在大牢里自杀了！”

    “什么！”皇后震惊！这样无疑是给皇后又增加了事情的困难和皇上对她的信任又减了不少。

    “到底是怎么回事！”

    宫女吞吞吐吐的。“娘娘听说是那名刺客把毒药塞到了牙齿里面，大牢刚刚审问，那人便已经自尽而死！”

    皇后的心中有些慌乱，不知道怎么回事，也知道到底发生了什么事情，眼下这样的局面却是对皇后很是不利，光是皇上的猜疑，就已经让皇后心里更是紧张。

    “那昨晚让你查的刺客是不是有什么背景，或者关系，有没有查清楚？”

    “奴婢已经派人调查了，那人只是江湖上普通的杀手，是专门有人聘请的，昨晚是没有走运，恰巧是巡防的侍卫给抓住了，才会进到大牢的，这样的人都是为了钱而不要命的，怎么可能会留下把柄。”

    皇后听到，更是怀疑，觉得事情定是不简单，可是却又想不出来，到底谁会有这样的本事弄来宫外的高手，这到底是冲着谁而来。

    皇后有些摸不清头脑。

    “皇上知道了吗？”

    “大牢里是先通报的皇后娘娘您，估计现在皇上应该已经知晓了！”

    皇后在宫里来来回回的走着，不知道怎么回事，也不知道该怎么办，这样的事情突然就发生了，让皇后一点准备都没有。

    皇后心里有些担心。

    沈明莞一晚上也都没有睡好，一直都在担心太后的身子，天刚刚亮，沈明莞便就已经开始梳洗了。

    “娘家这太后遇刺乃是大事，恐怕这次皇后娘娘可能逃脱不了干系。这太后娘娘平常也都是为人低调，和蔼可亲的，这难道是得罪了什么人吗？”春竺在一旁猜测着。

    沈明莞也想不清楚到底是怎么回事，太后突然就遇刺，让大家有些手足无措。

    “好了不要瞎猜了，现在太后没事便是最好的，这若是有什么事情，恐怕整个宫里都是不得安宁啊！”

    沈明莞突然想起来孙灵瑜。“听说昨晚孙贵人也在场？是不是也是受伤了？”

    “是啊幸亏有孙贵人，替太后挡了一刀，不然的话这后果真是不堪设想。”

    “那孙贵人没事吧！”

    “没事听他们宫里说的是肩膀受伤了，好好修养就是了！”

    沈明莞听到这里也已经安心了不少，大家都是相安无事，这是皆大欢喜。

    “春竺太后对本宫不错，现在她受伤了，孙贵人正好救了太后，还是应该感谢太后的，你还是马上就派人将咱们宫中的上好的药材赶紧送过去。”沈明莞虽然对孙灵瑜一直是心存芥蒂，但是一想到救了太后一命，却也是心存感激。

    沈明莞梳洗完，便来到了太后的宫中。

    太后还在歇息，皇后见到沈明莞赶来，却也有些开心。“莞儿你来的正好，你先在这里照顾太后，本宫还要去处理些事情，等本宫处理好便就是马上回来！”

    “好姑母你有事情就去忙吧，这太后这里有莞儿，你就放心吧！”沈明莞来的正是时候，皇后正好有时间去看看那个大牢的情况。

    皇后对着沈明莞匆匆的交待了一下，便离开了。

    沈明莞坐在太后的床前，就这样看着。这样慈祥安静的样子，有些让沈明莞迷恋，身居后宫高位，却也是依旧救不了自己，这样的痛苦和担忧，想必也应该是沈明莞心里暗自担心的。

    太后翻了个身，眼睛有些模糊。

    “庄妃来了啊？”沈明莞慢慢的将她扶起来。

    “太后您没有什么不舒服吧？”沈明莞问着。

    “没有没事的，哀家也没有受伤，昨晚是孙贵人救的哀家，哀家可是要好好谢谢他才是啊！”

    太后还是笑着，似乎对昨晚的那样的遇刺之事并不放在心上。沈明莞在心里还是很是佩服这样淡定的太后的。

    “太后，您不用担心，臣妾已经派人去看过孙贵人了，孙贵人一切都好，也没有什么事情，您就好好歇着就是了，有什么事情就吩咐臣妾就好了！”

第二百九十四章 刺客已死

    第二百九十四章 刺客已死

    “好好庄妃就是这样懂事啊，不过哀家记得皇后在这里的，皇后呢？”太后四处张望着，却并没有发现皇后的影子。

    “皇后娘娘还有些事情要处理，所以臣妾就在这里照顾您。”

    沈明莞扶着太后起床，梳洗，用膳。

    太后也是笑的合不拢嘴。

    “昨日事情倒是也没有让哀家挂念，哀家现在身处太后之位，之前也是得罪过不少的人，现如今竟然还有人要准备刺杀哀家，这些人也都是没有忘记哀家啊！哈哈”太后到现在还是一直保持这样一颗乐观的心，这真是令人佩服。

    沈明莞心里也不得不对眼前这个老太太肃然起敬。“太后您的心未免也太大了，这刺客到底是意欲何为还不知道呢，您怎么会是这样笑的如此开心？”

    “不管是出于什么目的，这说明哀家还有价值，人在最老的时候，若还是有这样的价值，那真的是到达了一定的境界！”太后对着沈明莞还在说着知心话。

    现在的沈明莞还是依旧不理解太后的心。

    皇后匆匆来到了大牢里，那样的阴冷潮湿，皇后来到这里却还是有些熟悉的感觉，不知不觉便想起来自己的哥哥，他也是死在了这里。

    皇后走到了牢房前，黑乎乎的夜行衣，脸上还有些刀疤，似乎是之前留下的，嘴角流出了黑色的血，似乎就是毒药。

    皇后用手帕捂住了自己的嘴，这样恶心的场景有些让她无法接受。

    “娘娘这人已经死了，现在的线索也都断了，我们的人也只是查到他自己一人，无父无母，也无妻儿这就是为了钱而卖命的，实在是无从下手啊！”

    “就算查不到，也要给本宫查，不然这若是皇上怪罪下来。又岂是你我可以承担下来的！”皇后有些生气，言语里多了几分的冲动。

    皇后离开了那个牢房，回去的时候却经过了沈风那时候惨死的地方，皇后只是白了一眼，脸上全是不一样的淡然。

    皇后对着他便是冷笑了一声，似乎实在嘲讽那些时日大家的无言以对。

    之前的沈风死的场景似乎她还是仍然能够历历在目，但是眼中却没有一丝的可惜，大部分仍旧还是那样的冷漠无情和铁石心肠。

    皇上还在御书房批阅奏折，但是似乎却心不在焉。

    “皇上刚才大牢的人来报，说是刺客已经畏罪自杀了！”

    “什么”皇上听到这个消息便立马停住了手中的笔，立马就站了起来。“这到底是怎么回事，这不是昨晚还好好的吗，今日怎么成这样了？”

    “具体的情况，奴才也不知道到底是怎么回事，只知道那刺客是江湖上的杀手是杀人买卖，若是不成功，便是要自尽的，这背后到底是何人做的，奴才也不清楚。”

    皇上听到消息，便立马将桌子上所有的奏折都推向了外面。

    “皇上息怒！奴才会派人去查的！”小冯子立马跪下便说着自己的使命。

    皇上捂着自己的头，想必他内心也很是疯狂的，并不明白到底是怎么回事，也不知道到底要如何办。皇上有些摸不清楚头脑。

    他快步的赶到了太后的宫中，还没有进去，便被眼前的景象打动了。

    沈明莞扶着太后在院子里散步，一颦一簇，一举一动，沈明莞都是那样的优雅可爱，太后也是笑意融融。

    望着这两个对自己最重要的人，皇上心里说不住的有一阵的酸楚，那样的难过却不知道怎么形容，自己空有这一副万人仰望的地位，可是却连自己最心爱的女人都不能保护，一想到自己，皇上更是多了几分自责。

    “参见皇上！”沈明莞一转身，便看见皇上已经在门口了，便立即行礼。

    “是皇上来了啊？来来来快进来吧！哈哈”太后却很是高兴，也没有什么责备，也没有问罪。

    皇上一进来，却跪在了太后的身边。

    “母后孩儿没用，是孩儿让母后深陷囹圄，是儿臣的错，没有管理好后宫的安全，这昨晚幸好没有事情，这若是有什么事情，那真的是让儿臣后悔也晚了啊！”皇上心里深感愧对太后，也是无尽的自责。

    “好了皇上你是天子，怎么能随随便便就这样下跪，好了，快平身吧，哀家这不是也没什么事情吗，天有不测风云，人有祸兮但福，该来的却是始终都躲不过的！”太后将所有的事情都看得很开，对所有的事情也都很坦然。

    沈明莞扶着皇上起来，两人一人一边扶着太后，太后笑的合不拢嘴。

    “皇上这样的样子最是让人开心，尽管昨日受尽了很多的危险，但是今日能够和你们二人在一起，那也是极好的啊！”太后倒是依旧的乐的其中。

    “对了，皇上，昨晚上多亏了孙贵人，你可是要好好感谢感谢她啊，这若不是她，可能哀家就不在这里了。”太后依旧还在念及昨晚的事情。

    皇上一直在想着其他的事情，现在才想起来昨晚上是孙灵瑜救驾有功。

    “来人呐，孙贵人救驾有功，特恢复嫔位，所有俸禄也一应按照嫔位侍奉。”皇上很是高兴，立马叫人前去宣旨。

    “好不容易今日皇上可以有空前来，不如今日的午膳把皇后叫来，咱们一起用膳吧。哈哈来人呐准备酒宴！”太后的雅兴大家都不敢打扰，皇上虽然对皇后还是有些看法，但是却还是不忍心惹得太后不高兴，也只好答应此事。

    沈明莞对着皇上轻轻一笑，那样的样子便是酥软了皇上的心，皇上的怒火也消了不少。

    孙灵瑜受伤虽说不严重，但是也毕竟是经历了痛苦的样子，躺在床上安静的休息着。

    “孙贵人接旨！”

    突如其来的小冯子便是对着孙贵人大声吆喝着。“孙贵人昨晚救驾有功，念其有功，之前的所降位份现如今全部恢复嫔位，各个的俸禄也都是一律恢复，钦此！”

    听到这样的旨意，孙灵瑜的眼中含着泪水，那样的激动，等了如此久的旨意，今日终于可以如愿以偿，想到自己受得伤，也是值得的。

第二百九十五章 家宴尴尬

    第二百九十五章 家宴尴尬

    “哈哈恭喜娘娘贺喜娘娘啊！”小冯子拿着圣旨去恭贺着孙灵瑜。

    孙灵瑜尽管身子虚弱，但是还是一直激动的笑着，热泪盈眶。“还是应该多谢公公，这点小心意，还请公公收下，若是日后还可能会有求于公公呢！”孙灵瑜将一盒子东西交到了小冯子手上。

    小冯子并不好意思收下，两人却是一番推辞。

    “公公这是您应得的，您就不要再和本宫推脱了。若是公公不想收下，难不成是看不起本宫？”

    孙灵瑜的这句话让小冯子没有了拒绝的理由，也只好有些尴尬的笑了笑，将东西放在自己的怀里。

    “既然如此，奴才就先行收下了。若是以后还有什么其他的吩咐，娘娘就尽管吩咐吧！”

    孙灵瑜一脸的媚笑，满意的点点头。望着小冯子离去的背影，孙灵瑜也有些趾高气扬的模样，昂首挺胸的俯视着。

    “奴婢恭喜孙嫔娘娘”众人皆跪下朝拜。

    孙灵瑜享受这样高高在上的感觉，尽管伤口还是很痛，但是这样自豪的心情，却也是值得的。

    这样俯视众人高高在上的感觉在孙灵瑜的心里却是高于身体上的痛苦，这就是所谓的痛并快乐着。

    家宴的宴会还是依旧的举办，只有皇上，皇后，太后和沈明莞，四个人只是像平常一样用膳。

    “皇上皇后庄妃，昨晚上哀家让你们担心了，哀家就以水代酒自罚一杯，现在哀家年纪也已经大了，过去的那些事情都已经过去就不要在饭桌上再说了，咱们大家好好的吃顿饭就是了！”太后语重心长的对着大家说着，说完便把手里的茶一饮而尽。

    大家的表情都有些严肃，皇上和皇后的脸上都有些许的尴尬，似乎这张饭桌上就是他们的战场一般，两人都是一句话都没有说，只是低头默默的吃着饭。

    太后看了看沈明莞，沈明莞也看了看，却不知道该怎样调解两人的关系，不知道应该怎么办。

    沈明莞的脸上也是大写的尴尬。

    “哈哈好了皇上，皇后，哀家都说了，以前的事情都过去了，大家也都不要再计较了，现在大家还是和之前一样就好了，也不用拘束了，这是家宴，又都不是外人，气氛也不至于这样的尴尬啊！”太后还在一旁努力的调解着自他们之间的情况。

    沈明莞也不知道该说什么，望望皇上，又望望皇后，自己还是低着头默默的吃饭吧。

    从开始到结束，两人也没有说什么话，不管太后如何说，皇上却依旧的摆着一副冰山脸。

    “太后臣妾这两日在苦练琴艺，正好现在大家也已经用完午膳，不如，臣妾为大家献上一曲吧！”沈明莞为了缓解眼前的尴尬，不得已都已经使出了自己的看家本领了。

    太后听了，倒是开心的很，连忙的拍手叫好。“哈哈好啊早就听说庄妃的琴艺高超，今日也是难得一听啊？来人，快快取琴来！”

    沈明莞走到了琴的前面坐了下来，一身白色素衣，黑发垂直落下，纤纤玉手放置于琴的两边，微微闭眼。

    琴声突然缓缓出来，有些苦涩，又有些欢快，那样的一双素手在琴弦之间来回转换，没有一点的卡壳，熟练有度，琴音的起落，回旋转合都是那样的错落有致，别出心裁。

    皇上听到这首曲子，头也不住的摇晃起来，手指也随着曲子的走向拍打着。眉心中的忧愁似乎也舒展了许多。满脸的都是享受的样子。

    太后自然也是乐的其中，这样如此优雅，收放有致的曲子，她确实是很少听到，琴音不但悦耳，更重要的是有感情的积淀和深沉的回味。沈明莞的琴音了正巧包括了这些，太后显然已经是经历了好多的事情，听着沈明莞的曲子，不觉得有另一番不一样的品味。

    皇后自然也坐在那里，但是却很是受束缚，根本就没有心情听曲子，一点也坐不住。眼神中还流露出一丝的尴尬和恨意，她一直都是死死的盯着沈明莞，眼神中早就已经充满了无限的恨意和自责。

    沈明莞悠然自得的乐在其中，脸上是一脸的快活，只是一首曲子，她却也没有想那么的多，这曲子在她的演奏下多了几分的洒脱和雀跃。沈明莞似乎早就已经忘记了皇上皇后的尴尬，还有太后遇刺之事，全然陶醉其中。

    琴声戛然而止，太后和皇上好久才慢慢的从那样的环境中走出来，沈明莞坐在那里，好久都不能平复自己的心情。皇后早就已经坐立不安，这样突如其来的结束倒是让她也松了一口气。

    “好好”太后拍手叫好。“庄妃你这琴艺估计咱们宫中应该也没有人能超越吧！皇上，你可是赚到了，竟然能如此宠爱庄妃，想必也定是有这个缘由吧。哈哈来来庄妃，到哀家这边来。”太后听完曲子，更是转变了对庄妃的看法，更是喜爱庄妃。

    皇上也终于从自己编织的梦境中走了出来，那样的平静，那样的安逸，是许久的她都没有感受到的。

    “母后说的是莞儿可是这后宫之中难有的一股清流，母后可能不知道，之前莞儿和孤相识，孤就是因为这琴才喜欢上莞儿的，这经常在一起，您就会发现，这莞儿，就如这她弹的曲子一样，悠扬婉转，单纯善良。”皇上一提起沈明莞那话便是赞不绝口。

    皇上如此夸赞，沈明莞有些不好意思。

    皇后在旁边只是冷哼了一声，白了沈明莞一眼，却又马上对着太后笑了笑。“太后，臣妾的侄女臣妾还是了解的，这莞儿平日还是有些任性妄为，若是有什么说错的做错的，还希望太后您能够多多体谅才是啊！”

    “皇上你有这样的爱妃可是有福啊！皇后你有这样的侄女也是有福啊哀家有这样的儿媳妇，真是太好了，想必哀家也是这世上最幸福的人了吧！庄妃若是以后有空，就多来哀家这里，多陪哀家说说话。”太后倒是乐的其中的自在。

第二百九十六章 皇后认罪

    第二百九十六章 皇后认罪

    沈明莞被太后这样夸赞的有些难以诉说之中的欢乐和害羞。“太后，您可不要再这样说臣妾了，臣妾真的承受不起啊，这弹琴本就是臣妾的喜好罢了，若是太后您喜欢，大不了臣妾就是日日来给您弹罢了，您可千万不要这样说啊！”沈明莞言语里多了几分的谦虚和体谅别人的心意。

    太后听了更是满意。“庄妃你就不要再这样谦虚了，这现在的你如此的懂得谦虚和隐忍，想必以后也是无法估量的，皇上，你可是要好好宝贝这个庄妃才是啊！哈哈”太后拉着沈明莞的手，拍着沈明莞的肩膀，脸上的笑意也是一直都无法褪去。

    沈明莞的身上一直都是散发着那样熟悉的知性的高贵的味道，让人有些流连忘返。皇上这样远远的看着，也倒是更加了多了几分的开心的模样。

    皇后看着大家这样的眉开眼笑，顿时却觉得自己倒是像个外人一样，自己在那里干巴巴的坐着，脸上没有一丝的笑意，眼睛里也多了几分的淡然和失落。

    皇上从皇后来到太后的宫中，就是正眼也都没有瞧过，皇后心里也是明白皇上是如何想的，也知道皇上心中还有怨气。

    大约已经到了晌午，太后也要午休了，大家也都不便打扰，但是太后却很是不舍的沈明莞离开。脸上挂着像孩子一般的笑容。“庄妃，哀家很是喜欢你，不如你今日就在宫里陪着哀家说说话吧，哀家已经好久都没有碰到这样投机的人了。你看皇上和皇后都还有事情要忙，这眼下也只能麻烦你了！”

    “莞儿你回宫也没什么事情，就在这里替孤陪着母后吧。”皇上对着沈明莞说着，看着太后如此的喜欢沈明莞，皇上心里也油然而生起一股子无法忘却的自豪感。

    沈明莞本就有意待在太后这里，但是她也知道皇后今日心中的不快，但是眼下却是两人都在苦苦相劝，也就只好顺水推舟了。

    “哎呀，太后不过是在这里陪您，臣妾又怎么会介意呢，臣妾真是开心还来不及呢，您也不用和臣妾见外了，臣妾留在这里就是了！”沈明莞本来站在，这一下子便就坐在了太后的身边，一把抱住了太后，在太后的怀里像个小孩一样乱蹭。

    皇上也笑了笑。太后更是忍俊不禁。“你呀你你看看你个小丫头啊！哈哈好了皇上皇后你们就去忙别的去吧，哀家这里你就不用再担心了！”

    皇上皇后见此也都一一告辞。

    沈明莞趴在太后的怀里却一直都在笑着，那样的开心是她今日狠狠打压皇后气焰的笑意，那样的开心真的是无法用语言形容的。

    皇上和皇后都一起走到了宫门口，可是皇上却一直都是丝毫没有要停的意思。皇后心中感觉很是不痛快，再也忍受不了这样的感觉。

    “皇上还请皇上原谅臣妾，这次的问题。臣妾真的不知道到底怎么回事。也不知道到底是何人所做，臣妾一定会想尽一切办法把刺客绳之以法的！”皇后突然大步向前，跪在了皇上的身边。

    皇上没有说话，只是停在了那里。

    皇后见皇上依旧如此的淡定，就知道皇上已经对自己失望透了。她跪着走到了皇上得面前，眼里的委屈一下子化作了泪水。“皇上臣妾知错了，是臣妾疏于对后宫的管理，所以才会酿成今天的大错，臣妾真的错了！”

    皇后这样子在大庭广众之下这样的痛哭流涕，让皇上更是心中有怨气。

    “皇后你如今这样在众目睽睽之下，难道是要逼孤不成？难道要让孤心里有愧吗？还是让别人知道孤是对你如何不好的吗？”皇上一连对着皇后如此的抱怨。这让皇后很是震惊。

    “皇后你是你是六宫之主，对于后宫来说，孤一直都没有插手，你做的事情孤也一直都没有管，你私下的那些勾当，不要以为孤不知道，孤一直都是想要给你留着面子的，可是你呢？你又是如何回报孤的？孤真是对你太失望了！”

    皇上很是生气，当着众位宫女太监的面就对着它是一番辱骂，皇后的脸都已经拉不住了，但是还是跪在地上，撕扯着皇上的衣服，祈求可以有个原谅的机会。

    皇上大步向旁边挪了一步。“皇后这件事情孤是不会原谅你的！还有，你还是要好好反省反省这件事情，你终究要给孤一个说法，若是你还是这么的放肆，你的后宫之位，孤也是可以撤掉的！”皇上说这些话的时候却是一脸的平静，说完，便怒气冲冲的走了。

    皇后摊坐在地上，脑海中却依旧回荡着皇上刚才那样狠毒的话，皇后似乎感觉自己已经快不行了，但是却还是要硬撑下去。

    “娘娘您快些起来吧！”宫女扶起了皇后，皇后眼中却是充满了悔恨和绝望，皇上竟然已经把话说到了这个份上，心里的伤心也不知道怎样表达。

    皇后心里很是清楚，这件事情也是自己的大意，毕竟在宫里的对手太多，不知道到底有人为什么要这样对她。

    眼下为了保住自己的地位，皇后一定要牢牢的拴住皇上的心，还有就是要找到到底是何人在背后捣鬼。

    皇后在门口擦干自己的眼泪，掸掸身上的灰尘，又笑了笑，依旧是一副傲视群雄的样子，所有的深情都假意变成了伪装自己痛苦的模样，皇后依旧如此的大摇大摆的离开了。这样的洒脱和勇气并不是几个人能在这宫里承受的了的。

    沈明莞早就在暗中偷偷的观察了一番，皇后所有的痛苦她都在一旁笑着。

    “真是天助我也啊，这到底还是谁做的，竟然如此的帮着本宫的忙，真是应该感谢感谢她啊！哈哈皇后也难怪你还能有这样的一天，这就是你应有的下场！”沈明莞望着依旧装模作样的皇后离开的样子，心里就感到一阵的痛快。

    也许此刻宫中最让人琢磨不透的也就是也这样的局面，有人欢喜，有人忧愁，这样子的翻云覆雨是大家都无法史料的。

第二百九十七章 言语恐吓

    第二百九十七章 言语恐吓

    沈明莞心里有了些许的得意，上天无形之中又帮助了她，她又可以少了几分的担心，这样让皇后又开始又了越大的挫败感。

    夏云画在自己的宫里早就没有了认真的模样，舞蹈跳着跳着便就离开了自己的视线，脑子里都是全部的都太后遇刺的疑问。

    她慢慢的在宫里面走来走去的。“这到底是怎么回事，难道这真的和孙妹妹有关系吗？她真的竟然做到了？”夏云画简直不能相信自己的世界，也无法想象孙灵瑜竟然到达了这样的地步，心里由衷的多了几分的佩服。

    夏云画越想越不对劲，实在是无法再弄清自己内心的疑问，所以她决定去孙灵瑜那里弄清一下事情到底是怎么回事。

    “事不宜迟，本宫还是现在马上就去吧！”夏云画快步的去换掉了自己的舞蹈服，马不停蹄的去了孙灵瑜的宫中。

    孙灵瑜依旧躺在床上，身子的状态倒不是很好，但是自己的精神状态却真是好。

    “呦孙妹妹的状态真是不错啊，姐姐还是要先恭喜恭喜妹妹了，终于恢复嫔位了，真是不容易啊。”夏云画虽然语言有些强烈，但是仍然还是有疑问。

    孙灵瑜也慢慢起身，身子上的痛苦有些让孙灵瑜吃不消，但是得到最后这样的地位也是值得的，这是孙灵瑜最后的目标。

    “姐姐妹妹那时候可是问过姐姐得，若是姐姐那时候可以和妹妹一同做这件事，恐怕现在得意的不光是妹妹了，说不定就是我们二人了，只是可惜了啊”孙灵瑜的话里有些难以言语的讽刺。

    夏云画虽然有些后悔，但是却依旧如此的害怕。“妹妹你为了这个位份也真是拼了，难不成这就算是豁出去自己的命也是可以的吗？妹妹，这是你走运，若是万一啧啧啧恐怕这结果也不是姐姐可以想到的啊！”

    孙灵瑜的勇气已经告诉了夏云画孙灵瑜的好结果，就算夏云画再是嫉妒，却也没有什么办法挽回，自己错过的就是错过，这是无法改变的事实。

    夏云画心里清楚，孙灵瑜如今也只是运气好，但是若是当初自己也能认清现在的状况，恐怕也不会是现在夏云画应该也会得到一些好处，但是这些想法也只是都是给自己找的借口罢了。

    孙灵瑜哈哈大笑着，但是还是忍着疼痛。“哈哈姐姐妹妹也没有别的意思而已，谁也不知道这太后遇刺到底是怎么回事，也不知道到底是谁做的，就算姐姐现在将此事告诉皇上，请问皇上会相信吗？姐姐现在妹妹可是太后的救命恩人！想必你现在无论如何说，应该也不会有人相信吧！”孙灵瑜脸上写着大大的得意。

    夏云画却被孙灵瑜这样的模样气的要死，可是孙灵瑜说的没错，危难之际，有人不顾自己的生命去救别人，怎么可能会有人相信这是她自己一手策划的呢？

    “妹妹姐姐哪里有那样的意思，姐姐是为你高兴，但是也替你担心啊！你看阿，现在的局面对你是挺好的，但是你却忽略了一个人，别怪姐姐没有提醒你啊！”夏云画自己也已经想通了，突然转变自己的态度，对待孙灵瑜也是笑脸相待。

    “谁？”

    “哈哈妹妹你不知道吧，听说今日皇后都跪在皇上面前请罪了，但是皇上却依旧没有任何的反应，当然了，这也是在情理之中的，毕竟太后是皇上的亲生母亲，这后宫可是皇后管辖的地方，这出了事，肯定大家首先想到的责任人就是皇后了，也不怪皇上发那么大的脾气。”夏云画虽然自己后悔，但是却很庆幸自己没有被卷入这样的一场纷争之中。

    孙灵瑜这才意识到自己危险的地方，赶忙拉过来夏云画坐下。

    “好姐姐快坐，你还发现了什么啊，快给妹妹说说。”孙灵瑜考虑问题却从来都没有顾全大局过，现在这件事也是如此，只是考虑了自己的处境，却忘记了后宫里其他的人。

    夏云画又开始一本正经的在那里说起来。“妹妹若是让姐姐说，你还是太着急了，但是现在想想，却也是好的，你看阿，这之前庄妃就已经遇刺过，现在又是太后，这两桩事情连在一起，皇上会怎么想？这皇后呢？”夏云画没有说话，只是喝起了茶。

    孙灵瑜这才想到自己走的是多大的一步险棋，听夏云画如此说，现在回想起来却是有些后怕。

    “这两件事定会让皇上怀疑皇后治理后宫之事，皇后若是想抱住地位，一定要将刺杀太后之事调查清楚，否则自己的位置都有可能不保啊！”孙灵瑜有些不敢想象接下来的事情，心里全部都是一些后怕的样子，她轻轻的拍了拍自己的心脏。

    孙灵瑜吓的一下子便坐到了凳子上，脸上全不都是惊住的模样。

    夏云画悠哉悠哉得喝着茶，听着自己这样的分析，却是也为自己没有置身其中而感到开心。

    孙灵瑜的眼中有了一丝的恐惧，夏云画却心里也有些小得意。“妹妹不是姐姐说你，你也真是的，这样的事情姐姐早就对你说过，这若是发现，肯定就是杀头之罪啊，妹妹，这可是皇后，她又怎能会让自己侵犯自己的权威呢！妹妹你也未必太天真了吧！”

    夏云画的一番言辞，更是挫败了孙灵瑜那内心的最后一分的得意。“姐姐没事的妹妹后面得事情做的很是干脆利落，不会让皇后查到蛛丝马迹的。虽然没有考虑过皇后，但是，妹妹也已经考虑好了自己，这妹妹也绝对不会给自己找麻烦不是的吗？”

    孙灵瑜话说的倒是挺自在的，但是夏云画还是通过孙灵瑜的眼睛看到了一丝那样恐惧和不安。

    夏云画不在说话，但是却已经到达了自己想要的那样的结果，心里也是开心的不行，“妹妹反正姐姐也已经提醒妹妹了，该怎样做，妹妹还是自己多想想吧！姐姐当然还是希望妹妹能够如自己所愿，享受现在的地位和风光。哈哈”

第二百九十八章 恢复平静

    第二百九十八章 恢复平静

    夏云画眼看着孙灵瑜已经到达了自己所要恐吓的目的，心里也不想再看见如此的孙灵瑜，便起身离开。

    “姐姐妹妹虽然此事也有些许的考虑不周，但是妹妹却得到了自己想要的，姐姐是不是也应该好好想想自己了，进宫这些年，是不是应该好好想象到底应该如何做，到底应该怎样才能笼络皇上的芳心呢！”

    孙灵瑜对着夏云画一番得意的炫耀。

    夏云画也明白自己的情况，她依旧是一脸的镇静和淡然，没有回复一句话，只是转身离开。

    夏云画离开了孙灵瑜的宫中，孙灵瑜也大喘了一口气。支撑她身体最坚强的一点勇气此时也终于消失了，肩膀的一阵疼痛也让她明白了眼下的无奈和危险，她弯腰扶住了桌子。

    宫女也是一把扶住了孙灵瑜。“娘娘快上床歇息吧！”

    孙灵瑜许是累了，躺到床上不一会儿便睡着了。

    夏云画回到宫中便立马拍打着桌子，又把桌子上的东西都摔倒在地。脑子里一直回复着孙灵瑜说的话，这才明白自己一味的这样的在原地等待，皇上肯定不会对自己有所青睐的，她也在想着是不是有什么办法可以让皇上也能注意到她。

    沈明莞在太后的宫中一待便是一天，都已经晚上，才回到自己的宫中。

    沈明莞捶打着自己的肩膀。“这一天累的啊！但是只要太后舒服了，那就是好的！”沈明莞虽然身上很是疲惫，但是精神上却很是开心。

    “娘娘其实奴婢也觉得您现在对待太后也实在是太好了，其实不至于的，只要比其他人稍微对太后好许多就好，您看看您现在，身子都累成什么模样了啊！”春竺一边给沈明莞捏着肩膀，一边对着沈明莞抱怨着。

    沈明莞无奈的笑了笑。“春竺本宫自小就没了母亲，其实从太后身上，本宫也体会到了母亲的那样的爱，这种感觉让本宫无法拒绝，所以也是真的想好好对待太后，毕竟太后以后还是能帮上我们的。”

    沈明莞一提起太后便是滔滔不绝的，眼中却是满满的爱意和满足感。“太后其实也只是个女人，我们也会有老的时候，那个时候的我们也是想要有个人说话，何况昨晚太后还经历了刺客的事情，虽然表面什么都不在乎，其实心里也很是担心罢了。只不过是装作的坚强！”

    沈明莞太是了解现在的太后的心态了，和太后接触久了也能发现太后的心。太后和沈明莞是一种性情的人，善良，虽然精于心机，但是这也是让她在皇宫里能够生存这么久的法则。沈明莞从内心很是佩服太后。

    春竺没有再说什么话，她只知道沈明莞说的都是对的。

    “对了春竺私底下多派些人看护好太后那边，还有，再去调查一下太后到底是怎样遇刺的，本宫心里还是有些害怕。孙嫔那里如何？身子好些了吗？”沈明莞无论何时也都没有考虑到自己，只是一味的关心别人。

    “娘娘您今日还是好好歇歇吧，明日还要去太后那里呢，您放心吧，太后那边今日皇上亲自守夜，孙嫔娘娘那里也已经没事，只是需要静养，但是娘娘，这一天都快累坏了，还是早些歇息吧！”春竺连忙将沈明莞拉到了梳妆台前，为她卸下发簪，换上宽松的衣服，准备伺候她就寝。

    沈明莞没有说什么话，只是任由着春竺摆弄着。

    望着梳妆台里的自己，面容也似乎有些憔悴，眼睛也没有了神韵，那样的沧桑，竟然让她自己都有些害怕。

    入夜了，沈明莞又走到了院子里，皎洁的月光一如既往的在黑夜中慢慢的升起，没有一点的瑕疵。

    月亮的亮光照亮了沈明莞的心，回想着今日皇上对皇后冷漠的态度，想着自己被皇上和太后宠爱，心里还是有些小小的得意。

    沈明莞依旧并不放松警惕，还有太多的事情等着她去做，她不能随随便便的就被现在这样的小胜利而让自己失去动力。

    许是今日的沈明莞太累了，躺到床上不一会儿便睡着了。

    “皇上皇后也并没有什么错，今日在外面的事情哀家已经听说了，你也太不给皇后面子了，皇后毕竟是后宫之主，那是最高的主子，人家都已经如此的认错了，你怎么还是这样的铁石心肠，不给人家一点好脸色啊！”太后还在语重心长的对着皇上为皇后开脱她所无意的罪责。

    皇上此时此刻并对皇后没有什么好感。“母后您现在好生歇着就是，外面那些丫头们的闲言碎语就不用听了，孤心里有数。再说了，这件事情也是皇后的错，若不是皇后放松了警惕，恐怕您和莞儿也不会被刺客近身！”

    皇上一提起皇后便是一股脑的愤怒，心里的怨气又是直线上升。

    “对了，皇上你有没有看看孙嫔啊，她可是救了你的母后啊，你在后宫也要是雨露均沾啊。”太后对着皇上笑了笑。

    “母后这后宫的事，孤知道怎么面对，您就好生休养身子就是了，现在不是您再操心孤的事情的年纪了！”皇上还在尽力让太后安心，毕竟太后已经年迈，也是到了享福的时候了，若是事事都这样亲为，那皇上不得日日担心。“孙嫔，孤会好好感谢她的，这后宫的事情，孤会处理好的。”

    听到皇上如此说，太后也只得不在管此事，皇上伺候太后睡着，看着床上躺着的这个安详的老人，皇上的心里有着一丝的酸意，不知道应该怎样释放自己内心的感情。

    为了这个皇位，他抛弃了太多，为的就是可以保护自己要保护的人，可是现在呢，自己所爱的人都面临着一个个危险的环境，皇上内心也很是自责，他感觉自己是个没用的儿子，没用的丈夫。

    忧愁又涌上自己的心头，那样淡淡的忧伤一直盘旋在她的心头，无法让自己释怀。

    皇上却始终也想不清楚到底何人所为，那人又是为了什么。

    黑夜里有是给人了莫大的危机感，皇上坐在太后的旁边，心里却依旧的忐忑不安。

第二百九十九章 上门探望

    第二百九十九章 上门探望

    又是一个黎明，和往常一样，皇上依旧按照往日去上早朝，沈明莞也是早早起床来到了太后的宫中。

    沈明莞在太后的宫中，所有的事情都是亲力亲为，在太后面前表现的特别好，沈明莞亲自为太后梳洗，那样的白发垂下，沈明莞想起了自己老去的模样，不知道那时候有没有人会像现在的她一样，有人为她抚发。

    太后正襟危坐，望着镜中沈明莞的傻笑，自己却也忍不住笑了起来。“庄妃这又什么开心的事情，给哀家这个老太婆也说说啊。”太后也开心的乐着。

    沈明莞依旧还在认真的抚着发，看着镜中这样慈祥的老人。“哈哈太后真是有福气，臣妾是在想，不知道臣妾老了，会不会也像太后一样可以颐养天年，享受这样的天伦之乐。”沈明莞越想越觉得有些有趣，她双手搭在太后的肩膀上，两人一起望向镜中得彼此。

    “庄妃说实话你挺特别的，哀家有种说不上来的感觉，但是直觉告诉哀家，你这一辈子注定不一样，你也肯定会和哀家一样，不，甚至比哀家还要快乐呢！哈哈”太后对沈明莞的感觉有些微妙的不同，她自己也说不上来，可是眼前这样可爱的人儿，她感觉定是与众不同的。

    沈明莞笑了笑。“那就借太后吉言，希望臣妾以后能够开开心心的！”说完，又开始给太后梳妆起来。

    片刻，沈明莞便已经全新打造了一个不一样的太后，虽然仍旧是庄严肃穆，但是身穿一席蓝色碎花衣裙，这无疑增加了几分的俏皮可爱。

    太后看着镜中的自己笑的合不拢嘴。“庄妃看来你不光是弹得一手好琴，这给哀家打扮的也是年轻了许多啊。哈哈”

    “太后您可不老呢您若是喜欢，那臣妾日日来给太后您梳洗打扮。”

    太后看着自己容光焕发的模样，简直有些不敢相信这是自己。

    “对了哀家还没有感谢救命恩人呢，今天看外面的天也不错，不如庄妃陪哀家去看看孙嫔吧！”太后突然提议要去看孙灵瑜，虽然沈明莞心里不乐意，但是却也不好扫她的兴，也只好硬着头皮前去。

    “既然如此，那事不宜迟，臣妾现在就陪太后去吧，听说孙妹妹这两日也是一直都在休养身子，臣妾那日也派人送去了一些药材，让孙妹妹好生歇息。”沈明莞扶着太后便要准备出门。

    沈明莞的脸上没有任何的不快，依旧是笑脸相迎。

    “还是庄妃有心吧！哈哈”

    两人你一言我一语的，好一派安乐祥和的样子，两人背后的身影也有些让人羡慕，那样的和谐美好。

    冬日的早晨还是寒冷得不少，沿路的花花草草早就已经枯萎，最美丽的风景便是沈明莞和太后这样开心的样子，二人的幸福笑容，似乎暖化了这冬日的寒冷。

    “太后驾到！”

    孙灵瑜还没有起床，身子上的疼痛换来现在的地位和待遇，自己无论如何也要承担着。

    这声刺耳的声音突然的传来，让孙灵瑜也有些惊慌失措。

    “你们这些丫头，这太后来了，怎么也叫醒本宫！哎呀怎么办这本宫还没有梳洗呢？”孙灵瑜大声的辱骂着那些伺候她的丫头。

    孙灵瑜手忙脚乱的从床上起身，只可惜太后也已经到了孙灵瑜的宫中。

    “臣妾参见太后，太后万安。”孙灵瑜也顾不得穿衣服慌慌张张的从床上跑了下来，却也忘记了自己的伤口的疼痛。

    太后有些紧张孙灵瑜的身子，“好了，快快起身吧，是哀家没有提前派人通报，身子的伤还没有好利索呢，还是快些躺在床上歇息吧！”太后并不怪罪孙灵瑜如此蓬头垢面的模样，亲自扶她起身，并且坐在了她的床前。

    “孙嫔那晚若是没有你，恐怕哀家也不可能坐在这里了，你在哀家面前也就不用客气了。哀家今日来看看你，看看你的伤势如何？”太后一只手拉着孙灵瑜，一只手看了看孙灵瑜的伤口，脸上有些担忧。

    孙灵瑜的脸色也不如从前，嘴唇也发白，眼睛也空洞了不少。“多谢太后挂牵，太后不用担心，臣妾还年轻，伤口愈合的也快啊，你看，臣妾现在不是好好的吗。”尽管身子疼痛，但是表面依旧是一脸的从容淡定，开心的面容让太后也放下了自己的心。

    “那就好不过还是要好好歇息才是啊，一定要调养好身子，千万别留下什么病根，若是缺什么，或者想吃什么，就派人给哀家说，不然的话，这若是骠骑大将军问起来，那岂不是不大好呀。哈哈”太后对着孙灵瑜那样的笑着，是一个母亲出于对孩子的关心。

    孙灵瑜突然有些不忍心，想到自己竟然残忍的对待这样的一个老太太，心里的疼痛就无法让自己原谅，可是在太后身边看到了自己讨厌的人，那就是不一样的感觉了。

    “孙妹妹这些时日一定好好休养才是，姐姐一定会派人好好照顾你的，太后您也放心就是了。”沈明莞在孙灵瑜面前装的一脸的友善和亲切。

    旁人一点都没有看出来沈明莞的意欲何为，只是觉得此人对待任何人都是如此的好，沈明莞的样子那样的亲切，让孙灵瑜没有拒绝的理由。

    孙灵瑜也对着沈明莞笑了笑。“那妹妹这些时日就要劳烦姐姐了，希望姐姐不要嫌弃妹妹多事就好了。”

    沈明莞摇摇头，一直笑着。“妹妹这是应该的，你就不要这样的推辞了。”沈明莞的心里却很是讨厌孙灵瑜的做作，但是当着太后的面也不能展现自己讨厌的一面。

    “哈哈看着你们姐妹这样的和睦相处，哀家也真是高兴啊。哈哈”太后把沈明莞和孙灵瑜的手放在了一起，沈明莞和孙灵瑜内心却是相互抵触，但是两人面上依旧笑如春风。

    孙灵瑜的眼睛望着沈明莞，却是不一样的讨厌和憎恨，沈明莞亦是如此。

    太后和沈明莞又在孙灵瑜的寝宫待了一会儿，便离开了。

第三百章 突然晕倒

    第三百章 突然晕倒

    孙灵瑜得意的望着太后和沈明莞的背影。

    “沈明莞我孙灵瑜并不比你差，你能做的我也可以做到，沈明莞你就等着你被打入冷宫的模样吧！”孙灵瑜趾高气扬的暗自对着自己说着。

    孙灵瑜虽然做事考虑欠缺周全，但是自己却能得到自己想得到的，虽然有着运气成分，但是自己的内心还是很是痛快的！

    沈明莞终于长叹了一口气，终于逃离了那个可怕的地方，沈明莞简直是不敢相信，自己刚才竟然如此对待孙灵瑜，现在想想自己，突然觉得自己好厉害。

    沈明莞扶着太后走在回宫的路上，沈明莞的脸上也似乎多了几分的痛快的意思。

    “刚才是不是有些不如自己的心。”太后突然就冒出了这样的一句话，令沈明莞有些措手不及，她自以为自己刚才表现的挺好，没想到竟然还是被太后识破了自己那样虚伪的模样，心里也不禁有些佩服。

    “太后您说的是什么，什么不如自己的心？”沈明莞依旧装着糊涂。

    太后笑了笑。“庄妃你对着哀家就不用再装着了，哀家也毕竟是从那个时候过来的，你以为哀家什么都不知道？哈哈”太后突然摇摇头。

    “哀家很是清楚，大家在后宫的处境，就连这次的刺杀哀家也明白，哪里有什么仇家，无非也是为了能够得到皇上的注意罢了而已，在这个后宫，大家不过是一直在争抢着那个并不属于自己的人罢了。”太后的脸上有些无奈。

    太后的话有些让人匪夷所思。“难道太后已经知道是何人所为？听太后的意思，难道是孙灵瑜自己？”沈明莞自己的脑海中出现了好多的疑问。

    但是沈明莞依旧没有显现出自己的无知。“太后您说的不错，在这个后宫向来都是强者生存罢了，其实臣妾也能明白大家的心，毕竟臣妾也是后宫的一人。想必太后您那时候也是有万般的无奈吧。”沈明莞深深体会到后宫的无情，心里也很是佩服眼前的这个老太太。

    “大家这样争的鱼死网破，而最后呢，又能得到什么呢？哈哈无非是自己被爱的人抛弃一生罢了。”太后说这句话的时候似乎全部都是带着绝望，想必太后也早就已经讨厌这样的生活了吧。

    沈明莞突然撒开了挽着太后的手，停住了脚步，站在原地，望着太后那样佝偻孤单的背影，自己也陷入了深深的反思中。“难道自己现在这样的争抢，最终也没有什么用吗，也只是像眼前之人一样，陷入这样得孤单痛苦中吗？那重生到底又有什么意思？”沈明莞站在原地突然失去了前行的动力，又出现了太多的分歧。

    “娘娘娘娘”沈明莞想事情想出了神，春竺喊了好多声才回过神来，可是太后已经走远，沈明莞也迈了大步追赶上去。

    一路上沈明莞都是心不在焉，太后也不在言语，两人有些尴尬，刚回到宫中，皇上便也是前来请安。

    “莞儿今天没有发生什么事情吧，孤怎么看你脸色不太好啊？”皇上看着沈明莞魂不守舍的模样，也有些心疼。

    太后这才注意到沈明莞的模样。“庄妃，不如今日你先回宫歇息吧，这里还有下人们呢。”太后也是有些担心沈明莞。

    沈明莞依旧想问题想的出神，皇上和太后对着沈明莞说了好多声，却是依旧没有任何的反应。

    “娘娘娘娘”春竺在旁边轻轻的碰了碰沈明莞，沈明莞却是吓了一跳。“啊”惊叫了一声。

    皇上走到她的面前，突然摸起了她的额头。“莞儿是不是身子不舒服，或是怎么了，刚才孤和太后说的话听见了吗？”

    沈明莞看了看皇上，又看了看太后。“太后，皇上您们刚才说了什么，请恕臣妾刚才脑子走神了。”沈明莞一脸的懵懂。

    “好了庄妃，哀家也是看你身子有些不适，不如先回去歇息吧！”太后有些担心。“来人呐，待会请个太医给庄妃瞧瞧。”

    沈明莞不知道怎么回事，突然心里有些凉气涌上心头，心中的难耐让她再也一下子无法待在这里，立刻便晕倒在地。

    “莞儿莞儿”皇上担心的叫着，沈明莞躺在皇上的怀抱里，任由皇上怎么喊也没有反应。皇上被这样的情况吓住了，有些慌了神。“莞儿莞儿不要吓孤呀，来人呐，快叫太医。”皇上一把抱起沈明莞便往里屋走去。

    太后也很是紧张。“快叫太医快”也晃晃悠悠，颤颤巍巍的走向前去。

    皇上一直是在旁边拉着沈明莞的手，一直亲吻着她的手背，神情很是紧张，太医来了，却仍旧不想离开沈明莞的身边。

    太后派人将皇上拉了出来，“皇上没事的，庄妃肯定是没事的！”太后也很是紧张，慌里慌张的在那里来来回回的走着。

    “嘎吱”太医从里面走了出来。“启禀皇上，太后庄妃娘娘并无大碍，只是这两日过度的劳累，才会晕倒，加之之前身子并没有休养好，只需要静养就好了。只是”太医突然欲言又止。

    听到太医说沈明莞没事，皇上和太后都松了一口气。可是这太医的“只是”又让大家有忧心忡忡。皇上急着问，“只是什么？”

    “娘娘之前没有调养好身子，这有可能是要不上孩子了，不过要上孩子的可能性也实在是太渺茫了。老臣也实在是没有办法了！”

    皇上一把拽住了太医的衣服。大声的质问着。“什么叫要不上孩子，那你这个太医应该是怎么做的？”皇上听到这个消息有些失控。

    “来人呐，将皇上拉住。”太后大声的斥吼着。

    “太医你先下去吧。”太后的眼中也有一丝的可惜。“皇上太医也没说不可能再怀上啊，等庄妃调养好身子，说不定就有了呢，别着急，快进去看看庄妃，还有这件事千万不要告诉她，以免再刺激她！”太后嘱咐了下人和皇上。太后也有些痛惜和担心，生怕沈明莞接受不了。

第三百零一章 亲自照料

    第三百零一章 亲自照料

    皇上一把冲进了屋里，沈明莞躺在床上安静的睡着。皇上的手轻轻抚过她的脸。“莞儿莞儿你可一定要平安啊！”皇上有些忘却自己的身份，对着沈明莞一直的大声的喊着。

    太后在一旁却有些不忍心直视这样的场景，心中的酸楚一下子化作了眼泪流了下来。太后悄悄的转身离去。

    太后看着皇上对待沈明莞的模样，也知道了沈明莞在皇上心里的地位，她也明白皇上对待沈明莞的不同。虽然为沈明莞高兴，但是却也是为皇上感到了同情，毕竟帝王若是一旦动情，那必将会带来不好的结果。但是自己却一点都不忍心拆散眼前这对鸳鸯。

    太后的脸上有些无奈，又有些同情。

    沈明莞缓缓的睁开眼睛，一睁眼，便是自己最期待的人陪伴在自己的身旁，这样的感觉最是令人开心。

    “皇上”沈明莞刚刚要准备起身。

    皇上却强行将沈明莞按回了床上。“莞儿你现在身子很是虚弱，太医说是你之前没有调理好身子，才会这样的，你也是的，怎么这么的认真对待自己的身子啊，你不心疼，可是有人心疼啊！”皇上对着沈明莞有些抱怨，但是眼中却含着深深的爱惜。

    沈明莞的手轻轻的放在皇上的脸上。“好了皇上臣妾会小心的，以后也会爱惜好自己的身子的，您就不用担心了。”沈明莞还不知道自己的身子到达什么样的地步，还是一直笑着。她轻轻的环视了一下周围。“皇上太后呢太后去哪里了？想必又让太后担心了吧！”沈明莞刚要准备起身。

    太后慢悠悠的从外面走了进来，脸上笑嘻嘻的，但是看见沈明莞，却严肃起来。“庄妃自己的身子，竟然不好好爱惜，你说说，你还能做什么啊？”太后虽然有些责备，但是还是很是关心它。“一会儿，回到宫中就好好歇着，哀家这里，你也不用过来，先休养好身子才是啊！”

    沈明莞笑了笑，有些不好意思。“对不起啊，太后皇上莞儿让你们担心了，你们放心，莞儿回到宫里一定会好好吃饭，按时休养，一定调养好自己的身子。”沈明莞对着太后和皇上吐了个舌头，笑了笑，皇上捏了捏她肉嘟嘟的小脸。

    沈明莞又在太后宫里歇息了一会儿，便回到了自己的宫中。她依旧回忆着太后对自己说的话，心里不禁有些担心和后怕，似乎觉得太后有些可怕，但是一想起来她对待自己却是那样的好，沈明莞就有些纠结了。

    “莞儿莞儿”皇上大声的在院子里叫着沈明莞。

    沈明莞刚走到了门口，便看见皇上拿着一大包的东西走了进来。“皇上怎么这样的冒冒失失的，发生什么事情了？这是什么啊？”沈明莞很是好奇。

    “莞儿，快坐下，快尝尝这些东西。”皇上一个个的亲自摆放好。“莞儿这几日的伙食都是孤来安排的，你吃什么都是孤来决定的，这些时日孤一定会好好的调养好你的身子的。”

    “娘娘这些药膳可都是皇上亲自熬制的，一点都不让奴才这些下人们插手的！”小冯子在一旁为着皇上说着。

    沈明莞有些惊讶，也不知道说什么，被皇上强行的按压在凳子上。“莞儿来，快尝尝吧，这些东西好不好吃，这些东西都是一些药膳，都是让你调养身子的。”皇上拿起勺子一口一口的给沈明莞亲口喂着。

    那样暖暖的感觉，沈明莞的心里备受感动，一口一口的吃着皇上给的爱心，心里确实暖融融的。沈明莞心头一酸，便是一股脑的眼泪夺眶而出。

    皇上立马放下碗对着沈明莞擦着眼泪。“莞儿怎么了，是不是烫着了，怎么流泪了？”沈明莞一把抱住了皇上，失声痛哭起来。

    “皇上皇上”沈明莞想起来自己之前对待皇上的那样的残忍，心里有些疼痛，皇上对待她竟然如此的体贴和暖心，沈明莞有些不知道该怎样表达自己内心的纠结。沈明莞不顾及自己的形象在皇上的怀里失声痛哭着。

    皇上轻轻的拍打着沈明莞，强行将她拉起。“莞儿怎么了啊”皇上为沈明莞擦着眼泪，脸上全是宠溺和担心。

    “皇上你为什么要对臣妾这样好啊？”沈明莞对着皇上大声的问着。沈明莞有些无法忘却自己的痛。

    皇上“噗呲”一下的就笑了出来。“傻莞儿孤不对你好，还能对谁好啊？这个世上，除了母后，孤最爱的人便是莞儿了，莞儿可是一定要好好调养身子啊，不然孤会一直一直担心的，若是不想让孤担心，那就好好吃孤给你准备的药膳，还有，就是给孤生个孩子，到时候我们一家人，开开心心的，多好呀。”

    皇上心里还是羡慕那样普通的生活。脑海里一直浮现自己最想做的事情。

    沈明莞自己抱起了碗，大口大口的吃了起来。

    皇上看着沈明莞这样的模样有些忍俊不禁，“慢点吃！不用急，这里的全是你的。哈哈”皇上摸着沈明莞的头，像是在宠爱着自己的小猫一样。

    沈明莞一边吃着，一边对着皇上笑着，脸上的可爱让皇上很是喜爱的不得了。

    “皇上今晚就不要再陪着臣妾了，皇上您应该多去看看孙妹妹啊，孙妹妹为了救太后已经受伤了，太后今日也才去看望，看孙妹妹伤势还是挺严重的。您是太后的儿子，您也应该感谢感谢孙妹妹不是吗？”沈明莞一脸的大方。

    “那莞儿是不想让皇上陪着了吗？明日孤去看她也是可以的，莞儿还生着病呢，孤怎么能随随便便的就离开呢？”皇上依旧不想离开沈明莞的身边。

    沈明莞对着皇上撒着娇。“皇上臣妾这里有春竺呢，你就不要担心了，还是去看看孙妹妹吧！”沈明莞对着皇上一直说着，最后直接起身推搡着，皇上也没办法，也只好起身离开沈明莞的宫中。

    “那莞儿你可要好好吃饭啊，孤明日再来啊？”

第三百零二章 荣获恩宠

    第三百零二章 荣获恩宠

    皇上轻轻的亲吻着沈明莞的额头，脸上却还有依依不舍的样子。

    “好了皇上快走吧！”沈明莞将皇上推到门外，便关上了门，皇上无奈的笑了笑。

    外面漆黑一片，皇上突然不知道该怎么办。脸上有些无奈的朝着孙灵瑜的宫中走去。

    皇上的步伐却有些沉重，在沈明莞的寝宫前兜兜转转好几圈才离开。

    沈明莞也终于落的清闲，许是太过疲劳，她的失眠症似乎也消失了，早早的躺在床上便睡着了。

    “皇上驾到！”

    孙灵瑜躺坐在床上，听到这声音，简直有些不敢相信自己的耳朵。“什么皇上来了本宫没有听错吧？快些扶起本宫来！”孙灵瑜在众人的搀扶下来到了门口前来迎接。

    “参见皇上”孙灵瑜有些吃力的行了一个礼。

    皇上已经看出来了她的伤痛，便亲自扶了她起来。“快快起身吧，既然有伤，那就不用再行礼了。”

    孙灵瑜起身突然对上皇上那样深情的眸子，孙灵瑜的小心脏扑通扑通的跳着，皇上不知道多久没来过这个宫中了，今日竟然突然驾到，而且孙灵瑜也没有来得及梳妆打扮，一脸乱糟糟的样子，孙灵瑜有些不好意思。

    孙灵瑜娇羞的对着皇上笑了笑，皇上却并不怎么喜欢，若不是沈明莞强行推着来，恐怕也不会来到这里。

    “爱妃的伤势好点了吧，这自从发生了事情，孤一直都没有时间来看看你，这不今晚才腾出空来瞧瞧你。”皇上围着孙灵瑜的宫中到处乱转着，左看看右瞧瞧，毕竟皇上上次来却已经记不清是什么时候了。

    “多谢皇上关心，皇上日理万机的，还能想起来看臣妾，真的是臣妾的福分，想必那样的场景下，换做任何一个人都会那样做的，皇上也不用担心臣妾，臣妾的伤势也可以好多了。”孙灵瑜对着皇上的一举一动都是落落大方，没有一丝无礼的僭越，也没有了之前的任性，好像是一个乖巧的小家猫一样。

    皇上转了一圈，便坐下。“爱妃这边的东西也有些太简单了，孤明日让小冯子给爱妃的宫中添些新的东西，再把这些老旧的东西的给替换掉。”皇上只是轻描淡写的说着。

    孙灵瑜听到这样的事情便是开心不已，心中的喜悦无法形容。

    “臣妾多谢皇上了臣妾也已经习惯了这样的模样，不用换掉也行，这些东西也不是不能用。”孙灵瑜还对着皇上展现着自己一脸的持家的模样。

    皇上轻轻的点点头。“爱妃持家是好的，但是你现在已经回复嫔位了。孤还是要给你劝告，多多管住自己的言行，若是还是有下一次的话，别怪孤不留情面了。明日就把这些旧的东西还是换掉吧咱们宫里也不差这几块家具。”

    “那臣妾谢谢皇上了。臣妾以后丁当注意自己的言行。”孙灵瑜依旧还是认着错，对着皇上有些不好意思的说着。

    皇上还是留在孙灵瑜宫中过夜，孙灵瑜怀抱着这个陌生又熟悉的男人，竟然不知道该怎么办，许是这么久了都没有和皇上这样单独的待在一起，她不知不觉却觉得有些紧张。

    枕边的男人有了安稳的呼吸声，孙灵瑜却一直都是久久不能入眠，她轻轻的摸着皇上的脸，有些不敢相信，皇上竟然真的躺在了自己的身边。

    孙灵瑜很是庆幸，虽然自己有些惊险，但是却换来了自己的地位和眼前这个男人的垂怜，她心里的得意却是不知道该怎么形容，只怕是睡觉也能笑醒吧！

    孙灵瑜一夜都是紧紧的搂住了皇上，皇上在她的身边却一点安全感都没有，心里还很是担心沈明莞。

    天刚刚亮，皇上便就早早的离开了孙灵瑜的宫中，悄悄的来到了沈明莞这里。看着沈明莞还在熟睡着，皇上也不忍心打扰，亲自下厨，给沈明莞做好了药膳。

    “春竺好香啊你做的什么啊？”沈明莞才刚刚醒来，就被味道给吸引住了。

    春竺缺很是开心。“是皇上啊，皇上一大早就来到了咱们宫里，给娘娘熬好了药膳，说是晌午再过来给娘娘做，还不跑我们下人插手呢！”春竺一脸的羡慕。

    沈明莞却感觉很是幸福。“皇上也真是有心了啊！”

    沈明莞傻笑着喝着皇上做的药膳，甜甜的，幸福的爱意融化在自己的心中。

    孙灵瑜这边也是，一大早的，皇上便吩咐小冯子把所有新的东西都搬了过来，孙灵瑜的寝宫也进行了整番的修缮。

    “奴婢恭喜娘娘了，这皇上对娘娘可真是有心啊，这宫中也就只有娘娘您如此了吧！”宫女对着孙灵瑜说着。

    孙灵瑜的脸上映着得意的笑容，那样的自信和肆意。

    “娘娘，听说皇上刻意去给孙嫔修缮了寝宫，昨夜还留宿在她的宫里，难道这皇上又要开始对孙嫔这修缮宫殿也只是庄妃上次火烧宫殿才这样的，没想到她平白无故的就有这样的赏赐。”宫女对着皇后说着。

    皇后听到消息却很是愤怒。“这宫里，真是简直了，本宫这么辛辛苦苦的，皇上却如此对待，真不知道皇上到底想怎样？对了，事情办的怎么样了？到底是谁派的刺客？”

    “启禀娘娘这刺客真的竟然是一点线索都没有留下来，这到底是何人所为那也是真的无法查出来啊？”

    皇后听到却很是不开心。“什么？你们都是废物吗？这点小事都办不好！本宫还要你们干什么！”皇后大声的辱骂着，还将随手的茶杯扔到了地上。

    “一定要不惜一切代价！一定要将幕后黑手抓出来，本宫倒要看看，到底是何人要和本宫对着干！”皇后决定要孤注一掷。

    “娘娘这会不会是庄妃”宫女欲言又止。

    皇后轻轻摆摆手。“不这不是她的风格，不然的话，这样对自己也没什么好处啊，而且若是让本宫抓到肯定不会有活路，这不是庄妃的风格。”皇后捏着手，不住的思索着，可是却一直都猜不透到底何人所为。

第三百零三章 为肚出卖

    第三百零三章 为肚出卖

    “姐姐姐姐你没事吧？”孟嫣然慌慌张张的从外面跑了进来，一进来，便一把拉起沈明莞，左看看右看看，神情也很是严肃。

    沈明莞倒是被吓了一番。“妹妹怎么了啊？姐姐没事啊？”

    “唉那就好可真是吓死妹妹了，一听到姐姐有事情便就马上赶来了！”孟嫣然大声的喘了一口气，又大口的喝了口茶。

    沈明莞笑了笑，脸上有了些许的无奈，“妹妹你什么时候可以稳重一点，每次都是这样，这样的慌慌张张的，你说说，这若是皇上在这里，那不知道又对你有怎么样的印象了啊！你啊你”沈明莞用自己的手指戳了戳孟嫣然的头。

    孟嫣然捂着自己的头。“哎呀姐姐妹妹有分寸的，定不会让皇上在记忆中认为妹妹是一个不好的人的，您啊就把心放肚子里吧。哈哈”孟嫣然说着敲了敲沈明莞的心头。

    沈明莞被孟嫣然这样一本正经的模样给逗笑了，“好了妹妹你来的正好，姐姐刚好有正事要跟你说呢。”

    孟嫣然正襟危坐，脸色突然变得很是严肃。

    “妹妹孙嫔这两日的寝宫似乎是重新修缮了一番，这两天你看看有时间过去吗？姐姐准备好了东西，现在姐姐身子不适，皇上也不让姐姐出去，所以这个重任还是交到你的肩上了！”沈明莞吩咐春竺将准备好的东西拿了出来。

    孟嫣然听到此事，撇了沈明莞一眼，便准备起身离开。

    “哎妹妹你先别走啊。姐姐还没说完呢啊？”沈明莞跑上前去拉住了孟嫣然。

    孟嫣然的脸上很是无语。“姐姐这样的差事您还是另找他人吧，你也不是不知道，孙灵瑜那人和妹妹就不对付，这若是前去还不知道又要做出什么事情呢，您就不要再说啊，还请恕妹妹做不到啊！”孟嫣然把沈明莞的手拉下来，便准备离开。

    沈明莞早就已经料到孟嫣然会不答应，她当然想到此事得应对之法。

    “好吧既然没有人替本宫去，那本宫还是自己享受那醉仙楼的烧鸡，烤乳猪吧，哎呀，也不知道那家的味道有没有变啊？”沈明莞刻意把醉仙楼大声的朝门外声音加重了些。

    孟嫣然忽然停住了脚步，立马跑到了沈明莞的身边，两只眼睛似乎冒着金光一样。“哎呀姐姐还是你懂妹妹啊。好吧，那妹妹就为了自己的胃小小的出卖一下自己吧！”孟嫣然得意的说着，一提到自己想吃的那就是流口水，那样的诱惑。

    “唉妹妹这可是给姐姐准备的，姐姐我可没有说要和你一起吃啊！”沈明莞高高在上的傲视着白了孟嫣然一眼，眼中却很是得意。

    孟嫣然在沈明莞的身边打着转，恳求着沈明莞。“姐姐我的好姐姐妹妹知道，你肯定是为妹妹准备的呀。好开心还是姐姐最懂妹妹了。”

    沈明莞依旧摇摇头，转过身去不理孟嫣然。

    孟嫣然知道沈明莞的意思，但是为了自己的胃，她也豁出去了。“姐姐好了大不了，妹妹一会儿就去孙灵瑜那里啦”孟嫣然对着沈明莞还是有些不情愿。

    “妹妹不用了。反正你这么不情愿那姐姐再去另寻别人吧。”沈明莞依旧拿捏着自己的小脾气。

    孟嫣然还是在沈明莞的身旁祈求着。“好了姐姐妹妹是真的愿意去的，不信的话，妹妹给你把妹妹的小心脏给你挖出来啊！”说着孟嫣然自己用手对着自己的心脏的位置，比划着划了一道，然后拿着扑通扑通的心送到了沈明莞的面前。

    “妹妹的心妹妹亲自双手奉上。”沈明莞看着如此的搞怪的孟嫣然，忍不住笑了起来。

    “春竺上菜！”沈明莞不理孟嫣然，转身坐了下来。孟嫣然很是开心，也立马做了下来，对着沈明莞撒着娇。“姐姐你真好！”

    满桌子得菜都是孟嫣然最喜欢的，那一只让她心生诱惑的鸡，还有令他心生神往的烤乳猪。孟嫣然忍不住流了流口水。

    “姐姐妹妹要开动了啊！”孟嫣然看了沈明莞一眼，便狼吞虎咽的吃了起来，丝毫都不避讳自己的吃相，沈明莞看着这样的孟嫣然，都被惊住了。

    “慢点吃”沈明莞一边给孟嫣然倒水，一边说着，“妹妹这些都是你的，不用急。”

    孟嫣然完全不理会沈明莞的话，津津有味的吃着，完全沉浸在自己的吃货的世界中。

    “姐姐这些味道让妹妹想的真是太”孟嫣然吃着突然哭了起来。“以前父亲也是经常给妹妹买着吃。”孟嫣然突然想起来了自己的父亲，可是她深处皇宫，又不能出去，却也只能想念。

    沈明莞安慰着孟嫣然的心情，但是孟嫣然依旧忍着哭意吃了下去。

    “妹妹其实姐姐还有一事相求。”沈明莞有些不忍心说，但是自己却很是好奇。她轻轻的趴在孟嫣然的耳边说着。孟嫣然仔细的点点头。“好的姐姐你就放心吧，妹妹肯定去问的。”

    沈明莞身子不适，但是脑子还是不停的在那里想着。

    孟嫣然吃的桌子上一片狼藉，沈明莞惊呆的看着孟嫣然的速度，桌子上只剩下了骨头渣。沈明莞自己吞了口口水。

    “妹妹你确定你的肚子没事啊？这么多全部都吃光了？”沈明莞好奇的摸了摸孟嫣然鼓鼓的肚子。

    孟嫣然打了个饱嗝。“没事姐姐这味道实在是太好了，妹妹的肚子真的不能拒绝啊！”孟嫣然吮吸了一下自己的手指，似乎还是有些没有吃饱。

    “好只要妹妹好好完成任务，那姐姐定是再给妹妹奉上这样的美味！”沈明莞笑着对着孟嫣然说着。

    孟嫣然很是开心。“好那就一言为定！”孟嫣然似乎都已经无法忘记自己的那样爱吃的味道，根本就是无法受自己的控制。

    沈明莞和孟嫣然相视一笑，孟嫣然的可爱，着实让沈明莞有些无法想象，那样的可爱，那样的单纯，有些让沈明莞羡慕。

第三百零四章 参观寝宫

    第三百零四章 参观寝宫

    孙灵瑜的寝宫已经修缮好，大家也都争相凑热闹，来到了孙灵瑜的宫中。

    那样晶莹透亮的天花板，琉璃的水晶球，那些一桌一椅都是上好的梨花木，就连床榻的帘子都是水晶帘，寝宫内部竟然还有一个小型的莲花池，还带着小小的喷泉，整个寝宫的格调也似乎上升了一个档次，那样的华丽，大方。

    “妹妹如今看来你确实也受到皇上的青睐了啊，真是搞不清楚啊，你到底哪里做的好了。”夏云画在孙灵瑜的宫里来来回回的走着，看着那些满目琳琅的东西，夏云画有些不敢相信自己眼前究竟是梦还是真的事情。

    “哈哈其实妹妹，也不想这样的，可是皇上非是不听啊，一直说妹妹实在是太节俭了，所以就把宫里的东西全部都换掉了。”孙灵瑜淡淡的坐在位置上，慢慢的喝着茶，但是别有一番的悠闲自乐的样子。

    夏云画心里却是满满的嫉妒，走到孙灵瑜的梳妆台前，这里的镜子似乎也比夏云画的亮了许多，镜中的夏云画似乎也比她自己寝宫的照出来更加的美丽动人。

    夏云画又撇了一眼梳妆台上的东西，那样的珠衩，那样的簪子，一个个的都似乎在发光一样，夏云画心里却很是不平衡，可是又有什么用呢，皇上却始终并不能把她放在眼里。

    孙灵瑜慢慢的走到了夏云画的身边，她已经看透了夏云画的心中所想。

    “姐姐你看看有没有你喜欢的首饰，这些什么白玉镯子啊，什么其他乱七八糟的簪子啊，你看看吧，有喜欢的拿走就是了，反正妹妹也不缺。”孙灵瑜得意洋洋的。

    夏云画就是看不惯这样趾高气扬的人，便一把将自己拿起的珠衩扔到了首饰盒里。“哎呀妹妹，这都是皇上赏赐给你的，你还是好好收藏着吧，姐姐那里的首饰也是多了去了，姐姐都赏给那些下人了。”夏云画虽然自知不如孙灵瑜，但是也不想在势头上压过去孙灵瑜，两人却始终是僵持不下。

    孙灵瑜偷偷的白了一下夏云画。“这些你这辈子也得不到！胆小鬼！”孙灵瑜在心里得意的想着。但是还是对着夏云画一如既往的笑着。

    “妹妹，你可是要小心了啊，现在皇上这样子的对你，小心宫中有人会对你不利啊！毕竟是人红是非多啊！”夏云画虽然嫉妒，却是好心提醒。

    孙灵瑜却并不以为然，冷哼了一声。“皇上都已经对妹妹如此宠爱，若是妹妹有什么事情，那背后的靠山也是皇上啊，姐姐就不必操心了，妹妹在做什么，妹妹心里明白。”孙灵瑜对着夏云画也是一阵的嘲讽。

    夏云画的脸色很是不好。“姐姐是好心提醒妹妹。妹妹可是要多加小心啊！”夏云画生着闷气便离开了，刚迈出门，却正好撞上了孟嫣然。

    “怎么了啊火气这样大，撞了人也不知道道歉。”孟嫣然对着夏云画大声的喊着，夏云画却直冲冲的向前走着，并不理会孟嫣然。

    孙灵瑜恰巧也来到了门口，却看见孟嫣然，脸上有些讨厌的模样。“呦孟妹妹啊这可真是稀客啊，是什么风把你吹来了？”孙灵瑜对着孟嫣然的态度很是不好。

    孟嫣然大笑着，刚想打退堂鼓。但是又想起来这是沈明莞交待的事情，就算孙灵瑜如何的刁难，自己也会克服这样的困难的。

    “哎呦这不是听说孙姐姐寝宫修缮了一番吗？妹妹今日来瞧瞧，恭贺我们的孙嫔娘娘啊。对了，这是沈姐姐带来的，一点心意，还希望姐姐不要嫌弃啊，沈姐姐身子不适，皇上担心姐姐吹风，所以脱妹妹送来。”孟嫣然还是对着孙灵瑜笑嘻嘻的，但是又提起了皇上打压孙灵瑜的风头。

    孙灵瑜有些生气，但是却也没有表现出来，还是笑着。“既然来了，那就是客，那就请妹妹回话说谢谢沈姐姐了！那妹妹都来了，就进坐坐吧！”孙灵瑜趾高气扬的模样有些让孟嫣然恶心，可是自己也没有办法，只能硬着头皮进去。

    两人尴尬的笑了一下，便走了进去。

    孟嫣然来到孙灵瑜的这个宫殿，竟然有些无法相信自己来到的是孙灵瑜的寝宫，之前也见过孙灵瑜的宫殿，这两个一比，简直就是一个天上，一个地下，孟嫣然瞪大了自己的眼睛。

    “看来孙姐姐这次真是捡到大便宜了啊？这当初沈姐姐的寝宫起了火灾，却也是没有修缮成这样的模样啊，看来皇上还真的是对你宠爱至极啊！”孟嫣然有些不敢相信这些话竟然是从自己的口中说出来的，忽然她自己都觉得有些恶心。

    孙灵瑜听着孟嫣然如此的夸赞她，却更加的骄傲。“哎呦其实姐姐也不想要这些的，姐姐喜欢简单大方一些，可是皇上偏偏要弄，姐姐也是没有办法的啊！”孙灵瑜脸上全是满满的得意。

    孟嫣然也如夏云画一样，在宫里来回的转着，孟嫣然仔细想的摆弄着那些奇怪的物件，还在手里扔来扔去的。

    孙灵瑜可很是心疼。“哎呀妹妹这可是皇上御书房的御前的花瓶啊，可不能打碎了啊，不然就破坏这里呢美观了啊！”孙灵瑜很是紧张。

    “不就是一个花瓶吗，没事的，妹妹会小心的。”说着孟嫣然便慢慢的放下那个花瓶，孙灵瑜的心也就这样放下了。

    孟嫣然在宫里随随便便的拿着，孙灵瑜却都是紧跟其后，孟嫣然一直都在吓着孙灵瑜，让孙灵瑜的心都悬到了嗓子眼。

    折腾了半天，孟嫣然终于坐下来了。孙灵瑜也跟在后面跑着出了满头大汗。

    “姐姐你看看。有什么紧张的啊，妹妹这不是都放好了吗？妹妹心中有数，这些都是贵重的物件，妹妹会保护好的。”孟嫣然坐着喝着茶。突然看到手上的茶杯更是小巧的精致。“看来皇上对姐姐是真的好呀。看看连个小小的茶杯都这样的漂亮，妹妹可真是羡慕啊！”

    这话让孟嫣然心里又更是多了几分的骄傲。

第三百零五章 暗中试探

    第三百零五章 暗中试探

    “姐姐你这也算是因祸得福吧！受的伤也算是值得吧！”孟嫣然突然提起了这件事情。但是孙灵瑜的脸上却并没有多余的样子，倒是有些伤心。

    “妹妹可不知道。那天晚上真是庆幸啊，若不是姐姐我福大命大，也可能不会有现在这样的荣华富贵了吧！”孙灵瑜用手帕擦拭了一下自己的泪水。

    孟嫣然却并没有发现孙灵瑜有什么不同，也没有发现孙灵瑜是否是真心的。

    “姐姐那那日的情景到底是怎样的啊？”孟嫣然有些好奇，便询问了孙灵瑜一番。

    孙灵瑜收起了自己的泪水。“妹妹你可不知道，那是多么的凶险，那晚姐姐去给太后请安，可是刚要走，便穿出来了一个黑影，然后从门口拿着剑，就这样直直的冲着太后飞过去了，幸亏姐姐机灵，一把推开了太后，但是那剑却刺向了姐姐的肩膀。不过现在这两日的休养也都已经好了许多。”孙灵瑜摸了摸自己的伤口。

    孟嫣然看了看孙灵瑜，也亲自去看了看伤口，那伤口却是很深，但是却并伤害不到性命。“姐姐这也算是刺客手下留情了吧，不然的话姐姐也应该”孟嫣然没有再说下去，只是轻轻的提了一句。

    这倒是让孙灵瑜有些恼怒。“唉妹妹。这话可不能这么说了，那刺客是如何做的，姐姐不知道，但是姐姐却是救了太后一命，这是无可替代的事实啊！”孙灵瑜大声的说着。

    孟嫣然的脸上没有一点大其他的表情，很是淡定。“好了，姐姐你也不用那么激动，姐姐经历了这样惊心动魄的场景，那大难不死也是必有后福的，你看姐姐，现在宫里谁人能比得过姐姐啊！”

    孟嫣然这样说，孙灵瑜又昂首挺胸的抬起头来，孟嫣然看着孙灵瑜如此的做作，却是感觉有些恶心，但是却还是要聊下去。

    “唉姐姐听说了吗，那日皇后可是亲自跪在了皇上的面前，好像就是因为皇后没有查出此事，听说皇后已经派出去所有的人去查，好像是查到了一些蛛丝马迹呢？也不怪皇后那样求皇上，毕竟太后是皇上的母亲，皇后没有治理好后宫，还一直让大家陷入这样的危险中，皇后压力也很大啊！”

    孟嫣然顺口便说出来了皇后的事情，孙灵瑜这两日一直都在忙着在宫里休养，可是却一直都忘记了自己的事情。孟嫣然突然这样一说，但是让孙灵瑜有些惊住了，心中也有些害怕，脸色瞬间便就不好了。

    “姐姐姐姐”孟嫣然对着孙灵瑜喊了好多声。孙灵瑜却一直在想着自己之前的所作所为，心生恐惧，也一直都走神了。

    “啊啊妹妹刚才说什么”孙灵瑜突然回过神来，孟嫣然似乎明白了沈明莞的用意，心里不免的也有些怀疑。

    孟嫣然笑了笑，“没什么都来姐姐的宫中打扰这么多的时日了，现在妹妹也该回去了，姐姐还是好好修养身子才是啊！”孟嫣然突然就要告辞了。

    孙灵瑜的脸色也不好了，“好那改日姐姐再去妹妹宫中坐着。”

    孟嫣然匆匆告辞便回到了沈明莞的宫中。一路上却都在回忆着孙灵瑜奇怪的模样，这真是让她越想，越觉得不对劲。

    沈明莞还在宫里坐立不安，她不知道自己的猜想是不是正确。

    “姐姐姐姐妹妹回来了。”

    沈明莞一把上前拉住了孟嫣然。“事情怎么样？”

    孟嫣然坐下，“姐姐别急”孟嫣然喝了口茶。“这个孙灵瑜确实有问题，妹妹只是顺口一提皇后好像抓到了什么蛛丝马迹，这孙灵瑜的脸色就立马变得不好了，也不知道到底是害怕，还是怎样的？”

    沈明莞轻轻的站起来，这样她就证明了自己的猜想，但是却没有找到证据，也不知道该怎么将她绳之以法。

    “那这样，姐姐再派春竺再多去查查刺客的来历，自从刺客死了之后，春竺也没有查到什么，看来孙灵瑜真是把后面的事处理打真是干净啊！”沈明莞有些佩服孙灵瑜的头脑，那样的精细认真。

    孟嫣然看着沈明莞心不在焉的样子便有些担心。“姐姐你现在还是好好休养身子，再说了，这件事是皇后查的，你也不用管了，不然让皇后知道，不知道又会怎么想。”孟嫣然好心提醒着沈明莞。

    沈明莞当然知道自己的处境，但是自己确实是放心不下。

    “姐姐给你说件事啊你还不知道那孙灵瑜的寝宫变成什么样子了吧！天呐，那皇上给她的寝宫做的啊，是那样的富丽堂皇啊，简直真的是皇宫啊里面的东西都是那样的精细，就连一个喝水的茶杯，都如此的漂亮。看来皇上真是十分的感谢这个救母恩人啊！”孟嫣然对着沈明莞讲述着那样华丽的宫殿。

    沈明莞并不在意。“那也是自然，毕竟无论如何，这件事情到底是谁做的，她毕竟都是救了太后一命，这也是应该的！”沈明莞知道皇上的心，皇上心中爱的只有他自己，只要有心，这就可以了沈明莞不在乎名分和那些身外之物。

    “对了？妹妹那些好吃的，姐姐已经命人送到你的寝宫里了，今日姐姐还有些事情，你就先回去哈！”孟嫣然还有待够，沈明莞便已经推搡着将孟嫣然赶到了宫外，虽然孟嫣然有些不开心，但是她却知道，沈明莞肯定又知道了一些问题，又要准备去查太后遇刺一事了。孟嫣然很是明白，也开心的离开了。

    沈明莞依旧放心不下，便派春竺派人去盯着孙灵瑜的寝宫，虽然知道到底是不是孙灵瑜做的，但是眼下却已经看的出来，最大的受益人也只有孙灵瑜了。

    沈明莞也着实得佩服孙灵瑜，若是此事真的是她所为，那为了得到皇上的芳心，也真是快不要命了，但是不知道为什么，沈明莞心里还是有些不安，沈明莞说的没错，若是她没有插手去查这件事情，也许不会让人注意到她，可是现在都已经做了，也就没有办法了。

第三百零六章 皇后探望

    第三百零六章 皇后探望

    孙灵瑜在宫中坐立不安，肩膀上的伤口却也是让孙灵瑜感到疼痛，她的心也是慌张的厉害。

    “事情到底有没有处理干净。到底有没有让人查到一些蛛丝马迹。”孙灵瑜大声的询问着宫女。

    “娘娘奴婢做事很是干净的，都没有留活口，今日孟贵人也只是听说，这听说也不可信的。”宫女很是胸有成竹。

    孙灵瑜也知道自己已经处理好后面的事情，但是听到孟嫣然提起，心里还是有些担心。“你现在马上去查一遍，再去确认一遍，不然的话本宫还是放心不下啊！”孙灵瑜吩咐自己的宫女再去查询一番，为的求一个心安。

    望着这满目琳琅的东西，孙灵瑜突然感到一丝莫名的害怕，若是东窗事发，恐怕现在所拥有的一切都是竹篮打水一场空，“不不可以本宫拥有的这一切不会让任何人夺去的！”孙灵瑜在暗中发誓着。

    皇后忧心忡忡的模样，万一这件事情没有一点眉目，恐怕自己的这后位也是不保，那日皇上说的那样绝情的话，让皇后做梦也会吓醒。回想起皇上那张严肃的脸，皇后的心里就不禁的发冷，那样的担心。

    “刺客的事情有什么进展吗？”

    “请恕奴婢不才，我们所有可以查询的线索都已经断了，那些人都已经被人提前灭口了，没有一个活口，奴婢真是无从下手啊？还请皇后恕罪！”

    皇后却是冷笑了一声。“哈哈看来这次真的是遇上了对手了，而且这个对手还挺厉害的，心也不小啊！看来本宫应该好好陪她玩玩了啊！”皇后到现在都不知道到底是何人所为。

    “娘娘这两日宫里的人都去孙嫔那里拜访，我们要不要也随一下啊，听说那寝宫华丽的很啊，这比庄妃失火修缮的还要漂亮，大家都说皇上现在更是宠爱孙嫔。”宫女把宫里的事情一点一滴的汇报给了皇后。

    皇后猛的拍了一下桌子！“不过是恰巧救了太后一命，皇上未免也太过分了。若是本宫在场，还有她的事情吗？而且当日，若是没有本宫，她怎么又能从冷宫出来呢！”皇后大为震怒。

    宫女也不敢再说话，只是跪在那里。

    片刻。“好了明日备份厚礼，本宫要亲自去会会这个孙嫔！到底她眼里还有没有本宫这个皇后！”皇后咬着牙说着。

    透过烛光，皇后的脸上愤怒可以看的清清楚楚，那眼神的杀伤力似乎也能杀死在场的人。

    夜幕降临，沈明莞心里说不上来的难过，也不知道该向谁述说心里的难过。

    皇上突然抱住了沈明莞。“莞儿你又看月亮呢啊？孤就在你身边，你为何不看孤呢？”

    “皇上若是有一天莞儿不在了，你若是思念莞儿，就告诉月亮，莞儿就知道了。”沈明莞望着天上的月亮，感觉它像极了自己。

    皇上搂的她更紧了。“莞儿我们说过的，要一生一世一双人，而且要从青丝变白发的，孤也不会轻易放弃你的！”皇上很是担心沈明莞突然说这些话，不知道哪天又遇到什么危险，两人便是天人永隔。

    沈明莞感觉到皇上身上的温暖，那样的温暖虽然让她感觉留恋，但是她突然发现现在的自己对皇上爱多余恨，她有些想原谅皇上，也许重生就是给了皇上一个新的机会罢了。

    沈明莞依旧在尽力的说服着自己。

    夜晚对于沈明莞来说，过得越来越快，也许，自己在心里对着皇上有了太多的期盼和莫名其妙的安全感吧。

    一声鸡叫，让孙灵瑜又是从梦中惊醒。孙灵瑜出了一身的冷汗，在床上发着呆，可是躺下却睡不着了。

    皇后用过早膳后，便来到了孙灵瑜的宫中。

    “皇后驾到！”这声刺耳的声音突然打断了孙灵瑜内心的恐吓的那个最低的防线，手一哆嗦，便把手中正喝粥的碗给打碎了。

    孙灵瑜也来不及整理，赶紧走向门口迎接。

    皇后一如既往的母仪天下，对着所有的人都笑着，看着孙灵瑜有伤还出来迎接，更是开心不已。“瑜儿，不用行礼了，不是受伤了吗？还是得歇着！”皇后对着孙灵瑜一脸的关心。

    皇后突然瞄了一眼，却发现孙灵瑜的衣服上有了撒上的粥。“呀瑜儿这是怎么了？这发生了什么？”皇后随身拿出手帕给孙灵瑜擦着。

    孙灵瑜有些惶恐，但是还是笑了笑。“多谢皇后娘娘刚才臣妾正在吃饭，许是肩膀屋无力，所以就打破了碗筷，让皇后娘娘见笑了。”孙灵瑜尴尬打笑了笑。

    “没事的瑜儿。”皇后对着孙灵瑜笑了笑，这有些让孙灵瑜琢磨不清楚，皇后到底有没有找到蛛丝马迹。

    孙灵瑜还想着，皇后便走了进去。

    这样的宫殿，确实让皇后也看傻了眼，看着那些华丽的器具，美丽的花瓶，刺眼的大理石。皇后心中虽然有些愤怒，但是还是压制着自己的内心，开心的对着孙灵瑜笑着。“本宫还是得恭喜瑜儿啊，这可是双喜临门的，不光是恢复了嫔位，而且皇上竟然还是有这样的恩赏啊！”

    皇后一边说着，一边也像夏云画和孟嫣然一样好奇的看着。

    孙灵瑜心中还真是有些忐忑，她不知道到底该是怎样做，也不知道皇后是什么意思。

    “娘娘皇上对待娘娘才是真的好啊，这宫殿是倒是皇上实在是看不过去之前的模样才做的，臣妾也恳求了好多次，可是皇上还是不同意的，所以才弄成这样的。还请娘娘恕罪。”孙灵瑜突然跪下了，对着皇后请罪。

    皇后有些惊讶。“瑜儿这是你的福气，不用对本宫请罪，想着这后宫佳丽，大家也都是想要这样的殊荣罢了，本宫也明白，这是皇上对你的赏赐，本宫是为你感到高兴啊！”皇后对着孙灵瑜假惺惺着说话，心里还是怒气冲冲的。

    “娘娘不知道刺客查恩如何，您可要为臣妾做主啊，你看臣妾的肩膀，都已经变成这样恩模样了呢！”孙灵瑜一边给皇后看着伤口，嘴里还辱骂着刺客。

第三百零七章 拉拢孙嫔

    第三百零七章 拉拢孙嫔

    孙灵瑜一脸的委屈，皇后看了一眼孙灵瑜的伤口，似乎也是有些心疼。“瑜儿这些时日就好好歇息，好好休养啊！”皇后又吩咐要按时寻求太医和吃药。

    孙灵瑜连连点头，她仔细的看着皇后，皇后似乎也没有看出来太大的不同，孙灵瑜心里的忐忑也逐渐的平复下来。

    皇后在孙灵瑜的宫中又坐了一会儿，便离开了。

    “看来这皇上还真是这么感激这次的救命恩人啊，你看看，她的那宫里那些东西，那样华丽，想必她的那个宫里就是一个小金库啊，皇上可真是行的啊！”皇后在回宫的路上不住地说着，虽然言语里有些嫉妒，但是却还是有些庆幸。

    “皇后您说这件事情会不会是孙嫔一人所为，为的只是得到这样的地位和皇上的青睐？”宫女在一旁猜测着。

    皇后也思索了一会儿，“可是，若是如此，她也不应该做这样的事情冒险啊，而且刚才那样的她也很是符合她的性格阿，本宫也没有看出来什么。这样吧，你派人去盯着吧，以防万一。”皇后内心并没有对孙灵瑜有所怀疑。

    宫女也没有再说什么，一行人就这样的回宫了。

    “她孙灵瑜凭什么对本宫指手画脚的，她是嫔，本宫是妃，光是位份，本宫就比他大一级呢，如今她又有什么资本在本宫这里这样的耍威风！”夏云画还在宫里大发雷霆的，一回想起孙灵瑜对她昨日做的种种，她的心里里就不打一处来。

    宫里没有一个人说话，大家都是站在那里，夏云画看着这样的一群奴才，更是伤心。“你看看你们！一群饭桶，本宫要养你们有什么用！你看看庄妃宫里的春竺，做什么事都是那样的仔细，你再看看你们！真是没用的废物！”夏云画又开始辱骂着她们，吓人们更是不敢说一句话，毕竟她的狠心大家都是知道的。

    夏云画依旧看着他们，可是却依然没有人回应。又随手摔了自己身边的一个杯子。“滚滚都给本宫滚出去一个个的都是没用的狗奴才！”夏云画还是大声的吼叫着她们。

    众人都行礼下去。

    夏云画气的不行，看着宫里，哪里都不顺眼，再回想起孙灵瑜的宫里，简直就没有办法相比，夏云画更是难过的不得了，自己躲在屋子里失声痛哭起来。

    但是，她却并没有失去理智。

    “看来，本宫应该好好和她谈谈了，这若是一直这样下去，恐怕本宫也只能在这样的位置上了！”夏云画在心里暗暗想着。

    她突然走到了梳妆台前，用凉水狠狠的冲击着自己的脸，让自己好好的清醒一番。做到梳妆台前，对着自己的脸上开始勾勒着自己的淡眉，那样小巧精致的鼻子，经过简单的装饰也变得美妙无比。

    经过了一番的打扮，人也精神了不少，脸上也多了几分的自信。

    “妹妹妹妹。这两日的身子可是好了许多？姐姐给妹妹带了一些治疗的金疮药！”夏云画来到了孙灵瑜的宫中，笑着对着孙灵瑜不住的说着，全然没有了在自己宫中的那样的模样。

    孙灵瑜笑了笑。“多谢姐姐的挂牵，妹妹已经好了不少了，姐姐也不用担心，今早皇后娘娘也来看妹妹，也是带了不少的药材。这几日，妹妹也真是走运了，一直都在受着大家的关心，这倒是让妹妹有些不好意思。”

    孙灵瑜虽然笑着，但是内心犹如翻江倒海一样，为自己的未来担心，说话也有些心不在焉。

    夏云画表现的很是自然，依旧开心的笑着。“妹妹是有心事吗？不妨给姐姐说说，也许姐姐能帮你呢！”夏云画似乎已经猜到了孙灵瑜内心到底在担心什么，心里也暗自打着自己的小算盘。

    “其实不瞒姐姐说昨日孟嫣然来看妹妹，说是皇后现在在查太后遇刺之事，好像是已经找到了些蛛丝马迹，可是妹妹处理的已经很干净了，今日皇后来，妹妹也试探了皇后，皇后好像并不知道。但是妹妹担心，皇后会不会是装的等着妹妹露出蛛丝马迹啊？”孙灵瑜再也憋不住内心的乏闷和担心，一股脑的对着夏云画讲着。

    夏云画早就明白了孙灵瑜的痛处，果然是有多大的本事，也是要承担多大的苦楚，夏云画突然有些同情孙灵瑜，虽然自己现在没有什么富贵可言，但是活着就有希望，她在心里暗暗的窃喜着。

    “妹妹不用担心，这不是皇后也说了吗，并没有查到，你不是也说了，孟嫣然也只是听说，听说而已，所以妹妹你也不用将这件事情放在心上了，既然妹妹做的很干净，那就光明磊落一点，你现在就是太后的救命恩人！你牢牢记住这一点就可以了！”夏云画在笃定的劝着孙灵瑜。

    孙灵瑜的心里还是有些担心，夏云画看着这样的孙灵瑜，拉起她的手，轻轻的拍着，想企图给她一些安全感。“妹妹一切都会过去的，相信这件事情过两天就应该会过去的，宫里的事情谁也说不准。”夏云画还在劝导着孙灵瑜。

    “姐姐没事姐姐说的对，妹妹只要认定自己现在是太后的救命恩人就可以了！”孙灵瑜在那里自言自语着。

    夏云画无忧无虑的喝着茶，似乎脑子里在谋划着其他的事情。孙灵瑜也大口的吞了口茶，压压自己心中的压力。

    夏云画太是了解孙灵瑜了，孙灵瑜的心里其实很脆弱，只是个有勇无谋的人，所以孙灵瑜也最终被人玩弄于股掌之间。

    就这样风平浪静的过去了几天，孙灵瑜的身子也休养的差不多，沈明莞也同是如此，皇上如此细心的照料，沈明莞若是还是不能好好休养，那也对不起皇上的一番苦心。

    “太医本宫的身子如何？”沈明莞依旧着太医。

    太医对着沈明莞摇了摇头，沈明莞看出来太医的难以启齿。

    “太医没事的有什么事情直说就是了，在本宫这里不用怕说错话。”沈明莞有些担心。

第三百零八章 得知不孕

    第三百零八章 得知不孕

    太医惶恐，立马跪下，“启禀娘娘，娘娘的状况不容乐观，娘娘的身子本就弱，再加上之前小产，伤了身子，但是现在经过调理，也已经好了不少，应该说身子都已经恢复了，但是娘娘您若是以后想要孩子，可能就没有那么容易了，也许以后可能都没有孩子了。但是娘娘放心，老臣会尽力给娘娘调养身子的！”太医有些害怕。

    沈明莞有些不敢相信自己的耳朵。“太医你的意思是本宫之后不能有孩子了吗？”

    太医慌慌张张的解释着，“娘娘不用着急这只是不一定，好好注意也可能会有的。只是这个机会太渺小。”

    沈明莞明白了太医的意思，听到这个消息，沈明莞感觉掉进了绝望里面。突然一阵暖流从她的两颊流出。

    “这件事情皇上是不是早就知道了？”沈明莞捂着自己的额头。

    “是的上次娘娘晕倒的时候就已经知道了。”

    沈明莞心里的感觉不知道该怎么形容，满满的堵塞让自己痛苦不堪。“好了本宫知道了，你先下去吧，这件事情就不要告诉别人了！”

    太医下去了，偌大的宫殿只剩下了沈明莞和春竺。“春竺本宫以后都不能有孩子了，本宫应该怎么办？”沈明莞失声痛哭起来。

    春竺抱着沈明莞犹如抱着一个孩子一样。“娘娘太医说了，有希望的，还是有可能的，娘娘千万不要放弃，一定调养好自己的身子才是啊，皇上不是也一直在照顾您吗，您可不要放弃啊！”春竺还在旁边鼓励着沈明莞。

    沈明莞哭的梨花带雨一般，心情无法控制，她感觉到了揪心的疼痛，无力的摸着自己的肚子。“孩子本宫的孩子”

    沈明莞听到这个消息犹如好像堕入地狱一般，自己内心的痛，内心的苦，却不知道怎样得释放。

    这一日似乎都过得如此的痛苦，沈明莞竟然不知道该怎么继续的过活下去。

    春竺看着沈明莞依旧的不进一口水也不吃一口饭，便偷偷的将此事告诉了皇上。皇上听到这个消息，也不顾自己的奏折有没有批阅玩，马上就跑到了沈明莞的身边。

    沈明莞把自己关在屋子里，她摸着自己的肚子。“父亲孩子女儿没用，也不是个好母亲，身为女儿也不能报仇，身为母亲，也不能将杀害自己孩子的凶手绳之法，我真的好没用阿！”沈明莞再也无法忍受这样没用的自己，她拿出了七尺白绫，“皇上臣妾还是下辈子和你做对普通的夫妻吧。”沈明莞眼睛红红的，痛哭不止。

    皇上在外面狠狠的敲着门，“莞儿莞儿别吓孤啊！”但是屋里却一点反应都没有，突然有个椅子倒地的声音。

    皇上的心里突然有种不好的预感，一把就是撞门而入。

    一进门看，沈明莞已经在挂在半空中，无力的呻吟着。

    “娘娘”春竺大叫着。

    皇上一把将沈明莞抱了下来。“莞儿莞儿”皇上拍打着沈明莞的脸，很是紧张着，而且额头一直冒着冷汗。

    “咳咳”沈明莞咳了几声，看见皇上在她的身边。一把抱住了皇上，痛哭流涕。“皇上皇上臣妾该怎么办怎么办”皇上头一次见沈明莞如此的失了礼数的痛哭着。

    沈明莞的脸上还有着刚刚被憋着的红意，皇上轻轻拍着她的背，在那里不住的安慰着她。可是沈明莞依旧不改之前的模样，依旧在那里痛哭流涕着。

    “皇上莞儿莞儿不能生孩子了！”沈明莞对着皇上说着。

    皇上亲吻了她流泪的眼睛。“莞儿莞儿没事的孤还是一如既往的爱着你啊，而且你要知道，太医说的，会可能有的，你要相信孤。好不好。”沈明莞一下子失去了自己前行的动力，无精打采的样子让人痛惜。

    “皇上你应该让臣妾去死的，臣妾这样活着还有什么用啊？”沈明莞依旧不死心，还要准备起身去撞柱子，皇上见无法控制住沈明莞的情绪，便对着她的头就是敲击了一下。

    “娘娘娘娘”春竺扶住了昏倒的沈明莞。“皇上”

    “没事的只是昏倒了，不然的话她肯定又要寻死的！不知道太医到底说了什么？”皇上对着人就是大声吼叫着，没有一点的好脸色。

    “皇上是太医请脉，娘娘一定要问的，还请皇上不要责怪太医。”春竺对着皇上说着之前的事情。

    皇上叹了口气，看着躺在床上的沈明莞，自己的心疼却是无法言语的，内心的难过也是一阵的酸楚。“春竺去把太后请过来，还得是要太后开导开导”

    皇上也不敢离开一步，只是在沈明莞的床前陪伴着，生怕一离开，又不知道又会出什么乱子。

    沈明莞依旧沉浸在自己的痛苦里，不知道该怎么办。

    “皇上”还没等太后来到，沈明莞就已经醒了。沈明莞一醒来便是对着皇上痛哭着。

    “莞儿不用担心了，你要相信孤，我们肯定会有孩子的，就算没有孩子，孤也会全心全意的爱你的，你就不要担心了。”皇上安慰着沈明莞。

    沈明莞留着泪点点头。“快睡会吧！”沈明莞拉着皇上的手，一步也不敢离开。

    太后听说此事，也赶来了沈明莞的宫里。

    “母后莞儿已经知道她可能怀不了孩子的事情了。”皇上低着头，脸上也很是沮丧。

    太后拍了拍皇上的肩膀。“皇上你先出去忙吧，这里有哀家呢，没事的。”

    太后也是满眼的心疼，望着沈明莞孤零零的样子，太后似乎也是有所感触。

    沈明莞一直睡着，一直沉浸在自己的梦中不愿意醒来，她不敢相信这样的事实，也不敢相信自己最终会变成这样的模样，她已经失去了太多的东西，现在竟然也剥夺了她做母亲的权力，这样的结果，任谁也都受不了。

    可是害他们人的皇后依旧过得如此的自在，并没有什么别的结果，依旧那样的洒脱，她突然感觉到莫大的不公平。

第三百零九章 开导劝解

    第三百零九章 开导劝解

    但是噩梦终于会醒来的，沈明莞慢慢的睁开双眼，眼前却是一个慈祥的老人，对着她慢慢的笑着，那样的笑，那笑似乎可以温暖别人的内心一样。

    “醒了啊”太后笑着对着沈明莞说着。

    沈明莞有些无力，“太后”嘴唇也似乎因为缺水已经干裂，她的手不知不觉却是一直拉着太后。

    沈明莞张望了四方。

    “皇上有事出去了，所以哀家在这里陪你。”太后一直都是那样的和蔼可亲，一直在那里笑着。

    沈明莞有些失落，她轻轻的在太后的手里抽了出来，两手环住了自己的膝盖，默默的蜷缩成一团，躲到了一个角落里。

    “庄妃不要这样的一蹶不振，之前为本宫梳洗，那样可爱的单纯的你呢？这都不是事，皇上还是会好好待你的，也不会危及你的地位的！”太后还在身边一直安慰着她。

    沈明莞自己痛哭着。“太后臣妾失去了一个做母亲的权力了，这样的人，又怎么能待在宫里呢？臣妾真不如去死啊！”沈明莞感叹着。

    “庄妃你要相信，所有的痛哭都会过去的，迎接你的肯定会是美好的，还是应该好好思考思考应该怎样面向未来啊！”太后还在开导着沈明莞。

    沈明莞眼里露出了绝望的样子，“这样的臣妾会被皇上嫌弃的！”一想到这里，沈明莞又开始痛哭了起来。

    “你知道吗？太医说的是你们还是有可能会有孩子的，但是若是你就这样放弃的话，那就一点可能都没有了！”太后说的这句话，让沈明莞似乎又重新燃起了心中的希望。

    “太后臣妾还可以吗？臣妾还会有孩子吗？”沈明莞的眼中带着几分的期待。

    太后突然笑着向她伸手。“会的庄妃，你只要打起来自己的勇气，就会的！可是你若是寻死，就不会有的，那你要选择哪一个呢？”太后对着沈明莞说着，脸上的笑容却是一直都没有停止过。

    沈明莞似乎也因为太后那样慈祥的面容所吸引，也不再有心中的那样的痛苦。慢慢的拉住了太后伸向的手。

    “哈哈好好好这就对了，只要你想清楚，那就好了，哀家吩咐御膳房做了一些补气血的东西，折腾了这么久，饿了吧，来快陪哀家来用膳。”太后拉着沈明莞走到了桌子旁边，沈明莞的眼神空洞，眼睛里有了太多的未知和感慨。

    沈明莞慢慢的用膳，太后也在一旁开心的点点头。看着沈明莞振作起来，太后也算是了却了自己心中的一份大事，毕竟她很是喜欢眼前的这个有些呆呆的庄妃。

    太后来到了御书房。“皇上你交待哀家的事情，哀家已经给你办成了，庄妃也已经好了，但是她现在的内心很脆弱，这两日你就不要去别的宫中了，多多陪着她，让她感觉你还是有安全感的，不然哀家也没有办法了。”太后对着皇上笑着，眼中似乎有些羡慕沈明莞的样子，那样的女人可以得到的爱。

    皇上很是激动。“多谢母后，等莞儿彻底好了之后，孤一定亲自带着她去看您的，也一定会想尽办法给您生个孙子孙女的！”皇上很是开心，说完这些话，马上就跑向了沈明莞那里。

    太后看着皇上猴急的样子，笑的也是合不拢嘴。“快去看看吧，你慢点！”太后也开心又无奈的摇摇头。

    皇上愧疚沈明莞太多太多，这次的伤害也是如此，皇上仍旧陷入自己深深的自责中，就算沈明莞没有孩子，那他也不会嫌弃她的，他爱的是沈明莞这个人。

    “莞儿莞儿”皇上满头大汗得跑到了沈明莞的宫里。

    沈明莞似乎刚刚平复心情，在那里安静的喝着茶。

    皇上一把就将沈明莞抱了起来。在宫里们肆意的转着圈，沈明莞还是开怀大笑着。

    “皇上哈哈皇上”沈明莞开心的笑着。皇上最是开心，可以听到沈明莞这样最美丽的笑容。

    “莞儿莞儿你要相信孤，不管莞儿变成什么模样，也不管莞儿有没有孩子，孤都会一直爱你的，这辈子爱你下辈子爱你下下辈子也爱你孤永远都不要和你分开！”皇上大声的对着沈明莞说着，轻轻的拿起她的手，吻了她的手背。

    沈明莞感动不已，一时之间不知道该怎样形容自己内心的感觉，沈明莞一把抱住了皇上，眼泪又控制不住的喷涌而出。

    “皇上皇上”沈明莞紧紧的拥抱着皇上。两人相拥一起，脸上全是满满的幸福感，这有些让沈明莞不敢相信自己和皇上的关系。

    沈明莞在内心想着，难道老天让她重生，就是要好好的和皇上重新开始吗？她是不是应该抛弃前世她对皇上的杂念和偏见？

    眼前这个男人的怀抱，让她贪恋不已，让她有些忘记自己的痛苦。

    沈明莞不想再想这样的让自己乱糟糟的问题，只是想尽力的享受皇上带给她的爱意。

    太后威严的拐杖声音，在她的宫殿里来回的回荡着，一边走，却是一边乱跑着。

    “太后可是有什么开心的事情吗？”老嬷嬷询问着。

    太后没有说话，只是一直笑着。“你说，哀家是不是应该帮庄妃一把，这么些年了，她在后宫独树一帜的，你说哀家是不是应该也该管管她了！”太后话题一转，让老嬷嬷有些摸不清楚头脑。

    “太后可是指的是皇后？只是咱们这些年虽然找到了那么多的证据，但是毕竟还有个孩子，那毕竟是孩子的母亲，难道也不对着孩子说出实情吗？”老嬷嬷在旁边询问着。

    太后也是有些纠结，一提到孩子便有些不忍心，毕竟那个孩子她还是很喜欢的，虽然当时的做法对她有些残忍，但是那样的她也都是为了孩子好，可是如今想来，她自己也觉得很是绝情。

    “那还是再委屈庄妃一下吧，毕竟这些时日，庄妃也是不容易，再过些时日吧，像个适当的时机，哀家一定会想办法惩治一下她！”太后眼中流露出一丝的不可理喻的样子，那样的狠心，让她自己感觉自己好可怕。

第三百一十章 负荆请罪

    第三百一十章 负荆请罪

    一连多日，皇上和皇后都没有见面，皇上心中似乎已经忘记了自己还有个皇后。

    “事情依旧没有什么进展吗？”皇后质问着。

    “娘娘这似乎已经成为了一件无头案了，奴婢想了那么多的办法，也都没有找到。”宫女有些害怕的说着。

    皇后猛的拍了拍桌子，桌子上的茶杯还在抖动着，“一群废物，这让本宫应该如何交待！”皇后脸的愁眉苦脸的样子。

    皇后无奈的叹了口气，但是迟早还是要见皇上的，皇后走进屋内拿了个东西，便准备动身前去皇上那里。

    皇后望了望自己的衣服，觉得有些不妥。走到梳妆台前，将自己的凤冠卸下，将自己的皇后的朝服脱下，换上了一身素衣。看管了华丽服侍装扮的皇后，偶然穿上这样素雅的衣服，倒是也别有一番韵味，高贵典雅的样子也很是让人吸引。

    “娘娘您怎么突然要这样的打扮？”

    “你懂什么，本宫有着这样的权力已经数年，现在这眼下太后一事依旧未平息。你又不是不知道，皇上那日对本宫的绝情，难道本宫还要在这里吗？”皇后似乎有意去请罪。

    “臣妾参见皇上”皇上还在批阅奏折，听到皇后的声音，却也连头都没有抬。

    皇后突然跪下，拿出了自己的凤印，“臣妾针对太后和庄妃遇刺一事深表痛惜，这已经数日过去，臣妾依旧没有找出来到底是何人所为，臣妾无用，也难担大任，还请皇上将风印收回，皇后一位，另寻他人吧！”

    皇上听到这里，才抬起头来，却看见一身素衣的皇后，这才知道皇后是负荆请罪。“皇后这是什么意思，是真心的负荆请罪，还是只是做做样子？”皇上看了一眼皇后，便又是低头开始批阅奏折。

    皇后不理解皇上的意思，但是听皇上这样的模样却还是怪罪皇后。“皇上臣妾执掌后宫数年，就算是没有功劳，却也是有苦功的吧？皇上您又怎么能这样说臣妾，难道臣妾在皇上的心里就是这样的让皇上讨厌吗？”皇后有些心痛，做夫妻这样多年，竟然还是这样想自己的妻子，皇后的心都寒了。

    “皇后！下去吧把你的凤印也拿回去，孤没有说费你的意思，只是想让你想清楚，到底你是哪里做错了，明白？”皇上并不想看见皇后，这么些年了，皇上也知道皇后到底都是怎么做的，背地里做的事情，皇上也都知道，这么久了，只不过是不说说破罢了。

    皇后似乎也是打定主意，一定要要个说法。

    “皇上臣妾无能，这些时日也没有将刺客背后的幕后主使之人抓住，臣妾有罪，还请皇上治罪，就算皇上不想废了臣妾，但是臣妾也没有脸面再继续待在后宫里了。”皇后在皇上面前依旧跪着，说着自己的无用，和内心的感受。

    “太后驾到”太后从门口颤颤悠悠的走了进来，依旧是龙头拐杖，依旧的让人感觉到恐惧的难以自拔。

    太后一来到便看见皇后跪在地上。“皇上，皇后，怎么了？你们是发生了什么事情吗？”太后询问着。

    皇后跪在地上不说话，皇上也不说话，太后一看这样的情景，便知道到底发生的何事情。

    “皇后你也快起来吧，没事的，哀家现在也没什么事情，再说刺客嘛，哀家也不想再查了，哀家也知道大家的身不由己，不是不报，是时候未到！”太后的意思似乎好像已经知道到底是谁做了。

    皇上听到太后如此说，立马就从座位上坐起来。“母后看来你已经知道是何人所为了，那你现在就对孤说，到底是谁要刺杀你！孤一定要抄了他们的家！”皇上是满心的怒火，似乎已经是无法压制一般，本来看到皇后心中便有气，现在听到太后说了事情，就更是克制不住。

    太后笑了笑，摆摆手，脸上有些无奈。“哀家也知道那是无心之过，至于是谁，这件事情就到此为止了，大家也不要在讨论到底是谁做的了，皇后收回凤印，这后宫毕竟只有你才是皇后的合适的人选，这若是不是你，那又能是何人呢？”太后并不在意这件事情，这也并不影响她的心情。

    皇上心里还是有些担忧。“母后这”

    “好了就不要说了哀家说不要说，就不要说了。你们就此为止吧。不然就不要怪哀家动怒了！”太后自己内心的底线似乎已经快被他们给侵犯了，内心的那根弦也崩的紧紧的。

    皇上和皇后很是无奈，既然太后说不再追究，大家也都不敢再说什么，也只能停下来。皇后心里虽然是经历了自己的担忧，但是自己的位置也算是保住了，皇后也很是庆幸。

    “臣妾实在是难堪大任，太后，臣妾实在是不合适再当这个皇后，还请太后再另外挑选一个适合的人吧！”皇后依旧对着太后表现着自己的楚楚可怜的样子，一把鼻涕一把泪的说着。

    皇后总是在任何人的面前都是展现的如此的端庄典雅，这次却表现的着实不一样。“皇后这后宫怎么会有比你还合适的人呢，这次情况特殊，你就不要再挂在心上了。”太后轻轻的为皇后擦着眼泪。

    “皇后你就不要推辞了。孤也没有要废你的意思，你就不要在这里推辞了，抓紧把凤印收起来吧！”皇上看着皇后的态度有些不耐烦的感觉，说话的模样也有些让人讨厌。

    皇后依然在那里迁就着，一副让人心疼，有些可怜的模样，但是在皇上看来，却是有些让人恶心让人讨厌，他现在已经越发的对自己的皇后已经丧失了最初的那样的喜爱。

    皇后已经看出来了皇上现在对他的模样，虽然心有怨恨，但是却碍于自己的面子，本来就是她有错在先，皇后现如今根本就没有时间再后自己做什么辩解，皇上怎样想她不会管，但是她肯定还是会想办法把幕后之人抓出来，这害她地位下降的定是会被她碎尸万段。

第三百一十一章 敞开心扉

    第三百一十一章 敞开心扉

    皇后回到了自己的宫中，望着自己寝宫的模样，又想起来皇上今日竟然对她如此的绝情，让皇后自己心里一时接受不了，一把便将桌子上的东西狠狠的都推到在地，茶杯，水果，茶壶碰到地上的声音那样的声声刺耳，每一声都让皇后心痛。

    “啊”皇后失声痛哭着，似乎所有的防线都已经被打破，仅剩下对皇上那样最后的一点爱恋，她身子狂躁，疯狂的将自己的发狠狠的撕扯了下来，那样的疼痛让身边的下人们也一点不敢触碰。

    皇后歇斯底里的大声哭着，眼泪顺着光滑的肌肤滑落下来，那样痛苦的样子，让人也看到了她内心最脆弱，最柔软的地方，那样的让人心疼。可是这样的皇后却又是像一只随时都会发怒的狮子，说不定哪天便又会突然爆发。

    “来人呐！就算是找遍天涯海角，也一定要找到到底是何人所为，本宫今日受到的屈辱，一定会加倍奉还，这样的痛苦，本宫一定也要让别人尝尝这是什么滋味！”皇后终于再也抑制不住自己内心那最痛苦的感觉和痛心，狠狠的攥紧自己的拳头，放在自己的心头。

    宫女们也都被这样的皇后吓到了，众人都不敢说一句话，只是都偷偷发躲在一旁，这样失了端庄模样的皇后，大家还都是第一次见到，现在也是都不敢上前。

    沈明莞似乎心里还有些无法平静，虽然已经没有了那样的消极情绪，但是却依旧控制不住内心的那样的痛苦和心痛。每每一想到，便又是一番酸楚。

    “娘娘这是皇上特意差冯公公送来的，这两日皇上因为政务缠身，就不过来了，但是还是会日日送来这些药膳的。听说皇上把那些食材都搬到了御书房，一边批阅奏折，一边为娘娘熬制药膳呢！”春竺一边亲手喂着沈明莞，一边又说着皇上的不容易。

    沈明莞不知道为什么，突然听到这些，内心却是有些心痛的模样，但是大部分却是感动。“皇上也真是不容易，只怪本宫，身子也太是不争气了。”沈明莞突然有了些许的自责和担忧，想起来这些时日皇上对自己的种种，她却觉得自己有些狠心，之前那样冷落皇上。

    “也许本宫应该有一个新的开始了！”沈明莞突然冒出了这句话，经过了这些时日，沈明莞也发现了自己对于皇上而言是有多么的重要，虽然很是恨皇上，但是有恨才有爱，所以自己有多恨，才会有多爱，她始终是记得的自己还是爱着这个男人的。

    沈明莞认真的喝完了皇上做的药膳，也很是听皇上的话，安心休养身子，不随随便便再放弃任何希望。她希望和皇上可以重新开始，尽管后宫是个永无安宁的地方，但是她相信，只要好好对待，好好付出，相信自己也会得到皇上的爱。沈明莞的潜意识里相信，上苍给她的这个机会就是让她好好的和皇上重新开始。

    沈明莞挣扎了这么久的内心，终于也可以平稳下来，她可以尽力在皇宫中寻求安静的生活。但是这一切，只不过是沈明莞的幻想，终究也只是一场泡沫，怪只怪，她对于皇上种下的爱太深，那样的残忍的拔出，却只是让自己筋疲力尽，疼痛不堪。

    月亮慢慢的爬了上来，一天又是这样的静悄悄的过去了，沈明莞对着月亮看着，今日的她，脸上没有了倦怠的模样，倒是多了几分的轻松自在，脸上的酒窝里也装满了满满的幸福的模样。

    黑夜照耀的沈明莞越发的有些发光，那样的璀璨夺目。月亮似乎今日仿佛也在为沈明莞微笑着，冬日的夜晚也似乎多了几分的暖意。

    “莞儿又在赏月啊？这两日有没有想孤？”皇上突然从背后一把抱住了沈明莞，那双大手环住了那样柔软的腰肢，那样瘦小的样子，让皇上多了几分的心疼。

    沈明莞似乎已经适应了现在的皇上的对她的爱意，今日的她也越发的显得多了几分的妩媚。“皇上不是这几日一直在处理政务吗？怎么有时间来了，也没有派人通报一下，臣妾也没有准备什么。”沈明莞一个转身，细小的小手勾住了皇上的脖子，脸上洋溢着宠溺的笑容。

    “想莞儿了所以才会来莞儿这里阿难不成莞儿并不欢迎孤？”皇上轻轻的吻了她一下，两人头对着头亲昵着。

    沈明莞脸上微微的红晕似乎也成为了黑夜里无法阻挡的一抹亮色。

    月光的照耀下，两人的背影越发的显得有些温暖幸福，似乎没有了以前的那样的孤单冷清，沈明莞也终于可以敞开心扉迎接皇上的爱意。

    那样的两人，有些羡慕，若是抛弃两人的身份，想必也定是令人羡慕的神仙眷侣。

    皇上一把将她抱到了床上。慢慢的抚着她的发，那样的顺滑诱惑，衬托出洁白的肌肤。“莞儿你相信我们肯定会有孩子的，不用担心。”

    沈明莞点点头。

    皇上轻拦沈明莞入怀，二人的心也终于的互相融合在一起。皇上感觉到了沈明莞以往的不同，内心的那道防线也终于敞开了。

    孙灵瑜却一点都没有其他的模样，只是日日都在将自己打扮的漂漂亮亮。可是日复一日，皇上也只是那一日来过，自此却是再也没有过。

    “娘娘今日皇上去了庄妃娘娘那里”前去查看的丫头回来禀报着，还故意小声说出了庄妃的名字。

    孙灵瑜听到这里，脸上的沮丧更是不用说，她坐在门槛上，整个人似乎像是呆滞了一样，那样的失魂落魄。“皇上难道你就一点都没有想起臣妾吗？臣妾日日都在等你啊！”孙灵瑜突然抽泣了起来，头埋在地上。

    那样的寒心，是在这个深宫里的每个女人都不要见到的场景，但是事实却总是这样的不尽人意，在这个宫中，没有绝对的可以一直都让皇上有着绝对的爱恋，这个宫里从来都不多这样苦情的孙灵瑜似得人。

第三百一十二章 诉说实情

    第三百一十二章 诉说实情

    孙灵瑜一直坐在门口，就这样静静地等着，这宫里的女子，就是如此的凄凉，她们也没有值得同情的权力，大家都是为了自己的目标，而做着自己的事情。

    “娘娘天都亮了您还是快回宫歇息吧，这样下去，身子怎么熬得住啊！”孙灵瑜的宫女在一旁要准备拉她起来。

    孙灵瑜的眼泪还没有流完，还是依旧在那里哭着，眼睛都已经有些红肿。

    “歇息哈哈”孙灵瑜突然笑了一声，那样的笑声里多了几分的绝望和无助。“就算是歇息好了，又会有人来看吗，想必在这里，本宫才是那个最可笑的人吧！”孙灵瑜对着脸上沦落了满满的失望。

    也许太过劳累，孙灵瑜再也无法阻挡自己眼皮的舞动，慢慢的便倚靠着门口便睡着了。

    众人小心的把孙灵瑜扶到了床上。孙灵瑜翻了了个身，眼泪瞬间就流了下来，不知不觉便睡着。

    临近春节，沈明莞的气色也好了不少，“臣妾给太后请安”沈明莞来到了太后的宫中。

    “好好来过来上前来，让哀家好好看看你，看看我们的庄妃如何了？”太后看见沈明莞来给自己请安，甚是开心。

    沈明莞慢慢的低着头走向前去，那样的她，犹如一朵白莲花似得，那样的洁白无暇，却又不失韵味。

    “恩不错看来你也是恢复的不错啊，这小脸的气色也真是好了不少啊。看来也是想开了啊！”太后频频点头，拉着沈明莞让她坐在自己的身边。

    太后触碰到沈明莞的时候，沈明莞看着有些粗糙的手，却有着莫名涌上心头的感动。“太后臣妾那日还是要多谢太后。这两日，臣妾一直都是在休养身子，所以这些时日都没有来给太后请安，还望太后不要怪罪才是。”沈明莞突如其来的小变化让太后看在眼里，不过也是甚为开心。

    “所有的事情都是外在的，到底该怎么办，事情该如何抉择，还是要靠你自己这个内在的因素所决定的。看来你似乎已经想清楚了，今日的你，哀家也已经看清楚了，确实和之前的模样并不一样。”太后对于沈明莞的变化很是满意，脸上的笑意也是依旧的毫无保留。

    沈明莞有些惊讶，她甚至有些怀疑这个眼前人似乎能够看透所有的人一般，不禁的让沈明莞佩服。

    太后又是看出了沈明莞这样的眼神。“哈哈好了哀家不吓你了，只不过看着皇上和你的问题你们都已经自行解决，哀家很是开心。”太后依旧哈哈大笑，沈明莞只是一如既往的留下的是惊讶的目光。

    “太后有件事情不知道当讲不当讲。”沈明莞突然想起来，便突然对太后提了起来，却担心会因此扫太后的兴。

    太后正在高兴的头上，便就随口应了。“好说吧在哀家这里就不用如此的拘束了！”

    “太后臣妾似乎知道当日的刺客到底是何人所做”沈明莞刚刚说完，太后却是突然变了脸色。

    “来人呐，快去给庄妃上点点心，想必庄妃应该想念哀家宫里的点心了吧，刚巧，正好宫里有了新做的。”太后突然转移了话题，沈明莞有了些许的尴尬，但是却不明白太后为何要这样做。

    沈明莞依旧不想放弃，还是还想提起此事，也是为了不让太后再受到伤害，就算是让太后生气，她也要告诉事情的真相。

    沈明莞突然跪倒了太后的身边。“太后就算是您责怪莞儿，莞儿也一定要说出来事情的真相，没办法，莞儿就是这样的性情中人。”

    太后面对突然下跪的沈明莞有些担心。“好了，你还是先快起来吧，身子才刚刚好些，有什么事情，咱们起来，好好说就是了。”太后十分担心沈明莞的身子。

    “太后当日的事情，臣妾仍然担心，想必臣妾不说您也应该知道，这刺客到底是何人所为，为何要让她还这样的逍遥法外。太后这若是万一之后还是会有有什么问题，那又该怎么办？”沈明莞不顾着太后是否会生气，一定要把事实说清楚。

    太后的情绪也有些激动，而且脸色也是十分的不好，“好了庄妃你还是起来吧，哀家那日也对皇后说了，这件事情就到此为止吧，哀家不想追究，哀家也知道那人的意思，本意也不是哀家，所以哀家也不想再多事，哀家老了，心也大不如年轻的时候，所以，你也就不要再执念于此。既然你已经有了怀疑对象，那不如就将这件事情忘记吧。哀家也不想再提了。”太后的脸上突然出现了一丝的哀愁。

    沈明莞依旧还是想继续说下去，旁边的老嬷嬷却示意让她停止，没有办法，沈明莞也只能不再说下去。

    太后突然独自走了出去，脸上有了太多的无法理解的样子，沈明莞看着那个有些佝偻的背影，所有些说不上的无奈。

    沈明莞也只好先行离去。

    “嬷嬷刚才还是应该感谢你若不是您，恐怕太后会因为莞儿的过失，而大发雷霆吧！”老嬷嬷送沈明莞出来，沈明莞却是十分的感激。

    “还是庄妃娘娘聪明能懂得老奴的意思，不过，今日娘娘也真是有些犯险，娘娘最好是把今日的事情忘记在自己的肚子里，这件事情就不要再告诉别人了。”老嬷嬷似乎是明白太后的心，便特意嘱咐了沈明莞几句。

    这更是勾起了沈明莞的好奇。“嬷嬷您就告诉莞儿吧到底是为了什么？”

    “娘娘不是老奴不告诉你，是这件事情牵扯甚多，宫中知道此事的人也不多，而且这都已经是陈年往事了，娘娘您还是当好您的庄妃娘娘其他的事情就不要再管了！”老嬷嬷的脸上有些太多的隐瞒，说完这些，便转身离去。

    沈明莞望着老嬷嬷离开的背影，更是增加了太多的好奇，可是既然牵扯别人的私事，沈明莞却也有些害怕。这万一知道了自己不该知道的，恐怕也会让自己在宫中更不好待，一想到这里，更是沈明莞也只好打住了自己好奇的内心。

第三百一十三章 突然召见

    第三百一十三章 突然召见

    太后背对着老嬷嬷，老嬷嬷脚步还是如此得轻盈，快步来给太后请命。

    “事情都已经办妥了吗？”太后冷冷的说着。

    “事情都已经给庄妃说了，严重性也已经告知，庄妃是个聪明人，她不会再说这件事情的！”老嬷嬷只是按照之前的样子对着太后复命。

    太后突然转过身来，一手扶着龙头拐杖，一边脸色也很是严肃。“那就可以这个孩子还是有些太耿直了，还是应该多磨练磨练这件事情一定要好好封锁消息，这万一出了事情”太后突然不说话脸上无奈的摇摇头。

    “作孽啊”太后只是不住的叹息着。

    沈明莞回到宫中，也没有说什么，似乎已经忘记了自己今日的所作所为。“对了春竺把本宫今日做的糕点给太后送过去，就说本宫会忘记今日之事的，还有把安排在孙灵瑜宫内的眼线撤回来。”

    既然太后都不想再提起此事，她本来就和这件事情无关，所以放弃就是了，虽然有些不忍心，但是还是遵循太后的意思。

    夏云画最近似乎很是喜欢去孙灵瑜那里。可是孙灵瑜的脸色却是很是不好，也并没有之前的开心和得意。

    “呦妹妹这是怎么了？”夏云画还很是不理解。

    “唉”孙灵瑜叹息了一声，脸上也多了几分的无奈。“姐姐你有没有体会到那种日日等待，却依旧等待不了自己的最喜欢人的到来那种心痛的感觉。”孙灵瑜的两眼无光，眼神只剩下了一丝期待的样子。

    这样的感觉，夏云画何尝没有体会过？

    一提起这里，夏云画也似乎已经没有了脸上那样的得意嘲讽的样子，这样的感觉，这样的滋味，她尝试的太多了，她本就入宫早，最是让她开心的那时候也就是她怀孕的时候，皇上对她是如此的好，可是现在呢，好多日都见不到皇上一眼。

    “妹妹你看看你，你还是如此的年轻貌美，皇上还是有机会看到你的，可是你看姐姐，这两年也不知道怎么了，这老的也是厉害，人老珠黄的老太婆，皇上又怎么会看在眼里？”夏云画感叹人生。

    两个这样的苦命的女人也只是想得到皇上一眼的青睐，哪怕只有一眼。可是这样的一个期待却不曾有人给。这样的难过，真的是让人心疼。

    “太后有旨孙嫔勇气可嘉，为救哀家而受伤，今日特大摆宴席，为感当晚的救命之恩。”公公宣着太后的旨意。

    太后的这番旨意让孙灵瑜似乎看到了希望，她激动的站了起来。“真的吗？皇上是不是也会去啊？”孙灵瑜激动的接过来圣旨，大声的询问着。

    孙灵瑜似乎有些激动的忘记了自己的身份，夏云画清了清自己的嗓子。孙灵瑜这才注意到自己的姿态，便又是故作淡定的姿态。“姐姐姐姐妹妹终于可以见到皇上了！终于可以见到皇上了！”孙灵瑜喜极而泣。

    “妹妹这可是好事，怎么能哭呢，来来来快坐下，姐姐今日亲自帮你梳妆！”夏云画脸上也很是开心，一把拉过来孙灵瑜，把她按在了梳妆台的凳子上。

    孙灵瑜的眼眶红红的，眼睛也是因为昨晚得失眠多了两个大大的黑眼圈，孙灵瑜在镜子前歪头扭头的看着。

    “姐姐这可怎么办妹妹今日实在是状态太不好了，这皇上见了肯定会不喜欢的，妹妹该怎么办啊！”孙灵瑜有些着急，拉着夏云画的手，在那里不住地慌着。

    夏云画抚平着孙灵瑜的心情。“好了妹妹不用激动，相信姐姐，你今日肯定会一把就吸引住皇上的，皇上肯定会另眼相待的！”说完之后，夏云画便开始了给孙灵瑜得收拾。

    孙灵瑜不再说话，只是任由夏云画的摆弄。

    夏云画经过了一番的收拾，孙灵瑜终于走向了去太后宫中的路上。

    “娘娘您这是为何要这样做？这样可是就给孙嫔机会了，这对娘娘可是不公平啊！”夏云画的宫女有些不甘心，也有些不理解夏云画的做法。

    夏云画只是笑了笑，冷冷的哼了一下。“你知道什么这只是障眼法，若是皇上对她有所青睐，本宫也可以好好把握住这次机会，只要怀上龙嗣，那本宫的地位又怎么会在沈明莞的下面？哼沈明莞本宫就不相信，难道还斗不过你吗？”夏云画的眼神流露出了淡淡的忧伤和别样的伤感。

    孙灵瑜开心的不得了，走路的速度也快了许多，快步来到了太后的宫中。孙灵瑜不知道怎么回事，心里却有些小紧张。

    “本宫还行吗，衣服这样可以吗？脸上的妆还好吗？”孙灵瑜紧张的询问着宫女。

    宫女笑了笑，整理了沈明莞的衣襟。“娘娘，不用紧张，娘娘今日很漂亮！相信皇上也肯定会为娘娘所倾心的！”

    孙灵瑜深深的吐了一口气，便来到了太后的宫中。

    太后依旧的一脸的严肃，坐在大殿的正中央。一个由模糊变成清晰的模样，孙灵瑜慢慢的走进到了太后的身边。

    今日的孙灵瑜，着了一身紫色的衣裙，上面还有些许的小花，倒是跳脱了不少，那样正经的慢悠悠的步伐，很是显得高贵典雅。

    孙灵瑜低着头，脸上只是淡淡的脂粉，没有过多的修饰，只是一双细细的柳叶眉在那里蹙着。头上还是两个可爱的繁花髻，紫色的发簪交相呼应，一头青色的秀发，多了几分的温柔。

    孙灵瑜走到太后的面前，慢慢的跪下来。“臣妾参见太后太后万安”孙灵瑜就这样跪在那里。

    太后的脸色孙灵瑜却没有看到，孙灵瑜却还跪着笑着。片刻，太后也终于发出了声音。“好了平身吧入席吧！这里也没有外人，就不要再拘束了。”太后严肃了那么久，却还是突然笑了起来？

    孙灵瑜轻轻的抬起头，对上太后的笑脸，可是却不知道怎么回事，那样的眼神却让孙灵瑜有些害怕。

第三百一十四章 秋后算账

    第三百一十四章 秋后算账

    孙灵瑜带着期盼的眼神立马转过去了视线，她在大殿了环视了一遭，却都没有发现皇上的踪迹，脸上不由得多了几分的失落。

    “找什么呢？”太后早就已经猜透了孙灵瑜的小心思。

    孙灵瑜有些慌张，立马挤出了一个笑脸。“没事没找什么。”孙灵瑜也略微显得有些尴尬。

    “既然如此，那就入座吧！”太后的语气总是这样的咄咄逼人，似乎也不给孙灵瑜留下一点情面。

    孙灵瑜依旧装的特别的淡定，如此面对着太后，却是一点的心虚都没有，这样的镇定有些让人佩服。

    孙灵瑜还是有些不死心，依旧那样望着门外，傻傻的看着。

    “别看了，皇上不会来的，再说今日下旨的是哀家，不是皇上你就好好陪哀家吃饭就是了！”太后毫不在意的吃在饭，并且随口一说。

    孙灵瑜听到这里，失落的低下了头。“早知道，就说有事不来了。”孙灵瑜还在暗地里嘟囔着。

    “你说什么？”太后突然问起孙灵瑜。

    孙灵瑜有些尴尬，还是笑了笑。“没有臣妾没说什么啊，是太后您听错了。哈哈”孙灵瑜对着太后撒着娇。

    太后突然拿起酒杯。“这几日你也是一直都在养伤，现在伤已经好了不少吧。那日哀家还是要多谢你，若不是你恐怕哀家现在还不能坐在这里呢。哈哈”太后终于来对着孙灵瑜有了一个笑脸。

    “臣妾多谢太后的挂念，臣妾的身子已经好的差不多了。”孙灵瑜一言一语都是如此的淡定，丝毫都没有半点的破绽。

    “那这样哀家就先敬你一杯，来感谢你的救命之恩吧！”太后接着便是一饮而尽。

    孙灵瑜也端起酒杯一钦而尽。

    太后和孙灵瑜两人都似乎很是淡定，大殿里也就只有她们两个人，瞬时间突然寂静，倒是有些让人琢磨不透。

    孙灵瑜搞不清楚太后到底是意欲何为，但是看到太后今日的样子，恐怕并不只是吃饭如此简单，孙灵瑜突然就提高了警惕。

    太后脸上的笑意已经全然消失了，取而代之的是莫大的严肃和犀利。若是对上那样的眼神，似乎都能杀死一个人。孙灵瑜突然感到了恐惧。

    两个人依旧没有说话，这样寂静的宫殿里似乎还能听到两个人心跳的声音。太后和孙灵瑜只是巴巴的在那里吃着饭。

    “孙嫔，皇上对你的赏赐可还满意？”太后突然询问了一句。

    孙灵瑜也不敢继续，立马放下筷子。“多谢太后关心，皇上对臣妾恩赏有加，臣妾岂有不满意之理。”孙灵瑜笑着说着。

    两人接着又是一阵的寂寞。

    “孙嫔你是不是有些事情，没有对哀家说啊？”太后突然的这样一问，有些让孙灵瑜摸不清头脑，也不知道到底是怎么回事。

    孙灵瑜思考了一会儿，“太后臣妾臣妾不知道到底是怎回事啊，臣妾实在想不出来到底有什么没有告诉太后您的啊！”

    太后也突然放下手中的筷子，用手怕轻轻的擦了擦嘴。“关于刺客的事情，你是不是应该对哀家说说，或者说是应该给哀家一个解释？”太后突然看向了孙灵瑜。

    这太后突如其来的问题让孙灵瑜突然感觉有些慌张，她甚至怀疑是不是太后已经知道了什么。

    孙灵瑜没有说话。

    “这件事情也已经过去，哀家是不想追究的，毕竟一直这样纠缠下去，也肯定是没有什么意思的，但是作为事情的受害人，是不是应该解释解释？”太后的脸上看不出来任何的波澜。

    孙灵瑜有些紧张，听到太后这样说，她的手心也不住的冒汗，不知道该怎么形容自己七上八下的样子。

    “臣妾臣妾臣妾不知道太后您到底要说什么啊？也不知道到底刺客到底是怎么回事？”孙灵瑜慌张的从自己的位置上跑了下来。跑到了太后打面前，哭着跪下，眼神中还游离出一丝的可怕。

    太后突然走下来，走到了孙灵瑜的身后。“都已经到现在这个地步了，难道你还要再瞒着哀家吗？你以为你心里的那些小算盘哀家不清楚吗？”太后突然提高了自己打声音。

    这更是让孙灵瑜有些惊讶，自以为自己已经做的天衣无缝，可是竟然还是被太后发现。她心里不解，但是却不能承认，这承认了，无疑就是将自己推上了悬崖，孙灵瑜怎么会做这样的事情呢？

    “太后臣妾臣妾真的不知道你到底是什么意思啊？”孙灵瑜还是一直在为自己辩解着，死活不承认自己的事情。

    “既然你还是不愿意说出来，那就让哀家替你说吧！”太后突然转过身来，走到自己的宝座上。“那晚，你来与哀家假装聊天，你也是算好了自己的时间，知道侍卫都是哪个时辰巡逻，然后安排好自己的刺客来刺杀哀家这样你就可以为哀家挡住，刺客顺利被抓，你也是脱了嫌疑。虽然找不到到底谁是幕后主使但是你那晚给哀家的样子，哀家就知道你到底是要干什么！”太后开始慢慢分析着。

    “孙嫔你也太小瞧哀家了，若是哀家这么糊涂，又怎么会坐到这个位置。虽然哀家现在不是后宫之主，但是若是哀家想知道什么，定是会知道的，你的手段，你的见识，还不如哀家的一分，所以以后就不要再做这样无用的蠢事！”太后狠狠地用龙头拐杖使劲砸着地面，那样的声音在宫殿里回旋。

    孙灵瑜没有想到，最终还是会被太后实情这个计策，自己认为天衣无缝的计划，竟然就如此的被打破了，孙灵瑜摊坐在地上，眼睛里全是绝望。

    “既然太后已经知晓此事，那就请太后治罪吧！”孙灵瑜也不做任何的辩解，她已经对这个皇宫感到了绝望。

    太后笑了笑。“哈哈想死若是死，哀家就不会留你到现在了，哀家也知道你的本意，在这个深宫的女人，本来都不是坏的，大家只不过太爱这个皇上了，你也如此，所以哀家不会杀你的！”

第三百一十五章 大展厨艺

    第三百一十五章 大展厨艺

    “那依太后，您到底是什么意思，又是让皇上册封又是赏赐，若是太后不想杀死臣妾，那请问太后您到底想让臣妾做什么？”孙灵瑜没有明说到底是谁做的，但是却已经默认，毕竟在这种情况下，自己已经被逼上了绝路，孙灵瑜也没有必要再做无谓的反抗了。

    太后转过身去。“哀家是不会杀你的，你回去吧，若是还会有下次机会的，哀家定不会轻饶。”太后的眼角湿润了，到底是为了什么，也许只有她自己才知道吧。

    孙灵瑜没有说话，她慢慢起身，脸上有着些许的失魂落魄，有些不敢相信自己的眼睛一般，回宫的路上脚步也似乎沉重了不少，只是板着一张脸，一路上也不说话，大家也都是你看看我，我看看你，谁也不敢大声说话，生怕一句话，自己就没了性命。

    回到宫中，孙灵瑜便命令下人们将大门紧闭，任谁来，也都不给开。

    “娘娘孙嫔娘娘已经回宫了，但是脸色却是十分的不好，谁也不知道到底是发生了什么事情，”夏云画派人监视的人回来禀报着。

    夏云画也很是惊讶。“那现在的情况呢？”夏云画询问着，她有些担心，想必太后应该是对她说了什么事情，或者是皇上的事。

    “娘娘现在孙嫔娘娘一回宫便命人紧闭大门了，说是身体不适，这两日也谢绝了所有人的拜访。”

    夏云画在宫里来来回回的走着，慢慢的思考着。

    “还是多派些人手，多去看看，若是出现了什么事情一定要第一时间通知本宫！”夏云画不知道为何却有些紧张。

    孙灵瑜回到宫中，只是在镜子面前孤零零的坐着，没有一句话，谁也不知道到底发生了什么事情，她望着镜中的自己，眉头紧锁，不知道到底在想些什么。

    “娘娘听说太后娘娘召见孙嫔了，也不知为何，现在孙嫔的寝宫，大门紧闭，到底是为什么，也没有人知道，娘娘，不可能出了什么事情吧？”春竺还在派人一直在暗地里监督着孙灵瑜。

    沈明莞似乎是知道什么事情了一般，脸上浮现着一抹神秘的笑意。“好了，最近就不要再在这样无用的人身上浪费时间了，有时间的话，就多看看皇后，这还不知道她到底是怎么想的呢？”沈明莞冷冷的说话态度，里面却还夹杂着一丝的不屑和讨厌。

    春竺虽然也很是好奇，但是却从来都没有想过沈明莞的想法，这次也是如此，她也只是暗自服从。

    “对了娘娘明日贵妃娘娘就要回宫了，贵妃娘娘昨日才来信说的，说了腿疾自己好的差不多了。娘娘，我们是不是应该好好准备准备。”

    沈明莞自己也算了算，日子也是差不多。“嗯嗯，是该好好准备准备了。”沈明莞很是开心杜若云可以回来，杜若云回来也确实是个好帮手。

    “春竺，我们还是应该去太后那里，本宫还是要确定确定太后的意思才行？”沈明莞好像是在担心什么，一提起这件事情，沈明莞一直就有些不太理解太后的做法，一回想起太后那样的脸色，那样的神情。虽然自己很是好奇，但是却还是很是担心。

    沈明莞匆匆收拾了一番，便走上了去太后宫中的路上。太后还在午休，沈明莞到了之后，便开始亲自下厨忙活了起来。

    “娘娘您不用忙活了，这些事情还是交给厨子吧！这太后一会儿应该就醒了，所以您就不要再管了。否则这太后看见了，又要说我们这些做下人的了。”沈明莞在厨房里忙前忙后着，老嬷嬷也跟在身后一直都在那里劝着。

    沈明莞突然转身，抓紧她的肩膀。“嬷嬷您就不用担心了，本宫心里有数的，再说了，这些事情都很奇怪简单的，您就不要再担心了啊！”沈明莞脸上露着轻盈的微笑，老嬷嬷没有办法，只好转身摇摇头。

    厨房成为了沈明莞的天下，那一条条扑通乱跳的活鱼，那一颗颗鲜嫩无比的蔬菜，还有那些五颜六色的菜，这些都在沈明莞的眼里并不是什么，灵活的刀功，“卡擦卡擦”的声音，那样的熟练。

    厨房的任何一件东西东西都在沈明莞的手里转换的游刃有余。众人倒是目瞪口呆，只见锅里的美味，一盘盘被端出，下人们都无法想象这样的一个集皇上宠爱于一身的庄妃娘娘竟然会有如此的厨艺，大家不禁的拍手鼓掌。

    沈明莞享受大家这样看她的眼光，那样的羡慕，那样的自豪。

    太后也已经睡了一下午，一醒来便被美味所吸引。

    “这是什么味道，怎么这样的美味？这样的味道倒是真的是让哀家有些饿了呢？”太后一醒来，便一直询问。

    老嬷嬷扶着太后，慢慢的走到桌子前，越走进，饭菜的味道越是诱惑人。太后很是惊讶，桌子上竟然突然有了这样的美味的饭菜，而且每一个都是她自己最爱吃的。

    “太后这些可是庄妃娘娘在厨房里忙活了一整日才做出来的，您看看，是不是合您的胃口。”老嬷嬷笑着说着，将太后扶着坐下。便轻轻的用小勺挖出了一块鱼。

    太后细细品尝着，脸上也没有什么表情，片刻，太后突然笑了起来。“哈哈真好这鱼的味道真是美妙，好像之前哀家还没有入宫是，哀家母亲做的一般，如此这样，倒是着实让哀家很是想念啊！”太后默默的擦了擦自己的眼泪，似乎思绪又是回到了那个时候一样。

    沈明莞突然端着菜走了进来，看着太后突然出现在眼前，竟然还哭了，却有些紧张，赶忙端着菜跪了下来。“太后臣妾厨艺不精，想着给太后尝尝鲜的，没想到竟然弄巧成拙，还请太后不要怪罪！”沈明莞有些紧张。

    太后见此，突然看了看老嬷嬷笑了笑。

    “娘娘快起来吧太后没有要责怪你的意思，这味道让太后想起来了太后的母亲罢了，娘娘”老嬷嬷笑着将沈明莞扶了起来的。

第三百一十六章 晚膳之乐

    第三百一十六章 晚膳之乐

    “哈哈瞧瞧这孩子，傻乎乎的，好了，别忙活了，就咱们娘俩，吃不了多少，快坐下来，陪哀家一起用膳。”太后感动的合不拢嘴，脸上笑的停不下来，沈明莞这才放心下来。

    沈明莞这才意识到自己的样子，只是穿了春竺平常的宫女服。“太后那个臣妾还是换身衣服再陪太后您用膳吧，这若是让别人看见，恐怕又要说臣妾不识大体了，竟然穿这样的衣服了。”沈明莞感觉到有些尴尬。

    太后笑了笑，拉了拉沈明莞的手，“不用管他们，若是他们说哀家就上去教训他们，哀家但是想要看看，到底他们眼里还有没有哀家！哈哈”太后似乎忘记了之前的不痛快，对于，眼前这个人，却觉得可爱的不得了。

    沈明莞像太后做了个鬼脸。“太后不知道这些菜合不合您的口味啊？臣妾之前问过嬷嬷，嬷嬷说您喜欢吃这些，然后臣妾就请教了一些大厨，还是怕会做的不好吃，太后您可千万不要介意，臣妾以后会好好练习的。”

    “哈哈做的好，依哀家看，庄妃可是比那些御膳房的做的还要好呢，这若是在宫外，恐怕都能开个酒楼了呢！”太后不住的夸奖着沈明莞，沈明莞倒是都是有些不好意思了，脸上的酒窝里也镶嵌了不少的害羞。

    “看来皇上的眼光不会出错的，哀家现在才知道之前庄妃一直是知书达理，而现在呢，原来是什么都会啊，这若是在寻常百姓家里，肯定是个贤惠的媳妇。等哪天，哀家一定要让其他的嫔妃都要向你学习才是呢？哈哈”太后还是一直都在夸奖沈明莞，两人的笑声一直都回荡在太后的宫里。

    太后对于孙灵瑜之事却也一点都没有提，沈明莞也不忍心打扰太后这样的好心情，也只好不再问起此事，等以后有机会再问。

    “哎呦，什么事这么开心，孤从门外，就听见母后的笑声了。”皇上突然走了进来。

    沈明莞有些略微的尴尬，她看了看自己的衣服，慢慢起身走向了皇上的身边。“臣妾参见皇上。”

    皇上一进来却没有注意到沈明莞，还以为这旁边坐的是哪家的小姐。皇上围着沈明莞仔细的打量了一圈。“莞儿哈哈是你啊你怎么变成这副样子了，刚才孤还以为你是哪家的小姐呢。哈哈”皇上实在是忍不住自己的笑声，坐在那里，笑个不停。

    这到真是让沈明莞有些难堪，马上就跑到了太后的身边。“太后太后您看看这皇上是什么意思啊？臣妾还是回去换身衣服吧！”沈明莞低着头，有些生气，红着脸，便准备走出去。

    “好了莞儿莞儿别生气了，孤不是有意的，好了，是孤错了，莞儿在孤的心里永远都是那么的美，这是无人可以取代的！”皇上对着沈明莞说着。

    沈明莞依旧红着脸，有些生气，不想理皇上，也不说话。

    “皇上庄妃好了快坐下吧，陪哀家吃饭，再不吃饭，这饭菜可是都凉了啊！”太后还在为沈明莞和皇上两人打着圆场。

    沈明莞撒娇似得对着皇上哼了一声，便坐在那里大口大口的吃着。

    “哈哈”太后被眼前的二人逗乐了，“皇上，你可知道这今日的饭菜是谁做的吗？”太后也是津津有味的吃着。

    皇上也是被美味迷住了自己的胃。

    “今日的菜甚是好吃啊，很是有味道，可是这并不像是御膳房里的大厨做的啊？”皇上还在细细品味着。

    太后只是笑笑不说话，沈明莞依旧生闷气吃着饭。

    “难不成是”皇上有些不敢相信，他诧异的看了看沈明莞。“莞儿这饭菜难不成是你做的吗？”

    皇上那样的目瞪口呆，又是让沈明莞很是生气，随手用筷子捏起一个丸子，塞到了皇上的嘴里。

    “没错啊！就是臣妾做的，原来做饭也不是那么复杂的事情吗？”沈明莞白了皇上一眼，又笑嘻嘻的看向了太后，又给太后夹起了菜。“太后您既然喜欢那就多吃点，若是以后还喜欢，那臣妾就日日给您做！”

    太后很是满意，也大口的吃了起来，满心的欢喜。

    “还有孤，还有孤呢，母后，莞儿若是那天你们还要吃饭的话，那就叫着孤一起，这御膳房的菜，孤早就吃腻了，早就不想吃了，还是莞儿做的好吃！”皇上傻乎乎的看着沈明莞，还一边大口大口的吃了起来。

    沈明莞看着这样的皇上，再也无法克制住内心的开心，也笑了起来。“皇上慢点吃看来臣妾的厨艺还是比皇上的略高一筹啊！”

    沈明莞自豪的说着，脸上的自信和开心无法用语言表达，看着太后和皇上的模样，她不知道为什么，却突然很是向往这样的生活。一个家里，有丈夫，有婆婆，大家开开心心的在一起吃饭，眼里只有彼此，心里也只有这个家，想必这就是沈明莞为之开心的吧，没有一点的别的心思，都是这样的纯粹。

    今日的太后似乎也开心不少，看着皇上和沈明莞两人恩爱的模样，也很是开心，吃饭也比平时多了许多。

    “皇上你可是要好好对待庄妃啊，在这个后宫里。虽说这些妃子都是经过哀家挑选才进宫的。但是庄妃这可是真的让哀家开心啊，若是你随便欺负庄妃，小心哀家不会轻饶你哦！”太后的语言里却是多了几分不一样的严厉和正经的威胁。

    皇上哈哈大笑着。“母后放心，儿臣这辈子最重要的两个女人就坐在孤的面前，不管是什么事情，孤都会以你们为重的。”皇上一只手拉着沈明莞，一只手拉着太后，这两个女人成为了皇上心里最大的包袱。

    沈明莞心里倍感幸福和感动，这样的场景是最令她向往的，也就只有这个时候，她才是最开心的。

    只是身处后宫，这样的天伦之乐也只是短暂的，经历梦境，最终还是会回到现实的。

第三百一十七章 贵妃回宫

    第三百一十七章 贵妃回宫

    忙活了一下午，沈明莞回到自己的寝宫却是腰酸背疼的，皇上亲自为沈明莞捏着肩膀，沈明莞笑着，享受着这样的美妙时光。

    “娘子你说为夫这样为你捏的力度可还好？”皇上在沈明莞的身边偷偷的乐着。

    沈明莞被逗笑了，听着皇上一口一口的叫着娘子，她很是满足。“夫君再重一点，来来再靠右边点，再靠左边点嗯嗯好很好舒服啊”沈明莞一边指挥着，一边享受着，那样的舒服和享受有些让人羡慕。

    皇上也是一直都是不厌其烦的，一直都在给沈明莞转换方向，只要沈明莞舒服那就可以了。听着沈明莞可以这样亲亲切切的叫着夫君，想必这就是他莫大的欢乐吧！

    时间过得飞快，两人嬉笑打闹着，很快就困了，一夜又是这样的睡过去了。

    “春竺春竺今天是不是姐姐回来啊？”沈明莞询问着。随手拿起了一身的水蓝色的衣裙，柔软的腰肢也衬托的更加的美妙。

    “是啊娘娘估计今日晌午就差不多可以到了，不知道娘娘有什么吩咐？或者是还要再做些什么东西送过去吗？”春竺回应着，又为沈明莞的黑发上插了一个白玉的发簪。

    沈明莞慢慢的走下梳妆台，今日的她，气色也是越发的好，似乎心情也很是好，脸上的面容有些让人心疼，浅浅的酒窝里多了几分幸福的感觉。

    “好这样我们去宫门外等着吧，等到了得话，我们再一起去太后的宫里去请安吧！”沈明莞已经开始用起了早膳。

    杜若云已经踏上了回去的路上。“终于可以回宫了，不知道沈妹妹如何了，本宫不在，发生了那么的事情。唉”

    杜若云早就已经在外面住不下去了。现在身子也已经好的差不多了，终于可以去看看皇宫里的状况了。

    “娘娘不用担心。这庄妃娘娘也一直都是在给咱们传递着消息呢，宫里面也没有什么事情，娘娘，您就不用担心了，这不我们马上就到了吗？娘娘您快点歇息会吧，睡会就到了！”宫女还在一旁努力的开解着沈明莞。

    一路的颠簸让杜若云很是乏累，“还有多久才到啊？”杜若云似乎已经快感觉没有了力量，身上也似乎已经柔软的支撑不起来，杜若云有些发晕。

    “娘娘已经到了娘娘”宫女喊醒了杜若云。

    沈明莞看着慢慢清楚了马车，脸上也甚是开心，嘴角上也洋溢着欢乐的开心。

    “姐姐姐姐”杜若云在车上熟睡了，沈明莞轻轻的摇晃了杜若云。

    杜若云慢慢的醒来，听到了自己想听到的熟悉的声音，睁开眼，便看见沈明莞在自己的眼前，心中却涌上了一股酸酸的感觉。

    一别数日，两个姐妹相拥在一起。“妹妹终于见到你了你还好吗？”杜若云对着沈明莞感动至极，脸上的泪水也止不住的往下流，脸上的担心明显的就写在她的脸上。

    “姐姐你的腿疾可是好了许多了？这两些时日在外面可还好？你看看，妹妹这不是好的不得了吗？姐姐你还这么挂念，那真是让妹妹不知道该怎么形容了！”沈明莞抱住了杜若云。

    两个终于见面的姐妹，一把鼻涕一把泪的样子，每个表情上都是两个人的关心之意，两人相拥至极，久久不能离开。

    “娘娘贵妃娘娘咱们还是先下马车吧，有什么事情咱们回到宫中再说吧！”春竺对着沈明莞和杜若云说着。

    沈明莞轻轻的擦了下自己的眼泪，又轻轻的擦了下杜若云的眼泪，高兴的笑了笑“姐姐今日可是个好日子，是姐姐回来的日子，那就不要再这样伤心了，咱们得开开心心的，不是吗？姐姐我们还是快些下车吧！还要去给太后请安呢！”沈明莞对着杜若云开心的笑着，但是眼泪还是依旧不能控制住自己。

    杜若云也笑了起来。“哈哈你看看姐姐这样的日子，竟然还是这样的伤心，真是太让人不能看见了”杜若云也整理好自己的妆容，宫女也马上扶她下来。

    两人笑着，所有的语言都融为了欢笑，两人尽管有太多的话，但是依旧还是用笑容代替了这么多无法说的话。

    “臣妾参见太后太后万安”沈明莞和杜若云一起前来，太后看见两人同来，开心不已。

    “来来来贵妃啊你的腿疾是否已经痊愈了？”太后摆着手，笑着喊着杜若云。

    杜若云依旧笑着，“多谢太后挂牵。臣妾已经好的差不多了，臣妾也实在是不争气，这腿疾也总是频繁的反复，臣妾以后会多加注意的。”杜若云一向的端庄大方，现在也是如此，在太后面前依旧的没有任何的破绽，还是那样的大方稳重。

    太后看着这样的杜若云，甚是开心，眼前的女子从来都没有争过什么，在这后宫里处处隐忍谦让，这也是让太后很是喜欢。

    “好好那就好以后可是要多多注意啊！庄妃啊！这贵妃可以是堪称咱们后宫的楷模了，不管是做事，做人，还是对待皇上，那都是没的说的，你可要向贵妃多多讨教讨教经验才是啊！哈哈”太后语重心长的说着。

    杜若云被太后突然的夸赞，显得有些惊讶。“太后夸赞了，臣妾哪里有这样的厉害。只不过也只是在这宫里待的久了吧。”

    沈明莞笑了笑，看了看杜若云。“太后臣妾当然知道了，臣妾现在也是有什么不懂的就去请教云姐姐的，太后您就放心吧。”

    “是啊太后沈妹妹可是很是好学呢，臣妾知道的也都会全部告诉沈妹妹的。”杜若云对着太后说着，又偷偷的向沈明莞挑了挑自己的眉毛，脸上有些无法满足自己的得意。

    沈明莞偷偷的笑了笑。“姐姐小心妹妹会超过你呦！哈哈”

    杜若云哈哈大笑着，“对呀，姐姐不怕被超越，长江后浪推前浪。哈哈”沈明莞对着大家笑着，太后也被他俩这样的对话笑着说着。

第三百一十八章 看望贵妃

    第三百一十八章 看望贵妃

    “贵妃，你刚刚回来，想必应该也很是疲惫吧，哀家这里也没有什么事情了，庄妃你现陪着贵妃回去吧，就早早的回去歇息吧。”太后很是体谅她们。

    两人很是开心，对于这样的太后，如此这样的理解，太后更是看出了两人的样子，也赶快让他们离开了。

    沈明莞和杜若云很是开心，眼睛里都是重逢后的喜悦。

    “妹妹那日你飞鸽传书，只是提及了太后遇刺一事，不知道到底是发什么了什么事情啊？”杜若云还不明白到底是发生了怎么事情。

    一提起此事，沈明莞就愁眉苦脸的。“姐姐这件事情到底是怎么回事，妹妹也不清楚，但是妹妹怀疑是孙嫔所为，但是妹妹对太后说了，可是太后却并没有说什么，而且还是大发雷霆的样子，嬷嬷说了这是有隐情的，可是到底是什么隐情，妹妹确实也不知道啊！”沈明莞一连串的问题都涌了出来。

    杜若云走在路上，若有所思的样子。

    “唉想必这孙嫔也只是为了引起皇上的注意吧，现在她也得到了自己应得的，太后想必应该已经知道了她的想法，还有一次，就是孙嫔上次明明就是被关入了冷宫。但是却还是被救了出来，具体的事情我们谁都说不清楚，想必其中应该还有我们不知道的事情。妹妹这件事情你还是忘记了吧，再说和我们也没有什么关系。”杜若云似乎明白了到底是什么情况，她也好像是知道其中的隐情。

    沈明莞还是有些担心，但是既然现在杜若云都已经这样说，她也确实应该收收心了，也应该不再理会此事才对！

    “既然姐姐已经这样说了那妹妹也不再说什么，妹妹不会再说什么。只不过皇后现在都没有说什么，想必若是让皇后知道到底是谁干的，肯定会让她生不如死。那几日皇后都已经素衣请罪，请求去主动废后了！”沈明莞将这几日发生的事情都告诉了杜若云。

    杜若云有些惊讶，很少能看见皇后得不到结果的样子，这虽然是自己没有做，但是却还解了这些天心里积攒的怨气。

    “没事姐姐这也算是有人帮我们出了一口气了，真是激动，也真是开心！”沈明莞心里倒是还是有些小激动。

    两人一路一直聊着，有说有笑的。临近春节，天气也暖和了不少，这往日的寒风也没有了那样的刺骨。

    “姐姐你还是多在寝宫休息，虽然这两天天气也暖和了，但是却还是不能随便出去，否则这好不容易痊愈的腿疾又再复发了，这肯定是不好的！”沈明莞关心着杜若云，便准备离开。

    杜若云送走了沈明莞，自己又躺在了床上，也许是今日的颠簸，很快便睡着了。

    皇上听说杜若云来了，也很快就来到了杜若云的寝宫。杜若云正在熟睡中，皇上不忍心打扰，一直坐在杜若云的身边，一直看着这样安静的人儿。

    杜若云睡到傍晚才醒来，一醒来，便看见皇上坐在床边，“皇上您怎么来了，怎么也没有人通报。”杜若云便准备起身行礼，又撇了外面一眼。

    “孤看你睡的正香，便没有再叫醒你。”皇上扶起杜若云。

    “皇上，这外面天都这样黑了，臣妾睡得太久了，难不成皇上一直都在等候吗？”杜若云有些不好意思。

    皇上笑了笑。“难道等这一会儿还不行吗？孤也没有去探望你，这是作为一个丈夫最不应该做的了！”皇上一提起此事，便有些伤心。

    杜若云笑了笑。

    “皇上您是一国之君，怎么可以随随便便就这样出去，再说了，臣妾是有病在身，您怎么能为了一个女子，随随便便的就这样的跑出去呢？”

    杜若云的理解很是让皇上欣慰，在这个宫中，最让他放心的便是眼前这个女人，可是从她成为自己的王妃到现在的贵妃，却一直都没有向皇上祈求过什么，皇上也很是充满愧疚之意。

    皇上轻轻的揽她入怀，杜若云很久都没有体会这样的怀抱了，也不知道这种感觉，突如其来的这样的幸福感，让杜若云倍感开心。

    “爱妃只怪你来到了帝王之家，若是不是这样，也许你过得会比现在更好，是孤耽误你了！”皇上很是自责。

    杜若云闭着眼睛，脸上面带着微笑，太多的感受不知道该怎么形容，现在对眼前的人更多的是留恋。

    “皇上这些都是臣妾应该承受的，皇上不要这样的自责，不然的话臣妾心中会是更加有愧的。臣妾只希望皇上可以平安，其他的臣妾都无所谓的！”

    杜若云的爱永远只是爱，不求别人的回报，只要她爱的人可以好好的，那就可以了，其他的都无所谓。这也是让杜若云心里最是开心的。

    月亮爬上枝头，沈明莞开心的看着月亮，现在她却没有了清冷的样子，只是开心幸福的模样。

    “娘娘都这个时辰了，皇上应该不会过来了，娘娘快些歇息吧！”春竺对着沈明莞说着。

    沈明莞也感觉到了夜里的丝丝凉意，也马上走进了屋内。“今日皇上是不会过来了，想必今日姐姐今日应该也很是幸福呢！”沈明莞对着镜子自言自语着，心里也在为杜若云开心着。

    沈明莞的脸上卸下了淡淡的脂粉，素颜的她又多了几分深沉的韵味，不一样的感觉，不一样的气质，又让人拒绝的气质。

    宽松的素衣看不出沈明莞柔美的身条，琴声悠扬的传了起来，没有别的感觉，也没有了之前的冷清，多了几分的特别的开心的模样，沈明莞的琴声多了几分的欢快之意，婉转悦耳，让人沉醉无法阻挡。

    一曲琴声演奏完毕，沈明莞的心情也更加的开阔，眼里的浓情蜜意更是让人搞不清楚状况。

    “娘娘快歇息吧。”

    沈明莞躺在床上，心里很是平静，睡得也很是安静，也许已经释怀了一样，这一夜很是平静的就过去了，没有失眠，没有烦躁，有的只是满满的幸福。

第三百一十九章 请求出宫

    第三百一十九章 请求出宫

    噼里啪啦的鞭炮声阵阵想起，难得皇宫这样的深宫大院竟然可以这样的听到外面的如此喧闹嘈杂的声音。

    沈明莞站在城墙上的天台向下望着，皇宫只是一墙之隔，可是竟然有如此大的区别，沈明莞不忍的心里有些感叹。

    沈明莞望着街上穿梭自如的行人，来来往往的街市，那样的热闹非凡，心里很是向往，若是有朝一日，她若是真的可以摆脱这样的地方，想必她肯定会如眼下这样普普通通的百姓一样，过着最普通最平常的生活。

    “娘娘娘娘我们快走吧皇上还等着呢！”春竺看着沈明莞突然停下的脚步，却在后面呼喊着她。

    沈明莞这才回过头来，这才想起来自己到底在做什么，有些依依不舍的望了一眼，便又是继续向前走去。

    天气虽然是有些暖和，但是还是有着刺骨的寒风吹来，这样的冷意也吹醒了沈明莞那颗最脆弱的心。

    御书房依旧还是老样子，那样严肃的宫殿，虽然宫殿里很是暖和，但是却依然给人一种透心凉的寒意。

    沈明莞讨厌这样的感觉，讨厌这样有些让人害怕的胆战心惊，但是宫殿中央得那个认真的男人，却总是那样的吸引着她。

    沈明莞蹑手蹑脚的走了过去，生怕自己无心便打扰了那人一样。

    “莞儿今日又给孤带来了什么啊？”皇上只是低着头照旧批阅着奏折，对着沈明莞便是突然的说了起来，沈明莞惊住了，立马就停在了原地。

    “皇上能不能给臣妾一个机会啊这每次都是不想打扰皇上您的，可是却是偏偏每次都被您给猜个正着，真没意思！”沈明莞突然不在往前走去，只是停在原地，在那里不说一句话，噘着嘴，有些生气。

    皇上哈哈一笑，放下手中的笔，走了过去，拉起了沈明莞的小手。“莞儿不是孤想把你猜出来的，是孤实在是太了解你了，你是什么样的人孤难道还不知道吗？哈哈你瞧瞧你竟然还生气了呢！”皇上轻轻的宠溺一般的刮了一下她的的鼻子。

    那样凉凉的大手轻轻触碰着沈明莞的笑脸，沈明莞被皇上这样可爱的模样逗乐了，也忍不住笑了起来。“皇上有你这样的吗？竟然这样对待你的莞儿？”沈明莞用自己的小拳头轻轻捶打着皇上的胸口。

    皇上轻轻的拂过她的发，眼睛里却很是满满的挑逗之意。

    “莞儿这还有两天就过年了，若是你有什么想要的，就给小冯子说，不管是什么，孤都会尽力答应你的。”皇上询问着沈明莞还想不想要什么新年愿望。

    “皇上这样一提，但是让沈明莞犹豫了一下。片刻，沈明莞揪着皇上的”衣服，在那里不住地撒着娇。“皇上您若是这么说的话，臣妾倒是还真是有一个新年愿望呢，不知道皇上能不能答应呢？”沈明莞眼睛里充满了满满的期待。

    “只要是莞儿说的，孤一定会尽全力满足的，孤的莞儿，可是一定是要做这个世上最幸福的女人啊！”皇上没有犹豫，便立马说了出来。

    沈明莞也不想让自己的新年愿望泡汤，马上就说了出来自己的心愿。“皇上臣妾我不想要什么新衣服，也不装要什么首饰，臣妾刚才来皇上御书房的时候经过了城门墙，看到宫外好似繁华，不知道皇上能不能恩准臣妾去外面看看，享受一下百姓那样的过年的氛围啊，看着他们都是那样的热闹呢！”

    沈明莞突然提出来这个事情，也没有考虑其他的事情或者是会不会有其他的问题，皇上听到这里，却撒开了抱着沈明莞的手。

    “莞儿若是其他的要求，孤一定会答应你的，可是这件事情孤不能答应你的！”皇上思量了一会儿，脸色也很是沉重，便也是拒绝了沈明莞的要求。

    沈明莞不理解，“皇上这是为什么啊？这么简单的一个要求，难道皇上都不能答应吗？再说这宫门口就是集市，就这么得近，不会有事的。”沈明莞还是苦苦哀求着皇上。

    奈何皇上却一直都不答应。“莞儿你还是换个要求吧，你要什么东西，孤都会给你的，就是出宫这件事情，孤是无论如何都不会同意的！”皇上的语气也是十分的强硬，似乎也是不留一点的余地。

    沈明莞还是不明白，这样的一件对于皇上如此简单的事情，怎么却就这样的困难。沈明莞有些生气。“皇上到底是为什么啊？只是出个宫而已，再说了，臣妾已经多久都没有出宫了，臣妾在这个皇宫里，都已经憋的快喘不上气来了，皇上您就答应吧！”

    沈明莞看着皇上还是依旧不答应，便在皇上的身边撒着娇，一直摇晃着皇上的胳膊。“皇上皇上皇上您就答应吧，好不好”沈明莞依旧不依不饶的在皇上的身边恳求着，皇上却是一直都只有一个态度。

    “莞儿你就听孤的好不好？就不要再提这件事情了，你就再换一个愿望吧，除了这个，其他的孤肯定都会打答应你的！”皇上看着眼前的沈明莞虽然很是不忍心，但是却依旧还是坚持自己的立场。

    皇上冷冰冰的模样，让沈明莞有些讨厌，见皇上还是依旧的如此强硬，自己也收起了那样放下自尊求人的模样。“既然皇上不乐意，那就算了。臣妾也不会强求的。臣妾宫中还有事情要处理，就先告辞了！”

    沈明莞立马对着皇上行了个礼，然后便转身离开。

    “莞儿莞儿”皇上在背后大声的喊着，还快步追了上去。“莞儿你听孤给你解释啊！莞儿”皇上还想说明自己的理由，可是沈明莞不听，捂着自己的耳朵，便又是大步流星的跑走了！

    空荡荡的御书房突然只剩下了皇上孤零零的背影，“莞儿孤太怕失去你了孤都是为你好的，你怎么不明白呢！”皇上望着沈明莞渐行渐远的背影，有些无力，又有些伤心。

第三百二十章 出宫被拒

    第三百二十章 出宫被拒

    沈明莞一路上都是生着闷气，她不理解到底皇上是什么意思也不明白皇上在担心什么，就这样一下子就拒绝了，她一时之间还难以接受这样有些狠心的皇上。

    “皇上还口口声声的说着，有多宠爱本宫，还说有什么事情都会答应本宫的，可是现在呢？就连出宫去玩这样一个小小的要求都做不到，还有什么意思！”沈明莞在回去的路上不住的骂着。

    春竺跟在身后，却偷偷的笑着。“娘娘您也不用生气了，说不定皇上也只是担心您呢？您看看皇上为您做了那么多的事情，这哪一件事情不都是让咱们后宫的这些娘娘们嫉妒啊！娘娘，您也得知足啊！”

    “嘿你和死丫头本宫看着你这两日的本事见长啊，见本宫的事情也感管，难不成还真的是你成本宫的主子了不成？”沈明莞突然转身教训着春竺，用手轻轻的拍打了春竺一下。

    春竺挠着头，脸色有些紧张。“娘娘奴婢不敢了，奴婢只是想说可能皇上也有自己的考虑罢了，娘娘不能光是考虑自己啊，也要考虑皇上啊。这后宫的人那么的多，若是给娘娘您开了这个先例，您说这其他宫的娘娘必定也是不服啊！”

    春竺突然这样一番的言辞，倒是也提醒了沈明莞，这让沈明莞心里也明白了不少。“是啊他是皇上有太多的不得已，本宫还是得体谅他。可是本宫提出的要求也不过分啊，皇上也总是可以答应的！”沈明莞依旧想不通自己心里的苦闷，也不知道该向谁说，无奈的在地上跺了几下脚，便很是生气的离开了。

    春竺一行人也不敢说话，也只能紧跟在后面。沈明莞一生气，脚步也加快了不少，不一会儿便回到了自己的寝宫。

    皇上在御书房里批阅奏折，愁眉苦脸的样子，让人很是琢磨不透。皇上拿起一本奏折，看了一会儿，便又放下，放下拿起又看了一会儿，便又起身在御书房里转悠。

    小冯子的头都快被皇上弄的晕头转向了。

    “小冯子你说孤刚才做的对不对，孤是不是应该那样拒绝莞儿？”皇上也终于按耐不住内心的狂躁，将自己无法表达的话都通通对小冯子说了出来。

    小冯子有些尴尬，又有些无奈，笑了笑。“皇上您是天子，您说的都是没错的，奴才觉得您做的很对！”小冯子虽然嘴上这样说，但是心里却不是这样想的，但是也没有什么用，面对的是皇上，若是违背他的意愿，不知道头上的脑袋还在不在。

    “你看看你是吧你也觉得孤做的对吧外面那么的乱，现在又是快过年了，还是得好好的待在宫里才是，对不行不管莞儿如何劝说孤都不能乱了阵脚，还是得看清楚问题的本质才是！”皇上更是肯定了自己的立场，自言自语着，就算是沈明莞生气，自己也不能改变自己的看法。

    小冯子看着眼前的皇上，突然感觉特别的好笑和幸运，很是庆幸自己不用被这样情爱的事情所牵绊。

    皇上转身走向龙椅上，小冯子却暗自在心里窃喜着。

    沈明莞回到宫中，便躺在床上，蒙上被子，开始呼呼大睡，其实她的内心里是十分的抵触这样的皇上的，好不容易才可以真心接纳皇上，如今皇上这样的做法很是让沈明莞琢磨不透，还是继续生气。

    想着想着，便真的睡着了，竟然还在梦里做梦要去宫外呢！

    “娘娘娘娘”春竺在一旁小声的叫喊着沈明莞。

    沈明莞这才从自己的美梦中惊醒，睡眼蒙松，揉揉自己的眼睛。“娘娘到了去给太后请安的时辰了，娘娘忘记了吗？今日的晚膳要去太后那里用的！”

    沈明莞这才意识到自己今日的事情，便是抓紧时间去了太后的那里。虽然睡了一觉，但是依旧无法抗制自己内心的对皇上的不解和失望。

    “臣妾参见太后。”沈明莞来到了太后的宫中，脸上明显有些不开心，虽然依旧在极力的掩盖，却还是被太后犀利的眼睛看出来了。

    “好快平身吧！”太后依然是装作什么都不知道的模样。

    沈明莞有些有心无力。“太后您今日想吃什么？臣妾好给您做。”

    “那就按照昨日的样子来吧，只要是庄妃做的，哀家都喜欢吃！”太后对着沈明莞一如既往的笑着。

    沈明莞只是淡淡的回了个笑意，便转身去厨房准备。

    “春竺”太后突然叫住了春竺。

    沈明莞心里却依然没有注意到太后的声音，只是一如既往的走向前去。

    沈明莞走到厨房，今日的她尤其的简单粗暴，也不让别人在她的身边打下手，对着桌子上的菜就是一通的乱切，似乎都要把案板切碎。

    “臭皇上！竟然不同意出宫！啊啊啊”沈明莞一边切菜，还一边小声的嘟囔着，脸上的怒气若是有一根导火索，便能一触即发。

    “娘娘您快点做饭吧，您看看着鱼都让您剁的烯吧碎了！”春竺不忍心在看下去这条鱼就这样的“牺牲”了，便在一旁稍微小声的提醒了沈明莞一番。

    沈明莞这才意识到自己到底做了什么，“啊要气疯了！”沈明莞的手脚很是利索，整理好自己的心情，立马就开始了做饭。

    一下午的时间过去的特别快。沈明莞也终于累了不少，也暂时忘记了自己的烦恼，一盘盘可口美味的菜肴摆上了桌子。

    沈明莞也有些筋疲力尽的样子，擦擦额头的汗水，也是松了一口气。

    “给母后请安不知道母后叫孤来做什么？”皇上突然被太后叫来，脸上是一脸的疑问。

    太后笑了笑。“这不是都到用晚膳的时辰了吗？母后让你来陪哀家用膳，难道还不行吗？”太后噘着嘴，假装生气。

    皇上也忍不住笑了起来。“当然可以了母后说的话孤当然得听了！哈哈”

    两个人有说有笑着。沈明莞突然走了进来，看见皇上正在坐在那里，两人的眸子对视上了，但是沈明莞很快就挪开了自己的视线。

第三百二十一章 决定出宫

    第三百二十一章 决定出宫

    皇上本来看见沈明莞还很开心，可是看到沈明莞竟然如此无视她的样子，便很是恼怒，也知道沈明莞到底是为了什么事情在生气，皇上也当即脸色变得很是不好。

    “太后晚膳已经备好了，还请太后移驾，前去用膳。”沈明莞笑着对着太后说着。

    “好好好哀家现在的嘴可是刁得很啊，都是被庄妃的好手艺给惯的啊！哈哈皇上走吧我们一同前去用膳吧！”太后笑着对着皇上说着。

    皇上起身便扶起太后。“好母后您慢点！”

    沈明莞现在最不想见到的便是皇上了，没想到竟然还要和皇上一同用膳，这定是让沈明莞心里更是受不了，这今早上得气她还没消呢！

    “太后臣妾今日突然感觉身子不适，恐怕是病了，太后还请恕罪，今日臣妾想回去早些歇息。”沈明莞的脸色也确实不怎么好。

    太后也看出了沈明莞的小心思，可是还没等太后开口，皇上已经跑上前去。

    “莞儿怎么了？这今早上还好好的。哪里又不舒服了？既然不舒服，那就赶快回去歇息吧，孤待会让太医去给你瞧瞧！”皇上很是紧张，摸了摸沈明莞的额头。

    沈明莞退后了几步。“多谢皇上挂牵，臣妾回去睡会就没事了。”

    “好庄妃那你就先回宫吧好生歇息。”太后白了一眼皇上。

    沈明莞行了个礼，便离开了，皇上的心也瞬时跟着沈明莞离开了。

    “唉果然这是娶了媳妇忘了娘啊！”太后独自慢悠悠的走向用晚膳的桌子前，“唉这些都是自己作的啊！”

    皇上的脸上也很是紧张，很是担心沈明莞。“母后这晚膳孤改日再陪母后吃吧，孤实在是放心不下莞儿孤还是跟着看看去吧。”皇上的眼睛一直望着门外。

    太后的表情突然严肃了起来。“给哀家坐下！哀家没说皇上可以走，皇上就不能走！”太后的语气里多了几分的嫉妒和醋意。

    皇上并没有注意到太后的神情，脸上打担心也只是对着沈明莞而言。

    “皇上放心吧，庄妃没事，若是知道今日，早知当初？这都是皇上自己作的。”太后悠哉悠哉的吃着美味的饭菜，脸上很是满足。

    皇上有些惊讶，不明白太后的意思。“母后您这是什么意思啊。难不成您知道莞儿怎么了吗？”皇上一提起沈明莞，便很是激动，立马放下手中的碗筷，认真的听了起来。

    “庄妃啊是不想看见你！不然的话这她刚才的时候还好好的呢，怎么现在又变成这样了，你也不想想你对人家做了什么？”太后没有点名，只是随口无心的说了起来。

    皇上没有心情在吃下去，然后慢慢的回想了起来今日的事情，才知道沈明莞还是在生他的气呢。

    “母后实不相瞒，今早和莞儿，确实是发生了一些争执，但是母后是怎么知道的？依照莞儿的性格，这种事情应该不会告诉您的啊？”皇上很是疑惑，也很是不理解，满脑子的疑问顿时涌了出来。

    太后也没有心情再吃下去，马上就放下了手中的碗筷。“确实庄妃没有直接告诉哀家，哀家是看她的脸看出来的，那样大大的不高兴，就那样写在脸上，所以哀家就问了春竺，才知道事情的来龙去脉的。”太后轻轻的擦了一下嘴角上的饭菜，又看了一眼皇上。

    这听太后一说，确实很佩服太后的眼睛，刚才他自己看见沈明莞的时候，竟然还都没有看出来有任何的问题，没想到竟然让太后一眼就看清楚了，皇上不由得像太后竖起了大拇指。

    “母后真是厉害，这样都可以看出来。不过孤就算是让她生气，也不会答应她的，出宫这件事情太危险了，孤不会答应的。”皇上还是很是担心，毕竟现在的沈明莞已经身处在一个危险的环境里，随时都有人盯着，皇上也很是不放心。

    太后慢慢起身，皇上扶着她。“依哀家看其实也没事的，只不过是出宫玩玩，哀家也看出来了，这庄妃长久在宫里待着，她还很是年轻呢，真是应该出去看看，其实这样一说，哀家倒是也很是出宫看看呢。这还是前段时间出去静养，见见外面的风景呢！”

    太后这样一说，皇上却还是不想答应。“母后这皇宫里有什么不好的啊，若是母后想听曲，或者是什么的，那孤就把戏班子弄进宫里，那不就省事了不是吗？”皇上不想再让沈明莞和太后冒险，依旧不想让她们出宫。

    “皇上您也不用这样的小心了，没事的，还有哀家呢，这新年了，外面最是热闹呢，哀家年纪大了，不知道还能再过多少个新年呢，这次就听哀家的吧，哀家保证，一定会保证庄妃的安全的，还有你皇上这些时日你也累了，这两日也就不用上朝了，你也歇息歇息，也要劳逸结合不是吗？”太后很是开心，也很满意自己的计划。

    “可是母后”皇上依旧还是担心，这可是她两个最爱的女人了，这万一有什么事情，他可是接受不了。

    奈何皇上还没有说完，太后便打断了皇上的话。“好了哀家已经决定了，皇上你就好好安排安排吧，我们明日就去吧。你待会儿也去给庄妃说声吧！”太后说完，便转身走进了屋里休息。

    皇上有些无奈，就这样，突然的就这样决定了要出宫，没有人考虑过皇上内心的担忧，可是皇上又能怎样，也只能同意。

    “小冯子通知御前侍卫，让他们明日都是便衣跟随，从客栈到路上，都要严加保护，但是不能伤害任何的一个百姓。”皇上有序的安排着明日突然出宫的事情，脸上还是有着些许的担忧。

    “是”

    “对了还有我们住的地方，一定是最好的，但是还不能打扰到其他人，咱们也算是微服私访，尤其是太后的住处，随从一定要简单信得过！”

第三百二十二章 说明缘由

    第三百二十二章 说明缘由

    沈明莞回到宫中，却很是生气，她却也不能做任何的反抗，脸上的无奈也更是无法表达。只能寝宫里到处的乱跺脚。

    “真是的皇上怎么又去了，今日真是不想见到他。本宫这是怎么了，真是倒霉啊！”沈明莞还是不能介怀今日的事情，还在生着闷气。

    “娘娘您就歇歇吧，就不要在生气了，气大伤身，您这可是好不容易调养好的身子。您不知道，刚才您说您身子不适的时候，皇上可很是紧张呢。皇上不让您出宫也肯定是为了您好的，您就不要再这样说皇上了！”春竺在旁边劝着。

    春竺不说还好，这一说，却更是让沈明莞生气，这一生气，便哭了起来。“春竺你怎么也这么说本宫本宫不过是想出去玩玩罢了，这整日在这宫里，哪里有什么意思啊？”沈明莞的眼泪止不住的往下流着。

    春竺有些慌张，连忙帮着沈明莞擦着眼泪。“娘娘奴婢不是有意要这样的，只不过是奴婢太着急了，娘娘别哭了。”春竺立马跪下，也跟着哭了起来。

    “哒哒”的敲门声，一下子吓到了沈明莞和春竺。

    “莞儿莞儿你身子好些了吗？有没有瞧太医啊？”皇上突然来到了沈明莞的寝宫里，可是却一直都是紧闭着大门。

    沈明莞小心的对着春竺说着。“就说本宫已经睡下了。”说完然后很快的跑到了床上，盖上被子，便装作睡着的样子。

    春竺擦了擦眼泪，看着沈明莞已经躺好，便走向门口，去给皇上开门。

    “参见皇上我家娘娘已经睡下了。”春竺对着皇上说着。

    皇上大步的走了进来，春竺紧跟在后面。“有没有瞧瞧大夫啊？”

    “瞧了大夫说只是疲劳过度，休息一下就好了，皇上不用担心。”

    皇上坐在沈明莞的床前。拉住了沈明莞的手。“莞儿对不起是孤不好明明知道你的身子不好，还要和你怄气。”皇上很是心疼，眼里有了太多的后悔，轻轻的亲吻了沈明莞的额头。

    “孤错了孤以后都不会这样了，你要好好休息呀。春竺若是娘娘醒来，告诉娘娘明日一早我们就出宫，到时候孤会派人来接的！”皇上便准备起身，对着春竺突然说起了这个事情。

    沈明莞惊讶，也很是激动，还以为自己是做梦便突然睁开眼睛。“什么出宫！”

    皇上才刚刚起身，被眼前的沈明莞下了一跳。“莞儿你没事吧！身子好点了吗？”接着便又是很是紧张沈明莞，立马坐下来，左右的看着。

    “皇上您刚才说什么？”沈明莞有些不敢相信刚才的话。

    “孤说明日，我们就出宫！”皇上突然说了这句话，让沈明莞开心不已，脸上的生气的怒火也消失了，一把抱住了皇上。

    “皇上这是真的吗？臣妾没听错吧，皇上你真好！”沈明莞突然就像是一只生龙活虎的小白兔一般，无法控制自己心中的喜悦。

    皇上看着这样的沈明莞，便知道沈明莞的病已经好了一大半了。

    “是啊这是真的！莞儿赢了啊！莞儿以后可不要再和孤吵架了啊！”皇上轻轻的刮了一下沈明莞的鼻子，沈明莞有些无法相信现在的样子，幸福来的太突然了。

    沈明莞一把抱住了皇上的头，一个开心幸福的吻就吻了上去！

    皇上有一些惊讶，但是更多的是开心。

    “皇上我们在外面待几天啊？”沈明莞趴在皇上的怀里问着。

    皇上比出了个手势。沈明莞有些失望，但是还是很开心。“两日也是好的，皇上我们这两日可要痛痛快快的玩耍一下呀！”沈明莞已经很是迫不及待了。

    不过沈明莞现在对玩的东西还没有很大的好奇心，她很好奇，为什么皇上会突然改变主意。“皇上早上还说不能去呢，怎么这会儿又可以去了？”

    “看来孤的莞儿却是很是厉害啊，母后都已经成为你的人了，母后说你一进宫就很是不开心，偷偷问了春竺才知道，所以孤才会去的，不过莞儿好像并不喜欢孤啊！”一说到这里，皇上便有些不开心。

    “哎呀这太后可真是厉害呢，还能看出来臣妾不开心呢。以后臣妾可得好好对待太后呀，太后可是帮了臣妾太大的忙了！”沈明莞更是有些佩服太后的观察力，但是还是有些隐隐的害怕。

    皇上又是亲了沈明莞一下。“是啊以前可是没见母后对孤这么好啊，不过明日母后也要跟着咱们去，你到时候可是一定要听孤的。孤很是担心还会再发生那日微服私访莞儿受伤的事情呢！”皇上最终担心打还是沈明莞的安全，就连宫里都不安全，别说宫外了，皇上可是要做好万全的准备，不然这两个最爱的女人，失去哪个皇上都会很伤心的！

    “皇上您就放心吧臣妾一定会听从皇上的指挥的，一定会紧紧的跟随在皇上的身边，不会有什么事情发生的！”

    两人相拥而睡，这一日对于沈明莞而言是莫大的开心。

    这一晚上过得很快。

    天还没亮沈明莞便起床了，一想到要出宫了，就很是开心。

    “皇上您快起床啊！”沈明莞克制不住内心的兴奋，收拾好便马上就喊皇上起床。皇上也终于不用上早朝，也可以睡会儿，可是沈明莞却一直在旁边催着。

    脸上洋溢着可爱的面容，一身青色的衣裙显得别样的青春和美丽。没有了那样繁琐的装扮，这样的清新怡人，让皇上有些控制不住。

    一把抱住了沈明莞，沈明莞那双无辜的大眼盯着皇上，皇上瞬时间的困意全无，一下子吻上了沈明莞的唇，两人又是亲昵了一番，皇上被这样的沈明莞给折腾的睡意全无。

    沈明莞帮着给皇上梳洗穿衣。“好了莞儿你去太后的宫中看看若是没有什么事情，孤待会就去太后宫中咱们一起出发！”

    “好的皇上您就放心吧，一会儿快些来啊！”沈明莞迈着轻盈的步伐走了出去。皇上望着那样的沈明莞嘴角笑了笑。

第三百二十三章 出宫游玩

    第三百二十三章 出宫游玩

    沈明莞和皇上等一行人已经准备好了。大家都坐上马车，天边还有一颗亮晶晶的启明星在那里闪烁着，为他们前行的路也照耀了一份微弱的光芒。

    “太后臣妾还是要多谢太后您若不是您为皇上求情，可能臣妾也没有这样的机会吧。”沈明莞还是很是为这件事情感到开心和激动，对着太后也很是满满的笑着。

    太后看着眼前的沈明莞，那样的兴奋，那样的开心，犹如一个孩子一般，她心里也很是满意。“庄妃你也不用感谢哀家，其实哀家也挺想出来玩玩得，哀家久居深宫，也明白你内心的想法，所以你所想象的事情，哀家都明白，你的苦楚哀家也懂得，但是你也应该理解皇上，毕竟这宫中，最身不由己的便是这皇上了！”

    太后将自己的心里话对着沈明莞一股脑儿的说着，脸上有着太多的无奈和心酸。沈明莞一听到这些话，心里上就涌出了一些自己无法表达的别样的不解和困惑。

    “太后您不用说了这些东西臣妾都懂，臣妾会理解皇上的，太后路程还有一会儿，您也歇息歇息吧！”沈明莞不知怎的，心里听着太后如此说，又看着这样的太后，竟然有些困惑和担忧。

    马车里的谈话声也结束了，大家也都回归了平静，太后慢慢的睡着了，沈明莞轻轻闭上眼睛，均匀的颠簸的状态也让她有了些困意。

    皇上在前面骑着马，大家只是装作是一家做生意的商人，一起到了客栈露宿。

    “莞儿莞儿母后母后”皇上下马，轻轻的呼唤着马车里的两个人，两个人被突然的叫喊声都惊醒了。

    “莞儿母后到了我们下车吧！”皇上分别将两人扶下马车。

    熙熙攘攘的街市，各色各样的行人，一切的模样都是那样的令人向往。

    沈明莞迫不及待的跳下马车，脸上也是露出享受一般的面容，望着这样的环境，沈明莞深深的呼吸了一口气。那样的令人心往，那样自然的呼吸都有些让沈明莞不能控制，零零星星的感觉和不一样的环境，沈明莞很是珍惜这来之不易的出宫的机会。

    “太后您看看这里的街市是多么的繁华，这样的模样肯定是皇宫里没有的，太后您看看那些小玩意儿，这也是宫里没有的，太后这对于您来说是不是特别的新鲜和新颖？”沈明莞活脱脱的像一只小兔子，在太后的身边转来转去，似乎这里的一切都是全新的模样。

    太后乐得不可开交。“好了你看看你。这一出宫的这欢脱的模样都有些不像你了，不过这也确实，这样淳朴的模样也是皇宫里没有的。”

    “好了小冯子你和春竺把东西都搬到客栈去，孤和太后，莞儿在这附近转转，给身边的人都吩咐下去，注意咱们之间的称呼，切记不可以忘记，不要再叫错了，否则再惹出不必要的麻烦，那就不好了。”皇上刻意的嘱咐了小冯子一行人，便和沈明莞太后走进了这繁华的街市。

    “莞儿母后这两日孤就是老爷，母后您是孤的母亲，莞儿是孤的夫人，莞儿千万不要忘记啊！”皇上又是仔细的叮咛了沈明莞和太后。

    沈明莞已经克制不住自己内心的喜悦，听到皇上这样的罗嗦，忍不住白了皇上一眼，脸色大变，也学着那下人一般。“是的我亲爱的老爷。那不知道老爷母亲咱们是不是可以逛逛了啊！”

    太后好久也是没有这样如此的痛快了，早就笑的上气不接下气了，看着沈明莞油腔滑调的样子，那样的喜悦就一下子涌上了心头。

    “好好老爷我们就开始吧！”太后也学着沈明莞的腔调对着皇上说着。

    皇上太后和沈明莞相互对视哈哈一笑，大家都开心的不得了，立刻就在这喧闹的街市上逛了起来。

    街上到处洋溢着过年的欢乐，大家的脸上的笑容也是那样的令人羡慕和开心。鲜红的灯笼高高的挂着，过年的感觉也是足足的，三两个淘气的孩子还在旁边放着鞭炮，更是让人又多了几分的向往的模样。

    “冰糖葫芦冰糖葫芦”沈明莞被这样得声音所吸引，问着那诱人的味道便跑了过去，红红的山楂裹上糖浆，不管是颜色还是味道，都是那样的诱人。沈明莞站在那里动不得腿，眼里直勾勾的看着那糖葫芦。

    “老爷你看看你家夫人怎么像个小孩子一般，你这时候还愣着干什么，快去给你家夫人买下来啊！”太后望着那样的沈明莞，确实也感觉一阵新鲜的涌动。

    皇上立马走上前去。“你呀你都这么大了，怎么还是像个孩子一样，这么的长不大，这么的淘气！老板这个摊子老爷我包了，这可是要让我家的夫人吃个够啊！”皇上一把就掏出一张银票递给了老板。

    老板有些惊讶。“老爷这太多了！小的也找不来啊！”老板有些慌张，似乎从来都没有见过这样的多的钱。

    “好了我家夫人喜欢剩下的就当做是赏给你了！”皇上看着沈明莞如此津津有味的吃着，心里也很是满足，在这个世上，只要是沈明莞想要的东西，那也是皇上需要努力完成的。

    沈明莞拿起糖葫芦便是开心的吃着。“谢谢老爷！”嘟着嘴，对着皇上笑着。

    看着沈明莞如此欢脱的样子，皇上的心里却是不自觉的有一种特别的自豪和骄傲的样子。

    太后就这样默默地在身后看着两人，那样的感觉有些奇妙，也许人老了，便是很念及之前的时光，她似乎也很想回到沈明莞这个年龄，若是也能有一个这样的人可以为之倾心，那这辈子她也是完美的，想到这里，不禁有些潸然泪下。

    “母亲你也尝尝吧这可是很好吃的啊！”沈明莞拿起一串就对着太后的嘴味了过去，那样的冷冷的甜甜的，还有一丝的酸意，太后品尝着这样特别的美味，很是满足。

第三百二十四章 皇后生气

    第三百二十四章 皇后生气

    皇上看着这样其乐融融的一家人，心里很是开心，若是没有这个皇位的羁绊，想必现在才是他最是向往的生活，没有争斗，没有勾心斗角，大家都只是为了快乐而生活，大家的眼里心里都是只有彼此而已。

    皇上的眼中闪过了一丝别样的感觉，有些不舍，又有些感激。

    沈明莞和皇上在外面玩的开心，只是可惜了皇后他们还仍在宫中。

    皇后照旧来给太后请安，她之前竟然全然不知，皇上也并没有告知她。

    “皇后娘娘您请回吧，太后娘娘不在宫里，可能是三日之后才会回来。太后娘娘说了，若是皇后娘娘前来，就让奴婢给传话，这不在的几日里，要好好管理后宫千万不要出什么岔子就好。好好筹备过年的宴席等诸多时事件！”

    皇后有些惊讶。这都已经是要马上过年了，怎么太后就是突然不在了。“那太后有没有说去哪里了？”

    “这个奴婢不知。”

    皇后更是不解，就在这是，宫女偷偷的在她的耳边说了几句话，皇后便已经知晓了事情的问题，也知道这些最是让她气氛的事情。脸色明显就不好了。

    “此事可是当真？”皇后还是有些不相信。

    “千真万确。我们的人，今天一早就跟去的，太后也去了，娘娘我们要不要也跟去啊？”宫女向皇后汇报着。

    皇后的脸一下子便是掉了下来，脸都已经被气绿了。

    “好一个沈明莞，这庄妃真是够能装的啊！他们这是把本宫放在了哪里？本宫可是皇后！就算是出宫，也得让本宫跟着吧，这竟然因为她的一个心愿，皇上就同意，这未免也太过于宠爱了吧！”皇后怒气冲冲的走在回宫的路上，路边的花花草草依旧没有一点的生机，一想到这个问题，皇后就狠狠的踩了踩落在地上的花花草草。

    “就算是不想带本宫，那也至少是提前给本宫说说吧！怎么连个招呼都不打，就这样的走了？还说让本宫准备好过年的事宜，他们究竟是怎么想的？这后宫到底是本宫的，还是那个沈明莞的？”皇后越想越恼怒，脸上的面容却是更加的不好。

    孙灵瑜和夏云画刚好也走在这御花园得路上，刚好就看到了皇后发脾气的模样，两人相互对视了一眼，虽然有些尴尬，但是还得硬着头皮去打招呼。

    皇后虽然经历了太后遇刺一事，在宫中的威信降低了，但是却总是没有到大家明面上对她地位的害怕。

    孙灵瑜心里还是有些发怵，但是却也不能表现出来。

    “妹妹听说今日皇上出宫了，还带着庄妃和太后这皇后在这御花园里发火多半是因为这个吧。”夏云画在一旁提醒着孙灵瑜。

    孙灵瑜很是惊讶，这件事情她却不知道。“姐姐是怎么知道的？难不成你一直盯着庄妃的宫中吗？可是这皇上也没提前说一声阿？”

    “具体到底是怎么回事，姐姐也不清楚，反正人家啊，就是有能力，皇上是临时决定的，而且并没有带其他的妃子呢？谁知道人家到底在搞什么？”夏云画的语气里也有些不甘心，但是却也有些心有余力不足，毕竟皇上的心谁都是左右不了的。

    孙灵瑜听到这个消息更是震惊，真不知道沈明莞到底是哪里好，竟然惹的皇上和太后这样的喜欢，自己虽然拥有那个华丽的寝宫，却并没有人来，一想到这里，她的心里的嫉妒之气也是涌上心头。

    夏云画拉着有些害怕和难过的孙灵瑜笑着走到了皇后的面前。

    “臣妾参见皇后。”

    皇后那样愤怒的脸也立马变成了一个温柔体贴笑意融融的脸庞。“呦好巧啊二位妹妹也在这御花园观赏啊只可惜这里的花都是禁不住冬天的寒冷，都已经败了，没什么好欣赏的了！”皇后的语气里带了些许的叹息。

    夏云画突然笑了笑。“娘娘您可是别忘了，这可是还有一个梅园呢，虽然是冬天，但是那梅花可是开的很是旺盛啊！”夏云画的话中有话，皇后已经说出了猫腻儿。

    “哈哈只不过这终究是梅花，也只能是在这冬天里开放，不过这眼下已经快过年了，冬天马上就要结束了，这梅花就算是再坚强，恐怕春竺也不得不枯萎啊！”皇后的眼睛里多了几分的狠毒。

    夏云画走到皇后的面前，两人的想法也是一致的，孙灵瑜细细品味着，却也是明白了皇后和夏云画到底再说什么。

    “娘娘那我们就不打扰娘娘的雅兴了，臣妾和孙妹妹正准备去给太后请安呢，皇后娘娘您还是自己在这里欣赏吧！”夏云画突然拉起了孙灵瑜，孙灵瑜还是一脸的茫然，两人正准备走，却被皇后拦住了。

    “别去了，太后不在寝宫，想必现在已经在外面游山玩水吧，哪有心思挂念你们的请安？”皇后的语气里多了几分的嫉妒和伤心。

    孙灵瑜看了夏云画一眼。夏云画脸上露出很是茫然的表情，还是装作什么都没有发生的样子。“娘娘这太后好端端的，去哪里了，这也没有提前跟咱们说起过啊？”

    皇后白了他们一眼。“还跟你们说？哼就连本宫这个皇后也是今日才知道的，本宫都不知道，你们又怎么会知道？”皇后的眼睛里带出了巨大的嘲讽。

    “不过这太后怎么忽然就出去了，这还有几天就过年了，这外面可能也不安全吧！”孙灵瑜也随口提了一句。

    “着什么急啊？根本用不着替别人担心，有皇上陪着呢，还有庄妃在身边说话，这太后又岂会怎么想起来我们！”皇后的心情再也无法掩盖，这样的痛苦，这样子的被无视，真的是让她有些有心无力的样子。

    夏云画脸上是大惊着，依旧装作什么都不知道的模样，“皇上出宫怎么可以带着庄妃，这怎么也得带皇后您啊？庄妃又是算个什么东西，真是不知道皇上和太后到底是喜欢她哪里，竟然都被勾了魂去！”夏云画在明里为着皇后打着不平，暗地却很是开心。

第三百二十五章 享受欢乐

    第三百二十五章 享受欢乐

    “是啊是啊皇后娘娘，这庄妃也只是个妃子，您可是皇后啊，这平日皇上宠她也就罢了，这种出宫的事情，皇上带着太后，按说应该带上皇后娘娘才对，带上这庄妃却是也是有些不妥啊，皇上的心也真是难以揣测啊！”孙灵瑜在一旁煽风点火。

    若是皇后和庄妃因为此事不和，那必定是鹬蚌相争，渔翁得利！孙灵瑜想到这里也暗自窃喜。

    皇后本来心情就不爽，听到夏云画和孙灵瑜这样说，更是恼怒。“本宫在这宫中待了这么些年，后宫虽说还有些不足，但是就算是没有功劳。那也应该有苦劳吧，皇上和太后竟然这样对待一个妃子，却把本宫这个正宫的皇后放在何种位置上？是时候也该是给她点颜色瞧瞧了！”皇后的眼睛里露出了一丝的寒意和冷气。

    “娘娘可是这庄妃毕竟是您的亲侄女，您若是这样贸然行事，那必定会惹大家非议的，皇后娘娘还是得从长计议啊！”夏云画在一旁说着，还特意提了提皇后和沈明莞的关系。

    夏云画撇了孙灵瑜一眼。孙灵瑜虽然有些害怕，但是也鼓起勇气说了起来。“娘娘这若是想动这庄妃，娘娘切不可操之过急，毕竟现在太后和皇上可是很是喜欢她啊！”

    “本宫怎么会因为她是本宫的侄女而手下留情？这若是谁挡了本宫的路，本宫也绝不会手软。不过本宫若是对付庄妃，还希望两位妹妹可以助一臂之力啊！毕竟之前本宫也是曾经帮过你们，如今让您们来帮本宫。这也不成问题吧！”皇后突然邪魅的笑了一下，这样的笑有些让人心里发毛。

    夏云画和孙灵瑜立马就跪下行礼。“当日我姐妹二人都是娘娘相助，才得以脱身，这些的罪魁祸首都是庄妃，若是娘娘有什么需要我们姐妹二人做的，臣妾必定全力相助！”

    皇后看着臣服于自己脚下的二人，心里也很是自豪，她最是喜欢的便是这个高高在上，俯视人的感觉。

    皇宫的天蔚蓝一片，但是对于沈明莞来说却是犹如一片黑漆漆的乌云一般，让她压的透不过气来。

    不过等她回到宫中，想必等待她的也更是一种让人更加惊心动魄的经历。

    沈明莞在热闹的街头走来走去，从高高的太阳挂在天上，一直到月亮已经爬上来，路上的人也越来越少了。

    “太后您看看那些星星！美不美？”沈明莞抬头仰望着天空。

    月亮和星星都是那样的闪烁美丽，这里的星星就像是眼睛一样，亮晶晶的，好像在跟你说话一样。

    太后感叹时间竟然过得是这样的快，“哀家都已经老了眼也有些花了，不过哀家看的出来，这里的天空着实让人羡慕，这样黑的发蓝的模样是皇宫里没有的，这样的感觉有些令人心神向往。”太后也抬头望着这无尽的天空，那样得美丽深沉。

    沈明莞喜欢月亮，这已经是她第二次看到宫外的月亮了，莫名的熟悉感又涌上了心头，之前还是和皇上微服私访在外面见过，自从那以后，便再也没有见过，如今想想，那确实是让人怀念。

    皇上看着眼前这两个如此认真的女人，眼中却是流露出一丝的爱恋。

    “多想时间就可以静止在这一刻。母后莞儿我们一家三口若只是平平凡凡的普普通通的平常人家，这样的我们肯定是幸福的！”皇上突然一阵子很是厌倦自己的身份，这个皇位让他有了太多的无奈，太多的不可思议，太多的不得已。

    “皇上太后不要这样的悲伤，莞儿还在你们身边呢，有莞儿的地方就是快乐的，只要我们平平安安得，那我们就是幸福的，不管是在皇宫，还是在民间。”沈明莞一只手挽起了皇上，一只手挽起了太后，那样温暖的感觉让人无法抗拒。

    天色渐渐暗了下来，三个人的身影也渐渐地消失在黑暗之中，大家也回到了客栈里面。

    “母后晚上一定要注意安全才是，孤已经安排了侍卫在附近，孤也在母后的隔壁，若是有事情，那就请母后派人通报就是了！”皇上还在嘱咐这太后，太后上次突然的遇刺让皇上很是担心，至今为止都没有办法忘记。

    “好哀家知道了，皇上也快去歇息吧！”

    走了一天了，太后早就已经累了，沈明莞还在给太后揉捏，那样的舒服，力度也是刚刚好，太后渐渐的在这样的舒服的样子下进入了梦乡。

    沈明莞等到太后熟睡之后才蹑手蹑脚的离开。

    沈明莞担心皇上也已经熟睡，慢慢的走进屋里，轻轻的关上门，皇上猛的一把抱住了沈明莞，沈明莞吓了一大跳，大叫了一声，皇上却一把捂住了沈明莞的嘴，“莞儿你可终于回来了孤可是等了好久呢。”

    皇上抱住了沈明莞，大手胡乱的摸索着沈明莞的身子。

    沈明莞被挠的痒痒的，“皇上别闹皇上哈哈”沈明莞被皇上弄的笑的不可开交。沈明莞的内心早已经接受了皇上，和皇上这样的嬉戏已经习惯了。两人的样子也比之前恩爱了一番。

    皇上将沈明莞拥入怀抱中，沈明莞也已经没有了之前的羞涩。“莞儿我们现在已经在宫外了，你也不用再当孤是皇上了，现在孤的身份只是你的丈夫。你也不再是庄妃，也只是孤的妻子。”皇上轻轻的吻了沈明莞一下。

    沈明莞轻轻闭眼，享受皇上这样的爱意。“皇上不如明日我们去我们的小茅草屋再去看看吧。这种故地重游的感觉定是好的吧！”

    沈明莞太享受今日这样的快乐时光了，这样的她有些让她贪恋这样的时光，若是现在就是这样的幸福无忧无虑，自己也没有背负自己的仇恨，说不定现在的她生活的肯定是最开心的。

    皇上又是紧紧的将沈明莞拥入怀里，这样的一个可爱的人儿，她的心里多了几分的别样的洒脱之意，皇上也很是珍惜这样欢快的时光，这样的样子却又觉得有些不真实。

第三百二十六章 怀念过去

    第三百二十六章 怀念过去

    一大早，沈明莞还没有睡够，皇上便在旁边一直的催着沈明莞。“莞儿莞儿快快起来吧”皇上轻轻的唤着。

    沈明莞翻了个身。“皇上臣妾再睡会。臣妾还困呢！”沈明莞又睡着了。

    皇上又摇晃了沈明莞几下。“莞儿今日我们可是要出去玩耍的。我们在外面只是待三天而已啊，难道你不想好好珍惜吗？”皇上一语惊醒梦中人。

    沈明莞立即就清醒了。“皇上皇上可是臣妾真的好困啊！”沈明莞揉着自己的眼睛，依旧还是困意不止。

    “等我们回到宫里，我们莞儿想睡到什么时候，那我们就睡到什么时候好不好！”皇上宠溺的对着沈明莞额头就是轻轻的一吻。

    沈明莞清醒了许多，但是还打了个哈欠就这样被皇上强制的按在了梳妆台前。

    皇上很是熟练的拿起手中的螺子黛，慢慢的为沈明莞描画着眉毛，眼神那样的深切认真。接着他又是熟练的用朱砂在沈明莞的眉心点画了一个红色的梅花，那样的清新雅致。淡淡的脂粉，也是被皇上熟练的手法轻拍到了沈明莞的脸上。淡淡的粉红色的薄唇勾勒出浅浅的幸福。

    皇上自信的看着沈明莞的妆容，脸上露出了满意的微笑。“好了莞儿来看看今日孤为你画的如何，是不是比之前有些进步？”

    沈明莞紧闭的眼睛朦胧的睁开了，依旧如此的美，更加是宛如画上得人儿一样。“皇上看来臣妾以后的妆容应该让皇上来做才是啊！”沈明莞自信的在镜中前来回的摆动着。

    沈明莞亲吻了皇上的脸颊，那样淡淡的脂粉香让皇上却是越发的留恋。

    “来上来吧”皇上轻身一跃便跳到了马上，轻轻伸手对着沈明莞。沈明莞对着皇上莞尔一笑，那样的笑容，让皇上更加的留恋。

    芊芊玉手就这样伸出，皇上一把力量的拉住，沈明莞轻盈的稳稳的落在了马背上。

    “坐好了吗？”皇上询问着。

    沈明莞轻轻点点头。“那我们走了！”皇上甩了一下子鞭子，马儿便跑的很是飞快。

    清晨还是得太阳还没有全部出来，还有些微微的害羞，迎着微风慢慢的走向前去。

    沈明莞的发被轻轻吹乱了，淡淡的玫瑰花香从沈明莞的发间吹了出来，皇上细细的品味着那样的味道。沈明莞感到了莫名的安全感涌现了出来，皇上宽阔的胸膛，强有力的心跳，让她却也没有感觉到寒冷的滋味，反而多了几分的温暖。

    皇上搂紧沈明莞的腰肢，马儿的速度很是飞快，沈明莞也更是清醒了不少。

    “到了莞儿”终于沈明莞和皇上到达了目的地。

    依旧是那个小木屋，依旧还是那样的菜园子，里面的摆设也是从前的模样，还有两身喜服板板整整的摆在正中央，普通的小家具，还有那样可爱的小鸡。一切都是那样熟悉的场景。

    沈明莞的眼里似乎都在冒光一样。“哇皇上我们又来到了那个地方？”沈明莞心里的雀跃和激动没有办法表达，她飞快的跑到了屋里面，来来回回的穿梭在那样的小木屋里，眼睛里充满了太多的喜悦之情。

    皇上看到如此欢脱的沈明莞，便知道她很是开心，也肯定很是满意，“哈哈莞儿孤就知道莞儿会喜欢的！”

    皇上来到这个小木屋也充当起了男主人的样子，两个人在这个小木屋里走来走去的，一个小小的家就这样起来了。

    “皇上真的好想和皇上待在这里啊！再也不分开，再也不回去那个让人暗无天日的皇宫里了！”沈明莞趴在皇上的怀里不住的撒着娇。

    “莞儿如此的美景，不如你来抚琴如何，孤来舞剑如何？”皇上突然提议，便转身走向屋内取出来一把琴。

    沈明莞摸着那把琴。“皇上原来你早有准备啊，竟然准备的这样的齐全。”沈明莞试了试琴音，便已经坐好。

    皇上也已经在沈明莞的对面站好了。

    那样风一般的男子，微风轻轻吹起了他的发，利剑出鞘，那样的刀光剑影，在阳光下面随风飘散，眉宇间失去了几分的严肃，又多了几分温柔。

    沈明莞悠扬的琴声响起，那样的清新寂寥但是却多了几分的幸福和温暖，那样的开心和肆无忌惮的。

    琴声和剑法互相交融，那样的没有的任何的瑕疵，那样的相适。

    沈明莞时而低头，时而又对着皇上看着，时而又微微一笑。两人的配合很是让人羡慕。

    两人的回程转合让人挑不出来任何的问题，沈明莞和皇上相视一笑，便是立马的收住。

    “皇上看来我们的配合依旧如此的这样的美妙啊！”沈明莞笑着走向了皇上的身边。

    皇上拥她入怀。“那是莞儿和孤可是最有默契的了，想必这世间上，孤也只能和你才有默契的吧！”皇上很是感觉特别的幸福。

    “莞儿还记得我们的诺言吗？”

    “当然记得了我们这一世要青丝变白发！”

    两人的十指紧扣，慢慢的幸福和满足。

    太后也早早的醒了，可是却找不到皇上和沈明莞的踪影。

    “太后今日奴婢陪您逛逛，皇上今日和庄妃娘娘一起出去了！”宫女低头说着。

    太后笑了笑。“这小两口，真是抛弃哀家这个老太婆了啊！哈哈算了让他们幸福去吧，哀家还是自己在客栈休息休息吧！昨日也累了一日了！”太后打了个哈欠，转身回到屋子，又睡着了。

    沈明莞和皇上十指紧扣，两人在河边嬉戏散步，捉鱼奔跑，一直到太阳下山，两人都是山林里最令人羡慕的神仙眷侣，那样的自在让人有些嫉妒。

    沈明莞看看皇上皇上也看看沈明莞，两人的眼睛里充满了满满的甜蜜，太阳也躲在云层里慢慢的下去了。

    “皇上若是有一天臣妾做了对皇上不利的事情，那皇上一定要知道臣妾肯定是有理由的，皇上一定要相信臣妾啊！”

    “莞儿不管发生什么事情，孤都会站在你这边的！”两人背对背依靠着，太阳慢慢的下落，两人的身影也印在太阳的光辉里。

第三百二十七章 欣赏风景

    第三百二十七章 欣赏风景

    “天都已经这么晚了，皇上他们怎么还是没回来，小冯子，抓紧时间，加派人手，快去看看，派人去找，这若是出什么事情，哀家定是要让你们奉上你们的人头。”太后有些着急，眼看这天是越来越黑了，太后紧张的样子也油然而生。

    沈明莞和皇上在外面待了一天，晚上也终于回来了。

    两人一进门，便被小冯子一把拉了过去。“皇上你们可是回来了太后知道你们现在都没有回来，可是急死了，皇上娘娘，您们快去看看太后吧！”一进客栈，小冯子就这样来到皇上的身边大声的说着。

    沈明莞有些着急，听到太后如此也立马和皇上加紧了脚步。

    太后紧张兮兮的在宫里走来走去的，脸上的模样也是很是激动。

    “太后”沈明莞突然跪倒了太后的面前。

    “母后是儿臣不好，走的时候没有给您说清楚，让您又担心了！”皇上对着太后请着罪。

    太后的表情很是不好，脸上有些失落，有些生气，“既然觉得外面那样的好，那为何又要回来呢，真是的，你们到底有没有把哀家放在眼里，天都已经这么黑了，你们却还是依旧没有回来，这若是出了什么事情，让哀家该怎样向天下人交待啊！”

    沈明莞起身给太后捏着肩膀。“太后您就不要生气了，这次是我们不好，没有考虑好事情的严重性，让您担心了，可是太后臣妾可是给您带了您最喜欢的酥油饼呢，热腾腾的，刚出锅的呢，那叫一个香啊！”

    沈明莞突然打开手里的一包东西，突然那样的香味溢满整个房间，就算是不饿闻到这个味道也已经饿了，沈明莞还特意放在太后的鼻子前闻了闻。

    太后闻到这个味道已经无法控制自己，心情也早就好了大半了。“你啊你难道就想用这个酥油饼来收买哀家吗？真是不知道你们把哀家到底放在了哪里，你们的心里也有没有哀家！”太后虽然生气，但是还是一把拿过来酥油饼津津有味的吃了起来。

    沈明莞和皇上看着太后如此开心的模样，禁不住打笑了起来。“母后孤不会有下次了，也绝对不会再隐瞒母后做任何事情了。”

    太后的气早就全无了，一心就扑在这酥油饼上，“好吧看在你们这次还是这样的想着哀家，那就是只此一次下不为例！若是还有下次，肯定是严惩不贷！”

    沈明莞从背后抱住了太后的脖子。“好臣妾知道了，太后您对臣妾和皇上可是真好啊！”

    皇上看着这一家三口有说有笑的，又觉得满满的幸福感，人生有此，这便足矣。

    沈明莞和皇上一晚上都在陪着太后，以此来弥补今日的遗憾。沈明莞向太后讲着今日在集市上发生的有趣的事情，太后听得乐不思蜀，皇上在一旁静静的看着她们，心里由衷的升起了一种莫名的自豪感。

    黑夜照样来临，但是这里的黑夜却有些不一样。

    “莞儿母后已经睡着了吧！”皇上轻声的对着沈明莞问着。沈明莞轻轻的点点头。皇上很是开心，对着沈明莞做了一个小声的手势，便拉着沈明莞出门了。

    “莞儿孤带你去个地方，你闭上眼睛！”皇上还搞得很是神秘，沈明莞没有办法，也只好开心的闭着眼睛。

    突然只是感觉一阵子轻飘飘的感觉，自己脚下似乎没有了东西，“皇上这到底是怎么回事，臣妾怎么感觉这脚下怎么是怪怪的呢？”沈明莞不理解。

    “不要睁开眼，一会儿就可以了！”皇上笑着对着沈明莞买着关子，沈明莞没有办法，也只好依旧闭着眼睛，若是让她知道她现在在干什么，肯定是会被吓个半死。

    丝丝的凉意沁透沈明莞的小心脏，那样的凉意有些让她不禁打了个寒颤。片刻，才到达目的地。

    “好了莞儿睁开双眼吧！”沈明莞轻轻的睁开眼睛，一看自己的脚下，竟然是站在房顶上，从这里往下看，那样的高，让她不禁的有些害怕。她默默的抓紧了皇上的手。

    “皇上这不是在屋顶上吗？我们为什么要来这里啊。这太高了臣妾都不敢往下看！”沈明莞又瞄了下下面，不禁的又是害怕了一点，手心也已经出汗了。

    皇上哈哈大笑起来。“莞儿这有什么好害怕的，孤在你身边呢，不用害怕，有什么事情，孤会保护你的！”皇上轻轻的亲昵了沈明莞的额头一下。

    似乎也是因为这个吻，沈明莞感觉到了一定的安全感，抱紧了皇上，头也是一股脑儿的贴近了皇上的怀里。

    “莞儿来向上看！”皇上突然抬头。

    沈明莞也好奇的抬头望去，那样一望无际蔚蓝的黑夜的天空，满天的星星都在眨着眼睛，“好美啊！”沈明莞被陶醉其中，无法自拔。

    沈明莞的眼睛里露出了那样的期待和开心的样子，让人一时之间竟然无法忘却，那样唯美的画面，让皇上不忍心打扰。

    “皇上你看那颗星星好闪啊！”沈明莞指着天空的那些星星。“皇上你看那边，那些星星好像是一个大勺子呀！好漂亮啊！”沈明莞禁不住拍手叫好。

    沈明莞似乎已经忘记了自己站在了哪里，眼中只有那样美丽的星空。

    “呀流星！好美啊！”沈明莞激动的晃着皇上皇上也转头看过去，这样美丽的景象，皇上也是头一次见过，那样的星星，划着那样美丽的痕迹犹如一个漂亮的足迹。

    沈明莞突然不说话了，做出了诚心祷告的模样。

    “莞儿你在做什么？”皇上很是好奇，突然这样安静的沈明莞。

    “皇上臣妾在许愿啊！臣妾的娘亲说过，有流星就要许愿，那样就会成真的，虽然流星转瞬即逝，但是只要诚心，那就可以成真的！”沈明莞望着无尽的天空说着，眼里有着美好的憧憬和期待。

    两人突然不说话了，沈明莞依靠在皇上的肩膀上，那样静静的看着。

第三百二十八章 回宫之路

    第三百二十八章 回宫之路

    “皇上若是有一天臣妾不在了，你若是想臣妾的话，就看看天空，那个最大的月亮便是莞儿，臣妾希望皇上可以做莞儿身边那颗最明亮打星星，可以一直陪伴着莞儿。”沈明莞对着天空望着那样皎洁纯粹的月亮，又指了指旁边的星星。

    皇上突然握住沈明莞的手，轻轻打放在自己的心上。“莞儿不会的你不会离开孤的，孤会一直陪着你的，不管是这辈子，下辈子，还是下下辈子，我们都会在一起的，一生一世我们要从青丝变白发，这是我们的诺言，我们不能随随便便就放弃的！”皇上始终深深牢记着他们那日的诺言。

    听到皇上如此的钟情于自己，沈明莞的心里也是由衷的开心，她的脸紧紧的贴在皇上的怀里，两人终究是肆无忌惮的在那里望着，那样美丽的景象，那样美丽的人。

    湛蓝的天空，房顶的两人，画面的美妙不可言喻，沈明莞和皇上一直在那里这样的观望着，沉醉于两人幸福的爱河中无法自拔。

    “娘娘听说皇上他们明日就要回来了，我们应该接下来怎么办？”

    皇后冷笑了一声。“哼皇上这次你可是莫要怪臣妾啊，臣妾一直与你念及夫妻之情，可是你心里，对于我们的这么多年的夫妻之意早就已经抛弃了，现在臣妾无论如何对你，这都是皇上您自己找的。若是有什么事情，就别怪臣妾不客气了！”皇后狠狠的望向远方，那样细细的眼睛里蕴含一丝不一样的杀气。

    “沈明莞本宫现在所受的侮辱都是你自找的，接下来本宫如何对你也都是你自找的，就别怪本宫不客气了！”皇后内心的忍耐已经到达极限，皇上对她的无情，已经将她逼到了绝路上，她再也没有什么理由再如此正经的对待沈明莞了。

    皇后在这宫里也已经准备好了。

    孟嫣然还在杜若云的宫中聊天，许久都还没有离开。“姐姐这沈姐姐明日就要回来，妹妹可是听说皇后很是不开心啊。”

    “是啊这肯定是不开心的啊，毕竟这皇后是后宫之主，皇上不带她出宫也是，但是连招呼也都没有说一声，这皇后本就有些看着沈妹妹不顺眼，这次也是更加的找到了一个理由罢了，这还不知道明日又会发生什么样的事情呢？”杜若云有些担心。

    这样的事情已经引起了皇后内心的愤怒，想必现在应该也不会留情，杜若云满肚子的担心，却不知道沈明莞和皇上却是一点都没有想到。

    “姐姐许是我们是瞎担心呢，皇上和太后都在沈姐姐的身边，就算回来，若是皇后还是想做什么，那也是不可能的啊，怎么会这样的再任由皇后胡来呢！”孟嫣然虽然担心，但是还是觉得皇后并不会做出出格的事情，毕竟她进宫时日不多，还不理解这皇宫到底有什么深的水。

    “不管如何，这若是发生了什么事情，我们可是要站在一起，一致对外，沈妹妹对我们都是如此的好，我们可是不能做任何让她不利的事情！”杜若云叮嘱着，孟嫣然也是认真的点点头。

    夜里的皇宫和外面的也是一样，都是静悄悄的。大家都已经熟睡，可是太阳还是要照样的升起。

    皇上和沈明莞一直睡到自然醒，许是昨日在外面玩的太累了，这睡的也是有些时间长。

    太后早早就已经醒来。“太后您先用膳吧，皇上和娘娘还没有醒呢，奴婢刚才看，两人还是睡得正香呢！”春竺端着早膳来到了太后的房中。

    太后已经整理的差不多了，“好那就让他们再睡会儿吧，一会儿再叫他们吧！”太后吃完早膳便又出去溜达了溜达。

    沈明莞揉揉自己的眼睛，看着自己的枕边人还是睡得这样的香甜。自己却是不忍心打扰，又搂紧了皇上一把。

    “莞儿醒了啊！”皇上也是怀抱着沈明莞。

    沈明莞在皇上的怀里轻轻的蹭了蹭，点点头，皇上开心的不得了。“莞儿我们今日就要回宫了，孤不能太久离开皇宫，若是这再出什么事情，那就是不好的了。”

    皇上知道沈明莞的意思，也明白沈明莞到底是意欲何为。“皇上可是臣妾还没玩够呢！”沈明莞撒娇的在皇上的怀里蹭了蹭。

    皇上虽然不忍心让沈明莞失望，但是却是不得已。“好莞儿孤答应你呀若是还是有机会，我们还会再来的，好吗？”皇上亲昵了沈明莞一下。

    沈明莞没有办法拒绝，只得点点头。

    结束了在宫外的日子，时间总是过得这样子的飞快。沈明莞依依不舍的看看这样陌生又熟悉的街市，这样可爱的人儿，但是却还是要挥手告别，也只好坐上了马车。

    沈明莞依旧透过窗外看着外面，心里有些不忍心那样的痛苦无法言语。

    “庄妃啊以后有时间，皇上还是可以带你来这里的，不用伤心！”太后和沈明莞同时乘坐一辆马车，看着她有些伤心的脸，也更加的担心。

    “莞儿没有事情的，太后您不用担心，身为皇家的妃子，臣妾知道孰轻孰重。这辈子是过不上这样的生活了，只求下辈子可以生在一个普通的人家里，过最简单得生活，没有争吵，没有喧闹，就如我们这三日的样子一般！”沈明莞满心的憧憬和伤心。

    太后轻轻的拍了拍沈明莞的手，看着那样有些伤心的脸蛋，竟然让太后油然而生出一种奇妙的感觉。

    又是颠簸了几个时辰，沈明莞望着那个牢笼的大门，有些伤心，一想到自己又要进到那个禁锢自己的地方，沈明莞有些害怕和担忧。

    “好了估计太后他们也应该回来了，咱们这些人也都去迎迎吧！”皇后扶了一下自己的发髻，便带着大家走向前去，还是依旧那样傲世别人大眼光，让人不免的有些发怵！

    马车突然停止，大家已经到达了目的地，沈明莞被颠簸的厉害。

    “臣妾参见太后皇上”沈明莞还没有下车，便已经听到了皇后的声音。

第三百二十九章 接风洗尘

    第三百二十九章 接风洗尘

    沈明莞一下马车，便看到了皇后那样笑面虎的模样。“臣妾参见皇后见过众位姐妹！”沈明莞对着皇后请安，可是皇后所并是之不理，直接略过了沈明莞，走到了太后的面前。

    “哎呦太后啊您可真是的，这出宫的事情竟然也没有告诉臣妾，若是臣妾在您身边也可以更好的照顾照顾你啊，你看看，这宫中最是了解您的生活起居的便是臣妾了呢，您说说这其他的人又怎么能拿捏的好啊！”皇后笑着从沈明莞的身边抢过了太后的胳膊，便是扶住了太后。

    太后笑了笑。“皇后啊这宫中谁不知道哀家最喜欢你啊，这临时才决定出宫的，那时候天色已晚，所以也就没有在让人告知，还请皇后莫要介意啊！”太后拍了拍皇后的手。

    皇后的脸上看不出任何的表情的起伏，在外人眼里却是如此细心的对待太后好，可是在沈明莞打眼里，却是一如既往的让她恶心。

    “皇上您也真是的，这么大的事情您也不告知臣妾一声，这出宫是如此的危险，你说说这可是让臣妾好生担心啊。这几天臣妾是吃不好睡不好，也不知道你们在那里，更不知道你们那边的条件如何。”皇后在皇上的身边一直说着自己的大义凛然，皇上虽然不开心，但是在外人面前还是并没有表现出多大的反常。

    杜若云和孟嫣然走到了沈明莞的面前，杜若云拉起了沈明莞的手，左右的看着。“妹妹也是的这出宫这么大的事情，你也都没有告知一声，难不成还当姐姐是外人不成！”杜若云有些担心，又给沈明莞对着皇后使了个眼神。

    “是啊姐姐这是临时决定的，姐姐你看，妹妹这不是平平安安的回来了吗？”沈明莞笑着打趣着，忽然又是很是小声的询问着。“姐姐皇后是不是生气了？”

    杜若云轻轻的点点头。沈明莞心里暗自窃喜，这算是让皇后自己也是气了一番，想到这里就很是开心。

    “皇上您可真是够偏心的啊，这突然出宫，无论如何也都是咱们的皇后娘娘作伴啊，再不如也得是贵妃娘娘啊，怎么也轮不到莞儿妹妹啊，皇上您这偏心眼可真是让臣妾不服啊！”孙灵瑜突然提起此事，脸上有着太大的醋意。

    沈明莞笑了笑。“那这样皇上可是应该一视同仁啊，到时候皇上用马车拉着我们后宫所有的妃子都是一同前去，那场面是如此的浩大，岂不是更加的壮观？哈哈”沈明莞还在那里开着皇上的玩笑。

    皇上和太后听了合不拢嘴。

    “孙妹妹这带谁去都是皇上的意思，我们做妃子的，也只是听从皇上的安排，难不成妹妹对皇上有质疑？”皇后的脸色明显的不好，听到皇后这样的说，孙灵瑜又意识到自己说错了话。

    皇上哈哈大笑起来！“好了众位爱妃的意思孤都已经知道。这次也是怪孤做的不对，是孤大意了，若是孤早些说明白，恐怕大家也不会如此了。哈哈孤答应若是这次出宫定会是提前说好此事的，并且大家也有机会可以出宫玩玩！”皇上化解了场面的尴尬。

    皇后却是怒视着沈明莞。

    “好了大家都回去吧。臣妾摆好了宴席，专门为皇上和皇后接风洗尘的！姐妹们也快点去吧！”皇后扶着太后先行一步，两人有说有笑的。

    “太后这两日都不在宫里，是不是很是想念宫里的菜啊，臣妾为您准备了好多可口打小菜呢！”皇后还是亲切的关心的太后，从刚开始到现在也是全然无视着沈明莞。

    沈明莞并不在乎，皇后如何对待，她并不放在心上，重要的是接下来她要如何对付皇后才是她要思考的事情。

    皇上走到了沈明莞得身边，突然拉起了沈明莞的手。“好了莞儿在想什么呢？我们也赶快走吧！”皇上对着沈明莞就是微微一笑，那样的一笑瞬间就是融化了沈明莞内心里最平静的绷紧的弦。

    皇上拉着沈明莞就是这样走着。

    这样神仙眷侣一般大背影可真是羡煞旁人！

    “太后您离宫这两天可是让臣妾担心，臣妾就先敬太后您一杯了，臣妾一直都是提心吊胆的，如今您也是已经回来了，臣妾可是得好好的喝一杯才是！”皇后说着，便是笑着饮下了那杯酒。

    太后笑的合不拢嘴。“好好这皇后就是治家有效啊，这若是我们全部都走了，这皇后也低必须留下才是，毕竟这宫里还是得有一个掌事的人不是！哈哈”太后正襟危坐，说这句话的时候却是笑着的，只有皇后却是明白这种笑意。也许在外人眼里看来，这只是太后对皇后的倚重，但是皇后却不这么想。

    沈明莞也听出来了太后其他的意思，不免的在心里开心着，这样的乐呵呵的模样，有些让沈明莞心里也多了几分的得意。

    “多谢太后夸奖，臣妾只不过是做了分内的事情，毕竟这宫中琐碎的事情，还得是让臣妾这个做皇后的多做一些才是啊！哈哈”皇后也只好顺着太后说的往下走了。

    大家都哈哈大笑着，太后对着大家讲着在宫外有趣的事情，大家也都对宫外产生了别样的感觉。

    皇上却是独独坐在上面，不说一句话，眼睛却一直都没有离开沈明莞一步。这样子快活的模样，让别人有些羡慕。

    夏云画看到皇上这样含情脉脉的看着沈明莞，心里不免的多了几分的愤怒，可是却没有办法发泄，也只好一直生气喝着闷酒。

    皇上又看了一眼大家的模样，心里也很是开心，虽然依旧对皇后很是不满意，但是现在大家表面上的其乐融融也已经让皇上内心里感到莫大的欣慰了，虽然大家心里还有各自的小算盘，但是不论如何，他都会尽力去保护沈明莞，不让她收到一丝一点的伤害，毕竟沈明莞的开心，便是皇上莫大的满足了！

第三百三十章 终归分派

    第三百三十章 终归分派

    晚宴结束，大家都各回各自的宫中，沈明莞早就已经累了，这样的在那里坐着，着实得让自己腰酸背痛的。

    “娘娘这皇后娘娘也真是的，怎么能在那里做这样的久呢，真是让人累心啊！娘娘来奴婢给您捏捏！”春竺在一旁为沈明莞抱怨着。

    沈明莞的眼睛里流露出很是累的感觉，已经很是有气无力的样子了。

    “皇后驾到！”这个声音，又让沈明莞打破了自己休息的时间。

    “莞儿参见姑母！”沈明莞刚好行礼抬头，便是“啪”的一声被皇后一巴掌给扇了过去，白白的小脸上立刻多了一个红红的手掌印。

    沈明莞是一脸的茫然，并不知道发生了什么事情。她摸着自己的脸，“姑母您这是怎么了？莞儿做错了什么吗？”

    “娘娘我家主子怎么了，竟然让您亲自动手！”春竺也表示很是无语也不知道到底是发生了何事。

    “来人呐，把这个贱婢拉下去！掌嘴！”皇后咬着牙说着。

    沈明莞这才注意到皇后的表情，皇后的脸都已经气的发绿了，可是沈明莞还是不明白到底怎么回事。

    刺耳的巴掌声打在了春竺的脸上，却是痛在沈明莞的心里。“姑母莞儿怎么了您快把春竺放开！”

    “怎么了？哈哈哈哈”皇后突然就是大笑了起来！“这是本宫应该问的吧，这次你竟然让本宫这样的没有脸面，还好意思说做错了什么？真是可笑！这一巴掌是为今日本宫受到的侮辱给你的！本宫才是皇后凭什么皇上和太后对你的样子已经远远超出了本宫！”皇后大笑着，眼睛里却是无限的狠毒。

    沈明莞还没有反应过来，皇后便又来了第二巴掌。沈明莞两边的脸都已经一样的通红了。

    “这第二巴掌也是本宫还给你的，你这样的贱人，真是不知道天高地厚，狐狸精！你的眼里到底还有没有本宫这个皇后！”皇后又是对着沈明莞辱骂了一通。

    沈明莞依旧不明白到底所为何事，可是听着春竺的惨叫声就很是不忍心。

    “姑母有什么事情莞儿来承担，春竺什么都不知道的！”沈明莞急哭了，在那里不住的求着。

    “哈哈沈明莞，本宫怎么之前没有发现你竟然有这样的问题，哈哈你可真是会装啊！本宫才是皇后你说这一次次的，皇上有在把本宫这个皇后放在眼里吗！若不是因为你，皇上又怎么会对本宫如此的不管不问！”皇后一股脑的将所有的怨气说了出来。

    “沈明莞你的所有的一切都是本宫给你的，你的父亲也已经不在了，沈家这个大靠山早就已经来到了本宫的背后。你可真是不知天高地厚！本宫一而再再而三的忍让，你竟然如此对待本宫！”皇后大声的拍打着桌子！

    沈明莞也终于明白皇后的意思，也终于知道皇后现在为何这样对她，既然大家都想要撕破脸，沈明莞也不会再顾及其他的。

    “好啊姑母！既然你一定要说清楚，那莞儿就跟你说清楚！什么一而再再而三的忍让，那是因为你次次没有得手罢了，你不要以为莞儿不知道，你背地里干的那些坏事！你刺杀我，还弄掉了湘姐姐的孩子！最重要的是你竟然杀害你的亲哥哥！这些事情我都有证据！只不过我还依旧念及我们的骨肉之情罢了！”沈明莞有些发抖，不忍心回忆那些过去。

    “那可是你的亲哥哥啊亲哥哥！你竟然如此狠心的将她杀害！我也是你的亲侄女，难道你做这些事情从来都没有考虑过吗，若是你死后，有什么脸面面对沈家的列祖列宗！你不要以为我不知道，我早就知道了，那个耳环就是证据！你信不信我现在就去告诉皇上！”沈明莞似乎已经被皇后逼急了，也不管三七二十一了。

    “哈哈”皇后大笑，那样的笑声有些刺骨，有些让人不能理喻，让人害怕。“沈明莞什么亲哥哥？什么亲侄女？在本宫眼里，本宫的权力才是最大的！别的都不重要！沈明莞若是你能乖乖听本宫的话，本宫也不会那样对你父亲，只怪你太过执拗罢了，就算你现在拿着证据去给皇上说，那又有什么关系，本宫可是皇后！在这个宫中这么多年，就算皇上想动本宫，那也得掂量掂量！哈哈”

    皇后的笑声里带着对沈明莞的嘲讽，沈明莞的眼睛里却是突然现出了好多的无助。

    “沈明莞本宫告诉你，你这个侄女本宫早就看你不顺眼了，今日也只是和你撇清关系！看看咱俩到底谁能笑到最后！我们看看到底谁能赢！哈哈”皇后大笑着，那笑声在沈明莞的宫殿里久久不能散去，皇后只留下这样的笑声便离开了。

    春竺爬到沈明莞的旁边，为沈明莞擦着眼泪。“娘娘娘娘你没事吧！”

    沈明莞看着春竺的嘴角已经流血，立马就抱住了春竺。“春竺你没事吧是本宫不好，让你又受伤了！”沈明莞有些慌张的哭着，不住的摸着春竺的脸。

    春竺只是含着泪轻轻的摇摇头。

    杜若云和孟嫣然刚刚来到沈明莞的宫门口，便看见皇后一行人已经离开。便立刻走到了沈明莞的寝宫。

    看着眼前主仆二人的模样，有些不敢相信。

    “妹妹这到底怎么了，春竺怎么受伤了，你的脸是怎么了？”杜若云扶起二人，孟嫣然也拿来了药箱帮他们上药。

    沈明莞的眼眶红红的，春竺还是依旧在哭。

    “是皇后皇后已经和妹妹撕破脸了，今日妹妹也已经说了之前的事情，皇后都承认了，所有的事情父亲，湘姐姐，妹妹，所有的事情都是她做的，可是妹妹却是依旧的无能为力！姐姐，我该怎么办啊！”沈明莞抱着杜若云哭了起来。

    孟嫣然很是愤怒。“姐姐别怕，邪不压正，这皇后也肯定不会有好下场的，云姐姐和妹妹都会帮你的！”孟嫣然也在安慰着沈明莞。

第三百三十一章 置之不理

    第三百三十一章 置之不理

    沈明莞依旧感觉自己特别的无助，那样的痛苦，眼里的泪水接着就往下流，那样的痛苦让她有些无力承担。

    “娘娘都是奴婢不好，没能保护好娘娘让娘娘挨了巴掌，娘娘怎能受这样的苦。”春竺轻轻摸了摸沈明莞受伤的脸，满心的自责和怨恨。

    沈明莞把春竺拥入到了怀里，大声的哭了起来。“春竺以后每日都会这样的惊险，恐怕之后还是会有很多的危险发生，若是有机会，本宫一定会想办法把你送出去的！”

    主仆二人抱头痛哭，这样的场面似乎也有些让外人招架不住。宋韶湘和孟嫣然看着如此衷心的丫头和如此重情义的主子，也不由得感动一下子就涌上心头。

    “好了沈妹妹春竺皇后如今已经不再顾及你们的情面，那我们也不用再有所顾及了，这些时日我们可一定要迎接好战斗得准备！”杜若云在旁边安慰着她们，有些不忍心，更多的是让人有些心疼。

    门外得黑影一闪而过。

    皇上在御书房照例批阅着奏折。

    “启禀皇上庄妃娘娘她”小冯子不知道该怎么形容自己想说的话，一直都是这样的磕磕巴巴的。

    皇上一听到庄妃的名字，就很是担心，立马放下了批阅奏折的笔，“庄妃？庄妃怎么了？”皇上大声的质问着。

    小冯子惶恐，立马就跪下了。“还请皇上恕罪！今晚皇后娘娘去了庄妃娘娘的去处，两人发生了冲突，皇后娘娘狠狠地打了春竺，还有娘娘又恰巧贵妃娘娘也赶去了，现在应该也已经没事了，皇上您要不要去看看庄妃娘娘？”

    皇上本就对皇后不满，如今一听皇后如何对待沈明莞，心里的怒火又是一下子就由然而生了，他狠狠地扔掉了桌子上的笔，猛的一拍桌子就腾的一声起床了。

    “什么这个皇后简直是要翻天了不成，难道也不把孤放在眼里吗？再不济的话，那庄妃也是她的亲侄女啊！怎能如此对待！”皇上恼怒，在御书房里大骂着，眼见着就要冲出房门，去看看到底发生了何事。

    小冯子突然走到急躁的皇上面前，对着皇上不由的拦住了他。“皇上还请息怒啊，此事万万是急不得，皇上您可要三思啊！如今皇后的手已经伸进了前朝，若是稍有什么风吹草动的话，恐怕对皇上您也是不利的啊！”小冯子突然跪下拦住了皇上。

    皇上听到这样，便是气的甩开了自己的袖子，两手抱着头。“那能怎么办？难道就这样任由那个疯女人这样乱来？”

    小冯子不说话，皇上在御书房里雷霆大怒，不知道该怎么办，来来回回的走着，看见有不顺眼的东西。便随手扔掉。皇上内心的愤怒没有地方释放。东西破碎的声音，夹杂着刺耳的玻璃碎的模样，那样刺耳的声音都在御书房里回荡着，那样的声音里还夹带着些许的嘲讽。

    “哈哈哈哈皇上？皇位？哈哈人人都想得到的这个位置，究竟是有什么好的？哈哈到现在却是只能看着自己心爱的女人受伤害，却并不能做什么！孤真是个废物，没用的废物啊！”皇上坐在地上，无力的责怪着自己，“皇后这也是你逼孤的，孤本想只是睁一只眼闭一只眼，现在你竟然将孤逼到这样的路上，孤定是不会轻饶！”

    皇上在心里暗自的发誓，对于皇后的所作所为，必定会是加倍的奉还！

    黑夜里带给人的总是没有安全感的模样，回想起皇后刚才那样恶毒狠心的模样，沈明莞的内心是崩溃的，之前的她虽然知道凶手到底是谁，到底怎样，但是却没人承认，心里还是有些侥幸的心理。如今，凶手就在她的身边，而且已经承认了她的罪行，这应该让她怎么办？

    沈明莞刚刚才是想通自己的心，好不容易要准备接受这皇上对她的爱，和她所愿意付出的爱，没想到竟然又变成如今的模样，发生了这样的事情，皇上不可能不知道，就连看她一眼都没有来，沈明莞有些寒心。

    沈明莞在床上蜷缩成一个团，努力寻求着安全感，可是奈何，却一直都是瑟瑟发抖，冷意也侵袭了她的整个心。

    “父亲孩子是你们的在天之灵在怨恨我吗？是不是在责怪我只是考虑了自己，所以现在就派皇后来惩罚我？”沈明莞躺在床上辗转反侧，一直都是无法入睡。

    沈明莞宫里的灯依旧在亮着，皇上只是暗自这样呆呆的现在沈明莞的宫门前。

    “莞儿对不起是孤不好是孤不能保护你。虽然不能明面上保护你但是暗地里，孤肯定会好好陪着你的！”皇上现在门外，眼睛里流露出了一丝的无力和担忧，这种让他自己都无法原谅的忏悔的意思。

    沈明莞的内心是崩溃的，却不知道门外一直都是站着一个那样日日夜夜思念的人儿，沈明莞的心里开始怀疑自己的态度，也许当初就不应该接受皇上这样的爱。“哈哈真是可笑，现在都已经是重生之后的了，为什么又会对这样一个冷漠的人产生爱意？哈哈沈明莞你真是个又傻又笨的女人，前世他伤害你那么深，这重生后的你竟然还是这样的无知，把之前所有的仇恨竟然都忘记了！”

    皇后今日突然和沈明莞撕破脸皮，皇上的无动于衷，让沈明莞很是寒心，心里也不止的添加了更多的怨恨。

    “皇上莞儿已经给过你机会了，可是你却是依旧的不珍惜。接下来，沈明莞绝对不会是这样子的沈明莞，沈明莞一定会强大起来！绝不会被任何人打倒！沈明莞清醒清醒吧！那个男人是不会对你有任何感情的，一切一切都只不过是假想出来的罢了！”沈明莞依旧还在努力的催眠自己。

    可是沈明莞却忽视了自己内心真正的感情，有多喜欢，就有多痛恨，这无疑又是让沈明莞自己徒增了几分的烦恼罢了！

第三百三十二章 重振旗鼓

    第三百三十二章 重振旗鼓

    沈明莞一夜未睡，一直躺在床上，眼神中有了些许的空洞和寂寞，那样的感觉有些令人心疼。她不说一句话，只是干巴巴的躺在床上，哭了一整夜，眼睛也已经有些肿胀，嘴唇也已经裂开了。

    “娘娘您还是起床吃点东西吧，再这样下去，身子会吃不消的！吃饱了，我们才有力气去对付皇后他们啊！”春竺忍着自己的疼痛来给沈明莞送来了粥。

    沈明莞看着春竺肿胀的脸，不知为什么，心里突然升起了一股子的怒火。她轻轻的把手放在春竺的脸上。

    “春竺还疼吗？都是本宫不好若不是因为本宫，你也不会如此！”沈明莞突然有种特别想去质问皇后的模样！

    沈明莞的内心无限的恐惧和愤怒。

    沈明莞触碰到春竺的脸上却还有一些的火辣辣的疼，“娘娘没事的奴婢没事这些时日娘娘一直待奴婢这样的好，从来不把奴婢当做外人，娘娘就不要这样担心奴婢了，这伤养养就没事了。但是娘娘您可是得好好休养身子才是啊！为沈大人，还有腹中死去的孩子报仇啊！”春竺很是担心沈明莞这样的状况，便在一旁努力的提醒着沈明莞。

    “对本宫不能就此这样浑浑噩噩下去，本宫一定要为你们报仇！想必皇后就是想看本宫这样一蹶不振的样子吧！本宫偏偏就是不遂她的心愿！”沈明莞的眼神也露出了一丝的狠毒的模样，那样的狠毒是她从未有过得。

    沈明莞整理好自己，今日的她，虽然眼睛依然有些黑眼圈，而且眼睛还有些红肿，但是却并不影响她的那种复仇的决心和气质。今日的眉毛有些微微的上跳，眼睛也刻意多了几分的妖媚之气，内心的梅花却也画成了一朵深红的牡丹，镜中她抛弃了之前那样的淡雅的形象，反而却是多了几分不知道该如何形容的高贵得气质。

    一身湖蓝色的衣裙，虽然衬托去她高挑婀娜的身姿，但是却更加多了几分的华丽的模样，下颌微微下倾，眼睛里流露出一丝的并不能让人接受的狠毒之意，嘴角微微上扬，这样的笑意也着实一改往日的清新儒雅的模样。

    “本宫一定要改变之前自己懦弱胆小的模样，既然已经撕破脸，那也就是没有什么好留恋的了，从今以后，本宫和皇后不共戴天！皇后欠本宫的本宫必定会让她加倍的奉还！”沈明莞面对镜中的自己，为自己狠狠的加油打气。

    太后依旧陪伴着青灯古佛，看似好像并没有关心世事的样子，其实还是依旧的了如指掌。老嬷嬷轻轻来到她的身边，轻声得在她的耳朵旁说了几句话。

    太后突然停止了木鱼的敲打声，宫殿里只是会残存着之前声音的回荡。“好啊这个皇后哀家可真是小瞧她了！竟然敢做这样的事情，不过这也确实在本宫的意料之内，毕竟皇后的势力太过庞大，若是连根拔起，肯定是会有些麻烦，不如还是让庄妃和她斗，哀家坐收渔利！若是能够让皇后的势力削弱，那也是极好的！”太后还在打着自己的小算盘，虽说喜欢沈明莞，但是在皇家利益面前，也只能舍弃那些不该有的情。

    “皇上可有去探望过？”

    “并没有但是听皇上宫里的人说，昨夜皇上一直都站在庄妃的宫门口前，直到今早上朝之时才离开的！老奴觉得皇上心里还是分得清孰轻孰重的！”

    太后点点头，很是满意皇上的做法。“唉只是可怜了庄妃了，那样好的一个孩子，真是能够如她所愿，下辈子可以做个普通的女人，过平凡的生活！”太后的脸上也终究露出了一丝的不忍心和无奈的样子。

    皇上下了早朝，刚想准备去沈明莞的寝宫，但是却还是有些担忧和歉意，便又转身走回了回去御书房的路，皇上的内心还是有些隐隐打担忧和愧疚。

    “皇上皇上”皇上刚准备回去，便听到了自己最思念，最熟悉的声音，脸上的雀跃和担心立马就表现了出来。

    “臣妾参见皇上！”沈明莞对着皇上轻轻的一个行礼皇上的脸中似乎也多了几分的喜悦。

    虽然感觉今日的沈明莞还是有些许的不同，但是皇上看着沈明莞依旧对着自己的开心的笑着，心里的疑惑顿时也没有时间再去细想了，沈明莞的笑容如同春天的春风一般，那样的温暖自如，这样的温暖了皇上心中的愤怒。

    看着沈明莞还是依旧的正常，欢脱，皇上还是简单的以为这只是沈明莞想开了而已，他轻轻的拉起了沈明莞的手。

    “莞儿对不起都是孤不好，很多时候，你也知道，孤是皇上有太多的身不由己，孤真的不是”

    皇上还没有说完，沈明莞便立刻用手堵住了皇上的嘴。“好了不要再说了，皇上。臣妾知道，所以这些事情臣妾已经想通了，只要皇上是真的对臣妾好就可以了，其他的臣妾都是不在乎的！”沈明莞的模样多了几分的小鸟依人。

    皇上拦她入怀，沈明莞轻轻依偎在皇上的怀里，她笑着，那样的笑却是有些让人害怕。只可惜皇上看不见这样的这样的沈明莞，若是看见，这肯定是无法相信的。

    “皇上皇后！这些所有都是你们欠我沈明莞的，我都会让你们一点一滴的还过来的！你们就等着吧！”沈明莞在皇上的怀里还在发着誓说着，但是表面还是一如既往的小鸟依人，并没有让人看出来有任何的破绽。

    皇上却也是更加宠爱怀里的人儿，毕竟还是欠她这么的多，如今也只能这样才能来一些多余的补偿罢了。

    冬日的中午天气也是暖和了不少，多了几分的别样的感觉，皇上拉着沈明莞在这园子里有着，两人有说有笑的样子，让这个园子也因为他们多了几分的生机。沈明莞对着皇上不住的笑着，这也是让皇上内心里多了几分的惭愧和后悔的模样。

第三百三十三章 除夕前夕

    第三百三十三章 除夕前夕

    皇后也从恰巧来到这里，看着依旧恩爱有佳的两人，皇后的内心是崩溃的，她只是站在远方，狠狠的攥紧自己的拳头。

    望着那两人的背影，皇后莫名的涌上出了一丝淡淡的心塞。

    “沈明莞这一切都是你自找的，就不要怪本宫不客气了！你若是知道收敛点，本宫可能还会给你个机会，可是你却竟然不知道收敛，这麻烦也是自找的！”皇后对着沈明莞已经是内心充满了无限大怨恨之意，稍微的一点，便是足可以将他们从之间得战引发的一触即发！

    看着两人渐行渐远的背影，皇后也没有心情再看下去，转身便是怒气冲冲的离开了。

    “妹妹这两日可还好？皇后有没有外上门找麻烦？”杜若云来到了沈明莞的寝宫里，她仍然还是担心沈明莞会想不开，做傻事，如今看到沈明莞这样的模样，倒是也真让她的心平静了许多。

    沈明莞笑了笑。“姐姐放心吧，妹妹没有那么脆弱的，妹妹已经经历了这么多的事情了，怎么可能会轻易放弃自己，妹妹肯定会好好活下去，一定要报仇，皇后是如何对我们的，我们便是要加倍奉还。妹妹知道皇后对姐姐之前的种种，放心吧，姐姐咱们一定会让她把吃的我们的都吐出来吧！”沈明莞的语气里多了几分的坚定。

    杜若云看着这样的沈明莞说不上来高兴也说不上来伤心，但是却还是有些担忧。“妹妹皇后在宫里的根基已经很是稳固了，想绊倒也不是容易的事情，妹妹还是得小心才是。”

    沈明莞笑了两声，眼睛里多了几分的别样的自信。“世上无难事只怕有心人，只要我们齐心合力，就肯定可以将他们一网打尽的，为我们那些死去的亲人报仇！”

    杜若云没有再说什么，沈明莞做什么，她我不会反对，她内心里已经认定了沈明莞就是这样的人了，她也愿意相信和帮助沈明莞，只因为沈明莞也只是和她一样有着同样可怜遭遇的女人罢了。

    “皇后这两日有什么动静吗？有没有又再出什么幺蛾子来为难莞儿？”皇上依旧在皇后的宫里安插了眼线，若是有什么风吹草动，便也能及时知晓。

    “皇上这两日皇后娘娘也没有什么可疑之处，还是依旧和之前一样，也没有去庄妃娘娘那里，大家也都和之前的关系一样！”小冯子汇报着。

    听到沈明莞没有事情，皇上的心也就放下了，也终于可以安心的批阅奏折。

    “皇上明日就是新年了，皇后已经准备了明晚的酒宴，所有各宫的请帖也都已经下了，皇上今日也可以暂时休息一下。”

    “瞧孤都已经过年了，竟然都忙糊涂了，连这件事情都已经忘了！哈哈”若不是小冯子提醒，皇上还是将明日看做了普通的一天罢了。

    大家都已经收到了皇后下发的请帖。

    “娘娘明日就是新年了，您说皇后娘娘会不会在明日的宴席上搞鬼？”春竺有些担心，毕竟这几日虽然皇后没有再来沈明莞的寝宫，但是明日毕竟要直面了，春竺还是提沈明莞多了几分的担忧。

    沈明莞瞄了一眼请帖，便随手扔到了桌子上。“哼明日是个大场合，她也不至于会因为此事在那样的场合上杀本宫，这样未免也是有些太低级了！哈哈无需担心，兵来将挡水来土掩。明日还是要见机行事！”

    沈明莞只是犹如平常一般，躺倒床上，便是睡着了。

    “娘娘明日就是除夕了，不知道咱们还用不用给庄妃单独准备一些”宫女没有说什么，只是比划了一个手势。

    “明日万万不可吩咐我们的人，没有本宫的命令，不要做任何的事情，所有的事情都要听从本宫的号令！”皇后立马打断了宫女的想法。

    宫女还是觉得这样很是稳妥，可以斩草除根。“娘娘明日可是个绝好的时机啊，宫中定是乱糟糟的，这时候神不知鬼不觉的”

    “到底本宫是主子，还是你是主子，本宫说了不做就是不做，哪里有这么多的为什么？本宫的命令难道你也要质疑吗？”皇后猛的一拍桌子，脸上的怒火一触即发。

    宫女立马就跪了下来。“奴婢知错是奴婢太过多嘴！”

    皇后似乎还有更多的筹划于心，烛光里的皇后的眼神更是多了几分的厌恶和担忧。

    一夜的时间过得飞快，一大早，大家都开始忙活着，各个宫里也都是一片喜悦的气氛。

    春竺在屋里指挥着她们，沈明莞的宫殿里也多了几分的暖意和喜悦。

    今日的沈明莞依旧画了皇上最是喜爱的梅花妆，长眉入鬓依旧是微微上挑，暗红的嘴唇有些微微中毒的模样，那样如此的妖艳再配一身白色的素衣长裙，这不禁又是让沈明莞美得无法理喻。

    “娘娘今日肯定没有人能够比过娘娘！娘娘简直是太美了！”春竺望着这样可爱哒人儿，都是有一种我见犹怜的倾心之意，想必皇上也更是喜欢。

    沈明莞很是满意今日的模样，她得眉宇间多了几分的自信的成熟，这样子的她着实别有一番风味。

    “娘娘已经快到时辰了，我们快动身吧，让皇上他们等久了终归是不好的吧！”春竺看了看时辰，只觉得时间有些晚了。

    沈明莞依旧的不慌不忙。“急什么去那么的早干什么？咱们一定要最后去，一定要给皇后致命的一击才是！千万不能再这样软弱的别被人欺负！”沈明莞内心还是有些担忧，虽然自己已经下了决心，但是对方毕竟是皇后，无论是位份，还是权力，都是比自己大一级，这就让沈明莞只能在气势上盖住了！

    春竺不理解，但是沈明莞说什么她都会听从的，沈明莞又磨蹭了会才动身前去。

    大殿里已经是歌舞升平，大家也都已经就坐，沈明莞的位置还是依旧的空着，“妹妹你今日没有去叫叫沈妹妹吗？怎么都这个时辰了，还没有到啊？”

    孟嫣然有些懵住了。“这不可能发生什么事情了吧。”

第三百三十四章 出尽风头

    第三百三十四章 出尽风头

    杜若云和孟嫣然一起都看向了皇后，皇后笑意融融，并看不出有什么特别的样子。

    等了好久，沈明莞依旧没有来到，皇上望着空空如也的地方，不禁的也有些担心，大家都不知道沈明莞到底为何还没有来。

    就在众人还在惊讶的时候，一个越来越清晰的模样慢慢的走进大家的视线，沈明莞笑着走了进来，那样的笑容多了几分的自信和得意，嘴角上扬的弧度让人觉得她有些冷意，整个宫里如此欢脱的景象，霎时间却被沈明莞这样的冷意所惊住。

    “臣妾参见太后皇上皇后太后万安！”沈明莞低头行礼，依旧那样的落落大方。

    太后看着笑的合不拢嘴。“好好怪不得庄妃今日来晚了，原来是为了惊艳全场啊，这样的美丽动人，真是让人多了几分的心疼之意啊！哈哈”太后看了看皇上。

    “这可真是孤的福分啊，有这样一个国色天香的庄妃，这真是着实让孤开心啊！哈哈”皇上开怀大笑，便随手把自己酒杯里的酒一饮而尽。

    皇后的脸上看不出来任何的破绽或者是不爽，只是开心的望着，“莞儿快入座把，可是让我们大家一阵子好等啊，莞儿可是要自罚三杯才是啊！”皇后还是一如既往的都是一副母仪天下的样子。皇后的言行举止也都没有让沈明莞抓住任何的把柄。

    “是啊皇后说的对，臣妾却是应该自罚一杯！臣妾姗姗来迟，可能还是影响了大家的兴致吧！”沈明莞走到自己的位子上，说完，便很是豪爽的饮了下去。

    “哈哈莞儿真是好酒量好了开戏上菜！”皇后禁不住的夸了沈明莞一番。

    皇上拍手叫好，“来来莞儿来快坐在孤的身边来！”皇上对着沈明莞摆着手，沈明莞有些害羞，小碎步慢慢的走了过去。

    沈明莞笑着坐下了，脸上的喜悦从头到尾都没有消失过。皇后不时的撇看一眼沈明莞，脸上的不爽也只是表现在自己的心里罢了。

    沈明莞脸上的得意，不时的还和皇后对视上，这样子傲视皇后的样子，让沈明莞很是解气。

    皇后还是在众人面前表现的一如既往的正常，笑着对着大家。

    “这庄妃可真是够可以的啊。来的这样的晚让我们都在等待他，真是不把我们这些人放在眼里，这么多的人都在等她，她以为她是谁啊？”孙灵瑜很是恼怒，私下也已经没有心情再喝酒了，只是在旁边不住的说着。

    夏云画轻轻抿了一口酒。“妹妹这你就不知道了吧，皇后和沈明莞吵架已经是宫里人尽皆知的事情，她这么做，无非是要给皇后下马威罢了，皇上一心只是想着庄妃而已。”夏云画将所有人的样子都看在眼里，所有人的心里都被她猜的透透的。

    孙灵瑜不解，只是生着闷气，看着皇上和沈明莞在上面恩爱的模样，心里就很是嫉妒。“我又不比她差到哪里去，怎么就是入不了皇上的眼！”孙灵瑜在心里辱骂着沈明莞。

    沈明莞的眼睛里多了几分的自信，原来俯视众人的感觉是这样子的，沈明莞不免得心里也得意了不少。

    “好好”太后一心全在看戏上，一曲下来，太后也是拍手叫好。“这真是不错啊，来人呐！赏啊！皇后也是有心了，竟然找到这样有趣的的戏班子！”太后无法控制自己内心的喜悦，夸奖了皇后一番。

    “多谢太后夸奖，臣妾真是不敢当，只要太后开心就是了！”皇后依旧如此的谦卑。

    沈明莞不说话只是笑了笑。

    酒宴还是继续下去，大家也都没有别的聊的，歌舞也是那样的有些让人厌烦，许是平日里看的太多了。

    “皇上外面的烟花已经准备好了。还请太后皇上移驾！”

    “还有烟花呢啊！”太后有些惊讶。

    “太后那日出宫游玩，看见小孩子们都在放，觉得很是有趣，所以就派人买了不少回来，今日也算是给大家一个乐吧！还请太后不要嫌弃！”沈明莞突然提出来此事，宫里许久都没有这样美妙的气氛了。

    孟嫣然一听说有烟花，开心的都快蹦了起来。“姐姐真是懂我们大家的心意啊，这真是极好的，太后臣妾也是好久都没有看过了呢！”

    “好那就我们一同出去看看吧！”皇上突然拉起沈明莞的手，带头走向前去，大家也都是紧跟其后。

    皇后这时候却被人给扔在了一旁，心里自然很不是滋味，但是为了顾全大局，也只能紧跟其后。

    一行人刚刚出去，噼里啪啦的声音还带着五颜六色的烟花已经升到了天空，那样美丽的景象，那样震惊的声音，真是着实让人眼前一亮。

    “哇好美啊”

    “唉妹妹你看看那个好漂亮啊！”

    大家都沉浸在美丽的烟火之中，沈明莞依靠在皇上的肩膀之上，脸上的喜悦羡煞旁人。“莞儿真是有心了，这样的美景，美人，孤真的是做梦也可以笑醒！”

    沈明莞没有说话，只是笑着。

    “哇孔明灯！快看啊！”孟嫣然大叫了一声。

    接连好看孔明灯都出现了黑夜中，那一个个红色的灯笼点缀着整个皇宫，过年的气氛也是随之而然的出现在了大家的心里，大家都在欢呼雀跃。

    “庄妃这真是不错啊，这样的美景真是好啊！你也真是有心了！”太后享受着这样美妙的感觉。

    “只要太后喜欢，那臣妾做这些都是值得的！”

    “太后皇上您可不知道，这孔明灯可是娘娘亲自命人做的呢！”春竺在一旁说着。

    皇上亲昵了沈明莞一下，沈明莞笑了笑。“这些都是臣妾分内之事。”

    那一个个耀眼的孔明灯在皇后的眼里却犹如一团怒火一般，只要有人稍微触碰，便是让人有些害怕。

    皇后在身后一直注视着沈明莞和皇上的一举一动，那样的恩爱，就连太后都已经忘记了她的存在，这着实让皇后心寒，心里恨意也随之而来。

    沈明莞偷偷的在皇上身边笑着，头往后微微一撇，余光正好扫到皇后如此的怒火，沈明莞开心不已。转过头来，得意得望着那片红红的天空。

第三百三十五章 初一请安

    第三百三十五章 初一请安

    晚宴结束了大家都欢快的回到各自的宫中，晚宴用的很是合大家的心意，但是大家更喜欢的还是沈明莞精心准备的烟火和美丽的孔明灯，毕竟在这个时候这种比较稀奇的东西是最是让人喜欢的。

    沈明莞很是得意今日的状况，心里美滋滋的。

    “娘娘今日可算是出了一口恶气了，娘娘您是没见到啊，今日吗皇后娘娘的脸似乎都是气绿了呢，那模样简直是没谁了啊！真是太过瘾了！”春竺也感觉心里很是解气，终于也是在皇后面前扬眉吐气了一次。

    沈明莞一直都是笑着，脸上浅浅的酒窝里装着满满的得意。她轻轻的吹了吹自己的茶水，慢慢的抿了一口。“皇后这只是第一次要让你知难而退，往后，本宫还会陪你玩下去的，咱们看看到底谁笑到最后！”沈明莞紧紧的攥着手中的茶杯，脸上的笑意收了起来，多了几分的诡异。

    皇后来到宫中，便是一直很是生气，看见寝宫的东西便是一直的摔打，看见不顺眼的奴婢便是一直大骂着，一点端庄贤淑的模样都没有了。

    “啊沈明莞你竟然敢和本宫抢风头，看来真是平常本宫太小看你了，否则也不会让本宫如此的掉以轻心！还有你们！一群没用的废物！什么烟火！什么亲手做的孔明灯？本宫不是已经吩咐过你们要好好盯着吗？这就是你们盯着的结果吗？”皇后手指颤抖，慢悠悠的指着那些跪在身边的宫女们！

    宫女们浑身打着哆嗦，一直跪着，把头也埋得很深，看到皇后如此发脾气也不敢多说一句话。

    “怎么了？一个个都哑巴了啊？越是这种时候，本宫来问你们，你们都不说一句话！你们到底是怎么回事？”皇后接连问着，一听到大家都不说话，心中却也是更加的恼火，心里对沈明莞的怨恨也是越发的厉害。

    一个宫女被吓哭了，才开始说话。“请皇后娘娘恕罪，奴婢们这几日一直都盯着庄妃娘娘的府上呢，但是庄妃娘娘这几日也一直都没有出门，宫里面也没有什么其他的动静，所以奴婢们也没有想到，庄妃娘娘到底在里面在做什么！奴婢该死，还请娘娘责罚！”宫女不住的对着皇后磕着头。

    皇后猛的拍着桌子。“饭桶！废物！滚！本宫不想看见你们！”皇后随手给他们扔了一个茶杯，大家都不禁的打了个寒颤，听到皇后如此说，也就退下了。

    “沈明莞这今日你是出尽风头，本宫所受的屈辱定会让你加倍奉还！”皇后狠狠的用拳头敲击到自己的桌子上，那个拳头充满了满满的愤怒和怨恨，还有更多了是眼中的杀气！

    除夕之夜的两人已经进行了初步的比试，大家心里的战争已经开始了，但是表面上依旧还是如此的和善。

    “臣妾给皇后请安，皇后万安！”大年初一，依旧是照例给皇后请安的日子，虽说是过年，但是这些礼数却是都是少不得的！

    皇后的脸上依旧看不出来有什么样子的变化，大家都是一脸的平静和正常，皇后的脸上更多的是和善的微笑。“好了众位姐妹们，今日是大年初一，大家都快快请起吧！”

    “皇后娘娘这些时日可是应该忙坏了娘娘吧，想必这些时日娘娘也可以歇歇了，这筹备酒席，请戏班子，这么多的琐事，娘娘一人真应该是累坏了吧！娘娘可是要保重凤体才是啊！”杜若云突然夸赞着皇后这两日的辛劳。

    皇后忍不住笑了笑。“贵妃可是严重了，本宫身为后宫之主，自然是什么时候都要做好表率才是，再说这过年的准备，本就是本宫的分内之事，又哪里来的辛劳可言？哈哈”皇后依旧还是冠冕堂皇的说着，并不在乎自己是有多么的辛劳。

    众人没有再说话，场面似乎也是有些略微的尴尬。“哈哈这大过年的，大家有什么话尽管说就是了，这里也没有什么外人。莞儿你昨日的烟火和孔明灯做的真是不错，真是有心了啊！太后昨晚还对着本宫念叨你是多么的能干呢！”

    面对皇后这样的夸赞，沈明莞并不以为然，她只是笑了笑。“能干谈不上，这宫中的能干也只有皇后娘娘罢了，臣妾只不过是想给大家看些新鲜的玩意儿罢了，不过看昨日的模样，大家还都挺喜欢，这就是臣妾最开心的地方了！”沈明莞依旧如此的谦虚。

    孙灵瑜最是看不惯这样惺惺作态的沈明莞了，但是自己也不敢说什么，请安的这段时间光是白眼看着沈明莞。

    皇后听着，虽说有些不开心，但是沈明莞依旧还是没有博了他的面子。

    这个所谓的请安也没有什么意思可言，大家只不过是表明自己的立场罢了，心里都是在打着自己的小算盘而已，说白了都只是为了利益而已，除此之外也没有别的可言。沈明莞早就已经知道了对方的意思，只不过大家还是不好在明面上撕破脸皮罢了。

    “皇上今儿是初一，今日的晚膳是要去皇后娘娘那里用膳的！”小冯子在一旁轻轻的提醒着。

    皇上停住了手中的笔，思考了片刻，“好了今日不去皇后那里了，还是去庄妃那边吧！”

    “可是皇上这初一十五可是都是惯例要去皇后那边的，这样突然今日就不去了，这皇后那边？奴才”小冯子有些惊讶，毕竟皇后背后的势力太大，这样公然不去，毕竟是不好的。

    皇上听到小冯子这样说，心里却有些不爽，狠狠的扔下了自己批阅的笔。“你个狗奴才孤想去哪里就去哪里，难道还用跟你汇报吗？说不去皇后那里就不去皇后那里，你就直接去通报就是了，哪里这么多的问东问西的！若是再多说话，别怪孤对你不客气了！”

    皇上生气了，小冯子也不敢再说什么，也只得照皇上的吩咐往下做。“是奴才多嘴了，还请皇上恕罪。奴才这就去禀报皇后娘娘！”

第三百三十六章 未去用膳

    第三百三十六章 未去用膳

    皇后还在宫里开开心心的准备着晚膳，宫女一道道都已经端到了桌子上。

    “把这个菜端下去吧，皇上上次的时候就没吃多少，再去换个汤吧！”皇后津津乐道的说着皇上的喜好。

    虽说皇上来皇后宫中的次数是极少的，但是在皇后的心中却一直记得皇上喜欢什么，讨厌什么，皇上的所有的小细节她都知道。

    皇后依旧还在摆弄着桌子上的菜。“奴才参见皇后娘娘！”小冯子也来到了皇后的宫中，刚来到，便看见皇后娘娘精心准备了一桌子的菜。

    “冯公公不知道皇上什么时候才到啊？还是今日现在依旧在御书房里批阅奏折呢？”皇后的眼中充满了满满的期待，对于皇上今日的到来很是开心。

    小冯子突然不知道怎么说，又不想煞了皇后娘娘的心情。“娘娘那个皇上今日说不过来了用晚膳了，然后特意命御膳房做了些娘娘爱吃的菜！”

    小冯子突然对着皇后说了皇上不来了，皇后有些不相信，但是还是一直都保持着自己脸上的那抹微笑。“本宫没听错吧？今日可是初一，这可是皇上应该来本宫的时间的，皇上难不成是有政务要忙？没事的。本宫可以等的！”皇后还是不想相信这个事实。

    “皇后娘娘这是真的，皇上今日不会来了，还请娘娘自行用膳吧，奴才告退！”

    皇后不敢相信自己的耳朵，皇上竟然不来了，皇后一下子就摊坐下来，眼里的泪水不自主的就流了下来，“皇上皇上臣妾难道又做错什么了吗？还是又惹皇上不开心了，竟然今日都不来臣妾宫中用膳了！来人呐去看看皇上到底是在御书房，还是去了那个妃子的宫中！”

    皇后傻傻的看着自己精心准备的那一桌子的饭菜，竟然一时之间无法相信事实。

    “春竺今日陪本宫一起用膳吧，大年初一，本就应该和家人一起用的，可是现在本宫的父亲也不在了，本宫身边也就只有你了！来坐下吧今日初一，皇上也不会来的，你就陪陪本宫吧！”沈明莞看着满桌子的饭菜却并没有想吃打欲望，眼中里也闪出了扑朔迷离一般的伤心。

    春竺不忍心看见沈明莞这样的伤心。“娘娘别伤心了，还有奴婢呢！奴婢会好好的陪着你的！”春竺坐下来，便给沈明莞夹了菜放在了碗里。

    沈明莞忍不住流下了眼泪，轻轻的抽泣着。

    “皇上驾到！”

    沈明莞有些不敢相信，皇上竟然会驾临她的寝宫。

    “呦莞儿都已经用晚膳呢啊！哈哈那正好也给孤拿双碗筷，孤来陪莞儿一起吃饭！”皇上开怀大笑着，心情似乎很是好。

    沈明莞一脸的懵住了，“皇上今日是初一您怎么可以来臣妾的宫中呢？这若是让别人知道，恐怕又要说皇上不公平了！”沈明莞说完又看了看小冯子，小冯子也是一脸的无奈。

    “今日是大年初一，是团圆的日子，孤就应该陪着自己的家人才是啊，不来莞儿这里，那应该来谁那里啊！哈哈”说着便大口大口的吃了起来。“嗯还是莞儿宫里的饭菜可口，好吃好吃！”皇上津津有味的吃着。

    沈明莞突然是一脸的茫然，不知道该如何是好，毕竟若是皇上在这里留宿，那无疑又是让皇后又是拿到了自己的一个把柄，虽说两人已经撕破脸皮，但是这样传出去必定是不好的，沈明莞想到这里有些坐立不安。

    “皇上今日您还是应该去皇后那里的，这突然来到臣妾的宫中，这皇后那边”沈明莞有些担心。

    皇上不顾沈明莞所说的话，“好了莞儿无碍的，孤已经让小冯子去给皇后说了，没事的，孤只是想多陪陪你而已，难道莞儿不愿意吗？”皇上拉起了沈明莞的手，一脸的宠溺。

    “没有莞儿很是开心！”沈明莞抱住了皇上，但是心里却还是没有那样的平静。

    皇后依旧在宫里傻傻的等着，碗筷也已经摆好，对面只是一个空空的位置，皇后的泪水不住的往下流着。

    “启禀皇后娘娘奴婢已经知道皇上去了哪里！”

    皇后满心的期待，若是皇上还是待在御书房，想必自己也能得到一点的安慰，若不是，心里也必定很是伤心。“哪里？皇上难道还在御书房吗？”

    “皇上去了皇上去了庄妃娘娘那里！”宫女突然说的小声了些，眼中多了些胆怯。

    皇后闭上了眼睛，依旧还是听到了自己最不想听到的名字。皇后闭上眼睛，两行清泪划过了她的脸颊，寝宫里的声音很是寂静，大家都不敢多说一句话，皇后泪水低落在地上的样子还能听到，皇后紧紧的咬着下嘴唇。

    “出去吧！”皇后闭上眼只是轻轻的说了这句话。

    皇后慢慢的起身来到了梳妆台前，她轻轻的摸起了自己的脸颊，那样的脸上经历了些许的沧桑，眼睛红红的，她有些不忍心的看下去，泪水终究还是落了下来，嘴唇已经被她咬坏了，她慢慢的吮吸着那些又咸又苦的滋味，心里是更加的痛。

    皇后猛的跑到了自己的饭桌旁边，望着那些可口的菜肴，她轻轻的含着泪吃了下去，却奈何无法下咽。

    寂静的宫殿里只剩下皇后一人，皇后内心的痛苦也终于释放了出来，她打翻了桌子上的菜，趴在上面痛哭不已。

    “皇上今日不去皇后那里，若是明日被皇后所问及，臣妾应该如何回答？若是让皇后怪罪下来，臣妾臣妾该怎么办？”沈明莞依偎在皇上的怀里。

    皇上把沈明莞搂的紧紧的。“没事啊，莞儿的背后可是孤，孤不要在无谓的人身上再浪费时间了，孤的心中只有你，上辈子没有你，这半辈子孤一定要好好对你。孤知道你经历了太多的痛苦，孤以后都会好好对你，绝不会再让你受到伤害的！”皇上轻轻的亲昵了沈明莞一下。

第三百三十七章 皇后晕倒

    第三百三十七章 皇后晕倒

    沈明莞不明白皇上到底是什么意思，难道皇上已经知道自己和皇后的立场？沈明莞有太多的疑问，面对眼前的这个男人，沈明莞突然有些琢磨不透，也有些害怕，不知道该怎么形容的惊讶。

    “皇上只是希望皇上以后不管发生了何事，皇上都一定要相信臣妾才是啊！”沈明莞不期盼别的，只是希望皇上可以信任她，沈明莞已经决定了要和皇后划清界限，那这样也必定以后也会要对付皇后，这中间万一有什么事情发生，沈明莞还是希望皇上可以理解她，仅此而已！

    皇宫的夜里也总是让人难以琢磨，大家的小心思也很是难以捉摸，不过在这个关皇宫里，大家从来都没有绝对的好姐妹，只有绝对的利益罢了！

    一大清早，春竺就喊醒了沈明莞。“娘娘娘娘”

    沈明莞还没有睡够，揉着自己的眼睛。“怎么了啊？春竺这一大早的怎么就这样的不让本宫睡觉啊！”沈明莞有些生气。

    “娘娘今日皇后已经昏迷不醒了，刚才才派人来通知的，娘娘快快起来快去看看吧，听说太后也已经去了！”春竺一脸的紧张。

    沈明莞听到这个消息也清醒了，立马腾的做了起来。“什么？皇后昏迷不醒？”春竺连忙帮着沈明莞梳妆打扮，便匆匆的来到了皇后的宫中。

    大家都已经来到了，都在宫外面等候着。

    “云姐姐皇后怎样了？怎么还昏迷不醒啊？”沈明莞询问着杜若云。

    杜若云的脸色也是十分的不好，却也不知道该怎么回答。“这具体情况也不知道怎么回事，太医进进出出的，我们也插不上手！”

    沈明莞有些担心，虽然自己和皇后有着不共戴天的仇，但是却并不想皇后就这样轻易的死去。

    “唉听说了吗？听说昨日初一，皇上并没有去皇后的宫中，而是去了她的宫中呢！”孙灵瑜对着夏云画说着。

    夏云画大笑了两声。“哈哈就是呢，这还说不定皇后娘娘是不是被气病了呢，真是的，真是一点分寸都没有啊，这皇后侍寝皇上的日子也会抢，真是太过分了！”夏云画故意对着沈明莞提高了声音。

    沈明莞脸上也显露出了着实的尴尬。

    孟嫣然却是一点都忍受不了这样的有人侮辱沈明莞。“你说什么？你凭什么这么说，无凭无据的，这么血口喷人！再说了，皇上想去哪里就去哪里，用得着你管吗？你这未免也有点管的太多了吧！要让我看啊，你这就是嫉妒沈姐姐深受皇上的宠幸罢了！”孟嫣然大声的辱骂着夏云画。

    “好了够了！”太后也正好赶来，龙头拐杖一下子就砸到了地上，那样狠狠的声音，让人不免的多了几分的害怕！

    “有什么好说？吵来吵去的，怎么能解决问题！”太后大声的辱骂着，虽说并没有指名道姓，但是听到太后如此的说，大家也都不敢再多说一句话了。

    太医正好出来，大家都是一股脑打涌了上去。“太医皇后可还好？”

    “太后放心娘娘已经无碍了，只不过这些时日太过疲劳了，而且心里郁结太深，所以才会昏倒，现在已经没事了，皇后娘娘也已经睡下了，想必再有两三个时辰便能醒来了！”听到皇后没事，在场的人都已经松了一口气。

    “好了皇后也已经没事了，大家都快些散去吧，皇后还是需要静养。”太后语重心长的说着，大家也只好先行离开了。

    沈明莞依旧还是站在正中央，迟迟不肯离开。太后也已经知晓沈明莞的意思，“好了庄妃你也先行离去吧，皇后已经没事了，过两日再来看她吧，想必这两日她的情绪起伏应该也挺大的。”

    沈明莞听到太后这样说也明白了太后的意思，便也是只好先行退下。

    太后让众人都已经离开，自己慢慢的走到了皇后的床前。

    “皇后可还是好些了？这昨日还好好的，怎么今日竟然如此？”

    太后的眼中多了几分的关心和心疼，又有些担心皇后的身子。

    皇后的脸上没有一点的血色，苍白的脸上印证了一丝的伤心。皇后依然紧紧的咬着自己的嘴唇，泪水又是不自主的流了下来。

    太后轻轻的为皇后擦着泪水。“太后您可是一定要为臣妾做主啊，臣妾真的是不知道到底是为什么，或者是臣妾做错了什么了，皇上竟然连臣妾也不想见？”皇后一个劲的哭着，那泪水似乎也是控制不住的一般。

    皇上听闻皇后的病情，也立马来到了皇后的宫中。

    “皇后你可还好？”皇上紧张的询问着。

    皇后只是依旧躺在床上，不说一句话，也不看皇上一眼。

    太后把皇上拉到了一边。“皇上这可就是你的不对了，昨日初一，你竟然去了庄妃那里，你难道就一点都不顾及皇后吗？哀家心里想的你难道不明白吗？”

    “母后，孤早就和皇后没有什么感情可言了，您不是不知道，她私下做的那些事情，都是那样的狠毒，孤实在是容忍不下去了，一天都不可以！”皇上很是气愤，大声的说着，脸上的难过也是太后明白的。

    太后拍打了皇上的肩膀，“皇上哀家明白你心里到底是怎么想的，可是你要明白，皇后现在在这样的情势下，况且皇上的膝下并无子嗣，皇上你可是要想清楚才是啊！”太后暗中提醒着皇上。

    皇上当然明白太后的意思，可是现在看着皇后那样的脸色，皇上就有些不忍心，不知道该怎么面对。皇上脸上有些无奈。

    太后在后面推搡着皇上，皇上硬着头皮走到了皇后的身边。“皇后对不起，昨日是孤不好，若不是孤的话，恐怕今日就不会这样躺在床上了，是孤太任性了，这两日政务繁多，竟然忘记了时间，皇后莫要再生孤的气了！”皇上说着违心的话，眼睛也不敢看着皇后。

    虽然皇后知道这些都是假话，但是她却喜欢听。“皇上臣妾都已经这样了，您可是得好好惩罚惩罚昨日侍寝之人！”

第三百三十八章 下马威

    第三百三十八章 下马威

    皇上有些不忍心，看了看太后，太后点点头。“好孤会好好反思，也会好好惩戒昨日之人的，皇后这两日就不要再操心宫中的事务了，好好的休养身子，千万不要再想那些不开心的事情了！”皇上还在尽力的安抚着皇后的情绪。

    太后站在旁边，虽然对沈明莞有些不忍心，但是为了皇上也只能如此。

    皇后突然起身抱起了皇上，皇上却感觉有些不自在，虽说两人是夫妻，但是现在的他们两人却并不是之前的模样，两人的心里早就已经生了一定的隔阂了。

    “不知道皇后想如何惩戒啊？”皇上询问着。

    “皇上这惩戒就不劳烦皇上了，皇上只需要把人交给臣妾就是了，臣妾去好好教训就是了！”皇后又是一阵子在皇上的怀里撒娇着，皇上无法拒绝那样的感觉。也只能答应。

    太后早就已经悄悄的离开了。

    “庄妃啊这件事情哀家对不起你，虽说是皇上昨日主动来你这里的，但是毕竟皇后也是因为这件事情才受的刺激，哀家希望你能够理解此事！你也知道，皇后在宫中的地位太过于稳固，皇上膝下没有子嗣，这万一皇后若是想着法子的”太后突然停住。

    沈明莞明白太后所担心的事情，沈明莞也知道事情的严重性。“太后放心虽然臣妾只是一介女子，但是却是也明白在这后宫的无奈和前朝的关心，没事的，皇后若是想责罚臣妾，那就责罚，臣妾是没有任何怨言的！”沈明莞突然跪在了太后的脚下。

    沈明莞的这这个做法无疑是又让太后对沈明莞在心里和精神上增加了几分的惭愧之意。“庄妃你快快请起，这也算是哀家对不起你，等过了这段时间，哀家一定会好好补偿补偿你的！”太后拍了拍沈明莞的手，眼中却也是太多的无奈和伤心的模样。

    皇后已经在宫中休养的差不多了，这两日大家也都是安分守己，没有任何的事情。

    “真不知今日皇后突然召见我们到底是所谓何事？”孟嫣然在旁边对着沈明莞说着。

    大家都是突然被皇后叫来的，不免的都是多了几分的无奈之举。“这皇后身子刚刚休养好，可能是有什么事情对我们讲吧！”杜若云在一旁猜测着。

    沈明莞可是感觉到心里有些隐隐的不安，不知道该怎么形容自己的忐忑，她总是感觉皇后是冲她而来。

    “本宫还想着今日去御花园转转呢，皇后这突然一召见，真是让本宫有些心塞啊！”夏云画在一旁也在那里说着。

    大家实在是猜不透皇后的意图，宫里面也是乱糟糟的。

    “皇后娘娘驾到！”

    这个声音让大家嘈杂的声音也立马变的安静了下来。“臣妾给皇后娘娘请安，皇后万安！”

    “好了各位姐妹们，快坐下吧！”皇后的面色也变得红润了不少，一举一动也都不是病殃殃的模样。

    “臣妾可是要恭喜娘娘了，娘娘看着这面色也已经不错了，想必这身子也已经康复的差不多了！这可是咱们宫中的一大喜事啊！”夏云画的这张巧嘴也真是没有让人讨厌的感觉，大家也只好随声附和。

    孙灵瑜也起身夸赞着。“是啊想必也是皇上精心照料啊！听说娘娘生病的这几日，都是皇上亲自照料，皇上对娘娘可真是好啊！”孙灵瑜也投去了满心的羡慕的眼光。

    皇后听着众人如此的分说，更加的开心不已，笑的合不拢嘴。“哎呀多谢各位姐妹的关心，本宫的身子已经好的差不多了。这些时日也真是难为皇上了，皇上一直在本宫的身边照料，这一说到这里，本宫还有些不好意思呢！”

    “皇上能够这样和皇后娘娘如此的举案齐眉，相敬如宾，这也是让我们这些做妃子的应该效仿的啊！”杜若云虽然不喜欢皇后。但是今日也只能这样说。不然又不知道皇后又会如何说她。

    大家都在恭喜着，沈明莞的心里却是多了几分的不安和担心，她却是有些心不在焉的样子。

    “太后驾到！”

    大家都纷纷起身恭迎。

    “哈哈看来大家都很准时啊，但是哀家，竟然没有了时间观念，来迟了呢！”皇后笑着扶着太后那样的趋炎附势的对着太后笑着。

    “我们也只是刚到一会！”皇后说着。

    太后正襟危坐，突然没有了笑意，脸色也严肃了起来。“今日哀家也来到，只是想正一下咱们的宫风！哀家看最近皇宫里多了太多的不知道天高地厚的人了，看哀家真的要惩治一番了！”

    听到太后这样说，大家也都明白了今日的目的，都纷纷不约而同的看向了沈明莞。

    沈明莞也明白今日到底是什么意思，也很主动了跪了下来。

    “庄妃看来你也很明白你那日做了什么！那日你不分位份尊卑，竟然在初一的时候让皇上去了你那里，你可知错！”太后一本正经的询问着。

    沈明莞低着头，她早就已经做好准备了。“臣妾知错了。是臣妾惹得皇后娘娘生病，还请太后皇后责罚！”

    皇后笑了笑。“太后其实也没什么的，臣妾也已经好了，莞儿也不是无心的，要不就算了吧！”皇后还在假惺惺的在一旁求着情，沈明莞早就已经不屑一顾。

    “不行，这若是不惩戒，说不定以后又会变成什么模样，咱们后宫的风气可是要好好整治一下。”太后并不理会皇后的求情。

    “庄妃既然你已经知错了，这是好的，但是这罪还是要惩罚的，来人呐，庄妃无视宫纪，拉出去，重大二十大板，闭门思过半月，罚俸禄一月！若是宫中还是有人无视宫廷法纪，到时候可不是打几下这么轻松的了！庄妃你可同意这个处罚！”太后虽然不忍心，但是为了皇家也只能如此。

    “臣妾同意！”沈明莞早就已经料到了，心里也已经准备好。

    杜若云和孟嫣然听到这处罚，觉得还是有些重，毕竟这二十大板，并不是常人可以担待的！“太后这二十大板实在太多，妹妹身子弱，还请太后可以减免些！”

第三百三十九章 仗责之罚

    第三百三十九章 仗责之罚

    “哀家说了多少就是多少，若是还是求情，那就不要怪哀家不客气了！”太后的龙头拐杖猛的敲击了地面，那样严肃的声音不容许侵犯，大家也都不敢再说什么。

    沈明莞被下人拉了出去，那棍子每一下都打在沈明莞的身上，可是沈明莞却没有说任何一句话，咬着牙，头上已经开始冒着冷汗，却是依旧并没有求一声绕。

    皇后站在门口，得意洋洋的看着沈明莞现在的模样，那样的感觉有些让沈明莞恶心，沈明莞身心剧痛，怒视着皇后，皇后却并不把她放在眼里，依旧还是那样子的模样，没有半点的怜悯之心。

    “沈明莞这就是你得罪本宫的下场！你不要以为你之前赢了本宫！在这个皇宫里，还是本宫说了算的，就凭你，也想和本宫对着干，小心，一不留神连自己是怎么死的都不知道！哈哈”皇后对着沈明莞接连的嘲讽，句句的话语都让沈明莞心寒。

    “皇后你这样子的胡作非为，早晚都不会有好下场的，我现在受这些罪，想必将来的你必定会受十倍！百倍！啊”沈明莞咬着牙，强忍着痛又是回击着皇后，但是板子落在自己的身上，那样的疼痛终究还是让沈明莞叫出了声音。

    皇后蹲下来，得意的对着沈明莞笑着。“好啊那我们就走着瞧！”便起身，又是一个华丽得转身，那样子的任性，依旧的高高在上的模样。

    皇上知道此事，也是慌慌张张的赶来了，只是碍于身份，却也不能做什么。只能在远处远远的观望，他却不能上前一步。

    那样呆呆的束手无策，皇上这时却是很害怕这样的模样，这样的身份让他无法保护沈明莞，这样子的痛苦和伤心。

    二十大板已经打完了，沈明莞的衣服上隐隐的泛出了血迹，她趴在那里，却是无法的动弹不得。

    “娘娘娘娘您没事吧！”春竺慌张的扶起了沈明莞，脸上很是紧张，有些不忍心看沈明莞身后那样让人不忍直视的样子。

    沈明莞只是轻轻的摇摇头，浑身冒着冷汗，头发也已经浸透了汗水的样子。

    “妹妹没事吧！春竺快扶你家主子回去歇息吧！”杜若云在一旁也很是紧张，行刑的期间她也不敢出来看，只是在屋子里来来回回的走着，那样的让她很是忧心。

    “姐姐妹妹我没事，不用担心还撑得住”沈明莞似乎已经用尽了所有的力气，说出来这句话也解脱了许多，立马就身心憔悴的昏倒在地了！

    皇上早就忍不住关心沈明莞了。一看见沈明莞已经昏倒了，就再也控制不住自己的紧张，立马就跑了过去。

    “莞儿莞儿醒醒啊来人呐快叫太医！”皇上有些慌张，生怕沈明莞会出什么事，他实在是太害怕了，立马就紧紧的抱起了沈明莞就往寝宫里跑着。

    天气是那样的寒冷，皇上却丝毫都不顾及自己的身子，就那样抱着沈明莞。

    “皇上娘娘的伤口，老臣已经做了简单的处理，都是一些皮肉伤，并无大碍，这两日多多休养就可以康复！”太医对着皇上说着。

    听到沈明莞没事，皇上的心也就慢慢的放下了。

    皇上慢慢的走到沈明莞的床前，脸上有一丝的恐惧和幽怨，有些不能理解的痛苦和伤心，那样子的胆怯和难过，他的心里一阵剧痛。

    皇上的手轻轻的触碰眼前人儿的脸上，那样子的淡定和伤心，沈明莞的眉头紧蹙，脸上的伤心和难过让人有些心疼。

    “莞儿对不起是孤没有保护好，若不是因为孤，想必你也不会这样被推入到一个又一个的火坑之中。若真是可以，孤真的好希望莞儿可以不在皇宫里面，只是一个普普通通的女子，那样就好了！”皇上却不敢将这些话说出来，也只是在心里慢慢的想着，皇上知道他有太多的东西，有太多的不舍和艰难。

    沈明莞缓缓的睁开眼睛，眼前的这个人却是她日思夜想的人儿，那样的纯粹的喜欢，那样简单的爱，除此之外，就再也没有别的了！

    “皇上皇上”沈明莞所有的坚强这时候也再也不能忍下去了，那样子的伤心和痛苦，这时候更加的让她无力的承受着。

    听到沈明莞这样的呼唤声，皇上的心一下子暖了起来，可是却也是越发的少不了那样的痛。

    “莞儿莞儿孤在这里呢，孤在这里陪你！孤不会走的！”皇上牢牢的抓住沈明莞的手，一点也不敢松开，生怕一松开沈明莞不知道又要受什么伤害。“莞儿还痛吗？”

    沈明莞摇摇头，眼里的泪水却已经将她出卖了，她没有足够的坚强和毅力。

    皇上痛心，看着这样子的沈明莞除了陪着也不知道还能再做什么。

    “庄妃哀家对不起你，可是你也要理解哀家，这也是迫不得已的”太后也赶来看望着沈明莞。

    沈明莞刚要起身，便被皇上强行按压了下来。

    “庄妃好好休养，这礼就免了！”太后看着沈明莞的模样便也是心痛不已。

    “多谢太后挂念。臣妾一切都好，臣妾知道太后的难处，所以太后和皇上也不必担心，臣妾会好好养伤的！”沈明莞已经是疼痛不已，但是还是却依旧的拿出来自己的精神奋力的挤出了一个微笑让太后和皇上放心。

    皇后在自己的宫中可是开怀大笑，这样的感觉最是让她开心。“哈哈看看今日沈明莞那样痛苦的模样，本宫就是高兴，若是她能被打死，本宫的这心中的恶气也终于可以彻底的出来。不过现在这样也挺好，慢慢的折磨她，本宫要慢慢的享受这样的乐趣才是！哈哈”

    皇后对沈明莞的愤怒再也无法掩盖，只能将自己内心最愤怒的情绪充分的发泄出来。皇上既然已经如此开始厌恶皇后，皇后当然不会坐以待毙，她得不到的，别人也不能得到。

    每次一想到这件事情，皇后眼神的愤怒就多的让人痛惜。

第三百四十章 送去梅栽

    第三百四十章 送去梅栽

    天气渐渐转暖，沈明莞休养了半月的身子，也已经好的差不多了，每日也都可以下床活动活动了。

    “庄妃那边如何？”皇后虽然从那次惩罚之后却也没有探望过沈明莞，但是对于她那边的事情却也从来都没有忘记询问过。

    “庄妃的身子已经好的差不多了，这两日偶尔也会出来活动，贵妃她们去的也是频繁！”宫女一字不漏的把这几日沈明莞的情况都一一的报了出来，皇后只是一字一句的听着。

    “看来她也是休养的差不多了，本宫也得想想该怎么下一步对付她了！”皇后揉搓着自己的手心，还是依旧打着自己的小算盘，不知道应该怎么办。

    沈明莞照旧还是在院子里晒着暖，这些时日她也不怎么出门，身子也好的差不多了。

    “莞儿莞儿”皇上突然从外面慌慌张张的跑来了。

    “臣妾参见皇上！”沈明莞的脸色已经很是红润了，脸上的模样也多了几分的自在和别样的风韵。

    “莞儿不用行礼了，这也没有什么外人，你就好好歇息就是了，你才孤给你带来了什么？”皇上特意对沈明莞准备了一个惊喜，只因沈明莞当初的一句话。

    这突然的惊喜，让沈明莞有些不知道怎么回事。“皇上臣妾猜不出来，您就不要再卖关子了，抓紧和臣妾讲吧！”

    皇上拍手了两下，小冯子带来了两个人，那两个人却是拿了几颗小树，枝叶也并没有长开，也有一些的凋零的模样。

    沈明莞耐不住好奇，也向前走近了一步，仔细的看了看。“皇上这是何物？”

    “莞儿你不是喜欢梅花吗？而且莞儿的宫中这院子里也唯独只有冬天没有花盛开，眼下天也已经开春儿了，孤特意让人弄来了这几颗小梅树，你看看栽在哪里最好，这样等到冬天，莞儿也就不用跑那么久去梅园看了！”皇上四处张望着院子里，仔细的寻摸着哪里比较合适。

    殊不知，沈明莞的眼睛已经红了，泪水已经在她的眼里打转了。“皇上臣妾那日只是无心才提起了此事，没想到皇上您竟然记住了，臣妾真的太感动了！”沈明莞再也控制不住自己内心的感觉，一下子抱住了皇上。

    皇上突然有些害怕，但是一回过神来，就马上安慰着沈明莞。“傻莞儿孤有太多对不起莞儿的了，所以莞儿说的每句话，孤都是记在心里的，莞儿的每个要求孤都会尽力满足莞儿的！”皇上拦她入怀，慢慢的抚摸着她的发，她的发间似乎还仍旧的夹杂着半点的清香的味道，让皇上有些隐隐的开心。

    沈明莞安排人栽下了那几棵树。虽然还很是小巧，但是沈明莞却开心的不得了，看着皇上为她做了这么多的事情，就连这样的小事都可以记在心里，沈明莞心里就是泛出了无缘无故的感动之意，对皇上这个人也是有着太多的不能控制的爱意。

    “妹妹这两日身子可是好转，可有按时歇息？姐姐知道妹妹也是个闲不住的人。但是还是要好好的休养身子才是，若是等到哪一天，这若是像姐姐一样落下这病根总归是不好的！”杜若云又来到沈明莞的宫中来看望着沈明莞。

    沈明莞受伤的这些时日，倒是也只有杜若云和孟嫣然来看她，这让他们的姐妹之情也是巩固了不少，不知不觉竟然也是让沈明莞心里也有了些许的安慰。

    “姐姐放心，不用担心妹妹，你看妹妹现在，这身子也已经好的差不多了。再说了妹妹这也是没有姐姐说的那么的不堪一击啊，真是的。姐姐多虑了！”沈明莞对着杜若云说着，并不在意自己到底如何了。

    “对了妹妹这都已经春天了，御花园的花也都开了，姐姐虽说是没什么学问，但是还是很是喜欢那些文人雅客一般赏花作诗，还记得妹妹去年也是因花而作诗呢。这不，今年姐姐我还是准备了这样的一个诗会，妹妹不如也来看看，如何？”

    沈明莞开心不得了，正愁着在这个宫里无聊呢，杜若云的这个提议倒是很合沈明莞的心意呢。“好啊姐姐。既然是姐姐相邀，哪里有不去之理，姐姐刚才说的严重了，妹妹也并没有什么学问，也只是读过两本诗书罢了，所以才会作几句诗罢了，都是登不上台面的。姐姐可莫要抬高妹妹才是啊！”

    沈明莞还是谦虚的不得了。到底什么样的水平，杜若云当然知道了。“妹妹莫要谦虚这宫中上下，谁人不知妹妹可以弹的一手的好琴，也能写一手好字，这作诗也是不差的，不然妹妹这之前的才女的称呼又是从哪里得来的呢？”杜若云毫不掩饰的夸奖着沈明莞。

    沈明莞都忍不住的笑了起来。

    即是宫里的诗会，那也肯定是后宫的嫔妃都要参加。沈明莞一想到皇后，却更是有些不安和紧张，这些时日一直休养身子也没有见皇后，但是也不能一直躲避，总归还是要见的，不知为什么，沈明莞心里总是有些隐隐的不安。

    “娘娘今日就是诗酒会了，娘娘喜欢穿哪件衣服？”春竺拿出来好几件让沈明莞挑选。

    沈明莞左看看右看看，“就它吧！咱们现在也不用再那样的低调了，不然的话不知道又会是怎么样的人对付我们了，皇后必定也会去。皇后那日是如何对本宫的，本宫一定会再次还给她的！”沈明莞恶狠狠的看着镜中的自己，眼神中闪过一丝的寒气。

    皇后对沈明莞做了那么多的坏事，沈明莞也已经和皇后撕破脸皮，如今也不用再顾及什么姑侄情面了，大家只不过还是当做最普通的平凡人罢了。

    “娘娘今日就算是娘娘想对付皇后也要小心些，上次皇后都已经让您受了那么大的刑罚了，您今日可是要小心才是啊！”春竺还在旁边提醒着沈明莞。

    沈明莞自当明白现在的处境，就算是再高调，也会顾虑自己的性命的。“好的春竺本宫会小心的。”

第三百四十一章 赏花诗会

    第三百四十一章 赏花诗会

    确实是春天来了，沈明莞今日穿的有些多，一路上却有些觉得闷热，那样子的热气让沈明莞有些憋闷了不少。

    沿路的花花草草还是生长的那样的茂盛，大家都在尽力的感受春天带来的别样的惊喜和快乐。

    “娘娘您看看前几日这路上还没有这么多的小花小草呢，这今日竟然都已经长的这样的洒脱美丽。”春竺开心的对着沈明莞来回的看着，那样洒脱的对着沈明莞不住的笑着。

    沈明莞也感受到了春天那样的欢脱，到处都是春意盎然的样子。

    一路上都是这样的美丽，倒是也让沈明莞的心情多了几分的欢快之意，之前的忧愁也确实消失了许多。

    “妹妹你可算来了，就等你了呢！”杜若云主持着整个的赏花诗会，一看到沈明莞来到这立马就走上去迎接着沈明莞。

    御花园的花都开了，今日的阳光也是格外的好，那样的美妙无比，美丽的迎春花，各色各样的装点着皇宫的每个角落，分分点点的模样让人有些惊艳住这样的场景。

    “姐姐妹妹一大早就出门了，许是妹妹这些时日都没有出来了，倒是让着路上的花儿都给吸引了，所以这才耽搁了时辰，还请姐姐不要见怪啊！”沈明莞笑意融融的，脸上看不出任何的伤感和其他的样子。

    杜若云笑了笑，便拉着沈明莞坐下了。“妹妹可不要这样的见外了，姐姐没有责备你的意思呀！”

    “沈姐姐你今日简直不要太美了，照妹妹看，这御花园的花已经这么的美了，不过还是那些花却也是一点比不上沈姐姐你一分啊！”孟嫣然忍不住对着沈明莞夸奖了一番。

    孟嫣然说的也挺对的，今日的沈明莞却是是美艳撩人，那样的美，确实也是比不过那些五颜六色的花儿。

    沈明莞今日身穿一身水蓝色的衣裙，上面还绣着一些小碎花，却不失典雅和高贵，这与平日的她的一身素衣也不一样，今日却也着实有些繁琐。一个漂亮的飞云髻上两个宝蓝色的玉石簪子也为沈明莞的装扮增添了别有的几分韵味。

    那细细的柳叶眉微微上扬，眉宇间没有了之前的柔弱，多了几分的刚毅之气。今日别有用心的一番打扮，倒是在众人的眼里也是多了几个不一样的模样。

    夏云画也是不紧不慢的赶来了，她所走过的地方都是带着那样让人刺鼻的香味，让人不禁得退后了几步。

    “呦都来了啊这沈妹妹今日竟然也来了，脸色看着不错啊，想必这些时日休养身子休养的不错啊！”夏云画轻轻的扶了扶自己的发髻，脸上映出了不少的得意的面容。

    “多谢姐姐关心，妹妹的身子也已经好的差不多了。倒是姐姐，姐姐面色更加的细致光滑，想必应该用了不少美容养颜的方子吧！”沈明莞对着夏云画便是一阵子的夸奖，杜若云却撕扯了沈明莞的衣服，但是却仍然控制不住沈明莞那一颗别有用心的心。

    夏云画轻声的咳了咳。“那是这女人啊，就是应该好好保养自己的皮肤，不然皇上又怎会青睐呢！”夏云画很是得意的看着沈明莞。

    沈明莞也只是笑笑不说话。

    “皇后驾到！”

    “臣妾参见皇后！”大家都纷纷行礼，沈明莞虽然有些尴尬和不愿，但是在这样子公开的场合上也不能做什么，也只能乖乖的行礼。

    “好了众位姐妹们都平身吧！”皇后昂首挺胸的走过了每一个人的身前，一派威严的模样坐在了正中央的位置。

    皇后又刻意的多看了一眼，却发现沈明莞也在其中。“莞儿今日你也来了啊？不知道你身子是否好些了，本宫这些时日也是太过忙了，所以也没有时间去你那里看看你！”皇后不自主的对着沈明莞说着，语气里多了几分不情愿的感觉。

    “莞儿多谢姑母的挂牵，莞儿的身子已经好了。”沈明莞喊着自己违心的姑母，眼神却忽然对上了皇后那样严厉的眼神，两人眼里的杀气却是多了几分不一样的感觉。

    皇后听到沈明莞喊自己姑母，心里却涌现了一丝不可思议的感觉，那样的感觉总是让人有些害怕，皇后却觉得很是可笑，明明两个人都已经没有什么关系，竟然还能冠冕堂皇的继续说下去。

    就算沈明莞明白皇后内心是如何想的，但是还是违背自己的心意在那里做着。

    “皇后娘娘众位姐妹们也已经到了，不如这赏花诗会也开始吧！”杜若云询问着皇后，请示着她的意思。

    皇后只是微笑的点点头。

    “姐妹们今日的花是那样的美妙，大家也都是盛装出席，咱们只要是每句诗里带着花字就是可以了，即是如此，那我也就先来句吧，做的不好，还请大家见谅！”杜若云笑着主持着，还对着大家说着，大家都拍手叫好，每个人的脸上都是笑着，也看不出来有什么别样的变化。

    “美人美酒花中笑，独有别人晓。”杜若云将自己内心的凄凉说了出来，皇上却也从来并不懂得她内心的感觉，这最是让她寒心，但是她还是会默默的守护这样的一份的爱情。

    大家都不明白这是什么意思，只有沈明莞明白，沈明莞对着杜若云投出了一丝的同情的模样，那样子的样子，让人有些琢磨不透。

    “好一个花中笑，想必姐姐也是把咱们这些众位姐妹给比作美丽的花了吧，姐姐真是比喻的好啊。那这样吧妹妹也出一个！”沈明莞起身鼓掌叫好。

    “花中带泪几多愁，恰似匠心不可猜！”沈明莞突然说出了这句话。

    大家更是都拍手称快，“这论诗却还是沈姐姐比较厉害啊，妹妹我竟然不知道该出什么句子呢，再说了，妹妹这点学问也是着实的拿不出门去啊！哈哈”孙灵瑜还是尽力的烘托着大家的气氛，孙灵瑜这样说，倒是逗笑了在做的人，大家都纷纷的说了起来。

    “是啊不过妹妹的母亲说过女子无才便是德，会那么多也没什么用！”

第三百四十二章 怀孕风波

    第三百四十二章 怀孕风波

    孙灵瑜就是看不惯沈明莞这样的出尽风头，不管沈明莞说什么是对的，孙灵瑜都一定要找出来那个不对的，这就是孙灵瑜对沈明莞内心无比的嫉妒的心情。

    沈明莞明白孙灵瑜的意思，但是大庭广众之下，自己却也不能反驳什么。

    “哎妹妹这话就是此言差矣了，这若是孙妹妹你也就算了，但是这是沈妹妹，沈妹妹可是深深的得到皇上的赏识罢了，这学问自然也是不能少的。”夏云画和孙灵瑜两人一唱一和的，大家也不知道他葫芦里到底是买的什么药。

    杜若云见这些人又要针对起来，便是也能转移话题，“哎呀各位妹妹，今日莫鸢妹妹也在这里，大家可是要抓紧起来了，这肚子大家还是得要争气啊。毕竟皇上还是很是喜欢孩子的！”杜若云在一旁对着大家说着，大家的目光也都从沈明莞的视线中转移到了莫鸢的身上。

    莫鸢只是在一旁坐着，一直都没有说话。她慢慢的摸着自己的肚子。“哎呀，众位姐妹们就不要再取笑我了。”莫鸢一脸幸福的模样，脸上全是满满的满足的样子。

    “姐姐你这身子也是越发的笨重了，这些日子可是要好好的歇息啊，不要乱动。”沈明莞在一旁提醒着莫鸢。

    莫鸢点点头。

    大家都不约而同的看向了莫鸢了身上，大家的眼光也都是一致的，都是一脸满满的羡慕的模样。

    “哎呀大家都不要这样看我呀，这让我都有些不好意思了呢！”莫鸢不好意思的低下了头。

    “还是莫鸢妹妹幸福啊，皇上只是临幸了几次，这便是怀上了，也不像某些人，却一直都没有什么动静，简直是浪费了啊！啧啧啧”夏云画在一旁嘲笑着沈明莞。

    沈明莞也听出来了夏云画的意思，可是一到这里，确实也没有什么可以反驳的，毕竟是沈明莞不小心，孩子才不在，而且现在怀孕的几率也已经很小了。

    沈明莞默默的低下头，不说话了，杜若云知道了沈明莞的难处。连忙的打着圆场。“妹妹此话可不能这么说，这孩子阿还是急不得的，只是缘分未到罢了！想必妹妹应该也是对比，妹妹觉得呢！”

    杜若云都已经这样说，夏云画也说不出来什么了，也只能站在那里生着闷气。

    皇后早就看不了大家这样的态度，立马就走向前去，“莫鸢你可是从本宫宫里出去的，可是要好好休养身体才是啊！本宫乏了，你们继续在这里玩吧，本宫先回去了！”皇后怒视了莫鸢一眼。

    莫鸢正好对视上皇后可怕的眼神，莫鸢立马就低下了头，心里莫名的恐惧了上来。

    “谢谢娘娘关心”莫鸢浑身打着哆嗦，脸上很是害怕。

    沈明莞走近前面，拉着莫鸢的手安慰着莫鸢。“姐姐放心没事的！”

    莫鸢眼里含着泪水，满满的伤心和忧虑。

    “娘娘来快些坐些吧！您身子已经重了，千万不要乱动了！”一个身穿紫色衣服的宫女，轻轻的扶起了莫鸢，眉宇间还有些青秀的气质，那样的感觉还有些不一样的风韵。周芷芷在旁边提醒着。

    沈明莞在另一边扶着莫鸢，杜若云现在旁边，看着这两个人，却是毫无违和感，杜若云笑了笑。

    周芷芷扶着莫鸢坐下了，脸上的耐心和善的模样，着实吸引人。

    “呦莫鸢妹妹这旁边的丫鬟是谁啊，竟然长的如此的俊俏？”杜若云有些好奇。

    莫鸢也笑了笑。“让姐姐见笑了，这是妹妹的贴身丫头，叫芷芷。”莫鸢示意了周芷芷，周芷芷立马就跪倒了杜若云的面前。

    “奴婢周芷芷，参见贵妃娘娘。”周芷芷低着头。

    “来抬头让本宫看看！”

    周芷芷轻轻抬起头，那眉眼的感觉有些清纯，又有些羞涩，那样稚嫩的少女之气好像之前的沈明莞，不加以简单的修饰，那样的单纯美丽，真是像极了沈明莞。

    “莫鸢妹妹你看看这芷芷是不是和沈妹妹有些相似啊？”杜若云笑了笑，对着莫鸢说着。

    莫鸢也是一惊，看了看两人，又笑了笑。“姐姐可真是好眼力啊，您别说，现在一看，却还是真是有些这样的感觉呢，之前妹妹在自己宫里看着这芷芷的时候还觉得眼熟，这么一说，还真是像啊！”

    沈明莞也有些惊讶，也立马上前看了看。“哎呀，芷芷快快请起，别说，感觉倒是还是有些相似的！”

    周芷芷有些受宠若惊，大家都看着这两人，却是越看越像。

    “各位娘娘真是折煞奴婢了，庄妃娘娘国色天香，又是多才多艺，奴婢只是个丫头，怎能和娘娘像呢！”周芷芷还在一旁谦虚的说着。

    那样彬彬有礼的模样确实还是有些沈明莞的模样。

    大家还在打趣着沈明莞。

    “姐姐莫不是这是你哪家的妹妹啊？”孟嫣然依旧开着沈明莞的玩笑。

    周芷芷更是害怕。立马跪了下来。“娘娘千万不要再取笑奴婢了，奴婢和庄妃娘娘真的是不认识，这长相奴婢也真的不清楚，也不知道到底是怎么回事。还请各位娘娘不要再开玩笑了！”周芷芷有些紧张。

    “好了好了那就不提了，今日也是待了不少时间了，莫鸢妹妹，你现在还是早些回去吧，这身子坐久了想必也是不舒服的！芷芷，快扶你家主子回宫休息吧！”杜若云笑了笑，对着莫鸢说着。“好了那大家也都散去吧！”

    大家也只好都就此离开了。

    一个宫女匆匆的跑到了皇后这里，轻轻的对着皇后说了几句话。

    “什么竟然有这样的事情？那人现在在何处？你这可是确定？”皇后有些惊讶。

    “此事确是真的，娘娘，不然的话，奴婢现在就喊她来这里吧！”宫女悄悄的说着。

    “好那就喊她过来吧，切记，不可惊扰别人！这件事情不能让别人知道！”皇后似乎又开始再筹备着什么，脸上露出了一丝不可思议的感觉，让人感觉有些害怕。

第三百四十三章 看中宫女

    第三百四十三章 看中宫女

    “奴婢周芷芷，参见皇后娘娘”周芷芷被皇后宫里的宫女喊了过来，对着皇后低着头行着礼。

    皇后轻轻的喝了口茶，慢慢的看着眼前的人儿，“来给本宫抬起头来，让本宫也瞧瞧。”皇后在一旁小心的说着。

    周芷芷有些担心，又有些害怕，说话的声音也有些发抖。“不知道皇后娘娘叫奴婢来是有什么事情吗？奴婢做事一直都是兢兢业业的，不知道奴婢是做错了什么吗？”

    皇后笑了笑。“不用如此害怕本宫，本宫也是个女人，又不会吃了你，那么害怕干什么！”皇后对着周芷芷说着，语气里的态度好的不得了。

    周芷芷似乎也放松了警惕一般，但是内心还是有好多的忐忑。

    皇后走到周芷芷的旁边，仔细的打量着眼前的这个人儿，眼中露出了一丝的诡异的笑声。“呦这世间竟然还是有这样如此这样相像的人呢，真是着实让本宫开了眼界呢！这眼睛这鼻子却是有几分她的气质。哈哈”皇后大声的对着周芷芷笑了起来。

    周芷芷听着皇后这样的笑声，心里不免的有些发毛，忐忑的样子也是多了几分。

    “娘娘若是没有什么其他的事情的话，奴婢就先回去了，兰嫔娘娘还等着奴婢回去伺候呢！”周芷芷有些慌张，一时竟不知道该如何是好。

    皇后看着周芷芷有些害怕，她却是不由自主的开心了一番，她总是享受这样的乐趣。“芷芷不用怕本宫又不会吃了你，这样吧！你今后就留在本宫这里吧，兰嫔那边本宫会派人去说的，这个你就不要担心了！”

    皇后突然起身，对着周芷芷说了这样的一番话。

    周芷芷虽然有些不理解皇后到底是什么意思，但是听到皇后这样说，心里也是暗自开心了起来，毕竟能够这样的得到皇后的赏识也是很不容易的，在皇后身边做事总归是比在莫鸢身边好的。

    周芷芷只是一个奴婢，并没有多少的决定权，宫女的命运，就是这样的命途多舛。“奴婢多谢皇后娘娘赏识，以后定是会尽心尽力的为皇后娘娘尽心尽力办事的！”周芷芷对着皇后表明了自己的态度，语气里也不免的多了几分的开心和得意。

    皇后听到周芷芷这样说，“恩不错确实也是个机灵的丫头！好了你起来吧，就在本宫身边待着吧！说不定你以后得福气可能是比本宫还要好！”皇后的开心的笑了笑，眼中的得意的模样更加让人害怕。

    周芷芷虽然有些害怕，但是却因祸得福，确实也可以因此说不定就得到了自己想要的结果。周芷芷一想到这里，喜上心头，更是开心不已。

    “娘娘皇后娘娘看上了您身边的周芷芷，想像娘娘要了她，不知道娘娘意下如何？”皇后的宫女代表皇后去传话，莫鸢有些激动，一直却是想不明白到底是什么缘由。

    “既然是娘娘看上的，那本宫也不便于说什么，娘娘喜欢就好！本宫没什么意见！”莫鸢毕竟是从皇后宫里出来的，就算是有什么意见，又能如何，自己现在可以和孩子都是这样的平安无事，那就是好的了，又怎么会有再多的奢求呢。

    “对了娘娘皇后娘娘还让奴婢提醒你一下。望娘娘保重肚子里的孩子，这孩子可是娘娘最后的机会了，若是娘娘想不清楚，这之后”宫女没有再说什么，莫鸢早就已经明白了皇后的用意，皇后苦心积虑的，不过也就是只为了这一件事情罢了。

    莫鸢听到这里，不说话，内心的委屈也涌上心头。“好了本宫知道了，下去吧！”莫鸢控制不住自己内心的那种忐忑的模样，也更加阻止不了皇后的做法，一时半会，竟然不知道该怎么办。

    莫鸢擦着自己的眼泪，心中的委屈无处诉说。

    沈明莞正巧来到莫鸢的宫中。皇后宫中的宫女对着沈明莞行了个礼，便离开了，沈明莞便已经知道了宫女的意图，毕竟也是知道了莫鸢和皇后的一些之前的恩怨。沈明莞也加紧了行走的脚步，来到了莫鸢的宫中。

    “姐姐这是怎么了！”刚来到莫鸢的寝宫，便看见莫鸢一把鼻涕一把泪的哭着，沈明莞便已经猜到了所谓何事。

    看见沈明莞来了，莫鸢依旧抬起了自己笨重的身子，“妹妹妹妹怎么来了！”

    “今日赏花之时看姐姐面色不太好，想必这两日的腹中的孩儿还在折磨着姐姐，便来找姐姐说说话。刚才妹妹来的时候看着皇后的宫女刚刚出去，不知道她来又是所谓何事？”

    莫鸢一提起这件事情就很是烦恼，叹了一口气。“唉还能所谓何事？妹妹又不是不知道，这皇后还不是惦记姐姐肚子里的孩子，不过倒是这样也好，毕竟孩子也能平平安安的生下来。”莫鸢摸着自己的肚子，脸上虽然有些无奈，但是还是依旧的享受着这样的做母亲的幸福。

    “姐姐这件事情你就不要再担心了，凡事还有妹妹呢，云姐姐也会帮你的，你就不用担心了，只要放宽心，好好的把这肚子里的孩子生下来就是了，至于姐姐的家人，虽说现在沈家已经到了皇后的手中，但是妹妹还是会有办法让姐姐平安的！”沈明莞对着莫鸢不住的安慰着。

    虽然不知道未来应该是怎样办，也不知道到底是怎么做，只不过沈明莞有这样的态度和立场，就已经让莫鸢的心里面开心了不少了！

    沈明莞对着莫鸢笑着，看着莫鸢这样满足的模样，心里也不由得开心了许多。她也轻轻的摸了摸自己的肚子，想着自己失去的那个孩子，虽然痛苦，但是眼下她一定要把幕后的凶手揪出来，给自己的孩子报仇，沈明莞一想到这里，心里便是有了莫大的兴趣和动力，对于自己前行的道路也看的很是透彻。

    皇上已经是靠不住的了，现在她能依靠的也就是只有她自己罢了！

第三百四十四章 大胜而归

    第三百四十四章 大胜而归

    “皇上咱们的的穆将军已经在边关戍守三年。如今三年期限已到，穆将军已经踏上了返乡的路上！”小冯子将这个喜事汇报给了皇上。

    皇上这才想起来穆景行这个人，“哈哈好啊！好啊！穆将军镇守边关这三年，让那些外臣也不敢侵犯我朝，真的是我朝的大功臣，这穆将军还有多久才会回来！”皇上龙颜大悦，这样的大喜事，当即就让皇上多了几分别样的开心。

    “这信是今日来的的，这怎么也得三日，想必明日应该就已经到了！”小冯子笑着对着皇上说着。

    皇上听了更是激动。“好啊！那这样孤一定要好好给穆将军接风洗尘才是啊！小冯子快去准备，歌舞酒宴一定都要是最好的！哈哈”皇上已经无法控制自己内心的那份喜悦之情了。

    “穆将军厉害，千岁千岁千千岁！”街上的一匹快马就这样驶过了街头巷尾，大家听到声音纷纷跪拜。

    “众位百姓快快请起，末将何德何能，竟然可以收的大家这样的跪拜，末将只是在尽自己的职责罢了！”一个强有力的声音制止了大家的欢呼声。

    那人头带盔甲，只是看不清脸长得什么样子，那眼神中闪过一丝的杀气，却更多的是不一样的自信和善良！

    “这若不是将军能够保护边疆，恐怕我们这些百姓也不能有现在的好日子过啊！”

    “是啊将军这拜您是受得起的！”几个人轮番说着，眼见着便是跪在了他的面前，大家也都纷纷跪下，他也不好在阻止什么，也只好尴尬的笑了笑。

    一跃而上，便是稳稳的又驾着马驶去。

    日子如期而至，皇上按照日子来上早朝，却一直在等着穆景行的归来。“穆景行将军正在殿外等候！”

    “喧！”皇上依旧是面不改色，只是威严还是那样的让人无法拒绝。

    “喧穆景行将军进殿！”这声声刺耳的声音一直盘旋在宫殿的上空，那样的让人感觉耳朵似乎都有些被震坏了！

    接着，一阵有力的脚步声，踏踏的走了进来，那样的身影渐渐的清晰的印入眼前，肤色似乎因为长年在外征战也变得黝黑了许多，眼神之间却总是有种让人望而生畏的杀气，身披金黄色的铠甲，整个人却更加的精神抖擞的模样。

    已经三年了，穆景行想念这个地方已经想念了三年了，这三年总是让人觉得有些觉得有些漫长，这里的一砖一瓦都没有改变，朝堂还是这样的金碧辉煌，这里的人还是那样的多，表面看不出任何，每个人的心中却都是依旧的暗藏杀机！

    “臣穆景行参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”穆景行带着沉重的铠甲向皇上请安，那说话的声音是那样的有震撼力！

    皇上看着这样的穆景行却是着实的开心，面对这样的大功臣，皇上却是颇为的赏识！“好啊！好啊！穆将军可算是回来了！这三年可真是让孤想的好苦啊，如今已经回来了，那就是回到了自己的家。这三年可都是要很很的感谢穆将军才是啊。若不是穆将军一直镇守边关，真不知道那些外臣贼子又会有什么样的举动！”皇上一直笑着，开心的夸赞着穆景行。

    穆景行行兵打仗惯了，一开始来到这朝堂倒是有些不自在。“皇上夸奖了，身为男儿当然应该是保家卫国才是，末将也只是尽了自己的职责罢了！还请皇上见谅，末将一进京便一路赶来了皇上这里，这铠甲也未来得及脱下，还请皇上莫要责怪！”穆景行突然因此跪下请罪。

    这也是让皇上看到了穆景行的真心，自然也并没有对穆景行有什么别的心思。“哈哈这也是无妨的！在战场之人，就不必再在乎这样的细节了，穆将军快快请起！”皇上很是明白行军打仗之人的作风，自然也是不拘小节。

    “对了穆将军归来想必应该还是没有什么府邸可住吧！”皇上突然想到了此处。

    “皇上末将已经在城外的一里之处扎下帐篷，这些时日就暂时先住在那里！”穆景行很是干脆利落，也没有什么别的心机。

    皇上听了却狠狠的看了一眼小冯子。“这将军刚刚回来，怎么能住在帐篷里呢，这若是穿出去，岂不是让百姓们都笑掉大牙，这样吧，孤就赐你一座将军府，以后回来也有落脚的地方，这样你的生活起居什么的也可以方便一些，小冯子，这件事情就交到你的身上，一定不能怠慢了穆将军，若是出什么差错，孤定不会轻饶与你！”

    “是”小冯子低头说着。

    皇上都已经这样说了穆景行也不便再拒绝，也只好只能答应就是了。“那末将就谢谢皇上的好意了！”

    “好了这些时日将士们也很是辛苦了，孤准备了酒宴，待下了朝，将军回府去沐浴更衣小憩片刻，然后孤再为众位将士接风洗尘！哈哈”皇上对于穆景行的归来却很是满意，开心的不得了。

    穆景行能够得到皇上这样的赏识和殊荣，自然也是有些受宠若惊的模样。“末将替众位将士多谢皇上的好意，若是现在戍守边关的将士知道皇上您的心，必定也会更加的誓死保卫皇上的大好江山！”

    穆景行不会说话，也只是有什么说什么，虽然有些不合乎事宜，但是皇上听的却着实开心。“好好哈哈穆将军，今日可是说好了，可是要好好的陪孤喝酒，咱们是不醉不归啊！”

    穆景行看着眼前的皇上，却还是之前的那样的样子，眼睛里还是之前那样的爽朗洒脱，穆景行的心里也十分的欣慰，能够辅佐这样的皇上那样是穆景行的一大幸事。

    “启禀娘娘奴才有一事相求！”小冯子来到了沈明莞这里，沈明莞还正在修理院中的花草。

    “咦怎么了？”

    “娘娘穆景行将军回来了，皇上特意为穆将军安排酒宴，为他接风洗尘，只不过这眼下宫中的尚乐局的人都被太后给接过去了，奴才也不好去跟太后要人，所以才厚着脸皮像娘娘求个法子。”

第三百四十五章 接风洗尘

    第三百四十五章 接风洗尘

    “穆将军？可是那个戍守边关三年，每每都是将外臣打退的穆景行将军？”沈明莞听到穆景行的名字便是有些好奇。

    小冯子笑了笑。“回娘娘正是那将军，如今将军回来了，娘娘能否解一下奴才的燃眉之急，奴才定是从心里就很是感激娘娘！”

    沈明莞并无心前朝之事，像这种抛头露脸的场合，她更是不想去，但是这人人敬仰的将军，却让她也是有些好奇。“这皇上并没有让本宫去，这本宫若是贸然前去，让皇上知道了，这该如何是好？”

    沈明莞故意为难着小冯子，小冯子却是不紧不慢。“娘娘这您就不要担心了，奴才已经将此事给皇上提过了，皇上也已经同意了！您就放心吧！”小冯子笑着回复着。

    沈明莞倒是并不开心，但是皇上也已经如此说了，也只能同意了！“好的，本宫已经知道了，你就不要再担心了，本宫今日收拾收拾便去！”

    小冯子可很是开心。“那奴才就先谢过娘娘了！”

    沈明莞给自己的梅树施好肥，然后便回到了自己的寝宫里。

    “娘娘即是要去参加。不知道娘娘应该穿什么为好？”

    沈明莞有些犹豫。“那就是本宫得那身素衣吧！”春竺帮着沈明莞简单的梳洗了一番，便准备出门。

    “春竺把本宫得面纱拿过来这样的场合下，还是应该带个面纱最好了！”沈明莞很是明白自己的立场，一个后宫的妃子，若是轻易的抛头露面，总归是不好的，还是应该再给一些神秘的样子。

    穆景行一行人早早的就来到了宴席除，大家都在一旁议论着穆景行的厉害之处和行军打仗的本领。

    “皇上驾到！”皇上还是满脸笑意的来到了这里，大家都已经到了，却很是开心。

    穆景行也已经经过了简单的收拾，脸上的黝黑的模样却并没有减下去多少，眉毛黑色深沉，一双有灵气的眸子那样闪烁着，头发也只是用一根发带竖着。脱下了重重的铠甲，一身黑色的素衣似乎也更是让穆景行显现出了别样的风采。

    “呦这样的穆将军，孤还真的是有些不敢认呢，这样的厉害，真是不错了呢！若是没有参军，想必也毕竟是个俊俏的男子，现在应该也得是京城中各个姑娘心仪的对象啊！哈哈”皇上还在开着穆景行的玩笑。

    一说到这婚事，穆景行有些害羞，竟然不知道该如何回答。只是呆呆的站在那里，抓耳挠腮着。

    “哈哈皇上您看看这穆将军行军打仗可是有两把刷子，可是这论起来这样子的谈婚论嫁，那可能就不行喽！”丞相看着穆景行这样呆头呆脑的样子，便在一旁对着皇上不住的打趣着。

    皇上也是苦笑不得。“看来穆将军真是不是这方面的高手啊哈哈”皇上一这样说，惹得大家都是哈哈大笑的样子。

    穆景行有些害羞了。“皇上丞相你们就不要再打趣末将了，末将是个粗人，也不会谈情说爱，只是想找个一眼就可以定终身之人，安安稳稳的过下半辈子就是了！”穆景行说到这里倒是有些不好意思。

    “好好丞相啊你也帮将军看着，若是哪家的姑娘不错，穆将军也看得上，那就给她们搭个线啊！哈哈”皇上倒是也有些上心穆景行的婚事，毕竟这样的大将军，若是一直在外面征战，毕竟也是不好的。

    “是皇上！”丞相应着，忽然似乎好像是想起了什么一样，便突然转身对着穆景行说着。“将军小女也是还没有婚配，不知道穆将军是都能够抬举一下，两人若是有机会也可以见个面。”丞相突然提起。

    穆景行有些恍惚，不过很快就回过神来。“多谢丞相赏识，末将何德何能，怎能让丞相的千金下嫁到末将这个粗人手里呢？”

    穆景行可是征战无数，自己手上的兵权总是过硬的，丞相也不得不考虑这个问题才说的。若是能够和穆景行联姻，又可以巩固在朝中的势力。虽然之前羽默也并没有接受丞相的好意，但是这穆景行却也是个不错的选择。

    穆景行依旧想拒绝，只是身处军中已久，这样朝廷的勾心斗角，他却还没有看出来。“多谢丞相美意，这件事情。还是请圣上裁决！”穆景行也算是聪明，将这个摊子交给了皇上。

    皇上也明白穆景行的意思，也立马圆场着。“好了别的话就不说了，孤的心意大家也都已经明白，这三年可是多谢了众位将军，还有那些现在还依旧在边关镇守的兄弟们，这第一杯酒是孤来敬给你们！哈哈”皇上说到这里，便是一饮而下！

    众人见如此，也是都是举杯便是饮下。

    “皇上夸奖了，这三年，若不是皇上可以及时的答应末将的各些要求，恐怕也不会有这样的成功的日子，末将敬皇上一杯！代表这无数的军中将士，感谢皇上！”穆景行已经习惯了在军中的生活，这样豪爽的皇上也最是让穆景行赏识，毕竟有这样的明智的皇上，才会有不一样的天下。

    穆景行一行人却是一直敬着皇上，大家都是一样的谦恭有礼。

    “皇上这三年在外面末将也学会的许多东西，虽说已经会了行兵打仗，但是在朝为官却是不知，末将这次回来还是呆几天便回去吧！”想比朝廷和塞外，她还是更加喜欢塞外的生活，无忧无虑，没有人打扰，这样的生活最是让人向往。

    穆景行这次回来，皇上并没有打算要穆景行离开，但是穆景行既然已经提出来，皇上也不得不将这考虑其中。

    “好穆将军，这件事情我们之后再考虑，现在既然是为你等将军接风洗尘的日子，大家就不要再提这个事情了！”皇上突然打断了穆景行的话，不想让大家因为这个又搞的不欢而散了。

    皇上已经制止了此事，也只好不在说什么，大家也只能低头喝酒。

第三百四十六章 暗自倾心

    第三百四十六章 暗自倾心

    突然一阵悠悠得琴声忽然响起来，那样美妙的感觉倒是犹如一股清凉的感觉，顿时让大家吸引了起来。

    琴声婉转优美，不加以任何的修饰，那样的声音让人似乎也是净化了心灵一样，别有的清脆的样子。即使这是一群并不懂音乐的普通的行军打仗之人，但是大家却都是依旧被这样美妙的琴声所牵动着自己的心。

    穆景行也不例外，虽说自己是个粗人，但是听见这样的亲切又舒服的声音却还是让人有些不一样的情怀。

    穆景行的眼睛也看向了琴音的所来之处。那样的一个女子，那样一个美妙的女子，虽然蒙着面纱，但是那样的传情的眼睛，那样的饱含深情，倒是让人真的有些心疼。

    一双灵动的眸子透过了她的一丝安静和淡然。那样一双纤纤玉手，细长的手指拨弄着琴弦，美妙的声音更是牵动了在场的人。

    穆景行倒是很是怀疑这面纱之下的脸庞到底是应该有多么的美妙，若隐若现的感觉让穆景行也不由得陷入了无线的遐想。

    “来穆将军，今日真是好，能够有幸听到这样美妙的琴音，穆将军可是有足够的耳福了！哈哈”皇上早就已经知道了这弹琴之人，望着这些粗人都已经还是这样的陶醉，皇上脸上的自豪和骄傲更是让人无法自拔。

    穆景行已经沉醉在自己的世界中了，皇上这样叫着穆景行，却是一直都没有什么反应。琴音美妙，这弹琴的人更是着实让穆景行好奇。

    “将军将军”手下的人轻轻的碰了碰穆景行，穆景行这才反应过来。

    “皇上原谅末将，末将久经沙场，似乎已经好久都没有听到这样的美妙的琴声了。之前在塞外，末将怀念家乡的时候便也只能吹吹自己的萧，现在可是好了，末将还是要感谢皇上给了末将这样的一个机会啊！”穆景行深深的感叹着，离开家乡久了，便也很是思念家乡的一切。

    皇上听到穆景行这样发自肺腑之言，也有些伤感。“来景行，来，不要想那些不开心的事情了，既然现在已经回来了，那就好好享受享受，来，孤再敬你一杯！”皇上豪爽，两人便是又饮完一杯。

    皇上看着对面坐着仔细弹琴的人，只是轻轻的梳妆的一下，便犹如一朵出淤泥而不染的白莲花一般，那样的清新脱俗，那样的高贵淡雅。皇上听到琴音便就已经知道了沈明莞的到来，眼下却更是让人又有了我见犹怜的爱意。

    穆景行一直沉醉在沈明莞如此的琴音里，不知不觉竟然被沈明莞带到了她的世界里。刚开始的琴音还是那样的轻快欢脱，可是现在这样子的琴音却是有些哀怨和伤心，穆景行也不由得伤心了起来。

    穆景行闭上眼睛，仔细的倾听着沈明莞的心灵，自己内心却也涌上来了一阵子酸楚。

    一曲过后，大家也都是拍手叫好，沈明莞轻轻起身，对着大家行礼，便离开了。

    皇上只是对着沈明莞点头轻轻微笑了一下，毕竟在这种公共场合这样抛头露面也是不合时宜的。

    只是好恰巧，一阵风轻轻吹来，面纱被吹开了，精致的小脸蛋接着就显现到了大家的脸前。穆景行更是惊讶，宫中竟然有这样如此国色天香的女子，这不禁得让穆景行很是开心激动，那张薄薄的面纱吹到了穆景行的身边，穆景行偷偷的捡起来。

    小巧的脸蛋上的五官是那样的精致，那样的美丽和清纯，那样子的不一样的别样的洒脱和清爽，小鸟依人的感觉，更是让人多了几分的心疼。

    “来景行，咱们在来一杯！”皇上还是再提醒着穆景行。

    穆景行刚刚拿起手中的酒杯，看到眼前的女子的模样，竟然却不知道把酒杯放在哪里，活脱脱得美女这样站在穆景行的身边，穆景行却有些不敢相信自己的眼睛。

    沈明莞轻轻的行了礼，脸上的淡淡的红晕轻轻的晕开，更是衬托了沈明莞那样的可怜之感。

    穆景行从未有过的心跳声，那样的感觉，一下子就涌入了他的脑头，他有些无法控制自己的内心那样突如其来的不知道的奇怪的感觉。

    皇上示意他们下去，沈明莞便也悄悄下去了。穆景行的眼睛却一直紧紧的盯着她，一刻也没有停止过，那样奇妙的感觉，穆景行还是头一次感觉到。

    “皇上原来宫中竟然还有这样琴技高超的女子，末将实在是佩服啊！皇上也真是好眼光啊！这琴音简直是景行第一次听到的这么好听的曲子呢！那样的舒爽大方，却又一点都不是大雅，这真是演绎到了极致啊！”穆景行还在留恋着刚刚那样奇妙的琴音中，久久不能忘记，但是更不能让穆景行忘记的却是那张美丽无暇的面容。

    “哈哈”听到穆景行如此的夸赞，皇上也不由得笑了起来，那种脸上的自豪和骄傲也更是让人羡慕。“是啊这琴声美，这人可是也是极致的！孤对音律也是颇为研究，这自然也是能够识得这样的人才啊！哈哈若是景行还是想听，下次有机会，孤再请她为你弹琴！”

    皇上龙颜大悦，拿起手中的酒杯，便是一饮而尽，脸上的洒脱之意也是令人向往。

    穆景行还是呆呆的望着门口，脑海中却是一直都在浮现刚才沈明莞的模样，那张脸那首曲子，让他更是久久不能忘怀！

    穆景行默默的喝下了一杯酒，将这所有的思念之情全部都融进了酒水里，这样的感觉还是穆景行头一次有，他似乎也体会到了一见倾心的感觉到底是什么样子，“不知道何时能够再见你一面？”穆景行还在思念着她，手里也是紧紧的捏着那张面纱。

    “娘娘咱们就这样回去吗？不用跟皇上说声吗？娘娘不知道，刚才娘娘弹琴的时候，大家可是都开心的很啊！”春竺在一旁很是自豪的说着，每每说起弹琴，便是恨不能自控，这也是她成为沈明莞下人的特有的优越感。

第三百四十七章 酒宴之后

    第三百四十七章 酒宴之后

    沈明莞轻轻笑了一声。“我们还是不要打扰皇上了，刚才也看见了，皇上那样的开心，想必这个穆景行大将军也肯定是深得皇上的心意吧。我们是后宫女子，若是就这样贸然就去了，岂不是让别人贻笑大方不是吗？”沈明莞虽说有时候任性妄为，但是大部分的时候还都是很是明白自己的身份带来的不便。

    春竺回想着今日大家在酒宴上如此不一样的反应，就开心不已。“娘娘您看看今日参加宴会的都是一些将军之类的人物，娘娘那时候的琴声刚刚响起，大家都是陶醉其中呢，想必今日皇上来的时候肯定会夸奖娘娘的！”

    “这后宫本就不能干政，今日竟然还去参加了宴会，这若是让皇后那些人知道了，或许就会变成有心的被人利用了，说不定到那时候可能就不是现在这样的模样了！你呀还是尽量不要说话啦，只管好好的做好本宫吩咐的事情就好了！”沈明莞虽然和皇后已经决裂，但是还是不想因为此事却成为大家的把柄。

    晚宴还在继续，穆景行的思绪却早就已经跟着沈明莞离开了，这杯中的酒似乎也是无味了许多了。

    皇上看着穆景行如此心不在焉的样子，便是有些担心。“景行啊！是不是今日太过于劳累了？要不今日宴席就到这里吧，大家回去好生歇着！”皇上很是体恤这里的将军。

    “老臣也看着穆将军的面容有些倦怠，可能是连夜赶路身子也有些疲劳了吧！”丞相一干人等也是随声附和。

    穆景行这才意识到自己的问题，既然皇上都已经这么说了，自己也正好是找个理由先行离开罢了。“请皇上恕罪，末将许是这两日连夜赶路的缘故，今日还真是有些疲惫，让皇上见笑了，等末将回去休养好身子，再来向皇上请罪，到时候我们再喝个不醉不休！”穆景行哈哈大笑着，这时候她却是巴不得的要马上出去呢。

    “好那来人呐送穆将军回府休息！”皇上龙颜大悦，也只好就此作罢。

    穆景行只是行了个礼，便是匆匆的出去了。

    可是无奈，等到穆景行到了门口，他左右都是望了望，都没有发现什么人，沈明莞早就已经离开了，穆景行却连她的名字都不知晓，脸上也是写着一个大大得失望的样子。

    穆景行有些失落，也只好先暂时回府，若是还想见面，只能碰运气了。

    皇上今日也是多喝了几杯，也是有些微醉，脸颊上也是多了两抹淡淡的酒红。

    皇上有些颤颤巍巍的来到了沈明莞的宫中，嘴里还竟说着胡话。“穆将军来再陪孤喝一杯！”

    皇上已经不知道自己在哪里了，只是身子感觉软绵绵的。

    “皇上皇上”沈明莞大声的喊着，可是皇上却已经沉醉在他自己的世界里，任由沈明莞怎么喊，却也没有别的反应。

    “这本宫刚才出来的时候还好好的，怎么现在竟然喝成这个模样了啊！你们到底是怎么看的皇上啊！”沈明莞大声的质问着小冯子，看着这样疯疯癫癫的皇上，沈明莞很是生气。

    小冯子浑身打着哆嗦的跪下，“奴才错了，是奴才没有看住皇上，也没有劝住皇上，还请娘娘责罚！”

    “好了好了快帮本宫把皇上扶床上去，等皇上酒醒了，再找你算账！”沈明莞生气的说着，还一直扶着皇上，眼看就要只撑不住。

    好不容易沈明莞和小冯子才把皇上放到了床上去，沈明莞累的喘着气。“好了下去吧，这里有本宫一个人就好了。”

    沈明莞看着躺在床上的皇上那样的烂醉如泥，沈明莞还是头一次见皇上如此的失去了这样的仪态。

    沈明莞轻轻的为皇上盖上被子，猛的坐在了板凳上，“你说说你，明明喝不了多少，怎么还这样喝这么多！”沈明莞可是终于可以发泄自己心中的郁闷之情了，皇上并没有什么反应，这样子最是让沈明莞开心了。

    穆景行回到自己的府中，躺在床上却是一直都没有睡着，一闭眼，便是沈明莞那俊俏的脸庞和那美妙的琴声。

    穆景行在床上辗转反侧着，心里却是一种奇妙的感觉，那样的感觉总是让人向往。

    穆景行也起身来到了书房，拿起手中的画笔，不自主的画了起来，边画，还是一边回忆着那样美好的场景。

    那样细长的柳叶眉，那样炯炯有神的眼睛，有些哀怨，又有些清澈的灵秀。面纱下若隐若现的感觉最是让人向往。

    穆景行用画笔画出了那样半脸弹琴的美丽的沈明莞。一身白色的素衣，那样精湛的画意，画中的人似乎都要走了下来了一般。

    穆景行掏出了怀中的那块白色的纱巾，上面依旧还是残留了半点的淡淡玫瑰花香，那样的香味让人向往，又有些让人留恋。

    “你到底是谁？我们是否还能再见？”穆景行看着自己画纸上的人儿在那里自言自语着，他轻轻的摸着那人的脸，心中也是有了无限的遐想。

    穆景行走到了院子里，拿着那块纱巾，一直在那里看着，脑海里全部都是沈明莞的模样。他忧愁的看着天上的月亮。

    这里的月亮也是比塞外的感觉都不是一样的，那样的温柔和安详，让穆景行更是勾起了深深地思乡之情。

    皇上渐渐的已经睡着，沈明莞的脸上还有退不去的忧愁，那样讨厌的感觉有侵入了沈明莞的内心，沈明莞又再一次的深深的陷入了自己的危险中无法自拔。

    之前说好的要放弃的一切，每每当深夜来临的时候她便会反复的询问自己这样做的是不是对的，又是不是能够对得起自己所爱的那些人。每次一想到这里，自己内心无限的忧愁焦虑都涌上的心头。可是这些话，她却不能说给皇上听，只能自己一个人默默的承受着。

    渐渐地，沈明莞累了，不知不觉，沈明莞也睡着了。

第三百四十八章 生辰晚宴

    第三百四十八章 生辰晚宴

    “妹妹这明日就是姐姐的生辰宴了，这妹妹可是一定要来啊！”杜若云对着沈明莞提醒着，脸上却是笑意不断着。

    沈明莞这才想起来此事，竟然差点把此事给忘记了，沈明莞捶打了一下自己的头。“姐姐你看妹妹竟然把这件事情给忘记了，妹妹可真是该死啊！哈哈明日妹妹定是会准时到场的，姐姐放心就是了，妹妹还要给姐姐准备一份大礼呢！”沈明莞的脸色有些尴尬？

    “这礼物有没有的都无所谓了，只要妹妹可以来。那姐姐就已经很是满足和开心了！哈哈”杜若云在一旁拉着沈明莞的手开心的说着。“只不过妹妹明日宴席可能皇后也会到场，妹妹不会介意吧！”

    这样重大的场合，又怎么会少的了皇后呢皇后自然也是要去的呀。沈明莞很识大体，明白杜若云是什么意思。“好的姐姐你就放心吧，这明日可是姐姐的生辰呢，妹妹是不会乱捣鬼的，姐姐你就放心吧！”

    沈明莞虽然这样说，但是却还是有些担心，毕竟就算是她不去惹麻烦，这也会有人制造麻烦。沈明莞和杜若云的关系一向很好，若是明日在宴会上出什么乱子，那总归是不好的。

    送走了杜若云，沈明莞便是回到自己的小金库里翻箱倒柜的找着东西，可是挑来挑去，却也没有看见一个合适的礼物可以送给杜若云。

    沈明莞托着腮在那里对着镜子陷入了深深的沉思中。

    “娘娘您是怎么了啊，这半天也不说一句话，到底是发生了什么事情啊！”春竺在一旁收拾着那些被沈明莞放弃的东西。“娘娘这些东西都是如此的精致，您怎么又突然拿出来这些啊！”

    沈明莞很是苦恼的看着春竺。“明日就是云姐姐得生辰了，可是本宫这里也没有一见像样的礼物啊，这明日这可是如何是好啊！”沈明莞气的捂着脸跺着脚。

    说出了这个原因，春竺也明白了沈明莞的苦恼。这若是送的太好，皇后那边若是比沈明莞差，那岂不是又让皇后有了找她茬的理由了！若是不好，那沈明莞自己心里也是对杜若云有些不好意思。

    春竺跟在沈明莞的身边这样的久，也都明白了沈明莞内心的想法了。

    “娘娘您是不是还忘记一件东西啊！”春竺收拾完东西，便放了起来，又拿出来一个小盒子。

    沈明莞并不知道自己到底是有多少的东西，或者哪些是好的，哪些是坏的，她不清楚，但是春竺却是清楚的很啊！

    “春竺这是什么？这个盒子好熟悉啊！”沈明莞对着这个盒子想了半天，却一直都没有想清楚到底是怎么回事。

    “娘娘您忘记了吗？这可是上次你升为妃的时候，皇上赏赐的，据说是用西域特有的白玉雕刻而成的簪子，您那时候还一直是很是喜欢呢，也舍不得带，时间久了，奴婢便是单独的就把她收了起来。”

    沈明莞拿出来仔细的瞧着，这才想起来这个白玉簪子到底是怎么回事。沈明莞轻轻的摸着那根簪子，那簪子通体透亮，光滑，色泽也很是细腻。

    “不错果然是好东西，这簪子也是比较低调，但是也是可以拿出去门的，春竺这本宫还是不及你啊！哈哈”沈明莞眼前的问题也是终于解决了，开心不已的摸着春竺的头。

    沈明莞得意的望着这支簪子，别样的感觉突然涌上心头，却又是有一些不舍得，但是这也是送给杜若云的，一想到这里，自己内心的那种忍痛割爱得感觉也就变得不是那样的难受了。

    杜若云的宴会在晚上，沈明莞早早的就已经安排好了自己的计划。

    “春竺今日是姐姐的宴会，你就照着平日里来，不用太过显眼，否则的话这若是抢了姐姐的风头那也是不好的！”

    沈明莞还挺会计算，这样一来也就不怕自己和皇后又会有什么样的误会了。

    皇上也为杜若云准备了不一样的惊喜，沈明莞刚进杜若云的大门，便就已经感觉到了不一样的喜悦气氛。

    今日的杜若云也有了平日少有的打扮。华丽的服饰，暗黑色的珍珠便服，虽说有些严肃，但也是显示了她高贵的贵妃气质，正经的发髻，即使是在夜晚，那也掩盖不住那样熠熠生辉的不一样的风采。

    “姐姐今日好生漂亮啊，不愧是今日的寿星啊，看来今日大家也都定是争不了姐姐的光啊！”沈明莞也是一口的巧嘴，不住的夸赞着杜若云，杜若云被夸赞的有些不好意思了，低着头小心翼翼的笑着。

    “是啊今日的姐姐可是风采熠熠啊，真是让妹妹也是好生羡慕啊！”孟嫣然也来到了杜若云的寝宫，一进门便也是向着杜若云道喜着。

    杜若云来来回回忙着张罗着。“是啊那也算是姐姐的福气吧！”杜若云也是不由自主的借着大家的话，给她自己带着高帽子。

    “众位爱妃果真是有趣得很呐！”皇上和皇后同时来到了杜若云这里。

    众人纷纷行礼，场面不觉得有些尴尬。

    “大家都平身吧！今日是贵妃的生辰，大家都听从贵妃的话就是了，孤和皇后也是来凑热闹的，大家都不用这样的拘束！”皇上这样说着，试图缓和大家的气氛。

    皇后也是笑着把皇上和自己准备的礼物拿了出来。“今日是云妹妹的生辰，一切都是云妹妹做主，大家就不要在乎这些礼数就是了！”皇后对大家哈哈大笑着，但是还是一副不把任何人放在眼里的模样。

    “好了好了皇上皇后娘娘众位姐妹们，就不要再站着了，人都已经到齐了，那大家就快快入座吧，这次可是要好好招待招待你们才是啊！”杜若云连忙请着大家，大家都有条不紊的坐下了，毕竟皇上在场，大家也不敢再说什么。

    皇后只是瞪了沈明莞一眼，接着又是白了一眼，便高高在上的模样从沈明莞的身边大摇大摆的走了过去。

第三百四十九章 不胜酒力

    第三百四十九章 不胜酒力

    大家都已经坐在位子上，谁也不敢说话，皇上和皇后也是板着一张脸，这气氛也是有些尴尬。

    杜若云笑了笑，便先站起身来。“哈哈今日是臣妾的生辰，皇上和皇后也能出席臣妾的生辰宴会，臣妾感激不尽，在这里，臣妾先皇上和皇后一杯！”杜若云总是这样的落落大方，让别人根本就没有机会挑出毛病来。

    皇上和皇后本来板着的脸也是笑了笑。两人也是举杯同饮。

    杜若云又是给自己满上了酒杯。“这一杯酒敬大家，大家还仍旧可以牵挂着姐姐姐姐也很是高兴，姐姐先干为敬！”说完，杜若云又是一下子饮完了。

    沈明莞和孟嫣然等众位妃子也是一饮而尽，不过，沈明莞的酒量却是不怎么好的，一杯下肚，两侧的脸却是有些微微的红肿。

    “皇上，今日是臣妾的生辰，那也必定是许愿望的，今日也是希望咱们的子民也是能够国泰民安，只是希望臣妾的身子能够平平安安的，不要再随随便便的再得什么病就好了！”说完杜若云又是饮下一杯。

    看着沈明莞这样的三杯酒一口气就这样饮下，沈明莞不由得有些佩服。

    “姐姐妹妹也是准备了个礼物，还希望姐姐不要嫌弃才是啊！”说完，夏云画便把一幅字画拿了出来，那字画竟然是失传已久的山水画，那水的线条，山的连绵不绝，倒是都显现出了字画的美妙。

    这夏云画倒也是会挑，竟然也都是投其所好。杜若云平时就特别喜欢字画，今日竟然可以得到真传，杜若云仔细的看着，笑的合不拢嘴。“多谢妹妹的心意！那姐姐就收下了！”

    孟嫣然总是看不惯别人这样惺惺作态的样子，“姐姐妹妹也准备了礼物呢！”孟嫣然送给杜若云的竟是一个翡翠玉石，那样的重量，那样的富态，沈明莞简直有些不敢相信，大家的手笔都是如此的大，倒是让沈明莞感觉自己的也有些许的廉价了。

    皇后也拿出了自己的礼物，那样的一棵大大的夜明珠，晚上的感觉都是犹如在白天一般，众人也都是被这眼前的夜明珠所吓到，简直不敢相信自己的眼睛一般。

    皇后很是得意，这自己的礼物确实也是够豪华，够分量，她竟然看向了沈明莞。沈明莞虽然觉得大家的都是很好，但是却也没有多少价值。

    “姐姐大家送的礼物实在是太过华丽了，这样相比之下，妹妹的似乎有些寒酸，还请姐姐不要嫌弃啊！”沈明莞打开了自己的小盒子，里面安安静静的躺着一只白玉簪子，远看也只是普通的簪子，倒是近看却也能看出来，那白玉簪子的雕刻的花纹走势却是也是人家精心雕刻所做，心思缜密，独具匠心。

    杜若云仔细的看着，却是尤其的喜欢这个白玉簪子。“妹妹这簪子真是漂亮，妹妹快帮姐姐插上吧！”

    皇后却只是白了一眼，嘴里还嘟囔了几句。沈明莞有些惊讶，便也是连忙给她插上这个簪子。这簪子插在杜若云的头上确实是别有一番风味，那样的感觉却是多了几分高贵和优雅。

    “爱妃这簪子插在你的头上，确实又有了几分不一样的韵味。真是好看极了！”皇上也不住的夸赞了杜若云一番。

    皇后听到这话，却很是生气，“一个破簪子，还真以为是什么宝贝啊，真是没见过世面啊！”皇后猛的瞪了沈明莞一眼，沈明莞正巧对着杜若云开心的笑着，这样却很是让皇后心里不痛快，但是皇上在场，却也不能说什么，也只能自己默默地吃着东西，喝着手里的酒。

    杜若云害羞的低下了头。

    “皇上，皇后娘娘大家可真是抬举臣妾了，臣妾谢谢大家还精心给臣妾准备了礼物，臣妾也很是喜欢，这杯酒是臣妾敬大家的！”千言万语不知道该怎么道谢，全部都融在了酒水里，杜若云又是一杯酒全部下肚。

    沈明莞惊呆了，大家也都举杯同饮，这着实让沈明莞有些为难，但是却不能当着大家的面不喝，也是硬着头皮一口的喝了下去。

    只是饮了两杯酒，沈明莞便就觉得有些头昏脑涨，头疼发热。杜若云还在不住的拉着她喝酒，沈明莞已经喝不下去了。

    “姐姐妹妹有些不舒服，想必平时也不经常喝酒所致，妹妹还是出去透透气吧，一会儿咱们再喝吧！”沈明莞再也支撑不下去了，便对着杜若云请罪说出去。

    杜若云看着沈明莞这样红彤彤的脸蛋，不由得偷笑了起来。“原来妹妹竟然是这样的不剩酒力，早知道，姐姐就给妹妹换成梅子酒了，妹妹也就不会这样难受了。妹妹不用担心，没事的，这是正常的！”

    看着杜若云竟然如此默默的取笑，沈明莞有些不好意思。“姐姐莫要取笑了！妹妹这就出去了！春竺你在这里好生照顾着云姐姐，本宫出去透透风，有什么事情就来通报本宫！”沈明莞说完，便就已经迫不及待的走出了杜若云的宫中。

    这外面的冷风徐徐吹来，倒是有些无尽的凉爽的模样，沈明莞顿时也是清醒了不少，这外面没有那么的嘈杂，沈明莞也终于可以好好静静了。

    她自己就这样走着走着，竟然来到了御花园的凉亭里，冰凉的石凳上，让沈明莞一下子就清醒了，但是还是有些略微的不一样的头疼感觉，沈明莞揉捏着自己的太阳穴，尽力让自己的舒服一下。

    许是这酒劲现在才开始上来，沈明莞竟然不自主的慢悠悠的走了起来。她的心里是不想走的，可是却控制不住自己的腿，那柔弱的小身躯也在风中不住的摇摇晃晃着，不一样的感觉也总是让她无法控制。

    不过这酒确实也是很好的，竟然可以让沈明莞忘记了许多的事情，烦恼，忧愁通通都忘记了，没有那样的痛苦，麻痹了神经的她总是带来的是不一样的轻飘飘的感觉。

第三百五十章 突然遇刺

    第三百五十章 突然遇刺

    沈明莞的身子不受控制，慢悠悠的起身，慢慢的离开了小亭子，夜里天黑，沈明莞却不慎被地上的石头绊住了，沈明莞立马疼的坐在了地上，嘴里还发出了哎呦哎呦的声音。

    穆景行和他的属下刚巧经过御花园，“将军你听这御花园好像是有个女人在哭啊！”

    穆景行也是竖起耳朵开始听了起来。“恩确实啊！”可是这面却是没有门，也不知道那边发生了什么事情，穆景行有些担心，便只好是准备翻墙而过。

    三下两下便是从墙的另一边飞跃到了这一边，一下子就是稳稳的落地。

    沈明莞刚好就坐在这个地上哭着呢，一看到这突如其来的人，顿时也是惊讶了一番，黑暗中却也找不到任何人的帮助，她不敢抬头，望着那人的脚却是慢慢的逼近，沈明莞不由得有些害怕，她不敢哭，眼睛里闪烁的泪光却也不敢落下来。

    穆景行已经看到了一个身穿白衣之人坐在地上，便慢慢的走向了她的身边。

    沈明莞眼见穆景行就要靠近，便立马竭尽全力站了起来！“你是什么人？竟然出现在这里！”

    沈明莞往后退后了两步。

    穆景行这才看见沈明莞的脸，虽然是黑夜，但是他却一直不能忘记的那张面容，就正是眼前之人。穆景行也很是激动。

    沈明莞只是觉得很是害怕，黑夜里，两人对上了眸子，那样的眸子有些深沉，又有很大的杀伤力，黑色的衣服也更是让沈明莞产生了怀疑。沈明莞只是突然有一种不好的预感，她随手拔下了自己头上的发钗，就这样正正的指着穆景行。

    “你你你想干什么？你到底是何人？这么晚了闯入皇宫到底是想做什么？”沈明莞颤颤巍巍的问着，手还打着哆嗦。

    穆景行却是笑了笑，看着眼前的人这样的模样却是更让他又对她有了些许的兴致。他也放松了自己得心情，轻轻的用鼻子嗅了嗅。“你喝酒了？”

    “我喝不喝酒关你什么事！你到底想做什么！”沈明莞还是害怕，但是现在这个时刻，却还是依旧没有侍卫巡逻过来，沈明莞害怕极了，不住的往后缩着。

    慌张之际，沈明莞竟然掉下来簪子，穆景行捡起来，刚想准备给沈明莞还给簪子，不想料到，侍卫正好巡逻过来。

    沈明莞便大一瘸一拐的跑了起来，还一直大叫着。“来人呐！有刺客！来人呐！来人呐！”

    “喂你的东西！”穆景行在后面追着。

    “参见娘娘刺客在哪里？”侍卫也紧张了起来，询问着沈明莞。

    沈明莞慌了神，很是害怕。“在在在御花园！”

    “娘娘别慌你们两个人在这里陪着娘娘你去通报皇上，其余的随我来！”一行人有续的分工之后，沈明莞似乎也终于平静了自己内心的恐惧的模样，一下子蹲在地上，不住的抚摸着自己受伤的心。

    皇上听闻后也更是慌慌张张的赶来了！

    “莞儿莞儿你没事吧！”皇上一把抱住了沈明莞。

    沈明莞害怕极了，紧紧的搂着皇上。“皇上皇上”终于找到了安全的地方，沈明莞大声的哭了起来。

    “你们凭什么抓将军！我们不是刺客！快放开我们！”穆景行和他的属下被侍卫误以为是刺客给抓住了。

    “启禀皇上刺客已经抓住了！”侍卫统领带着穆景行走上来了。

    “快带上来，孤要看看，究竟是何人，竟敢伤害莞儿！”皇上很是恼怒。

    穆景行一出来，便看见了皇上，皇上看见穆景行被抓，很不清楚状况。“景行？怎么是你！”

    “末将参见皇上！”

    “刺客呢？”皇上询问着。

    “皇上这就是刺客！”沈明莞指着穆景行，又很是害怕。

    皇上不知道到底发生了什么事情。“莞儿这是穆景行将军啊，怎么会是刺客！”

    沈明莞一时之间竟然不知道怎么回事，但是却觉得全身不舒服，肚子里一阵子的恶心，便吐了出来，便昏了过去。

    “莞儿莞儿”皇上大叫着，也顾不得到底是什么状况了，便抱着沈明莞回宫了。

    穆景行也是十分的担心，便也是一路跟随前去。

    “启禀皇上娘娘的体质并不易饮酒，刚才是饮酒过多才呕吐的，而且脚也扭伤了，不过老臣已经上过药了，这两日休息一下便可恢复过来！”太医对着皇上说着。

    这一听到娘娘，穆景行有些惊讶。“娘娘？”接着也便是反应过来，立马就跪下了。“皇上还请皇上恕罪，刚才末将在无御花园外面散步，听到花园里面有女人在哭，便进去看看，没想到可能娘娘害怕末将，才会受伤，末将该死，还请皇上恕罪！”

    “哈哈没事没事景行快起来，莞儿啊平日里不怎么出去，所以这没见过将军，刚才还把景行当做了刺客，一会儿等莞儿醒了，孤好好说说她，没事的！”皇上听到事情的缘由竟然是这样的，便是哈哈大笑，竟然是一场误会。

    穆景行从怀里掏出了一个簪子。“皇上，这是娘娘刚才匆匆掉下的，末将本是想还给娘娘的，可是不巧却发生了这样的事情，末将心里唉”穆景行一时之间竟然不知道该说什么好。

    沈明莞也已经酒醒，听着穆景行和皇上的对话，心里也很是过意不去，便一瘸一拐的走了出来。

    “将军刚才是莞儿太无知了，竟然不识得将军，将军好意相救，却还把将军当成刺客，还请将军莫要怪罪！”沈明莞却主动出来认错，皇上搀扶着沈明莞。

    穆景行有些激动，听到沈明莞如此说，竟然不知道该说什么好，挠挠自己的头皮。“娘娘千万不早说，末将是个粗人，刚才唐突了娘娘才是，还请娘娘好好养伤！”

    穆景行抬头正好对上了沈明莞的眸子，烛光下的她更是美丽，那样淡淡的微笑，和刚才的模样想比竟然判若两人，又回想起那日的弹琴之人，穆景行这更是仔细的看了看她的脸，那样的让人感觉舒服的美。

第三百五十一章 受伤惹人忧

    第三百五十一章 受伤惹人忧

    皇上在旁边看着二人，竟然搞出了这样子的大笑话，倒是很是开心的不得了。“好了莞儿景行既然误会已经说清楚，那就没事了！哈哈景行，这次的事情还希望你不要放在心上，莞儿也是无心之举啊！”

    “皇上千万不要这样说，既然娘娘已经没事，这天色也晚了，那末将就回去了。刚才看到娘娘好像是脚扭伤了，在下是个粗人，久经沙场，自然也有治疗跌打损伤的药材，明日，末将就差下人过来给娘娘送来，还希望可以补偿今日给娘娘带来的惊吓！”

    穆景行突然抬头看向了沈明莞。刚才在御花园里沈明莞也只是透过黑夜看见了那样充满杀气的眼神，可是，现在，那个有些黝黑的脸庞，脸上虽然有些沧桑，但是却也不失俊俏。那样美丽的面容上还有些许的密密麻麻的伤疤，许是带兵打仗所以才会不小心留下的。那样一双眸子闪过了些许的温柔，这一抹的柔情蜜意，却被沈明莞看在眼里。

    “那莞儿就多谢将军的好意了！只是将军也不必挂怀此事，莞儿也只是轻微的扭伤罢了！”沈明莞只是一副彬彬有礼的模样，脸上的容颜却被穆景行看的有些不好意思的低下了头。

    最是那样的娇羞可人，没有办法让人忘记，穆景行亦是如此。

    最后离开沈明莞的宫中，还是依旧的有些恋恋不舍，回头看了好多次。外面的冷风吹醒了穆景行的内心。“你在想什么呢！那女子是庄妃！是皇上的女人，又怎么能是你想要就要的呢！”穆景行笑了笑，嘲笑着自己的无知。

    明明知道不可能，但是却最还是那样的喜欢。穆景行暂时把对沈明莞的思念和喜欢放在了心底。

    “为什么你会是皇上的女人？可是我却依旧无法控制我自己！”穆景行回府后躺在床上，无论怎样睡，就是睡不着，回想起刚才在沈明莞宫中的情形，那些所有的感觉都是触碰穆景行内心最柔软的地方。

    沈明莞休息了一晚上，第二天早晨倒是也是好了许多，酒劲儿也已经下去了，沈明莞揉了揉自己的太阳穴，似乎还是有些头昏脑涨的样子。

    “哎呀都是本宫不好，明明知道自己不能喝酒，竟然还要这样的喝酒，真是活该自己的身子难受啊！”春竺轻轻的扶起沈明莞。

    “娘娘这昨日确实也是怨不得你的，那人那样的嘈杂，而且贵妃娘娘心情那样的好，您也不忍心拒绝不是吗？娘娘昨日是喝多了一些，但是结果倒是让娘娘满意，这就好了啊！”春竺在一旁说着，还给沈明莞揉捏着脚受伤的地方。

    沈明莞不说话，就这样的看着自己肿起来的脚，噘着嘴，“咦这是什么药啊，怎么这样的凉凉的啊，还真是舒服啊！”沈明莞闭上眼睛，那股清凉之意，一下子就沁透了沈明莞的整个心里，那样的感觉最是让人舒坦。

    “这是今日一早穆将军派人送来的，奴婢看娘娘还没醒，就先行谢过收下了。既然娘娘觉得这是好药，那奴婢就给娘娘多揉揉，这样也好的快啊！”春竺听到沈明莞说起此事，才突然想起来。

    “这穆将军还真是有心了，竟然这样早的派人来送药！”沈明莞偷偷的笑着，回想起昨日的事情，又觉得有些尴尬。“昨日还真是让本宫惹了个大笑话呢！”

    “娘娘娘娘”

    一阵熟悉的声音传来了，沈明莞慌张的把脚从春竺的身上拿下来，便准备跑下去迎接。

    落玲儿昨日因为身份不能直接来参加杜若云的生辰宴，今日一早进宫就来给杜若云请安，听到杜若云说了沈明莞受伤一事，便是慌慌张张的赶来了。

    “玲儿你怎么来了！”听到落玲儿的声音，沈明莞就很是激动，便起身拉住了落玲儿的手，抱住了落玲儿。

    落玲儿松开了沈明莞的手，便连忙让沈明莞坐下。“娘娘听姐姐说你昨日脚受伤了，快坐下让奴婢看看！”落玲儿的眉头紧紧的皱着，也很是担心。

    落玲儿立马蹲下，把沈明莞的脚放在了她的身上，看着那样又红又肿的样子，也不住的担心了起来。“娘娘你怎么这么不小心啊！怎么变成这般模样了啊？春竺你也是的，怎么没有好好照顾娘娘啊！”落玲儿很担心，语言里也多了些责备。

    春竺有些委屈，但是还是觉得是自己的问题。“是啊，玲儿姐姐都是妹妹不好，没有照顾好娘娘！”

    沈明莞看着他们姐妹二人，也很是开心，便是忍不住的笑了起来，沈明莞也把脚从落玲儿的怀里抽了出来。

    “好了玲儿你就不要再责怪春竺了，是本宫昨日不胜酒力，这才不小心弄伤了脚的，没事的，太医都说了，休养两日就好了！玲儿你也不要担心了！”沈明莞并不在意自己的这点小伤，也没有把这件事情放在心上，还在不住的向落玲儿强调自己没事。

    落玲儿却着实有些担心。“娘娘要不这两日奴婢进宫来照顾你吧，晚上奴婢再回去，娘娘你这样，玲儿也是着实放心不下就这样回府啊，玲儿肯定也会睡不好吃不好的！”落玲儿很是担心沈明莞，毕竟沈明莞对她可不是一般的好，自己虽然已经嫁出去了，但是却不能忘记自己当初那样落魄的样子。

    “玲儿本宫真的没事的，你就不要担心了，你现在已经嫁给了若风，那就是杜家的人了，你也不是本宫得奴婢了，本宫这里还有春竺呢，你就不要再担心了，本宫休养几日就没事了！”沈明莞并不想再麻烦落玲儿了，毕竟已经成亲了。就算落玲儿愿意，杜若风也肯定不希望让自己的女人再做这样低三下四的事情了。

    落玲儿跪在地上，泪水哗哗的流了下来。“娘娘若是你不让玲儿照顾你，那玲儿就跪在这里不起来了！”

    “玲儿快起来地上凉这若是跪坏了身子那可是不值当了！”沈明莞示意春竺拉她起来。

第三百五十二章 暗中拉拢

    第三百五十二章 暗中拉拢

    落玲儿不说话，只是跪在地上，沈明莞担心这样会对落玲儿的身子不好，便我只能答应她的要求。“好了玲儿快起来吧，本宫答应还不行吗？”

    沈明莞无奈，也只能最后服软。

    落玲儿当时的脸，瞬时间就眉开眼笑的样子，立马笑着站了起来。“娘娘！玲儿就知道娘娘肯定会答应的！”

    “那我们可是说好了，你必须下午回去，不能晚上回去，这样太不安全了，早上也不必来如此的早，若是你不答应，那本宫就不让你在这里做事了！”沈明莞首先就和落玲儿说明了问题的本质条件。

    落玲儿虽然觉得问题很是无理，但是只要能够好好照顾沈明莞，那就知足了。“恩好玲儿答应。”

    “还有一点那就是你只需要这两日在这里就可以了，本宫的伤好了，你就快些回你的杜府去专心做你的杜家少奶奶！听见没！”

    “是我的庄妃娘娘！不管你说什么，玲儿都会答应的！”落玲儿很是开心，便转身来到沈明莞的身后给沈明莞捏起了肩膀。

    春竺也是高兴的站在落玲儿的一旁，大家都是笑着。

    这一日倒是着实让春竺和宫里的人清闲了不少，落玲儿轻车熟路的在沈明莞的宫里来来回回的走着，争着抢着干活。

    沈明莞远远的坐着，看着落玲儿笑着忙活着，也是开心了不少。

    “娘娘那个晚膳已经准备好了，奴婢扶您过去用膳吧！”落玲儿便准备去扶起了沈明莞，可是沈明莞看看外面的天色。

    “玲儿，你难道忘记了答应本宫什么了，现在天都快黑了，你若是还不离开，那本宫明日就不让你来了！”沈明莞不想让落玲儿太过于劳累，便想让落玲儿离开。

    无奈，落玲儿没有办法，虽然还是有些担心。但是也只能先行离开。“好娘娘，你千万不要着急，那玲儿现在就回去，好吧！”

    “春竺你派人送送玲儿！”沈明莞还是有些不放心。

    “春竺你就在这里照顾娘娘吧，这宫里的路玲儿可很是熟悉，就算天黑了，难不成还会迷路吗？哈哈你真是太小瞧玲儿了！”落玲儿拒绝了沈明莞的好意，便转身就离开了。

    沈明莞无奈的笑了笑，还是有些不放心，便是派了两个人在后面偷偷的跟着。

    落玲儿走在回宫的路上，并没有觉得有什么不妥的，看着天上渐渐升起的月亮，虽然有些劳累，但是却很是开心。

    “玲儿姑娘我家娘娘有请，还请姑娘随奴婢走一趟。”落玲儿前行的路上突然跑出来一个宫女，这倒是着实吓了落玲儿一下。

    “你是何人？为何会认得我？”落玲儿反问着。

    “哈哈只需要姑娘跟着奴婢来，便知道怎么回事了，放心吧，我家娘娘是不会伤害你的！”那宫女只是传着她家主子的话，落玲儿已经很久都没有在这宫里了，各宫的丫头也都已经不熟悉了。

    虽然有疑问，但是既然有人相邀，确实也不得不去见一见了，也只能随着那宫女走一遭。落玲儿紧跟着宫女，生怕一不小心便是不知道去了哪里，这路却是很是熟悉，是通往那片她最熟悉的竹林的，落玲儿已经知道了是何人要找她了。

    “落玲儿好久不见啊！”突然背后传来了一阵熟悉的声音。

    落玲儿听到声音，便是已经知道了到底是何人了。她慢悠悠的转过身，行了个礼。“玲儿参见孙嫔娘娘。这么晚了，不知道孙嫔娘娘叫来玲儿所谓何事？”

    “哈哈难得了，本宫还以为你已经忘记了本宫了呢！不知道你这个杜家夫人做的如何啊？”孙灵瑜对着落玲儿便是一阵的大笑，那样的笑有些让落玲儿心中发麻，那样子的胆战心惊。

    “娘娘玲儿现在已经不是宫中之人，若是娘娘只是为了看看玲儿，那也已经看见玲儿了，玲儿在杜家也是很好，那现在玲儿可以离开了吧！”落玲儿并不想和孙灵瑜有什么关系，也不想扯上什么关系，便准备离开。

    孙灵瑜伸出了自己的手，拦住了落玲儿的去路。“玲儿不要那么的着急啊！本宫还没说完话呢！”

    “那就请娘娘快些说完，玲儿今日还得回去呢！”落玲儿不屑于看向孙灵瑜，一眼都不想看，只是因为觉得孙灵瑜很多的做法让她感觉到莫名的恶心。

    “杜家有两个夫人呢，不知道玲儿是不是想做杜若风仅有的夫人呢！”孙灵瑜突然提起了落玲儿心中最是苦闷的事情，这句话倒是让落玲儿也有了一丝不一样的欲望。

    “娘娘您这是什么意思，难不成您要插手杜家的事情？”落玲儿不解，满脸疑惑的看向了孙灵瑜。

    孙灵瑜对着落玲儿诡异的笑了笑，这让落玲儿有些摸不清头脑。“哈哈只要玲儿你答应本宫一个小小的要求，那本宫就可以帮助你在杜家的地位，让杜家的府里只有你一个夫人！”

    “不知道娘娘所说所为何事？”落玲儿似乎有些心动，她本就在杜府里因为李灵犀的存在而让她的位置很是不保。

    孙灵瑜看见落玲儿的样子，便知道这件事情可以有的商量，便轻轻的对着她的耳边说了几句话。

    落玲儿大吃一惊。“娘娘不可若是有其他的要玲儿帮忙的，玲儿都可以做到但是这件事情，请恕玲儿做不到！”

    “玲儿没事的，只不过是把沈明莞做的事情，或者计划说出来，那本宫就把李灵犀赶走，这是多么完美的交易啊。再说了，这件事情你就不要担心了，没有人会知道这是你做的。你放心就是了！”关于落玲儿这样的反应，孙灵瑜早就已经猜到了，但是她却相信落玲儿最后一定会帮她。

    “娘娘这件事情你还是去找别人吧，请恕玲儿不能相帮，天色已晚，玲儿要回去了。”落玲儿不知道该如何是好，便也只好找借口离开。

    孙灵瑜也没有拦落玲儿，关于这次的结果也是在意料之中的。

第三百五十三章 心生仇恨

    第三百五十三章 心生仇恨

    “玲儿好好考虑不用这样急着拒绝，若是想通了，随时来找本宫！”孙灵瑜看着落玲儿离去的背影，便是发生的对着落玲儿说着。落玲儿先是停顿了一下，接着连头也不转的便是离开了。

    孙灵瑜回想起刚才慌张的落玲儿，便很是觉得好笑。

    “娘娘落玲儿已经告诉娘娘不会相帮了，可是就这样放走了她，若是明日她告诉了庄妃。这我们岂不是”孙灵瑜的宫女有些不明白孙灵瑜的做法，却也是有些担心。

    “一个女人，当遇到自己很是喜欢的男人的时候，但是却有另一个女人也很是喜欢的时候，必定不会容忍，现在只不过落玲儿还没有到达极限罢了，同样是女人，本宫很是了解落玲儿的处境，没有一个女人会容许一个男人被分享的。本宫太懂得这样的感觉了！”孙灵瑜说出自己内心的想法，说出这些话时，心里的苦涩犹如五味瓶被打翻了一般，那样的苦水却也是只能自己喝下去。

    落玲儿之前的开心都已经全然消失了，她无精打采的低着头走在回府的路上，一回想起孙灵瑜说的话，便有些恍惚。

    “落玲儿你在想什么啊？娘娘对你是这样得好，难道你就为了你自己，就这样的要去出卖娘娘吗？这样做未免也是太不忠了！”落玲儿摇摇头，还在拼命的辱骂着自己这样的不忠的想法。

    “玲儿你可算回来了！刚才庄妃娘娘的人还过来问问你回来了吗？你去哪里了啊？怎么手是这样的冰凉啊？”杜若风一直在门口等着，看着那样孤单薄弱的身影，便走上前去询问着。

    李灵犀听到门外的动静也好忙赶了过来。“玲儿妹妹刚才若风都派人出去找你了，来快进去吧！我让下人做好了燕窝粥，一会儿喝了暖和暖和身子！”李灵犀还是依旧的关心着落玲儿。

    看着李灵犀和杜若风这样紧张的样子，落玲儿真的好悔恨自己刚才的想法！虽然很是想一个人拥有杜若风，但是李灵犀当初贵为公主却依旧还是为他们二人的婚姻去向皇上和杜若云求情，这份情她还是念及的，虽然两人有过不快，但是那些也都已经烟消云散了。

    落玲儿笑了起来。“没事若风，姐姐让你们担心了，刚才我闲着无聊，就去了河边走了走，所以一时竟然忘记了时辰，所以才会来晚了，让你们又担心了！”落玲儿有些惭愧，但是杜若风却有些隐隐的担心，看到落玲儿还是如此的好，便也没有再问什么。

    落玲儿一晚上都还是有些魂不守舍的样子，杜若风依旧放心不下，还是亲自喂着落玲儿吃饭，“玲儿没事吧？若是有事，一定要跟我说！你记住！你还有我呢！”杜若风安慰着落玲儿。

    落玲儿只是对着杜若风笑了笑，“若风没事的只是今晚有些累了，所以才这样的，明日休养过来就好了！”

    “玲儿你可是我杜若风的妻子，虽然你之前是庄妃娘娘的丫头，但是你在那里照顾她也不要太苦了自己，我也知道娘娘有恩于我们，但是也不要让自己身子吃不消！”杜若风还在旁边嘱咐着落玲儿。

    落玲儿最是受不了杜若风这样的唠叨，但是心里却很是开心。一把抱住了杜若风。“好了，若风，你能不能不要这样的婆婆妈妈的呀，我都知道了，再说我也不是小孩，哪里有你说的这么不知道好坏啊！这两日娘娘脚伤了，等她好点了，我就不去了！那时候我再陪若风一起去做若风想做的事情！”

    落玲儿似乎已经忘记了孙灵瑜对她说的话。也许只有杜若风这个港湾可以让她感觉到莫名的安全和不一样的感动罢了。

    杜若风紧紧的抱着落玲儿。“好了今日也是累了一夜了，快快休息吧！我那边还有一些公务，今晚就在书房睡了！”杜若风给落玲儿盖好被子，落玲儿有些不舍的。杜若风轻轻吻了落玲儿一下。落玲儿也不再说什么，只好闭上眼睛乖乖睡觉。

    杜若风见落玲儿已经睡着便起身去了书房，其实落玲儿今日心里却一直还对于孙灵瑜的事情一直耿耿于怀，躺在床上也一直都没有睡着。

    落玲儿起身望着窗外的月亮，心中的忧愁也是一下子就涌上心头。

    突然，落玲儿看到李灵犀去了书房，落玲儿总是有种不好的预感，便也起身穿上衣服偷偷跟了出去。

    “若风你也不要太过于劳累了，我看你这两日都是瘦了不少了，我刚才又去做了点夜宵，想着你今日也是应该在书房，便给你送来了！快趁热吃一点吧！”杜若风虽然一直都对李灵犀没有什么感觉，但是李灵犀却一直对他相敬如宾，他却也不能满足她什么，杜若风的心里总是觉得愧对李灵犀。

    杜若风轻轻的接过李灵犀的碗，津津有味的吃了起来。“还别说，我还真是饿了呢！公主的手艺也真是好，这粥也是这样的好吃！”杜若风大口大口的吃了起来。

    李灵犀看这样的杜若风的吃相竟然笑了起来。“若风，慢点吃，不用那么着急！若是不够，我再去厨房里盛就是了！”

    杜若风很是满足的吃完了李灵犀送的夜宵，李灵犀看着杜若风的样子却很是开心。“玲儿睡着了吧！”

    “恩睡了。公主天色已晚了，你也不要再这里了，我这屋里也是凉，你快些回屋歇息去吧！”杜若风很是关心李灵犀，李灵犀对他的情意，杜若风也懂得，只可惜，这辈子终究是要辜负她的美意了，杜若风已经把心给了落玲儿，也已经容不下其他的人了。

    落玲儿在门外却听的咬牙切齿的，两人的你一言我一语，让落玲儿很是生气，她本就讨厌李灵犀，没想到竟然半夜还要来到杜若风的房间来献殷勤，这着实让落玲儿觉得有些恶心，落玲儿再也听不下去，便是怒气冲冲的离开。

第三百五十四章 嫉妒之心

    第三百五十四章 嫉妒之心

    第二天一早，李灵犀便就已经早早的准备好了晚饭，落玲儿生着闷气，便来到了正厅里。

    李灵犀还是若无其事开心的喊着落玲儿。“玲儿来快来吃饭吧，我给你准备了你最爱吃的粥，马车都已经准备好了，一会儿我让车夫送你入宫。”李灵犀还是想尽心尽力的帮着落玲儿。

    奈何昨晚落玲儿却知道了李灵犀和和杜若风在一起的事情，自然心情也是十分的不好。“不用公主操心了，我会自己安排的，只是希望公主以后能够敞敞亮亮的做人，千万不要做那些见不得人的勾当才是！”

    落玲儿说的话很是难听，李灵犀不明白落玲儿的意思。

    “玲儿说什么呢，还不快给公主道歉！没大没小的！”杜若风刚好走进来，便听见落玲儿这样说话，自然就是很是生气。

    落玲儿没有办法，一大早上的便就听见杜若风竟然这样说，更是恼怒。“好啊对，我是个丫头出生的，你是公主！我没有你命那么好，也配不上杜若风你！”说完，便很是生气的哭着离开了。

    “玲儿玲儿”李灵犀还在大声的喊着落玲儿，可是落玲儿头也不回的就这样的离开了。

    “好了一大早上的，就这样得生气，难道又是吃什么枪药了，公主，快坐下！她不吃饭我们吃饭！”杜若风对着李灵犀说着，脸上还是有些不痛快的样子。

    李灵犀慢慢的吃着饭，但是却还是担心落玲儿。“若风我看还是派人出去找找吧！这外面也不太安全！”

    “不用了！她也就是去了庄妃娘娘那里，一会儿我就派人去传个话，没事的！”杜若风现在已经理解了落玲儿的作风，所以也并没有刚才那样子的担忧。

    落玲儿闷闷不乐的来到了沈明莞的宫中，刚一进宫便就已经看出来了落玲儿的不开心。

    落玲儿只是不说一句话的干着事情，别人和她说话，她却是也不回一句。

    “玲儿可是有什么不开心的事情，你给本宫说说，本宫给你做主！”沈明莞以为是杜若风不让落玲儿来这里。“若是若风不想让你来这里，那不用来也是可以的，本宫这里还有其他的丫头呢！”

    落玲儿摇摇头，也不说话，只是去做这自己的事情。

    沈明莞很是担忧，可是却也不知道怎么回事。

    “娘娘刚才杜府的人询问玲儿姐姐是不是来了您的这里，奴婢也已经回了！”春竺慌张的跑到了沈明莞的身边，小声的说着。

    “那可知道是什么事情吗？”沈明莞更加担心了。

    “听说早晨好像是和公主，还有杜大人争吵了几句，玲儿姐姐不开心了，便没说一句话就走了。”

    沈明莞似乎已经知道了到底怎么了。

    “玲儿你过来本宫有话对你说！”沈明莞不想让他们再这样的僵持着，便喊着落玲儿。

    落玲儿并不说话，只是低着头来到了沈明莞的身边。“玲儿你坐下今早到底怎么了，事情连本宫也不愿意告诉吗？”

    落玲儿摇摇头。“娘娘您就别问了，就是一些琐事罢了，玲儿忙着忙着就忘了。”落玲儿依旧并不想提及早晨的事情。

    沈明莞也不便强求，既然他不想说，也只好就此作罢了，“好玲儿你去忙你的吧！别累着自己！”

    落玲儿又是起身，默默地去做着自己的事情。

    “若风我是真心爱你的，你为什么却要移情别恋呢！真是太过分了！枉我这样的真心真意！还有那个狐狸精，你不就是个公主吗？若风也不会喜欢上你的，凭什么你要抢别人的丈夫！”落玲儿在心里辱骂着，丝毫不留任何的感情。

    落玲儿自己也明白自己的身份和李灵犀也比不过，但是她却很是爱杜若风，她不想离开杜若风。

    这样的落玲儿被嫉妒之心冲破了头脑。

    落玲儿突然跪到了沈明莞的面前。“娘娘玲儿有一事相求，还请娘娘可以答应！”

    “玲儿你先起来啊，有什么要求本宫都会答应的，有什么话，我们起来再说！”沈明莞还不明白落玲儿到底是所为何意。

    “娘娘玲儿请娘娘为玲儿在宫里可以谋一个女官的位置！”

    沈明莞诧异，不明白这落玲儿的想法。“玲儿这好好的为何要做女官？难不成你个若风之间有了什么吗？”

    “娘娘玲儿是个丫头也知道和若风有身份悬殊，但是娘娘，玲儿不想这样被人看不起的爱，公主在若风府里也是个公主，本就比玲儿高了许多，虽然公主身份高贵，但是玲儿不想再这样的被人看不起了！”落玲儿哭着，苦于自己身份的尴尬和低贱，竟然不知道该怎么交代。

    沈明莞这才知道落玲儿到底为何今日竟然会这样的闷闷不乐。“玲儿你知道当初你和若风在一起的时候，若风就根本不在乎你的出身，爱是没有贵贱之分的！你要明白，也许你和公主或者若风还有些误会，这些说清楚就好了，为何现在又说要做女官？”

    沈明莞苦口婆心的劝说着，可是落玲儿现在已经恨透了李灵犀，内心的痛苦已经无法言说了。“娘娘求求娘娘能够帮帮玲儿啊！”

    “玲儿你好好做这杜府的夫人就可以了，再说，公主也不是那样多事的人你们回去好好说说，误会定会解开的，这女官本宫不会答应让你做的！”沈明莞已经明确了自己的立场。

    这着实让落玲儿寒心。“娘娘！”落玲儿还是跪在地上苦苦相求。

    “玲儿爱是平等的，你不能因为这样就失去了理智，这后宫的女人这样的多，难不成本宫也要一个个的逼着别人吗？爱你的人永远会在那里等你的！不爱你的强求也不会来的！玲儿你要明白！”

    落玲儿感觉自己已经被别人抛弃了一般，现在竟然连沈明莞竟然也不帮她。“娘娘既然娘娘不愿意相帮就算了，玲儿也不会相求的！娘娘晚膳已经做好了，玲儿先回去了！”

第三百五十五章 终究堕落

    第三百五十五章 终究堕落

    “玲儿玲儿！”沈明莞还想去追赶落玲儿，奈何自己却是受伤的模样，脚根本就走不动。沈明莞真是又气又恨。

    “娘娘您快些坐下休息吧。奴婢去看看玲儿姐姐！”春竺将沈明莞的心绪轻抚好，便慌慌张张的出门了。

    只可惜落玲儿早就已经出门了，春竺追到门口，却也是没有发现落玲儿的身影。

    落玲儿突然就陷入到了一种无助的境界里，那样的迷茫，那样的痛苦，她大声哭着，没有一点的隐藏。

    “为什么你们所有的人都从来没有考虑过我的感受？为什么你们都只在乎她！我到底算什么？难道只是个下贱的丫头吗？”落玲儿无力的坐在了地上，眼中没有半点的开心，全是无尽的失望和绝望，那样的感觉让人有些害怕。

    孙灵瑜见此，又是一个绝好的机会，这样的机会她又怎么可以放过呢，“哈哈玲儿看见了吗？就连你那最衷心的主子都不管你的死活，难道你还要继续为她卖命吗？”孙灵瑜嘲笑着对着落玲儿。

    “玲儿，早就告诉过你了，只有本宫才会帮你的，你非是不听啊！不过现在我来得及，本宫还是希望你好好想想昨日本宫对你所说的事情。若是我们可以合作，那也只有你会成为这个杜府的唯一得夫人！”孙灵瑜依然还在想尽办法的去诱惑落玲儿。

    现在的落玲儿已经迷失了自己，也分不清到底谁是好的谁是对的，但是孙灵瑜现在说的这些话，却是对落玲儿真心是有用的，也确实说出来了落玲儿内心的痛苦。

    “好了！娘娘就不要再说了，这件事情玲儿有分寸，知道到底该怎么做，这也只是玲儿的家事罢了，娘娘就不要这样的上心了！”落玲儿潜意识里还是想拒绝孙灵瑜，但是内心的直觉却不是如此。

    李灵犀给了她太多的伤害和痛苦了，她实在是接受不了再这样的打击了，只有她从杜府里消失，那才是最好的结局。

    孙灵瑜这次却是很有耐心，一点也不着急。“玲儿你不要这么着急的拒绝本宫，你还是要好好清楚的，到底是你爱的人重要，还是你衷心服侍的娘娘重要啊！你爱的人可是要陪你一辈子的，可是你衷心对待的人却是不一定会一直陪伴你啊，孰轻孰重你要好好考虑清楚。”

    孙灵瑜蹲下身子，轻轻的为落玲儿擦着眼泪，眼睛也温柔了许多，对待落玲儿的态度也是极好的。

    听到孙灵瑜说的这些问题，落玲儿竟然一时语塞不知道该如何回答，眼睛里也闪现出了一丝的忧虑和怀疑。

    孙灵瑜看见落玲儿有所反应，突然收了心，便准备离开。

    “娘娘对不起了！这一切都是你们逼我的！我也是实在没办法了，才这样的，我必须要为我的爱情追逐一次了！”落玲儿在心里想着，她狠狠的攥紧了自己的拳头。

    孙灵瑜已经准备走了，落玲儿的心已经不受她自己控制了。

    “娘娘娘娘”听到落玲儿在背后喊自己，孙灵瑜很是自信的笑了笑，紧接着收起了自己那张得意的脸庞，不紧不慢的转过身去。“又怎么了吗？”

    “娘娘玲儿可以答应你的要求，我去做您的眼线，但是您也必须帮我把李灵犀除掉！但是庄妃娘娘于玲儿有大恩，还请娘娘不要伤害庄妃娘娘！”落玲儿虽说背爱情冲昏了头脑，但是眼下却还是很清楚自己在做什么，虽然这件事情是为了自己，但是还是不想沈明莞受伤害。

    “玲儿你看看快起来你若是早早的想明白此事那不是更好吗？”孙灵瑜温柔的对着落玲儿，这让落玲儿却有些不舒服。

    落玲儿把手从孙灵瑜的手中使劲抽了出来。“娘娘只要你答应刚才的条件，那玲儿就可以为娘娘您做事了！”

    孙灵瑜很是开心。“哈哈玲儿你那件事情根本就不是事情了，你放心，只要你好好做事，那杜若风只会是你一人的，那李灵犀，本宫也会想办法把她赶出去的！”落玲儿只顾着眼下，却从未有过长远的考虑，做这样的一个决定确实也有些让落玲儿无助。

    孙灵瑜的阴险狡诈落玲儿是很清楚的，但是箭在弦上不得不发，她也只能答应，这也只是她无助的反应罢了。

    落玲儿在回杜府的路上不住的哭着，但是自己的无用却也没有人知道，这样子的难过和痛惜她却只能自己慢慢体会。

    “落玲儿你要坚强起来！没有人会帮助你的，你要自己帮你自己，现在的你只不过是在为自己出口气罢了，没事的，孙嫔答应过你，不会伤害任何人的！”落玲儿还是依旧的麻痹着自己的神经和潜意识。

    但是就是因为落玲儿的这个决定，却导致了沈明莞好多事情都无法得到实践。

    落玲儿现在已经被嫉妒之心冲昏了头脑，她已经无法容忍别人对她的背叛和冷漠，那样的白眼她已经受够了，再也不想这样了。

    落玲儿现在杜府的大门前，迟迟都没有进去，她望着那块杜府的牌匾，突然就心里生出来一种很是可怕的感觉，感觉这个家里，只有她是外人的样子。

    “落玲儿不要再指望还会有别人帮你了，你就醒醒吧！现在只要把李灵犀赶出去，那么你就是这个家的真正的女主人了！只有这个时候你才会真正的开心的！”

    落玲儿依旧还在为自己愚蠢的借口找着理由，那样的愚蠢的感觉让落玲儿有些摸不清头脑，她迈着沉重的步伐走到了杜府里面。

    李灵犀听到外面的动静，也急急忙忙的走了出来。“玲儿妹妹你可算回来了，今日早上你就那样走了，后来才知道你去了庄妃娘娘那里，以后可不要再随随便便的生气离家出走了，若是姐姐做的哪里不好了。那就和姐姐说，姐姐会改的！”

    李灵犀不知道落玲儿到底为何处处的针对她，但是却想通过对落玲儿的好，让她感觉到自己的一片真心。

第三百五十六章 争吵不休

    第三百五十六章 争吵不休

    落玲儿松开了李灵犀拉住她的手，眼眶红红的，似乎有一股子火可以喷涌而出的样子。落玲儿紧紧抓住李灵犀的手腕儿，“你是公主，我只是个丫头，我可不能让你这样的伺候着，不然的话不不知道若风看见，是不是又会误会呢！”落玲儿使劲全身力气把李灵犀的手狠狠的甩了出去。

    李灵犀的手腕儿都已经红了。

    杜若风又是正巧来到这里，看着李灵犀红红的手腕儿，便又是一股子不一样的气愤。“玲儿你最近是怎么了？怎么火气是如此的大？到底是谁又惹到你了啊！公主哪里又说你，你竟然这样的对待公主！”杜若风很不理解这两天的落玲儿，他感觉他似乎是变了一个人一样，那样子的让人琢磨不透。

    “好了若风我没有事情，这是我不小心弄的，不是玲儿妹妹做的！你不要再说玲儿妹妹了！”李灵犀一副柔声柔气的对着杜若风说着，心也自然是宽大的很。

    杜若风看着李灵犀受伤的手腕儿紧张的不得了。“都这么红了！来人呐送夫人回回屋歇息！”

    “哈哈”落玲儿已经看不下去这样如此恩爱的夫妻了，便是大笑了起来。“你们真是恩爱至极啊，没错公主的手就是我弄的！公主你也不用这样可怜兮兮的对着若风说，我落玲儿在做什么我很清楚，还用不着你来说！到现在仍旧是一副这样惺惺作态的嘴脸，你以为我不知道你得心里在打着什么算盘吗？”落玲儿已经被他们这样的感觉逼到了尽头，再也没有办法压制内心的痛苦，便是一股脑儿的发泄了出来。

    杜若风仍旧不明白落玲儿怎么会变成这样的模样，杜若风也再也控制不住自己内心的疑惑。“落玲儿你这两日到底是怎么了，怎么无缘无故的就这样的发火，若是有火，你可以朝我打发啊，公主是无辜的，你为什么要朝她发泄！”杜若风对着落玲儿就是一阵的破口大骂。

    落玲儿心里更加的委屈。“好啊杜若风，我算是知道了，你心里难道就是这样想我的吗？哈哈原来我在你心里就是这样的一个人啊！我真是傻，怎么竟然会爱上你！”落玲儿的眼泪已经不受控制，那样的伤心，一股脑儿的散户了自己的屋子里，大声的痛哭着。

    李灵犀看着这样的落玲儿有些担心。“若风，我真的没事。你刚才对玲儿说的也太过于严重了，许是这两日我真的有些地方做的不好，惹玲儿不开心了。若风，你快去看看玲儿。”李灵犀还是推搡着杜若风。

    其实杜若风刚才一说出口，便就已经后悔了，毕竟落玲儿才是他最爱的那个人，刚才的杜若风那样的说，确实是有些伤透了她的心。

    “算了，不管她了，她做的确实也是不对的，再说了，这也不能每次都是我去道歉吧。你看上次，还让你得了风寒那样的久。虽说是好了一段时间，但是现在确实又犯了之前的老毛病了，我就不能惯他这毛病！”杜若风也不想一味的让落玲儿这样的堕落，必须让他自己想明白才是。

    但是杜若风却没有想到，落玲儿本就伤心，现在无疑是又把她推向了更远处罢了。

    落玲儿回到房间里，就紧闭房门，大声的哭着，“杜若风，难道之前我们那么努力的想在一起的时候你都忘记了吗？现在竟然又是这样的对我，难道你就是真的变心了吗？还是我落玲儿看错了人？你也和外面的那些男人一样。都是一些负心汉！”落玲儿对着空荡荡的房间破口大骂着。

    落玲儿也终于感觉到了疲倦的样子，不知不觉也是睡着了。

    月亮也是悄悄爬上来，杜若风来到了落玲儿的房间，轻轻的给落玲儿盖好被子，收拾了地上的那些被落玲儿生气所糟蹋的东西，便是蹑手蹑脚的走了出去。

    黑夜总是最安静的，这也是可以让很多人可以思考清楚自己该做什么，不该作什么。杜若风看着那样的一轮明月，却思考不清楚落玲儿的心到底是在想些什么。

    “外面风大，若风还是快些去屋里歇息吧，千万不要着凉了才是啊！”李灵犀拿了一件披风披到了杜若风的身上。

    李灵犀已经站在远处这样看着杜若风好久了，但是她却总是碍于自己和杜若风的那道深沟却一直都无法迈过去。

    “公主这么晚了？怎么还不睡啊？”杜若风有些惊讶。

    “唉睡不着。便看见你在这里，玲儿睡了吧！”李灵犀虽然无法触碰杜若风的心，但是却也只能在这样的小事上关心他了。

    杜若风只是点点头，依旧看着满天的星空，那漫长的思绪却一直困在她的心头，许久都没有散去。

    “你也不要和玲儿在制气了，玲儿是这个世间最爱你的女人了，你可千万不要再因为什么别的事情再耽误了她，她也只是一时生气，哄哄她就好了，若风可不能因为一些小事就生玲儿的气啊！你们的爱情，我可是看着呢啊！”李灵犀不敢直面自己的内心，虽然已经对眼前的人有着爱意，但是这份爱却只能是终究要默默的。

    杜若风笑了笑，摇摇头。“公主你不懂，爱情哪里有对与错呢，一切都不过是太爱彼此罢了，没事的，公主，玲儿只是太爱我了。公主若是以后也越上自己真心喜欢的人，也就明白若风这样的感觉了！”

    李灵犀不说话，只是默默地在心中留下了泪水。“是啊只可惜，我爱的人却永远都不会正眼看我一眼罢了，我爱的人，终究只是会这样爱别人罢了！”李灵犀在内心里就这样的纠结。

    只不过大家都是爱，每个人地爱不一样，李灵犀的这样的痛苦却也没有人知晓，只要杜若风和落玲儿可以幸福，那就是李灵犀心里最开心的事了。就算是杜若风一直都不知道李灵犀已经深深的爱上她了，那也无所谓，只要他好，那李灵犀的心里也就十分的高兴了。

第三百五十七章 恢复正常

    第三百五十七章 恢复正常

    “玲儿玲儿”李灵犀一大早就来敲落玲儿的房门，还亲自给她做了她最喜欢喝的粥，但是敲了半天，却没有发现有任何的反应。

    “玲儿那我进去了！”李灵犀猛的推开了房门，但是却并没有发现落玲儿在房间里。

    “快去快去把大人叫过来！”李灵犀有些慌张，生怕落玲儿会离家出走。

    杜若风听到消息，也匆匆的赶来了。

    “这玲儿玲儿一大早就不见了，她会不会又离家出走了啊！”李灵犀着急的哭了起来。

    杜若风倒是很是理智，走进落玲儿的房间里到处的看了看，却并没有发现有什么变化，衣服首饰都还在。“公主你就不要担心了，没事的，这衣服什么的都还在呢，想必应该是去了庄妃娘娘那里了，没事了！”

    听到落玲儿没事，李灵犀的心里也是着实的放松了不少。

    “若风今日你也没什么事，不如就去姐姐那边看看吧，若是可以的话再去吧庄妃娘娘那边看看，问问最近玲儿有没有其他的变化，否则，这若是让玲儿老是发脾气这身子也恐怕是不好的吧！”李灵犀刚平复的心又紧张了起来。

    “好公主！你就不用担心了，我待会就进宫去看看！”

    落玲儿早早的来到了沈明莞的宫中，心情似乎也和昨日不一样了，欢快了许多，笑着做着事情。

    沈明莞这样的看着落玲儿，也是开心了不少，毕竟这没事总归是好的。

    “娘娘玲儿昨日糊涂了，是玲儿不好，竟然对娘娘提出了那样无理的要求，还惹娘娘生气担心了一番，玲儿真是该死！”落玲儿竟然主动对着沈明莞认错。

    沈明莞倒是也没有多想，“玲儿你可以想清楚这就是好的，看来本宫昨日说的也算是起了作用，那女官也不是本宫不帮你，只不过你已经嫁到了杜府，那就好好的相夫教子就是了，这外面的事情自然是有男人打理，好好做杜家的夫人就是了！夫妻嘛还是两个人要多多包容才是啊！”

    只可惜沈明莞高估了落玲儿，落玲儿现在早就已经被那样的嫉妒之心冲昏了头脑，哪里还有时间思考这些呢，落玲儿也只是不想让沈明莞起疑心罢了。

    “恩娘娘教诲的是，所以玲儿还是应该多多宽容才是，以前都是玲儿太过小心眼了，所以那日才会说出来那样的一番没有道理的话，还希望娘娘娘不要怪罪！”落玲儿似乎已经忘记了之前的不快，今日的她也是格外的透彻。

    沈明莞看着这样恢复正常，还有生机活力的落玲儿，心里也自然是很是开心，也慢悠悠的喝起了茶来。

    春竺来到沈明莞的身边，对着沈明莞轻声说了几句话，沈明莞便是有些不一样。

    落玲儿这几日也是一直都在尽心尽力的照顾着沈明莞，沈明莞的脚伤到底也是好了许多了，走路也是那样的顺畅了。

    “玲儿你看看本宫现在也已经可以走路了，你这些时日也照顾本宫照顾的很好，也应该很是劳累了，这样吧，接下来你就不用这样日日的再来本宫这里了，本宫这里还有春竺和这么多的下人呢！”沈明莞有些担心落玲儿，毕竟落玲儿现在也是杜府的夫人，若是老是在这里照顾她，难免也会有人说闲话的！

    “娘娘您这伤才稍微有些好转，那让玲儿还是再多照顾你几日吧，毕竟在这宫里，还是玲儿服侍您的时间最长了！”落玲儿还在尽力挽留，否则自己的计划也终将功亏一篑！

    沈明莞拗不过她，便也只好答应落玲儿的恳求。“那这样吧，云姐姐那边你也不要忘记去请安了，这不然的话云姐姐又该生本宫得气了！”沈明莞还在一旁提醒着落玲儿。

    落玲儿当然知道孰轻孰重，“好了玲儿知道了，这不用娘娘提醒玲儿也是不会忘记的。那可是玲儿的姐姐呢！哈哈”落玲儿笑着对着沈明莞说着，语言里多了几分的无奈和惧怕。

    沈明莞却一直都没有猜透落玲儿的心思，这样反转的如此的快，沈明莞却也没有追究，可是她却不知道自己装了一颗定时炸弹在自己的身边。

    “娘娘现在我已经在庄妃的身边了，这几日也是并无异常，若是有消息得话，我会第一时间告诉你的，只不过娘娘答应我的”落玲儿来到了孙灵瑜的寝宫里，询问着孙灵瑜。

    孙灵瑜却是好生好气的对着落玲儿说着，“玲儿难道你还不相信本宫吗？本宫答应过得事情却从来都不会食言的！你放心，事情成功之后，这李灵犀也肯定不会在府上的！”

    落玲儿已经被愤怒冲昏了头脑，她不知道自己在做什么，也搞不清楚自己在做什么，那样的伤心欲绝的模样已经让落玲儿没有了希望，没有人帮她，那就自己帮自己。

    “春竺本宫看这两日玲儿有些不对劲啊，你有没有派人去杜府打听啊？是不是玲儿在杜府过得不好，还是和杜若风吵架了？”

    “娘娘自从那日吵架之后，玲儿姐姐第二天就来了咱们宫中，还很是开心，奴婢已经派人盯住了杜府，娘娘就放心吧！”

    听到春竺这样说，沈明莞的心才放下了。

    尽管不知道到底发生了什么事情，但是只要落玲儿平安快乐，那就是好的了。只不过，沈明莞心中还是有些不安。

    “莞儿莞儿”皇上突然来到了沈明莞的宫中。

    沈明莞刚准备要就寝了，听到皇上的声音，便也是立马起身。“皇上这么晚了您怎么又过来了？”

    “这两日光顾着忙政务了，却也没有管莞儿的事情。这不，今日有一点时间，便过来看看你了！怎么样脚好了吗？”皇上刚坐下，便认真的把沈明莞的脚放在了自己的腿上，仔细的查看起来。

    沈明莞有些不好意思，立马就把脚拿了下来。“皇上您是天子，这样随随便便的看臣妾的脚让别人看见不好！再说，臣妾的脚都已经好了，走路也已经利索了！”

第三百五十八章 暗中监视

    第三百五十八章 暗中监视

    “那又怎么了？莞儿可是孤的女人，怎么还不能让孤看看了，真是的，来孤再看看！”沈明莞奋力想抽出来，奈何却拗不过那样的皇上的大手，整个人都是显得那样的无力，没办法，也只能让皇上看着。

    皇上有些心疼，那样认真的模样，那样体贴的样子，倒是着实的让沈明莞有些感动。

    “皇上若是有机会可是要感谢一下穆将军啊，若不是穆将军送来的药，恐怕臣妾也不会好的这样的快呢！”沈明莞现在心里对穆景行只是满满的感激之情，除此之外，却也没有别的多余的感情。

    有了皇上的关心，沈明莞也不觉得自己的伤有多严重，只要皇上的心里有她，那就是让沈明莞最是感动的地方。

    沈明莞一下子搂住了皇上。“皇上您可是好久都没有陪莞儿了，那今日就留下吧！莞儿可很是想您呢！”沈明莞挑逗着皇上。

    “哈哈那莞儿可是要怎样补偿孤啊？”皇上一下子就吻上了沈明莞的唇，那样的认真。

    沈明莞的身子也不受自己的控制，和皇上享受着这来之不易的温存。这一夜的时间仿佛也是过得很快。

    落玲儿依旧和杜若风李灵犀处在冷战的样子中。

    一大早，落玲儿便准备匆匆离去，杜若风都已经观察了落玲儿数日了，每日都是这样的时间出去的，杜若风便在落玲儿的房门前等候着。

    “玲儿”杜若风突然拦住了落玲儿的去路。

    落玲儿并不说话，便又从别的地方走了过去，但是杜若风还是依旧的紧跟不舍，落玲儿却始终都不愿意和杜若风说一句话。

    杜若风一下子就抱住了落玲儿。“玲儿你就不要再生我的气了好不好，我那日是太过于冲动了，才会这样子的，我保证绝对不会再有下次了，好不好！”杜若风紧紧的抱着落玲儿，压的落玲儿喘不出气来。

    落玲儿狠狠地捶打着杜若风的胸口。“若是玲儿你只有打死我才能出气的话，那你就打死我吧！”

    落玲儿听到杜若风这样说竟然就下不出去手了。“你怎么可以说这样的话啊！若是你起了，那我岂不成了寡妇了？”落玲儿哭了。

    杜若风最害怕落玲儿会哭了，这样的她总是有些不忍心。杜若风亲吻了她一下。“玲儿那你就不要再生气了，好不好！”

    落玲儿总是会被这样的感觉所打败，这样的心才是最是脆弱。

    “那你要保证以后都要好好对我，不然的话，可不要怪我不客气！”这句话在杜若风听来没有什么变化，但是对于落玲儿来说却是最重要的事情，毕竟她现在只想成为这杜府的真正女主人，她都已经答应了孙灵瑜的要求，恐怕这没有她不敢做的了。

    两人终于可以重归于好，但是落玲儿心中对于李灵犀的怒火却始终没有办法减轻。

    “姐姐”沈明莞和落玲儿一同来到了杜若云的宫中，杜若云对落玲儿的印象本就不好，沈明莞还想为落玲儿再说说好话。

    “妹妹你怎么来了，脚都已经受伤了，为何又出来乱跑呢？”杜若云责备着。

    “姐姐你看看妹妹这不是都已经全都好了吗。这些时日多亏了玲儿的悉心照料才是啊，不然得话，那又怎么会好的如此的快呢！”沈明莞看了看落玲儿。

    落玲儿总是害怕杜若云，也不敢多说一句话，来到杜若云的宫中，也只是默默地低下头。杜若云听到了这样的话，也很是开心。“妹妹你说的这是哪里话，那日若不是来参加姐姐的生辰宴，就不会发生这样的事情了，这玲儿做这样的事情也是应该的啊！”

    杜若云也只是平常的一些客套话，但是在心里对落玲儿的态度也稍微好了一点。

    “娘娘娘娘请娘娘快去看看我家娘娘啊！”莫鸢宫里的人也是火急火燎的赶来了。

    沈明莞和杜若云还不清楚到底发生了何事。

    “怎么了发生了何事？竟然这样的慌慌张张的？”杜若云询问着。

    “我家娘娘有事求见二位娘娘，只是怀孕身子笨重了许多，还是请娘娘过去看看啊！”宫女也很是着急。

    沈明莞和杜若云相互看了一眼，也没有细想，就立马跟着宫女去了莫鸢的寝宫，落玲儿也紧跟在后面。

    刚一进宫，莫鸢便已经是哭个不停。

    “姐姐这发生了什么事情了啊，姐姐怎么哭了，快快擦擦眼泪，别再是对孩子不好，有什么事情快跟我们说说，这说不定还能帮上你的忙呢！”沈明莞在一旁安慰着莫鸢。

    “贵妃娘娘，妹妹。你们可是要帮帮臣妾啊，这皇后今日来此又说了孩子的问题，眼下我已经快要生产了，只不过这孩子和我的家人应该怎么办啊，真是不知道这会出什么事情啊！”莫鸢哭着说着。

    大家这才明白莫鸢到底是所为何事，沈明莞一听到，就已经知晓事情到底是怎么回事了。“好了，姐姐，没事的，不用担心，妹妹待会就让春竺去把你家的家人接到安全的地方，这这些时日，皇后应该也不会找你的麻烦的，毕竟也快生了，只怕是生了之后却会让皇后觊觎。”沈明莞也是十分担心。

    “这个皇后做这样多的伤天害理的事情就难道不怕遭报应吗？难道她现在所拥有的还不够吗？”杜若云很是愤怒，那样的恼怒似乎也不能再容忍皇后再做这样的事情了。

    沈明莞很怕杜若云会冲动做出什么事情来。“二位姐姐千万不要冲动，若是我们没有十足的把握就不要轻举妄动，不然的话那就是会打草惊蛇的啊！”沈明莞还在劝说着他们俩。

    “春竺你现在快些去看看娘娘的家人，把她们带到本宫得别院处，然后一定要好生照顾！千万不要出什么叉子！”

    “好”春竺便准备出去办事。

    落玲儿看着这里也没有她的事情，便也跟着春竺出去了。“娘娘就让玲儿和春竺一同去吧，有什么事情也能相互照应！”

    “好去吧千万小心！”沈明莞也顾不得想许多了。

第三百五十九章 走漏风声

    第三百五十九章 走漏风声

    “莫鸢姐姐就不要担心了，你现在就是好好的养好身子，姐姐的家人妹妹会好好的想办法解救出来的，姐姐放心就是了。”沈明莞对着莫鸢不住的安慰着。

    莫鸢得情绪似乎也很是激动，杜若云和沈明莞可是花费了好久的时间，才好不容易让莫鸢得心情平静了下来。

    “姐姐我们不能再坐以待毙了，这样吧，这若是危及到了莫鸢姐姐家人的性命那也是不好的了，不如我们将此事告知给皇上吧，我想我们也实在是没有权利阻止皇后的阴谋了！”沈明莞也是出于保护莫鸢得状态才这样说的。

    杜若云倒是也同意此举。“不错，二位妹妹，眼前的事情实在是太过于棘手了，性命攸关，姐姐也同意沈妹妹的意思，不如还是请皇上来协助吧！”

    莫鸢现在已经没有别的心思再顾及了，所以也只能点头答应。“那妹妹就在这里谢过二位姐妹了，若是我们母子能够逃过此劫，必定把你们当做救命恩人！”莫鸢摸着自己的肚子，说到这里，眼里的泪水又是不由自主的流了下来。

    沈明莞和杜若云相互看了一眼，大家的眼睛里都是充满了期待和希望，只不过，这却只是终究成为了一场泡影罢了！

    “好了两位姐姐我们现在快来合计合计我们下一步应该做什么吧，总不能再这样的等着吧！”沈明莞和杜若云莫鸢三人开始商量着对策。

    大家经过了一番的讨论，都已经想好了对策，“那两位妹妹，那姐姐就先去准备了，有什么事情就让丫头来通报吧！”杜若云吩咐完之后便准备回去了。

    沈明莞在莫鸢的宫里又待了片刻，便也起身离去了。

    空荡荡的屋子里又剩下了莫鸢一个人，那样的寂寞，那样的无力，她的身上越发的多了几分的忧郁和担心，但是更多的还是庆幸。她庆幸自己竟然可以找到这样牢固的靠山和有利的支持者。

    回到宫中的沈明莞心里却出现了一些莫名的担心和难过。

    春竺和落玲儿慌慌张张的回来了。“娘娘娘娘我们还是去晚了一步，兰嫔娘娘的家人已经被人先行一步带走了！”

    “是啊娘娘我和春竺还在附近找了好久，却也一直都没有发现任何人的踪影，而且家里的饭桌上还摆着刚刚刚做好的饭呢，很显然是在我们之前就已经带走了！”落玲儿也仔细的说着当时的场景。

    沈明莞很是生气，猛的拍了一下桌子。“这个皇后，真是太过阴险狡诈了，真的是那么的狠心啊！”沈明莞的脸都气的有些发红了。

    “这样春竺这件事情就先不要告诉莫鸢姐姐了，她现在还有身孕，恐怕一时之间应该也是接受不了这样的打击的！玲儿你去云姐姐宫里，将此事告诉云姐姐，看来之后的对策我们也应该改变了！”沈明莞头脑却还是冷静着，但是心里一直期盼着不要出事，却是最终还是出事了，沈明莞的内心有些崩溃。

    落玲儿心里闪过了一丝的诡异。

    “皇后娘娘孙嫔来了！”

    “哦她来干什么？”无事不登三宝殿，这孙嫔突然造访，肯定是有些问题的。皇后思考了一会儿“好让她进来吧！”

    皇后的脸又是一番的笑脸，看见孙灵瑜进来，也是笑的合不拢嘴。“瑜儿来了啊！”

    “瑜儿给娘娘请安！”孙灵瑜对着皇后请安。

    “来，瑜儿快坐吧，来尝尝本宫新泡的花茶吧！”皇后对着孙灵瑜倒了一杯茶。

    孙灵瑜今日笑意融融，脸上多了几分不一样的得意。孙灵瑜刚刚进来，皇后便就已经发现了她的不一样了。

    “皇后娘娘今日瑜儿要给娘娘带来一个礼物！不知道娘娘可否喜欢啊？”孙灵瑜轻轻和了口茶，得意的对着皇后笑了笑。

    皇后倒是很是冷静。“这不过年也不过节瑜儿为何要送我礼物呢？”皇后有些不理解。

    孙灵瑜悄悄的在皇后的耳边说了几句，皇后的脸上却是多了几分的喜悦。“哎呦这瑜儿竟然这样的能干呢！哈哈本宫以前可是没有发现呢！”皇后对着孙灵瑜不住的夸奖着。

    孙灵瑜有些不好意思了。“皇后娘娘夸奖了！瑜儿这条命都是娘娘救的，娘娘想让瑜儿干什么，瑜儿都可以做的！”

    此时的孙灵瑜心里别提有多高兴，有多么的开心了，那种自己油然而生了一种特别的感觉，着实让她骄傲了一番。

    “瑜儿这人可是要看住啊！这若是有一天可是成为牵绊莫鸢的办法啊！”皇后着孙灵瑜提醒着。

    孙灵瑜当然明白这人对于她来说是有多么的重要。“娘娘放心吧这人瑜儿肯定会看好的。而且也肯定不会耽误娘娘的事的！”

    孙灵瑜终于可以在皇后面前直起腰来，也终于可以在那个时候有一种自豪的样子了。

    孙灵瑜回去的脚步也似乎多了几分轻盈的模样。

    “孙嫔娘娘看着也是挺开心的啊！”落玲儿突然出现在孙灵瑜的身后，着实让孙灵瑜吓了一跳。

    “原来是玲儿啊”孙灵瑜定睛一看，才知道眼前是何人，“这光天化日的。你怎么能这样的来见本宫，这若是让别人看见，你不就全都暴露了吗？”孙灵瑜有些紧张，慌里慌张的对着落玲儿说着。

    这时候的落玲儿却也是理直气壮了许多。“孙嫔娘娘有本事做，难道却没本事承认吗？哈哈这可不像是娘娘的风格啊！”落玲儿对着孙灵瑜嘲笑了一番。

    “落玲儿你要以为你这样本宫就会怕你！你要知道本宫是不怕威胁的！”孙灵瑜毫不示弱。“你要知道，你想要的还没有得到呢，你小心你最后什么也不会得到！”

    一说到这里，落玲儿的心也紧张了起来。“还请娘娘不要忘记答应玲儿的事情，玲儿现在可是有个重要的情报啊！不知道你娘娘感不感兴趣？”

    话锋一转，两人又是重归于好，大家又都是之前那样平静的合作关系了！

第三百六十章 暗中阻拦

    第三百六十章 暗中阻拦

    孙灵瑜的耳朵贴近了落玲儿的身子旁边。落玲儿对着孙灵瑜嘀嘀咕咕的说着，孙灵瑜不住的点点头。

    “玲儿你放心这件事情办成以后，本宫一定会让你当上女官的！这也是本宫答应你的第一个条件！”孙灵瑜得到了自己想要的，自然也是应该有所回报。

    落玲儿笑了笑，点点头。“那玲儿就在此谢过娘娘了！”

    两人说完也为了不再引人耳目便都离开了。可是春竺却刚巧见到了此事，却不明白落玲儿和孙灵瑜到底在做什么，也没有把这件事情放在心上。

    “妹妹真没想到事情竟然会这样写皇后行事如此的迅速！”杜若云听说春竺他们扑了一场空也便是又气又恼的。

    沈明莞却已经接受了这样的事实。“可是姐姐咱们说好的，要去告诉皇上的，可是眼下也行不通了吗？”

    “看来此事还得是从长计议啊！不如我们这样”杜若云在沈明莞的耳边小声的嘀咕了起来。

    两人也没有再有过多的不同意见，就这样便是决定了。

    “皇上今日是去哪位娘娘宫中啊？”小冯子在一旁询问着。

    “你说还能去哪里啊？当然是去莞儿哪里了，你跟在孤身边这么久，连这个道理都不知道吗？”皇上并没有仔细的回答着小冯子，还在一旁批改着奏折。

    小冯子不觉的尴尬了一些，禁不住的笑了笑。“是奴才该死，竟然问这样愚蠢的问题！”小冯子对着自己的脸就是一巴掌。

    傍晚慢慢的来临了，天上的星空家里却依旧多了几颗不一样的亮晶晶的星星，那样的闪烁，有些让人的心情也多了几分不一样的开心。

    皇上和小冯子正在前往沈明莞寝宫的路上。

    一个慌慌张张的宫女向皇上跑来。“皇上皇上您快去看看皇后娘娘吧！皇后娘娘今日一直都是昏迷不醒，太医也不知道到底是怎么回事！”

    宫女很是紧张。

    皇上犹豫了一会儿，却有些怀疑皇后是不是装的。

    “皇上您看我们要去”小冯子不知道要去哪里，在一旁询问着皇上。

    皇上虽然有些不满意皇后的做法，但是毕竟现在也是夫妻，确实也不能对她不管不问。但是对于沈明莞，性命攸关皇上也来不及再想许多了！

    “好了小冯子去给庄妃宫里通禀吧，今日就不过去了！”皇上也有些没有办法决定，也只好先行去看看皇后了。

    沈明莞在宫里已经一切都准备好了，但是她还是有些许的紧张。“妹妹你就不要担心了，皇上肯定会来你这里的，不来你这里，皇上又能去哪里呢？”杜若云这时候还不忘记对着沈明莞开玩笑。

    “娘娘娘娘”春竺跑了进来。

    沈明莞慌慌张张的整理了自己的样子，“是皇上来了吗？”杜若云也赶紧起身。

    “不是皇上刚才派人来说，今日就先不过来了，好像是皇后晕倒了，现在皇上去看皇后了！”春竺连忙的一番解释。

    沈明莞和杜若云精心准备的一切，也只是最终还是泡汤了。

    “姐姐这皇后怎么偏偏就是这个时候昏倒了啊！是不是皇后早就知道我们的准备了啊！”沈明莞很是生气，也很是恼怒，却也不知道到底该从何来这样安慰自己。

    “春竺你去盯着皇后宫里的动静，若是有什么问题，就速速来汇报！妹妹你也不用紧张了，这机会还有的是，现在这皇后也不敢做什么！因为莫鸢妹妹的孩子还没有生下来呢，这皇后最后的目标还是孩子！妹妹还是要放宽心！”杜若云说着宽慰沈明莞的话。

    沈明莞虽然心里还是不情愿。但是眼下却也没有什么别的办法，也只好这样如此了。

    “皇后没事吧！”皇上也是紧张兮兮的询问着。

    “皇上娘娘没什么大碍，是太过劳累所以才导致这样的问题的，这几日应该多散散心，皇上也应该多陪陪娘娘，多说说话，多排解皇后娘娘内心的忧虑才是！”太医说着皇后的症状。

    听着皇后没有事，皇上也总算是平静了下来。

    皇上慢慢的走进皇后的床边，躺在床上的是他最原本的妻子，她陪他走过了那些最苦涩最黑暗的岁月，虽然皇后的容颜已经有些沧桑，但是皇上却明白，皇后的那颗心，却是依旧的爱着他。

    “到底是什么事情？这样的劳累你也是应该好好歇歇了，劳累了这么久了！唉皇后你是陪伴孤最长时间的了。孤之前和你所经历的东西，孤都不会忘记的，你可是要好好调养身子才是啊，孤的后宫里可是不能没有你啊！不然的话那孤可是要更加的操劳了！若是你知道孤的苦心那孤就算是这样也能对的起你了！”

    皇上已经很久没有这样安安静静的和皇后说说话了，皇后虽然闭着眼睛，但是却一直都听的一清二楚，眼角的泪水，却再也是无法控制的流淌了下来，皇上已经很久都没有这样的关心她了。

    “皇上皇上臣妾以为你还已经忘记了和臣妾之前的种种了呢！”皇后再也无法控制自己内心的激动了，就这样突然就抱住了眼前的这个男人，这个怀抱那样的温暖，那样得有安全感，这样的感觉皇后也太过于熟悉了！

    皇上先是惊了一下，接着却是笑了起来。“皇后你醒了就好了，只要你没事，那孤就很开心了！孤刚才是真的吓坏了，怎么还能劳累过度呢！看来平时也是没有好好歇息啊！那这样这几日宫里的事情你就不要管了，好好休息，养好身子！”皇上很是温柔的对着皇后说着，这样的态度着实让皇后无法形容内心的激动和开心了。

    只是那样普普通通的一句话，便已经暖化了皇后的内心了。皇后也只是一个女人，想要的并不多只是也是想像平常的人一样，有个可以疼爱她的男人那就够了，说到底，皇后抛却她的身份，也和别的女子一样，只是一个女人。

第三百六十一章 心生疑虑

    第三百六十一章 心生疑虑

    沈明莞却觉得依旧是有些不妥，她总感觉是有人在她的背后暗中捣鬼的。

    “春竺你那日去莫鸢姐姐家中可有发生什么奇怪的事情吗？或者是中途又出现了什么样的状况吗？”沈明莞一连串的问着春竺，这却让春竺懵住了。

    春竺摇摇头。

    “你在好好想想。”沈明莞仍然不肯放过。

    春竺又是想了一番。“哦对了刚出宫的时候，玲儿姐姐说她有东西忘记拿了，便中途回去了一次，但是她是后来赶上奴婢的，还有前几日看见玲儿姐姐和孙嫔娘娘一直在说话。奴婢也没有多问。”

    春竺细细的想着，确实也没有想出来还有什么别的问题。

    “唉也许可能是本宫多想了，把事情想的太过复杂了吧！”沈明莞想不清楚，但是却总是有一种不对劲的样子，那样的感觉总是让她不安，她却总觉得身边有一双眼睛在盯着她一样。

    沈明莞独自走到院中，那院里的梅花树已经长出了嫩嫩的绿叶了，还有些许的不一样的感觉，沈明莞看着他们这样生机勃勃的样子却是心里也觉得别有一番滋味的可爱。

    沈明莞还是依旧强行的给自己增加了太多的压力和不屑，那样的烦恼一股脑儿的让她有些不敢相信。现在的复仇，已经开始有人阻拦了，未来的路还是会更加的难走，沈明莞却还是要坚持走下去，她也已经做好了一定的心里准备了。

    “妹妹眼下我们该怎么办，莫鸢妹妹的家人现在还不知道在哪里呢？而且她还不知道人已经被皇后的人劫走了呢！”杜若云询问着沈明莞。

    沈明莞却是越来越觉得这件事情有蹊跷。“姐姐妹妹觉得咱们的宫中肯定是有皇后的眼线的。不然的话，为什么到现在我们都还没有找到人呢！而且我们刚要做什么，皇后那边就是突然就有了动静呢！”

    沈明莞这么一说，这也是让杜若云有些疑惑。“可是姐姐我宫里的人都是自己人，怎么可能会有人背叛呢！”

    “妹妹宫里也是一样啊，这些人都是老实巴交的，而且私下妹妹也都是对他们极好的，这也是最是让妹妹想不清楚的，到底是何人，竟然有这样的能力，可以在咱们的眼皮底下就这样的溜过呢！”沈明莞还是不明白，但是她很相信她自己的直觉。

    “好了妹妹既然我们也不知道这事情到底是何人所为，那就不要再说了，也许都是真的只是碰巧呢！”杜若云安慰着沈明莞，“不过，姐姐觉得皇后也只是用莫鸢的家人作为要挟，现在也不会伤害他们的！”

    “也是若是有问题的话，现在是应该也会有消息了！”沈明莞也只好这样的先行催眠自己，“人也是接下来慢慢的寻找了。”沈明莞喝了口茶，平复了自己紧张的心情。

    不过这两日宫里的事情还真是不少。

    “娘娘告诉娘娘一个好消息！”春竺很是开心的跑了过来。

    沈明莞现在已经是心疲力尽了，现在的消息对于她而言，却也没有什么好坏之分。

    “什么消息啊？”沈明莞无力的喝着茶。

    “玲儿姐姐当上女官了，据说是皇上看她一直都在照顾娘娘您，很是卖力和用心呢！而且女官的位置是统领宫中所有的宫女，刚才奴婢还去参加了册封仪式呢！不过玲儿姐姐真的是好威风啊！”春竺一脸的羡慕。

    沈明莞有些激动，吓的把茶也喷了出来。“什么？春竺你刚才说什么？”

    “妹妹你慢点！”杜若云连忙为沈明莞擦着身上洒落的水。

    沈明莞有点难以置信。

    “娘娘你没事吧！”春竺紧张的看着。

    “春竺你刚才说什么？”沈明莞又再一次的问了一句。

    春竺一脸的懵状。“娘娘玲儿姐姐今日册封女官了！现在应该已经回府了！”

    沈明莞听着却很是激动，一直没有说话，紧紧的捏着杯子，手也是不住的发抖，她现在似乎已经明白了一切。“来人呐备车，本宫要去杜府！姐姐请姐姐自行自便吧，妹妹有事还要去看看玲儿！”

    杜若云从未见过沈明莞这样失控的样子，也就不敢再多问一句了。

    沈明莞坐上马车，马车的速度已经行驶的很快了，但是沈明莞却很是急躁，春竺看着都有些害怕。

    “娘娘到底怎么了啊？好好的，怎么突然想起来去玲儿姐姐那里了！”春竺只是这样随口一问。

    沈明莞却很是激动，“你懂什么！车夫！再快点！”沈明莞已经忘记了自己的身份，大声的斥吼着。

    春竺也只是在一旁坐着也不敢再说一句话。

    紧赶慢赶的终于来到了杜若风的府中，这府里却很是欢快，大家都在庆祝着落玲儿升为女官的事情。

    沈明莞的突然到访让杜若风有些手足无措，但是落玲儿却表现的很是平静。

    “娘娘您也来了啊？今日是玲儿的大喜之日，娘娘也坐下喝杯喜酒吧！”杜若风笑嘻嘻的对着沈明莞说着。

    沈明莞从一进门到现在的目的都很明确，眼中却也只有落玲儿一人。“玲儿有什么话我们说清楚吧！”

    沈明莞直接忽视了杜若风的话，脸色也很是平静，便径直走向了里屋。

    落玲儿也明白自己的最担心的事情就要来了，但是现在的她内心也很是平静，也跟着沈明莞走了进去。

    空荡荡的房子里只有他们两人，这两人的样子倒是也是有些平静，沈明莞没有面对落玲儿，她不想听到她不想听的答案。

    落玲儿只是看着这样孤零零的背影。

    “玲儿你应该已经知道我为何来了吧！”沈明莞突然开口。“难道你不应该给本宫一个解释吗？”

    “没有什么好解释的，事情已经摆在了娘娘您的面前这已经是铁打打事实了，您也不用再猜了！”落玲儿不想再解释什么，脸上虽然平静，可是这眼下的她也是被逼无奈，才这样的。

    沈明莞突然转过头来。“玲儿难道本宫说了那么多，你还是一句话都没有听进去吗？你为什么要当这个女官，到底是何人所帮？是不是皇后？”

第三百六十二章 终究决裂

    第三百六十二章 终究决裂

    沈明莞再也无法控制自己那颗狂躁的内心的，一股脑儿的把自己想问的问题都问了出来。

    “没错玲儿是做了女官，但是这个女官也是名副其实的女官，这是靠我落玲儿辛勤的劳动所换来的！而且这也是玲儿的心愿，既然娘娘不想帮助玲儿，那玲儿只能自己帮自己了，看来谁也靠不住，还是要凭借自己，才能有自己想要的结果！”落玲儿也忘记什么尊卑，只是也说出了积攒自己内心的话。

    “啪”一声，落玲儿的脸一个鲜红的巴掌印印了上去。

    “本宫从未打过人，没想到这一巴掌竟然打在了你的身上！你不要忘记了你到底是谁！本宫都是为你好的！”沈明莞希望可以把落玲儿打醒，只可惜，落玲儿已经忘记了种种，她已经不能再忍受现在的这样的被人瞧不起的样子了。

    “玲儿受够了！在这个府上，有公主在的地方，就不能有玲儿的存在，什么场合，玲儿都不能去，玲儿只能是远远的望着，这种痛，娘娘您没有感受过，所以您不会理解的！”落玲儿闭上眼睛，不堪回首那样的往事。

    沈明莞拉住了落玲儿的手。“玲儿你有若风就好了，若风是真心爱你的，其他的身份都不重要的，在这个世上，能够真心爱你的，就是好的！你要好好珍惜才是啊！”

    “玲儿知道，所以玲儿才会尽力可以配得上若风的爱，只有当上女官，玲儿才会在这个杜府中有一席之地，至少也可以不用受府中别人的白眼，还有公主，玲儿很感激那时的她可以帮助玲儿和若风，但是现在，她似乎已经爱上了若风，我必须要把若风夺过来！若风只能是我的！哈哈只能是我的！”

    沈明莞的话似乎是刺激到了落玲儿，也许是落玲儿太过爱杜若风了，她已经不能接受别人的对她不一样的对待。

    沈明莞依旧还是不理解，从前那样的落玲儿去哪里了。“玲儿！玲儿！你怎么变成了现在这样子！这样的强大的嫉妒之心！你这样子让本宫都有些害怕！”

    “哈哈娘娘玲儿是真的要感谢娘娘，确实之前若是没有娘娘帮助，可能玲儿现在也不会有今天的样子，娘娘，您真的是个好主子。只不过娘娘您忘记了，玲儿是个女人，玲儿也有丈夫！而且最不能容忍的就是别人和我一切共享一个丈夫！”落玲儿心中的怒火也终于燃烧了起来，心中那样子的愤怒。

    沈明莞哭了，她没想到竟然变成现在的这样的模样嫉妒之心已经麻痹了落玲儿的内心，也已经渐渐的吞噬了她。

    “玲儿不要这样了，你醒醒吧，你这样下去只能最后会害了你自己的！你要相信本宫，本宫是过来人，本宫知道到底什么是好，什么是坏的！”沈明莞懂得落玲儿的心，因为曾经的她也是这样过，她不想再让落玲儿重蹈覆辙。

    但是落玲儿也已经不是之前的落玲儿了，她甩开了沈明莞的手。“娘娘不会了，不会再像从前那样了！”落玲儿后退了几步，身子也不住的抖动了几下，眼睛里恩泪水在不住的打转着。

    “好啊既然你还是要靠在皇后的那边，那本宫就不客气了，道不同不相为谋，既然你执意如此，那就不要怪本宫无情！从此你走你的阳关道，我过过得独木桥！”沈明莞闭上眼睛，虽是不忍心。但是也两人也已经没有继续谈下去的必要了！

    沈明莞深吸了口气，擦了擦脸上的泪水，便走了出去。

    “娘娘对不起若是还有下辈子，玲儿肯定会好好侍奉你的！”落玲儿闭上眼睛，泪水也随着脸颊慢慢的流了下来。

    沈明莞刚刚走到客厅，杜若风看着沈明莞的脸色不太好。“娘娘没事吧！”

    “没事公主以后可是要多注意安全才是！若风算了，你们好好保重吧！”沈明莞说完便走了。

    李灵犀和杜若风都还不明白到底是发生了什么，但是落玲儿却有些失魂落魄，看到杜若风，落玲儿也笑了起来。“若风没事娘娘只是跟我说了说宫里的责任，没事的。来我们坐下吃饭吧！”落玲儿笑着压抑着自己内心的痛苦。

    沈明莞坐在回去的那车上，不住的哭着。

    “娘娘不要哭了到底是怎么了？”春竺不明白发生了什么，不管春竺怎么说，沈明莞都是一句话不说。

    沈明莞的眼眶已经哭红了，回到寝宫，一句话不说，便把自己关在房里，躺在床上睡着了。

    沈明莞不敢相信，最终竟然是她身边的人背叛了她，这最是让她不能容忍的，之前的也是，她那样的相信皇后，没想到竟然是皇后把她推入了火坑。沈明莞躺在床上不住的哭着，难以置信的痛苦，无法让人企及。

    “莞儿莞儿”春竺一直敲打也没有用，又怕会出事，便喊来了皇上。

    里面却一直没有动静，皇上很是着急，便是一把推门而入。

    “莞儿莞儿”皇上把沈明莞抱了起来，沈明莞的眼睛已经哭红了。

    “皇上皇上臣妾真的好害怕啊，臣妾害怕！会不会皇上有一天也会抛弃臣妾啊！”沈明莞已经没有了安全感，紧紧的抱着皇上，就像是抓住了救命稻草一般，那样的无法控制心中的恐惧。

    皇上在沈明莞的眼神里看到了那样的害怕，也很是紧张。“莞儿没事的莞儿孤在你身边，会一直在你身边的！”皇上紧紧的搂着沈明莞。

    沈明莞像个孩子一样，迷失了自己的路，现在的她不敢相信任何人，也没办法相信任何人，就算是眼前的枕边人，她也不知道到底该不该相信，她始终找不到到底该如何面对。

    沈明莞还在抽搐着，皇上无力劝说，只能一直抱着这受了惊吓了沈明莞，这样的沈明莞倒是让皇上很是害怕，突如其来的担心和焦虑，让皇上也不自主的害怕了起来。

第三百六十三章 幸福生活

    第三百六十三章 幸福生活

    时间过得总是这样的飞快，还没有感觉，便已经过去了，这一夜沈明莞因为害怕却一直都依偎在皇上的怀里，那样的温暖，那样的安心让沈明莞从心里就很是平静，她越来越享受这样子的生活。

    “莞儿莞儿”太阳已经高高的挂在枝头，可是沈明莞却依旧没有要醒来的意识，此时的她就想这样的霸占皇上的整个怀抱，这一个怀抱只属于她，只是她自己的。

    皇上轻声细语的在她的耳边唤着，沈明莞早就已经听到，但是却一点也不想醒来，只是翻了个身，继续睡了起来。

    皇上有些无奈的笑了笑。两人又一起躺在床上睡了起来。

    又过了几个时辰，沈明莞终于睡醒了，却没有发现，皇上一直在身边这样的看着她。

    “皇上”沈明莞轻轻的喊着，又用头蹭了蹭皇上宽阔的怀抱。

    皇上紧紧的搂着沈明莞，很是害怕昨晚上的她。“莞儿昨晚上可是让孤着实下了一跳啊，莞儿，是发生了什么事情吗？你快对孤说说啊，这样孤也好知道你有没有事情啊！若是有人得罪了莞儿，孤定不会轻易饶恕她的！”皇上似乎言语里多了些许的责备，也是十分的担心。

    沈明莞醒来，若不是皇上提醒，可能已经忘记了昨日的痛苦，那样的被人欺骗的感觉，她已经尝了两次了，再也不想有什么别的状况了，沈明莞很是害怕身边的这个男人也会再次的抛弃她。

    “皇上不管发生了什么事情，皇上您可是一定要记住，臣妾都只是为你好的，绝不会伤害你的！”沈明莞在皇上的怀里撒着娇，对于落玲儿的事情却也是只字不提，虽然落玲儿背叛了她，但是现在的她已经将所有的东西都看轻了，一切和她没有关系的东西她都不感兴趣，她最宝贝的也只有眼前这个男人。

    “莞儿放心不管什么时候，孤都是会只爱你一个人的，孤这辈子是你的，下辈子还是你的。孤和莞儿的誓言不会变的，一生一世一双人，我们还要从青丝变白发！”皇上依旧没有忘记当初答应沈明莞的话，虽然他是皇上，有太多得身不由己，但是他也会尽力从别处来补偿她的。

    皇上对着沈明莞就是轻轻的低头一吻，沈明莞享受皇上这样的信任和关心，现在的她，即使之前曾经是那样的痛恨这个男人，可是此时，却是这样的满足和幸福，此生有他，足矣，只可惜这样小小的幸福却不一定有人可以满足她。

    “莞儿孤看你这两日的精神也不太好，正巧，太后这两日好像是请了个戏班子，不如你陪孤一起去陪着太后听曲吧，这样你在宫里也不那么寂寞了，说不定那些烦心事也都可以忘掉啊！”

    皇上总是可以这样无微不至的关心沈明莞，每一点每一滴都可以这样的顾全，沈明莞也总是这样感动不已。

    “好啊只要有皇上陪着去哪里都是好的！”沈明莞很是开心，也已经忘记了之前那样的痛苦。

    沈明莞对着皇上却是不住的傻笑着，皇上看着这样天真烂漫的沈明莞心里却也是由衷的开心，他只希望她可以一直这样开心下去，所有的难过，他一人独自承受，这就可以了。除此之外，别无所求。

    “皇上臣妾觉得我们应该好好感谢感谢穆将军啊，那日臣妾搞出了误会，差点就把他当成了刺客，臣妾受伤了，还给臣妾送来了药，不如这样吧，咱们改天请穆将军来宫里用膳吧，这也算是臣妾赔礼道歉，也是得好好感谢感谢他了！”沈明莞突然就这样说了出来，皇上听到沈明莞这样说，却感到很是开心。

    “好啊也是该请景行吃饭了，上次可也没有好好痛痛快快的喝上一次，那这次莞儿就好好准备准备吧。然后孤派小冯子去通知！”

    沈明莞一边梳妆，一边思考了片刻。“那明日我们要去陪皇后听曲儿，那就后日吧，臣妾在咱们得小院里摆上一桌，让将军来宫中吧，皇上觉得时间可还好？”

    “恩可以正好孤这两日也没什么事情，就是应该多陪陪莞儿啊哈哈”皇上看着镜中那样如此美妙的人儿，禁不住的笑了起来。

    沈明莞依旧只是平日的装扮，只是打扮的稍微随意了一下，脸上也少了很多的脂粉气息，多了一些不一样的欢快之意，似乎心情好人也美了许多。

    “孤的莞儿可算是美丽啊，真的是百看不厌啊，也不知道孤是上辈子修了什么福。这辈子，竟然可以和莞儿做夫妻！哈哈”皇上忍不住的又夸赞了起来。

    沈明莞却有些不好意思了，脸颊处也多了几分的红晕。

    “皇上你可不要再这样说了。皇上后宫佳丽三千，这漂亮的人可是多了去了，怎么可能是臣妾会这样的美丽呢？皇上又在打趣臣妾了呢！”

    皇上走到沈明莞身边，扶着沈明莞的肩膀。“莞儿就是这样的美丽，在孤的心中，就算是天女下凡，那也肯定是没有莞儿这样的美丽漂亮，孤最爱的就是莞儿了！不管孤的后宫有多少佳丽，但是在孤的心里却也是只有莞儿一人。”

    听到皇上这样说，沈明莞便已经满足了，除此之外，却也没有别的了，“皇上您看看你竟说这样的话，出去了，可不要在外面乱说，不知道的又会以为臣妾是什么样的人物呢，竟然把皇上迷的是神魂颠倒的呢！”

    “那孤不管反正莞儿是孤的，那莞儿就要受得起这样的荣誉对吧，孤爱莞儿，那莞儿就要承受孤的爱才对！”皇上很是霸道，才不论别人会说什么，他自己开心，那就是好的。

    “皇上”沈明莞抱着皇上，轻轻的捶打了皇上的胸口几下，皇上哈哈大笑起来。

    春竺和小冯子在一旁看着，却也是羡慕着这双神仙眷侣，也忍不住的替他们二人开心。

    不知不觉，沈明莞已经习惯了现在曾经拥有的东西，之前的那些痛似乎也在一点一滴的消失。

第三百六十四章 扮角唱戏

    第三百六十四章 扮角唱戏

    太后的戏班已经开唱了，那台子上唱的竟是白蛇传，苦情的许仙和白娘子却因为法海的原因不可以在一起，白娘子被关在雷峰塔下，许仙也陪着白娘子一起出家修仙。

    台上的人唱的是有板有眼，那样的步子，那样的唱腔，每一声都是那样的深入人心，让人很是轻易的就被带到了那个情节之中，太后在下面听的也是感动流涕，激动的不能自已。

    “皇上啊你听听这戏怎么能那样的悲情呢，真是，这法海也是的，明明那么相爱的两个人却是不能在一起，真是唉”太后无法控制自己内心的悲痛，便也是用手帕擦了擦自己的眼泪。

    皇上安抚着太后的情绪，不过身为一个男人的他竟然也已经这样的被这样的此情此景所感动了。“母后这也只是传说罢了，母后还是要顾及现实啊，你看看孤，孤和莞儿也是这样的恩爱呢，那不是也过的好好的吗，也没有人拆散呢！”皇上得意的看了一眼沈明莞。

    沈明莞有些不好意思，可爱的瞪了皇上一眼，便又立刻低下了头。

    “你说说你都是皇上了，什么时候还学的这样的贫嘴啊！庄妃啊！你可是要多管管皇上了，皇上这张嘴保不齐哪天又对着别人说了什么话，那就不好了！”太后被皇上也是逗笑了，但是言语中却是又有着别的意思。

    沈明莞还未领会是什么意思，便起身来到太后的身前，“是，太后臣妾定是会恪尽职守的！只不过太后这曲子唱的确实挺好的，只不过这也有些太过于悲伤了，不如让他们换个曲儿吧！”

    太后似乎还是有些意犹未尽，但是一想到这样深沉的结局，便也是不再忍心看下去了。闭上眼睛，一手擦着泪，一手对着戏班子摆摆手，示意他们下来。

    “皇上太后可是这曲儿不好？还请皇上太后恕罪，草民也是民间的一些小戏班子，这水平也不好，还请皇上太后恕罪！”那音乐一停，管事的人便来到了皇上跟前请罪，还有些许的害怕的样子，浑身发抖的跪在地上。

    太后已经平复了自己的心情。“没有你们唱的也是极好的，来人呐，赏！”

    “班主不如这样吧，你换个欢快一点的吧，这刚才也着实有些伤心了！”沈明莞对着戏班子提着意见。

    “不知道娘娘想听什么？”

    沈明莞思量了一番，又看了看太后和皇上。“庄妃你就选一个吧！”太后也不知道要再继续听什么，就把选择权交给了沈明莞，皇上自然也是没有意见的。

    “不如唐伯虎点秋香吧！太后和皇上意下如何？”沈明莞思量了片刻。

    “好就这个吧！”皇上率先就同意了。

    “还请皇上，太后恕罪，这个曲儿，草民还没有排练好，恐怕还不能上台面呢！”戏班子管事的说着。

    沈明莞有些失落。

    “那你们可有戏文和服装？”沈明莞的脑中突然闪现了一个念头，很有心机的对着皇上笑着，皇上却还是傻乎乎的看着沈明莞，却也并没有想太多。

    “启禀娘娘这是有的小的正巧刚做好这批衣服。”

    沈明莞很是开心，跑到皇上的耳边偷偷的说了说。

    皇上的反应却很是惊讶，有些不敢相信自己刚才听到了什么。“莞儿你疯了吧这这这可是要为难孤了，孤怎么会呢？”

    沈明莞推搡着皇上。“皇上这可是尽孝心的时候了，你可是不要忘记了太后还等着看呢啊！”沈明莞对着太后挤眉弄眼着，太后也搞不清楚沈明莞的脑子里又涌出了什么东西。

    “太后，您快帮臣妾劝劝皇上啊！”沈明莞对着太后撒着娇。“臣妾也是想让您开心啊，您看看皇上啊。”

    “哈哈好了皇上你就陪庄妃去吧！刚才还说你和庄妃有多恩爱呢，怎么如今竟然变成这样的了，难道要食言不成吗？”太后对着皇上有些责备的意思，再看看沈明莞。脸上也多了些不一样的伤心。

    皇上无奈，也只好起身。“好吧莞儿唉”

    沈明莞很是开心，拉着皇上便是跑向了后台。“太后您就等着看好戏吧！”沈明莞很是得意。

    大约半个时辰，戏台子拉开了帷幕，台上那个唐伯虎的脸上已经涂抹了厚重的油彩，站在那里的样子却也是有些僵硬，眼睛里也有些木讷。

    太后一眼就认出了台上的人。“皇上”太后也是乐的合不拢嘴，还对着皇上竖起了大拇指，不住的拍手叫好。

    刚开始的皇上还是有些尴尬，戏文唱的也是有些尴尬，也有些磕磕巴巴的。但是看到太后开心的模样，皇上的心也是鼓起了勇气，唱的也很是顺畅，也似之前的人一样，唱的有板有眼的。

    台下的人也是乐呵呵的看着。

    那样的唐伯虎，太后还是第一次看到，听着那样让人欢快的声音，皇上看着台下众人很是满足的样子，也很是开心。

    不一会儿，台上出来了好多的“秋香”，大家的衣服，发饰，都是一样的，都盖着大红盖头，这些“秋香”也是不住的变幻着位置，大家也是看的眼花缭乱的。“唐伯虎”在台子上点秋香，大家倒是很好奇这个“秋香”是谁。

    皇上来来回回的走着，最终确定了一个目标，拿着那个秤砣慢悠悠的走到了一个“秋香”的旁边，盖头慢悠悠的落下来，沈明莞的脚露在了大家的面前。

    台下的人都控制不住内心的喜悦，太后也是如此。

    台上的“秋香”带着一丝的妩媚，虽是红红的嘴唇，毫无平日里的淡雅，但是那样的一颦一簇和皇上配合的也是相当的默契。

    沈明莞对着皇上不住的笑着，两人把握的火候也是特别的好。沈明莞的眼睛里只有皇上，皇上亦是如此。

    此时此刻，仿佛这世间只有他们二人一般，他们的眼中不是皇上和妃子，而只是单纯的作为了“唐伯虎”和“秋香”。太后的脸上也是挂着惬意的微笑。这样的“唐伯虎点秋香”还真是让太后无法忘记。

第三百六十五章 答谢宴席

    第三百六十五章 答谢宴席

    “好好好啊”太后不住的喊着，她还从未见过如此合拍又这样有默契的二人，心中也是忍不住的开心。

    “唐伯虎点秋香”完美落幕。

    皇上对着沈明莞不住的笑着，此时此刻的他真的好想自己就是“唐伯虎”那样的放荡不羁，不理会这世间的烦恼，心中只有对面的“秋香”。

    沈明莞也好想可以继续这样的生活，眼中只有彼此，除此之外，就没有别的，没有这皇宫里这样的危险和担忧，只有彼此，不关乎任何的利益和问题，只是这样单纯的爱，单纯的在一起。

    唱戏就是唱戏，却也不会变成真的，这终究只是泡影，戏结束了，大家的身份也就没有了。

    不过两人看见太后如此的开心，那也就是幸福。

    “太后还请恕臣妾刚才让皇上竟然去台上唱戏，臣妾也只是想让太后您可以开心一点，并没有其他意思的！”沈明莞一结束，便跪在太后面前请罪。

    太后却只是笑了笑。“没事的，哀家没有那么多的讲究，皇上嘛，就应该承担各种角色，品味大家的不容易，这才可以做一个好皇帝！不然的话这怎么会知道百姓疾苦呢！庄妃做的很对！皇上可是要好好珍惜啊！”

    皇上拉起了沈明莞恩手。“是就算是母后不说，孤也会珍惜的，毕竟能陪孤走完的也只有这一人罢了！”皇上对着沈明莞笑了笑，那微笑是那样的深沉，那样的没有半点的担忧。

    这二人同台唱戏，那样的宛如神仙眷侣一样的生活也是在皇宫传为一段佳话，这样的感觉总是让人有些莫名其妙的感动。

    “穆将军，皇上明日邀您到庄妃娘娘的宫里小聚，还是请不要忘记了啊！”小冯子来到穆景行的府里通禀着。

    “好请公公转告皇上末将定会按时赴宴的！”穆景行心里也不免的有些小激动，开心的回复着。

    穆景行来到了自己的书房，又打开了那副画，画上的人似乎还在静悄悄的看着他一样，那样深情的一双眸子，穆景行轻轻的用手触摸了那张洁白无暇的脸庞，画中人轻轻的微笑了一下，穆景行也笑了笑，虽然那人和他是遥不可及，但是只是这样远远的看她一眼，这对于穆景行来说也是极好的。

    “虽然你已经是皇妃，这也是注定你我二人无缘，但是，我还是会在一旁默默的守护你，你幸福就好了！”穆景行对着沈明莞的画像笑了笑。

    穆景行很是清楚自己到底在做什么，一个皇妃，一个将军，这任谁都不会想到会有什么结果的，但是穆景行只是因为那一眼，却就已经深深的爱上了她，那样的一眼定情，原来就是这种感觉。

    虽然两人不可能，但是，他还是想给她留下不一样的印象。穆景行仍旧挑选了他最是喜欢的黑衣，那样的简洁大方，虽然脸上也是有些许的黝黑，但是却还是能够知道他所经历的沧桑，那样单单的束起了发，两鬓还有些略微的零散，却也透漏不一样的风韵。腰间别了一个白玉玉佩，也更加增添了几分文质彬彬的气息。

    “将军今日是英气风发啊，这若是这样出门，估计咱们将军府提亲的人也更是多啊！”穆景行的属下看到了穆景行的样子，却也有些惊讶。

    “今日去面圣，也应该注意一些形象，更何况还有内宫之人，也不能让别人说我们行军打仗之人太过不注意小节了吧！”穆景行的脸上露出了微笑，淡淡的说了说。“好了去备车吧。”

    穆景行又看了看自己的模样，确定没有什么问题，便也是进宫了。

    沈明莞还在宫里忙活着，对于穆景行，她也并不了解，也不知道她的喜好，但是一想起那日的误会，她就有些不好意思。

    “春竺你说今日做这样的菜好不好，也不知道合不合穆将军的口味啊？”沈明莞还是有些担心。“那日本宫那样对他，不知道穆将军有没有取笑啊唉”沈明莞很是紧张，竟然连话也说不利索了。

    “娘娘您就不要担心了，这穆将军可是行军打仗之人，哪里会注意这么多的细节啊，再说那时第二日将军可是给娘娘送来了药呢，怎么可能会有事情啊，您就不要担心了！”春竺在一旁劝说着沈明莞。

    “莞儿好了快准备准备吧，你看看你，快去梳洗一下，一会儿穆将军可是就要来了啊！”皇上来到厨房，看到沈明莞这样乱糟糟的模样，抓紧就对着她说着。

    沈明莞这才注意到。便也是抓紧去梳洗了。

    大约过了两个时辰，穆景行也已经来到了。

    “末将参见皇上。”

    “哈哈景行你就不要再拘束了，这不是在朝堂上，快起来吧，快坐吧！莞儿”皇上很是开心，见到穆景行就不住的自豪和骄傲涌上心头，便喊了喊沈明莞。

    沈明莞答应了一声，便走了进来。

    “参见娘娘”穆景行对着沈明莞请了安。

    “将军快坐吧！”沈明莞也轻轻的回了个礼。

    两人的视线正好碰在了一起。穆景行这才看见沈明莞今日的模样，简单的一个白色衣裙，穿的也很是随意，眼中还略带不一样的欢笑之意。

    沈明莞这才注意到穆景行的模样，长相也是十分的俊俏，那眼神的杀气也已经变成了温柔，黑色更加衬托出穆景行那样的大方，行军打仗之人竟然也是十分的注重这些细节，倒是着实让沈明莞也很是惊讶。

    “景行，快坐下吧，还没有给你正式介绍呢，这是孤的爱妃，庄妃，孤都是叫她莞儿的！这是穆景行大将军，也是孤的得力助手！”皇上很是开心，因为有这两个让她很是得意的人。

    “将军那日是莞儿有眼不识泰山了，是莞儿错把将军认成了刺客，将军不计前嫌还给莞儿送药，莞儿也很是惭愧！”沈明莞轻声轻语的说着。

    穆景行却很是被这样的声音吸引了。“娘娘请不要这样说，是那日末将太过于鲁莽了，沙场之人，也不会太多的变通，所以也定是吓坏娘娘了，还请娘娘恕罪！”

第三百六十六章 夜宴微醉

    第三百六十六章 夜宴微醉

    两人这时候却很是客气，你一言我一语的在这里说了起来。

    皇上在中间却觉得有些尴尬。“好了莞儿，景行，在这里也没有外人，就不要再这样的说了，之前的也都是误会，大家也都不要再这样记着了，来我们一起干杯，把所有之前的事情都忘记吧！哈哈”

    皇上倒是乐的自在，沈明莞和穆景行的处境也似乎有些尴尬，三人一起碰杯，便也是化解了之前的所有。

    “将军你也尝尝这些菜吧本宫也不知道将军的口味，所以就做了这些，若是有吃不惯的还请担待！”沈明莞拿起筷子便向穆景行的碗中夹了过去，穆景行似乎还是有些拘束，吃饭的样子也是显得僵硬了一些。

    “娘娘多虑了。我们行军打仗之人，有饭吃就不错了，有时候因为敌人切断粮草，可能好几天都不能吃饭，所以不管是什么菜，都能吃下去的！”穆景行很是痛快，也大口大口的吃了起来。“恩娘娘，这饭菜也很是好吃。”

    看着穆景行这样直来直往的样子，沈明莞也是放心了许多。“皇上，看来你可是应该多多犒劳犒劳穆将军才是，这可是人才啊！”

    “莞儿这不用你说，景行啊，既然是服从军令，那就不要浪费，这可是莞儿做了好久才做好的，多吃点哈！”皇上自豪的夸赞着这一桌子的饭菜。

    穆景行却是惊呆了，“皇上这民间都在传皇上可是有一个能文能武的妃子，难道莫不是就是庄妃娘娘吗？昨日还听说娘娘和皇上同台唱戏，那样的神仙眷侣的样子，着实让人羡慕，这让太后开心。这样的事情可是在宫中传开了啊！”

    皇上哈哈大笑，拉起了沈明莞的手。“没错啊景行你是不知道啊，孤的莞儿那可是上得厅堂下的厨房，可是什么都会啊。”皇上听到穆景行这样说，心里也是不自主的就是开心起来，想不到民间都已经这样赞美了。

    “将军切莫听皇上这样说，哪里有这样的神，本宫也不过是尽一个妻子该做的事情罢了，哪里懂这么多的事啊！”沈明莞被别人莫名夸赞的有些不好意思了。

    大家的气氛倒是也不那么尴尬了。

    “皇上不如你陪将军喝酒聊天，臣妾在一旁抚琴吧！”沈明莞感觉自己在旁边也是有些不妥，却也只能这样退下。

    “皇上听说庄妃娘娘的琴艺可是出神入化的，今日可以有幸听上一听那真是极好的啊！”穆景行之前就已经听过沈明莞的琴音，从那次之后确实也很是想听听。

    不一会儿，琴声瑟瑟的传来了，那样的清脆悦耳，今日的琴音里却没有半点的伤心之意，全部都是一些欢快的样子。穆景行陶醉其中，看着琴前面的那样的一个美人，穆景行的内心确实也是不能控制住自己对沈明莞的青睐之情。

    “来景行，今日也没有人打扰，就让我们喝个一醉方休吧！”皇上对着穆景行举起了酒杯，那样的开心的模样，让穆景行不得不清醒了自己头脑中混杂的模样。

    两人你一杯我一杯的便是喝了起来。

    沈明莞时而抬头看看又时而对上穆景行的眸子，她总是有一种特别的感觉，总觉得穆景行给她一种熟悉的感觉。

    傍晚来临，穆景行和皇上也是喝了许久，穆景行也是有些微微的醉了，黝黑的皮肤里还透露出一丝的红意，皇上却也是已经醉了，不省人事。

    “小冯子你去送送穆将军，这么晚了，不要出什么事才好！”

    “那末将就告退了！”穆景行的身子已经不受控制了，也早就分不清楚东南西北了，小冯子扶着颤颤悠悠的他也走了出去。

    沈明莞却在宫里照顾着喝醉酒的皇上，一夜都没有休息。

    这一夜对于沈明莞是那样的漫长。

    皇上缓缓的醒来，却觉得头很是疼。“莞儿莞儿”

    沈明莞连忙跑了过来。“皇上可是哪里不舒服吗？”沈明莞轻轻扶着皇上起来。

    皇上笑了笑。“没事孤昨晚喝多了，还真是让莞儿忙活了不少呢瞧瞧莞儿这黑眼圈都出来了呢！来快躺下睡会吧！”皇上很是担心。

    沈明莞有些生气。“皇上您还知道昨晚喝多了啊，您也真是的，昨晚上又吐又胡言乱语的，真是着实忙坏了臣妾啊！”

    皇上紧紧抱住了沈明莞。“好了好了孤错了是孤对不起你！孤下次肯定不喝那么多了！”

    许是沈明莞累了，不自觉的也是睡着了。

    “娘娘这两日宫里都在传庄妃娘娘和皇上一起在台上唱戏的事情，都是那样羡慕的神仙眷侣的模样。”夏云画的宫女对着她说着。

    夏云画倒是又开始琢磨起来了歪脑筋。“还唱戏呢，这沈明莞简直是太过于放肆了，真是不把皇上放在眼里啊，皇上是天子，怎么能够唱戏呢，这真是太过分了！”

    “谁说不是呢，可是咱们这宫里还是一直都在传这段佳话啊，太后也很是开心，而且皇上唱戏也是唱的特别好呢！据说那日也很是热闹！”宫女虽然只是夏云画的人，但是听那些宫女口口相传，那画面也是那样的美好，不自觉的羡慕了起来。

    夏云画捻着手心，不自觉的就笑了起来，“原来皇上喜欢这样的感觉，本宫虽然唱的不好，但是这身段也是有的啊，跳舞也是极好的，怎能比不上那沈明莞！来人呐，去咱们那戏园子里按本宫的尺寸也做两身衣服，本宫也要到皇上的面前去唱上一唱！”

    夏云画自信满满的，又开始叫乐师在宫里排练，夏云画的眼中又有了别样的心机，只不过她的这种自作聪明的模样终归也只是个泡沫而已。

    “快看本宫这样的模样好不好看？比她沈明莞可有相差的地方？”夏云画穿上戏服也开始正经了起来。

    “娘娘很是美丽呢，简直是比庄妃漂亮一百倍呢，相信明日娘娘的出现肯定是惊艳到皇上呢！”宫女在一旁夸赞着。

第三百六十七章 扮角遭嫌

    第三百六十七章 扮角遭嫌

    春天总是给人一种温暖的感觉，虽然还是有些微风阵阵，但是却也不似冬日的风那样的寒冷刺骨，这样的风吹过人的心倒是也是多了几分的沁透人心的模样。

    御花园的花也是开的很是芬芳，一朵朵的，都争相开放，好像在比较谁更加美一点。

    “你确定打听好了吗？今日皇上会从这御花园经过吗？”夏云画和宫女在亭子里准备着东西，还一边询问着宫女。

    “娘娘您就放心吧，这可是奴婢亲自问过冯公公的，定是没有错的，娘娘今日定是会让皇上重新更加宠幸娘娘的！”宫女不敢说什么，开心的为着夏云画说着。

    夏云画也很是得意，更加的昂首挺胸，大声的吩咐着那些乐师。“大家都快些准备好，一会儿可是就要上场表演好戏了，表演的好，本宫可是通通有赏！哈哈”夏云画还在为自己的小聪明暗自庆幸着。

    “娘娘娘娘皇上已经快到御花园门口了，娘娘可是快些准备吧！”宫女慌慌张张的跑了进来，对着夏云画通报了一声。

    夏云画早就已经换好戏服，画好装，也开始准备了起来。

    那样的唱腔经过这两天的练习，也似乎有些不一样的感觉，倒是也有几分唱戏的韵味。

    字正腔圆的声音从御花园传了出来。“小冯子咱们这皇宫里是可曾有过什么戏子进宫吗？怎么孤听着好像是有人在唱戏啊！”皇上被这样有些不成熟的声音所吸引，便径直顺着声音的方向走了过去。

    “回皇上之前的那个戏班子早就已经出宫了，可能今日是有人喜欢唱戏，所以在这园子里哼了起来吧！”小冯子也很是不解，只是瞎猜了一下。

    皇上紧跟着来到了御花园的中央，那亭子里，却是有一个唱戏的，步子倒是也可以合得上那曲子的步伐，举手抬足间也有些那样唱戏的韵味，每一个眼神都是那样的含情脉脉，似乎也是对着皇上有不一样的感受。

    “臣妾参见皇上皇上万安。”夏云画见皇上来此，便也停止了手中的动作，对着皇上行礼。

    皇上仔细一看，才知道是夏云画。“原来是研妃啊，研妃你好好的，不在宫里待着，怎么开始这样唱戏了？难不成你也是想登台唱曲儿，对着那些男人卖笑不成？”皇上的表情很是严肃。

    夏云画听到皇上如此说，便是有些害怕，接着就跪了下来。“皇上臣妾没有别的意思的，这些时日在宫里也很是无聊，听说前几日皇上和庄妃妹妹一起同台唱戏，宫中都是人尽皆知，所以臣妾也想好好学习一下，等到皇上来时，也是可以唱给皇上听。”夏云画突然有些胆怯，有些紧张。

    夏云画一直都是低着头，也不敢看向皇上。

    “荒唐！”皇上猛的拍了一下桌子，对夏云画的做法很是不满。“你可知道你自己在做什么？你是皇妃！是孤的女人，怎么能在这样公开的场合当着众人的面子唱戏？你说说，你把这皇家的颜面放在了哪里？你眼中到底还有没有孤？”皇上大声的斥责着夏云画。

    夏云画从来没有多想过，她这么做也只是想让皇上可以多看她一眼，并没有其他的意思。夏云画一脸的委屈，只是这顶着厚重的油彩，却也看不清楚，她不住的磕着头。“皇上臣妾知错了臣妾并不是想丢皇家的颜面的！皇上！”

    “研妃，你也是个大家闺秀，这三从四德难道一点都不知道吗？这样的戏子你难道也是想做？孤真是不明白你到底是怎么想的啊！”皇上哆哆嗦嗦的指着夏云画，竟然不知道该怎么说她了，夏云画的这些做法真的是让皇上失望。

    “皇上既然皇上不喜欢，那臣妾就不去做了，臣妾马上就回宫去收拾好自己，还请皇上不要怪罪臣妾的无心之罪！”夏云画有些语无伦次，她只是想单纯的讨她的欢心，并不想做其他的事情的，没想到这样会惹怒皇上，她跪在地上哭着，急着认错。

    “唉研妃你真是太让孤失望了！”皇上不知道该怎么对夏云画再说了，心中的愤怒也不知道该怎么表达了，也是立刻起身拂袖而去。

    夏云画还在撕扯着皇上的衣服，“皇上皇上”奈何皇上并不理会这样的夏云画，只是早早的就走了出去。

    夏云画带着沉重的衣服，一下子就坐在了地上。“皇上这是为什么？为什么她沈明莞就可以陪你唱戏，那臣妾做，您就说是戏子，臣妾到底是哪里不如沈明莞啊！”夏云画坐在地上嚎啕大哭，眼中的泪水也是不住的往下落。

    “沈明莞我夏云画一定要扳倒你，而且皇上也会重新看我的！”夏云画的眼中又透露出了一丝的杀气，这样的诡异的气氛，总是让人的心头有种莫名其妙的可怕。

    御花园又起风了，树叶也跟随风的方向摆动着，夏云画的心却已经去冬天的冰一样，变得那样的寒冷，回到自己的寝宫却也是一句话都不说，只是坐在梳妆台前发呆。

    “本宫看你可真是个废物啊！遇到这么点的小事竟然就被打的一点都精神都没有了，这还是那个夏云画吗？真是太令人失望了！”皇后突然从外面走了进来。

    夏云画听见皇后的声音，便也是起身行礼。

    “如今这宫里可是都已经传开了，这庄妃和研妃同唱戏，一个是秋香一个是戏子！”皇后轻轻的白了夏云画一眼。

    夏云画一听，便又是很是恼怒。“沈明莞！我究竟比你差在了哪里，竟然皇上被你迷的这样的神魂颠倒的！”夏云画咬着牙，满心的愤怒。

    “研妃啊，要本宫说你就是没有脑子，这种唱戏的事情，搞不好就是伤风败俗，你竟然还把这种方法看做是什么让皇上取得欢心的手段，不是本宫说你，这本宫若是皇上，那肯定也是生气，这可是戏子，戏子哪里有什么好下场，人家庄妃可是和皇上一起唱，那你在御花园里唱是想和谁唱？”

第三百六十八章 鸿门宴

    第三百六十八章 鸿门宴

    皇后看了看夏云画，夏云画却没有考虑到这个问题的严重性，听到皇后这样说，夏云画也就明白了皇上到底是为什么生气了。“那臣妾明白了，是臣妾没有想好，竟然会是这样的愚笨之至，没有想到这一层，还是皇后娘娘厉害！”

    夏云画似乎也并没有之前那样的伤心了，现在也很是庆幸皇上只是大怒了一番，并没有做其他的惩罚了。

    “研妃，你明白就好，皇上嘛！总归是个男人，男人毕竟还是比较敏感的，就算是你是他一个冷落的妃子那也会让人有所察觉的！”皇后语重心长的对着夏云画说着。

    听了皇后这样说，夏云画也是有些茅塞顿开的样子。“臣妾多谢皇后娘娘解答疑惑，臣妾已经明白了，不知道接下来，臣妾该怎么办啊，这些时日，臣妾只是想让皇上可以看臣妾一眼，没有想到事情会变成今日这样的地步。”夏云画有些后悔自己没有深思熟虑做的事情，有些痛惜。

    “既然已经发生了，若是现在贸然让你出现在皇上面前，皇上也必定不会想见你的，这几日你就在宫里好好反省，本宫会找机会告诉皇上你这些时日的表现的！”皇后高高在上的为夏云画讲着她的退路。

    夏云画没有办法，皇后说的很是有道理，眼下也只能这样办了。“那臣妾就好好闭门思过，还请皇后娘娘可以在皇上的面前多多替臣妾美言几句！”

    事情已经这样了，夏云画也被自己的小聪明所算计进去，也是赔了夫人又折兵没有办法，也只好安安静静的在宫里待着了。

    皇后的眼睛里晃过了一丝的得意，没有人能够捕捉到她那样不一样的感觉。

    皇上还是依旧耿耿于怀今日的事情，来到了沈明莞的宫中，却也是不能控制自己内心的感觉。“这研妃真是太令孤失望了，孤真是不明白好好的一个人怎么会变成这样子！”

    “皇上您也不要再担心了，说不定这也只是夏姐姐的一个喜好罢了，这唱戏的也不能都说人家不好吧，毕竟是靠自己的手艺才去吃饭的哪里有这么多的问题啊！不过皇上那样当众羞辱，真是这也是太让研妃姐姐颜面扫地了。皇上您就算是发脾气，也得看时候吧！”沈明莞在一旁总是能够看清事情的轻重缓急，也能分析的头头是道。

    听了沈明莞的话，皇上浮躁的心也总归是平静了下来，“莞儿为什么孤后宫的女人却没有莞儿一半的智慧呢，若是大家都是只是向莞儿这样懂事，那就是让孤放心了呢！”皇上忍不住的哈哈大笑起来，将沈明莞揽入怀中。

    沈明莞有些得意，但是却也明白自己的身份，不能干涉的太多，也只能是把自己想做的想表达的都表达出来这也就是够了。

    “皇上皇后娘娘有事和皇上您商量。”小冯子的突然禀报打乱了两人的兴致。

    皇上有些不开心。“好了孤知道了一会儿就去！”皇上对着沈明莞有些抱歉，轻轻的亲吻了沈明莞的额头一下。“莞儿孤去了，你今晚就好好休息吧！”

    “好了皇上快去吧，莫要让皇后等急了！”沈明莞起身送着皇上，皇上却还是有些不舍。

    春竺也正好办事回来，这样沈明莞也正好要忙自己的事情了。

    “娘娘这两日奴婢一直都在跟随着孙嫔娘娘的人，也发现了兰嫔娘娘的家人，奴婢已经确认过了，他们都没有性命之忧，不知道是不是要现在就将他们救出来！”

    沈明莞思量了一会儿，“恩好春竺你去找几个江湖人士，一定是身手好的，把他们救出来再安排在本宫的别院里，让他们保护着，这件事情千万不要打草惊蛇！”沈明莞对着春竺千叮咛万嘱咐的。

    春竺也马上按照吩咐去办事了，“只希望一切都可以平安无事！”沈明莞对着上苍不住的祷告着。

    “皇后不知道你让孤来这里是有什么事情吗？”皇上一进宫便是对着皇后大声的询问着，言语里也似乎有些不太想多和她了解。

    “皇上你已经好几日都没有来臣妾这里了，臣妾今日还是想跟你说说这后宫最近的事情和一些宫里的调整。”说着，皇后便把一些东西递了上去。

    皇上只是随便的翻看了几页，并没有什么不妥，“这些后宫的事情一向是皇后你在管，本宫也都没有插手过，你若是想做什么，那就做就是了，不用像孤通报了！”皇上把那册子放下了。

    “那臣妾就多谢皇上这样的如此器重了，既然皇上都来了，那就在臣妾这里用膳吧！臣妾已经让人准备好了！”皇后吩咐着宫女们一一上菜。

    皇上没有办法拒绝，也只好在这里用膳。

    “皇上来尝尝臣妾宫里的新做的杏花酒，这杏花酒也是很是爽口呢！”皇后笑着给皇上的酒杯里斟满酒。

    皇上并没有看出来皇后有什么特别的地方，只是很是平常的喝了起来。

    “恩不错却是还有这淡淡的杏花的味道！”皇上一杯下肚，心情似乎也是大好了许多。

    皇后又开始对着皇上一杯接一杯的倒着，皇上却也不知怎的，越喝却是越来越上瘾了，身子也是不住的轻飘飘了。

    大约一个时辰过后，皇上已经有些醉了，眼神也不太好使了，他摇晃着脑袋。“皇后孤好像是喝多了，怎么看着好像是有两个你啊！”皇上的身子也似乎不受控制。

    “皇上皇上皇上”皇后轻轻的叫着，可是皇上已经越发的不清醒了。

    “娘娘这想必是皇上已经喝醉了，要不奴才把皇上扶到床上，今日就在娘娘宫里歇下吧！”小冯子一边扶着皇上，一边紧张的询问着。

    “好快快把皇上扶到床上去！”皇后大声的命令着下人。

    皇上已经神智不清楚了，躺在床上却还是一直说着。“孤没有醉孤还要喝！皇后这杏花酒真是好喝啊！”皇上大声得乱比划着。

    “好了你们下去吧，皇上这里有本宫就好了！”皇后吩咐用众人出去。

第三百六十九章 突然临幸

    第三百六十九章 突然临幸

    皇后对着周芷芷使了一个眼色，周芷芷还是有些害怕。

    “皇后娘娘奴婢奴婢奴婢还是不敢！”周芷芷吓的跪在了地上。

    “本宫可是给你创造了机会，只要是今晚上和皇上在这个房间里待上一夜，明日的你可就是麻雀变凤凰了，而且以后的生活也必定是无忧无虑，享受荣华富贵的，你看看你到底是走，还是离开呢？”皇后坐在一旁，对着周芷芷说着。

    周芷芷还是有些担心。“可是娘娘那可是皇上，这万一明日皇上酒醒了，那奴婢可是奴婢真的不敢啊！”周芷芷很是害怕，浑身还打着哆嗦。

    “你放心你之前服侍的兰嫔不也是皇上无意之间才宠幸的吗，你看看，她现在所拥有的，是多么的令人羡慕啊，难道你不想拥有吗？”皇后还在不住的诱惑着周芷芷。“这可是你一步登天的好时机啊，很多人都巴不得呢，你难道就这样的舍得要把这个机会放弃吗？你难道就甘心做这个宫女吗！”皇后越说，周芷芷的心也是越乱，更多的却也是受不了那样的诱惑。

    周芷芷思虑了半天。“好奴婢答应！”

    “这才是最理智的选择，好好和皇上共度良宵吧！”皇后突然起身拍拍周芷芷的肩膀，周芷芷的身子还是有些发颤。

    床上躺着那样一个陌生的男人周芷芷还是有些犹豫，她有种要出去的欲望，可是一想到明日的不一样的生活，她就不甘心。

    周芷芷慢慢的走近了皇上的身边，“皇上皇上”

    皇上神智不清楚，只觉得眼前的人就是沈明莞，他坐起身来，这倒是让周芷芷后退了几步，“莞儿莞儿”皇上轻轻的喊着，还捏住了周芷芷的肩膀。

    “皇上皇上奴婢是芷芷，不是庄妃娘娘皇上”周芷芷被弄疼了，还是想从那里挣脱出来。

    “孤知道，你是莞儿，莞儿，不要和孤开玩笑了，孤可是很想你呢！”皇上已经将眼前打周芷芷当做了沈明莞，一把抱住了周芷芷，便是深沉的吻上了她，周芷芷的眼中却还是仍旧有着一丝的害怕，但是却也无力征服那样的有力的大手。

    这一夜，沈明莞只是安安静静的睡着，却也并没有意味到什么，皇后只是在宫里平平静静的坐着，脸上也看不出来任何的多余的样子。

    而皇上和周芷芷，两人的柔情蜜意，却是让周芷芷也跌入了深渊，欲望和诱惑，让她忘记了她之前的身份。

    清晨，天刚刚微亮。

    皇上也已经醒来，他慢慢的起身，揉了揉自己的太阳穴，那酒劲儿似乎还没有下去。自己衣衫不整的躺在床上。他也回望了一眼，只是轻轻的笑了笑，第一眼竟然把枕边之人看成了沈明莞。

    皇上却似乎觉得有些不对劲，反应过来，便是又多加的看了一眼，才知道那不是沈明莞。

    “你是何人？竟然在此勾引孤！”皇上大怒，大声的对着周芷芷吼了起来。

    周芷芷连忙坐起来穿好了衣服，不住的哭着。“皇上皇上是皇上昨夜喝醉了，才把奴婢看做是庄妃娘娘的，奴婢一直劝说，可是却奈何拗不过皇上这才”周芷芷哭着说了起来。

    皇上挠了挠头，很是烦恼。“小冯子！小冯子！”

    小冯子也从门外走了进来，看着床上的那个女子，也是惊了一下，那眉眼，竟然是像极了沈明莞。

    “小冯子这到底是什么回事！”皇上大声的怒吼着。

    小冯子这才回过神来，立马跪下来认错。“昨晚昨晚皇上您喝醉了，然后皇后娘娘一直在伺候着您，这这这奴才也不知道怎么回事啊！”小冯子也有些慌了，也搞不清楚到底是发生了什么。

    皇后也是不紧不慢的赶来了。“皇上还请皇上恕罪，昨日臣妾有些不适，只是让芷芷代为照顾，没想到臣妾再进来的时候，您就已经把芷芷当做了莞儿，臣妾在一旁劝阻，您还把臣妾推倒在地，这不，手也是受伤了！之后臣妾便是就出去了！”

    皇上也注意到已经皇后缠上纱布的手了，再回想起昨夜的事情，皇上却也有些想不清楚。众人在下面跪着，皇上穿好衣服，便也是怒气冲冲的离开。

    周芷芷还在床上委屈的哭着，皇后的心里虽然也有些痛，但是更多的却是那样的让她不能忘记的要挫败沈明莞的快感。

    “好了快起来吧！你就等着受封吧！”皇后只是冷冷的说了句这个，便也离开了。

    周芷芷蜷缩到了一个角落里，那样的无助那样的担忧，周芷芷这样的一生便也是和皇宫所牵绊到了一起。

    天已经亮了起来沈明莞也对着外面伸了个懒腰，今日的她心情似乎也是不错的，一大早便是忙着给院子里的那些花花草草浇水。

    “娘娘昨夜奴婢已经派人将他们接了出来，现在已经安排妥当了，不过，估计今日那孙嫔娘娘就会知晓，不知道会不会来找娘娘质问！”

    沈明莞悠哉悠哉的浇着水。“不用着急，没事的，就算她们知道是本宫做的，那也是他们没有看管好人，也赖不得我们，那地方一定要隐蔽一些多派些人暗中保护！”沈明莞还是有些担心。

    “娘娘你就放心吧奴婢已经安排妥当了，这一时半会也不会有什么问题的！”春竺相当自信的说着，这样的信心满满，倒是着实让沈明莞一惊。

    沈明莞无奈的笑了笑。“你啊你这些时日跟在本宫的身边倒是也是机灵了不少呢！哈哈”

    沈明莞现在还可以笑的出来，可是待会也就没有什么机会笑了，估计免不得又是一阵子的伤心罢了。

    “皇上这不知道那昨晚临幸的那个宫女应该怎么办啊？皇上是不是应该也给受封了才是！”小冯子在一旁小心的提醒着，生怕这突然的一提就是惹得皇上不开心。

    “唉那还能怎么办，不受封又能怎样啊，难不成还要让她继续做宫女？这也怪孤，是昨晚孤太糊涂了，竟然是错认成了莞儿。”

第三百七十章 过分埋怨

    第三百七十章 过分埋怨

    皇上依旧还在自责昨夜的事情，他最是害怕会因为这伤害了沈明莞的心。“唉不知道莞儿知道这件事情会不会怪孤！小冯子，你也真是的，昨夜又为何没有制止孤呢！”

    “皇上这样的事情，奴才又怎么能插手呢，再说还有皇后娘娘，娘娘都没有说什么，奴才又怎么说什么呢！”小冯子也对此事表示很是无奈。

    “那就受封吧，就封为周贵人吧！”皇上迫不得已，也只能这样做了，一早上却也没有什么精神批阅奏折，一直都在一旁唉声叹气的。

    小冯子来到了皇后的宫中。“周芷芷接旨吧！”

    皇后众人也都跪下。“周氏芷芷温婉大方，善解人意，昨夜临孤幸，所今日册封为周贵人，从今不再是宫女，另赐单独的寝宫一座，即刻搬离皇后宫中！钦此！”

    “芷芷接旨！”

    “恭喜周贵人！那奴才就告退了！”小冯子笑着说着。

    “周贵人，本宫可是要恭喜你了！如今也是宫里的妃子了，这位份吗，不用着急，慢慢就会晋的！”皇后也前来恭喜。

    周芷芷拿着这手中的圣旨不觉得有些沉甸甸的。“多谢娘娘给芷芷这个机会，芷芷必定会好生报答娘娘的，为娘娘赴汤蹈火，在所不辞！”周芷芷大声的说着。

    皇后无疑也是在宫中有多了一份力量，自然也很是开心。

    小冯子来到沈明莞的宫中却有些不忍心说这件事情。

    “小冯子来了啊，正好本宫做了一些新的糕点，这样也少了本宫跑路的功夫了，春竺你快去把糕点拿过来，把这个东西给皇上捎过去！”沈明莞兴高采烈的样子，小冯子看了却也是着实不忍心说。

    小冯子也有些尴尬，但是还是要醒着头皮说了出来。“娘娘这糕点奴才会给皇上带过去的，这有件事情，奴才奴才”

    “冯公公有什么直接说就是了，咱们娘娘又不是外人，哪里这样的磨磨蹭蹭的啊！”春竺在旁边说着小冯子。

    沈明莞看着这两人，这样有意思也笑了起来。“好了小冯子快说吧！”沈明莞坐到了院子里的石凳上，慢悠悠的喝起了茶。

    “娘娘那奴才就实话实说了，是皇上皇上”小冯子吞吞吐吐的，这也是着实的急坏了沈明莞。

    春竺已经等不得了。“小冯子快说啊，皇上怎么了？”

    “皇上昨晚喝醉了，然后把一个宫女当成了庄妃娘娘，然后就临幸了！”小冯子终究还是说了出来。

    听到了这个消息，沈明莞刚刚喝到嘴里的茶却是一下子喷了出来。“你说什么？什么宫女，什么临幸啊？”

    “就是皇后宫里有个叫周芷芷的，眉眼也是像极了娘娘的，昨晚皇上错把她认成了娘娘，今日那周芷芷也已经变成了周贵人了”

    沈明莞突然慌了一下神，心突然痛了一下。“好了本宫知道了，你先下去吧！”

    沈明莞慌慌张张的一个人起身走进了屋子里。那脸上却也是多了几分的忧伤和不情愿。

    沈明莞还没走到房门，便就已经昏倒在地了。

    “娘娘娘娘”春竺和小冯子一起上前扶起了她。

    沈明莞不想醒来，只想这样睡着，她已经这样爱着他了，为什么他却还是要这样的背叛他。说好的誓言，他却也是都已经忘记了，她的心也是伤透了！

    沈明莞的泪水顺着脸颊流了下来。

    沈明莞躺在床上只是呆呆的望着上空发着呆。

    “春竺把大门关上这两日谁也不见，皇上来也不要开门！”沈明莞说完便是又翻了个身睡了起来。

    春竺没有办法，也只好听沈明莞的话，立刻去关闭大门。

    皇上听说了沈明莞的情况，也立马赶过来了，“春竺快去跟莞儿说。孤有事要向她解释！快去啊！”

    “皇上请恕奴婢不能去开门，娘娘刚才刚说了，尤其是皇上，不能给您开门，娘娘已经很伤心了，您就不要再在这里来让娘娘想起这些不开心的事情了，说不定过两天娘娘气消了，可能就没事了，到时候皇上您再来看娘娘也不迟！”春竺这次也很是生皇上的气，皇上竟然做出来这样哒事情，也是让人很是失望。

    皇上吃了闭门羹，皇后却很是开心。

    “娘娘这皇上都在庄妃门口敲了好久的门了，却也是一直都没有开门，看来这次他们两人可是真的生了间隙了呢！”皇后的宫女将所有的事情都汇报着。

    “哈哈这沈明莞也终于能体会到这样的感觉了！这本宫尝的滋味都是为让你通通都在尝一遍，你和皇上不是很是恩爱吗，那本宫倒是要看看，你们能是恩爱多久！”皇后很是生气，但是却也是很是解气，至少现在沈明莞也是痛苦的，她只要想到这里，便也很是开心。

    孙灵瑜这边也是乱糟糟的。“你们还能做什么，连两个人都看不好，本宫还要你们有什么用啊！真是饭桶！”孙灵瑜随手就是把自己身边的东西扔了出去。

    大家都不敢说话，都跪在地上。

    “都哑巴了吧！还不快快的去找找啊！若是找不到也定是要你们的项上人头！还有被本宫继续盯着庄妃那里，有什么一举一动都要给本宫汇报！若是再出现这样的失误，小心本宫不会放过你！”孙灵瑜大发雷霆，一想起这些不顺心的事情，她就难受。

    “这倒是好，一个沈明莞还没有对付过来，这又冒出来一个周芷芷，这样的货色，一个卑微的宫女，爬到了皇上的床上，就是皇上的女人了？真是可笑！这一个个的真是不让本宫省心！还有周芷芷那边，也要好生的盯着，看看皇上这两日有没有去她那里！”

    孙灵瑜的头也是越来越大，这烦恼也是越来越多，各种问题都一下子涌到了她的面前，她还不知道该怎么办才好。

    皇宫里的人都顿时对这个周芷芷也产生了一些看法，大家也都是好奇这样的人，竟然可以靠着沈明莞这样上位。

    这样的皇宫总是这样的，来不及让人反应，突然的就被推入了风口浪尖，这样子的让人心里不舒服。

第三百七十一章 苦痛挣扎

    第三百七十一章 苦痛挣扎

    “娘娘您多少吃一点吧，这都已经两日了，娘娘您若是再不吃的话，这身子恐怕也是受不了的啊，娘娘！”春竺端着粥站在沈明莞的床前，一直在苦苦的劝说着沈明莞。

    沈明莞现在已经对皇上失望了，也伤透了心，这皇上所谓的一生一世也只不过是哄骗她的罢了。

    “春竺本宫真的是吃不下，你还是拿下去吧！若是本宫想吃的话，本宫会对你说的，你先下去歇着吧，本宫这里也不会有事的！”沈明莞忽然从床上做了起来，神情有些恍惚，但是头脑却是也很清醒。

    春竺有些担心沈明莞。“娘娘容奴婢说个实话，这皇上后宫本就是佳丽三千的，就算是皇上又封了一个贵人，那对娘娘也没有很大的影响啊。娘娘还是皇上那个眼中的娘娘，也最是皇上喜欢的娘娘！”

    “春竺你懂什么，你现在连一个喜欢的人都没有，更别说这当妻子的事情了，若是这所有的人都像你这样的想，那这后宫也不会再出现这样多的问题，这样多的争风吃醋了。大家没有所谓的好，都不过是为了自己心中的那个小算盘罢了。”沈明莞有些叹息自己之前竟然想打那样的天真。

    沈明莞已经吃了一次亏了，皇后亲手杀死了她，皇上也依旧对她不闻不问，而现在的她，却似乎已经被皇上近来的花言巧语所欺瞒，已经忘记自己背负的血海深仇了。她可笑之前的无知，也痛惜之前自己的傻，现在她后悔之前的举动。

    在这个皇宫里，忍让永远都会让沈明莞自己换来的是无尽的痛苦罢了。

    “娘娘你说的这些春竺都不懂，春竺也知道这皇宫的凶险，但是知道娘娘对奴婢的好，就为了这一点，奴婢也要好好的待在娘娘身边，照顾娘娘。既然娘娘也已经知道了自己还有很多的事情都没办，那现在就是更应该好好吃饭，好好休养身子，这样才会有机会和那些人去抢，去斗啊！”春竺却也是正好顺势下来，劝了沈明莞一下。

    沈明莞却被春竺的话逗笑了。“你啊你你这个丫头本宫之前怎么没发现你竟然这样的伶牙俐齿呢，现在在本宫这里可是也慢慢的显现出来了呢！”沈明莞用手点指着春竺，也是无奈的摇了摇头。

    春竺挠挠头笑了笑，不说话，只是把粥给沈明莞递了过去。

    沈明莞没有办法，因为春竺已经一口便是堵住了她下面想说的话，也只好认真的吃起饭来。

    “对了皇上走了吧！”沈明莞突然想起来。

    “娘娘你这么做是不是对皇上有些不公平了啊，皇上对您也是一片真心的，昨日却是一整日都在门外呢，今日也是，刚刚才离去的，小冯子也是时常来问娘娘是否好了点呢！”春竺言语里似乎在为皇上打抱不平。

    沈明莞的脸色也稍微的缓和了一点。“这件事情本就是皇上的错，和本宫又有何关系呢，本宫只不过是在行驶本宫的权力罢了，这难道也有错吗？无缘无故就能把别人错当成本宫，这又是何种道理啊。”沈明莞直接就是说着自己满心的委屈。

    春竺不知道怎么反问，只是站在一旁不说话。

    “怎么不说话了？刚才不是还那样的理直气壮的？春竺你要记住，你是本宫的人，本宫让你做什么就做什么，皇上？哈哈他终究和本宫也不是一路人，你也不用听他的！也不用做他的说客！”沈明莞有些生气，也不再喝粥了，把碗就这样的撂到了一旁。

    “奴婢知错了，以后也不会乱说话了！”春竺本是一番好意，但是却这样遭到了沈明莞的嫌弃，心里也是很是伤心。

    “明日给皇后请安，本宫也不去了，就说本宫身子抱恙，需要静养，若是有什么事情就直接通禀就是了！好了本宫累了本宫要休息了！你也先下去吧！”沈明莞已经再也没有什么心情继续下去了，便让春竺退下了。

    黑夜里，冰冷的床上也只有沈明莞自己，她轻轻的抚摸了枕边人的位置，可是那样的痛苦，那样的伤心，也许只有她自己才知道罢了。泪水顺着她的脸颊流了下来，那样的痛苦，那样的困惑，也许只有她自己才会懂得，她之前已经放下了所有的尊严和模样，可是迎接她的却也只有痛苦，那样的感觉让她寒心。

    黑暗吞噬了沈明莞莫名的安全感，她蜷缩在一起，在床上辗转反侧，一直都无法入睡。

    现在对于她而言却也是只有这样的黑暗中的样子才是一种奇妙的迷失感，那样的感觉能让她暂时安心。

    沈明莞小声的抽泣着，弱小的身躯却也难以抵御她那样的伤心。

    “臣妾给皇后娘娘请安！”大家都已经来到了皇后的宫中。

    “众位姐妹们也不必如此的多礼，都快坐下吧！”皇后的心情似乎是很好的，不管是言语还是各种的气质上也都是让人感觉有些如沐春风的样子。

    孙灵瑜一坐下，便是就看见了坐在最后面的周芷芷，也是仔细的打量了一番。

    今日的周芷芷衣着有些艳丽，脱去了那样的宫女服，简单的一修饰，确实那样不一样的感觉也是立马出现了，果然也是映照了那句老话，世上没有丑女人。

    “哎呦这就是周贵人吧！这穿上这样的衣服就是好看了不少啊。你瞧瞧这脸蛋，这身材，确实有些像极了沈姐姐呢，啧啧啧”孙灵瑜说话阴阳怪气的，“只可惜你们还是差了一大截，人家的气质可是学不来的呀，并不是换上这身衣服你也就是了！”

    孙灵瑜白了周芷芷一眼。周芷芷也是着实的有些难堪。

    “是啊这人家穿戏服，和咱们穿戏服也是不一样的，你看看，周妹妹这一上来，就把咱们的沈妹妹给气病了呢，这今日也没来请安呢！”夏云画有些嘲讽自己，但是更多的是在嘲讽周芷芷。

    大家对着周芷芷也都是阴阳怪气的，这弄的周芷芷心里也很是尴尬。

第三百七十二章 深受排挤

    第三百七十二章 深受排挤

    “哎呀各位姐姐说笑了，妹妹一直都是这样的样子，也没有刻意模仿谁，这能够封为贵人也是皇上的决定，若是各位姐姐有些不服气，或者是怎样的，那就去找皇上说去，妹妹这边也只不过是遵从皇上的旨意罢了！”周芷芷也不甘于别人这样的诋毁她，也是卯足劲儿的回着。

    这样的回答无疑是让夏云画和孙灵瑜没有话说，却也是让他们二人更是厌恶于她。

    夏云画还在努力的挤出来一个笑容。“妹妹我们也是没有别的意思，也是给妹妹提个醒，这皇宫里啊，不少这样不识时务的人，只是提醒妹妹在这个宫里还是要多多的注意自己的安全才是！”

    周芷芷脸上一直挂着笑意。

    “那妹妹就多谢夏姐姐了！”周芷芷却表现的很是淡定自若，也认为这是理所应当的事情。

    “这再怎么说这也是个低贱的宫女，也不过是想尽办法上了皇上的床才有现在的样子，说白了也不过是沈姐姐的替身罢了，不然那晚上皇上也不会认错人的啊！这样的勾引有什么意思？”孟嫣然很是不理解周芷芷现在的样子，虽是看不起她，但是却我有些同情她。

    杜若云在旁边摇晃着孟嫣然，并且对她摇摇头，示意她不要再继续说下去了。

    皇后听到大家这样的议论纷纷，脸色也很是不好。

    “好了，还有完没完了啊，真是的，怎么都不明白呢，咱们这后宫之人是为皇上分忧的，怎么现在竟然变成了现在的模样，这让外人知晓只会说咱们皇家女子的不好，众位姐妹们也是觉得这样的有脸是吗？”皇后也再也看不下去了。

    “娘娘您也不用担心，这周妹妹只是刚加入咱们这个后宫，有很多不熟悉的，还是要慢慢的去做，众位姐妹也只是不了解周妹妹的脾气罢了！周妹妹刚才大家说的还不要记恨在心里才是啊！”杜若云在一旁当着和事老。

    听到皇后的训斥，大家的目光也游离了起来，也不再说什么，但是都对着这个周芷芷也有着不一样的看法。

    这样的请安对于周芷芷来说也是一件不好的事情，所有的人把把她当做了沈明莞的替代品，这样的事情对于她来说也是让她最是痛苦的，虽然面带笑脸的对着大家笑嘻嘻的，但是实际上却是很透了沈明莞。

    “沈明莞我周芷芷一定是会比你强的！总有一天你一定会离开这个皇宫的！”周芷芷攥紧了自己的手心，眼睛里的怨恨之气也是增加了不少。

    “今日也没事了，大家都散了吧。贵妃啊，这莞儿身子不好，本宫最近也是忙的很，莞儿那边就麻烦你去多看看了！”皇后又是变成了一脸温柔细语的模样。

    “是皇后！”杜若云也是慢慢的起身行礼。大家也都已经散去。

    周芷芷又来到了皇后的宫中，脸上挂着所有的委屈，泪水无法控制的就这样的流了出来。“娘娘娘娘您可一定要为芷芷做主啊，今日大家都是那样想芷芷的，这真是让芷芷心里不好受啊！”

    皇后似乎并不在乎这些。“快起来吧有什么好哭的啊，你懂什么啊，这不过是后宫之人最是本能的反应罢了，若是你现在后面无缘无故也出现了个妃子，也肯定会这样的，就不要再担心了！既然你已经选择了这样的生活，那样也要承受它所带来的不好！”皇后很是看开这样的事情，只是默默的喝了口茶。

    周芷芷没有办法，现在也只能这样接受皇后的意见了，只能以后是慢慢来了。

    “娘娘你看这好多的风筝啊！”春竺在院子里看着那些风筝，欢呼雀跃着。

    沈明莞很是惊讶，便也是跑出来看着。

    阳春三月，微风阵阵，天上的那一只只的风筝却也是着实的可爱，仔细一看，每个风筝上面却也是都有着各色各样的花样。

    “娘娘快看啊那是我们微服私访出宫的时候，娘娘那是你抚琴的样子”春竺看着，无法抑制自己内心的喜悦。

    沈明莞看到这里却也是知道了这事情是谁做的，虽然还是很生气，但是却也为皇上能够想起之前的事情也是有了一些小小的感动。

    一只风筝落了下来，风筝被春竺捡了起来。“娘娘这有封信！”

    沈明莞打开那封信，却只有两句话。“一生一世一双人，莞儿与孤青丝变白发！”看到这样的话，再看看风筝上正画着她抚琴，皇上舞剑的样子，她心里一阵的酸楚，莫名的涌上心头。

    “皇上”沈明莞流泪了，她把那只风筝放在自己的心头，闭上眼睛，慢慢的体会着，这不一样的爱。

    “好了皇上这风筝够多了，娘娘可以看见的！”皇上依旧还在卖力的放着风筝，小冯子都有些不忍心的看下去了。

    突然，门突然开了，沈明莞就这样孤单单的站在了皇上的身旁，单薄的素衣，一头青丝只是一个簪子随意的挽着。两人的眸子也这样的神情的对上了。

    “皇上请进来吧！”沈明莞说了这句话，更是让皇上开心。

    皇上立马扔掉了自己手中的风筝，大步的跑到了沈明莞的身前。

    “莞儿你看看这几日你都竟然这样的清瘦了，看来孤还是得给你好好调养调养才是！”皇上扶着沈明莞慢慢的走了进去。

    沈明莞一直还拿着那只风筝。“皇上刚才做的，臣妾都已经知道了，谢谢皇上还可以记住咱们之前那样的开心的事情，臣妾也很是感动！”沈明莞也是一脸的平静。

    皇上却很是开心，他知道沈明莞在生她的气，但是这也是他知道沈明莞在乎她的一种表现。“莞儿关于那件事情，孤真的”

    “皇上那件事情也不用再解释了，皇上是天子，关于想立谁为妃也是皇上您的事情，这件事情臣妾也没有权力干涉！”皇上还没有说完，沈明莞便就已经打断了，她不想再提起那样的让她伤心的事情了，在他们俩的谈话里，她也不想再听见有关周芷芷的任何传言。

第三百七十三章 体贴关心

    第三百七十三章 体贴关心

    “好既然莞儿不想提，那孤就不说了，孤看莞儿脸色也不太好，这样吧，孤现在就去下厨给莞儿做一顿好吃的，好好补补！”能够见到沈明莞，皇上很是开心，他现在也来不及思考沈明莞内心的想法，只是想这样的好好的补偿补偿沈明莞。

    沈明莞没有阻拦皇上，心里的痛似乎也是消失了不少。

    她坐在院子里，看着皇上在厨房里忙来忙去的，还时不时地从里面出来对着她笑着，沈明莞却也是感到了莫名的幸福。

    只可惜这是在帝王家，若是在普通人家，沈明莞恐怕是做梦都会笑醒吧！

    “娘娘你可是不知道皇上这几日，是茶不思饭不想的，日日朝娘娘这边跑，可是却也知道娘娘还在生气，也不敢敲门，也是一直让奴才过来问着，奴才也是着实不忍心看着皇上再这样下去了！”小冯子提起这件事情，便是觉得很是伤心，泪水也是不自觉的流了出来，一手也是擦着泪水。

    沈明莞又是怎么会不知道这样的痛苦呢？“你说的本宫也都知道只不过皇上与本宫终究还是有些差距的，你们都不懂罢了！”沈明莞默默的叹息了一声，慢慢起身走进了房间里？

    春竺只是做了一个耸肩的姿势，两个奴才也是为各自的主子感到很是着急。“你也看到了，咱们的这个庄妃娘娘是扭得很，若是她自己没有想清楚这件事情，恐怕不管是怎样也不会接受的！”

    小冯子也懂的，也是摇了摇头。

    “好了莞儿快过来尝尝吧！”皇上很是兴奋，沈明莞也不愿意打扰了皇上的兴致，也只好是奋力的挤出了一个笑脸。

    虽然辛苦了一个下午，但是得到了沈明莞的一个笑脸，那也是值得的，皇上不住的往着沈明莞的碗里夹着菜，沈明莞却并没有什么心思吃，但是却也是装作津津有味的样子。

    皇上发现了沈明莞的不一样。“莞儿怎么了是孤做的菜不好吃吗？”皇上有些担心。

    “不是不是皇上做的很是好吃，只不过臣妾有些累了，这两日也没有休息好，臣妾想先行休息了！”沈明莞揉了揉自己的太阳穴，突然的脸色确实也是有些不好。

    皇上也很是激动，又很是担心，立马扶着沈明莞走向了屋里。“莞儿没事吧要不叫太医来看看吧！孤看着你脸色也是有些发白啊！”皇上是一件紧张的模样。

    “皇上不用担心，臣妾这也只是没有休息好了，多多休息就是了！”皇上替沈明莞盖好被子，却也是紧紧的握住了沈明莞的手。

    “莞儿快睡吧，孤在你身边陪着你！”皇上实在是不放心现在就离开。

    “臣妾真的没事的，皇上您也是忙了一天了，快些回去歇息吧！臣妾这样的身子也实在是不适合侍寝！”沈明莞躺在床上，无力的说着。

    皇上自然是已经知道。“好了莞儿快休息吧孤等你睡着了就离开！你不用担心孤了！”

    听到皇上这样说，沈明莞闭上眼睛，慢慢的进入了梦乡，可是却也无法控制自己的内心，泪水也在睡梦中不自觉的流了下来。

    “莞儿孤知道你还在怪孤，但是你要知道，那些女人只不过是过眼云烟罢了，在孤的心里，却也始终只有你一人罢了！”皇上对着沈明莞说着，轻轻的亲吻了沈明莞的额头。

    沈明莞一直都是半睡半醒的样子，睡梦中却也一直听到有人在对她说话，说了好多好多，她也感受到了一股股温润的液体，从她的手背上划过。

    渐渐地沈明莞也进入了睡梦中之后发生的事情也都不知道了。

    只觉得睡的这一晚上却总是觉得很是累。

    “春竺昨晚上皇上什么时候走的？”沈明莞伸了个懒腰。

    “皇上昨夜没走，一直待在娘娘的床前，娘娘睡着睡着便是哭了，皇上一直守在娘娘的床边，一直到刚刚去上早朝才离开的！”春竺对着沈明莞说着。

    这房间里似乎还有着那样的皇上熟悉的味道。“他也真是有心了！”沈明莞脸上却也看不出来开心，但是内心却也是有一股难以言述的感动来表达。

    “娘娘皇上可是真的是对你特别好呢，您就不要再这样的视而不见了吧，这样的感觉定是会让皇上心里也不好受的，到时候又是娘娘您难受的时候了！”

    沈明莞已经下床了，脸上的气色却也没有什么变化，依旧是那样的惨白的样子。沈明莞不说话，慢慢的走到了梳妆台前，轻轻的梳起了她的头发，脑子却不知道在想什么，沈明莞的眼睛里多了几分不明白的感觉。

    春竺琢磨不透。也不再说话，只是在一旁为沈明莞专心梳发。

    “姐姐姐姐”一听这声音，便是已经知晓是孟嫣然来了。

    沈明莞也收起了自己的忧愁之苦，对着孟嫣然笑嘻嘻的。“妹妹今日怎么过来了。”

    “这不都是好几日没有见姐姐了呢，那日请安皇后就说你身子抱恙了，这不是就想着来看看姐姐吗？没想到姐姐竟然真的这样的生病了，这脸色也是这样的清瘦。春竺看来你平日也是没有好好照顾你家娘娘啊！”孟嫣然也是很是担心沈明莞的身子。

    沈明莞笑了笑。“没事的你就不要再责怪春竺了，这和她也没什么关系，姐姐我这两日也是吃不下呢，也没什么胃口，所以才这样的！多加休养就好了。”沈明莞倒是表现的这样的镇静自若，并没有什么异常。

    “姐姐难道你真的像他们所说是因为那个周芷芷吗？姐姐可是不知道啊，那个周芷芷啊，真是太过分了，真是简直忘记了她的身份，那么的不懂得收敛，真是的！这若不是长相确实有些和姐姐相像，这怎么又会有机会做贵人呢！”孟嫣然为沈明莞抱怨着，脸上的怒火也是无法想象。

    沈明莞笑了笑。“她那是什么人，本宫怎么可以和她相提并论的，而且姐姐也不屑于和她那样的人在一个位置！”沈明莞对这个周芷芷也是一点好的印象都没有。

第三百七十四章 大吵一架

    第三百七十四章 大吵一架

    “就是姐姐，你可是要好好养好身子啊，你都不知道现在那个周芷芷是有多么的得意，那样的目中无人，妹妹我早就看她不顺眼了！”孟嫣然内心的痛苦早就没有办法来用其他的东西来衡量了，那样的痛哭沈明莞心里早就已经知道了。

    皇上已经下了早朝，立马来到了沈明莞的宫中。

    “臣妾给皇上请安。”沈明莞和孟嫣然只是行了一个礼。

    “莞儿你好些了吗？”皇上一进门便是一直询问着沈明莞。

    沈明莞叹了口气。“恩没事。昨日让皇上见笑了！”沈明莞略微有些尴尬，竟然不知道该怎么表达自己现在的感受。

    “莞儿我们是夫妻，不用这样的见外，孤今日让御膳房做了一些补品，来，快坐着喝着吧！”皇上端起碗来慢慢的喂了起来。

    沈明莞的脸色却是异常的平静。“皇上这东西臣妾自己喝就是了。”沈明莞无疑和皇上之间多了几分的陌生和距离感，皇上却是有些恐惧。

    “皇上姐姐那你们就先喝着，臣妾就先告退了！”孟嫣然觉得自己已经是个多余的人了，便准备离开。

    沈明莞却拦住了孟嫣然的去路。“皇上孟妹妹已经来到了这里，难道皇上就这样无视孟妹妹吗？”

    皇上略微的感觉到了一些的尴尬，挠了挠头。

    “姐姐皇上只是关心你罢了，你就不要这样了，妹妹没事的！”孟嫣然还在满口打说着，这个男人对于她来说，也没有那么的重要，有或者没有也是可以的。

    沈明莞这样莫名奇妙的话让皇上竟然不知道该怎么办。“孟嫔，这样吧，你也和莞儿一起用膳吧！”皇上不知道该怎么说才好。

    “不了，不了！臣妾想起来宫中还是有些事情，现在还是回去吧！姐姐好好休息，臣妾也就先回去了！”孟嫣然起身对着沈明莞和皇上告别，便转身离开了。

    沈明莞的脸上却是明显的不开心，皇上却并不在乎孟嫣然的模样。

    送走了孟嫣然，皇上便又是拿起碗来开始喂着沈明莞。沈明莞却推开了皇上的好意。

    “皇上不必了，臣妾自己可以，只是希望皇上在额外的时间里也可以多多的关心关心别人，这个宫里有太多的苦命人了，他们也只是像臣妾一样只是皇上的这个普普通通的妃子！”沈明莞突然就是这样的一句话，这让皇上琢磨不清楚到底是怎么回事。

    “莞儿你怎么了啊？怎么今日竟然说这样的话啊！”皇上被懵住了。

    沈明莞慢慢的起身，“皇上你应该一视同仁的，新晋的妃子你也应该多多宠幸，还有那些宫里的老人，你也应该学会尊敬别人，皇上，你是皇上，但是你也应该尊重别人，刚才孟妹妹在这里那么久，你却一直都没有发现，那请问皇上到底有没有将他们当做你的女人？若是并没有当过的话，那为什么又要册封呢？”

    沈明莞一连串的问题说了出来，皇上很是不理解，好端端的沈明莞怎么变成了这样的模样。

    “莞儿你到底怎么了？难道孤关心你也有错吗？”

    “哈哈关心？当然没有错了？皇上的做法怎么会有错的呢？”沈明莞突然笑了起来，她也不知道自己怎么回事，就是莫名其妙的想生气，尤其是想对着皇上大吵一番。

    皇上很是不明白，原来自己的爱也是被人看做是错的。

    “莞儿你怎么突然变成了这样的样子，孤也没有说什么啊，若是孤刚才对孟嫔有什么不好的，那孤去道歉总可以吧，莞儿，你不要突然这样的变幻无常好吗？”皇上还是依旧很是耐心的对待沈明莞。

    沈明莞的样子可能连她自己也是无法想象的。“皇上你不用那么的迁就，这样没什么用处的，臣妾只是建议，希望皇上可以雨露均沾罢了，也不希望别人可以说臣妾一直都在霸占着皇上您了！”

    “莞儿何必要在乎别人的看法呢，孤就是喜欢你，孤爱的就是你，何须管别人呢！”皇上不明白，这好端端的，沈明莞怎么突然就提出了这样的想法。

    “哈哈”沈明莞大笑了起来。“皇上若是你喜欢臣妾，那为什么又会再册封别人呢，为什么这个宫中还是有那么多的妃子呢？若是让皇上为臣妾可以遣散后宫呢？”沈明莞突然提出了这样的提议。

    这让皇上更是大为惊奇了一番。“莞儿你在说什么呢，这样的话你怎么说的出口！”皇上有些生气，也终于忍受不了那样的放肆的沈明莞了。

    “皇上这才是莞儿最自私的地方！莞儿难道在你的心里就这么的一样吗？在皇上的眼里，莞儿竟然可以低贱到和那个周贵人一样吗？”沈明莞再也控制不了自己内心的痛苦，她心里还是介意那个和她长相相似的人！

    那个正在风头的周贵人，沈明莞怎么也想不到，这样的一个男人，也是受不了女色的诱惑，就算是多么的爱那个的男人，只可惜那个男人竟然在醉的情况下把那个人当成了沈明莞。这最是让她不能接受的。

    沈明莞的样子有些让皇上感觉到了恐惧，她生气的样子，皇上还是第一次看见。但是皇上却也没有站在她的立场上来思考这个问题。

    “莞儿你这样是不是有些不可理喻，孤是皇上，孤也不能那样的随性，你以为孤不知道吗，那样的生活孤也想去啊，只不过怎么可能那样的称心如意！”皇上也是受不了沈明莞这样的说自己，也说了自己的难处。

    “那这样，皇上也没有必要再在这里了，皇上还是多去别的宫里吧，不然皇上难道要把那些人当做摆设吗？”沈明莞大声的说着。

    皇上无言以对，也是很是生气的拂袖离开。沈明莞竟然不知道该怎么做了，她脑子一懵，竟然不知道刚才自己在做什么，那样的语无伦次，她的眼睛的泪水在不自主的流了下来。

    沈明莞只是突然觉得有些蒙圈，她也不知道自己刚才做了什么，也不知道说了什么，只是很是害怕，无力的哭了出来，积攒的这几天的怨气也终于发泄出来了，她的心里却是空落落的。

第三百七十五章 重新宠幸

    第三百七十五章 重新宠幸

    春竺看着坐在地上的沈明莞，油然而生出了一种特别的感觉，那种感觉有些让人陌生和害怕，这样愤怒的沈明莞，春竺还真是第一次见到，那样的狂躁不安，春竺也有些不理解，但是她是一个丫头，却也不能说什么。

    “皇上皇上您走慢点啊，等等奴才！”皇上健步如飞的样子走在回御书房的路上，小冯子却也是一直都没有追赶上。

    皇上不说话，心中也是无法控制的愤怒，他不知道为什么沈明莞要那样说，难道就只是偏偏宠爱她一人，她竟然也不喜欢吗？皇上无法理解沈明莞为什么会突然变成这个样子，那样的难以琢磨，那样的让人寒心。

    “既然你想让孤雨露均沾，那孤就去雨露均沾！只不过你那里，孤也不会再去！”皇上突然停下脚步，就说出了这样的话。

    小冯子跑的满头大汗，气喘吁吁的。“皇上您也不要生庄妃娘娘的气了，娘娘只不过是暂时的生气罢了也只是一时赌气，恐怕也是没有想清楚罢了，皇上您就不要计较了，也不要生气了！”小冯子只是想单纯的劝导一下皇上。

    可是却没有想到物极必反，皇上已经不想听这件事情了！“孤要怎么做，那是孤的事情了，你就不要再管了，什么时候轮到你个小太监来管教孤了？”皇上拍打了小冯子的头一下，很是任性的又往回走。

    小冯子自知自己又是多嘴就了，可是还想问一下，“皇上我们现在是去哪里？”

    “孟嫔那里！”皇上大声的说着。

    “皇上驾到！”

    “臣妾参见皇上！”孟嫣然刚回到宫中一会儿，皇上便来了，这着实让孟嫣然有些无法理解，也不知道这到底是怎么回事，再看看皇上的脸色，孟嫣然也不知道发生了什么。

    孟嫣然偷偷的对着小冯子使了个眼色，小冯子只是挤眉弄眼的摇摇头，孟嫣然便就已经知晓了事情，也就不再提起之前的事情了。

    “皇上不知道皇上想吃点什么，或者是喝点什么，臣妾好让他们先去准备着，这皇上突然驾到，臣妾也是没有准备好啊！”孟嫣然笑着，想试图缓解皇上那样生气的模样，可是奈何却并没有什么用。

    皇上依然是板着一张冷冰冰打脸。“爱妃孤什么都可以，你就看着办吧！”皇上的冷漠也是让孟嫣然有些伤心。

    虽然在这个宫中，她并不奢求皇上能够对她如何，但是也不至于想让皇上将这样的态度带到了她的身边。

    “皇上既然皇上并不想来臣妾这里，那样也是可以不必来的，臣妾也早就已经习惯了自己一个人的生活了。皇上若是和沈姐姐赌气的话，那误会还是要早早的说开才是，毕竟臣妾也知道姐姐和皇上的感情，那也不是说破就破的！”孟嫣然在一旁突然开导了皇上。

    可是皇上现在对什么都听不见去，皇上现在心中对沈明莞只有事满腔的愤怒罢了。

    “好了爱妃。孤只是觉得好久都没有来你这里了，也不能让你这里太过于冷清，所以才来的，但是爱妃的意思是想把孤这样推开吗？”

    孟嫣然急着解释。“皇上臣妾没有别的意思，只不过是作为一个旁观者而言的，毕竟旁观者，看的是更加清楚罢了！”

    孟嫣然说的有条有理的，让皇上根本是找不到任何东西来反驳。

    “孤怎么以前都没有发现爱妃竟然如此的伶牙俐齿呢。”皇上突然发现了孟嫣然不一样的乐趣，那样的感觉让皇上也有了更加了解孟嫣然的机会。

    “皇上现在发现也不晚啊。臣妾只是说出了自己想说的话而已，皇上也大可不必把臣妾说的话放在心上，臣妾也只是个妇道人家，可能说的也是不和皇上您的心意，若是还有说错的地方，就请恕臣妾无罪吧！”孟嫣然竟然主动请罪。

    皇上就算是想责罚，却也是没有理由。之前和沈明莞在一起说话，却也没有到这样的地步。现在这孟嫔却竟然能够让皇上有了不一样的看法，这也是着实让皇上有些惊讶和吸引的地方。

    “好了孤不想再说这件事情了，也不想因为这件事再伤了我们的感情，我们还是讨论一些其他的吧！若是你一直是执意想提起此事，那孤和爱妃还是各自离开的好！”皇上已经无法容忍身边的人都在为沈明莞说话的地步了，皇上现在对沈明莞已经失去了自己所特有的感觉了。

    孟嫣然却依旧不想让这两个人再这样的说下去，便还是想劝说一下皇上，可是皇上并没有其他的意思，也不想再说下去了。小冯子见这样，也立刻提醒了孟嫣然一下。

    孟嫣然无奈，也就不再继续下去了。

    场面被孟嫣然搞的有些尴尬了，皇上和她的立场确实也多了几分不一样的分歧。

    “皇上臣妾去看看他们准备好晚膳了没有。”孟嫣然便是起身就转身去了厨房。

    皇上虽然刚才也没有再说什么，但是孟嫣然离开之后，他却也在反思。皇上也明白沈明莞的意思，但是刚才的沈明莞竟然那样的说出让人无法接受的话来，这让皇上却也是一时半刻就想不明白的。

    “皇上臣妾也不知道你也是提前来的，所以厨房也只是做了这些东西，皇上就先尝上一尝吧，等明日臣妾再吩咐厨房多准备皇上您爱吃的东西吧！”说着孟嫣然便是给皇上夹过去了菜。

    看到这样的一桌子菜，皇上不由得有些伤心，原来这后宫之中，他冷落了太多的女人，这些女人却也是无时无刻的都在等待着他。

    皇上看到这里，心里也是涌现出了让自己无法理解的东西，那样的感觉有些让人痛惜。“若是没有这个后宫，可能就不会有这么多的苦命的女人了！”皇上吃着饭，脑子却还不住的想着，心中却也是有了无限的忏悔的意思。

    “皇上来您多尝尝这个！”孟嫣然倒是也算是开心，毕竟皇上能来到这里，这也是让她感觉这个寝宫多了几分的不一样的气氛。

第三百七十六章 暗自思索

    第三百七十六章 暗自思索

    “皇上今晚是去御书房批阅奏折，还是在臣妾这里歇下？”孟嫣然小声的问候了一下。

    “爱妃，孤都已经好久没有在爱妃这里了，那今日就暂且在爱妃这里歇下吧，难道爱妃并不想让孤在这里吗？”皇上在孟嫣然这里待的心情也似乎已经是大好了，便也不想再去那冷清的御书房了。

    孟嫣然害羞的低下了头。“皇上瞧您说的，臣妾怎么敢不让皇上您待在这里呢，臣妾当然是能与皇上共度良宵了！”

    “那还等什么，我们早些歇息吧！”皇上的心情也是好了不少，也忘记了自己的忧愁，也是想找的方法来麻痹自己，这样和孟嫣然在一起也是能够忘却自己的烦恼和忧愁。

    两人的春宵就此开始了，他们在这里花前月下的享受着，只是苦了沈明莞现在依旧一个人在赏月。

    那寂寞冷清的月亮总是给人不一样的感觉，那样的感觉涌上心头，却也是着实让人更加的忧愁了几分。

    “娘娘快回去歇息吧！”春竺拿了一件披风给沈明莞披上，那样单薄的身子，就算是再坚强，却也始终抵御不了来自外界的更多的干扰。

    春竺扶着沈明莞回房歇息。

    “皇上今日去了谁处？”沈明莞整理好心情，却也是一脸的平静。

    “娘娘今日皇上直接去了孟嫔娘娘的寝宫，想必皇上也应该是与娘娘赌气吧，不然的话，这无缘无故，皇上按照平日确实也是应该回御书房里才是了！”

    沈明莞笑了笑，恬静的脸庞突然多了几分不一样的感动和开心。“皇上能这样想最好，不然的话，这后宫佳丽三千，真是不知道要让那些女人的青春浪费多久啊！”

    “娘娘要奴婢说，您今日说的确实有些让皇上寒心了。在这宫中，谁人不羡慕娘娘啊，娘娘的地位可是让多少人都很是眼馋啊！您今日把皇上推到了别人的身旁，这无疑也是会因为这样，让娘娘多些对手啊！这孟嫔娘娘和您交好，自然也是不会为难，只不过这若是孙嫔娘娘，或者是研妃娘娘，还有刚刚晋升的周贵人，真是不知道这会多么影响娘娘您啊！”春竺早就看出了大家的小算盘，只是心里还在替沈明莞不值。

    沈明莞听着春竺这样说，不觉得这皇宫就连这样的一个小宫女，也在被迫的驱使她不得已的成长。

    “春竺没事的！看来我们的春竺也是长大了啊！本宫心里确是一直的坚信着，是你的就是你的，不该是你的，怎么也都不会是你的！所以我们只需要顺其自然就是了，别的和我们也都没有直接的关系！”

    沈明莞却很是看开，但是这样的模样却也着实担心，若是有人在皇上的面前多说几句，不知道皇上又会不会做出更加过分的事情。

    “娘娘虽然奴婢不知道娘娘您到底是想要什么，但是奴婢知道，娘娘您这样不去争，也不去要的话，这宫里的别人也定会将你是为眼中钉的！”春竺还是不想让沈明莞因为过一时的嘴瘾，而忘记了她自己最初的心。

    沈明莞笑了笑，很是感叹人生。“春竺就算本宫没有了皇上，没有了其他人，至少很是开心这个时候还是可以遇见春竺你的！”沈明莞拍了拍春竺的手，对着她投入了一个肯定的笑容。

    沈明莞不明白自己之前的所作所为，只是觉得应该对皇上发一通脾气才是，就是这样的单纯罢了，不为自己，只是想单纯的发泄一下心中的苦闷罢了！

    皇上的内心是如何的，沈明莞不想知道，也不感兴趣，她只是她痛痛快快的排解一下自己的苦闷罢了。

    这个夜晚对于沈明莞来说确实是有些漫长，这让沈明莞的内心多了些反思，但是她现在却也没有意识到什么东西，只是单纯的生皇上的气，却怎么也想不出来到底哪里生气罢了。

    “娘娘听说皇上今日和庄妃在宫里大吵了一架，今晚皇上还在孟嫔的宫中留宿了呢！”宫女对着皇后禀报着今日的事情。

    皇后听到却也是很是开心，内心里激动无法用语言来表达。“好啊，沈明莞，真是没有想到你竟然也会有今日！哈哈看来本宫的计划也已经有些成效罢了！吩咐下去，让周芷芷时刻准备好，本宫还是要用她来对付沈明莞！哈哈看来这老天还是眷顾本宫的，竟然给了本宫这样的一个天大的礼物！”

    皇后还沉浸在这样的喜悦中无法自拔，她的脑中突然涌现出对待沈明莞的种种恶毒的场景，那些场景都是被沈明莞给逼的罢了。

    “娘娘不知道我们是不是可以在宫中的流言中再做些手脚呢？”

    皇后考量了一番。“不可这最近就让大家都好生的待着，这皇上和她吵架，现在还不能确定到底是有什么事情发生，也不知道皇上只是暂时对待沈明莞如此，这些东西我们都还没有知晓，千万不要轻举妄动，这万一皇上只是一时的，若是此时流言出去，必定会查到我们的身上，我们还是等等再做吧！”

    皇后的眼中多了一些谨慎，确切的说她享受这样在暗中操作的快乐，可以将所有的人都玩弄于股掌之间。

    “是皇后娘娘是奴婢多虑了！”

    “对了你去问问孙灵瑜，莫鸢的家人是否一切都好，这眼看莫鸢的样子还是宁死不屈，本宫是必须要得到那个孩子的！”皇后有些担心孙灵瑜的办事效率，更重要的是沈明莞现在已经变的十分的狡猾，一切的事情，还是小心为好。

    宫女也下去办着皇后交待的事情。

    不知道为什么，皇后此次却很是开心，似乎已经感觉到了胜利在望的即使感一样，“沈明莞你要知道，你不是本宫的对手，之前不是，现在不是，以后也不是，你迟早是要向本宫跪地求饶的！”皇后狠狠的攥紧自己的手心，咬牙切齿的说着，这样的场景也着实让人感到害怕。

第三百七十七章 雨露均沾

    第三百七十七章 雨露均沾

    时间匆匆如流水一般，枯燥的一天又是过去了，沈明莞称病抱恙，拒绝了所有人，大门紧闭，她也不想听见外面的闲言碎语的，这样不和外界接触，总归是最令人舒服的，借此机会也可以多多的思考一下自己。

    “皇上不知道今晚皇上要去哪位娘娘的宫中，奴才好去先行通报，让娘娘先准备着。”

    皇上一直都没有停下手中批阅奏折的笔，“那就去研妃那里吧，这两日忧愁实在是太多了，孤也是累了，正好可以看看研妃的舞蹈，然后解解孤的乏！”皇上笔都是一直都没有停，就那样的一直的写着。

    小冯子听到这里也就抓紧的去安排此事了。

    “娘娘今日可是娘娘绝好的机会啊，娘娘可是要好好的努力才是啊！跳个好的舞蹈，说不定明日皇上就又会来娘娘这里呢！”小冯子来到了夏云画得宫中传着话。

    夏云画激动不已，皇上都不知道已经多久没有来过她的宫中。

    “多谢公公了，”夏云画脸上的笑意融融的，那样的开心是无法用语言来表达的。

    夏云画立马就坐到了梳妆台前，摸着自己的脸，看着那样光滑洁净的皮肤禁不住还是有些许的瑕疵。

    夏云画立马拿起了脂粉，开始为自己修容打扮，经过一番的补救，那脸色确实也变得很是红润有光泽，脸上的瑕疵也是顿时少了许多。

    “娘娘今日真是容光焕发啊！皇上来了，肯定会惊艳一番的！”宫女夸奖。

    “上次本宫就因为在御花园中唱戏，被皇上所不齿，今日本宫定是要好好扭转皇上对本宫的印象！”夏云画这次倒是更加的稳重了，也不那么的急功近利了。现在的她这样也是想明白了。

    宫女拿来了夏云画经常穿的衣服。夏云画穿上却觉得每一件都是那样的不符合。“算了本宫前几日刚刚才犯了错误，实在是不能再穿着这样艳丽的衣服了，快把本宫的那身水蓝色的素裙拿出来。”

    夏云画又试了好几套衣服，这样的一个机会对于她而言是个千载难逢恩好机会，她一定要好好把握才是。

    夏云画一下午都在为晚上的晚宴所准备着，那也只是为了得到皇上一个赞许的微笑和一个满意罢了！

    “皇上驾到！”

    夏云画准备了一下午，心理也已经准备好了，听说皇上来到，更是开心了不少，这样的高兴之意也是更加让夏云画得脸上多了几分无以言表的欢快，人也是不知不觉的更加多了几分韵味。

    “爱妃今日确实是光彩照人啊，真是美啊！”皇上一进门看见这样笑脸相迎的夏云画也是着实的开心了不少。“看来孤来爱妃这里确实是来对地方了！哈哈”

    “皇上可是许久都没有来臣妾这里呢！不过今日来到这里，定会为皇上排忧解乏的！”夏云画笑着说着。

    “哈哈好啊好！”皇上的脸上也看不出什么大样子。

    夏云画可是很是明白这个时候绝对不能提起沈明莞，所以她所围绕的重点也只有她自己罢了。

    “皇上来您尝尝这个，这个可是您最爱吃的了！臣妾还去专门学了学这个的做法，虽说可能还有些欠缺火候，但是臣妾会努力的让她变的更加的好吃的！”夏云画脸上的生动之情也很是勾引人。

    皇上不由自主的竟然被这样的夏云画所吸引。“爱妃不知道这些时日的舞艺有没有下降啊！”

    “那皇上您应该亲自看看才是啊！”夏云画说完便起身走到了皇上的面前。

    纤纤玉手在皇上的面前不断的摇晃着，笑容也是更加的甜美，舞步跟随音乐轻盈的起身。脸上的盈盈笑意也是更加的多了几分不一样的诱惑之情。

    皇上看着夏云画时而近时而远的模样，也忍不住哈哈大笑，他走到乐师的旁边，和乐师换了位置，便也在一旁轻轻的弹琴奏乐。

    夏云画跟随着皇上拍子的起承转合也任意的转换着，两人的配合也是相当的有着默契。

    这样的场景却勾起了皇上和沈明莞之前微服私访的时候。夕阳西下，沈明莞在树下抚琴，而他却在那树下舞剑，两人的配合是那样的默契，夕阳下的他们也犹如神仙眷侣一般，那样的让人羡慕。

    夏云画还一直沉浸在皇上的琴声中，脸上的笑容也是越发打让人感觉到无穷的诱惑性，只不过她还不知道皇上早就已经沉浸在和沈明莞的回忆中，无法自拔。

    琴声戛然而止，这让夏云画有些猝不及防。

    “好了爱妃天色不早了，我们还是早些歇息吧！今日看了爱妃的舞蹈，却是也是着实的让孤开心啊，孤这两日上朝的乏闷之情也真是让爱妃排解了不少啊！”

    皇上很是开心，将夏云画拦入怀抱中，夏云画睁着两只无辜的大眼睛，瞪着皇上，脸上的无法理解的样子让人有些心疼。

    “皇上”夏云画娇羞的对着皇上唤着。

    皇上却只是错将她当成了沈明莞罢了。“若是能想清楚就好了！”皇上的嘴里突然冒出了这样的一句话，倒是着实让夏云画吃惊。

    “皇上你刚才说什么？什么想清楚？”夏云画追问着。

    皇上也感觉到了一丝的尴尬。“没什么爱妃！我们快些歇息吧！”

    夏云画却也没有将这件事情当做什么，既然如此，也就没有话说了。

    皇上将夏云画拥入怀抱，但是却觉得有些僵硬的感觉，他的手里，心里却是一直都在想着沈明莞，“也不知道莞儿现在有没有歇息，这两日有没有好好的照顾自己。孤这是在想什么呢，人家都已经那样对你了，这样关心也没有什么意思了！”

    皇上还在自我麻醉着，他爱着沈明莞，这是无可置疑的。不管是发生什么事情，他也只是相信沈明莞，只是关心沈明莞。但是却对于自己的身不由己，很多事情，还是没有办法解释。

    “莞儿你若是可以多多理解理解孤多好啊，这样我们也不至于走到这样的地步！”皇上还在默默地叹息着。

第三百七十八章 嘲讽讥笑

    第三百七十八章 嘲讽讥笑

    皇上和沈明莞大吵一架，却也终究按照沈明莞的想法一般，雨露均沾，日日留宿在不同妃子的寝宫。

    这今日亦是如此，皇上又是照例来到了孙灵瑜的宫中。

    “皇上臣妾知道皇上日理万机的，这不嘛，父亲给臣妾带来了外邦做的安神香。臣妾已经让小冯子给拿到御书房里去了，皇上若是没有时间来后宫的话就点上一只安神香，也肯定会急易容意睡着的！”孙灵瑜一边给皇上揉捏着肩膀，一边说着。

    皇上在孙灵瑜的宫中像是蒸着热浴一样，那样的舒服，似乎每一个毛孔都可能睁开一样，那样的感觉却也是很是舒服，真的有些让人无法拒绝。

    “爱妃看来你确实是用心良苦啊，这样的手法也肯定是学了不少的时间吧！”皇上闭着眼睛享受着。

    孙灵瑜笑了笑。“臣妾若是能够为皇上您分担一丝一毫的忧愁那也是最好的，臣妾怎么会再贪恋会有什么其他的呢！只要是皇上龙体安康，这就是我们国家的根本，臣妾做这些也只是力所能及的吧！”孙灵瑜的话语是那样的轻柔，没一句话都是可以让皇上被这样的感觉所是深深的吸引。

    皇上不知不觉的竟然睡着了，孙灵瑜却是借此躺在了皇上的怀里，她的手触碰到了那样的结实的胸膛上，那样的硬气，那样的宽阔，她听着那强有力的心跳声，那样的感觉无法用内心的感觉来描述。

    孙灵瑜也只有这个时候才能感受到皇上的平易近人，也只有这个时候，她才能体会到她是作为一个妻子所存在的。

    听着皇上这样安静的呼吸声，却让孙灵瑜陶醉不已。

    “皇上若是你可以一直这样的对待瑜儿就好了，恐怕瑜儿做梦都会笑醒吧？皇上！”孙灵瑜在心里想着，她那种无法表达的笑容总是又增加了几分的神秘感。

    皇上突然动弹了几下，孙灵瑜害怕的接着从皇上的身边起身，只有皇上安静的时候，她才能近距离的观察，当皇上醒来，这样的模样，就是已经变得破碎了起来。

    “孤是睡着了吗？”皇上慢慢的起身，只是觉得浑身确实是舒坦了不少。

    “皇上您身子太过乏累了，刚才小睡了一会儿，让臣妾再多给你按压一下吧！”孙灵瑜又将皇上按下，又开始对下皇上按压着全身。

    蒸了这么久，皇上都感觉到有些不明白了，这样蒸腾腾的雾气，那样的让他无法理解的感觉，皇上有些迷失了自己一般。

    这样的舒服，又让她睡了过去。睡梦中却依稀听到了沈明莞在叫她，那样的近，可是皇上找了那么久却根本就没有找到。

    随后是猛的一醒。皇上已经是满头大汗的样子。

    “皇上皇上没事吧！”孙灵瑜不知道发生了切莫事情。

    皇上这才知道只是一个梦。“没事了。爱妃你就先歇息吧，孤突然想起来御书房还有一些折子没有批改呢，孤还是得回去处理公务！”

    皇上寻摸了一个借口便离开了，他偷偷的来到了沈明莞的宫门前，天色已晚，沈明莞已经早早的歇息了。

    皇上看着漆黑的寝宫，也只好再次离去。

    “娘娘今日外面的天色尤其的好，那些御花园的花也都开了，咱们也去瞧瞧吧。娘娘这两天脸色也不好，也是应该多去活动活动才是啊！”春竺给沈明莞梳洗着。

    沈明莞只是觉得浑身无力，也不知道怎么回事，这两日确实也是让她憋闷不已。

    “恩也好若是老是这样不出门，肯定也是会被别人说的，迟早都是要出去的！”沈明莞无力的叹了口气。

    沈明莞用过早膳之后便也是来到了御花园，阳光明媚，微风阵阵，吹拂到脸上也是让人觉得很是舒服。御花园的花都是开的争奇斗艳的样子，那么的五彩缤纷，争奇斗艳的。

    “娘娘你看看。多出来走走，晒晒太阳，娘娘的气色也可以好许多呢！”春竺看着这样欢快的沈明莞也很是开心。

    “呦这沈妹妹可算是出来了啊，这两日抱恙在宫里休养，看看这小脸，真是清瘦了不少啊！”孙灵瑜和夏云画也是碰巧来到了御花园。

    沈明莞却没有注意到，听到孙灵瑜说话，主仆二人才注意到是他们俩。

    “孙妹妹，可是不要这样说啊，这对面的可是一个病人呢，这万一再因为妹妹的话再有个什么不妥，那可真是不好呀，”夏云画在一旁也是阴阳怪气的说着。

    沈明莞没有一点心思和他们说话，也不想看到他们。“春竺我们走吧！”沈明莞依旧是没有把他们放在眼里，只是想这样安安静静的离开。

    人不犯我，我不犯人，但是孙灵瑜和夏云画却是一直都紧跟在身后，并不放过她。

    “沈妹妹听说皇上这些日子都没去你那里啊！莫不是因为皇上立了和周贵人，所以吃醋了吧！又或者皇上对那个周贵人比较感兴趣吧。你说是吧孙妹妹！”夏云画在一旁说着风凉话。

    孙灵瑜倒是也乐的自在。“是啊是啊没想到这沈妹妹也是的，这么快就没有这样皇上的宠爱了呢，不过皇上这两日倒是还去妹妹这里呢。”

    “哈哈皇上这叫雨露均沾！”两人说的倒是一唱一和的，就是想让沈明莞生气。

    春竺早就已经按耐不住了，沈明莞拉住了春竺，并且对她摇摇头。“可是娘娘！他们也太过分了！”

    “你们这是在做什么？这庄妃怎么也是孙嫔你的姐姐吧，竟然是这样的辱骂，还不赶快赔礼道歉？”杜若云突然出现在夏云画和孙灵瑜的身后，这样的话倒是让孙灵瑜和夏云画也是害怕了一把。

    “见过贵妃娘娘！”两人立马行礼。“娘娘，刚才臣妾也没有别的意思，是和孙妹妹说着玩呢！”夏云画不自觉的狡辩着。

    “是啊是啊贵妃娘娘误会了！”孙灵瑜也立马的解释着！

    “你们最好是这样，不然的话，若是让本宫知道了，定不会轻饶你们的！”杜若云大声的训斥着夏云画和孙灵瑜。

第三百七十九章 努力劝说

    第三百七十九章 努力劝说

    “哎呀，沈妹妹，你可得为我们姐妹二人做主啊，你说说，刚才我们俩确实是没有说你吧！”夏云画见此情形不好，便就跑到了沈明莞的旁边，对着沈明莞哭闹了起来。

    春竺很是无语，可是沈明莞还在一旁拦着她。“二位，我们都是同处后宫，也没必要闹得这样的难看，姐姐，刚才事情确实与二位无关！还请姐姐不要误会才是啊！”

    “既然沈妹妹都已经发话了，那本宫也不能不领情，你们还是速速离开吧！”杜若云的威慑力还是有的，刚说完话，夏云画和孙灵瑜便是灰头土脸的走了。

    沈明莞的表情确实一如既往的淡定，根本也看不出来有什么变化，只不过嘴唇也有些微微的发白，春日这样的照耀下，却还是散发着一种不一样的病态美。

    “妹妹刚才他们都那样说了，本宫都已经听不下去了，你倒是好，怎么还能是无动于衷呢！”杜若云有些着急，夏云画和孙灵瑜一走，便拉起了沈明莞的手说着。“哎呀，妹妹，你这手怎么这么冷，莫不要感染了风寒才是啊！春竺，我们先回宫吧！”

    沈明莞的身子有些虚弱，这两日忧思积郁于心，所以也是影响了身子。“姐姐，没事的，妹妹一到春天，便就是这样的模样，无碍的！回去多加休养就是了，姐姐不用这样的紧张。唉”

    “妹妹你怎么不能好好的照顾自己呢你说说咱们都已经在宫里这么多年了，又怎么能这么不爱惜自己呢，皇上可能是这几日不来，那也不能因为这，把身子给弄坏了啊！”沈明莞对于杜若云而言是很重要的，不是别的重要，这种深厚的情谊是无法用别的东西来衡量的，两人所建立的是一种难以超越的爱。

    沈明莞听到杜若云这样关心自己，心里就是暖暖的，心里头就涌上来一阵的酸楚，泪水再也无法控制住。

    “姐姐妹妹也不知道怎么回事，那日竟然对皇上说了那样荒唐的话，现在想想妹妹做的真的是不对啊！”沈明莞一把鼻涕一把泪的说着，尽管心中有太多的苦涩，却也是只能自己一个人慢慢的品尝罢了。

    杜若云为沈明莞轻轻的擦着眼泪。“妹妹你和皇上之前也是吵过架，这俗话说的好，夫妻床头吵架床尾和，这哪里有能够真的想生气的人呢。是吧妹妹你也不要再纠结于这样的小事了！”

    杜若云还在一直劝说着沈明莞。

    “姐姐你说的妹妹都懂，只不过，这事情，妹妹心里委屈啊，妹妹也不是介意那个什么周贵人，只不过这也是实在是太过于蹊跷了，这么简单容易的当，皇上难道就是一点都看不出来吗？他难道还是小孩子吗？”沈明莞气不过皇上，一提起这件事情她就伤心难过。

    杜若云笑了笑。“妹妹你这算是吃醋了吗？怎么？难道不是吗？要是让姐姐看啊，你们只要是把事情说清楚就好了啊，没有什么别的事情了啊！”杜若云倒是想得很是清楚，也看的很是简单。

    “姐姐若是事情就是这样的简单，那妹妹还会这样吗？你是不知道阿，让妹妹看，这就是皇后的一个阴谋。周芷芷被册封的前一晚上，皇上去了皇后那里，多喝了几杯，那可是在皇后宫里啊，怎么会有宫女敢乱来啊，若不是有人护着，这又怎么可能发生呢！姐姐，妹妹这样一说，你能明白吗？”沈明莞分析的头头是道。

    杜若云这样一听也确实觉得可疑。“妹妹觉得这是皇后在对付你吗？不过想想也是有可能的，毕竟这周芷芷确实是长的太像你了，也不怪皇上能够认错。若真是皇后搞得鬼，那你现在是更不能再这样的和皇上僵持下去了啊，这继续下去的话，岂不是让皇后也是在看你们的笑话吗！”

    “可是姐姐这先是皇上有错在先的，皇上却对这件事情根本就是不管不问，而且还是一副天经地义的样子，对于周芷芷，连个解释都没有，这让妹妹该怎么办！”

    两个人吵架，必须有一个人先低头，只有有人先认识到错误，这个问题才容易解答，可是现在沈明莞和皇上，却也是谁也不让谁，这样的冷战下去，那有什么意义？

    “妹妹这就是你的不是了，你难道还不了解皇上？皇上永远都是那样的高高在上，不把任何人放在眼里，即使是他做错了，若是没有人提出来，也根本就是没用的！”杜若云简直是太懂的皇上的心了，皇上的心也犹如一个小孩子一样，需要哄着。

    听到杜若云这样说，沈明莞有些动摇了，那样的不忍心但是她也有她自己的尊严可言，她也不想轻易的低头。

    “姐姐可是？”沈明莞依旧是犹豫，左右摇摆不定。

    杜若云一举就是肯定了她。“好了妹妹就不要再想了，这件事情，若是妹妹不想让皇后在后面看笑话的话，那就快些去找皇上说清楚。若是妹妹觉得这件事情确实应该让皇上来说的话，那就等着皇上来道歉吧！”

    杜若云的一席话也是提醒了沈明莞自己，沈明莞的眼睛里多了几分的担忧，皇后她是必定不会让她妥协的，只不过眼下，她也只能却向皇上说清楚事情了！

    不过沈明莞却不知道，皇上这次是真的生气了。

    “姐姐那妹妹就去试试，不过这万一不行呢？”沈明莞有些担心。

    “妹妹皇上可是很是宠爱你的，怎么可能会不行呢，不然的话就是皇上太过于小气了。”杜若云明白皇上对沈明莞的感情，那样的感情不是说能动摇就可以动摇的。

    沈明莞也顿时对自己有了信心，只不过是眼中多了几分的期待罢了，只是希望皇上真正的可以把她放在心上，而不是就这样的继续的无所谓下去。

    担心，忐忑，各种不安的情绪都通通的涌现到了沈明莞的心头，不知道明日又会是一种怎样的结果等待着沈明莞。

第三百八十章 道歉被拒

    第三百八十章 道歉被拒

    “春竺帮本宫收拾的好看一些，还有，给本宫找出来那件白色的衣裙，皇上之前最是喜欢。”沈明莞的眼中多了太多的期待和憧憬，但是也是有很大的不好的打算。

    春竺很是开心，终于可以看见沈明莞振作起来，这样的模样真的是令人激动不已。“娘娘奴婢肯定是会给娘娘打扮的美美的，娘娘和皇上也肯定会和好如初的！”

    沈明莞笑了，她当然也是希望如此，毕竟现在的她也只有他了，若是皇上还是依旧执意如此，那她也就是没有别的办法了，这所有的希望都变成失望，就这样的灰飞烟灭了。

    沈明莞身着一身白色的衣裙。淡淡的眉毛轻轻上挑了一些，圆润的脸上显得五官都是那样的精致，淡淡的红唇也是给她增添了更好的气色。一个飞云髻竖起长长的头发，整个人也是显得更加的利索。

    沈明莞在镜子面前摆弄着，却依旧觉得有些不妥。“春竺本宫是不是还缺点东西？”

    “没有啊娘娘这样不是挺漂亮的吗？”春竺仔细的看了看。

    沈明莞这才想起来，她缺了什么，立马坐下，拿起笔画了起来。“怎么样？本宫画的还行吗？”

    “嗯嗯娘娘添上这淡淡的红梅，真是美丽极了！”春竺忍不住拍手叫好。

    沈明莞又整理了一下给皇上带的东西，“好了春竺。我们出发吧！”

    沈明莞满心欢喜的来到了御书房门口，但是却始终都不敢进去，在门口一直犹犹豫豫的。“娘娘不用再徘徊了，皇上现在肯定是等着娘娘呢！”

    沈明莞也在心里打气着。刚准备去敲门，门便是自己就开了。

    “奴才参见庄妃娘娘！”

    “小冯子，你来的正好，皇上有没有在里面啊，本宫做了一些点心，想要送给皇上补补身子的！”沈明莞满面春风的对着小冯子说着。

    小冯子脸上却是有一丝的尴尬，不知道该怎么表达。“娘娘您来的实在是不凑巧啊，这周贵人刚刚进去，皇上都把奴才赶了出来了，这奴才也实在是不好通报啊！”小冯子不忍心说出来周芷芷的事情但是事情却就是这样的不凑巧。

    “小冯子我们娘娘平日可是待你不错啊，你现在可是得去通报啊，我们娘娘可是庄妃娘娘，她怎么也只是个贵人，你可得去通传一声啊！”春竺在旁边说着。

    沈明莞的开心之意已经消失了，脸上多了许多的忧愁，眉头紧锁了起来。

    “小冯子，你就去通报一声吧，就算是本宫来为那日的冲动来赔礼道歉的，皇上应该会召见本宫的！”沈明莞终于开口了，她思量了半天，也绝对不能让周芷芷再公然的抢走属于她的东西。

    小冯子没办法，也只好进去通报。

    刚进去，便就听见周芷芷那样妖媚的笑声。

    “皇上张嘴再吃一颗啊！哈哈”只见周芷芷身穿一身粉红的抹胸衣裙，脸上的梅花妆也很是衬托她发白净的皮肤，就这样坐在皇上的腿上，还一直依偎在皇上的怀里撒着娇。

    “好爱妃来你也来吃吧！”皇上又拿起一块小点心喂着周芷芷，两人倒是恩爱的不得了。

    小冯子觉得有些尴尬，听着周芷芷的笑声却也是觉得难以言述的恶心，身上的鸡皮疙瘩也掉落了一地。

    “启禀皇上庄妃娘娘来了！”小冯子突然说出来这句话，让皇上停住了一会儿，但是一会儿又是继续和周芷芷恩爱了起来。

    “她来干什么？”皇上突然询问了一句。

    “庄妃娘娘带来了皇上爱吃的点心，说是为之前的事情来赔礼道歉的！”

    皇上的眼光里闪现出来一丝的犹豫，可是怀抱的人却也一直对着他撒娇，再想起来那日沈明莞竟然那样的对待他，皇上不由得又是有些不开心。

    “让她回去吧，孤现在还不想见她！”说完这句话，皇上又亲吻了周芷芷一下。

    可是小冯子却依旧都没有下去。

    “没听见皇上说的吗，皇上不想见她，还不快出去通禀！”周芷芷不想自己和皇上被沈明莞打扰，也是就大声了说了两句。

    小冯子没有办法，叹了口气，也只好先行下去。

    “小冯子，怎么样？皇上是不是要见本宫？”沈明莞焦急的询问着。

    小冯子的面色很是不好。“娘娘您还是先回去吧，这东西奴才待会打时候交给皇上，皇上现在还不想见您，想必应该是气还没消，若是有什么消息，奴才会派人通知您的！”小冯子在一旁劝导了沈明莞。

    沈明莞的脸色当即就变的很是不好，没有了之前的欢笑的模样，脸上也是多了几分慢悠悠的散带的样子。

    “娘娘要不我们先回去吧，改日再过来？”春竺在一旁扶着沈明莞。

    沈明莞这时候的倔脾气也上来了，她今日也是想一定要见到皇上。“不走本宫就不信了，难道皇上还能一直都呆在这御书房里！”沈明莞卯足了劲儿就是今日一定是要见到皇上。

    小冯子和春竺也没有办法劝沈明莞，也只能在一旁陪着。

    大约过了一两个时辰。周芷芷从御书房出来了。

    “冯公公，皇上叫你进去呢！”周芷芷昂首挺胸的对着小冯子得意的吩咐着。

    小冯子没有办法，也只能先行回去。

    “庄妃娘娘你也请回吧，皇上都已经说了，不想见你了，你怎么还这么死皮赖脸的待在这里，还真是好意思啊，难不成还真把自己当成救世主了啊？哼”周芷芷现在是皇上现在很是宠爱的人，自然是也不把沈明莞放在眼里。

    “放肆见到庄妃娘娘竟然也敢不行礼！”春竺愤怒的用手指着周芷芷。

    周芷芷大笑了两声。“哈哈你是什么人，一个丫头，也有本事管教娘娘，本宫看你是活的不耐烦了！”说完便是一巴掌就对着春竺打了过去。

    沈明莞简直是惊呆了，她身边的人也敢动，皇上也不愿意见她，这心中的愤怒更是增添了许多，她也无法按捺住自己的手掌。

第三百八十一章 贼喊捉贼

    第三百八十一章 贼喊捉贼

    “啪”的一声，沈明莞就是对着周芷芷的脸扇了过去。周芷芷完全没有反应过来，只是捂着自己的脸。

    “周芷芷本宫告诉你，你只是一个小小的贵人，没有资格对着本宫这样的指手画脚，这一巴掌是告诉你尊卑有别！”沈明莞恶狠狠的说着，眼中没有一丝柔弱的样子。

    周芷芷还没有做好准备，沈明莞又对着周芷芷的另一张脸扇了过去。“这一巴掌，是本宫替春竺还给你的，春竺是本宫的人，你还没有资格教训，你刚才还竟然打了春竺，就算你是娘娘，也不能随意拿着圣上的恩赐在这里乱造谣！”沈明莞咄咄逼人的样子让周芷芷有些害怕。

    周芷芷的眼眶红红的，眼里的泪水似乎也是在打转着。

    沈明莞又借此向前走了两步，两双眼睛就这样的对视上。“本宫在这里警告你，不要动本宫身边的人，你可以对本宫怎样，但若是让本宫知道你伤害了本宫身边的人，本宫定不会轻饶你，到时候可不是这两巴掌这样的简单的！”

    沈明莞和周芷芷对视上了皇上周芷芷的眼睛里有着愤恨和无已表达的不一样的火气。沈明莞倒是表现得很是平静，但是却像是一座随时都可以喷发的火山一样，那样的让人防不胜防！

    沈明莞得意洋洋的转身离去，春竺也对着周芷芷做了个鬼脸。

    “沈明莞你给本宫等着，你这是欠本宫的，迟早有一天，本宫定是会让你加倍奉还！”周芷芷狠狠的攥紧自己的拳头，眼睛犀利的看向远方。

    沈明莞心有不甘，自己的人竟然被别人那样的欺负。

    “春竺没事吧，你的脸还好吗？都是本宫不甘没有保护好你！”沈明莞用鸡蛋在那里给春竺敷脸。

    “娘娘不用紧张，就这一巴掌罢了，刚才娘娘可真是大快人心啊，那周贵人的脸简直都是要气绿了呢！哈哈”春竺到现在还是一直都笑的出来呢。

    沈明莞一想到今日周芷芷那样盛气凌人的模样，就很是生气。“这个周芷芷，皇上到底为什么要这样的宠她，仅仅只是因为我们两个人长的很像吗？”沈明莞想不通让皇上这样吸引的周芷芷到底哪里好。

    “不过娘娘今日娘娘那样对待周贵人，若是她向皇上告状，皇上会不会惩罚娘娘啊！”春竺有些担心。

    “春竺不用担心没事的！再惩罚也不至于会杀了本宫吧，没事的！”沈明莞并不在乎皇上会怎样处罚她，这样的周芷芷无疑又是皇后的对手，她只是觉得皇后又多了一个帮手，她有些不好对付罢了。

    皇上到现在还是依旧生着她的气，她也不知道该怎么办，皇上这次是真生气了，也许是那日的话实在是伤她伤的太重了。

    沈明莞不理解，她不敢相信，这个男人到底是真正的爱她，还是只是单纯的对着她说着假话，皇上也终究和普通的男人一样，只是将权力和利益放在眼里，没有感情可言？

    想到这里，沈明莞不由得寒心了起来。她现在已经一无所有了，难道还在在承受失去爱人的痛苦吗？好不容易可以鼓起勇气来对着皇上说明白之前的误会，却是被人拒绝，这样的感觉又怎么会有人懂呢！

    “皇上皇上”皇上刚刚来到周芷芷的寝宫，她便哭着来到了皇上的身边。

    “爱妃爱妃怎么了？怎么哭了啊？哭了可是就不美丽了啊！”皇上为周芷芷擦着眼泪，眼睛里却也涌现了一丝的不一样的心疼。

    周芷芷依偎在皇上的怀里。“皇上你可要为臣妾做主啊。今日庄妃娘娘竟然当着那么多的人就羞辱臣妾，而且还当众给了臣妾两个巴掌！你看看臣妾的脸！”

    周芷芷流着眼泪，不住的摇晃着皇上的胳膊。“皇上你可是一定要为臣妾做主啊！”周芷芷哭的梨花带雨的样子。

    皇上不明白到底发生了什么，他知道沈明莞并不是这样的可以随随便便发脾气的人，肯定是周芷芷先做了什么。“爱妃，不哭了。孤至少应该也知道到底发生了什么吧，不然的话，孤也不能随意的去惩罚别人吧！”

    “皇上当然是她的错了，不然的话怎么会挨这两个巴掌呢！臣妾就知道，皇上根本就不喜欢臣妾，不然的话，怎么会不忍心责罚庄妃呢！哼！”周芷芷见皇上还是这样的犹豫未决，便也没有心情再这样的说下去了，便转身哭了起来。

    皇上最受不了女人哭了，他转过来周芷芷的身子。“爱妃不要哭了，孤去惩罚她还不行吗！来人呐！小冯子！你去扇庄妃两个巴掌！并且罚俸一月！”

    小冯子很是惊讶，竟然要打沈明莞。“皇上奴才没听错吧，要打庄妃娘娘啊？”

    “对啊！皇上说的你没听明白吗？快去！”周芷芷内心的仇恨也终于发泄了出来，对着小冯子说着，又转头对着皇上撒娇。“皇上还是你最爱臣妾了！”

    皇上现在已经被周芷芷迷的昏头转向了，沈明莞对他之前做的语言的伤害实在是太大了，这让皇上真的寒心了，他现在只想靠着别人来麻痹自己。

    周芷芷有着沈明莞的容貌，但是她的各种却都是丝毫都不符合沈明莞的样子，内心也没有一点的那样的刚强，但是周芷芷和沈明莞最大的不同，就是周芷芷是在把自己当个女人，受到的一点点伤害都会和他说，让他也知道了作为一个丈夫应该有的责任。而沈明莞把太多的苦水都选择自己吃下去，虽然皇上没有什么烦恼，但是这却让沈明莞有了太多的压力了！

    皇上怀抱着周芷芷，却是不敢想象他刚才竟然让人去教训沈明莞，心里虽然有后悔，但是却也是一点都来不及。

    “娘娘”

    “小冯子这么晚了，你怎么来了，皇上是不是有什么话要对本宫说啊！”沈明莞还一直以为皇上已经想清楚了，还很是开心。

    小冯子有些难以启齿，也不知道该怎么说现在心里的感觉。

第三百八十二章 风言风语

    第三百八十二章 风言风语

    “娘娘皇上皇上确实有话要带给娘娘！”小冯子说话吞吞吐吐的，这可是急坏了沈明莞和春竺。

    春竺实在是按耐不住了。“小冯子，你倒是快说啊，是不是皇上要召见娘娘啊！”

    “不是这刚才周贵人到皇上的面前一直哭，说着今日娘娘您打她的事情，皇上生气了所以”小冯子不敢往下说。

    “所以怎么了？”春竺询问着。

    小冯子也只好全部说出来了。“娘娘皇上问娘娘是不是今日在御书房门口打了周贵人？”

    “没错是本宫打的！”沈明莞一点都没有犹豫，接着就说了出来。

    “娘娘那就不要怪奴才不客气了，皇上让奴才把这两巴掌再还给娘娘，还要罚俸一月！”小冯子很不忍心的说了出来。

    沈明莞简直无法相信，皇上现在已经被周芷芷迷恋到了这样的地步，沈明莞后退了两步，摊坐在凳子上。

    “小冯子今日是那周贵人先语言中伤，然后又是对着春竺打了一巴掌，娘娘气不过，所以才会这样的，皇上怎么可以这样只听周贵人的一面之词，就不管娘娘呢！真是太过分了！”春竺很是为沈明莞报不公平。

    小冯子也没有办法。“娘娘这周贵人现在正是受皇上宠爱的时候。娘娘您也不要惹她，这皇上对您也只是暂时的。奴才可以看出来，皇上对您和对别人是不一样的，奴才也敢保证，皇上是真心的只是喜欢娘娘一人！”

    沈明莞只是感觉有些寒心，很是怀疑自己当初为什么要对他再次的这样的敞开心扉，那样的感觉总是让人觉得太过于痛苦！

    “你们也不用再说了，也许这就是命吧，小冯子，动手吧，本宫已经准备好了！”沈明莞起身站好。

    春竺也被沈明莞拽到了身后。“春竺你在旁边就好了！”

    “娘娘得罪了！”小冯子对着沈明莞说了句对不起。

    两个鲜红的手印也是打到了沈明莞的脸上。

    这两个巴掌也是打碎了沈明莞的心，她真的不知道原来在皇上的心里竟然是这样的不值得留恋，看来以前那样的欢快日子也真的是一去不复返啊！

    “娘娘娘娘”沈明莞的眼泪顺着两颊流了下来，那样的被人误会和冷落的感觉真的是让沈明莞感觉很是难过。

    这一夜，皇上怀里抱着周芷芷，周芷芷已经睡着了，可是却还在担心沈明莞，那样的感觉总是让人难以言述。

    沈明莞一直坐在院子里，脸上的忧愁一直都没有下去，她呆呆的望着天上的月亮。好不容易她才感觉到皇宫里有一些不一样的温暖存在，没想到现在竟然又是发生了这样的状况，这个冷冰冰的皇宫又再一次把她推入了那样的深渊里，她有些无法忘记那样的痛苦。

    沈明莞闭着眼睛，眼泪又再一次流了下来，在这个无尽的黑夜里，在这个看不见光明的皇宫里，她还是要步履维艰的生存下去。

    沈明莞被皇上责罚的消息很快就在皇宫里传开来了。

    “娘娘芷芷这两日的表现不知道怎么样？还算不算让娘娘满意呢？”周芷芷得意的说着。

    皇后笑的合不拢嘴。“看来本宫确实是没有看错人啊，芷芷真的是这么的能干啊，这能把庄妃弄到这样的地步确实也是有些手段的！”

    “娘娘严重了，皇后娘娘这样的对待臣妾，臣妾能做的也只有这些了，自当是竭尽全力了！”周芷芷不敢邀功，在皇后这里，她也算是懂得收敛。

    皇后倒是也很庆幸，这次的帮手还算是机灵。

    “好了时辰也是差不多了，我们也快去前面吧，不要让他们等的太久了！”今日还是请安的时候，大家也都已经来到了皇后的宫中。

    皇后面带笑意，谁都知道这笑意的背后犹如一把刀子一样。“大家都来的这样的早，来，快坐下吧！”

    沈明莞倒是也没有什么不自在，但是别人看自己的眼光却也有些不一样。

    “莞儿这身子好了吗？”皇后一座下便是这样的关心沈明莞。

    沈明莞笑了笑，脸上却还是有些微肿。“多谢娘娘关心，臣妾一切都好！”

    “皇后娘娘，你说这宫里打风变得可真是的快啊，这之前可还是庄妃一直是受皇上恩宠爱，风水轮流做，这周贵人可是更加的得意啊！”夏云画只会在旁边说着风凉话。

    孙灵瑜笑了笑。“哎呦这老是不下蛋，这肯定也不会有人喜欢的啊！哈哈”孙灵瑜的语句粗俗，但是大家却也懂得是什么意思，刚说到这里，皇后一派的人都笑了起来，这倒是让沈明莞有些难堪。

    “这有些人看着是知书达理的，没想到这话也是这样的粗俗这种人也真是不配在皇宫里待着，真是有损皇家尊严啊！”孟嫣然就是看不惯孙灵瑜这样一副傲世别人的样子，不管孙灵瑜如何，她都要唱反调。

    沈明莞的痛处被别人戳到了，确实也是不知道该说什么，只能低下头，拉着孟嫣然的肩膀，对着她摇摇头。

    “你什么意思，你说谁呢？”孙灵瑜很是不服气。

    “说的就是你！难道不对吗长得倒是大家闺秀的样子，但是这心啊却是比那茅厕还肮脏！”孟嫣然又骂了回去。

    “二位姐姐不要再争吵了，这怀孕的事情吗，还是天时地利人和，再说了沈姐姐又不是没怀过孕，只不过是没保护好，以后还会有的，对吧！”周芷芷很是得意。

    皇上现在都已经如何对待沈明莞大家都知道，宫里还在传她已经失宠了，而且沈明莞也没有子嗣，这万一周芷芷怀上子嗣，无疑又是给大家增添了压力。

    夏云画笑了笑。“是啊这孩子也不能强求，现在皇上可是很是宠爱周妹妹啊，不知道这周妹妹能不能给皇上添个皇子或者是公主呢？”

    “这个不劳心姐姐操心了，这件事情还是请大家都静候佳音吧！”周芷芷倒是很是高兴，似乎这孩子她肯定能够怀上。

    “真不害臊！”孟嫣然就是看不惯这些人这样一起攻击一个人，很是生气。

    沈明莞全程都坐在那里，一句话也不说，也不知道说什么，她几乎没有几率再怀孕了。

第三百八十三章 太后开导

    第三百八十三章 太后开导

    皇后清了清嗓子，“这还有有什么说的吗？一直说一直说个不停，真是不知道你们这些是怎么想的，难道一定要提起别人的伤心事吗？莞儿没事的，这都是那些宫女太监没事乱嚼舌根才说的，莞儿不要在意。”皇后说着这话的模样似乎是很关心沈明莞，皇后在别人面前的这种假惺惺真的让人看来很是恶心。

    沈明莞起身行礼。“多谢娘娘关心，臣妾并不在意，也多谢各位姐妹的好生提醒，这倒是也是提醒了臣妾，应该好好调理身子才是，若是一直这样的精神萎靡下去，那岂不是让旁人看笑话不是吗？”沈明莞说完这句话，又白了周芷芷一眼。

    周芷芷也同样是瞪了沈明莞一眼。

    两人也是僵持不下。

    “哈哈是啊这宫里的闲言碎语真是太多了，有时候挡也挡不住啊，沈妹妹也不要在意这些，咱们行的端做的正，也不用管他们是如何分说！”杜若云忙着替沈明莞打着圆场，杜若云最是明白这种感受了，所以也知道沈明莞心中的痛。

    一提起这件事，沈明莞的心就像是被刀割了一样，那样的心痛，那样的难受，想想那个未出世的孩儿竟然是那样的惨死，沈明莞的心里就不是那种滋味。

    望着上面坐着的那个高高在上还是依旧活的很好的皇后，沈明莞真的是不知道该怎么表达自己内心的愤恨和伤心。眼眶已经红了，泪水在她的眼里不住的打转，但是再别人面前却也不能透露出一丝的柔弱，否则这样子不知道又会被人说成什么。

    从皇后宫里请安回来，沈明莞就是一直都是闷闷不乐的样子。

    “娘娘您怎么了？这饭也不吃，这可怎么是好啊！”春竺有些担心。

    “把饭菜端下去把，本宫实在是没有什么胃口”沈明莞起身，独自一人来到了院子里，望着这样空荡荡的地方，真的是着实让人感觉到一片的冷清，刚栽上的梅树似乎也是有了些不一样的感觉，都已经发出了崭新的小绿芽。

    沈明莞拿着水，又开始去给梅树浇水。“你们要快快长大啊，开出美丽的花，然后皇上又可以和本宫一起在咱们得院子里抚琴舞剑了。本宫会把你们喂的饱饱的，这样的话就再也没有人打扰你们了！”沈明莞对着那些小梅树在那里自言自语着，脸上还带着些许的笑容和满心的期待。

    只可惜，皇上现在并没有和她和好的样子，两人还是依旧是处于冷战中的模样。

    沈明莞感觉有些无力，又有些无助，自己好不容易振作起来，没想到竟然又是这样的被别人这样轻易的就给弄的又再次的遍体鳞伤了，沈明莞简直不敢相信现在自己的样子。

    “启禀娘娘太后娘娘有请！”

    这突如其来的邀请却是让沈明莞吓了一跳，这才想起来，她还有太后呢，脸上的喜悦也是多了几分。“好本宫随后就来。”

    “臣妾参见太后，太后万安。”

    “来来让哀家瞧瞧，这些时日不见，庄妃你怎么这样的清瘦了啊，真是的，难道是下人没有照顾好吗？哀家知道你心肠软，但是该是硬气的时候就要硬气一些，那些下人也不能老是宠着。”太后拉着沈明莞的手在旁边不住的提醒着她，脸上的欢喜也渐渐的转变成了心疼。

    沈明莞笑了笑，虽然心里痛，但是脸上却也不能表现的出来。“太后臣妾没事的，只不过是这两日没有睡好罢了，您就不要担心了，臣妾的丫头们也很是尽心尽力的，只不过是臣妾自己不争气罢了！”沈明莞总是报喜不报忧，她也不知道该如何对着太后说周芷芷的事情。

    “最近宫里的事情，哀家都已经听说了，这皇上确实也是，唉哀家也不好再插手这后宫的事情，但是哀家相信，皇上并不是那种无情无义的孩子，他是哀家的儿子，他的性情哀家最是了解了！”太后在心里还是依旧觉得很是对不起沈明莞，更加的心疼眼前的这个孩子，那样的感觉总是让人有种莫名其妙的让人不太保险的感觉。

    沈明莞提起这件事情再也控制不住自己内心的泪水，“太后是臣妾太没用了，不能和皇上说开误会，还是那样的任性，将皇上推到了别人的地方，这一切都只是对臣妾的惩罚罢了！”

    太后为沈明莞擦着眼泪，那样的一个美丽的女子，也许在这个时候才能脱掉她最坚硬的外壳，这个时候才能释放她全部的最本性的感情。

    “庄妃哭吧你要知道这是身为一个后宫女人最基本的要求，就是要承受这样的孤单和痛苦，之前皇上给了你太多，可能一时之间有些不适应，但是你还是终究要继续在这个宫里生活下去，所以你必须要坚强起来！你要知道这就是后宫的生存法则！”太后将她自己所体会的全部都告诉了沈明莞，也是希望沈明莞能够从这段痛苦里走出来。

    沈明莞依旧痛哭着，皇上对她的冷漠，宫里的闲言碎语，似乎已经是无力让她继续再走下去了，即使太后对她说了这么多，但是她却感觉已经没有力气再待下去了！

    “庄妃一个女人，进宫当了妃子，你就注定要接受现在的这样的样子，哪怕皇宫里有什么各种各样的事情，你都要去承担，这后宫就是弱肉强食，只能由最强者生存下去！庄妃你可是要振作起来才是啊，以前那个无忧无虑的庄妃又去了哪里？我们不能让男人左右摆布！”

    太后的一席话让沈明莞茅塞顿开，可是那又有什么用呢，皇上根本就对他不理不问的，她没有子嗣，也不一定能怀孕，这样的她迟早都会让人厌烦的。沈明莞感觉失去了所有，在这个皇宫中她的心好像也死了，现在的她只不过是一副空有的皮囊罢了。

    沈明莞依旧趴在太后的腿上，感觉到那样的不一样的母爱的温暖，想到还有人可以关心她，那她也很是开心的。

第三百八十四章 赏赐被夺

    第三百八十四章 赏赐被夺

    “对了庄妃别哭了哀家今日叫你来，是给你些好玩意儿你看看你喜欢什么，挑你喜欢的带走吧！”太后吩咐宫女抬进来一盒东西。

    那满目琳琅的感觉真的是让人看花了眼，大大小小的珍珠，白的发亮，各个通体透亮的白玉也都是那样的晶莹剔透，还有那些红玛瑙，像鲜血一样的刺眼，尤其是那颗大大的夜明珠，真的是好美丽。

    沈明莞也是不自主的被这些东西所吸引住了，不禁拿起来仔细的把弄着，似乎也是忘记了刚才的伤心的痛苦。

    “哈哈庄妃这是前几日和咱们一个邻邦的太后送来的，那太后从小和哀家一起长大，这些都是他们那边的特产，你看看有没有你喜欢的，挑挑带走吧！”太后很是开心。

    沈明莞一听是姐妹赠送的，这怎么好意思要，连忙把那东西都放下了。“太后这既然都是你的姐妹所赠，那臣妾自然不能拿的，太后您还是快快收好吧！”

    “无妨无妨哀家平日里也确实是用不到。不过哀家看那夜明珠倒是很是符合你的气质，来人呐，帮忙把那夜明珠拿出来！让哀家看看这些东西哪些还能配的上你！”太后走下来，拿起了白玉簪子插在了沈明莞的头上。

    沈明莞的青丝也被衬托的那样的乌黑夺目，真的也是很符合沈明莞的平常的衣着，简单大方。

    “好不错这样吧，哀家把这些东西都让人一会儿给你送过去，对了，还有一些布料，哀家知道你不喜欢华丽，所以都把那些比较素静的料子专门给你留下了！哀家一会儿派人一并给送过去！”太后眉开眼笑的，她也是希望能够这样的来帮助沈明莞一下，希望沈明莞可以从痛苦中走出来罢了！

    “太后这样不好吧，臣妾无功不受禄啊。这”沈明莞有些激动，面对这样突如其来的赏赐更是摸不清头脑。

    太后笑了笑。“哀家可是太后，哀家想赏给谁就赏给谁，哪里有这么多的问题啊，若是他们喜欢说，那就让他们说你记住，你还有哀家呢！”太后这样的话也是给沈明莞打了气，她也是应该振作起来才是。

    “那臣妾就多谢娘娘的好意了！”沈明莞还是有些不好意思，毕竟礼物也是太过于贵重了。

    门外有个宫女悄悄的在大家的视线中消失了。

    沈明莞陪着太后用完晚膳也就回宫了。

    “娘娘这太后还真是疼爱娘娘呢，这后宫能让太后这样赏赐的也真的就只有娘娘您了呢！”春竺望着身后这沉甸甸的赏赐，很是开心。

    沈明莞冷笑了一声。“唉世事无常啊！”沈明莞无奈的摇了摇头，又叹息了一声。

    “呦，沈姐姐这小院子可真是别致啊，还种了这么多的树呢啊！”周芷芷不知道为什么，却突然来到了沈明莞的寝宫。

    沈明莞并不想看到周芷芷，一直都坐在座位上没有起身。“妹妹若是喜欢大可让皇上也是把妹妹的寝宫这样的装扮罢了！”沈明莞白了周芷芷一眼。

    周芷芷倒是一脸得意的样子。“那也是自然皇上现在如今那样的宠爱妹妹，弄这样呢一个院子，又有什么不可以的呢！哈哈”周芷芷半句不忘记提皇上，分明就是来炫耀的。

    “终究只是活在别人的影子下罢了，丝毫没有自己的一点风格！”沈明莞轻轻的抿了口茶，随口的就说了出来。

    周芷芷心里也是大有怨气，但是却还是一脸的笑模样。“哈哈那是自然，就算是妹妹活在姐姐的影子里，那也是快乐的，至少皇上也是依旧去妹妹的宫中，哪里像姐姐这宫中竟然这样的冷清！”周芷芷只会拿皇上来打压沈明莞。

    沈明莞无话可说，周芷芷瞄到了地上打箱子。“呦姐姐这是什么啊，让妹妹瞧瞧吧！”还没等沈明莞同意，周芷芷已经吩咐宫女将它抬出来放在了桌子上。

    刚一打开，那璀璨的夜明珠便是已经那样的光彩夺目了，那样的光鲜亮丽，周芷芷的眼睛里似乎都冒着光一样。

    “周贵人，这是本宫的东西，本宫还没有说让你动，你怎么就这样私自的动了呢？真是一点礼数都不懂！”沈明莞看着周芷芷的那样子，就很是恶心。

    “哈哈礼数？这还需要什么礼数可言吗？当日你还当众给了我两个巴掌呢，今日我看看你箱子怎么了，哼这样的话，这东西，你凭什么要，来人呐，把东西抬到本宫的寝宫里！”周芷芷很是得意，趾高气扬的吩咐着宫女太监们。

    周芷芷得宠，大家也都是很惧怕，只好按她的吩咐行事。

    “周芷芷！你好大的胆子！这可是太后赏赐之物，这和你有什么关系，凭什么你要拿走本宫的赏赐！”沈明莞大声的质问着周芷芷。

    周芷芷却发出了一阵狂笑。“哈哈哈哈你的赏赐？这可真是好笑啊！太后也只不过是可怜你罢了！现在皇上恩宠的可是我，你要这些东西也没有什么用，难道要带给自己看嘛？哈哈还是应该本宫替你带给皇上看啊！哈哈”周芷芷很是得意，根本不把沈明莞放在眼里。

    “来人呐，去给太后传话，就说这是庄妃赏赐给了周贵人的！沈明莞，本宫看你还能再笑到什么时候？这皇上可是我的！你就是个不下蛋的母鸡，还好意思在这里待着！哈哈哈哈”周芷芷满载而归，并不在乎别人的眼光。

    沈明莞被气的打着哆嗦，用手狠狠地指着周芷芷的背影。“你你”沈明莞有口却说不上来，那样的痛苦最是痛心。

    “娘娘娘娘莫急奴婢去找皇上去，这总归是有个说理的地方，总不能一直让她这样猖狂下去！”春竺很是愤怒，想想刚才周芷芷的样子，却也是令人气愤的很。

    沈明莞坐在那里，不说一句话，只是泪水接连的落了下来，周芷芷的每句话都戳到沈明莞最疼的地方。同情？失宠？不孕？这些一连串的问题都将矛头指向了沈明莞。

第三百八十五章 苦苦求情被拒

    第三百八十五章 苦苦求情被拒

    “春竺你先出去吧，本宫想一个人待会！”沈明莞慢慢的走到了床前，缓缓的躺下，春竺将沈明莞的被子盖好。

    “娘娘”春竺也忍不住哭了起来。

    沈明莞轻轻的闭上眼睛，眼泪已经顺着两颊流了下来，沈明莞的眼神有些游离，她不知道接下来该怎么办。她的手紧紧的撕扯着床单，那样的痛惜的样子让她感觉到心碎的样子。只要在这个最寂静的时候，她才能很是清楚的听到自己的心碎裂的声音，那声音比那花瓶落地的声音还是更加的刺耳，比那种玻璃碎的更加的刺耳。

    沈明莞捂住自己的耳朵，她害怕听到这样的声音，这种声音总是最能牵绊着她。沈明莞蜷缩在了一个角落里，她的嘴唇已经被咬破了，斑斑点点的血迹让她尝试到了咸咸又苦涩的感觉。

    被子紧紧的裹在沈明莞的身上，她不知道接下来该怎么办，也不知道应该何去何从，脸上的妆花了，都已经似乎被泪水冲洗干净了。

    春竺不忍心看着这样的沈明莞，这样无助的沈明莞不亚于那时候落玲儿的痛苦。

    “小冯子你就让我见一见皇上吧！娘娘现在真的是很伤心！”春竺跑到了御书房前，对着小冯子说着。

    小冯子也很是同情。“春竺皇上对待娘娘咱们都是清楚，只是现在两人唉皇上这次是真的生气了，而且现在周贵人在皇上身边，只是轻微的吹吹耳边风，这我们也是没有办法的啊！”

    周芷芷突然扶着皇上出来了，两人还是一直都是有说有笑的。

    “皇上皇上奴婢有事要说啊！”春竺突然跪倒了皇上的面前。

    “大胆，皇上的路你竟然也敢拦真是活的不耐烦了！本宫看应该好好教训教训你才是啊！”周芷芷在一旁大声的训斥着。

    春竺跪在地上。“皇上皇上今日周贵人来到娘娘宫中，光天华日之下就这样抢走了太后赏给娘娘的东西，还恶语中伤娘娘！皇上您可是要替娘娘做主啊！”春竺哭着在地上一直磕头。

    “爱妃这是怎么回事？”皇上质问着周芷芷。

    周芷芷又开始在皇上身边撒娇。“皇上这是今日去姐姐宫中，妹妹只是说了句喜欢，所以这姐姐便把东西赏赐给了臣妾，哪里说是臣妾抢的啊，臣妾有皇上呢，皇上难道还不能满足臣妾的需求吗？”周芷芷还是小鸟依人般的捶打了皇上的胸口。

    “春竺既然是这样那你就先下去吧。不要没事找事，快回去吧，孤还有其他的事情呢！”皇上现在没有任何的心情再去管沈明莞的事情，现在他的眼中却也是只有周芷芷一人。

    春竺怒视打看着周芷芷，可是周芷芷那样得意的姿态，总是让人感觉很是可怕。

    “皇上皇上奴婢说的句句属实啊，真的是周贵人恶语中伤娘娘啊！皇上难道和娘娘之前你们一起经历的都不算什么了吗？皇上！”春竺跪着抱着皇上的脚说着。

    皇上更是雷霆大怒。“你个小小的宫女，有什么资格在这里这样的插手孤的事情，孤要去哪里，关你什么事情？”皇上狠狠地踹了春竺一脚。“来人呐，将春竺拉下去，重打二十大板！”

    “皇上皇上！”春竺还在叫着，那声音也是让人有种撕心裂肺的样子。

    春竺痛哭着，“春竺都说了不要让你说了，皇上现在可是很是伤心，也是在气头上，怎么会听的下去呢！”小冯子将春竺拉起来。

    春竺已经是泪流满面。“小冯子。怎么办啊娘娘怎么办啊！”春竺很是着急。

    “没事的，相信皇上过去这段时间就会好的！你也不用担心了，这还有二十大板呢，你可是一定要撑住啊！”小冯子有些担心。

    春竺点点头。“没事的，只要是为了娘娘，春竺怎么都可以的！”

    二十大板，打在春竺的身上，是却让春竺很是痛心，这好端端的，怎么就会这样，皇上怎么可以这样的绝情！

    春竺已经是遍体鳞伤了，还是很是艰难的走回去。

    已经傍晚了，沈明莞的寝宫里却没有一丝的亮光。

    春竺蹑手蹑脚的走进去，给沈明莞点灯。“娘娘娘娘快起来吃点东西吧！”

    沈明莞依旧躺在床上一句话不说。

    “娘娘多少也吃一点啊！这样吃饱了才会有力气去对抗别人啊！皇上肯定会回来的！娘娘一定要相信皇上才是啊！娘娘忘记之前咱们的那些美好的回忆了吗？”春竺慢慢的将沈明莞扶了起来。

    沈明莞的脸上没有一丝的血色。春竺一瘸一拐的去端粥，沈明莞却看到了。“春竺你怎么了？”

    “没事今日出去的时候摔倒了！”春竺揉了揉受伤的地方，并且刻意的想去正常的走路。

    沈明莞看出了端倪。“到底怎么回事？”

    春竺有些害怕，立马就跪下了。“娘娘对不起，那个娘娘睡下后奴婢便去御书房想替娘娘讨个公道，谁知道那周贵人竟然也在那里，所有的都成了娘娘的不是，奴婢恳求皇上，可是皇上只相信周贵人的，并不听奴婢的话，奴婢也因为顶撞皇上才挨了板子！”春竺一脸大委屈，这时候再也支撑不下去了，大哭了起来。

    “傻丫头你怎么这么傻，皇上的眼中只有周芷芷那个贱人，怎么可能会在关心别人，本宫已经今非昔比了，春竺，你可是不要再做这样的糊涂事了呀，不然的话，若是连你也抛弃了本宫，本宫真的就是一无所有了！”沈明莞抱着春竺哭了起来。

    “娘娘无论发生什么事情，奴婢都会在娘娘的身边，陪伴娘娘的，娘娘放心就是了！”春竺和沈明莞两个柔弱的女子，此刻却也是显得有些那样的伟大。

    沈明莞拿出来了药箱。“来春竺快躺下，本宫给你上药！”

    沈明莞看着春竺有些血肉模糊的伤口，那样的让她痛惜，泪水又是止不住的往下流。沈明莞捂着自己的嘴，不敢发出什么声音，只是想着这一个个为她受伤害的人。

第三百八十六章 把酒解愁

    第三百八十六章 把酒解愁

    “娘娘没事的，你不要担心春竺，这点小伤，春竺多多休养两日就好了！”春竺笑着说着，还是依旧不忘记让沈明莞放心。

    沈明莞抽泣着，她觉得自己特别的没用，爱她的一个个的离她而去，她不知道该怎么保护那些对于她很重要的人，一想到这里，她就痛惜那日的冲动，若是没有这样的冲动，可能也就不会有周芷芷的可乘之机，说不定现在的她依旧是急万千宠爱于一身的样子，也就不会有人会欺负她。

    可是现在后悔又有什么用，怎样都再也不会回到之前的样子了！

    沈明莞心中的痛处也无处诉说。

    月亮又再一次的爬上了树梢，那样的孤单，好像犹如沈明莞一般，美丽动人，却依旧没有人来看她一眼。

    沈明莞的痛苦没有地方诉说，深夜就成为了她唯一可以释放所有的时间，她对着黑暗无尽的夜空，看着那斑斑点点的星星，却也没有多少喜欢的感觉，只是漫无天日的讨厌和凄凉。

    墙上面似乎还有一个黑影，也只是无奈的摇了摇头，便是三下两下的竟然就这样的离开了。

    “芷芷看来你比本宫想象的还是要能干啊！这太后的赏赐也真是敢下得去手！这才多久啊，竟然可以把庄妃打压成这个样子，看来你真是不简单啊！”皇后还在夸赞着周芷芷。

    周芷芷的眼中却是一副得意洋洋的样子，但是却在皇后面前也不敢表现的太过于明显。“娘娘这都是皇后娘娘指点的好啊，不然的话怎么可以这么快的就让庄妃失宠了呢！太后的赏赐？那也不过是庄妃要送给臣妾的罢了，这不，臣妾把那最美的夜明珠也给娘娘带来了，也算是谢谢娘娘当日的提拔之意！”周芷芷这时候倒是给皇后带起了高帽子。

    “哈哈这夜明珠还真是美啊，这本宫就暂且先收下吧！”皇后看着这夜明珠确实也是爱不释手。“这没想到太后竟然会将这么好的东西送给庄妃，本宫之前真的是太小瞧庄妃了！”

    “娘娘这有什么啊，反正这东西已经到了娘娘的手上了，谅沈明莞现在也不敢说什么！就算说什么，皇上也不会相信的！”周芷芷的话中有话，似乎很是确定。

    皇后明白周芷芷趋炎附势的小心思，但是却也是不戳破。“芷芷你觉得皇上现在已经对庄妃失去了兴趣吗？还是一切都只是暂时的？”皇后还想准备下一步打计划，但是却还是不敢确认。

    “看这两日皇上的言谈举止，都是对庄妃是只字不提，依臣妾看，皇上应该是对她不感兴趣了，否则今日春竺那样的求皇上，可是皇上确实依然的无动于衷！想必庄妃应该已经寒心了吧！”周芷芷终于也是解了自己的心头之恨，也是大快人心。

    皇后思量了一会儿。“那这样，本宫接下来打事情可是要好做多了，芷芷，没想到这么快就可以让沈明莞失宠了，本宫可是真的要好好谢谢你啊。不过你可是要抓紧了，趁着皇上现在这样的宠爱，这肚子”皇后对着周芷芷笑了笑。

    周芷芷当然也是明白，必须要有孩子才能巩固自己的地位啊！

    “臣妾必定会想尽办法，让皇上有子嗣的！”周芷芷想的太过于简单了。她不过是皇后的一颗棋子罢了，皇后又怎么会容许周芷芷怀上皇家血脉。

    对于皇后而言，眼下最重要的就是打压沈明莞，看着沈明莞的风头一点点的被磨灭了，皇后也也是忍不住的开心了起来。

    皇后的宫女在她耳边说了几句，她却很是开心。

    “芷芷，你先回去吧。本宫还有事情要去办，这个机会来的正好啊！哈哈”皇后已经对皇上和沈明莞的关系都了解清楚了，也知道了大家内心的想法，她要借此再去打压一下沈明莞。

    周芷芷不敢多问，也只得先行离开。

    沈明莞在自己的寝宫里把酒言欢。一杯杯的酒都已经下肚了，脸上也已经有些微微的发红。沈明莞一惯是不能喝酒，现在这样也是如此，这一壶酒就已经让她轻飘飘的了。

    “娘娘你不要再喝了，您已经喝多了！娘娘！”春竺没有办法，也只好抢过来了沈明莞的酒壶。

    沈明莞歪歪倒倒的也走不动路，只是觉得眼前的春竺出现了两个。“春竺快把酒还给本宫，本宫要喝酒！本宫要喝酒”

    “哈哈哈哈真好原来喝了酒是这个样子啊。之前的伤心事也都可以忘记真好春竺你把酒还给本宫，本宫要做一个开心的梦！哈哈”沈明莞已经开始迷迷糊糊的乱说话了，语无伦次，酒精已经彻底的麻痹了她。

    春竺紧紧的抱着酒壶。“娘娘这您不胜酒力，喝多了对身子不好！”

    “可是春竺本宫都已经笑了可是为什么还是感觉心好痛呢，好痛，好痛感觉好像是有人把本宫的心给挖掉了，本宫该怎么办，本宫该怎么办啊！”沈明莞大声的又开始哭了起来，她竭尽全力想忘记的东西，却还是要被人这样的提起来，这样的感觉最是让她难受。

    春竺将坐在地上的沈明莞扶了起来。“娘娘娘娘您还是上床歇息吧！”

    沈明莞挣脱了春竺的手，拿起桌子上的酒壶就往自己的嘴里倒。“哈哈好喝好喝真好喝春竺你要不要来一口，这样就能忘记不开心的事情了，来嘛春竺你也喝呀！我们一起只过开心的日子！哈哈”沈明莞像疯了一样，一会大声的笑了起来，一会儿又是大哭了起来，情绪摇摆不定。

    春竺看着沈明莞这样的样子，心里也很是难受。“娘娘来我们上床歇息，然后我们一起在梦里开心，好不好！”春竺扶着沈明莞，可是沈明莞根本就是不听春竺的，刚坐在床上，又看到了酒杯，又跑到下面去喝酒。

    “咦没有了春竺我还要！”沈明莞走到春竺的面前，小笑嘻嘻的去要酒，那脸蛋上的红晕也是越发的让人有种不能忘却的可爱和伤心。

第三百八十七章 斥责降为庄嫔

    第三百八十七章 斥责降为庄嫔

    沈明莞又是左右摇摆了几下，头脑也很是不清楚。

    春竺来到沈明莞的身边，拉住了沈明莞。“娘娘您不能再喝了，您已经醉了！”春竺根本就是拉不动沈明莞。

    沈明莞抱着空酒瓶子，在房间里跳起了舞来。“啦啦啦春竺快来追本宫啊！快来啊！哈哈”沈明莞整个人都似乎已经忘记了之前的忧愁，现在的她也是多了几分的欢脱感，倒是这样无忧无虑的模样让她自己也是羡慕着。

    “娘娘娘娘”春竺在后面紧紧的追着沈明莞，沈明莞早就已经分不清楚东西南北了，身子也是晃的厉害。

    沈明莞突然这样站在了饭桌上，在上面蹲着站起来，不一会儿又是跑了起来，惹的春竺在一旁一直都在紧紧的追着。

    “皇后娘娘驾到！”

    这声声音真是吓坏了春竺，这若是让皇后看见这样的场景保不齐又会说什么呢。“娘娘快下来，皇后娘娘来了！”

    “哦皇后来了”沈明莞见他们都这样慌张，她也就下来了，“皇后是谁啊？哈哈”

    皇后刚刚进宫，便闻到了沈明莞身上的酒气，衣衫不整的样子，她有些嫌弃，捂住了自己的鼻子。

    “莞儿莞儿你这是喝了多少酒啊？”

    “皇后哈哈！你是姑母，来姑母我们一起坐下来喝酒吧！这酒很好喝的，喝了她，你就没有那些烦恼的事情了，全部都是开心的了！哈哈”沈明莞像疯了一样，拿起酒壶和酒杯就递给了皇后。

    皇后却是满脸的无奈。“你们是怎么看着她的，怎么能喝这么多的酒，多么的有失皇家风范啊！要你们有何用？”

    春竺一行人只是跪在地上，不敢说一句话。

    沈明莞醉了就像是换了一个人一样，胆子也是大了许多，她走到皇后的身边。“不要生气不要生气气大伤身！”沈明莞在一旁安抚着皇后。

    皇后一闻到她身上的酒的味道，就感觉恶心，便一把把她推开了。

    “来人呐给本宫拿一盆水来，给本宫泼醒她！”皇后大声的斥责着。

    两个老嬷嬷在一旁抓住了沈明莞，沈明莞还是想伺机反抗，可是却也没有什么用，一盆冷水就这样从沈明莞的头顶上浇了下来。沈明莞不禁觉得有些凉意刺骨，脑子也是清醒了不少。

    “怎么样？酒醒了吗？”皇后坐在那里把玩着自己的戒指。

    沈明莞只是觉得有些头晕，浑身火辣辣的灼烧一样。她还没有反应过来自己刚才做过什么，只是看着皇后就这样的坐在她的对面，春竺也都跪在地上。

    “皇后娘娘！臣妾臣妾”沈明莞揉了揉自己的太阳穴，却也怎么都回忆不起来刚才的情形。

    “好啊看来这酒是醒了啊！你说说你，身为一个皇妃，怎么能够这样的目中无人，虽说是在寝宫，但是却也不能这样的放肆吧！简直是无法无天，真是在给咱们皇室丢脸！你看看你刚才的样子，喝的烂醉如泥，哪里还有个主子的样子！”皇后大声的斥责着沈明莞刚才的醉醺醺的样子。

    沈明莞这才是有些意识到自己刚才做了什么，一时之间却也无法解释，只是跪在那里。

    皇后倒是很是得意，突如其来的找茬，确实是让她无言以对。

    “臣妾自知刚才有失体统，若是娘娘想惩罚，那就尽管惩罚就是了，臣妾都是心甘情愿的接受！”沈明莞自知自己已经没有什么好解释的，皇后想如何处置也都不在乎了。

    皇后冷笑了一身。“莞儿不要以为本宫是你的姑母你就可以为所欲为，你要知道这后宫的主人是谁，今日的事情本宫一定会好好惩罚惩罚你的！”皇后一脸的怒气和得意。

    沈明莞的眼睛紧紧的盯着皇后，透过皇后可以看见那样无限的有些让人害怕的一些手段。

    “当初皇上册封你为庄妃，是因为你举止端庄典雅，秀外慧中，而现在呢！你看看你现在的模样，随随便便的衣着，竟然在宫里还喝的酩酊大醉，简直是目无王法！今日本宫就给你降为庄嫔！在宫里闭门思过半月，好好反省反省！”皇后终于可以将她积攒许久的恶气喷涌而出，说出来却感觉是那样的大快人心。

    在场的人都是惊呆了，“皇后娘娘这庄妃娘娘可是皇上册立，要废也得是皇上废，这皇后娘娘怎么能擅自做主呢！”春竺不敢相信这个事实。

    皇后大笑。“哈哈这还需要皇上吗？像你这样的模样，还想让皇上来看，你不去照照镜子，看看你都已经成什么模样了？这风水轮流转，看来这幸运也不是一直在你沈明莞的身上！还有你，不分尊卑，竟敢顶撞本宫，来人呐，掌嘴！”皇后这时候恶毒的样子全都显现出来，眼神中的杀气似乎都可以把人杀死。

    “皇后娘娘臣妾同意降位份，这春竺是臣妾的人，是臣妾管教不周，这掌嘴还是臣妾代春竺吧！”沈明莞已经没有了所有，眼下她只想尽力的保护好自己身边的人，不让他们受伤害罢了。

    “既然你们主仆二人这样的感情情深，那就莞儿你代劳吧！来人呐，给本宫打！”皇后坐在沈明莞的对面。

    就这样的听着巴掌拍到脸上的声音，那样的清脆，那样的刺耳，皇后听着却是很是舒爽，这么多天的气也终于有地方发泄了。

    “娘娘不要啊娘娘娘娘”春竺依旧被人按着动弹不得，沈明莞的小脸已经是有些微肿了，嘴角也流出来血。

    沈明莞的脸上没有什么表情，这一巴掌又一巴掌的打在她的脸上却也并不觉得痛，她的心都已经死了，她后悔自己为什么刚才要醒过来，若是一直被酒精麻痹，就不会再这样的想起那些痛苦的事情了。

    “好了停吧！时辰不早了，庄嫔啊，好好想想，你到底哪里做错了！”皇后大摇大摆的走着离开了沈明莞的寝宫。

    沈明莞唯一支撑她的那一点支离破碎的坚强也破碎了，沈明莞昏倒在了地上。

第三百八十八章 不管不问

    第三百八十八章 不管不问

    “娘娘娘娘”沈明莞睡得迷迷糊糊的，被春竺喊醒了。

    但是沈明莞却是依旧觉得很是困意连连，依旧是不想起床，特别想睡觉。

    “娘娘您都已经昏睡了一整天了，也该起来歇息歇息了。”春竺轻轻的扶着沈明莞起床，沈明莞的嘴唇已经干的裂开了口子，那水透过口子进去却觉得有些刺痛感。

    “娘娘您感觉怎么样了？”春竺在沈明莞的身后为沈明莞抚平着背。

    沈明莞闭上眼睛，深深的吸了口气。“没事本宫没事了！扶本宫去院子里走走好不好？”

    沈明莞慢悠悠的来到了院子里，春日的阳光有些刺眼，阵阵微风袭来，沈明莞轻轻的咳了几下。

    “这院子怎么也感觉萧条了不少呢，这明明都已经是春天了！”沈明莞还在叹息着。

    “娘娘您不知道这花草看来也是趋炎附势的很啊，就像是宫里的人一样。娘娘这边刚刚降了位份，便是有好多人都是那样的幸灾乐祸！”春竺在一旁很是生气。“真不知道皇上到底是怎么想的！”

    “罢了罢了这些事情就不要再说了，我们还是好好的过咱们自己的吧，让人把院子打扫干净，毕竟我们还是得过下去不是吗？”沈明莞的身子有些虚弱，这两日也是连连受了打击，早就已经支撑不住了。

    沈明莞又开始咳了起来。“娘娘我们还是回屋去吧，奴婢一会儿去找个太医给您瞧瞧！”春竺给沈明莞披了件披风，两人便是又走了进去。

    今日的御书房倒也是格外的安静。没有周芷芷来打扰皇上，小冯子倒是也乐的清闲自在。

    “皇上现在这庄妃哦不是庄嫔娘娘已经降了位份，难道皇上也不问问是怎么回事吗？”小冯子在旁边敲打着。

    皇上没有心情理会小冯子，“你想说什么，就直接说，不用这样的吞吞吐吐的！”

    “皇上这庄嫔娘娘咱们都了解，不管是性情还是待人，那都是极好的，这喝醉酒也不算什么大事，这降位份也是有点太过于严重了吧！皇上要不”小冯子不敢往下说了，只是提个醒，现在的皇上，她也是琢磨不透。

    皇上扔下手中的笔。“大胆！”小冯子吓得当即就跪下了。

    “孤看就是平日里实在是太过于宠你们了，才会让你们这样的无法无天，皇后做的对！酒后失仪，这是一个妃子应该做的吗？都是孤太过宠爱于她，才会让她这样的放肆，确实也应该好好的让她受受教训才是！”皇上狠狠的辱骂着，但是心里却也是莫名其妙的痛着，好像是空落落的。

    小冯子跪在地上磕头。“奴才知错了，是奴才太过于鲁莽了！请皇上恕罪！”

    “去外面跪着去！这一个个的，真是没有一个让人省心的！”皇上大发雷霆。小冯子也只好跑到御书房门外跪着。

    宫里的传言也是越来越多，沈明莞突然的降位份，也让大家知道这个妃子马上就是要失宠了，各种各色的传言都说的五花八门的。

    “唉你说我们是不是得投奔一个新主子啊，这庄嫔娘娘前几日刚罚了俸禄，这又降了位份，娘娘也没有子嗣，咱们在这里干着也是不舒心啊！”

    “是啊谁知道过两天会不会因为冲撞皇上再被贬为贵人呢，我看我们还是快些去寻求个出路才是啊！”两个宫女在春竺的前面嘀嘀咕咕的。

    春竺听到这里，却很是愤怒，随手就拿起了大扫帚。“你们说什么呢，再说一遍试试！娘娘平日待你们是那样的好，你们怎么能这样对待娘娘呢！别人乱嚼舌根也就罢了，你说说你们，娘娘可是咱们的主子，这样说还有什么意思！”春竺刚要准备把这两个宫女吓唬吓唬呢，沈明莞便出现了，那两个宫女也是灰溜溜的跑了。

    “春竺不要这样了，人为财死鸟为食亡，若是按照本宫这样下去，指不定哪日就真的会成为他们嘴中所说的样子。春竺若是真的有那么一天，你也要做好打算！”沈明莞笑意融融的说着。

    春竺立马扔掉了自己手中的大扫帚，“娘娘不管娘娘去哪里，奴婢都会陪着娘娘的！”

    沈明莞却很是开心，春竺有这个心，她也就不会那样的难过了。沈明莞又开始咳了起来。春竺很担心，扶着她又是走进了屋里。

    “皇后娘娘今日听说小冯子在皇上身边为庄嫔求情，被皇上罚在御书房门口一直跪着，看来咱们这位庄嫔娘娘的好日子要到头了啊！”宫女一边给皇后捏着肩膀，一边在那里说着，皇后闭上眼睛倒是享受的很。

    “这个后宫啊，就没有一个女人可以让皇上一辈子都动心的，她沈明莞也不会是个例外，不过能够在皇宫里待一辈子，而且手中一直都有大权的也只有本宫一人罢了？唉本宫这个侄女就是傻，若是当初她不对付本宫，想必现在她也不会落到这样的地步，这就是自作孽不可活啊！”皇后似乎像是如释重负一般，一想到沈明莞现在的模样，就觉得可笑。

    皇后宫中的香气弥漫，这几日她的心情也是好的不能再好了，做什么事情都是这样的得心应手，“就算是这样，也不能掉以轻心，莞儿那边还是要好好的盯着，不能再让他有任何可以死灰复燃的机会了！”皇后做事依旧谨慎，对于一点点小的细节也不肯放过。

    难得有个清闲的时刻，皇上身边也没有任何一个妃子，没有任何一个随从，他轻车熟路的来到了一个熟悉的宫门口，像之前一样在墙上慢慢的注视着。

    “莞儿不要怪孤，孤对不起你！”皇上痛心，看着沈明莞一人那样沧桑的坐在院子里发呆，那样欢脱的沈明莞已经找不到了。

    只是他只能把这份担忧放在自己的心里，因为他是皇上，还有很多的事情要去他做，他不能被这样的儿女私情所牵绊。

    “娘娘来快吃药吧！”春竺把熬好的药端到了沈明莞的面前。

第三百八十九章 大家的关心

    第三百八十九章 大家的关心

    墙上的身影在不知不觉中就已经消失了。

    “姐姐姐姐”孟嫣然和杜若云来看望沈明莞。

    “云姐姐孟妹妹你们怎么来了？来快坐下吧！”沈明莞单薄的起身让他们坐下。

    孟嫣然看见这桌子上的药，又是很是奇怪。“姐姐这好端端的怎么又吃起药来了，是哪里不舒服吗？还是怎么了？”孟嫣然拉过来沈明莞的手，却觉得沈明莞的手冰凉。“姐姐今日得天气是这样的好，你还穿了这么多的衣服，怎么手是这样的凉！”

    沈明莞并没有在意到这个细节，她还是笑了笑。“没事的，不用担心，这都是老毛病了，所以吃的也都是药膳，没事的！”沈明莞还是依旧的报喜不报忧，她的各种的苦都是自己一个人默默的咽下去。

    “妹妹你可是要保重好身子啊，在这宫里也不见得会有人帮助咱们的。我们是女人，还是要自己帮自己，就算是没有皇上的宠爱那也没有关系的！”杜若云怕沈明莞依旧不能从那样的阴影里走出来，还是在一旁安慰着她。

    “姐姐妹妹你们也不用担心，莞儿真的没事的，这两日我也想清楚了许久，我现在之所以接受不了是因为之前太过于习惯皇上了，只是把皇上当做了自己一个人的，忘记了这是后宫。所以一时之间也是接受不了背叛罢了！”沈明莞提起这件事情依旧还是有些难过，说释怀了，其实还是没有彻底的放下罢了。

    杜若云看着这样伤心的沈明莞不禁也是联想起了自己，只怪自己年纪太轻了，经历的也是太过于零散了，竟然才会到达这样的地步。

    “但是皇上怎么能对这件事情不管不顾呢，这可是降位份！对于一个在皇室的女人，这可是一件天大的事情，皇上竟然就是这样的无视吗？”孟嫣然一提起这件事情就更是让人不可理喻，她根本是没有办法想象。

    沈明莞笑了笑。“妹妹只不过是位份而已，没事的，只要我们人还是平平安安打那就好了啊，位份也真的是不打紧的呀！”

    “妹妹可不要这样说，让姐姐说，这就是皇后故意如此的，定是她故意找茬，然后对着你做了这么多的事情，让你难堪，让你降位份的，这真的是让人无法忍受啊！”杜若云早就已经知道了皇后的计谋了，这样的感觉真是让人感觉有些不一样的风味。

    沈明莞也早就看出了皇后的端倪，但是却也无从下手。“没错，妹妹觉得这周芷芷突然的受封就是她搞得鬼，妹妹觉得她的目标是为了除掉妹妹我罢了，这周芷芷也不过是她安插在皇上身边的眼线罢了，不然的话这怎么会这样的光明正大的惩罚呢！”

    孟嫣然听着沈明莞和杜若云这样说，便也是明白了他们究竟在说什么。“那我们就去找皇上说清楚事情，解开误会就是了。不然的话，这样是多么的不好！”孟嫣然总是这样的天真。

    杜若云和沈明莞也被逗笑了。“妹妹若是所有的事情都是这样的简单，那又怎么会有人对付别人呢！”沈明莞指着孟嫣然说着。

    孟嫣然不理解，一脸的懵住了。“妹妹你还是在这宫里待的时间太短了，若是你待久了也一定知道这样做的道理了！”

    孟嫣然并没有想过那样复杂的东西，她只是想着可以帮上沈明莞就可以了，也从来对这皇宫里的斗争并不感兴趣。

    孟嫣然和杜若云还给沈明莞讲了好多的趣事，大家聊的也是那样的开心，沈明莞这憋闷了这么多天也终于是有个笑脸了。

    “哎夏姐姐依妹妹看着周芷芷还真是有两把刷子啊，这么多天了皇上还真是被她迷的团团转啊，真不知道那个贱丫头有什么好的，整日里还是那样的神气。”孙灵瑜就是看不惯皇上一直对待一个女人好，否则她的心里又开始泛起了醋意。

    “妹妹，这周芷芷你可不要轻易去动她，据姐姐所知，这周芷芷可是皇后娘娘专门派过去的呢，你看看现在沈明莞，都已经到了什么地步了，难道妹妹还没看出来吗？这若不是周芷芷和皇后联手，这沈明莞又怎么会到达这样的地步呢？”夏云画还在点拨着孙灵瑜。

    孙灵瑜这才想起这一连串的事情原来都是皇后的一个局罢了。

    “怪不得呢，不然的话恐怕按照周芷芷那样的人，怎么可能就能近身服侍皇上了。还是姐姐聪明啊！不过这沈明莞倒是命大，现在皇后应该还是碍于皇上对她发宠爱不敢动她吧。不过也是可怜了周芷芷了，这样的女子，又给这皇宫葬送了大好的青春年华。”孙灵瑜似乎对周芷芷也投去了一丝的同情。

    “什么？这是什么时候的消息啊？”穆景行刚好路过，听到两个丫头在嚼舌根。

    “将军饶命啊，奴婢也只是听宫里传出来的！”婢女很是害怕，接着就是哆哆嗦嗦的跪在了地上。

    穆景行的眼睛里多了几分的担忧。“到底是怎么说的，一字一句都不要放过。”

    “宫里的人都说庄妃娘娘成了庄嫔，而且现在地位不保，又不能生孩子，估计很快就会被皇上所抛弃的，而且新晋的贵人也和庄妃娘娘有些相像，现在却是颇为受宠！”

    穆景行简直无法想象，这和皇上一起把酒弹琴仿佛昨日的时间，没想到，这么快，宫里的方向就这样变了，可是他是个将军，也不能做什么，除了现在的担心也不能再做什么了。

    穆景行失落的回到了书房，打开了那副画，画上的人依旧的清晰可见，那样的美丽动人，穆景行触摸着那张薄薄的纸。

    “若是你我二人再早早的相遇，那可还好？否则你也不会进入这皇宫里受苦，我也不会这样的为情所困啊，我们也可以双宿双飞，可是老天真是造化弄人啊！”穆景行对着那副画自言自语着，眼睛里流露出一种让人无法想象得温柔和深情。

第三百九十章 求情遭训斥

    第三百九十章 求情遭训斥

    孟嫣然回到宫中，却是觉得一直都是不妥，这样下去只会对沈明莞是更加的不利，冲动再次袭击了她。

    “不行本宫得去为姐姐再去争取一下！”孟嫣然实在是受不了这样坐立难安的样子了。

    孟嫣然火急火燎的来到了皇上的御书房门前。

    “参见孟嫔娘娘不知道娘娘有什么事情，奴才好去通报！”小冯子拦住了孟嫣然。

    孟嫣然笑了笑。“那就劳烦公公了！”

    “不过娘娘奴才可是要和娘娘提个醒，这关于庄嫔娘娘的可最好都不要提，不然的话就要像奴才那样啦！”小冯子笑了笑在一旁提醒了孟嫣然。

    “这算是什么，敢做不敢当吗，真是的，本宫还就不信了，难道皇上是铁石心肠吗？”孟嫣然从未好好想过事情，只是这样的冲动。

    皇上正在批阅奏折，孟嫣然也没有了刚才的嚣张气焰，在皇上的面前却是表现的那样的小鸟依人。

    “臣妾参见皇上！”

    “爱妃啊有什么事吗？”皇上并没有看向孟嫣然，依旧在认真的批阅奏折。

    “皇上臣妾今日是想找你来评评理的，咱们倒是应该看看到底是谁对谁错吧！”孟嫣然一进门便就是直奔主题，皇上也是突然来了兴致，也放下笔，慢慢的听了起来。

    皇上大笑了两声。“哈哈爱妃难道孤是对你不公平了吗？你倒是说来，让孤也听听！”

    孟嫣然清了清嗓子，“那皇上得先恕臣妾无罪！并且恕臣妾今日也是无罪的！”孟嫣然倒是也不是那样的傻乎乎的，还懂得自保。

    “哈哈好啊孤答应！”皇上很久没有听到有人敢这么和他说话了，自然也是开心了不少。

    “皇上这今日臣妾是为沈姐姐来讨理的，既然大家都没有人敢说，那就让臣妾来说吧。这皇宫里谁人不知谁人不晓，姐姐和皇上恩感情是多么的好，两人也是多么的般配，姐姐抚琴，皇上舞剑，姐姐和皇上同台唱戏，一起作诗，这些都是羡煞旁人！皇上！难道你是一点都不记得了吗？”孟嫣然对着皇上就是脱口而出。

    皇上的脸色是十分的不好看。“孤现在不想和你来讨论她，现在孤不想发火，你现在速速离开，咱们都没有当过这件事情发生过！”皇上的眼睛里闪烁过了一丝的心疼，但是现在却是只有满心的愤恨。

    “皇上你心里很清楚对姐姐的感情，为什么两个相爱的人又是这样的互相折磨呢？难道皇上真的就是那样的宠爱那个周贵人吗？那个周贵人除了和姐姐长相有那么一点点的相似，除此之外呢？什么也没有，那样的一个粗俗之人，皇上怎么能宠爱的下去，这让姐姐情何以堪，又把姐姐放在了什么位置呢！”孟嫣然试图让皇上念及之前的一点一滴的感情，却没有想到皇上现在还是在气头上，又怎么会这样轻易的答应。

    小冯子见此不妙，也是抓紧就去请了杜若云。

    “孤刚才说过了，今日不许讨论她的事情，孤不想提起她。那个女人带给孤的只有伤害罢了？你懂吗？那种你的千万关心，却只是换来一张冷冰冰的脸！孤受够了，这个理由可以吗！”皇上也终于爆发了出来这几日积攒内心的痛苦。

    孟嫣然头一次见这样的皇上，皇上竟然是这样的生气，那就像是一只随时都自己吃人的狮子一样，孟嫣然有些害怕，她后退了两步。

    “孤是皇上！你知道她做了什么吗。竟然喝的酩酊大醉，而且在宫女太监的面前还失了礼数，难道孤不应该惩罚她吗？她那日的言行举止是那样的有损皇家的脸面，这若是传出去，孤是会被别人所耻笑的！”皇上火山喷发的样子，吓呆了孟嫣然，她不知道原来皇上这样背负了这么多的压力。

    杜若云慌慌张张的赶来了！“皇上皇上刚才是孟妹妹失礼了，臣妾这就把她带下去，好好的教训，还望皇上息怒！”

    皇上内心的气愤已经很是澎湃汹涌了，“都给孤滚！滚！”皇上很是狂躁，又随手将自己手中的一个茶杯扔了出去。

    大家都很是害怕，孟嫣然更是吓坏了，也被杜若云拽着拉了出去。

    “为什么这是为什么！”皇上极力的想逃避的却总是逃避不了，对于沈明莞，她说不上来到底是哪里好，哪里不好，也说不上来到底谁对谁错，他和沈明莞一样明明心里有对方，但是却还是碍于种种却也没有办法让两个人走到一起去的。

    杜若云一路上都在责备着孟嫣然。“你真是太大意了，这之前不是还说过吗，这件事情千万不要冲动，不要冲动，你怎么就是不听呢，你看看，现在闹成了这个样子，那应该怎么收场啊！”

    孟嫣然很是委屈，一直流着泪。“对不起是妹妹太鲁莽了，只不过妹妹也是想让沈妹妹好啊，也不想让沈姐姐一直这样被别人打压，只不过是没有注意到方式方法罢了！”

    孟嫣然的初衷大家都知道是好的，但是她的这个性格也真的让人担忧。“你可知道这小冯子那日只是稍微提起了一点点，皇上就已经是龙颜大怒了，你今日又这样突然提起来，刚才若不是本宫及时拉你出来，这后果真是不堪设想！”杜若云大声的对着孟嫣然说着事情的严重性。

    这倒是也是让孟嫣然记住了这个教训，凡事不能轻举妄动。

    “孟妹妹，没事吧！”沈明莞听说也是特地赶来了。

    “姐姐没事是妹妹不好，又做了糊涂事了！”孟嫣然一把抱住了沈明莞，泪水一下子涌了出来。

    沈明莞安慰着她。“没事的，姐姐知道你是为姐姐好，你没事就好了，不要哭了。”沈明莞已经知道了自己在皇上心中的地位了，她也是觉得越发的危险。

    可是现在的她也已经是一无所有了，她应该依靠的又是谁？皇上吗？这个暗无天日的皇宫给了她太多的束缚，她又对自己的前路感到了无尽的忧虑。

第三百九十一章 幸灾乐祸

    第三百九十一章 幸灾乐祸

    “妹妹姐姐知道你是为姐姐好的，但是你千万也是要保重自己啊，千万不要出什么事情才好啊，这幸亏是云姐姐去的早，不然这万一皇上发脾气了，这后果可是不知道该怎么办呢！”沈明莞心里感觉到有些惭愧，毕竟孟嫣然是为了自己才去这样做的。

    沈明莞还是不想大家再继续插手她的事情了。“姐姐妹妹我知道你们都是为我好，但是现在皇上已经对我视而不见了，所以大家也就不要再为我以身犯险了，不然的话，我真的不知道该怎么感谢你们了，我现在已经一无所有了，只是希望接下来大家都可以平平安安的就好了。皇上既然已经不想看见我，那我也最好就不要出现在他的面前了。”

    沈明莞向杜若云和孟嫣然说出了自己的心里话，他们两人互相看了一眼。“妹妹既然你已经这么想了，那我们也不会再插手，只不过还是希望大家可以平平安安的，妹妹能够看开这些东西是最好的了！”

    沈明莞不说话，看向了窗外。看开？她可能是这一辈子都是无法看开的了，之前是那样的深深的爱着，也曾经深深的痛过，真的不知道接下来又会是怎样，一想到这里，她就有些莫名的害怕。

    春天了，沈明莞的院子也有了生机，但是在沈明莞的眼里却并没有看出来什么生机，那样的荒凉，那样的萧瑟，自己的心里也是空落落的。

    微风阵阵吹来，沈明莞总是这样柔弱的抵抗不住。

    “娘娘我们还是进去吧！外面风大！”沈明莞又是咳了几声，便被春竺扶着进去了。

    这样的感觉好像特别的煎熬一样。没有人关心，没有人在意，沈明莞不知道自己还能依靠什么，自己还能怎样的活下去。

    御书房里那位刚刚熄灭怒火的人依旧像是往日一样在那里批阅奏折。

    “皇上这天色已经不早了。皇上还是先歇息吧！”

    皇上这才抬头看起来了天空，夜已经深了不知不觉，皇上似乎已经开始麻痹了自己。

    “皇上今日去哪位娘娘的寝宫？”小冯子随口问着。

    皇上思量了一会儿，眼神中带了一抹忧郁和悲伤。“算了今日还是在御书房歇息吧！”

    皇上踱步走到了床前，那一轮明月照旧在天上升起，看到这轮明月他便想起了沈明莞，记得沈明莞曾经说过，若是皇上想念她了，便看看月亮，就像是看见她一样。

    “莞儿这是为什么呢，为什么会是你呢！”皇上拿出来那晚无意间得到的一张字条，字条被皇上用烛火烧掉了，也烧掉了他对她的思念。

    皇上的脑海里乱糟糟的，即使夜已经静了下来，可是他却也掠不清楚和沈明莞的种种，也不清楚到底是什么情况，他却连自己的心也是搞不清楚。

    沈明莞也望着这轮圆月，脸上有着无尽的忧思，眼中的忧郁的感觉却也是让人无法理解，眼泪就是这样顺着脸颊夺眶而出。尽管在别人面前，她很是坚强，可是只有夜晚，她才能让这包袱卸下，自己尽情的喘气。

    皇后的宫中人倒是聚集的挺多。皇上今日不去任何一位娘娘的宫中，大家也是都有了更多的时间。

    “这听说今日皇上可是大发雷霆啊。这孟嫔竟然在御书房里当众就这样顶撞皇上，还一直为沈明莞求情，这可真是好姐妹啊？啧啧啧”孙灵瑜的嘴角上扬，带着些许的嘲讽和讥笑，白了周芷芷一眼。

    虽然周芷芷也明白大家都是瞧不起她，但是她却是能够压的沈明莞喘不过气的人！“哎呦妹妹可不是像各位姐姐那样的娇生惯养，这样的粗活还得是让妹妹做，不过只要是大家的目标一致，那也就是都是为了咱们好罢了！哈哈”周芷芷虽说是个宫女，但是这伶牙俐齿的本领却是不输于旁人。

    孙灵瑜被堵的没有话说了，也只是在一旁闷声闷气的吃着东西。夏云画笑了笑。“周妹妹的能干我们是都知道的，我们也不会和周妹妹抢风头的，只不过这眼下我们又该怎么办呢？现在正是沈明莞最弱的时候，我们是不是应该”夏云画比划了一个手势。

    大家都明白了，皇后却有些紧张。“不可这件事情不能这样做！本宫依旧感觉这事情不会是那样的简单，现在最好是让皇上可以慢慢的遗忘她，当皇上已经记不得这个人的时候我们再来想办法解决！”

    皇后总是这样的深思熟虑，让大家都很是害怕，这样的精于算计，总是让人感到不能心安理得。

    “妹妹妹妹”一阵突然的敲门声让沈明莞有些惊讶。

    “谁呀”沈明莞起身去给她开门。

    “湘姐姐！”沈明莞一开门便是看见了宋韶湘，这却是着实让她开心了一番，心里很是激动。“姐姐你怎么来了，来来来快进来羽默呢？”沈明莞立马拉进来了宋韶湘。

    “不用管他了，姐姐我让他在门口放风，这皇宫现在的守卫甚严，姐姐和羽默想了好多办法才进来的！”宋韶湘还是有些激动，两个人有种相见恨晚的感觉，两只手也是紧紧的拉着不松开。

    沈明莞的激动早就已经化成了泪水，宋韶湘的到来无疑是给她又增添了一些不一样的惊喜和欢快。

    宋韶湘也沈明莞轻轻的擦了擦眼泪。“妹妹你的事情姐姐已经听说了，这不就立马来看你了，苦命的人儿啊，这些时日你想必过得也是不开心吧！唉真是难为你了。”宋韶湘看着这日渐消瘦的沈明莞，也很是同情她的遭遇。

    “姐姐我们不说这些不开心的事情了，现在妹妹这不是好好的吗？所有的不开心终究会过去的，好日子不是还会到来的吗！”沈明莞在宋韶湘的面前心态还是表现得特别好的，所有的不开心都化作了一片烟云。

    夜里的寒气大，沈明莞还是开始咳了起来。“妹妹你有没有找太医瞧过啊，这身子怎么是这样的凉，也是咳的这样的严重！”

第三百九十二章 终究留下

    第三百九十二章 终究留下

    “没事的，姐姐都是老毛病了，这些时日也都在调理自己的身子，没事的，想必过去这个春天应该就会好了吧！”沈明莞也搞不清楚，虽然身子一向都好，但是这次的病似乎是好的慢了些，也许是这几日自己实在是精力不济吧。

    宋韶湘给沈明莞倒了杯水。“妹妹姐姐也不在宫里，你可是要好好保重身子啊，这若是有什么情况你可是一定要找贵妃他们帮忙啊！”

    “好了知道了。对了，姐姐，你在将军府待的还好吗？那边的人有没有发现你啊，羽默还有没有人再去给他提亲啊！”沈明莞已经无力讨论这皇宫里的事情了，这倒是对宫外的事情很是感兴趣。

    宋韶湘在自己的怀里拿出来一个东西。“妹妹就是这个东西都是它帮忙把姐姐的脸易容成别的样子的！”宋韶湘亲自拿出来把那个像是肉皮一样的东西放在了自己的脸上，均匀铺平，就这样神奇的事情发生了，她的脸已经不是之前的模样了，眼睛变的细长了不少，嘴巴也变得大了一些，这脸蛋也是变大圆滑了许多。

    “姐姐这真的简直是判若两人啊！”沈明莞简直是不敢相信自己打眼睛，竟然会出现这样的惊人的变化。

    “是吧但是这个东西不能改变声音，但是还好将军府的丫头也都是不知道的，所以在那里倒是也是过得还算是自在！”宋韶湘讨论起在将军府的事情就是一脸幸福的样子。“但是这个上门提亲，这个确实是没有人再敢乱来了，那个丞相的女儿也被姐姐我给打发走了，反正都知道将军府有个母老虎，大家也都不敢再过来了！”

    宋韶湘对着沈明莞讲述着那些在外面乐的悠哉悠哉的样子，沈明莞却是更加的羡慕。

    “姐姐还是宫外的生活好啊，那么的无忧无虑，乐的自在，不像是妹妹。困在这个皇宫里！但是姐姐你可是一定要千万小心啊，这若是哪日皇后想起来。这可是不得了的事情啊！”沈明莞还是依旧担心这个，毕竟宋韶湘还是个皇妃。

    “妹妹现在皇上已经对你你知道的，若是现在出去，也不会有人知晓的，这东西就送给妹妹了，妹妹以后若是想通了，就可以这样出宫，到时候我们就不用再这样生活在这个胆战心惊的皇宫里了！”宋韶湘将自己的人皮面具送给了沈明莞。

    “姐姐这你给妹妹了，你用什么？”沈明莞不好意思收下，虽然她想出宫，但是却不想这样偷偷摸摸的出去。

    宋韶湘知道沈明莞的心，沈明莞的心里还是有皇上的，她还是舍不得。“没事的，这是羽默一个朋友的，姐姐可以再去找人帮忙就是了！妹妹可是一定要想清楚，这可是可以离开是非之地的绝好时机，妹妹可是要想清楚啊！”宋韶湘只是想让沈明莞好好为自己打算。

    沈明莞理解宋韶湘的好意，但是她内心里也不知道该怎么办，本来是为了复仇，可是却没想到事情最终却是竟然演变成这样的结果，她好不容易可以全心全意接受，却又被这样无情的抛弃，命运总是这样的捉弄人，让她自己也不清楚她到底该是何去何从了！

    对于宋韶湘的话，那确实是有理的，皇上现在也顾不上她，有了这个人皮面具她可以开始更好的生活，也可以换另外一种方式。但是沈明莞一提起这件事情，心里就是感觉空落落的，心头就涌现出难以让人接受的疼痛感。

    这个皇宫给她带来了痛苦却也有很多美好的回忆，她的潜意识里还是不想离开的。拿着那张人皮面具，沈明莞最终还是选择放弃，把她装进那个香囊里，放在了一个小盒子里，她还是应该去做她该做的事情。

    沈明莞又一次来到了月亮之下，她不知道自己做的决策到底对不对，这样的重生让她重新开始她却是多了一些迷茫，因为她之前都活的是那样的辛苦，这辈子简单一点却也不可以吗？一想到这里，沈明莞又开始陷入了深思之中。

    沈明莞弱小的身影总是给人一种想要保护的感觉，那样的柔弱的女子却始终有一颗打不败的心。

    沈明莞又开始咳了起来，身子也开始瑟瑟发抖，她再也忍受不了，寒冷冷冻了她的神经，沈明莞也立马回屋休息。

    许是那晚着凉，也许是这些时日太过于忧伤了，沈明莞却一直咳个不停。

    “娘娘来喝点水吧！”春竺依旧在旁边伺候着她！

    沈明莞的脸色是越发的憔悴，吃了药却也是一直都没有要好的趋势。

    “娘娘您先休息着，奴婢去请太医！”春竺再也是不能这样等下去了，沈明莞依旧是睡的昏昏沉沉的。

    春竺慌慌张张的跑到了太医院，“太医，我家娘娘病了，还请太医来给娘娘看看啊，太医！”春竺一连求了好几个太医，却都一直都没有人说一句话，大家都是那样的说着没时间，春竺这才懂得这太医院的人是有多么的趋炎附势。

    “太医我们娘娘平日对你们也不薄，怎么到这个时候娘娘生病了你们却都是见死不救，都说医者父母心，你们这些人的心都被挖走了吗？”春竺哭着说着，却也是依旧没有人理她。

    没有办法，没有一个太医愿意相救，春竺只能回去了，春竺很是失落，一直低着头，闷不吭声的回去。

    “唉你是庄妃娘娘宫里的吧！”穆景行突然从春竺的身边过去，却看着很是眼熟。

    春竺被穆景行拉住了，春竺头也没抬，只是行了个礼，便又是低头向前走着。

    “唉丫头！本将军问你话，你怎么不理呢！怎么了？”春竺听到这个声音才觉得很是耳熟，一抬头，便像是看见救命稻草一样，接着就跪下了。

    “穆将军，求求你了，救救我家娘娘吧，我家娘娘重病在床，可是太医院的太医却没有一个人想救娘娘！将军您想想办法救救我家娘娘吧！”春竺哭着求着穆景行。

第三百九十三章 重病在床

    第三百九十三章 重病在床

    穆景行将春竺扶了起来，一听到沈明莞得了重病却很是担心。“你先不用着急，刚好本将军认识一个医术高明的大夫，我现在就去把大夫带来，你先回宫照顾娘娘！”

    穆景行很是担心，吩咐完春竺便是马不停蹄的去出宫找大夫了！

    春竺也擦擦眼泪，立马赶回了宫中。

    沈明莞已经是咳的厉害，“娘娘再等等大夫一会儿就来了！”春竺一直在旁边安慰着沈明莞，她也着急的哭了出来。

    穆景行很快便是带着大夫来到了沈明莞的寝宫。

    穆景行在院子里来来回回的走着，很是坐立不安。

    “将军娘娘的病情已经很是严重了，老夫刚才已经为娘娘施针了，暂时娘娘不会有危险，还是需要静心休养，切不可受到太大的情绪波动，不然的话会让病情更加严重啊！方子老夫已经开好了，待会去抓药就好了！”

    听到沈明莞没有事情，穆景行的这颗心也就是平静了下来。

    “春竺你也知道本将军是不能进去的，这娘娘你就好生照顾吧，这若是在宫里还有什么需求，就去本将的府邸去找本将！”穆景行虽然眼中有着一丝的担忧，但是那毕竟是皇妃，怎么能这样公然的就打破规矩呢！交待好所有的事情，穆景行和大夫也就走了。

    春竺照旧去拿药，沈明莞院子里一直扫地的宫女却不见了。

    沈明莞面色惨白，已经没有一点的血色了，她的眉头紧蹙，这些时日经历的事情也是太多了，忧思成疾。

    “春竺刚才你在和谁说话”沈明莞有气无力的说着。

    春竺看着沈明莞醒了，很是开心，眼里的泪水也是一下子就流了下来。“娘娘是穆将军，刚才奴婢去找太医，太医院的那些趋炎附势的人一听说给娘娘看病，都没有来，在回来的路上遇见了穆将军，是穆将军找来的大夫！现在他们已经走了，娘娘你好生歇息吧！”

    春竺给沈明莞掖了掖被子。沈明莞的脸上多了些许的失落。

    “唉竟然是只有一个只见了几面的人救了本宫本宫都已经到这样的地步了！”沈明莞无力的摇了摇头。果然，在这个皇宫里，没有了皇上的依靠，那就不算是什么了，想要在这个皇宫下生存下去，必须就是强者生存。

    沈明莞闭上眼睛，寒心的泪水也是一下午涌了上来。

    “娘娘药熬好了来娘娘快起来吃药吧！”沈明莞依旧是咳个不停，春竺细心的喂着春竺，沈明莞还是竭尽全力的想调养好自己的身子。

    “春竺这两日皇后那边有什么动静吗？”沈明莞虽然生病，但是却也是一直都没有忘记过皇后。

    “娘娘您都已经这样了，就不要再想着对付皇后娘娘了，一切都等着娘娘您好起来再说吧！”春竺很是担心沈明莞的身子。

    沈明莞听着春竺的话，现在确实也没有什么精力再对付皇后了，也只好先放弃掉这个念头，好好修养身子，只需等待时机。

    宫女在孙灵瑜的耳边说了几句话，孙灵瑜便是笑了起来。

    “这是真的吗？哈哈”孙灵瑜不知道为什么就这样突然的大笑了起来，脸上的得意却也始终都没有掉下去。

    “此事千真万确，是咱们得眼线回来说的！”

    孙灵瑜起身，眼睛里又透露出不一样的诡异的眼神。“看来这个沈明莞还真是不简单啊，这种水性杨花的女人活该没有男人要啊！对了，她不是生病了吗，让咱们得人好好对待她，一定是要慢慢的折磨她，千万不要一下子就解决了！”

    天气渐渐暖和了起来，可是沈明莞依旧还是冷的很，在屋里躺着依旧还是要点着火盆。

    “真是奇怪了，这娘娘您前两日明明都已经好了，怎么今日又开始咳了呢！”春竺琢磨不清楚这到底是怎么回事。

    沈明莞还在咳，但是精神却比之前好了许多。“没事的，你看本宫这几日气色好了许多啊，本宫倒是感觉有些神清气爽了呢！”

    春竺笑了笑。“那只要娘娘觉得好就行了，奴婢这两日也是都是关门谢客了，也不想让别人打扰娘娘的安宁，这样也有利于娘娘得静养呀！”春竺很是满意，看着沈明莞日渐好转的样子就是她最开心的时候了。

    “这本宫好了，可是要多谢穆将军啊，对了春竺，想必穆将军应该是还在记挂着本宫恩病情，这样吧，本宫待会儿亲手做些小点心，你待会给穆将军送过去，顺便再给她说声本宫已经好的差不多了！”沈明莞又咳了两声，人总是在最困难的时候遇到的人总是最让她感动的。

    事不宜迟，沈明莞刚说完，便就已经动身来到了厨房，开始忙活了起来，和面，烧火，每一件事情都是沈明莞亲力亲为着，虽然身子依旧抱恙，但是却还是很开心为穆景行做这些东西。

    “春竺你看看这只兔子可不可爱？记得之前皇上可是最喜欢这样的兔子了！哈哈”沈明莞开心不已，当她说完，她才意识到，皇上早就对她不管不顾了！

    春竺也不敢说话了。

    “哈哈本宫忘记了，这是给穆将军做的，穆将军应该不喜欢这样的东西。”沈明莞嘲笑了自己。没想到自己都已经到了这样的地步，竟然还在想着皇上，她笑自己竟然是如此的可笑。

    沈明莞又是捏了几个神气的小人。“想必穆将军应该会喜欢吧！”

    “娘娘这小人竟然如此的精致，穆将军肯定是会喜欢的！”春竺也对那个小人是爱不释手。

    沈明莞不说话了，又开始咳了起来，春竺担心又会让沈明莞病情加重，便就扶着沈明莞先回去了，自己一个人把接下来的弄完了！

    “娘娘您尝尝这样的可以了吗？”春竺拿着一个给沈明莞尝尝。

    沈明莞仔细的品尝着，很是满意的点点头。“好就把这些给穆将军送过去吧！算是感谢将军的救命之恩吧！等等”沈明莞又忍受着咳的疼痛，来到了书桌旁，写了封信让春竺一并带过去。

第三百九十四章 睹物思人

    第三百九十四章 睹物思人

    沈明莞很是感谢这个在危难之时可以帮助的人，那样的让她感动，这样的朋友确实也是值得相交。

    “穆将军这是我家娘娘亲手做的一些糕点，娘娘的病情已经有所好转，身子也是在慢慢的调理，将军放心就是了！一点点心意，还请将军不要嫌弃！”春竺把一食盒的东西交给了穆景行。

    穆景行听到沈明莞没事了，总是很开心的。“娘娘没事了，那就好了，人在江湖走，谁都会有困难的时候，帮一把也是应该的，娘娘不用这样的客气的！”穆景行虽然是行军打仗之人，但是却很是重义气。

    “那穆将军的心意奴婢也会转达给娘娘的，那奴婢就告辞了！”春竺刚准备走，便也是被穆景行拦住了。

    “对了，我准备了一些补品，你给娘娘带着吧，你们的事情我也听说了一些，皇宫险恶，虽然说可能在皇宫里帮不上你们什么忙，但是这也算是尽了我一点心意，姑娘就帮忙带给娘娘吧！希望娘娘好生养病！”

    穆景行的话语是那样的温柔，眼神里也游离出一丝的爱慕之意，春竺还是头一次见这样行军打仗之人这样的注重细节，再看着穆景行这样关心娘娘，真是为娘娘的人缘感到开心。

    穆景行拿着那食盒来到了书房里，书房的那副画一直都挂在那里，穆景行看着那画里的人，虽然无能为力，但是听到她没事，穆景行也是放心了。

    “这皇宫里有太多的危险了，真希望我可以把你救出来了，这样你也不会吃那样的苦了，我也就不会担心了！”穆景行轻轻的触碰着那副画上人儿的脸庞。

    穆景行的眼神里充满了满满的心疼和那样的柔情蜜意。他慢慢的打开食盒，里面竟然是好几个精致的小人。喜怒哀乐一应俱全，那样的可爱，那样的细致，穆景行拿着他们却有些不敢触碰，生怕一触碰便会坏掉了。

    还有一些平常的糕点，穆景行舍不得吃那些可爱的小人儿，拿起拿着普通的吃的是津津有味的样子。

    “原来你也会有这么可爱的样子！”穆景行看着那些小人实在是笑的合不拢嘴，赶快拿出了一个精致的小盒子把他们都包了起来。

    穆景行这才发现那些小人下面还有一封信。一打开那纸，似乎都是有一种淡淡的清香飘来，那样发沁人心脾，那样俊秀的字体，这更加在穆景行的眼里又无疑的给沈明莞增添了一抹亮色。

    “吾谢君情，喜怒哀乐皆甚有之！”虽说只是几个字，但是却让穆景行很是开心，拿着那张纸，对着那副画，更是开心的不得了。

    “若是苍天真的可以把你赐给我那就好了，我肯定会好好待你，绝不会像皇上那样将你不管不顾，定是要把你捧在手心里，日日宠你！”穆景行也许只能沉浸在自己的想象之中了，这个东西对于他来说有些遥不可及，只是老天就是这样的造化弄人，每个人的机会却也都是平等的。

    春竺回来的时候，沈明莞已经歇息下了，那样的面容上还是有着一丝的怠意。

    沈明莞轻轻的咳了两下，便又醒了。“春竺回来了啊！怎么样，还顺利吗？”

    春竺高高的举起了手中的东西。“娘娘这是穆将军送给你的，说是让娘娘多多补养身子的。东西也已经送到了，穆将军也很是开心！”

    “好那就好！”沈明莞刚说了两句话，便又开始咳了起来。

    春竺立马又是上前帮忙拍打着沈明莞。“娘娘今日是不是还没有吃药啊，你看看，奴婢离开您一会儿您就不知道爱惜自己的身子啊！来娘娘先躺下，奴婢先去看看药，您先休息着！”春竺总是这样的贴心，这样的让沈明莞放心。沈明莞躺在床上不知不觉的又睡着了。

    “药有没有准时下？”孙灵瑜询问着。

    “娘娘放心奴婢都是一点一点的放的，不会看出来的，这些药也只是会让人昏昏沉沉的，并不会有性命之忧！”

    孙灵瑜冷笑了一声。“那就好这些时日好生看着，千万不要出什么岔子，若是有什么问题的话本宫要你的向上人头！”

    当初孙灵瑜被打入了冷宫，那时受得屈辱到现在她还仍旧记得，现在沈明莞虽然没有被打入冷宫，可是她的那个寝宫也是差不多算是半个冷宫了，她一定要好好折磨折磨沈明莞，让她也体验体验这种生不如死的感觉。

    这一连多日，皇上似乎就像是忘记了沈明莞的存在一般，自从孟嫣然替沈明莞求情之后，大家都没有人再敢提起这个人，皇上更是如此，对沈明莞不管不问，大家都似乎快忘记了庄嫔。

    “皇上臣妾参见皇上！皇上可是日理万机的，但是还是一定要好好保重龙体啊！”孙灵瑜这几日确实也是跑的这个御书房的次数也很是频繁。

    皇上似乎也是不厌其烦。“爱妃今日又是有空来了啊！不知道爱妃今日又是给孤带来了什么好吃的啊！孤看着自己这两日都圆滑了不少呢，是不是爱妃太过于关心孤了啊！”皇上的脸上喜悦不停。

    孙灵瑜笑了笑。“都说了胖的人有福气，皇上这是有福之人，那臣妾也是借着皇上的一点福气罢了。哈哈”孙灵瑜在皇上的面前从来都是这样的活泼俏皮，也是直言不讳，从来都不在乎后果。

    皇上似乎也是不介意的，偏偏也是宠爱孙灵瑜。

    “皇上臣妾给皇上请安！”周芷芷又来到了皇上的御书房，看见孙灵瑜也在这里，不免的白了她一眼，但是还是笑着请安。“姐姐来的也真是凑巧啊！难不成姐姐是算准了时辰，知道皇上这时候要从御书房出去吗？”

    周芷芷对着孙灵瑜阴阳怪气的说着，小冯子也在旁边很是无语，这自从没有沈明莞之后，大家都是卯足了劲儿的争宠，以前沈明莞在的时候却也没有人来，看来大家还是有担心的东西。

    “皇上您都好几日都没有臣妾那里了，今日去臣妾那里吧！”周芷芷又来到皇上的面前小鸟依人的撒着娇。

第三百九十五章 引起皇上兴趣

    第三百九十五章 引起皇上兴趣

    “妹妹这做什么都是有个先来后到的啊，明明是姐姐先来的吗，再说了，这皇上想去哪里是皇上自己的事情，妹妹可不能干涉皇上的判断啊！”孙灵瑜倒是受不了周芷芷这样撒娇的模样，看见这样的周芷芷就感觉有些恶心。

    周芷芷当然也一点都不示弱只是一如既往的对着皇上撒着娇，嘟着小嘴，眼睛里透漏出孩子一样的稚嫩之气，“皇上皇上，你看看姐姐姐姐这是什么意思嘛？”

    皇上本来心情挺好，但是一看见这两人，头都已经大了。“好了两位爱妃，也没有什么可争吵的了，孤刚才想起来孤的奏折还没有批阅完呢，所以孤今晚就在御书房歇下了，两位爱妃也不用在这里等候了，都快些回去歇着吧！”皇上不知道该如何裁决，又不知道该怎么对待，也只好就这样又坐回了原位置。

    周芷芷在旁边气的跺脚，但是孙灵瑜却表现的很是大方自在。

    “皇上既然您还是有要事要忙，那臣妾就不耽误您了，臣妾就先告退了！”孙灵瑜在这个御书房里倒是懂得收敛自如。

    皇上不说话，只是默默的拿起了一个奏折，假装批阅奏折的模样。

    周芷芷见状也是无话可说。“那皇上可是要保重龙体，那臣妾也是先行告退了！”周芷芷噘着嘴，脸上是一脸的不开心，怒气冲冲的走了出去。

    “呦周妹妹也出来了啊？怎么不去让皇上去你的寝宫啊！周妹妹！”孙灵瑜早早出来就在门口等着周芷芷，一看见周芷芷出来，便又是得意的笑了起来。

    周芷芷也不甘示弱，整理好自己刚才的心情，“怎么？难道孙姐姐还想在这里等着皇上去你那里吗？姐姐，你就不要再想了，这怎么可能去姐姐你那里呢，姐姐也不看看姐姐现在的模样和妹妹能够相提并论吗？”周芷芷在孙灵瑜的面前又是特地的扭扭自己那细长的腰肢，还有那傲娇的脸蛋。

    孙灵瑜看看自己，确实也和她没有什么可比性。“哈哈你以为这是哪里，这可是皇宫，有这些够吗？在这个皇宫下，活下去是要靠脑子的！就凭你，一个野丫头，不要以为皇上宠幸了你几天，你就忘记了自己的身价和出身，你可千万不要太过于过分了啊！”孙灵瑜对着周芷芷一提起这件事情，就开心的不得了，毕竟这绝对是她的一大弱点。

    周芷芷最忌讳的就是孙灵瑜提起的，没想到现在还在提。

    “还有周妹妹你不要忘记了，你以为你被宠幸是这样子的简单啊，若不是妹妹的这张脸有足够的吸引皇上，试问皇上又怎么会对这样的一个宫女感兴趣呢！哈哈这简直是个天大的笑话啊！”孙灵瑜白了周芷芷一眼，便是大摇大摆的离开了。

    周芷芷很是生气，在外面吹着冷风。“哼又是沈明莞，为什么要活在你的影子下呢！但是你们想要这张脸却也怎么都拿不走呢，这也是我最幸运的地方！”周芷芷倒是挺会自我安慰的，这样的自我催眠至少也是让周芷芷可以暂时的安心一些。

    皇上独自一人在御书房里批阅奏折，那样孤单寂寞冷清的背影，在小冯子的眼中看了还是依旧的有些发冷，一根烛光，一个人，影子里折射的孤单总是让人感觉有些凄凉。

    “皇上都已经入夜了，皇上也该早些歇息啊！”小冯子在一旁提醒着。

    这御书房没有周芷芷和孙灵瑜的吵闹也是着实的安静了下来，皇上不知不觉的也是打了个哈欠，现在的他整日为朝中的事务所忙碌，根本是没有闲心去管教其他的事情。但是在这样的深夜里，皇上依旧还是很容易的找到自己之前的样子。

    皇上也已经躺下了，枕边没有人，没有他最是熟悉的味道和安全感，他似乎有些想念她。

    一睁眼便又是第二天了。

    皇上依旧按部就班的过着他自己的生活，身边的人也没有人再提起沈明莞这个人，但是现在的他却不知道她过得怎样。

    “皇上这是孙嫔娘娘给您做的早膳！”小冯子将孙灵瑜准备的东西都一应端了上来。

    “孙嫔人呢？”皇上很是好奇，这个孙灵瑜现在竟然学会时而在时而不在的模样了，这确实是让皇上有些惊讶，皇上吃着孙嫔准备的东西，小菜也是那样的爽口清新，皇上慧心的点点头。

    “皇上，这孙嫔娘娘好像是一大早就做好送过来了，然后说是什么采摘露水去了，这奴才也没敢多问。”小冯子在一旁笑着说着。

    这确实让皇上又好奇了一番。“大清晨的，采摘什么露水啊？有没有说去哪里啊？”

    “这奴才不知，想必也就是这御花园，还有周围的丛林吧！”小冯子胡乱猜测着。

    皇上似乎对这个孙灵瑜也是越来越感兴趣了，刚吃到一半，便又放下手中的碗筷出去了！“走那我们也去御花园去看看。”皇上对着小冯子说着，脸上却也是很是兴奋。

    清晨的阳光总是这样的和煦美妙，孙灵瑜还沉浸在这样大好的时光里，一朵朵鲜艳的花儿都在竞相开放，那样的美妙和动人。

    百花丛中一点绿，孙灵瑜今日身着一身清脆的绿色衣裙，在这些花丛中却也是显的格外亮眼。

    御花园一片的欢声笑语，让人总是开心的不得了。皇上也被这样的孙灵瑜所吸引，那样的可爱，那样的生机有活力，那样的令人有些活脱的气氛。

    小冯子刚刚要准备喊皇上驾到，皇上却立刻拦住了小冯子。

    “这样美丽的景色我们怎么能轻易的打断呢！”皇上面带笑意，脸上的面容也是那样的舒展，这是这么多天，他终于露出的一个开心的面容了。

    皇上大约又在这里驻足了片刻，便离开了，脸上有着暖暖的笑意，这样的场景不禁又让他勾起了他和沈明莞的回忆，他不忍心打扰，也不想再继续回忆，只得转身离开。

    孙灵瑜依旧沉浸在自己的欢乐中，并没有在意到皇上是否会到来。

第三百九十六章 多计只为争

    第三百九十六章 多计只为争

    “娘娘，刚才皇上来过了！”一个宫女悄悄的在孙灵瑜的耳边说了说。

    “好了戏演的差不多了，行了，大家都收起来东西吧，现在就准备回去吧，还有你们几个把这里的露水都采完，皇上中午还得喝呢！起这么大早，可真是困死本宫了！”孙灵瑜打了个哈欠，便是一步一摇的走回去了。

    身后也是有人紧紧跟了上去。

    皇上倒还是挺开心的，批阅起奏折来也是那样的称心如意。

    “皇上这是刚沏的茶。”小冯子将水端了上来。

    皇上只是随口喝了一口，便是感觉到和平常的有些不一样。接着便又是仔细的喝了两口。“小冯子这茶是怎么回事，怎么喝起来这个样子呢，甜甜的但是还感觉有着丝丝的凉意。”皇上心里也是非常的舒爽，津津乐道。

    “这是孙灵瑜刚刚沏好的，看着皇上还在批阅奏折，所以就没有过来，让老奴代为送来！”小冯子笑了笑。

    “恩不错看来还是这孙嫔懂事啊，什么都知道，也知道孰轻孰重，今晚孤要去她那里瞧瞧了！”皇上随手批阅完自己的奏折，然后又接着批阅了起来。

    这奏折批阅起来也是的得心应手。

    “皇上皇上”这人还没进宫，这声音已经就传来了，皇上听着有些不耐烦，两只手抱着头，不知道该怎么办了。

    “小冯子，快帮孤挡一档，就说孤不在这里！”皇上接着就立马跑到了屏障后面，这恰巧周芷芷就进来了。

    “皇上你跑什么啊，臣妾都看见你了，难道皇上要和臣妾玩藏猫猫吗？”周芷芷笑着，两部并做三步走上前去拉住了皇上。

    皇上有些尴尬，用手轻轻的挠挠头。“哈哈爱妃啊，孤刚才听见你的声音就是想和你玩捉迷藏啊，没想到爱妃这么的厉害，竟然都发现了。哈哈”皇上企图想化解这个尴尬，可是周芷芷就像是个橡皮糖一样，怎么甩都甩不掉了。

    “皇上您可是好几天都没有去臣妾那里了，不如今晚去臣妾那里吧臣妾真的是好想你啊！”说完周芷芷又是依偎在了皇上的身边，皇上轻轻的抚着周芷芷的头。

    “去孤肯定会去的，但是暂时恐怕是不能去爱妃那里的，你看看孤这里有这么多的奏折呢！孤还得是日日夜夜的批改呢，你也不想让天下辱骂你去所爱的皇上是个不理朝政的昏君吧！”皇上拉着周芷芷来到了书桌旁边，看着那些一摞摞的奏折，周芷芷也是失落至极了。

    周芷芷的脸色立马就掉了下来，拉着皇上的手。“皇上那你批阅完奏折可是要来找臣妾啊，臣妾等你呦！”周芷芷在皇上的旁边撒着娇。

    皇上没有办法，只好先行答应她。“爱妃乖。等孤批阅完奏折，孤就去陪你，好不好！”

    周芷芷点点头，一把抱住了皇上，在皇上的怀里使劲的笑着。

    皇上却只是显得有些略微的僵硬，手也只是轻轻的环住了她的腰。

    虽然眼前之人并不是沈明莞，但是皇上的心里却还是有些轻微的触动。“不知道，你还好吗？”

    皇上又是坐到了自己的位置，望着那些奏折，却没有什么心情再批阅下去了。

    “算了，孤今日也没有心情再批阅了，不如去孙嫔那边看看吧！”送走了周芷芷，皇上已经再也没有心情看下去了，那些密密麻麻的小字好像是刀一样时刻揪在他的心头。

    “娘娘皇上正准备来娘娘的宫中，娘娘可是要开始准备了！”孙灵瑜还躺在院子里的摇椅上晒太阳，听到宫女这样说，抓紧时间就收拾起来了。

    “皇上驾到！”

    孙灵瑜还装作一点也都不知道的样子慌慌张张的从厨房出来，跑到了皇上的面前，脸上还有些许打面粉，衣服上也是弄上了不少。

    皇上看到却也是笑的不得了。

    “臣妾不知道皇上今日会来，也没有人提前通知臣妾，臣妾这样的模样倒是让皇上取笑了！”孙灵瑜装作什么都不知道的样子，对着皇上一脸的无辜样。

    皇上却误会她正在努力的学着做任何事，已经没有了之前那样任性的模样了。“爱妃刚才忙着做什么呢？让孤也瞧瞧！”

    “臣妾听说皇上这两日睡的不好，所以想做个安神粥给皇上送过去，臣妾这刚刚才坐上，这皇上就来了。”孙灵瑜有些手忙脚乱，忙着整理衣服上的污渍。

    皇上也来到孙灵瑜的面前，掏出怀中的手帕，轻轻的掸了掸孙灵瑜身上的脏东西。“这些事情交给丫头们做就好了，你也不用这样的费心！不过爱妃确实是有很大的变化啊，这懂事了不少吗！”

    “臣妾知道自己之前做了很多的错事，臣妾也是会尽力去弥补的，希望皇上可以忘记之前臣妾做的那些糊涂事，臣妾必定会改过自新，好好的帮助皇上的！”孙灵瑜在皇上面前装着一脸的深沉和认真的认错态度，这样的感觉让皇上根本就是无法拒绝。

    皇上感觉也看到了孙灵瑜那样的真诚的态度，心里也很是开心。

    “对了孤今晚就在你这里就寝了，小冯子，让御膳房准备准备孙嫔娘娘爱吃的菜，爱妃都已经这样的决定要重新开始了，那孤得是和爱妃好好的喝上一杯啊！哈哈”虽然不知道孙灵瑜的虚情假意，但是现在这件事情也是至今为止最是让皇上顺心的一件事情了。

    皇上容光满面的样子真的是让人也是开心不止。

    孙灵瑜却也是暗自开心，至少自己的戏也是做的挺足的。

    “什么？皇上竟然去了她那里！这怎么可能呢，皇上今日还说过要批阅奏折的，怎么今晚就去了她那里！”周芷芷狠狠的揉捏着自己手中的手绢，眼神也流露出一丝不一样的杀气。

    “娘娘您可能不知道，这孙嫔娘娘这两日每日都是起的大早，给皇上安排早膳，每日清晨都去御花园采露水，皇上还有悄悄去过，想必这些才引起了皇上的注意吧！”宫女低着头汇报着。

第三百九十七章 上门侮辱

    第三百九十七章 上门侮辱

    “啪”的一声周芷芷就是转身给了宫女一个巴掌，宫女胆战心惊，接着就跪下了。

    “没用的废物，这么重要的事情为什么不早早的通报！为何要等到现在才说！本宫养你们有何用！”周芷芷大怒，指责着眼前的这一个个宫女。

    宫女立马都吓得跪下了，大家也不敢再说什么。

    “好不容易走了个沈明莞，现在又有这个孙灵瑜出来与本宫作对，没事啊，这沈明莞这样的角色都能被本宫弄走，这个孙灵瑜本宫倒是看看你又什么能耐！”周芷芷攥紧自己恩拳头，眼睛聚焦到远处，一直紧紧的咬着下嘴唇。

    孙灵瑜一连多日都在侍奉皇上，这皇宫就是这样的变幻莫测，让人摸不清头脑，说不准这谁的风头可以一直都在。

    “娘娘这庄嫔该做何处置？”

    孙灵瑜冷笑了一声。“哼这几日本宫都有些糊涂了，竟然忘记了还有咱们的庄嫔娘娘。哈哈本宫也是该去看看本宫的这个姐姐了！”孙灵瑜很是得意，眼睛里却也是多了几分的瞧不起。

    天气有所好转，可是沈明莞的身子却也是没有多大的好转的趋势，一直都还是咳嗽，人也消瘦了不少，她得寝宫虽然依旧那样发漂亮，但是她现在也是无心打理，园子也没有以前那样的精致了。

    那两株梅树还是长出了嫩绿嫩绿的叶子。“春竺这小树长的还挺快呢，本宫以前还真是没有发现呢，你看都已经长这样的高了，说不定今年冬天就可以看见这梅花了呢！”沈明莞很是虚弱，但是还是在春竺的搀扶下慢慢的走进了梅树的旁边，她轻轻的裂开嘴笑了起来。那是她好久都没有这样笑了。

    “娘娘现在正是这些小东西长的最快的时候了，肯定是一天一个样儿啊！娘娘您身子不好，还是快些回去歇息吧！”春竺轻轻的走了过去，她明白沈明莞的心，但是对于别宫的情况，她并不想告诉沈明莞。

    沈明莞的眼中多了些许的留恋，她的脑海中还存在着那样的一点的执念。

    “呦姐姐可真是好兴致啊，都病成这样子了，还是依旧有心情在这里弄花弄草的呢，真是让妹妹好生佩服啊！”孙灵瑜突然来到了沈明莞的寝宫，那样阴阳怪气的对着沈明莞说着。

    沈明莞并不想理她。“春竺扶本宫回去吧！”沈明莞忽视了孙灵瑜，就这样径直的走了进去。

    孙灵瑜讨厌这种沈明莞的样子，她也是立马转过身去。“沈明莞，如今你和我是一个位份，你还有什么可以高傲的，竟然可以这样无视本宫！”

    沈明莞依旧不想理会孙灵瑜，便和春竺又走向了前去。

    孙灵瑜还从来没有受过这样的屈辱，心里也很是难受，便是径直赶上了沈明莞，一把就抓住了沈明莞的手腕。

    沈明莞的身子仍旧是那样的虚弱，但是却也是依旧无力反抗那样的力量的孙灵瑜。

    “沈明莞，刚刚本宫再跟你说话的时候你没有听吗？看来你生病的这段时间难道是连礼数都忘记了吗？”孙灵瑜狠狠地紧紧的抓着沈明莞的手腕，让她根本就没有逃脱的余地。

    沈明莞还是依旧努力挣扎着，不说一句话。

    孙灵瑜猛的一松手，沈明莞便因为一时的无法控制，便是摔倒在地，细细的手腕也已经有了一道小红印。

    “哈哈哈哈”孙灵瑜就是喜欢这样高高在上的样子，这样俯视沈明莞的样子，这种感觉最是让孙灵瑜觉得解气。

    “沈明莞你看看你现在的这个样子，这样的狼狈，这样的衣衫不整，你看看，你还有之前那样沈明莞的半点样子吗？你现在就是个病殃殃的一个拖累！皇上怎么可能再看你一眼呢！”孙灵瑜蹲下，看着沈明莞这样柔弱的身躯，苍白的脸庞，就很是自豪。

    “既然我已经变成了这个样子，你为何要来这里呢，为什么又要来管我的死活！”沈明莞终于也是忍不住了，用尽自己的力气说着。

    孙灵瑜就是要看看沈明莞这样的鬼样子，这样才能让她舒坦。“本宫才没有什么资格来看你呢，本宫也对你不感兴趣，记住了，是一点兴趣也不管！你是死是活更是和本宫没有关系！哈哈本宫就是想看看你这种贱人的下场！怎么样，这种滋味不好受吧！”孙灵瑜意向前走了一步，捏着沈明莞的下巴说着。

    那两双眼睛里都装着满满的愤怒和怨恨。似乎任何一点的火星，都可以让他们一触即发的样子。

    “孙嫔娘娘我们家娘娘身子刚刚才好些，娘娘您就不要再说了，不然的话，这会影响娘娘的病情的！娘娘不能再受刺激了！”春竺看着沈明莞这样眼睁睁的就被别人欺负的样子，心里也是很是不好受，她也立马跪下哭着求着孙灵瑜。

    “哈哈看见了吧，沈明莞，你不是那样的威风了，你的下人也是威风不起来了，哈哈这一切的结果都是你一手造成的，这些终究都是你自己的问题！哈哈”孙灵瑜却说却激动，对着沈明莞更是言语的放肆。

    沈明莞现在不知道该怎么办，也没有人能够来帮帮她！

    “孙灵瑜，你这么做，难道就不怕皇上知道了会惩罚你吗？看来你还是忘记了在冷宫的那些日子了，皇上当初是真的不应该把你放出来！”孙灵瑜竟然这样的指责春竺，这也是让沈明莞更加的忍无可忍。

    “哈哈”孙灵瑜有些癫狂了，更加的疯狂。“冷宫我当然记得了，那是我这辈子都不能忘记的一段痛苦的回忆！那都是你沈明莞带给我的，恶人有恶报，现在你的报应也终于来了，怎么样？满意吧？虽然你现在没有在冷宫，但是待遇也是差不多了，可是这还是难解我心头之恨！”孙灵瑜一提起自己在冷宫过得日子，所受的屈辱就简直不敢忍心再回忆起来。

    孙灵瑜突然站起身来。“皇上皇上又能怎样，现在这后宫，皇上可是单单的宠爱我一人，就连那个和你长相差不多的周芷芷都已经被皇上冷落了，你觉得你现在又能比她好在哪里？”

第三百九十八章 冷嘲热讽

    第三百九十八章 冷嘲热讽

    沈明莞一直都在麻痹着自己，不想让自己听到皇上的任何一点消息，可是孙灵瑜竟然说出来了，而且还说皇上一直都在宠爱眼前的这个人，这皇上到底是什么情况，皇上的心到底是属于谁的？

    一大连串的问题都一一的浮现在沈明莞的脑子里，她不敢去相信，也不敢去接受，这样的感觉让她好害怕。

    沈明莞坐在地上，后退了几步，眼睛里多了几分的害怕和忧郁，泪水也是在沈明莞的眼睛里打转着。

    沈明莞的精神状态很是不好，苍白的脸庞更是多了几分病态的模样。

    孙灵瑜看着沈明莞这样的模样就是开心的不得了。“沈明莞，难道你的春竺没有告诉你吗？哎呀，这件事你怎么能不知道呢，这皇上宠爱本宫可是整个皇宫都知道的啊，你怎么能不知道呢！不过现在知道也不晚，本宫都已经告诉你了，怎么样，开心吧！哈哈”

    “娘娘求求您了，不要再说了，我家娘娘不能再受刺激了！娘娘！”春竺哭着，在地上跪着苦苦哀求着孙灵瑜。

    孙灵瑜很是享受这样的感觉这样子的高高在上，这样子的高傲。

    沈明莞的泪水再也忍不住了，泪水滴答滴答的流了下来，那样的痛苦，那样的伤心，她似乎都能听见自己心碎的声音一样，那样的刺耳。

    沈明莞不敢相信，不敢相信皇上竟然还是依旧如此的绝情，这一世，只怕是和之前的结局依旧是注定一样的吗？沈明莞紧紧的咬着自己的下嘴唇，半闭着双眼，泪水就是那样缓缓的流了下来。

    阳光是那样的温暖，但是不知道为什么，沈明莞却是依旧感觉到那样的冰凉，她竟然走到了这样的地步。

    “沈明莞，本宫要不要再给你说说啊，让你也明白明白，你已经是过去了，之后本宫可是会慢慢取代你的！你就不要再存有任何的一点的侥幸的心里了！”孙灵瑜看着沈明莞的这样哭的撕心裂肺的样子就很是开心，内心的那种欢快之意又是立马涌上心头。

    沈明莞再也不想听孙灵瑜这样说下去了，但是却也不想让孙灵瑜再这样的嚣张下去。沈明莞奋起全身的力气使劲的站了起来。“孙灵瑜我告诉你，你得意不了多久的，你不要以为你会永远都这样的开心的，我还是会让你堕入无尽的痛苦中的！”

    “啪”的一声，孙灵瑜对着沈明莞就是一巴掌。“沈明莞本宫的耐心可是有限的，本宫现在还能继续陪你玩玩，你要知道，你在这里也待不了多久了，没事，本宫会等着那一天的！哈哈哈哈”孙灵瑜看着沈明莞这副模样就很是生气，对着沈明莞又是一个巴掌狠狠地删了过去。

    孙灵瑜得意的离开了沈明莞的宫中，沈明莞站在院子里，支撑她的那点坚强霎时间就没有了，她摊坐在地上，眼泪又是刷的一下子就流了出来。

    “娘娘娘娘您没事吧！”春竺走到前面扶住了她，大声的询问着。

    沈明莞对着春竺摆摆手，自己颤颤悠悠的站了起来，慢慢的向前走去。“本宫想单独静静！”沈明莞又是咳了咳，扶着门走了进去。

    春竺不忍心沈明莞这样，所以也是一直隐瞒着，没想到孙灵瑜突然袭击，这下却也是激怒了沈明莞的病。

    孙灵瑜倒是很解气，走在路上又是一副趾高气扬的模样。周芷芷也是碰巧从对方走了过来。

    看着孙灵瑜这个样子，周芷芷就很是气氛。“呦姐姐啊，姐姐这是去哪里了？”

    “本宫要去哪里关你什么事？”孙灵瑜白了周芷芷一眼。

    周芷芷当然也根本就不把孙灵瑜放在眼里。“姐姐看来姐姐的手段可真是高明啊，不过这演戏演的可真是好啊，差点连妹妹都被骗了呢！”

    “妹妹说这话可是什么意思？”孙灵瑜有些不明白。

    周芷芷这时候也是有了孙灵瑜一个小把柄了。“这话是什么意思，姐姐自己难道掂量不出来吗？难道还要让妹妹去皇上那里说姐姐都是逢场作戏给皇上看吗？”

    孙灵瑜听到周芷芷这样说，不免的也是有些心慌。“你你到底是什么意思！”

    “这采露水这谁不会阿，装装样子妹妹也是会啊，只不过姐姐做事太不细致了，要不要妹妹去给皇上说上一说？”周芷芷的言语中多了几分的威胁。

    孙灵瑜竟然忘记了这件事情，一时之间竟然有些语无伦次。“本宫听不懂你在说什么，本宫还有事，先走了！”孙灵瑜还是依旧的有些紧张，胡乱的说了两句便离开了。

    望着孙灵瑜紧张兮兮的样子，周芷芷就笑了起来。“孙灵瑜，你敢抢走属于我的东西我也一定会抢过来的！”周芷芷狠狠的摘下了身边的一朵花，将她狠狠的捏碎。

    杜若云和孟嫣然还是有些不放心沈明莞，两人结伴还是来看看沈明莞。

    一进门就看着春竺坐在院子里发呆。“春竺这是怎么了？沈妹妹呢？”杜若云询问着。

    “娘娘娘娘”还没说完呢，春竺便是大哭起来。“春竺该死！”

    “春竺到底怎么了，快说说！”孟嫣然还是问着。

    春竺把今日所发生的事情都告诉了孟嫣然和杜若云。

    孟嫣然猛的一拍桌子。“这个孙灵瑜，简直是无法无天了！姐姐，我们可是不能再这样的继续纵容下去了！”

    “妹妹，别着急，这沈妹妹现在也没有事情，皇上那边我们也不能去说什么，你看看，我们又能怎样呢。”杜若云还是依旧的不稳不忙的说着。

    孟嫣然却还是有些着急。

    “妹妹你忘记了之前冲动的后果了吗？你怎么这样的不长记性呢！”杜若云看出了孟嫣然那颗浮躁的心，便在一旁劝阻着。

    杜若云和孟嫣然都来到了沈明莞的寝宫里，这宫里已经暖和起来，杜若云拉着沈明莞的手却还是依旧的冰凉，而且还是很是担心。

    “妹妹妹妹”杜若云轻轻的唤着沈明莞，沈明莞依旧没有什么样子的反应，只是眼神呆滞，不说一句话。

第三百九十九章 意外着火

    第三百九十九章 意外着火

    沈明莞两眼已经放空，她也不知道自己现在在哪里，不自觉的眼泪便是又流了下来。

    “春竺再拿床被子来，你家娘娘身子实在是太凉了！”孟嫣然使劲的给沈明莞搓着手。杜若云一边给沈明莞擦着眼泪，一边在旁边不住的感叹着。

    “唉都是苦命的人啊！”杜若云想到了这深宫女人的悲催和不济。

    “姐姐妹妹我是不是被抛弃了！”沈明莞突然对着他们俩个说起了这句话。

    杜若云和孟嫣然一同拉起了沈明莞的手，“妹妹你还有我们呢，我们是好姐妹，我们还想等你身子痊愈呢，再一起赏花，一起听你弹琴呢，你可不要随便说这些傻话！”

    “姐姐妹妹你们以后还是尽量不要来看莞儿了，莞儿可能不知道什么时候就会被皇上赐死了！”沈明莞不敢往下想象，现在的她又该如何何去何从呢！

    “不要瞎想了，皇上只是一时的生气，你就不要再这样的伤心了，一切都会好起来的。”杜若云在旁边开导着她。

    沈明莞不能闭上眼睛，一闭上眼睛她便就能想起和皇上那样的美好回忆，再想起来他和孙灵瑜一起的欢乐，她就是好心痛。

    杜若云和孟嫣然还是在一旁尽力的安抚她，可是就算是现在好了，可是心里的那道伤疤呢，那道伤疤却一直都是会伴随着她的，那样的痛苦还是依旧要让他继续承受的。

    大家也不方便在这里继续的打扰她，所以都离开了。

    偌大的宫殿仍旧只是剩下了沈明莞一个人，黑暗中她却也找不到一丝的安慰。

    月亮慢慢的爬上来，沈明莞慢慢的起身走到了窗前，看着那样的月亮，圆圆恩亮亮的，沈明莞却没有一丝可以开心的样子，风儿依旧轻轻吹，沈明莞的眼泪又是流了下来。

    “皇上难道我们在一起的所有都对于而言都是那样的可以忽视的吗？难道我们的誓言你也可以都不在乎吗？我们之前经历的种种只是过眼云烟吗？还是这些都是我的一个梦罢了，你根本就是不存在的？”沈明莞对着月亮无情的诉说着，眼睛里的忧郁更是无法克制住的。

    沈明莞慢慢的走向了自己的书架上，里面还是保存了她和皇上之间的所有的诗词情怀，还有那样惟妙惟肖的孔明灯。

    每一行字都是一个美好的回忆，沈明莞有些不敢打开那一个个的书袋子，那样的记忆就在今天这样的就破碎了，这样的痛苦，这样撕心裂肺的难受。

    “一生一世一双人？哈哈皇上你现在又是和谁正在承欢呢？真是可笑啊？”沈明莞突然笑了起来，那样的让她自己害怕。

    沈明莞嘲笑自己依旧那样的傻，明明知道之前已经被他伤过一次了，可是没想到现在依旧还是愿意接受他的爱，还是依旧被他伤害。

    “皇上也许我们的相遇就是个错误，那日的梅花园若弹琴的不是我，舞剑的不是你，恐怕也就不会是这样的结果了，一切都只不过是一场梦罢了！”沈明莞走到琴旁，慢悠悠的弹起了琴声。

    那首皇上最是熟悉的琴音，以前都是欢快，而现在她的感觉却只能是那样的伤心，那样的痛苦，还夹杂着那样的失落。

    皇上也刚好从御书房出来，他听到了这熟悉的琴声，但是心中却依然有些伤心。

    “小冯子你听到什么声音了吗？”皇上询问着。

    小冯子仔细的听了听。“没有啊”

    “也许是孤出现了幻觉了！”皇上莫名的有种心痛的感觉，但是却也不知道怎么回事，便径直的离开了。

    沈明莞的泪水又是慢慢的滴落到了琴上，每谈出一首，那样的伤心之意便是又是直接的喷涌而出，她哭着，笑着想起之前他们经过的种种，那样的美妙，那样的真实。

    “皇上看来我们相遇就是个错误，只是希望下辈子，我们可以做个陌生人，那样也就不会再有这样的痛和苦了！”沈明莞凄惨的琴音还是依旧响着。

    春竺生怕会出现什么事情，就一直都在门外守着，听着这凄凉的声音，春竺也是为皇上和沈明莞感到伤心。

    一曲下来，沈明莞似乎已经看淡了所有，也不准备再会有新的开始。望着那些痛苦的回忆，她还是想竭尽全力的去忘掉。

    沈明莞抱着那些皇上和她一起做的字画都拿到了一个火盆旁，却不小心扯住了旁边得蜡烛，蜡烛一下子就掉到了地上。

    沈明莞一幅幅的放在火盆里烧了起来，她的心仿佛在滴血一样。望着那样的红红的火苗，沈明莞心里的痛苦只是剧烈的增加了许多。

    “哈哈烧吧，这些都是一场梦罢了，烧了这些，我也许终于可以解脱了！”沈明莞看着那火竟然笑了起来。

    火是越烧越大，沈明莞却根本没有注意到身后已经着了起来。

    春竺坐在门外，闻着有股子不对劲的味道，便也是往后一看，屋里已经冒烟了。

    春竺瞪大了眼睛。一直狠狠的敲着门，可是门被反锁了，“娘娘娘娘来人呐救火呀娘娘开门啊！来人呐救火啊！”

    大家听到了也纷纷的都赶过来了。

    沈明莞置身于火海中，她很是害怕，屋子上的木头一块接着一块的掉了下来，滚滚的浓烟也是呛的她说不出来话。“皇上皇上”沈明莞还在嘴里不住的嘟囔着。就是此刻，她的脑海中依然想起来的也只有皇上而已，皇上在她的心中已经产生了莫名其妙的安全感，可是任她如何喊，皇上也是不会来的。

    “快撞开门，娘娘还在里面呢！”春竺很是紧张，大家也都忙着灭火。

    门被撞开了，沈明莞正昏倒在了地上。“娘娘娘娘”春竺也不管怎么样，拿出来手中的手帕就猛的冲进了火海里。

    “娘娘娘娘春竺来了，我们现在快出去！”春竺使劲的将沈明莞拉了起来。

    沈明莞还在嘴里一直的嘟囔着。“皇上皇上琴琴”

    春竺抱着沈明莞和琴就这样跑了出去，刚出去两人便是一起的晕倒了。

第四百章 呛烟失声

    第四百章 呛烟失声

    “娘娘娘娘”春竺在一阵噩梦中惊醒，还一直不断的喊着沈明莞。

    “春竺姑娘你醒了啊！”春竺刚一睁眼便是一个慈祥的老嬷嬷笑着对她说着。

    春竺庆幸自己是相安无事，随即又是反应过来沈明莞的存在，“娘娘娘娘呢？”

    “庄嫔娘娘没事，太医刚刚也来看过了，只是呛了烟进去，但是娘娘的身子好像不太好！”老嬷嬷说着。

    春竺还没有等老嬷嬷说完，便就是飞快的跑到了沈明莞的床前。

    沈明莞安安静静的躺在那里，脸上也是非常的平静，听到沈明莞平静的呼吸声，春竺才终于放下心来。

    “老天保佑，谢天谢地，娘娘终于是没事了！”春竺在一旁祈祷着。

    “春竺姑娘，不过刚刚太医说了，娘娘也是吃了不少安眠的药，这安眠药虽说很是容易入睡，但是若是服用过多，总是会伤害身子的，娘娘现在已经是极度的体虚了，得是好好调养才是啊！”听到老嬷嬷这样说，春竺却有些听不懂。

    “嬷嬷这娘娘的药一向是奴婢在熬的，怎么可能会有安眠的药呢，那药基本上都是一些治疗咳疾的啊！”春竺不明白到底是怎么回事。

    杜若云也从外面走了过来。

    “春竺，你醒了啊，这身子没事吧，刚才那场大火可是吓死本宫了，若不是你们宫里的人机灵，真不知道这后果又会是什么样呢？”杜若云当时赶过来的时候大火已经熊熊燃烧了，春竺和沈明莞就倒在地上，还是她及时赶到，这才请了太医医治。

    春竺已经顾不上想当时的事情了，听到了刚才老嬷嬷说的，春竺想想就是后怕。“娘娘刚才听老嬷嬷说，这娘娘是吃了些许的安眠药？”

    “这本宫也不清楚，只是刚才太医例行检查，查出来沈妹妹的体内已经有了不少的安眠药，而且这种药绝不可能是一时一刻才这么多的！春竺，你好好想想，最近沈妹妹有没有什么奇怪的模样？”杜若云对着春竺仔细的说着，试图想询问出有什么可疑的人。

    春竺仔细的回想了起来，才猛然想起来。“娘娘这些时日刚开始这还是不怎么咳了，那时候还是刚吃了几服药的时候，可是到了后来，娘娘每日都会睡觉，一睡就可以睡好久，咳疾也是有些许的严重，手也是会经常的发凉。”

    听到这些描述，杜若云是更加确定了自己心中的猜疑了。“你家娘娘极其可能是被人给下毒了，这下毒之人恐怕是想让沈妹妹这样日日昏睡，最终是昏睡而死。这人的心实在是狠毒啊！”杜若云很是生气，一想到这样心肠狠毒发人就牙感觉痒痒。

    “不行这件事情奴婢得告诉皇上去，不然得话这娘娘不知道什么时候就会被人给害了啊！”春竺刚说完，便是怒气冲冲的想要冲出去。

    杜若云拦住了春竺。“春竺不要着急，这件事情你现在告诉皇上，恐怕皇上也不会相信的，而且皇上现在对沈妹妹，不知道还会不会有另外的看法，这些事情实在是太容易多变了，千万不可鲁莽！”

    春竺很是生气，“娘娘难道就任由真凶行凶法外吗？”

    “现在你照顾好娘娘就是了，这下毒之人本宫去想办法！”杜若云说完便转身离去。

    春竺无奈，只得回去好好照顾沈明莞。

    沈明莞一直都在睡着，她也确实是太劳累了，被皇上那样的伤透了心，还被人下毒，沈明莞已经不知道被人爱和爱别人是一种什么样的滋味了。

    沈明莞仿佛做了一阵梦一样，梦里，她和皇上还是依旧那样的恩爱，没有任何人插足，只是一对平常的夫妻，两人都是身穿普通农家的衣服，褪去了皇袍的皇上似乎也是更加亲和了不少，沈明莞也只是粗布麻衣罢了，两人耕田织布，生活的很是妙哉。

    梦境总是会有醒来的那一刻。

    沈明莞的手指动了动，春竺一直守在旁边不敢离开。看到沈明莞这样的反应，春竺在旁边轻轻的唤了一声。“娘娘娘娘”

    沈明莞双眼奋尽全力的睁开，看见春竺那样饱含深情的眼神。

    “娘娘你醒了”

    沈明莞只是觉得头很是晕，嗓子也不舒服。

    沈明莞慢慢的起身，春竺很是开心。“娘娘想吃什么，奴婢去给你做啊！”

    沈明莞想说话，可是却一直说不出来，嗓子哑哑的，就是发不出声来，春竺看着沈明莞不知道怎么回事。

    “娘娘你怎么了？”

    沈明莞指了指自己的嗓子，又摆摆手，眼睛里很是惊慌。

    春竺也开始紧张了起来。“娘娘娘娘你是不能说话了吗？”

    沈明莞点点头，开始摇晃起春竺来。

    春竺明白沈明莞的感觉，“娘娘不要着急，奴婢现在就去请太医，娘娘别急！”春竺着急忙慌的跑了出去，门外紧接着一个宫女也走了出去。

    沈明莞下床，喝了杯水，然后想清清自己的嗓子，想说话却怎么也是说不出来，沈明莞急哭了，慢慢的坐下来，开始缓缓的试着说话，可是还是依旧没有说出来。

    “娘娘太医来了！”有了杜若云的帮助，太医很快就来了。

    太医仔细的对着沈明莞检查了一番。

    “娘娘这是吸入了太多的烟所以才导致失声的，这失声的时间还不能判断，也许是一段时间，也许是一辈子！”太医摇摇头。

    这个对于沈明莞简直是一个噩耗，这段时间都已经经历了这么多的痛苦了，现在却还要承受这样的身体上的痛苦，沈明莞有些接受不了。

    沈明莞依旧摇晃着春竺，春竺却也不知道该怎么办。“娘娘，不要着急，说不定还会有药可以医治啊！太医还有没有办法医治啊！”

    “这个老臣还是试着去配药，娘娘可是要按时服用才是。”太医给开了方子。

    沈明莞的情绪一直的不稳定。春竺不知道该怎么是好，这是件大事，现在还是应该告诉皇上才是。

    “娘娘奴婢现在就将此事去告诉皇上，皇上肯定会有办法的！娘娘”

第四百零一章 求情被拒

    第四百零一章 求情被拒

    春竺将沈明莞安置好，便跑去了皇上的御书房。

    “春竺你知道的，现在皇上反怒无常，谁也摸不准皇上现在到底在想什么，你现在跑到皇上面前去，皇上指不定又会有怎样的发脾气呢！”小冯子在一旁苦苦的相劝着春竺。

    春竺很是着急。“小冯子，现在可是人命关天啊，娘娘现在已经失声了，说不定之后也可能是再也说不出来话了，如果皇上现在不知道的话，说不定娘娘因为悲伤过度，到时候不知道又会发生什么事情呢！”春竺大声的对着小冯子强调着重要性。

    “可是可是刚才孙嫔娘娘刚刚进去，要是现在进去，会不会？这”小冯子现在倒是不知道该怎样了，皇上的出牌是更加的让人不明白。

    “顾不得那么多了，我们现在还是救娘娘要紧。”春竺已经顾不上这些问题了，一股脑儿的就将门这样推开了。

    小冯子也紧紧的跟上去了。

    孙灵瑜正在坐在皇上的身边，两个人正是聊的更加的欢脱呢，春竺和小冯子这样突然的闯了进来，让两个人有些措手不及。

    “大胆竟敢没有经过通报就这样的进来了？小冯子，你是怎么看着的啊！”皇上大声的质问着。

    孙灵瑜只是这样静静的坐在皇上的身边，可是眼睛却是死死的盯着春竺。

    春竺只是不屑的看了一眼孙灵瑜，她现在只是担心沈明莞，也来不及告诉皇上孙灵瑜的所作所为。

    “皇上还请皇上恕罪，奴婢不是有意要这样的，奴婢是迫不得已的，娘娘娘娘昨夜寝宫失火，所以所以娘娘吸入了太多的浓烟，现在已经已经失声了！”春竺说到这句话，顿时却也不知道该怎么形容了。

    皇上听到很是震惊，立马就从位置上站了起来，紧紧的攥紧了拳头，刚想询问情况如何，可是转眼却也慢慢的坐了下来。

    “这和孤又有什么事情？既然失声了，那就快些去找太医，找孤又能有什么办法？”皇上下意识的也转换了口气。

    春竺很是惊讶，皇上竟然会这样的无视沈明莞的病情。“皇上皇上那可是娘娘啊，娘娘如今已经失声了，太医说可能一辈子也不能说话了，难道皇上到现在也不想理会娘娘吗？”春竺急哭了，泪水刷的一下就流了下来。

    “那又怎样，孤也不是太医，又怎么能知道这病该怎样治呢？”皇上的语气里又多了些冷漠。

    孙灵瑜笑了笑，似乎也是明白了皇上心里的感受。“你难道还不理解皇上的意思吗？皇上是让你离开呢，还不速速离去！难道在这里继续让皇上看着碍眼吗？”孙灵瑜拿起了手中的葡萄对着皇上的嘴中塞了进去。

    皇上对着孙灵瑜那样的甜蜜的笑了笑。“小冯子，快把这个宫女赶出去！若是还要继续胡闹下去，那就仗责二十大板！”皇上大声的说着。

    “皇上您不能这样的狠心啊，皇上娘娘还在等你呢！”春竺还是跪在地上哭着一直说着。

    小冯子使劲拉着春竺，一直强硬的拽着。

    春竺被强行的拖了出去，但是春竺说着话却依旧令皇上伤心，皇上好不容易舒展的眉头一边对着孙灵瑜笑着，一边又是紧紧的攥紧了拳头。

    孙灵瑜看着皇上这样的反应却很是得意，对沈明莞也不再关心，毕竟这也是可以让孙灵瑜知道皇上是如此的已经不在乎沈明莞了。

    春竺很是伤心，一直哭着。

    “春竺你也看见了，皇上现在的样子唉我也不知道皇上怎么会变成这个样子。”小冯子还想说着，但是春竺已经死心了。

    春竺的眼睛里似乎是已经绝望了一般，但是忽然好像是想起来什么一样。“娘娘”春竺马上的就跑了出去。

    小冯子看着春竺这样的背影也是更加的担忧，只得默默无奈的叹了口气。

    沈明莞坐在梳妆台前，静静地梳着自己的发，那样忧郁的眼神，眼泪也是不住的往下流着，背影也是散发出一种无助的感觉，那样的感觉总是有种让人心疼的感觉。

    “哈哈这老天就是这样的捉弄人啊，没想到我沈明莞最终也会落得这样的下场，真是没想到啊！老天爷，你给我重生的机会到底是为什么，真不如当初就那样死了呢！”沈明莞自己的心里想着，现在这样恩她实在是太痛苦了，可是却也是不知道再怎样努力的活下去，没有一点的目标，最初的信心也已经泯灭了。

    沈明莞的心宛如死灰一般。

    “娘娘娘娘”春竺破门而入，担心沈明莞会出事，看见沈明莞就这样安静的坐在梳妆台前，春竺的心也算是放下来了。

    沈明莞说不出来一句话，但是眼睛里还是依旧心存一点的侥幸，她满怀期待的看着春竺。

    春竺不想让她失望，可是却也不忍心这样的让她伤心。

    “娘娘娘娘不要担心，皇上说过，会帮娘娘找最好的太医的，还说今晚会来看娘娘的！”春竺说着违心的话，眼睛却还是不敢看向沈明莞？

    “来娘娘皇上说了，娘娘只要是好好休息今晚就会来看娘娘的！”春竺扶着沈明莞躺在了床上。

    沈明莞不知道这到底是真的，但是她还是想这样的相信一次。

    沈明莞轻轻的闭上眼睛。泪水又是从她的眼里流了出来。

    春竺轻轻的给沈明莞盖上被子便又去熬药了，这次春竺却很是小心，从拿药到煎药，都是亲自动手。

    沈明莞身子仍旧是弱的很，躺到床上没一会儿便又睡着了。

    月亮慢慢的爬上来，月光也是那样的冷清，黑暗的寝宫也顿时显的很是冷冰冰的。月亮透过树枝也是传来了一阵的寒意。

    虽然已经是春天，但是沈明莞依旧身子却很是凉。

    春竺已经熬制好了药，刚准备端过去，便是看见了有个身影偷偷跑了进去。春竺有些害怕，偷偷的跟了上去。

    春竺偷偷的放下药，那起了一个棍子，颤颤巍巍的走了过去。

第四百零二章 偷偷看望

    第四百零二章 偷偷看望

    那人走进了沈明莞的房间里。

    “你你是何人竟敢夜闯后宫？”春竺浑身打着哆嗦，也很是害怕。

    那人忽然一转身，春竺也是放心的收起了棍子，惊讶打叫了一声。“皇上！”

    皇上轻轻的比划了一个小声的手势，春竺也是轻声了一般，一切仿佛就像是做梦一般，皇上白天竟然那样，但是现在却还是依旧来看沈明莞。

    春竺端过来药，皇上接过药便示意她下去，春竺很是开心，便行礼转身下去。

    “莞儿莞儿”皇上轻声细语的唤着。

    沈明莞听到了一阵熟悉的声音，她慢慢的睁开眼睛，突然映入眼帘的就是这个令她日思夜想的男人，感觉到莫名的不真实的样子。

    “莞儿莞儿来快起来喝药吧！”皇上那样的温柔，眼睛里有着那样的心疼。

    沈明莞控制不住自己的内心，忍不住的又流下了眼泪，想说话却怎样都说不出来。

    沈明莞的身子似乎是不受控制一般，之前对皇上那样的怨恨之意现在却也都已经消失了。

    皇上慢慢的扶起了沈明莞，轻轻的为她拭去眼泪。“莞儿孤这几日没有好好的照顾你，没想到你竟然又是这样的消瘦了，孤真的是好心疼啊，就算是孤不在你身边你也要好好的照顾自己！来快喝药，说不定喝了药就好了呢！”

    皇上轻轻的吹冷药，那样的认真，英俊的脸庞多了几分温柔和深情，和今日在御书房的凶狠模样一点都不一样。

    沈明莞身子僵硬，但是却只是听着皇上的吩咐这样的坐着，慢慢的喝着药。

    “莞儿你要知道孤是爱你的，孤永远都是爱你的！”皇上对着沈明莞这样说着。

    沈明莞又再一次的留下了眼泪。她想说话，却是说不出来。只是“啊啊”的说着。

    皇上吻上了她的额头，那样的深沉，沈明莞不知道这是真的还是梦境，但是她享受这样的温暖，这一天她已经等了好久。

    沈明莞抑制不住自己内心的那种思念一把就是抱住了皇上，“皇上莞儿真的好想你啊，莞儿真的好想你！”沈明莞一直在自己的心中说着，那样的伤心，那样的像一只乱撞的小鹿，终于找到了一个温馨的港湾。

    皇上轻轻的抚着眼前的这个他心中最爱的人，不知不觉的却又是一阵揪心的感觉。

    沈明莞突然有了种不想醒来的感觉，那种感觉竟然是那样的厉害，她不想逃离这个怀抱，这样的温暖这样的有安全感，她已经想念了太久了。

    “莞儿你要相信，孤一定会带你出去的！莞儿不要忘记孤，孤是永远都爱你的！”皇上对着沈明莞承诺着。

    这让沈明莞有种突然的愤怒的感觉，皇上伤她伤的太厉害了，她不能再这样被这样伤害下去，她猛的推开了皇上的这个怀抱。

    皇上明白她的心，也知道他自己的所作所为。“莞儿你知道孤是有苦衷的，至于是为什么，这一切孤之后会和你说清楚的，孤知道你在怪孤竟然变心了，但是你只要知道孤是爱你的，是真的爱你的！”

    皇上有些心痛，沈明莞对他的误会也是越来越深，可是眼下他也不知道该怎样和沈明莞再说。

    皇上对着沈明莞伸开了自己的怀抱。“莞儿不要这样这样下去你只会把孤越推越远的！”皇上有些伤心。

    沈明莞蜷缩到了一个角落里，有些害怕。

    皇上慢慢的移了过去。慢慢的亲吻到了沈明莞干干的嘴唇上，那样的深情，让沈明莞无法拒绝。

    沈明莞留着眼泪，两个人相互拥抱在了一起。

    皇上拥她入怀，却总是感觉她的身子是这样的瘦小。“莞儿孤让你受苦了！”

    沈明莞在皇上的怀里抽泣着，皇上拥着这个瘦弱得人儿却也是不由得心疼了起来。

    沈明莞也是终于睡着了，那样的安心，那样的平静，似乎也是因为皇上在自己身边的原因，沈明莞也是感觉到了不一样的安静和平稳。

    听着沈明莞这样安静的平静的呼吸声，皇上也是放心了一下。“莞儿虽然孤是与你赌气，但是你要知道孤是爱你的，孤对你的心是永远不变的！”

    皇上轻轻的吻了沈明莞的额头一下，慢慢的抽了出去。皇上依依不舍的从沈明莞的身边离开了。

    太阳升起来了，阳光照耀到了沈明莞的寝宫里，沈明莞感觉到了那样的刺眼，她轻轻的翻了个身，突然感觉到了一些的不对劲，便是立马起身。

    “春竺春竺”沈明莞只是平常的叫了叫。

    春竺听到声音马上就过来了，这才反应过来。“娘娘娘娘你可以说话了！娘娘”

    沈明莞这才反应到自己可以说话了。“真的啊，真的，本宫真的可以说话了！”沈明莞很是开心。

    沈明莞这才想起来，昨天好像是皇上来过了，但是那却想做梦一样，那样的不真实。

    “看来娘娘的心病还是都在皇上心上啊，皇上看来是真的可以治愈皇上的良药啊！”春竺庆幸老天保佑沈明莞可以这样的平平安安。

    沈明莞惊讶。“皇上昨夜来过？这不是做梦吗？真的吗？”

    “真的啊？皇上真的来看过娘娘了！不过，昨夜皇上并不是大张旗鼓的来的，就只有他一人来的！”

    沈明莞竟然感觉那样的不真实，“皇上为什么要只身前来，皇上对本宫说的那些话到底是不是真的，这本宫的脑子好乱啊！”

    “娘娘你现在不要想那么多，总归娘娘现在没事那就是好的了，娘娘要好好安心休养，别的就暂且不要管了！”春竺把沈明莞按到了床上，为她盖上被子，又去忙活了。

    沈明莞躺在床上却怎么都睡不着，她不知道这是自己幻想出来的。还是这就是真的，可是为什么皇上不正大光明的来看她，却要晚上偷偷来看他，而且还说了那么多的话。

    沈明莞越想越想不通，皇上的心思和想法也是有些难以捉摸。

第四百零三章 寂寞冷清的寝宫

    第四百零三章 寂寞冷清的寝宫

    虽然皇上来看沈明莞是事实，但是皇上却并没有再表现出其他的样子，自从那次见面后便再也没有来看过她，沈明莞只能依旧在这个宛如冷宫的地方继续的待着，虽然贵为娘娘，但是遭受的待遇也是和冷宫里的差不多，宫女太监也并不尽心侍奉，大家对于这个娘娘也是都没有看在眼里。

    “你们这些人，娘娘平时对你这么好，你们怎么可以在娘娘最是需要的时候而离开呢！”春竺拦着那些正要准备离去的宫女太监。

    “春竺姐姐，你也看到了，现在皇上不宠爱娘娘了，你看娘娘现在体弱多病，这若是我们再这样待下去，只怕也不会有什么好的待遇吧。姐姐，我们也是有家人的人，这进宫也是为了让自己的家人过得好一点，你看看”一个领头的宫女说着自己的心里话。

    剩下的宫女太监都也是随声附和着。

    春竺仍旧不放她们离开，这么大的寝宫，若是大家都走了，只怕沈明莞应该是会更加的伤心罢了。

    “不行越是这样的情况下，大家才不能走啊，若是大家都走了，这会让娘娘更加伤心啊！”春竺还是苦苦相劝。

    沈明莞在房间里就听到了他们吵闹的声音，便是出来瞧瞧大家的情况，看到大家这样的样子，她也很是理解。

    “春竺咳咳好了，不要再说了，大家既然想走，就都走吧！没事的，本宫这里也用不得这么多的人了。咳咳”沈明莞一边咳着，一边跑出来说着。

    大家听到都纷纷跪下谢恩。“多谢娘娘体恤。”

    “娘娘可是”春竺跑到了沈明莞的身边，扶着沈明莞，仍旧不想让那些人走。

    可是沈明莞却拍拍春竺的手，对着春竺安慰了一通。“皇上既然已经不把本宫放在心上，这若是让大家继续待下去，只怕大家人在这，心也应该不在这里了。好了春竺你去给他们结一下他们的月钱，都给他们发下去吧！”沈明莞明白大家的心情，所以也就是不必再强求他们继续在这里待下去。

    “多谢娘娘”大家都是跪下谢着沈明莞。

    沈明莞的眼睛里多了几分的心寒。春天的风还是很大，沈明莞现在的身子已经支撑不住这样的冷意了。

    春竺轻轻的扶着沈明莞走进了屋里。

    空荡荡的宫殿又是只剩下她一个人了。望着这里有些让她难忘的地方，心酸的样子又是一下子涌了上来。

    沈明莞走到了火灾唯一保住的琴面前，慢慢坐下，又开始弹奏起了当初和皇上刚刚相识时候的曲子。

    那时候的他们都真的是一见钟情的模样，那样的简单又没有瑕疵，大家的爱也都是纯洁的，没有半点的利益，只是单纯的为各自喜欢的人倾心，而现在两人已经被这深深的皇宫的东西所牵绊，再也没有当初那样纯粹的感情。

    沈明莞的曲子里没有那般的欢脱，又是增加了许多的伤心的样子，那样的哀愁幽怨，沈明莞又是忍不住的哭了起来，泪水落到琴弦上，那样的让人不知所控。

    “娘娘所有的宫女太监的月钱都已经结清了，大家都已经走了！”春竺说起来的时候也是有些不开心。

    沈明莞听到这里，便也是停止了抚琴，轻轻的擦拭着眼泪。

    “好都走了这个宫里也是这样的安静了！”沈明莞闭上眼睛，这样说着。

    “娘娘其实其实奴婢一直有件事情没有对你说！那就是娘娘这些时日身子一直不好，是因为有人给娘娘的药里下了安眠药，可是现在大家都走了，这到底是何人所下的确实也是不知道啊，贵妃娘娘也是查了半天，只是这人没有留下任何手脚，确实也是无从查起啊！”春竺将事情的原委都说清楚了，沈明莞这才知道，这宫里的人已经这样的痛恨于她了。

    “下毒？本宫现在仍旧还是这样的活着恐怕应该不是让那人如意了吧。那人真是应该将本宫毒死才是，否则的话本宫现在也不用这样的过得痛苦了！”沈明莞已经将自己陷入了一种无法言喻的失望之中，她已经对任何的人或事情都放弃了希望。

    春竺有些难过，这样的沈明莞也更加的让她痛惜，她还从来没有见过这样如此堕落的沈明莞，也在心里不住的为她而惋惜。

    “娘娘不要这样，你要知道，皇上肯定还会再见娘娘的，娘娘千万不要放弃才是啊！”春竺还在一旁鼓励着沈明莞。

    沈明莞只是冷笑了几声，那样的冷笑中多了几分的伤心难过，又多了几分不一样的嘲讽和讥笑。

    沈明莞的院子也不那么的热闹了，本该是生机勃勃的样子，现在也变得那样的萧条。尽管叶子已经长了出来，但是却总是给人一种无法言喻的失落感。

    人也越来越少，这样的冷冷清清真是又多了几分的忧愁。

    沈明莞也是像往常一样，睡在床上的时间多过在院子里的时间。

    春竺却从来都不放弃任何一点东西，依旧按照自己努力的打扫院子，做饭。

    这个昔日如此热闹喧嚣的院子，现在也是变得这样的寂寞，就连鸟儿似乎也不在这个院子里多待一会儿。

    “娘娘用膳吧！”春竺轻轻的喊着沈明莞，沈明莞只是摇摇头，又是没有什么胃口这一日，沈明莞几乎不怎么吃饭，人更加的是消瘦了不少。

    春竺只是又再一次的把饭端了出去。

    这个寝宫就像是被人遗忘了一样，这一段时间却也是没有人来探望。孟嫣然和杜若云却也是忙于自己的事情，没有来过。

    沈明莞和春竺就这样的待着，春竺还是傻坐在门口，等候着皇上可以来看沈明莞一眼，但是从早晨到黄昏，却也一个人影都没有。

    日日的思念让沈明莞已经忘记了自己的身份，每日只是弹弹琴，想想自己的伤心事，依旧是活在过去的日子中，每日的泪水更是那样容易的留下来。

第四百零四章 秘密筹划

    第四百零四章 秘密筹划

    “娘娘现在庄嫔娘娘宫中的人都已经走光了，奴婢临走得时候娘娘的面色很是憔悴，身子也很是不好了，这些时日的药想必应该还得是一段时间才能调养过来！”宫女在孙灵瑜的前面汇报着。

    孙灵瑜很是开心，听到沈明莞这样的样子更加的得意，冷笑了一声。“哼这就是和本宫作对的下场，她自己也不掂量掂量看看她有几斤几两，还真是把自己当成菩萨了啊！这在宫里也是和别的地方不一样，没有了皇上的庇护，她还能怎样的嚣张？”

    “娘娘说的是，奴婢已经为娘娘做了这么多事了，而且眼下这奴婢也没有什么可以容身的地方，还请娘娘收留奴婢，这若是有机会，还可以继续为娘娘效力！”

    “快起来吧，你也是为本宫立下汗马功劳的人了，本宫又怎能有这不收留你的理由呢。”孙灵瑜对自己的贴身宫女英儿示意了一番，英儿已经明白孙灵瑜的意思，只是点点头，便带着那宫女下去了。

    不一会儿，英儿就已经回来了。“娘娘已经处置好了，今天晚上就送到乱葬岗，没有活口了！”

    孙灵瑜喝了口茶，“恩，好，今天晚上可是一定要小心行事，不要走漏风声。”

    英儿只是点点头。

    “对了这已经好几日没有去皇后那里了，也不知道接下来的情况如何了，这沈明莞一日不除，本宫这心里一日就是难以心安啊！”孙灵瑜对于沈明莞仍旧还是介怀，沈明莞的存在对于孙灵瑜来说是一颗定时炸弹，这皇上万一知道事情的真相这也是令大家棘手的。

    “娘娘现在庄嫔那宫中也没有人。不如奴婢”英儿比划了一个手势。

    孙灵瑜立马就是否认了。“不可，你暂且先不要轻举妄动这事情还得是皇后拿主意，毕竟本宫本就是不在理的地方！”孙灵瑜似乎在指一些不能言语的事情。

    “这次沈明莞失火，老天爷都已经让她失声了，这太医都说不能说话了，可是这第二天她却竟然还能说话，真是太不可思议了，这老天竟然都在帮她，真是”孙灵瑜依旧抱怨着不公，只可惜抱怨也没什么用，得不到皇上的心永远也是得不到的，皇上不喜欢就是不喜欢，不管是做什么。

    英儿也只能在孙灵瑜的旁边站着，不敢再说什么。

    皇后这些时日倒是也是清静了不少，至少现在听到的消息不再是关于沈明莞的，这皇上也是雨露均沾，对她也是毕恭毕敬的这总是让她最是省心的地方。

    “臣妾参见娘娘”孙灵瑜来到了皇后的寝宫给皇后请安。

    “快起来吧。瑜儿来本宫这里所谓何事啊？”皇后还在猜测中。

    孙灵瑜跪在地上。“臣妾知道之前做了对不起皇后之事，也是没有脸来见皇后，只不过现在还是有一事相求！”

    “那件事情本宫早就已经不再怪你了，快起来吧，只不过你有又有什么请求啊？”皇后一脸高高在上的样子，那样俯视大家的模样总是的让人感觉有些不一样的高贵。

    “现在皇上已经明显对沈明莞没有了什么兴趣，想必因为那件事情，皇上也会是更加的憎恨吧，臣妾在想，当下是不是解决沈明莞的最好时机，而且现在沈明莞的寝宫，只剩下她和春竺两个人了，若是除掉也会是更加的省事！”孙灵瑜仔细的分析着眼前的情况？

    皇后却是不慌不忙的，半天都没有说话，她又给孙灵瑜倒上了茶。“不急这皇上嘛本宫很是了解，依照现在，本宫觉得他应该还是没有完全对沈明莞死心，现在应该是咱们继续施加一把助力的时候了，让皇上自己去解决这件事情！这样也是让皇上亲自打对她失望，这岂不是妙哉？”

    孙灵瑜并不懂皇后的意思，而且她想的也是并没有皇后长远。

    皇后看着孙灵瑜一脸懵懂的样子，也是更加的不可理喻。“瑜儿本宫看你平常挺聪明的，怎么现在是这样的糊涂了呢？这件事情，还是得让落玲儿去办才是！毕竟她的身份还是最是方便！”

    “臣妾还是有些不懂，这”孙灵瑜想了一会儿，却也不明白皇后的用意。

    皇后看着孙灵瑜这样愚笨的样子，再也不想说什么了。“好了这件事情，本宫回去办的，你就不要插手了，看着平时挺机灵的怎么现在却变成了这副傻模样了？”皇后的话语中多了几分的嫌弃。

    孙灵瑜的立场有些尴尬，也只好不说话了，只是在那里坐着喝着闷茶。

    皇后白了她一眼，又开始了进入了自己的谋划中。

    “姐姐我们这几日也没有去看沈姐姐，也不知道她这些时日身子恢复的如何了，妹妹现在真是担心啊？”孟嫣然坐着手中的针线活，却也是十分的忧心。

    杜若云也是，虽然一直在认真的坐着，但是心里也是十分的担心。“妹妹这话说的也是，只不过现在又能怎么办呢，这眼下皇后娘娘突然交给我们了这些东西，这真是让我们忙的不可开交，从早晨醒来到晚上睡觉，这哪里做的完啊？”杜若云望了望身后的那些堆积成山的布料，就是紧张。

    “这现在是如此的太平，也不打仗也不干什么的，又没有战乱，突然要这么多的军被，而且还得是让我们这几个宫的做，这未免也是有些太过分了吧，真是搞不清楚皇后是怎样想的！”孟嫣然也是抱怨着，可是也只能服从，不然的话不知道又会出什么幺蛾子。

    杜若云叹了一口气。“想必现在应该也没什么事情，姐姐我那日走的时候嘱咐过春竺，这万一是有什么事情的话，就来通报的，这现在也没什么动静应该是没事的！”

    两个人现在被皇后拖着，也不敢大乱，生怕这样又会给沈明莞带来麻烦，大家也只能按兵不动了，也只是期盼老天可以多多的眷顾着沈明莞，希望沈明莞可以平安无事罢了。

第四百零五章 最终的见面

    第四百零五章 最终的见面

    皇上照旧在御书房里批阅奏折，皇上面前的最后一个已经批阅完毕，刚刚才拿起那个奏折，只见下面却摆放了一张纸条和一个小盒子。

    皇上很是惊讶，只得先是看看纸条，纸条的内容很是让他惊讶，他不知道这到底是何人所做，这是他第二次收到这样的纸条，他不明白，这到底是为什么。皇上又很是好奇那个小盒子，打开一看，却是一个令牌，买个令牌他是那样的熟悉。

    “来人呐来人呐”皇上在御书房里大声的吼着，这倒是让小冯子很是惊讶，也不知道发生了什么事情，听到皇上的声音便是飞快的走了进来。

    “皇上皇上怎么了？”小冯子慌慌张张的询问着。

    “今日可有什么可疑的人来过御书房？”皇上询问着。

    小冯子细细的思量了一会儿，“并没有什么异常的人啊，可是皇上发现了这宫里有什么不对劲的吗？奴婢这就是派人去查！”

    “不用了！”皇上紧紧的握住了自己手里的令牌，眼睛里也是露出了不一样的眼神。

    “对了皇上，这太后宫里的人今日来报，说是太后的身子好像是不是很好，旧疾又犯了，皇上今日是不是要去看看？”小冯子在下面禀报着。

    皇上不由得紧张了一下，便马上起身去了太后的寝宫。“这都是什么时候的事情啊，为什么不早早的告诉孤，太后现在无碍吧？”

    “回皇上，这恐怕是不好说，这眼下不知道会是什么情况，太后也是年纪大了这也是不好说啊！”小冯子一脸的紧张。

    皇上也是慌里慌张的就跑去了太后的寝宫。

    太后躺在床上，身子也很是虚弱，脸上的皱纹似乎也是多了不少，但是脸色却是安详了不少。

    “母后母后？”皇上一进太后的寝宫便是一直大声的喊着。

    太后躺在床上，还是依然的平静。

    “母后你没事吧？”皇上一把抓住了太后的手，脸色突然紧张了起来。

    太后这睡着了也被皇上这样吵醒了，身子也是无力的很，缓缓的睁开双眼。“皇上你来了？”太后还是那样的慈祥，那样安静的笑了笑。

    “母后这好好的，怎么就有事了呢？”皇上很是担心太后会有什么事情，脸上也很是紧张。

    “哈哈啥孩子，哀家这都是上了年纪的人了，有个灾也是正常的，身子不好那也是很是平常的啊，皇上不用担心，人都会有老的那一天的，不用紧张，就算是哀家不在身边了，你也是要好好的做一个正人君子，做一个好皇帝才是啊！”太后依旧是语重心长的在那里教育着皇上。

    皇上不说话，只是在旁边一直是不住的点点头。

    “皇上哀家知道你的不得已，也知道身居高位，这是注定会孤独的。哀家也知道当初皇上可以选择登上皇位也只是想让咱们这一家子人可以平平安安的，如今你也已经做到了，哀家很开心。咳咳”太后开始回想起了当年的事情，想着自己那时候的艰辛和在这宫里做的很多的事情，脸上也是露出了不一样的微笑。

    皇上的脸中似乎是多了几分的担心，他有种不祥的预感。

    “母后不要再说了，你好好歇着就是了，孤会在你身边陪你的，现在会，以后也会的！”皇上有些紧张。

    太后却倒是看的很明白，“皇上人总有一天都会老去的，哀家会，你也会的，不用着急，你要学会经历这些生离死别的，这都会让你更加的成长的！皇上你要知道，哀家不能一直陪你的，现在哀家也都看见了你那样的成熟稳重，哀家也很开心。你父皇也是对你如此的器重，终究也是没有让他失望的！”太后看着现在皇上的样子很是欣慰。

    太后又是咳了两声。

    “母后不要这样啊，孤还没有好好陪伴你呢，孤知道这辈子欠母后太多了，孤也没有好好的陪伴母后，孤真的不知道该怎么面对啊！”皇上很是痛心，这样的感觉总是让皇上感觉有些措手不及。

    太后的样子让皇上很是伤心，皇上还是不能接受这样的事实。“太医太医快过来看看太医！”皇上大声的叫着。

    太后的脸上有些无奈，又有些伤心，她终究也是流下了眼泪。

    太医已经知道了结局，太后摇摇头，示意让太医离开，太后不想让别人再继续打扰她的生活，她想安安静静的和皇上这样待着。

    “皇上哀家还是想和你说说话，你在这里多多的陪陪哀家吧！”太后又开始笑了起来她已经知道自己的时间不多了，所以想好好的按照自己的心愿待下去。

    皇上又是来到了太后的身边。“皇上哀家到现在还是有个担心的地方，那就是你到现在还是没有子嗣，这外面还是有太多的危险了，生在皇家本就是有太多的身不由己了，所以现在你还是要抓紧了，该纳妃的就要继续纳妃，还是要好好的抓紧了！”太后的这个心愿一直都没有达成。

    太后的眼睛里多了几分的期待。

    “母后，你不要担心，孤知道的，孤会有分寸的，这皇位肯定是传到我们自己的人的，子嗣的事情，孤也会加把劲儿，母后不用担心了，现在母后要好好养病，那就可以了，母后可以长命百岁的，母后也会看见孤子孙满堂的！”皇上的眼睛里有些湿润，泪水也在不住地打转。

    太后很是欣慰，眼睛里充满了满满的感动。“皇上有你这句话，哀家也是可以放心的离去了！”太后闭上眼睛，也是流下了激动的泪水。

    皇上仍旧不能接受太后要即将离去的事实。

    “皇上哀家知道，你很是喜欢莞儿，虽然现在你们出现了很多的问题，但是你要知道，不论什么时候，莞儿是都不会背叛你的，哀家也看得出来你们的真心。虽然皇家最忌讳的是这样的钟情于一人。但是哀家还是想让你明白，爱的最初的样子究竟是什么！不要忘记自己的心。”太后的眼睛再一次的湿润了。

第四百零六章 终究离去

    第四百零六章 终究离去

    “母后您说的，孤都记在心里了，孤知道接下来会怎么做的，母后您就不要再这样的担心了。”皇上对着太后说着，眼睛里是全部的真诚。

    “太后太后”皇后听说太后身子已经快不行了，也是抓紧赶来了，一进门就是痛哭流涕的，随后各宫的嫔妃也都来到了这里。

    太后依旧是一副无所谓的样子，还是那样的慈祥，还是那样得爱笑。“皇后哀家没事的，大家也不必慌张，这事情啊总是得反复无常，大家也不用担心，生老病死，大家是都要经历的，只不过哀家的时间到了，先走一步罢了！”太后有些费劲自己的力气，一直在那里还在尽自己最大的努力说着。

    皇后很是伤心。“太后太后您不要再说了，还是好好休息，您为人一直是这样的和善，怎么可能这么早就太后，您千万不要说这样的话啊！”眼泪似乎都已经把皇后那样浓重的妆容冲的有些淡了。

    太后依旧还是保持着她那样笑嘻嘻的面容。“皇后你是一宫之主，千万不要这样，哀家以后不在了，你可是要好好的打理啊，千万不要掉以轻心，哀家也知道，你有时候太过狠毒，要收收自己的心性，凡事要多方考虑才是！”太后心里还是有些挂牵不住，但是却也是没有办法的事情了。

    “太后您说了臣妾都已经记下了。臣妾一定会好好管理好后宫的，绝不会让你们失望的！”皇后有些不忍心的说了下去。

    “对了莞儿呢，哀家还有些想对莞儿说！皇上”太后似乎对于他们已经交待好了一切的事情，但是对于沈明莞，依旧还是有些放心不下。

    “母后不要着急，孤现在就去派人喊！小冯子，听见了吗，快去请娘娘过来！”皇上很是紧张，现在太后的所有的要求都是只能尽力的做到。

    沈明莞还是躺在床上，小冯子慌慌张张的来到了这里，“娘娘不好了，太后太后快不行了，太后还想再见娘娘一面，娘娘快随奴才去看看吧！”

    这个简直是对于沈明莞来说就是一个噩耗，那样的痛心。沈明莞也顾不得收拾自己，抓紧穿上衣服就来到了太后的床前。

    “太后”沈明莞来到了太后的宫中，看着太后那样虚弱的样子，却也很是担心，她虽然已经经历过了那样的生离死别，但是现在若是再这样的经历一次，只怕是她也经受不住。

    太后很是开心，还是尽自己的力气抬起了那双颤颤悠悠的手。

    “莞儿哀家还想和莞儿单独的待会，你们都先退下吧，皇上皇后你们也先退下吧！”

    大家没有办法，也只能听从太后的吩咐，都先下去了。

    沈明莞来到了太后的床前，轻轻的扶起了太后，太后只是倚靠在床边。

    “太后您还是好好休息才是，”沈明莞对着太后说着。

    太后从自己的枕头下摸索出了一个锦囊。“莞儿这个东西交给你，这是哀家这么多年在这皇宫里做的最是狠毒的事情，等你哪一日受到危险的时候说不定还能保你一命。还有哀家的老嬷嬷也是知道这件事情，若是有什么问题，就问她就是了！”

    沈明莞只是连连的点点头，泪如雨下，紧紧的握住了那个锦囊。

    “还有哀家知道，皇上对你是真的很认真，哀家的儿子哀家自己了解，也许现在你们仍旧有些误会，但是你们早知道这些误会还是要尽早说清楚才是！”

    沈明莞不说话，依旧哭着，只是点点头。

    “皇后皇后虽然罪大恶极，但是若是有一天你发现了她的罪行，还是希望能饶恕一下她，若是你看了这个锦囊那就会知道哀家为什么会这样纵容她了！”太后对着沈明莞交待了这一切的事情。

    沈明莞一一的都记了下来，但是还是仍旧的心痛。“太后不要这样，莞儿还没有和您待够呢，太后臣妾还有好多事情没有和您做呢！”沈明莞一直哭着，泪水哗哗的往下流，太后为沈明莞轻轻的擦拭着泪水。

    人终究还是有一死的。“莞儿你要知道你注定是不一样的，这是老天特地对你的眷顾”太后的手从沈明莞的脸上落了下来，那样笑着安静的闭上了眼睛。

    “太后太后！”沈明莞大声的叫了起来，皇上和皇后在门外，听见这个声音就知道太后的不幸了。

    皇上一把就推开了门，看见太后安静的躺在了沈明莞的怀里。一把就推开了沈明莞。

    “你做了什么？怎么会变成这个样子，刚才母后还好好的，孤才出去这一会儿，怎么就这样了？”皇上依旧是不能相信太后离世的事实，也是将所有的怨气都撒到了沈明莞的身上。

    沈明莞委屈，却也是伤心太后的离世。“皇上没有太后这不是臣妾做的！”

    “来人呐把这个贱人打入冷宫，降为庄贵嫔！”皇上一怒一下便是对着沈明莞说出了这样狠心的话。

    沈明莞心里难受，但是还是在为自己辩解。“皇上皇上臣妾是冤枉的啊！”皇上心中有了太多的不能接受，看着太后安详的躺在那里，心里的难过也是让皇上暂时有些无法接受。

    沈明莞被人强行得带了出去，皇上跪在太后的床前，大家也都不敢说什么，也只好纷纷的跪了下来，脸上的样子也很是难过，大家的气氛突然变的很是凝重起来。

    在座的都不敢多说一句话，每个人的脸上都有着不可言说的伤心的样子。

    “母后你怎么舍得这样的离开孤，孤还欠你好多，这样让孤该怎么办啊？”皇上忍受不住这样的悲伤，心里的怨气也一下子就涌了出来，他是个男人，这时候却也无法忍受这样的伤心之意。

    太后薨逝，举国上下都是这样的悲伤，皇后一行人也不敢再有任何的轻举妄动的心，整个皇宫里都是一片的伤心的模样。

第四百零七章 打入冷宫

    第四百零七章 打入冷宫

    沈明莞被人强行带回了寝宫。

    “娘娘刚才皇上说的你也听到了，还是希望娘娘不要为难奴才啊！娘娘在宫中收拾收拾东西，一会儿奴才就送娘娘去。”小冯子有些不忍心的说着，脸上也是很是无奈。

    太后的离去和皇上的狠心给了沈明莞双重打击，她的心都已经被弄伤透了的样子，没想到皇上竟然会如此想她，不过沈明莞依旧还是保留了一份新的执念，那就是现在皇上这样只不过是因为皇上一时悲伤过度罢了。

    “小冯子本宫不会让你为难的，这一天本宫早就已经料到了！”沈明莞的眼睛里只有泪水，却也看不懂到底是为什么。

    望着沈明莞一人进入寝宫的背影，那样的荒凉那样的孤单，小冯子突然心中涌上了一种无法言语的伤心。

    “娘娘娘娘太后怎样了？”春竺还是一直在等着沈明莞。

    沈明莞很是失落，只是轻轻的摇摇头，“春竺我们要搬家了，恐怕之后也可能是回不来了！”

    “什么？这好端端的怎么突然就搬家啊？”春竺很是惊讶，这只是出去了一趟，却不知道沈明莞到底发生了什么。

    “冷宫！”沈明莞只是回了这样的两个字她不知道应该说什么了，语气也是十分的冰冷，眼中的泪水也是立马就掉了下来。

    “冷宫？娘娘这奴婢没听错吧？这好端端的怎么会去冷宫呢？”春竺不理解，这出去了一趟怎么就变成这个样子了。

    沈明莞也是有些无奈，但是这终究也是一个事实。“春竺若是你觉得此事不妥，现在也是可以直接去找个新的主子，本宫现在在这个寝宫，皇上也不来，也没有一个宫女太监，这个地方仿佛是被大家都遗忘了一般，这也差不多算上是冷宫了。现在只不过是换个住的地方罢了。”沈明莞带着很大的失望和莫名的心酸。

    “娘娘奴婢说好的都不会离开娘娘的，怎么可能因为娘娘进了冷宫而改变的，娘娘去哪里，奴婢就去哪里。”春竺哭了，那样伤心的眼泪一下子就流了下来。

    沈明莞都有些心疼，一下子就抱住了春竺，“春竺对不起本宫不是个好主子，又要让你受苦了！”

    “娘娘奴婢从来都没有过这样的主子，奴婢这辈子可以服侍娘娘真的是太幸福了，就算是去了冷宫，只要有娘娘在，那就是让奴婢开心的地方。”春竺虽然伤心，但是在沈明莞的面前还是依旧擦干眼泪，奋力的挤出一个微笑，这样的样子最是让沈明莞开心，但是却也鼓励起了沈明莞。

    主仆二人收拾了一下，便准备离开了。沈明莞还是有些不忍心离开，这个地方有些太多的回忆了，她转身看了看，这样的地方真是那样的熟悉，到处都是她和皇上的美好回忆，都是那样的欢声笑语。

    沈明莞依旧抱着自己唯一的念想，那把古琴，就这样恋恋不舍的离开了住了这么久的寝宫。

    那些皇上为她种的好看的花草树木似乎都还没有长大，还没有等着开花给沈明莞看，便是要突然的离去。

    沈明莞走到门口，养着那些依旧还有生机的树木，总是会这样的伤心和难过。

    “小冯子本宫虽然不在这里了，但是本宫知道，这里对于本宫来说实在是太重要了，有太多的回忆和不舍，这里还有皇上为本宫做出的好多的心意，那些花花草草还希望小冯子你有时间的时候可以多来照看照看，哪怕只是浇浇水也是可以的！”沈明莞还是最是放心不下这里的一草一木。

    小冯子听了也很是理解沈明莞心中的那样的痛苦，也知道她对皇上的情意，不禁为这样的沈明莞而感动。“娘娘您交待的奴才都已经知道了，奴才肯定会好好照看这里的！娘娘放心就是了。”

    听到这里，沈明莞也可以安心的离开这里了。

    门就这样的被关上了，所有的误会，伤心也因为此沈明莞和皇上出现了那样的一扇门，沈明莞的眼泪刷的一下子便流了下来，那样的伤心难过，并不是谁人可以理解的。

    皇上似乎也是有意的麻痹自己，喝了好多好多的酒，这样他也不用醒来，也不用知道太后离去和沈明莞打入冷宫的消息。

    皇上依旧不敢相信太后离世的事实，他坐在太后的房间里久久的坐着，那样的伤心和难过，那样的失望。

    “母后孤都还没有好好孝顺你，你怎么可以离开孤呢？孤这辈子最爱的两个女人竟然都因为孤而离开，母后，孤该怎么办啊！”皇上一边喝酒一边质问着自己的本心。

    皇上不理解自己的做法，也不清楚自己是为什么，竟然就做出了这样的事情，这终究还是对于皇上来说是一个不能接受的打击。

    皇上的心中有了太多的不舍和伤心，也许只是一时之间的难以接受，但是其实皇上心中还是很是清楚的，在这件事情背后似乎还有一张无形的手在推动着皇上和沈明莞的关心，让他们误会，让沈明莞也因此失去所有。

    皇上现在还是依旧不清楚这到底是为什么，只不过现在的他还来不及想这些东西罢了。对于沈明莞，他的脑子很宽依旧还是沉浸在悲伤里面，来不及想太多得东西。

    沈明莞也来到了冷宫里着春日的寒冷依旧还是让她有些吃不住，刚到冷宫的门口，便是开始咳了起来。

    “娘娘这冷宫已经到了，虽然到了冷宫，但是娘娘位份所有的各种例行的东西都不会缺的，只不过这冷宫可能是不如之前的寝宫住的舒适罢了，还请娘娘稍安勿躁，等皇上想清楚了，自然也就会接娘娘回去的！”小冯子又是在多加嘱咐着沈明莞。

    沈明莞看着这样的样子，总是有种莫名的心痛的样子，门口这样的杂草重生，灰尘遍布，这样暖和的天，在这里也是显得更加的阴冷潮湿真是名副其实的冷宫。

    “小冯子回去好好照顾皇上吧，本宫这里也是一切都好的，不用担心！”沈明莞已经看透了一切，住在哪里自然是无所谓的。

第四百零八章 冷宫生活

    第四百零八章 冷宫生活

    小冯子看着这样的环境，虽然很是担心沈明莞，但是却也不能多说什么，他只是个下人，还没有权利管住这样多的事情。

    “娘娘可是一切保重！”小冯子有些伤心，但是眼下却也只能说出这样的话了，说完便是转身就这样离开了。

    沈明莞和春竺来到了这个院子里，院子里很是破旧，当然也是没有人住过的样子，各种东西都是蒙上了一层灰。

    沈明莞和春竺里里外外的都看了一遍，环境并不容乐观。

    春竺笑了笑。“娘娘你看着这边比我们那边虽然是小了点，但是倒也算是不错的，什么都有，只是灰尘有些多，让奴婢收拾一下，我们就能入住了！”春竺不想让沈明莞放弃这任何的一点点的希望，毕竟活着就是最大的希望了！

    “是啊这里也确实挺好的，虽说是冷清了些，但是本宫素来也不喜欢太过于热闹，这样的院子也是挺好的，说不定收拾收拾，我们还可以种些花花草草，想必也是和之前差不了多少！春竺本宫要谢谢你，没想到本宫都已经这样了，你竟然还可以留在本宫的身边，本宫”沈明莞有些感动，自始至终陪她走下来的也就只有春竺一人罢了，这也是让沈明莞更加开心的地方。

    春竺忍住了自己的泪水，依旧笑着，为沈明莞轻轻擦拭着眼泪。“娘娘你放心，无论怎样，春竺都会保娘娘周全！娘娘不管发生了什么事情，不管娘娘要怎样做，奴婢都会听从娘娘的吩咐！”

    沈明莞抱住了春竺，这样的感情已经是完全超出了那种普通的主仆的感情，这就是姐妹深情罢了。

    春竺简单的收拾了下院子，沈明莞的身子依旧的不好，找到了药罐子便在院子里煎起了药，沈明莞在院子里坐着，春竺什么事情也不让她做，忙完外面又去忙活里面。

    沈明莞拿出了太后交给她的锦囊，她不知道这到底是什么重大的秘密，太后最后竟然把这东西交给了她她不知道这会是什么情况，但是潜意识里却告诉她，这绝对是一个天大的秘密。

    沈明莞慢慢的打开看着，只是一封信。从头到尾，都是有些不真实，沈明莞是简直不敢相信自己的眼睛，原来太后竟然做了这样残忍的事情，但是这确是对付皇后的唯一的筹码。

    看完那封信，沈明莞不想留下任何的线索，便是立马就处置了那些东西，沈明莞似乎还是有些惊魂未定的样子，那样的不敢相信自己的眼睛，只不过她不明白，为何太后要将如此重要的东西交给自己，现在她也是被打入了冷宫，就连出去都已经是个天大的问题，这又如何对付皇后。

    一想到这里，沈明莞便很是伤脑子，那样的无助和伤心又是一下子涌上心头。

    “娘娘娘娘”沈明莞想问题想的入神，春竺喊了好几声才反应过来。

    “啊怎么了？”沈明莞大声的问着。

    春竺端过来药，“娘娘您该吃药了！”

    沈明莞这才反应过来，便也是只好乖乖吃药，但是对于太后所说之事，仍然有些无法忘记的样子。

    小冯子也回到了御书房，皇上摊坐一团，小冯子也懂的皇上心里的苦，这亲人离世毕竟也是不好的。

    “皇上庄贵嫔娘娘已经到了冷宫，现在也已经安置好。”小冯子不敢多提一句话，也只能这样正经的汇报着。

    皇上慢慢起身，脸上突然露出了那样无法言述的嘲讽的样子，“孤最爱的和爱孤的都已经走了，哈哈孤这个皇上，当的真的是小冯子你说说孤是不是特别的窝囊！”皇上抱头痛哭。

    小冯子跟在皇上身边都已经这样久了，却也是头一次这样的看到皇上如此的伤心，看来现在得事情确实是对于皇上来说是件特别伤心的事情。

    可是皇上却是仍旧有些不明白，这两次的信到底是谁人可以这样悄无声息的送来的，又是谁知道的这些事情的真相，当初就连皇上都没有查清楚的事情，这又会是谁查的呢？

    皇上暗中派小冯子查询着此事，到现在为止，皇上依旧是有些摸不清楚头脑，对于这件事情，他一定要查清楚。

    “哈哈哈哈这太后的事情恐怕应该是给皇上造成不小的伤害吧，这沈明莞也是被打入了冷宫，看来本宫说的法子也确实是管用了不少，这今天可真是个好日子啊！哈哈”孙灵瑜在自己的宫中还在庆幸着，毕竟这可以这样的轻松确实也不是谁都可以这样做到的。

    “娘娘现在庄贵嫔既然已经降了位份，现在也是进了冷宫，不如奴婢现在就去解决了她吧！”孙灵瑜的宫女英儿还在说着。

    孙灵瑜突然收起了自己那样开心笑的模样，眼神里传递出来一种无法言语的狠毒。“若是就这样的让她死了也是难免太便宜她了，本宫还是得好好折磨折磨她才是，不然的话，本宫之前在冷宫里受得苦又怎么能这样轻易的一笔勾销了呢！”

    沈明莞进入了冷宫，无疑也是给各个嫔妃带来了更加的希望，孙灵瑜既然如此，但是沈明莞这样看，确实也是没有了什么威胁。

    “娘娘现在我们该怎么做？太后也是离去了，这眼下”

    皇后只是笑了笑。“急什么？这人自然是不用咱们动手的，想必还是有些人会比我们着急的，我们只需要静观其变，到时候在背后推一把就是了，这就算是查出来也查不到本宫的头上，不过这次本宫还是得感谢孙灵瑜，若不是因为当初的事情，恐怕现在还没有那么的容易就送沈明莞去了冷宫吧！”

    “不过现在孙嫔娘娘那边也没有什么动静。”皇后的宫女依旧说着。

    “没事反正孙灵瑜的脾气心性，本宫最是了解，这沈明莞，还是得是她去动啊！”皇后只是诡异的喝了口茶，眼睛里似乎又是在筹划着什么事情。

    宫女也不敢多嘴，只能是听从安排。

第四百零九章 大家探望

    第四百零九章 大家探望

    自从太后去世，大家的心情似乎也都是在悲痛中度过的，对于沈明莞，也没有人再敢提起，皇上对待沈明莞的绝情，也有些让大家害怕。

    “姐姐这沈姐姐难道就没有机会再出来了吗？”孟嫣然和杜若云还在悄悄的讨论着，大家也只是对于沈明莞抱有同情的心，可是却也不知道该怎么去对待。

    杜若云也有了些许的无奈和担心。“眼下这皇上也不知道到底是怎样想的，太后也是走了，这想必对于皇上来说也是莫大的打击了，咱们现在也实在是不能再去皇上的面前提及了，若是再次的牵连上我们，只怕那时候我们想帮沈妹妹都没有办法相助了呢！”杜若云虽然担心，但是皇宫的局势复杂，到底该怎样做，大家还是都是已自保为主。

    孟嫣然也是只能干着急。“姐姐这从头到尾都是皇上突然变成这样的，这真的是让我们不知道怎么回事，是不是有人从中间说了什么，或者是做了什么，这才是让皇上对沈姐姐有了不一样的看法？”

    现在大家也只能瞎猜，皇上的心思没有人能懂，就连小冯子现在都已经摸不清皇上的套路了，这又是怎样的能让大家摸清规律呢！

    “唉不过现在沈妹妹去了冷宫，似乎也应该是安全一些了吧，沈妹已经对大家没有再造成什么样的威胁，难道大家还要这样继续的再纠缠下去吗？”杜若云心中仍有疑虑，但是这宫里的人心总是这样的难以猜测，又怎么会有人懂呢？

    “不行姐姐妹妹我还是放心不下，不如我们还是再去看看吧，这样也能确定姐姐没事，我们也不用再这里乱想了！”孟嫣然总是这样的心神不宁的。

    两人一拍即合，便去前往了冷宫。

    冷宫的生活是那样的冷清，沈明莞每日的事情也是那样的简单，只是睡睡觉，看看书，打发自己无聊的时间。

    “姐姐妹妹”孟嫣然和杜若云一来到冷宫便是看到了沈明莞正在院子里。

    这冷宫一直都没有人来，沈明莞也就只能和春竺一起说说话，这孟嫣然和杜若云突然来，倒是很是让沈明莞开心。

    “云姐姐孟妹妹你们怎么来了？”沈明莞有些激动。

    沈明莞的衣着很是朴素，条件已经不如之前，身子也是更加的虚弱消瘦，也瘦的如皮包骨头一般，很是让人心疼。

    在这样暖和的天气里，沈明莞穿的依旧是比别人多，而且手还是依旧的冰凉。

    “妹妹这几日你到底是怎么了，怎么身子是又是这样的虚弱了啊？”杜若云很是紧张沈明莞的身子。

    沈明莞今日的精神似乎也是因为他们俩的到来，而变得也很是开心。“姐姐妹妹没事的，只不过这些时日也只能待在冷宫里，这条件自然是不比以前，总是过的也不如之前舒心罢了，这身子有些羸弱也是正常的。咳咳”沈明莞又不住地开始咳了起来。

    沈明莞的样子是更加的让人心疼。

    “姐姐虽说这冷宫条件是不好，但是现在也算是没有人打扰，你可要是保重好自己的身子，按时吃药，好好休养才是啊！”孟嫣然知道沈明莞是个闲不住的人，所以也是不想再让沈明莞这样担心宫外的样子。

    沈明莞看到孟嫣然和杜若云可以来看她就已经是很开心了，现在又听到这两人是这样的关心她，又是忍不住的伤感起来。

    “姐姐妹妹莞儿现在都已经这样了，还能让你们这样的牵挂，真的是很开心，你们也是要保重好自己才是，莞儿这里也是一切都好，不用再担心了！”沈明莞依旧是笑着对着说着自己的好但是苦却是自己吃下。

    “妹妹不用担心，等过去这段时间我们也是会想办法救你出去的，想必接下来我们也可能不能经常来看你了，你可是要注意身子，还有，你们的吃食一定是要多加的主子才是，之前还是有人趁机给你下了安眠药，现在也是得是十分的小心。”杜若云还是嘱咐着，毕竟之前的事情总是给人一种特别害怕的感觉。

    “姐姐妹妹知道冷宫不好，所以还让下人准备了一些衣物，还有一些补品，你就好好的休养，虽然现在还不能出去，但是也不晚放弃希望，我们还是会努力争取的！”孟嫣然心疼，眼泪也是止不住的往下流。

    沈明莞擦了擦孟嫣然的眼泪，又拉住了杜若云的手，“姐姐妹妹不用担心了，我会好好保重自己的，皇宫险恶，你们才是要多加小心，还有莫鸢姐姐那边，你们也是要多加照看，现在姐姐的家人还在我的别院上，也算安全，你们就不用担心我了！”

    三人又是寒虚问暖了一会儿，也到了依依不舍的时候，便也是离开了。

    沈明莞的地方又开始变得很是冷清。

    沈明莞不知道自己还有没有可以出去的机会，望着这样似乎望都望不了边界的皇宫，沈明莞有些心有余而力不足的样子，但是她依旧还是想争取一下。

    冷宫的夜似乎也是更加的寒冷，这样的月亮也是显得更加的萧条，让人无法接受的一些惨淡。

    沈明莞依旧在院子里坐着看着那样似乎已经没有什么样子的月亮，心中的愁绪又开始涌上心头。

    “娘娘您身子不好，还是不要在这里了，快进去歇着吧。”

    沈明莞躺在这样冷冰冰的床上，无论如何却也是不能入睡，这已经不知道是多少个无法入睡的夜晚了，那样的伤心和忧伤。

    突然一阵急促的敲门声传到了沈明莞的耳边，“谁啊？”沈明莞有些害怕。

    “妹妹是我。”这声熟悉的声音，让沈明莞开心不已。

    “湘姐姐”沈明莞一开门，便是抱住了宋韶湘。

    宋韶湘的气色看上去也是特别的好，这样的感觉总是让沈明莞感到很是温暖。

    “妹妹娘娘”羽默也跟在宋韶湘的身后。

    沈明莞将二人请进了房间里，宋韶湘一进这房间竟然是这样的潮湿，外仔细的看看沈明莞，更是担心。

第四百一十章 深夜探望

    第四百一十章 深夜探望

    “妹妹这冷宫竟然是这样的凄冷，不如就听姐姐的吧，尽快出宫，咱们见面也是方面，也利于你休养身子。你看看你现在的模样，瘦的都只剩下皮包骨头了！”宋韶湘一听说沈明莞的事情，便就是偷偷的来到了这里，看到沈明莞的样子是更加的痛心。

    羽默也看到了沈明莞这样的虚弱，不禁也有些担忧。“是啊娘娘你就听湘儿的吧，早些远离这是非之地，我们可以一起去浪迹天涯啊！这皇宫也终究不是人待的地方啊！”

    沈明莞笑了笑。“姐姐羽默你们就不用担心我了，这冷宫虽然环境不好，但是却也是清净的很，这些日子发生了这样多的事情，我都没有好好的想清楚，不过现在好了，我可以好好的问问自己的心，到底想要什么了！”沈明莞依旧假装着自己很是适应这里的样子，不想让他们担心，也不想让自己失去自己在这里的价值。

    宋韶湘依旧是有些放心不下。“虽然这冷宫是比之前你的寝宫好进来看你，但是妹妹你就和姐姐走吧，这皇宫还有什么好眷恋的吗？这皇上也已经这样对你了，你难道还指望皇上对你还有什么宠爱吗？”

    宋韶湘突然提起了皇上，沈明莞的脸色也是突然有些变化。羽默推了宋韶湘一把，宋韶湘这才注意到了自己说错话了。

    “哎呀妹妹姐姐也没有什么其他的意思，只不过最是无情帝王家，这是你知道的，皇上毕竟是有那样多的妃子，可能之前是那样的宠爱你，现在也许并不是这样了，妹妹你还是得早做打算啊，莫要后悔才是。”宋韶湘连忙解释着自己的无心之举。

    沈明莞当然知道自己在做什么了，这事情她很是明白。帝王的无情她早就已经感受到了，但是她却是始终都不想离开，只是因为自己还是依旧仅存那样的一丝的幻想和希望。

    “姐姐事已至此，也许这就是妹妹的宿命吧，妹妹还是要自己要守护的东西，尽管帝王无情，但是妹妹还是想试着让自己不要无情，毕竟妹妹已经失去了太多，这一点爱妹妹想自己呵护。就像是姐姐和羽默一样，可以那样的无忧无虑。虽然妹妹已经无法和心爱的人厮守，但是却也是想让姐姐可以和羽默一直这样幸福下去。”

    沈明莞不想让自己的痛苦再强加到别人的身上，这些人若是只有一个人要受苦，那这个人是她就足够了！

    沈明莞执意如此，宋韶湘和羽默也没有办法。

    “妹妹姐姐可是劝过你了，东西也已经给你了，若是你哪一天想通了，就去找姐姐，姐姐必定会帮妹妹的！”

    沈明莞感觉到了莫大的幸福，宫里有孟嫣然和杜若云关心，身在宫外的宋韶湘依旧是时不时的来看她这样的感觉真的好好。虽然皇上对她狠心，但是还有这样一群关心她爱护她的人，她总是感觉很开心。

    “妹妹你的身子可是找太医看过了，这身子还是怎么这样的不见好？”宋韶湘有些担心。

    “娘娘这冷宫太过于潮湿了，在下也是略懂一些医术，不如就帮娘娘把把脉吧！”羽默看沈明莞的脸色还是依旧的不好，也是担心。

    沈明莞伸出手，羽默仔细的把了脉，脸色却是很不好。

    “娘娘你的体内似乎还有余毒未清啊，咳疾也是没有好转的迹象，娘娘你可是不能再这样不爱惜自己的身子了，不然的话到时候这受伤的只能是你自己啊！”听到羽默这样说，宋韶湘又是担心了起来。

    “中毒？这到底是怎么回事，难道这宫里还是有人对你下手吗？”宋韶湘不解。

    “哎呀姐姐羽默你们也不用担心，这毒也是不碍事的，解毒的药妹妹也在喝了，只不过太医说我这是比较深，需要好好调理，没事的，你看看我这不是活蹦乱跳的好好的吗？”沈明莞依旧还是一副强颜欢笑的样子，她不想让他们这样的为她担心。

    “反正姐姐我也说了这么多了，你就好好想想吧，再这样下去，姐姐也不知道你的身子会变成什么样子，反正你还是多为你自己考虑考虑吧，毕竟这身子是自己的！”宋韶湘知道沈明莞很是倔，决定好的事情也不会轻易的改变，所以也只能尽力让沈明莞开心一点。

    沈明莞只是笑着点点头。

    宋韶湘和羽默又坐了一会儿，两人不想耽误沈明莞休息，便是又离开了。

    和他们聊了这么久，看到他们一切安好沈明莞也是不由自主的开心起来。

    沈明莞拿起了宋韶湘给自己的东西，望了一会儿，便又放下了。她也想离开这个皇宫，可以去过那样无忧无虑的生活，但是这对于她来说也总归是不现实的，她还有她要守护的东西，虽然她已经失望了，但是她还是想对他有那么一点点的憧憬。

    夜慢慢的又静了下来，不知不觉，噼里啪啦的雨又开始不停地往下流了下来。沈明莞在这样和谐的声音里睡着了。

    皇上优思忧虑的睡不着，起身来到窗外，看着这漫漫黑夜，无尽的心酸又是一下子涌上了心头。

    “莞儿你还好吗？你住的地方有没有冷，今夜下雨了，没有打雷，不知道你有没有睡不着？”皇上还是心疼的在心里担忧着。

    皇上最近一直都是想不明白到底是何人这样的针对沈明莞，他相信沈明莞不会做这样的事情，可是现在别人却将这所有的线索都告诉了他，这所有的指向都是沈明莞，这让他却是不得不信。

    现在沈明莞被皇上打入冷宫，皇上也是想保护她，但是这误会却也是越来越深，皇上也是越发的感觉到不一样的吃力。

    漆黑的夜里，给皇上又带来了莫名的压力和无尽的思索，皇上不知道他现在做的对不对，毕竟对方在暗，他看不清对方出牌的套路，也只能这样。

    沈明莞这一夜倒是睡的挺是舒畅，只不过现在身子上的病痛又是要慢慢的显现出来。

第四百一十一章 互相争宠

    第四百一十一章 互相争宠

    “娘娘眼下太后刚刚离世，想必皇上应该很是伤心，而且现在沈明莞也是被打入了冷宫，奴婢觉得娘娘应该趁机再是笼络皇上的心才是啊，这宫里可是还有好多人都在盯着皇上那边呢，娘娘可是得抓紧才是啊！”英儿在孙灵瑜的旁边说着。

    孙灵瑜当然知道眼下时机的重要性，但是皇上似乎是有意避着这后宫，孙灵瑜眼下却也不知道该怎么讨皇上欢心。

    “本宫当然知道接下来要怎么做，只不过眼下皇上心情不好，若是本宫就这样去，只怕会被皇上骂这眼下”孙灵瑜还在一定的深思熟虑中，不知道该怎么办。

    英儿思量了一番。“娘娘不如现在去皇后娘娘那边探探口风，看看现在是什么情况，咱们再选择该如何办！”

    英儿的这番话倒是提醒了孙灵瑜，之前和皇后一起陷害沈明莞，可是眼下沈明莞被打入冷宫，皇后似乎也是没有什么样的状态。

    “确实还是应该去皇后那边看看！”

    说走就走，孙灵瑜简单收拾了一下就去了皇后那里。

    只是孙灵瑜的死对头恰巧也在那里。

    “臣妾参见皇后娘娘”孙灵瑜给皇后请安。

    皇后的脸上看不出来有什么变化，只是一如既往的笑着，这笑任谁也摸不清楚到底是为什么而笑。

    “瑜儿来了啊，来快坐今日是什么情况，怎么把你们姐妹俩都是一起给吹了过来？”皇后很是淡定，但是屋子里的气氛却因为孙灵瑜的到来变得有些不一样。

    孙灵瑜笑了笑，白了周芷芷一眼。“哎呦皇后臣妾感觉已经好几日都没有来了，现在不是正好来娘娘这里看看娘娘吗？谁知道竟然和周妹妹一起来了。这说起来，倒是好几日没见周妹妹了呢？”孙灵瑜轻轻的拿起茶杯喝了一口茶。

    周芷芷倒是也没什么别的反应，也只是笑着。“哎呀姐姐这你可就说错了，这几日臣妾一直帮皇后娘娘忙着太后的丧事，哪里是像姐姐这样的清闲，有事没事的可以到处晃悠喝喝茶，聊聊天呢？”周芷芷说的话很正常，但是眼睛里却还是多了几分不一样得讽刺。

    孙灵瑜讨厌周芷芷这样得意的样子，可是这几日自己却一直也是没有做什么，也只能这样的听着周芷芷在一旁如此的炫耀。

    周芷芷得意坐在那里，似乎更像是这里的主人，皇后似乎也是有意偏袒周芷芷一样。

    孙灵瑜在皇后这里眼看着就得不到任何有用的消息。

    “皇上这几日经历了太多的刺激和打击了，一时之间可能还没有调整过来状态，若是你们平时有时间，多想想办法去安慰安慰皇上，眼下这沈明莞也是被打入了冷宫，恐怕是一时半会儿的也出不来，她那边也是得盯紧才是！”皇后突然就对着周芷芷和孙灵瑜说着。

    这样的话让沈孙灵瑜也是来了机会。“娘娘您就放心吧，这件事情让沈明莞在皇上的心里就算是想不相信都难啊！冷宫那边臣妾也有派人在盯着，有什么情况会向皇后娘娘汇报的。皇上那边臣妾也会尽力安抚的，娘娘放心就是了！”孙灵瑜得意洋洋的说着自己的部署，却让周芷芷说不上来什么话。

    周芷芷大口的喝着茶，脸上也是很不服气。

    两人从皇后的宫中一起出来。周芷芷的脸上似乎带了更多的气愤和恼怒。

    “周妹妹你以为你是谁，不过是个宫女罢了，你有什么资格和本宫斗，这个后宫啊哈哈无论如何都不会有你的位置的！”孙灵瑜得意的对着周芷芷笑着。

    周芷芷也只能在一旁生着闷气。“孙姐姐你可是要小心了，小心这背后的刀说不准什么时候就会插到你的背上啊！哼”

    两人就此分开，各有各的。

    皇后却是有些开心。

    “娘娘这二位娘娘这样会不会坏了娘娘的事啊？”皇后的宫女有些担心，皇后如此纵容二人，怕只怕会帮了倒忙。

    皇后冷笑了一声，扶了扶自己的发髻。“就让他们放手去斗，让他们弄的遍体鳞伤，到时候我们再去渔翁得利，岂不妙哉，这不是省事了吗？这个后宫只能是本宫的，其他的人都没有什么资格！还有冷宫那边给本宫注意着，这沈明莞可是有两把刷子，别让她在眼皮子底下溜了！”皇后的考虑总是这样的周密细致。

    面对这样突如其来的变化，皇上依旧还是沉浸在悲伤中难以愈合。也没有心情做什么事情，也没有批阅奏折。

    “皇上孙嫔娘娘来了，皇上要不要见见？”小冯子提心吊胆的说着，生怕皇上一个不高兴，又骂起来。

    “不见让她回去吧！”皇上冷冰冰的说着。

    孙灵瑜早就已经料到是这样的情况，便是从外面就这样直接闯了进来。

    “皇上您到底是为什么，竟然一直是闭门不见，皇上这样到底是在逃避什么？”孙灵瑜很是自信的走了进来，脸上闪耀着不一样的兴奋。

    皇上只是瞄了她一眼，便又坐下来喝着闷酒。“孤不想见你，你走吧！”

    “皇上到底是怎么想的，皇上可是龙之天子，怎么也是和寻常人家的男子一样呢，生离死别是迟早都会有的，皇上怎么能这样轻易的就被打垮呢？”孙灵瑜也只是想尽力的得到皇上的宠爱，这次她也是豁出去了，不管什么付出什么样的代价，这总是要一试的。

    皇上还是依旧喝着酒，脸上已经是微微泛红了。

    “你懂什么，孤想怎么着就怎么着，要你管，你还是有多远给孤滚多远吧！”皇上竟然也是不休息自己的口气，也说出了不好听的话。

    孙灵瑜却只是笑了笑。“哈哈好啊臣妾对于皇上而言其实也是不算什么的，但是皇上，臣妾可是个局外人，俗话说，当局者迷旁观者清，这句话就是说的臣妾，臣妾只是想提醒皇上一句，皇上身上可是背负这整个天下，这可是所有的人民都等着皇上呢，难道皇上愿意让自己的子民这样无厘头的活下去吗？”

第四百一十二章 解脱心结

    第四百一十二章 解脱心结

    孙灵瑜试图想骂醒皇上，可是这却让皇上又是涌现了无可言述的伤心之意。

    “孤是一国之君，孤知道孤的责任，可是孤是明白的，这样的感觉最是让孤痛苦，孤不光是个皇上，孤还是个人，孤是个男人，孤还是个儿子，这样的丧母之痛孤还是承受不了！”皇上大声的宣泄着自己的情绪。

    沈明莞和太后这样的同时失去，让皇上似乎已经没有了方向，他一度的把自己放在一个暗无天日的环境中。

    “皇上臣妾当然知道了，可是皇上应该知道，这所有的所有都是咱们作为一个人都要经历的你要明白这些东西的意义，皇上你不能因为这样的伤心之痛而忘记你所背负的责任！”孙灵瑜大声的回答着皇上的借口。

    孙灵瑜此时似乎也不再顾及自己的身份和其他的东西，只是想单纯的这样的叫醒皇上，可以让皇上这样仔细的看一眼。

    皇上似乎也是控制不住自己的心，这样的感觉最是让他心痛，作为一个帝王之君他也终于流露出了他最为本性的一面。

    皇上终究还是哭了，眼泪瞬时间的就流了下来。“孤不是个好儿子，也不是个好丈夫，孤真的活的这样的失败，孤也不知道这到底是为什么？”皇上一边哭一边大声的指责着自己，似乎所有的怨恨都撒到了自己的身上。

    孙灵瑜也是终于看到了皇上这样脆弱的模样，她突然有种心痛的感觉，似乎觉得自己对于皇上有些太过于狠心了。

    孙灵瑜慢慢的走到皇上的面前，夺过了皇上手中的酒杯，又把酒壶放在了一旁。她双手环住了皇上。“皇上哭吧这个时候没有人会在意你的身份，臣妾会在你身边的。皇上不用担心所有，尽情的哭吧！”

    皇上忘乎所以的在孙灵瑜的怀里发泄着自己的情绪，那样的感觉总是让人心痛。

    孙灵瑜似乎也是忘记了自己的身份，而此时她也只是作为一个妻子对着自己的丈夫来着无尽的关爱。

    这一场大哭似乎也是让皇上爽快了许多，似乎也终于可以真正的释怀太后离去的痛苦。

    夜里，皇上和孙灵瑜同榻而眠，皇上就这样躺在孙灵瑜的身边，孙灵瑜把手搭在皇上宽阔的胸膛上，用耳朵仔细的听着她的心跳，那样的感觉总是让孙灵瑜感到幸福。

    皇上潜意识里也并不排斥孙灵瑜这样的表现，不过这件事情倒是让皇上很是感谢孙灵瑜，至少孙灵瑜的骂让他清醒了不少。

    这两日的雨也是特别的多，晚上依旧又开始下雨了，淅淅沥沥的，皇上和孙灵瑜却都是睡的那样的安心。

    屋外下雨，屋内也在下雨，沈明莞的床前还在滴滴答答的下着，屋里也是格外的潮湿，沈明莞的身上也因为潮湿起了很多的湿疹。

    “娘娘要不你先去奴婢那边睡吧，这屋子也是实在是太不好了，等天气暖和了，奴婢再给娘娘您的床铺晒晒，到时候再搬回来吧！”春竺端着药又来到了沈明莞的身边。

    沈明莞看着自己如此可怜的样子，心里却也是一阵的酸痛。

    “真是没有想到，本宫竟然也会到这样的地步，唉老天为何要如此待我，难道我做了太多的亏心是吗？”沈明莞不明白自己为何会有现在的样子，她似乎也在怨恨老天的不公。

    春竺看着这样的沈明莞也很是心疼，却也不知道该如何安慰。“娘娘不用这样，娘娘还有奴婢呢，奴婢会在娘娘身边的，娘娘，快些吃药吧，吃了药睡一觉，天就会晴了！”沈明莞脸上的湿疹似乎有些严重，若是继续天再这样的阴下去，恐怕皮肤都快溃烂。

    沈明莞现在也没有什么心思在乎自己的脸了，也只能任由它自己胡乱的长着。

    夜深了，雨声似乎也是越来越大，吃完药睡的沈明莞似乎也是安稳的很，一夜都没有醒来。

    雨一直下着，也似乎没有停的意思，已经第二天了，那雨还是依旧的淅淅沥沥的下着。沈明莞坐在宫门口，望着这被雨水清洗过的院子，那样的干净，空气中还是依旧多了些许的泥土的芬芳，那样的欢脱和清新。

    琴声悠扬婉转，下雨天，和琴音更是相配，沈明莞的手指在琴上面活动自如，来来回回的走着，那样的感觉最是让沈明莞开心。

    沈明莞得眼睛里多了几分的幽怨，琴声里也是多了几分的凄惨和冷清，现在的沈明莞似乎已经没有了什么希望可言，似乎已经堕入了无尽的深渊里，眼睛里的泪水也不住的打转，却怎样都下不来。

    “娘娘您的身子没有好，还是不要在外面弹琴了。”春竺给沈明莞轻轻的披了件衣服，沈明莞的手已经冰凉了。

    “春竺这雨还要再下几天啊？”沈明莞的力气很是弱弱的问着。

    春竺摇摇头。“奴婢不知。娘娘，这雨就这样下吧，反正和我们也没有什么关系，我们还是回屋吧！”

    春竺扶着沈明莞回去了，这个院子里又是这样的冷冷清清，没有人说话，也没有来看望沈明莞。

    皇上经过孙灵瑜的一番说辞似乎也是想通了，之前情绪确实也是好了许多。

    “皇上今日可是和之前不一样啊，看来孙嫔娘娘似乎也是有一招对付皇上您啊！”小冯子在下面偷笑着。

    皇上心情也是很好，笑了笑。“嗯嗯确实不错，这真是多亏了她，这孤确实应该刚好赏赐赏赐她才是！”

    皇上思量了一会儿，“这样吧就封为孙妃吧！她在嫔位上的时间也待了许久了，也是应该晋一晋位份了！”皇上吩咐着小冯子。

    小冯子也不敢说什么，皇上想做什么，就做什么。

    “那奴才待会就去宣旨吧！这娘娘肯定是会很开心的！”

    “恩好这件事就交给你了！”

    皇上并不再理会这件事情，便去处理朝政了。

    小冯子看着这样的皇上也是暗暗开心着，至少是没有之前的那样的颓废之意，这终究是不让大家担心的！

第四百一十三章 晋升为妃

    第四百一十三章 晋升为妃

    “奉天承运，皇帝诏曰，孙氏体谅皇家恩情，善解人意，在孤最是低落之时可以让孤开心，孤深感荣幸，皇室因为有此也是倍感荣幸，今升为孙妃，还望以后可以继续的恪尽职守，不要负圣意！”小冯子带着皇上的旨意来宣旨。

    孙灵瑜很是惊讶，但是也很是开心，那样的感觉总是让人有些不一样激动。“臣妾接旨！”

    “奴才就恭喜娘娘了，娘娘如今可是孙妃娘娘了！哈哈”

    “这还是公公能够给本宫机会才是啊，这些心意全是本宫感谢公公的，公公可是要笑纳啊！”孙灵瑜很是开心，示意了英儿一下，便是拿出了一袋东西交到了小冯子的手里，小冯子有些不好意思，却也只能收下。

    “那奴才就谢谢娘娘了，若是以后娘娘还是有什么需要，就对奴才讲，奴才有什么能帮的也会尽自己的全力去帮助的！”小冯子也只能说着这客套话，虽然他并不喜欢孙灵瑜，但是只要是为了皇上好，小冯子也会尽力的接受不一样。

    很快，孙灵瑜升为孙妃的消息也是人尽皆知，谁也没有想过这样的一个小小的贵人最后还是走到了这一步，而且还在这样紧张的时刻。

    大家也都是来孙灵瑜的寝宫前来贺喜。

    “妹妹看来姐姐还是小瞧妹妹的本事了，这么快成妃了，不过姐姐可是给妹妹提个醒，这位置越高，这危险可是越大，孙妃娘娘可是要小心才是！”夏云画说话也是阴阳怪气的，这皇宫里，就是不能看见别人受宠，不然的话也只能在一旁的这样的失望罢了。

    孙灵瑜笑了笑。“哈哈这一点就不用姐姐提醒了，妹妹当然知道了，只不过妹妹比姐姐好一点，那就是妹妹可以自己勇敢的去追求，可是姐姐呢，到现在也只是想稳扎稳打打去见皇上，这样怎么会吸引皇上的主注意，虽然妹妹的方式总是这样的极端，但是这也是有着不一样的结果的！”

    孙灵瑜佩服自己，对于自己的有勇有谋的样子也很是得意的很。

    “那就当是姐姐多虑吧，但是这也算是姐姐好心提醒的，妹妹可千万不要放在心上啊！”夏云画似乎也是多了几分的不屑。

    孟嫣然和杜若云也是来到了孙灵瑜的寝宫中道喜。

    孟嫣然虽然脸上还是有着些许的不情愿，但是却也没有什么办法。

    “孙妹妹本宫也是要恭喜孙妹妹了，现在能够再这样关键的日子可以晋自己的位份，妹妹这样的劝说皇上，可是真是善解人意啊！”杜若云倒是表现的很是自然。

    孙灵瑜对于这个贵妃娘娘还是有些不一样的忌惮，毕竟还是有些不一样的势力的！

    “哎呀妹妹这是个晋个位份，真是有劳贵妃娘娘来这里了！”孙灵瑜也是没有了之前的任性，也是十分的尊重。

    杜若云在旁边推了推孟嫣然，孟嫣然也是不看孙灵瑜一眼。“妹妹也是恭喜孙妃姐姐了，之前妹妹还有顶撞冲突的时候，还请姐姐不要在意！”

    “哪里啊！妹妹这可是严重了，这妹妹能来姐姐这里那就是好的，姐姐怎么会记挂着之前的事情呢，妹妹也不要再记挂了！”孙灵瑜得意的望着孟嫣然，那样的开心总是对着孟嫣然就是那样的默默的讽刺。

    孟嫣然的心里是却是依然有着那样的瞧不起，也是白了孙灵瑜一眼。

    在眼下这个场合里，孙灵瑜也不敢说什么，也只能笑着，但是在心里却还是依旧的记挂着孟嫣然。

    从孙灵瑜的寝宫出来，孟嫣然便是一脸的不高兴。

    “姐姐知道妹妹的伤心，只不过现在我们也没有办法，现在沈妹妹也在冷宫里，我们两个人，怎么可以是皇后那群人的对手呢，现在的我们也只能暂时这样在人家的面前低头罢了，等待时机，等之后的我们再进行反扑，妹妹可是一定要学会这样的隐忍才对啊！”杜若云还在一旁教育着孟嫣然。

    孟嫣然当然知道这些道理，只不过眼下她就是看不惯孙灵瑜这样惺惺作态的样子。“姐姐不用担心妹妹心中有数，姐姐就不用担心了，妹妹也知道分寸，所以不会乱来的。”孟嫣然对着杜若云笑着。

    现在只有杜若云和孟嫣然，他们其实心里也是有些害怕，毕竟这不知道什么时候又会对付她的。

    “妹妹可能过两日姐姐会出宫养病，姐姐不在的这几日你可是要好好的待着，这万一是什么情况一定要忍着，千万不要冲动！”杜若云还在嘱咐着孟嫣然，生怕她一生气再做出什么不好的举动。

    “姐姐你的腿疾是又犯了吗？”孟嫣然这才意识到这样的杜若云的身子不好。

    “这两天一直都在下雨，这里也是潮湿的很，姐姐的这腿也是一直都在复发，眼下姐姐还是先去休养，你可是要好好的待着。”杜若云对着孟嫣然说着。

    两人也是一直这样回宫了。

    周芷芷也是在自己的寝宫发泄着。

    “这皇上不见本宫，这真是原来竟然是一直都在和那个贱人在一起，竟然现在还封为了妃子，本宫真是唉”周芷芷摔打着自己随身的茶杯，寝宫的下人也不知道说什么。

    周芷芷的寝宫没有人说话，但是她的辱骂声却是一直都没有停止过。

    “你们这群饭桶，到底是怎么给本宫监视的，这样的问题都没有发现，真是要你们还有何用？”周芷芷大声的怒吼着他们。

    “娘娘那日听说御书房里皇上和孙妃娘娘一直是吵的很厉害，奴婢以为没有什么事情的，可是却没想到这竟然会升了位份，这奴婢真的不知道为什么啊！”宫女跪在地上请求饶命。

    周芷芷一脸的怒气不知道怎样的发泄。“都给本宫滚滚呐！”

    周芷芷不知道该怎样来形容自己的内心的愤怒，她本就看孙灵瑜不顺眼，而且孙灵瑜还一直打压她，眼下升了位份，定是要继续欺负于她，一想到这里周芷芷就头疼。

第四百一十四章 内心纠结

    第四百一十四章 内心纠结

    “娘娘这是贵妃娘娘宫中派人送来的。”春竺将一封信送到了沈明莞的面前。

    “妹妹如今孙灵瑜已经封为孙妃，皇上的心思也是越来越捉摸不透，皇后现在的势力无疑是又增加了助力，眼下妹妹还是应该好好去和皇上说清楚，皇上现在也已经从之前的悲伤中走了出来，你们还是要多沟通，不然的话，恐怕就没有我们的立足之身了！姐姐腿疾又犯，现在出宫养病，勿念，还望妹妹好好考虑才是！”

    杜若云只是给沈明莞留下了一封信，便已经离开皇宫，出去养病了。

    “孙灵瑜现在已经是孙妃了！姐姐忧心我们的立场。”沈明莞看完信便说了起来。

    这也是让春竺惊讶了一番。“这个孙灵瑜，娘娘在的时候就一直和娘娘争宠，如今现在竟然趁娘娘不在的时候拢住了皇上的心，这个女人的心机真的是无法猜透啊！”

    “这也怪不得她，皇上现在正是伤心的时候，这若是有个知心的人，肯定就会是不一样的状况。孙灵瑜这时候出现，正好是填充了皇上的内心，这恐怕是会让皇上感动的。这样的情况下恐怕晋了位份自然也是正常的！”沈明莞倒是看的很是清楚。

    春竺有些伤心。“皇上竟然如此的绝情，这根本是对娘娘的不管不顾嘛，娘娘现在在冷宫里受苦，皇上却正享受这样的爱慕，真是太令人寒心了！”春竺在心里为沈明莞难过。

    沈明莞倒是看的很开。

    “这世事无常，我们也应该看开！”沈明莞还在安慰着自己但是心里却依旧心痛。

    沈明莞不明白自己现在这样算什么，也不知道自己的心到底是怎样想的，那个男人，到底是怎样想的，真的不知道该怎么办。

    “娘娘既然贵妃娘娘想让你去找皇上说清楚误会，那不如现在就去啊？不然的话这若是让那个孙灵瑜得逞了，真不知道我们该怎么做啊，毕竟我们现在在冷宫里，也没有什么权利，现在的消息都是听别人说的！”春竺有些心痛沈明莞现在的样子，主仆二人似乎生活在与人隔绝的样子。

    沈明莞的眼睛里多了几分的纠结，她不知道该怎么办，若是现在去找皇上会不会又会拒绝她呢，她害怕这样的拒绝，害怕这样的没有人理会。

    “算了，咱们现在虽然在冷宫里冷清，但是这样也挺好的，至少也是没有人为难我们，我们还是继续过这样的生活吧！”沈明莞思量了一会儿，还是不想和皇上再牵扯上有什么关系。

    沈明莞虽然这样想，但是心里却并不是这样的，她也想可以过回之前的生活，但是眼下却是不可能的。沈明莞的优思又是一下子就涌上了心头，她又再一次的弹奏起她的琴，琴音中又是增加了几分的伤心的样子，沈明莞的泪水又是一下子就涌了出来。

    春竺不说什么，就这样静静地在背后看着这个孤单伤心的人儿。

    春竺也懂得沈明莞心里的痛，那样的伤心，那样的难过，总是让她有些心痛。

    沈明莞开始不住的咳了起来。

    春竺有些紧张，看着沈明莞的身子又开始颤颤悠悠的样子，又往前跑了一步。“娘娘娘娘我们还是早些回去吧。娘娘的身子还没有休养过来呢！”

    沈明莞又再一次的躺在床上，那样的伤心，那样的难过，沈明莞的心似乎又在一起的痛了一次，沈明莞的眼睛里湿润了。

    一连好几日，沈明莞都没有力气起床，也是咳的越来越重，天依旧还是阴晴不定，屋里还是那样的潮湿，沈明莞的病似乎也是严重了起来。

    孙灵瑜当了孙妃之后，也是比之前更加的猖狂，在宫里的地位又是急剧上升。

    “娘娘听说冷宫的那位生病了，这几日还是在请太医看病呢，我们要不要暗中拦住太医啊？”英儿汇报着沈明莞宫里的情况。

    孙灵瑜考量了一会儿。“算了还是让太医看病吧，若是她死了，本宫岂不是都没有什么对手玩了呢！哈哈”孙灵瑜笑了起来，那样的开心。

    孙灵瑜眼中似乎还是有些得意和阴谋的样子，谁也猜不准到底孙灵瑜到底是想做什么，也不知道他们俩接下来又会有什么样的对头发生。

    孟嫣然来到了沈明莞的住处，这冷宫的环境也是越发的潮湿，沈明莞脸上的湿疹也是严重了起来。

    “姐姐姐姐”孟嫣然喊叫着沈明莞，沈明莞又再一次的昏睡起来。

    沈明莞又是努力的睁开双眼。“孟妹妹你来了！”沈明莞笑了笑，又是尽力想起身。

    孟嫣然按住了沈明莞，“姐姐不用再起来了，还是好好的躺着吧，快些歇息。”

    “春竺姐姐都已经这样了，难道是没请太医吗？”孟嫣然有些指责。

    “娘娘这太医也请了，只不过这娘娘的身子已经和之前没有办法想比了，这么久的折腾这底子也是不好了。太医说娘娘这大部分是因为心病才这样的，所以心病还须心药医，但是娘娘你也知道，这心药”春竺不说话了，孟嫣然已经明白这意思是什么了。

    孟嫣然接过了沈明莞的药，“姐姐不要管别人这身子可是自己的，还是要好好照顾自己的身子才是啊，不然若是身子不好了，我们又拿什么和别人斗呢！”孟嫣然一口一口的喂着沈明莞药。

    沈明莞的面容没有血色，一个又一个的小红疙瘩又起来了。

    “妹妹姐姐知道这些东西，姐姐会好好的爱惜自己的身子的！咳咳”刚说完，沈明莞便是又咳了起来。

    孟嫣然连忙又帮忙抚平着沈明莞的胸口。“姐姐你看看，你现在的样子怎样的让妹妹放心啊，真不知道该怎么说你了！”

    孟嫣然的语气中多了几分的责备的意思，沈明莞还是努力的挤出了一个微笑。

    “妹妹放心，姐姐会好好吃药，好好修养，好好活下去的，不为别人，只为自己！”沈明莞的眼睛里多了几分的坚持和毅力。

第四百一十五章 探听虚实

    第四百一十五章 探听虚实

    虽然不知道这是沈明莞哄着孟嫣然的，还是自己的真实想法，但是看到沈明莞这样子，孟嫣然的心也算是稳定了，至少是没有之前那样的痛彻心扉了。

    “娘娘这几日冷宫的那位病的似乎是更加严重了，这太医跑的也很是频繁，还有孟嫔娘娘经常去探望，我们是不是也应该探探虚实啊？”英儿在旁边说着。

    孙灵瑜听到沈明莞生病的消息也是止不住的开心，现在的她正是心高气傲的样子，“好啊本宫也是好久不见了，想必现在她应该也很是想念本宫吧，不如我们今日就去看看吧！”孙灵瑜得意的笑着。

    主仆二人便是准备去往了冷宫。

    沈明莞的身子是依旧的虚弱，病殃殃的样子躺在床上，似乎都已经是有些越发的虚脱了。沈明莞的脸色苍白，红色的小点点却也是衬托出来她的生病的模样。

    沈明莞已经完全没有了开心的面容，躺在床上昏昏沉沉的，一点精神的样子都没有。

    “娘娘娘娘”春竺在旁边喊着，不知道这是多少次沈明莞这样睡过去了。

    “春竺扶本宫起来！”沈明莞有些吃力的说出话来。“本宫感觉这怎么是那样的潮湿呢，感觉整个身上都是湿漉漉的！”

    “娘娘这也没有办法啊，最近这天一直都是这个样子，也没看出来这天是要晴的样子，娘娘来先把药喝了吧！”春竺一口一口的亲自喂着药。

    沈明莞似乎也是咳的比以前厉害了，嘴唇上一点血色都没有，脸上的光泽似乎也已经是消失了，并随之而来了一些全身的不舒服。

    “春竺本宫是不是这两日睡的越来越久了？”沈明莞的声音也是变得虚弱了起来。

    春竺有些心疼的点点头，眼里的泪水也在打转。

    “春竺若是本宫睡着，你就喊起来本宫吧，本宫怕一睡着就会再也醒不来了！”沈明莞又开始咳了起来，身上也是止不住的难受，整个身子都似乎在发抖一样。

    春竺在后面拍着沈明莞的背，还在尽力抚平着她的胸口，可是这咳的也是更加的严重，似乎是整个身子都快咳了出来。

    孙灵瑜刚一进冷宫便就已经听到了沈明莞咳嗽的声音，孙灵瑜大乐。

    “哈哈哈哈本宫还以为你生病只是单纯的生病呢，没想到是竟然这样的严重，哎呦不知道有没有吃药啊！哈哈”孙灵瑜精神也是十分的亢奋，容光焕发的样子总是让人有些看不惯。

    孙灵瑜随之带来的身上的香味也是那样的刺鼻，让沈明莞感觉有些恶心。

    沈明莞的眼中有种不知道该怎样形容的气愤，她特别想立即下床和她理论一番，可是自己的身子却根本是不受自己的控制，根本动不了身。

    孙灵瑜就喜欢看着沈明莞这样想做却做不了的样子。

    “啧啧啧没想到当日皇上如此宠爱的庄妃娘娘娘，如今这位份也是一降再降，呦呦呦这冷宫的滋味不好受吧！”孙灵瑜环视参观着沈明莞住的地方，如此的寒酸简陋，又是这样的潮湿，孙灵瑜竟然连她这里想做的地方都不想坐。

    沈明莞不想说话，因为她知道，和这种人说话也没有什么好说的，也只是在一旁这样静静地看着她如此的得意的炫耀。

    “呦这时候怎么不说话了，难不成这病的已经说不出来了吗，哈哈”孙灵瑜向前又多走了两步。仔细的看着沈明莞的脸。“呦呦这貌美如花的脸怎么脸上也变成了这般模样，真是可怜的很啊！这不知道皇上见面又会是什么样子呢！哈哈”孙灵瑜又是一阵大笑，那样的笑声真是有些让人接受不了的讽刺。

    沈明莞听着孙灵瑜这样的笑声也是越发的感觉到了不一样的嘲笑，她不想再看见孙灵瑜在再这里继续待下去，便随手把自己身边的枕头给扔了出去。

    枕头砸到了孙灵瑜的身上，孙灵瑜当即的脸色就有些不好，她掸掸身上的尘土，又整理好自己的衣服，又笑了起来。“沈明莞你现在已经是这种地步了，你觉得本宫还能再任由你继续放肆吗。哈哈这冷宫真正的折磨你还没有承受过呢！当初本宫在冷宫的时候可是饱受折磨啊，你如今呢？哈哈你这样子又算的了什么？”

    沈明莞依旧是不说话，只是在床上坐着，脸上的愤怒也已经是憋的通红了。

    春竺是再也看不下去了，便从沈明莞的身边走下来，跪在孙灵瑜的下面，含着泪求情。“娘娘娘娘求求你不要再说了，好不好，我家娘娘现在是身子虚弱的很，真的是实在没有办法再这样强力的支撑下去了，若是娘娘心中有什么怨气的话，就发的到奴婢身上好不好，奴婢代娘娘受过！”

    孙灵瑜却是一脚踢开了春竺。“你你，你又算是个什么东西，竟然敢这样的替她做主，不过你们主仆二人也是感情深的很，英儿掌嘴！这个不知道天高地厚的贱人，本宫早就看你不顺眼了，今日可是得替你家主子好好教训教训你了，不然的话你还真以为你自己就是主子了呢！”

    孙灵瑜恶狠狠的看向了沈明莞，听到这个消息，沈明莞是再也不能继续这样的冷静下去了，便是奋力的从床上起身，却一不小心就摔了下来。

    “娘娘娘娘”春竺大声的喊着沈明莞，生怕又会出什么事情。

    春竺却也挣扎不开，两个宫女强行将她按住，英儿得意的笑着，那“啪啪啪”的掌嘴声立刻就浮现在了眼前，春竺的脸被左右来回的打着，白白的小脸顿时也是变的红扑扑了起来。

    “孙灵瑜你不要这样的得寸进尺你以为你现在拥有了什么吗？这不过都是一个泡影，等本宫出去，就绝对不会有你的位置！”沈明莞很是虚弱，在地上爬着，看着受伤的春竺也是心疼的很。

    “哈哈哈哈出去你以为你还能出的去吗？若是就这样的简单，那这个冷宫又怎么会存在呢！你就不要再做白日梦了！”

第四百一十六章 被人凌辱

    第四百一十六章 被人凌辱

    孙灵瑜受不了沈明莞如此的威胁，这样的感觉最是让孙灵瑜感到恶心。

    “那我们就走着瞧！”沈明莞恶狠狠的仰视着孙灵瑜，也是使劲的咬着自己的嘴唇。

    孙灵瑜看不惯沈明莞那样到现在还是一副口齿伶俐的样子，便是走上前去，用脚狠狠的踩上了沈明莞瘦弱的小手，顿时这骨头零碎的声音似乎也是在一点点的涌现出来。

    沈明莞强忍着疼痛，难受一直都是让她感觉有些无法自拔的痛苦。

    “啊”沈明莞咬着牙大声的叫着。

    “本宫最讨厌别人的威胁，你都已经在冷宫了，就不要再想着出去了，想必你也是应该没有机会出去了！你要知道，这后宫绝对不会再有你的立足之地！”孙灵瑜恶狠狠的朝着沈明莞说着。

    沈明莞的手似乎像是断了一样，那样的痛苦，让她一时之间难以接受。

    春竺在旁边却依旧含着泪，忍着痛，被英儿掌嘴，看着沈明莞的样子，就让春竺心疼，可是却也挣脱不了宫女的羁绊。

    “沈明莞你最好是在这冷宫里安分一些不然的话，别说你要出冷宫，你能好好的活着就不错了！哈哈本宫就是要让你也尝尝这样生不如死的滋味！”孙灵瑜咬着牙，还用脚碾着沈明莞的手，骨头啪啦啪啦的声音在孙灵瑜听来却是那样的舒爽。

    “孙灵瑜你要知道你肯定会遭报应的，人在做天在看，迟早有一天你会因为今天，丧失掉你所有得到的东西，到时候我在看着你跪地求饶的样子，哈哈哈哈”沈明莞强行忍着头疼，头上的汗水一个劲的往下流。

    听到沈明莞这样，孙灵瑜却是更加的讨厌又是使劲的向沈明莞的手上使了使力气。

    “沈明莞，既然你都这样说了，那你就要保证你可以好好活着，好好活到出冷宫的时候，到时候咱们再好好的比试一番！英儿停吧！”孙灵瑜终于把脚从沈明莞的手上拿了出去，春竺的嘴角也流出了血，脸似乎也是越发的肿胀了！

    “英儿吩咐下面的人，这冷宫的娘娘不用有什么好的待遇，粗茶淡饭足矣，若是有什么问题的话让他们直接来找本宫，冷宫的人本就是犯错的，若是还过活的那样的好，岂不是连尊卑都已经不分了吗？”孙灵瑜的脸上是满满的得意。

    沈明莞和春竺也是顿时解脱了一样。

    春竺立马跑到了沈明莞的身边，扶起沈明莞，望着那样受伤的手也是大声的哭了起来。沈明莞看着春竺的脸，顿时也是伤心了起来。

    “呦你们可真是主仆情深啊！哈哈英儿，找人严加看管，不准他们再随意的出去，外面的人也不要进来，这一日三餐都是定时送来，千万别给别人来探望的机会！”孙灵瑜笑着，白了沈明莞一眼？

    沈明莞的脸上有着满满的愤怒，那样的让她感觉恶心。“孙灵瑜！你一定会遭报应的！”沈明莞还在拼尽全力的说着。

    孙灵瑜只是笑了笑，得意的回回头。“哈哈没事！本宫等着那一天，本宫倒是要看看，还能是何人可以对本宫做这样报应的事情！哈哈哈哈”

    孙灵瑜满怀得意的离开了，那样的开心的笑着，笑声在沈明莞听来是那样的刺耳，那样的放荡不羁，沈明莞无法接受的讽刺莫过于此了。

    “娘娘娘娘你的手没事吧！”春竺紧张的为沈明莞吹着手上的伤口。

    沈明莞哭了，只是摇摇头，看着春竺红肿的脸却也是担心涌上了心头。“春竺，本宫对不起你，本宫又让你受伤了，本宫真是没用！”

    “娘娘您千万不要这样说，是奴婢没用，奴婢不能好好的保护娘娘，这才是让娘娘陷入这样的境地！”春竺也是陷入了深深的责备中。

    主仆二人一起报到了一起，这样凄惨的生活不知道什么时候才能到头。

    冷宫被孙灵瑜围的水泄不通，外面的人进不来，里面的人也是出不去，春竺也只能是干着急。

    沈明莞虚弱的身子似乎已经是无力的再这样的待下去了。

    “娘娘娘娘您可是千万不要睡啊，娘娘”春竺大声的询问着沈明莞。

    沈明莞又是再一次的醒来，脸上也是有了些许的伤心和难过，病痛也是无情的在折磨着她，那样的感觉总是让她有些难受。

    “春竺”沈明莞还是很虚弱的喊着春竺。春竺只还有最后的药，喂给了沈明莞，沈明莞喝了又开始睡了起来。

    “娘娘不要睡了，奴婢扶您起来，咱们到院子里走走吧，今日的天气特别的好，想必娘娘也已经是许久没有见过这样暖和的天了吧！”春竺笑嘻嘻的说着。

    沈明莞也有些躺的累了，春竺扶着沈明莞慢慢的走着，外面的太阳有些刺眼，但是却是那样的温暖，这样暖洋洋的样子，一下子就是照耀到沈明莞的身上，似乎身上的病痛也是好了许多。

    “今日的太阳可真是好啊，本宫应该早就出来晒晒的，这样的话，说不定身子也会好的快些！”沈明莞笑的很是欢脱，这样的样子，让她久久的平复了这两日的烦躁的心情。

    “娘娘想必这两日我们还是应该这样多晒晒太阳，之前的药也已经没有了，孟嫔娘娘和贵妃娘娘之前给我们送来的补品，现在也已经没有了，我们什么东西都没有了，娘娘这可怎么办啊？娘娘的身子还是这样的虚弱，这若是”春竺有些担心，不知道该怎么办才好。

    沈明莞笑了笑，也知道孙灵瑜现在对他做出来的绝情的事情。“没事的春竺本宫这样晒晒太阳病就好了许多了，你也不要着急，千万不要和他们硬碰硬才是啊！现在就算是想办法去通知皇上也是没有办法了！唉那个时候本宫真是应该听姐姐的，去找一下皇上，恐怕现在我们的境地也不会这样的凄惨了吧！”

    沈明莞有些后悔，只可惜现在后悔也没有用了，错过了就是错过了，上天也不可能单单的眷顾你。

第四百一十七章 各宫情况

    第四百一十七章 各宫情况

    “娘娘冷宫的人来了汇报了，说是病的更加的严重了，不知道我们是不是应该现在派个太医或者给那边送去一些药啊，不然的话，这若是万一皇上问起来了，这娘娘怕是不好交代啊！”英儿还是有些担心，毕竟那也是皇上一直宠爱的人。

    孙灵瑜却很是淡定，似乎这早就是在她意料之中的了！“慌什么？皇上现在根本就没有想起来，现在这个后宫，皇上宠爱的是本宫，只怕是时间久了，皇上应该也是想不起来了，到时候病死在冷宫那也是怪不得我们啊！这件事情就不要再管了！”

    孙灵瑜并不将此事放在心上。

    “对了皇上现在在哪里呢？”

    “皇上还在五御书房批阅奏折呢！”

    “皇上这两日都是这样的忙吗，感觉已经好几日都没有来咱们的宫中了！”孙灵瑜这才想起来皇上的事情。

    “娘娘您就不要担心了，奴婢已经安插了我们的眼线在御书房了，这若是有什么风吹草动，就会立马来报的。倘若皇上去了别宫娘娘那里，我们也会是先知道的，娘娘就不要担心了！”英儿倒是安排的很好，这也是让孙灵瑜放心了不少。

    孙灵瑜笑了笑，看着英儿这样子，也很是开心。“不错不错看来你在本宫身边已经学的不错了，想必再过些时日，这也应该是得可以出师了吧！哈哈”

    “哪里哪里，这都是娘娘教育的好，奴婢这也是都在跟着娘娘学的罢了！”英儿却也不自谦，这小嘴也像是抹了蜜一样的甜。

    这也是说到了孙灵瑜的心坎儿里，开心的不得了。

    皇后却早就已经动知所有人的心了，对于大家的样子，她也早就是了如指掌。

    “娘娘这冷宫的那位现在恐怕已经是病入膏肓了，前几日孙妃娘娘也是去了那里，应该也是说了一些刺激她的话，从那之后好像是也不能随随便便的再出来了，一日三餐也都是送过去的。娘娘这样下去只怕是会出人命啊，不知道我们是不是应该”

    皇后一脸的淡定。“这件事情和我们有关系吗？那不过是孙灵瑜和沈明莞的私人恩怨罢了，咱们就不用插手了，就算是出人命也是和我们没有关系，这都是孙灵瑜一人作的。不过现在的她也确实有些心高气傲，仗着皇上对她的宠爱，简直是不把别人放在眼里，现在似乎也是不把本宫放在眼里了！”皇后一提起此事就是很是伤心，说到这里，又是紧紧的握住了手中的茶杯。

    “娘娘不必忧伤，想必这也不是什么大事情，估计现在皇上比较宠爱她，想必也只是暂时这样子吧，或许是过上一段时间，可能就不会这样了，娘娘也不要太过于忧伤了！”皇后的宫女在身边宽慰着皇后。

    现在的皇后倒是开心的很，又是很清闲。“本宫现在在这个皇宫里也已经没有什么人可以是本宫的威胁了，这最大的麻烦也已经是半死不活了，想必这孙灵瑜，杜若云这些人也并不是本宫的对手，这么说来，倒是还真是有些想念本宫的侄女啊，有她在，本宫还得废一些脑子，现在却也没有什么挑战性了！”

    皇后陷入了深深的欢脱之中，没有半点的威胁感，这个皇后她做的更加的得心应手。

    孟嫣然倒是着急了起来。

    “这好端端的，怎么就封上了呢，你这是确定吗？”孟嫣然的宫女按照她的旨意要去给沈明莞送东西，无奈却也没有办法进去，门口守得死死的，却也没有办法进去。

    “娘娘这突然多出来了许多的侍卫，这奴婢在那里让他们通融了好多次，这就是不管用啊，难不成这是皇上专门派去的吗？”

    孟嫣然仔细的想了想，却也想不透到底是怎么回事，“不对啊这应该不是皇上所为，皇上这几日一直都在御书房待着，怎么可能会想起来去沈姐姐那里呢想必应该是另有其人，可是这皇后也是不对啊，这已经好多日了，皇后每日的生活也是悠哉悠哉的，生活的很是滋润呢！”

    孟嫣然也实在是想不起来这到底是谁做的了。

    “娘娘会不会是孙妃娘娘啊？这孙妃娘娘现在可是咱们后宫中最是受皇上宠爱的人了，想必现在应该也只有她最有动机了吧！”

    孟嫣然这倒是忘记了竟然还是有个孙灵瑜了，这孙灵瑜之前就和沈明莞的关系并不好，眼下也是有可能的。

    “不管到底是何人所为，现在只怕是对沈姐姐不好的，云姐姐走的时候不要让本宫轻举妄动，可是眼下也不知道沈姐姐在里面怎样了，这不是让本宫在这里干着急吗？”孟嫣然现在倒是也知道也好好思考了，也不那么的冲动了！

    “娘娘您也不用这样的担心，娘娘要知道，既然他们都已经这样大张旗鼓的在门口守卫了这就说明里面应该也是没有事情的，不然为什么要守着呢，想必现在娘娘应该是没事的！”

    这样仔细想想，也是有道理。“嗯如今却也是只能这样想了，沈姐姐是个好人，可千万不要出什么事情才好啊，不好的话，这若是云姐姐回来也肯定是不会饶恕的呀！”孟嫣然还在对着上苍祷告着。

    皇上这几日还是依旧的那样的忘我，也并不把任何的事情放在眼里，眼中就只有处理国务，却也没有闲暇的时间来思考其他的事情。

    “皇上您都已经连续操劳了这样数日了，只怕身子也可能是吃不消啊！不如今晚还是去孙妃娘娘宫里，早些歇下吧！”小冯子在旁边关心着皇上。

    皇上却连头也不抬。“没事的前几日孤一直都是浑浑噩噩的，也没有时间处理朝政，这积攒了这样多现在也是应该早些处理才是啊，不然的话，这若是让母后在天上看见了，只怕也会说孤贪恋女色，是个昏君罢了，孤可是要让母后一直骄傲的人！”皇上的心情似乎也是极好的，说起话来也是开心不已。

第四百一十八章 奋力逃脱

    第四百一十八章 奋力逃脱

    沈明莞这几日一直躺在床上，之前还有力气可以下床去看看，这两日也许是因为没有吃药的缘故，身子也是软绵绵的，没有什么力气。

    沈明莞的脸上有了些许的苍白，人也是更加的瘦弱。

    春竺却只能干着急，外面送来的饭也只是一些粗茶淡饭，根本就没有办法让沈明莞补养身子。

    沈明莞又再一次的进入到了昏睡的样子，春竺有些担心，摸了摸沈明莞的额头，竟然是那样的烫。

    “娘娘娘娘”春竺在一旁有些害怕的喊着沈明莞，沈明莞却根本就没有醒过来的样子，春竺突然有些慌神。

    “娘娘娘娘你不要吓奴婢啊，娘娘快醒醒！”春竺摇晃着沈明莞，沈明莞却依旧没有什么反应，额头还是那样的烫。

    春竺没有办法，也只好先用冷毛巾给沈明莞降温，但是她却还是依旧的那样的烫，怎么喊也喊不醒。

    春竺跑到了门口，不住的敲着门。“开门啊，开门啊！娘娘生病了，快让我出去找太医！”春竺一直使劲的捶打着大门。

    但是大门那边却一直没有什么反应，大门还是紧紧的锁着，门口的侍卫也像是装作没有听见一样。

    “求求你们了，快开开门啊！娘娘真的生病了，真的快不行了！求求你们了！”春竺很是着急，眼泪也是一下子就流了下来。

    可是任由春竺怎样的喊，外面的人却也一直都没什么反应！

    “快开门啊！人命观天啊，你们快些给我开门啊，娘娘真的生病了！”春竺依旧大声的哭着，使劲的砸着门！

    门口的侍卫似乎也是终于听不下去了。

    门终于来了，春竺似乎就像是看到了希望一样。“侍卫大哥，求求您们了，我家娘娘真的是生病了，就让我出去去请太医来看看吧！真的！不然的话娘娘真的等不下去了！”春竺跪在地上，还在紧紧的企盼着。

    “吵什么吵，孙妃娘娘说了，没有她的命令，任何人都不能进去。你快别费劲了，快些回去吧！不然的话小心爷用刀说话了！”侍卫一点耐心都没有，只是这样的大力的对着春竺乱挥舞着。

    春竺没有办法，沈明莞眼看就已经快不行了，当下她也顾不了那么多了。“既然你们不让我出去，那今天我还就要出去了！娘娘你等着，奴婢马上就会来救你的！”

    春竺只是一个瘦弱的女子，还在尽自己的最大努力反抗着。那侍卫却也没想到一个小小的奴婢竟然会有这样大的力气，便也是真的掏出了刀，春竺没有来的及躲闪，也只好被人侍卫伤到了胳膊。

    春竺不顾着自己的伤，奋力的推开了侍卫，血还顺着胳膊流了下来，努力的跑了出去。

    “这还是应该去找皇上娘娘现在这样的虚弱，太医那些都是仗势欺人的东西，还是应该先找皇上，皇上看到娘娘那样一定会管的！”春竺也是并没有失去理智，到现在还是很是清楚。

    春竺一拐弯，便是跑到了御书房，血还是滴了一路，疼痛已经快让她坚持不住了，但是她却还是依旧靠着自己的毅力马上就飞奔到了御书房。

    小冯子大老远就看到了一个颤颤巍巍的身影，却也是很是熟悉，这走进了一看，才知道是春竺。

    春竺已经不堪入目，脸上全是汗，胳膊上也是留着血，头发也是已经十分的凌乱了。

    “小冯子快快见皇上娘娘娘娘娘娘已经快不行了！”春竺跑到御书房已经很累了，身子也已经像是透支了一样，突然看到小冯子就这样无力打趴在了小冯子的怀里。

    小冯子似乎已经猜到了是什么事情，扶着春竺就走进了御书房。“春竺别急我们先去见皇上！”

    皇上还正在批阅奏折，看着慌慌张张的两人进来，却是一头雾水，再仔细一看，春竺已经受伤了！

    “春竺春竺发生了什么事？你怎么变成这个样子莞儿呢？”皇上最先想到的就是沈明莞，手的笔也已经掉落在了地上。

    “皇上皇上娘娘娘娘娘娘快不行了！”春竺拼尽全力说了出来，但是自己也是累到了，血还在流，春竺已经疼痛的昏倒了！

    “快小冯子，小找太医，孤要去冷宫！”皇上听到沈明莞的消息，突然很是害怕，生怕会出现什么问题。

    皇上一路紧张的来到了冷宫，心里也很是慌张。“莞儿莞儿你可不要有事啊，莞儿”皇上的步子也是加紧了许多，生怕会再出现什么问题。

    刚一进冷宫的大门，就看见了地上的血迹，还有打斗的痕迹，皇上已经脑子一片空白了，马上就跑到了屋里。

    沈明莞里这样躺在床上，身上依旧还是滚烫的样子，手上却也不知道怎么回事还有伤，脸色也是十分的苍白，脸上的湿疹似乎也开始化脓。

    “莞儿莞儿孤来了莞儿”皇上在沈明莞的身边喊着她，却不管怎样，沈明莞却始终是没有什么反应。

    皇上突然一阵心慌，一把就抱起了沈明莞。“快叫太医！快去叫太医莞儿你不要吓孤啊，你千万不要有事啊，莞儿，莞儿！”皇上已经是几近于失去了理智，内心的痛苦也是油然而生，自己最重要的人依然是她，不论她做了什么，内心最在意的还是依旧是她。

    沈明莞依旧是昏迷不醒，皇上着急的泪水都已经流了出来，还一直以为她会好好的，没想到竟然是现在这样的遍体鳞伤。

    “什么？你们是怎么做的，这么些人竟然看不住两个女人！本宫要你们还有何用？”孙灵瑜听到了春竺逃跑的消息很是紧张，再一知道皇上已经赶去了，心里又是莫名的发慌了起来。

    “娘娘这皇上已经去了，眼下，眼下我们该怎么办啊？”英儿有些着急，有些担心。

    孙灵瑜也是慌了神，一时之间竟然不知道该怎么办才好。“春竺这个死丫头，竟然告诉了皇上！你们怎么还有脸在本宫这里，还不快些滚下去！”孙灵瑜很是生气，大声的斥吼着。

第四百一十九章 各自的小算盘

    第四百一十九章 各自的小算盘

    “皇上竟然还是对她有这样大感情，本宫倒是真是小瞧了！”孙灵瑜到现在才意识到皇上之前的样子是那样的不真实，他的内心还是依旧爱着这个女人。

    “娘娘我们现在应该怎么办，这庄贵嫔落到了皇上的手里，这指不定皇上要怎样查这样事情呢，这事情毕竟是对我们不利的，娘娘，我们是不是应该想办法将春竺那个给灭口了，这样庄贵嫔毕竟一时半会应该也醒不过来，想必我们还可以有机会再将她给处理了！”英儿在孙灵瑜的旁边出谋划策着。

    孙灵瑜也知道现在事情的严重性，在宫里来来回回的思考着此事的来龙去脉，“这件事情不管怎样都是和本宫脱不了干系，都怪你们，做事竟然是这样的手脚不利索，好好的一个丫头，竟然也是看不住，本宫真是不知道该怎么说你们了！”

    “娘娘还请娘娘恕罪，是奴婢找的这些人实在是太过于鲁莽了，这才是误了娘娘的大事，还请娘娘不要生奴婢的气，奴婢一定会想办法将功补过的！”英儿立马就跪下了。

    孙灵瑜冷笑了一声。“快起来吧，本宫也没有其他的意思，只不过是想给你提个醒罢了，这事情已经这样了，本宫也是自认倒霉，可能是上天就是想这样的惩罚孤了！算了，这现在事情还没有到那样糟糕的地步，我们还需要再重新好好的规划一番！”

    孙灵瑜又开始思考了起来，英儿也已经起身。“你刚才说的想法本宫已经知道了，但是现在想必应该是行不通的，春竺现在还在皇上的手上，这一时半刻恐怕也是不好怎样的对付，若是我们贸然前去，恐怕这会杀不了春竺，还会搭上我们自己的性命吧，春竺现在是不是还没有醒来？”

    “我们的眼线回来禀报说是，春竺跑到皇上那里的时候已经是筋疲力尽了，失血过多，已经昏倒了，现在那御书房也没有什么动静，想必应该也是没有醒来的！”

    “只是眼下虽然春竺没有醒来，倒是也是给本宫争取了时间了，这些所有的事情本宫只需要做一个假的样子那就是可以了，本宫脱身也不是很难！”孙灵瑜仔细的紧紧的盯着英儿，这让英儿却也是有些不好受，孙灵瑜奸佞的笑着，那样的不怀好意，英儿却也是猜不透孙灵瑜的想法。

    看着英儿那样有些害怕的模样，孙灵瑜还是仍然在尽力的安抚着英儿的情绪。“好了英儿，不用着急，你先下去吧！”

    孙灵瑜似乎也是由悲转喜，暗暗的开心着。

    沈明莞被皇上带回去的事情，一时之间皇宫里的各宫也都是已经知晓了，大家都是有些隐隐约约的担心的样子。

    夏云画却也是有些得意。

    “娘娘听说这庄贵嫔生病前最后见过的是孙妃娘娘，冷宫里一直是有侍卫把守，这一日三餐也是如此，只不过估计这孙妃娘娘却也是没有料到最后竟然毁在了一个丫头的手上吧！”

    宫女一边给夏云画捏着肩膀一边对着夏云画不住的说着。夏云画这时候倒是置身事外，这件事情和她也是一点点的关系都没有，这无论如何也是轮不上她的担忧的。

    “哈哈这就是她冒险的代价，没有想到现在惊动了皇上吧，现在的她应该也很是烦恼吧。现在也是不难看出来，这皇上和这沈明莞的感情，估计是无论如何都不能随随便便就拆散的，这孙妃啊，就是容易自作聪明啊！”夏云画在孙灵瑜的背后说着风凉话，也是在暗自为孙灵瑜“担心”。

    “娘娘幸亏娘娘机智聪明，当初的事情没有牵涉这件事情，不然的话这若是牵连到娘娘的身上，也必将是个很大的烦恼！”宫女夸奖着夏云画。

    这让夏云画着实开心。虽然她并不怎么聪明，但是对于皇上却也算是莫得准，这皇宫里还是应该稳扎稳打这若是太过于不会收敛自己的锋芒，那也是不会有什么样的好下场的。

    “哈哈咱们也不用做什么，我们还是好好的喝茶，就等着看孙灵瑜的笑话吧！”夏云画还在暗自开心着，默默的端起了身边的一杯茶，轻轻的抿了一口，眼睛里却也是显现出了一些不一样的坏意。

    一时之间各宫也都是像炸了锅一样，这个迷一样的沈明莞竟然被皇上从冷宫里带了出来，竟然还住进了御书房，这一时之间倒也是让大家都是惊讶万分，想起当日皇上那样的决绝和痛心，再看看现在的皇上，简直是判若两人。

    “娘娘这皇上的心，可真是琢磨不透啊，这前两日可是还一直都在说着庄贵嫔的不是，还将她打入冷宫，这才多久，一听说生病了，这立马就是给接了出来。听说皇上将庄贵嫔抱出来的时候，这身上的湿疹也很是厉害，身子眼看就已经不行了呢？”宫女在皇后的身边说着。

    皇后只是紧紧的捏着手里的手绢。

    “哼这个沈明莞的手段现在倒是也是有些长进啊，这皇上的意思本宫早就知道了，就知道当初的那个法子也只能是让皇上起疑心罢了，这最终的皇上还是依旧爱着那个女人的，这是我们没有办法挽救的，只不过，当初想借孙灵瑜的手除掉沈明莞，但是眼下应该是办不成了！”皇后有些担心。

    “娘娘您也不用担心，这事情应该和娘娘也是没有多大的关系，娘娘就不用再操心此事了，现在该担心的应该是孙妃娘娘了。不过娘娘也确实是足智多谋，当初咱们也没有亲自动手，眼下东窗事发，恐怕这皇上怎么查，也查不到我们的身上罢了，这孙妃娘娘确实也是成了最好的替死鬼了！”皇后的宫女总是这样的狠心，眼睛里也是闪烁出了恶狠狠的样子。

    皇后也只是笑了笑，对于这件事，虽然还是有些恨沈明莞但是这也是让她看清楚了皇上的内心，那样的凄惨和难过，皇上的心中也只是有沈明莞，对于她，只是可有可无罢了。

第四百二十章 心中狠狠自责

    第四百二十章 心中狠狠自责

    “莞儿莞儿你可要醒醒啊，你可是不要吓孤，有什么事情一定要和孤说你不要这样抛弃孤自己一个人先离开啊！”皇上将沈明莞带回到了御书房。

    沈明莞还是依旧昏迷，任皇上是怎样喊，却也是一点的反应都没有。

    太医匆匆赶来，对着沈明莞检查了起来。皇上帮不上任何的忙，只能在屋里头干着急，又是望着太医进进出出的样子，在一旁这样的看着。

    太医的表情似乎也很是凝重，这御书房里充斥着一种无法说的严肃的感觉，大家都是提心吊胆的，皇上也似乎并不想再说什么眼神也是更加的紧张。

    几个太医商量了以后便是一起来到了皇上的面前，大家你望望我，我望望你的，脸上的表情也很是严肃，大家似乎都有些许的推脱的样子。

    “有什么话就直接对孤说，莞儿的情况到底是如何了？”皇上也是故意的提高了自己的声音分贝。

    大家都吓的立马跪下了，一个年纪稍微长大一些的一个人突然站起来对着皇上颤颤巍巍的说了起来。“启禀皇上，请恕微臣已经尽力了，娘娘现如今也是真的无法救治了，如今娘娘到底能不能醒来，就真的是要靠天意了！”

    皇上听完这些，当下就立即发怒了，脸色特别的不好，并且随手就将手里的茶杯扔在了地上。

    “什么？孤让你们检查了这么久，你们难道就给孤告诉这样的一句话吗？这是什么意思？这是没有把孤放在眼里吗？你们是太医，难道还能有治不了的病吗？孤难道养的是你们这些没用的饭桶吗？”皇上发生的训斥着。

    太医们还是依旧跪在地上。“皇上娘娘的身子已经是耽误了许久了，这之前的体内就中了毒，而且是余毒未清，加之咳疾的原因也是更加的让娘娘的身子没有好多少，冷宫潮湿阴冷，娘娘身子不好，也是不利于休养，这病根久而久之的也就变成了这样的样子了。现在娘娘这些时日早就是体力不知，而且也没有及时医治，不过想必撑了这样的久应该也实属是厉害之人了！”

    太医对着皇上一点点的说出了实情，皇上听着有些蒙圈，中毒？生病？这些事情他都不知道，也没有人向她汇报过。

    皇上一时之间竟然不知道该怎样接受这眼前的事实，有些让皇上不敢相信，他才是让沈明莞陷入伤害的那个人。

    “不行你们一定要给孤治好她，若是她有半点的伤害，孤就是要了你们的命！”皇上对着他们下了死命令，皇上仍旧是不敢相信这个的事实，到现在他还是仍旧活在自己的世界里，主要是他不想让沈明莞离开。

    太后已经离他而去，现在的他没有了母亲的关爱，若是连这个他爱的女子也保护不了，那他做这个皇上却也是没有什么的意思。

    皇上陷入了无尽的害怕之中，他不知道自己该怎样接受这样的一个事实，这件事情对于他来说却也是突如其来的打击。

    太医们没有办法，也只能是死马当作活马医，皇上的命令也是不得不听。

    皇上抱头在那里伤心痛哭，从来都没有见过如此皇上如此模样的小冯子，这时候也是被皇上感动的难受了起来。

    皇上很是自责，若是他当初好好想想事情的话，也不会有现在这样的误会，恐怕也就不会再出现这样的问题了。

    皇上的心中有了太多的疑问了顾虑，对于冷宫的事情他是一无所知的，也不知道到底是谁想害沈明莞。

    “小冯子！来人呐给孤去查，看看到底是谁要这样对付孤的莞儿，若是让孤知道，孤可是会让她生不如死，为孤的莞儿报仇！”皇上对着小冯子恶狠狠的说着，将所有的痛苦全部都发泄了出来。

    “皇上您可是不要冲动，说不定这是有什么隐情的呢！皇上，您也要保重龙体才是啊！”小冯子好心的在旁边关心着皇上。

    皇上现在已经完全分辨不出来到底是谁对他好，谁对他不好了，只要一想到沈明莞的样子，他就痛心。

    “你又怎么会知道孤的感受呢，莞儿对于孤来说是那样的重要，是孤对不起莞儿，否则的话，也不会让她陷入这样的绝望的地步，孤不是个好皇上，也不是个好丈夫，孤更不是个好儿子，太后临走之前嘱咐孤了那样的多，可是孤却是没有一点记住，依旧如此的任性妄为，可能太后现在已经对孤失落至极了！”皇上还在陷入了深深的自责之中，一直都在反思自己所发生的事情！

    小冯子看着皇上这样却也是有些心疼。“皇上您可是千万不要这样啊，皇上！这么多的事情都不是我们所能掌控的，凡事自有定数，这老天爷也是有安排的，皇上您也不用自责，太后知道皇上的苦心，也不会怪您的，这娘娘一直都是体恤皇上您的，自然也不会怪皇上的，皇上您就不要再纠结于这里了！”小冯子还在尽力的劝说着皇上，生怕皇上再想不开，眼睛里却也很是心疼。

    皇上终究留下了自己悔恨的眼泪，那泪水也是终于留在了他的心上，心里这样突如其来的伤心的样子让他有些不知所控。

    皇上似乎觉得自己实在是太过于武断，对于沈明莞来说却是那样的不公平，眼睛里的淡定也是让她有些不知道该去如何的抉择。

    沈明莞依旧是冰冷的躺在床上，太医还是围绕在她的身边走来走去，想着各种各样的方法。

    可是沈明莞给太医的感觉，就是已经是要宣布死刑的人了，除此之外，再也没有什么可以的办法了，只可惜皇上不相信，皇上却还是活在自己的世界中。

    “莞儿你不要死孤还有好多的话要说，孤还准备了好多道歉的话要告诉你呢，你可是不要再这样的抛弃孤了！”皇上就这样远远的望着沈明莞，却也是不敢靠前，生怕又会因此影响沈明莞的身子。

第四百二十一章 暗中求救

    第四百二十一章 暗中求救

    孟嫣然也听说了皇上将沈明莞带出冷宫的事情。

    “此事可是千真万确？”孟嫣然有些不相信。

    “娘娘！千真万确，这宫里上上下下都已经传遍了，这庄贵嫔娘娘被皇上抱出来的时候的样子已经是被病折磨的十分的惨了，错不了的！”宫女将自己的所见所闻也都对着孟嫣然说了。

    孟嫣然听到是更加的震惊。“什么？病了？这怎么可能，本宫前段时间还是这样好好的呢，怎么现在就病了，现在沈姐姐如何？”

    “娘娘就在那日我们去冷宫的时候，发现门口多了侍卫，我们还以为是皇上的，其实根本就不是，听说那是孙妃娘娘的，之前孙妃娘娘就带人亲自上门侮辱了庄贵嫔娘娘，之后孙妃娘娘就才是对冷宫严加看守，一日也只是粗茶淡饭罢了，这庄贵嫔娘娘才会生病这样的严重的！”

    听到宫女这样的说，孟嫣然很是担心。“竟然是那日，本宫真是大意，那日就应该好好看清楚的否则的话也不会变成今日的模样，也不会这样的害了姐姐啊！”孟嫣然有些后悔。

    “娘娘不要自责，现在娘娘已经被皇上接到了御书房了，估计应该也是没有什么大事情了，娘娘就放心好了！”宫女还在安慰着孟嫣然。

    可是孟嫣然却是一点冷静的样子都没有，一听到沈明莞有事，心里就是又开始干着急了起来。“不行本宫得去看看姐姐，这在这宫里实在是放心不下啊！”孟嫣然在宫里来来回回的走着。

    “娘娘您可不要冲动啊，现在贵妃娘娘也不在身边，何况娘娘那时候临走的时候特意吩咐娘娘的，千万不要冲动，遇事要冷静才对！”宫女在一旁提醒着孟嫣然。

    孟嫣然很是气愤。“可是本宫也不能在这里干着急啊，现在这孙灵瑜还不知道再会想出什么幺蛾子呢，这万一是对姐姐不利的，那本宫是后悔也来不及！”孟嫣然想想仍旧是感觉到了不妥，那样的担忧一下子又涌上了心头。

    “娘娘您就放心吧，这庄贵嫔娘娘现在可是在皇上的御书房里！想必不会有人轻易下手的。估计就是皇后娘娘应该也不会这样慌乱的就动手的，娘娘，咱们现在只需要静观其变就是了！”

    孟嫣然听了宫女的话，却也是只是单独的坐在自己的寝宫里干着急，一点忙也帮不上。“对了你马上派人盯着孙灵瑜那边，本宫还是担心孙灵瑜又会做什么事情！”

    “娘娘放心奴婢早就已经派人盯着了，娘娘就放心吧！”宫女给孟嫣然倒了杯茶，孟嫣然接过去，也只能在自己的宫中喝着闷茶。

    孙灵瑜在自己的宫中还是有些担心，她便是来到了皇后的宫中商量此事。

    “臣妾参见娘娘！”

    “呦瑜儿怎么来了？”皇后还是假装什么都不知道的样子，不过她也是已经猜到了孙灵瑜的来意，毕竟这个时候，不是来求助的也是不怎么的现实。

    孙灵瑜一下子就跪在了地上。“娘娘还请娘娘救救瑜儿！想必娘娘也已经听说了，皇上将沈明莞已经从冷宫里接了出来，现在虽然春竺和沈明莞都已经昏迷不醒了，可是这事情毕竟是臣妾做的，臣妾恐怕这一时之间皇上应该还是没有机会追究，只不过这若是皇上查起来，恐怕臣妾死罪难当了，所以特意请娘娘帮一帮臣妾啊！”

    孙灵瑜一脸的委屈和自责。

    “原来是这件事情，你且站起来吧，这件事情也是挺棘手的，现在你也知道，本宫虽然是皇后，但是皇上的心里却也并没有把本宫放在心上，这一时半会恐怕也本宫也是实在是说不上什么话啊！”皇后有心推辞此事。

    孙灵瑜已经看穿了皇后的小心机了，可是此时也只有皇后能够帮她了，她也只能这样求着她。“娘娘娘娘其实这件事情，臣妾已经想好了办法，只要娘娘在皇上的面前吹吹耳边风就行了，这件事情臣妾自知有罪，想必皇上应该也是很是对此事反感罢了，现在这件事情，臣妾不期望还能怎样，只是希望皇上能够让臣妾活下去就够了。”

    孙灵瑜还在尽力说服着皇后，皇后也不想太不给孙灵瑜面子了，也只好点头答应。

    “只不过这件事情，你想怎样应对，你现在也应该看出来了，皇上对待沈明莞依旧是如此的好，还是那样的无法忘却，你现在又打算如何？你得将你所用的办法，告知给本宫，本宫也好想想应该如何在皇上耳边吹风啊！”皇后有些不在意的说着。

    孙灵瑜突然起身，在皇后的耳边耳语了几声。皇后只是点点头。

    “不错啊？瑜儿看来你也是着实的有进步啊，本宫之前还真的是小瞧你了呢，现在的你确实也是比以前成熟稳重了吗？不错，本宫会在必要的时候对皇上吹吹风的，这你就放心吧！”皇后已经答应了孙灵瑜，这让孙灵瑜很是开心。

    孙灵瑜激动不已。“臣妾就多谢娘娘了，若是臣妾有幸能够是躲过这一劫，必定是会好好感谢娘娘的！”

    皇后只是笑笑不说话，只是偷偷的依旧打量着孙灵瑜，她从来只是把孙灵瑜当做了一个工具一直以为她是个没心没肺的人，没想到他也竟然是这样如此狠毒的人，这也是有些让皇后刮目相看的样子。

    孙灵瑜似乎也是很坦然的离开了皇后的宫中，心中紧紧崩着的那根弦也算是可以暂时的松一下了。

    “娘娘看看娘娘很是开心，想必刚才孙妃娘娘的计策也是让娘娘有些惊讶吗？”宫女望着皇后的样子，也是有些惊讶着皇后可是头一次这样的不一样的开心的样子，自然也是有些好奇。

    “这个孙灵瑜本宫之前可是小瞧她了，看来今后本宫可是要好好的盯住了这后宫的每一个人才对，不然的话，恐怕本宫的这个后位哪一天都可能不保了，这个后宫里，可是多了这样深藏不漏的高手！”皇后说着这样奇怪的话，让宫女有些不清楚。

第四百二十二章 满口指责

    第四百二十二章 满口指责

    “娘娘这算是帮她了吗？既然如此，娘娘大可到时候推孙妃一把，这样的话恐怕也不会再让她成为阻拦娘娘的一个绊脚石啊！”

    宫女的见解还是太过于肤浅，皇后怎么会想的这样的简单呢！“哈哈这孙灵瑜还是比较有意思的，想必现在本宫还没有办法要将她除去，这个人，本宫还得留着，也是个不错的帮手，本宫以后还得靠她来帮本宫呢！”皇后似乎又已经开始筹备之后的事情了，对着远方笑了起来。

    御书房里还仍旧是一番紧张的气氛，沈明莞还是仍旧躺在床上，天气已经很是炎热了，可是沈明莞的手却还是依旧的透心凉。

    皇上坐在沈明莞的身边，不断地为沈明莞揉搓着手，对着她传递着温度，可是无论怎样，沈明莞还是那样的冰凉。

    “莞儿你不要这样对待孤好不好，你快快好起来，好不好！”皇上将她的手放到了自己的唇边的不住的亲吻着，泪水也是一直低落到了沈明莞手上。

    “娘娘娘娘”春竺一醒来便是从自己的床上跑到了沈明莞这里，她还是那样的虚弱，嘴唇上一点血色都没有，颤颤悠悠的跑到了沈明莞的身边。

    春竺丝毫都没有将皇上放在眼里，一下子跑到了沈明莞的床边，看着沈明莞这样的样子，春竺痛心的哭了起来。“娘娘！娘娘是春竺对不起你！”

    春竺看着沈明莞这样没有半点的反应，更是担心了起来。皇上也是坐在沈明莞的身边，默默的擦拭着自己的眼泪。

    “皇上皇上您为什么不早早的将娘娘接出来？为什么将对娘娘这样？您知道吗，娘娘日日都坐在冷宫的院子里发呆，时常的弹琴，每次一弹琴，便是一直的哭着，奴婢知道，那是娘娘在思念皇上！可是皇上呢？您难道一直都不知道娘娘是这样思念皇上吗？竟然就这样的将娘娘的放在冷宫里不管不问！”春竺大声的质问着皇上，眼泪一直往下不断的留着。

    “大胆春竺，这可是皇上！你怎么能说这样的话！”小冯子很是担心，春竺这样过激的行为会惹怒皇上！

    “没事！春竺你继续说就是了，孤知道这一切都是孤的错！”皇上很是自责，对于春竺的指责也是问心无愧的。

    春竺这时候可算是能替沈明莞说说她心中的苦了。“娘娘之前就因为失火失去了说话的声音，可是皇上您知道吗，娘娘在火海里喊的还是皇上！这是因为娘娘一直在思念皇上，皇上却日日只是怀抱别人的根本就不管娘娘的感受。当初皇上竟然还能把别人错当娘娘，皇上可知道娘娘心中的痛？”

    春竺一直流着眼泪，泪水不住的往下流，那样的伤心之意总是让人是没有办法拒绝的！皇上只是任由春竺说着。

    “娘娘每日思念皇上，之前好不容易下定决心要去找皇上说清楚，可是皇上所根本就没有给娘娘机会！太后薨逝！奴婢也知道，这是皇上很是伤心的，可是皇上您不要忘记了，娘娘也是很伤心的，可是皇上您却把所有的愤怒都牵扯到了娘娘身上，把娘娘打入冷宫，娘娘身子本就是不好，可是现在却变成这个样子，这一切的一切都是皇上您不珍惜娘娘恩原因，这是老天给您的惩罚！”春竺对着皇上说着大不敬的话。

    可是皇上却并没有要生气的意思，春竺替沈明莞说出了她的内心，那样的伤心，那样的痛苦，皇上现在才了解，只是因为皇上一度的误会，却让沈明莞有了这样的下场。

    不知不觉，沈明莞却也是留下了泪水，那样的泪水是如此的伤心和痛苦，这一时之间却让沈明莞有些痛心。

    “对你说的对，是孤的错，是孤不好，莞儿现在这个样子，确实是孤一手造成的，是孤对莞儿一点都不关心，是孤对莞儿这样的狠心的，这一切都是孤的错！也是孤应得的，也是老天应该惩戒孤的！”皇上似乎是被春竺骂的这样的清醒，这样的透彻心扉。

    小冯子也只是看着皇上这样的伤心，却也只能在一旁干着急，那样的感觉总是让她不知道该怎样面对。

    春竺骂够了，也开始在沈明莞的身边忙活了起来，仍然不顾及自己的伤势，在沈明莞的身边服侍着她。

    “春竺你也是有伤在身，还是下去休息吧，多多休养身子，这里一切有孤呢，你放心就是了！”皇上担心春竺的伤势，便是想让她退下。

    春竺却并不把自己的伤势放心心上，这本就是她应该做的事情，作为沈明莞的贴身丫鬟，让沈明莞这样躺在床上已经是无尽的伤心了，又怎么会有什么机会再这样的让她安然的养伤呢。

    “皇上奴婢的伤势没有事情的，这一点小伤也不用放在心上，最重要的是娘娘，只要娘娘平安就是奴婢最大的幸福了！”春竺擦着沈明莞的脸，看着沈明莞笑了笑，那样的笑却是那样的满足。

    皇上这才想起来，沈明莞在冷宫经历的所有。“对了春竺你们在冷宫里到底是经历了什么？莞儿怎么会经历这样的事情，你怎么又会受伤？快将所有的事情告诉给孤，孤一定会为你们做主的！”皇上对着春竺询问着。

    春竺这才想起来要向皇上说这件事情。

    “皇上您一定要为娘娘做主才是！这一切都是孙妃搞的鬼！是孙妃对着娘娘说了这么多无理的话，而且还把所有的事情都推到了娘娘的身上，娘娘之前莫名中毒，估计也是她做的，在冷宫之时，娘娘受了那样的侮辱，门口有侍卫，不让太医给娘娘看病，这所有的事情都是她做的！”春竺将事实的真相一一的说了出来，皇上似乎很是惊讶，简直有些不敢相信。

    立马就起身。“这个孙妃，真是无法无天了！竟然敢这样对待孤，看来真的是活的不耐烦了！来人呐！把孙灵瑜给孤叫上来，孤可是得好好的问问！”皇上很是生气。

第四百二十三章 光明对质

    第四百二十三章 光明对质

    孙灵瑜似乎也是早早的就准备好了一样，在梳妆台前仔细的打扮了一番，有些微微深的眉毛那样蹙着，两眼睛间的感觉给人一种别样的妩媚，淡淡的胭脂似乎还是若隐若现着，用大大的红色勾勒出了迷人的微笑。

    孙灵瑜特意选了一件有些朴素又有些不一样的淡雅的水蓝色的衣裙，高挑的腰身被衬托的那样的柔美。

    “娘娘皇上有请！”

    孙灵瑜又对着镜子照了一番，前后左右确保没有一点的瑕疵，便转身跟着小冯子离开了。

    英儿也紧跟在孙灵瑜的身后。

    皇上的脸上有些严肃，就这样正襟危坐在御书房的正中间，御书房的气氛也是十分的凝重。

    “臣妾参见皇上不知道皇上唤臣妾来此所为何事？”孙灵瑜装作什么都没有发生的样子，跪在了皇上的面前，给皇上请安。

    皇上的眼睛里早就已经充满了满满的愤怒了，眼睛里一丝也没有放过那样的狠毒之气。

    “孙灵瑜孤怎么会之前竟然如此的看你，怎么没有看出来你这样的蛇蝎心肠！”皇上很是愤怒，大声的训斥着孙灵瑜。

    孙灵瑜却依旧装作一脸无辜的样子。“皇上臣妾臣妾难不成又做了什么惹皇上不开心的事情吗？皇上”

    “哼你自己做的好事还用孤来说吗？你自己难道不知道你自己都做了什么吗？还好意思问？”皇上突然感觉看到孙灵瑜就很是不舒服，那样痛苦的感觉一下子就油然而生，一想到沈明莞现在还躺在床上不明生死，就更加的愤怒。

    “皇上臣妾不知道皇上在说什么，还请皇上和臣妾说清楚！”孙灵瑜依旧是跪在地上，脸上还是一脸的镇定。

    看到孙灵瑜这副样子，皇上心中的愤怒已经快上升到不能触碰的极点了。“孙灵瑜此时此刻，你怎么还在装？这还有什么好装的吗？事实就摆在面前！难道还要孤要一点点的给你说清楚吗？”

    “臣妾不知，这皇上您到底是什么意思啊？”孙灵瑜依旧装糊涂，一双水汪汪的大眼睛对上了皇上愤怒的眸子。

    皇上一时之间竟然不知道该说什么。“好啊，那孤就和你说清楚！你说说是不是你把莞儿弄成这样子的？莞儿现在就躺在床上！那毒是不是你下的？这侍卫是不是按照你的吩咐这样做的？孙灵瑜！你难道说这不是你做的吗？”皇上也和孙灵瑜亮出了牌。

    孙灵瑜只是惊讶了一番，“皇上您怎么可以这样想臣妾呢？臣妾是冤枉的啊，臣妾是从来都没有做的伤害沈姐姐的事情啊？皇上您可不要乱给臣妾扣帽子啊？再说了，臣妾和沈姐姐一向是恭敬和睦的，怎么可能会做这样的事情？”孙灵瑜还在努力的辩解着。

    “好啊既然你不承认，好，那孤就给你证据！孤今天是一定要为莞儿讨回公道！”皇上也是下定了决心。

    看着皇上这样的为沈明莞做主，孙灵瑜不禁的有着一阵的心疼。“皇上臣妾做了那么多的事情，难道皇上您就一点都不看在眼里那吗？为什么现在竟然为了那个贱人这样如此的待我！难道皇上就没有感觉到我给皇上的爱吗？”孙灵瑜在心里想着，并不明白到底是为什么。

    “来人呐！把春竺带上来！”皇上大声的喊着。

    小冯子扶着颤颤巍巍的春竺走了上来，春竺的伤还没有好，脸上的血色也没有保养过来，看见孙灵瑜跪在地上，眼里的怨恨也是立马就表现了出来。

    “春竺你说是不是她指使的人，欺负的莞儿！”皇上询问着。

    “皇上没错！之前在娘娘药里下毒的是她，进了冷宫，一直来欺负娘娘的也是她！上次还对娘娘行了不敬之礼！”春竺用手指着孙灵瑜。

    孙灵瑜只是笑了笑，白了春竺一眼。“皇上您要不要这样，难道就凭一个宫女的一面之词就要定臣妾的罪吗？冷宫里就她们两个人，谁知道这主仆两个是演的什么戏？自导自演这也不是没有可能啊？”

    孙灵瑜还在极力的为自己开脱罪责，皇上看着这样的孙灵瑜却被气的不行。“孙灵瑜，你真是狡辩，为什么敢做不敢当？”

    “皇上臣妾没有做，当然也不会承认了！敢作敢当那也是得是对事才行！”孙灵瑜字正腔圆，一字一句都是让人挑不出有什么毛病。

    皇上竟然之前没有发现孙灵瑜这样的伶牙俐齿，一时之间竟然没有什么话来回复了！

    “皇上奴婢说的句句属实，那日就是孙妃娘娘身边的英儿对奴婢掌嘴的，不行您可以问问英儿！”春竺大声的说着。

    英儿有些害怕，眼睛里也是露出了不一样的迷茫，听到这里，接着就跪下了。

    “英儿你可是要实话实说！若是你有半句谎言，孤定会让你满门抄斩！”皇上恐吓着英儿。

    皇后这时候也已经赶来了，但是皇上显然是没有要理她的意思。

    英儿浑身打着哆嗦，一面看了看皇上，一面又看了看孙灵瑜，孙灵瑜倒是依旧的大方自然，一脸自信的看着正前方。

    “是是是”英儿有些害怕，话还没有说出来，一把刀便是捅进了英儿的腹中。英儿有些惊讶，看着眼前狠毒的人，竟然不知道该怎样。“娘娘您您”英儿还想说话，可是却没有来得及说便倒在了血泊里。

    “你放心，本宫会好好对待你的家人的！”孙灵瑜小声的对着英儿说着。

    “你你你”皇上看着眼前的孙灵瑜竟然有些不敢相信自己的眼睛，那样的狠毒，那样的可怕。

    孙灵瑜笑了笑。“皇上既然春竺说她曾经做过对不起沈姐姐的事情，那臣妾就替沈姐姐处理了这个不懂事的奴才！也算是给沈姐姐报仇了！”

    眼前的人都看着惊呆了，春竺突然感觉到孙灵瑜更是可怕，眼睛里全部都是满满的惊魂未定的样子。

    皇后也从未见过这样明面上和皇上对抗的人，一时之间也很是佩服孙灵瑜。

第四百二十四章 终究受惩罚

    第四百二十四章 终究受惩罚

    “你竟然在御书房就这样当众杀人，难不成你是要杀人灭口吗？”皇上哆哆嗦嗦的指着孙灵瑜，眼睛里还有些不敢相信的样子，这孙灵瑜的举动，确实是惊住了大家。

    孙灵瑜依旧是一副镇定自若的样子。“皇上臣妾只是想替沈姐姐报仇罢了，难不成这样的报仇也是种错误吗？”孙灵瑜反问着皇上，她这是准备放手一搏了，并没有把这件事情看的如此的重要。

    皇后也是只能佩服着，她知道这个时候应该是她该出场了。“皇上一个宫女而已，皇上您也不要看的太过于重要，再说了，瑜儿也是想为莞儿报仇罢了根本就没有坏心思的，这宫里总是有那么多的人有这样乱嚼舌根的！皇上也不必放在心上！”皇后倒是看的很是坦然，丝毫并没有把这些东西放在心上。

    “皇后！你是一国之母！这天下的子民是孤的，同样也是皇后你的，可是皇后的这番话让孤更是另眼相看！这子民的性命难道在皇后的眼里就这样的一文不值吗？这宫女的性命难道就不是性命吗？”皇上大声的教训着皇后，言语里多了些许的责备。

    皇后依旧还是笑嘻嘻的。“皇上你要知道，这人死不能复生，这人都已经死了，我们又能怎样，也只能是好好的安抚罢了，想必现在也是只能这样了，臣妾待会会好好的厚葬英儿的，也会好好安抚她的家人的，这之后的他们的生活也肯定是衣食无忧的！这她一人的死来换这她的家人的荣华富贵，也是值了，皇上难道觉得这样想不对吗？”

    皇后巧舌如簧，这样一说，却成为了皇上的不是了，皇上突然不知道该怎么说了也只好暂时不再说什么了。“你们你们你们这群人都已经疯了！不管你们再怎样的说，这杀人就是不对，孤肯定不会这样的纵容你们的！”

    皇上很是生气，同时也是对他们的做法更加的看不惯。“来人呐！把孙妃带回寝宫，降为孙嫔，在宫里面壁思过三月！这三月不得有任何人探望！也不能出宫若是让孤发现了，格杀勿论！好好去抄写佛经！为英儿超度！”

    皇上丝毫都不留任何的情面，对于孙灵瑜来说，这一切都在意料之中，只要自己的性命保住了，这一切都还是会有希望的！

    小冯子强行将孙灵瑜带了回去。“哈哈臣妾希望沈姐姐可以早日康复！”孙灵瑜刺耳的笑声还是依旧回荡在这整个御书房里，那样的让人感觉讨厌，那样的让皇上感觉手足无措。

    “皇后你是不是也应该给孤好好反省反省，作为这一国之母，怎能有这样的残忍之心，若是你不想当这一国之母，那孤随时都可以收回！皇后，你要记住，孤的耐心是有限的，孤平日不怎么管你，那是因为这些事情孤不想管，若是你执意如此，就不要怪孤不客气了！”皇上也是最终和皇后把话说了清楚。

    皇后自然做事向来是有分寸的，这样的一件事又怎么会至于将她推上绝路。“皇上教训的是，臣妾以后会注意自己的言行举止的，臣妾这就回去抄写三从四德，也是抄写佛经为英儿超度！还请皇上息怒！”皇后的认错的态度让皇上挑不出来毛病。

    皇上不想再看见皇后了，抓紧摆摆手就让他们下去了。

    “皇上皇上难道这件事情就这样算了吗？娘娘娘娘又该怎么办？”春竺看着御书房这样凌乱的样子，再想想躺在床上的沈明莞，顿时一阵子的心酸又涌现到了心上。

    “那又能如何，若是因为莞儿，孤若是处死这些人，那莞儿肯定也会伤心的，莞儿是那样善良的一个人，孤知道莞儿的心！”皇上不想再看着这样的悲剧发生了，也只能就此收手，不过也算是对他们做了惩戒，这一命也算是有了抵抗。

    皇上又来到了沈明莞的床前，沈明莞依旧躺在床上，手还是那样的凉。

    “莞儿孤也算是惩罚了他们了，现在孤也是只能这样做了，孤真的不知道接下来该怎样做，既然都是已经以死相逼了，孤又怎能是如此的绝情？孤知道你可以理解的对吗？”皇上现在好像是自言自语一样，沈明莞只是安静的听着，却是一点反应都没有。

    对于沈明莞，也终究只是以这种方式结束了，虽然不是什么好的大家所期待的，但是至少皇上对于沈明莞也算是有交代了。

    孙灵瑜回到寝宫，就是腿脚一软的摊到了地上，刚才的那一幕她还可以再回想起来，那样的清晰，那样的清楚。

    “我杀人了？我杀人了！”孙灵瑜望着自己的双手，有些不敢相信事实，她头一次做这样伤天害理的事情。

    孙灵瑜有些惊讶。“杀人了！英儿对不起本宫不是故意的，本宫只是找一个安全的方法，你要知道，本宫会好好对待你的家人的！”孙灵瑜自言自语的。

    孙灵瑜抱头痛哭，感觉今日发生的一切都是那样的不真实。她有些讨厌现在的自己，她从来没有想过有一天自己竟然会变成现在这个样子，她都有些不认识自己了。

    “你这些时日也是应该好好收敛一下了，刚才你也看见了！本宫都已经明着和皇上撕破脸了！”皇后突然来到了孙灵瑜的寝宫。

    孙灵瑜的眼中依旧有些不一样的惊魂未定的样子。“皇后娘娘臣妾还是要多谢皇后娘娘，若不是皇后娘娘舍身相救，恐怕今日就不会是这样的情况了！”孙灵瑜倒是看的很是清楚，虽然都已经这样了，却还是依旧的思维很是清晰。

    皇后笑了笑。“本宫虽然也是受了惩罚，但是本宫很是清楚，这皇上和沈明莞这辈子应该也不会分开的！本宫已经有了这样的预感！”皇后还是有些担忧，真正的对手现在才上来！

    “娘娘看来臣妾暂时应该帮不了你，等臣妾禁足完了之后再帮娘娘您！”

    皇后没有说话，只是点点头，转身就离开了。

第四百二十五章 终于醒来

    第四百二十五章 终于醒来

    “娘娘娘娘”春竺照顾沈明莞的时候，沈明莞的手指动了一下，春竺轻轻的唤着。

    沈明莞却还是没有什么反应。

    “皇上皇上刚才娘娘的手指动了一下！”春竺大声的喊着皇上，皇上听见了之后便是急忙赶了过来。

    “莞儿莞儿”皇上坐到了沈明莞的床前。

    沈明莞没有什么反应，依旧这样呆呆的躺着，春竺也趴在沈明莞的床前，流着眼泪。“娘娘您可是要好起来啊，奴婢还有好多事情要和您做呢！娘娘！”春竺大声的喊着。

    皇上的眼中有太多的心酸和温柔，这样的眼睛里多了几分的深情。

    沈明莞似乎也听到了有人在喊她，她很是在努力的挣扎着，慢慢的她的眼睛动了动。双眼奋力的睁开，却还是有些看不清的感觉，只是觉得眼前的人是那样的模糊，眼前的感觉总是让人莫名的熟悉，片刻，便是清楚了。

    “娘娘莞儿”皇上和春竺都这样唤着沈明莞。

    沈明莞只是觉得浑身酸痛，却也不知道到底是怎么回事一切都仿佛像是做梦一样，那样的不真实。

    “皇上春竺”沈明莞还是很是虚弱，说话的声音也小了许多。

    “太医太医！”皇上大声的喊着。

    “莞儿不要说话，先闭上眼睛好好休息休息！”皇上很是开心和喜悦，眼角也是感动的留下了激动的泪水。

    春竺也很是开心。“是啊娘娘快快闭上眼睛歇着，谢天谢地，娘娘，您终于醒了！”春竺还在向上苍祷告着。

    太医为沈明莞查看着身子，皇上和春竺也不说话，只能在一边侯着。

    “皇上恭喜皇上，娘娘醒来真的是个奇迹，我们上次都已经是束手无策了，没想到今日竟然这样的突然醒来！娘娘真是大福之人啊！不过娘娘现在的身子很是虚弱，还是要好好的休养，之前娘娘的身子已经不是很好，现在可是要是好好调理，切不可再受刺激了！”太医将所有嘱咐着皇上。

    皇上开心，立马就坐到了沈明莞的床前。

    “莞儿莞儿你听到了吗？莞儿你醒了真是太好了！”皇上拉着沈明莞的手，把沈明莞的手放在自己的脸上，沈明莞也是有些有些了不一样的温热。

    “我我我现在是死了吗？这是这是哪里？皇上春竺你们怎么在这里？”沈明莞不敢相信这是眼前的事实，这样的感觉总是莫名其妙的有些让她不敢想象。

    春竺流着眼泪，控制不住的激动。“娘娘娘娘这是真的，娘娘，这不是梦里，也是天堂，娘娘，你醒了，现在在御书房里，皇上这几日也是一直在娘娘的身边照顾娘娘！”

    沈明莞流下了眼泪，泪水总是有些让她感觉到一丝的不可能性。

    “皇上这这是真的吗？”沈明莞有些怀疑自己，尽管觉得这些不真实，但是沈明莞依旧还是想让时间停留在这个时候。

    “莞儿这是真的，你看，这是孤的眼睛耳朵，鼻子，嘴巴！你没有做梦！莞儿，对不起。是孤让你受苦了，孤再也不要随意的把你推出去了，这几日孤也是想了许多，是孤的错，孤不该一意孤行，没有听你的解释，现在造成这样的局面，也是因为孤的原因！”皇上痛心，若是可以一直陪着沈明莞，也不会出现这样的问题。可是现在……

    “皇上皇上”沈明莞摸着皇上的脸颊，那样的开心，她没有死，这是让她庆幸的，她的眼睛的泪水有些控制不住，皇上还在为她擦拭着眼泪。

    沈明莞虽然还是对皇上有怨恨，但是在这一刻，她的怨恨也已经被皇上那样深情的眼神所感染了。

    “皇上臣妾终于等到你了！”沈明莞只是说了这句话，似乎也是如释重负的样子一般。

    “莞儿不要怪孤好不好，孤会好好照顾你，再也不会随随便便的抛弃你的！”皇上担心沈明莞又会有什么事情，他现在已经害怕了。

    沈明莞继续闭上了眼睛，慢慢的又睡着了，沈明莞似乎比之前睡的时间又是久了不少，皇上却还是在一旁坐着，一步也不敢离开，却也感觉不到无聊，这样静静的看着沈明莞，却也是一种莫名的幸福。

    一连好几天，都是皇上亲力亲为，沈明莞所有的事情都是皇上亲自来弄，就连喂药也是不放过，他太害怕了，已经不能再放过沈明莞任何一步了。

    “皇上这事情臣妾自己做就是了，皇上还是多去处理政务吧，这些时日臣妾已经好了许多了！”沈明莞对着皇上推搡着。

    皇上依旧还是宠幸着沈明莞。“莞儿不要孤不会再离开莞儿了，不管莞儿怎么说，孤都不会放手的，这些日子孤都会在你的身边的，你难道是烦孤了吗？”

    沈明莞被皇上这样一本正经的样子吓到了。“哈哈皇上你又不是小孩子，还是快去忙吧！臣妾这里有春竺呢！”

    “不行别人孤都不放心，还是孤亲自照看比较好！”说着，皇上又开始扶着沈明莞躺下休息，沈明莞现在依旧还是没有什么体力下来走路，只能在床上坐着。

    两人的小幸福也是过的这样的快，春竺在一旁也是那样的羡慕的看着。

    沈明莞恢复身子的事情的整个皇宫里也已经传开了。

    “这个贱人真是，竟然还能在这里这样讨皇上的欢心，真是不得了了！沈明莞这条小命可真是还真是幸运啊！本宫之前还真是小瞧她了！”周芷芷对着梳妆镜看着那样的烦躁，眼睛里也是无休止的怨恨。

    “娘娘眼下我们绝不能做什么，你看看这孙妃不是也降了位份吗？现在还在禁足呢，咱们还是不要再生事端了！”宫女在一旁提醒着周芷芷。

    周芷芷当然明白这事情的严重性，自然现在也是不能轻举妄动。“是啊，本宫看孙嫔那个人还怎样嚣张。看看这现在还能有什么可以嚣张的？”

    周芷芷的眼中多了些得意，很是庆幸当初自己没有害过沈明莞，不然现在的她不可能过得这样的舒坦。

第四百二十六章 尽释前嫌

    第四百二十六章 尽释前嫌

    沈明莞的身子也因为皇上的精心照料，身子好的也是差不多了。

    “娘娘看来皇上还是这样的疼爱娘娘的啊，只是之前发生的事情都是一场误会，还是希望娘娘和皇上可以消除误会，咱们重新回到之前的样子，那时候的娘娘也是最开心的了！”春竺对着沈明莞说着知心话。

    沈明莞当然也明白现在这样的情形，现在的她已经不能再随随便便这样的任性，万一逃脱了皇上的手心，不知道这宫里的哪些妃子又会怎样对她了。虽然知道这皇宫里处处都是危险，但是现在的她还是有些害怕。

    “嗯好本宫知道了，本宫不会再随随便便的放弃的，春竺本宫也知道你为本宫做的事情，本宫懂春竺你的心！现在这样的情况是在本宫意料之中的，只不过之前没有想过会遇到这样大的危险，眼下，本宫一定要保护好我爱的，和爱我的，春竺以后也许危险会更多，不知道你还会不会像现在这样啊？”沈明莞已经有了不一样的想法，心思也是更加的稳重。

    “娘娘你不要说这样的话了，奴婢会一直追随娘娘的，还是希望娘娘到时候不要赶走春竺才是！”春竺立马跪下了说着。

    沈明莞很是开心，虽然落玲儿早早的就已经背叛了她，她害怕这种背叛的滋味，但是一想到春竺现在的所作所为就让她开心。

    “春竺快快起来，你要知道，现在你可是本宫的救命恩人，本宫能有今日都是春竺你的功劳，你就不要再说这样的话了，以后我们都是要一直同甘共苦的！”沈明莞扶起了春竺。

    沈明莞和春竺拉着手，眼睛里也是充满了满满的信任，那样的感觉总是让她不能忘记的，春竺于她而言更多的是家人！

    沈明莞的眼中也多了几分的坚定，至少她还知道这个世上还有珍惜她的人。

    “莞儿莞儿”皇上慌里慌张的跑了进来。“你怎么今日下床了？太医都说了，你现在不宜这样的大动，不然的话会影响身子的！”

    皇上立马扶着沈明莞要准备回床上去。

    看着皇上这样紧张兮兮的样子，沈明莞的心中自然也是十分的开心。“皇上皇上臣妾哪里有那样的虚弱，臣妾这几日都已经调理的十分好了，下床也是没有问题的，皇上不用这样的紧张了！”

    皇上不依不饶的，现在的他生怕沈明莞再出什么事情。“不行你现在可是在孤的御书房，这些时日可是好好调理你要听孤的才行，孤都是为莞儿好，你就不要再这样的推脱了！”皇上很是宠爱沈明莞，这一次差点让他失去了沈明莞这以后他不会再让沈明莞轻易离开他的。

    “皇上说到这里，臣妾不想再继续住在这里了，臣妾现在还是一个冷宫的妃子，想必一直在这里也是不好的，恐怕外界对皇上您的评价也是不好的！”沈明莞的眼睛对上了皇上的眸子，皇上的眼中也是多了几分的心疼。

    皇上把沈明莞揽入怀中。“莞儿这还不简单，孤要恢复你的位份，重回你的寝宫，孤知道之前都是做错了那么多，现在孤再也不会轻易的放弃你的，孤不想再让自己追悔莫及了！”皇上对着沈明莞很是担心。

    “莞儿你知道孤为什么对你这样的冷淡吗？”皇上突然说起了此事，现在应该也是解决误会的事情了。

    沈明莞不知道怎么回事，一脸的懵懂。“皇上难道不是因为臣妾争风吃醋吗？”

    皇上笑了，摇摇头，从怀里掏出来一个东西。

    “令牌？这怎么会在皇上这里？”沈明莞很是惊讶。

    “不用惊讶，这是有人交给孤的，不过你现在应该也知道到底是谁做的了，这块令牌，让孤一直都误会的是你，当日母后遇刺，所有的证据都已经消失了，现在所有的证据也是重新浮出水面，而且还是矛头都指到了你的身上，之前的时候孤也没有注意，可是后来又送来了令牌和一封信，所以孤也是不得不相信，而且母后又刚刚走你知道孤”

    说到这里，皇上的心有些痛，后悔自己竟然做了这样的事情。

    “皇上好了既然已经知道这件事情是个误会，那就不要再说了，现在我们得误会已经解释清楚了，就不用再说了，这件事情在我们这边就相当于翻过去了，而且那个人也已经受到了惩罚，若是再一直揪着不放，这也是不好的！”沈明莞只是笑了笑，温柔的面对着之前的事情。

    皇上早就知道沈明莞的心思，沈明莞这样的心思，这样的宽容，总是让皇上感觉到开心。

    “莞儿你真好！”皇上很是感谢上天给了他这样的一个沈明莞，那样的感觉总是这样的奇妙。

    皇上轻轻的吻上了沈明莞，沈明莞已经很久没有得到皇上这样的爱意了，那样的深情总是让人不能拒绝，让人感觉到不一样的开心和快活。

    “莞儿今晚还是现在孤这里歇着，等孤明日安排人把你的寝宫打扫出来，你再搬进去把！”皇上只是这样命令着沈明莞，沈明莞也没有不同意的理由，也只好点点头。

    沈明莞只是依偎在皇上的怀里，这样的温暖，这样的安全感，总是让她有些怀念，那段最痛苦的日子仿佛还是依旧在昨日的样子，而现在日思夜想的人儿终于躺在自己的身边，这样总是感觉有些不真实。

    沈明莞的眼中多了些担忧，就怕这样的日子不知道什么时候突然就这样消失了。

    怀抱着枕边人总是有些虚幻的感觉。

    “皇上只希望我们可以一直是这样的平静再也没有什么分离和痛苦！”沈明莞这样想着。

    夜深了，皇宫里的都是大家均匀的呼吸声，那样的平静祥和，感觉总是给人一种莫名其妙的平稳感。

    月亮也似乎是没有之前那样的冷清的样子，多了几分不一样的温暖的感觉。

    生活总是这样的奇妙，很多事情都是在不经意之间就发生了，那样的突如其来，让人措手不及。

第四百二十七章 恢复所有

    第四百二十七章 恢复所有

    沈明莞的寝宫也已经收拾出来，寝宫修缮的和之前一样，只不过皇上很是细心，在很多地方都是又做了修缮，沈明莞的小院子又恢复了往日的样子，更加的富有生机与活力。

    沈明莞又来到了这个熟悉的地方，一切都似乎是那样的奇妙，这一切都有些发生的太突然了。

    “娘娘咱们可算是回来了！”春竺望着这样熟悉的地方，兴奋的不得了。

    沈明莞的脸上依旧是带着笑意，欢快的样子也是让人陶醉不已，虽然还是没有休养好身子，脸上还是有些淡淡的病态的模样。

    “嗯我们终于回来了！”沈明莞也是长舒了一口气！

    “娘娘你看这些梅花树都长大了呢，这里的海棠花也都开花了呢！好漂亮啊！”春竺很是兴奋，这下子终于全是回家了！

    沈明莞的脸上面带笑意，春风满面的样子也是令人羡慕，这样熟悉的感觉总是让人感觉有些不真实，尤其是沈明莞，这里的这些东西，都是那样的不一样。

    “这终究还是我们的家！”沈明莞欣慰的说了出来。

    来到了自己最是熟悉的地方，这宫里的陈设还是依旧如此，沈明莞对于这里也是更加的熟练。

    “姐姐姐姐”沈明莞还沉浸在回宫的欢乐之中，就听见有人在喊着她，这才知道是孟嫣然来了。

    “孟妹妹”两人一见面便就是抱在了一起。

    沈明莞和孟嫣然的眼睛里都是含着泪水，很是激动。

    “姐姐你可算是终于回来了，你的身子也好了吧！”孟嫣然像是个孩子一样，拉着沈明莞的手，一点都不想撒开。

    沈明莞笑了笑，刮了刮孟嫣然的鼻子。“你这个鬼精灵啊！你看看姐姐，现在不是好好的吗？身子也是休养的差不多了，就不要再担心了，这么大喜的日子，我们可是得好好的庆贺一番才是，怎么能哭呢！”沈明莞为孟嫣然擦了擦眼泪。

    孟嫣然转哀为喜，“是啊姐姐你看妹妹，这一激动，竟然就忘了，今日可是大喜的日子，妹妹真是够糊涂的，咱们应该高兴才是啊！妹妹已经通知了云姐姐了，相信姐姐知道应该也是很是开心吧！”

    “云姐姐的腿疾好了吗？这次怎么出去这样久？”一说到杜若云，沈明莞突然有些担心起来，毕竟杜若云走之前她还在冷宫里，对这边的事情都是一无所知的！

    孟嫣然扶着沈明莞。“姐姐云姐姐的事情你就不用操心了，现在云姐姐出去可是在外面得是多逍遥两天才是啊，怎么可能这么快就回来呢，而且姐姐的腿也是需要休养的，姐姐放心就是了，没事的！”

    沈明莞在外面的时间待的有些久，尽管天气已经暖和了不少，但是身子毕竟还没有休养过来，便是突然咳了起来。

    “姐姐外面风大，姐姐的身子还没有休养好，可不要再复发了，到时候不知道皇上又会说什么呢，姐姐还是快进屋吧！”孟嫣然有些担心，现在的沈明莞可是极度脆弱的，大家也是不敢多让沈明莞受伤害一分，都是这样的紧张着沈明莞。

    沈明莞没有办法，自从她生病，大家都变得这样的神经兮兮的，没有办法，她也只能是适应罢了。

    沈明莞又一次的躺到了床上。

    “姐姐你快些休息睡觉吧！这外面的事情有妹妹呢，不用担心，好好休息才是正经事！妹妹等姐姐睡着再离开！”沈明莞拿孟嫣然没有办法，孟嫣然都已经这样说了，沈明莞也只好乖乖的躺在床上。

    沈明莞这才是刚闭上眼，皇上便来了，还没进寝宫，便就听到皇上的声音。“莞儿莞儿”

    “这皇上可真是的！”孟嫣然有些嫌弃，沈明莞也没有办法，只得起床。

    刚坐起来，皇上便看见沈明莞要下床，便是快步走上前去。“莞儿孤没有什么事情的，只不过是还是有些放心不下，所以来看看的，没事的，你快些躺下休息。”

    “皇上您也真是的，就不能说话小声一点吗？这沈姐姐好不容易才躺下的，您看看，被您的大嗓门就这样吵醒了，太医都说了要静养了，你看看如今怎么静养啊！”孟嫣然在一旁抱怨着皇上。

    皇上笑了笑，知道是自己做错了。“孟嫔，莞儿对不起，是孤太唐突了，孤下次会注意的！莞儿你快些休息吧！孟嫔，那你就多多陪陪莞儿吧！”

    “皇上这姐姐就像是臣妾的亲姐姐，臣妾自然是会尽心的，皇上放心就是了！”孟嫣然给沈明莞盖好被子，便就坐在了沈明莞的床前。

    “对了莞儿你刚刚恢复位份，孤要好好为你庆贺庆贺，孤准备过两日摆个酒宴，不知道莞儿觉得如何？”皇上征求着沈明莞的意见。

    沈明莞还没有说什么，孟嫣然便是抢着说着。“姐姐皇上这个做法特别好，姐姐可是千万不要推脱啊，这下也是让欺负你的那些人瞧瞧，咱们也不是好惹的，不是吗！”孟嫣然看了一眼沈明莞。

    沈明莞被逗笑了。“你这个丫头，整天就知道想这些！”

    “孤觉得孟嫔说的不错，莞儿你平常善良孤知道，但是却也不能太过于善良了，不然的话不知道别人又怎样欺负咱们呢，这次，孤可是要好好给那些人一个下马威，让他们也知道，孤的女人是不能随随便便就去动的！”皇上似乎也是有意抬高沈明莞的地位，虽然在这个皇宫里还是有很多无奈的地方，但是这样的一个举动还是让沈明莞感到开心。

    “皇上想怎样做就怎样做，臣妾没有意见！”沈明莞笑了笑，并不说什么，她相信皇上也已经懂得了。

    孟嫣然看着这两人也是羡慕的不得了，一种不一样的感觉也是瞬间就出现了，有一种让人难以捉摸的样子。

    既然已经进宫，那就继续习惯这样的生活，虽然皇上对待孟嫣然依旧的不冷不热但是却也是让她感到一丝的安全，只要皇上和沈明莞可以幸福，那这就是她最大的幸福了。

第四百二十八章 接风洗尘

    第四百二十八章 接风洗尘

    沈明莞就这样正经的从冷宫里出来了，虽然她不想高调，但是皇上却已经让她变的高调了起来。

    这皇宫的风向就是如此的摇摆不定，这皇上的心也是把握不准。

    沈明莞无疑又被推入了风口浪尖，但是暂时的她还是平安的，大家都还是害怕皇上手中的权力。

    将一个被打入冷宫的妃子从冷宫里接了出来，还能再恢复所有，却也是不减皇上对其的宠爱，这宫中也就只有沈明莞一人而已，大家都以为这只是沈明莞只是被宠爱的地方，其实这是皇上只是这样的深爱她一人罢了。

    沈明莞恢复了庄妃的位份，现在皇上却又要大张旗鼓的为她接风洗尘，大家各自心里的小算盘也是算不清楚，不过皇上邀请，大家也不敢不来，也只是都是开心的赴宴。

    沈明莞的身子已经在恢复的过程中，今晚的她却只是穿了一件淡绿色的衣裙，纱纱的样子垂了下来，整个人也是被衬托的更加的柔美，高挑的腰身一下子就显现了出来，一个飞云发髻被高高的绾了起来，更是衬托了沈明莞的高挑。

    淡淡的眉毛轻轻的蹙着，眼睛里还略带着丝丝的忧愁之意。沈明莞的脸色还是不如常人，一些浓重的腮红也是淡淡的衬托着，倒是也显得更加的俏皮了一些。

    “姐姐今日好美啊，真是太是美艳动人了！”孟嫣然看着镜中的沈明莞不禁的夸赞了起来。

    沈明莞只是笑了笑，“妹妹莫要拿姐姐来打趣了，姐姐的样子姐姐还不清楚吗，这样病殃殃的，估计今日也是撑不了许久！”

    “那没事啊，那就让皇上早早结束啊，反正只要是让他们知道姐姐的厉害就可以了，其他的都无所谓啊！”孟嫣然倒是很是自然，仿佛这一切都是在她的计划之中一样。

    沈明莞有些无奈的耸耸肩。

    晚宴还没有开始，人都已经陆陆续续的来了。

    “妹妹可真是个有福之人啊，这大难不死，必有后福啊！”夏云画倒是第一个到的，嘴依旧是像抹了蜜一样，那样的甜。

    沈明莞的脸上多了几分的安静和宽容，似乎对于进冷宫之事并不介意。“多谢研妃姐姐了，这么多日不见，姐姐还是这样的光彩照人啊，看来姐姐这才更是有福之人啊！”

    夏云画和沈明莞虽然有过节，但是眼下却也并不能看出来什么不同，大家还是可以继续的和睦相处。

    周芷芷也是很不情愿，但是皇上邀请，总是不能不来，脸上的不情愿也因为来到沈明莞的寝宫变得越发的开心了。

    “妹妹也是要恭喜姐姐了，恭喜姐姐荣归圣宠啊！这宫里又能有几人像姐姐一样全身而退之人，现在皇上的心思可全是在姐姐身上，姐姐可才是咱们最终的赢家啊！”周芷芷似乎是话里有话。

    沈明莞并不在乎，对于眼前的周芷芷，虽然她的动机不纯，但是她也理解周芷芷的伤心的样子，所以也只是笑了笑。“妹妹在皇宫里可是不要乱讲话，不然的话这说不定哪天就因为一句话就到了一些可怕的地方！”

    沈明莞故意多蹬了周芷芷两眼。“这冷宫可不是好待的地方，大家也都不愿意去的，这妹妹也是最好给自己积些德，不然的话，这进去了总归是不好的！”沈明莞笑了笑。

    孟嫣然早就看不惯这个周芷芷了。“姐姐一个宫女能懂什么呢，姐姐不要和她一般见识，我们还是去门口看看皇上来没来吧！”孟嫣然对着周芷芷做了个鬼脸，周芷芷当下就气的脸是通红。

    夏云画在旁边拉住了周芷芷。“妹妹识时务者为俊杰，你要知道，这眼下可不是动手的时候，你难道也想成为第二个孙嫔吗？这让皇上看见总归是不好的，听姐姐的，忍住是为了将来的胜利！”

    周芷芷狠狠的攥紧了自己的拳头。

    皇后也是来到了沈明莞的地方道喜。

    沈明莞看着眼前的皇后早就只是一个单纯的陌生人了。这也不是什么所谓的姑母，沈明莞似乎已经忘记了两人还有骨肉亲情的事实了。

    “臣妾参见皇后！”沈明莞只是着急的行礼。

    皇后却很是和蔼，一脸的镇静自若得样子。“莞儿啊，本宫看着你的脸色还是有些憔悴啊，这些时日还是要好好修养啊，这若是有什么缺的，就尽管和本宫提，本宫也好差人去做！”皇后笑着关心着沈明莞。

    沈明莞知道这样的笑声最是恐怖，背后却是隐藏的犹如一把刀子一样。

    “多谢皇后关心，臣妾会多多休息的，也会注意自己的身子的，皇上已经对臣妾安排了许多，大大小小的事情，所以暂时也不需要皇后再如此操劳了！”沈明莞明面上就已经是很明确的拒绝了皇后了。

    这倒是让皇后有些尴尬，但是皇后还是奋力的笑了笑。“是啊你瞧瞧，本宫竟然都已经忘记了，本宫这是多担心了呢，皇上已经安排好了一切了，不过若是莞儿觉得有不尽心的地方就向本宫说就是了，本宫会尽力满足的！”皇后依旧还是假装着自己的好意。

    沈明莞只是笑了笑，便就是走到了宫门口。

    “莞儿外面风大，你怎么出来了，快快进去！”皇上正巧来到了这里。

    “臣妾看皇上一直都没有来，所以来宫门口迎迎皇上啊！”沈明莞小鸟依人的在皇上的怀里撒娇。

    皇上扶着沈明莞，便是走了进去。

    各位嫔妃纷纷给皇上请安，皇上看见着寝宫满满的人，也是开心极了。“好了大家都不用拘束了，都快些入座吧！”

    皇上和沈明莞坐在了最中间，皇后却被安排到了一个边边的位置，这最是让皇后不爽，可是当着这么多的人，也不敢发什么脾气。

    “庄妃前几日和孤已经解除误会了，所以这也算是接风洗尘了吧，大家也都来了，也都是很给孤面子，孤在这里敬大家一杯！”皇上很是开心，一直拉着沈明莞的手，说完便是一饮而尽！

第四百二十九章 鸿门背后辛酸

    第四百二十九章 鸿门背后辛酸

    “皇上臣妾也是带众位姐妹对莞儿说声对不起了，这之前也是没有能够帮上莞儿，还让莞儿受了这么大的惊吓，生了这样大的病，臣妾作为皇后也确实是有责任，还请皇上责罚！”皇后却主动的提起了此事，这样的揽下所有的责任却是一国之母真的敢作敢为的样子。

    大家不由得敬佩了皇后一番。

    沈明莞却看到皇后这样惺惺作态的样子感觉到莫名的恶心和白眼，但是所也不能表现的太过于明显。“皇后娘娘千万不要这样说了，这事情本就错在臣妾，是因为臣妾没有和皇上讲清楚误会才弄成了这样的局面罢了，娘娘千万不要这样想，再说了这件事情已经过去了，就不要再提了，今日就让我们忘记那些伤心的往事，大胆的敬我们的未来吧！”

    沈明莞讲的特别好，皇上不禁鼓起掌来，大家也是随手附着。“好那我们就听莞儿的，敬我们的未来一杯！哈哈”

    大家也都是举杯痛饮着。

    晚宴还在继续着，皇上却拉着沈明莞的手始终都是没有离开过，两人的眼中似乎都只有对方一样，孟嫣然看着这样的神仙眷侣也很是羡慕。

    周芷芷却只是坐着喝着闷酒，皇上从进来到现在都是这样的无视着她，这样的感觉最是让她心疼。

    “凭什么！我哪一点比那个贱人差，皇上怎么就是不看我一眼！”周芷芷越想就越觉得伤心，眼泪也是慢慢的流了下来，但是周芷芷坐在最后面，当然也没有人注意到，周芷芷擦干了自己的眼泪，又开始喝起酒来。

    皇后全程也是很是不自在，她从来还没有被这样的忽视着，而且竟然让沈明莞坐在了上面，她一个堂堂的皇后就这样的被无视了，这样的感觉最是让她讨厌！

    在座的大家也心里明白的很，皇上这就是一场鸿门宴，不过是向大家展示自己对沈明莞的宠爱，还有就是谁若是再动沈明莞，后果不堪设想，这沈明莞都已经和皇上平起平坐了，这皇后也被安排到了下面，这就已经看出了沈明莞的重要性。

    大家心里的计划也是都跟着皇上的思路改变着，暂时的样子也是都不敢再有人动沈明莞了！

    晚宴没有进行多久，沈明莞便提前就回了房间。

    “各位姐妹们继续吃着，大家也知道，莞儿的身子还没有休养好，这样的话，莞儿就先行一步了，失陪了！”沈明莞依旧是端庄有礼的对着大家告别。

    “莞儿千万要多多休息，这里你就不用操心了！又本宫呢！”皇后再是讨厌，却也不能不顾及自己身份的责任感，也只好这样为沈明莞设身处地的说着。

    沈明莞只是莞尔一笑，便是离开了宴席。

    皇上也紧跟着沈明莞离开了。

    宴会上的两大主角都已经离开了，大家早就对这顿饭也已经吃不下去了。也都是相继离去了。

    “娘娘我们也走吧！”宫女轻轻的扶起了皇后。

    皇后的脸上很是镇静，看不出来生气，也看不出来没有生气。

    一路回宫的路上，皇后也是没有说话，但是却也是绷着一张脸。

    一回到寝宫，宫女才刚刚走进了屋里，皇后便是把手中的茶杯一下子扔到了地上。“沈明莞！本宫还从来没有受到过这样的侮辱！这简直是是对本宫的不尊敬！本宫怎么着也是个皇后，她又怎样的权力对本宫是如此的放肆！”

    皇后回来便是破口大骂。

    “娘娘莫要生气，皇上毕竟在那里，咱们也只能吃这个哑巴亏了！”宫女在一旁说着。

    这皇后确实更加的气愤。“皇上？哈哈皇上何时想过本宫，在皇上的眼里，本宫这个皇后早就已经不符合她心中的标准了，现在还让本宫待在这个位置上只不过是为了弥补对本宫之前的亏欠罢了！哈哈”

    皇后也终究忍受不住自己的寂寞，眼泪顺着脸颊流了出来，毕竟她也是个女人，皇上不爱的感觉最是让她心痛！

    “沈明莞这才刚出冷宫，就这样的得意，不要以为本宫不敢碰她，若是还要在触碰本宫的底线，本宫绝对是不会轻饶的！”皇后狠狠的把自己的手砸到了桌子上，却也感觉不到任何的一点的痛苦，眼睛里全是满满的愤怒。

    皇后对沈明莞的怨恨也是越来越深，那样的无法承受，内心的压力似乎已经快膨胀了一般。

    “娘娘千万不要这样的冲动，这个时候正是考验我们耐性的时候啊！只有忍住我们才有希望去争啊！”

    皇后笑了笑。“哈哈本宫当然知道了，现在还是让你先继续得意着，这升得高，摔的也是越惨！本宫还有笑着看看你的结局！”

    皇后已经对沈明莞憎恨到了骨子了，满屋子的仇恨有些令人难以呼吸。

    “娘娘！娘娘！都已经晚上了，娘娘快歇息吧！”周芷芷在沈明莞的宴席上喝了不少，自己也是分不清楚东西南北了，整个人都是浑浑噩噩的。

    “哈哈哈哈本宫要去找皇上！皇上说好的今日要来本宫这里的！”周芷芷的脸微微的泛起了红光，说完便是要准备向外面跑出去找皇上。

    周芷芷喝醉了，也是因为皇上今日对沈明莞太过于深情，竟然把自己都已经忘了，周芷芷心有不甘，心里难过，所有的伤心都融到了酒里，在寝宫里又哭又闹的。

    周芷芷突然坐下来抱头大哭。“皇上皇上臣妾对你是真心的，臣妾真的很爱你的，为什么你却看不到臣妾的心呢！”

    周芷芷伤心，皇上已经很久都没有来她这里了，眼神中也是流露出来不一样的难过的样子。

    “娘娘娘娘我们还是好好睡一觉吧，睡一觉皇上明日就会来找娘娘了！”宫女还在尽力的劝说着。

    周芷芷有些犯傻，不一会儿躺在床上便是睡着了。

    今夜的皇宫里，大家的心都很是不稳。这场鸿门宴搅乱了很多人的心，大家也随着这件事情，找到了自己的定位。

    各个宫里都有了许多的烦恼，但是沈明莞这一夜确实睡的很是安稳，也许是这些时日的怨恨终于可以发泄出去了吧！

第四百三十章 上门被拒

    第四百三十章 上门被拒

    这一场鸿门宴也都是让宫里的人看清楚了沈明莞在皇上的心里是有多么的重要。宫里的宫女太监看到沈明莞还是像从前一样那样的尊敬，大家也都是趋炎附势的样子，只是为了能够保住自己的性命罢了。

    “娘娘这娘娘自从恢复了之前，这各宫里的太监宫女也都是勤快了不少娘娘说要什么东西，都是很快的就送来了。之前娘娘那样生病，奴婢怎样求那些太医，却也没有一个人来看，这样子真是让人寒心！”春竺抱怨着这宫里的不公平。

    可是却也没有什么用，人都是这样的，只要是有了权力和地位，这一切都没有什么别的说的了。

    “春竺你已经进宫这样的久了，难道还是没有看清现在的样子吗？在这个宫里，大家都是墙边草，谁厉害，大家就听谁的，本宫不会再让你受欺负的，接下来本宫一定会让咱们过得更好的，本宫也是时候该好好反击了，不然的话，不知道他们又会怎样的想本宫的柔弱呢！”沈明莞也不想再这样低调下去了，也是应该高调一些了。

    春竺又开始忙活起来，寝宫确实也是又好像有了不一样的生机一般，树叶长的茂盛，花儿也是争相斗艳的开着。

    沈明莞看着这样的生机的样子也是开心的笑了起来，在院子里享受阳光的爱抚，享受这大自然的美好，喝着小茶，这所有的烦恼也是一下子就消失了。

    沈明莞的眼中多了几分不一样呢美好的期待反而再也没有冷宫那样的绝望的辛酸了！

    宫里都在传这沈明莞的地位和宠爱已经是高过了皇后，甚至是有人还说这沈明莞有朝一日会成为皇后。这皇宫的风言风语也是传播的特别快。

    落玲儿还像往常一样，当上了女官的她统领着各宫的事务，听说了昨晚的事情后也是开心不已，但是却也有些担忧，眼下皇后虽然还在但是却还是没有沈明莞那样的宠爱，落玲儿已经变了，为了自己的地位，不在是之前的单纯的落玲儿了。

    又来到了这个熟悉的寝宫，这个寝宫有太多她的回忆了，那样的美好的，或者是伤心的，对于沈明莞，落玲儿还是依旧心存感激，毕竟当初若不是她，恐怕也不会这样顺利的和杜若风在一起，她心里还是感谢沈明莞的。

    “玲儿姐姐！玲儿姐姐！”春竺刚好出门，就看见落玲儿在门外徘徊，很是开心的喊住了落玲儿。

    落玲儿笑了笑。“春竺娘娘还好吗？”

    “嗯娘娘都好的差不多了，身子也已经休养好了！玲儿姐姐，你都已经来了为什么不进去啊，娘娘都好久没有见你了，肯定也是很想你呢，快随我进来看看娘娘吧！”春竺不管三七二十一，就这样直接的拉着落玲儿就走了进来。

    落玲儿还有些没做好心里准备，眼睛还有些迷茫，就被春竺硬生生的给拉了进来。

    沈明莞在院子里还很是开心的给梅花树浇着水。

    “春竺怎么那么快就回来了？”沈明莞本来背对着春竺，说完便是转过了身来。

    春竺笑嘻嘻的说着。“娘娘奴婢刚才碰见玲儿姐姐了，想着我们也是好久都没有见过了，所以就让玲儿姐姐进来坐坐，想必娘娘也应该很是想念玲儿姐姐吧！”春竺不知道他们发生的什么，脸上还是依旧的笑着。

    沈明莞的笑脸接着就变得很是严肃了起来，落玲儿也是有些尴尬，便是立马跪在了地上。“玲儿给娘娘请安！”

    沈明莞没有看落玲儿一眼，径直的走向了石桌旁边。“春竺你先下去吧！”说完便是狠狠地把水壶放在了桌子上，那样刺耳的声音已经让落玲儿感觉到了沈明莞的生气了！

    春竺不知道发生了什么，只是突然觉得气氛变得很是尴尬了起来。

    “春竺你先下去吧！”沈明莞突然变的冷冰冰的，春竺看了眼落玲儿，便也是下去了。

    沈明莞背对着落玲儿。“你又来本宫这里干什么？”

    “娘娘听说你刚从冷宫里出来，玲儿有些担心，想看看娘娘身子是不是有所好转！”落玲儿还是依旧有些挂念着沈明莞。

    沈明莞的眼睛里全是悲伤，看见落玲儿，便是让她想起来之前发生的所有的事情，那些往事最是让她痛心。

    “本宫很好，你也已经看见了，多谢你的关心，你还是快些离去吧！”沈明莞不想看见落玲儿，说完这句话，便是大步的走向了屋内。

    落玲儿跪在地上，“娘娘难道娘娘不能原谅之前玲儿的错事吗？”

    “原谅？这又怎能原谅，本宫成为这个样子，难道你没有责任吗？孙灵瑜难道没有让你在御书房给皇上放信吗？都是因为你，本宫才会变成这个样子，既然你已经背叛了本宫，那本宫的死活又怎么会和你有关系呢！但是对不起，本宫没有如你的愿，本宫还是活了下来，还是活的这样的好！”沈明莞眼睛里都是愤恨。

    沈明莞并不在乎落玲儿到底在做什么，只不过落玲儿违背了她的初心，沈明莞已经不想看着这样的落玲儿了。

    落玲儿这才反应过来。“娘娘玲儿不知道那是对娘娘不好的，若是知道，打死玲儿也不会做的！”落玲儿还像尽力的解释，可是沈明莞却已经没有心情听了。

    “你走吧再也不要来了！本宫认识的落玲儿早就已经死了，那日我们就已经说的很是明白了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们也是不相往来，本宫有什么事情也是和你没有什么关系，你还是赶快离开吧，快去找你的新主子吧！”沈明莞丝毫不留情面，对于背叛，最是不能让她接受的！

    沈明莞转身便是决绝的走进了屋内。

    落玲儿还像解释解释，可是却也没有机会。“娘娘玲儿不是有意的！”落玲儿就这样跪在地上，片刻，艰难的站起来，泪水已经让她模糊了双眼。

    落玲儿也终究离去。

    沈明莞坐在床上，想起那样的落玲儿，心中的姐妹之情也是这样的断了，泪水也是消退不了那样的忧伤。

第四百三十一章 相处总是争吵

    第四百三十一章 相处总是争吵

    沈明莞和落玲儿也算是把所有的事情都说清楚了，之前的落玲儿，和现在的落玲儿也已经不是一个人了，虽然只是一个丫头，但是沈明莞却一直把她当做自己的家人，可是没想到竟然最后是她这样的背叛了沈明莞。

    背叛对于沈明莞来说已经不是一件陌生的事情，她是如何死的到现在仍然还是记得一清二楚，虽然现在已经重生，但是这样的痛苦却让她一直是无法忘记的。

    沈明莞每每想起来之前的事情就跟是心塞，心里的愤怒也总是不容易释怀。

    沈明莞收住了自己的眼泪，毕竟那些事情已经过去了，现在想也是没有任何的意义。

    落玲儿也很是伤心，她不知道现在的她到底是想要什么，也想不清楚自己到底是在为了什么而做，现在的她虽然得到了女官的地位，但是似乎并没有再得到什么。

    杜若风还是像之前那样对待她，也并没有增加，似乎也没有减少，李灵犀一直对待落玲儿都是特别好，但是她却并不在意这种好，只是把这些当成了理所应当。

    “玲儿玲儿”杜若风在后面大声的喊着落玲儿，但是落玲儿却并没有什么反应，只是一味的向前跑着。

    杜若风大步的跑了上去，才追上落玲儿的步伐，一把抓住了落玲儿。“玲儿你怎么了，想什么想的那样的出神，竟然没有听见我在喊你！”

    落玲儿有些失落，心情也很是不好，自然也是冷冰冰的。“若风刚才我在想事情，所以没有听到，抱歉啊！”

    “哈哈没事我知道玲儿，玲儿当上女官之后也很是能干，事务繁忙，我也很理解，但是你也要保重身子才是啊，最近看你老是不在状态，这是不是身子不舒服啊，若是不舒服的话，一定要给我说啊！”杜若风一直关心着落玲儿。

    落玲儿心里的烦恼也似乎是因为杜若风这样的关切也消失了许多，神情也是立马欢脱了起来。“若风我没事的，就算是再苦再累，只要是一想到有你可以陪在我的身边，那就是幸福的，就算是日子不尽人意，我被所有的人辱骂那也是值得的！”落玲儿很是满足。

    杜若风笑着摸了摸落玲儿的头，拉着落玲儿便是一起回家了。

    李灵犀也已经准备好晚膳等着他们俩回来呢。

    “若风玲儿你们回来了啊！我让人做好了晚饭，我们一起吃饭吧！”李灵犀看着两人十分的高兴，也知道落玲儿心情应该不错。

    落玲儿看见李灵犀就跟是头疼，但是在杜若风的面前却也不敢装出来太过分的嫌弃，“若风姐姐，我们快吃饭吧！”落玲儿虽然讨厌和别人共侍一夫，但是为了杜若风，她还在忍着。

    李灵犀看待杜若风的眼神也是比之前更加的温柔了，“来若风你尝尝这个，这个是我今日去外面的时候买的，以前就听姐姐说你喜欢吃这个鸭子，快尝尝，这个味道如何？”

    落玲儿却瞧着特别的不顺眼，便是一筷子夺了过来。“姐姐我也想吃这个，这个还是给我吃吧！若风可以吧！”

    “当然可以，玲儿想吃什么，都可以的！”杜若风笑了笑，干脆把那一盘的菜都端了过去。

    落玲儿很是满足的吃了起来。

    李灵犀却有些尴尬，但是对待杜若风的态度却是依旧的温柔，落玲儿看着这样的李灵犀就来气，“说什么不喜欢，明明就是喜欢，敢做不敢当，算什么公主！”落玲儿大口大口的吃着，心里却很是生气的想着。

    落玲儿的眼睛里多了几分的愤怒。

    一场让落玲儿觉得痛苦的晚饭终于吃完了，落玲儿终于也不用再看李灵犀的那样暧昧的眼神了。

    “把这东西都收了吧！若风我看你刚才吃的特别少，要不我让厨房再给你做点？”李灵犀关心着杜若风。

    杜若风对待李灵犀却还是依旧的客气。

    “我已经吃饱了，多谢公主关心，公主也早些歇着吧！”杜若风还有说完。落玲儿便一把拉着杜若风走了。

    李灵犀的眼中多了些失望，这样的感觉总是让人有些难受。

    “夫人，这二夫人是不是也有点太过分了啊，这大人难道就是她自己一个人的吗？怎么整天就这样霸占着大人啊，连说句话难道也不能说吗？”李灵犀的宫女对着李灵犀抱怨着。

    李灵犀只是笑了笑。“没事你要知道，我本来就是一个多余的人，来到这里也是没有办法的。”李灵犀有些无奈。

    “夫人您可是公主这怎么可以这样的放肆！千金之躯，她也只是一个女官，有什么这样值得骄傲的啊！”李灵犀的宫女只是为着李灵犀说着话，总是感觉李灵犀在这里受人欺负一样。

    李灵犀也没有办法，只不过眼下的状况这样也是让她变的有些尴尬。

    落玲儿和杜若风回到了房间，杜若风还有些不知所从的样子。“玲儿你怎么了？怎么这样的慌张啊，我都还没有和公主说完话呢，怎么就把我拉了过来啊！”杜若风对着落玲儿抱怨着。

    落玲儿却有些难以接受。“你到底是什么意思？你是不是只喜欢那个公主，根本就不喜欢我了，你是不是变心了？”落玲儿今日的心情本就不好，这样的让杜若风搞的更加的难受，便是把所有的愤怒都发了出来。

    落玲儿竟然突然变得这样的暴躁让杜若风突然变得有些无法接受。

    “玲儿你怎么了啊？怎么变得这样的愤怒，我只是说了一句话，你至于这样的生气吗？若是因为我做错了，那你可以直接说，可是你却也不能这样的不分青红皂白的就发脾气吧！”杜若风大声的说着。

    落玲儿被杜若风这样的样子弄的有些难过，她只是喜欢他，她不想让别人分享他，可是杜若风却一点也不懂。

    杜若风也很是伤心，两人的关系却也不知道到底是怎么回事，杜若风也是愤怒的就跑了出去。

第四百三十二章 两人的小幸福

    第四百三十二章 两人的小幸福

    春天来的这样的快，现在已经过完了一半的样子，天气日渐转暖，沈明莞的身子也是在逐渐恢复的样子。

    沈明莞只是按照平日里来御花园赏花，这御花园的花开的倒是正鲜艳，一朵朵的总是让人感觉很是喜悦。

    “娘娘你看看这御花园的样子也和咱们寝宫的院子差不了多少呢，这花却也是开的这样的鲜艳美丽，真是可爱极了！”春竺在一旁开心的说着，这样赏心悦目的美景总是让人感觉有些不一样的开心。

    沈明莞的眼睛里多了几分的欣慰。“是啊要说还是这么东西是这样的神奇，不然的话又怎么能有这样可爱又美丽的机会竞相开放呢！”沈明莞突然有种很是佩服大自然魅力的样子。

    “娘娘不如咱们也让皇上给咱们的寝宫也装点一番吧，虽然有娘娘喜欢的海棠花，但是只是一种也是太过于孤单了，还是应该绚烂一点才是啊！”春竺大声的在沈明莞的身边说着。

    沈明莞点点头。“这话确实也是这样说的，等改日本宫就给皇上说说，看看还能不能再添些新的东西。”

    沈明莞从恢复位份之后，各宫的人都是对她尊敬有佳，大家也都是争先恐后的给沈明莞请安。

    沈明莞知道大家的心，在这个皇宫里，也没有什么真的，假的，大家只不过是都是为了自己罢了！

    “莞儿莞儿”沈明莞依旧在御花园赏花，皇上倒是从远处看见了沈明莞，便是大声的喊着。

    “皇上”沈明莞轻轻的行了个礼。

    “莞儿你这身子还没好利索呢，怎么现在就出来了，虽说天暖和了，可是这风还是挺大的，来孤扶你回宫歇着吧！”皇上有些担心，便扶着沈明莞往回走。

    沈明莞笑了笑。“皇上皇上臣妾哪里有这样的脆弱？臣妾的身子都已经是好的差不多了，太医都说了，臣妾是要多出来晒晒太阳的，这也是对身子好的，皇上您也不用太过于紧张了！”沈明莞有些无奈。

    皇上仍旧是放心不下。“不行莞儿你可是刚刚才好，若是这病情再是复发，那孤可是伤心了，你的寝宫也是有院子的，若是实在是太枯燥了，就在自己的院子里多转转吧，千万不要再走这样远了！”

    “皇上臣妾想再丰富一下臣妾的寝宫，臣妾还想多种写花花草草，不知道皇上意下如何？”沈明莞突然对皇上提出来请求，心里有些忐忑。

    皇上确实哈哈大笑。“孤还以为是什么呢，真是这不是最简单的事情吗？好了，孤答应就是了！明日，孤就让”小冯子把那些花花草草的种子和长成什么模样的样子都给你送过去，莞儿好好的挑一挑，这若是有喜欢的，孤就让他们立马给种上这正好过两日就可以看见长大的样子了！

    沈明莞很是开心。“臣妾多谢皇上若是等那些花儿都开了，臣妾来请皇上赏花啊，臣妾可是要让皇上看看莞儿是怎样调教那些花花草草的呦！”沈明莞有些得意。

    “哈哈好啊！那孤就等着那一天啊！可不要让孤等太久啊！哈哈好了孤都已经答应你了，你是不是应该也要乖乖的跟着孤回去啊！”皇上摸了摸沈明莞的头。

    沈明莞像是个孩子一样，笑容是那样的阳光灿烂，那样的纯洁无暇，总是不多一分的猜测。

    两人就这样离开了御花园，这个皇宫里似乎也是多了几分的爱的气息，那样的浓重那样得激情澎湃。

    沈明莞又回到了自己的寝宫，寝宫里似乎又是那样的枯燥无味，“唉整日待在这样的宫殿里也真是乏味无穷啊！”沈明莞有些抱怨。

    皇上只是看了一眼沈明莞，便是就已经知道了她的心思。“莞儿难道是想出去玩玩吗？”皇上却还是装作一副什么都不知道的样子一样。

    “皇上难道可以出去吗？莞儿还真是想出去呢！”沈明莞有些不好意思，但是听到皇上这样说，眼睛像是放光一样的看着。

    “莞儿你也知道太后这才刚走，咱们现在也不适合太过出去了，这眼下过几日便是清明了，咱们还是要去给母后扫墓呢，这出去玩的事情，就请莞儿先暂时忍忍，等过去这段时间，孤肯定会好好补偿你的！”皇上对着沈明莞说着，眼睛里多了几分的担忧和心疼。

    沈明莞并不是那样不懂事的人，一说到太后，她的心也是在隐隐作痛。“太后生前一直对莞儿都是那样的好，没想到，竟然事情会发生的这样的突然，莞儿还没有做好这样的准备呢，这太后”一说到太后，沈明莞忍不住的又流下了眼泪，泪水滑过了沈明莞那样润滑的脸。

    皇上为沈明莞擦拭着眼泪。

    “好了莞儿就不要再伤心了，伤心也没有用，那些事情都已经过去了，我们还是要好好活着的，母后还在天上看着我们呢！我们可不要让母后伤心才是啊！”皇上不想让沈明莞这样的伤心，总是有些心疼和担忧。

    沈明莞趴到了皇上的怀里，那样的伤心和难过一下子就涌上心头，心里的伤心也是一股脑的就触动的心底里最柔软的地方。

    皇上轻轻的安慰着沈明莞的情绪，怀里的沈明莞宛如一个孩子一样，那样的让她心疼和难过。

    失去亲人的至亲之苦沈明莞早就已经尝试过了，那样的伤心的样子总是让人感觉有些不一样。皇上也已经经历过这样的感觉，所以现在才会这样的如此的呵护着沈明莞，她不想再让沈明莞在他的身边消失了，现在他所有的重心都只是怀里的人儿。

    “莞儿孤再也不要离开你了，若是以后有什么问题，希望老天都来找孤，孤只是希望你可以平平安安，健健康康的活着！孤别无所求！”皇上亲吻着沈明莞的额头。

    “皇上莞儿想要一直和你在一起，永远不分开，所有的苦都让我们一起吃，皇上再也不要抛弃莞儿一人了！”沈明莞大声的说着。

第四百三十三章 暗中试探

    第四百三十三章 暗中试探

    清明如期到来，扫墓也是皇家最重要的事情，眼下这样重要的事情也是随之而来了。

    “皇上臣妾已经拟好了关于扫墓的一些事宜，现已经全部都是记录在册，还请皇上过目！”皇后按照礼数也是做了详细的整理，编制成册记录。

    皇上只是很认真的看着，皇后也是低着头不说话，现在的她却在皇上的心中也没有什么分量，这是她最清楚的，眼中的样子也是多过于一些非同寻常的小心。

    “嗯可以皇后总是这样的细心，孤已经看过了，也没有什么异议，就这样吧，吩咐下去，不过这两日的安全一定是要加紧才是，虽然皇室陵墓距离不远，但是总是还是小心为主，这一路上女眷也是不少，总归还是小心一点才好！”皇上这次倒是颇为谨慎。

    皇后只是依旧连连的点头。“一切全依照皇上的想法，臣妾会再多加的修改的！”皇后并没有再说什么，似乎还是有话要说。

    皇上见皇后迟迟不肯离开，便就已经知道了皇后到底是怎么回事了。“皇后怎么？难道还有什么事情吗？”

    “启禀皇上臣妾还有一时相求，是孙嫔皇上已经禁足了不少时日了，不知是不是可以解了这个处罚了！”皇后突然关心起了这件事情，要知道这可是会惹怒皇上的啊。

    皇上根本就不想听见有关孙灵瑜的任何，他已经烦透了孙灵瑜了。“皇后这件事情已经翻过去了，你就不要再提了，这全部都是她咎由自取的，和我们也没有什么关系，你也不要再这样的为她求情了，好了，你先下去吧！孤也要处理政务了！”皇上有些不耐烦的样子。

    皇后也不好再说什么了，也只是行了礼，便是下去了。

    “娘娘奴婢刚才可是担心坏了，好端端的，娘娘怎么又提起了孙嫔娘娘的事情啊，这皇上估计应该是恨透了孙嫔了，娘娘这个时候再说，岂不是会让皇上心烦吗？”宫女不理解皇后为什么会有这样的举动。

    皇后笑了笑。“看来咱们的皇上这次是玩真的了，这沈明莞那件事情可是在他的心里流下了阴影啊，尽管当初那样的想尽一切的方法去诬陷沈明莞，没想到这皇上却还是愿意相信沈明莞，这真是让孤很是佩服啊！”皇后原来是这样的试探皇上，这样宫女才是茅塞顿开的样子。

    “娘娘这次清明扫墓可是个好时机啊，若是这个时候动手，想必我们应该也可以很好的找个借口，况且这外面是人多嘴杂的，这刀剑无情，说不定就让只是个‘意外’呢！”宫女还在一旁为皇后出谋划策。

    皇后又怎么会不知道这件事情的严重性呢，现在的状况也只是让沈明莞更加被皇上关心。“不可这件事情没有本宫的吩咐，千万不能贸然实施，现在我们已经知道皇上这样的样子了，可千万不要再惹火上身，孙嫔就是个例子，我们现在可是要小心行事才可以，那就先让沈明莞那个贱人再多过几天吧！”皇后的眼睛里又是多了不少的愤怒，脸上的模样也是让人感觉有种特别的害怕。

    宫女不说话了，皇后都已经这样吩咐，却也只能这样听从了。

    落玲儿只是个丫头出身的妾，这种皇家祭祀根本就没有机会去，不过现在却是不一样的，她如今已经被封为了女官，按照法度，自然也是可以随着皇家一起祭祀。

    杜若风和落玲儿那日的争吵也是让两个人逐渐生了一些的间隙。

    “玲儿过两日的祭祀我们一同前去，你准备好你的东西，把要带的东西都收拾好，交给公主，公主再去安排就好了！”杜若风有些命令的语气，又有些冷冰冰的，眼神中多了几分的冷漠，也没有看向落玲儿一眼。

    落玲儿不明白，这家里也有她的一席之位，可是似乎这个杜若风却只是看见了一个李李灵犀，丝毫都没有把她放在心上，这让她很是不爽。

    “好了知道了，我待会会去收拾的！”落玲儿也是冷冰冰的回着。

    “对了那日肯定是会遇到好多的达官贵人，一定是要有分寸，该说的不该说的，都要把握好才是！千万不要忘记自己的身份！”杜若风还在提醒着落玲儿，落玲儿却有些不耐烦了。

    “好了我知道了！公主是大夫人，是姐姐，我到时候肯定不会忘记尊卑的！”落玲儿大声的说着，似乎言语里也是多了几分的责怪之意。

    这些时日，杜若风也是十分的敏感，对于落玲儿所说的事情都是感觉针对她的一样，整日的神经都是那样的伤脑子。

    杜若风不想再这样吵架，也只好对着落玲儿无奈的叹了口气，便是转身离去了。

    面对这样不定心绪的杜若风，落玲儿也是很是无语，不清楚自己到底想要的是什么，也不知道自己到底想做什么的，她只是想单纯的爱着杜若风，她不知道这又是有什么错，又是怎样的让杜若风感觉到了讨厌！

    落玲儿知道这全是因为李灵犀，所以她也是把所有的不满都推到了李灵犀的身上。“李灵犀，这个杜府，只能是有一个杜夫人！这个杜夫人就是我！我迟早有一天会把你从杜府请出去的！”

    落玲儿恶狠狠的看着镜中的自己，眼中带了些得意，又带了些不一样的怨恨。

    现在的落玲儿已经完全被嫉妒冲昏了头脑，她的占有欲太强，任何的对杜若风有着不好的东西，对于她来说都是不可以的。

    落玲儿的眼中揉不得任何的沙子，她把对杜若风的爱变做了不一样的霸占，让别人碰也碰不得。

    李灵犀却还不知道现在的落玲儿已经变成了什么样子，只是还是依旧的那样的认真的对待着落玲儿，李灵犀的心却只是这样的纯粹，所以她的爱也只是那样的淡定和默默无闻。

    这个世间从来不少这样的人，为爱奉献自己的一切，杜若云也是。

第四百三十四章 路途之中

    第四百三十四章 路途之中

    清明扫墓大典如期将至，文武百官也都是跟随着皇家的銮驾紧跟其后。

    皇上还是不放心沈明莞，便是让她同乘自己的銮驾。

    “皇上未免也是太过于正大光明的偏心了吧！从她回来到现在，皇上连臣妾正眼都没有瞧过，日日夜夜只是留宿在她的寝宫，一有空便是去她那里，真是太过分了，真的一点都不把我们放在眼里啊！”周芷芷的眼中却也是越发的愤怒，看着皇上和沈明莞恩爱的样子，也是在旁边嫉妒的不得了。

    “哎呀不是当初有人还是仗着这相似的面貌爬上皇上的龙床吗？如今呢？哈哈岂不是也只是徒增了一个伤感的女人罢了！”夏云画白了周芷芷一眼，眼中却也是多了几分的得意。

    周芷芷很是生气。“夏姐姐，你可是要注意分寸，这皇上整日只是宠爱沈明莞一人，你别告诉妹妹你很是开心啊，日日的跳舞，皇上也并不仔细的看一眼，又怎么会去你宫里呢！哼”周芷芷平复好自己的心情，也是大声的说了起来。

    夏云画别说的无话可说了，便是生气的离开了，上了自己的銮轿。

    皇后也是在身边受不了两人的拌嘴。“你也是都什么时候了，说这些干什么，什么话该说什么话不该说，怎么到现在还都是不明白吗？这样的情况下也能说这样的话吗？真是扫兴！”皇后有意的责怪了周芷芷，眼睛里也是多了些许的愤怒。

    周芷芷没想到自己如此的伤心，竟然还是这样的被人辱骂，心情也是更加的不爽，也是在地上气的干跺脚，便是跑到了车上。

    “莞儿虽然说路途不远，但是还是会有些颠簸，你可是要撑住啊！若是身子有什么不适，一定要和孤说，千万不要忍着！”皇上有些担心沈明莞会感觉到有什么不舒适的样子。

    沈明莞笑了笑，趴在皇上的肩膀上。“皇上臣妾可以在皇上的身边，这就足够了，臣妾也不需要有什么其他的难受了。此生有你！足矣。”沈明莞的眼睛里全是满满的幸福，渐渐地趴在了皇上的怀里睡着了。

    皇上尽力让自己不动弹，生怕自己会不小心的吵到怀里的人儿。

    浩浩荡荡的队伍就这样出发了，一路的美好风光也是可以尽收眼底，那样得美丽，那样得漂亮，满树的洁白的杏花，那样得纯粹，美丽。

    “莞儿莞儿”皇上轻轻的喊着沈明莞，这样的美好的景色当然要让沈明莞看到才对。“莞儿你看！”

    沈明莞揉搓着自己的双眼，皇上轻轻的撩开帘子，窗外的景色尽收眼底，刚刚发芽的小树，嫩嫩的小草，还有大片大片的白色装点着，这样美妙的感觉真的是让人有些不敢相信的样子。

    沈明莞瞪大了自己的眼睛，“哇好美啊皇上这里真的好漂亮啊！”沈明莞探出头去，这样美妙的样子让她很是向往。

    “莞儿你比些花还要美！”皇上被这样的天真无邪的沈明莞给打败了，突然就冒出了这样的一句话。

    沈明莞有些害羞，轻轻的低下了头，脸色也泛起了微微的红晕。

    皇上对着沈明莞是深情的一吻，沈明莞被那样的爱融化了，不一样的感觉总是让人有种不一样的开心。

    “皇上这什么时候才能到啊？这山上还有这样美丽的景色吗？”沈明莞被吸引住了，这样的开心。

    皇上轻轻的挠了挠沈明莞的头。“当然了，这从山上往下看可是最美的呢！到时候莞儿可以尽情的看了！”

    沈明莞笑着，那样的笑容就像是春天里的纯洁无暇的阳光一样，那样的灿烂美好。

    落玲儿和杜若风坐在最后的銮驾里，两个人似乎也是没有什么好说的一样，都处于冷战之中。落玲儿看着外面的景色却也是并没有心情欣赏。

    杜若风也是比平常的话少了许多，两人竟然突然就是变得这样的安静了，这样的安静有些吓人。

    李灵犀自己坐在单独的一个銮驾里面，这样美好的景色却也是只能自己一个人欣赏，想想便是有些心酸。

    “还有多久才到啊？”李灵犀也是一路颠簸，又没有人陪在身边说话，却也是觉得路程有些漫长。

    “夫人快到了，约摸应该还有半个多时辰吧，夫人是身子不适吗？皇上一路也没有说要停下休息，夫人还是暂且再忍会儿吧！”李灵犀的婢女在一旁说着。

    李灵犀有些失落，还有半个时辰，这样的孤单对于她来说有些煎熬，窗外的美景却也显得有些落寞，突然让她是很是伤心。

    “不知道若风怎么样了，这一路上有没有不舒服？”李灵犀还是依旧的心心念念着杜若风，生怕他再出现什么事情。

    “你去问问大人有没有什么不适的，我还准备了一些糕点，你就给他送过去吧！”李灵犀似乎还是放心不下，便让丫头送了过去。

    杜若风和落玲儿正好也是非常的尴尬，“大人这是夫人给你带来的糕点，说是让您吃的！”丫头把食盒递了进来。

    “别说我还真是有些饿了，还是公主想的周到！”杜若风突然就是笑了起来，这让落玲儿很是生气。

    杜若风津津有味的吃了起来，却也并不管落玲儿的事情，“真好吃！”杜若风一边吃，一边说着。

    落玲儿只是在一旁生着闷气。

    “有什么好吃的！”落玲儿白了一眼食盒，又撇了一眼杜若风，便是自己又一个转头，不再看他们！

    两人的冷战又开始了。

    “夫人大人已经吃了糕点了！”听到婢女这样来报，李灵犀也是开心了不少，在心里暗自欣慰着。

    能够得到杜若风的一个微笑，李灵犀就已经知足了，她并不奢求他可以喜欢上她，但是只要是可以让他开心就可以了。

    李灵犀的爱就是这样的单纯，不计较任何，这也是和落玲儿不一样的，落玲儿敢爱敢恨，这却也是吸引杜若风的地方，所以这注定李灵犀只会是这样的平凡。

第四百三十五章 风光无限好

    第四百三十五章 风光无限好

    一路的颠簸也终于赶到了目的地。

    “小冯子吩咐下去，按照各宫的安排，今晚就先休息了，明日才是正式祭祀的日子。”皇上一边扶着沈明莞下车，一边又对着小冯子吩咐着。

    小冯子也立马吩咐了下去，一时之间大家也都是可以歇息了，都很是开心。

    “皇上莞儿想去看看这山上的景色，不知道皇上愿不愿意陪着臣妾去看看啊？”沈明莞笑着身了个懒腰，面对这样的美妙的样子，丝毫都没有一点的抵抗力。

    皇上笑了笑。“哈哈莞儿都已经这样的盛情邀请了，孤又怎么能够拒绝呢，孤当然是愿意陪着没人去了！”说着，便拉起了沈明莞的手，一起手拉着手便是慢悠悠的走了上去。

    穆景行也是赶来想给皇上请安的，可是奈何却是晚了一步，只是看着沈明莞和皇上两人的背影。

    看着沈明莞已经没有任何的事情了，穆景行的心也算是放了下来。外面的流言蜚语早就已经让穆景行控制不住自己了，但是自己的身份摆在那里，却也只能是干着急，一度的派人进宫打听消息，现在亲眼看到沈明莞没事，她也是放心了。

    穆景行紧张的脸色也是舒展开了。“你和谁在一起都可以，只要是平平安安的，那就是我最大的幸福了！”穆景行看着沈明莞渐行渐远的背影也是慢慢的笑了起来。

    皇上和沈明莞还是依旧全身心的投入到了这样的欣赏景色的心情之中，这样的美妙，这样的开心，让沈明莞总是心里感觉的奇妙。

    路旁的不知名的小花也是开的那样的灿烂，美丽的样子也是不失那御花园的那些娇艳的花了。

    沈明莞弯腰轻轻的摘起来那些花儿，那样的美妙，那样的漂亮。

    “皇上这经常看那些御花园里的花，现在却是看这些小野花，是不是有种不一样的感觉。”沈明莞一边采花，一边询问着。

    皇上笑了笑。“嗯确实不一样，平日里看惯了咱们宫里的花，虽然颜色鲜艳，香气芬芳，高贵典雅，但是现在在看这些小花确实有一种别样的感觉，清新脱俗，颜色也是那样的素净，倒是真的是另有一番风味。”皇上似乎也是陶醉其中，更加的让人感觉到那种赏心悦目的感觉。

    沈明莞突然有些生气了，皇上竟然没有听懂沈明莞的意思，沈明莞摘完身边的小花便走了。

    “莞儿莞儿你慢点啊，等等孤！”皇上突然有种不祥的预感，这才意识到自己说错了话。

    沈明莞不回头，只是闷着头的往前跑着。

    “莞儿莞儿”皇上拉住了沈明莞，沈明莞只是撅着小嘴，低着头。

    “莞儿莞儿孤错了孤没有别的意思的，孤刚才真的只是单纯的回答你的问题，并没有考虑那么多，你就不要瞎想了！”皇上急着解释着。

    沈明莞突然抬起头来。“好啊那皇上到底是觉得家花好还是野花好啊？”沈明莞有些闹小脾气。

    不过皇上就是喜欢这样的沈明莞，那样的生闷气的样子最是可爱了，皇上猛的亲吻了沈明莞的嘴唇一下。“莞儿这下你知道孤是喜欢家花还是野花了吧！”

    沈明莞偷偷的笑了笑，然后抬起头来又是一本正经的看着皇上。“臣妾不知道！臣妾不知道皇上为什么喜欢！”

    “因为莞儿你就是孤家花中仅存的一朵野花，就像手中的这束一样，清新脱俗，又不失雅致。”皇上慢慢低下头，凝视着沈明莞。

    沈明莞被盯的不好意思了，便是一把推开了皇上。“哈哈皇上来追莞儿啊！”沈明莞扔掉了手中的花，肆无忌惮的在路上跑了起来。

    “莞儿你慢点莞儿千万别摔着了！”沈明莞像是一个孩子一样，疯了的像前跑去，沈明莞的笑声却也是一直都回荡在这个路上，皇上在背后一直追逐着沈明莞，两人似乎也是没有一点的烦恼，终于也能在此刻可以忘记所有了！

    皇上也似乎在这个时候可以放弃自己是皇上的这个身份，在这里肆无忌惮的疯狂的跑起来。

    沈明莞的眼睛里似乎也是多了些不一样的天真和放松，这样的感觉最是让现在的两人感觉到了异常的舒服。

    两人跑累了，一起躺在了草地上。皇上紧紧的拉着沈明莞的手，“莞儿孤希望以后可以和莞儿一直在一起，一起看孤的江山，一起游山玩水，一起像今日这样可以肆无忌惮的遨游！”

    皇上转头看向了沈明莞。

    沈明莞笑了笑，又很是认真的看着皇上。“皇上这辈子莞儿都会和你在一起的，不离不弃！”沈明莞的眼神很是坚定。

    不过皇上却有些“怀疑”沈明莞。“莞儿孤一直都想不通一件事情，现在你可以告诉孤吗？”皇上对着沈明莞投向了异样的眼光。

    沈明莞忙不得想什么，只是闭着眼，享受着这大自然的无限的美好。“好啊皇上问吧！”

    “莞儿孤曾经那样对你你有没有恨过孤！”皇上突然问了这句话。

    沈明莞似乎也是没有什么心情再继续闭下眼享受起来了。她猛的睁开眼，刺眼的阳光趋使她对上了皇上恳切的眼神。

    这句话似乎像是一把刀一样戳中了沈明莞的心，“恨过！”沈明莞的眼神已经告诉了皇上，这是她的实话。

    “那现在莞儿依然恨孤吗？”皇上又询问着。

    沈明莞只是笑了笑。“恨来源于爱，爱最终也会大过于恨！”

    说完，沈明莞便又再次的闭上了眼睛。

    皇上已经知道了答案，他很是开心。“莞儿孤会好好对你的！相信孤！”皇上不说话，只是轻轻的拉紧了沈明莞的手，把沈明莞的手放在了心上。

    沈明莞已经可以彻底释怀之前的事情，但是内心里却对眼前的人仍然会有抗拒，也许是太害怕了吧。

    这些都是让她无法忘怀的过去，不会是轻易的忘掉，但是现在的她已经看的很开了，在这个皇宫里，能够有皇上陪伴，就足矣。

第四百三十六章 祭祀扫墓

    第四百三十六章 祭祀扫墓

    夕阳西下，沈明莞和皇上也是出来的久了，两人也是手拉着手回到了行宫。

    “莞儿你回去先好好的收拾收拾，疯玩了一天也是累了吧，回去好好的去沐浴一番，孤还要安排明日的事情，晚点再去你那边！”皇上还是依旧认真的安慰着沈明莞，脸色也是异常的平静。

    沈明莞已经感觉到了皇上的宠溺，自然而然的也已经习惯了，“好了皇上您怎么比臣妾还唠叨呢，臣妾都知道，回去会好好休息的，皇上就不用担心了，安心的处理政务就是了！”沈明莞有些不耐烦，对着皇上就做了个鬼脸。

    皇上笑了笑，满脸的宠溺，捏了捏沈明莞的小脸，便去忙活自己的事情了。

    沈明莞也来到了自己的房间，她在里面来来回回的参观着，也是连连的点头。“嗯不错，在外面还能住上这样的行宫真是好极了！”沈明莞很是满足，这一日也确实是累了，沈明莞一下子就躺在了床上。“好舒服啊！”很是满足的样子。

    “娘娘奴婢已经准备好洗澡水了，娘娘也可以沐浴了，这是皇上特地安排的药浴，行宫里不比咱们寝宫，娘娘就先将就一些吧！”春竺连忙拉起了躺在床上的沈明莞。

    沈明莞笑了笑，伸了个懒腰。“这外面确实不如宫里，但是现在已经很好了，皇上也是有心了，好也是累了一天了，本宫也是应该沐浴更衣睡个好觉了！”沈明莞感觉到一阵的惬意。

    一阵扑鼻的药香就这样开始蔓延到了屋里，满屋子的淡淡的药香却让人很是放松，沈明莞光滑的肌肤就这样的暴露在外面，那样的洁白无暇，光滑细腻。春竺轻轻的按压着沈明莞的肩膀，沈明莞只是感觉到如此的舒服。

    “春竺看来你最近真是学到了不少啊，这样的按压真是舒服啊！”沈明莞闭着眼睛，慢慢的享受着，不知不觉确实被这样的舒服催眠了她。

    皇上依旧给沈明莞按压着肩膀，原来就在刚刚，皇上就偷偷进来和春竺悄悄的换了位置，皇上为了让沈明莞可以调理好身子，专门请太医开的药浴，又很是专研着按摩的手法，现在看着沈明莞如此舒服的样子，也很是开心。

    沈明莞不知不觉就这样睡着了，皇上看着沈明莞的样子却有些好笑，忍俊不禁得在旁边挑逗了起来，但是沈明莞似乎已经是很累，皇上怎么弄，却都是没有醒来。

    皇上笑了笑，又偷偷的捏了捏沈明莞的小脸，便是一把把她抱到了床上。

    沈明莞依旧没有什么反应，只是躺在那里，翻了个身又睡了起来，还打起了小呼噜，皇上在一旁又笑了起来。

    “你这个小家伙！”皇上无奈的笑了笑，便是躺在床上，将沈明莞拥入怀中也慢慢的进入了梦乡。

    天上的星星还在闪烁着，像眼睛一样，一闪一闪的，月亮也是散发出的那样皎洁的月光，那样得迷人，那样得让人有些难以言述的勾引的样子。

    外面的夜和皇宫的夜似乎也是不一样，夜晚还有许多的小昆虫的声音，有些聒噪，但是又像是在唱歌一样，那样的和谐悦耳。

    沈明莞似乎也是累了，这一夜也都是睡得那样的香甜。

    大家也都是渐渐地进入了梦乡。

    又是一个明亮的早晨，太阳从地平线上升起，树叉里的阳光也是显得那样的耀眼多彩，沈明莞的屋子里也是充斥着阳光的味道。

    沈明莞揉了揉自己的眼睛，很是艰难的睁开了自己的双眼。

    “醒了啊？睡够了吗？”皇上早早的就已经梳洗好一直坐在沈明莞的床边。

    沈明莞半睁着眼，又翻了个身。

    “莞儿待会回来再睡吧，咱们今日还有事情呢！”皇上突然提了一句。

    沈明莞这才意识到今日有祭祀这件大事，便是腾的从床上坐了起来。“皇上现在没有误了时辰吧！”

    皇上轻轻的笑了笑，“你若是再不起床，那可不是误了时辰了？”

    “皇上一切都已经准备就绪了，我们何时启程？”小冯子突然跑进来说着。

    “好半个时辰我们出发！”

    沈明莞也是抓紧的梳洗，还一直抱怨着皇上。“皇上你怎么也不早早的叫醒臣妾啊，你看看这都已经什么时辰了，”春竺和沈明莞倒是还算是有条不紊的收拾着。

    皇上不紧不慢的喝着茶，在那里看着书。“不急等你收拾好，我们再走就可以了！”

    经过了一番紧张的样子，沈明莞终于收拾好了。“皇上我们出发吧！”

    皇上仔细的打量着沈明莞，“嗯不错好了小冯子，通知大家，现在就动身！”皇上的眼睛却也是一步都不离开沈明莞，拉着沈明莞便是走了出去。

    浩浩荡荡的队伍也是来到了陵墓面前，这样庄严的仪式沈明莞还是第一次参加，沈明莞第一次见这样如此壮观的陵墓，大大小小都是不一的，这样也是显现出了大家的不一样。

    皇上只是按照惯例为那些先祖扫墓，沈明莞跟在大家的身后，大家做什么，她便是做什么，全程下来，却也是没有一个人说话。

    皇上还是强行忍住了自己的泪水，太后刚刚离开不久，皇上的心里还是仍旧放心不下。“母后孤来看你了！你在那边一定要好好的，若是有什么需要的，就给孤托梦就是了。您也不用担心孤，这江山孤也会好好的治理的，也绝不会让您失望的！孤知道，母后临走前最不放心的就是孤的子嗣，孤会尽快为皇室开枝散叶的！”

    皇上的眼睛也是湿润了，泪水还在不住的打转。

    沈明莞也是伤心不已，泪水一下子便是涌了出来。回想起太后对她的好，她似乎至今都仍旧是无法接受太后离开的事实。

    沈明莞的母亲走的早，她不知道母亲的关怀是怎样的，可是太后却给她了一种母爱的感觉，让她那样的留恋那样的怀念。

    一想到这里，沈明莞的泪水便是流了下来。

第四百三十七章 清明宴请

    第四百三十七章 清明宴请

    离开的人已经离开了，活着的人都应该是好好的活着的，皇上也只是轻轻的擦拭了一下自己的眼泪。

    扫墓的仪式也是这样的结束了，大家也随之离开。

    “小冯子我们在这里已经是第二日了，明日我们在行启程，今日就准备晚宴吧，太后才刚刚走，这饭菜也应该以清淡为主！你切莫大意！”皇上还在特意的嘱咐着小冯子。

    小冯子只好是先行下去安排。

    沈明莞有些闷闷不乐的样子。

    “莞儿怎么了？孤怎么看你有些不开心？”皇上有些担心沈明莞。

    沈明莞的眼泪再也控制不住了，刷的一下便是流了下来。“皇上臣妾不甘心啊，这太后平日好好的，怎么就会”沈明莞说不出来了，今日也确实勾起了她的伤心事。

    皇上把沈明莞揽入怀中。“好了莞儿，人死不能复生，再说了，母后年纪也是大了，人老了，终究会有离开的那一天的啊！我们也会有老的一天的！”

    皇上还在安慰着沈明莞，但是沈明莞却还是依旧的流泪不止。

    李灵犀回到房间也是不开心，今日却也勾起了她的伤心事，那里可是她的母后啊！虽然之前和她的母后闹过不愉快，但是人突然离去了，想必谁也是受不了的。

    “夫人你就不要再伤心了，人死不能复生啊！”李灵犀的婢女在一旁开导着她。

    杜若风听到了李灵犀的屋里有动静，便是来到了她的房间。

    “公主这是怎么了？怎么好端端的哭了？”杜若风有些担心。

    李灵犀抓紧擦拭着自己的眼泪。“没事的，只不过又想起了母后罢了！”

    杜若风这才想起来今日的祭祀却也是让李灵犀带来了伤心的样子。“公主不要伤心了，太后已经走了，公主还请节哀，公主还有我，还有玲儿呢，我们这个家里也是少不了你的，我们也会是加倍对你好的！”

    李灵犀控制不住自己的感情，她很是孤单，一把抱住了杜若风，依偎在他的怀里。李灵犀也是终于找到了一个爱的港湾，似乎只有这个时候的她才是最安全的，这个怀抱，她已经等了好久好久了。

    “不要推开我，就让我抱一会儿，就一会儿就好！”李灵犀在杜若风的怀里抽泣着。

    杜若风还有些被吓到了一样，平日里一直都是这样欢快的公主，今日竟然也是这样的伤心，这也是让杜若风看到了李灵犀脆弱的一面。

    杜若风轻轻的抱住了李灵犀，手拍打这李灵犀的背，李灵犀还是依旧痛哭着。

    杜若风这才发现原来李灵犀是这样的弱小，让她嫁到自己的府中，却也不能给她一个女人最原本的机会，这真的是让杜若风有些心痛，一想到这里，更觉得对不起李灵犀了。

    落玲儿就这样站在门外，看着这两人卿卿我我的样子，落玲儿心中的仇恨又是油然而生了起来。

    “李灵犀你抢走了我的一切，我一定会让你还回来的！”落玲儿很是愤怒，再也看不下去了，便是怒气冲冲的离开了。

    晚宴已经到了，大家也都入座了，在坐的除了皇上和皇妃，李灵犀，杜若风落玲儿，还有穆景行，羽默还有朝中的大臣也都在此。

    “今日是祭祀的日子，大家也都是累了一天了，咱们也不宜大摆，孤也是略备薄酒，然后我们一起简单的表示一切对先祖的怀念！”皇上首先拿起了酒杯，就对着大家举杯而饮。

    大家也都是不敢说什么，也只好跟随着皇上，同样是举杯而饮。

    “我们明日就回宫，大家还得是再辛苦一番！”皇上笑了笑，对着大家说着。

    “皇上，这是说的哪里话，皇上整日操劳国事，我等做这样的事怎么会说累呢！”穆景行突然代替大家说着。

    沈明莞感觉这样的宴会有些尴尬，也是有些冷清。“皇上这宴会本就是清冷，皇上也不要太过于严肃了，不如臣妾为大家抚上一曲吧，也算是给大家助助兴！”沈明莞主动提出来缓和气氛。

    穆景行从宴会开始到现在却也是一刻不停地都在盯着沈明莞，沈明莞就连喝酒的模样在穆景行眼里都是那样的迷人，一听说听沈明莞抚琴，那更是开心。

    “皇上末将上次听了娘娘的琴至今还是那样的回味无穷，今日若还是能听娘娘抚琴，那自然是极好的！”穆景行的眼睛里都似乎是冒出了小火花一样。

    夏云画眼看着沈明莞又在这样的献殷勤，她也知道这是个好时机，也立马就起身笑着说着。“皇上这光是有曲那岂不是也是有些干燥啊，要不臣妾也为大家舞上一曲。”

    皇上很是开心，看着眼前这两个爱妃是这样的开心。

    “好今日大家是都有眼福了，孤的一个琴艺高超，一个是舞姿高超！”皇上倒是很自豪，今日的大家这样和睦的样子，最是让皇上庆幸。

    琴声悠扬的响了起来，沈明莞的手指触碰到琴弦，眼神中带着些许的幽怨，又带着不一样的欢喜之意，穆景行看着这样的沈明莞简直是迷乱了自己的心智，竟然是可以那样的美，这种美是没有人可以比较的。

    夏云画宛若是一只蝴蝶一样，翩翩起舞，大家顿时都被吸引住了，那样的轻盈跳脱，让人感觉有些不一样的惊讶。

    沈明莞对着皇上笑了笑，时而又低头对着琴声认真的谈了起来，皇上一口一口的喝着小酒，倒是乐的其中。

    夏云画妩媚的眼神一直对着皇上看着，可是皇上只是眼睁睁的看着，夏云画却一直以为看的是她，竟然是跳的越来越起劲了。

    皇后也是笑着，背后却像是一把尖刀一样。

    “好好真是不错！曲是那样的美，舞是那样的妙！”皇上拍手叫好，一曲下来，竟然感觉是那样的令人心旷神怡的样子。

    穆景行也是大笑。“皇上末将也是真的有眼福了，没想到竟然可以看到这两位娘娘这样厉害的才艺，真是着实另末将佩服啊！”

第四百三十八章 献媚皇后

    第四百三十八章 献媚皇后

    “哈哈孤的爱妃可是孤的，这一次可算是给大家开开眼界了，大家可千万不要再这样多看了呦，再看的话，孤可就是不同意了呀！”皇上龙颜大悦，却还是依旧的有着自己的小心思。

    沈明莞只是弯腰行礼，夏云画脸上的得意也是无人能比的，宴会上的两人都是出尽风头。这让皇后在一旁看的很是不知所措。

    李灵犀还不断地给杜若风夹菜，杜若风的脸上却也是一直是满面春风的样子，一旁的落玲儿却是心有不甘的样子，一个劲的在一旁喝着闷酒。

    皇上和皇后正襟危坐于上面。

    现在的落玲儿不知道应该来找谁依靠，孙灵瑜也是已经被禁足于宫，皇上也丝毫的不留情面，李灵犀现在的样子总是让落玲儿生气。

    落玲儿必须依靠一个强大的后盾才可以。

    “李灵犀我要得到的东西，谁都和我抢不得！”落玲儿狠狠地喝了一口酒。眼中的心酸总是让人有些错不可及，心中的难过也是无法企及的。

    皇后对着众人笑着。

    落玲儿没有办法依靠沈明莞，孙灵瑜也已经成为过去，在这后宫之中，她能够依靠的也就是只有皇后罢了。

    皇后依旧坐在那里，一副母仪天下的样子，笑意融融，这样的感觉总是让人有些心疼。

    酒宴上的菜肴虽然轻薄，但是大家却很是开心，想必这也是最令人感到惬意的一个酒宴了。大家都也是不自控的多喝了两杯。

    沈明莞的一颦一笑在穆景行的眼里都是那样的美丽动人，让人总是有些不一样的感觉。

    穆景行被沈明莞的这样的样子所吸引，似乎这个世界只是单单的只有他们二人一样。穆景行有些微微的醉意，脸上也似乎像是打了胭脂一样，也是多了几分的俏皮可爱。

    沈明莞也似乎看到了有人一直都在盯着她一样，便是看向了穆景行那边，穆景行有些尴尬，微微一笑，然后对着沈明莞轻轻点点头，举杯望向沈明莞。

    沈明莞也只是笑了笑回了个礼，眼中的淡定也是那样得随性自然，也下意识的拿起酒杯，对着穆景行轻轻抿了一口酒。

    那一刹那，穆景行的世界好像是瞬间都安静了一样，眼中只有对面这个安静的美女子，沈明莞的每一个举动在穆景行的眼里都是那样的高贵但又不失清新淡雅。

    沈明莞的微笑似乎也是融化穆景行的心。

    晚宴很快便结束了，大家也都是喝了不少，也都是有些微微的醉意。

    “本宫看今日的宴席就到此吧，咱们改日再聚，小冯子，安排好人，把大家都送回去吧！”皇后对着大家这样说着，安排这一切。

    皇上也已经醉了，淡淡的酒气轻轻的飘了过来，“莞儿莞儿”皇上还大声的唤着，皇后在一旁扶着皇上，可是皇上就连醉了还是一直想着沈明莞，皇后有些无语的样子。

    “莞儿莞儿今日皇上还是去你那里吧！”皇后喊着沈明莞过来。

    沈明莞也是立马上前去扶住了皇上。

    皇上拉着沈明莞，脸上也是笑意连连，沈明莞的眼睛里多了几分的不一样的关心。

    皇后望着这两人的背影，紧紧的攥紧了自己的手心，恨意也是立马就涌上心头。

    孤零零的样子总是给皇后不一样的伤心。

    “皇上你怎么喝这么多的酒啊，上次就喝了这么多，怎么现在还是喝这么多？”沈明莞抱怨着。

    “哈哈孤今日可是特别的开心啊，所以是多喝了两杯。不过孤还是很是清醒呢，今日莞儿的琴声真是抚的是极好的啊，看着大家都已经一愣一愣的了，孤就很是开心和骄傲。”皇上笑了起来。

    沈明莞有些无奈但是听到皇上这样说，也是着实的开心了一把。

    “娘娘今日晚上可是让庄妃出尽了风头阿，真是不知道这皇上怎么像是鬼迷心窍一样呢，怎么就是这样的迷恋呢！”皇后的宫女在一旁大声的说着。

    皇后笑了笑，一直是紧紧的捏着自己的手心。“哼本宫看她到底是给能得意多久，本宫还就不信了，这后宫最后还能成她的不成！”皇后的眼睛里似乎又在开始谋划着事情。

    “娘娘落玲儿来了，说是有事和娘娘商量！”宫女来这里通报着。

    “她怎么来了？”皇后不理解，“这落玲儿平日和本宫也没有什么交集，但是今日怎么突然来了？”皇后思量了一会儿，便是让落玲儿进来了。

    “玲儿拜见娘娘”落玲儿笑着走了进来。

    皇后喝了口茶。“好了，不知道玲儿姑娘突然来本宫这里所谓何事啊？”皇后白了一眼。

    落玲儿低着头，跪在地上。“娘娘奴婢今日前来是有事和娘娘商议，奴婢知道娘娘现在把庄妃看做是眼中钉，奴婢有方法可以为娘娘分忧解难！”

    “哦本宫知道你和庄妃的关系，你以为本宫不知道吗？当时你和杜若风的事情可是传的沸沸扬扬的呢，这庄妃可是没少为了你跑过来跑过去的呢，你现在突然要来找本宫，这是不是有点不合常理？”皇后怀疑事情的真实性。

    落玲儿突然笑了笑。“娘娘放心奴婢现在已经和庄妃娘娘一刀两断了，两人也是再也没有牵扯了，现如今奴婢是真的想为娘娘办事的，娘娘不用怀疑奴婢的忠心！”落玲儿明确的说了自己的想法。

    “好啊本宫相信天下没有白吃的午餐，那么你想要交换的是什么？”在皇后眼里，所有的东西都是可以交换的，现在也是如此。

    “那奴婢就说了奴婢讨厌李灵犀。娘娘只要想办法把李灵犀从我家相公身边弄走就可以了，奴婢就只有这一个心愿！”

    皇后笑了笑。“这件事情你大可以去找沈明莞啊，沈明莞可是视你为掌上宝啊，何必又来找本宫，难道你就相信本宫会帮你吗？”皇后的语气里多了几分的疑问。

    “原来娘娘是担心奴婢是庄妃娘娘派人的啊！哈哈这娘娘放心就是了，奴婢觉得娘娘才是这后宫之主，别人不能夺走娘娘的位置！”落玲儿故意提高了声音。

第四百三十九章 商量对策

    第四百三十九章 商量对策

    皇后听到沈明莞这样说，突然觉得特别的好笑。

    “哈哈落玲儿你这是什么意思，难道皇上还会废后不成？本宫已经是这后宫之主了，怎么还只能是本宫？你这句话难免是有些不妥吧！”皇后的表情变的严肃起来，眼睛里的邪恶也是露了出来。

    落玲儿有些害怕，她对上了皇后的眸子，皇后的眸子里总是有些可怕，有些不一样的严厉，落玲儿清清自己的嗓子，也给自己增加了几分的自信。

    “娘娘您不要太得意，您确实还是皇后，但是凭您的内心说，您敢承认您这个皇后早就已经是个摆设了吗？”落玲儿堵上了一把，语气也是咄咄逼人了起来。

    皇后依然是正襟危坐的样子，但是表情已经告诉落玲儿她已经很生气了。“落玲儿你不要得寸进尺，休要在这里胡言乱语！否则的话，别怪本宫不客气！”

    “娘娘您大可以现在就把奴婢拖出去乱仗打死，但是娘娘，刚才奴婢说的您也是不得不承认的！”落玲儿突然笑了起来，嘴角勾勒出了几分的神秘感。

    皇后竟然不知道该说什么才好。大声的训斥着落玲儿。“落玲儿你要注意你的言行，虽然你已经是杜若风的夫人，但毕竟是个妾，你又有什么资格说本宫呢！”皇后指着落玲儿，大声的说出了她的弱点。

    落玲儿最讨厌别人说她是妾，但是今日的她却丝毫都没有生气。

    “哈哈娘娘您说的可真好啊，对，没错奴婢确确实实的只是个妾而已，但是娘娘您觉得您呢！奴婢刚才说的难道有错吗？您也是个空有其名的皇后罢了！哈哈我们两个人不相上下，半斤八两而已，您也没有什么资格取笑奴婢！”落玲儿似乎有些失去了理智。

    “大胆竟敢这样侮辱娘娘，你是不是活的不耐烦了！来人呐！”皇后身边的宫女已经听不下去落玲儿这样说了，便大声的喊着外面的人。

    皇后的表情刚才还是特别的严肃，这一瞬间却又变得立刻的柔和了起来。

    “哈哈落玲儿你以为这种激将法对本宫有用吗？你错了！本宫从来就不吃这一套，而且本宫知道你是怎样想的，别以为这会激怒本宫，你错了！哈哈”

    皇后倒是看待所有都看待的很清楚，对于任何的东西也都是明白仔细。

    落玲儿笑了笑。“这样皇后娘娘还是承认了刚才奴婢所说的了吧？哈哈娘娘你要知道，现在的庄妃已经不是之前的庄妃了，娘娘的位置娘娘确实也应该好好的想想了，不然的话，这不知道哪一天就被人给推下去了！”落玲儿的话句句的直接戳中皇后的内心，似乎这不想相信都不可以了。

    “那你来此说过你可以对付沈明莞，你又有什么好的计策？”皇后反问着落玲儿，轻轻的喝了口茶，便开始询问了起来。

    落玲儿笑了笑，起身走到皇后的耳边轻声的说了几句，皇后听的却是连连点头。

    “恩不错这确实是个好主意，看来你之前在沈明莞身边待的不错啊！”皇后很是开心，点点头夸奖着落玲儿。

    落玲儿有些无奈。“没办法这都是平日里见的太多了，不然的话又怎么会知道的这样的清楚呢！娘娘这若是事成，不知道刚才奴婢说的事情，娘娘可不可以同意？”

    “好啊本宫说的事情从来都是言而有信的，而且本宫也绝对不会白拿你的这些好处的，你就放心就好了，你有什么需要，就向本宫说就是了，本宫会尽力满足你的！”听着落玲儿说的办法，皇后也觉得不错，只不过现在还是要稳住落玲儿才是，也只能先行答应罢了。

    落玲儿听到很是开心，“多谢娘娘奴婢一定会忠心的对待娘娘的！”

    皇后只是轻轻的点点头。

    落玲儿从皇后的宫中开开心心的离开了。

    “娘娘您就这样的答应会不会有些不妥啊，毕竟这落玲儿之前可是跟着庄妃的，这万一那咱们不就是前功尽弃了吗？”皇后的宫女有些担心。

    皇后揉搓着自己的手绢。

    “没事的放心好了你以为本宫有那么傻吗？本宫只是说帮她，又没有明确的说帮什么事情，是她误以为是赶走李灵犀的事情的！而且这件事情万一皇上查出来，本宫也得是拉个垫背的吧！这不是她又能是谁呢？”皇后的眼睛里露出了一丝的邪恶的样子，眼睛里也闪烁出了不一样的阴狠狡诈的样子。

    大家都是陷入了深深的僵局之中，一时之间竟然不知道该说什么才是，宫女也只好站在一旁。

    “对了明日就要启程了，让各宫的都准备好，不然的话这万一又是误了皇上的点，不知道皇上又会怎样说本宫！”皇后现在做事是特别的小心，也别的仔细，也不敢多说一句话，生怕皇上会心生讨厌。

    “娘娘放心一切都已经是提前通知到了，没事的，这眼下所有的宫中都有咱们的眼线，想知道什么，都是比较容易的！”

    皇后点点头，夜深了，皇后渐渐地也睡着了。

    落玲儿心里却也是很是得意，现在的她自以为自己已经不再是孤单的一个人一想到李灵犀就要被自己赶出去了，那就是开心极了！

    一回到房间，房间也是空无一人。落玲儿很是开心的心一下子就跌入了低谷，心里的忧伤也是一下子就涌上了心头。

    虽然杜若风和李灵犀并没有夫妻之实，但是依照现在的发展，这夫妻之时迟早有一天就会发生的。

    落玲儿一想到这里，心里的气就不打一处来，这心里的担忧也是渐渐地涌了上来。

    这躺在床上无论如何就是辗转反侧的睡不着，眼睛里的担忧也是无法让人企及的！似乎这夜也是变得漫长了许多，心里的难受也是更加的宛如刀割一样。

    莫须有的痛苦强加到身上的感觉总是这样的悲惨。

第四百四十章 叹息堕落

    第四百四十章 叹息堕落

    “娘娘刚才奴婢看见玲儿姐姐去了皇后娘娘的行宫里，不知道是怎么回事，而且奴婢看姐姐还是偷偷摸摸的呢！”落玲儿碰巧出去，便是遇见了落玲儿。

    皇上已经熟睡，沈明莞还正在摘耳环，听到这里，不觉得有些多余的伤心。

    “好了本宫不想听到这些话，以后凡是关于她的，就不要再对本宫说了，还有，若是她来咱们宫里，咱们尽量不让她进来，也就不要让她进来！”沈明莞似乎有些生气，一说到这里，便是整个人得状态都有些不好。

    春竺不明白，这好好的，怎么突然就变成这个样子了。“娘娘这到底是怎么回事？难道是玲儿姐姐做了什么不对的事情吗？若是你们有误会，这误会还是尽快解开比较好啊！不然的话，误会越积越深只怕是会影响你们的感情罢了！”春竺有些担心。

    沈明莞笑了笑。“无妨，反正这事情早就已经这样了，现在的本宫和她落玲儿已经是一刀两断了，这样担心也没有什么意义。”

    春竺有些心不在焉，对于此事，她竟然是全然不知，现在突然说起此事，更是让她糊涂，看着春竺这样不解的样子，沈明莞也不想再隐瞒下去了。

    “春竺很多时候你所看见的不一样就是真实的，你要知道在我们的身边，很多人都是无法揣测的，即使我们揣测的是对的，但是在他们的眼里也可能是错的，因为每个人所看见的，所想要的是不一样，你不能把自己想要的强加到他们的身上，这样的话，对于谁都不是公平的。也许这就是宿命吧！”

    沈明莞说起来的时候眼睛里有一种特别的忧郁，似乎这些事情都已经是对她造成特别大的伤害的了，这样的感觉最是让她痛心。

    至于落玲儿。沈明莞已经算是仁至义尽，每个人的追求不一样，她也不能再多加干涉。

    “娘娘您说的道理，奴婢都知道，也都懂，可是娘娘您要知道，这所有的所有都不是这样的简单的，至少我们先是个人，人心都是肉做的，又怎么会有真正的狠心呢？”春竺还是依旧不敢相信，毕竟在她的眼睛里，这所有的东西都还有可挽救性。

    春竺说的倒是有些惊讶，这再也不是当初的那个小丫头了。沈明莞笑了笑。“春竺看来你也是长大了，这看问题的本质也都已经上升了呢！哈哈你说的本宫都知道，也明白这些重要性，只不过道不同不相为谋，咱们和玲儿现在已经不是一路上的人了，所以我们现在也没有必要再这样的去说了！”

    春竺从来没有想过，这好端端的两个人最后却演变成了这个样子，这样的感觉最是让春竺痛心。

    “娘娘难道以后奴婢也是要和玲儿姐姐这样的一刀两断吗？可是我们之前有那么多的美好的记忆，这说不要就不要了吗？怎么想，奴婢都实在是想不通！”春竺有些着急，竟然哭了。

    沈明莞笑了笑，起身转身摸了摸春竺的脑袋。“傻春竺本宫说的是本宫和玲儿的关系，这又怎么会和你有什么关系呢！你就不要胡思乱想了，这是本宫和玲儿的问题，和你无关的，只不过本宫只是给你提个醒罢了！”

    沈明莞眼中有些不一样的忧郁和担心。

    “玲儿现在对杜若风的爱已经不像是当初一样那样的简单纯正了，现在的落玲儿也已经不是当初的那个落玲儿了，现在的她脑子中全是满满的嫉妒和憎恨！她已经被嫉妒冲昏了头脑了！”沈明莞明白落玲儿的心，但是这又能怎样？

    上天注定的你这辈子就只能是这样度过，那又能怎么办呢，过多的强行得来的东西又怎么会会开心呢！

    “娘娘既然如此，那我们就好好劝劝玲儿姐姐啊，这样姐姐就不会再去皇后那里了，就不会再做坏事了啊！”春竺总是这样的天真。

    沈明莞被这样的春竺给逗笑了。“春竺若是天底下的事情都是这样的简单，那就不会有嫉妒，有心机了，这必定是和谐的！只不过人是不会被满足的，所以大家的憎恨也是无止境的，越贪婪，最后却也会腐蚀自己的整个心的！”沈明莞好好的教育着春竺。

    春竺仍然不想放弃。“娘娘玲儿姐姐不会这样的，玲儿姐姐奴婢很了解的，她肯定不会做对不起娘娘的事情的！虽然她现在已经嫁人了，但是奴婢相信，这玲儿姐姐肯定是不会忘记娘娘您的！”春竺还在为落玲儿辩解。

    沈明莞也希望可以向春竺所说的那样，落玲儿会知错能改。但是沈明莞的心里却很是清楚，这根本就不是现实的。

    “好了春竺时辰不早了，你还是快些去歇息吧，这件事情也不要再说了，咱们就当做这件事情没有发生过，以后该怎样还是怎样罢了！”沈明莞知道讨论下去也没有什么意义，便让春竺退下了。

    春竺虽然仍旧不理解，但是却也是说不得什么，也只好先行退下。

    沈明莞摇摇头，无奈的叹了口气，望着皇上呼呼大睡的模样，她似乎并没有一点想睡的欲望，莫名的心里的哀愁却也是突然就涌上心头。

    “玲儿你一定会后悔的。本宫都是为你好，你竟然不知道好意，唉难道皇后又会帮助你什么吗？你只是她的一颗棋子罢了！为什么这样的不相信本宫呢！”沈明莞感觉到了一丝的绝望和痛惜。

    沈明莞无奈的笑了笑。

    月亮已经升的很高了，那样惨白的月光总是让她感觉到一丝的凉意，孤单冷清又不失寂寞，总是给人一种别样的担忧。

    “莞儿莞儿”皇上依旧还是醉的不省人事，但是在梦中依旧还是唤着她的名字，这最是让她开心。

    “这辈子若是我们可以常常久久的在一起，那就真的是太好了！”沈明莞望着床上的那个人，突然就感觉到一阵的心酸和难过。

第四百四十一章 回宫尴尬

    第四百四十一章 回宫尴尬

    “皇上皇上”天刚刚亮，沈明莞便在一旁轻轻的唤着皇上。

    皇上依旧还是有些睡不醒的样子，也许是这些时日睡的不够罢了，皇上听到了沈明莞的声音，还在奋力的睁开自己的双眼。

    “莞儿什么时辰了？”皇上弱弱的说着，眼睛似乎还是抵抗不住自己的困意又闭上眼睛了。

    “皇上，今日是回宫之日，现在已经快到时辰了，大家也都已经收拾好了，皇上现在也是不是应该即刻动身了呢！”沈明莞对着皇上说着，皇上似乎还是因为酒劲儿还没有完全下去，精神也似乎有些恍惚。

    皇上揉了揉太阳穴。

    “皇上来，喝杯茶醒醒酒吧，昨晚您可是喝了不少，难道您就忘记上次也是喝多了吗？”沈明莞有些怪罪皇上，言语里也是多了几分的担忧。

    皇上只是笑了笑。“莞儿对不起啊，都怪孤不好，是孤太不把你的话放在心里不要怪孤才是啊！”

    “皇上臣妾也是为您的身子着想，您要知道，您是一国之君，千万不能有什么事的，这酒还是伤身的，您还是得多注意才是，不然的话，这对不住的可是天下的黎民百姓啊！”沈明莞说的句句在理，名正言顺的。

    皇上轻轻的摸了摸沈明莞的脑袋。“莞儿还是你关心孤！”

    沈明莞的眼睛里多了几分宠溺的样子，一大清早的，两人这样的腻歪，却也是着实让在场的人感觉到了尴尬的样子。

    “娘娘皇后娘娘派人来询问了，皇上是否准备好，何时起驾？”皇后的宫女来到了沈明莞的行宫之中询问着。

    皇上已经梳洗完毕，还正在和沈明莞用早膳，皇上看了沈明莞一眼。“莞儿是否已经用好？”

    沈明莞轻轻的擦拭了一下嘴角，轻轻的点点头。

    皇上笑着，伸出了自己的双手。“莞儿我们走吧！去通知皇后，咱们即刻启程！”皇上拉着沈明莞便是笑意融融的走了出去。

    两人幸福的背影也给人一种特别充实的感觉。

    沈明莞的脸上也是洋溢着幸福的笑容。

    浩浩荡荡的队伍又开始走上了返程的路上。

    穆景行依旧骑着马，那一匹白马也是衬托出他不一样的精气神。穆景行在皇上的御驾旁边守护着，沈明莞不时的探出头来看着。

    皇上坐在銮驾里，却丝毫都没有感觉有什么样的变化，眼前有着沈明莞陪着，那就是最幸福的事情。在这个世间除了沈明莞再也没有像这样开心陪伴的人了。

    皇上紧紧的拉着沈明莞的手，一点也不想松开。两人时常对视，又是一番笑嘻嘻的模样。

    “皇上莞儿真的是好不想离开这里啊，刚来的那日莞儿过得真的是好开心啊，真的是没有想到这边竟然是这样的美妙，美到让莞儿有些无法想象，真希望我们可以生活在这里，没有任何的的烦恼。”沈明莞还仍然是畅想在自己编织恩一个世界里。

    沈明莞的眼睛里多了几分的羡慕之意。

    皇上轻轻的揽入沈明莞进入了自己的怀里。

    “莞儿你要相信孤对你的感情我们肯定会有一日这样的，莞儿，这样的生活，也是孤最向往的了！”皇上明白沈明莞的意思，但是这却不能满足她，也稚嫩是给她编织一个这样的梦罢了！

    “皇上无所谓的，皇上，只要是可以一直和皇上在一起，陪在皇上的身边，莞儿就知足了，别的都无所谓！”沈明莞明白自己想要的究竟是什么，也知道现实和想象的关系，每每一想到这里，便是不知道的难以企及的伤心，但是在皇上面前却是一点也不能表现出来。

    皇上抚摸着沈明莞的发，那发竟然是这样的温柔，这样的让她难以忘怀的样子。

    沈明莞贪恋这种感觉，渐渐的，趴在皇上的怀里睡着了。

    颠簸的路程也是很快便是结束了。

    沈明莞也被突然安静的样子惊醒，她打了个哈欠。“怎么了？到了吗？”沈明莞起身，轻轻撩开眼前的帘子，竟然是那样的让她有些讨厌，又回到了那个最熟悉的地方。

    不过外面却是多了一份别样的养眼的地方。

    穆景行那样的气宇轩昂的样子总是可以迷住许多的人，沈明莞也是逃脱不了这样的让她无法忘记的身影，那样的高大雄伟，浑身也似乎是在散发着光芒一样。

    穆景行也似乎注意到有人在盯着他了，便是一个转身，对上了沈明莞清澈的大眼睛。

    沈明莞有种干了坏事被发现的样子，莫名的尴尬涌上了心头，沈明莞立刻把帘子放了下来。两人这样深情的凝视却也是让穆景行久久不能忘记。

    穆景行有些害羞，他从来没有这样如此认真的看这样的一个女人，而且这个女人还对他是这样的重要，就在刚刚得那一刻，他感觉整个世界似乎都安静了，莫名的心头的心疼的感觉一下午就涌了上来。

    沈明莞的脸突然红了起来，她感觉滚烫滚烫的。

    “莞儿莞儿你怎么了，是发烧了吗？怎么脸是这样的红，是身子不舒服吗？要不要让太医来瞧瞧？”皇上突然看到沈明莞的样子，却觉得有些害怕，眼中的悲伤又是一下子就跑了出来。

    沈明莞用双手摸着滚烫的小脸，脸上的笑意也变得冷漠了起来。

    “没有没有可能是最近天气太热的缘故罢了，没事的，皇上就不要担心了，若是莞儿有什么身子不适的话，臣妾会率先告知皇上的！”沈明莞有些慌张又有些羞涩，那样的样子有些让她自己都感觉手足无措。

    “皇上下车吧！”穆景行在外面汇报着。

    皇上拉着沈明莞慢慢的下了车来，下车时又对上了穆景行的眼睛，瞬间又是多了几分的尴尬。

    沈明莞轻轻的对着皇上笑了笑。皇上的眼睛里多了几分的宠溺，并没有发现他们之间还有什么样的小心思。

    “景行啊你也是累了一天了，还是早些回去歇着吧，这一路有你护送，孤也是心安理得，心里踏实啊！哈哈”皇上倒是喜上眉梢，其中的喜悦也是没有办法来形容的。

第四百四十二章 长相思

    第四百四十二章 长相思

    沈明莞只是觉得有些尴尬，眼睛里也是突然的就涌出来了不一样的感觉。

    穆景行临行也是又回头看了一眼沈明莞，沈明莞只是低着头，脸上的却也没有什么伤心，也看不出来有什么伤心。

    只是沈明莞并没有再对上穆景行留恋的眼光，穆景行有些失望，但是却也是有些开心。

    “莞儿这坐车也是坐了一天了，想必应该也是累了吧，要不现在就先回去歇着吧，孤还有些事情需要处理，孤先去御书房，等晚上，孤再去你那里！”皇上扶着沈明莞的肩膀，宠溺的刮了一下沈明莞的鼻子。

    沈明莞笑了笑，点点头。

    皇上转身离开了，沈明莞心里却是有些酸甜苦辣的感觉，又回头看了看穆景行离去的方向，人影儿早就已经消失了，沈明莞突然有些失望。

    沈明莞叹了口气，默默的转身离开了。

    皇后看着沈明莞的样子，冷笑了一声。“看她还能得意多久！”皇后只是冷冷的说了一声，便也是转身离开。

    大家也都是各自回到了各自的寝宫。

    夜晚来的特别快，一路的奔波，大家都是慢慢的就进入了梦乡。

    沈明莞躺在床上却是无论如何都睡不着，一想起今日和穆景行尴尬的样子，自己也是忍不住的有些尴尬。

    “是不是我太自恋了？这许是我自己一厢情愿罢了，人家怎么会这样无缘无故的就对我感兴趣呢，再说了，那也只是出于关心罢了！”沈明莞在床上翻来覆去的安慰着自己，为自己找着各种各样的借口。

    “莞儿怎么了，睡不着吗？还是怎么身子不舒服！”沈明莞的小动作被皇上感觉到了，皇上也是有些担心。

    沈明莞突然起身。“皇上臣妾只是突然觉得身子有些闷，所以才会这样的，臣妾想去院子里透透气，”沈明莞半夜竟然这样说，倒是让皇上也是睡意全无。

    “莞儿这是怎么回事。要不要叫太医来瞧瞧，可千万不要耽误了病情才是啊！”皇上开始紧张了起来。

    沈明莞笑了笑，松开了皇上的手。“皇上没事的，臣妾只是睡不着，也可能是刚才睡的太多了罢了。”

    说话的功夫，沈明莞已经穿好衣服，便是跑了下去。

    “皇上不用担心，臣妾真的没事，皇上快睡吧，都已经这么晚了，明日还得是上早朝呢！”沈明莞强行的把皇上按到了床上，突然就是不知所措的有些担忧。

    皇上还是扭不过沈明莞，也只好乖乖的躺下继续睡觉。

    夜里的皇宫安静的很，沈明莞的院子也是莫名的安静，很久了，沈明莞都没有失眠了，今日的她竟然又开始失眠了，而且让她无法入睡得原因在她看来却是如此的荒唐。

    沈明莞好久都没有这样独自的跑出来望着天空了，今日的她看着这久违的星空倒是有些不一样的久违感。

    沈明莞深深的感觉到了这样的惬意舒爽，心里默默的开心着，眼睛里感觉也顿时不一样了，心里不由得开心了不少，心头上的担忧和不解霎时间好像就漂走了一样。

    月上枝头，沈明莞望着这样的明月，总是有一种无法比拟的伤心和难过。

    失眠的夜晚时间也是瞬间显的是那样的漫长，沈明莞的眼睛也终于感觉到了酸涩，困意再也无法阻挡，熟悉的呼吸声也开始喘了起来。

    穆景行依旧也没有睡着，眼睛里包含着无尽得心塞，回想起今日的样子，还是依旧有种无法言说的激动。

    画上的人似乎少了几分的神韵，穆景行再一次伸出手去触碰，不知不觉之间，却突然感觉到一阵的欣喜。

    “我终于感受到了，这样的感觉真是让人有些匪夷所思，虽然你我身份有别，也不一定能在一起，但是看见你快乐，便是我最大的快乐，就这样远远的望着你，这就是我最好的选择，我宁愿去当这个默默守护的人，此生如此，足矣。”穆景行默默的喝了口酒，心中的悲凉突然就这样涌上心头。

    想见的人就在眼前却也不能表达自己的内心，还是依旧要掩藏自己的真心，这样的感觉最是让人痛苦。穆景行却是偏偏就是承担了这样的痛苦，心里不由自主的感觉到了不一样的伤心。

    可是就算是再苦，自己也是要这样坚持下去，只是因为那一眼，那样最是深情的一眼，真的是可以让他是全部的忘记了一样。

    这天地之间，仿佛却只有她一人一样。

    穆景行也同样睡不着，脑海中却全部都是沈明莞的样子，一颦一笑都是那样的清楚，穆景行还在傻笑着，却总是感觉有种无法言语的伤心。

    笛声突然响起。那样的思念悠悠的传来，让听的人总是感觉有一丝莫名的悲凉，有种让人想哭的欲望。

    穆景行没有回来之前，在塞外每当伤心或者想家的时候便会吹起自己的笛子，以此来排忧解难，可是现在的穆景行却只能向月亮倾诉这样突如起来的自己的单相思，这样的感觉真的是有些微乎其微的样子。

    穆景行是那样的深情，演绎的曲子也是那样的唯美，似乎也是让人有些浮想联翩的样子，把人带入了那样美好的地方。

    只可惜现实终究是现实，任你想象的再是天花乱坠，终究却还是抵不过现实的分说。

    穆景行很是明白自己的处境，自己不该爱，可是却又控制不住自己，从未这样的动心，现在的他却也只能这样安静的在远方望着，她好，就是他好。

    穆景行傻笑了两声，对着天空的月亮传递着自己的思念之情，只不过这样的感觉太过沉重，这样的穆景行也注定只是一厢情愿罢了。

    “多希望我们可以早认识一些，若是到那时候，恐怕我们就不会是现在这样的模样了吧！”穆景行还在感叹，自己太晚认识沈明莞，老天弄人。

    这样的玩笑对于穆景行实在是太大了，自己要承受的也实在是太多了，这份爱，到底能不能禁住这样的代价，大家是不得而知的。

第四百四十三章 日常恩爱

    第四百四十三章 日常恩爱

    日子还是像之前一样，大家表面上还是一副相安无事的样子，也看不出来有什么样的变化。

    落玲儿和皇后虽然已经联手，但是大家却根本就没有看出来有什么特殊的地方。

    沈明莞的日子也很是正常，算不上又什么大起大落，但是还是依旧的很是安稳。

    “春竺皇上要来了，今晚上多做些皇上爱吃的菜，皇上最近政务繁忙，我们可是要好好招待招待才是啊！哈哈”皇上已经好几日都没有时间来看望沈明莞了，今日突然让人传旨来这里，倒是让人更是感动了一番。

    沈明莞也很是开心，喜出望外的颇为激动。

    “娘娘这些不用娘娘吩咐，奴婢自然而然的也会尽力做好的，娘娘不用担心，奴婢做事，娘娘您哪就好好的在这里歇着吧！”春竺一把将沈明莞拉过来，把沈明莞强行的按压住了。

    沈明莞倒是乐的自在，脸上有些无奈，但是更多的是开心。“好了春竺本宫怎么可能会不放心你呢！好了，本宫这里也没什么事，快去忙活晚上的晚宴吧！可千万得是让皇上开心了才是！”

    现在的沈明莞似乎也是看透了许多，之前孩子的离世，父亲的突然离去，加上自己重生之前遭受的苦难，让她有些认不清自己现在的状态。

    但是现在她却已经转换了思想，皇上对待她也不像是重生之前的爱，只是比之前更加的爱护。

    沈明莞多了几分的满足，虽然之前的她经历过了太多的背叛和伤害，但是她心里明白，她又给了皇上一个机会，皇上也是没有让她失望，皇上现在对她的爱让她也很是满意。

    沈明莞的眼睛里充满了满满的期待和憧憬。只是她内心里还不清楚这到底是对还是错，但是她却只是想这样稀里糊涂的过下去。

    一想到这里，沈明莞就突然傻笑了起来。

    “莞儿怎么了？难道又发生了什么好笑的事情吗？怎么这样的开心？”皇上忽然走了进来，对着沈明莞笑着说了起来。

    沈明莞这才回过神，原来自己已经思考了一下午了。“皇上臣妾这是因为皇上来看臣妾，所以才会这样的开心啊！”沈明莞脸上都是一脸的幸福，容光焕发的样子，让人总是有些羡慕。

    皇上已经好几日都没有见到沈明莞了，今日看到沈明莞却感觉心花怒放的样子，有种不一样的爱意突然涌现到了心头。

    皇上一把将沈明莞拦入怀中，沈明莞心里像是揣了一只小兔子一样，扑通扑通的乱撞。“怎么样这几日孤不在这里，有没有想孤啊？”皇上轻轻的对着沈明莞的额头吻了上去。

    沈明莞似乎有些娇羞，皇上吻后沈明莞便是羞涩的低下了头，“皇上”沈明莞用自己的小手无力的捶打着皇上的胸膛。

    皇上的胸腔是那样的结实，沈明莞依旧是小鸟依人的依偎在皇上的怀中，皇上很是控制不住自己的样子，一把就将沈明莞横抱了起来。

    沈明莞只是低着头傻笑着，不说话。

    两人在屋里又开始缠绵了起来，沈明莞一直都感觉暖暖的，那样的爱意，让她有些无法自拔，皇上轻轻的爱抚，让沈明莞又是感觉到越发的不一样。

    天渐渐地暗了下来，沈明莞和皇上躺在床上却是久久不能分开的样子。

    “莞儿对不起孤这两日实在是忙坏了，竟然都没有顾上你！”皇上对着沈明莞却感觉还是有些愧疚的样子。

    沈明莞笑了笑，“皇上这样子就可以了，皇上你的心里有莞儿，那就是可以了，臣妾并不在意皇上有没有来臣妾身边，皇上心里有就是让臣妾最开心的了！”沈明莞现在却很是满足，各种不一样的滋味突然就涌现了出来。

    皇上紧紧的搂住了沈明莞，只是不想让沈明莞感觉亏欠太多。“莞儿孤孤知道孤现在已经亏欠你太多了！”皇上一说到这里，便觉得有些伤心。

    沈明莞已经是满足她现在空虚的心。

    “皇上您就不要再这样说了，现在的这样，莞儿就已经很知足了，皇上只要能够时常来莞儿身边，那就好了，莞儿不求别的，只求皇上可以在这里有个属于莞儿的地方就好了！”沈明莞突然抚摸到了皇上的胸膛，皇上却只是感觉一阵不一样的心疼。

    皇上拉住了沈明莞的手，轻轻的亲吻了一下。“莞儿孤此生定不会负你的！”

    沈明莞没有说话，虽然心里也是这样的想，但是现实和想象总是会有误差的，而且这种悬殊是不可避免。

    “皇上娘娘晚膳已经准备好了，不知皇上和娘娘现在是否要用膳？”春竺在门外大声的询问着。

    “好了本宫知道了，一会儿便去用膳，吩咐人把所有的都准备好吧！”春竺在门外就这样听着沈明莞的声音，听到这样的吩咐，便是慢悠悠的走下去安排起了晚宴的事情。

    不一会儿，皇上和沈明莞便是来到了饭桌旁，看着这满桌的可口的饭菜，真的是让皇上胃口大开，再看看身边还有美人相伴，这样的感觉真是舒服。

    皇上也是津津有味的吃了起来，眼睛里多了几分不一样的期待，沈明莞还是不时的往皇上的碗里夹菜。

    “皇上慢点吃，不用着急，这里还有好多呢，都是皇上您的！”沈明莞看着皇上的样子，却突然觉得有些好笑。

    皇上只是有些傻憨傻憨的，笑着对着沈明莞吃着。

    此时的沈明莞却是最幸福的，有这样的一个爱人可以陪在她的身边，她就是已经知足了，这样就是足矣了。

    沈明莞和皇上如此恩爱的模样，却也是羡煞旁人，面对着这样的一对夫妻，大家似乎也是对爱情多了一些不一样的定义一样。

    “娘娘这几日皇上可是一直处理公务，用膳也是没有什么心情，这下可好了，皇上今日竟然是有这样的好胃口，奴才也是替皇上开心啊！”小冯子在一旁轻轻的提醒着。

    两人的温馨时刻就这样蔓延开来。

第四百四十四章 外出请求

    第四百四十四章 外出请求

    “皇上臣妾有个请求，不知道皇上能不能答应？”沈明莞给皇上夹了菜，然后眉毛对着皇上上挑了几下。

    皇上依旧是津津有味的吃着，眼睛里却也是闪烁着不一样的光。“哦莞儿还用和孤这样客气吗？有什么请求尽管提就是了啊！莞儿说的，孤都会尽力做到的！”

    皇上这样说，沈明莞感觉到了特别的开心。“皇上您真是这样想的吗？臣妾真的好开心啊！”沈明莞突然投过来一阵让人崇拜的眼光。

    这样高高被别人仰视的样子最是让皇上更加的得意。皇上龙颜大悦。“哈哈莞儿你尽管是开口说就是了，在孤这里你也不用如此的拘谨！”皇上突然放下碗筷，拉住了沈明莞的手。

    沈明莞有些害羞，皇上现在是把他可以给的全部都给了她，皇上这种毫无保留的样子真心让沈明莞感觉到了一丝的安全感。

    “皇上其实也不算是什么请求，只是这几日臣妾想去庙里祈福，父亲也已经离开了好久了，父亲生前臣妾也没有好好的尽尽孝心，只是想着，现在可以让父亲在西方过得平安。”沈明莞突然说起这些却是备感不一样的伤感。

    皇上突然起身，将沈明莞的头依靠在自己的身边，拍了拍她的肩膀。“莞儿孤懂你的感觉，母后也是去世不久，这样的骨肉之痛，孤最是理解了！”皇上说起此事顿时又是涌现了不一样的伤心。

    皇上思量了一会儿。“莞儿孤这几日也实在是没有时间去做别的事情了，这段时间政务繁忙，要不过些时日我们一起去吧！”

    沈明莞还是别有打算，可是听到皇上这样说，有些着急了。“皇上这几日父亲也是一直给臣妾托梦，说他想臣妾了，已经好几日如此了，臣妾不想让父亲等太久了。”沈明莞用头蹭了蹭皇上的胸腔。

    皇上当然是忍不住沈明莞如此的撒娇了。

    “哈哈好了莞儿可是你自己这样去，孤也是实在是放心不下啊，外面是那样的混乱，孤可不想让莞儿你自己这样孤身前往啊！不然的话若是出什么事情，那岂不是又让孤担心吗？”皇上依旧是担心沈明莞的安危。

    沈明莞明白皇上的担心。“皇上没事的，有春竺陪着呢，不会是有什么事情的，再说了，莞儿只是一身便服，想必应该也不会有人知道的。”沈明莞还是想劝说皇上，对着春竺使了个眼色。

    春竺立马就跪在了皇上的面前。“皇上您就放心吧，奴婢肯定会誓死保护娘娘的，皇上放心就是了。娘娘这几日一直在为沈大人的事情感到懊悔，还请皇上可以成全娘娘啊！”春竺对皇上磕了个头。

    皇上笑了笑。“春竺你先起来吧，孤不是担心春竺你的衷心的，春竺对莞儿的好，孤是知道的。只不过就你们这两个柔弱女子，那也是”皇上的后续大家都很是明白。

    “皇上若是娘娘执意想去，其实娘娘您也不要太过于担心了，其实可以让穆将军在暗中保护啊，这穆将军皇上可是知根知底的，这样有穆景行将军陪行，应该也不会有什么问题的！”小冯子突然对着皇上提起了穆景行。

    “哎呀孤怎么把景行给忘了，莞儿若是执意想去，让景行在身边保护，这样也是能够让孤放心啊！哈哈”皇上听到穆景行的名字也是顿时的多了几分的期待。

    沈明莞听到皇上这样说，也是顿时开心起来，也知道这件事情肯定能够成功的。“皇上这样也好，有穆景行将军护送，那皇上也可以放心了！”

    皇上宠溺的摸了摸沈明莞的头。“莞儿你呀你孤真是拿你没办法啊！”

    沈明莞一把抱住了皇上，傻乎乎的笑了起来，“臣妾就知道皇上肯定会答应臣妾的！”沈明莞对着春竺也是挤眉弄眼了一下，大家也都是很是开心。

    “小冯子那就明日再去穆将军府上宣旨吧，现在天色已晚，还是早些歇息吧，等后面再做打算，这样你们后日就动身吧！”皇上对着小冯子和沈明莞仔细安排了一番。

    沈明莞很是开心，自己的计划也是终于可以实现了。

    入夜了，大家都慢慢的进入了梦乡，有了枕边人的陪伴，沈明莞也过的很是舒心。

    只是这一次外出，却也是带来了不一样的境遇。

    “春竺你还是待会儿去请个太医来吧！本宫还是得好好问问太医！”沈明莞不知道要做什么。

    春竺听了沈明莞的吩咐也是很快就把太医请来了。

    太医很是平静的给沈明莞把脉，神情有些恍惚，“娘娘请恕老臣直言，娘娘的身子之前已经伤的很是严重了，这怀孕的概率已经是微乎其微了。虽然娘娘的身子已经调养的差不多了，但是底子还是不好，这若是娘娘想要孩子的话，这老臣也不好说”

    沈明莞早就已经做好准备了，对于太医说的她早就已经知道了，虽然有些伤心，但是还是有些失落。“恩本宫知道了，还是请太医再多给本宫开些调理的药吧。”

    “是老臣会尽力的！”

    太医走了，沈明莞虽然是在意料之中，但是却还是伤心。

    “娘娘您也不要伤心，就算是没有孩子，皇上还是依旧会爱您的啊？皇上现在对娘娘还是很好啊！”春竺安慰着沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“没事本宫已经看开了，所以还是想去求子，这才向皇上要了个借口呀。但是所有的事情也是强求不来的，所有的事情还是顺其自然吧！”沈明莞似乎也是放开了自己的心情。

    春竺虽然也很是想帮忙，但是这孩子可不是说来就来的。

    “皇后娘娘听说庄妃现在开始调理身子了，想必应该是要准备子嗣的问题了，我们是不是应该也早做准备啊，这万一再出现什么问题，虽然太医说了这受孕的几率不大，但是我们也不能掉以轻心啊！”皇后身边的宫女在一旁汇报着。

第四百四十五章 得知陪同

    第四百四十五章 得知陪同

    “哼看来给她的教训还是不够深啊，不然的话这又怎么会突然就这样想起来要孩子了？哈哈不过就算是她想要，估计也是要不上了！”皇后白了一眼，眼睛里全部都是看不起的样子。

    “那娘娘我们现在应该怎么办，要不要在她的药里动什么手脚？”宫女狠毒的眼神再一次显露了出来。

    皇后托着腮，思考了一会儿。“这个是必须的，但是注意药的剂量，一定是要少量多次，千万不要被发现了才是啊！”

    “娘娘放心就是了奴婢会注意的。还有听说庄妃明日要去庙里祈福，皇上安排了穆景行将军随行，不知道我们是不是可以暗中做点什么。这外面呀，也是不怎么太平的，所以我们是不是可以先行去埋伏准备？”皇后的宫女在一旁询问着。

    “祈福？这好端端的，怎么会想起来祈福？”皇后搞不清楚。

    “启禀娘娘这说的好听是祈福，其实听她们宫里的人都说她可是要去观音庙求子的，想来这庄妃也应该是要巩固地位吧，不然的话，就凭她现在，除了有皇上依靠，这也没有子嗣，总归是会让她感觉到不安吧！”宫女只是在一旁揣测着。

    皇后听到这番话，脸却是接着就掉了下来，狠狠的瞪了宫女一眼。

    “娘娘娘娘奴婢没有别的意思的，奴婢是想说这庄妃的事情，万万没有别的意思。”宫女看到皇后的脸色，便是已经意识到了宫女在嘲笑沈明莞的同时，又嘲笑了她，毕竟她也是没有子嗣的，宫女的言外之意却也是在指责她的无能。

    皇后撇了宫女一眼，“起来吧！以后可是要注意自己的言行举止，可千万不要说这样的话，否则的话，这说不定连哪一日是怎么死的都不知道！哼”皇后使劲的对着宫女甩了一下袖子。

    宫女只是胆战心惊，在皇后身边做事，错一句，便是人间和地狱的差别，听到皇后说她没事，她也擦了擦头上的冷汗。

    “好了这件事情就照你说的做吧，这人一定要找些靠谱的，一定要是陌生脸才对，这穆景行可是在里面，可千万不要被认出来才是啊！”皇后仔细的嘱咐着宫女，很是淡定的喝了口茶。

    “是娘娘放心，奴婢定会亲自去看着的！”宫女又是邪魅的笑了笑，脸上也似乎是每个神经都在抽搐一样。

    皇后平静的喝着茶，似乎也是丝毫并没有因为这件事情来影响她的心情。

    穆景行还在书房里练字，他还不知道发生了什么事情。

    “穆将军奴才这厢有礼了！”小冯子突然来到了穆景行的府中，倒是着实让穆景行下了一跳。

    “冯公公来了啊！这真是稀客稀客啊！哈哈来快坐来人呐上茶！”穆景行很是客气，也很是热情。

    小冯子却是一直推脱着。“将军不用这样的客气，奴才今日来，也只是传达皇上的旨意，明日庄妃娘娘要去庙里祈福，可是皇上最近是公务繁忙，也不能陪娘娘去，所以才让奴才来穆将军这里问问，明日将军有没有时间，替皇上护送娘娘去祈福？哈哈”小冯子倒是面带笑意的说着。

    这倒是着实让穆景行有些吃惊，原来真的会有这样的巧合。

    “哦末将领命就是了，反正在这府里待的也是无聊罢了！出去也正好可以散散心。”穆景行表面还是一脸淡定的样子，在小冯子面前也表现的很是得当，但是其实内心早就已经开心到不行，他没有想到这事情竟然会来的这样的容易，两人竟然会这样的相见。

    小冯子笑了笑。“如此甚好，这样娘娘出去有将军您保护着，那就是特别好的了，这样的话，皇上也肯定放心了！哈哈好了既然如此，那奴才也可以回去复命了呀！”小冯子也是眉开眼笑的样子。

    “有劳公公通知了！”穆景行一派镇定的样子。

    “将军留步！”小冯子也是回宫复命。

    穆景行却是久久不能平复内心的喜悦之情，总是感觉竟然这样的不真实，没想到竟然可以有和沈明莞这样独处的机会，这最是让他开心。

    穆景行满怀喜悦的样子，来到了书房里，又是再次打开了那幅画，画中之人，还是依旧那样的亭亭玉立，不失半点的风韵。

    “原来老天还是眷顾我的，可以让我有时间和你单独在一起，虽然只有一天，但是这机会对于我来说已经是来之不易了，你相信我，我一定会好好的护你周全的！”穆景行笑了笑，对着那副画又伸出了自己的双手，虽然只是一张纸，但是他却似乎真的能感受到她的存在一般，那样的让人开心和激动。

    现在总是让穆景行欣喜的不得了，他不知道该如何形容现在是怎样的感受，又是怎样的激动，反正对于他自己而言，这总归是美好的。

    穆景行也向往美好的爱情，可是这样的爱情他却根本就没有机会触碰到，明日于她而言，只是一个单独的可以让他有机会接触到沈明莞罢了。“上次我那样对你的样子，不知道你是不是已经感觉到了我的情感，对你的一见钟情，早就已经让我有些无法自拔了，这样的感觉有些让我无法忘记！”

    穆景行对着画依旧在那里自言自语，又有些不一样的深沉。

    沈明莞望着窗外，又想起前些时日和皇上扫墓之时，最后看到穆景行样子时的尴尬，现在想想却还是依旧有些搞不清楚的情绪。

    “真不知道明日会不会顺利！老天保佑，明日一切平安，不要出什么事情才好！”沈明莞对着天空祈祷着。

    “娘娘您就放心吧，有穆将军在，又怎么会出什么事情呢！再说了，娘娘后面可是还有皇上呢，娘娘您呐，还是乖乖喝药，好好调理身子才是！”春竺说着，便是把药端给了沈明莞。

    沈明莞有些无奈，接过药，邹着眉头喝了下去。“好苦啊！”

    “娘娘良药苦口利于病！娘娘还是得坚持一下才是啊！只要能够怀上子嗣，这些苦也不算什么啊！”

第四百四十六章 出发之前

    第四百四十六章 出发之前

    春竺突然对着沈明莞笑了起来，沈明莞现在的样子真是着实让她觉得实在是太好笑了。

    “春竺你也不用笑，等你找到一个好男人嫁了的时候你就知道了，本宫现在得心情你也会理解了！”沈明莞放下手中的药罐，一边擦着嘴，一边白了春竺一眼。

    春竺收拾着桌子。“娘娘您还是不要打趣奴婢了，奴婢这辈子都是娘娘的，奴婢不管发生什么事情，都要全部为了娘娘！”

    “你这臭丫头，现在的嘴倒是也学会这样的甜了不错，至少也是让孤放心了，以后万一是找个婆家，这样说话甜甜的至少也不会让婆婆嫌弃，那这样也不会让本宫担心了！”沈明莞还是依旧在一旁开着春竺的玩笑。

    春竺有些害羞，沈明莞一要准备正儿八经的说起这些事情的时候，春竺便又跑了，无奈，沈明莞也只好孤独的坐在那里，又楞起了神儿。

    “对了娘娘今日奴婢发现给娘娘熬药的时候，有别的宫女在咱们的厨房，奴婢担心那一锅药会有问题，所以就擅自为娘娘又煎了一副！”春竺突然回想起之前的事情，便是给沈明莞汇报了此事。

    沈明莞这才想起来这件事情。“恩春竺，本宫刚才还想提醒你的，以后咱们把药分成两份熬制，反正咱们的院子里也是都是药味，哪里飘出来的也都是无所谓的！这样吧，在外人眼里，咱们在厨房熬制，本宫喝的，就在本宫的寝宫熬制就是了，省的外人再做手脚，毕竟现在也是非常时期，也应该采取非常手段才是！”沈明莞这次也是长了个心眼，也明白了凡事都要多多的注意。

    春竺连连点头。“还是娘娘考虑的十分周全！娘娘放心，今日的药肯定是没有问题的，只不过这鬼鬼祟祟的人，我们是不是应该抓起来？”

    “这倒不必，我们还是要放长线，钓大鱼！”沈明莞很是意味深长的说着，似乎已经是准备好一切事宜了。

    “皇上驾到！”明日就要外出祈福，这皇上仍然是不放心，所以还是要过来瞧瞧，多加嘱咐沈明莞。

    沈明莞有些惊讶。“皇上您不是说这些时日都是比较忙吗？怎么今日又来臣妾的宫中呢？”

    “就算是在忙，也得是来看看莞儿啊，难道莞儿不欢迎孤吗？或者是不想让孤来？”皇上突然低下头，对着沈明莞的眸子使劲的看着。

    沈明莞笑了笑，揽起来皇上的胳膊，“哪里有，皇上若是天天来就好了！只不过，皇上不光是臣妾的，还是这天下黎民的，皇上还是要以天下为重才是啊！”

    “呦呦呦莞儿的这张嘴，怎么像是抹了蜂蜜一样甜呢，真是让孤有些惊讶啊！”皇上大笑着。“对了明日就要去祈福了，可是一定要注意安全才是阿，孤虽然已经派了景行，但是孤还是了解你的，到时候你可是得听景行的，祈福完了就要早些回来，千万不要让孤担心才是阿，不然的话，到时候只怕会更加的让孤担心！”

    皇上的心里还是很是担心。

    沈明莞立马走上前去，为皇上揉捏着肩膀。“皇上您就放心就是了，臣妾肯定会早去早回的，也肯定会听从穆将军的吩咐的，没事的，你就好好的在宫中处理你的事情就是了！”沈明莞不想让皇上担心。

    皇上拉着沈明莞的手，依旧还是有些依依不舍。

    又是一个晚上，沈明莞睡得很香，她一直都在紧紧的拉着皇上的手，皇上却也是，并不放过沈明莞，把他紧紧的搂在怀里，生怕一出什么事情，沈明莞便是又不见了。

    天刚刚亮，沈明莞还没有醒，像是一只小猫咪一样，躺在床上。皇上轻轻的起身穿衣，沈明莞睡的很香，丝毫不知道枕边人已经离开了。皇上看着那样可爱的沈明莞，不忍心的又对着沈明莞是深沉的一吻。

    沈明莞没有什么反应，只是轻轻的动了动，翻了个身，又继续睡了起来。

    皇上蹑手蹑脚的又离开了。

    天已经大亮，阳光透过窗外照射进来，那样的温暖，那样的和煦，这样的耀眼总是让人有些期盼。

    “娘娘该起床了，我们也该一会儿动身了！”春竺喊着沈明莞。

    沈明莞一听到今日的事情，那精神也是一下子就涌了上来。

    立马就跑到镜子面前开始梳妆打扮起来。

    今日的沈明莞身穿了她最喜爱的白色素衣，衬托出她的婀娜多姿，淡淡的螺子黛蹙着，又是增加了几分不一样的亲和力。头发只是插了两只白玉发簪，简单的白玉耳坠，一切都是那样的轻盈简单，又不失清新脱俗。

    “娘娘今日是人多嘴杂的，外面不比这宫里，虽然宫里凶险。但是外面的坏人也是不少，娘娘为了能够减少不必要的麻烦，我们还是再戴上面纱吧！”说完，春竺便是把面纱拿了过来。

    沈明莞轻轻的挂上面纱，那样若有若无的美丽，总是让人有些想入非非的样子，总是感觉不大现实。炯炯有神的眼睛里也是折射出不一样的迷人的感觉。

    “好了春竺时辰不早了，我们出发吧！对了穆将军到了吗？我们要去哪里等他？”沈明莞这才想起来穆景行也要一同前去。

    “娘娘这穆将军早就已经在外面恭候多时了，但是将军说了，不然告诉娘娘将军早早已经来了的事情，说是让娘娘一切都准备好，再出发！”

    沈明莞有些感动，这样的小细节都可以做的如此的无微不至，真的是让沈明莞对穆景行心生了许多好意。“既然如此，刚才你就应该早些告诉本宫，不然的话，这让将军等了这么久，总归是不好的啊！”沈明莞一边说着，一边便和春竺着急忙慌的跑了出去。

    穆景行早已经备好马车，只是在门口呆呆的站着。“穆将军本宫误了时辰，让将军久等了！”沈明莞弯腰对着穆景行行了个道歉的礼。

    沈明莞抬头的一瞬间却正好对上了穆景行的眼睛，穆景行的双眸里散发出了不一样的亮光，那样的温暖舒适。

第四百四十七章 观音庙求子

    第四百四十七章 观音庙求子

    “哦娘娘没事的，末将也只是刚刚才来到罢了。”穆景行的眼中也似乎是多了几分不一样的惊讶和诧异。

    望着眼前这样美丽的女子，浑身上下似乎都在散发着不一样的美丽的气息，穆景行被沈明莞今日的模样倒是着实的惊艳了一番。

    沈明莞今日的装扮有些像穆景行和她刚见面时的情形，有些羞涩，有些不一样的胆怯，但是眼睛里的感觉却并不会变。

    “穆将军穆将军？”沈明莞大声的喊着穆景行。

    穆景行早就已经被沈明莞吸引住了，自己的思绪也早就已经飘向远方了，听到沈明莞这样喊着他，他好一会儿才反应过来。

    “娘娘”

    “将军时辰已经不早了，我们也是早些上路吧，皇上昨日还说了，让我们早去早回的！”沈明莞说话的声音都是那样的动听，有些让穆景行控制不住自己。

    穆景行终于缓过神来，对着沈明莞尴尬的笑了笑，挠了挠头，便是将沈明莞扶上了马车。“娘娘当心”

    穆景行再一次和沈明莞对上那样的眼神，虽然沈明莞带了面纱，但是却总是感觉有些怪异，却也说不上来到底是哪里的问题。

    “好了将军我们走吧！”

    马车飞快的就驶了出去，沈明莞坐在马车里面，虽然有些颠簸的难受，但是一想到可以去办自己想办的事情，那最是好的。

    “娘娘庄妃和穆将军还有春竺已经出发了，他们只有三个人，我们的人奴婢已经安排好了，就是一路跟着，等待时机再下手。”皇后的宫女似乎已经安排好了一切，对着皇后也是得意的来复命了。

    皇后笑了笑。“没事就算是得不了手，那也是没有关系的，只是单纯的给个下马威也行，但是绝对是不可以露出马脚的，你可是一定要处理好后事才是啊！”皇后并不担心，至少是东窗事发的话，她也是有方法脱身的。

    “娘娘放心，奴婢一定会小心处理的！”皇后的宫女这次倒是非常的谨慎，言语里也是滴水不漏，人也早就在她的掌握之中了。

    刚一出城门，沈明莞就吩咐着穆景行。“将军今日你按本宫说的做，今日我们去观音庙！将军不要搞错方向才是！”

    “好的，末将清楚，娘娘坐稳就是了！驾”穆景行挥舞着自己手机的鞭子，对着马儿抽打过去，马车行驶的速度很快，后面也是一直都有人跟着。

    “娘娘不知道为什么，奴婢这心里总是有种说不上的忐忑，总是觉得今日有些不对劲呢！”春竺心里感觉到莫名的担心。

    沈明莞笑了笑。“春竺放心就好了，不会有事的，就算有事，还有本宫呢！”沈明莞突然把自己的手放在春竺的手上，对着她拍打着，企图让她可以安心一些。

    春竺可以感觉到沈明莞的这样的感觉，沈明莞这个坚定的眼神就可以全部满满的都让春竺全部的都承担下来。

    沈明莞笑了笑，有沈明莞这样在身边陪着，这就是可以让春竺感觉到全部自信的地方了。

    不一会儿，观音庙便已经到了。

    “娘娘听说这个观音庙可是真的很灵验呢，娘娘看这边的香火这样的旺盛，想必娘娘肯定会如愿以偿的！”

    刚到门口，便是已经熙熙攘攘的了，这里的观音庙的人也是特别多沈明莞突然笑了起来。“希望本宫今日可以得到自己想要的吧！哈哈好了春竺我们进去吧！”

    沈明莞和穆景行还有春竺便是大摇大摆的走了进来，这里各色各样的人，也是格外的热闹。

    “将军，不如你在此等候吧，你也看到了这里多为女眷，想必你进去也是不是很方便吧，本宫和春竺也不会待多久，一会儿就会出来的，你也看到了，正中央便是大殿的，这里都是祈福之人的。将军也不用担心！”沈明莞总是觉得和穆景行有些不怎么方斌的感觉，潜意识里就觉得两个人实在是相差太多了。

    穆景行却还是放心不下。“娘娘可是皇上临行前已经说过了，末将要不能离开娘娘身边的这里也是这样的嘈杂，这万一再出现什么问题，那末将就有些承担不住了！”穆景行虽然是打着皇上的旗号，但是更重要的却是放心不下。

    虽然沈明莞不懂得穆景行的意思，但是对于穆景行而言，眼前的这个女人，比一切都是那样的重要。

    沈明莞笑了笑。“没事得，将军，你看这里大部分都是女眷，难不成还会有杀手不成，本宫现在就命令你待在这里，一会儿本宫就回来，若是接下来还有行程，就全凭将军的吩咐，本宫和春竺都听将军的就是了！”沈明莞的语气里多了些强硬，也是有些不一样的命令之意。

    沈明莞都已经这样说了，穆景行也不好在再说什么，也只好听从沈明莞的吩咐。“是末将遵命，还请娘娘快去快回！”

    说完沈明莞便和春竺慢悠悠的走了进去。

    大殿里金壁辉煌，大家都是虔诚的来这里求子的，虽然外面是那样的嘈杂，但是这大殿里却是那样的肃静，也没有乱七八糟的声音。

    沈明莞被这样的景象所感染，立马也是虔诚的跪了下来，双手合十，闭上眼睛祷告了起来。

    “大慈大悲的观世音菩萨，小女子和皇上情投意合，只因各种问题，让小女子可以有重生的机会，小女子会好好珍惜老天爷这样眷顾小女子和皇上的这份感情的，只是皇上很是爱我，小女子身子不好，还请观世音菩萨可以给我们一个健康的孩子！”

    沈明莞将自己的心愿都对着菩萨说了出来，她慢悠悠的睁开眼睛，似乎也算是了却了自己的一桩心事一样。

    春竺慢慢的将沈明莞扶了起来，沈明莞笑了笑，眼睛里多了几分的期待。

    “好了春竺本宫的心愿已经完成了，我们现在就出去吧，千万不要让穆将军等的太久了！”两人便准备回去。

    刚一出大殿，沈明莞却就发现有些不对劲的样子，似乎背后有人一直在跟踪一样。

第四百四十八章 庙里遇刺

    第四百四十八章 庙里遇刺

    沈明莞朝背后望了一眼，有两个人却有些鬼鬼祟祟的，看到沈明莞回头，立马就假装做着其他的事情。

    “春竺不好我们可能被人跟踪了！”沈明莞突然感觉到有些紧张，便偷偷的对着春竺说着。

    春竺听到，刚要准备往后看呢，沈明莞便是拉住了她。“不要往后看，想必现在人这么多，他们应该不敢怎样，我们快些走，穆将军就在前面，我们赶快走。到了就平安了！”沈明莞此时的内心也是有些七上八下的，两人也是加紧了走路的速度。

    从大殿到正门并不远，但是沈明莞却突然感觉这段路很是漫长，突然感觉到了背后的丝丝凉意。

    那两个人慢慢的逼近着沈明莞，沈明莞再也不能这样的冷静了下来。

    “春竺快我们快跑！”沈明莞刚才还是那样的淡定，这一会儿也是有些害怕了起来，拉着春竺便是跑了起来。

    穆景行依旧还在门口等待着，此时门口却突然出现了两个黑衣人。

    “你们是什么人？”穆景行大声的询问着，可是对方并不说什么话，接着便是拔刀相向，穆景行突然意识到沈明莞也肯定是遇到了危险，便是立刻也不管这眼前的黑衣人，便是立马跑了进去，正好看见沈明莞和春竺疯狂的向她跑来，后面也是正好有两个人，拿着刀跑了进来。

    “穆将军穆将军有刺客！”沈明莞大声的叫着。

    穆景行已经顾不得许多了，眼睛里也是多了些许的急躁。“娘娘娘娘”穆景行更多的是担心和害怕，若是因为今日沈明莞受了任何的伤害，这恐怕是他这一辈子都不能原谅的吧。

    穆景行两三个起跳腾空而已，翻了个跟头，一下子飞到了沈明莞的身边。

    “娘娘没事吧”穆景行一到沈明莞这里，便很是紧张的望着她。

    沈明莞摇摇头。“怎么办穆将军，我们接下来该怎么办！”沈明莞有些慌张了。

    “不要担心娘娘没事的，我们会出去的！这几个小毛贼，末将还是可以对付的了的！”穆景行倒是也是颇有些自信。

    正在他们说话的功夫，她们已经被包围了，六个黑衣人依旧慢慢的向他们逼近。

    “娘娘您和春竺先去一边坐着吧！这里交给末将！”穆景行的眼睛里闪现了一丝的杀气，战场上的他的英雄本色也终于是显现出来了，眼神竟然是那样的犀利。

    “呀”黑衣人立马就对着穆景行一起上了过去，穆景行被围攻在了一起，可是他的身形却依旧是那样得矫健，身子也是那样得轻盈。

    对方来势汹汹，武功也是不错，穆景行以一个人对付依旧还是有些吃力。

    好不容易打趴了两个，不一会儿却又再一次的站了起来，这最是让穆景行感觉到惊讶。

    “小心身后”沈明莞突然看到穆景行的背后有个黑衣人拿着刀子这样直直的冲了过去，沈明莞惊呆了，大声的提醒着穆景行。

    穆景行突然一个及时的闪躲，但是却也没有躲过刀子，刀子划过了穆景行的胳膊，血也是一直往下流着。

    穆景行受伤了，那几个黑衣人虽然也是伤痕累累，但是寡不敌众，虽然穆景行功夫好，但是却也抵不过这么多的人。

    沈明莞突然看到了旁边的面粉和辣椒粉。她对着春竺示意了一下，春竺点点头。

    “穆将军闪开！”沈明莞和春竺突然跑了过来，穆景行立刻跑到了旁边，沈明莞和春竺都各自端着一筐的面粉和辣椒粉跑了过来，白色和红色交相呼应。

    那几个黑衣人都被呛到了眼睛。

    沈明莞和春竺立刻把穆景行扶了起来，便是快步的跑了出去，“春竺快走！”穆景行已经受伤，不能再驾车，沈明莞和穆景行坐在车里，春竺在外面赶着马车。

    穆景行的胳膊还是依旧在流血，沈明莞却很是心疼。“穆将军没事吧？这都流血了！春竺再快点，快进城先去找个医馆！”

    沈明莞将自己的面纱揭下，先行系到了穆景行的胳膊上。“穆将军再忍忍，一会儿我们就可以去医治了，都怪本宫，不然的话，也不会让将军受伤！刚才那个辣椒面应该能抵过一阵子。对不起，将军。”沈明莞心里很是愧疚。

    “娘娘不要这样说，刚才娘娘可是特别的勇敢，若不是娘娘刚才的计策，恐怕我们现在还不能脱身呢！哈哈末将还是得多谢娘娘才是啊！”穆景行突然笑了起来。

    沈明莞这才仔细的看到穆景行也是有这样温柔的一面，之前对待他的误解似乎也都是看破了。

    “都已经这样了，怎么还能笑的出来，好了，不要说话了，快歇歇，一会儿我们就能医治了！”沈明莞很是紧张。

    看着沈明莞的这样的样子，穆景行却觉得这伤也是受的值得的。

    “娘娘不用紧张，沙场之人嘛，末将都已经习惯了，这都是小伤罢了，娘娘不用这样牵挂，之前在战场上，末将都差点就死了，不过还好末将命大，也算是在鬼门关走了一遭，今日若不是娘娘恐怕末将今日应该是必死无疑吧！”穆景行似乎对生死看的很开，说起往事也是有着不一样的酸涩。

    沈明莞这才发现，眼前的这个男人是有多么的脆弱，似乎所有的坚强顿时都化作了柔弱，原来这个男人也是有柔弱的一面。

    沈明莞不禁的笑了起来。

    穆景行不知道沈明莞怎么会这样的笑了，“娘娘怎么了？难不成末将有什么好笑的吗？”穆景行更加的显现出了无辜的眼神。

    沈明莞停止了自己的笑声。“没什么，将军不要再说话，快些歇着吧，一会而我们就可以治病了！”

    穆景行竟然有些羞涩，这是和沈明莞可以独处的机会，却总是可以让穆景行有些紧张，久经沙场的他，却也难过这样的美人关。

    “娘娘我们到了”春竺在一家医馆的门口停了下来，沈明莞撩开了帘子，确定没有什么问题，便扶着穆景行走了出来。

    “穆将军小心啊！”沈明莞在一旁搀扶着穆景行，这却让穆景行有些不好意思。

第四百四十九章 知心谈论

    第四百四十九章 知心谈论

    大夫对穆景行仔细的查看着伤口，因为伤在胳膊上，大夫把穆景行的胳膊上的衣服给剪开了，沈明莞这才是隐隐约约的看到穆景行真的受了好多的伤，胳膊上都已经好多刀疤，这身上更是不用说，看到这里，沈明莞突然有些心疼。

    穆景行似乎已经熟练了这些，面对那样的伤口，鲜血就这样溢出来，穆景行似乎是一点反应都没有。

    金疮药撒在上面的时候穆景行也只是皱了皱眉头，沈明莞的眼睛却不敢直视这样残忍的画面。

    “好了这几日千万不要碰水，按时换药，幸好也是没有伤到骨头，这也是极好的了！”大夫仔细的叮嘱着穆景行。

    穆景行似乎已经看透了这一切，只是点点头。

    “大夫这确定是没事了吗？刚才可是流了好多血呢！”沈明莞有些紧张，生怕又会出什么问题。

    大夫笑了笑。“夫人不用着急，没事得，这位相公一看便知道定是个久经沙场之人，没事得！都是些皮外伤！”

    “大夫都已经说没事了，还请娘不还请夫人不要担心！”穆景行倒是很是客气，差点就说错了自己要说的话。

    沈明莞无奈。“多谢大夫了！”

    大夫也只好是先行下去了。

    “穆将军真的没事吗？若是有事一定要和本宫说啊，本宫最是害怕了，这万一因为本宫让你再留下什么病，那本宫后悔可是来不及了！”沈明莞有些紧张。

    “娘娘真的没事得，末将的身子末将知道，这样的小伤不在话下！死不了的，娘娘不用这样的紧张。”穆景行得精神也是特别的好，确实这对于他来说也是根本就不算什么的。

    沈明莞也只好是暂且这样的相信了穆景行说的话。“不过穆将军本宫有句话，不知道当说不当说？”

    “娘娘但说无妨，末将一直都是在外漂泊，行军打仗之人，也是个直肠子，那些弯路啊，末将也并不懂，娘娘若是有什么问的，尽管问就是了！”穆景行这样豪爽的样子，总是让沈明莞感觉很是舒服。

    沈明莞笑了笑。“本宫看穆将军你的年龄也已经不小了，皇上既然已经在这里给你了府邸，还有官位，估计以后应该也是很少就出去了，本宫知道将军府上也没有夫人。但是将军要知道，一个男人，家里还是得是有个女人打理，这样才好呀！”沈明莞突然对穆景行说出了自己的心里话。

    沈明莞突然说了这件事情，倒是让穆景行有些吃惊，他惊讶的看向了沈明莞。

    沈明莞被穆景行盯的有些不好意思了。“将军将军这是在看什么？难道本宫脸上脏了吗？”穆景行的眼睛里多了几分的惊讶和伤感。

    “哦没有末将只是想起了一个人来”穆景行的眼睛突然恍惚了几下。

    “难不成将军已经有心仪的女子不成了？要不然本宫给你们做个媒，然后让皇上给你们赐婚吧！将军在外面漂泊了这么多年，也是应该有个家了，不然的话，这将军自己一个人，没有人知冷知热的，那岂不是也是有些太过于孤单了？”沈明莞突然听到穆景行这样说，便是很想知道究竟是谁可以打动的穆景行。

    穆景行突然慢慢的闭上眼睛，他不敢直视沈明莞的眼睛。

    “那个人末将和她注定是不可能的，而且末将也不祈求会有怎样的结果，末将只是想在她的身边好好的守护她，只要她可以平平安安，开开心心的，那就好了，末将并不求别的！”穆景行的眼睛里突然有些湿润。

    沈明莞这才意识到自己又是提起了穆景行的伤心事了。

    “将军不要这样子，本宫只是随口说说的，没有别的意思，你也不用如此的紧张，既然将军已经有了心仪之人，那就当作本宫没有提过吧！”沈明莞突然觉得场面有些莫名的尴尬，她还是想尽力的调理一下气氛。

    穆景行心里似乎有些伤心，面对着眼前这个自己心慕已久的女子，他却连有勇气告诉她他喜欢的人就是她都不敢说，穆景行突然觉得自己有些无能。

    两人结束谈话有些突然，但是却对于穆景行来说却也是好的，至少这次沈明莞没有受伤，这也算是一件让他可以开心的事情了吧！

    “娘娘天色已经不早了，我们还是尽快回去吧，不然的话。恐怕皇上会担心的！”穆景行对着沈明莞说着。

    这一番的折腾，倒是让他们忘记了时间。

    “可是穆将军，你的伤没事吧，我们也不用着急，让春竺给皇上说声也可以！”沈明莞只是依旧担心穆景行的伤势。

    有沈明莞的关心，穆景行就算是疼死，也很是开心。

    “娘娘没事的，末将什么事情都没有，放心吧！况且现在那些黑衣人还不知道又去了哪里，我们还是抓紧回宫，让皇上派人查清楚吧！”穆景行倒是还是依旧的条理清楚，思维也很是明白。

    穆景行都已经这样说了，沈明莞也不好再说什么了，马上就一起动身回去了。

    一路上倒是也没有黑衣人追补了，他们倒是很顺利的回了宫。

    “什么？竟然那样多的人，还弄不过一个穆景行？本宫要你们到底还有什么用！”皇后听说沈明莞毫发无伤，心里也很是生气，猛的一拍桌子。

    大家也只是害怕的跪在了地上。

    “娘娘那穆景行也是实在是太过于厉害了，属下这么多人也只能是勉强打个平手，不过还好，穆景行也受了刀伤，娘娘放心就是了，现场所有的证据都已经消灭了，若是查，也不会查到娘娘身上的！”带头的黑衣人对着皇后汇报着。

    皇后的宫女也立马跪下求情。“娘娘奴婢是亲眼所见的，穆景行的武功了得，他们拿不住也是情有可原，再加上庄妃又略施小计，这才让我们失手，还请娘娘恕罪！”

    “好了好了你们就不要在本宫面前了，本宫看见就觉得碍眼，好了，都下去吧，没用的废物！”皇后揉捏着自己的太阳穴，对自己的手下很是无奈。

第四百五十章 受伤回宫

    第四百五十章 受伤回宫

    皇后没有想到事情最终竟然会变成这个模样，好好的机会竟然就这样在自己的手中溜走了，皇后是又气又恼。

    “一群没用的废物！”皇后随手将自己手中的茶杯扔了出去，可是却仍然不解气，这沈明莞一次又一次的逃脱，实在是让皇后头疼的很！

    “娘娘消消气，奴婢今日才知道，这庄妃出去就不是祈福，原来是去求子的，今日她竟然去的是观音庙，看来现在的她应该也是要不顾一切的去要孩子了。”

    皇后捻着自己的手心，听到这个消息，倒是也是瞬间就镇定了下来。“哼既然这么想要孩子，那本宫就偏偏不让你要！传令下去，给庄妃的药里，加大剂量，本宫倒是要看看你还能风光到什么时候！”

    “是，娘娘但是娘娘放心，皇上估计怎么也猜不透到底是何人所为的了，这点娘娘放心就可以了！”皇后的宫女还对着皇后拍着胸脯保证着。

    皇后没有说话，似乎好像是若有所思的样子，眼睛里似乎又开始又在谋划什么。

    “启禀皇上庄妃娘娘回来了，但是穆将军受伤了，现在他们已经到了庄妃娘娘的宫中了，听说娘娘在庙里遇刺了！”小冯子慌慌张张的来到了御书房，向皇上禀报着。

    皇上立刻扔下了手中的奏折，立马起身站了起来。“什么？怎么会发生这样的事情，莞儿没事吧？景行现在怎么样了？有没有派人去追查刺客的下落？”皇上有些着急，对着小冯子质问着，慌里慌张的就从御书房赶去了沈明莞的宫中。

    “皇上不用着急，娘娘没事，将军也是受了皮外伤。”小冯子紧跟其后，对着皇上汇报着。

    皇上的神情很是严肃，眉头紧锁。“这到底是怎么回事？孤不是要求你提前已经检查好了附近的安全吗？怎么还会出现这样的问题呢？你到底是怎么办事的？”皇上很是生气，一边去着，一边对着小冯子辱骂着。

    小冯子也是丝毫不敢松懈。“启禀皇上那庙里奴才早就已经派人去提前看过了，只是没有想到，娘娘并没有去之前的庙，而是去了别处，这也是怪奴才，没有搞清楚！”

    “行了若是他们有什么闪失，孤为你是问！”皇上也是控制不住自己心里的着急和紧张，现在竟然出现了这样的事情，真的是让人有些又气又恼的样子。

    沈明莞和穆景行已经到了寝宫，虽然经历了刚才的惊险，但是大家却还是很珍惜自己的时光。

    “娘娘末将已经将您安全送了回来了，娘娘也不用着急了，来到宫里总归就是安全的了，今日末将让娘娘受惊了，末将也是深感惭愧，娘娘末将还要去皇上那里请罪，娘娘还是先行回去吧！”穆景行对于今日之事还是在责怪自己。

    沈明莞却还是依旧担心穆景行的伤势。“将军你也不用挂牵本宫，本宫在宫里很安全，就算是有人想动，估计也不会这样的明目张胆的，倒是将军，你的伤势现在不如先行在本宫这里歇下吧。关于这件事情，也不用去向皇上请罪，这根本就不是将军的错，都是本宫太过任性，连累了将军！”沈明莞也是对穆景行感到深深地愧疚。

    沈明莞和穆景行还是依旧在门口互相谦让着。

    “莞儿莞儿”皇上从远处便是就已经看到了沈明莞的身影，便是大声的喊着，又快步的跑上前来。

    沈明莞看到皇上，心里的惊险似乎也是终于找到了一个安稳的地方一样。“皇上”

    皇上紧紧的把沈明莞抱在了一起，沈明莞终于感觉到了温暖的感觉。“莞儿这到底是发生了什么事情？怎么会让你们变成这个样子？”皇上仔细的看着沈明莞，眼睛里除了担心，还有着不一样的责备。

    “皇上请恕末将没有保护好娘娘还请皇上责罚！”沈明莞还没有说话，穆景行就先行在皇上面前跪下了。

    沈明莞也是立刻跪了下来。“皇上此事是因为莞儿太过于任性。所以才会让穆将军这样的受伤的！还请皇上不要责罚穆将军啊！”

    两人竟然如此的谦让，皇上也实在是不好说什么。

    “好了你们先起来吧！这到底是怎么回事？这来龙去脉到底是怎么回事？景行你的伤没事吧？”皇上一团雾水，搞不清楚这到底是怎么回事，也不清楚到底是发生了什么。

    “皇上对不起是臣妾骗了你，臣妾没有去之前说过的那个庙里祈福，臣妾去了另一个，所以可能让别人知道了我们的行程路线，也许臣妾早就已经是别人的眼中钉了，这只不过是在人家的计划之中的吧！”沈明莞虽然不知道这到底是何人所为，但是看不惯她的也就是宫里的那几个人，能够请到这么多的高手这也就只是皇后了。

    “是啊皇上来到的都是顶尖高手，末将也只能暂且和他们打个平手，最后还是靠娘娘的聪明机智才让我们逃离的，这若不是娘娘恐怕今日真的不敢想象啊！”穆景行对着皇上说着事情的来龙去脉。

    皇上对着沈明莞白了一眼，沈明莞不说话，只是低着头，像是做错了事情的孩子一样。

    “莞儿你看看你做的好事！唉小冯子快去派人去查清楚，这到底是怎么回事？这到底是何人在背后捣鬼，这若是让孤找到，孤可是要好好的惩治惩治她！”皇上很是生气，一个是心爱的女人，一个是心爱的臣子，看到他们竟然这样受伤害皇上的心中也是很不是滋味。

    沈明莞也很是愧疚。“皇上对不起穆将军对不起”沈明莞也只能真心的道歉了，没想到事情竟然演变成这个样子。

    “景行天色也不早了，这件事情你也不用担心，孤肯定会好好的彻查此事的，回去好好休息，好好的养伤。”皇上对穆景行也没有责罚，他还是很感谢穆景行今日如此保护沈明莞的。

第四百五十一章 终于知晓原因

    第四百五十一章 终于知晓原因

    皇上也没有要会怪罪穆景行的意思，穆景行也只好是先行告退。

    “穆将军，先暂且等等，本宫这里还有一些治疗刀伤的金疮药，你先带回去吧，这次也真是因为本宫，才会让你受伤的，等改日，本宫一定要是亲自登门拜谢！”临行前，沈明莞喊住了穆景行，将药交到了穆景行的手上。

    穆景行全程都只是没有说话，在皇上面前却也并没有展现出什么样的心态。

    “末将谢过娘娘皇上那末将就先行告退了。”只是寥寥几句话而已，穆景行感受到她在关心他这就是足够了，也不至于再说什么其他的话了。

    穆景行虽然受了伤，但是却还是心里上依旧是很开心的，毕竟有人关心，这种感觉便已经让他很是满足了。

    皇上全程并没有再说话，只是低头一直看着自己眼前的茶杯，眉头紧锁，脸上却还是依旧表现出不一样的淡定。

    寝宫里的人都下去了，只剩下沈明莞和皇上了，气氛有些略微的尴尬，沈明莞也是已经意识到了自己的问题，也明白皇上虽然并没有说话，但是肯定是生气了。

    “皇上”沈明莞诺诺的说了一句，然后还轻轻的撇了一眼皇上，可是皇上却并没有什么反应。

    “皇上您还在生气啊？皇上”沈明莞又再一次的把头凑过去了，对着皇上笑着。

    皇上突然抬起头，对上了沈明莞的眼睛，眼睛里多了些淡定和平静。“怎么？难道就许你任性？就不许孤生气吗？今日是多么的危险了啊？就连景行都受伤了，你说说孤怎么能不生气？你说说这都已经是第几次了？你明明知道的，很多人早就已经把你看做是眼中钉肉中刺了，你又怎么能够还是这样的不把孤的话放在心上呢这次庆幸，是因为有景行在，而且对方也没有下狠手，可是下次呢？你知不知道这简直就是让孤活在这刀尖上啊！”

    皇上突然对着沈明莞大声的说出了自己心中的气愤，是有多么的生气，那样的愤怒和狂躁也是一股脑儿的就涌上了心头。

    皇上白了沈明莞一眼，便是转过身去，并不想再看向沈明莞。

    沈明莞知道，皇上是真的生气了，可是她也没有办法啊，这事情也不是在她预料之中的啊，沈明莞跟随着皇上的转身，也是紧紧的跟了过去。“皇上皇上”沈明莞轻轻的摇晃着皇上的胳膊，可是皇上却并不怎么领情，接着又转向了另一边。

    沈明莞接着又转了过去。

    “皇上您就不要生气了，莞儿知错了，莞儿再也不会任性了，绝对不会再有下次了，皇上您就放心吧！好不好！”沈明莞好声好气的对着皇上说着，可是皇上却始终都是在气头上。听到沈明莞这样说，皇上突然又开始对沈明莞问了起来。

    “你说说这到底是怎么回事，这好好的要去那个庙的，怎么又去了别处？你是不是应该给孤一个解释啊？”皇上也不想再这样无厘头的生气下去了，他倒是想听听沈明莞到底是有什么样的解释。

    皇上已经松口，沈明莞也只好说出事实。

    “皇上对不起，臣妾之前说祈福其实是骗您的，臣妾没有祈福，而且父亲也没有托梦，臣妾是为了皇上才去的，臣妾保证！这次真的是没有想着出去玩的，只不过是只不过是”沈明莞突然磕磕巴巴了起来，她还不想说自己是为了求子去的，因为她不想让皇上伤心。

    皇上却是在后面步步紧逼。“只不过是什么？为了孤？这到底是怎么一回事啊？你这说的孤怎么都听不懂啊？”皇上有些不明白沈明莞的意思。

    “就是就是就是臣妾想和皇上可以有个孩子啊！听说那个观音庙求子很是灵验的，臣妾最近也在很是努力的调养身子的，臣妾想和皇上有个孩子，尽管太医也说了，臣妾的受孕率是很低的，但是臣妾还是想尽一切方法可以和皇上有个孩子，这样皇上和臣妾也可可以圆满。”沈明莞还是一股脑儿的把这些全部都说了出来，对于沈明莞来说却也是有些障碍的，毕竟在这里面她终究是一个受害者。

    听到了沈明莞这样说明来意，皇上的心里突然多了一些难受的样子，原来他已经忽略沈明莞的感受这样多了，他从未想过竟然会有这样的一天，沈明莞竟然可以为了他付出这么多，即使希望是这样的渺茫，她还是想去尽力一试。

    皇上很是开心，一把将沈明莞拉到了自己的怀里。“莞儿对不起孤没有能好好的了解你的内心，孤没有想到这竟然还是成为了你的阴影，孤对不起你！”

    皇上很是心疼沈明莞，对于沈明莞能不能有孩子，他倒是并不在意，但是对于沈明莞这个人，他却是在意的很。

    沈明莞笑了笑。“皇上臣妾知道皇上很是喜欢小孩子的，所以臣妾想为皇上满足这个心愿，臣妾也在努力着，只是希望我们的这个小家更加的圆满！”

    “莞儿没关系的，孤不会因为你没有孩子就会嫌弃你的，孤喜欢你，孤爱你，孤爱的是你这个人，并不是和孩子有关系的。就算是你没有孩子，孤也会好好疼你爱你的！孤明白莞儿的心，也知道莞儿是为了孤好。可是莞儿也不用担心，孩子也不用着急的，只要莞儿好好的，就多过于孤的其他一切了！”皇上有些心疼沈明莞，毕竟是因为他，沈明莞才会步入这样的被人视为眼中钉的样子。

    沈明莞听到皇上这样说，她的心里其实还是挺开心的。皇上在心里已经肯定了她的位置，也知道了她对于皇上的重要性，也可能因为这个原因，让她迫使又产生了一定要努力的为皇上生下一男半女的愿望。

    “皇上臣妾会为了皇上努力的，就算是臣妾置于危险的境地，那也是臣妾对皇上的爱，臣妾对于皇上也总是没有二心的！皇上明白臣妾的心就好了。”沈明莞依偎在皇上的怀里，却也是倍感幸福。

第四百五十二章 遇刺之后

    第四百五十二章 遇刺之后

    明白这一切，皇上也是更加珍惜这个怀中的女人，紧紧的搂住了怀里的人儿，对待她也是更加的珍惜，他没有想到这个女人对她竟然背负了这样多的压力和危险，听到沈明莞说明了这次的原因，他却突然觉得亏欠了她许多，好多东西也并不能给她。

    “莞儿若是孤不是皇上只是寻常的普通人家，想必也不会给莞儿你这样大的压力，想必我们应该也不会有这样的问题，莞儿应该也不会进入这样危险的地步。”皇上很是感叹自己身份的尴尬。

    沈明莞笑了笑。“皇上没有关系的，臣妾爱皇上，自然也是爱皇上带给臣妾的一切，也许会有危险，也许以后我们的路走的很艰辛，但是这却是也是对于臣妾不也是对皇上爱的考验吗？皇上也不用这样的担心，莞儿以后会好好注意自己的安全的！”现在的沈明莞却突然是倍感幸福，眼睛里的也能体现出浓浓的笑意。

    “莞儿以后有什么事情，不要瞒着孤，我们是夫妻，夫妻之间本就是应该没有秘密的，我们坦诚相待，这样孤才能是好好的保护你啊！”皇上对着沈明莞耐心的嘱咐着。

    沈明莞不再说话，只是闭上眼睛仔细的点点头。

    对于怀里的这个女子，皇上竟然一时之间不知道该怎样来形容自己内心的想法，心里有着不一样的感觉，但是却又很是微妙，对于沈明莞，皇上感觉到的只有是深深的亏欠，对待沈明莞却也是增加了更多的保护感。

    沈明莞有些欣慰，一个女人，本应该有的能力现在不复存在了，皇上依旧还是对她不离不弃的，不但是没有嫌弃她，反而是更加的爱她，这让沈明莞很是感动。

    两个人也是深深的感觉到了来自此次对自己关怀的爱意，那样的爱意总是让人感觉有些不一样的小幸福。

    这一夜过得很快，虽然经历了白天的胆战心惊的样子，沈明莞表面上很是平静，但是内心也是受到了一定的打击。沈明莞躺在床上，这一夜都是紧紧的抱住了皇上拉着皇上的手都不放开。

    皇上这一夜却都无法入眠，他一次次的将怀里的人儿推向一个危险的地带，他不知道接下来的担忧又会变成什么样子，心中也是有了无比的惆怅，听着沈明莞平稳的呼吸声和她紧紧拉着的手。皇上内心又是多了一丝的愧疚。

    “莞儿孤定不会负你的，这辈子也定是会好好待你的！”皇上轻轻的亲吻了沈明莞一下，眼睛里多了几分的紧张和担忧。

    周芷芷听说此事，却是被气的一夜都没有办法入睡。

    “这沈明莞到底是哪里好了，真是皇上怎么日日都去她那里，难道本宫就比她差在哪里不成了吗？这皇上的心到底是怎么想的？”周芷芷对着梳妆镜，搔首弄姿的摆弄着自己，却还在自言自语着。

    “娘娘听说今日这庄妃娘娘外出祈福，竟然遇上了刺客，护送她的穆将军身受重伤，可是她却是全然无恙。”周芷芷的宫女还在汇报着。

    听到这个消息，周芷芷冷笑了一声，“这个贱人命还是真大啊！这些刺客对她不知道下了几次手了，竟然还是依旧的安然无恙，真是让本宫刮目相看啊，难不成她还是铁打的身子不成？”

    周芷芷狠狠的攥紧自己的手心，眼中的狠毒再次的流露了出来。

    “娘娘这幕后之人做事不光是狠毒，听说现场也没有留下任何的痕迹，想必应该是个势力极大的人吧！”周芷芷的宫女在旁边说着。

    周芷芷当然已经猜到是谁了，这宫中能够有这样大的手段的想必也是只有皇后一人了。“哼这让人用脚趾头想也肯定知道是皇后啊！这除了皇后还会有谁有这样的权力，又会有谁能够这样对待沈明莞呐。哈哈看来这好戏又要开场了，我们又有一场好戏要看咯！”周芷芷倒是在旁边还是说着风凉话，这大概也就是只有她知道这样的说法有着什么样的结局了吧！

    案件也没有什么进展，皇后把所有的事情都处理的干干净净，并没有发现有什么遗漏的地方。

    “皇上奴才已经带人去看看的看管了娘娘遇刺的地方，那个观音庙的香火鼎盛，在场的人也都没有看清那些黑衣蒙面人的脸，而且事后现场一点打斗的痕迹都没有，很明显这是蓄意已久的谋划了，想必这背后之人应该也是势力庞大。但是现场早就已经被人给清理干净了，这真是让人无从下手啊！”小冯子连夜勘察现场，却也没有发现什么，无奈，也只好先行回到这里对着皇上复命。

    皇上猛的拍了拍桌子。“这到底是何人所为？孤的女人竟敢也在这样的光天化日之下这样明着动看来这人真是活的不耐烦了！”皇上很是生气。

    小冯子也是害怕的接着跪下了，也只好继续硬着头皮又去查着。

    沈明莞正巧来到了御书房里，皇上还没有平息怒气，但是沈明莞也已经猜测到了，这皇上到底是为了什么而生气的。

    “皇上不用如此生气，这件事情想必应该是背后有些实力之人，而且对臣妾下这样狠毒的手法，必定是臣妾对他们造成了一定的威胁吧，当时那些人一个个的都是下手如此的狠毒，而且现在对方竟然没有留下一点线索，可见这对方是来势汹汹啊，皇上也不用太过于急躁！”沈明莞还在尽力的安抚着皇上急躁的内心。

    皇上紧紧的握住了自己的拳头。“真是太过分了！这些人简直是不把孤放在眼里啊！真是不知道天高地厚啊，迟早他们也会有一天被孤给查出来，到时候孤一定要让他们碎尸万段！”皇上的眼睛里露出了一种可怕的眼神，就好像是狮子的猎物被人给夺走了一样。

    沈明莞也是第一次感觉到皇上竟然是如此的害怕。可是皇上也是为自己好，她也不能再说什么，她心里也很是清楚这件事是皇后所为，但是却并没有证据，也只能是吃了哑巴亏。

第四百五十三章 上门遭辱

    第四百五十三章 上门遭辱

    “启禀皇后娘娘昨日皇上已经派小冯子却暗中调查此事了，听说皇上知晓此事之后也是已经大发雷霆。不过还好，今日听御书房的人带来口信，说是小冯子并没有查到什么，我们的人也早就已经清理好了现场，奴婢也是检查了又检查，确保已经没有留下任何的线索！”皇后的宫女对着皇后汇报着。

    皇后连连的点头，嘴角突然上扬了起来。“哼本宫倒是看看你们这次是能奈本宫如何？”

    “娘娘只不过是庄妃娘娘似乎已经有所怀疑了，听眼线回禀说是庄妃私下对着春竺说是我们做的，只不过现在没有证据，这娘娘我们又该怎样？”

    皇后思索了一会儿。“反正没有证据，那又能奈本宫怎样，若是她哪一日还是要这样正大光明的说本宫，本宫肯定会告她一个诬陷的罪名呢！”皇后只是嘴角上扬，一脸冷冰冰的样子对着皇后说着。

    “那娘娘药也已经加大了剂量，不知道眼下我们应该怎样，只怕不出几日这庄妃可能就会发现了！”皇后的宫女似乎有些慌张。

    “急什么？这沈明莞再聪明，她也不如本宫的一半，原因就是她还没有本宫心狠，不然的话本宫又怎么会做到这样的位置呢？”皇后的眼中似乎全部都是嘲讽的样子，对着沈明莞也是一脸的不屑。

    宫女也只是站在一旁，并不说话。

    “不过今日嘛我们也是应该上门会会她了，看看她是不是被我们吓到！”皇后说这些的话的时候眼睛里闪现出了不一样的洒脱，似乎这只是对沈明莞的讽刺罢了。

    沈明莞只是像寻常一样在院子里收拾着自己的花花草草，皇上也很是细心，对于沈明莞提出来的要求也都是一一满足，上次只是自己随口提出的一些想要花花草草的心，没想到，皇上却特意把那些种子带了过来。

    沈明莞一颗一颗的种了下去，还是很仔细的浇着水，似乎在照顾自己的孩子一样的用心。“花儿草儿可是要好好长大呀，等来年的时候皇上看见你们这样的努力成长肯定会很开心的！”沈明莞还是依旧在自言自语着。

    “娘娘您这样用心的照顾他们，他们肯定会知道的，也肯定会好好的长大的呀！”春竺也很是开心，这小小的院子却收拾的比那御花园还要如此的精致呢。

    主仆二人专心致志的投入到了这样的修剪院子里的欢乐之中。

    “呦莞儿可真是用心啊，这院子也是比别的宫的漂亮啊！这花儿也是开的这样的艳丽啊！”皇后不知道什么时候突然在背后冒了出来，这刚一说话，就是把沈明莞给吓了一跳。

    沈明莞连忙擦了下手，立刻站起来对着皇后行礼。“臣妾参见皇后娘娘皇后娘娘今日怎的有空来到臣妾的寝宫坐坐啊？皇后娘娘也是许久都没有来了呢！”沈明莞对着皇后娘娘认真的说着，丝毫都看不出来有其他的样子。

    皇后笑了笑。“这不是嘛，之前这后宫的事情太过于繁忙了，本宫一时忘记了来看莞儿了，这不昨日才听下人提起来，说是莞儿昨日出宫祈福竟然遇上了刺客，这不，本宫是十分的担心，所以才过来瞧瞧嘛？”

    “多谢娘娘关心，莞儿一切都好，也没有发生什么事情，娘娘昨日的刺客可真是笨的要死啊，我们只有三个人，而且两个还都是柔弱女子，那对方可是六个壮汉啊，但是对面却是故意手下留情还是不知道怎么回事，竟然是轻而易举的就被莞儿的雕虫小技被骗了，那时候娘娘不知道，是有多么的刺激呢，真是太过瘾了！”沈明莞开怀大笑着，还若无其事的喝着茶。

    皇后知道沈明莞是故意说给她听的，但是也没有办法，这确实是她做的事情，她也不能再说什么了，也只好陪着沈明莞笑着。“是啊这对方也真是笨啊，看来也是低估了莞儿的聪明才智了啊，本宫就说这莞儿机智过人，遇事都能逢凶化吉。”

    皇后一脸的尴尬，沈明莞很是自然的喝着茶，却也是偷偷的瞄了瞄皇后，望着皇后的样子，总是让沈明莞有些忍俊不禁。

    “皇后娘娘昨日的事情也已经过去了，您看看莞儿也是一点事情都没有呢，没事的，莞儿可是吉人自有天相的，真是还劳烦皇后娘娘百忙之中来看臣妾了，臣妾真的是好过意不去啊！”沈明莞对着皇后还是依旧说着客气话。

    皇后的脸上却也是有些挂不住，但是当着大家的面也还是依旧的笑脸相迎。皇后又是在沈明莞这里坐了一会儿，听着沈明莞冷嘲热讽的样子，自己也是再也坐不下去了。

    “好了莞儿本宫知道你已经没事了，也就放心了，本宫突然想起来，还有一些事务没有处理呢，本宫还要先行回去处理事务，这几日你可是要好好的注意身子才是啊，千万不要出现什么闪失！”皇后的面子早就已经挂不住了，但是还是特意“嘱咐”了沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“多谢娘娘挂牵，臣妾定会小心的，既然娘娘还有事那臣妾就不留娘娘了，娘娘慢走！”

    沈明莞倒是也是干脆利落，这让皇后很是没面子，但是还是得在如此生气的样子下面硬生生的挤出来一个笑脸，听到沈明莞说出这样的话，皇后心里的怒火还是依旧在尽量的压抑着。

    皇后走了，沈明莞和春竺却是大声的笑了起来。

    “娘娘刚才皇后娘娘肯定是被气死了，皇后娘娘刚才的脸色特别的不好看，若是她发脾气，那不就是承认昨日之事是她指使的了吗，这事情可真是一箭双雕啊！”春竺对着沈明莞大声的说着。

    沈明莞突然停止了自己的笑声。“这是她自找的，既然你一定要赶尽杀绝，那本宫也是毫不留情！”

    沈明莞也终于算是释放了自己压抑已久的怒火了，内心的愁苦也算是释放了一半了。

第四百五十四章 得知庄妃前来

    第四百五十四章 得知庄妃前来

    “这个不知道天高地厚的贱人！她有什么资格对本宫如此，本宫看她真是活的不耐烦了啊！”皇后回到寝宫就开始发着脾气，随之而来的便是一阵的玻璃破碎，噼里啪啦的声音。

    “皇后娘娘犯不着为这样的事情生气，这庄妃看来也只是猜测，并不知晓到底如何的，娘娘不要为了这样的小事再大动肝火！”皇后的宫女再次对着皇后开导着。

    皇后冷笑了一声，拳头狠狠地砸在了桌子上。“沈明莞今日你竟然敢这样方面侮辱本宫，本宫他日定要告诉你，你肯定是本宫的手下败将的！”皇后对沈明莞内心里有了浓浓的恨意，心中对沈明莞的嫌弃也是一下子就涌了出来。

    “也不知道这穆将军这几日的身子有没有养好，这伤也不知道是否好了，唉本宫这次最对不起的可就是穆将军了！”沈明莞对于那日的事情还是依旧耿耿于怀。

    春竺笑了笑。“娘娘若是实在放心不下，不然的话奴婢去穆将军府上看看吧，想必这两日的休养，将军的身子应该也是恢复的差不多了吧！”

    “恩这样也是极好的，你先去看看，这样也好，等改日的时候，本宫再向皇上请求，等哪一天再去府上感谢将军！”沈明莞一提起此事倒是还是有些不好意思，毕竟这穆景行受伤还是因为她。

    “春竺这样吧，本宫做一些滋补的汤，你去送过去，这样也算是了表本宫的心意吧！”沈明莞对着春竺吩咐着。

    春竺带着东西便去送给了穆景行。

    穆景行这两日早就休养的差不多了，这伤对于他来说，也不是什么大伤，也只是战场上的一点小伤，对于他来说，却也是不算什么。

    矫健的步伐，行云流水般的步子，招招娴熟的剑法，两三步腾空而起，接着便又是稳稳的落地。

    春竺来的时候穆景行还是依旧在院子里练剑。

    “看来穆将军已经恢复的不错了啊！”春竺也很是开心。

    听到春竺的话，穆景行才停住了手中的剑，娴熟的收了起来。“原来是春竺姑娘啊！”穆景行擦着额头上的汗，他的手臂上依旧缠着绷带。

    “奴婢参见穆将军！将军这是我家娘娘为将军做的滋补的汤，将军还是快过来趁热喝吧！”春竺对着穆景行行了礼，便是走到了石桌前把食盒打开，为穆景行盛好了汤。

    穆景行已经闻到了香味。“这是娘娘为末将做的吗？娘娘真是客气了！”穆景行虽然有些惊讶，但是还是依旧抑制不住自己内心的喜悦，大口大口的喝了起来。

    “将军慢点不用着急我们家娘娘也只是为皇上和太后下厨，将军可还是除了他们二人的第一人呢，娘娘的厨艺可是了得，就连皇上都是赞不绝口的！”春竺一说起沈明莞便是有一大堆的话，还有满满的自豪感。

    “恩不错不错真的是好好喝啊！”穆景行很是开心，这样温暖的汤，总是给他暖暖的感觉，也是温暖了她的心。

    春竺看着穆景行这样不顾及自己的形象感觉到了好玩，又是笑了起来。“将军我家娘娘还是因为上次将军救了我家娘娘而一直有些愧疚，让将军受了伤，心里也很是过意不去，所以娘娘过两日会亲自上门道谢的，将军可是要准备好要宴请娘娘才是啊！”

    穆景行听到沈明莞要来，口中的汤突然就忍不住的往下流了下来，还被呛了一口。“娘娘娘娘娘娘要来将军府？”

    春竺点点头。

    “好好本将军一定会好好宴请的春竺姑娘娘娘平日都喜欢吃什么？这末将又该准备些什么呢？”穆景行很是开心，这样的机会接二连三的出现，真的是让穆景行有些吃惊，现在竟然连老天都在帮他，穆景行似乎有些感谢那个安排刺杀沈明莞的人了，可能若不是这样，恐怕他连见面的机会都没有了吧！

    春竺一本正经的对着穆景行说着沈明莞的喜好，他倒是听的也很是仔细，也很是开心。

    “春竺怎么样？穆将军身子可还好？”春竺一回来，沈明莞便一直询问着。

    春竺笑了笑。“娘娘放心吧穆将军可是好的很啊，娘娘送去的汤，穆将军可是也已经喝完了呢！还一直说好喝好喝的！”

    沈明莞听到穆景行没事，也算是放心了下来，毕竟穆景行也是她的救命恩人。

    “本宫还是得去问问皇上，本宫还是亲自上门看望才好，不然的话，若是这样，本宫还是放心不下啊！”沈明莞只是出于一种关心救命恩人的感谢，上次他们两个单独的谈话却也发现了两个人的共同之处，竟然那样的相似，他也不像是她表面看到的一样，穆景行其实也是一个外冷内热的人。

    沈明莞还是想去给皇上求个旨意，毕竟被人刺杀这件事情让皇上也是产生了阴影，皇上也是更加的不想再让沈明莞受任何伤害。

    “给皇上请安！臣妾给皇上炖了安神汤，皇上快喝吧！”沈明莞很是乖巧的给皇上请安。

    “莞儿你怎么今日想起来来御书房啊？”皇上还在批阅奏折，听到了沈明莞的声音，接着放下了自己的手中的奏折，起身来到了沈明莞的身旁，一边扶着一边坐下来。

    皇上现在把沈明莞捧在手心里，生怕一使劲便又是让沈明莞有了什么危险。

    沈明莞笑了笑。“皇上难道想皇上了，也不能来看看吗？”沈明莞白了皇上一眼。

    皇上大声的笑了笑。“当然可以了！好久都没有喝莞儿做的汤了，这让莞儿一说，孤真是太想喝了呢！”

    沈明莞笑着给皇上盛了汤，皇上很是享受其中。

    “好喝真是好喝，莞儿的厨艺看来是又提高了啊！”皇上一连番的夸奖，让沈明莞有些得意。

    “皇上其实臣妾今日来，还是想有个请求，那日穆将军救了臣妾一命，臣妾想去他府上看看他，好好感谢一番。还有就是臣妾不想让皇上再追究刺客的事情了，这宫中有太多的人看不惯臣妾了，皇上要清楚，万一这人背后势力牵扯皇家，对皇上总是不好的！”

第四百五十五章 深夜探望

    第四百五十五章 深夜探望

    沈明莞有些不好意思的提出这个请求，因为她知道这个事情皇上不一定会答应，现在的皇上对她的任何都是如此的紧张，想必这样的要求也不一定会答应。

    皇上思量了一会儿，沈明莞依旧是满怀期待的大眼睛看着皇上，片刻，皇上才说话。“恩不错确实也应该如此，景行怎么着也是莞儿你的救命恩人，去看看也是应该的，这样吧，明日就去吧，虽然路途很短，但是也是出宫了，想必还是得注意安全，孤让小冯子跟着，再带上一些侍卫跟着，孤再单独安排一些武林高手暗中保护吧！”

    皇上现在对于沈明莞的出行是格外的注意，生怕沈明莞再是无缘无故的又出什么叉子。

    沈明莞笑了笑，听到皇上可以答应自己的请求总是非常的开心。“臣妾谢过皇上臣妾就知道皇上肯定会深明大义得，也肯定会答应的！”沈明莞手舞足蹈的在御书房一把就抱住了皇上，脸上的喜悦别提有多么的开心了。

    皇上却被沈明莞这样突如其来的爱意搞得有些措手不及，反应过来也是开始开怀大笑了起来。

    “莞儿路上可是一定要注意安全啊！”皇上是叮嘱了又叮嘱。

    沈明莞连连点头。“好呀臣妾已经知道了呢，皇上不用再这样如此的挂牵了！”

    沈明莞的眼睛里传来了丝丝的幸福之意，那样的笑容总是让人有些羡慕两人的小幸福一样。

    沈明莞在御书房待了片刻，便准备起身离开。

    “莞儿，孤今日还有有奏折没有批阅完呢，可能今晚就不去你那里了，你回去就吩咐人关好门窗，早些歇息！”皇上似乎又开启了唠叨模式，对着沈明莞又嘱咐了起来。

    沈明莞似乎有些不耐烦的样子。“好了皇上您从刚才就一直说这件事，怎么到现在还在说，真是没完没了了呢，臣妾会好好注意的呀！皇上放心就是了啊！”沈明莞已经达到了自己的目的，似乎全身也已经放松似得，也是更加的忘我，根本就无法控制自己。

    皇上无奈的笑了笑，望着沈明莞离去的背影，却也只是有些无言以对的幸福感。

    “春竺这样我们可是要好好准备这份厚礼才是啊，毕竟穆将军可是我们的救命恩人呢，不然的就会让人家说我们小气了呢！”沈明莞还没有想好如何感谢穆景行，但是在心里已经很是感谢他了。

    “娘娘您也不用这样如此的紧张，依奴婢看，今日穆将军喝了你送的汤就已经很是满足了，奴婢觉得这穆将军是重情之人，和那些达官贵人都不一样，娘娘只要是带着一颗感恩和真诚的心去那就可以了呢，估计穆将军明日看见娘娘去，肯定是会笑的合不拢嘴的！”春竺今日去见了穆景行，把对穆景行的感觉都说了出来，这样，沈明莞也算是放松了警惕，也没有之前那样的紧张了。

    夜深了，大家都已经熟睡了，沈明莞亦是如此，外面又突然有一阵熟悉的敲门声。

    “谁啊？”沈明莞似乎有些担心，毕竟这刚遇刺没有几日，就又要有人上门，这必定是有些害怕。

    “妹妹是我！”沈明莞一直没有动，一直听到熟悉的声音，才有些兴奋的下床。

    一开门，熟悉的面容让沈明莞整个人都放松了下来。

    “姐姐姐姐你终于来了，可让妹妹好想啊！”沈明莞一把抱住了宋韶湘。

    宋韶湘也很是激动，两人在门口热泪相拥，“好了你们两人快进去吧，娘娘，我在外面把风，这两日守卫实在是太森严了，千万不要惊动外面的侍卫才是啊！”羽默突然在旁边提醒着她们两人。

    “对对对姐姐，有什么话快进来说吧！没那就劳烦羽默了！”沈明莞接着便是一把将宋韶湘拉了进去。

    宋韶湘一进到屋里，便是仔细的看着沈明莞，上看看下看看，左看看右看看，搞的沈明莞都不知道发生了什么，沈明莞任由宋韶湘摆弄着。“姐姐怎么了啊？”

    “妹妹你没事吧？没有发生什么事情吧？没受伤吧？听说前几日你们出去祈福遇到刺客了？”宋韶湘看着沈明莞没事了也是放心了下来，但是却也是提出了一连串的问题。

    沈明莞一边给宋韶湘倒茶，一边笑了起来。“姐姐你看看妹妹，现在不是好好的吗？什么都没有发生啊！至于遇刺嘛，这到底是谁做的，想必你也能够猜清楚，这宫里总共是就这么大，除了她，谁还会有这样大的权力？”沈明莞但是看的很开，一副无所谓的样子。

    “难道是皇后？”宋韶湘说着。

    “不是她，又还能是谁呢？”沈明莞轻轻的喝了口茶，脸上也很是淡定。

    这让宋韶湘心里倒是一紧。“你看看妹妹姐姐说什么来呢，这皇后迟早会对你动手的，你就应该听姐姐的，我们现在就走，这样在这个宫里也不会有那么多的危险了，外面是多么的自由，我们想做什么，就做什么！”宋韶湘依旧还是对着沈明莞苦苦相劝。

    沈明莞却还是依旧的不为所动。“姐姐没事的，这皇后也现在也不敢明目张胆的在宫里动妹妹的，她顶多也就是在外面趁机动手，你看看妹妹，这不是没事吗？姐姐放心就是了，妹妹心里有数的！”

    宋韶湘心里还是依旧的隐隐不安。“妹妹这次是万幸，是有穆将军在身边保护你，可若是下次没有穆将军了呢？这遇到刺客该怎么办？你有没有想过这个严肃的问题！最是无情帝王家，妹妹，难道你现在还不理解吗？”宋韶湘还是依旧苦口婆心的相劝，还是想让沈明莞尽快离开。

    沈明莞轻轻的喝了口茶。“姐姐说的妹妹都懂，只不过妹妹已经执意留在皇宫了，若是有一日，妹妹受了莫大的委屈，那时候妹妹再离开也不迟啊！”沈明莞很是平常的喝了口茶。

    宋韶湘没有办法，“那既然妹妹还是要这样，那就好好的，一定要注意自己的安全！”

第四百五十六章 临行前的准备

    第四百五十六章 临行前的准备

    沈明莞明白宋韶湘的苦心。“姐姐放心吧妹妹肯定会好好的姐姐就不要担心了！”神沈明莞笑着拉着宋韶湘的手，深情的看着宋韶湘。

    宋韶湘也被这样的沈明莞一本正经的样子笑了起来。“你咋你别怪姐姐没有提前告诉你呀！不要等以后哭了才知道后悔！”宋韶湘对着沈明莞轻轻的捏了捏鼻子，脸上的担忧也已经化作了一个姐姐对妹妹的担心和期待。

    送走了宋韶湘和羽默，沈明莞似乎又睡不着了，已经好久没有享受过这样的黑夜带来的孤独了。

    不过现在的沈明莞似乎已经看清了许多东西，有些很重要，有些也不那么重要，她现在的样子已经过去了可以让她任性的年纪，沈明莞的眼睛里已经没有了之前的稳重成熟的样子，她想卸下那样让她有些透不过气来的头盔，好好的过她的下半生，虽然还有很多的困难等着她，但是她却相信，有皇上，就算多困难都会走下去。

    不过这一切都只不过是她的想象罢了，现实和幻想的距离差的不是一截两截，虽然沈明莞也很明白，但是却也没有任何的理由阻止自己。

    窗外还是依旧是月亮的清冷的模样，沈明莞也是一直在孤单单的望着，那样的感觉总是让她有些难以言说的伤心。

    “父亲孩子莞儿依旧记得你们的大仇，莞儿知道，现在的我还不能绊倒皇后，但是你们要相信，我迟早有一天会打败她的，给你们一个交代！”每每这种深夜，沈明莞的思念就会突然的就冒出来，心里的伤痛也是一下子就涌了出来。

    月光淡淡得照在她的脸上，她的背影也是衬托的更加的冷清罢了，似乎更多的多了一些绝望。

    即使是在宋韶湘的面前还是依旧故作淡定，但是她内心的苦也只有在黑暗寂寞中自己一个人慢慢的品味这样的感觉了吧！

    “其实说实话我也真的好累了，我也感觉到了自己的无助，但是又能有什么办法呢，这样的感觉也只能是暂时的先行让自己感觉有些压力，即便未来还有更多的苦难，我也会一一的承受的！”

    沈明莞对着月亮说着自己内心的苦，也许只有这个时候，她才能卸下自己伪装的铠甲，好好的放松一番，光秃秃的让月亮好好的感受一番。

    “娘娘奴婢准备了好多上好的补品，有灵芝，人参，燕窝，还有好多药材，娘娘您看看还缺什么嘛？”春竺一大早便是将所有的东西都已经准备好了，沈明莞仔细的看了看，连连点头。

    “春竺不错啊现在都已经知道本宫的喜好了，不错不错进步不小啊！”沈明莞在一旁夸赞着春竺，春竺还是依旧笑着，挠了挠头。

    “对了春竺昨日你是不是说穆将军还挺喜欢本宫炖的汤啊！”沈明莞突然想起来此事。便是慌里慌张的跑向了厨房。

    春竺似乎已经猜到了沈明莞要做什么。“娘娘您不可能再给穆将军炖上汤吧！”

    “没错啊穆将军可是我们的救命恩人，恩人都已经说喜欢了，那当然应该是多做一些了！”沈明莞对于这个救命恩人可是有了莫大的关照。

    “这若是让穆将军知道了！肯定会高兴死的，娘娘平日里可是很少这样的对待别人的，这穆将军的待遇可真好啊！”春竺似乎有些吃醋。

    沈明莞一边忙着下厨，一边又笑了笑。“春竺本宫记得昨日本宫可是也给你做了一份啊，呦，今日还想尝尝啊！”

    这让春竺一时之间竟然说不出什么来了，便是对着沈明莞做了个鬼脸，便是立马下去了。

    沈明莞还是依旧傻笑着，那样的感觉总是让她感觉到了幸福，对于穆景行，她从未有过多余的想法。只是想单纯的报答她，只不过这样简单的想法早就已经不是这样单独的想法了。

    今日的沈明莞更多的就像是一个贤妻良母一样的存在，沈明莞在寝宫里来来回回的跑着，一直是忙里忙外的，春竺倒是清闲了许多，坐在院子里就这样的看着看她。

    “春竺，汤已经炖上了，你去看着呀，这么多的事情呢，你怎么今日倒是这样的清闲！”沈明莞厨房寝宫两边跑，一直都是忙碌着。

    “娘娘奴婢倒是想帮忙啊，可是并没有奴婢的活啊，好了，娘娘，您赶快去梳洗一番，这汤奴婢看着就好了，然后一会儿我们可以直接去了，现在天色都已经不早了，切莫回来的太晚才是！”春竺倒是说话也是说到了正经上面，一本正经的安排着，沈明莞笑了笑，也只好先行回去收拾着。

    沈明莞今日着了一身的淡绿色的衣裙，虽然很是简单，却是很是清新脱俗，跳脱至极。洗头青发这样垂了下来，慢慢的就这样的萦绕在身后，两支白玉的发簪，更加衬托出秀发的柔美。

    娇小的面庞上擦了些许的胭脂，也顿时增添了几分的小巧可爱，这样的妆容最是让人看着眼前一亮，很是舒服。

    “春竺汤差不多了，快些装起来吧，”沈明莞轻车熟路的吩咐着春竺。

    春竺也是只好按部就班的做了起来。

    “娘娘奴才特意来看看娘娘收拾好了没，我们何时出发？”小冯子也是匆匆的赶了过来。

    “恩好马上，再有半个时辰，我们便出发。”沈明莞还在做着最后的轻点，生怕自己粗心再落下什么东西。

    “娘娘您都已经查了好几遍了，没有问题的，不多不少，正正好好，奴婢还是把这些东西先搬到马车上去吧！”说完，春竺和小冯子便是很快的就把东西整理好，搬了过去。

    沈明莞炖的汤也已经好了。“恩不错！”沈明莞轻轻的尝了口，对自己的手艺也是十分的满意，舒适的点点头，又是满心的欢喜。

    “好了我们出发吧！”沈明莞心里其实还是有些忐忑的，虽然上次和穆景行有单独的聊过，也知道他的为人，但是这次毕竟是单独见面，总是怕气氛会显的尴尬。

第四百五十七章 上门感谢

    第四百五十七章 上门感谢

    穆景行也是一大早就起来了，亲自监视厨房的一举一动，吩咐厨房做的也都是沈明莞爱吃的菜，生怕有哪一步工序做错了，让沈明莞不满意。

    穆景行似乎有些紧张，整个神经兮兮的样子。“都不要给本将军弄错了，这若是让娘娘吃的不习惯的，那本将军可是要好好惩罚的呀！”穆景行的眼睛里多了些许的命令的样子，毕竟行军打仗习惯了这样的感觉，所以对于他们的要求也是极高的。

    厨房里的人都是忙来忙去的，有条不紊的进行着，就是穆景行待在这里，似乎有些多余了。

    “将军这里有奴才看着就是了，将军在这里也帮不上什么忙，大家一紧张可能就会容易出错的！”穆景行的管家对着穆景行小心的汇报着。

    “好那你好好的看着，千万不要有人动什么手脚！若是娘娘有一点不满意，本将军，定是不会轻饶！”大家都看出了穆景行的紧张，对于这个娘娘也是有些害怕。

    穆景行又吩咐下人好好打扫着将军府，每个角落都要是干净的，虽然府上没有一个女主人，但是这也能体现出他的干净整洁。

    除了院子里里外外，穆景行也是特意的好好的收拾了自己一番，特意的换上了一身淡蓝色的衣服，没有了黑色的凶狠倒是多了几分儒雅的气息，穆景行已经第二次如此紧张自己的着装了，他就害怕在沈明莞心里会留下不好的印象。

    穆景行又走到了书房，小心的收起了沈明莞上次送来的糕点，那一个个可爱的小人儿虽然是因为时间太长，有些发霉了，但是在穆景行得心里却还是当做一个宝贝一样，为了不让沈明莞发现，他偷偷的把她的画和小人儿都收了起来。

    紧张了这一早上，穆景行一会儿去门口看看，一会儿又进来，似乎这场见面能够决定他的生死一样。

    “将军所有的东西都已经准备好了！将军看看是否还缺些什么？”管家已经准备好了所有的饭菜，瓜果点心，所有的口味都是照着沈明莞的口味来的。

    穆景行仔细的瞧了瞧，“恩不错就这些吧。这其他的本将军也不清楚！”穆景行还在想着呢，一声刺耳的声音便是传来了。“庄妃娘娘驾到！”小冯子在将军府门口大声的喊着。

    穆景行带领着将军府的下人前去迎接。“末将参见娘娘娘娘万安！”穆景行都没有来得及看向沈明莞一眼，便是接着跪下了，大家也都是紧随穆景行身后跪了下去。

    “穆将军快快请起，你可是本宫的救命恩人，再说了，这也不是宫里，也不用那么拘束，大家也快些起来吧！”沈明莞笑着，一口和蔼的对着大家说着。

    穆景行这才抬起头来，对上沈明莞清澈的眸子，那样清爽的样子，清新脱俗的淡雅，真的是让穆景行更加的难耐春心，一时竟然愣住了神儿。

    “穆将军？穆将军？”沈明莞轻轻的喊了两声穆景行，穆景行才反应过来。

    “娘娘您真是客气了，那日的举动对末将来说只是一件举手之劳的小事罢了，娘娘不用挂怀于心的！来娘娘快快进来吧！”穆景行对着沈明莞说着，便是作为一个主人对着沈明莞请了进来。

    沈明莞全程都是微笑的模样，心里的感激之情也是写在自己的脸上。“将军此言差矣，当日若不是本宫太过于任性，也不会让将军受伤的，不知道将军现在的伤如何了？”沈明莞已经注意到了穆景行胳膊上依旧是缠绕着绷带。

    穆景行看了看自己的胳膊。“多谢娘娘挂牵，末将没事，都已经和娘娘说过了，这些都是小伤，再说了，那日救娘娘也是职责之中的事情。”穆景行虽然心里还是有些紧张，但是脸上的开心却依旧是露在了脸上。

    “呀这将军府的院子可真是别致啊，这些花花草草打理的竟然也是如此的好，难道将军也有这样的爱好吗？”沈明莞一进门便就已经注意到了将军府的格局，错落有致，院子收拾的也很是别致，花花草草长的也十分的好。

    “娘娘这是说笑了，末将是一介武夫，也不懂得这些，要说打理这花花草草，这谁人不知道娘娘的寝宫的院子可是只能用精致来形容呢，那样的美胜过了御花园！”穆景行对于沈明莞也还是比较了解，也算是懂得她的一点喜好。

    沈明莞还在穆景行的院子里来回的走着，看着这满院的风光，真是太让她喜欢了。

    “穆将军看来和本宫的爱好也是差不多啊，看来本宫还得是好好的向将军您取取经啊，不然的话，这都不知道哪一天，本宫才能达到将军这样的水平啊！哈哈”沈明莞这突然发现原来穆景行和她有这样多的共同之处，突然之间就感觉多了几分的亲切。

    “末将也只是懂得一些皮毛罢了，若是娘娘不嫌弃，末将对娘娘说一说？”穆景行还拍自己应付不来，没想到竟然可以这样的游刃有余，沈明莞仔细的听着，穆景行也是认真的讲着，在外人眼里这样的画面最是和谐。

    沈明莞从穆景行这里也算是取到了经，心里也很是开心，总算是没有白来。

    “娘娘这已经是时辰不早了，还是快些进来用膳吧，管家，吩咐厨房上菜！”

    沈明莞走进了穆景行的屋里，突然发现原来这个男人竟然可以这样的井井有条，不愧能当将军，这样的有条理的人，最是让她佩服了。

    沈明莞正经的做了下来，穆景行按部就班的给她倒茶，那茶水很是清香沁透，这味道也很是熟悉。

    “难不成将军也是和本宫喜好相同？也都是喜欢这种清茶？”沈明莞有些惊讶。

    “末将是东道主，怎么着也要了解娘娘的口味吧，不然的话，这个东道主做的那岂不是太过于失败了吗？”穆景行笑了笑，也只好是实话实说。

    沈明莞突然笑了起来。

第四百五十八章 尽地主之谊

    第四百五十八章 尽地主之谊

    “娘娘难道是末将说错了什么吗？娘娘怎么突然笑了起来呢？”穆景行有些不理解。

    沈明莞更是觉得穆景行这样傻呆傻呆的样子好笑了起来。“没有只是突然觉得穆将军和本宫想象当中的有些不一样，这样的穆将军更是可爱，本宫很喜欢！”沈明莞是个直肠子，对于穆景行，却有很大的好感。

    穆景行有些害羞，突然不知道该说什么了。“娘娘不说了，娘娘定是饿了，快尝尝这些菜吧！”

    沈明莞这才是定睛一看，才看见这满桌子的菜都是她最喜欢吃的了！“穆将军看来你真是有心准备了呀！”沈明莞有些小开心。

    穆景行笑了笑。沈明莞拿起筷子开始品尝了起来。

    “怎么样？”穆景行满是期待打看着沈明莞，生怕不和胃口。

    沈明莞倒是觉得挺好，这每道菜都是她喜欢的口味。“恩不错看来将军的厨子也是很好的啊！”一说起吃饭，沈明莞才想起来自己还炖了汤。

    “春竺快把东西拿过来，不然的话，凉了就不好了！”沈明莞对着穆景行说着，穆景行的眼睛里多了几分期待。“那日本宫让春竺送来了本宫亲手炖的汤，将军说还不错，所以今日本宫又做了，也算是给将军补养身子了，将军快趁热喝了吧！”

    说话的功夫，沈明莞已经为穆景行盛好了汤，亲手短给了穆景行，这样的爱来的未免是太过于突然了，她从来没有想到竟然可以吃上沈明莞亲手给端过来的东西。

    穆景行有些不好意思，“谢娘娘”

    今日的味道似乎还和上次不一样，也可能是因为今日的是沈明莞亲手做的亲手盛的更加的温暖罢了。

    “恩娘娘的手艺总是这样的好，这汤也是十分的美味呢！”穆景行很是满足。

    两人在饭桌上的样子很是和谐，似乎沈明莞也是这家的女主人一样，这样温暖的感觉让穆景行贪恋至极。

    沈明莞和穆景行两人相视一笑。

    穆景行这才感觉到，原来家里有个女人是这样的感觉，这样莫名的幸福感，让他顿时有了一些不一样的占有欲。

    望着旁边的这个女人，虽然觉得有些不真实，但是沈明莞这样坐着这里，他这样静静的看着，就跟是让他满足了。穆景行这才感觉到家里有一个女人的重要感，只不过这些都只是一场梦，今日回去之后，大家又只是和之前一样罢了。

    沈明莞倒是像在自己家里一样也没有什么拘谨可言，很是津津有味的吃着饭，也丝毫没有发现旁边人对她的感觉。

    “看来本宫都有些喜欢上将军府的饭菜了呢，本宫已经是好久都没有这样尽兴的吃过了，总是感觉这样的感觉很幸福！”沈明莞很是满足的深了个懒腰。

    “哈哈娘娘觉得好那就是可以了，这样末将这样的准备也没有白费啊！”穆景行也很是开心。

    沈明莞突然起身，在房间里四处的看了起来。“穆将军本宫看你这将军府挺不错啊，不知道穆将军能不能带领本宫参观下啊，本宫似乎已经好久都没有这样开心了！”沈明莞对这里都是充满无比的新鲜的样子。

    “好啊那请娘娘随末将前来，看来末将的这个府邸也是深受娘娘喜爱啊，这也是末将的福分啊！哈哈”穆景行倒是当这个东道主当的也是有滋有味的。

    穆景行倒是正经的带着沈明莞来来回回的介绍了起来，他府中的所有，每个角落，还有各种的花花草草，都是一些不一样的，每次地方的摆放也都是穆景行亲自收拾的。

    沈明莞笑了笑。“穆将军看来你的府上真的就缺一个女主人啊，这也不知道谁到底是这样的荣幸，竟然可以嫁给穆将军，估计进门就是享福的啊！”沈明莞却很是羡慕。

    “娘娘可是莫要取笑末将了，末将已经给娘娘说过了，末将已经有心仪的人了，还希望娘娘莫要向皇上提及赐婚之事啊！”穆景行突然有些慌张，生怕沈明莞向皇上说，皇上一开心，便是又把什么所谓的哪家的千金许配给他了，而且他心仪的人就在眼前呢。

    沈明莞没有想到穆景行会这样的紧张，她自己也已经是猜到了，这个人肯定是对穆景行很重要的。“穆将军本和你开玩笑呢，将军不用紧张，本宫知道，将军是个重情重义之人，肯定不会随随便便就娶个女人的，将军和本宫一样，只是想一生一世一双人吧！”沈明莞说起此事，让穆景行感觉到了一丝的伤感。

    不知不觉，沈明莞和穆景行竟然来到了后花园，沈明莞有些累了，便是坐在了石凳上，突然发现石桌上竟然有一只玉笛。

    “这只玉笛应该是用上好的白玉所做吧，看着雕刻的纹路，恐怕也是出自雕刻大师之手吧，这玉笛敲击声音如此清脆，想必吹出来也肯定是更加的清新爽朗吧！”沈明莞对乐律也是颇有了解，当然看着玉笛也是喜欢的不得了。

    “哈哈娘娘果然是识货之人，没错，这是末将在塞外之时，一位云游在外的大师所赠，这玉笛的声音确实是清脆撩人。若是娘娘不嫌弃的话，末将为娘娘吹上一曲吧！”穆景行看着沈明莞对这玉笛十分的喜爱，也是突然就心生兴致，准备即兴一次。

    沈明莞很是期待的点点头。

    笛声慢悠悠的开始了，那样的美妙婉转，沈明莞很是轻易的就被带了进去，画面仿佛定格在了那一刻一样，美妙的让人有些无法想象，有些让人醉生梦死的样子，沈明莞深陷其中。

    穆景行闭着眼睛也很是享受在其中，眼睛里闪烁着不一样的深情，一直都是紧紧的盯着沈明莞。

    沈明莞在笛声里却也听到了穆景行的内心的感情，这种感觉很微妙。穆景行也在试图用玉笛传递着自己思念的情意。

    但是沈明莞虽然感觉到了，却并不以为这是穆景行传递给她的，一直以为他在思念自己喜欢的人。

第四百五十九章 投送玉笛

    第四百五十九章 投送玉笛

    笛声戛然而止，但是对于沈明莞却总是感觉有些意犹未尽，笛声里的意思总是让她觉的太过于伤感，也许是穆景行太过于思念心爱之人了吧。

    “真是不错没想到这穆将军也是一个爱好音律之人啊。”沈明莞突然起身对着穆景行说了起来，穆景行有些不好意思，眼睛里似乎却依旧是有着刚才的意犹未尽的样子。

    穆景行笑了笑。“让娘娘见笑了，这也是末将在边塞的时候跟人学的，那时候也没有什么所谓的好与坏，在边塞，没有人陪着说话，便也是只好吹吹这笛子，来让自己的内心变的有些憧憬罢了！”

    穆景行说到这里的时候还有一些失落，他现在终于回到了家乡，这种感觉总是无法让人忘记的。

    “那将军也不用再伤心了，现在皇上既然已经在这里给了你府邸，这也就是说已经让你在这里归根的意思了，所以将军也不要再这样担心了，或者还有什么难处就向本宫提吧，本宫肯定会尽力帮你得！”沈明莞理解穆景行所描述的那种感觉，现在的她无依无靠，已经将全部的希望寄托在了皇上的身上，穆景行的处境她很是理解。

    “末将是一个武夫，也只配在战场杀敌，而这朝廷大家勾心斗角，真的好累，末将也实在是不适合，若是以后前线上还有什么困难，末将一定会再次像皇上请缨的！”穆景行对朝廷已经是失望至极，这样的生活也不适合他。

    沈明莞似乎是提到了穆景行的伤心之处，看到穆景行已经是如此的难过，他也马上就收起了自己内心的疑问。“刚才穆将军可是吹的极好的，若是有机会，本宫定要与穆将军合奏一曲才是啊！这笛声清脆爽朗，真是奇妙啊！”

    “娘娘您真是抬举末将了，末将何德何能，怎能与娘娘一同合奏，末将也不过是一介武夫罢了！”穆景行突然觉得沈明莞的眼睛里多了别样的感觉，却有说不上来是什么。

    “穆将军这是说的哪里话，这音乐本就不分国界，也不分什么人，大家若都是只是一颗纯粹的爱音乐的心，那不就是会演奏之人吗？将军切莫要贬低自己啊！”沈明莞对穆景行又有了新的认识，态度又和之前不一样了。

    穆景行看的出来沈明莞很是喜欢这只玉笛。“娘娘您觉得这支玉笛如何？”

    “这支玉笛的确是上好的，音质也是一流的，做工也是十分的精美，本宫还是第一次见这样的玉笛呢。”沈明莞一说起这支玉笛，就是喜欢的不得了的样子，穆景行也早就看出来了。

    “既然如此，这玉笛就送给娘娘吧！这东西还是得送给能够赏识她的人，不然的话这又怎么能够让末将这样的不懂之人给糟蹋了呢！”穆景行说完，便是把玉笛给沈明莞递了过去。

    沈明莞有些受宠若惊的样子，听到穆景行如此说，竟然是吓了一跳。“将军这万万使不得啊。这是大师送给你的，你才是这个笛子的有缘人啊，本宫虽然喜欢，但是这笛子也是你的，本宫也不能强人所难啊！”沈明莞吧穆景行的手推了过去。

    穆景行却又一次把这个玉笛递了过去。“娘娘没事的，这懂她的人才能知道这到底是什么意思，既然娘娘比末将更懂，那就应该是属于娘娘的，再说了，一把玉笛而已，也不是末将很是贵重之物，末将也只是平常无事的时候吹吹，但是送给娘娘就不一样了，在娘娘的手里肯定是又会发生不一样的改变的。”

    沈明莞还是依旧的再三推辞，但是穆景行却依旧是坚持要把这笛子送给她，这让她也是只好有些不好意思。

    穆景行的盛情难却，没办法，沈明莞最终还是接了过来。

    “那本宫就恭敬不如从命了，本宫一定会好好的爱惜这把笛子的。一定会让她发出最美妙的声音的。”沈明莞对着穆景行笑了笑。

    穆景行的整个心似乎都是瞬间就温暖了一样，眼睛里全部都是深情的样子，原来沈明莞不知不觉已经对她的影响很是严重了。

    “是啊这就对了嘛！末将这样也算是了却了自己的一个心愿罢了！娘娘若是以后可以普出更好的曲子，那可是一定要让末将听听啊！也算是末将为娘娘的曲子增添了一份力不是吗？哈哈”穆景行不敢再看向沈明莞，沈明莞这个样子已经是让她不知所以了，她不知道接下来他还能否控制好自己。

    沈明莞心里对于穆景行就没有什么意思，所以对于穆景行的一举一动都没有放在心上，只是一直看着手中的玉笛，对这笛子却是爱不释手。

    “穆将军放心，到时候肯定会请将军的！将军放心就是了，只是希望本宫谱出的曲子可以照耀出这支玉笛的美！”沈明莞的眼睛里对这支玉笛充满了无限的期待。

    穆景行只是在一旁这样呆呆的看着沈明莞，他只是期盼沈明莞心里不会忘记他就好了，除此之外再也没有别的。

    沈明莞笑了笑。“真是不知道穆将军以后得是娶个什么样的女子？不管是谁，那个女子肯定是很幸福的，因为穆将军的人就这么的好！穆将军对吧！”沈明莞突然有些羡慕了起来，皇上虽然对她好，但是却总是有些忽略的地方。而她从进来将军府的那一刻，穆景行却安排的很是周到，这让沈明莞最是感动。

    穆景行只是笑了笑，他知道他和沈明莞是不可能的，所以他也不奢求怎样。

    沈明莞笑了笑，便又继续走了下去。

    “突然发现穆将军和本宫的喜好很是相同啊，穆将军喜欢花花草草，喜欢音律，本宫亦是如此，不知道穆将军喜不喜欢写诗作赋？”沈明莞还是很是正常的和穆景行聊着天。

    “这个写诗作赋，末将倒是略知一二，不过文笔也是十分的简单，倒是挺喜欢画画，但是画的也是不怎么样？”穆景行感觉有些尴尬，自己什么都会，但是又是什么都不会。

第四百六十章 为她作画

    第四百六十章 为她作画

    沈明莞突然转过身来。“原来将军还会画画啊，不知道能不能为本宫画个画像啊？”沈明莞突然提出了这个要求，这让穆景行有些措手不及。

    第一次见沈明莞的时候，便就已经被她的琴音和清新脱俗的样子所吸引了，那晚回来，便也只是依靠自己的一点点模糊的样子画了出来，他倒是早就想完善一下他的那副画，所从未这样仔细的观察过她，今日竟然可以亲手面对面给她画幅画，这总是让他有些惊讶和欣喜。

    “娘娘长的是如此的国色天香，末将的画艺也不是很精通的，这若是因此再把娘娘画的丑了，那让我们都不好看，还是不要画了，在这外面末将也是认识一些画艺高超的师傅，若是娘娘真的想，末将可以安排让别人给娘娘画上一画啊！”穆景行有些紧张。

    今日对于他来说有些太多的惊喜和担忧，沈明莞对待他可以像是平常朋友一般，没有那样多的拘束之意，这就是让他开心的，只不过他知道，沈明莞越是对待他如此，他越是就想得到他，男人最终的底线他还在刻意的忍着。

    “将军休要多说，春竺快去拿出纸和笔来，准备好东西，本宫看这院子的景色就不错啊，这样吧，本宫就坐在这里，穆将军就为本宫画上一画吧，画的不好也没有关系，就权当本宫给你练手了。”

    沈明莞倒是很自觉，坐在石凳上便是已经摆好了姿势。

    “穆将军觉得如此怎样？”沈明莞还是依旧的一本正经的沉浸在自己的世界里，对着穆景行笑了笑。

    穆景行根本抵制不住沈明莞的笑意，看着沈明莞这样笑了，他就算是不想画，也已经是无力对抗了。

    沈明莞对着穆景行微微一笑，那样的精致的小脸里还夹杂着少女的清新，素雅的样子也很是让人很容易的便被吸引过去。那样简单的一个笑容，似乎更像是春日的阳光，如此的阳光灿烂，更加的璀璨夺目。

    穆景行仔细的观察着沈明莞，虽然对着沈明莞说着自己的画艺不精，但是他心里知道，刚才不过是找了个幌子罢了，他一定会把沈明莞画的美美的。

    画笔似乎跟着他的心在游走着，不一会儿沈明莞大致的模样已经出来了，又不一会儿，沈明莞的模样已经是清晰可见了。

    沈明莞一坐便是好几个时辰，虽然累，但是却也没有表现出任何，对着女惊喜还是那样的淡淡一笑。

    “好了娘娘过来看看吧！”穆景行远远的看了下，确定无疑，才把手中的画笔放下了。

    沈明莞走上前去，仔细的看着，这才发现，这画中的人和她有些太不一样了。“穆将军本宫可是要说两句了，这画的哪里是本宫，本宫哪里有这样的漂亮？”

    “娘娘您看看这笑容，这衣着这气质，不是娘娘又会是谁呢？”穆景行倒是很满意自己的这幅作品。

    画中的人和沈明莞差不多，但是画中的人却是多了几分的洒脱和仙气，这也确实是把沈明莞的心给画了出来。

    “将军您也不用如此自嘲自己的画意吧！您看看您的这画意可是了得，竟然可以把本宫画的如此的美，看来穆将军可是真是一个深藏不漏的高手啊！”沈明莞又是发现了穆景行的一个优点，瞬时间又是对她的好感提升了起来。

    穆景行感觉到了一丝的尴尬。“娘娘您可是千万不要这样嘲笑末将了，末将也只是平日无事，瞎画着的啊！”

    “春竺既然这是穆将军瞎画的，那就把这幅画收起来吧，本宫拿回去可是要好好看看啊！”沈明莞对着春竺很是得意的说着。

    穆景行无奈，也只得是摇摇头笑了笑。

    “娘娘时辰不早了，我们该起驾回宫了，不然的话皇上又该担心了！”小冯子在旁边提醒着。

    沈明莞这才意识到。“哎呀你瞧瞧，本宫都忘记要回宫的事情了，本宫既然和穆将军如此有缘，也算是个知己了，等下次有时间，本宫再来做客，今日就先暂且回宫了！”沈明莞对着穆景行很是客气。

    “这样吧回宫的路还有一段，娘娘先行等候末将一下，末将去送送娘娘吧，不然的话若是还是出现之前的样子，这总是又会让皇上担心，必定也是末将的失职，末将送娘娘到宫门口，看着娘娘进去，末将再回来就是了。”穆景行总是这样的细心，这让沈明莞也很是感动。

    沈明莞对着穆景行又是一笑。“那就是劳烦将军了！”

    “能够护送娘娘是末将的荣幸，又怎么能谈得上劳烦，娘娘先去门口等候末将，末将马上就到！”说完，穆景行便是急匆匆的走了出去。

    沈明莞却是一个人傻笑着。“这穆将军的心是真好，可惜了，他心中已经有人了，不然的话，本宫可是要好好看看这有什么样的女子可以配的上穆将军啊！”沈明莞有些感叹，便也是转身离开了。

    沈明莞带着穆景行所送的画和笛子，便是大摇大摆的走上了马车。

    有穆景行护送，沈明莞总是感觉安全一些，毕竟多一个人，便是少一分危险。

    很快，便是来到了宫门口。

    “娘娘末将就送到娘娘这里了！”穆景行突然下马对着沈明莞说着。

    沈明莞轻轻的撩开了帘子。“那就是多谢穆将军了，已经是到了皇宫，也不会有什么事情了，穆将军累了一天也是早些歇下吧！”

    “娘娘皇宫危险，还请娘娘好好保重，末将看着娘娘离开了，末将再行离开！”穆景行倒是也是个有始有终的人。

    “好那我们就先走了！”沈明莞对着穆景行莞尔一笑，穆景行的心感觉都已经融化了。

    望着沈明莞的马车又是渐行渐远，穆景行也是离开了。

    “娘娘这穆将军也是有心了，这天底下有这样的好的男人真是不多了呢！”春竺也在一旁替沈明莞感叹着。

    “是啊希望他可以等到他想念的那个人吧！”沈明莞似乎有些无奈。

第四百六十一章 回宫日常

    第四百六十一章 回宫日常

    “娘娘您早些回宫歇着，奴才也要去给皇上复命了！”小冯子平安护送沈明莞回来，自然是也要向皇上去通报一声。

    沈明莞点点头，便和春竺走了进去。

    “娘娘今日肯定是累坏了，快坐下娘娘奴婢给娘娘捏捏肩膀吧！”沈明莞现在的身子最是脆弱，之前受了那么多次的伤害，身子也不像是之前那样紧实了。

    “春竺本宫没事，对了今日的药还没有吃呢，你快去煎药吧，本宫可还是好好好的调理身子，才是正经事啊！”沈明莞对着春竺笑着说着，今日的她也是着实得开心。

    春竺这才想起来，便是立马就去熬药了。

    沈明莞仔细的把玩着手中的玉笛，那样的温润，拿在手心里也不失沉甸甸的感觉，沈明莞有些满怀期待的想去吹吹。

    笛声又是再次响起来，那样的嘹亮通透，让她很是喜欢，却也是有些不舍的，便是立刻又把笛子包了起来放在了柜子里。

    “这画画的真是好啊！”沈明莞有些敢相信画里的人竟然是她，她缓缓的打开画轴，便是仔细的瞧着，又是一边笑了起来。

    皇上知道沈明莞回来了，便是立刻赶了过来，他必须亲自确认没有问题才可以。“呦看什么呢？看的这样的入神？”

    沈明莞立刻放下了手中的话，一把就抱住了皇上。“皇上臣妾一日都没有见你，皇上有没有想臣妾啊？”

    “看来莞儿今日的心情不错啊？对孤也是这样的热情，难道不给孤说说在景行那边你们都做了什么好玩的事情啊？”皇上很是好奇，今日沈明莞竟然笑的是如此的轻盈，肯定是有事情让她感觉到开心了。

    沈明莞笑了笑，拿出了那副画。“皇上你瞧瞧？”把画递给皇上，便是很是淡定的坐了回去喝着茶。

    皇上打开那副画，先是一惊，后来又是一笑。“这画上的人是谁啊？怎么会是这样的美啊？不知道这个美女是谁啊？”皇上故意和沈明莞开着玩笑。

    沈明莞听到这里，突然撅起嘴巴，白了皇上一眼。“美女就在这个屋子里，就在这里坐着喝水呢？难道皇上看不见这个美女吗？”

    “看见了啊，只不过画上的美女更加的美啊！眼前的美女更加的真啊！哈哈”皇上哈哈大笑了起来。

    沈明莞被皇上弄的哭笑不得，“皇上你的意思是说臣妾不美喽？”沈明莞又白了一眼。

    “美美美若是孤的莞儿都不美了，那还能有谁美呢？哈哈”皇上不知道何时竟然学会了贫嘴了，这有些让沈明莞措手不及。

    “是吧原来穆将军是个深藏不漏之人啊，不光是饱经沙场，竟然连这样的画都会做啊，真是不简单啊，皇上你可是捡到一个宝了呢！”沈明莞悠哉悠哉的说着，眼睛里也是投来了羡慕的样子。

    皇上很是开心。“那是自然，虽然景行不喜欢说话也不怎么善于表达，但是他却是什么都会的，音律，画意，书法，写诗作赋，这些东西都是手到擒来的，只不过平日的他都是为人低调，所以才会到现在也不喜欢在朝廷里！”皇上说起穆景行，倒是又开始一大通篇的话出来了，他内心也是很喜欢穆景行的。

    “是啊今日一见才知道这皇上身边都是卧虎藏龙啊。”沈明莞说这话的意思却是意味深长。

    但是皇上似乎并没有放在心上，再次打开那副画，“不错不错莞儿不如把这幅画像送给孤吧，孤把它挂在御书房，这样万一是哪一天没有时间来莞儿这里，孤不是还能自己这样看看吗？想念一下莞儿！”皇上突然提议要把画拿走。

    沈明莞却是一万个不同意。“皇上这可是没有人给莞儿画过画啊，今日皇上怎么可以夺走臣妾所爱呢，这画啊皇上您不能拿走！”沈明莞一把抢了过来，便是转身跑过去，把这画收了起来。

    “你啊你那等改日，让景行为我们两个画个画像，这样的画孤以后也能回忆起我们当时的事情了！”皇上撇了沈明莞一眼，随之又是淡定的喝起了茶。

    “娘娘药已经煎好了，娘娘快些喝了吧！”春竺端着药走了上来。

    皇上还不知道怎么回事。“莞儿你是哪里不舒服吗？怎么又吃药？”

    沈明莞不听皇上的说辞，便是端起碗来大口大口的喝了起来。“皇上臣妾没病，这就是调理身子的，虽然太医说了，臣妾受孕率很低，但是这也不是代表臣妾怀不上孩子啊，至少还是有希望可以怀上的，所以只要是有希望，臣妾就不会放弃的！”沈明莞对着皇上说着。

    皇上突然心里酸酸的，他知道沈明莞已经为他背负了太多的东西，可是没有想到却背负了这样多，那样的感觉最是让皇上有些无法接受，皇上的心里反而是多了些许的自责和伤心。

    “莞儿没事的，这药可以不吃的，孤不想让莞儿有这样大的压力！莞儿只要是好好的活着就可以了，孩子有没有都可以的，没有孩子孤也是照样疼爱你的！”皇上对着沈明莞讲述着自己的内心。

    沈明莞突然有些心疼，但是还是奋力的挤出了一个微笑。“没事的，皇上臣妾付出这些又算的了什么呢，再说了，臣妾很开心，这药的苦只是暂时的，臣妾不想一辈子都是苦的！”沈明莞说话的时候只是给了皇上很多的压力。

    自己心爱的女人还在努力为着他做着改变，可是他却是无能为力，没有任何的办法，他是皇上，身上背负了太多的东西，这些东西只能是给沈明莞施加压力，他却是无能为力，这最是让他担心的。

    沈明莞还是依旧的无时无刻的处于危险之中，而皇上明明知道这是怎么回事，却也不能做什么，想到这里，他就觉得自己特别的没用。

    他是个皇上，可是如今却连自己的女人都保护不了，这样的痛苦让任何人都是无法承受的，每每想到这里，就已经是让皇上痛心不已的了。

第四百六十二章 夏父大赏

    第四百六十二章 夏父大赏

    “皇上您也不用想太多，既然臣妾已经选择了皇上，那就是要为自己所选择的负责，皇上亦是如此，既然选择了皇位，那当然就要走下去了。我们都是要为自己所做的选择而走下去的。况且臣妾现在很是开心，有皇上陪着，臣妾怎么着，都是幸福的！”沈明莞依偎在皇上的胸膛，对着皇上不住的撒娇。

    皇上一如既往的抱着怀里这个瘦弱的小人儿，眼睛里的伤心和难过，所有的担心和忏悔也只能瞬间化为一个温暖的拥抱罢了。

    这一夜沈明莞睡的很是安心，有皇上陪伴在她的身旁，这总是能够给她安全感。皇上虽然很多东西都给不了她，但是在很多时候却是能够给她一个精神上的安慰，这就已经是足矣了。

    穆景行这一夜却是没有办法入睡，现在的他还是依旧在书房里发呆。

    他又一次的拿出了自己今日匆匆藏好的画像和小人糕点。

    “今日的你很是开心，看见你这样开心，我也是很是开心，这样的感觉突然感觉好奇妙啊，不知道为什么，就是慢慢的喜欢上了你，喜欢你的笑，喜欢你的可爱，但是不知道你今日知道我为什么吹奏笛子，又知道我为什么那样伤感吗？只希望你一直不知道就好了，就让我默默的陪在你的身边！”穆景行对着沈明莞的画像自言自语着，虽然他的爱不能说出口，但是这也是爱沈明莞的一种方式。

    穆景行再次拿出了自己的画笔，回想起今日沈明莞在他府里的一举一动，又是轻车熟路的画了起来，沈明莞听笛子，吃饭，谈心聊天，穆景行一一的都画了下来，这些都是美好的记忆。

    那画卷是连轴的，里面的沈明莞被他画的竟然那样的栩栩如生，一点一滴的都是那样的真实。

    穆景行已经被沈明莞深深的吸引到了里面，对于沈明莞也是爱的无法自拔。

    不过穆景行很是明白，他也会控制自己，只需要在一个角落里看着沈明莞，这样就足矣了。

    穆景行笑了笑眼睛里都是对沈明莞的包容和宠溺，“不知道何时我们才可以再这样单独的谈心，但是你若是有什么事情，我肯定会全力以赴去帮你！”

    穆景行还在继续的画着，那样的用心，不知不觉一夜过去了。

    皇上的早朝还在继续。

    “启禀皇上近日夏大人已经将山上的流寇清剿干净了，流寇也都已经伏法，这些流寇烧杀抢掠是无恶不作，也很是狡猾，夏大人屡次围剿才终于全部将其捉拿，为百姓除了一害啊！”丞相对着皇上汇报着此事。

    皇上听到却是大为开心。“哈哈好啊好啊夏爱卿真实有勇有谋啊，这为了百姓除了一大害虫，真是不错不错！不知道夏爱卿想要什么赏赐啊？”夏云画的父亲为皇上除去了一块心头大患，这是让皇上龙颜大悦啊！

    夏云画的父亲却不敢居功。“皇上这赏赐什么的就有些严重了，老臣也只是尽了自己的本分罢了，能够为皇上解忧，这就是挺好的，这赏赐就不用了！”

    “唉这怎么可以，孤一向是赏罚分明，这爱卿做了这样的事情孤怎么不能赏赐呢！在孤的朝堂上，一就是一，二就是二，对了就是对了，错了就是错了，有赏有罚，这才是孤治理的天下啊！哈哈”皇上说着自己的制度。

    “皇上圣明！”朝堂上的大臣都这样突然说了出来。

    “夏爱卿你好好想想，可有什么事情，想让孤帮忙的，孤都可以尽量去帮！”皇上确实也是爱憎分明。

    夏云画的父亲思量了一会儿。“皇上这样说来，臣妾倒是真是还有个请求，请皇上可以答应！”

    “讲！”皇上开心又严肃的大声说着。

    “皇上老臣已经和女儿好久没有见面了，不知道皇上能否准许让老臣可以和女儿见上一见，老臣的夫人也是想念女儿想念的很啊！”夏云画的父亲一提起夏云画便是有些伤心。

    皇上听到这里，又怎么能忍心拒绝呢。“好这算是什么赏赐，父母和女儿见面当然是天经地义的事情，这样吧，爱卿若是有时间便来宫中看看研妃，想必这么久没有见面了，研妃也肯定是想的很啊。这样吧，今晚便在研妃宫里设宴，我们一家人好好聚聚！”皇上这才想起来夏云画的存在。

    夏云画父亲的这个赏赐可真是不小了，这一个轻轻的随口一提，便是能够让皇上也是注意到夏云画，这可真是对于夏云画也是突如其来的宠爱啊！

    “众位爱卿可还有要上奏的事情？若是没有，那就退朝！”皇上还在询问着。

    大家没有人说话。

    皇上便是大摇大摆的走了下去。

    “娘娘不好了娘娘”春竺慌里慌张的跑到了沈明莞的身边。

    “怎么了呀这好端端的，可千万不要这样的紧张啊，一定要稳才是啊！”沈明莞倒是很是淡定的为院子里的花花草草的浇着水。

    春竺还在大喘气着，慢慢的调整好自己的呼吸。“娘娘您不知道着皇上啊，今日赏赐了夏大人，听说是夏大人围剿了流寇，立了大功，问夏大人要什么赏赐，夏大人竟然说要见研妃娘娘，皇上一高兴，便是说今晚让夏大人和夏夫人进宫看研妃娘娘，皇上也要去。娘娘这对娘娘您可是不好啊！”

    沈明莞还以为是什么大事，便是又开始修理花花草草。“春竺这有什么紧张的，不过是个赏赐，皇上今晚要去研妃那里罢了，不用着急，这夏大人倒是也不傻，这样的赏赐既可以让皇上注意，还可以给她女儿出招，真是不错啊！”沈明莞早就自己猜到了，根本就不担心这个问题。

    “娘娘您早就已经知道了啊？”春竺有些惊讶。

    沈明莞冷笑了一声。“这有什么奇怪的，本宫都已经看出来了，这皇上还没看出来吗？咱们可千万不要如此的小气，越是在意，这皇上啊，就会认为我们太有占有欲了，这样一松一紧，才能让皇上知道本宫的好！”

第四百六十三章 心里平静

    第四百六十三章 心里平静

    “娘娘奴婢当然知道这娘娘的宽容大度了，但是娘娘可是不要忘记了，这研妃娘娘可绝对不是一个好对付的角儿啊，想想之前她可以做出那些事情，就知道她是隐藏的有多深啊！”春竺虽然明白沈明莞的心意，但是却还是对这个东西有些担心。

    沈明莞笑了笑。“没事的春竺这后宫之中本宫的位份虽然不怎么高，但是要知道，我们只需要有皇上这就足够了，难道还要因为研妃的父亲立功影响我们的地位吗？”沈明莞似乎早就是已经做好了一切打算了，对于各种东西，她也是早早的就已经明白了。

    春竺不理解沈明莞的意思，也有些听不懂，但是她却知道不管是沈明莞做什么决定，她都会服从的，对于沈明莞，她从来都是信任的。

    “是娘娘有什么吩咐就尽管向奴婢吩咐就是了！”春竺低着头。

    “春竺你不要生气，本宫知道你是在担心本宫，你要知道，本宫经历了那么多的苦痛，现在也已经看透了很多事情，都是身不由己的，这样的感觉总是让本宫有些害怕，本宫也是有些担心，虽然不知道未来是怎样的，但是本宫相信，黑的永远不能变成白的，白的也永远变不成花的！”现在的沈明莞经历了太多的事情，也对各种事情有了不一样的见解。

    春竺似懂非懂的点点头。

    “娘娘奴婢当然知道娘娘的苦了，娘娘这些年受得罪，还有那些人是怎样对待娘娘的，奴婢都是看在眼里，痛在心里啊！娘娘不管是多苦，奴婢都会紧紧的跟随的！”春竺的眼睛里似乎是含着泪水一样，不住的打着转。

    沈明莞笑了笑，摸了摸春竺的头。“好春竺本宫就知道春竺会懂得！”

    久而久之，大家不用再说什么，便就是已经懂得了各自心里到底是怎么想的了。两人的相视一笑便是已经让大家体会到了彼此的感情了。

    最重要的信任，懂的就已经知晓，不懂的无论是怎样说，也都不会知道的，这是沈明莞现在所得到的最大的一个道理。

    沈明莞知道皇上并不会在她的身边呆的这样长久的，这是后宫，无论自己再想拥有，但是外界因素还是太多了，这是绝对无法改变的。

    “不管谁会背叛，至少这些花花草草都不会背叛的，这些可人的花儿，最是懂本宫的心了，对吧！”沈明莞笑着对着那些花花草草一边浇水，一边说着。

    沈明莞的眼中似乎是多了几分释怀和淡然。

    “看来这研妃确实是隐藏的够深的啊！哼没想到竟然会变成这样，父亲立功，全家都是鸡犬升天，备受宠爱啊！看来皇上这几日估计要去夏云画那里吧！”皇后听到皇上对夏云画的赏赐倒是并没有太过分的表现，因为皇后心里很是清楚，她以为这对沈明莞也是个打击罢了。

    不过，她心里却也很清楚，皇上心里并不是这样想的，皇上对于沈明莞的感情可不能用这一个赏赐可以说清楚的。

    “娘娘这见面的提议是夏大人说的，难不成这是他们事先商量好的？”皇后的宫女并不知道这到底是怎么回事。

    皇后只是冷冷的笑了一下。“这个老匹夫，表面看着温文尔雅的，没想到背地里竟然也是这样的龌蹉！哼这你都没看出来吗？这当然是全部都是为了她的宝贝女儿了，在这个皇宫里，谁不知道现在皇上最宠爱的就是沈明莞了，这宫里其他的妃子哪里还有什么地位啊！这夏老头当然是给她女儿升升地位喽，就算不升，至少是让皇上多多注意也是极好的啊！”皇后但是猜透了夏云画父亲所想的了。

    “这样想来，确实也挺合理的，不知道研妃娘娘是否知道此事呢？”皇后的宫女这才反应过来，仔细的点点头。

    皇后紧紧的攥紧自己手里的水杯。“哼谁知道呢，就算知道又怎样，不知道又怎样反正皇上今日要去她那里啊，这是无法改变的事实，只不过这宫中势必又会闹腾一顿时间啊，这段时间我们不要再做什么了，好好的看这场戏就成了！哈哈”皇后似乎很是有信心，这件事也不想涉足。

    “那娘娘我们就这样的坐视不理吗？”皇后的宫女询问着。

    “哼让他们斗吧，我们坐收渔翁之利，再说了，本宫平日里对待研妃也不错，想必她再是嚣张，也不会在本宫面前表现的太过分了！”皇后咬着牙，明显都是满满的恨意。

    “对了这些日子给庄妃的药有没有按时？这怎么这么久了也没什么动静？”皇后突然询问起此事。

    皇后的宫女还是唯唯诺诺的低下头。“娘娘这药奴婢都已经安排人放了，过两日奴婢再去探探口风，想必这药量还是不够。”

    皇后点点头，并没有再说什么，只是像往常一样又开始享受自己的午休了，宫女在一旁轻轻的摇起了鹅毛羽扇。

    满屋子的熏香，似乎有些让人觉得憋闷，但是皇后却最是喜欢，满满的进入了自己的梦乡。

    这宫里的动向一天一个样，在皇宫里早就已经熟悉的大家已经适应了现在的样子了，皇上宠幸任何人似乎也和他们并没有什么关系，大家还是照旧的过着自己的生活罢了。

    沈明莞的宫里却也平静的很，并没有什么反应，可笑的是，宫里就是有这么多的人却等着看笑话，这样的笑话沈明莞也早就猜到了，她却是依旧的心平气和的。

    “皇上今日庄妃娘娘特意送来了安神汤，特意吩咐千万要叮嘱皇上一定是要喝完才是！”小冯子满面春风的对着皇上端来了一碗安神汤。

    “哈哈现在的莞儿可是和以前不一样了呢，这真是懂事了不少呢，孤真是太开心了，这辈子能够让莞儿在孤的身边真是一件幸事啊！哈哈”皇上大口大口的喝着安神汤，很是满足的夸赞着沈明莞，爱的味道最是让皇上怀念至极。

第四百六十四章 喜从天降

    第四百六十四章 喜从天降

    “是啊庄妃娘娘如此的端庄贤淑，对待任何的事情都是以大局为重，这真是皇上的大幸啊，真是让奴才也很是骄傲能够有这样的一个主子啊！哈哈”小冯子也很是喜欢沈明莞，每每说起沈明莞，心中的便是一股子无法言说的自豪感。

    皇上也很是满足的点点头。

    “对了皇上今日皇上可是答应了要去研妃娘娘那里的，不知道皇上是否有打算要留宿在研妃娘娘宫里？”小冯子慢慢的询问着皇上。

    皇上似乎也是另有打算，思量了片刻。“这若是不在那里留宿，确实也是不好，而且孤的夏爱卿也在那里，可是若不是那岂不是说孤是故意冷淡的嘛！”皇上担心沈明莞，他不想让沈明莞误会她，也不想让自己难受。

    “要照奴才的意思，皇上确实应该留宿啊！毕竟这样可以堵住悠悠众口，大家都觉得皇上只是单独宠爱庄妃娘娘，这也是确实有些这次若是皇上选择去研妃娘娘那里，想必大家就算是想说什么，应该也说不上来什么了吧！”小冯子对着皇上说着，一本正经的分析着眼前的这样的局势。

    皇上也在思考之中，细细思考小冯子说的，这也确实是没错的，这也是堵住大家闲言碎语的时候！“恩那就这样吧。你现在就去通报研妃吧，今日孤就在研妃那里留宿了！”皇上其实还是有些担心沈明莞。“那莞儿那里”

    “皇上不用担心，奴才去跟娘娘说，皇上您知道的，娘娘肯定是会同意的，娘娘平日里就是这样的善解人意的，眼下肯定也会同意的！”小冯子似乎早就已经筹备好一样了，竟然说的这样的干脆利落，皇上还没有说完，小冯子便是很肯定的回答了，这倒是有些让皇上起疑心。

    “呦你这小子，今日是怎么回事，这样的肯定？说！到底是怎么回事？”皇上似乎已经意识到了事情的眼中性。

    小冯子捂着嘴笑了笑。“那奴才就跟皇上说实话吧，娘娘刚才让春竺送来安神汤的时候就已经知晓此事了，就知道皇上会为难，所以特意说了，皇上今日就好好的陪陪研妃娘娘就是了，不用担心娘娘了！”

    皇上这才明白，听到小冯子这样说却是满满的得意和自信，同时也是有些感觉对不起沈明莞，又让她承担了她不能承担的东西。

    “莞儿你说说这让孤该怎么说才好呢，真是的，莞儿可真是孤的好莞儿啊！”皇上自言自语着，他猜到了沈明莞会这样的懂他，但是却没有想到这事情竟然是安排的这样的仔细。

    皇上看着自己喝完的安神汤空空的碗，突然幸福的笑了起来。“以前有母后，现在母后走了，却也是只有你了，孤真的是好开心！感恩上苍把这样的你送给孤！”皇上自言自语的说着。

    “娘娘奴婢已经把话带到了，想必现在皇上也已经知道了，只希望娘娘这样的好心最终可以带来好报啊！”春竺按照沈明莞的吩咐，将话也是捎给了小冯子。

    沈明莞笑了笑。“虽然皇宫很是凶险，很多人都要防，但是本宫确实依旧的相信，好人会有好报的，有付出就会有收获的！春竺你也不要太过于对这个皇宫失望，至少这个皇宫还有本宫不是吗？”沈明莞还是依旧的苦口婆心的对着春竺说着道理。

    春竺做了个鬼脸。“好了知道了娘娘。您说的奴婢都已经记下了！”

    “你呀你！”沈明莞轻轻的用食指戳了戳春竺的头，主仆二人似乎也是超越了下属和上属的关系，却也是变成了一种习惯的亲情。

    夏云画宫里却是突然热闹了起来，已经习惯了清冷的夏云画对于这样突然的宠幸却变的有些无法接受，她到现在还是仍旧的觉得一切都是那样的不真实，那样的让她难以的接受。

    “娘娘刚才冯公公派人传话说，今晚皇上要在娘娘的寝宫里留宿！”夏云画的宫女很是激动的将这个消息告诉给了夏云画。

    幸福似乎来的有些太过于突然了，自己做了那样多的梦，没想到现实竟然是这样的感觉。

    “真的吗？真的吗？这是真的吗？”夏云画很是兴奋，立马抓住了宫女的胳膊，使劲的摇晃着。

    宫女也是开心的笑着。“是啊是啊娘娘这是真的，真的！皇上真的要来咱们宫了，夏大人说今晚要和娘娘见面，所以皇上也会过来的！娘娘有什么要准备的吗？奴婢马上去准备！”

    夏云画突然有些手忙脚乱，语无伦次。“真的真的对皇上来了得好好准备吃食，对了还有本宫，本宫这些时日都没有好好的打理自己，本宫是不是现在很是沧桑？”夏云画不知道自己该做什么才好，立马就跑到了梳妆镜前，抚摸着自己的脸。

    “娘娘不用着急离晚宴还早呢，奴婢马上准备热水，给娘娘好好泡泡澡，娘娘沐浴更衣，好好梳妆打扮一番！”夏云画的宫女也是抑制不住自己内心的兴奋，他们寝宫好久都没有这样热闹的景象了。

    “对对本宫现在开心的都不知道该做什么了！皇上本宫终于等到你了！”夏云画突然流下了眼泪，有些激动，又有些伤心。

    宫女为夏云画擦着眼泪。“娘娘可不要哭！娘娘等这天都已经等了好久了，不是吗？现在就好好的等待晚上的晚宴吧！”

    夏云画擦着泪水，突然笑了起来。“是啊还有晚宴呢，你快去准备！一定要让皇上吃的开心，喝的尽兴才是！”夏云画突然紧张了起来今日可是一个绝好的机会，皇上能不能以后常来就看她的本事了！

    夏云画双手合十，眼中是满满的憧憬和幸福，对着上苍还在用心的祷告着。

    夏云画的宫里人突然多了起来，大家都在有条不紊的准备着晚上的晚宴，每个人也都是欣喜致致，夏云画更是笑的合不拢嘴。

第四百六十五章 迎接晚宴

    第四百六十五章 迎接晚宴

    腾腾的热气里散发着玫瑰的淡淡香气，一头秀发慢慢的垂下，若隐若现的身姿让人突然浮想联翩，水打击在肌肤上的声音都似乎是那样的甜蜜。紧致的锁骨，细长的胳膊，肌肤是那样的光润顺滑。

    夏云画还享受在沐浴之中，丝丝的沁人心脾的透彻让她有些开心到忘我，即使是在沐浴但是也是笑的那样的灿烂，似乎所有的事情都在她的眼里都不是事情，她的眼中只有着对于皇上的期待和渴望。

    “娘娘不知道娘娘喜欢哪身衣裙？”夏云画的宫女端着好几身衣服来到了夏云画的面前。

    夏云画扫了一眼，也没有看见喜欢的，“本宫怎么会有这样丑的衣服？”夏云画有些嫌弃，脑海中却是突然闪现了一个身影。

    “对了本宫记得之前还是有一件粉色的衣裙的，你去找找，看看放在哪里了！”夏云画依旧还在摆弄着自己的脸。

    那样精致的小脸上只是轻轻的擦了擦淡淡的脂粉，身上还留有着残存的脂粉香气。一双淡淡的柳叶眉也是衬托出夏云画的柔美可人。脸颊的稍稍微红的胭脂更是给她增添了几分气色，依旧还是那样的红红的嘴唇，更是多了几分的喜气。

    夏云画选择了一个飞云髻，两个淡粉色的发簪轻轻的对称的插在一起，金色的步摇也是在午后的光芒下照耀的更加的闪耀。

    “娘娘可是这件？”夏云画的宫女找了许久，才找到，衣服还是有些微微的褶皱。

    “这衣服怎么这样了？你们这是怎么看管东西的？这衣服都已经变成这样了，这让本宫该怎么穿啊！”夏云画有些生气。

    宫女立马就跪了下来。“娘娘饶命啊这衣服娘娘都已经是好久没穿了，奴婢一直以为娘娘不穿了，所以就一直放在柜子底下来了，还请娘娘饶命！奴婢不是有意的！”宫女跪在地上哭着连连的大声的跪着求着。

    “真是扫兴！还不快去给本宫再去找件这样的衣服，不然的话，若是耽误了本宫和皇上的宴会，那就不要怪本宫不客气了！”夏云画好不容易才冷静了下来，没想到竟然又是突然变得这样的狂躁了起来。

    宫女快快的就去找了一件新的。

    “娘娘这件可还和娘娘的心意？”宫女没有办法，只好拿出了夏云画刚进宫穿的粉色衣裙，虽然是有些稚嫩，但是不论做工，还是各种手工，都是绝好的！

    夏云画点点头，便是站在那里，一派那样的傲娇的样子。

    这身粉色的衣裙倒是让夏云画变得更加的温柔可人，小巧的当中却也不失别样的妩媚。

    “娘娘这一身真是太符合娘娘的气质了，娘娘，今日皇上肯定会好好的对娘娘的！”夏云画的宫女对着夏云画说着。

    夏云画在镜子里看着自己，倒是也没有想象中的俗气，却也是多了些不一样的气质。夏云画得意的眼神似乎可以杀死身边的人。

    大家有再一次的提起了自己的小心脏，毕竟对于夏云画来说，狠毒的她又是给了别样的感觉，小鸟依人的下面却是多了一副不一样的狠毒。

    “参见研妃娘娘”夏云画的父亲和母亲也是早早的来到了夏云画的寝宫。

    “父亲母亲”夏云画立即便是大步向前，开心的扶起了自己的母亲和父亲。

    夏云画笑了笑，一把便是抱住了夏大人和夏夫人。“父亲母亲女儿可是好久都没有见你们了呢！女儿可真是想死你们了！”夏云画对着他们撒着娇，果真这孩子还是在父母面前可以是毫无保留的表现。

    “研妃娘娘大庭广众之下，我们可是还是要注意分寸才是啊，千万不要让人抓住了把柄！”夏大人轻轻的推开了夏云画。

    “父亲母亲这是在女儿的寝宫，没事的。父亲母亲不用这样的担心的！”夏云画对着夏大人和夏夫人撒娇。

    夏夫人还是有母亲的光环的。“娘娘你现在可是皇妃，你可不要太过于这样的过分，你要明白你的身份，不是我们太注意，不注意真的不行，这宫里这么多的眼睛盯着呢！”

    “是啊娘娘你母亲说的对！你也不是小孩了也不要太过的放肆了！这次我和你母亲次皇上提前来这里，就是想给你说透个风，你可是一定要好好的把握住这次机会，想必皇上也早就已经猜透为父的心情了，你要明白！这庄妃现在在皇上的心里可是很重要啊，你可是要好好的把握住这次机会才是，不然的话，为父真的不知道该怎么帮女儿你了！”

    夏大人虽然是为了自己的女儿好，但是更是清楚这眼下的样子肯定是不会容许她会有太多的包庇的。

    “好了女儿知道了，父亲母亲的苦心女儿可是很是明白呢，你们就不要担心了，本宫会好好处理和皇上的关系的，你们就放心就是了！”夏云画一手揽着夏大人，一手揽着夏夫人，这样一家其乐融融的样子也是着实的让人羡慕？

    “皇上驾到！”

    夏云画一家还在叙旧，皇上却也是已经到了。

    “臣妾参见皇上，老臣见过皇上，臣妇参见皇上。”夏云画一家人立马从屋里走了出来。

    皇上看着他们这样的和谐，心里就是开心的不得了。“好啊好真是好，爱妃爱卿，都快快请起！”

    夏云画笑了笑，“皇上您可是好久都没有来臣妾这里呢，真是的，难道皇上一点儿都不想臣妾吗？”

    皇上刚刚来，夏云画便是舔着脸的上前对着皇上撒着娇。

    皇上虽然有些不自在，但是却还是不敢这样当着夏云画的父母这样不给她的台阶下。皇上也是对着夏云画笑了笑，“哪里啊，孤最近是实在是太忙了，所以忽略了孤，所以还是希望爱妃能够多多体谅啊！”

    “研妃娘娘也是得多多的体谅皇上才是，皇上是一国之主，怎么能够的天天的陪着你呢，凡事都要以大局为重才是啊！”夏大人对着夏云画使了个眼色。

第四百六十六章 同床而榻

    第四百六十六章 同床而榻

    夏云画笑了笑。“哎呀父亲女儿哪里有这么的不懂事啊，女儿还是很是明白的，皇上可是大家的皇上，女儿可不是会这样的霸占皇上的！”可是说着，夏云画又是不由自主了的依偎在了皇上的身边。

    “哈哈夏爱卿也不要这样，孤也知道，孤有时候会冷落爱妃的，爱妃撒娇孤也是准许的呀！”皇上的话语里多了几分的宠溺，还刮了刮夏云画的鼻子。

    夏云画更加的赖在了皇上的身边。

    “好了大家都坐下吧，今晚就只有我们四人，也就是个家宴罢了，大家也不用客气，都快些入座吧！”皇上率先坐在了正中央，那样的威严总是让人有些胆怯。

    夏大人和夏夫人两人互相看了一眼，还是有些觉得不和乎事宜。“皇上乃是九五至尊，老臣只是一介臣子，就这样的和皇上一起用膳，恐怕”

    皇上理解夏大人的痛处。“哈哈爱卿不用再这样拘束了，孤刚才都说了，孤这只是家宴罢了，就不用再这样的拘谨了，而且现在也没有外人，你们就快快入座吧！就不要再这样让孤这样的说了！”皇上下了强制的命令。

    夏大人也不好再说什么，只好拉着夫人一起坐了下来。

    “来爱卿你们也不用拘束，想吃什么就随便吃，孤虽然是皇上，但是若是这是普通家里，孤也是你们的女婿不是吗？哈哈”皇上倒是放的很开，对着大家说着自己的心里话，眼睛里的感觉都是让人有些和蔼了不少。

    “哈哈是啊皇上这样的随和，真是我们百姓的骄傲啊！研妃娘娘可能有时候还是有些任性的脾气，皇上可是不要因为这样而生气啊，这孩子从小就是我们家的掌上明珠，所以臣妇也是对于她来说娇贵了不少，皇上就不要放在心上了！”夏夫人倒是很是落落大方。

    这让的真实的样子最是让皇上喜欢。“这倒是无妨的，孤也是爱妃的丈夫，没事的，这些包容的东西，孤都是会好好包容的，只要不做过分的事情，孤都可以原谅的！”

    皇上也总是给他们了不一样的安全感，虽然知道皇上的想法变的很快，但是却还是依旧的让他们心里上至少还有了一丝的安慰。

    大家倒是还算是其乐融融的样子，夏云画也是，举止行为都是那样的让皇上无法挑出有任何的毛病。

    夏云画更是也是乐在其中。

    “娘娘天热不早了，快些歇息吧！”春竺对着沈明莞说着。

    沈明莞好久都没有这样呆呆的望着夜空了，那样的凉凉的月光，不一样的寂寞和冷清。沈明莞嘴上说着无所谓，但是心里还是有着些许的在意。

    沈明莞又再一次的望了月亮一眼，叹了口气，春竺扶着沈明莞便走了进去。

    “娘娘其实娘娘也是在乎的吧！不然的话，怎么刚才又会叹气呢？”春竺对着沈明莞说着。

    “你这个丫头你又知道了啊！你说说你还知道什么？”沈明莞笑了笑对着春竺说着，总是感觉有些不一样的无奈。

    “娘娘虽然奴婢不知道娘娘为什么可以这样装作视而不见，但是奴婢知道，娘娘和奴婢都一样，是个女人，只不过娘娘的最不一样的地方是娘娘的身份罢了！每个女人都是这样的，都不一样别的人能够同时拥有一个男人的！这是女人的特性！”春竺虽然没有喜欢的人，但是说这些说的倒是一套一套的。

    沈明莞竟然被春竺这样无法理解的话给弄的笑了起来了。“春竺看来你可真是个人精了呢！本宫可是得好好的去给你挑选个婆家了才是了，不然的话，这不定哪一日，本宫就没有什么要说你的了呢！”

    沈明莞使劲的点了点春竺的头。

    “娘娘的意思就是赞同奴婢的说法喽！难道娘娘觉得奴婢说的不对吗？”春竺倒是很是得意，眼睛里都是满满的得意。

    沈明莞头一次被人说的不知道该怎样的反驳了。“春竺好了本宫说不过你了，好了，天色已晚了，本宫要歇息了，你也早点去歇息吧！”

    春竺伺候沈明莞歇下便离开了。

    黑夜又再一次的来临，沈明莞紧紧的揪着自己的被子，眼睛里满满的害怕和恐惧，但是下一秒她又舒展了自己的眉头，慢慢的闭上眼睛。

    “皇上真希望我们下辈子可以这样单纯的在一起。”沈明莞闭上眼睛，眼泪流了下来，有些心疼，但是却还是有些不一样的期待。

    夏云画的父母用完晚膳也很是明白了，便是早早的就已经离开了，就只剩下了夏云画和皇上。

    夏云画从背后环抱住了皇上。皇上虽然有些尴尬，但是这个晚上注定还是要和她一起度过的，可是他却还是有些担心沈明莞。

    “爱妃天色不早了，快些歇息吧！”皇上揽着夏云画，便是走到了床前，对着夏云画笑了笑，两人便是一起拥眠而入。

    夏云画被皇上忘记了这么的久，今日的她终于可以感觉到这样的爱了，夏云画紧紧的贴紧了皇上的胸膛，皇上强有力的心脏扑通扑通的跳着，让夏云画更是有些贪恋。

    夜里的皇宫慢慢的静了下来，大家的安静的呼吸声也都是此起彼伏了起来。

    皇上得身边突然不是沈明莞了，这倒是让皇上似乎有些缺了安全感一样，一夜都是翻来覆去的，无法入眠。

    “皇上昨夜是否睡得不好？臣妾感觉昨夜皇上一直在翻身呢！”夏云画一醒来就急切的关心着皇上，生怕皇上会因此讨厌她。

    夏云画现在也是变得很是脆弱。

    皇上有些尴尬，却也不能说出事情，尴尬的笑了笑。“没有啊爱妃是昨夜做梦了吧，爱妃的床这样的舒服，孤怎么会失眠呢！哈哈爱妃再睡会，孤要去上早朝了！”

    听到皇上这样说，夏云画却还是以为是真的，便是乖乖的躺下，皇上给她盖好被子，便是睡了起来。

    皇上叹了口气，摇摇头，对眼前的人儿很是无语的感觉。

第四百六十七章 陪同人选

    第四百六十七章 陪同人选

    “皇上，这祭山大典就要开始了，不知道皇上是如何打算的，这往常可都是和皇后娘娘一起的，今年礼部也已经是安排好了一切，皇上切莫忘记此事啊！”小冯子笑着对着皇上提醒着，故意的提了提皇后。

    皇上这才想起来此事。“你要是不说这件事啊，孤差点就把这件事情给忘了呢，既然礼部已经开始准备了，就让他们准备吧。”

    “皇上这之前除了皇后也就是云贵妃娘娘陪着了，无奈这贵妃娘娘现在还依旧在外面养病，若是让贵妃娘娘回来，恐怕会影响娘娘的养病吧！”小冯子知晓皇并不会注意这些细节的。

    皇上考量了一会儿，“这又有什么难得，这贵妃不在自然是让莞儿陪孤前去了！这难道还有什么难处吗？”皇上的话语里却也是多了几分的对小冯子的责备。

    “哈哈皇上可是您忘记了，皇上您可是有两位妃子啊，这嘿嘿奴才不明白应该让哪位娘娘跟着啊，还请皇上告知。”小冯子笑了笑，这个难题他不知道该怎么办，两位娘娘都不是他能惹得起的，所以还是把这个问题交给皇上更好。

    皇上虽然很想让沈明莞跟着，但是这个私心却也是让大家看的是清清楚楚的，自己的想法也是被看穿了，可是让夏云画去，这他自己内心里是不情愿的，而且这前几日刚刚和夏云画的关系缓和了不少，若是现在不让她去，只怕这宫里的闲言碎语又是多了起来。

    “你这小子，现在倒是也学的精明了起来呢！现在倒是也明白孤的难处了吧！”皇上看见小冯子幸灾乐祸的样子，这气就有些不打一处来。

    小冯子无奈的摆摆手。“皇上这也不是奴才要为难皇上您，这毕竟是皇上您的家事啊，奴才哪里有要管的权力了啊，再说了，皇上您想带谁去就带谁去，这和奴才也没有什么关系啊！”小冯子在一旁倒是说着风凉话。

    皇上无奈的指了指小冯子，“你呀你这个狗奴才看来孤平日里都是才疼你了！好了，孤也不知道该让谁去，这样吧，你现在就安排下去，让礼部好好准备着，还是按照去年贵妃娘娘的待遇照办就是了，至于该让哪位娘娘去，孤还得再考虑考虑！传话下去，大家也不要太过分了，都不要再到处的乱嚼舌根。若是让孤知道，孤肯定是不会轻易饶过他们的！”

    皇上已经狠狠的发话了，小冯子也只好是领命下去，也不敢再乱说话，大家也都是只有管好自己嘴巴的份儿。

    “娘娘这祭山大典就要开始了，这往年可都是娘娘和贵妃娘娘去的，现如今贵妃娘娘出宫修生养息，不知道应该会让哪位娘娘陪伴啊！”皇后的宫女还在揣测着。

    “哼这贵妃突然一走，这还能有谁呢，皇上也只能是在研妃和庄妃之间选一个了，在这宫里也就只有她俩的位份比较高了呀！”皇后倒是并不在意这件事情，毕竟谁去或者谁不去的话，都是不会影响她的，她肯定是要去的。

    皇后的宫女依旧给皇后按压着肩膀。“娘娘这研妃去总比庄妃去要好啊！毕竟对我们也是有利的啊，这研妃可是至少还是我们身边的人啊，但是按照皇上的心性，只怕是让研妃去的面并不大啊！”

    “这还用你说，本宫难道不知道吗？这皇上，本宫可是非常的了解呢，皇上如此宠爱庄妃，这样的机会怎么可能会轻易的让给别人呢，这对研妃也就是面子上的罢了，做做样子而已，你怎么可以当真呢！”皇后白了一眼宫女，眼睛里全是满满的嫌弃。

    皇后慢慢起身，向外面走了过去。“虽然说我们阻止不了皇上选择谁，但是我们可以选择让谁不去啊？哼”皇后眼睁睁的看着远方，似乎已经想好了对策一样。

    宫女思量了一会儿才恍然大悟，立马笑了起来。“娘娘娘娘的意思奴婢似乎已经懂了，不知道娘娘准备什么时候动手？”

    “急什么这不是距离祭山大典还有几天吗？这时候下手还是有些早，反正不管怎样，绝对不能让庄妃去，这就是对的了！”皇后死死的要求着，宫女也只好先行去照做而已。

    皇后这才想起来沈明莞的事情，“对了这庄妃这么久了也没有什么动静，你到底有没有让她吃药啊？”

    “娘娘恕罪啊，奴婢已经吩咐好了他们宫中的宫女，日日都放了，奴婢也是亲自去看过，只是这迟迟都没有动静，这奴婢奴婢也不知道啊，奴婢真的不知道这是怎么回事啊！”皇后的宫女已经意识到自己并没有办好事情了，非常害怕皇后又会责怪自己。

    皇后笑了笑，接着脸色又是变得一副严厉的样子了。“既然已经知道了，那还不快去看看这到底是怎么回事吗？怎么还站在这里呢？这些事情难道还要让本宫来操心吗？”

    皇后都已经大声的放话了，宫女浑身还是颤抖着，立马起身出去办事了。

    皇后的脸色非常的不好，眼睛里也是让人无法猜透的恨意。

    沈明莞也是例行正常的请脉，太医把着脉，但是她却还是很是紧张，自己的身子最是了解，总是有种让她涌上心头的痛。

    “太医如何？本宫最近都有在按时调理身子，一日也没有落下。”沈明莞是满满的自信。

    “娘娘老臣有个请求，还请娘娘可以答应，娘娘可否把今日的药渣拿过来，让老臣看看！”

    沈明莞示意了春竺一下，春竺便是下去拿药渣了。

    “太医难道是本宫的身子有恙吗？还是本宫的身子太不适了？”沈明莞顿时有些怀疑，一下子竟然不知道该怎么办才是了。

    “娘娘不用着急，这只是老臣的猜想而已，一切等老臣检验了药渣就知道了！”

    沈明莞突然心头又是一紧，总是感觉还是有些无法理解。

    春竺拿来了药渣，太医仔细的查看着。

第四百六十八章 下药被发现

    第四百六十八章 下药被发现

    “娘娘没错的这说明老臣的猜想是对的，没错，这问题就出在了这里，刚才老臣隐约的感觉到了娘娘的体内有一些变化，果然是这忘忧香的问题，这忘忧香少量可以提神醒脑，若是用量过多，便是会让女子的身子失调，严重者可以导致不孕，但是这种东西也是不易被发现，就算是出现状况也很难会和药有关系，应该也只是和自身体质有关。”太医仔细的说着这忘忧香的问题。

    沈明莞大吃一惊，没有想到自己的药里竟然会有这样的东西。

    “娘娘放心就是了，娘娘应该是食用了少量，没事的，虽然有些伤身子但是但也没有很大的副作用，娘娘还是要继续按时调理身子，只不过这子嗣还是不要着急，顺其自然，娘娘的身子虽然有所好转，但是这运气自然还是要靠上天到底想不想垂怜了！”太医说的倒是很有道理。

    沈明莞点点头，只是觉得有些后怕，春竺在旁边也是听的一愣一愣的，送走了太医，春竺便是立马就跪到了沈明莞的身前。

    “娘娘这忘忧香到底是怎么回事，奴婢也不清楚啊，奴婢平时都是很是小心的，这药一锅是在厨房熬制的，一锅在咱们自己屋子里熬制的，从未出过错的，这忘忧香到底是怎么回事奴婢也真是不清楚啊！”春竺突然感觉到有嘴也说不清的样子，她无法想象着忘忧香到底是就能进到药里的。

    “春竺不用如此，本宫相信你，若是本宫连这点都信不过你的话，那本宫又怎么会坐在这里呢！”沈明莞笑了笑扶起了春竺。

    春竺有些担心，又有些急躁，一下子就哭了。

    “你仔细想想，这两日你煎药的时候可是还有什么不同之处？”沈明莞想到了事出蹊跷，可是她又想不明白这是怎么回事。

    春竺仔细的回想了一番，脑子中灵光一现，这才明白到底是怎么回事。“对了娘娘昨日的的药罐被奴婢给不小心就这样的打碎了，然后奴婢看厨房的药已经煎完了，便是用那药罐煎的药！可是奴婢没有想到原来真的会有人再次毒害娘娘啊！”

    沈明莞这才明白，原来这人是早有准备了。“没事。春竺你也不用自责了，你要知道，这些事情迟早都会过去的，他们早就已经想好怎么对付本宫了，无论本宫是做怎样的防守，可能也是无法抵制住的！还好我们发现的早。”

    “娘娘那我们现在呢？现在该怎么办，不如我们把这件事情告诉皇上吧，让皇上来看看这件事情该怎么办啊！”春竺紧张的时候总是最先想到的就是求助皇上。

    “不可若是让皇上知道了，估计我们的对手肯定会耐不住性子的，到时候不知道又会变成什么样子，”沈明莞有些担心。

    “既然他们已经下手了，肯定还会有后手，这可能和上次本宫去求子遇刺有关吧。皇上现在如此的宠爱本宫，早就已经引起大家的愤怒了，想必这又是皇后的一个阴谋罢了！”沈明莞倒是推理的很是正确。

    但是皇后背后的势力很是强大，又怎能轻易的动她，沈明莞还是很清楚这个事实的。

    “可是娘娘这都已经是不知道多少次了，难道娘娘还要继续忍下去吗？娘娘”春竺早就已经看不惯皇后的这样的做法了，内心里为沈明莞打抱不平着。

    沈明莞笑了笑。“春竺这受伤害的又不是你，你着什么急，再说了，这样再是急躁，也没有什么用啊，我们有没有什么证据，你就这样凭空的去说皇后的错，又没有证据，人家谁又会信啊！春竺咱们可是要理智一点才是啊！”沈明莞还在试图提醒着春竺，对于春竺还是依旧有些不一样的担心。

    春竺还是很生气。“娘娘您的心可真是大啊，都到这个地步了，难道娘娘还要再继续的忍让下去吗？他们害怕娘娘会有子嗣，害怕娘娘的地位会更加的稳固，也害怕娘娘会威胁到他们的地位，但是他们也不用想出来这样恶毒的手法吧！”

    “春竺你都已经进宫这么久了，难道还没有明白着皇宫的水到底有多深吗？这皇宫就像是个无底洞，大家也都是为了自己而已，犯不着这样生气！”沈明莞早就已经看开了一切，她不求如何，也只是想像其他人一样，可以自保罢了！

    春竺无奈，沈明莞都已经这样说了，她也没有理由再这样的说下去了。“那娘娘我们接下来该怎么办？”

    “看样子他们应该还没有发现本宫已经知晓了这件事，多亏你当初提醒本宫要熬制两份药了，看来这法子也是奏效了。不如这样”沈明莞突然小声的对着春竺得耳边说了起来。

    春竺的脸舜时间就笑了起来，并且竖起了大拇指。“娘娘您这招真的是不要太高明啊！这样估计皇后娘娘应该也会放松警惕的，娘娘以后也不会受这样的危险，可能之后的也是自然而然的被大家忽略了。”

    “好了你现在就快些出去吧，本宫知道咱们这宫里肯定是有内奸的，这样本宫出了事，也就知道到底是怎么回事了！”沈明莞倒是也学起了狡猾来了。

    春竺蹦蹦跳跳的便是跑了出去，沈明莞也是抓紧时间就准备了起来。

    皇后的宫女偷偷的来到了沈明莞的宫中，便看见春竺急急忙忙的便跑了出去，就猜到了这寝宫定是出了事情，便是躲在门外静观其变。

    “太医我家娘娘突然肚痛难忍，接着又是出了血，现在娘娘还是依旧躺在床上疼的不得了，太医快一些，不然的话，这若是耽误了娘娘的病情，那恐怕就是不好的了！”春竺慌里慌张的拉拽着太医。

    太医也很是紧张，大步流星的跑了起来。

    皇后的宫女也很是好奇，不知道沈明莞是怎么回事了，便也是偷偷的跟在了太医的身后。

    太医到了沈明莞的寝宫，宫女害怕被发现，也只是偷偷的躲在门外听着。

第四百六十九章 假装生病

    第四百六十九章 假装生病

    “啊啊太医快救救本宫，本宫好痛好痛啊！”沈明莞疼的在床上打滚，紧紧的握住了自己的小腹，下面还是一直在流血。

    “娘娘不要着急不要着急快平躺下！”太医吩咐这沈明莞，沈明莞都已经照做了。

    沈明莞的小腹很痛，痛到无法想象的样子，揪心的模样让她已经忘记了到底是怎么回事了，竟然疼的晕了过去。

    “娘娘娘娘”春竺大声的喊了几声沈明莞，可是沈明莞却还是没有什么反应，春竺有些着急。“太医太医娘娘这是怎么了？这怎么变成这样了？”

    “娘娘最近可是在服用什么东西？今日又吃了什么？”太医仔细的询问着。

    “娘娘这些时日一直在吃一些调理身子的药，今日也只是吃了一些水果，吃了几个荔枝！”春竺回忆了一番，脸上很是紧张得说着。

    太医猛的拍了下手。“娘娘娘娘怎么能吃荔枝呢！这最是刺激身子啊，唉这娘娘的身子恐怕是回不来了，这好好调理一番的样子，也是终究毁于这几个荔枝了！”太医垂头丧气的说着。

    皇后的宫女在门外听的却是一清二楚的，听到太医说沈明莞的身子不好了，更是嘴角微微的上扬了一下，露出了不可言说的表情。

    宫女当然知道是怎么回事，但是听太医并没有看出有什么变化，便是得意的离开了。

    春竺已经感觉到了似乎没有人在外面了，便是出去看了看，果然人已经没有了。

    “娘娘娘娘人已经走了！”春竺喊起了沈明莞。

    沈明莞病殃殃的状态立马就变的很是正常了。“走了？”

    春竺点点头。

    “太医这次真是有劳你了，此事不要声张，所有的事情都按照我们的计划来就是了，本宫在这里多谢太医了！”沈明莞很是感谢太医的帮助，两人唱了出这样的戏。

    太医只是低头行礼，笑了笑。“娘娘严重了，为娘娘办事，是老臣的责任。”

    “春竺”沈明莞喊了一声，便是对着春竺使了个眼色，春竺已经懂得了沈明莞的意思，便是走到了太医的旁边，送走了太医。

    沈明莞也是得意的下了床，看着自己的办法已经奏效，也是笑了起来。

    “娘娘这奸细估计也应该是去报给皇后娘娘去了吧，看来还是娘娘的方法有效啊！”春竺也是轻轻的笑了笑。

    “不过这戏可是得演下去啊，千万不要露出马脚才是啊，不然的话，这若是让皇后知道了，不知道又会想出什么法子对付本宫呢！”沈明莞虽然惩了一时之快，但是这下面还是得好好的演下去。

    春竺倒是也松了一口气，也算是报仇了。“没事的，娘娘，这戏我们做足就是了，不用担心！有奴婢呢！”

    “好全部都有你的，本宫也不用担心，我们春竺可是很是能干呢！本宫也是知道的！”沈明莞宠溺的摸了摸春竺的头。

    皇后的宫女倒是很开心，这个消息对于皇后来说也是很重要的，这也是肯定会让皇后高兴的。

    “娘娘娘娘好消息啊！”皇后的宫女无法控制自己的心情，欢天喜地的跑到了皇后的寝宫。

    皇后却还是很是淡定。“怎么了这样的慌里慌张，这还是本宫的人吗？竟然是这样鲁莽？”

    “娘娘娘娘庄妃庄妃庄妃刚才有情况了！刚刚太医也去过了，奴婢才知道，庄妃已经伤了身子呢，今日她小腹作痛，而且下面还是一直流血。”皇后的宫女对着皇后说着事情的来龙去脉。

    皇后立刻放下了手中的茶杯，立即兴奋的站起身来。“什么？这是真的？”皇后还是依旧有些不敢相信这是事实。

    “娘娘真的真的这是真的！奴婢刚才是亲耳所听的，就在庄妃的门外，他们也没有发现奴婢的身影！此事千真万确！娘娘我们成功了！”皇后的宫女很是激动，对着皇后是一脸肯定的样子。

    皇后也是一时欢快了起来。

    “哈哈沈明莞你现在也终于是栽到了本宫的手里了，本宫可算是可以狠狠的教训教训你了！对了太医有没有说这是什么原因所致？”皇后还有些担心。

    皇后的宫女笑了笑，拍着胸脯说着。“娘娘没事的。太医也只是说是庄妃之前吃的调理身子的药和她吃的荔枝所抵制，所以才会出现这样的状况的！”

    听到这个理由也总算是让人安心，皇后的心里也算是安心了一下。“好你这算是将功补过了，接下来继续盯着就是了，本宫还要等有机会的时候去看看庄妃吧，本宫还是得好好关心关心这个侄女啊！”皇后对于这个侄女早就已经没有了耐心。

    皇后又是一脸奸诈的样子，轻轻的笑了笑。

    皇后还一心沉浸在自己的自作聪明之中，没有想到这竟然是沈明莞所设的一个局罢了。

    沈明莞在寝宫里还是依旧在装作生病的样子，“春竺有什么情况一定要和本宫讲，这件事情可是千万不要走露风声啊！”

    沈明莞还在嘱咐着春竺，皇上听说沈明莞生病了也赶快赶来了，“莞儿莞儿你怎么样了？身子好了吗？现在还难受吗？怎么回事啊？”

    沈明莞立马又认真的装了起来，脸上苍白没有颜色，身子也是突然柔弱无力。“皇上皇上臣妾臣妾”沈明莞还没有来得及说，泪水便是一股脑儿的涌了出来。

    皇上擦着沈明莞的脸，“莞儿莞儿这到底是怎么回事啊？春竺你怎么照顾的娘娘啊！”

    皇上立马训斥了春竺，春竺紧张的跪下了。“皇上皇上是奴婢没有照顾好娘娘请皇上责罚！”

    “皇上皇上不要这样惩罚春竺春竺春竺也是无奈的，太医明明嘱咐过不要吃荔枝的，没想到臣妾还是吃了，是臣妾太不在乎了，皇上！”沈明莞还在一旁虚弱无力的求着皇上，像皇上解释着事情的来龙去脉。

第四百七十章 亲自查看

    第四百七十章 亲自查看

    皇上拉着沈明莞的手，有些担心，眉头紧锁在一起。“莞儿你怎么可以这么的不听话，这可是怎么办才好啊！太医太医”皇上还是大叫着太医。

    沈明莞害怕事情会牵连到大家，便是早就已经想好了对策。

    “皇上不用再叫太医了，太医刚才已经来过了，也给臣妾看过了，臣妾的身子可能连受孕的几率都没有了！”沈明莞无法控制住自己内心的愤怒，满心的痛苦一股脑儿的就涌了出来。

    皇上知道沈明莞已经为他做了许多了，放弃了许多，做了很多的事情。他不会再强求什么，只是希望沈明莞可以好好的，但是这个愿望却总是感觉有些那么的难以实现。

    “莞儿什么孩子，孤不管，也不想要，孤只是想和莞儿在一起，真的，只是单纯的想和莞儿在一起。没有孩子也无所谓的，孤不忍心看你这样的辛苦！”皇上心疼沈明莞。

    沈明莞笑了笑，流下了泪水，虽然是装的，但是看到皇上这样却也是有些不一样的开心和感动。“皇上”

    “莞儿不要说话了，快闭上眼睛好好歇息，千万不要再多想其他的事情了，其他的事情都交给孤就是了，你好好养病，也不要再想孩子的事情了！”皇上还是依旧很是认真的嘱托着。

    沈明莞点点头，便是闭上眼睛，两行清泪又是让她有些不一样的伤感。

    沈明莞假装睡着了，皇上看着她这样辛苦的模样，自己的心里也还在隐隐作痛。“春竺孤可是很是相信你的，现在莞儿变成这个样子，你可是要好好反省才是啊！这几日好好照顾莞儿，若是别人，孤也是不放心的！”

    “是皇上皇上就放心吧，奴婢定是会好好照顾娘娘的，决对不会让娘娘再这样生病的！”春竺装的也是很好。

    皇上还有事情忙，轻轻的亲昵了沈明莞的额头便离开了。

    沈明莞躺在床上躺了许久可算是折腾的腰酸背痛的。

    “娘娘娘娘皇上已经走了”春竺喊醒了沈明莞。

    沈明莞立刻做了起来，伸了个懒腰，把自己零散的头发拢到了身后。“哎呀这戏演的可真是让本宫难受啊！”

    “娘娘刚才幸亏娘娘机灵，不然的话，这若是让皇上询问了太医，不知道又要怎么着了呢！”春竺刚才可是有些替沈明莞揪了一把汗，毕竟皇上对沈明莞可是不一样呐。

    沈明莞笑了笑。“没事的，放心就是了，本宫有分寸的，你看看，这不是好好的吗？本宫早就已经做好计划了，就是得劳烦春竺你好好的这两日受些委屈了！”沈明莞有些过意不去的样子。

    “娘娘可不要说这些话，只要是娘娘好，那奴婢怎么着都可以，娘娘说这些就是和奴婢见外了呀！”春竺笑着回复着。

    “对了找人盯着皇后的动静，若是有什么问题，一定要及时通报，还有本宫这次装病千万不要走漏风声啊！不然的话，若是让皇后知道了，指不定又要说什么呢！”沈明莞已经对皇后没有什么可说的了，皇后想怎样，她就好好陪着就是了。

    春竺点点头，沈明莞刚刚才和了杯茶，便是听见有人通报。“皇后娘娘驾到！”

    “遭了”沈明莞三步并作两步，大步的跑到了床上面，快速的弄乱自己的头发，安静的躺下来。

    春竺也是收拾好桌子上的杂物，不留下任何的蛛丝马迹。

    皇后大摇大摆的走了进来，脸上还是有些得意洋洋的表情，但是进门却也是变得有些伤感。

    “莞儿莞儿”皇后走到沈明莞的床边轻轻的问着。

    沈明莞丝毫没有任何的反应。

    “皇后娘娘刚才娘娘就已经睡下了，皇上也是刚才来过了，太医说娘娘的身子虚的很，所以才会这样的嗜睡！”春竺见沈明莞没有要醒的意思，便是对着皇后很是理直气壮的说着。

    皇后这才了解状况，立马做了一个嘘的手势。“既然如此，那就让你家娘娘多多的休息吧，若是你家娘娘醒来的话，就告诉她，本宫已经来过了，本宫听说了莞儿的事情，所以特地来看看她的，本宫也没有什么意思的。”皇后见沈明莞病殃殃的模样，想着也是受了很大的刺激，但是这确实让皇后震惊了一番，没有想到会这样的厉害。

    “是娘娘等庄妃娘娘醒了，奴婢会把皇后娘娘的关心转达给娘娘的！”春竺小心翼翼的说着，生怕自己又会出现什么问题或者露出什么破绽，让皇后一眼就识破了。

    皇后看着这沈明莞应该也是暂时翻不起什么浪来，便也是相信了这样的事实。

    皇后又在沈明莞的宫里溜达了几圈，便才是准备离开的。

    春竺送皇后送到了门外，确定皇后已经离开好远，便也是松了一口气，慢悠悠的回到了寝宫。

    “娘娘快起来歇息一下吧，皇后已经回去了！”

    沈明莞这也才是放松了一下，立马就走下了床。“刚才可真是有惊无险啊，这若是她再早一步，看见本宫这样悠哉悠哉的喝着茶，估计是想杀了本宫的心都有了吧！”沈明莞没有想到皇后竟然会这样来，看来她猜的没错，她应该就是来确定是不是真的生病了！

    沈明莞喝了口茶，冷哼了一声。“皇后，恐怕这次要让你失望了，看来老天还是比较眷顾本宫啊，不然的话，怎么会让本宫提前就发现了药的问题呢？你真是人算不如天算啊！哈哈”

    不知道为什么，沈明莞突然有了一种莫名的成就感，脸上也是满满的自豪。

    “娘娘看来最近我们应该能太平一段时间了，这皇后娘娘应该也做不到那样赶尽杀绝的时候吧。”春竺还在猜测着。

    “那可不一定啊，最近本宫的饮食，还有其他的事情也一定是要多加注意，这皇后的目的肯定不会这样的简单的。她的心最是狠毒了！”沈明莞早就已经发现了皇后的阴险不按套路出牌的样子。

第四百七十一章 幸灾乐祸

    第四百七十一章 幸灾乐祸

    “是娘娘放心吧，奴婢肯定会注意的，定是不会让娘娘再这样置于危险之中的。”春竺拍着胸脯，对着沈明莞说着。

    沈明莞看着春竺这样的样子，总是觉得很是好笑。“哈哈春竺你要知道，该来的怎么样都会来的，就算是想躲也是躲不掉的！”沈明莞语重心长的说着，她不是信不信命的问题，只不过现在的样子让她是不得不去相信。

    “但是娘娘也不是孤军奋战的第一人，娘娘只要知道，娘娘不管以后如何，还有奴婢呢！”春竺对于沈明莞说这样的话已经是不止说了一次了，眼睛里的神韵也是多了不少。

    沈明莞拍拍春竺的肩膀，她懂得沈明莞的心，至少春竺还给沈明莞一种不一样的自信。

    皇后倒是也是悠哉悠哉的，看到沈明莞病殃殃的样子，确实也是相信了沈明莞生病的事实，自然也算是解决了自己的心头大患了！

    “看来庄妃这次怀孕的可能真的是微乎其微了啊！哈哈就算是她再怎么的皇上的盛宠也是没用的，没有子嗣，她又怎么能笑的到最后！哈哈”皇后一想到沈明莞现在就忍不住脸上的笑容，笑的也很是灿烂。

    “娘娘不是怀孕的可能微乎其微了，而是根本就没有可能了！哈哈娘娘你就放心吧，这次肯定是不会出错的！庄妃这次是真的没有再能够崛起的可能了！”皇后的宫女信心满满的拍着胸脯对着皇后说着。

    皇后蔑视一切，傲视别人的样子又是再一次的浮现了出来，“哼本宫看着沈明莞还能拿什么和本宫斗！即使是现在咱们也绝对不能掉以轻心，这沈明莞的心，可是不好对付啊！”皇后倒是并没有掉以轻心。

    “娘娘现在是个好机会，不如我们就把庄妃给”皇后的宫女对着自己的脖子表示了一番，皇后摇了摇头。

    “不不不现在还不是个好时机，你要知道，皇上对待沈明莞的感情，这可不是一般的，我们现在下手，必定会让皇上起疑心的！这件事还得向后缓缓，我们已经完成了一部分的计划了，也不用再多着急了，没事的！”皇后现在已经不再将沈明莞看做很是重要的样子，至少她不能怀孕，就对皇后没有很大的威胁了。

    “对了这两日莫鸢那边没事吧！咱们所有的希望都是寄托在莫鸢的身上啊，这个肚子里的小东西可是我们全部的胜算，这些时日，不管莫鸢如何，一定要照顾好她！”皇后把所有的宝都压到了莫鸢的孩子身上了。

    皇后的宫女一本正经的扶着皇后。“娘娘没事的娘娘就放心吧。莫鸢那边奴婢会紧紧的盯着的，若是有什么问题，肯定会第一时间告知娘娘的！”

    皇后也没有再说什么，现在的她可是无法控制自己内心的喜悦，一想到沈明莞的身子受了伤害，她就开心的不得了。

    “娘娘听说庄妃那边出事了！”夏云画这两日也没有怎么出门，日日还在等候着皇上的到来。

    听到沈明莞出事，自己心里也是突然开心了起来。“哦？这是怎么回事？发生了什么？好端端的出了什么事？”

    “听说庄妃是准备调理身子要子嗣的，老天有眼啊，就是不让她有子嗣啊，这不是好像是那个调理的药不能吃荔枝，但是庄妃却吃了荔枝，导致她腹痛难忍，下面也流血了，现在听说还躺在床上呢，而且奴婢听她宫里的人说的庄妃以后可是都不能怀孕了！娘娘这个机会对于娘娘来说简直是不要太好了！”

    夏云画仔细的听着宫女说着，越听却是越开心，内心里的兴奋也是无法的控制，“哦？果真是有此事？这个机会对于本宫可是个大好时机啊！本宫之前的孩子也是不在了，现在皇上可以经常多来咱们的宫中，本宫可是一定要怀上子嗣才是啊，这样的话地位也是可以更加的稳固啊！”

    夏云画很是开心，在心里打着自己的如意算盘。

    “是啊娘娘这可是个绝好的时机啊，娘娘可是千万不要放弃才是啊！现在皇上也时常来咱们宫中，娘娘可是要想法设法的怀上子嗣才是啊！”

    “对了这本宫的身子也不知道现在行不行，这样吧，你现在就去请太医来瞧瞧，若是有什么不适的，本宫好立马的调养啊，这子嗣可是得尽早怀上才是啊！”夏云画有些着急，对着宫女便是吩咐着。

    宫女听到夏云画吩咐着，立马便是跑出去请太医了。

    夏云画看着梳妆镜的自己，轻轻的扶了扶自己的发髻，高兴的看着，得意的笑了起来。“沈明莞这做什么老天都知道的，你越是和本宫抢，你便是会死的更惨的，一个女人，基本的生育能力都已经没有了，还有什么资格待在这里？哼很快这后宫定是本宫的了！”夏云画信心满满的说着。

    沈明莞这两日一直装病，脸色也被自己弄的特别的不好，皇上倒是还是一直的不离不弃的照顾着，一有时间便是来沈明莞宫中坐着，陪着沈明莞聊天。

    沈明莞装的也很是像。“皇上怎么办臣妾现在真的活不下去了，这以前还是有可能怀孕的。可是现在？哼连怀孕的几率都已经是没有了，怎么办，皇上？”沈明莞接受不了这样的打击，泪水一下子就涌现了出来。

    皇上轻轻的拭去沈明莞的泪水。“傻丫头孤哪里说过嫌弃你的，之前孤不是就说过了吗？孤喜欢的是莞儿，就算是莞儿不能生孩子也无所谓的，没有孩子又会怎样呢，这也是不会减少孤对你的爱的，莞儿别再胡思乱想了，现在就是好好的养好身子，我们一起赏月，弹琴，舞剑！”

    皇上安慰着沈明莞，对着沈明莞说着未来的憧憬，沈明莞很是感动，泪水却也是更加的无法控制了。

    “皇上”沈明莞再一次的一把抱住了皇上，紧紧的搂住了皇上的腰。

第四百七十二章 无微不至的关心

    第四百七十二章 无微不至的关心

    “好了莞儿孤都已经说过了，难道你还不相信孤啊！”皇上亲昵了沈明莞一下，眼睛里的心疼又再一次的涌了出来。

    皇上知道沈明莞的痛苦，毕竟这是一个作为女人的最简单的所具备的能力，而现在的她却也是已经丧失了，这让她很是难受！

    皇上这时候也没有什么别的好办法，也是只能尽力的来安慰沈明莞，希望沈明莞可以振作起来。

    沈明莞在皇上面前也是表现出来一种无法描述的伤心之意，这戏也是做的很足。

    “皇上臣妾想先歇息了，皇上也早些回御书房吧，臣妾现在的样子也实在是不适宜侍寝了！”沈明莞身子还是依旧的虚弱，说话也是软绵绵的。

    皇上不放心，在这样关键的时候他害怕沈明莞又会突然的做什么样的傻事。“莞儿不要这样孤还是在这里好好的照顾你吧，留下你自己，孤真的是有些放心不下啊！”皇上轻声细语的对着沈明莞说着。

    沈明莞知道自己的状态，她也不想一直这样装病，这样实在是太痛苦了。“皇上不用了皇上不要这样的担心，你要知道，臣妾肯定没事的，臣妾早就已经想通了，没有孩子，臣妾也会好好的爱惜自己的，臣妾现在会好好的爱护自己的！”沈明莞奋力的挤出了一个微笑，希望可以给皇上一个安慰。

    “可是莞儿你要知道”皇上还是一直在尽力的劝慰着沈明莞。

    沈明莞轻轻的摇摇头。“皇上臣妾现在也是没有怀有子嗣的能力了，皇上还是应该雨露均沾，多多去别的姐妹的宫中，还是希望皇上不要在臣妾的身上浪费时间才是啊，不然的话，这对于其他的人也太是不公平了，臣妾也已经是个废人了！”

    沈明莞试图把皇上推开，又是流下了泪水，更加的伤心了起来。

    皇上摇摇头。“莞儿孤是爱你的，你要知道孤这辈子最想和谁在一起的，你也不要这样说自己，孤还是在这里多陪陪莞儿把！”

    皇上对沈明莞倒是掏心掏肺的，但是沈明莞装的实在是难受。“皇上您还是回去吧，臣妾也是需要静下心来好好的想想啊！还请皇上能够给臣妾一些时间！”沈明莞还在尽力的说服着皇上。

    “皇上您就不要担心了，奴婢会好好的盯着娘娘的，一步都不离开娘娘的，若是有什么事情就会立马通报皇上的，皇上你也不用如此的担心！再说了，皇上也不要太紧，也要给娘娘独立的时间才是啊！”春竺已经知道沈明莞的痛苦了，便是在皇上的身边为沈明莞说起话来。

    皇上觉得也是有道理，虽然心里仍旧的放心不下，但是对于沈明莞来说，还是需要有一个自己的空间。

    “好莞儿既然如此，那孤就先离开吧，这样吧，你不要再胡思乱想了，好好歇息，千万不要做傻事，孤明日再来看你！”皇上也不想强求沈明莞，既然沈明莞不喜欢这样，那离开就是了！

    沈明莞听到皇上这样说，心里别提有多开心了。“恩好皇上臣妾定不会做傻事的！”沈明莞还是装作柔弱无力的样子。

    皇上依依不舍的离开了沈明莞的寝宫，看着春竺送走了皇上，沈明莞终于从床上坐了起来，大口的喘着气。

    “春竺不错嘛！咱们这唱的戏真是不错啊，你都已经知道什么时候上场了呢！不错不错！”春竺扶着沈明莞下床，沈明莞对春竺刚才的做法却也是赞不绝口的。

    春竺笑了笑。“娘娘不过皇上对娘娘是真的好啊！你看看皇上现在对待娘娘可是真的是尽心尽力啊，皇上也算是可以禁得住娘娘的考验了吧！”春竺看出来了皇上对待沈明莞的不一般，也是暗自的替沈明莞开心。

    沈明莞悠哉悠哉的喝了口茶。“还好吧。这个考验也算是他勉强过关了吧！”沈明莞内心里却是笑开了花，脸上的开心也是不由自住的乐了起来。

    “娘娘看看您现在，皇后被您玩弄于股掌之中，这皇上也是对您体贴入微的，娘娘是不是感觉特别的幸福？”春竺问着沈明莞的感受。

    沈明莞还是依旧笑了笑，内心里也是非常的得意。“那是当然了，本宫看的人怎么会错呢些皇上的真心，本宫也是知道的，只不过今夜让他去别人的宫中也真是没有办法啊，但是现在为了对付皇后，也只能是如此了！皇上，对不起啊！”

    “娘娘若是皇上知道事情的真相，肯定也会是明白娘娘的苦心的！”

    沈明莞只是默默的喝了口茶。

    “对了娘娘，马上就是祭山大典了，以往都是皇后娘娘和贵妃娘娘陪着皇上出行的，但是今年贵妃娘娘外出养病，现在还没回来呢，在咱们宫里，最有可能得就是娘娘您和研妃娘娘了，但是娘娘现在又这样，只怕”春竺突然说起了此事。

    “祭山大典？”沈明莞有些疑问，以前从来都不记得的。

    “对啊这一般是宫里德高望重的嫔妃可以随行的，娘娘可是一定要把握住这个机会啊，若是让研妃娘娘抢先一步的话，咱们在宫里的地位只怕”春竺说着严重性。

    沈明莞笑了笑。“没事的，不用担心，这个机会肯定是本宫的！”

    “娘娘你怎么这么肯定？现在娘娘的身子大家都知道是不好的，这最有可能的是研妃娘娘啊，而且这皇上应该也是担心娘娘外出舟车劳顿吧！”春竺在一旁猜测着。

    “不用担心，本宫太了解皇上了，而且本宫的直觉告诉本宫，这次机会一定是本宫的！不信的话你就等着吧！”沈明莞意味深长的说着，眼中也是满满的自信。

    春竺不明白，但是沈明莞不管是说什么，那就是对的。

    “对了皇后那边是否是一切正常？现在有没有发现本宫的问题？”沈明莞询问着。

    “娘娘没事的，奴婢派人盯着呢，皇后娘娘真的已经相信了娘娘是真的生病了，没事的。”

第四百七十三章 赔了夫人又折兵

    第四百七十三章 赔了夫人又折兵

    沈明莞点点头，也不在说话，对于在宫里的未来，沈明莞说不上开心也说不上高兴，只是希望一步步的这样顺着下来，希望能够没有任何的压力，这样安静的过下去。

    “皇上皇上”夏云画早早的就来到了御书房，她也不知道皇上会不会来，但是若是去沈明莞宫里要人总是不合时宜的，也只能这样来到皇上的御书房干等着。

    皇上大老远的就听见了夏云画的声音，可是却也无法拒绝，都已经这么晚了，也不能再转身离去，皇上的眉头一皱也是只好向前走了过去。

    “爱妃这么晚了，怎么还没有歇息，找孤所谓何事？”皇上笑脸相迎，虽然不喜欢，但是夏云画也没有做什么大不敬的事情，也只好对着夏云画笑着。

    夏云画又是一副小鸟依人的样子，一把拉住了皇上的胳膊，头就是紧贴到了皇上的胳膊上。“皇上臣妾今夜怎么也是睡不着，就是觉得心慌的厉害，就想来看看皇上，没想到皇上却也是一直都没有来，臣妾在这里可是等了好久呢！”

    皇上也不忍心把夏云画拒之门外，正好也是有话对夏云画说。

    “好了爱妃夜里凉，快进屋里来吧。”皇上拉着夏云画便是走进了御书房。

    夏云画自然又是得意了一番，对着皇上也是一脸宠溺的笑了起来。

    “皇上您怎么那日去了臣妾那里，现在怎么又不来了呢？皇上既然不来，那臣妾就来找皇上喽。臣妾也听说了沈妹妹的事情，皇上也不用这样的伤心，沈妹妹没有办法有子嗣，臣妾可是会努力的，肯定是会为皇上开枝散叶的，皇上不用担心后面的事情了！”夏云画本意是想安慰皇上的，可是这却让皇上有些厌恶她了。

    “爱妃你要知道现在你说的这些话，有些落井下石了，你知道了吗？莞儿怎么着也没有做过对不起你的事情吧，莞儿都已经这样了，你不关心莞儿也就算了，也不用这样嘲笑莞儿吧！”皇上大声的训斥了夏云画一番，他受不了任何人对沈明莞有语言和行为上的诋毁。

    夏云画没有办法，却也很是委屈，竟然哭了起来。“皇上对不起臣妾没有别的意思的，臣妾也很是同情沈妹妹的，沈妹妹发生了这样的事情这也是让臣妾痛心的，可是事情都已经发生了，皇上又能怎样做呢，我们也只能接受罢了，这宫里议论的也不只是臣妾，皇上可以堵的上臣妾的口，但是皇宫的悠悠众口皇上又怎么能够堵的上呢！”夏云画大声的对着皇上说着。

    皇上也很是冷静，不过他自己也明白，沈明莞发生这样的事情本就让他很是头疼了，但是现在夏云画又说了这样的刺激的话，这又是让皇上更加的生气了一番。

    “好了天色不早了，你也早些回去吧，孤还有奏折要批阅的！”皇上生气的对着夏云画说着，眼睛里全是满满的愤怒。

    夏云画伤心，没想到竟然会发生这样的事情，她有些太急功近利了，夏云画被皇上说的也是更加的难受，也没有脸再待下去了，便是就立刻的跑了回去。

    “唉真是够了！”皇上愤怒的将手中的奏折扔了出去，大声的拍了拍自己的桌子。

    小冯子也不敢说话，只是默默的捡起地上的奏折。

    “吩咐下去，让尚衣局的人去给莞儿量尺寸，这次祭山大典的人选就是莞儿了，任谁也不能改变孤的决定！”皇上一气之下对待夏云画的态度立马就转变了。

    小冯子不敢说什么，便是立即吩咐下去。

    “孤就不信了，这宫里的人难道还能用异样的眼光看待莞儿吗？若是有人在背后随便议论，孤若是听到的话，就立马割掉舌头！”皇上很是生气，脸顿时也是变的红了起来，真的生气的难受。

    “皇上不用这样的生气，时间长了，大家自然而然的就会忘记了，皇上这样做也是对保护庄妃娘娘吧！”小冯子还想开脱着皇上。

    皇上的脸上没有一丝的笑意。“这些人真是太过分了，这么一点的小事情就这样的变成了大大的问题，大家这样说有什么意思吗？这都已经是事实了，还能怎样改变吗？这些人，不好好的安分守己，怎么喜欢这样乱嚼舌根？”

    “皇上没事的，您都已经这样做了，想必大家也不会再这样乱说的。”小冯子对着皇上说着，还是不想让皇上太过于生气。

    御书房又是突然变得一片寂静，皇上也不再想这么多了，他不允许任何人猜测沈明莞，但是却也是无法堵住悠悠众口。

    夏云画生气的回到了自己的寝宫，心里都是满满的委屈。

    “皇上怎么可以这样？本宫都没有这样的意思，怎么可以这样的说本宫呢？本宫的好心在皇上眼睛里就是这样的女人吗？”夏云画一边擦着眼泪，一边对着自己说着。

    “现在竟然连祭山大典的机会也给本宫取消了，那又该怎么办呢？这岂不是又给沈明莞又树立了威风吗？”夏云画还在抱怨着。

    “娘娘不要生气了，喝口茶吧！”夏云画的宫女对着夏云画端了杯茶。

    夏云画很是生气，立刻就把宫女的茶杯打翻了，“滚啊都给本宫滚！都这样对本宫，本宫到底有什么错啊！”

    夏云画大声的怒吼着宫女，眼睛里的泪水也是哗哗的流着。

    宫女也不敢在说什么，大家也只好都下去了。

    夏云画还在哭着，她心里是满满的委屈，她感觉到了自己无法理解的难受，皇上竟然还会这样的对待她，她感觉到了前所未有的伤心。

    这一夜，夏云画根本就没有办法入睡，一整夜都在狂放的哭着，释放着满满的委屈。她从未想过皇上对待沈明莞的态度是这样的，夏云画更加的痛恨沈明莞起来。

    可是现在对于沈明莞去祭山大典也已经是板上钉钉的事情了，也没有办法改变。

    夏云画也只能自己大哭。

第四百七十四章 确定祭山人选

    第四百七十四章 确定祭山人选

    这一夜对于沈明莞倒是很正常的，沈明莞也是睡的很是安稳，她没有想到她说的竟然成真了。

    “娘娘娘娘告诉娘娘个好消息吧！”春竺对着沈明莞高兴的说着。

    沈明莞很是淡定，一脸的无所谓。“怎么了？一大早的竟然这样的逛逛张张的？”

    “是祭山大典，真的是如娘娘所说的，最后真的是让娘娘去的！娘娘可真是厉害啊！”春竺笑着对着沈明莞说着。

    沈明莞笑了笑，并没有在意。“哈哈这早就已经在本宫的意料之中了，没有什么好惊讶的了，哼夏云画想跟本宫抢她还是不够格的！”

    “娘娘您可能不知道吧，还真是多亏了娘娘这次生病呢。听说是研妃娘娘昨夜的时候说了娘娘的几句不好听得话吧，然后昨晚上皇上就是龙颜大怒，大声的斥责了研妃娘娘，让研妃娘娘颜面扫地。研妃娘娘为此是彻夜未眠，一直都在哭！”

    听着春竺说着，沈明莞突然笑了起来。“这个夏云画，她看来还是不了解皇上啊，哈哈本宫看来没有看错皇上！哈哈”沈明莞很是自信。

    “娘娘快些躺下吧，可能一会儿尚衣局就要来了，若是让别人看见，这总归是不好的！”春竺扶着沈明莞躺在了床上。

    沈明莞立马装病躺下了。

    “奴婢参见娘娘娘娘奴婢奉皇上的旨意来给娘娘量制做祭山大典的衣服！”尚衣局来到了沈明莞面前说着。

    沈明莞仍旧装作很是瘦弱的样子，“不用了，这祭山大典本宫就不去了，你们先行下去吧，等皇上来了，本宫给皇上说明此事！”

    沈明莞突然拒绝了，这让春竺搞不清楚。

    “可是娘娘这祭山大典的就是您啊，这皇上”尚衣局的宫女说着。

    沈明莞笑了笑。“没事的春竺”

    尚衣局的宫女也不敢再说什么，也只好先行下去。

    “娘娘您怎么拒绝了啊，这是什么意思，娘娘您的做法奴婢怎么搞不清楚呢？”春竺询问着。

    沈明莞神秘的笑了笑。“待会儿你便是知道了！”沈明莞似乎早就已经计划好了。

    “娘娘听说祭山大典的人选已经决定了，是庄妃！皇上昨晚上突然决定的！”皇后的宫女汇报着。

    “哦？怎么会这样的突然，而且这庄妃都已经身子不适了，这个时候？”皇后也是一头雾水。

    “听说昨晚研妃娘娘在御书房等着皇上，而且还说了一些对于庄妃娘娘不利的话，皇上很是生气才这样决定的，说是研妃娘娘在背后嚼舌根，有损宫中形象，还大骂了起来。”

    皇后也是紧紧的攥着拳头。“真不知道她是怎么想的，连皇上对沈明莞的感情都搞不清楚，真的让本宫失望，这下就算是想帮她也没有办法了！她怎么也不动动脑子呢！”皇后也很是生气。

    “娘娘事已至此，也已经是无法改变的事实了，可能这也是老天安排的，娘娘也不必忧心，不然的话伤了身子也是不值得的。”宫女小心的说着。

    皇后不说话，眼睛里也是满满的愤怒，想起来沈明莞也是很气愤。

    “皇上刚刚尚衣局来人说了，说是庄妃娘娘不让量尺寸。”小冯子对着皇上说着。

    “怎么了？”皇上不解。

    “这奴才也不清楚。具体的，皇上还是去问问娘娘吧！”

    皇上生怕沈明莞再出现什么问题。便是马上放下手中的奏折，立刻就去了沈明莞的寝宫。

    一听说皇上要来了，马上就把自己的头发整理的很是乱糟糟的样子，又胡乱的擦了擦嘴，对着春竺使了个眼色，便是装作生病的样子躺下了。

    “皇上”春竺轻轻的喊了声。

    “娘娘呢？”皇上正常的问着。

    春竺很是有礼数的说着。“娘娘刚刚歇下了。”

    皇上立刻便是跑到了沈明莞的床前，沈明莞两眼放空，又是处于放空的样子。

    皇上拉起了沈明莞的手，把手放在了自己的脸上。“莞儿怎么了？身子还是不舒服吗？”

    沈明莞摇摇头。

    “孤刚才让人来给你量尺寸的，怎么回事？宫女说你不想量？”皇上语气很是温柔，慢声慢气的询问着。

    沈明莞笑了笑。“没有皇上臣妾想去的，只不过，皇上也知道，臣妾的身子也是实在是而且夏姐姐的资历也是比臣妾高的，这怎么着也应该是夏姐姐去啊，臣妾去的话恐怕有些不妥啊！”

    皇上这才知道沈明莞是这样的深明大义，现在还在顾全皇上的大局，皇上很是欣慰，立马就笑了起来。“莞儿这你不用担心了，这个机会本来就是你的，莞儿这样的善解人意，孤怎么忍心抛弃莞儿独自去呢，再说了，莞儿现在的身子也不好，孤实在是不放心你自己在宫里啊，这万一发生什么孤恐怕是会后悔莫及吧！”

    皇上语重心长的说着，还是想劝说着。

    “可是皇上这臣妾若是去，恐怕这宫里还是会有人皇上为了皇上的地位和皇室的尊严，臣妾还是不去了吧，再说了，臣妾现在也是个不完美的女人了，实在是没有脸面再去参加这样的仪式了！”沈明莞还在推辞着。

    皇上知道沈明莞的心事。“莞儿不用担心，你要知道，你是孤的女人，孤绝对是不允许别人在背后说莞儿的，莞儿也不用在意，光是莞儿的这样的作为和修养，也是足矣压过研妃了，再说了，这样的重大仪式有莞儿在身边，孤才安心啊，莞儿就不要担心了！来人呐！给娘娘量尺寸！”

    皇上也不管沈明莞愿不愿意，反正他是一定要让沈明眼去的。沈明莞有些无奈，对着皇上笑了笑，皇上看到沈明莞这个样子也很是开心，也算是可以弥补了她的伤心之痛了。

    “皇上谢谢你！”沈明莞一边量尺寸，一边对着皇上说着。

    皇上轻轻的笑了笑，听到沈明莞这样普通的一句话，皇上的心已经都融化了的样子，似乎之前的难受都已经不再是什么了，仿佛世间也只有他们两人而已。

第四百七十五章 上门指导

    第四百七十五章 上门指导

    皇上轻轻的把沈明莞揽入怀中，沈明莞的眼睛里露出了一丝诡异的笑容，而皇上却没有发现有什么特别的地方，对于沈明莞除了是无限的愧疚就是担心。

    “哼夏云画，就凭你也有资格和本宫斗？若是你有这机会，想必现在皇上揽着的就不是本宫了就是你了！”沈明莞很是得意，眼睛里也是满满的兴奋。

    沈明莞的寝宫如此的热闹，可是夏云画的寝宫却是一片的怨声载道。

    “滚呐都给本宫滚一群没用的废物，你看看现在本宫都已经变成什么样子了？难道你们就这样喜欢看本宫的笑话吗？”夏云画摔打着自己寝宫的东西，大声的辱骂着下人。

    皇后正好进来，沈明莞随手把一只花瓶扔了过来，正好在皇后的脚边碎了，这还是吓了皇后一跳。

    “呦怎么了？怎么生这样大的气？是谁又惹我们研妃娘娘生气了？”皇后的脸又是变得很是淡定了起来，对待夏云画也看不出来有什么责怪或者是处分。

    夏云画只是按照规矩行了个礼。“皇后娘娘您怎么来了？”夏云画心里还有一团火没有发出来，对着皇后说话的语气也是有些阴阳怪气的。

    皇后笑了笑。“有本事在这里发火，那时候怎么没有想起来管住自己这张嘴呢？若是当初可以好好管住自己的嘴，恐怕也不会有这样的下场吧，现在皇上也是如此的厌恶，你以为你又能怎样挽救呢？”

    “皇后娘娘臣妾真的没有别的意思的，再说了，现在她沈明莞都已经没有了生育能力了，皇上为什么到现在还是把她当成一个宝？”夏云画不理解皇上的做法，也不清楚自己到底哪里不对。

    皇后白了夏云画一眼，表情也很是严肃。“这你就不知道了吧！现在的皇上早就已经不是当初的皇上了，皇上心里的算盘也是打的很是精细，你要知道，皇上的心里早就已经容不下别人了，现在皇上心里只有她沈明莞一人，你以为你算什么？”

    “哼这沈明莞如今也只是一个废人了，皇上又凭什么这样看待她呢，这样岂不是对待我们不公平！再说了，这为皇家开枝散叶的事情，怎么能当成儿戏？难道就只有沈明莞很重要吗？我们这些都不重要吗？臣妾不理解！”夏云画依旧不放低自己，还是很是任性。

    “你懂什么？你又知道什么？你可曾知道皇上对于沈明莞已经不是一个所谓的妃子了，那是一种无法言述的爱了，公平？哈哈这皇宫里有什么公平可言，你觉得会有公平吗？若是有公平，那你怎么又会呆在这里呢？”皇后大声的质问了起来。

    皇后说的也确实是很有道理，而且这也是确实是让夏云画没有什么反驳的理由。“可是娘娘这难道就这么算了吗？这祭山大典臣妾也不能去了，这皇上现在肯定是讨厌死我了！”夏云画一想到这里就很是伤心，泪水又是止不住的往下流。

    “哭什么哭？有什么好哭的？你是真不明白还是假不明白啊？本宫真是对你没什么好说的了，说了这么多，难道你还不明白吗？这件事情根本就没有对错可言，皇上说的就是对的，就算是错的，只要她认为是对的，那就是对的！”皇后对着夏云画大声的吼了起来，她搞不清楚为什么夏云画是这样的榆木疙瘩。

    “娘娘娘娘可是现在，这该怎么办？”夏云画又哭了起来，一脸委屈的样子。

    皇后拍了拍桌子。“把你的眼泪给本宫收起来！你以为在这个皇宫里只要是流眼泪就可以了吗？皇上就会对你回心转意吗？你错了！你必须狠起来！强大起来，只有这样，别人才不会怕你，你才有机会反超他们，皇上才会有机会青睐与你！若是像你这样天天只知道生气，发脾气，怎么会等到皇上！”

    皇后看着夏云画这样不成气的人，心里的难受就是一下子涌入了心头，这样的感觉总是让人有些莫名其妙的伤脑筋。

    “娘娘那臣妾该怎样做，皇上才会回心转意？”夏云画询问着。

    皇后笑了笑，脸立刻又变得严肃起来。“怎么办？这难道还用本宫交你吗？你也是得好好反思反思了，你看看你现在的样子，真是让本宫都讨厌，别说皇上了，真不知道你是怎么回事！”

    皇后很是生气，看着夏云画那样脸就烦躁的难受，现在也是如此，根本就没有任何的其他的想法，只想赶快离开。

    夏云画也是觉得皇后说的很有道理，但是该怎么做也是不知道。“娘娘娘娘还请皇后娘娘指点一番。臣妾还是有些不明白？”

    “本宫都已经把话说到这个份上了，难道还不够明白吗？本宫不知道又该怎样和你说了，你自己还是想想吧！”皇后只是给夏云画怒气冲冲的留下这一句话，便是离开了。

    夏云画有些浑浑噩噩的，皇后走了，她又是继续的大哭了起来。

    “娘娘您就这样走了，只怕这研妃娘娘还是会有些想不明白啊！”皇后的宫女还似乎有些担心。

    “没事。这能有什么想不明白的，本宫只是想给她说明白罢了，老是活在自己编织的世界中，这总是不好的，说不定哪日就又会做出什么过分的事情呢！”皇后大胆的揣测着。

    “不过这研妃娘娘也是，到现在都不明白娘娘的苦心，只怕是这研妃娘娘也是太过于愚钝了，不然的话又怎么会这样的无所谓呢！”皇后的宫女也是佩服夏云画这样的任性。

    皇后又是神秘的笑了笑。“管她呢，反正本宫都已经是仁至义尽了，本宫想说的也都是说的明明白白了，就看她能领悟多少了，再多的本宫也是没有办法帮她了！只不过这次就先让沈明莞去吧，这次算是她赢了，没想到本宫无意之间的举动，竟然还成就了她不一样的地方呢！”皇后依旧是在自己的心里打起了小算盘。

第四百七十六章 启程外出

    第四百七十六章 启程外出

    经过了几日的休整，在外人看来，沈明莞的状态也是好了不少，但是只有沈明莞自己才知道，她自己到底是个什么样的状况。

    “娘娘尚衣局已经把祭山大典的礼服准备好了，礼服也已经送来，还请娘娘来试穿试穿，若是有哪里不合适的，尚衣局的人还要去改制！”春竺领着尚衣局的宫女来给沈明莞试衣服。

    沈明莞今日气色也是好了许多，没有了之前那样的惨白，精神也是好了不少。在外人面前，沈明莞演的可是滴水不漏啊！

    沈明莞没有说话，只是突然起身，轻轻抬起手臂，春竺已经知道了沈明莞的意思，便是立刻替沈明莞宽衣解带。

    宫女为沈明莞穿好衣服，春竺也在一旁帮忙着。

    暗红色的礼服倒是更加衬托出沈明莞的成熟稳重，干练的样子里却也是并没有少了几分的稚嫩。

    沈明莞看着镜中的自己，这身礼服竟是如此的庄严，她仿佛好像是看到了自己多年以后老去的样子一般。

    “娘娘这衣服倒是很是合身，奴婢觉得这样挺好的，不知道娘娘感觉如何？”春竺看着镜中的沈明莞倒是感觉这衣服很是符合沈明莞的气质。

    沈明莞在镜子面前左看右看的，也感觉不错。“恩挺好的，不用改了，就这样吧！”沈明莞也是满意的点点头。

    “娘娘这是这身衣服所配的首饰，不知道娘娘要不要一起试试？”

    沈明莞撇了一眼，做工也很是精美，她自己也是喜欢的不得了。“恩这倒是不用了，就这样吧！看来你们做事也是十分的精心，好了，东西放在这里就好了，你们也先行下去吧！”沈明莞对着尚衣局的宫女说着，表现的也是端庄高贵。

    春竺帮着沈明莞脱下了衣服，沈明莞也终于松了口气。

    “娘娘听说研妃娘娘到现在还是在宫里生气呢，娘娘这招棋可真是好啊，皇后娘娘还去看过研妃娘娘，无非也就是辱骂的话语，这下这研妃真的是没有娘娘厉害了！”春竺一边给沈明莞宽衣，一边说着。

    “本宫根本就不把这件事情看在眼里，随便吧，她爱怎样就怎样，反正和本宫也没有多大的关系，再说了，这就算有关系那又能怎么着呢，估计她也只能是更加的让皇上讨厌啊！”沈明莞早就已经看透了这些事实，而且现在的样子也很是明白，皇上对待沈明莞非同一般，大家也都是早就已经明白了的！

    春竺笑了笑。“没想到娘娘现在也不再是之前那样的软弱了，娘娘现在做的真是对！”

    “哈哈是吧春竺你是不是觉得本宫有些可怕？”沈明莞问着。

    “没有奴婢倒是觉得这是娘娘该做的，若是娘娘一直这样的平庸下去，真的不知道这皇后，或者是那些看不惯娘娘的人，在背后又会捅出什么样的幺蛾子呢！”春竺支持沈明莞的做法。“再说了这些事情都是娘娘还给他们的，这是他们罪有应得的！”

    听到春竺这样说，沈明莞也算是知道自己不算坏。“春竺都已经觉得这样没事了，那本宫也就算是安心了，只不过这眼下，这事情是这样的突然，本宫倒是觉得有些对不起皇上，让皇上做了这个挡箭牌，本宫还真是有些于心不忍。”

    “娘娘您千万不要这样想，奴婢都已经理解娘娘了，皇上肯定理解娘娘的，皇上也肯定知道娘娘的难处的！”春竺对着沈明莞笑了笑。

    沈明莞知道自己郁闷不对，但是出于自保，也只能如此了。

    “莞儿莞儿”还没有见到人，便是已经听到了皇上的声音。

    “皇上”沈明莞端庄的行了个礼。

    “莞儿今日身子感觉如何？孤看着莞儿的气色倒是好了许多呢！”皇上看着沈明莞笑了笑，也很是开心，毕竟沈明莞可以自己想开这就是最重要的了。

    皇上一边扶着沈明莞，一边走着。“臣妾多谢皇上挂牵了，臣妾一切安好，您也看出来了，臣妾的身子也是已经好的差不多了，臣妾现在也是想开了，虽然不能有子嗣，但是只要是皇上可以在身边好好的陪着臣妾那就已经知足了！”

    沈明莞依偎在皇上的怀里，皇上终于听到了她最想听到的话，心里也是深感欣慰。

    “莞儿这马上就是祭山大典了，走的时候就和孤一辆车就是了，孤实在是不放心啊，莞儿若是再出现什么问题，那孤可是真的是后悔莫及了呢！”

    皇上紧紧的把沈明莞拥入怀中，心里也是满满的开心。

    “臣妾一切都按照皇上的要求来做，皇上说什么，臣妾就做什么就是了，皇上不必再担心臣妾了！”沈明莞轻轻的在皇上的怀里说着，那样小鸟依人的感觉最是让皇上感动和开心。

    这几日倒是也是风平浪静的，大家也都是相安无事，皇后也没有做什么过分的事情，沈明莞也是终于不用再装病了，久而久之的这让沈明莞也不用再装病了，也是自然的好了许多。

    皇上准备了时间要去泰山，沈明莞早早的就已经准备好了，“娘娘马车已经准备好了，娘娘现在也是赶快的准备去吧！”春竺喊着沈明莞。

    沈明莞简单的收拾了一番，便是赶了出去。

    “臣妾参见皇后娘娘”皇后早早的就已经到了，沈明莞看着皇后的表情很是不好，也是知道皇后是生气了。

    “今日可是如此重要的日子，没想到你也可以迟到，这岂不是也太过分了，难道这样重大的事情也是对于你来说不值一提吗？”皇后却是无缘无故的训斥了沈明莞一番。

    沈明莞也确实没有什么好反驳的，这也确实是因为自己来晚了。“皇后娘娘这确实是臣妾的错，是臣妾的问题”

    “好了莞儿的身子不好，来晚了也没事的，现在加快赶路，也肯定是能到的，就不用再说莞儿了！”皇上听到了皇后的抱怨声，立马赶过来为沈明莞解围。

第四百七十七章 祭山大典

    第四百七十七章 祭山大典

    “皇上！这祭山大典是多么的重要啊！难道皇上就这样的不在乎吗？这么重要的场合，难道皇上就仅仅的一句身子不好，就可以无视这祖宗法忌吗？”皇后心里不服，皇上实在是偏袒的太多了，以往也就是算了，但是今日却是非同寻常的日子，皇后深深的为皇上说着自己内心的痛处。

    皇上一手拉着沈明莞，还一直将沈明莞往后拉。沈明莞明白自己今日的错误，还想解释。“皇上皇后娘娘说的没错，今日确实是一个重要的日子，臣妾迟到了确实是不对的，皇后娘娘教训的也是对的，皇后娘娘若是责罚，臣妾也无话可说，但是娘娘，若是现在再耽搁时辰，只怕是一会儿无论多块的赶路，恐怕也是会误了时辰的！”

    “皇后有什么事情我们等祭山大典完了再说，现在赶路要紧啊！”皇上的眉头突然紧皱了起来，说完这句话，便是拉着沈明莞上了车。

    独独的只剩下了皇后，望着已经开始行驶的马车，皇后心中对沈明莞的怨恨也是急度上升。

    “娘娘我们也快快上车吧，这皇上也是都已经走远了，娘娘也不要再纠结这件事情了，等祭山大典结束了，娘娘怎么着都可以再行处置庄妃娘娘的啊！娘娘可是要分清楚分寸才是啊！”宫女在一旁提醒着皇后。

    皇后也只好暂时先行忍住自己心里的火气，皇后走上马车，在座位上坐的死死的。

    “这个沈明莞简直是不把本宫放在眼里，现在更是过分，没想到连这么重要的事情都不放在心上！本宫可是得好好教训她一番才是！”皇后还是在尽力的克制自己心里的愤怒。

    “娘娘怎么着我们也不能急于一时啊，这皇上还在一边呢，千万不要让皇上看出什么端倪才是啊！”宫女在一旁对皇后稍作提醒。

    “刚才皇上竟然也这样的不听本宫的话，这沈明莞这个狐狸精，真是把皇上迷的是团团转啊！”一回想起刚才皇上对着她说的话，皇后的气就是难以压制。

    “娘娘放心我们还是有机会的，这沈明莞也是没有猖狂的资本，皇后娘娘要知道，皇上这样做无非是让大家知道庄妃的身份是有多么的高贵罢了，但是皇上却忘记了，无论如何，这流言蜚语皇上怎样都是控制不住的，这可是皇上的死穴啊！娘娘俗话说这一个唾沫一个钉，这唾沫星子多了，谁的面子上也受不住的！”

    宫女说的倒是提醒了皇后，皇后现在也不用这样紧张，因为总归是有人来替她解决沈明莞的。

    一想到这里，皇后心里的不平衡也是暂时有所缓解。

    “皇上刚才皇后娘娘说的也是对的，皇上这样明着这样偏袒臣妾，这样恐怕会让皇后娘娘心里不平衡的！皇上刚才说的也是有些过了！”沈明莞一直紧紧的攥着自己的手，手心里都已经出汗了。

    马车的气氛也是很不正常，也是更加的严肃。

    皇上也是迟迟不说话，脸上也是有些生气。沈明莞心里也是有些害怕。

    好一会儿，皇上才终于说了话。“莞儿孤刚才只是看不惯皇后那样子对你，不管她是不是皇后，今日竟然那样的对莞儿你这样的大呼小叫，孤肯定是不开心的，孤就是不容许别人随随便便的就这样侮辱你！”皇上越想越来气。

    “皇上您可是一国之君，怎么可以这样的心胸狭窄了呢！哈哈皇上您要知道，臣妾的事情是小，若是因为臣妾的过失，那岂不是得不偿失吗？”沈明莞只是想劝慰皇上。

    皇上明白沈明莞的心，也知道沈明莞所作所为都是为她好的。“莞儿你要知道，你所有的事情都是和孤一起的，你可是和孤是一体的，谁也不能把我们分开，你要知道，莞儿别人若是说莞儿你，那也就是相当于说孤，孤怎么能任由别人诋毁孤呢！”

    沈明莞竟然无言以对，这样荒唐的理由总是给人无法拒绝的感动，听到沈明莞这样说皇上心里也是涌现了一丝的欢喜。

    皇上的眸子中多了几分的深情和温柔，他那样温柔的眼睛里只是深深的包含着对于沈明莞的关心。

    沈明莞为有这样的一个可以真心爱她的而自豪。

    一路上的颠颠簸簸，沈明莞趴在皇上的怀里睡着了，皇上轻轻的抚摸着沈明莞的发，那样细腻的肌肤，那样的温柔。

    眼前的人儿消瘦的样子让皇上有些心疼，他不想让她再受一点一滴的苦，他要给她安稳的幸福。

    “皇上已经到了！”小冯子轻声的说着。

    沈明莞却还在熟睡中，一点都没有要醒来的意思，皇上比划了一个嘘的样子。“好的，孤知道了，你先下去吧！”

    皇上轻轻的抬起沈明莞来，“莞儿到了我们先下车吧！”

    沈明莞揉搓了一眼眼睛，似乎还没有睡够，就像是一只可爱的猫咪。

    正经的事情开场了，紧赶慢赶总算是没有误了时间。

    一派庄严的样子泰山是那样的巍峨，让人总是感觉那样的神圣，无法让人靠近。

    强有力的喇叭声传来了，沈明莞的眼睛立刻被吸引过去了，声音是那样的肃穆，大家都不敢说话，皇上在前面做什么，沈明莞和皇后还是依旧照做。

    皇后白了沈明莞一眼，眼中全部都是满满的愤怒。

    沈明莞只是对着皇后轻轻一笑。

    整个祭山大典的流程已经走完了，这一步一扣的，要跪拜，这让沈明莞也是累坏了。这一场下来也是更加的让人疲劳。

    “莞儿是不是太累？”走在回去的路上，皇上还担心沈明莞的身子。

    沈明莞笑了笑，摇摇头。“没事的，皇上不累，臣妾也不累啊！”

    皇后在后面跟着看着前面两人竟然这样的公开的宠爱，这让皇后的面子上就挂不住了。无奈，也只能在后面生闷气。

    大家也是走上了回宫的路上，累了这么久，皇后也是忍不住的瞌睡起来，皇上还是拦着沈明莞睡着了。

第四百七十八章 询问过去

    第四百七十八章 询问过去

    “娘娘累了一天了，快早些躺下快快休息吧。”春竺伺候着沈明莞准备就寝。

    皇上回到宫里便是就径直去处理政务了，所以沈明莞也没有什么事情，也只能先行就这样躺下歇息了。

    “今日皇后还不知道怎么在背后说本宫呢，现在的样子和局势真的很是不一样呢，唉”沈明莞有些激动，突然一阵心慌慌的样子。

    “娘娘放心吧，有皇上呢，您就不用着急了，只要皇上在一切都不是问题啊！娘娘快歇息吧！”春竺还在安慰着沈明莞。

    沈明莞这才突然想起一件事情。“对了春竺过几日便是父亲的祭日了，本宫也已经有一段时间没有去了，现如今也是该去看看父亲了，不然的话，这肯定是让父亲担心啊！”沈明莞还在记挂着自己的父亲，虽然父亲是死于自己人之手的，但是现在杀父之凶却仍旧还是逍遥法外，这真的是让沈明莞恼怒。

    “好的娘娘奴婢会准备好所有的东西的，娘娘就放心了，想必沈大人应该在那边过得也很好吧，所以娘娘也不用担心，这些事情都迟早就会过去的！”春竺不知道该怎样安慰了，也只是尽量的让沈明莞可以释怀。

    “唉本宫真的好没用，孩子保不住，父亲也是保不住现在自身也难保了，本宫真的不知道怎么会变成这个样子，眼下这些事情都真的让本宫好苦恼啊！”沈明莞突然觉得自己很是没用，自己想办的事情一件事情都没有办成。

    春竺突然笑了笑。“娘娘不要给自己这么多的压力，若是沈大人在天有灵，若是知道娘娘这样的为了这些事情操碎了心，肯定也是不开心的。娘娘走了的人已经走了，咱们活着就还是要好好的向前看，不是吗？这是娘娘经常对奴婢说的啊！”春竺对着沈明莞说着，一直安慰着沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“你呀你这个丫头，真是鬼机灵啊，什么都知道啊，真是把本宫说的都记在心上了呢！”

    “这还都是娘娘教育的好啊，不然的话怎么会变成现在的春竺啊！”春竺现在也是机灵了许多，也很是理解沈明莞的做法。

    沈明莞有些无奈，竟然无言以对，已经不知道这是第几次了，沈明莞和春竺结束话题都是这样的突然。

    穆景行已经很久都没有进宫了，这些时日，他也找不到很好的机会或者是借口，无奈每日也只是在府里练练剑，作画赋诗。

    “将军该用晚膳。”管家唤着穆景行。

    穆景行也只好停住了自己手里的东西去用膳了。

    “对了管家你可知道沈大人？”穆景行突然询问了起来？

    “不知道将军说的是哪位沈大人？”

    穆景行思考了一会儿。“就是庄妃娘娘的父亲啊！”

    “那个沈大人啊，沈大人可是个好官啊，平时为人低调，是个清廉的好官啊，百姓们也都很喜欢，但是在去年的时候沈大人突然出现了问题，而且大家都说他贪污受贿，后来听说是在大牢里自尽的！”管家慢慢的回忆了起来。

    穆景行有些震惊，对于沈明莞的父亲，她也是早就有所耳闻了，可是没有想到会是这样的情况。

    “自尽？这好端端的，怎么可能贪污受贿呢？”穆景行听到这个消息感觉有些不可置信。

    “是啊谁也没有想到啊，但是皇上还是按照之前的惯例安葬的，毕竟也是咱们朝廷的大功臣啊，现在那么大的沈家，而且皇后也是沈大人的妹妹，庄妃娘娘是沈大人的女儿，唉谁也没有廖到沈大人会有这样的结局啊！”管家说起此事也是有些心疼。

    穆景行还在呆呆的吃起饭来。“唉这沈大人什么时候走的？”

    管家思考了一会儿，又拿出手来捏着手指算了算。“呦再过几日奴才没有猜错的话应该就是沈大人的祭日了吧！”

    “想必你那时候应该很是伤心吧，现在孤苦伶仃的一个人，真不知道那时候你是怎样撑过来的啊！”穆景行一边吃饭一边想着，突然觉得有些心疼，想想皇后的所作所为，再想想沈明莞自己所受的苦，穆景行就有些难受。

    “好了没事了，你先下去吧！”客厅里又只剩下了穆景行一个人，穆景行突然觉得沈明莞有些可怜，他不知道之前沈明莞到底受了多少苦。

    不过现在他来了，沈明莞在难受的时候还有他，他肯定会一直陪在她身边的，一想到这里，穆景行就有些后怕。

    毕竟沈明莞之前经历了太多穆景行不知道事情了，那些危险都是她无法想像的，穆景行会好好的在身后保护她的。

    这一夜，沈明莞因为白日里太累了，所以睡得也很是快，也很是安稳，不知不觉，她便是睡的很香了，还做了很长很幸福的梦，沈明莞从未想过自己能够这样好好的睡着。

    不知不觉，沈明莞的失眠的样子也逐渐的消失了，内心里的担忧和不一样的忧心似乎让她也是得到了一丝的宽慰。

    “娘娘睡的如何？”生春竺轻轻的喊着。

    外面已经下起了淅淅沥沥的小雨了，那样的欢快，似乎也是随着落地的节奏，形成了美妙的乐曲一般。

    沈明莞睡眼惺忪，早上没有太阳进来，天气也很是阴，似乎还有些凉意，沈明莞披着自己的被子，蜷缩在床上，迟迟都不想下来。

    “春竺外面是下雨了吗？”沈明莞弱弱的询问了一下。

    “娘娘昨夜的下的，不过是下雨，淅淅沥沥的，娘娘若是还是困的话。那就快快的躺下，再睡会儿吧，皇上今日让小冯子来的，给娘娘准备好了早膳，说是让娘娘多多休息，不用着急起来，晚上皇上再过来。”春竺对着沈明莞说着。

    沈明莞笑了笑，又打了个哈欠，内心里无限的困意又再一次的涌上了心头接着又是躺下来继续睡了起来。

    春竺给沈明莞盖好被子，细心的关好窗户，又把所有的东西都收拾好，便是轻手轻脚的离开了。

第四百七十九章 沈父祭日

    第四百七十九章 沈父祭日

    外面淅淅沥沥的小雨不停，天空仿佛也没有要停的意思，雨水洗礼着大地，空气里也是一直都弥漫着潮湿的味道，让人的心里就感觉一阵苦闷和烦恼。

    沈明莞一直睡着，大约又过了两个钟头，才缓过神来，整个人仍旧处在一个放空的位置上，两眼无神，她仍旧抱紧自己的被子，企图找到一种更加舒适的感觉。

    “娘娘您还要歇息，还是奴婢准备早膳？”春竺小声的询问着。

    沈明莞两眼木讷，对于春竺说起的话也是没有兴趣，她又开始游神。

    “娘娘娘娘？”春竺又再次的询问着。

    沈明莞这才反应过来，立马就醒了过来。“啊？春竺你是在叫本宫吗？怎么了？出什么事了吗？”沈明莞不明白刚才发生了什么，便是又是一股脑儿的问了出来。

    春竺笑了笑。“娘娘刚刚奴婢问娘娘要不要起床，或者是继续睡？”

    “本宫自己刚才都感觉自己已经睡了好久的样子了，那次醒来真的是不能再继续睡的，不然的话想必现在应该也是没有这样的困倦了！这回笼觉最是让人觉得困啊！”沈明莞伸了个懒腰。

    “娘娘那就快快起来吧，窗外的空气可是真的是很清新啊，娘娘还是早早起来，呼吸呼吸新鲜空气才好啊！”说完，春竺便是准备早膳去了。

    沈明莞只是随手披起了一个素衣，头发依旧只是用两根白玉发簪插着，臃肿懒散的样子让人感觉到了莫名的开心和激动。

    推开窗去，虽然空气很是潮湿，但是这新鲜的泥土的芬芳，却是让她控制不住的开心，庭院里的花花草草都接受着雨水的沁透一个个的都开放的那样的鲜艳。

    纤纤玉指轻轻撩起耳边的发，那样的舒爽，背影里也是有着几番的优美动人。

    “娘娘快过来用膳吧！”春竺已经准备好了早膳，听到春竺的声音，沈明莞踱步走了过去。

    桌子上摆放的都是沈明莞喜欢的小菜，沈明莞今日也许是睡的太多了，这胃口也是好了许多，看见什么，都是特别的想吃。

    “娘娘慢点吃，不要急啊，又没有人和娘娘您抢。这些都是娘娘您的！”春竺看着沈明莞吃饭的样子就是觉得好笑。

    沈明莞根本就没有时间顾上自己的吃相，不管春竺怎么说，还是大口大口的吃着。

    “娘娘今日娘娘还是得询问皇上一番，别忘记了快到了沈大人的祭日了，只怕那日，皇后应该也会去吧！”

    “哼一提起她本宫就有气，这若不是因为她，父亲又怎么会死呢，而且到现在本宫都还没有将她绳之以法。”沈明莞依旧觉得自己对自己的父亲还是有好多的愧疚。

    “娘娘您也不用着急，没事的，好人有好报，恶人有恶报，这皇后做了这么多伤天害理的事情，肯定会得到应有的报应的。”

    沈明莞到现在都还觉得当初自己的父亲惨死肯定还是另有隐情，虽然她一直都相信父亲是冤枉的，但是每每想到父亲就这样平白无故的死了，沈明莞心里就这样的难受。

    “唉只是希望父亲在那边可以过得一切都好，千万不要再出现什么其他的问题了，本宫还是希望父亲可以在天上保佑我这个做女儿的啊！”沈明莞突然双手合十，虔心祷告了起来。

    “娘娘没事的，不用担心沈大人，沈大人现在肯定是过得很好，大人生前都是那样的公正清廉，就算是去了天上也是会受很多人的爱戴的，这点娘娘就放心吧！”春竺还想安慰沈明莞，一看到沈明莞伤心，她自己心里也很是难过。

    沈明莞突然走向了窗外，淅淅沥沥的小雨虽然不大，但是总是给她一种忧愁的样子，自己思念父亲的情绪也是更加的明显。

    “娘娘马上就是沈风大人的祭日了，这庄妃娘娘也肯定是会去沈家祠堂祭奠的，不知道娘娘还有没有打算要一起同行？”

    还好有宫女的提醒，皇后才记起日子。“本宫这最近也不知道到底是都在忙什么，每日都是过的这样的稀里糊涂的，原来是哥哥的祭日到了。”

    皇后也向外面走了走。“这时间过得可真是快啊！哈哈这一年都已经过去了，也不知道你在那边过得如何？不知道有没有想起妹妹啊？现在还怪不怪妹妹当日所做之事啊？”皇后对着外面突然感叹了起来。

    “娘娘这事情早就已经过去了，娘娘也不用老是这样的记挂在心上了，这根本也是没有什么意义的。再说了，当日这沈大人这样的路是她自己选择的，我们谁也没有逼她，事到如今，娘娘也不用再这样的记挂了！”

    “是啊本宫也不想记挂的，而且这也早就没有什么意义了，但是本宫的这个心里啊，就是有些受不了啊，毕竟那也是本宫的亲哥哥，只不过本宫的这个哥哥太过于愚笨了，若是他当初会变通一下，恐怕最后的结局也不是这样的了，都是因为他那个宝贝女儿，他才落得那样的下场的这也是不关我们的事情。”皇后这时候倒是找了一个很好的理由，为自己所谓的各种借口，开始反复无常的推脱起来。

    宫女听到皇后如此说，却很是开心。“是啊娘娘您能这样想是最后了啊！这件事情都是沈大人分不清楚眼前的利害，所以才这样的，和我们也没有什么关系嘛！”

    什么样的主子就会有什么样的下人，他们总是会给自己找出这样一大堆的理由为自己开脱。

    血缘关系在他们的眼里也算不上什么，这些通通也只是为了自己的利益所做的铺垫罢了，想想这样就感觉让人很是寒心，心里也是突然就涌现出了这样让人难以抗拒的恶心和厌恶。

    “对了庄妃肯定会回去的，一定要给本宫好好的盯着，有什么风吹草动一定要给本宫说。还有既然是哥哥的祭日，本宫还是得去，毕竟人已经死了，死人也不会说话，本宫还是去看看比较放心。”皇后还在按部就班的安排着。

第四百八十章 暗中关心

    第四百八十章 暗中关心

    “春竺都这么晚了，想必今日皇上应该不会过来了吧！”沈明莞早早的就已经准备好了晚膳，就准备等皇上来用，可是左等右等却也是一直都没有信儿。

    “娘娘要不然您就先用膳吧，奴婢刚才去了御书房，外面守卫森严，听小冯子说，是因为今日皇上还没有处理完政务吧。这丞相还有好多大臣都在等候呢，所以奴婢问了问便回来了。”春竺刚刚从外面回来，掸着身上的雨水。

    沈明莞似乎有些失望，望着满桌子的皇上爱吃的菜，也是有些难受。但是突然又是奋力的挤出了一个笑脸。“好吧既然皇上还有政务要忙，那本宫就自己先行用膳吧！”说完，沈明莞深吸一口气，便是大口大口的吃了起来，皇上没有来，倒是也没有影响沈明莞的心情。

    春竺看着沈明莞这样坚强的样子，就开心的很，也是很满意的点点头。

    “外面还下雨吗？”沈明莞很是随意的问着。

    “回娘娘外面的雨还在下呢，倒是也不怎么大，还是小雨，淅淅沥沥的都这样一整天了呢！”

    “唉这还以为停了呢，没想到竟然还在下着，这可真是让人不免的有些烦躁啊！闹心！”沈明莞对着外面发着牢骚。

    春竺看着沈明莞这样的样子，便是已经猜到了沈明莞心里是怎样想的了。“哈哈娘娘不用这样了，这里也没有外人，奴婢猜是娘娘想皇上了吧！”春竺对着沈明莞打趣着。

    沈明莞似乎有些害羞。“你这个丫头你懂什么啊！”

    “娘娘难道不是在想皇上吗？您若是不是想皇上的话，那怎么会这样的伤心呢！娘娘您可以瞒得住其他人，可是您却瞒不住奴婢啊！”春竺偷偷的捂起嘴笑了起来。

    沈明莞也不再隐瞒。“没错啊，本宫这都已经好几日都没有见皇上了，每次皇上都是忙于处理公务，本宫也实在是不好意思打扰，所以也就是只能在其他的时候多多关心关心皇上了。”沈明莞说起来总是感觉有种心酸的样子，内心也都是充斥着无限的委屈。

    说起这里，沈明莞便是走到了琴的旁边，慢慢的轻抚起琴来，琴声瑟瑟，但是却还是不免的有些悲凉，倒是也映衬了这样伤心的天气，有些萧条，又有些失落。

    琴声婉转，却传达着对思念之人的想念，这终究是让人有些难以却步的感觉。

    夜深了，雨似乎也变的大了起来，沈明莞一边弹着琴，一边还在等着皇上，可是等来的却是自己已经无法控制的眼皮了。

    沈明莞已经是困的不行了，弹琴的旋律也已经不是之前的味道了。

    “娘娘天色已经晚了，娘娘明日再弹琴吧，快些上床歇息吧，想必是今日皇上应该是还没有处理完政务吧，若是娘娘不放心，我们明日早些去皇上的御书房，看看皇上到底是怎么？”说完，春竺便是轻轻的扶起了沈明莞，便是往床上走。

    沈明莞无奈的叹了口气，躺在床上，再也无法阻止自己心里的困意了。

    “既然如此，那么事情就按照你们的方式进行吧，孤也没有什么异议！天色已晚，大家也都快些回去歇息吧！”皇上已经和众位朝廷大臣商议好所有的事情了，便是让他们早些离开了。

    皇上伸了个懒腰，这一日确实是把他累坏了。

    “皇上奴才给皇上准备歇夜宵吧，刚才皇上看了一晚上的奏折，和大臣们商量了这么久肯定是伤神了吧！”小冯子对着皇上笑着说了起来。

    “现在什么时辰了？”

    “回皇上现在已经子时了！”

    皇上突然眉头紧蹙。

    小冯子已经是猜到了皇上还在担心沈明莞。“皇上刚才春竺来过了，现在庄妃娘娘已经歇下了，那时候皇上正在商量政务，奴才也是不敢打扰，天色已晚，奴才担心庄妃娘娘的身子，所以就自作主张的说让庄妃娘娘先行休息就是了！”小冯子突然向皇上请罪。

    皇上突然又笑了起来。“无碍的，这莞儿也是应该早些歇息了，来，随孤去看看，想必这几日孤都应该是没有时间去看她吧，”皇上说到这里，总是有种让人难以言喻的伤心。

    一行人便是又随皇上去往了沈明莞的寝宫。

    沈明莞的寝宫里已经没有了什么亮光，大家都已经睡着了，皇上蹑手蹑脚的走了进来，生怕会吵到沈明莞。

    沈明莞已经躺在床上睡着了，平稳的呼吸声已经告诉了皇上，她很累了。

    床上安静的躺着的这个人儿，脸上多了几分的喜悦之情。

    “莞儿”皇上轻轻的唤着，但是沈明莞却是丝毫没有发觉这里面有什么不妥的地方。

    皇上用手轻轻抚着沈明莞的额头，又下滑到了脸颊，那样的肌肤，那样的光泽细腻，让人总是产生许多的诱惑。

    皇上又在沈明莞的寝宫坐了一会儿，只想这样安安静静的看着她，没有一点的多余的心思，有的只是短暂的想念和担心。

    又过了大约半个时辰，皇上便是起身离去。

    沈明莞却突然睁开沉睡已久的眼睛，笑了笑。

    “皇上这马上就是沈大人的祭日了，皇上是不是应该让庄妃娘娘回沈府一趟啊！”

    “呦这么快就啊，都过去一年了，沈爱卿也已经走了一年了啊！唉”皇上提起沈风，总是依旧还是有着忧心环绕在他的头上，那样的伤心。

    “是啊转眼这都一年了，皇上，这沈大人已经是在那边过得特别好的！”

    皇上一想起沈风，虽然有些愤怒，但是更多的还是可惜。“孤没有想到，最后的他竟然是这样离开的，孤不知道，也不理解，这个世间为何会突然这样，到现在孤都依旧不能理解，为什么他会做出那样的事情。”

    “皇上事已至此，就不要再担心之前的事情了，一切都会是美好的，至少您还有庄妃娘娘不是吗？庄妃娘娘可是可以陪您到最后的人啊！”小冯子在一旁提起沈明莞。

第四百八十一章 皇后请安

    第四百八十一章 皇后请安

    “但愿一切都如想像中的美好一样！”皇上一本正经的若有所思着。“既然已经是沈风的祭日了，那就让庄妃去的，一定要保证庄妃的安全，千万不要出任何的差错，若是有什么差错的话，孤可是为你是问！”

    “皇上放心就是了，奴才肯定会好好的安排此事的！”小冯子有些奸佞的笑了起来。

    深夜里又是静悄悄了起来，皇上也很快就进入了梦乡，夜里的皇宫突然又是变得一片寂静。

    雨也是慢慢的停了下来，太阳出来了，照耀了整个大地，刚刚经过雨水滋养的大地，现在又是一片美丽祥和的样子。

    今日沈明莞醒的格外的早，也许是潜意识里知道今日是晴天的问题。

    “娘娘现在时辰还早，娘娘还是再睡会儿吧！娘娘今日可是要例行去给皇后请安的日子，娘娘可是不要忘记了！”春竺在一旁提醒着沈明莞？

    沈明莞轻轻的挠了挠头发，阳光透过窗户照耀在她的身上，她的每一块儿皮肤似乎都是在发光一样，那样的有光泽。

    “许是昨夜睡得太多了吧，所以今日的身子倒是轻松了许多，这样吧，本宫还是早起一下吧，昨天下了一天的雨，也没有时间去透透气。今日还是出去看看吧！”沈明莞的心早就飞向了外面，透过窗子看外面，阳光普照大地的样子，总是让人有种立马跑过去的冲动。

    因为要去给皇后请安，打扮自然也不能太过于随性了。沈明莞身穿了一身水蓝色的衣裙，虽然颜色有些暗淡，但是却也正好衬托出她稳重成熟的样子，还是特意的挑选了几只金色的步摇，虽然有些奢华，但是却还是可惜衬托出这别样的气质。

    沈明莞简单的用了早膳，便是不慌不忙的走上了去给皇后请安的路上。

    空气里除了雨后清新的味道，更多的却是阳光照射一片清新的感觉。沈明莞得心情也是格外的好了起来。

    “娘娘这马上就是沈大人的祭日，皇上特意上小冯子过来了一趟，说是若是娘娘愿意去的话，就早些去，一定要注意安全，这几日皇上都没有时间过来了，所以让娘娘好好照顾好自己。”春竺向沈明莞汇报着。

    沈明莞只是点点头。“皇上也是有心了。”

    御花园的花开的还是那样的鲜艳，经过雨水的洗礼也是变得更加的美丽了。沈明莞的眼睛里也是多了几分这样亮丽的颜色。

    皇后也是早早的就起来了，还在修剪她最爱的盆栽。

    “娘娘今日是给娘娘您请安的日子，各宫嫔妃都已经到了，娘娘现在是不是也应该去前厅了！”

    “好”皇后依旧是仔仔细细的修剪着，漫不经心的对着宫女说了一句。

    突然才发现请安的人也是变得特别少了起来。杜若云外出养病，孙灵瑜被关禁闭，莫鸢也是有孕在身，不用出来行礼。

    这在座的却也是寥寥无几。

    “咱们这后宫也不知道是怎么着了，这人怎么这样的少了呢！”皇后端起茶杯，轻轻的扫了下面一眼，便是突然说了起来。

    “是啊皇后娘娘咱们现在后宫可是冷清的很呐，这还不都是怪沈妹妹所赐吗，若是皇上不宠爱沈妹妹，想必现在咱们皇宫里应该有是增添了不少的人儿吧！”夏云画还是因为上次祭山大典仍旧是怀恨在心。

    沈明莞笑了笑，“是啊这样咱们宫里只有咱们这些姐妹多好啊，大家知根知底，想要如何，也都是很好做，万一这又来个不知天高地厚的，那岂不是就不如各位姐妹们的意吗？”沈明莞也不甘示弱。

    皇后眼看着两人便是要吵了起来。“好了大早上的，有什么好吵的大家都是一家人，应该是和和气气的，哪里能这样随随便便的就大吵大闹的！”皇后突然有些不耐烦了起来。

    周芷芷也是随声附和了起来。“是啊二位姐姐都知道的，和气生财，咱们在后宫都是皇上的女人，自然也是要为皇上分忧了，这肯定还得是大家和和气气的，这样才不让皇上挂牵，皇上才会有精力做其他的事情啊！”

    “是啊，你们的这思想怎么可能还不如芷芷？芷芷虽然是个刚进宫的新人，但是却也是比你们知道的多！”皇后竟然就这样措不及防的夸赞了周芷芷一番。

    周芷芷得意的对着她们笑着，还不时的白了沈明莞一眼。

    “莞儿这马上就是哥哥的祭日了，本宫知道莞儿你的孝心，所以你就多去给哥哥捎着纸钱，在那边可是不要亏待了自己才是啊！”

    “多谢皇后娘娘挂牵，这是臣妾的父亲，臣妾自然是会伤心的，就劳烦娘娘还记得了！娘娘的好意，臣妾一定会给家父带到的，娘娘放心就是了！”沈明莞对着皇后说着，丝毫没有其他的表情。

    皇后早就已经知道沈明莞心里的烦躁了，所以也不与她计较这些东西，毕竟大家早就看对方不顺眼了，也就没有什么好不好的说法了。

    “妹妹可是一定要注意安全才是啊，听说上次出去也是遇刺了，不知道这次又会如何，妹妹可是一定要好好照顾自己的安全才是啊！”夏云画还是阴阳怪气的说着，眼睛里假装的伤心和嫉妒总是让沈明莞看的难受。

    沈明莞笑了笑。“多谢姐姐关心了，妹妹一定会好生注意的！保证肯定是会完好无损的回来的！”

    沈明莞最讨厌夏云画这样高高在上的姿态了，搞的她好像才是这皇宫的主人一样。

    夏云画又是白了沈明莞一眼。

    皇后听见下面的人吵闹的声音就是有些莫名的难受。“好了本宫这里是你们拌嘴的地方吗？若是喜欢拌嘴，那就快去别的地方拌嘴，别让本宫看见，搞得这样的窝心！”皇后突然对着沈明莞和夏云画训斥了起来。

    两个人听见皇后已经生气了，便是也停住了嘴上的过瘾，都互相瞪了几眼，便是没有人说话，这样的房间里充斥着满满的火药味。

第四百八十二章 怀念父亲

    第四百八十二章 怀念父亲

    “娘娘所有的东西都已经准备好了，娘娘看看是不是还有什么缺的？若是有缺的话，奴婢再去准备！”

    春竺做事沈明莞是一向都放心，“恩春竺的心总是比本宫还要细致，好了，就这样吧，我们赶快收拾收拾便去吧！”

    沈明莞身穿了一身素衣，头发依旧是用她的最喜爱的白玉发簪别了两下，青发随意的任由她散落下来。

    一行人，便是轻装便服走了出去。

    “娘娘今日去见娘娘可是不要伤心啊，人死不能复生，这沈大人必定也是不想看到自己的女儿是如此的伤心的！”春竺事先就提醒了沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“知道了春竺这也根本不用你来提醒的，本宫心里有数，该做什么，不该做什么，本宫明白的很！”沈明莞对着春竺投去了自信的眼光。

    落玲儿却按照皇后的吩咐一直是偷偷的跟随着沈明莞的马车，但是沈明莞却是一无所知。

    “娘娘下车吧！”春竺一手拉着沈明莞，一边让她下车。

    沈明莞的眼睛看见了偌大的沈府两个字，只不过现在的沈府已经和之前不一样了！

    “参见庄妃娘娘！”沈君也是早早的就等候着沈明莞，见沈明莞下车，笑脸相迎了过去。

    “叔叔不必如此，本宫今日来也只是给家父上柱香，叔叔若是有什么事情的话就忙去就可以了，本宫对这府里还是熟悉的很呢！”沈明莞对着沈君还是说着客套话。

    沈君早就已经听出了端倪，毕竟这沈风的死和他也是脱不了干系的。“既然如此，那娘娘就请自便吧，那我就先去忙活我的事情了！哈哈”沈君一派的贼眉鼠眼的样子，这倒是让春竺看的很是难受。

    “这个沈二爷，可真是爷啊！竟然连娘娘都不放在眼里！说话还是这样的没有半点分寸，真是太过分了！”春竺为沈明莞打抱不平。

    沈明莞笑了笑。“算了吧，没事的，反正今日我们也不是来看他的，随便他如何吧，我们还是去祭拜父亲才是啊！”沈明莞并没有把这件事情放在心上，便是立刻就赶去了沈风的坟前。

    沈明莞没有想到沈风的坟前竟然会如此，上面杂草丛生，一看就是从未有过人打扫的样子，沈明莞看到眼前的这番景象，总是让她有些害怕。

    “这这他们到底是怎么搞的？这沈家还是父亲一手打理出来的，现在怎么可以如此的对待父亲！这些人！”沈明莞心里很是愤怒，满腔的怒火不知道应该怎样发泄出来一想到这里总是让沈明莞有些莫名的伤心。

    沈明莞的眼睛里的泪水在打转着，但是他还是依旧是强忍着内心的泪水，那样的伤心和痛苦，那样的假装出来得坚强总是有些让人心疼。

    沈明莞和春竺废了好多时间才把沈风的墓打扫干净，又是变得整洁了起来。

    “父亲您生前做事就是极其的有条理的，从未让女儿担心，现在您走了，女儿也不能时常来看望你，若是父亲您有什么需要，就一定要和女儿讲，女儿一定是会尽力的满足父亲您的心愿的！”沈明莞的泪水再也忍不住了，便是哗哗的流淌了下来。

    “父亲女儿没用。到现在凶手还是依然逍遥法外，女儿也不能为您报仇，可是父亲你要知道，女儿迟早有一天会为父亲您报仇的，绝对不会再让她这样的开心的度过剩下的时间的。”沈明莞在父亲的坟前保证着。

    春竺看着沈明莞的样子也很是伤心，毕竟这样如此脆弱的沈明莞她还从没有见过。“娘娘您可是要控制好自己的情绪啊！”春竺在一旁提醒着。

    沈明莞轻轻的擦干了眼泪，笑了起来。“父亲女儿没用，说好的不会哭的，没想到竟然还是会落泪，若是现在让父亲看到肯定又得说女儿是个爱哭鬼了吧！哈哈”沈明莞说着说着，又是笑着流出了眼泪，一边给沈风烧着纸钱，一边对着沈风说着。

    他们父女似乎已经很久没有说过了，眼下的样子也是着实的让沈明莞有些感觉伤感了许多。

    突然一阵萧声瑟瑟传来，沈明莞的泪水顿时也是突然就此收住了。“娘娘你看”

    只见一个白衣男子慢慢的浮现在了沈明莞的面前，萧声悠扬清脆，虽然还是有些伤感，但是却并不失去几分恬静淡雅。

    沈明莞紧张得心情突然被这萧声却搞的平静了下来，眼中也是流露出了几分难以言喻的欣赏之意。

    男子慢慢走进，才发现是穆景行，沈明莞从未想过竟然会和穆景行相遇到这里的。

    沈明莞只是依旧呆呆的跪在沈风的墓前，擦干了自己的眼泪。

    穆景行突然跪下，拿着香对着沈风的墓前磕了个头，便是笑着看看沈明莞。

    “娘娘人死不能复生，娘娘还请节哀！”穆景行突然说起了这个。

    沈明莞没有起来，还是依旧跪在沈风的墓前。“穆将军怎么来了？”

    “沈风大人，末将早就已经有所耳闻了，而且沈风大人为官公正清廉，这是大家众所周知的，所以末将知道了快到了沈风大人的祭日，只是想单纯的来看看沈大人。”穆景行一本正经的说着。

    这样的借口沈明莞却也相信了。“那本宫就替家父谢谢将军了，家父和将军素未谋面，将军可以如此的尊敬家父，本宫真的很开心，只不过将军应该知道，家父是最后戴罪而死的，所以将军还是快快离去吧，莫要让别人看见，落人口舌！”沈明莞倒是也是一番的为穆景行着想着。

    穆景行看沈风只不过是借口罢了，他还是想来看看沈明莞的，他知道沈明莞必定会伤心的，因为这件事情对于她来说始终都是一个过不去的坎儿。

    “娘娘准备何时离开？”穆景行突然问了问沈明莞。

    沈明莞有些目瞪口呆，不知道该怎么回答了。“本宫本宫还要在这里陪陪父亲，生前的时候没有好好的尽过孝心，现在父亲走了，本宫也是该陪陪父亲好好说说话了！”沈明莞对着自己的父亲又开始伤感了起来。

第四百八十三章 逛集市

    第四百八十三章 逛集市

    “既然娘娘也不离去，那末将回去也没有什么事情，不如就在这里陪陪娘娘吧，末将给娘娘吹吹萧来给娘娘解解闷，至少也应该让沈大人知道，娘娘不是孤单一个人的，她还是有朋友的。”穆景行没有看向沈明莞，只是看着沈风的墓前，这样单单的说着，眼睛里却是有了不一样的忧郁。

    沈明莞不免的有些惊讶，呆呆的看着穆景行，却突然感觉穆景行有些不一样的竟然那样的温柔，那样的懂她的心。

    穆景行闭上眼睛，又开始吹起了自己的萧，瑟瑟的笑声阵阵的吹拂到了沈明莞的心头上，让沈明莞空虚的心里，顿时多了更多的温暖。

    沈明莞也没有再看向穆景行，只是一直都沉浸在穆景行的萧声里，虽然有些伤感，但是却从来都没有缺少清新脱俗的淡雅，沈明莞深深的被这样吸引着，莫名的放松让她顿时心情愉悦了起来。

    沈明莞随着穆景行的萧声享受其中，慢慢的被带入了穆景行的世界里，在这里面，似乎也是读懂了穆景行的伤心难过和开心。沈明莞顿时有一种难以言喻的感觉涌上了心头。

    萧声戛然而止，但是沈明莞却还是享受在其中，久久都没有睁开眼睛。

    “父亲，女儿一切都好，父亲不用担心！女儿有时间再来看父亲！”沈明莞突然一阵豁然开朗的样子。

    沈明莞跪在地上的时间太长了，起身也突然有些难，春竺在一旁拉了起来，穆景行却也在一边扶起了沈明莞。

    沈明莞对着穆景行相视一笑，那样得笑容顿时如阳光一般立刻就普照了大地一般。

    穆景行突然有些不知所措，幸福来的实在是太过于突然了。

    “娘娘时间不早了，不如末将送您回宫吧！”穆景行简直不敢想象之前的事情，那件事情一直是对穆景行一种难以忘却的痛苦和担心。

    “本宫才出宫也没有多久，好不容易才出宫一次的，本宫今日又有幸可以和穆将军碰上，也很是开心，不如这样吧，穆将军带本宫和春竺在着附近转转吧，我们过些时间再回去吧，反正离皇宫也是很近的！”沈明莞无辜的眼睛里却是满满的期待，这样的感觉最是让穆景行控制不住自己。

    穆景行微微一笑。“好啊既然如此，那末将就陪娘娘转转吧。但是我们可是有言在先的，千万不能误了回去的时辰！”

    沈明莞一听到这里，立马就笑了起来，心情也很是激动，春竺也是，两人不知道是有多久都没有出来了。

    熙熙攘攘的集市，各色各样的人。大家穿梭自如，各种有趣儿的小把戏，还有各色各样的让人无法言喻的一些小玩意儿，让沈明莞和春竺也是乐在其中。

    “娘娘你看糖葫芦！”春竺最是喜欢了，沈明莞看着春竺像个小孩子一样很是无奈，对着穆景行宠溺的笑了笑。

    穆景行却感觉像是吃了蜜一样甜的样子。

    春竺用了期盼的眼光看着沈明莞。沈明莞笑了笑。“好吧今日出来如此开心，那就多给你买吧，把这一个都扛回去，不许浪费！”说完，穆景行便是抢先一步上去付了钱。

    “老板所有的都承包了！不用找了。剩下的就是你的小费了！”穆景行拿着一锭白花花的银子给了老板，老板的眼睛都似乎在冒光一样。

    穆景行在身后扛着一大把的糖葫芦，沈明莞和春竺倒是开心的大大方方的走在了前面。

    “瞧一瞧，看一看了！好看的簪子啊！”穆景行三人突然经过一个首饰摊子，虽然不是什么好的质地，但是做工却是很好，雕刻的也很是仔细，沈明莞看惯了宫里拿着繁琐的东西却很是喜欢这些简单素雅的东西。

    便是随手拿起了一个白色的蝴蝶簪子，春竺轻轻的帮忙给沈明莞插在头上，沈明莞阳光般的笑容又是浮现在了穆景行的眼前，沈明莞一身素衣，配上这个简单的蝴蝶簪子，也更是跳脱。

    “这个簪子在夫人的头上真好看！”春竺夸赞着。

    “是啊老爷快给你家夫人买一个吧！多好看啦！”卖簪子的老板娘依旧是滑稽的夸赞着。

    这让大家一时都弄的很是尴尬。

    “我们我们不是”沈明莞刚想解释，穆景行便是拿出了银子又给了老板娘。“不用找了！”

    “末将也觉得娘娘戴上这个簪子很是好看！刚才老板娘的话不要放在心上，他们也都是为了做生意混口饭吃罢了！”穆景行连忙解释了起来。

    沈明莞笑了笑，有些害羞，便是转身又走向了下一个小摊儿。

    穆景行看着沈明莞也没有生气，心里也是乐开了花。

    “娘娘你看看这”沈明莞经过了一家文房四宝的店，便是被吸引进去了。

    满目的笔，各色各样的砚台，让沈明莞挑花了眼。

    “穆将军你看看你喜欢这样的？”沈明莞挑中了两个，却并不知道该选哪一个。

    “夫人可真是好眼光啊，这砚台可是我们刚刚才大理进来的，刚到货的，您看看这些雕花，都是上好的雕刻师雕刻的！”老板过来夸赞着。

    穆景行也看着那样式确实有些素雅，也挺是喜欢的。“不错”

    “好老板那麻烦把这个给我包起来，要两个”沈明莞看着穆景行反应还不错，便是自作主张了。

    老板把包好的给沈明莞递了过去，沈明莞便是让春竺收起来了一个，又把另一个送给了穆景行。“穆将军之前你也救过本宫的命，今日还陪本宫和春竺逛街，真的太感谢你了，这个砚台就当做本宫的一点心意，还请穆将军收下！”

    一听说是送给自己的。穆景行有些蒙，更加的不清楚这突如其来的幸福。“真的吗？这是给给末将的？”穆景行有些激动。

    “是啊请将军不要嫌弃！”沈明莞又再一次的对着穆景行笑了起来。

    穆景行开心的接了过来。心里也是美滋滋的，毕竟这是沈明莞对自己的在意和一点关心，在这些看来，也都是好的。

第四百八十四章 被人跟踪

    第四百八十四章 被人跟踪

    “娘娘这太阳都已经快下山了，我们应该也是得早些回去了！”春竺看了看天，便是提醒着沈明莞。

    沈明莞虽然还没有玩够，但是时间已经不允许她再这样的玩下去了，便是也只好先行离开。

    只不过沈明莞玩的太尽兴了，落玲儿也在身后一直都跟着她，她却一直没有发现，就连和穆景行一起逛集市，落玲儿也看见了，这对于沈明莞无疑又是一场不平的风波。

    “穆将军若是还能有出宫的机会，将军可是一定要好好地带我们再转转才好啊！本宫和春竺今天其实都还没有尽兴！”沈明莞突然对着穆景行客套了起来。

    穆景行挠了挠头皮。“没事的，只要娘娘开心就好了，事不宜迟，我们现在就走吧！”穆景行便是很主动的骑上马，便是护送沈明莞回去了。

    若是别人不知道沈明莞和穆景行的真实关系，大家都已经误会沈明莞和穆景行是夫妻关系了。落玲儿也是在后面看着毫无违和感。

    大约没有过多久，沈明莞便是已经到了皇宫，这一路上有穆景行在，却也是感觉到了莫名其妙的安稳。

    “娘娘已经到了”穆景行还有些不舍的，但是最终还是要分开的。

    沈明莞轻轻的探出头来，眼睛里却也是有些不一样的伤心。

    “多谢穆将军护送了。天色已晚，穆将军应该是早些回去了，这累了一天了，也应该好好歇息歇息了！”沈明莞笑着关心着穆景行。

    虽然只是很普通的一句话，但是在穆景行的心里却也是得到了沈明莞的一个认可。

    穆景行的心里霎时间竟然温暖了起来。

    “娘娘慢走”

    穆景行看到沈明莞的马车越走越远，最后看不到，便是安心的离开了皇宫的大门口。

    “小冯子皇上现在还在御书房吗？”沈明莞询问着。

    “娘娘只怕是这几日皇上都不能来娘娘宫中了，因为最近皇上一直是忙于处理政务，所以还请娘娘见谅。”

    “没事的还是政务要紧，对了，这是本宫给皇上买的，送给皇上的，既然也见不到皇上，那你就替本宫交给皇上吧！”沈明莞把自己买的砚台交给了小冯子。

    “好的娘娘放心，奴才肯定会交给皇上的，娘娘也是累了一天了，快早些歇息吧！”

    沈明莞又再次的回到了这个没有一点点人情味的皇宫，这样的感觉最是让沈明莞讨厌，寝宫里也没有一丝的生机，有的只是那些已经形成模式的宫女和太监了，一想到这里，沈明莞便觉得头疼。

    放下头上的发簪，这才注意到，原来自己依旧还带着那只蝴蝶发簪。沈明莞仔细的看着，那发簪竟然是如此的美妙，沈明莞心爱不已。

    一想起今日穆景行为她吹的萧，心里就是感觉莫名的开心，那是一种朋友之间可以无话不说的爽朗。

    沈明莞的眼睛里也是多了几分的羡慕，从刚开始对她的误会，到现在对她这样义无反顾的朋友之间的安全感，沈明莞一想起来，就是有些傻愣愣的开心。

    “娘娘时辰不早了，您都已经在这里发呆发了好久了，也该歇息了！”春竺对着沈明莞说着，便是要准备拉她去床上歇息。

    沈明莞还是继续的笑着，看来今日真的是让她很是开心。

    沈明莞前脚刚回来，落玲儿后脚也是跟上了。

    “娘娘落玲儿来了”皇后早早的就已经卸下了自己的发髻，一头乌黑的秀发肆无忌惮的垂了下来。

    “让她进来，不知道有没有有用的消息！”皇后似乎并不报什么希望。

    “奴婢参见娘娘！”

    “好了有什么事赶紧说吧，天色都已经这么晚了，本宫还要就寝呢！”皇后打了个哈欠。

    落玲儿却很是自信的笑了笑。“娘娘您听了这个消息肯定会很震惊的，估计应该也睡不着了！哈哈”

    “哦？难道还有什么重大发现不成？”皇后的好奇心已经被揪了出来。

    “娘娘奴婢跟随庄妃发现她是去祭拜了沈大人，但是很巧的是，穆将军也去了，穆将军还为庄妃吹箫，之后又去逛了集市，两个人有说有笑的别提有多开心了！”落玲儿把自己的所见所闻全部都说了出来。

    皇后有些不敢相信，睡意真的没有了。“什么？真的有此事吗？你可不要随随便便的造谣！”

    “娘娘此事千真万确的，奴婢可是一直都跟在庄妃身后的，两人的一举一动都是看的清清楚楚的，绝对不会有假的，至于这关系那奴婢就说不清楚了！”落玲儿还稍微提了提沈明莞和穆景行的关系，这更是让皇后有了大胆的联想。

    皇后起身思量了起来，在寝宫里来来回回的走着。“好了这件事情本宫已经知道了，你先下去吧，这件事情千万不要再对别人说了！”

    皇后嘱咐了又嘱咐，落玲儿也只好先行下去。

    “依你看我们应该怎么办？这件事情会不会有什么猫腻儿？”皇后询问着她的宫女。

    宫女眉头紧锁。“娘娘这这庄妃娘娘平日里可是很遵从三从四德的，若是做出了这样的事情，若是再让皇上知道了，那岂不是更加的”宫女没有继续说下去，但是不管是真是假，皇后都会想办法把这件事情变成真的。

    “哈哈真是天助我也啊，这说不定就是老天对本宫的恩赐了吧！哈哈”皇后似乎又是筹划好了计划，得意得点点头。

    “这件事情千万不要走漏了风声才是啊，这万一有什么问题，本宫也好及时的去解决。越多的人知道，反而不好。”皇后还在紧紧的吩咐下面的人。

    “皇后娘娘放心，奴婢会管教好下面的事情的！”

    皇后倒是很激动，毕竟这件事情对于她而言却也是无法拒绝的一次机会。皇后可是要好好的把握住这次机会，一举绊倒沈明莞才是。

    沈明莞还在呼呼大睡，丝毫不知道又有什么样的艰难险阻在等着她了，只是自己的不经意，又让对方得到了先机。

第四百八十五章 临盆生子

    第四百八十五章 临盆生子

    “皇上庄妃娘娘已经回来了，这是娘娘送来的。”小冯子把沈明莞交给自己的东西送给了皇上。

    皇上终于处理完所有的事情了，心情也是变得好了起来，一听说沈明莞又要送给自己东西，立马又很是开心了起来。“这是什么？”

    “奴才也不清楚，今日娘娘遇到了穆将军，穆将军便是去附近逛了逛，这东西可能是娘娘特意买给您的！”

    这让沈皇上更加的好奇。皇上慢悠悠的打开了盒子，仔细一瞧，才知道是一个砚台，雕刻着一些素雅的小花，每个花上都是那样的精致，皇上看了也很是喜欢。

    “恩不错这确实是符合孤的喜好啊，哈哈”皇上赞不绝口，很是喜欢。“小冯子把这旧的撤了吧，孤要换上新的！”皇上很是满意，得意的笑了笑，对着砚台自言自语了起来。

    “哈哈皇上看来还是庄妃娘娘了解您的喜好啊，这现在可是比奴才还清楚啊！”小冯子偷笑了起来。

    皇上大笑。“那是莞儿可是孤最爱打女人，她可是只有让孤骄傲打份，怎么可能会有其他的！哈哈今日一切都还顺利吗？”

    “顺利，娘娘今日也很是开心，和穆将军一起祭拜的沈大人，还一起逛了集市，想必这砚台应该也是那时候给买来吧，看来娘娘真的是很用心啊！”小冯子对皇上汇报着一路上的所有。

    皇上有些惊讶，“这景行也去了？”

    “是啊听说是专门祭拜沈大人的，只不过碰巧遇上了，所以两人便是一起去逛了集市，穆将军也是一起将庄妃娘娘送回来的！”

    “恩还是景行最让孤放心啊，这些所有的事情景行都是最明白的啊！哈哈”皇上对于两个人的事情也并没有感觉到有什么奇怪的，只是对于穆景行有了很大的感激之情。

    小冯子也没有说什么。“确实这穆将军真是用心了，对娘娘，对皇上都是如此！”

    皇上也没有说什么，盯着砚台不住的摆弄着，心里的欢喜也是一直就这样涌上了心头。

    时间过得飞快，莫鸢的身子也已经是很笨重了，这两日也只是在自己的寝宫里来来回回的走着。

    “姐姐这最近的身子也是越来越显沉重了，姐姐是不是就快要生产了？”沈明莞一边扶着莫鸢，一边在屋子里慢悠悠的走着。

    “是啊这不马上就要临盆了吗？哈哈只要是孩子可以平安的出生那就可以了。”莫鸢已经很是满足了，对于任何的事情都没有什么期待，她所有的希望都在了自己的孩子身上。

    沈明莞笑了笑，原来这就是做母亲的快乐，沈明莞不知道什么时候自己也可以有这样的感受。

    “妹妹姐姐的这个孩子可是还是要靠你多多帮助啊！你也知道皇后一直都在觊觎姐姐的孩子，为的就是可以有一天可以成为太后，不管姐姐以后出现什么事情，你可是一定要替姐姐照顾好啊！”莫鸢担心会有什么问题，便是对着沈明莞嘱托了自己的事情。

    沈明莞笑了笑。“姐姐这可是你自己的孩子，当然是你自己来教了，相信妹妹，你们一定都会没事的，这皇后也不敢怎么样的！”沈明莞在一旁鼓励着莫鸢。

    莫鸢笑了笑。

    突然莫鸢感觉肚子有些痛，“妹妹疼疼恐怕是孩子要要生了吧！”沈明莞还在一旁扶着莫鸢，但是莫鸢的脸上已经是疼痛难忍了。

    “来人呐快叫太医！快去请皇上！”沈明莞大声的吩咐着下人，并且吩咐人把莫鸢抬到了床上。

    莫鸢躺在床上，身子已经被疼痛整的出了汗，浑身上下都是难述的疼痛。

    “姐姐不要着急太医马上就来了，皇上也要来了！”沈明莞在床边上坐着，对着莫鸢加油打气着。

    不一会儿，太医便是赶了过来，沈明莞很是紧张，便也是只好去门外等着。

    屋里阵阵的惨叫声一直都在传来，沈明莞的手心也是紧紧的攥着，手心一阵阵的出汗。

    “莞儿怎么样？莫鸢如何了？”皇上听说此事也是紧张的赶了过来，这可是皇宫里的第一个小生命，大家都很是紧张。

    “不知道阿，刚才的时候就是突然肚子疼，然后就这样的要生了！皇上”沈明莞紧张的表达也有些语无伦次的样子。

    皇上拉住了沈明莞的手。“不用紧张，没事的啊！”

    皇后也是急火火的赶来了，一脸的紧张。“皇上怎么样了？莫鸢如何？”皇后看上去比莫鸢还是紧张，不过也说的过去，这孩子可是关乎她的未来啊！

    屋里的惨叫声还是继续！“啊啊”莫鸢还在全身都在狰狞着，紧张得抓紧了床单。

    “娘娘使劲！娘娘快出来使劲啊！”产婆还在里面指挥着。

    莫鸢的整个脸通红，额头上大颗大颗的汗珠都流了下来。

    “啊”莫鸢咬紧自己的嘴唇，大喊了一声。

    “哇哇哇”一声清脆的声音响彻了整个皇宫。

    莫鸢听到孩子的声音，笑着流下了眼泪，屋外的人听到孩子的啼哭声大家也都松了一口气。

    产婆开门而出，“恭喜皇上，贺喜皇上，娘娘生了个小王爷！”

    皇后的身子不住的向后退了几步，脸上也是开心的笑了起来。

    听到这个喜讯，皇上也有些不可置信。“孤当父皇了！哈哈孤有孩子了！哈哈”

    “恭喜皇上喜得龙嗣！”众人纷纷跪下庆贺。

    沈明莞也是变得开心了起来，紧张得心也终于落地了。

    皇上一把跑进了莫鸢的房间里。

    莫鸢的身子还是很是虚弱的样子，孩子就躺在莫鸢的旁边。皇上立刻坐在了莫鸢的旁边，拉着莫鸢的手。

    “爱妃我们有孩子了，这是我们的孩子！哈哈”皇上有些按耐不住自己心里的激动。对着莫鸢大声的说着。

    看着这样平安的孩子，莫鸢也是激动的流下了泪水。

    “莫鸢不要哭这可是个开心的日子，我们可是要好好的庆祝啊！哈哈这可是孤的第一个孩子！”皇上龙颜大悦，不住的挑逗着床边的孩子。

第四百八十六章 喜得龙子

    第四百八十六章 喜得龙子

    那孩子皮肤光泽透亮圆鼓鼓的，很是可爱，小眼睛还闭着，竟然那样的爱睡，小嘴唇还在不住的舔来舔去。

    皇上有些不熟练的抱着这个孩子，看着怀里的孩子就开心的不得了，眼中也是不住的涌现出了难以涌现的开心。

    沈明莞看着莫鸢和孩子都是平平安安的，自己的心里也很是开心，原来这样就是做母亲的喜悦。想必看见孩子的那一刻，就是莫鸢最开心的时候了吧！

    沈明莞替莫鸢开心。

    “皇上孩子都已经这样的健康了，而且还这样白胖白胖的，一看就是有福气的啊。皇上是不是应该给小王爷起个名字呢！”沈明莞在一旁提醒着皇上。

    皇上这才想起来正事。“是啊孤怎么把这件重要的事情给忘记了呢！哈哈让孤想想这孩子应该叫什么呢？”

    “这可是孤的第一个孩子，现在百姓都是安居乐业，国泰民安，孤希望以后得江山还是这样锦绣祥和的样子。不如就单名一个泰字吧！李泰！对就是李泰！”皇上对这个孩子寄托了太多的希望。

    沈明莞也觉得甚好。“哈哈不错不错，这名字寓意好，孩子也长的好，想必以后也肯定是可以不负皇上的圣意啊！”沈明莞对着皇上笑着说着。

    “泰儿泰儿可是要好好长大，这以后可是要听皇上的话啊！”皇后也慢慢的靠近，摸了摸李泰，那样的孩子总是惹人喜欢，眼睛里倒是也能看出来皇后也很是喜欢李泰。

    莫鸢却不由得紧张了一下，毕竟这皇后的心思大家都是猜不透的。也不清楚到底皇后安的是什么心。

    “多谢皇上赐名，臣妾待泰儿谢过皇上了！”莫鸢已经很是满足了，自己这辈子所做的事情都从未后悔过，眼下这个孩子也已经成为了莫鸢全部的希望了。

    皇后对着莫鸢笑了起来，那样的笑里总是让人感觉有些神秘的可怕。

    沈明莞也在一旁看了出来。

    “皇上这莫鸢姐姐刚刚才生了孩子，身子虚弱的很，不如就让姐姐休息吧姐姐坐月子这段时间臣妾就好好照顾姐姐吧！”沈明莞突然对着皇上说了这件事情，毕竟这对于皇后来说是一件任很重要的事情，她必须要提前先完成。

    皇后见此不利，便也是立马提出来。“皇上，这照顾莫鸢的事情还是臣妾来吧。这毕竟莫鸢是从我们宫里走出去的，这有什么事情，臣妾也多少知道一些。”

    “皇上皇后娘娘日理万机的。还要处理后宫事务，诸事繁多，这坐月子照顾的事情还是让臣妾来吧，不能再让皇后娘娘劳累了！”沈明莞一定要抢过来这个机会。

    “是啊皇上臣妾这里也没什么的，也不用让皇后娘娘在这里，还是臣妾和沈妹妹在这里就是了！”莫鸢躺在床上也帮着沈明莞说了起来。

    皇上看了看。思量了一会儿，“好了大家不用争了，皇后，你还是操心后宫的事情吧，这琐碎的事情还是交给莞儿吧，反正莞儿也没事。”皇上挑逗着李泰。“你说是不是泰儿泰儿”皇上紧紧的抱着李泰。

    大家都不敢说什么，皇后就这样的被放弃了，这样的感觉让沈明莞有些得意，皇后紧紧的盯着沈明莞，沈明莞确是淡定自如的对着皇后笑了起来。

    莫鸢看着皇上这样开心的样子自己也请开心的不得了。

    “好了大家都走吧，莫鸢还需要休息，没有什么事情，大家就先不要打扰了，过两日，孤一定要举办一个盛大的庆生会！”皇上很是开心，面对自己的第一个孩子，总是有种要保护的冲动。

    沈明莞有些可惜，若是之前她没有小产，可能不久之后的她也能体验一把当母亲的感觉了。

    大家都逐一散去了，房间里只剩下了莫鸢皇上，还有李泰。

    “爱妃你辛苦了，额多谢你给孤添了第一个子嗣！孤肯定会好好对他的，一定会给他最好的！是吧泰儿泰儿可是要好好长大以后跟着父皇，我们并肩作战，守护着这大好江山！”

    看到皇上如此宠爱李泰，莫鸢也很是开心，笑着流下了眼泪。“皇上谢谢你！”

    “傻瓜，你为孤立了这么大的功劳，孤可是一定要好好奖赏你啊，哈哈我们一家人一定会好好的过着幸福的生活的，一起抚养泰儿长大！”皇上对未来突然有了无限的憧憬。

    只要是自己的孩子没有事情，那一切都是好的了！这现在就是莫鸢所有的心愿。

    “皇上让奶娘去喂奶吧，这抱孩子可不是个轻松的活！”莫鸢关心着对着皇上说着。

    皇上有些恋恋不舍的样子。“泰儿乖乖吃饭，父皇待会再抱你！”皇上对着这个孩子真的是太过于喜爱了！

    沈明莞吩咐御膳房给莫鸢炖了上好的补品，对莫鸢也是照顾有佳。

    “姐姐这些时日，妹妹会好好照顾姐姐的，姐姐不用担心，这月子可是要好好的做，也不能生气，不然的话这可是会伤身子的！”沈明莞端着新炖的鸡汤一口一口的喂着莫鸢。

    “谢谢妹妹其实姐姐我当初我们只是想对付皇后没想到我们现在可以这样这世间真是奇妙啊！其实姐姐也知道皇上为什么会对你这样的专情，若是我也是个男人，身边有个你，想必我也会爱上的！”莫鸢对沈明莞有着无法言喻的感激和感恩。

    沈明莞笑了笑。“姐姐妹妹只知道，将心比心，你对我好，我对你好。如此而已。”沈明莞突然把很简单的话说的很是温暖。

    这让莫鸢更加的感动和开心，泪水在眼里却也是一直打转。

    “姐姐你现在安心修养身子，妹妹也争取了时间，而且妹妹也会尽量多在你这里，这样的话，只怕是皇后也不敢做什么，而且皇上如此喜欢泰儿，估计这段时间都会经常来的，姐姐就安心坐月子就好了！”沈明莞安慰着莫鸢。

    莫鸢现在才发现自己现在是这样的温暖，还有这样多的人在爱他关心她，莫名的温暖再次涌上心头。

第四百八十七章 加封被拒

    第四百八十七章 加封被拒

    “姐姐你如今也是给我们皇家诞下龙嗣而且还是个小王爷，恐怕这皇上肯定是会为你加封位份的，姐姐就等着受封吧！现在姐姐可是我们的大功臣啊！”沈明莞很是了解皇上，对于这件事，她敢肯定的。

    莫鸢笑了笑，现在的她已经知道了满足，孩子已经是她全部的寄托了。有没有位份的加封，其他的也都不重要了。“妹妹只是希望泰儿可以快快长大，平平安安，健健康康的，那姐姐这个做母亲的就已经是知足了，姐姐我本就是个宫女出身得，和你们也比不了，而且也没有什么别的想法只是希望可以尽快的尽一个母亲的指责罢了！”

    听到莫鸢说出来这些话的时候，沈明莞总是有种心疼的感觉，这种感觉趋使着她前进的动力。“姐姐不要这样想你现在有了泰儿，还有妹妹呢，不论是发生什么，妹妹肯定会帮你的！”沈明莞笑着给莫鸢投去了一个坚定的眼神。

    莫鸢只是意味深长的笑了笑，便闭上眼睛了。

    现在的沈明莞却感觉是异常的舒服，有一种难以言喻的幸福的感觉，看着小小的李泰，她很难想象这孩子长大后的模样，想必若是真正的当了母亲不知道是不是像莫鸢一样，更加的这样的开心幸福呢！

    沈明莞就怕皇后会下手，所以一直都是待在莫鸢的宫里，一点也不敢离开，生怕就离开的这会儿，皇后便又是来抢夺孩子。

    皇后本来对莫鸢生产的事情还挺开心的，毕竟这是皇家的第一个小王爷，皇后本就要准备把这个孩子过继给自己的，没想到现在沈明莞却横插了一棒子，这真的是让皇后窝心。

    “这个沈明莞，本宫看她真的是没大没小了，看来之前给她的教训还是不够啊！不然的话，在这样公开的场合又怎么会这样的没大没小呢！”皇后回到寝宫便是大声的拍打着桌子不住的发泄着自己心中的愤怒的感情。

    “娘娘没事的，就让她们先得意着，反正这小王爷已经出生了，我们也不用着急，这孩子迟早都会是娘娘的！”皇后的宫女还在尽力的安慰着皇后。

    皇后依旧无法平静自己内心的狂躁。“不行，还是得早些解决眼前的麻烦才是，不然的话，等孩子长大了，事情就不好弄了！”皇后依旧担心。

    正当皇后还处在很是担心的时候，皇上也来到了皇后的寝宫。

    “哈哈皇后正好在宫中呢啊！”皇上因为李泰的事情也是格外的高兴，心中的喜悦也是控制不住，脸上的兴奋之情也是频频出现。

    “臣妾参见皇上！”皇后刚才的愤怒瞬间就化作了笑意融融的样子。“不知皇上来臣妾的宫中所谓何事？”

    “哈哈这不是莫鸢刚生了泰儿嘛，这也是我们的大功臣了，我们皇家也总算是出了一个子嗣了！孤也很是开心，皇后也应该很是开心吧！”皇上根本就抑制不住心中的喜悦，对着皇后还是一直的哈哈大笑的样子。

    皇后也是跟着笑了起来。“是啊这莫鸢也算是宫里的老人了呢，这现在又为咱们皇室增添了一脉，也是应该好好的奖赏奖赏才是啊！”

    “既然皇后和孤都有这样的意思，那孤准备要给莫鸢提一提位份，她也是个嫔也已经好久了，现在也该晋到妃位了吧！”皇上只是觉得这只是理所当然的事情。

    但是皇后却并不同意。“皇上您也知道，这莫鸢的出身就是臣妾宫里的宫女，而且莫鸢从刚刚受皇上恩宠，到之后的孕育龙嗣，皇上和臣妾也都是保护的极好的，臣妾认为不宜进位份。再说了，这庄妃都已经是破格晋的，如今若是再给莫鸢进位份，只怕是会惹的大家都是议论纷纷吧！”

    一听说皇上想准备给莫鸢进位份，皇后就立马的给了一个大大的拒绝。

    皇上却不是这样的认为。“皇后你也知道的，这泰儿可是孤的第一个孩子，而且还是个男孩，这若是将来的话，也是孤的长子，莫鸢给孤立下了这么大的功劳，孤肯定得是应该多多感谢他的母后才是啊！”皇上还是依旧坚持自己的看法。

    皇后当然不同意了。“哈哈皇上这也不用这样急于给莫鸢进位份啊，以后还有好多机会啊，皇上也说了，这泰儿是长子，自然而然的以后还要经过很多的历练，到时候若是泰儿各方面都是出类拔萃得，这也肯定是莫鸢的教导有方啊，若是等那时候再行加封也不迟啊！您觉得臣妾说的如何？”

    经过皇后的这一番忽悠，皇上也是觉得皇后考虑得比较全面，也是满意的点点头。

    “恩看来孤还是没有皇后考虑的周到啊，是孤考虑得太过于肤浅了！哈哈”皇上倒是并没有发现皇后有什么不妥。

    皇后浅浅一笑。“刚才也只是臣妾的自己的想法，皇上也只是听从一点就是了，最后的决定还是在皇上的手里！哈哈”现在的皇后也是越发的会找理由和借口了。

    “哈哈皇后都已经既然如此说了，那孤也是应该听从的。这进位份的事情不用着急，只不过这眼下还是得好好的赏赐莫鸢才是啊！”皇上还是觉得莫鸢是游有功臣之人。

    皇后笑了一笑。“那是自然的，这莫鸢为咱们皇家做了这么大的功劳，这赏赐还是要有的，既然这样的话，这赏赐的事情就不用皇上您操心了，臣妾就去准备吧，相信肯定会让皇上您满意的！”皇后接过了这件事情。

    皇上龙颜大悦。也没有想多少，但是却也是感觉皇后越来越让他放心。“哈哈既然皇后愿意，那就皇后来做吧，毕竟孤的分寸可能拿捏的不如皇后你准确啊！”皇上突然对皇后赞不绝口起来。

    皇后也只是笑着低下了头。“多谢皇上抬爱，臣妾定不会让皇上失望的，保证会让皇上称心如意的！”皇后的嘴角露出了一抹无法言语的笑容。

第四百八十八章 兴师问罪

    第四百八十八章 兴师问罪

    “孤今日找你来，也是为了这件事情，既然皇后已经愿意为孤分忧，那孤也可以轻松一些，御书房还有奏折等着孤去批阅，那孤就先回去了！”皇上安排好了自己的事情便准备起身离去。

    皇后依旧是恭敬的样子，一脸的开心不已。“这些都是臣妾的分内之事，皇上也不要太过于劳累，也要注意劳逸结合！”

    “好”皇上说完便走出了皇后的宫中。

    “恭送皇上”在皇上的眼睛里却也没有发现皇后有什么不妥，或者还是在纠结于什么事情。

    皇上刚刚走了，皇后便就是已经收起了自己开心的面容，立马变的紧张严肃了起来。

    “本宫竟然没有想到这一点，看来皇上真的是太喜欢这个孩子了，说不定这个孩子应该也是会成为皇上的心头肉，这样看来本宫更加的要得到这个孩子才行，只有得到这个孩子，本宫的位置才能更加的稳固！”皇后担心的一天终于快到了。

    “可是娘娘现在莫鸢那边该怎么办？”

    皇后冷笑了一声。“哼那又如何？生了孩子又怎样，皇上想晋她的位份，本宫怎么会让她如意，这个孩子对于皇上太重要了，母凭子贵，这若是咱们不下手，说不定这莫鸢哪一日就会骑到本宫得头上了！”

    “娘娘那我们要不要”皇后的宫女对着自己的脖子比划了一下，做出了要杀人的手势。

    “不可！现在还不可以，这皇上实在是变化多端，而且现在沈明莞也是寸步不离，咱们根本就没有太好的时机下手！”皇后说着事情的严重性。“本来想以照顾莫鸢的时候下手的，可是现在这个机会被沈明莞夺了过去，我们如今也只能静待时机了！”

    皇后说到这里就有些叹息，这事情是计划赶不上变化，总是有些让人措手不及。

    “娘娘奴婢已经派人在四处寻找莫鸢的父母了，说不定到那时候这也能成为致胜的法宝！”

    “一定是要尽快找到，越快越好，时间长了，不知道又会生什么事端。”皇后担心自己的计划又会再生变数，这样一想，就让人有些难过。

    “对了这莫鸢的赏赐，本宫已经拟好了，你待会就亲自给送过去，顺便打探一下里面的动静！”皇后仍旧还是介怀于此，但是却也只能先按兵不动。

    莫鸢坐月子让沈明莞照顾的也很好，这两日除了下床走走，其余的时间便是躺在床上歇息，抱着李泰，沈明莞只是远远的看着，就充满了无限的幸福。

    “姐姐，你也不要累到自己了，把泰儿放在床边，你快躺下歇息歇息，妹妹可是听说过呢，这月子一定要做好，不然的话就可能会受凉或者落下病根的，姐姐还是得是多多的休息才是。”沈明莞照顾的莫鸢倒是井井有条的样子。

    “多谢妹妹了，这两日你肯定也是累坏了，姐姐这里也是有宫女伺候的，妹妹可以回去多休息休息，不然的话累坏了身子皇上可是会怪罪姐姐的呀！”莫鸢突然感觉到有些不好意思。

    沈明莞笑了笑。“姐姐没事的，现在妹妹在这里，也只是想尽力的保护姐姐，姐姐也知道，这皇后的手段，妹妹实在是放心不下啊，姐姐也不要这样的在赶妹妹走了，等过段时间，皇后不敢了，妹妹也不用这样日日守在这里了！”

    沈明莞只是担心皇后对莫鸢又会下怎么的手，这可是一个刚出生的孩子，沈明莞一想到这里，就觉得有些不忍心。

    “娘娘奴婢是皇后宫里的，兰嫔娘娘为咱们皇宫里添了一个小王爷，而且皇上也是如此的喜欢，所以皇上和皇后娘娘商量好，便是让奴婢带来了赏赐，黄金白银自然是少不了的，珠宝玉石也都在其中，锦绣绸缎也是不在话下。”皇后宫里的宫女突然带着一箱又一箱的东西来到了莫鸢的宫中。

    沈明莞有些惊讶，莫鸢的位份却并没有人提起来。

    “不知道皇上还有没有另外的赏赐？”沈明莞又再次的询问着。

    宫女摇摇头。“对了，皇后娘娘还让奴婢给兰嫔娘娘带句话，千万不要忘记和娘娘之前的约定！”宫女奸诈的对着莫鸢笑了笑，莫鸢感觉到了眼神的犀利和害怕，她下意识的搂紧了怀里的李泰。

    沈明莞早就看出了端倪。“好了本宫和兰嫔娘娘已经知晓了，你就先下去吧！”

    皇后的宫女刚走，皇上便来了。“莞儿爱妃爱妃感觉今日如何？身子好些了吗？泰儿有没有很是胡闹？”

    自从有了这个孩子，皇上的心里也是变得开心了起来，对待莫鸢也是极好的，来看李泰的次数更是无法言语，母凭子贵真是没错的，这句话总在莫鸢的身上是再合适不过了。

    皇上一脸的开心，但是沈明莞却是一脸的不乐意，她没有想到皇上竟然没有晋封莫鸢的位份，正好皇上也来了，她也可以问上一问。

    “皇上臣妾有话要说！”沈明莞鼓足了勇气。

    “怎么了？莞儿有什么事吗？”皇上没有看向沈明莞一眼，一直紧紧的挑逗着怀里的李泰。

    “皇上莫鸢姐姐明明都已经为你诞下了皇子了，怎么你只是送来了这些什么金银珠宝呢，就连姐姐的位份难道您都舍不得晋一晋呢！”沈明莞兴师问罪，言语里有些责备。

    说到这件事情上，皇上倒是也没有什么理由。“孤和皇后商量了一番，但是皇后觉得现在还早。泰儿还小，等泰儿再长大一点再行册封的！”

    沈明莞这才知道是皇后搞的鬼，心里也是更加的愤怒。莫鸢已经看出来了沈明莞已经很是生气了，也不想让大家闹的不愉快，便是抢先一步沈明莞。“皇后娘娘说的不错，臣妾出身卑微，确实也不能太过张扬了，皇上您做的是对的，臣妾只是希望泰儿可以好好的长大成人，这就可以了！”

    沈明莞心里却还是心里有怨气，便是没有说话，就下去了，皇上却一心只放在了李泰的身上，现在李泰就是他全部的希望。

第四百八十九章 累倒回宫

    第四百八十九章 累倒回宫

    “妹妹妹妹”莫鸢看着沈明莞这样怒气冲冲的就跑了出去，还有些紧张，生怕又会出什么事情。

    “皇上您还是把泰儿给臣妾吧，这妹妹也不知道是怎么了，你快出去看看，可千万不要有什么事情，这有误会还是说清楚才对啊，不然的话，这误会越来越深就不好了！”莫鸢生怕沈明莞和皇上会因为她再出去什么危机。

    皇上无奈，便是把李泰依依不舍的放在了莫鸢的怀里，“泰儿父皇马上就回来呦！”皇上这时候还不忘记挑逗李泰。

    沈明莞孤零零得站在外面，她似乎感觉到了皇宫里因为李泰的出生而变得不一样了，似乎危机也是越来越严重了。

    “莞儿莞儿你怎么了啊？”皇上看着沈明莞就有些不知道该怎么办的样子，这两日他确实也是疏忽了沈明莞的感觉。

    沈明莞还是很是生气。“皇上难道您不知道，女人的一生都是为了男人而劳累着吗？您看看这生孩子多么的痛苦了，就凭皇后送来的那些金银珠宝就能够换来吗？而且莫鸢姐姐还为皇上添了一个多么可爱的小皇子了啊，难道皇上就凭这也不应该是给姐姐一个位份的晋封吗？”

    沈明莞大声的质问着皇上，因为莫鸢整个的生产都都是在旁边看着的，那样做母亲的悲痛和与死亡线的拼挣真的是值得敬畏的！

    “莞儿不用这样的激动，孤知道莫鸢的不容易。但是你要知道这国家的法度可是在的，我们就不用再这样的纠结了，好吗，再说了孤对莫鸢也没有不宠爱啊，你看看，孤现在不是来看泰儿和莫鸢了吗？莞儿你也不用这样的激动了！”皇上拉着沈明莞的手，对着沈明莞解释着。

    沈明莞一时不知道该说什么了。“皇上既然您都已经这样说了，那臣妾也没有什么好说的了，皇上快去看看姐姐和泰儿吧！臣妾在这里冷静一下。”沈明莞不管如何，这不会晋封就是无法改变的事实，她们也没有理由再这样的纠结了。

    皇上无奈，也只好先行进去。

    沈明莞突然蹲下，双手环住了自己的膝盖，似乎感觉有些无助。

    “娘娘没事吧？是不是哪里不舒服，要不回宫歇息一下吧！”沈明莞不自主的叹息了起来，眼睛里多了些许的无助，春竺还是有些担心沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“没事看来皇上挺喜欢孩子的，想必本宫也应该是为皇上生一个才对！”

    “是啊娘娘你能这么想就对了，俗话说母凭子贵，你看看，这兰嫔娘娘不就是如此吗？若是娘娘也能生个皇子或者是公主，想必这皇上会更加宠爱娘娘，娘娘的地位也肯定是更加的稳定的！”

    这让沈明莞不由自主的又想起了自己之前的孩子，这让沈明莞有些伤心，她摸了摸自己的肚子，眼睛里全部都是满满的伤心。

    “孩子，母后对不起你，是母后没有好好保护你，不然的话，说不定你和泰儿还能一起作伴，成长，一起上课，一起弹琴！”沈明莞一想到这里，就控制不住自己的泪水！

    “娘娘不用着急，娘娘这些时日暗中调理身子，早就是好了许多了，说不定哪日娘娘也能够怀上孩子了，娘娘，别再想起那些往事了！”春竺安慰着沈明莞。

    沈明莞只是觉得十分的痛惜，一想到这里，沈明莞的泪水是再也控制不住了，眼泪就这样刷刷的往下流。

    春竺拍打着沈明莞的背，只是还想在暗中可以安慰她一番。

    大约片刻之后，沈明莞才是终于稳定好自己的心情，也不再随随便便的就这样的轻易回想起往事了！

    “娘娘您已经在这里照顾兰嫔娘娘多日了，这身子也是受不了啊，娘娘这几日也是频繁的发晕，娘娘还是得回宫休息休息才是啊！”春竺很是担心沈明莞的身子，毕竟沈明莞的身子还不是那样的硬朗，她的身子本就瘦弱。

    沈明莞还是尽力的笑了笑。“没事得本宫实在是放心不下姐姐啊，这不知道什么时候这皇后又会做出什么样的事情啊！”沈明莞很是紧张，她想好好的保护莫鸢和李泰，不想让他们受任何的伤害。

    “娘娘若是你实在是放心不下，那就让奴婢在这里吧，奴婢肯定是会尽心尽力的伺候兰嫔娘娘的，这点娘娘放心就是了！”春竺便是对着沈明莞说了起来。

    沈明莞这两日也确实是感觉到了自己的疲惫，若是硬撑，也是实在是撑不下去了。

    沈明莞只是感觉到有些天旋地转得样子，“好那本宫去给姐姐说声，若是这样的不辞而别，肯定也是会让姐姐担心的。”

    “姐姐姐姐”沈明莞刚刚走进去，就再也撑不住自己心里的伤心了，便是一股脑儿的就晕了过去。

    “妹妹妹妹莞儿”莫鸢和皇上还很是激动，皇上立马放下孩子，跑过去看了看。“莞儿莞儿”

    沈明莞这才轻轻的睁开眼睛。“皇上”

    “皇上娘娘这两日娘娘都没有好好休息，加上之前伤了身子，今日可能是实在是成不了了，所以才会这样的！”春竺连忙的对着皇上和莫鸢解释着。

    “你是不是傻？身子不好还要坚持，来春竺快帮忙把你家娘娘扶起来！”皇上有些责备沈明莞。

    沈明莞笑了笑，“没事的！”

    “妹妹本宫这里还有宫女太监呢，你就回去歇息吧，不会有事的，皇上也经常来的！”莫鸢想让沈明莞放心，让她安心修养身子。

    “是啊莞儿你就不要担心了，孤肯定会好好照顾莫鸢和泰儿的，你就放心吧！”皇上还一直拉着沈明莞的手。

    沈明莞也知道自己的身子，实在是硬撑不了了，便是也只能先离开了。“姐姐对不住了，都是妹妹的身子太不争气了！”沈明莞也只好先行的离开了。

    “好了你就不要再这样了，听孤的，现在就回宫歇息吧！这里有孤呢！”皇上对着沈明莞说着，眼睛里全部都是责备的样子。

第四百九十章 上门侮辱

    第四百九十章 上门侮辱

    沈明莞也不准备再硬撑下去了。便是只好是先行下去。

    “姐姐你可是一切小心？”沈明莞对着莫鸢投向了一个担心的眼光，莫鸢只是淡定的注视了沈明莞一下。

    沈明莞无法控制自己的心情，也只好先行下去。

    “娘娘这是奴婢刚才熬好的补药！娘娘这两日费心费神，就快些喝了，然后躺下，什么都不要想，就这样睡一觉就是了！”春竺端来药，有些命令的口气。

    沈明莞笑了笑，大口大口的喝下药，也只好是乖乖的躺下了。“春竺本宫这里也没什么事情，你就去莫鸢姐姐宫中待着吧！本宫实在是有些放心不下啊！”沈明莞都已经躺下了，却还是挂牵着莫鸢。

    “好娘娘睡着，奴婢就去了！”春竺给沈明莞盖好被子，一直听到沈明莞熟悉平稳的呼吸声才准备离开的。

    沈明莞也许是劳累了这么多天，终于有机会可以歇息了。

    “皇上娘娘庄妃娘娘已经睡了，奴婢是等庄妃娘娘睡着才来的！”春竺来到了莫鸢的宫中。

    莫鸢还是有些担心。“春竺本宫这里也没有什么好伺候的，你就先回去照顾你家娘娘吧！”

    “可是”沈明莞这是命令春竺的，春竺也不好违抗。

    “好了，春竺，你就先行回去吧，孤在这里就是了！莞儿也不能没有人照顾啊！”皇上也很是担心沈明莞。

    没有办法，春竺也只好先行回去。

    “娘娘听说今日庄妃娘娘娘好像是在莫鸢的宫中昏倒了，然后现在已经回宫歇息了，春竺也回去了，现在只有皇上还在那里，娘娘是不是要待会去亲自看看莫鸢啊？”皇后的宫女在一旁对着皇后说着。

    皇后却很是开心，听到这个消息有些震惊。“哈哈真是天助我也啊。这皇上待会应该就会离去吧，快去派人盯着，只要没有人，咱们就要去看看，本宫一定要给莫鸢个下马威看看，这宫里到底是谁在做主！”

    皇后恶狠狠的远方，眼神很是犀利。

    “皇上时辰也已经不早了，臣妾刚刚才生产完，也实在是不能侍寝，皇上今日也是一直都在陪在臣妾和泰儿，已经是让臣妾倍感荣幸了！”莫鸢笑了笑。

    莫鸢的眼睛里多了几分不一样的感觉，皇上是因为有李泰才来的，这让莫鸢也是感觉到了母凭子贵的样子。

    “莫鸢真是辛苦你了，给孤带来了这样的一个可爱的泰儿，孤肯定会好好对待你们母子的，把之前欠你们的全部都给补回来！”皇上突然拉起了莫鸢的手，对着莫鸢语重心长的说了起来。

    莫鸢有些无法控制自己心中的感情，一时忍不住，泪水直接就往下流。

    “皇上有皇上的这一句话，臣妾就已经很是满足了，不管是皇上因为泰儿才来，还是其他的，只要是皇上心中可以有臣妾，那就已经是足够了！”莫鸢很是激动，早就已经无法控制自己心里的难受了！

    皇上对着莫鸢笑了笑，莫鸢的眼睛里含着深沉的泪水。

    “莫鸢早些歇息吧，孤去看看莞儿，想必她也是累坏了！”皇上对着莫鸢的手背上轻轻一吻，莫鸢已经很是满足了。

    “恭送皇上”

    皇上开心的离开了，离开的时候还不忘记再默默李泰。“泰儿好好听你母后的话，父皇明日再来看你啊！”

    皇后早就已经在莫鸢的寝宫门口等候了许久了，看着皇上离开，皇后才大摇大摆的出来，整理好自己的衣服，便是得意洋洋的走了进去。

    “呦看来这生活不错嘛？本宫替你保胎，你就这样的回报本宫吗？”皇后眼睛里似乎多了几分的讽刺。

    莫鸢根本就没有想到皇后要来，下意识的把李泰往自己的怀里紧紧的搂了一下。“皇后娘娘”

    “哈哈莫鸢本宫看你现在是不是已经不知道天高地厚了吧！是不是现在已经不知道你是谁宫里的人了！难道还要让本宫教教你吗？”皇后咬紧自己的牙狠狠的说着。

    莫鸢的情绪有些激动，立马就下床跪了下来。“皇后娘娘求求你了，求求你不要把臣妾的孩子带走，臣妾不能没有泰儿啊！娘娘”莫鸢知道自己斗不过皇后，只能是求她了。

    “莫鸢你看看你，现在一边是庄妃，一边是皇上，看来想保你的人是真多啊，多的你都已经忘记了你自己到底是谁了！哼！”皇后大声的对着莫鸢大声斥吼着。

    莫鸢的眼泪都已经流了出来了，她很是害怕。怀里紧紧的抱着李泰，生怕皇后又会做什么不一样的举动。

    “娘娘臣妾很感谢娘娘，若不是娘娘恐怕就不会让臣妾有这样的机会了，臣妾和泰儿也不会过得如此的好。但是这孩子臣妾不能交给娘娘啊！这娘娘这是臣妾的心头肉啊！”莫鸢不想让皇后让他们母子分离，她也没有想到这一天竟然会过得这样快的。

    “莫鸢，你不过是个贱婢！若是没有本宫你又怎么能在这里！你要想清楚！这到底是什么重要，到底是本宫还是庄妃！你要清楚自己的立场！泰儿哈哈你知道该怎么做的！本宫暂且不会动的，本宫希望你能够想清楚，不然的话到时候不要怪本宫不客气！本宫还是想给你个机会的！”皇后对着莫鸢说着最后的一点耐心。

    莫鸢摊在地上，她不知道该怎么办才好了。

    皇后慢慢起身，走到了莫鸢的身边用手轻轻的摸了摸李泰的小脸，笑着说着。“多么漂亮的孩子啊！怪不得皇上会这样的喜欢的，若是本宫，也很是喜欢！莫鸢，这么好的孩子，你可是不要让他跟错了人。不然的话，这后来的事情可就是不能预料了！本宫再给你一段时间好好考虑，若是之后你还是没有分清楚，就不要怪本宫不客气了！”皇后还想给莫鸢一个机会，说完便是哈哈大笑的离开了。

    莫鸢感觉整个人都不好了，她不知道给怎么办。泪水不住地流着。“泰儿泰儿母后该怎么办啊？我可怜的泰儿！”

第四百九十一章 安慰莫鸢

    第四百九十一章 安慰莫鸢

    “莞儿现在身子好些了吗？还难不难受啊？”皇上从莫鸢的寝宫回来便是来到了沈明莞的寝宫。

    沈明莞依旧躺在床上，半闭着眼睛，对着皇上嘟嘴卖萌的。

    “皇上你看看臣妾现在还有事情吗？哈哈”沈明莞突然坐起身来。对着皇上挤眉眨眼的笑了起来。

    “看着莞儿现在的样子应该也不怎么难受了吧，莞儿今日有没有用晚膳啊？”皇上还是依旧关心着沈明莞得身子，生怕沈明莞的身子又出现什么问题。

    沈明莞一把抱住了皇上。“皇上臣妾现在可是好好的呢，身子也很好，也按时吃饭了，皇上就不用担心了！”

    皇上抚摸着沈明莞的后背，只要是沈明莞一切平安那就是皇上最放心的了。“好啊既然如此。那孤也是放心了，只要莞儿一切好，那孤就好！哈哈”

    “皇上你是不是挺喜欢孩子的啊？”沈明莞在皇上的怀里抬着眼睛，一脸期待的问着。

    皇上当然也是拿捏得住自己的分寸，他知道沈明莞的身子是不可能再有孩子了，如今也是不敢说的太过于紧张。“哈哈莞儿孤有你就可以了，孩子都不重要。”

    “皇上你骗臣妾！你看看泰儿，刚刚出生，皇上可是喜欢的不得了啊！皇上难道说自己不喜欢吗？”沈明莞看出来了皇上没有说实话，更是有些生气。

    皇上环住了沈明莞。“莞儿你要知道，孤和莞儿在一起，不管是有没有孩子，孤都不会在意的，莞儿也不要老是把这件事情放在心上了！”

    沈明莞已经是下意识的感觉到了皇上是在考虑她的感受而已，一想到这里，沈明莞就特别想告诉皇上之前都是装的，她现在还在调理身子，虽然受孕率还是低，但是至少比现在大家听到的更好一些。

    “皇上臣妾对这后宫的事情也不感兴趣，皇上你也是知道的但是皇上，你要知道，一个家里没有孩子总归是不完美的！皇上您会不会嫌弃我的不完美？”沈明莞对着皇上询问着。

    皇上只是笑了笑，摸了摸沈明莞，轻轻的对着沈明莞的额头亲昵了一下。“莞儿不要想那么多。我们过我们自己的就可以了，是不是最近宫里有太多的传言了？这些乱嚼舌根的宫女太监，简直是不把孤说的话放在心里啊！”

    皇上生怕沈明莞又听了外面的流言蜚语，让她多想，影响她的心情。

    “没有皇上不要怪罪他们，臣妾也没有听到什么。只不过这两日看见莫鸢姐姐和皇上还有泰儿，一家三口的样子，真的是让莞儿很是羡慕啊！”沈明莞突然下床，走到了外面，脸上有些忧愁。

    皇上也跟着沈明莞走了下去。轻轻的拉住了沈明莞。“莞儿不用想那么多，我们的二人世界也是好的啊，没有人打扰，岂不是过得更加的爽快吗？干什么都不用顾忌！孤都已经和莞儿说过好多遍了，孩子不是咱们之间的问题！”

    皇上只是一时的想安慰沈明莞罢了，也不想让沈明莞整日的乱想。

    皇上虽然不在意，但是她还是想努力一把，想给皇上一个小惊喜，而且她也明白皇上的心意。

    沈明莞主动的搂住了皇上的脖子，慢慢的亲吻上了皇上的唇，皇上也对着沈明莞轻轻的爱抚起来，那样的浓浓爱意让两个人都无法拒绝。

    两人又是缠绵的一夜，竟然过得如此的快活。

    莫鸢似乎是被皇后的恐吓有些吓住了。

    “泰儿泰儿”莫鸢控制不住自己内心的难受。一起之间难以控制，泪水刷的又流了下来。

    沈明莞休息的也是差不多了，大早上的起来，便是来到了莫鸢的寝宫里，刚一进宫，便是听到了莫鸢的哭声。

    沈明莞心里不由得揪了一下，立马是飞快的跑了过去。“姐姐姐姐这是怎么了？”沈明莞大声的喊着。

    “妹妹妹妹姐姐我该怎么办？怎么办？”莫鸢看到沈明莞已经控制不住自己内心的痛苦了，眼睛里的泪水刷的一下子又是喷涌而出。

    “姐姐到底发生了什么？”沈明莞看着李泰还在，觉得应该也没有发生什么大事，可是再看看莫鸢的样子，更是让沈明莞吓了一跳。

    莫鸢的泪水一点点的慢慢的流淌了下来，沈明莞可以看出来莫鸢紧张神情的样子，从莫鸢的眼睛里也能看的出来恐怖的景象。

    “妹妹妹妹是皇后！皇后昨晚来过了，让姐姐我把泰儿给送过去。怎么办，这孩子可是姐姐我十月怀胎生下的啊，我怎么忍心送出去啊！”莫鸢拉扯着沈明莞。

    沈明莞当然理解那种痛苦，做母亲的权力都被剥夺了，这怎么可能是一个女人想要的结果呢！

    “姐姐你要冷静些，没事的，还有妹妹呢，我们可以一起想办法的，泰儿是姐姐的心头肉，妹妹也知道，皇后这现在应该也不会怎么着的，姐姐先不要太过于着急了！”沈明莞不知道该怎么说了，也只能先这样的劝说着莫鸢。

    莫鸢已经很是害怕了，她整理好自己的心情，紧紧的抱着李泰，生怕有人会抢走她的孩子。

    沈明莞轻轻的抚摸着莫鸢的背，企图能够给她一丝的安慰，“姐姐没事的”

    “孩子我的孩子谁也不能带走的孩子”莫鸢还在嘴里不断的嘟囔着。

    皇后的这样的突然的刺激有些让莫鸢的神经也是似乎受到了刺激一样，心情很是紧张，在内心里就建立了一座心里防线一样。

    看着莫鸢的样子，沈明莞不禁的有些心疼，一想到自己的孩子，心里的酸涩也是阻止不了自己的内心。

    “妹妹你可是一定要帮帮姐姐啊，姐姐不能没有泰儿啊！”莫鸢好不容易才冷静下来，这样一说，眼睛里的恐惧又开始了，泪水不住的往下流，眼睛里的酸涩也是不由自主的紧张起来，根本就放松不下来。

    沈明莞也只好在一旁安慰，现在也想不出来还有什么好的办法。

第四百九十二章 撕破脸皮

    第四百九十二章 撕破脸皮

    “呦大老远的就听见你们在这里吵闹！说什么呢？快给本宫说说啊！”皇后突然就这样的出现在了莫鸢和沈明莞的面前，这样的猝不及防，让她们也是着实吓了一跳。

    莫鸢有些受到了惊吓，“泰儿”莫鸢下意识的把自己怀里的李泰搂紧了一下。

    “皇后娘娘”沈明莞对着皇后行了礼，沈明莞的眼睛里有些惊讶。

    皇后只是笑了笑，“哼这地方难道只能是庄妃你来吗？难道本宫不能来吗？”皇后白了沈明莞一眼。

    沈明莞却不知道应该如何反驳。“皇后娘娘哪里的话？臣妾没有别的意思的，皇上增添了子嗣，皇宫上下都是这样的开心，这是大喜事，皇后娘娘当然也是有义务来的啊！”

    沈明莞一时竟然不知道该说说什么。

    皇后又是撇了沈明莞一眼，便是正襟危坐在凳子上。

    皇后的眼睛里全部都是严肃的样子，杀气也是顺势而来。皇后又是紧紧的盯着莫鸢，莫鸢不敢面对上皇后。

    “娘娘莫鸢姐姐有臣妾就可以了，皇后娘娘日理万机的，这些小事情就不劳烦娘娘来操心了！”沈明莞对着皇后按部就班的说着。

    皇后的眼睛里多了些许的愤怒，“庄妃你说的这句话，本宫就不理解了，本宫怎么能知道呢？这你到底是什么意思呢？难不成这后宫成为了你的了吗？这本宫要做什么，都得是让你来交吗？”

    皇后这一连串的问题一时之间竟然把沈明莞问住了，沈明莞并没有这个意思，沈明莞却倒是有些淡定。

    “皇后娘娘臣妾想臣妾是没有这个意思的，还请娘娘莫要误会，娘娘是这后宫之主，臣妾当然是无权干涉的。娘娘您刚才可能是误会臣妾了，臣妾只是想多陪陪莫鸢姐姐而已。”沈明莞还是依旧的和颜悦色的对着皇后解释着。

    皇后的眼睛里多了更多的愤怒，但是还是依旧在刻意的压制着自己的脾气，却还是笑了出来。“哈哈庄妃本宫也没有别的意思，庄妃你也不用这样的急着解释！再说了，本宫来这里是来找莫鸢的，和你好像也是没有多大的关系吧！”

    “哈哈娘娘不用这样说，您要知道这莫鸢姐姐的宫里，臣妾也是可以来的，不要以为这地方只有你一人可以来的！”沈明莞也是丝毫不领情的反驳着皇后。

    皇后不敢相信眼前的沈明莞，听到沈明莞这样无理的要求，也是更加的狂躁，但是在这样的大庭广众下，她还是刻意的掩盖着。“庄妃你知道，本宫的忍耐是有限的，你要知道，你全部的东西，都是本宫给的，你要知道，本宫给的，本宫也是可以拿出去的！”皇后咬着牙，但是还是依旧的尽力的笑着。

    皇后那样的笑脸总是让人有些不一样的激动，沈明莞还是在依旧克制自己的情绪。

    旁边的莫鸢却是全然都没有反应，只是很是紧张的怀抱着李泰，一点也不敢送开。

    沈明莞也不说话了。她已经意识到了，若是再继续说下去，两人必将又会不知道怎样的吵骂起来，沈明莞也只能是随机应变了。

    “莫鸢本宫都来了这么久了，你的眼睛里也没有看到本宫吗？难道你有了泰儿，就可以不把本宫放在眼里吗？”皇后转变了自己的战术，对着莫鸢说了起来。

    莫鸢更是紧张兮兮的，一步都不敢靠近皇后，眼睛也不敢看向皇后，只是紧紧的盯着李泰。“娘娘臣妾不是的臣妾现在有的东西，都是皇后娘娘给的，臣妾绝对是没有别的意思的。只不过只不过”

    “只不过什么？”皇后对着莫鸢大声的问着，很是淡定的喝了口茶，眼睛里也是不一样的得意。

    “娘娘娘娘”莫鸢对着皇后跪着求着，眼泪又刷的流了下来。“皇后娘娘求求您了，臣妾真的是不能离开泰儿的，臣妾生下泰儿，怎么能不尽做为一个母亲的责任呢？还请皇后娘娘可以体谅体谅臣妾！”莫鸢不能放弃这个孩子，也只能尽力的求着皇后。

    皇后只是得意的笑了笑，眼睛里似乎更是肯定了自己的做法。“哈哈莫鸢，本宫也没有别的意思，你要知道，你的孩子能够这样的活了下来，都是因为本宫在积力的保胎，不然的话，这泰儿怎么会这样平平安安健健康康呢？”

    “娘娘娘娘臣妾知道，臣妾也懂得娘娘的苦心，但是娘娘，您要知道，臣妾真的是没有别的意思的，只不过，娘娘可以拿走臣妾的一切，但是却不能拿走臣妾的泰儿啊！泰儿对于臣妾实在是意义非凡，娘娘！”莫鸢撕心裂肺的对着皇后说着，还是想尽力的祈求。

    沈明莞看着这样的莫鸢真的是无法再看下去了。“皇后娘娘您有必要这样的强人所难吗？再说了，这孩子是莫鸢姐姐的，你凭什么说拿走就拿走？您这是再剥夺一个做母亲的权利！”沈明莞依旧的据理力争。

    皇后终于是接受不了了，奋力的拍打了桌子。“住嘴！庄妃！你到底是怎么回事？到底是有没有把本宫放在眼里，本宫刚才已经是很给你面子了，你可是不要得寸进尺啊！”皇后对着沈明莞狂怒着。

    沈明莞已经是无法控制自己心中的愤怒了，已经是彻底爆发出来了，眼下，她实在是忍不下去了。

    “皇后娘娘！凡事可都是要说个理字的，皇后娘娘在背地里做的事情，大家都是心知肚明的，难道我们不说，皇后娘娘也要这样的装作无辜的样子吗？皇后这未必也是太过于过分了吧！”沈明莞大声的反击着。

    皇后也是终于忍无可忍，大声的再次拍打着桌子。“来人呐！把庄妃给本宫拖出去！竟然敢在这样的场合下公开的对着本宫这样顶撞，看看都是本宫平日里太过于手软了啊！”

    “皇后娘娘你迟早是会被今日的所作所为付出代价的！你要知道，人在做天在看！迟早会遭报应的！”

第四百九十三章 强行夺子

    第四百九十三章 强行夺子

    沈明莞还在大声的说着，还想尽力的挣脱着身边下人的拉扯，还大声的辱骂着皇后。

    皇后有些不敢相信。“快拖出去！”

    皇后对着沈明莞终于爆发了自己的全部的愤怒，也终于不能再忍受了，眼睛里的愤怒也是已经无法控制了。

    沈明莞被人给强行拖了下去。

    莫鸢更是害怕。“妹妹妹妹”莫鸢大声的喊着，更是紧紧的抱住了李泰。

    李泰似乎是被莫鸢给紧紧的弄疼了，竟然哭了起来。

    莫鸢很是担心，皇后现在已经到了愤怒的极点了，现在听到了李泰的哭声，更是难以掩饰自己内心的烦躁。

    “来人呐！把李泰给本宫带走！”皇后突然转过身去，大声的对着莫鸢怒吼着。

    莫鸢测过身去，紧紧的抱着李泰，两个宫女还在强行撕扯着莫鸢，试图强行抱过来李泰，可是无奈，李泰却一直都哭，胳膊也被宫女拽了过去。

    莫鸢有些心疼，而且也知道自己根本就没有理由来反抗皇后。

    莫鸢送开了自己的手，眼泪一直都没有停止过。“泰儿我的泰儿”

    莫鸢摊坐在了地上，无力的伸着手，眼睛里全部都是绝望的样子，只是听见李泰的啼哭声，还有那个宫女抱走李泰的身影。

    “莫鸢你最好是给本宫记住，你能有今天都是本宫给的，本宫那时候可以给你，同样也是可以给你多过来的！若是此事皇上问起来，你就说是这孩子是让本宫抚养的，不然的话，小心你的父母！哈哈你的父母可是还在本宫的手心里呢！哈哈哈哈”皇后突然大笑了起来，那样的笑声充斥着前所未有的痛苦和嘲笑。

    “你你到底你到底要做什么？泰儿如今也已经到了你的手上了，你想要的一切都给你了，难道你还有什么是你得不到的吗？你为何又要拿臣妾的父母作为要挟？你这样让臣妾该怎么做？”莫鸢已经不知道该怎么办了，自己最重要的东西已经被皇后夺走了，她所有的希望，所有的寄托，都没有了！

    皇后恶狠狠的，但是却还是面带笑意的望着莫鸢。“哈哈莫鸢，本宫早就说过了。你不过是本宫的一颗棋子罢了，你若是听从本宫的指令，本宫保你绝对是不会有什么事情的，但是你若是不听从的话，就休怪本宫对你的父母哈哈”皇后突然捏起莫鸢的下巴，然后又是狠狠的扔了下去。

    莫鸢含着泪水，内心的无助和伤心却也不是让她陷入了绝境的样子。

    皇后得意的走了，也是得到了自己想要的东西。

    莫鸢心中的痛却并没有人知道，她也只能把自己无限的感情寄托在了自己的哭声里，只是这样心痛的感觉，有些让莫鸢忘我，内心的恐惧也是更加的担忧。

    沈明莞被强行的带出了莫鸢的寝宫。

    “本宫告诉你，你们若是还要这样就休怪本宫不客气了！听见没有，快把本宫放下！快！”沈明莞大声的指责着身边的宫女，奈何宫女并不把她放在眼里，他们都是皇后的人，自然而然的就要听皇后的调遣罢了。

    “娘娘奴婢也是奉命行事罢了，娘娘也不要难为奴婢！”宫女的力气却也是很大，几番的挣脱，也是让沈明莞已经无力挣脱了。

    春竺刚巧从对面走了过来，看见沈明莞被这样的一群人给这样的围住了，立马就跑上了前去。

    “你们在干什么？干嘛这样对待娘娘？”春竺大声的用手指着他们询问着。

    “得罪了娘娘！”

    沈明莞只是突然觉得背后一软，整个人都已经摊坐在了地上，眼前的人也是变成了两个，不一会儿便是昏昏悠悠的躺在了地上，脑子一蒙，便是不知道怎么回事了。

    “娘娘娘娘”春竺大声的喊着沈明莞，还不断地敲击着沈明莞的脸。

    沈明莞晃晃悠悠的醒来了，只是瞬间觉得整个人的状态对有些不好，头也有些晕。

    “春竺这是怎么回事？”沈明莞揉着自己打太阳穴，轻声的询问着。

    “娘娘刚才那几个宫女是怎么回事？为什么要突然打晕娘娘啊？”春竺慢慢的扶起了沈明莞，询问着沈明莞。

    沈明莞这才意识到自己刚才到底是怎么回事，刚刚才是反应过来，便是立刻的跑了出去。“呀莫鸢姐姐！”

    沈明莞不顾着自己的身子，大步的跑了回去，沈明莞很是担心。“千万不要有事啊，千万不要有事！”沈明莞还是依旧在默默的祈祷着。

    沈明莞来到了莫鸢的寝宫，看着莫鸢对镜梳妆的凄冷的背影，突然是已经预料到刚刚到底发生了什么事情了。

    沈明莞慢慢的走进了莫鸢的面前，把手轻轻的搭在了莫鸢的身后。“姐姐”沈明莞轻轻的说着。

    莫鸢笑了笑。“哈哈什么都没有了，什么都没有了”莫鸢的眼睛也似乎在游离一样，眼睛里看不出来有任何的憧憬，留下来的只是绝望的眼神。

    沈明莞心里一阵酸楚。“姐姐对不起”沈明莞也是对这件事情表示很无力。

    莫鸢还是傻傻的笑了笑。“该来的总归是躲不掉的，要知道，这时间欠人的总是要还的，既然之前一直都是在享受，那如今，也肯定是要到了让自己该为自己的行为买单的时候了！”莫鸢顿时没有对任何事情抱希望的样子了，眼睛里都是无尽的伤心与失望。

    沈明莞也只好是坐在一旁，并不敢说什么，因为她知道，这个时候说什么也没用了，大家该做什么的，还是都要做什么。

    沈明莞因此也是对皇后更加的讨厌，她已经到了无法克制自己的地步了，眼中的悲痛欲绝的样子让她很是揪心！

    “皇后你所做的，总归有一天会付出代价的！”沈明莞再也不能这样软弱了，在心里暗暗的发誓着，看着身边的人一个个的都被皇后所迫害，她就已经控制不住自己的情绪了。

    现在的皇后倒是挺是得意的，虽然这李泰是废了些功夫，但是这都是值得的。

第四百九十四章 积利开导

    第四百九十四章 积利开导

    虽然李泰还是个小孩，皇后也是个心狠手辣的角儿，但是这个李泰却也是着实惹得皇后很是开心，皇后也很是疼爱他。

    “你看看你这个小家伙真是让本宫废了一番功夫啊！哈哈小家伙”皇后亲自抱着李泰，一手拿着拨浪鼓逗着李泰，一手很是轻车熟路的抱着。

    李泰还只是个孩子，但是却一直对着皇后笑着，那样童真无邪般的笑容总是最打动人的信心了，也很是容易被人感动一样。

    “你看看这家伙，这么小竟然就会笑了！来来来再给本宫笑个！哈哈”皇后很是开心，似乎这样的单纯的和一个孩子相处，她还没有过，现在的她实在是已经被自己想要的一切都给冲昏了头脑，实在是搞不清楚自己想要的是什么了！

    “娘娘您别累着了，还是奴婢抱着吧。奴婢看呐这孩子还是真和娘娘您有缘啊！这孩子对娘娘您这样的听话，肯定长大了也是全部都听从娘娘的话啊！”宫女在皇后的手中接过了李泰，也挑逗着李泰。

    看着白白净净的李泰，皇后不由得勾起了往事，那段最是让她痛惜的往事！

    “好了抱下去吧，让奶娘好生的看着，千万可是不要出现什么差错，若是有什么差池，本宫定是不会轻饶！”皇后笑容里露出了一丝的严肃的样子，对着宫女仔细的吩咐着。

    “娘娘眼下这孩子我们也已经到手了。这是和皇后娘娘的计划可是又进了一步啊，不知道娘娘接下来应该怎么办？”宫女询问着皇后。

    皇后没有说话，似乎也开始计划着下一步的打算。

    沈明莞怒气冲冲恩回到了宫里，她似乎从来都没有这样过，内心的悲伤远远要大于现在的愤怒。

    “皇后这次实在是太过分了，竟然这样的公然的就不把本宫放在眼里太可气了！对了春竺莫鸢姐姐的父母在我们的别院可还好？”沈明莞用拳头大力的捶打着桌子，但是也不能发泄自己心中的怒火。

    春竺听到这里，便是立马就跪下了。让沈明莞也有些摸不清头脑。“怎么了？春竺？怎么突然之间就跪下了？发生什么了吗？”

    “娘娘奴婢今日去别院的时候才发现，这兰嫔娘娘的父母被人给劫走了，这人是怎么找到的，奴婢也不清楚，那管家只是说上来便是把他们挟持了，大家没办法，也只好让人带走了！”春竺低着头，很是愧疚的说着。

    沈明莞简直是不敢相信自己的耳朵。“什么？你刚才再说什么？本宫没有听错吧？那别院本宫可是派人里三层外三层的这样的看着的，怎么可能会让人给趁机劫走？这怎么不将此事早早的告诉本宫？”

    沈明莞听到这个消息，腾的便是起身了。

    春竺急哭了。“娘娘对不起是臣妾失误了，是臣妾没有把这件事情放在心上，这两日也是疏忽了，所以所以才”

    “唉春竺你看看这该如何是好！本宫该怎么去和莫鸢姐姐说呢！唉”现在莫鸢的孩子，父母都在皇后的手里，李泰是安全的，但是莫鸢的父母，那可是不一定了，这让沈明莞也很是急躁，可是急躁也没有什么用，事情都已经发生了，现在最重要的问题就是可以尽快解决此事。

    “娘娘要不我们还是将此事告诉皇上吧！只怕皇上应该是可以帮我们的！”春竺只要是一发生什么事情，第一想到的便是皇上了。“皇上皇上皇上这也不能是事是都得是依靠皇上吧，再说了，你以为皇上真的在乎吗？这李泰是皇上的心头肉，只要是没有人影响李泰，害李泰，那就可以了！”沈明莞语重心长的对着莫鸢分析着眼前的情况。

    春竺一时之间却也是不知道该说什么才好了。

    “娘娘那事到如今该怎么办？”春竺有些着急。

    “没事的，春竺你要知道，邪不胜正！你要明白，这皇后也是不会得意多久的！”沈明莞对着春竺安慰着。

    孟嫣然也正巧来到了沈明莞的寝宫，看见沈明莞忧思忧虑的样子，就有些担心起来，和沈明莞询问了一番，才知道这是怎么回事。

    “这皇后竟然是这样的过分，真是把这后宫看做是她自己的了，竟然如此的无法无天！这样的人就得是给她一个狠狠地教训才对啊！”孟嫣然狠狠地攥紧自己的拳头。

    “妹妹不用如此急躁，想必这事情总是会有迎刃而解的时候的，你就不用这样的担心了，再说了，咱们要相信，善有善报，恶有恶报，迟早这皇后都会收到惩罚的！”

    孟嫣然更担心的是莫鸢。“姐姐这样莫鸢姐姐岂不是很可怜？这样莫鸢姐姐该怎么办？”

    “这样吧，我们现在就去看看姐姐，我们一起想想办法吧，这对付皇后的事情可不是一天两天的，她的根基实在是太深了，稍有不慎，这就可能会影响前朝的变动！咱们不能做的动静太大了！”沈明莞倒是很顾全大局。

    两人说走就走，只是苦了莫鸢，这两日一点胃口也没有，吃饭也是吃不下，何况她还是个做月子的人！

    “这是怎么回事？”孟嫣然看着桌子上一口都没动的饭菜被撤掉，就有种不好的预感。

    “娘娘自从小王爷去了皇后娘娘那里，就一直都没怎么用膳，每日只是坐在那里发呆，一坐便是一天！”

    听着宫女的描述，沈明莞这样紧紧的盯着莫鸢，那样寂寞冷清的样子，有些像之前的自己一样。

    “姐姐多少也吃点吧，你现在还坐着月子呢，千万不要落下病根才是啊，不然的话，这有病了可是不容易治愈啊！”沈明莞端着一碗燕窝粥便是慢悠悠的走向前去，对着莫鸢轻声的说着。

    莫鸢只是摇摇头，说话也有些哽咽。“不用了，妹妹。姐姐我不饿！”

    “姐姐，没事的，现在泰儿可还是好好的呢，姐姐就不要担心了。倒是姐姐，可是得好好修养身子才是，不然的话，这又怎么对付皇后呢？”孟嫣然也在一旁劝着。

第四百九十五章 终究清醒

    第四百九十五章 终究清醒

    “可怜了我的泰儿，没想到刚出生竟然就是这样的可怜！没有人来给本宫做主，皇后位高权重，我们又能如何？”莫鸢已经感觉不到了还有什么希望，眼睛里也只是有些伤心的样子。

    “姐姐那我们更加不应该放弃啊，你忘记了吗？还有泰儿啊，泰儿还是那么的小，那么的可爱听话，难道你忍心让他这么早就不能享受母亲的怀抱吗？这难免对泰儿也是太不公平了吧！”沈明莞看着莫鸢这样无精打采的样子，心里也是不由得难过了起来，眼睛里的担心也是更加的加剧了起来。

    莫鸢冷笑了一声，现在的她，真的无法想象这样的生活到底是还能继续多久。“哼泰儿？可是现在我是一个母亲，却也无法做什么，这真的是让我难受啊！我从来都没有想过事情竟然会到了这样的无可救药的地步了。”莫鸢对着沈明莞的说出了自己的绝望。

    沈明莞的眼睛里多了些许的心疼。她知道莫鸢现在的感觉，毕竟当时的她也是这样子的，眼睛里都是无尽的伤心和失落，好好的孩子就这样的从肚子里消失了，这样的感觉任凭谁都是无法接受的。

    沈明莞慢慢的走近到了莫鸢的身边。“姐姐你说的没错，但是你要知道，泰儿是你全部的希望。你也不想让他长大后才知道自己的母亲是一个胆小怕事的母亲吧！姐姐也应该是镇做起来，我们也也是可以好好的想想这对付皇后的对策才是啊，不然的话，咱们又怎么能够这样的好好的教泰儿呢！”

    沈明莞知道莫鸢所有的心思都已经放在了李泰的身上，只要是提及李泰，莫鸢便是也能够精神一些。

    “对没错没错本宫还有泰儿啊！我不能再这样的颓废下去了！这样若是让泰儿知道了，泰儿也肯定是认为我不是个好母后的！”莫鸢听到沈明莞的话，也是觉得沈明莞说的挺是有道理的，便是对着沈明莞大声的说着自己的心事。

    沈明莞听见莫鸢这么说，自己担心的事情也算是舒展了眉头，孟嫣然看着莫鸢的样子也是笑了起来，暗自偷偷的给沈明莞竖了个大拇指。

    沈明莞只是对着莫鸢挤眉眨眼的笑了起来。

    “姐姐你能这么想最好了，现在泰儿也是平安无事的，咱们也都是当做什么都没发生就是了，也不用想太多了，很多时候事情总是来的很是突然也很是茫然，但是我们还是要尽力的选择一个合适的方式方法去解决才是！”沈明莞看着莫鸢这样的样子，也算是因欣慰了不少。

    “妹妹对不起，是姐姐没有好好的想清楚一直都没有将此事好好的放在心上，多谢妹妹点醒，现在姐姐可算是明朗了许多了，真的是无法言说的感谢！”莫鸢心情很是激动，一说到这里，泪水又是哗的流了下来。

    沈明莞笑了笑，拉起了莫鸢的手来。“姐姐不用这样的客气！我们都是这个皇宫里的一部分，大家相依为命，自然是有难了，就一起帮了！姐姐你也不要和我们见外才是啊！”沈明莞亲善的样子，也更是让莫鸢心里不由得激动了一下。

    “哎呀好了莫鸢姐姐，这事情说开了就好了，只要是姐姐能够振作起来，那也就不枉我们的口舌之功啊！对了，姐姐，你现在还坐着月子呢，身子可是得当心，可是千万不要想太多，按时吃饭，妹妹已经令下人给姐姐去准备一些姐姐爱吃的东西了，姐姐可是一定要好好的去吃啊，按时吃，千万不要再如此的任性了！”孟嫣然很是开心，大家也终于可以让莫鸢有个笑脸。

    莫鸢的笑容，正是让大家也是不由得放心了起来，毕竟这对于莫鸢来说，这是最重要的了。

    “二位妹妹这眼下应该怎么办？这泰儿还在皇后的手中，姐姐还是有些担心啊！这皇后可是心狠手辣的人，她想做的事情就一定会做的，真的好害怕皇后又会对我的泰儿下手！”莫鸢一说到这里心情便是有些激动。

    沈明莞明白莫鸢的心情，她紧紧的拍了拍莫鸢的手。“姐姐有我们在，姐姐还不放心吗？姐姐这泰儿可是咱们皇宫里的第一位皇子，现在皇上对泰儿也是极度的宠爱，这泰儿往后姐姐也知道的，这太子也是分长幼的，这泰儿可是有了天时地利啊！”

    “可是可是姐姐还是有些不放心啊！因为泰儿还小啊！”莫鸢没有心思想别的。

    “姐姐沈姐姐的意思是，皇后有意要将这个孩子收到自己的宫中，就是看到了刚才的优势，她膝下无子，若是巩固地位，最好的办法就是可以通过收养泰儿。这皇后娘娘有了子嗣，这后宫的皇后之位也是更加的稳固了，加上前朝的势力，她一定是要权倾后宫才是的！”孟嫣然又对着莫鸢解释了一番。

    莫鸢只是一个普通的母亲，她只是想单纯的希望李泰可以平安，对于皇位，她更是都没有怎样想过。

    “姐姐虽然泰儿还小，但是你要知道，泰儿既然已经生在了皇家中，这以后得路也只能是和这些皇室的争纷纠缠在一起。怪只怪泰儿投错了胎，生在了帝王家。”沈明莞很是叹息，对于莫鸢也是更加的担心，对于皇后，也是更加的憎恶。

    沈明莞的眼睛里多了些许的心疼和痛惜，皇室的孩子，一出生，便就已经被灌上了不同寻常的标签了。

    突然之间，沈明莞倒是对于之前的孩子感到了一些开心，也很是庆幸孩子没有来到这个充满阴谋算计的地方。

    “二位妹妹现在我们到底该怎么办？现在父母也在他们手上，姐姐我也不敢轻举妄动啊！”莫鸢有些着急了。

    “姐姐对不起，妹妹早就已经把姐姐的家人接到了别院，没想到竟然还是让皇后发现了，是妹妹对不起姐姐！”沈明莞一说到此事，便是无尽的心塞。

第四百九十六章 暗中诬陷

    第四百九十六章 暗中诬陷

    “妹妹快不要这么说，当初若不是妹妹一直保姐姐的家人平安，如今也真是不知道该怎么办了！姐姐还是得多谢妹妹才是啊！”莫鸢笑着对着沈明莞一个劲的说着谢谢，眼睛里却也是多了几分的忧郁。

    沈明莞有些快愧疚的看着莫鸢，两人顿时都没有人说话，眼睛里却已经告诉了对方一样。

    “二位姐姐，事情都已经发生了，过去的到底发生了什么，大家也都不要再说了，说了也没有什么价值，我们还是要早早的商议接下来该怎么办了！”孟嫣然打断了两人的沉默对视。

    三人相视而笑，但是表情立刻又是变得紧张了起来，大家也是为下一步的部署开始出谋划策了起来。

    不知不觉，天色也是已经暗了下来，沈明莞和孟嫣然也是只好先行回了自己的寝宫。

    “怎么样请到皇上了吗？”皇后哄着怀里的李泰，询问着宫女。

    宫女的脸上已经掩盖不住笑意了。“娘娘奴婢已经说过了，皇上过会就来了！”

    “哈哈果然还是你比较有用啊！快吩咐下面的人，赶紧准备好，这皇上好不容易才来咱们寝宫一次，咱们可是得照顾的周到一些啊！”皇后的怀中却也是一点都没有放开李泰，反而抱的更加的紧了。

    宫女应了一声，便是开心的去做事了。

    “你这个小家伙，看来皇上还是真是宠你啊，哈哈本宫真是没看错啊，等你真正的到了本宫这里，本宫可是会好好疼你的，绝对是比你亲娘还要好的呦”皇后平时虽然是一副心狠手辣的样子，但是对于李泰，却总是有种莫名其妙的感觉，也许是老天有眼吧，对于这个孩子，她还是很喜欢的。

    莫鸢做了许多让皇后不开心的事情，皇后也很是恨她，但是对于李泰，她总是有种不一样大亲切，也许是她太过于思念自己的孩子了吧，以至于忘记了自己曾经的样子了。

    “皇上驾到！”

    皇上终于来到了皇后的宫里，一听到皇上来了，皇后慈母的样子也是更加的表现了出来，紧紧的抱着李泰，还去给皇上行礼。

    皇上看见了，倒是有些感动。

    “皇后啊快平身吧。”皇上走进到了皇后的面前，仔细的慢悠悠的接过了皇后怀里的李泰。

    “呦泰儿啊，有没有想父皇啊？今日有没有听话啊？”皇上一眼一眼的对着李泰说着。

    李泰肉嘟嘟的小脸，水汪汪的大眼睛，任是哪一个人看见都是好生喜欢的样子。

    “皇上这泰儿可是很乖呢，今日也不哭不闹的，这么小的孩子便是会笑了呢！哈哈皇上你看！”皇后的笑容真的很是单纯，对待李泰，也是真的是没话说的好。

    皇后轻轻的蹭了蹭李泰的小脸，李泰接着便是又笑了起来。眼睛里的淡定也是让人有些不能忘却的样子。

    “呦呦呦还真是笑了呢！皇后你看啊！”皇上也是笑得合不拢嘴的样子。“果然是孤的儿子，有些当皇上的料啊，万事都能以和为贵，这就是做皇上最应该具备的基本条件了！”皇上对着李泰不断地逗着她，还不断地说着。

    皇后看见皇上这样的宠爱李泰，心中却也是忍不住的激动和开心。这也是更加的增加了皇后内心对李泰的渴望罢了！

    “皇上您也是累了一天了，就把泰儿让奶娘先抱下去吧，本宫还准备皇上喜欢吃的小菜，皇上先行来这里用晚膳吧！”皇后朝着奶娘使了个眼色，奶娘便是把李泰抱了下去。

    皇上笑得合不拢嘴了，即使是前遇见了多么不开心的事情，但是一看见李泰，所有的麻烦和困扰也都是一下子就消失了。

    “皇后这泰儿好好的怎么会来皇后这边呢，莫鸢那边是怎么样了？”皇上询问着莫鸢的情况，自从她给皇上生下了李泰之后，皇上对莫鸢的关心也是格外的多了不少。

    皇后笑了笑，一边给皇上夹菜，一边说着。“皇上臣妾看莫鸢还在坐月子，身子也是不方便，而且臣妾最近也是没有什么事情，就想着替莫鸢先行照顾照顾泰儿，毕竟莫鸢还是从本宫这里出去的，这照顾泰儿自然也是理所应当的事情了！”

    皇后满口的正义当头，可是自己心里却根本就不是这么想的。

    皇上也根本就没有心思思考其他的事情，还是依旧的一股脑的吃着，只要是没有人伤害李泰，那就是可以的了。

    “皇后真是有心了，而且想的也是周到，这莫鸢可是给咱们皇室立了大功了，这孩子，就请皇后多多费心了，一定是要好好照顾才是啊，这泰儿说不定之后又会有怎样的大作为呢！哈哈”皇上一提起李泰，也是赞不绝口得样子。

    “皇上就请放心吧！臣妾也是曾经做过母亲的，眼下自然也是肯定都是紧着莫鸢来啊，肯定会好好爱护泰儿的，皇上您就放心吧！”皇后笑着说着。

    皇上只是满意的点点头。

    “臣妾有件事情，不知道当不当说？”两人一直都没有说话，皇后却突然提起了此事。

    “有什么事情，就尽管说吧！”皇上的开心根本就不能掩盖住。

    “皇上那个听说，莫鸢的家里知道了莫鸢生了皇子的事情，便是对别人一直说自己的女儿是如何如何的厉害，还一直说着说着”

    皇上突然有了兴趣。“说什么？”

    “说，这皇上之位迟早是泰儿的，这皇后的位置也肯定是莫鸢的！”皇后小声的说着。

    皇上猛的把筷子摔倒了地上。“什么？竟有此事？这些人未免也是太过于胆大狂言了吧！怎么会说这样荒唐的话！”

    “还请皇上息怒！这件事情臣妾也只是听说，还请皇上不要当真，毕竟这外面的事情肯定也不会那样的顺利的。”皇后对着皇上很是乖巧的说着。

    皇上很是讨厌，竟然没有想到莫鸢的家里竟然会这样说。

    “什么？这件事情事关咱们的皇室的荣誉，怎么可以这样任由别人说？真是不知道这些人到底是怎么想的，这件事情就全权交给皇后你了，一定要好好的惩罚！”

第四百九十七章 开口破骂

    第四百九十七章 开口破骂

    皇上心里很是怨恨，很是生气，顿时也没有一点要吃下去的兴趣了，眼睛里的愤怒似乎也是达到了极点，他根本就没有想到事情竟然发生到现在这样的一步情况。

    皇后看着这样的如此生气的皇上，心里也暗自高兴着，表面上却并没有什么变化，一副很是乖巧的样子。

    皇上已经没有什么心情再这样的继续下去了，心里的怨恨也是一时之间却喷涌而出，怒气冲冲的便是离开了。

    “娘娘看来皇上已经很是生气了呢！”宫女对着皇后说着，眼睛里面也是慢慢的得意。

    皇后笑了笑。“那是自然，也不想想现在是什么样的状态了，大家说的任何，皇上肯定都会起疑的，这皇上还是本宫最是了解的了！”皇后的嘴角又是一抹不一样的亮色。

    “娘娘现如今皇上也是已经相信了，这咱们该怎么处置？”

    “还能怎么处置，当然是依法处置了，这乱说话，本就已经是事实了，难不成还得饶恕吗？”皇后得意的对着宫女说着，眼睛里的开心已经不能让人描述了。

    宫女的眼睛里充满了憎恶。“娘娘那这样，奴婢就先行下去处置了！”

    “好啊快去吧，一定要速战速决，所有的事情都要安排好才是，千万不要出现差错才是！”

    “是”宫女也是领旨去办事了。

    皇后的眼睛又再一次的聚焦在了一起，眼睛里的怨恨似乎也是终于有机会释放出来了。“沈明莞莫鸢这是你们逼本宫的，本宫不得已才这样的，你们早知道，要清楚你们到底是在做什么！这次算是给你们个警告，若是还有下次的话，本宫一定不会轻饶的！这个后宫只能是本宫的！”

    皇后的嘴角又是一抹奇怪的微笑，这个皇后越来越让人捉摸不清楚，也是让人感觉陌生。

    黑暗的皇宫里很是寂静，大家对于这宫里的局势也并没有看出来有什么其他的变化，只不过，宫中的风向变幻的太不一定了，总是让人有些措手不及，一场危险正在慢慢的降临到大家的面前。

    “娘娘娘娘不好了，今日一早，便是有人定了兰嫔娘娘的家人的罪行了，说是兰嫔娘娘家人到处乱说话，说说说小皇子肯定是未来的皇上，还说还说兰嫔娘娘必定是未来的皇后娘娘！我们宫里本就有皇后了，这意思不就是说让皇上废后吗？所以皇上得知此事，兰嫔娘娘的家人便是得到了流放的处罚！”春竺紧张的对着沈明莞汇报着。

    这让沈明莞很是吃惊，“什么情况？竟然有流言？这肯定是皇后派人说的！”沈明莞在一边猜测着。

    “娘娘这眼下该怎么办？不知道兰嫔娘娘知道这件事情会怎样，而且现在的兰嫔娘娘的小皇子刚刚被皇后给带走，若是再有这个消息，真的是不知道还会出现什么问题？”春竺很是紧张。

    “这件事情莫鸢姐姐知道了吗？”沈明莞有些担心，好不容易才安抚好她的心情，没想到这么快竟然就又发生了这么大的事情。

    “娘娘这件事情明显就是诬陷啊，而且无凭无据的，这该怎么办啊？这消息是各个宫都通知的，所以可能现在应该也是到了兰嫔娘娘那里了吧，想必现在也应该知道消息了！”春竺说着。

    沈明莞很是着急，立即就跑了出去，赶紧去看看莫鸢怎么样了。

    沈明莞到了莫鸢的宫中，莫鸢已经是痛哭流涕了，眼睛里的伤心也是很是忧郁。“为什么？我到底做错了什么，如今我身边的人都已经离我而去了，这老天到底还要怎么待我啊！”莫鸢放声的哭了起来，满满的绝望，让她已经失去了理智。

    “姐姐姐姐没事的，你还有我们的，不用担心，妹妹一定会去和皇上说明此事的，姐姐不用担心，这肯定是皇后诬陷的！”沈明莞尽力的拉扯着摊坐在地上的莫鸢。

    奈何莫鸢现在的样子也是有些让激动，泪水已经让他不能明白事实的状况和现在理智的模样。

    “没有机会了！没有机会了！我们终究还是没有斗过皇后，皇后！你到底要我如何你才能善罢甘休！你到底要夺走我什么！”莫鸢揪着自己的心，满满的抱怨。

    沈明莞看不下去了，她不能再忍受现在的样子了，便是立马就跑了过去。

    “娘娘娘娘”春竺也连忙追了出去。

    “皇后皇后！”沈明莞不顾及宫女的阻拦，立马就闯了进来。

    皇后还在哄玩着李泰，看见沈明莞这样慌慌张张的进来，也很是淡定，她早就已经预料到了。

    “好了，你们都下去吧！”皇后整理了自己的衣服，刚才还是微笑的脸庞，立马就变的严肃啊起来。

    沈明莞瞪大了自己的双眼。“皇后这事情到底是怎么回事？你难道不应该给个解释吗？你想要的莫鸢姐姐都给你了，难道你还要这样的不能饶恕别人吗？”沈明莞大声质问着皇后。

    皇后笑了笑。“莞儿不要激动啊，先坐下啊！你到底在说什么啊？本宫怎么听不懂啊？”皇后还在装着不明白的样子。

    “皇后还有必要这样吗？难道这样有意思吗？这屋子里就只剩下我们两个人了，难道还是不想卸下你那张假面具吗？你带这张面具还是准备带多久？”沈明莞这次也丝毫不留情面，她一定要为莫鸢讨个说法。

    皇后只是轻轻抿了抿茶。“哈哈你凭什么这么说本宫？你要知道，我们是尊卑有别，你若是说这样的忤逆的话，本宫可不会轻饶你，不然的话这下场也肯定是知道的！”皇后有意的把茶杯放在桌子上的声音大了一些。

    “哈哈下场？你以为你的那些把戏我不知道吗？皇后？不要以为你有多聪明！小心聪明反被聪明误！你要知道我的忍耐也是有限的！”沈明莞对着皇后怒视着，怒气冲冲的说着，也是丝毫不留情面。

第四百九十八章 突然怀孕

    第四百九十八章 突然怀孕

    “莞儿你难道不知道吗？本宫的手段可是多的很，本宫知道，皇上宠爱你，但是你要知道，本宫现在手上可是还有一个筹码，那就是李泰你小心你逼我我也会反击的，你要知道，我肯定会让你后悔的！”皇后咬牙切齿的说着，眼睛里多了几分的阴险。

    沈明莞笑了笑。“哈哈皇后你不敢的，你要知道，皇上最看重的确实是泰儿，但是若是你敢对李泰不好，你的后位可是没有了！哈哈到时候我倒是要看看，到底是谁可以笑到最后！”沈明莞大声的嘲笑着皇后。

    “沈明莞你不要太得意，小心你不知道哪日就会死在本宫的手里！”皇后慢慢的走进了沈明莞，紧紧的盯着沈明莞，那样的眼光总是让人看的就有些发毛。

    沈明莞却是丝毫都没有畏惧的可能，之前的她，只是放开了一切。不想再做这些无谓的东西，可是现在，她真的是忍无可忍了！

    “皇后你搞的那些事情，我可是心里都有数的！你多次派人刺杀我的，还有，我的孩子，父亲，这些人的事，你不要说和你没有关系！我告诉你，这些事情我早就已经搞清楚了，只不过一直还是想给你个机会罢了，但是现在看来，真是我太过于心软了，当初就应该把所有的事情都告诉皇上的！”沈明莞将所有的事情全盘托出。

    皇后有些惊讶，她想过沈明莞多少会知道她的事情，但是却没有想到这么多的事情都知道。

    “哈哈惊讶了吧！没想到你竟然连父亲都要杀死，那可是你的亲哥哥啊！你竟然这样的不在乎！你可真是太过分了！竟然连同出一脉的哥哥都要杀死！你可真是够心狠的啊！”沈明莞一提起这件事情，就心伤了，泪水也是控制不了的流了下来。

    “亲情？哈哈在这个皇宫里，早就已经没有亲情可言了！只要是挡本宫路的人，本宫通通都不会留下性命的！包括你！当初若是哥哥答应本宫的话，也不会有这样的下场，不过这也是哥哥为了保护你罢了，哥哥是因为你才死的，不是因为本宫！你才是罪魁祸首！”皇后疯狂的指着沈明莞，大声的说着。

    沈明莞仍然有些不敢相信。“不都是因为你！因为你！你害死父亲的！”沈明莞不敢相信皇后的所言，一听到这里，就心疼不已。

    “哈哈本宫早就已经说过了，这件事情都是怪你，你要知道，你身边的人所受的伤害都是因为你，你父亲是这样，皇上是这样，莫鸢也是这样！这都是因为你逼本宫的！都是你！”皇后疯狂的大笑起来，那样狂妄的笑声，真的是让沈明莞感觉到了痛苦和难以置信，她有些分不清楚到底什么是真还是假了。

    但是沈明莞知道至少现在的皇后已经疯了，已经丧失了原有的理智了！

    “你真是疯了，你现在就是变态！不过没事，你会后悔的，因为我这里有你害怕的东西！哈哈哈哈”沈明莞突然想起了太后交给她的东西，这个秘密，已经是足矣震惊大家了，可是现在的沈明莞对着不会选择这样的，沈明莞要留到最后让她自己去痛苦！

    “好啊本宫倒是等着！本宫倒是看看你到底是有什么好的花样！”皇后并没有意识到有什么危机感，只是像往常一样，对着沈明莞大摇大摆的说着。

    沈明莞笑的合不拢嘴，便是跑了出去，皇后刚才和沈明莞用尽了自己的力气，说的感觉总是让她有些发怵，不过沈明莞走了，皇后还是依旧的有些后怕。

    沈明莞有些无力的走在回宫的路上，眼泪一直往下流着，听到皇后说起自己的父亲，她总是就感觉有些不可思议，有些不敢想象，原来一切都是因为她，父亲才会死的，一想到这里，沈明莞便是已经控制不住自己的心情了。

    “娘娘娘娘您到底怎么了？”春竺询问着。

    “没事都是本宫不好，是本宫害了大家！怎么办，本宫现在该怎么做？”沈明莞有些无力的蹲了下来，开始抱头痛哭。

    春竺将沈明莞依靠在了自己的怀里。“娘娘没事的，所有的事情都会过去的，娘娘，还有奴婢呢！不管发生什么，都会有奴婢陪着的！”

    “不要都是因为本宫！是本宫的错！”沈明莞已经无法控制自己的心，自己也已经是崩溃了的样子了。

    沈明莞在春竺的怀里一直哭，哭到她没有力气再站起来，她对不起太多了人，而且还有他一直担心的父亲，没有想到竟然会变成这个样子。

    沈明莞最终还是哭晕在了春竺的怀里，“娘娘娘娘”春竺有些担心。便是大叫了起来，还是几个小太监，想办法把沈明莞给架了回去。

    太医对着沈明莞大致检查了一下身子，皇上听说了也马上赶了过来。

    “怎么样了？太医如何？莞儿身子没事吧？”皇上急忙的询问了起来。

    太医笑了笑。“恭喜皇上了！庄妃娘娘有喜了！”

    皇上简直有些不敢相信。“太医您说什么？孤没有听错吧？有喜？”

    “哈哈是啊，庄妃娘娘有喜了，这是没错的！老臣不会看错的！”太医大声的说着。

    皇上有些激动。“可是之前之前莞儿不是伤了身子了吗？怎么可能会？那时候太医就已经说了，这根本就不可能再受孕了啊！”

    “皇上可是娘娘的脉象很是平稳，身子也是早就已经调理好了，这怎么可能不能受孕呢？”太医有些苦恼。

    皇上也是顾不及许多了，反正这是一件大事情，对于皇上而言也是一件特别开心的事情。

    沈明莞还没有醒，只是躺在床上还在睡着，皇上紧紧的拉着沈明莞的手，把沈明莞的手放在了皇上的嘴唇上，轻轻的亲吻了一下。

    “莞儿”皇上轻轻的唤了一声，眼睛里的开心早就已经无法用语言来表达了。

    沈明莞却对自己怀孕的事情根本就是毫不知情，而且她却还在为沈风的事情而伤心。

第四百九十九章 精心养胎

    第四百九十九章 精心养胎

    沈明莞沉浸在沈风的事情里无法自拔，对于父亲，她心里总是有些过意不去的愧疚，一直把自己所有的伤心强加在哪里，心里上的难过也总是让人有些心疼。

    沈明莞躺在床上，睡梦中的她，还是依旧留下了眼泪，她搞不清楚这到底是怎么回事，她没想到，自己的父亲为了保护自己，竟然就这样死了。

    “莞儿莞儿”皇上看着沈明莞这样痛苦的样子，有些担心，便又是轻轻的喊了她几声，慢慢的为她拭去了脸上的泪水。

    沈明莞听见有人在喊她，便是慢慢的睁开自己的双眼，眼睛里的忧伤却却也是丝毫都没有散去。

    皇上突然感觉到了沈明莞的伤心，心里不由得紧了一下，但是却不知道到底是怎么回事。“莞儿怎么了？哪里不舒服吗？”

    “皇上！”沈明莞无法控制自己的心情，一醒来便是一把就抱住了皇上，大声的哭了起来，她心里全部都于沈风的愧疚一股脑儿的便是浮现了出来。

    皇上不知道怎么回事，但是却明白，这肯定是让沈明莞伤心的事情。“好了莞儿不哭了，有孤在这里呢！”

    沈明莞还是依旧的痛苦不已。

    皇上下意识的已经知道了沈明莞并不知道自己怀孕的事情。

    “莞儿你知道吗？孤要做父皇了！而你要做母后了！”皇上把沈明莞从自己的怀里推开，轻轻捏着沈明莞的肩膀，开心的说着。

    沈明莞的眼睛里的泪水还是依旧的往下流着，听到这里，沈明莞有些惊讶。“皇上你说什么？什么你要做父皇？我要做母后了？”

    皇上还是依旧的笑着，指了指沈明莞的肚子，沈明莞有些惊讶，摸了摸自己的肚子，便是明白了皇上的意思，立马就是瞪大了眼睛，有些不敢相信。“皇上！难道难道难道臣妾怀孕了吗？”沈明莞有些不敢相信。

    皇上轻闭上眼睛笑了笑，点点头。

    “这这这是真的吗？”沈明莞仍旧觉得有些不可思议，虽然是早就已经在慢慢的调养身子了，而且早就做好了不能有孩子的准备了，没想到孩子竟然来的这样的突然。

    沈明莞又是开心的流出了眼泪。

    皇上轻轻的为沈明莞擦着眼泪，“莞儿这可是开心的事情啊，有什么好哭的啊？你看看你，这怎么都哭成小花猫了啊！”

    “皇上”沈明莞撒娇似得躺在了皇上的怀抱里，眼睛里的开心已经无法用语言来形容了。沈明莞轻轻的摸着自己的肚子。“皇上这是我们的孩子，皇上臣妾怀孕了！”

    “是啊莞儿你现在可是有身孕之人了，可是不要再随意的走动了，不要动了胎气才是啊，不然的话，孤可是会心疼的呦！莞儿一定要好好保胎才是啊！不管是生下皇子还是公主，孤都会好好的待她的！”皇上对于沈明莞怀孕的事情别提有多开心了。

    虽然皇上嘴上对着沈明莞说孩子不重要，但是李泰的出生，已经给了他一个做父亲的权力，他很喜欢李泰，所以对于现在的沈明莞，他也更是对沈明莞肚子中的孩子充满了期待。

    沈明莞开心的笑着。“父亲难道这就是你给女儿的恩赐吗？您现在已经不怪罪女儿了吗？父亲，你放心女儿一定会好好的生下这个孩子的，一定好好抚养她长大的，希望您可以在那边可以为女儿默默祈祷！”

    沈明莞的手放在自己的肚子上，这个难以让人相信的理由总是让她激动不已。

    “娘娘这是皇上特意为娘娘准备的食谱和药谱，娘娘这一日三餐更是都是精心准备的，全部都是为了孕妇而准备的，娘娘这次一定要好好保胎才是啊！”春竺带着皇上命令御膳房做的东西扶着沈明莞慢慢的下床了。

    “春竺莫鸢姐姐那边如何？现在有什么动静吗？这全家都被流放了，姐姐肯定是伤心极了。”沈明莞一边吃着，一边询问着春竺。

    “娘娘您就放心吧，您好好养胎就是了。兰嫔娘娘这两日就是一直紧闭房门，但是也是按时用膳，没事的，再说了，贵妃娘娘刚才来信了，听说娘娘您也怀孕了，估计明日就要回宫了！”春竺对着沈明莞开心的说着，她心里也是替沈明莞开心，毕竟努力了那么久，这次也终于可以如愿以偿的可以得到自己想要的结果了。

    沈明莞很是开心。“云姐姐要回来了啊！这可是真是好啊！云姐姐回来了，这样她也可以去好好陪陪莫鸢姐姐了，本宫也可以好好的养胎了！”沈明莞掩饰不住自己做母亲的幸福，脸上的欢乐也是让人羡慕的不得了。

    “是啊娘娘现在的任务就是好好养胎。奴婢在娘娘食用前都会把所有的东西检查一遍的，娘娘放心就是了，绝对不会再让上次的事情发生的！”春竺这次的责任也是重大。

    沈明莞点点头，很是幸福的点点头，脸上洋溢着做母亲的欢乐。

    “娘娘只不过这皇后娘娘知道了，不知道又会怎样来对付娘娘呢，娘娘可是要有心里准备才是啊，不然的话，这指不定又会发生什么事情呢！”春竺在一旁提醒着沈明莞。

    沈明莞冷笑了一声。一提起这件事情，她的心里便是有些生气。现在她也是怀有龙嗣，皇上自然又是会更加的视她为宝，皇后的所作所为，现在的她也是来不及想许多，也只能是一步一步的来，不能因此来怎样的评判。

    “哼本宫现在只是想好好的休养好自己的身子，其他的本宫都不感兴趣，不管皇后说什么，本宫就算了为了肚子里的孩子，也要尽量的忍下去，不然的话，若是再失去这个孩子，那本宫真的就没有活下去的勇气了。”沈明莞把所有的东西都寄托在了这个孩子身上。

    只有孩子平安降生下来，她才能好好的活下去，这也是沈明莞现在所有的期盼了，一想到这里，沈明莞的担心又涌上心头。

第五百章 贵妃回宫

    第五百章 贵妃回宫

    太阳没有要出来的意思，大雨还是依旧在哗哗的下个不停。

    “娘娘今日这雨丝毫都没有要结束的意思，不知道今日还是依旧按时启程吗？”宫女在后面询问着。

    只见一人身穿素雅的淡绿色的女子背对着宫女，望向远方，眼睛里有着满眼的担心，还有满眼的忧郁。

    从背后看过去，却也是有些不一样的伤心，还有些难以言述的孤单。

    杜若云思量了一会儿。“按时启程，大家收拾好行李，便就早早出发吧！本宫这些时日不在宫里想必有太多得事情，等着本宫了，而且最近发生的事情也太多了，本宫也没有心思再休养下去了！”

    “可是娘娘您的腿疾才刚刚恢复，这一路舟车劳顿，而且今日的天气也不怎么好，这万一”宫女还是有些担心杜若云的身子，生怕杜若云的腿疾再复发。

    杜若云笑了笑。“没事的！本宫这些时日已经是休养的差不多了，这都已经快好几个月了，哪里还会这样的娇贵呢！好了，吩咐下去吧，我们早早的启程吧！”

    宫女便是继续下去准备了。

    杜若云依旧傻傻的望向远方，远远的望去。总是有种莫名奇妙的感觉，总是让杜若云的眼睛里多了几分的忧郁。

    大约又过了半个时辰，宫女慢悠悠的走来。“娘娘一切都已经准备就绪，我们即刻就可以上路！”

    杜若云点点头。外面还是依旧下着雨，却是突然变得小了起来，好像是也已经知道今日杜若云要回宫，特意的小了起来的样子。

    整个皇宫也是早早的就已经笼罩在一层薄薄的雨雾里，但是那样皇宫里鲜艳的颜色，还是依旧的让人看的有些眼花缭乱的样子。

    “今日这眼看着这雨就好像是越下越大了，刚才还停了一会儿了，可是现在呢，却又是下的这样大了也没有要停雨的意思，真是不知道这老天爷要是做什么样的，今日还是云姐姐回来，也不知道还能不能在天黑前赶回来呢！”沈明莞很是着急，在屋里来来回回的走着，眼睛里也是满满的担心。

    “娘娘您就不要这样的担心了，难道您忘记了吗？您可是个有身孕的人了，你现在可是两个人，可是千万不要再这样的走来走去了，小心动了胎气啊！”春竺连忙扶着沈明莞坐了下来。

    沈明莞被春竺强行的按压了下来。

    “春竺本宫哪里有你说的这样的脆弱？难不成怀了孩子，这连路也是走不得了吗？本宫哪里有这样娇贵？”沈明莞无奈的笑了笑。

    春竺这时候却更像是沈明莞的主人。“娘娘！这可是个严肃的事情，娘娘肚子里打小宝宝可是奴婢的小主人奴婢可是一定要好好的照顾好他们才是，所以你所有的一切，全部都听从奴婢的就是了！”

    春竺的眼睛里有了命令的口气，这样的强制性的口气，让沈明莞苦笑不得。“好了所有的都听春竺的，好不好！不管春竺说什么，本宫都听，那春竺一会儿去宫门口看看，云姐姐是不是来了，若是来了，抓紧就来通报一声！”

    “娘娘不用如此，奴婢已经派人守在宫门口了，一有消息就会有人来报的，现在奴婢可是要好好的看着娘娘才是啊！”春竺早就已经是有所准备了，对着沈明莞大声的说着。

    沈明莞无奈只能好好的休息。

    天色慢慢的黑了下来。也一直是迟迟没有人来通报，这样等待的感觉，最是让沈明莞做不下去。

    “春竺天色都已经这么晚了，本宫实在是做不下去了，你现在就随本宫去宫门口接一下吧，本宫实在是放心不下啊！”沈明莞有些担心。

    皇上突然就来到了沈明莞的寝宫。

    “莞儿怎么了？怎么这样的着急啊？来快坐下！你现在可是有身孕的人，可是不能随随便便的就下来啊，不然的话，这若是惊动了孤的孩子，那可就是要怪罪莞儿你了！”皇上对着沈明莞说着。

    沈明莞冷静不下来。“皇上今日云姐姐说的，要回宫的，可是到现在派出去的人却都没有回来，而且天色都已经这么晚了，臣妾实在是太担心云姐姐了，下雨了，也不知道这路好不好走，这万一再出现什么问题，那臣妾”沈明莞不知道该怎样描述自己的心情了，一时紧张的竟然不知道该说什么了。

    皇上却是不紧不慢的笑了笑。“哈哈贵妃快进来吧！”

    沈明莞有些惊讶，突然门口便是又浮现了一个女子，眼神里全是满满的慈祥，脸上也是不一样的开心和激动。

    沈明莞终于看到了自己相见的人。

    “姐姐”沈明莞大步跑了上去。

    杜若云也是笑着赶快走了上去。“妹妹”

    这是两人的第二次这样如此久的没有见面了！沈明莞和杜若云一下子就抱在了一起。皇上看着他们二人如此的姐妹深情，也是开心了起来。

    “姐姐不知道你的腿疾好了吗？今日可是让妹妹担心啊！姐姐何时到的啊？”沈明莞看见杜若云这样真实的站在自己的面前，眼睛里的开心已经没有办法形容了。

    “让妹妹担心了，是姐姐没有让人通报，想着和皇上请安就过来看妹妹，也好是给妹妹一个惊喜啊！”杜若云和沈明莞聊的热火朝天的，倒是让皇上备受冷落。

    皇上有意的清了清嗓子。“你看看你们，这样姐妹深情，竟然也不在乎孤的样子啊！”皇上竟然有些吃醋。

    沈明莞笑了笑，皇上也是开心的笑了起来。“好了孤也不打扰你们了，你们先好好的叙叙旧吧，孤要去御书房了，莞儿，你可是不要忘记你现在的身子啊，早点歇息。”皇上临走前还在仔细的嘱咐着。

    沈明莞点点头。

    “皇上放心吧，有臣妾呢！”杜若云知道了沈明莞怀孕的事情才会这样匆匆赶回来的，肯定是要好好照顾她的。

    皇上也是放心的离去了，不忍心打扰许久未见的二人了。

第五百零一章 看破把戏

    第五百零一章 看破把戏

    “妹妹如今你也是有身孕的人了，这个孩子来之不易，你自己心里也是清楚的，可是要好好的歇息，千万不要再如此的任性而为了，不然的话又有你后悔的了！”杜若云对着沈明莞不住的提醒着。

    “知道了姐姐妹妹也不是小孩子了，这些事情自然是分的清的，孰轻孰重，妹妹心里自然是有数的，姐姐放心就是了！”沈明莞拉着杜若云的手，杜若云回来了，这让沈明莞的心里也算是有个底了，不至于如此的慌张。

    杜若云笑了笑。“你啊你以为本宫不知道吗？你这个人的心怎么可以轻易的停下来呢，这些时日也真是辛苦你了，本宫不在宫里的这段时间真是苦了你了，想当初，你进冷宫，本宫也实在是没有办法帮上你，唉本宫真的是好没用啊！”

    “姐姐那些事情都已经过去了，姐姐就不要再提起来了，所有的经历都是为了最后可以有一个好的结局，妹妹也相信，这是妹妹生命中的一部分罢了，所以这也怪不得姐姐的，再说了，现在妹妹这不是好好的吗？如今也是好好的坐在这里，还有了孩子。那些不开心的就不要再提了！”

    沈明莞很珍惜和杜若云在一起的日子，毕竟只有这个时候她才可以卸下所有的包袱，全心全意的放松下来。

    杜若云的脸上还是有些无奈。“妹妹现在的你就好好安心养胎，剩下的事情，就交给本宫了，本宫保证会好好处理之前的事情的，对了。你现在都已经有了身孕了，可是一定要好好的休养身子，这吃的方面一定是要好好的注意才是啊，千万不要再出现什么其他的问题了，皇后肯定不会善罢甘休的！”

    “姐姐没事的，妹妹一定会小心的不会让之前的事情再这样重新上演的！姐姐也不用如此的担心！”杜若云拍拍沈明莞的手，沈明莞便就已经感觉到了无限的安慰。

    “对了莫鸢的事情到底是怎么回事？信上你也只是草草的说了几句，姐姐也很是糊涂！”杜若云突然有些担心起来了。

    沈明莞将事情的原委，全部都告知给了杜若云。

    杜若云这才知道了事情的来龙去脉，听完沈明莞的话，杜若云猛的拍了拍桌子，所有的愤怒都积攒在了自己的拳头里，“这个皇后竟然这样的残忍，现在李泰还小，莫鸢还坐着月子，竟然就敢这么做，她就不配做皇后。”

    沈明莞也懂得杜若云心里的愤怒。“姐姐现在皇后竟然诬陷莫鸢姐姐的家人说了大逆不道的话，现在莫鸢姐姐的家人也已经被皇后给流放到了塞外，妹妹去和皇后质问，却也是无功而返！”

    “现在莫鸢还好吧？”杜若云有些担心莫鸢。

    “昨日还是好好的，妹妹也一直让春竺前去探望，只不过，坐着月子，这就已经是积怨已深了，莫鸢姐姐的身子也不是很好。妹妹就是怕莫鸢姐姐会想不开！”沈明莞一说起莫鸢，心里又开始紧张了起来。

    “妹妹不用这样紧张的，现在姐姐回来了，姐姐一定会想办法庇护你们的，莫鸢的事情交给姐姐就是了，你就好好的休养身子，安心养胎，其余的事情不用你操心！”杜若云不会轻易的让再让沈明莞担心了这样的事情交给她就是了。

    两人又是聊了一会儿，眼看着夜也是已经深了。

    “妹妹这时辰也是不早了，本宫就先回去了，明日本宫再去想办法去，莫鸢的事情你也不要担心！”杜若云还在嘱咐着沈明莞。

    沈明莞连连点点头。

    夜深了，许是沈明莞怀孕了的缘故，她也是感觉到了身子的乏累，一躺到床上便是已经呼呼大睡了。

    “泰儿睡了吗？”皇后询问着宫女。

    “小皇子早就已经睡了，今日也是吃了不少，精神也是不错的！”宫女汇报着。

    皇后连连的点头。

    “娘娘大家都在皇宫里说这庄妃已经是怀孕了，就在昨日，太医检查出来的！”皇后还在喝着茶，一听到这个消息，立刻就把自己手里的茶杯扔了下去。

    宫女吓得立刻就跪下了。

    “你说说你们到底是怎么办事的？当时不是已经下药了吗？还和本宫保证的，绝对没有问题的，可是现在呢？怎么就能怀孕了呢！”皇后不理解，这事情到底是怎么回事？

    “娘娘这事情是没错的啊，奴婢亲自去庄妃娘娘宫里的啊，亲耳听到太医说的，说是一点怀孕的可能都没有了，可是现在竟然突然怀孕，奴婢奴婢奴婢也不知道啊？”宫女哆哆嗦嗦的说着，她已经知道了皇后很是生气了。

    皇后紧紧的攥着自己的拳头。“这个沈明莞！肯定是早就已经发现了我们暗中下药的事情了，这根本就是她导的一出戏，放的一颗烟雾弹罢了，让我们误会她真的不能生育了，这么简单的事情，你们难道还没看清楚吗！”

    宫女浑身都在颤抖，很是害怕，不敢说话。

    皇后这才浮想出来，那日沈明莞对她说的那些话，还有她不知道的事情，皇后也没有放在心上，想必现在就是那件事情了。

    “好啊你个沈明莞，现在竟然也是学会和本宫玩把戏了，看来本宫真的还不能小看你啊，不然的话，这说不定什么时候你就成为了本宫的位置呢！”皇后自己嘟囔着。

    宫女也只是跪在下面，不敢说一句话。

    “你先起来吧！看来沈明莞现在也是不是当初的沈明莞了！听着，无论如何这个孩子绝对是不能生下来！若是这孩子生下来，女儿还好，若是个男孩，恐怕就肯定是会和泰儿争抢皇位，这后面的事情，肯定又会多很多的麻烦！”皇后立马就想到了这件事情的严重性。

    皇上虽然喜欢李泰，但是沈明莞他也是很宠爱，这若是再生下孩子，那必定是会影响李泰的位置，随之带来的也肯定是自己的地位不保。

    皇后思考这些事情总是想的很是明白。

第五百零二章 狠心教训

    第五百零二章 狠心教训

    “娘娘那现在我们该怎么办？”

    皇后听到宫女说这句话，更是生气，一巴掌便是让宫女白白净净的脸庞，立刻就变得红润了起来。

    宫女捂着脸，就算是想哭，却也不敢大声的哭。

    “没用的废物！还用本宫告知吗？这个孩子绝对是留不得！你说说！还能怎么办？”皇后大声的怒吼着。

    “奴婢知道了！奴婢马上就去办！”宫女很是害怕，心里也是突然忐忑起来，对着皇后哆哆嗦嗦的说着，说完，便是立刻就下去了。

    皇后简直有些不敢相信沈明莞，现在的沈明莞竟然学会了和皇后玩心眼了，这让皇后很是气愤。

    “沈明莞你给本宫等着，你竟然敢和本宫抢！本宫绝对不会手下留情的一定是会让你后悔的！”皇后狠狠的把自己的拳头，使劲砸到桌子上。

    阳光普照大地，雨后的皇宫也是清新了不少，沈明莞却也是比平常贪睡了不少，春竺吩咐宫女干活也是要蹑手蹑脚的，不能够吵到沈明莞。

    “春竺春竺”已经是日上三竿了，沈明莞才是刚刚睁开眼睛，才知道自己起晚了，便是大声的喊着春竺。

    春竺立马跑了进来。“娘娘怎么了？”

    “都什么时辰了，你怎么不早早的喊醒本宫啊！”沈明莞一边责怪春竺，一边连忙穿着衣服。

    春竺也给沈明莞帮忙着。“娘娘不用着急，皇上刚刚派人说了，要让娘娘睡到自然醒，娘娘不用这样的着急，若是还是困的话，那就继续睡吧！”

    沈明莞有些惊讶。“春竺到底这个寝宫谁是主子啊？本宫的事情你也要插手吗？再说了，本宫难道现在一点自己的主意都没有了吗？”

    “没有没有娘娘当然是这个宫里的主子了，奴婢只是一个宫女，当然是没有什么资格左右娘娘的想法了，只不过娘娘，这些时日，您还是听从春竺的，春竺也是为了您和肚子里的小宝宝好的，不想让你们受任何一点的苦的！”春竺紧张的解释着。

    “那本宫现在起床可以吗？”沈明莞突然像宫女一样询问了春竺。

    春竺无奈的笑了笑。“当然可以！”

    饭菜早就已经准备好了，宫女还特意把安胎药端了上来，沈明莞还是正在梳妆。春竺便是拿出来了一根银针，仔细的查验着每一个菜。

    宫女有些忐忑不安，突然，银针从安胎药里出来的时候，顷刻间便是变黑了！

    春竺的眉头紧锁。“大胆竟然敢在娘娘的安胎药里下毒，你是活的不耐烦了！来人呐，把这个宫女给我抓住！”

    宫女发现了一些不妥，有些害怕，便是立刻就跑了出去，但是却被两个小太监强行带了过来。

    “娘娘这个宫女，竟然在娘娘的安胎药里下毒！该如何处置？”春竺扶着沈明莞跑了进来。

    沈明莞现在已经是护子心切了，她绝对不会再让任何人伤害自己的孩子了。

    “是你对本宫说？还是让本宫大刑伺候？”沈明莞的脸上只是一脸的笑意，也看不出来一点的生气。

    宫女很是害怕，立马就跪了下来。“娘娘不奴婢是冤枉的，不是奴婢做的！娘娘还请娘娘饶命啊！”

    “不是你做的？哼！那刚才你在跑什么？你现在又紧张的什么？”沈明莞咄咄逼人的气势直接就逼着了宫女。

    宫女浑身打着哆嗦，突然不知道该说什么才好。

    “怎么了？敢做不敢当，那你倒是解释解释啊！”沈明莞轻轻的喝了口茶，眼睛里露出了从未有过的愤怒和生气。

    “这这这奴婢奴婢”宫女紧张的话都说不利索了，她也不知道这是怎么回事。

    沈明莞笑了笑。“哈哈无话可说了吧。哼看来本宫平日对你们太好了，好啊，既然如此，那本宫也是应该好好的整顿整顿我们的寝宫了！”

    沈明莞突然变得严肃了起来，让人也很是害怕极了。

    “来人呐！把这个宫女拉下去，杖打一百大板！”沈明莞突然脱口而出。

    春竺也是惊讶了一番，但是也觉得这个宫女罪有应得。

    “娘娘奴婢冤枉啊！奴婢真的不知道怎么回事！”宫女这时候喊冤枉了，但是沈明莞却依旧没有心软。

    沈明莞绝对不会再给任何人机会了，也不会让任何人轻易的就这样的对她不尊敬。

    这一百大板，一个男的都不一定能够承受的了，何必这是一个宫女，沈明莞就是要告诉害她的人，她也不是好欺负的。

    “娘娘您早就应该狠起来的，不然的话，不知道别人又会如何的对付我们呢！”春竺倒是觉得沈明莞这样是极好的。

    沈明莞抚摸着自己的肚子，恶狠狠的看向了远方，眼睛里充满了满满的杀意。“谁若是再敢动本宫和本宫的孩子，本宫一定会要了他们的性命的，本宫绝对不会再心慈手软了！”

    皇后的宫女就在外面这样听着宫女的惨叫声，一直到最后没有力气叫出来，最后被人给拖到了乱葬岗，血肉模糊的样子让人觉得恶心。

    沈明莞听着宫女的惨叫声，不觉得也很是解气她不会再让别人觉得软弱可欺了，她必须要强大起来，这样才能保护好自己想要保护的人！

    沈明莞摸着自己的肚子，在屋里里转了起来，对于肚子里的孩子，她有了太多得期待，不知道未来会怎样，但是为了孩子，也会全力以赴的，这是作为一个母亲的责任。

    随后沈明莞三番两次的都发现了这些问题，寝宫里的宫女也都是受了惩罚，大家也都是有些害怕起这个一直都是如此和善的庄妃娘娘了。

    “妹妹这两日可是还有什么不愉快的事情？”杜若云也是听说了沈明莞教训下人的事情，一时之间，皇宫上下都知道了。

    “姐姐看来想谋害妹妹的人真是太多了，既然那么的不怕死，那妹妹也不会再心慈手软了，一定要好好教训教训他们才是！”沈明莞一说起这件事情，就是生气，内心的恐怖无法言喻。

第五百零三章 欲求解脱

    第五百零三章 欲求解脱

    “没错妹妹说的对，这群人，一直都不把我们放在眼里，如今我们也不能再继续软弱下去了，不然的话，这又怎么能让他们害怕！”杜若云也很是同意沈明莞的做法，对于皇后现在的所作所为，杜若云早就已经是很是不满了，如今也真的是没有必要在忍下去了。

    沈明莞只是还是不想撕破脸皮，虽然这样的感觉会影响大家对她的看法，但是如今也只能如此了。

    “谢谢姐姐还可以理解妹妹，妹妹虽然说对于宫里的争斗并不感兴趣，但是这孩子，妹妹肯定是要好好保护下去的，这孩子与我可是有莫大的缘分，而且现在对于妹妹来说，最重要的就是这个孩子了，若是没有孩子妹妹真的是没有办法想象，接下来的日子该怎样过啊！”沈明莞一说出来便是对未来感到无限的担心。

    杜若云突然抓住了沈明莞的手。“妹妹不用担心，没事的，姐姐一定会想办法保你和孩子平安的。有了孩子，虽然是一件大喜事，但是，却也是让人担忧，毕竟这皇宫里觊觎这个孩子的太多了，你实在是无法想象还会有多大的危险！”

    “是啊所以说现在对我们才是更加重要的，无论如何一定要保证孩子的平安。”沈明莞虽然很是期待孩子的降临，但是对于眼下的各种棘手的问题，也是担忧了起来，紧张的摸了摸自己的肚子，从内心里也很是期盼这个孩子的到来。

    杜若云对着沈明莞投向了一个坚定的眼神，沈明莞透过杜若云的眼睛也是看到了一些她自己没有看到的自信。

    莫鸢却仍旧还处在一种伤心的里面，面对现在的状况，她是束手无策，也不知道该怎么办才好，对于未来，她好像也是没有明确的打算。

    莫鸢的眼中除了失望，就是绝望，人也是比之前消瘦了许多，现在还是仍旧处在坐月子里，可是光这些忧思忧虑就已经是让莫鸢无比的难受了。

    “娘娘多少吃点东西吧！”宫女端着饭询问着。

    莫鸢只是轻轻的撇了一眼，眼神中似乎还是不屑的样子，还夹杂着难以言说的痛苦，莫鸢轻轻的摆摆手。“端下去吧，本宫实在是没有胃口吃！”

    莫鸢慢慢的起身，又来到了窗户旁边，窗户旁边的雨还是依旧噼里啪啦的下着，这样有规律的声音，却在莫鸢听来是无限的反感。

    “泰儿不知道你有没有吃饱穿暖？在那里好不好？有没有人欺负你啊？”莫鸢还在自言自语着。

    “对不起泰儿是母后太没用了，一生下你，就让你和母后分开，是母后的错，泰儿你真的是不应该出生在这个皇宫中的，你若是不出生的话，恐怕现在你也不会这样的痛苦，这样也就不会这样对你了！”一想到这里，莫鸢内心的苦一下子就涌上心头，心里的痛苦难以言说，泪水又是刷刷的落了下来。

    “父亲母亲女儿也好没用啊？本以为可以让您们享清福的，没想到竟然会发生这样的事情，让你们现在流落他乡，而女儿却也是别无他法？女儿真的是好没用，难道女儿还要再这样的苟且的活在这样的世上吗！”莫鸢哭着说着，浑身颤抖的样子，已经是让她分不清自己到底是该怎样才好了，在这个世间也没有人可以理解他，她也不知道支撑她活下去的希望有该是什么。

    莫鸢慢慢的走到了自己的床前，她实在是不知道该怎么样继续活下去了，她已经觉得自己已经是很失败的了。

    一根白凌就这样腾空的挂在了房梁上，莫鸢的眼眶红红的，泪水不住的往下流着，内心的痛苦早就是已经无法言说了。

    “泰儿我们来生再做母子！父亲母亲女儿先去了！女儿去那边等你们！”莫鸢闭上眼睛，两行清泪顺着脸颊流了下来。

    “娘娘娘娘”宫女在门外就听到了寝宫里面的板凳落地的声音了，便是立马就进去了。

    莫鸢还在苦苦的被悬在半空中，脸都已经被憋红了，表情痛苦的样子，让她生不如死。

    宫女立刻想办法把莫鸢弄了下来，“快去禀报庄妃娘娘，快去找太医！娘娘醒醒啊！娘娘”宫女拍打着莫鸢的脸。

    莫鸢轻轻的咳了几声，却只是流着泪，闭着眼睛，脖子上也已经是有了一条红红的勒痕了。

    沈明莞和杜若云刚好一同都在寝宫里，所以一听说此事，便是急急忙忙的赶来了。

    “姐姐姐姐妹妹”沈明莞和杜若云很是紧张，一进门便是询问莫鸢的情况。

    莫鸢像是失魂落魄一样，眼睛无神，只是这样呆呆的看着上空，整个人似乎也是心不在焉的样子，但是泪水却依旧在两颊流了下来。

    “姐姐你怎么可以想不开呢？有什么事情我们可以好好商量啊？这样又能怎么解决问题呢？”沈明莞坐在莫鸢的旁边，拉着莫鸢的手，慢慢的说了起来。

    “太医兰嫔如何？她怎么变得这样了？”杜若云急切的向太医询问着莫鸢的情况。

    “启禀贵妃娘娘兰嫔娘娘发现的及时没有什么性命之忧，娘娘放心就是了，只不过，娘娘现在还是坐月子的期间，这期间一定要心情舒畅才是，可是娘娘似乎心有郁结，这心结若是一直都不开的话，就算是吃药也没有什么作用，俗话说的好，心病还须心药医，这还是得娘娘自己想开才是！”太医说着莫鸢的情况。

    杜若云一听太医这样说，便是就已经知道了事实的来龙去脉了，也知道莫鸢到底是怎么回事了。

    “有劳太医了，还请太医不要将此事告知他人才是啊！”杜若云又嘱咐了太医几句。

    沈明莞还是一直拉着莫鸢的手，“姐姐还能有什么想不开的吗？姐姐到底是怎么了？怎么这样的轻易的就把自己的生命当做儿戏啊？姐姐不为自己想想，这也得是为泰儿想想啊？泰儿还小，姐姐忍心让泰儿这么小就离开娘亲吗？”

第五百零四章 开导说服

    第五百零四章 开导说服

    “泰儿？泰儿？我可怜的泰儿？”沈明莞说了那么多，一说起李泰，莫鸢也终究是有了反应一样，眼中冒出了金光一样，那是一个作为母亲的本能反应。

    “对啊姐姐你还有泰儿呢！可是无论如何都要活下去才是啊？不然的话，这让泰儿一个人该怎么办啊！”沈明莞现在知道李泰对于莫鸢的重要性，只有这样才可以尽力的去劝住莫鸢。

    莫鸢一想起李泰，更是一阵酸楚的感觉。“我太无能了！孩子保不住，自己的家人也保不住，我还能怎么办？皇后势力如此的庞大，到底是什么时候，泰儿才能回到我的身边啊？”莫鸢很是痛心，慢慢闭上眼睛，无力的看着沈明莞。

    沈明莞看见莫鸢现在的样子，竟然是情不自禁的想起了自己，当初的自己不也是如现在一般吗？没有人关心，自己的孩子保不住，父亲也因为自己才那样的惨死，看见自己的仇人，却是束手无策的样子，莫鸢的痛，沈明莞也很是理解。

    “姐姐你难道不知道吗？皇后就是要这样打击姐姐，所以姐姐千万不要像皇后想的那样，去做这样的傻事，不然的话，就是让皇后称心如意了，所以我们一定要坚强起来，想办法对付皇后，绝对不能让皇后看低我们才是啊？”沈明莞还想着可以为莫鸢加油打气。

    可是莫鸢太了解这个皇宫了，皇宫里从来都是只有弱肉强食的生存法则，优胜劣汰的样子，似乎在她的身上一点也体现不出来罢了。

    莫鸢有些失望。“那我该怎么办？皇后，我们又如何斗得过她？我真的好累好无助，妹妹姐姐觉得只有死了才能解脱，才能让我一了百了！”莫鸢的脸色苍白，嘴唇似乎也已经是干渴的已经裂开了，红色的血迹也是显现了出来。

    沈明莞笑了笑。“姐姐还有我们的，皇后对我们的所做所为，我们肯定是为让她加倍奉还的，泰儿也肯定会回到你的身边的，你就等着泰儿以后为你尽孝吧，等着他喊你母后啊！”沈明莞替莫鸢规划着未来，对于莫鸢来说，这样的才是给她的全部的希望。

    杜若云笑了笑，走到了莫鸢的床前，一脸平静祥和的说着。“莫鸢人生不如意的事情实在是太多了，可是我们却没必要如此的较真，他们抢走了我们什么，我们就要再抢回来，这样我们才会活的轻松！”

    沈明莞和杜若云在旁边一直为莫鸢说着正能量的话，只是希望莫鸢可以坚强起来，不再这样的堕落下去，不然的话，这也对不起李泰。

    沈明莞看着莫鸢现在的样子，却仿佛看到了当日的她一样，她也曾经寻死过，若是当初自己没有想明白就死了，恐怕现在的她也不会有这第二个孩子的幸运了吧！

    莫鸢轻轻的闭上眼睛，她似乎听到了李泰的哭喊声，她实在是太想李泰了，一闭上眼睛，就是李泰那样哭闹的样子。

    沈明莞看着莫鸢的情绪也是差不多平静了下来，便是也不想再继续打扰了，所有的事情，还是得一个人想通才是，不然的话这到时候恐怕就不会是这样简单的样子了。

    “姐姐妹妹还真是有点担心莫鸢姐姐。今日出了这样的事情，这就说明以后也许不知道哪一天，又会如此了，我们该怎么办啊？”沈明莞有些担心莫鸢。

    “妹妹你现在不是该担心别人的，你现在还是无论如何都是要保住自己才是啊，千万不要让别人有机可乘，也千万不要掉以轻心，至于该怎么办，本宫会想办法的，你就好好养胎就是了！想必现在皇后最看不惯的应该就是你了这三番两次的来给你下堕胎药，不知道接下来还会再做什么呢！妹妹可是要以防万一才是啊！”

    沈明莞笑了笑这次她也是打起了十二分精神。“姐姐放心吧！没事的，妹妹这次一定会做好全部的准备的，绝对是不会让皇后有机可乘的！这腹中的孩儿可是本宫的命啊！”沈明莞摸着自己的肚子，脸上的紧张也是让人看在眼里。

    “莞儿莞儿”皇上从外面跑了离开，一进来，便是对着沈明莞大声的喊着。

    沈明莞有些惊讶。“皇上怎么了？”

    “莞儿你看！”皇上对着沈明莞轻轻指上了天空，天空里突然飘起了各种各样的风筝。

    沈明莞抬头看着，脸上的笑容也是没有办法控制住。

    “莞儿喜不喜欢？”皇上询问着。

    沈明莞看着上面看的眼花缭乱的，眼睛里的开心更是活脱脱的像个孩子一样。

    皇上突然蹲下，摸起了沈明莞的肚子。“小家伙你看见了吗？你喜不喜欢啊？等你长大了，父皇和母后也会一直陪你放风筝的！父皇还要教你们骑马，射箭，你们的母后还要教你们弹琴写诗！”

    “皇上这孩子才多大啊？怎么可能听的懂皇上您说的话啊？再说了，这还不知道是男是女，就学那些东西，皇上您是不是也太过于着急了？”沈明莞突然被皇上这样可爱的样子给逗笑了。

    皇上笑了笑。“反正不管男孩女孩，孤都喜欢，孤一定要让我们的孩子样样精通，不输男子，也不能落于女子！绝对是让大家都是羡慕才是！”皇上对沈明莞打孩子觊觎了很大的期望。

    沈明莞却很无奈，“皇上希望这个孩子不要调皮任性就是了，不然的话，恐怕我们两个人无论怎样都管不了了她啊！哈哈”

    “怎么可能？孤的孩子，肯定是很懂事的，对吧！”皇上对着沈明莞的肚子自言自语着。

    “皇上说实话。您还是很喜欢孩子的对吗？”沈明莞突然询问了这句。

    皇上知道沈明莞担心什么，拉起沈明莞的手，轻轻的亲昵了一下，将沈明莞拥入怀中。“莞儿孤是喜欢孩子，但是孤更爱你！孩子不能长久的陪伴孤，迟早也会有自己的家，而莞儿你是要陪孤一生的！”

第五百零五章 争取机会

    第五百零五章 争取机会

    不知道为什么，这句话很是朴素，却让沈明莞说不上来的感动，内心的热浪也是如波涛汹涌一般。

    沈明莞紧紧的贴近皇上的内心，倾听着皇上强有力的心跳，虽然这个皇宫让她很累，但是因为有了皇上，这个皇宫也是变得温暖了许多，至少还是有一个人可以在暗自关心她。

    “皇上真希望我们可以一直这样，无忧无虑，那就好了！”沈明莞在心里暗自的祈祷着。

    两个人又在外面待了一会儿，皇上担心沈明莞的身子，便是就进去了。

    皇上今日的心情也是着实的不错，这让沈明莞也是有些开心，她想为莫鸢求个情。

    “皇上臣妾有件事情想说，不知道当讲不当讲？”沈明莞小心的说着。

    皇上点点头。

    “皇上那您可是要和臣妾保证的，一定不要生气的，不然的话，臣妾就不说了！”沈明莞还说着自己的小心思。

    “好啊有什么事情莞儿直接说就是了！”皇上并没有多想。

    “皇上您可知道现在泰儿在皇后娘娘宫中？”沈明莞一边倒茶，一边偷偷的看了皇上一眼。

    皇上喝了口茶，“对啊怎么了？”

    “皇上泰儿还小呢，这也不能一直老是待在外面，这莫鸢姐姐生下了泰儿，还没有多了泰儿亲近几日呢，便就被皇后抱走了，这样对于泰儿也不好啊！”沈明莞旁敲侧击着。

    沈明莞一说起这件事情，皇上的心里的那些事情便是想了起来。“不孤觉得在皇后那边更好，孤每日都去皇后宫里看望泰儿，皇后照顾泰儿也照顾的很好啊，孤看这两日泰儿都已经胖了不少呢，也长了不少！”皇上一提起李泰，就很是开心。

    “可是皇上这孩子从小也不能和母亲分的太久了吧，不然的话，这孩子也是会生分啊！而且皇后毕竟不是泰儿的母亲，泰儿有什么习性，皇后恐怕也不知道。还有就是皇后日理万机的，这样照顾泰儿，恐怕也很是累，不如还是让皇后娘娘把孩子交给莫鸢姐姐吧！”沈明莞看着皇上丝毫都没有伤心的样子。

    皇上思量了一会儿，突然变得严肃了起来。“莞儿你今日是不是要为莫鸢求情啊？你难道不知道莫鸢的父母乱造谣，已经被孤流放了吗？这样就足矣看出来，这个女人的心机到底是有多么的深了！”

    “皇上您怎么可以凭这一面之词就可以定罪？再说了，臣妾怎么没有听说过？莫鸢姐姐的父母也是很是老实朴实的，怎么可能会乱说话，而且还说这样过分的话？皇上！莫鸢姐姐之前也只是个皇后娘娘身边的宫女，她的家人又怎么会有这么多的事情呢？皇上您是不是应该好好想想此事？”沈明莞还是想尽力的劝说皇上。

    皇上却是有些不耐烦的样子，已经听不下去了。“莞儿孤今日的心情很好，而且你现在也是有孕之身，孤不想再因为此事和你再有什么争吵了！所以这个话题还是就此打住吧！”皇上有些生气了。

    沈明莞实在是看不下去莫鸢现在的样子了。

    “皇上臣妾从来都没有怎么求过您，今日也只是这样的一个简单的要求罢了，就算是您还是想让泰儿继续在皇后娘娘那里，可是您至少应该也让莫鸢姐姐有机会看看吧！不然的话，这岂不是在剥夺一个女人做母亲的权力！”沈明莞突然跪下恳求皇上。

    皇上有些担心沈明莞，毕竟沈明莞现在已经不是之前的那样了，她现在还有孕在身。皇上连忙拉着沈明莞。“莞儿你先起来！你现在可是有孕在身，这样对你身子不好！若是出了什么事，孤怎么给母后交待，怎么对列祖列宗交待！”

    “皇上那您能不能答应臣妾的要求？这要求对您来说也不难吧，只不过是一句话的事！”沈明莞依旧极力的求着。

    皇上很是担心这样会出什么事，看着沈明莞现在的样子，皇上就已经是紧张的不行了。“好了莞儿孤答应你还不行吗？你先起来吧！”皇上扶着沈明莞。

    沈明莞就知道这招对皇上肯定有用，立马是开心的站了起来。“谢谢皇上！”

    “你呀你！不过莞儿咱们有言在先，这也只能是一日让莫鸢见泰儿两个时辰，到了时辰，一定要送回到皇后那里，不管事实到底是怎样的，孤总不能让泰儿这么小就跟着那么有心机的女人！”皇上虽然做出了让步，但是却也是只能做到这里。

    不过皇上能够答应沈明莞就已经不错了，沈明莞知道这两个时辰对于莫鸢就已经足够了，这样也是让莫鸢可以有信心的支撑下去。

    “娘娘皇上让奴才来给娘娘通知一声，以后每日必须要抽出两个时辰把小皇子抱到兰嫔娘娘那里，之后再给娘娘送来！”小冯子带着皇上的口谕来到了皇后那里。

    皇后很是震惊，不知道这皇上到底是什么意思。“怎么回事？这小皇子在本宫这里待的好好的，为什么又要送到兰嫔那里，还是每日都送？”

    小冯子笑了笑。“皇后娘娘奴才只是负责通话的，这皇上到底是怎么想的臣妾确实是不知道，只是皇后娘娘千万不要忘了才是！”

    皇后对着小冯子摆摆手，眼睛里有着些许的恼怒。“这皇上到底是怎么想的啊？竟然如此这样说，真是让本宫搞不清楚！”

    皇后的宫女突然进来在皇后的耳边轻声的昵语了几句。

    皇后猛的一拍桌子。“什么？这个贱人，现在竟然如此公开的和本宫对着干了，本宫看着真是不耐烦了！”

    “娘娘这庄妃娘娘还真是有两把刷子啊，不然的话怎么会这样轻易的就让皇上妥协呢，皇上之前可是对兰嫔娘娘的态度很是不好啊！”

    “本宫现在可是不能小瞧她了，她现在翅膀硬了，而且做事也是稳重了许多，以后可是更加的难对付啊！本宫可是得费一番功夫了！”皇后攥紧拳头狠狠的说着。

第五百零六章 母子见面

    第五百零六章 母子见面

    “娘娘奴婢已经想方设法的把堕胎药下在庄妃的任意吃食里面了。可是，不知道庄妃是怎么回事。竟然都检验出来了，而且只要是端东西的宫女都被活活打死了，奴婢奴婢不知道该怎么办才好！”宫女对着皇后说着现在的状况。

    皇后听了更是恼怒。“哼这还不是怪你们，那样大好的时机，竟然就那样的让她识破了！你说说，若是当初成功了，现在还有那么多的不便吗？”皇后声的斥吼着宫女。

    “奴婢该死是奴婢太过于放松警惕了，所以才会造成这样的后果，还请娘娘责罚！”皇后的宫女在地上跪着。

    “责罚？哈哈你还好意思责罚！不管怎样一定要把沈明莞腹中的孩子给本宫拿掉，不然的话，以后要想解决这个麻烦那就更难了！”皇后依旧对着宫女大声的呵斥着。

    宫女也只是再想其他的办法去做了，“是奴婢一定会为娘娘解决这个麻烦的！”

    “沈明莞既然你想和本宫斗，那本宫就和你斗个明白！咱们看看到底是谁会笑到最后！”皇后的眼睛里似乎已经冒出了一团的火气，正等着喷发。

    “娘娘那小皇子，奴婢是不是一会儿就给送过去？”宫女询问着。

    不料，春竺便已经来到了皇后宫中。“参见皇后娘娘奴婢是奉皇上之命，前来报小皇子的！春竺对着皇后一本正经的说着，但是心里还是有些忐忑。”

    “真是说曹操曹操到啊！派人把小皇子抱来吧！”皇后突然坐下，揉捏着自己的太阳穴，脸上有着无限的无奈的样子。

    春竺接过来小皇子，对着皇后行了礼便是走了出去。

    “沈明莞本宫倒是要看看你还能得意多久！”皇后白了一眼春竺的身影，不屑的轻视了一番。

    沈明莞提前来到了莫鸢的宫中。

    莫鸢虽然已经比之前好多了，但是身子一看还是依旧的虚弱无比，脸上也还是没有一点的血色，整个人的精神也不好，一身白色的睡衣也是更加衬托出了她的忧郁。

    不过沈明莞知道，今日之后的她，肯定不会再如此这样的堕落了。

    “姐姐”沈明莞大声的又很是开心的喊着莫鸢。

    莫鸢看了看沈明莞，眼睛里却并没有一丝开心的样子。“恩妹妹你来了？”莫鸢一副冷冰冰的样子。

    沈明莞还是想让莫鸢可以开心一点。“姐姐你觉得今日如何？”沈明莞为莫鸢倒了杯水。

    莫鸢冷笑了一声。“哼还能怎样？如今的我，都已经不知道该怎样活下去了，这样下去还有什么意思？”莫鸢的绝望又顿时让沈明莞紧张了起来。

    “姐姐你要像妹妹一样，笑一笑！”沈明莞看着床头还有一些小衣服，便很是好奇，把绣筐拿了过来。

    “姐姐这是给泰儿的吧！真是好可爱，泰儿穿上也肯定是很漂亮的！若是让泰儿知道，这是他母亲亲手做的，肯定是很开心的！”沈明莞反复查看着那些小衣服，突然看着是那样的好看。

    莫鸢白了一眼，并不把那些东西放在心上。“做再多又有什么用呢？反正泰儿也穿不上了！”莫鸢低着头又开始陷入了迷茫中。

    “春竺”沈明莞大声的喊着。

    春竺抱着一个孩子走了进来，可是莫鸢却一直都沉浸在自己的世界，一点也不对任何事情关心。

    “娘娘你看？”春竺突然站到了莫鸢的身边，把李泰抱到了莫鸢的身边。

    莫鸢有些惊讶，眼中瞬间充满了无限的希望，擦了擦自己的手。“泰儿泰儿是本宫的泰儿！”莫鸢激动着，声音也有些沙哑的说了出来。

    “姐姐这样姐姐是不是应该更是好好活下去了？有泰儿来陪着你，你是不是也不能再随随便便的放弃自己的生命了？”沈明莞得意的喝着茶，对着莫鸢得意的说着。

    莫鸢得意的笑了笑，怀里紧紧的抱着李泰，把李泰的脸紧紧的贴在自己的脸上。

    “泰儿我的泰儿你可算是终于回来了！”莫鸢别提有多开心了。“真是要谢谢妹妹了，若是没有妹妹，恐怕不知道以后还能不能见到泰儿呢！”

    “姐姐不过姐姐不要这样的太过于开心了，因为妹妹我也只是请求皇上给了姐姐每日见泰儿的时间只有两个时辰！皇上现在对于姐姐家里的那件事情还是很在意的！所以姐姐”沈明莞突然感觉有些难以启齿的样子。

    尽管时间短，但是莫鸢还是很开心。“妹妹就算是两个时辰，姐姐我也是很感激的，妹妹不用对姐姐有什么担心的！只要是让姐姐可以见上泰儿一下就可以了！至少不要让泰儿忘记姐姐就是了！”

    莫鸢已经感觉到很知足了。

    沈明莞看着这两个人的样子，很是开心，知道自己做的也算是尽力了。

    “妹妹这现在对于姐姐是最重要的时刻，而且现在皇上对姐姐的事情还是心存芥蒂，恐怕还是得需要时间才能缓解误会的！”沈明莞还想解释一下皇上对于莫鸢的误会。

    莫鸢叹了口气，眼睛却一点都离不开李泰。

    “其实也不怪皇上，姐姐的父母其实也不是姐姐真正的亲生父母，只是我的养父母，我的父母之前早就被皇后害死了，他们是我的叔叔和婶婶，只不过他们一直对我很好，所以我愿意叫他们父母。”莫鸢对着沈明莞解释着自己的身世。

    沈明莞现在才明白，这些都是怎么回事，“怪不得呢，至少咱们刚刚见面还说姐姐的父母都已经被皇后害了，现在竟然还在，不过姐姐没事的，皇上一时也只是被皇后所蒙蔽了，所以不用如此在意的！”

    “皇上对于姐姐我怎样都没事的，其实在这个皇宫，大家都是被迫的，所以也没有关系的，我只是希望泰儿一切安好，这样就可以了。是不是泰儿”莫鸢的眼中只能容许下一个李泰了，做了母亲的人就是不一样，这让沈明莞也提前感觉到了自己作为母亲的责任。

第五百零七章 暗中献计

    第五百零七章 暗中献计

    因为莫鸢的缘故，让沈明莞看到孩子对于母亲的重要性，这也是不免的让沈明莞有些惊讶，因为她难以想象自己的孩子会因为她而变成什么样子，孩子于她而言肯定是更加的重要她无法想象最终的她会为了孩子又会变成多么狼狈的样子。

    莫鸢亲昵着泰儿，不住的挑逗着泰儿，眼睛又是再一次的湿润了，那样的感觉只有一个母亲才能懂的的，这样最伟大的爱让沈明莞也很是羡慕。

    沈明莞下意识的摸了摸自己的肚子，脸上似乎还有些许的期待。“孩子不管未来怎样，母后都会想法设法的陪你走下去。绝对不会让任何人在伤害你！”

    两个时辰似乎过得特别快一样，转眼之间便是到了。

    “姐姐两个时辰了，泰儿明日你们还是会见的，不如今日就让春竺先行给抱回去吧，姐姐也看见了，泰儿这几日应该是过得也是不错的，你看看这小脸也是圆润了不少呢！姐姐就放心吧，皇后不敢对泰儿下手的！”沈明莞看着莫鸢依依不舍的样子，虽然有些难过，但是起码和皇上的诺言还是要遵守的。

    莫鸢的眼睛又开始湿润了，把孩子不舍的交给了春竺。“泰儿一定要好好的，一定要听话哦”莫鸢又对着李泰的额头深深一吻，泪水滑落到了李泰的脸上。

    春竺又把李泰送还到了皇后那里。

    沈明莞上前拉住了莫鸢。“姐姐明日还有机会呢，姐姐不要着急，妹妹一定会想办法把你们母子争取到一起的！”

    沈明莞的眼睛里似乎有些无奈，看着这样母子分离的痛苦，她有种说不上来的心酸，虽然还是依旧的有些难过，但是现在的感觉她还不能真正的体验到，若是可以真正的体验那种感觉，恐怕就不会这样想了，那可是一种撕心裂肺般的痛啊。

    “这次还是多谢妹妹”莫鸢突然跪下来感谢着沈明莞。

    沈明莞赶快的扶起了莫鸢。“姐姐你现在是坐月子的人，可是不要这样随便的跪来跪去的了，对身子不好！”

    “姐姐你可是要好好修养身子才是，如今妹妹也是好不容易才怀孕了，以后可以和泰儿一起玩，到时候我们一起看着他们长大，这是多么幸福的一件事情啊！”

    沈明莞对着莫鸢说着以后得事情。

    莫鸢虽然不知道这些事情到底是对于她自己来说有多么的艰难，但是她就算是为了李泰也会好好的活下去的。

    莫鸢对着沈明莞投来了一个坚定的目光。在这个皇宫里，也许权力和金钱会打败无数的人，却唯独打败不了母亲的自尊。

    “娘娘这两日也没有在娘娘的安胎药里下手了，你说会不会是他们放弃了？”春竺对着沈明莞说着。

    沈明莞冷哼了一声。“哼怎么可能？春竺难道你相信吗？在这个皇宫里子嗣可是唯一的筹码，皇上只需要一个李泰罢了，怎么可能再会需要本宫的孩子呢！许是我们这两日做的动静太大了，也恐怕是刺激到了他们了吧！”

    “不过娘娘您做的也是对的，对待那些人，也不要心存善念，那些人都是唯利是图的小人，活着也是浪费，娘娘这样替他们解脱了，他们还应该感谢娘娘才对啊！”春竺一提起那些人就是满满的愤怒。

    “不过春竺，我们也不能掉以轻心的，这皇后的手段实在是太多了，你无法想象下一个手段又会是什么的，一定是不能放松警惕！”沈明莞紧张的摸着肚子，这个孩子对于她来说真的太不容易了，她绝对不会再这样的让这个孩子失去了！

    “娘娘放心奴婢肯定会多加小心的！”春竺扶着沈明莞轻声的说着。

    落玲儿却在身后一直跟踪着沈明莞，也听到了沈明莞所说的话，眼睛里犀利的目光让人觉得可怕。

    “奴婢参见娘娘！”落玲儿给皇后来请安。

    皇后还是修剪着花花草草。“怎么了？有什么事情吗？”

    “娘娘如今庄妃已经怀孕了，皇后娘娘怎么看起来还是这样的自在？难道娘娘一点都不担心吗？”落玲儿看着皇后的样子，总是觉得有些反常。

    皇后笑了笑。“哈哈你说说，本宫应该是有什么样的反应才是正常的？难道现在就要把沈明莞抓过来吗？”

    “奴婢刚才碰巧遇到了庄妃娘娘庄妃娘娘已经想到了所有应对对她腹中胎儿不利的对策了，娘娘请恕奴婢多嘴，奴婢也是担心，这若是庄妃娘娘生下皇子，恐怕这后果是不堪设想啊！”落玲儿在一旁提醒着皇后。

    没想到这件事情却把皇后给惹毛了，使劲的把手里修剪花草的剪刀对着盆栽一下子剪了过去。“怎么？你现在以为你是谁？本宫要怎样做，还用不着你来教！”皇后大声的怒吼着！眼睛里全部都是愤怒。

    落玲儿有些害怕，这皇后就像是一头随时都可以发怒的狮子一样，让人害怕的不敢靠近。

    “奴婢该死！奴婢刚才不是这个意思的，还请娘娘不要怪罪！”落玲儿连忙对着皇后道歉着。

    皇后的眼睛里无法揉进任何一粒的杀子，眼睛里的伤心和难过总是让人有些惧怕。

    “不知道你还有什么好的办法，可以让沈明莞失去这个孩子？”皇后突然喝了口茶，对着落玲儿询问着。

    落玲儿的大脑极速的旋转。突然想起来之前的事情，便是对着皇后的耳边轻呢了几句，皇后突然生气的脸，却是一下子就变得开心了起来。

    皇后认真的点点头。“不错不错不过你觉得皇上会相信吗？”

    “娘娘您要知道，皇上可是多么的喜欢庄妃娘娘，若是知道这件事情，肯定会大发雷霆的，到时候也肯定会相信这孩子的！娘娘到时候便是不费吹灰之力得到了自己想要的结果，若是娘娘再添油加醋一番，恐怕这庄妃娘娘的性命可能就不会”落玲儿轻轻的奸佞的笑着对着皇后示意了一番。

第五百零八章 商量计策

    第五百零八章 商量计策

    “恩不错没想到玲儿你竟然还有这个头脑呢？本宫之前怎么没有发现，可是比本宫身边的人要聪慧许多啊！”皇后白了一眼自己身边的宫女，还是有些责备的样子。

    皇后的宫女只是默默的低下了头。

    落玲儿笑了笑。“皇后严重了，奴婢也只是尽了奴婢的心意罢了，哪里比得上娘娘身边的人呢，娘娘身边都是高手，玲儿这点小聪明也算不了什么啊！”

    落玲儿但是也会自嘲，无形之中也算是抬高了自己。

    “好了玲儿，若是这个计策真的可以让沈明莞和她的孩子消失的话，本宫一定会想方设法的把所有你想要的东西都给你的！”皇后对落玲儿赞不绝口的样子，让落玲儿心里也是安心了一些。

    落玲儿却还一直以为皇后是真心想帮她，只不过大家都是为了各自的利益罢了，好像也是没有什么别的意思。

    “娘娘您真的觉得落玲儿的方法可行吗？奴婢只是希望娘娘还是要多多谨慎啊，千万不要出什么叉子才是啊！”皇后的宫女依旧觉的有些担心，便是在皇后的身边提醒着。

    皇后白了宫女一眼。“那依照你看。本宫现在应该怎么办啊？是应该让沈明莞继续的大着肚子下去把这个孩子生下去，还是等着本宫在这个后宫种的权利慢慢的消失？”皇后语言里多了几分的责备。

    宫女立刻就跪了下来。“娘娘没有奴婢没有别的意思的。奴婢只是有些替娘娘担心罢了，毕竟这皇上现在实在是太让人琢磨不透了，这稍有差错，便可能就会失去有利的机会的，奴婢只是想让娘娘三思。”

    “你说说这件事情若是之前你早就已经办好了，那本宫现在还会这么的麻烦吗？也就不会有这么多麻烦的事情了！到现在你却又担心起来了，若是都像你这样前怕狼后怕虎的，那还能办成什么大事？行了！本宫已经决定了，无论结果如何，都要试一下！”皇后是铁了心的要和这个沈明莞是杠上了，不达目的誓不罢休！

    宫女虽然还是想提醒但是看皇后这样决绝，语言也是这样的激烈，也是实在是没有办法再说了！

    皇后的眼睛里全部都是满满的愤怒，想到现在沈明莞依旧是乐滋滋的在皇上的怀抱里，皇后总归是有些不一样的伤心。

    “臣妾参见皇后娘娘”夏云画却这时候突然上门来，让皇后有些惊讶，这夏云画可是已经好久都没有来过了。

    “呦今儿是什么风啊？这研妃平日里可是不怎么来本宫这里的，今日怎么想起来来本宫这里了？”皇后阴阳怪气的说着。

    “娘娘臣妾这段时间身子抱恙，就没有过来给娘娘请安，这不是臣妾的身子刚刚有所好转，便是就给娘娘来请安了，娘娘难道你也是嫌弃臣妾吗？”夏云画还是一如既往的撒娇似的说着。

    皇后笑了笑。“当然没有了，研妃有心了！”

    宫女突然抱过来了李泰，皇后轻车熟路的抱着李泰，哄起了李泰来。“泰儿泰儿”

    这让夏云画看见这孩子，也是有些激动。

    “娘娘这就是莫鸢生下的孩子吧。真是俊俏啊！真可爱！”夏云画这句话让皇后很是不爽，夏云画还想摸摸李泰呢，皇后却是一个转身，孩子便被抱了过去。

    夏云画有些尴尬，突然才意识到自己的错误。

    “娘娘瞧臣妾这张嘴，真的是越来越不会说话了，这明明是娘娘的泰儿，怎么可能是莫鸢的呢！哈哈皇后娘娘，还请恕罪！”

    皇后听到这句话，倒是还算满意，对着宫女一个示意，宫女便是抱着孩子走到了夏云画的面前。

    夏云画有些生硬的接过去李泰，皇后却很是紧张，有些担心李泰会被他磕了摔了。

    “哎呀研妃你会不会抱孩子啊！这孩子哪里是这样抱的，”皇后指责着研妃，刚刚说完，便是就亲自用手对着夏云画指导了起来。

    夏云画笑了笑，“这小家伙，还真是有福气啊，这么小，就能得到皇后娘娘如此精心的照顾，指不定以后还不知道会有什么大作为呢！”

    皇后得意的笑了笑。

    “娘娘不知道娘娘是否知道了庄妃也已经怀孕的事情了吗？”夏云画轻轻的哄着李泰，却突然对着皇后说起了此事。

    “这件事宫里谁不知道啊！不过你来的正好，本宫需要你来帮本宫的忙，若是这次能够成功，本宫保证，你也可以有个这样的孩子。”

    夏云画一听到这个消息，开心到蹦了起来的样子，立马把手里的孩子交给了宫女。

    “娘娘不知道娘娘所说的是什么事情？”

    皇后示意夏云画伸过头去，对着夏云画说着，这让夏云画一愣一愣的。

    “娘娘这事情可是真的？”夏云画有些惊讶。

    皇后倒是很是淡定，喝了口茶，慢悠悠的放下了茶杯。“对啊这事情，本宫难道还能骗你！”

    “那这臣妾该怎么办？”夏云画询问着。

    “你就找个合适的机会，告诉皇上就是了，若是让皇上知道此事，那肯定是绝对不会轻饶的啊！”皇后得意的说着。

    夏云画连连点点头。

    正在这个时候。皇上却突然来啦。一进门便是在寻找李泰的身影。“泰儿泰儿”皇上亲切的抱起了李泰，脸上满满的都是宠溺。

    皇上的眼里只有李泰，皇后和夏云画倒是在皇后的眼里成为了透明人一样。

    “怎么样啊泰儿今日有没有好好吃饭啊？有没有想父皇啊？有没有好好听皇后娘娘的话啊？”皇上对李泰爱不释手，一点也不想让李泰离开他的怀抱。

    李泰似乎也是很喜欢眼前的这个人一样，尽管是在襁褓里，但是确实很喜欢和这个高大的男人玩耍。

    现在对于皇后他们也是个机会，皇后对着夏云画示意了一番。

    夏云画点点头。“臣妾参见皇上！”

    皇上这才注意到夏云画也来了，可是眼睛里却只能容下一个李泰。“呦研妃也来了啊！泰儿泰儿”皇上还在挑逗着李泰，也都没有看夏云画一眼。

第五百零九章 遭人污蔑

    第五百零九章 遭人污蔑

    夏云画似乎有些不高兴，皇上一点都没有把她放在眼里，便是看了一眼皇后，眼睛里还有些许的期盼和请求。

    皇后肯定的看了夏云画一眼，对着皇上的位置又是眨眨眼睛。

    夏云画无奈，也只好是硬着头皮上去了。

    “皇上臣妾有事情要向皇上说清楚，臣妾觉得若是此事不说臣妾心里都有些过意不去啊！皇上！”夏云画突然跪倒了皇上的面前。

    这一跪，确实是吸引了皇上绝大部分的注意力。皇上把李泰轻轻的交给了宫女，眼里还有些依依不舍的样子，接着脸色却又是变的很是正经了起来。

    “爱妃怎么了？快先起来，有什么话，我们好好说，发生什么事情了？竟然让爱妃这样的伤心？说是何人所为孤一定好好的为爱妃做主！”皇上便是起身把夏云画扶了起来。

    夏云画这时候演戏却是演到了极致一样，眼睛里面有些惧怕，“皇上其实也没有什么人对臣妾不好，只不过只不过这外面的流言蜚语实在是太多了，现在皇宫里竟然发生了这样的事情，臣妾就不得不为皇上担忧了！”

    夏云画一副大义凛然的样子，说的做的全部都是为了皇上好一样。

    皇上听到这里，竟然有些懵了，“爱妃你就不要再拐弯抹角了，这到底是谁又是长舌妇了，你快给孤说来听听，孤一定要好好惩戒惩戒这群宫女太监！”皇上最讨厌这些没边没影的话了，对于宫里的这些流言蜚语却怎样也是无法阻止。

    “皇上皇上那臣妾说了，皇上可不要生气，也不要怪罪臣妾才是啊，臣妾也只是听几个宫女无聊的时候说起来的！”夏云画像只小白兔一样，有些担心，对着皇上轻言轻语的说着。

    “好孤就恕你无罪，到底是怎么回事！快给孤说说看！”皇上很是着急的询问着。

    “皇上那日臣妾宫里的人出去采办东西，说是在街上看见了沈妹妹，沈妹妹似乎在逛集市，而且旁边还有个男的，听宫女的描述，那个男的臣妾猜测应该是穆大将军，那些宫女说，沈妹妹和那个男的一路上有说有笑的，又是买这又是买那的，行为举止都是很亲近，宫女害还是确定了好多遍才知道那是沈妹妹的啊！”夏云画一股脑儿的把所有的事情都说了出来。

    “从那之后回来，沈妹妹就突然有了子嗣，之前太医说过了，沈妹妹已经没有了受孕的能力了，这突然回来，竟然怀孕了，宫里的人宫里的人都说都说”夏云画不敢直视皇上的眼睛。

    皇上听到这里已经是无法控制自己心中的怒火了，但是她却还是依旧的控制住自己的脾气。“都说什么？快说！”皇上大声的斥吼着。

    皇后看见这样的急躁的皇上，却很是开心。

    夏云画却突然的害怕的很厉害，偷偷的瞄了皇后一眼。皇后自信的对着夏云画点点头，夏云画也只好是硬着头皮说了下去。

    “都说都说这个孩子，不是皇上您的，是是是穆将军的！”夏云画闭着眼睛，说了出来。

    皇上已经是无法控制他心里的那团怒火了，听到夏云画说完此事，便是把自己旁边的桌子立刻掀了下来。“荒唐！研妃！你到底是听谁在这里一派胡言的？”

    桌子上噼里啪啦的东西慢慢的掉了下来，那样的刺耳，同时却还夹杂着皇上严厉的斥吼省，这让夏云画很是害怕，心一下子就提到了嗓子眼儿。

    “皇上恕罪皇上恕罪！臣妾也只是听宫女说的，听到他们这么诬陷沈妹妹，臣妾也不相信这是真的，臣妾已经教训那些多嘴的宫女了，皇上息怒啊！”夏云画还是跪在地上，大声的解释着。

    皇后心里却也是开心不已，但是面子上却也是眉头紧锁一脸紧张的样子。

    “皇上消消气这也就是那些多嘴的丫头随便说的，皇上千万不要放在心上才是啊，这气坏了身子也是不值当的！”皇后还在劝诫着皇上。

    皇上更加不敢相信这些荒唐的理论，真是简直太可怕了！“皇后你一定要好好的处理这些人的闲言碎语，平日里不好好的安分守己，就知道整日里搞这些有的没的，孤还要这些人有什么用？若是还是有这些长舌妇的话，一律都是凌迟处死，绝不姑息！”皇上严厉的下令着。

    “是臣妾遵命。这莞儿臣妾可是了解的很，一直可是遵守三从四德的，这皇上无风不起浪，这皇上还是得是好好的去问问莞儿才可以啊，不然的话，就算是今日处死几个宫女，她日不知道还会有多少人说，现在我们堵的住这些人的嘴，但是天下百姓的悠悠众口，我们又怎么能堵的上呢！皇上还是最好确认一下才是！”皇后在旁边旁敲侧击着。

    没想到，皇后不说还好，这样一说，更是让皇上心里又产生了不一样的愤怒。“好了孤要怎么做，难道还要你来教孤吗？到底是不是孤的孩子孤最清楚了！皇后你是一宫之主，若是不是你没有管理好着宫里的制度，又怎么会有这样的事情？皇后你也要好好反省反省才是啊！”皇上大声的责备着皇后。

    皇后知道这是皇上发泄的一种表现，任何一个男人都不会受得了自己女人的背叛，何况这个绿帽子还是如此的大，皇上又怎么会承受呢！

    “是皇上教训的是。臣妾必定是严肃后宫，绝对不会再出现这样的问题了，还请皇上不要担心！”皇后一派的正襟危坐的样子，丝毫看不出来有什么其他的变化。

    皇上也不想再说什么了，满满的怒气，不知道该怎么发泄内心的狂躁也似乎已经到达了极点一样。

    皇上拂袖而去，皇后看着这样愤怒的皇上嘴角也是露出了一抹微笑。

    “娘娘这样有用吗？”夏云画也是急忙起身询问着皇后。

    皇后笑了笑，现在看皇上的样子，已经是很生气了，皇后心里也别提多开心了。

第五百一十章 信任，就已经足够

    第五百一十章 信任，就已经足够

    “哈哈你觉得呢？如果你是一个男人知道自己的女人背着自己竟然干了这样的事情，你难道不会生气吗？这宫里很快就会有结果了！哈哈沈明莞你就等着惩罚吧！哈哈”皇后似乎已经知道了事情到底是会怎么发生了，得意的笑着。

    皇后的笑声回旋在整个皇宫里，那样的可怕和恐怖。

    夏云画也为自己刚才精彩的演技表示开心，毕竟这样的状态，她也是头一次而已。

    “这群人真是疯了，整日里没事，在背后说着孤的家事，真是过分，真的想把他们的舌头一个个的砍下来，省的让他们再说话！”皇上走在回宫的路上，怒气冲冲的说着。

    “皇上您也别着急，听刚才研妃娘娘说的，好像是上次沈大人的祭日，奴才不是跟皇上说过了吗，这穆将军只是碰巧和庄妃娘娘遇上了，便是一同在集市转了转，那日娘娘还让奴才给皇上了一个东西不是吗？”小冯子也想替沈明莞解释一番，生怕皇上会有所误会。

    皇上这才想起来，那个他自己也非常喜欢的砚台。“孤没有怀疑过莞儿，景行也是孤的将军，但是更是孤的好友，这两个人对于孤来说实在是太重要了，孤也是不允许有人去污蔑他们！”

    “皇上这样今夜之后后宫里不知道会有多少人议论啊，皇上您也是难以堵上这悠悠众口啊！”小冯子有些担心。

    皇上紧张了起来。“一定是要封锁消息才是！这莞儿现在刚刚才有身孕，千万不要让她再出现什么问题才是啊，这个孩子对莞儿和孤实在是太重要了，一定不要把此事传到莞儿的耳中，不然的话，这一笑莞儿的个性，肯定是又会多想了！”

    “是皇上奴才肯定是会好好去办的！皇上对庄妃娘娘可真不是一点半点的好啊，这可真是让宫里其他的娘娘羡慕啊！”

    “莞儿是孤这辈子遇见的唯一想一直走下去的女人，孤不会让他出现任何事情的，也肯定不会再让他受到一丝的伤害的，她为了孤做的实在是太多太多了，孤不能再对不起他了！”皇上心酸的说起来。

    往事总是不堪入目，对于沈明莞和皇上，那些都他们必须在一起的每一个考验罢了，这让皇上也是更加珍惜。

    沈明莞的与众不同敢于舍弃的样子，也是让皇上很是大爱。

    现在所有的谣言对于皇上来说都不重要，皇上在心里已经是很是信任了，不需要沈明莞的解释，只是希望可以让沈明莞活的简单一点，没有压力，没有担心。

    “孤还是不放心莞儿，走，去莞儿宫中看看吧！”皇上本来要去御书房的路突然改变了主意。

    沈明莞的寝宫还是通透明亮，但是沈明莞却早早的就已经歇息了。

    “皇上娘娘这几日困的厉害，应该是因为怀有身孕的缘故，娘娘刚刚睡下，不知道皇上驾到，奴婢要不要叫醒娘娘！”春竺对着皇上小声的说着。

    皇上笑了笑，摆摆手。春竺和小冯子便是下去了，皇上慢悠悠的走到了沈明莞的床边。

    沈明莞安静的躺在床上，脸上的红润更是让皇上感到开心，睡觉的时候，沈明莞的手都是紧紧的贴在自己的小腹上。

    皇上轻轻的抚摸着沈明莞的小脸，虽然没有沧桑，但是皇上还是很担心沈明莞。

    “莞儿无论如何，孤都不会让你再受一点的伤害了，任何让你不开心的人或事，都由孤替你去承受就可以了！”皇上在心里想着。

    对着沈明莞的额头深深一吻，便是离开了。

    沈明莞的寝宫黑了下来，对于皇上的到来，沈明莞不知道，但是她却是对于自己的所作所为都不会后悔。

    沈明莞睡了整整的一夜，这一觉睡得很是安心，也是早早的就醒来了。

    “娘娘昨晚皇上来了，不过娘娘已经睡下了，皇上怕打扰娘娘的休息，只是在咱们宫里待了会，便是走了！”

    “哦？”沈明莞竟然傻笑了起来。“今日许是这肚里的小家伙喜欢睡觉了吧，本宫也是无时无刻的感觉到困意，没有办法，却也只能这样睡了，没想到这竟然都没有见上皇上！你个小家伙，你看看，因为你，父皇和母后都不能说上话了！”沈明莞对着自己的肚子打趣着。

    阳光明媚的样子，总是让人感觉是越发的慵懒，沈明莞看着外面的天不错，便是准备出门。

    没想到却被外面一阵讨论的声音所吸引了。

    “听说了吗？昨晚皇上在皇后娘娘的宫中大发脾气了，好像是因为庄妃娘娘的事情！”

    “是啊我也听研妃娘娘宫里的人说了，说上是上次娘娘出宫偷偷见了男人，还说那男人就是穆将军。”

    “对啊还说娘娘的孩子不是皇上的，是穆将军的呢？”

    “真的假的这怎么会这样啊？”

    两个宫女嘀嘀咕咕的说着。

    春竺扶着沈明莞，听着这话也是听不下去了。

    “好了有完没完了？这都是谁在这里乱造谣啊？这样的事情也能乱说吗？你们的舌头是不是不想要了？”春竺教训着他们。

    “娘娘饶命娘娘饶命奴婢该死！”两个宫女对着沈明莞求着情。

    沈明莞笑了笑。“起来吧？本宫不想听到写些话了，若是还是听到的话，本宫绝不轻饶，还有本宫身正不怕影子斜，这腹中孩儿肯定是皇上的！希望你们也不要再造谣了！”

    沈明莞倒是挺乐观的，还是笑嘻嘻的样子。两个宫女也是急匆匆的跑了下去。

    “娘娘这些人实在是太可恶了，竟然对娘这样说这些大言不惭的话，真是过分！如此污蔑娘娘，娘娘怎能这样轻易的放过呢？”春竺有些恼怒。

    “算了吧春竺咱们又没做什么见不得人的事情，就让他们去说吧！咱们若是生气，就真的着了那些有心人的道了啊！”沈明莞对着春竺说着。

    “可是可是也不能这样的任由他们说吧，这也实在是太侮辱娘娘了吧！”春竺为沈明莞打抱不平。

第五百一十一章 彼此信任

    第五百一十一章 彼此信任

    “无所谓只要皇上相信本宫，那就是可以了，本宫不在乎，若是连皇上都相信这些流言蜚语的话，都觉得本宫是这种水性杨花的女人的话，那本宫也不会解释的，因为这样解释也没有必要，该相信的不用说也会相信，不相信的你就算是说了一大堆，也不会相信的，到最后，也只是会让自己伤心罢了！”沈明莞对着春竺说着。

    这样的大道理春竺怎么可能会懂呢，春竺所知道的就是，不允许任何人来侮辱沈明莞罢了。

    “对了既然是昨晚的事情，那皇上昨晚有什么不对劲吗？”沈明莞其实内心还是有些担心的，毕竟是她睡着了，也许皇上只是想问她，却没有来得及问。

    春竺思量了一会儿。“没有啊？皇上昨日很正常啊，奴婢也没有发现有什么不对劲的地方啊？感觉昨晚皇上还挺开心的么！”

    沈明莞暗自开心着。“皇上可以不被这样的流言蜚语所左右，本宫真是开心！”

    “可是娘娘这件事情肯定是有人在背后搞鬼吧，不然的话，怎么可能这样突然好端端的就这样的说这样的话，而且还知道和穆将军出去，那岂不是那日我们就被跟踪了吗？”春竺现在才反应过来。

    沈明莞当然知道那日早就已经被跟踪了，因为她看见了自己熟悉的那个人的身影，虽然离得远，但是她还是依旧可以一眼就认出来。

    “既然昨晚皇上是去了皇后的宫中，那这肯定是和皇后脱不了干系了，这也肯定是她策划的要对付本宫腹中胎儿的计划吧。既然这堕胎药不能让本宫喝下，但是这样的绿帽子，估计哪个男人都不会接受的，更何况是皇上呢，也许皇后就是看准了这个，才会有这样的想法吧！”沈明莞猜测着皇后的计谋。

    “这若是真的话，那岂不是让皇上亲自杀死自己的孩子吗？这皇后的手段未免也是太过于狠毒了吧！这最毒妇人心，看来这话真是没错，皇后这真是只能用蛇蝎心肠来形容了吧！”春竺一听到这里，更加的愤怒了。

    沈明莞笑了笑。“对啊你难道现在才知道皇后的心吗？皇后这样早晚会害了她的，不过还好，皇上并不相信，这最是让本宫最感动的地方了，一生，可以遇上一个这样的男人，也是已经足够了！”沈明莞突然觉得自己很是自豪，有个这样的男人陪着，这辈子就算是让她这样结束生命也是足够了。

    皇上的认真体贴，亲情呵护，让沈明莞已经忘却了自己重生前的痛苦了，她现在越来越珍惜现在的时光了，毕竟因为这段时光，知道皇上对她到底是如何的，到底是怎样的好。当初她选择对前世释怀，也才是感觉那是正确的做法了！

    春竺也突然对皇上肃然起敬了起来，她突然羡慕这样得爱情，两个人仅仅是信任，就已经足够了。

    “春竺既然皇上已经独自为本宫挡下了这么多，我们也应该好好的感谢一番才是啊！”沈明莞突然转身走进了厨房，亲自做起了饭菜。

    “娘娘这些事情还是交给奴婢吧，奴婢保证可以让皇上吃的开心的，娘娘您就放心吧！”春竺担心沈明莞的身子，生怕沈明莞再磕着碰着。

    沈明莞熟练的刀功又展现了出来。活跃在厨房里的她，更像是一个女主人的样子。对所有的东西，都是那样的认真和仔细。

    皇上也是刚下早朝，来到御书房，伸了个懒腰。

    “皇上您是不是累了啊？奴才要不要让人过来给皇上捏捏肩膀啊？”小冯子笑着问着。

    “不用了，今日孤还有好多的奏折都没有批阅完呢，先做完这些事情再说吧！”皇上连忙拿起了一本奏折，一边打哈欠，一边慢慢的说着。

    突然一群人搬了桌子起来，把桌子放在了皇上的御书房里，之后又是把一道道可口美味的饭菜端了上来。

    皇上倒是不理解这到底是怎么回事？“小冯子这是谁做的？”

    “奴才也不知道啊，奴才没有安排御膳房做啊？”

    这味道很是熟悉，这样的味道也很是诱惑皇上，皇上慢慢的走上前去，闭上眼睛深深的吸了一口气。

    “哈哈这是莞儿做的！孤可是要好好尝尝啊！”皇上很是开心，慢悠悠的坐了下来。

    “真是难得啊，皇上还能记得臣妾做菜的味道啊！”沈明莞突然来到了御书房。

    皇上立马就跑上前去，扶住了沈明莞，慢悠悠的走着。

    “莞儿你现在可是有身孕之人啊，可是千万不要随意乱动啊，不然的话，这孤的孩子孤可是不乐意了啊！再说了还有这么多下人呢，让他们做也是可以的啊！”皇上紧张沈明莞的身子。

    沈明莞笑了笑。“没事的，做这些也不费劲的。再说了，就权当活动了啊，这样臣妾早些歇息就是了啊！皇上这别人做的哪里有臣妾做的有味道啊？快尝尝这味道怎么样！”

    沈明莞做的菜最是合皇上的胃口了，这点事毋庸置疑的，皇上大口大口的吃了起来。

    皇上已经是无法用语言形容了，只是大口大口的吃着，对着沈明莞竖起了大拇指。

    沈明莞已经很是欣慰了，皇上对于昨晚的事情也是没有提起任何的说辞，还是当做什么都没有发生的样子，这更加让沈明莞激动。

    “皇上谢谢你，如此的相信莞儿”沈明莞笑着突然对着皇上说出了这句话。

    皇上惊住了，便是下意识的意识到了沈明莞已经知道了昨日的事情，便是把手放在了沈明莞的手背上面。

    “莞儿不要听那些人胡言乱语，孤相信莞儿是清白的，莞儿一直深深爱着的是孤！”皇上对着沈明莞说着自己的心里话。

    沈明莞听到这句话，已经是很知足了，她也没有别的期盼了，仅此而已。

    “皇上快吃吧，多吃点！”沈明莞不住的往皇上的碗里夹菜，皇上大口大口的吃着，这样虽然很平常，但是这样得幸福却是来之不易。

第五百一十二章 无故卷入

    第五百一十二章 无故卷入

    距离皇上在皇后宫里大怒，已经过去一日了，可是皇上却并没有什么反应，沈明莞也只是像日常一样，坐着自己该做的事情，也并没有发现有什么奇怪的地方。

    “娘娘这皇上似乎没有怪罪庄妃娘娘啊，这奴婢派人跟踪也没有跟踪到什么啊？”皇后的宫女对着皇后汇报着。

    皇后有些惊讶，“怎么可能呢？发生了这么大的事情，皇上竟然是一点反应都没有，怎么会这样的奇怪？”

    “是啊皇上昨晚是如此的生气。今日竟然还这样的好端端的，真的是有些不正常啊，而且今日庄妃娘娘还亲自为皇上准备了午膳，两个人在御书房吃的也很是开心的样子，丝毫都没有看出来到底大家的样子！”

    “什么？竟然一起用了午膳？难道皇上就这样的如此相信她吗？这怎么可能？难道本宫昨日说的还不够彻底？还是说本宫干涉的太多了？”皇后竟然怀疑起了自己是不是有什么问题。

    “娘娘您就不要再乱想了，昨晚皇上发那么大的脾气，今日怎么可能就这样一笔勾销了，这里面一定是有什么猫腻儿！”皇后的宫女，在旁边大胆的猜想着。

    皇后却很是理智，仔细的思考了几番，“原来皇上都已经对沈明莞到了这个地步了？两个人竟然都这样如此的信任了，本宫来真的是太过于小瞧他们了！看来要是想弄掉这个孩子，真的是得花一番功夫了呢！”

    皇后的手心不住的捻着，脑子也是不段的思考着。

    “娘娘那这样该怎么办啊？”

    “怎么办怎么办你天天就知道问本宫，这篓子难道你不应该好好反思一下吗？”皇后一提起这件事情，心里就难受的不行，若是当初自己仔细一点，就不会这样的看错了！

    宫女也不敢说话了，只是单单的站在旁边。

    皇后思量了一会儿，“对了庄妃喜欢淡香，所以她的寝宫都会点香的，你去想办法，去往香里动点手脚，这次一定要给她个教训才是，不然的话，本宫看她是真不知道天高地厚了啊！”

    皇后一次一次又一次的都没有得手，这让皇后也很是着急时间一天天的就要过去了，这沈明莞的孩子在肚子里也是一日一日的变得稳固了起来。

    “是奴婢马上去办！”宫女立刻就离开了皇后的寝宫。

    穆景行在自己的将军府里确实什么都不知道，皇上对于穆景行的态度也很是正常，这让穆景行也是丝毫没有在意。

    “将军奴才有句话不知道当说不当说？”老管家对着女静音说着。

    “在本将军这里，有什么话直接说就是了，不用如此的拐弯抹角的了，本将军这里也没有这么多的规矩！”穆景行一边擦着自己的剑，一边说着。

    “将军这外面有传言说是将军和庄妃娘娘幽会，庄妃娘娘现在也已经怀孕了，大家都说这孩子这孩子”

    “孩子怎么了？什么幽会？”穆景行有些着急，他被弄的是一团雾水。

    老管家说到这里竟然有些难以启齿。“将军是宫里有人谣传说是这孩子是将军你的啊！”

    穆景行大怒，立刻把自己手心里的剑伸向了远方。“这群人！到底是什么居心？怎么会说这样荒唐的事情，本将军怎么会做这样见不得人事情？”

    “但是不知道怎么回事，宫里这件事情也没有多少人说了，皇上似乎对庄妃娘娘也没有说什么，庄妃娘娘也没有受什么惩罚，大家也都是很正常的样子。”老管家说着宫里的情况。

    “到底是谁，竟然做这样缺德的事情？简直是不把本将军放在眼里，真是太过分了！”穆景行很是生气。

    但是听到沈明莞没有事情的时候，自己也算是放心了，皇上早朝之时却也没有发现有什么异样，这真的是让穆景行开心的。

    “不行我得去找皇上问个明白，这件事情不是这样的，不然的话，这影响是多不好啊！”穆景行有些失去理智。

    “将军老奴看你也不用去了，这应该也没什么事情了，想必皇上没有找你的话，事情也没有发展到什么地步，皇上应该也知道你们是被冤枉的，只不过将军，你也是时候找个夫人了，不然的话，哪一天又变成了这皇家争斗的炮灰了！”老管家担心的说了起来。

    “老管家你也不是不知道，我在外面行军打仗惯了，这父母也去的早，一直都是您老人家帮忙打理家务，您也不是不了解我，这娶亲之事，我还不想，一则没有合适的，再者，不知道哪日又要上战场了，这性命若是不保，这不就是耽误了人家了吗！”穆景行还在推辞着。

    没办法，老管家也不好再说什么，也只好先行下去了。

    穆景行来到了书房，书桌上的砚台是沈明莞送的，他一直都在用，每次这样写字的时候似乎就像是沈明莞在他的身边一样。

    穆景行慢慢的打开了沈明莞的画像，画像的人还是一如既往的美。

    “皇上看来很是相信你啊，发生了这样的事情，皇上也没有说什么，这真是你的幸福啊，这样看来，皇上真的做的挺好的，我还是默默的在旁边看着你们就是了，也绝对不会再多加插手你的事情，以免再带来麻烦。”

    穆景行自己自言自语着，他只是希望沈明莞可以幸福，仅此而已。

    沈明莞还在宫里有些担心穆景行。

    “春竺这件事情毕竟是因为本宫才引起的，本宫心里还是有些过意不去，不知道穆将军现在怎么样了，这样吧，本宫休书一封，你代替本宫送过去吧顺便瞧瞧穆将军是否一切安好？”

    “娘娘其实您也不用担心了，这皇上都没说什么，想必这穆将军肯定也没事的，穆将军一直以来都是皇上的左膀右臂，皇上既然相信娘娘你，那肯定也是相信穆将军的为人啊！娘娘放心就是了！”春竺只是想让沈明莞安心，不要胡思乱想。

第五百一十三章 前来探望

    第五百一十三章 前来探望

    沈明莞几番思量，还是觉得有些不妥。“不行春竺你亲自看看本宫才安心，快去快回！”

    “好好好娘娘您不要着急啊，这奴婢马上就去，好不好！”春竺担心沈明莞又会着急，便是立刻就前往了穆景行的府里。

    沈明莞总是感觉这件事情牵扯上了穆景行，有些于心不忍的感觉，她拿出了那只笛子，看着穆景行所送的簪子。

    “我本视你为知己，没想到，这皇家的纠纷竟然还是会牵扯到你的身上，唉想想就感觉有些对不住你，希望你可以早日找到自己心仪的女子，这样有个人照顾你，也可以让我安心。”沈明莞对着上苍祈祷着。

    面对最近突如其来发生的事情，沈明莞有些措手不及的样子，“孩子啊这个皇家总是有这么多的是非，实在是让母后难过，真希望你出生在一个普通的家庭里面，说不定也不会有这么多的事情了吧！”

    沈明莞感叹着这皇家的无情，这种争权夺位的样子让她感到有些害怕，虽然她有皇上依靠，但是皇上却不是她一人的，皇上是这个天下百姓的。

    沈明莞突然发现小柜子里还仍然有个小锦囊，沈明莞打开，却是立刻合上了，她的心里有些忐忑。

    又回想起宋韶湘之前对她说的话，若是想走，有这张脸就可以走。

    但是皇上现在对她很好，发生了这样的事情，仍然选择相信她，眼下她也没有要再走的理由了。

    沈明莞小心的把她所有“秘密”的小盒子锁好放了起来，“只希望一切都可以如愿以偿，孩子，你可要保护父皇和母后，我们一家一定要平平安安的。”

    穆景行收到了沈明莞的手书，也感觉到了沈明莞有些担心他，不过他很好，看见沈明莞如此的紧张，也着实的开心。

    “春竺回去告诉你家娘娘，就说我很好，皇上很是信任我们两个，没事的，皇上是真心对娘娘好的，娘娘也不用担心我！”

    “这样最是好了，娘娘有了身孕也经常是疑神疑鬼的，奴婢也是实在担心娘娘的身子啊！”春竺对着穆景行抱怨着。

    “春竺你可是要好好照顾娘娘才是啊，娘娘现在的身子也是很虚弱，还有身孕，你的责任重大啊！”穆景行仔细的叮嘱着春竺。

    春竺笑了笑。“将军放心，我家娘娘奴婢自然会照顾好的！”

    这样春竺也总算是可以交差了，高高兴兴的回去了。

    孟嫣然听说此事后也是和杜若云一起来探望了沈明莞。

    “姐姐妹妹你们今日怎么都来了？”

    “还不是为了你才来的，你看看，好不容易有身孕了，还弄出了这档子的事儿。”杜若云有些责备沈明莞。

    “姐姐没事的身正不怕影子斜，再说了，妹妹什么都没做，那有什么好怕的啊！”沈明莞也倒是看的很开，很是自在的样子。

    孟嫣然却还是有些担心。“姐姐你能不能就长点心啊。你看看，这次是皇上相信你，所以才会不将这件事情当做真的，可是若是有下次呢，皇上难免不会起疑心，姐姐，男人可都是这样的，对于自己的东西，有着绝对的占有欲的！”孟嫣然说的头头是道的样子。

    “知道了姐姐妹妹我知道你是为了我好的，但是事实到底是怎样的，我们大家心知肚明，这皇后派人跟踪我，也不是一日两日的了，我又没做什么亏心事，行的正，做的直，当然不会在意别人的说法了！”沈明莞也没有仔细想这件事情的利弊，但是对于这次，她只是觉得有些对不起穆景行。

    “姐姐既然你也明白，那我们也不多说了，你就算不为你自己想，那也得为孩子想想吧！这万一哪一日被什么人说了让孩子听到了，孩子不会有疑问吗？”

    “是啊妹妹这次是皇上相信你皇后那群人所以没有得逞，这万一下次呢，这孩子已经是他们的眼中钉了，说不定他们已经计划好了第二个方法了，你可是千万不要掉以轻心才是啊！不然的话，到时候你后悔都来不及了！”杜若云对着沈明莞说着现在的局势。

    沈明莞倒是并不担心这些。

    “姐姐妹妹你们说的我都懂，我以后一定会注意的！”沈明莞听他们说的有些不耐烦了，她想的是兵来将挡水来土掩。只是沈明莞没有想到，这次皇后是铁了心的要害她，她却还没有意识到这种危机感。

    “对了姐姐怎么样你这两日还有没有孕吐的反应啊！妹妹新做了一些梅子，虽然酸度可能不是很大，但是依照现在应该也够了！”孟嫣然拿出了一个袋子，上面的酸味已经是让人流口水了。

    沈明莞津津有味的吃着，倒是也不觉得怎样的酸，还拿起来让他们两个吃，两人一闻味就已经是受不了了，更别说吃了。

    “恩妹妹做的挺好的，谢谢妹妹了！”沈明莞一边吃，一边说着。

    孟嫣然闻到了寝宫里还在熏着香，虽然味道很淡，但是还是有些担心。“姐姐你现在怎么还在熏香？这香太医说的可不可以啊？会不会对你现在的身子有害啊？”孟嫣然急切的询问着。

    “哈哈妹妹你也太紧张了吧，这平日都是如此淡的香，以前还是一些药香，现在都让姐姐给换了，是一些普通的玫瑰香！没问题的，姐姐也略懂医术，这些香都是安神的没问题的！”

    杜若云突然想起来，自己外出休养的时候大夫送的安神香，“对了妹妹，姐姐那里还有一些安神香，是一个大夫送的，味道很是清雅，而且也很安神，也是这种淡淡的玫瑰香，待会让春竺去拿过来吧，反正平日里姐姐也素来不喜欢熏香的！”

    “好啊那就谢过姐姐了，待会就让春竺去跟着拿过来！哈哈你们现在这样如此的关心我，我真的是好感动啊，感觉这样的姐妹深情实在是太不易了！”

    几个人又是有说有笑的。

第五百一十四章 偶遇玲儿

    第五百一十四章 偶遇玲儿

    “娘娘贵妃娘娘孟嫔娘娘”春竺慌张的回来了。

    “怎么样？穆将军没事吧？”沈明莞紧张的询问着。

    “没事将军说了，现在是风口的时候，娘娘就不要和将军联系了，皇上信任娘娘和将军，千万不要再次让有心人利用才是啊！娘娘现在好好修养身子，生下孩子就是了。”春竺把穆景行的话捎了回来。

    听到穆景行也没事，沈明莞心里的石头才算是放下来了。“恩好，这样本宫也放心了，你先下去休息吧！”

    “看来你们对于皇上来说都很是重要啊，皇上想必应该也不会再说什么了！”杜若云说着。

    “恩只是觉得这次特别对不起穆将军，无缘无故的卷入了皇后的纷争里面，真的是太出乎意料了，不过皇后的这手段确实也是越发的厉害了！”沈明莞总是觉得对穆景行很是有愧。

    孟嫣然笑了笑。“没事的，姐姐反正事情已经过去了，皇上还是相信姐姐的，姐姐也就不要再想这么多了就是了，接下来好好养胎，注意身子！”

    三人又是寒暄了一会儿，大家才散去。

    “春竺贵妃娘娘给本宫准备了安神香，你就随着贵妃娘娘去拿过来吧！”沈明莞吩咐着春竺。

    春竺便是跟着杜若云下去了。

    月亮慢慢的爬上了枝头，沈明莞已经好久没有站在院子里赏月了，她的眼睛里还带着一丝的幽怨和担忧。

    琴声又一次的响起来，曲声有些哀怨，也是有些不一样的忧愁，这两日虽然自己也尽力的看开，但是在心里还是有一道鸿沟没有办法去跨越。也只能是靠琴声来排解这几日的伤心罢了。

    月亮似乎也是沉浸在她的琴声里一样，任由她的琴声而感叹着。

    黑夜里笼罩了一层纱，这层纱也是浅浅的盖在了沈明莞的心头上。

    落玲儿在门口就听到沈明莞抚琴的声音，那时候便就是已经猜到了沈明莞的忧愁事了。

    落玲儿同样也是依旧的苦恼罢了，对于这件事情，她终究害了沈明莞。虽然沈明莞之前对她那么的好，但是现在的她已经不是当初的落玲儿了，她已经失去了理智。

    落玲儿的眼泪突然流了下来，那里面有悔恨，还有些多余的担心和自责。

    “玲儿姐姐”春竺刚刚拿到香却在门口遇见了落玲儿。

    落玲儿听到声音，便是默默地擦了擦自己的眼泪，整理好自己的心情，笑着转身看向了春竺。“春竺啊这大晚上的，你怎么还没回去啊？”

    “哦娘娘让我去贵妃娘娘宫里拿来了安神香，对了，玲儿姐姐，你既然都来了，那要不要进去坐坐！我们好像是好久都已经没见面了吧！也对玲儿姐姐现在已经是女官了，事情肯定是很繁忙的！”春竺还是有些不清楚落玲儿和沈明莞之间到底是发生了什么，但是对于落玲儿也只是当做一个朋友罢了。

    “安神香？能不能让我看看！”落玲儿突然提出来看看香。

    春竺也没有想别的。“好啊”便是把手里的香递了过去。

    落玲儿仔细的闻了闻，“嗯嗯不错确实是好香啊！”

    落玲儿闻完之后便是把香归还给了春竺。“天色都这么晚了，快进去吧！不要让娘娘等着急了！”

    落玲儿便是急急忙忙的离开了，春竺也并没起什么疑心，便是径直回了宫里。

    “娘娘香已经拿来了，奴婢去给娘娘点上吧！”春竺欢快的跑了进去。

    沈明莞还沉浸在自己悲伤的琴声里，无法自拔，样子也是十分的沉醉。

    “娘娘外面凉，还是快进来吧！”春竺扶着沈明莞进了屋里。

    落玲儿特意的来到了皇后的宫中。“娘娘奴婢回来了！”

    “怎么样？事情办完了吗？”皇后严厉的询问着。

    “恩奴婢已经在香里动了手脚了，娘娘也不用担心，过两天应该就会有消息的！”落玲儿面容冷冰冰的，说不上来心里有什么样的滋味。

    “那就好，事成之后，本宫会答应你的要求的！你先下去吧！”皇后严肃的说着。

    落玲儿下去了，转过身去的泪水却又是忍不住的流了下来。她紧紧的咬着嘴唇，还是有种说不出来的难过。

    “娘娘对不起玲儿也不知道这到底是怎么回事，玲儿真的是没有办法的，娘娘，真的对不起了！”落玲儿走在回去的路上，依旧不断地催眠着自己，眼睛里的痛苦更是让人多了几分的心疼。

    每个人都有难言之隐，落玲儿只不过是太痴情了，占有欲太强，她不容许任何人都有对她的背叛，所以才会变成这个样子。

    “恩春竺你闻着这香如何？本宫觉得倒是挺清新雅致的呢，真的是不错啊！果然还是云姐姐那里的好东西多啊！哈哈想必今日又可以睡个好觉了！”沈明莞对于打了个哈欠。

    “是啊贵妃娘娘也真好，一直是把好东西给娘娘您留着，这样的姐妹深情可真是难得呢！”

    “只要是你真心待别人，别人自然也是会真心待你的，这个世间也本来就没有好坏之分，大家若都是能平等对待，肯定也就不会有这么多的纠纷了！”沈明莞对着春竺讲着这些大道理。

    春竺不懂，但是却牢牢的记在心里。

    “娘娘，听说现在皇上还是对庄妃一如既往的疼爱，你说这皇上到底是怎么想的啊？”周芷芷的宫女还在说着。

    “谁知道皇上是怎么想的啊，本宫这肚子怎么这么的不争气呢！皇上那些时日日日来，怎么就不见得有什么动静呢！真是急死本宫了！”周芷芷捶打着自己的肚子。

    “娘娘不用着急，这受孕还是得慢慢来。奴婢特意给娘娘寻来了偏方，这大夫说了，只要是坚持喝，总归会有的，娘娘还是不能急躁啊！”周芷芷的宫女还在一旁抚平着周芷芷烦躁的心。

    周芷芷叹了口气。“唉空有一张脸，可是皇上却一直被那个狐狸精给迷住了，不行，本宫得想个办法，让皇上对本宫回心转意才是，不然的话，光喝药，也不能有孩子啊！”

第五百一十五章 发现滑胎之物

    第五百一十五章 发现滑胎之物

    大家都还在依旧想着该怎样巩固自己在宫里的位置，都不想被打压下去。

    只不过沈明莞却并不在乎这些，虽然皇宫是个有些让人难以生存的地方，但是却终究还是有值得让她回味的东西，只不过这一次，她终究还是防不胜防。

    一连好几天，沈明莞都是点着安神香入睡，不知道为什么，总是有种让人睡不醒的感觉，而且感觉整个人昏昏沉沉的，一点点精神都没有。

    沈明莞醒的越发的晚了，今日直接睡到了中午，春竺中间喊沈明莞得时候，沈明莞一点点的反应都没有。

    “娘娘娘娘”沈明莞已经听到有人在喊了，但是却怎样都是醒不来。

    春竺有些担心，便是立刻就去喊来了太医，还吩咐宫女去请来了皇上。

    太医刚进沈明莞的寝宫，就感觉有些不对劲，但是又说不上来哪里。

    太医为沈明莞把着脉，这可是急坏了春竺了，春竺在旁边紧张的说不出来话，手心里全部都是汗。

    沈明莞依旧躺在床上，没有任何的反应。

    太医慢慢对着沈明莞开始施针，沈明莞的眉头紧蹙，随之又变得平静了起来。

    “娘娘这两日是有吃什么，或者用什么东西吗？”太医觉得有些不妥，便是询问着春竺。

    春竺仔细的思量了一番，也并没有觉得有些不同啊，“平日里吃的东西很是小心，安胎药和吃食都是要当场验过之后白吃的，只不过娘娘这两日点了安神香，然后睡的也似乎是久了些，但是今日却直接就没有醒过来。”

    春竺不明白这到底是怎么回事。

    “那就把安神香拿过来让老臣闻一闻！”

    春竺对着远方角落的熏香炉指了指，太医便是快步的走进闻了闻，仔细的点点头。

    “太医有什么问题吗？”春竺不理解太医这个点点头是什么意思。

    “快把这安神香搬出去，然后把窗户打开透气！”太医紧张得说着，没办法，大家也只能是照办。

    春竺不理解，好好的怎么会这样回事。“太医，这难道是安神香出了什么问题吗？”

    “这香的确是安神香，也真的是好香，孕妇也是可以用的，只不过这香里加了暗夜草，这种药，只需要少量，就会让人昏昏沉沉，起初就是还能醒来，后来是直接就叫不醒的，这也很是附和娘娘现在的症状！”太医说着这安神香的问题。

    沈明莞还是躺在了床上。

    皇上也是急急忙忙的跑了进来。“莞儿莞儿”

    只是沈明莞还是依旧的躺在床上，没有任何的反应，这可是急坏了皇上了。

    “皇上不要着急，娘娘的身子已经无碍了，若不是春竺姑娘发现的早，恐怕现在娘娘的孩子也已经没有了！老臣已经施针，娘娘的孩子倒是保住了，倒是却还是动了胎气！”太医有些紧张的说着。

    皇上很是愤怒。“什么怎么可能会动胎气？这到底是怎么回事？”皇上坐在沈明莞的床边，一动不动的拉着沈明莞的小手，眼睛是满满的紧张和担心。

    太医和春竺也看到了皇上如此紧张的模样，便是立刻就跪下来了。

    “皇上息怒这两日娘娘点的安神香被人动了手脚，里面加了暗夜草，娘娘一直是熏香就寝，吸入的量自然是多，这种药对孕妇的伤害极其的大，不过娘娘被发现的及时，若是再晚会，可能就不会是躺在床上了，恐怕大人和孩子都不保啊！”太医说着暗夜草的后果。

    皇上大吃一惊，立马转头，轻轻的喊起来。“莞儿莞儿”沈明莞却并没有什么反应，但是下意识里，她觉得有人在喊她的样子。

    沈明莞很是愤力的睁开眼睛，看见皇上正坐在自己的床边，不知道应该怎么办才好。“皇上皇上”沈明莞弱弱的询问着皇上。

    “莞儿莞儿没事了，孤在呢！”皇上拉着沈明莞的手，在旁边不住的安慰着。

    “那现在该怎么办？这安神香到底是从哪里来的？”皇上一边拉着沈明莞的手，一边对太医和春竺大声斥吼着。

    “皇上不用着急娘娘醒了就没事了，这老臣马上去开安胎的方子，娘娘按时服下就可以了。还有就是娘娘这些时日还要注意休息，千万不宜太过于劳累了！”太医紧张的擦着头上的汗，一边嘱咐着，一边跪着。

    皇上看见沈明莞这样虚弱的样子，就跟是伤心。“还不快去开药！”

    太医吓的战战兢兢的就去开药了。

    “安神香到底怎么回事？”皇上一个个的询问各自的问题。

    “启禀皇上那安神香是贵妃娘娘送来的，可是到底是谁动的手脚，奴婢真的不知道阿，娘娘的一日三餐，生活起居，奴婢都是很是小心的，不知道怎么回事，这才又被人钻了空子！还请皇上责罚！”春竺一时竟然不知道怎么回事，面对这突如其来的问题，春竺有些紧张，但是心里更多的是愧疚。

    “来人呐把春竺拉下去，重打二十大板！”皇上大声的呵斥着。

    沈明莞一听说皇上要惩罚春竺，便是很紧张的起身。“皇上不要啊春竺也是不小心的，再说对方是谁也不知道，皇上就不要责罚了！”沈明莞对着春竺求着情。

    “不行！莞儿她可是你的贴身宫女，没有照顾好你，当然是她的错，来人呐，快拖下去！”皇上一点心慈手软的样子都没有，谁伤害了沈明莞他必定会让更多的人来陪她的。

    春竺被拉下去了，惨叫声在院子里响起来，沈明莞却也是听不下去，一阵阵的心疼涌上心头。

    “皇上”沈明莞趴在皇上的怀抱里，皇上对着沈明莞不住的抚摸着他的背，皇上很是心疼沈明莞，没想到这孩子如此的来之不易，终究还是让沈明莞和孩子受到了伤害，一想到这里，皇上就是满满的自责。

    “莞儿对不起是孤没有保护好你！”皇上轻轻的对着沈明莞的额头亲昵了一下。

    沈明莞下意识的抚摸着自己的肚子。“皇上还好春竺发现的及时，不然的话，臣妾真的不知道该怎么活下去。”

第五百一十六章 皇上责备

    第五百一十六章 皇上责备

    “莞儿啊没事了没事了！你看看孤不是还在你身边呢吗？孩子还在呢，我们的孩子还在呢！来好好躺下，快歇息一会儿。”皇上担心沈明莞的情绪，也只能暂时先稳定住沈明莞的情绪，然后再想办法安抚。

    沈明莞的手一直没有离开自己的肚子，即使是闭上眼睛，眉头却还是有一种忧郁没有办法散去，这让皇上看了竟是十分的心疼。

    “莞儿对不起孤又是再一次的把你置入了危险的境地！”皇上的手轻轻的抚摸着沈明莞的小脸，面对这样的情况，皇上也不知道该怎么办，出了责备自己，他不知道还要怎样办。

    皇上一步也不敢离开沈明莞，沈明莞现在还是最为脆弱的时候这样的时候绝不能让沈明莞再伤心难过，皇上能做的也只能是默默地陪伴了。

    沈明莞不一会儿便睡着了，眼角却还是有泪水流淌出来，那样的失望的泪水，让皇上看的心疼。

    “什么竟然没事？”皇后听说了沈明莞的事情大吃一惊，根本就没有想到事情竟然会发展到现在的地步。

    “刚才庄妃宫里都是乱作一团了，奴婢也是拉了一个小宫女才询问到的，说是发现的早，而且宫里的安神香都都被搬了出去，皇上也去了，听说还是大发雷霆，也责罚了春竺二十大板！”皇后的宫女把自己的所见所闻都说了出来。

    皇后攥紧了自己的手心。“沈明莞这次你的命可真硬啊，本宫不管是做什么，都能被你发现，难不成这是老天爷有意要庇护你吗？”皇后咬着牙，满眼的恨意。

    “娘娘如今我们是不是要把落玲儿”宫女还是比较担心落玲儿会说出实情。

    “不用这落玲儿早就和我们是一条船上的人了，这以后可是还得指望着她呢，不然的话，很多事情我们都不一定能办的了啊，现在的她还是有利用价值的，所以暂且还是先留着吧！”皇后托着腮仔细的盘算着。

    宫女也只能先行放弃。“皇上今日在庄妃的宫里发了脾气，难免不知道会不会再让皇后娘娘过去，到时候”

    “没关系皇上还不敢把本宫怎样，没事的，不用担心！”其实皇后心里也有些拿捏不准，毕竟这皇上到底是怎样想的，谁都不清楚的，也不知道皇上到底要怎样做，毕竟沈明莞在她的心里早就已经是无人超越了。

    沈明莞大约又睡了两个时辰，才是慢慢的睁开眼睛，状态也是比刚才好了许多，精神也明显看出来精神了许多。

    “莞儿怎么样？现在感觉如何？”皇上紧张的询问着。

    沈明莞笑着，轻轻的摇了摇头，然后又下意识的摸了摸自己得肚子。

    “没事的，不用担心，孩子在呢！”听到皇上这句话，沈明莞也很是安心。

    “皇后娘娘驾到！”皇后却也是正好不偏不倚的这个时辰来了。

    沈明莞紧张的看着皇上。“不用行礼了，在这里坐着就是了！”

    皇后一脸严肃的走了进来，上来就对着皇上磕头行礼，便是立马就是长跪不起了。

    “皇后你这是在做什么？”皇上大声询问着，眼睛里却只是盯着沈明莞，并没有看向皇后一眼。

    皇后一感觉到这种被无视的样子，就伤心了起来。

    “皇上臣妾没有脸面再起来了，臣妾也听说了莞儿的事情，皇上对不起是臣妾的错，若不是臣妾疏于管理后宫，恐怕现在莞儿也不会躺在这里了，臣妾有罪，臣妾该死！”皇后对着皇上大声的说着，很是惭愧的跪倒在地。

    皇上还是刻意的压制住自己心里的怨气，不想释放出来。

    “皇后不是孤说你，这后宫频频出现此事，这已经不是第一次了，再说了莞儿之前的孩子就没有了，当时孤记得你也是来请罪的，这样的请罪有意义吗？你难道就不能对后宫的事情上心一点吗？”皇上终究还是没有克制住，犹如是火山喷涌一样，责怪的语气越发的强烈。

    皇后也是在忍着，对着皇上还是一副低头认错的样子，可是自己的内心早就是已经崩溃的模样，皇后还是假装着伤心的样子。“臣妾知道，臣妾现在说对不起似乎也是没什么用的，但是皇上，您要知道，臣妾处理着后宫琐事，每日的日程也是紧紧的，臣妾可能也可能是没有时间和经历去顾及上莞儿了！”

    “这是借口吗？这是你属于管教后宫的漏洞！你看看你做这个皇后，你到底做了什么？孤的孩子本来可以有好多个，可是就是因为你的属于管理，让有心之人有机可乘，所以才让孤的子嗣变的是少之又少！”皇上也不管皇后的面子，对着皇后便是破口大骂，眼睛里全部都是满满的愤怒之情。

    皇后不知道该怎样为自己的做法再做什么任何的辩解，听到皇上说的这些话，全部都是责怪她的意思，只是跪在那里，一句话都不说。

    “怎么了？哑巴了？还是觉得孤说的不对？刚才不是还在为自己开脱吗？怎么现在不说话了？”皇上接着又是大声的质问着皇后。

    “既然皇上已经是这样的想臣妾了，那臣妾也就没有什么好说的了！臣妾无话可说！既然皇上觉得臣妾是这样的人，那就责罚臣妾吧！”皇后以退为进。

    这些年，皇后做了太多的事情了，而且势力也是很大，皇上也是忌惮三分。虽然很想和沈明莞两个人双宿双飞，但是一想到这里，皇上对于皇后的势力离开有些放不开。

    沈明莞却只是依靠在床边，不说一句话，眼睛里的冷漠，已经告诉了皇上，她是有多么的厌恶眼前的这个人。

    “皇后孤告诉你，你最好不要挑战孤的底线！还有不要以为你是皇后，你就可以为所欲为，目中无人！你所有的一切都是孤给你的，所以你也不要以为孤不敢把这些东西给你收回来！”皇上突然起身，犹如一只发狂的狮子一般，对着皇后便是大声怒吼了起来。

第五百一十七章 暗中发觉真相

    第五百一十七章 暗中发觉真相

    “皇上不要着急了，此事也已经发生了，这个时候，我们也是应该找出真凶尽快的把要伤害我们孩子的人给找出来啊！”沈明莞白了一眼皇后，并不把皇后放在眼里，但是对于沈明莞，现在到底是谁要害她和她的孩子比较重要。

    皇后的眼睛里的火气也很旺盛，突然寝宫里的样子，很是让人紧张，莫名的氛围也是让大家有些不一样的尴尬。

    “既然如此，那皇后你就将功折罪吧，你现在就去查清楚，到底是谁要害莞儿！若是查不清楚的话，那后果你也是知道的，孤是绝不会客气的！”皇上也是对着皇后放出狠话来。

    皇后没有办法，也只能是先行答应下来，既然这事情到了她手里，这到底怎么查，也就是皇后一人的事情了。这倒是让皇后又有了钻空子的机会。

    “臣妾遵旨！”皇后正经的对着皇上说着，皇上的眼睛里有些不一样的紧张的样子。

    皇上也不想再看见皇后这张脸，不知道为什么，看见这张脸就很是让皇上难受。

    “莞儿没事了，孤肯定会查清楚这件事情的！”皇上安慰着沈明莞。

    皇后便是转身离去，眼睛里还是慢慢的得意，嘴角里也是突然显现了一丝傲人的样子。

    沈明莞却有些担忧，她潜意识里知道的，这件事情肯定是和皇后脱不了干系的，这是无法质疑的，只不过，这事情到底是怎么回事，这让沈明莞有些搞不清楚，自己之前那样杀鸡儆猴的狠毒做法，她不认为她自己的寝宫里还有人会这样做的，可是到底是哪里出错了，她自己也不知道！

    春竺被罚的板子让她受伤很是严重，只能趴在床上，但是心里还是担心着沈明莞。

    沈明莞在床上躺了一天了，从受罚回去，再也没有看见春竺还是有些担心。

    “皇上臣妾想去看看春竺春竺一直都在照顾着臣妾，这事情，说不定他可能是知道个一点半点的，所以这件事情臣妾想着去问问春竺应该会知道的！”沈明莞恳求着皇上。

    皇上却还是犹豫。“莞儿你今日才歇息了一日，太医都说过了，这些时日要好好歇息才是，不然的话，对你的身子不好！”

    “皇上就一小会儿，好不好？”沈明莞一双无辜的眼睛里充满了满满的期待。

    皇上有些不忍心。“好吧那就给你一点时间，一会儿就要乖乖歇息了！”

    沈明莞紧紧的抱住了皇上，对着皇上不住的撒娇着，然后便是慢悠悠的去了春竺的房间。

    春竺趴在床上，却怎么样都睡不着，看见沈明莞走进来了，也是有些激动。“娘娘你怎么来了，快回去歇息啊！”

    “春竺对不起，本宫又连累你了，皇上刚才又这样责罚了你，本宫带来了一些金疮药，来帮你换个药！”沈明莞慢慢的打开春竺的伤口，对着春竺开始敷起了药来。

    春竺很是感动，至少这个主子总是让她感觉到不一样的安心。

    “娘娘您对奴婢这样好，奴婢就算是死了也值了！”春竺很是满足的笑着。

    沈明莞笑了笑。“春竺哪里有人会这样说啊，可是不要瞎想，我们肯定都会好好活下去的！”

    不管发生什么事情，沈明莞都会想办法保别人周全的。

    “对了春竺那安神香到底是怎么回事？贵妃娘娘送来的怎么可能会有事？”沈明莞有些疑问，她知道肯定是被人动了手脚，但是，却也不知道到底是怎么回事。

    春竺仔细的思考了半天。“奴婢也不知道到底是哪里出错了，从皇后娘娘的宫里出来，奴婢就直接回来了，倒是在宫门口遇见了玲儿姐姐，玲儿姐姐还问了问这安神香是怎么回事呢，奴婢还将安神香给了玲儿姐姐闻了闻，然后就回宫了。”春竺倒是不知道怎么回事，但是一听说了落玲儿，便是已经知道了所有的事情。

    “春竺你一定要记住这件事情千万不要对任何人说，若是皇上问起来，你就说是见了皇后的宫女，千万不要说见过玲儿！”沈明莞再三的解释着。

    春竺不明白，但是沈明莞说什么，便就是做什么了。

    “娘娘难道您已经知道了到底是谁人所为吗？”春竺感觉到了沈明莞似乎已经是知道了什么，但是她自己却不知道这到底是怎么回事。

    “这件事情本宫让你怎么说，你就怎么说，其他的就说不知道就是了！”沈明莞突然紧张了起来。“本宫已经给你上好药了，你就快躺着歇息吧！”

    “哦”春竺只是呆呆的回了这句，便是趴着睡着了。

    沈明莞有些失魂落魄。“玲儿咱们之间难道已经到了这种地步了吗？难道本宫就对你而言已经是没有任何意义的了吗？就因为皇后可以帮你吗？你就这样的害本宫！”沈明莞感觉有些不可思议，她也不敢相信这竟然是事实！

    “莞儿莞儿怎么了？”皇上一出门便是看见沈明莞这样虚弱恩样子，便是一把就抱住了沈明莞，把她放到了床上。

    “皇上”沈明莞一把抱住了皇上，对着皇上大声的哭了起来，对于落玲儿，她有太多的惋惜，也有太多的舍不得，之前沈明莞视落玲儿为家人，可是现如今一切的意义已经是不一样的，这关系也是变得没有意义了。

    听说沈明莞出事了，杜若云便是马上就赶来了，正巧皇上还在陪着沈明莞。

    杜若云一把就跪在了地上。“皇上臣妾有罪，还请皇上责罚！”皇上不知道这是怎么回事，这忙活了一天，才想起来这安神香的事情。

    沈明莞慢慢从皇上的怀里出来，轻轻擦着眼泪。“姐姐快起来吧，妹妹知道这件事情肯定是和姐姐没有关系的，这肯定是被有心人利用罢了，姐姐，你也不用自责，妹妹现在也是好好的，没什么事情啊！”

    “皇上妹妹臣妾只是寒心送来安神香，本来是想让妹妹养身子的。可是没想到唉这件事情是臣妾疏忽了，还请皇上恕罪！”

第五百一十八章 心里难过

    第五百一十八章 心里难过

    “贵妃快起来吧，孤知道你和莞儿的姐妹深情，也知道这件事情肯定是和你没有关系的，你也不用紧张了，快快起身吧！”皇上倒是也是理智的很，也并没有被带坏的样子。

    沈明莞冷笑了一声，“只怕是现在那个人应该是贼喊捉贼吧！”

    沈明莞的眼睛里多了几分的冷酷无情的样子，那样的嘲笑皇上和杜若云还是头一次见。

    “莞儿怎么了？这句话是什么意思？”皇上有些惊讶，但是好像是感觉沈明莞好像是知道了什么一样。

    沈明莞笑了笑。“哼刚才臣妾去问春竺，春竺说去姐姐的路上遇到了皇后宫的宫女，便是絮叨了几句，那宫女竟然看了看安神香，天色太黑，她到底有没有动手脚我们也不知道，不过臣妾觉得臣妾宫里的人应该不会做的，因为自从怀孕之后，臣妾也是十分的敏感，所以也处置过下人，所以他们也是轻易的不会被人收买的！”

    “那照妹妹的意思，这难道是皇后所为吗？”杜若云问了句。

    皇上却是表现的更加的紧张了起来。本是坐着，一听说此事，便是立马就站了起来。“这个皇后不是她还能有谁？她膝下没有子嗣，肯定是因为这，所以才不会让莞儿有孩子啊！没想到皇后的心竟然如此的心狠手辣！”

    “皇上您也不要这样的激动，臣妾这也只是猜想，万一这不是皇后所为呢？这后宫是这样的大，谁都是有可能的，只是说见了一面皇后的宫女，那也不能肯定是皇后做的啊！这样的话岂不是也太过于片面了吗！”沈明莞也已经知道肯定是皇后所为了，但是在皇上面前，还是依旧的不能提起这么肯定的语气，不然的话，恐怕又是要引来这些不必要的麻烦了！

    “那孤竟然还把这件事情交给皇后，孤真是疯了！竟然没有想到这一点！”皇上责怪着自己，突然对自己有些无语，毕竟当时也没有多想此事，为自己考虑不周而后悔。

    “皇上没事的，这皇后娘娘说不定也会是秉公办理，真的是找到了真凶呢！”沈明莞似乎是话中有话的样子，这说的竟然一时之间让皇上哑口无言的样子。

    宫女突然从外面进来。“启禀皇上皇后娘娘请贵妃娘娘前去一叙！”

    “姐姐看来皇后已经开始着手调查此事了，想必这件事情肯定是会水落石出的，姐姐也不要害怕，实话实说就好了！”

    沈明莞对着杜若云说着，眼睛里传过去了，几分的自信的模样。

    杜若云行了礼，便是走了下去。

    沈明莞也是有些担心，但是她却不会怀疑自己的猜想的。

    皇上紧张得看着沈明莞，轻轻的抚摸着沈明莞的头。“莞儿对不起啊是孤错了，让莞儿这样陷入危险之中，莞儿真的是太不容易了！”

    “皇上没事的，只要我们孩子能够平安的出生，那臣妾做再多，受再多的苦都没事的！”沈明莞对着皇上笑着，不知道为什么每一次沈明莞这样笑，都是有种让皇上感觉到愧疚的样子。

    沈明莞已经承受了自己不能承受的东西，皇上看到这样除了心疼，却也不知道该怎么办，若真是皇后所为，他也不能做什么，皇后的势力已经很多，而且根基也很是稳定。一时之间，皇上也不知道该怎样处罚。

    “莞儿孤一定会尽力保你们平安的，绝对不会让你们母子受委屈的！”皇上轻轻的将沈明莞拥入怀中，眼睛里的惋惜又让他觉得很是对不起沈明莞。

    “皇上其实若是皇后所为的话，皇上也不要怎样！因为皇上您要知道，是皇后帮您打下来的天下，现在准许皇后任性一点，也不会怎样的，不然的话，若是执意要处罚皇后的话，恐怕还会影响皇上在前朝的地位，若是皇上的地位动摇了，那肯定百姓也会出现动乱的，到时候只怕又会徒增战事啊！”

    沈明莞倒是很是一本正经的说着这些大公无私的话，说这些话，让皇上很是感动，反思更多的却是让皇上感到愧疚。一个男人，竟然还需要女人这样的释放，真的是让皇上内心里也很不是滋味。

    “莞儿没想到你竟然可以这样想，真是有母仪风范啊，若是以后孤将皇后废掉，一定是要将莞儿立为孤的皇后才对啊！”皇上对待沈明莞只有愧疚，可是他除了这个似乎也给不了沈明莞什么。

    沈明莞想要安定的生活，想要普通的家庭，想要一个与世无争的地方，可是这些皇上都不能给她，皇上唯一可以给沈明莞的也就是只有一颗心罢了，只有那颗充满爱的心。

    “皇上可是不要说这种话，臣妾对着后宫早就已经看透了，皇后之位谁都可以做，臣妾根本就不在乎，只要皇上可以好好照顾我们母子就好了，臣妾腹中的孩儿可以平平安安的生下来，我们看着她健健康康的长大，那就好了！”沈明莞对未来美好的憧憬也就只能是体现在这样的期待之中了。

    皇后宫里还是一派严肃的样子，宫里的浓郁的熏香的味道让杜若云觉得憋的透不过气来。

    “臣妾参见皇后娘娘！”杜若云倒是也并没有乱了阵脚，一切还是像最初的样子一样。

    皇后轻轻的用手绢擦拭了一下嘴角。“起来吧！赐座！”

    杜若云有些惶恐不安的样子，两只手一直捻来捻去的，眼睛里也是有了几分的恐惧。

    “本宫只是想问问贵妃可知道安神香是怎么回事？”皇后白了杜若云一眼。

    杜若云脸上却很是淡定，只是淡淡的笑了笑。“皇后娘娘臣妾送去的安神香正是臣妾自己所用的安神香，但是却不知道为何会比臣妾自己用的多出了一味药材，臣妾不清楚，还请皇后娘娘明查！”

    杜若云说话滴水不漏，脸色镇定，皇后却也不能发现有什么问题。

    “那当时可是谁去拿的香啊？”皇后又问了问。

    “是庄妃宫里的春竺。”杜若云说的很是自然。

第五百一十九章 揪出凶手

    第五百一十九章 揪出凶手

    “那当时可有发现春竺是否有什么不妥？或者是有什么其他可疑的地方？”皇后似乎在引诱这杜若云，一定要拉个垫背的一样。

    杜若云笑了笑。“皇后娘娘您也不是不知道这春竺一向是庄妃的贴身宫女，这臣妾和春竺只是这样普通的来往，哪里会有什么可疑之处，再说了，庄妃都是这样的相信她，那又怎么会有事情呢！”

    杜若云一句话，就已经是否定了皇后的做法，皇后无奈也只好不能在继续这个问题了，便是早早的就把所有的事情安排好了，便是让杜若云先行回去。

    “好了你先回去吧，不过贵妃！本宫才是这个后宫之主，你最好是不要太过分了，不然的话，这万一若是让本宫知道了，你小心你自己小命吧！”皇后早就已经看不惯沈明莞和杜若云的一派作风了，今日便是提前对着杜若云警告了一番。

    “多谢娘娘提醒，臣妾一定不会忘记的！”皇后扔什么招，杜若云就接什么就是了，这倒是气的皇后火冒三丈，却还不能说话。

    杜若云得意洋洋的下去了。

    “这个贵妃娘娘简直是目中无人，真的是不把皇后娘娘放在眼里，看来，还是应该好好的惩罚惩罚她了！”皇后的宫女大声的辱骂着杜若云。

    “哼就让他们先得意一会吧，本宫倒是要看看，她们还能得意到什么地步！”皇后撇了一眼杜若云渐行渐远的身影，嘴里还一直嘟囔着。

    “对了人都已经找好了吗？”皇后询问着。“在咱们的皇上面前可是得做足面子才对啊，不然的话这若是让皇上挑出毛病，那岂不是让别人看我们的笑话！”

    “娘娘人早就准备好了，这样的差事，好多人都要来呢，娘娘给的酬劳是如此的多，这估计他们下半辈子也花不完呢！哈哈”

    宫女和皇后的笑声竟然让外人听了是如此的暗淡讨厌。

    这一夜，沈明莞失眠了，她摸着自己的肚子，寂静的夜里仔细的聆听着胎儿跳动的感觉，那样的感觉，让沈明莞有些心疼。

    “孩子对不起，母后不能给你一个安稳的家，一出生，就要再这样的皇宫之中。现在你还没有出生，好多人就已经是容不下你了，只怕你出生了就会有更多棘手的事情啊！”沈明莞一想到这里，泪水便是刷的流了下来。

    皇上已经睡着了，但是却感觉自己的手上有股子热热的暖流。

    这仔细一瞧，才知道这是沈明莞的眼泪，沈明莞窝在一个角落里正在放声的抽泣着。

    “莞儿莞儿怎么了？怎么哭了？”皇上还睡的有些迷糊。

    沈明莞擦了擦眼泪，又笑了起来。“没事啊！臣妾只是刚才做了噩梦，所以被吓哭了！臣妾是不是很胆小？”沈明莞又再一次把自己的苦给吞了下去。

    皇上紧紧的搂住了沈明莞，感受到了沈明莞的弱小，那样的一个小小的身子，却是要抵抗太多的痛苦，皇上心疼的又加紧抱了沈明莞。

    不知道什么时候，沈明莞就已经睡着了这次皇上确实睡不着了看着怀里的女人，他除了自责，别无他法，给不了她想要的，但是却给她带来了好多的痛苦，不过只要怀里的这个女人一直陪着她，那就是已经很好的了。

    这一夜似乎过得很是漫长，大家都各自有各自的小算盘，每个人想的也是有所不同，对于事情的发展，未来的路，大家也都显现了各自的迷茫。

    “皇上现在臣妾已经查清楚了到底是何人在背后捣鬼了，到底是何人要置莞儿于死地了！”皇后一大早，便是来到了御书房。

    “哦？到底是怎么回事，快快向孤说清楚！”皇上已经迫不及待了，对于到底谁是凶手，他虽然心里也是差不多有数了，但是总是还是有些担心。

    “来人呐！带上罪犯来！”皇后的语气里多了几分的得意。

    只见一个已经是面目全非的宫女被人强行拖了上来。“皇上就是此人！臣妾昨日是严加拷问，才终于知道了就是她要害莞儿的，但是她现在已经成了哑巴了，所以到底是什么原因她也已经不知道了！”

    皇上竟然没有想到皇后竟然真的会这样残忍的对待一个手无缚鸡之力的宫女，可是在这样的地方，他也不能说什么，也不能责备，除了夸奖还能有什么？

    “皇后既然已经是哑巴，那又怎么能证明是她所为呢？”皇上不理解皇后这样的一番言辞到底是怎么回事。

    皇后对着身边的宫女示意了一下。宫女便是立刻跪下了。“皇上，奴婢那日见她鬼鬼祟祟的在庄妃娘娘门口前来回的徘徊，后来又在门口看见她鬼鬼祟祟的出来，庄妃娘娘又发生了这样的事情，肯定是和她脱不了干系的！”

    “皇上臣妾还在她的寝宫搜出来了药，这正是安神香里面的暗夜草！臣妾也已经找到了太医询问过了！皇上这人证物证据在，皇上也可以判罪了！”皇后突然就这样请命。

    皇上有些惊讶，这事情的来龙去脉只是纠结于这宫女是个哑巴，对于到底是谁指使的都不知道，对于到底是为什么要害，也不知道，皇后就可以这样急于的下定论，皇上表示很怀疑。

    “皇上皇上可以定罪了吧！”皇上突然楞起神来，对着皇后的做法这样滴水不漏表示惊讶。

    “皇上既然皇后娘娘都已经找出真凶了，那就定罪吧，这样也算是对得起臣妾腹中孩儿了！”沈明莞突然来到了御书房，事实上她已经在门口听了许久了，面对这样荒唐的嫁祸，沈明莞也只是无奈的笑了笑。

    可是皇上还想说什么，沈明莞却摇了摇头。

    皇上立即又严肃了起来。“皇后你也辛苦了，这一夜肯定也是没有睡好吧现在就快些回去歇着吧，这个罪犯就打入天牢，永远都不要出来！”皇上有些不敢看向下面的宫女，他知道这个宫女是被冤枉的，也是免了死罪。

第五百二十章 草草了事

    第五百二十章 草草了事

    事情总归是按照皇后所计划的发展而来的，皇上表面上对皇后赞不绝口，内心里却已经是对皇后讨厌到了极致。

    “莞儿刚才那样子明明根本就不成立的，皇后就是拿了一个这样的人做挡箭牌罢了！莞儿难道没有看出来吗？”皇上对着沈明莞说着。

    “莞儿当然知道了，怎么可能不知道，皇后那样明摆着只是要撇清罪状而已，皇上要凶手，她就给找出来一个凶手罢了，仅此而已，若是皇上还想要一份理由或者罪状，只怕是皇后也是可以找出来的！”

    沈明莞早就已经看透了皇后的想法，她也不想再听下去皇后这样冠冕堂皇的理由，便是也只好是就这样草草了事了。

    “这个皇后为达目的不择手段，孤怎么以前没有发现？现在才知道她这样丑陋的嘴脸，况且莞儿还是她的侄女，她怎么忍心下手呢！孤还真是头一次见这样的姑母！”皇上心里是满满的愤怒，对于皇后的模样也算是看清楚了。

    “皇上其实皇后一直是这样子的，只不过在皇上的眼里，不是这样的罢了，再说了在这里所爱的男人面前，怎么可能又会轻易的展现出自己坏的一面呢！”沈明莞对着皇上感叹着。

    “莞儿那你有坏的一面吗？是不是孤还没有看出来？”皇上这一问突然惊住了沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“臣妾一直都是皇上心中的莞儿，从未改变过，这一点，皇上放心就是了！”

    皇上笑了笑，轻轻的将沈明莞拉入自己的怀抱，“在孤心里，莞儿就是最好的，哪怕莞儿还有很多的缺点，但是在孤这里，你永远都是最好的！”皇上对着沈明莞大声的说着。

    沈明莞听到这里就已经感觉是非常的满足了，她根本就没有理由再放弃皇上了。皇上对她已经到了这个地步了，真的是不能再挑剔了。

    沈明莞感觉到了满满的幸福感，深深的依偎在皇上的怀里那样的平静是让人无法拒绝的。

    皇后的心中虽然解决了一个麻烦，但是随之而来的确实一个更加棘手的问题，皇后刚刚才回到宫里便是把所有的东西都扔到了地上，还很是生气的骂着。“废物一群废物！为什么连老天都要帮你！你腹中的孩子到底是什么来头？怎么本宫无论如何都没有办法将她弄掉！”

    皇后很是恼怒。

    “娘娘息怒啊，这样对身子不好，千万不要太这样的激动了！娘娘可是还有小皇子啊，这小皇子马上就出满月了，娘娘是不是应该举行一个宴会？这庄妃娘娘的事情也不用着急，没事的，这说不定什么时候这老天就给我们机会了呢！不要着急！”宫女说着让皇后宽慰的话，可是皇后怎么听却都觉得没有一点的希望。

    皇后转身就是对着宫女一巴掌抽了过去。“你懂什么？还要继续等！哈哈怎么可能？难道要等着她的孩子登上皇位才是吗？看着她成为这个后宫权力最大的女人！到时候本宫的下场呢，本宫又怎么会得到自己想要的！”

    皇后似乎已经失去了理智一样，对于沈明莞，她心里只有是无尽的憎恨，不知道该怎么办。

    宫女也没有办法，皇后正在气头上，若是再多说一句，恐怕是又要挨一巴掌。

    “泰儿呢！泰儿呢！”皇后大声的喊着。

    奶娘立刻就把李泰抱了过来。

    皇后抱着李泰就像是抱着一根救命稻草一样，紧紧的不放开。“哈哈泰儿泰儿你肯定会是本宫的，本宫一定会想办法让你当上皇上的！到时候本宫就是这皇宫里最厉害的女人了！哈哈哈哈”皇后的野心是越来越大，对于李泰，也是一场考验。

    “安排下去，立刻准备满月酒，有多隆重就多隆重，有多盛大就多盛大，一定是要办的风风光光的，本宫要让莫鸢知道只有本宫才能给泰儿更好的东西，莫鸢一点点都不如本宫！”皇后似乎就像是被逼上了绝境一样，现在的她也只能这样的等待罢了。

    每日的两个时辰对于莫鸢来说却更是宝贵，可是今日却不一样。

    “泰儿泰儿”莫鸢听到门口来了的声音，便是就立马跑到了外面，眼睛里满满的期待。可是没想到碰上的却是皇后杀气腾腾的眼神。

    “臣妾臣妾参见皇后娘娘”莫鸢对着皇后说着，皇后的眼睛里是满满的愤怒，莫鸢看见这样的皇后很是害怕。

    “娘娘可是给臣妾来送泰儿的啊？”莫鸢向后看了看，却并没有发现李泰的身影，便是有些着急了起来。

    “哈哈泰儿岂是你想见就见的！每日让你见两个时辰，本宫真是疯了，凭什么要让你见！本宫这次来就是要给你说声，过两日本宫会帮泰儿举办满月酒的，到时候你就可以见泰儿了，本宫要让你知道，本宫到底能给泰儿的有多少！泰儿在本宫这里才能得到她想要的在你这里根本就没有！”皇后满满的讽刺，但是莫鸢并不在意，只要是皇后可以让她见泰儿那就足矣了！

    莫鸢突然跪下，对着皇后磕着头。“娘娘求你了，对不起，娘娘，是臣妾的错，您要怪就怪臣妾，千万不要对泰儿不好啊，泰儿还小，她还有好多不懂事的地方，你也是千万不要在意啊！”

    “泰儿是什么样子的。本宫当然知道了，本宫对泰儿也是有分寸的，本宫到底是应该怎么办，本宫也知道的，这些事情就不用你来教本宫了！到时候本宫肯定会扶持泰儿成为这个国家最仰慕的人，而泰儿的背后，肯定是本宫，本宫才是这个国最至高无上的人！”皇后大笑着，莫鸢简直不敢相信她自己的耳朵她没有想到莫鸢竟然会这样想，这也是着实让她惊讶！

    莫鸢突然感觉到了一丝的危机感，李泰在她的手里肯定是不会有好下场的，一想到这里，莫鸢紧张的心情有涌了上来。

    皇后说完这些，便是得意的走了。

第五百二十一章 满月酒

    第五百二十一章 满月酒

    “泰儿泰儿我可怜的泰儿啊！是母后对不起你！泰儿！”莫鸢无力的撕扯着自己的衣服，内心的悲痛满满的无法让人拒绝。

    皇后却根本就不把这件事情放在心上，她只是想着自己满满的报复罢了！

    现在的皇后似乎有些失去了理智一样，但是却也是解脱了起来，毕竟大家都已经看出了她的脸皮，她也是更加的轻易的活着，也不用隐藏的那么的泪了。

    满月酒还在准备之中，皇后便是已经对着各宫都已经下贴，皇上自然也很是开心，不管皇后是出于什么目的，但是在皇上和外人看来，现在对李泰也是挺好的，所以也就根本就没有想那么多之后的问题。

    莫鸢的月子也已经做完了，只不过莫鸢的身子很是虚弱，莫鸢也是在月子里留了病根，刚一出月子，便是就来到了沈明莞的寝宫。

    沈明莞有些惊讶，莫鸢给人的感觉很是狼狈不堪的样子，眼睛里多了几分的惧怕，脸色还是依旧的惨白。

    “妹妹妹妹姐姐没有办法了，姐姐一定要求求妹妹一定要答应这件事情啊！”莫鸢对着沈明莞说着，眼睛里全部都是失控的模样。

    “姐姐姐姐怎么了？这到底是怎么回事，有什么事情我们先起来吧，有话我们先说清楚了。”莫鸢这样的突如其来的样子，让沈明莞有些失控。

    春竺和沈明莞把莫鸢扶起来，安抚着莫鸢的心情。“姐姐不要着急有事情慢慢说，不用这样的！你我是姐妹，有什么要求尽管说，妹妹能做的就一定做了！”沈明莞大声的对着莫鸢说着。

    莫鸢还是停不下来自己的眼泪。

    “妹妹若是姐姐有什么不测的话，请妹妹一定要好好的照顾好泰儿啊！身为泰儿的母后，我只能生下他。但是我却没有办法看着她好好的长大啊！现在他落到了皇后的手里，虽然现在对泰儿很好，但是以后呢，以后该怎么办？”莫鸢有些急躁，她现在有些理不清楚自己的头绪，也不知道自己该怎么办，她的脑子突然很乱。

    “姐姐你是泰儿的母后，以后你肯定会看着泰儿长大的，也肯定会陪着泰儿的你怎么突然说起这些话来呢！泰儿不能没有你啊！”沈明莞耐心的对着莫鸢说着。

    莫鸢还是有些紧张，她似乎好像是知道了皇后到底要做什么一样。“妹妹我不是个好母后，不能救出来泰儿，你可是一定要好好的抚养泰儿啊，姐姐只是想让泰儿好好长大，这就足矣了，什么皇位，或者其他的，都不重要，还有，我是个失败的母亲，希望妹妹以后千万不要告诉泰儿有个这样的母后！”

    沈明莞突然紧张了起来，听着莫鸢这样讲，竟然感觉好像是在讲后事一样。“姐姐你怎么了？你还有那么久的日子陪伴泰儿，怎么可以让妹妹去抚养呢？”

    “姐姐不是个好母亲，姐姐只能是在角落里这样看着泰儿就好了，也不用让泰儿知道姐姐的存在，因为我不配当泰儿的母亲！”说到这里莫鸢满心的自责，对不起李泰的感觉又是一下子涌上心头。

    沈明莞抱住了莫鸢，“好了姐姐妹妹答应你就是了，不过泰儿我们两个人一起抚养长大，到时候看着他娶妻生子，我们一起听着泰儿的孩子管我们叫祖母，到时候好多还有好多，孩子，我们一起变老”

    莫鸢也是沉浸在那样的幸福里面无法自拔，感觉整个人都已经不在是这个世界了一样。

    满月酒设在了皇后宫中，大家都来挑逗着这个可爱的孩子，纷纷都是喜爱的不得了。

    突然一身红衣女子，突然出现在了皇后的宫中，眉心还有一点的朱砂红，淡淡的眉毛那样蹙着，眼睛里却是说不完的忧郁，红红的嘴唇衬托出肌肤的白净，微微的丹凤眼里承载着满目的关怀。

    大家霎时间被眼前的女子所吸引了，莫鸢今日竟然如此盛装出席。

    “莫鸢姐姐快看看泰儿啊！”沈明莞大声的喊着莫鸢，看着今日的莫鸢和昨日很是不一样，便是也是放松了下来，还以为是要振作起来。

    莫鸢大步向前，今日的她端庄贤淑，每一步都似乎是那样的稳重，她强忍着自己眼里的泪水，大步的走了上去。

    看见李泰，已经快不受控制，但是还是依旧的紧紧的搂在怀里，对着李泰亲昵了起来。

    李泰笑了，这个微笑已经是让莫鸢更加的下定了决心，为了李泰她可以放弃一切。

    “姐姐今日真是耀眼夺目啊，姐姐确实应该是这样了，这样一来，只怕是让姐姐的也可以多多的有信心起来！”沈明莞看着这样振作起来的莫鸢很是开心。

    莫鸢笑了笑，眼睛里却一点都离不开李泰。

    “好了大家都快入席吧！”皇后看着这样祥和的景象也很是开心。

    皇上就在上面这样正经的抱着李泰用膳，大家也都感觉到了皇上对李泰不一样的宠爱。

    这满月酒虽然盛大，但是对于大家来说也只是普通的一场晚宴罢了，大家吃饭的时候也是有说有笑的。

    沈明莞也没有看出来莫鸢有什么不对劲，只是觉得今日的莫鸢和昨日相见的判若两人。

    “莫鸢，今日穿的竟然如此的鲜艳，莫不是想抢小皇子的风头？”皇后白了一眼莫鸢。

    “哈哈皇后娘娘严重了，这是满月酒，就算是臣妾打扮的再好看，也肯定是抵不过孩子的一声笑啊！”莫鸢竟然一语惊人，确实如此，大家见面太过于平常了，这孩子可是宫里的第一个人，自然也是让大家极其感兴趣的。

    皇后并没有感觉到怎样的尴尬。“那是莫鸢如此的伶牙俐齿，真是有其父母，就有其女儿啊！幸亏泰儿现在还没有和你多相处，不然的话，不知道泰儿又会变成什么模样啊！”皇后竟然当着众人就这样讽刺莫鸢。

    莫鸢紧紧的握住自己手里的酒杯，整个手似乎都在颤抖。

第五百二十二章 痛苦惨死

    第五百二十二章 痛苦惨死

    沈明莞也感觉到了莫鸢的忍耐力，慢慢的把自己的手放在了莫鸢的手上，莫鸢的眼睛红红的，看向了沈明莞。

    沈明莞对着莫鸢笑了笑，莫鸢闭上眼睛点点头，便是很是立马轻轻擦拭了自己脸上的泪水，又笑了起来。

    “没错啊，臣妾虽然出身在卑贱的人家，但是臣妾至少也是懂得礼义廉耻的。臣妾并不是伶牙俐齿，只不过是就事说事罢了。臣妾也没有顶撞皇后娘娘的意思，只不过还是想解释一下臣妾的无奈罢了！”莫鸢对着皇后肆无忌惮的发泄着这些时日的痛苦。

    皇后恶狠狠的对着莫鸢看了几眼，莫鸢的眼睛里却是丝毫没有几分的惬意。

    “皇后娘娘臣妾敬皇后娘娘一杯，这些时日皇后娘娘实在是辛苦了，一直替臣妾在照顾泰儿，不过接下来，皇后娘娘还是要更加的歇歇才是啊，千万不要太过度劳累了不然的话，最后伤了身子，那可就不好了！”莫鸢突然说了这样的一番话，让皇后有些搞不清楚状况，不知道这到底是为什么。

    不过莫鸢敬酒，皇后也不得不喝，皇后倒是还是一副开心的样子。“哈哈莫鸢说的哪里话，泰儿这孩子这么的惹人喜爱，本宫疼还来不及呢，怎么可能会让累呢！”

    两人相视一笑，莫鸢笑起来的样子也是着实的让人感觉到美。

    只有他们两个人知道，两个人的争斗是有多少。

    沈明莞笑了笑，看着这两个人拌嘴，倒是也是一番的乐趣。

    晚宴似乎也是无聊至极，大家也只是闲聊家常，沈明莞也没有发现有什么不妥的地方，大家都只是照常的吃着喝着。

    “大家都早些散了吧，晚宴也是差不多了！孤先行回御书房处理事务了！”皇上突然起身要准备离去。

    大家起来欢送，不一会儿皇后便也走了。

    “姐姐刚才厉害啊，姐姐就应该这样才对啊，腰杆子挺起来，皇后就不会害怕了，你要知道皇后绝对不会再随随便便的侮辱我们了！”沈明莞看着莫鸢的样子，很是为莫鸢感到开心。

    莫鸢只是轻轻的笑了笑。“妹妹泰儿可是要好好长大，妹妹一定要帮帮泰儿才对！”莫鸢把李泰交给了沈明莞。

    沈明莞点点头。“我们一起看他们长大。”

    大家也是相继离去，沈明莞也没有发现有什么不同。

    莫鸢笑了笑，今日的她似乎喝酒喝的有些多了，她的脸颊有些微微的红润，回到房间里，她强大的外表也终于破碎了起来。蹲坐在地上半天都没有起来。

    莫鸢撕心裂肺的哭了起来，内心的痛苦让她有些痛不欲生，那样的伤心，她不知道应该怎么办。

    莫鸢慢慢的站起身来，慢慢的走到了桌子的面前，眼泪似乎已经褪去了今日精致的妆容。

    桌子上摆了一个酒壶和一只酒杯，金色的酒壶散发出一股子夺目的亮色，莫鸢有些不敢靠近的样子。

    莫鸢坐在了桌子的旁边，她轻轻的拿起了酒杯，倒了一杯酒。

    “泰儿今日母亲也是勇敢了一番，这是母亲最后勇敢的一次了，为了泰儿，母亲甘愿付出所有！哈哈泰儿本宫不配做你的母亲，母亲很自私，母亲也很懦弱，但是现在母亲为了泰儿你，甘愿去另一个地方，母亲会在远方好好的看你的，看你长大！”莫鸢闭上眼睛，难过的眼泪顺着脸颊流了下来。

    “妹妹泰儿就托付给你了，姐姐相信，妹妹你肯定可以照顾好泰儿的！姐姐在天国一定会好好的保佑你的，希望你一定要绊倒皇后，姐姐也一定会在远方祈祷的！”莫鸢擦了擦自己的眼泪，突然笑了起来。

    拿着酒便是仰头一饮而尽，泪水再次的流了下来。

    顷刻，她的手便已经拿不住了酒杯，将酒杯一下子扔在了地上，肚子里感觉一阵绞痛的样子，接连献血便是从她的嘴里流了出来，莫鸢感觉到了好痛苦的样子。

    痛的让她又流出了惋惜的眼泪，她用手在桌子上颤颤悠悠的写下了一行字。

    似乎痛过之后，便是解脱的样子了，莫鸢似乎听到了泰儿在呼唤她的样子一样，莫鸢伸出了双手，慢慢的去触摸着那个孩子，嘴角露出了一抹开心的微笑。霎时间便闭上了眼睛，鲜血已经湿透了她的衣襟。

    莫鸢终究还是选了这种方式来选择拯救自己的孩子。

    “娘娘娘娘”宫女敲了半天门却一直都没有动静，“娘娘奴婢进去了！”

    刚一进门，便是看见莫鸢趴在了桌子上，宫女上前一看，便是看见了莫鸢满嘴的血，吓得大叫了一声“啊啊娘娘娘娘死了！”

    这一个消息立刻就传到了各个宫里，皇上，皇后，沈明莞，杜若云大家都纷纷的赶过来。

    只可惜，莫鸢已经没有了呼吸。

    “爱妃！”皇上首先来到了莫鸢的寝宫，只看见莫鸢就这样孤零零的趴在桌子上，皇上有些接受不了，便是把她抱到了床上。

    “爱妃泰儿还那么小，你怎么走了，到底是谁干的？”皇上很是生气，大声的质问着。

    “皇上桌子上有字！”

    皇上立马就跑上前去。“皇后所害，夺子之痛，托子庄妃。”皇上浑身打着颤抖。

    “来人呢！快把皇后叫来！”皇上大声的喊着。

    “姐姐姐姐”沈明莞不敢相信这个事实，一来到寝宫，便是已经看到了，莫鸢躺在床上，一身红衣素素，嘴角的还有残余的血，沈明莞跑到了莫鸢的床前，大声的摇晃着莫鸢。“姐姐姐姐你怎么突然就这是谁干的！皇上这是怎么回事！这到底是怎么回事！”

    沈明莞终究是无法控制自己的情绪，对着皇上大声的摇晃着，皇上一把抱住了沈明莞。“莞儿莞儿莫鸢莫鸢已经走了！”

    “啊啊”沈明莞大声的哭了起来，这刚才还好好的，沈明莞无法接受，这就一会儿的功夫人就没人。

    “皇上您一定要找到凶手啊！为莫鸢姐姐报仇！”沈明莞心里很是愤恨，她不知道到底是怎么回事，看着这样好好的女子，就这样死了，沈明莞感觉到了无助。

第五百二十三章 心疼莫鸢

    第五百二十三章 心疼莫鸢

    “莞儿你放心孤一定会将此事查清楚的，绝对不会让莫鸢这样冤枉的死去的，莞儿，快起来，千万不要这样的太激动了，你现在还是有身孕的人，千万不要想多了，不然的话，对自己的身子也不好啊！”皇上拉起沈明莞来，便是扶着她坐了下来。

    沈明莞还是很是伤心，心里依旧无法承受这个事实，在她的眼睛里，这些事情，总是看上去就是那样的让她无助。

    “皇上可知道这莫鸢姐姐到底是被何人所害？那人竟然如此狠毒，泰儿还那么小，怎么忍心下得去手，就让他们这么早就这样的天人永隔啊！”沈明莞对着皇上无力的抱怨着。

    皇上感觉到了从未有过的伤心和悲痛，虽然和莫鸢的感情不怎么样，但是却也说不上讨厌的那种，毕竟莫鸢可是还为了她，给她生下了一个孩子啊！

    “莞儿莫鸢走的时候留下了十二个字，就在那边！”

    皇上指了指，但是却不敢再去亲眼去看。

    春竺扶着沈明莞慢悠悠的走到了桌子旁边，沈明莞看到那几行字却是下意识的后退了几步。“什么？这件事情皇后干的？”

    皇上有些不忍心的点点头。

    “哈哈哈哈皇后，没想到你也会有今天，之前皇后算计臣妾肚子里的孩子，现在竟然在皇宫里就这样肆意的杀害莫鸢姐姐！皇上！你可是一定要彻查此事啊，不然的话，这若是再行继续的任由皇后胡来，真是不知道该怎么办了！这皇后只怕是以后也会是更加的变本加厉的！”沈明莞大声得求着皇上，言语的伤心和痛苦让皇上一目了然。

    皇上很是心疼。

    “莞儿放心这件事情，孤一定会为莫鸢讨回公道。皇后的这件事情孤一定要搞清楚，你就放心吧！”皇上将沈明莞揽入怀中，用手揉搓着沈明莞的胳膊，希望可以给她一丝的安慰。

    沈明莞哭的梨花带雨的，这是第一次，自己的好姐妹就这样眼睁睁的被人给害死了，沈明莞除了伤心，却也是并不能再做什么。

    “春竺先把娘娘送回去吧，让娘娘好好的休息，千万不要多想才是啊！”皇上嘱咐着春竺。

    沈明莞远远的了望了一眼莫鸢，看着莫鸢那样安静的躺在床上，沈明莞一想到，再也不能听到那些欢声笑语了，沈明莞心里的难过就一下子涌上了心头。

    “娘娘走吧您还是有孕在身呢，不适合这样的在这里了，皇上肯定会处理好此事的，娘娘还是回去休息吧！”春竺扶着沈明莞，一边劝着，一边便是往门外走着。

    皇上望了望沈明莞伤心的背影，再看看这躺在床上孤单清冷的莫鸢，心里犹如是一团怒火在熊熊燃烧一往，内心里所渴望的全部的暖心都已经是全部消失了，对于皇后的愤怒，她还在极力的压制着。

    “什么？莫鸢死了？”皇后听到这个消息还很是震惊。一时之间竟然没有办法去相信这个已经成为过去的事实。

    “是啊娘娘现在所有的人都去了莫鸢那里，皇后娘娘，我们也即刻动身前去吧！”宫女在一旁提醒着皇后。

    皇后突然笑了笑。“这好端端的就死了，难不成是天助我也吗？老天知道本宫要准备抚养泰儿，这是给了本宫一个很好的机会吗！哈哈”皇后却还在庆幸着。

    “娘娘这一个妃子，无缘无故的死在了自己的寝宫里，肯定会有些蹊跷的，娘娘还是抓紧去看看才是，这六宫之主，却也是应该率先出去才是，不然的话，那岂不是会在众人的心里留下把柄？”宫女对着皇后提醒着。

    虽然开心，但是却也不能忘记自己最初的所想承受的诺言。“好那我们也去凑凑热闹！”

    皇上派的人还没有到，皇后便是已经走上了去莫鸢寝宫的路上了。

    “娘娘奴才真是好巧，在这里碰上娘娘了，也省的奴才多走路了，娘娘现在还是随奴才去一趟兰嫔娘娘的寝宫吧！皇上已经在那里等候了！”一个小太监中途跪请着皇后。

    皇后笑了笑。“这还真是凑巧啊！本宫也想着去的。”一听说皇上也在那里，皇后的脚步也是快了起来。

    皇后一行人便是大摇大摆的来到了莫鸢的寝宫，不过皇后却并不知晓到底怎么回事。皇后的心里到现在都是很是开心因为她到现在还一直是以为莫鸢只是被被人谋杀的。

    皇后整理好自己的衣襟，慢悠悠的走上前去，皇宫里的气氛很是紧张，大家的心里也都是提心吊胆的。

    一进门，便是看见了皇上如此严肃的脸，他只是很是安静的喝着茶，但是浑身上下却是一直都在散发着一种让人无法靠近的威严，似乎这更是暴风雨来临时候的样子。

    “臣妾参见皇上！”皇后只是按照之前的样子行礼着，虽然心里开心，但是眼睛里的忧郁，还有那样的伤心让人也是忍不住的对皇后多了几分的同情。

    皇上没有说话，皇后便是一直跪着。皇后这才发现皇上有些不太对劲儿，便是走抬高了声音。“臣妾参见皇上！”

    皇上慢悠悠的站起身来，径直的走向到了莫鸢的床边。

    “莫鸢你好好看着，孤今日一定是要把害你的人抓住，绝对不会让她继续的逍遥法外的！”皇上坐到了莫鸢的床边，对着莫鸢不住的抚摸了起来，眼睛里带着些许的留恋。

    大家都是一动也不敢动的样子，每个人的心都被揪到了嗓子眼的样子。

    皇后却还是跪在地上。

    “皇后过来看看莫鸢吧！”皇上对着皇后轻轻的唤着，眼睛里的忧郁和失落让整个房间的调子一下子就是变的很是紧张了起来。

    皇后也是假装伤心的样子。“莫鸢莫鸢这好端端的，怎么就这样轻易的就被人杀了啊？你放心本宫一定会将凶手绳之以法的，绝对不会让他们再去祸害别人的！”皇后突然就装作一副可怜兮兮的样子，对着春竺不住的伤心着，眼睛里的悲伤让人也是有些心疼。

第五百二十四章 皇后受罚

    第五百二十四章 皇后受罚

    也许在外人眼里，皇后这样的伤心，就会被人误会是多么高尚的样子，但是在皇上的眼中，这些不过只是皇后装出来的样子罢了，这张人皮面具的背后，隐藏了太多的杀机。

    “皇后不知道你是不是知道莫鸢到底是被何人所害啊？”皇后突然对着莫鸢说起了此事，这竟然让皇后很是茫然。

    皇后轻轻的拭去刚才眼上的泪水，还是装作一副伤心的样子。“皇上这是何人所害？不管是何人所害，臣妾一定是要好好的把这个抓出来，好好严惩她！一定不能再让她逍遥法外了！”皇后恶狠狠的看着远方，又很是伤心的看了一眼莫鸢的尸体。

    “其实凶手还是有的，证据就在那张桌子上！”皇后指了指自己刚刚喝茶的桌子，皇后很是好奇，便是走了过去。

    没想到这确实着实惊讶到了自己。“皇后所害，夺子之痛，托子庄妃！”这十二个字尽管是有些模糊，但是却还是可以看的出来样子的，皇后瞪大了自己的眼睛有些不敢相信这件事情，便是吓的后退了两步。

    “怎么样？你说这杀死莫鸢的人，到底应该怎么处理才好啊？”皇上不紧不慢的来到了皇后的身后，很是淡定的询问着。

    一直都是从未慌张过得皇后这时候竟然也是不知道该怎么办才好了。“皇上皇上这不是臣妾所为啊？这必定是有人诬陷啊？”皇后立刻就跪下解释着。

    皇上突然笑了起来。“哈哈皇后你怎么如此的会装啊？这事实都已经是摆在面前了，这件事情若不是你的话，那请问，还应该是谁？还能是谁有这样的能力！”皇上突然提高了自己的声音。

    皇后被吓到了，虽然她很想下手，但是却一直都没有找到合适的时机，可是这的的确确不是她杀的啊。

    “皇上！这真的不是臣妾所为啊！皇上一定要相信臣妾才是啊，臣妾也不知道这到底是怎么回事啊！皇上！臣妾是冤枉的！”皇后拉扯着皇上的衣服，还是仍旧想做着自己的解释。

    皇上突然起身，一把便是扯开了皇后。“皇后那你说这夺子到底是什么意思？是不是你诬陷的莫鸢家人，说出对皇家不敬的话，然后才是让孤惩戒了他们这样你也是可以名正言顺的把不属于自己的东西给抢过来，对不对？所以这些时日，孤才放心的把泰儿交给你没想到你竟然是这样的人，竟然丝毫都不把这件事情放在心上？”

    “皇上不是这样的您误会臣妾了臣妾是喜欢泰儿，但是却从未想过要去抢泰儿的，皇上！”皇后这个时候却是打死什么都不承认。

    “那这又算是怎么回事？孤来的时候莫鸢便是就已经趴在桌子上了，这些话不是她最后写下来的难不成还是孤写的吗？”皇上使劲用拳头敲打着桌子。

    这件事皇后也是不知道怎么回事。“皇上这件事情真的不是臣妾做的，臣妾今日一整日都是待在自己的寝宫里，晚宴也是直接就回到了自己的寝宫，没有来莫鸢这里，又怎么可能会谋害莫鸢呢！”

    皇后大声的解释着。她的眼睛里有些无助，心里一时之间竟然也是慌了起来。

    “好啊你当然不会承认自己害了莫鸢的，那你告诉孤，你今晚上一直待在宫里吗？”皇上大声的质问着，心里的悲痛已经是到了无法忍受的地步了。

    “臣妾真的没有来过莫鸢的宫中，不信的话，您可以问问臣妾宫里的宫女太监们，臣妾真的是没有出来啊！”皇后看了看身边宫女。

    宫女便是立刻就跪了下来。“皇上这是真的，娘娘真的是没有出去过，晚宴结束后，就直接回去歇息了，也没有命奴婢来过兰嫔娘娘的寝宫里，这兰嫔娘娘真的不是娘娘所杀的，还请皇上明查！”

    听着宫女恩话，皇上更是愤怒。“皇后谁知道你们是不是串通好的啊，就算是你来了，你的人又怎么会说你来过呢！”

    “皇上既然是这样的不相信臣妾，那臣妾自然也是无话可说的，臣妾敢作敢当，做过的事情当然是会承认，没做的事情也肯定起是不会背黑锅的！”皇后大声的对着皇上说着，眼睛里全部都是无法预知的决绝。

    皇上一时竟然被皇后搞的不知道该说什么才好了，但是心里却还是更加的厌恶皇后了。

    “既然你不承认，也罢，反正泰儿这孩子，你也不要想着再去抚养他了，孤会安排莞儿去抚养的，孤会尊重莫鸢生母的建议，托子庄妃的。皇后你不要太过分了，孤的忍耐可是有限度的，你最好是不要挑战孤的底线，不然的话，这后果到底是什么，孤相信你会心里很清楚的！”皇上说自己的愤怒。

    “皇后，孤看你，还是得多看看那些古书，到底是该怎样做一个好皇后的！孤要罚你禁足一月，罚奉半年！好好反省！”皇上无奈，皇后又不承认这事实到底是什么样子的，无奈却也是动她不得，也只能是先暂时这样处理了！

    “若是你当不得这个皇后，那就早早的让位！”皇上临走之前竟然又说了句这个。

    皇上再也不想再多待一会儿了，看见皇后的嘴脸，心里便是厌恶了起来。

    皇后摊坐在一排，眼里的慌张也是变成了惧怕，紧张的泪水，刷的一下子便是流了下来。

    “娘娘娘娘快起来吧！皇上已经走了！”宫女扶起了皇后。

    皇后却是突然感觉到了有些不现实，毕竟皇上从来没有说过这样的话，这不免的让皇后心里也感觉到了危机感。

    皇后慢悠悠的站了起来，却是又突然向后面后退了两步。

    “娘娘娘娘没事吧！”

    “没想到皇上皇上刚刚都已经说出了要废后的准备？哈哈就因为这个莫鸢吗？莫鸢！你到底是怎么死的？竟然临死都要将本宫拉下水！”皇后恶狠狠的看了看躺在床上，冷冰冰的尸体。

    皇后再也待不下去，便是很是愤怒的回宫了。

第五百二十五章 悲痛生病

    第五百二十五章 悲痛生病

    “想尽一切办法，一定是要好好的查清楚这件事情，本宫可是不能背这个黑锅！”皇后安排着自己手下的宫女。

    “是奴婢马上就去查！”

    空荡荡的宫殿里突然又是剩下了莫鸢一个人，莫鸢这样冷冰冰的躺在床上，她已经是彻底的告别了自己的世界，开启了一片新的天地。

    沈明莞回到寝宫，却是一直闷闷不乐，她想不清楚，这事情为什么会发现成这个样子，也不知道这到底是怎么回事。

    不知道为什么，她总是觉得这件事情有蹊跷，事情不会是这样的简单的，肯定是还会有更多的问题。

    “春竺你再去查查这件事情，莫鸢姐姐明明还好好的怎么可能就”沈明莞控制不住自己的心情，一说到这里，心里的伤感又是涌上了心头，眼睛里的难受和惋惜让她又无法控制自己的眼泪。

    “娘娘，兰嫔娘娘真的已经去了。这已经是事实了，兰嫔娘娘不可能会活过来的，娘娘！”春竺在一旁一直想让沈明莞清醒一下。

    沈明莞却是一直都活在自己的世界里，而且并不把任何的事情都放在眼里，莫鸢虽然和她的认识的时间不长，但是莫鸢对于她，却一直是个好姐姐的存在，这让沈明莞不得不想起来，刚刚刚和莫鸢见面的景象，虽然是以利益的联盟，但是现在却是真心为各自考虑的姐妹。

    关系如此微妙的变化之中，让沈明莞根本就是无法接受这么短的时间里，莫鸢竟然就这样离开了她，一想到这里，沈明莞就无法入眠。

    沈明莞怨恨这个世间的不公，为什么好人却不可以长命百岁，坏人却是可以一直存在的。好人被坏人杀害，可是坏人无论怎样，都不会受到惩罚，这真是让人有些气愤。

    “娘娘娘娘刚才皇上刚刚从兰嫔娘娘的寝宫走了，说了把小皇子交给了娘娘，听说还禁足了皇后娘娘！”

    沈明莞却是一点也高兴不起来，不知道该怎样面对这样突如其来的噩耗。“皇上竟然只是惩罚皇后禁足？皇上到底是怎么想的啊？莫鸢姐姐都已经死了，这不是皇后害死的还能是谁害死的，皇上怎么能就只是小小的禁足呢！”

    沈明莞心里是满满的抱怨，便是要准备跑出去去向皇上问个清楚。

    “娘娘娘娘现在天色已晚了，要问的话，我们明日再去问吧！娘娘，您千万不要忘记了，现在您可是有孕之人啊，您可是要好好保重自己的身子才是啊！”春竺在门口拦着沈明莞。

    春竺也明白沈明莞心里的痛，这种事情，放在谁身上，肯定都会心疼的。

    皇上却是突然出现在了沈明莞的寝宫门口，一进门，便是就听到这些突如其来的声音，皇上便是大步跑向了前面。

    “莞儿莞儿千万不要这样的激动啊！莞儿”皇上一把拉住了沈明莞。

    “皇上莫鸢姐姐都死了，死了！难道皇上您就是只是这样简简单单的惩罚惩罚皇后就完了吗？难道就不应该让她也已死偿命吗？”沈明莞趴在皇上的怀里，使劲的捶打着皇上的胸口，大声的发泄着自己心中的痛。

    皇上却是紧紧的搂住沈明莞，示意宫女下去。

    “莞儿孤已经是暂时惩罚了皇后了，虽然皇后很是讨厌，但是对于莫鸢的死，却是一点都不承认，孤还是要讲究法理的，所以也只能是暂时先这样的去处理了！莞儿不要着急皇后我们还是得慢慢来，也不能是一下子就这样的把人给抓了的！”皇上还是仍然很有耐心的安慰着沈明莞。

    “莞儿你看谁来了？”沈明莞看向了外面，小冯子抱着李泰来到了沈明莞的寝宫。

    沈明莞一把走了上去，把李泰轻轻的抱了起来，沈明莞的泪水还是在流淌。

    “莞儿莫鸢说了这孩子就是要托付给你，她才是安心，孤当然是要尊重莫鸢的意思了，所以把泰儿给你带来了，你一定要好好照顾泰儿啊，从今以后，你就是泰儿的母后了！你现在责任重大啊，不光是是照顾这个，还有肚子里的。”皇上将沈明莞和李泰一起揽入怀里，这是皇上最重要的东西。

    沈明莞看着怀里的李泰，不知不觉眼睛又湿润了。“莫鸢姐姐，你放心，妹妹一定会好好照顾泰儿的，一定不会让你失望的！一定是好好抚养泰儿长大教给他识字看书的！妹妹和皇上也要一起的爱她的！”

    沈明莞这一夜也许是哭累，很快便是睡着了，皇上似乎是有些心疼，莫鸢突然的死去，让他也是有些不安，他很害怕怀里的人儿，不知道哪一天再遭遇上这样的事情，到时候她恐怕是后悔都来不及了！

    一想到这里，皇上就觉得很是后怕了起来，毕竟沈明莞对于他来说可是太过于重要的女人了。

    不知不觉，皇上也渐渐的睡着了，沈明莞的身子，却是开始热了起来。

    浑身的热气让沈明莞有些吃不消，额头的汗也是越来越多，沈明莞翻来覆去的样子，让皇上心里也是有些担忧。

    皇上突然惊醒，才发现沈明莞的不适。

    “来人呐快叫太医！”皇上大叫着。

    天还没有亮，沈明莞的身子已经是越发的滚烫了起来。皇上却也是一直在身边陪伴着。

    太医也是在一旁一直是想办法给沈明莞降温，天亮了起来，沈明莞的身子也是终于凉了下来，大家也是都松了一口气。

    “皇上娘娘已经是没有什么大碍了，昨日可能是急火攻心，加上受了些许的刺激，所以才会发起高烧的，不过现在已经没事了，腹中胎儿也没事，皇上放心就是了，这两日多注意休息，按时服药即可！”

    听到沈明莞没事，皇上的心也总算是放下来了，毕竟若是沈明莞再出现问题，这就让皇上不知道该怎么办了，皇上估计到那个时候应该也是会被逼疯的！

    皇上坐在沈明莞的床前，一直紧紧的握着沈明莞的双手，看着沈明莞虚弱的身子，皇上只是心生愧疚。

第五百二十六章 大胆猜想

    第五百二十六章 大胆猜想

    沈明莞大约又是睡了一段时间，才缓缓的醒了过来，这期间，皇上却一直陪在身边，一直在沈明莞的床前批阅奏折。

    “皇上”沈明莞刚刚睁开眼，便是看着自己最是熟悉的人心里的安全感也是瞬间就增多了不少。

    皇上立刻就放下了手中的奏折，轻轻的扶起了沈明莞。“莞儿感觉怎么样？好点了吗？哪里还不舒服吗？不如孤外让太医瞧瞧吧！”

    “不用了皇上臣妾很好！对不起，昨日又让皇上担心了！”

    沈明莞有些愧疚。

    “你这个小丫头，什么时候才能让孤放心一下啊！”皇上宠溺的刮了一下沈明莞的鼻子。

    沈明莞笑了起来，从昨日，到现在，沈明莞也算是终于露出了一个笑脸了，皇上看到沈明莞开心的样子，自己也是很是开心。

    “泰儿呢！”沈明莞一起床便是就找李泰。

    “莞儿你就好好歇息吧，泰儿这两日就让春竺先帮忙照看着吧，你还是得是好好休息才是啊！”皇上嘱咐着沈明莞。

    沈明莞今日的心情似乎是平静了许多，理智了许多，也没有在随随便便的再说什么话。

    “莞儿孤希望你能想开，人死不能复生，你还有泰儿啊，替莫鸢好好的照顾泰儿，想必莫鸢在那边也是很开心的！”皇上担心沈明莞会想太多。

    沈明莞眼睛里虽然有些忧郁，但是至少已经是接受这个事实。

    “快躺下，外睡会吧！”皇上又把沈明莞按下，让沈明莞歇息起来，自己还是在一旁看起了奏折。

    沈明莞笑了起来，便是又闭上了眼睛，不一会儿，便是又睡着了。

    皇上对着沈明莞亲昵了一下，便是离开了。

    沈明莞醒来的时候已经是下午了。

    “娘娘您醒了啊？”春竺看沈明莞醒了，便是端过来了药。

    “皇上呢？”沈明莞四处打量着，却并没有看到皇上的身影。

    “皇上还有政务要忙，去了御书房，中间皇上也来过娘娘这里，但是娘娘一直都睡着，皇上不让奴婢们打扰，说是等晚上处理完政务，皇上再过来。”

    沈明莞躺了一天了，却是觉得身子很是乏累，春竺一边扶着沈明莞，一边说着。“娘娘要不要看看小皇子啊。今日这小皇子可是乖巧的很啊，也不哭，也不闹的，还一直是朝着奴婢笑着呢！”

    这让沈明莞很是开心。“把泰儿抱过来，本宫瞧瞧！”

    沈明莞现在已经冷静了下来，她还是觉得莫鸢的死并不是这样的简单，可是却也不知道怎么回事。

    “娘娘快看”

    沈明莞轻轻的接过来李泰，看着李泰白白净净得样子，莫鸢就是开心的不得了，对着李泰不住的哄着。

    “泰儿看泰儿”沈明莞拿着拨浪鼓不住的在那里摇摆着，眼睛里的宠爱也是让人羡慕。

    “妹妹”杜若云突然来看望沈明莞了。

    “姐姐”

    “听说妹妹生病了，怎么不好好歇着？”杜若云看着沈明莞虚弱的样子，便是有些担心。

    沈明莞笑了笑。“姐姐快来看看泰儿，你看看她多可爱啊！”

    沈明莞早就已经忘记了自己还是一个生病的人呢，一看见李泰，便是就喜欢的不得了。

    “真是可爱啊，你看看这嘴角即是像皇上，又是像莫鸢妹妹！”杜若云刚一说出来，便是就已经是意识到自己说错了。

    “唉可惜了这个孩子了，这么小，莫鸢就走了！”杜若云刚说了这句话，倒是提醒了沈明莞。

    “对了，应该是这样的！”沈明莞像是突然想到什么了一样，对着杜若云大声的说了起来。

    杜若云很是惊讶，“妹妹这一惊一乍的，到底是怎么了？”

    “姐姐前日的时候莫鸢姐姐来过妹妹的宫中，对着妹妹说了一堆莫名其妙的话，说什么要让妹妹照顾好泰儿，皇后的野心什么的，那时候妹妹还不明白这到底是怎么回事，昨日宴会上莫鸢姐姐又是很反常，但是精神很好，也不想以前一样，在皇后面前什么都不敢说！”沈明莞这样越说，越来印证自己的猜想了。

    “姐姐你说这是不是莫鸢姐姐自杀的！”沈明莞刚刚说出了这句话，便是让杜若云惊讶住了。

    “妹妹这可不能乱说，莫鸢都留下了证据，那就是皇后赐了毒酒，莫鸢临时是最后一口气写下来的！”杜若云立刻捂住了沈明莞的嘴，生怕又会惹出不必要的麻烦。

    沈明莞却并不以为会这样。“姐姐若是皇后亲自去的，或者是派人去的，那肯定得是等姐姐真正没有气了才会走啊，怎么可能会留下这样的证据呢！这不就是明摆着自己写上了杀人吗？”

    杜若云仔细想了想也觉得沈明莞说的很是有道理。“照这样说，妹妹说的也是有道理但是莫鸢这样做又是为了什么，宁愿是拼上自己的性命，也要让惩治皇后。”

    “当然是为了泰儿了！泰儿一直在皇后手里，也许皇后的野心并不只是让泰儿当上太子，当上皇上，而是她，要做这国最高的统治者！这样想想那日莫鸢姐姐如此激动的说的话，就能解释通了！”沈明莞似乎终于是理解莫鸢为什么要这样做了。

    “怎么可能，难不成这皇后真的有这样大的野心？”杜若云有些不敢相信。

    “有没有野心，妹妹不知道，但是莫鸢姐姐肯定都是为了泰儿才放弃这么多的。”沈明莞现在却对莫鸢肃然起敬。原来一个母亲，最终要守护的只有孩子罢了。

    杜若云有些似懂非懂，但是一想到莫鸢这样的为了孩子献出自己的生命的样子，杜若云也是敬佩了不少。

    宫里面的流言四起，大家对于莫鸢的死似乎都觉得有些蹊跷，对于皇后的惩戒也是让大家更是看清了后宫的局势，皇上对皇后这样的惩罚，不免的让人怀疑这皇后到底是否还有存在的价值，一时之间，大家对于这个皇后，也是突然没有了之前处处忌惮的心。

第五百二十七章 皇后猜到事实

    第五百二十七章 皇后猜到事实

    “怎么样？事情查清楚了吗？到底是怎么回事啊？莫鸢到底是怎么死的？”皇后被禁足在自己的寝宫，倒是一切都感觉还都是很顺畅的样子，也并没有发现有什么奇怪的地方，皇后也是可以好好“休息”一阵子了。

    “娘娘这事情莫鸢死的蹊跷，皇上也只是一直是认定这件事情是娘娘所为，根本就没有改变什么看法，奴婢对于莫鸢的死也没有查到什么有用的线索，但是却觉得这莫鸢的死应该不是咱们宫里的人所为的，可能是自杀！”宫女对着皇后汇报着所有的情况，把宫里现在的动向都说了出来。

    皇后听到却很是震惊。“自杀？”

    不过皇后虽然惊讶，但是对于这件事情也是看的很是正常。思量了一会儿，便是哈哈大笑了起来。“哈哈看来这个莫鸢也是学聪明了啊！真是没想到啊，本宫还是小瞧莫鸢了啊！哼”皇后翻了个白眼。

    “娘娘这是什么意思？难不成娘娘已经知道了这到底是怎么回事吗？”这让宫女搞不清楚，这突然的就变成了这样子。

    “哈哈若是本宫没有猜错的话，这莫鸢一定是自杀的，因为她想保护泰儿，想把泰儿从本宫的手上抢过去，让庄妃抚养泰儿罢了！”皇后说到这里，却是突然感觉到了几分的狠毒之意。

    “什么？自杀？这莫鸢是疯了吗？能为了这样的事情而去自杀吗？这样值得吗？”宫女大吃一惊，虽然自己也是猜想自杀，但是想想，总是觉得不可能，但是不知道为什么，从皇后的嘴里说出来就觉得事情是竟然是那样的符合。

    “你不知道，这人虽然都是自私的，这是毋庸置疑的，但是当一个女人成为一个母亲，就会想尽一切办法保护孩子，这莫鸢也是一样的，想必当时的她应该也是这样想的吧！哼不过没关系的，反正她现在已经死了，其实她死了和没死都本宫都够不成什么威胁的！”皇后突然笑了起来，那笑容的样子有些可怕。

    “可是现在小皇子不在娘娘的手上了，皇上已经是让庄妃抚养了，这”

    皇后却是一脸的镇静，对于这件事情并不放在心上。“没事的，莫鸢已经死了，孩子就先在庄妃手上待着吧，等过去这段时间，本宫再想办法把孩子给本宫拿过来，沈明莞，我们看看，到底谁笑到最后！哼”皇后的嘴角勾勒出一抹神奇的微笑，眼睛里愤怒已经化作了冷静的利剑，时刻准备着发射。

    一时之间皇后被禁足的消息整个皇宫里都是闹得沸沸扬扬的，大家都是对这件事情还是有些议论的，可是皇上并不在乎这些人的看法。既然堵不住悠悠众口，那就应该好好的去看待这件事情。

    穆景行府里的宫女也是在讨论着这件事情。

    “听说了吗？那个兰嫔娘娘死了，据说是皇后赐死的呢？”

    “对啊，听说皇上还禁足了皇后呢，你说说这是不是要废后的意思啊？我还听说皇上一直是喜欢那个庄妃娘娘，说不定这废后之意早就有了，说不定这个新皇后就是庄妃呢！”

    “是啊我还听说了，说是庄妃娘娘素来和兰嫔娘娘关系很是好，听说这次，还因为兰嫔娘娘的事情大病了一场呢！”

    “庄妃娘娘不是还有身孕呢吗？”

    “谁说不是呢！”

    宫女的这一番言论让穆景行听到了，“你们到底是本将军府里的丫头，还是外面的闲聊的卖菜的！怎么什么事情都喜欢在背后这样议论啊？到底是谁给了你们的权力！”

    “将军饶命啊？奴婢不敢了？将军！”两个宫女立刻就跪下求饶了。

    “好了好了快下去吧！看见你们就烦，若是再让本将军听到，绝对不会轻饶！”穆景行最是讨厌这样的长舌妇了，没想到自己的府里竟然也是不少。

    “你还好吗？皇宫里的生活是不是太累了？”穆景行突然就这样空空的对着空气说了起来，毕竟这沈明莞在一个危险的地方，可是那个地方却是他怎么也是无法靠近的地方。

    穆景行似乎有些担心。

    “来人呐！备马本将军要入宫！”穆景行还是觉得要亲眼看一遍才算是可以放心下来。

    皇上还在批阅奏折，一看到穆景行来了就很是开心，心里的激动也是没有办法去控制。

    “参见皇上！”穆景行总是有一种给人很是强势的样子，感情里融满了满满的朝气。

    “景行来了啊！哈哈来来来快坐下！快过来和孤说说话，景行你可是好久都没有入宫了啊！”皇上一见到穆景行，便是就起身和穆景行坐到了外面的石凳上说起了话来。

    “皇上末将也是有一段时间没有来进宫了，本以为再过两日进宫的，但是末将怕皇上挂牵，所以就提前来看看皇上了！”穆景行拿出来一个小盒子，刚刚才打开这个小盒子，镖骑一颗晶莹剔透的珍珠。

    皇上立刻便是被这颗珍珠所吸引，眼睛里全部都是满满的期待之情。“呦不错啊这珠子可是真够透亮的，不错不错孤可是真是喜欢啊！”皇上对这颗珠子有些爱不释手。

    “皇上这是末将在塞外认识的一个朋友，前几日突然来京城做生意，特意带来的，本想着过几日送给皇上的，但是末将这也是数日都没有来了，所以今日便是控制不住自己心里的激动之情了，便是来到了这里。想着尽快的把这个珠子交给皇上您啊！”穆景行笑着说着。

    “哈哈景行，你真是客气了，我们之间哪里有这么多的拘谨啊？尽管孤是皇上，但是你却仍然是孤的好兄弟啊。哈哈”皇上那着珠子爱不释手的看着，心里对于穆景行却也是更加的感觉到了穆景行的这种兄弟之情。

    穆景行带着不一样的激动来看望皇上只是一个幌子，但是看着皇上如此的模样，心里也是自然而然的就很是放松了下来。

    皇上却并没有发现穆景行的特别，眼睛里却还是仔细的看着穆景行送的珠子。

第五百二十八章 心中生疑

    第五百二十八章 心中生疑

    “皇上既然您还有公务在身，那末将就不打扰了，等着哪一日，皇上若是有空，便是去末将的府上喝一杯啊，到时候我们还是不醉不休！”穆景行对着皇上客气着。

    皇上拍了拍穆景行的肩膀。“好啊孤现在做了皇上，难免还是有很多的不能做的事情，但是和景行你在一起，就从来都不用顾及这些事情，真是让孤开心啊，等忙过去这段时间，孤一定会去找景行你的，我们还是回到之前的样子，日日的喝酒做乐，如何？”

    “好啊那末将就静候皇上有空的那一日啊！”穆景行对着皇上行了礼，便是走了下去。

    穆景行刚刚出了御书房，便是掏出了怀里的东西，很是宝贝着。

    “小冯子你说说，莞儿会不会喜欢这个珠子啊？孤看着着这珠子起这样的晶莹剔透的，真是喜欢的不得了，想必莞儿见了应该也很是开心吧！”皇上却是始终都担心着沈明莞，时时刻刻的都想着把这些好东西给沈明莞。

    “皇上您对娘娘可真是好啊！若是娘娘知道的话，肯定会很感动的！”小冯子看着皇上如此的宠爱沈明莞，两人如此的恩爱，也很是替皇上开心。

    皇上已经没有办法等待了，便是立刻准备前往了沈明莞的寝宫。

    穆景行也是到了沈明莞寝宫的宫门口，可是在宫门口却是徘徊了许久，却也是不敢进去，毕竟这外面的人，若是让别人知道外人进了内宫，恐怕是影响也是不好的！

    春竺突然出来了。穆景行也看见了春竺，这让穆景行很是开心，终于也不用担心了，立马就跑了上去。

    “春竺”穆景行突然出现喊住了春竺，倒是让春竺惊讶住了。

    “穆将军你怎么来了，可是真是吓死奴婢了！”春竺害怕的拍了拍自己的胸口。

    “不好意思啊，春竺，竟然吓到了你，娘娘如何？”穆景行上来便是询问着沈明莞的情况。

    “娘娘挺好的啊？”春竺觉得穆景行这样问让她感到有些意外。

    穆景行望寝宫看了一眼，可是却并没有看见沈明莞。

    “将军是要见娘娘吗？娘娘已经歇下了？”春竺似乎自己看透了穆景行的来意了，可能是要来找沈明莞有事的，便是对着穆景行说着。

    “没事没事不用喊娘娘了，我在外面听说最近皇宫里不怎么太平，兰嫔娘娘突然就走了，皇后也被禁足在宫里，想着庄妃娘娘定是伤心不已，所以前来看看娘娘是否好些了！”穆景行一提起沈明莞便是变的严肃了起来。

    “哎呀将军放心，娘娘没事的，之前确实也是因为兰嫔娘娘的事情，生了场病，但是这些时日已经休息好了，还请将军放心，娘娘一切都好！”莫鸢开心的感谢着穆景行对沈明莞的关心，也对着穆景行说着沈明莞的情况。

    听到春竺说沈明莞已经是没事了，穆景行也算是放心下来了。接着就是马上掏出了自己怀里的东西。“春竺这是我在外面找大夫开的安胎药，这药绝对是没有问题的，还有这是药方，以后你就按照这个药方去抓药，一定要好好照顾娘娘才是啊！”

    春竺有些诧异，一时之间竟然有些不知道该说什么，很是好奇的看着穆景行楞起神来。

    “春竺春竺”穆景行喊了几声，便是把药递了过去。

    春竺这才反应过来，把药接了过来。“恩好奴婢肯定是会按时给娘娘熬药的，将军放心就是了，不用担心这个问题！奴婢肯定是会尽心的照顾娘娘的！”春竺拿着药，也来不及细想，也只好是先行接过去药。

    “好这样我也放心了，那我就先走了！”穆景行突然笑了起来，拍了拍春竺的肩膀，便是走了。

    皇上不知道什么时候已经站在了沈明莞的寝宫门口了，便是看见了穆景行送药的事情，虽然离得远，但是说话却还是听的很是清楚的，皇上紧紧的握住了自己手里的盒子，心里莫名的感觉突然就是涌上心头。

    春竺仔细的查看着药材，一转头，便是看见了皇上，便是立刻就跪了下来。“奴婢参见皇上！”

    “刚才可是穆景行将军？”皇上询问着春竺。

    “启禀皇上是穆景行将军！”春竺突然有些害怕了起来。

    “那你手里拿的又是什么东西？”皇上紧紧的盯着春竺手里的药包。

    春竺却紧紧的捏着，不知道该说什么好，一方面怕是皇上误会可是不说，又会有欺君之罪。春竺很是着急。

    “怎么了？孤问你话呢，怎么不说话？”皇上突然严肃了起来。

    “启禀皇上是奴婢奴婢托穆将军给娘娘带来了一些安胎药。”春竺哆哆嗦嗦的说了起来。

    “撒谎！孤早就已经在那里看着你们了！你们说的什么，孤难道不知道吗？这皇宫里有那么多的安胎药，哪一个比不上宫外的，怎么可能还用的上这宫外的！到底是怎么回事？快快从实招来！”皇上的话语咄咄逼人，让春竺根本就没有还嘴的可能。

    “是是是穆将军给娘娘送来的安胎药，但是不是皇上想的那样子的！”春竺没办法，也只好是说出来实情。

    皇上突然不说话，手心里的盒子也是被他紧紧的攥着，心里突然也是起了一丝的疑心，想起来，之前宫里的传闻，现在又是突然这样的看见穆景行来到了沈明莞这里，也是更加的愤怒。

    本来还兴高采烈的要见沈明莞的，这下却被这件事情弄的心里很是不爽的样子。

    “回宫！”皇上突然转身大声的呵斥着小冯子，皇上已经生气了，春竺之事跪在地上，不敢望向皇上离去的背影。

    皇上心中犹如是一团怒火一样，现在任何人只要是说错一句话，做错一件事情，皇上就已经是恨不得要把人给杀了的样子了。

    回宫的路上，皇上不自觉的也是加快了脚下的步伐，小冯子紧跟着身后，也是知道恐怕着又可能会是一场大的波动。

第五百二十九章 各自担忧

    第五百二十九章 各自担忧

    春竺闷闷不乐的走了进来，沈明莞也是刚刚才醒了过来。

    一睁开眼，便是看见了春竺闷闷不乐的样子，沈明莞便是有些担心。“春竺怎么了？发生什么事情了吗？还是有人欺负你了啊，本宫怎么看你不开心阿！”

    “娘娘”春竺一时忍不住眼泪，就哭了下来，她自己也知道自己闯下了大祸了。

    “怎么了，春竺”沈明莞拉住了春竺一起坐了下来，轻轻的为春竺擦着眼泪。“有话慢慢说，不要哭啊！”

    “娘娘怎么办啊，刚才的时候遇见了皇上，而且而且”春竺还没说两句，便是又哭了起来。

    “皇上怎么了？皇上责罚你了？”沈明莞有些着急。

    春竺只是低着摇摇头，轻轻的把穆景行送的药放在了桌子上。

    “这是什么？”沈明莞拿起来看了看。

    “娘娘就是因为这个，这是刚才穆将军给娘娘送来的安胎药，可是奴婢和穆将军都不知道，皇上已经是早早的站在了我们的宫门口了，早就已经知道这个事情，就询问了奴婢，奴婢说是自己托穆将军从宫外带的，谁知道皇上早就听见了穆将军对奴婢说的了，所以所以”春竺把事情的原委都说了出来。

    沈明莞便就已经知晓了到底是怎么回事了。“皇上是不是走了？”

    “恩皇上还是很是愤怒的走了，娘娘怎么办啊，是不是奴婢说错了什么啊？这会不会让娘娘在皇上的面前又会有不必要的误会啊？”

    “没事的，春竺，不用担心的，这件事情也不会怎样的没事的，本宫一直相信，事情要发生的时候，是想躲也躲不掉的。”沈明莞拍了拍春竺的肩膀，脸上也是有些担心。

    春竺仍旧有些紧张，“娘娘那时候将军要把药递给奴婢的时候，奴婢已经是有些担心了，但是也不知道该怎样说，也只能是收下了，所以娘娘这”

    “好了春竺没事的，这根本就不算什么的，该来的总该是会来的，你就不要这样的伤心了？再说了，皇上也只是生气了，没事的，又不会对本宫怎样，再说了，就算是有什么样的误会，也肯定会解开的，春竺你呀，就好好的先歇着吧，把药熬上去吧！”沈明莞不想让春竺这样的多想。

    春竺刚想说呢，沈明莞便就是已经走到了里屋。春竺没办法，也只好是先行去给沈明莞熬药了。

    沈明莞走进了自己的小柜子，打开了自己封存的全部东西，那支玉笛还是那样的晶莹剔透，放在手心里也能感觉到她的温润凉爽。

    沈明莞似乎又开始多了几分的忧愁，又看见了盒子底下的那支蝴蝶发簪，她轻轻的别在了自己的头上，又是那样的跳脱，只是脸上多了几分的忧郁。

    沈明莞一手拿着玉笛，一手拿着簪子，虽然还是有些不开心，但是却还是依旧感觉有些多余的想法。

    “也许是我多想了吧，只愿你不要像我所想的样子一样，我希望我们只是这样简单的知己。”沈明莞轻轻的放下自己手中的东西，便是再一次的把柜子又锁了起来。

    “娘娘药已经熬好了，”春竺端着药，走了上来。

    “放下吧，本宫一会儿再喝！”沈明莞淡淡的说了一句。

    “娘娘您是不是还在因为”春竺有些担心。

    “没事的，本宫都已经说过了，这件事情你就不要再担心了，担心也没有什么用的，一切就静观其变，顺其自然吧！”沈明莞慢慢的端起了药，一口便是喝了下去。

    苦涩的药流淌在沈明莞的身子里，但是却还是有心底暖暖的感动，毕竟在这种时候，还是有人会关心自己的，有人还在爱自己，她已经很是满足了。

    皇上回到御书房便是一头扎进了奏折里，一直都没有说一句话，一直在仔细的看着奏折。

    小冯子在旁边也不敢说什么，只是感觉有些紧张，御书房的气氛也是不对。

    “皇上天色已晚了，皇上要不要先歇息一下啊，皇上已经是劳累了一日了，还是应该保重好自己的身子啊！”小冯子对着皇上轻轻的提问着，生怕一句话说不好，便是影响皇上的心情。

    “不必了，孤今日没有什么心情，随孤去外面走走吧！”皇上的心情似乎并不怎么样，眼睛里的忧郁有些让人心疼。

    “皇上其实今日之事也可能是有所误会吧，皇上还是不要再因为此事再烦心了！”小冯子提醒着皇上，生怕这会影响皇上的身子。

    “唉这可是孤最爱的两个人，一个是孤的女人，一个是孤的兄弟，孤实在是没有办法将他们二人联想起来。孤唉”皇上无力的叹息着，总是有一种无法言喻的忧愁。

    小冯子笑了笑。“皇上其实这也只是将军关心娘娘吧，可能是觉得皇上日理万机的，没有时间来看望娘娘吧，所以才是顺手替皇上您也算是看看娘娘了！”

    小冯子不希望皇上会因为这和沈明莞产生误会。

    但是这可是涉及一个男人的尊严，皇上没有想过会发生这样的事情，也不知道这事情竟然会沦落到这样的境界，只是觉得这事情有些不可思议，而且对于皇上来说，之前她已经相信过沈明莞了，可是现在听见穆景行说的那些话，终究还是让她感觉到有些不一样伤心，自然也是怀疑事情的真实性。

    穆景行倒是对这件事情一无所知，只是悠哉悠哉的赏着月亮，对于自己对沈明莞的爱，他只是想小心翼翼的将对沈明莞的爱隐藏起来，并不想因为这件事情而造成一些不必要的麻烦。

    只是他没有想到，这麻烦还是就这样的来了。

    穆景行又打开了沈明莞的画像，对着那个一点也不能说话的画像，穆景行轻轻的摸了摸沈明莞的脸，面带笑意的对着沈明莞说起了话。“只是希望你可以和孩子平平安安的活下去。一定是要在这个皇宫里好好的呆下去，任何的困难，我都一定会帮你的！”

第五百三十章 尽释前嫌

    第五百三十章 尽释前嫌

    已经过去了好几日，皇上却也都没有来看望沈明莞一步，沈明莞每日却都是在寝宫里等候着皇上，可是从早晨，到晚上，皇上却都没有出现。

    “娘娘先回去吧，皇上今日可能不会来了，外面凉，快回寝宫吧！”春竺拉着沈明莞。

    沈明莞依依不舍的回去了，眼里还依旧是满怀期待。

    “唉看来皇上这次可能是真的生气了吧！”沈明莞拿起了绣筐，又开始绣起了荷包。

    春竺也不知道该怎么说，也不知道该怎么劝，只是觉得有些心疼沈明莞现在，但是却也是无能为力。

    “娘娘是春竺没用，不然的话，怎么可能就这样的让皇上已经到了娘娘的门口，却是生气的走了？”春竺又是一番的愧疚。

    沈明莞笑了笑，“春竺本宫都说了多少次了，肯定是会没事的，皇上也只是一时赌气罢了，这样吧，明日你随本宫去看看皇上吧，也许这次得是本宫亲自解释清楚了，不然的话恐怕不知道又会怎样了。”

    “好啊娘娘娘娘需要准备什么吗，奴婢马上就去准备。”春竺开心的询问着沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“这大半夜的，能有什么要准备的，你快去歇息吧，本宫再绣一会儿，明日就靠这个呢！”

    “那既然娘娘不歇息，那奴婢就陪着娘娘了，绝对不会让娘娘这样自己待着的。”说完便是很自觉的坐在了沈明莞的身边。

    沈明莞无奈的笑了笑，便是又开始绣了起来。

    沈明莞一边回忆着和皇上的事情，一边绣着，虽然皇上产生了误会，但是却还是让沈明莞感到幸福一直都是很开心的绣着。

    不知不觉，夜已经深了，春竺慢慢的睡着了，沈明莞也是开始打了哈欠，尽管是困意连连，但是沈明莞还是仍旧的坚持绣了下去。

    天不知不觉的又亮了起来，沈明莞历时一夜绣的荷包也总算是成功了，伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “春竺春竺醒醒吧天亮了！”沈明莞摇晃着春竺。

    春竺睡眼朦胧，只是一睁眼便是觉得阳光很是刺眼的样子。

    “娘娘你是一夜都没有睡吗？”

    沈明莞点点头。“好了快收拾收拾，把粥去熬上，我们今日去皇上那里用膳，快去吧！”沈明莞身子却突然感觉有些笨重，摸了摸自己的肚子，傻笑着。

    沈明莞换上了一身宽松的衣服，身材的臃肿已经被盖住了，沈明莞抱起了李泰。“泰儿泰儿母后今日就要去找父皇了，你也一起吧！”

    沈明莞挑逗了李泰一番，便是抱着李泰准备出门了！

    皇上也是刚刚才下早朝，刚回到御书房，便是看见早膳已经备好了，桌子上的小菜还有粥都是皇上喜欢吃的。

    皇上今日心情也不怎么好，但是却还是尽力的克制自己的脾气。

    “臣妾参见皇上！”沈明莞突然出现在皇上的面前。

    皇上刚刚是一惊便是笑着准备上前，可是下意识的却立刻停止了自己的想法。一想起来那件事情，心情就很是不好，便是又克制住自己的想念了。

    “你怎么来了？”皇上冷冰冰的说着。

    “泰儿已经好几日都没有见他的父皇了，父皇也没有去看泰儿，所以臣妾便是带着泰儿来看看他的父皇，是不是他的父皇已经忘记了他了！”沈明莞怀里抱着李泰，嘴里却是有些阴阳怪气的样子。

    “泰儿泰儿这两日长了不少啊，看来父皇不在你身边，你倒是吃的也很开心啊！”皇上紧紧的抱住了李泰，脸对脸的宠溺着。

    沈明莞笑了笑。“皇上臣妾精心准备的早膳，臣妾也没有吃，不如我们先用膳吧！”沈明莞看着皇上如此疼爱李泰的样子，便是突然提起了用膳。

    虽然对沈明莞还是心有怪罪，但是皇上心里，却已经没有办法控制自己想关心沈明莞的心了，也只是慢悠悠的脸上还是装作不情愿的样子做了下来。

    “皇上多吃点”沈明莞不住的向皇上的碗里夹着菜。

    御书房里尴尬的气氛全无，沈明莞装作没事人一样，缓解着尴尬的气氛。

    皇上却早就已经适应这样的状况了，也根本就没有要生气的意思，之前的疑惑早就已经就没有了。

    “皇上这是臣妾送给皇上的，皇上您看看”沈明莞拿出来了自己手里的绣的荷包。

    皇上接过来，仔细一看，才知道是鸳鸯戏水的样式，这样的暗示就已经很是明显了，沈明莞对着皇上笑了笑，皇上看着那荷包，竟然有些难以说不上来的苦涩。

    “皇上这可是娘娘绣了一夜才绣好的！”春竺赶忙解释着。

    皇上有些担心。“这是做什么，难道不知道自己的身子吗？明明有孕在身，怎么还这样的劳累，你不心疼你自己的身子，孤还心疼呢！”皇上突然紧张了起来。

    沈明莞笑了笑。“没事的。臣妾没有那样的娇贵的，再说了，这怀孕的人，臣妾还是知道轻重的，没事的，臣妾待会回去就早早的歇下就是了！”沈明莞笑着说着。

    “那今日泰儿就不要在你那里了，就放在御书房吧，孤看着，你回去好好的歇着，晚上的时候，孤再去把泰儿送回去！”皇上心里感觉到一阵暖流一样，眼睛里的开心已经控制不住了，手里紧紧的捏住了那个荷包，难以掩饰自己心中的雀跃。

    沈明莞一听到这里，便是就已经看出来了皇上已经不生气了，自己做的也算是尽心了，“皇上那件事情希望皇上您”

    “莞儿不要再说了，是孤错了，孤误会了，所以才让莞儿你这样伤心的，对不起，是孤太小肚鸡肠了！”皇上总算是和沈明莞说清楚了事情，两个人终于是尽释前嫌了，小冯子和春竺也都是松了一口气。

    “皇上只要是能够想清楚就好了，臣妾没有关系，希望皇上可是千万不要因为这件事情而误会臣妾和穆将军的清白啊，穆将军可是臣妾的一个朋友，仅此而已！”沈明莞对着皇上也不再解释什么，只是这样大大方方的便是承认了。

第五百三十一章 出谋划策

    第五百三十一章 出谋划策

    皇上突然起身，拉住了沈明莞的手，对着沈明莞的头轻轻的抚摸了起来。“莞儿对不起，是孤让你伤心了，是孤太看重那些根本就一点也不重要的事情了！”皇上对着沈明莞惭愧的说着，眼睛里似乎还有一丝的心疼和惋惜。

    沈明莞笑了笑，眼睛里的担忧暂时已经消失了的样子。“皇上我们能够说开误会最好了，臣妾和穆将军，对皇上都是忠心耿耿的，绝对不会轻易的就背叛皇上的，再说了，臣妾心里到底是有谁，难道皇上还不清楚吗？”

    “清楚清楚孤当然是清楚了，这次是孤糊涂了，是孤太小肚鸡肠了，之前孤可以相信你，可是现在孤还是选择依旧相信你们，你们于孤来说对孤都是极其重要的，孤当然是要以你们为主了！”沈明莞对着皇上说着，眼睛里的只是觉得自己此番是对沈明莞的亏欠。

    沈明莞笑了笑，深情得望着皇上，眼睛里满满的期待和温柔让她无法自拔。

    沈明莞突然潜意识里觉得这些时间的耗费都是有些让人无法接受的样子，毕竟对于这次皇上关于这件事情的处理，总归还是有些欠缺的，这样的感觉可算是让人有人遗憾。

    “好了莞儿你昨夜一夜没睡，可是得回去好好歇着啊，你现在可不是只有你自己啊，你可是要好好的保重自己的身子啊！不然的话，孤的孩儿可是要受影响的呀！”皇上扶着沈明莞便是向门外走去。

    “小冯子，派人把庄妃娘娘送过去，千万不要有什么闪失，若是有什么问题，孤要唯你们试问！”皇上严肃的嘱咐着小冯子。

    “皇上您快去忙您的公务把，臣妾这里没事的，这在宫里，路也是近的很，皇上放心就是了！”

    皇上对着沈明莞依旧是依依不舍的样子，生怕沈明莞会发生什么事情一样。

    “那皇上也千万不要劳累过度了，一定是要好好的休养自己的身子才是，晚上臣妾准备好晚膳，皇上可是要前来用膳啊！一定要照顾好泰儿啊！”沈明莞不慌不忙的说着，唠唠叨叨的没完没了的样子。

    皇上笑了笑，推搡着沈明莞。“好了孤知道了，你就不要在这样说了，孤会好好的照顾泰儿的，你就不要担心了，怎么几日不见竟然如此的唠唠叨叨呢”皇上得言语里是不厌其烦的宠溺的样子。

    沈明莞轻轻地笑了笑，便是走了。

    皇上一直这样久久的望着沈明莞的身影，一直到看不清楚才抱着李泰回到了御书房。“泰儿母后也走了，那就跟着父皇去批阅奏折吧！”皇上把李泰往自己的怀里紧紧的抱了几下，让李泰感觉到了史无前例的父皇宽阔的怀抱。

    周芷芷早就已经在门口这样紧紧的盯着他们了许久，看着皇上这样如此宠爱沈明莞的样子，周芷芷却只能在角落里，狠狠的捏着自己的手绢，眼神里出了羡慕，更多的却是嫉妒和愤怒。

    现在的周芷芷很是狂躁，她不清楚这到底是为什么，她到底和沈明莞哪里不一样就算是有穆景行这样的事情弄的她不清不白的，可是皇上却还是依旧的愿意相信他，愿意去爱他，这是让她怎么也想不透的。

    “娘娘这东西我们还要不要送过去！”周芷芷一行人在一旁已经是等候了许久了，宫女弱弱的问了一句。

    “送什么送？人家怎么会差你这点东西？拿去喂狗吧！”周芷芷狠狠的说着，根本就没有心情再去见皇上了，便是愤怒的转身离去了。

    周芷芷被沈明莞的样子嫉妒的难受，回到寝宫便是又开始大发脾气起来。“这个沈明莞简直了，皇后被禁足在宫里，她就以为这个皇宫就是她自己的了吗？就以为这皇宫就是她家的了吗？竟然如此的勾引皇上！皇上竟然也根本就不在乎？真是过分！”

    “娘娘不要急躁，依奴婢看，这沈明莞应该也是待不了多久了，你看看，她也就是现在可以再皇上面前搔首弄姿了，若是我们”宫女突然跑到了周芷芷的耳旁轻轻的说了几句起来。

    周芷芷也是诡异的笑着点点头。“恩这个点子倒是不错，但是这东西可是宫里明令禁止的，我们这样万一若是让皇上查到了，岂不是”周芷芷却突然担心了起来。

    “娘娘办大事者不拘小节，娘娘这也并没有什么不妥啊，再说了，到时候查起来，也肯定是她，怎么可能和娘娘有关呢，娘娘可真是多虑了啊！”宫女在一旁煽风点火的说着。

    周芷芷早就已经忘记了自己的最初了，现在的她就好像是落玲儿一样，为爱而是冲昏了头脑罢了。

    “好本宫也确实是应该搏一把了，不然的话，只怕这皇上肯定是不会想起来看本宫的，这样到时候，本宫也没有办法怀上龙嗣，只怕到时候地位也是会不保啊！”周芷芷思量了一番，还是决定了下来，毕竟现在对于她而言，可以把沈明莞拉下去，便是最重要的事情了。

    “娘娘这件事情，就交给奴婢吧，奴婢保证会好好安排此事的，绝对不会让娘娘忧心的。”宫女现在却在一旁信誓旦旦的承诺着，只是不知道，她们这是聪明反被聪明误罢了。

    “好一定是要好好的筹划此事，千万不要让别人有机可乘啊，不然的话，孤本宫到时候就自身难保了！”周芷芷虽然还是有些担心，但是只要一想到，这件事情若是成功，便是就可以让沈明莞永远的下台，就很是开心，心里的激动也是无法控制的。

    沈明莞的寝宫里，也终于是如愿以偿的恢复了往日的平静。“看来皇上终究还是爱娘娘，守护娘娘的，不然的话，怎么可能还是这样一如既往的对娘娘好呢！”春竺为两人的复合感到开心。

    “唉只不过皇上这次还是怀疑了，这就是说，若是还有一次的话，估计皇上也是不会原谅本宫的，你可是一定要好好的通知穆将军，可千万不要再做这样的糊涂事了！”

第五百三十二章 和好如初

    第五百三十二章 和好如初

    沈明莞还是会担心，毕竟她也是明白的，皇上也是有一根不容易触碰的底线的，若是触碰了底线，恐怕也会是并不会让人有什么好的下场的。

    “是娘娘奴婢肯定是会好好的通知穆将军的绝对不会再让穆将军这样的冲动了，奴婢也知道娘娘所担心的什么。”春竺对着沈明莞说了起来，也明白沈明莞心里的想法。

    沈明莞说完此事，便是又去精心准备了晚膳，都是皇上很是喜欢的东西，沈明莞自信满满的看着，很是得意。

    “莞儿莞儿”皇上抱着李泰便是进来了，李泰可是皇上现在手心的宝贝，不允许任何人去碰她。

    沈明莞赶忙走了过去，立马就去接过来了李泰。“泰儿啊今日有没有想母后啊？有没有让父皇闹心啊！”沈明莞抱着李泰也是宠爱有加。

    皇上看着沈明莞这样宠爱李泰的样子，就很是开心，眼睛里的担忧也是早就已经没有了。

    “孤看着泰儿现在好像是都离不开你了呢，今日可是哭闹了好久呢，本来还以为是不是饿了，结果让奶娘去喂的时候，却没有想到竟然还是哭，好不容易哄高兴了吧，不一会儿又闹了，你看看，现在见了你，又是这样的开心了！这个小子，难道是讨厌父皇不成？”皇上突然有些羡慕起来沈明莞。

    沈明莞也被皇上这样的样子逗乐了。“泰儿你看看父皇都吃醋了呢，以后啊，可是要多笑笑啊，千万不要让父皇再伤心了呀！不然的话，父皇恐怕以后都不会来看母后了呢！”沈明莞挑逗着李泰。

    李泰笑嘻嘻的抓着沈明莞的头发，不住的玩弄着。

    “奶娘把小皇子抱下去吧！”沈明莞吩咐着，又拉着皇上坐下来。“皇上快坐下来吧，快尝尝臣妾的手艺，全部都是皇上您最爱吃的。”

    “看着东西就这么的诱人，莞儿做的都是这样的好的！”皇上刚刚坐下，沈明莞便是看见了皇上的腰间别了沈明莞的鸳鸯戏水的荷包。

    沈明莞看着皇上这样小小的细节，这总是让沈明莞备受感动。

    “来快尝尝”沈明莞控制住了自己心里的喜悦，对着皇上夹起了菜。

    皇上的莫名的一些温暖的细节总是让沈明莞感觉到了这个皇宫里至少还是有人在爱她的。

    皇上和沈明莞有说有笑的，在外人眼里看来，这绝对是不一样的让人羡慕的样子。

    “莞儿好久都没有听你抚琴了！莞儿要不要给孤弹奏一曲啊！”皇上突然提起了这件事情。

    沈明莞低头莞尔一笑，便是就立马起身到了琴的旁边。“皇上想听什么？”

    “莞儿弹什么，孤就听什么！”

    沈明莞思索了一会儿，便是慢悠悠轻轻抚起了琴。沈明莞陶醉其中，眼中的开心和感动在此时此刻全都融入到了其中，沈明莞的眼睛里多了珍惜。

    曲子柔和平稳，全部都是寄托了皇上对于她的理解，对于她不一样的感动和开心，希望和皇上一直这样安安静静的走下去的美好愿望。

    琴音里全部都是满满的期待和憧憬，对于未来，她不知道怎么去面对但是只要有皇上在身边陪伴那就全部都是好的了！

    不知不觉，沈明莞的眼睛已经湿润了，她想极力的控制自己的感情，但是泪水还是这样的夺眶而出。

    皇上似乎也是懂得了沈明莞琴音的意思，便是转头看向了沈明莞，发现沈明莞已经泣不成声了。

    “莞儿”皇上深情的对着沈明莞唤了一声，沈明莞轻轻的抬起头来。

    “皇上！”沈明莞再也无法控制自己心里的难过和委屈，眼泪又是止不住的流了下来。

    皇上轻轻的将沈明莞抱住。轻抚着沈明莞的后背。“莞儿不用这样，孤在莞儿的身边呢，现在在，以后在，将来也会在的，莞儿相信孤，孤肯定会让你幸福的！”皇上轻轻的对着沈明莞许下自己的愿望。

    沈明莞含着泪挤出了一丝的笑意，对着皇上笑了笑。“皇上”

    在皇上这个温柔宽阔的怀抱里，沈明莞才能感觉到史无前例的安全感，沈明莞已经很是安心了。

    “娘娘所有的东西都已经准备好了，不知道娘娘准备什么时候给拿过去？”宫女询问着周芷芷。

    周芷芷慢悠悠的捻着自己的手心。“今晚就送过去吧，一定要小心，千万是不要让别人发现了！”周芷芷千叮咛万嘱咐着，生怕会出现什么状况。

    “娘娘可是今晚今晚皇上在庄妃娘娘宫中，不如明日再去吧！”宫女有些害怕，毕竟若是让皇上知道了，肯定是不知道又会发生什么事情。

    “皇上又去她那里！哼！”周芷芷狠狠地敲打着自己的桌子，将自己所有的愤怒都洒了出来。

    “娘娘不要着急，皇上若是知道这件事情，肯定是会狠狠地教训庄妃娘娘的，那时候这个后宫里肯定又会是娘娘独自宠幸的！”宫女还给周芷芷打气着。

    周芷芷笑了起来。“沈明莞，本宫绝对会把你绊倒的，而且本宫也绝对不会因为长的和你相像就这样的让皇上这样误会的，本宫一定是会让皇上重新对本宫刮目相看的！”

    周芷芷还在心里暗自的将对沈明莞全部的愤怒都在心里隐藏了起来，脸上却还是依旧的露出了不一样的伤心和忧虑。

    沈明莞却是什么都不知道，只不过在她眼里，这种小把戏根本就是一点意义都没有。

    “娘娘奴婢昨日的时候看见周贵人的宫女鬼鬼祟祟的从宫门口进来，怀里还抱着一包东西，不知道要做什么，你说说，这是不是她又有什么歪点子啊？”春竺向沈明莞汇报着。

    沈明莞依旧不紧不慢的哄着李泰。“哼这个周芷芷，一点脑子都没有，所以你也不要放在心上了，那个女人，自以为自己很聪明，但是和本宫比，她根本就不值一提。”沈明莞白了一眼远方，并不把周芷芷放在眼里。

    “这两日好好的看着咱们宫里的情况，千万不要让他们有机可乘！”

第五百三十三章 发现禁药

    第五百三十三章 发现禁药

    虽然自己对周芷芷并不放在心上，但是若是她的目标不是她，而是自己的孩子和李泰，那就是让沈明莞担心的事情了。

    沈明莞不为自己考虑，那也是得为自己腹中的孩子和李泰担心。

    “娘娘奴婢会小心防范的，绝对不会让人有机可乘的。奴婢也绝对不允许别人伤害娘娘和小皇子的！”

    沈明莞突然有些紧张起来，她很害怕别人会伤害自己的最想保护的人，一想到这里，她就紧紧的抱住了怀里的李泰，紧紧的抚摸着自己的肚子。

    “孩儿母后一定会保你们周全的，绝对不会让人去伤害你们的！相信母后，哪怕是拼上母后的性命，也是一定会让你们平平安安长大的！”

    周芷芷的宫女慢悠悠的跑到了沈明莞的寝宫门口，沈明莞今日的寝宫却是尤为的安静，就好像是大家的休息日一样。

    周芷芷的宫女蹑手蹑脚的跑了进来，像四处张望了几番，不知道怎么回事，却始终都是没有人出现。

    她也是变的大胆了许多，也是快步的走向了前面。“哈哈真是天助我也啊，今日竟然是这样的轻而易举的就进来了，真是不容易啊！哈哈”宫女还在背后暗中的感叹着。

    轻车熟路的来到了沈明莞的寝宫里，四处的转了转，好像是在寻找什么。“呀就是这里了！”

    宫女慢悠悠的把东西掏了出来，放在了沈明莞梳妆台的盒子上。很是满意今日的表现，开开心心的便准备转身离开。

    “呦是谁给了你这么大的胆子？竟然敢闯到本宫的寝宫里？”沈明莞慢悠悠的出现在宫女的身后，很是悠闲自在的坐下来了。

    这让周芷芷的宫女吓了一跳，立马就紧张了起来。

    “怎么了？哑巴了吗？还不见过庄妃娘娘？”春竺大声的训斥着周芷芷的宫女。

    宫女很是害怕，立刻就跪了下来。“奴婢参见娘娘！”宫女的脸上有了些许的仓促和慌张。

    沈明莞笑了笑，无奈的摇了摇头，慢慢的抿了口茶。“哈哈本宫刚才问你话呢，你好像不是本宫宫里的啊，你来本宫这里干什么？你要做什么？”

    宫女左顾右盼的，不知道该说什么，心一下子就提到了嗓子眼。

    “娘娘都已经问你第二遍了快说，鬼鬼祟祟的来娘娘宫中干什么？你到底是哪个宫里的？”春竺又是提高了自己的声音。

    “你是哪个宫里的？”沈明莞倒是很有耐性。

    “奴婢奴婢奴婢是周贵人宫里的。”宫女磕磕巴巴的说着。

    沈明莞冷笑了一番。“既然是周贵人宫里的，那怎么来本宫这里？不好好的伺候周贵人，难不成要来伺候本宫吗那很是不好意思了，本宫这里的宫女已经够了。”沈明莞白了一眼宫女。

    宫女还是有些忐忑。“奴婢不是的，奴婢奴婢刚刚”

    “刚刚在做什么？”沈明莞又是步步紧逼了起来。

    “奴婢奴婢”宫女又结结巴巴了起来。

    “你今日若是给本宫老实交代，你到底来本宫这里是干什么的吗本宫就可以饶恕你今日的唐突之罪，不然的话，本宫定不可能会轻饶的，你要知道虽然本宫一直都是这样的和善，但是本宫也是有各种方法整治的，想必你应该也很是清楚的！”沈明莞笑着拿捏着自己手中的茶杯。

    宫女不敢直视沈明莞的眼睛，一看到沈明莞严肃的样子，就有些担心，心里不由得害怕了起来。

    沈明莞就是拿捏住了宫女这样的心态，语气虽然还是依旧的平和，但是却并没有减少严厉。

    “来给本宫抬起头来，让本宫好好瞧瞧，你们主子平时可是很是伶牙俐齿的呢，现在如今是怎么了？怎么突然变成这样了？你们宫里的人不是平时都挺横的吗？”

    沈明莞突然起身，挥舞着袖子。

    宫女也只好抬起头来，看着那样的脸庞，有些害怕，又有些担忧。“娘娘娘娘奴婢奴婢”宫女还是不想说出怎么回事。

    沈明莞知道再这样问下去也没有什么意义了，便是对着春竺使了个眼色，春竺点点头，便是走进去了寝宫里面，在梳妆台下搜着。

    宫女的手心都好像是出汗了，左顾右盼着，额头上也是被逼出了汗。

    “娘娘找到了！”春竺拿出了一包东西。

    宫女眼看形势不对，便是要准备伺机逃跑。

    “来人呐！把这个宫女给本宫抓住！”沈明莞倒是也是反应很是灵活，立刻就把那个宫女给按压住了。

    沈明莞拿过来那包东西，便是询问着宫女。“这是何物？这可不是本宫宫里的东西？”沈明莞将这个东西一下子就甩到了宫女的脸上。

    东西洒落了一地，宫女很是害怕，便是立刻就跪了下来。“娘娘饶命啊娘娘奴婢是奉娘娘的指示来的，娘娘饶命啊！”

    宫女眼见自己已经是保不住了，便是跪地求饶着。

    “那这是何物？你家主子到底是想干什么？”沈明莞大声的询问着宫女。

    “这是这是这是禁药！”宫女有些惶恐的说着。

    这让沈明莞大吃一惊，她没想到周芷芷竟然已经是到了这样的地步了。“好啊这个周芷芷来人呐，带上这个宫女，本宫要去问问这到底是怎么回事，春竺把地上的东西捡起来，把这个东西给周贵人送过去！本宫倒是要看看，她要如何解释？”

    这也算是让沈明莞抓住了把柄一样，沈明莞倒是得意了不少，皇后刚刚被禁足，看来她还是要准备以身犯险啊，沈明莞绝对是要好好的惩罚惩罚他才是啊！

    刚说完，便是带着大家走了过去。

    只是周芷芷现在还是依旧的蒙在鼓里，还沉浸在自己编织的美好想象中一样。

    “娘娘马上，这后宫就是娘娘的了，皇上肯定会独宠娘娘一人的！奴婢可是要先恭喜娘娘了！”周芷芷的宫女在周芷芷的一旁捶打着肩膀，并且还不住的夸赞着。

    这倒是让周芷芷得意的点点头。“到时候本宫站稳了位置，少不了你的好处啊！”

第五百三十四章 兴师问罪

    第五百三十四章 兴师问罪

    突然一阵鼓掌的声音从外面慢慢的传了进来。“那本宫可是要好好的恭喜妹妹了，早日的称霸着后宫喽！”沈明莞突然跑了进来。

    这让周芷芷立刻收住了眼前的欢喜，又马上变成了一副势力的样子。“不知道姐姐驾到，妹妹有失远迎，还请姐姐不要怪罪啊！”

    “哎呦妹妹这可真是客气了呢，妹妹那样的厉害，野心如此大，本宫可是根本就赶不上妹妹呢。哪里又能谈得上怪罪呢！妹妹也不要再这样的客气了！”沈明莞对着周芷芷还是假装什么都不知道的样子一样。

    周芷芷倒是也并不害怕沈明莞，她恨不得把沈明莞给杀了。“哈哈不要说妹妹的野心大，难不成姐姐没有野心吗？不然的话，这皇后又怎么会被禁足呢！哈哈谁人不知这后宫皇上只是宠爱姐姐一人，这后位也只是差一步而已了！”

    “哈哈妹妹这就错了，妹妹知道为什么皇上只是宠幸了你几日吗？为什么到现在皇上却也不想正眼看你吗？”沈明莞抬高了自己说话的声音，话语中也都是洋洋得意的样子。

    周芷芷这倒是不知道怎么回事。“那姐姐觉得呢？”

    “因为你一直活在本宫的影子下！”沈明莞突然对着周芷芷诡异的笑了一下。

    这句话在周芷芷的脑海中一直盘旋着，可是她却还是依旧克制着自己内心的痛苦。“沈明莞！不要以为你是妃，位份比我大，就可以这样的随意侮辱。”

    “妹妹看看这有什么急的啊？我是我，你是你，我们也根本就没有其他的联系，只不过你长的和我有些相像罢了，你只是本宫的影子，你知道吗？只要是本宫在皇宫里的一日，你就是一个影子，影子都是黑色得，永远都见不到太阳的，而你就是那个永远不会得到皇上宠爱的！”沈明莞把自己积攒所有得怨恨都全部释放了出来。

    沈明莞这样发完脾气也总算是长舒了一口气。

    这似乎已经快是引发了周芷芷的底线了一样，周芷芷很是愤怒的站了起来“沈明莞你不要太过分了！”周芷芷居然伸出了自己的右手，竟然要准备对着沈明莞打过去。

    沈明莞笑了笑，伸过去了自己的脸。“哈哈周芷芷来啊朝本宫这里打！若是本宫的身子有什么状况，那你可是就要被冠上谋害皇子的罪名了，到时候，本宫看你要如何收场！”沈明莞得意的说着。

    周芷芷只好是收起了自己的伸出的手，狠狠的攥了起来。“沈明莞！”周芷芷大声的说着。

    沈明莞的眼睛里却是满满的得意，又是慢悠悠的坐了下来，悠哉的喝起茶来。

    “你走！我这里不欢迎你！”周芷芷也是对着沈明莞没有了什么可说的好的，也要准备赶出去沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“好啊让我走也是可以的，但是有件事情你是不是得和本宫解释解释啊！”

    “什么事？我难道还有什么交集吗？”周芷芷大声的质问着。

    “来人呐！带上来！”沈明莞对着春竺唤了一声。

    一个宫女被强行带了上来，周芷芷大吃一惊，身边的宫女也是紧张了起来。

    “娘娘”宫女一上来，便是就跪了下来。

    “你是不是要解释解释这到底是怎么回事？还有这包东西是怎么回事？”沈明莞对着周芷芷讽刺的说着。

    这一时间竟然让周芷芷有些着急，毕竟这事情就是这样的让人措手不及一时之间周芷芷也是有些慌神了。

    “这什么怎么回事？我不知道？这什么东西，我也不知道啊？”周芷芷却一口就不承认。

    “好啊这件事怎么可能会有人承认？这可是你宫里的宫女吧，若是本宫把这个东西送到皇上的面前，恐怕皇上应该也不会给你解释的机会了吧！”沈明莞对着周芷芷突然严肃的拍起了桌子。

    周芷芷吓坏了，紧张的喝了口茶。“不知道啊。我不知道你到底再说什么！”周芷芷依旧装作糊涂。

    沈明莞笑了笑。“没想到啊这样卑鄙的下三滥的手段你也敢用，本宫从来没有看不起过谁，但是你！周芷芷，可是让本宫讨厌又瞧不起！哦不对是你根本就入不了本宫的眼，真是不愧是靠迷惑皇上，爬上皇上的床上位的！”

    沈明莞突然站起来，手指着周芷芷，眼睛里全部都是满满的鄙视，还有一些无法言语的蔑视。

    “周芷芷你真是让本宫恶心！就你这样的人，还想着称霸后宫！哈哈你真是太天真了，若是皇上能够宠爱你，那皇上才是疯了呢！没有一点头脑的女人！你这辈子也只能是个影子！”沈明莞将周芷芷对自己所有的不尊敬都撒了出来，却也很是对周芷芷无语。

    周芷芷突然大笑了出来。“没错啊这就是我做的，我就是这样的卑鄙，无耻，但是却也比起你沈明莞来，我也不会那样的装作一副楚楚可怜的样子！”

    “疯了！你真是疯了！周芷芷你绝对是最后会死的很惨的！就你这样，也配和本宫争，本宫都懒得多看你一眼！”沈明莞再也不想待在这样恶心的地方，看这样让她恶心的人。

    “春竺好了我们快走吧，这样的地方，真是让本宫压抑的喘不过来气！”沈明莞耸耸肩膀，便是转身离去。

    周芷芷随手就是拿起了自己的茶杯，朝房门扔了过去，沈明莞确实直接无视，便是大摇大摆的走了出去。

    “沈明莞！你记住你今日如此羞辱于我，他日我定会加倍奉还！沈明莞你给我等着！”周芷芷的眼睛里充满了一团杀气，愤怒的怒火已经是在熊熊燃烧了！

    “还有你们！一群没用的饭桶，这样简单的事情，竟然都不能做好！本宫还要你们有何用！都给本宫滚！滚！滚呐！”周芷芷摔打着寝宫里的东西，内心的怒火却也无法平息。

    “娘娘您何必要和那样的人生气啊，把这件事直接告诉皇上，岂不是来的痛快，这样她也能受到应有的惩罚啊！”

第五百三十五章 准备贺礼

    第五百三十五章 准备贺礼

    春竺担心沈明莞的身子，生怕沈明莞因为发怒，伤了自己的身子。

    沈明莞笑了笑。“没事的，本宫的身子，本宫还是有数的，本宫到底想要做什么，还是清楚的。再说了，这若是平日里，暂时不理就不理了，本宫也是可以装作什么都没有发生，什么都没有看见的样子，可是今日呢！今日竟然做出这样龌龊的事情，虽然不想她怎样，但是还是得是要和她理论一番才是啊！不然的话，本宫怎么能咽得下这口气！”

    沈明莞一想起今日的事情就很是生气，虽然说大家都是为了各自的利益，但是这个利益也是有底线的，沈明莞的底线已经是这样了，若是继续的纵容下去，不知道以后周芷芷又敢对沈明莞做出什么事情呢。

    “恩没错娘娘说的倒是也对，这道理奴婢也懂，只不过娘娘现在并不是和其他人一样，还是要好好的保重身子啊！不过这次周贵人确实有些过分了，这样的场合怎么可以做这种下三滥的事情，真是没有一点意义！”春竺的心里一番的恼火，对着沈明莞大声的说着。

    “好了春竺你也不用生气了，这事情也是很是正常的，大家都是为了巩固自己的地位罢了，我们也是要理解啊！”

    沈明莞现在已经是气消了的样子了，所以也并没有什么特别的地方，也更是很是开心的说了起来。

    春竺很是佩服沈明莞的这种大度和肆无忌惮，可以把任何事情都看得并不是那样的重要，终归是有一种难以言喻的爱戴之意。

    “对了春竺好像是皇上要过寿了吧！”沈明莞突然想起来这件事情。

    “是啊不过还有一月的时间呢，娘娘若是要给皇上准备贺礼，未免也是有些早点了吧！”春竺有些好奇，这沈明莞今年又是会准备什么样的贺礼。

    沈明莞思量了半天，也不知道该送些什么才好，也不知道应该准备些什么东西。“这往年似乎也是没有准备什么东西，在这皇宫里，什么也都是不缺的，本宫这次还真是不知道要送些什么好呢！”

    “娘娘可就是皇上最好的礼物了，哪里还用的上精心准备呢，只要是娘娘送的，皇上都会喜欢的！”

    “就你嘴甜！本宫发现，最近你可是越来越会贫嘴了呢，真不知道本宫当时认识你的时候却没有及早的发现你这些问题呢，到那时候，说不定，本宫就可能不会选你做本宫的贴身丫头了呢！”沈明莞用食指指了指春竺得头，对着春竺不住的说着。

    春竺在沈明莞的面前早就是已经没有了什么可以保留的东西，唯一可以保留的那就是对待沈明莞的一颗忠心。

    沈明莞无奈的笑了笑。

    虽然已经离皇上过寿还有一个月的时间，但是大家却也是异常的忙碌，每个人都似乎在做着自己认为最开心的事情，那就是选寿礼了，这哪一件东西可以让皇上心动，这估计后宫的宠爱又会变一变啊！

    “姐姐你在做什么呢？”孟嫣然突然来到了沈明莞的寝宫。

    孟嫣然已经是好几日都没有来沈明莞的寝宫了，这突然的到来，倒是让沈明莞着实惊讶了一番呢。

    “孟妹妹来了啊！你可是好些时日都没有看姐姐了，不知道妹妹这些时日都在做什么啊？”沈明莞立马上前，拉住了孟嫣然的手，就是往里面走着。

    “姐姐这是做什么呢？”孟嫣然突然跳过去了这个话题。

    沈明莞又是再次的拿起自己手里的东西，一针一线的做了起来。“你看姐姐像是在做什么啊？”沈明莞询问着。

    “这可是给皇上做的袍子？”孟嫣然立刻就说了出来。

    “哈哈”沈明莞低头一笑，却是突然有些不好意思了。

    “姐姐让妹妹猜中了吧！”孟嫣然开心的对着沈明莞说着，言语里有些无限的期待和开心。

    沈明莞拿着一块布便是扔了过去。“哎呀就你知道的多阿！这东西只可意会不可言传！懂不懂？”

    说完，沈明莞又是一针一线的做了起来。

    “不过姐姐妹妹感觉妹妹准备的也应该是不错的东西的，也肯定是没有那么的差的呢！”孟嫣然这时候却是得意洋洋了起来，这却也是让沈明莞好奇了起来。

    虽然没有什么攀比之心，但是透过这寿礼，也是可以看出来到底谁更合适，或者谁比较有心罢了。

    “姐姐是给皇上穿的，妹妹却是给皇上看的！而且保证皇上会喜欢的！”孟嫣然得意的说了起来，这让沈明莞也是更加的好奇了起来。

    孟嫣然给沈明莞确是卖了个关子。“姐姐您也不要这样的着急了，妹妹肯定是会让皇上满意的，姐姐到时候就会知道了，而且姐姐也肯定喜欢的，因为姐姐和皇上的眼光也是差不了多少的呢！”

    这让沈明莞确更加的好奇了，只是孟嫣然还是仍旧的控制着自己的内心，一定是要坚持等到皇上过寿的那一日给沈明莞看。

    “哎呀妹妹这是把姐姐我当成了外人了吧，不然的话，为什么这样的事情，还不愿意和姐姐说啊，难不成这还是妹妹的小秘密啊？”沈明莞突然假装成了生气的样子。

    但是孟嫣然也知道这只是她的苦肉计罢了，也根本就不放在心上。“姐姐你就抱着这样的好奇心，一直是等到那日就好了，到了那日就知道了呢，反正妹妹也是绝对是会让姐姐眼前一亮的呢！”

    见再追究下去，似乎也是没有什么用了，沈明莞也只好作罢了。“好吧好吧既然妹妹执意如此，那姐姐也不说什么了，只是妹妹可是要好好保护你的寿礼啊，千万不要被哪耗子给刁走了才是啊！”

    孟嫣然大笑着。“姐姐你又在嘲笑妹妹！真是的！就算是妹妹再怎样的用心，也是比不过姐姐的心意的，皇上可是独独的宠幸姐姐呢，那肯定就是姐姐想做什么的话，皇上就欣欣然的全答应了。”孟嫣然突然投来了一丝的羡慕之意。

第五百三十六章 日渐丰腴

    第五百三十六章 日渐丰腴

    “妹妹可是千万不要这样说啊，皇上可是不是独独宠爱姐姐一人的，皇上自然而然的是要雨露均沾的，在这皇宫里，怎么可能只有一个女人始终的霸占着一个男人呢？这怎么想都是不可能的啊！”沈明莞突然说出了一种很是心酸的样子，突然对未来好像是缺少了一些什么一样。

    “姐姐谁人不知，皇上对姐姐是多么的好，虽然后宫有这么多的嫔妃，但是一直都是姐姐有什么需要的，皇上就会马上给姐姐准备的，从来就不会耽误了姐姐的，这可是让我们所有做妃子的羡慕呢！”孟嫣然的语气里全部都是宽慰沈明莞的话，除此之外却也有些叹息。

    “妹妹虽然皇上一直宠幸于姐姐，但是你要知道这女人在一个皇上打眼里绝对都只是一个附属品罢了，谁也无法预料明日的我们又会是怎样的。妹妹也不要放弃，至少一直心怀希望，这终究是会让大家都感觉到幸福的！”沈明莞突然放下手里的针线活，对着皇上的手背拍起了手来。

    孟嫣然笑了笑。“姐姐此生妹妹的命运也就是如此了，妹妹已经不奢求还会有什么样的境遇了，再说了，本身这进宫就是无奈之事，妹妹也根本就不能有什么怨恨！”一说到这里，孟嫣然似乎有些心酸的样子。

    沈明莞有些担心。“妹妹不要这样，你要知道，上天在关闭一扇门的时候，也会打开一扇窗的，你要知道，虽然生活不尽人意，没有自己喜爱的人，但是却还是要好好的和活下去，说不定你的幸福就会因为什么而悄然来了！”

    现在的沈明莞已经是很是满足了，她有李泰，还有腹中的孩儿。她已经是不在乎什么东西了，只是希望能够让自己平平安安的这样生活下去罢了，若是有人侵犯她所想守护的东西，她也肯定是不容许的。

    沈明莞的眼睛里比之前多了几分的坚韧和理解，似乎对待这个皇宫也是增加了几分的认识罢了。

    孟嫣然知道沈明莞背负了太多的东西，也知道沈明莞所担心的事情。“姐姐在这个争斗的地方，还有妹妹会陪着你的，姐姐不用担心！”

    沈明莞已经很是满足了，至少现在爱她的，和她爱的都是让她感觉到很是温暖的，这就已经是足够了。

    沈明莞的眼睛似乎湿润了，眼睛里的担心也是顿时一下子就涌了出来。

    “姐姐莫哭你现在还是有身孕之人，可是不要如此的伤心，不然的话，若是影响了姐姐你的身子，那就不好了！”孟嫣然劝诫着沈明莞。

    沈明莞笑着擦了擦眼泪。“妹妹不用担心，姐姐这都是高兴的，有妹妹在，姐姐一切都感觉到舒畅和开心。”

    孟嫣然和沈明莞的眼睛里都是充斥着满满的感动，对于沈明莞来说，这无疑也是一种没有办法超越的东西罢了。

    孟嫣然回去了，这皇宫里又是独独的只是剩下了沈明莞一个人。

    望着这空荡荡的宫殿，沈明莞突然感觉到了一丝的迷茫，在这里她到底所想追求的是什么呢？沈明莞竟然是一时没有办法接受自己。

    沈明莞陷入了苦恼之中。“孩儿，母后现在还有你陪在身边母后就已经是知足了，若是没有你，母后真的不知道再这样暗无天日的皇宫里，又该是怎样的活下去啊！”沈明莞慢悠悠的抚摸着自己得肚子，这肚子的小家伙，可是她全部的寄托啊。

    日子慢慢的过去了，沈明莞的肚子也是日渐变大，腰身也是粗了许多，身材自然也是变得有些丰满了。

    沈明莞的衣服已经没有办法再次装下自己这样如此“庞大”的身子了，沈明莞慢悠悠的走到了前面，对着镜仔细的看着自己日渐起来的肚子。

    “娘娘这是让尚衣局给娘娘新做的，奴婢特意让他们做得大了一些，这样的话，娘娘的身子也是不用太过于拘束了！”春竺拿来了一件米黄色的衣裙。

    沈明莞看着就是喜欢的很啊。“春竺你什么时候去让人做得啊，本宫记得尚衣局的人并没有来给本宫量过尺寸啊！”

    “奴婢见娘娘这些时日一直扑在给皇上做寿礼的事情上，知道娘娘也是没有心思看看自己，所以自己就索性就去给尚衣局说了一声，让他们给娘娘做了衣服，奴婢也不知道说的尺码准不准，娘娘还是先试试吧！”春竺帮沈明莞换着衣服。

    沈明莞笑了笑。“春竺现在是越来越不错了，连这些都是记挂在心中，本宫真是都不知道该怎样感谢春竺了呢！”

    “娘娘这是奴婢应该做的而已，娘娘也不用这样的激动，奴婢只是尽了奴婢自己的本分而已罢了！”春竺对着沈明莞说着，也并没有把这件事情放在心上这只不过是服侍沈明莞的一小部分罢了。

    “看来春竺也是越来越知晓本宫的喜好了，这衣裙也是很合身，颜色也不错，本宫很喜欢啊！”沈明莞肥胖的肚子也总算是被遮盖住了，虽然身姿已经是没有之前的那样的婀娜多姿，但是却对于沈明莞来说，这都是不算什么的，只要孩子可以平平安安的那就是可以了。

    沈明莞已经是感觉到了很是满足了。

    “娘娘这几日也是一直为皇上过寿的事情一直都操劳着，不知道娘娘这两日是不是要歇一歇，毕竟这总是这样的赶制衣服，这对娘娘的身子和腹中的孩子也是不利的啊，娘娘还是得学会劳逸结合啊！”春竺在一旁劝慰着沈明莞。

    沈明莞点点头。“好了本宫知道了，春竺你也不用如此的唠叨了吧，本宫知道自己该做什么，不该做什么，你就不要的这样的为本宫忧心了！”

    “好吧娘娘反正奴婢该说的都说了，娘娘听奴婢的就是为自己和孩子好，不然的话，那就是反正娘娘好好想想吧！对了小皇子也都已经好几日没有见娘娘了，也是十分的想念娘娘呢！要不奴婢让奶娘把小皇子抱过来吧！”

第五百三十七章 母亲的期望

    第五百三十七章 母亲的期望

    “好啊本宫这几日都忙坏了一直都是没有见泰儿，想必这些时日也是让泰儿很是担心吧！”沈明莞也很是想念李泰，毕竟现在孩子还在她这边，她也是不想让莫鸢在那边担心罢了。

    沈明莞还在镜子面前看着自己的孕肚，眼睛里多了几分的期待和自信似乎对未来也是很充满期待一样。

    “泰儿啊母后的泰儿这几日没有见母后，不知道有没有想母后啊？哦哦哦”沈明莞只是几日没有见过罢了，没有想到泰儿已经有了些许的变化了，也变重了，也长大了。

    “娘娘小皇子最近吃的很香，睡的也好，你看看这小脸也是圆润了不少呢！”春竺说着李泰最近的情况。

    沈明莞笑了起来，接着又是继续挑逗着李泰。“泰儿看来母后不在身边，你也是这样过得如此的开心啊！这样就是好孩子了，不管母后在不在身边，泰儿都要好好照顾自己才是啊！千万不要让母后担心！”

    这李泰也是越发的重了，沈明莞还是个有身孕的人，抱的时间久了，也是有些撑不住了。

    “娘娘奴婢抱着小皇子吧！娘娘现在可是不能累着啊，这娘娘娘可是还是要有一个孩子的呢，到时候，娘娘一手一个，那可真是幸福啊！”春竺笑着幻想着那样的一日，这样的场景总是让人充满了期待。

    沈明莞也是不自觉的摸了摸自己的肚子，眼睛里流露出了不一样的幸福感。“母后的两个好孩子，可是一定要平平安安的呀，母后还要等着你们长大，交给你们读书写字呢！”

    沈明莞一下午的时间都是在陪着李泰玩耍，李泰的精神头也是似乎很好一样，沈明莞头一次觉得体力有些不支。

    “看来这带孩子是个体力活啊，本宫还是得好好的锻炼锻炼自己才是啊，不然的话，若是两个孩子同时在本宫的面前，恐怕到时候，本宫可能是真的带不了了吧！”沈明莞头一次感觉到自己如此的筋疲力尽的样子。

    “娘娘但是这也是儿孙福啊，最后可是有好多孩子都要叫你祖母呢，到时候你可是宠幸都宠不过来呢！”春竺对着沈明莞说着以后的事情。

    沈明莞笑了笑。“只希望一切都可以平平安安的，那就已经是足矣了！”沈明莞这样就已经是很是知足了。

    “娘娘奴婢抱小皇子下去吧，娘娘也是肯定是累坏了呢！”春竺便是准备抱走了小皇子。

    沈明莞对着李泰亲昵了一下，李泰只是很安静的睡着，那样的小脸，那样平静的样子，沈明莞忍不住的揉捏了李泰的小脸。

    沈明莞慢慢的抚摸着自己的肚子，看着李泰如此可爱的模样，心里自然而然的也是对着肚子里的孩子有了期待。“孩儿啊你可是要好好长大，那时候，你和哥哥一起长大，母后教你们弹琴，父皇教你们舞剑骑马，到时候我们一家平平安安的在一起！”

    沈明莞只不过是一个平凡呢不能再平凡的了愿望了，这也只是作为一个母亲再平常不过的一个小愿望罢了。

    只可惜，这个皇宫里危机四伏，这样的愿望已经是很是奢侈了，已经根本是无法让人去拒绝。

    沈明莞也只是暗自的希望这个简单美好的愿望可以早日实现罢了。

    “莫鸢姐姐你在那边也是可以放心了，泰儿一切都好，现在也是长大了不少，你在那边也是要好好的，一定是要保佑我们啊，希望泰儿可以健健康康的长大！”看着李泰现在的样子，沈明莞也很是欣慰，至少也是可以给莫鸢一个好的答复了。

    沈明莞笑了笑。接着便是又开始忙活起来自己的给皇上准备的贺礼了。

    这是一件充满了沈明莞浓浓爱意的袍子，虽然简单，但是却也表示着这是一件不同寻常的暖心。

    “对了春竺这两日皇后宫中可是有什么动静？可还是算上安分？”沈明莞突然想起来此事。

    “娘娘一切都很是正常，娘娘也只是每日待在自己的寝宫里，闲来无事便是去浇浇花，除除草罢了，也是没有其他的事情。”春竺早就是在皇后宫里安插着眼线，生怕皇后又会暗中的给沈明莞搞什么小动作。

    沈明莞笑了笑，安心的点点头。“皇后可是一个多变的人，你们可是一定要多加小心啊，她可是狡猾的很啊，千万不要让人有机可乘啊！”沈明莞对着春竺嘱咐着。

    “娘娘放心吧奴婢可是准备的很是妥当呢，也不会出什么差错的，这皇后娘娘如此对待娘娘您，奴婢真是恨不得要把皇后给千刀万剐了呢！”春竺对心沈明莞说着自己心中的暴怒的样子。

    沈明莞笑了笑。“春竺事情哪里有你想象的那样的糟糕啊？可是千万不要把人想的这样的不好啊！皇后虽然心肠狠毒，也是罪该万死，但是却也没有到了我们要惩治她的地步吧，没事的，我们还是好好的静观其变，做好我们分内之事吧！”沈明莞倒是对于这件事情看的很开。

    皇后的所作所为迟早会受到大家的唾弃的，这一点，她倒是并不在乎。

    “莫鸢姐姐虽然你已经走了，但是这件事情，妹妹一定是会记到皇后的头上，绝对是不会让你这样白白的死去的，我一定会想办法让皇后献出原型的，现在就先暂且让她先得意着吧！”沈明莞却始终觉得太过于纵容皇后是对不起莫鸢的！但是眼下，她也只能是选择这样，毕竟胳膊拗不过大腿。

    沈明莞又开始缝制自己的袍子，似乎这已经是成为了，她现在必不可少呢一件工序了一样。

    “娘娘现在天色已经不早了，娘娘还是早些歇息吧，千万不要再这样的劳累了，累坏了自己，皇上可是会心疼的！”春竺在一旁劝说着沈明莞，可是沈明莞却并没有太大的反应，还是一如既往的做着。

    春竺见沈明莞已经这样了，便也是不说什么了，也只好是这样的陪着沈明莞罢了。

第五百三十八章 装可怜讨欢心

    第五百三十八章 装可怜讨欢心

    “娘娘我们已经被禁足在这里已经是有一段时间了，不知道皇上到底是怎么想的啊？到底是想不想让我们出去啊？娘娘”皇后的宫女看着皇上似乎已经忘记了一切一样，对着皇后说着，心里也是有些担心。

    “这本宫都没有着急，你急什么啊？”皇后白了一眼宫女。“是不是快到皇上大寿了？”

    “是啊快到了啊！这宫里大家都已经忙活了起来了，而且各个宫里也都是已经准备好了寿礼了，大家似乎也很是看重这次的寿典啊！”宫女对着皇后说着此事。

    皇后似乎也是筹划好了一切一样，对着宫女的耳边轻声的说了几句。宫女连连点头，便是转身就去办了。

    “就这点事情怎么可能难得到本宫，本宫就是不想出去，若是想出去，恐怕就不会是现在这样子了，本宫所想拥有的肯定是不止这一点！”皇后暗自的说了起来。

    御书房门外，皇后的宫女还在敲打着御书房的房门，小冯子立刻就跑了上来，“怎么了？何事这样如此的喧哗？”

    “公公皇后娘娘今日昏倒了，一直是吐血不止啊，还请皇上过去看看啊！公公，求求你了，就让奴婢见皇上一面吧！”皇后的宫女对着小冯子祈求着。

    小冯子也害怕会出什么事情，便是立刻就进去汇报了。

    “皇上皇后娘娘宫中的宫女来报，说是娘娘今日突然昏倒，还一直吐血不止，皇上您要不要去看看？”

    皇上却很是淡定，“这个皇后，一日在，孤的这个后宫就没有安宁的时候！这好端端的怎么可能会生病，还是这样严重的大病？肯定又是装的，孤都已经习惯了，就不用再说了！”皇上似乎已经知道了这皇后的出牌套路，依旧却并不在乎这到底是怎么回事。

    “皇上奴才看那个宫女可是很是紧张啊，说不定娘娘真的是生病了啊，皇上这可是皇后娘娘啊！这万一出什么状况，那肯定是又不知道会让皇上惹上什么麻烦啊，皇上还是去看看才是啊，若是没事，大家皆大欢喜，若是娘娘装病，您也惩罚一次就是了，可是若不是的话，这若是娘娘真的生了大病，那皇上到时候后悔可是”

    小冯子还在竭力的说服着皇上，生怕皇后再出什么事情。

    皇上扔下了自己手中的奏折。“好了好了那孤就跟着你们去看看！这个皇后，非得是让所有的人都紧张她，她才可以吗？真是要让孤的皇宫被她搅得鸡犬不宁才算好啊！”皇上心里还是很是愤怒。

    气势汹汹的便是起身去了皇后的宫中。

    皇后确实很是虚弱，脸色越发的苍白，这些时日皇上也没有见到皇后，突然才发现皇后这些时日倒是瘦弱了不少。

    “太医如何？皇后这病没事吧？”皇上看到皇后这样，虽然心里还是很是厌恶，但是却也是突然就这样的心疼了起来。

    “皇上皇后娘娘心中一直是郁结于心，这才是导致急火攻心所致，长期的郁闷不已，也是会让人产生一些焦虑呃，症状，这些问题虽然药可以治好，但是这还是皇后娘娘的心病，俗话说的好，心病还需心药医，这皇后娘娘还是得找人多说说话，排解自己的郁闷之情才是啊！”

    听着太医说的，再看看皇后这样孤零零的躺在床上，皇上也是不由得触到了自己的心里防线。

    皇后确实始终都在昏睡着，全程也不知道发生了什么。

    皇上却突然拉起了皇后的手。“皇后你还有什么郁闷之情？难道是在责罚孤让你禁足这里吗？孤也是为了你好，莫鸢死的不明不白的，最后也只是留下了几个字，孤就算是想不相信你，也是没有办法的啊！”

    皇后突然眼角里流出了一丝打泪水，她缓缓的睁开自己的双眼，看着眼前多日思念的人儿，她瞬时间就是哽咽了。

    “皇上莫鸢真的不是臣妾所害的啊！臣妾虽然是嫉妒心很重，但是臣妾也是知道皇上对于臣妾的好的，臣妾不会做出这样狠心的事情啊！皇上”皇后含着泪，躺在床上，一直确实紧紧的咬着自己的下嘴唇，还想尽力的向皇上解释着。

    皇上突然紧张了起来。“好了皇后，莫鸢也已经走了这些事情，孤也不想再提起来了，皇后你也不用再跟孤解释了，这些时日就好好的歇息吧。”

    皇上的语气依旧是冷冷的，这让皇后也很是寒心，皇后的眼泪又是流了下来，脸上的担忧有是表现的那样恩楚楚可怜。

    可是皇后的心里却很开心，把皇上玩弄于股掌之间这最是让皇后开心的事情了。

    皇上却是一直在皇后的身边陪伴着，皇后紧紧的拉着皇上的手，皇上即使是想脱身，也是脱不开啊。

    没有办法，皇上也只得是这样的陪伴着皇后。

    “娘娘娘娘不好了皇上去了皇后娘娘哪里了，听说是皇后娘娘可能是生了很严重的病吧，又是昏倒，又是吐血的！”春竺对着沈明莞说着。

    沈明莞冷笑了一声。“哼看来她也是在寝宫里待不住了吧，不然的话怎么可能这样消极的要出来呢？这皇后还真是会装啊，要说这后宫会装这楚楚可怜的人，绝对不是本宫，那肯定是皇后了！皇后真是想尽一切办法要出来啊！”

    沈明莞不屑于和皇后比，皇后的手段她也是了解的很。

    “娘娘那我们该怎么办啊？这若是皇后娘娘不再受罚了，这病好了，恐怕是立马就会像娘娘提起兰嫔娘娘的事的，到时候，我们又该如何收场啊？”春竺有些担心。

    “没事的，到时候兵来将挡水来土掩，本宫还不信了，这个皇后难不成是长了六只眼睛不成啊？还能每次都让她给本宫逃脱了不成！”沈明莞揉捏着自己的手心，慢慢的思考着下一个对策。

    “春竺这些时日一定是要好好的照顾好小皇子，本宫怕皇后会对小皇子下手啊！”沈明莞现在已经是出于自己的本能答应了，保护自己的孩子。

第五百三十九章 皇后感动

    第五百三十九章 皇后感动

    “是娘娘奴婢一定会好好的看着小皇子的绝对不会让皇后有机可乘的！”

    皇后今日的宫里倒是有了少有的热闹啊，皇上也没有时间再顾及自己的御书房里的奏折，只是坐在皇后的身边一直照顾着皇后。

    “皇后这身子可是自己的，千万是不要因为无所谓的人再这样的伤害自己的身子，这可是一点必要都没有的啊！”皇上一口一口的喂着皇后药，还一直都在这样的说着皇后。

    皇后只是连连点头，看着皇上在这里这样认真的照顾着她，她心里却也是莫名的感动涌上心头，她也只是一个女人罢了，她也是想要一个女人最普通的所拥有的东西罢了，除此之外，她却也并不在乎其他的什么，至于权力，这不过都是被眼下的形式所逼的罢了。

    有一个爱她的男人，她怎么可能又会这样的介意过去的事情呢？又怎么可能会在乎到底谁对谁错呢，只可惜一切都不是这样可以轻易的到来打，她根本就没有资格拥有这一切罢了。

    “皇上对不起臣妾又让你担心了！”皇后终于也是展现出了自己很是软弱的一面罢了，也终于是可以忘记自己所拥有的全部的皇后包袱了。

    皇上笑了笑，那样深情温柔的一笑，皇后之前只是羡慕沈明莞可以轻易的就那样的得到没想到现在也是可以得到皇上这样的笑，她真的是好开心，好激动。

    皇后虚弱的脸上也是回过去了一抹笑意，那样的开心和激动，那样的让她束手无策，一个暖心的男人这样小小的举动就已经是温暖了皇后强悍的内心了。

    皇上一直是等到皇后睡着了，便是才可以起身离开了。

    听到外面没有任何的动静，皇后才是慢慢的起身来。

    “娘娘看来娘娘的法子果然是有效啊，娘娘看皇上现在对娘娘可是很好啊！”宫女一边扶着皇后，一边说着。

    皇后也很是得意更加的是满意。“那是自然，本宫和皇上待了这么多年了，难道皇上的心本宫还不清楚吗？本宫是一摸一个准啊。”

    “娘娘这样的话，我们可是要好好的筹划一番了，这是不是得是好好的对付对付庄妃了啊！她现在可是小皇子的母后！皇上也是日日的去她那里跑呢！”

    “此事不可现在皇上对本宫还没有完全的信任，本宫也是可以感觉到的，皇上对本宫还是有疑心的，所以本宫现在还不能冒险，这庄妃可是咱们宫里的红人啊，等本宫过几日还是得拜访拜访他呢！”皇后不知道自己的心中又在筹划着什么，一说起此事，便是眉头又有些紧张了起来。

    “娘娘这马上就是皇上的寿辰了，娘娘是不是要准备个贺礼啊？”宫女询问着。

    皇后突然思考了起来。“你待会去看看，他们各宫里，都是准备了些什么，本宫也好决定应该是送什么啊！千万不要太不起眼了，本宫可是要好好的证明本宫的位置才是啊！”

    “是娘娘奴婢马上就去办！”

    皇后也终于是可以正大光明的在皇宫里再次的为所欲为了只不过皇后这次，确实变了一种观念。

    皇上从皇后的寝宫出来，便是直接就来到了沈明莞的寝宫。“莞儿啊孤也没有来看你你今日身子还好吧，泰儿和肚子里的小家伙有没有闹你啊？”

    “他们哪里有时间不闹啊，正好泰儿这会刚睡了，皇上快去看看吧，这两日泰儿又是长大了不少呢，皇上您快看看啊！”沈明莞拉着皇上便是走到了里面。

    李泰又是圆润，一副胖乎乎的样子，让人很是想去捏捏她的小脸。皇上不住的笑着。“泰儿泰儿”可是李泰已经睡着了，也根本就不知道这是怎么回事。

    “皇上您用没用晚膳啊，若是还是饿的话，臣妾去给您做点夜宵啊！”沈明莞的身子也开始日渐笨重了起来，皇上哪里舍得让沈明莞做什么，立刻扶着她便是坐下了。

    “莞儿你就好好歇息就是了啊，孤不饿，孤就是担心你们母子，所以来看看的孤一会儿就回御书房了！”

    “皇上可是要当心身子啊，千万不要太紧张了，国事虽然重要，但是皇上的龙体可是也要保重啊！”沈明莞拉着皇上的手。

    皇上突然蹲下，把头轻轻的倚靠在沈明莞的肚子上，听着肚子里小家伙的声音。“哎呀孤好像是感觉到了这肚子里的小家伙在踢孤呢！哈哈！这小家伙这样都已经是如此的顽皮了，真是不知道，她出来了又会是什么样子呢？会不会还是这样的任性啊！哈哈”

    皇上很是爱惜沈明莞的一切，包括沈明莞得孩子。这个孩子于皇上而言可是很重要呢这是他们两个爱情的结晶啊。

    皇上再次等着沈明莞睡着了，才离开的，皇上对着沈明莞的额头深深的一吻，看着母子两个很是平安，便是才放心离开的。

    夜里很是平静，大家也都是沉浸在自己的梦乡里，对于今日，大家都很是开心，似乎只有今日，大家各自才是满足的一样。

    沈明莞身子越发的笨重了起来，睡的也是比平日里多了好久。

    “春竺本宫最近是不是太累了，怎么每日都像是睡不够一样呢！”沈明莞起身只是觉得自己还是想睡觉。

    “娘娘奴婢去问过了太医了。太医说了，这都是正常的，娘娘的体质本来就是虚弱的，多睡会也没事的，娘娘若是还是困的话，那就继续睡啊！反正起来也是没有什么事情的，还不如好好歇息歇息呢！”春竺收拾着寝宫，对着沈明莞说着。

    “泰儿呢？泰儿今日有没有苦闹？”沈明莞还担心李泰。

    “娘娘小皇子很是听话，现在奶娘正陪着玩儿呢，娘娘您可以放心的歇息了！”春竺走到了沈明莞的床前，对着沈明莞说着，说完便是把沈明莞强行按压过去了。

    沈明莞笑了笑，也只好是听从春竺的乖乖的睡了起来。

第五百四十章 讨公道

    第五百四十章 讨公道

    “不对本宫还不能睡觉呢，本宫的袍子还没有做完呢，这不行！”沈明莞刚一闭上眼睛，便是突然醒来，很是紧张的看着春竺。

    “娘娘不用着急，娘娘都差不多已经快做完了呢，这接下来奴婢再帮娘娘就是了呀！”春竺劝着沈明莞。

    沈明莞一根筋的模式再次开启了，便是立马就起身来。“不行不行本宫今日必须得是把全部的都做完才是啊！”

    沈明莞便是立刻做了起来。

    春竺有些担心沈明莞的身子，“娘娘您啊，就倚靠在这床边上就是了，就先不要起身了，奴婢帮忙给娘娘把绣筐拿过来，若是娘娘困了，也好就直接歇息了啊！”

    “哎呀还是我们春竺想的周到啊！”沈明莞对春竺满满的满意。

    沈明莞笑了笑，便是立刻就开始忙活了起来。

    “姐姐姐姐”孟嫣然火急火燎的跑到了沈明莞的宫中。

    沈明莞倒是不知道到底是发生了什么事情，“妹妹怎么了？怎么这样着急？”

    “姐姐姐姐呜呜”孟嫣然一把抱住了沈明莞大声的哭了起来。

    沈明莞却并没有搞清楚状况也不知道这到底是怎么回事啊。“妹妹怎么了？这是怎么了？这是有人欺负妹妹吗？不要着急，慢慢对姐姐说！”沈明莞对着孟嫣然抚摸着她的背，想试图安慰一下她。

    孟嫣然仍然抽泣着。“姐姐妹妹其实是给皇上准备了一幅字画，那日在御花园里却是遇到了研妃，研妃一定要看妹妹拿的什么，妹妹不肯，研妃便是夺了过去，说她很喜欢，便是要拿走，妹妹不让，研妃，便是派宫女们和妹妹争夺！”

    孟嫣然一把鼻涕一把泪的对着沈明莞说着事情的来龙去脉。

    沈明莞很是愤怒。“这个研妃，简直是不知道天高地厚啊！竟然敢这样当众的就这样的夺走别人的东西，那看来她真的太没有尊严可言了呢！”

    “是啊姐姐你可是要为妹妹做主啊，妹妹真的是忍不下这口气啊！”孟嫣然打眼睛已经是哭红了，眼睛里都是满满的期待和委屈。

    现在的沈明莞突然变得很是敏感了也来，也许是怀孕的缘故，总是有种让她有些说不上来得感觉，她现在忍受不了别人这样欺负她身边人的样子了，之前可以忍，但是经过了莫鸢的事情，她已经是对所有的事情忍不下去了。

    “妹妹不要着急，我们现在就去找她理论一番去，难不成她还能成为有理的一方了不成！”沈明莞突然恼火了起来。

    “娘娘可是你的身子”春竺有些担心沈明莞的身子，毕竟怀孕的人最忌讳动怒了。

    “没事的，本宫只是想去讨个公道罢了，绝对不会生气的，再说了和这种人生气，也真是犯不着啊！”沈明莞现在说的倒是挺好的，但是身处在那个环境里，却根本就不得不让她恼火了起来。

    “姐姐要不就不去了吧，东西没有就没有无所谓，妹妹也只是想发个牢骚而已，可不要因为这件事情让姐姐动了胎气啊！到时候可就是没办法收场了呢！妹妹也肯定是一个有罪的人了！”孟嫣然也在劝着沈明莞。

    只可惜沈明莞一根筋上来，十匹马也根本就拉不回去。“好了本宫已经是决定的事情，绝对不会轻易的更改的，行了，本宫绝对不会让妹妹这样轻易的就受委屈的！她怎么拿的，本宫一定会让他怎样的还回来的！”

    沈明莞怒气冲冲的走了出去。

    夏云画还是乐得自在的样子，看着自己手里的那副字画，就是爱不释手的样子。“这个孟嫣然没想到还挺有本事呢，这幅字画也是能弄到手，只可惜这字画现在已经是本宫的了，相信皇上肯定是会非常的喜欢的呢！本宫真是开心啊！哈哈这若是让皇上知道的这是本宫送的，本宫必定会重新撸霍皇上的芳心的，皇上也肯定是会为本宫所青睐的，到时候哈哈什么沈明莞啊，自然都不在话下的！哈哈”夏云画却是一直都活在自己的世界里，大胆的想象着自己以后得美好景象。

    “拿着别人的东西，难道也感觉很好吗？你难道以为自己很厉害吗？难道你就这样的把自己的位置这样抬高吗？”沈明莞带着孟嫣然却不顾宫女的阻拦跑了进来。

    夏云画立刻收起了自己手中画，脸色立刻变的平稳了起来，装作什么都不知道的样子。“哎呦妹妹今日怎么来姐姐的宫中啊？不知道姐姐是为什么来啊？”夏云画还是依旧的白了一眼孟嫣然。

    孟嫣然却是什么也没有说，只是这样的单单的站在了沈明莞的后面。

    “难不成姐姐的宫中只是允许皇上一人来吗？”沈明莞倒是很自觉，主人还没有说什么呢，便是一屁股就坐下了。

    “妹妹难道，你不知道吗？这主人的待客之道你还不明白吗？难不成还要让本宫教你吗？本宫都没有说让你坐下，你怎么就坐下了？”夏云画有些生气。

    “哈哈妹妹没听错吧？这主人得待客之道？哈哈研妃别假惺惺了，这里就我们自己，你是什么样的人，还要这样的装下去吗？这样有意义吗？”沈明莞的眼神很是犀利，直逼着夏云画的眼睛。

    夏云画笑了笑。“哼好啊既然妹妹都说了不装了，那姐姐也就奉陪到底啊！哈哈我倒是要看看，你又有什么可以耍的把戏啊！”

    “你手上的字画不是你的吧！”沈明莞一上来，便是直接的切入了主题。

    “这在我的手里，自然也就是我的了，难不成这是你的？”夏云画很是得意，现在可是在她的地盘上，她不相信别人敢做什么事情。

    可是沈明莞就是猜透了夏云画的心思，便是大声的笑了起来。“哈哈我见过脸皮厚的人，可是却没有见过这样厚的！周芷芷还知道要想想办法陷害于我呢，可是你呢，你怎么回事？怎么现在竟然是这样的厚脸皮，看来你和周芷芷也是比上不足比下有余啊！”

第五百四十一章 大快人心

    第五百四十一章 大快人心

    “沈明莞你这是什么意思？怎么可以将本宫和那个低贱的宫女相提并论呢？本宫无论是品貌，出身，还是家世，那肯定也是一等一的怎么能够随随便便的就这样的和一个宫女出身的想比？”夏云画打心眼里就不服，对着沈明莞大声的呵斥着。

    “依妹妹看，你们两个确实也是能够一起提啊，一个是这样的想尽一切方法去抢，还有一个就是想尽一切去害人！这两个有什么区别吗？”沈明莞突然严肃了起来，语气里也是多了几分的责怪之意。

    夏云画突然被沈明莞说的没有什么好说的了，便是伸出自己的食指，对着沈明莞指着，害死哆哆嗦嗦的说着。

    “你你沈明莞！”

    “我怎么了？难不成我说的不对吗？还是怎么着？”沈明莞大声的反问着，语言里确是满满的得意。

    “这画到底是怎么回事？”沈明莞紧逼着问着。

    “不知道啊，这画就是我的！现在在我手里呢。你又怎么能证明这本来是你的？”夏云画很是得意，反正东西已经到手了，那也根本就没有什么好考虑的了。

    沈明莞笑了笑。“笑话？这在你手里的，就都是你的吗？那我和孟妹妹在你的寝宫里呢，难不成我们也是你的吗？”

    沈明莞这样无理取闹的问法让夏云画竟然不知道该怎样回答了。“好啊你们你们你们这就是欺负人啊！”

    “那你也没说不对啊！这里的东西难道都已经冠上了你夏云画的名字吗？难不成这个皇宫，这个天下都是你的成吗？哈哈那夏云画你也是未免太有抱负和追求了吧！”

    “反正这画不管至少是谁的，反正现在已经是我的了，我不管，你们今日谁也别想从本宫的手里拿走！若是你们要强行拿走的话，那就把本宫的命夺走吧！”夏云画对着沈明莞说着狠话。

    沈明莞笑了笑。“我们今日前来，只是想要这幅画而已，其他的，你若是想给我，我也不稀罕。倒是你愿意给我你的命的话，那我就不要这幅画了！”沈明莞走到了夏云画的身边，眼睛的犀利已经对上了夏云画的眼睛。

    夏云画的眼睛里充满了满满的敌意。“你休想！”夏云画对着沈明莞恶狠狠的说着。

    沈明莞笑了笑，“好啊你若是还没有想好的，那就不要怪本宫不客气了！”

    “反正不管你说什么。本宫一定是不会把这东西交给你的，这东西对于本宫来说是那样得重要，本宫怎么可能会这样轻易的就给你，本宫倒是要看看，你有什么样的手段！”

    “你还讲不讲理了，这明明就是你从我这里拿走的，凭什么，你说这是你的这就是你的啊！人活一张脸，这张脸难道你也不要了吗？”孟嫣然实在是隐忍不了心里的怒火了，心里的愤怒一下子就涌了出来。

    沈明莞笑了笑。“妹妹不用多说了，妹妹你是想要画，还是想出心里的一口恶气？”

    “画有没有根本就不重要，重要的是哪怕画烂了，也觉对不能进了他的手里！”孟嫣然毫不犹豫的说了出来。

    “春竺”沈明莞突然做了下来，对着春竺示意了一下，“其他人若是敢动一步，本宫就让皇上抄了你们的家！你们知道得，本宫可以做到的！”

    大家你看看我，我看看你，都不敢再说什么，立马就是退避三舍了。

    “你们你们”夏云画指着他们，怀里却还是依旧紧紧的抱着那副字画。

    春竺慢悠悠的走到了夏云画的面前，便是一把就夺了过来，没想到夏云画竟然还是这样的紧紧的抱着。

    “好啊来人呐上！”

    沈明莞一声令下，好多人都一下子就涌了上来，夏云画惊住了，无论怎样保，只听见一声“刺啦”的声音，画就这样的裂开了。

    “啊我的画！我的画！”春竺抢来了那一半的画交到了沈明莞的手上。

    沈明莞得意的笑着，轻轻站起身来。对着夏云画的面，把自己手中的画又是撕裂了，沈明莞把那些画撕成了粉末一样，一大把的撒在了夏云画的脸上。

    夏云画很是心疼。“我的画我的画！”便是立刻就跪下来，到处的摸索着。

    沈明莞突然蹲下来。“夏云画，本宫早就说过了，不是你的，你不要抢，就是算是抢来了，那也不会是你的！哈哈哈哈”

    春竺慢慢地把沈明莞扶了起来。

    孟嫣然倒是解了自己的心头之恨。“哈哈研妃姐姐，刚才你若是求我几句，认个错，那妹妹也就不计较了，没想到你却是这样的不肯认错，那也是实在是怪不得妹妹了啊！哈哈”

    孟嫣然对着夏云画也是同样的冷嘲热讽着。

    沈明莞和孟嫣然都是转身离去，只剩下夏云画一人，面对着已经不能直视的满地的碎纸，却是那样的无能为力。

    “沈明莞你竟然敢今日这样的对本宫，你要知道，本宫绝对不会放过你的！”夏云画紧紧的攥着自己手心里的话，狠狠的说着。

    “哈哈姐姐刚才可真是过瘾啊！哈哈真爽啊！这从今以后，可能研妃都不会再小瞧姐姐了呢！”孟嫣然一想起刚才的对话就心里很是开心。

    沈明莞却并没有什么感觉，也可能这件事情现在在她的眼睛里已经是一件很是正常的事情了。

    “妹妹以后只要是有人欺负我们，我们就要欺负回去，可是千万不要再忍了呢！不然的话，真是不知道别人会怎样的不把我们当成一回事呢！”沈明莞对着孟嫣然大声的说着。

    沈明莞之前的软弱也只能是告诉她，若是在这样下去，也只能是像莫鸢的下场一样罢了。沈明莞再也不会让这样的事情发生了，哪怕他要承受更大的痛苦，也绝对不会让自己所爱的人，和爱她的人受伤害了。

    尤其现在的沈明莞已经不是她自己了，她还有她的孩子需要她去守护，她绝对不能这样轻易的倒下。

第五百四十二章 结盟遭拒

    第五百四十二章 结盟遭拒

    一时之间，沈明莞先后惩治了周芷芷和夏云画两人的事情，在皇宫里也是传的沸沸扬扬的，之前那样柔弱的一个女子，没想到竟然又变得如此的决绝，大家也是不由得佩服了起来。

    “娘娘您都不知道呢，这外面的人可是说娘娘说的很是厉害呢，他们两个人平日里可是为难了不少的丫头太监呢，娘娘这次一惩罚，真的是让他们都刮目相看了呢？娘娘现在在我们心中可是这个呢！”春竺不由得竖起来大拇指。

    沈明莞笑了笑。“本宫哪里有那么的厉害啊，就不要这样的浮夸了？本宫只是做了本宫应该做的事情罢了！”

    沈明莞又开始做起了自己的袍子。

    “奴婢参见庄妃娘娘皇后娘娘请庄妃娘娘到皇后宫中一叙！”皇后的宫女前来通报。

    这着实惊讶住了沈明莞。“怎么？皇后娘娘找本宫所谓何事？”沈明莞思量了一会儿。

    “这奴婢并不知道，只是皇后娘娘还从寝宫等着呢，希望娘娘不要让皇后等的太久啊！”宫女的眼中透漏出了一丝的怪异。

    “这样吧你也看见了，本宫现在身子也是不方便，就让皇后来本宫这里吧，本宫就不过去了！”沈明莞生怕皇后又会做出什么事情来，为了以防万一，便是不去皇后那里了。

    皇后的宫女犹豫了一会儿。“这这”

    “你只管去通禀就是了，你就说这件事情是本宫说的，就好了啊！若是皇后不想来，那就算了吧！”沈明莞丝毫也不让步，现在的她一切都是只是以孩子的稳妥起见为主了。

    “是奴婢这就去回话。”宫女便是下去了。

    沈明莞还是依旧的缝制自己的袍子。

    “娘娘这好端端的，怎么皇后突然要提起来见娘娘您啊？”

    “谁知道啊？这皇后葫芦里卖的什么药，本宫也不清楚啊，真是的！反正本宫不去，若是她想来，便就是来本宫这里，不然的话本宫也不会去的，这万一是想对本宫的孩子不利呢！春竺快去把小皇子送到皇上那里，路上一定要小心，千万不要让皇后发现了，本宫就害怕这皇后打的是这小皇子的注意！”沈明莞控制不住的担忧起来。

    自从怀孕，有了李泰，沈明莞就是经常莫名的紧张了起来，生怕这一不小心就是会影响了孩子，沈明莞也是突然的敏感了起来。

    皇后还在寝宫里开心的等着沈明莞呢，可是却没想到，人并没有来。

    “这个庄妃，是不是有点过分了啊！竟然敢让娘娘等她，她不知道尊卑吗？”皇后的宫女很是气氛。

    “哼她现在可是宫里的大红人，竟然这样高调的去辱骂周芷芷和研妃，你以为现在还有她不敢的事情吗？而且现在她还是有孕在身呢。当然也是更加的肆无忌惮了！”皇后叹息着，虽然有着愤怒，但是却也没有理由拒绝。

    “那娘娘您要过去吗？”

    “成大事者不拘小节！再说了，光天化日之下，她想必也不敢怎样！没事的！”皇后眼下也已经顾不了什么了。“你去找些安胎的东西，一定要好，本宫可是去求人的，一定得要放下自己的身份才是啊！”

    “是”

    皇后虽然心有不甘，但是为了之后的胜利，忍气吞声又不是不可以。

    沈明莞对皇后要来自己的寝宫并不报任何的希望，皇后那样高高在上，而且还根本就不把自己放在眼里，怎么可能会来。

    “莞儿啊！”刚这样说完，便是听到了一阵熟悉的声音。

    皇后突然笑着来到了沈明莞的寝宫，皇后的气色看着也挺好的，似乎脸上也是多了几分的和善。

    沈明莞连忙收起来自己的东西，前去行礼。

    “好了莞儿都是自家人，可是不要这样的生分啊，况且你也是有孕在身，这些礼数就都免了吧！”皇后笑意连连的对着沈明莞说着。

    这让沈明莞却有些措手不及。皇后突然对她这样的态度转变，让她也是有些没有办法接受。

    “皇后娘娘可是国母，臣妾只是个妃子罢了，这不管是在哪里都是要讲理数的，不然的话，若是让外人看到，会嘲笑莞儿太不懂得尊卑了！”沈明莞说的一口的冠冕堂皇，她只是想和皇后划清界限。

    皇后笑了笑。“我们可是自家人啊，自家人不说两家话，本宫带来了上好的安胎药，让春竺有空给你熬了喝！”

    “谢皇后娘娘！”沈明莞还是客气着。“不知道皇后娘娘今日前来，所为何事？肯定不可能是送药这样的简单吧！”

    “莞儿你就这么想姑母吗？姑母除了关心你，难道必须还有其他的想法才可以吗？”

    皇后这一声声莞儿，姑母的叫着，让沈明莞听着都是又别扭又恶心的，可是当着皇后的面，她却也不能说什么。

    “有什么事情还是请皇后直说吧，臣妾有些惶恐罢了！”沈明莞突然说了起来，脸上带着些许的担忧。

    “莞儿不要这样，本宫今日来，就是想问问莞儿，之前我们的过节一笔勾销吧，从今以后我们可是要好好相处啊！你也原谅姑母吧！”皇后突然拉住了沈明莞的手。

    沈明莞笑了笑。“哈哈一笔勾销？原谅？”沈明莞的眼睛里突然湿润了，眼睛的泪水刷的一下子流了下来。

    “皇后娘娘您可真是这样容易的就忘记之前的事啊。父亲惨死，臣妾的孩子也是惨死，莫鸢姐姐也是惨死，皇后娘娘就来一句一笔勾销和原谅？”沈明莞有些无法控制自己的心情。

    皇后却很是淡定。“莞儿，之前是姑母不对，姑母给你赔不是了！”

    沈明莞一把甩开了皇后的手。“皇后娘娘不用了，若是您想祈求臣妾的原谅，这辈子也不可能了，还有我们早就已经不是姑侄关系了！还请娘娘不要忘记了，若是娘娘没有其他的事情就请回吧！”

    沈明莞没有给自己思考的时间，就这样拒绝了皇后，皇后的出牌她不懂，但是绝对不会再轻易的相信皇后的。

    “庄妃本宫都已经如此了，你竟然不买本宫的账，就不要怪本宫以后对你不客气啊！”

第五百四十三章 不欢而散

    第五百四十三章 不欢而散

    沈明莞就这样直接了当的拒绝了皇后的提议，这让皇后很是讨厌，她没有想到过竟然会是这样的状况。

    皇后至少想到过沈明莞会委婉一些，会思考一番，但是却出乎她的意料之外。

    “皇后娘娘这也不是臣妾所想的，但是皇后娘娘我们早就已经不是所为的姑母关系了，咱们的亲情早就没有了，从我得知你是杀害了父亲之后就不会再有所谓得亲情了，所以你也不用再这样的在这里打着这样的旗号说个不停了！”沈明莞大声的对着皇后说着，一说起这件事情，总是让沈明莞有些伤心眼眶又是再一次的红红的起来。

    “哈哈那件事请已经过去那么久了，你怎么还记得？你难道不知道吗？这个皇宫就是为了大家各自的利益所诞生的罢了，你有什么理由来拒绝本宫的这样的请求，再说了本宫可是你在这世上的姑姑，你难道不念及我们的感情吗？”皇后竟然拿出了亲情来以此诱导沈明莞。

    沈明莞大笑了两声。“皇后娘娘搞错了吧。哈哈亲情？皇后娘娘难道已经忘记了吗？我们早就已经不是这种亲情的关系了，我们根本就没有亲情可言的！皇后娘娘若是为了日后自己的大计，那臣妾就奉劝你，不要再再臣妾的身上浪费这样无谓的时间了！臣妾和皇后娘娘早就已经是没有半点的关系了！”

    “莞儿本宫这次是真的诚心和你合作你”皇后被沈明莞这样的决绝伤到了，强大的内心突然有些柔弱了起来。

    “皇后娘娘若是没有什么其他的事情的话，那就请娘娘先回吧，臣妾是有孕之人，现在想歇下了！”沈明莞闭上眼睛，两行清泪这样的滑落了下来，沈明莞已经无法直视皇后了，内心的惶恐已经到达了沈明莞的极限了。

    “沈明莞，本宫这是给你的最后一次机会既然你是如此的不珍惜那就不要怪本宫以后不念及旧情了！”皇后对沈明莞放下狠话，说完便是很是愤怒的离开了沈明莞的寝宫。

    沈明莞再也撑不住了，内心的苦与痛一下子就涌了出来。“娘娘不要再这样的悲伤了。娘娘一切都会过去的！”

    沈明莞趴在春竺的身上，大声的哭了起来。“春竺本宫真的感觉已经快撑不下了的样子一样了，本宫已经感觉特别累了。”

    “娘娘没事的，没事的，一切都会过去的，娘娘还有小皇子还有未出生的孩子呢，娘娘可是千万不要这样轻易的放弃啊！”春竺安抚着沈明莞。

    看着沈明莞这样软弱的样子，春竺也是一时的心疼了起来。

    沈明莞头一次觉得自己这样的害怕，皇后的欺骗与利用已经让她死过一次了，这次，她绝对不会再上她的当了，她要好好的安安静静的让自己的孩子平平安安的降生。

    “娘娘这皇后娘娘送来的补药也都是极好的，不知道我们要不要用？”春竺仔细的看了看并没有发现有什么异常。

    沈明莞用手绢擦了擦自己的眼角，白了一眼那些东西。“那些东西我们又不是没有，不要了，都扔了吧！”

    春竺只能是按照沈明莞的吩咐这样去做。

    沈明莞整理好自己的心情又开始缝制起了袍子，这个袍子对于沈明莞意义非凡。

    皇后和沈明莞的讨论就这样的不欢而散了，这样的气氛总是怪怪的。

    皇后回到了自己的寝宫，刚一坐下，便是把自己旁边桌子上的茶杯就这样的推倒在了地上。“这个沈明莞！真是敬酒不吃吃罚酒啊！真是一点都不把本宫放在眼里！本宫都已经这样低三下四的去求她了，她竟然还是这样的不同意，真是一点面子都给本宫啊！”

    “娘娘不要着急，庄妃不和娘娘合作肯定是她的损失啊，娘娘也不用在这里生什么闷气了，这样气坏了，也是不值得的！”皇后的宫女在一旁还说着好听的话。

    皇后摸着自己的心。“看来本宫现在是着实的低估了沈明莞啊，没想到她竟然不再是本宫所认识的那个小女孩了，现在腰杆子也是硬气了不少啊，哼，看来对手也是愈发的强大了呢！”

    “娘娘那庄妃不同意，我们该怎么办，眼下她可是我们皇上的大红人啊，而且小皇子，还有她肚子里未出世的孩子可都是在她那边，这万一小皇子封为了太子，那”宫女说起了这件事的严重性。

    “你以为这件事情本宫没有考虑过吗当初的时候本是想着让莫鸢把孩子托付给本宫可是没想到这个傻女人竟然自杀了，没想到死也是想杀了本宫，还把孩子托付给了沈明莞。这样本宫不光失去了皇上的信任，而且还失去了在这个皇宫里多的一个更加稳固的肩膀啊！”皇后认真的分析着自己的得失。

    “可是娘娘虽然娘娘已经和皇上和好，但是现在的关系也是远远不如之前了，那皇后娘娘咱们有该拿什么巩固地位要不要把庄妃腹中的孩子给偷偷的弄掉？”

    “不可本宫觉得皇上现在对本宫应该是还有疑虑，不然的话，若是现在就去把沈明莞的孩子给这样公然的弄掉，这万一哪里出错了，只怕本宫也是难逃其咎，到时候，皇上若是大怒，说不定本宫的这个位置可能都不保了！”

    皇后已经意识到现在问题的严重性了，也明白皇上对她的怀疑，所以现在的她不适合做一些小动作，只能在一些其他的事情上重新获得皇上的欢心罢了。

    “马上就是皇上大寿了，这个寿宴本宫一定是要好好准备，而且是为皇上和庄妃准备，一定是要多多考虑到庄妃，这样皇上可能也是对本宫放松警惕，本宫才是有机会去做自己想做的事情吧，不然的话，恐怕这”

    “哦奴婢明白了，娘娘的法子也是现在最是稳妥的了。相信只要是我们好好做，肯定不会让娘娘担忧什么的，娘娘就放心吧。此次奴婢一定会竭尽全力的！”

第五百四十四章 送上贺礼

    第五百四十四章 送上贺礼

    皇后没有说什么，只是慧心的点点头，最近经历的事情太多了，皇后也是有些累了，但是对于皇上的寿宴，她还是会精心的准备的。

    “春竺本宫那日让你去找的字画可是找到了？”沈明莞突然想起这件事情。

    春竺笑了笑。“娘娘这字画可是不容易找呢，奴婢可是托了好多人才打听到的啊！”说着，便是拿出了东西。

    沈明莞打开字画，很是满意的点点头。“恩不错春竺可真是辛苦了呢！哈哈好了把这个字画去给孟妹妹送过去吧，她看见肯定很是开心啊！”

    “娘娘这字画原来是给孟嫔娘娘的啊？娘娘怎么想起来送字画了？”春竺一边收起来字画一边询问着。

    “傻丫头，那日妹妹的字画不是让研妃给抢走了吗？本宫虽然讨回了公道，但是也是让孟妹妹失去了贺礼不是？这不，本宫就想了却孟妹妹的心愿啊，所以才这样给妹妹找的啊！虽然这个和孟妹妹的不是出自同一个人的手，但是本宫知道，皇上也很是喜欢这个画家的，看到这个画也肯定会很开心的。”沈明莞一边又开始忙活着袍子一边说着。

    “还好你及时找到，不然的话，这若是错过了，不知道又会怎样呢！”沈明莞倒是很是庆幸，可以赶到了寿宴之前找到了这幅画。

    “恩好娘娘那事不宜迟奴婢这就给娘娘送过去吧！相信娘娘看到肯定会很开心的啊！”春竺便是准备给孟嫣然送过去。

    春竺还没有走出宫门，便是就已经看到了孟嫣然来了。

    “姐姐姐姐”孟嫣然似乎也并没有受之前事情的影响，心情看上去也很是不错的样子。

    “妹妹来了啊姐姐刚刚还说要春竺给你送过去东西呢，你来了，这样春竺可以歇息一会儿了呢！”沈明莞连忙起身，把孟嫣然拉了过来。

    “哦？春竺要去妹妹那里做什么？姐姐难道是有好东西吗？是不是又要给妹妹？嘻嘻”孟嫣然对着沈明莞笑的贱贱的。

    看着孟嫣然突然变得这样的圆滑，沈明莞有些难为情的样子。“哈哈姐姐看妹妹现在都已经快成为姐姐肚子里的蛔虫了呢，一猜一个准啊！哈哈”

    “哎呦真的让妹妹猜对了阿，那姐姐到底是要给妹妹什么啊？现在就快点给妹妹看看吧！”孟嫣然有些迫不及待的样子。

    沈明莞给春竺示意了一下，春竺便是跑上前去把自己要准备送过去的盒子递了上去。

    “姐姐这是什么？”盒子很是典雅素净。

    “你自己打开看看就知道了！”沈明莞对着孟嫣然卖了个关子。

    孟嫣然笑着，满怀期待的打开了那个盒子，“哇姐姐你这是从哪里找到的？”孟嫣然竟然惊住了，是一代名师的亲笔画，那画深入骨髓，让人情不自禁的就被带到了画中的世界。

    孟嫣然很是看心，爱不释手的观察着。“姐姐这是要送给妹妹的吗？”

    “妹妹那日只是为了帮你讨公道了，那是妹妹精心为皇上准备的贺礼，姐姐当众就那样的给毁坏了，相信妹妹也肯定难过吧，虽然姐姐没有找到之前的你的那副，但是这个画的画师可是皇上很喜欢的，所以等到送贺礼打那天，你就给皇上送过去吧！”

    沈明莞总是想这些想的这样的周到，对于每个人的细节都能记得这样的清楚，听到沈明莞说到了这里这也是情不自禁的就让孟嫣然内心里多了几分的感动。

    “姐姐你对妹妹可真好啊！”孟嫣然一把就扑到了沈明莞的怀里，突然压住了沈明莞的肚子。

    “哎呀妹妹姐姐的肚子”沈明莞被压的喘不过来气，但是有些无奈又笑着拍了拍孟嫣然的背。

    孟嫣然这才反应过来，沈明莞还是一个有身孕的人。立马从沈明莞的身上起来，笑着拉着沈明莞的手。“姐姐你对妹妹可真是好啊！妹妹真的不知道该怎样感谢姐姐了呢！”

    沈明莞笑了笑。“只要你不怨恨姐姐，那就行了，姐姐也根本就没有做什么，只不过是举手之劳的事情罢了！”

    孟嫣然怀里紧紧的抱着那副画，很是感谢沈明莞。“今日本来是想和姐姐商量商量该给皇上送什么贺礼的，没想到姐姐都已经给妹妹准备好了呢，这真是让妹妹不知道该说什么好了！”孟嫣然除了满满的感动，真的不知道该表达怎样的情感了。

    “你我姐妹二人，不用这样的客气。再说了，姐姐对妹妹好本来也没有什么其他的理由的，你开心就好啊！”沈明莞对于这件事情很是大方，她可以无所谓，但是她身边的人不可以无所谓这也是为什么，这皇宫里有这么多的人如此的喜爱她的原因。

    皇上的寿宴也是在如期的准备着。皇后对此事也是亲力亲为着，只是希望可以转变皇上对于自己的态度。

    沈明莞还是仍然的日夜赶制着自己亲手做的袍子，带着满满的幸福感，还有满满的期待。这让沈明莞也是倍感充实。

    “娘娘奴婢已经检查了所有的事情了，保证这次没有问题的，所有的人也都已经安排好了，皇上也肯定会满意的！”皇后的宫女已经按照皇后的布置，安排好了所有的事情。

    皇后心里还是不放心，便是又赶过来，亲自的检查了一遍。

    “恩不错，看来这次也是让孤很是满意，对了，这膳食可是一定要注意才是啊，千万不要出了什么差错，若是吃了中毒或者什么的，那本宫就难辞其咎了！”皇后还是有些担心。

    “娘娘这御膳房所有的东西都是奴婢亲自把关的，绝对不会出什么错的！”

    皇后也是连连的点头。

    皇上寿辰，李灵犀是皇上的妹妹，自然而然的也是被邀请其中，杜若风也是跟随李灵犀进宫，虽然落玲儿是个女官，但是这样的宴席，她是也根本就没有机会去的只能眼睁睁的看着李灵犀和杜若风一同进宫。

第五百四十五章 皇上过寿

    第五百四十五章 皇上过寿

    望着两个人一同离开的样子，落玲儿的眼中还是有着满满的怒火，“这就是尊卑吗？即使是我付出了这么多，可是在别人的眼里，还是不如一个公主的头衔吗？”落玲儿突然有些失落，眼睛湿润了，突然有些模糊，看不清远方的路了。

    落玲儿无力的笑了笑，但是这也是让她对自己的手段更加的增加了狠意。

    “李灵犀你给我等着，不久得将来，我一定会把你赶出去的这个杜府，只能是有一个夫人，那也只能是我！”落玲儿的眼睛里多了几分的愤恨。

    夜幕降临，皇上皇后也是坐在大殿之上，大家也都是盛装出席皇上的寿宴。沈明莞因为怀孕的缘故，自己的身子也是有些越发的发福了起来，但是脸上浓浓的母亲的样子，总是让别人很是羡慕。

    一旁的婴儿车里，也是躺着一个正在安安静静熟睡的孩子，那样的可爱，那样的让人心疼。

    “莞儿泰儿睡了吗？”皇上询问着。

    “回皇上已经睡了！”沈明莞很是有礼的回着。

    皇上笑了笑。

    “皇上，今日是皇上的寿辰，让我们大家共同的举起酒杯吧，我们大家一起来喝庆祝皇上，洪福齐天，年年有今日，岁岁有今朝！”皇后突然举杯，很是大气的对着众位号令着。

    大家也都是纷纷的拿起了自己手里的酒杯，“祝皇上，福如东海，寿比南山！”

    “恩好好好孤今日很是开心啊！大家难得像今日一样可以这样的坐在一起啊！哈哈来干杯！”皇上心情大好，看着大家这样的欢庆一堂，百姓黎民也是如此的安居乐业，他就是无比的欣慰。

    “皇上，末将祝愿皇上的江山永远如此稳固，皇上也可以长命百岁，边疆也没有什么战乱！”穆景行突然对着皇上举杯说着。

    皇上龙颜大悦。“好啊那希望就可以呈景行的吉言了。希望孤的江山可以这样的辽阔壮观啊！哈哈不过就算是边疆有什么战乱，那也是无所谓的只要是有景行在，那一切都无所谓啊！哈哈你可是我们国的战神啊！孤的江山也都是你帮孤打下来的啊！哈哈”皇上对着穆景行也是表示着自己内心的激动。

    说完，两人便是一饮而尽。

    沈明莞就坐在穆景行的对面，沈明莞有些不敢看向穆景行，毕竟发生了那件事，总归还是有些尴尬。

    穆景行对视上了沈明莞，但是下一秒，沈明莞却是立即就转了过去，不知道为什么，现在的她有些害怕穆景行的眼神，那样的眼神总是让她有些害怕。

    皇后却突然捕捉到了两个人的小细节，但是只是装作什么都没有发生的样子，淡淡的喝了杯酒。嘴角却偷偷的上扬了一些。

    “皇后你这个寿宴做的不错啊，孤很是满意啊，看来皇后真的是有心了啊！”皇上看着大家很是开心的样子，便是已经知道了大家的心了，顿时也是有些无法言语的感动。

    皇上轻轻的把自己的手搭在了皇后的手上。这让皇后很是感动，这样的感觉不知道她已经什么时候没有体验过了，皇后的眼睛湿润了，只是因为皇上多看的一个眼神。

    随后皇上又开始喝起了酒。

    皇后却是一直都这样深情的盯着皇上，眼睛里的感动却是久久也不能散去。

    沈明莞突然看到皇后的样子，却也是有一种无法说的上来的恶心。

    “皇上这是臣妾送给皇上的寿礼！”孟嫣然突然站起来，把那副画就这样的摆在了大家的面前。

    卷轴下来的那一瞬间，大家都是被惊讶住了，那样美的山，那样绿的水，就这样清晰的出现在了纸上，一笔一画都是那样的栩栩如生的样子。

    沈明莞看着大家的反应，偷偷的对着孟嫣然竖起了大拇指。

    皇上看着，有些惊讶。“爱妃这画你是怎么得到的？这画可是孤一直都是想要的啊，没想到孤没有找到的东西竟然让爱妃找到了！”

    “哈哈皇上臣妾也只是偶然遇上的，想着皇上平时都是很是喜欢这些画的，臣妾也不懂，这东西还是得是有赏识的人去看，才知道这到底是怎么好的啊！”孟嫣然倒是很是给皇上戴帽子，这说的话，让皇上开心的不得了。

    “好！好！好！真是好啊！哈哈没想到原来爱妃平日都是深藏不漏啊！哈哈看来改日里，我们两个可是得是好好的切磋一下我们的画意啊！哈哈”皇上看来很是中意这份寿礼，对孟嫣然也是赞不绝口。

    一旁的夏云画却只是喝着闷酒，脸上的白眼也是越发的多。听着皇上如此夸赞着孟嫣然，再想想前几日所受的侮辱，就有些让自己不痛快，但是在这样的的场景下，却也不能生气，还是得是保持自己的笑脸。

    看着夏云画着脸绿一阵红一阵的样子，孟嫣然就很是得意，对着沈明莞做了个鬼脸，沈明莞有些无奈的低头笑了笑，又是轻轻的抿了口酒。

    穆景行看着对面的沈明莞，虽然已经怀孕了，身子有些发福，但是这在穆景行看来却根本就没有缺少美丽，反而是多了几分的女人味，那种特殊的母爱的味道。

    沈明莞又是不小心的对上了穆景行的眼睛，那双眸子里多了几分的深沉和爱意。沈明莞只是轻轻的回了个微笑，便是对着穆景行举杯点点头。

    “皇上臣妾今日还准备了惊喜给皇上呢，皇上我们一同去外面看看吧！”

    皇上突然有些好奇。“哦？那是什么？”

    “皇上您去看了就知道了，皇上肯定会喜欢的！”

    大家便是一同起身去了外面。

    外面一片漆黑，只是有些斑斑点点的星星，还有半个月牙儿挂在天上，却显得是那样的冷清。

    突然，几个红红的东西升上了天空，慢慢的又有好多一起飞了上去，渐渐地，漫天的黑夜突然变得明亮了起来，夜里多了好多的星星。

    “皇后这孔明灯孤可是很是喜欢啊，皇后真的是有心了！”

第五百四十六章 另一个生辰

    第五百四十六章 另一个生辰

    “一切只要是皇上喜欢就好了！”皇上和皇后还有大家都在一同欣赏着这样的景象。

    沈明莞这样远远的望着那些纷飞的孔明灯，突然有了满心的憧憬，若是她自己也是这样的一个孔明灯，那就好了，那样她就可以去自己想去的地方，做自己想做的事情，对于未来也是没有任何的压力了。

    沈明莞默默的摸着自己的肚子，“孩子你可是要平安出生啊，母后以后肯定是会让你过上幸福的日子，绝对不会让你像母后这样的！”沈明莞望着远方笑了起来。

    沈明莞还是一个孕妇，但是在这样敏感的时期，沈明莞也不好再继续多待下去。“皇上泰儿已经睡着了，臣妾身子也是有些累了，就先回去歇着了！”

    “哦对你瞧瞧，孤都已经忘记这件事情了，小冯子，快送娘娘回宫吧，莞儿可是要好好歇息啊！”皇上轻轻的扶住了沈明莞，便是让小冯子给送了过去。

    “是皇上皇后娘娘众位姐妹，臣妾就失陪了！”沈明莞对着他们行了个礼，便是就离开了。

    沈明莞慢悠悠的走了回去，路似乎也是有些漫长，也许自己的心还是有些舍不得吧！

    不知不觉，便是已经到了寝宫了。“娘娘那奴才就先行告退了！”

    “唉小冯子不要着急啊，你帮本宫把这件东西交给皇上吧！”沈明莞把自己亲手做的袍子已经准备好了，让春竺交给了小冯子。

    “娘娘这东西应该是娘娘亲手做的吧，娘娘还是亲自交给皇上吧。”小冯子，懂得沈明莞的心意。

    沈明莞笑了笑。“不用了，想必今日皇上应该也不会来本宫这里了！还是你交给皇上吧！”沈明莞虽然有些可惜但是却也不想在这样大庭广众之下交给皇上。

    “谁说孤今日不来的？”皇上便是来到了沈明莞的寝宫里。

    沈明莞有些惊讶。

    “皇上您怎么怎么现在就来了？”

    “怎么？只许莞儿你回来，就不许孤回来吗？那这样也未免有些太不公平了吧！”皇上突然跑到了沈明莞的旁边。

    沈明莞笑了笑，捶打着皇上的胸口。“皇上”沈明莞很是娇羞的喊了一声。

    “这袍子好漂亮啊，是给孤做的吗？”皇上突然看到了小冯子手里拿着一件新的衣服。

    沈明莞把衣服拿了过来，亲手给皇上穿上。“皇上这天气马上就冷了，皇上也是得注意保暖才是啊，虽然国事重要，但是也要保重自己的身子啊！”

    衣服穿在皇上的心上，暖流也是一下子涌上了皇上的内心，“莞儿你真是有心了啊！这衣服穿在孤身上，孤可真是开心啊！哈哈还是莞儿对孤最好了！”

    皇上抱住了沈明莞，宽阔的胸膛可以让沈明莞找到一丝的安全感。

    沈明莞笑了笑。“今日是皇上的寿辰，虽然刚才皇上已经在那样的场合下过过了，那臣妾也给皇上准备了一份东西。皇上等一会儿啊，臣妾去去就来！”

    沈明莞说完，便是拉着春竺跑了出去，皇上无奈，也只好是坐了下来，脱下了袍子，仔细的查看着，这样哒一针一线，每一个部分都是充满了满满的爱意，皇上莫名的心酸了，眼泪也是湿润了。

    “皇上这庄妃娘娘可真是有心了，这袍子可是做工特别的精细啊，想必这没有功夫，肯定不会做出这样精细的东西来呢！”小冯子夸奖着。

    “是啊，这辈子，能够遇上莞儿，那就是孤最开心的，莞儿能够陪在孤的身边，那就是最好的了！”皇上突然露出了很是惬意的微笑。

    “皇上”已经忙活了大半天的沈明莞终于出现了，沈明莞端着一个碗慢悠悠的走了上来。

    “皇上这是臣妾家里的传统，过生辰可是一定要吃长寿面的呦，快趁热吃了吧！”沈明莞的眼睛里流露出了一丝的期待。

    热腾腾的一碗面，看上去很是普通，但却是暖化了皇上的心，习惯了大家的阿谀奉承，但是对于这样小小的幸福却已经是很是满足的样子了。

    皇上大口大口的吃着面，对着沈明莞笑着。“好好吃啊，莞儿现在的厨艺可真是厉害了啊！哈哈”皇上难以掩饰自己心中的开心和欢笑。

    沈明莞看着这样的皇上很是开心，不知道为什么，如果现在不是在皇宫里，想必现在的样子才是更加的让她感觉到幸福的。

    “莞儿孤知道以前孤有很多不对的地方，孤也有很多时候都没有办法顾及你的感受，谢谢你可以这样的包容孤，还是这样一如既往的爱孤。”皇上对着沈明莞突然说起了这样的话来。

    沈明莞笑了笑。“皇上不用这样说的，我们是拜过堂的夫妻，夫妻之间，怎么可能会有这样的道歉呢，我们可是要遵守诺言的，要从青丝变白发的。”

    皇上很是感动，对着沈明莞亲吻了上去，沈明莞从未有过像今日的感动和开心，身边有些自己最重要的人，其他的如何都已经是无所谓了。

    晚宴已经结束了，大家也都是各自回去了。

    “皇上去了哪里？”皇后却一直都在寝宫等着皇上，今日她都已经做到了这个份上的，还一直以为皇上会来看看她的。

    “娘娘皇上皇上皇上去了庄妃娘娘那里！”宫女有些忐忑的说着，眼睛里还是有着那样的惶恐和担忧。

    “又是庄妃？庄妃到底是做了什么，还是会什么狐媚的招数，皇上怎么天天都是往哪里跑？这皇上的眼里到底有没有本宫！竟然是这样的无视本宫的存在！”皇后很是气愤，心里的怒火一时之间没有办法去平息。

    “沈明莞本宫一定不会放过你的，你给本宫等着！”皇后说着狠话，可是现在的她，确实有些无助，她不知道该怎样的面对皇上，该怎样让皇上对她回心转意。

    “娘娘不用生气的，相信皇上迟早有一天会看到娘娘这样的辛苦的努力的，皇上肯定不会这样的忽略娘娘的啊！”宫女只能说些安慰的话，可是这些话，在皇后这里，却只有深深的讽刺。

第五百四十七章 悉心照料

    第五百四十七章 悉心照料

    晚宴也已经结束了，李灵犀和杜若风也是回到了杜府，皇上的寿辰宴席上气氛也是极好的，杜若风也就是多喝了几杯，脸上已经是微微泛红的样子，身子也是不由自主的飘忽了几下。

    “若风”落玲儿早早的就已经在门口等候了，看见杜若风慢慢的下来，落玲儿很是开心，可是李灵犀却在一旁搀扶着落玲儿。

    落玲儿一把就是推开了李灵犀。“好了姐姐，你也是累了一晚上了，还是早早的回去歇着吧，这里有妹妹就好了，就不劳烦姐姐了！”

    说完，落玲儿便是把已经醉的不堪的杜若风扶了进去，又是给了李灵犀一个好大的白眼。

    夜里的风慢悠悠的刮了起来，李灵犀的心里有些凉凉的样子。

    李灵犀暗自的笑了笑，望了望两人慢慢离去的背影，心里也是有种说不上来的心酸。

    “公主这二二人也是太过分了吧，就这样无视公主您，她以为她算什么啊！”李灵犀的婢女心里是满满的愤怒。

    “算了吧，我也已经没有什么感觉了，再说了，在这个家里，我本来就是个多余的人罢了！”李灵犀只是有些心凉凉的样子，但是心里的担忧却也总是抵不住内心的羁绊。

    李灵犀在他们之后也是慢悠悠的走了进去，夜里过的很快，李灵犀躺在床上不知不觉的便就已经进入了梦乡。

    “公主不要敬公主了我来替公主喝！哈哈”杜若风已经醉了，还在想着替李灵犀挡酒的事情。

    落玲儿听到了杜若风说的话心里的愤怒根本就无法掩饰，内心的痛又是一下子涌上心头。“李灵犀都怪你若不是你出现在这里，若风也不至于会变成这个样子！我再也不能容忍下去了，我一定是要把你赶走！这个府里只能有我一个夫人，就够了！”

    落玲儿的眼睛里的嫉妒之心犹如是滔滔江水一样，怎么都没有办法散去。

    望着躺在床上的杜若风，即使已经醉了还是满脑子的都在想着李灵犀，这让落玲儿还是仍旧的控制着自己内心的痛苦。

    “好了若风快躺下歇息吧，你今日实在是喝了太多的酒了，你又不是不知道，自己的酒量也没有那么好啊为什么还要去挡酒！”落玲儿一边为杜若风宽衣，一边说着。

    虽然恨透了李灵犀。但是对于眼前的这个男人，她却还是仍旧有这样的有耐心的，这只是因为她实在是太爱眼前的这个男人了。

    渐渐地，杜若风也似乎已经很是累了的样子，很快就进入了梦乡，落玲儿就这样的坐在旁边，无力的看着眼前的这个男人心里有着千千万万心里难以描述的话语。

    “若风，难道你真的已经爱上了她了吗？难道我在你心里早早的就已经不如她了吗？为什么？这是为什么？她哪里比得上我！我真的是不明白啊！”落玲儿的眼泪流了下来，对着杜若风很是痛苦的样子。

    落玲儿擦了擦自己的眼泪，漆黑的夜里，一切都让落玲儿显现的那样的寂寞冷清一时之间竟然难以让人接受的样子。

    “醒了啊？”落玲儿起了个大早，一起来，便是就已经给杜若风准备好了小菜，还有比较清淡的东西，她一直都知道杜若风的习惯，也是明白杜若风酒后应该吃些什么。

    杜若风似乎还是有些没有缓过神来一样，眼睛里还是处在一种眼神游离的状态。“哦玲儿！你起的怎么这样的早啊！”

    “你昨晚喝了那么多的酒，今日也很是累吧，来，我给你熬好了姜汤，还有好多清胃的东西，自己的酒量又不是不清楚，明明知道自己根本不能喝，还是这样逞能的喝下去，你也真是太不让我省心了吧！”落玲儿有些抱怨，端着醒酒汤便是走了过去。

    杜若风这才是醒过神来，看见落玲儿如此暖心的醒酒汤，一下子就暖了杜若风的心。

    杜若风轻轻的笑了笑，眼睛里多了几分的眷恋，轻轻接过来落玲儿的醒酒汤，便是拉着落玲儿坐到了杜若风的床前。

    “玲儿你对为夫可真是好啊，我真是庆幸，当初可以和你相识，看来上天还是眷恋我的，不然的话，也不会把这样的一个好女人嫁给我做妻子啊！”杜若风心里对着落玲儿是满满的感动和感谢。

    落玲儿被弄的有些伤感了，昨晚还因为李灵犀的事情，而让落玲儿心生嫉妒之意，今日听了杜若风这样说，心里也是有着说不上来的感动，也总是有些不一样的开心的样子。

    “咱们都已经是夫妻了，还要说这样的话啊！哈哈我们之间就不要这样的见外了，来快过来坐下吧，我们一起吃饭吧！”落玲儿看着杜若风如此好的态度，心里也是不免的开心了起来，眼睛的嫉妒之心也是暂时消失了许多。

    两人的早饭也是用的很是愉快，两个人吃的有滋有味的，两人的感情也总是让外人羡慕的很。

    “对了昨晚我喝的太多了，不知道公主有没有事情啊？”好端端的，杜若风只是随口提起了一句，这句话却让落玲儿弄的很是心烦意乱的样子。

    落玲儿故作淡定，脸上也看不出来开心和难过。“哦昨晚和你一起回来的，我看公主也很累了，所以便是让姐姐去歇息了，现在应该也是起了吧，我也没有去看，等下我让人去看看。”

    “昨晚看见庄妃娘娘了，庄妃娘娘看来很是得皇上宠幸啊，而且庄妃娘娘现在也是拥有两个孩子的人了，这后宫之中，估计也是应该没有人可以比拟的了吧！”杜若风一说起这件事情就有些让落玲儿伤心。

    落玲儿的眼睛里有些无助，心里上的难过也是让她有些接受不了，现在她们的关系，早就已经不是当初的那个样子了，落玲儿一想到这里，便是让她也是更加的有些心痛。

    想想当初两人最后见面的样子，那种的心痛，让她有些没有办法去接受。

第五百四十八章 心有感触

    第五百四十八章 心有感触

    那是让她永远都无法忘记的过去，那些记忆里面有了太多的美好了，落玲儿一想起这件事情，就有些后悔。

    杜若风突然拉住了落玲儿的手，落玲儿的眼睛里多了几分的惊讶。“玲儿庄妃娘娘也是有身孕之人了，不知道你什么时候给我生个孩子啊？我们也是得有个孩子才好啊！”

    落玲儿突然被杜若风的这个问题给惊住了，不知道怎么回事，心里就是突然一阵的心酸和害羞。“哎呀这种事情急也是急不来的，我们还是顺其自然吧！”落玲儿大口大口的吃起了饭。

    杜若风也觉得落玲儿说的很对，毕竟很多时候，事情并不是这样的顺利的。

    落玲儿笑了笑，其实她何尝不想要个孩子呢！那种相夫教子的生活，才是她最向往的了，但是现在这个杜府里不止是她一个夫人，还有一个人在这个府里，她就是不能安心的进行下去。

    落玲儿现在也是觉得没有什么人能靠得住了，她也不指望别人了，只是想这样的单单的依靠自己罢了。

    关于李灵犀，她还是要想尽一切办法去把这件事情给做好，眼下，她再也等不得了，看着杜若风对李灵犀的态度日渐变好的样子，落玲儿心里也是慢慢的有了担忧。

    “大人出门了吗？”李灵犀询问了婢女。

    “回公主，大人一早就已经是出门了，奴婢也不知道大人去了哪里了！”

    李灵犀没有再说话，这在杜府的生活也很是枯燥无趣，总是有种心里难以接受的痛苦围绕着他，让她有些喘不过来气。

    一日三餐，没有人陪伴的样子，也是终归让人有些无助。

    “公主奴婢看您这几日心情也是不太好啊，不知道您是不是有些心事啊？”婢女在一旁看着李灵犀的样子有些心疼。

    “没事的，已经好久了，我也不知道是怎么回事，只是觉得很是压抑，一点自在都没有罢了！”李灵犀也是渐渐的吐露着自己的心声，她也明白自己在这个“家”意味着什么罢了。

    “公主，奴婢想必也是知道公主你在担心什么。”在这个家里，大家的地位很是明显，到底谁比较厉害，大家心里有数。虽然对于落玲儿很多时候的做法都不理解，但是杜若风就是这样的宠爱落玲儿，那就是已经足够了。

    “对了我让厨房做了一些鸡汤，你一会儿去给玲儿送过去吧，这段时间我看她也是为这个家一直操劳着，我对这些东西也根本就是一窍不通的样子，所以也只能是做些这样的小事了！”李灵犀对于这些事情也是看的很开，她也不强求什么。

    “好奴婢马上就去给夫人送过去！”

    “记着，玲儿的胃口比较清淡，千万不要放太多的盐！”李灵犀对着婢女嘱咐着。

    “公主您看看，你做什么都这样的细心，即使是夫人对你不好，你还是依旧的这样对她，这真的值得吗？”婢女不明白为什么李灵犀一定是要这样的对待落玲儿如此的好，明明落玲儿都已经让李灵犀寒心了。

    李灵犀笑了笑。“我可以理解玲儿的心情，任何一个女人都不喜欢把一个男人这样分享的，我也是这样的，玲儿对待我，也只是出于一种难以言述的自保而已，其实玲儿也很不容易的，你们也都知道的，这玲儿和大人在一起的路这样的艰辛自然而然的也是不允许别人再这样强行霸占自己喜欢的男人的呀。”

    李灵犀一直都可以变通到落玲儿的身上，按照落玲儿想要做的一直这样去做，一直都在替落玲儿思考。

    可是落玲儿却从来都没有考虑过这个问题，李灵犀还在一个人默默的承受着这份痛苦。

    虽然李灵犀对待杜若风也已经是很是有好感了，但是在李灵犀的眼里，这样的爱情根本就是自己的一厢情愿罢了，没有人会这样的担忧或者是关心，那样的悲痛之心总是让人在无助的时候就能很是清楚的感觉到。

    落玲儿一心都扑在打理杜府的身上，虽然治家很是严厉，但是在大家的眼里，却还是依旧的那样的真正的向一个当家主母的样子。

    “夫人这是公主命奴婢送来的，夫人这几日辛苦了，一直都是这样的操劳着家事，公主也感觉自己帮不上什么忙，便是命奴婢准备好了鸡汤，给夫人补补身子，鸡汤也都是按照夫人平日的口味做的，夫人可以尝尝看看，这还合适吗？”婢女亲自把鸡汤给落玲儿送了过来。

    “公主真是有心了啊，好了，放这里吧，替本夫人谢谢公主，就说这些就是我的分内之事，希望公主也不要客气！”落玲儿说话有些阴阳怪气的样子，眼睛里的淡定总是让人感觉到了一丝的恐怖。

    婢女只是觉得落玲儿房间的气氛很是压抑，在这里待久了，就有些让人无法呼吸，便是行了礼就下去了。

    落玲儿白了那碗鸡汤，“整日的惺惺作态！”

    突然她的脑海里却是出现了一个问题，她的眼睛里有些难以拒绝的得意。

    落玲儿大口大口的喝下了鸡汤，只不过，接下来，杜府真的是变的鸡犬不宁的样子了。

    “啊好痛啊啊快来人啊！啊”落玲儿大声的哭叫了起来，眼睛里都是满满的痛苦，她捂着肚子，不住的在地上打着滚。

    “夫人夫人您怎么了？”婢女听到不对劲，便是马上就赶过来了，就看见落玲儿在地上一直滚。

    “好痛好痛啊！快叫大夫快叫大夫！”落玲儿的额头突然冒起了冷汗，身子很是凉，身子也是不住的抽搐着。

    婢女一时之间慌神了，便是马上就跑了出去，叫了大夫。

    李灵犀听到这边如此慌张的样子，便是也立刻就跑了过来，看着落玲儿已经很是痛苦的趴在地上。

    “玲儿玲儿你这是怎么了？来人呐快把夫人扶到床上！”落玲儿紧紧的皱着眉头，李灵犀也很是担心落玲儿的身子，便是大声的喊着。“快叫大夫！快去叫大夫！”

第五百四十九章 突然中毒

    第五百四十九章 突然中毒

    杜若风听说了此事，也是立刻的就从外面赶回来了，一回来，便是看着落玲儿浑身抽搐的躺在床上，还捂着自己的肚子。

    “若风若风好痛好痛啊！”落玲儿再也忍不住了，看见杜若风来了，心里再也坚持不下去了，眼睛里的痛苦立马就是化作了泪水。

    “玲儿玲儿没事的，我在你身边陪着你呢，不要害怕！大夫呢，大夫怎么还没来？”杜若风一边安慰着落玲儿，一边大声的询问着。

    “已经去请了，应该一会儿就到了！”李灵犀也很紧张。

    杜若风突然出现了一种前所未有的缺失安全感的样子，内心的担忧一下子就紧张了起来。

    落玲儿紧紧的拉着杜若风的手，眼睛里的害怕也是让杜若风更加的自责了起来。

    “大夫来了”

    大家都后退了几步，大夫仔细的检查着落玲儿的身子，落玲儿的眼睛里充满了恐惧，李灵犀为也很是担心。

    大夫的脸色很是不好，屋子里静悄悄的样子让人有些害怕。

    一段时间过去了，落玲儿突然没有了动静，也是安静的睡着了。

    “大夫如何？玲儿没事了吧！”杜若风很是紧张。

    “没事了，不过夫人今日有吃过什么东西吗？刚才老夫给夫人检查，发现肤色体内应该是中毒了，不过还好，中毒不深，老夫已经把毒素逼了出来，但是体内还有余毒未清，还是得多多的调理身子啊。”

    “中毒？这怎么可能好端端的就中毒了？”杜若风一脸的茫然，突然不知道这到底是怎么回事。

    “大人不用着急，夫人所中的毒不深，夫人所中的毒是一种红花毒，这种毒只能是溶于水或者是流动性的食物里面才有的，可能是娘娘于误食了什么罢了！”听着大夫的一番言论，杜若风知道落玲儿没事了，也就安心了。

    落玲儿的脸上没有一点血色，杜若风除了心疼，就是担忧。

    杜若风走到了落玲儿的床前。“今日到底是谁照顾的夫人？这到底是怎么会中毒？今早上还好好的呢，怎么现在就变成了这个样子！”杜若风大声的质问着，向大家寻求一个说法。

    婢女们都很是害怕，看到杜若风如此的生气，立刻就跪下了。

    “大人奴婢真的不知道啊，这夫人到底是怎么中毒的奴婢奴婢真的不知道啊！”婢女在地上跪着求饶。

    “平日里夫人虽然说是严厉一些，但是也待你们不薄，你们怎么可以恩将仇报呢！快说，今日到底是发生啊何事？”李灵犀也是一本正经的对着众位询问着。

    奈何大家也都不知道到底是怎么回事。

    “大夫都说了，这毒是通过食物过去的，你们难道不知道这夫人今日到底是吃了什么吗？都给我想想！想不出来，唯你们是问！”杜若风很是暴躁，眼睛里的恐惧和担忧让大家一时无法相信平日里这样随和的杜若风也会这样的暴躁。

    “今早夫人只是和往日一样，喝了一碗清粥，中午的时候喝了喝了公主送来的鸡汤！中间，中间也没有再吃点心，或者什么！”奴婢磕磕巴巴的说着。

    这让李灵犀吓了一跳。“若风，这鸡汤是没有问题的，因为这鸡汤是我也喝的！”李灵犀突然发现有些不对劲的样子。

    杜若风从未这样的担心，心里一时之间也是被急坏了，不知道该怎么办才好了，内心的恐惧总是让杜若风有些难以担忧！

    “来人呐！把早饭还有鸡汤都给我端来！我倒是要看一看，这到底是谁，竟然敢在我的府里，做这样的事情！”杜若风很是气愤，她不敢相信事情竟然会发展到现在这一步的样子，一切都是这样的突如其来。

    李灵犀心里却也有些忐忑，她不知道到底是怎么回事。

    “大人，这是今日剩下的清粥，还有鸡汤。”婢女把东西端了上来。

    “大夫你去看看，这到底是怎么回事！这是不是有人在食物中下毒？”杜若风气势汹汹的对着大夫大声的说着。

    大夫有些激动，眼睛里多了些许的担心，仔细的检查了起来。

    “大人，这清粥老夫已经检查过了，没有什么问题的，不过这鸡汤，就有问题了，里面正是有夫人所中的红花之毒。”

    “大夫你可确定？这没有什么问题吗。今日我可是也喝了这个鸡汤啊，也是没有什么问题啊，怎么可能就这样轻易的就会下毒呢！”李灵犀有些惊讶，她根本就没有办法去想象，这好端端的，怎么会变成这个样子。

    “老夫确定，这鸡汤里确实是有毒的！”

    大夫如此的笃定，那也不会出错的，杜若风的眼睛红红的怒视着李灵犀。“公主虽然玲儿平日有时候刁蛮任性，但是你也不至于这样对待玲儿吧，你难道是要把玲儿给毒死你才安心吗？你的心肠怎么那样的狠毒？”

    李灵犀却是不知道该怎样解释了，内心里一下子的难受就涌上心头了。“若风不是的，我怎么可能会下毒害玲儿呢？若风，这里面一定是有什么误会的你听我给你解释啊！”

    “有什么好解释的啊？这鸡汤就摆在这里，这可是你给玲儿喝的啊，玲儿就是因为喝这个鸡汤才中毒的，这鸡汤是你的，事实就摆在这里，你还要怎样的解释？难不成你想说这毒是鬼下的吗？”杜若风已经失去了理智，他依旧是无法的相信这事情竟然会是这样的。

    “若风这事情真的不是这样的，我真的不知道怎么这会下毒的，而且我也喝过了，我就没有事情啊！若风，你仔细想想这肯定是有蹊跷的，肯定是有人诬陷的！”李灵犀不知道该怎样解释了，事实摆在面前，让人不得不去相信。

    杜若风看见落玲儿现在的样子，心里就很是气愤，根本就来不及想什么所谓的细枝末节，全部的恼怒都推到了李灵犀的身上。

    “来人呐！把公主带回她的房间，严加看管！”杜若风大声的怒吼着。

第五百五十章 准备休妻

    第五百五十章 准备休妻

    杜若风一直坐在落玲儿的床边，一直是不敢离开，生怕一离开，落玲儿又会出什么事情，落玲儿很是可怜的躺在那里，脸色也很是惨白。

    杜若风轻轻的把手放在了落玲儿的脸上，心疼的抚摸着，杜若风的眼泪已经流了下来。

    落玲儿似乎也比之前清醒了不少，她缓缓的睁开了双眼。

    “玲儿玲儿你醒了啊？”杜若风瞬间就精神了起来。

    落玲儿笑了笑。“若风我没事！”

    “你刚才真是吓死我了，好端端的，竟然就中毒了，这可真是让我害怕啊！还好，现在已经没事了！”杜若风轻轻的把落玲儿扶了起来，落玲儿一脸懵。

    “什么？中毒这好端端怎么会中毒呢？”落玲儿自己也不知道刚才到底是怎么回事，只是觉得自己如钻心一样的痛，立刻就侵入她的整个内心。

    “若风这到底是怎么回事啊？到底是谁要毒杀我啊！”落玲儿突然很是好奇之后到底又会发生什么。

    杜若风有些难以启齿的样子。“是是那碗鸡汤！”

    “鸡汤？鸡汤？是是”落玲儿这才想起今日的鸡汤，今日的鸡汤是李灵犀送过来的，落玲儿有些不敢相信的样子。“什么？是是公主吗？公主为什么要害我？”

    杜若风不敢再直接看向落玲儿，只是慢慢的低头轻轻的点点头。

    “公主哈哈知人知面不知心啊，没想到，竟然是她要害我！我可真是唉”落玲儿突然笑了起来，脸上的痛苦有些让杜若风看了里难受的样子。

    “若风你可是要为我做主啊！这种人千万不能再留在咱们府里了，今日竟然要下毒害我，这不知道以后又会想怎样呢！若风，你可是要好好的想想啊！”落玲儿突然很是害怕了，心里有种很是伤心的痛苦的样子。

    杜若风紧紧的抱住了这样担忧的落玲儿，他知道落玲儿的无助，在这个家里，也只有她才可以保护她！

    “好了，玲儿，我知道了，这件事情，绝对不会这样轻而易举的就算了的，我一定是会要好好的给你讨回公道的！”杜若风对着落玲儿大声的说着。

    落玲儿的眼睛里充满了恐怖和担忧。杜若风紧紧的抱着落玲儿，轻轻的安抚着她的背。

    李灵犀被关在自己的房中，不让出去。她不理解这到底是出现了什么问题，怎么会中毒。

    “你那时候给夫人送过去的时候有什么异常吗？”李灵犀询问着自己的婢女。

    婢女回想了一番。“没有什么异常啊？奴婢只是盛了两碗鸡汤，一碗给了公主，一碗给了夫人，这之后到底是又发生了什么，那奴婢就不知道了。”

    “这就奇怪了，既然我没有让你下，那到底是谁下的？难不成这府里还有什么别的人看不惯玲儿吗？还想至玲儿于死地吗？”一时之间，李灵犀也不清楚到底是怎么回事，也不知道到底是有谁要这样的对付她！

    门突然开了，李灵犀还有些惊讶。“若风，你来了！”

    杜若风的表情很是不好。“公主玲儿已经醒了，公主就不要担心了！”

    “恩好那就好，这几日一定是要好好歇息，现在一定要想尽办法找到到底是谁要杀害玲儿才是啊！”李灵犀自己心里清楚，这件事情不是她做的，她当然也并不把这件事情放在心上。

    “公主，事到如今了，这里只有你我二人而已，这事情到底是怎么回事，你难道还不清楚吗？这事实都已经摆着面前了，这不是你做的，还能是谁做的？”杜若风的脸色很是不好看，冷冰冰的样子似乎要像是吃人一样。

    李灵犀笑了笑。“若风你在说什么啊，我都已经说过了，这件事情真的不是我做的？你怎么就是不相信呢？我为什么要害玲儿啊？再说了，我若是在鸡汤里下毒，那为什么还要留下残羹啊！若风，我知道你现在很着急，我也理解你的心情，可是你冷静一下，好好想想这件事情到底是怎么回事啊！这明摆着就是诬陷啊！”李灵犀还是想尽力的说清楚这件事情，不想让大家因为这件事情而闹出不愉快的事情。

    “你就不要再解释了，你想要害玲儿难道还不简单吗？因为你看不惯玲儿啊，玲儿平日里也许会对你有些不好的样子，所以久而久之，你就会想害她啊！难道还需要其他的理由吗？”杜若风一想到最爱的落玲儿已经是躺在床上了，一想到这里，他的心里就没有办法理智起来。

    “若风，我到底是什么为人你难道不清楚吗？玲儿是有些任性，但是我平日里也没有说什么啊？我怎么可能要去害她！你就不要再这样的乱猜了，好不好，我真的没有害玲儿啊？你要想信我！”李灵犀不知道杜若风怎么会变成这个样子。

    杜若风思量了一会儿。“公主我很感谢当初你可以成全我和玲儿，但是现在我已经做了决定了，公主，我只是想和玲儿安安稳稳的度过下半生，我不希望有人去伤害玲儿，这点你也是知道的！”

    李灵犀点点头。

    “公主为了玲儿，我希望你可以离开杜府！”杜若风说出了这句话。

    这句话无疑是对李灵犀是一个很大的打击，她没有想到会是这样的。“若风你在说什么呢？你知道你这句话是什么意思吗？你要你要休了我吗？”李灵犀突然哽咽了。

    “公主我知道这样对你很残忍，我也很自私，但是玲儿我真的看不下去了，我不想了再让玲儿受任何一点伤害了！我们当时成亲也只是为了各自罢了，现在我们离开，公主你也没有少什么，我们也没有夫妻之实，你还是公主，但是玲儿若是走了，我真不知道我要怎样活下去！”杜若风虽然有些难以启齿，但是却还是说了出来。

    李灵犀的泪水在打转，她内心的痛不知道该怎样形容，没有人理解，也没有关心，离开这里，她也是一无所有了。

第五百五十一章 心存愧疚

    第五百五十一章 心存愧疚

    “若风可是你知道吗？我离开的话，你有没有想过我的感受？我也会很痛苦的，我也根本就没有地方可去的！再说了，这件事情你为什么就不能好好想想吗？这毒真的不是我下的，你若是赶我走，那岂不是就是承认了这就是我做的吗？”李灵犀哭了，她还是希望可以尽力的去请求一下杜若风。

    李灵犀很理解杜若风，任何人出现了这种问题的时候，肯定大家所想的都是出于想保护自己想保护的人罢了。

    “公主我没有那个意思的，只不过这所有的怀疑都是在你的身上，我真的是不得不往你的身上去怀疑啊，再说了，这玲儿本来身子就虚弱，现在一发生这样的事情，那怎么可能又会让我安心，我必须要处理掉所有的疑惑才可以啊！”杜若风全部都已经和李灵犀说的清清楚楚的。

    这样这么快的就要和她划清界限，这让李灵犀很是伤心，她没有想到事情会发展到这一步。

    杜若风也实在是看不下去了，也只好就这样的先行回去了，空荡荡的屋子只剩下李灵犀一个人，现在的她也是已经一无所有了，除了一个空有的公主身份，她还能再想奢求什么呢？只是想简简单单，安安稳稳的度过下半辈子，可是却连这样的一个心愿也不能让她去简单的实现。

    李灵犀感觉到了前所未有的无助和伤心。

    杜若风离开的背影那样的决绝，李灵犀的眼睛含着泪水，不敢看过去，整个神经都是紧紧的绷着，她不知道未来该是怎样发展的，也不知道自己应该是何去何从。

    落玲儿的身子因为中毒的量比较少，也已经有所好转了，“公主那边如何？”

    “夫人，听说大人要准备和公主和公主和离”落玲儿的婢女磕磕巴巴的说着。

    落玲儿听了却是不由自主的得意和开心。眼睛里似乎早就已经预料到结果了一样。“李灵犀，这是你应得的，你要知道！你永远都不会斗的过我的！”落玲儿的眼中的得意总是让她有些骄傲，她默默的在心里发泄着自己的恨。

    杜若风担心落玲儿的身子，也很快就来到了落玲儿的身边，落玲儿又开始装成了一副若无其事的样子，柔弱的样子很是让人心疼。

    “玲儿你都已经受伤了，就不要老是下床了，快来，我扶着，你快些去床上歇着吧！”杜若风很是紧张落玲儿的样子，生怕落玲儿再有任何的一点闪失。

    落玲儿笑了笑。“若风，没事的，这毒素就是少量的而已，这几日喝了这么多调养的药，身子也已经没事了呢！”落玲儿笑着安慰着杜若风。

    杜若风却生怕落玲儿会出现什么问题，一直很是细心的照顾着落玲儿。

    突然之间，落玲儿的心头莫名的涌上了一阵子的心痛的感觉，总是感觉有些对不起杜若风的样子。

    “若风，你觉得我是个坏女人吗？”落玲儿的眼睛里充满了泪水，满满的担忧和期盼。

    杜若风笑了笑，把落玲儿轻轻的揽入到了自己的怀里。“玲儿在若风这里，永远都是最完美的了，绝对不会有人说玲儿不好的！玲儿你就不要瞎想了！”杜若风并不知道事情的真相到底是怎样的，如果他知道了，真的不敢想象他会变成怎样的疯狂的样子。

    不过这个真相可能杜若风一直都不知道了吧，毕竟这可是关乎着落玲儿最重要的事情。

    落玲儿依偎在杜若风的怀里总是有一种莫名的罪恶感，内心的委屈和难过，也只能是在这个时候释放出来。

    “若风你要知道，玲儿不管变成什么样子，这颗心对待若风都是不会变得，玲儿所有的出发点都是希望我们两个人好！”落玲儿的眼睛里突然出现了一丝的悔恨，她很害怕杜若风的讨厌和遗弃，她害怕知道真相的杜若风会是什么样子。

    “傻丫头，你这个脑子里都是在想些什么啊，怎么天天都想这些有的没的啊，玲儿放心吧，我以前不会对公主有什么想法，未来也不会的，而且我一定会好好的保护玲儿你的！”杜若风紧紧的搂住了落玲儿。

    落玲儿听到杜若风的一番话，也很是开心，在杜若风的怀里紧紧的闭着眼睛，眼里的幸福油然而生。

    杜若风却也没有将和李灵犀谈话的内容说出来，这件事情他会好好的给落玲儿一个交代的，所以就让落玲儿什么都不知道最好了，只是可惜杜若风这样想，落玲儿却早就已经把所有的事情都看在眼里，对各种事情都是如此的了如指掌。

    杜若风对待落玲儿越发的好，这让落玲儿又是有一种无法解脱的感觉，总是感觉这是强加的责任感一样。

    一时之间杜若风要准备休妻的事情，搞的沸沸扬扬的，这一传十十传百，也是传到了沈明莞的耳朵里。

    “娘娘奴婢不知道这件事情，当讲不当讲？”春竺是少有的这样的不敢，想必这在沈明莞的寝宫里，好像是还没有她不敢的事情了。

    沈明莞笑了笑。“有什么话，就直说啊，这里又没有外人，再说了，你好像也并没有在乎过这些东西啊！”

    “是是关于玲儿姐姐的。”春竺有些怯怯的说着。

    “哦？是何事！”沈明莞突然脸色严肃了下来，没有了刚才的那样的开心。

    “宫里都在传着，杜大人要休妻，说是要休了公主，原因是公主想要下毒谋害玲儿姐姐，玲儿姐姐已经是中毒了。”春竺磕磕巴巴的说着。

    沈明莞有些惊讶，立刻就站起身来。“什么？这是怎么回事？怎么还能休妻，还有中毒？”

    “这个具体的奴婢也不清楚，只是知道杜大人因为玲儿姐姐中毒，是因为喝了公主送来的鸡汤里面下了毒药了，所以杜大人就认为是公主下的，但是杜大人太不想让玲儿姐姐受伤害了，所以所以所以才会要休妻的！”

    沈明莞立刻猛的拍了拍自己的桌子。“这怎么可能是公主做的！”

第五百五十二章 终究打醒

    第五百五十二章 终究打醒

    “谁说不是呢，这公主脾气好，可是出了名的，虽然之前没有嫁人的时候还有些任性，但是现在已经是为人妻了，脾气早就和之前不一样了呢！”春竺对着沈明莞说着。“可是，这人证物证都摆在那里，这公主就算是说不是自己，那也是有嘴也是解释不清啊！”

    春竺在为李灵犀做着辩解。

    “你是说，杜大人是因为玲儿中毒，才是要准备休了公主的？”沈明莞脑海中想了一下，便是又想起来一些不好的事情。

    春竺点点头。

    “坏了！这肯定是有人有预谋的！好了，备车，本宫要亲自去看看玲儿才放心！”沈明莞突然觉得自己的想的出现了一些问题。

    落玲儿还是仍旧一副什么都不知道的样子，柔弱的躺在床上，到底事实是怎样的，只有她自己心里清楚的很。

    “夫人，庄妃娘娘来了！”婢女前来通传。

    落玲儿突然坐起身来，有些开心，但是随即又躺下了。“就说我身子太虚弱了，不方便见客，让娘娘先行回去吧！”

    落玲儿刚说完这句话，沈明莞便是已经先行进来了。“玲儿你这不是好好的吗？怎么可以对本宫如此？好好的为什么要不敢见本宫，难不成是有事不成？”

    沈明莞突然出现在了落玲儿的面前。落玲儿有些惊讶，又有些害怕，她已经知道沈明莞的来意了。

    沈明莞对着落玲儿莫名的笑了笑，那样的笑容有些让落玲儿感觉害怕。

    “参见娘娘，奴婢身子有恙，就不必再起身向娘娘行礼了。”落玲儿的眼中有些不屑的样子。

    沈明莞笑了笑。“好了你们先下去吧！本宫和玲儿今日要好好的叙叙旧啊，你们就不要打扰我们了。”沈明莞如此的和善，这让落玲儿也很是惊讶，两个人早就已经断绝了来往了，这突然的来这里，让落玲儿心生胆怯。

    沈明莞都已经这样说了，大家也不好再说什么了，都只好先行下去了。

    “娘娘您怎么今日过来了？”落玲儿一副冷冰冰得样子，慢慢起身坐了起来。

    “玲儿你以为本宫想来吗？你不要以为你现在做的事情本宫都不知道，别人不清楚，那是别人不了解。玲儿你心里到底是怎样想的，难道本宫不知道吗？”沈明莞上来就是开门见山的样子气势直逼落玲儿。

    落玲儿冷笑了一声，她早就已经知道了沈明莞的来意了，在沈明莞的面前，她也就没有什么可以装的了。

    “娘娘那玲儿倒是要听听，娘娘你到底是知道了什么？”落玲儿白了一眼沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“玲儿你这样做根本就没有什么用，你知不知道这件事情的后果？你都不考虑后果的吗？这件事情对于你们来说怎么可能会是这样的简单呢？”

    “娘娘就算有什么后果，那也是玲儿自己想要承受的罢了，至于又会有什么别样的后果，这可能就不要娘娘来担心了，不过娘娘现在这样的说话，这样不明不白的，奴婢怎么就是听不明白呢！”

    “哈哈落玲儿本宫是念及之前的情义，才是这样好心的提醒你的，你可千万不要以为这是本宫想要管你的！”沈明莞只是不想让落玲儿越陷越深，毕竟这若是让落玲儿越陷越深，最后的结果也不是沈明莞所想看到的。

    “娘娘奴婢怎样那是奴婢的事情，娘娘这样对待一个下人，似乎有些娘娘还是早些回去吧！”落玲儿对于沈明莞的事情似乎也并不在乎，而且对于他们的关系，也并不再做过多的解释。

    沈明莞突然感觉到心寒。“落玲儿虽然本宫已经不想多管你的闲事，但是你出自本宫的宫中，本宫也不想被人这样戳着脊梁骨说！落玲儿，你就醒醒吧，千万不要再这样漫无目的的迷失下去了！你要知道你现在做的事情都是傻事！”

    沈明莞虽然早就已经说过和落玲儿恩断义绝的话了，但是内心里却还是依旧的有些不忍心。她是不想看着落玲儿继续颓废下去，迷失了自己的。

    落玲儿突然背过身去，她的眼睛也是湿润了。

    沈明莞也走到了落玲儿的面前。“玲儿这样杜大人知道这样事情的真相，也肯定不会再信任玲儿你的，玲儿你这是得不偿失啊！玲儿！你真的该醒醒了！”沈明莞摇晃着落玲儿。

    落玲儿挣脱了沈明莞的手，慢慢的退后了几步。“不管娘娘说什么，玲儿都不知道娘娘到底是说了什么的，玲儿听不懂！”

    沈明莞还是强忍着自己内心的耐心的最后一道防线，“落玲儿你会后悔的，本宫是好意提醒你的！”

    “哈哈娘娘，我们从那日就已经没有了什么关系，娘娘也不用对奴婢这样好，根本就没有什么意义！”落玲儿大声失控的说着。

    “落玲儿你怎么还不懂？你要知道，那日本宫早就已经知道是你了，你给本宫的香里动了手脚，还有，和穆将军相遇的事情，也是你给皇后通风报信的，你不要以为本宫什么都不知道，本宫都是一清二楚的！”沈明莞已经彻底爆发了。

    “那娘娘去告诉皇上就好了，又为何如此的来劝奴婢！奴婢根本就听不懂娘娘的话！”落玲儿并不领沈明莞得好意。

    沈明莞已经没有办法再控制自己的愤怒了，她的手一下子就放在了春竺的脸上，春竺的脸上一个红红的巴掌印就印在了春竺的脸上。

    春竺捂着脸。

    “娘娘你你”春竺有些惊讶，有些不知道该怎么办才好。

    沈明莞得脸色立刻就是变得很是严肃起来，刚才的和善和耐心，已经全然没有了。“落玲儿不要怪本宫不客气，本宫就是想打醒你，本宫不想再看着你这样的随随便便的把自己的嫉妒放在心上。”沈明莞得眼睛里多了几分的愤怒。

    “落玲儿你以为你这样，就能得到你想要的吗？错！杜大人喜欢的落玲儿可是之前那样单纯的落玲儿，可不是现在的落玲儿。”

第五百五十三章 再次误会

    第五百五十三章 再次误会

    “落玲儿，你看看，你现在都已经成什么样子了！你的脸上的单纯全部都已经是嫉妒和可怕！”沈明莞拉着落玲儿很快速的就跑到了梳妆镜面前，落玲儿流泪了。

    落玲儿哭了，望着镜中的自己，她自己也不知道到底是怎么回事，“啊我不知道该怎么办了！这个世间对我就是这样的不公平，我出生卑微，比不上那样高贵的公主可是我能怎么办，我根本就不知道该怎么办啊，啊”落玲儿感觉全身无力，一时之间不知道该怎么办才好。

    “玲儿你就好好的的吧，千万不要再这样做什么傻事了，小心害了自己啊！现在杜大人什么都不知道，可是万一哪一天，知道了这件事情，你又该怎样做？到时候杜大人又会不会抛弃你！你可是要好好的想清楚啊！”沈明莞拍着落玲儿的肩膀对于这件事情，她确实是不知道该说什么了，一切还都得是她自己想明白。

    沈明莞已经不知道该怎么办了，该说的她也已经说完了，她也不清楚到底应该再说什么了，一时之间沈明莞已经是尽力了。

    沈明莞就这样走了，落玲儿看着镜中的自己突然就不知道该怎么办才好了，眼睛里的痛苦有些让她不能控制自己。

    “我该怎么办啊！我不知道啊！”落玲儿很是难过的对着镜中的自己失声痛哭着。

    沈明莞笑了笑，眼睛里多了些许的不忍心，她在门口徘徊了一会儿，便是离开了。

    落玲儿的样子里多了几分的痛声失措的样子。

    杜若风听到了落玲儿屋里的动静。便是推门而入，看见落玲儿无力的蹲坐在地上，内心无法控制的伤心。

    “玲儿玲儿怎么了？发生了什么了，怎么突然这样了？是谁欺负了玲儿啊？”杜若风询问着。

    落玲儿紧紧的抱住了杜若风，眼睛里的忧虑让落玲儿更是伤心。“若风若风对不起对不起我对不起你！”

    落玲儿依旧在哭着，杜若风一直安慰着毫无安全感的落玲儿。

    “玲儿到底发生了什么啊？玲儿！你倒是给我说清楚啊！玲儿！”杜若风一头雾水，突然之间不知道该怎么办了。

    落玲儿紧紧的依偎在杜若风的怀里。“若风你不要赶公主离开，好不好，若风”落玲儿自己也算是想清楚了，只要是和杜若风一直在一起，那就可以了，她心里有他，他心里有她，这就已经是足够了。

    杜若风拍打着落玲儿的背。“好好玲儿你有什么要求我都答应你！玲儿你先告诉我。到底发生了什么事？你怎么哭了？”

    落玲儿轻轻的擦了擦自己的眼泪。“没有啊没有事情啊！我很好，我不希望公主离开，我希望公主可以留在杜府里！若风！”

    “可是可是这下毒”杜若风还在担忧着下毒的事情。

    “没有没有没有我只想让公主可以和我一起！公主不要离开，好不好若风你答应我好不好！”落玲儿已经没有一点的头绪了，她觉得沈明莞说的对，沈明莞说的那些话，一下子就把她给骂醒了，她虽然不知道自己所说和所为到底是在做什么，但是下意识里还是仍然的按照沈明莞所说的做着，她也很害怕杜若风知道了真相会做出什么事情来。

    “好玲儿你说的事情我都同意，公主也会待在这里，好不好，你就不要再这样的伤心了，好不好！”杜若风对着落玲儿说着。

    落玲儿还是在杜若风的怀里抽泣着，一脸的蒙住和伤心。“若风若风你不要不管我，好不好！不管发生什么，你都要相信我啊！”

    杜若风紧紧的抱住落玲儿，怀里这个可爱的人儿，突然之间的那样的瘦弱，那样的让她心疼。

    杜若风安慰好了落玲儿，看见落玲儿如此的伤心，却把所有的对着落玲儿的不解全部都发泄到了李灵犀的身上，她以为落玲儿如此的伤心，都是李灵犀的事情。

    杜若风气愤的来到了李灵犀的房间，李灵犀一个人坐在梳妆台前，门一下子就打开了，杜若风犹如是一个疯了的男子来到了李灵犀的房间里。

    “若风”李灵犀慢慢的走到了杜若风的面前，她还不知道外面到底是发生了什么，更不知道这对于她来说更是一件痛苦的事情。

    “公主！我虽然和你没有夫妻之实，但是我却也是一直尊敬你的，在这个府里，你也是一直都是处于很是尊贵的，可是你呢！我好心好意对你，可是你怎么会这样呢？”杜若风对着李灵犀破口大骂着。

    这让李灵犀有些懵，她不知道杜若风到底在说什么，她搞不清楚这些到底是说的什么意思。

    “若风你这些说的什么啊？我怎么听不懂，这都已经好几次了，我都一直听不懂你到底在说什么，你可以好好的和我说话吗？让我理清一下思路，好不好！”李灵犀不知道该怎么面对了。

    “哼你以为呢？公主我一直以为你的内心是特别善良的，可是现在呢？你知道你在干什么吗？为什么要把所有的事情都怪罪无辜的人身上啊！公主你现在满意了？你可以不用离开杜府了，可是你我也很是讨厌你！”杜若风大声的对着李灵犀说着，还有一种恐吓的样子。

    李灵犀很是懵懂的样子。“若风你说的什么，我听不懂！”

    “你就继续装吧！反正现在遂了你的心愿，可是你要知道，你在杜府，也只是一个摆设！你永远都得不了你想要的！”杜若风对着李灵犀说着，话语里太多的报复，说完便是摔门而去。

    李灵犀很是委屈，不知道该怎么办，也不懂杜若风是什么意思。“我到底是做错了什么？为什么全部的过错都在我的身上！若风你误会我了，我什么都没有做啊！若风为什么为什么你们都根本不相信我？我该怎么办！”

    李灵犀跪在地上，失声痛哭着。

第五百五十四章 准备回宫

    第五百五十四章 准备回宫

    落玲儿身子日渐好转，虽然已经想通了，但是却还是依旧的不把李灵犀放在眼里，在杜府里依旧的任性任为。

    李灵犀在杜府里也只是空有大夫人一位，大家也只是当做一个公主供着，空有一个身份而已。

    杜若风倒是和落玲儿也很是恩爱，在大家的眼中，大家似乎更加的认可这个这个是他们杜府得夫人。

    所有的人的日子还是这样照旧的过着，也没有发现有什么区别的样子。

    “娘娘杜府里一切都是十分的正常，公主也没有被休，玲儿姐姐身子也已经好了！”春竺对着沈明莞汇报着。

    沈明莞一边喝茶一边点点头。“好虽然这样让杜若风误会了公主，但是至少这样也算是可以保住了公主的身份，不然的话，这若是等以后不知道又会出什么乱子啊！最重要的是只要玲儿能够想清楚才对！”

    “娘娘刚刚听说湘嫔娘娘的父亲好像是被贬了，好像是公然和丞相一行人在朝廷对抗，皇上一生气，便是把宋大人给贬了！”春竺对着沈明莞说着。

    “什么？怎么会这样？”沈明莞简直是不敢相信。

    “是真的娘娘这湘嫔娘娘神志不清，不知道这该”春竺有些担心。

    沈明莞突然有些担忧了起来。她马上走到了书房里，写了张字条。“把这个东西送到护国大将军府中！一定要亲手交到将军手上！”

    春竺按照吩咐前去了羽默的府中。

    羽默一下朝，便是把这件事情告诉给了宋韶湘。

    “湘儿湘儿”宋韶湘一时之间有些接受不了事实，一下子后退了好几步。

    “父亲父亲羽默你告诉我，这不是真的，这不是真的！父亲怎么可能会被贬下去呢？”宋韶湘摇晃着羽默。

    羽默无奈的点点头。

    “湘儿这到底是怎么回事，我也还不清楚，至少我们查清楚了，才好想对策啊！”羽默对着宋韶湘说着。

    可是宋韶湘已经并不理智了。

    “将军这是庄妃娘娘送来的，务必让将军要亲自的打开！”春竺把纸条给拿了过来。

    羽默看了看纸条，又把纸条给了宋韶湘，宋韶湘对着羽默又哭了起来。

    “不行不行我要进宫，不然的话。不知道父亲又会有什么危险，我是他的女儿我不能再这样坐视不理了，我得回去，一定要好好的查清楚，到底是怎么回事！”宋韶湘的眼睛里有着无限的着急，眼睛里的难受无法让人控制。

    羽默没有办法，也只能是对着宋韶湘的肩膀拍了一下，宋韶湘一下子就晕了过去。

    “春竺你先回去吧，你给娘娘说声，我待会就过去！”羽默对着春竺吩咐着。

    羽默把宋韶湘一把就抱进了屋里。

    “湘儿你先好好的睡一觉吧，我肯定是会想办法去救你父亲的，你相信我！”羽默对着宋韶湘的额头亲吻了一下。

    宋韶湘安静的躺在床上，夜色慢慢的降临了下来，宋韶湘还在睡着，也许是羽默下手太重了。

    “娘娘”羽默立刻来到了沈明莞的寝宫。

    “羽默你可算是来了！”沈明莞早就已经在寝宫里等着羽默了，“事情你听说了吗？到底是怎么回事啊？这湘姐姐该怎么办啊？”沈明莞大声的询问着羽默。

    “具体的事情我也不是很清楚，只不过事情发生的实在是太突然了，这到底是怎么回事还是得是好好的去想想这到底是怎么回事啊！”沈明莞对着羽默说着，羽默的眼睛里多了几分的担忧。

    “依本宫看，湘姐姐不能再继续的待在你那里了，要不的话就让姐姐回宫吧这次姐姐的父亲被贬，说不定皇上哪日就会想起来她，说不定这什么时候就要去见她，若是不在恐怕这也会有个欺君之罪啊！”沈明莞还是有些担心宋韶湘会暴露。

    沈明莞说的也是在理的，羽默连连点头。“娘娘可是让湘儿回来我实在是放心不下啊，这皇宫里实在是太不安全了，我实在是不知道该怎么样保护湘儿啊，现在湘儿在我这里我还是可以保护她，若是进了这皇宫，只怕有事情，我也不知道啊！”

    “可是这样一来姐姐会比在你府中安全的，将军你也不能这样顾及，若是触及龙颜，只怕是后果也是不可收拾啊！”沈明莞还是比较担心。

    沈明莞前前后后的说着事情的严重性，只是想说明白两件事情到底谁更重要一些，羽默经过多番的思量，也只能是暂时的忘记自己最想要的东西，全部都是为了宋韶湘好。

    “那这件事情就包到我的身上吧，我肯定是会好好的把湘儿送过来的，若是湘儿有什么事情，还是希望娘娘可以多多的帮帮湘儿，我在这里谢过娘娘了！”羽默也只能把这件事情拜托给了沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“将军放心湘姐姐来本宫这里自然是会好好的对待姐姐的，本宫对姐姐怎样，将军心里也是清楚的！”

    “既然如此，那我就今夜把湘儿送到娘娘这里吧，娘娘想个合适的机会和方法，把这件事情好好的和湘儿商量就是了！”羽默对着沈明莞行了礼，便是离开了。

    回去的时候刚刚好，宋韶湘也是刚巧醒来，宋韶湘一清醒，便是要准备下床。

    “湘儿湘儿你先冷静一下，我和庄妃娘娘已经想了方法了，现在你若是还在我的府里，肯定是不安全的。所以我和娘娘商量决定，要把你送回宫中，一切都会有庄妃娘娘照料的，到时候你在宫里查的也可以清楚，我在宫外面也可以方便帮你们！”羽默很是严肃的对着宋韶湘说着。

    宋韶湘的眼泪又流了下来。“羽默我真的好不想和你分开啊！真的是好不想啊！我真的不知道该怎么办了，父亲父亲我不能放弃父亲啊！对不起羽默！”

    羽默的眼睛里多了几分的担忧和叹息，虽然很舍不得，但是却为了宋韶湘他怎样对可以的，当初可以进宫，如今也可以让宋韶湘去做自己想做的事情的。

    宋韶湘紧紧的抱住了羽默对着羽默深深的亲吻了一下。“羽默对不起”

第五百五十五章 绝情离开

    第五百五十五章 绝情离开

    “没事的湘儿只要你好好的，我都无所谓的，我在宫外会好好的照顾自己的，你就不要再担心了！”羽默对着宋韶湘也是回过去一个深情的吻，那吻总是让宋韶湘很是留恋，很是让她有些难以自拔的样子。

    “羽默，如果我回到宫中，恢复我之前的样子，我是皇妃，若是我和皇上再像之前的样子了，你会不会伤心？”宋韶湘一定是要搞清楚到底是怎么回事，也一定要回去重新争宠。

    这让羽默有些惊讶，一时之间他不知道该怎么回答了，在外面，他是很希望可以答应宋韶湘的，但是内心却根本就无法和自己抗争，内心的愤怒已经让他很是难以去琢磨了，也很是不清楚到底应该是怎么去做。

    “湘儿你要知道，我也可以把你父亲的事情给查清楚的，你一定要相信我！你回到宫中可以像之前一样的，继续的装疯卖傻的，这样你也不会有危险的！”羽默捏住了宋韶湘的肩膀，摇晃着宋韶湘。

    宋韶湘的心情也似乎是有些激动。“羽默不不你是不会理解我内心的感受的！不这种失去亲人的感觉你是不会理解的，再说了，就算是我不和皇上做什么，但是我在别人的眼里，还是一个皇妃的身份啊！我这张脸就是一张假脸啊！”宋韶湘倒是很清楚自己的位置，也明白自己到底是需要什么，到底是在追求什么！

    羽默明显很是不满意。

    “羽默把我忘了吧！我也许只是你生命中的一个过客而已，我是皇妃！这辈子，我们注定是不能光明正大的在一起的，你就死了这颗心吧！”宋韶湘对着羽默说着，眼睛里的不舍和不忍心，已经不知道该怎样去形容了。

    “湘儿你怎么可以说这样的话，这件事情已经发生了，我们谁都没有办法去挽回的，但是我们可以想办法去补救的，你看看，现在我们不是在补救吗？而且我也知道你的身份悬殊，可是我是真的很爱你的，真的！你不可以让我离开你啊！”羽默突然不知道该怎么办了，也只能是暂且的安慰着宋韶湘。

    宋韶湘自己心里也很是清楚自己到底是在做什么。“羽默不管你怎么劝我，我也不会变的，这次回宫我一定要夺回属于我自己的东西！为了父亲这样不明不白的被贬，我也是要好好的去争一次！”

    宋韶湘的眼睛里充满了敌意，满满的都是自己内心里无法理解的痛苦和忧愁，她也是给自己强加了许多的东西。

    羽默不理解宋韶湘为何，他似乎感觉到了宋韶湘有些嫌弃自己的样子。“湘儿难道我们真的只能这样吗？”

    “除此之外别无选择！我们的世界里也只能是如此了！我们注定也不可能在在一起的，所以就不要再做无谓的挣扎了！”宋韶湘忍痛说着这些，恐怖的样子，让她自己的心里也很是没有办法去接受。

    宋韶湘很是绝情的说着，这个决定对于她来说也很是痛苦。面对着自己的心爱之人，她也是实在是没有办法接受这样的结果，可是没有办法，她不能再这样的活在没有一点点希望的地方了，现在的她也只能是这样的选择了。

    宋韶湘头也不回的向门外走去。她的手不忍心的在羽默的手里滑过，羽默从未感觉到这样的心痛的样子，“湘儿湘儿”羽默还在追喊着宋韶湘。

    可是宋韶湘只是背对着羽默，捂着嘴，不住的痛哭着，留给羽默的也只有那个绝情的背影。

    “湘儿难道你就这么不信任我吗？”羽默喊着宋韶湘，可是宋韶湘却是径直的这样就走了，空气里似乎也只是留下了一丝回味的感觉这样的样子总是让羽默感觉到了几分的凄凉和惨淡。

    羽默再也坚持不下去了，他坚强的内心也是突然变的脆弱了起来。“湘儿我这么的爱你，难不成老天真的看不到我对你的心吗？就这样残忍的分开我们两个吗？”羽默的眼睛里滑过了一丝的泪水。

    整个房间里充斥着一种心酸的样子，之前那样的欢声笑语此时也是一点一滴的浮现在了羽默的眼前。

    往事不堪回首，曾经的一切犹如一场梦一样，到最后，却终究还是竹篮打水一场空。

    宋韶湘跑了出去，夜晚的风凉凉的，她从来没有想到过事情竟然会发展到今天这一步，也从来都没有想过，她最爱的男人，最终会被她自己亲手给推开。

    “对不起羽默对不起”宋韶湘浑身抽搐着，眼睛里的恐怖和担忧让她一时之间没有办法去接受。

    “下辈子下辈子我再也不要做皇上的妃子了，我们只是做一辈子的平平凡凡的夫妻，这就够了！”宋韶湘哽咽的说着。

    夜深了，马上就要到了宫禁的时候了，宋韶湘装作一个宫女偷偷的混入了皇宫，进到了皇宫，她又开始装作疯疯癫癫的样子。

    “哈哈哈哈好美啊！真的好美啊！”宋韶湘却根本就没有办法控制自己眼里的泪水，泪水一直是接连的流了下来，这让宋韶湘一时之间有种很是心痛的感觉。

    “姐姐姐姐”沈明莞一直在寝宫门口等着远远的便是就望见一个模糊的背影，里面的人却是一直晃晃悠悠的样子。

    走近了一看，才知道是宋韶湘，沈明莞立刻扶住了宋韶湘。“姐姐有话进来说！”沈明莞小声的在宋韶湘耳边说着。

    为了掩人耳目，宋韶湘还是一如既往的疯疯癫癫的样子。沈明莞支走了所有的宫女，包括春竺在内。

    “妹妹！”沈明莞还没有开口，宋韶湘便是已经就先行说了出来，泪水也是随之流了下来。

    沈明莞轻轻的擦拭着宋韶湘的眼角。“姐姐不要着急，有话好好说，到了这里，姐姐就安全了！一切都会过去的，没事的！”

    宋韶湘抱住了沈明莞。“妹妹我和羽默我和羽默”

    “怎么了？和羽默怎么了？”沈明莞一边安慰，一边询问着。

第五百五十六章 神智恢复

    第五百五十六章 神智恢复

    “妹妹已经知道父亲的事情了吧！姐姐我可是父亲的女儿，父亲遇上这样的事情，我不能坐势不理的，我一定是要好好的去问问皇上这件事情到底是怎么回事？我一定要还给父亲一个清白的！”宋韶湘一时之间有些紧张和焦虑，毕竟这种事情谁都是不希望这会摊到自己身上的。

    “姐姐不用着急，有妹妹在呢，妹妹一定是会好好想想的，这件事情到底是要怎么做的，你就不要伤心了，再说了这件事情还是得从长计议啊，光凭姐姐一个人肯定是不行的。再说了，羽默肯定是知道姐姐你是太着急了才这样的，肯定是不会怪罪你的，你就不要再自责了！”

    沈明莞早就已经猜到了这件事情肯定是会让大家都是非常不愉快的，所以她也是会尽力帮助她们的。

    “姐姐你现在就是应该回宫，这宫里对于你来说是最安全的，你也可以在这里继续做你想做的事情，只不过姐姐打算下步如何？”沈明莞不清楚这到底是怎么回事，也不知道宋韶湘的打算。

    宋韶湘把自己的计划给沈明莞全部都说了，沈明莞连连点头。“姐姐你放心吧。妹妹一定是会好好的帮助姐姐的，姐姐你想做什么，妹妹都会支持的！”沈明莞把自己的手搭在了宋韶湘的手上。

    宋韶湘虽然还是一副很是痛苦的样子，但是却很是欣慰，毕竟这对于她来说有沈明莞可以理解她，便是已经是最好的了！

    “娘娘不好了不好了今日湘嫔娘娘一直是昏睡不起了，奴婢喊了许久，也没有人答应！娘娘”宋韶湘宫里的宫女慌慌张张的来到了沈明莞的寝宫禀报着。

    沈明莞立马站了起来，有些慌神的样子，便是很快就走在了去宋韶湘寝宫的路上。

    “这到底是怎么回事？这前几日还好好的呢！怎么今日竟然变成了这个样子？昨日娘娘可有什么异常？”沈明莞一边走，一边询问着宋韶湘的情况。

    “启禀娘娘这两日娘娘也没有什么奇怪的啊，娘娘的心情也很好呢。奴婢也并没有看出来有什么问题的！”

    沈明莞不由得又是加快了一些脚步。

    太医也已经赶到了，沈明莞到的时候，太医已经开始给宋韶湘把脉了。

    “太医如何？娘娘怎么了？”沈明莞着急的询问着。

    “启禀娘娘湘嫔娘娘身子很好，脉象也很是平稳，这突然就叫不醒，老臣老臣也不知道怎么回事！”太医也不清楚到底是怎么回事，这好端端的人，怎么就这样睡过去，怎么叫也叫不醒。

    “来人呐快去把此事告知给皇上！千万不要耽误了娘娘的病情才是！若是耽搁了，你们就是有十个脑袋，恐怕到时候也不够砍的！”沈明莞大声的吩咐着下面的人。

    沈明莞又是做到了宋韶湘的床边，拉起了宋韶湘的手，拍了拍。“姐姐不会有事的，皇上一会儿就来了！姐姐你快醒醒啊！”

    可是无论沈明莞怎样喊，宋韶湘却是一点反应都没有，只是这样安静的躺在床上。

    “莞儿莞儿这到底是怎么回事？”皇上听说了此事后也是急急火火的赶来了。“湘嫔怎么样了？好端端的怎么这样的不省人事了？太医！这到底是怎么了？”

    “皇上您先不要着急，兴许是姐姐这几日玩的太累了，睡过去了呢，皇上不用担心！”沈明莞对着皇上安慰着。

    皇上坐在宋韶湘的床前。拉起了宋韶湘的手。“爱妃你可不能有事啊！爱妃爱妃”皇上轻轻的喊着，用自己打手轻轻的拍打着宋韶湘的脸。

    宋韶湘仍旧是躺在那里，没有一点的反应。

    “皇上这娘娘到底是怎么了，老臣也很是不清楚啊！老臣也不知道这是怎么回事啊！还请皇上恕罪！”太医突然跪到了皇上的面前，对着皇上求着。

    皇上一脚便是把太医踹了出去。

    “你们这群太医院的废物！孤要你们还有什么用！连个病都不好！真不知道你们当时是怎么学的！还是怎么办事的！”皇上大声的对着他们发泄着自己心中的怒火。

    太医只是跪在地上，也不敢说什么，头上的汗一阵阵的冒了出来。

    沈明莞在旁边也不说话，只是呆呆的望着宋韶湘，对着宋韶湘，轻轻的咳了两声。

    宋韶湘的手突然动了起来。“皇上你看你看姐姐的手指动了！姐姐是不是要醒了！姐姐！”宋韶湘的这个小细节被沈明莞看在眼里，对着沈明莞大声的喊着。

    “爱妃爱妃”皇上也是把全部的注意力都转到了宋韶湘的身上，拉着宋韶湘，大声的喊着。

    只见宋韶湘的眼皮轻轻的动了一下，大家怀着期待的眼光看着宋韶湘。

    宋韶湘缓缓的睁开了自己的双眼，看着皇上就坐在自己的身边，面对这个陌生又熟悉的男人，她一时之间竟然不知道该是怎样的开心了。

    “皇上”宋韶湘的手被皇上紧紧的攥住了，眼睛里的泪水也是让宋韶湘很是激动的样子。

    “爱妃你醒了啊可是吓坏了孤了！你没事吧，哪里还有没有不舒服的地方啊？”皇上拉着宋韶湘，反复的询问着。

    “皇上臣妾睡了很久吗？怎么感觉这头有些痛啊？妹妹你怎么也在姐姐这里啊？臣妾是怎么了？”宋韶湘说话很是理智的样子。

    沈明莞还是装作惊讶的样子。“皇上你看看姐姐姐姐没事就呢！姐姐真的没事了呀！姐姐是恢复正常了吗？”沈明莞有些惊讶。

    皇上也突然发现了这个问题。“是啊爱妃你知道孤是谁吗？”

    “皇上你怎么问臣妾这样幼稚的问题啊！”宋韶湘很是迷茫的样子。“我是怎么了吗？怎么感觉你们看我都是这样怪怪的？”宋韶湘有些激动。

    “爱妃真好你都恢复正常了呢！爱妃！”皇上一把就抱住了宋韶湘，眼睛里面很是开心和激动。

    沈明莞对着宋韶湘眨了眨眼睛，宋韶湘只是故作淡定的依旧就是什么都不知道的样子。

第五百五十七章 来意不善

    第五百五十七章 来意不善

    “皇上你再说什么啊？臣妾之前难道出过什么事情吗？臣妾难不成还有做了什么不好的事情吗？”宋韶湘对自己之前的事情都假装不知道，她装疯卖傻的样子在大家的样子也都是并没有放在心上的样子。

    皇上控制不住自己内心的感情，一直是紧紧的抱住了宋韶湘。“爱妃没事，没事的，之前什么都没有发生过得，是孤对不起你啊，当时不小心让你的孩子就这样的没有了，对不起，是孤的问题！还好现在你终于恢复正常了呢！爱妃只是睡了一觉而已！什么都没有发生的！”

    皇上不想让宋韶湘背负太多的东西，一时之间也是对着宋韶湘有些刻意的隐瞒，对于宋韶湘的突然神智清楚他很是开心。

    “爱妃既然你都已经醒过来了，那孤肯定是要好好补偿你的，这两日你就安心的在寝宫里好好的歇息就是了！哈哈”皇上才不会再让宋韶湘像上次那样被人给暗算。

    “皇上您还是先去处理公务吧，这里有臣妾呢，臣妾和姐姐的关系素来好，这里交给臣妾就好了，皇上放心就是了！”沈明莞担心接下来又会有什么突发状况，让大家没有办法去面对，便是让皇上先行离开了。

    “恩好爱妃，孤就先走了，有什么需要的直接和莞儿说就是了，莞儿肯定会好好照顾你的有莞儿在我也就是放心了！”皇上对着宋韶湘深深的亲吻了一下，便是就离开了。

    宋韶湘的寝宫不知道皇上有多久都没有来过了，这次来，竟然让大家都是变得这样的开心，这个冷冰冰的寝宫瞬时间就变得很是活跃了。

    “好了湘嫔娘娘的身子才是刚刚恢复，你们就都是先行下去吧，快去准备准备娘娘喜欢吃的点心来，大家都散了吧，没有本宫的吩咐不许进来娘娘还是需要静养！”沈明莞对着宋韶湘宫里的人呵斥着。

    “是”大家都已经退下了。

    沈明莞早就已经是无法控制自己内心的欢快了，大家刚刚一走开。沈明莞便是立马就坐反到了宋韶湘的床前？

    “如何？妹妹刚才的演技还是可以的吧？”沈明莞对着宋韶湘打趣着。

    宋韶湘笑了笑。“是啊以前可是没有发现呢，原来妹妹的演技这样的好，真是让姐姐佩服啊！”

    “我们可是彼此彼此啊！再说了这妹妹的演技再好，也是不如姐姐的装疯卖傻啊，这都可以皇上信以为真，而且刚才姐姐一副无辜的样子真是差点就要让妹妹相信了呢！”沈明莞还在开玩笑着。

    宋韶湘却是突然紧张了起来，脸上的样子突然就有些让人担心。

    “妹妹可是这样一来，那岂不是还是要去皇后那里吗？这皇后到时候，万一对姐姐之前的样子表示怀疑，你说这”

    “姐姐不要担心兵来将挡水来土掩到时候我们就有办法了呢！再说了现在不是皇后还没有召见吗？”沈明莞只是想尽力的抚平宋韶湘的心情不想让她太过于的压抑。

    宋韶湘点点头，突然拉起来沈明莞的手。“妹妹谢谢你！妹妹你也是，已经是这样大的肚子了，还要这样的来回的为姐姐做这么多的事情，姐姐真的是不知道该怎么感谢你才是啊！”宋韶湘对着沈明莞感谢着。

    “姐姐这样的客套话就不要再和妹妹说了，咱们一直都是好姐妹的，再说了，之前姐姐不是也帮过妹妹吗？现在轮到妹妹帮姐姐了，当然也是义不容辞啊！”沈明莞一边摸着自己的肚子，一边对着宋韶湘说着。

    两人相视一笑。

    很快，宋韶湘突然神智恢复正常的事情传遍了整个皇宫，大家都是像看热闹一样来看望宋韶湘。

    冷冰冰的寝宫，已经到了被人渐渐遗忘的地步，可是却突然就这样的被大家推向了风口浪尖上，大家纷纷都过来看望这个恢复正常的女子。

    “臣妾参见皇后娘娘”皇后突然来到了宋韶湘的寝宫，宋韶湘便是行礼着。

    皇后便是快步走上前去，扶住了宋韶湘。“湘嫔啊！可是不敢受你的礼啊！哈哈你这可是已经是生了一场大病终于好了，皇上都说了，你这两日就安心的歇息就是了，千万不要再像当初的样子到处乱跑了才是！”

    “还请皇后娘娘见谅！臣妾之前做了一些荒唐的事情，当时脑子也是受了刺激才那样的，还请娘娘不要怪罪才是啊！现在臣妾已经知道自己做错了好多的事情了，所以之后臣妾会尽力挽回之前的过错的。”宋韶湘倒是很是一本正经的也说着。

    虽然看不惯这个皇宫，也看不惯眼前的人，但是要想办成什么大事，就必须要这样的忍气吞声才是，不然的话，她做起事情来肯定也不会怎么的得心应手的。

    “哈哈湘嫔好了之前的事情本宫也不是不清楚，本宫当然不会介意了，你当时生病呢，生病的人做出一些无理的事情当然也是应该被人原谅的，只是湘嫔你也不要太过于介意了，本宫也只是随便说说罢了！你可是要好好修养身子才是啊！”皇后对待宋韶湘已经不像是之前的样子了，现在也是尤其的好。

    宋韶湘当然知道他心里到底是在打什么算盘了，不过她也不会让他们的关系变得太紧张了，不然的话，这让他以后办事更是多了些棘手的问题。

    “还是皇后娘娘大度，看来皇上对于皇后娘娘还是很是放心的，不然的话，这后宫怎么可能是娘娘您的呢！”

    宋韶湘的嘴像是抹了蜜一样的甜，这让皇后心里也是暗自的开心着。

    “哈哈湘嫔，看来你生病也是有好处的啊，至少是会说话了呢。这根本就不像是之前的样子了呢！不错不错！”皇后对着宋韶湘赞不绝口的样子。

    宋韶湘心里却很恶心自己说的话，但是也没有办法，事实已经如此，她也只能这样的忍气吞声罢了。

第五百五十八章 皇后拉拢

    第五百五十八章 皇后拉拢

    “湘嫔本宫知道你一向是和庄妃走的近，关系也是好的但是你要知道，庄妃那个人啊自以为现在手上有了小皇子，然后肚子里还有一个，就不把任何人放在心上！你要知道，这样肯定是不行的！在这个后宫里，本宫希望你可以搞清楚到底是孰轻孰重的！”皇后对着宋韶湘暗中暗示着。

    宋韶湘当然已经明白了皇后的意思，谁人不知，谁人又不晓？这后宫里早就已经是两大派别了，大家也都是已经则良木而栖。

    “哈哈皇后娘娘的意思臣妾当然是懂得了，不过这件事情，臣妾可是还是要谢谢娘娘的好意了，臣妾也肯定会好好想想的，毕竟这后宫之中，按照臣妾来看，虽然庄妃手上有孩子，但是娘娘的大权在握似乎更加的有胜算！”

    宋韶湘不想明着和皇后起纠纷，也不想和皇后争什么，她只是想尽力的稳住皇后希望这件事情不要闹的太过于的麻烦罢了。

    “那本宫就等着你的回复了！不过你可是要好好的想清楚啊！到底孰轻孰重，你可是看懂才是啊！”皇后似乎更是加重了一些严厉的语气。

    宋韶湘却也不敢再说什么，也只是这样的低声的说着。“是臣妾肯定会尽早给皇后娘娘答复的！”

    皇后慧心的点点头。“好那本宫就等着你的佳音了！哈哈希望你不要让本宫失望才是啊！”

    皇后似乎已经感觉到了宋韶湘的意思，也就没有继续的在这里待下去不一会儿，便是就准备离开了。

    “恭送皇后娘娘。”宋韶湘对着皇后行了礼，脸上还有一些不屑的样子。

    皇后渐渐地离开了宋韶湘的寝宫，宋韶湘也已经是全然消失了刚才的诺诺的样子，立刻又变成了一副得意的面容。

    “你以为你是谁啊？凭什么要拉拢本宫？你这个皇后，早就已经没有什么权利了，你就算是拉拢本宫，还有什么用吗？”宋韶湘有些为皇后感到叹息。

    “姐姐怎么了？说什么呢？妹妹看刚才皇后的人才离开啊！”沈明莞一进门便是看见宋韶湘一副幽怨的样子。

    宋韶湘看见沈明莞来了，立马就是笑脸相迎，立刻就走上前去，扶住了沈明莞，把沈明莞按在了座位上。

    “皇后来这里还有什么事情啊？还不是要拉拢姐姐吗？现在谁不知道，皇上已经对她不像从前了，再说了，就算是拉拢，姐姐我才不会和她有什么接触呢！”宋韶湘对着沈明莞自在的喝起了茶，白了一眼外面。

    “姐姐你也不要太过于正面的和皇后有什么冲突！不然的话，不知道皇后暗地里又会倒什么鬼啊？到时候不知道是不是又会让人担心了！”沈明莞生怕宋韶湘会做出什么过分的事情。

    沈明莞笑了笑。“好了姐姐，你没有公然的和皇后说不合作呢事情吧！”

    “姐姐哪里有那么的傻啊？当然不会了啊？我早就已经把这件事情和皇后说了，我明日有空再去皇后那里说，你放心吧，姐姐我这次不会莽撞的！我那惨死的孩子，还有父亲，我一定会好好的惩戒那些害我的人的！”宋韶湘紧紧的攥着自己手里的茶杯。

    沈明莞完全可以体会宋韶湘的感情，毕竟当初的她也犹如现在的宋韶湘一样。

    沈明莞下意识打摸了摸自己的肚子。她只是希望自己的孩子可以平安出生，她知道自己的肚子的孩子对她是意味着什么，也明白她自己现在的处境，孩子是她的全部。若是都已经到了这个地步了，万一孩子还是没有保住，她真的不知道自己该靠什么活下去。

    “姐姐可是羽默呢？你们难道到底要准备如何做？你难道对她一点都没有留恋的意思吗？”沈明莞突然询问了这个事情。

    宋韶湘这才想起来，她已经离开羽默好几日了，可是羽默却也并没有来找她，她不知道这对于她来说到底是好的还是坏的，这几日的她已经是忙坏了，忙到自己已经忘记了羽默的存在，也许她真的不够爱他的。

    “唉这次真的很对不起羽默，但是没有办法姐姐我也没有别的办法了，事到如今，就算是说我自私也好，说我不讲道理也罢，事情已经到了这个地步了我也真的没有再这样欺骗他下去了！”宋韶湘有了太多的无奈。

    沈明莞也很是叹息宋韶湘她也知道他到底是在担心什么。“姐姐没事的，羽默会谅解你的当初他可以为了姐姐进宫，现在也是一样的，姐姐，放心就是了全部的事情都会过去的，我们一定会找到解决办法的！”

    宋韶湘心里清楚自己一旦是恢复神智，就意味着自己要时刻注意自己的言谈举止，千万不能有任何的闪失，不然的话又是要落人口舌的。

    她她一想到再也不能和羽默双宿双栖了，她的心就好痛啊。

    “羽默对不起”宋韶湘走到了窗前，望着这无尽的皇宫，内心里总是有种让她恐惧的样子。

    这暗无天日的皇宫，她终究还是回来了，她的命运还是无法的摆脱，她不知道该怎样去面对也不知道到底该怎样的去做自己想做的事情，终究还是现实打败了她的幻想。

    和羽默在一起的点点滴滴也犹如泡沫一样，慢慢的都被支离破碎了一般，没有一点的让她可以留恋的价值。

    沈明莞看着宋韶湘这样凄凉的样子，也是默默的为她感觉到了悲伤，想当初他们时常夜晚来探望她，没想到最后却还是变成了现在的样子，宋韶湘这个已经飞出笼子的鸟儿突然再次被人给强行抓了回来这样的感觉最是让她难过。

    “姐姐还有妹妹呢，以后，妹妹会陪着你的！”沈明莞怕宋韶湘会想不开，慢慢的走到了宋韶湘的身后说着。

    宋韶湘笑了笑。

    此时此刻，羽默却只是喝的烂醉如泥的，“湘儿湘儿为什么我都已经放弃了我的所有，难道你不能放弃吗？我们两个人在一起多么的幸福了！”羽默心里有怨气更多的却是对宋韶湘的思念。

第五百五十九章 商量计策

    第五百五十九章 商量计策

    皇宫的生活还是依旧的枯燥无味，每个人的心底里还是打着自己的如意算盘，究竟要怎么做，还能如何做，每个人也是对自己所拥有的东西都在做着精打计算的准备。

    沈明莞的肚子也是越来越大，眼看着也是快到了要生的地步了。

    “娘娘这几日就还是多待在寝宫里歇息吧，您现在的身子可是不适合再是太多的劳累了！”春竺扶着沈明莞在自己的院子里来来回回的走着。

    沈明莞很是享受自己做母亲的乐趣，挺着自己的大肚子，手一直放在自己的肚子上。“没事的，还有两个月才到时间呢，没事的再说了这孩子现在都已经到了这个模样了，皇上也是经常来咱们这里，皇后现在也不敢再做什么手脚了，就不要再担心了！只是希望这两个月可以顺顺利利平平安安的度过吧！千万不要出现什么叉子！”

    “娘娘您就放宽心吧，没事的，这皇上可是最是宠爱娘娘呢，自然什么都会是紧着娘娘来的，再说了，现在的情况也肯定是以娘娘为主的！娘娘可是皇上的大功臣呢，娘娘有小皇子，还有肚子里的龙嗣这是别人都羡慕不来的呢！”春竺知道沈明莞现在的处境都是最好的，自然也是有些放松了不少。

    “对了本宫这两日也没有顾得上泰儿，不知道这两日有没有淘气啊？”沈明莞突然想起来李泰，这两日为宋韶湘的事情一直在头疼着，暂时对李泰也没有怎么管。

    “娘娘放心娘娘教育的小皇子都是特别好的，小皇子身子也很是强壮呢！吃饭也是比以前多呢！知道娘娘这两日没有时间操心，小皇子还是有些苦闹呢！”春竺说着李泰的情况这让沈明莞不由自主的有些担心。

    “本宫这几日没有见泰儿，还真是想呢你现在就让奶娘抱过来吧，今日就让泰儿在本宫这里呆会儿吧！”沈明莞把李泰当成了自己亲生的孩子去对待生怕在这个宫里又会是有人提起之前的事情，李泰还只是个孩子，她不希望这么小的孩子就随随便便的被人利用的样子。

    春竺便是按照沈明莞的吩咐下去了。

    皇后来宋韶湘这里也已经过去了好几日，她若是还不去将自己的想法告诉给皇后，恐怕皇后就是要找上她了呢！

    “这几日庄妃那边如何？”皇后一边修理着自己的盆栽，一边询问着。

    “启禀娘娘一切都是正常得，我们的人都在暗处盯着呢也没有发现什么特别的，只不过，庄妃娘娘的肚子是越来越大了，这肚子里的孩子我们要是想除掉那就难了啊！”皇后的宫女只是担心这一个问题。

    皇后笑了笑。“你以为本宫不担心吗？现在李泰在她的手上，她肚子里的孩子还不知道是男是女，这若是女孩，那也还算是说的过去，这若是男孩，她手里一下子有了两个皇子，而且有一个皇子还是长子，皇上如此的喜欢李泰，只怕这孩子也许是极其有可能会成为太子的！所以”

    皇后一时之间也是紧张了起来。

    “娘娘不必担心臣妾也是知道娘娘所担心的事情的，这件事情很是简单的！”孙灵瑜的脸上虽然还是有些忧郁，但是也是多了几分的稳重。

    今日的孙灵瑜似乎已经是褪去了之前的幼稚和莽撞，多了几分的大气。看来这被禁足还是有用的，确实可以磨练一个人的意志。

    “呦瑜儿怎么今日来了？瑜儿你可是已经解除禁足好几个月了吧，一直也是没有见你出来呢！”皇后看到这样有很大变化的孙灵瑜一下子就勾起了自己的兴趣。

    孙灵瑜冷笑了一声，对着皇后行了礼。“臣妾参见皇后娘娘！”

    皇后似乎很是开心，对于孙灵瑜，她现在手里确实缺一个这样的人。

    “瑜儿你这脸色怎么这样的苍白，身子也是消瘦了许多，难不成这些时日是那些下人们都没有伺候好吗？”皇后还是装作一副心疼的样子。

    “多谢娘娘关心臣妾一切都好！身子也没事！可能是这些时日一直都是忧心忡忡，所以才让臣妾看上去没有多少的精神罢了！”孙灵瑜实在是提不起来自己高兴的样子，内心一点的感觉都没有。

    皇后笑了笑。“那这样吧，改日，本宫让丫头们把一些补气血的东西给你送过去多吃点，补补身子吧！”

    孙灵瑜也是终于挤出来了一个笑脸，不过看上去却还是有些不情愿的样子。

    “娘娘补养身子的事情也不着急的，眼下还是先办正事才对啊！只有解决了我们的心头大患，到时候我们才能好好庆祝啊！相信皇后和臣妾的心情也肯定是会很舒畅了！这人的心情舒畅了，想必这身子才能好啊！”不知道为什么，孙灵瑜的骨子里，多了几分的阴险，似乎心里的小算盘又是缜密了不少呢。

    皇后这算是找到了合适的话题，连连笑了起来。“哈哈没错没错瑜儿说的很对！那不知道瑜儿觉得此事应该如何？”

    “沈明莞给臣妾增加了这么多的痛苦，臣妾当然不会这样轻松的就放过她的，这接下来臣妾可是一定要好好的和她斗一斗，她不是宝贝她肚子里的孩子吗？那臣妾就让她的孩子生不下来，臣妾倒是要看看，她到底能有几分的能耐！”

    孙灵瑜一想起来自己被关了这么久的禁足，皇上到现在却也不能正眼看她一下她心里就像是有千万只的蚂蚁在跑，这样的感觉到了就有些让孙灵瑜痛苦孙灵瑜恨不得把沈明莞千刀万剐的样子。

    “瑜儿不用着急，那你倒是有什么好方法啊？皇上可是宝贝的庄妃很呢！”皇后已经猜透了孙灵瑜内心的痛苦，她也很能相信，这孙灵瑜一定会把这件事情做的很是清楚的。

    皇后似乎看见了胜利前的光明一般，借着这孙灵瑜对沈明莞的仇恨，她也是可以大做文章的。

第五百六十章 受刺激生产

    第五百六十章 受刺激生产

    “娘娘不用着急您就等着那一天吧，臣妾这一次，哪怕是拼上自己的性命，也肯定是要和沈明莞同归于尽的！沈明莞欠臣妾欠的太多了，她不让臣妾舒服，那臣妾也是不会让她太过于舒服的！”孙灵瑜咬着牙对着皇后说着眼睛里全部都是对于沈明莞的仇恨和敌意，眼睛里的可怕似乎能够立刻就要杀死沈明莞的样子。

    宋韶湘本来是想和皇后表明立意的，没想到刚来到这里，便是就已经听到了这样的话，她吓的捂住了自己的嘴。

    “这群人简直是要疯了，就连孩子都不放过！”宋韶湘在心底里暗暗的骂着她已经来不及再进到皇后的面前，看着那张丑陋的嘴脸了。

    宋韶湘蹑手蹑脚的就离开了，这件事情，她一定是要让沈明莞知道。

    沈明莞还在院子里逗着李泰，李泰已经可以咿咿呀呀的说几句话了，这让沈明莞很是开心，沈明莞坐在一旁，轻轻的摇晃着小车，手里还拿着拨浪鼓，轻轻的挑逗着李泰。

    “泰儿泰儿哈哈看母后看这里”沈明莞心情大好的样子，看着李泰这样一天天长大她心里的成就感也是满满的。

    沈明莞突然抬头望了望天空。“莫鸢姐姐你在看着我们吗？你知道吗？泰儿都已经长大了，希望莫鸢姐姐可以保佑泰儿，继续这样平平安安，无忧无虑的生活下去！”沈明莞笑着看着天空，眼睛里充满了满满的期待。

    “妹妹妹妹”宋韶湘慌慌张张的跑了进来看着沈明莞这样悠闲的样子内心里就为沈明莞捏了一把汗，显然沈明莞依旧是什么都不知道的样子。

    “姐姐快过来看看泰儿姐姐你快看泰儿是不是长高了许多了？”沈明莞大声的喊着宋韶湘，她的心全部都放在了李泰的身上，对于其他的事情都没有放在心上。

    “妹妹都已经是什么时候了啊？你怎么还这样的悠闲呢！这都已经火烧眉毛了！”宋韶湘立刻就坐在了沈明莞的旁边。

    沈明莞笑了笑。“什么事情都不如我的泰儿重要！对吧泰儿哈哈”沈明莞晃动着手里的拨浪鼓，对着李泰笑着。

    李泰也只是一个小孩子虽然听不懂沈明莞的话，但是看着沈明莞对她笑，她也是立马就笑了起来。

    “妹妹事情真的很重要，春竺先把小皇子抱下去吧，本宫有事和你家娘娘说！”宋韶湘对着春竺吩咐着。

    春竺看了看沈明莞，沈明莞只是轻轻的点点头。

    “姐姐到底是什么事情啊！你看看妹妹怎么感觉是如此的十万火急的样子呢！”沈明莞一脸什么都不知道的样子。

    “妹妹你可是要做好心里准备啊！这件事情姐姐我必须要告诉你，希望还可以及时的去制止这件事情！”宋韶湘突然拿掉了沈明莞手里的拨浪鼓，拉起了沈明莞的手，很是严肃的望着沈明莞。

    沈明莞的笑脸也是立刻就收了起来。“姐姐到底是怎么了？”

    “刚才姐姐去皇后的哪里，偷偷的听到了不该听的话，妹妹你肚子里的孩子，恐怕恐怕十有八九是不可能平安的出生了！”宋韶湘有些难以启齿的样子。

    “妹妹都已经到了这个地步了，她们还能如何，难不成还要亲手”沈明莞刚开始并没有在意，可是当自己说出来的时候就已经发现了自己有些无法再继续想象下去了的样子。

    沈明莞一脸惊恐的望着宋韶湘。“难道他们”

    “妹妹你可是要做好准备，这孩子马上就要出世了，这万一”宋韶湘千叮咛万嘱咐的，可是却还是有很多的事情没有办法预料。

    沈明莞突然就是下意识的摸起了自己的肚子。“这群人到底是要把我们母子给逼疯不成吗？怎么一定要把我们赶尽杀绝？这皇位这权利，我们统统都不感兴趣！”沈明莞突然失声痛哭了起来，她轻轻的用手摸着自己的肚子。

    沈明莞心里很是气愤，加上这两日也是心情有些焦虑一知道这件事情，就已经是没有办法承受下去了。

    突然之间，沈明莞感觉到自己的肚子一下子阵痛的样子，她的眉头紧紧的皱在了一起，下意识的往下蹲了两下。“啊啊啊我的肚子肚子肚子好痛！”

    宋韶湘拉住了沈明莞，一时之间也是有些慌了。“妹妹怎么了？怎么了？肚子怎么了？”

    “姐姐恐怕恐怕恐怕我是要生了吧！”沈明莞忍受着自己无法忍受的痛，紧紧的咬着自己的下嘴唇。

    “来人呐来人呐！娘娘要生了！”宋韶湘拉着沈明莞，在院子里大声的喊叫着。

    沈明莞的脸上确实是充满了满满的痛苦的样子。“啊啊”她的手还在无力的抚摸着自己的肚子！

    宫里的太监宫女听到动静也是立马就赶过来了，一时之间沈明莞的寝宫也是变得忙碌了起来。

    沈明莞还在寝宫里撕心裂肺的叫着，肚子里的痛苦根本就是无法言语的伤心和难过。沈明莞的全身似乎都有些抽搐了一样。她的声音也是回荡在这整个寝宫里。

    宋韶湘在外面站着，她也不能进去只是看着宫女进进出出的，她却无能为力，也只是在门口等着，干着急的样子。

    “娘娘使劲儿啊！娘娘”产婆还在尽力的在里面帮助着沈明莞，沈明莞却感觉自己已经是透支了的样子。

    “啊啊”为了自己的孩子，沈明莞却还是在尽力的大喊大叫着。

    “莞儿莞儿”皇上听说了此事，也是急急忙忙的赶过来了。“这是怎么回事，不是还没有到生产的日子吗？”

    “皇上应该是妹妹提前生产了，皇上不要着急，女人生孩子都是这样的，他们肯定是会母子平安的！”宋韶湘双手合十，对着上苍祈祷着。

    孙灵瑜和皇后听说了，也是立刻就赶过来了，皇后面容上却还是一脸的紧张，但是心里却早就已经是乐开了花，她对着孙灵瑜点点头，孙灵瑜轻视的一笑，便是离开了。宋韶湘一心扑在了沈明莞的事情上，根本就没有在意这个事情。

第五百六十一章 孩子夭折

    第五百六十一章 孩子夭折

    时间慢慢的过去了，一连好几个时辰，沈明莞一直在啊啊大叫，可是却听不见任何其他的声音。

    随着时间的过去，大家也是慢慢的紧张了起来，皇上不自主得在外面也是走来走去的。

    “皇上皇上还请皇上恕罪！娘娘这是难产啊！这大人和孩子也只能是保一个啊！”产婆慌慌张张的跑了过来。

    这让皇上很是生气。“什么？怎么会这样！孤不管！你们哪怕是付出你们的命呢，也一定是要保他们母子平安！若是有什么问题，孤要让你们全家陪葬！”皇上对着产婆大声的斥吼着。

    产婆没有办法，也不敢再说什么，便是立马就进去了。

    皇上听说了这件事情，也是不由得心里慌张了起来，内心的紧张无法用语言描述，只是突然心里空落落的！

    宋韶湘也是没有办法再听下去沈明莞这样紧张的声音，便是一把就跑了进去。

    “妹妹你可是一定要平平安安的把孩子生下来啊！一切都会没事的！有姐姐呢！姐姐也一定会想办法的！”宋韶湘紧紧的抓住了沈明莞的手，对着沈明莞说着。

    沈明莞点点头，只不过她已经很累了，用尽了全身的力气了，可是却还是依旧没有任何的用。

    “啊啊”沈明莞又开始按照产婆说的做了起来，慢慢的使起了自己浑身的力气。

    “妹妹使劲儿啊快使劲！”宋韶湘却也只能是在一旁干着急，眼睛里的泪水已经没有办法憋的下去了。

    “娘娘对很好再使劲！”产婆对着沈明莞说着。

    沈明莞又开始继续的使劲儿了起来，痛苦的样子，在外面听来，让皇上已经是无法的接受了。

    “莞儿没事的！没事的！一切都没事的，你肯定会平平安安的把孩子生下来把！”皇上的心里不由得紧张了起来，想起来刚才产婆说的话，他就有些后怕的样子。

    “皇上不要着急这莞儿平日身子虽说比较虚弱，但是却还是很好的，皇上不用担心，莞儿吉人自有天相！肯定会没事的！”皇后在一旁安慰着皇上，只可惜皇上确实一点点也听不进去，只是一心都放在了沈明莞那里。

    “出来了出来了娘娘快使劲儿啊！”产婆突然惊叫了起来。

    沈明莞已经快感觉自己全身上下都已经是不属于自己了一样，身子轻飘飘的，“啊”这一声，大声的痛哭终于是让沈明莞彻底解脱了！

    孩子生了，不过却并没有啼哭的声音，孩子没有什么反应，产婆有些心慌了。

    沈明莞终于感觉到了自己已经是回归到了现实一样，疲劳和痛苦已经把她折磨的快不行了，孩子生下来的瞬间就已经昏过去了。

    “妹妹妹妹”宋韶湘在一旁大声的喊着。

    “娘娘太累了应该是应该睡过去了！”春竺很是开心，看着孩子也已经出生了。

    宋韶湘点点头。“来给本宫看看”

    产婆的表情似乎有些不太对。“娘娘孩子孩子孩子已经夭折了！”

    “什么？”宋韶湘瞪大了自己的眼睛。“这怎么可能！”

    皇上听到里面已经没有了什么动静，心里控制不住自己的担心，也不管三七二十一，就推门而进。

    “莞儿”皇上看着沈明莞躺在床上，有些担心的立刻走了过去。

    还没走过去呢，大家都已经是纷纷的跪下了。“怎么了？这是怎么了？”

    宋韶湘有些不忍心，含着泪咬着牙！“皇上孩子孩子孩子已经夭折了！”

    这个消息对于在场的人都是惊讶的，皇上皇后，杜若云，大家似乎都不敢相信这个事实。

    “什么夭夭折这怎么可能？”皇上有些不敢相信自己的耳朵。

    大家也都不敢说话了，因为已经是知道了大家会有什么反应了。

    沈明莞也是仿佛知道了什么一样，立刻就醒了过来。“孩子我的孩子”沈明莞突然起身。

    皇上根本是来不及想什么。便是立刻就跑到了沈明莞的床前。“莞儿莞儿好了孩子没事莞儿快躺下歇息莞儿”

    皇上担心沈明莞还是接受不了这个事实，想暂时瞒着沈明莞？

    沈明莞看到了宋韶湘怀里抱着的孩子，便是要准备下来抱。

    宋韶湘不忍心，便是就跑到了前面。“妹妹你可是一定要做好心里准备啊！孩子孩子孩子孩子已经走了！”

    宋韶湘不忍心的说了出来。

    这个犹如晴天霹雳一样，她根本就来不及想的样子。“什么什么没有了？那你怀里的是谁？我的孩子我的孩子！”

    沈明莞不敢相信自己拼尽全力才生出来的孩子，怎么可能一出生就死了。她失声痛哭，一定是要亲眼看看。

    宋韶湘把孩子抱到了沈明莞的面前，头发有些五黑，眼睛似乎都还没有来的及睁开，皮肤却是那样的光滑。“孩子你醒醒啊！你看看母后啊！”沈明莞对着孩子摇晃着，眼泪已经不自主的流了下来。

    沈明莞哭着紧紧的搂着那个孩子。

    “莞儿这孩子已经走了莞儿没事的，我们还会有的孩子不要着急！莞儿”事到如今，沈明莞的情绪根本就是已经到了不可以控制的地步，大家也不好再说什么了也只好是这样的安抚她。

    宋韶湘强行把那个已经死去的孩子从沈明莞的手里抢了过来。

    沈明莞再次失声痛哭了起来，眼睛里的伤心和难过已经没有办法用言语表达了。“孩子我可怜的孩子啊！皇上这怎么会这样！怎么可以这样？她还那么小，怎么可以这样没有见过这个世界，还没有叫过我母后就这样走了？上天怎么可以这样的狠心呢？”

    皇上把脆弱的沈明莞缆入怀里，他的内心也是无尽的痛苦，这个孩子，皇上心里也很清楚，对他们两个很是重要，“莞儿没事的，我们还有泰儿，我们以后还会有好多的孩子的，不要着急也不要担心，你好好的养身子，千万不要再这样的动怒了，对身子不好！”

第五百六十二章 以死解脱

    第五百六十二章 以死解脱

    许是这段时间太累了，沈明莞也是已经到了筋疲力尽的地步，身体上的疼痛和内心的疼痛让她有些无法一时承受得了的样子。

    沈明莞再次的昏倒了过去。“莞儿莞儿”皇上大声的叫了起来。

    沈明莞没有一点的反应。皇上慢慢的把沈明莞放好，给沈明莞盖好了被子。

    “皇上妹妹这里，臣妾就好好的照顾吧，皇上就不用担心了！”宋韶湘对着皇上说着。

    皇上现在心里的滋味也是犹如是一个五味瓶一样，一时之间也是没有办法接受，这里的环境也是十分的压抑，皇上叹了口气，便是走了出去。“对了把这孩子好好安葬吧！一切按照皇室的嘀室血脉来安葬！”皇上的背影也是十分的冷漠，本来对这个孩子有太多的憧憬的，没想到最后竟然变成了这样的结果。

    大家也都已经散去了。孙灵瑜再次的出现在了皇后的身边，对着皇后轻轻的点点头。皇后笑了笑。

    “看来事情办的不错啊！哈哈”皇后倒是很是满意。

    “娘娘这件事情臣妾已经是计划了许久了，只不过庄妃这次实在是太过于着急的就生了，一时之间也是没有办法只能是让那孩子在肚子里多托一会儿了，虽然是个女孩儿，但是这样也算是解了臣妾的心头大恨啊！哈哈”孙灵瑜已经无法控制自己内心的喜悦了，挺着刚才沈明莞撕心裂肺的样子，孙灵瑜就已经是开心到了极点了。

    皇后笑了笑。“本宫想了那么多的方法，可是都没有让沈明莞的孩子走，没想到瑜儿你一出马，这孩子就真的如此听你的话呢！哈哈看来瑜儿是本宫的贵人啊！”皇后对着孙灵瑜赞不绝口的说着，内心的开心也是兴奋过头了。

    孙灵瑜虽然开心，但是却也不忘记当初她自己所受的那些耻辱。“沈明莞你要知道这是你欠我的，若不是你，当初我也不会被皇上责罚，还降了位份！我这辈子，一定要让你尝尝这生不如死的滋味！你强加在我身上的，我一定要加倍奉还，让你也是好好的体验体验这种感觉！”

    皇后得意的望着孙灵瑜，看着孙灵瑜对沈明莞的恨，她就开心这可是于她而言最好的棋子了，她正好可以利用这颗棋子完美的打压住沈明莞。

    “看来最近这几日我们可以好好的睡个安心的觉了，这几日恐怕得是让沈明莞有的伤心了啊！哈哈哈哈”皇后大笑着，两个人的笑声是那样的爽朗。

    孙灵瑜这个计划天衣无缝让大家根本就看不出来有什么问题，所有的人也都没有什么怀疑。

    沈明莞似乎一直都想沉浸在自己的梦里，一点点也不想醒来，她还是仍然的想象着自己孩子的模样，可是每每要准备醒来的时候，脑海里却是一直浮现出孩子夭折的事实，这让沈明莞很是痛心。

    “妹妹姐姐知道你醒了对不起若不是姐姐今日说了那样刺激的话，可能你今日也就不会这样了对不起妹妹”宋韶湘还在因为白天说的话，而是耿耿于怀着。

    沈明莞闭着眼睛，泪水顺着脸颊也是流了下来。

    “姐姐我想一个人静静，你先下去吧！”沈明莞不想看见任何人，现在的她已经真的没有力气再责备任何事情了。

    宋韶湘没有办法，沈明莞心情不好她也只能先暂时的听从沈明莞的吩咐罢了。

    宋韶湘慢悠悠的离开了沈明莞的寝宫。

    空荡荡的屋子里只剩下了沈明莞一人，偌大的房间总是让人感觉孤单，沈明莞翻了个身，她的嘴无力的咬着被子，眼睛里的担忧似乎也是让沈明莞更加的忧郁。

    “孩子对不起是母后没有保护好你们对不起你们两个孩子都死在了这个皇宫里，母后不知道该怎么办了，是母后无能！”沈明莞的身子缩成了一团，不住的抽搐了起来，刚开始还只是小声的抽泣，一会儿超便是已经是泪如雨下了。

    沈明莞不知道这个皇宫里到底还有什么她所期待的，之前的孩子她没有好好保护好现在还是如此，她不知道她到底是哪里做错了，老天竟然是这样的惩罚他们，也不清楚这皇上到底是做的，为什么到了这个地步，却还是没有办法保住！

    “老天啊你好不容易让我有了孩子，为什么又要剥夺我这样作为一个母亲的权力啊！我的孩子！我可怜的孩子啊！”沈明莞根本就是无法控制住我们的心情，内心的感觉总是让她有些崩溃了的样子。

    沈明莞哭了一夜，她不知道自己到底该怎样的活下去，这个地方对于她来说确实是可怕的很，内心的痛苦总是让她有些不能接受的伤心和难过，这犹如一个可怕的地狱一直在禁锢着她。

    这个皇宫里，所有的腥风血雨都是这样无缘无故的带来的，她未来的仅存的一点希望也已经是破灭了，沈明莞慢慢的起身，将白绫悬挂到了房梁上。

    沈明莞的头发散落了一地，脸上的忧伤已经让她没有办法去再想象了。“孩子你不会孤单的，母后这就去陪你！有母后的地方肯定都是幸福的！哈哈”

    沈明莞慢慢的闭上眼睛，把头放在了上面，没有任何的一点反应的样子，凳子一下子就滑落了下来。

    宋韶湘听到了动静，便是立马就走了进来。“妹妹妹妹”看着沈明莞就这样悬挂在半空中，她便是喊人跑了过来。

    幸亏是来的及时。“妹妹你怎么可以这样的想不开？妹妹你怎么这样的傻啊！”宋韶湘看着沈明莞这样的样子很是担心，但是更多的确是同情，她慢悠悠的抱起了沈明莞。

    沈明莞已经是泣不成声了。“姐姐我真的不知道该怎么活下去了，这个皇宫，让我害怕，它好像是对我下了诅咒一样让我喘不过来气，我真的是好难受啊！”沈明莞大声的对着宋韶湘抱怨着。

第五百六十三章 前去探望

    第五百六十三章 前去探望

    “妹妹千万不要这样想，我们在这个皇宫里还是有好多的其他可以期待的呢，你看看，至少妹妹还有皇上呢，你要知道，皇上还是这样爱你的！妹妹！”宋韶湘还在劝说着沈明莞，可是沈明莞却似乎并没有什么反应。

    眼睛里的忧伤又是满满的忧郁，满心的伤心又是一下子涌上了心头的样子。

    沈明莞并没有说一句话，只是眼睛里已经明显的看出来了沈明莞已经是失去了自己所有的希望了。

    皇上也是满心的忧郁，一知道孩子就这样刚出生便是夭折了，这个打击对于皇上来说，也是一时无法接受的。

    “为什么会这样？这好端端的样子怎么会变成如今的模样？为什么会这样呢？孩子孤的孩子啊！”皇上已经伤透了心的样子双手抱住了自己的头，心里也是无尽的悲伤。

    “皇上这可能是孩子在庄妃娘娘肚子里，待的时间太多了，也许这孩子就皇上您还是要节哀啊！千万不要太过于伤心了！想必现在娘娘肯定是比皇上您还是伤心啊！毕竟这孩子可是快要了娘娘的性命啊！没想到这唉”小冯子一想起这件事情，也不敢说什么，也只能是按照皇上心里想的说。

    皇上没有办法去接受这个事实，一想起来沈明莞，她更是没有办法去接受。“唉这该怎么办，孤现在根本就没有办法去面对莞儿啊！”

    这个孩子的重要性，对于沈明莞来说，皇上心里不是不清楚，只不过，眼下这棘手的事情，让大家心寒，心里也是一时之间没有办法去接受了。

    皇上不敢面对沈明莞，也只好是窝在御书房里，根本就不出去。

    沈明莞也是如此，一连两日，都是忧心忡忡，一想起自己那夭折的孩子，心里就是无比的痛惜。

    沈明莞还是在坐月子的期间，可是这样的事情，让沈明莞的身子也是非常的虚弱。沈明莞也没有什么心情去吃饭，也没有心情去休养，整日都是浑浑噩噩的，十分想念那个夭折的孩子，一看见李泰自己内心的痛苦就一下子涌了出来。

    沈明莞孩子的事情大家都传的沸沸扬扬的，虽然都不清楚这是怎么回事，但是这孩子夭折也是很是正常，毕竟沈明莞当时还是难产的状态。

    “将军听说这庄妃娘娘的孩子夭折，皇上很是伤心，这两日早朝也都没有上，您这两日就不要去皇上那里了，不然的话，这若是说错了话，惹得皇上大怒，这就不值得了。皇上这两日可是要小心啊！”管家对着穆景行说着。

    穆景行这才知道皇上不上早朝的原因，立马就拍桌而起。“什么？孩子夭折？这到底是怎么回事？这好端端的，怎么会发生这样的事情？”

    “听说庄妃娘娘当时是难产所致的，所以这孩子也是没有保住了！听说庄妃娘娘都已经在寝宫中寻短见了，不过发现的及时现在也是有人看着，也是没有什么其他的事情了。”管家不知道从哪里得知了这么多的消息，一下子都对着穆景行说了出来。

    穆景行一听说沈明莞这样，心里也是更加的愤怒！“什么？寻短见？这事情都已经到了这样的地步了！难不成皇上也唉好了你先下去吧！本将军要好好的静静！”

    穆景行无法平静自己心里一时喷涌而至的怒火，一时之间的担心也是不受自己的控制，“不行我还是不放心你等着我，我一定要去看看你！真是不行的话我一定要把你带出来！这皇宫里实在是太危险了！”

    穆景行立刻就去了皇宫。这里的皇宫突然变得有些怪怪的样子，每一个人都似乎因为沈明莞的事情，而紧紧的崩住了自己的神经。

    沈明莞的寝宫前面并没有什么异常，从外面却也是根本看不清楚里面的情况，一时之间，穆景行也不知道该怎么办才好。

    “快走啊！娘娘这边根本就离不开人，不然的话，一会儿若是在发生什么事情，恐怕这皇上可是会砍我们的头啊！”

    “是啊这娘娘没有了孩子，也是真是伤心啊！咱们娘娘可是一直都是个好主子啊，怎么这现在唉老天偏偏要对付这样的好人啊！真是太不公平了！”

    两个宫女的谈话让穆景行有些担心，他知道沈明莞的心到底是有多么的脆弱，一想到沈明莞现在如此揪心的痛苦，穆景行就很是难以想象。

    穆景行偷偷的绕到了隔壁的花园里，既然见不了人，那就借个东西来传递一下自己的感情吧。

    穆景行吹起了自己的笛子，笛声阵阵，每一个调子都是那样发清脆迷人，忧愁中带了几分的清新和欢快，穆景行不知道怎样排解沈明莞的幽怨也只能是依靠这样的方式来安慰一下沈明莞吧。

    沈明莞躺在床上，一整日了，也不说一句话，身边根本就没有丫头敢离开这一离开，这后果真是不了设想，恐怕就又会寻死觅活的了。

    “娘娘您这两日也都没有吃什么东西，这样下去，只怕这身子也是受不了的啊！娘娘你还是要保重好自己的身子啊！”春竺端着粥来到了沈明莞的面前。

    沈明莞躺在床上，依旧不说一句话，只是接着翻了个身，眼睛里的痛惜又是一下子涌了上来。

    春竺已经明白了沈明莞的意思，也知道了沈明莞的心里难受，可是春竺却有些不忍心，不敢再这样的让她堕落下去。

    “娘娘您还是多少吃一点吧，这您的身子也是没有办法撑下去啊！”春竺还在苦苦相劝着沈明莞。

    可是沈明莞只是闭着眼睛，侧着身子，全身心的沉浸在自己的世界里。

    外面悠扬的声音又传了过来，沈明莞似乎被这样的曲子所吸引了，一时之间不知道该是怎样形容自己内心的感觉。

    沈明莞独自笑了笑，眼睛里流露出了难以言述的自嘲的样子。

    “可是一切都不懂重新开始了！哼”沈明莞表示很无语的样子。

第五百六十四章 吞金自尽

    第五百六十四章 吞金自尽

    穆景行还在吹着自己的笛子，沈明莞渐渐的放松了下来，不知不觉的就慢慢的睡着了，也许是太累了的缘故，沈明莞渐渐的进入了梦乡。

    春竺为沈明莞盖好被子，便就已经准备离开了。

    皇上根本不敢直视沈明莞，也只能是夜晚的时候悄悄的来看看沈明莞。

    “莞儿孤对不起你，孤不知道事情竟然会演变成这样的模样，也不知道到底是怎么回事！”皇上对着沈明莞说着，眼中的泪水，也是一时之间无法控制的流了下来。“孤对不起你们母子啊！对不起！”

    沈明莞似乎在听见有人喊自己，但是她却怎么也不想醒来，醒来就意味着又要继续的面对这样没有一点点的可能的现实，她很是讨厌，更加的不喜欢。

    沈明莞希望自己可以一直这样的睡下去，最好是没有人打扰的样子。

    这两日，熟悉的笛声一直徘徊在沈明莞的耳边，沈明莞不知不觉也好像是想通了不少的样子，但是内心的苦痛却还是没有办法减少。

    “孩子对不起是母后没用，你明明都已经是来到了这个世界了，可是却还是没有保护好你，让你就这样的走了，你是不是在责怪母后啊！”沈明莞的眼泪又是流了起来，泪水中包含了满满的伤心和痛苦。

    “也许这皇宫里，根本就不适合母后生活，母后再也不想在这个地方待着了，这个地方好像是有了魔咒一样，到处都是充满了这样可怕的咒语了，也许母后应该换个地方了，好好想想母后到底是需要什么才对啊！”

    沈明莞看着自己手心里的一颗金色的药丸一样的东西，含泪把它放到了自己的嘴里。

    沈明莞躺倒了床上，只是觉得自己想说话，却根本就说不出来，嗓子里还是一种火辣辣的样子，只是觉得有些窒息的样子，不一会儿，沈明莞便是觉得整个人都已经没有了自己所想要的感觉了。

    沈明莞安静的躺在床上，春竺也没有发现异常，就这样一夜过去了。

    “娘娘今日的天气特别的好，娘娘快快起床吧，奴婢带您去院子里晒晒太阳去！”春竺很是开心，一边打开了窗子，一边说着。

    可是沈明莞却并没有什么反应，只是在那里躺着。

    春竺慢慢的走上前去，轻轻的摇晃了沈明莞两下，沈明莞却并没有什么反应，春竺拉着沈明莞的手，却突然感觉有些不对劲的样子。

    “娘娘娘娘”春竺不由自主的紧张了起来，又轻轻的摇晃了两下沈明莞。

    沈明莞还是仍然没有什么反应，只是单单的躺在了那里，春竺突然有种不祥的预感她有些不敢想象，颤颤巍巍的把自己的手伸到了沈明莞的人中上，但是却又是很快的就缩了回来。

    “娘娘娘娘”春竺大声的哭了起来，又大声的晃动了沈明莞。“不不这不是真的！来人呐！快传太医！快叫太医！”

    春竺的声音不由自主的让大家都是变得很是紧张了起来。

    杜若云刚来到了沈明莞的寝宫，却看见春竺这样慌张的样子，有些蒙住了。“春竺怎么了？你怎么这么的慌张啊？”

    “娘娘娘娘娘娘不在了！”春竺用手哆哆嗦嗦的指着沈明莞，眼睛里不光是害怕，还有更多的伤心，春竺就这样顺着杜若云的身子滑落了下来。

    杜若云扶住了春竺。“你说什么？不在了？”

    春竺含泪点点头。

    杜若云慌慌张张的跑上前去。“妹妹妹妹你醒醒啊！”

    “莞儿莞儿”皇上听说了也是立刻就跑了过来。

    一进来便是一把把杜若云推开了。拉起了沈明莞的手，一时之间却也是有些慌张了起来。“莞儿莞儿醒醒啊别睡了，你怎么可以抛下孤呢！莞儿”皇上语无伦次了起来，一时之间不知道该说什么了，也不知道应该怎么办了。

    “这到底是怎么回事？孤晚上来的时候莞儿还好好的呢！怎么现在变成了这个样子？春竺！这到底是怎么回事！”皇上大声的斥吼着。

    春竺立刻就跪了下来。“是奴婢的错，是奴婢昨晚疏忽了，奴婢对不起娘娘！奴婢对不起娘娘！”春竺不知道沈明莞竟然会有这样的举动，一时之间心里也是极度的伤心。

    “太医呢！太医！这到底是怎么回事？一定要把莞儿救醒啊！一定！不然的话，孤就要要了你们的项上人头！”皇上此时此刻已经是乱了阵脚了，他不敢接受这样的事实，一时之间不知道该说什么才好了！

    “启禀皇上老臣老臣老臣已经是无能为力了，娘娘这已经是无力回天了，想必这应该是昨晚的事情了，皇上，娘家的四肢已经是僵硬发冷了，这根本就唉请皇上节哀！”太医擦了擦自己头上的冷汗，生怕又会出现什么问题，又害怕皇上会降罪。

    皇上狠狠的踹了太医一脚。“孤要你们还有什么用？你看看你们这群没用的废物！来人呐！把那日给娘娘接生的产婆，所有的和那日娘娘生产有关的所有人，都给孤满门抄斩！这人命都救不出来，孤要你们有什么用！”皇上这次是真的没有办法再控制自己内心的狂躁了，一下子就把所有的怨气都释放了出来。

    “皇上还请皇上好好考虑清楚啊！这可不是小事啊！一时之间竟然要下令杀这么多的人，恐怕这也是不好和大家交待啊！”皇上的这样的决定让杜若云也是十分的震惊，一时之间竟然不知道该说才好了。

    沈明莞就这样的离开了皇上，这让皇上很是痛惜。自己也是一时无法接受这样的事实罢了！

    “孤不管！孤的莞儿都是因为他们才死的！现在莞儿不在了，孤一定要他们陪葬！孤现在恨不得要把他们千刀万剐了！孤真的是受够了！你若是再多说一句话，孤肯定也是要连你一起惩罚！”皇上不敢相信这件事实，好端端的人，就这样的离开了，恐怕这是最让人痛惜的了。

第五百六十五章 一夜白头

    第五百六十五章 一夜白头

    皇上训斥完宫女太监，便是颓废的走到了沈明莞的面前，沈明莞的眉头紧蹙，脸上还是带着一脸的忧伤。

    皇上哆哆嗦嗦的抚摸着沈明莞的脸。沈明莞的脸似乎已经又僵硬又很凉了。皇上心疼的看着沈明莞。“莞儿你怎么会这样的傻？有什么想不开的？难道一定要这样，才能解脱吗？莞儿不是答应过孤吗？一定是要和孤从青丝变白发的！可是你现在呢？怎么可以这样抛弃孤自己走了呢！孤好伤心啊！”

    皇上已经控制不住自己的眼睛了，眼睛里的泪水滴落到了沈明莞的手背上。

    可是沈明莞却还是什么反应都没有只是这样呆呆的躺在那里，不论皇上怎样的说，沈明莞这次是无论如何都不会醒来了。

    “莞儿你怎么走的那么的着急啊？孤说过要和你一起看着孩子长大的，等那个时候我们再一起的游览这大好的河山，难道这样不好吗？你心里的苦孤也知道，孩子没有了，孤比你还心疼可是那能有什么办法呢？人死不能复生啊！孤相信，孩子现在在天上也肯定不会希望你变成这个样子的啊！”

    皇上心疼的对着沈明莞说着。

    只可惜沈明莞的整个状态都已经没有了，现在只是一个孤零零的驱壳躺在了那里，没有人赋予她一点的生命和精神。

    皇上突然躺下了，紧紧的搂着怀里的人儿。“莞儿对不起是孤错了！孤这两日也一直在反省着自己，孤不敢面对你！孤不敢直视你的眼睛，如果这两日，孤可以多看看你恐怕你也不会这样想不开了！”皇上轻轻的闭上眼睛眼镜里的深邃和担忧一时之间就这样的涌上了心头，泪水充斥着整个面容。

    只可惜皇上这番话，沈明莞却是根本就没有办法听到了。

    皇上温暖的怀抱不管怎么捂却也根本就捂不热沈明莞这样冰冷的驱壳了。“莞儿孤欠你太多太多了，孤都还没有机会还给你呢，你怎么可以就这样的先走了呢！你这样的走了，留下了孤一个人，这让孤很是孤独的！”皇上心痛的对着沈明莞说着。

    皇上被伤到了，他怎么想也没有想到事情竟然会发展到这一步啊！

    “莞儿我们想象过我们的未来会是什么样子的，也知道我们应该是要学会怎样做的，可是莞儿这些所有的想象都是要让你陪在我的身边啊！你都已经不在我的身边了，这让我自己一个人生活在这个世上还有什么意思呢？莞儿！你怎么可以这样的狠心呢！”皇上似乎还是仍然的在催眠着自己，他不想相信这样的事实。

    “莞儿我知道，你这是在假装的样子，我也清楚你这是在生孤的气，好了，孤都已经知道错了你就不要再睡了你快醒过来啊！和孤说句话！孤肯定是要好好的改正错误的！”皇上突然停止了自己内心的畅想，他才反应过来，很有可能这只是沈明莞在惩罚他而已。

    皇上又开始摇晃着沈明莞。“莞儿莞儿你快醒过来啊？不要睡了！不要再睡了！孤不能没有你啊！莞儿！”皇上已经是无法控制自己心里的难受了，撕心裂肺的哭了起来。

    那样失去任何身份的皇上，只是作为一个普通的男人，作为一个丈夫，这是对一个妻子所做的最为基本的忏悔罢了。

    无论皇上怎样做，怎样后悔，沈明莞也不可能会活过来了，皇上所说的原谅，也根本就不可能会有人原谅他的！

    怀里的人儿，脸上的焦虑还没有下去，那种钻心的痛苦只有是身为一个母亲才知道的！

    这已经是好几日了，皇上一下子就失去了两个对他尤其重要的人，这是他这辈子一直抹不去的遗憾。

    皇上一夜都没有睡，一直紧紧的抱着沈明莞，一直在和沈明莞说着他们之前的美好的回忆，有过误解，也有过心酸，可是如今，那些终究成为了记忆罢了，再也不可能再有这样的制造美好回忆的可能性了！一切都仿佛是一个泡沫一样，一戳开，便是全部都已经碎了的样子。

    阳光照亮了大地，新的一天又开始了，沈明莞的身子已经是越来越僵硬了，皇上却依旧是紧紧的抱着沈明莞不放开。

    “皇上皇上您该起来了，这庄妃娘娘已经走了，您还是节哀吧！”小冯子蹑手蹑脚的走到了皇上的身边，低着头，对着皇上说着。

    皇上听到有人说沈明莞死了，便是就立马的就生气了，将沈明莞平稳的放下，便是立刻就从床上起来了。

    “孤看你也是活的不耐烦了，莞儿没有死！莞儿只是睡觉了罢了，你们谁也不许打扰她！不然的话，孤就要你们的项上人头。”皇上说着这话自己都不敢相信，但是却也只能这样无力的来催眠自己。

    “是奴才不多嘴！庄妃娘娘睡了！”小冯子对着自己删了一巴掌，便是上前扶住了皇上。

    小冯子这抬头一看，这才发现有什么不对劲，“皇上皇上您的您的头发头发”小冯子有些惊讶，简直是不敢相信自己的耳朵。

    “孤的头发孤的头发怎么了？”皇上又是坐下来，拉住了沈明莞的手。

    “皇上您的头发都已经白了！”小冯子慢悠悠的说了起来。

    皇上有些不敢相信的样子，摸了摸自己的头。小冯子也是上前拿过来了镜子，放在了皇上的旁边。

    皇上仔细一看，这才发现，这镜中的自己哪里还是自己，这一晚，已经让她变得这样的苍老无比了，脸上的褶皱也是突然就这样的显现了出来。满头的白发，让皇上都有些不敢认识自己。

    “哈哈莞儿你看见了吗？原来我们的誓言真的要实现了，我们要从青丝变白发的，你看莞儿孤现在可是满头的白发啊！孤再也不是之前的皇上了！哈哈”皇上兴奋的对着沈明莞说着。

    皇上自认为沈明莞还是可以听见一样，他还是不能接受这个事实，现在的皇上，已经禁不起打击了。

第五百六十六章 上门争子

    第五百六十六章 上门争子

    “皇上您还是要保重龙体啊！千万不要伤了身子才是啊！奴才还是请个太医来瞧瞧吧！皇上您心里也知道，这庄妃娘娘也已经走了，一直在这里也是不好的人死了还是要入土为安的。”小冯子懂得皇上心里的痛，可是却也不忍心看着皇上变成这个样子。

    皇上这才知道，沈明莞真的已经死了，再也没有办法回来了。

    “罢了罢了这事情你就去安排吧！莞儿莞儿你就这样的丢下了孤啊”皇上已经是丧失了自己的理智，但是却最终还是被现实给喊醒了。

    皇上垂头丧气的跑了出去，一脸的沧桑的样子，让大家望而后怕。

    “皇上皇上您怎么变成现在这个样子了？皇上！这到底是发生了什么啊！”皇后也是赶来了沈明莞的寝宫，刚好看见皇上从沈明莞的寝宫出来，满头的白发。

    皇上并不理会皇后，只是一个头的往前走着。

    皇后拉住了小冯子。“小冯子这到底是怎么回事？皇上昨日还好端端的呢！怎么今日变成了这个模样了？这到底是怎么回事？”

    “娘娘这这到底怎么回事，奴才也不知道啊！只是这庄妃娘娘突然就走了，皇上伤心过度才这样的吧，皇上昨夜也没有回御书房，一直是待在娘娘的寝宫里，想必应该是太过于思念娘娘，才这样的吧！”小冯子把事情的原委都告诉给了皇后。

    “一定是要找个太医，好好的去看看，皇上这是怎么回事，这里的事情交给本宫就是了，你安心照顾好皇上就是了！”皇后对着小冯子吩咐着。

    小冯子的表情也很是紧张。“好奴婢知道了，那奴婢就在此谢过娘娘了！”

    皇后一听说这是沈明莞的原因，便是怒气冲冲的就跑到了沈明莞的寝宫里。

    沈明莞已经没有什么反应了，只是那样呆呆的躺在床上，脸上似乎还有一股子的怨气。

    “沈明莞你都已经死了，竟然还要再这样的纠缠着皇上啊！你到底是把本宫放在了哪里？真是没想到你都已经死了，皇上竟然对你还是这样的念念不忘啊，真是让本宫惊讶！”

    皇后坐在了沈明莞的身边，看着沈明莞那张忧郁的脸就让她心生讨厌。

    “哈哈沈明莞不管怎样，看来你还是懂得本宫的厉害的，自己的早早选择自己的方式结束自己，沈明莞，你还是输了啊！你输在了本宫的手上，本宫还是依旧这样漂亮的赢了你啊！哈哈”皇后对着沈明莞得意的笑着。

    看着沈明莞这样孤零零的躺在这里，她就心生出来一股子难以掩盖的得意感。“小皇子呢？小皇子在哪里呢？”皇后一想到这里，心里就别提是有多么的得意了。

    春竺却在这个事情刚好抱着李泰走了进来，一看见皇后已经来到了这里，便是刻意的把怀里的李泰往后紧紧的抱住了。

    “娘娘这小皇子来的可真是急时啊！娘娘”

    皇后对着宫女使了个眼色，宫女便是慢慢的逼近了春竺。春竺有些害怕，便是后退了几步，还不时的望着怀里的孩子。

    “你们你们要干什么？”春竺有些担心，也已经猜到了她们的目标是李泰了。

    “把小皇子给我拿过来！”宫女见春竺这样，便是很是强势的就向前抢了过来，原本已经熟睡的李泰，被他们这样的乱弄却也是弄醒了，吵闹声让她感觉很是害怕，便是很快的就哭了起来。

    春竺不忍心看着李泰如此，也便是只好是把李泰慢慢的送到了宫女的手上。

    “好了把小皇子抱下去，好生的看着吧！”皇后倒是很得意，这沈明莞不知不觉的就这样死了，她所有的东西都是这样容易的就已经到了自己的手上了。

    “皇后你不要这样的得意！你要知道，娘娘在天有灵一定会保佑小皇子的，而你这样的蛇蝎女人，也肯定不会有好下场的，尽管你现在这样的得意，到时候，也肯定不是这样子的！奴婢到时候就要等着看你的下场呢！”

    春竺对着皇后大喊大叫着，现在的她也都没有点点的顾及了，沈明莞也已经走了，她不知道她接下来，还要怎么做了一时之间的她变得很是漫无目的的样子。

    “你这个贱婢，竟然敢这样的跟本宫说话，以前就觉得你这个小丫头伶牙俐齿的，没想到现在你的主人都已经死了，还在本宫这里狡辩！来人呐！给本宫掌嘴！给本宫往死里打！”皇后恶狠狠的看着春竺。

    以前春竺还会因为沈明莞而收敛自己，可是现在，她已经没有了收敛的必要了，看着皇后这样的瞪着她，她便是狠狠的回击了过去。

    红红的巴掌印，一巴掌一巴掌的打在了春竺的身上，春竺却还是咬着牙不说一句话，面对皇后这样，又看看躺在床上的沈明莞，春竺一想到这里心里便是又难受了起来。

    春竺已经是被打的虚弱的躺在了地上嘴角的鲜血还不住的流着。

    “好了看见这里的人，就闹心！走吧咱们也回宫吧！本宫乏了，也得去看看小皇子怎样了！”皇后很是嫌弃的撇了一眼春竺，便是转身就离开了。

    春竺已经是被他们折磨的遍体鳞伤了，跪着，爬着到了沈明莞的床前，给沈明莞整理好，便是跪在床边哭了起来。

    “娘娘对不起是奴婢没用，是奴婢没用啊！现在小皇子也被皇后抱走了，娘娘您也走了，春竺真的不知道该怎么活下去了！春竺该怎么办啊！”春竺在沈明莞的床前失声痛哭了起来。

    “春竺快起来吧！不要再这样了，若是让沈妹妹知道，肯定又心疼了，沈妹妹走了，你不如去本宫那里吧，也好有个住处啊！”杜若云来到了沈明莞的寝宫，刚一进来，便是看见了春竺的样子，再看看满地的狼藉，便是就已经知道了皇后肯定来过。

    “娘娘请娘娘去求求皇上，将小皇子交给奴婢照料吧！奴婢一直都在照料小皇子，而且娘娘也是一直心疼小皇子娘娘是个信守承诺的人，当初答应兰嫔娘娘，一定好好照顾小皇子的，如今娘娘已经不在了。奴婢一定会替娘娘照顾的，还请娘娘去给皇上说说此事啊！”

第五百六十七章 悲痛欲绝

    第五百六十七章 悲痛欲绝

    “春竺你放心，本宫知道，沈妹妹之前待你一直就像是一家人一样，现在沈妹妹走了，本宫自然也肯定是尽全力护你周全的，这小皇子，本宫绝对不会让小皇子落到皇后的手里的，皇后的心术一直都没有正过，你不说此事，本宫也肯定会想办法把小皇子带过来的，这点你就放心吧！”杜若云对着春竺说着。

    春竺擦着泪，点点头，眼睛里的酸楚还是依旧的继续停留在上面。春竺又跪到了沈明莞的床前，拉起了沈明莞的手。

    “娘娘对不起是春竺没用，没有照顾好你和小皇子！你放心只要是奴婢在这皇宫里一日，那奴婢就一定会好好的照顾小皇子的，绝对不会让你失望的！”春竺在沈明莞的面前说着自己的誓言。

    只是沈明莞就这样的听不到了，她的四肢早就已经僵硬了，脸上木讷的表情让人也只是心生畏惧罢了。

    “春竺好好的给你家的主子沐浴更衣吧！皇上也已经答应了下葬的事情，沈妹妹生前最爱干净了，一定要给你家娘娘换身干净的衣服，好生的伺候才是啊！”杜若云最是了解沈明莞的习惯，自然也是想让她可以走的安心一点罢了。

    春竺点点头。沈明莞寝宫的气氛有些尴尬，更多的却是一些诡异，让大家根本就没有办法再有心情呆下去了。

    杜若云看着躺在床上的沈明莞，却也是有些心疼，但是更多的却是担忧和不解。

    杜若云无奈的摇摇头，便是离开了。

    春竺开始给沈明莞擦着身子，一边擦着，一边说着之前主仆二人的事情。

    “娘娘奴婢知道您可能会有些孤单的，娘娘放心奴婢肯定是会好好照顾小皇子的，您在天上可是一定要好好保佑我们啊！希望皇后那个坏人早日被绳之以法，这样我们皇宫里的分忧还是可以少一点的。”

    春竺对于皇后的怨恨也算是彻底爆发了，内心的感觉也根本就是无法形容的样子，心里的忧伤，身体上的担心这些总是让她感觉如此的措手不及，如此的慌张和凌乱的样子。

    沈明莞只是躺在上面一动不动的，任由春竺摆弄着。

    春竺拿出了好几套衣服，对着沈明莞自言自语了起来。“娘娘您看，您喜欢哪件衣服啊？您觉得哪件衣服更合适啊？”

    春竺望了望自己精心挑选的衣服。“哎呀奴婢才娘娘最喜欢这一件了吧！奴婢知道娘娘素来不喜欢这样复杂的衣服，一向都是喜欢这样素净的衣服。虽然之前奴婢还是一直鼓励娘娘多穿这样艳丽的衣服，但是这次，是奴婢给娘娘穿的最后一次衣服，奴婢肯定是会按照娘娘的心意穿的！嘿嘿”

    春竺慢悠悠的一边流泪，一边给沈明莞穿着衣服。

    沈明莞的脸上似乎已经没有了刚才那样僵硬打样子，显得柔软了不少，面色也是生动活泼了不少，这简单的修饰，便是让人的气色也是瞬间就大好了起来。

    “娘娘你现在真的是好美啊！娘娘还是那样的明艳动人啊！哈哈奴婢这辈子可以有这么好的主子，真的是奴婢的福气啊！只是这竟然”春竺有些不忍心的说了下去，毕竟沈明莞已经死了，以前再好，又有什么用呢，不过是一场空罢了！

    春竺对着沈明莞说着话，把沈明莞全身上衣都是整理了一遍，便是又再次的把沈明莞平躺在床上，轻轻的盖上被子。

    沈明莞的面容让春竺弄的这样显现出了不一样的气色美和高贵的样子。

    皇上仍然是沉浸在自己的伤心里，满头已经是白发，一夜的忧心让他也是有些难以承受的痛苦和决绝，他不知道这个世间竟然会对他如此的不公平。

    御书房里，书桌上的砚台，是沈明莞亲手送的，皇上的手里还是紧紧的攥着那沈明莞所绣的荷包。

    皇上心中的思念却是久久都不能散去，他内心的期盼也是不知道该怎么来表达。看着这熟悉的东西，再看看这御书房里这样美好的场景，那些他和她美好的画面却也是再一次的就浮现在了自己的脑海里。

    “莞儿这怎么会变成这个样子？我们到底是做错了什么，要让老天爷这样把我们天人永隔！莞儿孤该怎么办？没有了莞儿孤又要怎样活下去啊！”皇上突然痛苦了起来一个男人也是在这样的时候，才知道自己到底是有多么的脆弱罢了。

    他是皇上，但是终究也是一个有血有肉的男人，也是一个有爱的丈夫和父亲。“莞儿对不起是孤不好，没有保护好你和孩子，让你这样的伤心。你这样突然的离去，留下孤自己在这个世间是为了惩罚孤吗？孤从未想过这些事情，也根本就不知道事情竟然会演变成这个样子。”

    皇上已经是无法控制自己心中的感情了，一时之间又是再次无法控制自己的泪水，犹如下雨一样，刷刷的就流了下来。

    “皇上人死不能复生，皇上。您也不要想太多了，这些事情终究会过去的，皇上您是一国之君，身上背负的远远比这些是还要多的，皇上可是要好好振作起来啊！”小冯子不忍心看着皇上这样如此的堕落下去。

    皇上听到小冯子的言论却是哈哈大笑了起来。“哈哈振作？哈哈这真是太可笑了！哈哈孤连自己的孩子和女人都保护不了！孤不是个好父亲，也不是个好丈夫？孤又怎么可能会是一个好皇帝！若是孤不在这个位置坐着，恐怕莞儿也不会有这样那样的事情，如今莞儿走了，孤自己在这个世间到底是要怎么活下去啊！”皇上悲痛欲绝，内心的狂躁去翻云覆雨一样的就一下子涌现了过来。

    “皇上这天下苍生，黎民百姓还都等着皇上呢！皇上可是千万不要自暴自弃啊！不然的话，这怎么对得起太后啊！”小冯子还在对着皇上说着，不想让皇上继续颓废下去了。

    皇上的心情早就已经不受自己所控了。

第五百六十八章 酒精麻痹

    第五百六十八章 酒精麻痹

    “哈哈天下苍生？黎民百姓？没有了莞儿我该怎样的做下去？哈哈没有了莞儿谁又能一起陪伴着我？我这样继续下去，又能有什么意思呢？莞儿莞儿不在了！莞儿以后也不会陪在孤的身边了！”皇上一说到这里，又开始大吼大叫了，泪水再次的涌现了出来。

    皇上内心最脆弱的事情终于是浮现在眼前了，沈明莞就是皇上全部的致命弱点，那样的让皇上轻易的完败。

    “皇上您这两日都没有合眼了，您就暂时先躺下歇息歇息吧！有什么事情我们等一切醒来再说吧！奴才担心，您若是再这样的熬下去，这龙体也会吃不消的！”小冯子时时刻刻都在紧张着皇上。

    只可惜皇上却并没有什么反应。“哈哈身子？要这身子又有什么用？就算是孤的身子再好，又有什么用？莞儿也不会再回来了，这个天下的繁荣富强，孤答应过要和莞儿一起看的！可是如今如今呢！莞儿不在了永远都不在了！孤要这天下还有何用？”皇上的愤怒已经是到达了极点了。

    皇上随手便是把一个茶杯扔了出去。杯子破碎的声音在这个御书房里显的是那样的刺耳。

    小冯子已经知道自己说错了话，便是立马就跪下了。“皇上息怒！是奴才多嘴了！还请皇上保重龙体啊！”

    “都给孤滚！都给孤滚！孤不想看见你们！你们都给孤滚呐！”皇上摔打着御书房里的东西，大声的怒吼着，在那个时候就像是一只发狂的狮子，根本就不可以驯服他的。

    大家再也不敢待下去了，皇上这样的呵斥，大家也只好是都是暂时的离开了。

    空荡荡的御书房里，原先井然有序的样子已经是不复存在了，现在的御书房已经是乱糟糟的一片了！皇上摊坐在地上，他拿起了酒壶，就这样仰天喝了起来。

    “莞儿你为什么会想不开为什么要抛下孤这样自己离去，你知不知道这样是对孤最大的惩罚！你是在怪孤吗？莞儿莞儿”皇上喝着酒，试图想用这种酒精来麻痹自己，只是很是可惜，这样却只是会让皇上更加深深的陷入自责中，无法自拔！

    “皇上皇上”皇上突然听到了沈明莞在喊她的声音，他不知道是真是假，也只能是寻着自己耳边的声音的来源处，在御书房里乱找着。

    “莞儿莞儿孤就知道，你根本就没死，对不对莞儿快出来吧！孤不想和你捉迷藏了！快出来吧！莞儿莞儿孤真的是好想你啊！”皇上对着沈明莞大声的说着，他听到这个声音，也是立马的精神了起来。

    “皇上皇上”皇上围着声音找了好久，可是却也没有发现沈明莞的身影，仔细一想，这才知道，原来是这一切都是他的幻觉罢了。

    “莞儿莞儿你为什么不能来到孤的这里吗？孤真的是好想你啊！他们都说你已经起了，可是孤不相信，孤的莞儿一直都是这样的爱孤，怎么可能会这样无缘无故的死了！对不起莞儿是孤的错，是孤没有保护好你！你不要再怪罪孤了好不好，孤以后肯定是会好好保护你的！”皇上还是依旧沉浸在自己的伤痛之中，他依旧是无法接受这样的事实罢了。

    只是不管皇上怎么叫，沈明莞却终究也没有什么回应。

    皇上失落的坐在了地上，两眼无神的看着外面一手还拿着酒瓶子。“哈哈莞儿果然你只是不关心我啊！莞儿，看来你这次是真的不理我了！莞儿！”皇上再次的失声痛哭了起来。

    御书房已经是满地的狼藉了，奏折也是被皇上扔的到处都是地上还有皇上发脾气留下的各种各种的破碎的东西。

    也许是喝的酒太多了，慢慢的就这样的起作用了吧。皇上终于是靠酒精麻痹了自己，渐渐地睡着了。

    小冯子听到了御书房里没有了动静，便是悄悄的走了进来，皇上已经四仰八叉的躺在地上，旁边还有好几个酒壶，脸上还是有着微微的红晕。

    “怎么喝这么多的酒啊！来人呐！把皇上扶到床上歇息，再打扫干净这里！”小冯子无奈的摇摇头。

    “莞儿莞儿”皇上已经醉的不省人事了，还仍然在叫着沈明莞的名字。

    “唉娘娘您若是在天有灵，就一定要保佑皇上啊！千万不要再为了您再做这样的傻事了啊！”小冯子懂得皇上对于沈明莞的感情，但是这样的疯狂的皇上，他还是头一次见，皇上这样脆弱的内心，让他也是不免的有些心痛。

    一时之间，皇上接连好几日都没有上早朝，这御书房的奏折也是越积越多。皇上却也是借酒来一直的麻痹着自己，根本就不想醒来。

    皇上不忍心看着沈明莞下葬，便是把自己一直都关在御书房了。当天晚上，沈明莞便是按照了庄妃的位份给安葬到了皇室的陵墓里。

    皇后也没有来，只是沈明莞的几个好姐妹来到了墓前。

    “妹妹一路走好妹妹放心泰儿姐姐肯定会帮忙照顾好的，你到了那边可是也一定要好好保佑泰儿，保佑皇上！万一需要什么，一定要记得和姐姐托梦啊！”杜若云轻轻的擦拭了自己的眼泪已经根本就说不下去话了。

    “姐姐没想到事情竟然会这样的突然，妹妹自从进宫，就一直是受到姐姐的照顾的，姐姐一直是把妹妹当做自己的亲生妹妹的，姐姐现在就这样的走了，妹妹妹妹以后可是要怎么办啊！姐姐也不用挂念这里，妹妹也会保重的姐姐一路走好！”孟嫣然的心情更加的不堪，一时之间根本就没有办法接受这样突如其来的事情。

    宋韶湘心里清楚，这沈明莞早产多多少少也是和她有些关系的，可是没想到事情竟然发生到了这一步，这是谁也没有料到的，这样的感觉最是让宋韶湘差异。

    “妹妹一路走好姐姐会照顾好自己的！”宋韶湘也是拭去了眼中的泪水。

第五百六十九章 各自态度

    第五百六十九章 各自态度

    沈明莞就这样下葬了，很是简单，除了杜若云几个人来送行，也没有别人来送，皇后那群人也不知道是在宫里怎样的得意呢。

    “各位姐妹们沈妹妹现在也是已经走了，这皇宫里，只怕又是到了皇后一手遮天的时候了！以前的时候还有沈妹妹可以和皇后抗衡一番，如今沈妹妹也不在了，想必这段时间也肯定是皇后他们的得意的时候，我们这段时间就不要轻举妄动了，好好的做好我们自己的事情，千万不要去招惹皇后他们！”杜若云叮嘱着大家。

    大家都是点点头。

    “等这段风波过去了，本宫一定会带着大家好好的向皇后讨个说法，不过皇后现在是根大叶茂的，我们也不适合起正面的冲突，大家也还是多多的待在自己的寝宫，皇后如何说我们再想办法应对吧！”杜若云倒是看的形势看的很是清楚，一时之间这宫里的动向，大家谁也不清楚，也只能是按兵不动。

    孟嫣然还是仍然的沉浸在自己的悲痛里面，全部的伤心和难过都是让她没有办法去控制的。

    “好了孟妹妹，你就不要再这样的伤心了，快快的擦擦眼泪！这若是沈妹妹在这里，指定也是不想看见妹妹你这样的把！”杜若云看着孟嫣然哭哭啼啼的样子，就有些堵心。

    孟嫣然擦了擦眼泪。“姐姐这沈姐姐走的这样的突然，你让妹妹怎能不伤心啊！妹妹还从来没有经历过这样的生离死别，而且姐姐一直都对妹妹特别的好这让妹妹又能怎么办呢？”

    “我们都知道沈妹妹的心是有多好，只不过，人死不能复生，我们唉也只能是祝福她在那边可以过得一切都好了吧！”杜若云拍了拍孟嫣然的肩膀，便是离开了。

    大家虽然不想接受这个事实，但是这却也是根本就没有办法不去接受的，这已经发生了的事情。

    孟嫣然不忍心的又看了一眼沈明莞的陵墓，才是缓缓的离开。

    原来这就是死亡的意义，对她好的终究在她离开的时候还是好的，不好的，却在她死的时候也只有开心。

    皇上也没有去下葬的地方，他实在是不忍心看，他怕他到时候又控制不住自己内心的情感了！

    “皇上娘娘已经安葬好了！”小冯子前来通报。

    皇上闭着眼睛对于这件事情总是有些难以言喻的伤心。皇上摆摆手，示意小冯子下去。

    皇上再次的来到了沈明莞的寝宫。沈明莞已经不再了，但是这个寝宫还是一如既往的摆设。

    皇上慢慢的走向寝宫的每一个角落里，这里似乎还都是散发着沈明莞的味道。

    梳妆台前，皇上第一次为一个女子梳妆打扮，为她画上了她的第一个梅花妆。沈明莞的眼睛里是那样的开心和满怀期待。

    古琴旁边，却也是慢慢的回忆，她为他抚琴，声声的琴声都是那样的清澈透亮，让他根本就无法忘记当初的那份美好。

    他在院子里舞剑，月光下的她映照出美美的笑容，那样的满心的欢笑，那样的开心和幸福陶醉在其中，这样的感觉最是让皇上感觉到温暖的感觉。

    不知不觉想到了这些，皇上的嘴角也是再次的勾勒出了无法言语的幸福和满足感。

    只不过，现在这偌大的宫殿，却没有了沈明莞，只是留下了之前那样的欢声笑语，那样的伤心流泪的样子里多了几分的满足。

    “莞儿往后孤要怎么自己过下去啊？莞儿你这次是真的不在孤的身边了，孤是这样的寂寞，和冷清？孤最爱你，只是却不能和你这样的长相厮守。”皇上心痛，心里的伤心之意也是油然而生。

    皇上孤零零恩一个人躺在床上，怀里紧紧搂着的人儿已经不见了，这个床上不光是没有了沈明莞的温度，连味道却也是不复存在了！

    皇上躺在床上，泪水从眼角里流了下来，满头的白发让他又是硬生生的多了几分的仇怨，这样凄凉的心情没有人能体会到。

    皇上的心，在沈明莞下葬的那一刻，便是就已经死了。

    “娘娘今日可是庄妃的下葬之日，听说皇上也没有赶去，这几日皇上也是一直都浑浑噩噩的，整日的只是喝酒，也没有时间管理政事了！朝廷上的大臣都已经派人来请问娘娘了呢！”皇后得宫女汇报着近日的情况。

    皇后得意的笑了笑。“哈哈哈哈这若不是孙灵瑜的计策好，恐怕现在得意的就不是本宫了，这躺在棺材里的人的风光可是要盖住本宫这个皇后了吧！哈哈不过这次本宫还是真的是得好好感谢感谢孙灵瑜才对啊！这若不是她，恐怕本宫也不会这样的顺利啊！”皇后得脸上没有丝毫的忧伤，全部都是满满的得意的样子。

    “可是娘娘这皇上一直都不理朝政，这样下去，肯定也不是个法子啊！这前朝可是都已经开始乱了起来了，娘娘可是要想办法稳住他们才是啊！”宫女对着皇后说着。

    “这有何难？皇上这伤心也就是一时的，这做皇上的，他心里也肯定不会放弃这天下苍生的，直接去告诉丞相就是了，一定要稳住朝廷上下的心，千万不要让人有机可乘！”皇后似乎有谋略的吩咐着。

    皇后的宫女连连点头。

    周芷芷倒是很是开心，这沈明莞死了，无疑对她也是有了一个好的机会，她可是要好好的把握才是啊！

    “娘娘，这庄妃娘娘走了，这皇上可是十分的伤心啊？皇上现在可是需要一个人去安抚啊！依奴婢看啊！这娘娘应该是最合适不过了！娘娘您觉得呢！”

    周芷芷一边梳头，一边低头莞尔一笑。“那是自然，本宫的这张脸可是要派上用场了呢！哈哈皇上这样伤心，若是本宫可以去安抚，皇上说不定会把本宫当成沈明莞的，这到时候若是本宫怀上龙嗣，恐怕在这后宫的地位也是又要稳固几分啊！哈哈”

    周芷芷还在心里打着自己的小算盘。

第五百七十章 往事成风

    第五百七十章 往事成风

    周芷芷还是仍然的在紧密的筹划之中，但是按照现在的发展，皇上对于沈明莞如此的思念，这对于周芷芷也将是一个不错的打算了！

    夜幕慢慢降临了，皇上也已经在沈明莞的寝宫歇下了！虽然对沈明莞还是仍然有太多的抱歉，但是更重要的事情是自己也算是有了一个精神依靠，若是想沈明莞，也可以继续来沈明莞的寝宫待着。

    沈明莞的陵墓前面多了几分的诡异，更多的是多了几分的伤心和凛冽。

    一个黑衣人慢慢的靠近了沈明莞的陵墓，一边走，一边还在四处的张望着。

    他慢慢的拿出了自己的工具，熟练的对着一个坟头慢慢的挖着。

    过了许久，才终于挖开了，那个男子似乎也是已经累的筋疲力尽了，竭尽全力的打开了棺材，便是看见了自己熟悉的面容出现在了自己的面前。

    那个男子立刻把沈明莞从陵墓里救了出来。对着沈明莞的后背拍打了几下，沈明莞的嘴里便是就吐出了几个东西。

    沈明莞轻轻的咳了几声。“咳咳”

    “你还好吧！”那个男子的面纱也没有摘下来，便是就询问了沈明莞几句，沈明莞点点头。

    “事不宜迟，我们快走吧！”男子处理好了陵墓，把陵墓又恢复好了原样，便是抱起了沈明莞，轻轻的越起，两个人便是消失到了黑夜中。

    “娘娘你这样太过于招人耳目了！你让我准备的东西都已经准备好了，现在就先去客栈把东西换上吧！”这熟悉的声音仔细一听，才知道是穆景行。

    “将军这次真的是多谢你了，我真的不知道该怎么感谢你了！”沈明莞的眼睛里似乎有东西在打转的样子，在黑夜里也是显得那样的光彩夺目。

    “千万不要这样说，娘娘你要知道，这是我该做的！天快亮了，娘娘就先去换衣服吧！然后好好的睡上一觉，明早我再来接你！”穆景行已经知道沈明莞没事便是已经放心了，但是却也是无法控制内心的激动和开心。

    沈明莞点点，便是走进了客栈。

    穆景行看着沈明莞离去的背影，看到她安全的走了进去，便是也走了出去。

    一切的东西都已经准备好了，洗澡水也是那样的和她的心意。

    沈明莞躺在浴桶里，热水的蒸汽慢慢的蒸脱着这两日的乏闷，她慢慢打闭上眼睛，仔细的享受着这样的感觉。

    那个皇宫已经是她的过去了，从她要决定离开的那一刻，她就已经彻底不属于那里了，她知道，这样做，她很自私，但是却也是没有办法，那个皇宫有了太多的可怕，让她根本就没有办法再继续呆下去了。

    “皇上对不起这样的生活我已经厌倦了，每日活在担惊受怕之中，却也是根本就没有办法保护自己所想保护的东西！孩子也是没有抱住，我在那个暗无天日的皇宫里真的是不知道该怎样的继续活下去！”沈明莞一想到这里，自己抛弃了皇上，心里就是无限的心疼和自责，但是她确实是不得已必须这样做。

    “泰儿母后对不起你，没有亲手把你抚养长大！莫鸢姐姐没有遵守你的临终遗言，对不起，因为我知道，云姐姐他们也肯定是会护泰儿平安的！”沈明莞最放心不下的就是李泰，他还小，皇后却一直都在觊觎着他，可是现在她却因为自己，不得已放弃李泰，沈明莞突然感觉到了一种莫名其妙的感觉。

    沈明莞笑了笑，眼睛里的伤心也控制不住自己的内心了，她的前半生活的太累了，她这次想单纯的为自己而活，不为别人，只为自己的心。

    沈明莞沐浴完，这才发现，穆景行已经是准备好了所有的便装，衣服大颜色也是她所喜欢的颜色。

    淡绿色的衣裙穿在她的身上衬托了她的青春可爱，虽然是个做母亲的人，便是脸上的稚嫩，却根本就没有显现出来。婀娜的腰身还是那样的让她感觉轻盈无比，虽然脸上还有淡淡的忧郁，但是却对未来还是满满的期待。

    沈明莞临走前给了穆景行一个盒子，穆景行也很是认真的拿了过来，那盒子里面是一根蝴蝶发簪，那发簪还是穆景行所赠，现在的庄妃已经死了，她再也不用在意别人的眼光，她只是想正儿八经的过一次普通人的生活。

    沈明莞给自己弄了一个简单的发髻，乌黑的秀发这样美美的垂下来，头上插着蝴蝶的发簪，配上今日的衣裙也是更加的合适。

    沈明莞的所有都已经变得简单了，盒子里还有一个袋子，那袋子却是宋韶湘送给她的，之前宋韶湘一直让她远离皇宫，可是当初她却是碍于这个，担心那个，不忍心离开，现在的她离开了，这人皮面具也终于是适合她了。

    那张人皮面具放在了沈明莞的脸上，贴合的那一瞬间，沈明莞便是就已经告别了之前的沈明莞了。

    沈明莞的容貌发生了大大的改变。她看着镜子中的她，都有些惊讶了，连她自己都认不出来了。

    沈明莞惊讶的摸着自己的脸。“果然这面具就是厉害，真的是让我忘记了之前的样子了！”

    沈明莞开心里带着几分的激动。“沈明莞已经死了。庄妃也已经死了，从今以后世上只有穆思然了！”她的眼中虽然还有些之前的忧伤，但是更多的却是还是对未来的憧憬，她已经下了一个难以痛惜的决定，之前的痛苦都以庄妃的死而告终，现在的就是穆思然。

    “穆思然从前往后，忘记之前的一切吧，那些带给你痛苦的人，带给你伤心的人，都已经不在了！”沈明莞从陵墓里出来的衣服已经被沈明莞给烧了，那样的火焰里透射出了她之前作为沈明莞的全部的回忆，从今以后得沈明莞也随之而死去了，现在在世间的也只是穆景行的妹妹，穆思然。

    沈明莞对着那些火熊熊的笑了笑，这些都将过去了，她决心忘记一切，只是想好好的从头来过，过一次自己想要的生活。

第五百七十一章 迎接新的一切

    第五百七十一章 迎接新的一切

    “管家今日思然妹妹就要来了，你收拾好房间，我待会就去外面迎一下，这次妹妹来我这个哥哥这里，应该是住上一段时间，这段时间千万不要怠慢了才是！”穆景行对着管家吩咐着。

    “是老奴昨日就已经命人打扫出来了，房间还有各种东西也都已经备好了！”管家做事穆景行很是放心，也根本就不用担心沈明莞会不喜欢。

    穆景行去了房间看了看，任何的一个细节都不放过。还亲自摸了摸床垫软不软，这里的茶水点心的。

    “将军这思然小姐是将军的哪家的妹妹？老奴怎么是从未听说过呢？”看着这穆景行如此的用心，管家也忍不住自己内心的好奇的问了起来。

    穆景行有些迟钝，反应了片刻。“就是我的一个远房表妹，是我母亲的世交，他们家里刚刚发生了变故，所以前来投奔我的，等她到了府上，可一定是要好好的伺候才是，千万不要出一点的差错。”

    听着穆景行如此紧张的说着，这管家心里也是有数了，连连点头。

    “好了时辰也是差不多了，你再去准备一下午饭吧，我去城外迎一下！”穆景行抬头望了望天空，便是突然说起了此事。

    管家便是下去准备了，穆景行便是出去了。

    沈明莞起了个大早，看着梳妆镜中的自己，还是有些些许的不适应，一时之间竟然还没有办法接受现在的这个样子。

    “哒哒哒”一阵缓慢的敲门声便是传来了，沈明莞一听便知道是穆景行来了，便是要准备去给开门，这样陌生的样子，肯定是又会吓她一跳的。

    门开了，对面的女子的面容有些消瘦，五官也是发生了巨大的变化。穆景行有些傻眼了，便是以为自己敲错了门，便是连连道歉。

    “对不起小姐，我不是有意的，也许是我记错了地方！”穆景行被眼前的女子吓到了，这根本就不是沈明莞。

    穆景行突然有些慌张了起来。

    沈明莞看着穆景行这样紧张兮兮的样子，很是开心。“噗嗤”一声的笑了出来。

    “景行哥哥我是思然妹妹啊！”沈明莞的声音一出来，便是平稳了穆景行的心，这熟悉的声音，他日日都是如此的思念，肯定不会错的。

    “娘”穆景行这才知道这是沈明莞，还没有说出来，沈明莞便是抢先一步捂住了穆景行的嘴，便是一把把穆景行拉进了房间里。

    “我已经不是娘娘了，我现在的身份是你的妹妹，以后我就叫你景行哥哥吧！”沈明莞无辜的眼睛对上了穆景行诧异的眼神，顿时穆景行的心便是已经就酥了的样子了。

    “可是娘娘你的脸这这是怎么弄的？”穆景行还是很好奇沈明莞的脸，一夜之间，怎么会变成这个样子。

    “哈哈你是不是刚才都没有认出来我？是不是被我吓到了？”沈明莞还有些小得意，但是更多的是开心。

    穆景行连连点头。

    “你看！”沈明莞很是得意，便是把自己脸上的皮一下子就给撕掉了，这张脸的后面就是那张让他日思夜想的脸庞。

    “这这难道就是传说中的易容术？”穆景行大吃一惊，他之前只是听说过，但是却根本就是没有见过，今日一见，果真是让他很是惊讶。

    沈明莞便是又很熟练的把那张脸再次贴到了自己的脸上，贴完之后，便是又变成了一张新的脸。

    穆景行看到这里，也是放心了，之前还在担心这若是进了府里，被人认出来，该怎么办呢，眼下这个问题也根本就不用担心了。

    “景行哥哥以后我叫穆思然，是你的妹妹，我这样去你府里也应该没有人会认出来的，这样也可以少给你带来一些麻烦。之前的种种都已经是成为过去了，我也不想再想起来了，以后只是想和你一起可以走走看看，看尽这大千世界，这就够了！”沈明莞有些感叹，语气里还是有些失落。

    “娘娘哦不思然妹妹，以后住到哥哥的府里，就不用再想之前的事情了，好好的在我府里过着，就好了，不用担心，一切有我呢！”穆景行其实心里还是开心的，毕竟这个眼前的女人，虽然是换了一个面容，但是他却仍然喜欢她，为了她，他可以继续做更多的事情的。

    沈明莞慢慢的站起身来。“唉虽然那个地方让我讨厌，但是就这样离开我还是有些舍不得啊，不过这些都是短暂的，我肯定是会尽快的去适应现在的生活的，毕竟我现在这个样子，才是我最喜欢的样子。”

    沈明莞感叹着之前和皇上一起走过的那些艰辛岁月和快乐的时光。

    “思然没事的，以后有我呢，有我陪在你的身边，你再也不会受苦了，你到府里，可以按照一切你想过的去开心的过！”穆景行突然有了一种祈求，若是沈明莞一直都没有离开，他们两个是不是也会一直在一起，久而久之，她也会对他产生一定的依赖吗？穆景行突然心里油然而生起了一种贪念。

    沈明莞倒是没有发现什么不同，只不过，她要重新开始了，一切都是那样的新，过去的已经过去了，对于现在的她来说，换了一张脸，等于又换了一种不一样得生活。

    虽然过去是不完美的，她的脑子里还是有那么多残留的记忆，但是未来，她会努力的生活下去，绝对不会让再让自己后悔了。

    “思然既然你已经决定了这样，那就回府吧！我已经准备好了一切的东西了。房间也都已经收拾好了，我们现在就走吧！”穆景行很是害怕沈明莞会后悔自己的决定，一时之间，却也是尽快的让她进府，这才是最好的。

    “恩好我已经没有什么好收拾的了，昨晚的衣服已经都被我烧掉了！不过景行哥哥你真是有心了，给我准备了这么多的东西，昨晚我已经是尽情享受了！谢谢你！”沈明莞心里知道，自己说再多的感谢也是没用的，她也似懂非懂的知道穆景行的心。

第五百七十二章 颓废不堪

    第五百七十二章 颓废不堪

    “思然你现在可是我穆景行的妹妹，妹妹有困难我这个当哥哥的当然是义不容辞了！好了，我们即刻就动身吧！”穆景行倒是也很快的就已经适应了现在的这样的感觉大家这样如此正常的沟通，也并没有感觉到多少的尴尬。

    沈明莞的眼睛里有些天真，她的外表还一直都是假装出来的开心，但是内心的她到底怎么想的，这两个人也都是很是明白，沈明莞是经过了多番的痛苦挣扎，才终于决定要做好件事情的，这个决定对于她来说是没有办法去拒绝的。

    “好啊景行哥哥以后妹妹有什么困难可都是全部都靠你这个哥哥了你可是不要让妹妹失望啊！”沈明莞对着穆景行拍打着肩膀两人这样的言行在外人看来，却也并没有什么异常。只是感觉哥哥很关爱妹妹，妹妹却是一如既往的依靠哥哥一样。

    两人便是从客栈出来，赶往了回府的路上。

    沈明莞竭尽全力的忘记之前的种种，但是却没有想到，皇上却一直都是沉浸在自己的世界里，没有办法去面对沈明莞已经死了的现实。

    皇上终日把自己关在沈明莞的寝宫里，整日的喝酒，醉了就睡了，醒了就又开始喝酒。他想一直这样麻痹着自己，想通过这样的方法，可以一直和自己见到的沈明莞的幻觉紧紧的联系在一起。

    “莞儿来孤喝酒你来抚琴好不好孤最喜欢听你的琴音了。”皇上的眼前又再次的浮现了沈明莞弹琴的画面，那样的清晰的印刻在她的眼前，所有的样子都感觉是那样的清楚。皇上也似乎是听到了琴音的高低起伏的样子，便是闭着眼睛，一直享受着，头也不住的跟着摇晃着。

    “莞儿你弹的真好，真好！他们都说你已经死了，可是孤不相信，你看看，你现在还是在孤的面前呢，哈哈孤就说啊你没死啊！他们全部都在骗孤，全部都在骗！”皇上对着沈明莞左右的晃动着，眼睛里的沈明莞也是变得越来越模糊，皇上刚要准备触碰到沈明莞的时候，人便就已经消失了。

    皇上扑了个空，他的脑子突然清醒了。“莞儿莞儿原来你真的走了走了走了”皇上心痛，眼泪顺着脸颊流了下来，眼睛里更多的是无奈和惋惜之意。

    “皇上庄妃娘娘都已经走了，娘娘这次是真的走了，皇上，您必须得接受这个事实啊！皇上！您已经不理政务好几日了，这前朝的大臣可是催的很啊！皇上您还是要以大局为重啊！”

    小冯子知道皇上心里的痛，也是实在是不忍心打断皇上这样的情绪，可是他也是实在看不下去了，皇上整日的浑浑噩噩的模样，让她也是着实的心痛啊！

    皇上并不理会小冯子说的什么，她只知道，他现在的内心里是有多么的难过，这就已经足够了。

    皇上依旧当做什么都不知道的样子，便是摊坐在地上。

    “参见贵妃娘娘！”杜若云也知道皇上是悲伤过度，也是担心皇上的身子，便是前来看看皇上。

    “皇上今日如何？”一进门便是看着小冯子一脸幽怨无奈的脸庞，杜若云便是就已经猜到了事情远远比现在还要棘手。

    “这几日皇上好像是有些神志不清的样子，一直是沉浸在自己的世界里，一直喊着庄妃娘娘的名字！”

    “好了本宫知道了你们先下去吧，本宫心里有数，皇上，本宫会好好的去劝劝的！”杜若云便是吩咐大家都下去了。

    皇上还是沉浸在自己的世界里，不清不楚的样子，让他的眼神里已经是失去了理智。

    “皇上皇上来快起来地上凉，我们有话起来说！”杜若云把皇上的酒杯夺了过来，便是把皇上按着坐下来了。

    皇上不知道为什么，倒是很听话，倒是两眼放空，却依旧像是一个孩子一样，有些委屈的样子。

    “莞儿莞儿”皇上的嘴里还在不住的嘟囔着。

    杜若云坐下来，轻声的对着皇上说着。“皇上沈妹妹已经走了，皇上不要再糊涂下去了，就算是再糊涂下去，这沈妹妹也不会再回来的！昨夜沈妹妹给臣妾托梦了，让臣妾一定是要好好的照顾好皇上！千万不要有一点的闪失的！而且还一直在担心泰儿的！皇上您难道忘记泰儿了吗？”

    杜若云倒是有法子可以分散皇上的注意力，这一下子，便是就又让皇上有了一个新的念头。

    “泰儿泰儿对了泰儿呢？泰儿呢？”皇上急切的询问了起来。

    “皇上不要着急，泰儿在皇后那边呢，不如这样吧，一会儿皇上用完午膳，我们一起去看看泰儿吧！要知道，这泰儿的母后刚刚不在了，他还小，不能没有父皇啊！我们赶快的去收拾收拾看看泰儿吧！”杜若云倒是成功的把皇上的注意力转移了。

    皇上的最重要的两个人，除了沈明莞，便是李泰了，现在的他已经失去了沈明莞了，就绝对不会再失去李泰了。

    “对孤还有泰儿孤要去看看泰儿！”

    “好好好我们去看看泰儿但是皇上一定要好好的收拾收拾自己，皇上千万不要喝酒了，也不能再这样的慌乱朝政了，一定得是给泰儿做一个好的表率才可以啊！千万不要让泰儿感觉自己的父皇就知道被打击了之后便是一绝不起啊！”杜若云的办法显然很是管用，皇上已经开始慢慢的回来了。

    沈明莞也和穆景行来到了将军府，之前来这里是为了感谢她的，可是现在来这里，却变成了另一个身份。

    沈明莞明显还是有些紧张。

    穆景行已经看出来了沈明莞的担心。“没事的，这一切都还有景行哥哥呢！思然妹妹，景行哥哥会保护你的！”

    穆景行坚定的眼神看着沈明莞，沈明莞深吸了一口气，便是点点头。

    “参见将军，参见小姐”大家已经在将军府的门口恭候多时了，穆景行和沈明莞一进去，大家便是就已经行礼了。

第五百七十三章 终进穆府

    第五百七十三章 终进穆府

    沈明莞不知道为什么，对于自己的身份却还是感觉到一丝的尴尬。

    “好了大家都起来吧，思然是本将军的妹妹，大家拿我当主子，当然也是要拿思然当成你们的主子的一定是要好好伺候！”穆景行又再次强调了沈明莞的身份。

    这大将军都已经发话了，大家也是自然不敢怠慢的。“奴才知晓了！一定会对思然小姐尽心尽力的侍奉的！”

    沈明莞连连点头。“我只是景行哥哥的妹妹，大家也不用太过于拘束的，也不要因为我的到来让你们觉得很不好做事，大家只需要按照平日的办事方式做好了！不用太刻意对我怎样的！”

    沈明莞这样的随和也是让大家舒了口气，毕竟这主子的脾气好，对于大家来说还是很是重要的。

    “思然小姐客气了，老奴已经按照将军的吩咐安排好了午饭，小姐一路也是舟车劳顿的，早些用完午膳就早早的歇息了吧！”管家倒是也没有发现什么异常，只是觉得眼前的这个主意也没有那么难伺候。

    “多谢管家了，景行哥哥，我还真是饿了呢，我们先去吃饭吧！”沈明莞倒是也是多了几分的开心和欢乐，性情也是刻意的活泼了起来。

    穆景行喜欢这样的沈明莞，虽然这样表面快乐内心痛苦的沈明莞看起来很让人熟读，但是穆景行却是想要沈明莞可以在这里的时间过的快乐一些。

    沈明莞很是欢快的跑到了饭桌的旁边。望着桌子上的那些全部的好吃的，沈明莞一时之间也是有些饿了，很是开心的坐了下来，“景行哥哥快坐下来，我们一起吃饭吧！”

    “好啊我们快吃饭吧！”穆景行看着沈明莞的这样欢快的样子，便是也根本就忍心拒绝，他只是想一味的让沈明莞开心，可以单纯的让沈明莞记住这些美好的回忆。

    望着这样的沈明莞，一时之间的宠溺的心里又是满满的涌上心头，穆景行傻乎乎的望着这样开心的沈明莞，突然感觉自己也有些小幸运，也是慢慢的庆幸了起来。

    沈明莞不想让这个府里上上下下的起一点的疑心，只好是装作一副没有任何事情发生的样子一样，如此开心的生活着。

    沈明莞来过穆景行的府里，但是今日的身份却是有太多的不一样了。两个人用完午膳，穆景行便是又重新的带着沈明莞围着将军府转了一圈。

    “太记得吗你曾经在这里，为我吹过笛子呢，”沈明莞和穆景行又再次的来到了书房前面的空地上。

    “哈哈是啊可是我还记得，我还为你做过画呢！”穆景行看着沈明莞现在的样子，突然想正大光明的为她画一幅。

    “现在已经不同于往日了，如今的我是穆思然，是你的妹妹了不如你今日把我现在的模样画下来吧，说不定以后还能让我有个美好的回忆啊！”沈明莞突然有些悲伤了起来，这才是她内心最真实的自己吧。

    穆景行便是已经准备好了所有的东西，便是让沈明莞坐好，就这样给沈明莞画起了画像。

    穆景行是那样的认真，那样的仔细。一笔一划都是那样的仔细和用心。

    沈明莞的眼睛里的悲伤尽管用这样欢乐的样子来这样的掩盖着，但是眼睛里的忧郁却还是没有办法让她消失。

    穆景行看着这样的眼睛，有些痛心，虽然心里有些不忍心，但是却也只能是尽力的让她开心，这个伤痛却根本就是没有办法去抹去的。

    “好了画好了！”穆景行突然就这样的说了。

    沈明莞却还沉浸在自己的世界里没有办法出来，眼睛里的悲伤还是那样的让她有些难受，穆景行都已经这样说了，沈明莞却并没有听见，眼睛里的泪水却还在打转。

    “思然思然”穆景行又喊了喊，沈明莞这才反应过来，便是立刻就擦了擦自己的眼泪。

    “哦对不起刚才走神了！”沈明莞感觉有些尴尬，便是突然的笑了笑。

    “又想起来不开心的事情了吧！没事的，那件事情还是需要时间的，时间长了，慢慢的也会变淡的，你要清楚人是会变的，你也是如此的！而且在我这里，你是快乐的，我一定不会让别人再让你发生这样不开心的事情的！”穆景行担心沈明莞，她只想让沈明莞这样可以快乐的生活下去。

    沈明莞笑了笑。“好的景行哥哥妹妹知道了，既然来到了哥哥的这里，妹妹一定会好好的活下去的，也一定会尽力的忘记之前的不开心的事情的。”沈明莞对着穆景行笑着说着。

    沈明莞虽然还在竭尽全力的去适应新的生活，但是却还是没有办法控制自己内心汹涌的伤心和痛苦。

    “思然时辰不早了，这样吧，我们回去吧，你早些歇息，你的身子你不要忘记了，你现在可是还在坐月子的期间，可是不要太不顾及自己的身子了！”穆景行依旧还是有些担心沈明莞会因此影响自己的身子。

    沈明莞笑了笑。“没事的景行哥哥妹妹会好好注意的。”沈明莞轻轻的点点头。

    两个人相处的也很是正常，在外人眼里也并没有看出来什么不妥的。

    穆景行安顿好沈明莞，便离开了。

    空荡荡的房间只是剩下了沈明莞一个人了，沈明莞在房间里来来回回的走着，看着这些东西的，所有的东西都是这样的尽心，一看到这样的景像沈明莞就已经知道了穆景行的心意。

    坐在床边上，被子里都似乎已经散发出来了不一样的爱的感觉，摸着那软绵绵的床垫，沈明莞感受到了穆景行的用心。

    沈明莞突然笑了起来。“看来你也真是用心了，真的是把所有的心意都已经是放在了我这里了，不过唉”

    沈明莞慢慢起身走向了窗外。不知道已经多久了，她似乎已经忘记了这样伤心忧郁的感觉了。窗外的月亮那样的明亮，那样的皎洁，沈明莞这才意识到，自己已经好久没有这样赏月了。

第五百七十四章 带走李泰

    第五百七十四章 带走李泰

    “所有的所有都结束了，穆思然的人生注定和沈明莞不一样的！从今往后，努力忘记之前的所有吧！珍惜自己身边的人。皇上对不起忘记莞儿吧！莞儿累了皇宫的生活也根本就不适合我！”沈明莞闭上眼睛，不忍心的又再次的想起来了皇上，一时之间的难过让她又被带入到了那样的伤感之中了。

    沈明莞一席的衣裙这样单单的垂落在地上，背影是那样的孤单冷清，又多了几分的寂寞。这样消瘦的身子，要承受常人难以想象的压力和伤心。

    夜深了，沈明莞对着窗外的月亮发呆了许久，脸上的泪水也根本就是不可控的往下流着。夜里的风也是慢慢的刮了起来。

    沈明莞慢慢关上门，又躺到了床上，穆景行精心为沈明莞准备的被子盖在沈明莞的身上，让沈明莞的心感觉暖暖的。

    可是闭上眼睛，沈明莞却怎样的辗转反侧都没有办法入睡，心里的焦虑和烦躁又是涌现了出来。

    这件事情似乎一直都是她心里挥之不散的阴影了。

    不知道什么时候了，沈明莞才慢慢的进入了梦乡。

    穆景行却一直都没有离开沈明莞的房间，只是在院子的角落默默恩看着沈明莞，看着她在窗边发呆，知道沈明莞的灯火熄灭才离开。

    “我知道你心中的难过，相信我你在我这里的时间就绝对不会让你再次伤心难过的，你要知道接下来的时间，我肯定会好好的陪伴你的！绝对不会再出现任何的差错的！”穆景行在心里暗暗的发誓，对于沈明莞的遗憾，她会尽全力弥补的。

    皇上和杜若云便是来到了皇后的寝宫之中，皇上的心情似乎也是平静了不少，至少思路也已经是很清楚了。

    “泰儿泰儿孤的泰儿呢！”皇上走到了皇后这里，便是大声的对着皇后询问着。

    “皇上天色已晚，泰儿已经睡下了。”皇后看着如此慌张的皇上，便是有些担心了起来。

    皇上心里不知道到底该怎样形容自己内心的感受，只是感觉是尤其的紧张，生怕李泰又会出什么事。

    知道了李泰睡着了，便是径直的走向了李泰的房间。

    李泰已经进入了梦乡，不时的还打着几个小呼噜。皇上看着李泰这样安静的样子，不由自主的笑了起来，便是对着李泰的额头轻轻的亲吻了起来。

    “皇后这从今往后，这泰儿就带到御书房里吧，孤一定要好好的照顾好泰儿！泰儿是对孤最重要的人了，孤不会再让泰儿出什么事情了，再说了，这泰儿的母后虽然走了，孤还没有说要让谁去抚养，皇后也不用如此自觉的把泰儿带过来。”皇上对着皇后说着。

    皇后有些紧张，便是立刻就跪了下来。“皇上臣妾臣妾臣妾没有别的意思的，莞儿走了，泰儿自己一个人孤苦伶仃的，臣妾实在是不忍心啊，所以才会这样的，臣妾没有别的意思的！”

    “皇后你最好是不要有别的意思，不然的话若是让孤再知道你另有打算的话，到时候肯定这事情就不会这么的简单了！哼”皇上不知道为什么，就这样不风青红皂白的说了皇后一顿。

    皇后不清楚自己哪里做错了，但是却也不敢质问皇上，也只能是皇上说什么，她只能是答应什么罢了。

    杜若云看着皇后这个模样，眼睛里多了几分的得意和开心，一时之间的欢快之情，也是突然变得雀跃了起来。

    皇上怒气冲冲的离开了皇后的寝宫。

    皇后慢慢的起身，恶狠狠的看着杜若云，杜若云却只是连连点头，“不要以为本宫不知道你心里怎么想的！现在庄妃已经死了，你在这后宫之中可是又失去了一条有力的臂膀啊！你最好是给本宫老老实实的，千万不要再有其他任何的想法了！”

    “臣妾不知道娘娘想要说什么，也根本就听不懂，娘娘的意思臣妾根本就不知道，不过既然皇上刚才也已经和娘娘说了，那么现在娘娘一切就都是好自为之吧！毕竟这小皇子，可是皇上最是疼爱的人了！”杜若云白了皇后一眼。

    虽然不敢和皇后起正面冲突，但是她的内心里却并不想这件事情发生的。尽管沈明莞已经死了，但是要知道，这李泰是沈明莞的心头肉，也是皇上的心头肉，皇上定不会因为此事而让皇后得逞的。

    杜若云也离开了皇后的寝宫，皇后很是生气，大力的拍打着桌子。

    “你都已经死了，没想到却还有这么多的人在保护你，本宫想不明白，到底沈明莞你哪里好了怎么会有这么多的人一直在帮你！而本宫！却始终是被人嫌弃！”皇后有些不理解。

    沈明莞已经死了，而现在的杜若云也是一直在皇上的身边，一时之间皇后也根本就不知道应该怎样对付才好，宫里的局势也是变的越发的紧张了。

    沈明莞的死讯似乎给了太多人了悲伤和痛苦，大家对于这件事，就像是皇上一样，还是一直都是无法接受的。

    落玲儿也是如此，自从知道沈明莞走了，便是一直都是闷闷不乐的，整日里都是茶不思饭不想的状态。

    “若风你说这好好的人，怎么说没就没了啊？娘娘娘娘怎么就这么的想不开啊？”落玲儿知道，沈明莞一向是乐观的很，这种突然的自杀，让她觉得有些恐怖，更多的是不可思议的样子。

    杜若风把落玲儿揽入怀里。“玲儿事情都已经发生了，你就不要再这样的胡思乱想了！你要知道，我们这样乱猜也没有用的，如今娘娘也已经是入土为安了，娘娘自有娘娘的打算，我们还是就不要再多过操心这件事情了，也只能是祭日的时候多给娘娘烧些纸钱了，让娘娘在那边好过一点！”

    落玲儿连连点头，还一直拭去自己脸上的泪水，眼睛的伤心还仍然是意犹未尽的样子。

    “玲儿夜深了，快休息吧！不要想了，一切都会好起来的，你还有我陪在你身边呢！”杜若风对着落玲儿亲昵了一下。

第五百七十五章 备受感动

    第五百七十五章 备受感动

    落玲儿心里虽然有些担心，但是却伴随着入夜的样子，也是慢慢的睡着了。

    杜若风紧紧的把落玲儿搂在怀里，生怕落玲儿一时之间又会想不开，做了什么不好的事情，这沈明莞的事情已经是一个例子了，这也是在让杜若风对于此事有了一定的戒心了。

    今晚的夜似乎还是有些漫长的样子，沈明莞进入了梦乡，却一直困在自己的梦中迟迟没有醒来，皇宫里的事情对于她来说一切都还是那样的清晰可见，她虽然离开了皇宫，但是她的记忆里却仍然深深的存留着，那样的感觉总是有些让人有些难以看透的样子。

    沈明莞又流泪了，她还在极力的做着挣扎，可是却也是那样的无力无论是怎样的挣扎，该来的还是会来的逃不掉的还是终究谈不掉的。

    “思然思然”穆景行在沈明莞的床边一直轻轻的喊着她。

    沈明莞不知道自己到底发生了什么只知道梦里的她过得很是混乱，各种东西都是看不清楚她也不知道到底在做什么，只是觉得很是恐惧。

    听到穆景行叫自己她才慢慢的醒了过来，才知道刚才那到底是发生了什么事情。沈明莞已经是满头大汗。

    “我这是怎么了？你怎么在这里？”沈明莞只是觉得浑身无力，有些头晕？

    “做噩梦的吧？我本来想来看看你的，没想到听到你在屋里大喊大叫的所以便是走进来，看看，才发现你是做了噩梦！来喝口水，先压压惊吧！”穆景行给沈明莞端过来水。

    “谢谢你”沈明莞突然感觉有些感动，这样很是简单的幸福让她已经是心满意足了。

    穆景行有些担心沈明莞。“你还好吗？到底是怎么了？你在我这里住着就不要再想那些不开心的事情了，我会尽力的保护你的！”穆景行不知道该怎样的表达自己内心的感情，他只是想让沈明莞可以开心起来忘记之前的烦恼。

    “没事的，虽然自己竭尽全力想去忘掉，但是你要清楚，还有一些事情并不是自己想忘就可以忘的，很多时候事情根本就不会按照自己发展的样子继续的！没事的，这些都是暂时的，你要知道，这事情终究会忘记的！”沈明莞对着穆景行说着。

    穆景行笑了笑，她懂得沈明莞的伤心，虽然还在极力的掩盖，但是内心的害怕和恐怖却还是在沈明莞的心头上演。

    如果可以，穆景行也想替沈明莞来承担这一切，但是这终究是不可能的，她所想的也不会这样轻易的体现出来。

    沈明莞慢慢的转过身去，眼睛里的忧郁还是一副意犹未尽的样子，虽然经历了好多的事情，但是最重要的事情却并不是这样的，一旦是极力的想去忘记一件事情，可能事情却往往根本就不像自己所想象的地方去发展，一切也都是变的没有办法去用语言来形容罢了。

    “思然不要再想那么多了，过去的就都已经过去了，我们先去用早膳，吃完早膳我带你去个地方吧！”穆景行似乎是卖了个关子。

    沈明莞有些惊讶，可是现在在穆府里，确实看起来也并没有别的地方可去了，看着穆景行这样卖弄关子的样子，沈明莞也被逗笑了。“好啊反正我在府里也没有什么事情，一切都听从你的吩咐呀！”

    沈明莞来到穆景行这里，这还是头一次露出这样开心的笑容，穆景行已经是很是满足了，他只是可以这样好好的珍惜他们在一起的时间，那就已经是足够了，别的暂时也是不用想那么多的。

    一大早桌子上摆满了沈明莞爱吃的点心，小菜，穆景行还在忙活着，看着穆景行这样忙碌的样子，沈明莞的眼眶红红的，眼睛里的泪水也似乎要准备喷涌而出了，原来被人关心和爱护的感觉竟然如此的奇妙，沈明莞有一点贪恋这样的简单的美好。

    “思然快来吃饭吧！楞什么神呢啊！快啊”穆景行看了沈明莞半天，可是沈明莞却依旧沉浸在自己感动的世界里没有办法自拔。

    穆景行亲自到了沈明莞的身边，对着沈明莞轻轻的唤着，沈明莞这才反应过来，可是泪水已经在眼睛里控制不住的流了下来。

    穆景行有些紧张，他见不得女人哭，也根本就不知道女人到底哭会是什么样子，一时之间竟然有些手足无措的样子。

    “怎么了？思然，怎么哭了啊？是在这里住的不习惯吗？”穆景行仔细的询问了起来。

    沈明莞却有些哭笑不得，连连擦了擦自己眼里的泪水，眼睛里的感动也瞬间变成了开心。“没事的，就是觉得景行你对我实在是太好了，这让我有些”沈明莞越来越控制不住自己了，眼睛里的泪水喷涌而出。

    穆景行不知道该怎么安慰沈明莞了，一把把沈明莞抱到了怀里，胳膊有些紧张的搂住了沈明莞，还不住的拍打着沈明莞的背，想多给她一些安抚。

    沈明莞太需要这样的一个肩膀了，她自己承担了太多太多的东西了，现在她急需一个这样的可以依靠的有安全感的肩膀，让她可以在这里临时的停放一下了！

    穆景行望着怀里这样哭泣的人儿，虽然有些紧张，但是更多的却是开心和激动。

    “将军思然小姐，饭菜都已经快凉了，快过来吃饭吧！思然小姐，这点心可是将军一大早给你买回来的，可是一定要多吃个呀！”老管家突然对着他们说着。

    沈明莞这才反应过来，要去吃饭了，这才知道自己和穆景行，竟然抱在了一起，两个人有些尴尬的分开了，穆景行挠了挠头，沈明莞低头含羞笑着，便是跑到了桌子面前，大口大口的吃了起来。

    穆景行看着沈明莞这样可爱的样子很是开心，这和他所认识的之前的那个沈明莞完全不一样了，虽然两个人的脸已经是不一样了，性格却也是很大的不同，但是穆景行却仍然是一如既往的喜欢她！

第五百七十六章 准备惊喜

    第五百七十六章 准备惊喜

    两人相处也是并没有多少的尴尬，之前穆景行只是单纯的觉得沈明莞的大方，温婉贤淑，可是如今，换了一张脸，沈明莞整个人也是犹如脱胎换骨一样，性情也是有很大的改变，似乎说话谈吐举止都是变的有些小孩子气了。

    不过穆景行更喜欢现在这样的沈明莞，虽然是假装的强颜欢笑，但是内心的那种开心洒脱的样子，却根本就没有办法让人拒绝。

    穆景行希望沈明莞可以活的简单一点，千万不要再有这样那样的伤心的事情了，只要是她可以健健康康，平平安安的，那一切都不是什么问题了。

    穆景行不住的往沈明莞的碗里夹菜，沈明莞点头微笑着。

    “多吃点，你刚来到府里，若是还有什么想吃的，就尽管和我说，或者给管家说，你也知道的，我一向不在意细节，很多事情可能还是会考虑不周到的，所以你也不要介意！”穆景行突然说起这个话题却突然感觉有些沉重的样子。

    沈明莞笑了笑。“没事的，有个落脚的地方也已经很好了，而且你也照顾我照顾的那样的体贴入微，这些都已经足够了，我也根本就没有什么别的祈求的了！这样足以！”不知道为什么，穆景行总是觉得沈明莞还是有些在惋惜的样子，一提起这个话题，就总是让穆景行多了几分的担忧。

    穆景行连连点头，他心里还是明白沈明莞的，所有的事情，不会如此简单的说忘记就忘记的，一切都还是昨晚时间的沉淀的！

    “好啊那就快些吃吧，刚才就已经和你说过了，一会儿我们还有地方要去的！”穆景行有些着急的说着。

    沈明莞便是也是更加快速的吃了起来，眼睛里还有一丝的留恋的样子。满怀着一颗期待的心去对待。

    “思然，你一会儿收拾收拾，我已经让管家准备好了，待会就送你过去！”穆景行匆匆吃完饭，便是离开了，走的时候只留下了这样的一句话。

    沈明莞还不清楚到底是要做什么呢，“唉这到底”沈明莞还没有叫住穆景行。

    穆景行便是已经匆匆的离开了。

    “管家，这到底是怎么回事啊？”沈明莞有些蒙圈了，突然不知道这到底是发生了什么事情。

    “哈哈思然小姐您还是安心吃饭就是了，奴才待会儿便是会把小姐送过去的，小姐不用着急！”管家似乎知道什么，但是却也没有再继续说什么。

    没有办法，沈明莞也只好是乖乖吃饭，然后再行离开了。

    沈明莞简单的收拾了一番，望着镜子中这样一个陌生的面孔，沈明莞还有些不敢面对，她缓缓的抚摸着自己的脸，一时之间的她还没有办法完全的适应过来。

    “穆思然所有得事情都已经过去了，以前的沈明莞已经死了，那些痛苦的记忆也不要再想了，忘了吧！一切都会慢慢变好的！”沈明莞还在暗暗的自我催眠着。

    穆景行果然是细心的很啊，看着这所有得衣服都是他亲手准备的，从颜色到花样，也都是沈明莞很喜欢的，就是尺寸有些欠缺，但是也还是说的过去的。

    “小姐我们走吧！”管家来催了沈明莞。

    沈明莞立刻又是胡乱的收拾了一番，“好了我们走吧！”沈明莞慢悠悠的走出了房门。

    突然她有些忐忑了起来，并不知道到底是怎么回事，也不知道穆景行到底是准备了什么东西，竟然是如此的神秘。

    马车似乎是行驶了好久，沈明莞竟然有些莫名的担心了起来。“管家这还有多久啊？怎么这么的远啊？莫不是我们走错了道？”

    “小姐放心吧，这条道肯定没错的，将军已经在等我们了，小姐不用着急，再有一会儿，就可以到了！”管家安慰着沈明莞，也是加快了行车的步伐。

    沈明莞的两只手紧紧地攥在了一起，眼睛里突然是显现出了几分的担忧，路途比较漫长，沿路却也没有什么风景可以看，那样颠簸的山路让沈明莞也是产生了困意，在慢慢的左右摇摆之中，沈明莞渐渐的睡着了。

    马车后来到底又经过了什么地方，沈明莞也并不知晓。

    “吁将军”管家终于是和穆景行汇合了，两人的见面也是那样的简单。

    沈明莞却是仍然是安静的躺在车里，睡的倒是格外的安稳也并没有看出来有什么异常。

    管家刚好是要准备叫醒沈明莞，可是穆景行却不忍心，他对着画家比划了一个嘘的手势，然后一直紧紧地盯着沈明莞。

    也许是时间太久了，沈明莞自己也是发现了似乎有什么不妥的时候猛的一下子就醒了，刚一醒，便是就看见了一双眸子那双眸子里散发出了一种让人无法拒绝的光芒，眼睛里的爱意融融，这样直逼着沈明莞，让沈明莞有些紧张，又有些羞涩。

    “这是都已经到了吗？我是在车上睡着了吗？”沈明莞一边起身，便是一边询问了起来，对于自己刚才睡着了，还表示有些尴尬的样子。

    穆景行笑了笑。“看你刚才睡得挺香的，想必你也是觉得这一段路太过于无聊了，而且时间又有些长吧，所以刚才就没有忍心叫你，我知道，你最近经历了太多了，应该是好好的找个地方放松放松才是啊！不然的话，这长时间闷着，也是对自己的身子不好啊！”

    “还是你想的周到啊！哈哈真是不知道以后到底是谁会有这么好的福气，可以成为你的妻子啊！这肯定是到时候会很幸福的！”沈明莞突然扯到了这件事情上，让两个人顿时多了些许的尴尬。

    穆景行笑了笑。“我之前带兵打仗的一个人都已经习惯了，以后不知道还要什么时候再去战场，成家的话这万一我在战场上再有什么事情的，这只怕是对人家也不好啊！所以也就一直都没有成家的打算了！这之前我不都是给你说过了吗！”穆景行偷偷的满怀深意的瞄了一眼沈明莞。

第五百七十七章 山谷之美

    第五百七十七章 山谷之美

    “哈哈”沈明莞这才想起来穆景行之前也是有喜欢的人的，只不过两个人相差的太多了，不能在一起，沈明莞也只能是哈哈一笑来化解刚才的尴尬了。

    沈明莞只顾着和穆景行说话了，却完全没有想到自己到底是在一个什么样的地方。这样一下车，才知道自己到底是在一个什么样的环境下。

    “哇这里这里这里怎么这么多的竹子啊！”沈明莞这才渐渐的注意周围的环境，突然发现周围竟然是那样的开阔，到处都是竹子在互相交错着，但是却还有一个石板的小路可以清晰可见。

    “怎么样，望着这满眼的绿色自己心里是不是舒服一点？”穆景行很是期待的看着这片竹林，对自己的竹林也是相当的满意。

    沈明莞轻轻的闭上眼睛，她的发随风轻轻的吹了起来，瞬间这个世间仿佛像是只有他们两个人一样那样的互相交融到了一起满眼的绿色里，却显现出了那样清脆的一抹跳色。

    “恩真不错”沈明莞尽情的享受着，这美丽的自然带给她的众多的欢快和轻松，微风吹拂着，似乎也是吹走了沈明莞心头的烦闷。

    有些凉意的风，吹的沈明莞丝丝进入了她的心坎儿里。沈明莞笑了起来，穆景行可以看出来，沈明莞笑的是那样的开心，那样的愉悦。

    正当沈明莞还沉浸在自己的美好中时，穆景行突然拉起了沈明莞的手。“走我带你去个地方！你先闭上眼睛！”

    “干什么啊！”沈明莞搞不清楚这怎么突然就要闭上眼睛了。

    穆景行一边拉着沈明莞一边走着。“不用问那么多，一会儿你就知道了！”穆景行拉着沈明莞走上了那个石板的小道上。

    那样的感觉真是美妙。沈明莞闭着眼睛，似乎更能感受到这片林子里不一样的情感，那样的雀跃，风吹动竹林沙沙的声音，叶子互相跳舞的声音，还不时的有几只叽叽喳喳的小鸟飞过来的唱歌的声音。

    沈明莞虽然看不见，但是自己的脑海里，却可以勾起自己无限的遐想，那样美好的场景，只怕是她做梦也根本就没有想到的吧！

    沈明莞听到了水流的声音，还依稀的感觉到了有些许的潮气。“我们来到了哪里啊？我怎么感觉这里好像是条河呢？”

    “哈哈你的耳朵还真是厉害啊！不过现在还没有到呢，我一会儿让你睁眼你再睁眼啊！”穆景行仍旧是在卖关子。

    沈明莞没有办法也只好是继续听穆景行的，继续往前走。

    沈明莞是可以感觉到的，周围的环境，周围的美妙，她是感觉自己仿佛在一个不一样的空间里一样的。

    慢慢的，她正在走向最深处。各种芳香萦绕在她的鼻子前面，芳香沁透了她的整个鼻子。“我能不能睁开眼啊！我感觉这个地方肯定很美丽，我已经是很迫不及待了呢！”沈明莞不知道自己所面对的到底是一个怎样的世界，也不清楚这眼前到底是一个怎样的景象！

    穆景行突然放开了沈明莞的手，“好了你现在在往前走十步，你自己数着就好了！然后就可以睁眼了！”穆景行没有再继续的往前走过去。

    沈明莞不清楚到底是怎么个情况，也只能是这样的摸索着向前走去。

    “一步两步三步十步我要睁眼啦！我真的要睁眼啦！”沈明莞只是觉得有些和穆景行的距离越来越远得样子了。

    穆景行只是在身后笑了笑，就这样默默的注视着沈明莞，并没有说一句话。

    沈明莞慢慢的睁开了眼睛。

    睁开眼睛的那一刹那，沈明莞突然被这个美好的世界所折服了。

    那样蓝蓝的湖水，那样的清澈透亮，水下的石头也是那样的清晰可见，阳光照耀下来，鱼儿欢快的身影，还有沙子也是亮的让人的眼睛感觉有些刺眼。

    一个中心的湖水却被一圈的蔷薇花所围绕，红的黄的，白的，还和绿叶交相呼应，那样的美丽，各种各样的蝴蝶在这里缤纷的飞舞，仿佛像是一个欢乐谷一样！

    “好美啊！哈哈好美啊！”沈明莞想像过，这应该是个美丽的地方，但是却没有想到这竟然会是这样的美丽！沈明莞大声的说着，之前的烦恼也是根本就没有时间想起来了。沈明莞大声的对着眼前的山谷喊着，回声也是在这里盘旋着。

    “啊啊”沈明莞大声的叫着，回音也是叫了起来，这样用力的大喊着，让沈明莞暂时也是舒缓了不少。

    穆景行看着眼前人儿竟然是如此的激动，一时之间也是开心了起来。只要是沈明莞开心，那一切都是足够的了！

    阵阵的萧声慢慢的回荡在了山谷之中，和着风，和着竹林沙沙的声音，和着湖水流动的声音，所有的一切都是这样的和谐。

    蝴蝶听到了音乐也是随风起舞着，那样纷飞的样子，让沈明莞也忍不住的跳了起来。这里的如此美妙的景象，暂时的缓解了沈明莞忧郁的内心，阳光的照耀，也可以更加有助于让她忘却那些她想忘记的痛苦！

    沈明莞似乎已经到了忘我的地步一样，身子像是蝴蝶一样的轻盈。

    穆景行看着如此美妙的景色，和着这样美丽的人儿，一时之间更是无法控制自己内心对沈明莞的爱恋，声声的萧里面也是透漏出了对沈明莞的思念和爱慕，只是沈明莞却一直沉浸在自己的世界里，根本没有想这么多。

    “怎么样？这里是不是还和你的心意？是不是能够减轻你的伤心？”穆景行突然走到了沈明莞的面前。

    沈明莞望着这样湛蓝的湖水，仔细的点点头。“这地方真美丽啊！她叫什么名字？你是怎么发现这样的好地方的啊？”

    “哈哈只要思然你开心就好了！这个地方我也不知道叫什么名字，只是之前无意迷路了，然后走到了这里，那时候就佩服这上天如此巧夺天工的厉害啊！深深的喜欢上了这里，思然也觉得这里不错吧！”穆景行也是望着这蔚蓝的天空说着。

第五百七十八章 欢乐谷

    第五百七十八章 欢乐谷

    沈明莞脸上的伤心眼中的忧郁似乎已经是烟消云散了的样子了。“这地方真好啊，真的美丽真是疗伤的好地方啊！只可惜竟然没有名字！”

    “既然思然喜欢，那不如思然起的名字吧！这样以后思然万一有什么不痛快的，或者是伤心的时候，来这里看看那肯定是不错的啊！”穆景行看出来自己的方法很是管用了，对于沈明莞也算是有了一个安慰。

    沈明莞笑着想了一会儿，“既然可以是让人忘记忧愁的地方，而且这里也并没有人知道，那肯定是希望以后都不要有人来破坏它，这里带给所有人的都是快乐和开心！不如我们就叫它欢乐谷吧！”

    沈明莞似乎真的是把这个东西上面寄予了太多的期盼了，每每想起来就是让人想念这里的开心。

    “欢乐谷恩不错希望以后来到这里的人都可以记住这里带给他们的欢乐，可以忘记所有的忧愁！就像思然你现在一样，可以忘记之前的痛苦！”穆景行有些感怀身受的望着沈明莞，他不希望沈明莞生活在这样整日伤心之中。

    “其实从当初的要决定成为穆思然的那一天开始，我就已经做了所有的准备了，只是没有想到这样的过程会是这样的痛苦罢了，自己拼尽全力想忘记的，却终究还是没有办法去忘掉，那些记忆就像是还没有愈合的伤口，这样的一直在外面风吹日晒，那样的折磨的痛苦。”沈明莞突然有些伤心，好不容易忘记了之前现在又勾起了往事。

    穆景行知道沈明莞现在是处于一个脆弱敏感的时期，所以根本也不敢再多提及怎样的伤心事，“好了既然我们来到了欢乐谷，那我们就不要再想那么多的了，就让我们好好的在这里开心的度过吧！其实我还给你准备了一个东西。”

    “哦？什么东西？难道不是这个欢乐谷吗？”沈明莞惊讶啊起来，突然不知道该怎么办才好了！

    穆景行笑了笑。“来我们来这里”

    穆景行拉着沈明莞来到了不远处的小亭子里，“呀这里还有小亭子呢！真是太好了吧！”沈明莞在远处却没有注意到，走进了却才发现这个神奇的小亭子。

    “这这是送我的吗？”沈明莞有些惊讶，亭子中心放了一把古琴。

    穆景行点点头。“其实其实一直以来，我都有一个愿望，之前就听到你抚琴，你可以把我带到你的世界里，所以，我很希望可以和你一起合奏一曲！不知道，这个愿望”穆景行有些不好意思的说了起来。

    穆景行还没有说完，沈明莞便就已经坐下来了。“好啊这又有什么不可？只不过我已经好久都没有碰过琴了，可能会有些生疏！”

    穆景行很是惊讶。“没事的，没事的！只要你不介意我就好了！”穆景行自知和沈明莞根本就没有可比性。

    “哪里啊！景行过谦了！你的画意，音律可都是极好的，皇上”沈明莞笑着夸奖着沈明莞，却没有想到自己所随口说出了皇上。

    这两个字似乎已经是很久都没有在沈明莞的嘴里说出来了，这一说出来，似乎也是连带着一连串的问题了。

    穆景行尴尬了一下。他怕下一刻又是会引起沈明莞伤心。“思然你看那是不是大雁啊！你看”穆景行指了指天空，想试图让沈明莞分心。

    沈明莞下意识的看了看，天上的大雁是那样的自由自在，欢快的歌声让沈明莞也是越发的羡慕。

    “我们可以开始了吗？”穆景行已经准备好了，沈明莞也才回过神来。

    沈明莞的手轻轻的放在琴上，试了几个音，满意的点点头。“好啊开始吧！”

    穆景行看着沈明莞慢慢的起承转合，他却也只是在旁边当个陪衬，悠扬的声音是那样的清脆动人，山谷里的小鸟也是一时都被吸引过来了，听着这样欢快的声音，又夹杂着风中沙沙的声音。

    沈明莞是不是的笑着对穆景行看了看，穆景行只是回了一个点头的姿势，萧声和琴声，完美的契合在一起，山谷里似乎也都是一直沉浸在这样的这样的美好中，美妙的琴音也是一直回荡在山谷里，久久不能散去。

    月亮慢慢的爬了上来不知不觉，时间匆匆的过去了，黑夜悄悄的来了。“景行我们是不是该回去了啊？现在天色已晚了？若是还是不回去的话，恐怕今晚的夜里的路不好走啊！”沈明莞有些担心了起来。

    “没事的，你相信我。我已经安排好了一切了！我们一会儿就回去！难不成思然你这么不想和我在一起吗？”穆景行似乎还是有东西要给沈明莞。

    沈明莞被逗笑了。“哈哈哪里有啊我只不过担心我们回去而已！怎么可能会不想和你在一起呢！既然你都不害怕，那我也根本就没有害怕的意思啊！”

    “你累了吗？若是累了，就靠在我的肩膀上歇歇吧！”穆景行对着沈明莞拍了拍自己的肩膀。

    沈明莞确实感觉有些累了。便是靠在了穆景行的肩膀上，原来这才是真正的穆景行啊，有血有肉，和外面的粗犷完全不一样，内心的细腻让人充满着无限的感动。

    沈明莞靠在这样的肩膀上却觉得很是安静，也很是安心，莫名的安全感涌上了心头。

    黑夜降临了，星星也是慢慢的出现了，月亮也是亮的像是个大圆盘，这里的月亮和之前的还是不一样，这个月亮似乎一直在对着沈明莞笑一样，那样的开心，沈明莞看着这样皎洁的月光却感觉有些感动。

    慢慢的，前方出现了一些亮晶晶的东西，犹如是黑夜的灯火一样，照亮了所有。

    “哇这是什么东西？”沈明莞问着。

    “这是萤火虫！你看！”穆景行在自己的身边随手摘了一颗，便是递给了沈明莞，刚一放开手心，便是飞走了。

    沈明莞却很雀跃。“哇好神奇啊！哈哈好可爱的小东西啊！哈哈”沈明莞的倦意突然没有了，全身心的精神都来了，眼睛里的感动让穆景行开心。

第五百七十九章 离开欢乐谷

    第五百七十九章 离开欢乐谷

    看着沈明莞这样天真无邪的样子，穆景行突然间就是倍受感动的样子，只是希望沈明莞可以一直如此，一直像是现在的样子开心的过下去，没有任何的压力和担心，每天都是这样的无忧无虑哪怕是所有的伤心和痛处都是全部到穆景行自己的身上呢！

    “思然好了，天色不玩了，我们今晚还是要回去的，以后我们有时间再来这里吧！”穆景行突然打断了沈明莞观赏的兴致，不过这也是情有可原的，毕竟这已经是待了好久了，沈明莞轻轻的点点头，但是脸上还是有些不舍。

    “欢乐谷我要走了哦！等下次再来看你们！”沈明莞对着山谷大声的说着，山谷同样也是产生了回声。沈明莞笑嘻嘻的对着欢乐谷挥舞着手势。

    夜深了，湿气也是慢慢的上来了，沈明莞也是感觉到了和平日里不一样的感觉，只是觉得身子有些麻酥酥的样子。

    沈明莞搓了搓自己的两边身子，穆景行这才注意到问题所在，连忙脱下了自己的袍子，披在了沈明莞的身上。

    沈明莞却是倍受感动穆景行却总是如此的小心翼翼的样子，如此的细致入微。

    “思然抱歉了，我忘记了，你现在身子不好，还需多加休养，那回去之后可是要好生的调养自己的身子之前你的身子已经是疲弱不堪了，现在可是不要再出现什么问题了才是啊！”穆景行拉住了沈明莞冰凉的手，不住的搓着，眼睛里的心疼，瞬时间让沈明莞感觉有些不知所措的样子。

    沈明莞的眼泪在打转。“景行谢谢你！真是没想到在这种时候，最会帮助我的人竟然是你，让我走出阴影的也是你！谢谢你！我知道我说多少都没有什么用的，但是我就是想说，我真的是已经很是贪恋这样的感觉了！”

    穆景行对上了沈明莞清澈的眸子，他看到了沈明莞的脆弱也看到了沈明莞的担忧和抑郁，他懂得沈明莞的心，也还是在竭尽全力的想走进沈明莞的心。

    但是沈明莞虽然竭尽全力的去选择遗忘，可是却也根本就没有什么办法可以去忘掉，内心的苦痛却也是一直都在深深的折磨着她。

    “思然你现在是我的妹妹，这是哥哥对妹妹应该做的，不必说这些感谢地话！你说这些话，真的是让我有些惭愧啊！”穆景行喜欢沈明莞，对于所有的东西，也不计较到底是怎么回事，她只是想尽力的去可以去抚慰沈明莞受伤的心罢了。

    沈明莞已经是感动过了头，不过她却还在强忍着自己的眼泪，她心里也跟很明白，穆景行的心意到底是如何的对待她的。

    “景行哥哥真好，余下的路还有你可以陪我一起走过，那我的人生也算是没有什么遗憾了！景行哥哥这样的好，可是一定要找个称心如意的嫂子啊！然后幸福的过下半辈子，这样我这个做妹妹的也就算是安心了！”沈明莞明白穆景行的心，只不过这一切都是不可能的罢了，而且这些事情都是终究不会发生的。

    沈明莞还是仍然装作一副什么都不知道的样子，对于这问题到底该怎么解决，大家也都是糊里糊涂的。沈明莞只是不想气氛变的太过于尴尬了便是又假装起了睡觉。依靠在穆景行的肩膀上，慢慢的睡着了。

    “思然这辈子，我爱的人也只能是你罢了，我也绝对不会再爱上其他的第二个女人的！不管你是沈明莞也好，穆思然也罢，只要你可以平安幸福，那我就已经是心满意足了。”穆景行肆无忌惮的让沈明莞依靠着，暗暗的对着自己说着。

    穆景行并不奢求什么，只希望自己所爱的人和爱自己的人可以平安幸福，没有任何的一点的忧心就可以了，可以默默的守护在沈明莞的身边，不让沈明莞受一点的伤害，这就已经足够了。

    马车一路上都在晃晃悠悠的，沈明莞也是渐渐地进入了梦乡，穆景行却是一路上也都没有敢动一下，生怕沈明莞因此又会突然醒来。

    “思然思然醒醒了到家了！”穆景行叫醒了躺在身边的人儿，沈明莞揉搓了下眼睛，才慢慢的从穆景行的肩膀上离开。

    穆景行笑了笑。便是把沈明莞从马车上拉了下来，已经过了子时，沈明莞一副不知道该去哪里的样子，身子还是晃晃悠悠的。

    穆景行扶着沈明莞慢慢的走到了她的房间里，沈明莞看见床便是已经没有办法支撑起她的困意了，便是一头栽进去睡了起来。

    看着沈明莞像只小猪一样睡的很是香喷喷的样子，穆景行坐在一旁却是开心的笑了起来。

    穆景行为沈明莞盖好被子，轻轻的拉起了沈明莞的手，“思然不管你是谁？往后不管是遇见什么事情，我都会在你的身边陪着你的！好好睡觉吧！”

    穆景行吩咐下人明早不要喊醒沈明莞，让沈明莞好好的睡一觉，穆景行总是这样的贴心，让人很是怀疑他是不是一个带兵作战的英雄。

    沈明莞早就已经进入了梦乡，穆景行累了一日了，回到房间里也是早早的就睡了。

    夜里慢慢的静了下来，大家都进入了梦乡之中，许是今日活动量太大，太累了，沈明莞一直都睡的很香，一直都没有人打扰，而且也没有做噩梦。

    太阳似乎已经是日上三竿了，可是沈明莞却依旧还是没有什么反应，还是一直在睡着。

    管家来门口看了好几遍也问了好几次丫头，沈明莞却也是一直都没有醒来。

    似乎沈明莞也已经知道了自己不能再继续睡下去的样子了，便是猛的惊醒。“春竺春竺”沈明莞突然习惯性的喊起来了春竺。

    丫头听见屋里的动静，也是立刻就赶进来了。“小姐小姐怎么了？小姐是做噩梦了吗？”

    沈明莞这才意识到，自己已经不再是在皇宫里了，突然想起来了春竺，不知道她过得如何。

    “哦没事将军呢？”沈明莞慢慢的下床梳洗着。

第五百八十章 暗中的发现

    第五百八十章 暗中的发现

    “将军一大早就出门了，早饭也已经准备好了，小姐梳洗完便可以去吃早饭了！”

    “将军什么时候回来？”沈明莞询问着。

    “这个这个奴婢也不知道，只不过将军特意吩咐的，小姐可以不用等将军回来吃中饭的，还特意吩咐，若是小姐觉得烦闷的话，可以去书房写字，将军还给小姐准备的琴也已经放到了庭院里了！”丫头仔细的对着沈明莞说着穆景行的吩咐。

    沈明莞点点头，简单的收拾了一番之后，便是去用早膳了，这一出门才知道，自己起的是有多么的晚了，这大太阳，如此的刺眼，这在将军府的生活可真是有些让沈明莞忘我的样子。

    只是整日里待在这将军府确实也是有些枯燥了，穆景行喜欢花花草草，沈明莞也很是喜欢，只不过她却不怎么敢碰这些花草，毕竟这可是穆景行的心爱之物。

    “小姐是不是喜欢这些花花草草啊？”管家看出了沈明莞的心思。

    沈明莞点点头。“之前我也是一直都在养花养草，打理我的小花园，只不过现在唉时过境迁，没想到当初自己那样宝贝的东西也都已经不见了！”沈明莞对着天空无尽的叹息了一声。

    管家却笑了笑，对着下手摆了摆手，沈明莞却也只能是坐在石凳上发呆。

    不一会儿，一盆又一盆杂乱无章的花盆都端到了沈明莞的面前，沈明莞有些惊讶。“管家这这是怎么回事啊？”

    “哈哈将军知道小姐可能是待在府里会无聊，早上一大早就去了花鸟市场，买来了这么多的花花草草，也知道小姐是打理花草的好手，所有让娘娘好好的修理修理这些花草，也算是打发时间了！”管家笑嘻嘻的说着。

    听到这个缘由，沈明莞还是有些惊讶的，却不知道该怎样形容自己内心的感觉，只是觉得内心里暖洋洋的。

    “你们将军可真是有心了，真是想的太周到了！”沈明莞便是仔细的对着那些东西摆弄了起来，对于所有的东西全部都是得心应手的干了起来。

    无聊的时间因为有事情可以做也是瞬间变得过去的很快了一样，那些乱糟糟的花草，经过沈明莞的简单的修理，却也是变的整齐了不少，形状也是出来了。沈明莞很是满意的看着自己的作品，也是得意的笑了起来。

    “小姐真是厉害啊！这就算是我们将军在，也不一定会收拾的这样快啊！而且还是这样的整齐呢，真是让老奴佩服啊！”

    “管家过奖了，我已经让人把这些东西都已经是准备好放在哪里了，一会儿就让他们给带过去，你们千万要小心才是啊！”沈明莞仔细的吩咐着，生怕下人会做错什么的样子。

    沈明莞慢慢的捡起了地上的残枝败叶，又是经过简单的修理，插在了花盆里，那可爱的一束束的东西也是被沈明莞废物回收了起来。

    “他喜欢待在书房里，还是把这个放在书房吧，这样每次看起来若是遇到什么烦心事的话，也总算是有些不一样的看点！”沈明莞还是依旧精心的整理着自己的花瓶，满怀期待的走向了穆景行的书房。

    穆景行的书房是那样的整齐，所有的东西都是那样的归类的如此的整齐，沈明莞走进了穆景行的书房还有些大吃一惊的样子，看着这么中规中矩的样子，沈明莞更是惊讶了一番。“真是没想到啊！原来一个行军打仗之人也可以这样的井井有条！这东西都是这样的一目了然，果然这军队还是如此的严明的！”

    沈明莞围着书房走了一圈，并没有看见自己有多少感兴趣的，除了一些兵书，却也没有什么有趣的东西。

    沈明莞把自己的花瓶摆在了穆景行的书桌旁，那样花香的沁透人心的感觉总是让沈明莞觉得很是完美的样子。

    “相信你看到很是喜欢的！”沈明莞笑着说着。看着自己所选的位置，她也是表示很是开心。

    沈明莞这才注意到了对面书架上的漂亮的盒子。沈明莞慢慢的走进去一看，那是黄花梨木雕刻的兰花的小锦盒，上好的雕刻工艺配上这样独特的材质，顿时就让人感觉是那样的赏心悦目的感觉。

    沈明莞慢慢的打开了盒子，却迎面而来的一股子的扑鼻的味道，沈明莞捂住了自己的鼻子，仔细一看却是再熟悉不过的糕点了，只不过上面却还是有着星星斑斑的霉点，味道也是很大。

    不过看那个样式却是觉得很是熟悉的样子。沈明莞又仔细的看了看，才知道那是自己曾经亲手做的，为了答谢穆景行的，没想到穆景行却一直都没有吃，一直都把这东西好好的保存着。

    沈明莞突然有些感动，已经是没有办法控制自己眼睛里的泪水了，泪水一下子就涌出来了，一点一滴的滴落在了那些可爱的却又发污的糕点身上了。

    “没想到没想到你竟然还留着！你对我这样的好可是这值得吗？”沈明莞明白穆景行的心，只不过这一切都是如此的不可能。

    沈明莞擦干了眼泪，便是把锦盒放回了原处，却是发现了一个画轴，画轴也是经过了全心的安排。

    沈明莞悄悄打打开了画轴，眼前的景象却也让震惊，一个只露着半张脸的沈明莞的浮现在了她的面前，一袭的白衣，那样唯美的样子，沈明莞这才想起来，这是穆景行刚刚回来宴会是弹琴的样子。

    “没想到没想到那时候你便就是已经注意到了我，只是这些，终究成为了不可能，我和你，不可能的！你现在对我这样好，真的不值得的！”沈明莞有些感动，也有些惋惜，伤心的泪水再次流了下来。

    “思然思然”沈明莞听到了穆景行在喊她的声音，便是立刻就收好了画，立刻就恢复了原来的位置。

    沈明莞也是突然的就擦干了眼泪。

    “思然你在这里啊！我还满院子的找你呢！”穆景行挺开心的回来了。

第五百八十一章 鬼手拜访

    第五百八十一章 鬼手拜访

    沈明莞却装作什么都没有发生的样子，继续的故作淡定，慢慢的笑了起来。“哦对不起我没有经过你的允许就来到了你的书房，只是我几日整理完花草，便是做了一个简单得插花，所以想给你送过来的！”

    沈明莞怕穆景行会因此而责备她，穆景行也没有发现什么奇怪的地方，便是笑了笑。“没事啊！反正我这书房里也没有什么东西，这边是一些诗集，这边都是一些兵法书，我这个书房里也很是无聊的。若是你有喜欢的书，只管拿去看就是了，这里的将军府也是你的，不用这样的客气的！”

    穆景行倒是很大方，他根本就不在乎到底沈明莞是怎样想的，当然了，他也根本不知道沈明莞已经是发现了她的秘密了。

    “恩好那我以后若是有需要就来找书房的！”沈明莞只是突然觉得有些尴尬了起来，但是表面上，她却也只能是装作什么都没有发生的样子。

    “这房间好香啊！”穆景行却觉得这房间的感觉是特别的舒爽的样子。便是去寻找了到底是从哪里散发出来的香气，这才注意到这书桌上原来还有一个小小的花瓶，里面还插着各色的花花草草，这一抹亮色也是为这个书房增添了几分的气色。

    “思然，这是你做的插花吗？”穆景行有些惊讶，拿起来又是仔细的闻了一番，很是满意的笑了笑。“这插花工艺真是不错啊！”

    “我也只是闲来无聊才做的，景行哥哥喜欢就是了！对了你今日怎么出去了这么久啊？难不成是有什么事吗？”沈明莞很是好奇，平日的穆景行可是不怎么出门的，现在百姓安居乐业，皇上也不怎么传唤穆景行的。

    “是我的一位故友，他行走江湖，来到了京城，这不听说我已经是在京城里已经是有了府邸了，所以要准备来我这里看看，这可是巧了，等今晚让他来了，给你看看你的身子啊，他可是神医啊，你现在的身子还是如此的虚弱，可是要好好的调理才是啊！”穆景行对于沈明莞永远都是照顾的如此的无微不至的样子，很是害怕让沈明莞受到一点一滴的伤害。

    不过穆景行越是这样，这让沈明莞的心里也是越来不舒服，她心里也是可以感觉到穆景行对她的感觉的，只不过那时候还不怎么确定，也可以是糊里糊涂的过，可是现在今日不同往日，她已经知道了穆景行对她已经到了一种超越他们朋友的关心和爱护了，这让沈明莞也是多了几分的屈辱感。

    可是以她的身份，她却也不能说清楚什么，也只能是这样糊里糊涂的和穆景行这样生活下去，不过她还是要找个合适的机会去告诉他的。沈明莞不想让穆景行因为她而再次的被耽误。

    “景行哥哥你是不是对我太好了！”沈明莞突然是不由自主的问了这句话。

    穆景行却突然笑了笑。“思然你是我的妹妹做哥哥的当然是要对妹妹好啊！不然的话，这怎么是一个好哥哥呢！”穆景行打着幌子说着，也并没有发现有什么不同的地方。

    沈明莞笑了笑。“对你是我的哥哥，当然是要对我好了！哈哈只是希望我们可以一直是这样相互关爱的兄妹！”

    沈明莞的嘴里突然说了这句话，这让穆景行很是摸不清头脑，也不清楚这到底是怎么回事，但是却也看不出来沈明莞有些破绽。

    “好了景行哥哥，你的朋友不是今晚要来吗？我们还是马上去准备东西吧，你们两个也是好久没见了，可是一定得是好好的聚一下啊！哈哈”沈明莞极力的制止了这个话题，便是很突如其来的打断了穆景行的思路，穆景行也没有再想许多，看着沈明莞这样开心的样子，穆景行也是跟着开心了起来。

    夜幕慢慢降临，沈明莞也是早就准备好了一些晚膳。

    “将军外面有位是自称鬼手的一个人说是将军您的朋友。”管家前来通报。

    沈明莞望向了穆景行，穆景行对着沈明莞一笑。“哈哈来了思然，这就是我的故友，快快有情！”

    不一会儿，一个身穿粗布麻衣的男子走了进来，那男子的年纪也已经不小了，鬓角也是已经长出来了微微的白发，轻轻的捋着胡子，脸上的沧桑已经告诉了沈明莞，这也是经历了许多的人了。那男子身后却还背着一个大大的药箱，一进屋里来，就是一股儿淡淡的药香味，倒是让人闻着也很是舒服。

    “董先生真是好久不见啊！哈哈可是让我们在这京城相遇了！”穆景行倒是对着眼前的男子很是彬彬有礼的样子，根本就不敢失了礼数。

    “哈哈景行啊自从三年前一别，我们可是就没有再见过，若不是此次来京城游历，真不知道我们何年何月才能相见啊！哈哈”这男子说话倒是也不似寻常人一样，字字都是显现的那样的铿锵有力，每句话都是一针见血的样子。

    两人还在叙旧，倒是冷落了一旁的沈明莞了。

    “哈哈先生忘了给你介绍了，这是在下的小妹，思然。”穆景行很是有礼貌的对着那名男子介绍着沈明莞。

    穆景行又对着沈明莞笑了笑。“这是江湖上传说中的鬼手神医董尚空董先生！”

    “思然见过董先生！早些思然就已经听说过了先生的大名了，今日一见，果然先生竟然是如此的洒脱，这真的是让思然佩服啊！”沈明莞倒是也挺会说话的，不过，她心里还是很是佩服这样的行走江湖之人的。

    “哈哈原来你是景行的小妹啊！”董尚空围着沈明莞走了一圈。“恩不错不错”

    “董先生何出此言？”穆景行有些不明白董尚空的做法。

    “不知道思然愿不愿意和老夫行走江湖？老夫可是很少收徒弟的，不过我看你天资聪慧的，你应该也是懂的一些药理吧！”董尚空的眼睛竟然是如此的透彻，竟然一下子就可以说中沈明莞的内心。

第五百八十二章 收徒风波

    第五百八十二章 收徒风波

    沈明莞有些惊讶，这董尚空竟然上来就问这样的问题，还一语道破了沈明莞的经历，这让沈明莞对于眼前的人，感觉到了一丝的害怕。

    “先生何出此言？思然懂得医术，先生又怎么会知晓的？”沈明莞一脸的懵住了，一时之间不知道该说什么才好了。

    董尚空却笑了笑。“若是老夫已经是行走江湖这么久了，虽然医术老夫自认为还是有不足的地方，但是这阅人无数，老夫是不会看错的！哈哈是不是老夫说对了！”董尚空倒是一脸的自信。

    沈明莞对着穆景行看了一眼，穆景行也有些无奈和惊讶。然后沈明莞又转过头来了。“恩没错先生说的确实不错，思然是有些对医术略懂的，但是也只是自己无聊的时候随便翻看医书知道的，至于其他的并不精通的！”

    “哈哈老夫就是知道嘛，你肯定也是对医术略懂一二的！哈哈老夫现在有意收徒，可是行走江湖这么久，却根本就没有看到有一个资质极好的徒弟，不过思然你，倒是很是合老夫的心意！不知道思然是否乐意？”董尚空倒是也没有要咄咄逼人的气势，还是一直都在处于好商量的状态。

    沈明莞真的是被吓到了，一时之间真的是不知道该怎么回答才是了，便是看向了穆景行。穆景行一眼就已经知道了沈明莞的难处，便是拉住了董尚空，一把拉了过去，硬让他坐下来。“先生，你和景行一别就是三载啊，这件事情你容后再说啊！怎么一来我的府里，你不想着和我说说你这些年的情况，怎么一下子就说到了你的徒弟，你这样让景行倒是有些生气了啊！”

    “哈哈哈哈对对对你看看老夫的这个脑子，真是不知道到底是整日里都在想些什么啊？今日是来找景行叙旧得啊！哈哈一时竟然忘记了，好了景行莫要生气，老夫先在这里罚酒三杯啊！”董尚空倒是性情很是豪爽，把所有的罪责揽到了自己的身上，一下子就拿起酒杯接连三杯饮了起来。

    沈明莞虽然觉得董尚空刚才询问她的问题有些唐突，但是下意识里却还是知道董尚空这样洒脱的样子让她很是佩服。

    “思然我和先生可是相识在塞外啊，那时候在战场上，若不是董先生救了我一命，想必我现在可能就根本是没有机会坐在这里了！”穆景行谈起了他们初次相见的场景。

    董尚空哈哈大笑了起来，“哪里哪里！老夫一直相信一件事情，每个人所存在这个世间的价值是不一样的，你就算是想死，老天爷不要，那就是我们作为一个医者所尽的职责本分。若是你已经没有了存在的价值，老天自然而然还是要收走的，这不管是医者怎样的去救，死了的永远都不会救过来的！”

    董尚空倒是说的很是有道理，对于生死看的很透，也许是见过太多人生离死别了，也根本就不把死当做是一回事情了吧！

    沈明莞倒是很是佩服董尚空可以有这样的一番思想。“不管如何，还是先生救了我家哥哥一命，思然先干为敬！”

    董尚空看着沈明莞一饮而尽的样子，很是开心。“哈哈若是老夫可以有个这样的徒弟，那也就是人生就可以圆满了啊！哈哈想不到思然也是这样的洒脱之人，看来我们还是有想通的地方的！哈哈”董尚空似乎已经感觉自己的东西有人继承下去了的样子了，一时的兴奋也是涌现到了心头。

    “这酒确实是个好东西啊，不过思然，你可是要少喝一点，你的身子可是根本就不允许你喝太多的，不然的话，这肯定会伤身子的啊！你现在的身子可是得是好好的调理，不然的话，这后遗症，只怕让你痛苦万分啊！”董尚空没有给沈明莞把脉，只是这样看了一眼，便是就已经知道了沈明莞的病症了果然这神医还是和普通的有所不同的。

    “先生你说到这里，才是提醒了景行啊！思然家里刚刚遭遇了变故，身子确实是还有调理好，先生不如趁此机会给思然瞧瞧，是不是应该吃些什么药好好的来调理一下啊！”穆景行有些担心沈明莞。

    沈明莞只是佩服董尚空，竟然可以这样的厉害。“先生照您所说。不知道我应该如何调理自己的身子啊？”

    董尚空仔细的看了看沈明莞的五官，又让沈明莞伸出了手，给沈明莞把起了脉。他一边捋着自己的胡须，一边对着远方看着。

    “先生，如何？是否有大的问题？”穆景行有些着急。

    “思然的身子已经是伤及了身子的根本了，上次可以怀孕真的是老天眷顾，你之前的难产，也是影响了身子，不过幸亏现在还是及时，老夫来了，思然就肯定不会有事的，只不过你的心情还需要保持一个欢快的状态，千万不要想那些不开心的事情，不然的话，这肯定是又会影响你的身子的！心中有郁结，吃再多的药也是没有用的，一切还都是得在于自己如何的去调节。”

    董尚空一语就是说清楚了沈明莞心里的所有的忧伤了，似乎在他的面前，所有的人都是没有秘密的一样。

    沈明莞突然感觉到了董尚空这样严肃的可怕。

    “思然多亏了先生了，先生若不是及时的出现，恐怕现在也不可能知道你的病情啊！现在对症下药，相信你很快就可以痊愈的！”穆景行对着沈明莞笑了笑，他最担心的就是沈明莞的身子。

    “思然多谢先生了！”沈明莞倒是也很是一番大家闺秀的样子。

    董尚空笑了笑。“不过你还是要好好考虑考虑我要收徒的事情啊！因为老夫真的觉得你很有资质的！而且你注定是不一样的！”董尚空无奈的笑了笑，脸上还有些意犹未尽的样子，让人也是增添了几分的神秘感。

    沈明莞不知道该要说什么，眼前的这个人太让人琢磨不透了，一时之间竟然不知道该说什么才好。沈明莞也只好是默默的吃起了饭来。

第五百八十三章 深层谈心

    第五百八十三章 深层谈心

    “先生那你可是要在这里多住几日啊，房间我已经让下人打扫好了，你在京城的这几日就全部都由我负责了！你可是不要拒绝我的好意啊！”穆景行笑着对着董尚空说着，他们已经三年没见了，想说的话却也有很多。

    “不不不老夫的性情你是知道的，我根本就不喜欢这样束缚的感觉，所以也不会在这里待着的，老夫喜欢闲云野鹤的生活，而且老夫的职责就是行走江湖，治病救人的，这将军府，我是不会住的！”董尚空倒是一番自在的样子，没有一丝的烦忧，说完又是笑嘻嘻的喝起酒来。

    沈明莞虽然不了解董尚空，但是看她的言行举止，却也是总是羡慕，自己想要有的洒脱的样子却也就是这样的感觉，只不过这样的感觉不知道什么时候才能是真正的拥有。

    “这几年先生可是去了好多地方？这有没有见到什么奇闻趣事啊，可以和景行说上一说啊！自从被皇上召回，我这已经是很久都没有去外面看看了，现在想想真的是很回味之前那样闲云野鹤的生活啊！”穆景行似乎对外面依旧充满了憧憬。

    “景行说句不好听的话。这皇宫里有什么好的，到底是权势重要还是金钱重要，你看看，你现在有权有势的，可是你却并不开心啊！你自己内心里想要的还是我们在塞外那样自由的生活啊！说句实话，你到底喜欢现在这样的生活吗？”董尚空突然一本正经了起来，不难看出来，他是经历了许多的事情的。

    穆景行的眼睛里突然充满了满满的哀怨。“是啊这到底是我想追求的生活吗？现在回来之后，一直都想念之前的生活，虽然没有人管制，但是却还是有些目标的，可是现在，整日里待在这个院子里，自己想做的事情却也做不了。”穆景行似乎多了几分的怨恨。

    “既然景行这样想的话，那就不要在做这个将军了，我们现在就出去！跟我游历江湖，看尽这世间的大好河山啊！”董尚空对于自己所拥有的很是满足，也很喜欢自己现在的样子。

    穆景行有些无奈的摇了摇头，拿起酒杯一饮而尽。“不不先生，你也说过了，每个人在这个世间都是会有存在的价值的，可是你要知道的，先生的价值是救死扶伤，行走江湖，可是我的价值就是保家护国的，我不能放弃自己这一身本领的初衷的，虽然现在没有战事，但是这不正是我们大家所期盼的吗？百姓安居乐业，没有战乱，这就是尽了我的价值！”

    “哈哈景行你这样想就错了，你要知道，这事情肯定不会这样简单的，我也知道你很得民心的，但是一个人的民心若是威胁到了皇上的位置，这事情肯定就不会变得这样的简单了！”董尚空似乎是若有所指。

    穆景行有心不明白。“先生所言何意？难不成这外面是有什么风言风语吗？”

    “没有没有景行你不要想太多，老夫没有别的意思的只不过是要好心的提醒一下罢了，希望你可是不要太过于的扎眼，一切都是要低调才是啊！”董尚空好心的提醒着穆景行。

    穆景行点点头。“先生说的景行都肯定是会听从的，多谢先生提点了！”

    “景行我们的关系，当然应该是多多关心了，不然的话，老夫怎么可以看着你往火坑里跳呢！思然你可是要按时服用此药啊，这药丸可是老夫炼制许久的，对于你的身子也是有好处的！”董尚空从怀里掏出来了一瓶东西。

    沈明莞接过去，“多谢先生。”

    “思然老夫刚才提起的事情，你可是要好好想想啊，老夫可是不想失去这样的一个有潜力的徒弟啊！”董尚空又再次的提起了这件事情。

    沈明莞笑了笑。“先生多谢您的赏识，只不过思然才疏学浅，只怕不能得此先生真传！而且思然的身子也并不是很好，只怕，这恐怕不能如了先生的心意了！”沈明莞婉言拒绝。

    “哎思然不用如此的着急啊！老夫给了你考虑的时间，你不用这样着急的给老夫答案，你好好想想啊。老夫反正还是要在这里呆上一段时间的，不用着急！老夫可以等的！”董尚空似乎是一定要收下沈明莞的样子，而且势在必得。

    董尚空都已经这样说了，沈明莞也不好再说下去了也只好是只能暂停这个话题。

    “景行思然天色已经不早了，老夫也应该回去了，这几日若是老夫有空，肯定还是会来叨扰的，到时候可是不要再嫌弃老夫烦躁啊！”董尚空的酒量很好，喝了不少的酒但是却很是清醒。

    穆景行的脸已经微微的发红了，一起身便是感觉有些头晕的样子。

    沈明莞扶住了穆景行。穆景行有些恍惚。“先生先生你就这样走了啊！景行景行还要再陪先生继续呢！先生”穆景行身子摇摇晃晃的。

    “先生思然就不送先生了，哥哥已经醉了，先生一路好走！”沈明莞对着董尚空说着，身边的穆景行也是有些不受控制。

    “好了思然你好好照顾景行吧。没想到啊都已经三年了！哈哈这酒量还是那样的小啊！哈哈真是让我操心啊！哈哈思然去煮些醒酒汤让他服下，不然明日他会难受的！”董尚空一直却用一个医者的态度看着任何的一个人。

    沈明莞点点头，目送着董尚空离开。

    董尚空哈哈大笑着离开，笑声是那样的爽朗，行走江湖的洒脱让她心生羡慕。

    “管家快去吩咐厨房去做醒酒汤！”沈明莞又和下人们一起把穆景行弄到了房间里，穆景行却是已经醉的不省人事了。

    “既然不能喝，为什么要喝呢？真是搞不清楚啊！哎你看看你现在的样子，哪里还有一个将军样子啊！”沈明莞悉心照顾着，还一边说着，一直等到穆景行彻底睡着了，才安心的离开的。

第五百八十四章 大秀厨艺

    第五百八十四章 大秀厨艺

    回到了房间，沈明莞却是久久不能入睡，不知道为什么，董尚空的一番话似乎是点醒了她一样。

    沈明莞的眼睛里多了几分的清晰和理智，“是啊每个人都存在这个世间有她自己独特的意义，上苍不让我死，那么老天到底是要让我如何呢？前世没有死，让我重生现在想死也是有人把我救了，上天是想折磨我，还是想让我活下去，我所珍惜的离我而去，没有人关心的孤单又有谁会理解呢？”

    沈明莞躺在床上辗转反侧，怎么睡都睡不着，便是对着月亮诉说着自己心里的无奈和可悲。

    虽然她很是向往董尚空那样的生活，但是现在的她已经很累了，犹如是行尸走肉一样的生活，眼睛里看不清楚到底是有怎样的未来。

    她不敢再轻易的去尝试什么东西，所有的所有都只能是尽力的去补偿，去做的让她自己都感觉是有安全的事情。

    沈明莞已经不清楚安全到底是什么样的感觉了，也真的是不理解自己所想要的到底是一种什么样的生活。

    皇宫里那样冒险的生活，每日都生活在这样的让她没有可以选择的余地里面，她总是感觉这是寂寞空虚的，现在的她也许只是想要的是一种安稳的生活罢了。所以在董尚空要提出来收她当徒弟的时候，她是果断的就拒绝，现在的她已经是很是胆小了，一点点都没有办法的去挑战那些未知的东西了。

    一想到这里，沈明莞就感觉到了莫名的心痛，一种无法言述的感觉侵蚀着她的整个的内心。

    沈明莞笑了笑，眼睛的泪水又流了下来，董尚空的到来似乎在她的潜意识里让他试着去接受了自己所要逃避的东西了。

    一夜说快也快，说慢也慢，沈明莞终于在黑暗中看到了明天，穆景行昏睡了一夜也是终于醒来了。

    “将军您是不是还有不舒服的地方？”管家一大早便是就来询问着穆景行的情况。

    穆景行的头还是感觉有些晕晕的，便是揉着自己的太阳穴。“没事了还好，就是昨晚喝的太多了！所以才感觉有些昏昏沉沉的！”

    “将军这是小姐给你准备的醒酒汤，还有早饭小姐说了，早上先喝了醒酒汤，让您清醒清醒，然后再吃些清淡的东西。还是小姐细心啊！自从小姐来了，咱们这个将军府总算是有个女主人了，虽然是将军的妹妹，但是将军，您也是得有个打算了，这小姐毕竟以后也是不在咱们这里的，还是得有个知冷知热的人儿照顾将军啊！”

    穆景行也体会到了沈明莞的关心，吃着沈明莞准备的东西，也是感觉心里是暖暖的样子。“好了知道了，你呀也不要老是操心我的事情啊！对了小姐呢？她去哪里了？”

    “这小姐一大早就出去了，老奴已经安排了几个人暗中保护小姐了！去哪里了这个老奴真的不知道，小姐也没有说。老奴也是不好意思问！”

    “好了知道了你也先下去吧。有事我会叫你的，等小姐来了一定是要给我说声！”穆景行只是觉得自己的心里很是踏实的样子，有了沈明莞在府里，他也是可以名正言顺的当个男主人了。

    一想到这里，穆景行就很是开心，也许是酒劲儿还没有下去，兴奋的她很快就是睡着了。

    这还是沈明莞离开皇宫第一次出来呢，满目琳琅的东西，来来往往的人，让沈明莞感到开心，虽然集市很是嘈杂，但是也只有在这个时候她才能体会到普通百姓的感觉。

    她在集市上左挑右挑，买了一堆的食材，完全就像是一个当家的女主人的样子。

    “好了，这些应该差不多了，就这样吧，我们先回去吧！”沈明莞对着丫头们说着，刚说完，便是转头看见了有卖布料的。

    沈明莞看中了一身素色的布匹，突然笑了起来，便是让人买下，开开心心的回去了。

    “呦小姐原来你这是去集市了啊！咱们府里有专人去采购的，小姐平日里也不用这样劳累的！”管家一边帮忙给沈明莞拿东西，一边对着沈明莞笑着说着。

    “这有人去买，可是却也不知道咱们的习性不是吗？哈哈这次我出去买东西，顺便也是出去逛逛，散散心！”沈明莞对着管家说着。

    管家笑了笑。“小姐您可真是贴心啊！真不知道以后谁能有福气可以娶到小姐这样的贤惠的女子做妻子啊！哈哈”

    “好了管家将军是不是已经醒了啊？早饭吃了吗？”沈明莞询问着。

    “将军早就醒了，醒酒汤也喝了，早饭也吃了，然后又睡下了想必现在应该也快醒了吧！”

    “那就好你等他醒了再跟他说一声我已经回来了，千万不要让他担心，今日的厨房的丫头们可以歇一歇了，午饭，我来做就是了！”沈明莞已经好久都没有做饭了，整日的待在这个将军府，却也并没有什么事情做，她也是应该找点事情去做了。

    “小姐你你要做饭啊！”管家一听到这里，就有些惊讶的样子。

    沈明莞却是一本正经的看着管家笑了笑。“是啊这奇怪吗？”

    管家有些不敢相信的点点头。

    “那就让你们开开开眼界！”沈明莞今日的心情好像是挺好的，这睡了一觉，脑子似乎也是清醒了许多的样子。

    沈明莞笑了笑。便是径直走向了厨房。

    这个萏ǘ杂谏蛎鬏咐此邓坪跤行┠吧，上次做饭还是为皇上做饭的，可是如今却变成了为了穆景行，可是她也没有多想什么，只是这样的熟练的拿起了刀，系上了围裙。

    揉面，和面，洗菜，切菜，所有的事情都是她一人做，她也不让别人插手，大家纷纷的在外面侯着，那样熟练的刀法，那样清晰的思路，想必一个厨子也是不一定那样的准确的，她的菜当今皇上可是称赞过得，那美味让人回味无限。

    厨房的饭香味飘香四溢，整个院子都被沈明莞的厨艺所惊讶到。

第五百八十五章 满心感动

    第五百八十五章 满心感动

    穆景行却什么都不知道，只知道一直在埋头大睡着。

    “将军，您醒了啊？”管家来到了穆景行的房间，询问着。

    穆景行倒是睡的很是舒服眼睛里的伤心，酒醒过后的他也是清醒了不少啊！“思然回来了吗？”

    “小姐早就回来了，老奴是回来看看将军您起了没，您可算是有口福了啊，小姐一大早便是就去了集市上买了好多的东西呢，回来才知道是亲自下厨给将军您的啊！将军您现在还是赶快过去看看吧！想必现在小姐都已经做完了吧！”管家对着穆景行激动的说着。

    穆景行更是惊讶，不知道这到底是意味着什么，便是很快的就看到了客厅，谁知道，所有的菜都已经上齐了，沈明莞还在一直在来来回回的忙活着。

    穆景行远远的望着这样的沈明莞很是开心和激动，这样的女主人的形象不知道已经在她的脑海里出现多少次了，可是他却从未想过，真正的出现在他的眼前，竟然是这样的一种感觉。

    沈明莞对着穆景行笑了笑。“你醒了啊？头还晕不晕啊？我做了一些菜，都是些清淡的，你昨晚都吐了，想必今日应该也没有什么胃口吧。快来尝尝，看看合不合胃口啊！”沈明莞对着穆景行挥舞着手。

    沈明莞宛如一个女主人一样，穆景行很是开心，立刻就大步向前走去了。“恩不错真不错啊！思然你的身子还没好呢就不要这样如此的忙活了，这些事情都可以交给府里的下人的，我真怕你的身子会吃不消的！”

    “没事的哪里会有这么的娇贵啊！再说了昨日先生给的药我也已经吃了，浑身都是力气，也不像是之前那样虚弱了，不过只有在认真做一件事情的时候，我才可以忘记之前的事情，这样也是有助于我可以保持一个好的心情啊！”沈明莞对着穆景行说着。

    穆景行笑了笑。“好好好只要是你觉得好，那你就是你做，反正这个将军府就是你的家，在自己家里就随意一些就好了，我可是真是饿了啊，可是要好好的尝尝你做的饭菜啊！”穆景行对着沈明莞说着，只要是沈明莞开心了，那就足够了。

    穆景行大口大口的吃着饭，已经感觉到很是满足的样子了，沈明莞看着穆景行的样子，也是不住的往她的碗里夹着菜。

    “多吃些，我做了许多，肯定是够你吃的啊！”沈明莞对着穆景行说着。

    穆景行笑了笑。“好啊这饭菜可是我吃过最好吃的饭菜了，你的手艺，我当然知道了！哈哈只怕是你啊，这若是让我挑食了，那以后可是吃不惯她们做的了，可是要习惯你做的了！”

    “那就以后一直给你做啊！哈哈只要是你不嫌弃烦躁就好了啊！哈哈”沈明莞倒是已经感觉很知足了，有人可以陪在她的身边她已经感觉很庆幸了。

    “对了景行关于先生想收我为徒的这件事情，我还不能同意，我不是不喜欢先生，只不过现在的我实在是没有什么心情去外面，而且”沈明莞谈论到了一个棘手的话题。

    穆景行停住了继续吃饭的样子。“好了你就不要着急了，先生不是个没有人情味的人，你要知道，这肯定不会是有什么问题的！别担心，一切有我呢！”穆景行突然把自己的手放在了沈明莞的手背上，沈明莞的心突然不由得紧了一下，眼睛里的担心和恐怖也因为穆景行的一个眼神，变得暂时有了安全感。

    “恩好谢谢你啊，景行你都已经帮了我这么多了，我都不知道该怎么报答你了呢！真不知道这老天为什么要这样的折磨我啊！”沈明莞突然有了些许的消极的情绪。

    “好了不要再胡思乱想了，先生那边，我会去说的，你也不用这样的紧张，一切的事情都是自有定论的，你就不要再担心了！”穆景行的眼睛里那样自信的目光投向了沈明莞，沈明莞也是感觉到了一些开心，虽然不知道该怎么办，但是却始终还是感觉很开心的样子。

    两个人也没有再继续谈论这个让大家都紧张的话题，沈明莞也是竭力的想忘记，但是她的脑海中却是始终都是有种难以放开的样子，眼睛里的伤心和激动一时之间不知道该怎样去表达了。

    “小姐这是董先生给您送来的！说是要让您亲自拆开！”管家把一封信送了过来，沈明莞有些惊讶，再一听是董尚空，更是有些害怕。

    “是董先生来的吗？怎么不让先生进来？”穆景行有些惊讶。

    “是一个小孩子送来的，具体到底是怎么回事老奴也不清楚，说不定小姐看了这个就清楚了呢！”

    沈明莞胆战心惊的拆开了信仔细的看了看。“先生让我去城外和他见一面，可是我有些担心，而且信上已经明确的说了，你不能跟着去，这我怎么办啊！”沈明莞一时慌张了起来，其实他的内心里是有些害怕董尚空的。

    “没事的，董先生那个人我很是清楚的，虽然性情有些放荡不羁但是医术了得，为人也很是正直，你就不要担心了，既然已经明确了不要让我去，那若是你担心的话，我让几个人跟在你的身后保护你吧，没事的，不用担心，一切有我呢！”穆景行只是想尽力的去安慰沈明莞。

    沈明莞也只好是点点头，虽然还是有些不情愿，但是内心里的害怕还是有些抵触的。

    这顿饭也是让沈明莞突然就没有了什么胃口，只是感觉什么东西都没有办法下咽。

    “没事的不用担心有我呢！”穆景行把沈明莞送上了马车，又再次的对着沈明莞说死了这句话，沈明莞虽然害怕，但是还是有些开心的样子，至少是内心里还是有人可以这样的坚定。

    沈明莞自信的对着穆景行点点头。“没事的，不用担心我了，我很快就回来的！”

第五百八十六章 威逼胁迫

    第五百八十六章 威逼胁迫

    沈明莞便是怀着忐忑的心情坐上了马车，便是去了城外，穆景行虽然担心，也只能这样远远的目送着沈明莞，因为她知道董尚空的原则，她的原则是不容许打破的。

    马车大约行使了一个时辰，这一路的颠簸让沈明莞有些难受，但是却也根本就没有办法想别的，她莫名的感觉到了紧张，突然之间却有些难以言述的一种不好的预感。

    “小姐到了”

    沈明莞深吸了一口气，便是慢悠悠的下了马车。

    这是一个破落的城隍庙，似乎已经是很久都没有人来过的样子。沈明莞有些担心。

    “思然你来了啊！”董尚空突然很是开心的来到了沈明莞的面前，这让沈明莞着实吓了一跳。

    “思然见过董先生！”沈明莞倒是也没有忘记自己的礼数。

    “好了思然。这里也没有什么外人这些礼节，我也是很是讨厌的，我就不和你绕弯子了！”董尚空的性情也很是直爽，有一说一，有二说二，也根本就没有要拖延的必要。除去其他，沈明莞还是挺佩服董尚空的。

    “好啊先生有话直说就是了，思然也是个直肠子！”沈明莞也是硬气了一下。

    “思然吃药了吧，老夫看思然你的脸色气色已经好了不少了呢！”

    沈明莞倒是对于这件事情很是感激的样子。“多谢先生赐药，思然今日感觉神清气爽了许多，身子也是比之前有力气了呢！”

    “好好那就好了！”董尚空只是例行自己作为一个大夫应该做的事情罢了，询问病人的病症也是一件正常的事情。

    董尚空突然坐了下来，脸色突然没有了刚才的嬉皮笑脸的样子，很快就变成了一副严肃的样子。

    “好思然看来我真是没有看错你啊。你这样的性格真的是让我喜欢啊！老夫只是爱惜人才罢了，不想是让人才浪费，你也知道，还是老夫之前提起的事情，就是你要不要做老夫的徒弟的事情。”

    董尚空一语是点醒了沈明莞所担心的事情，“先生这件事情，思然已经说过了，思然现在只是想安稳一些，这种行走江湖之事，思然现在不想也没有心情去，而且关于行医这件事情，我也不是很感兴趣，恐怕是要让先生失望了！”

    “思然，老夫是有耐心的，而且老夫也是给你了考虑的时间了的，难不成你不知道老夫到底是怎么想的吗？思然，你是很有学医的天赋的，老夫是真的不想让你这样的一个奇才而失去的你的价值的！”董尚空却是突然苦口婆心的劝了起来。

    “先生，不管你是怎么说，我是都不会改变我心里的想法的，我现在的样子还是一个病人，先生也知道的，我的身子状况你也很是了解的，思然的心意已决，还请先生不要再逼迫了！”沈明莞想和董尚空说清楚。

    只是董尚空只想着自己的感受。“恩老夫知道你的身子不好，但是你要相信老夫的医术，老夫是可以完完全全治好你的，药你也吃了，你自己的身子，你自己最有感觉了，老夫绝对是不会骗你的！”

    “是没错身子是我自己的，我也能够感觉到的，但是先生一个人已经是千疮百孔了，这根本就已经没有心情再去面对一些未知的事了，思然的心里还有创伤，根本就来不及的再去思考其他了！”沈明莞对着董尚空说着。

    董尚空的耐心似乎已经是被磨灭了，他已经是没有心情再去劝沈明莞了。

    “你要知道，好多人都想来拜我为师的，可是我却都没有把她们放在眼里的，我根本就看不上他们的，老夫看中你，是你的幸运，而且老夫一定是会把毕生所学完完全全的交给你的。你最好不要敬酒不吃吃罚酒！”董尚空一改往日的耐心的和善的小老头的样子，他的眼睛一眯，却是也突然就是没有办法的邪恶和害怕。

    沈明莞突然感觉到了眼前之人的恐怖，可是内心的害怕却根本不知道该怎样的去形容。“先生你知不知道你在说什么，你是个大夫，难不成还要因为收徒弟这件事情杀人不成吗？”沈明莞瞪大了自己的眼睛，很是恐惧的往后退了几步。

    董尚空突然笑了起来。“你知道吗？大夫的职责是救人，但是也可以一样的杀人的，将人杀于无形之中，却又让对方摸不清楚，这才是大夫的另一面！”董尚空恩邪咛的样子让人感觉可怕。

    “你可是一个大夫，你知不知道这样是在违背一个作为大夫所背负的医德？”沈明莞大声的质问着。

    “哈哈医德思然你不要太天真了，虽然我救人无数，但是我也只是救我该救之人，不该救的人我都没有救，这就是已经是在杀人了，你懂不懂？虽然我和你的景行哥哥是朋友，但是你要清楚，若是你不同意做老夫的徒弟，老夫一样可以下手的！做大夫的没有不狠心的，若是狠不下心来，就肯定是没有办法成大事的！所以思然，你可是要好好的考虑考虑啊！”董尚空都已经说出来了这样的话，这让沈明莞很是震惊，一时之间不知道该说什么了。

    沈明莞浑身打着哆嗦。“你想要如何？”

    “很简单，做我的徒弟，学会我毕生所学的东西，不然的话，老夫会用蛊虫去控制景行的，你应该清楚，这蛊虫若是长时间待在人的体内的话必定会是很影响人的身子的，若是老夫加大用量，肯定是不会有命的！”董尚空说着事情的严重性。

    沈明莞害怕，眼泪瞬时间流了下来。“你你你为什么要这样做！不可以不可以的！”穆景行对沈明莞的好，她心里清楚，她不知道该怎么报答，也只能是好好的照顾他，可是现在却是因为自己不愿意的事情而影响了他的性命，这就是沈明莞不想看见的了。

    “哈哈好啊只要你答应老夫，老夫肯定就不会做这样的事情的，其实老夫和景行认识了那么多年，老夫也是不忍心的！”说完，董尚空便是拿出来了一个小瓶子，沈明莞已经猜到了那是什么，可是董尚空却还在把玩着。

第五百八十七章 痛苦挣扎

    第五百八十七章 痛苦挣扎

    “那可是你的朋友啊！景行哥哥可是你的忘年交啊！你怎么可以这样的残忍啊？难不成所有的东西在你的眼里都是那样的一文不值吗？我我们到底在你心里算个什么啊？”沈明莞不理解董尚空到底是什么意思，也不清楚董尚空到底为什么会这样。

    “哈哈朋友？思然你不要太认真了！我和景行是好朋友没错！我也不想让景行这样走的你要知道的，景行老夫我也很是舍不得的，可是没有办法啊！这一切的源头可都是在你身上啊！你不同意，那老夫也只能是不能再留什么情面了啊！”董尚空是个不达目的不会善罢甘休的，而且他也已经做好了准备了，他知道这个威胁肯定是对的，沈明莞也肯定会同意的。

    沈明莞哆哆嗦嗦的往后后退了两步。“你真是可怕！没想到一个行医的人竟然会这样如此的狠心，你真的是不配当个医者！不过我不相信你真的可以忍心下手！”沈明莞的潜意识里还是有些不敢相信。

    “好啊既然你不相信，那我也是没有什么好说的了，那我们就走着瞧吧，不过你肯定会后悔的！你知道的，老夫我行走江湖，见的生生死死多了去了，当然也根本不会在意现在的！”董尚空也是知道沈明莞肯定会这样说，便是根本也是不留下一点的余地。

    沈明莞冷笑了一声。“哈哈真是没想到啊，不管是皇宫，还是在宫外，大家都是这样的为了各自的利益可以不管别人的死活的，我真是有些讨厌真不知道你们为什么竟然会是这样想啊！”

    沈明莞突然感觉看不到未来的一点的希望，也不清楚到底大家应该是该怎样做，她开始有些迷茫了。

    沈明莞不想再看见董尚空这样的样子了，便是很是生气的出去了，很是决绝的样子。

    沈明莞突然感到有些无助，那样的痛苦侵蚀着她的整个的内心，一时之间竟然不知道该怎么办才好。

    回去的路似乎很快的样子，马车很快就停了。“小姐小姐我们到了”管家喊了好几声，可是沈明莞却一直都是有些忐忑不安的样子，内心的痛苦和失落犹如是一个被打碎的瓶子一样。

    “啊哦好”沈明莞连忙擦了擦自己的眼泪对着管家又恢复了往日的笑容。

    沈明莞下了马车便是直接回去了自己的房间里，她顺着门边直接坐到了地上，撕心裂肺的哭了起来。

    “为什么啊为什么这到底是为什么啊？真是不知道，为什么我爱的人，和爱我的人都是要受到这样的伤害啊！为什么！我已经失去了那么多的人了，这次不要再这样了！景行你为什么要对我这么好？当初的我们若是根本就没有相识的话，恐怕也不会给你带来这样那样的痛苦了吧！”沈明莞大声的说着。

    她的眼泪中包含着后悔又包含着那样的委屈，她只是想要过平平安安的生活罢了，她也从来都没有想过，要和谁怎样，也并不想去争抢什么，可是老天却根本就不眷顾她，还是仍然的这样的要逼着她去做她不喜欢的事情。

    “将军小姐回来了，但是小姐好像好像好像并不怎么开心啊！到底怎么回事您还是去问问吧！”管家支支吾吾的，也说不上个一二三来。

    穆景行听到这里，却也是很是担心，立刻就放下了手中的书，大步的跑向了沈明莞的房间。

    “难不成先生给她说了什么了吗？这出去一趟怎么可以这样啊？”穆景行似乎多了些许的责备。

    “这到底是怎么回事，老奴也不清楚，老奴只是在外面等着，等到小姐出来，就已经是一副魂不守舍的样子了，所以这到底是发生了什么，老奴也不清楚啊！”

    穆景行还是很担心。“唉要你们还有何用！”穆景行控制不住内心的狂躁和激动了，大声的骂了起来。

    “咚咚咚”穆景行哐哧哐哧的敲着门，生怕沈明莞再出现什么问题。

    沈明莞已经是泣不成声了，听到穆景行这样的着急，便是就已经猜到了到底是怎么回事了，立马就擦干了眼泪，整理好自己的衣服，对着梳妆镜笑了起来。

    门缓缓的开了，门那边的人儿的眼睛还是红红的，一看就是刚才已经哭过了的样子了。“思然思然怎么了？”穆景行一看见沈明莞，便是立刻就紧紧的抓住了沈明莞的肩膀。

    沈明莞笑了笑。仿佛是忘记了刚才的痛苦和担心，看着穆景行这样紧张的样子，她就是有些莫名其妙的幸福涌上心头。

    “没事啊景行哥哥我一点事情也没有啊！你就不要担心了啊！哈哈”沈明莞还在强力的控制着自己的情绪，她不想让穆景行担心。

    穆景行笑了笑，虽然知道这是沈明莞强颜欢笑的但是沈明莞不想说，他也就不多问了。“思然若是遇到什么事情一定要给哥哥说啊！哥哥肯定会保护你的！”

    听着穆景行说着这些话，这让沈明莞很是感动，眼睛里的泪水还在打转。她也知道穆景行对她的好，所以她一定是尽力不会让别人伤害到穆景行的，所以有什么事情，她自己承担就好了，绝对不会再把过分的压力送到穆景行的身上的。

    沈明莞对着穆景行笑了笑。“景行哥哥对妹妹真是太好了，妹妹这一生有个这样的的哥哥就已经是心满意足了，妹妹也不奢求有什么其他的东西了，只要是哥哥可以平平安安的，此生足矣了！”

    穆景行也很是感动，虽然沈明莞一直把他当做是一个哥哥，但是可以得到沈明莞这样呵护的关心，他却也是感觉值得的，不管如何只要是沈明莞一切平平安安的那就足够了。

    只可惜这两个人彼此都是这样想的，都不想让对方这样的的痛苦，都是把对方的的痛苦留给了自己，只希望彼此可以幸福。

    “傻丫头你可是哥哥的好妹妹啊，哥哥肯定会好好疼你的！穆景行摸了摸沈明莞的头。”

第五百八十八章 决定离开

    第五百八十八章 决定离开

    看到穆景行这样为她付出做了这么多的事情，沈明莞也根本就没有理由再这样的享受下去了。

    沈明莞显然是已经做好了决定的。

    “景行其实我这个病需要多去外面散散心的，你也知道的，上次的欢乐谷就是让我已经感觉到了快乐的重要性了！所以这次董先生提起的要收我为徒的提议，我现在觉得挺好的，这样多出去看看，多我自己的身子也是极好的，而且也可以行走江湖，治病救人，这样也算是了了我的一个心愿了！”

    沈明莞虽然有太多的不舍，但是终究却还是要做出一个决定，穆景行对她已经做了太多了，她没有什么可以回报得，只要是穆景行可以好好的活在这个世上，那就已经是最大的好处了！

    “什么？你要做董先生的徒弟？你不是不愿意去的吗？怎么突然就同意了？是不是董先生提出了什么条件？”穆景行很是吃惊，他不知道到底是发生了什么也不知道到底是怎么回事，只是出去了一次，竟然就发生了这样大的转变了！

    “景行哥哥，不要着急啊，你先听我说，我自己的身子，我自己很清楚，现在已经伤及了我身子的最里层了，董先生也说过了，除了吃药，就是要好好的去放松放松，心里不能老是有郁结于心的！我想着这样出去也挺好的，也可以散散心的，重要的是对我的身子有好处啊！”沈明莞早就已经猜到了穆景行会是大吃一惊的，可是眼下她却也没有别的理由来搪塞了也只能是这样了！

    穆景行却很是反对。“不可以外面的世界是那样的凶残，坏人也是很多的，你刚才皇宫里出来，我不能把你带到别的危险的地方的！不然的话，这若是发生点什么的话，我肯定是要后悔的！此举是万万不妥的！是不是董先生说了什么？不行我一定是要去问问，这到底是怎么回事！”

    穆景行一到沈明莞的事情上就有些冲动，一时之间便是想去董尚空那里问个清楚！沈明莞的眼睛里多了几分的担忧和伤心。

    “景行哥哥你冷静一点，千万不要这样想，董先生也是为了我好，我们之间也没有什么的，只不过，我是觉得董先生说的很有道理的，所以才决定的，而且我就算是和先生出去，那又不是不回来了，我肯定还会回来的啊！你不要忘记了，我可是你穆景行的妹妹呢！怎么可能不回来啊！”

    沈明莞一时之间不知道该怎样劝说有些狂躁的沈明莞，一时之间的念头也是只能说都是为了自己好，她心里清楚，穆景行只是会答应对自己好的事情，其他的事情，她也不会同意的！

    “可是可是你们这样在外面实在是太危险了，我真的是不能把你推到火坑里啊！不然的话，到时候我又该怎么办啊！不行这样我实在是不放心啊！”穆景行仍旧是牵肠挂肚的，不放心。

    沈明莞笑了笑。“没事的这样我一有空便就是和先生回来，回来给哥哥你说说外面那些奇奇怪怪的事情啊！好哥哥你就同意吧！”沈明莞对着穆景行撒娇着。

    穆景行不忍心拒绝，虽然不知道到底这样对不对，但是只要是沈明莞开心那就可以了，虽然自己见不到沈明莞了，但是这样能够换来沈明莞对自己的一个笑脸，那也就是足够了。

    “罢了罢了既然思然觉得这样好，那就按照思然你所想的做吧，只不过，一定是要在外面注意安全才是啊，若是在外面待不下去了那就一定要记得回来啊，不管发生了什么，这里一定是你的家，你有什么委屈都一定要记得来这里！”穆景行对着沈明莞千叮咛万嘱咐着，虽然还有些不舍，但是只要是沈明莞开心就够了。

    沈明莞很是满意，这样穆景行也肯定没事的，虽然做了自己不想做的事情，但是只要是换来穆景行的平安这就是值得的了！

    “景行你对我真好！”沈明莞满脸的天真。

    穆景行笑了笑。“真是拿你没办法了，不过你们何日要准备启程啊？我好为你们饯行啊！”穆景行总是觉得离别还是有些伤感的样子。

    “应该就这两日吧！没事的，景行不要担心，我肯定会照顾好自己的，而且在外面闯一床闯也一直是我想做的事情，现在可以有个这样的机会我当然是要好好的珍惜了！”沈明莞换了个角度想这件事情，却也是觉得这样挺好的，至少所有的事情都是可以随心所欲的，这样就足够了！

    穆景行有些失落。“好那你收拾收拾，看看还有没有要带上的东西，我去询问一下董先生的意思，思然，其实我，是真的不想让你离开的！”

    “哥哥我本来就不是这个府里的人的，现在也只不过是按照本来的样子离开罢了也许这样离开，也是对我自己的一番考验吧！冥冥之中，上苍已经是安排好了一切了，所以我们也不要再怨恨或者如何了，好好的服从老天的安排就是了！”

    沈明莞似乎也是看开了许多，虽然有太多的不舍，但是却还是没有办法控制自己内心的欲望，也只能是这样一点一滴的按照自己想做的去做罢了。

    穆景行离开了沈明莞的房间，沈明莞却再也无力支撑下去自己的这样的泪水了，一时之间内心的痛处一下子涌上了心头。

    “也许离开，才是最好的吧，这样就算是出现了什么问题，恐怕也不会再牵连到景行你的身上吧！”

    沈明莞也只能这样催眠自己，临走之前她还是想为穆景行做一件事情，穆景行帮了她这么多的事情，可是她也只能这样选择离开，离开是为了他可以活的更好。

    沈明莞拿起了自己那日出去选的布匹，亲手为穆景行缝制着衣服，一针一线都是满满的感谢。没有别的祈求，只希望她所想守护的人可以一直好好的活着，这就已经是足够了。

第五百八十九章 临别饯行

    第五百八十九章 临别饯行

    “先生思然都已经和我说了，她说她已经决定要离开了，跟随您学医，行走江湖了！”穆景行有些失落心里也是满满的不开心的样子。

    董尚空却是很是满心的欢喜，也知道这是意料之中的事情。“哈哈老夫果真是没有看错人啊！哈哈看来思然还是有无限的潜力啊！哈哈”

    “先生说实话思然一开始并不想去的，不知道先生是和她说了什么吗？怎么突然之间她就要决定去的呢？我不明白！”穆景行是个直肠子，他总是觉得有些不妥，也总是感觉这其中好像是有什么隐情一样。

    董尚空却笑了笑。“哼因为思然的心善，不过她能想通最好了！思然的身子也根本就不是特别的好的，肯定也会是有这样那样的问题的我可以正好带她去散散心这样也是为了她的身子着想啊。哈哈看来我真是后继有人了啊！以后再也不用发愁了！哈哈”董尚空却也是很开心。

    穆景行却是有些感觉被人抛弃了的样子。“你们都要走了，没有人可以再陪伴在我的身边了，思然的身子还没有好利索呢，还请先生一定是要好生的照顾他她啊！她是我这辈子最爱的妹妹我不想让她受一点的伤害？”

    董尚空可以理解穆景行的心里的感觉拍了拍穆景行的肩膀。“好了好了景行你也是个经常是打仗杀敌的人这种分离也是很正常的，再说了这思然都已经是老夫的徒儿了，老夫怎么可能不会好好的照顾她呢！你真是多想了，老夫可就这一个徒儿了，当然是要好好的照顾她了！这点你就不用担心了！”

    董尚空对着穆景行说着，穆景行也知道董尚空肯定是可以好好的对待沈明莞的，但是不知道为什么，他却总是没有办法去彻底的放心。

    “那若是思然有什么危险，先生可是一定要派人通知我啊，不管是发生了什么事情，我一定会赶过去的！”穆景行对着董尚空仔细的嘱咐着。

    董尚空很是慧心的点点头。“好的景行，你就放心吧，这个徒弟，我自然而然的会好生的照顾的，绝对不会让她身处危险之中的！”

    穆景行知道也改变不了沈明莞的想法，也只好是这样嘱咐着沈明莞了，希望可以不要发生什么其他的事情，祈求他们一切顺利了。

    穆景行结束了董尚空的谈话，便是很快的就回到了府里，接下来可以和沈明莞待的时间并不长了，他也只能是尽力的可以珍惜这段时光了。

    回到府里的时候，沈明莞已经是准备好了晚饭了。

    “回来了啊！快坐下吃饭吧，这全部都是你爱吃的。”

    沈明莞也是知道这已经是快要宣布离开的意思了，也只是尽力的说着自己的心里话，尽力的让气氛不要变得这样的伤心罢了。

    穆景行也收起了自己失魂落魄的样子。“好啊，这可是思然你亲手做的。我可是得把她们统统吃光啊！思然你马上就要走了，这都已经快要走了，怎么可以没有酒呢！来人呐，上酒，今日咱们兄妹两个可是要好好的喝上一杯才是啊！哈哈”

    沈明莞含着眼泪有些不舍的笑了笑拿出了酒来。

    “好啊咱们还真的没有这样一起喝过酒呢，今日我们可是要好好的喝上一喝，才是啊！”哈哈”两个内心都已经是很是伤心的人儿，还是依旧假装什么都没有发生过的样子一样，竭尽全力的掩饰着自己的情绪。

    “来这一杯。希望思然你在外面一切都能够平平安安的，我已经说过了，这里是你的家，永远都是这样不管是现在还是将来！不管是发生什么事情，或者是受了什么委屈，你都要记得回家！记住了，你的景行哥哥还会在这里等你的！”穆景行端起一杯酒对着沈明莞说着自己的心里话。

    沈明莞笑着点点头。“好了知道了，不管是去哪里，我都不会忘记我的景行哥哥的！哥哥可是也要好好的在这府里待着啊，一定要等我回来！”

    两人相视一笑，便是一饮而尽。

    “这第二杯酒，希望思然一定是要好好学习医术，可以帮助那些需要帮助的人，可以实在自己行走江湖的愿望，既然董先生都已经这样觉得你是如此的有天赋了，你可是不要辜负了董先生的一片苦心啊！”穆景行对着沈明莞很是苦口婆心的说着。

    沈明莞点点头。“肯定的，以后你肯定会听说穆思然的名号的，到时候你这个哥哥也是多么的有面子啊！哈哈”

    两人又是一碰，第二杯又是干了。

    沈明莞突然拿起了酒杯，先行敬了穆景行。“这第三杯酒，就让思然敬给景行哥哥吧！自从来到这里，景行你一直都在宽松我，包容我，可以容忍我的所有的不对的地方，在我最失落的时候可以解救我，这就是让我最是开心的地方了，我只是希望留给我们的只有美好的记忆，往事的痛苦都最好是忘掉。”

    “恩好不过思然你要知道，我所做的事情我从未后悔过！我们的那些曾经的过去在我眼里都是美好的记忆。”穆景行突然眼神里多了些许的温柔。

    沈明莞很是怕穆景行接下来不知道又会说起什么来，便是立刻就饮完了一杯。

    穆景行却是有些小纠结，这次沈明莞离开，不知道什么时候才回再回来，少则一年半载，多则十年八年，他不知道到时候两人相见又是什么样的模样，穆景行一直都喜欢着沈明莞，他不知道到底应不应该将自己的感受告诉给沈明莞。

    “景行这是我亲手做的一件衣服，我的针线活不是特别好，但是这也算是我的一片心意吧。这些时日，你对我的好，我都知道，只不过，有些东西，注定是不可能的，我们大家也是心里有数的！我不在的日子，你可是要好好的照顾自己啊！我永远都是你的妹妹！”沈明莞却是把自己这两日紧赶慢赶的衣服递到了穆景行的面前。

第五百九十章 告白未遂

    第五百九十章 告白未遂

    穆景行看着那件衣服，却是很是感动，沈明莞是这样的有心，而且还特意的强调了自己永远是她的哥哥，这样的意思再明显不过了，穆景行也是明白了沈明莞到底是怎样的想他的，所以他刚刚还在纠结的要不要告白的希望，在那一个时间突然就破灭了，立刻就是变得很是清楚了，也是打消了这个念头。

    穆景行的眼睛里的泪水已经在打转了，他很是激动，无法想象沈明莞离开了这里，她又怎么会适应呢。

    “这是给我做的吗？”穆景行惊讶的说着。

    “恩来穿上试试，我看看合不合身！”沈明莞很是期待的想看看穆景行穿上的样子。

    穆景行很是感动的穿上了这件衣服，此时此刻的她的心里确实暖融融的样子，心里的感觉总是让他无法形容。

    那米黄的衣服显得穆景行多了几分的书生气息，但是眼神里却是还是仍旧的包含着满满的精气神的样子，衣服大小也很是合身。

    沈明莞帮忙给穆景行整理着衣服。“恩还不错看来我的手艺也是有所提升啊！哈哈”沈明莞对着自己的工艺赞不绝口的说着。

    穆景行再也按耐不住心中的不舍了，一把把沈明莞抱在了怀里。

    沈明莞一时之间愣住了，她不知道这怎么会变成这样子，也不清楚这好端端的突然就这样的被人拥入了怀里，穆景行的身上还残存着丝丝的酒气，沈明莞已经不知道被人这样抱在怀里的感觉已经是什么样子了。

    穆景行就这样紧紧的抱着沈明莞，沈明莞过了一会儿才反应过来，便是奋力的捶打着穆景行的胸口，“景行不要这样”

    “思然思然你马上就走了，我真的很舍不得，你知道的，我我”穆景行不知道为什么，突然就想对沈明莞表明自己的心意。

    “别说了你只是我的哥哥我们我们也只是兄妹关系，你快放开啊！景行！”沈明莞当下就已经说了自己的话。

    穆景行却迟迟的不松开。“思然不知道我们以后什么时候才能再见。思然，你不要忘了我！”

    “景行景行你先放开”沈明莞还在挣扎着，片刻，穆景行才是依依不舍的分开。“景行你要知道我肯定是不会忘记你的，你要记住我是你的妹妹仅此而已，我感谢你帮助我的那些，但是同时，你要知道，我们只能是兄妹的！”

    沈明莞不忍心打碎穆景行的梦，但是却也是不得不早日的说清楚，不然这样的糊里糊涂的，肯定是不会有什么好的下场的。

    沈明莞不知道该说什么才好，只是这样转身离开了这里，回到了自己的房间。

    穆景行却还是无法想象自己刚才的样子，一时之间不知道该怎样说明白或者解释刚才的唐突。“思然思然”穆景行还在大声的喊着，但是沈明莞却已经走远了。

    穆景行的手停留在半空中，他突然不知道该怎么办才好了。穆景行来到了沈明莞的房间，就这样远远的望着沈明莞，眼睛里充满了满满的感伤。

    天刚刚微亮，沈明莞已经收拾好了东西，却不知道该怎样像穆景行辞行，便是给沈明莞写了一封信，拖管家交给穆景行。

    沈明莞按时到了和董尚空约定好的地方。

    “先生”

    “思然现在难道还要叫老夫先生吗？是不是应该改口了？”董尚空很是开心。

    沈明莞突然跪下。“师父在上，请受徒儿一拜。”沈明莞对着董尚空连连磕了三个头。

    “哈哈好好好快起来吧！”董尚空捋着自己的胡须笑着拉起了沈明莞。

    沈明莞却很是严肃。“师父思然已经答应做了您的徒弟，希望您也可以遵守承诺，可以让景行好好的活下去，不要因为思然再受到任何的伤害了！”

    “思然，你放心吧？当初不过是为师真的不想失去你这个弟子才不得已而为之的。那也是只是想吓唬吓唬你的，作为一个医者，必须的要在任何的时候都要为了自己的病人负责，不管是好人还是坏人，在我们大夫的眼里，都是没有好坏之分的我们所要做的就是治病救人！”董尚空语重心长的对着沈明莞说着自己的门规。

    今日的董尚空似乎也是有些不一样了，沈明莞倒是觉得这样的董尚空才是真正的董尚空。“是徒儿一定是会好好的学习医术的，绝对不会让师父丢脸的，徒儿肯定是会尽力的治病救人的！”

    “哈哈好既然如此，那就和老夫一起游历江湖吧，相信你肯定会学到很多的，而且我很清楚你这脸的背后，肯定会需要这段的江湖历练的！哈哈”董尚空似乎已经看破了沈明莞，但是却也没有说透。

    沈明莞有些惊讶，对于这个师父，她还是得好好的了解了解才是阿，在他的身上，有太多的东西需要她去好好的学习了！

    穆景行一大早醒来，去了沈明莞的房间却看不见人，行李也是早就已经不见了踪影了。“管家管家小姐呢！小姐呢！”

    “将军小姐今早天刚刚亮便是已经离开了，她和董先生已经约定了时间了，临走之前托老奴把这封信交给将军！”管家拿出来一份信。

    穆景行迫不及待的打开，一字不落的打开了写封信。

    “景行我走了当你看到写封信的时候，我已经和先生可能已经出发了，不知道该怎样和你告别，所以才选择了这样的方式，我知道你会挂牵我的，没事的，我会照顾好自己的，你说过，这里永远都是我的家的，我还会回来的，你要照顾好自己。思然。”

    沈明莞和董尚空也已经出发了，一路上一边游山玩水，董尚空还要向沈明莞讲解这些草药，沈明莞的天赋也是展现出来，对于每一味草药都是把握的很是得当。

    董尚空看着这个徒弟的进步，也很是开心，只是希望可以把自己的此生所学全部都传授给她。

第五百九十一章 欢乐行走江湖

    第五百九十一章 欢乐行走江湖

    穆景行虽然很是想念沈明莞，但是却也不知道到底沈明莞去了哪里，也只能是默默的祈祷沈明莞可以平平安安的。

    沈明莞经过了这次江湖行医，也是知道了人间疾苦，对于她一直以来想去游走江湖的心愿也算是随之变得圆满了，日日的品味这民间的疾苦，久而久之的，她也就习惯了大家对她的尊敬还有一些言语上的感激。

    渐渐地，沈明莞已经习惯了大家叫她大夫的样子，每次看到生病的人经过她的一番诊治然后变得生龙活虎的样子，沈明莞就很是有成就感的样子。

    “思然如何？师父带你出来游历可是正确的选择？”董尚空为沈明莞把脉，很是满意的点点头，看来，沈明莞的身子已经是好的差不多了。

    沈明莞却似乎已经忘记了刚来的时候的痛苦了，现在的她都是满心的欢喜。“哈哈以前是徒儿见识太短了，不知道这外面的世界竟然是如此的美妙啊！哈哈可是现在，看着他们在我们的照料下，变的越来越好了那真的是让人感觉很是自豪啊！哈哈”沈明莞对着董尚空说着自己的感受。

    董尚空可以体会到沈明莞的激动喝开心，因为这有些像之前的他一样，对于所有的东西都是充满了美好的幻想的，在这江湖上虽然有些危险，但是乐却是远远大于危险。

    “对了师父我的病如何了？是不是身子骨已经是变得比以前好多了？我最近感觉身子很是有力气的样子精神状态也很好啊！”沈明莞这才想起来询问着自己的病情。

    “哈哈有师父在你身边，难不成师父还能治不好你的病吗？哈哈哈哈”董尚空对着沈明莞很是认真的说着。

    “那是当然了，我的师父可是全天下最厉害的师父了，绝对不会有人可以超过师父的呢！哈哈”沈明莞对着董尚空说着好话。

    董尚空的模样和态度也是和之前沈明莞见到的样子不一样了，眼前的这个师父似乎是更加的洒脱，越发的放荡不羁了，眼睛里的神韵还有些片刻的不一样的深邃。

    董尚空突然变的严肃了起来。“思然，你想不想景行啊？”

    沈明莞突然顿住了。“徒儿来的时候因为太害怕分别了，所以也只是留下了一纸书信，才回来的，只是不知道景行哥哥有没有生我的气吧！不过相信景行哥哥应该也不会怎样的，毕竟她平日里也是忙的很啊！哈哈”沈明莞一提到穆景行有种说不上来的担心。

    自己已经是出来了这么久了，可是却也没有和穆景行联系，一时只是全部寄心于这里的山山水水了，竟然忘记了报平安了。

    “有空给景行写封信吧，报个平安，你知道的你这个妹妹在景行的心里可是最重要的，千万不要让他太过于担心了啊！”董尚空对着沈明莞语重心长的说着，说完便是转身离去了。

    沈明莞一时之间竟然不知道该怎样表达自己的心情了，脸上的失望和痛惜有些让他吃不消的样子。

    但是沈明莞却一直钟情于现在的生活，没有人可以打扰她，也没有人强逼着她去做她并不想做的事情，也没有人要对她做一些心里不能接受的事情，现在的她是自由的，是纯粹的，她已经是越发的留恋现在的生活了。

    穆景行整日里都在盼望着沈明莞的消息，可是一日两日，都已经是半月过去了，沈明莞却还是没有任何的一点消息了。

    “管家只要是小姐来信了一定是要立刻通知我！”穆景行紧紧的盯着管家，对着管家千叮咛万嘱咐着，生怕会出现什么危险的事情。

    穆景行很是思念沈明莞，不知道她在外面过得如何，也不知道她在外面有没有吃饱穿暖，更不知道她有没有受委屈。穆景行真是恨不得现在就飞到沈明莞的身边，很是快速的对着沈明莞说他想她了。

    等了数日的穆景行却也没有等到沈明莞的书信，正当她很是焦躁不安的时候，管家很是欢喜的拿着信来到了穆景行的身前。

    “将军将军小姐来信了！小姐来信了！”

    还没有出门就已经听到了管家的这样的喜讯，穆景行早就已经按耐不住自己心中的喜悦了。立刻就开门抢夺过来信，哆哆嗦嗦的撕开了手里的信封。

    “景行思然一切安好，和师父的行医之路也很是顺利，在这个江湖上飘荡的也是很是开心的，我很好，身子也已经有所好转了，最近一直在忙着治病救人，我发现我越来越享受作为一个大夫所享受的开心了，也许我这次出来确实是对的。我一切都好，不用挂念，景行你可是要好好照顾自己，莫要等到我回去的时候，看着你又瘦了样子呀！等我下次到了新的地方再给你写信，勿念。思然。”

    穆景行紧紧的握着手里的信不能自拔，控制不住心中的激动，满心的欢喜让她已经忘记了他刚才的担忧。

    “将军将军小姐一切都还好吧！”管家看着穆景行这样激动的样子，便是询问了一句。

    “好好一切都好啊！哈哈思然在外面过得很开心呢，这样我也不用再担心了！”穆景行已经很是知足了，沈明莞的这封报平安的信已经让穆景行很是开心了。

    “管家我现在也是立刻的回信一封，你把写封信也是快快的送过去，一定是要让思然收到啊！不然的话下次不知道他们又去了哪里啊！”穆景行有些紧张了起来，说完便是立刻就坐下回信着。

    “思然不用挂牵于我，我一切都好，你在外面倒是一切要小心啊！千万不要逞强，若是待不下去，就立刻回家，这里永远都是你的家！一定要注意身子，好好照顾自己。替我向先生问好。勿念景行。”

    “师父景行哥哥回信了，说是让我问师父你好，你看看哥哥还是更加牵挂你的吧！”沈明莞似乎已经读出来了穆景行已经是用怎样的心情书写这封信了，内心却也是满满的激动。

第五百九十二章 深陷痛苦

    第五百九十二章 深陷痛苦

    “哈哈这个臭小子也算是没有忘记老夫啊肯定是又说了一些让你要好好的注意安全的话吧，这个臭小子难不成还信不过老夫吗？他疼爱他的妹妹，难道老夫就不疼爱自己的徒弟吗？哼”董尚空故意的说着这些话，眼睛里的开心和感动也是早就已经出卖了他的内心了。

    沈明莞对着董尚空做了个鬼脸，便是把信收了起来，毕竟这也是自己人生阅历的一份体现罢了。

    沈明莞和董尚空的游历还在开始继续着，大家的心情也并没有因为一封信而打乱他们的步伐。

    “莞儿莞儿不要不要”皇上还在梦里惊醒了过来额头上也是出了一头的汗水。

    “皇上怎么了？又做噩梦了？”小冯子在皇上的一旁一直陪伴着，生怕是皇上又会出现什么问题。

    皇上这才清醒了过来，“没事孤只不过是太想念莞儿了吧，现在每每做梦都能梦见莞儿下葬的时候，一想到这里，孤就心痛，孤就是觉得对不起莞儿啊，可是可是唉如果有来生，孤真的不要做这个皇帝了，只是希望可以和莞儿做一对平凡的夫妻，两个人双宿双飞，仅此而已了！”

    自从沈明莞死了之后，皇上不仅是一夜白发苍苍，整个人也都是已经是老了许多，每日出了御书房，大部分的时间都是在沈明莞的寝宫待着的。

    这里对于皇上来说有太多美好的回忆了这里的一桌一椅都可以见证他们之前的美好和和爱情的回忆。

    皇上没有了睡意，便是就起身下床。“皇上都已经是入夜了，您还是早些躺在床上歇着吧，千万不要再起床了啊！”

    “不孤有些睡不着了，想出去看看！”皇上犹如一个老人一样，霎时间就已经没有了之前的那样的英姿迸发，整个人也是显现的萧条了不少。

    皇上看到了沈明莞最爱的古琴便是做到了古琴的对面这样紧紧的盯着那把琴，闭上眼睛冥想着沈明莞的样子。

    皇上又回想起了那时候沈明莞弹琴的样子，是那样的温柔深情，每一个眼睛里都是充满了满满的感情和深邃，让人流连忘返不能自已。

    他们一起微服私访，一起去游历这千山万水的大好河山的样子，那时候的场景到现在却还是历历在目的样子，她抚琴，他却舞剑，他全部的剑法的步子都是跟随他的所有的步调一起走着，每一步里都似乎是那样的充满着无限的柔情蜜语，让皇上到现在都陶醉其中。

    皇上到现在仍然还是不能接受沈明莞已经离开的事实了，皇上只要是来到沈明莞的房间，沈明莞的一颦一笑，便是就已经浮在了皇上的眼前。

    “莞儿你到底在哪里啊？为什么要抛弃孤啊！说好的我们要从青丝变白发的可是你却先行离孤而去！你怎么可以这样的狠心啊！莞儿”皇上已经是没有办法控制自己的情绪了泪水一下子就涌现了心头，一个皇上作为一个男人最脆弱的时候就这样的全部的暴露在外面，让人猝不及防。

    “皇上莫要伤心了。庄妃娘娘已经走了。若是娘娘现在在皇上您的身边也肯定是不愿意看到皇上您是这样的伤心的，皇上不要让娘娘在那边也是为您这样的伤心啊！”小冯子已经是不忍心的看下去皇上这样伤心流泪的样子了，却也只能在一旁这样劝劝皇上。

    皇上突然起身。慢悠悠的走到了庭院里，月亮很大像个白玉盘一样挂在天上，投射出那样耀眼的光芒。

    “莞儿你说过的，若是有一天，你不在孤的身边，若是孤想你的话，就可以仰望天上的月亮因为那月亮就是你只要看看月亮就不会再这样的伤心了！对不对可是孤看着这月亮就会想你，不知道你在那里过得好不好啊你为什么要这样残忍的丢下孤，难道你也不关心关心泰儿吗？泰儿还那么的小你忍心吗？”

    皇上的言语里多了些许的责备，但是更多的是痛惜。沈明莞已经离开这里有一段时间了，但是皇上却是久久的不能忘记。皇上爱着沈明莞，可是他却是动了皇上最不应该动的情，所以就要忍受这样的痛苦。

    “莞儿你怎么会下这样的狠心啊！”皇上已经没有办法控制自己心里的伤心了眼睛里的泪水接着就是喷涌而出，他是个皇上，但是他也是人，只有再这样漆黑的夜晚他才能体会这样的感觉，眼睛里的痛苦和失落让她已经是没有办法再去拒绝任何的东西了。

    “皇上也深了，快回去吧，娘娘在天上看着皇上呢，娘娘也肯定是不希望可以看见皇上这样堕落的样子吧！皇上千万不要让娘娘失望啊！不然的话，这肯定是让娘娘伤心啊！”小冯子看着皇上这样陷入在深深的自责中没有办法自拔的时候也是满心的忧伤。

    小冯子掺着这样失魂落魄的皇上一步一步的走进了屋里，眼睛里的担忧和伤心也是让主仆二人的背影变的更加的寂寥。

    小冯子好不容易才安抚好皇上的心情，听着皇上平稳的呼吸声，小冯子也算是才安心下来内心的痛苦也才算是减轻了不少啊！

    “娘娘若是您看到皇上这个样子肯定也是不忍心吧，可是皇上都已经这样了，您就好好的保佑皇上吧，一切都会过去的，莫要让皇上还是沉浸在这样的悲伤里面了！唉”小冯子也是无力的叹了口气。

    沈明莞在树林里久久不能入睡，望着这样洁白的大月亮，沈明莞突然有了一种莫名的心疼的感觉，这样的感觉有些让他喘不上气来，她却也说不上来到底是什么味道。

    沈明莞的手放在了自己心脏的位置一直摸着，感受着她跳动的雀跃，每一分每一秒都是那样的让她没有办法拒绝的心慌。“我这是怎么了？难不成是发生了什么事？怎么这样莫名其妙的心疼呢？”

    沈明莞也没有把这件事情当回事，一会儿便睡着了。

第五百九十三章 假扮庄妃

    第五百九十三章 假扮庄妃

    “如何？本宫今日的打扮怎么样？”周芷芷看着镜中的自己，却是满怀期待的样子。

    “恩娘娘的这身打扮可真是美丽啊！皇上见了肯定是会心动的！”宫女只是对着周芷芷这样说着。

    没想到周芷芷听到这话却很是生气，便是一巴掌把宫女拍了过去，宫女的脸上却也是留下了一个很大的巴掌印。

    “你这个贱婢！本宫是问你这个吗？回答的一点都不走心！”周芷芷咬牙切齿的样子，和刚才那样妩媚动人的样子相比完全就是天上和地下。

    “奴婢觉得觉得今日今日的娘娘容光焕发，美丽动人啊，真是不知道到底是哪里让娘娘觉得不满意了”宫女哆哆嗦嗦的询问着，生怕自己不小心又是触碰到周芷芷的火气。

    周芷芷刚才怒气冲冲的样子，又是突然不见了，便是又转变成了温柔可人的样子眼睛里一副天真无邪的样子。

    “本宫是问你本宫和那沈明莞相比，本宫现在的样子像不像那沈明莞啊？”周芷芷今日穿了一身的素衣着素衣也是和沈明莞之前的素衣很是想似，头发也只是随意的绾了个发髻，青丝的发上插了个白玉的发簪，打眼一看却是也和沈明莞之前的差不多，但是仔细一看却也是有很大的不一样的地方的。

    周芷芷知道沈明莞不喜欢繁琐，平常除非是重大场合，一般也都是很是随性的一些的打扮。周芷芷也很是清楚沈明莞很是喜欢梅花妆，在自己的眉心画一颗小小的梅花。这让周芷芷也是多番练习，才练成了现在的模样。

    周芷芷满心欢喜的看着镜中的自己，不管是眉眼还是神韵也是和沈明莞有几分的想似。

    “是是娘娘今日和庄妃娘娘确实是有些相似的！可是可是这若是皇上看见，会不会”宫女不敢再多说话，刚说出来，便是意识到自己已经说错了。

    周芷芷却很是满意的看着镜子中的自己。“哈哈这样以假乱真就好了！你没看见皇上现在还是仍然沉浸在思念那个贱人的身上吗？当初本宫就是因为长的和她有几分的相像，所以才会有如今的地位的，若是现在本宫再次利用，那皇上必定是对本宫是刮目相看啊！哈哈到时候”周芷芷已经是无法想象那时候所拥有的那些欢快了。

    “可是娘娘这样做未免有些太冒险了，万一皇上因为这说娘娘对庄妃娘娘不尊重，这到时候岂不是会弄的很是难堪吗？这娘娘可是要做好两手准备啊！”宫女好心的提醒着周芷芷。

    周芷芷笑了笑。“哈哈你说的你以为本宫没有想到过吗？不去试，怎么会知道这事情管不管用呢，所有的事情还是都得是进行一番好好的试验才知道啊！不然的话这怎么可以知道到底能不能成功啊！再说了，这庄妃都已经死了那么久了，皇上现在这个样子，只不过是不愿意相信庄妃已经是死了的事实罢了，不然的话怎么可能会这样的任性而为呢！放心吧！这件事情本宫心里有数！”

    周芷芷对于现在的皇上可是拿捏的很是准确呢，也很是清楚沈明莞的样子，对于自己的这次的做法也算是有很大的把握的。

    “你去打探打探，看看皇上这两日到底都会去哪里，我们好去先行准备着，不然的话，本宫岂不是这些准备的东西都已经是浪费了吗？”周芷芷暗中派人去调查了皇上的一举一动，这一次，她可是压上了所有的堵住，一定是要稳稳的得到皇上的心啊！

    皇上倒是也算是清醒了不少，也是照旧的去处理公务，去照顾着李泰，白天的忙碌，也只有是到了晚上，她才可以真正的去思念沈明莞了吧。

    皇上抱着李泰在御花园里游玩着，看着湖里的小鱼自由自在的游玩着，皇上也很是羡慕的很，李泰也是已经长大了不少，眉眼也是越发的像极了皇上，皇上对于沈明莞的思念也只能是全部都寄托在了李泰的身上罢了。

    李泰在花园里开心的合不拢嘴的笑着，但是还是可以叽叽喳喳的听见他一直在叫“母后母后”

    李泰一说到这里，皇上就很是心疼。“泰儿泰儿你是不是想念母后了啊？你知不知道啊母后去了很远的地方，等泰儿长大了就可以见到母后了！”皇上不忍心看着李泰这样的没有期盼的长大的样子。

    李泰虽然很小，但是也似乎可以听懂皇上到底是在说什么的样子。似懂非懂的点点头。皇上大笑着，紧紧的抱住了李泰，不住的亲吻了起来。

    皇上现在也只能是把自己所有的欢乐都是全部的寄托在了李泰的身上，只是希望李泰可以平平安安健健康康的长大这样就足够了。

    皇上还是仍然在御花园里走着，对面却走来了一个白衣女子，那一颦一簇都是像极了皇上梦中的那个人，那样的熟悉的容貌，那样迷人的笑脸，总是让皇上并不受控制。皇上把李泰交给了小冯子，便是满怀期待的走了上去。

    “莞儿莞儿莞儿孤就知道，你肯定不会死的！莞儿莞儿你终于回来了！”皇上喜极而泣，一把把那个人儿抱到了自己的怀里，这样的紧紧的样子让周芷芷依偎在这个日思夜想的怀抱里却喘不过气。

    怀里的人儿还在垂死挣扎着。“皇上皇上臣妾臣妾不是沈姐姐皇上”听到的怀里挣扎的声音，皇上就已经是知道了这不是沈明莞了。

    但是皇上却是依旧的并不放开手。“不不你肯定是孤的莞儿！这是肯定的！孤不相信莞儿走了！你就是孤的莞儿！孤好想你啊！孤真的好想你啊！你终于回来了！不要再离开孤了，好不好！莞儿！”

    周芷芷内心已经是高兴的要飞起了一样，没想到皇上竟然会对她产生了这样的依赖，周芷芷的心里美滋滋的。

    “皇上是臣妾不会离开的永远都不会离开的！”

第五百九十四章 发泄所有的思念

    第五百九十四章 发泄所有的思念

    周芷芷突然依偎在皇上的肩膀上，内心的娇羞已经是到达了没有一点的底线的样子，小冯子在一旁看着这样的周芷芷却也是感觉到了一丝的恶心，竟然靠这样的样子上位内心里也是多了一些的鄙视。

    皇上一直沉浸在自己的世界里根本不想出来，他的心里是很清楚的眼前的这个女人就是一个假的，根本就不是沈明莞，可是他太想念沈明莞了，真的是已经到了无法自拔的地步，这周芷芷的出现正好可以抚平皇上空虚的心。

    “皇上这样吧，我们回宫里，皇上这几日也是没有吃好睡好吧？臣妾这两日就好好的陪陪皇上，好不好！”周芷芷突然挽起了皇上的胳膊，对着皇上不住的撒娇着。

    皇上轻轻的抚了抚周芷芷的头。“好啊走吧！”

    皇上就这样的被一个假的沈明莞给勾引走了，一时之间的皇上也不知道为什么，竟然是这样的补受她的控制了。

    孟嫣然和杜若云也在皇上的身后远远的望着这样戏剧性的一幕，一时之间也是让他们惊讶住了，不知道该是怎么表现才好了。

    “姐姐这个周芷芷这不是明显的趁人之危吗？假装打扮成沈姐姐的样子，让皇上对她流连忘返的，真是不知道皇上到底是怎样想的啊！那样明显的不像，这明眼人可都是一下子就可以看出来的啊！皇上到底是怎么回事啊！”孟嫣然不住的抱怨着。

    “好了妹妹抱怨又有什么用啊！该来的还是要来的这事情到底是怎么发展的，我们还是静观其变吧，倒是要看看这个周芷芷的葫芦里到底是在卖什么药啊！”杜若云也是白了一眼周芷芷？

    孟嫣然突然感觉很心痛的样子。“姐姐沈姐姐沈姐姐真的走了吗？妹妹到现在都没有办法相信啊！姐姐是那样好的一个人啊！怎么可以是说离开，就离开了呢！妹妹真的是没有办法想象啊！”

    孟嫣然一提起这件事情，眼睛里的伤心就是又开始流露了出来，控制不住的伤心和抑郁。

    “好了妹妹事情都已经发生了，谁也不想想信这事情是真的，可是这发生的了就是已经发生的了，我们也是根本就没有办法挽回啊！没有办法我们也只好接受了，希望妹妹可以在那边活的更好啊！我们也要保重好自己啊！你知道的，妹妹一向都是喜欢关心别人胜过关心自己只有我们好好的，妹妹也才能安心的走啊！”

    孟嫣然留下了眼泪，那眼泪里有些不舍，更多的却是伤心和难过，杜若云为孟嫣然擦拭着眼泪，拍大了孟嫣然的肩膀连连的安慰着。

    “姐姐可是现在周芷芷这样的对待皇上这会不会会皇上自从姐姐离开后，身子就一直不好的，若是让周芷芷现在在继续这样的迷惑皇上，那皇上的身子”孟嫣然有些担心。

    “放心吧没事的，这周芷芷心里肯定是会有数的，不然的话，这皇后还有这朝廷的人也肯定不会放过她的！沈妹妹也在天上看着呢，若是有什么事情的话，也肯定不会放过她的，我们就不要这样的担心了！”杜若云安慰着孟嫣然。

    孟嫣然仔细的点点头，虽然还是有些不开心，但是却已经是尽力的控制了。

    两人也不好再继续的这样的交流下去了，便是离开了。

    皇上来到了周芷芷的寝宫，看着周芷芷已经精心准备了这么多的东西，便是就已经知道了这是有预谋的了，但是他却不想打破这份美好因为他实在是不想拒绝这样的一个女人了，这个和沈明莞长的一模一样的女人。

    皇上一把就搂住了周芷芷，周芷芷似乎还没有准备好的样子眼睛里还有几分的恐慌，“皇上”周芷芷低头怯怯的喊了一声。

    皇上便是已经无法控制了自己内心的那一抹悸动了。皇上的唇亲吻上了周芷芷，那吻是那样的深沉，那样的思念，皇上虽然很是清楚眼前的人到底是谁，但是面对这样的一张脸，却根本就没有办法去拒绝。

    皇上按耐不住自己内心对沈明莞的思念，对沈明莞的怨恨。

    周芷芷也是慢慢的回应着皇上这样的爱恋，满心的欢喜和不一样的开心之意。

    皇上全身心的投入到了对沈明莞的爱中，彻底的把对沈明莞的内心的苦痛给发泄了出来。

    周芷芷从未想过有这样的一天，虽然只是一个替身，但是她却是已经是心满意足的样子了，她根本就没有办法拒绝这样的一个已经到了极度思念的人儿了！

    皇上紧紧的搂住了周芷芷。“孤心里很清楚，你并不是孤心里想念的那个人，但是孤没有办法拒绝你，你不知道，孤有多么的想念她，她却这样的狠心，抛弃孤这样独自离去！”皇上说到这里有些对沈明莞的怨恨，但是更多的却是对于沈明莞的心疼的爱。

    “皇上臣妾懂得臣妾也知道皇上心里的爱的，所以，臣妾希望皇上可以把臣妾当做她的替身也可以的，臣妾不介意的，只要皇上开心臣妾做什么都是心满意足的，这样就足够了！”周芷芷对着皇上说着自己都觉得恶心的话，但是眼下却也只能这样了，除此之外，她别无他法！

    “委屈你了爱妃孤肯定是会好好的补偿你的！”皇上紧紧的抱住了怀里的人儿。

    “皇上小皇子一直都在哭闹的找皇上您，奴才们都没有办法了，皇上您快去看看吧！”小冯子对着皇上说着。

    皇上很是紧张立刻就穿上自己的衣服，跑去了李泰那里。“爱妃孤要去看看泰儿你好好休息，孤晚上再来看你！”

    “皇上不要着急小皇子肯定是会没事的！”周芷芷倒是很是大方的安慰着皇上。

    “这到底是怎么回事？这小皇子好好的，怎么又哭闹了起来？”皇上一边走一边责怪着小冯子？

    “奴才这也不知道啊，奶娘怎么哄也不管啊，奴才也没有办法了，所以才找皇上您的啊！”小冯子也很无奈。

第五百九十五章 陪孩子一起长大

    第五百九十五章 陪孩子一起长大

    “泰儿泰儿这是怎么回事啊？父皇才刚刚走了这一会儿，怎么又哭了？”皇上紧张兮兮的来到了御书房，一进房门就看见李泰在奶娘的身上依靠着，哭个不停地样子。

    李泰看见皇上来了，脸上又是突然变的很是委屈的样子，一下子就伸手要抱皇上。皇上立刻就接了过来，轻轻的为李泰擦着眼泪。“泰儿怎么了怎么哭了啊？是不是想父皇了？”

    李泰一进到皇上的怀里，便是立刻就不哭了，玩弄着皇上的那样愁白的头发。“母后母后”

    李泰还在呀呀的叫着，满脸的期待。

    “原来泰儿是想母后了啊！不要紧的，我们等泰儿长大了，长得又高又壮的时候就肯定会见到母后的，好不好”皇上还在安抚着这样一颗幼小的心灵，生怕沈李泰会因此又会受伤害。

    李泰紧紧的搂着皇上的脖子，也只好是听从皇上的安排，仔细的点点头。

    皇上望着怀里的孩子，那样眼睁睁的看着李泰这样的小就已经是失去了一个孩子应该在母亲怀里撒娇的样子，皇上一想到这里就很是心痛，心里莫名的伤感也是一下子就涌上心头了。

    “莞儿你就这样走了，你有没有考虑过泰儿的感受啊！泰儿也是你的孩子啊！你怎么可以这样的忍心啊！唉莞儿是孤对不起你的，你要惩罚就惩罚孤，为什么要牵连这样无辜的孩子呢！”皇上一想到这里，心里就特别的痛，不知道该怎样表达自己内心的愤恨，也不清楚到底应该怎么办。

    李泰的眼睛里是充满了对母亲的期待和盼望，对于自己所拥有的一切，他还小，还不懂，但是他却知道这个年纪的他应该是依偎在母亲身旁的，可是现在的他却也是只能在奶娘和父皇的面前撒娇，这让他的心里越发的对母亲多了几分的期待。

    “泰儿我们不想那些不开心的事情了，泰儿今日是不是应该学习一下走路啊！孤看看泰儿这几日有没有进步啊？等泰儿学会了走路，父皇带着泰儿骑马射箭，父皇要让泰儿看着孤的江山！好不好！”皇上对李泰充满了满满的期待。

    李泰还小，并不知道皇上到底在说什么，但是只要皇上询问这个东西好不好，他就只会点头。

    皇上和李泰开始练习着走路，李泰还有些小，还不能站稳，也只能是爬，皇上却也是放下他的九五至尊，乐哉乐哉的和李泰在地上乱爬了起来，李泰很是开心，乐的坐在地上拍手鼓掌叫好。

    慢慢的，皇上在后面扶着李泰，他也可以开始走上几步了，虽然还是晃晃悠悠的但是却也是让人开心的样子，让人也是有些没有办法去不为这事情开心。

    “莞儿你看到了吗？泰儿都已经会走路了，泰儿很想你，可是你却不能看见泰儿这样的进步，也听不见泰儿喊你母后的样子，莞儿你若是没有走，那该多好啊！我们可以一起的看着泰儿成长！可是这样的样子，你却始终也没有办法看到了！”皇上看着这样的慢慢正在学习的李泰，突然有了感触，只可惜沈明莞却也根本就等不到这一天了。

    “泰儿过来父皇在这里啊！泰儿”皇上在李泰的对面，拍手叫着他，可是最感人的也就是这样了，李泰颤颤悠悠的跑过去，虽然走路还是不稳，但是也算是进步比较大的了。一下子就栽到了皇上的怀里，把自己的小头，使劲的往怀里蹭，那样的撒娇的样子让外人看了很是羡慕。

    “泰儿父皇明日再陪你玩儿，好不好啊！父皇也累了，泰儿要去休息，父皇也要休息啊！不然的话，若是父皇累倒了，谁来陪泰儿玩呢！”皇上苦口婆心的说着，便是把李泰抱到了床上，和李泰一起躺倒了床上。

    也许是玩累了，李泰睡的很快不一会儿。便是睡着了，翻个身还打着小呼噜。看着这个孩子这样的长大，皇上很是开心，不知道怎么回事，对于未来他所有可以依靠的也就只有这个孩子了，无形之中又是多了一个期待。

    “泰儿对不起是父皇不好，让你这么小就失去了两个母后，别人家的孩子像你这么大都还是趴在自己母亲的怀里撒娇呢，可是父皇却让你这么小就没有了母亲得照顾，对不起是父皇的错！父皇以后肯定是有时间就会多陪陪泰儿的，绝对不会让泰儿再缺少父爱的！”皇上对着李泰的额头深深的亲昵了一下，那是一个父亲对孩子的承诺。

    看着李泰这样熟睡的样子，皇上也算是很知足了，他一定会拼尽全力的保护好这个孩子的，绝对不会再让这个孩子这样再失去任何的爱的机会的。

    “皇上”小冯子轻声轻语的对着皇上喊着。

    皇上却对小冯子比划了一个“嘘”的手势，眼睛里都是饱含的满满的担心，小冯子便是慢慢的退下。

    皇上轻轻的为李泰盖好被子，便是蹑手蹑脚的下去了。“怎么了？发生何事了？”

    “周贵人来了刚才已经在御书房等着了！”

    “孤不是说，晚上会去她那里吗？怎么突然就来了？”皇上有些纳闷。

    “这奴才就不清楚了还是皇上您去看看吧！”小冯子也不清楚，也不敢乱说话。

    皇上来到御书房的时候，周芷芷还在四处的转悠着，一看见皇上来了，便是很是认真的行礼。“臣妾参见皇上！”

    “爱妃这里也没有旁人，怎么了？孤不是说晚上要过去吗。怎么现在就来了？”

    “皇上臣妾给小皇子做了两身衣服，所以就想拿过来给小皇子试试，这沈姐姐走了，却留下了小皇子，这臣妾自然也是应该多帮衬帮衬才是啊，毕竟小皇子可是皇上的孩子，臣妾也应该尽了自己的本分才是啊！”周芷芷说起来倒是一套一套的，说的都是这样的冠冕堂皇的样子。

    周芷芷便是把准备好的衣服让人给皇上拿了过去。皇上仔细的看着那小衣服，只是感觉到了周芷芷热情的内心，如此的可以关心李泰。

第五百九十六章 加封位份

    第五百九十六章 加封位份

    “恩不错爱妃你可真是有心了，不过泰儿现在已经睡了，这一时半会应该也是醒不了的，等泰儿醒来再让他试试！”皇上突然就对于眼前的这个女人又是增加了几分的好感。

    虽然不清楚这个女人到底是出于什么目的的，打扮风格都很像沈明莞，现在还是这样的关心李泰，皇上下意识的也并不想拒绝，因为他还是想把她当做是沈明莞的一个影子罢了。

    但是周芷芷却也不介意，这皇上到底是怎么想的只要是可以让她在这个地方有一席之地，那就足够了。

    “这是臣妾应该做的，孩子那么的小，沈姐姐也走了，我们这些做皇上的的妃子的人，自然也是应该多多照顾照顾小皇子的！”

    “若是咱们这个皇宫里的人，都可以这么想，那孤也就不会有这么多的难题了啊！唉”皇上突然有些感慨的样子。

    “爱妃你先行回去吧，这泰儿一会儿醒了可能又会粘着孤，孤等晚上再过去吧！”皇上把周芷芷揽入怀里，对着周芷芷便是深情的一吻。

    周芷芷已经感觉到了世界的美好，那样的感觉让她轻飘飘的，似乎飘在宝龙中一样，让人感觉很是美好。

    周芷芷害羞的低下了头，轻轻的点点头，便是行了个礼离开了。

    “这周贵人也是有心了，虽然孤也清楚她不过是想用莞儿的样子，来吸引孤的注意力罢了，但是看着她对泰儿也可以这样好，不管是出于什么目的，这总归是好的，孤觉得也应该给她进进位份了。”皇上自言自语着。

    小冯子在一旁却是听的一清二楚的眼睛里有些惶恐，却也有些担忧。“皇上这进位份是好事一件，奴才也是不应该瞒着皇上您，可是皇上这周贵人的出发点这确实是有待考虑的，皇上您可是要斟酌斟酌啊！”

    “这个孤也不是没有想过，孤很清楚的，这事情到底是怎么回事的，不要以为孤是昏庸无道的！孤只是不想让爱孤的人再离开了，不管她出于何种目的，但是这都是对孤好的，这一点孤可以确定的，她肯定是不会害孤的。这进位份的事情就这样决定了，孤也不想再说什么了，今晚就去那里宣旨吧！”

    皇上已经决定了此事了，再也不想再怎样的去做无谓的猜测了，以前沈明莞在的时候，需要考虑沈明莞的感受，可是现在沈明莞已经不在了，也根本就没有可能再去考虑了，他只想让周芷芷可以继续扮演这样的沈明莞的角色，这样至少也可以让她的心灵上多了几分的安慰罢了。

    “奉天承运皇帝诏曰，今周氏贵人贤良淑德，一直关心庄妃遗孤，做事稳重，善解人意，孤特觉应顺应天命，特赐封为嫔，奉为芝嫔，钦此”

    小冯子突然带来旨意前来宣布，这让周芷芷是喜出望外，没有想到只是这样的一个简简单单的打扮，就已经是让皇上对她刮目相看了，还进了位份，这让周芷芷很是开心。

    “臣妾谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁！”周芷芷的整个身子都是不由自主的开心了起来，每个肌肉都在笑的颤动了起来的样子。

    “奴才就恭喜芝嫔娘娘了，娘娘就先行准备准备吧！皇上应该是一会儿就要来了！”小冯子有些不屑，但是放着周芷芷的面子却也并不能说什么。

    “冯公公，这些也都是冯公公的功劳了，多谢公公。”周芷芷示意了自己的宫女一下子，便是把一包东西递给了小冯子。

    小冯子却很是客气。“娘娘这些都是娘娘千辛万苦的来的，并不是奴才说的，一切的一切皇上都是看在眼里的，娘娘也确实是该有此殊荣的，无功不受禄，这样得感谢，奴才实在是不能收啊！”

    小冯子说完便是离开了。

    周芷芷看着这样的小冯子就很是来气。“你算个什么东西，本宫赏赐的东西竟然不要！一个狗太监，自以为自己是什么啊？真是不拿自己当人看啊！竟然还敢拒绝本宫的东西！你看看等本宫以后掌握了大权，看看你还能这样横？哼”

    周芷芷在后面对着小冯子辱骂着，这是她最看不惯的样子。

    “奴婢可是要恭喜芝嫔娘娘了，没想到这么快娘娘就已经是进了位份了！看来还是娘娘聪明啊！懂得俘获皇上的心！哈哈”

    “那是本宫可是想这个计划想了许久了，怎么可能不会让皇上对本宫刮目相看？不过确实没有想到会进位份，还是这样的快，兴许这些东西还是得从小皇子的身上下手啊！哈哈以后可是得好好的看着小皇子，这个孩子可是得是我们的宝啊！”周芷芷也意识到了自己是对皇上的一些东西了解的太过于清楚了，所以才会有这样的结果的。

    “娘娘您不能这样想，您得是好好的努力要自己的孩子，那小皇子可毕竟是别人的，如今又没有母后在这个后宫里也是甚是薄弱，可是娘娘就不同了，若是娘娘有了皇上的宠爱，再生下小皇子，虽然不是长子，但是在皇上的耳边吹吹风，这后来的位置可是谁也说不准的啊！”宫女在后面提醒着周芷芷。

    周芷芷仔细的点点头。“这本宫可是得是要加把劲儿了，趁着皇上这几日对本宫的宠幸，可是一定要让自己的肚子有点反应啊！不然的话，这后来的东西岂不是要让李泰夺了去了？”周芷芷立刻转变了思想态度。

    周芷芷似有若无的笑了笑，眼睛里似乎还有些不一样的奸佞。

    人的贪念是无穷的，人总是不知足的，这也就是后宫争斗不休的原因了，若是每个人都可以安安心心的思考自己所要得到的是什么，那肯定就不会是这样的，不然的话，这事情也不会变的如此的棘手的。

    皇上对于沈明莞的思念却也从来都没有停止过，但是他知道，沈明莞自己死了，他也只能依靠周芷芷这样的一张人皮面具这样活下去，这也是催眠她自己，好好的去想象的一件重要的事情。

第五百九十七章 积攒恨意

    第五百九十七章 积攒恨意

    “皇后娘娘听说皇上这几日一直在往周芷芷的宫里去着，已经是留宿了好几日了，这不是昨夜还刚刚册封了芝嫔了呢！这皇上也不知道是怎么想的，怎么突然就对她感兴趣了呢？”皇后的宫女对着皇后说着。

    皇后笑了笑，“哼咱们这宫里谁不知道皇上一直都是对庄妃念念不忘的啊。谁不知道这庄妃可是皇上最是宠爱的人了，这周芷芷不就是长的和庄妃有几分相像吗？所以才会这样的啊，不然呢不然皇上怎么会对她感兴趣呢？”

    “可是这周芷芷虽然有些相像，但是皇上难道还不清楚吗？这庄妃早就已经死了啊，又怎么会这样平白无故的复活呢？皇上难道还是不想接受事实，逃避现实吗？”

    “哼这皇上的心，谁知道到底是怎么回事的，再说了这周芷芷也不过是本宫的一个棋子罢了，她现在竟然这样的勾引皇上，看来本宫也是得是好好的去和她交流交流了，让她也是明白自己的地位了，不然的话，不知道她是不是都已经忘记了她能有现在全部都靠的是本宫了！”皇后的眼神中多了几分的严厉和鄙视。

    “娘娘奴婢还听说了这芝嫔这两日可是讨好小皇子啊，一直是给小皇子送衣服，做吃的，这小皇子也可是开心了，皇上想必也是因为这个缘故吧！”

    皇后捏着自己的手心，一想到这个问题便是已经是有些激动的样子了，一时之间竟然不知道该说什么才好。

    “这样你明日就把小皇子接到这里来，这个周芷芷，真是胆大包天，竟然敢打小皇子的主意，本宫看她是活的不耐烦了！本宫是绝对不会让他得逞的！哼”皇后狠狠的攥紧自己的拳头。

    “泰儿泰儿来本宫新作的点心，你要不要尝尝啊？”周芷芷倒是也明白了到底什么才是皇上的软肋了。

    李泰跑的还不是很是稳妥，颤颤悠悠的笑着去拿点心。“怎么样啊？本宫做的好不好吃啊？”周芷芷很是有耐心的对着李泰询问着。

    李泰笑了笑仔细的点点头，满脸的天真无邪的样子，脸上的稚嫩让人有些羡慕。

    “哈哈原来你们在这里啊？”皇上找了好几圈才知道周芷芷带着李泰在这附近玩耍，便是追了过来。

    远远的就看见周芷芷这样的关心着李泰的样子皇上却觉得这样的画面很是和谐，根本就没有办法让人去打扰。

    “臣妾参见皇上！”周芷芷立刻就对着皇上行礼。

    “泰儿娘娘做的点心好不好吃啊？”皇上询问着。

    李泰点点头，便是伸手把自己手里的东西给皇上递了过去，皇上大声的笑了笑。“哎呀泰儿真是孝顺啊！孤真的是开心啊！”

    皇上很是感动，已经是这么小的孩子就是这样的懂事，真的是让皇上甚感欣慰。

    “皇上您看看这孩子现在就已经是这样的孝顺了，以后长大了也肯定是会更加的孝顺皇上您的呢！哈哈”周芷芷对着皇上也是不住的夸赞着。

    “母母后母后”李泰咿咿呀呀的对着皇上说着，然后又伸出手来，拿着点心递给了皇上。

    皇上便是已经明白了李泰的意思了。

    “泰儿是不是想把这个给母后吃啊？”皇上有些心酸的说着，每次只要是李泰喊着母后这就是让皇上很是心疼。

    李泰很是认真的点点头，那双清澈如水的大眼睛根本就不能让皇上直视。

    “泰儿对不起啊是父皇的错是父皇的不对！唉如果不是父皇恐怕就不会让你这样的思念母后了！”皇上很是痛心，一直是紧紧的抱着李泰，根本就不忍心的直视她。

    周芷芷看着父子二人不由的也是很是心酸，她就在想若是她有了孩子，恐怕也是会这样的爱他吧。

    周芷芷却还是假模假样的留下了眼泪，她轻轻的擦拭着自己的泪水，“皇上没事的，这一切都会过去的，皇上泰儿肯定会理解你的苦心的！”

    皇后却在远处看着这样的三个人，眼睛里却也是无限的仇恨，狠狠的攥紧自己的手心，猛的就砸到了旁边的大树上去。

    “娘娘小心啊！”皇后的宫女有些担心。

    皇后却把自己的心已经全部都已经狠狠的扎透了，神韵里有些不可比拟的狠毒。

    “这个贱人看来本宫得是要好好的给她点颜色瞧瞧了，不然的话，可能都不知道她到底是怎么位置的了！哼”皇后怒气冲冲的拂袖而去，不过她还在尽力的平复着自己的心情。

    皇后没有直接去回到自己的宫中，便是直接来到了周芷芷的地方。

    “参见皇后娘娘我家娘娘还没有回来。奴婢马上就去给娘娘报信，让娘娘早些回来！”宫女这样说着。

    皇后却像是这个宫里的主人一样，便是很是自己的就做了下来。“没关系本宫知道她在哪里，本宫就是特意的来这里等她的！不用报信了！”

    “还不快给娘娘上茶，一个个的还愣着干什么！”皇后的宫女很是严厉，也很是大声的说着。

    下面的人也不敢违背，便是立刻就去给皇后上茶了皇后慢悠悠的喝着茶，也看不出来她到底是什么样的脸色，也不清楚到底是怎么回事，大家都大气不敢喘的样子，很是紧张，宫里的气氛也是立刻就变得严肃了起来。

    周芷芷还挺开心的从外面回来了，可是一进宫却发现有些不一样的样子。

    “你们怎么了？怎么这样的慌慌张张！”周芷芷的宫女倒是很是横行霸道的样子一下子就拉过来一个宫女询问着。

    “是是皇后娘娘已经来了！”宫女小声的颤颤巍巍的说着。

    周芷芷立刻就紧张了起来，刚才的笑意也全部都没有了，慢悠悠的步子也是立刻就变得紧张了起来，内心有些忐忑不安的来到了皇后的面前。

    “臣妾参见皇后娘娘！不知道皇后娘娘大驾光临臣妾也没有准备，还让娘娘在这里等臣妾，臣妾真的是很是内疚！”周芷芷一时有些慌张，但是却还在极力的压制着自己内心的恐惧。

第五百九十八章 警告羞辱

    第五百九十八章 警告羞辱

    “哈哈内疚？哼真是个笑话啊！这应该是本宫听过的最好听的笑话了吧！哈哈”皇后的眼睛里和语气中都带着不屑和蔑视。

    周芷芷也只能是跪在那里，一句话也不敢说。“皇后娘娘来臣妾这里，是有什么事情吗？臣妾宫里的下人们不懂事，也没有去和臣妾通报，让皇后娘娘久等了！”周芷芷也只能先是认错。

    “来抬起头来让本宫好好的瞧瞧！”皇后突然转变了态度，轻轻的喝了口茶，便是准备起身。

    周芷芷慢悠悠的抬起头来，脸上还有些震惊和担忧很是清晰的印刻在脸上，抬起头的那一刹那却也是正好对上了皇后那样的一双锋利的眸子。

    那双眼睛里似乎有着无法拒绝的可怕和恐吓。

    “啧啧啧看看这样的一张脸可真是像像真是像极了啊！这不知道的人还真的是能知道这简直就是一个人啊！哼也难怪皇上可以认错了！哈哈看看看看这双眼看看这个小脸，再看看这个小嘴小鼻子的，简直是不能再像了！哈哈”皇后突然捏着周芷芷的下巴仔细的看了起来。

    周芷芷的眉头紧蹙着，很是担心，但是更多的却是害怕和伤心。

    “只不过你再这样像，你也不过是别人的替身？你以为皇上是真的喜欢你吗？沈明莞已经死了，皇上只不过到现在还是不能接受这个事实罢了，所以才从你这里找安慰的，不然的话，若是沈明莞没死，你以为你可以有今天吗？”皇后再次狠狠地甩下了她的脸，眼睛里的怒火似乎要喷涌而出的样子。

    “娘娘不是的臣妾臣妾没有勾引皇上的，这是个误会，您听臣妾解释啊！臣妾都是为了娘娘您啊！臣妾知道娘娘的雄心壮举，臣妾也是十分的明白的，娘娘放心，臣妾有的这些都是娘娘所赐给的，臣妾绝对不敢乱想的！”周芷芷在皇后的面前也是没有了那样趾高气扬的得意了。

    周芷芷犹如是一个过街老鼠，人人喊打的害怕，在皇后面前也是无尽的低贱。

    “周芷芷你要清楚你能有今日都是本宫的所给你的，你要时刻注意自己的立场，更是要清楚自己的责任，你可以讨皇上的欢心，本宫也不反对，但是若是让本宫知道你敢逾越本宫的意思，敢去做那些大胆的事情，本宫可是有的方式方法对付你！本宫再给你警告一次！千万不要和本宫耍什么小心思！不然的话，本宫可是要让你吃不了兜着走！”

    皇后也是和周芷芷撇清了关系，对于自己所想要求的东西也已经和周芷芷说了清楚。

    “是娘娘臣妾从来就没有忘记过，娘娘要相信臣妾，臣妾的立场肯定是娘娘的，臣妾不会背叛娘娘的！”周芷芷也只能是低声下气的对着皇后这样求着。

    “周芷芷你可是一个宫女要是没有本宫，你也不会有今日，当初本宫可以给你一切，但是也是可以拿走属于你的一切，到底是孰轻孰重，你最好是掂量掂量！不然的话，后果自负，不要怪本宫没有提醒你！”皇后又是对着周芷芷一阵的恐吓，这让周芷芷更是胆战心惊，明面上，也是不敢忤逆皇后的意思，她紧紧的咬着牙，忍受着这份屈辱。

    皇后再也不想看见周芷芷了，说完这个，便是已经很是愤怒的离开了周芷芷的寝宫。

    周芷芷已经是泪流满面了，宫女将她慢慢的扶了起来。

    “皇后你不会有好下场的，当初庄妃也是这样的侮辱我，可是最后也死了，现在你也是，哈哈我诅咒你，你会死的很惨的！”周芷芷的眼睛里是满满的愤怒，内心的恐怖也是没有办法去发泄。

    周芷芷的眼睛红红的狠狠地怒视着远方，对于这个皇宫的生存法则就是弱肉强食的，她很清楚，她必须变得足够的强大，才有可能不再被人看不起。

    这也是让周芷芷更加振作的一个必须的理由了。

    “娘娘这皇后娘娘实在是太过分了，娘娘我们要不要将此事告诉皇上？皇上现在这样的宠爱娘娘肯定是不会让娘娘这样受尽侮辱的！”

    周芷芷慢慢坐了下来，狠狠地捶打着桌子。“哼你以为本宫就不想吗！本宫心里很清楚，本宫现在拥有的这一切，不过都是拜托这个和庄妃相似的脸才得到的，若是没有这张脸，又怎么可能会有这些！而且若是让皇后知道了，不知道又会想出什么办法对付我们，我们还是不要冒险了，先忍忍，等以后我们强大了，再去向皇后讨教！哼皇后你就等着吧！”周芷芷的眼睛眯成一条缝，满满的都是嫉妒。

    皇上似乎已经是形成了习惯，日日都要去沈明莞的寝宫坐一坐，这个院子打扫的依旧的整洁如初，春竺也是依旧在这里待着，每日都在帮沈明莞修剪花草。

    “娘娘你看这梅花树都已经长大了，记得刚开始的时候还是一个小小的你看现在，都已经很是粗壮了，今年的冬天肯定是开出很漂亮的梅花！娘娘您最喜欢冬日的梅花了，那时候您看见了，也肯定觉得很美的！”春竺自言自语着。

    自从沈明莞走了，但是这个寝宫里的人照旧还在伺候着，虽然主人不在了，但是这些花花草草便是成了这里的主人，每个宫女太监都很是仔细的看管着。

    “你们小心一点娘娘最是喜欢这个海棠了，这可是皇上送的，可是千万小心，不然的话，若是让娘娘看到，肯定是心疼的。”春竺看见下人们下手不知道轻重，便是有些心疼。

    皇上在后面看着，也很是欣慰，春竺一转身，便是看见了皇上。“奴婢参见皇上。”

    “春竺啊看来这些东西你都做的很好啊！”皇上并没有什么笑脸，因为这里的记忆都是太美好了，他根本就没有办法相信沈明莞已经走了的事实了。

    “皇上这是娘娘生前最喜欢的东西了，这些花花草草，奴婢把他们当成自己的主子来守护，只是希望娘娘可以放心。”春竺对着皇上叹息着。

第五百九十九章 说出知心话

    第五百九十九章 说出知心话

    “春竺你真的是全心全意都为莞儿考虑啊，这若是让莞儿知道的话，真的肯定会很是开心的，这里所有的花花草草你都是呵护的这样的好，真是让孤也是感觉很是感谢你们啊！”皇上突然对春竺产生了不一样的感觉，这样的暖心，孤孤单单的皇上也只能是这个时候才能感觉到丝丝的暖意。

    “皇上，不知道这两日小皇子有没有吵到皇上啊，奴婢也挺担心小皇子的，毕竟这娘娘在世的时候最是疼爱小皇子的！皇上奴婢有个不情之请，还请皇上可以答应！”春竺突然跪下来了。

    “春竺你先起来，虽然孤是皇上，但是也不是这样的不讲理的，有话我们好好说，莞儿生前和你的关系尤其的好，莞儿走了，孤自然也是要多照顾照顾才是啊？”皇上扶起了春竺。

    春竺这才发现，事情已经过去了那么久了，皇上的眼睛里却仍然还有忧郁，春竺可以看出来，那些里面的忧郁都是皇上对沈明莞的深深的思念，皇上满头的白发也是让春竺看起来是那样的伤心和痛苦。

    春竺也是没有办法接受沈明莞已经离开的事实了，但是没有办法，这已经成为了定局了，就是已经没有办法改变了。

    “娘娘已经走了，奴婢也知道，娘娘是肯定是不会放心的下小皇子的，所以奴婢想去照顾小皇子，奴婢只是不想让在天上的娘娘担心罢了！”春竺一说到这里一提起沈明莞，心里便是很是伤心一时的泪水又是没有办法去补救了。

    皇上思量了半天也终究是知道了春竺的心意，他很是理解春竺，便是同意了春竺的做法。“好，孤也觉得你最适合照顾小皇子了，孤的孩子只有泰儿一人，孤也很是清楚些偌大的皇宫，有很多人都在觊觎小皇子的位置，只有莞儿当初是为了守护莫鸢的承诺才这样的，可是她却这样狠心的离开了！唉”

    “奴婢多谢皇上可以这个要求，但是皇上”春竺似乎有些难言之隐的样子。

    “怎么了？”皇上突然严肃的询问了起来。

    “皇上其实娘娘娘娘她自己承担了许多许多的，很多时候的她都是自己一个人做事，没有人可以为她考虑，奴婢也知道，皇上您很爱护娘娘，可是，娘娘有时候受了委屈也只能自己默默的吞下去，娘娘自己一个人承受了太多太多了。”春竺在沈明莞的身边感同身受，为沈明莞也是说着话。

    皇上是一个人，每每提起沈明莞，内心的痛苦也是没有办法诉说的，但是他是还是会尽力的去想。

    “孤都知道是孤太自私了，才会让事情发展到现在的地步，一切都是孤的错，倘若孤不是皇上，也许莞儿和孤在一起也不会这么痛苦了吧。”皇上强忍着内心的泪水。

    春竺不想让皇上这样的。“皇上您也不要想那么多一切的事情都只不过是造化弄人罢了，所有的所有都是自有定数。奴婢一直都相信老天是公平的，不会是平白无故就让一个人这样孤孤单单的死去或者怎样的。皇上也不要这样的自责了。”

    “不不孤一直都知道莞儿为孤承受了太多，孤也没有为她考虑过太多，想必当时的她会选择如此也可能只是觉得在孤的身边待不下去了，所以才会选择这样的一种解脱方式吧！”皇上虽然不知道这事情的前因后果到底是怎样的但是他心里却很是明白这到底是怎么回事的。

    沈明莞的死也是成为了皇上心里一直都无法跨越的鸿沟，内心里也是一直都在埋怨自己的无能。

    “皇上不要再这样了，若是娘娘看到，肯定又会心疼的，娘娘活着的时候，在这个世上本就已经承受了许多了现在娘娘走了，可能娘娘现在就在天上看着皇上您呢您有一点的不开心，娘娘可能就也是会更加的伤心呢，皇上您也是不愿意让娘娘伤心吧，那就应该看开一点，这样娘娘也可以很是开心的！”

    听了春竺的话，皇上也是觉得这样是特别有道理的，立刻就偷偷的擦了擦自己的眼泪，把自己的伤心收了起来，立刻笑了起来。

    “对对对还是春竺最懂莞儿了，孤得是听春竺的，千万不要让莞儿再伤心难过才是了！唉”皇上的头发已经白了，满头的银发带着有些许沧桑的脸，这一下子就让皇上也变得更加的苍老了不少。

    “春竺你先下去吧，孤想自己一个人待会，孤想自己静一下。”皇上突然很是想念沈明莞并不想让别人打扰。

    春竺关好门便下去了。

    这屋子里所有的一切都还是照旧的摆放着，每一件东西都没有人乱碰过，皇上慢慢的在屋子里走着。

    看见了梳妆台，慢悠悠的坐下，那日为沈明莞画的一手的桃花妆还是仍旧的让她历历在目的样子，皇上轻轻拿起了梳妆台上的梳子，梳子上还残存着沈明莞的发，皇上看到这里却是心痛了起来，颤颤巍巍的举着手，哆哆嗦嗦的样子让人心疼。

    “莞儿事情都已经过去了一段时间了，可是孤根本就没有办法忘记你！孤也不知道该怎样的才能忘记你！孤知道对不起你，可是也从来没有像现在这样，整日的天天如此的伤心，孤真的不适应没有你的日子！”

    房间里没有任何人，皇上心里的痛慢慢的显现了，一个男人脆弱的心灵此刻也是被人看的一览无余的样子。

    皇上似乎还能够看见沈明莞开心的笑的样子，眼睛里的灵动还有那样让人无法忘记的忧伤。

    皇上的眼前再次浮现了沈明莞的笑脸，他伸手轻轻的去触摸，可就是在那样的一刹那，美好的梦境也终于是消失了的样子，沈明莞不见了。

    “莞儿莞儿你为什么要这样的对待孤？每次孤看见那个女人，孤虽然知道那根本就不是你，但是孤却根本没有办法拒绝自己的内心，孤的内心就是爱你的，孤希望那个人就是你，莞儿莞儿”

第六百章 追忆

    第六百章 追忆

    皇上深情的眸子里多了几分的惋惜之意，脸上的伤心和担忧也总是让他莫名的心痛。他心里很清楚，那个和沈明莞如此相似的女人到底是谁，他也很清楚，那个女人只不过和沈明莞长的有些相像罢了。

    可是内心的皇上却一直是想把她当做沈明莞的存在。

    这个屋子里的每一个角落似乎都是充斥着沈明莞的每一屡的味道，每一丝的味道都是让皇上很是留恋的样子，眼睛里所拥有的期待和伤心也随之涌上心头。

    皇上不知道自己再是继续呆下去又会怎样，虽然有太多美好的记忆，但是总归还是让人有些更是增加了几分的失落感。

    皇上终究还是逃离了这样的一个充满美好和痛苦的地方，再呆下去，他再也无法忍受自己内心的谴责和千万的寂寞了。

    皇上仍然是日日留宿在周芷芷的寝宫里，他依旧还是不想面对沈明莞已经离开的事实了，日日只是将周芷芷看做是一种沈明莞的替代品，虽然只是一张脸，但是已经是给了皇上所有的勇气和思虑了。

    宋韶湘自从沈明莞走了之后，便是一直处于伤心的地步，日日都是抑郁着，让自己却也是一直处在不停地自责中。

    “娘娘您都已经是好几日都没有好好吃饭了，你要再这样下去身子也是会吃不消的！娘娘您就好歹是吃一点吧！”宫女端着饭苦口婆心的劝着宋韶湘。

    宋韶湘依旧是没有什么胃口，只是轻轻的摆摆手，又特意转了个身子。“端下去吧，本宫实在是没有什么胃口，一想到沈妹妹的事情，本宫哪里还有心思吃饭，可怜了我的那个好妹妹啊真是没有想到竟然会到这样的地步。”

    “娘娘您一直都在怪罪自己，可是这事情可能也并不是像娘娘您想象的那样的眼中的，娘娘您之前就和庄妃娘娘关系特别好，庄妃娘娘也从来根本就没有把娘娘您当过外人的，您就不要再这样的自责了！”宫女宽慰着宋韶湘。

    宋韶湘最近被羽默和沈明莞的事情所牵挂着，一时之间也不知道到底应该怎么办，心里乱的让她有些不知道该怎么办才好的样子。

    “随本宫出去走走吧！”宋韶湘这两天也是愈发的憔悴。烦心事也是一直都牵挂着她。

    宋韶湘只是觉得皇宫里面已经没有了让她安心的地方了，也不清楚到底什么重要，什么不重要，沈明莞这样走了，让宋韶湘自己一个人也是越发的孤单，心里面也是没有什么底了。

    已经是夕阳西下的样子了，微微的红晕打在了宋韶湘的脸上，大地也是变成了鲜艳的红色，即使是那样的温暖，却也根本就没有让宋韶湘冰冷的心暖化过来。

    “沈妹妹你不在这里，让姐姐自己一个人该怎么办呢？妹妹”宋韶湘用手绢轻轻的擦拭着自己的眼泪。

    “娘娘不要再伤心了，小心您的身子！”宫女在一旁扶着宋韶湘，宋韶湘身子都似乎有些虚弱无力。

    “走我们去妹妹的寝宫看看吧，本宫想和妹妹说说话。”宋韶湘对着宫女说着，眼睛里还有着无尽的悲伤和难过？

    来到了沈明莞的寝宫，这里的一切都是那样的熟悉，这样的熟悉的味道，让宋韶湘有些措手不及的样子，一时之间有些让她多了几分的伤感的样子。

    “奴婢参见娘娘”春竺前来迎接着宋韶湘，虽然沈明莞已经离开了，但是至少这宫里还是有这么多的人在挂牵着她，她总是感觉到了莫名的开心。

    “春竺你也是个衷心的丫头了，这沈妹妹走了，这寝宫还是能够收拾的这样的干净利索真的是不容易啊！”宋韶湘满怀期待的走了进来。

    “娘娘虽然走了但是奴婢可是永远都是娘娘的丫头，如果可以替代娘娘去死，那奴婢也愿意的，奴婢真的是恨不得那日躺在棺材的是奴婢啊！”春竺一说到沈明莞的事情上就感觉到了莫名的激动。

    宋韶湘很是欣慰。

    这里的一切还是照旧，古琴还是摆在那里。

    “妹妹以前总是羡慕你的琴技，其实你不知道的，姐姐也是很喜欢弹琴的！”宋韶湘似乎在和沈明莞说话一样，便是笑着坐了下来。

    琴声刚刚弹起，那是沈明莞最喜欢的曲子，宋韶湘早就已经在一旁学会了，一弹起这个琴来就是这样的让人心动伤心不已。

    “妹妹你听姐姐我的琴艺如何？还是不是可以拿的出手？若是你还在，真的想当面和你切磋切磋！妹妹”宋韶湘谈的很是认真，她知道，也只能在这个时候才能让她静下心来，好好的思念一番。

    皇上恰巧路过御花园，耳边便是听到了这样熟悉的曲调，皇上简直有些不敢相信自己的耳朵，他停下来仔细的听了起来。

    “小冯子你听听是不是有人弹琴？”皇上听的仔细，那样熟悉的旋律。

    小冯子点点头。“回皇上是有人在弹琴？”

    “是莞儿是莞儿回来了！这曲子是莞儿最喜欢的，没错的，是莞儿回来了！孤就说啊。莞儿肯定没死啊，莞儿”皇上有些难以控制自己的心情，便是一下子就跑向了沈明莞的寝宫，满脸兴奋的样子。

    “皇上皇上您慢些啊！”小冯子在后面紧紧的喊着，虽然音律很熟悉，但是却还是没有办法想象这到底是怎么回事，觉得很是奇怪。

    皇上来到了沈明莞的寝宫，刚刚一走进寝宫，便就是已经听到了琴音。“莞儿莞儿”皇上大喊大叫着，丝毫没有在意自己的身份，一时竟然慌张了。

    宋韶湘却一直深深的沉浸在自己的梦境之中，全部的都把这美美的思念放在了对沈明莞的想念之中。

    皇上一进门却是惊呆了，只是看见了宋韶湘这样的坐在了琴前面，还在弹奏，满满的失落的样子。

    “是你啊”皇上有些垂头丧气的样子。

    宋韶湘这才听见皇上的声音。“臣妾参见皇上”

第六百零一章 突然册封

    第六百零一章 突然册封

    “莞儿呢？莞儿莞儿不要再和孤捉迷藏了！莞儿孤回来了孤再也不要离开你了！莞儿莞儿你不要再和孤这样捉迷藏了，好不好！”皇上四处的寻找着沈明莞的身影。

    皇上的眼睛里多了几分的惶恐。

    宋韶湘拉住了皇上。“皇上沈妹妹已经走了，皇上您不要再找了这里没有沈妹妹！”宋韶湘的眼泪已经快涌出来了。

    皇上像疯了一样的四处狂找。

    “不不不这不是真的这不是真的莞儿莞儿你快出来啊！孤知道错了，所有的所有都是孤的错！莞儿你不要再离开孤了好不好！”皇上大呼小叫的，眼泪也已经是流了出来。

    “皇上沈妹妹已经走了，她已经不在了皇上您要清醒清醒啊！”宋韶湘大声的喊着皇上。

    可是皇上并不理会。

    “不不怎么可能莞儿回来了，她回来了！孤刚刚还听见莞儿在弹琴呢！你们都说莞儿已经走了，但是孤不相信不相信！莞儿莞儿！”皇上反过来把宋韶湘扔到了地上。

    宋韶湘苦笑不已。“哈哈哈哈皇上皇上所有的人都已经明确的和皇上您说了，沈妹妹已经是不在了，但是皇上您呢您还是并不在意大家说的话，您要清楚这不过是您想要找的借口罢了，一切的一切都早就已经结束了！”

    宋韶湘对着皇上冷嘲热讽着，可是自己内心里无尽的痛苦也是让她相当的觉得很是可怕的样子。

    皇上听到宋韶湘这样说，无力的转过身来，坐在了地上。“哼你以为孤不知道吗？你们所有的人都不关心莞儿都欺负莞儿不然的话，为什么会有这样的结局呢，孤都是因为有了你们这样的一群人，才让莞儿这样的孤单单的走的！”

    “皇上不要再这样的自欺欺人了，但是皇上您要知道，您一直都怀着这样的心情，这会让沈妹妹也不好过的！沈妹妹也肯定不想看见皇上这样的。不然的话，您这只是会让沈妹妹伤心！沈妹妹生前就是这样一直在考虑着皇上，为了皇上您左右忧心着，若是这让沈妹妹在天上看见，岂不是也是更加的伤心！”

    宋韶湘不想看见皇上这样伤心的样子，也不想看皇上这样整日堕落的模样，这让宋韶湘也看着心疼。

    虽然她根本就不爱眼前的这个男人，但是看着皇上这样的思念沈明莞，看着他就像是一个可怜的孩子，顿时心里就很是忧心。

    宋韶湘把皇上扶到了自己的肩膀上。“皇上臣妾知道沈妹妹的离世让你十分的痛心，但是皇上这件事情不光是让你痛心的，这更多的是让臣妾和那些都关心着沈妹妹的人痛心的，大家都很不愿意相信这是真的，但是没有办法啊，这已经是真的，沈妹妹走了，永远都走了！皇上您不能再这样浑浑噩噩下去了！”

    皇上趴在宋韶湘的肩膀上失声痛哭着，眼睛里的痛惜和担忧让她觉得这个世间似乎已经是没有了什么爱意存在的样子。

    “孤对不起莞儿对不起莞儿真的是对不起莞儿啊”皇上的话语里充斥着满满的忏悔，在这个世上的他不知道又该怎样的一个人这样的活下去。每一个点滴的样子都是让她感觉到了不一样的忧愁。

    “皇上臣妾知道臣妾懂得哭吧皇上在臣妾这里，您可以放弃掉您皇上的身份，只是需要记住，沈妹妹是你的爱人这就已经足够了。”宋韶湘不想再说什么了也许让皇上自己想明白才是最重要的。

    这一夜似乎有些漫长的样子，皇上躺在宋韶湘的旁边，渐渐地熟睡了，他已经好久都没有好好的睡上一觉了，却突然觉得今日是格外的安稳。

    宋韶湘只是依旧睁着眼睛，心里的感觉也是酸甜苦辣全部都有，不知道怎样的形容。

    “莞儿莞儿别走”皇上在睡梦中还在呼喊着沈明莞的名字。

    宋韶湘也是一直活在沉郁和悲痛之中，不知道该怎样表达。

    不知不觉，宋韶湘醒来的时候，旁边已经没有人了，“皇上走了吗？”

    “今日皇上早早醒来，就去上了早朝，精神也是比昨日好了不少”宫女汇报着。

    宋韶湘却也并没有什么感觉，对于皇上，他只不过是尽量当成一个朋友罢了，这皇宫里的闹心已经让她想逃离也没有办法逃离了，只是缺不知道羽默现在如何了。

    宋韶湘还是一直的苦思冥想着，却不知道对于她来说却是有一个突然的宠幸。

    “奉天承运，皇帝诏曰，孤听的湘嫔一言，顿时通透不少，很多事情也是已经想清楚了，在孤最失落的时候，是湘嫔陪伴左右，如此善解人意，遂赐封为婉妃！钦此”皇上突然下召，升了宋韶湘的位份。

    听到自己的称谓，宋韶湘便是已经知晓了一切。“婉妃婉妃沈妹妹皇上看来还是不能释怀啊！皇上对你这样的情深意重，真是让姐姐羡慕啊！”宋韶湘看着圣旨，自言自语着。

    “恭喜娘娘了，娘娘如今也是受皇上宠爱之人了，想必宋大人的仇也是很快就要报了吧！”宫女说着。

    宋韶湘这两日被沈明莞的事情给冲昏了头，一时之间忘记了自己的事情，现在她倒是很是庆幸自己的身份，这样自己查事情也是方便了许多。

    “妹妹果然你还是在天上保佑姐姐啊！希望接下来，一切都可以顺利！”宋韶湘对着上天祷告着。

    先是周芷芷升了位份，现在又是宋韶湘升了位份，一时之间大家也猜不透到底这是怎么回事，皇上突然的转性也是让大家捉摸不透。

    皇上这几日倒是清醒了许多，也是认清了事情的严重利弊，更重要的是可以正常的生活了。

    “娘娘皇上这几日不知怎么的，就恢复了正常了，日日都是御书房，除此之外还有小皇子，除了封了两位娘娘之外，就也没干过什么其他的事情！”

第六百零二章 夜出奇梦

    第六百零二章 夜出奇梦

    “这个宋韶湘，疯疯癫癫了那么久，突然这病就好了，真是让人有些不可思议的样子啊，而且现在只不过是弹了沈明莞的曲子就这样的册封了位份，皇上最近可真是奇怪啊，根本就不按套路出牌啊！”皇后揉着自己的手心，闹心的样子让她郁闷不能。

    “是啊不过皇上册封了之后就没有再去过，真是不知道皇上葫芦里到底是卖的什么药啊！”宫女对着皇后说着。

    皇后也只能是按兵不动，也不好去说什么。“好了大家也不要太多的举动就最近多多的观察着他们就好了，千万不要再露出什么马脚了。”

    “是娘娘放心，奴婢一定会小心行事的！”

    皇上这几日也没有再像之前的一样每日去沈明莞的寝宫都要坐上一坐，只是恢复成了往常一样的样子，谁也搞不清楚皇上的心里到底在想什么，大家也不敢当着皇上的面再议论这件事情，大家也很是避讳了起来。

    皇上这两日也是睡的很早，也许可能是每日都比较累吧，小冯子早早的安排下了皇上便下去了。

    皇上渐渐的熟睡了起来。

    “好了大家不要着急都不要着急，人人有份的！你的伤口千万不要碰水，一定要好好吃药！”

    不知道为什么，皇上突然身穿一身的破布麻衣，身子也突然变得很是虚弱的样子，只是觉得这话很是熟悉，可是却并不知道在哪里传过来的。

    皇上慢慢的睁开了眼睛。

    眼前人的模样立刻就变得清晰了起来，那眼睛，那嘴巴，那张脸，他是怎么也不能忘记的。

    “莞儿莞儿真的是你吗？”皇上知道自己是在做梦的，可是却搞不清楚这梦境却变的很是真实的样子。

    “对啊可是可是你是谁？你怎么知道我的？”沈明莞询问着。

    “莞儿你这是在做什么，快快跟我回家！”皇上便是要准备起身，奈何自己的双腿却根本就没有办法站起来。

    沈明莞立刻按住了皇上。“不要动你是我的病人，我现在在给你治病，什么回家？要回家也得是治好病才可以回去啊！我是个大夫，绝对不可以让我的病人这样的回去的！”沈明莞对着皇上说着。

    皇上也只好是那样老老实实的躺着，就这样的呆呆的看着沈明莞，沈明莞这样的眉眼，这样熟悉的面容，皇上真的是好想念她啊！一时之间不知道该怎样的形容自己的激动之情。

    这样的真实，让皇上是不得不怀疑了自己。

    “看你的样子，应该是从山上摔下来的吧，不过还好，没有伤的很严重，我和我师父刚好路过，所以便是把你救了，不过，你可是要好好养伤啊，千万不要太早下床，我也已经对你的伤口做了处理了，放心吧，没事的！”沈明莞的脸上笑了起来，这样的一抹微笑，那样的让皇上没有办法拒绝，皇上也根本就不知道这是出于什么样的状态，皇上只是这样得静静地看着。

    “对了你怎么知道我的名字的？”沈明莞突然询问了一句。

    皇上知道之前已经是伤透了她的心，便是立刻就摇了摇头。“没有没有只不过你比较像我的一位故友罢了，她也和你一样，善解人意，也很是善良，只可惜只可惜”

    “只可惜怎么了？”沈明莞急于知道接下来发生了什么。

    “只可惜，她已经走了，离开了我，我也不知道她到底去了哪里！”皇上有些失落。

    沈明莞又是对着皇上笑了笑。“没关系去把她找回来吧！向她问清楚原因，说不定就会知道这一切的缘由了！”沈明莞在梦境中是那样的温柔，对着皇上一直笑着。

    皇上的心里也是感觉很是暖暖的。

    不知不觉，皇上慢慢的睡着了，再醒来，却发现自己已经在皇宫里了。“莞儿莞儿”皇上一醒来，便是大声的喊着。

    “皇上皇上怎么了？”小冯子急急忙忙的跑了过来。

    “莞儿莞儿孤刚刚做梦了，梦境竟然是那样的真实！莞儿还活着！莞儿肯定是在活着！孤敢保证！”皇上突然就说了这样的话，这让大家很是惊讶。

    “皇上皇上庄妃娘娘早就已经走了！这棺材是奴才亲自去看过的，皇上庄妃娘娘真的不在了！您一定要看清楚现实啊！”小冯子也不忍心看了下去。

    皇上却根本就没有办法控制自己的心情。“不不那梦境真的很是真实，孤不会错的，莞儿真的没有死！小冯子立刻立刻去开棺验尸！孤一定要知道这是怎么回事！”皇上的行为举止在大家眼里看着都是疯疯癫癫的。

    “皇上皇上这是怎么了？”皇后突然就进来了。

    “皇后皇后莞儿没有死真的真的你要相信孤孤昨晚梦见了！”皇上摇晃着皇后的肩膀。

    皇后也紧张了起来。“皇上莞儿的死我们都很痛惜的，可是皇上，您一定要清楚着人是入土为安啊，千万不能开棺验尸啊！”皇后跪了下来。

    “不行今日孤一定是要开棺验尸，这莞儿肯定没有死！孤心里很清楚！”皇上依旧的坚定自己的意志。

    “皇上这是规矩，皇上想怎样都可以的，臣妾可是不能让皇上这次再这样的作乱了，人已经死了，皇上也不能做这样大不敬的事情！”皇后突然跪下来，拉着皇上。

    “你你不不莞儿一定没有死，莞儿现在肯定是活着呢，不然的话，那梦境怎么会这样的真实？”皇上瞪大了眼睛，他不敢回想自己的梦境，那样的真实，一点都不像之前的梦境。

    皇上便是要准备出去，并不介意这些的流言蜚语，皇后一把拉住皇上。“皇上这是祖宗的规矩！千万不要再这样破规矩了！不然的话这后果不堪设想啊！皇上皇上您就听臣妾一言吧！”皇后还在苦苦的哀求着。

    皇上却并不在意这些。“不莞儿莞儿还在外面等着孤呢，孤不能让他一个人在外面吃苦！”

第六百零三章 开棺验尸

    第六百零三章 开棺验尸

    杜若云也是听说了皇上做了这样的荒唐的事情也是立刻就赶过来了。

    “皇上皇上千万不要做这样的事啊！千万不要做傻事啊！这不能开馆验尸啊！皇上啊”杜若云在那里哭的撕心裂肺的，祈求着皇上。

    “不不孤相信莞儿绝对没有死的，肯定不会死的，你不知道，昨晚的梦是多么的真实！你不能体会孤的感觉，那种感觉真的是不能再继续真实的样子了！你们都不要拦着孤，孤知道你们都觉得孤是说假话的，但是这是真的！若不是的话，孤也就死心了！”皇上清清楚楚的记得昨晚的感受，对着大家讲述着昨晚的梦境。

    “皇上沈妹妹已经死了，人死了要入土为安的，皇上您可是千万不要这样糊涂啊！不要打扰已经死去人的安眠啊！”杜若云拉扯着皇上，对着皇上不住的劝着。

    可是皇上却丝毫并不在乎什么所谓的流言蜚语，一心一意的只是想把沈明莞的事情给搞清楚。

    “啊啊为什么为什么你们所有的人都以为孤疯了呢？为什么？这件事情是那么的明显，很是清楚的就摆在眼前，莞儿真的没有死！孤可以清清楚楚的可以感受到的，这是肯定的！你们就不要再说什么了！这件事情孤已经决定了，孤一定要去！”皇上还是坚持按照自己的意见。

    众人却是一起跪下恳求皇上，可是皇上却感觉已经是被他们给逼疯了的样子，每一次都是那样的步步紧逼，总是感觉这样一直绷紧了自己的神经。

    “皇上大家都是真心为了皇上您好的，皇上您就听我们一句劝吧！皇上我们都不想沈妹妹的死的，只不过是老天并不垂怜妹妹，所以才会让妹妹这样年纪轻轻就走了！这事情大家也是不愿意看到的。皇上”杜若云跪在地上，急得眼泪也已经流了出来她只是祈求希望上天不要让她有太多的顾忌了。

    “哈哈哈哈你们口口声声说着要关心莞儿可是实际上呢？一个个背地里都在搞着那些见不得人的勾当，做那些见不得人的事情！你们以为孤不知道吗？人做事，天在看？你们当初所强加到莞儿身上的事情肯定之后也是会加到你们的身上的！你们一个个一个个都是个口是心扉的人！”

    皇上慌张的用手指着在场的所有人她的手也是不住的发抖着，脸上的颜色也是立刻就变的没有血色了起来。

    “皇上不管皇上今日如何说我们，还是觉得我们做了多么多亏欠莞儿的事情，我们都认了，但是皇上您要知道，这所有的事情都不会是这样的简单的，您一定是要好好的想清楚才是啊！千万不要做了糊涂事！”皇后这时候也是放下了自己所有的身份和高贵，在地上一直跪着求着皇上。

    皇上却并不理会，不管大家说什么，此时此刻的她却是一点也都听不进去，所有的事情也只是认着自己的想法。

    “不管你们要怎样想，孤已经决定好了，这件事你们是让孤做，孤也得去做，不让孤做孤也得做！反正今日孤必须要去！小冯子！备马！”皇上大声的斥吼着所有人，对着大家都挑清了立场。

    小冯子吓的哆哆嗦嗦的，一时之间不知道该怎么办才好。“皇上这这”

    “还不赶快去！不然的话，孤就要准备砍你的头！”皇上的眼睛瞪的很大，怒气冲冲的像一头老虎一样。

    小冯子也不敢违背皇上的旨意，也只能是这样的按照皇上的要求去做了。

    “皇上不要啊”杜若云还在拼尽全力的拉扯着。

    皇上却突然蹲了下来。“贵妃孤知道你是对孤好的，但是这件事，你们谁也不能拦！”皇上把杜若云的手狠狠的拿下来，扔了出去。

    “皇上”杜若云最后的声音变的有些撕心裂肺了一般。

    只可惜皇上还是这样无情的离开了，没有一丝的留恋，也对杜若云没有一点的爱惜。杜若云的严重充满了恐惧和可怕。

    皇上的眼睛里充满的更多的是期待，他总归是想让沈明莞活在这个世间的，他不想让沈明莞走的。

    不知道为什么在奔赴的路途中，皇上心里莫名的担心又多了几分，心痛的感觉也是随之而来的多了几分。

    天空突然暗了下来，大风突然刮起来了，瞬间就是尘土飞扬的样子，似乎有一种巨大的灾难即将发生了的样子。

    雨开始淅淅沥沥的下个不停，大风吹打着雨水，给环境也是增加了几分的暗淡。

    “皇上皇上您可是千万慢点啊！奴才已经吩咐好了，所有的人都已经准备就绪，一切就等着皇上您过去了！”小冯子对着皇上说着，语气里多了几分的担忧，毕竟担心皇上的身子。

    “好了孤已经来了，让他们准备好现在就给孤挖开！孤倒是要看看，莞儿是不是真的死了！”皇上已经没有办法按耐住心里的激动了，对于沈明莞，他的心里有一种强烈的感觉那就是沈明莞没死，他搞不清楚自己为什么这么想，但是总归是有理由的。

    大家冒着雨，穿着斗篷，一点点的挖开了坟墓。眼看着棺材就要出现了，几个大汉用绳子把那个棺材抬了出来，棺材上面的东西瞬间都已经全部的展露了出来。

    “皇上这这这真的要开棺吗？”小冯子有些害怕。

    “当然赶快给孤打开！”皇上一声令下，众人也是不得不从。

    棺材慢慢的打开了，皇上的心也是不由得一紧，他自己一时之间无法保证他自己应该是怎样的心情，又应该是个怎样的态度。

    皇上的心跳声嘣嘣的跳着，小冯子却捂着眼，并不敢看。

    看见棺材里的样子，大家却很是惊讶，你看看我，我看看你，似乎都沉默了，只有雨声淅淅沥沥的声音。

    “怎么了？”皇上搞不清楚大家这是怎么回事，怎么会有个这样的反应。

    “请皇上仔细向前查看！”众人突然跪下来，对着皇上说着。

第六百零四章 下令通缉

    第六百零四章 下令通缉

    皇上便是凑近一看，也是吓了他一跳，可是其中却也是避免不了的开心。“莞儿莞儿莞儿的尸体呢？”

    “刚才皇上亲眼看见我们将棺材抬出来的，这里面的尸体属下属下也确实是不清楚！”那几个抬棺材的人瞬间就是吓得浑身出冷汗。

    “莞儿莞儿哈哈太好了既然这里没有尸体，那就说明莞儿没有死，太好了，孤的莞儿还活着还活着小冯子你看，莞儿没有死没有死！”皇上像是一个欢脱的孩子，一时之间竟然是开心的手舞足蹈的，眼睛里洋溢着欢快的雀跃。

    皇上刚才和现在的状态简直是变了一个人一样，刚才还是那样的垂头丧气，这一秒，就这样的欢呼雀跃了。

    小冯子也是为皇上开心。“皇上看来皇上的预感是正确的，哈哈这说明娘娘和皇上是心有灵犀一点通啊！哈哈”

    “是啊孤都已经说过了，莞儿没有死的莞儿没有死！你们这下相信孤说的了吧！不会错的，莞儿现在还活着那就真是太好了！”皇上总是有种内心里无法阻挡的欢呼和雀跃，那样的开心。

    “可是娘娘既然活着为什么不回来呢？难不成娘娘已经走了？”小冯子的这句话让皇上很是担心。

    “对孤做梦的时候，莞儿已经不记得孤了，她还是个大夫，莞儿肯定是遇到了什么事情的，小冯子立刻就传旨下去！让大家抓紧时间去找！务必要找到娘娘！千万不要再出任何的差错了！”皇上有些担心了起来，不知道该怎么办才好，生怕沈明莞再出些什么事情。

    不过皇上心中的喜悦是大过于担心的，毕竟知道人活着，那一切都是好的。

    “莞儿莞儿你还活着你还活着那为什么要离开孤那为什么要装死？这一切到底是怎么回事要让你抛弃孤！”皇上无力的望着这淅淅沥沥的雨水询问着。

    一时之间，沈明莞的棺材是空空的被大家立刻传了起来，还有很多人竟然说是沈明莞炸尸，还有好多人就说这是沈明莞是装死的，大家对这件事情的看法也很是不一致，宫中的流言蜚语也是就这样的传开了。

    “这个沈明莞竟然没死？难不成她还有后招对付本宫不成！还以为她死了，这所有的事情都可以一了百了呢，没想到这竟然是发生了这样的问题！真是让人头疼！”皇后一直以为自己的心头大患终于解决了呢！没想到这事情竟然还是发生的如此的让人无可置信的地步呢。

    “娘娘不要着急，兴许这事情并不是这样呢？说不定庄妃早就已经死了，只不过有人一直是觊觎娘娘，所以才偷偷的挖走了，去怀抱一个死人呢？这也说不定这从头到尾都是这个庄妃一手策划的罢了！”宫女还想安抚着皇后。

    皇后冷笑着，脸色却是很是紧张了起来。“本宫现在没有什么心思开玩笑！你现在马上就派人出去找！一定是要比皇上先行一步找到人！然后接下来应该怎么做，应该清楚了吧！一定不要留出马脚来！”

    “是娘娘放心吧奴婢一定会派人前去查找的，只不过贵妃娘娘那边也知道这件事情了，说不定这贵妃娘娘可能也会知道的，到时候若是碰面了，我们”宫女有些担心。

    “哼这个杜若云，几次三番的坏了我的好事，我也绝对不会给她机会的一定是要好好的惩罚惩罚她！见到她的人也不用手软，该怎样的还是要怎样！反正大家心里如何都是心知肚明的。这层纸也是早就已经捅破了也没必要再顾及了！”皇后现在已经是被沈明莞的事情搞的焦头烂额了一时竟然也不知道该怎么办才好了，她怎么也没有料到沈明莞会这样的装死混过去。

    宫里的人都开始了寻找沈明莞的踪迹，皇上的人，皇后的人，杜若云的人，大家都纷纷派出去找着，不过大家的目的也是不尽相同，心里也是各有各的打算。

    “娘娘都已经好几日了，这庄妃娘娘也都是一直都没有找到，关键是一点点的线索也没有，这该如何是好啊？”杜若云的人不知道该怎么办了，能找的地方都去找了，所有沈明莞可能会去的地方也找了，可是都没有找到。

    这个人就像是人间蒸发了的样子一样，大家无论怎样找却也是一直都没有找到。

    “不可能的沈妹妹既然没死，那肯定就是活在这个世上，肯定是躲在了哪里了。沈妹妹的辨识度很高的多派些江湖上的人多去打探每一个人都不要放过！”杜若云不知道沈明莞到底在准备什么，这样突然的棺材没有人，或者沈明莞根本就没有死的消息总是觉得有些不可思议的样子。

    一时之间，街头巷尾，大大小小的地方都是贴满了沈明莞的画像，皇上在进行全国通缉。

    没有想到皇上这样荒唐的一个梦竟然让他知道了这么些时日自己却被蒙在鼓里，沈明莞也是什么事情都没有的。

    皇上已经好几日不上早朝了，还亲自去外面找寻了沈明莞好几日，穆景行也在街头巷尾看见了沈明莞的画像。

    “听说这是皇上的妃子，皇上日日思念，忽然就是梦了个奇梦，然后就去开棺验尸，果真人不在里面，这不皇上现在才下令全国通缉呢！”

    “你说说这皇宫里那么的好，怎么这就偏偏是那么的不想在皇宫里啊，皇上还是这样的宠幸，皇宫有什么不好啊，真是搞不清楚，为什么还要装死一定要出来！唉”

    两个妇人还在暗中讨论着。

    穆景行看着沈明莞的画像，心里也是不免的担忧了起来，穆景行也不知道沈明莞到底在哪里，也不清楚她现在是不是已经知道了这件事，尽管这样，也只能是干着急。

    “这两日小姐有没有来信啊？”穆景行还是装作一副很是淡定的样子。

第六百零五章 通缉令

    第六百零五章 通缉令

    穆景行心里很清楚，这是欺君大罪，他将军府里可是还有上上下下老老小小好几十口子人，所有的错，他都是一人担负，也不能连累别人。

    一想到这里，再想想沈明莞，穆景行的那双深情的眸子里充满了担忧。

    “将军这还是前几日小姐来过一次信，说是到了凤凰山，这几日也没有来信啊，可能小姐还没走吧，一般小姐不都是到了一个地方然后就给将军您报个平安吗？”管家很是贴心的对着穆景行说着。

    “唉好了这样吧，这几日府里的事情你先看管着，我可能要出门几日！”穆景行突然就对着管家说了起来。

    管家有些惊讶。“将军，这几日皇上也未召见将军，也没有听说将军您有事啊？”

    “事情突然，我也是刚刚才接到通知的，这件事情暂时不要告诉别人，这几日咱们将军府就先是闭门谢客吧！一切等我回来再说！”穆景行对着管家吩咐着事情。

    管家也不方便再询问别的事情，所以也只好照做。

    为了避人耳目，穆景行收拾好东西，便是穿上了一身便衣，趁着天黑便是骑马走了。

    沈明莞一直都是在江湖之中，却也是听说了一点风声。

    虽然遇见的都是一些身穿粗布麻衣的平民，但是大家也是相处的融洽，这几日，沈明莞一直都在凤凰山为大家诊治，沈明莞看着大家对她那样的渴望的眼神和期待，内心的善良就是没有办法拒绝。

    这样每日都是过的很是充实，每日和草药病人待在一起，为他们治疗伤痛，看着他们一点一滴的好转起来，内心也是感觉无限的充实和欢快。

    “思然这些时日跟着为师感觉如何？”董尚空询问着。

    “恩多亏了师父当日如此让我出来，只是觉得现在才有我存在于世间的真正意义吧，每次看着那些病人病好了对我笑着，我就已经是很是幸福了！而且在这里虽然每日都有些累，但是很多时候都会让我忘记很多不开心的事情。”沈明莞深吸了一口气，对着董尚空说着自己心里的感受。

    沈明莞已经是很是满足了。

    董尚空哈哈大笑。“哈哈你看看当时为师那样对你，你还可以不怪为师，为师已经很是开心了！思然，你是为师的好徒弟！我们有缘，为师希望你可以这样好好的开心下去！然后把为师的所有绝学全部都学好，那就可以了！”董尚空倒是一向是这样的直爽。

    他已经很久没有遇见这样的有天赋的弟子了，对于这个弟子，更多的还是宠爱，他感觉沈明莞就像是自己的女儿一样，他也只是想像一个父亲这样照顾她。

    董尚空还和沈明莞走在大街上呢，前面便是一大堆的官兵，手里拿着一张画像，看见女人便是抓过来看看。

    董尚空却什么都不知道的看着热闹，沈明莞走进一看，便是才知道这是自己的画像，眼睛瞬时间就瞪大了。

    沈明莞看着那画像旁边的字，才知道皇上已经知道了，心里突然有些慌张了起来，后退了两步。

    “思然怎么了？”董尚空刚好扶住了沈明莞。

    沈明莞摇摇头。“没事只是感觉有些头晕！”

    正好官兵过来了，便是一把拉住了沈明莞，沈明莞很是害怕，便是低下头，捂住了自己的脸。

    “抬起头来我看看！”那个官兵大声的吆喝着。

    沈明莞却是一直捂着脸，官兵大把的把沈明莞晃了过来。“走吧走吧”便是又是一把的把沈明莞甩到了一边。

    “什么人啊思然思然没事吧！”董尚空大声的询问着。

    沈明莞却有些心不在焉的样子，自己也已经不知道是怎样走神了，她才反应到自己的脸早就已经不是之前的那张脸了。

    “思然思然”董尚空又喊了两声。

    “哦师父我没事的！”沈明莞只是很是平常的笑了笑，董尚空又仔细的看了看那个所谓的沈明莞的画像，看看沈明莞的反应似乎就已经知道了。

    回到住处，沈明莞也是一直都心不在焉的的，手里捣着药，脑子里却不知道在想什么。

    “哎呀思然你怎么了，怎么可以把这两味药放在一起啊？这会出大事的啊！”幸亏董尚空来的及时，这才是提醒了沈明莞。

    沈明莞这才回过神来，立刻就道歉了起来。“对不起对不起师父我刚才我刚才”沈明莞还想解释的。

    董尚空似乎已经觉察到了什么，便是推搡着沈明莞。“好了思然快回去休息吧！不要想太多，什么事情都有师父呢！”董尚空对着沈明莞拍了拍肩膀。

    沈明莞苦笑了一番，便是回到了房间。

    董尚空只是叹了口气。“唉都是情爱惹得祸啊”

    沈明莞回到了房间，仔细的看着镜中的自己，摸了摸自己的脸庞。“穆思然醒醒吧，这些事情和你没有关系的！你要知道这所有的事情都是那个沈明莞的，你现在是穆思然，你这张脸已经不是沈明莞了，你就清醒清醒吧！”

    沈明莞的眼中略带几分的担忧。“皇上原谅之前的莞儿吧，莞儿已经死了，不会再回去了，那个皇宫，已经和我没有关系了！”沈明莞的眼睛里流下了两行清泪。

    “不知道这件事会不会牵连景行？这可是欺君大罪，这若是有了惩罚真是唉不行，我得马上给景行写封信！就算是出事所有的事情也得是我一个人担着，千万不要让连累了景行才是！”沈明莞的脑子还是挺是清醒的。

    沈明莞刚拿起笔来，穆景行便是已经破门而入了。

    “景行！你怎么来了？我不是在做梦吧！”沈明莞大声的询问了起来。

    穆景行看见沈明莞这才心安了起来。“思然思然你没事吧”

    穆景行拉着沈明莞便是看了起来。

    沈明莞笑了笑。“没事啊，我好着呢，能有什么事，不要担心！倒是你，我看着都有些消瘦了！”

    穆景行立刻就关好了门。

第六百零六章 不再回去

    第六百零六章 不再回去

    “思然你知道吗？皇上已经知道了，你已经从皇宫里出来了，现在这通缉令也已经贴出来了，全国上下都在通缉！思然你要不要和我回去？你这样在外面太危险了，至少回到皇宫里，皇上会想尽一切方法保护你的！”穆景行有些担心沈明莞，只是为了可以让沈明莞安心一点。

    沈明莞却突然转过身去。“不不管怎样我都不会回去的！那个皇宫对于我来说都是一个噩梦！是一个永远都没有办法跨越的鸿沟！我不想因为这伤害了咱们之间的关系。”

    “可是你在外面太危险了！我实在是没有办法放心啊！现在的通缉令你也看见了！虽然你的脸已经不是之前的模样了，但是这若是来个熟人这要是认出来，那可该怎么办？你要知道，这皇宫里实在是太多人了认识你了！”

    穆景行的担心也不是无用的，事实确实是这样的，皇上已经知道了事情的真相，也肯定是会尽力的去把沈明莞找到的。

    “景行你也知道，这张脸是绝对不会出错的，你要清楚，我肯定是会好好的保护自己的，比起皇宫，你不知道，这外面的世界是多么的美好，这里就是天堂，而那个皇宫里，全部都是无尽的伤心！我真的是受够了！”沈明莞突然抱怨了起来。

    “可是莞儿不要忘了那里还有皇上还有小皇子你能不能正确的面对你的心你告诉我，你到底该爱不爱皇宫里的他？”穆景行询问着。

    沈明莞突然沉默了，这个问题她有些犹豫，片刻之后，才慢慢的回答了，“我不爱了真的不爱了，我已经累了，很累了。那个地方确实还有我所担心的，但是，你要知道，我的心根本就已经死了！”

    “不不你撒谎！你看着我的眼睛！你刚才犹豫了！我知道你对皇上的感情，怎么可能是说没有就没有的，这爱一个人容易，可是忘掉却并不简单的！”穆景行很是清楚沈明莞的感受，也是理解沈明莞的心。

    “不不懂得我累了！我为他付出了太多，我也是背负了太多很多时候根本就是没有办法去考量的，也根本就没有办法去说清楚到底谁对谁错的！那个皇宫，我的孩子，两个孩子都因为那里而丢失了，我的父亲竟然被我的亲生的姑姑给弄死了。那个地方全部都充满着可怕，全部都是贯穿了满满的欲望！”沈明莞已经是无力的想象那些所谓的痛苦的回忆了，一点一滴都是显的格外的揪心。

    穆景行不想让沈明莞如此的激动，也不想勾起她的那些伤心往事。

    “恩没错你所体验的所有的痛苦我都体会的到，你受得罪我也很是清楚，你知道的，如果可以的话，我也想去替你承担的！可是事情都已经发生了，所有的东西都已经成为既定了，就算是不想承认也是不可以的，你皇妃的身份也是不会变的！”

    穆景行把自己内心想说的话全部都说了出来，有一种难以言述的后怕，所有的都是为了沈明莞的担心才这样的。

    “不不管你怎么说，我都不会回去的，现在的我正在过着我想我的生活，仅此而已，那些皇宫的是是非非，我不想去理会，也是实在没有经历去理会的？”沈明莞闭上眼睛，她不知道为什么，已经说好的不在乎也是瞬间就化作了泪水流了下来。

    顷刻之间，自己所保持的全部的坚持和所谓的底线也全部都消失不见了，唯一剩下的也只有那样的一点执念。

    “既然你已经决定如此那我也就不勉强你了，你就好好的在这里放松放松吧，关于那边，我一定会尽力的拖住皇上的，你放心就好了！”穆景行不想勉强沈明莞，也不想看见她不开心的样子。

    不管是有什么乱摊子，所有的所有穆景行只想是一个人去承担罢了。

    黑夜来临了，沈明莞却一直都翻来覆去的一点点都没有要睡的欲望。

    她慢慢的起身，走向了窗外，看着那样皎洁的月光，虽然有些清冷，但很是让她开心。

    沈明莞已经好久都没有抚琴了，慢慢的，她坐了下来，熟悉的琴音又开始响了起来，那样美妙的旋律，动听的调子，但是整个的基调让人听起来很是伤心和忧郁。

    穆景行听到这琴音，就已经是感觉到了沈明莞的无助，也体会到了沈明莞凄凉的心，但是事情已经发生，也没有办法再去挽回了。

    穆景行喝了杯酒，酒里面装满了满满的忧郁和无奈，现在的状况，他不知道该怎么办可是也不知道这到底是该如何抉择。

    董尚空也是有些心烦意乱的样子听到沈明莞的琴音，也是感觉到了沈明莞的无助，但是事实也是无法改变的。

    “往事已经随风飘去，过去的终将已经过去了，留下来的只不过都终将会成为泡沫罢了。”沈明莞一曲已经弹完，心里的伤心似乎也是排遣了许多。

    她不想再看见未来如何了，她只想好好的安安静静的过完下半生。

    “莞儿你到底在哪里啊？你知道吗？孤真的好想你啊！有什么事情我们可以当面说清楚啊！为什么要让孤承受这样的痛苦呢？”皇上有些伤心，坐在沈明莞的寝宫里说着。

    “莞儿孤知道你为孤承担了许多，但是孤不能没有你啊！孤已经受够了惩罚了，现在的孤就如一具行尸走肉一样，你不在孤的身边，孤真的是不知道该怎样的活下去啊！”皇上垂头丧气着，每每想到这里，眼泪便是夺眶而出。

    已经好几日了，皇上也从未找到沈明莞的身影，这么大的地方，要找一个人犹如大海捞针一样，皇上时不时的亲自去找，可是都是无功而返。

    “皇上这样下去也不是办法？奴才已经派了许多人去找了，这娘娘也没有下落，这说不定”小冯子不敢往下说了。

    “说不定什么？啊说说不定什么？告诉你们！孤的莞儿还活着，肯定还活着的！一日找不到那就继续！”皇上大发雷霆，随手摔了一个茶杯。

第六百零七章 江湖小聚

    第六百零七章 江湖小聚

    太阳依旧还是照常升起，这阳光也是那样的光鲜靓丽的明媚。

    穆景行早早得就已经醒了，在沈明莞的门口却是徘徊了那么的久，却是始终都没有办法去打开房门。

    沈明莞也是收拾了一番，经过了一夜的苦思冥想，她似乎也是比之前多了几分的等待罢了，沈明莞的眼睛里多了几分的紧张，她还没有想好要怎样去面对穆景行。

    打开房门的那一刹那更是让沈明莞坚定了不少的心思。

    “景行你怎么起那么早？赶了那么久的路了，怎么不多休息休息呢？”沈明莞对着穆景行笑了笑，开心的笑容似乎可以温暖穆景行的心。

    “思然我已经想好了，我还是尊重你的决定吧！你不想去，那我也就不逼你了，所有的事情我都会做好处理的。你就安心的在外面跟随着董先生就是了！”穆景行虽然还是有些担心，但是这些所有的担心都抵不过沈明莞的一个笑脸罢了。

    沈明莞也终于可以释怀了，可以真心的面对了这些所有的困难了。

    “景行我知道我依旧还是一如既往的任性，这些任性所背负的后果却都是要让你来为我所承担，这让我有些不知道该怎样感谢你了！”沈明莞对着穆景行不知道该怎样表达自己的感情了，每一次的这样的体会总是让她多了几分的愧疚。

    “思然，你给我之间的关系哪里还用的上说起这些呢，比起这些，其他的都不重要，你只要开心，这就已经够了，这也是我最大的心愿了！”沈明莞对着穆景行又再次的笑了笑。

    穆景行摸了摸沈明莞的头，但是眼睛里却渗透出满满的幸福感。

    穆景行全心全意只是想让沈明莞开心快乐，除此之外也就没有其他的了，她不知道什么是重要，或者什么是不重要，只要是沈明莞可以记住他的好，那就已经足够了。

    “思然思然起来了吗？我们该去采药了！”董尚空并不知道昨晚穆景行深夜到访，便是在院子里大呼小叫着。

    “师父师父哥哥来了！”今日的沈明莞的状态明显是比之前多了几分的开心，眼睛里的活泼也是增加了几分的灵动性。

    “呦景行来了啊？这什么时候来的啊。难不成还要瞒着老夫不成？”董尚空看见穆景行，再看看沈明莞，似乎有些吃醋的样子，还以为穆景行的眼中只有那个妹妹，却忘记了这个好友的存在呢。

    “哈哈先生哪里哪里只不过昨夜已经是入夜了，才来的，所以就没有打扰先生的歇息，择日不如撞日，我也是好久没有出来了，先生这两日也是忙的不可开交的，不如这两日就好好的歇息歇息，景行好好的陪上先生一次啊！”穆景行突然提议。

    董尚空开心的哈哈大笑，但是还是有些犹犹豫豫的样子。

    沈明莞也不想让董尚空太过于劳累了，便是也是劝着董尚空。“师父这两日你也是这样的忙碌了，正好哥哥也来了我们就好好的聚聚吧！”

    这话也是让董尚空有些留恋。“哈哈好啊这样真是不错呢！正好为师可以和景行一起喝酒了啊！哈哈这小日子可真是充足啊！为师也很是知足啊！”

    “好啊师父你们就好好的在这里聚聚，我去厨房给你们炒两个下酒菜吃！”大家气氛也很是其乐融融的样子，谁也猜不透对方到底是什么心思。

    沈明莞倒是在厨房里很是欢快的忙活着。

    “先生不知道思然现在的身子是否是已经调理好了？”穆景行还是比较关心沈明莞的身体，生怕沈明莞的身子又会出什么问题。

    “哈哈景行这个你就放心就是了，这思然可是我的徒儿，我当然是要好好的对待我自己的徒儿了，思然的身子也已经在调理之中了，每日都按照老夫的药方吃药，还有加上心情比较通顺，所以这病很快就好的，只不过这身子的底板很是弱的，还是得是多加的注意！千万不能动怒。”董尚空很是清楚沈明莞的体质，自然是也不想沈明莞出什么问题。

    董尚空的每一句话都让穆景行慢慢的记住了，还好这次没有刺激到沈明莞不然的话真是不知道接下来又会发生什么样的事情呢。

    “景行也看出来了，思然现在的状态特别的好想必也是在先生这里待的比较开心罢了！先生放心我也尽量不会打扰思然的只不过若是以后思然有什么事情的话，先生可是要多多的照料才是啊！”穆景行只是想嘱咐这董尚空。

    董尚空喝了口酒脸上，多了些许的凝重。“这点你就放心吧，思然是我的徒儿，我肯定是会好好的对她的。绝对不会让她受委屈的！你也看见了当初我带思然出来也是正确的选择的，现在思然可是无忧无虑了！”

    “是是是先生当然是会对思然好的，是景行多话了！”穆景行立刻就是喝了杯酒，脸上有些微微的红晕，对着董尚空说着。

    两个人的谈话也是谈的不亦说乎的样子，总是让沈明莞感觉不可多得的乐趣。

    “怎么了两个人说什么呢，说的这样开心！”沈明莞端着菜走上前来。

    “哈哈先生很是有趣啊，和我讲述了你们这些时日发生的有趣的事情呢，哈哈还是这江湖上的比较有趣啊。哪里像我一样，终日只能是待在那样的一个地方，每日却也没有什么事情可干！”穆景行感触颇深。

    “景行不要这样说大丈夫无论如何也是要保家卫国，不能只是学会这样的田园生活，这就是太小家子气了。虽然朝廷很是无聊，但是他却可以帮助你实现这些的雄心壮志这就已经是足够了！”董尚空的阅历很是丰富，也是给穆景行说了许多。

    穆景行虽然还是有些抱怨但是却还是依旧的相信自己所存在的价值。“哈哈听先生说话，景行才是茅塞顿开，这才是好好的上了一课啊！哈哈”

第六百零八章 终须一别

    第六百零八章 终须一别

    总是觉得这样的生活已经很是满足了，这样的感觉最是让沈明莞觉得舒心，那样的安全的感觉可以跟随在她的身边，她已经很是知足了。

    沈明莞的眼睛里多了几分的惬意，穆景行因为依旧是放心不下沈明莞便是一直在沈明莞这里呆了几日，虽然时间过得很是匆匆，但是日子过得也很是让人开心和满足，这样的田园生活一度的让穆景行也很是沉醉在这样的生活之中，但是再留恋，却总会到分别的时刻。

    “思然我在这里也是待了几日了，可是我也不能离开太久不然的话，只怕皇上那边我可能也是没有办法交代的。”穆景行虽然舍不得，但是却也是不得不分开。

    “好了，景行，你就不要着急了，我肯定会好好照顾自己的，你也应该清楚的，师傅对我很好的，也会保护我的，你就尽管放心离去就是了。若是皇上提起关于我的事情，你什么都不要说就对了，我也是不想给你带来什么不必要的麻烦的。”沈明莞只是想让穆景行可以放心的离去罢了。

    穆景行无奈的笑了笑。“你只要好好的那就已经足够了，千万不要想太多，一切有我呢！”穆景行拍了拍她的肩膀，对着沈明莞投向了一个坚定的眼神。

    沈明莞的眼睛里多了几分的忧郁和担心，她心里很清楚，因为自己的缘故，她都已经不知道让穆景行陷入了多少次的困境之中了。

    “景行，真的不知道该怎样感谢你了，也不知道该怎么说才能让我安心一点。反正你知道的，我的心里的感觉到底是怎样对你的。”沈明莞的眼睛红红的。

    穆景行受不了这样煽情的画面，立刻就把沈明莞揽到了怀里。

    “思然，不要哭，你知道的，我最害怕的就是你会哭了，没事的，一切都会过去的，不用担心。我都已经说过了，一切有我呢，你就安心的做你想做的事情就好了！不用想那么多，不然的话，我会心疼的。”

    穆景行仍然还是不想放开沈明莞，他有些贪恋她身上的味道，那样残留的药香，那样别样的安心总是让穆景行感觉安稳。

    沈明莞也似乎有些享受现在这样的感觉，那样的留恋，那样宽阔的肩膀，沈明莞的心头也总是有种要去依靠的样子。

    “景行，时辰到了，该走了，放心吧。我若是走了，肯定会给你去信报平安的。”沈明莞从穆景行的怀里探出头来，眼睛里还是时不时的多了几分的忐忑。

    穆景行俯视着这样弱小的人儿，总是感觉这样的落寞和寂寥。

    穆景行最是讨厌这样的离别，他不知道若是再这样的待下去又会不知道会不会动摇自己心里的决定，便是很是决绝的转身离开了。

    沈明莞望着那个渐渐离开的身影，突然有种不一样的心疼。

    “我这是怎么了？”沈明莞擦着自己的眼泪，眼睛里的泪水，她却是也是不知道怎么回事。

    “思然外面风大，景行都已经走远了，你就别不要再看了，收拾收拾行李，差不多的话我们也启程吧。”董尚空对着沈明莞说着，他似乎已经知道了沈明莞内心的感受了，也似乎有些理解。

    沈明莞的眼睛里多了些许的失望。

    “是师父，不知道我们接下来要去哪里？”沈明莞不知道怎么回事，内心里总是有些不安，那样的伤心和失落总是让她难受，她总是感觉一定会是有一件大事要发生的样子。

    “唉天大地大，具体到底是要去哪里，我也不知道，我们就走到哪里就算哪里吧。离别最是伤感，但是思然，你要知道，所有的事情都不会这样的简单的，一切的一切都会过去发的，你要知道，时间是可以冲淡一切的。”

    董尚空的阅历最是丰富，对于各种事情也很是清楚的。

    沈明莞深深的吸了一口气。他尽量的让自己呈现放松的状态。

    “穆思然，既然已经决定了要离开了，那就不要再想那么多了，那个地方，终究不会是属于你的，比起那里，这里不是你更喜欢待的地方吗？这里有山有水，更多的是自由，努力过好现在的生活，那就已经是足够了。”沈明莞对着自己说着。

    青山绿水，蓝天白云，还有什么可以再阻挡沈明莞想飞的一颗心呢！

    沈明莞和董尚空的行医之路还在继续着，她对这样美好的未来还是依旧的充满了无限的自信。

    穆景行赶了一日的路，在天黑之前也总算是赶回来了，不过他却在这一路上也都没有发现什么不妥的地方，只是从他回来的那一瞬间，危险就已经降临了。

    “将军，您回来了啊”管家便是把马匹牵了过去。

    “管家，我不在府里的这几日，府里一切可都还好，没有发生什么意外吧。”穆景行还一直担心皇上会召见她。

    “没有，这几日老奴一直按照将军您的吩咐，闭门谢客，所以也是没有人来打扰的。”

    穆景行一边用膳，一边点点头。“那就好，不过，这几日皇上还在找庄妃娘娘吗？”

    “嗯，自从上次开棺验尸没有人之后，皇上一直坚信庄妃娘娘没有死，日日的派人出去找，正好将军出去的那几日，皇上也是出去了，直到昨日才回来的，听说朝廷里有大臣请求皇上不要再继续了，所有劝皇上的人都已经被拉出去砍头了。”

    听到这个消息，穆景行不知道应该是开心还是伤心，他很是清楚皇上对于沈明莞的感情，也很是清楚沈明莞于皇上而言是有多么的重要，尽管和皇上的关系好，但是沈明莞却也是他爱的女人，他是不会让自己喜欢的女人，做她不想做的事情的。

    “好了，我知道了，你先下去吧，有什么事情，我会再询问你的！”穆景行装作一切都没有发生的样子，他心里很是清楚这件事情的严重后果，他可以无所谓，但是这府里的上上下下可是不可以的。如今他也是只好是装作什么都不知道罢了。

第六百零九章 忧心忡忡

    第六百零九章 忧心忡忡

    “娘娘穆将军已经回府了。”一名黑衣女子对着皇后说着。

    “怎么？这几日将军去了哪里，见了什么人？”皇后还在摆弄着自己的花草，询问着那黑衣女子。

    “穆将军这几日去了一个叫凤凰山的地方，这几日也是一直和一个江湖人称鬼医的大夫待在一起，还有一个就是那个大夫的徒弟，在下也不敢靠近，皇后娘娘，您也知道的，这穆将军的功夫很是了得的，在下怕跟的太近了，会被发现的，所以就没有再继续跟着。”

    “大夫？这穆将军怎么会认识大夫呢？他们之间的谈话什么的也都是不清楚吗？”皇后若有所思的样子，似乎已经知道了一些事情。

    “这个在下不清楚，还请娘娘责罚”黑衣女子突然跪下来。

    皇后的嘴角突然上扬，眼神里漏出来一丝的魅惑。“哼这件事情肯定是尤问题，肯定不会这么简单的，你现在就去给我查清楚，看看到底是怎么回事。这个穆景行，上次都可以给庄妃送药，这次可是不能保证他不会把人带走啊？”皇后似乎是有些担心。

    “是属下马上就去查！”黑衣女子便是准备出去。

    “等等你说那个大夫还有一个徒弟？”皇后询问着。

    “是啊，还是个女的，长得也是挺漂亮的呢！”黑衣女子笑着说着。

    “那可是这个人？”皇后不会放过任何的蛛丝马迹，也不会放过任何的一点线索的。便是让人把画像拿了出来，对着那个黑衣女子看着。

    黑衣女子观察了片刻，便是摇摇头。“不不像，那个徒弟和这个画像上的肯定不是一个人，这差别实在是太大了。”

    皇后心里有些起疑，在这样这么重要的日子，穆景行这样的举动很是让皇后觉得有问题，可是这到底是怎么回事，她现在还没有想清楚，一切还是要等她所有的东西都整理好才能知道这到底是为什么。

    “这样吧你这几日就一直盯着穆将军见的那个什么大夫就是了，只要是看见沈明莞，就一定不要给本宫留下什么活口！”皇后怒气冲冲的对着那名女子说着。眼睛里丝毫都没有放过任何的担忧。

    “是”黑衣女子便是下去了。

    “皇上现在还没有找到沈明莞，究竟沈明莞到底是怎么回事，我们谁也不清楚，既然事情已经发展到现在这一步，那还有什么别的余地吗，只有在皇上率先找到之前就把沈明莞先解决了，不然的话，不知道这又会是到什么程度。皇后心里其实还是比较担心，对于这个看不清摸不着的人，一时之间她也不知道该怎么办才好。”

    “娘娘放心吧，奴婢知道这件事情的重大性的，奴婢会尽快调查清楚的，既然皇上都没有找到，而且现在的风声是那么的大，想必若是沈明莞还活在这个世间上的话，说不定也肯定是知道了这件事情，都已经这么久了，她却迟迟不现身，奴婢觉得这沈明莞应该是死了吧。”

    “不。这若是死了，那棺材里的尸体又该怎么解释呢，这实在是太蹊跷了，不行，活要见人，死要见尸，不管怎样，本宫都要把事情的由来搞清楚，不然的话本宫心里老是觉得这件事情就像是一件事情在本宫的心里一直是缠绕在心头。”皇后的心里不眠的多了几分的担忧。

    皇后的位置已经是不容许她在出现任何的一点问题了，现在的她稍微出现一点差错就可能会把她推到一中无法挽回的境地，所以现在的她能尽力的把所有的障碍清除就要去清除。

    “既然娘娘还是不放心，那奴婢就继续暗中打探。”宫女也很是理解皇后担心的事情。

    大家心里都有一杆秤，也都很是清楚到底是孰轻孰重的。

    在皇宫里，只要是一提起沈明莞的名字，大家就是不由自主的感觉到心慌慌的样子，每每想到这里，大家都是对之尽量的闭口不提。

    “泰儿你知道吗？你的母后没有死，她一直都活着呢，一直都存在于这个世界上，泰儿，你是不是很高兴啊！”皇上一手抱着李泰，一边对着她自言自语着。

    李泰还是那么的小，对于什么都不清楚，也不知道皇上到底说的什么，只不过，她对于母后这个词汇显得那样的敏感。李泰还是属于咿咿呀呀学语的时候，“母母后”李泰磕磕绊绊的说着。

    皇上却是激动的流下了泪水。“莞儿你听到了吗泰儿在喊你呢，你就算是不想见孤，可是你也要给泰儿一个机会啊，他还那么的小，现在正是需要母爱的时候，怎么能这么快的就这样的离开他呢。”

    皇上一说到这样伤心的时候眼泪便是又再次的流了下来。

    沈明莞也似乎像是知道了什么一样，远在异乡的她，心里也是默默地流下了眼泪，只是觉得心头有一些的紧张和揪心的样子。

    “怎么回事，我这两日到底是怎么了？怎么老是觉得心里好像是有个大石头压着我一样呢，唉难不成，我还是放弃不了那些东西吗？我还是把所有的东西都看的那么的重要吗？”沈明莞似乎已经感受到了一些东西一样，潜意识里的她的心里还是那样的复杂。

    “思然很多事后不用把自己的心埋得那样的紧，很多时候还是要放开自己才对，这样的话才能让自己好好享受自己所拥有的一切。为师不知道你到底是怎么了，但是为师却也是不愿意看见你现在一蹶不振的样子，这不是我所认识的那个穆思然。”董尚空只是想提醒提醒沈明莞。

    沈明莞却是偷偷的擦了擦自己的眼泪，对着董尚空笑了笑。“师父，没事的，我只是一时还没有想开罢了，很快我就可以想清楚的，你就不要担心了。你的徒儿心里是一直都是有数的。”

    沈明莞的眼睛对上了董尚空锋利的眼神，那样的恐惧，那样的犀利，似乎把所有的东西都是看的一览无余的样子。

第六百一十章 暗中套路

    第六百一十章 暗中套路

    “泰儿泰儿”皇后突然来到走了御书房里，上来便是挑逗着李泰。

    李泰只是一个孩子，轻轻的被皇后一逗，便是笑的乐不思蜀的样子。

    “好了，你们先下去吧，这里一切有本宫呢，小皇子也交给本宫吧”皇后却是一本正经的样子，每一刻每一秒的眼睛里都是折射出不一样的心机。

    “皇后来了啊。”皇上刚刚才是午睡醒，便是听到了皇后的声音。

    “臣妾参见皇上，臣妾知道皇上这几日一直都是忙于处理莞儿的事情，为了寻找莞儿也是东奔西走的，可是还是要当心身子才是啊，您可是咱们这整个国家的领导者啊，您若是一直都不在乎自己的身子话，这若是有一天累到了，那该怎么办啊！”皇后对待皇上却也没有什么天大的敌意。

    皇上一提起这件事情就很是忧心。

    “唉真的不知道莞儿到底是怎么回事啊！孤也不清楚到底是什么做错了，一定是逼的莞儿这样决绝的离开皇宫。孤已经反思了许多了，也是实在是想不起来，到底什么是最重要的了。”皇上说着说着便是无尽的心塞。

    “皇上，您是百姓们爱戴的好皇上，这是众所周知的，大家也是很是清楚的，您就不要再埋怨自己了，说不定只不过是莞儿不喜欢这样的生活罢了，也说不定是莞儿真的虽然皇上不相信，臣妾也是不愿意相信，但是事实就是这样的真实，莞儿到现在都没有什么下落。这”皇后不敢继续往下说了，生怕是说错了什么。

    皇上却是出现了少有的平静。

    “是啊。孤宁愿相信莞儿真的已经不在了的事实。现在孤已经加大了力度，莞儿若是还在这个世间的话肯定就知道孤在找她了，可是到现在了，已经过去了这么多天了，莞儿也是没有一点的消息，说不定是莞儿根本就不想回来罢了。”皇上的语气里有些悔恨。

    皇后却也是看出来皇上心里到底是怎么想的了，便是安抚起皇上来。

    “皇上没事的，莞儿那是不知足，皇上这样的为她做了这么多的事情，可是她却连一句的感谢的话都没有，真是太让臣妾在皇上面前没有面子了，还是希望若是有一日皇上可以把莞儿找到的话，一定不要怪罪才是啊，原谅她的年少无知。”

    “皇后你这句话就严重了，孤怎么可能会这样的说你呢，任何的时候，孤是都不会怪莞儿的，孤的心里一直都是会原谅莞儿的，你就不要担心了，孤现在只是想把所有的东西所有欠莞儿的统统还给莞儿，仅此而已罢了。”皇上已经放下了全部的尊严，只是祈求可以全部的都是毫无保留的给沈明莞。

    “哈哈皇上，不要先想这件事情了，皇上，以前您不开心的时候可是都会找穆将军的，今日也是擅自做主，邀请了穆将军进宫，陪皇上说说话，给皇上您解解闷啊！”皇后的心里有些忐忑，不知道皇上会不会怪罪于她。

    “正好啊，孤也是数日都没有见过景行了，而且这几日孤一直忙着莞儿的事情，正好现在让景行来给孤看看啊！”不过看着皇上的反应倒是也是不错的，这就是让皇后很是开心。

    皇后暗自窃喜着，似乎有在计划这什么。

    穆景行早就已经在府里忐忑不安了，生怕自己会露出什么马脚。

    以前来御书房的时候也是没有什么感觉，可是今日不知怎么回事，却是越发的发现这个御书房有些苛杂，皇上正经的眼光却也是显得那样的犀利，有些让穆景行望着发怵。

    “景行拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”穆景行对着皇上很是正经的行着礼，皇上的眼睛里的威望似乎是不能去挑战的权威一样。

    “景行快快起来，快快起来，千万不要再对孤这样行礼，这里也没有外人，就不要这样的客气了。”皇上严肃的样子立刻就变得满脸的欢喜了起来。

    “皇上，多日不见，看着皇上似乎也是越发的憔悴了不少啊！”穆景行只是按照平日里的说话一样对着皇上说着。

    不知道为什么，穆景行的眼睛却是一直都不敢看向皇上，眼睛里多了些许的害怕。

    可能内心里总是觉得有些许的亏欠皇上的意思吧。

    “景行可能是这几日也是听说了，这莞儿应该还是活在这个世上呢，只不过都已经这么久了，为什么莞儿却没有一点的消息呢？”皇上却是一直都没有想通这个问题，也不清楚这到底是怎么回事。

    皇上的眼睛里多了些许的忧郁，穆景行也是很是理解皇上的这样的着急的心情。

    “皇上，其实您也应该去试着换一种想法去思考啊，也许娘娘可能是真的不在了呢？”穆景行默默地喝了杯酒。

    皇后却似乎看出来了穆景行的心事，虽然不知道怎么回事，但是她的直觉却总是可以感觉的到的穆景行肯定是有事瞒着的。

    “穆将军，皇上可是很是宠爱莞儿的，这大家当然也是希望莞儿可以早日回来的，可是将军您怎么可以这样说呢？”皇后的眼睛里游离出来了一些不一样恍惚。

    “没有没有皇上，末将绝对是没有这个意思的，还请皇上和皇后娘娘不要误会末将的意思。”穆景行突然被皇后突然说的这些话吓住了。

    皇上虽然心里有些芥蒂，但是却也是没有多想。

    “哎呀，皇后，景行孤是了解的，怎么可能会是这样的想的呢？”皇上连忙为穆景行解释着。

    “是是是臣妾多想了，皇上千万不要怪罪才是啊！”皇后突然笑了起来，那样的一张脸总是让人觉得有些恶心。

    穆景行本来就是不怎么踏实，现在也是如此了，心里更是没有什么底了。手心里慌张之中流淌出了汗。

    穆景行的神情突然变得这样的不自然，让皇上也是不由得暗暗的生疑。

    皇上的眼睛紧紧地盯着穆景行，穆景行却不敢直视。

第六百一十一章 有口难言

    第六百一十一章 有口难言

    “景行吧，怎么了？在孤这里你从来都不是这样的，到底发生了什么事情了，还是有人打着什么样的旗号对着你说了些什么？”皇上不清楚到底是发生了什么，但是心里却总是出现了一些怀疑。

    “皇上，这莞儿在世的时候，将军可是素来与莞儿走的是十分的亲密的啊，不知道将军现在还是有没有有时候会想起来莞儿的一切呢？”皇后在一旁的旁敲侧击着。

    这穆景行倒是也是终于明白了，今日到底是为什么要见面了。这才全然知道这所有的都不过是皇后的一个圈套罢了。

    穆景行的眼睛里多了几分的杀气，他怒气冲冲的看着皇后，却一时之间被反问的不知道应该怎么回答了。

    沈明莞的事情对于穆景行来说确实是一件到现在都不知道该怎么说的。

    “娘娘，恐怕娘娘是误会了吧，这庄妃娘娘可是一直都是很好的对待末将的，尽管皇宫里还有些流言蜚语，但是却还是更多的末将对娘娘的尊敬，末将真的是没有二心的。请皇上明鉴。”穆景行突然就下跪了下来。

    关于沈明莞的事情，皇上的心里却总是多了几分的担忧，眼神里多了几分的揣测。

    穆景行却是一直都低着头，他不知道该怎样的面对皇上的眼睛，皇上紧紧地盯着穆景行，眼睛里的疑惑已经又在继续上升了。

    皇后也是已经看出来了穆景行和皇上的态度，皇上的犹豫让皇后多了几分的开心。

    “皇上，你看看，你不能让穆将军这样的跪下去了，这样再下去真是不知道让外人看见又会多想什么呢。”皇后看着皇上的眼睛里多了些许的得意，皇上却是一直都这样的把玩着自己的手里的酒杯，似乎还在想着刚才的事情。

    皇上却根本就没有再说什么话，只是一直在那里对着酒杯发呆。

    “皇上，您要相信，这庄妃娘娘的失踪肯定是和末将没有关系的，皇上，您一定要相信末将啊！”穆景行突然抬起头来，眼睛里多了几丝的惶恐，对上了皇上锋利的光芒，皇上的眼睛也很是有杀伤力，这让穆景行总是感觉有些冷意。

    皇上还是依旧的不说话，但是眼睛里所迸发出来的怒火犹如火山要喷涌之前的样子一样，这让皇后在一旁，搞的很是激烈。

    只是那一刹那，穆景行立刻就把自己的视线再次的转移到了地下，又开始低着头，不知道该说什么才好了。

    皇上捻着手心，思量了半天，所有所思的样子，总是让皇后也是有些不安，皇上的心思，她突然有些猜不透，也不清楚皇上到底是要干什么了。

    “皇上臣妾可是听说了，这宫里的闲言碎语可是不少，依臣妾看，这无风不起浪，说不定，这真的有什么事情呢？不过穆将军行事本就光明磊落，想必这必定不是穆将军的作风啊。臣妾也不过是听那些下人说的，下人说的话，本就没有几句话是真的，还请皇上千万不要放在心上才是啊！”

    皇后唯恐天下不乱的样子，在一旁使劲儿的说着风凉话，因为她心里知道，这沈明莞和穆景行的关系肯定是不一般的，只不过是看透不说透罢了，若是穆景行出事，这沈明莞必定会来出现的，所以才故意激怒皇上。

    皇上似乎还在按耐自己心中的怒火，表面上却是安静的很，一句话也不说，内心里的感觉总是让人有些莫名的惊慌。

    穆景行听着皇后这样的一番没有依据的说辞，突然之间很是害怕这样会激怒皇上，因为他心里清楚，沈明莞对于皇上来说到底是有多么的重要！穆景行也是内心里有些忐忑不安的样子。

    “皇后娘娘末将和庄妃娘娘是清清白白的，之前的事情也不过是个误会罢了，末将是欣赏庄妃娘娘，但是这并不意味着末将敢对庄妃娘娘有任何的非分之想啊！还请皇上明查啊！末将对皇上，对娘娘都是忠心耿耿的，绝对是没有二心的！”穆景行只是想尽力的去挽回这件事情，没想到自己的解释却让这件事情便的越抹越黑的样子，总是让人感觉那是刻意的掩饰。

    皇后似乎还是想说下去的样子，穆景行当然也没有再忍下去，两个人似乎都要准备吵起来的样子了。

    皇上已经没有心思再听下去了。便是把自己手里拿着的杯子狠狠的摔在了地上。

    “够了！有什么意思吗？一直这样吵，到底是烦不烦！来人呐！既然景行你最近和莞儿走的比较近，那就告诉孤，莞儿到底去了哪里了？莞儿对孤很重要的，孤不能没有莞儿的，你也看到了，孤根本就没有办法控制自己的！”

    皇上一说起这件事情，内心的恐惧和担忧又开始涌上心头了，对于沈明莞，皇上现在对她是一无所知，也不知道她在哪里，也不知道她过得怎样。

    “皇上可是可是末将真的不知道啊，而且而且这根本就是皇后娘娘的污蔑罢了！末将怎么会敢觊觎庄妃娘娘啊！还请皇上明查！”穆景行突然有些慌张了起来，这样的场景，她还没有遇到过。

    “皇上，其实臣妾也在暗中帮忙寻找莞儿呢，那日臣妾的人突然看到了穆将军慌慌张张的出门了，还去了城外，臣妾的人担心会有什么事情，便是一直都是紧跟其后，正好，那两日就是皇上刚刚的颁布通缉莞儿的时候这事情未免也是有些太巧了吧到底是事情怎样的，还请皇上明查！如今这穆将军在这里，皇上您倒是可以好好的问上一问了！”

    皇后突然转变了态度，把自己所有的苦心变成了对穆景行的一种攻击，这更加的让穆景行措手不及。

    皇上却也是肯定了自己突然站起身来，慢悠悠的转过身去。“景行，孤自认为对你不薄，虽然孤是皇上，但是却也是一直把你当成孤的兄弟的，你怎么可以这样对不起孤呢！”沈明莞的事情已经让皇上丧失了理智了。

第六百一十二章 被迫被抓

    第六百一十二章 被迫被抓

    “皇上皇上您相信景行景行绝对不是这样的人的，君子坦荡荡，怎么可能会做这样的事情，若是末将知道庄妃娘娘的行踪。那又怎么可能不会不告诉皇上呢！还请皇上明查啊！千万不要听信别人的谣言啊！”穆景行还在努力的为自己辩解着，还时不时的瞥了眼皇后。

    皇后可算是彻底的激怒了皇上，任由穆景行是怎样的解释，恐怕这也难以抵挡啊！

    “皇上臣妾可是莞儿的姑姑，当然不希望莞儿出什么事情的，臣妾的人发现穆将军出城会面的人就是江湖上人称鬼医的大夫！莞儿走之前的身子就不怎么好，说不定是有人把莞儿的尸体挖出来，然后送到了大夫的手里医治的！这种可能也是不能排除的！”皇后的道理说的冠冕堂皇的。

    皇上一听说这样的消息，早就已经无法控制自己内心的激动了，便是立刻把皇后扶起来了。“皇后你可知那个大夫现在在哪里？莞儿是否是一切都平平安安？”

    “皇上您先不要着急，莞儿应该是没有什么事情吧！穆将军在那里待了好几日，这两日才回来的，这到底是发生了什么，那皇上还是得去问穆将军了，臣妾的人只是看到了那个大夫，臣妾后来想想不对劲，就又去让人去打探了，可是那大夫就像是凭空消失了的一样，臣妾也是根本就无从查起，还请皇上明查！”

    皇后跪在地上，很是认真的对着皇上认错，道歉着，一脸的胆怯，出现了少有的懦弱。

    “皇后娘娘，您贵为一国之母，怎么可以这样随随便便的去跟踪别人！未免这也是有些太不尊重人了吧！皇上那个大夫只不过是末将的一个朋友罢了，末将之前征战沙场所认识的，这绝对是和庄妃娘娘的事情没有一点关系的！”穆景行对着皇上逛逛张张的解释着。

    “皇后你先起来吧，没事，这事情也不怪你的！”皇后闭上眼睛，紧张的心情突然放松了下来，立刻就是轻轻的吐了一口气。

    “景行这件事情你得是给孤好好解释解释吧！孤自认为对你不薄的可是怎么会发生这样的事情？莞儿到底被你藏到了哪里？”皇上尽量还在克制着自己的心情，但是不难看出来，皇上已经是相信了皇后的一番说辞了。

    “皇上皇上景行是被冤枉的，皇上知道的，景行一直都是一个粗人的，对于男女之事一直是没有什么感觉，我根本就不知道什么是爱！又怎么可能是把已经埋到地下的尸体带走呢？皇上！”穆景行神情下意识的恍惚了一下。

    皇后确是开心的对着穆景行笑着，那样的笑容里夹杂了太多了不可思议和难以揣测的人心。

    女人心，海底针，这个时候，穆景行已经是不知道该怎么办才好了，也不清楚皇上到底是怎么想的。

    “皇后娘娘您不能为了您想要得到的东西，就做这样的污蔑啊！皇后娘娘您这也是太有失您的身份了吧，皇上这都是诬陷！”穆景行彻底的爆发了，也不分什么场合了，就是一下子的反驳。

    皇后却是突然装作很是受委屈的样子，眼泪说来的快也是那样的快。

    “皇上看来是臣妾多话了，是臣妾的错，才让穆将军以为是臣妾一直在针对他他呢！臣妾是对事不对人，臣妾也是不清楚怎么会这样的！臣妾也不想跟踪，只不过莞儿现在下落不明，臣妾是莞儿的姑母，怎么能够看的下去莞儿这样的在外面流浪呢？这若是有一天，臣妾去了下面，又该怎样的面对哥哥呢！”说到这里，皇后突然又开始哭了起来，眼睛里的悲伤是那样的让人心疼。

    穆景行在一旁看着，却觉得是那样的虚情假意，可是又能怎样呢。

    皇上却是已经因为沈明莞的事情给冲昏了头脑了，一时之间也不知道该怎么办才好了！只不过，他的内心已经是被皇后所有的话给成功的洗脑了，因为皇后把握住了她的软肋，这也是可以让皇上听从她的指令的原因。

    “好了皇后你做的很好的，不用这样的认错的！没事的！皇后不要紧张！”皇上突然把皇后拦入怀里，眼睛里多了几分的忧郁。

    “皇后你一切都是为了莞儿的，这若是让莞儿知道，莞儿也肯定是会开心的，没事的，等找到莞儿，孤肯定是会好好的感谢皇后你的！”

    皇后却是一直都依偎在皇上的怀里，少有的小鸟依人的样子。皇后听着皇上说着，只是轻轻的点头。

    “皇上皇上景行真的是被冤枉的啊！皇上！景行真的不清楚庄妃娘娘到底是去哪里了！这件事情真的是和景行没有关系的！皇上！”穆景行已经感觉事情没有转机的样子了，内心里也是不免的多了几分的焦虑。

    “景行孤从来都没有拿你当过外人，你又何必要这样对待孤呢！这件事情到底是怎么回事！孤给你一天的时间，你给孤一个答复！孤不想为难你，但是若是牵扯孤的莞儿，那不管我们的关系是多么的好，对不起了！景行！”皇上拍拍穆景行的肩膀，便是走了下去了。

    穆景行看着皇上离开的背影是那样的决绝，心里不免的多了几分的伤心。“皇上皇上景行真的是不知道怎么回事的！”

    皇上却是根本就不听什么说辞，只不过是转身离去。

    小冯子却是吩咐了几个大汉，按住了穆景行。“将军对不起得罪了！带下去！”小冯子吩咐着。

    “公公你有空和皇上说上一说，这庄妃娘娘的事情绝对是和末将没有半分关系啊！末将真的是冤枉的！”穆景行被人强行带走了。

    小冯子也表示很是无奈的摇摇头。

    “皇后你迟早有一天会不得好死了，这样扰乱皇上，真是不配做着皇后！你真是会被天下人所唾弃的！”穆景行离开的时候经过了皇后的身边，对着皇后咬牙切齿的说着？

第六百一十三章 关入大牢

    第六百一十三章 关入大牢

    皇后却很是淡然。“不要以为本宫不知道你和沈明莞的那边猫腻儿，在本宫眼里这都不重要，你也是这样的，本宫只不过是不想让沈明莞继续的这样快活下去的，你不过是本宫的一个诱饵罢了！”皇后的眼睛里闪过一丝的得意，嘴角里也是勾起了一抹神秘的微笑。

    “皇后人在做，天在看！你要知道，今日你是这样的得意，他日你肯定是不会有好下场的！不要以为在这个宫里没有能够抵制你的了！不过你就算是用我做诱饵也不会有什么用的，庄妃已经死了，只不过这尸体被人偷走了罢了！皇后你不会有好下场的，你也肯定不会有什么好下场的！哈哈哈哈”穆景行被人强行的按压着，不能动弹，眼神似乎都可以把人吃掉的样子。

    皇后听着这样穆景行得意的笑声却很是生气。“哼你是一个将死之人，又怎么会知道你到底还会有什么用处？哈哈本宫一定会好好利用你的，别着急你越是这样，本宫就是更加的证明自己的猜想的！”皇后的眼睛里多了几分的得意和愤怒。

    “娘娘如今鱼饵已经是抛出去了，不知道这鱼儿得是什么时候才会上钩呢？”皇后的宫女询问着。

    “急什么若是咱们的猜想没有错误的话，这事情很快就会不一样的，沈明莞肯定会出来的，沈明莞，本宫倒是要看看，这天大地大，看你还能藏在哪里！”皇后的眼睛里多了几分的愤怒之意。

    “对了那个大夫调查清楚了吗，有没有什么问题？”皇后突然严肃了起来。

    “是那个大夫没什么背景，家里一直是学医的，不过他的医术却是颇为厉害，这鬼医的意思就是可以把死人救活，若是将军那日前往，再是联系上庄妃娘娘，这两件事情就必然有些联系了。不过自从那日出现在了凤凰山，之后奴婢们也是没有再找到，实在是不知道他们去了哪里，多番打听才知道，他们的行踪是飘忽不定的，而且这个鬼医很是厉害，走之前，可以让他住过的地方，走过的路，全部都变成没有人去过的样子一样，所以这到底是去哪里了，奴婢还得是需要费些时间的！”

    听着宫女的汇报，皇后更是肯定自己的猜想，突然之间就是有些不一样的担心。“哼沈明莞，本宫倒是要看看你还能藏到什么时候这天大地大，本宫还不相信了，您就能一辈子都不出来！把穆景行的事情放出去，一定是多放到民间，越大越好，说的越是离谱越好，本宫还就不相信了，这个沈明莞难不成还会只顾着自己，却是全然都不顾穆景行！”

    这才是皇后的目的，让人不禁的有也心寒的样子，感觉到了这个女人的可怕。

    “是奴婢会尽快去做的，只不过皇上那边只怕是会让皇上怀疑啊！现在的皇上可是对任何的东西都是不放心啊，很难也是不会怀疑这件事情啊！”

    “急什么哼现在的皇上本宫可是拿捏的很准的，皇上的心里到底是怎样想的，本宫更清楚，沈明莞你说说。难不成我们就是天生的敌人吗？这辈子，本宫算是和你杠上了啊！”皇后的眼睛里多了几分的讨厌和烦躁。

    “娘娘不要着急这迟早有一天这后宫就是全部都属于娘娘您的，肯定如此的！”宫女对着皇后说着。

    皇后撇了下嘴。

    “公公您一定要和皇上说说此事，此事肯定不是皇上想的这个样子的，公公您又不是不清楚本将军的为人！”穆景行对着小冯子很是认真的说着。

    小冯子也很是无奈。“将军您也是要理解奴才啊，奴才也是没有办法才是啊，这自从庄妃娘娘走了之后，皇上日日的疑神疑鬼的，一直都不相信娘娘早就已经死了的消息这棺材里也是没有尸体这又是让皇上更加的相信她的猜想，没办法这后宫之前庄妃娘娘在的时候还可以压制一下皇后娘娘可是现在，皇后娘娘一手遮天，我们这些做奴才的也就只能听从，不然的话，您也知道的，这皇后娘娘一生气，我们的这小命可就唉”

    穆景行听到也是伤心，不知道这皇后到底是怎么想的，也不清楚这是怎么回事，也只能是先行这样待着。

    穆景行被关入了大牢里，漆黑的牢房，那样的阴冷潮湿，似乎也是没有一点点的多余的温暖和亮光，唯一的一扇窗子里折射出了一些不一样的孤独和冷清。

    “将军您就先委屈一下，先行待在这里，等皇上什么时候消气了，说不定什么时候就会来把将军放出去了，这几日奴才也是会照应这牢房的狱卒好生照顾将军的将军放心就是了。”小冯子倒是很是灵活，一切都是看的那样的清晰。

    “那就多谢公公了，麻烦公公有时间多在皇上的身边说说此事，毕竟这所有的事情都是不可能那样的遂人心愿的。”穆景行其实可以很是理解皇上的心的，也就只有这个时候才能感觉到那种悲凉。

    小冯子也走了，牢房的门也是关上了，穆景行看着那把大锁，不知道为什么，却感觉有种不好的预感，似乎这更加的会影响他的一生的转折点。

    “思然你现在还好吗？皇后现在就是想把我当成诱饵，你一定是要看清楚，千万不要上当了才是！”穆景行有些担心沈明莞，毕竟现在就算是想传话过去只怕是也是无法传递出去了。

    皇上却是一直喝着闷酒，他不知道刚才到底是怎么了，只要是有人提起关于沈明莞的事情，他就没有办法控制他的感情。

    “启禀皇上穆将军已经被压入了牢房了，接下来，不知道皇上打算要怎么样办？”小冯子有些害怕的询问了一句。

    皇上把玩着手里的酒杯。“你说孤刚才是不是不是应该做这样的决定啊？孤是不是有些走火入魔了？”

第六百一十四章 严刑拷问

    第六百一十四章 严刑拷问

    “哈哈皇上的决定都是对的，不管皇上怎样说，这也不会有人侵犯皇上的权威的，皇上就不要担心了！一切都会过去的，皇上放宽心就是了！”小冯子对待着皇上劝解着。

    皇上却猛的把酒杯放下了。“你去去大牢里一定是要严刑逼供出来！只要是把莞儿的下落询问出来，那就可以了，不管怎样，哪怕是大刑伺候呢！”皇上突然这样的严厉起来，眼神里没有半刻的迟缓。

    这着实让小冯子有些震惊。“皇上这这这是不是有些严重了！奴才看着穆将军应该是对此事真的不知道的，皇上千万不要因为这伤了大家的感情啊！”小冯子有些慌张了。

    “怎么？连你也要评判孤的做法吗？孤要怎样做，难不成还要都告诉你吗？”皇上紧紧的盯着小冯子。

    小冯子有些害怕，再也不敢对视皇上了，皇上那样咄咄逼人的目光总是让小冯子感觉身子发麻。“是奴才这就去”

    小冯子也只好依照皇上的去做刚刚转过身去，便是无奈的摇摇头，叹了口气。

    穆景行却只是孤孤单单的坐在大牢里，只是一根微弱的烛光，穆景行却看着那根烛光却是一直在发着呆。

    不一会儿，便是听见了有人进来了，穆景行还以为是有人要放他出去呢，穆景行满心欢喜的跑到了门口，看到了小冯子带了一对的人。

    小冯子的脸色有些严肃。

    “怎么了？公公？是不是皇上想通了，要把本将军放出去？”穆景行有些满怀期待的眼光看着。

    “开门”小冯子说话冷冰冰的，完全看不出来有什么好的事情。

    穆景行也是突然紧张了起来，门刚刚的打开，一行人便是硬着拉住了穆景行。穆景行搞不清楚发生了什么事情。

    “公公，这是怎么回事？”穆景行反问着。

    “将军，得罪了，奴才也是奉命行事罢了，这也是皇上吩咐的，没有办法！还请将军好好配和，不然的话，只怕奴才也是没有办法做的！”小冯子显然可以看出来，脸色特别的不好。

    穆景行却还没有来得及说话，便是就已经被带上了头套，嘴巴上也是被塞满了东西。

    “啊啊”穆景行试图挣脱出他们的束缚，可是并没有什么用，几个人都是那样力大无穷的，穆景行一点可以反抗的余地都没有。

    不一会儿，穆景行被带到了一个地方，似乎周围都是一股一股的惨叫声，穆景行已经猜到了这是什么地方，但是他却有些无法相信。

    面罩被摘了下来。果然所有的都在穆景行的意料之中，这是一个大刑伺候的地方，在这里的人，大部分都是因为忍受不了这里的残酷，所以才会认罪伏法的，穆景行看着那些惨不忍睹的画面，确实觉得很是恶心。

    “将军想必你应该很是清楚这到底是什么地方吧！皇上这现在一直想知道的就是庄妃娘娘的下落，而且皇上现在相信穆将军您肯定是和庄妃娘娘的失踪有关系的，所以只要是将军把这事实告诉皇上，当然将军也就不用再受苦了，不然的话皇上可是特意吩咐过的了一定是要好好的伺候伺候将军的，还请将军好好想想，毕竟这样的事情咱们大家是都不想看见的！”

    小冯子虽然不忍心但是皇上的话，却也是根本就不能违抗的不然的话，这不知道又会受到什么惩罚。

    “可是本将军真的不知道啊！都说过多少次了，我和庄妃娘娘真是什么事情都没有的！就算你是要对我大刑伺候，那我不知道就是不知道啊，那难不成要和皇上撒谎吗？”穆景行对皇上这样的不理智表示十分的无语，也不清楚到底应该怎样面对这样残酷的刑罚。

    “将军您可是要好好的想清楚啊。千万不要因为这样的事情，让皇上和您因为这个而关系不比从前啊！”小冯子在一旁提醒着穆景行。

    穆景行确实是把皇上当做朋友，但是皇上现在的这样的态度真的是让穆景行十分的寒心，一时之间不知道应该怎样表达自己的愤怒了。

    “哼本将军无话可说！既然皇上早就已经看不惯我了，那就现在也不要这样的再这样的拖拖拉拉的，想大刑伺候就来吧！反正我什么都不知道的，皇上就算是把我折磨死了，肯定也没有什么用的！”穆景行的眼睛里多了几分的蔑视。

    小冯子眼看着这样的“朋友”却因为一个女人而反目。

    “来人呐准备大刑伺候！”小冯子已经是不敢直视那样的情况了，眼睛里全部都是满满的心疼。

    穆景行被人绑到了一根木桩上，木桩上已经是布满了星星点点的鲜血了，那样的鲜血总是让人感觉有些恶心。

    一根粗粗的鞭子，正对着穆景行，行刑的人似乎已经对这样的场景感觉很是寻常了，也是看不出来有什么残忍的样子。

    一鞭一鞭的抽到穆景行的身上，便是留下一个血痕，穆景行还在紧紧的咬着牙，这里的刑罚果然是比其他的地方的更加的残忍，几鞭下来，穆景行似乎也是有些吃不消了，额头上大颗大颗的汗珠流了下来。

    穆景行的眼睛里已经有些模糊了。瞬间便是晕过去了。

    一桶冰水瞬间泼到了穆景行的脸上那样的凉意，沁透了穆景行的心，伤口上也是火辣辣的疼。

    “将军奴才都已经提醒过你了，你可是要好好想清楚啊！这里可不是闹着玩的！将军！”小冯子慢慢的走过去，眼睛却不敢看向穆景行。

    “哈哈哈哈就这点本事吗？还不够给本将军挠痒痒的呢！哈哈还有什么招，统统给本将军拿上来！本将军一直是征战在外这点苦都吃不了的话，又怎么能有今日的位置！哈哈”穆景行只能这样苦笑着让自己清醒。

    “来人呐继续！一直是到他清醒位置！到他说！”小冯子竖起兰花指很是无奈的说了出来。

    穆景行再次的又开始的被鞭打，这次的每一鞭子都让他心疼，几鞭下去又是晕了过去，然后泼醒，再继续，反反复复，穆景行已经虚脱了。

第六百一十五章 抄家被贬

    第六百一十五章 抄家被贬

    “皇上这也已经给穆将军大刑伺候了，这将军却也是什么都没说，说不定这将军是什么不知道的，如果再这样继续下去，说不定这会出人命的啊！皇上这穆将军可是咱们边听的大将啊，这若是出现什么问题的话，只怕不知道又会留让百姓会有什么顾忌呢！皇上！还请皇上不要再这样了！”小冯子已经是看不下去了，不想让皇上再这样伤害穆景行了。

    皇上也似乎有些于心不忍，但是一想起来之前的宫里面的流言蜚语，就有些让皇上生气。“看来他也是什么都不知道！这样吧！死罪可免！活罪难逃！你吩咐下去，把将军府没收，穆景行贬为普通士兵，抄家，所有的下人一律遣散！”皇上突然做了这样的决定。

    小冯子听的却是一愣一愣的。眼前的皇上已经不是之前所熟悉的那个皇上了，现在的这个皇上不管是言行举止，都是多了几分的凶悍，全然没有之前的和善。

    “皇上这这这惩罚是不是有些太重了，这将军毕竟是咱们朝中的大将啊，这庄妃娘娘已经是和穆将军没有关系了，怎么可以这样的说抄家就抄家啊，只怕那些穆将军所带的士兵也是会不同意啊！”小冯子的顾虑是对的。

    但是皇上听了却不乐意了。“孤想处置谁。就处置谁！孤是当今皇上难不成连这样的一个权力都没有了吗？孤告诉你们！只要是这个国家一日是孤当皇上！那就要听从孤的意见！难不成你们还要为孤做主？”皇上反问着小冯子。

    小冯子害怕的立刻就跪下了。“皇上皇上皇上息怒啊！小冯子绝对是不敢有二心了这辈子就只会是衷心于皇上一人的，其他人奴才都不会听从的皇上已经吩咐了，奴才这就去办，马上就去办，一定不会让皇上失望的！”小冯子浑身哆哆嗦嗦的，皇上生性多疑的样子让小冯子也是瞬间多了几分的担忧。

    “那还愣着干什么！还不快去办！”皇上怒吼着。

    小冯子慌里慌张的起身，立刻就跑向了外面去，这个御书房已经不会让大家感到安心了，皇上的易怒的情绪也是说来就来的。

    穆景行虚弱无力的躺在牢房里，身子早就已经是遍体鳞伤了，大刑真的不是糊弄人的，浑身的痛苦让穆景行有些迷糊。

    “快快快给将军看看伤口！简单的处理一下伤势！”小冯子吩咐着下人。

    穆景行听见了动静，便是缓缓的醒来了。

    “你这样没用的，我不知道就是不知道的”穆景行的声音已经嘶哑了。

    “将军奴才知道将军的，知道将军是被人诬陷的，将军你很快就可以不用待在这里了！”小冯子安抚着穆景行，可是下一秒却不知道该怎样解释皇上的决定。

    穆景行原本还躺着的，听到了这个消息却是精神了起来，立刻就坐了起来。“怎么了？皇上想通了？哈哈我就说嘛！皇上肯定会想清楚的，这事情又不是什么大事，再说了，皇上还是相信我的！”穆景行还以为是皇上回心转意。

    小冯子却不敢面向穆景行。

    “将军唉你已经被贬为普通士兵了，而且将军府也已经被抄了！”小冯子不忍心看穆景行。

    穆景行刚刚高兴的脸下一秒却变得紧张了起来。“你说什么？抄家？被贬？这这怎么可能？”穆景行被这个消息吓得目瞪口呆的。

    小冯子撇过头去点点头。

    “为什么这是为什么？难不成皇上就是这样的不相信我吗？”穆景行虽然有心隐瞒皇上，但是这也是看出来到底谁在皇上的心中更是重要，他在外面为他打下这片江山没有想到，竟然会因为一个女人就可以不相信，虽然穆景行是刻意隐瞒，但是如果两个人互相信任之人又怎么会这不相信自己的朋友呢！

    穆景行一想到这里便是觉得有些伤感。

    “唉原来什么都不过是假的罢了！哈哈哈哈也许当初我就不应该回来。”穆景行虽然已经知道了他对于皇上的作用，但是他却没有后悔认识沈明莞，至少因为他的坚持，沈明莞现在还是可以这样无忧无虑，开开心心的在外面生活着。

    一想到这里，穆景行看看自己身上的伤，再看看自己的境遇，虽然有些可惜，但是却没有一丝的后悔，所有的付出都是值得的。

    穆景行突然笑了起来。“罢了罢了这样也挺好的，至少我可以好好的过我自己想过的生活了，没有了朝廷的纷争这样是最好的！”失落是必然的，但是更多的是开心，毕竟自由是最重要的。

    “将军这有什么可高兴的！皇上这两日有些被庄妃娘娘的事情给冲糊涂了，所以才会有这样的决定的，这若是等过两日，等皇上想通了，可能就会让将军您官复原职的，将军您千万不要着急！有机会的时候奴才会想办法在皇上面前说说将军您的好话的将军您千万不要着急才是啊！”小冯子只怕穆景行一时接受不了，还是想尽力的安慰着穆景行。

    只不过穆景行这样很是开心的样子，倒是着实让小冯子有些惊讶。

    “没有皇上这样的决定甚合我意啊，我早就厌倦这样的生活了做个普通的士兵也是挺好的，至少不用再担负什么了，至少是让我感觉很是轻松。”穆景行突然觉得上天应该是故意做了这样的安排罢了！

    小冯子却是觉得这两个人很是不正常，没有想到竟然大家对这个表示很是满意的样子。

    “将军你的伤口奴才也是做了简单的处理，一会奴才就帮忙把您送回去，您去收拾收拾东西就离开吧！”小冯子有些不忍心的说出来。

    “这景行在这里一直也是没少麻烦公公，这次也是让公公费心了！以后若是景行有幸回来，肯定会好好感谢公公的！”穆景行却还是尽量抬起了自己虚弱的身子，对着小冯子说着感谢的话。

第六百一十六章 得知消息回府

    第六百一十六章 得知消息回府

    小冯子却根本就没有想到他堂堂的一个大将军，最后竟然也会流落成如今的模样，想想就是让人有些心疼。

    小冯子吩咐了几个人，便是把穆景行给送了出去。穆景行的身子颤颤巍巍的，整个人的精神状态看上去也不是很好。

    穆景行在牢房里待了这几日，身子也是消瘦了许多，整日的不见天日，这猛的一出来，倒是也是让他有些不敢直视。

    上了马车便是已经睡着了，整个的身子摇摇摆摆的，穆景行便是不知道何时才到了自己的家。

    昔日这样喧哗的将军府，今日却也是显的格外的萧条，穆景行整个人的状态都不是很好，刚一下马车，便是感觉有些眩晕的样子，他却还是依旧的苦苦支撑着，一步一步的上着一个台阶。

    穆景行的眼睛里闪过了一丝的恍惚。

    “将军”穆景行刚刚来到大门口，便是看见管家出来了，管家慌里慌张的背着包袱，看着穆景行摇摇摆摆的样子，便是立刻就跑上前去，把穆景行扶住了，再是仔细看着穆景行身上的伤口，更是心疼不已。

    “将军将军您还好吧！这身上怎么怎么这么多的伤啊！将军”穆景行拼尽最后的一丝力气，可是却也没有什么用，他苦苦支撑的身子还是倒下了。

    落叶随风飘起，院子里也是那样的凋零凄惨，花瓶，花架都被打碎了，穆景行的整个人被管家使劲的拖回到了府里。

    管家简单的给穆景行擦了药，又去找大夫开了药，又想尽办法喂进去，穆景行吃完药睡了好久才慢慢醒过来。

    “将军将军可是感觉到身子好些了？将军还是想再吃些什么？老奴再去给将军去做点。”管家很是担心穆景行的身子，慢慢的把穆景行扶了起来，依靠在床边。

    “管家不用了这个将军府已经散了，我也已经不是什么将军了，你也快走吧！咳咳”穆景行已经是身心俱疲了。

    “将军将军老奴在将军这里已经呆了数年了，平日里也都一直照顾着将军您，将军您千万不要赶老奴走啊！”

    “可是可是你也看到了将军府散了我也是一无所有了，你再继续留下来，也是没有什么用啊！还是尽快离去吧！管家，你也是上了年纪了，早些回家吧。颐养天年才是啊！”穆景行便是用手指了指自己的柜子。

    “那边的柜子有个暗格，里面还有些银两，你拿着它们就回到乡下，买块地，置办个田产，安安稳稳的度过余生吧！”穆景行不想再拖累别人了，也不想再因为其他的事情影响别人了。

    管家无奈的叹了口气。“将军，老奴已经是擅自做主给小姐写信了，把近日的情况都告诉了小姐，现在小姐已经在回来的路上了，等小姐回来了，老奴再离开吧！不然的话，这样抛下将军，老奴实在是不忍心啊！这将军府很快一会儿便是有人来没收了，老奴已经在郊外定好了一家院子了，将军小雀那里落脚，虽然比不上将军府，但是却也是还算说的过去。”管家把所有的事情都已经安排妥当。

    穆景行并不想让沈明莞知道，可是眼下却也是不能不这样做了，穆景行点点头，便是躺下又再次的睡着了。

    沈明莞接到书信之后便是和董尚空马不停蹄的赶路着。沈明莞的心里却总是在暗暗的担心，生怕穆景行又会发生什么事情。

    “思然不要着急明日我们就到了，到时候见到景行就知道是怎么回事了！你现在这样着急也没有什么用啊！这人困马乏的，都需要调整啊，不然的话，干着急也是没有用的，早些歇息。明日我们再赶路！”

    董尚空已经看出来沈明莞归心似箭的心情了，这两日的她似乎也没有吃什么东西，从得知事情之后整个人的状态也是都不好了。

    “师父我还不怎么饿，我先回房休息了！”沈明莞少有的冷冰冰的样子，一脸的担忧和忧郁，他这个做师傅的看了却很是心疼。

    沈明莞说完话，便是径直回了房间。

    刚刚才关上门，眼泪就已经是控制不住了。“景行你可是千万不要有什么事情啊！千万不要有事啊！我很快就到了没事的！没事的！景行对不起对不起是我害了你啊！如果是没有我的话，恐怕你现在还是一个大将军，也根本就不会卷入这样的纷争之中啊！景行景行”

    沈明莞突然感觉到了自己的无助和担心，满心的忧虑瞬间又是膨胀了她的整个内心。

    整个晚上，沈明莞却是一直都没有睡好，她辗转反侧的一直想着穆景行的事情。

    满满的罪恶感让沈明莞更加的难以接受。

    天刚刚微亮，师徒二人便是快马加鞭的向穆景行那边赶过去了。

    穆景行的状态却是不容乐观的，牢房里的大刑确实是有些让穆景行的身子吃不消，身子却也是变的滚烫了起来，管家在身边却是一直陪着穆景行，穆景行也是一直都迷迷糊糊的。

    沈明莞和董尚空紧赶慢赶也总算是赶到了将军府，可是将军府却已经是被贴了封条了，根本就没有办法进去，外面也是变得萧条了不少，将军府的牌匾也是掉落在地上。

    “景行景行”沈明莞大声的喊着，却根本就没有人去回应，沈明莞想不到穆景行会去哪里，内心的担忧又涌上心头。

    “师父你说你说这会不会出什么事情啊！景行会不会有事啊！”沈明莞突然有些乱了阵脚。

    “没有没有你乱想什么呢？思然没事的肯定是会没事的！”董尚空安慰着沈明莞。

    正当两个人手足无措的时候，沈明莞却看到了管家。“管家管家”沈明莞很是欢喜的跑上前去，询问着穆景行的情况。

    管家也很是开心，可以看到沈明莞。“小姐你快去看看将军吧！将军现在的身子身子很是虚弱！”

    “快快快带我们前去！”沈明莞突然有些慌张，心里一点底都没有。

第六百一十七章 终于相遇

    第六百一十七章 终于相遇

    穆景行虚弱的躺在床上，嘴唇似乎因为干渴也是已经有了裂痕了，身上到处都是缠着绷带，脸上的血色很是不好，眉头紧紧的皱着，额头很烫。

    “景行景行你醒醒啊我是思然啊！”沈明莞拿起来穆景行的手，便是放在自己的脸庞，她已经没有办法控制自己的泪水了，泪珠也是一连串的流了下来。

    穆景行恍恍惚惚的睁开双眼，看到沈明莞在自己的身旁，总是感觉是一种莫名的开心，他奋力的挤出来一抹微笑。“思然思然你你来了啊”穆景行刚刚说完这句话，便是就已经无力支撑了，一下去又是昏了过去。

    “景行景行”沈明莞慌里慌张的询问着，眼睛里多了几分的担忧，她擦干了眼泪，看向了董尚空。

    董尚空也是随即就做了下来，对着穆景行仔细的查看着伤口，那些伤口似乎都是有些发炎的样子，董尚空一块一块的揭了下来，沈明莞却是捂着嘴，眼睛里的泪水早就已经是无法受控制的样子了，内心的渴求又是多了不少。

    董尚空亲自给穆景行处理着伤口，又是施用了银针针灸，穆景行的身子也是慢慢的退下去了温度。

    “师父景行没事吧！”沈明莞紧张的询问着。

    “没事不过这个刑罚有点大，当时还没有什么事情，但是却很容易留下后遗症的，现在虽然已经遏制住了，还是得好好修养才是，这样吧，你也不方便出去，为师出去买几味草药，弄成药丸，让景行服下，十日应该可以下床活动了！”董尚空的脸色很是严肃，看来穆景行这次确实是伤的不清。

    “多谢师父的救命之恩！”沈明莞突然就跪下了，这让董尚空有些措手不及。

    “思然这景行是你的哥哥，这可也是为师的忘年之交，为师不可能对她不管不顾的，你就放心吧！好好照顾他吧，为师先去弄药了！”董尚空拍了拍沈明莞的肩膀。

    沈明莞又坐了下来。看着床上躺着的这个人，沈明莞却不知道该怎样感谢他，因为自己，害的他的家被抄了，他自己也是受了这样大的磨难，整个人都不怎么好了，九死一生的样子，想想这些，就有些让沈明莞愧疚。

    “景行你怎么那么傻！为什么不承认呢！如果把我的真实身份说出来，那有怎样，至少你也可以免去这皮肉之苦啊，可是你看看你现在，以前威风凛凛的样子都没有了，如今却只是像个孩子一样躺在这里，你这让我心里也不好受啊！”沈明莞自言自语着，一说到这里，沈明莞便是又开始抹眼泪了。

    穆景行却早就已经醒了，但是却并不愿意睁眼，有了这样的一个机会，他也算是可以好好的听听到底在沈明莞的心里，穆景行到底是算个什么了，有个什么样的位置了。

    穆景行听到沈明莞又开始为自己流泪了，就有些担心，便是缓缓的睁开了双眼。“思然思然不要哭了，思然哭了，哥哥会心疼的你看看，如今我不是也挺好的吗！什么事情都没有啊，你还在担心什么啊！没事的你们刚才说的话，我都听到了，有先生在，肯定是不会出什么问题的，你就放心吧这都是小伤，没事的！”

    穆景行还在说着安慰人的话使劲的安慰着沈明莞。

    沈明莞却是感觉对于穆景行却亏欠了太多太多了，她要好好的补偿才是的。

    “嗯不哭了思然不哭了，景行你说说皇上都已经这样对待你了，你为什么不说出来我的下落，说出来肯定就没有这么多的事情了啊！你也不会受这么严重的伤啊！你是不是傻！”沈明莞有些责备穆景行。

    穆景行笑了笑。“如果我给皇上说了，那不就是没有遵守你我之间的诺言了吗！这样下去也没有什么意思啊！哈哈所以你就不要着急了，反正现在也没事了，你看看我，这不是好的很呐吗，没事的，比起让你受伤害，我更想让你快乐。你喜欢现在自由的生活，那么所带来的苦痛，让我一个人去承受这就已经够了！”穆景行傻傻的笑了笑，很是开心的望着沈明莞。

    “好啊既然如此，那我这些时日就好好的照顾你，我现在可是一个大夫你可是要全部都听从大夫的才是啊！千万不要和我耍什么花样啊！我也决定了，以后就不走了，在这里照顾你才是，你为我做了这么多，若是我还是这样的自私，那岂不是太不知道廉耻了吗！”沈明莞对着穆景行说着。

    穆景行却不想让沈明莞太过于拘束了，他已经做了这么多了，只是想全部的都让沈明莞变的平平安安才是啊！

    “没事的你喜欢和先生在一起救济百姓，那就去，就可以了不用担心我，我都会照顾好自己的，现在的身份也不是大将军了，肯定也就没有之前那样的事情了，我现在也很是清闲，也是有时间做自己想做的事情了，你就放心就是了！不用管我！”

    “景行你怎么可以说这样的话呢！你都是为了我，才失去了这么多的，因为我，和皇上的关系都闹僵了，我是绝对不会再放开你的，让你坐视不理的，这次不管你说什么，我都不会改变我的想法的，我一定要在你的身边陪着你的！”沈明莞心里很是愧疚，毕竟因为自己的自私这才是毁掉了一个人的一生的，没有办法，她也不能再因为自己的自私再抛弃穆景行一人了。

    穆景行还想说话，但是却是一下子就被沈明莞捂住了嘴。“好了这件事情我们以后再说吧，现在你就闭上眼睛，好好睡上一觉，不用担心，我不会走的！一切都等你的身子调养好了，我们再说吧！现在我是大夫，你就要听我的才对！”沈明莞对着穆景行强行吩咐着。

    穆景行无奈的笑了笑，但是却感觉很是幸福，很快就闭上眼睛睡着了。

第六百一十八章 再次被贬

    第六百一十八章 再次被贬

    穆景行的伤势眼中，董尚空我决定先暂时放一放自己的事情，安心的留下来，全部都为穆景行治病，穆景行整日里看着这两个人为自己忙来忙去，虽然生活的比较简陋，但是也算的上幸福的。

    沈明莞日日为穆景行和董尚空变着花样得做饭，倒是生活的不亦说乎，整日里也是没有什么其他的事情。

    不知道怎么回事，穆景行住在这里的消息被传了出去，这两日，一直都是有穆景行的下属来见穆景行。

    “将军对不起末将来迟了！”一个很是魁梧的男子见到穆景行便是跪下了，董尚空和沈明莞便是已经明白了，他们有事要谈，便下去了。

    “快起来吧！你怎么来了？”穆景行有些惊讶，这已经数日没有见面的将军了，倒是着实让穆景行有些震惊。

    “将军的事情卑职都已经听说了，百姓还有将军手下的像卑职一样的都已经联名上书皇上了，将军长年在外面征战，就算是没有功劳，那也是有苦功的吧，皇上怎么就能随随便便的就把将军被贬了？这皇宫内院的事情怎么可能会和将军您有关呢！我们都相信将军您的清白的！所以就擅自做主去给皇上上书了，但是现在却还是没有回复！”那个男子说着事情的来龙去脉。

    穆景行却是有些生气。“你们怎么可以如此莽撞！你们不知道，皇上现在的脾气，我已经这样了，无所谓了，可是你们呢。那些百姓呢，这万一惹怒皇上，要降罪于你们该怎么办，你们怎么可以这样的冲动啊！唉现在还有机会吗！立刻把上书的帖子撤下来！”穆景行是为了大家所考虑的，却没有想到，这样的一件事情竟然会让大家为他说话，感动之余，多了几分的担忧。

    “将军放心，这些事情卑职都已经考虑清楚了，利弊也都已经和大家说了，大家的热情依然高涨！这天下都是我们帮皇上一起打下来的，皇上怎么可以这样不分青红皂白的怪罪将军您！我们都不服！不管怎样，我们都要试上一试！”

    穆景行很是感动。“兄弟们的这些恩情，我真的是无以回报，只是若是能够再有机会成为你们的统帅，肯定会带领你们继续浴血奋战的！”

    “将军卑职还有那些兄弟肯定是会为了将军您拼上自己的性命也是值得的！”

    听到大家对穆景行的期待，穆景行已经很是感动和自豪了，可以收到这样的大家的关心已经很是知足了。

    “好替我带去给兄弟们的问候，等我身体好了，请大家喝酒！”穆景行还是依旧很是豪爽的样子。

    皇上在御书房批阅奏折，却根本就一点都没有顺心的东西，一打开奏折就都是为穆景行求情的，几乎每一个都是。

    皇上再也翻不下去了。便是一下子把奏折推到了地上。“收回成命！收回成命！这些官员难不成都被穆景行给收买了不成！怎么这么多的人还都这样和孤说！还有这百姓竟然联名上书！难不成孤的决定是有问题吗！啊！”

    皇上来来回回的掐着腰很是愤怒的在御书房里来来回回的走着，脸色很是不好。

    小冯子也是不敢说一句话，看到皇上又是如此的狂躁便是就立刻的跪在地上捡着奏折。

    “捡什么捡！有什么好捡的！这些人怎么回事是不是都要反了孤才开心啊！一个个的都根本不把孤放在眼里！对不对！这一群人，整日里都是被穆景行灌了什么迷魂汤！”皇上大声的说着。

    小冯子也只好是先不捡了，只是在那里跪着。

    皇上的气不打一出来。“去拿火盆来把这些所有的东西都给烧了！真是反天了！我倒是要看看你们到底是有多大的能耐！难不成还要翻天不成！”

    那些奏折一个个的都扔到了火盆里，熊熊的火焰瞬间就燃烧了起来，皇上看着那样绚烂的火焰却是犹如自己心里的一团怒火一样，尽管如此，却还是没有办法平息。

    “来人呐！来人呐！小冯子你快给孤下诏书！把穆景行贬为城门戍守！若是胆敢再有人求情，就格杀勿论，不论平民还是官员，一律不留情面！就这样下诏书！对了莞儿的事情有没有进展了！”皇上现在已经是被沈明莞的事情给冲昏了头脑，一时之间内心的怒火在熊熊燃烧。

    “回皇上庄妃娘娘奴才们还在找着，暂时还没有下落！”小冯子有些胆战心惊的说着。

    皇上很是生气，一怒之下，把自己的桌子给掀了！“要你们还有什么用！连个人都找不到，真是一群饭桶！还不快去找！还愣着干什么！找不回来，就不要见孤！”

    皇上的神情里只有沈明莞，除此之外，只有沈明莞可以来到皇上的身边才能让皇上平息心中的怒火了吧！

    小冯子在皇上身边是越来越不敢呆了，皇上的性情实在是太难以捉摸了，一时之间小冯子倒是很祈求沈明莞出现也许只有沈明莞出现这事情才会有回旋的余地。

    一时之间，城里的穆景行又再次被贬的告示贴的满大街都是，虽然大家还是想为穆景行理论上一番，但是却也是有心无力。

    董尚空在大街上看到也是摇摇头无奈的叹了口气。

    董尚空垂头丧气的回来了，沈明莞看着董尚空却觉的有些不对劲。

    “师父怎么了？发生什么事情了吗？”沈明莞有些好奇。

    “唉众人的联名上书被驳回了，皇上大怒，景行又被贬了，现在已经是到了城门戍守了！唉真是帝王心难测啊！”董尚空无力的走了进去，沈明莞却是有些震惊，这皇上的态度没有想到，竟然会变到如今的地步了。

    穆景行在里面也是听到了，尽管沈明莞还是装作什么都没有发生的样子。“是不是皇上又有了新的决定？”

    “景行你现在好好养病就是了，别的不用再管了！”沈明莞端着药。

    “唉只是辜负了我的那些兄弟们的一片心意了，唉让他们为我担心了！”

第六百一十九章 同甘共苦

    第六百一十九章 同甘共苦

    穆景行的语气里多了些许的留恋，沈明莞很是清楚穆景行心里还是很是看重这个将军之位的，因为他的理想抱负就是可以为百姓冲锋陷阵，英勇杀敌，可是现在对于穆景行来说成为了一个城门戍守，虽然穆景行嘴上说无所谓，但是沈明莞却也是暗暗的心疼。

    “对不起景行都是因为我才让你有这样的下场的，若不是因为我的话，恐怕现在你还是你想做的大将军，还是依旧可以做你想做的事情。你可是你现在却为了我还是舍弃了这么多，这真的是让我我现在都不知道应该怎样面对你了！”沈明莞的眼睛里红红的，慢慢的悔恨和愧疚。

    “思然你千万别这么说，这些全部都是我自己愿意的，鱼和熊掌不可兼得！这事情的道理我现在也是明白的很啊！只不过这是我的舍和我的留的原因罢了仅此而已，这根本就不怪你的！”穆景行不知道该怎样安慰沈明莞，也不清楚应该怎样说，才可以让沈明莞减轻她心里的负罪感。

    “景行你不用再安慰我了，没事的，反正我现在已经害你成这个样子了，你啊就不要再变着法的赶我走了，现在我最开心的事情就是可以看着你快点好起来，也许以后得日子可能是不如以前自在，但是只要我们两个可以平平安安的，那就已经足够了！”沈明莞倒是很是已经变得很是知足了。

    两人相视一笑，眼睛里的默契也是递增了不少呢。

    “不过，这次也算是排除了我的嫌疑了，虽然没有了将军的身份，但是至少我们也算是过得快活了，而且你现在的脸估计别人也是应该认不出来了，我们虽然生活不比从前，但是至少也是不用提心吊胆了啊！”穆景行倒是觉得这样也算是因祸得福了。

    沈明莞摸了摸自己的脸。“唉如果能够重新来过，我真的不想和他再认识了，也不想再进到那个皇宫里面了，那个皇宫里全部都是带给我的噩梦，这真是让我做梦都会吓醒啊！”沈明莞只要是一回想起皇宫的种种，就有些让他感觉担忧和烦恼。

    “思然放心吧以后我会好好保护你的绝对不会再让你受一点的伤害的，当我决定那日把你带出宫的那一刻，就已经做好了最坏的打算了，一切只要是我们可以平平安安的活着，那就已经是足够了。”穆景行突然拉住了沈明莞的手，沈明莞惊住了，但是那双大手是那样的温暖，瞬间就是孵化了她紧张的内心了。

    沈明莞看着眼前的这个男人，突然有了一种想要依靠的感觉，这个男人可以为了她放弃所有，哪怕是自己的生命，不顾一切代价，只要她可以平平安安就好了。再一想想之前的那个男人，皇位，权力，他所选择放弃的是她，这才会让她一次又一次的寒心和恐惧，眼前的这个男人给了她太多的温暖。她更加沉醉在这样的温暖之中。

    “皇后娘娘这穆将军现在已经被革职了，现在只是一个小小的城门戍守了，也算是解了娘娘的心头大患，如今这庄妃的下落大家谁也不知道，这皇上整日也只是像无头苍蝇，乱着急罢了，娘娘也可以暂时的不用太过于费心费神了。”皇后的宫女汇报着这两日的情况。

    “哼这个穆景行，可是花了个大功夫啊，不过也好以后在这朝廷里，皇上也少了个臂膀，哈哈本宫也算是可以安心一点了。不过还有一件事情就是沈明莞，她到底死没死，我们谁也不知道，而且现在我们也是都没有找到她的下落，吩咐下去，这人还是得继续找！千万不可以掉以轻心，不然的话，不知道他又会出什么幺蛾子呢。”

    皇后捻着手里的朝珠，这沈明莞活要见人死要见尸，无论如何，都得是把人先行找到才是，不然的话，皇后心里始终觉得不踏实。

    “娘娘放心奴婢派出去的可都是江湖上一等一的高手，娘娘放心就是了，有消息肯定会提前通知娘娘的。对了娘娘穆景行受伤了，现在住在郊外的一个院子里，当日见面的大夫也回来给穆景行医治了，随行的还有一个徒弟。”

    “有意思了，还有个徒弟？”皇后突然站起身来。

    “是啊是个女徒弟，看样子应该和穆景行也是有关系，听穆景行一直是叫她妹妹的可能是穆景行远房的妹妹吧！”宫女并没有怀疑到沈明莞得身上。

    皇后却很是小心。“派人去查查，一定是要确保万无一失，不然的话，说不定这沈明莞就从我们的眼皮子底下溜了呢！你们可是要瞪大眼睛才是啊！”

    “是娘娘放心就是了，奴婢马上派人去调查！”宫女便是转身离去。

    皇后的眼睛里还是依旧的折射出了有些怀疑的眼神，现在的她被沈明莞这个躲在暗处的人给搞混了，也分不清楚到底是怎么回事了，反正是看谁都是怪异的眼光。

    “皇上您这两日一直在处理朝政，也该是歇歇了，这是贵妃娘娘新做的糕点，您尝尝吧！”小冯子现在是在皇上身边大气都不敢多喘一声，生怕哪句话说错，便是又是要挨骂了。

    皇上却连看都没有看，只是摆摆手，小冯子便是把东西给带了下去。

    “皇上您这两日也没有去看小皇子，小皇子可是十分想念皇上啊，整日的吵着要见父皇，奴才怕打扰皇上您，就没有让他们进来，不知道皇上您现在要不要过去看看小皇子啊！”小冯子提起的时候依然是有些胆战心惊的。

    皇上突然停住了笔，思量了一会儿，便是起身去了李泰的宫里。

    李泰正在睡觉，这两日不见，皇上便是发觉李泰已经是又是长大了不少。皇上轻轻的为李泰盖上被子又使劲的掖了掖她的被脚，生怕会冻着李泰。

    李泰睡眼朦胧的看到了皇上，便是轻轻的喊着。“父皇父皇”

    “乖孩子快睡觉吧！”皇上轻轻的安抚着。李泰很快又睡着了。

第六百二十章 庆祝生辰

    第六百二十章 庆祝生辰

    “莞儿你到底在哪里啊？泰儿还这样小，你怎么就是这样的忍心不回来看看他呢！孤有错，你可以惩罚孤，可是孩子还这样小，你怎么可以忍心这样对待泰儿呢！”皇上看着李泰这样小就没有了母亲的照顾很是伤心，也是在怨恨自己没有做好。

    不知道为什么，皇上根本就没有办法去直视李泰，因为他只要一看见李泰，就会想起来沈明莞，他很害怕李泰会突然的问他自己的母亲去哪里了，他害怕说是因为父皇的无能没有找到他的母后。

    每每一想到这里，皇上便是觉得很是心痛的样子。

    整个下午，皇上都没有回御书房，因为他心里清楚，这个世间对于他来说最重要的人还在身旁，他要好好的爱护这个孩子才对，绝对不会轻易的让别人对他做什么或者说什么不好的话。

    李泰所有的要求皇上都答应，皇上和李泰一起玩耍，一起学习，一起吃饭，那样的场景在别人眼里都是看了如此的羡慕的。

    皇上等到李泰彻底睡着才离开的，刚刚出去，才发现天已经黑了，又大又亮的月亮已经挂在天空里了。

    月光似乎特意的照出来了一条路，那条路似乎是通往一个神秘的地方，皇上按照自己的心走着，不知不觉，却发现已经来到了自己最熟悉的地方沈明莞的寝宫。

    皇上抬头望了望天空。又在心里数了数，皇上似乎是想起来什么事情了一样了，他似乎有些不确定，“今日是什么日子。”

    “今日今日今日是庄妃娘娘的生辰。”小冯子吞吞吐吐的说着。

    “怪不得呢，原来今日是她的生辰”皇上慢慢的走进了沈明莞的寝宫，已经是好几日没有来了，这里的一切却还是那样的整洁，而且似乎多了些花香的芬芳。

    “奴婢参见皇上”春竺却在厨房里听到了动静，才知道是皇上来了，便是立刻就出来迎接了。

    “春竺孤不是让你去照顾小皇子了吗？怎么又回来了？”皇上询问着。

    春竺笑了笑。“今日是娘娘的生辰，奴婢给娘娘做了碗长寿面在奴婢的家乡里，过生辰可是都要吃一碗长寿面才是好的，这一生就可以平平安安的。以前奴婢也都是会做的，今日奴婢也是已经做好了，要不皇上也陪娘娘一起吃吧！”

    皇上点点头，慢慢的走了进去，“莞儿今日是你的生辰，去年好像孤也没有怎么陪你过过生辰，转眼时间都已经是这么快就过去了，唉莞儿今日的你现在又在那里呢，有没有吃长寿面啊！过得如何？孤还是在这里等你，等你回来一起吃长寿面！”皇上呆呆的看着桌子上的两碗长寿面很是发呆。

    皇宫里这样的寂静冷清，久而久之，大家也是淡淡的遗忘了这样的一个人的存在，这样的一个生辰却是过得这样的朴素简单。

    皇上的眼睛里又洋溢起了泪水，泪水无休止的让他多了几分的愧疚和忧心。

    “莞儿早点回来吧！孤已经想你了。”这是皇上内心真正想说的一句话，就是这样的简单，纯粹，除此之外，皇上已经是别无所求了。

    穆景行这边也是有些荒凉，来到了这个郊外，住在这样的房子里生活自然是比不上当初的自在。

    沈明莞为今日特意多做了几个菜，虽然大家都不知道今日是她的生辰但是她却还是想好好的感谢感谢大家。

    “思然今日怎么突然加餐了啊！哈哈”董尚空看着这样色香味俱全的菜肴，口水都快流出来了。

    沈明莞却对着董尚空笑了笑，“师父你猜猜看啊！”沈明莞却还对着董尚空眨了几下眼睛。

    穆景行也是从里面走了出来，伸了个懒腰，经过这些时日的调整，他的身子也算是好了不少了，沈明莞看着穆景行现在恢复的很好也是开心的很。

    “呀思然今日我可以喝酒吗？这几日先生天天拿着个酒瓶对着我喝，可是我又不能喝，不知道今日能不能准许我喝一口啊！”穆景行都有些抱怨了。

    穆景行刚刚才说完，董尚空便是拿起了自己桌面上的酒壶开始倒酒喝。边喝还是边吧唧嘴，那味道，让人总是有些垂涎三尺的样子。

    “师父你就不要再吊他的胃口了，快给他喝点吧，你看看她都已经是成什么样子了啊！”

    沈明莞也是实在是看不下去了，董尚空才把自己最爱的东西，分给了穆景行一小杯。“你现在还是有伤在身的，千万是不能喝多啊。不然的话，若是出了什么事情就不要怪老夫没有提醒过你啊！”

    “好好好”穆景行已经是按耐不住了，便是仔细的闻了闻那酒的味道那样的沁透心脾的样子，让人感觉有些飘飘欲醉的样子再轻轻的舔上一舔，更加的让穆景行找不到南北。

    “你就只有这一杯酒啊，慢着点喝，不然的话，一会儿可就是没有了啊！”沈明莞对着穆景行警告着，便是也坐了下来三人一同举杯而起。“其实其实今日是我的生辰，希望师父和景行可以平平安安的，这就是我今年的最大的愿望了！”

    “生辰？”穆景行和董尚空都是很是惊讶，大家根本都不知道今日是沈明莞的生辰。

    “对啊之前也没有跟你们说，对不起啊，因为最近发生了太多的事情了，不想让你们在操心劳累了，其实这样也挺好的，大家开开心心的在一起，思然已经知足了！”沈明莞说完这句话，便是一饮而尽。

    董尚空却并没有觉得尴尬。“思然这可是为师陪你度过的第一个生辰，事先也没有好好的准备你的礼物，这样吧，这是为师刚刚研制的百毒丹，你现在就吃下它吧，有了他，以后是百毒不侵！”董尚空把一个药瓶拿了出来送给了沈明莞。

    “谢谢师父，其实没有礼物也不要紧的只要可以和师父景行在一起就是思然最大的幸福了！”沈明莞接着就把百毒丸吃了下去。

第六百二十一章 强行带走

    第六百二十一章 强行带走

    穆景行也丝毫没有忧郁，他随身一直是佩戴了一个玉佩，那是上好的白玉所做的，是祖上传下来的这可是要送给未来儿媳妇的，只可惜穆景行到现在心仪的女子就只有沈明莞一人而已，这东西当然也要送给沈明莞了。

    “思然我也没有什么准备的，这块玉佩一直跟随了我好多年了，这就算是你的生辰礼物吧！希望你可以快快乐乐的平平安安，无忧无虑的生活下去！”穆景行却也没有告诉沈明莞这块玉佩的意义。

    沈明莞接过了穆景行的玉佩，虽然两个人都不是精心准备的东西，但是却已经是让沈明莞很是感动了，内心的激动已经是没有办法让她控制自己的激动了，开心的流了了眼泪。

    “你们对我实在是太好了，这可能是我这辈子过得最开心的一个生辰了谢谢师父，谢谢景行！”沈明莞对着穆景行和董尚空不住的道谢着，眼睛里的欢快和开心也是掩饰不了的感动。

    “傻丫头你看看你，也没有提前跟我们说一声，不然的话，我们怎么着，也是能准备一个像样一点的礼物了，可是今日这样的突如其来，完全是一点准备都没有真是让为师的面子也是有些挂不住啊！”董尚空只是怪罪沈明莞自己一个人偷偷的承担着这一切，不知道为什么，总是感觉有些伤心罢了。

    穆景行也是如此。“思然对不起我竟然也是糊涂的把你的生辰给忘记了，对不起下不为例，明年的生辰肯定是要好好准备礼物才是！”穆景行有些责怪自己一点也不用心。

    沈明莞笑了笑。“没事的，东西都不重要的，也根本就不在意贵不贵重的，只要你们可以时常的陪我的身边，这就是思然最大的礼物了！哈哈”沈明莞有些激动，那种发自内心的开心，让穆景行和董尚空看来也已经是满满的满足了。

    “来思然我们在碰一杯！”董尚空又是先行举起酒杯，三人又是碰酒喝了起来。月亮越来越大，月亮也是那样的灿烂夺目，她似乎也在看着沈明莞这三人的快乐，默默的笑了起来。

    欢声笑语在这个小院子里回荡了起来，虽然日子有些清苦，但是却更多的是满足和幸福。

    董尚空还是接连的在这个小院子里住着，但是却总是感觉有些束缚的感觉。

    “思然啊景行的也已经是好的差不多了，虽然现在是已经和之前不能相比，但是身子也至少已经硬朗了起来了，你本就不应该被困在这里，而且这日子是这样的清苦，我们再小住几日就走吧！”董尚空看着沈明莞这几日忙里忙外的，手都已经显的没有之前那样的细腻了，每日都是为了大家而劳作着，总是心疼的不得了。

    沈明莞倒是觉得现在的生活并没有什么不妥的，大家开开心心的，尽管她累一点，这也是无所谓的，而且现在穆景行是因为她，才变成现在的样子的，所以若是这样离开，她心里本就不放心的。

    “思然谢谢师父的好意！外面的生活确实是逍遥自在的，让我也很是羡慕，可是，我却还是仍然喜欢现在，虽然有些忙，但是却也很幸福，照顾师父和景行，也我们这样的家支撑着，也挺好的。”沈明莞一边洗着衣服，一边望着远方，眼睛里的辛酸却已经被带来的欢乐所掩盖了，便是接着又低头洗起衣服来了。

    董尚空却很是不理解，拉她起来。“你看看你这双手！你看看如今都成什么样子了！你的天赋你自己不是不清楚，那是治病救人才是你的价值的，这双手是去救人的，不是在这里洗衣做饭的！”董尚空用扇子敲打着沈明莞的手。

    “师父对不起我不能跟您离开，景行我实在是放心不下，而且现在将军府已经没了，若是我再走的话，那景行又该怎么办啊！对不起，师父，请恕徒儿不能同意你的请求！”沈明莞也没有看董尚空一眼，便是一下子又坐了下来继续洗衣服。

    “穆思然难不成你要忤逆为师的话吗？师父师父，是师也是父，你怎么可以这样对待师父！”董尚空却感觉自己有种怒火在燃烧。

    沈明莞也觉得是时候把自己的身份彻底公开了，这样或许董尚空就会理解了。

    “对不起师父这次徒儿真的是要违背你的意思了！”沈明莞突然跪下了。

    “没错我就是皇上通缉的那个皇妃，当今的皇上的妃子，我真正的名字叫沈明莞，穆思然只不过是我从皇宫逃出来的以后的新身份罢了，这张脸，也根本就不是我的！”说完，沈明莞便是把自己的人皮面具揭了下来。

    面具后面的脸已经是让沈明莞忘记长什么样了，那张脸似乎比现在看起来更加的忧郁不堪。

    董尚空虽然有些惊讶，但是却并不惊讶。“那又如何？不管你是沈明莞也好，穆思然也罢！这个人却一直是你！你一直就是为师的徒儿！”

    “可是师父你看到了景行为我做了这么多，他所有的权力都没有，他的身份也都不要了，甚至这次都丢了自己的性命了，师父，你怎么忍心让我走呢！让景行一个人在这里待着呢！您怎么忍心呢！”沈明莞拉着董尚空眼睛里，全部都是洋溢着泪水。

    “那也是他愿意的，你知道吗？为师不管你是谁！为师只知道你是为师的徒儿这就够了！为师不想让你在这里再这样继续受苦了，我们可以继续的学医救人，我们还是可以回来看景行的！你的人生怎么可以吃这样的苦啊！”董尚空已经不忍心看下去了。

    沈明莞却是已经下定决心了，无论董尚空说什么，对她都是没有用的。

    “师父做人要知恩图报的，景行全部都是为了我，才有了今日的下场，不管怎样，我都要陪在他的身边，绝对不会再让他出事的，不然的话，我真不知道该怎样面对我自己的心！”沈明莞的立场也摆的很是明显。

    明摆着大家是谁都不让谁的样子。

第六百二十二章 断绝关系

    第六百二十二章 断绝关系

    “知恩图报？哈哈这句话是没错，那这样的话，我们作为一个医者，救了那么多的人，难不成那些人每一个都要对我们感恩戴德吗？难不成所有的人都要跟在我们的身后照顾我们吗？”董尚空这句话让沈明莞说不出话来。

    “师父你不是无理取闹吗？哪里有这样说话的？”沈明莞只是觉得董尚空也是倔起来，十匹马也根本拉不回来。

    沈明莞显得有些无奈。

    “不管你说什么，你的意思是都不和为师走，对不对！”董尚空算是明白了沈明莞的意思，也不想再争吵下去了，只是还想祈求沈明莞可以有一个转变。

    沈明莞点点头。

    “好啊既然你如此的无情，那就别怪我不客气，你我的师徒关系恩断义绝！既然你想留在这里，那就留在这里吧！”董尚空便是怒气冲冲的冲进屋里，拿着东西便走了，一气之下竟然还说出了断绝关系的话。

    沈明莞没有想到过会让董尚空这样生气的。“师父师父你听我说啊！师父”沈明莞还在拉着董尚空，但是董尚空却已经很是明确了。既然留不住，那就不要，董尚空倒是把一切都是看的这样的洒脱自然。

    “我们已经没有师徒关系了，请不要再师父师父的叫了你好自为之吧，既然喜欢这样的生活，那就在这里待着吧！”董尚空头也不回的就这样走了！

    “师父”沈明莞却是怎样也是留不住。

    董尚空刚出门，却碰上了刚刚才回来的穆景行，穆景行却不知道到底是发生了什么事，但是不难看出来董尚空绝对是生气了！

    “先生先生你这是去哪里？”穆景行拦住了董尚空。

    “天大地大这里根本就不适合老夫待着，老夫更是向往自由的生活罢了！我走了！后会有期！”董尚空说完便是叹息一声，很是急促的离开了。

    这让穆景行有些摸不清头脑也不清楚到底是发生了什么，便是立刻走到了院子里只是看见沈明莞真正的脸庞显现了出来，泪如雨下。

    穆景行便是扶着沈明莞走进了屋里，生怕会被别人认出来。“怎么了？思然？你怎么把这个给弄下来了？先生又是怎么了？怎么我一会儿不在，就发生了这样的事情了？”穆景行一连串的疑问。

    沈明莞哭着，穆景行连忙帮着沈明莞擦着眼泪面对着这样曾经熟悉的一张脸，穆景行突然有些害怕。

    “师父师父我告诉了师父我的身份了，师父想带我走的，可是我不想走我不能再抛弃你自己在这里了，有危险我们一起承担！师父不同意，还和我断绝了师徒关系了！”沈明莞很是委屈一把鼻涕一把泪的哽咽着？

    穆景行这才知道到底是怎么回事，他把沈明莞搂在怀里。“你为什么不听先生的，先生说的对，只有跟着先生你才是安全的，你和我在这里真的是太危险了！”

    “可是可是你都已经为我做了这么多的事情了，你这次差点是连命都没了，我怎么忍心看你再这样自己一个人待下去呢，以后我们有困难要一起面对才对啊！”沈明莞还在穆景行的怀里抽泣着。

    穆景行却有些暗自开心，虽然和自己待着很危险，随时可能被皇上认出来，但是沈明莞能够这样的为他着想，他也已经是很是感动不已了。

    搂着怀里的人儿，穆景行也是有些小私心的。

    “好了没事的，先生那个人我了解的，他是有一说一，有二说二的，等他想通了，我们再去认个错就好了，对不起思然，让你为我担心了，以后我肯定不会再这样了！谢谢你思然”穆景行只是觉得暖暖的，这样可以换来沈明莞的关心也是值得的，就算是没有了全部的东西，只要有沈明莞陪在身边，这就已经是足够了。

    “可是可是刚才师父都已经说了那样的话了，肯定是被我伤透心了！我真是应该好好的和师父说的，不然的话，师父也是不会生这么大的气的！”沈明莞的眼睛里多了些许的后悔。

    穆景行抚摸着沈明莞的头发。“没事的思然先生的性情很是豪爽的，肯定不会因为这样的小事而责怪你的你也不用自责了。等过段时间，我们就去找他，然后向他赔个不是，说不定一切都会迎刃而解的！别担心了！”

    沈明莞认真的点点头，这才发现自己在穆景行怀里已经待了好久了，便是立刻就从穆景行的怀里抽了出来，两个人显得有些尴尬了许多。

    “恩那个我的衣服还没有洗完，我先去洗衣服了！”沈明莞有些害羞的跑了出去。

    穆景行也是觉得有些尴尬的挠了挠头。

    穆景行和沈明莞一直在一定小院子里待着，虽然日子很是清苦，但是却也是少了许多的烦恼，沈明莞洗衣做饭，穆景行便是去城门值守，回来了还能吃上沈明莞亲手做的菜，生活的也算是美满幸福。

    这些也都是沈明莞所羡慕的，之前和皇上也是体验过，只可惜那时候的她还只是如此的单纯罢了，现在更多的是内心散发的幸福。

    只可惜好景并不长久，皇上却一直都没有得到沈明莞的消息，已经很是急躁了，但凡是有人做错一点的事情，皇上便是惩罚，御书房里的人整日的也都是提心吊胆的。

    “回皇上今日还是没有任何的消息！娘娘奴才们也是没有找到！”小冯子怯怯的说着。

    皇上听见更是生气，便是随手把自己的茶杯扔了出去，恰好扔到了小冯子的头上，小冯子的头瞬间就流了下来，可是却也不能说什么，只能是强忍着痛坚持着。

    “没用的废物，这都已经多久了？到现在却是一点信都没有！你们难道拿着朝廷的俸禄，却一点事情也不办吗！找！快去找！”皇上似乎已经疯了一样，沈明莞一日找不到，皇上整日疯疯癫癫的样子也是让人害怕。

    御书房里的下人便是统统都下去了，谁也不觉得在这御书房是什么好差事了。

第六百二十三章 艰苦生活

    第六百二十三章 艰苦生活

    “公公这到底是怎么了，我们这还没说什么，没做什么呢，皇上就这样大发雷霆的，皇上最近这是怎么了啊！”大家的心里都是一个感觉，都是对皇上过分的行为感觉到了担忧。

    “唉你们有不是不知道，这自从咱们的庄妃娘娘走了以后，这事情可不就是变成现在这个模样了吗？皇上之前的性情可是十分的温和的，只不过是至今没有找到庄妃娘娘，想必她心里也是十分的着急，才这样的吧。不然的话又怎么会变成这个样子呢！”小冯子倒是也是在试着理解皇上，尽管自己已经是受伤了，但是却还是依旧的并没有记恨皇上。

    “公公难不成这庄妃娘娘真的没死吗？下葬那日，奴婢也是跟着去的，娘娘是奴婢亲眼看着下葬的，这怎么可能现在就变成什么都没有了？这真的是太不可思议了，难不成娘娘还会分身术不成？”大家都觉得皇上现在只是纯粹的活在自己的一个想象当中，根本就不符合实际的逻辑。

    小冯子无奈的摇摇头，“这皇上的心里对庄妃娘娘的好，大家都知道的，可是不要再在这里胡言乱语，不然的话，不知道会不会又让皇上听见，这听见了可能就会砍头呢，大家还是都管好自己的嘴吧！”

    大家你看看我，我看看你的，谁也不敢再多说什么，便下去，忙活各自的了。

    皇后的宫中却也是没有什么多大的动静，现在的后宫却也没有人可以再威胁到她的地位了，除了那个身在暗处的沈明莞让她闹心，这个皇宫至少现在看来都是很是舒心的。

    “娘娘关于穆景行的事情，奴婢已经调查清楚了，娘娘尽管放心就是了，这个大夫的女徒弟是穆将军的妹妹，叫穆思然，家道中落，前来投奔穆景行的，后来成为了一个女大夫，现在听说穆景行被贬了。兄妹二人一直是住在城外的院子里！”皇后的宫女汇报着，所有的情况都是了如指掌。

    皇后点点头，知道这穆思然也算是没有太大的威胁，心里也算是舒了一口气了。

    “对了皇上今日如何，有没有发脾气？”皇后的脸上并没有体现出过多的惊讶，似乎所有的事情全部都是在她的掌控之中的，没有人可以随随便便的改变她的想法。

    “今日皇上又是提起了庄妃的事情，当然还是因为没有找到庄妃，又是对下人们一顿的痛骂，说是让小冯子继续加紧去找。”

    皇后却是突然起身。“这个庄妃都已经死了还是要制造这么多的麻烦，她到底想要做什么？难不成真的是要准备在暗处一直待着吗？真是不能理解这个女人的心啊！屡次坏了本宫的好事，现在难不成也要准备在背后捣鬼吗？”皇后一说到沈明莞，这气就不打一出来一时之间竟然多几分的忧虑。

    “娘娘咱们现在谁都不知道这庄妃到底是在哪里娘娘也不用着急的，没事，现在穆景行也是没有了兵权，估计就算是她现在还活着，应该也是翻不起什么大浪了，娘娘就不用担心了奴婢也是会尽快搞清楚庄妃的下落的！”

    “这一个好好的大活人，竟然是说没就没了，还真是奇怪了，难不成真的是人间蒸发了不成？不管如何，活要见人，死要见尸，一定要想办法搞清楚到底是怎么回事，不然的话本宫真的是一日都没有办法安心的睡觉啊！”皇后猛的拍了下桌子。

    桌子上东西摇晃的声音还是依旧的清晰可见。

    皇后一提起沈明莞那内心里的怒火就根本没有办法去平息。

    尽管如此，大家却也还是不敢让皇上和皇后，因为这件事再次的迁怒于他们。

    大家都还在想尽一切办法的去找沈明莞，可是沈明莞在自己这里过得并不是很好，虽然有这样的身份，但是很是显然，大家并不对这个感兴趣，也根本是对现在的生活没有一点点的留恋的意思。

    沈明莞却还是一直努力的保持一个开心的样子，但是内心里，她自己的苦却也是没有地方去诉说的。所有的痛都是一个人默默去咽下去。

    沈明莞却还是一直保持一个什么都没有发生的状态，哪怕是生活的那样的艰辛，却也是没有告诉任何人。包括穆景行。

    “大姐，往后若是还是有些这样缝缝补补的手艺一定是要记得找我啊！”沈明莞的家里现在是已经用完了最后的钱财了，已经是油尽灯枯的样子了。之前自己从未管过账，可是现在，每笔帐都是要这样的算的清清楚楚的，沈明莞却也是一直在尽力的做着，争取不让穆景行为难。

    穆景行已经被她拖累到了现在的这个地步了，生活是如此的不容易，她也是实在是不好意思的再去向穆景行伸手要钱了。

    沈明莞还在盘算着自己手里可以用的所有的钱，无论怎样，却觉得都不怎么够。

    “唉以前却也从来没有考虑过这样的问题，可是现在。这样的问题却是不得不的真正的令人深思，不然的话真的是不知道怎么会变成这个样子的，一切都是那样的虚无缥缈！”沈明莞还是真正的体验着生活带来的酸甜苦辣。虽然这样每日的精打细算让人觉得有些痛苦，但是更多的却是让沈明莞开心。

    傍晚了，月亮慢慢的爬上来，夕阳似乎还是给人带来无限的美好和祝福，一切都是那样的美妙。

    “思然你看看我今日当守的时候碰见了之前的一个兄弟，那兄弟也是之前一直在帮我的，虽然不相信我会这样，但是皇上却也是给他呢施加了很多的压力的，所以也只好是不能再多说什么了，大家今日给我了许多的好吃的得意我们也可以好好的改善一下伙食了！”穆景行根本就不知道现在的这个所谓的家到底已经变成什么样子了。

    不过穆景行这样已经觉得很是知足了，至少沈明莞可以一直陪在她的身边这就已经是足够了。

第六百二十四章 苦中作乐

    第六百二十四章 苦中作乐

    “哇塞这鱼这么大呢！哈哈等着吧我待会就给你做个糖醋鱼，正好我也可以给你加个菜啊！哈哈。”沈明莞看着那些丰富的东西，突然就感觉整个世界都温暖了一样，每一点点的东西都是给她了一种强大的支撑力。

    穆景行一进屋子，便是发现桌子上摆满了满满的东西，都是一些破旧的衣服。

    “思然那些衣服是怎么回事啊！”穆景行不清楚到底是怎么个情况。

    沈明莞这才想起来忘记把衣服收起来，便是很是快速的就从厨房里跑出来，把衣服抱了出去。

    “没有就是闲来无事，收拾的一些旧衣服罢了？”沈明莞撒谎着，但是神情却是早早的就已经出卖了她了。

    穆景行却是强行拉住了沈明莞的手，“到底是怎么回事？你是不是有事情瞒着我的？快和我说，这到底是怎么回事？”

    沈明莞的手腕被穆景行给拉扯的发红了，穆景行却还是尽量的去抬高了自己的声音。沈明莞试图去挣脱穆景行的大手，但是却没有什么用，穆景行的眼睛里多了几分犀利严肃的样子，那样的气势直逼着沈明莞。

    “好了你撒开吧！是我觉得现在的时间比较的无聊，那日看见旁边大姐拿这样的衣服缝补来补贴家用的，现在我们的生活也不如从前了，这哪里都得是要有银子的，之前的我们可能是什么都没有感觉，但是现在却是不一样了，每一笔的开销都要精打细算的！”沈明莞对着穆景行说着现在日子的清苦。

    穆景行这才突然发现自己一直是活在一个想象的太好的世界里了，现在的他们两个没有权利，也没有钱，唯一的只能是靠自己的双手去劳作罢了。

    穆景行突然拉起沈明莞的手，这才看见沈明莞的这双嫩嫩的手已经是变得很是粗糙了，这样的苦穆景行心里总觉得有些愧疚于沈明莞。

    “思然对不起你本来是可以生活的更加的无忧无虑的，本来不会这样的为这些事情操心得，对不起！思然真的是对不起！那日先生也许早就会料到会有今日，所以才是无论如何都是要把你给带走的，没想到今日却是真的变成了这个样子了！当初就真的应该听了先生的话才是啊！”穆景行突然抱怨了起来，眼睛里多了几番的悔恨。

    沈明莞打眼眶红红的，眼睛里的泪水还在不住的打转着。

    “好了景行。千万不要再说这样的话了，这根本就不是你的错，而且现在这样子我们谁都不想这样的，事实已经发展到了现在我们还是好好接受才对啊！你看看，当日你若不是因为我，又怎么会到现在的这个下场呢，一切都是为了我，我现在为你做这点又怎么会觉得辛苦呢，景行，你千万不要多想才是啊！”沈明莞对着穆景行说着，总是怕穆景行会内疚。

    穆景行很是心疼。“思然不行我不能让你这样下去，不然的话，我的内心会不安心的，你还是马上去找先生吧，在先生哪里，至少是可以衣食无忧的。每日还能接触不一样的人，心情也肯定是不错的，你在我这里，肯定是还是要吃苦的，我是一个男人，我无所谓的，可是却不能让你这样受苦啊！”

    穆景行不忍心看下去了，虽然沈明莞在自己的身边总是很好，但是这样的感觉却是让她感觉有些心疼。

    沈明莞笑了笑。拉起了穆景行的手。“没事的景行不要担心无论现在是多么的辛苦，但是我是开心的，你不知道，现在的生活就是我梦中的样子，我已经很是知足了，景行，你也不用有太多的压力，我之前是活的很是衣食无忧，但是并不快乐，现在虽然痛苦一点，但是却很是开心的，你就不要再担心了！”

    “唉思然对不起是我没用的，你放心，我肯定是会努力的，我还有力气，肯定是可以去让你吃饱穿暖的，相信我！”穆景行很是心疼的看着沈明莞，眼睛里多了几分的心疼。

    沈明莞笑着点点头，两个人都是这样的努力，生活是这样的美好，如此，她已经很是满足了。

    很多时候，生活总是给了许多的压力，但是迫于这些压力就会变成满满的动力和幸福感，沈明莞和穆景行就可以将这些东西彻彻底底的享受一番，这样的感觉最是让大家羡慕。

    一桌美味的晚餐，就已经是给了沈明莞和穆景行最大的动力了，他们都有些舍不得吃，一个劲的给对方夹菜。

    “景行你看看，你给我弄的全部都是了，可是我是真的吃不下啊！快快你快吃！”沈明莞看着已经冒尖的碗有些紧张了。

    “哈哈你看看你还说我呢！你给我都已经夹了两碗了，你说说，我该怎么吃下去啊！真是的！好了好了别再这样谦让了，凉了就不好吃了，快些吃了吧，吃完你就去休息，这碗筷啊，你就交给我吧！”穆景行很是会疼人儿。

    这让沈明莞已经感动了。“你怎么会洗碗呢！这是的，别想这么多了，你在外面累了一天了一会儿就早早的歇息就是了，我不累！整日的待在家里，哪里累了！”沈明莞说完便是准备去收拾了。

    “思然你要知道的，我的这双手，打过仗，杀过人，这洗碗又有何不可，再说了，虽然说是男尊女卑，但是在我穆景行的心里，只有你才是最重要的。其他的都不重要！”穆景行的这句情话也是让沈明莞开心不已，一时之间不知道该怎么办才好了。

    沈明莞激动不已的笑了笑。“没有想到景行原来你也是这样的喜欢哄女孩子高兴啊！看来平日里可真是小瞧你了呢！果然男的呀，都是只会花言巧语的哄女孩子开心啊！”

    “思然我可不只是会花言巧语，这更多的可是会用实际行动来证明的，说干就干！”穆景行说话的功夫，便是已经收拾好了桌子。

    沈明莞无奈的笑了笑，轻轻的摇摇头，看着穆景行忙碌的身影却总是觉得十分的美好。

第六百二十五章 亲自去查

    第六百二十五章 亲自去查

    苦中做乐的日子也是有始有终的，很多时候更多的是不得已罢了。

    沈明莞和穆景行的小院子里传出来了阵阵爽朗的欢快的声音，那样的声音似乎让大家也是知道他们到底是有多的幸福。

    皇上却还是想尽一切办法的去寻找着沈明莞，只可惜已经数月了，却是一点的消息都没有，这也是让大家都已经是丧尸了信心，但是皇上却还是依旧给大家施加更多的压力，这最是让小冯子他们头疼。

    “皇上对不起是奴才没用，已经过去了这么久了，这庄妃娘娘根本就没有一点的消息，今日奴才特地是来找皇上请罪的，看来奴才也是不适合再待在皇上身边了，还请皇上降罪于奴才，不然的话，奴才心里也是不安啊！”小冯子似乎已经是没有办法承受自己的心里压力了，这样的感觉似乎也已经没有办法去支撑他。

    皇上整日的多疑，暴躁，让小冯子一度的陷入了些许的抑郁之中，现在的小冯子似乎都有些怀疑这个世间了，被逼迫的久了，脑子也是并不如之前好用了。

    “哼你说这话是什么意思？难不成是怪罪孤了？”皇上将自己手里的奏折狠狠的摔了出去，脸上的暴躁没有办法去形容。

    “奴才不敢只不过这么多时日过去了，奴才只不过觉得自己很没用，皇上三番五次强调的事情却都没有办好，奴才真的不知道该如何面对皇上了，所以才会说这样的话的！”小冯子连忙解释着。

    “如果可以杀了你们莞儿机会回来了，那孤杀你们多少次都没有关系，可是现在孤就算是杀了你，莞儿能回来吗？莞儿可以回到孤的身边吗？你说的这些话根本就不成立！”皇上又是再次的爆发了，现在很是一个小小的火苗，就可以轻易的点燃整个的皇上的怒火，任何的事情都可能是一个导火索。

    小冯子也是豁出去了，他也不想考虑后果了，只是立刻的跪下来了。“皇上既然如此，那奴才有个提议！那就是庄妃娘娘根本就是死了！一切斗不过是皇上您想要找的一个理由罢了！皇上这一切都不过是您要编造的不想承认庄妃娘娘已经死了的方式罢了！”小冯子自己所积攒的所有的怨气都发泄了出来。

    皇上却是突然觉得有些好笑了起来。“哈哈哈哈你是不是也是觉得孤已经疯了？你是不是也认为莞儿已经死了？不不你们都错了莞儿根本就没有死！莞儿不会死的！莞儿没有死！小冯子，你在孤的身边待了这么的久难道你就这么不明白吗？难不成你就这样的和他们都一样的认为孤在说笑吗？”

    “皇上皇上您就醒醒吧！醒醒吧！奴才也不想相信庄妃娘娘离开的事实，奴才也知道庄妃娘娘人是有多么的好的，但是事实是，所有的人都是亲眼看着庄妃娘娘下葬了，而且是距离庄妃娘娘走已经过了数日了！如果还有活的可能，当时就已经知道了啊，至于这人为什么不见了，也许真的像大家所说的，庄妃娘娘升天去做了神仙呢！”

    小冯子不想再让皇上继续的活在没有希望的地步了一切都是显得那样的苍白无力因为这样，皇上也是变得人不人鬼不鬼的，小冯子只是一个旁观者，看的却都是那样的辛酸。

    “不不孤知道你们都是骗孤的，不管你们说什么，反正孤不会相信的，孤不相信！既然如此，那孤就亲自去找！到时候，等孤找到莞儿，你们就不会这样了！来人呐！孤要亲自去找！”皇上已经是走火入魔的状态了，一直是心心念念的对待沈明莞的一种状态。

    不一会儿，所有的大队人马都是被皇上召集了起来。

    “今日孤带领大家，挨家挨户的找，一定是不能放过任何的一个角落！每一家都不能放过，只要是有谁先行替孤找到孤就悬赏万两！”皇上下了大命令，还把所有的东西都已经是准备好了，便是大摇大摆的出去了。

    皇上满头的白发，脸上虽然还是有些年轻，但是经过了这几个月的折磨，也算是让皇上越发的像个老人了。

    皇上亲自去了每家每户，每一家都是干脆利落，逮住女人便是对照画像仔细辨认着，加上皇上在身边看着，又有着万两的这块如此多的钱财的大肥肉，大家也是搜的有些起劲儿。

    “开门呐开门呐”整个大街上都是熙熙攘攘吵吵闹闹的官兵的声音，大家听了也是很是害怕，孩子都是吓得无处躲藏。皇上却只是骑着马，很是严肃的看着他们，一时之间，街头巷尾都是有些怨声载道的样子小孩的哭叫声也是一片一片的！

    “皇上皇上您可是千万不要这样啊，这样让大家搞的很是恐慌，您看看这些百姓们都不知道该怎么办才好了！”小冯子看着这样慌乱的场景已经是于心不忍了。

    皇上却一直是板着一副冷冷的样子，看不出来有任何的表情也根本就没有办法从他的目光里看出什么别的样子来。

    “他们都是孤的子民！如今孤有难处，需要他们配合，这是他们的荣幸，而且他们也是理应就该配合的再说了，只是搜查而已，孤根本就没有让他们给孤陪葬，有什么好怕的！来人呐！继续给孤搜！”皇上是一点也不留什么平面，便是对着大家一股脑儿的搜查着。

    小冯子看着这样的皇上也只能是叹息不断，却也不敢再继续说什么。

    大家还是继续的陷入了一片的恐慌之中，街头老弱病残，一时之间都不知道该怎么办才好了，大家都很是恐惧，母亲抱着孩子缩成了一团，家里也是陪翻的到处都是乱七八糟的东西。

    “皇上这里没有娘娘”各路人马都是前来禀报。

    “好既然没有那我们就去下一个！”才是刚刚说完，皇上便是转身骑马就先走了，随之众多官兵也是纷纷撤走了，小冯子看着却是傻眼了，从来没有感觉到这样的无助的，他突然都有些怀疑，这个皇上还是不是他一直伺候的那个皇上了！

第六百二十六章 每家每户搜查

    第六百二十六章 每家每户搜查

    “娘娘你到底在哪里啊！你看见了吗？皇上现在已经是为了您都已经走火入魔了，如果您真的活在这个世上的话，就快快的现身吧！不要再让皇上这样漫无目的的查下去了这样真的会把人逼疯的！”小冯子很是无奈的摇摇头，心里是又气又累。

    小冯子心里很是清楚，他的心里实际是是很敬佩沈明莞的。毕竟在皇上的身边，可以说的让话的人，也就只有她了，只不过，现在的问题让小冯子感觉有些棘手罢了，不知道为什么，小冯子总是感觉皇上还是会这样继续的疯狂下去的，可是这样带来的问题却也是随之而来了。

    “皇上今日已经是排查了城内了，都没有娘娘的身影，不知道皇上今日还要不要再去看看城外！城外倒是还是几户人家的！”一个带头的官兵说着。

    “去当然去了，今日搜不到，明日继续！兄弟们，一定是要替孤找到，找到的话，那白花花的银子就是你们的了，你们想拿去干什么就去干什么了！”皇上鼓舞着大家，大家也是满怀信心和期待着。

    皇上要准备出城门的时候，却突然发现了穆景行还在当值。

    “参见皇上吾皇万岁万岁万万岁！”皇后突然来到他们的身边，穆景行便是跪下来对着皇上说着。

    穆景行并没有要怪罪皇上这样哒对他，他其实是可以理解皇上的，若是他心爱的女人找不到了，她肯定也是十分的着急的，肯定也是不会轻易的绕过任何有嫌疑的人的！

    皇上白了穆景行一眼，便是骑马离去了。

    穆景行慢慢的起身而来，他并不知道皇上要去哪里，只是这样远远的看着皇上的背影，突然觉得有些可怜的样子。

    “皇上对不起是景行的错，是景行没有告诉你，其实思然就是莞儿！”穆景行在心里对着皇上道歉着。

    皇上也根本就对穆景行的事情多想起来，他现在满脑子都是对沈明莞的思念，他还是仍然的坚信，沈明莞还活着，还是活在这里的！

    “大姐多谢你了这些衣服已经给你缝制好了，如果还有这样的事情，再来找我！”沈明莞精心的缝制了那些破破的衣服，每一件衣服都是用了她特有的针法缝制而成的！

    大姐又是拿出来了一堆衣服，沈明莞接了过去，大家还拿出了几个碎银子，给了沈明莞。

    沈明莞只是觉得很是开心，虽然没有多少钱，但是这却也是自己一针一线的绣来的！“多谢大姐！”

    沈明莞谢过大姐便是离开了，沈明莞前脚刚刚离开，皇上便是也来了！

    恰逢这大姐拿着那些缝补好的衣服要出门，却碰上了皇上和官兵！

    “来人呐！给孤搜！一个都不要放过！”皇上大声的说着，语气里多了几分的强势。

    大姐一下子就吓的把自己手里的衣服给扔掉了，“皇皇上皇上民妇扣见皇上！”

    “见过这个人吗？”一个官兵便是很是粗鲁的把一张画像放在了大姐的面庞，大姐仔细的辨认了一番，便是摇摇头。

    皇上却是注意到了地上的衣物，便是让人把人把那东西捡了起来。

    那缝补的针法和沈明莞送给皇上的荷包的针法简直是太像了，简直是出自一人之手一样。

    “小冯子你看你看这东西是不是和孤的荷包上面绣的差不多？”皇上也是有些不确定！

    小冯子仔细的比对了一番。“恩看着是挺像的，但是会这种绣法的多了，这也不能说明什么啊！”小冯子这才意识到，这很有可能是沈明莞绣的。

    “皇上难不成这是娘娘绣的！”

    “这衣服是何人所绣？”皇上突然发话了。

    那个大姐也是不敢隐瞒，便是对着皇上哆哆嗦嗦的说着。“是是一个女子送来的，她是贴补家用，找我做活的，刚刚才送过来的，”当着皇上的面，大姐也不敢撒谎，也只好是一五一十的全部都说了。

    “你可确定这不是画上的人所为？”皇上再次的强调了一遍。

    “是民妇确定！”

    “小冯子立刻把东西带回宫里，让尚衣局的人看看，这是不是出自同一人之手！”皇上突然心里有些紧张了起来。

    “是奴才马上去办”小冯子便是那些一件衣服和一个荷包回去了。

    “你可知道这缝补衣物的到底住在何处？”皇上又再次的询问了！

    “这这这民妇真的不知道，因为那人是刚刚搬过来的，民妇也不清楚在哪里！”皇上的心里突然是有了什么一样，心情也是变的急迫了起来。

    “大家注意了，一定是要给孤搜仔细了，绝对不能放过任何的一个小角落！”皇上对着大家大声的说着。

    官兵们又开始大力的搜捕了起来，沈明莞却已经回到了家里，她却还是什么都不知道的样子。

    刚刚才坐下喝了口茶的功夫，便是有人前去敲门！

    一开门，便是已经惊讶了她的整个头脑，那一瞬间，她竟然分不清这到底是真的还是假的了！

    皇上她竟然看到了皇上，那个日思夜想一直想去躲掉的人，可是却没想到还是没有躲掉，这几个月，她好不容易才花费了大把的时光去忘记，可是如今却总是让她一下子就把她勾回了之前，所有的往事像是被一个东西生生的拽了出来一样，她的心感觉有些疼。

    沈明莞立刻的地低下了头，她不敢去面对皇上的目光，虽然容貌已经改变，但是她的声音，她的所有的其他的东西都还存在。

    官兵们进去翻箱倒柜的搜查着，她却也根本就不敢抬头也没有说一句话。

    “皇上没有”官兵立刻就出来了。

    皇上仔细的观察着眼前的这个女人却始终没有看见她的脸。“把头抬起来让孤看看！”

    “没听见吗！把头抬起来，给皇上看看！”官兵又大声的吼了吼。

    沈明莞慢慢的抬起头来，只可惜还不是皇上想象的那张脸。

第六百二十七章 错过

    第六百二十七章 错过

    尖尖的下巴，细长的柳叶眉，细致的鼻子里婉约带了些许的忧郁，樱桃的小嘴衬托出了肌肤的洁白无暇，那双眸子里却还是依旧的闪现出不一样的胆怯。

    皇上和她对视了上来，沈明莞并不敢直视，眼睛里闪过了些许的害怕，下意识的躲了过去。

    “你有没有给那边的妇人给缝制过衣服？”皇上大声的询问着。

    沈明莞有些害怕了，这样熟悉的声音，一时之间竟然不知道该说什么才好了，如果自己说话，指不定又会露出什么麻烦。

    沈明莞却一直都不说话。只是害怕的低着头。

    “皇上问你话呢！你怎么没有一点的反应？”官兵上来对着沈明莞大声的说着。

    “啊啊”沈明莞只是摇摇头，指了指自己的嗓子，官兵就已经知道了到底是怎么回事了。

    “原来是个哑巴啊！”官兵自言自语着，便是又转过身去，汇报给了皇上。“启禀皇上这女的是个哑巴，不能说话！”

    皇上又是仔细的盯着沈明莞看了半天，但是沈明莞却只是低着头，一点也不敢直视皇上的眸子。

    皇上却总是感觉不对劲，但是又不知道怎么回事，而且这根本就不是沈明莞，不知道为什么，皇上看着她却总是有些心疼和难过。

    “好了走吧！再去下个地方吧！我们走！”皇上便是转身骑马离去了！沈明莞却始终都没有抬头，心里却是忐忑不安，直到声音全部都消失了，沈明莞才慢慢的抬起头来。

    望着远方已经渐行渐远的官兵，沈明莞拍了拍自己的胸口，为自己刚才装作什么都不知道的样子感觉很是有些窃喜。

    皇上找遍了整个小院子，却也没有发现沈明莞的踪影，皇上不知道该怎么办了，夕阳西下，大家也是早就已经是人困马乏了，根本就没有精力再继续下去了。

    “皇上，今日大家都查了一整天了，这马也是受不了了，不如明日再继续吧！”一个侍卫对着皇上说着。

    皇上看着这样的阳光，夕阳的光辉照射在自己的眼睛里，那样折射出了太多的无助了。“莞儿你到底在哪里？”

    “皇上皇上”皇上一直想着自己的事情，却是一直处于走神的状态之中。侍卫又多喊了两声，皇上才回过头来。

    “好了，今日就先行回宫吧！”皇上恋恋不舍的就把马掉头了，便是回去了。

    浩浩荡荡的一大堆人终于回去了，今日的这一次的搜寻，真的是让大家都是难受，被人全部都给扫荡了的样子。

    夕阳折射到了沈明莞院子里，沈明莞一直坐在院子里，似乎刚才见面的状态还没有让她缓和过来的样子。

    “皇上没有想到你到现在还竟然没有忘记我，难道我在你心中就那么的重要吗？那之前呢？我死了，你才知道好好的珍惜，若是我没死呢，是不是就永远体会不到这样的感受？哼”沈明莞冷笑了一声，似乎更多的是嘲笑。

    沈明莞突然有些觉得这个地方已经暴露了一样，不知道为什么，心里老是感觉有些心慌慌的样子。

    “不行看来现在这个样子，不知道哪一天就不安全了，不行，我要去收拾东西，无论如何，都不能呆了！”沈明莞对着自己自我催眠着，每一个眼神里多的都是一些不一样的担心。

    突然发现自己可以收拾的东西并不多，沈明莞看着对于自己的重要的东西，就那几样，沈明莞又准备了穆景行的行李，天南海北的，肯定有皇上找不到她的地方，一想到这里，沈明莞就有些莫名的激动。

    穆景行却并不知道到底是怎么回事，他倒是知道了城里的大家已经是慌做了一团，皇上这样的对大家都只是为了找到沈明莞罢了，只不过，她却没有想到，沈明莞这里早就已经被皇上给搜查过了。

    一回到家里，穆景行就已经发现了，家里已经是凌乱的不成样子了，他突然有些慌张了，有些意识到了一些严重的问题。

    “思然思然”穆景行便是大声的喊着沈明莞。

    沈明莞听到了声音，便是从里面跑了出来。“景行你可算回来了，我已经收拾好了东西，好了，我们现在就走吧，这个地方，我一点也不想待下去！”沈明莞的眼睛里多了几分的慌张。

    “思然怎么了？怎么了？到底发生什么事了？是不是皇上已经来过了？怎么样？有没有认出你来！”穆景行拉着沈明莞的胳膊，大声的询问着。

    沈明莞的眼睛里多了几分的忧郁。“没有刚才他没有认出我来，我看见了他，不知道为什么心好痛心好痛从来都没有过的痛，景行你说我这是怎么了！他问我话，我也没有说话，只是一直低着头，很是害怕，她会认出来我！景行我们走吧我好害怕啊！景行怎么办！”

    沈明莞有些不知道怎样的紧张，眼睛都是急的流下了眼泪了。

    “思然不要着急不要着急我们现在最重要的是冷静啊！千万不要想什么别的事情，皇上刚才看样子是没有发现你，所以你就不要这样的紧张了，没事的，没事的，放松！”穆景行把沈明莞拥入怀里，沈明莞却一直紧张的哭着，她不自觉的咬着自己的嘴唇，眼睛里也是无神的看着外面。

    夜幕慢慢降临，沈明莞的心情好一会儿才平抚下来，内心深处更多的恐惧和担忧。

    “思然皇上没有发现你，这就可能是说现在你可能已经是逃过去了，皇上肯定不会再过来排查我们这边的，你放心吧！皇上那个人我还是了解的！”穆景行一直在安慰着沈明莞。

    沈明莞却总是感觉慌张，一时之间不知道该怎么办才好了。内心的恐惧也是无限的，沈明莞的那双眸子里似乎更多的是伤感罢了。

    “可是我我总是有种预感那就是他可能随时随地都会找上我，我不知道我下次应该怎么办！景行我不想回去了！真的不想回去了！景行你知道的！”沈明莞慌张一种一直是紧紧攥着穆景行的手。

第六百二十八章 回忆伤心往事

    第六百二十八章 回忆伤心往事

    沈明莞的整个手指甲似乎都已经插进了穆景行的肉里一样，穆景行却一直强忍着自己的痛，因为她心里很是清楚，这必定是让沈明莞放松的办法。

    “没事了，一切都有我呢！你要知道，景行在你的身边，你就不用害怕了！”穆景行坚定的看着沈明莞，沈明莞虽然还是有些担忧，但是不知道为什么，只要是穆景行在她的身边，她就可以感觉总是多了几分的安全感的样子。

    沈明莞点点头，趴在了穆景行的肩膀上，那样宽阔的肩膀，最是适合可以让她得到一个强有力的安心。

    慢慢的，沈明莞终于可以感觉放松了下来了，便是不一会儿就睡着了，看着沈明莞这样渐渐的进入了睡眠的状态，穆景行蹑手蹑脚的便是把沈明莞抱到了床上。

    穆景行刚要准备走，沈明莞便是一下子就拉住了穆景行。穆景行便是坐到了沈明莞的旁边，他害怕沈明莞会出什么事情，细心的他不会放过任何的细枝末节的。

    沈明莞好不容易把自己所有在宫中的记忆都封存了起来，这却是突然就被人给提了出来沈明莞的心里似乎一时之间没有办法接受这样的事实，哪怕即使已经是进入了睡眠的状态，沈明莞却还是依旧沉浸在痛苦中无法自拔。

    “不要不要不要”沈明莞的回忆又开始回到了自己艰难的生孩子的时候，那样的痛苦，那样的不容易，可是却发现依旧都是在用自己的双手抱住了浑身是血的孩子。

    接连二三还有一大群的人涌了过来，大家都在一步一步的刺向她，那犹如是恶魔一样的可怕的样子，沈明莞不管怎样，自己手上的血却是一直都洗不干净。

    皇上也是一直在沈明莞的这里指责着，沈明莞的眼睛里多了几分的惶恐，在睡梦中，大家都是要把她逼入了一个绝境，沈明莞一时之间不知道要去哪里，她一直在跑，一直跑，大家却一直在后面追！

    “不要不要”沈明莞一直是迷迷糊糊的说着，额头上已经是满头大汉了，沈明莞紧紧的抓着穆景行的手。

    “思然思然没事了，思然我在呢”穆景行在沈明莞的身边一直陪着，安安静静得说着。

    沈明莞被穆景行叫醒了，一下子就抱住了穆景行。“景行景行我做噩梦了梦到你们都不要我了我的孩子我得孩子也死了景行景行你是不是也要离开我！景行”沈明莞突然觉得根本就没有什么安全感，她感觉整个世间的人都在一直的抛弃了她。

    穆景行抱住了怀里的沈明莞，他可以感受的出来，沈明莞的整个人都在发抖，那是极度的缺失安全感的表现。

    “思然没事了那只是梦而已我还在你身边呢，无论如何，我肯定会保护你的，莞儿放松下来千万不要想太多！”穆景行拍着背，保护着身边的这个胆怯的人儿。

    沈明莞的整个状态都已经不好了，这次勾起了她太多的伤心往事，那些她极力的所想逃避的东西，如今也是变得那样的痛苦。

    沈明莞的整个样子都是那样的不好，整个人浑身发抖丝毫都没有一点点可以让人放松的样子。

    沈明莞紧紧的抓住穆景行的胳膊，使劲儿的在穆景行的怀里来来回回的蹭着，似乎每一个毛孔都是可以深深的进入每一个骨髓的样子。

    穆景行突然才是发现怀里人儿是有多么的弱小，多么的可怜，每一点都是不能受那样的伤害。

    “我一定会尽我所能，好好的保护你的！相信我！”穆景行对着沈明莞在心里默默的发誓着。穆景行对怀里这个人儿确实感觉十分的心疼，感觉沈明莞经受了太多的磨难了，似乎已经是让她经受不起太多的折腾了一样，每一个点都是让她心里心疼。

    沈明莞的抽泣的声音慢慢的降了下来，劳累和担忧让她渐渐地趴在穆景行的怀里慢慢的睡着了，穆景行看着自己身边的人儿却是说不上来的心疼和担忧。

    “皇上尚衣局的人来了！”小冯子带着一队的人来到了皇上的面前。

    “如何让你比对的东西可有什么线索？”皇上大声的询问着。

    “皇上这个荷包的针法和绣法确实是和这个是出自一个人所为的，这无论是色泽和缜密的手法都是差不多的，如果奴才没有看错的话应该是出自一人之手的，因为这个人都有同一个习惯，那就是喜欢把自己的针线都变成五连针，然后在针的上面动手脚的！奴才发现了这个共同点，才是敢判断这是出自同一人之手的！”

    皇上听着这话一愣一愣的，可是心里却又是很是欢喜。“你的意思是说这是莞儿绣的？太好了太好了莞儿还在京城这实在是太好了！哈哈”

    皇上出去了这一日，总算是没有白去，也算是知道了所有的事情，终于体会到了不一样的感觉，这么多日的等待也总算是有用的了！

    “恭喜皇上了！如今，我们只要是想办法找到这个刺绣之人就可以了，这样的话就一定会知道娘娘到底在哪里了！”小冯子对着皇上说着，总算是没有让皇上失望罢了。

    皇上的眼睛里却多了几分的担忧。“今日的阵仗都是那样的大了，可是莞儿却根本就没有一点要出现的意思，要知道，这样的事情肯定大家是早就已经清楚的了怎么可能会还在一直藏着掖着，只怕莞儿真的并不想见孤罢了！”

    皇上一想到这里，刚才满脸的开心已经是全部都消失了，慢慢的换上来的就是满满的烦躁。

    “看来并不是莞儿不知道，而是莞儿根本就不想见孤，她根本就没有把孤的所有的事情放在心头吧！不然的话，怎么可能到了现在的地步，她却还是仍然躲着不见面呢？这真的是不科学！”皇上立刻就是又是无力的坐了下来，脑子中也是没有反应过来刚才的雀跃又出现在了什么地方？

第六百二十九章 暗中调查

    第六百二十九章 暗中调查

    “娘娘娘娘不好了不好了”宫女听说了御书房的事情，便是火急火燎的跑到了皇后的身边，立刻就把此事汇报给了皇后。

    “慌慌张张的，成何体统？本宫平日是这么教你的吗？又发生什么事情了？”皇后却很是逃跑淡定的样子，时不时的却还是依旧透漏出了她的高贵和优雅的样子。

    “娘娘是庄妃娘娘庄妃娘娘她没死！真的没死！而且她现在就在京城里！”宫女对着皇后说着。

    皇后刚刚还是淡定的神情，听到了这个消息，这一刻却是接着就又变得几分的慌张起来。“什么？她果真还活着？”皇后立刻做起来询问着。

    “此事千真万确！之前奴婢派出去了那么多的人，也都没有找到，如今今日听说好像是皇上亲自出去，每家每户的搜查，才发现了一些的蛛丝马迹！好像是在城外发现的！”

    皇后猛的拍了一下桌子。“哼这个沈明莞竟然藏的这样的深，果然是不把本宫放在眼里啊！竟然可以假死来掩人耳目，真是够可以啊！”皇后对着身边的桌子便是一拳头锤了过去。

    “是啊不过皇上也真是厉害，只是通过几件衣服的缝制就发现了，要不然的话为什么我们的人查了这么久却也是一点都没有查到什么呢？”

    “哼你们也有脸在本宫面前说！也不看看你们一个个的都是什么样的水平？你看看你们一个个的，都派出去那么多人了，竟然一个也找不到，本宫真是不知道要你们还有何用啊！”皇后接着对着那个宫女的脸上扇了过去，红红的手掌印，立刻就印刻在了上面。

    宫女捂着脸立刻就跪下来了，再也不敢向之前那样了，完全没有一点嬉皮笑脸的姿态，瞬间便是很是严肃了起来。

    “奴婢知错了，是奴婢没用，还请皇后娘娘责罚！”宫女跪地求饶着。

    “每次都知道这样说，可是结果呢？结果你做了什么？你看看你现在都成什么样子了！最近的事情哪一件给本宫办的称心如意了？”皇后对着沈明莞的眼睛里多了几分的怨恨，他狠狠的咬着牙。

    “是是是都是奴婢的疏忽，一时没有看住所以才这样的，奴婢对不起娘娘真的是对不起！”

    “行了行了快起来吧！你看看你，都成什么样子了！每次都只会说这样的话，现在沈明莞在哪里啊？”皇后又是平复了自己的心情，安安稳稳的坐了下来，摆弄着自己的指甲。

    “娘娘现在皇上似乎也是不知道娘娘在哪里，只是发现了那些线索，皇上这次去搜捕的动静是那么的大，想必庄妃应该也是知道的，可是庄妃似乎并没有想回来的意思，所以依奴婢看应该庄妃娘娘自己可能是本身就不想回来的。”

    皇后现在已经不敢再相信任何人了，她自己的心里也总是左右漂移不定的。“不不沈明莞心里又不是不清楚，虽然本宫一直是对她不怎么样的，但是她心里却很是爱皇上的这个是不容置疑的，咱们整个皇宫里谁不知道啊！再说了，现在这样的情况，她若是回来，皇上肯定又会是特别的宠爱她的，她怎么会不想回来？”

    皇后一想起沈明莞，就是一大串的问题一时之间不知道该去哪里找寻答案，也不清楚这到底是怎么个情况。

    “还有本宫一直不理解的是，她为什么要装死离开这里，难不成她是已经知道了什么我们不知道的事情吗？”

    皇后自言自语的嘀咕着，似乎每一个要求都是让她很是不清楚也不知道这到底是怎么回事，皇后的眼睛里总是有一种骨子里都是难以抗拒的犀利。

    “娘娘千万不要这样想太多了不然的话娘娘会越来越糊涂的！”宫女担心她会想不通。

    皇后不敢继续往下想了，因为她也是根本搞不清楚原因到底是什么，大家到底想要一直祈求的又是什么。

    “不行这个沈明莞现在在暗处藏的实在是太深了我们在明处，也许我们的一举一动，她都已经掌控全部了，我们现在已经是失去了主动权了！绝对是不能让别人拿走！皇上这两日肯定是更加的加大力度搜寻，你们也不能放松一刻一定是要把人找出来，千万不能放过任何的一个细节！”皇后似乎有些更加的小心了。

    “娘娘其实事情也可能没有这么复杂的，事情也许不是像娘娘想的那样的糟糕，至少依奴婢感觉，这庄妃真的有种有意躲避皇上的感觉！”宫女对着皇后大声的说着。

    “不管她到底出于什么目的，这个人肯定是不好对付的，本宫如何吩咐你，你就怎样去做就是了，千万不要再这样的整日的做这些无谓的担心了！吩咐你的事情，给本宫办好就是了，不然的话，下次可不就是这样简单的一个巴掌了！”皇后撇了一眼宫女。

    宫女立刻就低下头了，想想刚才的样子，她也是没有办法再想象了。

    皇上拿着那个荷包，整夜都没有合眼，看着那一幕幕熟悉的样子，却总是让她有种难以磨灭的心里的创伤的感觉，那样的痛苦，让人心痛。

    皇上的眼泪已经是控制不住了，一滴一滴的流了下来，他再也不用顾及自己是什么样的身份了，这一刻他就只是一个简简单单的普普通通的丈夫罢了！面对这样的妻子的不屑他能有的也只有悔恨罢了。

    “莞儿你都已经惩罚了孤那么的久了，难不成你还没有消气吗？孤已经是知错了，孤也很清楚自己之前所作所为，孤不知道到底是什么趋势你要这样决绝的离开孤的身边啊！”皇上拿着荷包仔细的看着那样的痛哭流涕的伤心着。

    泪水滴落到了荷包上，打湿了皇上得心，皇上的触动感却还是依旧的那样的伤心。

    “莞儿孤错了孤真的知道错了，你现在也已经让孤体验到了那种生离死别的滋味了，你就不要再这样的惩罚孤了！莞儿”

第六百三十章 心里安抚

    第六百三十章 心里安抚

    月光照耀在那样的一个孤单的身影上，影子里折射了那样的寂寞和冷清，皇上佝偻的身影似乎也是越发的显的老了许多。

    月亮照耀着皇上的银发，那银发似乎也是因为这样的原因显现的，更加的寂寞和空虚，那样的耀眼的样子里也是多了几分的心疼。

    “皇上外面风大，我们还是早些回去吧！”小冯子对着皇上说着，皇上的眼睛里多了几分的不舍，他呆呆的望着月亮，依旧没有要离开的意思。

    “莞儿你说过的，若是你不在身边，就让我多看看月亮，说这月亮就是你的！”皇上对着月亮一边哭着一边自言自语着。

    小冯子也不敢再喊皇上了，便是默默地给皇上披上了披风，就一直陪在皇上赏月。

    皇上摸着那样柔软的护狐狸毛，那样的精致无暇，一股暖暖的爱意瞬间涌上心头。

    “莞儿这衣服还是你给孤做的，是孤寿辰的时候送给孤的，记得那时候你还怀着身孕，却还是连续数日偷偷的为孤赶制出来了，你看看孤如今都已经穿上了，很暖和，很合身！只可惜你却看不见！”皇上一边摸着衣服，一边流下了泪水。

    皇上一边伤心，这让小冯子也是伤心不已。

    “皇上奴才知道皇上您的伤心事，皇上，您就不要再说了，好不好！夜深了，不要再想起来这样伤心的事情了，早点回去歇息吧！皇上现在已经知道了庄妃娘娘的消息，娘娘还活着，更重要的是要保重好龙体啊！千万不要等娘娘回来的时候看见皇上您是这样的病殃殃的模样啊！不然的话，到时候说不定娘娘是又会怎样的伤心呢！”

    小冯子劝诫着皇上，皇上却是一直都沉浸在自己的思念之中，丝毫都不在乎到底别人说了什么？

    “皇上臣妾知道皇上还没有歇息，也知道皇上今日为了沈妹妹的事情忙活了一日了，这身子也肯定是乏了，臣妾给皇上准备了一些夜宵，皇上您多少也吃一点吧！”杜若云突然来到了皇上的身后，慢慢的揉捏着皇上的肩膀。

    皇上一直是处于紧张的状态，也一刻都没有放松下来。“皇上怎么样舒服了不少吧！”杜若云轻声细语的询问着。

    皇上连连点头。

    “爱妃你说莞儿明明就在孤的身边，孤都已经这样的找她了，为什么就是不回到孤的身边呢？”皇上找不到可以谈心的人也只能是把自己这些时日的所有的苦都讲述给了杜若云。

    杜若云笑了笑。“皇上您想多了沈妹妹那个人，您又不是不清楚，沈妹妹一直都是特别喜欢自由的，想必现在也是如此吧，外面的世界是那样的自由，没有人可以拦着她她想做什么事情就做什么事情的，多么的自由了！也许等妹妹在外面玩够了，可能就想回来了吧！皇上也不要担心了！”

    皇上突然拍了拍杜若云的手。“爱妃你就不用再劝孤了，孤做了什么孤心里清楚的很的，现在孤也是反思了不少也算是知道了这到底是怎么回事了，所有的事情都不过是因为孤的自私才有的这样的下场罢了！如果孤当初可以多多关心莞儿一点，可能就不会是这样的结局了！”

    杜若云突然蹲在了皇上的身边，趴在了皇上的腿上“皇上不要自责，您是好皇帝，也是好丈夫，更是好父皇。皇上没事的，一切都会过去的，沈妹妹，也肯定会有一天会陪在皇上您的身边的，不用着急就是了！”

    杜若云一时不知道该怎么办才能好好的安慰皇上了，也只能是尽量说的可以让他放宽心罢了。

    “对了皇上臣妾前几日跟着那些按摩师新学了几个穴位，这样吧，皇上先回去好好的躺下休息休息，臣妾为皇上按摩按摩，这样皇上也不用整日的再为那些的琐事所着急了！”

    皇上确实也是觉得身子有些乏了，便是立刻就起身准备回来了，皇上依依不舍的望了望天空。天空的绚烂多姿总是让人有一种爱的惬意。

    杜若云看着该有的年龄应该意气风发的皇上，如今却是这样忧心忡忡的样子，就很是心疼。

    “皇上皇上”杜若云对着皇上按压着身子，皇上便是慢慢的就睡着了，尽管已经睡了，便是眉头却依旧紧紧的锁着，那样的忧愁很容易让人知道那就是皇上还在为沈明莞的事情而耿耿于怀。

    杜若云突然掏出来了一包东西交给了小冯子。“皇上这几日的休息极其的少，身子肯定是吃不消的，这是安神香，催眠作用也是极好的，你以后就中午和晚上给皇上点上，让皇上多多的休息，不然的话，这若是皇上出了什么事情，恐怕这不是我们这些人所能承担的起的。”杜若云对着小冯子千叮咛万嘱咐着。

    小冯子接过药包连连点头。

    “还是娘娘想的周到，这自从庄妃娘娘走了之后这皇上是一直都没有忘记娘娘，因此这也是性情大变，奴才们也不敢多说，不然的话，不知道哪句话说的不对，皇上便是又要大刑伺候了！”小冯子也只能这样给杜若云抱怨一番了。

    “皇上也是对沈妹妹太过于思念罢了，你们平日里也不要记挂于心，毕竟皇上到底如何我们都很清楚的！”杜若云又是回头看了看皇上，便是也离开了。

    杜若云和宋韶湘还有孟嫣然他们又聚在了一起。

    “之前派出去的人也是一直都没有什么发现，没有想到这次皇上出去竟然又发现了新的线索只是本宫不理解，这沈妹妹到底为何还不现身？”杜若云这次去皇上那里也算是打探了一番。

    “沈妹妹的为人，妹妹也很是清楚的，她当初为什么会选择装死？而且现在也不愿意回来，这一切我们也都不知道的只不过现在知道她真的没有死，那也是极好的了，妹妹已经吩咐了手下的人暗中寻找了，好像皇后的人也在找沈妹妹的下落了！”宋韶湘故意的小声的说着。

第六百三十一章 各宫寻找

    第六百三十一章 各宫寻找

    “这个皇后，每次沈姐姐在的时候都是一定要和沈姐姐对着干的你看看，如今现在沈姐姐不在这里了，可是皇后却还是依旧抓着不放这真是太过分了！”孟嫣然听到这件事情之后的反应也很是剧烈的，一时之间对于皇后的评判，大家显然还是依旧看不惯皇后的所作所为罢了。

    “皇后现在就是想赶尽杀绝，她一定是要知道咱们大家的情况了如指掌才可以觉得她的统治才是完美的。”杜若云的眼睛里似乎已经冒出了那些年深深埋藏的忧郁和难过了！

    孟嫣然很是难受，毕竟在这种时候，危险留下的总是那样的让人出乎意料之外的样子。

    “云姐姐可是现在我们也根本就不知道皇后到底是什么意思，也是实在是不清楚皇后的出牌，虽然她现在也是想尽一切办法的去找姐姐，但是，这姐姐似乎并不想见皇上啊！否则这样的情况下，为什么，姐姐还不现身？”孟嫣然不清楚沈明莞的意思。

    宋韶湘突然起身。“也许是沈妹妹根本就不想回来吧！外面的生活是那样的自由自在，比起皇宫，也许那边的生活更加的适应她吧！”宋韶湘似乎已经知道了沈明莞的想法了。

    之前沈明莞就已经是很是清楚的说了她的想法了，宋韶湘之前还没有回宫的时候也是一直都很是了解沈明莞的想法，所以也并不是很惊讶。

    “可是皇上这样的宠爱她而且现在皇上都似乎已经是到了入魔的时候了，最近御书房当值的人都已经是很多了，可是大家每日都是过得很是胆战心惊的稍有不慎，可能就会不知道又怎样出现什么故障了！”杜若云有些不理解。

    “云姐姐并不是所有的人都是这样的向往皇宫里的生活的，虽然都说进了皇宫，可以享受荣华富贵，可是姐姐你觉得你开心吗？你活的幸福吗？”宋韶湘大声的询问着。

    这一问却是真真正正的问住了杜若云，杜若云犹豫了一会儿。“这个本宫真的是没有考虑过，也许是从小就已经来到了皇宫，就已经是适应了这样的宫廷生活吧。虽然没有他们想象中的那样的羡慕，至少也是没有太大的感觉。”

    杜若云的眼睛里多了几分的忧虑和不解。

    “不姐姐你其实的内心难不成是真的喜欢吗？这里这样的争斗不休，大家为了一点鸡毛蒜皮的小事争吵不断为了皇上多看谁一眼就多了几分的忧虑，这样的生活难道你们不觉得累吗？”宋韶湘一说到这里，就有种心痛的感觉。

    宋韶湘很是清楚自己的心，她的内心里并不喜欢这样的生活，也根本就不怎么期待，每一次的伤心都是期望可以换来一点的开心。

    宋韶湘慢慢的转过身去，偷偷的拭去了眼角的泪水，呆呆的望向了窗外，望着窗外的那轮皎洁的月光，宋韶湘的心里更是增加了几分的忧虑。

    “二位姐姐无论如何，现在最重要的是一定是要把沈姐姐找到才是啊！毕竟在外面，很多时候都很不方便，而且有些时候咱们也不一定可以那样的简便。现在皇后又是一手遮天，我们也绝对是不能太过于死板了，不然的话，不知道什么时候，皇后又会对我们下手，想着如今可以和皇后抗衡的也就是只有沈姐姐了！”

    孟嫣然突然打断了大家的忧伤的思绪，话题又再次重新的被拉回来了。

    “没有关系，既然皇后可以派人，那我们也一样啊！我们也可以派人去做的！不过也许当皇后先行找到的时候，恐怕就不会是这样的简单了，只怕皇后会下黑手啊！不管沈姐姐到底是不是想来皇宫，我们都一定是要确保姐姐的安全才是啊！”孟嫣然却一直担心沈明莞一个人在外面的安全。

    不过这也是大家所共同担心的，一想到这里，大家也只好是收收自己的心，现在所有的重点都放在了寻找沈明莞下落的地方了！

    门外却一直有人在监视她们。

    现在的后宫成了彻彻底底的成为了皇后的，因为也没有多少人可以对她造成什么重大的威胁，也没有人会做什么奇怪的事情。皇后却在各个宫里面都是安插了眼线，随时监视他们的一举一动。

    一个黑衣女子，对着皇后的耳边轻声细语的说了几句话，到底说的什么大家也都没有听清楚。

    不过皇后听完表情却不怎么好。

    “哼她们这姐妹三个，心里想的到底是什么别以为本宫心里不清楚，不就是想着法子，变着法儿的对付本宫吗？还以为本宫什么都不知道呢！也实在是太小瞧本宫了！哼你们一定是要加大力度搜寻，一定是要在贵妃之前找到沈明莞，中间一定是不要出什么差错才是！不然的话，本宫一定是要了你们的命！”

    皇后每次提起沈明莞的事情就总是怒气汹汹的样子，每一个声音都是多了几分愤怒的颤抖，那样的伤心和得意总是让人觉得有些胆战心惊。

    “是奴婢尽快查清楚，只不过她们的人到现在都是和皇上的人一起出动的，我们的人也不好做的太过，不然的话，这会很容易隐起皇上的警觉的！”宫女汇报着。

    “我不管这件事情，你必须要好好的去看！一定是不能放松警惕，稍有差池，本宫要你的向上人头！”皇后也是下了死命令了，一时之间竟然不知道该怎样表达内心的痛苦和愤怒了。

    说来说去，大家现在的关注点还是仍然在沈明莞的身上，沈明莞的事情已经是让各个宫都很是担心了，大家所代表的意见也都是不一样的。

    只不过对于沈明莞来说，这根本就不算什么，因为她根本就不在乎。

    再说了，就算现在皇上请她回去，她也不会回去的，那个皇宫带给她了太多的忧伤，心上的伤口早就已经创伤连连了，根本就没有机会再待下去了！

第六百三十二章 努力开导

    第六百三十二章 努力开导

    皇上和皇后，还有杜若云，大家也是在想尽不同的办法去寻找，却也根本就想不通，沈明莞到底是去了哪里，似乎已经是在这个江湖中消失了一样。

    沈明莞一连好几日也都是一直没有出去眼看这天气也是越来越冷了外面的风雪也是越来越大，穆景行不放心沈明莞一个人待在家里，生怕沈明莞会想不开，然后又会做什么傻事，所以穆景行在这样的关键时刻，却也是不离开沈明莞一步，一直都是陪在沈明莞的身边。

    这两日沈明莞却也是整日的都是昏昏沉沉的样子也根本就看不出来有什么好的状态，沈明莞的眼睛里多了几分的忧虑。

    雪还是沙沙的下着，街上的行人也是慢慢的减少了，沈明莞的整个人也是一点都不在状态的样子，每日只是孤零零的坐在门口，一个人静静地看着门外的雪花漫天飞舞，却也是无论如何都是高兴不起来。

    “思然别在门口坐着了！外面冷！可是不要冻坏了身子才是啊！”穆景行给沈明莞披上了披肩，便是扶着沈明莞进到了屋里。

    自从上次和皇上突然的见面之后，沈明莞就一直活在过去里一直都没有办法从当初的影子里走出来，生活还是依旧的带来了无穷无尽的忧伤，但是对于沈明莞来说，没有一个忧伤可以比得上皇上那日看她的样子。

    沈明莞到现在却仍然是历历在目她却一直都是以为自己已经是尽力的已经忘记了皇上呢，可是重新看见皇上的时候，她的整个心，已经早就不受控制了！

    只是短短数月，皇上却感觉也已经是苍老了许多，这是让沈明莞根本就没有想象的到的。皇上的满头白发现在让沈明莞想想才是不可思议，那样的一张英俊的脸，如今却是一副不伦不类的样子眼睛里都是闪烁着一种渴望，苍老的样子里多了几分的忧郁，沈明莞很不想想起皇上这样的样子，但是却没有办法内心的恐惧却是一直在直线上升。

    “思然思然你在想什么？”穆景行看着沈明莞一直在发呆，便是对着沈明莞的眼前挥舞了几下。

    沈明莞这才回过神来看了看穆景行，眼睛里闪过了一丝的慌乱。

    “哦没什么刚才走神了！都什么时辰了。你怎么还不去城门当守？”沈明莞这才反应过来穆景行这两日一直在陪着自己，却也是没有出去。

    “没事的这两日我也是没有心情出去，皇上还在找你，我怕你又会出什么事情，所以就和别人换了，最近的这些时日里，我哪里也不会去的，安心的在家里，好好的陪着你！”穆景行捏着沈明莞的胳膊。

    沈明莞苦笑了一番。“景行对不起我没事的，这样的事情，我现在还是可以接受的，毕竟我已经决定了不回去了，而且当初和你出来也是为了自由罢了！皇上可以保护我的太少太少了我觉得还是应该靠我自己才是最重要的了！”沈明莞虽然嘴上说已经可以是看开所有的一切了，但是内心却根本就不能够知道这到底是怎么想的。

    沈明莞现在心里很乱，她找不到一点点的头绪，脑子里却是一直浮现的都是皇上的那张脸罢了。

    只不过在穆景行的面前，她并不想再多说什么了，也只好是不想让穆景行再继续为她担心罢了。

    “没事反正这大冷天的也没有几个人出城，那边没事的，放心吧！我已经都安排好了，没事的！只要你可以开开心心的，忘记之前的烦恼就好了！”穆景行很是欣喜的看着沈明莞他不希望自己再表现出来有太多的不开心了，只是希望一切安好，如此足以了。

    沈明莞却是松开了穆景行放在她肩膀上的手，慢慢的转过身去，脸上却是一点也开心不起来，明明是已经忘记了的事情为什么现在却又是出现在了自己的身边呢？沈明莞一直都是不明白自己的内心里到底是怎样想的。

    “开开心心？哼只不过我现在连我自己的事情都想不清楚，又该怎样才能开心起来呢？唉皇上还是依旧的紧紧的逼着我！看来他不找到我根本就不会死心，也不知道皇上那日到底有没有认出我来，只是不知道为什么，已经时隔这么久竟然还是再次的遇见，我却还是这样的心痛这是让我搞不清楚的！”沈明莞又是嘲笑了自己一番，她笑自己不是一个敢爱敢恨的人，笑自己的可怜。

    “思然千万不要这样想，你现在的心情都是正常的，毕竟那是你曾经深深爱着的人的，为了他，你都是可以献出自己的生命的，只不过这份爱实在是太沉重了，所以才会让你觉得有些吃不消而已！”穆景行还在劝说着沈明莞。

    沈明莞是身在迷局之中，却是无论如何也是一直都想不清楚到底是怎么回事，这样的感觉最是让沈明莞心痛了。

    沈明莞突然蹲在了地上，心里的折磨，思想上的斗争，让她觉得很是无力的样子。

    “不不我不知道怎么回事？景行我感觉我已经快被逼的压的快喘不过气来了一样了，我真的是不知道接下来又会发生什么样的事情，怎么办？景行你说我要怎样才能从痛苦中走出来？景行你帮帮我好不好”沈明莞的神情很是紧张。

    穆景行懂得她内心的忧郁和胆怯，可是生活中却总是难免的多多少少的会经历这些事情这些事情都是不可避免的，穆景行慢慢的蹲下来，抱住了沈明莞。

    “思然你记住你现在已经不是沈明莞了，从你从皇宫里出来的那一刻，你就已经不是沈明莞了！懂不懂！所以之前的事情也早就已经不复存在了，你也根本就不用再纠结于那些事情所到底带来的什么样的问题了，从现在开始，你就好好的享受你现在所拥有的一切就好了，痛苦肯定会走的，你还有我呢！相信我！你一定会忘记那些让你痛苦的事情的！”穆景行对着沈明莞鼓励着。

第六百三十三章 花灯节

    第六百三十三章 花灯节

    沈明莞在穆景行的怀里却是仍旧的哭个不停，似乎每一分每一秒都是在为自己之前所有的痛苦来体验。

    时间过得很快，皇上却还是依旧在派人查询着沈明莞的下落，沈明莞却一直躲在家里不敢出去。

    一年一度的花灯节到了，这几日街上却都是灿烂无比，各种各样的灯都是层出不穷的，大家的心也都是洋溢着节日的气氛。

    沈明莞和穆景行的家里简单的进行了一番的装饰，突然之间便是感觉小小的房子里多了几分的温馨。

    沈明莞看着穆景行奋力的打扮着家里的每一个的角角落落，心里却很是开心，嘴角上也是终于露出了好几日都没有见到的笑容了。

    穆景行看着沈明莞这样开心的笑着，总是感觉很是知足的样子，至少所有的事情都是显的那样的简单明了。

    “思然今日你也是尝尝我的厨艺，我亲手做了几个菜，这几日，你也是没有什么胃口。你看看，今日的饭菜可还是和你的胃口？”穆景行一个劲儿的往沈明莞的碗里夹着菜。

    沈明莞却有些不知道该怎么办才好了。“好了好了我哪里能吃的下这么多的东西，已经够了你快好好吃点东西吧！千万不要饿着了才是啊！这两日你一直都在照顾着我，现在又做了这么多好吃的，你才是要好好的吃东西呢！”沈明莞也终于是有了个笑脸了。

    穆景行看见沈明莞现在的样子，也已经是很是满足了，也是傻乎乎的笑着。

    “对了今晚上有好多的花灯，不如这样吧我们吃完晚饭就去看花灯吧！你整日的都待在家里，这家里就这么大小的地方，你也不能太过于亏待自己了，今晚我们就好好的放松放松好了！”穆景行却是做了沈明莞的主意。

    花灯节，沈明莞也很想去看花灯的，不知道已经多久没有出去逛过了，沈明莞早就想看看熙熙攘攘的花灯了，可是又想起之前的事情，她就已经是不知道该怎样的形容自己内心的恐惧了，心里的担忧又是趋使她不要前去了。

    “不算了吧你若是想去的话，你就去看吧！我还是算了吧！我待在家里就好了！反正我也是不喜欢太热闹的地方的！”沈明莞却是口是心非的说着。

    穆景行很是了解沈明莞心里到底是如何想的，也很是清楚沈明莞到底是个怎样打人，她和一般的小姑娘都是一样的，当然也是爱好逛街的。

    “我自己去，多没意思了，街上的人可不是得看我这一个大男人吗？再说了，这家里有什么好看的啊！你都已经在家里待了这么久了，也是待腻了吧！就算是陪陪我，好不好？我想去看花灯！好不好啊！”穆景行突然像一个孩子一样，对着沈明莞嘟嘴卖萌的说着。

    沈明莞看着穆景行的样子却总是觉得很是可笑。

    “好了好了都听你的，我去，好不好啊！”沈明莞的眼睛里多了几分的宠溺和欢喜。

    听到沈明莞终于松口了，穆景行也是很是开心，胃口也是好了不少，比平日里，也是多吃了不少的饭。

    “慢点吃又不是有人和你争！怎么还像个长不大的孩子一样呢！”沈明莞又是对着穆景行的碗里夹了菜。

    穆景行傻乎乎的样子已经破坏了沈明莞第一次见她时的那样的硬气犀利的害怕了。

    雪还是仍旧的沙沙的下个不停，但是似乎也是小了不少。

    虽然下着雪，但是大家对这花灯节的热情却还是依旧的高涨，这雪下的越大，大家却是越发的开心。

    各家各户也是不定时的清扫自己家门口的积雪，洁白无暇的雪让整个的大地都是变得亮堂了许多。

    一盏盏花花绿绿的花灯却还在装饰着这个银装素裹的大地，大地上一片的凛冽。

    沈明莞看着这样的灯光。却总是觉得别有一番的滋味。

    路上的积雪一踩一个脚印，雪天路滑，穆景行却是一直紧紧的拉住了沈明莞的手，慢悠悠的走在了去花灯节的路上。

    熙熙攘攘的人群，大家都被这种各式各样的花灯所吸引，街上拿着小鞭炮嬉笑打闹的孩子也是尤其的让人觉得欢快。

    沈明莞这还是第一次来看这样的花灯节，一边下雪一边看灯。心情却是觉得越发的好了起来。

    穆景行看着沈明莞这样开心的样子，也总是很欣慰。“思然开心吗？有没有后悔和我出来？”

    沈明莞摇摇头，在花灯节上乱跑乱跳的看着，就像一个天真的孩子一样。

    虽然没有了华丽的衣服，只是一身的粗布麻衣，但是却已经是很知足了。虽然没有了光鲜的外表，但是现在的生活却还是那样的真实。虽然身边没有了自己所期待的那个人，但是她却过得还是那样的好，一切都是照旧，没有多余的颜色。

    “你有没有喜欢的花灯？我们把它买回去，挂在家里！”穆景行早就已经被这样多姿多彩的花灯所吸引了。

    沈明莞却也不知道该怎样去选。“算了吧这些花灯都是这样的美，就这样的挂在上面就好了。让我们带回家里，岂不是会不自由吗？”

    沈明莞的语气里多了几分的悲伤，穆景行也只好是不再像让沈明莞多想。“思然你看这是什么？”穆景行从身后拿出来两个东西。

    “糖葫芦？哈哈”沈明莞很是开心，今晚的她像是一个孩子一样，享受着这里的所有的喜悦。

    穆景行给了沈明莞一只，又留给了他自己一个。“你一个，我一个！”这样简单的小幸福，沈明莞已经是很是知足了。

    雪还是继续的下着，穆景行却是觉得有些冷了，“思然你觉不觉得冷啊？”穆景行突然拉住了沈明莞的手，却是觉得她的手冰凉冰凉的了。

    “哎呀思然你怎么不早说你冷啊！你看看你这都成什么样子了？”穆景行便是搓了搓自己的手，把沈明莞的手拿过来焐的热热的。

    沈明莞只是觉得自己的心里很是暖和，穆景行总是可以注意这些小小的细节，这一直都是让沈明莞感觉感动。

第六百三十四章 偶遇

    第六百三十四章 偶遇

    一路上的开心得意让沈明莞也是有些忘我的样子，也是有些忘记了自己的原来身份的尴尬所在了。

    落玲儿和杜若风也是来了花灯节，两个人也是少有的悠闲自得的样子。

    “若风你可是好久都没有陪我出来逛逛呢，可能若不是这次我提前通知你，是不是就不会出来了？”落玲儿对着杜若风说着，语气里多了几分的委屈的模样。

    杜若风紧紧的拉住了落玲儿的手，突然就停下了脚步，杜若风拉紧了落玲儿的衣服，托起了落玲儿冻得有些发红的小脸，“玲儿我知道以前我是有些话说的重了些，但是玲儿你要知道我一直都是爱你的！”

    雪还在下，小雪花轻轻的滴落到了落玲儿的头发上，杜若风轻轻的弄掉了落玲儿发上的雪，便是低头深情的一吻。

    落玲儿低头犹如是一颗含羞未放的花蕾一样，那样的娇羞美丽。

    “若风你只要知道，我的所有的所做的事情都是为了你就好了，你知道的我的心里只有你的，我爱的也只是你！”落玲儿紧紧的拉住了杜若风的手，杜若风手心里的温暖让落玲儿感觉到越发的温暖了。

    雪还是继续的下着，街上的人却一点点都不见的少。

    寒冬腊月，这朵朵的梅花却是开的尤其的绚烂。

    落玲儿却是看呆了，迟迟都没有离去，眼睛里却是首先想到了一个人，眼睛里的泪水就快要涌出来了。

    “若风如果娘娘活着的话，看到这株梅花树也肯定很是喜欢的。”落玲儿轻轻的擦拭了眼角得泪水。

    杜若风轻轻的把落玲儿拥入怀里。“玲儿又想娘娘了啊！虽然皇上现在还是一直以为娘娘没有死，但是姐姐可是亲眼看着棺材走的，又怎么可能会有重生的可能，皇上很爱娘娘，也许是一直都不想相信娘娘走的事实吧，皇上一直都是在自欺欺人罢了！”杜若风倒是很是认清现在的事实。

    落玲儿虽然也很想沈明莞活着，但是她却还是理智的。“恩不错，娘娘确实走了，我也是应该接受这样的事实了！唉只希望娘娘在天上一切安好”落玲儿伸着双手企盼着。

    “好了玲儿不要再想这些不开心的伤心事了，我们现在就去看看外面的花灯吧，平日里也是一直没有时间陪你，今日可是陪你好好逛逛！哈哈”杜若风说完便是拉着落玲儿一路的疯跑。

    落玲儿却是开心不已的！

    两人似乎已经很久没有这样放开的去玩耍了，这样的开心的感觉也是没有几次。

    落玲儿和杜若风一直都在大街上来来回回的走着，观赏着沿路的花灯。

    正好对面走过来的就是穆景行和沈明莞，沈明莞完全已经忘记了自己的身份了，因为今日的她实在是太开心了！

    “玲儿你看那不是穆将军吗！”杜若风确实先看见了穆景行和沈明莞，穆景行在后面走着，沈明莞却在前面欢跳着。

    “是啊！”落玲儿也点点头。

    杜若风拉着落玲儿加紧了脚步，上前走着。“穆兄！哈哈”杜若风和落玲儿主动上前打着招呼。落玲儿也是很有礼貌的行了一礼。

    沈明莞听到这声音才回过神来，才觉得这很是熟悉，转身一看，便是有些惊讶，原来是杜若风和落玲儿。沈明莞便是刷的一下又转身过去，不知道该怎样的面对他们。

    穆景行倒是没有看出来什么，因为他也不知道落玲儿和沈明莞的关系。

    “呦杜兄啊！哈哈看来杜兄也是很有兴致啊，这冰天雪地的也是和夫人来看花灯啊！哈哈”穆景行和杜若风同朝为官，两人也是有些来往的。

    “哈哈夫人也是长的天生丽质啊，看来杜兄和夫人也是恩爱有佳啊！哈哈”穆景行对着杜若风夸赞着落玲儿。

    两人见面似乎也是有些话也要说的样子。“哈哈穆兄不也是如此吗！虽然皇上做了那样荒唐的决定，可是现在穆兄也是活的挺滋润啊，看来穆兄更是喜欢这样的生活啊！哈哈”杜若风看见了身旁的沈明莞，便是连连笑意。

    “杜兄误会了，这是在下的妹妹，只不过如今也是要和我一起吃苦了！唉，不管如何，皇上的裁决，我也只是遵守罢了，除此之外，也是没有别的了！”穆景行有些无奈。“思然快见过杜兄和杜夫人啊！”

    沈明莞却一直都是背对着他们，“怎么办玲儿会不会认出我来！”沈明莞有些紧张了起来。

    “姑娘没事的，我们也都不是外人，大家好不容易才见面，既然如此不如将军去我们府上吃个饭吧，正好也没有多远了！”落玲儿却是盛情相邀。

    杜若风也觉得不错。“是啊好啊反正这样我们还可以多待一会儿，穆兄走吧，这天也是怪冷的！”

    穆景行倒是挺喜欢杜若风的为人处世的都是那样的光明磊落，只是不知道沈明莞是怎么了，一直都没有说话。

    “思然思然”沈明莞这才反应过来，便是也只好硬着头皮转了身来，也没有说话，只是行了个礼。

    沈明莞却一直不敢看向杜若风和落玲儿，落玲儿只是觉得眼前的这个女子有些熟悉，这个背影真是太过于让她想念一个人了。

    “穆小姐你怎么了，是不是冻坏了？这边离我家近，不如我们先去我家里坐坐，喝杯茶暖暖身子吧！”落玲儿总觉得有些不对劲，但是却也说不上来怎么回事。

    “思然思然”穆景行碰了沈明莞两下，沈明莞才意识过来。

    沈明莞不知道该怎么拒绝，也不知道怎么办，好像说不去也不好也只能是硬着头皮点点头，她不能说话，一说话就会是让落玲儿感觉到。

    沈明莞突然抬起头来，对视上课落玲儿的眸子，落玲儿却总是觉得有些奇怪。

    “哈哈好了穆兄，那我们就走吧！”杜若风却并没有发现什么不对劲的地方，只是一股脑儿的向前走。

    穆景行和沈明莞在前面走着，落玲儿和杜若风在后面走着。落玲儿仔细的看着沈明莞，那样的背景无论怎样看都是像极了沈明莞。

第六百三十五章 盛情难却

    第六百三十五章 盛情难却

    “若风若风你快看啊这个穆小姐的背后的身形是不是有些像娘娘啊！我怎么觉得越看越像呢？”落玲儿突然才想起来眼前这人实在是太像沈明莞了。

    杜若风也是定睛一看，却也是觉得有些像。“恩你还别说还真是有些像呢！可是这怎么可能？你也看见了啊！刚才的那张脸，一看就不是娘娘啊！娘娘我又不是不认识，那长的却也是一点都不像啊！说不定也只不过是身形有些像罢了！玲儿肯定是你太想娘娘了，所以才有这种错觉的！好了好了别再胡思乱想了哈！快走吧！”

    杜若风心里很是明智，虽然她知道落玲儿是十分的想念沈明莞，但是眼前的人除了背影有些相像，这脸却是一点也不像啊！

    杜若风紧紧的拉住了落玲儿，便也是加紧了前进的脚步。

    落玲儿的心里老是觉得怪怪的，总是对眼前的人还是有些许的担心。“不行看刚才她都不敢直视我们呢，我总是觉得这个穆小姐肯定是有些不对劲！”

    “好了玲儿你怎么又开始疑神疑鬼的了，人家是我请来的客人，可是不要吓坏了人家啊！”杜若风紧紧的揽住了落玲儿，希望她千万不要冲动才是。

    落玲儿认真的点点头。“若风你放心吧！我心里又不是没数，这样的场合我还是可以分得清的，放心，只要这个穆小姐没有什么问题，我肯定是不会刁难她的，我又不是分不清轻重缓急的！”落玲儿紧紧的抓住了杜若风的胳膊，依偎在杜若风的胳膊上。

    杜若风宠溺的摸了摸落玲儿的头。“哈哈你这个鬼丫头！天天这个脑子里都是在想什么啊！怎么想这么多的事情啊！”

    两人光是顾着说话了，却没发现穆景行和沈明莞已经走远了了。两人便是也是加紧了步伐。

    沈明莞心里却是仍旧的忐忑不安。她紧紧的攥着自己的手心，手心里已经紧张的出汗了。她突然停住了脚步。

    “景行要不你和他们先过去吧！我就不去了，我就先回去吧！我感觉我的身子有些不舒服！”沈明莞害怕和他们两个见面，落玲儿和她待了那么久，对她的生活都是了如指掌的，什么事情都是十分的了解，首先这声音便是就会出卖她的！

    “怎么了？思然你哪里不舒服了？怎么不早说，你等着，我现在去和他们说声，然后我和你一起回去！吃饭嘛，以后还可以一起的，但是思然你不舒服，那我们就不要再撑了！不然的话，我会心疼的！”穆景行也是注意到了沈明莞的脸色有些不好，也不想勉强沈明莞。

    “不用了，这边离家也不是很远，没事的，我一个人回去就是了，你就去他们府上待会吧，聊会天儿！”沈明莞只是不想让别人发现了她的存在，她也不想让穆景行为难而已。

    沈明莞往后看了看，眼看着落玲儿和杜若风就要来到跟前了，沈明莞的眉头又是一紧，也不敢再说什么了，生怕又会引起他们的怀疑。

    “天这么黑了，我怎么忍心让你自己一个人回去呢！刚才还好好的，思然，你是怎么了？”穆景行心里感觉的到，沈明莞有些害怕。

    杜若风和落玲儿已经走到了沈明莞和穆景行的面前了。

    看着沈明莞他们两个突然停住了，杜若风也是赶紧跑上来询问这是怎么回事了。

    “怎么了？穆兄你们这是怎么了？”杜若风有些惊讶。

    “对不起啊，杜兄，思然有些身子不舒服，可能今日就不能去你们府上了，我先带思然回去休息，等改日的时候再来叨扰杜兄啊！”穆景行觉得有些不好意思，但是又不忍心让沈明莞这样一个人回去，便是对着杜若风表示了歉意。

    沈明莞生怕一说话，就会被太过于熟悉她的落玲儿认出来，也只好站在一旁低头不说一句话。

    杜若风看了看旁边的沈明莞，只是沈明莞一直都没有抬头。杜若风看着沈明莞这样的模样，也是不忍心。

    “既然如此，那不如穆兄就先行一步吧，好好的带穆小姐歇息歇息，等以后有时间我们再一起吃饭啊！”

    杜若风只是一个男人，并没有看出来有什么奇怪的地方。

    落玲儿就是十分的敏感，她本来就是感觉沈明莞有些不对劲，还没有打招呼的时候，两个人有说有笑的，从他们四个见面之后，沈明莞却一直是东躲西藏的目光也是一直飘忽不定，根本就不敢直面杜若风和落玲儿。

    “哈哈若风这大冷天的，还下着雪，我们好不容易才碰上将军你们，这马上就到府上了，既然穆小姐身体不舒服，这样就先行去我们府上啊！若风终究还是考虑的不清楚啊！毕竟这边也比较方便不是吗？”落玲儿走上前一步都这穆景行说着。

    穆景行倒是觉得挺好的，也是觉得落玲儿很是热情。

    “对啊穆兄，你看看我这个脑子，天这么冷，你们还要出城，路途这么远呢，还是我的府里比较方面，而且也有空房间我马上就派人去请大夫，你们也比较方便不是吗！唉还是不如玲儿想的周到啊！哈哈”杜若风也是觉得此举甚好。

    穆景行看了看沈明莞。“思然既然杜兄和杜夫人都这样盛情相邀了，我们也实在是不好推辞了，不如我们就先去杜兄府上的，眼看这雪越下越大了，不如明日我们再走吧！”穆景行商量的口吻询问这沈明莞。

    当着他们的面，沈明莞也不敢说什么，原本只是想离开的，却没想到竟然要去那里住上一夜，一想想，就觉得有些恐怖。

    “穆小姐没事的你身子不舒服，我一会儿就去请大夫的没事的，府上的人也是都是极好的，放心就是了！难不成穆小姐还嫌弃不成？”落玲儿有些咄咄逼人。

    落玲儿都已经说到这个份上了，不去的话也不好，也是生怕影响穆景行的面子，沈明莞也只好是点点头。

第六百三十六章 一同回府

    第六百三十六章 一同回府

    落玲儿倒是好得意，本来她就觉得沈明莞不对劲，这样一来，看着她更是这样的样子，也是更加的怀疑了。

    沈明莞这样的不自然正在一步步的暴露着她的真实身份，而她对上了落玲儿得意的眼神她好像是已经感觉到落玲儿似乎已经是知道了什么事情一样，一想到这里，沈明莞再次的下意识的躲避了落玲儿的眼光。

    “思然没事的，杜兄为人我也是早就已经听说过得，杜兄很好的，放心就是了，千万不要担心！看杜夫人这么热情，肯定也不是那种不好相处的人，如果到了那里你真的不喜欢的话我们再找个借口走就是了！”穆景行却一直都没有想通，到底沈明莞是怎么了，这样的排斥他们。

    沈明莞只是点点头，深情恍惚了许多，她不知道该怎样面对落玲儿，她总是感觉这次去她府上做客，肯定又是会认出来一样一想到这里，内心的担心又是慢慢的显现了出来。

    沈明莞的内心里已经是纠结了起来，各种可能会发生的所有的情况，她都在脑子里想象着，她不知道该是怎样的掩藏自己。

    一想到说话这个问题就是更加的让她头疼不已，因为她也不能一直都不说话吧。正当她还是在苦苦的思索的时候，他们三个早就已经有说有笑的来到了杜若风的家门前了。

    “思然快来啊！”沈明莞站在这个熟悉的门口却是一直都在徘徊不已，她不知道该怎样的形容自己内心的心情，面对这个如此熟悉的府邸，看着眼前如此熟悉的三个人，她不知道该怎样面对总是会担心引来不必要的麻烦。

    沈明莞听到穆景行的喊声也只好是加快了脚步。四个人便是一起走进来了。

    “大人公主已经先行歇息了！还用不用通知公主了？”管家汇报着。

    “不用了，公主歇息了，就让她先行歇息着吧，这边的客人我就先行带着就是了，你去打扫两件客房，今晚他们就要在这里歇下了！还有现在就去请大夫来，马上就去！”杜若风吩咐着管家。

    沈明莞却是落玲儿拉了过去。“若风你和穆将军就一起叙叙话聊聊天吧！既然穆小姐身子不好，我现在就去陪她回房歇息了，毕竟这女孩子的事情你们也是看不明白的！”落玲儿便是很是亲热的拉住了沈明莞，对着沈明莞笑着。

    沈明莞明显就是觉得很是尴尬，但是，她现在的身份也是不容许她出现任何一点的失误的，便是立刻就收起了自己的心，对着穆景行奋力的挤出了一个笑容，穆景行却也没有多想。

    落玲儿拉着沈明莞便是往里走着，沈明莞似乎还是有些害怕的看了看穆景行，穆景行却很是开心和杜若风可以相见，一直在和杜若风聊天，却是忽视了沈明莞的感受。

    沈明莞的手一直被落玲儿拉着。

    落玲儿却总是感觉这双手也是那样的熟悉，虽然现在的手有些粗糙，不如之前的细腻光滑了，可是那样熟悉的感觉确实并没有错的，落玲儿偷偷的观察着沈明莞，仔细的看着沈明莞的脸，并没有发现有什么异常，那张脸太过于陌生了。

    落玲儿却也是不知道为什么，一看见这个叫穆思然的就总是感觉这个人就是沈明莞一样，而且她的感觉也是越来越强烈了。

    沈明莞被落玲儿拉到了她的房间，落玲儿轻轻的对着自己的侍女偷偷的说了两句话，侍女点点头，便下去了。

    “穆小姐没事的，你不用害怕我，我叫落玲儿，你叫我玲儿就好了，大夫应该一会儿才来的，他们男人总是有聊不尽的话题，就让他们这样聊吧！我们就在这里好好的待会儿，说说话吧！你冷不冷？来人呐快去再加上个火盆，顺便再去看看大夫来了没！可不是要耽误了穆小姐才是啊！”

    落玲儿倒是一如既往的热情，这么多日不见，落玲儿也是变得更加的像这个家的女主人了，做事也是井井有条。

    虽然不想来这里，但是听着落玲儿这样熟悉的模样。沈明莞却总是感觉莫名的开心和激动。

    沈明莞只是坐在那里，也是一直不说话。

    “穆小姐从一见面就没有见你说话，一都听将军叫你思然的，我看你也是比我年长几岁呢，老是叫你穆小姐也挺是生分的呢，我不如就叫你思然姐姐吧！”落玲儿又是握住了沈明莞的手。

    沈明莞有些恍惚的点点头。

    “思然姐姐你手怎么还是这么凉啊！来人呐快快去把府上的火盆都搬过来，穆小姐太冷了！”

    落玲儿严肃的样子如此的更加像一个主母，落玲儿却总是感觉那样的欢喜，沈明莞也感觉很是欣慰的样子。

    “思然姐姐你知道吗？你特别的像我的一位朋友，她是我的主子，我是她的侍女，我一直都在伺候她，她对我很好，就连和若风在一起，当时所有的人都在反对，而她还在帮助我和若风，想办法让我和若风可以在一起，我和若风有今日，也真是要感谢她啊！”落玲儿一说到这里就忍不住伤心了起来，偷偷的转身擦拭了一下泪水。

    “只不过老天却并不怎么保佑她，她现在已经不在这个世间了，刚才拉住你的手，就感觉很是像她，不知道她现在过得好不好，我以前做了那么多对不起她得事情，不知道她还会不会怪我！”落玲儿已经控制不住自己的感情了，眼泪刷刷的落了下来。

    沈明莞听着落玲儿说着，已经知道那是说的是她了，看着落玲儿这样的伤心，她好像立刻就告诉她，其实她根本就没有死，她还活着呢。可是她刚想说的时候便是又控制住了自己，沈明莞不能暴露自己。

    沈明莞强忍着自己内心的痛苦和愤恨，奋力的吞下了自己的泪水。

    沈明莞拍了拍落玲儿的手，这个动作再是熟悉不过了，落玲儿之前那样伤心的时候，沈明莞也是这样的做过这个动作。

第六百三十七章 被认出

    第六百三十七章 被认出

    落玲儿眼睛里还是含着泪水，惊奇的望着沈明莞。

    沈明莞这才意识到自己，她现在的每一个动作，每一点点的东西都会引起落玲儿全部的注意的，沈明莞下意识的抽开了自己的手，神情又是变成了刚才冷冷的样子。

    只是刚才对视的那一个片刻，落玲儿便是已经感觉到了整个世界的不一样了，也是很是清楚坐在自己身旁的人到底是谁了。

    那种感觉，那样的氛围，那张陌生的脸的背后到底是隐藏了什么东西？落玲儿不知道原因，但是她却可以感觉的到，眼前的这个人可能就是她日思夜想的娘娘。

    “思然姐姐你现在给我的感觉真是像极了我的主子了，你告诉我，你是不是我的主子？”落玲儿再也没有办法按耐住自己心里的那份激动了，便是细节询问了出来。

    沈明莞却一直都竭尽全力的掩盖着自己的真实的一面。她听到这句话的时候，眼睛里的泪水已经无法控制住了，沈明莞突然起身，转过头去。偷偷的擦拭着自己的泪水，只是片刻，便是又做了下来。

    “对不起思然姐姐是我莽撞了，我太想念她了，因为她已经走了好久了，谁也不知道到底是发生了什么！我知道，她肯定是遭遇了太多的事情，才会是想不开的，因为她起那样的一个乐观的人儿！”落玲儿突然冷静了下来，虽然她还是不确定眼前的这个人，但是她的潜意识里告诉她不能操之过急的！

    “夫人大夫来了”

    大夫为沈明莞把脉着，落玲儿也是忙着收起了自己的眼泪。

    沈明莞静静地放空了一切，远远的望向了窗外。

    “夫人这位小姐的身子只是比较虚弱，最近郁结于心所致，还需要多多的看开许多事情，不能想那些不开心的事情，再吃上几副安神的药，多歇息才是啊！”大夫对着落玲儿说着。

    “多谢大夫来人呐送送大夫，去给大人和将军说声，就说小姐没有大碍。”落玲儿吩咐着下人。

    说完便是扶着落玲儿坐下来了。

    “思然姐姐何事这样的忧心啊？从见面，你也是一句话不说，我是很可怕吗？平日里也是没有人陪我说说话，我也是很无聊的，既然你来了，不如就在府上多住几日吧，穆将军现在也是不如从前了，你们过得可能也是比较的辛苦了，若风也是不怎么和朝廷的那些官员一样的，放心在这里小住几日了，就当做是调养身子就是了！”落玲儿对着沈明莞说着。

    沈明莞不知道是有多么的想逃离这里呢，毕竟他很是害怕落玲儿会认出他来。可是落玲儿偏偏却又这样的热情的让他们留下来，这就更加的让她心里难受了。

    沈明莞的眼睛里多了几分的忧郁和惊恐。

    “夫人您吩咐的东西已经做好了。”一个侍女端来了一碗东西。

    “思然姐姐这是我特意吩咐厨房做的，不知道你喜不喜欢！天这么冷，快些喝了它去去寒吧！”落玲儿吩咐下人专门做了姜汤，里面放了超级多的红糖。

    落玲儿心里很是清楚，沈明莞在她的照顾期间一直都是不怎么吃红糖的，因为沈明莞一直觉得红糖水很是让她感觉恶心。

    “看来玲儿已经猜到了我的身份了，这碗红糖水也必定是试探我的，可是若是我不喝下的话，只怕是会引起怀疑，可是这红糖”沈明莞的眉头紧紧的皱起来了，她的脸上写着大大的纠结。

    落玲儿故意用此来试探的。

    沈明莞也管不了许多了，如今也是只有摆脱怀疑才是最要紧的，便是一下子就端了过来，“咕咚咕咚”的一大碗忍着恶心的感觉喝了下去。

    落玲儿有些惊讶。

    可是就在她刚刚放下碗的那一瞬间，沈明莞却觉得胃里一阵的翻滚，那样的热浪此起彼伏，恶心的感觉让她已经受不了了，虽然她还在极力的控制，但是那样的恶心的感觉根本就没有办法抵抗。

    “啊”沈明莞便是对着地上一股脑儿的把所有的刚才喝过得姜汤水都吐了出来。

    落玲儿看着沈明莞刚才还是没有什么样的样子还怀疑自己的直觉的时候，看到沈明莞这样痛苦的吐了出来，便是更加坚信了自己所想的事情。

    沈明莞已经不知道该怎样形容自己的感受了，胃里火热的灼烧的感觉让她难以支撑。“水水水”沈明莞终于开口说话了。

    那样熟悉的声音，落玲儿听了却总是觉得一愣一愣的，她感觉到了亲切的感觉那样的熟悉，让她没有办法去拒绝。

    落玲儿递了过去。沈明莞咕咚咕咚的喝了下去。

    落玲儿便是一下子跪倒在了沈明莞的面前。“娘娘娘娘您真的是娘娘啊！哈哈看来玲儿真的没有认错你啊！”

    沈明莞惊讶，这才知道落玲儿早就已经对她有了怀疑了。沈明莞却是突然起身。“不你认错人了我不是什么娘娘我是穆思然！穆景行的妹妹”沈明莞又再一次的强调了自己的身份。

    “娘娘不可能的，我不可能认错你的，娘娘从刚开始见到你，你就一直都在躲闪我的目光，你也一直不说话，你怕我会认出来！你不喜欢喝红糖水，只要喝肯定就会吐的难道你以为你喝下去我就会相信你不是娘娘吗？刚才的声音，不是娘娘您，还能是谁！”落玲儿跪在地上，一点点的解释着。

    沈明莞却突然转过身去，她不知道要怎样的面对落玲儿，她不想让别人知道她还没死的消息。

    “不我不知道你说的是什么娘娘对不起你认错人了”沈明莞还是仍旧在强调着自己的身份，语气突然冷冰冰了起来。

    “娘娘这到底是怎么回事啊！娘娘！难不成您就这样的一直准备瞒我们下去吗？娘娘您没有死太好了！大家都不希望您死了！娘娘！皇上小皇子贵妃娘娘还有玲儿，我们都等着和娘娘您回来呢！您为什么要离开啊！这到底是有什么苦衷啊！”落玲儿哭了，看见沈明莞还可以这样好好的活着她就已经很是开心了。

第六百三十八章 无奈承认

    第六百三十八章 无奈承认

    “都说了多少遍了，我不是你要找的什么娘娘，你认错人了！我是穆景行的妹妹”沈明莞又再次的强调了自己的身份她知道落玲儿不会相信的，便是准备要离开这里，因为她也不知道要怎样的掩饰自己现在所暴露出来的全部的行踪了。

    落玲儿看见沈明莞要走，便是一把拿起来身边的剪刀，对着自己的脖子挥舞着。“娘娘既然娘娘已经死了，那玲儿又怎么能这样的活在世上呢！玲儿之前做了那么多对不起娘娘的事情，一直都是惹娘娘不开心了，如今又怎么好意思的留在这里呢！娘娘不愿意留在这里那我也去下面陪娘娘！”落玲儿的话说的决绝的。

    沈明莞转身一看，才知道落玲儿要以死相逼，便是一把夺过来了落玲儿手里的剪刀。

    “玲儿你到底要如何才肯罢休！我只是想一个人这样安安静静的生活！难道也有错吗？”沈明莞的眼睛里的泪水在打转着。

    落玲儿听到沈明莞这样的声音，便是觉得很是感动，一下子就抱住了沈明莞。“娘娘娘娘真好果然是你你还活着真是太好了！哈哈”落玲儿的性情接着就大变了起来，满脸的宠溺，趴在这个熟悉的怀抱里总是让她感觉开心。

    “玲儿真是拿你没办法了！”沈明莞抱住了落玲儿，无奈的笑了笑，这样不用再假装什么，沈明莞顿时觉得轻松了许多。

    “娘娘这到底是怎么回事啊？你在宫里待的好好的怎么就这样的和穆将军在一起了，还成为了穆将军的妹妹？”落玲儿一连串的问题，一时之间不知道该怎样打形容自己的激动打心情？

    沈明莞用手指戳了戳落玲儿的头。“你这个机灵鬼，我还真是拿你没办法呢！唉不过你现在最好是分清楚我叫穆思然你可是千万不要娘娘娘娘的叫啊叫我思然姐姐吧！我现在也已经不是娘娘的身份了！至于我为什么会装死，这事情就说来话长了！”

    沈明莞的思绪又是飘回了之前的最后在皇宫的时刻。

    孩子突然的夭折，让沈明莞已经是郁郁寡欢了，每日也是无精打采的，皇上日日却是一直都待在御书房里，因为皇上不知道该怎样的面向沈明莞了，他们已经有两个孩子了，可是一个孩子都没有保住，皇上也是责备自己的无用。

    穆景行得知此事，知道沈明莞也是会想不开，便是每日来隔壁吹曲子，只是每次一听曲子，沈明莞却越发的觉得很是伤心。

    沈明莞寻求了太多的死法想去解脱，想去陪自己的孩子，可是一次一次又一次的被人给救下来，没有办法，也只好是等到没有人的时候偷偷的跑了出来。

    这一晚的月亮是那样的明亮，沈明莞坐在池塘边是那样抑郁的望着月亮。

    “月亮你说我还能干什么？孩子对不起是做母亲的没有办法保护你对不起付不起母亲这就来陪你！”沈明莞便扑通一声的跳了进去。

    正好穆景行却是一直紧紧的跟随在沈明莞的背后，听到动静，便也是一下子就跳了进去，把沈明莞救了上来。

    沈明莞在水里被呛了几口水，穆景行拍打着沈明莞，沈明莞才慢慢的清醒了过来。

    “你为什么要救我？我是一个没有用的人，孩子都已经死了我也不能保护我的孩子，我还活在这个世上干什么！”沈明莞很是痛心眼泪已经和身上的水珠溶在了一起了。

    “不你还年轻，你不能只是为了你的这些所活着，你还有好多事情要做，外面的天地也是那样的丰富！你若喜欢，我带你出去，我们去外面看看这个世界，说不定你就知道，皇宫的这些本就不值得留恋的！孩子终将成为一个过去的！”穆景行犹如是一个神仙一样的存在，只是那样的几句话，便是把沈明莞整个黑暗的路照亮了。

    沈明莞无时无刻的想逃离这里，穆景行答应了她要带她出去的。沈明莞便是点点头。“我还可以重来吗？”

    “可以”只是这样简单的两个字，沈明莞便是决定吞金假死，没有想到这样却真的成真了她也是成功得逃离了出来。

    沈明莞回忆着往事，便是对落玲儿全部都说了出来。

    “娘娘你的脸”落玲儿更是关心这张脸。

    沈明莞便是把自己的人皮面具撕了下来，这才是那张熟悉的脸。“这是我一直可以这样正常活下去的脸！这张人皮面具帮了我太多了！”

    “从皇宫出来的我一直以景行妹妹的身份在她的府上住着，一直到皇上怀疑景行和我有关，景行为了我被贬，而且也是无家可归现在我们两个人生活的虽然清苦，但是日子过得却很是温馨！我也很满意！”沈明莞一想想现在的生活，便是已经很是知足了。

    “娘娘不管怎样只要娘娘活着，这就已经足够了，玲儿也很是开心，可以再次见到娘娘！之前玲儿是糊涂过，但是娘娘，玲儿现在已经不会再像之前那样了，娘娘不如你就在这里住下吧，你还是我的主子，玲儿一定会好好照顾你的！”落玲儿只是想尽自己最大的努力去帮助沈明莞。

    “不不我现在这样挺好的，我不已经给景行带来了太多的麻烦了，绝对是不能再给你们家惹上麻烦了，你知道我活着就好了也不要再和别人提起此事了，不然的话我怕你们会惹火上身的，毕竟皇后现在仍然没有放过我的！”沈明莞依旧很是清楚自己的处境，她不想在拖累任何人了！

    “可是娘娘”落玲儿有些担心。

    “没事的玲儿你也知道的我现在一切都好的，和景行也很好的，如果你有空的话就多去宫里替我去看看泰儿吧，这次我就这样走了，泰儿还小我也是实在放心不下她啊！”虽然李泰并不是她生的，但是她却一直把他当做自己的亲生孩子。这么久没见了她也很是想念。

第六百三十九章 小住几日

    第六百三十九章 小住几日

    “娘娘你就放心吧，玲儿若是有空，肯定就会去看望小皇子的！娘娘您就在我这里安心住着吧，我让若风打扫一套别院出来，让穆将军和您住着，您就不用再回去了，再说了，这些时日皇上也是查的紧，还是一直在找寻你们的下落，虽然娘娘您有人皮面具，但是了解您的人就像玲儿，这不是还是一眼就认出你来了吗！”落玲儿对沈明莞是心怀愧疚和感激，一想到那些当初很是愧对沈明莞的事情，就让她有些无地自容的样子。

    “玲儿我已经说过了这样会给你们带来不必要的麻烦的，你看，这不是让景行也跟着受连累了不是吗？我想我还是住在外面比较好，至少发生什么事情，我自己也可以是及时的去处理啊，这样大家也不用那样的紧张了，对不对？”沈明莞知道皇上现在对她还是仍然不放手，但是却也是没有办法再接受任何人的帮助了。

    落玲儿突然拉住了沈明莞的手，“娘娘你也不用跟我客气了，也是你的丫头，主子有难，我一个做奴婢的都过得比主子好，现在也是到了我该帮助娘娘您的时候了您就莫要推辞了！”落玲儿心里也已经决定了一定是要和沈明莞共进退了。

    “还请娘娘不要再拒绝玲儿的好意了！就当是玲儿为之前的所做的错事来买单吧！”落玲儿自知自己对不起沈明莞，能尽量帮忙也只好是多帮帮了。

    沈明莞笑了笑，她知道落玲儿的心，看样子却也是推脱不了了。“好了一切听你的就是了，只不过我们住在院子里不用下人来伺候我们了，这样知道这件事情的人恐怕会更多，我们还是不要引起不必要的麻烦了！”

    “好好玲儿知道了，放心吧，娘娘和将军先在我这里小住两日，我待会就吩咐下人把房间打扫出来！”沈明莞的眼睛里多了几分的宠溺的样子。

    “玲儿我真替你感到高兴，刚才看你那样的井井有条，想必这家里也是肯定照顾的无微不至吧！你和公主是不是也缓和了不少？”沈明莞看到了落玲儿的进步，也总算是不用再担心她了。

    落玲儿笑了笑，两个人好久不见，有太多的话要说了，一时之间，两个人却一直开心的说了一夜。

    夜里的雪还是仍然沙沙的下着，雪看起来也根本就没有小的样子，早上起来，大大小小都已经变得白白的了，小雪还是仍然淅淅沥沥的下着，白色点缀着整个的杜府，顿时的雍容华贵的气质也是一下子就体现了上来。

    “景行景行”沈明莞去拍打着穆景行的房门，穆景行昨夜和杜若风喝了好多，两人似乎也更加的投机了，越聊越开心，酒也是越喝越多，已经不知道是什么时候停下了。

    沈明莞敲门没有人回应，便是就走进了屋子里，一进门便是巨大的酒气。

    “哎呀这昨晚是喝了多少酒啊！这屋子里的酒气竟然是这样的大！真是够了！”沈明莞还在嘟囔着，一时之间还有的多余的其他的话，想说也是没有办法说。

    沈明莞把穆景行翻了个身子，盖好了被子便是无奈的摇摇头走了。

    “玲儿昨晚若风他们两个是喝了多少啊？怎么醉的都不省人事了啊！”沈明莞便是来到了落玲儿的房间想看看杜若风如何。

    “哈哈想必这就是酒逢知己千杯少吧！哈哈他们两个还以为自己是特别的能喝的那样子呢，昨晚可是喝了不少，现在这酒气还没下呢！穆将军也是吧！”落玲儿刚刚才从房间里出来。

    “不过也正好，这样我可以多陪陪娘思然姐姐”落玲儿才是刚刚反应过来，毕竟在这样的公众场合，还是要注意的，说不定这话就传了出去，不知道又会不会惹火上身。

    “对了玲儿我的事情，你还没有对若风说吧！”沈明莞有些紧张，毕竟这事情真的应该是越少人知道才是越好的，若是太多人知道了，这就会影响大家的生活了。

    “若风昨晚回来的时候已经是醉的不行了，哪里还能有时间再去和他说这些事呢，我还准备等他酒醒了再说这件事情呢！”落玲儿搀扶着沈明莞在庭院里来来回回的走着。

    “思然姐姐放心吧我们夫妇你又不是不清楚，若风肯定会帮助姐姐你的，你放心就是了，我们两个人也是一定会守口如瓶的，放心就是了！”落玲儿十分的了解杜若风，在他们家里也更是她说的算，落玲儿可以理解沈明莞的担心她拍拍沈明莞的手，对着沈明莞投向了坚定的目光。

    沈明莞笑了笑，眼睛里多了几分的忧虑，但是还是一直笑着望着落玲儿。

    这冬日的雪似乎也是暂时的抚平了沈明莞心里的烦忧，似乎所有的东西都是显得那样的苍白无力的样子。

    沈明莞望着着整个银装素裹的样子，她却是更加的喜爱和开心，似乎多看看这样的洁白也是可以消除她内心的恐惧罢了。

    雪已经不在下了，大家也是都出来了，庭院里的几株梅花似乎也是开的那样的鲜艳，白色和红色的交相互应，让这个世间的白色也是不再显现的那样的单调罢了。

    沈明莞闭上眼睛，呼吸着这样的平稳舒服的感觉，心里的感受总是这样的舒畅，也是没有了之前的苦闷。

    “不知道寝宫里的梅花开了吗？不知道有没有人去好好的照顾他们呢！春竺你还好吗？”沈明莞望着着满园的梅花，不禁想起了皇上亲自为沈明莞挑选的种到自己寝宫院子的梅花。

    “思然外面风大，我们还是快回去吧，不然的话你刚刚好转的身子也是吃不消的！”穆景行身上的酒气也是已经消了，便是从后面给沈明莞披了个披风。

    沈明莞笑了笑，被穆景行揽着肩膀便是进去了。

    沈明莞把和落玲儿的关系告诉给了穆景行，也是把落玲儿好意让他们搬过去的事情说了。

    “怪不得你那日突然不舒服，是不是怕杜夫人认出你来？”穆景行这才觉得沈明莞之前不对劲到底是怎么回事。

第六百四十章 内心折磨

    第六百四十章 内心折磨

    “你现在知道了，我只是怕玲儿认出来，没想到，第一眼，就已经是被认出来了！唉不过也没事，玲儿不是外人，只不过我不想多让人知道而已，毕竟这事情多了，很多时候也是会变的很棘手的！”沈明莞对着穆景行解释着。

    “没关系你还有我呢，我们大家都会想办法保护你的？没想到你竟然和杜兄夫妇有这样深的渊源，唉还是我孤陋寡闻了，”穆景行这才知道沈明莞和杜若风落玲儿的关系，倒是也没有怪罪沈明莞，只不过把所有的压力和担心都放在了一个人身上，无论如何，穆景行也是多了几分的愧疚感。

    “这样吧这几日皇上也是查得紧，不如我们搬到玲儿的别院，至少也是可以暂时躲过皇上的追查的，我觉得这倒是也是一个可行的办法！”沈明莞对于眼下的情形也不知道到底是应该怎么办才好，如今也只能是一步一步的来罢了。

    穆景行笑了笑。“好一切都听你的就可以了，全权都交给你了！”穆景行只知道，一切只要是沈明莞开心就是了，他怎么都无所谓的。

    落玲儿也是对杜若风说出了事实的真相，当听到穆思然就是沈明莞的时候，真是着实惊讶了她一番。

    “什么？娘娘真的没死啊？这个穆思然就是娘娘啊！”杜若风刚巧喝水，这一下子差点是呛到自己。

    落玲儿点点头，对着杜若风摆了一个嘘的手势，“你小点声，不要让别人听到了！这件事情只有你我二人知道我已经想好了，娘娘对我们有恩，发生了这样的事情无论如何我都是要帮助娘娘的，一定是要让娘娘安心才是的！我已经命人把别院打扫出来了，让娘娘和穆将军住进去，毕竟现在能帮娘娘多少，我都会尽力相帮的！”

    杜若风点点头，马上变得很是正经起来。“好一切都听你的，反正我们都是知恩图报的人娘娘那边你来安排就是了，既然娘娘不想回宫，那就在外面也是一定要尽力让娘娘感觉安心就是了！”

    杜若风和落玲儿也是双方达成一致的协议，大家似乎也都是更加的开心了。

    沈明莞和穆景行也不便待的太久，大约又待了两日，便是已经离开了。

    落玲儿和杜若风带着沈明莞和穆景行来到了别院，这个别院虽然有些小，但是无论是布置还是改造都是让人喜欢的很。

    “思然姐姐按照你的吩咐，这里所有的东西都已经准备好了，茶米油盐，都放在厨房了以后我会定期让人送过来的，冬日用的火盆还有碳也是足够的，你说的不要下人，我也已经把下人遣散了，附近也很是幽静，也没有多少的人家，你们也可以再这里住的安心！”

    落玲儿带着沈明莞参观着整个的别院。

    沈明莞开心的不得了。“玲儿看来现在也就只有你让我最是安心了吧，所有的事情都是做的这样的细致，井井有条的，这些东西都已经很是方便了！”沈明莞已经感觉异常的满足了。

    “穆兄，这样也是挺好的，等哪日我们也是可以好好的喝上一杯了，哈哈若是还有什么缺的就尽管说，我都会想办法让穆兄住的开心的！”杜若风倒是很是豪放。

    沈明莞笑了笑，眼睛里多了几分的忧郁和担心。

    “这些就已经足够了，只要是杜兄有空，我们还是不醉不归啊！哈哈”穆景行对着杜若风拍着肩膀。

    大家其乐融融的样子最是让沈明莞觉得欣慰。

    这是搬家来到的这里的第一个晚上，沈明莞辗转反侧的躺在床上却是无论如何也是睡不着，她最近一直都是个穆景行住也住不好，吃也吃不好的，如今这生活却是一下子就提高了许多，不知道为什么，这样的感觉让沈明莞已经是很是觉得像梦里一样，有些不真实的样子。

    屋里很是暖和，火盆里微弱的小火苗让这个房间里感觉不到寒冷，沈明莞睡不着刚准备打开房门去外面看看，凛冽的寒风就已经刮过来了。那样的痛苦，沈明莞便是已经打消了出去的念头，便是回到床上，盖上被子蜷缩在了一起。

    外面的寒风那样的刺骨，沈明莞突然有些想念李泰了。李泰还那么小，不知道有没有人照顾他，也不知道现在睡觉的地方暖不暖和。沈明莞一下子就不知道该怎样想象那样的痛苦的生活了，一时之间的痛苦思念的折磨更加的让沈明莞愧疚。

    “泰儿对不起是母后对不起你，你还那样的小，母后竟然就那样的忍心抛弃你，自己回来了，母亲真的不是一个好母亲啊！莫鸢姐姐对不起是妹妹不好！是妹妹太自私了，你把泰儿托付给了我，可是我却为了自己的私利，抛弃了泰儿我真是做的太过分了！”一想到这里，沈明莞心里的罪恶感就已经是上升了起来。

    沈明莞无尽的蜷缩成一团，用被子紧紧的裹着，脸上的开心已经是全部都消失了她彻底的被泪水淹没在了那里面。

    渐渐地，沈明莞进入了梦乡，在睡梦里她听到了孩童的啼哭声。

    “泰儿泰儿你在哪里？”沈明莞找不到李泰疯狂的在原地转圈。

    突然皇后抱着李泰出现了，刀就架在李泰的脖子上，李泰疯狂的哭着，很是无助。皇后没有说话，只是开心的狂笑着。

    “沈妹妹我托付给你的孩子，你怎么可以这样忍心抛弃泰儿啊泰儿我的泰儿沈妹妹你好狠心啊！”莫鸢突然出现，无情的责备着沈明莞。

    沈明莞不知道该怎么办了，面对着大家的职指责，她内心更加的煎熬。她想救却救不了李泰，那样的无助让沈明莞感觉到了越发的难受。

    “不要不要不要杀泰儿泰儿泰儿”沈明莞已经是满头大汗了，她心里一紧，便是从梦中醒来了，醒来的时候已经是满头大汗了。

    沈明莞起来喝了口水，浑身哆哆嗦嗦的坐下，梦境里的情景是那样的真实，沈明莞不敢去想象了。

第六百四十一章 看望李泰

    第六百四十一章 看望李泰

    “泰儿泰儿怎么办你现在还好吗？莫鸢姐姐对不起对不起对不起是我的错，是我太自私了！”沈明莞紧张的喝了口水，眼睛里多了几分的害怕。

    “不行不行我一定要去皇宫看看，到底是怎么回事，我一定要看看这到底是怎么回事，泰儿泰儿你可是千万不要出现什么问题啊！”沈明莞心里有些慌张，一时之间不知道该怎样形容自己的纠结。

    沈明莞莫名的恐惧让她的心里心生了烦恼和担忧。

    穆景行醒来的一大碗就没有发现沈明莞的踪迹，“思然思然你在哪里？”穆景行对着沈明莞一边大声喊着，一边满院子里乱跑，可是却也没有发现沈明莞的踪迹。

    穆景行还以为沈明莞出去买菜了，便也是留了一封信，便是先行去城门值守了。

    望着皇宫的门口，沈明莞却迟迟在门口徘徊着。

    “皇宫这个皇宫说过不来的，可是现在我为了泰儿，也是要去看看！”沈明莞深吸了一口气，紧张的心里忐忑不安的？

    这个像笼子一样的大囚笼，让沈明莞充满了满满的恐惧，内心的不安和讨厌让她的心里多了更多的忧虑。

    冬天的风总是那样的凛冽，寒风中的她有些瑟瑟发抖的样子，沈明莞跟随着一对的马车便是乔装打扮的大摇大摆的走了进去。

    沈明莞的眼睛里多了几分的担心，一路上一直都低着头。

    沈明莞还没有反应过来的时候便是已经进去了。整个皇宫也是一片银装素裹的样子，黄色的琉璃瓦和白雪互相呼应着，总是有些莫名的伤感和压抑让沈明莞觉得不舒服。

    沈明莞望着这熟悉的皇宫，走在这熟悉的路上，总是让她多了几分的忧虑。

    熟悉的宫门口，熟悉的小路，让她也是越发的恐惧，她还很是担心会不会遇到皇上，不知道又要怎样的面对曾经。

    “不管那么多了，如今还是要先行去看看泰儿才是！”

    沈明莞立刻就走到了自己的寝宫门口前，虽然已经没有人了，但是却并没有因为人不在而变得萧条，相反，这里所有的东西都是布置的那样的整齐，那几株那样小巧的梅花树如今也是已经长的那样的茁壮无比了。

    嫩嫩的粉红色的小花和白色点缀着这个寝宫的样子，沈明莞的眼睛里多了几分的心疼和伤感。沈明莞慢慢打伸手触摸着那样的美丽，但是刚刚一伸手，便是就立刻缩了回来。

    “一生一世一双人，只可惜还是逃不过这命运的鸿沟罢了！唉”沈明莞的眼睛里的泪水流了出来，更多的是后悔和怀念。

    “你是哪个宫里的啊？怎么来这边了？”熟悉的声音突然出现在了沈明莞的背后。沈明莞偷偷的擦了下眼泪，便是默默地低头转过身去。

    沈明莞对视上了春竺，春竺的眼睛里多了几分的忧虑，已经很久都没有见过春竺了，一下子看到了春竺的感觉让沈明莞很是温馨。

    “哦奴婢是贵妃娘娘宫里的，想过来看看小皇子的，但是奴婢是刚进宫的，不知道要去哪里所以误闯了，还请姐姐莫要见怪！”沈明莞低着头说着，她不敢看向春竺，生怕春竺会因为这样又会认出她来。

    “小皇子现在不在这边已经去了御书房那里了，你若是没有其他的事的话就去那里吧！你知道去御书房的路吧！算了吧正好我也要去看看小皇子的不如你和我一同前去吧！”春竺突然才想起来。

    沈明莞点点头，从始至终都没有抬起头来，沈明莞偷偷的跟在春竺的身后，却发现春竺的身影里多了几分的孤单。

    沈明莞却感觉很是心疼的样子，但是她却也是只能强忍着自己的心里的难过。

    御书房似乎还是没有变，这里还是那样的严肃，还是那样的让她觉得恐惧，沈明莞突然感觉有些喘不过气来的样子。

    还没有进去，便是就已经听到了李泰的哭声。沈明莞却是有些心疼。

    沈明莞已经控制不住自己那颗母爱的心了。便是一下子就跑了里面去了。

    “这是怎么回事啊？小皇子怎么这样苦闹的不停？”沈明莞询问着，便是接过了奶娘手里的李泰。

    “这皇上也不在这里，小皇子每日都吵着见皇上，每日都喊母后的。那我也没有什么办法啊也只能是这样哄着没办法啊，小皇子还是哭啊！”奶娘抱怨着。

    沈明莞的眼睛里很是心疼，李泰就是这样的可怜，真是让沈明莞越发的恨她自己。

    “好了不哭了哦哦哦看看拨浪鼓”沈明莞抱着李泰，那些拨浪鼓哄着她。

    沈明莞的眼睛却总是有些不忍心的样子。

    李泰被沈明莞抱住了，却不苦闹了，这苦闹了一早上了，终于可以停止了，这让大家也很是开心。

    李泰似乎感觉到眼前的这个人就是她最熟悉的人一样，便是一直对着沈明莞笑着。“母后”

    大家都没有把李泰说的话放在心上因为这对于他们来说已经很是普通不过了可是现在却不一样了。沈明莞感受到了自己孩子对她的浓浓爱意，沈明莞的眼睛湿润了，她抱着李泰，亲昵着，很是舍不得离开李泰。

    “你可真是厉害啊？今日这小皇子苦闹了那么久，今日竟然把小皇子哄的如此之好，真是厉害啊！”奶娘夸赞着沈明莞。

    沈明莞笑了笑，却只是一直紧紧的盯着李泰，对李泰宠溺的笑着，作为一个母亲只有在这个时候她才可以享受这样的时候。

    沈明莞慢慢的哄着李泰，李泰也终于安静的睡着了。

    “泰儿对不起母后对不起你，你这么小母后就抛弃了你，不是母后不想带你出去只不过这眼下带你出去也是让你受苦的！泰儿好好长大”沈明莞心里很是不忍心的看了看李泰，对着李泰的额头亲昵了一下，便是慢慢的退下了。

    沈明莞又是回头望了望，眼里的不舍已经让沈明莞心里不知道该怎样的取舍了。

第六百四十二章 再次偶遇

    第六百四十二章 再次偶遇

    沈明莞便是跑到了外面，眼泪已经控制不住的往下流了。寒风凛冽的刺骨让沈明莞的眼睛里多了几分心疼和不舍，眼泪也是顿时流了下来。

    “泰儿泰儿”沈明莞心心念念的李泰也是终于见到了，他长的那么的健壮，这让沈明莞很是感觉欣慰，也很是觉得开心。

    沈明莞还可以这样远远的再望一眼李泰，就已经是觉得很是心满意足了。沈明莞的心里的滋味不知道该怎样去形容，她只是感觉很是无助。

    沈明莞垂头丧气的走在出宫门的路上，皇上却在对面走了过来。

    沈明莞一心沉醉在自己的世界里，丝毫都是没有注意到皇上的存在。

    皇上突然停了下来，便是就这样的直直的看着沈明莞撞到了她的身上。

    沈明莞这才意识到自己竟然出神了。便是一下子就跪了下来。“奴婢扣见皇上刚才是奴婢一时想事情，才是不小心冲撞了皇上您的，还请皇上不要怪罪奴婢！”沈明莞一脸的惊慌真是怕什么来什么啊，真是让沈明莞感到紧张，头也不好抬。

    “竟然在这宫里慌里慌张的这成何体统啊！抬起头来，让孤看看你是哪个宫里的！”皇上对着沈明莞大声的训斥着。

    “大胆大胆宫女皇上说了，让你抬起头来怎么一点反应都没有！快抬起头来！”小冯子在一旁喊着。

    沈明莞慢慢的才抬起头来。眼睛里多了几分的紧张和忐忑，更多的是害怕和皇上相认！

    “你是哪个宫里？孤怎么平时没有见过啊！”皇上仔细的盯着沈明莞，看着眼前的人她总是有种熟悉的错觉。

    “奴婢是贵妃娘娘宫里的，平日里一直是做饭的！皇上肯定是没有注意过奴婢的！”沈明莞对着皇上解释着，但是却很是害怕皇上会带着自己去贵妃那里，眼睛里多了几分的忧郁，她紧紧的攥着自己的手心。

    “小冯子把人带回去吧！这个宫女冲撞了孤，怎么可以这样简单的就轻易饶恕了呢？”皇上的言语里多了几分的调戏的样子。

    沈明莞被强行带走了，沈明莞一路跟着皇上，在后面看着皇上的身影却是感觉那样的伤心和孤单心里也是有些心疼了。

    回去的路途沈明莞很是熟悉，再次的来到了这个熟悉的寝宫，沈明莞的眼睛里多了几分的胆怯。

    “你知道吗？这是孤最爱的女人居住的地方！这些梅花是孤为她做的，现在她开的那样的缤纷，可是她却看不到了。我们两个刚开始相遇便是在梅园认识的。那日见她的情景到现在还是仍然历历在目的浮现在眼前，她是那样的美那样的可爱可是现在，孤也只能是看她的画像来想念她了！”

    皇上带着沈明莞在她原来的寝宫里来来回回的转着，听着皇上说着那样煽情的话，让沈明莞心里却觉得有一丝的感动。

    “这里所有的陈设还是一如既往的摆放着，孤什么也没有动，每日都让人打扫，就怕她来了之后，还是怪罪孤没有好好的对待她的！唉孤对不起她，孤不是有意的，所有的事情都根本不是这样的，很多时候不是孤想要她发生她就发生的，孤现在觉得很是难过！”皇上突然没有办法控制自己的心情。

    沈明莞的眼睛里多了几分伤心，眼泪一直是在眼眶里打转，似乎每一个毛孔里都充斥了满满的恨意。

    “你说莞儿明明就在这个世上，为什么为什么她却不回来呢？孤到底哪里做错了啊！你看看孤现在已经是接受了惩罚了，莞儿你没有看见吗？”皇上无力的抱头痛哭了起来，这样的皇上就像是一个无助的孩子一样，满满的忧心。

    沈明莞却是一句话也没有说，只是在背后偷偷的看着皇上，她心里也很是痛心。

    不知道为什么，自己明明已经决定要走了，可是看着皇上这个样子，她却还是感觉心里很是虚弱的样子。

    沈明莞却只是在背后这样呆呆的看着她，一句话也不敢说，只是偷偷的哽咽了。

    “你懂不懂那种绝望你懂不懂而且孤明明看到了希望，已经很是确定她活在这个世上了，可是却还是没有找到她，你知道那种痛苦吗？”皇上突然转身捏住了沈明莞的肩膀。

    沈明莞突然感觉有些无力，又似乎是受了很大得惊下一样。

    沈明莞瞪大了眼睛，充满了满满的恐慌。

    皇上不住的摇晃着沈明莞，沈明莞却被皇上捏痛了，不住的流了眼泪。“皇上奴婢不是庄妃娘娘皇上奴婢听不懂您在说什么！”沈明莞还在挣扎着。

    皇上却很像是要吃人的狮子一样，一下子狂躁的望向了沈明莞。

    沈明莞对上了皇上可怕的眼神，眼睛里全部显现的恐惧的模样，她有些无助。

    “来人呐把她关进厨房里没有孤的吩咐绝对不可以出来！”

    皇上把沈明莞甩到了一边，沈明莞被甩到了地上，一时之间的伤心和委屈的泪水也是流了出来。

    沈明莞被关在了自己的寝宫里，她也不会说一句话，来到了自己最熟悉的地方，沈明莞的眼睛里多了几分的忧郁，她无助的坐在了板凳上，厨房的一切摆设还都是那样，门口却是被人给上了锁。

    皇上也走了，沈明莞望着那样离去的背影也是越发的感觉落寞了起来。

    眼看天就要黑了，皇上也根本就没有要放她出去的意思，沈明莞还很害怕再出现什么问题，沈明莞要去哪里也没有和穆景行说，这可是急坏了沈明莞了。

    “怎么办怎么办景行不知道现在有没有着急再这样呆下去恐怕又不知道会发生什么事情啊，不行我还是得是想办法出去才是啊！”沈明莞随手默起了一把菜刀，便是对着门大力的砍了过去。

    也没有人看守，沈明莞早就对自己的寝宫再熟悉不过了，现在也是难不倒她三下两下便是把门弄开了。

    “这里终究还是那样不适合我，皇上忘了我吧！”沈明莞留着眼泪忍痛离开。

第六百四十三章 疯狂找寻

    第六百四十三章 疯狂找寻

    夜晚里的光很是微弱，沈明莞走在熟悉的出宫的路上，路上也是偶然只有几个来来回回巡视的侍卫罢了。

    沈明莞加紧了自己的步伐，她必须要在宫门门禁之前先行出去，否则的话今晚就算是想出去也是没有办法出去了。

    一路路的侍卫来来回回的巡逻着，沈明莞却还是依旧是一个宫女的样子，低着头，慢悠悠的在路上走着。

    沈明莞很是害怕抬起头来，她小心翼翼的，加紧的走着，生怕又是遇到了皇上，所以都是选择绕路走着。

    这一路上虽然是鬼鬼祟祟的，但是却一直都是没有引起别人的注意，也是让沈明莞感觉很是放心。

    马上就还有几步到宫门口，眼看就快要到关门的时候了，这时候后面却赶上了一路侍卫。他们很快的跑着，紧凑的呼吸声，还有噼里啪啦的剑器互相碰撞的声音，这总是让沈明莞心里就是觉得很是紧张。

    “快关城门快关城门！有宫女逃跑了！宫女逃跑了！”沈明莞听到了那些官兵慌慌张张大声的说着，沈明莞也是不敢再等待了，她心里清楚她现在已经被发现了。

    大门就在眼前，沈明莞顾不上什么了，在大家都还没有反应过来的时候，沈明莞便是已经是率先冲了上去，正正好好的顺着门缝逃了出去。

    沈明莞胆战心惊的，虽然已经逃了出来，但是心里却还是紧张的难受，城门再次打开了沈明莞已经来不及想太多的东西了，便是马上的就跑到了大街上。

    “抓住她别让她跑了！快快她在哪儿！”大批量的官兵对着沈明莞大呼小叫着，沈明莞在他们的眼皮子底下却是变着法子的到处乱蹿。

    “不行我得想办法把他们甩掉不然的话，不知道我该怎么回家呢！这若是让他们发现了我的行踪这就遭了！”沈明莞一边跑着一边说着。

    还好这附近她挺是熟悉的，不然的话，三下两蹿的，沈明莞自由的在街头巷尾来来回回的跑着。

    穆景行也是已经回到了家里，却发现桌子上自己留下书信却根本就没有人打开。“思然思然”穆景行依旧是满院子的来来回回的喊着。

    可是沈明莞却是依旧没有人影，穆景行这时候也是有些慌张了，看的出来沈明莞已经一天都没有回来了，大早上的就出去了，现在都还是没有回来，穆景行有些不敢想象。

    穆景行来到了落玲儿的府上，询问落玲儿是否知道沈明莞的行踪。

    “杜兄今日一大早就没有见到思然，我还以为她是出去买菜了，便是给了她留下了便条，然后我就去城门值守了，可是今日我刚才回去，还是发现信还是在那里，思然有没有来你们这里啊！”穆景行一脸的慌张一时之间不知道该怎样形容自己的担忧。

    “穆将军思然姐姐今日也没有来过这里啊，若风怎么办啊！思然姐姐可以去哪里啊？”落玲儿听到了沈明莞的事情也是突然的有些紧张了起来，毕竟沈明莞平日里并不是一个说走就走的人，更不会这样的不辞而别的。

    “玲儿穆将军先不要着急我已经吩咐下人去外面找了，不要着急了，说不定穆小姐只是一时之间出去有事，然后又忘记和你们说了罢了！没事吧，不要把事情想的那样的严重。”杜若风安抚着落玲儿和穆景行的紧张试图想让大家冷静下来。

    “不行我还是得出去找找不然的话我实在是放心不下来，都已经这么晚了她一个女孩子在外面肯定是不方便的，外面的人心叵测的我得出去找找！”穆景行一刻也是坐不住，便是立刻就跑出去了。

    杜若风刚刚却还想喊住穆景行的，可是还没等她开口，人就已经走了。

    “玲儿玲儿你就不要冲动了，这穆小姐吉人自有天相的，肯定是会没事的。你就不要担心了，人都已经吩咐下去了一有消息，肯定是会通知咱们的，你可是要冷静啊！”杜若风紧紧的握着落玲儿的肩膀。

    落玲儿的心里却是仍然的七上八下的，她内心的恐惧也是没有办法形容。

    “若风你说思然姐姐肯定会没事的吧！是吧！老天保佑啊！思然姐姐这一生已经是这么的不容易了，可是千万不要再有什么事情了不然的话，我都不知道以后该怎样面对了！”落玲儿没有办法，心里却是慌张的很，也只好是双手合十慢慢的祈祷着。

    杜若风亲吻了落玲儿的额头一下，企图可以给她一个安稳的样子。“不要着急啊玲儿肯定会没事的！”杜若风心里也是有些没底，但是又能怎样呢，事情已经是发生了，也根本就没有再选择的余地罢了！

    “若风你说会不会是思然姐姐出去，然后被官兵或者皇上发现了，然后现在怎么办啊！我都不敢往下想了！”落玲儿紧张的哭了起来。

    “没事的，你要知道，这若是去了皇宫会更安全的，皇上那样的宠爱她，若是知道她已经是在这边了，肯定是高兴都来不及呢！玲儿你就好好的坐下来就是了，千万不要胡思乱想了，不然的话，这没有的事情都能让你说成有的啊！”杜若风也是有些担心，但是现在却也不能盲目的去想象。

    落玲儿也只好是不敢再继续往下想了，因为她不知道这接下来又会想出来什么别的事情的发生。

    穆景行跑到了大街小巷的大声喊叫着。“思然思然”穆景行有些失去了理智的样子。

    沈明莞好不容易才把自己的尾巴甩了出去。“唉真是不容易啊，这群人，真是一群傻瓜啊！还好我比较的机智聪明啊，不然的话不知道今日又会被困在那个大笼子里了！”沈明莞为自己的智慧夸赞着，心里也更加的得意。

    沈明莞也不用再那样大摇大摆的在路上逃跑了，也终于可以喘口气了，她一天都没有吃饭了，街上空空如也，偶尔的还有几个人走过去。

第六百四十四章 两人相见

    第六百四十四章 两人相见

    沈明莞摸着自己的肚子，肚子一阵一阵的咕咕作响着，沈明莞折腾了一天，也很是疲惫不堪了。

    “泰儿看到你可以长的这么好，那就已经足够了，听到你喊我母后，我也很是欣慰，希望你以后可以继续这样好好的长大啊！你要知道母后是爱你的，这就已经是足够了！”沈明莞对着圆圆的月亮大声的说着，心里这两日积攒的担忧的事情也总算是解决了，沈明莞顿时觉得很是明亮。

    “皇上对不起忘记莞儿吧，莞儿根本就不值得你这样爱了，你现在对莞儿这样也只不过是寻找自己内心的一份安宁罢了，根本就没有任何的作用的！希望我们都可以这样好好的！”沈明莞这次从宫里回来似乎也并没有那样心痛的感觉了，心里的担忧也是少了不少，这每日都在担心的事情也总算是消失了不少。

    沈明莞笑了笑。“穆思然从今往后把所有的事情都忘记吧！那个皇宫，你要彻底的说再见了！那里的人那里的事情都已经是沈明莞的过去了，而现在你要好好的做好穆思然就已经足够了！”沈明莞闭上眼睛，心里仍旧催眠着。

    其实沈明莞越是这样她的心里就根本没有办法去释怀一切，越是如此就没有办法去忘记，现在的一切都不过是她在想办法麻痹自己而已。

    “思然思然”沈明莞一个人失魂落魄的走在路上的时候却听到了熟悉的声音。

    黑暗中的那样的声音让沈明莞感觉到了安心。“景行吗？景行我是思然啊我在这里呢！”沈明莞对着穆景行高兴的跳了起来，在刚刚经历了官兵的追补的时候，能够听到最是想念的人的寻找的声音，最是让人感动了。

    穆景行听到了沈明莞对着他回应的样子，漆黑的夜里，那样的一抹的灯笼，透过微弱的光也只能是暂且看清楚两个人的面容罢了。

    “思然思然”穆景行一看到沈明莞便是一下子就抱住了她，内心的紧张和担忧瞬间就是化作了开心和激动。

    “思然思然这一整日你到底去了哪里了？你知不知道我很着急啊！你若是出了什么事情，我肯定会很担心的！思然！”穆景行急促的呼吸声在沈明莞的面前紧张的呼吸着。沈明莞可以感受到穆景行的担心。

    总是有人担心的感觉最是好的，沈明莞一时之间的刚才的紧张和害怕也都是被穆景行这样的一个温暖的怀抱给融化了！

    “景行对不起让你担心了！你看看我现在不是好好的吗！没事的不用担心了，我又不是小孩子了！对了此地不宜久留，我刚刚才甩开官兵的，具体的事情，我待会再告诉你！这外面实在是太危险了！”沈明莞一边望了望前面，又一边看看周围，便是准备离开了。

    “官兵？这到底是怎么回事啊！你怎么还能遇上官兵啊！”穆景行被沈明莞整的一头雾水的样子，不过很是庆幸的是沈明莞并没有发生一点事情，穆景行就已经很是开心了。

    穆景行还没有搞清楚状况，便是被沈明莞给拉走了。

    两个人便是慌里慌张的离开了，穆景行却还是一头雾水，不过这样被沈明莞拉着就已经感觉很是开心了。

    两人着急忙慌的便是赶回了家里。

    穆景甩开了沈明莞的手。“思然这到底怎么回事啊，你得和我说清楚吧，今天这一天到底去哪里了？官兵又是怎么回事啊？”穆景行已经没有了刚才的那样慈眉善目的样子了。

    沈明莞突然觉得穆景行这样的严肃了起来，最是感觉害怕。“景行对不起是我的错，没有和你说清楚到底去哪里了我以为自己会很快就回来的，没想到竟然事情变得这样的棘手了，所以你就不要再这样的生气了！”沈明莞像是一只无辜的小猫咪一样，对着穆景行解释着。

    穆景行却依旧是一张冷冰冰得脸，也根本就看不出来有什么反应。“那你今日到底是为什么出去的？”

    “我这几日一直梦到泰儿和莫鸢姐姐你也知道的莫鸢姐姐早就走了，她把泰儿托付给我了，现在我是泰儿的母后，泰儿还那么的小，我这几日也是有些担心他，所以才是假扮成了宫女，便去皇宫里看了看泰儿。本来要回来的时候，却遇到了皇上，皇上不知道为什么就把我关了起来，一直到了傍晚，我才逃出来，那些侍卫也发现了我逃跑了，这才抓的我！”沈明莞把事情的来龙去脉都说清楚了。

    穆景行却很是震惊。“皇宫？你知道这有多么的危险吗？皇上还把你关了起来！你知道这有多么的危险吗？万一皇上发现你了呢？你有没有想过这些后果啊！”穆景行突然站起来，对着沈明莞大声的询问了起来。

    沈明莞知道这是穆景行真的生气了，她还从来都没有见过穆景行发这样大的脾气呢。“景行对不起这次确实是我的不对是我实在是太莽撞了，没有考虑过后果你就不要生气了！”沈明莞却突然变的很乖了起来了。对着穆景行不住的撒娇着。

    穆景行却全然都没有给沈明莞一个好脸色。“你想去皇宫，那你就早早的和我说啊！这么大的事情你也和我商量一下啊，怎么可以连个招呼也不打一声啊？你若是出了事情，你有没有想过我的感受啊！我又该怎么办啊！”

    穆景行这样严肃的对着沈明莞的样子，让沈明莞突然不由得紧张了起来，眼睛里的担忧和伤心让沈明莞也是紧张了起来。

    “你看我现在这不是已经回来了吗？也没有任何的事情啊，一切都挺好的啊！也没有人发现我啊！你要知道我也是很聪明的，决对不会让你担心的！”沈明莞蹲在了穆景行的旁边对着穆景行撒着娇。

    穆景行看着沈明莞那双无辜的大眼睛就已经没有办法去控制自己的怒火了，顿时噗嗤一下子就笑了出来？

第六百四十五章 匈奴进犯

    第六百四十五章 匈奴进犯

    “你呀你真是不知道让我该说什么好了！就准许你这一次了，绝对不可以再有下次了！”穆景行对着沈明莞刮了一下她的鼻子，满脸的宠溺让她也是忘却了之前的紧张。

    沈明莞的肚子咕咕的叫了起来。“你看看是不是饿了？”穆景行无奈的问了问。

    沈明莞很是天真的点点头。“恩今日都是一天都没有吃饭了呢！现在很饿！”沈明莞就像是一个孩子一样穆景行已经忍不住再去指责了，便是就下去做饭了。

    “等着饭一会儿就好了！”穆景行很是溺爱的说着，但是却还是恢复了严肃的模样。

    沈明莞却很是享受这样的感觉，有人关心，有人爱，这样的日子最是让她感觉滋润了！

    沈明莞吃着热腾腾的饭菜，穆景行这样简简单单的看着，就已经很是知足了。

    “慢点吃不要着急，以后有什么事情一定要事先和我商量才是啊！千万不要擅自行动！”穆景行又是再次的强调着。

    沈明莞点点头，一心却是扑在了吃饭的上面。

    “对了我还是得去给杜兄说一声去，刚才我还以为你去了杜府，便是去了那里寻找，可是急坏了杜夫人了，我现在就去给他们报个平安！你看看你自己一个人是不是忙坏了我们所有的人啊！”穆景行便是已经穿好了衣服往外面走着。

    沈明莞吐了个舌头，做了个鬼脸。“哈哈对不起啊绝对不会再有下次了，对不起啊，害你们为我担心了，快去吧！快去给他们说一声吧，不要让玲儿太担心了！”沈明莞突然感觉自己惹了麻烦，心里有些不好意思了。

    “你呀你就知道闯祸！天黑了，不要乱跑了！”穆景行又是对着沈明莞强调着。

    沈明莞点点头，穆景行便是已经离开了。

    “皇上请恕皇上恕罪！属下失职了，刚才逃走的宫女属下也没有找到，请皇上治罪！”一个带头的侍卫对着皇上跪下请求着。

    皇上听见了更是窝心，又是随手把桌子上的奏折扔了一地。“哼你们到底是怎么办事的！一个小小的宫女都不能看好！你们还能干什么啊！一群没有用的废物！来人呐！拉出去，重大五十大板！”皇上很是生气，一下子把所有的气给撒了出去。

    大家都不敢说什么，每一个人都心里清楚皇上到底是在想什么，但是却很不理解皇上的心里到底是怎样想的。

    “不好了不好了皇上边关急报！”小冯子带着边关快报便是赶了过来。

    皇上的眼睛里多了几分的犀利，脸上也很是紧张，眉头紧紧的皱着。“这群匈奴！真是大胆啊！简直是不把孤放在眼里，以为孤惩罚了穆景行，就这样的不把我们放在眼里，真是欺人太甚！哼现在就出兵，立刻进行反击！”皇上立刻就是合上了那个奏折，狠狠的把奏折扔了过去，眼睛里的狠毒更是犹如一个饥饿的狮子一样。

    “是奴才马上就去召集！”小冯子便是马上就去通知了。

    皇上只是觉得最近很是忧心，所有的事情都是一下子赶到了一起，沈明莞的事情也只好事先暂时放放了。

    “莞儿对不起孤只能是先暂时不能再继续寻找了，唉孤又要是为了自己的江山再次的放弃你了，对不起莞儿你可是千万不要怪孤啊！”皇上有种很是心痛的感觉，拿着沈明莞送给自己的香包，眼睛里还仍旧是满满的忧郁。

    这一夜，对于穆景行和沈明莞来说，却是安安稳稳的，没有了朝廷的琐事，自然也是一身的轻松罢了。

    沈明莞睡得很是安稳，经历了白天的惊心动魄也是让她晚上安心了不少。

    前方却还是炮火连天的样子，对方来势汹汹，匈奴却是犹如有准备一样，似乎要是准备吞下这个巨大的国家了。

    “皇上我军已经是节节败退了这次匈奴看样子就是有准备而来，似乎已经是很是了解我们的装备和作战方式了，而且我们坐镇的大将军也根本就没有那样的厉害，一直都在被对方嘲笑，皇上还请皇上可以请穆景行将军挂帅！穆将军一直在边塞镇守，匈奴一直也不敢侵犯这次不知道是他们从哪里得知的，穆将军被革职了，所以才会发动战事的，还请皇上三思啊！”

    前方战线已经是明显就出现了很大的问题了，皇上却是一只有些犹豫，现在一连好几日都是被匈奴给逼退了，这是着实的让皇上着急。

    “皇上请穆将军挂帅吧！”众位将军还是请求着。

    “不羽默此次你先行出征镇压，关于穆景行孤还是得好好考虑考虑才是啊！”皇上似乎已经是对穆景行产生了一些的嫉妒心里了。

    “皇上臣可以带兵出征只不过臣的作战经验并没有穆将军那样的丰富，臣并没有多大的信心！还是希望皇上可以以大局为重啊！”羽默请求着皇上。

    “请皇上以大局为重！”众位将军便是一下子就跪倒在了御书房的门口。

    皇上似乎也是有些担心。“好了孤待会就下旨，让穆景行重新回来挂帅！这样羽默你先行去镇压住匈奴，想必有你们二人在。肯定这匈奴也是会忌惮三分啊！”

    皇宫里一片紧张的气氛，外面战事连连，穆景行心里也是隐隐的担忧起来。

    “怎么了？景行是我这两日做的饭菜不可口吗？我看你怎么没有什么胃口？”沈明莞注意到了穆景行的小心思。

    “匈奴现在又是犯我的边境，我现在缺仍然在这里高枕无忧的我这心里唉我一想想那些饱受战火的黎民百姓，我就已经没有办法吃下去了！”穆景行刚刚才拿起筷子的手此时此刻却又放下了。

    沈明莞有些担心。“对不起景行如果不是因为我，想必你现在应该也是会很是痛快的在前方英勇杀敌，而不是现在这样的窝在这里看守城门！对不起景行都是我的错，是我让你不能施展你的雄心报复！”沈明莞有些愧疚。

第六百四十六章 两人争执

    第六百四十六章 两人争执

    “思然没有你的事情的，这也许就是命吧！虽然不能在前线杀敌，但是现在的我至少也是快乐的和思然你在一起这样生活也是我想象中的所以你也不用这样的担心了！”穆景行拉住了沈明莞的手，他不想让沈明莞有太多的压力了。

    沈明莞也不知道该说什么才好了，也只好是默默的坐在那里，呆呆的吃起了饭来。

    前方战事仍然吃紧，穆景行虽然牵挂，但是现在的他却也没有办法去前方杀敌。

    “奉天承运，皇帝召曰，今匈奴进犯我朝，念及穆景行之前一直都是驻守边疆，对匈奴甚是熟悉，现在特封穆景行恢复原职，回宫复命，前去前方！”小冯子来到了城门这里对着穆景行宣旨着。

    穆景行心里是特别的激动，他自己心里期盼已久打事情终于可以实现了，这道圣旨在穆景行的手里却觉得沉甸甸的，很是有份量感。

    “末将领命！肯定是会领兵出征的，一定是把匈奴打退的！”穆景行这样一连几日的担心瞬间也是变的烟消云散了起来，脸上也是满满的喜悦之情。

    “穆将军如今也是官复原职了，希望穆将军千万不要记恨皇上才是，皇上也只是一时着急，当时才会将将军革职的，不过还是将军可以深明大义，国家危难面前可以是全部的看清利弊，真是国之大兴啊！”小冯子对着穆景行说着。

    穆景行有些羞涩的低下了头。“还请公公告知皇上末将即可就进宫领命！”

    穆景行突然就变的斗志昂扬起来了，脸上的担忧也是瞬间就变成了开心。

    可是穆景行却忘记了，这一场仗她却根本就不知道要打多久，也不清楚还能不能活着从战场上回来！一想到这里，穆景行就有些担心了起来。

    “公公请容许我先行回家一趟，等我收拾收拾东西再行进宫！”穆景行还是想好好的和沈明莞告别。

    “可以今日这天色已晚了，将军明日去皇上那边也不迟！”小冯子便是已经离开了。

    穆景行眼睛里的欢快突然的就消失了，随之而来的却是担忧和紧张，沈明莞不能和他一起去战场，一想到分离，穆景行就有些不舍的。

    穆景行特意的买了好多沈明莞喜欢吃的东西。

    “呦今儿是什么日子啊，怎么买了这么多我爱吃的东西啊？”沈明莞看着那些东西，心里不由得一紧，她的心里似乎已经是感觉到了有些不妥的样子了。

    “这些时日你也没有好好的吃东西，你看看，都瘦了那么多了。也是时候吃点好的补补身子了！”穆景行掩饰着自己内心的痛，对着沈明莞开心的说着。

    沈明莞却是丝毫都没有发现有什么不同的地方。看见这些好吃的我很是开心的样子。

    穆景行不住的往沈明莞的碗里不住的夹着菜，沈明莞却根本就没有看出来有什么不同。“哈哈好了不要这样了，你也吃啊，你看你都光往我的碗里夹了呢！”沈明莞望着自己的碗很快的就要变高了，便是才是发觉了穆景行的不同。

    “思然如果我这一段时间暂时的不在了，你可是要好好的吃饭，好好睡觉，晚上千万不要乱跑啊！”穆景行说了这番话，沈明莞似乎已经意识到了到底是发生了什么事情了。

    “你是不是要走了？”沈明莞突然停住了自己吃饭的碗筷，很是要去的对着穆景行询问着。

    穆景行点点头，也是放下碗筷。“皇上今日的时候已经给我恢复了原职，让我去领兵打仗了，国难当头，我不得不去啊！你也知道的，我本来就是一个打仗的粗人，也只能是去打仗，所以我不在的这段时间，你肯定是要好好的照顾好自己！”

    穆景行突然变的很是严肃了起来。

    “不我要和你一起去！战场上那么的危险，你若是受伤了我还可以照顾你！不然的话我自己这样待着，我也肯定不会放心的！”沈明莞却并不想自己待在家里她也是同样的不放心穆景行。

    “思然你要清楚那里可不是好玩的地方！那可是战场，刀光剑影，都是无情的，稍有不小心可能就会出现问题的！不行这样危险的地方你肯定是不可以去的！”穆景行对着沈明莞强调着。

    沈明莞也是一直都不让步。“不行说好的，我们要一直在一起的，我要照顾你的，我肯定不会让你自己这样上战场的，我一定得是陪着你才行啊！不然的话这若是发生什么事情，我也可以照顾你啊！”

    沈明莞一直都对于自己给沈明莞带来的伤害心里一直是都无法忘记，毕竟事情都不是谁都愿意发生的。

    “不行思然战场上太危险了，皇上现在忙着那些匈奴的事情，最近也肯定是没有空闲的时间去管你的事情，你现在待在这里是最安全的，再说了万一有什么事情，杜夫人也可以帮助你的，你就不要再和我这样的争执了，这件事情就这样的决定吧！”穆景行一点也不同意沈明莞要跟着去。

    穆景行也是一早就猜测到了，也是提前准备好了对策。

    “我不管反正这件事情我已经决定了，你就不要再和我争执了！好了，你先喝杯茶吧！”穆景行对着沈明莞倒了一杯茶，沈明莞却一点心思都没有。

    “我不管反正我是去定了！你就不要再劝我了！”沈明莞很是任性了起来，大口的喝了那杯茶。

    “好”穆景行有些无奈。

    沈明莞才是喝了一杯菜，不一会儿，便是觉得有些头晕的样子。“怎么了思然身子不舒服吗？”

    “不知道啊，突然就感觉有些头晕啊！”沈明莞捏着自己的头，对着穆景行说着。

    “这两日就好好写歇息吧！千万不要胡思乱想了！”穆景行心里有些担忧，便是慢慢的扶着沈明莞走进了房间。

    沈明莞躺到床上便是立刻就睡着了。

    “思然对不起早就已经知道你会这样的执拗了，所以在茶水里下了蒙汗药，放心吧，你醒来得时候我已经走了，不用担心我，照顾好自己。”

第六百四十七章 饯行酒

    第六百四十七章 饯行酒

    穆景行突然拉起沈明莞的手来，把她的手慢慢的放到自己的脸上，眼睛里游离着不舍和不情愿，每一个毛孔里都似乎是增加了更多的亲昵之情。

    “思然外面太危险了，我绝对是不会让你去的，我也肯定会是想办法好好让自己活下来的，肯定是不会让你担心的，你只要好好的活着，就是我这今生最大的幸福了！”穆景行对着沈明莞说着心里话。

    穆景行对沈明莞的感情也就只有是在这个时候才能是敢说清楚，若是平日里，也肯定是不敢说的，因为他害怕拒绝。

    沈明莞就这样躺着，安安静静的睡着。穆景行却在一旁就这样仔仔细细的看着沈明莞，他对着沈明莞轻轻的笑着，能够在沈明莞的身边陪着，他就感觉已经是很是知足了！

    穆景行突然低头，对着沈明莞的额头亲昵了一下。“不管你是穆思然亦或是沈明莞，你在我心中的位置都是无法替代的，我想我现在已经是深深的爱上你了！你记住一定是要好好的活下去！”

    这些所有的话，若是在平时，他肯定是说不出来的，也就只有在这样的时候，她才能慢慢的说出来，这才是他心里真实的想法。

    穆景行依依不舍的松开了沈明莞的手，穆景行心里也不清楚，这到底是什么时候回来，或者还能不能回来，毕竟战场上，刀剑无眼，一想到这里，穆景行心里就是隐隐的担忧了起来，便是又对着沈明莞轻轻的吻了上去。

    “等我回来一定要好好照顾自己！”穆景行最讨厌分别了，他已经是待不下去了，便是立刻就是转身便是离去了。

    沈明莞却不知道发生了什么事情，一直这样安安稳稳的睡着。

    穆景行重新穿上了战袍，铠甲里面裹着的是一个浴血奋战的男儿，似乎每一个毛孔都已经做好了准备一样，一想起要上场杀敌，他的心里就总是多了几分的激动和开心。

    穆景行的眼睛里再次重现了那种刚开始的犀利和严肃，视死如归的感觉也更加的让他勇气十足。

    “景行这是孤特意为你准备的践行酒，而且孤为之前的事情向你赔罪！景行你可以在大义面前会景行选择，这真是国之大幸啊！”皇上突然对着穆景行说了这样的一番话。

    穆景行心里本就愧疚，皇上也可以不用说这样多的。“皇上千万不要这样想，末将是皇上的子民，也是这百姓的大将军，皇上和百姓有危难，末将当然是义不容辞的！”

    “哈哈景行这种高的觉悟才是我国之大幸啊！哈哈好了景行，快好好尝尝吧，今日都是特意为你准备的东西，早些吃了，明日一早就带着人立刻赶去前方吧！”

    皇上似乎好像是找到了救命稻草一样，总是感觉只要是穆景行在，无论怎样都是没有问题的。

    穆景行看的出来皇上的意思，这君要臣死，臣不得不死的道理谁都懂的。

    穆景行在皇上面前却也并没有表现出来有什么其他的样子，只是像平日里那样的君臣之仪，并没有表现出过多的尴尬。

    “皇上末将此去不知道还能不能活着回来，希望皇上不要纠结于心中的那一点的执念而一直耿耿于怀！很多时候选择放手也是另外一种的爱的方式，强求恩也不一定可以得到！”穆景行似乎是话中有话的样子。

    皇上听的稀里糊涂，也没有搞清楚到底他所想表达的意思不过他心里很是明白，这很是显然说的就是关于沈明莞的事情。

    “唉景行很多时候事情并不是你想怎样就怎样的，不想放手是因为深爱，那是一种占有的感觉，所以这根本就算不上痛苦的方式，大家都是希望和自己喜欢，自己爱的人在一起而绝对不会是和别人在一起苟且，景行说这么多你也不明白，但是人和人之间就是这样简单单纯才是最好的！”皇上却一直还在纠结于沈明莞的事情不放，也许是真的是爱的太深了吧！很多时候都是身不由己，情非得已罢了。

    穆景行也是不好意思再说什么了，皇上的意思他也知道了，只不过眼下时机这样的不成熟，皇上却也是只能暂且把沈明莞的事情放一放了，皇上这才意识到穆景行的意思。

    “景行你放心吧孤还是知道孰轻孰重的，也是明白你想要表达的意思的！没事的，你放心吧！孤是不会糊涂到自己的事和国事相比的重要性的。”皇上已经潜意识里告诉了穆景行她并不是一个昏君罢了。

    “皇上您自己心里清楚就好了，我们总归来说都是一个外人罢了，也不能对皇上您的家事评头论足的，不然的话这样对皇上您也是不好的，希望皇上不要介意刚才末将的无心之言！”

    现在的穆景行已经是今非昔比了，虽然被皇上重新召回，但是所代表的意思也早就已经变了，两人也根本就不是之前的样子了，无论是说话还是做事，却仍然要考虑许多。

    “皇上此次匈奴进犯，肯定是因为没有合适的将军坐镇那里罢了，不然的话，匈奴那个小小的国家又怎么会敢进犯？听说现在还专门针对我们制造了专门的战略战术，但是末将一定会想办法破解，为皇上分忧！”穆景行对着皇上分析着眼前的战况。

    “景行孤希望你可以大获全胜，这样你还是孤的大将军！来孤祝你德胜而归！”皇上突然又是笑意融融，对着穆景行大声的笑了起来。

    皇上现在的情绪变的很快，也是对任何人都多了几分的芥蒂之心。

    穆景行暗暗在心里揣测着皇上的意思。也只能是走一步看一步的样子了。

    皇上的眼中似乎透漏着一种伤感，那样的伤心里面多了几分的留恋之情，穆景行懂得皇上心里的痛，也很是清楚皇上到底是想要做什么。皇上对于沈明莞的爱更加的是毫无保留的。

第六百四十八章 分别

    第六百四十八章 分别

    “哒哒”宋韶湘在睡梦中被惊醒。

    “谁？”漆黑的夜里，让宋韶湘也是有些害怕了起来。

    “湘儿是我”羽默对着宋韶湘说着。

    宋韶湘听到这熟悉的声音才放心下来，便是马上起床去给羽默开门。

    一看见羽默，宋韶湘手中拿着的那盏微弱的灯光就已经是扔掉了，漆黑的夜里，那样让她熟悉的面庞，让她日夜想念的怀抱，没有想到竟然会突如其来的到来了。

    “羽默羽默”宋韶湘的眼泪已经是控制不住了，自从上次一别，两人一直处于冷战之中，也没有再说过话，见过面。

    宋韶湘很是想念羽默，一看到羽默，便是已经觉得很是亲近了。“羽默羽默”宋韶湘娇滴滴的躺在了羽默的怀里，对着羽默轻轻的唤着。

    两人一见面便是相拥在了一起，紧紧的抱住了彼此，一点点也是没有想要分开的意思。

    “湘儿湘儿对不起对不起是我不好上次不应该和你吵架的，原谅我吧！好不好！”羽默摸着宋韶湘的发，不断地安抚着宋韶湘，亲吻着她的发。

    宋韶湘哭的像是一个泪人儿一样，羽默看见宋韶湘这样也很是心疼，慢慢的把她放下，轻轻的为她擦拭着眼泪。

    “羽默对不起是我太任性了！当初也没有考虑过你的感受！对不起是我太自私了！对不起你不要再生我的气了好不好？”宋韶湘这时候却是一副小鸟依人的样子，一下子就是双手环住了羽默的腰，趴在羽默的怀里不住的委屈的抽泣着。

    羽默无奈的笑了笑。“你这个傻湘儿我什么时候生过你的气啊？你说什么我不都是全部依着你吗？上次若是我们可以好好的商量商量，这事情也肯定不会变的这样的棘手啊！湘儿”羽默低头对着宋韶湘的额头轻轻一吻。

    宋韶湘有些羞涩的低下了头。“羽默只要你不生我的气就好了，我这些时日过得我不怎么好啊！父亲的事情也没有查清楚，沈妹妹也找不到了，你说说我现在还能怎样？唉在这个皇宫里，更多的像是一个牢笼罢了！”

    宋韶湘一提起这个皇宫，就已经是黯然失色了，每一个眼神里都折射出那样的无奈，那样的伤心和忧郁罢了！

    “好湘儿不要再想那么多的事情了，关于那日我们的事情，过去了就都已经过去了，我们就不要再想了，好不好啊！我也是根本就没有怪你，你知道的，不管你做什么决定，我都肯定会支持你的，绝对不会让你失望的！”羽默捏着宋韶湘的小脸，对着宋韶湘是满满的宠溺。

    宋韶湘太想念那个温暖的怀抱了，却是总觉得有些不真实的样子。“羽默你真好每次你都可以包容我的任性，包容我的所有的过错，可是我却仍然只会是给你添麻烦！唉我真是太没用了！”

    宋韶湘有些抱怨自己的无能。

    “没事的湘儿你不用想太多了，你要知道，我永远是爱你的就好了！”羽默不想放开宋韶湘，马上他就要准备出兵打仗了，不知道何年何月回来，也不知道到底还能不能活着回来一切都是未知数。

    宋韶湘这才突然反应过来。“羽默你为什么今日想起来找我了？是不是出什么事情了，还是你发生什么了？”宋韶湘有些紧张了起来。

    羽默突然变得严肃了起来，他轻轻地把宋韶湘从自己的怀抱里抽出来，很是认真的对着宋韶湘说着。“湘儿我有事情和你说，想必你现在也听说了，现在匈奴在进犯我们的边境，皇上也让穆景行穆将军官复原职了，此次我要和穆将军一同前去前方打仗，这到底是会有什么样子的结果，我们谁也不知道的，所以我特地来和你告别的！”

    “打仗？皇上怎么会想起来派你去呢！你什么都不会啊，而且战场上那么的危险这若是出现点什么问题，那我该怎么办啊？不行羽默我不让你去！”宋韶湘倒是十分的不舍，说完然后又抱住了羽默的腰不撒手。

    羽默笑了笑。“湘儿你现在还可以这样关心我，我就已经知足了！你忘记了吗？我也是咱们朝廷的武状元出身，皇上封的护国大将军，若是我现在在这个时刻就跑了，那岂不是欺君之罪！再说了前方的匈奴欺负我们，我们总不能坐以待毙吧！你放心，我肯定是会活着来见你的，湘儿”

    羽默深情的吻上了宋韶湘，宋韶湘被羽默的唇堵的说不上来话，瞬间想说的话也是全部都转变成了浓浓的爱意罢了，宋韶湘慢慢的闭上眼睛，享受着羽默给她带来的浓浓的暖意和开心。

    宋韶湘越发的留恋这样的感觉，她知道，自己已经是没有办法改变这样的事实了，这羽默决定的事情，不会再轻易的改变的，每每想到这里，宋韶湘就感觉是莫名的心酸。

    “羽默你一定是要平平安安的回来啊！你要记住我在这里等你呢！”宋韶湘为羽默整理着衣服。

    羽默点点头。

    宋韶湘似乎好像是想起来了什么东西似得，便是很快就跑进了里屋，拿出来了一个荷包。

    “羽默这个荷包是我亲手绣的，里面是我求的一个平安符，我特意求来的，你这次出门一定要带上他，一定是要好好的平平安安的回来！”宋韶湘一想到和羽默分开，这种生死未卜的画面，就让宋韶湘伤心。

    羽默笑了笑，刮了刮宋韶湘的鼻子，“放心吧湘儿肯定是会没事的，你看有你的香包，还有你的大师的平安符，这么多人都在保佑我的，肯定没事的，放心就是了！你自己在皇宫里可是一定要注意安全啊千万是要照顾好自己，不管是谁欺负你了，都一定要忍着！”羽默总是害怕宋韶湘会吃亏。

    宋韶湘含泪点点头。“好了知道了放心吧我肯定会没事的！”

第六百四十九章 终于醒来

    第六百四十九章 终于醒来

    两人简单的告别也终究是以一个拥抱结束，宋韶湘恋恋不舍的从羽默的怀抱里抽了出来，羽默不知道该说什么是好啊，便是转身三下两下逃离了这里，身影和黑夜也是连在了一起，宋韶湘这样远远的望着那个消失在黑暗中的身影，不知道为什么，她却总是感觉心好痛的样子。

    天刚刚微亮，穆景行和羽默一行人便是已经穿好铠甲，众位的将士也是在宫门口集合。

    “今日众位将士就要前往前线，大家都是保家卫国的好将士，一定是要好好的英勇杀敌，为国争光！在这里，孤先祝你们凯旋而归！等你门胜利归来，一定是要为你们接风洗尘！”皇上激情慷慨的对着众位将士说着。

    “保家卫国，驱逐匈奴！保家卫国，驱逐匈奴！”众位将士们也是都是斗志昂扬的，这让皇上心里也是有了些胜利的底气。

    “皇上末将等人定会竭尽全力，打退匈奴的，还请皇上莫要着急！”有穆景行跟随，皇上也感觉好像是吃了一颗定心丸一样，至少可以让他觉得很是安心罢了。

    “好孤等着！”皇上坚定的看着穆景行，穆景行对着皇上投想了坚定的眼光，也算是让大家感觉很是有了精神支撑。

    大军浩浩荡荡的出发了，街上零零星星的就出现了几个人。穆景行心里只想着可以快些打完仗，毕竟这里还有一个队对于他来说最重要的人。“思然等我归来一定要好好照顾自己！”

    羽默手里却是依旧紧紧的攥着宋韶湘送给自己的香包她特意的望了望皇宫，不知道什么时候才能回来，也不清楚什么时候才可以在次重逢，也只能是把所有的爱都放在心里了。

    “娘娘外面风大，天气也是寒冷，快些回去吧！千万不要着凉了！”宋韶湘却一夜没睡，一大早便是偷偷的来到了宫门口，望着羽默离开，眼睛里已经湿润了。

    宋韶湘偷偷的用手帕擦了擦自己的眼泪，望着渐行渐远的大军也只好是先行离去了。

    沈明莞却依旧是处于熟睡的状态中，落玲儿一大早便是就来到了沈明莞的院子里一直是坐在沈明莞的床边。

    穆景行害怕沈明莞会冲动或者做出来什么事情，便是早早的就和落玲儿商量好了，这几日也是一定要紧紧的盯着沈明莞才是！

    沈明莞到现在还不知道发生了什么，也许是蒙汗药的剂量比较大了，一直到了中午，沈明莞才是慢悠悠的醒来。

    “娘娘你醒了啊？”落玲儿立刻扶起了沈明莞。

    沈明莞却觉得身子有些无力，整个人都是软绵绵的，头晕脑胀的。沈明莞轻轻的揉了揉自己的太阳穴。“玲儿你怎么在这里啊！我这是怎么了？怎么感觉身子有些无力？”

    “娘娘您都已经是睡到中午了。这越在床上躺着。这便是越来越觉得身子无力，所以娘娘还是早早起来多多活动活动吧！我刚才让人送来了一些娘娘喜欢吃的东西，现在这院子里也没有下人了就我们两个，娘娘您快过来吃一点吧！”落玲儿准备了一桌子的饭菜。

    沈明莞这才想起来。“景行呢？景行去哪里了？”

    “恩那个穆将军去值守了，今日城门值守该他了！他一大早就出门了这不是吗。怕你一个人在这里孤单寂寞，所以才让我来陪你的！你看穆将军对娘娘可真好啊！哈哈”落玲儿先是一愣了一下，接着便是很自然的对着沈明莞撒谎着。

    沈明莞一时之间也是没有反应过来，便是坐下来吃着饭可是她却总是觉得哪里有些不对劲。

    “不对昨晚的时候我记得，还和景行说要去前线的事情，景行说过要去前线的啊，怎么今日突然就去值守了？玲儿说实话到底是怎么回事？”

    落玲儿对着沈明莞夹了筷子菜。“娘娘您怎么整日的胡思乱想啊怎么可能啊？这是没有的事情啊！将军怎么可能抛弃娘娘呢！娘娘您就不要再胡思乱想了！快吃饭吧！”落玲儿的眼睛里有些游离的样子，她还在尽量的躲避着沈明莞的目光。

    沈明莞却总是觉得有些不对劲，“我昨晚还好好的我记得喝了一杯茶我就轻飘飘的了，就想睡觉了然后就睡到了现在！说玲儿这到底是怎么回事？”沈明莞突然才反应过来自己应该是被穆景行给下药了！

    “这这这哪里什么下药，分明就是娘娘累了，多睡了一会儿罢了，哪里有这么的事情啊！”落玲儿深情有些恍惚。

    “玲儿你可是不会撒谎的，说吧，景行到底是去哪里了？”沈明莞已经猜到了落玲儿在撒谎。

    落玲儿有些无奈自己也是实在是找不了理由了，便是放下手中的碗筷。“好了好了是穆将军作夜找的我，穆将军已经走了今日就出发了去了前线，将军怕担心娘娘您出什么事就让我来陪着你的！将军不想让您也跟着去的，所以才在您的茶水里下了药，让您安生的等他回来啊！”落玲儿把所有的事情都说清楚了。

    沈明莞有些生气，立刻就站起身来。“这么严重的事情！你怎么现在才告诉我？景行怎么可以自己一个人走呢！前方那样的危险！不行！我得去照顾他！”沈明莞说完，便是回自己的房间收拾了东西。

    “娘娘您这是要去哪里啊！娘娘”落玲儿紧跟其后，询问着。

    “还能去哪里当然是要去找景行了！我已经对不起景行太多了我不能再做对不起景行的事情了，前方战事吃紧，现在我就要去陪着他！”沈明莞无论如何也要去追上穆景行。

    “娘娘您可是一个女人，战场上的条件是那样的艰苦，再说了您的身子一向不好怎么可以吃的了那样的苦啊！穆将军也不想让您去哪里吃苦啊！这也是将军的一片苦心啊！您就听将军的吧！将军也是为您好啊！”落玲儿在沈明莞的身旁苦苦相劝着。

第六百五十章 成为军医

    第六百五十章 成为军医

    “玲儿你不懂现在穆将军对我的意义已经不是那样单纯的一个将军那样的简单了！景行帮助了我，是我之前害的他有家不能回差一点丢了性命，我说过要好好的照顾他的，我肯定是不会食言的！”沈明莞收拾完东西，便是急匆匆的向外面走着。

    “可是娘娘您现在这样又怎么能追的上将军他们啊！您是个弱女子！千万不要再这样的任性了好不好！不然的话，这就是只会让穆将军更加的担心啊！”落玲儿还想劝告着沈明莞？

    可是沈明莞的性子也是这样的执拗，一旦自己决定了的事情，别人说的什么都听不进去的。“好了玲儿我现在已经决定好了我一定要去景行的身边的，我之前一直担心泰儿，可是泰儿现在也没有什么事情了，他在皇宫里一切安好，长的也是十分的好，你现在和若风也是生活的那样的幸福我已经没有什么别的牵挂了。景行现在是我唯一担心的了，我一定要去亲自待在他的身边我才放心的！”

    “娘娘”落玲儿还是想劝劝沈明莞。

    沈明莞却突然一转身。“好了玲儿我已经决定了你我很清楚我的性格，再说了我现在已经不是当初那个软弱的庄妃了，这些日子行走江湖，我也是有了经验了，放心，我到了之后就给你报平安！”沈明莞拍拍落玲儿的肩膀，便是很是决绝的离开。

    大街小巷里还到处都是征兵启示，大家都纷纷的踊跃参军。

    “唉既然如此，那我也报个名吧这样也不会让景行太过于为难了！正好我现在会医术，想必也是可以成和军医，这样万一景行受伤了我还可以在她的身边照顾他呢！”沈明莞一想到这里就有些开心。

    虽然沈明莞有些抱怨穆景行抛弃了她，但是她也是懂得穆景行的心的只不过这个前线他是一定要去的。

    这军队的军医也不是很多，但是却没有女子沈明莞还是以一名女大夫前去的，大家有个头痛脑热的，似乎更喜欢这个女大夫。

    沈明莞很快的就熟悉了自己所在的这个小小的组织。他们的赶路的速度速度也不是很快，因为是后备军需，还要押送粮草，所以才会有些慢了。

    这可是急坏了沈明莞了。“军爷这还得多久才能到达啊！”

    “唉没办法啊咱们这边主要是押送粮草，这天气寒冷，这两日的路况也不是很好，我也很想快，但是却就是快不起来啊！穆大夫，您也别着急，咱们这些将士们也是这样的着急的！不过听说这两日前线的情况也不是很好，这穆将军带领的将士们也是一直在败退啊！”那个领头的军官有些无奈。

    一听说穆景行有事，沈明莞心里就一紧，可是再着急，这也没有办法上路啊？

    “二位将军前方的阵地我们有失守了，匈奴现在已经扎营在离我们不足十里之外了！将军我们该怎么办啊？这已经好几日了，一连输了好几次了，这将士们的精神也是一直萎靡不振的这样下去士气不振，我们有再多的人也没用啊！”

    穆景行听到这里一个拳头狠狠的砸到了桌子上。

    “这群可恶的匈奴，不知道对咱们的将士们使用了什么邪恶之术，我们的人只要一上阵，便是就已经被他们给弄的身子不适，这到底是水土不服还是另有原因？”穆景行仔细的思考着这两日的战况。

    “这里将士们大部分都是南方人。这可能是突然来到北方，这可能是有些水土不服吧可能匈奴看中了这个，然后才会对我们下手吧！”

    羽默也是有些担心。“对了军医和粮草什么时候才到？这都已经好几日了若是军医还不能到，那这些将士们又该怎么办啊？”

    “将军这两日路况着实不好，又有积雪，他们估计还得是两日才到啊，没办法啊这次老天不作美啊！”

    穆景行突然做了一个决定。“好了那我们就等粮草和军医到了，给大家治好病，然后我们必须再用一次快速胜利的战争才行，这样才能鼓舞大家的士气啊，不然的话再这样下去只怕这里也快是保不住了来人呐，挂出去牌子，休战三日！派人去对方送信！”穆景行知道这样很没有面子，但是眼下也只能先这样了，毕竟除了这也没有更好的办法了！

    “穆将军我们还是得是再想想对策才是啊，不然的话万一他们再在晚上搞偷袭，这该怎么办？”羽默虽然知道作战讲究谋略，但是所有的准备也都是要准备两手准备的。

    “这样吧把所有水土不服的兄弟们先暂时集中起来，这两日好好休息，没有事情的兄弟一定是要加紧巡逻！尤其是晚上，千万不要让匈奴有可乘之机！还要派人多加在匈奴附近的三里地之外监视有什么风吹草动立刻通知！”穆景行不愧是作战之人，所有的事情都是部署的井井有条，让羽默也是着实佩服。

    夜晚再次来临了，沈明莞却还在树林里烤火取暖，她呆呆的望着天上的月亮，不知道为什么心里却总是有些担心和迷茫。

    “景行你现在还好不好啊！有没有出什么事情啊！还顺不顺利啊！你再等两日，我马上就到了，相信我。你肯定是会没事的！”沈明莞对着上天祈祷着。

    穆景行也是整夜整夜的没有时间去休息，望着那样美丽的天空，他还在担心沈明莞。“思然你现在有没有想我？有没有怪我当初做的太过分了？唉都是为了你好的！只要你平平安安的这一切就都已经是值得了！”穆景行的眼睛里多了几分的空洞和忧郁。

    夜晚总是可以勾起大家的思念，匈奴的突然进犯，让皇上也是着实的头疼一时之间也是忘记了沈明莞的事情，暂时也只能再次的把沈明莞放置一旁。毕竟现在所以的事情在国和家的面前当然要选择舍小家而顾大家了！一想到这里，皇上的心里就不是滋味。

第六百五十一章 军营相见

    第六百五十一章 军营相见

    “皇上听前线来报，说是咱们的将士走到了那里就开始水土不服了，所以这刚开始的这仗也是节节败退，穆将军也是早就已经把这件事情上报了，皇上放心就是了这个问题穆将军也是在努力的解决中，皇上就不要担心了！”小冯子看着非常焦虑的皇上，突然有些担心了起来。

    皇上猛的捶打了桌子几下。“可真是气死孤了，孤还真的从来没有见过这样的情况，看来这匈奴也真是学聪明了不少啊，真是不知道接下来该是怎样对付他们啊！”皇上一脸的无奈，拳头狠狠的砸在了桌子上。

    “皇上不用担心，有穆将军在呢，肯定是可以稳定军心的，您又不是不知道这穆将军在匈奴之中的威望也是极其高的，只要是穆将军前去，想必这匈奴多多少少也是会忌惮几分的，皇上您就不用着急了！千万不要因为这，再伤了龙体才是啊！”

    皇上脸上的忧愁从来就没有舒展开，之前是因为一直都没有找到沈明莞她心里很是着急，如今却又因为这些战事，搞的皇上也是紧张兮兮的。

    “唉这这事情真是没有一件可以让人感觉到安心的啊！这每件事情都是那样的忧心，这可真是够了！”皇上也是显现出来一脸的无奈可是却也不能说什么。

    大雪封住了将近两日的路，沈明莞一行人也只是干着急，每日也没有办法行走的太多，毕竟路况根本就不好而且越往北越发的寒冷了。

    沈明莞似乎也是有些吃不消了。“咱们还得多久才能到啊！这都已经快两日了，怎么这还没好啊！”沈明莞也只能是在一旁干着急？

    “穆大夫这也没有办法啊！实在是这路不好走也不是我们不想走啊？您也是看见了的，真的是没有办法啊！咱们大家也不想在这里挨冻啊！”

    沈明莞心里很是担心穆景行一刻也是没有办法再可以继续的等下去了。“好了这样吧我先行过去你们就先在后面慢慢的赶过来，我也好和将军说明现在的情况，我们迟迟不到，想必将军也会着急的！”

    “那就多谢穆大夫了穆大夫你可是一路上都要小心啊！注意安全才是啊！”带头的官兵对着沈明莞说着，沈明莞点点头，背起自己的药箱便是抓紧就赶路了。

    一个人确实也是比大部队快，一路上沈明莞的步子都是很紧张的样子，生怕自己再晚一会儿，又会影响什么。

    冰天雪地的，沈明莞的手已经是冻得通红了，她还在不断地哈气给自己搓着手。“你一定是要坚持住！马上就可以见到景行了！”沈明莞已经感觉到筋疲力尽的样子了，但是内心里却仍然是有一个念头在支撑着她。

    沈明莞只要是一想到穆景行的事情就是立刻浑身都有劲儿了一样又累又饿的她也是顿时忘记了自己暂时的痛苦便是加紧了自己的步子。

    皇天不负有心人终于让沈明莞在天黑之前赶上了大部队了，看见那样鲜红的旗帜挂在那里，沈明莞浑身上下出的汗顿时也是早就已经烟消云散了，满心的欢喜让她又是加紧了步伐。

    走进了部队里，沈明莞原本会以为自己会看到一群满满的都是斗志昂扬的将士们，可是没想到，这一个个都犹如是霜打的茄子一样，无精打采的。

    沈明莞这才想起来穆景行，生怕也是穆景行会出什么事情，心里不由得一紧，便是跑向了最中间的帐篷。

    “唉你是什么人？凭什么要见我们将军？”门口的官兵拦住了沈明莞的去路。

    “你快去通报，就说穆将军的熟人来了！”沈明莞一本正经的说着。

    那个人上上下下仔仔细细的打量着沈明莞，总是感觉有些不对劲的样子。

    “愣什么啊！还不赶快去通报？这若是耽误了将军的事情，恐怕你也是承担不起吧！小心皇上会说是军令处置！”沈明莞突然威胁了起来，那个官兵也不敢再不去通报了，便是立刻就进去了。

    “将军外面有位姑娘找您，自称是个大夫！”

    穆景行很是惊讶，最近一直是被这水土不服的事情而搞得自己心烦意乱的，可是现在却是突然来了个女大夫，一时之间倒是真的是让穆景行有些惊讶。

    “大夫？还是个女的？”穆景行不知道是谁，但是下一秒却又是反应了过来！“不可能是她吧？”

    穆景行便是一下子就冲了出去，自己日思夜想的人儿一下子就出现在了他的面前，总是觉得这是有些不可思议的事情。

    “思然”那样熟悉的背影，那样简单的不能再简单的单纯了，沈明莞终于听到了自己日夜担忧的熟悉的声音，瞬间就觉得整个世界都是那样的美好了。

    “景行景行你没事吧！”沈明莞立刻走上前去，摇晃着穆景行，把穆景行的前后左右上上下下的都看了一遍。

    “思然思然你怎么来这里了？我不是说过了吗？不让你来这里的啊！你怎么就是不听呢？”穆景行似乎有些责备的意思。

    “你以为那小小的蒙汗药，可以管住我吗？你也太小瞧我了吧！再说了，我现在是以军医的身份进来的，你就算是想赶我走，也不能赶我走！”沈明莞的出现刚好是给穆景行带来了一个生机，至少苦恼了这几日的事情也是可以迎刃而解了。

    “哈哈思然这件事情若是你要怪罪我的话，我们容后再说，现在最重要的就是现在咱们军营里的将士们了，这些将士们都是刚刚来到这里的，不知道是不是水土不服，还是有些别的原因的，这几日的精神也是一直的不好，匈奴也是忌惮我在这里，所以我挂出去的牌子人家也是卖我几分薄面！可是眼下都已经是快到了时间了，可是这唉”

    穆景行这样的着急，看来这次的问题真的是一时之间难住了他了。

    “不要着急我这不是来了吗？我可是大夫没事的，所有的事情都包在我的身上！肯定没问题的！”

第六百五十二章 采药之行

    第六百五十二章 采药之行

    沈明莞的到来倒是给穆景行也是带来了很大的希望，毕竟她也是学过医的人对这些病症也肯定是可以看透。

    “好思然其他的事情我们容后再说，眼下就快些看看他们到底是怎么回事了！千万不要出现什么问题才是啊！”穆景行看着自己思念的人儿站在自己的眼前总是感觉有些不怎么真实的样子。

    沈明莞什么也没有说，便是很快的就进入了自己的状态。开始一一检查每一个将士的问题，那些将士脸色苍白，明显的是有气无力的样子，而且还会脱水，沈明莞又来来回回的询问着大家的病情，这才知道病因。

    “景行他们没有什么大碍。只不过是水土不服罢了，我们在南方平日里都已经习惯了温暖湿润的环境，现在北方却是这么的阴冷潮湿，所以是难免会有这样活着那样的问题，他们的问题不大，吃副药就好了，只不过这药就是有点麻烦了，也是有些复杂！”沈明莞对着穆景行有些犹豫。

    “怎么了？这药材我们军营里也是时常备着的，难不成现在缺的是稀有药材不成？”穆景行有些担心了。

    “其实普通的药材也是可以的，可以慢慢调理，但是时间太长了，而且眼下若是匈奴攻城，肯定是不可以的，不过若是用我的另一种方子，不出两日，大家肯定都会活蹦乱跳的，只不过这药材唉”沈明莞去自己的药箱又重新的检查了一番，这才发现自己带来的剂量并不足。

    “你就说什么药材吧，我让人去附近的山上找找！”穆景行不清楚这行知医之人的手法。

    沈明莞也是一直绷着一根筋，不敢轻易的放开。“这种草药性温，怕凉，我这一路上走来，发现这边的气候正是那药材最是忌讳生长的环境了，我也不清楚这里是否会有啊！”沈明莞一时之间也是没有了主意。

    穆景行很是慌张。“那该如何是好？如果是让皇上才京城给运过来，肯定是来不及的，光是报信，再加上这来来回回的路上，现在路况又不好，肯定还是会有大问题的！这必然是不妥的！”

    “景行你也不用担心，我和师父在一起了那么久，这些差不多可以替代的药材，我还是知道的，你也不用紧张了，我还是亲自去附近的山上去看看吧！若是有合适的药材，我便是才回来，这样吧我看这里还有一些药，我先配上，让大家先吃着，这样也可以暂时缓解一下！”

    沈明莞倒是对自己的作为一个大夫的责任感觉到了越发的重要。

    “不行这附近实在是太危险了，说不定就是又会遇到敌人，到时候我们可是怎么办啊。我肯定会着急的，你先暂且等等，等我忙完我们一起去！”这边根本就不安全，穆景行也是担心沈明莞。

    沈明莞笑了笑。“没事的，我只是去采个药，肯定是不会有事的，我还是知道事情的轻重缓急的，找到药材一定是先行回来的，你可是这里的主帅，千万是不能离开营地的，不然的话，这若是让对方知道了，恐怕就会派人来围攻了吧！你就好生在这里守好营地就是了！”沈明莞对着穆景行拍拍肩膀。

    穆景行还没有来得及反应过来，沈明莞便是已经很是任性的转头就走了。

    “你派上几个人，在后面偷偷的跟着，一定是要保证安全，万一发生了什么事情，立刻来给我通报！”穆景行仍然是不放心这样的一个小姑娘。

    望着沈明莞欢快的背影，穆景行的嘴角上勾勒出了一抹开心的微笑，那微笑里充满了满满的欣慰，还有些许的担心。

    这里承载了厚厚的积雪，沈明莞望着那样的一座大山，心里也不禁的斗三斗，“哇这山镇的高，希望老天可以把我想要的草药找出来！帮助景行！景行现在遇难了。我能帮助的也就只有这样一点点了，希望老天可以保佑！”沈明莞双手合十，对着上天祈祷着。

    在这座大山面前，沈明莞却是显的那样的渺小，犹如一只蚂蚁一样的样子。沈明莞的眼睛里多了几分的忧郁。

    一路上，除了雪，就是雪，连根草都看不清楚。“这好好的山上，干什么要下雪，现在什么都看不清了，唉这要去哪里找草药啊！”沈明莞抱怨着，踢着地上的积雪。

    突然沈明莞似乎看见了什么东西，她擦了擦自己的眼睛，突然发现是自己祈求已久的草药。

    “哈哈真是皇天不负有心人啊！没想到在这里还能找到！看来上苍也是想要帮助我的景行哥哥啊！哈哈真好谢谢老天爷啦！”沈明莞满心的欢喜，她发现这里成大片的草药，都是被积雪深深的埋了下去。

    沈明莞也顾不了其他的了，把这些有用的还有没用的草药都整整齐齐的摆放在了自己的背篓里。

    “哈哈今日可是收获多多啊！真是不错，将士们也是有救了，景行也就不用那样的愁眉苦脸了呢！哈哈我真是太佩服我自己了！哈哈我好厉害啊！”沈明莞一心陶醉在自己采摘草药的胜利的喜悦之中。

    突然，她的脚底一滑，脚下感觉一下子就空了，接着沈明莞抱着自己的草药还有她自己就顺着路滑了下去。“啊啊”沈明莞还在惊恐不已的乱叫着。

    还好中间被一个树枝给挂住了，沈明莞的手腕还有背上都受伤了，可是这漫山遍野也是没有什么人，沈明莞还得再去独自下山。她看了看自己的筐。“哈哈还好你们都没有掉，不然的话真是不知道我又要怎样的费多大的劲重新上去再去采摘了！”

    沈明莞不想再待下去了，便是要准备转身离去，突然却看见了一朵雪莲，那样的洁白无暇，一点点的粉红成了这山崖边上一丝丝的点缀了。

    “啊雪莲！这多雪莲无论是成色，还是其他都是特别的好啊，哈哈不行我得想办法把她摘掉！”沈明莞对着自己自言自语着，眼睛里却闪耀着不一样的光芒。

第六百五十三章 日常互怼

    第六百五十三章 日常互怼

    可是雪莲距离沈明莞还有一段的高度，沈明莞的个子不够她在这个小小的平地上够了许多次却也不能够到。沈明莞一想到这里就有些伤心。

    “雪莲啊雪莲你看我从山上那么高的地方摔了下来，你难道不应该给我个面子让我把你摘下来吗！哎呀老天爷啊你刚才还让我找到了那么多的草药呢，如今，这雪莲，就是近在咫尺的样子我也要把她够到啊！”沈明莞双手合十对着自己的周围膜拜着，希望神灵可以保佑她一下子就可以摘到雪莲。

    沈明莞见自己怎么也蹦不到，便是从旁边一步一步的慢慢的爬了上去。雪天路滑，沈明莞很是费劲的移动着自己的步伐，稍微有些不对，自己一下子便是又摔了下来。

    就这样反反复复的重复了好多次，沈明莞却是丝毫都没有要放弃的意思，沈明莞已经是来来回回弄的自己是满头大汗的样子了。这一时之间还是有些让沈明莞感觉伤心和自卑。

    “嘿今日我还就不信了，老天让我见到你，意思就是让我收了你的，怎么还能让你这样轻轻松松的就逃走了呢！哼你呀既然不想让我摘到！那我今日就一定要摘到！”沈明莞擦了擦自己的汗，便是又开始了新一轮的尝试。

    这一次她是一点也不着急慢悠悠的爬上去，也很是顺利，可是大约还是和雪莲差一指的距离了，沈明莞也挪了挪自己的步伐，便是很是轻松的把雪莲拿到了手里。

    “你看你还是被我拿下了吧！哈哈”正当沈明莞还很是得意的时候，她却突然踩空了自己的脚下，又是一个踉跄，把自己摔了下去。

    “哎呦哎呦为了你我可真是损失惨重啊！哎呦哎呦”沈明莞突然低头叫了起来，她轻轻的摸了摸自己的脚踝，这才发现自己的脚崴了！沈明莞轻轻的揉了揉自己的药，又拿出了随身带的跌打损伤的油敷了上去。

    “为了你我都受伤了，哎呀不过也值了！当初真是要感谢师父啊，如果师父没有教我学医的话，不知道我现在遇到这样的事情又会变成什么样啊！唉师父你现在在哪里啊还在生徒儿的气吗？”沈明莞有些感叹自己。

    天马上就要黑了，沈明莞也来不及再休息了，拿上自己的草药，随手又拿起了一个小拐杖，便是一瘸一拐的下山了。

    夕阳西下，那样一个开心瘦弱的背影折射出来，却显的那样的孤单和清瘦，让人有种要给她被保护的欲望。

    穆景行却是十分的担心，已经一日了，却还是没有见沈明莞回来，这让他很是担心。

    “将军将军穆大夫回来了！哈哈”官兵前来禀报。

    穆景行一下子就冲了出去。看见沈明莞慢悠悠的走着，穆景行便是上前走了过去。“思然可是让我担心死了，我还以为你会出什么事呢！”穆景行有些激动。

    “哈哈能出什么事情啊，你看看你，就知道胡思乱想的！你看我现在不是好好的吗！哈哈好了草药已经采完了我现在就去配药，然后给大家喝了！”沈明莞便是把自己的筐子歇下，穆景行便是很快的接过去递给了身边的小喽罗。

    沈明莞这才是一步一步的拄着拐杖慢悠悠的走了起来。“唉思然你脚怎么了啊？”穆景行这才发现沈明莞受伤了，这仔细一看，才知道沈明莞的胳膊，还有背上也都是伤痕累累的。

    沈明莞有意的遮盖了自己的伤口。“没事的刚才回来的路上发现有一颗雪莲，所以我就是一直在想办法去采雪莲，这才是一不小心的才把自己的身子给摔了，才会这样的！”沈明莞有些不好意思。

    穆景行却很是心疼一个公主抱便是把沈明莞抱了起来。“你看看你做什么事情都是这样的不小心，反正现在药已经配好了，也没有你的事情了，你这两日就给我好好歇息就是了！之前就已经和你说过了，千万不要是挑战我的极限，也千万留在家里，你却都不听话！”

    “景行你先把我放下来啊！这么多人呢！”沈明莞还在挣扎着，有些不好意思。

    “管他们呢你是我的妹妹我当然得是好好照顾你了！”穆景行也不想管别人的看法，便是一下子把沈明莞抱了进去。

    沈明莞躺在穆景行的怀里却总是感觉那样的舒服这样的一个有安全感的样子，总是让她感觉不一样的开心。

    “我的脚也没有什么大事的，你也不用那样的紧张，而且我刚才也是已经上了药了，肯定是没事的，你就放心就是了！”沈明莞看着自己的脚伤并不放在眼里，在大夫的眼里这根本就不算什么。

    穆景行却很严肃。“都说过多少次了这战场比不上家里，哪里有家里那样的温馨呢你怎么就是不听呢！你看看你现在的样子真是让我担心啊！”穆景行看着沈明莞的脚踝已经肿了起来，便是感觉很是心疼。

    “那你看看如果今日我没有来的话，那你的那些将士们该怎么办？你的所谓的那些家仇报复呢，这又该怎么办？你有没有想过？”沈明莞对着穆景行得意的说着。

    “没有你也是会有别的军医来的，反正没有你，我们照样也会打胜仗的！”穆景行却是有些不好意思了。

    沈明莞白了穆景行一眼，穆景行的眼睛里便是已经是满满的担忧了。“就你会狡辩！这样说你还得是我们的大恩人了？”

    “那可不是吗？你可是得代表你们那些将士们好好的感谢感谢我才是啊！不然的话，照那些军医的速度，你们可是没有办法打胜仗的！我可是你的福星！不信的话，你就等着看吧！只要我在这里你肯定就会胜的，而且还是节节胜利！”沈明莞倒是对自己很是有信心。

    穆景行却冷笑了。“哼思然你真是小瞧我了啊。这怎么着，也是离不开我的战略战术啊！哼”

第六百五十四章 凯旋而归

    第六百五十四章 凯旋而归

    “好了景行我真的没事了，不和你开玩笑了，就是普通的扭伤，没事的休息两日就好了，你快去看看药好了没有，快些让将士们服下吧，然后让他们多多休息，估计明日中午就差不多应该好了，还有我的雪莲，可是要把她好好保存啊！我为了摘她，可是差点都不要自己的性命了！”沈明莞不想让穆景行因为自己而耽误了她的正事。

    穆景行给沈明莞上好药，便准备出去了。“好了你就在这里好好休息哪里也不许去若是让我发现了你又是乱跑，你看我会不会对你罚你！哼”穆景行倒是也是认真起来了，沈明莞虽然伤在了她的身上，但是穆景行却是一脸的忧心，似乎比在她身上还是更加的心疼。

    穆景行便是离开了。

    沈明莞确实有些累了，连续赶了这么久的路，也是一直都没有休息好，现在看见穆景行没有事情，可以在穆景行的身边陪着她，就已经很是知足了。

    慢慢的，沈明莞便是躺在床上睡着了。

    穆景行吩咐大家把药熬好，又亲自的看着大家喝了下去。

    “众位兄弟们！喝下这药，我们就肯定没事了！然后等好好休息过来我们就要把匈奴赶出去！这样我们也好早日和家人团聚！对不对！”穆景行仍然保持着自己高涨的斗志。

    “是驱逐匈奴早日回家！驱逐匈奴，早日回家！”众位将士喝下药后，也是觉得激情高涨的样子，总是感觉莫名的开心。

    穆景行看着大家可以重新振作起来，也很是开心。现在大家的心思还没有定下来，明日的这一丈一定是要打的漂漂亮亮的才是，这样才能让大家重拾信心。

    穆景行回到帐篷的时候，沈明莞已经睡着了。

    望着沈明莞胳膊上的伤口，还有肿肿的脚踝。“思然你说说你是不是傻？你原本是可以平平安安的待在家里的，你看看来到这里第一天就这样的受伤了，我真是对不起你啊！唉”穆景行一看到这里便是又开始心疼了起来。

    “景行我没事的，将士们都喝药了吧！”沈明莞在睡梦中听到了穆景行自言自语的样子，便是慢慢的醒了过来，还以为自己做梦呢原来是真的在自己的身边。

    “傻丫头都怪你不听话！不然的话怎么可能会到这样的地步！”穆景行多了几分的责备。

    沈明莞笑了笑。“我们说过的，要互相照顾彼此的既然你是想把我甩掉的，那我就想尽一切办法找到你就是了，你看看现在我不是一样也进来了吗！哼”沈明莞大声的对着得意的说着。

    “你呀你真是不知道该让我说什么好了，这两日你就好好休息就是了，明日我要亲自带兵打仗了，这一丈必须要胜的漂漂亮亮的，不然的话我怎么好意思再在这里领兵打仗呢！”穆景行对着沈明莞保证着。

    “好了我知道景行一定可以的，你不用担心我了，我这里没有事情的，千万不用担心，好好的去想想该怎样作战就是了，千万不要把精力再耗费在我身上了！”沈明莞推搡着穆景行。

    穆景行本来还是想多陪陪沈明莞的，可是这样一来，却让穆景行也是只好先行离开了。

    “那你好好休息！”穆景行不知道该说什么好了。

    “走吧走吧”沈明莞对着穆景行挥舞着自己的手便是离开了。

    帐篷里又开始寂静了下来，“希望上天可以保佑，保佑景行一切顺利！千万不要出现什么问题才是啊！哈哈景行你一定是要好好的！”

    边塞的夜很是寂静，沈明莞的眼睛里也是没有想别的，也许是太累了，很快便是又睡着了。

    穆景行一行人却还在商量着明日应该是如何作战，一想到这里，大家都还是依旧的在出谋划策着。

    星星得光芒也是变的微弱了起来，天边的月亮也是慢慢的消失了，穆景行亲自带人已经是离开了营地。

    路上还有积雪没有融化，大家的精神状态还是依旧的不错，穆景行这一仗只许胜利，不许失败。

    穆景行一脸的严肃，脸上也看不出来有什么表情，微乎其微的眼睛里多了几分的犀利。穆景行直视着远方，那样像是满满的怒火可是算是全部都释放出来了。

    对方来势汹汹，更加的确是傲慢。“对面的，这两日你们天天都被我们打的趴下了，哈哈前几日还挂上了免战的牌子，看来你们也是没有什么准备啊哈哈快来投降吧！哈哈”

    “匈奴小儿千万不要这样的不把我们放在眼里！你以为你们是谁？一个小小的匈奴国家，竟然敢瞧不起我们，看来今日得是好好的教训教训你们了，不然的话就被你们看扁了，来弟兄们为了我们的尊严，还有我们的家人，大家冲啊！”

    穆景行已经受不了大家被对方这样的侮辱，也不想再这样压抑自己内心的愤恨了，便是立刻就发起进攻了。

    战场上，刀剑无情，大家都是为了自己的尊严而开始拼搏了，战场上的厮杀，风中的咆哮，白色中夹杂着鲜红的血色，一把把的利剑里加入了太多了愤怒。

    穆景行英勇杀敌。一人便是可以抵挡数人，大家都感觉到了害怕。匈奴暂时也是惧怕这个有些疯狂的男人了。

    “将士们冲啊”大家接着又是蜂拥而上，有了穆景行的打头阵，大家也是看到了希望自然而然的也是更加的奋力了。

    大家都在穆景行的带领下，奋力厮杀，每个人都是冲劲十足，匈奴连胜了这么的多天却还是头一次遇到了这样的对手，一时之间更加惧怕的便是离开了。

    “哦哦哦”匈奴的旗帜倒在了血泊里大家也是很是开心，打退了匈奴。

    “今晚上本将军一定要好好的犒劳大家！哈哈哈哈”穆景行很是开心，看着满地的尸体也是只有在这个时候，才是能感觉的到那样的开心和自豪的。

第六百五十五章 心怀感谢

    第六百五十五章 心怀感谢

    沈明莞似乎醒的有些晚了，军营里的声音似乎很是安静，沈明莞打了个哈欠，伸了个懒腰，便是慢悠悠的起来了。

    脚踝上的伤还是让沈明莞行走有些吃力，沈明莞一瘸一拐的走出了帐篷，这才想起来，今日是穆景行出征的日子。

    “唉穆将军现在回来了吗？”沈明莞询问着。

    “将军还没有回来呢，将军临行之前说过了，让卑职好生照顾大夫的，穆大夫还是不要随意乱走动才是啊！还是早些回去歇息吧！”门口的一个守卫的士兵说着。

    沈明莞有些担心，又特意的探出头去，望了望远方，发现似乎也并没有什么不妥当的地方，也只好是先行转过头去，慢悠悠的走了进去。

    “唉老天保佑啊一定要让景行胜利归来啊！”沈明莞心里有些忐忑不安，毕竟这总是让沈明莞的心里感觉不舒服，刀枪无眼，沈明莞的担心也只能是化作全部的忧虑罢了。

    沈明莞刚刚才躺到床上，便是听见了外面吵闹的声音。“怎么了？何事如此的喧哗啊！”沈明莞只是觉得有些心烦意乱的样子。

    “穆大夫是将军回来了将军大胜而归啊！哈哈”侍卫也是没有办法控制脸上的喜悦，立刻就把这个消息报告给了沈明莞。

    沈明莞抑制不住内心的激动，便是很快的就跑了出来，那样的开心已经忘记了自己脚上的脚伤了。

    穆景行一回到营地便是就很快的赶往沈明莞的这边，看着沈明莞那样欣喜的样子，穆景行就已经无法控制自己心里的喜悦了，一下子就把她抱了起来。

    “哈哈思然真的是太好了我军赢了！哈哈我军终于赢了！哈哈思然我真的是太高兴了！”穆景行抱着沈明莞忘我的在这里转着圈。

    沈明莞爽朗的笑声也是给这群男人们的天堂的地方送去了温暖。

    “景行快放我下来这有这么多人呢！”沈明莞突然觉得有些尴尬，这才发现，大家所有的目光都已经是集中在了她的身上了。这让她的心里很是不自在。

    穆景行慢慢的把沈明莞放了下来。“哈哈思然有什么不好意思的，这次可以胜利咱们得功劳可都是在你身上啊，你可是要当居首功的！这是你不能推辞的，我可是得好好谢谢你呢！”

    “这和我有什么关系都是在场的诸位将士们，浴血奋战，所以才会有现在的成果啊！这和我真的是没有什么关系啊！要犒劳，景行你可是得好好的犒劳犒劳这些将士们啊！”沈明莞对着大家说着，还提高了自己的声音语气里多了几分的开心之意。

    “哈哈是啊这也是离不开大家，所以今日我们晚上就好好的庆祝一番啊，好不好！”穆景行紧张了多日的脸上终于是露出了一个笑脸，眼睛里的开心和得意已经掩盖不住他内心的喜悦了！

    穆景行在战场上像是一匹野狼一样的狂啸，可是现在的他却已经不是当初的那匹狼，更多的是多了几分的乖巧和可爱。

    在沈明莞的面前，穆景行收住了自己野性的样子，眼睛里传递出了几分的温柔和爽朗。

    “大家都散了吧，今日晚上我们再一同的犒劳！哈哈”穆景行总是给人这样豪放的样子，让大家都是喜欢的不得了。

    “思然怎么样，休息了一晚上了，感觉脚怎么样了？有没有事情？还疼不疼了？”在沈明莞的面前，穆景行却总是表现的这样的体贴可人，让沈明莞感觉到了别样的舒服。

    “哎呀我的脚就是普通的扭伤，你不用那么紧张的，没事的！”沈明莞却对这些毫不在意。

    穆景行却是紧张的不得了。“哎呀你们大夫的眼里是觉得什么病都不严重，但是在我的眼里，你的性命比任何都重要的，你所有的事情在我这里都是最重要的！”穆景行的眼睛里投过来了不一样得关心。

    沈明莞一时之间却不知道该怎样接受，她闪躲了那样的目光，犀利的躲避着，眼睛里却依然还是折射出不一样得尴尬。

    “没事了你今日没有受什么伤吧，让我看看！”沈明莞马上打断了话题，她只是不想突然让这气氛变得尴尬起来。

    “没事啊这场仗打的很是痛快，隐忍了这么久，心里的怒火也总算是发泄出来了！思然谢谢你啊如果不是你的话，只怕我现在应该还在困扰之中吧，大家可能也是早就已经没有了什么斗志了，你治好了大家的病，还让我们取得了胜利，看来你真是我的小福星啊！”穆景行对着沈明莞刮了下鼻子。

    沈明莞往后轻轻缩了一下。“哈哈哪里有啊我也不过是尽一个大夫该做的罢了，你们在前线拼杀，可是我也不知道该怎么帮你，也只能从这些小事上做起了，今日咱们这边的受伤人数如何？现在粮草和军医有没有赶到啊？”

    “唉估计还得一日才能到吧，咱们得兄弟们倒是没有很大的牺牲，但是伤员也是不少，我先让他们简单的包扎一下，等军医来了再处理伤口吧！”

    “景行怎么可以这样呢，那些可都是你浴血奋战的将士啊，可是不能等啊，这样吧，你扶我去看看他们的伤口吧，我可以给他们处理的！”

    沈明莞突然有些着急了起来，也可能这才是一个大夫所拥有的使命感吧。

    “我当然知道要照顾他们了！只不过你现在也已经受伤了，你也是我们的伤员啊，我怎么忍心让你再去冒险呢！你就不要和我争执了，现在就快些躺好吧！”穆景行担心沈明莞的伤势，在穆景行这里，现在沈明莞的一切可是比他的都要高。

    沈明莞并不听从，“景行没事的，我的身子我自己清楚，我到底可以怎样，我也很是明白，你就不要说了，拿上我的药箱，我们现在就去看看吧！可是不能耽误了病情，若是这让他们发炎了，或者怎样了，那不知道又会引起多少的麻烦呢！”沈明莞也是为穆景行考虑才执意如此的。

第六百五十六章 欢喜与忧愁

    第六百五十六章 欢喜与忧愁

    穆景行拦不住沈明莞，也不想让沈明莞生气，也只得是沈明莞说什么就做什么了，穆景行在一旁扶着沈明莞，沈明莞颤颤悠悠的走着，虽然脚伤还没有好，但是却还是一直都在秉承着作为一个医者所应该具备的素质。

    大家伤的倒不是很严重，但是每一个人看见沈明莞这样的尽力的医治，内心里的感激之情却是早就已经无法言语了。

    “多谢穆大夫了！”大家对沈明莞却是发自内心的感谢。

    “穆大夫你当时为了救我们，弄的你自己也是受伤了，我们这都是小伤，没事的穆大夫还是好好回去养伤吧！”沈明莞正在给一个士兵包扎伤口，士兵有些过意不去。

    穆景行对着那士兵笑了笑，那样灿烂的笑容犹如是这军营里少有的一抹亮色，天气很是寒冷，但是大家的心里却是暖暖的样子。

    “大家不用和我客气，我虽然是一个弱女子，但是也可以分得清这国家大事面前，到底是应该做怎样的抉择的，我没事的，再说了，你们受伤了，我是大夫，大夫当然要为病人医治了！这是作为大夫最先应该所具备的了！”沈明莞对着大家说着，那有些不能是一个弱女子所说出来的话。

    穆景行听到了这里总是感觉有些莫名的自豪，他突然有种要保护她的欲望，也总是明白了，到底为什么皇上会这样的喜欢她，以至于一直都现在对她都是这样的念念不忘，她的身上，骨子里就有一种难以言述的倔劲儿。

    “穆大夫您可真是厉害啊，真是女中豪杰啊！”大家纷纷夸赞着眼前这个看似瘦弱，但是内心却是足够强大的女人。

    沈明莞每每看到大家可以从病痛中笑出来，就感觉很是开心了。“大家千万不要这样说，好好养伤，我们还要再次的上阵杀敌呢！”沈明莞对着大家说着，表情也有些羞涩。

    穆景行也感觉到了沈明莞的美，除了她的脸，更重要的却是她那一颗强大的内心，她不是个花瓶，她是个有内涵的女人。

    穆景行看着沈明莞那样自信和开心的样子就已经觉得很是开心了！“哈哈大家今天都真的很是辛苦了，今晚上，大家可以多喝两杯，但是现在对方应该还在商量对付我们的计策，我们还是要提高警惕才是啊！”

    “是将军说的对，穆将军和穆大夫你们这都是识大体的兄妹啊，我们肯定是会尽全力为咱们国家效忠的！”大家也就只有在这样的时候才能开个玩笑话，一说到这里穆景行和沈明莞都是禁不住的笑了起来。

    “好了我都已经给大家上好药了，大家都早些歇息吧，留着肚子等晚上多吃些，穆将军好不容易才给大家这样一个犒劳的好机会。”沈明莞看着大家都已经忘记了自己的伤痛，还是越来越的开心，沈明莞就已经觉的很是满足了。

    军营里，大家因为这场胜仗，也都是变的开心了起来，欢颜笑语的喜意融融的显的这个气氛更加的欢乐融洽。

    沈明莞感觉到了不同寻常的战场上的温暖，但是也是感叹人生的短暂，为那些逝去的生命也是感觉到了心痛的模样。

    皇上却还是整日的郁郁寡欢的样子，一点也没有办法振作起来。

    “前方战事如何？将士们是否是士气高涨？”皇上有些有心无力的样子。

    “这两日战报也一直都没有传过来，最近的路况也不是很好，所以现在的情况，奴才也不是很清楚，不过皇上您也不要着急，有穆将军在呢，一定不会有什么问题的，皇上您就放宽心就是了！”小冯子在一旁对着皇上安慰着。

    皇上也是忧心忡忡的。“对了这两日有没有派人去查看莞儿的下落的啊？孤这两日一直都是全心处理国事，这莞儿的事情也是让人越发的着急啊！”沈皇上询问着。

    “皇上娘娘这还是在派人找着呢，您也知道最近也是只能派人在暗中寻找，这明面上也是真的不敢再去寻找了，现在的战况吃紧，若是让前朝的那些朝廷的有心人利用了，到时候估计又会在朝廷上指责了。”小冯子提醒着皇上。

    皇上紧紧的攥着自己的拳头，“这朝廷上下，哪一个不是在指责孤，说孤这不行那不行，而且还一直指责莞儿！难道孤爱莞儿有什么错吗？难不成他们就没有爱的人吗？”皇上突然有些紧张了起来，他又是没有办法控制自己的感情了。

    “皇上别人不清楚，奴才却很是清楚，皇上的心里并不是没有这个天下的只不过皇上一直是深爱娘娘，但是从古至今，这鱼和熊掌怎么可能兼得呢？皇上关键时候还是得分清楚到底是孰轻孰重啊！”小冯子也明白皇上的心但是在这样的一个变幻莫测的皇宫之中，这动情便是当皇上的最大的忌讳了！

    “好了不要再说了！你以为你说的孤心里都不知道吗？这些事情孤早就已经清楚了，孤也不用你们提醒！你们就不要老是在孤的耳边说了！”皇上突然有些不耐烦了起来，便是拂袖离去。

    小冯子也是无奈的叹了口气，“自古帝王最是无情了，可是现在的样子怎么却是不一样呢，看来皇上还是不清楚到底是什么对于他才是最重要的啊！”

    美人和江山两者不可兼得，皇上现在的处境却很危险，一方面的战事，还有一方面的沈明莞的下落，这都是让皇上最为操心的。

    皇上现在已经没有精力再去管后宫的事情了。后宫也就是彻彻底底的都是归皇后所管了！皇后一手遮天这让大家都很是恐惧。

    “最近皇上那边如何，这前方的战事怎样了？这穆景行到底行不行啊？”皇后倒是很是自在的询问着。

    “娘娘最近皇上一直都在处理政务，无暇来后宫之中，也没宣哪位娘娘来侍寝，一心扑在战事上想必皇上也是应该忘记了庄妃娘娘了吧！”

第六百五十七章 喝酒庆祝

    第六百五十七章 喝酒庆祝

    “那可不一定，这皇上的心思可不是我们想猜就能猜的透的啊！你要知道，这皇上可是有多么的爱沈明莞，不管是发生什么事情，本宫都相信，这皇上肯定是全部都要依照沈明莞来处置的，本宫实在是太了解皇上了，皇上肯定是这样想的，你要清楚，皇上可是一直都还对于沈明莞不死心的！”

    皇后却一直还是被沈明莞这件事情弄的心力交瘁一样，她一直都觉得沈明莞的事情是个大事。

    “皇后娘娘放心皇上如今是被前方的战事而牵绊着，现在也已经是无心寻找庄妃娘娘了，如今皇上在这京城搜捕庄妃得人并不多，这样也是给了我们机会了，只不过，这庄妃似乎就像是销声匿迹了一样，只是上次出现了那个缝缝补补的破衣服，除此之外就真的没有再出现一点点的蛛丝马迹了！”

    皇后冷笑了一声。“哼不要以为本宫不知道，这个沈明莞一日不除，本宫的心就没有办法平静下来！不管怎样，哪怕是不惜一切代价都是一定要把沈明莞给解决掉，现在她在暗中不知道又在想什么对策对付本宫，本宫绝不能再心慈手软了？”皇后恶狠狠的咬着牙说着。

    “皇后娘娘的意思，奴婢知道了，奴婢肯定是会尽力去找到庄妃娘娘的，皇后娘娘您就放心吧！”

    皇后点点头，心里却还是总是有不安缠绕在心里，这件事情对于皇后来说始终是一个迈步出去的梗。

    “对了和丞相说说，万一这皇上对沈明莞还是有些许的松口，就拿这天下黎民百姓来压制！本宫就不相信了，这皇上在百姓和女人面前到底是想选择哪个？只要皇上选错了，这每人一口唾沫，估计皇上也会受不了的，哼皇上咱们走着瞧啊！哈哈”皇后这次一定是要彻底的把沈明莞解决掉，一想到这里，就感觉很是担心。

    皇宫里的斗争仍然不可避免，皇后却并不知道，沈明莞对皇后并不感兴趣，现在还在战场上救死扶伤着。

    自从沈明莞来了，这个战场似乎就因为她的到来发生了天大的逆转。

    “哈哈这两日的战绩都是不错啊，看来这匈奴小儿这么久了也是实在是没有研究出到底怎样对付我们啊！哈哈”一个将军喝了一口酒，便是觉得这些胜仗实在是赢的太过于轻松了。

    “不错不错这匈奴看来也是就只有这点本事啊，除了这，其实也没什么了啊！相信这场仗用不了多久，肯定就会胜利的到时候我们也是可以班师回朝了！”各个大将军都对这两日的战绩感到自豪和骄傲？

    穆景行喝了口酒，脸上却并没有表现出多少的开心和得意。

    “各位匈奴可是骑在马背上的民族啊他们一直是骁勇善战，也是很是聪明的，对于这带兵打仗，绝对是不输于我朝的！虽然这两日战绩不错，但是这也不能全盘就否定了他们啊！我一直觉得他们似乎还会有后招的！”穆景行考虑的总是比大家多，得失心也不是很重。也很能看清楚局势得发展。

    “唉穆将军这两日弟兄们也都是雄心壮志啊！大家也都是很是振奋人心的样子呢！我想我们可以乘胜追击的，一举拿下他们的老巢！”一个将军总是觉得自己很是厉害的样子，便是口出狂言，大声的说着。

    穆景行的眉头却是紧紧的皱在了一起。“这万万不可啊！大家还是要冷静之前我也是一直镇守这边对匈奴也很是了解，想必这也应该是他们的其中的一种战术吧，不知道他们下一步还要准备怎样对付我们呢大家可是千万不要掉以轻心啊！”穆将军希望可以说服大家，让大家可以安心一点，希望大家不要因为这暂时的胜利而冲昏了头脑。

    “穆将军这两日你也是一直都在商量着这作战的方式方法，如今现在也是没有什么问题了，你就不要再这样的担心了，今日还是要好好的喝上几杯啊！哈哈”一名大将军便是要准备敬穆景行酒。

    大家也是累了这样的两日了，也是想彻底的放松一下，也都是随声附和着。

    穆景行却总是觉得心里有些不对劲，总是感觉这匈奴这样的作战手法绝对是不像他们最初的手法的，一想到这里，穆景行就没有办法喝下这杯酒了。

    可是大家高兴的劲儿头，穆景行却也并不想打扰，便是要准备同大家一起痛饮的时候，沈明莞突然就是慌里慌张的跑了进来。

    “别喝了，别喝了都已经火烧眉毛了，你们怎么还在喝？”沈明莞上前就抢过了穆景行的酒杯。

    “思然怎么了？发生什么事情了？你怎么这样的慌慌张张的呢？”穆景行不知道发生了什么事情。

    沈明莞大口的喘了两口气，便是喝了口茶，压了压自己心里的激动。

    “刚才我去采药去了，然后不小心走进了匈奴的地界，然后发现了几个匈奴的官兵，所以我就在后面悄悄的跟了上去！”沈明莞对着穆景行还有众位大将军讲述了到底发生了什么事情。

    “哼没想到匈奴小儿竟然这样的有心机！真是简直不把我们放在眼里啊！”刚才一直敬酒的将军听到了这样的消息却是觉得很是气氛。

    “思然你没事吧！这么危险的事情，你怎么会这样突然的去了啊！”穆景行询问着沈明莞，生怕沈明莞再出现什么危险。

    沈明莞却根本就没有想到。“没事的，我什么事情都没有，听到他们说完，然后我就悄悄的回来了，我还怕会被他们抓到所以我就一路小跑回来了！”沈明莞一回想起刚才的事情就觉得有些胆战心惊的样子。

    “思然以后没有我的吩咐，不可以乱跑，虽然这消息对我们很重要，但是，你要知道你的性命对于我来说也很重要的，一定要保护自己！”穆景行对着沈明莞很严肃的说着。

第六百五十八章 得知对方计策

    第六百五十八章 得知对方计策

    “好了，我知道了，景行，反正我知道的就这么多了，你们快商量商量这该怎么办了，他们行动应该挺快的了，咱们必须得要好好的想想对策啊！”沈明莞有些紧张了起来，毕竟听到匈奴他们这样说，心里也是不由得满满的惊讶。

    “刚刚本将军就已经说过了，这匈奴不可能就这么简单的就这样屈服的，你看看现在是不是都已经成真了？本将军实在是太了解他们了！”穆景行脸上慢慢的又紧紧的皱起来了。

    大家也都是为自己刚才那样冲动的举动变得有些尴尬了起来，为自己的莽撞也是害羞的低下了头。

    “好了好了现在大家不要不说话啊，这都已经没有多少时间了大家快好好想想对策啊，不然的话这若是让他们得逞的话这后果不堪设想啊！”沈明莞提醒着大家。

    “将军不如我们现在就带兵打过去吧，估计他们现在应该也是没有准备好吧！”其中的一个将军突然化解了刚才的尴尬。

    穆景行摇摇头。“不不这是不好的，这太冲动了，他们肯定是早就已经有所防范了，我们还是不要太过于冲动了！”穆景行上来就否定了这个想法。

    穆景行又是思量了一会儿。“这样吧他们既然是想把我们一网打尽，不如我们就将计就计！”

    穆景行示意大家凑过头来。穆景行对着大家比划着，大家听的也是一本正经的，很是认真。

    “哈哈估计匈奴小儿们也没有想到我们会这样吧？哈哈这真是没想到他们竟然会这样的狠毒，能够想到这样的方法真是够可以的了啊！”其中一个高个子的将军哈哈大笑着。

    “不过大家也不能掉以轻心啊，这匈奴小儿到底是怎样想的，我们也是不清楚，所以这里面实在是有太多的不可控性了，所以大家还是要提高警惕啊！”穆景行行事是相当的谨慎，不放过任何的一个细小的细节。

    “是末将遵命！”众位将军也是立刻就变的严肃了起来，不敢再乱说话了。

    “好了那今日就先到这里了，大家按照刚才我们的计划去部署下去吧，一定是不能让他们看出破绽才是！”穆景行又是千叮咛万嘱咐着。

    大家都下去了，沈明莞也要准备下去的。

    “思然”穆景行突然叫住了沈明莞。

    “怎么了？”沈明莞不知道怎么回事。

    “思然谢谢你，我发现你真是我的小福星啊！若是没有你的话，想必这两日也不会这样的顺利的，而且你现在又给我们带来了这样重要的消息，这真的是让我感觉唉我不知道该怎样谢谢你了！”穆景行对待沈明莞突然有种心疼的样子。

    “没事了，景行你忘记了，虽然我是女儿之身，但是在这边，我也是咱们这边的一份子，这保家卫国，当然也是有我的一份责任了！你也用不着和我客气了。”沈明莞却总是可以展现出她的内心的豪迈。

    穆景行看着眼前这个瘦弱的女人，却总是越发的感觉那样的高大，似乎每一个一举一动，都是散发着那样迷人的闪光点，这样让穆景行更加的对她爱慕了不少。

    “思然以后采药这种事情一定要和我提前说一声，千万不要这样自己一个人就跑出去，这是战场，随时都可能会发生各种事情的，你可是不要不把这事情不当回事啊！”穆景行告诫着沈明莞眼睛里却总是表现出了不舍和心疼。

    沈明莞对于穆景行的关心却并没有怎么放在心上。“哈哈没事的，你知道的，我不会因为别的事情放弃我自己的生命的我很有数的放心就是了！再说了有危险的话，我肯定就会先逃跑保命的！”

    “那就好你这样的话，我就可以放心了，不管是发生了什么事情，你都不要管别人先保住自己才是，一定要保证自己的性命！”穆景行拍着沈明莞的肩膀，眼睛里是担心和宠溺。

    沈明莞拍拍穆景行的胸脯，“好了知道了！你不用担心我了，好好的做好部署才是啊！今晚尤其的重要啊！”

    沈明莞说完，便是投向了一个坚定的目光，便是离开了。

    穆景行望着那样的一个娇小的背影，却承载了那么多的压力，还有各种无限制的宽松的一颗心，穆景行有了太多的心疼和爱惜。

    夜晚慢慢的降临，大家似乎还是仍旧的沉浸在开心的胜利之中，大口喝酒，大口吃肉。大家也是似乎根本就没有危机感的样子，肆无忌惮的喝着，有的人已经有些微微的醉了。

    而一场危机正在慢慢的靠近着，一群黑衣人正在外面慢慢的逼近了。

    已经到了子夜的十分，大家似乎也是已经抵制不住自己内心的困意了，慢慢的，大家都一个个的东倒西歪了。

    沈明莞还在帐篷里忐忑不安的乱走着，“老天爷保佑老天爷保佑啊一定是不要出现什么问题啊！”沈明莞在这个时候也只能是全部的依靠自己的精神寄托了。

    匈奴慢慢的逼近了大家，默默的放出了一种迷烟，很快大家就已经是被迷的晕晕乎乎的了，一个个都渐渐地睡着了。

    “慢点上”其中一个人应该是他们的首领，在后面指挥着他们。

    匈奴一拥而上，其中一个人，随意的踢打了那些躺在地上的士兵。接着便是对着对方又是点了一下头。

    大家便是一拥而上，似乎一切都在他们的计划之中一样。

    其中一个人的目的很是明确，进入营地之后便是立刻就进到了穆景行的帐篷里，掀开被子，便是才发现里面只是一个枕头。

    “遭了上当了！”那个人才是意识到事情的不对劲，便是很快就跑了出去，可惜穆景行一行人已经在外面做好了围攻。

    “哈哈以为我们都是吃素的吗？”穆景行突然出现在了那人的面前，那人意识到了危险便是不管一切，都是要冲出去只可惜穆景行却是偏偏不让，两人在帐篷里却是一直都在打。

第六百五十九章 成功袭击

    第六百五十九章 成功袭击

    外面也是一片混乱，大家也已经清醒了，让对方来了个措手不及。

    “哈哈匈奴小儿就凭你们，也敢对我们不敬？看你们还是活的不耐烦了啊！你们的这个奸计，早就已经被我们识破了，战场上，竟然用这样卑鄙下流的方法来换取胜利，你们还真是一点都不顾及自己情面啊！”那个高个子的将军带头辱骂着，众位将士也是跟着哈哈大笑了起来。

    “岂有此理，竟然如此侮辱我们！快上！”匈奴已经是受不了对方的讽刺了，面对这重重包围，他们知道已经是失算了，但是还是要立刻做最后的挣扎。

    双方争执不休，最终还是需要刀锋相见了！

    匈奴一方明显来的人少，他们以为自己用迷药就可以把所有的人迷晕，没有想到这解药大家早就已经吃下了，这让他们一时之间不知道该怎么办才是，也只好是只能是奋力的突出重围。

    只可惜这是在别人的营地，他们只是一部分，而这里的人却是全部都在这，匈奴人明显就不站上风。

    外面刀剑相辉的声音还在继续着，沈明莞在帐篷里却很是担心，毕竟这来的人也是少有的感受，沈明莞有些害怕穆景行他们会压制不住。

    “快快投降吧兴许还能饶你们不死，不然的话，只怕你们就只有去阎王殿里效忠你们的王了！哈哈”其中的一个将军还时不时的用语言刺激着他们，匈奴人的自尊心最是重要了，面对这三番两次的侮辱，当然是一点都受不了了。

    “弟兄们誓死捍卫我们的王！杀啊！”此次前来的匈奴的首领对着他们的士兵大声的说着。

    匈奴将士的眼睛里多了几分的狠毒，大家似乎更是对于眼前的人多了几分的怨恨，每个人的眼睛里都是充满了杀气，一阵阵的逼迫着对方。

    接着又是一阵的刀光剑影，大家的心中都是所存在着不同的信仰，对于各自所需要的也都是带着不一样的忠诚。

    沈明莞在帐篷里听着却总是心里有些过意不去，虽然这对于自己所处的国家是好的，但是对于她作为一个大夫所作为的，这又是不好的，不知不觉中，这让她有些怨恨自己她不想看见这血淋淋的尸体，还有大家死不瞑目的眼神，一想到这里，沈明莞身上就不住的冒出了冷汗。

    正当沈明莞还在思考着的时候，外面的吵闹声已经没有了，取而代之的却是胜利的欢呼声。

    “将军的计谋真是厉害啊！若不是将军这个将计就计的好计策的话，只怕现在应该就不会是这样的场景了！”众位将军对着穆景行夸赞着。

    “好了大家快去收拾一下吧，把这些人的尸体处理了，最可惜的是，没有一个活口，不然的话，只怕是又是可以知道他们的计谋了！”穆景行感觉有些可惜。

    “没事的将军不用着急的，眼下所有的矛盾都是摆明了这匈奴一定是要把我们至于死地的地步的！”

    穆景行看着这满地的尸体，不知道为什么，总是感觉有些难以掩盖的心疼。

    沈明莞也冲了出来，这还是她第一次见这样血腥的场面呢，尸体遍地都是，每一个人的身上多多少少都是被溅了不少的血。似乎空气里都弥漫着血腥的味道。

    沈明莞往后后退了几步，从没有感觉到这样的惊恐，看着那样可怕的场景总是莫名的让沈明莞感觉心慌。

    穆景行感觉到了沈明莞的惊慌，便是上前就扶住了沈明莞，“快把这些东西处理了！”穆景行对着人呵斥着。

    沈明莞惊慌失措着，把手放进了嘴里，身上也是不住的打着寒颤。“景行这怎么会这样呢？是不是我的错啊？如果不是我的话，那就不会让他们都这样的惨死，对不对？他们还是有家人的人啊！我怎么可以这样的残忍？”

    沈明莞却总是觉得这一切的一切都是因为她的过失，才会造成这样的问题的。

    “思然不要这样想，这不是你的错！这是国与国之间的问题，和你没有关系的！如果今日不是你的话，恐怕今日惨死的就是我们了！你要知道，这无论是谁，都必须要接受这样的事实的！”穆景行知道沈明莞现在还不能接受现在的状态。

    穆景行见多了这种分离死别的场景了，也已经是无感了，但是沈明莞却还是依旧的没有办法控制她自己。

    “不不我是一个大夫可是该怎么办，看着那些人在垂死挣扎着，我的心里总是感觉受不了那样的煎熬。怎么办！怎么办！我竟然见死不救了！”沈明莞左右的摆弄着自己的头，似乎一时之间对于自己的责任还是感觉有些不对劲。

    “大夫也有自己不能救的人，你不能为自己不能所达到的能力而在这里怪罪自己！千万不要这样想。你要知道，你现在可是救了咱们一整个军营的人啊！不然的话，恐怕今日躺在这里的，就是咱们这么多的人啊！思然！不用再责怪自己了！”穆景行把沈明莞紧紧的搂在怀里，对于怀里的人儿，他这时候才看到了坚韧的背后所拥有的那颗最是柔软的心了。

    沈明莞却是一直在穆景行的怀里哭个不停，总是感觉她违背了自己的作为一个大夫所具备的最基本的医德。

    “景行师父告诉过我，不管是好人，还是坏人，遇到了病就要仔细的救助，见死不救只不过是变相的杀人罢了，今晚，我竟然杀了这么多的人，景行我杀人了！”沈明莞疯狂的拿着自己的手，她拍打着自己的手，很是无力。

    “不思然你没有杀人，那些都是坏人，而且那些人都是咎由自取的，所以你不用这样的自责自己的，你救了这么多的人，你也没有违背什么医德的！就不要再这样的抱怨自己了！”穆景行还是一直安慰着沈明莞。

    沈明莞只是像是一个孩子一样，不住的在穆景行的怀里哭着，那一瞬间总是让穆景行感觉痛苦。

第六百六十章 内心煎熬

    第六百六十章 内心煎熬

    穆景行一直这样抱着沈明莞，沈明莞紧紧的拽着穆景行，在他的怀里，她一直想试图找到一丝的安全感，只可惜沈明莞却一直都没有办法原谅她自己，她总是感觉内心里有一种可怕的触碰感。

    “思然思然”穆景行轻轻的唤着，沈明莞却也是哭累了在他的怀里睡着了，战场上的生活不比外面，沈明莞小小的脸庞里多了几分无奈，她的眉头也是一直没有舒展开。

    “思然对不起，是我的错，是我让你有了太多的思想抱负了，对不起！思然我只是想让你开开心心的活着的，我并没有其他的意思的，早知道，就不应该把你放出来的！”穆景行轻轻的抚摸着沈明莞的发，希望可以缓解她内心的恐惧。

    “不要不要不是我不是我的，我没有杀你们！我没有杀你们！”沈明莞在睡梦中却还是依旧的催眠着自己，内心的恐惧不知道该怎样表达。

    穆景行知道是沈明莞做了噩梦，便是一把抓住了沈明莞的手。“思然没事的，我在你身边的你就不要这样的胡思乱想了！思然”穆景行安慰着沈明莞。

    沈明莞从梦中惊醒。满头大汗的，穆景行的手都已经被抓的发紫了。

    “思然怎么样了？做噩梦了吗？”沈明莞的眼睛里多了几分的害怕，又看了看穆景行已经发紫的手，瞬间就是感觉整个世界都是满满的罪恶感。

    “对不起啊景行我刚才”沈明莞感觉有些尴尬，慢慢从穆景行的怀里抽了出来，“对不起景行”

    两个人慢慢的离开了，沈明莞才感觉到了自己内心的恐惧，“思然没事的，所有的事情你还是得好好的想清楚才是啊，很多时候大家都是身不由己的，也是根本就没有所谓的好或者坏，所以思然你也不用这样的紧张了！这所有的事情都根本就不是你的错，要错的话就只能是怪罪大家的心，大家的心里始终都没有一个正确的方向，所以才会产生这样的结果的！”

    穆景行不知道该怎样安抚沈明莞受伤的心，除了语言上的安慰，也真的是不知道该怎么表达了。

    “景行你不用说了，我没事的，只不过是一时之间有些不怎么适应罢了，没事的，慢慢的，我可以适应了就好了！”沈明莞对着穆景行说着。

    穆景行对着沈明莞投入了一抹微笑，那样灿烂的微笑中多了一抹的希望。

    “思然那你好好想想吧，我先回去了，若是你还有身子不舒服的地方，就早早的歇着，千万不要再胡思乱想了！”穆景行也不便再待下去，便是走了，只不过沈明莞却是迟迟都没有办法去接受，总是感觉这事情来的太过于突然了。

    穆景行走了之后，沈明莞便是摊坐在地上，一时之间内心的恐慌和无奈让她自己也是没有办法去接受。

    “我这样到底对不对？从来没有感觉到这样的无助！只有我们是好吗？”沈明莞只不过暂时有些想不通了。

    沈明莞双手抱头。“算了不要想了，既然觉得对不起他们，那就好好的学习医术，研制出更多的药，去救更多的人！也算是弥补对这么多人的伤害吧！”沈明莞想让自己忘记那些不开心的事情。

    “皇上你看到了吗？这里所有的你的子民，都在为你的江山付出着贡献！可是你知道这里的苦吗！你懂不懂他们妻离子散的感觉？皇上难道这就是你所统治的江山吗？为了这样用鲜血换来的江山吗？”沈明莞突然脑子里出来了许许多多的感触，内心的深刻的领悟让她感觉越发的讨厌皇上。

    “皇上你竟然是这样的无情，让这些黎民百姓处在这样的一个水深火热之中，难道你坐在那个龙椅上就那样的舒服吗？”

    不知道为什么，沈明莞只要一想起昨晚的事情，她就会不自觉的想到皇上，想到皇上的所做所为，这让沈明莞的内心充满了满满的愤恨。

    沈明莞狠狠地磨着草药，试图通过这样的方法来释放自己内心的那种愤怒和讨厌，可是却每次都能把自己带入那样的深深的思念之中。

    这战场上的喜讯接连的传到了皇上的耳朵里，皇上听着却也是很是开心和自豪。

    “哈哈看来，这种带兵打仗之事，还是得全部都交给景行啊！只有交给他，孤才是比较放心啊！放眼这朝廷，想必也就只有景行可以有这样的作为啊！哈哈”皇上一连多日的忧心，也是瞬间就变成了满满的喜悦。

    小冯子看着皇上这样开心的样子，内心里也是十分的激动。

    “皇上看来这匈奴侵犯，估计穆将军很快就可以击退了，皇上也算是高枕无忧了啊！”小冯子说的话总是这样的让她顺心。

    “哈哈是啊孤的将士们在前方浴血奋战，孤也是不能拖后腿啊。这样吧，明日孤要准备御驾亲征！一定不会辜负将士们的一片衷心啊！也只要孤去了，将士们的士气才会更加的斗志昂扬啊！哈哈”

    “皇上可是您可是咱们的一国之主啊，这若是出去了，您也知道的，这战场上刀剑无眼的，这若是出点什么事情，这奴才可是担待不起啊，再说了，前方都已经是有穆将军了，肯定一切都没问题的，皇上放心就是了，这御驾亲征就不要了吧！”小冯子生怕皇上会出什么问题，也只好是万事都为了安全打算罢了。

    “不不不孤的将士们浴血奋战，孤在这里待着又有什么意思呢？这样胜利的感觉，孤要和大家一起体验才是啊！”皇上的心意已决，他已经是决定了要御驾亲征。

    小冯子却心里仍然放心不下。“皇上这外面可是不比宫里面啊，尤其是这战场上的条件也是极其辛苦的，皇上您是万尊之躯，怎么能随随便便的就去外面呢！”

    “那有有何不可！将士们都可以，孤怎么不可以？”皇上心里还是很清楚自己所拥有的一切的。

第六百六十一章 御驾亲征

    第六百六十一章 御驾亲征

    “皇上，您是天子啊，怎么可以这样的随随便便呢，主要是那边的环境不是很好，皇上这样屈尊前去，只怕也是对皇上您的身子也是不好的，皇上，这去杀场上可是危险太大了！这刀剑无情啊！”小冯子请求着皇上。

    皇上的眼睛却是依旧的很是笃定。“这件事情就不要再劝孤了，孤的心意已决，孤作为一个帝王必须要以身作则才是，不然的话，孤就是太过于胆小如鼠了！”皇上突然站起身来，说完这些话，便是离开了。

    小冯子也不敢再说什么了皇上这次看来也是下了很大的决心了，也只好去收拾了自己的东西。

    “娘娘请说最近几日这穆将军在前方打仗，这战况是相当不错啊，接连战胜匈奴，听说前日好像还是好好惩治了匈奴呢！”皇后的宫女汇报着前朝的事情。

    皇后的脸上却是异常的平静，并没有看出来有什么不妥的地方。“哼本宫就知道，这个穆景行肯定不是一个省油的灯啊！这如今真是果不其然啊！皇上现在也对他应该是更加的依赖了要照这样的发展的话，确实应该得是好好的去拉拢拉拢才是了，这穆景行可是掌握着军权呢！我们可是要好好的在暗中多多打探才是啊！”

    “娘娘您说的不错，奴婢会想尽办法去和穆将军搭上话的，只不过娘娘也知道的，这穆将军之前可是被娘娘您上次的事情而弄的很是尴尬啊，奴婢觉得将军可能并不会有什么其他的举动的！”

    “哼若是能为我所用，那就最好，若是不能的话那就不要放过了，直接就是这样的解决了省的以后再挡了我们的路！”皇后却是一点面子都不留下来，口气中也是一直都是绝情和心狠手辣的毒。

    “是奴婢遵旨，听小冯子说，皇上准备御驾亲征了，不知道皇后娘娘是否要跟着啊！”

    “皇上要御驾亲征啊！哼真是想不到啊，皇上可是少有的这样的觉悟啊！哈哈这亲征本宫就不跟着去了，再说了，这战场上，本宫去了也是多有不便。这皇家一下子出去了两个人这也是给别人了机会不是吗？本宫还是待在这皇宫里，好好处理这皇宫的事务就是了！”皇后的算盘打的很好。

    “娘娘这皇上出征，皇上也没有说要带着哪个去，娘娘，是不是我们应该安排个人看着啊，这也好是有些机会啊，亲近皇上，这万一是出现什么问题，也有个人可以在暗中通报一下啊！”

    “对本宫倒是还真是忘记了呢！这人选还是得好好的选一个才是啊！你说这哪个人是比较合适啊？”皇后思量了一会儿。

    宫女也是犹豫了一会儿，才说出来了。“娘娘奴婢觉得让研妃娘娘去最是合适了，娘娘您看啊！这孙嫔娘娘现在皇上根本就不惜的见，而且皇上似乎还是更加的介怀之前的事情，这芝嫔娘娘可是一直都是没有把别人放在眼里过，而且每日都是叽叽喳喳的吵个不停地，每日都是那样的叽叽喳喳的，剩下的那些娘娘一直都是和皇后娘娘您作对，所以奴婢觉得这也是只有研妃娘娘最合适了。”

    “恩不错这样听你说的，确实也是对的，想来这也是实在是没有合适的人选了！这夏云画平日里也是听从本宫的话，所以也真的只有她才适合了！”皇后听着仔细的点点头，思来想去也只能是这样做了。

    “娘娘既然如此，那奴婢就去跟研妃娘娘说了皇上这次走的很急，估计应该是没有想着要带哪位嫔妃的！我们还是得抓紧才是啊！”宫女对着皇后提醒着。

    皇后点点头，不急不忙的站了起来。“好那本宫现在就去找皇上说说此事，你也前去通知研妃一声，让她早做准备才是啊！”

    皇后眼中略过了一丝的得意，皇上这样御驾亲征，这宫里更是听从皇后的吩咐，这所有的一切都在她的掌控之中，皇后的心里却是越发的感觉开心。

    “臣妾参见皇上，”皇后突然来到御书房。

    皇上仍然还是批阅奏折，听见了这熟悉的声音，头却也没有抬起来。“皇后你怎么来了？”

    “皇上臣妾听说皇上要准备御驾亲征，皇上您是知道的，您是一国之君，这样前去，只怕是会吃不消啊，而且战场上太多的危险存在了，所以臣妾恳请皇上三思啊！”皇后突然就跪下来了。

    “你也不用再劝孤了，孤的心意已决了。你现在说什么也没有什么用了，你就不用担心了，孤虽然是一国之君，但是却也是有血有肉的一个人，将士们在前线冲锋，孤作为一国之君，当然也是要上场上去为他们加油鼓劲才是啊！”皇上一说到这里，就已经觉得满怀激情和斗志了。

    “皇上”皇后却还在装作全心全意为皇上好的来好好着想劝戒着。

    皇上却已经意识到她要说什么了，便是立刻就打断了她的话，“好了，孤已经决定了，孤不在皇宫的这段时间，皇后你就全权处理这些琐事吧！如果没有什么其他的事情，你就先下去吧！”

    “皇上既然皇上执意是要亲征，那臣妾自当是要处理好这边的琐碎的事情，这点皇上放心就是了，只不过这一路肯定会有诸多的不便，军营里的生活也都是很是艰苦的，不如皇上带上一位嫔妃吧，这样衣食起居也可以是得心应手一些。”皇后表面上还是装作顾全大局的想法。

    “不必了，这太过于麻烦了，军营里嘛，去个女人，还是多有不便的！”皇上却并没有打算。

    皇后却还是要极力争取。“皇上您也是的，您是皇上，带个女人还能怎样，军营又怎么了，一切要先保重皇上的龙体才是最重要的，这样臣妾和朝廷的文武百官也是可以放心的啊！”

    皇上也懒的争执了，“好吧既然皇后觉得这样可以，那就依照皇后吧至于这人选吗？皇后帮孤挑选就是了！”

第六百六十二章 研妃跟随

    第六百六十二章 研妃跟随

    “是皇上依臣妾看，这研妃挺合适的，在这宫中也是温文尔雅，端庄贤淑的，皇上带着她去最合适了！”皇后向皇上推荐着夏云画。

    皇上倒是也并没有看出来有什么多大的反应。“既然是皇后安排的，那就早些通知吧，早做准备！”

    “是臣妾立刻就前去通知！”皇后却很是开心，终于也算是达到了自己想要的目的了。

    皇上却也并没有多想，对于皇后，只要她不做什么过分的事情，那就已经够了，其他的他也不怎么关心的。

    “对了小冯子孤要御驾亲征的事情，就不要给景行他们说了，孤怕他们会有压力，也会分心，让他们在前方好好作战就是了，若是因为孤前去，让他们担忧，只怕是会影响他们作战的计划啊！”皇上对着小冯子特意嘱咐着，便是又开始批阅奏折。

    “是皇上”在这御书房里小冯子也只能是全部都依仗着皇上罢了，也不敢再挑明自己的态度了。

    沈明莞和穆景行一行人却并不知道皇上已经开始准备要来他们这里了，他们却还是仍然全身心的都投入到了打仗之中。

    “臣妾参见娘娘！”皇后来到了夏云画的寝宫，这让夏云画有些惊讶，皇后可是很少会来她这里啊！

    皇后笑了笑。“好了快起来吧，研妃这里并没有别人，你就不用客气了，快坐下吧！”皇后可是少有的好声好气，很是温和的对着夏云画说着。

    夏云画笑了笑，自己之前的骄横跋扈也是顿时都没有，“娘娘您平日里很少来臣妾这里的，不知道娘娘今日来所谓何事？”

    “哈哈你也不用紧张，这对于你来说，也是一件好事啊！哈哈”皇后抿嘴笑了起来。

    夏云画听不懂这是什么意思，“臣妾愚笨，还请皇后娘娘点拨一二。”

    “哈哈皇上这次御驾亲征，本宫向皇上推荐了你你就随着皇上前去吧，侍奉在皇上左右，千万是要照顾好皇上，不能有半点的马虎，你也知道的这份美差可是好多人都想去的啊！只不过本宫却是一直想着你，这才是让你有了和皇上单独亲近的机会啊！”皇后对着夏云画说着自己是有多么的不容易。

    夏云画感觉有些受宠若惊的样子，便是很快就跪了下来。“臣妾多谢皇后娘娘庇护，这么重要的事情交到臣妾的身上，臣妾真是开心，多谢皇后娘娘关爱！”

    “好了起来吧！不过你也是知道的，这战场上生活的一般都是比较艰辛，本宫提醒你你可是要注意自己的言行举止，千万不要抱怨才是啊，不然的话，这若是让皇上动怒了只怕本宫的脸面也是没有办法挂住啊！”皇后提醒着夏云画？

    “娘娘放心这些苦臣妾肯定会忍住的，娘娘就不用担心了！臣妾也一定会尽心侍奉皇上的，皇后娘娘放心就是了！”夏云画对皇后保证着。

    “有你的这句话，那我也算是放心了，你可以看出来了，本宫对你是寄予了太多的厚望了，可是不要让本宫失望才是啊！”皇后的心里突然有些不踏实了。

    “对了皇上那边可是一定要盯紧了，这万一有什么事情，一定是要想办法去通知本宫啊！本宫能帮你的就只有这么多了，剩下的可就是要看你的造化了！”

    皇后白了一眼夏云画在皇后的眼里，大家所存在的意义就是相互利用罢了，除此之外真的是没有更好的价值了。

    “皇后娘娘放心，娘娘交待的事情，臣妾都记在心中了，臣妾也肯定会尽心侍奉皇上的！”夏云画听说了这件事情，却觉得这是个美差，而且是个绝好的机会。

    皇后的心里不知道又在打什么小算盘，看着这夏云画如此的开心，皇后却是感觉是更加的开心。

    “思然怎样了，这两日有没有做噩梦？有没有再想起来那些不开心的事情？”穆景行看着沈明莞又是一个人发呆，突然就感觉有些心疼那样孤零零的背影里，增加了更多的落寞和辛酸。

    沈明莞对着穆景行投向了一个笑意融融的目光。“哈哈没事的景行我只是一时之间接受不了罢了，也许我还是想的太简单了，把所有的事情都看的太容易了，所以所有的事情才是那样的不可控制啊！景行你不用担心我没事的，我肯定会想通的！”

    “思然不要有什么压力，若是有什么事情，记得一定要和我说，我可是你最坚强的后盾了！别把自己逼的太紧了！”穆景行拍了拍沈明莞的肩膀。

    沈明莞没有说话，两个人一起抬头望着天空，看着天空里那样灿烂的月光，这塞外的月亮也是显的有些孤单和清冷。

    沈明莞已经好久没有这样长时间的看着月亮了，看着这样皎洁的月光，不自觉的让他的心里多了几分的冷漠，还有几分的寂寥。

    沈明莞感觉心里空荡荡的，内心的空虚不知道该用什么去填补了。

    望着这样的明月，沈明莞却还是不由自主的想起自己早就已经封印住的那个男人，不知不觉之间，她的心也不会那样的痛了，但是总是还是会觉得有些苦涩的感觉。

    “皇上一路慢走！研妃可是要在路上照顾好皇上啊！”皇后在背后提醒着夏云画。

    夏云画点点头。

    这次出去，大家也是随身都是穿着的很是简单，没有了繁琐的东西，皇上和夏云画也都是一身朴素的衣服离开。

    “皇后这宫里就有劳皇后了！”皇上突然拉起皇后的手，很是满意的拍了拍皇后的手。

    皇后的眼睛都已经湿润了，那双宽大的手，让皇后有些留恋，这样温暖的感觉，皇后却不知道什么时候才能再体会到。

    “真是的，这为什么不是我啊！”周芷芷的脸上很是不屑，还是依旧的有些不理解的样子，在背后偷偷的嘟囔着，只可惜，大家根本就没有闲暇的时间去听她说话了，她也只能一个人生闷气。

第六百六十三章 突然造访

    第六百六十三章 突然造访

    “众位爱妃还有众位百官，大家都回去吧，孤没有事情的，也不用担心，到了会和大家报平安的，天气寒冷也是早些回去吧！”皇上招呼着大家离去。

    众位嫔妃还有文武百官看着皇上上了马车，才是离开。“恭送皇上”

    望着皇上的马车越走越远，皇后却也终于露出了自己原本的脸色。

    “众位大人，还有各宫嫔妃，皇上临行前特意交待了本宫，这最近的大大小小的事情可是由本宫接手了，大家可是要看着做事啊，可是要给本宫留些面子啊！”皇后还在强调着自己的威严。

    大家也不敢说什么话，也只是每日都这样的听从皇上所说的话，“臣妾定当听从皇后娘娘吩咐，臣等必将尽心竭力的为娘娘效劳！”

    皇后望着大家臣服的样子心里由衷的升起了慢慢的自豪感。“好了这外面也是怪冷的，大家都还是早些回去吧！”

    皇后大摇大摆的，眼神中似乎可以蔑视了所有人的样子白了大家一眼才离开了。

    “姐姐你看她那得意的样子，真是让人看着就不爽，真是不知道皇上到底是怎么想的，亲征还是要带着那个夏云画去！”孟嫣然一向看不惯夏云画，现在更是看不惯皇后的所作所为了。

    “嘘小点声别说话了，你要知道的，现在皇上不在这里，这所有的权力都到了皇后的手上了，我们可是要注意自己的言行举止啊！不然的话，这可是出现什么问题，皇后那人心狠手辣的，不知道又会做出什么举动出来呢！”杜若云小声的在孟嫣然的身边说着。

    孟嫣然虽然还是有些不甘心，但是面对这样强大的压力，也是不敢再乱说什么了，也只能是暂时克制住自己内心的不满罢了。

    天气又变得灰蒙蒙了起来，慢慢的又飘起来了小雪花。

    凛冽的寒风呼啸而来，皇上一行人也是浩浩荡荡的行走在路上。

    “皇上这外面起风了皇上还是披上这件披风吧，千万不要着凉了才是啊，这战场不比现在，一切可是都得是要仔细一些才是啊！”夏云画和皇上同乘一辆马车，夏云画却表现出来的全部都是关心皇上的举动。

    皇上却有些感动了，“爱妃你也不用担心孤了，孤身强体壮的，也不会冻着的，这外面的条件甚是艰苦，你可是得是要好好的照顾好自己才是啊，这披风啊，还是你来披上吧！”皇上说着，便是把身上的披风披到了夏云画的身上。

    夏云画的脸上还是浮现出了少有的娇羞的面容，不知道为什么，皇上看见这样的夏云画却并没有什么感觉，也许他还是依旧把沈明莞放在第一位罢了。

    “莞儿孤要出去了，这段时间估计也不会有人再寻找你了，看来你已经是对孤失望了吧！想必你也是不愿意回到宫中，罢了孤只是希望你可以活的更好一点就是了，只要你开心快乐了，那一切都足够了！”皇上在心里默默的思考着。

    夏云画趴在皇上的怀里，不知不觉就已经睡着了，皇上轻轻的抚摸着夏云画的发，但是心里却根本就不是这样想的。“莞儿要是你能陪在孤的身边就好了！你要清楚孤的心里一直有你的！”

    皇上撩开了马车的帘子，外面还是在下着雪，似乎也是越下越大了。

    “小冯子我们要加紧行程了，争取今晚到达驿站啊！不然的话，只怕这雪可能会让我们在这边困上几日！”皇上有些紧张这个日程，毕竟时间还是很紧张的。

    “是”小冯子便是快马加鞭的跑到前面将皇上的旨意传给了各个的带领的将军。

    大家也是加紧了步伐，不知道老天爷是不是有些眷顾，不知不觉之间，天慢慢的放晴了，这让皇上很是欣慰。

    “皇上您这一路什么都没有吃，可是千万不要饿坏了身子啊！臣妾特意让御膳房做了许多皇上爱吃的糕点，皇上多少再吃些吧！现在这天气也已经晴了，路上了肯定是好走了许多，皇上您就不要担心了！”夏云画猜到了皇上到底是在担心什么，便是还是在劝解着皇上。

    皇上紧张的脸上也终于是露出了一点的笑容。“哈哈你这丫头啊，皇后看来让你待在孤的身边，看来也是有道理的你看看，你说的这些话真是着实让孤开心啊，句句都说到了孤的心坎里呢！哈哈”

    “皇上既然如此，那皇上就赏个脸，再吃点东西吧！这若是让大家知道了，皇上这整日都是忧心国事，没有时间去关心自己，那臣妾肯定会被大家指责的！皇上，您就给臣妾个面子吧！”夏云画在皇上的面前撒娇着。

    皇上也是不忍心看着这样娇小的人儿失望，便是也是主动的拿起来吃的来。夏云画在旁边却是开心的不得了。

    两人一路上倒是相处的也很是和谐，皇上这些时日一直忙于战事，似乎对于沈明莞也的事情也可以暂时的放下了。

    皇上一直都是处于一种没有办法控制的状况之中。

    这两天一夜皇上和大家也是相处的很是融洽，皇上也没有表现出来不喜欢或者是不开心，夏云画也一直都在小心翼翼的伺候着。

    “皇上也还有不足十里就快到我们的营地了，不知道皇上，我们要不要先行通报穆将军啊？”小冯子询问着。

    皇上思量了一会儿。“大约还得是需要几个时辰？”

    “快的话一个时辰，慢的话也就两个时辰吧！”小冯子唯唯诺诺的说着回复着。

    “那就前去禀报啊，给他们半个时辰的准备时间就够了，剩下的时间我们就抓紧时间赶过去吧！”皇上平平常常的言语中并没有表现出过多的样子。

    穆景行和沈明莞一行人却根本就没有发现有什么异常的地方，还是很是平常的那样的每日都是安排着所有的事情。

    “穆将军皇上到了，皇上刚刚已经在不足十里的地方了，想必现在应该已经快到了吧！刚刚才派人来通报的！”来消息的探子对着穆景行禀报着。

第六百六十四章 皇上驾到

    第六百六十四章 皇上驾到

    大家都觉得这有些不可思议一样，总是感觉有些莫名的心酸。“皇皇上皇上来了？这怎么也没有人提前通报？”穆景行大吃一惊。

    “这皇上说了，是不想去打扰大家，所以才是这样突然的就来的，皇上马上就来了，沈将军先行准备准备吧！”

    这倒是让穆景行有些惊讶，一时之间竟然有些手慌脚乱的，“来人呐！快去收拾收拾，给皇上重新换一个新的房间，我们能用的全部最好的都给皇上！还有准备好晚膳，皇上来了肯定是要喝酒的！所有的安全问题都是要看管好，千万不要露出任何的破绽！一定要给皇上一个全新的面貌！”

    穆景行吩咐着手下的人，一时之间，大家对于皇上突然的到来，都是显得有些惊慌失措了许多。

    “什么？皇上来了？这怎么也没人知会咱们一声啊！这可是战场这若是让匈奴他们知道了，真是不知道又会带来什么问题呢！哎呀皇上怎么这个时候来了啊！”大家的心中有些担忧。

    毕竟这皇上可是这一国之君，他的性命安全可是最重要的了，可是不能随随便便就这样的忽略的啊。

    “这我也是刚刚才得知啊，到底是怎么回事，我也不是很清楚啊！反正大家就先准备着吧！尽量把我们这条件提升到最好，所有的东西都紧着皇上就是了！”穆景行也是对于这突然的来袭也是有些心烦意乱的。

    军营里的人一时之间都变的忙碌了起来。沈明莞却还不知道发生了什么事情，看见大家早就已经是一副手忙脚乱的样子，就已经很是惊讶了。

    “唉怎么回事？大家这样慌慌张张的，这到底是怎么回事？”沈明莞随随便便的拉着旁边的一个人询问着。

    “哎呀穆大夫您可是不知道，这皇上突然就是要准备御驾亲征了，你看看，这眼下就差不多已经是快到了呢，所以大家都准备迎接皇上的圣驾呢！”一个官兵说完之后便是又开始慌慌张张的走了起来。

    “皇皇皇上要来？这这”沈明莞被吓的瞪大了眼睛，她没有想过。这都已经跑了这么远了，皇上却竟然还能和她相遇，一时之间她不知道该怎么办才好了！便是立刻跑到了穆景行的帐篷里。

    “景行这皇上皇上皇上要来啊！这怎么也没有人通知一声啊！这如今可怎么办啊！我在这里，若是让皇上认出来，那又该怎么办啊！”沈明莞有些慌张了起来一时之间乱了方寸了。

    穆景行倒是很是沉着冷静，很快就放松了下来。“思然不要着急，现在你的安全是最重要的了你要知道，你现在走了的话，这世道也不太平，我也是不能放心，你现在只有是留在这军营里才是最安全的，思然你就继续扮演你的穆大夫就是了，你是我穆景行的妹妹只要是咬住自己的身份就是了！”

    穆景行拍打着沈明莞的肩膀，不想让她紧张的心此时此刻又是变的更加的紧张，也只能是试着让她放松，让她冷静下来。

    “可是我好害怕啊，我一看见皇上，我就有些紧张，做什么都是那样的不自然啊，我怕皇上会一眼就认出我来啊！”沈明莞一时之间是乱了方寸了，紧张的有些语无伦次了起来。

    穆景行拍打着沈明莞的背。“没事的没事的只要你咬定自己的身份就是了，以你现在的脸，肯定是不会轻易的被别人给认出来的，你放心就是了！”穆景行还安慰着沈明莞。

    正当两个人还在纠结于这件事情的时候，外面突然有人来报了。“将军皇上皇上已经到了，将军快去接驾吧！”

    沈明莞紧张的剁起脚来，眼里面都是满满的无助。

    穆景行拉住了沈明莞的手。“好了你是穆思然你是我们的穆大夫！记住了！”穆景行强调了几遍，便是就拉着沈明莞离开了。

    沈明莞的心里仍然是忐忑不安的，小心脏似乎也是快要跳出来了一样。

    还没等沈明莞反应过来，穆景行已经是强行的把沈明莞给压下来了。皇上没有乘坐龙撵，这也就是寻常的马车，一切都可以看出来很是简单，出行里也并没有什么不妥当的地方，皇上慢慢的从马车上走了下来。

    一副和蔼的面容，让人也并没有感觉到几分的严肃，夏云画也打扮的很是朴素简单，皇上拉着夏云画慢慢的走了下来，两人的模样也是让外人看的是那样的逍遥自在。

    “末将参见皇上吾皇万岁万岁万万岁！”以穆景行为头的各位将军都是纷纷的跪在了地上恭敬的迎接着皇上。

    皇上笑眯眯的快步走上前去，亲自的扶起了穆景行。“哈哈景行在这里就不用行此大礼了！这个地方你才是主人，孤此次亲征是想好好的犒劳犒劳众位将士们，大家都辛苦了，为孤守护这大片大片的江山，孤也是觉得很是自豪！哈哈”

    “皇上您言重了，这本就是末将应该做的事情，皇上不用这样客气的！皇上也没有提前通知一声，皇上也知道的，军营里什么都没有的，还请皇上恕罪！末将也只是简单的准备了一下，还请皇上千万不要介意才是啊！”穆景行对着皇上说着。

    皇上笑了笑。“哈哈景行你这是说的哪里话，孤你又不是不了解，再说了，孤心里很是清楚的，孤来这里也不是为了享福的，只不过是想看看咱们这些将士的英勇善战的，所以住的还是吃的，都和你们一样就是了，也没有那么多的要求。”

    “皇上您这样的随和，真的是让大家都感觉到欣慰啊，我们在这里为皇上打江山也是值了！对不对弟兄们！”穆景行总是激情四射，活力中还是带着些许的开心。

    皇上最是喜欢这样的气氛，浑身的每一个毛孔似乎都充斥着满满的得意，满心的雀跃让他也是被带入了那样的气氛之中。

第六百六十五章 艰苦奋斗

    第六百六十五章 艰苦奋斗

    “哈哈大家都快快起来吧，孤虽然来了，但是大家也不要因为孤的到来而影响你们的计划，你们该如何，就继续就是了！”皇上并不想干扰他们。

    皇上表现的却并没有大家所想象的那样的不能平易近人的样子，大家也是才慢慢的收起了自己心中的警戒之心。

    沈明莞却始终都没有抬起头来，心里的忐忑不安，让她不知道该怎样去面对这样的一个男人，一想起来，就感觉整个精神都是变的那样的惶恐。

    今日的沈明莞竖着头发，穿着也是很是普通，寻常士兵的衣服，站在人群中也是没有什么辨识度。

    皇上一把拉住了穆景行。“景行啊孤代替这天下的黎民百姓来感谢你啊！多谢景行你了。若不是你的话只怕现在的孤可能也不会变得这样强大起来吧！孤真的是有为有你这样的将军感到自豪啊！哈哈”皇上掩饰不住自己内心的喜悦，便是和穆景行勾肩拉背的说着亲近的话。

    穆景行知道现在的皇上早就已经是今非昔比了，这脑子里到底是怎么想的，谁也都不是很清楚，便是她却也只能是小心翼翼的回复。

    “皇上哈哈千万不要这样说，这全部都是皇上管理有方啊，我们都是为皇上您效力的，所以皇上您也不用这样的客气！”穆景行说着客套话。

    皇上还是和穆景行表现出来很亲近的样子，但是皇上的内心到底是怎么想的，大家谁也不清楚。

    穆景行引导着皇上来到了帐篷里，沈明莞听着他们的声音慢慢的变远，才缓缓的抬起头来。沈明莞也终于是暂时松了口气了，眼睛里的辛酸暂时也是没有办法去诉说。

    “幸亏没有发现我啊，不行，我得抓紧藏起来去，这一时半会的，可是不能让皇上发现才是啊。不然的话，那就遭了！”沈明莞拍打着自己的胸口，内心的恐慌才是得到了暂时的缓解。

    沈明莞的眼睛里多了几分的担心，接着，便是灰溜溜的立刻的就躲进了自己的帐篷里。

    “皇上今日您还是在这个帐篷里先行休息吧！因为没有时间来得及给皇上准备更好的更舒适的地方，所以就委屈皇上一晚上了，末将已经吩咐下人去给皇上弄最好的了，还请皇上不要责怪末将！”

    穆景行把皇上带到了自己的帐篷里，只是一张简单的床，还有一个新搬来的桌子，床上所有的东西都是新换的，桌子上还有依旧没有处理完的事务，皇上在这帐篷里溜了一圈。

    “哈哈景行孤果然是没有看错你啊！你看看，现在这种条件下，你却还是能够坚守你自己打内心，真是着实的不容易啊！你看看，和你相比起来，孤真的是有些自愧不如啊！”皇上看着这样艰苦条件下，穆景行却仍然可以不管自己，为自己的江山所努力着内心里就已经是很是感动了。

    “皇上您千万不要这样说，末将和皇上您根本就没有可比性，皇上是万金之躯，怎么能够和末将这样的武夫相比较呢！皇上真是过谦了！”穆景行有些不大好意思的说着。

    “好了皇上和穆将军你们二人就不要再争执了，你们一位是好皇上，一位是好将军，都是咱们这个国家不可缺少的人才啊！今日皇上都已经是赶了一日的路了，皇上还是早些歇息吧之前也是一直挂念战事，所以也都没有没有休息好，在驿馆也是，皇上您还是早早歇息吧，有什么事情，明日再说吧！”

    夏云画看着皇上和穆景行一直都是这样的客气着，便是只好是打断了他们的的聊天了。

    “对对对皇上您这两日一直在赶路，肯定是累了，这边条件艰苦，皇上就先委屈在这里歇息吧，那皇上和娘娘早些歇息，末将先行下去了！”穆景行突然感觉到自己说的有些多了，都已经忘记了皇上的身份了，便是准备下去了。

    “景行吩咐下去，不用再准备什么其他的东西了，孤在这里的这几日，和大家一样就是了，大家吃什么，孤也吃什么，不用再这样麻烦的准备了！”皇上的话并不像开玩笑的。

    穆景行却是觉得有些不妥，他却还想再争取一下的，夏云画却早就已经看出来两人的样子了，便是立刻就赶在穆景行之前说了出来。

    “穆将军一切都按照皇上的吩咐去做就是了，一切从简！本宫和皇上也算是入乡随俗了，穆将军就不用再这样准备了，皇上已经知晓穆将军的心意了，这就已经足够了！”夏云画对着皇上笑了笑，她已经猜透了皇上的心意才说的。

    夏云画都已经这样说了，穆景行也是不好意思再说什么了，便是也是只好是按照皇上吩咐的去做了。

    军营里的夜很是安静，但是寒风却丝毫都不减，帐篷外面的冷风呼呼的吹着，在里面的人也是似乎可以体会到那样的冷的。

    “皇上皇上”夏云画紧紧的依靠在皇上的怀里，两人这也才是真正的体会到了这塞外到底是有多苦。

    “爱妃啊再坚持坚持，这马上天就亮了。出了太阳就好了，景行这都已经是把最好的给我们了，我们也不能再说什么了不是吗？”

    皇上倒是很理解现在的状况，可是就是苦了夏云画了，这样的冷气，让她感觉到了钻心的痛一样。

    夏云画却也不能说什么，只能是依偎在皇上的怀里，像一只受伤的小白兔那样的脆弱。“可是可是臣妾真的好冷啊！”

    皇上还是想着办法的去给夏云画搓着手，希望她可以暖和一点。

    “皇上皇上”穆景行在外面喊着皇上。

    皇上醒来，打着哆嗦走了出去。“怎么了？景行这么晚了还不休息啊？”

    “皇上这夜里冷温差比较大，末将给皇上送来两床被子，再给皇上多加几个火炉，这条件是真的比不上宫里，还请皇上不要怪罪！”穆景行带着两个官兵再后面等着。

第六百六十六章 偶感风寒

    第六百六十六章 偶感风寒

    “景行你来的正好。孤和研妃都是已经快冻的不行了呢，你来的可真是及时啊，快进来吧！”皇上倒是感觉心里一阵的温暖，穆景行再这样的时候，还能想尽一切来让自己的舒服，也不仅仅是因为自己是皇上，更多的是出于两个人的默契吧！

    穆景行安置好东西便下去了，帐篷里突然就温暖了起来，皇上和夏云画也是很快就进入了梦乡了。

    “思然你还好吧”穆景行给皇上送完东西便是就直接回到了沈明莞的帐篷里，沈明莞的脸上却还是有着挥之不散的忧郁。

    “你回来了啊！”沈明莞无精打采的坐在火炉旁边。

    穆景行当然知道沈明莞为什么会变成这样忧愁的模样了，慢悠悠的坐在了沈明莞的旁边。

    “思然别有太大的负担，没事的，你看今日皇上不是也没有看出你来吗？不要紧张了，接下来肯定没事的，放心，你还有我呢就算是发生什么事情，还有我来给你顶着呢！”穆景行对着沈明莞拍了拍胸脯。

    沈明莞看着穆景行这样一本正经的样子却感觉很是好笑，噗嗤一声便是笑了出来。“哈哈景行我哪里有你说的那样的脆弱啊，只不过我平日里实在是有太多繁琐的事情罢了，很多时候，很多事情都不会那样的简单罢了！”

    “那你就把所有的事情看成是简单的不就完了吗？越是想的复杂，肯定也是会对你的思想产生一定的影响的！若是你还是觉得这样不好受的话，尽管对我说就是了，我是你的哥哥，你对我就不用这样的客气了吧！”穆景行还是想对沈明莞开个玩笑，可以让她放松一些，不要老是那样紧绷绷的。

    沈明莞笑了笑，捶打了穆景行的胸口两下。“哈哈是啊我还有你的，景行，你就放心就是了，过去的事情我会尽力的去忘记的，也会尽量去释怀，没事的，我会看开所有的事情的，你就放心就好了！”

    穆景行知道沈明莞的苦，可是却也不想让她有太大的思想报复，每每到这个时候，便是就会有更大的压力。

    沈明莞笑嘻嘻的样子最是让穆景行心疼，穆景行不自控的把手放在了沈明莞的手上，那种心与心的碰撞却总是发生在这样的时刻。

    “好了景行天色不早了，我们快歇息吧，东西都准备好了，今夜你就在这边将就一下吧，明日再出去睡吧！”沈明莞有些不好意思了，说完便是跑到床上一头栽进了被窝里。

    可怜的穆景行却总是还是这样的没有一点的地位，在沈明莞帐篷里打了地铺。

    这一夜似乎也是过得特别的快，大家也是连平日的训练也是放低了声音，生怕打扰到了皇上。沈明莞怕和皇上有正面的冲突，便是就早早的就跑出去采药了。

    已经正午，皇上才是慢慢的醒来了，伸了个懒腰这才觉得整个人都是神清气爽的。

    “爱妃爱妃该起床了！”皇上摇晃着枕边人，但是夏云画却丝毫没有什么反应，额头上也是冒着大颗的汗珠。

    皇上忍不住的去伸手摸了摸，“呀怎么这么烫啊！”

    “来人呐来人呐快去叫太医！娘娘生病了！”皇上紧张的在帐篷里大叫着，小冯子听到之后，便是慌里慌张的跑出去找来了军医。

    军医给夏云画仔细的把脉着。穆景行一行人也是在旁边侯着。

    “皇上娘娘没有什么大碍的，只不过是昨夜着凉了，这才是感染了风寒，服下几贴去寒的药，然后多加休息，注意保暖才是啊！”

    听到夏云画没事了，皇上和穆景行的心也算是都放下了。

    穆景行突然就好跪倒了皇上的面前。“皇上末将失职，这边塞的气候和京城有太多的不一样了末将也是实在没有考虑好，所以才让娘娘感染风寒，还请皇上恕罪！”

    “景行快起来吧！这研妃也没什么事，再说了，这里的苦我们早就已经做好准备了，你可是有功之人啊，孤又不是昏君，这孰是孰非，孤当然清清楚楚这大夫也说了，没什么大碍的，你也不用自责的！”皇上倒是很识大体，对于这所有的事情也是看的很透，很开，也很是明事理。

    皇上的举动让各个打将军也是看的清清楚楚，皇上的一言一行在大家的眼里也都是已经变成了一个标本。

    “皇上臣妾没事，皇上不要怪穆将军啊！”夏云画也是睡的迷迷糊糊的，就起来说着，虽然夏云画心里有太多的不满了，但是这个机会可是来之不易的，她可是不想让皇上看到她不好的一面，还是努力的表现的识大体的样子。

    “哈哈爱妃你都已经是感染了风寒了，就不要再说话了，快躺下吧，好好歇息，孤不怪景行的！”皇上安慰着夏云画。

    等到夏云画彻底睡着，皇上便是和穆景行出去商量讨伐之事了。

    “现在的情形对我们很是有利，景行啊你一定是要把我好作战节奏，千万不要乱了阵脚啊！所有的事情还是都得慢慢来，不用着急，千万不要为了快，就忽略了这匈奴的可怕！”皇上在一旁提醒着穆景行。

    “是皇上说的有道理，我们也是准备派人再深入匈奴的内部，去看看到底是怎么回事，然后再采取相应的对策去做，皇上放心，末将一定会好好的去做得，一定不会让皇上失望的！”穆景行和一干将军也是对着皇上很是客气。

    这行军打仗，皇上也只是懂得战术，但是要是真的说作战能力，还是得是穆景行的厉害，在这方面，皇上也不便插手，所有的都听从穆景行的指挥罢了。

    沈明莞也是采药回来了，为了躲避皇上，她偷偷的从外面回来了，她不想和皇上有什么正面的冲突，也只能是这样的绕路而行，只不过，无论怎样，想躲避的却终究没有办法躲避罢了。

    “唉你是何人？这军营里怎会有女子出入？”皇上突然在背后叫住了沈明莞。

    沈明莞停住了脚步。

第六百六十七章 两人相遇

    第六百六十七章 两人相遇

    沈明莞的两只双手紧紧的攥着，手心里已经是冒出冷汗了，沈明莞的脸色很是难看，全部都在狰狞着。“完了完了这怎么又背皇上给认出来了！”沈明莞的心里有些发毛，她还没有做好准备，这样突如其来的见面让她的心里也是越发的痛苦。

    沈明莞也没办法，面对这掌握着生杀大权的皇上，她却也是只有服从的份罢了。

    “算了算了也没有什么好说的了，反正就是死马当作活马医吧！随便了爱怎样怎样，我就当做不认识你就好了！”沈明莞还在心里犹豫着。

    正当沈明莞如此纠结的时候，皇上已经从后面走到了她的面前了。

    “孤让你停下来，你为何还这样背对着孤啊！”皇上大声的质问着。

    沈明莞却表现出唯唯诺诺的样子，一下子就跪了下来。“还望皇上恕罪！草民有眼不识泰山，不知道您是皇上！刚才还是多有无礼！还请皇上恕罪！”沈明莞跪在地上对着皇上行礼着。

    皇上却挺是开心的。“哈哈好了你既然已经知道你是无礼的了，那你现在再这样跪下又有何用？这可是军营，岂容你这个小女子乱来？抬起头来让孤看看你究竟是哪里的女子，竟然是这样的无视皇权！”

    皇上刚才还挺开心的，转而却又变的严肃了起来，这让沈明莞都觉得有些惊讶。

    “皇上草民只是寻常女子，根本就不值得皇上看的，还请皇上恕罪，那草民就感激不尽了！”沈明莞在地上不住的给皇上磕着头。

    “哼孤是这样不讲理的人吗？孤很是通情达理的，你这样说倒是真的是让孤心里感觉很是不自在啊！”皇上似乎更是有些不耐烦了。

    沈明莞怕会出现什么意外，也不敢让自己变的太过于的特立独行，便是慢慢的把头抬起来了。

    那张脸是那样的精致细腻，光滑的皮肤吹弹可破的样子更加的诱惑人，眼睛里折射出来了太多的不舍和伤心，一双空洞忧郁的眼睛直勾勾的盯着皇上，让皇上心里却很是心痛的样子。

    皇上总是感觉似曾相识的样子。“对了你是不是上次孤抓获的那个宫女？你是不是偷偷的逃走了？”皇上有些生气。

    “不不皇上认错人了草民只是个大夫并没有进过宫，皇上肯定是看走眼了！”沈明莞才是不想和皇上扯上什么关系。

    沈明莞下意识的躲避了皇上的目光，刚才轻轻的对视让沈明莞有些说不上来的感觉以为曾经全部都会彻底放下的她，如今所有的记忆又是再一次的被召回，那样的感觉总是让沈明莞心痛。

    沈明莞还是依旧的强忍着自己眼睛里的泪水，她不想被他认出来，更不想再皇上的面前表现的那样的懦弱胆小。

    沈明莞一想到这里，心里就是有种莫名其妙的感觉。

    “不这怎么会世间有这样长的相象的两个人呢，孤怎么会认错呢！你肯定是那个宫女！”皇上突然有强烈的感觉，内心里的对于眼前这个人，他是充满了无限的渴望和满满的好奇。

    皇上突然蹲下来，捏住了沈明莞的下巴，沈明莞却还是极力的挣扎着。“你到底是谁？你来这里到底是为了什么，还是有什么目的？”

    皇上的眼睛闪烁着满满的犀利的目光，那样的感觉总是可以像是一头随时都要发威的狮子一样，准备随时都可以吃人一样。

    两双眸子里这样紧紧的盯着对方，那样的伤心和紧张让大家的气氛也是变得尴尬了起来。

    “皇上您冤枉草民了！草民真的不是皇上您要找的那个人！”沈明莞还是仍然在极力的挣扎着。

    皇上却是一点想放过沈明莞的意思都没有，只是一如既往的对着沈明莞投向那样恶毒的眼光。

    “说你到底是谁？为什么要来这里？”皇上突然之间的语气变得十分的不友好，也是多了几分的严肃。

    穆景行正好这时候出来，远远的就看到皇上和一个女子好像是在争执什么一样，走进一看，才知道是沈明莞。

    穆景行有些慌张了，原本不紧不慢的脚步，这时候也是变得紧张了起来，大步流星的就走到了他们的面前。

    “思然末将参见皇上！”穆景行喊了一声沈明莞，便是突然的就对着皇上行礼了。

    皇上也是松开了紧紧抓着沈明莞的手。“景行你怎么过来了？”

    “皇上还请皇上恕臣妹的无礼，臣妹平日里也不怎么出门，所以也没有见过皇上您的龙颜，今日不小心才是见了皇上您，无礼之处还请皇上恕罪！”穆景行为沈明莞解释着，他知道沈明莞肯定是应付不来这样的事情的。

    沈明莞低着头，不说一句话。

    “妹妹？这是景行你的妹妹？孤怎么之前没有听说过？”皇上突然好奇了起来。

    “这是末将的远房表妹，家里突然遭遇了变故，所以来投奔末将，现在末将在京城也是没有人来照顾她，恰好她也会一些医术，所以末将就让她跟着部队，当了军医，如此而已，还希望皇上千万不要误解才是啊！”

    穆景行为沈明莞争辩着，他也是已经猜到了这沈明莞一见到皇上肯定是语无伦次，就算是想好的话，也肯定是不知道该说什么才好了吧！

    “哦原来是景行的小妹啊！那孤就要赔礼道歉了，孤把她认错了，错认为是孤之前的一个宫女了！来快起来还希望小妹千万不要记恨孤啊！”皇上谦谦君子的样子和刚才真的是判若两人，这让沈明莞感觉到了皇上的可怕。

    “皇上对不起，这意思都是草民的罪过，若不是草民的话，只怕也不会这样的，又让皇上误解了，草民心里觉得愧对皇上！既然误会说清楚了，那这样就是最好的了！”沈明莞对着皇上笑着说着。

    其实沈明莞的内心已经是崩溃了，感觉总是一种莫名其妙的样子，内心的纠结和挣扎也是让沈明莞心里感觉烦闷不堪。

第六百六十八章 解释生疑

    第六百六十八章 解释生疑

    “好了既然误会已经说清楚了，那就不要再解释了，孤为自己刚才的鲁莽给景行的妹妹道歉！不知道这小妹叫什么啊？”皇上突然想起来，这还不知道叫什么名字。

    “民女叫穆思然，之前也是学过一段时间的医，这次也是想为皇上分忧，为咱们得这个国家出一份力。”沈明莞也是说着一些冠冕堂皇的理由，内心的她却根本就不是这样想的。

    “哈哈你们兄妹二人真是辛苦了！为了孤的天下和孤的这黎民百姓，真的是让孤感到欣慰啊！”皇上已经知道了沈明莞的身份了，虽然他的心里还是有些怀疑，但是当着穆景行的面子，他也不能再这样随随便便的说什么了！

    穆景行知道皇上肯定不是这样的好骗的，皇上这不过是给穆景行面子罢了，但是这脸也不是沈明莞，想必就算是他觉得眼前这个人有问题，可能暂时也是没有办法去猜测自己的好奇心了。

    夏云画突然从帐篷里走了出来。远远的就看见了跪下来的女子。看着皇上似乎对这女子有些感兴趣，她的心里就难受的不行。

    “哼一个个的，都是和狐狸精，没想到这军营里面竟然还有这样的狐狸精啊！”夏云画在心里辱骂着。

    但是转眼却又变得很是笑意融融的样子走上前去。“臣妾参见皇上”夏云画对着皇上行礼着。

    “爱妃这外面寒冷，你怎么出来了，你们也真是的，娘娘出来怎么可以让她出来呢！这若是再一次加重风寒，那可该怎么办啊！快来人啊快把娘娘送回去吧！”皇上吩咐着下人。

    “皇上”夏云画还是装作一副病殃殃的样子，对着皇上撒娇着，依偎在皇上的身上。

    “爱妃啊你就听孤的吧早些回去啊！”皇上却变得很是温柔，这和刚开始见沈明莞的时候简直是判若两人呐！

    沈明莞跪在地上，听着他们这样却总是觉得有些恶心，那满心的恨意都一下子涌上了心头。

    “皇上臣妾这两日都没有见到皇上了，整日的待在这帐篷里也没有什么意思，这近日以来总是感觉这身子是甚是乏累啊！”夏云画娇滴滴的说着在皇上的面前能表现的有多柔弱就有多柔弱！

    “爱妃孤也要处理军务，这还有好多事情需要处理呢！爱妃就先委屈一下先继续待在帐篷里吧，这外面太凶险了，你可是不要再给大家徒增麻烦了！”皇上把夏云画拉到怀抱里，给夏云画取暖着。

    夏云画一脸享受的样子，很是满足，沈明莞却总是觉得这样的画面最是让她感觉恶心至极了。

    “皇上末将就不打扰您和娘娘了，末将和臣妹先行告退了！”穆景行见这样的场景也根本就不能再让沈明莞看下去了，他无法想象这样的后果。

    沈明莞只是不敢直视皇上的眼睛一个劲儿的低着头。

    “好了既然误会已经解开了那就先行下去吧！让思然出去也是一定要小心啊！”皇上特意嘱咐了一遍沈明莞。

    “草民多谢皇上挂牵！”沈明莞对着皇上说着，语气里似乎有些不屑。

    穆景行便是拉着沈明莞下去了。

    皇上却总是觉得有些不对劲，便是一直远远的望着两人离去的背影，那背影是那样的熟悉，让皇上这辈子都是不会忘记的。

    “莞儿？”皇上的嘴里突然冒出来了一句这个，这让夏云画惊讶了一下还以为自己是听错了呢。

    “皇上您在说什么？”

    皇上这才回过神来，“哦哦没什么没事的！”皇上不知道为什么，那脑子里突然就闪过了这样的一个念头。

    夏云画只是觉得这个女人总是会给她造成一定的威胁。“这个贱人没想到在军营里，还能有人和本宫争宠！哼和本宫争宠绝对是没有好下场的！你给本宫等着，本宫一定会让你知难而退的！这皇上只能是本宫的！”夏云画咬牙切齿的望着那个离开的背影。

    但是下意识里却是转头对着皇上又是温柔可人的笑了起来。

    沈明莞只是觉得自己刚才经历的像是一场梦一样她感觉到了自己有些许的麻木，也有一种内心无法言述的伤心，她没想到自己竟然可以这样从容镇定的面对这样的一件事情，一想到这里，她就感觉自己原来可以是这样的厉害。

    “景行对不起啊我已经是在尽量的在躲避皇上了，可是没想到竟然还是这样很是荒唐的被他给认出来了，不过我感觉自己表现的倒是还可以，若不是你及时赶到的话只怕我那时候可能是整个人都不知道该怎么办了啊！谢谢你景行！”

    沈明莞的紧张和伤心转变了一种方式，她似乎好像已经看透了他一样，也是没有了之前的那样的恐惧和尴尬。

    沈明莞却总是越发的感觉她内心已经被事情磨练的已经是有了强大的意志力的，一想到这里她就总是感觉是莫名的开心和自豪。

    “思然其实你没必要把自己裹得那样深的，所有的事情都是在你的掌控之中的，皇上肯定不会因为这样的事情就去砍你的头，你放轻松就是了！”穆景行对着沈明莞解释着。

    沈明莞却总是依旧还是感觉心头还是有些隐隐的心痛在作祟，沈明莞对自己的所作所为还是没有足够大的内心。

    “好了我知道了，不过刚才听到夏云画说的那些话真的是让我的鸡皮疙瘩都竖起来了句句我感觉都是对我充斥着满满的敌意，我听着真是不舒服啊！”沈明莞一想起来刚才夏云画那种做作的样子，就感觉有些无法自拔的难受和恶心？

    “思然你不要让我理解成为这是你的一种变相的嫉妒的放方式你知道这样想的话，回变得很危险的！”穆景行不想把话说破。

    皇上就在他们的面前，沈明莞虽然恨他，但是这爱和恨往往都是存在于一起的没有人可以单纯的就爱或恨一个人的！

第六百六十九章 故意挑衅

    第六百六十九章 故意挑衅

    已经和沈明莞待了这么久了，穆景行也已经习惯和沈明莞的所有了，他的内心里也是对沈明莞有了强大的占有欲了，已经是没有办法去保证自己的心了。

    虽然沈明莞说自己会忘记皇上的，但是穆景行知道的，怎么可能会这样随随便便的就忘记一个人呢，没有这么简单的事情，所有的事情都不会这样的容易的。

    穆景行心里也很是了解那样的痛苦。他心里深深爱着的是沈明莞，他不想让沈明苑也是为了这样的爱情去伤害她自己。

    “景行你就放心吧以后我会小心的，你要知道的这现在皇上已经是听了我们的解释的，不管他相不相信，反正我们兄妹的事实在这个军营里大家是都是很清楚的，你要相信我！”沈明莞觉得自己是可以正面的这样对待皇上的，她对自己是有很大的信心的。

    穆景行不知道自己心里到底是什么感觉，但是她却很是清楚，只要是沈明莞一切都是感觉那样的开心幸福就可以了，别的都已经是无所谓了！

    沈明莞真的是把穆景行当做是自己的哥哥，但是她明明知道穆景行对自己的感情。却也不想戳破，因为她不想最后伤害穆景行，这个对她如此义无反顾的男人。

    “皇上奴才刚才走访了这个军营，关于穆将军妹妹的事情大家都是很是钦佩的！”小冯子按照皇上的吩咐去调查了沈明莞。

    “这是怎么回事？快快向孤讲清楚！”皇上倒是对这个穆思然增加了几分的好奇心。

    “这穆大夫是穆将军已经来这里好几日以后才到的，好像还是提前到的，是以军医的身份来的，正好那时候这将士们水土不服，那时候还一直吃败仗，这穆大夫来了为他们医治好了病，然后一直是节节的胜利，是这上次也是从穆大夫误入了军营才得知的攻打我军的消息，这才能够把匈奴的计划打乱，我军也是赢的漂漂亮亮的！”

    皇上听着这小冯子说着，总是有种不敢相信的样子。“这是真的？那样的柔弱的一个女子？孤怎么感觉那么的不真实呢？”

    “谁说不是呢！也许是受穆将军的影响吧！或者是其他的原因，大家似乎都很是喜欢这个穆大夫，不管是从人缘还是从医术上面，这个穆大夫确实是有独到之处啊！皇上您那日不是已经见过这穆大夫了吗？”

    “没错见过是见过了，只不过孤总是感觉这事情不是那样的简单罢了！这一个弱女子，竟然可以这样的厉害，真的是让孤都感觉有些不大相信啊！”皇上只是觉得这个叫穆思然的女子有点像是传奇一样的女子似得。

    小冯子这样说，更加的增添了几分皇上对她的好奇之心，对于这个女人他总是感觉她肯定不是这样的简单，肯定还是有深藏不漏的地方。

    “哼有机会看来还是得多接触接触啊！孤就不信了，孤还会认错人？她们两个是那样的想象！”皇上狠狠的捏着自己的手心。

    夏云画整日的待在着帐篷里却也是觉得有些烦闷。“唉这战场上也比不上皇宫里自在啊！皇后给本宫安排的这个差事真是让本宫心里感觉难受啊！”夏云画摆弄着自己的首饰却总是感觉有些不开心的样子。

    “娘娘这也是没有办法啊！这鸟不拉屎的地方真的是挺无聊得，娘娘再坚持坚持，这很快就会过去的！”宫女也不知道应该怎样来安慰夏云画。

    夏云画的脾气并不好，大家也不敢正面的对着夏云画说什么不好听的话。

    夏云画这才突然想起来那日见过的沈明莞。“对了咱们军营里面是不是有个女大夫？就是那日的皇上和穆将军一起见过的那个穆大夫？”

    “是的听说那穆大夫医术高超，人也是不错的呢，大家都很喜欢和穆大夫说话，奴婢也只是听说，但是也没有接触过！”

    “怪不得呢！原来从小就是和狐媚子啊！这样的人怎么可能在这军营里呢！不知道和多少男人都有过了呢！难怪这皇上那日也是对她起了兴趣了。”夏云画的语气里多了几分的嫌弃。

    凡是和皇上有过过多接触的女人，都是会被夏云画这样嫉妒心尤其严重的人给嫉妒，尤其在这军营里，好不容易没有后宫女人的争宠了，这又是突然来了一个穆思然，这让夏云画不由的恼怒，加上这军营的条件艰苦自然而然这所有的怨恨也都是推到了她一个人身上了！

    “好了，就说本宫身子不适，让穆思然过来给本宫瞧瞧身子，本宫倒是要看看，她到底是有多么的厉害！”夏云画咬牙切齿的说着，嘴上和心里都是满满的恨意。

    宫女们也不敢说什么，面对这样得主子，也就只有听从的罢了。

    沈明莞刚刚采药回来，便是听见后面有人在喊她。“穆大夫穆大夫”

    “怎么了？”

    “大夫快去看看我家娘娘吧可能是有些水土不服或者是怎样吧。这娘娘到现在都是那样的不住的吐着！”宫女还特地表现出来很是着急的样子。

    沈明莞便是慌里慌张的把采下来的药单独的放了下来，便是跟着宫女去了夏云画的帐篷里。

    夏云画还特意装出来一副病殃殃的样子。

    不过沈明莞看到的第一眼，已经知道夏云画是装病了。但是为了没有什么不必要的冲突，便是装作什么都不知道的样子把脉着。

    “娘娘您的身子应该没有什么问题吧！我看娘娘的脉象很是有力气，精力也是十分的充沛啊，不知道娘娘是觉得哪里不舒服啊？”沈明莞一看到夏云画就能想起来在宫里的那些所作所为一想起来就让她觉得越发的恶心。

    “本宫就是不舒服啊，这里的环境也不好而且好多东西都是不合胃口的，生病也是难免的事情啊！你怎么可以随随便便的说本宫没有生病呢？本宫的身子都是这样的虚弱了，你是大夫，难道还看不出来吗？”

第六百七十章 得意回击

    第六百七十章 得意回击

    夏云画故意装作一副楚楚可怜的样子，她就是故意为难沈明莞的。沈明莞现在还是保持一种耐心，她还不想让大家搞的这样的难堪。

    沈明莞长舒了一口气，“娘娘您觉得你这样没病装病很好玩吗？这是在军营里，不是在您的寝宫里，没有那样简单的，这里有那么多的人等着我去医治呢，若是娘娘是想诚心这样的愚弄我的话，那就找个合适的时间，我陪上娘娘玩玩！但不是这个时候！”

    沈明莞还是保持着好声好气的样子对着夏云画说着。

    这却让夏云画很是恼怒。“本宫都说了。本宫不舒服了。你作为一个大夫，一查不出来病症那就是你的问题了难不成还是本宫的问题吗？查不出来病症竟然还说本宫装病？依本宫看你是技不如人吧！”

    夏云画讽刺着沈明莞，她还想激怒沈明莞。

    无奈，这样的小把戏对于沈明莞来说已经并不是那样发重要了，而且我根本是没有任何的意义所在啊！“哈哈我医术不精！好啊娘娘既然觉得我医术不精那就不要让我给娘娘娘治病！娘娘还是另请高明吧！”沈明莞便是收拾着药箱要准备走。

    夏云画却没有想到这个小女子会这样的傲气凌人，这又是着实的让夏云画心里很是不爽，那心中的怒火便是一下子就爆发了出来。

    “站住！本宫可是研妃娘娘！你怎么可以这样无视本宫的存在？本宫说了让你走了吗？你就这样收拾东西要走？你未免也是太不尊重本宫了吧！你有没有把本宫放在眼里？”夏云画火冒三丈大声的质疑着沈明莞。

    沈明莞不想把事情闹大。也不想让事情传到皇上的耳朵里，又让皇上注意到自己，便是又隐忍起了自己的怒火，把自己的药箱放了下来，整理好自己的心情又是笑眯眯的转过身去。

    “娘娘您都已经说过我的医术不精了！而且我也不知道娘娘您到底得的什么病，那我也不能对症下药您是不是应该去请个可以诊断出您病的人呢？”沈明莞好声好气的说着。

    “哼你有权利和本宫谈条件吗？本宫看你是活的不耐烦了啊！简直是不把本宫放在眼里！就凭你这样的医术也能这里医治伤员？本宫看你纯属就是来找男人寻乐的吧！”夏云画对沈明莞冷嘲热讽的。

    沈明莞可以容许别人对她说不好的话，但是这样的话，让她心里感觉很是难受，她再也没有办法去忍了。

    “娘娘您说的这句话，那我就听不明白了这是什么意思，您说的您也是来这里找男人寻乐的吗？您忘记了？这军营里除了我是个女人您也是个女人啊！您可是做事不要太过分了！说话的时候也别忘记了您的身份！这种话，可不是您随随便便就可以说出口的！”沈明莞对着夏云画投向了锋利的目光。

    沈明莞的这番话让夏云画也是打了自己的脸，这让夏云画心里很是恼怒。

    夏云画拍了自己的桌子，立刻就站起来了。“哼你这个小丫头，伶牙俐齿的。真是胆大包天，竟然不敢把本宫放在眼里！哼本宫看你真的是活的不耐烦了啊！”夏云画也终于没有按耐住自己心里的怒火，全部都是发泄了出来。

    沈明莞却根本就不害怕。之前夏云画可是不知道对沈明莞在这宫里做了多少过分的事情，今日她也终于可以不用顾及自己的身份，将所有的怒火都可以是肆无忌惮的发泄出来了。

    “娘娘您可是要注意分寸啊，您想惩戒我，没问题，我也欣然接受！但是您要清楚，这所有的事情都不是这样的简单的，这若是让皇上知道了。您这样无理取闹的对付军医您可知道这是什么下场吗？”沈明莞得意洋洋的说着。

    夏云画却多了几分的恐惧，心里的底气也是不怎么足了。“你你你少拿皇上来吓唬本宫！你不要以为皇上那日和你几句话，你就可以这样的为非作歹了！皇上心中可是爱本宫的不然的话怎么会带本宫来这里呢！”

    “哼皇上到底怎么想的，我不清楚，但是你这样的无理取闹若是让皇上知道了，肯定是不会轻饶的！怎么样我们要不要打个赌试试？”沈明莞对着夏云画胸有成竹的说着。

    夏云画刚才还是那样自信的样子顿时就犹如是打的茄子一样立刻就变的蔫了！

    “娘娘您最好不要在这里乱来这里可是军营。您在这里对我这样无所谓，可是对待皇上和天下的黎民百姓都是不管不顾的话，只怕那就不会这样的容易了，不要怪我没有提醒你！”沈明莞很是肆无忌惮的拿起自己的药箱就走了。

    本来夏云画是要准备好好的嘲笑嘲笑沈明莞的可是却没有想到竟然会被人变着法子的嘲笑了一番，这是着实的让夏云画感觉恼怒。

    “哼这个穆思然真是任性妄为啊，看来本宫是真的遇上对手了！好你给本宫等着，看本宫怎么样处置你！”夏云画气的脸通红，一直都在跺脚。

    沈明莞终于从那个地方走出来了也算是松了一口气了。“哼夏云画看来这些时日过去了你还是一点恩长进都没有啊！还是那样的莽撞！丝毫不顾及任何人的感受！你以为我会这样的被你欺负吗！你真是小看我了，反正我现在也没有什么身份！你刚才竟然还是那样的大言不惭，那我就让你好好的尝尝我给你的教训！”

    沈明莞虽然不喜欢夏云画，但是内心里却还是一直的在排斥夏云画的存在，沈明莞似乎想到了什么好玩的方法，一直在傻笑个不停。

    “思然怎么了？想什么呢？想的这么的开心啊！”穆景行突然出现在沈明莞的身后，对着沈明莞拍了下背。

    “景行啊你真是吓死我了！没什么啊你怎么在这里啊！哈哈”沈明莞先是下了一跳。但是却是下意识的又挽起了穆景行的胳膊，依偎在穆景行的胳膊上。

第六百七十一章 暗中惩戒

    第六百七十一章 暗中惩戒

    “你个小丫头不要老是乱跑，现在这边的问题实在是太过于复杂了，你可是要好好的保护好自己啊！”穆景行对着沈明莞嘱咐着，每一句话都是那样的用心。

    “知道了景行你都不知道今天”沈明莞和穆景行你一言我一语的说着，两人的关系也很是亲密无间。

    皇上却在背后一直紧紧的盯着穆景行和沈明莞二人，不知道为什么，皇上越是看着这个叫穆思然的越是感觉背影越发的像沈明莞。可是看着她和穆景行关系这样的亲近，两人的背影这样的融洽，他却有些怀疑了自己所怀疑的东西了。

    “小冯子你看看这个穆思然的背影有没有很熟悉？”皇上按耐不住内心的空洞。

    “皇上您也发现了啊奴才刚来的时候，就瞧出来了，但是也不愿意提起皇上的伤心事，所以就没有说。穆大夫无论是从体形，背影，看上去都是像极了庄妃娘娘了，但是这脸可是一点也不像啊，还有啊就是娘娘的做事风格，这真的是一点都不像！娘娘做事都是成熟稳重的，可是这个穆大夫性情却很是洒脱，这也是不太像啊，也许只不过和娘娘形似罢了！”

    听到小冯子这样的解释，皇上也打消了自己的念头。“是啊莞儿怎么可能会这样的洒脱呢！虽然她平时也是嚣张跋扈，但是却也没有到这样顽劣的地步，看来真的是孤想太多了啊！对了京城那边有没有找到莞儿的踪迹啊！”皇上又想起了此事。

    “皇上奴才一直联系着呢，皇上放心就是了，若是找到娘娘，肯定会先行通知皇上的！皇上不用担心！”小冯子苦笑着，脸上有些无奈，皇上依旧还是活在自己的执念之中。

    皇上有些伤心，孤零零的在军营里四处的走着，眼睛里还是不忘了多几分的留恋和不舍，背影里却都是无尽的辛酸和孤单。

    小冯子很是懂得皇上的心，但是却也只能这样远远的望着，根本就没有办法去触碰到那最高的地方。

    “好了思然她现在可是娘娘你就不要生气了，你大人有大量，看在我的面子上不要再想这件事情了好不好？”穆景行开导着沈明莞。

    沈明莞刚开始还好，现在对着穆景行越说就越来越觉得愤怒。“哼凭什么啊！凭什么要这样对别人，这样也是太不尊重人了吧！到底有没有把别人放在眼里啊！难不成她的眼里只有皇上啊！”

    沈明莞觉得夏云画今日有些太过于过分了，一想起来就是觉得满心的讨厌。

    “思然消消气不要生气了，你就好好的做好你的军医就是了，若是做的太过了，不知道是不是又会不会被皇上看出来破绽，到时候只怕这事情又是不好收场了！”穆景行生怕沈明莞忍不了，再搞出什么乱子。

    “景行你放心就是了，我肯定不会做那样太过分的事情的，但是我也不能让她太过于嚣张了，还是得是好好的去惩戒惩戒，让她知道点苦头！不然的话她真是不知道天高地厚了！”沈明莞平日的忍耐也是有底线的，现在夏云画已经触碰到她的底线了，她再也不能忍受了！

    穆景行也没有办法，“那好你可以继续这样。但是你千万不能太过分了！若是让皇上知道，这肯定是谁也救不了你的！”

    沈明莞却还在傻笑着，好像是已经知道了到底是怎么回事了。

    “娘娘这两日您也没有吃什么东西，这是奴婢听这里的厨子说的做的糕点，大家好像也都很喜欢吃，所以奴婢也学着做了一点，娘娘尝尝，这味道如何！”

    夏云画这两日的气色确实是不怎么好，平日里也是不怎么出来过，而且这边的环境条件太差了，她自小就没有受过这样的苦，来到这样的地方，自然也是有些不习惯了。

    “本宫真的是没怎么受过苦呢，唉没办法啊为了皇上本宫可是什么都敢做啊！唉这两日确实也是没什么胃口啊，看见什么东西，都觉得已经饱了！”

    夏云画轻轻的捏了块糕点，放在了嘴里，突然却感觉整个世界都是不错了的样子，温润无比。

    夏云画仔细的点点头。“恩不错真是不错啊，等本宫回到宫里，就给你打赏！真是太好吃了！对了待会再去做点，给皇上端过去，这些时日皇上可是忙坏了啊！千万是莫要耽误了皇上的身子啊！”

    夏云画一口一口的，吃的倒是津津有味的，眼看着就是吃完了两个小碟子。

    “娘娘您一下子吃了这么多，这万一吃坏了肚子，那可怎么办啊？”宫女有些着急。

    “没事本宫觉得好吃，所以就多吃了一点，没事的！啊”夏云画突然打了个哈欠，不觉之间就是感觉有些身子乏累。“你们都下去吧，本宫觉得有些累了，要睡上一会儿！”

    大家也不敢打扰，也只好是都先行离开了。

    沈明莞却偷偷的躲在帐篷外，看着宫女端出来了空盘子，沈明莞却是捂着嘴，在一旁傻笑着。紧接着，便是收住了自己的笑容，偷偷的溜走了。

    夏云画却一直都睡着，一直到下午，她总是觉得身子上有些痒，便是一直挠着。

    “娘娘您怎么了？”宫女有些担心？

    “本宫这边有些痒，你过来给我挠挠！”夏云画的言语中多了几分的强势。

    宫女这才看见，夏云画的背已经被她自己给抓红了。

    “娘娘奴婢还是去叫大夫来看看吧，娘娘您的后背可是越发的红了呢！”宫女也很是担心，便是跑出去叫了大夫，恰巧碰到了沈明莞。

    “穆大夫穆大夫我家娘娘身上痒的厉害，背上都已经红了，大夫快些跟我去瞧瞧吧，看看是怎么回事啊！”宫女很是着急。

    沈明莞却是不紧不慢的的晾晒着草药。“你还是去请别的太医吧！你家娘娘昨日才说了，这我的医术不精，那就去找精通的啊！找我干什么！”沈明莞却还在心里大笑着，早就已经是得意洋洋的没有办法用语言来表达了！

第六百七十二章 满心嫌弃

    第六百七十二章 满心嫌弃

    “穆大夫你就不要在计较了我家娘娘的错，我替我家娘娘给您赔不是了您现在就去看看吧！娘娘真的是很难受！”宫女苦苦哀求着沈明莞。

    “还有好多大夫呢。你没看见我忙着呢吗？去找别的大夫去！”沈明莞有些不耐烦。

    “别的大夫都去前方了，就穆大夫您在这里您就跟奴婢去看看吧！”宫女还在劝着沈明莞。

    沈明莞却什么也都听不进去，还是继续整理她的草药。

    皇上和穆景行刚好从帐篷里走了过来。“怎么了？发生何事了，竟然是这样的紧张？”熟悉的声音再次出现在沈明莞的耳边，让沈明莞不由得也是感觉忐忑了一下。

    “皇上求求您为娘娘说说情吧！娘娘今日的身上突然感到一阵的痒，然后让奴婢去挠，可是娘娘的背已经红了奴婢担心会有什么事情，便是来请求一下穆大夫来去给娘娘看病，可是穆大夫却不愿意去！”宫女急哭了对着皇上说着。

    “思然怎么回事？娘娘生病了，为什么不去看？”穆景行似乎有些责备的意思，一直死死的盯着沈明莞。

    沈明莞不说话，只是整理她的草药。

    “思然皇上还在呢！”穆景行在旁边碰了碰沈明莞，沈明莞这才是慢悠悠的转过身来，突然就跪到了皇上的脚下。

    “皇上还请皇上明查昨日娘娘身子不舒服，我就去给娘娘诊治，发现娘娘脉象平稳，根本就没有生病，我都已经和娘娘说了，她没有生病可是娘娘却不听啊，一直说自己不舒服说我医术不行，可是没有病，难不成我还一定要说娘娘有病，然后胡乱开药吗？真是的！既然我医术不行那为什么要来这里让我去看病啊！还请皇上不要逼我！”

    沈明莞讲的天花乱坠的，每个细节都是描述的那样的仔细，让人是不得不去相信啊！沈明莞的眼睛还有些许的不屑。

    “到底有没有这件事？”皇上似乎已经相信了沈明莞的说辞，便是怒视了宫女一眼。

    宫女低着头有些紧张。“穆大夫所言无假，是娘娘先行说的，但是娘娘现在真的生病了，还请皇上替娘娘向穆大夫说说啊！”

    “这样吧！穆大夫这个算是孤的失误，孤没有看管好自己的爱妃，才让她这样到处的造谣的，你看，昨日刚刚才是说了你，今日就已经是生病了，再说了你的医术咱们大家都知道的，就看在孤的面子上不要再斤斤计较了！”

    皇上突然这样好声好气的恳求着沈明莞，沈明莞却对于昨日的事情依旧的耿耿于怀。“皇上就是因为有这么多恶毒的人，才会把好人逼走的，看来皇上得是要好好的整治整治皇宫了才是，不然的话，只怕这些人都忘记了皇宫的最终的主子是谁了！”

    沈明莞不知道为什么，突然就是说出来了这样的话，那话里每一字每一句都是那样的让人想着意味深长。

    沈明莞对皇上已经是彻底失望了，在任何事情面前他都没有反思过自己，到现在也是如此，看来她的离去，除了给皇上带来了伤心，也是根本就没有带来什么反思。

    穆景行推了推沈明莞。“思然不许说这样大逆不道的话！快去给娘娘治病！”穆景行提醒着沈明莞。

    沈明莞的眼泪已经流了出来了，内心的期待和痛惜早就已经是烟消云散了，现在留下来的也就只有满满的伤心罢了。

    “皇上我只是说了我自己的实话罢了，如果刚才有说的不对的地方，请皇上见谅！”沈明莞对着皇上大声的说着，便是一个人甩手就去了夏云画的帐篷。

    皇上却总是感觉刚才的感觉很是熟悉，那样的被人教训，似曾相识的样子。

    “皇上臣妹不懂礼数，之前一直是在外学医，性子比较直，所以，可能有说的不对的地方，请皇上见谅！”穆景行看着皇上的脸也猜测不出来皇上到底是高兴还是不高兴，也只能是尽力的解释罢了。

    皇上摇摇头。“罢了罢了孤觉得她说的很对，她很像一个人，像极了之前孤苦苦寻找的人！”

    皇上的眼睛里闪过了一丝的可怕，这让穆景行心里不由得一紧，他当然知道皇上说的是什么意思了。

    皇上没有再说话，只是慢慢的转过身去，走向了夏云画的帐篷。

    “怎么是你？”沈明莞一进去，夏云画便是询问着，言语里多了几分的挑衅。

    “怎么？你以为应该是谁？军营里没有大夫了，除了我，其他的都去了前方，那你到底是治，还是不治，不治也可以，那就等到别的大夫回来再治吧！”沈明莞倒是很无所谓的样子，便是这样扔给了夏云画。

    夏云画却觉得很是委屈，身上却还是痒的难受。

    “好了你有什么资格吵？难不成又要瞧不起穆大夫不成？多大的人了？怎么还是老是做这样的荒唐事？”皇上对着夏云画也是有些不耐烦的样子。

    夏云画收住了眼泪，但是下意识里却又是多了几分的无奈。“皇上臣妾都这样了。皇上您就不要大吼大叫了！”夏云画在皇上的眼睛里不住的小鸟依人的撒娇着。

    皇上也许是听了刚才沈明莞的话，心里顿时是多了几分的严肃，“好了快让穆大夫看病吧！”

    夏云画也不敢说什么了，整个帐篷里感觉怪怪的！

    夏云画老老实实的趴在床上，沈明莞也不说一句话，只是满脸的怨气。

    大约过了半个时辰，沈明莞还起一副垂头丧气的样子。“已经没事了，两日之内不要碰水，不可是辛辣的东西，每日涂抹这个药膏就好了！”沈明莞冷冰冰的，脸上写满了不屑，把药放在了桌子上便准备离开。“皇上娘娘没事了，我就走了！”

    夏云画却很是愤怒的看着沈明莞离去，沈明莞这样的无视皇上，皇上却也没有生气，这让夏云画不禁的心里有些害怕。

    “皇上对不起末将让思然来给娘娘和皇上赔礼道歉吧！”穆景行还在为沈明莞解释着。

第六百七十三章 受伤预险

    第六百七十三章 受伤预险

    “不用了思然之前说的对，是我们之前做的不对，先对不起思然的，思然生气也是正常的，没事的，孤也不是那样小气的那种人啊，你也不要放在心上了！你这个做哥哥的，还是平日里要多多的宠爱你的妹妹才是啊，多多照顾你妹妹，千万不要等到你妹妹伤心难过了，再去哄，那就来不及了？”

    皇上现在总是可以想起来沈明莞之前刚刚说的话，那话总是那样的有理，也是十分的让人心里很是钦佩的样子。

    “那末将就代替臣妹多谢皇上了，皇上可以这样理解，真是让我们兄妹二人心里感激不尽啊！”穆景行也只能这样的客气着，也是为了刚才沈明莞那样突如其来的强出头着实吓了一跳罢了。

    沈明莞跑到了外面，傻乎乎的坐在石头上，一直都在发呆。

    “我刚才是怎么了？我说了什么话了？我怎么会说这样的话呢？我真是够可以的了啊！皇上和我有关系吗？皇上现在爱的记得的是沈明莞，沈明莞已经死了，你现在就是穆景行的妹妹！不要忘记你的身份！也不要这样的妄加揣测自己的事了！”

    沈明莞的内心里时刻都是在做着挣扎，内心的怨恨让她也是感觉越发的伤心和难过，虽然嘴上说着要忘记，要释怀，可是都已经这样久了，她却还是不能忘记。

    “唉原来爱一个人轻而易举，想忘记一个人竟然这样的难！”

    沈明莞望着冬日柔和的太阳，太阳光直射着沈明莞的眼睛，瞳孔的颜色也是被直射的那样的清澈透亮。

    阳光轻轻的垂怜着沈明莞的发，穆景行这样远远的望着，却是感觉越发的心疼。每每看到沈明莞这样孤单的坐着，他的心总是在暗自揣测着。

    穆景行没有走上前去说话，只是在后面注视着沈明莞了片刻，便是悄悄离去了。

    沈明莞却是不知不觉得在外面却是一直坐着，直到太阳落山。

    “思然明日皇上要和我一起上战场了！”穆景行还是在沈明莞的帐篷里打地铺。

    “哦”沈明莞倒是已经习惯了这样的生活了，这里是军营，自然而然的都是要一个军营里应该有的秩序所存在着，这当然上场打仗也是已经是习以为常的事情了！

    穆景行却突然坐了起来，望向了沈明莞的那个方向。“思然如果我和皇上在战场上都同时遇到了危险，你说你会救谁？”穆景行突然问了这样的一个问题。

    这个问题倒是问懵了沈明莞了。沈明莞思量了一会儿，突然笑了起来。“哈哈景行不会有那么一天的，因为在皇上遇到危险的时候，你肯定是会率先去保护皇上的，这点是毋庸置疑的，所以不会出现这个问题的，好了好了，睡觉吧！”

    沈明莞笑着回答完这个问题，便是很快就翻了个身睡着了。

    “皇上明日不要有事！”沈明莞在心里，祈祷着皇上。穆景行见沈明莞已经睡着了，便是也不再说什么了，很快就睡了。

    皇上御驾亲征，沈明莞表面上是没有什么过分的表现，但是内心的她是又激动又困难的，一想到要到那样危险的地方去，沈明莞也是有些担心。

    皇上穿上战袍的样子也是很是英勇神武，眼睛里的英姿飒爽所附有的本身的气质就是不一样的。沈明莞却还细致的发现皇上的腰间还别着当初她送给皇上的荷包。

    沈明莞转过身去，偷偷的擦拭了一下自己的泪水。“没想到你竟然还记得无论如何，一定是要平安回来！”沈明莞在心里默默的说着。

    皇上在众多的人群中撇了沈明莞一眼，沈明莞当时正好对上皇上的目光，那一瞬间，世间仿佛只有他们两个人一样。

    不一样得面容，但是那样熟悉的眼神，让沈明莞的心里感觉到了越发的紧张。

    沈明莞下意识的躲避了那样的目光，眼睛里又恍惚到了别的地方。

    大军的队伍慢慢的远离了沈明莞的视线，沈明莞依旧是像往常一样又去采药了。

    夏云画的身子被沈明莞的痒痒粉捉弄了之后，便是也是消停了这日，这几日更加的让夏云画更多的时间去适应。

    这一连几个时辰过去了，沈明莞的心却总是觉得有些不踏实。

    “穆思然不要再想了，没有用的，肯定会没事的，你就不要再瞎操心了！”沈明莞已经是没有什么心思再继续采药了，一下子内心的担忧全部都涌上心头。

    “不行我得赶快回去看看！”沈明莞再也没有心情了，收起自己的草药，便是着急忙慌的往回赶着。

    沈明莞刚回来，便是看见大军就这样慌里慌张的进来了。“思然思然快过来快给皇上来看看！”沈明莞还没有来得及卸下自己的药筐，便是已经率先就被穆景行喊住了。

    穆景行拖着受伤的皇上就这样紧张的跑着。皇上的手臂还有背上都已经是满满的血迹遍布了。

    沈明莞吓得愣住了神儿，手里的药筐也是被扔了出来。“皇上皇上皇上这是怎么了！”便是快步走上前去扶住了皇上。

    “刚才皇上为了救我，才被人给暗算了，虽然他们落荒而逃但是皇上却是受伤了！”两人一边扶着皇上走着，一边说着。

    “皇上皇上”夏云画听到了动静也是立刻就赶过来了，一见面便是嚎啕大哭。

    “好了哭有什么用啊！人还没死呢！你哭干什么？”沈明莞最受不了夏云画在身边这样的吵她了，影响她做事。

    夏云画被沈明莞训了一顿，也是不敢再哭了，只能是在一旁站着抹眼泪。

    皇上已经是因为失血过多昏迷了，沈明莞却并没有很是紧张仔细的给皇上检查着伤口。“景行放心吧！这每一刀都没有伤中要害，没事的，不用担心！”沈明莞不想让穆景行担心。

    穆景行听到皇上没事也算是松了口气了。

    沈明莞仔细的对着皇上包扎着，但是看着这深深的刀口，总是让她感觉莫名的心痛，伤在皇上的身，可是沈明莞也是犹如在体会这样撕心裂肺的疼一样。

第六百七十四章 受伤照顾

    第六百七十四章 受伤照顾

    皇上因为失血过多，身子的意识还没有恢复，夏云画却还是在一旁这样的哭哭啼啼的没完没了，这让沈明莞听着也是更加的心烦。

    “娘娘我知道您伤心，现在大家都很难过，你就先行出去冷静冷静吧！皇上现在需要静养！你就不要再在这里这样的乱哭了，搞的皇上也是不能这样的好好休息，不知道的还以为发生了什么时候呢！”沈明莞有些不耐烦的对着夏云画说着。

    穆景行很是配合沈明莞，便是走到夏云画面前做了一个请的手势，夏云画有些无奈，但是看着这两人的眼神，她也不知道该怎么做好了，也只好是先行离开了。

    “你们你们哼”夏云画用手哆哆嗦嗦的指着我们，心里的怨气似乎还是没有消，现在又被人莫名其妙的赶出去了，心情自然是有些不爽。

    “景行你也先回去吧！我想在这里再待会儿！”沈明莞突然说了句这个，她的眼睛一直都没有离开过皇上，穆景行虽然已经清楚，但是内心的慌张还是让他感觉有些可怕。

    穆景行也没有说什么，只是转过头去，迈着很是沉重的步子走了出去。

    “皇上你现在躺在这里，你让我怎么说你才好！我真是又气愤又心疼！你不要以为我不知道，你这样的无所谓的顾及自己的身子，这万一出了什么事情，这泰儿该怎么办，你所想要得到的权力还有那些所谓的纷争又该怎么办！”

    沈明莞不能再继续想下去了，她的眼泪已经流了下来了，一滴一滴的都流了下来，沈明莞不清楚为什么自己会这样的心疼，明明已经说过要忘记的人了，可是现在想起来，却还是感觉内心有些痛苦，那种煎熬让她也是越发的感觉到了内心的燥热。

    穆景行刚刚走出去了，他有些失望的看了看帐篷的门。

    “思然果不其然你还是最爱他了！也许这个世界上你可以放弃许多，但是对他的爱却从来都没有递减！你要知道你对他的恨都是对他的爱！我真的好羡慕皇上啊！”穆景行很是无奈的摇摇头便离开了。

    穆景行的背影被夕阳西下的阳光拉的那样的长，这让穆景行感觉到了不同寻常的危机感和恐慌，相处了这么久，却仍然没有换来一丝丝的感情，穆景行有些无奈。

    “莞儿莞儿”皇上的意识有些不清楚，睡梦中却还是一直都在叫着沈明莞的名字。

    沈明莞下意识的抓住了皇上的手，那双熟悉的手，是那样的宽阔，那样的让她没有一点点的防备。

    “皇上”沈明莞轻轻的喊了一声，然后泪水就再也控制不住的流了下来。她害怕皇上会突然醒来，就这样疯狂的跑了出去。

    “皇上对不起请忘记莞儿吧！莞儿已经不在乎这些了，也根本就没有什么用，你难道不知道吗？莞儿已经死了！”沈明莞泣不成声，一想到皇上现在的样子，沈明莞就有些不舍。

    沈明莞擦了擦自己的眼泪，她又一次的跑到了帐篷门口，就这样远远的望着皇上，她在也没有力气待下去了，一想到皇上如此可怜的样子，她真的好想陪在皇上的面前，告诉他穆思然就是沈明莞。

    不过，沈明莞的心里很清楚，事情远远不会有这样的简单，很多时候大家都只不过是被眼前的事情所迷惑了罢了，所有的事情都是一种假象罢了。

    沈明莞转身也离开了皇上，皇上却还是依旧的叫着沈明莞的名字。

    夜慢慢深了，沈明莞却根本就没有要回去的意思，她还是一直坐在营地外面的石头上双手抱膝发着呆。

    “天凉了一定要好好照顾自己！”穆景行已经在身后默默的注视她好久了，可是沈明莞却一直沉浸在自己的世界里，没有办法去控制他自己。

    穆景行拿了件披风，在她的背后给她轻轻的披上，然后转身便是离开了。

    沈明莞看着那件披风却发呆起来了。“你是不是在怪我？”

    穆景行刚刚要准备离开的步子突然放松了下来。“没有这是你自己的选择罢了，我没有权利干涉！”

    穆景行说这话冷冰冰的，沈明莞就已经知道穆景行已经是生气了。

    “景行直到今日我才知道，原来我还是一直的爱着她！一直深深的爱着她！”沈明莞有些惋惜，又有些伤心的说着。

    “我早就知道了，这是你的事情，你自己决定就好了！”穆景行冷冰冰的态度让沈明莞觉得心里更加的寒意十足。

    空荡荡寂静的黑夜里又是只剩下沈明莞一人在发呆，她不知道现在到底在想什么，又该如何去做，也只好是每日都只能是这样浑浑噩噩的。

    “沈明莞好了不要再想了，这些事情和你都没有一点的关系了，你就不要再这样的想了！没有什么意义了！”沈明莞对着自己催眠着。

    这一夜，大家都活在忐忑之中，没有任何的嘈杂，每个人都是一副冷冷的态度。

    “穆大夫皇上已经醒了，穆大夫过去看看吧！”小冯子前来通报。

    “我要准备出去采药了。皇上应该也是没有大碍的，大家都还没有出去，让其他的大夫去诊治就是了，对不起我还有事”沈明莞倒是很是任性，拿起自己的采药的药筐就往外面走。

    小冯子有些无奈，望着沈明莞离去的身影也只能是叹息了两声。

    “皇上昨日可是吓坏了臣妾了，皇上吉人自有天相，可算是没事了，臣妾都不知道该怎么做了呢！”夏云画一直在皇上床前陪着，倒是也算是认真，一看见皇上醒来，就立刻的哭了起来。

    “爱妃对不起让你担心了！你看孤这不是没事吗！不要哭了！”皇上努力的露出了一个笑脸。

    皇上躺在床上，眼睛还在四处眺望，似乎还是在寻找什么一样。

    “皇上穆将军出去刺探军情了，穆大夫出去采药了！”

    皇上听到之后也没有说话，只是又闭上眼睛睡了起来。

第六百七十五章 喝酒思念

    第六百七十五章 喝酒思念

    皇上一连好几日都是在床上躺着休息，穆景行也是来这里汇报公务，却再也没有见到沈明莞一眼。

    皇上的心里却怎么都是觉得不是滋味，“穆大夫这两日在忙些什么？孤怎么感觉好像是好久都没有见过她了呢！”

    “启禀皇上思然这几日一直在忙些照顾伤员，末将已经为皇上安排了皇上的专治大夫，皇上就不用担心了！”穆景行倒是很认真。

    皇上的意思穆景行不是不清楚只不过她还是不愿意去相信罢了。“皇上您还是多多休养身子才是啊！末将多谢皇上的救命之恩，想必若是没有皇上您的话只怕末将就已经是战死沙场了，也肯定不会有今日可以在这里平平安安的向皇上汇报事情了！”

    “好了景行你我二人何必要这样的客气？你我心里都是心知肚明的到底是孰轻孰重，这都是早早的就已经说清楚的了！”皇上并不在意自己的伤。

    “那等我们战胜了匈奴，末将再好好的谢谢皇上。”穆景行的豪爽总是让皇上感觉很是开心内心里也是无比的庆幸可以有这样的一天。

    皇上又再一次的闭上眼睛睡了起来。大家便是都慢慢的下去了。

    “莞儿孤受伤了，你知道吗？孤真的好想好想你啊！莞儿”皇上闭着眼睛，满脑子都是沈明莞的样子，沈明莞的一举一动似乎都是让皇上历历在目，清清楚楚的记在心里了。

    沈明莞其实还在担心皇上，也只能是每日等皇上悄悄的熟睡了之后，便是才偷偷的跑到皇上的帐篷里去看一眼。

    沈明莞根本就没有办法去控制自己的心罢了，只不过在为自己思念皇上找个借口罢了！沈明莞一想到皇上那日满身都是血的样子，就感觉到了前所未有的恐惧内心的恐慌也是让她感觉了越发的心痛。

    皇上在身子最是脆弱的时候最是想念一个人，这个人就是沈明莞心中的烦闷，身子上的惆怅，让皇上有种欲罢不能的感觉。

    “小冯子，给孤拿酒来！”皇上想试图用酒精来麻痹自己，想去控制自己内心恐惧的样子。

    “皇上您现在的身子才是有所好转，怎么可以现在就去喝酒？再说了，这伤口大夫都已经说过了，得是要好好的注意，不能喝酒的！”小冯子还在劝着皇上。

    可是皇上现在已经没有了一点的耐心了，便是随手把自己手机的茶杯扔了下去。“哼还要孤说多少遍？你难道都不听吗？孤要喝酒？快去给孤准备酒去！”皇上一声令下，语气里也是已经生气了，小冯子也是不敢不去，只好是先行下去准备了。

    皇上的身子颤颤悠悠的，一壶一壶的酒慢慢的酒下肚了，皇上却也根本就不在意自己的喝法，只可惜却喝酒他的脑海中的沈明莞的样子便是越来越清晰，内心里的渴望也是越发的明确。

    “莞儿莞儿你为什么要离开孤？为什么！”皇上已经无力在站着了只能是跪坐在地上，这个时候他只是一个脆弱的男人罢了，没有了他所谓的皇上的尊严，抛弃了所有，才换来的也只是一颗深深爱着沈明莞的心罢了！

    沈明莞在帐篷外面听着皇上在里面的声音，更加的犹如是撕碎了自己的心一样，脸上的感觉总是越发的让她自己感觉恐惧。

    沈明莞把手放在自己的心上，那种揪心的疼痛让沈明莞感觉可怕，她甚至感觉自己的呼吸都是有些困难，眼神上的冲动和内心里的充斥让沈明莞也只能是忍痛离开。

    穆景行却在背后也只能默默地看着沈明莞的这份感情，那样的卑微，那样的没有怨言。

    望着沈明莞如此痛苦的样子，到现在还在做着无谓的挣扎，让她也是越发的感觉心里和心灵上的忍耐？

    “皇上你知道吗？你日日心心念念的莞儿，就在你的身边，你所承受的痛苦，她也在承受着，不过这都是皇上你咎由自取的！当初的你都没有保护好她！如今你有怎么能够再这样的想重新拥有她呢！”穆景行突然内心里很是怨恨皇上，怨恨皇上对沈明莞的所作所为。

    皇上喝了一夜的酒，也终于是昏昏沉沉的睡了。细心的小冯子注意到，皇上的伤口已经有血迹甚了出来了。

    “皇上皇上”小冯子怎么喊，却也没有喊醒，他有些担心了，便是要准备去找大夫。

    刚出门，便是恰巧的遇上了沈明莞？“穆大夫你快和奴才过来看看吧！皇上昨晚喝了一晚上的酒，这现在身子也是不大好了，今早那些伤口都有血渗出来了，穆大夫您快去看看怎么回事吧！”

    听到皇上有事，沈明莞立刻就扔下了手中的草药，便是一下子就跑到了皇上的面前。斑斑的血已经是在慢慢的渗出来了。

    “皇上昨晚喝酒你怎么不劝劝？皇上有脾气，难道你没有吗？这喝了这么多酒，你看看这伤口都已经是化脓了！你到底是怎么做奴才的！”沈明莞小心翼翼得揭开皇上的纱布，血肉模糊的样子让人感觉有些恶心。

    皇上似乎也是酒醒了的样子，一下子就被疼醒了。

    皇上还是迷迷糊糊的，看着眼前的人儿。“莞儿”皇上笑着说着。

    沈明莞的心突然的一紧，却连头也没有抬起来，便是又开始的给皇上处理着伤口。

    皇上已经感觉不到疼痛了，只是感觉美美的幸福感那样的开心让皇上有些难以忘记罢了。

    “莞儿你好美啊”皇上看着这样穿着朴素的沈明莞，却总是感觉越发的喜欢，内心的渴望感也是非常的渴望。

    沈明莞却还是一直都是装作什么都不知道的样子，便是一直在很是认真的包扎伤口，她还特意的下手重了一些，让皇上可以记住这样的痛。

    皇上咬牙切齿的忍受着，可是内心却是满满的开心？

    “皇上伤口已经处理干净了，若不是皇上一定要喝那么多酒的话。只怕也是不会这样感染。还请皇上可以爱惜自己的身子。”

第六百七十六章 伤口化脓

    第六百七十六章 伤口化脓

    沈明莞冷冰冰的对着皇上说着，眼睛里似乎也是没有一点点的心疼。皇上却觉得沈明莞这样训斥人的时候是最可爱的了。

    “皇上您是我们的一国之君您想要怎样我们都无所谓的，只不过请您在做这些事情之前可以好好的考虑一下后果，毕竟您的身子才是对我们的最大的保障！您所背负的并不是只有这样一个简简单单的躯壳，还有成千上万的百姓，还请皇上可以爱惜一下自己的身子为这天下黎民百姓想想！”

    沈明莞很是严肃的对着皇上说着，内心的渴求和心里的难受让沈明莞现在已经是无法自拔了。

    皇上却感觉沈明莞这样生气的样子最是可爱了。“哈哈思然原来你生气的样子真的是好像一个人啊，那个人让孤想了太久了，你告诉我！你是不是她！”皇上突然严肃了起来，不知道为什么，他的嘴里就突然说出来这句话。

    这下子就把沈明莞问懵了，沈明莞立刻就跪下来了。“皇上请您看清楚，我是穆思然，是一个大夫，并不是您要找的人！皇上，关于您的事情我也多多少少听说过！娘娘已经死了，只不过皇上不愿意相信这个事实罢了，而且一直都在为自己思念的人儿找一个理由罢了，皇上！”

    沈明莞为自己辩解着，她不想让皇上对她有所误会。

    “思然你怎么可以和别人一样呢！孤相信她就活在这个世上，她肯定是活在这个世上的！一定的，她不会骗我的，孤相信的！”皇上突然就狂躁了起来，只要是一到了沈明莞的事情上，皇上就已经是失去了理智。

    穆思然看着皇上发怒的样子她很害怕自己辛辛苦苦包扎好的伤口会再次的挣开，便是一下子就捂住了皇上的伤口。

    “对不起皇上这是您的私事，我没有权利干涉，不过皇上人死不能复生，还请皇上多多的从自己身上找问题，千万不要再让身边的人受伤害了！”沈明莞的话中似乎像是在告诉皇上一样，这已经是第二次了，皇上听到这些话，不免的也是心生了疑惑。

    沈明莞看着皇上还在发呆，她也不想再多待一会儿了，因为这已经让她的心里不知道勾起了多少的往事了！

    沈明莞便准备转身离去，皇上却是一把拉住了沈明莞的手。“思然”皇上的眼睛里多了几分的留恋，多了几分的不舍，眼前的这个女子让她多了太多的遐想了，每一个毛孔里面都是穿插了太多的可怕了。

    沈明莞挣脱了皇上的手。“皇上思然还有其他的病人需要照顾，思然先回去了！”沈明莞倒是果断干脆，她已经不知道该怎样的形容自己的感情了，她不知道再待下去，自己又会不会能够控制住自己。

    皇上望着沈明莞离去的背影，却感觉是越发的温暖，不知道为什么，这个叫穆思然的女子总是让她不自主的关怀和关心。

    “穆思然啊穆思然你看看你刚刚差一点就要在皇上的面前露馅了！你可是要一切小心啊！好不容易才逃离了那个地方，千万不要是一不小心就又回去了，只怕到时候你的苦难可是又会来了啊！”沈明莞一想起刚才来就感觉心里在冒火的样子，内心的恐惧激发了她的可怕。

    穆景行也是刺探敌情回来了，沈明莞这才想起来，已经是好几日都没有和穆景行好好的说说话了。

    沈明莞整理好自己的心情，便是立刻就跑到了穆景行的面前，主动的接过了穆景行的身上的剑。

    “景行怎么样？有没有发现什么敌情？外面太危险了，你可是要注意安全啊！”沈明莞对着穆景行不耐烦的说着。

    穆景行却总是感觉有些许的伤心和难过，望着这样欢快的沈明莞，他却有种要失去的样子，一想到这里，穆景行就有些害怕。

    穆景行把沈明莞揽入怀里。“思然答应我不要离开我好不好！”

    沈明莞的脸贴在了穆景行的铠甲上，那样凉凉的感觉让沈明莞感觉有些可怕。沈明莞试图要去推开穆景行，只可惜穆景行却紧紧的把她拥入怀里。

    “景行你这是怎么了？怎么突然就这样了？”沈明莞对这个拥抱感觉有些措不及防。

    穆景行却又是突然的松开了手。“思然没什么只不过战场太危险了！你还是要多多注意安全才是啊！”穆景行突然哽咽住了，然后就随便的说了几句。

    沈明莞也没有多想，紧张的心立刻就恢复了平静。“哈哈景行你这胡思乱想什么呢，你在我身边呢，有你保护我呢，我怎么可能会有事，也肯定不会离开你啊！”

    沈明莞却还是没有办法去深入的走进穆景行的心，他还是没有听明白穆景行到底所说的是什么意思。

    不过看见沈明莞这样天真无邪的样子，穆景行就已经感觉很是舒服了，她内心的全部的苦都已经全部消失了！

    穆景行摸了摸沈明莞的脑袋。“哈哈你个小丫头，我真是不知道该拿你怎么办了！”穆景行有些苦笑不得的样子，沈明莞却也是这样的没有任何顾忌的笑着，而真正伤心的就是穆景行了。

    穆景行一方面要忍受对于皇上的不忠心，一方面还要保护沈明莞，这已经让穆景行的内心感觉到了深深的罪恶感了。

    穆景行夹在中间却是觉得很是为难的样子。不过只要是沈明莞可以平平安安的，没有一点的事情，那穆景行就已经知足了。

    沈明莞走了之后，皇上就再也没有说过话，只是很是安静的躺在床上，一动也不动的等待着沈明莞的带来，只可惜一个一个的沈明莞都没有来过。

    “皇上大夫都已经说过了，这些时日不能再喝酒了，还请皇上不要再让臣妾担心了，臣妾已经命人把所有的酒都已经收起来了，皇上您就不要再想着喝了！”夏云画倒是很是理解皇上，一发生这件事情便是已经做好了所有的防备。

第六百七十七章 忽然提出纳妃

    第六百七十七章 忽然提出纳妃

    “你先下去吧孤觉得有些乏了，想睡会了！”皇上又再次的恢复了往日的冷冰冰的样子，脸上也看不出来任何的一点的表情。

    夏云画也不敢再说什么了，皇上既然已经吩咐了夏云画也只好是先行出去了。

    皇上没有睡觉，只是睁着眼睛，静静地听着这夜里的呼啸而来的狂风。回想着和沈明莞曾经走过的一点一滴，还有那些让她感觉到美好事物的辛酸与感动。

    “莞儿究竟是不是你啊？你到底有没有在孤的身边啊，你是不是在悄悄的注视着孤的一切？”皇上看上去有些许的无助。

    夜慢慢的深了，穆景行却怎样也睡不着，便是来到了外面，望着这远方的高山，还有些许未融化的积雪，黑夜中也是显现出了几分的亮光。

    穆景行拿出来自己的笛子，笛声婉转清脆，那仿佛更加的像是一首好的催眠曲，曲子中融合了太多的辛酸和不舍。

    大家睡的很是仔细，沈明莞也是如此。

    皇上听到着熟悉的旋律便是也躺在床上，辗转反侧并没有睡着，这样熟悉的声音，于他而言是更加的重要了。

    “景行你是要传达什么？你这样的悲伤，到底是怎么了？”皇上没有出去，只是躺在床上想着，这曲子里穿插了太多的悲伤和无助了，这让皇上有些好奇也有些许的同情。

    不知不觉之间，皇上也是慢慢的睡着了，穆景行还坐在黑夜里发呆，那样的凉风让穆景行可以慢慢的吹醒。

    穆景行感觉自己有些糊涂了，现在的她有些分不清状况，也不清楚到底是怎么回事，只能是一步一步的按照计划来而已。

    穆景行的眼睛里隐藏了太多的忧虑和伤心，每次看到沈明莞却总是有那种可望不可即的既视感，这让穆景行的心里很不是滋味。

    东方的鱼肚白慢慢的显现出来了，亮丽的太阳从地平线上升了起来。穆景行却已经在外面做了一夜了却是丝毫都没有一点点的困意。

    沈明莞特意的起了个大早，要准备出去采药的，却发现穆景行早早的就已经在外面了。

    “景行我说呢，起来就没有发现你，还以为你出去了呢，结果还是在这里呢，怎么了？我看你是不是有些心情不好啊！发生什么事情了吗？可以和我说说啊！”沈明莞对待穆景行很是直白，也是从来都不管其他的。

    穆景行笑了笑。摸了摸沈明莞的头。“你个鬼机灵！就你知道了！”穆景行对着沈明莞充满宠溺笑了笑。

    “那既然没有什么事的话，你继续看日出吧，我要出去采药了，这每日的药都不够用的，我得是多去采些，这样才能是备用啊！”沈明莞拍了拍穆景行的肩膀，便是要准备离开了。

    穆景行没有说话，只是有时继续抬头看起来了天空，天空里那样充满灿烂的样子让穆景行看了很是舒服。

    迎着太阳，沈明莞似乎也是增添了几分的动力，大口呼吸着这里的新鲜空气向山上慢悠悠的走去了。

    “末将参见皇上！”穆景行只是寻常的去探访。

    皇上在小冯子的搀扶下，慢悠悠的走了起来。

    “皇上末将看您的气色好了许多啊，看来这两日也是恢复的不错啊！哈哈不过皇上您还是要多多注意自己的身子啊，当日若不是救末将，恐怕也不会这样的，末将真是想着这若是躺在床上的是末将就好了！”

    穆景行对于皇上受伤还是感觉内心的愧疚。皇上却觉得有些因祸得福的样子。

    “哈哈景行你就不要再说这些客套话了，我们两个也不是什么外人了，景行你也不要和孤客气了！再说了，孤还得靠你呢你若是死了，孤要去靠谁啊！对不对！”皇上到现在还是仍然有心情，这就说明她的内心里的感觉还是不错的。

    穆景行也是放松了许多，但是，只要一看见眼前的这个男人，他的心里就是自然而然的提高了警惕性，随时随地，都会有可能把那个最重要的人给夺走。

    “对了景行你来的正好，孤刚刚才想起来一件事情，只有你在这里，孤才能决定啊！孤还是想问问你的意见！”皇上突然就变的这样的客气了起来，这让穆景行有些担心。

    “皇上有什么意见还请皇上直说，末将可以做到的，必定会全力相助的！”穆景行对于皇上做了愧疚的事情而现在皇上又救了他，这心里的得失心必定又是严重了不少。

    “景行你的妹妹现在还没有婚配吧！孤觉得这个丫头挺机灵的，平常为人处世也是别有一番的看法，而且待人也不错，孤挺喜欢你妹妹的，所以想纳你家妹妹进宫做孤的皇妃，如何？”皇上突然就提出来这个问题，这一下子就把穆景行问懵了。

    穆景行先是楞了一下，然后又是很快就对着皇上行了礼。“皇上还请皇上恕罪，虽然臣妹未有婚配，但是臣妹出身低微，只怕是高攀不起皇家啊！”

    穆景行想都没想便是一下子就拒绝了。

    “景行没关系的，孤不在乎，做孤的女人，也根本就不用在意这些细节罢了。只要是两个人开开心心的，那就已经可以了。”皇上倒是看的很开，主要是皇上的心里一直是有一个大胆的猜测，在这个叫穆思然的女人身上发现了太多和沈明莞想象的地方了，这已经是让皇上有些迫不及待了。

    穆景行却还是依旧坚持着自己。“皇上还请皇上三思，这臣妹的性子您也是十分清楚的，臣妹的眼里揉不得任何的沙子，这些年在江湖上飘荡久了，这性子也是十分的野性呢！只怕妹妹也起根本就不适合皇宫生活罢了，所以还请皇上三思啊！”

    穆景行怎么舍得沈明莞离开自己，瞬间想出来的理由就有好多好多种。

    “景行你这是什么意思？你的决定可以代替你的妹妹吗？你不用这样着急的拒绝孤，你只需要把这个消息转答给穆大夫就好了，剩下的孤来说！”

第六百七十八章 准备离开

    第六百七十八章 准备离开

    皇上看出来了穆景行眼睛里所折射出来的紧张和担忧，这样的反应在皇上看来都是根本就不正常的。

    对于纳妃这件事情每个人都是会说考虑考虑，即使是不喜欢，也不会拒绝的这样的干脆，可是穆景行的果断干脆让皇上更是多了几分的怀疑。

    “皇上还请皇上收回这样的成命，多谢皇上如此的赏识思然，只不过末将这个做哥哥的实在是太了解我这个妹妹了，平日里不管是做事，还是说话，都是不过脑子型的，如果皇上想去纳妃的话只怕末将的妹妹也不是合适的人选。”

    穆景行还在极力的为沈明莞做着辩解。

    “景行你不用和孤说了，你不是思然，你现在说的也只是仅仅的代表你自己的想法而已着并不能说明思然也是这样想的，所以这件事情你还是得去给思然说一声，若是思然不同意的话那就让她亲自来给我说吧！我想听她亲自的解释！”

    皇上也是毫不留情面的对着穆景行说着。穆景行虽然还是想去争取一番，但是内心也是有限的，这也不能表现的太过分了。

    不过这让穆景行心里挺不是滋味的。沈明莞好不容易才逃出来，如今却又要被皇上再次强行的带回去，这不管是换成谁，都是觉得肯定是不可思议的，这事情也是根本就没有任何价值的。

    皇上却仔仔细细的观察着穆景行脸上微妙的表情，连穆景行的一个眼神都可能会是随时随地的让皇上心里更加的多了几分的怀疑。

    当着皇上的面，穆景行也是实在是不适合再去说什么了，一出皇上的帐篷门口。穆景行便就是一副哭丧着脸的样子，那样子也真是让人觉得可怕。

    “思然怎么办啊！思然对不起是我没有保护好你，才让你这样的又被皇上给注意了，思然”穆景行不知道该怎样面对沈明莞了，便是也只能是坐在门口对心沈明莞回来。

    沈明莞现在活的倒是很是自在，很多时候也能够看开很多东西，但是现在的她却更加的适应现在的生活罢了！

    相比于皇宫之中，她比较喜欢这样无拘无束的生活，沈明莞喜欢这种做大夫的时间，每次满满的满足感便已经是她最开心的时侯。

    “景行你在门口是在等我吗？”沈明莞兴高采烈的问着穆景行。

    但是下一秒，沈明莞就已经看出来穆景行的不对劲了，穆景行满脸的愁眉苦脸的样子让沈明莞的内心总是感觉有些越发的紧张。

    “景行怎么了？”沈明莞有些担心了。

    “思然要不你走吧，去哪里都好等我忙完手头的事情，我就去找你，好不好！”穆景行突然很是严肃的捏着沈明莞的肩膀大声的对着沈明莞说着。

    沈明莞不清楚到底发生了什么，也不知道穆景行为什么突然就变得这样的严肃起来。

    “景行怎么了？发生什么事情了？这好端端的为什么要我走啊！就算走我们两个也要一起走啊！”沈明莞很是认真的对着穆景行说着。

    穆景行的眼睛里出现了沈明莞从未见到过的恐慌，还有那样的担忧，沈明莞这才意识到，肯定是发生了什么大事？

    “思然皇上皇上皇上要纳你为妃！”穆景行无力的说了出来，沈明莞总是感觉到内心的挣扎和痛苦，那样伤心的样子让她一时之间没有勇气再去说什么了。

    “什么你说什么？我没听错吧！”沈明莞吓得丢掉了手中的药筐，后退了几步，沈明莞不清楚这皇上到底是怎么想的。

    “没错皇上今日才跟我说的，不过我已经拒绝了，但是皇上还是想问问你的想法，我感觉皇上似乎已经像是看出来了什么一样，我总是感觉有些不对劲！”穆景行对着沈明莞说着。

    沈明莞的眼睛里闪过了一丝的惶恐。“这怎么会这样呢？怎么可以这样！不要我不要回去！景行！我不要回去啊！你知道的，我最害怕的就是那个地方了！我再也不要回去了！再也不要回去了！”沈明莞似乎有些控制不住自己的情绪，内心的激动和担忧让她几乎没有办法再去思考了。

    “思然所以你现在走吧，你现在可以去你想去的地方，等到这阵子过去了，我也不做将军了！我们两个人浪迹天涯，好不好！”穆景行对着沈明莞大声的说着。

    沈明莞点点头，她没有想到事情会发展到现在的地步，所有的事情都是出乎她的意料之外，她的心里也没有一点点的安慰，沈明莞便是疯狂的跑到了帐篷里，立刻就收拾了自己的东西。

    可是收拾东西的中间，她却不清楚自己到底是怎么回事了。“我为什么要走？我现在的身份是穆思然，我有权利不进宫的，我不想做的事情，他作为一个皇上，肯定也不会不同意我去做的！我可以去找他说明事实啊！”沈明莞这时候才是突然想起来他们之间的关系。

    “思然你怎么不明白！他是皇上你以为你还会有可能不听他的吗？就算是你不想，可是这也不代表他的强制性！他可是有着至高无上的权利的，思然，你要清楚啊！”穆景行太清楚皇上的所作所为了。

    “皇上我可是十分了解的！她是个不达目的就不会善罢甘休的，你难道到现在还不清楚吗？你就在这里，只是会让问题变得更加的棘手，你可以放心的离去了！然后我忙完也会去陪你的！”

    穆景行只是觉得不想让沈明莞再受伤害了，沈明莞已经被伤了太多次了，如果再这样下去，不知道事情又会演变成什么样子。

    “景行你要清楚！就算我走了，我没事了！可是你呢！你要怎么办啊！这里这么危险，你又该怎么解释我的突然离去？你不能光是考虑我啊！你也要考虑考虑你自己啊！千万要认清现在的局势啊！”沈明莞有些担心穆景行。

    “放心吧思然我肯定没事的，这里的各种事情都离不了我，而且现在是非常时期，皇上不会对我怎样的，你就先走吧，等我之后就去找你！”

第六百七十九章 商讨军事

    第六百七十九章 商讨军事

    穆景行全部都在为沈明莞考虑，却也没有为自己做过打算，在他眼里，只要是沈明莞可以平平安安的，那就已经是很好了，除此之外，她都不在乎。

    沈明莞突然放下了自己已经收拾好的行礼，她不想对不起穆景行，上一次，就是因为她，穆景行已经变得一无所有，还差点失去了自己的性命，眼下，沈明莞绝对不能再做这样的事情了。

    “不行景行我不要走了，我不能再抛下你一个人了！这样我的良心上也是过不去的！不管皇上怎样，你相信我，我肯定会可以保住自己的也肯定不会进宫的，如果真的没有办法，呸呸呸不会的。肯定会有办法的！”沈明莞摇晃着穆景行的胳膊，在她的身边撒娇着。

    穆景行的脸上却总是散发着一种严肃的样子，却可以感受到这件事对于穆景行来说到底是有多么的严重了。

    “思然你必须走！”穆景行突然站起身来，主动的拿出来沈明莞的行李，亲自交到了她的手上。

    “思然放心我肯定会没事的！”穆景行对着沈明莞很是坚定的说着。

    两人正当争执不休的时候，便是有人前来通报。

    “穆将军前方军情有新的发现，皇上请您去商讨战事！”小冯子在外面通报着。

    “知道了！”穆景行有些不耐烦的回答着。然后又把头转向了沈明莞，他把手搭在了沈明莞的肩膀上对着沈明莞不住的拍打着。“思然我都已经和你说过了我肯定会没事的，你就放心吧！我先去皇上那里了，若是想走直接骑上我的马走就是了！”穆景行对着沈明莞说着，说完便是转身离开去了皇上的那里。

    沈明莞向往自由，她很喜欢现在的生活，可是若是这些快乐的事情都建立在这样的痛苦上，只怕事情就不会变得这样容易了。

    沈明莞突然想出来一个办法，也许这样就可以避免让她进宫又可以继续名正言顺的留在这里。

    “景行我不会再离开你了，也不要把这样的危险再抛给你了，你相信我我肯定是会好好珍惜我们现在的生活的！”沈明莞突然之间就是充满了满满的斗志，内心的渴望也是让沈明莞越发的发现，自己已经是依赖上了穆景行了。

    穆景行早就已经到了皇上的帐篷外，他还是有些莫名的紧张，刚才和皇上都已经是横冲直撞的说了，眼下又是要过去，这倒是让穆景行多了几分的胆怯？

    穆景行深吸了一口气，脸上满满的紧张也是慢慢的消失了，接着便是又开始很是正常的走了出来。

    “皇上前方是到底是怎么回事？”穆景行有些惊讶。

    “景行现在我们连连战胜匈奴，想必匈奴应该也是有些后怕了，这都是景行你的功劳啊！哈哈眼下这也已经在这边待了这么久了，孤觉得咱们应该是速战速决了，不能再这样拖下去了！景行你觉得呢？”

    “皇上想的也正是景行所想的现在在这里也已经是好长时间了，将士们也是早就已经想回去了，不如我们就早些的结束这场战争吧。毕竟这战争的时间越久只怕这对百姓也不是好的啊！”穆景行和皇上还在商量着。

    皇上突然就是哈哈大笑了起来。“哈哈景行所以说呢，知孤者，景行也啊！景行真是明白孤的心啊着战争生灵涂炭的。实在是对我们的影响都不好啊，尤其是百姓啊所以景行觉得现在应该怎样速战速决？”

    穆景行思量了一会儿。“这粮草一直是外出人打仗的必须所具备的东西了，什么都可以没有，但是这粮草不能没有，所以景行觉得眼下最重要的就是要把匈奴的粮草给解决了，只要粮草成了他们的大问题，估计也就不会这样的一直发起进攻了！”

    穆景行倒是把事情看的很透所有的事情都在她的掌握之中。

    沈明莞在帐篷外却是一直都在偷偷的听着。

    “那景行这个粮草应该怎样解决？难不成我们想办法去把粮草截过来吗？”皇上对于这行军打仗还是有些不熟练。

    “皇上此举是万万不可啊！皇上您想想啊，如果我们把粮草截过来，那不就等于暴露了我们的信息了吗？这就说明我们其实也是很缺粮草的，这岂不是也显现出了咱们朝廷根本就不行吗！”穆景行分析着利弊。

    “那应该如何？怎样可以把粮草给解决了，还能显现我大好河山的壮观呢？”皇上思量的一会儿也没有想出来到底是有什么好的办法。

    “皇上眼下也就是只有一个办法了，那就是把所有的粮草都去给他们偷偷的烧了！而且要不漏声色的！”穆景行对着皇上说着。

    “好那就按照景行你说的，不如我们明夜就去偷袭粮草吧！”皇上听穆景行说的也是觉得这个办法倒是挺好的。

    “好一日的时间来准备已经是足够了！”穆景行倒是信心满满的！

    “这个偷袭粮草的事情就交给我去做吧！”沈明莞突然从帐篷外走进来了。

    穆景行很是惊讶，刚才两个人明明是已经说好了的，怎么现在又是这样的突然没有走，穆景行对着沈明莞使了个眼色。

    沈明莞却很是得意的对着穆景行笑了笑。“景行，没事的你放心吧！”沈明莞对着穆景行坚定的点点头。

    穆景行有些无语，更多的是担心。

    “穆大夫你怎么来了？你只是一个大夫哪里可以这样的去烧粮草，而且你还是个弱女子！这样的事情怎么可以做的来？”皇上也不是看不起沈明莞，只不过这样的事情交给一个女子总是有些许的不放心。

    “皇上谁说女子不如男？这古往今来有太多这样的典范了，武后都是一代皇上，我穆思然去烧个粮草，又有何妨？皇上您可不要说这样看不起人的话！”沈明莞倒是满怀自信的说了起来。

    皇上却被这眼前的女子给逗笑了，对于眼前的女子皇上又是多了几分的好奇之心了。

第六百八十章 达成协议

    第六百八十章 达成协议

    “穆大夫这可不是小事啊！你可是不能小看啊！而且这事情太危险了，你也不会什么功夫怎么可以这样的待在那里呢！不行孤不同意！”皇上上来就是已经拒绝了沈明莞的意见了。

    沈明莞有些不服气。

    “就是思然我们在说正事，你就不要再这里胡言乱语了！你要清楚，这可是国家大事，根本就不是儿戏！”穆景行很是严肃的说着言语里似乎也是有一种教训沈明莞的样子。

    “哥你不同意就算了，反正我已经想好要怎样去了，你们也不能太瞧不起女子了吧！女子又能怎样？女子也是很厉害的！我告诉你们，等我胜利归来，你们肯定就会对女子刮目相看了！”沈明莞的话语里多了几分的不服气。

    “哈哈这小女子好大的口气啊！孤倒是想知道你到底是多大的能耐啊！到底是要准备做什么？”皇上倒是被沈明莞这样天真的样子给逗笑了。

    “皇上如果我要是可以做成这件事情，你是不是可以答应我一个条件？”沈明莞说了这么多，都是为了最后的一个光明正大的成全罢了。

    “你说只要是孤可以做到的，孤肯定是会尽量的满足你的要求的！”皇上却很是认真的对着沈明莞说着。

    只要皇上说了这句话，沈明莞也算是放心了不少。“哈哈好啊君子一言，驷马难追！你说吧！”

    沈明莞突然跪下来了。“皇上您也清楚的，我是一个江湖女子，不喜欢什么束缚的，此生也只是想这样的学医治病，救世济人罢了，我根本就没有什么心思去皇宫的，您和我哥哥说的事情他都已经说了，我希望如果是可以办成这件事情，希望皇上可以把我赦免了，不要再去说让我入宫的事情了！”

    皇上有些犹豫，又看了看穆景行。“皇宫不好吗？孤让你做孤的妃子，可以享受荣华富贵你所想拥有的东西，孤都可以给你的！难不成你不喜欢吗？”

    “那些东西在我的眼里根本就是一文不值的，我的人生必定是要拥有一颗炙热的心的，其他的都无所谓的，吃的穿的，用的，都可以是很普通的，所以，请皇上不要再说这件事情了！还请皇上可以答应我的请求！”沈明莞的眼睛里折射出了满满的期待。

    皇上犹豫了一会儿。“不行孤可是很喜欢你啊，你的身上，孤可以看见孤日日夜夜思念的那个人，你要清楚，这个买卖，孤可是吃亏的孤也清楚，景行肯定也会帮你的。两个人一起欺负孤，那这样对孤是不公平的！”

    皇上并不觉得这样的替换是好的，便是拒绝了沈明莞。

    “皇上这样都不可以啊！那皇上想怎样？”沈明莞还是被皇上给带到了沟里。

    皇上笑了笑撇了一眼穆景行。“这样吧只要你可以成功的把粮草烧了，而且”皇上故意停顿了一下。

    “而且什么？”沈明莞很是想知道这皇上的交易还有什么。

    “你只要再把对方首领的头颅给孤献上来。那孤就肯定不会让你进宫了你觉得如何？”皇上对着沈明莞竟然提出了这个要求。

    穆景行大吃一惊，这明显是一个不可能完成的任务。“皇上臣妹并不会武功，对方的首领一直是变幻莫测，大家谁也没有见过对方的首领啊！皇上这这”

    “那孤已经提出来了孤就这样的两个要求如果穆大夫可以完成！那就不用进宫了如果完不成当然还是要孤没有逼你的，你也可以选择不去的。然后也是和我进宫，那你就再衡量一下轻重吧！”皇上已经是把自己的要求降到了最低了，他不知道沈明莞到底会同不同意？

    穆景行对着沈明莞使劲的摇头，这可是一个送命的差事啊，穆景行宁愿沈明莞进宫，也不要沈明莞没有了性命。

    沈明莞衡量了这个却觉得也是只有今日答应皇上的条件，才有可能得到自己想要的虽然这个任务不知道能不能完成！但是若是不尝试的话只怕这就必须要入宫了，权衡利弊，沈明莞还是觉得这样比较好。

    “皇上我答应，我会努力的去尝试的也肯定会尽力去做这件事情的你！你们就不要担心了！皇上只要我做成了，你就一定要放过我！”沈明莞又强调了一遍。

    “好君子一言，驷马难追！穆大夫看来实在是有巾帼英雄的本色啊！”皇上倒是很是佩服眼前这个女子的勇气，这又是增加了皇上对于这个女子的好奇。

    穆景行在旁边一直站着，脸色却很不好。

    穆景行和沈明莞刚出了皇上的帐篷，穆景行就已经迫不及待的把沈明莞拉到了外面。

    “你刚才是傻吗？皇上那明明是骗你的这个任务到我的手里，我都不可能完成的！你一个什么都不会的柔弱女子又怎么可能完成？还有我都已经给你收拾好东西了你为什么不走？一定要去送死吗？”穆景行已经掩盖不住自己的愤怒了。

    沈明莞倒是有些轻松。“我说过了一定要和你共进退的，所以你就不要再想着让我自己走了，我不会再丢下你了！我们有福同享，有难同当！你为我做了那么多我不也不想连累你，这是我自己的事情我当然是要好好的去思考这件事情了！所以你就不要再这样的紧张了！”

    沈明莞只不过不想穆景行再受自己的连累了，她拉起了穆景行的手试图让他知道她的心。

    “思然你不知道皇上看你的眼神都不对了他是无论如何，都要得到你的！而且此次去这样的危险，不行你还是走吧！我实在是不放心！”

    穆景行觉得这样还是有些担心不妥。

    “景行反正无论怎样逃避，皇上还是会找到我的，没事，如果办不成这件事也许我已经和对方同归于尽了，反正不管怎样这下场是我自己选择的！景行，你放轻松就好了！”沈明莞倒是看的很开，她不过是想要寻求解脱的一种方式。

第六百八十一章 坦然面对

    第六百八十一章 坦然面对

    穆景行也不好意思再说什么了，嘴上叹气，心里担心。但是却也根本就没有办法和别人说什么，也只能是这样的听从沈明莞所说的话了。

    皇上倒是有些莫名的担心，但是却也没有办法去说什么，毕竟这是沈明莞自己要去做的。

    “皇上您刚刚和穆大夫下了赌约可是这赌约万一没有实现，那该怎么办？这深入地方可是一件特别危险的事情啊！难不成皇上您就是这样任由穆大夫自己一个人去吗？这肯定不是皇上您最根本的心意吧！”小冯子看着皇上的心情似乎挺好的，便也是鼓起勇气说了起来。

    皇上笑了笑。“你觉得呢！哈哈其实她不知道，这个丫头想的还是没有那么的细致啊，无论怎样，她肯定都是要随孤进宫的，只不过她没有计算好罢了！除非她带着东西就这样肆无忌惮的走，否则的话这事情不可能会变成这样！不过她没有走！哼那这孤就不会手下留情了！”

    皇上不会做这种赔钱的事情的，皇上现在的事情也都是自己早就策划好的了，一切都是在皇上的预料之内的。

    “皇上您说的奴才怎么听不明白呢？这到底是怎么回事啊？”小冯子抓耳挠腮的说着，脸上也是显现出了更多的无奈。

    皇上神秘的笑了笑。“你以后就会知道了，反正这局啊，孤是赢定了！还有关于这件事的，千万不要告诉别人！这万一输了，那孤岂不是太没有面子了吗？哈哈”

    皇上嘴上说着没有面子，但是这各种的行为却都已经告诉了他势在必得的样子。

    皇上卖了个关子，小冯子看着皇上这样，也不敢再去询问，只得是连连点头。

    沈明莞却还是一直都在尽力的去配着自己的草药，似乎对这件事情完全都不上心的样子。

    “穆大夫这明晚可是就要去匈奴的营地了，怎么穆大夫一点也不着急呢？”小冯子路过了沈明莞的身边，看着沈明莞还是一副悠闲自在的样子，便是很是好奇的询问了起来。

    沈明莞笑了笑。“公公不用担心了，我不会武功，也只能是耍耍小聪明罢了，可是这小聪明却也是见不得有多厉害，就算是现在再学习一些防身之术，只怕也应该派不上什么用场，我担心也没有什么用啊！”

    “穆大夫啊，依老奴看啊你啊就是太冲动了那可是皇上啊，皇上心里想的咱们谁也摸不清楚你这样草率的就答应了皇上，去了对方那里，可是这危机实在是太严重了！这万一再出现什么问题，这进宫事小这性命才是大啊！”

    小冯子也是暗暗的替沈明莞捏了把汗！生怕沈明莞一冲动又做出来什么危险的事情。

    “多谢公公的好意，也知道公公是在担心我，只不过这很多事情都不会尽人意的，但是所有的事情都要尽力去争取的，这万一实现了呢？公公您就把心放肚子里就是了，不管怎样，这路都是自己选的，所以我肯定是会尽力去完成的！”

    沈明莞说这话的时候是抱着必死的决心去的，对于未来，她不知道到底会发生什么，也不清楚上天到底安排了什么所有的东西都是需要自己一个一个的脚印去走过来的。

    沈明莞的眼睛里多了几分坚定的眼神，小冯子似乎从沈明莞的神情上看出了一点东西，他仔细的点点头。

    “既然穆大夫都已经这样想了，那奴才就恭祝穆大夫可以把对方的人头砍下来，这样对咱们大家也都是不错的！”小冯子只是曾经出现了一点点的错觉，但是现在站在他面前的这个人，更加的让他感觉到了前所未有的似曾相识。

    沈明莞只是行了个礼，毕竟在这样的时候，大家都是来看热闹的，很少可以有人这样亲切的提醒你？

    小冯子便是准备离去，刚刚才是挪了几步路。“奴才还是希望穆大夫可以顾好自己的性命，早日回来，其实进宫也是不错的，至少皇上还是那样的思念！”小冯子没有回头只是留下了这样简短的一句话。

    沈明莞突然停住了自己手里的正在晒的草药，她紧紧的捏着自己的药草，药草裂碎的声音伴随着小冯子无奈的摇头也是减轻了。

    沈明莞现在都已经快忘记自己到底是谁了，小冯子这突然的一提醒，让她的心也是有些咯噔了一下。

    “沈明莞已经是过去式了，皇上没必要再怀念那样无聊的时光了，现在才知道自己的当初是有多么的幼稚和无语，说好的放下的，就一并放下吧，重新来过，也不见得有多好的！”

    沈明莞在心里默默地对着自己说着，突然眼睛里却滑过了一丝的眼泪，那样的心疼和痛苦，她的思路也是一下子就仿佛飘回到了之前的模样一样了。内心的渴求和记忆的伤心让她有些不知道该怎么去表达了。

    小冯子已经走远了，沈明莞这才反应过来，她擦了擦自己的眼泪，回过神来，又开始收拾起了自己的草药。

    沈明莞无精打采的回到了营地里，坐在床上，却还是仍旧的发着呆。

    小冯子的一句提醒倒是让沈明莞的思绪一下子就飘向了远方，内心早就已经封印的痛苦记忆又是再一次的被人给无情的揭开。

    “皇上我有什么好的，你现在依旧还对我如此？早知今日何必当初，永远都是失去了才懂得那样的珍惜和美好，早去做什么了？即使到了现在我也不会说什么的，我想说的也已经都说了，不想再做任何无谓的挣扎了！所有的都不过是一场梦罢了，我们本就不是一路人，又何必勉强呢？”

    沈明莞总是感觉到一些没有自己可以说明的伤心和痛楚，那些皇宫的记忆都是犹如地狱一般的生活。可是现在的状态让她更加的开心罢了，没有争斗，这种最纯粹的东西才是她所追求的。沈明莞的下半辈子会为自己好好活一次，也会去努力的争取自己想要的东西。

第六百八十二章 月下畅谈

    第六百八十二章 月下畅谈

    “思然思然”穆景行从门口慌里慌张的跑了进来。沈明莞立刻就收住了自己脸上的泪水，便是很是快速就恢复了正常。

    “怎么了？景行？”沈明莞的眼睛红红的，穆景行却一进门就注意到了这个细节。

    穆景行扔下了手里的东西，便是很是仔细的看了看沈明莞的眼睛。“怎么了？你怎么眼睛这样的红？”

    沈明莞拿开了穆景行的胳膊。“没事的，我没有什么事情的，就是刚才的时候外面风太大，眼睛里面进去了沙子，我刚才去把沙子弄了出来！怎么了？”沈明莞转过身去，假装着揉眼睛。

    穆景行也来不及再想其他的事情了，便是信以为真。“是这样的，思然反正你已经决定了，也想知道怎么去做了，所以我现在就是想给你这个东西，这个是金丝软甲，是皇上以前赏赐给我的，我一直都穿在身上，今日才突然想起来的，所以才是脱下来特意给你拿过来的，你明日的时候把这个东西穿在身上，至少这些要害也是不会被伤到的，我还特意的给你准备了一些防身的东西你都带上！”

    沈明莞接过来穆景行的金丝软甲，上面似乎还有刚才穆景行身上的余温，穆景行总是可以这样细心到每一个细枝末节这一直是让沈明莞最是钦佩的地方。

    “景行你就放心吧，我肯定会没事的，平日里你还要去打仗还得是很多地方都需要的，所以这东西你就不要再脱下来了，一会儿你就拿回去穿上吧！”沈明莞不知道这次出去到底还能不能活着回来反正这对于沈明莞来说都是一件未知的事情。

    穆景行却又是为她做了这么多，这让沈明莞的心里是更加的紧张，有些不好意思。

    “思然事到如今了我还能不知道轻重缓急吗？我会武功的可以保护自己，可是你就不一样了你就是一个弱女子，你必须得穿上，不然的话，这若是出现了什么状况，那我可是后悔也是来不及了啊！”

    穆景行已经不用说的了，直接就是强制性的把那个金丝软甲穿到了沈明莞的身上。沈明莞看着着穆景行紧张兮兮的样子就很是没有办法去拒绝沈明莞笑了笑。

    “景行不用担心，如果我死了，你就一定要好好活下去找个疼你爱你的人让她照顾你的下半生，这样我在那边也不用再担心你们了！”沈明莞知道此去必定是危险重重，到底会怎样，大家也是说不清楚，也只好是这样的才能把自己的嘱托对着大家说清楚。

    穆景行却又是严肃了起来。“不可以你一定要活着回来，对方的人头摘不摘都可以，你哪怕进宫也是可以的，但是千万不要让自己”穆景行有些不敢再继续往下说了，他也不敢想象接下来又会是什么情况。

    “好了好了景行给我笑一个呀，没事的，我肯定会保护好自己的。活着来见你！”沈明莞突然拉起来穆景行的手，那双手是那样的粗糙，但是却还略微的带着些许的柔软，那也许是沙场上的人所独特的东西了。

    这是沈明莞在这里待的最是紧张的一晚上了，虽然她口口声声说着很是轻松，但是晚上的她却是那样的紧张躺在床上一直都是辗转反侧，没有办法入睡。

    她慢慢的来到了帐篷外面帐篷外面的风还是呼呼的刮着，沈明莞穿的也很是单薄，她想让自己好好的清醒清醒。

    皇上这时候也是正好的出来了，两人走着走着却也是碰到了一起。

    “怎么？穆大夫是不是明日就要出去了，所以心情有些紧张啊？”皇上的语气中带了些许的嘲讽和不屑。

    沈明莞撇了一眼皇上，这才发现，皇上身上披的正是在皇上生辰之时，沈明莞亲手给皇上做的披风，那披风穿在皇上的身上倒是也是很是合身，沈明莞突然有些心疼的样子。

    皇上一举一动在沈明莞的眼睛里看着却也都是那样的熟悉，她却还是一直强忍着自己心中的泪水。

    一阵冷风吹了过来，沈明莞不禁得打了个寒颤，她用手搓了搓自己的肩膀。

    皇上这才注意到沈明莞穿的竟然如此的单薄，便是把自己打披风脱下来给沈明莞穿上。

    “多谢皇上皇上的伤还没有好，还是皇上穿着吧！”沈明莞刚准备要脱下这件衣服，皇上却强行按住了沈明莞的手。

    “你穿着吧！”皇上的眼神里多了几分的严厉和强制，沈明莞也只好是慢慢的放下手来。

    “怎么样，是不是后悔和孤打的赌了？”皇上望着天上的月亮，突然说起了这句话。

    “皇上这世上就没有后悔药，所以我不后悔的！至少这是我自己的事情，所以我要为我自己争取一下！我觉得这对我而言挺好的！不管结局如何我都是欣然接受的！”沈明莞在皇上面前却还是表现的一如既往的看的很开的样子。

    “好了既然如此，那孤就祝你好运了！不管怎样保护好自己！”皇上已经不知道该说什么好了。也只能是这样的对着沈明莞说着。

    穆景行突然发现沈明莞不在帐篷里，便是拿着沈明莞的披风跑到了外面，可是却发现沈明莞和皇上正在外面，沈明莞身上却还穿着皇上的衣服，穆景行紧紧的握着自己手里的披风，就这样远远的望着。

    “思然其实其实你还是忘不了皇上吧！”穆景行的眼睛里有一丝的辛酸，看这二人的背影，穆景行竟然觉得那样的熟悉，突然感觉自己特别的多余，便是转身回去了。

    沈明莞和皇上又聊了几句，“皇上天色不早了，我就先回去歇息了，谢谢皇上的衣服！”沈明莞脱下衣服归还给了皇上，便是准备转身离去。

    皇上看着眼前的人儿，心里有一股莫名其妙的冲动。

    “你很像是我日夜思念的人儿，她说过，想她的时候就去看看月亮！”皇上多么希望沈明莞可以回复她一下。

第六百八十三章 进入敌军

    第六百八十三章 进入敌军

    只可惜沈明莞只是停顿了一下，便是离开了。

    皇上望着离去的背影，却不住的叹气着。

    “莞儿到底是不是你？”皇上无助的说着，他多么希望这个眼前人，就是自己心心念念的所想的那个人啊！

    夜慢慢的深了，月亮还是依旧高高的悬挂在枝头上，那样的亮光，犹如是一个大圆盘一样，满满的，承载了太多的惆怅与辛酸了。

    最后一个夜晚，对于沈明莞来说还是平常的，只不过心底里，却是多了几分的悸动罢了。

    皇上却一直都没有睡着，他躺在床上，脑海里浮现的却一直都是和沈明莞初次相见的模样，那样的心动。

    梅花园里，正如现在的时节一样，梅花的美却也是只能做个陪衬，沈明莞却是比那梅花还要美丽动人，肌肤那样的通白透亮，温润的肌肤被这凛冽的寒风吹的有些微微的发红了，那手指却还是那样的纤细灵活，悠扬的曲子竟然是那样的美妙。

    她抚琴，他舞剑，两人的相互融合在外人眼里看着都是那样的天衣无缝，皇上和沈明莞也是因此一见钟情。

    皇上闭着眼，还在回味着那样的美好，脸上也是露出了幸福的笑容。

    如今回味起来，皇上却是多了几番的心疼，还有一如既往的爱惜。

    “莞儿你难道一点都不顾及我们之前的幸福吗？就这样独自一人，抛弃孤，这样真的好吗？”皇上在心里对沈明莞也是多了几分的责备。

    但是内心里，更是渴望着沈明莞回来。皇上的眼角也是留下了回忆的泪水。

    慢慢的，皇上也是渐渐的在这种感觉中睡着了。

    注定是不平凡的新的一天就要到来了。

    沈明莞早早的就已经起来了，一大早上，便是已经换好了自己的衣服，朴素的农夫的衣服穿在沈明莞的身上略微的有些显大，沈明莞弱小的身板让人看着却是那样的心疼。她的头发也是用一个帽子全部都扣了上来。

    “景行你看我如何？你这样还能认出我来嘛？”沈明莞对着穆景行突然转过身来。

    穆景行看着沈明莞这样女扮男装的样子，突然感觉自己是特别的没用。“恩好一定要注意安全！”穆景行无力的拍拍沈明莞的肩膀。

    沈明莞笑了笑。“没事了，不用担心，一切都会过去的，只要过了今晚。我们所有人都是不一样的命运了！不要这样的伤心相信我。全部都会过去的！”沈明莞却还是依旧保持一个乐观的样子对着穆景行笑着。

    其实沈明莞说不害怕是假的，她的内心里也是很紧张的，毕竟这样的任务，她也是没有十足的把握的。

    穆景行把沈明莞应该做的事情都说了一遍，所有的事情都是进行了认真的安排，为沈明莞每一步路都是做好了打算。

    “景行没事的，不同用这样紧张的。你说的我都已经记下了！”沈明莞很是豪气的拍了拍穆景行的肩膀。

    穆景行却有些不舍。“记住不管是发生了什么事情，只要是有危险，第一件事就是逃跑！”

    “景行好好照顾自己！我走了！”沈明莞不能再这样和穆景行继续的告别下去了，再这样下去只怕她可能都不会再忍心的去看下去了。

    沈明莞强忍着泪水，便是转身离开了，她不想把自己懦弱一面展现在穆景行的眼前。

    “皇上我已经准备好了现在就要走了！”沈明莞刚出门，便是就碰见了皇上，对着皇上信心十足的说着。

    皇上的脸色很是平静，也看不出来有什么担心或者是其他的表情。

    “好记住你和孤的赌注！孤一直都相信你可以的，千万不要让孤失望！”皇上只是说了这样的一句话。

    沈明莞点点头，便是假装成了送粮草的人坐上车便是走了。

    穆景行追了出来，沈明莞对着他和皇上摆摆手，便是走了。

    大家的气氛是相当的严肃，只是这样看着沈明莞走，却也不能说什么。

    穆景行突然跪在了皇上的面前。“皇上就让末将去跟在后面吧，这个任务实在是太危险了末将真的是”穆景行突然哽咽了。

    “这是她和孤之间的赌注，孤相信她的，我们就不要干涉了，好了回去吧！”皇上的目光一直远远的注视着沈明莞离开的方向，他的心也是很痛的，但是却只能一直这样掩饰自己的感情。

    皇上也转身进了帐篷里面，那样落寞的背影似乎也是看起来是那样的无助。

    皇上没有发话，穆景行也是执行军令的人也不能随随便便的就这样走，所以也只能是在营地的门口来来回回的徘徊着。

    沈明莞倒是一路也是很是顺利，也已经很是顺利的抵达了匈奴的领地。

    这里和沈明莞所待的地方并不一样，沈明莞感觉到了一种震慑，这里的人的眼睛里都是传达了一种的杀伤力，那样的眼神就如同是饿狼一样的在看着猎物一样。沈明莞看着就感觉是那样的恐怖，但是他们私下对待彼此却又很是热情。

    那里的人似乎与生俱来的都是对待外人产生的一种敌意一样，沈明莞却感觉浑身冒冷汗。

    沈明莞把粮草收拾好，刚准备歇歇，突然就有一个戴面具的人领着一堆人过来了。“这是新的粮草！”

    戴面具的人似乎让他们感觉到惧怕，大家都不敢再说一句话了，便是很是安静了下来。

    “清点好东西，给他路费，走人就是了！”那人的嗓音里多了几分的沙哑的样子，但是语言却是极其具有震慑力。

    沈明莞偷偷的抬起头来看了看，却对上了那样锋利的眸子，便是下意识的躲闪了，立刻低下了头。

    戴面具的人慢慢的走近到了沈明莞的跟前，“我匈奴打仗还是分得清的你也不用那样的惧怕，虽然我想占领你们的领土，但是，我也不会滥杀无辜的，待会就会有人送你离开的！”

    “大人这天色都已经晚了，就不要让小的走了吧，等明日一早我再走吧，这路途颠簸，马儿也需要调整啊！”沈明莞突然跪下假声假气的祈求着。

第六百八十四章 偷袭成功

    第六百八十四章 偷袭成功

    “好那你就先在这里呆上一晚上吧，最好给我老实点，不要想着耍什么滑头！”其中一个人怒吼着。

    沈明莞吓的不敢说一句话，立刻就点点头。“是是是一切都听大爷的！小的保证不会乱说话的！”沈明莞低声下气的说着。

    这里的人也是没有把沈明莞再放在心上，似乎对这个人也是没有多少的防备之心。

    沈明莞所处的位置也是特别的好，正好就在看守粮草附近的帐篷里等候，这让沈明莞也是更加的多了几分的开心的样子，心里也是止不住的小开心。

    “这可真是个好时机啊！哈哈真是天助我也啊！哼上天保佑，一定要让我可以按时的这样的完成任务，可以逃离皇宫！”沈明莞还在心里祈求着上天。

    她也不敢随随便便的跑出去，也只好是一直坐在帐篷的附近，默默的观察着附近的来来往往的人。

    沈明莞的眼睛里多了几分的警惕，她一直都在等一个时机，眼里还时不时的打探着这里的路况，以防自己该是如何出去。

    夜慢慢深了，月亮也是慢慢的爬了上来，微弱的月光衬托着这军营里的寒冷。

    沈明莞打了个寒颤，慢慢的，大家都是熟睡了，平稳的呼吸声也是突然响了起来，沈明莞的警惕却也是一刻都没有放松下来，一直都处于很是紧张的状态。

    她慢悠悠的跑到了粮草的方向，把事先准备好的东西都是拿了出来，起火的东西瞬间就是点燃了起来了，滚滚的浓烟也是烧了起来。

    沈明莞烧完便是很是镇定的又跑回到了自己的帐篷旁边，“没有想到这第一个任务竟然完成的是这样的顺利，匈奴看来你们这样的放松警惕真的是不对的啊！”她自信满满的说着。

    烟熏火燎的味道实在是太严重了，浓烟味也是呛醒了许多的人。“啊着火了着火了快救火啊着火了啊”

    大家瞬间就是被这样的惊叫声所吓醒，立刻就是拿起了水桶开始救火。

    外面的浓烟滚滚，这让一直偷偷埋伏在外面的人也是看的很是认真。“穆将军看来穆大夫已经得手了，这火势必会引起一阵的慌乱，所以我们要不要现在就出击！”

    “好大家慢慢靠近千万不要打草惊蛇了，我们趁乱取下对方首领的首级！然后我们就可以早早的回去交差了！”穆景行对着手下的人吩咐着。

    沈明莞只怕这火势不够激烈，便是跟着大家救火的同时，又是往别的地方撒了些易燃粉，那火势更是旺盛了。

    “这到底是怎么回事？快去救火啊！”戴面具的男人衣服都没有穿好，便是很快的就冲出来了。

    “我们正在救火，是属下失职了，所以才造成了这样的问题的，属下立刻就去救火！”一个男子低声下气的说着。

    “还不快去咳咳”浓烟似乎把所有的人的喉咙都一下子呛住了一样，那个带面具的男子一时之间也是不知道怎么回事了。

    匈奴的营地里火灾乱成一片，大家都是手忙脚乱的去救着火，可是却没有人去看守营地，一时之间警惕也是松了许多。

    穆景行倒是感觉很是顺利，轻而易举的就进入了敌方的阵地。“弟兄们给我上啊！打完仗我们就可以走了！”穆景行的话顿时鼓舞了大家的士气，大家都心里也是一时之间笑开了怀。

    匈奴的营地里混乱成了一片，大火，还有刀剑的声音越发的激烈了，这让大家的心也是一下子就失去了安全感。

    穆景行冲进来去的第一件事便是找沈明莞。“思然思然”穆景行一边杀着匈奴，一边大声的喊着。

    沈明莞让大家进入了这样的状态，她还在到处的寻找着匈奴头领的行踪，突然大火烧着的木棍这样的从天降落了下来，沈明莞这才发觉有些不对劲，便是立刻抬头望了望，目瞪口呆的样子让她一时之间有些接受不了。

    “啊”沈明莞惊叫了一声，突然就被拉入了一个人的怀抱之中。

    那双眸子是那样的空洞清澈，但是却又不减那样的冷静和犀利，沈明莞的帽子掉落了下来，头发也是散落了一地。

    木棍压到了那个男人的身上，沈明莞平安无事。

    “你没事吧！”沈明莞皱着眉头，脸上的紧张让她的心里有些不平衡。沈明莞费劲力气把那人抬了出来。

    那正是沈明莞今日见到的戴面具的男子。那名男子的背受伤了，手臂也是被大火烧到了，沈明莞看着很心疼。

    “对不起啊我先给你处理一下伤口啊！刚才真是谢谢你了，这救命之恩，真的难以言谢了！”沈明莞拿出自己随身带的药，为他简单的处理了一下伤口。

    那男子却被眼前的女子所吸引，月光和火光交相呼应，那清晰的面容也是让人多了几分的怜惜之意。“你是女子？”

    “恩对不起啊都是因为我，害你受伤，不过没事了，我已经给你上过药了，不行，我还有事情。大恩不言谢，要怪也只能怪这样的战争让大家都是受了连累，如果没有战争，可能就不会起这么多人了，那时候大家相亲相爱的在一起多好啊！”沈明莞的脸上写满了无奈和委屈。

    那人却突然感受到了沈明莞话语的魅力，这也才是知道了自己到底做了什么事情，仿佛是一种恍然大悟的样子。

    沈明莞叹了口气，便是离开了，那个背影是那样的瘦弱，那男子却是看的特别的入神，突然之间感觉沈明莞犹如是他前行道路的一颗明珠一样。

    “谢谢你”那名男子却是露出了神秘的微笑。

    “思然思然”穆景行还是拼了命的找着沈明莞。

    大火还是在熊熊的燃烧着，大家死的死，伤的伤，这让穆景行心里是更加的担心了起来。

    一个熟悉的身影出现在了穆景行的眼前，这总是让穆景行愁眉苦脸的样子多了几分的兴奋。“思然”

    “景行”沈明莞听到有人在喊她，便是回头看到了穆景行。

    穆景行控制不住自己的想念，很快就跑了上去，一把抱住了沈明莞。

第六百八十五章 强行带回

    第六百八十五章 强行带回

    “景行你怎么来了啊！你不是应该在外面吗？”沈明莞又是开心，又是激动的，一时之间内心的开心没有办法去掩盖。

    “这里太危险了，我先把你护送回去再说吧，”穆景行表示拉着沈明莞要准备走，火势似乎也是越来越大了。

    沈明莞刚开始很开心，但是下一秒才意识到自己的问题。“不可以不可以我还不可以走”沈明莞挣脱了穆景行的怀抱。

    “这里太危险了你还要去干什么啊！”穆景行大声的喊着沈明莞，两个人穿梭在这样的大火之中。

    沈明莞很清楚她自己在做什么，这事情对于她来说太过于重要了。“景行我的任务还没有完成，我必须要完成我的任务才可以啊！不然的话我怎么和皇上交差？”沈明莞大声的说着。

    穆景行眼看这火势越来越汹涌，她也没有办法摸清里面的情况，无奈之下便是对着沈明莞的脖子锤了一下。沈明莞晕倒了。“思然对不起这里太危险了。没有办法只要你的性命没事那就可以了！”

    穆景行抱着沈明莞便是出去了，这里的大火已经把匈奴的营地烧的差不多了，火光里的映射出了不一样的光芒。

    “皇上穆将军他们回来了！”小冯子一直都在门外等候着，听到了动静便是立刻就给皇上来报信了。

    皇上腾的一声从自己的座位上起来了。“穆大夫呢！她没事吧！”皇上慌慌张张的说着。

    “不清楚，穆将军带她回来的，好像是昏倒了！”小冯子也不清楚到底是发生了什么事情。

    皇上很是紧张，大步流星的向外面走了过去。

    “景行如何？穆大夫怎样了？”皇上也是立刻赶到了沈明莞帐篷外面。

    “皇上您就放心吧，这思然是让我打昏了，思然心里还是一直记着和皇上的赌约，在敌人的营地里还在一直寻找着对方首领。”穆景行向皇上解释着。

    皇上听到沈明莞没事了，心里也是踏实了。

    “景行你们都下去吧，孤想和穆大夫单独待会儿！”皇上的眼睛一直紧紧的盯着沈明莞，眼睛里折射出了那样的心疼。

    穆景行还有小冯子等人也不敢再说什么了，便是都退下了穆景行看了眼躺在床上的沈明莞，眼睛里也是不住的流露出来难以言明的心疼。

    皇上坐在沈明莞的床前，轻轻的拉起了沈明莞的手。“对不起让你多了这么多的事情，一次次的把你推入这样的危险之中，孤真的是于心不忍啊！不知道你到底是穆大夫还是孤的莞儿但是孤心里清楚，你的身上有她的影子！孤不想错过！”

    皇上轻轻的吻上了沈明莞的手背，眼睛里流露出了太多的心疼了皇上的手轻轻的抚摸上了沈明莞的脸，那张陌生的脸，熟悉的心已经是让皇上的心里不能自拔了。

    沈明莞就这样安静的躺在床上什么都不知道，也不清楚到底发生了什么。

    皇上一直这样守在沈明莞的床边，一直拉着沈明莞的手。帐篷里的人犹如温存一样但是帐篷外面的穆景行却也只能是孤身一人在外面赏月。

    “将军匈奴的营地已经彻底被我们给占领了，但是多肆让他逃走了！我们的人也没有追上，所以现在他到底去哪里了，我们的人还在追着！”一个士兵前来禀报着。

    穆景行点点头。“好继续去追吧！不过依我的看法这匈奴应该也是要败了，这样吧，我明日向皇上请求，看看能不能言和了，现在匈奴已经是落荒而逃了！”穆景行看着这战况而做着改变。

    穆景行在沈明莞的帐篷外守了一夜，没有一点点的开心，全部的都是那样焕发出来的不一样的抑郁。

    沈明莞慢慢的醒来了，突然感觉到手里有什么东西在一直抓着的样子，睁开双眼才看到皇上正在坐在自己的旁边。

    “皇皇上”沈明莞感觉有些目瞪口呆的样子。

    “醒了啊怎么样身子有没有不舒服？还有没有想吃的东西？”皇上很是关心的询问着皇上。

    沈明莞挣脱了皇上的手，往后缩了缩。“没事皇上不用了我很好一切都没什么的！”沈明莞似乎像是被吓到了一样。

    皇上看着沈明莞毫发无伤的样子，紧张的脸色也是暂时就这样舒缓了起来。

    “皇上景行呢！我记得昨晚是景行来追的我啊！可是现在这这到底怎么回事啊？”沈明莞感觉头懵懵的，一时之间不知道到底发生了什么事情。

    “是孤让景行去的，这本就是我们的计划之一，孤是怎么都不会让你死的！不过你现在可是和孤打赌打输了，你可是要回宫的！”皇上笑嘻嘻的对着沈明莞说着。

    沈明莞这才意识到。“景行呢景行没事吧！皇上既然我输了，那我就会履行我的诺言的，皇上您就不用担心了，我是一个守信的人！”沈明莞脸上的开心也是变成了失望，但是她也是欣然接受了。

    “景行景行”皇上大声的喊着。

    “皇上思然你没事吧！”穆景行终于可以进来了，看见沈明莞醒来，心里也是开心了不少。

    “我没事景行不用担心我。”沈明莞的脸上明显的不开心。

    “皇上我们已经占领了匈奴的领地了，但是多肆太狡猾了，让他逃走了，还请皇上恕罪！如今匈奴已经是被击退了，末将想着应该是派使者前去言和了。这样也是显现我们天朝的风范啊！”穆景行提起了自己的建议。

    皇上哈哈大笑。“哈哈景行你总是可以和孤想在一起，不如就你前去吧，前去言和，条件还是以前一样，我们也不能太过分了！”皇上拍了拍穆景行打肩膀。

    战事也算是暂时先行告一个段落了，但是这战争的胜利并没有让沈明莞和穆景行开心，穆景行心里太明白了，这意味着沈明莞要走了，又要再次进宫了。

    “对了思然就和孤一起进宫吧，景行你就在这里留下来收拾吧，我们就先班师回朝了！你在这里，孤才放心啊！”

第六百八十六章 庆功宴

    第六百八十六章 庆功宴

    皇上交待好了事情，现在战事也是已经算是可以结束了，穆景行留在这里善后，沈明莞也不敢看向穆景行的眼睛。

    “皇上让我和我哥哥告别吧！皇上您在这里照顾我这么久了。先回去歇息吧。”沈明莞的眼睛突然红了，但是还是忍着痛对着皇上说着。

    皇上点点头，便是离开了。

    “景行对不起最后我还是没有逃离开皇宫。”沈明莞不敢直视穆景行的眼睛，穆景行为沈明莞付出了太多太多了，而现在却都是竹篮打水一场空了，沈明莞也没有办法再去这样的任性的自由自在的做任何事情了。

    穆景行的脸上很是无奈，慢悠悠的坐了下来。“思然你走吧所有的后果都让我来承担我真的不要你再进去那样的如地狱一般的地方了，那里实在是太可怕了！我不想再看见你受伤的样子了！”穆景行有些失去了理智。

    “景行没办法也许这就是我的宿命吧，想要逃离打却是永远都逃不掉的，很多事情还是要亲眼去面对才是的，逃避是解决不了任何的问题的！”沈明莞倒是也算是看开了她这个人所拥有的使命。

    沈明莞也算是明白了，她的重生，还是回到了皇宫里，现在她想尽一切办法逃离了皇宫可是却还是被皇上追了出来，辗转反侧的她还是最终选择回去了皇宫。

    “为什么当初让你走你为什么不走？难不成你觉得这样的日子还是不如皇宫里的日子舒适吗？”穆景行的话语里突然的严肃了起来，眼睛里多了几分的警惕性和责怪的样子。

    “景行我知道，我最对不起的人就是你了！但是对不起这次我真的是”沈明莞一提起这件事情就哽咽住了，心里的难受让她是更加的伤心不已，她自己的心里虽然有太多的不舍，但是也没有办法拒绝。

    穆景行有些无奈也很是无语。“好了不要再说了，反正你也是已经做好了决定了，你要怎样就怎样吧，我也管不住你也根本就没有权利管你，现在我就是你的名义上的哥哥罢了，不过若是你不想在皇宫里待下去了，那就直接告诉我，我肯定会去接你的！”穆景行虽然生气，但是还是安排好了沈明莞的事情。

    沈明莞已经感觉很是满足了，只要穆景行可以想通这比什么都是管用的。

    夏云画这两日也是被皇上管的死死的，皇上不让她随随便便的就出来，生怕她惹出了什么祸事。

    “娘娘听说昨儿个晚上皇上和穆将军击退了匈奴，占领了匈奴的领地，想必这战事应该也是快结束了，娘娘您也不用再这样的受苦了。”

    “结束了？这是真的吗？”夏云画听到这个消息立刻就站了起来，脸上也是露出了幸福的微笑，在这里待的这么多的日子，夏云画早就已经不适应了。“皇上那边有没有明确的旨意啊？”

    “旨意还没有下呢，不过今日听说穆将军已经提出请求了，双方言和估计应该也是差不多的就这样了吧，娘娘我们要不要和皇后娘娘说声，禀报这里的情况啊，不然的话不知道这回去之后会不会不好交差啊！”

    “对对对你这一提醒本宫才想起来！立刻就飞鸽传书，给皇后说说这里的情况，还有，你赶快去收拾东西，这说走我们也是容易啊，我现在真是巴不得快些离开这个地方呢！”夏云画一提起来就是满心的嫌弃。

    只不过皇上特意的封锁了有关于沈明莞的消息，夏云画却对于这些消息还是一副一无所知的样子，眼神里也是多了几分的朦胧。

    皇上派穆景行出去言和，皇上也是准备班师回朝，临近最后，皇上也是要准备好好的犒劳犒劳大家，便是准备了酒宴。

    “各位将士们！孤实在是有幸来到这个军营里，可以见证大家如此的英勇善战，眼下大家所付出的孤也是全部都看在眼里，如今我们也是击退了匈奴，大家也可以早日回家了，和家人团聚在一起了！来大家共同敬自己一杯！”皇上脸上的喜气洋洋的样子让大家也是感觉很是舒服。

    众位将士们也是更加的兴奋。“多谢皇上！”

    君臣共饮一杯，这样的感觉总是让大家感觉很是融洽的样子。

    沈明莞却是抑郁寡欢的坐在旁边，过了这两日，等到回去了，肯定就不会是这样轻松了一想到要回到那个充满算计的地方，沈明莞的心里就如乱麻一样乱糟糟的。

    皇上看出来了沈明莞的心事，但是不知道为什么，皇上却总是感觉这样很是开心，这不是什么胜利感，而是一种东西丢失了太多，但是却还是可以找回来的样子。

    “皇上臣妾敬您一杯，这几日皇上辛苦了！日日夜夜都在研究战略战术，真是辛苦了！”夏云画娇滴滴的样子让沈明莞看的有些恶心，她偷偷的对着夏云画翻了个白眼。

    这一夜，大家似乎也都是很是开心，而穆景行却也只能奔赴到匈奴的领地进行谈判，虽然不放心沈明莞，但是却总是感觉只要是皇上在沈明莞的身边就足够了。

    大家似乎情绪都很高涨的样子，一直是到子时精神还都是很是饱满。

    沈明莞中途却离开了，皇上却看见了，他心里还是担心会出现什么问题，便是找了借口追了出去。

    沈明莞独自一人望向了远方，背影里充满了忧郁和孤单。

    “怎么还是不想和孤回去吗？”皇上突然出现在沈明莞的背后。也是突然吓了沈明莞一跳？

    沈明莞拍打着自己的心？“没有只不过不知道什么时候才能再回来了，我想多看看这里的样子？”

    “放心你若是想出来，随时都可以出来的，孤不会那样的不答应你的要求的！”皇上看着这样的人儿却总是觉得有些心疼。

    沈明莞没有说话，只是这样静静地看着远方的月亮。

    皇上却总是觉得这样的感觉最是熟悉，而且这样的感觉越来越强烈了。

第六百八十七章 班师回朝

    第六百八十七章 班师回朝

    天刚刚微亮，皇上一行人也是早就已经收拾好了自己的东西，早早的就已经便是准备班师回朝了。

    皇上为了不让大家误会，也是顾及了沈明莞的感受，便是安排了另外的一辆马车，由沈明莞单独乘着。皇上却还是和夏云画一直乘着一辆车。

    夏云画倒是感觉很是特别的好，毕竟她还是单纯的以为自己早就是已经集万千宠爱于一身了一样。

    一路上，皇上也没有和沈明莞有过多的交流，沈明莞倒是一个人也是落得清闲自在，她的心里还是有些挂念穆景行的，毕竟事情发生的太突然了她还没有准备好，便是已经就造成了这样的结果了。

    “皇上穆大夫也要和我们一同回京吗？”夏云画看着这马车里的气氛有些尴尬，便是弱弱的问了一句。

    皇上的脸上看不出来有什么样的表情。“恩没错她是景行的妹妹，现如今景行已经是出去讲和了，孤也是实在是不能对穆大夫不管不顾吧，所以便是让她和我们同行，爱妃觉得这样有些不妥吗？”

    夏云画看着皇上的表情不太好，便是连连摇头。“哈哈哪里哪里穆将军和穆大夫都是共同的帮了我们那么多，我们把穆大夫送回去也是应该的，臣妾怎么可能会多想呢！”夏云画的心里有些忐忑。

    皇上轻轻的闭上眼睛，也不再说什么了，毕竟很多时候很多事情她都是没有办法去按照自己的性子来的。

    皇上也没有再说话，夏云画也只是在一旁坐着。

    这一路上倒是也没有出什么状况，沈明莞和皇上也表现的没有一点的过分的样子，也没有过多的交流，大家对于她们也是没有什么疑心。

    大约第三日才到达京城。

    京城熙熙攘攘的人群，还有大大小小的地方，这里的一切还是那样的熟悉，一切都没有变。

    沈明莞撩开帘子，看着外面的那些东西，便是已经没有办法控制自己紧张的心情了。“没想到兜兜转转我还是又回来了这个地方是真的和我有不解之缘吗？重生？逃离！然后最后又回到了这里难道我的一生就要注定在这里吗！老天这到底是为什么”沈明莞的心里虽然有抱怨，但是更多的却还是可惜。

    车突然停下了，沈明莞已经知道了这已经到了宫门口了。沈明莞闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    砖红色的墙，金色的琉璃瓦一切都看上去是那样恩庄重肃穆，这里的守卫，这里的所有，对于沈明莞都是一种再熟悉不过的地方了。

    虽然已经不是当初的容貌了，但是这里的所有的情感，全部都在沈明莞的内心里。

    “思然孤已经安排好了地方，一会儿小冯子会带你过去的，等明日孤再昭告天下！”皇上特意的来到了沈明莞的面前说着。

    “多谢皇上。”沈明莞的脸上已经没有了别样的感觉，满满的都是全部的紧张。

    皇上和夏云画已经先行一步了，沈明莞也是被小冯子带路着。这里的一砖一瓦，所有的都是那样的熟悉，这条路，她在熟悉不过了，她甚至是有些怀疑。

    这路途径了沈明莞之前的寝宫，沈明莞却突然停下了脚步，抬头望着自己原先的寝宫，没有一点的变化，还是那样的熟悉。

    “穆大夫这是皇上最爱的娘娘的寝宫，至今这寝宫也是日日打扫，皇上特意把穆大夫的寝宫安置在了旁边。”

    沈明莞这才是控制住了自己的感情，便是又走到了附近的寝宫住下了。

    “穆大夫若是有什么需求就尽管和奴才说，明日皇上准备了册封大典，衣服明日再差人送过来！”

    小冯子嘱咐完了之后便是离开了。

    “参见皇后娘娘”夏云画一回来，便是来到了皇后的寝宫，给她请安。

    皇后对皇上的情况了如指掌，中途也没有发生什么事情，这就是让皇后很是开心的事情了。“起来吧这一路真是苦了你了，这都是瘦了不少呢！本宫特意让人准备了这些补品，这些时日就好好的补补身子吧！”

    “多谢娘娘赏赐，这一路皇上倒是也只是一直在忙于公务，不过这次回来，穆将军的妹妹穆大夫也跟着回来了，在军营里也是一直在帮忙，皇上派穆将军出使了匈奴，所以他妹妹便是跟我们先行回来了。”夏云画向皇后汇报着。

    皇后仔细的点点头。“好本宫知道了你也赶了这么久的路了，先行下去吧，本宫知道接下来该怎么做了！”

    夏云画夜只好是行礼便是离去了。皇后的脸上也没有表现出来有什么异样的感觉。

    “娘娘听说皇上已经撤了出去寻找庄妃娘娘的人了，这莫不是已经找到了？”宫女不敢猜测。

    “哼这个沈明莞，真是让本宫不省心，接着给本宫查，本宫还不相信了，她还能人间蒸发不成了！还有皇上刚刚回来，给小冯子说声去，本宫给皇上准备了庆功宴，让皇上明日就过来参加！”皇后一想起来，就很是愤怒。

    “是”

    这一夜，沈明莞却怎么样都睡不着。明日皇上却要准备行册封了，还要再次的面对皇后，一想到这里，沈明莞就觉得头疼。

    “穆思然不用想了，这个皇宫里，不会有人认出你来的，你是穆思然不是沈明莞仅此而已！”沈明莞说着，不住的催眠着自己，慢慢的也是睡着了。

    “皇上皇后娘娘明日准备了庆功宴，不知道皇上是不是要在那时候宣布册封的事情。”小冯子收到了皇后的请求。

    皇上思量了一会儿。“恩既然皇后已经准备了。那就明日吧，还有就是要召集上王公大臣，孤要向天下宣布，虽然孤不敢证实，但是你与孤心里明白就是。”皇上对于沈明莞早就已经产生了怀疑了，所以不管她是沈明莞，还是穆思然，他都会让全天下知道这个女人已经是他的了。

第六百八十八章 册封回宫

    第六百八十八章 册封回宫

    皇后一大早便是开始着手准备这大庆功宴的事情了，宫女来到了皇后的耳边突然说了几句话。“什么？皇上这是什么意思？”皇后突然不明白这到底是怎么回事了。

    宫女摇摇头。

    “那你再命令人把桌子加大量，今日的所有的菜肴也都是加量准备！”皇后也来不及再想什么了，虽然搞不清楚皇上的意思，但是既然都已经办了，那也不能随随便便的撤销啊。

    大家也是陆陆续续的都已经到了，大家聚在一起，也是一直都在畅所欲言的说着。这气氛表面上倒是也看不出来有什么问题。

    “皇上驾到！”大家吵闹的气氛也是突然就变了起来，大家都跪拜了下来。“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “哈哈好了众位爱卿，还有孤的众位爱妃，大家都快快平身吧！”皇上的心情看上去就是特别的好，那样的感觉还真的是让大家轻松了几分。

    “大家都快些入座吧！哈哈这和匈奴的战事也算是暂时结束了，等穆将军凯旋而归，到时候我们再好好庆祝一下！哈哈”皇上掩饰不住脸上的笑意，整个人也是精神了不少，这出去一趟，还真的像是换了一个人一样。

    皇后有些蒙圈，这皇上突然就变成这样，让人都是感觉有些不敢相信，不过这样精神抖擞的样子总是让大家感到开心。

    皇后看着皇上如此的开心，便是拿起一杯酒来。“皇上可以御驾亲征，光是皇上的这个气场那也肯定是让那匈奴人害怕三分啊！哈哈肯定是不会再出现什么问题的啊！来我们敬皇上一杯！”众人也跟着一起举杯而起了。

    “哈哈皇后实在是太抬举孤了。”皇上虽然心里感觉有些惭愧，但是这面子上却是让沈明莞感到开心。

    皇上放下酒杯，望着大家今日倒是来的也很准时。“哈哈今日这是一件喜事！其实还是有一件喜事的，那是对于孤来说的！哈哈进来吧！”皇上一想起来这件事情就没有办法控制自己内心的开心和激动。

    皇上突然望向了门外，大家也很是好奇，便是也是望向了门外。

    只见一阵清香扑鼻的玫瑰清香便是已经沁透了整个宫殿，未见其人，先闻其香。一身刺眼的红色显现在了大家的面前，红色中衬托出了她洁白的皮肤，那样的温润，光滑，一头青发挽成了凤凰髻，金色的步摇交相呼应的碰撞着，细长的眉毛微微上挑着，小小的嘴巴却也被这红色凸显的更加的鲜艳，那双灵动的眸子让人看见有些许的忧郁，但是更多的却起空洞。

    “穆思然参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”沈明莞就这样在众目睽睽之下走近了她最是熟悉的宫殿里了，整个人的身上散发着更多的盛气凌人和自由自在的气质。

    “这就是今日的喜事！哈哈”皇上开心的点点头，望着沈明莞这身装扮，倒是也让他心里不由的紧了一下。

    大家还是在下面窃窃私语着，对于眼前这个女子，大家都不清楚着到底是什么来路。杜若云却总是感觉这女子眉眼里还有身上的感觉特别的像沈明莞。

    皇上示意了一下小冯子，小冯子拿起圣旨，便是清了清自己的嗓子。“奉天承运，皇帝诏曰，古有穆桂英挂帅，花木兰替父从军，今日，穆思然也为此次匈奴之战奉献了自己所有，救治伤员，深入敌军，功不可没，今册封为景皇贵妃！钦此！”

    皇后正在喝水，听到这景皇贵妃，差点没把水喷出来，便是看了看下面的女子，又看了看皇上，很是不清楚到底发生了什么。

    台下的人也是议论纷纷的。

    “臣妾多谢皇上吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇上突然从上面走了下来，便是亲自扶起了跪下来的沈明莞。慢慢的扶着沈明莞走上了台子上，让沈明莞坐在了自己的旁边。

    “册封也已经结束了这就是孤的第二件喜事，哈哈大家今日也都是知道了，这是思然，以后就是皇贵妃了！千万不要忘记啊！”皇上紧紧的开着沈明莞的手。

    沈明莞的眼睛里却还是一直都表现的很是正常，一举一动都是落落大方得体，对于一旁的皇后，她也是尽量的忽视。

    这突然到来的景皇贵妃，让大家都是心生忌惮。

    “皇上这位皇贵妃怎么没有听皇上之前提起过啊！这总是要给大家一个解释吧！”皇后看了看旁边的沈明莞，脸上很是无语，怒视着沈明莞。

    “孤刚才已经说过了，思然也是巾帼英雄了，她是景行的妹妹，这次又是立下了战功孤很喜欢，这个理由可以吗？”皇上的话语里已经没有了刚才的喜悦之气了，他不允许别人这样的质疑他的判断。

    皇后也不敢再说什么了，便是立刻就转过来了头，她狠狠的掐着自己的手，这个不速之客让皇后更加的震怒，看着皇上刚才的样子，也是已经能猜出来了皇上对这个女子的不一样的宠爱。

    沈明莞没有看皇后一眼，看到皇后又会勾起自己不好的回忆了。

    沈明莞的脸上没有什么表情，众人在下面还是在悄悄的讨论着这件事情。杜若云却一直紧紧的盯着沈明莞，不知道为什么，她总是感觉这人特别像是沈明莞，虽然脸一点都不一样，但是各个的举动都让杜若云觉得这是沈明莞，她感觉到了这个女子的身上有着沈明莞的影子。

    沈明莞也是发觉有人一直盯着自己，便是才慢慢的看向了那边，这时候才是发现杜若云一直都在看着她，沈明莞对着杜若云轻轻微笑点头了。杜若云也回了一个。

    接着沈明莞又闪躲了杜若云的视线，她很害怕她自己又会出什么问题，尤其是杜若云杜若云的心思缜密，所有的东西似乎都可以在她的眼中了如指掌的样子。

    杜若云和沈明莞这样轻轻的一对视，便是就已经知道这个女子到底是谁了。杜若云便是也是放松的点点头了。

第六百八十九章 被认出

    第六百八十九章 被认出

    夏云画心里也是一阵的忐忑，不知道该怎样形容自己的心情，总觉得是这样的不真实的样子。

    宴会结束了，皇上和沈明莞也是一起回去了，随即大家也是渐渐的走了。大殿里也只剩下了皇后一行人。

    “研妃你说这到底是怎么回事？你给本宫的信上可不是这么说的，你看看这个景皇贵妃！到底是怎么回事？”皇后的心里窝着一团的怒气，一时之间的怒火也是再也没有办法掩藏起来了一下子就把自己的桌子掀了起来。

    夏云画也是头一次见皇后这么大的脾气。心里也很是紧张，更多的是害怕，便是立刻就跪下来了，“皇后娘娘这这这到底是怎么回事，臣妾也不清楚啊！臣妾也不知道怎么回事了？而且那日回来的时候，臣妾还特意的问过皇上了，可是皇上却也只是说顺路带回来，可是可是臣妾也不知道这到底是怎么回事啊？”

    夏云画也是一头雾水，一脸的懵圈，很是搞不懂这到底是怎么回事。

    “你都不知道？你说说你还知道什么！本宫好不容易让你陪着皇上，一路去看着点可是呢你给本宫的信上可是都没有提起这穆景行的妹妹的事情啊！你的脑子里到底是干什么吃的？”

    皇后这时候也没有时间再考虑自己的身份了，心里的怒火一触即发，一股脑儿的全部都发泄到了夏云画的身上。

    夏云画却一直在跪着抽泣着，皇后这样的发火，让她也是摸不清头脑，她也不清楚，这一夜到底是发生了什么。

    “别哭了滚滚都给本宫下去！一群没用的饭桶！真是不知道本宫这么费劲心机的，你们却一个个的都不知道到底是为了什么！滚啊”皇后摔打着手上能扔的东西，朝向夏云画扔着。

    夏云画便是也只好是先行退下了。

    “哼刚走了一个沈明莞又来了一个穆思然，若不是本宫现在是皇后的话，只怕这皇后的位置就是这个穆思然的了吧？哼想来抢本宫的位置，哪里有这么容易的！哼”皇后把自己的拳头狠狠的砸在了桌子上，她的心情几乎接近于崩溃，宫女也都不大声喘气，也只好是在旁边慢悠悠的站着。

    皇上也算是抱得美人归了，其实，他一直觉得眼前这个女人就是沈明莞，只不过，他却找不到任何的证据。

    “皇上这皇贵妃的位置实在是太高了，而且臣妾什么都不会，这个位份”沈明莞的担忧皇上当然知道，沈明莞刚刚才说出来，皇上便是立刻就捂住了沈明莞的嘴。

    “思然不要想太多了，你要清楚你是孤的女人，孤想怎样就怎样，你不用管别人的看法！”皇上突然拉起了沈明莞的手。

    眼前的这个男人，她是那样的熟悉，可是却也感觉不到那样最初的爱的感觉了，她似乎是已经麻木了的样子，这双手，明明是那样的温暖，却总是感觉是那样的冷。

    “皇后看来这是老天要让我回来的，哼既然回来了我就不会放过你的！重生，我有心慈手软过，但是从今日起，绝对不会再这样了，我肯定是要好好的把握每一次机会。我一定要把你当初给我的通通还给你！”沈明莞暗暗的在心里发誓着。

    “思然你就暂且先住在这个寝宫吧，虽然皇宫里还有许多闲置的宫殿，但是这个位置最好，孤最喜欢，希望思然不要介意。”皇上说这句话的时候撇了一眼隔壁的寝宫，沈明莞便是已经知道了这到底是怎么回事了。

    沈明莞也不想做得太过分，但是住哪里都是无所谓的。“是”

    皇上把沈明莞送回来，便是又回御书房处理公务。

    一回到寝宫沈明莞便是就脱下了身上重重繁琐的衣服，摘下重重的头饰，换上了轻便的衣服，又开始打理起自己的草药了。

    杜若云的心里却是始终都是没有办法忘却自己的好奇，便是一路跟着皇上和沈明莞两个人，看着皇上离开了，才慢慢的现身，还没有进门，杜若云已经被这清新的药香所吸引了。

    杜若云刚刚才进门，便是看见沈明莞在整理药材，那样熟悉的背影那样的感觉，杜若云更加的坚定着自己所怀疑的。

    “臣妾参见景皇贵妃！”杜若云对着沈明莞行礼着。

    沈明莞全然不知，听到这样的熟悉的声音，她的心里也是突然的咯噔了一下，药箱也是就滑落到了地上。

    杜若云看着沈明莞的反应也是多了几分的怀疑。

    “请起，妹妹只不过是新进宫的小丫头罢了，受不起姐姐这样的大礼，还请姐姐不要这样！”沈明莞一直都很是尊敬杜若云，这杜若云突然的行礼让沈明莞倒是别扭的不行。

    “皇贵妃这是礼数千万不能破的在这宫里，所有的礼数是不能没有的！”杜若云笑了笑，沈明莞扶起来的时候，杜若云也是一直紧紧的盯着沈明莞，沈明莞却一直躲闪着她的眼睛。

    “你们都下去吧！”沈明莞对着宫女吩咐着。

    院子里只剩下了她们两个人坐着，沈明莞不紧不慢的给杜若云倒着茶，小心翼翼的，生怕会做出什么让杜若云怀疑的事情。

    “沈妹妹是不是你？”杜若云倒是很是直接，她刚坐下，便是开门见山，沈明莞都还没有做好准备。手中的茶壶也是晃了一下，但是随即就是立刻反应了过来。

    “啊？贵妃娘娘这是在喊谁啊？”沈明莞装着糊涂，接着倒着水。

    “这里除了你我二人，还有人吗？你是不是沈妹妹？”杜若云又是一阵咄咄逼人的询问。

    “贵妃娘娘您到底在说什么啊，我怎么听不懂啊！”沈明莞的心里突然慌了一下，但是脸上却还是没有表现出来有什么样的表情。

    杜若云突然站了起来。“哈哈沈妹妹你我二人这样的关系你还用在这里和我装吗！虽然你的脸不是之前的样子了，但是，我却很清楚你就是沈明莞，就是皇上寻找的庄妃！”杜若云一点也没有给沈明莞喘息的机会，依旧询问着。

第六百九十章 双喜临门

    第六百九十章 双喜临门

    沈明莞突然有些紧张了她紧紧的抱着手里的茶杯，内心的恐惧让她一时之间没有办法去想清楚。

    “我听不懂，贵妃娘娘要是找人的话那就去别处吧我这里没有娘娘想找的人！”沈明莞突然转过身去，脸上的尴尬让她不知道怎样描述。

    “沈妹妹本宫不会看错的，打从你进门的第一刻，本宫就已经知道了那就是你了，你瞒不了本宫的！你要清楚！”

    杜若云突然来到了沈明莞的面前紧紧的抓住了沈明莞的手。“你看着本宫，看着本宫的眼睛！”

    沈明莞有些恐惧，她的躲闪已经是出卖了她了。

    “你看看你不敢看本宫，对不对！你就是沈妹妹对不对你知不知道我们都以为你死了？你现在出现了真是太好了！”杜若云的眼睛里似乎又重新燃起了希望一样看着沈明莞也是放光的样子。

    沈明莞看着杜若云的样子，她没有办法也只好是成人自己现在的身份。沈明莞送开了杜若云的手转过身去，“没错姐姐我没死！你也没有认错！”

    杜若云终于听到了自己想听的话了满心的开心一下子就抱住了沈明莞。“沈妹妹没死，真是太好了！哈哈老天有眼老天有眼啊！”

    “姐姐，对不起不是我不想和你相认粉，只不过，你也知道的，现在我的处境实在是唉我离开了皇宫，却没有想到最后竟然又是再次的回来了，这真是不可思议啊！只不过，既然我已经来了皇宫这次，我一定要手刃害我的那些人！”沈明莞的语气里多了几分的严肃，整个人多了几分的狠毒。

    杜若云也不管怎样，如今可以看到沈明莞这样平安，那就是太好了。“哈哈好不管怎样回来就好，你可以这样活着，最好了！哈哈本宫待会就去给孟妹妹，还有宋妹妹去说说，她们也是一直都在担心你呢！”杜若云喜极而泣，脸上的欢乐是那样的满怀开心之意。“只不过你的脸这”

    沈明莞拉着杜若云进屋里，说着她自己经历的所有的事情。

    “妹妹你真是受苦了啊！不过现在也好。你已经回来了这就好了，皇上虽然不知道你的身份，但是肯定会好好保护你的，我们姐妹也终于可以想见了！”杜若云还一直诉说着自己心里的苦楚和欢乐，两人紧紧的拥抱在一起相见恨晚的感觉让他们都是彼此的更加惺惺相惜。

    孟嫣然听说沈明莞的消息也是开心的不得了。“哈哈姐姐还活着啊，真好真好啊！”孟嫣然有些得意忘形，这样突然的就说了起来。

    “妹妹不要激动，小点声小点声，让别人听见就不好了！”杜若云也是开心的不能自己，但是还是要克制自己心里的欢喜之意。

    “姐姐这两日我们也去看看沈妹妹吧，真是没想到事情竟然是这样的恰巧啊！”宋韶湘在一旁也是感叹着。

    “如今沈妹妹也是平安回来了，大家管好自己的嘴巴，千万不要让皇后那些人知道了，不然的话，只怕又会惹出不必要的麻烦了！”宋韶湘倒是很是理智。大家听了也是连连点头。

    “哦哦”孟嫣然干呕了两下。

    “孟妹妹怎么了，身子是不舒服吗？”宋韶湘有些担心了起来了。“来人呐叫太医。”

    “也不知道是怎么了，这两日一直是没什么胃口，也一直是想吐，整日的我是没有什么精神，老是想睡觉。”孟嫣然很是寻常的说着自己这两日的情形。

    杜若云和宋韶湘相互对视了一眼，一直紧紧的盯着孟嫣然。“不是吧妹妹是不是已经有了啊？”

    孟嫣然这时候才算了算自己的月事，心里都是满满的惊讶，张大了嘴巴。“啊这样算来应该是有两月了吧！不是吧我我我有身孕了吗？”孟嫣然有些开心又有些激动。

    “娘娘太医来了”宫女对着孟嫣然说着。

    太医为孟嫣然慢悠悠的把着脉脸上也是慢慢的露出了喜悦的脸色。“恭喜娘娘贺喜娘娘啊娘娘有喜了！”

    “有喜了！有喜了！姐姐我我怀孕了！”孟嫣然真真的没有想到自己竟然怀孕了，满心欢喜的跳了起来。

    “妹妹慢点慢点千万不要这样乱动了，你现在可是有身孕的人啊！”杜若云和宋韶湘在旁边提醒着孟嫣然，两人也是替孟嫣然感到开心这一连两日，可是都可以听到这样开心的事情，这让大家也都是开心不已。

    孟嫣然怀孕的事情一下子就传遍了皇宫里，皇上更是龙颜大悦。“哈哈孟嫔真是给孤争气啊！哈哈这思然真的是孤的小福星啊之前可以让孤大胜匈奴现在又是让孤喜得龙嗣，哈哈来人呐赏赐孤要册封孟嫔！哈哈”

    皇上一连喜事多多，多的让她有些难以相信现在的真实性了。

    “今孟嫔喜怀龙嗣，孤甚是喜悦，平日里也是端庄豁达，孤也甚是喜欢，今册封为雅妃，忘日后更加贤良淑德！钦此”

    孟嫣然也是加封了位份，还怀有了龙嗣，宫里又是来了一个景皇贵妃，这样的局面让皇后都是措手不及，皇上现在又是偏偏宠爱这二人，皇后却根本没有办法去动手脚，也只能是像热锅上的蚂蚁急的团团转了。

    “你看看你们都是怎么办事的！本宫的地位马上就要不保了！一个个都给本宫拉出去重大五十大板！”皇后不知道该怎样发泄自己心里的抑郁之气，也只能是这样教训下人来排遣自己心里的痛了！

    沈明莞和杜若云一行人明面上也不敢有什么多的举动，也只能是在暗中传递一下消息，不过沈明莞也是为孟嫣然感到开心，她也肯定会想办法保护好孟嫣然母子的。

    “泰儿母后已经进宫了你还好吗？是不是又长大了不少了呢！不用太想母后，很快，母后就会让你回到母后的怀里的，泰儿你再等等！”

第六百九十一章 抚养李泰

    第六百九十一章 抚养李泰

    孟嫣然有了孩子，这自然也是勾起了她对于李泰的思念了，时隔这么久，她都不知道李泰现在变成了什么样子了。也不清楚李泰还认不认得出她来，一想到这里，沈明莞的心里，就很是伤心。

    皇上也是日日宠幸沈明莞，每日也都去孟嫣然的寝宫，对孟嫣然也是一直都是紧紧的保护着，生怕再出个什么意外，他已经失去了好几个孩子了，这次无论如何也是要保住孩子。

    皇后却只能是每日生着闷气，孟嫣然寝宫被侍卫重重包围，任何人没有皇上的命令不可以进去，皇后就算是想出什么幺蛾子，也根本就没有办法去做，她只能是在自己的寝宫里干着急。

    “娘娘既然现在也对付不了雅妃，那不如就对付这个景皇贵妃吧！现在皇上也是日日去她那里，其实朝廷里早就有人不满了，此女的身份来历都是那样的不请不楚的。宫中早就有一些流言蜚语了，皇后娘娘也应该是让前朝多多注意才是啊，让他们在皇上的耳边吹吹风这样也是可以让皇上对那妖女产生厌恶啊！”

    皇后早就已经看沈明莞不耐烦了，但是皇上却尤其的保护她，沈明莞也没有办法也只能是这样把全部的精力都放在她的身上罢了。

    “立刻把这件事情放出风去，说的越离谱越好，一定要确保传到皇上的耳朵里才是啊！这个穆思然，一看就是个狐狸精！”皇后咬牙切齿的说着，内心的暴躁已经是升到了极点了。

    不过皇后还是在这皇宫里多多少少还是有些分量的，很快，宫中对沈明莞不好的谣言都传开了。

    “皇上臣觉得这皇上突然册封一个皇贵妃有些不妥，这女子的身份背影什么的咱们都是不清楚的，皇上您还这样宠爱于她，这让我们这些做大臣的都很是担心啊！皇上千万不要因为一个女人而做出什么糊涂的决定啊！”丞相在上朝之时突然就提出来对沈明莞不利的话，进行语言攻击。

    皇上却听完很是愤怒。“哼你们这一群人，整日里没事就管孤的家事！孤喜欢谁，宠幸谁，那是孤的事情，和你们有关系吗？你们也未免是太把自己当回事了吧！皇贵妃当初在前方杀敌的时候，可不是你们这群人这样说的就算是你们所说的妖女，也是一个好妖女！孤的女人不允许你们随意指责！”

    皇上龙颜大怒，一个好好的早朝便是突然就变成了朝堂群雄指责皇上的批斗大会了，皇上愤怒的离开了。

    “这群迂腐得人，整日都是说着为国着想，实际上还是为了自己的私利，真是一点都不懂的廉耻！唉”皇上一回到御书房看着桌子上的奏折就觉得很是头疼。

    “皇上刚才皇贵妃把小皇子接过去了，说是怕小皇子在这里会吵到皇上处理政事！”小冯子向皇上汇报着。

    皇上听到却很是欣慰。“你看看什么妖女全部都是胡扯，到底思然是什么样的人，孤心里有数，思然多会替孤着想了！哼好了，今日孤也是气饱了，现在就去皇贵妃那里去看看吧！”

    皇上也不想老是沉浸在这样的气氛里，便是收拾收拾东西就往沈明莞这边走了。

    “泰儿泰儿来往这边走！哈哈”沈明莞终于可以正大光明的见到李泰了，那高兴的都快哭了。

    沈明莞一直都在陪在李泰玩着，一分一秒，也不想错过，她已经错过了李泰太多成长的时候了，既然现在已经是有时间了，她自然是不会再这样的随随便便的错过了？

    “哈哈这里”李泰说话已经很是利索了，她听着李泰这样喊着她心里也是顿时升起了一种开心幸福的感觉。

    皇上却远远的这样看着玩耍的两个人。却总是感觉莫名的幸福，这也是他梦寐以求想要过的生活罢了。

    “你看泰儿平日里都不会这样的，他平日里也不会找那个人的，今日竟然和思然玩的这样的开心，看来是这里面确实是有些问题啊！”皇上看着沈明莞的一举一动，那样的开心不是装出来的，皇上更加暗暗的加重了自己心里的疑问。

    小冯子仔细的点点头。“皇上说的不错奴才也是有这种感觉的，平日里小皇子可是不怎么找别人的，除了皇上，还有奶娘这奴才也是第一次见小皇子和别人这样开心啊！”

    皇上已经是忍受不住了这样的三个人的时光，是她一直都想体验的。“泰儿泰儿这里”

    “父皇父皇”李泰蹦蹦跳跳的走到了皇上的身边，皇上抱起了李泰。

    “参见皇上！臣妾担心小皇子会打扰到皇上，所以就把小皇子接过来了，还请皇上不要怪罪！”沈明莞和皇上解释着生怕皇上会产生误会。

    皇上哈哈大笑了起来。“思然你就不用和孤这样客气了，你都不知道这个泰儿平日里可是除了奶娘和孤之外，谁都不找的，今日竟然可以和你也是玩耍的这样好，孤真是感觉欣慰啊，不如让泰儿在你这里待上一段时日吧！”

    “是这样啊”沈明莞突然才想起来，李泰刚刚和她玩耍的这样的开心，她很是害怕皇上会对比产生什么误解。

    沈明莞感觉有些尴尬的笑了笑。

    皇上也没有说什么，便是径直的走进去了。

    “泰儿喜不喜欢这个娘娘啊？”李泰坐在皇上的腿上，一双灵动的眼睛让沈明莞在对方看的很是喜欢。

    李泰一边啃着苹果，一边连连点头。

    “哈哈那让她做你的母后，好不好你的亲生母后早就已经走了，孤平日里也不能及时的顾及上你，就让她照顾你，好不好！”皇上突然提出了这个想法，这倒是着实让沈明莞惊讶了一番。

    李泰却什么都没有想，立刻就点点头，从皇上的身上下去了，跑到了沈明莞的旁边。“母后泰儿以后会好好的保护母后的，等泰儿长大了，也要好好的孝顺母后！”

第六百九十二章 上门质问

    第六百九十二章 上门质问

    “可是皇上这做泰儿的母后，这估计这整个皇宫里的人可能都可能不会答应吧，皇上，您可是要考虑清楚啊，而且臣妾也知道，皇上现在实在是太宠幸臣妾了，已经是让皇宫里的人表示不满了，现如今这”沈明莞也是明白自己现在的处境，她怕这样会对皇上不好。

    皇上却倒是很是坦然，对什么事情都是一副无所谓的样子，他突然拉起了沈明莞的手。“没事的，思然你是孤的女人，孤想怎样就怎样，还轮不上别人来插手！还有宫里面的那些流言蜚语你也不要听，都是没有什么依据的，也都是那些人没事，整日这样乱说的，你就不要放在心上了！”

    不知道为什么现在的皇上似乎和之前不一样了，更多的为着沈明莞来考虑了，这让沈明莞的心里感觉暖暖的，虽然身处这样的世道，却总是让沈明莞感觉有些不可思议的样子。

    “母后你是泰儿的母后不用管别人！若是有人欺负母后那泰儿肯定会还回去吧。你母后放心，泰儿和父皇会好好保护你的！”李泰倒是像是一个小大人一样，对着沈明莞拍着胸脯说着，脸上全部都显现出来满满的自信感。

    沈明莞看着眼前的这个小人儿，心里很是开心的不得了，她的孩子可以说出这样的话来，就已经是出乎她的意料之外了，有了这两个男人的承诺，沈明莞只是觉得心里暖暖的。

    “好你个小机灵鬼啊，可是要快快长大啊，然后好好的保护母后啊！哈哈”沈明莞把李泰揽入怀里，终于可以不用偷偷摸摸的了，她可以正大光明的抱着自己的孩子了。

    沈明莞这次回宫算是完成了自己的第一个目的了，接下来，她要借着皇上的宠爱，一个个的把当初害她的人全部都是统统的还回去。

    沈明莞的眸子是那样的深邃，那样的放射出不一样的伤心的感觉。

    “什么这穆思然到底是什么人？皇上怎么可以随随便便的就把小皇子的抚养权就给了她了！她才刚进宫多久啊！就这样的放肆！她的眼里到底有没有本宫！”皇后听说了这个消息也是更加的愤怒，不住的拍打着桌子。

    “娘娘如今如今娘娘您着急也没用啊，不如我们去问问皇上吧！这庄妃娘娘已经死了，这要说谁最有权力了，那也得是庄妃娘娘您啊！这怎么着也是轮不到这个皇贵妃啊！”宫女也只能是站在皇后的位置上说着？

    皇后心里越想，越觉得咽不下这口气，便是怒气冲冲的跑向了御书房。

    御书房的严肃也是压制住了皇后的一时的怒气了。“臣妾参见皇上听说皇上已经把泰儿交给皇贵妃抚养了？”

    “不错”皇上没有抬头只是一边批阅奏折，一边说着。

    “皇上这莫鸢死了，把孩子托付给了庄妃，这庄妃如今也已经死了，按说这孩子也应该是由臣妾抚养啊！皇上怎么可以随随便便的将泰儿交给一个来路不明的女子呢？”皇后的语气有些过激了，对于皇上这样不公平的对待，皇后很是闹心。

    皇上听着皇后说的这话却是觉得很是无语，便是随手就甩了自己身边的奏折。“哼孤要把泰儿交给谁抚养，难不成皇后你也要干涉吗？泰儿与思然那么投缘，而且泰儿也很喜欢思然，交给思然抚养不行吗？你想抚养泰儿，可是泰儿根本就不喜欢你，孤是泰儿的父皇，当然是要考虑泰儿的感受了！”

    皇上说的这番话，让皇后竟然是不知道该说什么好了，“可是皇上泰儿那么小。难不成皇上不清楚吗？这穆思然大家到处都在传她是个妖女，早晚都会害了这个国家的，皇上您可是要想清楚啊！千万不要为了这个女人，抛弃了全部啊！”

    皇后还在这样的时候提醒着皇上，她还是想争取一番。

    谁知道，皇后不说这还好一说这，皇上便是更加的暴躁了起来。“好了说够了没有！说够了就给孤滚！孤是皇上是这里的一国之君，孤想要做什么决定，那肯定是有孤的意思的，还轮不到你来干涉！”

    皇上大声的怒吼着皇后。皇后还是头一次见这样发狂的皇上，内心的恐惧也是猛的上了起来。

    “来人呐把皇后带回去，闭门思过一月，看来得是要好好的反省反省自己才是，不要以为自己是皇后了就可以为所欲为了！”皇上拂袖而怒，满腔的怒火也是被皇后的话给刺激到了，皇上不允许任何人去参与对沈明莞的评判。

    “皇上皇上”皇后却还是依旧的歇斯底里的叫着。

    皇上却一点都不为所动，内心充斥了满满的愤怒。

    皇上和皇后的争吵也是很快传遍了整个皇宫，大家都对这新来的景皇贵妃多了几分的忌惮之心，能够挑战皇后权威的，也只有是沈明莞一人，不过大家现在还都是以为沈明莞已经死了，所以至于后面的结果，大家却更加的期待这出好戏。

    “皇后你是斗不过我的，我这次回来，可是一定要打败你的这只不过是对付你的第一次而已，你就给我等着吧！我要一步步把你逼近深渊里！”沈明莞的眼睛的杀伤力让人看了感觉十分的惧怕。

    “莫鸢姐姐现在我已经回来了，我重新回到了这里，我一定会好好照顾泰儿的，也肯定是会为你报仇的，你就在上天好好保佑妹妹吧！”沈明莞始终不能忘记皇后对她所做的一切，这所有的报复，都只是个开始罢了。

    杜若云按照沈明莞的吩咐准备好了所有的东西。

    “妹妹你准备这些做什么！”杜若云不清楚沈明莞到底是要干什么。

    沈明莞对着杜若云的耳边轻轻的说了几句话，杜若云却笑了出来，而且连连点头。“妹妹看来你早就已经计划好了啊！哈哈不过妹妹你可是要一切小心啊！千万别让人抓到什么把柄！”

第六百九十三章 装神弄鬼

    第六百九十三章 装神弄鬼

    “放心姐姐我都已经准备好了，你就等着看好戏吧！”沈明莞胸有成竹的看向了远方，心里似乎又是有了新的点子。

    沈明莞想要做什么杜若云也不想过问，她心里很是清楚，也明白沈明莞现在的处境自然而然也很是清楚这次沈明莞到底是要准备做什么的。

    “哼姐姐现在皇后如今也已经被关了禁闭，这都是她咎由自取的！凡事都是有报应，的，今晚，还有更重要的事情等着她呢！”沈明莞恶狠狠的望向了窗外。

    夏云画却心里总是觉得有些对不住皇后，而且自从回来，皇后也并没有再召见过她！在这个恶劣的环境里，夏云画必须还是要找到强大的依靠才是，毕竟现在沈明莞独宠后宫，可是她和沈明莞的关系却也不怎么好。

    “皇后娘娘臣妾觉得皇上也不是有意要这样的，皇后娘娘放心，这肯定是皇上被那个女人给迷惑了而已！娘娘放心，臣妾肯定会查清楚这到底是怎么回事的，臣妾肯定不会放过这个女人的！在军营里，这女人就被这军营里的人给迷的团团转了，如今竟然皇上也是上了她的当了！娘娘放心臣妾会想办法去赶走她的！”

    皇后心里的怨气却也是始终都没有地方去撒。“这个穆思然，不管怎样，都是做的太过分了，哼。一定要想办法把她给弄出去不然的话，真不知道这以后咱们后宫的日子要怎样过！”皇后可以感受到沈明莞已经是威胁到了她的位置了。

    两人还在讨论着这些事情的时候，外面却突然就刮了一阵风，那风是那样的大一下子就吹灭了皇后屋里的灯。

    “来人呐上灯！”皇后大声的说着，可是宫女似乎一点反应也没有，“来人呐”还是没有人回应。

    这突然的寂静就让皇后和夏云画心里有些发怵了。

    “娘娘怎么了？这这是怎么了？”夏云画诺诺的询问着。

    “来人呐”皇后又喊了一声，可是却还是没有什么反应，皇后也有些坐不住了。

    “哈哈哈哈”漆黑的夜里突然就这样的发出了这样冷冷的笑声，那笑声是那样的恐怖，让人一下子就心里有些发毛。

    夏云画在黑夜里摸索着，拉住了皇后的手。“娘娘娘娘这是谁的笑声？臣妾臣妾好害怕啊！”夏云画说话都有些磕磕巴巴的样子了。

    皇后的心里慌了一下。“谁给本宫出来！到底是谁在搞鬼！快给本宫出来！”皇后大声的质问着，试图抬高了自己的语气。

    那笑声却似乎距离他们越来越近的样子，“皇后你杀了我你杀了我！”这熟悉的声音让夏云画的心里更加的害怕了？

    “娘娘娘娘这这好像是莫鸢的声音啊可是莫鸢不是不是已经死了吗？这到底是怎么回事啊？”夏云画这才反应过来。

    “莫鸢是你吗？到底是谁？竟然在这里装神弄鬼吓唬本宫！小心本宫一会儿让人来把你带走！”皇后的心里也是突然荡起一阵的波澜内心的恐惧让皇后也是有些烦躁。

    “是你杀了我，是你要抢走我的孩子！不行我要杀了你！我要杀了你！我要把你也带到地狱里！哈哈”声音一直是环绕在皇后寝宫里，久久都不能散去。

    夏云画身子冒着冷汗，哆哆嗦嗦的紧紧的抓着皇后的衣服，皇后虽然心里也是有些害怕，但是却还是装作很是不怕的样子。

    “有本事给本宫出来，我们好好聊聊！”皇后还试着用讲和的方式说着。

    “我要带你下地狱带你下地狱哈哈”声音又是慢慢的逼近他们，突然，黑夜里闪过了一丝的白衣，夏云画再也经受不住了，便是一下子就昏倒在地了。

    皇后看着夏云画的样子，便是不屑的白了夏云画一眼。“哼没用的废物！”

    “啊”皇后刚说完，便是叫了起来，她感觉到了自己的胳膊有一阵子的酸痛，一时之间让她疼的有些难以忍受，黑暗之中，一些不明的液体流了出来，接着便是昏倒了。

    皇后不清楚到底是发生了什么，醒来的时候，自己已经是躺在床上了，胳膊上的伤已经是被人给包扎好了，她似乎就像是失忆了一样，什么都是想不起来了。

    “娘娘”

    “本宫这是怎么了？怎么会受伤，怎么感觉这整个人都是昏昏沉沉的？”皇后揉捏着自己的太阳穴，她不知道到底发生了什么事情。

    “奴婢也不清楚奴婢进来的时候，娘娘您已经受伤了，但是已经被人包扎好了，研妃娘娘也是昏倒了，现在到底是怎么了，奴婢也不清楚，而且咱们宫里的大门已经在外面反锁了，想要去告诉皇上也没有办法出去了！”

    皇后浑浑噩噩的感觉很是不舒服，不一会儿，她尽力的回想昨夜发生的情形，可是越想却越来越记不起来，头也是越来越疼不一会儿，便是又睡着了。

    夏云画却是一病不起，整日都是昏昏沉沉的，醒来了便是一直害怕的缩了起来，不一会儿又睡着了。

    杜若云专门在他们的寝宫里安插了她们的人。沈明莞听说了他们的反应，脸上也是没有表现出来更多过分的想法。

    “哼这一切都是他们咎由自取的。皇后我会一笔一笔的和你算清楚的！”沈明莞很是淡定的喝着茶。

    杜若云看着眼前的这个人。却也是觉得有些不可思议的样子，她还是头一次见到沈明莞这样的眼神，这一次，她也是有备而来的。

    “对了妹妹，给你说件喜事，玲儿有身孕了！和孟妹妹差不多同时怀上的，他们两人应该也是差不多一起生产吧！哈哈这杜家也终于有后了！哈哈”杜若云掩饰不住脸上的笑容，虽然对落玲儿还是依旧的不满，但是这怀孕这件事，也是让杜若云渐渐地对她产生了些许的好感。

第六百九十四章 同时产子

    第六百九十四章 同时产子

    “哈哈姐姐，我现在也是实在不方便，所以还请姐姐你有时间多去看看玲儿虽然玲儿之前做了很多过分的事情，但是她的心不坏，还请姐姐多多照顾才是啊！”

    “妹妹不用这样说玲儿是我杜家的儿媳妇，本宫当然会好好待她的，如今又是有了身孕，本宫也不会为难他的，再说了，还有若风呢！你就放心吧！”

    杜若云高兴的合不拢嘴，沈明莞也看出来了杜若云对落玲儿的态度的转变也很是开心。

    就这样，皇后的精神状态也一直是飘忽不定。时而好，时而坏的，对于之前的事情，也都是一点都不记得了。不过皇后这样倒是也都是收敛了不少，沈明莞这段时间在后宫的势力却是突然就崛起了。

    宫里的人都知道这个景皇贵妃深受皇上宠爱，大家我都是不敢怠慢，都是伺候的好好的，沈明莞的日子倒是也过得很是滋润。

    穆景行却还是一直在塞外处理着后事，包括百姓的安抚，还有和匈奴的协议，两人虽然有些书信往来，但是却也不怎么频繁。

    孟嫣然被皇上保护的特别好，任何人也没有办法接触，这不管是男是女，对皇上都意味着责任重大的样子。孟嫣然也是有了一个很是正常的环境在一旁安心养胎着。

    落玲儿和杜若风过得更加的快活，杜若风辞掉了公务，一直陪伴着落玲儿的身旁，两人过着神仙眷侣一样的生活。

    不过平淡的日子总是匆匆就流逝了，转眼便是已经十个月了，孟嫣然和落玲儿也是都到了生产的日子。

    杜若云回到了杜府上，紧张的在外面等着，落玲儿撕心裂肺的喊叫声让杜若风很是紧张。

    “若风这女人生孩子都会这样的，没事的，没事的！”杜若云安慰着杜若风，可是她却更加的紧张，一直是紧紧的攥着杜若风的手，手心里都是汗了。

    皇宫里，孟嫣然的寝宫也是慌乱了，来来回回的人在寝宫里走着，皇上和沈明莞却也只能在外面等着。

    一阵阵的痛苦的声音，让皇上也是控制不住自己了，沈明莞却一直陪在皇上的身边，“皇上没事的！肯定是会母子平安的！”

    正当大家都在紧张的时候，屋里的啼哭声让大家都平静了下来。

    “恭喜皇上贺喜皇上娘娘娘娘生了个小公主！”产婆抱着小公主便是开门恭喜着皇上。

    “哈哈女儿孤有女儿了！思然孤有女儿了！哈哈”皇上傻乎乎的笑着，像是一个孩子一样。

    “爱妃你辛苦了！女儿好啊，现在孤有泰儿了，现在又有了女儿。孤的这一生也算是圆满了啊！哈哈”皇上抱着小公主便是来到了孟嫣然的床前。

    那小手，那小眼睛，让人都是越发的心疼。“多谢皇上不过皇上这孩子应该是娶个什么名字啊？”

    “孤早就想好了，这既然是女儿，那就叫玲珑！这可是孤手心的宝啊！孤一定会把她当做孤的大宝贝啊！”皇上不住的挑逗着李玲珑。

    孟嫣然笑了笑，对着沈明莞望了过去。

    沈明莞的脸上却是一直都是微笑的看着孟嫣然，孟嫣然已经觉得很是满足了。

    此时，杜府也是一片欢腾的样子。“恭喜娘娘恭喜杜大人，杜夫人为杜家添了两个小少爷！哈哈”

    杜若风和杜若云都惊讶住了。“两两个？还都是男孩！”

    “哈哈姐姐我当爹了！我当爹了！哈哈我还有两个孩子！真是太好了！”杜若风紧紧的握着杜若云的手，很是激动的大声的说着。

    “是啊我们杜家有后了！哈哈老天保佑老天保佑啊，还是两个小少爷啊！”杜若云突然转过身来，对着上天祭拜了两下。

    杜若风跑进了房间里，看着那样的两个小生命躺在落玲儿的身边，突然觉得落玲儿很是伟大，也很是不容易。

    “玲儿你辛苦了！我们有孩子了！哈哈以后你就是当娘的人了，我也是做爹的人了，等着我们以后还可以看着他们长大，看着他们娶媳妇，给我们尽孝，我们可以一起老去！”杜若风紧紧的拉着落玲儿的手，很是让杜若风感动。

    落玲儿的眼睛里突然流泪了。“若风，我们有孩子了！哈哈我们也是做父母的人了！”落玲儿激动的说着。

    两人一时之间开心的忘乎所以了。

    “玲儿你辛苦了！你可是给我们杜家立了大功了！若风快想想，给孩子起个什么名字啊！”杜若云倒是很是理智。

    “姐姐这是玲儿应该做的，只要姐姐可以不要再讨厌玲儿就好了！”落玲儿看着杜若云这样温柔的对着自己的样子，感觉很是感动，毕竟杜若云从来还没有这样对待过她。

    “好了玲儿，你多多休息，刚才皇宫里也是派人通知了本宫，这雅妃也生了，生了个小公主，哈哈今日可真是双喜临门啊！”

    “姐姐名字我已经想好了，哥哥叫杜世庭，弟弟叫杜世谦，姐姐觉得如何？”杜若风已经提好字拿了过来。

    杜若云一直的念着。“杜世庭。杜世谦，恩不错不错庭儿，谦儿不错好名字啊！哈哈我杜家也算是有继承人了！”杜若云很是开心。

    皇宫和杜府都是一片其乐融融的样子。

    李灵犀却只能是在角落里偷偷的抹眼泪。“没有想到，经历了这么多这里也终究是不属于我啊，如今玲儿和若风也是有了孩子了，这个家也是完整了，我想我也应该找个地方去了，找个属于我自己的地方，这样安静的度过下半辈子吧！”

    李灵犀转身离开了，她不忍心打扰这样幸福的一家子，她自己认为她的出现本身就是多余的，她爱杜若风。可是这份爱，不值得说出口，只要他幸福，她离开便是最完美的了。

    “思然刚才贵妃传话说若风家里添了两个小少爷，这真是我国之大幸啊，哈哈孤想着要给他们一起办满月酒，思然觉得呢？”

第六百九十五章 决定离开

    第六百九十五章 决定离开

    “恩不错皇上想的甚是周到啊这样一来也是极好的了。这也是能够体现皇上您更加的爱护子民的好胸怀！如此甚好。”沈明莞也是在一旁为这双喜临门的事情而感到开心。

    孟嫣然顺利的生下孩子，这让沈明莞心里也算是已经很是满足了。

    “姐姐有件事情我已经想了好久了，今日我也是准备好了，所以才想和姐姐说的！”李灵犀突然来到了杜若云的房间，跪在杜若云的身边。

    杜若云不明白李灵犀是怎么回事，也不清楚到底是发生了。她立刻就起身扶起了李灵犀。“犀儿有什么话，起来说，这里就你我二人，你也不用表现的这样的紧张的！”

    “多谢姐姐体谅。”李灵犀慢慢的起身来。“姐姐我准备离开，去寻找一片净土平平淡淡的度过我的下半生！”李灵犀的眼睛里多了几分的忧郁。

    杜若云不清楚为什么李灵犀竟然说这样的话。“犀儿这是怎么了，到底是发生了什么事情了啊！是不是若风对你不好了？这样本宫待会就去教训教训他去！犀儿对不起，让你受委屈了！”杜若云心里有些不好意思。

    李灵犀苦笑了一番。“姐姐玲儿和若风对我都挺好的，我也挺喜欢这里的，只不过看见玲儿这次又是生下了两个小少爷，我这心里也很是替他们二人开心。”

    李灵犀突然转过身去。“当初我也本就不愿意嫁到这里来，可是那时候却也没有办法，我这一辈子注定也就这样了，但是看着那样的小的生命，我却感觉时间过得这样的快，我已经厌倦了自己讨厌的生活了，所以我不想再待在这里了。”

    “可是犀儿你不在这里，你又能去哪里？这外面的世界也不见得太平啊！”杜若云不理解李灵犀的做法。

    “姐姐不用担心，我已经寻了一个好的去处，就在不远处山上的尼姑庵！这些日子我也是看透了。这尘世的所有迟早有一天都会没有的，我还是想去皈依佛门，想去冷静自己毕竟那里可以让我更好的去看清我自己。”

    李灵犀说着话的时候闭上了眼睛，眼睛里的泪水还是不住的往下流着，她抽泣了两声，便是轻轻的擦了擦自己的眼泪。

    “尼姑庵？你要你要准备出家？”杜若云还以为自己是听错了呢，这一个重大的决定也是影响了杜若云的心。

    李灵犀拉住了杜若云的手，“没事的姐姐你不用有什么思想包袱的，只不过这辈子，我一直都没有遇到那个对的人罢了，所以我希望下辈子，我可以遇到我爱他的，他也爱我的！”李灵犀的脸上充满了满满的期待。

    “犀儿对不起若不是姐姐当时一直在和你争辩这些，只怕，这可能也不会耽误你如今你竟然做出了这个决定，那若是让皇上知道了我真是无颜面对皇上啊！”杜若云只是觉得很是对不起李灵犀，从心里就感觉李灵犀的所有都是她一手造成的。

    “姐姐不用责怪自己了我已经准备好了，所以皇兄那边，你也不用担心的，我肯定是会好好的去和他说的，我相信皇兄肯定会理解的！”李灵犀似乎真的已经对这些所谓的爱情看破了，她其实一点也不快乐也只有是在这样的时候，她才能感受到不一样的心情。

    杜若云也没有再说什么只是不住的叹息着不停地抹眼泪着。

    “若风玲儿”李灵犀和杜若云告别完，又再次的来到了落玲儿的房里。落玲儿身子还很虚弱，一直躺在床上，杜若风却还在一旁伺候着，李灵犀挑逗了两下小少爷。

    “这孩子真是可爱，我也没有什么要送的，这是之前我托人从外面带来的两块白玉，就送给他们当个生辰礼物吧，希望他们可以好好长大，也可以像他的父亲那样，好好的为朝廷效力！”李灵犀的眼睛里多了几分的宠溺。

    杜若风笑了笑。“公主不用这样客气的。”

    “是啊公主我之前还有做的不对的地方，现在孩子也平安出生了，我们一起抚养他们长大成人啊！”落玲儿也不在纠结于之前的那些事情了。总是觉得现在想想一切的一切都是那样的幼稚。

    李灵犀还是装作什么都没有事情的样子。“玲儿若风我准备走了，这个家是属于你们的，你们现在也有了孩子，生活的也是更加的幸福了，所以接下来就希望你们一家四口可以快快乐乐平平安安的过下去，我在别的地方，也是会默默的为你祈祷的！”李灵犀很委婉的对着他们夫妇二人说着。

    杜若风和落玲儿听到这个消息也是十分的震惊，她没有想到事情竟然会到这样的地步。两人对视了一眼。

    “公主这好端端的怎么要离开啊？”杜若风不解。

    “是啊公主这是不是因为我们还有什么误会啊！”落玲儿还以为李灵犀在生自己的气。

    李灵犀看着他们这样的紧张，立刻就笑了起来。“你看看你们，怎么这样紧张啊，真是的，没有不是因为你们，这全部都是因为我自己罢了，我现在不怎么喜欢这样的生活，太拘束了，我觉得我还是比较喜欢安静的生活，所以我准备去尼姑庵了，青灯古佛，陪伴我的余生，只是希望下辈子，可以遇到那个他？”

    李灵犀的眼中还是依旧显现出了满满的失望和说不上来的心酸。

    “好了你们也不用再劝我了，我已经做好决定了，我就是来通知你一声的！”李灵犀虽然心里有些痛，但是脸上却还是假装坚强，笑嘻嘻的。

    杜若风叹了口气！“公主既然你已经决定好了，那我们也不好再干涉你了，我们尊重你的决定，只要你可以开心就好了，等有空的时候，我们再去看你，如何？”

    “好啊到时候，只希望我可以真正的做到佛家所言的一切了！”李灵犀似乎已经是对未来满怀期待了。

第六百九十六章 册封太子

    第六百九十六章 册封太子

    夜突然安静了下来，没有一点的嘈杂的声音，这种夜最是让人可以静静的去聆听自己内心最真实的声音了。

    李灵犀不准备去见皇上了，她把自己所有的可以写的话都写成了封信，便是让人交给了皇上。

    李灵犀讨厌再次分别，只是悄悄的给每人写了一封信，便是趁着晚上离开了。

    “皇兄我是你最心爱，最心疼的犀儿了，但是犀儿要和你说声对不起了。犀儿很羡慕皇兄你可以有自己想要守护的人，犀儿也是特别想要一个这样的人，只不过老天一点也不赏脸罢了，一直都没有给犀儿这样的机会，不过犀儿也是想明白了，在杜府里这样的被束缚，却也一点都不自由，我不想做这样的鸟儿，所以我想离开这里，也许我更适合和青灯古佛作伴吧！皇兄希望你不要怪我，也不要怪若风！若风对我很好，只不过你也清楚我是怎样的人，不要再问原因，有空多来看看妹妹。”

    皇上通读着李灵犀的信，虽然有些不舍，但是皇上无奈，也只能是遵守她的决定罢了。

    皇上走到了床前，望着天上的那样的一轮明月，不知道为什么，总是感觉莫名的伤感。“犀儿你是孤最爱的妹妹了，你想去做什么，就去做吧，孤不会再管你的，只要你开心就好了。”

    皇上的眼睛里显现出了太多的无奈，还有太多的心酸，内心的痛苦也是让他感觉备受煎熬。

    “皇上您也不用这样的担心，这是犀儿妹妹的选择，您只需要尊重犀儿妹妹就是了，只要犀儿开心就好了，犀儿开心了。我们不是也就开心了吗？”沈明莞突然从皇上的身后走了出来，对着皇上安慰着。

    皇上也只能是点点头，也没有转身，眼睛却依旧是紧紧的盯着那样的一轮明月。

    沈明莞也算看出来了皇上的伤心，虽然没有说什么，但是依着她对皇上的了解，这早就已经不是一般的感觉。

    皇后这些日子的的刺也是被沈明莞的嚣张火焰拔的差不多了，也根本就没有别的一些事情发生。

    “十王爷李乾驾到！”李乾突然回到了京城，他是皇上的弟弟，母亲却只是一个贵人出身，从小都是被安置在了下面，如今时间也已经是到了，他也是如期回来了。

    “乾弟回来了啊！哈哈这些年可真是苦了你了，一直都在下面，如今你也回来了，孤也算是对父皇他们有所交待了！”皇上对这个弟弟并不怎么喜欢。

    李乾早就已经在拉拢朝廷官员，暗地里也是在招兵买马。皇上早就已经意识到这个严重的问题了。

    “皇上千万不要这样说，这江山是皇上的，臣弟当然是有责任有义务帮皇上您分担了皇上您就不用和臣弟客气了！”李乾也是阳奉阴违的笑着。

    皇上看见李乾的脸就已经很是讨厌了，再想想他做的那些事情，不由得又是让她更加的头疼了，可是面子上却也不能说什么，还得是有说有笑的。

    “皇上如今政局稳定，皇上是不是应该考虑一下太子之位到底该是怎样安排了吧！这太子可是国家的根本，皇上可是得是三思啊！”丞相突然提起了此事。

    不过皇上早就已经是考虑好了，当然是要立李泰为太子了。

    “众位爱卿估计也已经是很是清楚了，这孤的心里也已经是有了人选了，这当然是孤的泰儿才有资格做这个太子啊！哈哈”皇上倒是很清楚李泰是出自皇室，虽然不是嫡出，但是至今为止，皇上膝下也就只有这样一个儿子，无论是身份，还是各种的东西这太子之位却也都是非李泰莫属。

    皇上本以为这样朝廷上下应该不会有什么异议，其实这样却更加的造成了各种的困扰。

    “皇上老臣以为这太子之位皇上应该再慎重考虑一下，小皇子虽然是皇上的儿子，但是年纪还小，若是现在就是把这太子之位传给他，恐怕有些不妥啊。这小皇子还是得多加急历练才是啊！”

    “皇上老臣也是觉得此言有理。皇上其实还是有一个更加合适的人选的那就是十王爷李乾。老臣觉得十王爷年轻有为，这些年在这下面也是一直在管理都郡，所有的事情都是做的很是到位，皇上应该多多考虑考虑十王爷！”

    这两位老臣明显就不同意皇上想要立李泰为太子的看法，李乾看来也是对他们下了不少的功夫，在这朝堂上，就已经是如此的明目张胆的开始这样的叫板了。

    “皇上各位大臣们，我只不过是皇上的弟弟，这自古这皇位都是传给嫡子的，怎么可以传到我这里呢！各位真是抬举我了！”李乾倒是有些不好意思了，但是在朝堂上也没有表现的那么强烈的样子。

    皇上一直都没有说话，只是在听着大家的争吵声，和异议声，他心里很是烦躁，但是却还是尽力的控制着自己内心的感觉。大家还是仍然在各抒己见争论不休。

    “好了都别吵了！这立太子的事情孤刚刚已经说了，这太子之位只能是泰儿的，别人休想得到！这祖宗的法度是绝对不可以改变的！哼你们就不要在这里吵了，难不成还想做孤的主吗？泰儿自小就知道孝顺，如今才刚刚三岁，便是已经很是刻苦学习了，孤相信，把太子之位交到她手里，肯定是最适合不过的！”

    皇上也不想再听这些人唠叨个没完没了了，皇上显现出了很是不耐烦的样子，心里的抑郁之气也是没有办法去排解，这一时之间让她的心里也是觉得李乾特别的讨厌。

    “今日就册封李泰为太子，即日起迁居东宫，李泰还小，其母景皇贵妃也是跟随前往，众人若是还有异议，那就试试到底是你的嘴厉害，还是孤的刀快！哼”皇上不想再听见这群人说这些乱七八糟的话来窝心了，便是宣布完之后就离开了。

第六百九十七章 被疑偷情

    第六百九十七章 被疑偷情

    沈明莞带着李泰搬到了东宫，李泰也正式成为了太子，沈明莞也算是满足了自己的心愿了。“莫鸢姐姐如今泰儿已经是太子了，你也可以安息了，妹妹肯定是会尽力的辅佐泰儿的，让泰儿当一个明君。”

    沈明莞在东宫专门设立了一个祠堂，里面的灵位就是莫鸢的。

    “泰儿跪下这是你的生身母亲，你要记住当初你的母亲为了保护你，所以才会丢掉了自己的性命，如今你虽然小但是你已经是太子了，身份不同，你的责任也就是不一样了。从今以后，一定是要认真学习，日后当一个明君，这样也能对得起你的母后在天之灵了！”

    沈明莞说这些话的时候很严肃，也很是伤感。

    李泰在莫鸢的灵位前面磕着头。“母后放心，泰儿一定是会做一个好太子，日后做一个好皇上，肯定不会让母后失望的，害死母后的人，儿臣一定会把她找出来，等儿臣强大了一定要给母后报仇！”

    “泰儿不要老是想着报仇，千万不要让仇恨蒙蔽了双眼，这是母后最不想看到的，当你可以成为那个最强的人的时候，你也不要忘记，心中一定是要有爱才是，如果连爱都没了你也不会拥有爱你的子民的！”

    沈明莞虽然是让李泰记住仇恨。但是也不想李泰因此就一直沉浸在这样的失落之中。

    李泰点点头，恭敬的行了礼。“是儿臣知道了！儿臣现在就回去温习功课了！”

    沈明莞点点头，看着李泰这样的懂事，沈明莞也算是放心了，紧张的她也是终于可以舒口气了。

    “娘娘如今景皇贵妃和太子已经入住东宫了，这景皇贵妃已经成为了太子的母亲，所以皇上才允许她去照顾太子的！”皇后的宫女汇报着。

    皇后本就气不过，这一听也是更加的生气了“哼这个贱人，真是不知道给皇上还有李泰灌了什么迷魂汤了，怎么大家都是这样的喜欢她！本宫哪里比她差了！皇上却是一点也都不管不问的！”皇后心里的怨气极深，可是一时之间心里的怨气也没有办法去发泄。

    可是不论皇后再说什么，皇上不想听，听不进去就还是听不进去的？

    宫里一时之间大家对李泰的看法也是越来越严重，虽然还是有很多不合的声音，但是沈明莞却一直在背后帮助着李泰，倒是也并没有出什么大问题。

    “哈哈今日孤特意准备了这个满月酒，如今玲珑，还有杜家兄弟他们都是同月同日出生，所以这满月酒也自当是一起了，哈哈今日大家就尽兴的吃喝。想喝多少孤管够！”转眼一月已经过去了。皇上却也是提前就已经准备好了三个孩子的满月酒了，李玲珑，杜世庭，杜世谦，也是都带来了，大家看着这一个个小小的孩子也是着实的开心。

    “哈哈这真是不错啊，没有想到这事情竟然是发生的这样的巧合，这三人同一天出生，皇上，想必这两个杜家兄弟日后也应该是朝廷的栋梁啊！臣妾可是要恭喜皇上了！”沈明莞坐在皇上的一旁，对着皇上敬酒。

    皇上笑意融融的，也是和沈明莞你一个我一个的喝了起来。皇后撇了他们一眼，眼睛里的不屑和不满却也是没有表现的那样的明显。

    “哼狐狸精真是个贱人，一直这样勾引皇上，真是太过分了！”皇后在心里悄悄的骂着。不过，对于这件事情，皇后可是有办法让皇上和孟嫣然出丑啊！

    皇后对着孙灵瑜使了个眼色，孙灵瑜也是正好有就反应了过来。

    “皇上今日是皇上的大喜之日，臣妾有句话。不知道当讲不当讲？”孙灵瑜突然从座位上起身，来到了大殿中央。

    “爱妃有什么事情？但说无妨。”皇上却也没有多想也没有想过会发生什么，不过孙灵瑜一般说话。肯定会让所有的人都为之震惊。

    “启禀皇上臣妾昨夜在御花园看见一女子和一男子鬼鬼祟祟的见面还做着不可告人的事情，臣妾生怕会打草惊蛇，便是一直偷偷的躲在外面，一直等到他们离去，然后才悄悄跟上去的，于是臣妾发现了这块玉佩。”孙灵瑜突然从自己的怀里掏出来了一块玉佩。

    在座的人根本就不懂她在说什么也不懂这玉佩到底是怎么回事。

    “爱妃这玉佩怎么了？”皇上喝的有些多脸色也有些微微发红，但是他还在询问着。

    孙灵瑜拿出来玉佩的时候还真是惊住了孟嫣然，那个玉佩是她的。可是她在之前就已经找不到了，昨晚也根本就没有出去，这让孟嫣然一头雾水。

    “启禀皇上这玉佩是臣妾的，可是这玉佩臣妾之前就已经找不到了，更不知道为什么会在她手里！”孟嫣然横冲直撞的便是承认了玉佩的出处。

    “昨晚原来是你啊，皇上昨夜这是从御花园的草丛里捡到的，那时候天黑所以也看不清楚到底是怎么回事，那现在臣妾就已经明白了，是她！是她和一个男的在偷情！”孙灵瑜二话不说，就接着指向了孟嫣然。

    孟嫣然惊讶住了她不清楚这到底是怎么回事，“你胡说八道！我现在还是坐月子期间，怎么可能出去，你说的肯定是另有其人！皇上臣妾是冤枉的，请皇上不要相信她说的话啊！”孟嫣然紧张的哭了。

    这样荒唐的理由也是惊住了沈明莞沈明莞偷偷看了眼皇后，皇后却很淡定微笑里带着一把刀，沈明莞就已经断定了这是诬陷。

    “皇上昨晚臣妾虽然没有抓到那个女人但是却抓到了那个男子！那个男子现在就在外面，若是皇上想知道得话，臣妾现在就可以带她上来！”孙灵瑜胸有成竹的说着。

    皇上紧紧的捏着手里的杯子。“哼来人呐带人上来对质！”

    一个不高，身形还有些略微发胖的男子突然出现了，他浑身打着哆嗦，慢慢的走到了大殿中央，孟嫣然紧皱着眉头，却根本就不知道这是谁。

第六百九十八章 滴血认亲

    第六百九十八章 滴血认亲

    “奴才参见皇上！”那男子贼眉鼠眼的看着四周，各种难堪还有各种的尴尬，他也不敢抬头望向外面，眼睛里的恐惧让他浑身打着哆嗦。

    “皇上这就是那日臣妾所见的男子，这男子是我们园里的画师，专门给各宫娘娘画画画像的，想必是当时给雅妃娘娘画画像的时候，两人互相产生了情愫，这才是发生了这样见不得人的问题吧！”孙灵瑜白了一眼孟嫣然。

    孟嫣然又气又恼的，“你这是诬陷！皇上臣妾没有找画师来给臣妾画过画像，而且臣妾是在月子期间，怎么可以这样的随意和男人私会？皇上您可是要明查啊！这绝对是没有的事情啊！”孟嫣然跪下来，对着皇上诉说着其中的委屈。

    可是画师只是跪在地上，一句话也没有说。

    “画师刚才到底谁说的是真的？你给孤如实招来！若是有半句假话，小心孤砍了你的头！”皇上的语气里多了几分的责罚，眼睛里的恐惧让画师也是浑身打着哆嗦。

    “启禀皇上奴才奴才是给雅妃娘娘画过画像的画师，我们二人暗地里互生情愫，还是娘娘先行找的奴才，这所有的事情，都是雅妃娘娘胁迫奴才做的，还请皇上明查啊！”画师却一下子把所有的罪责都推到了孟嫣然的身上。

    孟嫣然的眼睛里多了几分的紧张，面对这样的诬陷，她真的觉得有些可笑，可是却不知道该怎样解释。

    沈明莞在一旁却觉得孙灵瑜这样的把戏也是有些古老。不过她也是已经想好了对策了，不过她还是想继续看看孙灵瑜到底是还想耍什么花样。

    “皇上现在人证物证拒在，雅妃，你还有什么话可说，这还不知道这公主到底是怎么回事呢！皇上恳请皇上可以查验一下公主，切莫让别人的孩子再乱入了皇籍！”孙灵瑜突然就提起了这样的最重要的问题。

    “荒唐雅妃这到底是怎么回事？刚才她所言可是真的？或者这到底是怎么回事？你是不是要给孤一个解释！”

    听到孙灵瑜这样说，皇上当然已经是坐不住了，内心的恐惧和恼怒已经是到达了极点了。

    孟嫣然却跪在地上，听见皇上竟然这样的不相信她也是有些伤心。“皇上这玲珑当然是您的公主了！而且臣妾也从来都没有做过对不起皇上的事情啊，虽然臣妾为人处事可能有时候会任性一些，但是最起码得三从四德，臣妾还是清楚的，皇上您千万不要这样随意的听信谗言啊！”

    “皇上这个女子竟然这样光天化日的就偷人，皇上您绝对不能轻饶啊！这是我们皇室的耻辱啊！皇上您一定要处置了这个女子才是啊，留着这样的人简直是危害我们的整个皇室的尊严啊！”孙灵瑜见皇上脸上的表情不对劲，便是又继续添油加醋的说了起来。

    皇上听不得吵闹，本来今日还是一件挺开心的事情的没想到竟然发生了这样的事情这让皇上很是恼怒！

    “雅妃孤知道你的为人，也清楚你到底是怎样的，但是现在这人证物证都在这里，你是不是应该给孤一个解释！让孤相信！”皇上冷静的思考着，从内心里感觉这并不是孟嫣然的作风，可是现在所有的矛头都指向了她，皇上也是不得不相信。

    “皇上您不可以相信臣妾，但是，这玲珑真的是您的亲生女儿啊！臣妾绝对不允许这么小的孩子，就被你们随意的指责！”孟嫣然的眼睛里多了几分的犀利。

    “好啊既然你觉得是我污蔑你的话，那我们就用事实说话，看看到时候你还嘴硬吗？皇上不如我们滴血认亲吧，要是这玲珑是皇上的亲生骨肉，那臣妾就错了，臣妾也愿意赔礼道歉，可是这若不是皇上您可是要好好掂量掂量啊！”孙灵瑜自信满满，似乎对这件事情早就已经是胸有成竹的样子了。

    沈明莞却在一旁准备继续看着孙灵瑜到底是要准备搞什么花样，皇后在一旁倒是像是看戏一样，落得个清闲自在，悠闲的喝着茶。

    “恩好让人准备东西，滴血认亲！雅妃你可同意？”皇上不允许任何人侵犯她的权威，她不受任何人怀疑。

    孟嫣然怒视着孙灵瑜。“好臣妾答应！这孩子肯定是皇上的！”孟嫣然的眼睛里还有泪水在打转着。

    不一会儿，便是有人拿着一个碗，碗里装满了水，那个小太监一进门，沈明莞就觉得鬼鬼祟祟的，她感觉问题会出在这个小太监身上。

    “皇上还是让小冯子来吧，只怕别人准备的再会出现什么问题这样多不公平啊！”沈明莞对着小冯子使了个眼色。

    皇上点点头。“去吧”

    “景皇贵妃，你这是什么意思？难不成是在说我会作弊？”孙灵瑜冷笑了两声。

    “本宫也不过是为了公平起见，难不成妹妹还要质疑着皇上身边的人不成？”沈明莞早就看孙灵瑜不顺眼了，一句话就让她说不上来了。

    沈明莞猜到了那个小太监身上肯定有鬼，不然的话她现在不会那样的紧张了。“哼孙灵瑜，小心聪明反被聪明误啊！”沈明莞感觉已经没有问题了，便是喝起茶来。

    李玲珑的手被割一一刀，哇哇的哭了起来，孟嫣然却是心疼了起来。

    皇上也是滴了一滴血在里面。不一会儿，两个人的血都融在了一起。

    “皇上血溶于水，融在一起了，这就说明是亲生骨肉！”小冯子解释着。

    沈明莞在一旁还是微笑着，皇后看着自己精心准备的好戏被戳穿了，一下子脸色就变了起来了。

    “玲珑是孤的公主！这已经证实了，以后谁都不用怀疑玲珑的身份了！”皇上很是开心，毕竟这件事情还是影响了她的。

    “孙妹妹刚才可是说好了，这可是要赔礼道歉的，妹妹现在是不是应该赔礼道歉才是啊？”沈明莞端起酒杯，若无其事的说了起来。

第六百九十九章 恢复清白

    第六百九十九章 恢复清白

    “没错这孩子确实是皇上的公主，这一点，我无话可说，但是你要知道，这孟嫣然和这画师绝对是通奸的，还请皇上明查！”孙灵瑜很是不服气自己辛辛苦苦设下来的圈套，就这样轻而易举的被沈明莞给戳穿了，孙灵瑜紧紧的盯着沈明莞，眼睛里也有说不上来的敌意。

    皇后在一旁看着却是觉得越发的好笑，这个沈明莞让她也是觉得更加的棘手。“皇上臣妾也觉得孙嫔的话言之有理啊，这既然被孙嫔看到，这就说明肯定会有点事情，俗话说的好啊！无风不起浪！哼想必这其中肯定也是有一点苗头吧！”

    皇后见皇上还是有些迟疑，便是在皇上的身边说了几句话。

    “皇上您刚才也看到了，这滴血认亲，臣妾真的没有做过对不起皇上的事情啊，至于至于这个画师，还有这块玉佩臣妾不知道这到底是怎么回事啊！”孟嫣然想去解释，可是看如今的情形，怎样都是解释不清楚啊！

    “雅妃妹妹不要着急，公道自在人心，黑的也不可能变成白的，所有的人也应该为自己说的话买单，身正不怕影子斜。”沈明莞早就看穿了这不过是他们的计谋而已，皇后就是见不得哪个人好，有人影响到她的地位她必定是杀之而后快。

    孟嫣然看着沈明莞对她使的眼色也慢慢的冷静了下来，擦了擦眼泪。

    “思然你觉得应该怎样才知道到底有没有通奸？”皇上看着沈明莞说的这一套一套的很是有道理，便是把决定权放到了她的身上。

    沈明莞笑了笑。“哼如果我们这么多人在场，这画师肯定是不会说实话的，光是这皇上您的威严，他肯定已经是害怕极了，所以这个案子应该是由皇后来审，皇后母仪天下，办事也是公正廉明，相信这件小事也肯定不在话下吧！”沈明莞撇了一眼皇后。

    皇后突然愣了会儿神，接着皇上也转过身来。“皇后如何？审理这件案子可还好？”

    “皇上放心，臣妾定当查清这其中的原委，绝对是要好好整肃这皇宫的纲常！”皇后也不敢说什么，当着皇上的面也只能是说这样冠冕堂皇的话。

    “皇后娘娘您可是不要像别人一样颠倒黑白啊！您知道皇上最喜欢的结局的，皇后娘娘可是千万不要自作自受啊！”沈明莞的话中有话，皇后听的云里雾里的，不过她心里倒是清楚，这绝对是不能做太过分了，毕竟这所有的事情都是皇上看在眼里，她若还是想好好的坐稳她的皇后之位，必须要解释清楚。

    孙灵瑜在下面死死的瞪着沈明莞，眼睛里的恐怖让沈明莞却感觉很是痛快。“皇上我们还是先去后殿吧，待一切水落石出，然后我们再过来吧！”沈明莞倒是表现的很是正常，也并没有让人觉得哪里不对劲的样子。

    皇上拉着沈明莞便是下去了。

    “台下画师，如今你也可以实话实说了，不然的话，本宫可是有的办法去惩罚你！”皇后正儿八经的站在大殿之上，似乎每一句话都是那样的让人感觉到几分的阵势。

    “奴才奴才”画师磕磕巴巴的说着，一边还望向了孙灵瑜的方向，可能画师还不清楚他们之间的关系，但是心里却很是担心。

    “怎么还是不肯说吗？你要是不想开口的话，那本宫可是要替你开口了！哼来人呐！”皇后一声令下。

    画师浑身都已经冒冷汗了，一时之间不知道该怎么表达自己的感受了。“皇后皇后娘娘奴才奴才其实没有和雅妃娘娘通奸，雅妃娘娘也没有找过奴才，奴才更是没有和雅妃娘娘单独的画过画像！”那画师竟然是全盘拖出了。

    孙灵瑜却很是不高兴，自己精心步的局。没有想到会毁在自己的手里，想想都是觉得很是可惜的。

    孙灵瑜已经是不想说什么了，便是回到自己的位置，喝起来酒了。

    “既然你说你和雅妃娘娘没有关系，那本宫倒是想知道，这到底是谁在背后指使的？”皇后突然询问了这句话，孙灵瑜心里咯噔了一下。

    “大胆画师，竟然敢这样的侮辱娘娘真是活的不耐烦了真是死有余辜啊！”孙灵瑜也不管三七二十一，便是抽出来侍卫的刀对着那画师一刀便是砍了过去。

    “你你”画师还没有反应过来，自己已经是倒在了血泊里。

    “你怎么把他杀了？他还没有说到底是谁指使的呢？”孟嫣然也被吓了一跳。

    孙灵瑜的脸上却一点也看不出来什么表情，眼睛里也是没有一丝的怜悯之意。“哼这样的人，留着还有何用，还是早日起了才好，反正已经证明了你的清白，活着也没用了！来人呐拖下去！”孙灵瑜杀人都不带眨眼的，这样的心狠手辣让人感觉畏惧。

    皇后也被孙灵瑜这样的反应着实的震惊了一下，她还不知道孙灵瑜已经是变成了现在的这个样子。

    “启禀皇上现在已经查清了，这眼下雅妃是被诬陷的，画师也是已经交待清楚了，是有人指使她做的，但是这人已经起了，孙嫔忍受不了这样的没有操守的奴才，便是一刀杀了，所以现在也不知道到底是谁搞得鬼！”皇后把事情的经过原原本本的都告诉了皇上，皇上听的也是一愣一愣的。

    “皇上既然现在画师已死，那这些所有都已经是死无对证了，所以我们也算是可以给雅妃妹妹一个交待了，皇上应该好好安慰雅妃妹妹才是，受了这么大的委屈自己的孩子还被认为这不是皇室的骨肉，光是想想都觉得心痛啊！”沈明莞在一旁提醒着皇上。

    皇上连连点头。“看来还是得好好安抚安抚他们母子啊！”

    皇上便是出去了。

    屋子里只剩下了沈明莞和皇后。沈明莞刚要准备出去，皇后便是转身说了句话。“不要得意太久！你以为你所想的都会成真吗？真是做梦！”

第七百章 模仿

    第七百章 模仿

    “你以为呢？你现在还不是乖乖的按照我的所想发展的吗？因为你也知道一旦被皇上怀疑，你这个后位真是不知道到底会是谁的了啊！哈哈”沈明莞得意的嘲笑着皇后。

    皇后看着沈明莞这样的背影也是狠狠的攥紧了自己的拳头，把所有的怒火都是一下子积攒了起来。

    沈明莞现在的一句话，皇上都会全部去相信，根本就不会去质疑，也不知道怀疑是什么样子的，沈明莞的眼睛里多了几分的得意。

    皇上也是更加的宠爱沈明莞，一时之间沈明莞得到的盛宠，比她之前获得的盛宠更加的风光。

    “哼什么景皇贵妃，依本宫看，就是一个狐媚子！就那样的货色，也敢勾引皇上，她也不掂量掂量，她到底是几斤几两，竟然这样的在这宫里横行霸道！”周芷芷在梳妆镜前面摸着自己的脸，狠狠的说着。

    “娘娘若是论这美貌，当然还是娘娘您更是美丽了！娘娘难道忘记了之前庄妃的事情了，上天给了娘娘一张这样的脸，娘娘若是不好好利用，那岂不是暴殄天物了？”宫女在一旁提醒着周芷芷。

    周芷芷犹豫了片刻。“可是皇上现在是一心全部都扑在了那个景皇贵妃的身上，之前还在一直苦苦寻找庄妃的下落，可是如今如今也是没有了什么消息了，这皇上的性子到底是什么样的啊！本宫真的是摸不清楚啊！”

    现在的皇上一直宠幸于沈明莞，但是那张脸还有各种都是和沈明莞一点都不一样，周芷芷不知道皇上是否还会留恋沈明莞的过去。

    “可是可是这万一被皇上误会了，那不就完蛋了吗？”周芷芷有些担心。“这可不是当初的样子了，我们可以随意的做事了！至少那个时候我们还很是清楚这皇上想念沈明莞，本宫的这张脸还有用可是现如今这”

    “娘娘你为何不去试试？就算皇上知道了，那又有何妨？皇上若是喜欢，那自然是好的，若是不喜欢，您可以说，您的脸本来就是这样的，皇上也不能怎样啊！娘娘若是去试试，这还是有机会的，若是不去试，肯定是没有机会的，娘娘您可是要考虑好啊！”

    周芷芷琢磨着宫女的话，也是觉得宫女说的很是有道理，毕竟什么东西都是要靠自己去争取的，凡事还没有争取，就不知道自己到底还有没有可能。

    “你去找个教弹琴的师傅，本宫这几日要苦练琴艺！这大家都知道的！庄妃的琴可是一直都很高超的，既然想要去模仿那样应该去好好模仿才是啊！”周芷芷的眼睛里似乎是已经准备好了一切。

    周芷芷摸了摸自己的脸。得意的盯着梳妆镜中的自己。“哼沈明莞，虽然不知道你到底是死是活，但是既然老天给了我一张你这样的脸，那我肯定是要好好的去用才是了！这么好的资源，我可是不能浪费了啊！哈哈”

    这两日，周芷芷也都没有怎么出门，日日都在房间里苦练琴，只不过她一点基础也没有，学这个可是吃了不少的苦头，手指都肿了起来。

    “娘娘您不用学琴也是可以的，这庄妃娘娘可是还有好多呢，您千万不要这样的折磨自己了！您看看，您的手都已经变成什么样子了？”宫女都是有些不忍心上药。

    周芷芷却是一直都忍着痛。“没事既然已经决定了的事情，已经做了，那就不要放弃，再说了，为了以后，不论是多苦多难，都一定是要忍住！”周芷芷咬牙切齿的说着。

    沈明莞在东宫过得倒是自在，每日都是亲自在一旁看着李泰完成功课，照顾李泰的衣食起居。

    李泰也是觉得很是幸福，母子二人生活的其乐融融。

    “娘娘听说这两日芝嫔娘娘可是一直在学琴，日日弹琴，这好多宫女都在议论呢！”宫女一边为沈明莞打扇，一边对着沈明莞讲着事情。

    沈明莞笑了笑。“邯郸学步，本宫知道她想做什么，只不过就凭她，也成不了什么大气候！哼不过我们得是抽一天去看看了，真是不知道他会搞出什么名堂啊！”沈明莞的倒是已经猜出了周芷芷的用意，倒是却也不怎么放在心上。

    “听她宫里的人说的，这芝嫔娘娘在学习庄妃娘娘呢！这庄妃娘娘在世的时候可是很是受皇上宠爱，无论是外貌，还是为人处世，琴棋书画，简直是无所不精，对待下人也是十分的好，那时候在这皇宫里可是一段佳话啊！”

    听着别人可以记住她自己，影响也是这么的深远，沈明莞就已经感觉很是满足和开心了。“不管怎样那都是已经是过去式了，不过，这个周芷芷到底是可以模仿到庄妃什么地步？本宫倒是真是挺感兴趣的啊！”

    沈明莞对着宫女说了几句话，宫女便是点点头下去了，沈明莞也是简单的收拾了一下，便是准备回宫了。

    沈明莞望了望镜子的这张脸。“看习惯了这张脸，这样还真皮有些忘记了之前的样子呢！我倒是要去看看，你到底是能耍出什么花样来！哼”沈明莞满怀期待的望着，眼睛里还有一丝的不屑。

    这里再熟悉不过了，这么久了，这里还是老样子，一点也没有变，沈明莞来到了她和皇上第一次见面的时候，这个梅园，有了他们太多的回忆了，不知道为什么，却觉得这样的伤感。

    琴声响了起来，是她经常弹得曲子，但是却不怎么有味道，仔细品味一番，也不过是按照曲谱弹奏出来了罢了，根本就没有别的作用。沈明莞笑着摇了摇头。

    “果然她什么都不懂！”沈明莞无奈的摇了摇头。

    皇上寻着曲子的源头找了过来，一直停在着门外没有进去。“莞儿莞儿是你吗？”皇上便是跑了进去。

    那女子蒙着面纱，眉心画着精致的梅花妆，眼睛里还有些许的不可描述的悲伤，但是却还带着笑意，芊芊玉手在琴的上面来回拨动着琴弦。

第七百零一章 册封静妃

    第七百零一章 册封静妃

    这让大家感觉是越发的像沈明莞，无论是身形还是各种的举止，皇上也是太思念沈明莞了，也竟然是信以为真了。

    立刻走上去握住了周芷芷的手。“莞儿你回来了！你终于回来了！”

    “皇上臣妾是芷芷，只不过觉得这梅花园太美了，所以才弹琴的，还请皇上千万不要误会！”周芷芷倒是很清楚，也很是明白这到底是意味着什么，便是一下子就把自己的身份说出来了，面纱慢慢的摘掉，虽然很像，但是皇上一下子就看出来了那不是沈明莞。

    皇上有些失落，慢慢的转身离去，沈明莞一直存在在他的心里，他也一直认为他的景皇贵妃就是他所一直心心念念的沈明莞，但是眼下他也很是清楚两人的不一样的地方，现在得她更多了几分的迷茫。

    周芷芷突然拉住了皇上。“皇上臣妾虽然不是庄妃娘娘但是您可以把臣妾当成是庄妃娘娘，臣妾的脸也是没有办法改变了，所以也就只能这样了，臣妾想这应该是上天故意的吧，希望皇上可以释怀之前的事情，也可以把那些事情都当成过去而已，剩下的，臣妾就代替庄妃娘娘我们一起走过吧！”

    周芷芷说这一番话的时候却显现出了她的大度，似乎也真是有一点沈明莞的影子。

    “芝嫔真是辛苦你了！”皇上没有拒绝周芷芷的手，拍了拍周芷芷的手，两人便是一起离去了。

    周芷芷看着皇上对自己态度竟然是有这样大的转变也是十分的开心。

    “娘娘您为什么要让奴婢去通知皇上和芝嫔娘娘啊，这他们两个见面这可是会威胁到娘娘啊！大家都清楚皇上是对庄妃娘娘仍然念念不忘的。您怎么现在还在做这样的事情啊！”宫女有些不理解沈明莞的做法。

    “唉人总是有得到，也是有失去的，皇上体验到了这样的感觉。既然芝嫔那么的想取代庄妃，那我们就看看她到底是能到什么程度啊！毕竟这所有的事情都不会那样的顺心如意的，肯定还是会有很多的突发状况的！”

    沈明莞等着看她的笑话，她怎么会让别人取代她呢。她一定是要保持在皇上心里的地位，这个是不能随随便便就僭越的。

    沈明莞望着他们离去的背影她便也是离去了。

    皇上这也是感觉到了周芷芷的变化，之前的周芷芷说话也是尖酸刻薄，但是现在却是十分的顾全大局，想东西也是想的很是全面了，所以这让皇上很是惊讶。

    “芷芷看来你也确实和之前不一样了嘛！各种事情都是那样的考虑的如此的周到！孤真的很是开心啊，虽然你不是莞儿，但是你也要是向莞儿努力学习才是啊，一定是要好好的想清楚莞儿当初都是怎么做的！”皇上教育着周芷芷。

    “皇上能够伺候皇上就是臣妾的最大福分了！皇上可以肯定臣妾，臣妾的心里也是已经很是满足了，至于其他的臣妾也不敢去奢求，只求皇上心烦意乱的时候，可以想到臣妾就是了！”周芷芷的言行举止都是模仿的沈明莞惟妙惟肖的。

    皇上几乎都可以认为眼前之人就是沈明莞了，但是她的脑子里却是下意识的又转了过去也是十分的区别出来了沈明莞和周芷芷的区别。

    “芷芷，你这几日和孤在一起，孤觉得很是舒服，感觉整个人的状态也是十分的舒服，孤已经决定了，册封你为静妃！希望你之后还可以这样得继续做下去，在这个宫里，孤希望你可以活的更加的快乐，没有任何的束缚，这样孤也是放心了！”

    皇上突如其来的册封让周芷芷整个人都是感觉十分的舒爽，一时之间的心里的开心和难以言述的激动不知道该怎样去形容了。

    周芷芷立刻就跪在了地上。“臣妾多谢皇上日后臣妾也肯定是不会辜负皇上的期望的，也肯定是继续这样的做一个贤良淑德的妃子的！”

    周芷芷内心还是在不住的压抑着内心的激动和开心，一时之间的得意并没有让她忘形，这个皇宫还是让她成长了一点的。

    “皇上您就这样的册封了静妃娘娘，您真的觉得她是庄妃娘娘吗！”小冯子在回去的路上，一直都按耐不住自己的心情。

    “当然不是了！孤心里清楚，她到底是谁，她到底是要做什么，孤当然明白了！孤也很清楚她到底是想要做什么的，所以你也不用这样的担心，孤相信，莞儿就在孤的身边，虽然她不想承认，孤也不想逼她，只要她觉得这样快乐就好了！”皇上的言外之意，再是明显不过了。

    小冯子也很是同意皇上的看法，毕竟这皇上真正想爱的也就只有沈明莞一个人罢了。

    “最近泰儿如何？皇贵妃孤也是好几日没有见过她了！”皇上只是觉得他们母子两个搬去了东宫，这就有些不一样的疏远了。

    “皇贵妃娘娘这几日也有进宫，但是都是来看雅妃娘娘的，之前也来看过皇上，皇上也一直都是在静妃娘娘这里，想必皇贵妃娘娘不愿意打扰，所以也就没有向皇上请安吧！太子虽然只有三岁，但是却早就已经熟练的学习了各种功课，教书先生也是夸赞太子的天赋异禀，绝非常人！”小冯子对皇上说着这两日的情况。

    皇上笑了笑。“那是当然，也不看看这是谁的孩子，孤的儿子，怎么可能不好呢！哈哈小公主这两日还好吧，孤可是有段日子没见了！”

    “皇上您这几日一直在静妃娘娘这里了，也是一直忽略了别宫，皇上既然想知道，还不如去看看呢，怎么可以在这里这样的询问奴才啊！”小冯子有些不耐烦了。

    皇上突然停下了脚步用手指了指小冯子的头。“你啊你个小冯子，看来你真的快赶上孤了，整日的没大没小的！”皇上也很是开心可以有个这样的奴才在身边，随时还能让他开心一下。

第七百零二章 狡辩不认

    第七百零二章 狡辩不认

    “泰儿你今日是怎么了？怎么这么简单的功课都没有做好，你看看怎么错了这么多？今天先生还说了你这两日精神状态都是有些不好了，到底怎么了？”沈明莞很是严肃的检查着李泰的功课，一脸的不悦。

    李泰低着头，唯唯诺诺的解释着。“母后不要生气了，儿臣以后肯定会好好的背书的，只不过最近学的有些多了，儿臣这两日老是感觉有些头疼，所以才没有完成这个功课的，母后放心，明日儿臣定是要好好的去做的！”

    李泰的小脸说有说不出来的委屈，还有各种的无奈。

    沈明莞一听说李泰不舒服，便是一下子就把李泰拉到了自己的怀里，摸着李泰的头，感觉有些不妥，便是又把起了脉，眉头都紧紧的皱在了起来。

    “泰儿你身子不舒服怎么不和母后说啊，唉来快去母后的床上躺下，母后为你扎上两针，然后再吃上几副药！”沈明莞突然紧张了起来。

    “母后儿臣不想让您担心，儿臣是太子，是日后的皇上，儿臣身上肩负了太多的责任，还要保护母后，儿臣必须快快长大，这样朝廷里才不会指责儿臣的！”李泰的眼睛里洞彻了那样的单纯，那样的简单的想法。

    沈明莞一边给李泰施针一边又心疼的说着。“泰儿没事的，你还小，你长大还有机会的，不用那样的紧张的，你这么小，母后不想给你施加压力的！”沈明莞对着李泰说着，眼泪也是控制不住的往下流。

    “母后不哭母后都已经给儿臣治病了，儿臣很快就好了起来的，等儿臣强大了，儿臣就让母后天天享福，再也不用和她们斗了！”李泰的目标就是这样的简单。

    沈明莞含泪笑了笑。

    “你们这几日为什么不把太子打事情告诉本宫？”沈明莞一边抓药，一边斥责着下人。

    宫女太监都立刻跪下来了。“娘娘是太子不想让娘娘知道的。怕娘娘担心，太子每日都是学习到深夜，有时候可能只睡两个时辰，太子也不让奴才们告诉娘娘，所以请娘娘恕罪！”

    听到这真实的话，沈明莞心里都是满满的感动，那样的感觉让她的心里暖暖的。

    “好了你们起来吧！从今日起，一定要照顾好太子，太子太小了，有些东西可以先暂时不用学，明日本宫会和先生嘱托的，你们也是，一定要保证太子的作息！”沈明莞看着已经睡着的李泰，心疼的坐在了他的旁边，摸着李泰的脸，很是心疼。

    沈明莞摆了摆手，便是让大家下去了，她亲自的待在了李泰的身边。“泰儿真是苦了你了！”

    已经是子时了，沈明莞来到了祠堂。皇上也来到了东宫，看到了沈明莞的身影，可是沈明莞走的很快，他便也是悄悄跟上去了。

    “莫鸢姐姐一切都是有你的保佑，泰儿才可以平安的这样长大，她现在已经是太子了，时时刻刻都是记得自己的责任，虽然人还很小，但是却很清楚自己的位置，做事也是有分寸，姐姐当时把孩子托付于我，可是我却之前还逃跑了。现在想想真的是对不起泰儿啊！还请姐姐一定要保佑泰儿可以平平安安的！”

    沈明莞也就只有这时候才能对着莫鸢的灵位说着真心话。

    皇上在外面听的一愣一愣的，他紧紧的握住了自己的拳头，满心的欢喜。便是一下子推门而入。“莞儿莞儿真的是你啊！太好了！”

    皇上一进门便是一把抱住了沈明莞。沈明莞惊住了，但是却并没有什么反应。“皇上‘您认错人了，臣妾不是莞儿，臣妾是穆思然！’”沈明莞偷偷的擦了擦自己的眼泪。

    “你说的孤都已经听见了！当日莫鸢可是把泰儿交给莞儿抚养的，你刚才不是就在说这件事情吗？孤听的清清楚楚的，你就不要再骗孤了！哈哈莞儿真好你还活着，就在孤的身边！”皇上喜出望外紧紧的抱着沈明莞。

    沈明莞却从皇上的怀里苦苦挣扎了出来。“皇上，臣妾想着皇上您应该是误会了吧？这兰嫔的灵位也是臣妾打听了之后在这东宫立起来的，目的是想让泰儿记住她的生母罢了，刚才臣妾说的是泰儿的事情，想必皇上听错了吧！”

    “不不怎么可能听错，你说了，说是莫鸢临死把孩子托付给你的，孤怎么会听错呢？”皇上再次的强调着。

    “皇上。臣妾说的是肯定会照顾好泰儿的，这是臣妾对莫鸢姐姐的现在的承诺，想必刚才皇上应该是听错了吧，泰儿还在臣妾的房间里，臣妾要回去了！”沈明莞不管是怎样都没有承认自己的身份。便是转身离去。

    “莞儿为什么为什么你就不承认你的身份？你明明就是莞儿，这是为什么？”皇上对着莫鸢的灵位，无奈的做了下来，对着莫鸢诉说着。

    沈明莞也是流下了眼泪，眼睛里的心酸让她觉得可怕，她不知道自己做了怎样的狡辩，在这个皇宫里，她不想再用沈明莞的身份活着了了，现在的她就是穆思然而已。

    “母后”沈明莞刚刚才走进屋里，李泰便是已经醒了。

    “泰儿怎么样，你好些了吗？还难受吗？”沈明莞慌张的掩饰着自己的心情，她不想让李泰为她担心。

    沈明莞拿过来药一口一口的喂着李泰。“来泰儿喝了这个药，就在母后这里睡下吧，今晚就不回你的房间了，让母后好好照顾照顾你！”

    李泰看出来了沈明莞的不对劲，沈明莞的眼睛也是一直红红的。“母后是不是有人欺负母后了，等明日泰儿好了，就去找那人理论一番去！”

    沈明莞笑了笑，“哪里有人欺负母后，你说说，谁敢欺负母后啊！”沈明莞一边喂药，一边笑着说着。

    “娘娘皇上走了”

    李泰这才知道到底是怎么回事，也不敢说话了，只是乖乖吃药了，沈明莞却根本不放在心上一样，专心的给李泰喂着药，李泰却是心里暗暗的记下来了。

第七百零三章 暗中商量

    第七百零三章 暗中商量

    “哼你看看你还能办成什么事，这么简单的事情都没有办好，所有的事情，都没有棘手的部分，怎么就没有想好第二个计划？怎么能够做不好这个事情？而且为什么不做好两手准备？”皇后大声的质问着跪在地上的孙灵瑜。

    孙灵瑜却不知道该怎样发话了，只是跪在地上，一边哭，一边解释着。“皇后娘娘恕罪臣妾真的是没有想到啊！这个景皇贵妃早就已经看透了一切，还都已经是戳破了所有的点了，而且每一句话都是在一个问题上！”

    “这是理由吗？这都已经是第几次了？皇上现在是越来越宠爱她了，她现在已经是身处皇贵妃的位置，这说不定哪一日，皇上看本宫不顺眼，就要一下子废了本宫，到时候本宫倒是要看看你们这一群人该怎么办？那个景皇贵妃你以为她就这样的可以轻易的饶恕过你吗？你们真是太天真了！”

    皇后气的用手哆哆嗦嗦的指责着周围的人，大家都是低头不说话。

    孙灵瑜依旧跪在地上，皇后对她的辱骂，还有在大殿上丢的脸面，全部都已经没有了，孙灵瑜把所有的责任都推到了沈明莞的身上。

    “皇后娘娘放心，臣妾一定会想办法找到景皇贵妃的弱点的这个皇后之位只能是娘娘您的，别人谁也动不得娘娘您的位置！”孙灵瑜倒是还是个有选择的人。都已经是到这个份上了，却还是依旧的为皇后着想着，毕竟若不是没有她的话，只怕孙灵瑜想做什么，也不可能成功的！

    “这个景皇贵妃，一定要除掉！只不过皇上太过于保护她了，而且这东宫也是重重守护！只怕到了那个时候想准备暗杀也不是件容易的事情！”皇后倒是生气归生气，事情的真实性倒是还是考虑的十分理智的。

    皇后在寝宫里来来回回的走着。“估计眼下这些事情也是太过于繁琐了，如今她身边又有太子，太子可是很孝顺她的，这也是个棘手的问题，本宫还是不能走险棋，还是得是一步一步的走下去，这研妃也是个胆小鬼，平日里什么也不敢做，当时出了这样的事情，就是她没有早日给本宫说，不然的话这皇宫里也不会出现这样的一号人物！”

    “不过皇上到底是怎么想的，这样的一个江湖女子，除了狐媚功夫，她还会些什么？竟然可以让太子也听她的话，你看看，现在这后宫都已经成什么样子了！哼皇上既然不把太子过继给本宫，给了她，这态度已经是在明显不过了，本宫也得是做好两手准备啊！”皇后已经是无法压制自己内心的愤怒了。

    “皇后娘娘臣妾不是研妃，虽然这一次失败了，但是臣妾肯定是会好好帮皇后娘娘的！”孙灵瑜依旧跪在地上脸上是没有半点的表情。

    “你起来吧！”皇后撇了沈明莞一眼。“好了，本宫了解你的知道你和研妃是不一样的，所以你也不用担心了，现在贵妃他们也是失去了主心骨，这个景皇贵妃虽然很是得圣上恩宠，但是却也不会收买人心，光是凭她一个人，只怕这想要推到本宫，还是不行啊！”

    皇后的话中有话。孙灵瑜倒是听的很是明白。“哈哈娘娘，臣妾明白了，臣妾必定会协助皇后娘娘做好所有的事情的，处理好宫中的琐碎的事情，必定会帮助娘娘巩固这宫中的势力的！”

    “哈哈瑜儿还是你比较灵活啊！所有的东西都是一点就透啊，你放心，本宫现在处理后宫事宜太过于繁琐了，本宫肯定是会向皇上请求派一命得力助手来帮助本宫的，所以你就不要担心了，本宫准备向皇上推荐你，到时候，我们一起做事这处理事情也是可以更加的方便啊！”

    皇后得意的望着对方，一时之间的刚才的忧愁也是已经消失了大半，孙灵瑜却很是开心。

    “多谢娘娘提拔，臣妾定不儒皇后娘娘的嘱咐的一定是会帮助娘娘排除异己的！”孙灵瑜倒是对这些事情也是十分的伤心，现实皇上对她的冷淡，还有各宫的排挤，让她的心里已经是变得很是强大了，也不会随随便便轻易的就这样放弃自己在任何事情的面前，她反而是可以做到最好的。

    孙灵瑜似乎已经是做好了所有的准备，就等着可以这样大干一场的样子。只不过所有的计划都不如变化快，所有的想像终究是敌不过一场的泡影罢了！

    沈明莞面对皇上这样突然的认识，她的心里也是布满了紧张和慌张，内心的恐惧让她一时之间不知道该怎样的掩饰自己。

    她就像是一个好不容易把自己刺剪掉的刺猬，现在又疯狂的寻找自己的刺的，刺猬，沈明莞的眼睛里充满了怒火。

    夜晚的明月是那样的皎洁，白白的月亮让沈明莞不免的有些思念穆景行。

    “景行我被皇上认出来了，我不知道应该怎样去面对皇上，也不知道该以怎样的身份面对他，除了我更爱泰儿，这个皇宫，对于我来说一点点值得留恋的地方都没有！”沈明莞望着明月在心里自言自语着。

    她现在打感受也根本就没有人可以体会到，那样的心酸，那样的忧郁，让她根本就没有办法去接受。

    夜里的寒气重了，雾也是慢慢的飘了上来，似乎所有的东西都已经变得没有那样的美好了月亮也躲避到了云里，淡淡的亮光一层层的晕染开了。

    沈明莞的眼睛里多了几分的忧郁和担心，她望了望天空，身子也是不住的发了下抖，便是离开了。

    李泰却一直躲在远处偷偷的看着沈明莞，他不知道为什么沈明莞会这样的伤感，也不知道为什么沈明莞会这样的发呆，所有的一系列的东西，都让李泰以为是皇上付不起的沈明莞，虽然他是个小孩子，但是成熟的却很早。

    “明日本太子要进宫，一定要为母后说到说到父皇去，我已经是太子，可以保护好自己想保护的人了，绝对不会让母后受一点委屈的！”李泰在心里暗暗发誓着。

第七百零四章 挑明缘由

    第七百零四章 挑明缘由

    皇上坚信穆思然就是沈明莞，但是沈明莞却一点也不承认，这让皇上也是感觉越发的心塞和无奈。两人也是处于冷战的状态，谁也不和谁说话，都在生闷气。

    “皇上太子来了。”小冯子前来通报。

    皇上笑了笑，他也是已经好几日都没有见过李泰了，这自然也是十分的想念罢了。

    “儿臣参见父皇。”李泰那样稚嫩的声音让人听着根本就没有一点的自控力，皇上立刻就跑到了李泰的面前。

    “泰儿孤的泰儿，你可是好久都没来孤这里了呢，是不是这两日光是想着玩了啊？是不是把父皇给忘了？”皇上一把就把李泰抱了起来，脸上满满的都是宠溺，皇上捏着李泰肉嘟嘟的小脸，很是开心的望着。

    李泰对着皇上笑了笑。“父皇对不起这两日泰儿生病了，母后不让儿臣出来，今日可是恳求了母后许久才出来的！”

    “什么？生病，这好端端的怎么生病了？现在还好吗？小冯子，让太医过来给太子瞧瞧！”皇上突然有些着急了起来。

    李泰的心情却很是平静，不紧不慢的抓住着皇上的手。“父皇不用担心，母后已经为儿臣诊治了，也为儿臣扎了针，还吃着药，再休息一段时间就没事了！”李泰对着皇上安慰着。

    “怎么这么不小心啊，是不是母后没有照顾好你啊？”皇上的话语里多了几番的责备。

    “父皇您不要这样说母后，母后照顾的儿臣特别好，平日里也一直督促着儿臣去做功课。”李泰慌慌张张的解释着。

    “不过父皇您好像也已经好几日都没有去东宫看望母后了，父皇是不是和母后吵架了？不然的话，为什么一直都没有去看母后，母后这几日也是一直不开心。”李泰看出来沈明莞那日如此的伤心，心里总归是有些难受。

    皇上摸了摸李泰的头，脸上突然笑了起来。“你这个小鬼头啊！你的脑袋里整日都是在想些什么啊？怎么什么都逃不过你的法眼啊？”皇上刮了刮李泰的鼻子，把李泰依偎到自己的怀里。

    “父皇和母后没有吵架，只不过我们在处理一件事情上遇到了分歧，所以才会这样的，如今才发展到了现在的地步，父皇这两日也比较忙，你一会儿回去就带上母后喜欢的糕点好不好？”皇上好声好气的和李泰商量着。

    李泰突然从皇上的怀里跳了下来。“父皇儿臣可是爱母后的你可是千万不能让母后伤心啊！不然的话，等儿臣以后长大了，可是一定会太母后报仇的！”

    李泰说这话的时候很是严肃，不知道为什么，李泰就是这样的拥护沈明莞，也许是从一开始就是认定了，这就是她的母亲了！

    “看来你只爱你的母后，根本就不在意你的父皇啊！哼你都不记得你特别小的时候可是一直都在缠着孤呢！你个忘恩负义的小家伙！”皇上用手又是摸了摸李泰的头。

    皇上其实已经很是满足了，毕竟他现在已经知道穆思然就是沈明莞，这就已经够了，其他的怎样都已经是无所谓了，李泰也是这样的保护沈明莞，他也是已经感觉满足了。

    “没有，儿臣同样也爱父皇，但是就是看不得父皇您欺负母后，让母后伤心，父皇等您闲下来的时候，就去看看母后吧，好不好？毕竟这母后也已经是那样的不容易。”李泰对着皇上说了起来。

    这说的让皇上心里也是有些不是滋味。沈明莞和皇上不愿意相认，但是却还是按照自己原本的生活方式关心着自己和李泰，于情于理，皇上都是觉得自己有些小肚鸡肠了，一个男人竟然这样的在意一些细小的东西。

    皇上突然觉得自己似乎太过于自私了，李泰的提醒也是让皇上顿时幡然大悟。“泰儿看来你不愧是孤的儿子啊，所有的东西都是一点就透啊！等你长大了，然后找到了你所喜欢的人的时候，你就会明白那时候的你到底是什么样的想法了。”皇上颇有感触的对着李泰讲述着。

    李泰似懂非懂的看着皇上，虽然不知道到底是发生了什么事情，但是却知道皇上是绝对爱着自己的母后的，他虽然小但是也知道他们的这种感情，他也是在内心里就有些羡慕。

    “皇上，景皇贵妃问问太子现在是否可以回去了，若是不可以的话就让太子先行在皇上身边待上两日，毕竟太子也是很久都没有见皇上了！”

    宫女突然进屋传来了消息。

    皇上望了望怀里的人儿。“泰儿怎么样，你是想待在孤这里，还是想回去，若是想回去的话，孤找人现在就送你回去！”

    “父皇，那儿臣就先回去吧，母后自己一个人在宫里肯定很无聊，儿臣回去了还可以陪母后说说话，父皇身边还有那么多人可以陪着，而母后只有儿臣一人，儿臣告退！”李泰对着皇上行礼便是离开了。

    皇上的脑子里不知道在想什么，不知道为什么。李泰说他的这些话让她感觉是十分的心酸也认识到自己的错误的地方。

    皇上看着李泰瘦小的身影，心里总是感觉有些对不起沈明莞。

    “皇上这太子这样的孝顺，真是国之大幸啊，皇上，您也不用担心了，看来景皇贵妃教育太子也是教育的不错啊！听说太子此次生病也是因为自己太过于勤加好学了，所以才忽略了自己的身子的，如今景皇贵妃也在一旁照顾，皇上您也是没有后顾之忧了！”

    众人都是很是了解李泰这个孩子似乎每一个毛孔都充斥着这是一个智慧的明君，大家也都是纷纷对这个太子竖起了大拇指。

    “是啊泰儿孤亏欠他太多了，希望他的母后可以帮到她啊！”皇上满怀感触的说了起来。

    皇上自知之前做了太多的蠢事了，只希望现在还可以及时补救，不然的话，所有的事情都已经为时已晚了。

第七百零五章 处理六宫职权

    第七百零五章 处理六宫职权

    “皇上皇后娘娘来了！”皇上还在批阅奏折，这两日也几乎都没有召见过哪位妃子，因为和沈明莞一直在生闷气，倒是周芷芷还时不时的来看看皇上。

    这皇后突然就来了，皇上已经猜到了肯定是没什么好事了。

    “哼她一来，不知道又出什么幺蛾子，孤怎么感觉，最近皇后可是快成一个事宝宝了！”皇上突然有几分的嫌弃起来，摇摇头，便是又让她进来了。

    “臣妾参见皇上”皇后的气色却是一如既往的好，也是并没有表现出过分的样子。大家也是并没有对眼前的这个女子多几分的怀疑。

    “皇后看来还是比较清闲啊，这时不时的还能来看望看望孤啊！”皇上的这句话让任何一个人听了都肯定是心情极其不好的。

    皇后现在的心里素质早就已经不能这样用正常人的言论来说了，这眼下却也是立刻就笑嘻嘻了起来。

    “哈哈皇上您可是真会说笑啊，皇上您又不是不清楚，这皇宫的事情是有多么的多着后宫之事也是太过于琐碎了，今日臣妾可是忙里偷闲才赶来的看看皇上的，皇上您这说的倒是臣妾的不是了！”皇后应付着皇上的话倒是很是平常，所有的事情也都是早就已经是看做了她最初的那份纯真了。

    皇上对于皇后现在的语言的长进也是突然就长了许多的耐心。“哈哈孤和皇后开个玩笑啊，活跃一下气氛这两日孤是公务缠身，想偷闲都没有时间啊！哈哈”皇上便是离开了御书房，坐了下来。

    “皇上，您可是一国之君，还是要多多的注意身子才是，平时多加休息，臣妾也会叮嘱后宫让他们好生的伺候皇上的，皇上您就放心就是了！”皇后一边给皇上倒茶一边说着体己话，不知道的还以为皇上和皇后是有多么的恩爱呢，其实到底是什么情况，大家心里都是特别的有数。

    “太子虽然小，但是也还是挺会帮孤分担一些事情的，孤也很是欣慰？哈哈”皇上一提起太子，那脸上就是合不拢嘴的笑意只不过着让皇后看着心烦，那样的一个太子现在就白白送给了沈明莞了，她还是心有不甘。

    皇后听着这话，也正好是可以切入正题。“皇上您还有太子可以给您帮衬一下，可是臣妾呢这些琐碎的小事，让臣妾整日是吃也吃不好，睡也睡不好的，您看看，臣妾最近的脸色都是差了许多呢！”

    “贵妃不是一直在帮忙打理后宫事务吗！你怎么没让她一起帮忙呢？”皇上突然想起来这件事情。

    皇后却表现出一脸的无奈。“皇上您不说，臣妾都忘了呢，这杜家也是新添了两个小少爷这云妹妹自然也是平日里就多跑跑杜府那边了，而且云妹妹素来和孟妹妹关系好，有时候也要去照顾公主，这云妹妹现在可是个大忙人呢！”

    “哈哈你不说孤都忘记了，这他们杜府也是新添了孩子哈哈云儿一直都很喜欢小孩子的之前也是一直照顾泰儿，眼下泰儿也是有人照顾了，所以这也是去照顾其他孩子了！不过这也是难为皇后了，自己一个人打理这后宫的事务。”

    皇上了解杜若云，虽然一直是很稳重的样子，但是对于孩子从来都没有点点的抵抗力，所以也只能是这样任由她去做了。

    “皇上，没关系的，臣妾也是十分理解云妹妹的，但是现在事情实在是太多了，臣妾真的是有些处理不过来了，所以还请皇上可以准许臣妾找个帮手，一同处理这后宫的事宜啊！”皇后突然跪在了皇上的面前。

    “皇后快快请起，事到如今，你也不用再说这些了，你一个人处理这事情也是确实难为你了，不如这样吧，现在太子也已经很是懂事了，思然再东宫也没有什么事情，不如就让思然帮着你处理这后宫事宜吧，正好思然也是刚进宫不久，很多事情都还不清楚，所以就请皇后带着思然熟悉熟悉吧！”

    皇上明明已经知道沈明莞的身份了，虽然她还是不承认，但是皇上也不想表现的太不近人情了，便是有了这样的提议，这样两人见面也是有了问题，也不会显现的那样的尴尬了。

    “可是这景皇贵妃若是来处理这事务的话，只怕也没有办法照顾太子了吧，太子虽然已经懂事，但是却也只是个孩子还是得需要人来照顾啊！”

    皇后本来想让孙灵瑜协助她处理六宫的，可是却没想到竟然是被皇上这样的活生生的给噎了回去。

    “这皇宫里，大家都对这皇宫也是比较熟悉了，所以这若是论起稳重来，这思然也是非常稳重的，孤相信她可以应对的，就这样吧，待会孤就下旨，让思然进宫，与你一同处理这后宫的事情！”

    皇上也没有多想，只不过脑子里能够出现的妃子的名字也就只有那几个，深得皇上心的也就只有沈明莞罢了。

    皇后却也不能说什么，皇上都已经发话了，她也只能是遵从罢了，只不过这更加的让皇后和孙灵瑜讨厌沈明莞了。

    “娘娘你怎么可以让那个贱女人辅佐你啊，不是说好了是我的吗？唉”孙灵瑜得知自己不能协助皇后处理六宫琐事，便是已经很是生气了，心里的痛一下子就涌现到了身上，内心的痛苦让孙灵瑜已经压制不住了。

    “好了你也不要在这里抱怨了，有什么用啊。本宫心是那个心，只可惜皇上却一直都记不住你，那又有什么用？谁让你平日里不多多和皇上接触呢，偏偏每次出事的时候都有你啊？皇上心心念念的也只有东宫的那个贱人罢了！”皇后也是更加的生气，本来两人就不和，眼下却还要一起处理事情，心里犹如是五味瓶一样，一下子打翻了。

    孙灵瑜气的在一旁却一直跺脚，内心的痛苦让她也是更加的多了几分的烦闷之意。

第七百零六章 皇后刁难

    第七百零六章 皇后刁难

    沈明莞得知这要处理六宫事务，她并不怎么开心，她本来就对这些事情就不感兴趣的，如今突然皇上这样下旨，她也只能是不得不去做了。

    不过当她得知，皇后的本意并不是这样的时候，她却很是庆幸自己可以有这样的机会。

    “皇后我本来是想井水不犯河水的，不过现在上天就是这样给了我这个机会，那没办法我也只能欣然接受了，哼之前你是怎样对我的，如今我也会怎样还回去的，绝不留情面，不要给我机会，一旦给了我机会，我肯定会好好的反扑的！”沈明莞暗自发誓，眼睛里都是满满的怒恨，还有那些曾经对她不好的所有此时也是全部一点一滴的浮现在了她的眼前。

    沈明莞整理好自己的衣服，便是来到了皇后的寝宫，“臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万安！”沈明莞的心情还是有些忐忑，毕竟对于这皇后，她总是选择一件出其不意的方式。

    皇后却迟迟没有说话，只不过是一直在修剪着花花草草，这让沈明莞的心里感觉到了莫名的忽略感。

    大约过了片刻，皇后才转过身来。“好了起来吧本宫又没有让你一直跪着，你又何必这样呢？”皇后的话语里多了几分的不屑。

    沈明莞慢悠悠的站起来。“虽然臣妾进宫不久，但是所有的规矩还是知道的，臣妾还是懂这些规矩的！”沈明莞脸上看不出来任何的表情，也不知道这到底是怎么回事。

    皇后放下了手中的剪刀，对着宫女使了个眼色。“哼这些都是这上个月各宫所用的支出，包括内廷的，你今晚回去全部都算完这些账，明日交给本宫吧！”

    宫女便是抱来了一摞的账簿放在了神秘你咋的面前，那账簿足足有她半个人那样高，沈明莞随随便便一翻，便是感觉有好多不对的账目，这所有的都要处理干净真的是让沈明莞有些头疼。

    “皇后娘娘您这样是不是有些过分了啊！这东西怎么可以就让臣妾一人做啊，而且就只有一日，这时间也是有些太少了吧！”沈明莞对着皇后质问了起来。

    “皇上让你帮忙辅佐这后宫，这些事情当然是你来做了，不然呢？这难不成还得是岑巩来做吗！本宫可是还有好多事情要做呢，哪里有时间在这里陪你耗，反正东西已经给你了，做不做就看你了，如果不行，那你就和皇上去讲啊！本宫是不会逼你的！”皇后却是表现的一脸的无所谓，对于这些事情也是表现的理所当然的样子。

    “皇后你以为你这样，我就会怕你们，你错了，不管你想怎样的办法，我都有办法破解，哼我就不信了，这次还真是管不住你了！”沈明莞一直压抑着内心的怒火，控制着自己内心的狂躁。

    沈明莞突然笑了笑。“哈哈皇后娘娘您这是说的什么话啊！臣妾怎么会敢忤逆你的意思呢，臣妾肯定会尽量的完成这些东西的，娘娘放心就是了，既然是皇上向娘娘推荐的臣妾，那臣妾肯定也会不辱皇上的使命的！”沈明莞却还是依旧苦中作乐，笑了起来。

    皇后无奈，望着这沈明莞无所谓的样子，她也没有办法说什么了，也只能是这样的看着沈明莞接下来应该怎么办就是了。

    沈明莞从皇后的寝宫出来，便是觉得心里的压抑都是暂时已经没有了，她伸了个懒腰。“唉没事的，看你还能怎样欺负我！哼”

    皇上却一直从角落里暗暗的观察着，他不知道该是怎样去面对沈明莞，也不知道该是喊穆思然，还是沈明莞了，但是看着她这样蹦蹦跳跳打样子，皇上的心里便是已经很是满足了。

    “皇上这皇后娘娘明显是为难景皇贵妃啊，皇上您不要帮帮吗？”小冯子在一旁看着都有些好了到恐惧。

    皇上摇摇头。“不必了，思然哦不莞儿肯定会没事的，她肯定会完成的，就算完不成，孤也不会怪罪她的，皇后的心思孤不是不清楚，这眼下也只能是这样办了！”皇上却也没有表现的很是过分，也只能是将全部的事情都交待给了沈明莞罢了。

    这一夜，对于沈明莞来说却很是痛苦，沈明莞一直都坐在书房里算账，一夜的灯都没有熄灭，皇上却也只能在外面这样远远的望着。

    天刚刚有些微亮，沈明莞也是劳累了一晚上才把所有的账本都重新计算完，她打了个哈欠，便是去梳妆打扮，准备进宫了。

    穆景行也是已经回宫了。

    “皇上此次和匈奴所有的谈判也都已经谈妥了，他们已经投降，这几个月，末将也是已经安排好了这边疆的事情，重新划分了田地，还有各国界限，这次匈奴虽然是有备而来，但是还是我天朝的兵将齐心协力，才打退了这些匈奴，更加是皇上的领导有方，才让我们的百姓这么快的就从站火中出来！”

    穆景行在朝堂之上汇报着这些时日的成果，连连的战绩让穆景行也是越发的感觉心里越发的自信。

    “哈哈好啊孤就知道，只要是景行出站，这仗就已经是胜了一半了啊！哈哈景行，前面的事情我们就既往不咎了，希望你以后可以好好的为孤效力啊！”皇上既然已经知道了沈明莞的身份，也是猜到了两人的关系，但是这两人对她来说都是很重要，他暂时还不想追究这件事情。

    “都是多亏皇上御驾亲征，这才是让我们的将士们有了冲劲，所以才会有这样的成绩的，末将也只不过是一个打仗的罢了！”

    “哈哈景行就不要过谦了，这还是景行你的功劳啊，不知道你想要什么赏赐啊？”皇上不知道应该如何赏赐穆景行，便是让他自己提要求。

    “皇上您实在是客气了，这是末将的职责所在，哪里有什么资格提赏赐，末将也只是希望百姓可以安居乐业罢了！”

第七百零七章 上门相见

    第七百零七章 上门相见

    穆景行当着皇上的面子也是收起了自己所拥有的风头，也不敢在皇上的面前表现的太过分了，任何的事情都是不是那样轻而易举的，所有的结局都是因为这一步一步的原因所导致的。

    “好景行的这样的想法真是咱们大家的楷模啊，希望咱们朝廷里的每一个官员都可以好好的想想，然后每一个人都可以尽力的造福百姓啊！”皇上还在夸赞着穆景行。“景行说好的有赏赐的，孤肯定是不会忘记的，你就好好的想想吧，其实这也不着急的！”皇上对着穆景行拍了拍肩膀。

    在穆景行面前，他只是个皇上，可能之前还有兄弟之宜，但是现在，已经没有了，早就在沈明莞从皇宫出来的时候就已经没有了。

    在皇上面前，穆景行不只是他的将军，他不知道到底沈明莞和他之间发生了什么事情，反正种种到他的身上，这都已经不是可以描述的了，这让皇上总是感觉有了莫名的距离感。

    皇上对着穆景行笑了笑，穆景行看着这样的皇上，两人脸上笑着，但是内心却早就因为沈明莞产生了隔阂。

    沈明莞早早的就已经来到了皇后的寝宫门口，虽然还有大大的黑眼圈，但是却抵挡不住她的一颗开心的样子。

    “臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘让臣妾做的账簿，臣妾已经做好了，还做了详细的归类，以后把责任细化到人，这样也是比较容易管理啊！”沈明莞命人把东西给递了上来。

    皇后没有说话，只是一直都在仔细的看着账本，每一笔账都是处理的很是细致，根本就没有办法让人挑出来有什么毛病。

    皇后眼看找不到什么可以挑剔的，便是随手把手里的账本一扔。“好啊看来咱们的景皇贵妃不光是有一双可以治病救人的手啊，看来这其他的也是都做的不错啊！既然如此，那你就有时间多来本宫这里看看，有什么需要你帮忙的你就过来就是了，自觉一些。不要做的太过分了，也不要老是让本宫去叫你！”

    皇后不知道该怎样表达自己内心的感受，也就只能是通过这样的感觉然后慢慢的体会那里面所蕴含的意味深长的东西罢了。

    沈明莞倒是很得意。“皇后啊皇后你可是要明白，我这次回来也算是有备而来的，你想要做什么，我都太清楚了，看看我们到底谁赢谁输吧！哼”沈明莞对着皇后笑嘻嘻的，心里却早就已经很是烦躁了。

    沈明莞便是又回到了东宫，皇上也是没有要宣她过来的意思。

    穆景行很是担心沈明莞，虽然已经知道了她是景皇贵妃了，但是在这深宫之中，少不了明争暗斗，穆景行真的好怕之前的事情会再次的上演，让人是没有办法去想象那样的悲伤。

    “末将参见太子，参见景皇贵妃。”穆景行衣服都没有来得及脱下来，便是就来到了沈明莞这边。

    “景行快快起来，在这里也没有外人，这样的礼数就免了，泰儿也不是外人，他是现在本宫的儿子，泰儿这是母后的哥哥，你快叫舅舅呀！”沈明莞拉着身边一个瘦弱的孩子对着穆景行叫着，眼睛里似乎还是充满了满满的灵动的样子，每一点一滴都是充斥着单纯和清澈。

    “舅舅”李泰倒是表现的落落大方。“舅舅在战场上英勇杀敌的事情，泰儿也听说过，母后也提起过舅舅你，今日一见舅舅，感觉舅舅这样的英姿飒爽，泰儿真的好羡慕啊！若是日后有机会，还是希望舅舅可以多多教教泰儿啊！”李三岁的李泰就已经表现的不同于一般的孩子了，不论是谈吐，还是各种的礼仪，他都是表现的特别好，这让穆景行也是很是喜欢。

    “你这个鬼机灵，你看看你这么小，就懂的这么多，看来你母后平日里教的不错啊！哈哈”穆景行拍了拍李泰的肩膀。然后突然蹲下。“好小子，有志气就好了，你是太子，等你再大大，舅舅就可以教你武功，也带你去前线杀敌！哈哈”

    “好那舅舅我们一言为定！”李泰却把穆景行当成神一般的存在一样，似乎每一个毛孔里都是显现着对穆景行的敬仰。

    沈明莞看着李泰这个样子，心里也很是自豪，这所有的事情都是让沈明莞感觉是满满的自豪，“好了泰儿你先回书房去做今日的功课吧，早些做完，然后再早早的回房歇息，千万不可再熬夜喽，不然的话，若是让母后知道了的话，肯定是要惩罚你喽！”沈明莞宠溺的刮了刮李泰的鼻子。

    李泰却是毕恭毕敬的对着沈明莞行了个礼，又对着穆景行了个礼。“好那舅舅就陪陪母后说说话吧！儿臣就先下去了！”

    穆景行倒是挺喜欢这个孩子的，有礼貌，也很会察言观色，人小鬼大的样子，让她也是看到了皇上小时候的样子。

    “看来太子和你相处的还挺好的啊，这个太子我也是挺喜欢的呢，我感觉她很像是皇上小时候，很多事情也是都可以看的那样的通透，而且志气也很大，看来他前途无量啊！”穆景行对李泰赞不绝口，沈明莞觉得已经是很是满足了。

    沈明莞笑了笑。“这泰儿本来就很好带的，只不过他比较认人，但是也许他从内心里就觉得我是他的母亲吧，反正我们两个人相处的也不错，我也是把她当成我的亲生的孩子看待，毕竟莫鸢姐姐早早的就已经是把她托付给我了！”沈明莞倒是很是满足现在的生活。

    “看来你还是挺享受现在的生活的，你觉得你开心吗？”穆景行突然问住了沈明莞，这让沈明莞一时之间不知道该怎样回答了。

    沈明莞思量了片刻。“我现在挺开心的，至少可以对得起自己的良心，莫鸢姐姐至少托付给我的事情我也都是问心无愧了，我感觉她也可以在下面安息了！”沈明莞倒是说的很是满足的样子，眼睛里却还是表现出来一丝的恍惚。

第七百零八章 和好如初

    第七百零八章 和好如初

    “你撒谎！这个深宫大院，你早就已经厌倦了，只因为那个赌约失败了，你就来到了这里，这未免也太过于荒唐了吧，不如我带你走吧，皇上给了我一个赏赐，我可以说我想卸甲归田，然后我带你去欢乐谷，我们找个没有人认识的地方，然后一直稳稳当当的过下去，好不好！”

    穆景行突然捏住了沈明莞的肩膀，大声的晃动着她的肩膀说了起来。

    沈明莞看着穆景行这样有些发狂的样子，让她感觉有些可怕。“景行你清醒一下，这事情根本就不是你想像的那样的简单的！就像我当初不告而别，你看看，给多少人带来了灾难啊！大家都是因为我才变得这样的苦不堪言的！”沈明莞不想再做让她自己后悔的事情了，尽管这里不好，但是这里却还是有她的最想念的东西。

    “为什么？你为什么还要在这里？你不是一直都不喜欢这里吗？为什么现在是这样的不想走了呢？你难道忘记了我们之前说过的要一起行走天涯的，我们一起闯荡江湖，可是你现在，你现在是要准备单独的抛弃我吗？”穆景行有些不理解现在的沈明莞。

    “景行我们没有办法去抵抗这命运的旋转的，该有的，不该有的想要放弃的，或者是还有其他的，都终将是会屈服于自己的最终的命运的，没办法我现在已经是不得不去相信命了，所以你也不用再说了，不管怎样，我都不会走的！”沈明莞之前对这个地方充斥着的只有是满满的痛苦，可是如今，她有了更多的牵挂。

    穆景行被沈明莞这样无情的拒绝了，这让穆景行的内心里有些暂时的无法接受内心的痛苦总是让她被压制着。

    “好吧算我自作多情，也算我什么都没有说吧！你就不要再说什么了，既然你已经决定留下来了。那就在这里吧！”穆景行又一次的妥协了，在沈明莞的面前，他真的是一点抵抗力都没有，内心的全部的所拥有的震慑力也都没有了！

    穆景行不想再说什么了，也只能是暂时一个人好好的去静一静了。

    “对不起景行我又让你失望了！”沈明莞的眼睛里多了几分的无奈，心里的感觉总是让她觉得有太多的对不起穆景行的感受。

    穆景行的背影里折射出了太多的无奈，太多的不舍让沈明莞暂时性的失去了自己潜意识里想要守护的东西。

    沈明莞也只能是表示抱歉罢了，却也是一直都是无能为力的样子。

    “娘娘看来这景皇贵妃确实也不是一个花瓶啊，多多少少也是懂不少东西呢，看她做的这账，倒是每一个点都是写的很是合理呢！”宫女在一旁夸赞着沈明莞。

    皇后听了却有些不开心？“本来还以为想靠这来难倒她呢，没想到她竟然这么轻易的就看出来了本宫的意思，这所有的东西也是都做的这样的合理，这还真是出乎本宫的意料之外啊？看来本宫得是好好的看看她到底是怎么回事了？”皇后似乎已经是看出来了沈明莞的猫腻儿，但是却也猜不透他的心。

    一时之间对于沈明莞这个人，皇后看不透也猜不透，也不清楚她到底是想要做什么了！皇后似乎是已经想好了对策，暗自的笑了笑，便是对宫女吩咐了一番。

    “娘娘这样是否是有点不妥？”宫女听了皇后的意见便是在一旁觉得这样有些不妥。

    皇后笑了笑。“哼哪里有什么妥不妥的啊！反正皇上对本宫是都没有什么感觉现在也根本就不把本宫放在眼里，本宫只不过是空有这个皇后的身份罢了，本宫可是得好好的去看看，这个沈明莞到底是要想要做什么！”

    皇后现在也是认清了自己现在所处的尴尬的地位，却也没有办法去选择，也只能不断地去适应罢了，所以所有的东西，她都必须要去一一承受。

    皇上也是好几日都没有去沈明莞那里了，这穆景行也回来了，虽然不知道二人到底是怎样的关系，但是却总是有一些难以言述的嫉妒。

    皇上思量了半天，还是决定要前去沈明莞住处去看看。

    现在只要是一进去东宫，那股沁人心脾的药香就是迎面扑鼻而来，那样的淡淡的芬芳，让人闻了都是感觉那样的舒服。

    “在这皇宫里待的久了，便是已经知道了这是有多么的无奈了！以前这东宫一直空着，本宫也一直没有把它放在心上，可是现在，这里却因为有她，一切都是变得那样的舒服，这味道，这样美好的一切，让孤却也是感觉更加的有活力了！”皇上闭上眼睛，在门口肆意的闻着这样舒服的味道。

    “是啊自从皇上遇到景皇贵妃，这一切都已经是变得不一样了，所有的事情都是那样的让人看着是那样的舒服，皇上您似乎也已经变成了之前的样子了！奴才也是为皇上您高兴啊！”

    皇上没有说话，深深吸了口气便是走了进去。沈明莞还在打理着草药，那样熟悉的背影，那样的熟悉的感觉，但是皇上还是在尽力的控制着自己把她当做沈明莞的心情。

    “思然”熟悉的声音从背后传来，所有的东西都是变的那样的不一样。

    沈明莞停顿了一下，便是轻轻的转过身去。“臣妾参见皇上”

    “思然对不起孤那日”皇上要准备和沈明莞道歉的。

    “哦皇上，臣妾可以理解皇上的，皇上只不过太思念那人了而已，只不过臣妾倒是失礼了，还请皇上不要责备！”沈明莞倒是立刻毕恭毕敬了起来。

    皇上扶起了沈明莞，两人也算是重新和好了，沈明莞心里倒是有一些得意。“皇上你冷了这么多年，如今你也是终于可以在我的面前认错了！”沈明莞得意洋洋的笑了起来。

    “启禀皇上皇后宫里的人前来传话了，说是皇后娘娘的老毛病又犯了，想休养一顿时日，这些时日宫中的事情就交给景皇贵妃来处理了！”

第七百零九章 统领六宫

    第七百零九章 统领六宫

    “生病？这昨日还好端端的啊？怎么今日突然生病啊？”皇上突然觉得很是奇怪，但是却也知道皇后的心性，便也是没有多想。

    “既然生病了，就让太医去瞧瞧，这后宫的事情就让她放心就是了，孤会安排好人的！让皇后安心养病就是了！”皇上吩咐这小冯子。

    小冯子便是下去按吩咐去做了。

    “这皇后娘娘都已经生病了，皇上您也是回去看看吧！若是老是在臣妾这里，只怕皇后娘娘也会心里难受的，臣妾这边也没有什么事情，这里一切都是挺好的。”沈明莞似乎心里一点底也没有，暂时的感觉让沈明莞有些激动。

    皇上却一把搂住了沈明莞的腰，沈明莞手里拿着的草药撒了一地，慌张之中感觉自己的心里似乎有好多只小鹿乱撞的样子。

    “孤最近都已经是好久没有来爱妃这里了，孤还是得是好好的爱惜一下爱妃才是！不然的话，这样的大美人在这后宫里这样孤孤单单的做着，那岂不是太过于过分了？”皇上的言语里带着几分的挑衅。

    沈明莞对着皇上却很是紧张，内心的忐忑也是没有办法去形容。“皇皇上”沈明莞小声的喊着。

    皇上什么也没有说，一把把沈明莞抱了起来，便是往屋子走了进去。

    眼前的人到底是谁如今已经不重要，她也不在乎这到底是会有怎样的结果，现在所有的东西都变得不那么重要了。只要他们两个心里清楚，互相爱护，这就是已经足够了！

    地上的草药慌乱着，却又被人轻轻的捡起摆好。

    “皇后如今已经生病了，到底是真的还是假的，孤也不清楚，但是既然她想休息，那就让她先行休息吧，贵妃也是一直来回奔波的照顾这三个孩子，如今，也就只有你了！你就暂且接替皇后吧，暂时先管理这六宫事务！”皇上吩咐着，语气里更多几分的强制性！

    “可是臣妾臣妾对着宫中的事情并不怎么理解，这到底要怎么做，臣妾也不是很清楚啊！这若是突然这样臣妾恐怕”

    沈明莞心里还是有几分的担心，皇上却率先打破了沈明莞的话。“不用担心，皇后上次为难你，孤也是知道的，你也不用再这样的在害怕了，孤看的出来，你做的特别好，所以你也不用有什么后顾之忧！若是有人怀疑你。你就直接说是孤的吩咐就是了！”

    皇上拍了拍沈明莞的手对着沈明莞投向了坚定的目光，满心的欢喜和内心的忐忑同时都出现在了沈明莞的心里。

    沈明莞对着皇上点点头，脑海里却还是仿佛有些散不去的阴影。“哼皇后这次可是你给我的机会，我可是已经全部都准备好了！我也准备好接招了！”

    沈明莞虽然表面还是那样的柔弱，但是内心却早就已经是变得很是强大了。

    皇上又在沈明莞的身边待了一段时间才离开的，沈明莞无论是心里，还是精神上，都是经受了巨大的变化的，后宫暂时所有的权力都跑到了她的手上。

    沈明莞执掌后宫期间，每日都是认认真真的总结，每日也都是算好当日的账簿，具体责任划分到人，打理的也是井井有条，甚至是比皇后在位做的更好。

    “皇上景皇贵妃娘娘上手十分的快，奴才已经是把所有的要点都已经和娘娘说了，娘娘也是可以做得很是精细！不管是手段，还是心思，都是绝对的细腻，真的是可以是称为是有过之而无不及啊！哈哈”小冯子在一旁夸赞着沈明莞。

    皇上倒是很是得意。“哈哈孤从来都没有看走眼过，她什么都好，什么都不用孤担心，所有的事情尺寸的那个度也是十分的好，看来这所有的事情她都可以游刃有余，那孤也是可以放心了！”

    后宫之间一时换了新的规矩打破了皇后之前所有的制度，所有的出发点都变成了奴婢，大家自然也是很是喜欢沈明莞。

    “哼这个穆思然本宫只不过是要休养身子，便是把本宫立起来的规矩这样如此痛快的就给废了，真是过分！”皇后听说了此事也是气的直拍桌子。

    “娘娘皇上现在可是更加的信任皇贵妃了，皇后娘娘，您这步棋是不是走的有些过于险了？”

    皇后却是咬牙切齿着。“不危险，本宫还有后招呢！哼要的就是这个效果，让她先是吃到这里面的甜头，然后本宫再一一的把她大卸八块，到时候我倒是要看看他会是变成什么样子！”

    皇后的眼睛里多了些许的邪魅和阴险，似乎对于沈明莞来说又有更多的灾难继续等着。

    “太医，本宫是不是怀孕了？”周芷芷这两日感觉自己的身子有些许的异样，便是请太医查看自己的身子。

    “恭喜娘娘娘娘已经是怀有龙嗣了！哈哈”太医开心的将这个消息告诉给周芷芷。

    周芷芷简直是乐坏了，虽然是在意料之中，但是这样的开心让她是打心眼里更是多了几分的期待的感觉。

    “怀孕了？哈哈本宫怀孕了！真是太好了，来人呐！快把这个好消息告诉皇上去！”周芷芷的整个人都是变的兴奋了起来。

    “恭喜静妃娘娘！”周芷芷摸着自己的肚子，内心里对这个孩子也是有了无限的憧憬。

    “那太医可知道这是个小皇子还是个小公主啊？”周芷芷毕竟关心的点还在这里，毕竟母凭子贵罢了，所有的一切还是都要依靠孩子。

    老太医行了个礼。“娘娘您现在怀孕的时间太短了，这脉象还不稳定，老夫也是暂时没有办法判断这是男还是女，不过再过上一两月，应该就知道了，娘娘您也不要着急，安心养胎就是了！”

    周芷芷虽然有些失望，但是更多的是期待。

    皇上正巧和沈明莞还有李泰正在一起用午膳，一家人其乐融融的样子总是让皇上感觉是分外的舒服。

第七百一十章 静妃怀孕

    第七百一十章 静妃怀孕

    “皇上皇上大喜啊！哈哈”小冯子慌里慌张的从外面跑了进来，对着皇上便是疯狂的叫了起来。

    “何喜之有啊？”皇上却还是悠哉悠哉的吃着饭。

    沈明莞和李泰也是放下了手中的碗筷。

    “启禀皇上，娘娘这静妃娘娘有喜了！哈哈皇上，您说这是不是喜事？”小冯子轻轻的挑了下眉毛。

    皇上腾的从座位上站了起来。“果真？”

    “千真万确！”小冯子也很是激动的说着。

    沈明莞和李泰也是停住了手里的碗筷，皇上按耐不住心中的喜悦，便是接着就走了。“走快带孤去看看！”皇上开心的连声招呼也没有打，便是离开了。

    “泰儿来坐下先吃饭吧，吃完饭我们也过去看看！”沈明莞倒是很是淡定的样子，似乎这些也是都在意料之中一样。

    “母后刚才父皇就那样的走了，也根本就没有顾及到母后的感受，虽然儿臣有了小弟弟或者小妹妹很高兴，但是这母后在这里，却连一句话都没有，就这样走了，是不是有些过分了！”李泰突然停住了吃饭的手，一本正经的和皇上讨论着这个问题。

    沈明莞看着李泰这样一番小大人的样子，却有些哭笑不得，也是放下了自己手中的碗筷摸了摸李泰的头。“傻孩子，你父皇不过是高兴罢了，哪里有你说的这么多啊，你啊就不要乱想了！父皇对母后挺好的，快吃饭吧！”

    李泰却还是觉得皇上做的并不怎么好。“以后若是儿臣当了皇上，必定不会这样的，儿臣一定是会好好的对待自己的妻子，也肯定不会找这么多的人的，儿臣要找个母后这样的温柔善良的！”李泰看着沈明莞，却总是感觉心里有一种莫名的开心和激动，一时之间的满心的快乐让她也是感觉到了莫大的满足。

    “好希望泰儿快快长大！好了快吃饭吧！”沈明莞倒是觉得李泰能够有这样的觉悟真的已经很满意了。

    李泰似乎也是没有多大的胃口吃下去了，脸上也是多了几分的纠结和伤心，沈明莞一切看在眼里却觉得李泰有些莫名的搞笑。

    “爱妃爱妃你现在感觉还好吗？”皇上来到了周芷芷这里，周芷芷才不过怀孕一月，这时候却也是变得十分的小心了所有的事情都是那样的准备就绪了，就这样躺在了床上。

    “皇上臣妾没事只不过臣妾身子弱，为了孩子着想，还是得是日日的休息才是！”周芷芷弱小的样子最是装的可怜。

    皇上却根本就不在乎这些事情，对于周芷芷，他没有多大的兴趣，只不过肚子的孩子，已经是让他满怀期待了无论是男是女，他都会喜欢的。

    “你知道就好了，这些时日，安心养胎！也不要想其他的事情，尽力去做好其他的事情就好了！”皇上却一再叮嘱着。

    沈明莞带着李泰也是来到了周芷芷的寝宫里。“参见皇上，臣妾得知静妃妹妹已经怀孕了，便是就已经安排人做好了进补的东西，还吩咐太医院和御膳房为妹妹做了药补，妹妹可是一定要平平安安的把这个孩子生下来才是啊！”

    沈明莞的语气十分的平淡，也看不出来她对于这个孩子所存在的私心或者不满。

    “哈哈思然你是大夫，你来给静妃看看这脉象，看看应该吃些什么才好啊！”皇上倒是并没有很大的反应，对于沈明莞也是丝毫都没有什么芥蒂之心。

    周芷芷现在可是有了个依托了，对于任何人，她都是有了戒心。但是皇上在这里，如今她也是拥有大权的人，周芷芷也不好说什么，也只是紧紧的摸着自己的肚子。

    沈明莞看透了周芷芷的一举一动，也清楚她到底是在紧张什么。“妹妹你放心就是了，姐姐在外面行走江湖之时，也是为许多的孕妇接生过，自认为自己的医术是没有问题的！”沈明莞便是笑着给周芷芷把脉着。

    片刻，“皇上静妃妹妹的身子一切安好，只不过妹妹身子弱，还是平日里得是多注意歇息，这前三个月最是重要了，走路或者什么都要小心，这可能是轻轻摔一下。都会出问题的！”沈明莞对着周芷芷提醒着。

    周芷芷却一刻也不想多让沈明莞碰。便是一下子就抽了出来。“多谢姐姐了，妹妹也已经是请了专门的太医照顾妹妹，皇贵妃姐姐现在还要处理这后宫的事情，妹妹的事情就不用姐姐费心了！”

    沈明莞已经知道了周芷芷的意思了，在这后宫之中，每一个人都是这样的，一旦是有了自己想要保护的东西，便是会变成一只刺猬，把所有的刺都竖了起来。

    “既然如此，皇上臣妾就带泰儿先行回去了！皇上您在这里多陪陪妹妹啊！”沈明莞只是觉得再继续带呆下去却是有些多余了。

    皇上摆了摆手，沈明莞便是带着李泰下去了。

    “母后父皇刚才真是太过分了，母后怎么可以容忍呢！”李泰把皇上所有的都看在眼里，本来就已经是十分的不满了，现如今却是更加的讨厌了。

    “静妃娘娘有了身孕，你父皇关心她也是应该的，就像是父皇关心你也是一样的，那不过是在关心你的小弟弟罢了！你就不要想的太多了！你还小，还有很多事情都不懂，这皇宫，可不是那么容易生存下去的，你是太子，身后更是不容易，不过母后会帮你的，只能是你，才是未来的皇上！”

    沈明莞突然蹲在了李泰的身边，她轻轻的整理着李泰的衣服，对着李泰说着自己的心里话，李泰听的却稀里糊涂的，但是他却知道，沈明莞一切都是为了他好。

    时间总是过得飞快，沈明莞日日都会派人去周芷芷那边看望，每日都会送一些补品，只不过周芷芷倒是谨慎的很，生怕会出什么问题，什么也都不吃。

    “娘娘今日景皇贵妃送来了一个手串，说是可以安胎的，让您每日都带着！”

第七百一十一章 生辰宴

    第七百一十一章 生辰宴

    “来拿过来，让本宫瞅瞅。”那是一个通体透亮的样子，每一个珠子上面都是像是涂了油一样，亮晶晶的让人看着就是喜欢的不得了。

    周芷芷接过来那串漂亮的珠子，仔细的把玩着，那东西放在嘴边，还是似乎又几分的玫瑰清香的感觉，那样的味道最是让周芷芷喜欢。

    “恩这小玩意儿还不错呢，本宫但是还挺喜欢的呢，这个景皇贵妃，倒是还挺有意思的呢！下去吧，去给景皇贵妃说声，这东西本宫收下了，多谢她的好意！”

    周芷芷似乎也没有发现什么不对劲的地方，只是还挺喜欢这个东西的，便是一下子就套在了自己的手上。

    宫女却是发出了一抹神秘的微笑，便是下去了。

    李泰就要四岁了，马上就是他的生辰了，这可是成为太子之后的第一个生辰，往年沈明莞都没有陪他过过生辰，这次她却想是好好的精心准备了一番，想尽力的让李泰开心一下。

    “泰儿这个生辰有没有特别想要的？以前母后不在你身边，这次母后打算好好的补偿你一下！”沈明莞询问着李泰。

    李泰却笑了笑，拉住了沈明莞的手。“母后有母后陪在儿臣身边就已经够了，其他的，儿臣也都是无所谓的，儿臣也根本就不在乎，所以母后存你也不用担心儿臣了，不过儿臣倒是还是有个小小的心愿的！”

    沈明莞看着李泰这样如此殷切的眼神，就知道李泰的小心思了。“你这小鬼头，说吧想干什么？只要是本宫可以做到的，本宫就一定会满足你的！”

    “母后其实也没有什么大事，只不过儿臣一直都是在学习所以儿臣是想可以歇息一下，希望母后准许儿臣生辰的那日可以不用背书！”李泰的眼睛里写满了无辜的样子。

    沈明莞宠溺的摸了摸李泰的头。“哈哈你个傻孩子，本宫还以为是什么愿望呢！这不是挺简单的吗？想休息当然可以了，你还小，本宫也不想给你太多的压力，你还是个孩子，当然该玩的时候就玩了！”

    “母后答应了！哈哈儿臣多谢母后！”李泰从小就是这样被沈明莞管教的特别好，也是特别的懂事，在李泰的心里，沈明莞的一言一行都是在影响着他，这也是决定之后的他是怎么走下去的。

    只不过尽管李泰只是有这样的一个小小的愿望，但是沈明莞却还是准备了晚宴。

    皇上也是在精心的为李泰挑选着礼物，毕竟他亏欠李泰的实在太多了，所以也只能是多多的去做一些让他自己的心里上觉得好受罢了！

    这样也是一直都是一种相安无事的地步，大家似乎过得也特别的好，皇后依旧还是在寝宫里休养生息着，大家的表面上还是那样的相安无事，也根本就看不出来有什么特别的地方。

    今日的李泰也是穿上了沈明莞亲手做的衣服了，沈明莞的眼睛里多了几分的欢喜。“恩，不错今日父皇和母后为你准备了生辰宴，我们现在就去吧！”

    两人说完便是就前往大殿了，大家早早的就已经到了，当今太子的生辰宴，自然是各宫的达官贵人都是已经到了，还有各宫的嫔妃，大家打扮的也都是花枝招展的，脸上喜气洋洋的，表面上的欢乐也是根本就抵挡不住内心的那样的烦躁。

    “哈哈今日是泰儿的生辰，那孤就希望泰儿可以平平安安长大，做一个好太子，做一个明君。”皇上倒是很是开心，对着大家欢欢喜喜的说着。

    李泰在各种场合也是根本就不失礼仪，虽然是太子，但是却没有真正的把自己当做一个太子，倒是也是很是和气。

    “儿臣多谢父皇，也肯定是不会辜负父皇的所托的！”李泰却很是注重君臣之礼也很是清楚什么场合该说什么话。

    “哈哈好有志气，不愧是孤的儿子！泰儿孤给你准备了个礼物，来人呐！把东西带上来！”皇上倒是很是自豪，他相信李泰肯定会喜欢的。

    一把明亮的宝剑突然就出现在了李泰的面前，剑鞘也是那样的精美，庄严的龙纹上面还似乎多了几分的内敛，李泰的眼睛似乎都在放光一样，面对这样的精心的礼物，已经是让李泰心满意足了。

    李泰笑了笑，很是开心的接过那把剑，沉甸甸的感觉让李泰突然觉得责任很是重大。

    “泰儿快谢过父皇，父皇可是对你抱了太多的期望了，你可是不要辜负皇上的心意啊！”沈明莞提醒着李泰。

    李泰虽然小，但是却也明白这其中的意义。“多谢父皇费心了儿臣定当会是尽心竭力的做好一个太子的！”李泰倒是像个小大人一样，对待皇上也很是认真了起来。

    皇上看着李泰的样子心里也是忍不住的笑了起来，眉开眼笑的样子让沈明莞的心里也是很是舒爽，李泰的表现让她这个做母后的也是感觉很是有面子。

    周芷芷也在这酒宴上，她倒是吃吃喝喝也很是一番自在的样子。

    突然她却觉得腹痛难忍，酒杯便是倒在了地上。

    “皇上臣妾臣妾好痛啊”周芷芷顿时脸色苍白无力，头上也是冒着冷汗，眉头紧蹙，一下子就摊倒在地上了。

    沈明莞也很是担心便是最先跑到了前面，主动的给周芷芷把着脉。

    “爱妃不要着急不要着急没事的，肯定会没事的！”皇上在周芷芷的旁边拉着周芷芷的手安慰着。

    沈明莞这才感觉不对劲，周芷芷的下身已经是有血出现了。

    “皇上静妃妹妹的孩子已经已经没有了！”沈明莞有些惋惜，但是这已经是没有办法去挽救的事实了。

    周芷芷虽然很痛，但是听到这个消息，却也是更加的震惊。“什么孩子孩子？孩子没有了吗？怎么可能？怎么会这样？皇上皇上”周芷芷伤心欲绝，便是一下子昏了过去。

    “爱妃爱妃来人呐叫太医！”皇上疯狂的喊叫着总觉得这是不可能发生的事情。

第七百一十二章 静妃流产

    第七百一十二章 静妃流产

    沈明莞也很是无能为力，就在周芷芷被人抬出去的时候，沈明莞这才现周芷芷身上有一股特殊的味道。

    “等等”沈明莞慢慢的走近了周芷芷的身边，她仔细的闻了闻这才发现周芷芷手上的手串，她把手串轻轻的摘了下来，放在了自己的鼻子上，便是仔细的又闻了闻。

    “这手串上有孕妇不能用的麝香，若是怀孕期间经常服用的话，就会导致小产，本宫问你们，静妃娘娘为何会带这个手串？”沈明莞很是严肃的拿着这个手串质问着下人们。

    宫女太监纷纷都跪下来了。“娘娘明鉴，这手串奴婢也不知道会有麝香的呀，而且这手串是是”宫女有些紧张，慢慢抬头看了看沈明莞。

    沈明莞却是一脸的茫然。“你看本宫做什么？这到底是谁干的？”

    “快说这到底是谁的？若是有半句假话，孤就灭了你们的九族！”皇上听到事情的不对劲也是大发雷霆的质问着。

    “是是景皇贵妃那日送来的，娘娘很是喜欢，所以就一直随手佩戴，至于这麝香这还是得问景皇贵妃了！奴婢什么也不都不知道！”

    所有的矛头顿时指向了沈明莞这让沈明莞有些蒙圈，她根本就不明白这到底是怎么回事。

    不过只是片刻，她就已经知道了这到底是怎么回事了，这到底是谁搞鬼的了。

    “你们先去请太医照顾静妃娘娘，你们几个一会就带下去严加拷问！孤倒是要看看，你们说的这到底是不是实话！”皇上看了一眼沈明莞，便是拂袖而去，脸上也很是生气的样子。

    这一顿好好的生日宴便是就这样的不欢而散了，大家还是对沈明莞都是指指点点的，李泰在旁边也是看的一愣一愣的。

    杜若云走到了沈明莞的面前，拍拍沈明莞的肩膀。“有空去和皇上解释，我相信，你是被冤枉的！”

    沈明莞脸上却并没有显现出来太多的表情，也根本就看不出来是什么样子的，不过听到杜若云这样说，沈明莞也是点点头。

    “母后儿臣知道那是那些人诬陷母后的，母后不是坏人！”李泰虽然什么都不懂，但是在这样的时候却也是一直站在沈明莞这边，有了李泰的支持，一切都已经没有了其他的价值了！

    “泰儿相信母后最好了！任何人都可以不相信母后，但是只要你相信就够了！”沈明莞感觉很是欣慰。

    穆景行也实在看不下去了，便是很是气愤的走到了沈明莞的面前。“这就是你想来的这里的原因吗？任由别人诬陷？你要知道这里是危险的！”穆景行放低了声音。

    沈明莞却是迟迟的不说话，眼睛里也是闪烁着不一样的忧心，似乎每一分每一秒都是让人看着是那样的忧虑。

    “唉”沈明莞的沉默让穆景行已经是猜到了这事情到底是怎么回事了，她也是没有什么办法了沈明莞什么都听不见去，而且还是一直在按着自己想要的方式去过活着，这让穆景行也是十分的寒心。穆景行便是无奈的摇摇头。

    皇上走了，众多的妃子也走了，好端端的生日宴会却因为周芷芷就这样搞砸了，沈明莞却觉得对不住李泰。“泰儿对不起是母后的错若不是母后想必你的这个生辰过得应该很是开心的！”

    “母后只要你在泰儿的身边，泰儿就很开心了，每天都像是生辰一样的！”李泰还在安慰这沈明莞。

    “皇后看来你还是不肯罢休，这生病的你估计也只是在背地里偷偷的找个借口罢了，看来我也不能心慈手软了！哼皇后有什么招你就放马过来吧！不管是什么，我都会打败你的！”沈明莞狠狠的攥紧了自己的拳头，把所有的愤怒都推到了皇后的身上。

    周芷芷失去了孩子，皇上也很是伤心，他也是很是自责。“看来还是孤大意了，若是可以像保护雅妃那样保护静妃，只怕就不会这样出现意外了。”

    “皇上您也不用自责，这皇妃有了子嗣，这哪个宫里都是嫉妒的眼红呢，所以这有人也可能是诬陷景皇贵妃罢了，皇上您可是了解娘娘为人的，怎么可能会这样残忍的杀害一个还未出世的孩子呢？”

    皇上没有说话，他的内心当然不相信了，只不过这到底是谁做的也确实是有待于查证，但是众目睽睽之下，竟然有人指认，他还是需要沈明莞给她一个说法的。

    沈明莞早早的就已经来到了御书房。

    “臣妾参见皇上”

    “起来吧你可是为了静妃的事情才来的？你是不是该给孤一个解释啊？”皇上突然合上了自己的奏章。

    “臣妾没有什么好解释的，臣妾是什么为人皇上想必应该很是清楚吧！皇上您到底是想要臣妾什么解释呢？不过臣妾并不想解释什么，有人会选择信任，有人会选择怀疑，真正相信臣妾的人，臣妾不用解释就已经够了，不想相信臣妾的，无论臣妾怎么解释，这都是已经要注定不相信吧，臣妾不会做这样无意义的事情的！”

    沈明莞倒是说的很是潇洒的样子，对着皇上却也是挑明了自己的观点，这事情到底是怎么回事也只不过外人看出来的罢了，皇上当然相信沈明莞的清白了。

    “孤相信你是被冤枉的，你都是已经这样说了，孤还有什么权利不去相信你吗？”皇上对于沈明莞洒脱的性格却很是喜欢，做任何事情都有自己的主见，这是最让人感觉舒服的地方。

    “事情已经发生了，孤也不能不给大家一个说法，孤还是得找个理由把这个事情结束！只是可惜了那个孩子，孤一定要找出幕后的凶手！”

    皇上却也只能是下旨，把所有的事情都是推到了偶然的上面，对于所有的事情也是根本都不在于话下。

    沈明莞心里还是有一些感动的，毕竟皇上可以选择相信，她觉得这就已经足够了。

第七百一十三章 暗中套话

    第七百一十三章 暗中套话

    周芷芷的事情也就是这样搪塞过去了，随随便便一个很是让人不得不相信的理由，就这样的已经糊弄过去了。

    “看来皇上对你还是挺好的，发生了这样的事情，还是可以相信你，这就是证明皇上确实也是一直把你放在心上啊！”穆景行为沈明莞开心，但是下意识里也是有些嫉妒。

    “景行我也总是感觉有愧于你，如今也已经是到了现在的这个地步，我想我们应该也是要说清楚了，我知道你对我的好，我希望你可以帮我！虽然我知道，这又是在难为你，但是，我能相信的也就只有你了！”

    沈明莞的眼睛里多了几分的期盼。

    “思然不管你到底是谁，你要记住，我永远都是会站在你这边的，无论是发生了什么，我都会帮助你的，你就不用再和我说这样的客套话了！”穆景行投向了坚定的目光。

    沈明莞总是感觉到穆景行的温暖，虽然开心，但是内心里也是有些难过。

    “对了最近十王爷李乾突然好像很是得朝廷大臣们的喜欢，这两日还有大臣要提出来让皇上任他为皇太弟呢！这泰儿虽然是太子，但是还小，和这么一个有背景的人物竞争还是有些难的！”穆景行像沈明莞说着朝廷的动向。

    沈明莞却有些不自在了。“这太子可是皇上亲自册封的，怎么可能再随随便便的册封一个皇太弟，这也是太荒谬了，朝廷里的这帮老臣都是怎么了，每日里不想想怎么保佑好我黎民百姓天天想着算计，真是难为他们！”

    听到穆景行的话，沈明莞也是不由自主的感觉到了一丝的危机，内心的痛苦和伤心让她一时之间没有办法去好好接受这些时日的自在。

    “谁说不是啊！皇上当即就是大发雷霆啊，皇上可是一直都是很是宠爱泰儿的，我看应该要想想怎么对付这个十王爷了，不然的话，这之后不知道会不会威胁到泰儿的地位啊！”

    “这群人真是过分，还真的以为不把本宫和太子放在眼里了，真是过分！看来得是时候好好的和他讨论讨论了，这个太子之位只能是我家泰儿的，绝对是不容许再出现任何一个竞争对手，我绝对不会允许任何人去争抢泰儿的皇上之位！”

    沈明莞的眼睛里似乎要是冒火一样，内心的气愤让沈明莞总是感觉暴躁。

    “那你想怎样，这个十王爷在暗中已经是做了太多铺垫了，现在在朝中的势力也是日渐深厚，我想若是我们不能现在为泰儿扫清障碍，只怕这日后可能是会更加的困难的！”穆景行询问着沈明莞，他会保护沈明莞和李泰的。

    沈明莞笑了笑。“景行谢谢你，不过不如我们这样吧”沈明莞对着穆景行勾了勾，两人悄悄的商量着对策。

    正午太阳高照，这个天气的太阳也是那样的温和，温柔的阳光让人感觉也是十分的柔和。微风弗来，亭子里也是阵阵茶香飘飘。

    “小王参见景皇贵妃”李乾突然就出现在了沈明莞的面前，他身穿淡蓝色的华服，一头乌黑的发高高的竖起来，眼睛里却是看起来深邃的有些看不透。

    沈明莞慢慢的煮着茶，茶水沸腾的声音让人听着是那样的有些聒噪。

    “快平身吧！来快坐下，快尝尝本宫新煮的茶。”沈明莞慢慢的为李乾倒上了茶。

    李乾不明白沈明莞找他前来的意义只是为了这样单纯的喝茶，一时之间竟然让他有了一丝的恐惧。

    李乾忐忑不安的尝着。“恩娘娘这烹茶技术确实是挺高超的，茶清香，也不腻，浓淡也很是适合。”

    沈明莞笑了笑，闭上眼睛，仔细的嗅了嗅那茶水的味道，便是已经感觉到了一些不可描述的味道。沈明莞抿了口茶。“有些淡了。”

    “不知道娘娘今日找小王所为何事？”李乾不清楚这沈明莞的套路，他也是对面前之人多有了解的，毕竟皇上对她的宠爱实在是异于常人的。

    “只是觉得十王爷平日里就是很是洒脱，所以才是想要和十王爷交个朋友的，难不成王爷不喜欢本宫吗？还是觉得本宫是个难搞的人？”沈明莞对着李乾笑着眼睛里却传来了意味深长的感觉。

    沈明莞之前也是已经了解了李乾的为人，也是试着了解了李乾的喜好，也知道李乾好酒，还特意的准备了好酒给李乾。

    李乾却很是开心，一看到酒就已经感觉到了沈明莞的痛快，两人很快便是交流了起来。不一会儿两人便是打的火热一团。

    “哈哈十王爷真是可以啊，这说话真是有趣真是和本宫十分的合得来啊，哈哈”沈明莞在亭子里时不时的就传来爽朗的笑声。

    “本王说话可是一直都是这样的有趣，不过娘娘也是够可以了啊，娘娘也很是有趣看来咱们两个人实在是合得来啊！哈哈”李乾似乎也是全部都已经是敞开心扉了，和沈明莞也是越来越是聊的开了。

    “小王爷如此的胸有大志，何不去多多的去施展自己的报复呢？”沈明莞在一旁旁敲侧击，试图询问李乾的规划之心。

    李乾哈哈大笑，一口茶水就进肚了。“娘娘不瞒您说，这皇位啊，本王哈哈娘娘懂得的，娘娘，您若是同意的话，你我二人联手，便是可以创造一片新的天地啊，到时候，娘娘您可以继续去做上皇太妃的位置，哈哈如何？”

    沈明莞没有想到李乾竟然可以这样想，也可以不顾及皇上。“可是这还有皇上呢，而且还有太子，你怎么确定你可以”沈明莞没有说什么话。

    “娘娘这太子也不是您的亲生儿子，您以为这一个小孩子能成什么气候啊，这最终这皇位啊，肯定是会进到我的手里的，娘娘有没有兴趣和我一起啊，成功以后娘娘想要什么都是应有尽有啊！”李乾的口气很大，对任何事，都特别的敢想。

第七百一十四章 准备逼宫

    第七百一十四章 准备逼宫

    “哈哈不错啊，本宫也是觉得这太子太小了，只怕本宫之后可能也是没有什么保障了，若是十王爷您能够给本宫保障，那是最好不过了啊！”沈明莞却看出来这个李乾的心思也是并没有那么的缜密，沈明莞倒是立刻就想了个法子。

    沈明莞灵机一动，对着李乾伸头说了句话。“王爷，既然如此，那我们就一起联手吧，说不定我们还能开辟一个新的国家，不如我们逼宫，让皇上让位，这岂不是更加的简单吗？反正皇上正在如此的宠爱本宫，若是本宫稍微使一些计策，只怕这就是成功了一半了，到时候，你再联合禁军，那时候，我们里应外和，还能不成功吗？”

    沈明莞的眉毛上挑了一下，眉眼里都是传递出了不一样的得意和暗示。

    李乾听了却也是突然起身思量了一番。

    沈明莞见李乾已经是被迷惑了，便是又开始了洗脑模式。“王爷看来您也没有什么那些所为的雄心壮志啊，你看看，这么简单的事情，你都不敢尝试，那又拿什么来谈以后得宏图大业啊，唉王爷您还是得好好的想想才是啊！”

    李乾没有说话，还是在思考中。

    “现在只有本宫可以帮助你，皇后抱病在身，这朝廷上下虽然不少王爷的人，但是这皇上的枕边人却没有，肯定是不行的，你若是不想这样的话，那小心错过这村就没这店了！”沈明莞幸灾乐祸的说着。

    李乾还是在犹豫。

    沈明莞似乎可以猜透李乾的内心一样，李乾很是纠结。“娘娘您也知道，这逼宫这件事情，可是不容易啊！这若是不成功，那到时候本王可是要背负骂名的啊！这有些太冒险了！虽然本王是想要当皇上，但是却也还没有到现在的这样了！”

    “好吧既然王爷也没有什么合作之意，那就当本宫没有提过了，若是日后王爷有什么需要的，那本宫自然也是行不得这样的方便了！王爷可是要考虑清楚啊！”沈明莞倒是拿捏的李乾的内心很是准确，所有的事情都是看的那样的透彻。

    沈明莞脸上似乎表现出来了几分的失望和不耐烦，便是要转身离去。

    李乾却也是在内心做着艰苦的挣扎，他的眉头紧紧的蹙着，那样的不自然。看着沈明莞要准备离开，李乾也是打破了自己内心的那样的艰苦的担忧，一咬牙一跺脚，便是已经做好准备了。

    “景皇贵妃请慢着！”李乾突然是叫住了沈明莞。

    沈明莞也是停住了脚步，内心的欢喜让她一时之间感觉是那样的舒服。她已经猜到了李乾的内心了，但是却还是保持镇定。

    “如何？王爷可是想好了？”沈明莞转身质问着。

    李乾抓耳挠腮着。“大丈夫，也是应该为自己拼上一拼了，既然娘娘愿意相助，那自然是好，只不过这事情还是得是好好计划计划才是啊，毕竟逼宫这件事情，总是还是有些不好的！”

    “那是当然，这是事情肯定是要好好的计划计划，想必王爷忘记了，本宫是穆将军的妹妹，若是王爷有什么需要，就尽管和本宫提就是了，本宫会向穆将军讨要一些兵卒的！”沈明莞明着就提醒了李乾。

    穆景行的名号可是朝廷都知道的，若是可以得到李乾的帮助，那就是最好的了。

    “真的吗！你看看本王这脑子，娘娘快坐下来！哈哈娘娘可不只是皇上的景皇贵妃，可是穆将军的妹妹，有了娘娘这个贵人，那真是太好了，只是还是希望娘娘可以在穆将军面前多多美言几句才是啊！”

    沈明莞只不过是随口一说，便是让李乾感觉到了太多的自信，对于沈明莞随口一提的逼宫，此时的她也是心里都有底了。

    “既然这样，那本宫就通知穆将军了，具体事宜你们商量就是了，需要本宫的话，那就直接对本宫说就是了！”沈明莞倒是很是洒脱，她没有想到事情竟然会进行的这么的顺利。

    “哈哈那有了穆将军和娘娘相助，那本王可是又多了几分的胜算啊！你们可真是本王的贵人啊！”李乾止不住的一直都在笑着。

    看着李乾这傻乎乎的样子，沈明莞倒是挺开心的，也是乐的其中。

    “将军这是景皇贵妃送来的信”

    穆景行看了一眼信，便是已经知道了前因后果了，“这个李乾，真是没脑子，这样的人，也想做皇上？真是够过分啊！”

    穆景行不屑的撇了一眼，便是很快就转过来了心性。“去通知娘娘，一切都已经准备就绪，随时都可以准备好！”

    一场逼宫正在激烈的准备中，只不过李乾却根本就没有想到这个事情的结局是怎样的了。

    “这个太子之位只能是泰儿的，未来的皇上也只能是泰儿的，我既然已经来到了这里，就肯定会尽其所能的把所有的都给泰儿安排好的。”沈明莞的眼睛里多了几分的怨恨和决绝。

    这一切皇上却是一直都被蒙在鼓里。

    穆景行还是假装什么都不知道的样子，来到了李乾的府里。

    “来快坐下穆将军想必娘娘已经把事情都和将军说了吧！想必你也应该知道本王到底是要做什么了，这成败在此一举，事成之后，肯定是要好好的感谢娘娘和将军！”李乾油嘴滑舌的样子又开始了。

    穆景行一直都是一副冷冰冰的样子，一直都没有说一句话。“王爷娘娘的话在末将这里就是已经是知道了，必定会尽心尽力的为王爷卖命的！”

    李乾却是对着穆景行拍了拍肩膀，显示出了自己的威严。

    穆景行虽然心里很是不愿意，但是却在表面上做的很足的样子。

    李乾召集了所有的人都是准备好了，便是大家一同商议起事情来，开始一一部署所有的计划，虽然李乾有些急功近利，但是在很多的决定上还是可以做出来重大的决策的，而且步步都是置办的还是不错的。

    只不过穆景行全程却是一句话都没有说，只是在一旁安安静静的听着。

第七百一十五章 逼宫失败

    第七百一十五章 逼宫失败

    “皇上臣妾今日特意带泰儿来看望皇上的，泰儿自从皇上您送给他一把宝剑之后，便是一直都在每日的训练，如今也算是学会了不少，不如皇上看看泰儿这些时日的长进吧！”沈明莞便是对着李泰使了个眼色。

    李泰点点头，虽然小，但是舞箭也是一副有模有样的样子，无论是出招，还是点击，都是稳准狠，皇上看着李泰的身手，也是觉得甚是特别好。

    皇上看着也是使劲的笑了笑，嘴角流露出一丝让人感觉很是安慰的微笑。

    “皇上泰儿是不是已经是进步很快了啊！”沈明莞一边喝茶，一边说着。

    皇上满意的点点头。“哈哈不错不错泰儿做的确实不错啊！无论是从外表还是从各个方面，都很棒，真不错啊，真不愧是孤的孩子！哈哈”

    沈明莞只是很是照旧的和皇上聊天着，穆景行却突然来到了御书房。“参见皇上！”

    “景行你也来了啊！哈哈看看，泰儿这么小，都已经会做这么多的事情了，真是了不起啊！比孤的那个时候还是厉害啊！哈哈”皇上赞不绝口的夸赞着李泰。

    穆景行对着沈明莞暗示了一下，两人和李乾的计划还在一起秘密的筹划着。

    “皇上微臣还有事禀报，皇上这里多有不便，还请皇上随末将出去一说！”穆景行倒是一脸严肃的样子。

    皇上突然有些紧张，生怕会出现什么问题，便是立刻就跟着穆景行出去了。

    沈明莞安排小冯子把李泰带回了东宫，“这一次李乾你就等着吧，本宫要让你知道，不是所有的东西都是可以觊觎的，很多时候都是要靠智慧去争取的！”

    沈明莞似乎已经是做好了一系列的准备，李乾也是很是自然的来到了御书房，只可惜皇上却已经是早一步离开了，李乾对着沈明莞点点头。“娘娘一切都已经是准备妥当了，成败在此一举啊！哈哈”李乾自以为自己已经是没有任何的问题了，可是她却不知道这一切的一切都不过是一个全圈套罢了。

    “哈哈”沈明莞只是对着李乾轻轻的笑了笑，只不过李乾却并不知道那样意味深长的笑到底是意味着什么。

    沈明莞和李乾两个人只是在御书房里等候着，两个人也并没有说什么话，气氛也是突然的有些尴尬了起来。

    外面传来了一阵急促的脚步声，皇上和穆景行谈话的声音也是越来越清楚了，沈明莞的心里确实还是有一些忐忑，但是更多的却是全神贯注的样子。

    说时迟，那时快，沈明莞一把就抽过李乾腰间的刀，便是对着自己的胳膊，滑了一刀。“啊”沈明莞大声的叫了一声，李乾却还没有反应过来，那把带血的刀便是已经丢在了地上。

    “思然”穆景行感觉到了不对劲，便是一下子就跑了出来，皇上也跟在身后进来了。

    李乾站在那里，沈明莞的胳膊上都已经是血了。

    “皇上景行快抓住她！他要逼宫谋反！皇上！”沈明莞捂着自己的伤口，无力的坐在地上，对着皇上和穆景行说着。

    李乾却很是懵，还不知道这到底是发生了什么。

    “来人呐把人抓下去！竟然敢有逼宫的二心，看来你真的是活的不耐烦了啊！”皇上立刻就跑到了沈明莞的身边。“你没事吧！”

    沈明莞的伤口还是在流着血，她慢慢的在皇上的搀扶下，慢慢的起来，眼睛里的恐惧还没有消散。“皇上他早就已经有了谋反之心了！刚才还和臣妾说了好多过分的话，皇上您可是不能轻易的饶恕这样的人啊！”

    “来人呐！先把他打入天牢！”皇上的权力不允许任何人去侵犯，当然也是不会让这种事情发生啊！

    “皇上冤枉啊！臣弟哪里要准备做这件事情的啊！你这个女人，真是阴险，本王哪里要逼宫的！皇上您请臣弟说啊！”李乾却还做着最后的挣扎，拼命的解释着。

    只可惜皇上却根本就已经没有什么心情去想这些事情了，他只是相信自己所看见的东西，“亏我们还是兄弟二人，没想到竟然还是发展成了这样的，这皇位你就是那么的想要吗？还要一定是逼宫才能得到吗？你们都是被这权力给冲昏了头脑吗？”

    皇上大声的质问着，太医给沈明莞包扎着伤口，穆景行也是出去找他们通行的证据。皇上生这么大的气，让人感觉也很是害怕。

    沈明莞却只是站在了一旁没有说话。

    “哈哈事到如今你难道还不明白吗？你宠爱后宫的这个狐媚的女人，有什么报复，你现在都已经没有时间和精力去管这所有的事情了，你现在做的这个皇上也早就被这么多人都嫌弃了，你还有什么必要再待在这里！”李乾这时候也顾不得自己了，把自己所有的感受都表达了出来内心的叛逆还有那种无所谓的感觉，让李乾感觉很是气愤。

    皇上这才知道李乾的内心世界，也是明白了她的内心到底是怎样的了，一时一间的愤怒又是上来了。

    “孤自认为对你不薄，也知道你早就已经暗中勾结了这样的势力！可是你呢！你却不思悔改，以下犯上，这未免也是太过分了吧！”皇上也是已经顾不得那么多了，任何的亲情在此刻早就已经变得烟消云散了。

    “启禀皇上，末将发现了宫中的禁军已经是有大半的人已经是十王爷暗中操纵了，如今末将已经控制住了他们，想必现在暂时也是没有什么事情了，这十王爷逼宫证据确凿，还请皇上早日惩治！”穆景行走到皇上的面前大声的说着。

    皇上听到却也是更加的愤恨，“孤给过你机会了，没有想到你竟然如此的不听悔改，既然你这么想做皇上，那就去梦里做吧！来人呐把十王爷革除王爷之位，革除皇籍！发配边疆！”皇上说出这些话的时候眼睛都不带眨一下的，一时之间满心的愤恨已经没有办法去理智的想问题了。

第七百一十六章 稳坐太子之位

    第七百一十六章 稳坐太子之位

    “皇兄！你会后悔的！你的江山迟早会败在穆家的兄妹二人的手上！你会后悔的！”李乾被人强行脱了下去，但是那声音却还是一直盘旋在上面。

    皇上却根本就没有时间去想这到底是怎么回事，只不过他不容许有人去背叛罢了！

    “哼李乾，你以为你是什么人，凭什么和我的泰儿争！若是敢有人和泰儿争，我一定会让她的下场变得很难看！这皇位只能是泰儿的！”沈明莞看着李乾被人这样脱了出去，很是大快人心。

    皇上这才意识到沈明莞已经是受伤了。“怎么样，好些了吗？一会儿让太医再给你好好看看！”

    “多谢皇上臣妾没事只不过是有些皮外伤罢了，皇上您也不用这样紧张！只不过这十王爷可是您的弟弟，您是不是刚才做的有些过分了？”沈明莞对皇上询问着。

    皇上的脸上的生气已经是变成了很是平静的样子了。“哼李乾这个人，他早就已经是孤想去除去的人了，只不过孤一时之间还没有找到合适的方法罢了！如今你和景行倒是让孤有了惩治的理由了！哼这种人死不足惜！”

    沈明莞的内心里突然感觉到了一丝丝的难受的样子，从皇上的话里也是听出来了别样的意思，还以为自己很聪明，其实都不过一切都已经让皇上洞察一切罢了。

    “那臣妾就先告退了，泰儿也已经回去了，”沈明莞便是要准备回去了。

    皇上的眼睛里也看出来有什么怀疑的样子。“小冯子送娘娘回宫，再准备好上好的金疮药给娘娘送过去！这两日你就安心养伤就是了，想必这宫里的事情还是得是需要孤来处理，可能暂时就不能去你那里了！”

    “没关系泰儿臣妾会照顾好的，皇上放心就是了！”沈明莞又是变的一副唯唯诺诺的样子，便是下去了。

    李乾已经不再是威胁了，李泰的这个太子之位也是稳固了，沈明莞虽然受了点小伤，但是可以换来这么多的价值，就已经是足够了。

    皇上把春竺调到了沈明莞的身边，沈明莞第一眼看到春竺的时候已经没有办法控制自己眼里的泪水了。

    “春竺”熟悉的声音，那样熟悉的眼神，让春竺已经感觉到了莫名的安全感，虽然这张脸不是她所想念的，但是这个人，她已经思念许久了。

    “你是庄妃娘娘吗？”春竺不敢相信自己的耳朵，哆哆嗦嗦的说着。

    沈明莞拉着春竺的手，眼睛里的深情的点点头。

    春竺没有想到这意外竟然会是发生的这样的快，很多事情没有准备的就已经发生了。主仆二人一时之间也是紧紧的抱在了一起。

    沈明莞把事情的来龙去脉都和春竺说清楚了，春竺却是听的一愣一愣的，面对沈明莞的遭遇，她却也不能不感到惊讶。

    “娘娘没事了如今奴婢来到了您的身边，奴婢肯定是会好好照顾娘娘的，娘娘您就放心吧！”春竺突然跪在了沈明莞的面前，大声的说了起来。

    沈明莞已经感觉很是感动了，春竺也平平安安的活着，大家一切安好那就已经够了。

    李乾的下场让皇宫里的人都是闻风丧胆，大家对于皇上这样捉摸不透的样子感觉到了十分的担忧，任何人也都不敢在皇上的面前多说一句话了。

    “真是没想到啊！这个穆思然，竟然已经是到了现在的地步了！本宫本想嫁祸给她的，没想到皇上却根本就不相信事情的真相，反而还是相信她，哼这皇上看来真是老眼昏花了啊！如今竟然仅凭两个人独处一室，几句并不可信的逼宫的话，就已经是让皇上彻底的相信了，这真是不可思议啊！”

    皇后虽然抱病宫中，但是对这宫里的事情却是了如指掌，对所有的事情也都是一直在暗中默默的关注着。

    “谁说不是呢，这皇上却也是偏偏宠爱景皇贵妃一人，别的妃子根本就是入不了皇上的眼，也不知道她到底是使了多少的障眼法，竟然让皇上为她迷的神魂颠倒的！”宫女也是都已经看不下去了。

    皇后慢慢的从座位上站了起来，慢悠悠的走了起来，“之前走了个沈明莞，现在又是来了个穆思然，这两个，可真是不好对付啊！本宫从来没有想过本宫会沦为现在的样子，只能是在背后操纵这些事情，如今想想也真是觉得可怜至极啊！”

    皇后突然感叹了起来。

    “娘娘没事的，您只需要养精蓄锐，在暗地里做就好了，其他的都根本就是无所谓的，也不用再想其他的问题的！娘娘在前朝的势力可是根基稳重，相信若是娘娘想都独领大权，也肯定很容易的！”宫女在一旁轻轻的安慰着皇后。

    “那是自然。本宫现在需要的是一个时机，隐藏住自己的锋芒，等到必要的时候，再去主动出击，到时候，本宫倒是要看看，这些人都还能怎么对付本宫！哼”皇后似乎在筹划一件大事，所有的事情都是胸有成竹的样子，每一件事情都是做的那样的透彻。

    只不过所有的人都不知道皇后到底是在暗中要准备做什么罢了。

    “泰儿多吃点，你一定是要好好的长大，既然你已经是太子了，那以后就要做个好皇上，你放心，只要是有人阻挡泰儿你，母后一定是会帮你清除障碍的！”沈明莞对着李泰说着自己的知心话。

    李泰当然清除沈明莞的用心，在这个地方，有太多的无奈了，所有的事情都不可能是这样的简单的！很多时候到家都是要为了自己的利益而抛弃一些东西。

    “儿臣多谢母后！这次母后为儿臣做了这么多，让母后还受伤了，儿臣心里真的是不好受，但是儿臣肯定是会好好的学习做一个好太子，好皇上的，绝对不会让母后还有父皇失望！”李泰看着沈明莞为他所做的一切就很是心疼。

    沈明莞把李泰拥入了怀里，内心的渴求和那样的感动让她已经是感到了很大的欣慰了。

第七百一十七章 终究分别

    第七百一十七章 终究分别

    宋韶湘和羽默似乎也已经不像是从前一样了，皇上还有时会来到宋韶湘的寝宫，之前羽默从来不会介意宋韶湘会怎样，但是随着时间的流逝，所有的事情都不会让这段最不可能发生的爱情而以美好告终的。

    “湘儿我准备走了”羽默深夜来到了宋韶湘的寝宫，一见面，没有拥抱，也没有关心，只不过是这样冷冷的说了这样的一句话。

    宋韶湘一时之间竟然懵住了。“羽默你在说什么？好端端的，怎么突然就说要走了？”

    “这件事情已经在我的心里想了好久了，我也是已经考虑了很多了，现在我觉得是时候应该说出来了！你我的相识就像你说的，本就是一场错误，我为了你，也已经做了自己全部可以做到的事情，只不过，你喜欢这样的生活，我却厌倦！”

    羽默一直都没有看向宋韶湘，只不过是紧紧的盯着天上的月亮罢了。

    “你是皇妃，我想任何一个男人都忍受不了自己所爱的女人还要在晚上服侍另一个男的吧！以前的我不在乎，是因为我相信你会和我一起走，但是已经过了这么久了，你却还是没有半点的反应，想必你也是应该就已经想这样了吧！所以，我觉得我也没有必要再这样了！”

    羽默有些不忍心的说出来这些话，内心的痛苦让他有些难以承受。说到这里，羽默突然哽咽了。

    宋韶湘却是已经泣不成声了。“羽默没错你说的对，我是一个不干不净的女人，虽然心里属于你，但是身子却已经给了另一个男人，没有想到你已经是过了这么久才是说出来，谢谢你，陪伴了我这么久！”

    “难道我说了这么多，你却都没有点点想要离开打年头吗？你若是答应我，我们现在就离开，再也不要过这样痛苦的生活了！”宋韶湘的反应让羽默一时之间有些感觉难受，毕竟这样的感情，没有人可以轻易说放下就放下的。

    宋韶湘却突然转过身去。“对不起羽默这里有我太多的深仇大恨了，我根本就没有办法去离开！我一定是要等到仇人死了，我才可以安心的离开羽默对不起希望我们下辈子可以在一起吧，到时候，没有任何的羁绊，也没有任何可以阻拦我们的地方，我们可以过着神仙眷侣的生活！”

    宋韶湘已经看不到这辈子的未来了，这个皇宫里精于算计的人太多了，每一张脸皮的后面都是一张披着羊皮的狼！根本就让人琢磨不透。

    “好啊既然如此，那就这样吧，怪只怪我们没有早早的相遇，若是早早的相遇了，恐怕也不会到这样的地步！”羽默松开了拉住宋韶湘的手，脸上的忧虑让宋韶湘的心里多了几分担心。

    宋韶湘突然从背后一把抱住了羽默。“羽默让我再多抱你一会儿吧。就一会儿，就好了！”宋韶湘的眼泪是止不住的往下流，羽默的眼睛里却也是根本就没有办法控制自己的内心的痛苦。

    两人虽然不舍，但是终究是道不同不相为谋。

    羽默消失在了黑暗的夜空里，宋韶湘一人却是紧紧的盯着那样的天空。“羽默一路走好！”宋韶湘的眼睛再次的湿润了，她选择了皇宫，也就意味着这样的地方更多的是灾难罢了。

    这一夜，宋韶湘都没有睡觉，眼睛里都是红红的，她没有哭，没有一点的声音，眼睛里的多了几分的恐怖。

    “皇上臣不善交流，也不善这样的权力之争，臣似乎也是不适合这样的地方，臣想离开这里了，还请皇上可以恩准！”羽默一大早便是来到了御书房，对着皇上说着要准备离开的事情。

    皇上不清楚这原因是什么，好端端的，竟然要准备走。“爱卿这好端端的，你怎么突然就想走了，是因为这朝中上下有人对你指手画脚还是怎么了，你可是一个好苗子，孤并不想让你走的！”

    “多谢皇上好意，只不过臣之前随性洒脱惯了，在这样的地方也实在是适应不了这样的规矩，每次做事说话都是要小心翼翼的，所以臣不想再这样生活下去了，这一辈子很短，不能总是为了不必要的事情或人去浪费自己的时间，每个人都有要追求梦的权力，臣只不过还是想去或单纯一点的生活。”

    羽默说的倒是全部都说到了皇上的心里，皇上何尝也不想去体验那样的生活呢！只不过自己的身份放在这里又有什么权力和资本去做那样的事情呢！

    “唉爱卿你说的这让孤也很是羡慕只不过，孤这辈子也做不到那样的洒脱了，人的权力越大，责任也是越大，没有办法啊！既然爱卿想去追求自己的生活，那就去吧，记住，孤也是有梦的人，替孤多多的去看看那些山山水水，若是有机会，多来京城看看孤啊！”

    皇上确实被这样真诚的羽默感动了，便是答应了羽默的请求。

    羽默的眼睛里闪过了一丝的落寞，便是行了一礼。“多谢皇上成全！臣告退”

    “唉！只希望孤下辈子可以做个普通人，拥有普通人的权力，那就够了！”皇上望着羽默离开的身影，也是不住的叹息着。

    羽默走出了御书房，它抬头望了望这里的太阳，阳光沐浴到她的身上，不免的有一些让她没有办法去触碰的伤心和难过。

    “湘儿我走了希望你在这里可以平平安安的度过下半辈子！”羽默的心里默默的说着。

    一抹轻挑的背影便是像只鸟儿一样离开了。

    宋韶湘整日都发呆的望着窗户，她不知道羽默有没有走，也不知道羽默去了哪里。

    “娘娘听说今日护国大将军突然提出提出来要回去，向皇上请辞，皇上已经恩准了，眼下已经出宫去了！”宫女已经打探清楚向宋韶湘说着。

    宋韶湘慌乱的坐了下来。“最后还是走了”宋韶湘闭上眼睛，两行清泪又是流了下来。

第七百一十八章 太子师父

    第七百一十八章 太子师父

    宋韶湘和羽默的爱情也算是画上了一个有些遗憾之中又是略微让人回味的句号。

    虽然这里面有苦涩，有心酸但是更多的是他们的那份纯真的爱情，让人都是一直都是回味无穷的样子。

    似乎皇宫里也没有再发生什么大事，沈明莞能不参与皇族的斗争就不参加，但是若是有人要侵害李泰的利益，她却是一点点也是不能容忍的，必须要是彻底的把所有的事情都是要安排好的。

    皇后似乎也是有意的逃避这里的所有的事情，大家也似乎已经是忘记了她的存在一样，转眼之间便是四年又过去了。

    春去春又来，李泰已经七岁了，个子也已经是长的挺高了，俊俏的脸庞像极了皇上的年轻的模样。经过了在这皇宫里的成长，李泰的眼睛里也是多了几分历练的样子。

    “把剑抬高一点！身子要挺直！”熟悉的声音又再次的响了起来，这四年，穆景行已经是成为了李泰的师父了，专门负责武功的指导。

    凉亭里坐了一个女子，虽然已经过去四年了，但是脸上却并没有表现出太多的年龄的痕迹，不过这举手抬足之间也是更加的稳重端庄。

    她悠哉悠哉的喝着茶，望着李泰已经是日渐熟练的步子，也是瞬间感觉到了莫名的欣慰。

    “景行泰儿都练了好久了，快过来歇会儿吧！”沈明莞对着李泰轻轻的摆着手，李泰看了眼穆景行，便是笑嘻嘻的跑了过去。

    沈明莞为李泰轻轻的擦着汗水。“泰儿要注意身子，听舅舅的话！景行你也真是的！泰儿还小，你做的不要太过分了，很多事情还是得是循序渐进的来，这一口啊，吃不成一个大胖子的！”沈明莞撇了一眼穆景行。

    “我也是看泰儿是个可造之材，所以平日里对他是严格了一些，但是这也是没有什么错的啊，对不对！泰儿难道你怪师父对你太过于严厉了吗！”穆景行大声的询问着李泰。

    李泰挠了挠头。“母后舅舅的心，儿臣也是知道的，舅舅也是为了儿臣好的，你就不要说舅舅了！”

    穆景行却很是开心，虽然这孩子不是他的，但是李泰这一言一行都是让人感觉很是舒服的样子。

    沈明莞却也是一直是把泰儿这个孩子当成了自己的骄傲。

    “哈哈说什么呢？说的这样有趣！”皇上刚走到花园就已经是听见了这花园里的开心爽朗的笑声。

    四年了，皇上的眼睛又是深邃了不少，头发本就已经白了，再加上两缕的胡须，也更是显现的十分的苍老了。

    “臣妾参见皇上，儿臣参见父皇，臣参见皇上！”众人又是收住了刚才的喜悦，便是严肃的行礼了。

    “咳咳好了，都是自家人，大家也都不要客气了，快坐下吧！看大家这么开心，孤也是不好的扫了大家的兴啊！咳咳”皇上的身体这两年却变得很是不好了起来，也许是因为操劳国事，太过于忧心了。

    “皇上臣妾之前给皇上配置的药皇上可有按时服用？”沈明莞看着皇上这样子，便是担心了起来。

    “娘娘奴才每日都是不敢怠慢，都是按时吃着呢，只不过，也不知道这是怎么回事，这病却也是没有好的迹象，感觉这两日还是越来越严重了呢！”小冯子向沈明莞汇报着这两日的情况。

    皇上却不想让沈明莞担心，一直在旁边暗示着小冯子，可是小冯子却有些不忍心。

    “你不要听他在那里胡说，孤这身子好着呢，只不过这两日可能是没有休息好，所以才这样的，你就不要担心了！”皇上却也是报喜不报忧，对自己的身子的真实情况也不想如实的说。

    沈明莞一把就拉过来皇上的手，便是把起脉来。不知道为什么，她总是感觉有些不对劲，但是却又不知道问题出在了哪里。

    “皇上的脉象平稳，但是体内却还是有气在四处游走，这心肺都已经是有些衰老，但是所配的药应该是吃了有些效果才是，怎么可能还会再加重？”沈明莞心里想着，可是她却也不知道问题出在了哪里。

    “皇上没事的，皇上不用想太多，只不过是有些感染风寒罢了，平日里还是要多多注意身子，早些歇息才是啊，国事固然重要，但是身子也是更加的重要啊！”沈明莞语重心长的提醒着皇上。

    皇上整日的听大家说这些话，耳朵都已经是出了茧子了。

    “好了，泰儿啊这两日武功有没有进步啊！你看看你母后，这人人越是上了年纪，这说的话也是越来越多了！真是唠叨啊！父皇还是想看泰儿给孤看看你的这几日的成果啊！咳咳”皇上却还是尽力的保持着微笑，把所有的欢乐都释放在他们的面前。

    “皇上太子是可塑之才，所有的东西都是一教就会，领略的也很是清楚，这也起是练武的好苗子啊！哈哈太子快给皇上来上一段吧！”穆景行不住地夸赞着李泰。

    “父皇母后说了让您照顾好自己的身子，父皇要听母后的话，母后是大夫，是为了父皇好！父皇您一定是要好好的照顾自己，您答应了儿臣，儿臣才能给你表演！”李泰倒是也是人小鬼大的。

    皇上却是哈哈大笑了。“你们看看，这太子如今都会和孤讲条件了呢！哈哈”皇上摸了摸李泰的头。“好孤答应泰儿，那泰儿现在就去表演吧！”

    皇上一丝不苟的看着李泰，李泰的每一个动作都是做到了极致，稳准狠的样子还有力度都是让人感觉很是兴奋。

    “思然谢谢你，把泰儿照顾的这么好，教会了她这么多，孤真的是要好好感谢你啊！”皇上还是说着自己的心话，手哆哆嗦嗦的递到了沈明莞的面前，对着沈明莞不住的感谢着。

    那双有些微微苍老的手在沈明莞看来却是写满了不容易。“皇上泰儿是臣妾的孩子，理应如此的，皇上您就不要再这样了。”

第七百一十九章 偷听计划

    第七百一十九章 偷听计划

    沈明莞的眼睛都是有些湿润了，不知不觉，她已经是进宫这么多年了，一直都是陪伴在皇上的身边，这么多年，皇上之前对她的好或者不好，如今似乎也都是已经都烟消云散的样子了。

    皇上也不再纠结于这张脸背后到底是谁了，沈明莞也好，穆思然也罢，名字只不过是一个名称罢了，真正的，还是那源于真心的爱。

    皇上的身子也是大不如从前了，沈明莞只是想在这样有限的时间里，做好属于她的所想去做的全部事情。

    不过沈明莞虽然不喜欢这样的生活，但是他已经没得选择了，这四年，她也算是过得安稳，皇上依旧宠幸与她，她的权力也是宠冠后宫，穆景行可以一直都陪在她的身边，日日相伴，李泰也是可以平安长大，所有的所有都是这样的顺利，这让沈明莞已经很是满足了。

    不过，皇后的日子可就没有这么美好了，这四年，她一直都在紧紧的筹划着自己的野心。

    “如何，这两日皇上可是有什么变化？”皇后躺在摇椅上，很是舒服得询问着。宫女也是一直都是唯唯诺诺的样子。

    “娘娘一切都是在娘娘的计划范围之内的，所有的事情都已经是按照娘娘的计划所进行着，这几日皇上的病又是加重了，这景皇贵妃的医术在高明却也是没有发现这其中的问题所在，还一直是以为是皇上得了风寒呢，所以一直都在给皇上开一些治疗风寒的药！”宫女汇报着这两日皇上的情况。

    皇后却很是满意，很是符合自己心里的要求，也很是觉得自己又是要离自己的成功进了一步的样子。

    “恩不错哈哈皇上，既然你不念及我们的夫妻之情，那本宫也没有必要再顾及什么别的恩情了，就这样吧，让我们来世再相识吧，到时候只是希望你不要是皇上，我也不要是什么皇后，我们只是一对普通的夫妻，仅此而已！下辈子你再偿还这辈子欠本宫的吧！”皇后说出来一些的不舍，但是更多的却是厌恶。

    “娘娘这样我们在背地里，皇上不会发现吧，到时候若是发现了，这可能”宫女似乎多了几分的担忧。

    “害怕了？哼有什么好怕的？这只不过是作为一个妻子，来发泄发泄自己心中的愤恨罢了，再说了，发现了又如何，难不成还会查到你的头上那吗？这最先查出来的也是本宫你有什么好怕的？本宫怎么说，你就怎么去做就是了！有那么多的废话吗？”皇后轻轻的扫了一眼宫女，那眼神里充满了无限的愤恨和讨厌。

    宫女看见皇后那样犀利的眼神就感觉是满心的害怕，皇后现在已经是变得谁都不认识了，也是不管这三七二十一，只要是做过对不起她的事情，她就会加倍奉还！

    “是是是是刚才奴婢多嘴了，还请皇后娘娘见谅！”宫女害怕的又一次的低下了头，难以掩饰心中的满腔的怒火。

    皇后却顿时收起了自己展开的刺。“景皇贵妃那个贱人如何了？自从本宫称病以来，只怕这个皇宫里谁都不记得本宫这个皇后了吧！大家都只是知道这个景皇贵妃！对不对！”皇后似乎像是发疯了一样，刚刚才收起来的怒火顿时就又燃烧了起来。

    “皇后娘娘，现在景皇贵妃自然是在这后宫独大了！娘娘您也是知道的，这景皇贵妃是太子的母妃，这么多年了，皇上都没有再纳妃子，几乎都是在东宫待的时间最长了，这宫里又有谁能够受宠这么多年呢？大家自然也是更加的害怕罢了！”

    皇后更加的生气！“太子太子你们这群人都该死！如果当初她没有进宫，又怎么会把太子过继给她？说不定现在本宫也不用做这样的卑鄙的事情啊！”皇后的情绪有一次的激动了起来。

    在宫里这么多年了，她却是无时无刻的都是活在别人的阴影下，无论她做了多少的事情，皇上却也根本就看不见她得好！只不过辛辛苦苦为别人做嫁衣罢了。

    宋韶湘却在门外听的皇后的事情听的一清二楚的。

    “原来皇后这么多年都是一直是这样的活着的，暗中给皇上下药，这样的事情也能做出来，不行我得赶紧禀报皇上，不然的话，这后果不堪设想啊！”宋韶湘听的这些简直是有些不敢相信自己的耳朵，心里也是莫名其妙的悲伤了起来。

    宋韶湘突然感觉到了一阵的心慌，便是要准备走，可是却不小心打碎了门口的盆栽，寂静的夜里，这破碎的声音显的尤其的刺耳，皇后在屋里才意识到这问题的严重性。

    “谁？”皇后突然说了句话，便是一名黑衣人就冲了出来。“不要留活口！”那黑衣人点点头，便是从窗户跳了出去。

    宋韶湘很是害怕，慌慌张张的便是往外面跑着。

    那个黑衣人的轻功却也很是了得。一直是紧紧的追在宋韶湘的身后。宋韶湘对宫里的地形是尤其的熟悉，自然是想绕晕这个黑衣人，没有想到，这黑衣人似乎比她更是了解，所到之处却也是被那黑衣人看的是一览无余的样子。

    “怎么办怎么办？”宋韶湘一边跑，一边想着该去怎样去对付，可是对方却是丝毫都没有放松警惕的余地，反而还是一直穷追不舍。

    宋韶湘的眼睛里多了几分的恐慌，再想想这皇后说的那些话，便是浑身冒冷气，她不知道自己是不是还会有活路，但是这个事情的问题实在是太重要，不容许她出现任何的差错。

    现在这边离东宫还有一段距离，宋韶湘就算是想拼命的跑过去，却也是不会有什么结果的，宋韶湘还在一边跑，一边去想下一步该怎么去做的时候，一个人影便是从她的头顶上飞了下来。

    宋韶湘已经是跑的满头大汗了，眼前这个黑衣人也是让她多了几分的恐惧之心。“你到底是什么人？你和皇后是什么关系？”宋韶湘哆哆嗦嗦的往后退后了几步。

第七百二十章 终究一死

    第七百二十章 终究一死

    只见那黑衣人却什么也没有说话，只是拔出自己的剑来，在月光照耀的下面那把剑也是显现的极其的厉害。

    宋韶湘的眼睛里的光还没有完全的看清楚的时候，一抹红色的液体便是已经溅开了。宋韶湘捂住了自己的伤口，血还是喷涌而出，她看着自己沾满鲜血的手，内心的恐怖让她一下子没有反应过来她便已经是倒下了。

    “羽默我在那边等你！”四年了，宋韶湘每日都还是无时无刻的都在想念着羽默，只不过没有想到事情会发生的这么的突然，她慢慢的闭上眼睛，对这个皇宫，她早就已经不带有任何的怀念的色彩了，但是却也没有办法去忘记。

    宋韶湘死了，就这样的悄无声息的死了，黑衣人试探了她的气息，“知道的太多。也只能是死人才不会随便乱说话！”那黑衣人又扛起了宋韶湘的尸体，扔进了湖里，便是离开了。

    皇宫里的女人就是这样的，从来都没有所谓的幸福或者不幸福，她们的命运就是这样的命途多舛，所有的事情都不会在自己的预料范围内的。

    “娘娘人已经解决了，绝对不会再开口的，附近的所有事情都已经处理干净了，就算是发现了也不会怎样的！”黑衣人的眼睛里根本就不请她的内心那样的冷酷世人命如草芥的感觉真是可怕。

    “哼是谁要准备坏了本宫的好事？”皇后扇着扇子，对着这样自在空气里传递着这样的美的感觉。

    “是婉妃！”

    皇后笑了笑，那样的笑如同是一把锋利的刀子，似乎每一点一滴上面都是蕴含了太多的无奈了。

    “哼死不足惜！只要是有人阻挡本宫的大业，本宫定不会让那人好过的，挡本宫路着都是只有一个下场！那就是死！哼”皇后随手就把自己手里的草就是拽了下来，那眼睛里所代表的种种的难以言述的恨也是显现了出来。

    “娘娘只要皇上一死，太子即位，这太后肯定就是娘娘您的了，太子还小，到时候娘娘您只需要对付景皇贵妃就是了，皇后娘娘掌握大权是迟早的事情，娘娘您就不要担心了！”黑衣人冷冰冰的脸上倒是还是挺会说话的！

    皇后没有说话，只是对着黑衣人摆了个手势，黑衣人便是下去了，接下来发生的事情却也是只能是让人感觉到那样的辛酸，也根本就说不上来到底死有多么的好，或者坏。

    天刚刚微亮，沈明莞才醒来，春竺便是慌慌张张的跑来了。“娘娘不好了婉妃娘娘出事了！娘娘她娘娘她”

    “什么？这前几日不是还好端端的吗，今日出什么事情了？”沈明莞大声的询问着。

    “娘娘娘娘”春竺似乎有些难以启齿的样子，“今早上几个太监发现了湖里有血迹渗出来。便是去湖里看了看情况，谁知道却是一名女子被人在夜里杀害，然后又抛到了湖里的，这女子被打捞上来，才发现竟然是是婉妃娘娘！”

    沈明莞听到这个消息犹如是听到了晴天霹雳一样，她微微的向后挪了几步。“什么什么竟然死了？”沈明莞的眼睛里接着就是湿润了，她不敢相信这个消息。

    沈明莞穿上衣服，便是慌慌张张的跑去了御花园。

    宋韶湘的尸体才是刚刚的被人盖上了一块白布，沈明莞走到那里便是一下子把白布掀了起来。

    那女子的脸已经是被湖水泡的肿大了起来，身上的还有明显的刀伤，沈明莞不知道宋韶湘昨晚上到底是经历了什么，看着她那凌乱的样子，沈明莞便是就已经想象出了一点点了。

    “娘娘这确定无疑是婉妃娘娘，只不过，这边是少有人来的，想必应该是昨夜遇害的，不知道这件事情要不要通知皇上？”春竺询问着。

    “不皇上最近的身子不好，最是怕这样的刺激了，告诉大家，都给本宫闭上嘴，今日的事情一个字也不许提？”沈明莞叮嘱了下人们！

    四年过去了，大家过得也都很是平静，沈明莞没有想到这事情会发生的会这么的突然。

    “看着伤口应该是被一个武功极高的人所杀的，可是这宫里武功好的也就只有那几个人罢了，可是似乎也是与婉妃娘娘并没有什么直接的关系啊？”穆景行仔细的查验着宋韶湘的伤口，周围的环境也是早就被凶手处理的干干净净了，这根本就是无从下手啊！

    沈明莞却是攥紧了自己的拳头。“哼这些人，简直是太过分了！竟然在这皇宫里就这样的把皇妃给杀了，本宫一定会找出这幕后的凶手，把他们给绳之以法，绝不能让他们太过于逍遥法外了，不然的话真是把这皇宫当成一点法迹都没有了！”

    宋韶湘的死让沈明莞从这样安逸的生活里突然就跳了出来，也许这几年，她过得安稳日子已经够了，接下去的时间肯定不会再这样的享安乐下去了。

    沈明莞的眼睛里充满了满满的愤怒还有不解，身边的人一个个的离她而去，可是她却没有办法去保护他们，她的心里也很不是滋味，内心的那样复杂的情绪让她一时之间也是更多的多了几分的厌恶之心。

    “思然好了，我们先行回去吧，这件事情还得是从头到尾，全部都要彻查清楚，想必对方是有备而来罢了，我们千万是不能掉以轻心才是啊！”穆景行在一旁提醒着沈明莞。

    沈明莞望着被抬走的宋韶湘的尸体，眼泪刷的下就流了下来。“哼眼下无论如何，都是要查清楚到底是何人所为，不然的话只怕下一个目标不知道又会是谁了！”

    沈明莞这两日的心情也是被宋韶湘的死所折磨的很是不舒服，一时之间的痛苦也是让她是越发的不能冷静了。

    宫里的流言蜚语也都是传开了，大家对于沈明莞的死的说法也都是不一样的，似乎每一个人所要面对的挑战也是不一样的，这让大家都是显现出了各自不一样的态度。

第七百二十一章 呈递证据

    第七百二十一章 呈递证据

    宋韶湘的死也是让杜若云震惊，杜若云似乎也是已经知道了这到底是谁所为了，她悄悄的拿出来一个盒子。

    “这么多年了，今日你终于是要派上用场了，本宫苦心积虑寻得了这么多的证据，相信这次一定是可以绊倒你的，你对我，对这个皇宫的人的所作所为，也是应该有些交待了！”杜若云紧紧的搂住了那个小盒子。

    如今沈明莞位居高位，权力也是最大的，所有的事情还是都得是让沈明莞知道才是最好的了。

    “妹妹这个东西姐姐思量了好久，想着交给你才是觉得最是妥善了，如今这宫里也就是只有你，才有这样的机会，可以替我们去说话！”

    杜若云把自己的小盒子交给了沈明莞。

    沈明莞不清楚这里面装的是什么东西，“姐姐这是什么？”沈明莞轻轻的打开，却发现里面都是一些稀奇古怪的东西，还有一堆人的名单。

    “这些年，皇后一直都是寡言少语，各种场合也是都没有见她怎么来过，其实她早早的就已经在暗中注视着我们了，姐姐我太了解皇后了，皇后怎么可能会让你自己一个人独揽大权呢？皇后所想要的远远比我们想象的还要多！”

    杜若云感慨起这些年发生的事情，所有的事情终究还是会要为自己的所作所为来负责的。

    “这是我苦心积虑，这几年去搜寻的皇后所做的事情的罪证，她杀害过的人，在这前朝之中结党营私的人，这张名单上都是记录的清清楚楚的，还有当初她残害了多少的子嗣，我都已经是调查的清清楚楚了，皇后背地里所做的那些事情，我都是已经是弄的一清二楚了！”杜若云向沈明莞介绍着里面的东西。

    “现如今皇上也只是宠爱妹妹一人，想必这事情让妹妹去处理是再好不过了，所以姐姐觉得还是把这个东西交给你是最好了！”杜若云不知道该怎样去向皇上说，也只能是通过沈明莞的手，把这些所有的东西交给他，不然的话她也是实在想不出有什么更好的办法了！

    沈明莞看着那些让她很是目瞪口呆的证据，简直不敢相信。“姐姐有了这些证据，就不怕皇后不肯承认那些她所做过的事情了，想必这眼下最重要的事情就是这个了吧，还有，这次湘姐姐的死，妹妹觉得多多少少也是和皇后脱不了干系！”沈明莞自我感觉着。

    杜若云连连点头。“不错这皇后而且还在暗中培养了属于自己的一支队伍，这里的高手都是江湖上厉害的高手，只不过到现在，本宫的人却也是不知道应该是从哪里查起，也不清楚这到底皇后是把他们安排在了哪里？”

    “姐姐没事的，这个是最重要的，但是姐姐搜集的这些证据已经是足够的可以把皇后推到了，所以姐姐不用着急，妹妹现在就去进宫面见皇上，揭露她的罪行！”沈明莞的心里也算是有了全部的保障了，至少仅凭这些手头上的证据，就已经是可以定皇后的罪了。

    沈明莞已经没有时间犹豫了，她也不想让皇后知道她手里的证据，事不宜迟，还是应该好快的去把这件事情告诉皇上去。

    “娘娘皇上今日早早的就已经歇下了，这午睡估计也是应该也得是还有两个时辰吧，娘娘您要是有事的话，不如待会再来！”小冯子对着沈明莞说着。

    沈明莞却根本就没有时间再等了，她也不能再回去了事情是这样的重大，若是让皇后知道她手里有这些证据，肯定又是会想办法去夺走的。

    沈明莞也只好是在这里等着了。

    “娘娘皇上已经醒了，现在就请娘娘进去呢！”小冯子出来通报着。

    “皇上这两日身子还好吗？”沈明莞看着皇上的脸色还是不太好，便是轻轻的询问着，生怕皇上又会出现什么问题。

    皇上还是不住的咳着。“没事的，你就不要担心了！咳咳你手上的是什么东西。”

    “这东西还请皇上亲自过目才是，臣妾一时半会儿也是说不清楚！”沈明莞便是拿出来东西递了上去。

    皇上打开盒子，便是仔细的看着里面的内容，所有的东西都是一目了然的样子，每一个东西都是整理的井井有条，证据也很是充足，皇上脸上的开心的样子，很快便是眉头紧蹙了起来。

    看完之后，便是把自己手里的东西便是狠狠的扔了出去。“哼这个皇后！孤还一直以为她在静心的养病，没想到竟然在后面做了这么多的事情！孤真是小看她了啊！哼”皇上把东西都扔在了桌子上。

    “小冯子快去把皇后叫来！孤倒是看看，她还有什么好说的！”皇上大发雷霆，但是身子却也是因为生气，快速的咳了起来。“咳咳”

    “皇上，莫要太过于动怒，还是要保重身体啊！”沈明莞对着皇上大声的说着，心里总是有太多的心疼。

    皇上一边咳着，一边却是摆摆手。“没事的，放心吧！”

    皇后却并不知道发生了什么，若无其事的来到了御书房。“臣妾参见皇上呦妹妹也在啊！”

    皇后撇了一眼沈明莞，但是却还是带了几分病殃殃的样子。

    沈明莞却是不屑的看了皇后一眼。“一会儿有你哭的时候，越是得意，你就是死的越惨！”沈明莞在心里狠狠的咒骂着。

    “臣妾参见皇后！”沈明莞却装作什么都不知道的样子对着皇后行礼着。

    “皇后这个东西你给孤好好看看！孤需要你给孤一个解释！”皇上便是把东西给皇后拿了过去，皇上还是在尽力的克制着自己的内心的愤怒。

    “皇上这是什么？”皇后不清楚里面到底是什么，也不知道这到底是意味着什么。

    皇上的脸却很是严肃。“哼你看看你看看这里面都是什么！”皇上一想起来就很是愤怒，便是又再一次的咳了起来。

第七百二十二章 打入冷宫

    第七百二十二章 打入冷宫

    皇后打开了盒子，认认真真的看着里面的东西，她瞪大了眼睛，没有想到自己做过的事情全部都被写在了这里了。

    皇后再也不敢看下去了，便是扑通一下子就跪在了地上。“皇上这是赤裸裸的诬陷啊，皇上这不是真的！皇上这这是有人诬陷臣妾的！”皇后却还在狡辩着。

    “大胆！现在人证物证确凿，你有什么资格在这里说，那你倒是告诉孤，为什么会冤枉你！”皇上大声的斥吼着。

    皇后却是一时之间慌神了，她还从来都没有遇到过这样的事情的，每次的事情她都是会要求手下的人去处理干净的，没有想到竟然会有这样的一份证据。

    “谋害皇嗣，勾结朝廷大臣，你想干什么？孤还没有死呢！怎么，你难道也是称帝吗？”皇上突然站起身来，指着皇后大大的询问着。

    “皇上冤枉啊，臣妾这四年一直是在寝宫里养病，哪里有时间去做这些事情啊，臣妾也没有谋害过皇嗣啊，臣妾也很是清楚，皇上可是很喜欢孩子的，怎么可能会谋害呢！”皇后在下面跪着，哭丧着脸，还是在一直愧疚着那些曾经做过的事情。

    “皇上就在你的面前，你还有什么好撒谎的现在证据确凿，你如今无论怎么说，皇上也是不会相信的！”沈明莞在一旁对着皇后指责着。

    皇后这才意识到这一切的一切都是沈明莞所做的。“皇上您可是不要听这个女人在这里胡说啊！这个女人肯定是在背后做了什么手脚的，她的目的很明确，就是想要当皇后！皇上，你们千万不要上了这个女人的当啊！皇上”

    皇后一时之间把自己所有的可以推卸到沈明莞的身上的责任全部都推脱到那里了，所有的事情也是变得那样的让人有些不可思议的样子。

    皇上却已经是听的不耐烦了。“皇后这就是你的解释吗？哼孤这几年也是没有管过你，你就不要狡辩了，你做的那些事情，不要以为孤都不知道，孤心里可是明白的很啊！孤现在虽然是生病了，但是心却不糊涂。皇后到底是谁是谁非，你以为孤不清楚吗！哼”

    “来人呐把皇后打入冷宫，没有孤的吩咐，不能让任何人去探望！”皇上听着皇后在那里辩解，已经不想再看见皇后这样的嘴脸了一脸的茫然和伤心。

    沈明莞站在旁边却也是一句话都没有说，只是看着皇上在那里说着皇后的过错，皇后的那张脸瞬间就绿了，一时之间心里的痛苦根本就没有办法去拯救。

    皇后努力的挣扎着，试图挣脱下人们的羁绊。可是显然却并没有什么用。

    “皇上您请臣妾解释啊！这不过从头到尾都是这个女人在做的戏罢了，皇上您千万不要把这个当成一件事情啊！皇上臣妾是冤枉的！”皇后撕心裂肺的为自己辩解着。

    可是皇上却根本就没有什么想去看的意思，便是转过身去，沈明莞对着他们示意了一下，皇后便是被他们带走了。

    “穆思然你这个祸国殃民的妖女，本宫会诅咒你的，诅咒你永远得不到幸福！哈哈永远都不会和自己相爱的人在一起的！本宫肯定会等到那一天的！”皇后咬牙切齿的从沈明莞身边经过时就这样大声的说了起来。

    沈明莞只是无奈的摇摇头。“皇后省点力气吧，好好的回去反思反思自己吧，千万不要再做这样无畏的挣扎了！真的是没有一点的必要了！”

    沈明莞看着皇后的下场，心里也是不由自主的开心起来，毕竟这事情并不是任何人都想得到的，这最终的样子也不过是让人看的是那样的伤心罢了。

    皇上突然却是昏倒在地了。

    “皇上”御书房里的人顿时却是慌张了起来，大家显然已经是有些束手无策的样子了，对于这到底是发生了什么事情总是让他们有些担心。

    沈明莞写好了药方，便是坐到了皇上的身边。“皇上对不起是我的错！”沈明莞的眼睛里多了几分的担忧，眼睛里暂时的伤心让她不知道该怎么去办了。

    “妹妹皇上如何？”杜若云听说了也是慌慌张张的赶来了。

    沈明莞为皇上整理好了被子，便是轻轻的擦拭了自己脸上的眼泪，和杜若云便是走到了屋外面去了。

    “姐姐你要做好心里准备，皇上皇上皇上今日的脉象已经知道不对了，是我之前大意了，一直是意味皇上得了风寒，其实其实”沈明莞突然哽咽住了。

    “其实怎么了？没事的，妹妹你就说实话就好了！”杜若云有些着急又有些担心了起来。

    “皇上皇上皇上已经是中毒了！而且现在毒已经显现出来了，五脏六腑都已经贯穿了，这是一种慢性的毒，他的病症一直是向人显现出来一种柔柔弱弱像是得了风寒的样子。是妹妹是妹妹没有往那方面想所以今日才才这样发现的！”沈明莞打了自己的脸一下。

    “妹妹妹妹不要不要这样，你也不要自责，毕竟你也不知道这到底是怎么回事的你就不要着急了，既然已经是知道什么毒了那就找解药，有了解药，皇上就会好起来的！”杜若云倒是还在安慰着沈明莞。

    沈明莞却是苦笑了一番，“妹妹的药也只能是暂时压制毒性，就算是我的师傅在这里，也是不能解的，这种毒根本就没有解药的！”沈明莞的眼泪不住的往下流着，眼睛里全部都是那样的无助，像是一个孩子一样。

    杜若云也是一时慌了神，但是下一秒，她却还是反应了过来。“好了妹妹没事的，那可是皇上啊？皇上可是吉人会有天相的，你就不要担心了，所有的事情都会过去的，皇上肯定没事的！”

    “姐姐这件事情千万不要让别人知道了，皇后现在刚刚被打入冷宫，大家的心还都没有稳下来，若是让有心人知道了这件事情，只怕这对咱们国家也是有影响的！”

第七百二十三章 平安醒来

    第七百二十三章 平安醒来

    沈明莞倒是还能够顾全大局，把所有的事情都想像的可以那样的清楚，杜若云也是连连点头。“不错妹妹说的对，眼下若是因此政局动荡了，那肯定是会刺激皇上的病情的暂时我们先瞒着皇上就是了！”

    “恩这几日妹妹就在这里先行照顾皇上了，这若是让太医来，肯定是又可以发现其中的问题了，妹妹医术也还算的过去，这应该是没有问题的！”沈明莞从大局考虑，皇上虽然是生病了，但是她却还是一直都在尽力的去按照正确的思维方式去做事。

    两人这样暗中商量好了所有的事情，沈明莞整理好了自己的心情，皇后被打入冷宫，皇上却也倒下了，一时之间的皇上也是顿时没有了多少的主心骨了，眼睛里所蕴含的那样的开心却又变成了那样的忧郁。

    沈明莞擦了擦眼泪，便是走了进去，皇上现在的年龄正值壮年，按说是不会有什么大的问题的，可是现在躺在床上的皇上却是显现的那样的孤单，整个人的状态似乎也是变得不一样了，满头的白发，原本放松的脸上却也是变得那样的紧张了起来。

    “莞儿莞儿别走”皇上的精神状态仍然并不清楚，他依旧沉浸在自己的梦中，他仿佛回到了最初，刚开始和沈明莞见面的时候，那时候所有的一切都是新的，两人的一见钟情也是那样的唯美。

    沈明莞拉住了皇上的手。“皇上”沈明莞轻轻的唤着，可是皇上却还是一直睡着，沈明莞在一旁每隔一段时间便是为皇上把脉，查看是否会出什么问题。

    “娘娘皇上没事吧这都已经睡了一日了呢！皇上若是还不醒来的话这估计外面的这些大臣们也已经快要询问破了呢！”小冯子突然有些紧张了起来，毕竟皇上晕倒的实在是太过于突然了，所有的事情都是有些让他们没有准备。

    “没事的，皇上会醒来的，皇上没有事情的，难不成你不相信本宫的医术吗？”沈明莞却是十分的有底气的说着自己内心的感受。

    心里一时之间难以来掩饰自己内心的痛苦，望着床上躺着的这个孤零零的很是可怜的男人，让沈明莞的心里也是多了几分的忧虑。

    “各位大臣们！就请先行回去吧，皇上只不过是这两日操劳国事太过于辛苦了，所以才会晕倒的，本宫已经看过了，皇上没有大碍的，但是需要休息这两日的早朝也是暂且先不上了，大家也算是在家里放松一下吧！”沈明莞对着众位大臣们说着，毕竟是无论如何都是要稳住他们才是啊。

    “是啊大家就先回去吧，皇上肯定没事的。等皇上醒来，本将军必定会派人前去各位大臣的府上报平安的！”穆景行看着大家这个样子，也是知道沈明莞一个人肯定是应付不过来的，便是帮着沈明莞说了起来。

    每次都是在最重要的时候，穆景行总是会率先冲出来，然后帮着沈明莞这总是让沈明莞感觉到了莫名的激动。

    “皇上皇上醒了！”正当大家还在御书房门前争执不休的时候，皇上却已经是醒了的状态了，小冯子的这一声声音便是打破了大家的吵闹声，沈明莞率先便是跑了进去。

    “皇上没事吧！”沈明莞慢慢的把皇上扶了起来，皇上却拉着沈明莞的手。

    “众位爱卿咳咳孤没有事情，一点事都没有，你们就不要担心了，咳咳孤只不过是偶感风寒，刚才一生气，一发火，便是忘记的自己的身子了，让大家大家为孤担忧了！咳咳”皇上刚刚醒来身子却很是虚弱，似乎每一个毛孔上面都是满满的抱歉。

    “皇上您能平安就是好了，这可是让老臣们在这里很是担心啊！”丞相这时候却还是一本正经的说着。

    皇上却还是尽力的给大家呈现一个最是美好的面貌，却还是一直的克制着自己的身体上的难受。

    “让各位爱卿担忧了，如今如今孤也是已经没事了，你们也就不用再在这里了，就先行回去吧！”皇上已经感觉自己的身子有些不受控制的样子了。

    “各位大人们，皇上如今都已经醒来了皇上需要静养，各位大人们就先行回去吧，若是有什么事情的话，本宫会通知大家的，大家就不要这样的再继续在这里打扰皇上休息了！”沈明莞已经是有些不耐烦了。

    众位大臣也是便这样只好是先行告退了，毕竟这事情也并不是想象中的那样容易的！

    沈明莞吩咐众人也都下去了，只是留下来他们二人共处一室。“皇上您想不想吃些东西啊，这都一日都没有用膳了！”沈明莞生怕皇上的身子会吃不消的。

    皇上摇摇头，拿出来枕头下的荷包。那是沈明莞送给他的，虽然时间过去了好几年，荷包也已经是变得那样的破旧了，但是皇上却很是珍惜。

    “皇上”沈明莞轻轻的唤着，可是皇上没有什么反应，再一看，才知道皇上已经是睡着了。

    “皇上这么多年过去了，她还是在你心里吗？你觉得这样值得吗？”沈明莞突然感觉心头有一阵寒气却是突然闪过，那样的忧郁和伤心，让她一时之间竟然没有办法去拒绝，泪水就在那时已经是夺眶而出了。

    皇上把那个荷包放在了最是靠近自己心的位置，不知道为什么，却总是感觉那里实在是包含了太多的忧郁和无奈了。

    “莞儿莞儿”沈明莞一直陪在皇上的身边，就算是夜晚说梦话也喊的是沈明莞的名字，一这让沈明莞听的也是越发的感觉心塞。

    沈明莞睡不着，便是跑到外面来，独自一人在外面赏着月亮。那月亮是有圆又大，虽然是有笼子禁锢着，但是却也是更多的是无奈。

    “天凉了，早些回去歇息吧！”穆景行在沈明莞的身后披了件衣服。

    沈明莞的脸色却并没有什么变化。“皇上皇上已经中毒了，现在毒已经是深入到了五脏六腑了，这说不定这以后”沈明莞突然哽咽住了。

第七百二十四章 为她解为

    第七百二十四章 为她解为

    沈明莞把皇上的状况来龙去脉都和穆景行说了起来，穆景行听着却也是感觉所有的事情都是那样的不可思议。

    穆景行拍了拍沈明莞的肩膀。“放心吧，还有我呢，皇上虽然已经中毒了，但是我们一起面对我肯定是会好好的陪伴在你身边的！没事的一切都会过去的！”

    沈明莞特别感谢穆景行，在这样的时候穆景行可以陪伴在她的身边。沈明莞也并没有觉得心里有太多的过分的样子。

    “谢谢你景行已经过了这么久了，你却还是一直陪在我的身边在我最脆弱的时候鼓励我，在我最伤心的时候提醒我，真的很谢谢你，景行！”千言万语，沈明莞不知道该怎样描述自己的感情，所有的话都变成了一句简单的谢谢而已。

    穆景行已经很是满足了，除此之外，她已经是没有别的想要追求的了，就这样安静的陪在沈明莞的身边，这也是个不错的选择。

    “皇后现在已经倒下了，你说这毒会不会是皇后下的？我想来想去，实在是想不通到底是还有谁可以做到这样的神不知鬼不觉的，我觉得我还是有必要去冷宫看看的！”沈明莞不清楚这到底是发生了什么，事情过去了，现在的她也算是可以安安静静的想想这到底是怎么回事了。

    “可是皇后可是皇上的结发夫妻啊，怎么可能会到这样的一个份上呢，这真是有些不太可能啊！”穆景行只是觉得有些不可思议。

    沈明莞却是冷笑了一阵。“哼你可是不知道，那个女人，什么都可以做的出来的，骨肉亲情都是可以不管不顾的，所有的事情都不如她想要的权势大，我实在是太了解她了，唉这么多年了，她却还是这样，一点都没有变，我真的是觉得替她悲哀！”

    皇后所表现出来的样子实在是太过于明显了，这让沈明莞也是不得不去向这方面去想。

    两人为了找到这到底是谁给皇上下毒的便是亲自去了一趟冷宫。

    皇后身上华丽的锦服已经没有了，所有的东西都是那样的简单了起来，只是一间屋子，一张床，里面也是摆放了几件简单的桌子和茶具。

    皇后一人坐在窗外，呆呆的望着天空，她的发也早就已经是凌乱了，眼睛里已经是没有了之前的想要的渴望了。

    “如何这冷宫的滋味好不好受？”沈明莞突然出现在了皇后的面前，皇后下意识的往后退了两步。

    “哼你个小贱人，怎么了？如今也是来嘲笑本宫吗？本宫告诉你，本宫肯定会有办法出去的，到时候，就有你后悔的时候了！”皇后的眼睛里充满了敌意，对于这里的所有也都是没有任何的情感。

    沈明莞的心里却是早就如同是死灰一样了，沈明莞积攒在心里的恨这一下子就爆发了出来。

    “啪叽”皇后的脸上便是有了一个鲜红的巴掌印，沈明莞的眼睛里却根本就没有几分的胆怯。“哼皇后这是还给你的，你现在已经是没有什么资格和我谈条件了！你就是一个手无缚鸡之力的被打入冷宫的妃子，你以为你还是那个呼风唤雨的皇后吗？哈哈早就已经不是了，这一切，要怪也只能是怪你自己！都是你自己做的！不然的话事情也不会发展到这一步！”沈明莞狠狠地回击着。

    皇后却也起根本就不示弱的样子，很快便是点燃的心中的怒火。“哼穆思然你不要得意的太早了，你以为这个小小的冷宫会困住本宫吗！哈哈你真是太小瞧本宫了，本宫在这宫中的势力还是有的，你要清楚！这肯定不会是本宫的下场，倒是你！千万不要让本宫抓住机会不然的话，本宫绝对不会给你任何的机会的！”

    皇后怒吼着眼睛里似乎都是在喷火的样子。

    沈明莞却还是一脸淡定的样子，也看不出来有什么多余的表情。“皇上已经病了，是不是你下的毒！”

    “哈哈没想到啊这么快就要毒发身亡了啊！哈哈真是好！那这样黄泉路上也不用寂寞了，还有人陪着呢，哈哈”皇后却很是得意，脸上的笑声也是让人听着有些甚的慌的样子。

    “你疯了真是疯了，竟然敢谋害皇上！”沈明莞虽然已经知道，但是听着从皇后的口里说出来，却还是仍然感觉里面实在是穿插了太多的忧虑了，那样的感觉是不会有人懂的。

    沈明莞又是对着皇后一个巴掌删了过去。“皇上虽然现在对你是不如从前，但是却也不至于到了谋杀亲夫的地步吧，你真是疯了！”

    “哈哈没错啊没错本宫就是疯了，从你进宫的那一刻，本宫已经疯了你抢走了属于本宫的一切，权力，地位，甚至还有太后之位，你欠孤的实在是太多了！这辈子，你也是还不完的，就算是本宫死，也一定会诅咒你得不到幸福的，死也是要有人去陪着本宫的！哈哈”

    皇后已经是被仇恨和权力蒙蔽了双眼了，暂时的这些所有的事情已经是让她分不清自我了。

    “皇后你真是糊涂，糊涂啊！皇上的毒你到底是有没有解药！”沈明莞已经是顾不得那么多了。

    “没有解药，我已经是暗中给她下药快四年了，这是慢性毒，她现在已经是慢慢的要复发了，这一年之内肯定是会暴毙而亡的！哈哈你不是大夫吗？那就去救他啊！哈哈现在就算是神仙来了，也根本就救不了他，你也不要再做梦了！”

    皇后却很是得意的说了起来，眉宇的兴奋让她自己暂时是感觉有些过头。

    “皇后你真是太可怕了，我现在我现在真是想杀了你！皇后！”沈明莞听到皇后在这里说着这样大逆不道的事情，内心里当然更多的是狂躁了。

    皇后所突然悄悄的坐下来了，似乎也是沉浸在自己的世界里。

    “小贱人你没有资本说本宫，之前有个沈明莞，现在有个穆思然，你俩真是好姐妹啊，既然如此，那就早日滚吧！”

第七百二十五章 设计通奸

    第七百二十五章 设计通奸

    皇后已经是没有办法控制自己内心的愤怒了，满心的伤心和忧郁让沈明莞感觉到了巨大的压力。

    “皇后真是没有想到你竟然是会狠心到这样的地步，真是够了，不过现在的你已经没有任何的权力在这里和本宫说这些乱七八糟的话了，现在的你就如这笼子的鸟，想逃也逃不出去，本宫倒是想看看你是有几扇翅膀！不过皇后你要记住一报还一报，所有的东西你是都会这样的慢慢的还回来的，不用着急，这里所有的一切，你都会后悔今日得所作所为的！”

    沈明莞已经再也不想待在这了，看见皇后这样恶心的嘴脸就让她感觉到了内心的痛苦和伤心那样的让她感觉寒心。

    皇后又是自己一个人待在这样冷冰冰的地方了眼睛里根本就没有一点点的样子只不过是每日都是这样的充满了忧郁罢了，这个地方实在是充满了太多的无奈和特殊了，皇后却也只能是留下无尽的伤心和落寞，仅此而已。

    沈明莞的眼睛里多了几分的决绝和恐怖，对于未来，她更是不知道该是怎样的去规划自己的事情，也只能是这样慢慢的来罢了！

    沈明莞再也没有办法控制住自己的感情，当她走出来的那一瞬间，沈明莞便是已经是失声痛哭了“为什么这是为什么啊！为什么上天要这样的惩罚我啊，是不是我做的太过分了，景行，上天为什么要这样对我啊！”

    沈明莞内心的苦也不知道该怎样去诉说了，穆景行却也只能是在一旁安慰着沈明莞罢了，“思然没事的，皇上会没事的，恶有恶报，所有的事情都肯定会过去的，你就不要担心了，眼下一定是要照顾好皇上，其他的都是无所谓的了！”

    穆景行还是看的很是清楚的，沈明莞这样痛苦的模样让他也是无比的痛心，心里的难受总是让她感觉到了无限的难过。

    沈明莞擦了擦眼泪，便是离开，又回到了御书房。

    “孤是不是得了什么大病了，要死了？”皇上还是一直咳着，只不过这次一咳，这手帕上都是血迹了，皇上看着那样的血，哆哆嗦嗦询问着。

    沈明莞却是心疼了起来，在皇上的面前却还是一直的都在显现的那样的坚强的样子。“皇上您想什么呢？千万不要乱想了，没事的，臣妾是大夫，皇上您肯定是会没事的！难不成您不相信臣妾的医术吗？”沈明莞还给皇上开起了玩笑，她想试图去调解如今的这样尴尬的气氛。

    皇上知道沈明莞的心，也明白沈明莞想要表达的意思，既然沈明莞不说，他也就不好问了，有心爱的人可以陪在他的身边，他已经是感觉到了莫大的幸福了。

    “孤当然相信你了！在这个世上，孤最相信的人就是你了，除了你，孤再也想不起来还能再信任谁，如今皇后也是已经得到了应有的惩罚了，孤现在的身体也是不如从前了，想必这也是老天的惩罚罢了！”皇上却看的很开。

    人的这一生实在是太过于短暂了，很多时候都不能用什么来判定自己到底是需要什么的，人越是有太多的贪欲，这也就是说明他渴求的东西太多了，很多时候的事情都是太过于单调和无奈的。

    沈明莞懂得皇上的心，如今的皇上心里放不下的事情还有太多太多了，沈明莞会让皇上在这段日子里尽量的过得舒心的，一想到这里，她的整个心就是让人感觉是那样的脆弱。

    皇上已经慢悠悠的睡下了，她已经解决了皇后的问题了，如今她要趁机把当初害她的人全部都要接受一一的惩罚，所有的事情都是会有一个说法。

    “娘娘您让奴婢安排的已经安排好了，人也已经带到了，娘娘，您还有什么吩咐吗？”春竺领着一个青年男子便是来到了沈明莞的面前。

    那男子长得也是白白净净的，虽然夜里看不清楚一些细节，但是沈明莞却也是可以看清楚的食色之人的本性。

    “本宫要说的你清楚了吧，春竺应该都已经交待给你了！只要你让她舒舒服服的过了今晚，就可以了，事后本宫自然是会给你相应的报酬，这肯定是会让你无忧无虑的度过下半辈子的！这样的美事可是足够可以了！”

    沈明莞便是转过身去，毕竟这样的事情也不至于再去一一点破了。

    “娘娘放心小的肯定是会办好事情的！”

    沈明莞对着春竺点点头，便是带着人下去了。

    “孙灵瑜，你和本宫本来就不对付，日后你也别想再这样痛快的活下去，当日你对待本宫和孟妹妹，如今都会让你一笔一笔的偿还回来！”沈明莞的眼睛里多了几分的可怕。

    孙灵瑜的宫中阵阵幽香传来，那是一种独有的迷魂香，男女闻了便是更加的依赖于对方，那芬芳让人是一直的陶醉在那样的美好之中。

    “你你你是谁？竟然敢闯入本宫的宫中！”孙灵瑜突然在梦中惊醒，感觉到身边有人，这才发现刚刚的那名男子便是已经进来了。

    孙灵瑜有些害怕，想跑，但是身子却是软弱无力的样子，怎样都是动弹不得，被人死死的压在身下。

    迷魂香的药性上来了，“皇上皇上”孙灵瑜却错把眼前之人当成了皇上，两人却是一直这样的缠绵了许久。

    沈明莞却还是依旧安安静静的照顾着皇上，今日各宫之中发生的事情似乎她也是不知情的样子。

    在这个皇宫里，必须要冷血无情，只有这样才能保护自己想保护的人，沈明莞想到之前的她实在是太软弱了，也就只有在这个时候，她才能感受到这软弱带给她的痛苦罢了。

    “皇后你的手臂我要一根一根的把他们给砍掉，到时候我倒是要看看，还能够有谁来帮你！”沈明莞望着床上安静入睡的皇上轻轻的想着。

    孙灵瑜一觉醒来，却发现自己衣衫不整的躺在床上，屋子里的气味还没有彻底的散去，再看看这床上的样子，又回想起昨日的样子，孙灵瑜简直是不敢相信。

第七百二十六章 准备废后

    第七百二十六章 准备废后

    “来人呐来人呐！”孙灵瑜捂着自己的被子，生怕会被别人发现了。

    “娘娘怎么了？”宫女不知道发生了什么事情，便走上前去询问着。

    “昨晚昨晚可有人来过？”孙灵瑜急急忙忙的询问着。

    宫女却是不紧不慢的。“启禀娘娘没有昨晚娘娘早早的就歇息了，这门窗都是完好无损的，肯定是没有什么事情的！”

    孙灵瑜这也算是放松了下来，不过她却有些担心，毕竟昨晚确实是发生了那样的事情。“好了下去吧”孙灵瑜有些无精打采的样子。

    春竺偷偷的在沈明莞的身边说了几句，沈明莞点点头，便是让她先行下去了。“哼孙灵瑜就让你再这样活蹦乱跳一段时间吧，等时间一到，看你还能这样的咋咋忽忽吗！”沈明莞的眼睛里多了几分的厌恶。

    不过皇后倒了，这所有的人也只能是听从沈明莞的号令罢了。

    夏云画自从上次和皇后一起经历了被莫鸢现身的吓住了以后，便是再也不想不敢再随随便便的一个人外出了，神智也似乎并像是从前那样的清晰了，还是有些疯疯癫癫的样子。

    皇上的身子虽然有沈明莞的药可以暂时控制着，但是沈明莞心里清楚，这根本就没有什么根本上的作用，皇上现在的身子也是一日不如一日了，沈明莞却也是一直待在皇上的床前，日日的陪伴着。

    “妹妹这几日皇上身子还好？”杜若云也只能是小声的询问着，生怕惊住了皇上。

    沈明莞摇摇头，脸上也是看不出来有任何的表情。“唉皇上的毒，真的是没有办法医治了，这皇后竟然是神不知鬼不觉的给皇上下了四年的毒，现在所有的器官都已经是老化了，用再好的药，也是改变不了了！”沈明莞的眼中出现了绝望。

    杜若云得心有些慌了，她的眼睛里闪过了泪光，那样的晶莹，那样的温润。

    “最后的这一段日子，就让他安安心心，没有牵挂的走吧，生老病死，本就是人之常情，如今的我们也不过是想和自己的命运做抗争罢了。”沈明莞望向了远方，两个人也没有再说话，大家虽然有不舍，但是这结果也是已经预想到的了。

    现在的公务大部分都是由沈明莞处理，李泰监国，沈明莞也是顺理成章的插手了朝政，虽然大家对这个女子并不满意，但是却也是不得不去认可她的所作所为。

    皇上清醒的时间越来越短，每日只是开始昏昏沉沉的睡着，似乎外界已经和他失去了联系一样。

    “皇上来该吃药了！”沈明莞轻轻的喊着皇上，又是一个夜晚，夜里面的寂静让沈明莞也是越发的显得那样的悲伤。

    “孤是不是已经快不行了？你不用再隐瞒孤了，孤还有多久的时间？孤现在醒来的次数越来越少，却是一直都处于昏睡之中，孤真的好害怕就这样一睡不醒，也不能再看见你了！”皇上抬起了自己的手，却是无力去触碰沈明莞的脸。

    沈明莞拉住了皇上，却还是保持着脸上的微笑。“皇上你想什么呢啊？皇上好好的，怎么可能会有事？皇上您现在只不过是生了场大病罢了，不用紧张，很快就会好起来的，来先喝药吧！”

    沈明莞安慰着皇上，却还是一直强忍着自己心里的泪水。

    皇上虚弱的喘气声让沈明莞也是越发的心疼，只可惜自己想去救却根本就没有办法去救罢了。

    “对了这几日孤都没有上朝，不知道朝廷如何了？有没有发生什么大事啊？”皇上突然询问了起来。

    沈明莞却突然跪了下来。“皇上请皇上恕罪，臣妾也是没有办法了，所以才让这小冯子假传了皇上的旨意，说让太子监国的，臣妾也是从大局考虑的罢了！”

    “咳咳快起来你做的特别好，在这样的时期，你还可以做这样明智的选择，这就是最好的了，孤不怪你，孤还要感谢你呢！泰儿还这么小，孤却是给他强加了这么多的责任，真的是让孤心里难受啊，孤从来没有想过会有这样的一天！”皇上突然感叹了起来。

    沈明莞笑了笑。“皇上，千万不要这样想，这是太子的职责所在的，你也不用这样紧张的！这也是可以给太子一个可以历练的机会，没事的！皇上您只需要好好养病，等以后我们还要一起看着泰儿长大，泰儿成亲生子呢！”

    “是是还要看着泰儿长大的！”皇上也在安慰着自己。

    沈明莞却一直在旁边安慰着皇上，眼睛里却还是一直有些担心。

    “皇上如今皇后也已经是关在冷宫里多日了，皇上您是不是也是惩罚够了，要不要臣妾把她接出来啊！”沈明莞突然询问了起来。

    皇上却很是生气，好不容易平静了这么久，却又是生气了起来。“哼真是够了以后谁也不要向孤提起她，孤就当做没有这个皇后罢了！小冯子来孤要下一道旨意！立刻去通报各宫，就说皇后不思进取，所作所为有伤大雅，违背了一个作为皇后所具备的最基本的条件！孤要准备废后！”

    皇上有这样的反应早就已经是在她的意料之中了，对于皇后，皇上也确实是没有必要再念及所谓的旧情了，也只能是这样的说罢了。

    沈明莞在心里暗自窃喜，但是表面上却还是装作很是委屈的样子。

    “皇上想必皇后娘娘也是一时糊涂了，所以才是做了那样糊涂的事情吧，皇上您就原谅皇后娘娘吧，这样的废后，恐怕这朝廷上下可能也不会这样的同意吧！”沈明莞还在劝说着皇上。

    皇上却根本就听不进去任何人的话，毕竟这也是他的事情，她当然是最有权利这样在一旁说了。

    “你们谁都不要劝孤了，孤虽然已经是生病了，但是心没有病，到底是谁是谁非，还是可以看的清楚的，这件事就这么决定了！宣旨去吧！”皇上颤颤悠悠的从座位上坐了起来，脸上写着明显的生气。

第七百二十七章 终究自尽

    第七百二十七章 终究自尽

    沈明莞安慰好了皇上，看着皇上睡着，才算是安心下来。

    “娘娘”春竺来到了沈明莞的身边，在沈明莞的耳边轻轻的说了几句话。

    沈明莞却是露出了得意的笑容，一下子就笑了起来。“哈哈真是没想到啊，没想到这事情竟然是发生的这么快，哼这真是天助我也啊！哈哈走吧咱们一起去看看这场好戏吧！”沈明莞的嘴角勾勒出了一抹迷一样的微笑。

    孙灵瑜却一直捶打着自己的肚子。“这个孽种，我怎么会怀上这样的一个孽种啊，那日的那个男的，到底是怎么回事，本宫怎么会把他当成皇上！唉真是糊涂了！”孙灵瑜还在心里暗暗的骂着。

    “娘娘这是您要的药！”宫女端着药走了上来。

    “放下吧，走吧”孙灵瑜的脸色看上去就是非常的不好。

    “娘娘您要这堕胎药干什么？难不成您”宫女还没有说出来，孙灵瑜便是随手就将自己手边的果盘给扔了出去。

    “真是多嘴的奴才！主子要去干什么，这难不成还要你这个做奴才的过问吗！快滚下去！”孙灵瑜不耐烦的说了起来，用手轻轻的摆摆手。

    宫女也很是无奈，刚要准备出去的。却是有人已经是先行到了那里了。“呦孙妹妹生这么大的气啊！气大伤身，小心影响妹妹的身子啊！”沈明莞阴阳怪气的说着。

    孙灵瑜却突然站了起来。“哼本宫在教训自己的奴婢，与你有什么关系，凭什么还要你来插手！别以为我不知道，你心里在打什么算盘！”

    沈明莞却一点也不客气的样子，便是做了下来。撇了一眼桌子上的药，轻轻的端起来闻了闻。“呦这是堕胎药啊！难不成是孙妹妹怀孕了吗？不对啊这皇上生病都已经有一月多了，这孙妹妹好像也没有被临幸过吧！”

    沈明莞一上来却就是已经直奔主题了。孙灵瑜听的却有些害怕。“你你你在那里胡说八道什么啊！什么怀孕啊！我才没有怀孕呢！”孙灵瑜说话都似乎已经是没有什么底气了。

    沈明莞却突然笑了笑。“哈哈妹妹不用紧张的，姐姐是个大夫，看你脸色这样的难看，想必应该是身子不好吧！这样吧，让姐姐来给你把把脉吧！”

    沈明莞便是伸手要准备把脉，孙灵瑜却是一下子就把手抽了过去。“不用劳烦姐姐了，妹妹身子好的很，这药也不是本宫的，只不过是下面的贱婢私通了侍卫，怀了孕，所以妹妹就准备给她喝的！”

    孙灵瑜却还是表现的那样的紧张，沈明莞对着春竺示意了一下，春竺和宫女互相点头，便是一举把孙灵瑜拉了过来，“你们要干什么？真是反了你们了，知不知道本宫是谁，本宫身后可是皇后娘娘！”

    “哼妹妹不用急，只不过是给妹妹把脉而已，妹妹不用害怕的！”沈明莞便是仔细的开始把脉了起来。

    “妹妹这可是喜脉啊，妹妹可是有身孕了啊！哈哈这可是大喜事啊！只不过这孩子的父亲？按理推说这可能不是皇上啊，莫不是孙妹妹你外面有人了吗？”沈明莞幸灾乐祸的说着，眼睛里却也没有表现出任何的态度。

    “你诊断错了这是错的！这不是本宫的，这孩子不是本宫的！”孙灵瑜慌张的解释着。

    沈明莞却笑了笑。“哈哈孙妹妹，这样的丑事若是让别人知道了，岂不是成为了皇室的耻辱吗？来人呐快把她拿下，现在就去交给皇上去！”沈明莞却表现的很是镇定。

    孙灵瑜却总是感觉不对劲，时间会是这样的巧合，所有的事情也是这样的赶巧，这让孙灵瑜一时之间也是明白了。

    “是你这一切都是你做的好事！对不对！是你陷害我的！”孙灵瑜用手狠狠地指责沈明莞。

    沈明莞耸耸肩膀，脸上的写着大写的不满足。“哈哈你凭什么说这是本宫做的？你有什么资格？真是够了！”

    “哼本宫可算是看清楚了，你和原来的沈明莞一样，都是卑鄙无耻下流！用这种龌龊的形式对付别人！”孙灵瑜狠狠地辱骂着。

    “没有办法啊，你既然这么认为，那就这样的认为吧，反正估计你也没有机会再知道了，哼无所谓了！”沈明莞却并不表示这样的行为到底是怎样的高雅或者卑鄙。

    孙灵瑜已经没有什么要说的了，她确是要准备逃离这里，可是没有办法，事实就是这样，她的名节却比其他的更重要。

    “孙妹妹现在有两个选择，第一个就是我带你去皇上那里，我们把实情全部都告诉皇上，想必你也是应该知道这结果会是什么样的吧，你的下场肯定会很惨的，可能还会被驱除皇族的，不过还有第二条路！喝下这杯毒酒，我保你平安无事，也肯定会风风光光的下葬得。这名节肯定也是会保住的！”

    沈明莞命令春竺端来了一杯毒酒。

    “你没有那么多的时间可以考虑了，快好好想想吧！”沈明莞对着孙灵瑜提醒着。

    “看来你早就是有备而来吧！你这么做就不怕天打雷劈吗？”孙灵瑜质问着。

    沈明莞却是觉得这个问题特别的好笑。“哈哈怎么可能天打雷劈，要是真的有这个惩罚，那也是先对你和皇后！”沈明莞恶狠狠的说着。

    “对了顺便告诉你，皇后已经被废了，皇上今晚就要准备下召了，再也没有人保护你了，如今你快些做抉择吧！”沈明莞已经感觉到了不耐烦的样子，她已经是没有时间再去考虑了。

    孙灵瑜纠结了半天，“穆思然我就是做鬼也不会放过你的！你要清楚，我肯定不会让你这样开心的活下去的！这次算你狠！”孙灵瑜不想再说什么了，现在的她已经没有了当初的那样的心了，也只能选择后者了。

    沈明莞早就已经猜到了，孙灵瑜的下场已经是这样的凄惨了，她却是也感觉到了那样的莫名的快感。

第七百二十八章 加倍嘲讽

    第七百二十八章 加倍嘲讽

    孙灵瑜的事情也已经是解决完了，所有的事情都在沈明莞的计划之中，这让沈明莞却感觉是那样的开心。

    “哈哈真好如今也算是已经顺利完成了这个计划了，娘娘，现在我们要去冷宫里看看吗？”春竺询问着沈明莞。

    沈明莞笑了笑，“好啊走吧”

    “什么什么皇上竟然要废了我！怎么可能你一定是搞错了吧！本宫这个皇后都已经做了这么久了，皇上肯定是不会因为这些小事来影响的！”皇后大声的说着，她都有心不敢相信这到底是怎么会变成这个样子。

    沈明莞笑了笑走了进来。“皇后娘娘哈哈如今你就是一个废人了，你做的那些事情足够是让你死一万次了，如今还只是把你废了，你就烧高香吧！”沈明莞突然变得很是发狂的笑了起来，眼睛里却还是像藏了一把刀一样。

    “是你是你挑唆的，你说，你到底是什么人！为什么要把本宫弄到这样的地步？本宫自认为对你不薄！为什么要这样对本宫！”皇后难以接受皇上的这样的做法。

    “不是我是你自己，这一切都不过是你咎由自取罢了，若是没有你的因，就不会有这样的果的！哼你也是自食其果！”沈明莞突然蹲下来，捏住了皇后的下巴，狠狠的嘲讽着皇后。

    皇后褪去了那样光鲜的衣服，没有了繁琐的首饰，所有的所有都是变的那样的没有一点点的华丽，只是一个普通的不能太普通的样子了。

    “不不本宫要见皇上！本宫要向皇上解释清楚这个问题！都是你这个狐狸精，在皇上的耳边说了什么，才让他对本宫有误会的！肯定是你，不然的话，本宫也不会沦落到现在这样的地步的！”皇后也根本就顾不上自己什么所谓的身份了，一股脑儿的全部都发泄了出来。

    “哈哈你现在就是废人一个，再说了，你当初下毒的时候为什么不考虑如今的后果！这就是所有的音果报应都是有轮回的，你的报应马上就来了！”沈明莞似乎还是要考虑到了什么。

    “还有一件事，忘记和你说了，你可能还不知道，你还有一件事情是你最重要的，可是如今，那都已经是不重要了，你没有必要知道了，所有的事情，本宫会帮你去做的！哈哈。”

    太后临死的时候交给了沈明莞一包东西，皇后曾经是有一个孩子的，太后私自的在外面养着，这么多年过去了，皇后的孩子也已经长大了，如今沈明莞也是一直在暗中偷偷的照料着，只不过，这件事情，她不会让皇后知道的，肯定不会的，因为她根本就不配去做一个母亲！

    “快说快说你还知道什么？”皇后突然急躁了起来。

    沈明莞却并不想说什么。便是转身笑着就离开了。

    皇后却还在后面奋力的撕扯着。“你回来你回来啊”

    沈明莞却当做什么都没有听到的样子一样，一点一滴里都是那样的得意和满足，看着皇后如此着急的样子，沈明莞就已经很是满足了。

    虽然没有人戳破，但是大家却都是很是清楚，这全部的事情都是沈明莞所为的，一想到这里，大家便是已经心里很是惧怕了。

    “不要不要不要过来啊莫鸢你真的不是我杀的，是皇后是皇后做的，和我没有关系的，你不要来找我啊！真的和我没关系！”

    自从得知皇后被废，孙灵瑜自尽，夏云画就变的神神颠颠的，把所有的事情都看做是莫鸢的报复，遇见一个人就在那里胡言乱语着。

    沈明莞经过御花园，看到夏云画这样的样子便已经是很是生气了，“春竺怎么还让她这样疯言疯语？知道该怎么做吧！”沈明莞的言语里多了几分的嫌弃。

    春竺低着头，“是娘娘奴婢知道怎么做了！”

    “你们曾经害我的，全部都要一个个的都给本宫下地狱！本宫决定对是不会放过你们的！哼你们曾经害了我，如今我都是会一点一点的讨要过来！”沈明莞狠狠的攥紧了自己的手心把所有怨恨都推到了他们的身上。

    御书房里一片寂静，沈明莞借这个机会除掉了太多的人，任何对她不好的，或者对李泰不力的因素她通通的都要借此机会全部消除掉。

    “皇上你会不会怪莞儿！莞儿只不过是为了泰儿着想，这么多年了。莞儿从来没有忘记过自己最真实的身份，皇上莞儿只想让你可以把莞儿最美好的样子记住那就可以了，除此之外，莞儿已经是别无所求了！”沈明莞留着眼泪，为皇上轻轻的盖好被子。

    “母后父皇的病什么时候好？”李泰轻轻的询问着沈明莞。

    沈明莞拍打着李泰的肩膀。“泰儿你现在已经是太子了，你要知道你身上的责任本来就和别人不一样，虽然你很小，但是本宫告诉你，你根本就不能忽视自己的责任！”沈明莞对着李泰强调着。

    李泰点点头。“母后放心儿臣肯定不会辜负母后的心意的，儿臣必当是竭尽全力，一定会帮父皇分忧的！”

    沈明莞的话也是给李泰带来了许多的压力，也让皇上可以直视现在的问题了，人终究会有一死只不过时间的问题。

    任何人也不要想着可以有什么样子的问题，只不过所有的可能都是在不经意之间发生的罢了。

    “皇上您醒了啊！”沈明莞刚回到屋里，皇上便是已经醒来了。“现在什么时辰了？”

    “皇上刚刚子时，皇上快些休息吧！”沈明莞便是准备扶皇上躺下。

    皇上却摆摆手，嘴唇发白，整个身子也是那样的没有力气。“不不孤已经躺了许久了，这所有的事情孤都不知道怎么回事，孤好不容易才是清醒了一次，孤已经是明显感觉到了，也许下一次就不一定醒来了，孤必须是要完成孤想做的事情！”

    皇上的状态是越发的不好了。

第七百二十九章 统一六宫

    第七百二十九章 统一六宫

    皇上在沈明莞的搀扶下便是来到了书桌面前。“现在后宫无后，太子还小，这朝廷加上后宫的事情却也只能是凭借你，真是辛苦你了！所以咳咳孤决定要立你为后！孤不会再这样随随便的放过你的，你这辈子只能在这里！”

    皇上的话里似乎是话中有话的意思。“你不要打断孤，听孤说，这以后孤若是死了，就把这个香包一并和孤葬在一起，虽然莞儿到底在哪里，孤不清楚，但是只要这个香包在这里，那孤这一路也就不孤单。”

    皇上似乎已经感觉自己身体不行了，像是交待后事一样交待着他的事情。

    沈明莞全程都没有打断皇上，皇上想要做的事情，沈明莞只是会尽力的去满足。

    “封后大典明日举行吧，孤想看看你当皇后的模样。”皇上坐在那里不住的咳着。

    沈明莞看见皇上已经是这样了，却也是感觉是很是伤心，眼泪便是刷的下的就流了下来。“皇上”沈明莞无力的大喊着。

    皇上慢悠悠的拉住了沈明莞的手。“不要这样，哭了就不漂亮了！你是孤的皇后，是孤这辈子重要的人，把泰儿交给你也是放心的！孤也是可以平平安安的走了！”皇上似乎已经是了无牵挂的样子。

    沈明莞却只是在旁边一直陪伴着皇上，她轻轻的趴在皇上的肩膀上，他知道皇上最想见的是沈明莞，她摸着自己的脸，突然就犹豫了起来。

    沈明莞穿上了皇后的华服，衣服上都是用金线绣着凤凰的模样，每一个上面都是有那样的闪闪发光的珍珠，金色的步摇在阳光下熠熠生辉，沉重的发钗让沈明莞也是压的有些喘不过来气。

    朱红色的嘴唇衬托着沈明莞忧郁的脸，淡淡的眉毛微微上扬着，脸上所出现的都是一些无可比拟的霸气。

    “景皇贵妃贤良淑德，医术高超，在后宫之中也是一直都是以德服人，孤生病期间一直处理后宫事宜，处理的也是井井有条，现特封为皇后，望今后更加凸显母仪天下的样子。钦此”

    沈明莞慢慢的从外面走了进来，身上所赋予了太多太多的不一样的感触了，皇上看着沈明莞的样子，不知道为什么，却总觉得似曾相识，满意的点点头。

    皇上和沈明莞一同坐在大殿中央。

    “参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”众位都已经是跪下来对着沈明莞拜着。

    坐着这样的位置，俯视着一切的样子让她的心里也是有些心慌，得到了这个位置却并没有她想象中的开心。

    皇上的身子已经是到了不能自控的地步，不一会儿，便是咳了起来，这次咳，却是把血直接喷了出来。

    “皇上”沈明莞对着皇上大喊着。

    “叫太医”下面的人都是慌慌张张的。

    沈明莞却很清楚，皇上的日子已经到了。“皇上”

    皇上躺在床上，拉起了李泰的手。“泰儿父皇的时间不多了，你是太子如今也马上就是皇上了，你要努力做一个好皇上，努力做的最好，千万不要像父皇这样的无用！孤不在了，就要听你母后的话！她是不会害你的，你千万千万是要好好的保护你的母后，替父皇做了他不能做的事情！”

    皇上嘱咐着李泰。

    李泰却是在一旁哭的很是可怜，却还是一直点点头。“父皇放心儿臣肯定是会好好的做个好皇帝的，保护好母后！”

    “小冯子所有的事情，孤已经安排好了，都已经放在这里了，孤走了，全部都是要按照这个去做！”皇上抽出来枕头下的小册子，小冯子点点头，哆哆嗦嗦的接过去。

    “你们都下去吧，孤想和皇后单独待会！”皇上说话的声音越来越小了。众人也都是退下了。

    沈明莞哭的更是厉害了，“不要哭孤还没有走呢！你笑起来比较好看，莞儿到现在你还不能承认你是莞儿吗？难道你要惩罚着孤带着遗憾走吗？”皇上的眼睛里还是满怀着期待。

    沈明莞的头突然转了过去，她把自己带了这么久的面具揭了下来，她慢悠悠的转过头来。“皇上”

    一切都仿佛回到了两人刚刚开始见面的时候一样，皇上终于见到了自己心心念念的人了。

    “莞儿孤就知道是你！莞儿”皇上很是开心，他摸着沈明莞的脸，眼睛里闪烁着满足的光。“在死前还可以再见你一面真的太好了，孤死了也值了！莞儿答应孤好好活下去，孤知道之前做了太多的错事了，但是想要弥补你却也可以了，只希望咱们下辈子可以做一对普通的夫妻！好不好！”

    沈明莞含着泪点点头，眼睛里却也是无限的有伤，心里有太多的不舍。“对不起皇上是莞儿的错，是莞儿给你了太多得这样的压力，皇上您为莞儿付出了太多了，只不过都是莞儿一直在逃避罢了！”

    “走陪孤去梅园看看吧，孤想去我们刚开始相遇的地方！”在皇上的心里，所有的事情都不及沈明莞的事情罢了，一切的一切都是把沈明莞全部的心都是紧紧的揪住了。

    两人慢悠悠的来到了梅园，只可惜现在不是冬天，皇上坐在亭子里，和沈明莞一起的享受这样的满满的回忆。

    “莞儿你再给孤弹一曲把，孤已经好多年没听你弹琴了！”皇上依偎在沈明莞的肩膀上。

    沈明莞笑了笑。“好久不弹了，不知道弹的好不好！”沈明莞对着皇上取笑着。

    皇上笑着点点头。“不嫌弃莞儿永远是最好的！”

    琴声阵阵响起，那样的悠扬美妙，但是却还是多了几分的悲伤，眼睛里多了几分的悲剧。皇上似乎更加的享受在其中的样子，一曲才刚刚弹到中间，皇上的手，便是已经落下了，他的脸上已经挂着满满的微笑了。

    沈明莞却还是依旧的泣不成声，继续忍痛的把这曲子弹奏完了。“皇上臣妾弹的如何？”沈明莞还是想问这句话。只可惜却怎样都听不到回答了。

第七百三十章 伤心欲绝

    第七百三十章 伤心欲绝

    皇上走了，这次是彻底的走了，再也不会醒来了。皇上驾崩，这是举国上下的事情，大家都为此感觉到了太多的伤心了，沈明莞的眼睛里多了几分的忧郁，她没有再掩饰自己的身份，只是真正的变成了沈明莞的人。

    穆景行却还是在努力的保护她，尽力的让她得到一丝的安慰，希望这件事情不要影响到她。

    “皇上已经走了，你也不要太伤心了，所有的事情都会过去的，你还有我，还有泰儿呢！”穆景行却看不下去了可是无论怎么去劝说，沈明莞却根本就高兴不起来。

    这件事情实在是给了沈明莞太大的打击了。

    国丧期间却有太多的人都在质问沈明莞，宫里发生了太多的变化，这让朝廷上下不免的也是有些不稳定。

    “你让我们去见皇后娘娘！皇上明明早就已经中毒，为什么隐瞒着我们！却一直都没有禀报！这到底是怎么回事！这得是让皇后娘娘给我们一个说法啊！”大臣们纷纷对皇上的死，表示了太多的怀疑了。

    穆景行听见了，便是跑到外面立刻就和他们吵了起来。“好了都不要再说了，皇上早就已经中毒了，皇上自己也是知道的，这和皇后娘娘根本就没有关系的，你们不能在这里这样随随便便的诬陷皇后娘娘！”

    穆景行还在为这件事情找着借口，毕竟事情总归不会是想象中的这样顺利的。所有的事情都是会有万一的可能的。

    外面的吵闹声还在继续，穆景行却还是依旧的在拼命的维护着沈明莞的荣誉。

    沈明莞却一直把自己关在屋子里，这么多年了沈明莞一直都是在把自己当成穆思然去活在，她从未真正的深入到沈明莞的心里去想过。她爱皇上爱的是那样的深沉，爱的早就已经是无法自拔了！但是生活总是给了他们太多的羁绊了。

    穆思然爱皇上，可是沈明莞更是爱皇上没有爱怎么会恨！之前一直想要逃避皇上的怀抱！可是如今是真正的逃脱了，心里却又是空落落的！

    “皇上臣妾不知道该怎么办了！臣妾不知道是对你爱还是该对你恨了！你这样走了，莞儿却很是伤心！心里很是难过，对不起，皇上是莞儿太任性了，皇上您就回来吧！”沈明莞哭了，终于泣不成声，缩在床上奋力的挣扎了起来。

    李泰来到了沈明莞的身边，用她的小手，在那里感化着沈明莞，他不希望自己的母后会变成现在这样子。

    “母后你要知道，若是父皇在天上看见您这样的话，真的会很伤心的，您就不要再想这些伤心的事情了！”李泰在一旁劝慰着沈明莞。

    沈明莞却是一把把李泰搂在了怀里。“泰儿对不起对不起是母后不好，是母后做的不对，如果不是因为母后的话，只怕你的父皇也不会这样走的！对不起泰儿”沈明莞对着李泰安慰着。

    “母后放心，不要伤心了，母后那么美，哭了这么久，就不美丽了！母后不要再这样了，儿臣答应过父皇，要保护好母后的，母后您一定要振作起来啊！”

    怀里的小手一直都在给沈明莞安慰。沈明莞苦笑了一番，眼睛里艰辛和难过让她有些难以抚平她的心绪。

    李泰一直被沈明莞紧紧的搂在怀里，李泰感觉到了沈明莞的无助，也是在心里暗暗发誓，绝对不可以让沈明莞再受到一点点的委屈了，一定是要让沈明莞舒服。

    “泰儿外面太多关于母亲的谣言了，泰儿你觉不觉得母后很坏！母后其实并不称职！泰儿，你觉得是这样的吗？”沈明莞突然感觉到一丝的无奈。

    “不泰儿知道母后对父皇的感觉。也知道母后一直都是深深的爱着父皇的，所以母后不用管别人说的！做自己想做的就好了！”李泰突然的说起了这样的话。

    沈明莞笑了笑，突然感觉李泰说的话特别的有道理，内心的感觉却还是那样的不一样的感觉，总是感觉有些心里过意不去的样子，“泰儿，你说的真对，你父皇走了，母后绝对不可以这样的软弱下去了，母后一定是要振作起来，不然的话，就是让那些人看母后的笑话对不对！”

    沈明莞一时之间不知道该怎样表达自己的感情，也只能是这样的尽力去说服自己？

    外面的吵闹声依旧的还是没有人那样的紧张，沈明莞简单了收拾了一下自己，收起自己复杂的心情，便是走到了外面。

    “皇后娘娘这皇上死了，您是不是应该给我们一个说法！毕竟这所有的事情都并不是因为这样简简单单的事情所引起的，您若是不给一个解释，这让我们该是怎样想呢！”带头的大臣率先就问了这个问题。

    沈明莞对着大家比划了一下，大家顿时着呢是安静了下来。“本宫知道众位大臣心里肯定是有很多的疑问，皇上突然驾崩，本宫也很伤心，你们可以说本宫，但是绝对不允许你们怀疑皇上！如今皇上已走，国不可一日无君，太子自然是要登基，关于这件事情，大家就此打住，若是还想问那就别怪本宫不客气了！”

    沈明莞也是收起了自己软弱的样子，满心的愤怒和怨气一起迸发了出来内心里有了太多的煎熬。太多的不舍，但是这却可以让他一点点的强大起来。

    “你说的这样的含糊，怎么可以服众！这样的解释！我们不听！”人群中熟悉打声音慢慢的显现了出来，一个身着黑衣的女子慢慢显露出来，原来是她。

    “你现在只不过是个被废的皇后罢了！有什么资格在这里乱说。来人呐！拿下！”沈明莞一声令下，可是却还是发现了这么多的问题。

    皇后被人捉住，“穆思然。你要得意，有你好受的，本宫虽然是废了，但是你也不要想好过！”

    “快把这个疯女人带回冷宫，好生看管！不要再出现任何的问题了！”沈明莞大声的怒吼着。

    “你会后悔的，本宫会让你不得好死的！”皇后哀怨的声音却还是盘旋在上空，那样的声音却让沈明莞听着很是恶心。

第七百三十一章 回到最初

    第七百三十一章 回到最初

    沈明莞看了看小冯子，小冯子便是走进屋里，不一会儿便是拿着圣旨出来了。

    “遗诏在此！”众人纷纷跪下。

    “太子李泰为人稳重，妥善大方，文思聪慧！孤已去，所遂其既皇位，其母位太后，众位爱卿更应该多多扶持，钦此！”

    皇上的遗言说的很是清晰明白，句句都是那样的真理，所有的事情也是都讲述的很是清楚。

    “各位大人，大家也都不用争执了，皇上已经将这后事安排妥当了，太子的为人大家也是了解的如今皇上的遗诏在此，难不成还有哪位大臣对此表示怀疑吗？如果有疑问，那就请去问皇上！”小冯子的言语也是那样的咄咄逼人的样子，总是让人感觉到了太多的忧伤。

    沈明莞的眼睛里却总是显现出来那样的伤感。

    “既然一皇上已经说了，那这即位大典就进行吧！”穆景行带头说着，全程，沈明莞一句话都没有说，毕竟皇上的事情，却还是让他感觉那样的伤感。

    有了这道旨意，大家也是都没有了什么问题，所有的事情都是在按部就班的进行着，沈明莞如愿以偿的登上太后之位，李泰也是稳稳妥妥的成为了皇上，穆景行则是成为了摄政王。

    沈明莞坐在那样的位置上，俯视众人的样子让她的心里也是有些发慌。

    “皇上你看看这就是你的天下，莞儿一定是会带着泰儿好好的守护你的江山的！”沈明莞身穿华都服，身上的所肩负的责任也是那样的重要了。

    李泰即位，便是就把皇后给先行处置了。

    “皇上说了，废后做了太多大逆不道的事情了，所以该怎么做，还请娘娘不要再这样的纠结了！”小冯子端来了一杯毒酒。

    “你们你们你们这些人迟早都会下地狱的！”皇后的头发早早的就已经凌乱了，眼睛里的恐惧让她害怕。

    片刻，小冯子便是已经离开了，皇后却已经倒地，嘴角流着血，脸上仍然还是很痛苦的样子。

    “太后娘娘事情已经处理好了，现在还有要处置的人吗？奴才一并处置了！”小冯子笑着来复命了。

    沈明莞摆摆手。“好了下去吧，这都是作孽啊，所有的因都是会有果的，所有的所有都是会需要偿还的！”沈明莞无奈的摇摇头。

    时间飞逝，转眼已经十年过去了，可是皇宫却并没有什么变化。可是每日变的却只有人的心罢了。

    “娘娘您看看这是刚刚采下来的梅花，新鲜着呢，奴婢给您插上，您可是最喜欢这花的了！”春竺特意准备了这些花插在了上面。

    这些年的光阴已经是让沈明莞苍老了许多，头发也是白了不少，脸上也是已然没有了当初的那样的风姿了，可是却还是多了几分的老练。

    “人老啦这身子也是不如从前了，唉”沈明莞对着春竺抱怨着，从躺椅上摇摇摆摆的起身来了。

    “娘娘皇上可是孝顺您了呢！这不是怕您闷的慌，所以又是找了这些个花花草草，让您打发时间不是吗？”春竺拉着沈明莞来来回回的看着。

    正当这个时候，穆景行却带着一个女子走了过来。

    “太后你看”

    沈明莞这才看见身后的女子，瘦瘦的小脸里夹杂着些许的害羞，眼睛里却是还有几分的灵动之意，樱桃一般的小嘴，光鲜亮丽的感觉让她眼前一新，可是这感觉却让人有些熟悉。

    “太后您不觉得她和您有些相似吗？”穆景行询问着。

    “难不成这是”太后哆哆嗦嗦的走到了那个女子的面前，眼睛已经是湿润了，激动的心不知道该怎样去形容了。

    穆景行点点头。“没错”

    沈明莞却没有说话暗自的点点头。“孩子对不起啊来快坐下”

    “你叫什么名字？”

    “民女叫无双。”

    沈明莞和无双却还是一直聊着，孙灵瑜当年把沈明莞的孩子给抱走了，说成是夭折了，穆景行多番打探，才知道这当年的孩子没有死，几经波折才找到她。

    沈明莞的这一生也算是圆满了，她最大的遗憾也算是没有了，无双也是成为了公主，她想要的在这个时候全部都已经得到了。

    穆景行一辈子也没有婚嫁，他只想好好的守护沈明莞，除了这，她已经没有别的所求了。

    “对了，景行今年的秀女如何了？皇上是否有中意的，这皇后的人选可还好，有没有出现什么叉子？”沈明莞早就已经不再管理朝政的事情了，她只想好好的安度晚年罢了。

    “皇上看中了一女子，估计过两日就要册封了，皇上说了，他只要一个皇后，这后宫就属于她自己的不会再另立妃子了！”穆景行直接就是说了出来。

    沈明莞忽然停住了脚步。无奈的笑了笑又摇了摇头。“唉果然这孩子还是随他的父皇也是个情种啊哈哈”

    穆景行和春竺走在沈明莞的身后。

    沈明莞把自己的人皮面具撕了下来，那样的脸上却还是已经皱纹满布。“唉这一生，我经历了太多了，好的坏的，还好有你们两个陪在我的身边，我已经是足够了！现在女儿儿子都已经是好好的，我也是知足了，就算现在走了，也是圆满了！”

    “太后您可是可以长命百岁的，千万不要这样说！”春竺在一旁劝慰着沈明莞。

    穆景行却感觉沈明莞的背影很是落寞，眼神里又游离了几分。

    沈明莞摇了摇头。

    入夜了，天上飘了雪，外面的沙沙的雪声让沈明莞感觉是越发的熟悉。“又下雪了又想起了当年的时候啊”

    梅花园里，大雪还是在不住的下着，沉甸甸的，梅花却还是盛开的那样的美丽，沈明莞睡着了，睡的很香，她又梦见了她和皇上刚刚相识的时候，所有的事情都是显的那样的简单，那样的纯粹。

    沈明莞这个美好的梦却也是为她的这辈子画上了句号。

    “莞儿莞儿”皇上还在唤着她，她仿佛拉住了皇上的手，皇上笑着看着她，两人似乎回到了最初。

    （全书完）

