第一卷 地府之旅

第001章 集体坠崖
　　记者罗威报道2007年7月21日S省K市发生特大交通事故案，7月21日晚由K市驶往M县的旅游团在普云山发生意外，一辆豪华大巴载着28名乘客驶入山涧，坠落悬崖，无一人生还，事故原因还在调查中，提醒广大司机、旅客朋友们注意交通安全，为了您和家人的幸福请小心行车。
　　“都醒醒，翻过这条山路就到M县了，大家快醒醒，别睡了，都晚上九点多了，等到县招待所再好好休息，到时我请大家吃特色五香鱼宴，哈哈，小张、小李、玲玲醒醒了。”
　　“刘总，快到了吗？都9：30了，睡了有三个多小时，嗯！到时可得好好敬刘总几杯，大家忙了一个多月终于把这个项目拿下了，等这次旅游回去就可以开工了，年底刘总可要给我们封几个大红包呀！”
　　“小李子，你小子真是越来越调皮啦！不过这次表现不错，硬是将那几个强劲对手搞的没有还手之力，以前真没发现原来你还是个谈判高手啊！行！这次回去好好奖赏奖赏你，以后商贸部就交给你了，你可得为公司继续开疆拓土，虽然你才毕业两年，上的也不是什么名牌大学，不过你是我看着一步步走上来的，走的踏实！从做业务开始每个月份额都在增加，而且你手中没有溜走一个老客户，有点本事，现在我就任命你为商贸部主任，好好干，公司不会亏待你的。”
　　“刘总，小心！啊！……”
　　伴随着一车的尖叫，这辆寿命不过两年，行程不到3000公里的豪华大巴完成了它的使命，将一车20多位商业精英送进了鬼门关。
　　李云耳朵里听着总经理的夸奖和许诺，心里回忆着两年来的点点滴滴，通过两年的不懈努力，心想：“我终于也能进入年薪二十万的高薪层了，公司确实待我不薄，以后应该更加努力，争取明年攒够结婚的钱，要不家里都等急了！”
　　心里正高兴呢；偶然间抬头向前看了一眼，浑身冷汗瞬间冒出来了，“完了，这次死定了。”
　　只见司机老郑浑身发抖，象受了什么刺激一样，右脚狂踩油门、两只手猛的向右打着方向盘，汽车一下子就从山路上窜了出去；李云嘴里也只来得及说出“刘总，小心！啊！……”
　　几个字，然后就感觉“轰…”
　　的一下就失去了知觉。
　　“我不能死，我要活下去，影儿还等着我回去提亲呢，家人还等着我带礼物回去，我才只上了几个女人，好多MM等着我呢，不能这么死了，我不甘心！”
　　怀着这样的想法李云挂了。
　　当他再次醒来得时候感觉很不可思议，“难道我没有死吗？怎么还有意识？”
　　扭头一看，妈呀！包括自己在内，集体28个人一个不少都在他身边站着，怎么回事？对了，出事前明明看到司机老郑是故意的，为什么他要那么做？
　　没有再想，转身朝老郑走过去，谁知道一迈步才发现脚下轻飘飘的，往下一看，发现大家都是漂浮在空中的，下面好像刚经过了大爆炸，汽车零件和人的肢体七零八落散在四周，现场惨不忍睹，一片枯草还在冒烟，向世人诉说着惨剧刚刚发生，看来大家确实都死了，彻底挂了，现在成了孤魂野鬼。
　　郁闷呀！悲伤啊！还没高兴两天就玩完了，我的梦想，我的家庭，我的影儿，没了全没了，我再也见不到你们了，悲从中来也忘了去找老郑麻烦，李云蹲下身子抱头痛哭起来，男儿有泪不轻谈，只因未到伤心处。现在李云算是知道生离死别是什么滋味了，永远也见不到自己的亲人朋友，与自己的爱人从此阴阳相隔，孤零零一个人，哦，不应该说一个孤魂，想想就叫人心酸，哭了半天也没有人理，慢慢也就不那么伤心了，既然人死都死了，再伤悲也没用了，还是想想以后怎么办吧？
　　对了，刚要去问老郑为什么要害我们的，一伤心到给忘了，现在再去问问，于是李云快步飘到老郑面前，一把揪住他的上衣，恶狠狠的说道：“老郑，我们哪里得罪你了，你这样把我们往死里整，啊！你说呀！”
　　揪着他晃了半天，却没有任何反映，不会吧！都摔傻了，挨个看去一片痴呆，都跟傻子一样，面露呆相，一个个在那傻站着，怎么都傻了？
　　想想从三百多米高的地方摔下来不把脑袋震出毛病来还真不容易，看来我还是幸运的，还能保留自己的意识，不过接下来怎么办呢？去哪？李云郁闷的想着这些问题，忽然看到前面飞过来两个东西，一个一身黑衣身披黑色披风，眼戴大墨镜，头上戴着顶黑色礼帽，皮肤黝黑比自己在电视上见过的非洲黑人还要黑百倍，而另一个则浑身雪白，白的程度简直跟白灰有一比，也是白色披风搞得像个大侠似的，莫非这就是传说中的黑白无常，怎么这副打扮呀，莫非时代进步了，他们也不在是以前拿着哭丧棒吐着长舌头一跳一跳吓人的家伙了，看来时代在发展，社会在进步，连地府的差官都换装了，人性化很多，看起来都不那么吓人了。
　　“老黑，快点儿，都怪你非要去偷看人家MM洗澡，来晚了吧！还好他们没跑，要不误了差事，回去又要挨骂了。”
　　“老白，这能怨我吗？是谁看完人家小姑娘洗澡还不行，还非要在人家小姑娘胸口摸两把来着，再说了，他们从300多米摔下来早傻了，谁还会动地方，放心吧，他们跑不了，还是赶紧办完差事，下班去‘九幽会所’赌两把，运气好的话，还能找个漂亮女鬼玩一夜。”
　　说着两个鬼差来到李云他们跟前，只见他们两个手一抖，从手中冒出来一根黑线一根白线，每根线捆住十四个人，啊，不，应该是十四个鬼，手一招，一群鬼就不由自主的跟着他们向前飞去。
　　现在黑白无常都有了，估计阎王、判官也应该有，看来老马的唯物论把大家都骗惨了，西方和东方是不一样的，书上的东西是不能信的，早知道死了还有鬼魂，活着的时候就该多做点好事了，想我李云，这20多年虽然没犯过什么大错误，可小错误不断呀，三岁开始掏鸟窝、偷西瓜，十岁开始偷窥、意淫，打架斗殴也是不断，虽然没有杀人放火、**打劫，可也经常去酒吧泡妞打架，就这些错误也能让我在地狱里呆几年了，早知道举头三尺有神明，地下真有阎罗王，我还不老老实实的，都是老马害人呀！
　　李云反思着，不对，刚才我明明听黑白无常说“偷看女人洗澡，还摸了两把，回去赌博”对，就是这，听他们这么肆无忌惮，莫非这些不算什么罪？李云心里疑惑着，要不问问他们，打定主义，等一会有机会一定要开口仔细问问。
　　李云就这样边想边听他们两个谈论，想寻找合适的话题插入。
　　“老黑，你说，咱哥俩这两天是不是有点点背啊！前天打麻将，他们三个都赢，就我一个人输，还好玩的底不大，可也输了五万多两黄金，昨晚去玩骰子更是背到家了，我要大它就是小，要小就开大，后来连着九把我都要小，可***连出九把大，你说邪门不？”
　　“老白，我还不是一样，两天就输了将近十万两黄金，这可是十年的薪水呀！不行，我就不信咱兄弟就不返点儿了，今天说什么也得捞回来。”
　　黑白无常边说边向前飞着。
　　“喂，两位大人，看你们英俊不凡、气宇轩昂一看就是前途无量，今天肯定鸿运当头，你们想不想赢更多的钱呀！我有办法。”
　　看到机会一定要把握住，这是李云做业务时经过不断失败总结的宝贵经验，哪怕有一点机会都不要放弃，只要肯努力坚持就能扩大战果走向胜利，如果感觉机会太小不去把握，那永远不会成功。
　　“咦！老白，还有个小子没摔傻，真奇了怪了，从那么高的地方摔下来，脑袋竟然没事，怪事！真怪！”
　　黑无常摇头晃脑说道。
　　“小子，你说什么？你有办法让我们赢钱，是不是真的，你要真有办法，到时好处自然少不了你的，可别说大话，否则有你受的。”
　　白无常转过头朝李云说道。看来白无常这两天是输怕了，对自己已经没有信心了，这样得人在赌桌上还不是给人送钱的。
　　“老白，你不会连一个毛头小子说的都信吧！他才多大，就算从娘胎里出来就学赌，也不过才二十多年，咱们都玩了几百年了都不行他能行？”
　　黑无常一脸不屑的说。
　　“老黑，你没听以前的大神们流传下来的话吗，人不可貌相，海水不可斗量。何况他还是个新鬼呢?谁知道是不是有什么绝招，看这小子一付胸有成竹的样子，没准真有两下子呢，要不，想法让他晚上去试试，咱每人出一万两本金，赢了咱们可就赚了，就是输了，等他服刑期满让他给咱打工赚钱，什么时候还完两倍的债再放他，咱也不亏，你看怎么样？”
　　“成，就这么办。”
　　“小子，我们哥俩刚才说的你都听到了吧，怎么样？考虑考虑，你要真能赢钱，我们去判官那给你求情，到时候有你好处，要输了，可别怪我们无情。怎么样？”
　　黑无常想了想说道。
　　“放心，两位大人，我保管两位今晚会大获丰收。”
　　李云信誓旦旦的说道，看来只能硬着头皮上了，从两个家伙刚才的话中不难知道，这两个家伙绝对是真小人，现在要不答应以后肯定没有好果子吃，想我李云平时也经常陪客户参加一些娱乐，对各种赌具和规矩专门研究过一段时间，还曾经在网上查找到好多近年来兴起的作弊方法，手中还有一张“王牌”怎么也不会输的，怕什么，就算输了又怎么样？我都已经死了，还有什么好怕的，富贵险中求，豁出去了。


第002章 地府内幕
　　“两位大人，我想问一下咱们地府，是怎么判决一个人的罪行的？”
　　为了给黑白无常留下一个不是太差的印象，于是李云拣着自己小时候小偷小摸，偷藏美女内衣的一些小事说了点。
　　“嘿！小子，告诉你也无妨，你在凡间所做的每一件事无论是好事还是坏事，在生死簿上都有记载，虽然上面不会显示你在说什么，但做每一件事的影相，都会在上面显示，除非你有什么宝贝护体，或者有什么大神通否则都逃不脱生死簿的管辖。
　　你以为你们死到那山沟里我们怎么发现的，还不是生死簿上显示了你们死亡的情况，让我们能知道在哪，才过去带你们，要不显示，谁会整天在这臭山沟里转，有那时间，还不如去赌场碰碰运气呢？
　　生死簿可是神器级的宝物，它会自己计算你生前所做的每一件事情的功过，最后功过抵消一下，看看哪样多；功劳多，就会让你在下一世投胎到大富大贵之家，反之，先受牢狱之苦，服刑完了，再看是把你投到穷苦人家受苦，还是进入畜生道做猪做狗，不妨告诉你，咱们地狱分工可是很合理的，而且根据生死簿的判别从来没有出过错，当然了，按照远古传下来的规矩，地狱共分十八层：第一层，拔舌地狱凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人者。死后都要被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，不是一下拔下来，而是拉长，慢拽，那滋味想想就……
　　第二层，剪刀地狱在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指！更不用说她的丈夫还没死，就像你们凡间一部叫《水浒》的小说中的王婆，潘金莲本无意勾引西门庆，王婆却唆使她讨好西门大官人，并赠予她毒药，毒害武大郎。且不说潘金莲，西门庆下场如何，单讲这王婆子，剪刀地狱她想跑都跑不了。
　　第三层，铁树地狱凡在世时，离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上，这可不是一般人能享受得了的。
　　第四层，孽镜地狱如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚（不逃则好）还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧？到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状，当然了还是先在生死簿中显出来，然后让他愧疚后悔终日在悔过中度过，这就是你们说的那什么“地网恢恢，疏而不漏”第五层，蒸笼地狱有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤他人。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，再带入拔舌地狱，嗯，听说你们世间现在好像盛行一种叫“传销”的行业，估计里面的人死后，都会在这里面舒服舒服。
　　第六层，铜柱地狱故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们扒光你的衣服，让你裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红嘛感觉？看过《封神榜》吗？就是你们前几年那个***拍的，里面苏妲己的炮烙就是这样的，估计那个导演肯定以前来过地府，真不知道是谁又带凡人偷渡的……
　　第七层，刀山地狱亵渎神灵者，你不信没关系，但你不能亵渎他；杀牲者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫呀，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的亲人。
　　因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，来者统称为生灵。犯以上二罪之一者，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身裸体爬上刀山视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上也不一定。
　　第八层，冰山地狱凡谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱。令其脱光衣服，裸体上冰山。另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，令其裸体上冰山。潘金莲在这可是呆了几百年了，不过那小妞长得倒还不错，不过下面没人替她赎罪，都想看免费表演，你不知道她在冰山上叫的那个淫荡啊，真是可惜了一身美肉！
　　第九层，油锅地狱卖淫嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响！依据情节轻重，判炸N遍，有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和第十层，牛坑地狱这是一层为畜生申冤的地狱。凡在世之人随意诸杀牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上。那麽好，死后打入牛坑地狱。投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩肯定舒服极了，有机会带你去看看。
　　第十一层，石压地狱若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾或是因重男轻女等原因，将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入石压地狱。为一方形大石池槽，上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索再慢慢折磨，反复蹂躏，那感觉……
　　第十二层，舂臼地狱此狱颇为希奇，就是人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉。死后将打入舂臼地狱，放入臼内舂杀。
　　还有如果你吃饭的时候说话，特别是脏话，秽语，骂街，死后同样打入舂臼地狱受罪。所以你要还有来生的话一定记住，吃饭的时候最好不要说话，特别是骂街。
　　第十三层，血池地狱凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦。
　　第十四层，枉死地狱要知道，作为人身来到这个世界是非常不容易的，是阎王爷给你的机会。如果你不珍惜，去自杀，如割脉死，服毒死，上吊死等人，激怒阎王爷，死后打入枉死牢狱，就再也别想为人了。
　　第十五层，磔刑地狱现在不多见了，不过此罪过很大，即挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处磔刑，那可是惨不忍睹啊！
　　第十六层，火山地狱这一层比较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱，被赶入火山之中活烧而不死。另外还有犯戒的和尚，道士，也被赶入火山之中。
　　第十七层，石磨地狱糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱，磨成肉酱。然后重塑人身再磨！另外还有吃荤的和尚，道士皆如此。
　　第十八层，刀锯地狱偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙，想想就够吓人的。
　　估计，按你的罪行至少也得在十六、十七层地狱里呆上几年，怕了吧，不过什么都有例外，别看你活着时犯的这些错判的刑很重，那都是生死簿自己判的，但地府的人不在它的管辖范围内，只要你在阴间有熟人，肯花钱还是可以减轻罪行的，甚至只要你有足够多的钱财，不仅能减罪，甚至能获得地府的身份证，还可以花钱买个官来当当。小子，今天晚上多给哥哥们赢点钱，我们一高兴就能让你少受很多苦，另外……”
　　黑白无常喋喋不休的又向李云灌输了不少地府的秘闻，估计在他们想来碰到一个这么顺眼的小子也不容易吧！
　　听完这些李云心里一阵后怕，原来地府这么黑呀，绝对是赤裸裸的金钱社会，只要你有钱在这里打着滚走，都不会有人管，只要你有钱，多么漂亮的女鬼都能搞到，只要你有钱判官都能买来当。
　　要知道现在九幽城的十大阎罗，数千判官可都是鬼界富豪榜上的人物，不过99.999%的新鬼都在不知道地府内幕的情况下被判了刑，说起来还真是冤枉啊！只有那些大富豪的子孙们可以在世上随便作恶，死后仍然享受生活；想来“好人不长命，祸害逸千年”就是在这种情况下传出去的吧！
　　也是，好人有几个有钱的，掌握钱权的大部分都是心黑手狠的家伙，都是人们眼中的“祸害”但人家有钱，路子通，活着的时候可以在人间为祸一方，就是死了，家族在下面有势力，仍然可以逍遥万世。而我李云也是机缘巧合下才知道了这一情况，看来要想活的舒服，无论是在人间还是在鬼界，金钱财富是关键。
　　认清这一点儿后，李云终于知道今天晚上的重要性了，它有可能改变李家N辈子的命运。看来说什么都得赢，拼了!伸头是一刀，缩头也是一刀，而且伸出去可能碰到的还是假刀，缩头肯定得玩完，就算为了自己还在阳间的父母、朋友、爱人死后不再受罪，自己也应该在地府混出点名堂。在未来亲情的鼓励下，李云的目光变得坚定起来。


第003章 初入地府
　　从黑白无常那了解了这些情况，李云心里的震撼就甭提多大了，以前从一些神话传说及电视电影中知道地府不好混，也就以为象个审判机构似的，抓人、审判、入狱，现在才知道根本不是那么回事。
　　地下世界的秩序竟然是靠赤裸裸的金钱和绝对的权利维持的，在这里只要你有钱什么都好办，否则一切免谈，同时这里的社会制度竟然还处在古老的奴隶和封建社会混合期，可能是九大城主太厉害了吧，同时他们又拥有无穷的寿命，没有特殊情况是不会死的，毕竟都已经不是活人了，而且，好像他们还有一些什么大神通，所以还没有人敢造反，敢革命。
　　既然如此那我只好用绝招了，好歹咱活着的时候也曾跟一些高手练过，再说从那位高人身上学到的东西还没有怎么用过呢，我就不信在这么落后的社会制度中还没有我发挥的机会，凭我从网上了解的一些现代赌博知识，以及在虚拟网络中和高手过招的经验，在赌场里没有怎么输过钱的光辉历史，和手中握着的“王牌”我就不信在这个资讯并不发达的地府发不了。李云心里暗暗的想着。
　　心里想事情脚下没有停，在黑白无常的带领下，经过大约两个小时，终于到了一个地府入口。
　　原来李云他们出事的地方离这儿还是挺远的，足有三百多里，真没想到原来鬼魂飘起来速度还是挺快的，时速竟然不经意间达到80多脉。
　　入口设在一个隐蔽的山洞里，整个山洞黑漆漆一片，阵阵阴风刮过，不过李云并没有感觉到任何不舒服，只是下意识里觉得很自然，就像活着的时候春风拂面一样很舒服，大概这就是鬼和人感觉上的区别吧，要是一活人放这儿非得冻伤了不可，因为李云还看到就在这个幽黑的洞里有数只僵硬的老鼠躺在地上，可以想象连老鼠都冻死了温度有多低吧！
　　只见白无常大手一挥，一道黑光打出，前方一阵扭曲，一扇黑门凭空打开，在这么幽黑的洞里竟然发出了吞噬般的光芒，仿佛就是吞噬一切的黑洞。
　　白无常在前黑无常在后拉着李云众人就进去了，从黑洞穿出，仿佛到了另一个世界，到处都是灰暗的颜色，阴风扑面却感觉很舒爽，仔细打量了一下，众人好象凭空出现一样，四周根本就看不到洞口，只是看到鬼来鬼往挺热闹的，不知道怎么回事。
　　后来李云才知道，原来当初白无常打出的那道黑光是一传送符，只要到任何一个地府入口，或有传送阵的地方打出此符都能直接到达设定的传送地点，传送符也是按传送距离远近及载量多少分很多档次的，当然了黑白无常用的可同时传送50人以内属于中档货，市场价也就五百两黄金左右，不过他们的属于福利范围，执行任务时发放的，也只能传送到审判衙门附近，而衙门就建在市中心，所以附近来来往往很多鬼界之人走动，买的、卖的、看热闹的、逛街的。
　　“幺，这不是黑白两位官差吗？执行公务回来啦！怎么样？这次弄到好货没？”
　　“老黑呀！怎么这次有漂亮女鬼么？上次买得那两个玩腻了送人了，有好货别忘了哥哥，回头请你哥俩去‘庆功楼’怎么样？”……
　　“好好，有好货肯定忘不了大伙，这不赶着交差呢？回头再聊。”
　　“哪能呢？”
　　“没问题”“有货一定给大家留着”……
　　就这样，在黑白无常和周围朋友、同僚的招呼声中，李云一伙跟着黑白无常来到了传说中的阎王殿。
　　跟李云想象中的不同，阎王殿很是宏伟壮观，气势磅礴，两只巨兽守护在殿门两旁，好象是传说中的地狱看门犬，猩红的舌头不断伸缩，足有三尺长，呲牙咧嘴犬牙突出，身高能有两米，被栓在门两旁的玉石柱子上，瞪着铜铃大的双眼恶狠狠的盯着四周。
　　整座阎王殿也不知道由什么构成的，浑然一体，与外面其他建筑不同，散发着黑紫色的光芒，代表着至高无上的权利，三个金黄色的大字“阎王殿”凌空漂浮，更将这里衬托的异常庄严大气。
　　据黑白无常说，整个地府共有数万座同样的建筑，仅九幽城就有一千多座，每座里面一个阎王、一个判官，数个衙役分管一片地域，不过里面倒很有些电视里大宋“开封府”的派头。
　　六个衙役分站两边，阎王端坐中间，黑面判官拿着判官笔和生死簿站后面，弄的里面气氛很是压抑。还真有些秉公判案的样子，要不是事先知道了一些内幕，恐怕李云还真得被这场面给唬住，就是知道一些情况，心里还是有点紧张，毕竟是掌管着亿万生灵生死的阎王呀，手握生杀大权，权利威望摆在那儿，谁不怕呀!“禀大人，卑职黑白无常完成任务特来交差，应捕新鬼28个，实捕28个，一个不多一个不少，全都带到。”
　　黑白无常在前面同时跪下禀报道。
　　“嗯，退下侯着，听候判决，判官拿出生死簿，查看罪行，准备记录。”
　　中间坐着的阎王高声说道。
　　“是，大人”判官回答道。
　　“刘东胜，男，1960年3月25日生，2007年7月21日死，终年47岁，生前所犯罪过：3岁往邻家锅里尿尿，7岁偷商店一袋糖，15岁打群架，……38岁做假帐，42岁受贿…47岁意外身亡，生前所积累功德：8岁扶老太太过马路，10岁主动帮助小同学……20岁曾向灾区捐献300元人民币……功过计算，现听候判决，下第十六层，火山地狱，受‘活烧而不死’之苦5年，5年后灌迷魂汤投胎平常人家，带下去，下一个。”
　　“郑光祖，男，1962年7月18日生，2007年7月21日死，终年45岁，生前所犯罪过：4岁时……8岁时……18岁时挑拨离间，说谎骗人，25岁时……45岁时受人主使蓄意谋杀，生前所积累功德：9岁时…16岁时…27岁时…生前还算孝顺功过计算，现听候判决，先下第一层，拔舌地狱，受铁钳拔舌之刑3年，然后下第七层，刀山地狱，受万刀穿心之刑200年，203年后灌迷魂汤投胎畜生道，带下去，下一个。”
　　“柳眉，女，……十五层…带下去，下一个。”
　　“张家灰，男，……十一层…带下去，下一个。”……
　　听着阎王一个个的判决，而李云的领导及同事们往日的一件件好事、坏事都被抖露了出来，而他们应受的处罚也都被判官一一记录在案，然后被站在两旁的官差带下去执行了，眼看就轮到自己了，李云心里那个急呀！生前没怎么吃过苦受过罪，要现在在地狱呆几年，那些刑罚只听听就够吓人的，想想以前别的鬼听到这些恐怕早就痛哭流涕了，也就是李云一伙没有什么反应吧，李云是感觉自己还有点希望，只要晚上赢了就有脱离苦海的机会，而别人则是从300多米的悬崖摔下来，全都摔傻了，也该着他们幸运，即使受刑也没什么感觉，至少精神不用再受折磨了，要不是自己还有希望，李云也宁愿自己摔傻，至少不会感觉痛苦，下一个就到自己了，还是认真听着吧！
　　“李云，男，1980年9月9日生，2007年7月21日死，终年27岁，生前所犯罪过：5岁时浪费粮食，糟踏五谷，10岁时偷看邻居小女孩洗澡，16岁时虐杀小兔……27岁意外身亡，生前所积累功德：9岁救过一个小女孩，18岁去寺院上香捐了5毛钱……”
　　功过计算，现听候判决，下第十层，牛坑地狱，受‘牛角顶，牛蹄踩’之刑6年，6年后灌迷魂汤投胎贫苦人家，带下去，下一个。”
　　“慢，慢，慢着，小人有下情禀报”眼看判官就要下笔，两旁官差就要上来把李云带下去了，黑无常赶紧上前一步边打眼色边急忙说道。
　　“嗯，那就先侯着，先判别的，李云，先站一边等着，下一个！”
　　“谢，谢大人”听完判决李云还真以为要把自己带下去呢，差点急出一身汗，（其实鬼到了地府以后，就和人活在阳间一样，也有感觉的，也会出汗，自创。现在听阎王说话，李云赶紧谢了一句就退一边侯着去了。
　　时间一点点过去，李云的诸位同事也有了他们自己最终命运的“归宿”终于堂上就只剩下阎王、判官、黑白无常、两个官差和李云了。这时白无常走到阎王身后俯身嘀咕了几句，就看到阎王面色先是很难看，接着逐渐开朗，最终疑惑的打量了在一旁站着的李云几眼，然后把判官叫到身边吩咐了几声，指了指生死簿和记录，打了个手势让剩下的两个官差退下去，接着看着李云说道。
　　“李云，本来呢，这些东西你是不可能知道的，在我们地府除非这里达官贵人、富商巨贾的子孙后代，否则不可能不受刑的，说起来也是黑白无常不小心泄露了秘密，本官也就不惩罚你了，听说你还有些特殊本领，那就下去好好表现，本官也是重视人才的，只要你好好的表现，只要你是真的有本事，自然有你好处，本官对人才一向都是很重视的，好了，现在跟黑白无常下去吧！好好准备准备，可莫要辜负了本官的期望。”
　　说完，不等李云回答，自己起身拉着判官急匆匆出去了，好像有什么急事等着他似的。


第004章 九幽会所（上）
　　“走吧！小子快点儿，晚了就没地儿了，别愣着啦。”
　　黑无常过来招呼李云道。
　　李云还在那愣着，心想，就这么简单呀！还以为还得让黑白无常出点血，然后阎王也得装装，没想到这么简单几句话搞定了，看来他们以前这种事儿没有少干，要不怎么“业务”这么熟练，效率这么高，配合这么默契呢。
　　等走出阎王殿外面天色已经发黑了，没想到地府也有昼夜之分，虽然不太明显，但还是有区别的，白天一片灰暗，晚上则是一片黑暗，不过或许是鬼的视力比较好吧！就在这么黑的环境中李云还是能够看清百米开外的东西，尽管如此城里街道上还是挂满了各色的灯笼。
　　一路上黑白无常不断的给李云讲这地府里面的规矩和注意事项，并告诉李云这次去的地方叫“九幽会所”是这坐城中最大的娱乐场所，吃喝嫖赌，玩的、乐的，应有尽有，据说后台老板是九幽城主，去那里玩的都是有头有脸的人物，而他们两个之所以能来还是沾了家族的光。
　　他们两家在这座城里也算有点地位，要不就凭每年那点儿死工资还不够一个晚上输的，要不是每年家里给的100多万两黄金的份钱，他们哪敢去那儿玩呀！
　　在黑白无常的带领下，三个人七拐八转的终于到了一个胡同里，只见白无常手里拿出件东西往墙上一扔，瞬间一道绿光闪过，那件东西又回到白无常手里，然后墙上出现了一道可供两人并肩通行的小门。看来，地方还真隐蔽，还有隐藏踪迹的阵法，不简单。
　　“九幽会所”乃九幽城主聚敛财富、收集情报、网罗人才、控制官商的重要工具，九幽城主所控制的方圆数百万平方公里之地，九座大城，数千座小城每座城市都有一家分支机构，无论大城小城“九幽会所”都是城市内最有名的赌博娱乐场所，也是除“九幽行宫”“城主府”以外城市内最具标志性的建筑，同时它比“九幽行宫”“城主府”还要神秘，还要吸引人。因为无论“九幽行宫”还是“城主府”都是看的见的建筑，而“九幽会所”被阵法所隐藏了，没有会员介绍没有路引根本就找不到其所在，普通人只是听说有这么个地方究竟在哪？怎么进去并不是所有人都知道的，在里面玩的不是富商巨贾就是政府官员，再说升斗小民也消费不起呀！
　　不过越是神秘就越是令人向往，“九幽会所”自然也不例外，据说在外面黑市上一张会员卡和路引就被炒到了3000多两黄金的高价。
　　要知道一个普通的鬼魂拼命的工作，每年也不过才能挣到500两黄金左右，可想而知身家没有几十万两黄金是不可能有机会进去的，不过很多时候就算你有几十万的身家，没有人介绍也会不得其门而入，于是，那些因某些原因而不得不“贡献出来”的会员卡和路引就成了这些小财主眼中的“敲门砖”、“身份证”所以他们也就不遗余力的抬高价格，毕竟会员卡不是随时都有得卖。
　　“九幽会所”有规定，无论是谁只要你有会员卡和路引就可以在里面娱乐，卡只有简单的号码方便到时结算用，路引只是指引会所所在方位和开门之用，当然会所为了吸引更多的潜在顾客，还允许每张卡的拥有者有三次邀没有卡的朋友来玩的机会，今天晚上李云能够进来也是沾了这条规则的光。
　　在外面传的很神秘的“九幽会所”确有其独特的魅力所在，首先，一个如此大型的隐藏阵法还不被发现并不是容易做到的；其次，“九幽会所”占地面积极广仅大厅就有有数万平方，上下分九层，成宝塔状，高达百米，如此庞大的建筑就算有隐藏阵法也是很难不被外界发现的，看来肯定采用了“芥子纳须弥”之法；不过这还不是最吸引人的，“九幽会所”之所以令人神往就是这里面充满了纸醉金迷的气息，充满了无尽的诱惑，这里有着令人发狂的豪华奢侈珍品，还拥有令人血脉喷张的绝代妖娆，最主要的是能令每个男人在这里欲望的到发泄，灵魂得到堕落。
　　穿过两道不起眼的门，李云跟黑白无常来到大厅，这里并没有多么喧闹，毕竟都是有身份的人，就是流氓也都装的很绅士。
　　若不是看到很多人身体发抖额头“冒汗”双眼瞪的跟鸡蛋似的还真找不到一点赌场的氛围，向大厅随便扫了一眼李云就被大厅四周的装饰惊呆了，一直以来他都以为在中国这片土地上澳门葡京大酒店应该是最豪华的了，可是跟这里一比差的太远了，在葡京猩红的地毯，水晶的吊灯，豪华的挂饰，种类繁多的赌具，身材火辣暴露的各色女郎绝对算得上顶级娱乐场所了，然而当李云看到“九幽会所”的豪华之后，才知道了什么叫井底之蛙。
　　如果说这里是皇宫的话，那么葡京赌场充其量也就是乡间土财主盖得几间瓦房，如果说这里面的壁画被称为艺术的话，那么葡京里面所挂的那些名人字画只能说是土财主让他那三岁的娃娃胡乱涂抹的废纸，如果说这里负责接待玩乐的小姐能被称为美女的话，那么葡京里面身材火辣暴露的各色女郎只能说连“东施”都不如，可见这里的豪华绝对比人间帝王皇宫都要高三级。
　　这里还是赌场吗？豪华的装饰，旖旎的气氛，各种不知名的名贵兽皮铺在地上，踩上去是那么的舒服，钻石、玛瑙、珍珠、翡翠以及拳头大的夜明珠照得大厅是那么的耀眼迷人，各种价值连城的奇珍异宝摆在四周，让人感觉是到了珠宝城，还是顶级的那种。不过最吸引人的还是没唯赌客旁边一名秀色可餐的明媚少女，如果是在人间的话，每位少女都不次于校花级别，身披四色薄纱，黑、白、红、黄，内部绝对赤裸裸，玲珑小巧的身材，诱人的双峰，轻纱遮掩若隐若现，绝对是一群迷死人不偿命的小妖精。
　　每位少女仅需2000两黄金就可以让你享受一个绝妙的夜晚，这些少女可都是经过精挑细选，精心培养出来的，她们精通各种“技术活”只有你想不到的，没有她们做不出的，只要你肯出钱3p、双飞、冰火、吹箫、乳交、肛交都不在话下，如果你幸运的话可以仅用10000两黄金就能买到一个少女的初夜，别以为10000两黄金有多少，在这里少女开苞最低的还是举行千年盛典的时候被抽到的幸运观众得到了一次机会，别的时候根本就没有低于过300000两黄金，其中有史以来最昂贵的开苞费竟让达到了五千万两黄金，在这里除了消费高点，绝对是有钱人释放欲望的绝佳圣地。在大厅里的少女就已经不错了，不过相比正对门壁画上的四位“仙子”还不是一个档次。
　　看到墙上的壁画才让你内心深处不由涌现一句“世间最完美的女子莫过如此”有一个已经算是上天的恩赐了，这里竟然有四个，虽然是壁画，但也是有人按着真人画的。
　　这才是真正的人体艺术，清水出芙蓉，天然去雕饰，不足以形容四个美人的容貌，如果说倾国倾城、闭月羞花、沉鱼落雁这几个词语用在哪里最合适的话，李云感觉用在这四个少女身上一点也不夸张，四个美女，四种绝世容颜，怎么看怎么让人沉迷，她们绝对可以让你血脉喷张。
　　说句不夸张的话，如果这四个女的到卖“伟哥”的店门前一站，肯定能把“伟哥”店搞破产，无论你多么的“性”无能，哪怕是八十多的老头都能让你迅速冲血，让你“兽血沸腾”恨不得马上冲上去把她们压到身下狠狠蹂躏，如果她们出现到大众眼里绝对能引起“暴动”这是什么样的四位绝色佳丽呀！
　　洁白晶莹的皮肤水弹可破，娇媚绝世的容颜让人想入非非，性感的嘴唇，小巧的琼鼻，弯弯的眉毛，迷人的水莹莹的双眼是那么的性感，傲人的身材前凸后翘，真空上阵一席薄纱遮不住熟透的两颗鲜红坚挺水蜜桃，平坦的小腹，密穴四周芳草萋萋，修长的双腿略略岔开，晶莹剔透的玉足。
　　四个人四种奇妙诱人的姿势围站在一潭冒着蒸汽的潭水旁边，每个少女都是那么的性感迷人，真是绝代妖娆，即便是天仙下凡也不能遮掩她们的绝世艳光，头部略侧，一头柔顺的秀发披在肩上，迷人的微笑挂在脸上，真是“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”想来只要是一个正常男人，无论谁得到其中一位，别说“从此君王不早朝”了，就是“夜夜笙箫”“精尽人亡”也在所不惜。
　　李云迷醉了，陷入YY中，哈拉拉子顺着嘴角不断流淌而下；“小子，别看了，那是‘神女’不是咱们能想的，走快点，今晚你要给哥哥们表现好的话，哥哥请你从这大厅里面的少女里找一个，怎么样？别看了，虽然，当初哥哥也呆愣了半天，不怕你笑话，来这里面的可以说没有哪个人第一次来不是盯着墙壁半天回不了神的，其中好多下面都‘喷出来’了，嘿嘿！走吧！正事要紧。”
　　“喔！走走走…”
　　李云晕晕乎乎向前走了两步，感觉下体异样，靠！裤子顶的老高，还好没有太出丑，要不连换洗的衣服都没有呢，向旁边看了看，嘿嘿！兄弟们都一样，有两个下面还直耸动，甚至有一个手直接伸进了裤子里面，黑白无常也不例外，尽管来了很多次下面一样高昂着。
　　赌场无论是豪华还是简陋，它的基本规则还是大致一样的，绝对禁止出老签，禁止作弊，一旦发现轻则砍断手臂，重则乱刃分尸。
　　“九幽会所”的处罚更甚，一经发现轻则十八层地狱呆上500年，轮番感受每一层的奇妙，重则十八层地狱享受10000年然后魂飞魄散，从这个世界上彻底消失，整个会所是一个巨大的禁武空间，在这里每个人都会跟平常人一样，无论你在外面修为多高，会多少种异能，精神力有多么厉害，在这里都不能用，要想赢钱就得看你的运气有多壮，技术有多高，而这里的每一个荷官都是经过职业培训的，手速最低都能达到1000次/分，技术绝对精炼，跟他们对赌你是很难赢钱的，因此，这里很多人都是几个人租一张桌子对赌，赌场抽取租金、红利。
　　掷骰子、打马吊（麻将）、梭哈、扎金花、轮盘、百家乐、二十一点、对骨牌等等，还有一些私人自己弄得各种方式在这里都能公平的赌，比如曾经就有两个富豪在这里赌一晚上看谁搞得女人最多，很多人都下注了，第二天一个人打着哆嗦脸色苍白的走了出来，而另一个则干脆“精尽鬼亡”了，诸如此类还很多，不过传统上还是玩骰子、麻将、梭哈的比较多，真不知道为什么在人间盛行没有多久的许多赌博方式这下面怎么也有。


第005章 九幽会所（下）
　　赌博是一门高深的艺术，一般的赌客是十赌九输，就是有一个赢的，也是撞大运了。要么就是赌场为了吸引客人而故意作的鳌头；在这种专业的赌场里，无论是玩牌还是掷骰子都有专业的荷官，在这里，你个人的手速就显得不那么重要了，根本就没有你洗牌拿骰子的机会，要想凭借一些小技巧来一夜“暴富”是不可能的；当然了，如果是赌客双方约好的比“技术”例外。
　　因此，真正想靠赌来营生的牛叉职业赌徒钻研的不是如何洗牌作弊，也不是听骰术，而是观相和观气。
　　观相，顾名思义，就是看对手或庄家的微小动作来判断局势的好坏。但对赌中的人都是诈字当先，所以观相需要很敏锐的观察力和判断力，否则就会偷鸡不成反蚀把米。
　　观气，这个气，可以说是气势，也可以说是运气。没有人会完全不相信这世界上存在运气这个东西吧？因为这世界上的确存在着运气。
　　其实不光在赌博中，在任何的事物中，运气都是一个很特别的因素，甚至很多时候是主导因素。深陷过赌博的人，都知道运气是个很微妙的东西。一个人可以上半夜大杀四方，也可以下半夜屁滚尿流，这都是运气在做怪。
　　运气是一个无法研究的东西，至少在现在这个科学水平下，人们还无法解释运气的本质。但足够聪明、足够有资历的赌徒，能看到运气的表相，因为他们与运气打的交道太频繁了。这种赌徒，往往能透过重重烟雾，判断出局势的走向，也就是所谓的慧眼独具。但慧眼独具也需要有运气来支撑，所以靠观气，也不一定能稳赢。
　　真正稳赢的职业赌徒，是凭着高深的数学演算，用最合理的模式来分配手中的注码增大自己的胜算来求胜，李云很幸运，生前就有一朋友是这方面的天才，数学运算、逻辑推理超牛叉，在赌场上无往不利。
　　一个偶然的机会让李云结识了这位赌博界鼎鼎大名的“黑客”通过一段时间的交往，两个人可以说无话不谈。
　　据那位牛人说，自从自己“黑客”技术修炼大成以后，可以说从未碰到过对手，每次进赌场都能满载而归，有一段时间还因赢钱过多而遭到了赌场的追杀，还好他路子多，门子够硬，最后在几方调停之下，在多家赌场做了职业顾问，平时没事随便指点一下新人，要么就在大的赌局中客串一下，生活过的很滋润，即使什么也不干，几家赌场每年都要支付他20万美金作为“不踢场”的条件。
　　没办法，实力在那摆着。不过他也后悔过，人不能太贪了，要不是出道那会儿动作太大了，也不会被赌场注意，最终落个“职业顾问”的下场；两个人交往的时候，他已经淡出了“赌圈”好多年，每年靠领取“养廉费”潇洒的生活，有时两人一块玩儿，一块去酒吧泡MM，他也时常讲解一些赌博的经验，教会了李云很多各方面的技巧，还把自己研究出来的计算公式和推理方法告诉了李云，用他的话说就是：“你没有赌博天赋，这一辈子是不可能练出什么来了，不过平时娱乐你也不会输的很惨，至少不会被人当凯子”或许是两人很谈得来吧！要不，就是他看李云实在是不会在赌界闯出个名堂来，根本不是赌徒的料，而李云最多也就拿着这项技术当成娱乐玩玩，从没指望靠它来敛钱，结果练了半年以后实在没什么进展，而这时李云按公式计算出一次结果还至少得需要30分钟以上，靠这个速度在赌场根本没法混，要指着它赢钱，黄花菜都凉了。而“黑客”每次计算用不了半分钟，很多时候仅需要几秒就能知道骰子点数或者对方底牌。尽管李云学到的不多，但仍然让自己受益匪浅，好几次和客户打交道，就是靠着两手技巧赢得人心，让客户、老板们赢得开心，输的顺心，乖乖的签约。
　　不过，自从成为鬼魂状态以来，李云发现自己头脑变得特别清晰起来，以前的人生就好像是一场电影全部重放了一遍，各个细节，哪怕是2岁时做过的梦都记得清清楚楚，好像大脑突然开窍了，脑中试了试计算公式，发现一切都是那么的自然，结果很快就能浮现到眼前，比之“黑客”当年最佳状态也不呈多让。
　　没有三分三不敢上梁山，正因为自己的这种状态，才让李云敢在黑白无常面前打保票，到赌场上来决定自己未来的命运，吉凶祸福全靠今晚了。
　　第一层大厅里摆放了有三百多张赌桌，聚集了2000多人，不过并不显得拥挤，整个大厅里只能隐约听到荷官喊叫下注的声音和时不时有个赌客赢了钱兴奋得叫声，总体上显得并不嘈杂，跟李云当初去澳门玩的时候满大厅乱哄哄的，一声声尖叫震耳欲聋完全不同。
　　其实，并不是这里面的人不喊不闹，主要是这里有消音结界，无论在里面喊多大声，只要离开说话人三米范围就只能听到很小的声音；第二、三、四、五层为豪华包间，大客户或很有身份的人都选择在包间里进行赌博；第六、七、八层则为情色场所，为满足顾客的身体需求提供各种服务；第九层一般不对外开放，据说只有千年盛典或者几大城主到访，要么就是天界监察使下界巡视才会开放。
　　李云跟着黑白无常穿过大厅到服务台兑换了五万两黄金的赌码，他们兑换的是最小面值的，每个赌码代表黄金1000两，共计50个，黑无常从中数出20个扔给李云，“小子，自己拿着去玩吧！免得我们哥俩跟着你紧张，我们哥俩先去那边玩，说好了跟牛头马面打麻将的，今天一定要翻回本来，记住一个时辰后要过去找我们，看看你小子今晚运气如何？”
　　说着用手给李云指了一下他们要去的方向，就和白无常一块过去了。
　　“开了，开了，买定离手，买定离手，好了，好了，4、5、6，15点大”“豹子、豹子，唉！瘪三”“一条龙，大四喜，哈哈哈！爽！”
　　“三条，五饼，白板”……
　　李云在大厅里四处转着寻找下手的机会，耳边不断传来赌客和荷官的吆喝声，离近了才发现原来他们喊得也挺响的。
　　“公子，要不要我陪，践妾精通各种技艺，包公子舒服满意！”
　　“公子，别走吗？”
　　不断的有少女贴到身边，搞得李云很是心痒，但现在没有多余的钱享受呀！只好一一辞绝，何况如果今天晚上不投入精力专心的赢钱，自己未来的命运绝对会很凄惨；还好，经过观察李云发现这里的人，喔！不，应该说是鬼，99.99%以上都有一根长辫子，虽然有很多穿着现代的衣服，不过从很多鬼的谈话中不难发现基本上都有300年以上的高龄，所以一会儿赌博时通过计算公式作弊应该没有谁会发现，毕竟300年前的人有谁会知道：概率、微积分、线性代数为何物？谁会知道现在计算机运算速度能够达到500亿次/秒的恐怖速度，现成的公式加上自己到阴间后堪比计算机的恐怖运算速度，还真不信在这到处都是“肥羊”的宝地赢不了钱。
　　“上天给了我一个改变命运的机会，又给了我改变机会的能力，如果自己还不知道把握的话，那铁定是要遭雷劈的，还好兄弟我不想尝试遭电击的滋味，于是，在机会面前我选择了，将它牢牢捆在自己身上，妈的，到了兄弟手里还想跑吗？别做梦了！兄弟逮着机会可是不干撒手的，不把它轧干，玩腻是不会放过的。”
　　李云心里放着狂言。
　　前面一个赌桌前围了很多人，看起来挺热闹的，过去看看，“开拉开拉！快下注，走过路过，不要错过，想发财的快来买呀！”
　　Y的这斯叫得挺时髦的，我说怎么这么多人围观，你别说经他这么一喊，下注的还真不少，“3000两买大”“5000两小”“8000两小”……
　　很快，赌桌两边摆放了两大堆赌码，得有黄金20万两左右。
　　在一楼，大部分是由赌场坐庄的，就像面前这位荷官就是经过职业培训的，手法熟练，经验老到，永远都是一张不变的职业笑脸，无论嘴里说着什么，动作丝毫不受外界赌徒的影响，如果你想从他的表情和动作细节中观察出什么，那就白费心机了，他们是不会给你这种机会的。
　　要想不输钱有个大致的规则，要么你就不下注，显然来赌场玩的不赌可能性很小；要么你就观察，哪方压得少哪方赢的机会就要大点，这是所有了解一点赌博知识的人都知道的常识；但是，如果你认为就这样跟庄下注，虽然大部分不会怎么输钱，但绝对赢不到钱，赌场方面有自己的前规则，经常会爆一些冷门，来刺激一下赌徒们，经常有连开十几把大或十几把小的，如果这时你还照着押得少的一方下注，铁定会赔惨。真正能赢到大钱的，在这里只能靠你的运气或是李云这种靠脑力劳动的超级“计算器”了。
　　看了一会儿，李云感觉能在这里押几把，先赚点筹码再说，没有本金后面也不好进行啊！
　　再一次开盘了，只见荷官左手拿着三个骰子，右手拿着罩子，将骰子向罩子里一扔，2、6、6点朝里，然后由手急摇，左五下，右三下，上八下，下六下，摇来晃去，李云仔细盯着荷官摇晃的方位，心里快速计算着应该出现的点数。
　　恐怕荷官做梦也不会想到，世间有这种恐怖的公式和如此恐怖的运算速度，来运算出骰子点数吧！
　　罩子终于扣到了赌桌上，计算结果也在李云脑中出来了，2、2、3，7点小，绝对错不了，恐怕荷官自己也不会知道里面具体是几点，最多能知道是大是小就很厉害了。
　　“下注了、下注了，这位客观10000两买小，这位公子20000两买大……”
　　一个个赌徒疯狂下注。还是稳妥点吧，拿出十个赌码李云押了小。
　　“还有下的没，没了就开了，2、2、3，7点小”李云顺利的将一万赌码变成了两万，第二把押了两万，顺利让自己的总筹码变成了五万，第三局故意输了一万，可得牢记“黑客”大侠的教训，千万不能太引人注目了，树大招风，枪打出头鸟，接连又赌了几把连输再赢，手里筹码在半个时辰之内变成了黄金十二万两，当然了在李云面前由原来的20个黄色面值1000两的赌码，变成了12个面值黄金10000两的紫黄色赌码，感觉在这里再赌下去就要被发现了，毕竟在每次总赌资不过2、30万两黄金的赌桌上能很短的时间内将赌资翻了六倍，怎么说都不太正常。
　　李云发现自己后面的几个赌客看他的眼神都显得不太正常了，有一个跟着李云连押了两把，李云押多少他就押多少，也顺利赚了20000两黄金，见好就收，又一次开押了，算出结果应该是6、6、5，17，故意拿出两个筹码扔到小上，果然这次有4个人也立刻买小，开盘后却是17点大，于是李云故意哀叹两声，嘴里嘟囔着：“看来运气又过去了，手气开始臭了”然后收起剩余的10个赌码走出去。
　　那几个家伙可能以为李云真的是靠运气赢了点钱，现在运气一过，赶紧见好就收吧，他们皱了会眉，各自叹息一声，抱怨为什么不早点趁李云运气正盛的时候跟呢？可能，这种事经常发生，于是，不再注意李云，各自重新寻找新的幸运目标，期望撞大运。


第006章 赌场扬威 （上）
　　离开赌桌，手里拿着十个筹码寻找下一个目标，李云的计划是一个时辰之内先凑够100万再说，在地府这个到处通货膨胀，金钱万能的地方，没有点资本可混不下去。
　　前方一个区域人不多，过去瞅瞅。
　　搞轮盘的，这东西可不好弄，虽然，赔率是挺高的，只要你能转道9999的位置就能获得36倍的利润，但大家都知道，这上面大多数数字都是空的，除非运气特棒，很少有人来玩轮盘，生前“黑客”曾跟自己说过，轮盘是最难把握的赌具，如果把暗箱操作排除在外的话，这里是最能体现一个人运气的地方；计算公式并不复杂，关键是你没法控制轮盘旋转的速度，自己手上的力度也很难把握，看现在没人转，只是偶尔有个赌客碰碰运气，然后，摇头走开，服务员显得很悠闲。
　　李云走过去，先扔给服务员一个赌码，然后用力一转轮盘，静心体会出手力度和轮盘转速，最终停在了一个空号上，摇摇头，又扔给服务员两个赌码，这次他打算弄到6666的位置，结果很不理想，还是差一点，仍然是空号，再次扔给服务员两个赌码。
　　身心完全放松，一丝奇妙的感觉出现了，让李云进入了一个很神奇的境界，好像无论自己想把指针指到哪个位置，手上都能恰当的提供相应的力量，于是李云将目标放在了8888的位置，随着自己的手离开轮盘，它先是飞速旋转，然后逐渐慢了下来，自己能清楚的感觉到它转动的每一丝轨迹，甚至轮盘上的一点点凹痕，也清晰的映现在李云脑海里。
　　“耶！中了！”
　　李云兴高采烈的喊道。
　　服务员和一旁走过的赌客以为又是一个撞大运赢了钱高兴的赌鬼，殊不知，李云真正高兴的并不是赢了多少钱，而是，自己的赌术进入了一个新的境界，可以说只要他能始终保持那种空明的境界，就可以收发由心，无往不利，还有什么不能赌呢？不过他也知道，那种境界只可意会，现在能偶尔进入就不错了，自己还不能真正控制，现在五次赌能有一次进入就不错了，等什么时候自己能随意进入那种状态就可以成为真正的“赌神”了，想到以后称霸赌界金钱、美女统统来到面前，任自己予取予求李云就感觉爽极了。
　　“公子，公子，请拿好您的赌码，一共64万两，您还下注吗？”
　　服务员的叫声把再次陷入YY中的李云惊醒了，这是怎么了？现在自己的身份问题还没解决，小命还在别人的掌握之下，以现在这种心态走下去，最终只能成为别人挣钱的工具，以后的MM、事业都不会有了，要想以后走的更远，从现在起必须立刻摆正心态，不然，不会有好下场的。
　　于是，李云收起赌码又随便押了两把，当然没有用公式去计算，故意输进去8万两，然后拿着剩下的共计63个紫黄筹码在别人的羡慕中离开轮盘区，隐约能听到后面服务员在喊：“来啊来啊！都来转轮盘了，看到了吗？就是刚才那位公子中了8888，共32倍的奖金啊！都快来押呀！”
　　于是，一群赌客蜂拥而上，将李云刚才玩的那个轮盘挤了个爆满，都渴望自己也能中个大奖。
　　转眼间，手里已经有了63万两黄金了，李云心里也是一阵高兴，还有半个时辰就要去找黑白无常，一想到，到时候他们见到自己手里拿着百万两黄金目瞪口呆的样子，就感觉兴奋极了，别看在外面，那两个家伙装的挺拽的，不过，在自己看来，他们绝对是贪财好色，自私自利得主，要不然也不会有，偷看凡间女子洗澡、男女欢爱的事情发生了，更何况，当初，之所以同意让自己来赌场，估计也是前几次输惨了，又听自己吹说赌博技术很高，抱着试一试的态度让自己来的，再说就算自己输了他们给的两万两黄金，也逃不出他们的手掌心，还得乖乖的给他们打工卖命，怎么算来都是有赚无赔，不过，恐怕他们做梦也想不到，李云的赌技已经超脱了自己的预计，心理上也成熟了很多，再也不会在他们的掌控制内，要知道，这里是地府，金钱至上的地府，只要你有钱，还有什么事办不到呢？
　　只要掌握了“万恶之源”美女、权力还不任你予取予求，上天赐予了我如此天赋，我岂能不在地府建立自己的班底，只要有足够的金钱，相信收买他们两个小卒子还不在话下。凭着我高超的赌博手段，再加上生前从事业务的经验和对现代商业的研究，在这个金钱至上，但经济模式到处都是漏洞的幽冥界，我就不信创不出一番名堂来，虽然生前我很平凡，甚至，直到临死前，都没有挣够一百万人民币，但我也是一个有着欲望的凡人，活着的时候我一点点地积累经验，一步步的往上爬，但天赋机遇使然，让我没能成为人上人，如今，虽成了鬼，但天可怜见，让我有了“超级电脑”又拥有了可以快速积累财富的机会，那我岂能错过良机，想来既然做不**上人，那做个鬼上鬼也是不错的，看阴间商业的繁荣昌盛，资源物产的丰富，情色赌博业的发达，想来在这里能得到的享受应该比凡间更甚。李云看着手里的赌码，怀着对未来美好的前程，慢慢的构思着未来的发展方向。
　　今天本打算赢够100万就收手，不过，赌技的急速飞升，头脑的突然开窍，让李云不再满足小打小闹了，何不放肆一下，看能在半个时辰内到底赢多少呢？
　　赌场靠山太大现在得罪不起，还是去找私人赌吧！怀着这种心态，李云走进扑克专区，在这里玩二十一点、扎金花、梭哈的赌客着实不少，大部分都是五、六个一群围在一张赌桌上赌，当然了，发牌员都是赌场派出的；毕竟每次赌博赌场都是要收取一定的佣金的，赌场自己坐庄的例外，要不然李云也不会一分佣金不出得到完整的63万。赌场规定每次收取赢者所赢数额的5%做为佣金，正要继续向前去找个空位子好好玩两把，这时左边桌上玩二十一点的有个赌客筹码输光了，正在搬开披着虎皮的椅子准备离开，于是李云赶紧挤过去站到那个位子旁。
　　看到一个年青人挤到椅子旁，剩下的五个赌客目光注意过来，悄悄打量了一下，然后看到那个年青人把一堆筹码往桌上一扔，大模大样的拉开椅子坐下去，虽然看起来穿戴不怎么样，可气势在那摆着，一看就像一个老手，大家都知道能进这里玩的没有一个是穷人，再说看李云这么年轻，头发又弄得这么短，谁知道是不是某个家族的纨绔子弟为了赶时髦装酷，而摆得什么新造型，因此，都没说什么，互相点了一下头，示意发牌员开始发牌。
　　不过他们都没有想到，李云不过是今天刚刚挂掉的一个新鬼，连地府“身份证”都还没有，所谓的气势也不过是生前经常去谈业务时练就的“铜皮铁骨”堪比城墙厚的脸皮，用来唬人的“上位气息”正是靠这一手曾经让他忽悠了很多客户，没想到在这里又派上用场了，刚出场就把他们给镇住了。李云坏坏的想，就凭这一手，至少在这里赢了钱不会担心他们敢找麻烦了。
　　所谓输人不输阵，何况当初经常听“黑客”说，在赌场上有两种人最容易赢钱，一种是深藏不露的，永远让人看不透你的虚实，在他们面前你永远都是朦朦胧胧、虚无缥缈的，让人看不到你得底细不敢轻易去招惹你；另一种是视死如归的，要有一往无前的气势，神挡杀神，佛挡灭佛，要靠这种气势镇住对方。先让其对你产生畏惧心理，未战先胆怯三分，然后只要你还有点手段，那他们就只能任你宰割了。
　　装的牛逼烘烘的往椅子上一坐，李云也瞅了两眼这个桌上的赌客，看情形没什么特别厉害的人物，别看生前自己没多牛叉，不过，在识人方面还是有一套的，什么人奸诈，什么人老实，什么人阴险，什么人笑里藏刀，什么人好出风头，李云还是能猜个八九不离十的。
　　赌桌是长方形的，发牌员站在窄的一头，六个赌客分坐两旁，李云坐的位置是处于一侧中间的，身旁两位赌客，左边一个身杆挺高的，35岁左右年纪（实际上超过400岁）身着灰色丝绸长袍，一根长辫子束在脑后，右边一个身材肥胖，40岁左右（实际上也已经超过300岁）穿着名牌西服，一头长发披在肩上，十个手指戴满了钻石戒指，实足暴发户一个，身前堆放了不下200枚紫黄筹码，对面三个鬼也各有特色，正对李云的面色发青一连阴狠之色，离发牌员较近的那一个，则有一双小眼睛眯缝着不时透露出一丝精光，大有一副择人而嗜的意思，最后一个看起来很普通，是一个黑脸。
　　虽然李云对面那位“阴狠脸”和“小眼睛”看起来到是挺值得注意的，但研究过心理学的李云知道，在赌场里这种人绝对不会有什么危险，他们显得越是狠，说明他们绝对不会有什么高超赌技在身，这种人也就适合吓唬一些胆小的没有势力的人，他们这种样子也不过是装出来吓唬人用的，就算不是装的，也不会有多厉害，最多等你赢了钱走出赌场后，再找机会报复你。
　　李云今天晚上是打定主意来赢大钱的，当然不会将他们的那点威胁放在眼里。何况，就凭自己刚入场时的气势也能把他们给镇住，不把对手的底子摸清是不敢动手的，不过，相信等他们摸清后，再想动手就已经晚了，李云心想，凭自己现在的赌技赢点钱，弄个身份自保还是没问题的，于是也就放开了。


第007章 赌场扬威（下）
　　每个“人”身前都堆放着几十万到几百万不等的筹码，看桌面上所有赌码加起来也有六、七百万的样。
　　二十一点在地府属于新式玩法，是近百年才兴起的，玩家需将赌注置于下注圈中央。然后，庄家给每个玩家发两张牌，牌面朝上；给自己发两张牌，一张牌面朝上，一张牌面朝下。K、Q、J和10牌都算作10点。A牌既可算作1点也可算作11点，由玩家自己决定。其余所有2至9牌均按其原面值计算。如果玩家拿到的前两张牌是一张A和一张10，就拥有黑杰克(Blackjack)；此时，如果庄家没有黑杰克，玩家就能赢得1.5倍的赌金（2赔3）没有黑杰克的玩家可以继续拿牌，以使总点数尽可能接近但不超过21点；如果超过21点，玩家就会“爆破”并输掉赌金。如果庄家的总点数等于或少于16点，则必须拿牌；如果玩家的总点数等于或多于17点，则必须停牌。不过，由于这些家伙玩的没有固定庄家，轮流坐庄，所以玩的过程中可以加注，别人可以选择跟或不跟，不跟视为放弃，先前所下赌注都将归此局胜者。
　　由发牌员提示了一下这里的规则，大家决定把A作为1点，打底每人一万，每次加注不得超过10万（楼上包间没有上限）开始从顺时针，顺着“胖子”、李云、“竹竿”、“黑脸”、“阴险脸”、“小眼睛”的顺序依次发牌，由于前面两张都是牌面朝上的，大家都能看到谁是什么牌，分别是“胖子”黑心5、红心8，李云片子6、红心J，“竹竿”花子9、黑心A，“黑脸”红心9、片子10，“阴险脸”红心K、黑心3，“小眼睛”片子6、花子4，“黑脸”共19点已过16点不再拿牌，除他外牌面“胖子”13点最大，由他加注叫牌，“胖子”牌面不错，运气好的话弄个7、8点基本稳赢，于是加注5万。
　　刚开始，大家当然都跟了，再次发牌分别是红心6，花子9，黑心10，片子8，花子7，当然了这次的牌大家都扣了起来，除了自己，别人都不知道（嘿嘿！哥们有“超级电脑”和“无敌软件”能知道底牌例外）于是每个人的牌就成了，“胖子”19点、李云15点半、“竹竿”20点、“黑脸”19点、“阴险脸”11点半、“小眼睛”17点。
　　由于不知底牌，发牌员再次开始从“胖子”那发牌，胖子看到自己共19点，不可能赢了，至少目前“黑脸”也是19点，于是放弃，到李云了，由于他现在只是15点半，算到下一张应该是红心5，于是加注8万，“竹竿”跟注，不再要牌，“小眼睛”只有17点还没“黑脸”大，也放弃，“阴险脸”要牌跟注，他又拿了个黑心4，“黑脸”看自己19点也不小，又跟了一把。
　　现在“胖子”19点、李云20点半、“竹竿”20点、“黑脸”19点、“阴险脸”15点半、“小眼睛”17点，其中“胖子”、“小眼睛”放弃，依然从李云那开始发牌加注，过了16点不能再要牌，“看到”要发的下一张应该是片子4，算了一下，自己的牌面应该是最大的，于是加注10万封顶，“竹竿”跟注，“黑脸”看了一下牌面，有看到李云高深莫测的样子，不敢再跟了，于是也放弃，“阴险脸”再次要牌跟注，于是场面上只剩下三个人在硬拼。
　　现在李云20点半，“竹竿”20点，“阴险脸”19点半，看了一下牌，李云装做犹豫不决的样子又加注3万，两人跟注，“阴险脸”跟注饼加注5万，李云当然再次跟了，看大家都自我感觉不错，谁也没有放弃的样子，每人5万又加了两把，现在桌面上已经有了152万，三个每人压了有39万，李云算了算，继续下去肯定自己吃亏，毕竟牌面上自己只有64万，不能再跟了，轮到自己叫牌了，再次跟了五万，看了看两人打算把自己先干掉，李云发话了：“两位哥哥，兄弟今天就这么多‘货’了，干脆点我加注10万，再大10万，共20万开了”尽管他们不愿意，可规则在那摆着，该李云说话了，而且又大了一倍，开牌，谁也没话说，只能开牌，他们两个也只能每人又扔进去10万。
　　一把赢了133万，扣除佣金6.5万，共赢了126.5万，“竹竿”、“阴险脸”每人输了49万，两个人脸色很是阴沉，不时扫李云两眼。
　　第一把赢了100多万李云很高兴，不过，相信他们几个也不会再认为这个年青人是“纨绔子弟”了，应该能看出李云很可能是“扮猪吃虎”的高手，故意穿成这个样子，来麻痹他们的。
　　第二局开局，李云拿的牌很差，发了两张结果拿了17点，无奈放弃，扔掉1万，这次，“胖子”弄了个21点赢了86万。
　　第三局，牌面依然不大两个9，陪了他们一把，输了6万，这次“黑脸”赢了68万。
　　第四局，手上依然没大牌，整整16点，想发威都不行，只好再次扔进1万，这次“胖子”再次发威竟然一口吞进264万，“竹竿”、“阴险脸”都完了，两个人的筹码已经光了，狠狠盯了“胖子”几眼，无奈走人，这时也没有别人加入，只剩下四个人，李云还有118.5万，“黑脸”40多万，“小眼睛”80多万，“胖子”500多万，“黑脸”看了看自己面前的筹码，又看了看在座的三个，感觉自己的筹码已经不够一局用的了，无奈说了两句客气话，收拾起自己的筹码走了。
　　第五局再次开局，人少了，拿好牌的机会就大。这不，这次两张牌都不错，李云红心8、黑心6，“小眼睛”片子10，花子Q，“胖子”红心7、片子4，每人打底1万；李云要牌加注，干脆点10万，又拿了张黑心J，“小眼睛”红心3，“胖子”花子2，跟注，看来手里的牌都不错，没有人超过16点；李云依然要牌加注10万，两人跟牌，这次依次是片子K、片子Q、黑心A，现在李云14点半，“小眼睛”13点半，“胖子”13点半，依然是李云要牌加注10万，这次拿了红心6，共20点半，“小眼睛”拿了片子6，“胖子”红心Q，现在李云20点半，“小眼睛”19点半，都不能要牌了，“胖子”14点继续叫牌，仍旧是封顶10万，这次打定主意干掉一个，看情形“小眼睛”完了。
　　第五次加注，“胖子”拿了个花子9，爆了。白白扔进去了50万，现在这局只剩下李云和“小眼睛”了，再加了一次注，李云那还有50多万，而“小眼睛”只剩下20多万了，没办法，他不敢再加了，只好扔进去20万开了，看到李云比他整整多了1点，只能郁闷的收起了剩下的几个筹码，寒光爆闪的狠狠盯了李云几眼，才爬屁股走人。
　　奇怪，我和“胖子”都赢了不少，为什么就不瞪“胖子”两眼呢？李云心里很不平衡；时间不多了，过会儿还得去找黑白无常，李云手里现在也有了200多万，这时，“胖子”说话了。
　　“我说兄弟，就咱俩了，还玩吗？”
　　仔细打量了一下，还真没看出来“胖子”这个自己眼中的“暴发户”真不简单，不动声色赢的比自己还多，看来也是个“扮猪吃虎”的高手，算了，这样的人还是别得罪了，今天晚上收获不小了，就到这儿吧！既然这样不妨交个朋友。李云打定主意道：“哥哥发话了，兄弟也不能不给面子不是，那今天就到这儿吧!兄弟李云，初来乍到，以后有机会再和哥哥切磋切磋。”
　　“哈哈哈！痛快，痛快，哥哥今晚也‘吃饱了’，看小兄弟很面生，新来的吧！不过，既然给哥哥面子，今天就交你这个朋友，以后在这地府之中要办什么事，只管提一下哥哥的名字，保你办事顺利，记住了哥哥叫‘财主’，还有点事，先走啦！兄弟好好玩。”
　　说着，“胖子”不等回话，塞给李云一张卡片，转身从身上拿出个袋子将筹码装起来走了。
　　听到“新来的吧！”
　　几个字还真吓了李云一跳，自以为装的很成功了，没想到人家早看出自己不是“原居民”了，还好赌时没揭破。
　　“财主，什么名字？还有叫这的”李云心里疑惑着，看看卡片挺普通的，黑色不知名金属上面镶嵌着两个紫色古体篆字“财主”别的什么也没有，这人连个联系方式都没，让人怎么找呢？管它呢？先放进口袋里，看起来“胖子”应该是个厉害人物，卡片先收起来再说，李云这个人的原则是：有便宜要沾，没有便宜，创造便宜也要沾，有便宜不沾，纯粹是傻蛋。这一张卡片，虽然看起来很普通，不过就凭上面镶嵌的两个紫色古体篆字也应该值几两金子吧，李云原本只是看中了能值几两金子的卡片，有谁能想到，他这一时“贪念”收起的这张“普通卡片”在后来竟然救了自己一命。
　　既然现在没得玩了，李云也正好要去找黑白无常，于是交完佣金，在服务员的提醒下，用200个紫黄筹码换成2个代表黄金100万的纯紫色筹码，然后，拿着20个紫黄筹码和2个紫色筹码去麻将区找黑白无常。
　　远远的看到一身黑衣和一身白衣的黑白两鬼，正在和两个家伙在打麻将，好像双方无论是手还是嘴都动个不停，随时都有爆发战争的可能，那两个家伙穿着和黑白两鬼类似，只是颜色不一样，那个马脸的家伙穿了一身蓝色披风，看起来倒挺酷的，那个方脸看似忠厚的家伙更是一身火红披风，衬托着那比施瓦辛格还要火爆几倍的健壮身材，绝对能让男人看见恨不得将其大卸八块，女人见了绝对想把他拉出去立马**，那健壮的身材，绝对的超级牲口呀，估计那两位就是他们的对头牛头、马面！


第008章 赌神传说（上）
　　走到他们跟前李云才发现，黑白无常很惨，确实很惨！
　　“老黑”的大墨镜已经拿下来了，双眼通红，黑色的手指，被自己掐的很白很白；白无常更惨，头发凌乱、浑身乱颤、脸色苍白，两个鬼已经不再像“鬼”了，反倒像传说中的僵尸，还是被高人贴了符咒的那种――虽然有心反抗不甘予被消灭的命运，奈何实力不济，只能等待命运的裁决。
　　原本和李云一块进来时还意气风发，想把牛头马面踩在脚下好好蹂躏，结果，搞到现在不仅没有将人家蹂躏，自己反到被“强暴”了，这就是现在的黑白无常。看来他们两个最近点儿还不是一般的“背”原本每人有40个黄色筹码的，现在两人加起来也不到5个了，虽然连续几天一直在输，可再次被“**”的滋味，绝对不是一个“爽”字所能够表达出来的。
　　“哈哈哈！老黑、老白，你们在这儿啊！兄弟总算找到你们了，看看，今天的收获真不错，我说玩点大的吧，你们非要来这儿玩这么点儿的，看，兄弟一会功夫就赢了二百多万，两位哥哥还在这儿逗他们玩呢？走啦走啦！带兄弟到楼上去玩会儿，在下面多没意思，”
　　看到两个人现在表情很是难看，李云打了个哈哈说道。
　　“二百万，二百万？真的？兄弟，你真赢了二百万？”
　　两个鬼差听到李云说一会儿功夫，在大厅竟然赢了二百多万，脸色立刻多云转晴，大放光明，声音发颤，满眼尽是怀疑，但还是满含期待，希望李云说的是真的，而不是为了给他们面子来忽悠别人的，要那样，虽然说给了他们面子，可还是没有钱来的实惠呀！
　　“把兄弟看扁了吧！走啦！跟兄弟到上面去玩吧！肯定让两位哥哥满载而归，怎么样？”
　　李云尽量不去看旁边牛头马面那气的要杀人的眼光，妈的，以后还要靠黑白无常办事呢，牛头马面与他俩向来不和，现在只好得罪了。
　　扬了扬手中200多万的筹码，把黑白无常面前剩下的几个扔给牛头马面，然后嚣张的说：“莫非，这两个就是牛头马面了，我们兄弟几个要上去玩大的了，今晚就不奉陪了，这几个是赏你们的。”
　　冲牛头马面虚伪的笑了笑，拉着满眼金星直冒的黑白无常向楼上走去。
　　“马拉个巴子的！哪里来的小毛孩子，敢在你牛爷爷面前放屁，不就他妈赢了几个臭钱么，爷爷有的是钱，不就是上贵宾间吗？爷爷也去过，今晚爷爷还非得跟你耗上了，老马，不能让个小屁孩儿给看扁了，干她娘的！要不传出去咱让个小家伙给整了，咱在外边还怎么混呀！走，去换赌码，今晚非得让他光着屁股出去不可！”
　　牛头暴躁的喊道。
　　“走，干他娘的，不信还治不住个小毛孩子，换赌码去！”
　　显然，马面脑袋虽然比牛头长了点，可智慧并没有因此而高出一截去，同样被气得够呛，也不想想一个能够在大厅短时间赢得数百万的人那么好对付吗？一狠心，也冲动的收起身边的赌码，跟着牛头去服务台兑换大额赌码去了。
　　岂知，冲动是魔鬼，先前李云就听黑白无常跟自己讲的，他们四家都是所谓的“世家”虽然在富豪榜上排不上名，不过，几万年的积累，家底也还是很丰厚的，他们每个人每年也能领到家里几百万的分红，所以，相信牛头马面他们弄几百万还是松松的。既然自己打算了要大干一场，当然得有点赌本了，在大赌客眼中几百万根本就不够打底的，要知道，在顶级赌客们的游戏中每局都是按亿为单位来计量的。不过，几百万对现在的自己还是不少的。
　　在服务员的带领下，李云和黑白无常上了二楼，在这里，李云看到的不是特别豪华的布置，反倒是有很温馨很舒服的感觉，外表装饰的很素雅，猛一看很是普普通通，仔细体会一下，又能感觉到自在无拘束，二楼共有36个包间，这里由赌场提供场所，提供服务，赌客们自由选择所赌项目，这里规定每局不得低于黄金10万两，无上限。
　　哪种赌博来钱快，可加注大――扑克，扎金花无疑是首选，在服务员的介绍下，李云和黑白无常进几个包间看了看，选了一个看起来挺“肥”的房间，准备先好好宰杀一把，然后再跟牛头马面好好的玩儿。
　　既然是来宰肥羊的，当然最好的办法还是是“扮猪吃老虎”于是李云就装成是新来的，跟黑白无常第一次来这玩的样子进去了。
　　这扎金花李云以前倒也玩过，不过都是小打小闹，既然选好了“肥羊”于是李云嘴角微微上翘，不经意般凑了过去。畏畏缩缩，做出了个菜鸟般的样子，犹豫地指了指桌子上的牌，道：“这，看样子很好玩，我能不能玩？”
　　其实，不用装，李云本来就是第一次进阴间，第一次见到如此豪华的赌场，尤其在二楼，看到如此不同于阳间赌场风格的布局，心里的震惊还摆在脸上，只要是老手自然就能发现李云是第一次上二楼，让他们认为是只菜鸟，不宰白不宰。
　　那几人见李云说话，看了看后面跟着的黑白无常，又瞄了瞄李云手中的筹码，心下均是一喜，世上哪里有送钱不要的道理？
　　“来来来，兄弟，坐下玩！”
　　一人颇为热情地招呼，一把便将李云扯下了座位，顺手拢了拢扑克，一边切牌一边对他解释：“都是老规矩，一万的底，十万起价，高不封顶，没意见吧？”
　　长年在这里玩牌的，虽是进进出出的，将输赢也看的淡了，但哪个不是千年的狐狸修成的精？一圈牌派下来，李云总算是见识了所谓的高手是怎么玩心理的，这四个家伙根本就没有一个人看牌，谁都知道，看了牌后难免会因为牌的好坏而影响自己的表情。一个个倒是很爽快，直接甩了一轮10万的筹码。
　　而李云自是将菜鸟做了全套，闪闪缩缩地掀牌瞄了一眼，却是一对小五加个Q，不大不小，丢了可惜，要跟下去的话把握又不是很大，计较一番，觉得若要直接丢牌，未免有些寒酸，也实在不是一个合格菜鸟的模样，便也丢了二十万走了一圈，过了一轮，几个人倒是沉得住气，仍旧闷着，不过自己做足了样子，便就不再奉陪，于是装作有些肉痛般盖了牌去。
　　几个家伙又扔了几轮，每人已丢了五十万进海底，李云对面一个老头忍不住了，小心地摸起自己的牌看了一眼，娘的，竟是个带A的同花，这绝对是超大的牌，除了三条和同花顺就他大了，他强忍着心中的激动和惊喜，将牌捏在手中考虑良久，最后仿佛是做了很大的决定一般丢了二十万下去，口中还郁闷道：“几十万都下水了，也就不在乎这二十万了。”
　　这老东西，拿了好牌还装逼，阴人呢！李云瞄了他一眼，觉得有些意思。老小子，等着，一会儿再阴你。
　　其他三人见这老头看了牌还下注，都知道他的牌不会小，便也都看了看自己的牌，有两个人牌不大，看了后便丢了，剩下一个是K一对加小九，在五人中，能拿到这样的牌算是不错了，他略微一顿，便丢了二十万下去，淡淡道：“我知道你牌大，不过我还是要跟一把”拿同花的老头子心下暗喜，随手又丢了个二十万，表面却不露声色道：“你的大吧，不过几十万而已，陪你玩玩就是，哥哥也不在乎这点小钱。”
　　那拿一对K的也不是傻逼，见这家伙二十万丢得如此痛快，知道他的牌绝对不会比自己的小，想要丢牌，但又实在是不太甘心，看着桌面上几百万的筹码，他咬咬牙便丢了四十万要求看牌。老头一听要看牌心里大大不爽，要早知道他会看牌，自己就应该丢个一、二百万的，好好捞一票，就这么让他跑了太可惜了，下次有机会一定要来狠得。
　　如此又玩了两圈后，李云一直没有拿到好牌，竟被吃进去了六十多万，自己还有一百六十万，要再不赢的话，就算拿到了好牌也不能狠捞一把了！狠了狠心，在第三圈的时候，也没有看牌，陪他们丢了六十万下去。
　　“今天赢了不少，别一把搭回去了，我还是看看牌，不好丢了不玩了。”
　　老头上几把手气不错，赢了不少，见这把大家都闷着牌下了六十万，便起了心思，率先看了看牌，靠，竟然是三个小3？老头眨了眨眼睛，没有错，是三个小3。他强压住内心的狂喜，丢了个一百万下去，道：“牌是不大，今儿蒙你们一回看看。”
　　别看老头看起来岁数不小了，可他也是个沉不住的主，如此作为，谁又不知他得了运气？大家在看了牌后，纷纷把牌丢了，李云也故意摇了摇头，大叹自己点背，说道，怎么就碰见这些个如此玩法的主？咋运气就这么好哩！看来今天却是栽了。装做很郁闷样子地看了看自己的牌，当然是三条8！虽然不是三条A，但要吃三条3还是没有问题的。李云故意看了一下，又把那牌压了回去，自己手里的筹码还有一百万，要现在看牌得需要二百万，自己手里又没那么多，向黑白无常借，他俩还不一定借给，要不，这牌就废了，脸色也就随着心中所想不断变化。
　　“小兄弟，你倒是说话啊，不要就丢牌啊！”
　　那老头见李云也不丢牌也不下注，便好似不耐烦地催了一句。只是心里却大是紧张，暗道你可千万别丢啊，最好拿个同花，别他妈浪费了老子三个3啊！
　　“这牌大吗？”
　　李云实在是没有办法了，只好想法借别人的钱来赢了，装做一副懵懂的模样，把牌翻起来给旁边的一家伙看了看：“你觉得这牌能赢吗？要真赢了你二我八。”
　　那家伙探头瞅了瞅，不禁脸色一变，听得李云说赢了他有两成，又立刻压了压情绪，沉下了脸，有些犹豫道：“应该能吧，这事儿我也保证不了。”
　　“靠，这牌要不赢就见鬼了，三条碰三条，一年难得一次啊！何况他的底牌老子都知道，你这个傻逼，还装的挺像！”
　　李云心里骂道，老子都算出了对方底牌，只是现在没有钱罢了，面子上李云却仍是一副木讷样：“要不这把你帮我玩，输了我们一人一半，赢了我八你二，怎么样？”
　　“牌这么大丢了可惜，不过不知道别人会不会同意啊！”
　　那人边说边看了看老头。
　　“当然可以，只要不换牌，人随便换也没有关系的。”
　　老头拿了三个小3，此时就怕你不跟他玩，他哪里知道李云他们两个就等他这句话呢。
　　“既然这样的话，那我也丢个一百万好了。”
　　那人见李云的牌是三个8，自然是有信心赢了，根本就没有叫李云拿一半钱出来。
　　“玩就玩个痛快，再来一百万。”……


第009章 赌神传说（下）
　　桌上的筹码越积越多，当两人都下了一千多万的时候，便都有些沉不住气了，那人还算好些，看上去除了手不时颤抖外，其余部分还算正常，毕竟输了还有李云的一半，（要真输了，恐怕李云就是打工也得打上两千年。老头就不同了，输多少全是自己的，又继续了两三圈后，老头额头一跳一跳的，抓起自己的牌反复看了又看，又在李云的牌背上瞧个不停，终于没了信心，丢了个二百万下去道：“玩玩而已，又何必太过火呢？我开牌了。”
　　李云听了忙把桌子上的牌翻开，故意装做小心道：“三个8有没有你的大，应该没有吧？”
　　那老头呆呆地坐那良久，那悲伤的样子看的李云他们都快要哭了，也不开自己的牌。帮李云下注的那哥们等不及了，便伸手一把将老头的牌翻了开，见是三个3，哈哈一声大笑，把桌子中间的赌码往自己身边一扒，转头看着李云道：“我们赢了，说好了，你八我二，不过得除掉我下的一千五百八十五万本钱。”
　　终于赢了，李云脸上却装出一付不可以置信的表情，（装表情也是很累得）声音略带沙哑道：“我们真的赢了，真的赢了！”
　　黑白无常这时已经被李云出神入化的表演给吓傻了，李云来的时候什么样他们可是一清二楚地，现在竟然变成这样了，真不可思议呀！他们心里还不断琢磨到底李云还是不是刚进来时那个李云，怎么转眼间就这么牛了，莫非真捡到宝了？眼睛死死的望着桌上一千六百多万，呆呆的说不出一句话，心里想着：“赌神啊！赌神，这才是真正的赌神，一个多时辰将两万变成一千六百多万，这不是赌神是什么？”
　　莫说黑白无常被吓傻了，就是他们身后跟过来想教训李云这个“小屁孩”的牛头马面脸上也是阴晴不定，额头的青筋一跳一跳的，“靠啊！这是哪里冒出来的小子呀！***哪有这么玩儿的，还让人活不活了，幸亏哥们刚才没有那么多赌码，要不现在想寻死的可就是自己了，跟这种人玩，今天晚上能不能光着屁股爬出赌场还是两说呢，听他的口气好像跟黑白无常关系很不错，这可怎么好，平时我们两个可是没有少欺负黑白无常，要让他们报复起来那还有好吗？趁他们还没注意自己，赶紧跑吧！”
　　牛头马面互相对视一眼，都看出了对方心中的后怕，也看出了现在还是赶紧溜得好，要不一会自己输面子事小，可输几百万自己这两年可就没得玩了，两个家伙赶紧把刚从服务台兑换的几百万赌码藏进口袋里，不着痕迹的悄悄溜出了房间。
　　现在整个房间里充满了一种诡秘的气氛，每个人表情都很丰富，黑白无常是一幅痴呆和不可置信的样子，替李云垫钱那哥们表情有点高兴，也有点震惊，好像自己一下赢这么多，感觉很不可思议，略一回忆不禁有些冷汗直冒，“虽说输了一人一半，那也是几百万呀！自己以前可从没想过如此疯狂加注的，今天是怎么啦！还好是赢了，看来富贵险中求确实有道理”（没想到今天晚上李云又培养了一个赌博界冒险家，好像没过多久这家伙就输得倾家荡产了，靠，也不看自己是不是那块料，李云敢赌是自己有把握，你玩命的赌，一旦运气不在，那不是找死吗？
　　老头子还是一幅痛不欲生的表情，脸色不断变化，最终好像下了什么决定似的，一幅坚定的模样。李云现在当然是心不在焉的，脸上也是宠辱不惊，好像赢这点钱不过是个小KISS，混不把其当作一回事，另外两位赌客也是一幅劫后余生的模样，额头冷汗直冒，看到李云望了他们两眼，赶紧把桌上的筹码收起来，准备只要李云一开口要继续玩，说什么也得跑路。
　　看来“肥羊”计划在这个房间，今天晚上是不能继续了，李云心里又开始琢磨了，只要过了今晚，自己“赌神”的名号恐怕就要传出去了，再想宰肥羊恐怕就不那么容易了，以后敢跟自己玩的，恐怕都是硬茬，还是趁今晚多挑几个场子。多积累点资本总是好的，以后用钱的地方太多了，要想以后幸福的生活今晚就得继续“闹”下去，继续去“宰肥羊”“老黑，老白，拿着，这两百万是兄弟当初借你们的，二十个换两个，可别嫌兄弟沾光啊！呵呵呵呵！”
　　拿出两个紫色筹码递给黑白无常，李云调侃道。
　　“哪能呢？给我们的，这两百万真是给我们的？你确定？”
　　黑无常还是一幅不可置信的样子，今天他们两个可是真被吓傻了，从一开始进赌场为了出一口气，到后来在赌场上继续输光的沮丧，再到见到李云一个时辰赢了二百万的震惊，继而又见证了“赌神”的诞生，再到用两万换了两百万的兴奋，可以说一天下来大喜大悲不断，心神已经被弄得恍惚了。
　　“没有两位哥哥的指点就没有兄弟的今天，以后仰仗两位哥哥的地方还多，这只是还两位哥哥借兄弟的赌本，相信以后这样的机会还很多”虽然知道一开始他们两个确实存心不良，可目前李云唯一熟悉点的就是他俩了，还得靠他俩办事呢？不让他们尝点甜头怎么行？
　　“哈哈！好兄弟，够意思，看样子在这里是不能玩了，走哥哥们带你去六楼找个美妞好好爽爽去，好久没上去爽了，上次还是发红利时来的，想想也有半年了！”
　　白无常这时也清醒了，赶紧巴结李云。
　　“玩妞儿，好啊！兄弟也想尝尝这里的妞是什么滋味，在大厅光看那些大屁股、大奶子的服务员，兄弟就火大呀！兄弟也想好好爽爽，不过，今天晚上咱们再去玩两把，好久没赌了，今晚得过够瘾才行！”
　　李云故意装做一副赌瘾上来无法自拔的样子，虽然哥们确实很想打两炮，可现在还是赚钱重要，有了钱什么时候**都行，而且还都是高质量的，没钱只能喝别人剩下的洗脚水，显然，哥们可不是喜欢玩二手货的主。
　　“得勒，听兄弟的，那一会儿咱们再上去。”
　　黑白无常对视一眼，心里暗惊，“真没看出来这小子长得也不咋地，怎么赌起来这么狠，连我们几千年的老赌鬼都自叹弗如啊！看来人真的不可貌相，幸亏今天值班时没睡过去，要不这‘财神爷’可就不是自己的了。不愧是‘赌神’，赢了几千万还没过够瘾，倘若今晚他能继续赢下去，恐怕很快就能名扬地下世界，看来自己是应该考虑考虑以后的事了，是不是要跟他混下去呢？”
　　两个家伙心里各自嘀咕着。
　　“小兄弟，没想到真是真人不露相啊！老夫今天认栽，咱们青山不改绿水长流，后会有期，再会。”
　　老头子也想清了，原来这小子是把自己当“肥羊”了，枉自己活了这么多年，估计从他让牌那会儿就在激自己，让自己上套，不过既然输了，还能怎么办？看这小子面似忠厚谁知道是个什么人呢？从今晚的形势看他以后绝对不会简单，装嫩都装的那么像，就当输钱买教训，以后可得小心了，这一千多万可是自己辛苦两年来所赚的利润啊！还是好好想想回去怎么向老婆交待吧！
　　其实，老头他们都不知道，李云一进来时已经将这里面的所有赌客都当成“肥羊”了，当时打算干住谁算谁倒霉，谁让老头开始那几局运气太好了，不搞大头搞什么？靠，要是李云心里的想法被老头子知道了恐怕他就要大叹：后生可畏、后生可畏了。当然，李云心里的想法，他们又怎么可能知道呢？
　　“呵呵！老爷子说笑了，小子今天不过是运气好，哪是什么真人、假人的，运气、运气罢了！您老只是今晚手气不佳，要在玩下去估计小子就不行了。”
　　赢了人家不少钱，也得给他留点面子，能来这上面玩的，身份都不简单，不能得罪死了，要不，就李云现在连个正式身份都没有，只要走出赌场还不是认人宰割，恐怕怎么挂的都不知道。
　　唤来服务员，给了他一紫黄色赌码做小费，让他结算完自己应缴纳的费用，然后把桌上的赌码兑换成大额的，这样手里也好拿。换了一枚紫黑色代表黄金一千万两的赌码和四个紫色筹码以及二十多个紫黄色筹码，和屋里其他人打了个招呼，在服务员的带领下李云几个走出气氛诡异的房间，去寻找下一头“肥羊”“我靠，今晚算是遇见高人了，看他的演技那真是高哇！到现在我还是觉得他像个雏，绝对是第一次来这里，可怎么又感觉那么的深不可测呢？奇怪奇怪！咱们还玩不？”
　　李云刚走出房间里面就传出来一阵说话声。
　　“玩，玩个毛呀！你现在还有心情玩下去？今天这一场我是吓够了！怎么说我在赌场也有几百年的赌龄了，今晚的情况还是第一次见到，不过，凭直觉我觉得今晚的赌场将是他一个人表演的舞台，恐怕到明天这里将会刮起一阵新风了，走啦！回家去，新买的女鬼还等着我开苞呢？”
　　一位老兄吐出了几句满含哲理的话，头也不抬的走了。
　　2007年7月21日的夜晚，在地府注定了是一个不平常的夜晚，在九幽城，这座繁华的商业都市中“九幽会所”见证了“赌神”李云的诞生。
　　在接下来的两个时辰里，黑白无常终于知道了什么叫“真的赌神”那是那么的无往不利，遇鬼杀鬼，逢妖降妖，在赌技大进的李云面前无一和之敌，两个时辰他们转战20多个房间，每个房间里搜刮都不下黄金千万两，直到凌晨，大部分赌客都开始陆续离开赌场为止，才算结束。
　　算了算，一晚上，李云竟然赢了黄金三亿五千八百六十二万两，真可谓硕果累累呀！也就是这一晚闯出了李云在地府赌坛的地位，正式被后世尊为“赌神”


第010章
　　直到凌晨两点多，李云才算“尽兴”了，手里拿着三亿多两黄金，总算有了点底儿，怎么着，三亿多也能弄个不错的身份了吧！
　　忙了一晚上也该休息会了，心中想着，不由得又想起了在大厅里墙壁上的四个绝色佳人，要能搞上一个，那该多好呀！一想到那美妙的身材，赛雪的肌肤，勾魂的双眼，欲望一下就爆发出来，真恨不得立刻找个小妞泄泄火。
　　一晚上的疯狂赌博，让李云把黑白无常彻底征服了，在他们心里深深的烙上了不败“赌神”的影子，现在他们已经成了“小黑，小白”而李云则成了他们的主子，不过或许是对“主子”这个词感觉别扭吧，李云没有同意这样的称呼，只是让他们称自己为“老板”顺利完成了“猎羊”计划的李云带着两个小跟班，在服务员的带领下上了六楼。
　　“九幽会所”六、七、八，三层都是提供**服务的场所，不过档次也随着楼层的提高而提高，里面的“小姐”身价更是与楼层成正比例攀升。
　　六楼里面大部分都是像大厅里女服务员那样的“校花”级美女，身价在黄金两千两到一万两之间不等；七楼则大都是千里挑一的绝色美女，身价更是在黄金万两以上，最高能达到黄金十万两；至于八楼，则不是一般人能上去的了，上面的美人不敢说有倾国倾城之姿，也一个个花容月貌万中无一，身价更是高达数百万两黄金的夜资，虽然说九楼才是这里最高所在，可那里只有整个地下世界少数的几个人才能进去，别人根本就不可能有机会，所以八楼就成了高官显贵、富商巨贾们争奇斗艳、比拼权势地位，比拼财富的主要场所了，没有身家几亿以上是不会被允许进入的。
　　没想到，刚到六楼，李云就看到一位身材妙到极点，勾魂摄魄的容颜直疑似堕落的仙子下凡，看年龄在三十多岁模样风韵绝佳的极品**。
　　身着粉红色轻纱，内部不着一缕，裸露出来的肌肤晶莹洁白，挺拔的双峰呼之欲出将轻纱支的老高，看情形要戴胸罩的话得36E才行，浑圆饱满的臀部更是引人入胜，双腿之间芳草凄凄若隐若现，比那些绝色少女更具诱惑力，在几个绝色美女的簇拥下端坐在大厅里摆设的豪华软椅上，看到李云他们进来，赶忙姿态优雅的迎了上去。
　　“您就是李公子吧，真是英雄出少年呀！今天晚上公子可是大发神威呀！好多年没有今天这么热闹了，奴家听说公子要上来，早给您预备好了两个绝色佳人，快快楼上请！”
　　“柳儿，给黑白二位公差在七楼找两个俏姐好生伺候着！”
　　**一边向李云热情的打着招呼，一边向旁边一美貌少女吩咐道，声音软绵绵的，贼好听。
　　看到有这么一位熟女上来招呼，而且又是这么的漂亮迷人，李云不禁有一种欲火焚身的感觉，真像是吃了什么“大力丸”似的，觉得浑身有使不完得劲，小腹竟然一片火热，让他感觉很不可思议，原来做鬼仍然可以和做人时一样有这种感觉啊！看来金钱、美女绝对是天上地下，无论是神仙还是鬼怪照样通杀，活着的时候常听人说“有钱能使鬼推磨”世人诚不欺我，今天李云也终于享受到了金钱的魅力，**是如此的迷人，少女是如此的靓丽，还不是一样拜倒在黄金的魅力之下。
　　“呵呵！过奖了，过奖了，小子可没那么厉害，姐姐可真是诱人啊！真香！不知怎么称呼？”
　　李云靠近美人嗅着淡淡的清香深深吸了一口气，（鬼在地府里和人在地面上一样也是要呼吸的，嘿嘿！自我设定。如此佳人在这地方岂不可惜！不过看样子这个女的好像是个头头。
　　“公子真会说话，奴家都人老珠黄了，哪里还谈得上什么姿色，承蒙城主看重，代他老人家看管这座会所，帮他老人家照看一下这里的生意。”
　　边说着边将李云带向了八楼。
　　“我靠，牛人呀！我还以为她只是个老鸨呢，没想到还是个大人物，竟然过来迎接我，看来我今天晚上确实风头够盛，连赌场的头头都出动了！”
　　李云心里不由有些得意的想到。
　　“等一下，我这两个兄弟，你可得找人好好伺候了，赏钱少不了你们的！”
　　刚收了两个小弟，自己吃肉，怎么也得给他们口汤喝吧，李云想到这儿，赶忙对美妇人说道。
　　“您就放心吧，黑白两位差爷会有人伺候的，肯定让他们满意。”
　　美妇人说着把李云带到了八楼。
　　“李公子，今天不早了，您先歇着吧，明天奴家还有事和您商量，南边这个房间是给您预备的，里面可是给您留了两个极品小美人，她们可都还是第一次接客，您可得好好照顾了，可别把我们的小美人摧残的太厉害喽！”
　　美**嘴里说着，给李云留下一个及其暧昧的眼神后飘然离去。
　　八楼作为顶级娱乐场所自然有其独到之处，整个楼层共分东南西北四个客房，每个客房都是帝王级的布置，也就是说最多只能同时招呼四个客人，在四个客房中间是一个一百多平米的环形大厅，大厅中间是一圆形建筑，不知里面有什么东西，不过，看样子到不像是休息的房间，大厅也是极尽奢华，红宝石镶嵌在屋顶，一种薄薄的红雾笼罩在大厅里，一切都显得那么朦胧，到处充满了淫欲的味道，墙上绘满了各种诱人的“春宫图”画质清晰活色生香、栩栩如生，画面上各色美女摆着各种羞人的姿势，让人一看之下真想立刻脱下裤子，大战一场。
　　不敢再多看，真怕自己忍不住在大厅里出了丑，虽然李云生前也不是什么大善人，但好歹也是社会主义“五没青年”没嫖过娼，没藏过脏，没玩过枪，没吸过粉，更没杀过人；就连当初进赌场也牢记“黑客”教训，没有下过万元以上的赌注，在赌场里更没有敢赢到过钱，虽然自己有一段时间也经常和“黑客”去夜总会泡妞，不过大部分时间一直为了生活而四处奔波，为了攒结婚钱不得不疯狂跑业务，想尽办法赚钱，可是结果还是“婚”没结成，到闹了个“魂”归地府，现在可不是瞎想的时候，里面还有两位美女在等着自己宠幸呢？
　　美女，尤其是漂亮到让你不忍亵渎的极品美女，当你看到她赤身裸体的躺在床上，摆出一副任君采摘模样的时候你会怎么做，而如果将“她”增加一倍变成“她们”时，你又会怎么去做？
　　李云推开卧室的门，就看到金黄色的柔软真丝大床上，两个约莫十八、九岁，生的千娇百媚，集万千宠爱于一身的极品美女，一丝不挂的靠在枕头上，就像两颗熟透的仙桃一样，在等着自己采摘。
　　李云是一个男人，一个比正常男人还要正常的男人，他从不否认自己有点色，因此即便是在“不忍亵渎”的极品美女面前，他也没有半点退缩之意，反而是选择了“扑”上去，就像饥渴了很久的饿狼一样，好不容易发现了一顿丰盛的晚餐，那还不是流着口水迅速进餐呀！
　　李云从黑白无常处了解了，在地府里，尤其是这种地方的美女们，都是经过精心培育的，从她们刚进地府被选中后就被灌了“孟婆汤”生前的记忆将是一片空白，她们会像小孩子一样重新接受教育，当然了她们所接受的教育与正常人不一样，她们会学习各种媚惑之术，学习怎么更好的伺候男人，学习怎样从男人口中套取情报，她们就是一副活的“工具”是不会有真感情的，每个人在接客前都要接受过数万次的洗脑，她们已经没有了自己的思想，没有了灵魂，只有一具勾引男人的完美躯体。
　　尽管明知道跟她们做爱，根本就不会享受到灵欲交融的快感，但是跟这么完美的身体做运动，想想那浑圆坚挺的酥胸，平坦光洁的小腹，性感修长的大腿，略带羞涩没有任何经验的初吻，还未被人占领过的处子之身，至少也能让自己的身体得到满足，欲望得到发泄，李云已经被两具迷人的胴体勾发出了人类的本源力量――兽欲。
　　不愧是赌场精心培养的绝色，她们不只有美丽的身体，更有着精湛的技艺，可以做出各种美妙的动作，于是，一个晚上李云是享尽了温柔，尽管两人都是初夜，但也都尽心服侍他，在摇曳的灯光下他们三个做着各种动作，无论是床上还是床下，无论是客厅里、窗台边还是浴室里都留下了他们三个人“爱”的痕迹。
　　一晚上的美妙如果用一首优雅的诗，来表达其中的真味那不妨用这几句：兰泽一芳草，皎容灯下俏。倩姿风中动，雅韵侵古道。淡烟绮影疏，峰峦显全貌。清心濯水中，世间惟此妙。**的动作生涩，但长期的培训还是让她们拥有常人所不能具备的柔软腰肢，她们被开垦后的风情不次于那个极品**，只是思想很单纯，智力只能说还很幼稚，但处子的香津让人忍不住一次次的索取，处子的落红更是让李云这个色狼兴奋异常，花径不曾缘客扫，蓬门今自为君开。没想到夜御两**的感觉是如此的爽！
　　妙，只能说是妙，一个晚上李云也是来了个大爆发，竟然做了八次还不觉得累，尤其每一次的爆发，精华的喷放更是让自己由肉里爽到了骨子里，最后，看两个美女实在不堪挞伐才草草收了兵，这要放在以前，这种美景，可是不敢想象的。
　　没想到，到了地府不仅脑子好使了，连性能力也提高了不少，身体也变得强悍了，一夜折腾了两个多时辰，直到早上才正式结束，顾不得清理痕迹，怀抱着两个大美女，一手握着一个满是齿痕的丰满**，李云进入了梦乡。


第011章
　　当李云在赌场大杀八方，忙着“宰肥羊”的时候，在九幽城一座金碧辉煌的宫殿式建筑里，正有两个人在对话。
　　一个一身黑衣的下人，一个一身锦衣很是威武的中年大汉。
　　“城主，仙界千年一次的转生之门就要开启了，不知道您这次把这个名额给哪个阎王呢？下面的阎王们可都眼巴巴的等着您的决定呢？”
　　一黑衣男子垂着头向锦衣中年人道。
　　“嗯，千年一次保留神识的转生机会，这可是一笔不小的买卖呀！下面的人都知道了，还有五天时间就到了，你说是给哪个合适呢？”
　　锦衣人面色突然一变说道。
　　黑衣人嘴角动了动，犹豫了一下，看了看锦衣人的脸色赶紧谦恭的说道：“主上自有决定，哪是奴才所能猜测到的，主上是最英明神武的，奴才多嘴了！”
　　“呵呵！不错，现在聪明了不少啊，这几百年没有白混，知道拍马屁了，有进步，这次就不罚你了，下面的人都看着，那就让他们争一争吧！看谁出的钱多就给谁，反正这对咱们也没什么用，虽然，黄金咱们也不缺，不过看下面那些小子斗斗也不错。”
　　“好了，把我的意思暗里传下去就行了，可别让上面那些老家伙们抓到什么把柄，整天罗罗嗦嗦个没完，要那样可就不好玩了。”
　　黑衣人听了分咐，心下直转，还好这次反映够快，及时将到嘴边的话改了，要不，又要受苦了，不死也得掉一层皮，上次就因为不小心说错了话，屁股上被“阴神鞭”抽打的伤痕现在还没好利索呢，自己上面这位主子可是不喜欢手下猜他的想法，吓出了一身冷汗，不敢再耽误，赶忙退下去执行命令了。
　　大殿上只剩下锦衣大汉微闭着眼睛坐在一张豪华的虎皮座椅上，默默的想着什么。过了一会，对着空旷的房间说了一句让人不明白的话“千年，千年，该来的还是要来的，你们几个老家伙这下又有的忙啦，整天在我耳边唠叨烦死了，这下我该清静一下了，呵呵！”……
　　地府，没有太阳，要不现在应该是烈日当空照的时候了，“九幽会所”八楼南面那个房间里终于传来了“真是舒服透了！”
　　的声音，紧接着就是：“公子，不要吗？不要，别逗人家了，你看昨天晚上，不，应该说今天早上，你弄得人家现在浑身还酸软呢，都不能动了，你看，人家下面肿得都跟，馒头似的，别弄了，喔喔！不来了！”
　　“呵呵！两个小浪货，也不知道早上谁叫着‘来呀！快点，人家还能接着呢？再来几次也没事’现在怎么开始讨饶了”“对了，两位美人，咱们都风流一夜了，还不知道两位的芳名呢？这要传出去算什么事呀！”
　　“哼！都怪你，进来后什么也不说，扑上床就把我们姐妹俩压到身下一阵狼吻，人家想找你说两句话，都没机会，真不知道你这人怎么生的，一晚上都不知道疲劳，在我们身上不断索取，把我们两个都吓坏了，还好最后你满足了，要不，你还不把我们给弄死啊！我们没有名字，姐姐告诉我们，第一个客人将会给我们取名字”“好啊！既然你们还没名字，本少爷就给你们取一个好听的，嗯，空谷幽兰，暗夜清香，不如你们就叫兰儿、香儿吧！”
　　李云指着那个文静的少女说：“你的气质独特高雅，让人不敢轻易亵渎，而且不喜多说话，你就像纯洁无瑕的兰花一样，就叫‘兰儿’”然后，又指着另一个娇小玲珑精灵仙子般的少女说道：“你不知道，你身上可是又一股清香，尤其昨天晚上咱们大战时，从你身上发出的香味非常好闻，那香味可是薰的哥哥爽极了，你就叫‘香儿’了”“好啊！我们终于有名字了，以前姐姐老叫我们五号，六号，现在好了，不过，哥哥，我们是不是以后还得像早上那样伺候别人呀！香儿不喜欢那样，香儿也不知道怎么回事，只喜欢伺候哥哥一个人，可是姐姐要我们伺候别人怎么办呢？”
　　精灵女子高兴了片刻，又愁眉不展的说道。
　　“那，你们愿意以后跟着哥哥吗？要是想，哥哥或许会有办法的。”
　　看情形她们的智力跟个小孩子一样，虽然早上那种肉体的交流很让李云享受，但放开心灵后的灵欲交融绝对更吸引人，毕竟只是肉体的交流很难让心灵得到放松的，但心灵放开后那种美感绝对让人飘飘欲仙，比双方的“高潮”还要动人。
　　“好啊，好啊！我希望跟着哥哥，兰姐姐你呢？你和我一块跟着哥哥吧！”
　　小精灵向着兰儿问道，兰儿没有说话，只是用力的点了点头，眼中有了一丝神采，显然也不希望以后再伺候别人了。
　　“咕咕”李云的肚子不合时宜的响了起来，顿时惹得香儿一阵娇笑，“哥哥饿了，呵呵！肚肚都叫了！”
　　没办法，自从昨天挂掉以后就没有吃过东西，李云本来以为，人死后是不会饿的，也不用吃东西，而黑白无常昨天只想着报仇，把一顿饭也省了，没想到，原来鬼也得吃东西呀！郁闷！经过一晚上一早上的奋战，再加上又睡了一上午，想不饿也不行。
　　“起床了，两个小懒猪”李云一边说着，双手却不停的在两个试图穿衣服的完美娇躯上摸索，弄得她们面红耳赤娇笑连连，一直闹了半个多时辰，才穿好衣服。
　　本来李云自己想穿回原来的衣服，不过看到兰儿从旁边拿过一套浅蓝色的丝质文士服时，改变了主意，这里毕竟大部分有身份的人都是成百上千年的老怪物了，要想溶入这个社会，自己也得在衣着、礼仪上注意一点，偶尔做个新奇打扮无可厚非，但要想进入上层，不注重礼仪、不注意身份，只会让人认为是“暴发户”不会看得起自己，那自己的计划不就完了。不再拒绝，于是，在兰儿、香儿的服侍下穿戴好，一手搀扶一个腿脚不稳的“女人”走出房间。
　　“李公子起来了，昨天晚上我这两个妹妹还让您满意吗？”
　　没想到那个美艳**正在门外大厅里等着呢，看李云三人一出来赶忙上前问道。
　　“好好，姐姐真是厉害呀！你调教的两个好妹妹，可是让兄弟着迷了，哎！这可怎么办呢？要不这么着吧！我想给她俩赎身，姐姐开个价吧！”
　　李云赶紧顺势说道。
　　“不急不急！你们也都饿了吧！有什么话咱们饭后再说，姐姐可是给你们准备好了宴席，就等你们出来了，谁知道直到现在才出来，弟弟真是猛啊！”
　　美妇人不忘调笑李云，双眼不住打量他们三个，直看的兰儿、香儿双颊泛红，玉面如火，难得的，李云双颊也有些微微发烫。
　　“好啊！好啊！姐姐你不知道，刚才哥哥肚肚都叫了半天了。”
　　香儿一听要吃饭，赶忙高兴道。
　　看来赌场的培训很到位，这不，刚出来，就告密了，要想将她们的思想完全转变过来还有很长的路要走啊！不过兰儿、香儿应该还没有完全出师，要不香儿也不会这么没有心机，真不知道那位美妇人怎么想的，竟然让两个心灵还处于孩童时期的少女来服侍自己，难道我对她还有什么重要的价值吗？就是一个阎王来了，凭她后台老板是九幽城主，也不会如此客气呀！可从昨晚我们相见开始，她就一直对我很客气，好像有求于我，可我现在除了两个上不了台面的臭钱，别的什么也没有，再说就那几亿两黄金应该还不放在她眼里，奇怪，管她呢？反正兵来将挡，水来土掩，实在不行再挂一次了事，金钱美人都享受过了，虽然时间短暂，现在也没有什么遗憾了，哪怕魂飞魄散也无所谓，随她去吧！先吃饭，吃饱了再说，我可不想做个饿死鬼。李云心里不断的思索着，到底美妇人葫芦里卖得什么药，不过，想来想去也没有头绪，干脆先吃饭再说。
　　没想到昨天晚上见到的，大厅里中间那个圆形建筑是餐厅，黑白无常这时正和几个侍女一块站在餐厅门口等着，见到李云他们走过来，黑白无常赶紧上前对李云躬身一礼到：“老板好！”
　　看他们今天精神十足，估计昨天晚上也爽呆了，想想也是，以前就是他们花钱也不过在六楼找个便宜的干一晚上，可是昨天晚上刚跟自己，就上了七楼，睡上了连他们族长都不能经常享用的美女，今天更是上了八楼，虽然仅是陪李云他们吃饭，可傻子也看的出来，这一切都是拜李云所赐，没有李云他们几百年也别想这么风光的，这更坚定了他们追随李云的决心。
　　“小黑，小白呀！哈哈哈！昨天晚上怎么样？看现在精神焕发的样子应该不错，好了，一块儿去吃饭吧！有什么事一会儿再说！”
　　跟他们说了两句，在美妇人的带领下李云踏进了这个“顶级”餐厅。
　　我靠！真他妈奢侈！熊掌、鲍鱼不过是开胃的小菜，燕窝、人参也不过是顺嘴零食，猴脑、虎鞭才刚刚算一碟杂菜。
　　各种珍禽异兽，天上飞的、地上跑的、水里游的，只有你想不到的没有你在这里看不到的，一张大桌子上摆放了不下两百道菜，那不知名的美酒散发着诱人的香味，就是李云活着的时候曾喝过的一小杯，在地下埋了整整50年的陈年花雕也没有这么醇香。
　　一碟碟精致的菜肴，再加上两坛不知放了多少年的绝世陈酿，配上旁边比仙子还要漂亮的几个美人，李云的心已经醉了，酒还没喝，人已自醉，要一直都能过这中赛过活神仙的生活该多好啊！
　　李云对金钱权势的渴望从来没有像现在这么高涨过，以前想挣钱就是打算过好点儿的生活，可看到面前的这一桌美食，估计价值不下黄金百万两，没有大量的金钱供挥霍，没有通天的权势做依靠，是不可能整天享受这种生活的，李云的理想，也可以说是欲望，在这一刻真正的觉醒了，他终于有了自己真正的人生目标。


第012章 美妇人的交换条件
　　在肚子再三发“咕噜咕噜”出的抗议下，李云清醒了过来，这时才发现那些美丽的女人们都在看着他们三个。
　　仔细一看，好家伙，原来不知不觉中自己的口水已经流淌出来了，再看黑白无常，那两个家伙更是不堪，眼睛都想钻进盘子里，口水更是狂涌而出，太丢人了，丢人丢大发了！竟然在美女们面前如此丢人，是可忍孰不可忍。
　　李云决定了，今天不把这两百盘菜吃光，就不出去了，竟然让自己玉树临风的高贵形象在美女们面前毁于一旦，传出去刚刚被封的这个“赌神”以后还怎么混呀！不行，只把菜吃光还不行，酒也绝不能放过，其中流出的很大一部分口水，还是那些香醇的美酒勾引出来的，不干光它们，说什么今天也不出去，暗暗的给自己下了个无耻的决心，李云心里的郁闷才算小了点，在看到黑白无常比自己更加不堪时，总算找回了点男人的尊严，至少这个房间里的男人还是自己最帅，最有风度。
　　尴尬的笑了笑，唤醒正在“意淫”的小黑小白，大家正式开始开饭。
　　这些精致的饭菜不但看起来好看，吃起来那更叫“爽”脆皮猪肉滑骨酥，烤熊掌汁肥肉厚，燕窝粥香甜可口，百年陈酿醇香醉人，李云和黑白无常三个也顾不得形象了，放开了嘴巴，那通海吃海喝，直看的席上另三位美人瞠目结舌，小嘴张得大大的，手上的筷子也不动了，三双眼睛围着他们不停地转来转去，好像看到了什么怪物一样，李云还偶尔客气两句，让她们也赶紧吃，不过她们好像不饿似的，只是偶尔夹一筷子菜在嘴里吃半天，酒也是一点点的小口喝，李云他们三个则真正是大口吃肉，大口喝酒，杯子不过瘾直接一人拎起一坛子，吃两盘菜喝两口酒，那个爽呀！
　　能吃到这些珍禽异兽，可是李云生前所不敢想象的，现在吃起来才知道为什么那么多人，明知道好多动物属于国家级保护动物，依然花大价钱捕猎，偷吃，原来这些东西真的这么好吃呀！今天自己才知道，原来我李云也可以享受到如此美味，喝到如此佳酿，睡到如此美人，人生如此，夫复何求？只要能天天享受如此美食，天天都有美人相伴，还有什么不满足的？
　　酒有喝尽的时候，饭有吃饱的一刻，终于，李云再也吃不下东西了，肚子已经发出抗议了，好像如果继续吃下去，它就要爆了，再也不给自己工作了；没有办法继续下去，只能无奈的停下手中的筷子，将空酒坛放到脚下，没想到这一顿吃竟然让李云一个人干掉了一坛二十斤的美酒，五十来盘菜，拍拍肚皮重新坐好，看黑白无常也吃的肚子老高，装不下东西了。
　　“哥哥！哥哥！你们太厉害了，你们怎么这么能吃呢？每个人都吃了那么多！”
　　小精灵香儿，一边用手比划着，一边发出银铃般的仙音。
　　“小香儿，你哥哥他们饿了，不过他们还真是很能吃，我也是第一次见到还有人这么能吃的，没想到李公子看起来挺斯文的，肚子里怎么能装下这么多东西呢？”
　　美妇人已经知道李云为香儿、兰儿起的名字了，她一边回答香儿的问题，一边偷偷的看向李云凸起的大肚子。
　　“喔！哥哥饿了才这么能吃的，可香儿也饿了，怎么吃不了那么多呢？香儿拼命的吃也才吃了三盘菜！”
　　“香儿，咱们是女人，只有男人才这么能吃的。”
　　这次兰儿回答了。
　　“男人都这么能吃吗？原来男人的肚子能装那么多东西，为什么我们女人不行呢？”
　　香儿又问道。
　　“嗯，这个问题……”
　　李云回答道。
　　“为什么？为什么？……”
　　众人一开始都被香儿不断的问题给逗笑了，抢着回答，可到后来竟然没人敢再回答了，香儿的问题太多了，这个好奇宝宝好像什么都不知道似的，她的问题怎么比十万个为什么还多？还越来越刁钻、古怪，到后来让大家郁闷极了。最后还是美妇人比较了解香儿，她说道：“乖香儿，我和你哥哥还有点儿事要谈，你和兰儿先回房间歇着吧！看你们走路还不方便，今天好好休息！”
　　一句话打断了不断发问的香儿，也让香儿、兰儿羞得抬不起头来，小声答应一声，在旁边过来的两位侍女搀扶下，走出了房间。
　　黑白无常看到美妇人有话要对李云说，也识趣的告辞下去了，说要回去找阎王报道，还有些事情要处理一下，李云叫住他们，给了他们共计五千万的金票，让他们替自己把身份证办下来，先谋个闲职，另外孝敬阎王两千万，帮自己生前那些同事们开脱一下罪行，把和自己要好的那几个哥们名字说了一下，让黑白无常记住，给他们投个好人家，别的也别受苦了直接投胎的了，顺便从生死簿上查查是谁要害自己的，竟然如此狠毒，控制老郑，让二十多个人死于非命，谁和自己有这么大过节。把事情交代了一下，就让他们先下去办了。
　　“姐姐，你有什么需要兄弟做的，尽管吩咐，只要兄弟力所能及，保证给你办的漂漂亮亮的，让你满意！”
　　李云看美妇人嘴张了张好像有事要说，却不知道怎么开口，赶紧信誓旦旦的说，“只要力所能及”把危险先降低再说，心里打定主意，要是让自己去死，可还没那么容易。
　　“哦，李公子，不，既然你叫我姐姐，那姐姐就高攀了，称你弟弟吧！还真有点事需要你帮忙，现在姐姐还真找不到比你更合适的人了！唉……”
　　美妇人叹了口气继续说道。
　　“姐姐现在需要钱，需要很多很多的钱，可一时半会儿根本凑不足，正好昨天晚上弟弟来了，姐姐看了弟弟的精彩表演，感觉只有你才能帮姐姐过这一关。”
　　“不是吧！姐姐你太抬举我了，兄弟确实有那么点技术在身，可混个温饱没问题，想靠赌博成为超级富豪，也不可能，如果连续赢下去，根本就不会有人再跟弟弟赌了，再说弟弟现在的三亿两黄金恐怕还不在姐姐眼内，姐姐到底需要多少钱呢？”
　　李云苦笑道。
　　“五天内，至少五千亿，姐姐几千年的积累也只有五百多亿，还差很多，而且时间太紧，根本没有机会从别的地方凑钱了，只要你有赌技，姐姐还是能在五天内给你找来足够的赌客来赢五千亿的，就看弟弟帮不帮姐姐了。”
　　“五天内你赢的钱，五千亿以外的归你自己，另外香儿、兰儿以后也是你的，姐姐还可以给你提供一套宅院，阎王以下的官职任你选，一套高级修炼功法，另外，找人给你开经拓脉，传你百年以上功力！”
　　美妇人进一步对李云进行利诱。
　　“我靠！阎王以下官职，就是有钱也不是说买就能买到的，至于修炼功法、百年功力我还没听说过，难道地府还能有传说中的武功，不过想想也是，中华武学博大精深，虽然现代很多都成了花拳绣腿，不过千百年前谁知道是否有什么单掌开山的神奇武功呢？发达了，只要按照她说的做，很可能就能实现，不过，我怎能信任她呢？谁知道这是不是一个骗局，利用完我以后，再弄个魂飞魄散永世不得超生，那岂不是亏大了，不行，还得试探试探再决定！”
　　李云心里暗暗想着，脸色不变，好像对她说的，一点也不动心。
　　“姐姐，我不知道你为什么需要那么多的钱，也不知道你为什么对我那么有信心，虽然你开出的条件令我很心动，但不知道你能给我什么保证来兑现承诺呢？如果没有足够的保证，兄弟我还真不敢冒这么大的险，要知道就算能赢那么多钱，肯定也会得罪很多人，我现在根本就没有自保能力，你说，这事放你身上你会怎么办？”
　　干脆，让她替我回答吧！李云阴险道。
　　“弟弟真聪明，既然你不相信姐姐，那姐姐只好实话实说了，其实这些事情你早晚也是会知道的：昨天晚上，你正在赌场发威的时候，上面传来消息，转生之门五天后开启。转生之门，顾名思义是可以让人重新转世的，要知道，地府虽然有黄泉之路，可以让人重新投胎转世，但转世以后就成了另一个人，因为他将不会保留前世的任何记忆，而转生之门不同，它可以保住你的所有记忆，而且经过转生之后，往往还会获得一些特殊的能力。当然了，它的开启也是有限制的，每千年才会在地府开启一次。”
　　“本来凭姐姐的关系，这次的名额很容易得到的，我师兄就是现在九幽城的阎王，凭他替城主鞍前马后几千年，而且前几次都没有争取过，这次希望应该很大，但昨晚传来消息，跟以前城主直接决定给谁不同，以前轮不到谁算他没运气，而这次则是看谁出的钱多，没有足够的金钱是不会得到这次机会的，可一时半会我们从哪弄那么多钱呀！幸亏昨天晚上弟弟一夜成名，让姐姐看到了希望！”
　　美妇人幽幽的说道。
　　“姐姐，只是重生而已，用得着花那么多钱吗？还那么多人争？”
　　李云不解得问。
　　“弟弟不知道，无论是在地府还是天上、人间都有那么一些特殊的人存在，姐姐先前跟你说的给你高级修炼功法，那可不是普通的功法，那种功法，即使再有钱，你在外面也不容易买到，只要认真修炼不出问题，修炼到最后恐怕移山倒海、破碎虚空也不是什么大不了的，修成鬼仙进入魔界，也只是时间问题，但修炼中也是有危险的，稍有不慎就会走火入魔，轻则经脉尽断终身不得修炼，重则魂飞魄散永世不得超生。”
　　“姐姐需要这次转生之门来救治我的师妹，五千年前我们师兄妹三人，在鬼界一秘密宝地跟随师傅修炼，可后来有几个魔头看中了我们的修炼宝地，硬要强抢，还要我和师妹陪他们那些畜生双修，后来我们打了起来，但我们师兄妹修炼的时间太短了，根本不是他们的对手，师傅为了救我们，最后竟然自爆了。
　　虽然同样炸死了他们几个人，但还是活下来了两个，我们三人不是对手，只能逃命，再后来，来到九幽城被城主收留，经过多年的努力师兄做了这里的阎王，我和师妹替城主打理九幽会所。
　　一千年前，我们找了个机会，终于又干掉了一个仇家，另一个则躲了起来，但三年前，传来他要度劫的消息，于是，我们三人埋伏起来，在他度劫的最后关头给了他致命一击。
　　由于刚被九劫天雷所劈，他正处于最虚弱状态，竟然让我们将他轰成重伤，但最后他拼命了，选择自爆，一个度过天劫的高手自爆威力太大了，将方圆十里都炸成了粉碎，我和师兄跑得快，只是受了一些轻伤，但师妹离他太近了，躲闪不及，被炸成重伤，修炼了几千年的鬼婴被炸烂了，经脉受损，回来后更是走火入魔，现在只能躺在床上，连动都不能动，要不是千年一次的转生之门就要开启，给了她活下来的希望，她早就自杀了。
　　可是其他阎王手下也有不少走火入魔的人，都希望得到这一次机会，要不还得再等千年，可走火如魔后根本就活不了千年，得不到这次机会，也意味着要从这个世界上彻底消失。因此，这一次的竞争也会很激烈！”


第013章 初会月仙子
　　听了美妇人的话，在李云眼前展现出了一幅全新的天地，原来她所说的“修炼功法”并不是自己想像中的武林“内功”而是比“内功”层次还要高无数倍的“长生之术”以前一直以为在网络上看到的什么修真、修仙、修神不过是骗人的，古代无数帝王追求的长生之道，只不过是亡国之举。谁知道这一切竟然是真的，世上真有这种举手间移山倒海，翻手为云覆手为雨的本事，没想到在现代社会中竟然还隐藏了许多“高人”原来真的有神仙，真的有魔王，而且是靠着那些功法提高修为，度劫后飞升而成。
　　李云的视野再一次扩展开了，想想当自己赚到无数金钱，泡上众多极品MM，整天游山玩水吃香的喝辣的，而且至少可以活上几千年、几万年，如果再度过雷劫那活个十万、八万年也不在话下，生命将会变得很悠长，那样的生活是多么美好啊！李云心里不由的意淫着。
　　“啊！原来还有这么一回事，不知道姐姐能不能让我见见你的师妹呢？嗯，也应该和阎王他老人家好好聊聊不是，至于别的，弟弟一切都听姐姐安排，能帮姐姐一点小忙也是兄弟的荣幸，你看咱们是不是现在就赶紧把事情办了，时间很紧张。说实在的，兄弟虽然对自己的赌技很有信心，但要让我每天平均赢一千亿，弟弟还真没有敢这么想过呢？”
　　既然有这么优厚的条件，而且还能的到“修仙”功法，李云原本应该迅速答应，但他感觉还是不太放心，而且，说不定自己表现的犹豫不决还能得到更多好处，于是，打算见见她的师兄、师妹，为了更保险点，必须要她们一个承诺，要不然，就算自己赢再多的钱，没命花，那也是白搭啊！
　　“好好！就听弟弟的！我们先去见见我师妹，那丫头可是个大美女！你还不知道姐姐叫什么吧！记住了，姐姐道号‘抚云’人称‘抚云仙子’，师兄道号‘镇雷’人称‘镇雷魔尊’，不过，现在只是一个阎王，大部分人已经忘记他的道号了，师妹道号‘弄月’人称‘月仙子’，至于我们修炼以前的名字早就忘记了。你叫我‘云姐’就行了！现在咱们就去见见我师妹，也把好消息告诉她，让她也高兴高兴。三年了，这三年可是把她折磨坏了！”
　　美妇人一边高兴的对李云说着，一边拉着他的手走出餐厅，看来她太兴奋了，竟然用柔若无骨的玉手拉着自己，凉凉的、滑滑的，弄得李云心里都直痒，真恨不得自己把那只玉手拿到嘴边使劲亲两口。
　　没想到，“月仙子”竟然在九楼养伤，不过想想也是，几大城主几百年不会来“九幽会所”一次，九楼一直荒废着吗？而且整个“九幽会所”就是一个巨大的“禁武空间”还是魔帝级人物布置的，在这里面每一个人无论你在外面功力有多高，哪怕你是一个仙人，只要还没有达到仙帝境界，在这里面就会和凡人一样，使不出丝毫功力，因此这里可以说是所有“走火入魔”者的天堂，在这里，他们不用担心体内暴乱的真元，不用担心大脑内乱窜的“精神力”每个人都会和平凡人一样的生活，赌场还有一部分收入就是靠提供专门的客房来安置这些大门派的“特殊人物”得来的，他们大都住在六、七楼专门的房间里，每月几十万的花费在这些家大业大的家伙眼中根本算不了什么。
　　九楼不同于下面几层的豪华、奢侈，这里更贴近自然，数万平米的巨大房间，布满了各种奇花异草和数十只可爱的小动物。
　　没有地板，不知怎么弄得，下面就是土壤，整个房间里散发着无穷的生机，这里的空气是那么的清新好闻，其实李云还不知道，那些好闻的气体可都是灵气，传说中火红的朱果这里竟然有五棵，每棵上面都有几十个果实，这可是吃一颗顶几十年功力的无上良药啊！
　　我靠！那里竟然还有一簇紫芝，那可是山海经里生死人肉白骨的宝贝呀！竟然那么多，哪怕最小的一片也得有几百年了，地下冒出头的黄精都有大腿粗，还有好多李云认不出名字的宝贝，看样子，哪一种都得有几百年以上了。
　　怪不得五千年前对付不了的对手被他们三人干掉了，有这么多宝贝提升功力，当然比只有一个灵气足的洞府修炼的快了，五千年就让他们达到了度劫期，如果不是师妹出事，估计“抚云、镇雷”就该去度劫了，不会整天还在帮九幽城主打理生意管理公务了，两个人的实力现在完全可以引来天劫，度劫飞升到另一空间了，但为了这次转生之门，他们必须压制自己的功力延迟度劫飞升的时间。
　　这些花草中间有一潭清水，清可见底，水里竟然还有一群小鱼，鱼有两种颜色，一种通体银色，另一种则是通体金色，鱼很小，跟李云活着的时候看到的鱼都不同，它们太小了，让李云都认为它们是鱼苗，可云姐竟然说它们在这水里生活了一千多年，还是“月仙子”一次在外面历练的时候看它们挺可爱，带回来玩的。因为是金银两种颜色，就称它们“富贵鱼”这么小的东西，还活了这么久，还能是普通的鱼吗？不过这么些宝物在这里也可惜了，要在外面，活几千年早修炼成妖精了。而在这里，却不过是身上的灵气更足，活的时间更长些，但不会有修炼成精的机会。因为，在“禁武空间”里是不能修炼的。
　　清水中间竟然还漂浮着一栋宫廷式建筑，宫廷式建筑建造的并不宏伟壮观，相反，它好像完全由大自然所演绎，没有雕梁画柱，没有任何装饰，建筑很“朴素”完全由原木堆积而成，很自然的融入了这个环境之中，好像在水池中本来就应该出现这么一座建筑，如果没有它反而会让环境变得不协调，“月仙子”就在这里面养伤。
　　建筑里面有五个房间，中间一个大厅，另外四个分布四周，不知道怎么设置的，李云和美妇人一进门就到了客厅里，看来又是通过某种“阵法”弄得了，这总不会是魔法中的“传送”吧！李云暗想。
　　“月仙子”住在西边的房间里，他们两个推门走进去。李云发现，自从跟云仙子进到这个建筑之后，头脑出奇的清醒，心情也很是轻松，看来这里绝对是提高心境的绝佳所在。
　　“月仙子”呆的这个房间大概有三、四十平米左右，整个房间并不很大，房间里面搭配的很协调，看起来很舒适，挨着西边墙的位置有一张很漂亮的双人床，看来云姐经常来陪她在这里休息，上面躺着一个正在沉睡的美人，床上一米位置有一扇窗，可以看到外面的美景。床南面有一张梳妆台，整个卧室就这么几样东西，显得很简洁。
　　云姐轻轻的走过去，眼中充满慈爱的目光，好像一个慈祥的母亲看自己的孩子一样，盯着“月仙子”那娇美绝世，略显苍白的容颜看了有五分钟，伸出白玉般的小手在“月仙子”脸上抚摸了一下，顺便把因睡觉转动头脑而飘到脸上的两缕青丝重新整好，摆到“月仙子”耳后。
　　好像感觉到有人在抚摸自己的脸颊，又好像是美梦被惊醒了，“月仙子”娥眉轻轻蹙动了两下，睁开了那两颗比黑宝石还要明亮透明的美眸，一看是自己的师姐，小脸立刻挂上了笑容。
　　“师姐，你来啦！月儿可想你了！你昨天晚上怎么没有来陪人家，害得我担心了一晚上，你得给月儿讲个笑话，要不月儿就不理你了，哼！”
　　小美女挺有性格的哼了一下小鼻子，示威道，眼中只有她师姐并没发现房间中多了一个人。
　　“咳咳…”
　　李云故意咳嗽两声，来表示自己的存在，将两个沉入双方世界里的美女惊醒。
　　“啊！弟弟呀！看我这记性，一看到月儿，只顾着高兴，把你晾一边了。来，我给你介绍一下，床上这位聪明伶俐、冰肌雪骨、风华绝代、貌美无双的小美女就是我那号称容貌绝天下、性格赛‘嫦娥’的‘月仙子’弄月。月儿，这位玉树临风的年轻公子，是姐姐新认的弟弟‘赌神’李云，他可是很厉害的，昨天晚上竟然用两万在咱们赌场赢了三亿多。”
　　云姐赶忙站起来拉着李云向他们两个介绍到。
　　这时李云向床上看去，妈呀！这妞会“变脸”刚才还巧笑倩兮，像个活泼可爱正在撒娇的小精灵，现在看去脸上则是一片冷冰，没有一点表情。但跟刚才相差最大的还是气质的完全不同，刚才是惹人疼爱的邻家妹妹，现在则变成了高高在上的“女皇”好像自己站在她面前还不如一只猪狗，根本就是不屑一顾，估计要不是云姐在这儿，早把自己赶出去了，对人的差别咋就这么大哩？李云郁闷了！月儿也就在云姐介绍的时候，随便扫了李云一眼，然后就不再看，好像“赌神”在她眼中连个狗屁不都不如。
　　云姐看到了李云尴尬的表情，苦笑一下：“弟弟，我这个师妹就是这幅脾气，除了我和师兄外，对谁都是这幅表情，你别生气，你先出去待会儿，我跟师妹先聊聊，劝劝她，相信当她知道你为了她要冒这么大危险后，会对你好点的，你先到外面去转转吧！外面那些东西少吃点也没关系，可别吃多了，你的身体可承受不了太多，你现在这幅身体估计一颗朱果就够你消化的，等明天我和师兄帮你打通了经脉会能多吸收点的。”
　　“妈的，拽什么拽！都让人打残了！老子好心帮你，还给老子脸色看，有机会一定好好整整你这个小娘皮！”
　　李云心里狠狠的诅咒着冰美人，其实他骨子里绝对不是一个正人君子，而是一个彻头彻尾的小人。
　　李云信奉的原则是：“君子报仇，十年不晚。小人报仇，一天到晚！”
　　谁得罪了他，只要有机会，自己一定要敌人十倍、百倍、千倍的偿还。
　　为这位被李云列入报复对象的美女默哀吧！希望她别给李色狼机会。
　　半个时辰后，云姐从房间里走出来招李云进去，估计是云姐将这次转生之门五天后开启，李云会帮他们提供资金的事情说了吧！现在“月仙子”的脸上明显有了一丝喜色，看李云也不是那么异常冷冰了，但还是一个冰美人，在李云面前还是显得很高贵，看来两人之间仍然有很大的距离。
　　“弟弟，你在这里先陪我师妹聊会儿吧！她一个人躺在床上也很无聊的，我现在去找师兄商量一下，看看这次的事情怎么安排，晚饭前我会带师兄过来见你一面的。好了，我先走啦！月儿，要听话，可不许再使小性子，乖！”
　　云姐说着拍了拍“月仙子”的小脑袋跟李云打了个招呼转身离去。
　　李云答应一声，看着关上的房门，看了看床上躺着的冰美人，心里不由得嘿嘿冷笑：“嘿嘿！就让我来好好照顾你的这个师妹吧！这么快就被我逮到机会了，苍天有眼啊！看来老天都照顾小人，要知道一旦过了这五天，我再找机会可就难比“度劫”了，小娘皮，你不是看不起我吗？我看你在床上不能动，你能拿我怎么办？”


第014章 调戏仙子
　　云仙子走后，卧室里就剩下了李云和“月仙子”两个人，而“月仙子”根本没有主动说话的意思，看来要打破沉默，还得李云这个男人来发挥呀！
　　“呵呵！月儿，刚才你师姐把我给你介绍了一下，我总觉得她介绍的太简单了，要不我重新自我介绍一下，咱们也熟悉熟悉……”
　　李云开口道。
　　“月仙子”好像一副看猴子耍戏的表情，那意思好像是：随便，爱说不说，不说拉倒，反正我就不说话，看你怎么办？赶紧走吧！我们又不熟悉，你不就是能赢点钱吗？你还换了我们的修炼功法呢，哼！要不是云师姐让你呆在这儿，我早赶你走了！
　　妈的，小妞儿，这可是你逼我的，老子不露点绝活看来是不行了，先忽悠你会儿，要还不行就别怪老子发狠招了。
　　“月儿啊！你知道我是谁吗？其实我并不是你师姐说的‘赌王’那么简单，我就是天下闻名、威风凛凛，又大名鼎鼎、所向无敌，三山五岳无人不知无人不识，人见人爱花见花开，人称玉面飞龙，玉树临风，一树梨花压海棠的小淫虫李云，啊不对，是一树梨花压海棠的小霸王李云才对，嘿嘿！知道了吗？”
　　李云故意夸张而又色眯眯的盯着她并不太丰满的胸部说道。
　　李云本来以为听到这些话她就算不是哈哈大笑，至少也得有点微笑啊！可谁知道不但一丝笑容也没有，美人脸上反而露出了厌恶的表情，仍是不说一句话，太气人了！太浪费表情了！原来表演了半天，还比不上耍戏的猴子，耍猴子还要给点掌声呢？再试一次，她不是喜欢听笑话吗？自己就给她讲一个。
　　“你知道吗？其实我是一个新鬼，刚死了一天，昨天才来到地府的，知道我是怎么死的吗？说起来也够倒霉的，几年遇不到一次的空难竟然让我碰到了，对了，你不知道什么是空难吧！
　　简单点来说就是在天上飞的东西因为某种情况急速坠地，这么说吧，我们现在地球上有一种交通工具，交通工具你知道不？就是人不用动，就能让那个东西载着自己跑，跟以前马的作用差不多。
　　我就是让类似的交通工具挂掉的，那是一种能装载很多人，在天上飞的交通工具。本来好好的，可是飞着飞着，发动机坏了。
　　飞机在一阵剧烈的颤抖之后，空中小姐突然表情凝重地为我们每个乘客都发了一张纸和一枝笔，随后，机长那浑厚而压抑的声音出现在广播里：‘很不幸地告诉大家一个消息，由于飞机出现故障，将在5分钟后坠毁，请大家尽快书写遗言，交给乘务员。否则，您将失去与亲人的最后一次联系机会！’我们把脸贴到窗上往外看，没错，正往上飞的云告诉我们，飞机正在跌落。‘天哪！’机舱中一片骚动，几个女人开始哭泣。‘请抓紧时间吧！’机长再次催促。我们无奈地握起笔，开始给亲人写信。
　　飞机最终坠毁在一个山谷里，相信你师姐也告诉你我在哪里死的吧！机上乘客包括我在内无一幸免。你知道我们都写的什么吗？死后黑白无常还没找到我们的一段时间里，我偷偷的看了看他们写的遗嘱，有几个写的还挺搞笑。
　　一位第三者写给她的情人：我想这是报应，我破坏了你的家庭，伤害了你的妻子，最终却没能拥有你。不论我是飞到天堂还是下到地狱，我的灵魂都不会安息，为你、为她也为我们大家，永远忏悔！
　　一位官员写给他妻子：对不起老婆，我有两件事瞒着你，一是我私存了一笔钱，有10万余元，存折就放在卫生间中装手纸的匣子下面，密码是你的生日。二是我一直想和你离婚，但却没有勇气，我实在是厌倦了你的唠叨。但这回不必了，老天替我们办了离婚手续。孩子就交给你了。
　　一位癌症患者写给他的父母：本想在跳入大海前写给你们，可是来不及了，事故让我连这最后的愿望都没能实现。如果还能找到我的尸体的话，请一定将骨灰撒入大海。不孝儿，绝笔！
　　一位诗人写给一位编辑：这一刻，我的心真正飞了起来。不过，恐惧是翅膀，目的地是死亡。
　　一位企业家写给他的副手：和某某官员的关系继续搞，和某某公司的竞争继续来；某某厂的货钱继续欠，某某银行的贷款继续赖。某某秘书就不要用了，给她结清工资，让她回家。
　　一位外逃贪官写给远在美国的情妇：都***是你催的！……怎么样？我们飞机上那几个家伙够厉害吧！”
　　李云一边说一边盯着她看，发现这小妞是闷骚型的，表面上装的满不在乎，其实自己说的时候听得认真的很，连自己借机偷偷坐到她床边都没有感觉到，而且听李云说到那个企业家的遗嘱后还抿嘴笑了笑，那一笑的风情差点让李云忘了下面的台词，不过李云刚讲完，她的脸立刻又变回来了，依然是冷冰冰的，若非刚才一直在注意她，还真给她骗过去了。
　　“讲完了吗？这是什么笑话，一点都不好笑，没别的事儿了，你出去吧！我想休息会儿，另外请你注意了，以后请叫我‘月仙子’或者‘弄月’，月儿只有我师兄和师姐才能叫。”
　　小美人气死人不偿命的说。
　　这小妞还真够气人的，明明自己都笑了，还装得一本正经的，硬说笑话不好笑，还把自己显得多高贵似的，以为老子就会动嘴皮子呀！既然你不识好歹，就别怪老子了，本来想来点温柔的，可你竟然三番五次的不给面子，那我也不要面子了，虽然我现在不会也不敢霸王硬上弓，但用点手段报复一下你还是可以的，李云想到这，邪恶的念头开始在心里升起。
　　“月儿，你这是什么话，我好歹也是你师姐认得弟弟，现在姐姐让我在这陪你说话，我就应该好好陪你，我决定了，即使你赶我走我也不走！”
　　李云伸过头去，在距离小美女十公分的位置停止前进，直盯着她那双迷人的双眼道。
　　“李公子，现在我很生气，希望你立刻出去，师姐回来我会给她解释的。”
　　这小妞还真顽固非得让李云出去，竟然还敢叫他李公子。
　　“不好意思，你让我出去本公子还就不出去了，你不是说笑话不好听吗？本少爷还偏爱讲，爱听不听，坐着多不舒服，我也躺会儿。”
　　说着不顾弄月仙子要杀人的眼神，李云躺在她身边，嘴里嘀咕着。
　　“你，你，你流氓，你无赖，快出去，气死我了！等师姐回来我让她好好教训你！”
　　小美女好像也就会骂这两句，不过那焦急的仙音，听到李云耳朵里却是说不出的舒服，将她骂自己的词语自觉转换为在赞扬自己英明神武，玉树临风。
　　“别骂了，我这还有一个笑话，不知道在旁边那个小笨妞听不听，不听就堵住耳朵好了。”
　　“你知道吗？在西方有一个神明叫‘上帝’，据说西方的人都是他造的，他手下还有一大群长着翅膀的鸟人，西方很多人都信仰他，他们每天无论是吃饭还是做什么事情之前都会向上帝祈祷，嘴里最常说的两句话是‘阿门，我的上帝‘，他们对上帝的崇拜，比咱们东方崇拜三清祖师、盘古大神还厉害。上帝在下界有一个代言人叫‘教皇’住在一个叫‘梵蒂冈’的小国，这个笑话就发生在‘梵蒂冈’。
　　一个梵蒂冈的发明家发明了一辆新车，也就是能载人的工具，一天他把新车卖给一个附近的农民。
　　他说，我必须提醒你，这车没有任何操纵设备，已完全智能化。你对它说话，它就会按你的意思去做。不过，我们是上帝虔诚的子民，因此，所有的语言都来自祷告词。现在我先告诉你最简单的。前进，是‘我的上帝’；停下，是‘阿门’；你可以先试试。
　　农民坐到车里，对车说了句‘我的上帝’。车一下就启动往前开，‘我的上帝呵，它真的听我的话！噢！我的上帝！’农民不觉一下说了两句‘我的上帝’，车一下猛地加速奔驰。农民突然看见前面是个悬崖，他发疯地猛喊‘阿门！阿门！’车终于停下了，车轮差不多刚好在悬崖边。
　　农民擦去额上的冷汗，划了个十字。说，‘好险哪，我的上帝。’怎么样？够逗吧！”
　　李云阴险的笑着，又向她身边靠了靠，距离她的身体还只剩下两厘米远。
　　“你刚才说什么呢？我没听见，”
　　小妞还装呢，她除了脑袋还能晃动，头部以下都不能动了，想堵耳朵都不可能，现在竟然开始装傻了，真是服了她了。
　　“猛！你猛！小姑娘，我太佩服你了，你还说我耍无赖呢？没想到你才是高手啊！我刚才真是班门弄斧，惭愧惭愧！”
　　李云猛地一转身抱住她玲珑娇小的身体，在她耳边轻轻道。
　　“你，你放开我，谁无赖了，谁是小姑娘了，人家都好几千岁了，做你祖奶奶都够了，放开我！”
　　小姑娘脸红了，不断的摇头，眼里竟然显出泪花。
　　李云依依不舍的松开她柔软的香躯，嘴里说：“你真有那么老吗？都几千岁了，还这么漂亮！”
　　估计是通过李云刚才的两个笑话，他们现在也算混的有点熟了吧！她也知道没法赶走李云，于是不再冷着脸了，脸上显出骄傲的笑容：“当然了，不看本姑娘是谁？我都五千多岁了，要不是这次受伤，本姑娘现在都是度劫前期的修为了，本姑娘丽质天生是永远都不会老的！”
　　“真的，那我得叫你老奶奶了！老奶奶！”
　　李云给她下着套道。
　　“当然，好，乖孙子，想要什么，跟奶奶说，呵呵呵呵……”
　　她犹自不知中了李云的奸计，还高兴的应着。
　　“奶奶，我终于见到你了，我好想你呀！我想吃奶！我要吃奶！”
　　在她的震惊下，李云扑到她身上，双手快速的动着，很快将她穿着的睡衣脱下，现在她身上只剩下一条可爱的亵裤，上身被李云剥光了。
　　在弄月仙子还没反应过来的时候，一只手握着一个小巧的柔软的**，大嘴不客气的伸过去，找准一只慢慢的舔舐，好好的吸吮，另一只手则将她另外一只捏成各种形状，人间极品呀！双峰很快挺立，乳头变大，李云现在就一个感觉，太爽了！纵然让自己因她而减寿十年也愿意。（真是无耻，都是死人了还说什么减寿！


第015章 仙子情动
　　这次小妞真是偷鸡不成，反失“双峰”闹了个面红耳赤，嘴里不断喊着：“不要，不要……”
　　小脑袋不住的摇晃。
　　李云偷偷的看了一眼，她竟然流泪了，两只漂亮的清纯的眼睛里，泪花闪动，让李云的欲火，一下子就熄灭了，刚才自己的一只手竟然伸进了她最神秘的地方。
　　“我真***混蛋，明知道她不能反抗，明明打算只是戏弄一下她，吓唬一下，竟然假戏真做了，要不是看到她双眼充满泪水，流露出绝望的神色，估计我会提枪上马，来个霸王硬上弓，我怎么能这样对待女孩子呢？女孩子是应该用来疼得，虽然昨天晚上我对香儿、兰儿不加怜惜，可那是知道她们是出来卖的，靠这一行营生的，再说，当时被多次刺激，欲火焚身欲罢不能，她们也是同意了的，可现在情况不同。月儿，刚刚对我有了一丝好感，我竟然利用她的一句话，差点毁了她，还说打算救她呢？我现在做的这叫什么事啊！”
　　李云后悔了。
　　止住自己要爆发的欲望，从旁边扯过一条锦被盖到她身上，李云在床上朝她跪了下去：“月儿，我错了，原谅我，我太喜欢你了，从看到你第一眼起我就爱上你了，我怕再过五天我将再也没有机会了，刚才我竟然控制不住自己，我向你道歉，要打要罚，你说，只要你能出气就行，不要再哭了，哭得我的心都快碎了！”
　　李云动情的道，这一刻他才发现不知不觉中自己竟然真的爱上了这个会“变脸”的女孩子。
　　“你欺负我，我没脸活下去了，我整个身体都被你看了，你叫我还怎么活，如果你能帮我从旁边梳妆台上，将剪子拿过来把我杀了，我就不会怨你了，另外麻烦你告诉师姐，就说别再为月儿操心了，月儿不想再拖累她们了！”
　　月儿悲伤、绝望而又羞愤的哭着说。
　　“不，不，你不能死，要死我去死，如果你同意的话，我可以对你负责的，修炼不是还可以双修吗？为什么非要死呢？好多好东西你还没有见过呢？好多笑话你还没有听过呢？好多好玩的，好吃的，好看的你都没有见识过，你怎么能去死呢？别的不说，世间最美的一种东西好多人都经历了，你还没有经历过呢？你怎么能去死呢？”
　　李云大声的对她吼着，妄图改变她死的决心。
　　“还有我没经历过的吗？我活了五千多年，什么好东西没见过，什么好东西没玩过，什么好动西没吃过，除了死，除了度劫飞升还有什么没经历过，别说了，还是让我去死吧！我还不想嫁给你，因为，我不喜欢和男人接触，哪怕是我师兄，他都没有碰过我，你怎么能抱着我呢？”
　　月儿仍然双眼无神的回答道。
　　“我错了，我知道我错了，可你也得给我改正的机会呀！我知道你有什么没经历过，一件非常好玩的东西你就没有经历过。你不是说你不喜欢男人吗？那我告诉你，跟男人接吻你就没有经历过，还有一件比接吻更美妙的东西你也没经历过。”
　　李云依旧大声说着。
　　“是吗？我知道你是想让我活下去，接吻我确实没经历过，不过要想我和你接吻我只会感觉到恶心，绝对不会像你说的那么好，还是让我死吧！”
　　“不，不，你不能死，你说你会恶心，那是你不知道接吻需要的技巧，不知道精神投入后的美妙，你现在只是讨厌我才这么说的，我相信你试过后就不会这么说了。反正你也打算死了，何不试试，你的身体我也看过了，让你嫁我，你又不嫁。只要你按着我说的技巧去试，肯定会有美妙的感受的，如果没感觉的话，再死我也不会拦着你了，怎么样？”
　　拼了，相信凭着我深厚的“接吻”功底，对付一个纯情小女生还不是手到擒来，李云继续诱惑着月儿说道。
　　“好吧！我就信你一次，怎么也要死了，恶心就恶心吧！反正死了什么也不知道了！”
　　月儿破罐子破摔道。
　　“听好了，接吻是需要技巧的，首先你必须得配合我，这毕竟是两个人的事，你最好是闭着眼睛，然后以我为主导，到时候根据我舌头的动向配合就行了，第三点，……记住就行了”李云捡着几项对自己有利的条件对她说着，月儿点点头算是默许了，纯情的MM就是好骗啊！还好她没接过吻要不现在还真不好劝她。
　　说罢，李云俯下身，双手捧着她那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　终于，她有了反应，小嘴微张，李云的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当她按照李云说的，张开嘴，贝齿让开通道。李云的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去挑逗她的香舌，通过上下、前后、左右六个方位的挑逗，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　李云还没反应过来，手还在峡谷上揉搓着，没想到她竟然达到了高潮，感觉一股液体喷涌而出，喷了李云一手。李云嘴巴张得大大的，不是吧！这么敏感，还没有什么动作呢，竟然就达到高潮了，这要真来个肉体交流，进行夫妻人伦之事，不知道小妮子能不能顶得住，李云坏坏的想。
　　再看现在的“月仙子”那可真是美的冒泡了，好像还在感受刚才的快感，脸上一片享受害羞的神色，还在回味着第一次高潮的美妙。过了得有十分钟，估计是感觉到下面的湿润了吧！才恢复过来，转过头用美眸狠狠瞪了李云一眼，脸色几经变换，最后又变成了冰美人，面无表情，让李云终于再次见到了传说中的“变脸”短短几秒钟，她竟然从惊喜到茫然再到死寂，然后又到兴奋再到羞喜交加，最后竟然又变成了面无表情的“冰山”“李云，你这个臭流氓，这就是你说的世上最美妙的事情吗？我看也不怎么样吗？还是去拿剪刀杀了我算了，我不想活了！”
　　她明明已经不想死了，却故意气李云。
　　“真的，你真的决定不活了，既然那样我也不劝你了，不过你也不能这么死呀！至少也的穿上衣服，要这样死了，回头你师姐还以为我**了你了，来乖！老公给你把亵裤脱下来，帮你擦一下身子，刚才下面留了那么多，现在我手上还粘呢！”
　　说着李云故意把手伸到她眼前晃了晃，让她看看上面明晃晃的蜜液。
　　“你坏蛋，你还说，不要说了，就是你**了我，我要让师姐替我报仇，要你给我陪葬，看你到时候怎么向师姐交代，她让你陪我聊天的，可不是让你陪我上床的，哼！”
　　月儿再次气李云。
　　“好了，我的小祖宗，小宝贝，我错了还不行吗？我有罪，我坦白，请求月儿小仙子宽大处理，就原谅了小人吧！就当放个屁把我放了，要不我先帮你洗个澡，然后再给你讲两个好听的笑话，这样总行了吧！”
　　“不行，两个笑话太少，得五个，不，至少八个，本仙子才能原谅你这个坏蛋，就当放个……好啊你，还敢戏弄本仙子，必须再增加两个笑话。”
　　“好，好一切都听你的，这样总行了吧，来，为夫先抱我们香喷喷的小仙女去洗个澡，然后，就给乖月儿讲笑话”李云对着重新恢复“小仙女”状态的月儿宠溺的说着。
　　他们两个就这样互相逗着嘴，打着趣，由陌生到水乳交融，虽然没有突破最后界限，不过，两人彼此对对方的身体已经很熟悉了，短短的一个时辰，竟然让自己征服了天仙般的“月仙子”回头想想还感觉很不可思议，原来我是这么的有魅力呀！早知道我这么厉害，活着的时候说什么也要把那两个校花给上了，真后悔啊！李云自己夸着自己心里YY道。


第016章 挨揍了！
　　整个下午，李云和月儿都在体验着爱情的甜美，都在享受着身心交融的愉悦。
　　月儿就像一个贪吃的小仙女，一次次不知疲倦的向李云索吻，两人就这么互相索取着彼此的灵液，彼此的气息一次次的交融，月儿的身体，又一次次被李云抚摸、玩弄、挑逗到高潮。
　　动情后的月儿，热情的差点把李云融化掉，让他好几次都差点忍不住要了她，不过想想这样进展也太快了，而且还没有经过她师姐的同意，他们一个下午就亲密到了“坦诚相见”要是再把月儿给办了，就显得太急色了点，而且那样做了，估计她师姐回来得把李云撕烂。
　　一连几次被抚摸玩弄到高潮，月儿感觉身体有些疲倦，于是让李云抱着她躺在锦被里，想好好睡一觉，而李云“劳累”了半天，也有些疲惫，想稍微休息会儿，为晚上的赢钱大计养精蓄锐。
　　其实，两人玩乐时，好几次月儿也忍不住了，想在自己重生前，将身体交给李云。因为，如果不出意外的话，再过五天她就将进入转生之门，而再想见到李云，至少也得二十年之后，当她凭借以前的修炼心得，再次修成金丹，才可能出入地府。他们将至少二十年不能见面，对于正在热恋中的两人无疑是一个沉重的包袱，谁也不知道二十年后会变成什么样？
　　而那时，她这具身体也将不再存在，只有她的灵魂和一具新的身体出现在世间，于是，月儿想在重生前体验一下李云所说的，比接吻更美妙的事情，体验一下灵欲交融的滋味，是不是真像李云所描述的那么好？是不是真的有那么美妙！
　　火山一旦被捅开一个小洞，它就会喷出炽烈的火焰，并且，瞬间将小洞变成一个巨大的通道，接着爆发出无穷的威力。
　　月儿的感情，就像在地下蕴藏了五千多年的火山，一旦被李云捅破一个小洞，爆发出来的威力比任何一个女子都更加炽烈，对李云也更加的痴缠爱恋。李云没有，也不可能会想到，冰山美女内部还是一个巨大的火药桶，现在火药爆炸了，没办法，自己已经深陷其中，只好舍身相许。最后他们两个商量好了，晚饭前和她师兄、师姐一块商量一下，早点把他们的事办了。
　　如果说，李云刚开始答应为云仙子赢五千亿是为了交换更大的权势，修炼的秘籍，更好的保全自己。那么，经过他和月儿感情的突破，现在即使没有任何条件，李云也会拼命在最短的时间内赢取更多的金钱。因为现在这一切都是为了他自己，月儿已经成了他的人了，多一点儿钱，得到转生之门的机会就会大一点。五千亿估计也只是保守数字。
　　想想就知道，整个地府存在的时间不下百万年，很多古老的家族存在历史也很久远，每年流入地府的黄金就不下数万亿，如果，有任何一个古老点的家族插上一腿，那都不得了。
　　虽然现在九幽城主很看重月儿师兄妹，不过，李云猜想，就算是九幽城主也不愿意无故得罪一个家族吧！毕竟古老的家族里面还不知道隐藏了多少未知的高手。
　　因此，斗到最后还是看谁的钱多，既然规矩定下来了，一切就要按着规矩办事，谁不按规矩来，就是不给城主面子，会引起公愤的。所以这次自己也不用藏着掖着了，尽情的赢钱吧！
　　“为了我的小仙子，哪怕事后遭到报复也顾不得了，如果这次得不到重生之门，月儿就没有活下去的希望了。或许有人会说，得了爱情也算值了，就算不重生，在这里再活上几十年也没问题，可现在的我已经被修炼功法的长生吸引了，自己长生了怎么也得有人陪吧！一个人多没意思，就算不为别的，就说两个人的爱情，只有情没有爱是不可能的，不做爱两个人的感情也是不会长久维持下去的，至少我是不能。可两个人做运动时，只有一方动作那也不爽是不，所以为了以后双方能更投入的进行造福下一代的事业，我也得将这次的重生之门搞到手。”
　　李云心里暗暗下着决心，之后感觉到一阵疲惫感传来，就抱着小美人沉沉睡去。
　　李云感觉刚刚抱着月儿睡了一小会儿，就觉的身上一凉，腾云驾雾般飞出去了，随后身上一阵疼痛传来。
　　感情是被人从床上给扔了下去，摔得鼻青脸肿，然后感觉脸上就被扇了两巴掌，紧接着听到一声女人的怒吼。
　　“李云，你这个畜生，妄我那么信任你，你竟然敢跑到我师妹床上，你把她怎么了？月儿要出点什么事，我把你活刮了，你这个畜生，禽兽，我打死你，打死你！”
　　不知道什么时候月儿的师姐回来了。估计是看到李云钻进月儿的被子里，抱着月儿，他们两个都光着身子，她还以为李云**了月儿，现在怒急，正在对李云拳打脚踢，要不是这里属于禁武空间，估计李云现在就被打的魂飞魄散了，还好，她现在所能发挥的水平也就是一个平常女子的水平，要不，李云还不白白被冤枉死。
　　“别打了，别打了姐姐，好姐姐，你听我解释，我和月儿没什么的，我们真的没什么，我只是陪她睡了会觉，不信你问问她。”
　　李云双手护住头，赶忙解释道。
　　“你个禽兽，还敢说没什么？月儿是什么人我还不知道，一定是你强暴了她，竟然还和没事人一样在床上睡，我先看看月儿怎么了，要是她出点事你也就别想活了。”
　　李云的话多少起了点作用，云仙子转身去看月儿了，李云趁机赶忙把衣服穿到身上，刚才光着身子被打，初时还不觉得，现在想想她当时离自己那么近，而且她穿的衣服又那么暴露，手劲并不大，闻闻身上还带着从她身上蹭的清香，李云脑子里又开始YY起来，妈的，她可是月儿的师姐，自己想什么呢，看来李云还真有点像她所说的禽兽啊。
　　没想到，他们两个闹腾了半天，竟然没有将月儿吵醒，看来那丫头真是累了，睡得太香了，她师姐那么大声的叫骂，再加上李云的K嚎愣是没有惊醒她，让李云白挨了半天揍。
　　“不要弄了，让人家再睡会儿，刚才累死了，帮人家把被子盖好。”
　　云姐摸了摸月儿的脸蛋，月儿还以为是李云摸着她玩呢，眼睛没有睁开，嘴里发出含糊不清的呢喃声，然后又偏头睡去。
　　“李云，怎么回事，不是你强暴了月儿吗？她怎么看样子没有任何痛苦的样子，怎么回事，老实交代。”
　　云仙子看了看月儿睡得很甜美的样子，不像是被**了，不过她怎么会和刚认识的李云光着身子睡呢？云仙子疑惑的摇了摇头，转向李云问道。
　　“姐姐，简单点说，我和月儿一见钟情，私定终身，可以说除了最后的一关没有过，别的都做了，现在就等着你和师兄回来，我们再把这事告诉你们，谁知道我刚刚睡了一会，就被你拳打脚踢，要不是反应的快，估计月儿醒了就要守活寡了！我冤枉啊！”
　　李云苦笑着说道。
　　“不是吧！一见钟情，我记得你刚进来的时候月儿恨不得赶你出去，你竟然敢说一见钟情，敢骗老娘，说，你是不是给月儿下了什么药，快说，不说老娘打死你。”
　　没想到云仙子看起来像个温柔的**，可发起狠来绝对比河东狮吼还厉害，这不，一脚将不敢反抗的李云踹了个跟斗。
　　“停停停，姐姐，慢着，先别动手，其实这事也并不完全像我说的那样，它还有点别的原因，不如这样吧，你问问月儿，让她把事情经过给你讲讲，你总不会不信你的师妹吧！”
　　好汉不吃眼前亏，看到她又要发飙，李云赶紧求饶道。
　　“好，那我就听听月儿怎么说的，要是她受了一点委屈，我就让你不得好死。”
　　云仙子对李云发了几句狠话，又转身去叫月儿了，伸出玉手在月儿光洁的小脸上拍了两下。
　　“嗯，别闹了，好老公，让月儿再睡会儿吧！”
　　这小妮子尚不知他们已经被“捉奸在床”了，还以为李云又跟她闹着玩呢。
　　“月儿，醒醒，是我，你师姐！”
　　云仙子有点生气道“什么？师姐，师姐回来了，云哥，赶紧给我穿上衣服，别让师姐看见了，快点！”
　　月儿醒了，但仍然迷糊着说出了差点让她师姐再次暴走的话。
　　“醒醒，月儿，师姐进来了，老公被揍了，你赶快跟师姐解释一下，要不，师姐可就把你老公给活刮了！”
　　李云不得不说话了。
　　月儿现在倒是清醒了，不过看到面前师姐气愤的表情，以及眼中不可思议的神色，脸上瞬间布满红晕，赶紧把小眼睛闭上，要多可爱有多可爱。
　　“噗哧”云姐让月儿可爱的表情给逗乐了。“睁开眼，小妖精，再不睁眼，师姐可真就把你那个什么‘老公’给活刮了”云仙子也看出来了，事情不是自己所想的那么坏，于是逗着月儿。
　　“姐姐，月儿，你们好好聊聊，我到外面去转转，外面那株万年紫兰开花了，我去给月儿采过来！”
　　不等她们回话，找了个借口，李云狼狈不堪的逃离这个是非之地，两个人，一个是师姐，一个是未来老婆，自己谁都得罪不起，夹在里面真不好做人。
　　半个时辰后，云姐脸色阴沉的从里面走出来，招招手把李云叫进去，屋里面云姐满是愤怒，月儿脸上也是一片黯然。
　　“李云，你说这事怎么办吧！我还真没看出来你的胆子竟然这么大，还敢侵犯我师妹，你说怎么处罚你吧！是活剥，还是活刮，选一样？”
　　不是吧！她们在刚才在这里面说了什么？怎么一会儿功夫就要杀了我啊！不会是月儿根本就不喜欢我吧！不会呀！她身上每一个部位我都吻遍了，我们一块接吻时，她流露出的感情也不是假的，莫非…恐怕就是这样了，既然你们想玩那就陪你们玩玩。
　　“姐姐，我冤枉呀！比那个六月飞雪的窦娥还冤，其实，你冤枉了我也不要紧，要打要罚随你便，哪怕把我身上所有的钱都给你也没事，可是你不能现在杀了我。要杀我，其实也没什么大不了的，但不能是现在，至少也得给你们赢够足够让月儿转生的钱吧！我死不足惜。可让我们美丽善良、纯洁可爱的月儿仙子不能转生那可就坏了，我恳请大姐让我赢完钱再死，你知道我是那么的爱着月儿，哪怕她要天上的月亮，我也会想办法为她弄下来，让我再陪她几天吧，我的心就像……”
　　李云深情而又夸张的对着床上假装表情冷漠的月儿说道。
　　“噗哧，噗哧！”
　　两声动人的娇笑在房间响起，月儿和云姐都憋不住了，玉容冰解，都被李云给逗笑了。
　　“看看，我就说他不老实，鬼得很，师姐肯定骗不了她，师姐现在相信了吧！月儿赢了！”
　　感情两个美女在拿李云打赌。
　　“好了，咱们也不闹了，以后就是一家人了，李云我可告诉你，以后可不能欺负再我们家月儿，要不然，没你的好果子吃。以后，有你照顾月儿我和师兄也就放心了，先前，我们还担心两年后度劫，再也无法照顾月儿，她一个不通世事的小姑娘怎么过呢？现在不用担心了，只要你们好好修炼，二十年后就能在一块合籍双修了。现在李云先和我一块下去跟师兄探讨一下怎么赢钱，师兄还在八楼等着呢，月儿，就先休息会吧！一会师姐再来陪你。”
　　云姐正了正脸色对李云和月儿说道。


第017章 亿万豪赌计划
　　“九幽会所”八楼餐厅，现在坐着三个人，两个男人和一个女人。男人，一个岁数略大点，长得气宇轩昂霸气十足，身上散发出上位者的独特气息。另一个年青点的，则显得有点文弱，身上隐隐带有些流氓混混的味道。而那个女人，嗯，应该说是**，虽是身着轻纱，但看起来却是端庄贤惠，温柔体贴。
　　“师兄，我把李云带过来了，不过，在咱们刚刚商量好的计划里，又出了点变数。现在李云已经不仅仅是咱们的合作伙伴了，以后月儿的终生幸福，恐怕也要交给他，等这次事情了结以后，咱们就可以放心的度劫飞升了。”
　　美**朝着霸气男人温柔的说道。
　　“怎么回事，月儿同意了吗？她了解这个小子吗？你怎么能这么轻率的下决定呢？李云，说说怎么回事？”
　　男人责备的看了美**一眼，然后，转向那个流氓青年道。
　　“阎王爷，啊，不，师兄，按照月儿排辈，我应该叫您师兄，刚才姐姐说了，月儿你就放心的交给我吧！你和姐姐好好准备度劫就行了，没准几百年后，我们两个就去魔界找你们玩了，关于我和月儿的事，姐姐都知道了，简单点说，我们两个一见钟情，我爱上她了，她也爱上我了，而且是那种爱的不能自拔的那种，我现在代表我们两个希望得到你们的祝福，毕竟你们是长辈，没有你们批准，小子我好多事情都不敢干呀！你不知道，有些事憋着很辛苦的！”
　　李云笑嘻嘻的，恢复了流氓本性，跟阎王打着趣。
　　“什么？一见钟情，不可能吧！月儿连我都不让碰，会看上你这个跟流氓差不多的小子，你要模样没模样，要说帅没我帅，比功夫你更是一点没有，她怎么会看上你呢？不是你和云儿和起伙来蒙我吧！这事可不能开玩笑，快说怎么回事？把这说清了，咱们再把计划好好的规划一下。”
　　霸气男人显然不相信小流氓李云的话。
　　“唉！我做人怎么就这么这么失败呢？先前姐姐不信我，把我揍了个鼻青脸肿，两个脸蛋还疼着呢？现在连您老人家也不信我了，你也不想想，我骗谁也不敢骗您呐？我的小命还在你手里握着呢？不信你问问姐姐！”
　　李云装作很郁闷的说着。
　　“难道是真的？不可能啊！月儿这时候怎么开始喜欢男人了，莫非是故意为了让我和云儿放心，委屈自己！”
　　阎王想了想，感觉还是不对头，再次将眼神放到美妇人身上。
　　“师兄，其实李云刚才说的，并没有完全骗你，别看只是一下午，他们两个身上发生的故事可不少。一时半会儿也给你讲不清，我现在脑子里都乱乱的，不过有一点很清楚。月儿确实爱上了这个坏小子，要不是还顾及咱们的感受，估计，现在月儿的身子都交给他了。真不知道，这小子有什么本事，把咱们的月儿迷的不得了。不过，看样子，李云也确实喜欢上了月儿，所以先前咱们商议的计划需要重新制定了，不过并不妨碍咱们正在执行的。”
　　美妇人赶紧解释了一下。
　　“好了，既然这样，那迟些你在跟我说。李云，你小子可记住了，可不能欺负我们月儿，要是让我知道了，我就是从魔界闯下来，也要把你给劈了。要好好照顾月儿，看来明天要多传你点功力，修炼功法也得换换，真是便宜你小子了！”
　　阎王对着李云嘱咐着。
　　“师兄，那我先把咱们可以执行的计划说说，有什么不全的，大家再讨论补充。”
　　美妇人说道，看到两人点了点头，于是接着道：“我们制定的计划名字叫‘亿万豪赌’也可以叫‘赌神扬威’。
　　也就是说，五天之内，李云将会至少赢得万亿财富，具体过程是这样的：首先，将由我们‘九幽会所’举办一个‘赌神’争霸赛，规则是，每局赌金不得低于黄金百亿两，每次加注不得低于黄金一亿两，我们今天下午已经将消息通过传送渠道，发到了整个地下世界，相信很快就会有许多超级赌徒赶来。
　　第二，为了加快选拔过程，让我们敛财计划快速实现，我们只进行两种赌具的赌博，分别是骰子和扑克。
　　第三，前两天各个城市先选拔出三名实力雄厚的赌徒，第三天，第四天连续两天，在九幽城中的‘九幽会所’进行决赛。
　　这些就是我想到的，消息已经发布出去了，而且已经得到了各个城市的响应，从今天晚上开始进行预选赛，所以，今晚李云一定要打好第一仗，也是为以后的大仗积累点赌本，毕竟，咱们现在能拿出的钱有限。你们看看还有什么要补充的？”
　　云仙子把计划简单的说了一下，然后征求李云和阎王的意见。
　　“姐姐，我有点建议，我认为咱们只是赢5000亿还远远不够，两位只是把赌徒考虑进去了，而且也是估计着转生之门要5000亿，不过还有些东西没考虑到，为什么只让前三名来赌？难道转生之门的竞价就不能超过5000亿吗？万一要是一万亿呢？到时候我们怎么办？
　　所以，我认为除了每个城市前三名可以来争‘赌神’以外，每个身价在一百亿以上的富豪，只要感觉自己运气够好，也可以直接来参加竞争，这样就可以吸引更多的资金。另外，咱们的目标不应该只是5000亿，应该定的更高，至少要两万亿以上，只有这样才可以更保险些。
　　要知道，万一有个古老世家来竞争呢？他们凑几万亿还是很容易的，所以，只有聚集的资金越多，咱们最后胜利的希望才越大。还有一点，大家要对我的赌技有信心点，说实在的，我并没有很快的手速，甚至洗牌都不会。
　　不过，我有一张王牌，绝对不会输，除非一晚上对方运气都特别好，否则，最后胜利的绝对是我。而掷骰子，猜点数也是我的强项，无论对方手法多高明，我绝对能够猜出盅下的点数，而不只是大小，明说吧！我能算出对方的底牌，能算出骰子的点数，只要在‘禁武空间’里赌博，我是无敌的！”
　　李云补充了几点建议，最后，自信满满的说了几句让阎王和云仙子震惊得话。
　　“什么？你能算出对方的底牌，你竟然能算出来，这怎么可能？”
　　两个人竟然异口同声道。
　　“呵呵！别震惊，其实，生前我推算的速度很慢，死后，不知道怎么回事，头脑突然聪明了，以前要半个小时甚至更长时间才能得出的结果，现在一下就出来了，我这都是靠了科技的力量。跟你们说也说不明白，现在的社会已经跟以前不一样了，现在是科技的时代，自从有个伟人说了，科技是第一生产力之后，社会开始变了，人们的创造力明显加快，各种新事物层出不穷，现在人世间已经出现了速度高达500亿次/秒的叫电脑的东西，各种天才也纷纷涌现，我所运用的这种赌博计算公式，就是生前我一个天才朋友创造出来的，不过我发现，现在我竟然比他推算的还快，看来，我比天才也不差嘛！”
　　李云解释道。
　　“没想到啊！几千年没有出去，外面已经变了样了，不说这些了。不过，你小子既然这么有把握，那咱们就没有什么好顾虑的了，这两天咱们这里也进行预选赛，你就在每天晚上最后三场出现吧！这样一来，也露个面让大家认识认识，让他们也见识见识你的赌技。当然了，一般资金都会集中到最后，这时候你出来，正好一把卷走。前面都是些小打小闹，干脆我到外面去传你功力，本打算将搜集来的一本修炼功法给你练，但是，你现在又跟月儿成了伴侣，那咱们关系就不一样了，我只好把自己的修炼的功法传给你了，就算代师收个弟子吧！这样你练会‘玄阳诀’后就可以和月儿的‘玄阴诀’进行合体双修了，那样进展更快一些，嗯，正好我这里还有一套双修心法。”
　　阎王感慨着说道。
　　“真的，那我就叫您师兄了，师兄，玄阴、玄阳可以双修，不知道你和师姐修为进展这么快是不是你们两个……嘿嘿嘿，别不好意思吗？是就是，别不敢承认？”
　　李云看到阎王和云仙子听到自己所说后脸色通红的低着头，不吭声，嘿嘿的坏笑起来。
　　“咳咳……对，我和你师姐早就在一起了，没有什么不敢承认的，你这个坏小子，笑得那么淫荡干什么？又缺打了！”
　　阎王说着，趁李云没有防备就是一拳，把李云打得半天喘不过气来。
　　“报应，活该，坏小子就是欠打！”
　　云仙子也恶毒的诅咒着弯腰喘气的李云。
　　“唉！真是遇人不淑啊！我怎么老遇到暴力狂，一下午尽挨打了，不过你们两个还真默契，夫唱妇随，很厉害呀！我看看到时候告诉月儿怎么羞你们，两个人勾搭数千年了，月儿竟然还不知道，要不是今天我猜到了，你们两个还不知道要瞒到什么时候呢？”
　　李云恨恨的说。
　　“别别别，你现在千万别告诉月儿，要不她非生气不可，以后你们再慢慢说，现在正事要紧，正事要紧。”
　　阎王赶紧屈服道“不告诉她怎么行呢？我怎么能欺骗我的乖月儿呢？这怎么可以呢？”
　　李云摇着头，右手几个指头来回搓着。
　　阎王也是做了几千年大官的人，一些手势还是看的出来的，看样子今天自己被敲诈了。还没法不给，要知道，月儿哭起来可是很恐怖的，于是，只好对着李云竖了竖大拇指，意思是：“你牛，哥们儿今天认栽，说吧要什么？”
　　“师兄，我听月儿说你有一个储物戒指看起来挺不错的，另外，月儿很喜欢你雕刻用的那把狮龙匕首，你看是不是…”
　　李云狮子大开口的说着，浑然不顾阎王脸色越来越黑。
　　“镇雷，你就给他吧！反正以后你也不一定用了，李云现在一件法宝也没有，就给他防身吧！”
　　云姐看到阎王脸色很不好看，赶忙打圆场。
　　“好吧！算你狠，你小子也太黑了，不过月儿怎么把我的宝贝都告诉你了，真是女生外向，还没嫁出去呢？都把家底给抖搂了！”
　　阎王感叹着屈服了。


第018章 开经拓脉习神功
　　地府里，很多有身份、有地位、有权势的大富豪们，都因为“赌神争霸赛”和“转生之门”即将出现的消息，疯狂了。
　　当他们听说，这两个千年难遇的活动都要在九幽城举行时，都像吃了春药一般的，开足了马力朝着九幽城汇聚而来。
　　尽管九幽城很大，足以容纳数千万人口。可整个地府共计数千万亿以上的居民，产生了无数的大富豪，现在除了一般的赌徒们还在各城进行竞赛，争夺决赛资格。
　　别的有点钱而又不够资格去赌的，听到消息，立刻通过传送阵来到九幽城看热闹，有点生意眼光的立刻就把目光集中到九幽城。主要是各大旅馆，甚至一些要出售的房产上，令人没有没想到，九幽城的房价在接下来的五天内竟然上涨了一倍多。
　　四面汇聚而来的大富豪，更是为九幽城的当月经济增长做出了重大贡献，想想也是，身价在五百亿以上的富豪们，又怎能不会享受呢？因此，豪华别墅，美丽女仆的价位也在屡创新高。幸亏这几个最能赚钱的方面，作为“九幽会所”管理者的云姐早有预料，在接到其他各个城市回应后，立刻调集四百亿资金命手下将九幽城内所有能买到的别墅，都在晚饭前买到了手中。大部分旅馆也都被包了5天，女奴交易所里，所有漂亮的女奴都预定一空。当别人想起来可以赚钱时，就只能高价从云姐手里买了，就这两项第二天就让云姐赚了三百多亿，都快赶上她数千年的所有积累了，让她直感叹为什么以前没有想到这么好赚钱的办法呢？
　　地府里已经平静太久了，近千年根本就没有什么大事情发生，现在一听要举办“赌神争霸赛”那还不火爆！再加上九幽城主将高价拍卖“转生之门”的刺激，各路牛鬼蛇神，妖魔鬼怪都纷纷从自己的地盘爬出来，找到荒废已久常年不用的传送阵，把坐标调好，直奔九幽城而来。
　　当天晚上，到达九幽城的人就有一百多万，把各旅馆别墅填满了，甚至有一些开始高价购买当地民居，让这里的原住居民发了笔小财。虽然来的什么人都有，不过城里的秩序并没有受到很大影响，城中卫队都派出来巡逻了，九幽城主也想热闹一下，很是支持“赌神争霸赛”这个计划，认为能够提升自己的名望。因此，亲自宣布任命九幽城的阎王主管此事，各路大神虽然有不少桀骜不驯之辈，也有不少大魔头，大妖王，但是这里是九幽城主脚下，谁吃饱了撑的，敢闹事，弄不好就被弄得“神魂俱灭”想转世都不可能。因此，在九幽城主的命令压制下，就是仇人见面也很是克制。
　　在九幽城的夜晚降临的时候，距“九幽会所”不远处的一座幽静庄园密室内，几块看起来摆放凌乱的绿色晶石中间，盘坐着两个赤裸上身的男人。一个霸气的男人神情庄重，闭着双眼，两手不断变换着印诀，不时指向另一个男子。而另一个年青男子，则是满脸通红，身上被一层黑色物质所包围，头上青筋爆出，显得很痛苦的样子。只见霸气男子打出几个印诀后，晶石不断闪现出碧绿的光芒。
　　不断的有绿色气体顺着霸气男子的指引朝着年青男子身体里钻，气体所过之处传来“噼里啪啦”的响声，每响一声就能听到年青男子一声闷哼，终于印诀掐完了，气体也不再涌现。
　　“嘘……成了，好久没做过这么累人的事了，你小子今天是不是吃了什么宝贝，身体里怎么蕴含了几十年的功力，只是帮你打通经脉就够累人的。现在还得帮你把那些功力理顺，完成周天运转，你算是赚大发了，害得师兄我又耗费了不少力气。本来打算只传你百年功力的，但现在有那些宝贝帮你把身体强化了，相信五天之内，多传你点功力应该没有什么问题，也能让你修为增加快些。”
　　霸气男人接着说：“其实让你多点自保的能力也不错，省的不小心让月儿守寡。估计，你要能控制的好，勤加修炼，悟性再高点，没准就能炼出金丹。这一切就看你的造化了，不过，也不用太担心，还有两年时间让你快速提升修为，我和你师姐在这两年中还可以指点你一下，怎么着两年加上九楼的那些天才地宝，你修成元婴也不是什么太难的事。虽然到时候根基可能不太牢固，但有了元婴，你也算勉强有了点自保能力。要不然，我们走后，你靠什么保护月儿不受欺负，当年，我们没有任何提升功力的宝贝，所以花了几百年才修成元婴，要是当时有这么多天材地宝让我们来提升功力，师傅就不会自爆，我们也早就飞升了。唉！现在你小子运气倒是真好，我们花了千年搜集的天材地宝全都便宜你小子了！”
　　“好了，现在沉下心神，好好想想我刚才告诉你的第一层心法，再运转一周，将真元汇聚丹田，抱圆守一……对就是这样，好好体会一下真元在你身上流动的情况，将我给你注入的那点功力好好吸收，等弄完了，回去还有大事等着你干呢？现在你师姐一个人主持那么大个场面我很不放心，就不等你了。等你运转完一周，洗个澡，把身上这层污秽清洗一下，快点赶过去，我会留个人给你带路的，师兄先走了，你慢慢调息。”
　　霸气男人又吩咐了两句，然后站起身来走出那些晶石范围，右手打出一个印诀整个人瞬间消失，就好像从来没有存在过一样。
　　这时候，几块晶石绿光已经很暗淡了，好像里面的能量消失了不少，晶石围着的那个青年脸上痛苦之色越来越少，渐渐变成一片平静，并慢慢透露出一丝莹光。脸上无悲无喜神色淡然，就像一得道高增，身上原来的流氓气息也转淡了很多，不注意很难发现。
　　不过，与脸上表情矛盾的是，他身上那层黑色物质则散发着恶臭的气味，要不是他现在在入定之中，恐怕自己身上散发的气味就要把自己给熏死了。
　　夜在逐渐变深，当午夜的钟声在九幽城响起的时候，幽静庄园密室里那位年青公子终于从入定中醒来了！
　　“靠，什么味道？这么臭！呕呕……”
　　随后听到扑通一声，好像有什么东西掉到池塘里了。
　　“我靠！阎王大哥也太狠了吧！把我搞了一身臭，自己拍拍屁股走人，差点没把我给熏死，一会见到他一定要再敲诈点儿好东西，嗯，月儿说他好像还有个什么葫芦，据说里面有不少好丹药，得想法弄过来。还有……”
　　青年男子开始YY起来。
　　“这‘玄阳诀’还真不错，肯定是顶级修炼心法，我现在感觉浑身充满了力量，整个身子都暖洋洋的，好像脑子更好使了，周围20米内所有东西不用看，都自动呈现在脑海里，看来这功法确实不错。要我说，就是地府里，最牛的四大心法也不一定比它厉害，看来这次真是赚大发了，不仅得了美人，还得到了传说中的修炼功法！看来我死后开始交好运啦！哈哈哈”青年男子嘴里嘟囔了一阵，就开始哈哈大笑起来，惊起夜间飞鸟无数。
　　今天的“九幽会所”比以往任何时候都要热闹，大厅里每一个赌桌后面都排着一群人，进行激烈的角逐。不时的爆发出一阵阵或哭或笑的声音，不过大部分人来的时候身上携带巨额赌资，一会功夫就只有找个角落默默的欣赏别人的风采了。因为就在那很短的时间内，自己除了一身衣衫还穿在身上，别的什么也没剩下。
　　来大厅竞争的，一晚上竟然有2000多人，到午夜时还剩下了三十多个，这三十多人赢光了其余2000多人的赌资，每个人身前都有数十亿的赌码。
　　李云赶到“九幽会所”时，大部分人已经囊中羞涩的黯然离去，仅剩下十个人在争夺今天的一个名额，这时阎王和云仙子也来到大厅，观看最后几场的赌局，另外还有数百人在周围围观，都想看看今天谁会是最后的胜利者。
　　“师兄，他怎么还没来，不会出什么事了吧！要不你再过去看看？”
　　一个美貌**说道。
　　“放心吧！我算好了，他很快就会收功的，有老陈带路，现在他应该在路上，不会误事的，你看，他们最少还得半个时辰才能结束，怎么也赶的急，一会儿咱们也好好看看，那小子说的那么神呼的计算公式，是不是真那么厉害！”
　　一个威严的中年男子接口道。
　　“来了，这不是来了吗，一会儿不见，你小子显得更精神啦！怎么这时候才过来，下面都快赌完了，再不来可就没机会了，你师姐都等急了！赶紧进场子吧！等你赢了再过来。”
　　看到门口进来两个人，一个年纪老点的仆人，另一个精神抖擞的青年，中年男子赶忙跑过去，大声对青年吩咐道。
　　“哈哈，放心吧！今晚的赌场还是我李云的，‘赌神’我拿定了，我要让他们知道我就是‘赌神’，‘赌神’就是我，谁要想争夺那个位子，先把我赢光再说！”
　　李云充满豪情的大声笑道。
　　“狂妄，无知小儿，还敢如此猖狂，让老子把你赢个精光再说。”
　　一声大吼，一个身材高大的赌徒，满眼血红，瞪着大眼看着李云挑衅。
　　“妈的，什么东西，从哪里蹦出来的，老子们赌了半天，到现在了才跳出来，就以为自己能捡便宜了，也不撒泡尿照照镜子，看自己长了那张‘赌神’的脸吗？就敢在这里吹嘘自己是‘赌神’，有种过来玩玩，只会在那吹，是不是精神有问题？”
　　一个文士打扮得人阴损的说。
　　“谁说不是，不知从哪里蹦出来的小鬼，也敢来撒野。不过今天晚上，怎么没有碰到他们说的昨天发威的那个家伙，据说那小子也挺年轻的，不会是他吧！”
　　又有两个人小声议论着。
　　“怎么会呢？据说昨天晚上杀得三进三出怎么可能是这个看起来如此自大的家伙呢？那个人可是英俊异常，我昨天还和他赌了呢？他还向我笑了笑，我怎么会不认识他呢？”
　　又一个吹牛皮的家伙在人群里说着。
　　李云刚习的神功，现在头脑清明，正飘飘然呢，刚才大声吼叫，也不过是发泄一下心底的高兴，哪知道刚才表现的太嚣张了，竟然引起公愤。
　　他也不想想，两千多赌徒拼杀了两个多时辰，都以筋疲力尽，眼看就要分出胜负来了，这时候有人过来要横插一脚，还摆明了自己最牛叉，别人拼死拼活，最后都是他的。这事儿，放谁身上也不会高兴。
　　但是，由于这次的规矩并没有限制中途不能加赌徒，只要他有赌资100亿以上，随时都可以加入，即使是在最后一场。当然了，“赌神大赛”决赛的时候，要想加入，至少要有赌资3000亿以上才能直接进去，这也算对大部分人的限制吧！
　　同时，也是给一些特权阶层所谓的“特殊权利”满足他们的虚荣心，只要你有钱，可以直接进入决赛，所以，这些围观的和争夺最后出线权的人也只能骂骂。
　　尤其是，当他们看到李云从身上掏出几张大额的金票，足有一百多亿，在手里晃了晃时，也就只能嘴里过过瘾，然后任他无比嚣张的晃着身子走进去。


第019章 什么叫嚣张？
　　现在的李云，跟刚进地府时可以说有了天壤之别。虽然不过是仅仅一天时间，无论是他的气质还是思想都产生了翻天覆地的变化。
　　昨天李云刚死的时候，由于从黑白无常那里知道了一些秘密，自己为了活下去。绞尽心思、想尽办法、谨小慎微，每走一步都经过周密计算，无论是对黑白无常的态度，还是在赌场中的表现，其实都是在演戏。一方面为了迷惑对手，另一方面，为了让自己得到更多的好处。
　　可以说，他的本性自从大学毕业后就一直被压制着，活着的时候为了生活，不得不从底层一步步做起。给人装孙子，去拍人马屁，直到死前工作岗位才上调，眼看就要出人头地了，可还没来得及恢复本性，就给车祸挂掉了。因此他原本一直胆大、嚣张的个性从来没有表现出来过，直到今天和“云仙子”的一席话，让他本性开始显现，下午更是险些“**”了月儿。傍晚习的神功后，他一直以来被压抑的个性终于爆发了，来到赌场，仗着自己有“王牌”又有阎王撑腰，没有什么后顾之忧了，于是，嚣张的气焰越发高涨。
　　“怎么啦！不服，谁要不服尽管跟老子比比，老子今天发话了，这个‘赌神’老子还拿定了，不怕告诉你们，老子就是昨天晚上的李云！”
　　李云嚣张的大吼着：“干脆点，都是大老爷们，谁敢跟我赌，掷骰子，谁掷都行，这样来得快，咱们也不猜大小，只要你掷的，我就能猜出几点，如果是我猜的那个点数，那我赢，除了那个点数以外的就算我输，谁敢跟我赌?你，还有你，都过来，刚才不是看不过眼吗？现在过来看老子不杀你个屁滚尿流。”
　　李云极度嚣张的朝着刚才咒骂他的“阴损文士”和“高大赌徒”走去。
　　“小子，你太嚣张了，难道你真的认为你有多厉害吗？不过有几个臭钱，真不知你家大人怎么教的你，不知道在外面要尊重长辈吗？你知道爷爷是谁吗？难道你没有听过‘鬼阴秀士’孟断肠，‘铁臂金刚’侯妖封，我们两个在赌界也混了六千多年，还从没见过如此嚣张的小辈，看来今天晚上不教训教训你，你就不知道赌博还是要看资历的？别以为昨天晚上运气了一把就成赌神了！”
　　阴损文士孟断肠听到李云的挑衅，并不生气反而拿话压李云，想先从气势上压李云一筹。
　　“‘鬼阴秀士’什么东西？没听过，就你，即使再赌一万年，也不是爷爷的对手，告诉你，赌博这玩意，靠的是运气，靠的是天赋，可不是你说的什么‘资历’，真要向你那么说，谁活的最老那他赌博水平就越高，那‘赌神大赛’还举行个屁，直接给他得了。我看你爷爷就比你厉害，哈哈哈哈，都几千年的老家伙了，连三岁孩子都知道的事儿也不懂，还好意思活着，要我是你早拿把刀子自杀了，还活着干什么？”
　　李云更是阴损，几句话差点没将那个“鬼阴秀士”气吐血。他也不想想李云是谁，那可是业务精英，平时工作能把产品吹得让客户恨不得倾家荡产来买，把对手损的不敢在他面前抬头，好多搞传销的头头们都请他去客串讲师，那口才绝对一流，忽悠人更是高手，岂会被别人占了便宜。
　　“好好好！你小子有种，看来不教训一下你这小辈，你还真不知道天高地厚，老子今天就陪你玩两把，让你见识一下什么才叫赌博！”
　　‘鬼阴秀士’看到辩不过李云，就想在赌桌上找回面子。
　　“来就来，谁怕谁，还有谁上？一块来！”
　　李云继续嚣张。
　　“算我一个，”
　　“好事怎能没有本上人呢？”……陆续又有几个不看好李云的人报名上场。
　　“规矩可就按你刚才说的，我来摇骰子，里面的点数只要和你说的不一样，那你可就输了，没意见吧！”
　　‘鬼阴秀士’确实有点小聪明，还想在这上面沾便宜，不过今天他算是打错了注意，结局注定他这次有的输没得赢。
　　“嗯！没意见，每个人都可以下注，只要你们赢了，赌注我照赔，”
　　李云说着又从身上摸出几张大额金票，这些钱可是阎王今天晚上在他们练功前给他的赌资，共有两百多亿。
　　“好好好，这小子钱倒不少，看来今天晚上收获真不小，我下注！”
　　“我也下注！”
　　“算我一份！”
　　“这么热闹的事儿怎能没有我老人家呢？”
　　加上‘鬼阴秀士’一共五个人下注都认为李云输定了。
　　“你们几个还真不怕死啊！告诉你们，赌博是要靠运气的，小爷这几天运气好的出奇，我随便猜就能猜出点数来，无论你们怎么摇，摇多少下，谁来摇，今天运气就在我这，我赢定了！”
　　李云依旧嚣张的刺激着这些人的神经，不过眼睛倒是不时的扫一眼放在桌上的骰子。
　　赌局终于开始了，面对这一场一对多的“豪赌”其他几个赌客暂时停止了赌博，都围在桌子四周观看，阎王和“云仙子”也过来做见证人，由于李云有二百多亿，但要同时和五个人赌，所以，尽管其余五人每人都有数百亿，但也不能一次都压上，只好每人四十多亿，想瓜分了李云那点钱。
　　“鬼阴秀士”手上确实有点真本事，只见三颗骰子在他手里滴溜溜直转，越转越快，最后只看到一片虚影投向空中，然后看到“鬼阴秀士”将赌盅猛地向上一抛，接住急速旋转的三颗骰子。只见他将赌盅迅速倒置，让三颗骰子贴着赌盅的沿壁来回旋转，两只手来回不断交换，摇来晃去足有五分钟，直到额头上冒了汗才停下。
　　看来几千年的老赌徒确实有点真本事，就这一手，可不是那么容易练出来的。何况，这里又是“禁武空间”在这里每个人都和普通人一样，不能使用本身修为。
　　李云生前也没见过手法如此厉害的人物，即使当初“黑客”所说的拉斯维加斯赌圣的手法也没这么快，看来时间到真能锻炼出一些技术来，至少这个文士模样的家伙真有点水平，如果是前一天晚上碰到他还真可能会败在他手里，因为他的手速太快了，只靠眼睛根本跟不上，所以李云的“王牌”计算公式就会无用武之地。
　　然而这时候，就只能怪“鬼阴秀士”他们倒霉了，被开经拓脉传神功的李云现在可是牛叉的不得了，他不仅身体素质得到了极大提高，精神力更是暴涨，“超级电脑”连升数级，估计就现在的运算速度，跟地面上人类世界运算速度最快的大型计算机相比也不会差。而且，经过提升的精神力竟然能让他随时进入昨天转轮盘时那种“无敌”的境界，可以说，现在三米之内的东西完全在他的掌握之内，“禁武空间”对他这种源于科技的特殊能力没有一点儿作用，因为那是一种无法言明的境界，只是把三米之内的事物清晰的反映到脑子里，无论速度多快，他已经不用计算，就能知道里面骰子的点数了，所以，这是一场没有任何悬念的赌局。
　　结果不出所料，当李云准确的说出里面3、2、4，9点小时，揭开赌盅看到结果的“鬼阴秀士”简直吃惊极了！他不敢相信李云真的如此厉害，就他自己也仅仅能感觉到里面是小，具体的几点自己都不知道，其他赌客看到结果，也只能怪自己运气不好，都说李云运气太好，肯定是撞大运了，但是运气不可能一直跟着他。
　　李云也不狡辩，甚至干脆就说，自己这几天就是鸿运当头，谁也奈何不了他，自己“赌神”当定了，还说，就是闭着眼睛也能猜出赌盅里面骰子的点数，这样一来，原本看热闹的和一些自持有一技之长的老赌徒们不干了，他们相信运气，但不相信有人的运气会那么厉害，随便蒙都能蒙对，见鬼去吧！
　　不过很快，那些不信李云运气的人就付出了应有的代价，嘲笑他的最后羞愧难当，想赢他钱的，最后身上不剩一文。什么叫嚣张？这才叫嚣张，想说就说，想骂就骂，打人一巴掌还得让人满脸欢笑的跪着叫：“爷”这就是赌场，当你将对方最后的筹码赢去的时候，什么风度，什么尊严都将不复存在，剩下的只有最后的乞求，希望你能赏给他点吃饭的钱，当亿万富豪瞬间变成不值一文，甚至负债累累的穷光蛋时，他还会有尊严吗？
　　第一局，李云赢了二百多亿，第二局，“鬼阴秀士”拼了命的摇晃着赌盅，一直摇了十分钟才停下来，这次李云真的闭上了眼，但结果仍被李云猜中了，五个人只能不甘的每人再次扔了八十多亿，“鬼阴秀士”也被赶出了掷骰子的“宝座”第三局，换了一个更厉害的老赌徒，他的技术更是牛的没话说，赌盅上下翻飞，左右挪移，骰子更是不停的旋转，直到扣到桌面上还转动了两分钟才停下来，就连这个赌徒也不知道里面是大是小，据他交代，这次是超水平发挥，自己已经不能猜出里面是大是小了。这是一个有着八千年赌龄的老赌徒，在他手里曾经干掉过许多名动一方的大人物，今天来这里本来是看热闹的，兴致来了完了两把，竟然赢了几十亿，看到李云这么嚣张，终于忍不住出手了。
　　今天在“九幽会所”赌博的，注定是来给李云来送钱的，无论他以前多么厉害，有多么高超的技术，只要在“禁武空间”里不能使用超能力，就注定了不会是李云的对手。老赌徒尽管不简单，竟然让三个骰子竖到一块，仅露出上面两点，但结果仍然被李云猜中，又轻松卷走八百多亿。
　　现在没有人敢再怀疑李云的运气了，也有人怀疑李云作弊，不过没有任何证据，也不敢说出来，又有谁会知道他能在“禁武空间”里使用特殊能力呢？
　　不敢玩骰子的人，认为李云在扑克上不会继续风光下去了，于是不甘心的众人，决定在扑克上教训一下李云，不过结果很令人惋惜，最后，“鬼阴秀士”欠下了五十亿赌债，“铁臂金刚”欠下了三十亿，就连那个老赌鬼也欠了两亿多，看热闹的那些人也被李云用言语激的欠钱下了注，等到凌晨两点多的时候，赌场里只剩下因赢了八千多亿而狂笑的李云，因兴奋和吃惊而说不出话的阎王、云仙子和一群病死狗似的负债累累的赌徒。


第020章 收了月儿
　　一晚上的疯狂赌博，成就了“嚣张公子”狂人李云的威名。
　　一群平时风光无限的大富豪，在李云的精神折磨下，被迫签下了城下之盟，让他们手里的各种渠道成为日后李云在地府扩张势力，增强实力的最有利保障。把柄被拿住的几百名“知名人物”被李云绑上了自己的战车，再也没有了翻身余地，于是，李云给了他们一些小钱，然后让他们各自散去，为未来的经济掠夺去清除障碍。
　　李云嚣张了，阎王、云仙子高兴了，剩下的众人郁闷了！被拿住把柄，纵使不甘，现在也得听命与李云，再见到李云与阎王谈笑风生后，某些心里打着小算盘的家伙也老实了。
　　凌晨两点半，“九幽会所”八楼，还是那个豪华的餐厅，李云、阎王、云仙子三人聚在一块儿，一边吃着夜宵，一边商量着接下来要怎么做？
　　“李云，你小子还真有两手，不过后来怎么回事？你竟然还能闭着眼赌博？”
　　阎王好奇的问，云仙子也在一旁瞪大了眼睛看着李云。
　　“嘿嘿，秘密，秘密，这可是我的绝招，说出来就不灵了，你没看到他们的手有多快，这样根本来不及看清，怎么计算呢？于是我只好使绝招了，嘿嘿！还好，挺管用！”
　　李云手里拿着个红烧翠乳鸽，一边往嘴里塞，一边嘟囔着。
　　“秘密，你小子秘密还真不少，我在生死簿上把你一生都看过了，虽然只是图像，可也没见你学过什么厉害的赌技呀！不会是今天晚上真是撞大运了吧！”
　　阎王继续打趣着。
　　“师兄，做人要厚道，你怎么能不经我同意，就私窥他人隐私呢？我要去官府告你！我要让你进监狱！”
　　李云也不是好惹的，虽然有点吃惊，看来自己真没什么隐私了，不过还好，生死簿只能将一个人生平用图像形式显现，而且最多显示三次，第一次是人死的时候，第二次是判罪行的时候，第三次则是查案的时候，显过三次之后，生死簿上将不会再有这个人的任何信息。也是，估计就是显两次，一般人也就该进地狱进地狱，该进轮回进轮回了，根本不用第三次，李云被查看了三次，以后即使再有人想看他生前的信息，也不可能了，这也算一件好事，估计阎王也就是抱着这个心理，帮了李云一把，顺便了解了他的生平。
　　“好了，好了，你们两个别闹了，经过今天晚上的豪赌，李云也算有了进入决赛的资格，明天晚上就不能再在这里敛财了，否则就违反了规矩。只能等到后天才能继续，不过，要按照开始的计划，现在目标已经完成了，一晚上李云竟然赢了八千多亿，但是，为了保险起见，还得继续赌下去。我想，李云还是先拿出六千亿来以防万一，剩下的两千亿做赌资，明天，你抓紧时间将‘玄阳绝’的修炼功法都记好，就算后面的不理解，先记下也没坏处。然后，把你师兄给你的几件法宝炼化，我再传你百年功力，争取早日进入金丹大道，多些自保能力，地府平静的时间太久了，看情形要热闹一段时间了，你还是尽量提高自己吧！两年后我和你师兄都将度劫，到时候没有我们的照料，你会很危险的。”
　　云仙子总结性的发言让李云陷入了沉思。
　　“是啊！没有你们做靠山，我确实还没有自保能力，要不是今天晚上师兄、师姐出面我也不敢如此嚣张，那些家伙也不会乖乖的任我摆布，要两年后，我没有镇住他们的实力，没准真会被他们干掉！看来真该好好提升实力了！好吧！就听师姐的，明天我就去炼化法宝，现在也不早了，早点休息吧！”
　　李云站起来把自己的意思表达出来。
　　“睡觉，就知道睡觉，你就不知道修炼之人可以不用睡觉吗？看你今天还算卖力，就放过你，好好休息，动作轻点，她还是第一次……”
　　云仙子又嘱咐了几句让李云云里雾里摸不着边的话后，放他去昨天晚上的房间休息去了。
　　“什么轻点，还第一次？什么意思？管他呢？被摧残了一晚上还真有点累，不知道香儿、兰儿是不是在里面等着我呢？嘿嘿！今天晚上可得好好享受享受，两个小妞儿身材太棒了，昨天她们第一次就那么爽，相信今天会更爽的，我的小美人，我来了！”
　　李云满脸淫笑着推开房门走出去。
　　“云儿，看李云这小子满脸淫笑就知道他在想什么？不知道把月儿交给他对不对？”
　　“师兄，你不是在生死簿上把他生平都看过了吗？虽然做过一些坏事，但他并不是什么大恶之人，还有着赤字之心，很重承诺，既然他答应了会好好照顾月儿的，就相信他吧！我看他以后也不会是一个简单人物，别看现在还没有自保能力，不过很会办事，也还有很大潜力可挖，月儿已经将整颗心都交给了他，现在后悔已经晚了，还是顺其自然吧！”
　　“云儿，你看他去洞房了，咱们也好久没有双修了，是不是也该好好休息休息呢？”
　　阎王也露出李云式的淫笑，双手不闲着，迅速攀上云仙子的双峰，大嘴不等她回答就吻了上去。
　　“唔…唔…不要在这里，去北面那个房间，唔…你坏死了，嗯…不要，痒死了，不要摸下面，唔…要死啦！”
　　“哈哈哈哈！什么不要，云儿，你还真香，摸起来手感真好，喔…太爽了，忍不住了！”
　　阎王说到这里，下面早支起了老高，大手把云仙子抱在怀里，下面在云仙子臀缝里不断的摩擦，飞快的跑到北面的房间把门打开，然后里面就传来衣服撕裂的声音，随后就是一声高过一声的浪叫，看来两个人确实憋了很长时间，竟然在里面折腾了两个多时辰才安静下来，这也说明阎王的能力确实够厉害，并不比李云差，云仙子也很旺盛，能坚持那么长时间也不容易啊！
　　再说李云，推开卧室的房门向床上一看，大吃了一惊，也明白了刚才师姐最后那两句话的意思。原来在床上躺着三个美女，每个人都穿着薄纱似的睡衣，慵懒的躺在床上互相聊着天，向三朵盛开的海棠，是那么的迷人，散发着令人迷醉的芬芳，月儿躺在大床中间，香儿、兰儿一人在一边侧躺着，听到开门的声音，她们三个一块儿望过来，含羞带笑美眸来电，将李云的口水顺利的引了下来，OH，MyGod,太迷人了，这绝对是三个迷死人不要命的小妖精。
　　“老公，”
　　“相公”“哥哥”三声不同的声音分别代表了月儿，兰儿，香儿三个小美女，月儿有着善变的天赋，兰儿是那么的传统，香儿则就像个长不大的小妹妹一样惹人怜爱。
　　既然月儿经过了师兄、师姐的同意，决定将身子交给李云，李云这个色狼还会客气吗？
　　“月儿，你决定了！不后悔！”
　　李云神情肃穆的走过去，看着月儿轻轻的问道。
　　“嗯！人家今天要把自己交给你这个大坏蛋，满意了吧！哼！不过你要让人家感受不到你说的那种飘飘欲仙的滋味，你就等着月儿咬你吧！哼！”
　　月儿小鼻子一动一动的威胁着李云，还张了张小嘴，露出一口小白牙。
　　伴随着月儿的一声闷哼，一个少女又变成了**，李云不断的刺激着月儿，双手不断的摸索，大嘴不断的吸吮，当月儿最后一刻来临的时候，受到刺激李云也放开了精关。
　　“砰！”
　　滚烫的热流遇到寒流发出了震耳的声音，同时，李云和月儿都进入了一种玄妙的境界，两个人好像同时飞上了云端。依然是赤裸着身体，这次李云和月儿竟然站着飘到了“九幽会所”之外。站在黑色的云端，俯瞰着下面苍生，就这样两个人感觉不知道过了多久，也许是一秒钟，也许是上万年，两个人就这样抱着，直到感觉一阵头晕，两人才再次进入“九幽会所”正在连着的躯体之内。原来刚才飞出去的是灵魂，但竟然能突破“禁武空间”看来这“禁武空间”还真不是万能的，先是阻止不了李云的那种“超能力”现在又被“灵欲交融”时两人的灵魂所突破。
　　其实，无论“灵欲交融”还是李云赌博时所使用的能力，都是一种“境界”的反应，都是不可琢磨的东西，属于特殊的存在，这也是设置禁武空间的大神所未曾考虑到的。
　　灵魂回到躯体之后，李云感觉到自己的头脑好像又被开发了很多，灵觉范围增大到了五米，身下一股股不知道什么东西顺着两人结合的地方涌入体内，然后经过一个循环又回到月儿体内。
　　每循环一次，就感觉自己的身体强壮一分，看到月儿也是浑身舒服，应该是没有什么坏处，再说那些流动的东西并不是什么功力，自己的功力也没有感觉到增加，还是在身体里一动不动，看来“禁武空间”对体内能量还是能压制的。
　　其实李云不知道，现在，在两人身体里流动的是两人的本源能量，只有两个人身心完全契合，才有可能发生这种情况，它在强化人的身体方面比任何灵丹妙药都要好，而且会提升境界，巩固修为，还有许多其他好处，这是可遇不可求的。没想到竟然被李云两人无意间得到，让李云本来因开经拓脉吸收功力太快，而导致境界不够的问题的到了解决，以后再也不会因境界的问题而影响了修为，可以说只要有足够提升修为的功力，他的境界就会随之提高，当然了这还得多和月儿双修几次。
　　月儿通过这次“灵欲交融”也得到了不少好处，身体内因走火入魔四处流淌的真元暂时得到了梳理，不至于一离开“九幽会所”就暴动。其实所有人都不知道，在“禁武空间”里走火入魔者的真元会被压制，但一离开“禁武空间”那些被压制的真元将会比平时更猛烈百倍，也就是说，只要走火入魔者离开“禁武空间”就会立刻爆体而亡。
　　以前，通过“转生之门”转生的那些人，都是刚离开“禁武空间”发现身体内能量暴动就会被废除身上所有功力，然后再转生，可这样一来要想重新修回自身修为又要多花很长时间，如果能保存身上能量，转生之后修炼速度也会加快很多，因此，这次月儿即使离开“禁武空间”短时间内身体也不会出现状况，可以说，她以后修炼会比别人快很多，如果再有足够的天材地宝供应，相信很短的时间内就能恢复回原来的修为。


第021章 天元地气结元丹
　　又是一个迷人的早上，当李云和月儿结束战斗的时候，天已经开始微微发亮了。
　　李云抱着月儿，幸福的趴在她身上，两个人的身体一直结合在一起，就这样静静的睡去。整个卧室里显得那么的淫靡，三个女人光着身子在床上躺着，一个男人光着身子趴在一个女人身上，两只手把两旁的美女抱到一块，四个人紧密无间，肉体融合在一起。一个男人和三个天仙似的少女，**两个多时辰，虽然这次**只是在床上，但一张大床还是被他们弄得满目狼藉，到处是湿痕，还有一处明显的血莲，在向人展示着她曾经是那么的纯洁。
　　中午，当李云再一次被肚子里传来的声音吵醒后，他郁闷了，怎么消耗这么快呢？明明凌晨两点多吃的夜宵，自己还吃的不少，各种肉加起来怎么着也得有五斤。现在不过才十二点左右，消化的太快了吧！他自己也不想想，持续剧烈运动将近五个小时，那能量岂是一般人能消耗的，也就是他吧，换个人就是吃的再多，也顶不住。
　　李云醒了，在他身下压着的月儿自然也醒了。刚刚醒来的月儿感觉很充实，身体被塞的满满的。又感觉身体里多了点东西，仔细一体味，下面立刻有了感觉，原来小坏蛋一晚上都没有离开自己，不过，被充实的感觉真的很好。
　　月儿感觉幸福极了，看向李云的双眼充满了亮闪闪的小星星，还有许多心型的东西，通过眼睛传达出去。两个人通过身体的接触，精神也能更好的融合，尽管没有说话，李云也能感觉到月儿对他绵绵不绝的爱意，于是，自己心里对月儿似海般的刻骨深情也发出去了，同样被月儿所接收，于是两人间的情意更加浓厚……
　　“哥哥，哥哥，香儿醒了，香儿又听到哥哥的小肚肚叫了，是不是哥哥饿了，啊！又这么晚了，快起来吧！咱们又该吃午饭了！”
　　香儿充满撒娇的少女香气从小嘴里喷出，将两个正在情网中缠绵的男女惊醒。
　　“喔，起床，美女们！都起来啦！来，我帮小香儿把可爱的小亵裤穿上，香儿的咪咪变大了不少，啵，香一口，真好吃，”
　　“兰儿，不要那么害羞，来让相公帮你把抹胸系好，兰儿的也大了不少，啵，兰儿的小脸真甜”“哎呀！月儿别着急，老公这就给你穿衣服，月儿现在更迷人了，唔…月儿的小香舌更调皮了，老公想捉住它都不容易了。”
　　终于，手忙脚乱了半个时辰后，卧室里才渐渐安静下来，李云满足了手足之欲，脸上挂着淫荡的笑容，被三个女孩赶出去。再让他在里面，估计就是过一个时辰，里面也收拾不好，他净帮倒忙了，本来带好的抹胸，又被他一阵热吻，两只坏手扯下。好不容易，兰儿穿上衣服站起来，又被他抱到床上一通狼吻，将衣服也拨了个差不多，实在没办法了，在月儿的威胁下，李云很不甘心的被香儿兰儿伺候着穿好衣服，给推出房间。
　　接下来，李云和大伙一块吃了顿午饭，阎王告诉李云，黑白无常，他会帮李云培养的，然后又给了李云两件法宝，以及一个玉筒简。
　　玉筒简里有李云现在所修炼功法的全部内容，只要用心去想，输入一点真元，里面的内容就会出现在脑海里，里面还有一些别的功法，和一些低级的炼器手法。
　　云仙子则把月儿以前用的储物手镯给了李云，让他把手镯放进阎王给到他的储物戒指里，说等月儿修炼到金丹境界，能够有能力进入地府时，再交给月儿。
　　因为一般情况下，从凡人修炼出金丹，至少需要几十年时间，她和师兄那时候已经飞升了，不可能还在下界；幸好现在有了李云，省的这么多法宝没法处理，给别人又舍不得，带着飞升也不可能。
　　要知道，达不到仙器或魔器级别的法宝是不能带出这一界的，而月儿就算转生了，可几个人见不到面，没有自己的法宝，再想修回原来的修为，就要花很大的力气了，何况修炼路上多坎坷，随时都会遇到危险，万一遇到危险，没有好的法宝护身，那可就惨了。
　　现在将月儿以前用的法宝交给李云代为保管，只要月儿能回地府，收回自己的法宝，再结合一些天材地宝，相信靠着她的天资就可以在很短的时间内恢复原来的修为。
　　将事情交代完后，李云又被赶到那座幽静的庄园去修炼。
　　刚出“九幽会所”李云就感觉到很不对劲，等到了庄园进入修炼室后情况更是不妙，只觉得天地元气，以极快的速度向自己的身体涌来。自己昨天晚上刚被开拓的经脉，竟然不知不觉中粗壮了一倍多，真元也在以极快的速度在身子里，沿着阎王所传授的第一层修炼功法自由运转，李云吓坏了，这种现象只有要结金丹的时候才会出现，可自己只不过修炼不到一天，身上不过有阎王所传的几十年功力加上那个朱果所带的几十年功力，按说至少还需要百年以上的功力，才有可能结丹，现在是怎么回事？
　　先前阎王还说让他白天把功法熟悉一下，巩固一下修为，等晚饭前再和云仙子去传他百年功力，争取明天前结成金丹，谁知道出了异变，现在想开口求救都不可能，真元在以极快的速度在他身体里流转，每运转一周，他本身的真元就会将外界涌入的元气融合吸收壮大自身，而他竟然被高速运转的真元弄得无法控制自己了，只能拼命的用灵觉来压制，尽量减慢真元流动的速度。
　　时间一分一秒慢慢过去，李云的情况并没有丝毫好转，他只能控制一丝真元，可那一点点能控制的真元根本起不到什么作用。不受控制的真元在他身体里不断的壮大着，短短半个时辰，竟然又壮大了一倍，他身体里蕴含的能量，已经不下于二百年苦修得到的功力了，然而，浑身真元仍在以不可思议的速度增加着，不受他控制的按照第一层心法运转，将他原来的经脉撑爆，然后又被高速聚集的真元重组凝练，快速形成更粗壮更宽阔的经脉。
　　李云现在终于体会到了生不如死是什么滋味。现在他真想去死，可是虽然疼痛的感觉是如此清晰，但身体并不完全受自己控制，真元自行运转，当经脉承受不住时就会将原来的经脉撑爆，然后以极快的速度重新形成新的经脉。
　　就这样不断的破坏，不断的重组，李云就被折磨的死去活来，想晕过去都不能，短短一个时辰，李云身体里的经脉就已经被重组了十几次，现在他的经脉宽阔的可以和一个元婴初期修为的高手有一比了，可元气还在聚集，慢慢的，在他身边形成了一个看不见的能量漩涡，他的身体就像一个人型黑洞一样，疯狂的吸收吞噬着周围的能量。
　　能量现在不止改变着李云身体内部的经脉，外面涌向李云身体的能量还改变着他整个身体，对他的肉体不断的强化。因此，李云的体表不断有黑血渗出，而他的肉体也在以不可思议的速度变得更柔韧，更强劲有力，浑身充满了爆炸性的能量。不过身体的强化程度还是没有身体内部能量改造的快，因此，如果没有特殊情况发生的话，李云的最终结果还是要爆体而亡。
　　李云也想修炼金丹，也想按照修炼金丹的功法去运转身体内澎湃的真元，可他现在根本就还没有看过修炼金丹的功法，那属于玄阳诀第二层，尽管玉简他有了，但还没来得及看，本想晚上再看的，可现在看来好像没机会了。
　　李云都要绝望了，疯狂的能量汇聚速度越来越快，在他身体里按照第一层功法运转已经不能容纳所有的能量了，于是越来越多的能量开始向着他身体别的部位发起冲击，把许多细小的平时根本就没有发现的经脉打通，变粗变壮，撑爆、重组。
　　又过了一个时辰，离阎王要过来接他回去吃晚饭大概还有一个时辰的时候，李云身上所有能打通的经脉都被打通了，他的身体强度已经可以比得上达到元婴中期的修魔者了，可是没有功法的指引，体内能量无法宣泄，他试着将能量向丹田汇聚，可丹田很快就被填满，也没有任何结丹的迹象。现在他身体里，除了大脑，别的地方都已经被能量强化到以他现在的情况，不能再强化的程度了，可能量依旧疯狂的向他涌来，丝毫没有减弱的趋势。
　　没有办法，现在只有拼命了，他除了还有意识，现在稍微能控制一丝能量的流动以外，已经跟死人差不多了。想等阎王过来帮他解决也没时间了，现在只有拼一把，他将目标放到了从来没有人敢修炼的脑海深处。放弃了对其余真元的压制，他将聚集起来的一丝真元朝着头顶正中线与两耳尖连线交点处的百会穴冲击而去。
　　“轰隆……”
　　一阵巨响。
　　李云只感到两耳轰鸣，然后感到在身体里四处游走的真元好像是找到了正确目标似的狂涌而至，又像是黄河决了堤一样，大量的真元冲向百会穴。
　　“轰，轰，轰……”
　　一次又一次的冲击，虽然暂时缓解了李云爆体的危机，但也将他推向了神魂具灭的边缘，一个不小心就可能先将他的大脑炸碎。
　　将近一个时辰的冲击，将李云的百会穴扩大了不知道多少倍，让他的意识空间彻底改变了模样，伴随着一声：“李云，你怎么啦！”
　　李云再也坚持不住了，巨大的能量一次性的冲进了李云的大脑“轰隆隆！轰隆！”
　　在李云绝望而不甘的眼神中，他终于晕过去了，于此同时，在李云的脑海里无数的天地元气好像失去了冲击目标一样，不再四处乱窜，慢慢的温和起来，最后竟然汇集到一处结成了一颗白色的珠子，有点像金丹，但比最小的金丹还要小。而且它既不是金色的，也不是黑色的，而是白色的，它也不同于那些老和尚修炼的舍利子。
　　它非常的小，不注意，根本不会感觉到它的存在，但它蕴含的能量却非常巨大，几乎吸收了最后一击的所有能量，那些能量足以比拟一个元婴期后期高手全部的修为。
　　现在李云身上空荡荡的，一点功力也没剩下，都在最后一击中进入了脑海里那颗白色珠子中，不过现在他的身体强度却可以跟元婴后期的高手一拼了，身体内部更是被改造的，所有经脉皆通，还粗壮无比。丹田也被扩张了十倍有余，他原本的资质很普通，即使头脑好使点，可身体素质很一般，可现在被改造后可就成了修炼界的奇才了，除了半仙之体，估计就是他了，一个拥有半仙之体的人可以很快的修成仙人，还不用担心天劫的威胁。
　　而现在拥有了比半仙之体毫不逊色肉体的李云，再加上他脑海里那颗奇怪的珠子，也别叫珠子了，就称呼它为“元丹”吧，毕竟是天地元气凝结而成，又跟金丹不一样，但也应该算是一种丹。加上这颗元丹，那他以后能修炼到什么境界可就不好猜了？不过，可以肯定的是他以后绝对不会平凡。


第022章 金丹终成
　　当李云再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。他躺在“九幽会所”八楼那间充满他和三个美女气息的房间里，三个美女都在他身边或趴着或躺着，不过每个女人的眼睛都红肿着，说明她们很担心他，为李云流下了很多眼泪。
　　记得当他绝望的那一刻来临的时候脑海里只浮现了五个人，他生前的父母，和现在身边的三女，而他认为自己生前很喜欢的女朋友竟然没有出现，难道说，自己真正爱的人竟然是这几位，都说人死前最能将自己的内心看清，难道这才是自己的心？可自己明明还是很喜欢原来的女友的，真不知道怎么回事？不过既然自己没死，一切早晚都会弄明白的，不想了。自己现在还活着，估计是师兄把自己救了。
　　不过自己身上到底为什么发生那样的情况呢？李云想了想，没有理出个头绪来，看来一切要等师兄、师姐过来了解完情况再说。不想这些了，李云活动了一下身子，发现自己的身体素质又有了明显的提高，而且头脑竟然再次以不可思议的方式被开发了。
　　真没想到，短短的两天之内，自己竟然被连续改造，现在灵觉已经可以感受十米之内的任何东西，哪怕是身边几个美人身上汗毛孔的每次开合，自己都能轻松感知。
　　能再次突破，李云感到很高兴，但隐隐间也有些不安，毕竟这次突破太危险了，差一点自己就神魂俱灭，要不是师兄及时赶到，自己恐怕现在已经彻底从世间消失了，修炼还真危险啊！
　　压下内心的不安，李云开始温柔的亲吻着自己身边的三个的女人，将她们紧皱的眉头轻轻抚平，将趴在他身边的香儿、兰儿抱起来轻轻放到月儿身边，自己则在三个女人脸上轻柔的吻着，耳边还不时响起三个女孩梦呓中对他的牵挂，看来三个刚被他得到身体的女孩，对他的爱恋并不比自己对她们的少。
　　“唔…老公，老公你醒了，没事了！太好啦，担心死月儿了！唔……不要嘛！人家才睡了一小会，兰儿、香儿还在睡呢，她们也守了你一晚上，别吵醒她们！唔……”
　　“好，那咱们小点动作，老公会很温柔的，老公也很爱你们！让老公好好疼爱我的好月儿吧！”
　　中午，释放完精力的李云和师兄、师姐，来到那座幽静的庄园密室里研究自己的身体状况，这时候他才发现自己的脑海空间被开拓了不知道多少，凭他现在的修为根本就探查不出来。
　　只能感觉到在脑海中有一颗非常微小的白色珠子漂浮着，而自己的身体构造也被改变了，现在不只是奇经八脉被打通加强了，就连许多以前没有注意到的许多微小经脉也被打通强化，而自己的身体强度更是比以前增加了不知道多少倍，丹田更是被极大的扩张。只不过现在身体里倒是没有一丝真元，好像浑身的真元除了一些被用来改造身体，别的都跑到脑海里去了。真不知道自己的大脑是怎么回事，那么多真元涌进竟然没事，还凝聚成了一颗小珠子。
　　李云将自己的身体状况全部向阎王和云仙子说了出来，听李云说完这些，两人又问了他这两天所发生的所有事情，包括和女孩子上床的各个细节在内，两人听完他说的这两天内所经历的事，尤其是身体和脑海灵觉的数次跳跃式飞升。两人惊讶的合不拢嘴，真是怪事年年有今年特别多，怎么李云这小子运气就这么好呢？估计他修炼时天地元气疯狂聚集，跟他与月儿精神的高度契合有关，当他们两个结合的时候在体内流动的不是双方的真元，而是人体内最本源的阴阳能量，他们也是无意识的进入了那种状态，而且结合了几个时辰。虽然月儿体内的真元没有传给李云，但他们两个修炼的功法，一个是玄阳诀另一个是玄阴诀，这两部功法本来就是一种双修的功法，虽然单独修炼也能飞升，但进度会比双修要慢，这估计就是月儿同她师兄师姐修炼的时间差不了多久，而本身资质都差不多，修为却低两个境界的原因。
　　云仙子和她师兄，因为本身就修炼了和月儿同门的心法，再加上两个人夫妻双修，自然要比月儿一个人修炼快多了，不过他们两个双修也是在功力相近的情况下，所以功力比月儿增长快，但也快不了太多。但李云的情况就不一样了，虽然他自己刚刚进入玄阳诀的门槛，身体内也只是有很少的真元，还只会第一层的修炼功法，可月儿体内的真元比他要多多了，月儿的修为也比他高出太多，达到了度劫前期，按说在“禁武空间”内，两人体内的真元是不会有交汇的情况出现的，即使是在进行夫妻之事时也不会发生，可什么事都有例外。
　　他们体内的真元确实没有接触，但由于两人意识空间的紧密结合，精神契合度太高了，导致身体内部本源能量互相流动，致使月儿体内那超出李云太多的玄阴真元，对李云体内少的可怜的玄阳真元发出致命的吸引，虽然没有接触，可也让李云体内那点真元不安起来，迫切的希望自己能够更强大，去和月儿体内的真元进行交流，在“九幽会所”身体被压制着还没事，等一离开“禁武空间”身体内部就开始造反了，等李云到密室里盘坐下，想巩固修为的时候，被压制的欲望终于爆发了，体内那些迫切希望迅速壮大的真元，就开始拼命的吸收外界的天地元气来壮大自己，而由于李云并不会进一步的修炼功法，导致这些真元多到一定程度后，就开始对李云改造，直到李云已经被这些真元完全改造完后，真元仍是不断汇聚，可他的身体已经不可能再承受能量了，实在没有办法的李云在最后一刻只能将它们引向了自己的大脑，而阎王赶到的时候正好，剩下的能量涌向李云的大脑并在他大脑里结成元丹，如果这时外面仍然有大量的能量继续涌入，恐怕刚被开发的大脑也经受不住，这时阎王的及时到来，迅速布置阵法截断了狂涌而来的能量救下了李云的小命。
　　阎王和云仙子听完李云的叙述，也把整个事情的来龙去脉基本上理顺了，只是不解为何李云运气这么好，所有的好事都被他赶上了，而且这其中也存在很多凶险的地方，一不小心就将万劫不复，但李云要么就是凭自己无意中化解，要么就是正好被救，还有一点阎王对李云被那么多的能量冲击竟然没有火入魔而吃惊。
　　当时李云还那么的清醒，还能感觉到自己被改造的过程，这本身就很奇怪，可实在找不出原因，只能归结为李云命大，命不该绝，其实，他们都不知道这是李云和月儿阴阳能量相互融合而具有的新能力，自己的境界会随着体内能量的增加而提高，不用担心境界不够，也可以说只要有足够的阴阳能量调和永远不会走火入魔，而现在李云体内的阴阳能量已经足够用到度劫期了，李云的运气很令人羡慕，而其中的凶险也令人胆颤心惊，连阎王和云仙子这两个修炼了几千年的人听着都出了一身冷汗，还好，李云的运气确实不错，自从死后奇遇不断，实力也是突飞猛进。
　　李云身体被改造了，这本来是好事，可是现在他身体里却一点真元也没有了，这样一来还要重新修炼，不过被改造的身体要想炼出金丹来可就比原来的身体困难多了，首先，经脉扩张需要大量的真元来填充，第二点，丹田的扩大也需要更多的真元，如果说以前的身体需要200年的功力可以结成金丹，那么现在这具身体至少需要2000年的功力才能结出金丹，当然了，结出金丹的威力比原来的至少要大二十倍以上。但现在修为想迅速提高却很困难，阎王和云仙子本打算每人再传他百年功力让他成就金丹，现在却不行了，没有办法，只好弄来更多的灵丹妙药，大量提升功力的天材地宝向他肚子里灌。
　　然后，两个人就在一旁帮他护法，顺便指点他剩下几层的修炼功法，这次李云吸取了教训，将后面的几层功法，不管现在能不能炼的，都先记在脑海里了，反正他现在的脑子好使的很，什么东西看一遍就能记住，也不怕那么几万字的功法。
　　有着无数天材地宝帮李云提升功力，他只要运转功法洗手就好，再加上旁边两个高手护法，李云这次结金丹很顺利。
　　先按照第一层功法将丹药及天材地宝的灵气吸收，转化成自己的真元，然后顺着经脉流转，每转一周增强一分，直到这些真元再次将各条经脉和丹田塞满之后，身体里多余的灵气准备向外面散发时。李云刹那间将第二层功法开始运转，浑身的真元开始疯狂的向已经被真元塞满的丹田涌去，本来丹田已经被塞满了，可随着第二层功法的运转，丹田内的真元开始被压缩由液态向固态转化，最后凝结到丹田中心形成一个金色的黑洞似的固体，疯狂的吞噬着周围涌来的能量。
　　无论是真元还是灵气还是身体外部进入的天地元气都被它吞噬吸收来壮大自己，终于当所有的天材地宝所转化的灵气被吸收干净时，丹田内的黑洞好像快要吃饱了似的吸收速度越来越慢，直到最后一刻猛然将李云身上所有游离的能量一次性吸尽，李云感觉身体一震，然后丹田内爆发出四射的金光，丹田中一颗鸽子蛋大小的金丹终于在吸收了两千多年功力后凝结成型，它也比别人第一次凝结的黄豆粒大小的金丹大了十来倍。距脑海里芝麻粒大小的白色元丹形成一天之后，李云终于在丹田内结成了大常人十倍，鸽子蛋大小的金丹。


第023章 决赛前夕
　　接下来的两天时间里，李云没有去赌场，也没有陪着三个女孩儿，而是一个人在庄园密室里打坐。仔细体会身体内部的金丹和脑海里神秘的元丹，慢慢的炼化着阎王和云仙子给自己的几件法宝，争取将自己所得到的真元完全吸收，尽量让它们变成自己的实力。
　　由于有了金丹，体内可以发出三昧真火，于是先将储物戒指用心法和三昧真火加上自己的精血炼化，终于花了两个时辰才将它完全炼化成自己的。至于别的法宝，因为目前时间不允许，只好先在金丹附近慢慢接受丹火的煅烧，慢慢炼化。
　　目前有阎王夫妇罩着，还不会太危险，而自己身上缺少装东西的宝贝，现在将储物戒指炼化后就可以把一些平时不好带的东西轻而易举的带在身上了。先把月儿的储物手镯装进去，然后，又把修炼用的一些晶石从阎王那里要了一些装进去，还从九楼众多天材地宝中每样取了一些放进去。面对阎王嘲笑他贪小便宜，李云还美其名曰：防患于未然，万一什么时候要用，而身上没有那不晚了。看来他还真被这次练功没有先看第二层，差点挂掉给吓怕了。又装了许多日常用品，利于才满意的收受了。
　　当李云在巩固修为提升实力的时候，九幽城也被四面八方汇聚而来的赌徒和看热闹的人给挤了个水泄不通。
　　能容纳一千万人口的大都市，硬是在三天之内汇集了三千多万人，看来数千年的宁静让人们已经烦透了，都对这次的活动很是期待，都想凑凑热闹，想看看谁是最后的赢家。
　　前两天已经选出了三位代表九幽城进入决赛的选手，分别是第一天的“赌狂”李云，第二天的“赌霸”赤尊海，“赌鬼”百里魅，第三天、第四天各城选手都汇聚于此，还有一些大富豪大概是钱太多了，没地方挥霍，都想扔给别人，他们每个人都有五百亿以上的身价，所以直接进入了决赛。
　　李云也因为第一天晚上赢了八千多亿，可以不用与三千多人厮杀而直接进入决赛，剩下的数千座城池三千多高手携带着数十万亿金票，开始进行淘汰赛，最后进入决赛的只能有三十个，不到百分之一的出线率，让赌徒们彻底疯狂了。据说在外面还有地下赌庄准备开盘口，在赌谁会得到最后“赌神”的称号，不过好像在决赛出最后人选后将会开盘，两天的厮杀最后终于杀出了三十位实力高强的赌徒，他们哪一个拿出来都是名震一方的大人物，现在竟然为了一个“赌神”的称号而不惜和一群人厮杀。为了“赌神”的名号就连许多隐居多年不问世事的老家伙、老怪物都出山了，都想得到这个听起来无比荣耀的名号，看来名利确实是吸引人啊！但有谁知道它更能害人！
　　第五天，是决赛的一天，晚饭前会揭晓谁是最后的“赌神”决出“赌神”之后在“九幽会所”还有一个压轴戏，“九幽会所”大厅将会由九幽城主的贴身使者，主持拍卖这次“转生之门”唯一一个名额，所有身价在千亿以上或身份至少是阎王级的达官贵人，都可以来竞价，每次加价不得低于黄金百亿两，最后将会由出价最高者得到这次的名额。
　　第四天晚上，李云收功了，他将自己的身体调整到了最佳状态，将自己体内的真元基本上都能收束了，虽然对真元的运用还不太熟悉，可这些并不能一蹴而就，这都需要时间。要放别人身上就是自由收束那么多的真元，没有两个月都不行，也就是李云吧，靠着自己比别人强大不知多少倍的灵觉，能够把自己身体内任何细微的部分都清晰的把握，因而才得以在短短一天多时间，就把体内不听命令的一些真元驯服，收编。
　　赶到九幽会所，李云从云仙子口中知道了这几天所发生的事，也知道了目前最厉害的几个高手。清楚了对方的底细，剩下的就是尽可能的榨干对手了，每多赢对方一分钱，己方的胜算就大一分，毕竟“转生之门”只有一个名额，所以除了他们自己，其余的都是竞争对手，更准确点说都是潜在的敌人。即使他们不参与竞争，谁又能保证他们不会将钱借给他们的朋友呢，而他们的朋友又要竞争“转生之门”呢？因此，无论自己碰到的是谁，都要将他身上的钱榨干，让他自己都顾不上自己，这样就不会有闲钱去资助对手了。
　　李云和阎王、云仙子仔细研究了一下要注意的细节，确定了接下来要使用的策略，就告别师兄、师姐，哼着流氓小调，跑上八楼自己的临时落脚点，去享受自己的三位小美人了。
　　美人情深，一日不见如隔三秋，刚刚享受到爱情甜美的三个小美人，对李云更是依恋异常，虽然离上次“战斗”还不到两天，可三个美人再次看到他还是双眸垂泪，显得可怜兮兮的。李云最见不得女人的眼泪了，于是流氓手段赶紧使出来，又是亲又是摸，嘴里黄色小笑话更是不断，终于让三个思念他的小美人破涕为笑，这时再看现场，已经是春色盎然了，三个女人被他连吻带摸给弄得娇喘连连，身上衣服也只剩下抹胸、亵裤，于是室内又上演了一男战三女，金枪不倒戏美人的风流故事。……
　　这是“赌神”大赛的最后一天，尽管李云一夜风流，直到黎明战斗才结束。不过他并没有露出一丝疲惫之色，反而神清气爽，得意洋洋的露出一丝邪笑，看来修炼不只能增加体力，就连持久力恢复速度也是大增，本来能战斗两个多时辰的，现在激烈的战斗了四个时辰。他不仅没有一点疲劳的感觉，竟然还通过夫妻双修阴阳交合，修为更加巩固，看来李云确实更适合在床上修炼，既能满足身体需求又能增加修为，多好的事啊！而李云好像也发现了这一点，脑子里也YY的想着。
　　洗漱完毕，换上一身丝绸制作的相当考究的青色文士服，腰间坠上一块龙形玉佩，左手不知从哪里找来一把美人扇，脸上挂着流氓似的邪笑，一头不到两公分的板寸，整个人显得充满邪异的魅力。一头短发配上古装不但没有显得不伦不类，反而让他更像一个斯文流氓，整个人的气质也随之改变，不再像以前的平凡普通人，也不再像前两天的小流氓小混混，现在虽然带着流氓似的笑容，但就算是流氓也已经是上了档次的流氓了，用一句雅称就是:吾乃风流浪子！
　　迈着逍遥浪子步，李云从八楼来到聚集了几百人的大厅，今天来这里的不是身价百亿以上的富豪，就是名震一方的大员。而上赌桌的赌徒也有六十多人，除了靠赌技杀进来的三十人另外三十多个则是身价五百亿以上的富豪，无论是怎么进入决赛的，他们都有一个目标，那就是争夺“赌神”这个至尊宝座。
　　六十多人无论是杀进来的赌徒，还是身家丰厚的富豪，每个人身上都携带了上千亿的金票，这些人加起来的赌资高达数十万亿，他们都在等待着九幽城阎王宣布今天赌局规则，等待云仙子宣布“开始”的命令。看来一场亿万豪赌将在这一天决出胜负，选出真正的“赌神”一将功成万骨枯，不知道“赌神”又将干掉多少对手，收敛多少财富才会荣登宝座呢？
　　当阎王和云仙子将每个人分别分好对手后，让双方通过最简单的赌博方式：石头、剪刀、布，来决定是赌扑克还是赌掷骰子。
　　共六十四个人，每人选好一个对手开始厮杀，因为“赌神”只能有一个，第二、第三屁都不是，也没有意义。所以比赛规则也很容易制定，完全是淘汰赛，只要你被对方把身上的赌资赢光了，或自己认输，无论你家里还有多少钱，自己技术多么高，假如碰到个运气比你好的，或者自己发挥失常，那只能怨你的命不好，“赌神”只能有一个，如果连自己面前的对手都解决不了，那证明你没有得到“赌神”的资格。
　　李云这次的对手是一个白发苍苍的老者，这个老者一看就是个高手。虽然满头白发，但脸色红润，精神十足，裸露在外的肌肤也像婴儿似的，李云记得前一天阎王和他提过，这位老者是从与九幽城齐名的五大主城之一的“黑龙城”来的，据说在黑龙城赌博界名望很高，是黑龙城城主黑龙的直系手下，曾多次代表黑龙城与其他城池高手较量，鲜有败绩，第一局就碰到李云，算他倒霉。
　　“在下九幽城李云，见过前辈！”
　　李云躬身施礼很是绅士的向老者道。
　　“黑龙城银魔吴良”老者话语不多，算是做了介绍。
　　“嘿嘿！既然是黑龙城来的，就别怪我下死手了。看你这个老头这么拽，不好好榨榨你，可就太对不起自己了，反正你的大部分钱都是黑龙城主提供的，这么多年你也给他赢了不少吧，现在就让小爷割点肉尝尝！嘿嘿！”
　　李云朝着老者阴阴一笑，脑子里盘算着怎么把老者身上的钱赢光。
　　两个人不再说话，在荷官的公正下，开始了石头、剪刀、布的拼杀，在这方面李云显然没有老者手速快，反应也跟不上，结果要按照银魔吴良选得赌局开赌，没想到老头竟然选了掷骰子。
　　看来老者对自己的身手很有信心，这也正和李云心意，还是掷骰子来的快，结果立刻可以知晓，要是玩扑克还得一次次加注，麻烦！两人验过赌具后开局，因为这是真正的大赛，摇赌盅的当然就是两个人了，荷官只是在旁边负责做公正，李云可以感知赌盅里面骰子的点数，现在又能轻易进入“灵觉之境”感知周围十米内所有事务轻而易举，手里拿着赌盅也是想摇出几点就是几点，虽然不能控制对方的点数，但也是有胜无败的局面，最多让对手平局。
　　两人商议好了先赌谁的点大，老头双手捧着赌盅，神情非常专注就像看自己的爱人一样，慢慢的上下左右开始摇起来，然后速度逐渐加快，最后竟然出现了残影好像千百只手拿着无数的赌盅在摇，那速度让利云看的都有点头晕，确实是高手啊！
　　凭灵觉，李云感觉到老头的耳朵在一耸一耸的好像真能听到里面的点数似的，每次感觉里面点数出现三个六点朝上的时候老头耳朵都会动一下，看来老头确实有些特殊能力。在“禁武空间”里还能听到里面的点数，如果是在外面只要修炼到金丹以上的人都能轻易的感觉控制骰子，可这里是“禁武空间”李云第一次发现除了自己能在这里面使用特殊的灵觉以外，还有人可以“听骰”游戏真是越来越有意思了。


第024章 干掉银魔
　　老者就是老者，耐性不是一般的足。他神情很是专注，李云等的不耐烦了，接连催了他三次，老者才依依不舍的将手中的赌盅扣到桌面上，然后慢慢抬起头来。
　　“年轻人，赌博要有耐心，要想追寻至高的境界，就要肯花时间去研究，赌技是靠着慢慢积累研究出来的，真不知道你是怎么进入决赛的，听说你第一天还混了个狂人的称号，难道九幽城的老家伙们都不行了？你太年轻了，能会什么赌技呢？还是认输算啦！”
　　没想到老头真正赌起来，进入状况后竟然口若悬河，根本就和刚开始介绍时那种惜字如金完全不同，损起人来也是不着痕迹，从各方面打压着对手的士气。
　　还好李云也不是简单人物，老头子的所有动作都在他的灵觉范围之内，哪怕老头的脉搏跳动，也在他头脑里清晰的反映着。没想到老头确实有功夫在身，手下赌盅里竟然是三个6，也可以说是通杀，18点最大，李云这一把即使同样弄到18点也赢不了。
　　为了后面的大计，李云眼珠一转，心说，不妨先输点小钱，给老头点甜头，于是拿起赌盅，在两手间随便摇晃了两下，根本就不管里面是几点。老头子倒是认真的听着，不打破老头子厉害的耳朵看来不好赢钱，结果不出所料，李云摇出的为3、4、6，共13点，于是象征性的扔了五亿进去，任凭老头子忽悠就是不加注，老头没办法只好开盅，赢了五亿。
　　接下来连着两把李云又扔给老头二十亿，慢慢的观察老头的所有动作，功夫不负有心人，当五把以后，李云扔进去了五十多亿了，他终于发现老头将赌盅放到桌面上的那一瞬间，耳朵会轻微的收缩，这时在赌盅里旋转的骰子如果是六个点朝上，那么通过耳朵的收缩，旋转速度就会慢下来，如果朝上的不是三个六点，那通过耳朵收缩就好像有个小东西拨弄了骰子一下一样，骰子将会改变成三个六朝上。既然摸清了老头的虚实，那找到破解他的计策就很容易了。
　　第六把开局了，这次李云发话了，“前辈，我看您今天运气很厉害，小子估计是不行了，可又不甘心就这么退下去，要不咱这一把来个大的，干脆点，小子还有两千亿，一把送给您算了！”
　　李云开始激他。
　　“年轻人怎么这么急呢？别着急，有的是时间，你要想认输现在就可以，老头我又不是为了赢钱，只要那个‘赌神’的名号就行了，你要感觉不是对手也可以现在下去啊！”
　　老头不上当，反而劝说李云。
　　“前辈怎么能这么说呢？小子只是想来个快的，压大点，我这一把就压2000亿，你敢跟就跟，不敢跟就认输，反正小子也不在乎这点钱！”
　　李云继续激将。
　　“好吧！既然你小子不在乎钱，老头子又怎么会在乎呢？有几千年没有一把压这么大了，老头子这次带的钱还有不少，就你这两千亿还真不放在老头眼里！”
　　老者终是好赌之辈，既然好赌就有脾气，最后还是被李云激起了赌性。不过李云听他的听口气得知他身上还有不少钱。
　　“难道这老头身上还有很多钱，莫非他就是代表黑龙城来竞标的？”
　　李云心思急转，既然这样，就更得好好招呼他了。
　　“老前辈，您是高手，要不咱这样吧！先不摇赌盅，先下注，后摇盅，比比看谁点大，怎么样？”
　　李云进一步引诱着老者。“好，就这么着！”
　　老头连赢几把，也有了点轻敌之心。
　　两个人分别拿出两千亿的金票放到赌桌中间，同时拿起身前的赌盅摇起来，这也是李云的一种策略，同时开摇可以防止老头听出自己的点数。毕竟老头要把注意力集中到他自己手里来控制自己的骰子，就不会知道李云会摇出几点来，反正最多也是18点，只要他自己摇出18点就不会输，何况根据前几局的情况判断，老头也不相信李云会摇出18点。
　　李云靠着那种特殊的灵觉，双手随便摇了摇，就晃出了18点，然后扣到桌子上，开始等待老头子。
　　老头仍然神情专注的晃动着手中的赌盅，当他把赌盅放到桌上的瞬间，李云感觉到赌盅里面应该是3、4、5共12点，这时老头的耳朵刚要收缩，李云双掌一拍，大喊一声：“好，前辈开盅吧！”
　　这一声大叫，把老头吓了一跳，本来要收缩的耳朵猛地一颤，赌盅里面的骰子倒是被拨动了，但却拨偏了，变成了2、2、3共7点，比原来的还小，李云感觉到这种情况心里很高兴，这么小的点数，用18点赢你不是太亏了，干脆……
　　李云不顾老头子变得阴沉的吓人的脸色，揭开了自己的赌盅里面赫然是3、3、5共11点，比老头的多了4点，不过比老头拨弄前少了1点。
　　看到面前充满讽刺的点数，老头脸都绿了，心里本来很是气愤李云最后故意捣乱，现在变成了怨恨自己为什么非得拨呢？如果不拨那这局还不是自己赢？其实他不知道，李云原来摇出得是18点，就因为想让老头轻视自己，于是利用灵觉，在碰触赌盅时改变了里面的点数，把老头又阴了一把。
　　一把赢了两千亿，李云故意表现的很兴奋，嘴里之说着承让的话，把老头气坏了，输的很不服气。
　　老头认为李云很可能看穿了自己的耳朵可以听里面的点数，但应该还不知道自己可以让转动的骰子改变点数，刚才故意打扰自己就是让自己也不知道自己摇出的是几点，不过，李云本身应该没有什么本事，摇了几次点都不大，这次能赢估计也是靠运气。
　　摸了摸怀里剩下的四千多亿赌资，想起临来前黑龙城主对自己的吩咐，自己身上的六千多亿可是用来竞标“转生之门”的，就这么输了两千亿，剩下四千多亿想得到“转生之门”估计不可能了，当初黑龙城主估计“转生之门”大概要五千多亿，也很可能会被炒到天价，说让自己量力而行。自己也是赌瘾犯了，心想凭自己的特殊能力得到“赌神”还不是轻轻松松的，到那时不但有足够的资金来竞争“转生之门”还能获得一个“赌神”的至尊称号。
　　刚开始跟他想的确实差不多，凭着自己的特殊能力，很容易就干掉了几十人，赢了几百亿进入决赛。没想到现在栽了，还栽在一个“没有赌技”的年轻人手里，这让老头怎能忍受。
　　黑龙城主的嘱托被输钱输红了眼的银魔抛到脑后，一门心思想要赢回来。这样不但能进一步接近“赌神”的宝座，也能拥有更多的资金来竞争“转生之门”打定主意，老头把怀里的四千多亿金票拿出来，放到桌上。
　　“小子，没想到你还是挺厉害的！有一手，不简单哪？敢不敢跟老夫来这最后一把，一把定胜负，我这里有金票四千五百六十亿，你身前差不多有四千一百亿吧！老头子吃点亏，跟你一把梭哈了，怎么样？”
　　老头也会激将了，看着李云说道。
　　“哈哈！前辈这么照顾小子，小子怎能不奉陪到底，不过咱们这次不能比谁的点大了，咱比比谁摇得点小，谁小谁赢怎么样？”
　　李云眨眨眼笑着对老头说。
　　“这个小子估计是看到每次点数都比我小，上次还是因为我的失误让他赢了，现在敢跟我比小，他又怎么知道我不仅能把骰子弄成三个六，还能把骰子弄成三个一呢？不过既然他找死，那就怪不得我老人家了，既然是赌徒，就要有输的觉悟！”
　　老头心里美美的想着，嘴里不含糊，假装考虑了一番，说：“谁让我是你的前辈呢？就让你这小辈一把，也让你知道，赌博靠的可不只是运气？不要以为前几把点数小了，这次就还能小下去！”
　　“呵呵！多谢前辈了！小子也没想着赢，怎么这点钱也不是我自己的，输了赢了无所谓？不知道前辈是不是也无所谓呢？”
　　李云又开始搞起了心理战术，让老头自己心里产生不安。
　　“好了，老夫不与你呈口舌之利，咱们还是开始吧！别人有的都结束了赌局，咱们两个也该结束了。”
　　老头这时候却着急了。
　　“是极！那就开始吧！”
　　于是，李云和银魔又同时拿起了赌盅，银魔并没有摇，打算先听听李云的，李云一看银魔不摇，自己也拿着赌盅不摇，盯着银魔。
　　银魔发现自己不摇，对方也不会摇之后，只能心中暗叹一声，收拾心神全心投入到自己手中的赌盅之中，打算摇出三个一来赢对方。李云也不是简单的主，知道这次对方一定能摇出三个一来，即使自己再大喊大叫，也不会干扰到有了防备的银魔了。
　　不过拥有超前老头几千年意识的李云虽然人生的阅历没有老头丰富，可生在现代网络信息高度发达的社会，电影上的赌神场面也是看过不少的，针对这种情况，面对着思想还处于封建时代的老顽固，几乎瞬间李云就有了应对之策，脸上挂满了笑容，就像大灰狼看小白兔一样，用双眼盯着老头，双手则把赌盅轻轻的扣到赌桌上。
　　终于，银魔也将赌盅扣到赌桌上，脸上挂着胜利者的笑容，好像自己赢定了，于是嘴里安慰着李云：“小子，想开点，虽然这次你输定了，不过，老夫还是挺佩服你的，年纪轻轻的，胆量倒是不小，以后对人说是输在我银魔无良的手下，也算是很有面子了，哈哈哈哈！”
　　“前辈，别得意的太早了，你就不怕自己输了？”
　　“我怎么会输呢？不怕吓着你，告诉你，我这里面可是三个一。又怎么会输呢？”
　　“那也不一定会赢啊！万一我的也是三个一呢？”
　　“不可能，就算你的也是三个一，咱们也是平局，接着赌，你早晚会输的！”
　　“唉！可我不想再接着跟你赌下去了，你输定了！”
　　李云说完这句话，猛地将两个人的赌盅揭开。
　　呈现在人们面前的赫然是，银魔三个一朝上，共3点，而李云同样是三个一，但这三个一是竖着叠在一起的，呈现在人们面前的只有1点。
　　红红的1点仿佛在嘲笑着这里古老的社会一样，好像在说：你们都太老了，该淘汰了，现在是新的时代，就应该有新的规矩。
　　李云伸出双手去拿赌桌中间的金票，被老头一把拦住。“慢着，咱们两个人都是三个一，平局，你怎么能去拿赌码呢？接着再来！”
　　“老爷子，难道你忘了咱们先前约定的规矩，你忘了不要紧，相信荷官会记得的，把规矩跟老爷子说说，人老了，就是容易健忘！”
　　李云的嘴毒着呢，看到老头想耍无赖，赶忙拉住老头要将双方骰子打乱的手，嘴里让旁边的荷官重复两人开赌前定的规矩。
　　“赌博双方规定谁摇出的骰子点数小，谁赢！”
　　荷官简洁而有力的话语在众人耳边响起。
　　“听到没，谁的点小，谁赢，现在我一点，你三点，你说这明摆着是我赢了吧！老爷子，小子多谢您了，要不是您没有全力出手，哪轮到小子赢啊！谢谢！真是太感谢您了，我就知道我今天的点一定是小的。”
　　李云说着说着又开始装起傻来。
　　一场豪赌让李云不只是赢了6500多亿，还解决了一个强力的竞争对手。


第025章 赌神李云
　　老头子虽然输的很不甘心，但看到阎王正在朝着这边走过来，知道即使自己再争辩下去也没有用。现在只好想想怎么回去向黑龙城主交代了，老头露出黯然的神情，不再争辩，也没有理会正在装傻的李云，慢慢站起身来，身体好像瞬间衰老了许多一样，显出了一点佝偻，缓缓的离开了赌场。
　　接下来的时间李云当真是，遇魔杀魔，逢妖降妖，大发神威，妖魔鬼怪纷纷败于他手。而他的口气也越来越嚣张，说出的话也越来越气人，简直损透了，让许多本打算见好就收，赢了几百亿就想收手的赌客也忍不住了，纷纷去找他开赌，反正最后胜利的只能有一个，负责这次赌博的阎王和云仙子也乐得让李云多赚钱，于是也没有阻止他们去送死，结果到最后，竟然是剩下来的二十个赌客，轮流上来挑战李云。
　　李云现在很威风，也很嚣张，同时也很让人痛恨，只要是跟他赌的没有一个不是被气得脸红脖子粗，恨不得把李云祖宗十八代都诅咒死，可李云仍然发挥他的特长，忽悠，使劲的忽悠，讽刺，玩命的讽刺。把那些有意退缩的赌客后路全断，让他们不得不拼起最后一丝勇气来赌一把，结果，自己积攒多年的积蓄化为乌有，贪污受贿损公肥私，东抢西夺数千年搞来的财富全在过了一把瘾，被狠狠的忽悠了一通后变成了别人的，他们真是欲哭无泪啊！
　　“苍天啊！你怎么能创造这么卑鄙的人啊！为什么他都那么卑鄙了还让他有那么好的运气啊！”
　　这是那些被李云扮猪吃虎赢光了钱的赌徒们心里同时向上天发出的不满。
　　紧接着越来越多的诅咒发到李云和与他有血缘关系的人身上，“他太……”……
　　“他太阴险了，我们都被他骗了，明明自己那么厉害，还非说我们是高手，明明自己有那么多的钱，还不放过我仅剩下的五十两棺材本，他太奸诈了！为什么九天劫雷不把他轰死啊！我可怜的哥哥那么善良，将自己仅剩的一块馒头都给了我，可他怎么就被天打雷劈了呢？苍天不公啊！”
　　又是一个被李云折磨惨了的赌徒不但诅咒李云，竟然还把老天也给骂上了。与他有同样想法的人还有很多，旁边还站着几个等待受虐的同伴，他们眼睁睁的看着一个个本来身价数百上千亿的大富豪，转眼间变成了穷光蛋，心里也很害怕，自己也想逃跑，可被李云拿着话一堵，根本就没了退路。
　　如果现在带着身上剩下的钱离开，没准刚出赌场就会被那些输光了钱，眼红的赌徒们给干掉，自己也没有命来花钱了，那样更惨，如果在这里赌还能保下一命，尽管身上将不会剩下一分钱，但能活着就不错了，靠着自己在外面剩下的产业或许还能过完后半生，就是这种想法支持着剩下的几个赌徒完成了最后的赌局。
　　最后一个更是凄惨，根本就没有了作为赌徒的尊严，竟然把身上所有的钱和值钱的东西都放到赌桌上，哭着对李云说：“大爷，您就放过我吧！小人上有老下有小，都等着我回家买米做饭呢？您老高抬贵手就把这些钱收下，把我当个屁给放了把，小人再也不赌博了，您就让小人走吧！”
　　李云很奇怪，怎么到后来竟然没有高手了，自己只是胡乱忽悠了他们几句，现在每个人都像上刑场一样，怎么眼前这最后一个竟然是这样的，弄得自己就好像是打劫一样，“你不想赌谁还能逼你，拿着钱走得了，还把钱白送过来，真是莫名其妙。”
　　不过平白无故得到上千亿也是很不错的。于是李云用看神经病的眼神看着最后一个赌徒。，“既然你不想赌，那就走吧！想把钱捐给我，我也就不客气了，白给的不要白不要，你说是不？”
　　于是李云将那一堆钱物都拨到了自己身边。
　　为期五天的“赌神争霸赛”就在最后一个赌徒将身上所有的钱财“捐献”给李云后，以滑稽的收尾形式，而宣告顺利结束。李云终于以五天之内赢了赌金八万三千六百九十二亿荣登“赌神”宝座，他也顺利挤进了地下世界财富风云榜的第八千二百六十九名，成功打进万名之内，不容易啊！
　　收敛财富的计划顺利完成，间接打击的对手不知有多少，尽管也不知道得罪了多少人，反正李云现在很满意，为了自己心爱的女人，得罪点人算什么。只要自己日后能继续牛叉下去，怕什么，只要自己以后仍然有钱有势，再把身体修为提升上去，就算得罪在多的人也不怕！阎王和云仙子对结果也很满意，相信有了这么多的钱，得到转生之门的希望就大多了，月儿有救了，还找了个这么狡猾奸诈又非常疼爱月儿的“有为青年”相信他们以后也会生活的很好的，自己也就能放心的去修炼度劫了。
　　“赌神争霸赛”吸引了整个地府的眼光，各路豪强闻风而动，最后竟然以如此滑稽的方式结尾，“赌神”之位也被一个名不见经传的年轻人得到，让人感觉很不可思议。
　　于是，各大势力纷纷派出探子打探这个“赌神”的底细，看看是哪个世家出来的，竟然这么厉害，无数成名多年的老赌徒都栽了跟斗，这个年轻人的嘴巴还是如此的犀利。最后，硬是逼的赌徒们欲罢不能，还将一个沉迷赌场多年的老赌徒逼得甘愿以后不再赌博，这个叫“李云”的年轻人到底是什么来历。
　　很快，李云的所有消息都被探出来了，还好阎王下手早，将知道李云生前情况的黑白无常和判官以及几个官差早早的安置好了。几个官差都被灭口，判官是自己的亲信，许诺自己度劫时会把阎王的宝座传给他。黑白无常则被控制起来，反正他们俩决定跟李云了，就找了个秘密地方先让他们俩去修炼了，这样，各大势力得到了阎王想让他们得到的资料：李云，男，年龄，不详，婚姻，不详，出身，不详，修为，应该不高，没人真正见识过。第一次出现地点，九幽城。与他相关的人，黑白无常和阎王、云仙子，只是知道他自从第一天来“九幽会所”赢了三亿多两黄金，然后就认识了云仙子，紧接着就有了“赌神争霸赛”怀疑这次组织“赌神争霸赛”和他有直接关系，他和云仙子应该有某种协议，自从进“九幽会所”后没有发现他单独出去过，出去了两次也是和阎王一块。怀疑，这次赌局是一场阴谋，很可能跟接下来的“转生之门”拍卖有关，可能就是为了得到大笔钱财来竞争“转生之门”因为好像是三年前云仙子的师妹走火如魔，现在在“九幽会所”养伤，很可能是李云和他们达成了某种协议，来帮他们赚钱。
　　各大势力也都有些人才，只要有点头脑的，都从李云离奇的身世以及这次突如其来的“赌神争霸赛”发现了点端倪，虽然不能完全肯定，但也大致推测出了李云他们的目的就是为了“转生之门”也知道李云与阎王关系不简单，不是双方有协议，就是他还有秘密的身份能获得阎王的信任。
　　不过，有一点可以肯定，无论是李云还是阎王，他们都知道最终李云会取得胜利，也就是说，整个地府的人在某种意义上都上当了。虽然不知道他们是通过什么方式敢这么肯定李云最终会胜利，但各大势力确实被人玩了一手。许多人还因此而身败名裂，通过分析的到这种情况后，各个势力都很气愤，但结果已经出来了，“赌神”李云的名号也已经在整个地府里传开了，想挽回已成的事实是不可能啦，那么，现在只有想法报复了。
　　而最有力的报复，就是争夺“转生之门”只要让阎王他们得不到“转生之门”那他们先前的一切努力就没有丝毫意义，或者是将价格尽量的抬高，让李云即使得到了，手里也不会剩下太多的资金来发展自己的势力，这样，他先前辛辛苦苦赢的钱也只能成为九幽城主的工具。
　　就这样，在李云他们还在为赢了数万亿黄金而高兴，为了接下来月儿将会的到“转生之门”而庆祝的时候，一些势力已经联合起来，还有个别的单独势力也展开了针对他们的报复行动，都将目标放到了接下来的拍卖会，暗潮汹涌中原来被很多势力估价在五六千亿的“转生之门”在接下来的拍卖中谁也不知道会以什么样的价格成交。不过，相信肯定会比原来估计的价格高出很多，李云他们的敛财举动也在不知不觉中把“转生之门”抬上了天价，相信九幽城主知道最后成交的价格后，即使他再不在乎金钱也会惊讶一下吧！
　　“赌神争霸赛”刚刚结束，就有人在针对李云开始实施某种阴谋，在九幽城某一条不知名的偏僻小巷里，有两个人在阴谋策划着什么。
　　“你确定，他没有任何势力在背后！”
　　“我对天发誓，他绝对不是什么世家子弟，他那天穿的衣服肯定是刚死不久的人从阳间带过来的。”
　　“好，既然你这么肯定，那你就把他干掉，我们会给你提供机会的，只要你干掉他，这里两亿两的金票都是你的，干掉他后，族长会允许你成为家族高级成员的，如果完成的好，还有可能得到家族的秘传神功，怎么样？”
　　“长老，我也想干掉他，要不是他那种疯狂的赌法我也不至于成现在这个模样，混的这么惨！可我根本就没办法接近他呀！现在他赢了那么多的钱，阎王肯定会在他身旁呆着，我根本就不是他的对手。”
　　“这方面你不用担心，既然你敢去干掉他，我们自然会给你提供机会的，你只要准备好就行了，出手时我会派人通知你的，现在先去找个地方好好享受吧！”
　　“是，长老，一切都听您的，还希望长老能帮小的在族长面前多美言几句。”
　　一段对话结束后，两个样冒很普通的人走出巷子，混入人群很快消失不见了。如果李云见到这两个人，相信他会认识其中一个的。


第026章 转生之门拍卖会
　　晚上，在“九幽会所”大厅内，正中央位置临时搭建了一个高两米，半径五米的红色圆台，圆台上有一个拍卖专用的桌子。圆台四周摆满了椅子，第一排甚至还有几张桌子，上面放着非常高级的饮料和一些特制的点心。
　　当晚饭时间过后，许多富商大贾高官显耀们陆陆续续来到九幽会所，在服务员的带领下找到适合自己身份的位置坐下，等候着第一排座位上的人员到达后，开始竞标拍卖。
　　当九幽城的古老钟声提醒人们已经是晚上八点的时候，从楼上下来几个贵客，分别是几大主城的阎王和其他几个大城主派来的代表，加上九幽城的阎王和九幽会所的管理者以及九幽城主派来主持这次拍卖会的代表在内共十三人，本来应该代表黑龙城城主来的代表银魔被临时换了另一个老者，估计银魔现在正在某个地方接受黑龙城主特殊的“招待”吧！
　　整个地府世界，在明面上由六大势力所控制，处于中央原域的东部被九幽城主控制，西部被黑龙城主控制，而地府北方东部为恶人岭，西部为伏牛山两大势力控制，南方东部为血河老祖，西部为阴阳书生两人所控制。每个势力在地府控制的范围就不下百万平方公里，在他们的辖区内或者是交界处，及一些不在意的区域还有一些略小的势力生存。
　　当然了，除去一般不理地府事务的一些古老家族，他们六大势力表面上还是最大的，在他们的势力范围内，他们拥有一切生杀大权，同样的，生活在他们领土上的各级官员除了对地府负责外，权利最大的机构就是阎罗殿了，这些阎罗殿自从地府出现以来就存在，尽管数万年来这些势力也有所变更，控制的领土也会变化，不过阎罗殿就好像一个独立的机构一样，无论是在谁的势力范围之内，每家阎罗殿都会在生死簿的指引下负责一片区域，不过阎王还是由各主城城主亲自任命的，尤其是在主城里的阎王更是与城主有着密切关系。因此，这次来的几个主城的阎王估计也都是城主的亲信，看来一场龙争虎斗是在所难免了。
　　“各位来宾，各位朋友们，大家晚上好！本人代表我们最伟大最尊贵的城主大人，对各位来参加这次重大的拍卖会予以热烈的欢迎。
　　大家都知道，千年一次的机会再次轮到了地府，而咱们地府六大势力，也就是每个势力六千年才有一次得到转生之门的机会，可见它是多么宝贵了，至于它的功能，相信不用再下说各位都很清楚，那可是保留意识的转生，转生时还有很大机会得到特殊能力，虽然转生后要用漫长的时间才能回复原来的修为，可比走火入魔最终死掉要好多了。
　　这次我们伟大的城主大人把属于自己的机会拿出来，贡献给大家，先让我们对城主大人这种伟大的情操致敬！”
　　不愧是城主的贴身使者，马屁功夫确实厉害。
　　九幽城主的使者通过专用的通道登上高台，先将城主进行了歌功颂扬，这种低级的马屁让坐在第二排的李云都听得直起鸡皮疙瘩，不过还得和众人一样装出一副感激的表情，嘴里跟着赞扬城主的伟大，慷慨，好像这次的拍卖会更像施舍大会一样，让人觉得恶心，不过没办法，现在这社会就这样，无论是自己活着的时候听领导讲话，还是现在拍卖会开始前的马屁，其目的都是一样的，这也算是一种千古流传下来的中华民族的美德吧！无论领导在不在，拍拍他们的马屁总不会错的。
　　在一片歌功颂德声中，九幽城主的贴身使者又开始了长篇大论，一直宣扬了半个多时辰，等看到下面好多人都开始打起瞌睡来才算打住。
　　“咳咳咳，下面咱们拍卖会正式开始，只要是在座的，不管你是来自南方阴阳城还是来自北方恶人岭，每个人都可以公平竞争，只要你出的起价，身上有那么多现金，你就能竞拍，起拍价黄金两千亿两，每次加价不得低于一百亿两，好了，现在正式开始！”
　　随着使者的话音一落，整个九幽会所出现了短暂的寂静，随后，大厅开始沸腾了，竞价声此起彼伏。
　　“我出两千一百亿两。”
　　“我出两千二百亿两。”
　　“老子出三千亿两。”
　　“牛什么牛，大爷出三千五百亿两。”
　　“妈的，当本官出不起钱啊，四千二百亿。”
　　“怎么，老拐子，别以为你倒卖私盐就钱多，看不起大爷卖水果的，大爷就得比你多一百亿，四千三百亿。”
　　“四千六百亿”“五千亿”很快价格就飙升到五千亿了，可这时前面三排座位上还没有人举牌喊价，李云看到这种情况心里好好夸了自己一顿，要不是本少爷早有预备，多赢了点钱，自己的小月儿可就真完了。阎王和云仙子看到下面疯狂的情况对视一眼心里一阵后怕。
　　“403号座位上的这位客人出价五千亿，还有没有出价更高的，五千亿第一次，五千亿第……”
　　听到使者喊到第二次的时候，一些人终于忍不住了，于是一个新的高潮又开始了。
　　“我出五千六百亿”“五千七百亿”“六千亿”“……”
　　“九千九百亿”“妈的，豁出去了，一万亿。”
　　当竞价到一万亿后，又是一个瓶颈期，这时在后面疯狂竞价的人也发现了不同寻常的情况，他们都叫破嗓子喊道了一万亿了，前面三排主要人员还没有任何动作，难道他们只是来看热闹的，不像啊！自己争来争去，现在都叫到了自己都不敢相信的一万亿天价，他们还没有动作，难道……想到这里，后面叫的比较响亮的几个客人不再叫价，坐好了，静下心，准备看好戏。
　　他们都不叫了，剩下的几个本来就没有多少钱，跟着瞎起哄的更是不敢叫了，于是场面一时又出现了宁静，使者开始继续刺激大家：“411号客人出价一万亿，还有没有出价更高的，没有这次得主将会是411号客人了。”
　　使者嘴里说着，眼睛却看着前三排的人，希望他们能够出更高的价格，其实他来时本来打算能卖到八千亿就不错了，现在被叫道一万亿，心里已经很是高兴，不过看到前三排还没动静，谁知道能不能卖更高的价格，要是能多卖点到时候城主也会多赏自己的，于是接着刺激到：“一万亿第一次，一万亿第二次，一万亿……”
　　没等他叫完，李云赶紧加价了，再不加价估计就完了，李云本打算看看情况，等前三排的主要人员加到一个高度后自己再一举拿下，可现在看情形他们对这次拍卖并不热衷，丝毫没有加价的样子，情况不怎么对头，不过谁让月儿是自己的老婆呢？加吧！“一万五千亿”一下加了五千亿。
　　令李云吃惊的事发生了，随着他“一万五千亿”一出，本来想镇住一些人的，谁知道前三排的人像商量好的一样，立刻也开始跟着起哄“两万亿”又加了五千亿。
　　“两万零一百亿”“两万零二百亿”“两万一千一百亿”“两万两千二百亿”无论李云加多少，前三排始终有人比他加的要多一倍，很快价格就被炒上了三万亿。把台上的使者乐得嘴都合不拢了。
　　李云也看出来了，是有人成心和他做对，只要自己加价就有人抬价，这样下去可不行，看前面几个人交头接耳的样子，就能看出他们是一伙的，他们对转生之门好像并不是很在意，只是为了整自己，估计是自己在赌场中得罪的某些人联合起来了，这么下去吃亏的终究会是自己，就算把转生之门得到，估计也要花大价钱，很可能会让自己这次赢得钱全搭进去，这样到时候自己身无分文，他们想整死自己就不会有什么人为自己出头了。而如果自己不竞争，自己就会与阎王的关系破裂，救不了月儿，更是不得好死，他们那么多人不过每人损失几千亿，没什么大不了的，李云很快就把现在的形势分清了。面上不露痕迹，左手在下面朝身边的一个人捅了捅，然后继续小额加价。
　　“三万一千一百亿”“三万一千二百亿”“三万一千三百亿”“三万一千四百亿”“三万两千五百亿”随着前面属于阴阳书生势力的使者喊出的价格，李云停顿了一下，这时只听到第五排有个人喊：“三万五千亿”突然的变故将前三排大的人都弄愣了，这是什么意思，谁这么大胆敢跟六大势力斗，李云好歹也有个“赌神”的身份还跟九幽城阎王关系不错，勉强算是六大势力中人，同他们竞争还说的过去，可现在突然冒出的声音把他们的计划打乱了，莫非他是李云他们安排的，先看看情况，打定主意前排的几个人嘀咕了一阵闭上了嘴。
　　李云心里暗乐，脸上却也是一副吃惊的表情，看前面的人不再竞价，不过自己的戏还得演下去，要不，估计等他们看自己不叫价就该怀疑了，于是就紧接着喊道：“三万六千亿”整整加了一千亿。
　　“三万六千一百亿”“三万六千三百亿”两个人开始竞争起来，价格慢慢升到四万亿，前面几个人又开始嘀咕了：“胖子，看样子他们不像一伙的，后面那个家伙没准是哪个家族的，看他不怕我们六大势力又能拿出这么多钱，估计不简单，虽然转生之门很重要，可也值不了这么多钱啊！再说咱们这次也不是非得到不可，这么高的价格估计城主知道了也不会同意咱们这么干的，不如让他们两个去咬吧！就现在估计这个李云的一半财产就光了，没准过会儿更惨，咱们的目的基本上也达到了，就算他得到转生之门对咱们也没什么威胁了，再说，要咱们再掺和进去，每家还不知道要扔进多少钱去，不如看他们表演吧！”
　　“有道理，既然你们恶人岭打算罢手，我伏牛山也不是赶尽杀绝的主，就放他一马吧，看看谁是最后的得主！”
　　“对，恶鬼头说的对，就放他一马吧！看咱们多大人大量，就不和他这个小屁孩计较了！”
　　也不知道当初是谁说的要把李云的资金榨干，现在看到有替自己出头的了，自己也不用损失更多的金钱了，这群牛鬼蛇神们，也都装作很绅士很大度的样子说着大话。
　　一直偷偷观察他们动静的李云，一边慢慢和后排那位耗着，一边伸长耳朵，动用灵觉偷听他们的谈话，听他们说完后，才终于松了一口气，他们既然决定放过自己了就没必要继续耗下去了，戏也是时候结束了，那可都是自己的钱啊！每叫一次就损失一百亿。
　　于是继续加了两次价，等后面那位将价格叫道四万五千亿时，李云猛地站了起来大声喊道：“五万亿，要再有人加价我就放弃！”
　　后面那位仁兄在大家看来可能是没那么多钱了，要不就是被李云给吓住了，要不就是一个故意捣乱的，反正听到李云喊出五万亿后，再也没有人加价。
　　“203号客人出价五万亿，还有人加价吗？没有人这次转生之门最终得主就是这位客人了，五万亿第一次，五万亿第二次，五万亿第三次，成交，恭喜你“赌神”得到转生之门。”
　　台上的使者高兴的喊着，他可是做梦也没想过自己还有机会主持几万亿的拍卖会，看到最后转生之门被新任的“赌神”得到高兴坏了，这可是财神爷啊！绝对有钱的主。


第027章 九幽城主
　　一场被拍卖到五万亿天价的拍卖会，在最后李云的大喊声中落幕，李云装作垂头丧气的样子去台上领通行证。台下的那几个人确是满脸高兴，心说，怎么着这次也让李云吃了个大亏，整整五万亿啊！那可不是一笔小钱，占李云总资金的一半以上，等以后再找机会把他的钱消耗一部分，这个新出的富豪估计就没有自保能力了，再等阎王和云仙子飞升后，李云还不是任自己揉捏。
　　他们只顾着高兴了，根本就没有注意到，刚才在后面座位上那个跟李云竞价的人，早已趁周围所有人都在看上台领通行证的李云时，偷偷的溜走了。
　　李云表面一副如丧考妣的样子，心里其实也是暗自庆幸的想大笑一场。要不是自己事先留了一手，有所准备，这次恐怕真要栽了，不会仅仅损失五万亿，估计，要不是自己找了个人来演戏，他们不把价格炒到八万亿是不会罢休的。如果到时候真被炒到那个价格，自己的后续计划就全完了，虽然也能救月儿，可两年后自己还能不能活着就不好说了。现在能保留下三万多亿，自己就有资本进行扩张了，就有了壮大自己实力的资本，用剩下的钱进行商业扩张，招兵买马，雇佣高手，即使等阎王和云仙子真正飞升后，自己也有了自保的能力，不用担心随时会被人干掉。
　　“老公，好好爱月儿吧！明天以后人家就要很长时间见不到老公了，你可不能忘了月儿，今天晚上人家要你把你说的那什么三十六式，什么七十二招都要给月儿试试，好老公……”
　　弄月仙子面似桃花，眉似扶柳，一双丹凤眼水汪汪的，躺在大床上，身上不着一缕，浑身充满一种妖异的粉红，妩媚性感的挑逗着李云。
　　“哈哈哈！我们的月儿宝贝什么时候学的这么大胆了，老实交代，是不是师姐教你的，不过美人相邀，老公怎能不舍命相陪，今天就让月儿尝尝那些招式的厉害，老公让你永远都忘不了这种滋味，来，先来个仙人指路……”
　　李云看着躺在床上等待自己爱恋的美人，知道她现在心里很难过，渴望自己能通过肉体来给她安慰。虽然两个人认识时间不长，可心灵的交融已经让他们对彼此的爱恋深入骨髓了，现在一下就要分开十几年以上，自己也很痛心，但为了以后长久的幸福，却不得不如此做，于是不再说话，口舌并用手脚上阵，开始了对月儿的攻坚战。
　　当天晚上，两个人尝遍了爱情三十六式，洞房七十二招，欢喜八十一动作，无论是双龙戏珠、嫦娥奔月还是老汉推车、玉女吹箫都重复做了N次，除了因月儿本身不能动，导致几种高难度动作没法做以外，所有李云知道的、见过的或能想象出的，两人都一一进行了试验。
　　李云超强的持久力加上月儿刻意的逢迎，让两人更是享受到了从没有过的快乐，身上更是高潮连连，精神肉体也是水乳交融，尽管月儿连泄十八次已经很是疲累了，可还是打起精神对李云曲意逢迎，李云心疼月儿，可看到她坚定的眼神，知道若不战到天亮她是不会罢休的。
　　从拍卖会结束后，到第二天上午十点左右，他们两个人身体就一直结合在一起，没有分开过一丝。
　　情到浓时，方恨时间的无情，尽管两人彻夜狂欢，可看到外面天已经亮了很久了，还是舍不得分开。现在李云才知道“春宵一刻值千金”是多么的错误，他想恐怕那个写诗的家伙身家最多也就千两黄金吧！要不怎能这么吝啬。要是自己，肯定会用万金、百万金甚至千万金来买春宵一刻，可现在纵使自己有亿万资财还是买不到两人再多相聚一刻，因为现在已经十点多了，自己还要与阎王夫妇商量晚上月儿进入转生之门的事，下午还要去拜访九幽城主，一天都会很忙碌，只能无奈的看着满眼含泪的月儿，依依不舍的从她身体里退出来。
　　香儿、兰儿在这时端着热水推门进来了，看到李云从月儿身体里退出来，而两人下面还沾满了黏黏的液体，脸色变得绯红，不过两只眼睛却有些红肿。看来两个小姑娘都偷偷哭过，看着月儿的表情分明带有深深地同情。
　　“哥哥、姐姐，香儿帮你们擦擦吧！呜呜……”
　　香儿说着说着，自己也被房间内沉闷的气氛给弄哭了，虽然李云跟月儿两个人身上明显还有刚刚做爱过的痕迹，可房间内却没有丝毫旖旎的气氛，只有一种离别的沉闷，香儿这种单纯的小丫头最是忍受不了这种气氛，还是忍不住扑到月儿怀里哭了出来，“姐姐，香儿不想你离开，香儿会想念姐姐的！”
　　“乖，香儿不哭，再过十几年，我们姐妹就又能见面了，姐姐走后，好好照顾你云哥哥，兰儿要照顾好妹妹和这个大坏蛋啊！”
　　“嗯，姐姐放心，我会照顾好香儿和相公的，兰儿会等着姐姐回来的。”
　　兰儿眼睛红红的而又神色坚定的回答道。
　　“好了，都别哭了，香儿，来让哥哥香一个，来兰儿也有一个，帮哥哥和姐姐擦完身子，你们两个就在这里陪月儿聊天吧，哥哥还有点事！”
　　李云在兰儿的服侍下梳洗完毕，穿上衣服走了出去。
　　“九幽阎王携‘赌神’李云特来拜会城主大人，还望前去禀报一声。”
　　下午李云和阎王以及云仙子研究了一下接下来要走的路，两点钟左右，阎王跟李云带着特制的拜帖和准备的礼物去拜访九幽城的最高统治者――九幽城主。
　　“宣”“城主宣九幽阎王、李云二人觐见。”
　　金碧辉煌的城主府，却不是一个阎王殿能比得了的，在外面百米就能感觉到扑面而来的威压，城主府占地数万平米，高达百丈，气势雄伟，不愧是地府里标志性的建筑之一，确实够威风够气派，只看殿前台阶都是用极品晶石所筑，殿门外八十一座守护神兽用精金所炼就可以看出一二来。
　　在通报侍者的带领下，李云和阎王穿过大殿旁的一条走廊，进入城主的临时休息室，这间休息室虽然是临时的，但屋内装饰并不差。相比外面的金碧辉煌威风凛凛，休息室绝对是舒服的很，布置的古色古香，墙壁上无数千古名人的字画，四周也尽是一些珍宝古玩，不过这些东西并没有让室内显得多么名贵、奢华，只是尽可能的衬托出一种古典的韵味，室内有古筝、五弦琴，旁边有八宝香炉，神龙麝香的味道从香炉里缓缓溢出，从这些可以看出城主应该还是一个雅人。
　　李云和阎王站在侧厅等候了一刻钟，城主从另一条通道走进去，人未到话先行：“你就是李云，这几天在地府出尽了风头的‘赌神’李云”刚迈进门口，城主就盯着李云问道。
　　九幽城主身材高大，浑身透出一种上位者的气息，或许那就是传说中的“帝王之气”霸道、威猛、强势构成了这个看起来充满威严的掌管着亿万生灵的城主，他看起来就像一个中年人一样，但李云知道他已经活了不下数万年的光阴，这个中年人的修为据说也是这一界中最高的，地府六大势力他的实力绝对是最强的，听到城主的问话，李云赶忙应是。
　　“听说你是最近几天才进的地府！”
　　“是的，7月21日进入的！”
　　“现在地球上的人间界好像出现了一些奇怪的东西，好像叫什么科技来着，听说，你们那里还有一句名词叫‘蝴蝶效应’，说是东方的一只蝴蝶扇一下翅膀，在距离它上万公里隔了几个海洋的地方就会因此而发生一场大风，不知道是不是有这么回事？”
　　“回城主大人，确实有人这么说过。”
　　李云身子一紧，看来自己的底细城主是摸得一清二楚，没敢犹豫，赶忙恭敬的回答。
　　“呵呵！不要紧张，我看好你这个小家伙，虽然你现在身上实力还很小，不过相信不久之后，会让很多人记住你的，你们来的目的我也知道了，回去准备晚上的转生之门开启吧！记住，一切由心，放心的去做，蝴蝶效应会伴随着你，没有特殊情况你还死不了，尽管会遇到点危险，但不会那么快消失的，走吧！”
　　城主从头到尾都没有看阎王一眼，对着李云说了几句让李云想不通的话，搞得李云有些莫名其妙，但是，既然城主让他们出去，两人也不敢再问什么，对着城主恭敬地跪拜完，就走出城主府。
　　“师兄，城主是什么意思？我怎么听不明白。”
　　刚出城主府，李云就发问道。
　　“我还不明白呢？不过城主的话自有他的道理，现在不明白是说明还不到你明白的时候，等时候到了，你自然就明白了，城主不是让你放心的去做吗，那就放心做吧！既然他都说了一般情况下你不会死，就说明目前还没有威胁到你生命的危险，放心吧！别想那么多了，赶紧回去把你的事布置布置，然后好好去陪陪月儿，那丫头现在一定很伤心！”
　　“嗯，好了，想不通，不想了，正事要紧，走啦！”
　　李云重新恢复了浪子本性，打了个口哨晃悠着向“九幽会所”走去。


第028章 地府秘史（上）
　　回到“九幽会所”李云正要去卧室好好安慰月儿，却被阎王拉住了，然后将他拽到一个房间里，把门带住。
　　“李云，你现在也是自己人了，有些事也应该知道了，如果你想在日后能够顺利发展，能够快速稳定的实施你的计划，那么地府的有些古老历史你也应该了解，这样会让你办起事情来能够少惹些麻烦。虽然你因为‘赌神争霸赛’得罪了一些人，相信在竞争转生之门的时候你也看出来了，他们也算报复了你了，就不会在那件事情上纠缠不休，至少不会要你性命。”
　　缓了一缓，阎王神情更加严肃道：“可是你根本就不知道，这次对转生之门他们并不是很看重，来的人也都不是各势力的直系人员，他们只是在争夺‘赌神’时在你面前丢了面子，这次通过拍卖会也算找平了，可以说现在你们恩怨两清，不过你以后要想在地府发展自己的事业建立自己的势力，势必会与他们中的一些人产生冲突。当你本身实力达不到度劫期以前，都是很危险的，他们想要你的小命是轻而易举，虽然在两年之内有我和你师姐罩着，只要你捅的篓子不是太大，没有人会动你，不过两年以后我们度劫飞升，你的实力达不到他们承认的程度，就会受到各方面的挤压，要是不小心得罪了某位权贵，估计你就完了。”
　　“师兄，不会这么严重吧！我只不过是想赚点钱，招点人，增强一下自己的实力，应该不会触动他们太多的利益吧！你给我说说地府的真正势力构成吧！听你的意思六大势力并不像表面上这么强势，难道还有什么内幕，我可是你的师弟啊，还是月儿的老公，我要被欺负了你和师姐面子上也过不去吧，月儿也会很难过的，还是给我仔细介绍一下吧！最好从地府的来历说起，我总感觉地府跟人间传说中的不太一样，但有些地方又很相似，真是搞不明白到底怎么回事？”
　　李云摇摇被阎王口中说出的严重事实弄得有些理不清头绪的脑袋，想让阎王给他细细讲解一下整个地府的构架，真正的势力分布。
　　阎王眼神中流露出追忆往昔的神色，“当我初入师门的时候，我们的师尊玄玄子跟我讲述过地府的由来：传说在天地还没有开辟以前，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团，没有东南西北，也没有前后左右。就在这样的混沌世界中，诞生了宇宙中第一个有智慧的生灵，他的名字叫盘古。
　　盘古在这个‘大鸡蛋’中一直酣睡了大约十万八千年后醒了过来，发现周围一团黑暗，当他睁开朦胧的睡眼时，眼前除了黑暗还是黑暗。他想伸展一下筋骨，但‘鸡蛋’紧紧包裹着身子，他感到浑身燥热不堪，呼吸非常困难，太难受了。
　　天哪！这该死的地方！盘古可不想在这种环境中忍辱地生存下去。于是他火冒三丈，勃然大怒，在‘鸡蛋’中摸索了一下，不知从那里找了块坚硬的东西，在手里揉捏了一会儿，变成一把巨大的斧头。这把斧头也算是从宇宙中诞生的，构成它的材料在混沌中也不知存在了多少年，威力巨大无比，盘古就抡起斧头用力向周围劈砍，用力的劈砍。
　　转眼间，八千年过去了，“哗啦啦啦……”
　　一阵巨响过后，“鸡蛋”中一股清新的气体散发开来，飘飘扬扬升到高处，变成天空；另外一些浑浊的东西缓缓下沉，变成大地。从此，混沌不分的宇宙一变而为天和地，不再是漆黑一片，人置身其中，只觉得神清气爽。
　　天空高远，大地辽阔。但盘古没有被胜利冲昏头脑，他担心天地会重新合在一起，于是叉开双脚，稳稳地踩在地上，高高昂起头颅，顶住天空。然后施展头脑中自己诞生的法术，身体在一天之内变化九次。每当盘古的身体长高一尺，天空就随之增高一尺，大地也增厚一尺；每当盘古的身体长高一丈，天空就随之增高一丈，大地也增厚一丈。
　　又经过一万八千多年的努力，盘古变成一位顶天立地的巨人，而天空也升得高不可及，大地也变得厚实无比。天越来越高，地越来越厚，盘古的身体长得有九万里那么长了。但他仍不罢休，继续施展法术，不知又过了多少年，天终于不能再高了，地也不能再厚了。
　　这时，盘古已耗尽全身力气，他缓缓睁开双眼，满怀深情地望了望自己亲手开辟的天地。啊！太伟大了，自己竟然创造出这样一个崭新的世界！从此，天地间的万物再也不会生活在黑暗中了，怀着这种伟大的想法，盘古长长地吐出一口气，慢慢地躺在地上，干活太久，他太累了，缓缓闭上沉重的眼皮，与世长辞了。盘古挂了，当他开辟完天地后轰轰烈烈的挂了，但他的遗体并没有消失。
　　盘古临死前，他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；盘古的左眼变成太阳，照耀着大地；右眼变成浩洁的月亮，给夜晚带来光明；千万缕头发变成颗颗星星，点缀美丽的夜空；鲜血变成江河湖海，奔腾不息；肌肉变成千里沃野，供万物生存；骨骼变成树木花草，供人们欣赏；筋脉变成了道路；牙齿变成石头和金属，供人们使用；精髓变成明亮的珍珠，供人们收藏；汗水变成雨露，滋润禾苗；呼出的空气变成轻风和白去，汇成美丽的人间风光。
　　此时，天地一分，在混沌中慢慢的有生灵开始诞生，盘古开辟天地周身尽变化或山川日月或海岛星辰，而元神则化为元阳上帝，也就是鸿钧老祖，据说，鸿钧老祖乘骑金龙，左有青龙，右有白虎，左手执龙头杖，右手捧净钵盂水，任世界更替轮回，神佛涅盘而元阳上帝之体万劫不灰，长存永久。每到开世之初，新世界开始他就会显身渡人。
　　再后来就是鸿钧传艺，一道传三友，鸿钧将大道传于老子、元始和通天教主三个开天辟地后出现的生灵，这三人是鸿钧道人的嫡系传人，皆是混元大罗金仙，历万劫不灭之体――也就是圣人。再后来，元始创阐教，通天创截教。而西方也出现了大神通者，为接引与准提两位西方教教主。他们皆称鸿钧道人为老师，因为他们是听鸿钧道人的讲道，而悟通天地之理成就神通，但是没有得到嫡系的传授，所以虽然经过万般磨难，也修成混元大罗金仙，历万劫不灭之体――圣人，但是对天地之演化，造化之领悟不如三清。
　　于此同时，当盘古身化万物神化鸿钧时，混沌中也有一生灵诞生，号女娲，被后人认为女娲大尊，她盘古大尊同为混沌所化，应为兄妹，盘古开天女娲造人，当女娲诞生后整个世界除了偶尔因沾染盘古精血，或者盘古身上某些精气而逐渐出现灵智的一些生灵外还是显得太安静了，于是她打算自己创造一些生灵来让这个世界变得生动一些。
　　女娲在造人之前，于正月初一创造出鸡，初二创造狗，初三创造羊，初四创造猪，初六创造马，初七这一天，女娲用黄土和水，仿照自己的样子造出了一个个小泥人，她造了一批又一批，觉得太慢，于是用一根藤条，沾满泥浆，挥舞起来，一点一点的泥浆洒在地上，都变成了人。为了让人类永远的流传下去，她创造了嫁娶之礼，自己充当媒人，让人们懂得夫妻合作‘造人’的方法，凭自己的力量传宗接代，于是，真正的人类诞生了，大地上越来越多的生灵出现了，让整个世界充满了生机。
　　然而，好景不长，当人类越来越多，修炼得道的高人也逐渐增多，许多兽类和一些野蛮人也都练出了一身法力，于是又经过了十万八千年，洪荒时代来临了。
　　洪荒时代，各路大神大巫为了争地盘，夺资源，抢人口，而大打出手，让许多无辜生灵遭难，后来，大巫水神共工和火神祝融因故吵架而大打出手，最后祝融打败了共工，水神共工因打输而羞愤的朝西方的不周山撞去，哪知那不周山是撑天的柱子，不周山崩裂了，撑支天地之间的大柱断折了，天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹，山林烧起了大火，洪水从地底下喷涌出来，龙蛇猛兽也出来吞食人民，人类面临着空前大灾难。
　　女娲目睹人类遭到如此奇祸，感到无比痛苦，于是决心补天，以终止这场灾难。她选用各种各样的五色神石，架起天火将它们熔化成浆，用这种石浆将残缺的天窟窿填好，随后又斩下一只大龟的四脚，当作四根柱子把倒塌的半边天支起来。女娲还擒杀了残害人民的黑龙，刹住了龙蛇的嚣张气焰。最后为了堵住洪水不再漫流，女娲还收集了大量芦草，把它们烧成灰，埋塞向四处铺开的洪流。经过女娲一番辛劳整治，苍天总算补上了，地填平了，水止住了，龙蛇猛兽敛迹了，人民又重新过着安乐的生活。但是这场特大的灾祸毕竟留下了痕迹。从此天还是有些向西北倾斜，因此太阳、月亮和众星晨都很自然地归向西方，又因为地向东南倾斜，所以一切江河都往那里汇流。
　　因为洪水的泛滥，导致亿万生灵死亡，然而在灵气充足的洪荒世界这些死亡后的生灵并没有安生，他们的魂魄没有地方去，于是一些强大的魂魄开始吞噬弱小的来强大自己，一些邪恶的修炼之人也收集魂魄来修炼法器，或者将这些魂魄通过一些法器转换炼制丹药来增加自己的修为，除掉这些不说，许多死去的普通人和动物的魂魄老是在自己生前的地方飘荡，让许多活人都很害怕，心神不安。
　　这时，又有一个具有大神通的伟人站出来了，她就是巫祖――后土娘娘，她以身化六道轮回，使天地间的生灵有了轮回的机会，地府也是在当时诞生的，后土娘娘大功德于世，身陨化轮回，不过这同时也使得巫族大兴。


第029章 地府秘史（下）
　　后土娘娘投身化六道，这六道就是地府的最初形态。不过当时只是在洪荒世界的一个角落里，让世间流浪的魂魄得以再入轮回，也让巫门得以兴盛，在其后的数百年里，巫门都牢牢控制着大地上的生灵，同时在万里之上的天空，由鸿钧老祖和女娲大尊合力开辟的天庭则为妖族所掌控，女娲娘娘人首蛇身为妖族之祖，也被称为妖族大圣女。
　　当时的远古洪荒，无论是大巫，还是妖族，都有通天的手段。无论是巫门的十二祖巫，还是妖族中的大圣女娲娘娘，大圣伏羲氏和东皇太一，都是绝世强者，和三清道尊，阿弥陀佛，准提道人，巫祖蚩尤，火神祝融，水神共工这八大教主同一级别的存在。
　　东皇太一，相当于后来掌管天庭的玉皇大帝，不过和玉皇大帝这傀儡不同，东皇太一有绝对的权威。仙魔两道八大教主，十二祖巫，妖族大圣女娲娘娘，大圣伏羲氏，东皇太一都是洪荒时候的领导人物，后来仙门，魔门，巫门，上古妖族因为权利纷争发生摩擦，进行了惨烈无比的争斗。
　　据说战争的导火索，乃是当年大神后羿和东皇太一之子――掌管太阳升落的十只金乌，因为金乌贪玩，全部跑了出来，造成赤地万里，大地龟裂，亿万生灵被太阳真火烧死，而后羿的很多子民就在死去的生灵之中，于是，他一怒之下，射杀了九只金乌，这才引发了大战。巫门有十二祖巫，虽然后土化六道身陨，可还有十一大祖巫，而妖族只有大圣女娲娘娘，大圣伏羲氏和东皇太一三位强者，远远不是对手，便联合仙道、八大教主，一场战争下来，洪荒世界崩溃，化为万千世界，无数空间。
　　而六道轮回，也在洪荒界的崩溃中没能幸免，最后自成一界，独立于各个空间外，洪荒世界崩溃，出现了许多的世界，不过大部分都不再适合生灵的居住，只有一小部分还能让生灵存活，但本身灵气大减，大战之后，鸿钧老祖出现，颁下法旨禁止这些大圣修为的人在这个空间打斗，要想打斗就离开这个空间，去外面拓展混沌，然后再开战。
　　经过这次巫妖大战后，人族开始兴起，于是就有了后来的人族黄帝与巫族蚩尤的战争，又过了很多年，无论天上还是地上都被人族所霸占，巫妖都已经成了人族的附庸，由于天上灵气要比大战后的地上高出百倍不止，天上的统治者为了减少上面的人口，保持自己始终至高无上的地位，就封闭了天界与人间的各处大道，只留下一条小通道。地上的人要想上去就要经过万千劫难，经历鸿钧老祖亲自设置的雷劫，只有度过雷劫才能得到天上仙人的承认，被接引上去。而那些没有度过雷劫的只能灰飞烟灭，从世界上消失。
　　放下天上人间的事咱先不说，只说说地府的事，自从六道轮回被洪荒分裂自成一界后，随着空间的增多生灵也在增多，单纯的六道轮回已经不能满足需要了，于是，又有一些大神和一些当初魂魄满天飞的时候，因吞噬大量鬼魂而修为大增的人，自愿投身轮回界，创立了地府。地府雏形便是以北阴酆都大帝为首，五方鬼帝为辅的格局，五方鬼帝为：东方鬼帝蔡郁垒，西方鬼帝赵文和，北方鬼帝张衡，南方鬼帝杜子仁，中央鬼帝周乞。
　　又过了一些年，地府逐渐完善，在这些鬼帝下面又分出了：罗酆六天，纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、恬昭罪气天宫、宗灵七非天宫、敢司连宛屡天宫。而阴曹地府是由十殿阎罗王所掌控的，阎罗王手下有十殿阎罗分别是叫：秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。
　　转眼间，几十万年又过去了，当初的这些大神们随着修为的提高，慢慢的淡出了对地府的管理，他们所在的职位大部分都交给了自己的弟子亲信，后来为了保持六道轮回不会为外力所干扰，他们从鸿钧老祖那里讨得两件神器，一件就是可以化身千万的‘生死簿’，另一件就是‘生死之门’，当时要‘生死之门’是为了万一自己的徒子徒孙有因修炼而出什么毛病的，总不至于每次自己都施展神通来救治他们吧，还不如用一件神器让他们保留神志转世重修，也省的自己麻烦，最多几千年又能修回修为，反正修炼之人有的是时间。
　　不过后来不知道发生了什么事情，这些大神通的人都消失不见了，本来属于他们弟子的‘转生之门’不知怎么的竟然也跟着消失了，地府里那新任的北阴酆都大帝以及五方鬼帝和罗酆六天也不知所踪，过了万年也没有踪影，他们剩下的徒子徒孙以及手下，这时因为一些事情不和开始大打出手，在地府里展开了一场恶战，最终形成了现在明面上的由罗酆六天剩下的手下组成的六大势力，那些属于五方鬼帝手下的人则隐居起来不问世事，其余的一些小势力则在暗处发展，地府才算表面和平了。
　　三十万年前，多年未曾出现的，大家都认为已经消失的北阴酆都大帝，突然出现在地府，并传下口谕：‘转生之门’每千年就会在地府六大势力所在地轮流出现一次，希望他们珍惜这种逆天转生的机会，然后不等下面的人询问，就消失了。也就是从那次事情之后，六大势力算是稳定下来了，虽然互相之间也有一些小摩擦，也会打仗，但谁也没有消灭过谁，无论打得多么厉害都不影响六道轮回，不影响‘生死簿’的审判。这已经成了地府中一条潜规则，谁要是违反了将会遭到其他势力的联合打击。
　　至于那些小势力也在暗中积蓄实力，期望有朝一日干掉六大中的一个，晋升为其中之一，三十万年来也就阴阳书生的祖上干掉了上一个势力，成为现在地府南方西部的最大势力，其他的还都是原来六大中人。不过那些小势力也不容小觑，他们族里都有一些不出世的高手隐藏着，用一些秘密的法门来避开天劫，即使我和你师姐也远远不是人家的对手。所以，你以后做事一定不能太招惹那些势力，尽量避开，实在碰上了，宁可自己吃点亏也要容忍。”
　　阎王缓缓的讲道。
　　“那你这个阎王是什么身份?为什么现在有这么多的阎王，那些大神通者都去哪了？……”
　　一连串的发问从李云口中说出来，他听的也是迷迷糊糊，什么跟什么吗？又是盘古开天，又是巫妖大战，还什么世界划分万千，难道除了地球还有别的星球有人类生存？
　　“哈哈哈！吃惊了吧！当初我听到师尊讲的时候也是惊呆了，没想到地府竟然是后土娘娘化成的，也没想到世界竟然那么大，还有万千世界。”
　　“告诉你，这个世界真的很大，有无数的空间，我们地府控制的范围也很广，只要有人类，有生灵的星球就有我们的传送之门来沟通，虽然地府自成一界，可由于它的六道轮回功能，和生死簿的特殊能力让它可以通过生死簿来监控每一个生灵，我们这些阎王跟以前的阎罗王没法比，当初人家几个人就可以管理亿万生灵。但我们哪有那么大的神通啊，每个阎罗王能控制一个空间上的星球就不错了，而你所在的地球正是在我的控制之下，又正好那天我没事干就去当值，所以才会轮到我来审判你，也算运气你了，至于那些大神通者去了那里，连各个城主都不一定知道，我们就更别想了，或许飞升以后能够得到一些信息，现在就别想这了，还是完善一下你自己的计划吧！别到时候惹一身麻烦。”
　　“嗯！我靠，真他妈厉害呀！原来世界真的很大，现在才知道不只是地球上才有生命，宇宙中还有许多智慧生灵存在，本少爷这次算开了眼了，不过，既然鬼界的人可以通过传送阵去人间界，那等月儿转生以后直接把她接下来不更好吗？”
　　“要真那么好办我早那么做了，还用你说，这些传送阵并不是任何人都能通过的，在鬼界必须持有通行令牌，也就是必须要有鬼差身份，而且是执行公务才能过去，那些传送阵都是由当初的大神们造的，只认牌不认人，管你是不是阎王只要你没有令牌就到不了人间。而人间的人要想进来除了死去的鬼魂，就必须是达到金丹期的修士才能通过，要是月儿刚转生就让她再次死去让她的灵魂过来也行，可是那时候她才是一个婴儿，如果是直接出生在地府的还好，还可以生长，但从人间界过来的，除非喝了孟婆汤以后才能生长。要是保留原来的意识，那形态上就只能保持原来的大小了，那样，你还能看到现在的月儿吗？见到的最多也只是一个婴儿，而且从外界进出地府也很麻烦的，并不是谁想进就能进，谁想出就能出的。”
　　阎王解释着。
　　“哦，是这样啊！那好，我想好了，这两年自己专心修炼，外面的商业行动就让黑白无常替我运作，怎么给他们的好处也不少，相信他们族中也有一些高手吧，多给他些钱应该能保护自己的产业了。现在我就去把启动资金交给他们，只要有足够的好处我想还是能控制他们的，嗯，必须尽快壮大自己的实力，地府的水实在是太深了！”
　　“想我李云，如此风流潇洒的人物还要为能够活的自在点，而去苦修，真是罪过啊，罪过啊！不行，得把事情赶紧办完，还能抽出点时间来和月儿好好亲热一下，可惜，过了今晚就要二十年见不到她了。”
　　想到这里，李云赶忙和阎王打了个招呼，随后转身离去，去处理自己的事情了。


第030章 转生之门现
　　2007年7月28日，也就是李云进入地府后的第七天。他将于这天晚上，与自己刚结识不久的爱人分离，也可以说要从此阴阳相隔至少十几年。
　　尽管李云进入地府的时间不长，仅仅几天，但是这几天所经历的事情，比他生前二十多年经历的都要精彩刺激的多。为了减轻刑罚来赌博，结果大脑潜能开发，通杀赌场；然后又被迫卷入一场计划，随后竟然让计划的目标爱上了自己，自己也由被动变成了主动；紧接着为了实现计划，展开了亿万赌金的“赌神争霸赛”大杀八方汇聚万亿资财；其后又随之而来的是“转生之门”拍卖会，更是激烈精彩，在会场上与对手斗智斗勇，一个不注意就有可能让之前的所有努力付之一炬；这还没有完，再见过九幽城主之后，又听阎王叙说了地府诞生的经过，内心不由得被盘古开天、女娲造人、巫妖大战、六道轮回所吸引，原来世界是如此的多姿多彩，在阳世所听到的一些传说尽管有一些偏离了事实，不过还有好多都是真的；短短七天，让李云对未来的态度有了根本上的改变，不会再听天由命了，他认识到了实力决定一切，为什么那么多大神在鸿钧老祖的劝说下罢战，还不是鸿钧够厉害，这几天也可以说对他以后的生活将会产生巨大的影响。
　　这天下午剩下的时间里，李云将身上的金票大部分都交给自己新收的两个随从――黑白无常，然后拿出自己修改过的商业计划，告诉他们自己会在接下来的日子里闭关修炼，让他们在外面代表自己，一切按照计划书上写的来进行，有特殊情况可以转告阎王和云仙子，当自己出关后会奖励他们的。并让他们不要吝啬花钱，尽量多收买一些家族内的高手和外面一些势单力孤的流浪高手，来壮大自己的实力，最起码也得能保护自己的产业不受侵害，然后就让他俩出去，李云则进卧室去安慰自己的三个小美人了。
　　地府存在了数百万年，在这悠久的岁月里白天是灰蒙蒙，晚上则是漆黑一片，即使是地府里的人都是鬼魂之体在晚上一般也只能看到五十米之内的东西，五十米开外则是一片黑暗。不过，九幽城的黑暗在这天晚上被打破了。
　　晚上九点，九幽城中心据城主府不远的九幽广场百米之上，一道七彩的门缓缓开启，七彩的神光让黑暗的九幽城瞬间变得亮如白昼，在七彩神光的照耀下，黑暗的夜被打破了，越来越多的人汇聚广场上来参观神迹，千年难得一见的转生之门，终于在经过了六千年之后，再一次在九幽城的上空开启了。
　　红橙黄绿蓝靛紫，七彩霞光看起来光彩夺目但并不刺眼，反而是让人感觉很舒服，尤其距离广场越近的人，更能感觉到现在广场上灵气浓厚的吓人，而转生之门的正下方则是一个黑洞似的阴影，在阴影四周灵气浓厚的更是外围的十几倍，要是有人能在这里修炼，相信速度也会比平时快上很多。
　　九幽城主并没有来，带领李云他们过来的是城主派来的侍卫，同时跟李云他们一起进入内圈的还有十几个人。
　　转生之门每次从开启到关闭只有半个时辰，所以得抓紧时间，要是晚了，等它关闭之后再想开启又要需要千年的时光，而且还得跑到另一个城市。因此当七彩光芒出现的时候，早已等在广场周围的李云等人就已经开始向广场中心走去，李云抱着月儿跟着侍卫，顺利的穿过四周被众多侍卫把守的警戒线。
　　侍卫把他们十几个人带过警戒线之后，自己退了出去，这时候他们这十几人才发现这里的灵气浓厚的吓人，但试着吸收的人才惊讶的发现在这里面，他们竟然提不起任何功力，即使到了度劫后期的阎王和云仙子也不例外，浓厚的灵气根本就没有办法吸收一点，而本身的修为也好像被限制了，就好像这也是一个“禁武空间”不过他们并没有怎么担心，进入这里面的都是一些大势力中人，虽然有几个不认识，但相信在这种“禁武空间”里也不会发生什么危险的事吧！估计他们也只是想见识一下“转生之门”的神奇。阎王不知道就是这一想法，却让他们后悔了很久。
　　李云现在整个身心都放在即将于自己分别的月儿身上，明亮的双眼流露出不舍的深情，双手更是将月儿牢牢的抱在怀里，对外界丝毫没有防备。当他抱着月儿缓缓将她放进转生之门照射在下方的“黑洞”时，并没有感觉到在他身后不远处两双狠毒的眼睛相互对视了一下，时间还剩下最后几分钟，李云和泪流满面的月儿已经顾不得众人在场，来了一个深深的热吻，直到转生之门七彩的光芒开始爆闪，才缓缓放下月儿，站在黑洞旁边。
　　七彩的光芒开始发出刺眼的光芒了，每闪一下就会有一道光芒消失，先是紫色，紧接着靛、蓝、绿、黄、橙，已经闪了六次了，只剩下红光还在，而黑洞也开始发出吸力，李云不得不后退一步，来缓解从黑洞内传来的吸力，月儿就在这巨大的吸力中慢慢向上方升去，李云紧紧的盯着上方，没有发现危险离他越来越近，有一个人已经走到他的身后了。
　　“是不是不想和她分开啊！是不是很想她啊！”
　　听到声音有些熟悉，李云下意识的回答：“是啊！要很久才能再相见。唉！”
　　“哈哈！我来帮你，李云，让我帮你吧！”
　　说完不等李云反应过来，猛地一掌按到李云背后，李云身子一个趔趄奔着黑洞就冲过去，同时耳边响起阎王夫妇大喊“小心”的声音，可这时，他再想向后撤已经来不及了，红光最后一次爆闪，黑洞吸力再次加大，一下也将李云吸了进去。
　　而李云也只来得及回头看清推自己的人，心里想着：“怎么是他？”
　　就被吸进黑洞，这时候本来在缓慢上升的月儿在李云进去后，上升速度陡然加快，好像转生之门发生了什么变故一样，将两人瞬间吸到百米上空，随后爆发出强烈的七彩光芒，然后消失不见。下面只留下十几个因突然变故而吓呆的众人。
　　这时候人们才发现，“禁武空间”已经随着转生之门的消失而消失了，阎王夫妇和那个害李云的人最先反应过来，那个人亲手将李云推进转生之门后就知道要想保命必须尽快跑出去，可是还没等他跑出广场，就被反应过来的阎王抓住了。
　　“说，你是谁？为什么要害李云。”
　　暴怒的阎王直接出手废了那个人的修为，折断他的四肢，然后狠狠的盯着那个人问道。
　　“啊！阎王爷饶命，我们这是私仇，要不是李云我也不会家破人亡，要不是他，我会变得一文不值吗？你不能杀我。”
　　“你不知道，里面的那个女孩是我师妹吗？还敢狡辩，说，是谁指使你的，老实交代，否则在十八层地狱你就别想出来了。”
　　阎王当然不会相信了，没有人指使，他怎么可能进到这里面呢，这里面都是一些大势力的人。
　　“当初我就是帮李云一局赢了一千多万和他二八分账的那个人，要不是我当初帮他赢了那些钱相信他也不会有资本去在赌神大赛上露脸了，那次以后，我感觉只有押上一切，拼命的赌，就会赢。于是接下来的两天我将全部身家都赌上了，很快就让我一个多亿的资产翻了三倍，于是继续狠狠的下注，结果碰上了一个更厉害的把我赢光了。我觉得这都是李云害我的，要不是他，我也不会那么疯狂的赌博，要不是他，我的所有财产也不会化为乌有，我要报复他，我活的不好，他这个赌神就别想活好，反正我现在是烂命一条。”
　　“快点交代是谁带你进来的，老实点说！”
　　阎王继续加大力度折磨着那个人，进行逼供，企图尽快找出主谋。
　　“昨天晚上，我……哦…”
　　那个人本来因为阎王的逼供就要交代主谋了，这时候一道黑线划过，那个人嘴里只发出了“哦”的一声就挂了，前额出现一个黑点，彻底的在世间消失了。阎王凭借自己的感应发现黑线是从人群里发出的，可是想阻止的时候已经来不及了，那个人已经魂飞魄散，黑线也只是一种迅猛的药引子，看来对方准备很周密，始终在旁边监视着，发现情况不对立刻将那个人身上藏着的毒素引发，让线索就此中断。
　　阎王现在恨不得将在场的人都杀死，来给李云月儿报仇，可是他也知道自己没有那种实力，在面前的人群中至少有十几个度劫期的高手，这都什么事啊！本来是一件喜事，现在发生这种状况，李云和月儿现在生死不明，他后悔极了，为什么自己当初就同意了让那么多人进去参观呢？要是自己当初坚持只有自己人进去，也不会发生这种情况啊！怎么办？现在线索也断了，就是有仇也不知道去哪报啊！
　　阎王和云仙子正在后悔懊恼之时，九幽城主的一个近身使者来到他们身前，躬身行了一礼，在他们耳边轻轻的说了几句话。
　　“什么？真的？…没死？那就好，那就好，谢谢城主大人，请转告城主大人以后有用的着我们师兄妹的话，只要一句话，就是拼了性命我们也帮大人办到。”
　　阎王和云仙子听了使者的话脸色变了几变，最后化成感激，真心的感激着城主。
　　最后，两人对视一眼，送走使者，向人群中狠狠的望了两眼，一跺脚飘然而去。因转生之门突然变故而导致的不安，在两人走后也渐渐转为平静，人群也缓缓散去，九幽城再次恢复一片黑暗。然而，经过这次事件，整个地府界将不再平静，千年没有战事的地下世界也将会迎来它新的一天，战争，不远了。


第二卷 人界重生


第001章 重生1990
　　李云被转生之门吸了进去，只来得及看一眼是谁把自己推进去的，尽管心里不知道为什么明明当初自己让对方也赢了不少，他有什么理由要害自己呢？
　　想不明白，现在也没有必要想了，能不能活下去还不好说，他也听阎王说过，自从转生之门出现以来，每次只得转生一人。还从来没有过同时将两个人转生的情况，它是一种空间神器，沟通阴阳两界，可以将进入里面的人以灵魂的形式送进同一时间，属于它出现地方所管理的同一空间可以让人生存的地方。也就是说，不出意外，月儿一个人肯定会诞生在2007年的地球上，可是由于李云的进入，这一切都产生了变数。
　　空间之门将李云和月儿瞬间吸了进去，开始了穿越空间的旅程。转生之门内部是一个独立的透明空间，李云和月儿在里面可以互相看到对方，也可以看到转生之门穿越空间时在外面闪烁的七彩神光，刚开始的时候，月儿因为李云的突然被吸入也很是惊讶，害怕，过了一会则露出一种坚定，眼神中更是化不开的情意透出，李云也经过了最初的慌乱之后，对上月儿的深情目光，自己眼中也是爱意四射。虽然两个人身体都不能动，但都能感觉到对方在自己心里的地位，同时露出一丝坦然，即使现在死了又怎么样，在死前有自己的最爱陪着自己，魂飞魄散又有什么值得可怕的呢？
　　时间在缓缓的流逝，正在他们柔情的目光交织在一起，爱意纵横时，转生之门开始发生了不知名的变化，先是向前穿越的速度变慢了，就好像能量不足一样，越来越慢。如果当它停下的时候还没有找到一个空间入口，那么李云和月儿将会永远被困在这个空间隧道中，转生之门也将再也不会出现在地府，它将伴随着两人，直到它再次吸收到足够的能量运行为止。
　　其实大部分人，包括阎王夫妇都不知道，转生之门当初之所以消失有着很多的原因，而三十万年前的再次出现则是几个势力相互妥协的结果，但是他们相互妥协所造成的后果是：转生之门不能无限制的应用，它上面被下了封印，每过一千年当它自己吸收外界足够的能量后，才会暂时冲破封印出现在预定的轨道上，来完成一个人的转生任务。而它积聚的能量也仅够一个人转生只用，当初封印它的那些大神通者也没有料到几十万年后，会有两个人同时进入的情况。
　　九天之上，百万里之遥的星空之中，两个胡须花白的老头在对坐着喝茶，其中一个老头向下方“转生之门”所在的空间望了一下。“司徒老头，坏了，转生之门出现情况了，现在进了两个人，你看它都走不动了。”
　　“靠，都说了几百万次了不要叫我老头，不要叫我老头，你不知道我还很年轻嘛？本少爷才活了五百万岁，即使再活几千万年也没问题，怎么能叫老头呢？要叫我司徒少爷，记住了？”
　　另一个老头气呼呼的说着，手里拿着的茶杯都直晃。
　　“好好好，司徒老头，知道了，你说现在该怎么办吧？那些家伙非要派我们两个来看管这件神器，又不告诉我们操作方法，每年给我们的工资也只够喝茶水的，要不是答应万年后给我一个星球玩，老子才不在这里喝西北风呢？”
　　“靠，欧阳老鬼，既然这样，他们也没告诉咱们这件神器的操作方法，现在神器只是能量不足，咱们在外面给它加点能量让它找个最近的空间出口把任务完成不就得了”“说是那么说，可要在最近的出口出去，那里面的两个小鬼就到不了原来预定的星球了，这要让上面知道了我们两个少不的还要挨一顿骂。”
　　“屁！什么话，咱们救了他们一命，只要他们找个星球转生了，再修炼一段时间就又能通过地府的传送阵回到地府，谁还在乎是在哪出生的，修炼之人还会在乎这点小事。再说，就是他们死了又怎么样？咱们的任务是守护转生之门，至于它里面的人是死是活与咱们无关，只要万年以后咱们把任务一交接就万事OK，别那么死脑瓜，好了，它马上就要停了，要是完全停下咱们再推动，可就费劲了，还是每人给它推一下吧！”
　　“嗯，是这么个理，咱们完成任务就行，这些蝼蚁们的死活关咱们什么事？是死是活看他们运气吧！靠，你那么急干嘛，我还没准备好呢，发出那么大能量也不怕把它推远了。”
　　说着两个老头各自从手中发出一股能量冲向转生之门。
　　当两个老头还在讨论的时候，在转生之门内部的李云和月儿可是难受坏了，转生之门越行越慢，对内部李云和月儿的束缚也越来越小，开始时，李云感觉身体能动了还很高兴，迅速扑到月儿身边把躺在空中的月儿抱住，两人深情拥吻。
　　可好景不长，片刻功夫，转生之门内部开始发出强烈的吸力，这种吸力并不是针对身体的，而是针对体内能量的。原来转生之门能量不足了，凭着神器本身产生的一点灵智开始对内部、外部所有能量进行吸收，它也知道要是没有足够的能量将离不开这条空间隧道，而自身就在隧道里面，要想吸收外部的能量是很难的，于是就对自己内部的两个能量源发出强烈的能量吸力。
　　月儿是度劫期的修为，虽然曾经走火入魔，经脉全毁身体不能自理，可体内强大的能量并没有消失，而李云金丹期的修为，虽然体内金丹聚集的能量并不比普通的元婴期少，可相对度劫期的月儿体内能量还是差多了。
　　于是，转生之门首先开始对月儿体内的能量进行吸收，由于月儿体内经脉被毁，能量四处游散并没有形成有规律的循环，所以月儿的身体根本就不能束缚体内能量的外泄，李云和月儿这时也发现了这种情况，可根本就没有任何办法来阻止，只能祈求转生之门少吸收点。
　　时间一分分过去，转生之门因为内部有了一点能量源就继续前进着，但能量相对于空间所需还是太少了，为了将目标送到指定位置它吸收能量的力度开始加大，这时候李云身上的能量也开始外泄了，李云拼命的运转内部的能量让它按照玄阳功法流转，可是只能减缓一点外泄之势，并不能完全阻止能量外流。
　　他们两个人在转生之门内部发生的能量外泄，两个在九天之上的老头不知道，这时候两人只是看到转生之门行进速度缓慢，于是经过讨论每人就发出一股能量，准备将转生之门送进最近的空间出口，也算完成任务了，他们又怎么会知道神器还能从内部吸收能量呢？
　　“不行了，老公，月儿不能陪你了，月儿身上的能量快消耗完了，当身上没有一丝能量的时候我们的灵魂也会消散，你一定要坚持下去，没准它吸收完月儿的能量就会停下，老公再吻月儿一下吧，能死在老公怀里，月儿满足极了，月儿是那么的爱老公，可惜不能在陪老公了，要是你能活下去一定要好好的活着，记住，还有香儿跟兰儿在地府等你呢！”
　　“不，月儿不会有事的，我们都会好起来的，月儿还要给老公生一群小宝宝，老公还有好多笑话没有给你讲呢？老公身上还有好多能量，只要我们坚持下去就有机会，能量没了还可以再修炼，要是我的乖月儿没了，你让我从那里再找一个，我不许你死去，就是死我也要陪着你，你不会让老公独自一人孤零零的活着吧！”
　　李云神色坚定的看着怀中的月儿，体内运转的真元瞬间停了下来不再运转，开始大量外泄。
　　“可是，还有兰儿和香儿妹妹等着你呢？……”
　　月儿不死心的想让李云活下去继续说道。
　　“不要说了，没有月儿我李云不会独活的，就是死我也陪着你！”
　　李云阻止了要再次劝自己的月儿，然后大嘴堵住了她要张开的樱桃小嘴，一口口真元渡进月儿体内。
　　月儿体内现在真元基本上流失尽了，只剩下李云渡进她体内的真元来维持生命，可是那些真元也在逐渐流失，现在李云成了转生之门的重点照顾对象，体内鸽子蛋大小的金丹现在变的只有米粒大小，金色的光芒也暗淡了许多，围绕着金丹旋转的几件法器也将近几日来吸收的能量吐出。
　　被李云炼化的储物戒指已经被李云移动到脑海中那颗元丹附近，那可是以后用来保命的东西，（要是还有以后）里面装着失去能量的法器和一些修炼用的材料，而里面的一些天材地宝只要是能化出能量的，都被李云吞噬，然后化为能量送给转生之门了。还幸亏李云当初从阎王那诈来的宝贝够多，又从九幽会所九楼搞到许多天材地宝，现在才能勉强维持两人的小命。
　　但即使这么多宝贝还是赶不上转生之门的吸收，很快，只要是有能量的宝贝都被吸收干净了，被迫无奈李云只好将好不容易吸收千年功力修成的金丹碎掉，瞬间他感觉体内充满了能量，紧接着就感到了转生之门也发出更加恐怖的吸力，而这时两个老头发出的能量也刚好到了转生之门外部。
　　转生之门本来没想到外面还会有能量注入，它只是感到内部突然出现的强大能量可以让它加快速度前进，正在猛烈吸收内部能量按照原来轨道运行，岂料外部来了改变原来运行轨道的强大能量，内部外部两种不同的能量相互碰撞，让神器发生了剧烈的颤抖，它想按照原命令运行进入地球，可外面来的两种能量太强大了，逼迫它进入最近的出口。
　　剧烈的颤抖，强大的能量冲击，不仅让神器改变了轨迹，也让空间隧道发生了改变，两种能量是由外部冲进来的，自然产生了空间裂缝。两个老头发出能量的时候也没想到转生之门内部还有能量，于是谁也没想到的变化发生了，空间开始扭曲，能量的瞬间集中竟然让神器穿越时间，完成了短暂的时空穿梭，消失在原来的空间隧道之内。
　　“坏了，司徒老头，神器消失了，靠，怎么神器内部还有能量，惨了，这次要被他们逮着可就惨了。”
　　“欧阳老鬼，别他妈鬼叫了，消失了，咱们还不快去找，别他妈喝茶了，真要被他们知道了，我的一颗星球就别指望了，快走吧！”
　　两个老头，都没了往日的悠闲潇洒，急慌乱忙的把茶具收进自己的空间内，一个挪移消失了。
　　转生之门内，李云和月儿正在闭目等死，现在他们体内没有了一丝能量，李云只剩下脑海里那颗不受控制的元丹，即使在他最需要能量的时候那颗元丹还是不受他控制，里面的能量没有一点外泄，让他被迫自碎金丹，当李云金丹碎后散发的能量被转生之门瞬间吸收一空后，他们两人感觉到转生之门一阵颤动，然后恐怖的吸力消失了，两个劫后余生的人睁开眼睛疑惑的对视一眼，“难道能量吸收够了！我们要转生了。”
　　脑海中同时浮现出这样一句话。
　　“月儿，等着我，估计咱们要转生了，我会尽快去找你的”“嗯，老公，只要月儿还活着，月儿就会永远等着你！”
　　两个人刚说完，就感觉一阵天旋地转，随后两人都昏迷过去，然后从神器内冲出，化作两颗流星冲向地面。
　　当转生之门冲破空间穿过时间后，再次出现的地方竟然是地球，没有想到两股能量的对冲还是把它冲到了地球，可这还是原来那个时空的地球吗？
　　公元1990年7月28日夜，中国大部分地区都下着小雨，而在雨中两颗流星状的物体以极快的速度从天外飞向中国的南北两方，一颗扎进了中国南方一个叫深圳的城市，另一颗则冲向了首都附近，在雨中的人们根本就没有察觉到改变历史的人物就在这个夜里重生了，也不会知道其中的一颗“流星”将会给他们的生活带来多么巨大的变化。


第002章 借尸还魂
　　二十世纪八十年代末九十年代初的深圳，绝对是一个龙蛇汇聚，精英与垃圾共存的巨大建筑工地。自从1979年1月，宝安县改为深圳市，1980年这里被设为经济特区，作为中国对外开放的窗口以后，昔日的破落小城就开始了翻天覆地的变化，由一个贫穷落后的农业县向着工业城市转变，城市人口更是在短短十年之内由原来的80年24万增加到90年的200多万，增加了八倍还多，这时的深圳不管你走到哪里，都可以看到建筑工人们忙碌的身影，听到打桩机巨大的轰隆声，一切都表明这座城市正在以一种不可想象速度向前发展着。
　　改革开放，为中国落后的生产力注入了勃勃的生机，深圳这座典型的移民城市，更是封闭了很久的中国了解世界的窗口，国家更是举全国之力来建设这个新城市，政策上的倾斜，经济上的支持，税收上的优惠，让中国许多有识之士云集于此，同时新城市的建设离不开广大体力劳动者，于是，想淘金的工人、农民、知识分子也纷纷来此谋求富贵，许多大小商人、流氓混混也纷纷南下，以求能在这个到处是新机遇的城市里淘到自己的一桶金。
　　林子大了什么鸟都有，人多了什么事也会发生。改革开放让人们视野开阔了，认识到了外面的世界更精彩，在自己国家以外的许多国家现在已经进入了另一个时代，把自己远远抛在了脑后，这样就会给人学习的巨大动力，可以让人更加奋进。但是，改革开放毕竟只是一个政策，是死的条文，它不能阻止某些资本主义腐朽思想的入侵，不能阻止住一些别有用心的国家的渗透，处于改革最前沿的深圳更是首当其冲，改革开放让它的工业、商业、高科技产业都以每年翻几翻的速度提升着，同时，黄、赌、毒，黑社会、走私、贩卖人口等等犯罪活动，也在这座新兴的城市里像病毒一样肆无忌惮的蔓延。
　　受外来许多不良思想的影响，再加上国内外一些势力的怂恿支持，一些具有黑社会性质的帮派、社团纷纷成立。歌厅、舞厅、俱乐部都成了这些社团明面上的产业，学好不容易，可学起坏来却是轻而易举，别看深圳的黑社会兴起时间不长，他们却很快的跟上了世界的潮流，发展**业――逼良为娼，进行走私――聚敛财富，勾结毒枭――贩卖毒品，偷运枪支――争抢地盘。可以说他们的思想是“开放”的最早的一批，也是学习能力最快的一批，有一些还跟海外流落异国多年的古老黑帮――青帮、洪门相互勾结，可以说短短十年，整个深圳的夜晚，都成了这些黑社会分子的天下，他们在一些被金钱腐化的官员默许下，在黑暗的街道上进行着火拼，争抢着地盘，到90年1月5日，各大势力经过明争暗斗才算基本定型不再大规模打斗，完成了对深圳暗中的瓜分。
　　90年的深圳，尽管高速发展了十年，但远远没有21世纪之后的繁华，地王大厦、原高交会馆、国贸大厦、莲花山广场雕像、市委大院及孺子牛雕塑、深圳大学建筑群、上海宾馆等等这些在二十一世纪著名的旅游景点，在当时的深圳建成的还聊聊无几，大部分尚未动工，不过国贸大厦作为深圳早期的标志性建筑，她是诞生“神话”的地方，她的“矗立”本身就是神话。说起最早的建筑工程招标，说起三天一层楼的“深圳速度”就不得不提起它。
　　深圳国际贸易中心大厦（通称国贸大厦）坐落在深圳市人民南路与嘉宾路交点东北侧的罗湖商业区高层建筑群的中心地段，是一座由中国人自己设计、施工和实施物业管理的综合性多功能超高层建筑。
　　国贸大厦占地面积2万平方米，建筑面积10万平方米，是我国建成最早的综合性超高层楼宇，素有中华第一高楼的美称，是深圳接待国内外游客的重要景点，党和国家领导人邓老、江公、李总等先后光临国贸大厦，国际政治要人尼克松、布什、海部俊树、李光耀、加利也行后到国贸访问过。
　　国贸大厦是“深圳经济物区的窗口”也是“中国改革开放的象征”总体以方形塔楼为主体，楼高53层（地下3层）160米，第5-23层及25-43层为办公楼标准层，第24层为避难层，第49层为旋转餐厅，第50层屋面设有直径26米的的直升机停机坪。塔楼北侧为5层（地下1层）长150米的裙楼，构成一个规模宏大的商场，与大厦内银行、餐厅、展销枯、证券交易厅交相辉映。裙楼内设有一玻璃拱形顶中庭，中庭两侧的连廊和参差的挑毫映衬着室内的音乐喷泉，使大厦更见风致。地下部分设有可停放130辆汔车的地下停车场。大厦配备了先进的楼宇控制系统、消防系统、闭路电视监控系统，中央空调系统和垂直、手扶、观光电梯系统，是一流集办公、商贸、金融、饮食、观光于一体。造型优美别致，设备精良，绝对是现代建筑的开山之作。
　　1990年7月28日夜，在深圳国贸大厦50层楼顶，一个青年站在楼顶的边缘，眼睛里露出悲哀、绝望的神色，身上已经被淅淅沥沥的雨水全部淋湿。手里拿着一瓶北京牛栏山二锅头，面朝北方跪下来磕了三个响头，摸了摸怀里的遗书，拿起酒瓶，咕嘟咕嘟全灌了进去，然后爬起身来翻过栏杆一纵身，从150米高的大厦上跳了下去。
　　心存死意，当身体跨出栏杆的时候，青年已经气绝身亡，灵魂被带出躯体，飘荡在空中看着在风雨中逐渐下坠的尸体，马上就要降落到地面摔成肉饼了，他尚未被这一空间的黑白无常抓进地府的灵魂，带着一点后悔带着一点欣慰安静的看着即将上演的血溅街头场景，心里有点害怕还有点期待。
　　下雨的天空，竟然出现了“流星”火红火红的光芒在成为鬼魂的青年眼里是那么的刺眼，它以极快的速度冲向了自己没有呼吸的肉体，在肉体距离地面尚有两米的时候瞬间穿了进去。可是如此快速度的流星并没有将尸体焚毁，也没有想象中的让尸体加快速度降落变成肉饼，反而出现了短暂的停顿，然后尸体竟然轻轻的降落到地上，完好无损的躺在深夜有些泥泞的道路上。
　　很快，下面传来救护车刺耳的尖叫，将“尸体”抬上去飞速消失在茫茫的夜里，看到救护车消失，青年脑海里有很多疑惑，为什么自己的肉体没有摔坏？为什么流星进了体内没有将身体烧毁，到底出了什么变故？他想飞过去看看，可是这时地府使者黑白无常两位出场了，不等他说什么，一条白绳将他捆好拉上就走，可能两个人现在正忙着回去赌博吧！根本就不理会这个青年的任何话语，自顾自的带着他快速的向传送阵而去。
　　“啊！热，热，好热……”
　　深圳市人民医院23号病房里传来一个青年的呻吟声。
　　“现在知道难受了，真不知道你怎么想的？年纪轻轻干什么不好，要学人家自杀，你要自杀，从楼顶上跳下来也好啊！还非从二楼跳下来，结果身体没事，自己把自己吓晕了，这不是找罪受吗？还灌了一瓶白酒，真是的，活该难受死你！”
　　一个二十岁上下，一头齐耳短发的小护士小声嘟囔着。
　　小护士长得倒是挺清秀的，瓜子脸柳叶眉一双明亮的大眼睛，看起来透着几分调皮，露出一丝可爱，小护士叫张霞，今年刚从北京医学院毕业，被分配到这里，今天她值班，本来听说有人报警，说国贸大厦那有个跳楼自杀的，她想终于可以现场看看主治医师动手术了。可结果救护车弄回来以后以检查身体根本就没事，估计是因为淋雨和大量饮酒只是有点发烧，要不是从他身上搜出遗书，还以为是酒后发烧昏迷在路上的。然后给国贸的人打电话询问才知道这个叫李云的青年在二楼开了一家小公司，看遗书上说是生意赔惨了对不起父母，对不起乡亲想自杀，可张霞想不通就算你要自杀也没必要从二楼跳下来呀！
　　她又怎么知道现在的李云已经不是原来那一个了，他也并不是从二楼跳下来的，而是从150米高的顶层跳下，下面报警的人应该是在“流星”附体让李云在空中略微停顿后，方才从两米高落下，认为是从楼上跳下的但也不知道是几楼，这时候的国贸大厦还没有完善的监控系统也就查不出是从哪里跳下来的了，想当然认为是从他自己公司里跳下的，又有谁会怀疑一个从150米高空坠落的人掉到地面上只是昏迷呢？
　　就这样不知不觉中，两个李云就完成了角色的转变，活的成了死的，死的正在复活，对于这一变化两人还是比较满意的，一个想死逃脱满身的债务，另一个就想活过来找回自己的月儿，继续自己的“大亨”计划。


第003章 女助理
　　张霞本来打算的挺好的，好好跟主治医师学学，过一段时间自己就能慢慢主刀了，现在却让这个“胆小的自杀者”把自己的好事给破坏了，心里能不郁闷吗？更郁闷的是，夜色已晚，深更半夜的把医生们叫起来，看看又没什么情况，互相叨叨了几句，医生们就回去睡觉了。本来，张霞作为主治医师的助手也想回去休息，可是晚上别的病房安排好了护士值班到没什么，李云新住进来的这间病房则没有护士看着，他现在又发着烧，谁知道会不会产生病变，于是主治医师本着医者父母心的态度，就把张霞留下来照顾病人。
　　你说她生气不生气，半夜三更被叫醒，愿望没达成，还惹了一身麻烦，没办法，谁让她资格小呢，还是刚刚毕业，在这个什么都讲资历的年代只好服从命令，坐在床前照顾昏迷不醒的李云，刚才刚要趴床前眯一会，就听李云喊“热”不得不遥遥迷糊的小脑袋，去拿了块毛巾准备给李云擦擦。
　　“好热，好热，哦……”
　　病床上的李云无意识的扭动着身体，手脚在身上撕扯着，当张霞把毛巾涮好那进病房的时候，李云已经将全身的衣物都脱光了，身上露出热的发红的皮肤，全身赤裸着在洁白的床单上扭动着，好像烧的很厉害。
　　张霞刚刚20岁，还是个未被开发的小姑娘，尽管学的是医学，可也没见过真正的男子裸体，她手里拿着毛巾心里也是一阵发慌。一颗心也是“怦怦怦怦……”
　　的快速跳个不停，赶忙回头到门口看了看，凌晨两点的夜里医院的走廊静悄悄的，看到没有人发现自己看这个裸体男子，她赶紧把病房的门插好，转过身向床上瞧去。
　　一个二十岁的少女，也是情犊已开的年龄了，她们和男人一样渴望看到异性的身体，张霞也不例外，她只是在医学教科书上和人体模型上见过男子的躯体，真正的近距离观看一个成熟男子的身体可是从来没有过的。她有一丝好奇，男人和女人到底有什么不同？为什么男人下面凸出了点东西？为什么男人身上的肌肉那么有力，而女人就没有那么健壮的肌肉呢？
　　她现在就像一个好奇宝宝，也忘了自己作为一个医生的职责了，也不再理会正在热的在床上翻滚的李云，慢慢的走到床前观察李云的身体。
　　“嗯，这个男子长得还算比较英俊，身上没什么肌肉应该不是太壮，身高应该有一米七五中等身材，咦！这儿怎么跟书上画的不一样？就是跟模型也不太一样，怎么并不是一根小棍啊！奇怪？”
　　张霞不由的凑近身体去观察李云的下，想看看它为什么耷拉着脑袋靠在大腿一侧。
　　张霞发出一声凄惨的叫声，从剧痛中醒了过来。看到李云在她身上纵横驰骋着，她忍着痛，默默的流泪，很是后悔自己的冒失行动，现在万念俱灰，想到了死。
　　要知道，她是从北方来的，家里还有一个从小定的娃娃亲，而且九十年代初，在中国北方思想观念还是很落后的，根本不像二十一世纪后出现的那些什么“性伙伴”什么“性Ｐａｒｔｙ”那时候如果结婚后女方被发现不是**，将是一件很让人耻笑的大事。她想去死，但并不想在这种状态下去死，那样即使死后，也会让家门蒙羞的，她只是想等李云放开她以后，自己去找个没人的地方自尽，可是李云并没有容她多想，一波波攻势迅速赶到，大嘴更是嗪住她的小嘴，感觉到她脸上有泪痕，还轻轻的帮她吻干。
　　李云身上的热度，在大爆发后缓缓退了下去，他的灵魂经过这次“战斗”彻底的适应了这具“尸体”冥冥中感觉到自己在一个少女身上发泄着，但又无法完全控制自己，开始他以为是月儿，后来仔细体会发现不是，最后两个人身体同时进入高潮，精神联系加紧让他向对方传去关心，歉意，安慰对方不让她自杀，他知道要是这么漂亮的少女自杀了，到地府以后一定会被别人花钱买去，还不一定做什么呢？深知地府内幕的李云现在就想尽快醒来，阻止少女的无知行动。


第004章 融合
　　李云拼命的想睁开眼睛，虽然他不知道现在是占据了谁的身体，但凭借灵魂的感觉应该是一个年轻男子的，而且刚刚是在和一个少女做夫妻之间的事。
　　李云虽然通过这种方式让灵魂真正融进了这具“尸体”并且可以通过这具身体来与外界接触，还有了一个活人应有的感觉，但是刚刚完成融合，自己还不能完全适应这具新的身体，他想控制这具身体的嘴巴，但是这具身体口中发出的声音完全是不由自主的，无意识发出的，身体的动作只能通过精神灵觉来减慢或加快，也不能命令他立刻停下。这种情况一直持续到在身下女人体内大爆发后，身体温度才慢慢降下来，自己才能加大对身体的控制力度了，每过一分钟自己对这具身体的控制就熟练一分。
　　7月29日早上五点多的时候，张霞终于从云端坠落，大脑开始正常工作了，她艰难的爬起身，缓缓离开李云的身体，不可思议的是尽管连战数小时。自己也由一个姑娘变成了**，那么大的东西在自己的身体里冲撞了半天，只是开始进入时感觉到撕心裂肺的疼痛，可随后根本就没有任何疼痛，只有飞入云端的快乐。那是自己一生所没有经历过的一种极乐，张霞不由痴痴的盯着李云还在站岗的下体，脑子里乱糟糟的。既有中国几千年传统思想的束缚，家庭贞洁教育的灌输，又有一种不想放弃这种享受的矛盾念头，让她现在的心思很乱，本来她打算从李云身上离开以后，马上把所有痕迹清除一下，自己再找个没人的海边去自杀。可是，当经历了最后的高潮，经历了云端上两人精神上的一丝联系之后，张霞已经不再恨他，自杀的意识也不坚定了。
　　张霞愣了会，最终还是几千年的灌输占了上风，咬了咬牙，拿毛巾把两人身上的痕迹擦干净，然后穿上衣服，她还想帮李云也穿上衣服，可弱小的身体哪搬得动一个大男人，只好作罢，将地上的毯子盖到李云身上。深深的看了李云一眼，俯下身在李云脸上吻了一下，迈动着沉重的步伐，就想离开这里，去结束年轻的生命。当她的小手刚碰到病房的房门时，后面一声呼唤，止住了她离去的脚步。
　　“不要走，不要去做傻事，这件事我会负责，有什么难处我来解决，过来！”
　　就在她吻李云时，自己眼睛里蕴含的泪水流到了李云脸上。这时候，李云终于能够完全控制身体了，最后猛地睁开眼，在病床上坐起来，目光坚定的盯着张霞，用不容拒绝的口气说出这番话。
　　事实再一次证明，当一个男人对女人的第一次付出足够的温柔，让她感觉到真正的快乐，那么即使两个人以前根本不认识，事后男人的话还是对女人有很大的约束力的，当李云这句话说出口以后，张霞果真站在门口不再动作，两只小手停留在门把手上。
　　看到她没有立刻打开房门跑出去，李云这个泡妞高手哪还不抓紧机会，立刻从病床上窜下来，顾不得穿衣服，就那么光着身子走到小医生身前，不顾她的挣扎将她抱住，低下头将她被泪痕打湿的俏脸用一只手抬起来，一双漆黑的眼睛深情的盯着她：“我虽然不知道怎么会和你发生这种关系，但是我知道事情肯定是我的不对，你放心，我李云作为一个男人，自己做的事还是会负责的，从今以后你就是我的人了，有什么事我来扛着，不要去做傻事！”
　　“不，你自己都还自杀呢，你还有一大堆外债，连自己能不能继续活下去都不知道，怎么有能力来管我的事呢，你放心，这件事我不会说出去的，你让我走吧！”
　　张霞在李云怀里哭着，用小手不断的拍打着李云的背说道。
　　“不管我将面临什么困难，不管我是因什么而自杀，我保证从此以后再也不会自杀了，我会将困难解决掉的，无论面对什么。我知道发生了这种事情对你刺激很大，但是既然发生了，就要勇敢的面对，如果你不喜欢我，可以寻找你喜欢的男孩子，但是千万不能用结束生命来对待自己，你没有自杀过不知道死亡后的恐怖，还是静下心来好好想想吧！如果你不嫌弃，我李云会照顾你的，有什么麻烦我会帮你解决的！”
　　李云尽管不知道到底发生了什么事，可听少女说的应该是被自己占据的这幅身体生前欠了很多钱，才自杀的。只是不知道自己怎么就将这幅躯体占据了，不过现在不是考虑那件事情的时候，现在的首要问题是先让女孩打消自杀的念头，至于自己占据的这幅身体为什么自杀？这幅身体叫什么？自己应该是到了地球上自己的母国，但这是什么地方？什么年代？以及月儿怎么样了？这些事还是过会儿再考虑吧！反正自己是再次在人间界复活了，至于她说的欠的什么债，只要自己从储物戒指里随便拿出几样宝贝来，就不信抵不过债务，于是赶紧向漂亮的小医生承诺道。
　　“可是，你有爱人了，我也有未婚夫，这根本就不可能！”
　　张霞抬起俏脸嘴里发出低低的声音。
　　“靠，她怎么知道我有爱人，难道这具身体有老婆，也不对呀，看样子她以前并不认识他，难道是自己昏迷时无意中喊出了女孩的名字，是谁呢？月儿还是香儿、兰儿，估计是月儿吧！”
　　李云心里这么想着嘴里当然不能这么说。
　　“谁说的，我现在还是孤身一人，而你还没有结婚，那么在法律上说，我们都还有选择自己以后结婚对象的权利，即使你有未婚夫又怎么样？你真的爱他吗？他爱你吗？要是他真的爱你就不会在乎你的是不是**，你更不该有轻生的想法，要不这样吧！我们不妨先交往一段时间，你看看我有没有女朋友，看看我能不能把债务还清，看看我能不能带给你幸福，我们就以三个月为限怎么样？三个月之内我要能把自己身上的债务还清，能给你真正的幸福，帮你把你家里的麻烦解决，你就答应做我女朋友，要是不能，你再自杀我绝不阻止怎么样？”
　　张霞考虑了考虑，衡量了衡量利弊得失。是人就不想死，要不是被逼到了不能活下去谁会选择自杀呢？张霞被李云说的心里有些活动，虽然两人结合时自己听到李云嘴里喊着“月儿”可那不一定就是他的爱人啊，看了看李云还算英俊的脸，回想起两人“做运动”时他强壮的身体，以及那种飞上云端的极乐，身子一软两只手搂住了李云的腰，头贴在他宽广的胸膛上，微微的点了点头，算是答应了这个条件。
　　时间已经五点半了，这是夏天，还是在1990年中国的南方，天气当然也很热，这时候即使是人民医院这座深圳最好的医院，除了几间顶级的病房安装了那种古老的空调，像李云所在的这种普通病房里只有一台落地扇。不过，由于李云昨天晚上发烧并没有开，后来两人发生关系更是闹腾的厉害，也没人去打开电扇了，到现在两人身上还是浑身汗液，以及两人结合后所产生的液体的浓烈气味。
　　尽管张霞用毛巾擦了擦两人的身子，可是依旧不能阻止汗液的流下，刚才两人都紧张呢，没有发觉，现在将事情说开了，才发现场面很是尴尬，李云浑身赤裸着，汗液顺着脸颊、胸膛向下流淌，而张霞的护士裙，现在也在香汗的浸透下紧贴着身子，两人又以现在这种暧昧的姿势抱在一起，更是汗流浃背。
　　发现这种情况两个人赶忙分开，这时，张霞说自己先去卫生间冲一下然后去换身衣服，让李云等她冲完了自己也去洗洗，然后到床前将那条被“血汗”污染了的洁白床单折叠好，夹在胳膊间打开房门悄悄的溜了出去，叮嘱李云穿好自己的衣服，等她回来。
　　李云这时候才有了一点时间思考自己怎么会出现在这里，到底自己怎么跑到别人身体里的还是摸不着头脑，当他穿好下身，拿起自己的衬衣要穿上时发现上衣口袋里有一个信封和一个身份证，于是拿出来，看到信封已经被人撕开过了，对于这个多少能了解目前情况的唯一工具，李云当然不会放过，于是把里面的信纸取出来。
　　只见信纸正中两个大字是那么的显眼――遗书，看来是自己占据的这具躯体自杀前写的，里面讲述了他为什么要自杀？是受了什么人所害，然后又说自己对不起相亲，对不起父母，但是自己不仅赔光了借来的10万元钱，还被人所陷害欠下了50万的巨额债务，无力偿还只能选择自杀，最后落款“不孝子李云，1990年7月28日。
　　李云很吃惊，没想到自己竟然来到了1990年，整整穿越了17年，还无巧不巧的附身到这个刚刚自杀的也叫“李云”的青年身上，没想到偏差了的转生之门还有这功能，不知道月儿是会附身到一个叫“月儿”的少女身上，还是转生成一个婴儿呢？


第005章 事情原委
　　从身份证和信纸上，李云知道了一些基本情况。这个也叫李云的1970年2月7日生，现在刚过二十周岁，来自北方华北平原上的一个村庄，跟李云上一世所生活的城市并不太远。同样都是北方人生活的又是那么近，可以说在生活习惯还有说话习惯上，应该没有太大的差别，这具新的身体比李云以前的身体要英俊好看多了，虽然算不上帅呆了、酷毙了，但也很是耐看，身上看起来没有凸起的肌肉，但内部蕴含的力量却不小。
　　从遗书上李云知道，他17岁高中毕业，然后到部队当了两年兵，好像出了点什么事，被遣送回家。然后，靠着自己胆子大、脑子灵活，做起了买卖。刚开始只是将自家承包的果树出产的水果贩卖到外地，因为当时改革开放时间不长，内地做生意的还不太多，竞争压力小，靠着贩卖水果两个月就赚了几千块钱。在80年代，普通工人月工资不过二、三百块的年代，那可不是一笔小钱，凭着敏锐的眼光他发现倒卖水果能挣到不少钱，于是不顾家里的劝阻，将那些钱用来收购邻里相亲的水果，拉到城市里去卖，很快的打开了市场，半年时间赚下了5万多。
　　这时候，原本那些不看好他的乡亲们也开始围着他转了，原来因为他是被部队遣送回来瞧不起他的亲戚们，也开始拿着礼物往他家送，都希望他能带着自己也去赚些钱。毕竟改革开放的号角已经吹响，农村的家庭联产承包责任制在84年的时候已经在这里彻底推行了，谁家挣得钱多谁家生活就好，尽管大部分农民还是在自家的一亩三分地上劳动，但有来钱的路子，谁也不嫌钱多，于是大家也由刚开始鄙视、看不起李云放弃农活去做买卖，到现在巴结渴望能和他一块去挣钱，因此送礼的说媒的挤满了小院。
　　经不起相亲们的苦苦哀求，李云后来带着村里的两个青年，拿着好多人集资的几万入股钱和自己挣下的一些钱去城市经商。前几个月确实不错，狠狠的挣了一笔，让手里的资金翻了一翻。后来，在那座城市也就是几年后的纺织基地H市，注册了个果品公司，租了间门面经营自己的生意，又过了两个月他听说最近在南方商机很多，好多人都在那里发了大财，于是，年轻气盛的李云不甘于平凡，想出去闯闯，就将那间门市交给同村的两个青年经营，自己则带上筹集来的10万资金来到深圳淘金，期望能干一番事业。
　　在当时的中国，可以说只要你胆子够大，就有很大机会暴富。李云毕竟是一个年轻人，尽管做生意也有半年多了，而且都取得了成功，但是，他经验还是太少了。在北方，当时人们心思还很单纯，做什么都讲信誉，平时就是赊欠也没什么。可是在改革开放的最前沿，被各种新思想冲击的最厉害的地方，人们的心思已经不再单纯，每个人都像戴了一张面具，谁也不知道在他看似老实忠厚的笑脸下到底隐藏了什么内幕。
　　李云来到这里，发现干什么没有一个好的牌面都不行，于是狠下心花了两千块好好将自己装扮了一下，又在国贸大厦用1000元/月的租金在国贸五楼租了一间50平米的办公室，作为自己新公司的住址，然后就开始在果品市场上考察行情，寻找机遇。
　　他并不知道当他衣着光鲜的在果品市场上转悠的时后，已经被控制这里的黑虎帮成员盯上了，知道他是外地来的手里有些钱，开了一家小公司，上面也没人罩着，就开始打他的主意了。
　　很快就想了个法子让他进套，李云从学校出来就进部队，刚出部队就因忍受不了相邻们异样的眼光出去做生意，在北方靠着淳朴的民风和他为人的精明一切都很顺利，也赚了不少钱。如果他继续在北方经营下，相信靠着时间的积累、经验的丰富，不难在五年之内成为百万富豪，可是他看到了南方的机遇，想去南方闯荡，想凭着一腔热血和手里的一点资金创就一番大事业，但他没有料到人心的险恶，还是将深圳那些被开放同化的狡猾狐狸当成了北方尚未被污染的纯洁羔羊，只要是看上去样子不凶恶的人都很信任。
　　可以说他思想还没有真正成熟，也可以说他那北方淳朴的血统在没有改造之前在南方注定要栽跟斗，于是，在黑社会分子暗中设计下，让一心赚钱的李云一步步走进圈套，不仅将身上四处筹集来的资金全部赔进去，还签下了五十万的高利贷。
　　当他明白过来时已经晚了，想要追回自己的钱财，哪怕拿回高利贷借条自己也有翻身的机会呀！但是黑社会分子会可怜他吗？
　　尽管他在部队呆过两年，身手不错，但与那些靠打架杀人为生的黑社会分子还有很大差距。并不是他不够厉害，人家是一群人一块上还都拿着武器，他自己赤手空拳，这根本就是鸡蛋和石头较量。没有一点悬念，李云被狂殴了一顿扔进垃圾堆里，并警告他，让他三天之内将五十万还了，否则就会把他卖进夜总会做“鸭”李云想逃跑，可刚买了车票还没上车就被抓住又打了一顿，万般无奈被巨额债务压身，想反抗又不是对手要还钱现在也没有，作为一个北方来的铁血男儿怎能进那种地方，去做小白脸呢？思前想后李云终于受不了这种折磨了，写了封遗书将事情所有经过都记述在上面，然后就跑到国贸大厦顶层，纵身而下结束了自己的生命。
　　他化作鬼魂带着“为什么肉体从那么高的地方摔下来没摔碎？”
　　的疑惑，被地府使者抓走了，留下被转生之门带出的另一个李云占据他生前的肉体。
　　知道了这些情况，李云发现一切并没有那个漂亮的医生助理说的那么严重，不就是五十万吗？这点钱算个屁，自己储物戒指里有的是宝贝，随便拿出一样来还不值个几十万？就现在的黑帮凭自己的能力也能摆平，而且现在是1990年的中国，那可是遍地黄金的年代呀！随便做什么生意都能发财，靠着自己比这个时代先进十几年的脑袋，挣点钱还不是小ＫＩＳＳ，想到这里李云不担心了，就开始考虑起来怎么安置这个漂亮的小医生来。
　　自己的事情不担心了，还得想办法把小医生摆平，要不然，她因此而自杀自己也过意不去啊！尽管自己现在对她并没有爱的成分，充其量是一个男人对一个刚被他玩弄的第一个女人的照顾（这个李云以前也是处男）北方男人所特有的大男子主义也是很重要的原因，再说他熟知地府内幕，这个漂亮少女要进了地府可就惨了。好点的，没被勾魂使者注意才能去投胎转世。要被主意到了，那只能在地府被灌了迷魂汤成为有钱人的性奴，或者成为情色场所的服务员了，毕竟是自己活过来后的第一个女人，自己怎么忍心看着她去地府遭罪呢？
　　李云毕竟在二十一世纪生活过很长时间，知道在中国虽然明面上是一夫一妻制，不过对于那些有钱有势的高官显要，包二奶、三奶甚至五奶、六奶都很平常。况且在地府里，有钱人哪个没有百八十位漂亮侍妾啊！他也是一个风流种，前世尽管没钱，玩过的女人也不少，所以也根本就没想过以后只娶一个老婆，“有好的就追，追上了就上，追不上就换，”
　　绝对不会在一棵树上栓死。何况自己现在还有了修成神仙的功法，修仙之路漫漫长长，没有几个女人来陪伴，岂不寂寞死。有个十个八个也不多，自己又不是能力不行，现在又是这么好的年代，不多赚点钱，多收集点绝色美女，就太对不起自己了。在地府的计划没有完成，那就先在这个人世间好好风流一把吧，李云又开始了意淫。
　　“靠，怎么回事，怎么储物戒指出不来了，我的宝贝呀！还好经脉还是那么宽，妈的，竟然没有一点真元，老子要再修炼成金丹得什么时候啊！”
　　李云想从储物戒指里拿出几样宝贝去变卖，可是发现脑海中围着元丹旋转的储物戒指竟然出不来。然后，他又检查了一下自己的身体状况，发现身上的经脉倒是跟在鬼界没多大区别，仍然比正常人强韧百倍，但体内没有一点真元，辛辛苦苦得来的金丹自爆了，产生的能量全被转生之门吸走，自己身上只剩下了脑海里那颗不听使唤的元丹和不能动用的储物戒指，这样以来自己刚才的打算可就全泡汤了，想卖宝贝顶帐不可能了，自己去打，但没有达到金丹期自己身上有没有真元，根本挡不住子弹，怎么办呢？
　　李云只好静下心来，好好总结现在所掌握的一切资料和本身的技能，还好他的“超级电脑”没出毛病，只要他愿意还是能够用灵觉，轻松掌握方圆十米之内的任何事物，沉思片刻一个主意上了心头，他想起来了自己初进地府的时候是怎么发家的了――赌。
　　对，就是“赌”要是放到二十一世纪没有熟人在中国找个赌场很不容易，可是在二十世纪九十年代初，国家对赌博业并没有太多的限制，在深圳这座城市，大小赌坊更是多不胜数，依靠自己能够在地府被尊称为“赌神”的身手，想来，弄个百八十万还不是小意思。
　　又过了大概半个小时，张霞换洗完毕，红着脸走进房间，也不说话，带着李云就进了卫生间，将随手拿着的换洗衣物和毛巾香皂递给李云，然后跑开了。看来小丫头对李云动春心了，一会儿的功夫，不仅洗了个澡还帮李云到外面买了几件衣服，李云望着俏医生跑动的身影脸上露出了邪邪的笑容。
　　“被我李云开发过的女人，我要你身心都会永远属于我，什么时候也别想跑出去！呵呵！”


第006章 携美出院
　　李云哼着小曲，在洗手间冲了冲身上的汗渍，以及体表残留下来的黏黏的东西，真正又感觉到了人世间夏天的炎热，这是在地府怎么也享受不到的。即使是在“九幽会所”吃住玩乐都是顶级的，在第九层还能见到明亮的天空，呼吸到浓厚的灵气，但是永远不会见到太阳，永远都感受不到那种闷热，那种浑身流汗的真实感。尽管在地府短短几天他基本上都是在“九幽会所”度过的，干什么也和一个正常人一样有感觉，同样会饿，同样会累，和女人“运动”时同样有快感。
　　可是估计是刚死没多久的缘故吧，李云在人世的许多习惯还是保留着，他还是渴望看见阳光，渴望看小说、玩电脑，汗流浃背的和自己喜欢的女孩子结合，曾经他以为再也不会有这种机会了。没想到，现在机缘巧合下，竟然重生了，还来到了一个遍地黄金的年代，他怎能不高兴呢？看来老天对他确实够好，刚死亡就让他知道了地府一些秘密，然后大脑得到开发，在赌场大杀八方得到“赌神”之位，后来既使是在被人推进了转生之门后，还是没有挂掉，尽管失去了金丹，但他和自己爱人的生命都保住了。
　　上天不但没有让他再经历一次幼稚的娃娃生活，还送给他一副比前世还要英俊健壮的躯体，这样也就算对的起他了。可上天对他实在太好了，偏偏这幅身体生前和他前世叫相同的名字都叫“李云”虽然没有出生在一座相同的城市里，可是两人的老家也不远，这就给了他一个新的身份，一个可以继续用“李云”这个名字进行敛财、泡妞的机会，再加上那封详尽到将近两年所有事情都介绍清楚的遗书，他现在根本就不用担心被人发现灵魂已经不是原来那一个了，这么多巧合的事组成了一个全新的李云。
　　李云洗过澡，再次回到病房，发现床单被重新换过，房间也被整理的很整齐，里面的气味也被张霞喷洒的消毒水所遮住，好像这里昨天晚上根本就没有住过病人一样。
　　“洗好了！”
　　“嗯！好了”“那，你打算现在怎么办？”
　　张霞看到李云两只眼睛色迷迷的，紧紧盯着自己暴露在护士裙下面一截白玉般的美腿发呆，嫩脸一红，不得不开口缓解房内又要上升的“气温”“我考虑好了，从今天起，我李云正式开始追求你，你就是我的女朋友了，只是现在还不知道美女芳名呢？这位漂亮迷人的女士是不是将您的芳名告诉我这个臭男人一声呢？”
　　李云开始郑重的说了一句，随后又流露出色狼形象，凑到张霞身前，盯着她的俏脸玩味的说道。
　　“张霞，但我什么时候答应做你的女朋友了，我们可是约好的，在你自己的事情没有解决之前，还是先不要得寸进尺的好。”
　　张霞看到李云色狼般的目光，再加上一双手好像要来抱住她，吓得赶紧从床边站起来，跑到一边，提醒李云目前他自己都自身难保，而她的心里又再想自己的决定究竟对不对，喜欢上这个色狼般的男人以后真的会幸福吗？
　　“如果你自己的事情都解决不了，那我只好去自杀了，总不能结婚后被人耻笑吧！”
　　“我说张大美女，你也太看不起我李云了，不是我自夸。自从昨天晚上自杀一次之后，我可是想明白了很多事，别说只欠了那么点小钱，就是赔上几个亿，现在我也不会再自杀了。我保证可以在两天之内把事情解决，但是，你一定要做我的女朋友，我不会放过你的！”
　　说着李云趁张霞正在听自己说话而没有防备自己时，一个凌空翻身站到美女身前，吓得张霞差点向后倒去，李云双手一伸，一个海底捞月抄起美人柔嫩的腰肢，让她再次紧紧贴在自己胸前。
　　“我发现我喜欢上你了，你相信一见钟情吗？自从我们在床上做过那件事之后，当时虽然我不知道你是谁，不知道你长得什么模样，甚至不知道你多大年纪，但是我心里已经爱上你了。当我感觉你要去做傻事的时候，我的心都要碎了，我拼命的想睁开眼睛，最后，终于用了最大的力气，在你到门前的时候睁开了，这时候看到了你美丽的背影，你知道吗？我感觉当时你是那么的美丽，那么的迷人，我心里只有一个想法，那就是阻止你去做傻事，哪怕你把我杀了，也不能让你去自杀，你知道吗？”
　　李云极尽煽情的忽悠着这个纯洁的女孩，在李云的“真情”告白中，张霞停止了挣扎，慢慢的两只手也抱住了李云，俏脸深深的埋进他宽阔的胸膛里，只感觉浑身暖洋洋的，幸福极了。
　　看到张霞的内心被成功打动，李云这个极品色狼当然不会闲着了，两只手伸进护士服里，捉住两只小白兔慢慢的揉捏，大嘴在张霞耳边说着不知对多少少女说过的情话。事实证明，这种高级色狼加上连绵不断的情话，对于一个情犊初开的少女来说杀伤力大的可怕，这不，刚才还对李云内心很是抵触的张霞，现在乖得就像一只小绵羊，即使李云现在要和她上床，估计也不会做什么反抗。
　　考虑到现在快七点了，值班的医生就要查房了，李云不再嗦，大嘴对上张霞薄薄的小嘴就开始了新一轮的入侵。比法国式热吻还要厉害的深情长吻，简直让张霞怀疑自己是不是还活着，活人怎么能够十分钟不呼吸呢？李云边吻她边通过嘴巴向她嘴里渡元气，来回复她一晚上战斗后身体的疲劳，还用灵活的舌头教她接吻的技巧，吸吮着她嘴里产生的甘露，与她凉凉的小舌头打着圈，斗来斗去，后来两人竟然玩的上瘾了，李云把时间给忘了，一直进行了半个多小时才被门外值班护士的敲门声惊醒。
　　赶忙结束战斗，张霞惊慌的不知所措，脸红红的嘴巴有点肿，眼睛里含着泪珠，好像马上就要落下，看着李云，很怕护士推门进来，自己身上衣服凌乱狼狈的模样被看见可就糟了。李云现在脑袋智商绝对有200以上，反应也是极快，一个翻身将张霞抱到床边，扯了个单子自己躺到床上，让张霞趴倒自己旁边装睡，这样趴着只要不把她翻过来就不会被发现她身上的异状。张霞现在惊慌极了，自己根本就没有主意，看出了李云的意思，于是配合着，屁股坐在椅子上，头趴在床边，装出一副沉睡的样子，剩下的看李云表演吧！她也只能暗自祈祷别被发现了，否则自己就真的只能去自杀了，其实刚才听了李云的表白她现在已经不想这么快死了。
　　李云这时装作很镇定的样子，说了声：“请进！”
　　一个中年妇女穿着护士服，推着一辆小车走进来。“现在查房，这里的值班护士是谁？把情况说说，嗯，怎么值班时间能睡呢？”
　　护士说了几句，看到里面没有护士回答她的问话，一看一个穿着护士服的女子趴在病床上，就要走过去叫醒她。
　　李云哪能让她过去，要真叫醒了“睡觉”的张霞，还不得把她给羞死，看中年护士要过来，赶忙用右手食指放到嘴边做了个“嘘”的手势，不让中年护士去叫醒她，然后低声解释，说昨天晚上自己高烧不退，这个护士照顾了自己一晚上，后来自己还吐了，小护士更是忙里忙外把自己照顾的很好，一直忙到六点。
　　自己是好了，可小护士太累了，她还想坚持陪自己，不过现在自己没事了，就劝护士休息会儿，她不同意，可能是太累了吧，后来在这坐着坐着竟然睡着了。刚睡过去半个小时，因此没能听到查房的敲门声，还是让她多休息会吧！李云还提出一定要好好表扬这个护士，然后对查房的中年女护士说，等出去以后一定要做一面锦旗来送给医院。
　　有这么好的事，病人都同意了，中年护士也不再坚持，给李云又做了个检查，证明他确实好了，可以出院了，然后在李云夸张的马屁声中，笑呵呵的推着小车走出了病房。
　　“呼，吓死我了！”
　　两人在中年护士出去把门带住后，同时坐起来用手拍拍自己的心口一阵后怕道。
　　“呵呵……”
　　同时，看到对方相同的动作，又不约而同的发出笑声。
　　经过这件事后，两个人的感情也是急剧升温，尽管张霞口头上还是没有承认自己是李云的女朋友，坚持要李云将自己的事情解决完之后，才能有追求她的机会，不过，李云要强吻她，张霞现在也不抗拒了，甚至时不时的回应一下。
　　知道李云现在身体已经康复了，吃过早饭，等医院正式上班后，又让主治医生做了个详细的检查，证明确实没事了。检查时，李云还被好几个人劝了劝，让他以后别在做傻事了，还说什么世上没有过不去的坎，有什么难事都会有办法解决的，对于医生的劝告，已经更换了灵魂的李云，当然嘴里满是感谢之词，然后夸奖这些医生医术多么多么高，医德多么多么高尚，还说出去以后每人送一面锦旗，最后无论是男医生还是女医生，都被他忽悠的找不着北了。当李云心怀忐忑的和张霞一块去财务室结帐时，他本来准备先借张霞点钱支付医疗费，不过他运气太好了，几个医生被他忽悠的联名上书院长，院长一看他只住了一晚上，总共也就200块钱，又听他许诺要送多少多少锦旗，帮医院怎么怎么宣传，一高兴，大手一挥，医疗费免了。
　　听到财务室说他不用交医疗费了，李云在值了一晚上“夜班”的张霞带领下，兴高采烈的走出医院，张霞要回自己在外面租住的房间去休息，李云也要去进行敛钱了，两人并肩走出医院，李云又见到了久违的太阳，心里很是兴奋，当离开医院200米时，看到周围没什么人，大吼一声：“90年我来了，张霞我爱你！”
　　听到李云的喊声张霞心里很高兴，认为李云很爱自己，但是嘴里却说：“白痴！别喊了，别人都当你是疯子了，一会精神病院来接你了”李云：“……”
　　接着，两人又聊了会儿，李云想送张霞回去，张霞没有同意。她还是坚持自己的意见，如果李云没有按约定完成承诺，她不会答应李云的要求的。没办法，在一个十字路口两人分开，看着张霞消失在人群中，李云叫了辆计程车将公司名字说了一下，（他自己并不知道地址，只好找出租车了）他要去自己公司看看，还有没有什么值钱的东西来当赌资，去赚钱还债。


第007章 皇城俱乐部
　　出租车将李云拉到国贸大厦，而这时候他身上正好还有十块钱，付了车资，推开国贸大厦的旋转玻璃大门，快步走进去。
　　在遗书上他知道自己的公司名字叫“云飞果品贸易有限公司”是用五万人民币注册的。在当时的中国，注册个公司其实很简单，只要有身份证，有几万块钱就能注册，因此好多皮包公司就在那时诞生了。因为当时，国家很多制度还不完善，根本就没有什么严格的审查制度，只要你拿着银行存折和身份证，顺便拿两盒好烟，一切都很好办。
　　在大厅展示的牌子上，找到自己公司所在的房间502，于是李云乘坐电梯到五楼。这时，他发现身上没有钥匙，只好去找楼层管理员，还好他在这也有一段时间了，出示了自己的身份证，管理员用备用钥匙帮他把公司的门打开，顺便提醒他下个月的房租该交了，三天之内必须交上，否则就要清人了。李云笑着答应着，说让他放心，自己心里却想着，自己现在还不知道能不能尽快解决身上的麻烦呢，公司能不能继续开下去还是问题，至于房租，还是等等吧！
　　这间门口挂着“云飞果品贸易有限公司深圳办事处”的牌子，里面五十平米左右，一张办公桌，四把椅子，一张长沙发，还有一个饮水设备，设施很简单，桌上凌乱的堆放着一堆文件、资料，他不知道这里原来雇佣了两个人帮忙，前两天自己打算自杀了，于是将身上最后一千块钱当工资发给两人，就把他们辞退了。
　　看到里面如此简单，李云只好到办公桌前翻来翻去，期望能找到点钱，最起码也得有一千块吧，要是一分钱也没有，赌场也不让进啊！翻来翻去仅找到了208块3毛6分和一堆四处搜集来的水果市场行情，及其他一些公司的资料。没办法，开始查看桌上堆着的那一堆资料，看看自己这家公司的现状到底怎么样？看看能不能从里面找到点来钱的路子。
　　将所有的资料，用他超越常人数十倍的大脑在短短一小时内全部掌握，他知道了自己的公司在前两天，已经通过电话全部交给了自己村子里那两个叫李铁、刘二牛的青年，撇清自己和他们的关系以便自己死后让这个黑帮不罪及乡亲，现在到好，就是现在这个办事处也得不到法律承认了，成了“黑公司”钱从哪来呢？
　　忽然李云看到在垃圾桶里有一张名片，凭着他能够延伸十米的灵觉，知道上面写的是一家典当行的电话。天无绝人之路，于是李云拿起桌上的电话顺利的拨通了“怡宝典当行”的号码，经过短暂的交流，对方说马上会派人前来公司面谈。
　　来人很快到达，在一方着急卖出去得到点资金，并不是很在意物品价格，另一方，压低价格，看到有利可图的情况下，交易很快达成，最后以800元的价格将李云所在房间内，曾经花了五千元，使用了不到半年的所有物品清扫一空。半小时后，一辆大卡车停在国贸大厦侧门外，四个壮汉从车上下来，将李云的最后家当也收拾了，现在他除了一身衣服一个身份证，一千多块钱，别的什么也没了。
　　非常光棍的拍拍屁股，跟来自己公司搬东西的几个人打了个招呼，让他们什么也别剩，李云自己就非常潇洒的下楼了。
　　从国贸大厦出来，在门口栏了辆夏利出租，然后让司机带他去深圳最好的娱乐场所，司机盯着他看了半天，好像看看他有没有去那里消费的能力，眼里流露出一丝不屑来。想想也是，能去那里面玩的，哪个没有自己的车子，身上穿的衣服哪件不值几千块，李云身上穿的不过就是几十块钱的普通货色，手里也没有一个皮包，一看就不像有钱的主，嘴里没说什么，心里暗想：“小瘪三，没钱还跑这里来充大腕，装逼吧！我倒要看看你到底敢不敢进去，那里面不消费几千元以上别想出来，就你这样，一看就是从北方来的穷鬼，我今儿个还就在附近看着你被赶出来！”
　　司机心里想的什么，李云不知道，但是他可以从司机的眼神中看出他瞧不起自己，不过，没有必要跟一个司机计较什么，只要他将自己带到地方就行了。在司机揶揄的嘲笑声中，李云按照计价器上显示的数目给了他八块钱，不再理会这个典型的本地人，迈开步伐走向了这家“皇城俱乐部”凭着生前的记忆，李云知道这时候的中国，赌博业虽然不合法，但法律并没有严格规定它违法，也没有后世出现的每年一段时间的严打，这时候的赌场都是在俱乐部、游戏厅的掩护下，大肆的扩张着，它们背后一般都是一些帮派控制着，还有一些是一些有权利人的亲戚朋友在背后操纵着。
　　“皇城俱乐部”号称深圳最豪华的娱乐场所，里面各项设备更是从美国拉斯维加斯直接引进的，服务的小姐更是来自世界各地，日本的女优，韩国的人造美女，泰国的人妖，美国的大波妹，尚未解体的苏联的豪放女郎，马尔多那的长腿美人，刚果的黑肤丽人，法国的浪漫女郎，新加坡的护士ＭＭ，英国的高贵妇人，只要是有特色的，能吸引人的女人在这里基本上都能找到，无论是学生妹还是公司白领，无论是未成年少女还是八十岁的老太太，无论你的要求有多么的变态多么的淫亵，只要你手里有足够的金钱，在这里你都能够满足欲望。
　　据说“皇城俱乐部”背后老板很厉害，本人在国内外势力都很雄厚，他老子好像是一个部长，罩着俱乐部的是总部在纽约唐人街的青帮，现在改革开放了，在深圳青帮现在也设立了大陆分会，经过几年的发展现在挤进深圳三大黑帮之列，因此无论是黑道还是白道都不敢在这里闹事。但是这里有一个潜规则，只要你进去了不消费几千块钱别想出来，曾经有人因此闹事，结果第二天都被在海边发现，诊断结果是投海自杀，接连几次之后，就再也没有人敢闹事了，这也是为什么那个司机看到李云的穿戴，而面带嘲笑的原因，或许是他看不起北方人吧，也或者是他的心态不正常，因此，这条规则根本就没有对不知道规矩的李云说。
　　李云不知道有这条规定，不过即使知道了，他也不在乎，反正是来赢钱的，只要赢够百八十万，就是花上几千块钱还会在乎吗？
　　有了在地府“九幽会所”那种比人间最顶级赌场还要豪华百倍的娱乐场所经历的李云，岂会对人间这个脂粉味十足的“普通”娱乐场感冒，他来这里的目的就是敛钱，要不是现在自己穷的没办法了，也不会来这里看这些胭脂俗粉，看到一个个女人浓妆艳抹他就恶心，这里的女郎虽说够风骚，但是跟地府那些MM根本就不是一个档次，因此，进去以后，李云根本就没有理会那些四处拉客的女人，自顾自的向兑换筹码的地方走过去。拿出身上的一千块钱，兑换了十个百元筹码。
　　本来还有几个招待女郎，看到是一个帅小伙来玩，想凑过来，可看到李云只兑换了那么一点筹码，一个个撇了撇嘴离开了，根本就没有人上前招待他，李云只好凭着前世去赌场的经验，寻找赌博区域，还好，这时侯的赌场胆子够大，在大厅里就能看到一些小摊位的赌桌，这些都是招揽散客的，下注也不会太大，有几十张桌子，人倒是不少。
　　中华民族本来就是一个好赌的民族，赌博历史也可以追溯到数千年以前，尽管历朝历代都对赌博业进行控制，甚至禁止，可是在人们在不劳而获、一夜暴富的心理引导下，不但没有消亡，赌博业所涉及的品种也是越来越多，规矩也越来越规范。由原来的投壶、赌棋，到后来的赌马、赌球，一直到近年来的扑克、轮盘，人们还不知道几年后更是六合彩、福利彩票、体育彩票盛行，以小博大，一夜暴富是所有赌徒的心理。也是赌博业长盛不衰的源泉，要想禁止它还真不容易。
　　李云也没想那么多，自己转了会儿，终于找到了熟悉的轮盘，这可是最容易实现以小博大的了，最高比例一比三十六，对于李云能够通过灵觉感应，加上手上对力道的精确控制，就是明知道轮盘后面有磁石吸引，只要自己想，还是能够让它准确的转到自己期望的数字。何况，这里本来就是散户们玩的，就是玩轮盘也不会多大，赌场也就没有用磁石进行控制，没指望这东西挣钱，只是满足一些人的需要，让赌场显得赌具够多而已，因此，很顺利的李云一把将手里的筹码翻了三十六倍，在旁人的羡慕中，拿着三万多去楼上了。
　　李云知道，在大厅里都有赌场的人员进行监视，要是自己赢得太多会引起赌场的报复，要是自己还有金丹，到也不怕这些凡人，可是自己现在的身体根本就禁不住子弹的打击，自己还不想刚活过来又去那看不到太阳的地方，而且现在是90年，谁知道自己死后去的地方，黑白无常还认不认识自己，别到时候谁也不认识，自己那可就惨了，自己可不想享受地狱的生活。
　　因此，只在下面赌了一把，让他们感觉自己全是凭着运气赢得，也不会太在意自己，然后李云就去了楼上大户室，赌场不怎么监视的地方玩，即使多赢点钱，不招惹赌场方面就不会有什么大问题。


第008章 牛刀小试
　　“大哥，我们今天在皇城俱乐部门口看到那小子了，是不是立刻把他抓起来。”
　　皇城俱乐部不远的一个公用电话亭旁边，一个油头粉面的男人看到李云从出租车上下来，没有立刻上前去把他捉住，而是马上打电话向自己的老大汇报。
　　“你傻呀！皇城俱乐部是谁的地盘，那是咱们黑虎帮能招惹的吗？你在那好好盯着，千万不要乱动，盯紧了，他一出来就跟上他，千万别再让他再溜了，前天香港来了个富婆打算用一百万包一个小白脸，你可得盯紧了，只要是他离开青帮的地盘马上动手，把他带到我这儿来！”
　　电话里传来一阵刺耳的叫声。
　　“是，是老大，我还没动手，我就在这儿守着，他一出来我就找几个弟兄跟上去，一定不会让他跑了，我大黑办事你就放心吧！”
　　油头粉面的男人，拍着没有一点凸起的排骨肚保证道。
　　李云从手中拿出两个百元的筹码，扔给一个送酒的服务员，马上旁边几个小姐就围了上来，丰满的胸脯紧紧的贴在李云胳膊上，爹声爹气的开始发浪：“老板，让我陪你吧！”
　　“老板，我的技术熟练！”
　　“老板，看人家这里多大呀！”
　　“嗯……老板，我要！”
　　“帅哥，让我来吧！”
　　淫声浪语像一群苍蝇一样开始充斥在李云周围。
　　李云没想到两个筹码带来的效应这么大，只不过是想找个人带自己去楼上的包间，他忘了现在的物价水平了。现在的二百块钱，可以顶的上内地普通工人一个月的工资了，这些在大厅里的女郎都不是什么绝色，平时能拿到几十块的小费就不错了，现在看到李云随手就扔出两百块，还不把他当成年少多金的富豪了，还有几个李云刚进门时见到的小姐，心里还在后悔自己看走眼了，只见到对方兑换的一千块赌码就瞧不起人，谁想到一转眼工夫，竟然用二百块来做小费给服务员。
　　李云费了好大的力气，又每人给了一个筹码才从这些发浪的女人堆里钻出来，拉了一个看起来还算清秀的少女，让她陪自己上楼去。于是，在剩下的几个小姐的羡慕眼神中，那个清秀少女藏好手里的两个筹码，右手从李云胳膊中穿过，鼓鼓的胸脯紧贴着李云的左臂，带领李云向楼上高级赌博场所走去。
　　经过打赏和赌场的抽成，李云手里还剩下三万两千三百元，也就是三个万元的筹码，两个千元的，三个百元的，看到熟悉的老虎机，劲爆的游戏机。李云感觉到，还是在人间这种科技社会自己过的有滋味，尽管自己在鬼界有了亿万财富，可是连上街都不敢，害怕被刺杀，做什么都得小心谨慎，恐怕招惹了大家族，把自己给灭了。虽然只是短短几天的生活，自己吃的是山珍海味，玩的是极品美人，可是精神根本就不敢放松，现在虽然没有钱，还欠了不少债务，可是他相信会很快还清的，还能够见到太阳，玩到游戏机，几年后能够用电脑玩网游、看小说，这可比在地府的生活丰富多了，一般人也杀不了自己，自己找时间再修炼一下，估计弄几个美女，搞点钱好好享受享受还是没问题的。
　　李云现在感觉到了还是活着舒服，尤其是作为一个在现代社会，生活了几十年的年轻人，要是每天都和死了几百上千年的老家伙们打交道，自己喜欢的电脑、游戏、小说，又不能玩不能看，还得拼命的修炼提高保命的技能。哪有困了就抱了美女睡，饿了就去大饭店吃，喝着茅台、五粮液，抽着大中华，出入有轿车的日子爽。李云决定了，就在这个社会闯出一番名堂，前世不敢设想的目标，今生都得搞到，金钱、美人、权力，只要是能够满足自己欲望的东西都要得到。生当作人杰，死亦为鬼雄。这句话还真他妈有道理。
　　李云现在对这种必赢的赌局已经没有什么兴趣了，要不是现在欠了一屁股债，身上又没有多少钱了，还答应张霞尽快完成约定，他才不会再到这里来。容易引起人注意不说，只是看着这些浓妆艳抹画的像妖怪一样的小姐们，自己肚子里就不会平静。他暗暗决定了，过了今天，在自己没有修炼出金丹，身体不能抵挡子弹以前，再也不到这种龙蛇混杂的地方来了，没准里面哪个人就是帮派成员，还是小心些为好，只要自己有了第一笔启动资金，在这个遍地黄金的年代，随便干点什么都不比在赌场上赚的钱少。
　　在清秀小姐的带领下，李云顺利的通过了二楼的检查，扔出一个百元筹码，从服务台拿了盒大中华，抽出一颗香烟，放到鼻尖闻了闻，清香的味道顺着鼻孔传到脑神经里，立刻精神一震从嘈杂声中脱离出来，好久没有吸到香烟了，清秀小姐赶忙拿出打火机给李云点着。深吸一口，在肺里做了个循环再吐出一个个眼圈，微微闭上双眼“爽啊！太爽了，还是香烟的味道好，顶的上极品美食了！”
　　李云暗想道。
　　清秀小姐将李云带到一个玩斗地主的房间，李云将手中剩下的两个百元筹码，塞到她饱满的露出半截的白晃晃的**中，顺便捏了一把，在她大屁股上狠狠一拍，就让她自己下去了，李云可不想让自己的“敛财计划”被别人知道，尤其是俱乐部的小姐们，大部分都兼职做各个势力的探子，谁知道看起来人畜无害的女人，在金钱的诱惑下会做出什么疯狂的事呢？
　　叼着中华烟，学着小流氓的样子，脸上带着邪邪的笑容，李云晃晃悠悠的走进这个有一百平米大小的房间，五个筹码在右手里像健身球一样转来转去，玩的溜极了，在李云超级的灵觉范围内，好像只要自己的身体能够碰触的，重量不超过一斤的东西，都能够完全控制，就好像自己有特异功能一样，方圆十米都是自己的“领域”信心十足的来到“斗地主”的房间，看到里面那么大地方只有三张赌桌，几十个衣着光鲜的人在围着下注，打底一百，没有上限，不过这里毕竟还不是最高级的赌场，每一局很少有超过一万的，来这里的也都是一些普通生意人，身价也就数十万，不过在这个时候的中国也算是有钱人了，才能进楼上的包间，要是放在几年后，没有百万身家是根本不可能进入包间的。
　　很顺利的，李云通过自身的超级灵觉，根本不需要再用“黑客”教他的计算公式，自身就能通过本身的灵觉能力赢钱，还不用担心被发现。做了点预防措施，每一个赌桌赌几把只赢一万左右，然后不断的换赌桌、换房间，装菜鸟、扮纨绔子弟、装肥羊，终于在感觉没有引起赌场的人注意的情况下，在半天之内赢了151万。
　　来到楼下在服务台，将筹码兑换，换了两张中国银行的本金支票，一张一百万的一张五十万的，还有一叠百元大钞，李云随手将钱放进口袋里，在服务员的羡慕眼神中走出皇城俱乐部。
　　李云不知道他刚走出俱乐部，后面服务台就开始打电话了，“老板，今天有个人拿走了150多万，不过倒是没有客人投诉，应该是个高手，看样子第一次来咱们这儿，不知道是不是派人下去调查一下！”
　　“150多万，嗯，你看着办吧！好好查查，不过别太出格了！”
　　“是，老板！”
　　李云一出楼门，竟然看到载他来这里的那个司机，将自己的车子停在路边，瞪着眼睛盯着门口，好像在等着有人把李云扔出来，可是等了半天还不见出来，心里想着莫非在里面有人把他给“解决”了，正打算过一会开车离去，没想到这时候竟然看到李云大摇大摆的，由服务员帮忙推门，李云顺手赏了他一张百元大钞，就这么在服务员的感谢声中走了出来。
　　司机心里可是什么滋味都有，“这个乡巴佬怎么能走出来呢？”
　　他郁闷了，一不注意，脚下一踩油门，“嗖”的一声，汽车窜出去老远，撞到路边的大树上，将汽车前面都撞塌了，司机心疼的眼泪都掉下来了，也不再看李云，打开车门去检查自己汽车的“伤情”了。
　　李云有些奇怪，那个司机怎么这时候还在外面等着，难道等自己，不会吧！这时候看到他竟然向着大树撞去，不过人到是没事，想到他鄙视自己的目光，也就不再管他，另外拦了辆车，向国贸大厦而去。
　　“老大，他出来了，坐了辆红色夏利，看样子好像要回公司，我找几个兄弟一块过去！”
　　那个叫大黑的黑帮成员接通电话说道。
　　“嗯，你先过去，我再带几个弟兄拿着家伙过去，那小子有两手，你们小心点，反正他还欠咱们五十万呢？没必要和他拼命！”
　　“好的，还是老大英明，我这就叫上大牛、二黑、黄扒皮拿上家伙过去，不让他跑了。”
　　李云坐在出租车里，心里隐隐有点不安，但是想不出哪里出错了，车行驶了一会儿，在拐弯处通过反光镜李云看清了，原来后面有两辆面包车紧紧的跟着自己，看来是被黑帮发现了，今天也到了最后一天，估计是要账的，也就不再多想，任出租车将自己拉向国贸大厦。


第009章 初遇黑虎帮
　　“小子，命不小啊！听说你昨天晚上还跳楼了，是不是欠的帐不想还了，不想还你说呀！你不说爷爷们怎么知道呢？只要你说你没钱，大爷们会替你想办法的，长得这么标致还怕挣不了钱，嘿嘿嘿！”
　　李云刚从出租车里下来，还没等他走进国贸大厦，就被几个跟在后面的人拦住，一个油头粉面的家伙叼着一根劣质香烟，嚣张的挡在他面前，不怀好意的打量着他笑道。
　　李云没立刻有回话，他不知道眼前拦着自己的是谁，凭感觉应该是逼得这具身体自杀的人，也是自己目前的债主，虽然他现在还不想招惹黑帮分子，但也并不将眼前这几位混混放在眼里，只要他们手里没有枪支，自己解决几十个人还是轻轻松松的，所以冷冷的打量了他们几眼。
　　“有屁快放！别他妈影响老子的好心情，逼急了大不了跟你们拼了！”
　　经过了几天的地府生活，李云现在根本就什么都不惧怕，这些欺软怕硬的家伙，要不是自己修为没有恢复，火器对自己威胁太大，就这些不成器的黑帮，自己一个人就能全挑了。
　　“小子两天不见，牛逼了，是不是那天没把你教训够啊！放心，现在爷们不和你斗，不过你的欠款也该还了，反正欠条在我们手里，就是去法院你还得认栽！”
　　油头粉面的青年心眼倒是不少，知道就自己带的几个人不一定制的住李云，于是就拿话挤兑他。
　　“废话我也不说了，本少爷这次就不跟你们计较了，立刻去告诉你们老大，欠条给我送过来，钱不会少你们一分，我在楼里第49层餐厅，在里面等着他，让他快点过来，少爷的耐心是有限的！”
　　说完，李云根本就不在乎身边拦着自己的几个人，两手顺势轻轻一拨，两个将近2米，至少也得180斤的大汉，像是分别被一头牛撞了一样，向后蹬蹬蹬蹬……连退五六步，一屁股蹲到地上，半天爬不起来。
　　油头粉面的混混本来还想先拖住李云，等一会儿自己人就来了，到时候十几个人一块上，就能把李云弄走，现在一看李云根本就不跟他嗦，好像有了什么依仗一样，口气也嚣张了，跟前两天气势都不同了，随手一拨自己这几个人里，最厉害的两个就爬不起来了。就身边这几个人还是拦不住他的，心想好汉不吃眼前亏，因此混混欺软怕硬的本性又显现出来了，不敢阻拦李云，留下两个人在国贸大厦门前盯着，自己带着剩下的几个人，灰溜溜的坐着面包车去向他们老大汇报了。
　　“老大，那小子让你过来，还让你拿着欠条，看样子他好像有了什么依仗，说在国贸大厦49层餐厅里等你，我们几个兄弟拦不住他，你看是不是多派些兄弟将他弄回去！”
　　半小时后，深圳银达歌舞厅一个包间里，一个油头粉面的混混，毕恭毕敬的站在一个脸上有一道疤痕的男人身边，恭敬地汇报着情况。
　　“怎么，两天不见，他还能碰到什么高人？底子不是都摸清了吗？虽然咱们黑虎帮跟三大帮派没法比，不过也不是一般人敢招惹的，既然他敢让我过去，那咱们就去看看谁敢架我黑狼的梁子！”
　　疤脸男人手里拿着把明晃晃的弯刀在手里转着，从牙缝里飘出几句阴冷的话。
　　发展到九零年，深圳的地下势力已经基本上稳定了，除了有国外势力支持的青帮、洪门和本土的斧头帮三大势力，还有黑虎帮、金龙会、长生联、大刀会、洪兴社，五个由全国各地汇聚而来的人员组成的实力稍若的势力和十几个人及数十人的一些小帮派。
　　经过了早期的大火拼，现在各方经过协商调解，暂时处于和平稳定时期，都在暗自积蓄实力，等待着下一次的重新洗牌。黑虎帮是仅次于三大势力的帮派，帮中正式成员300多人，由虎豹狼三兄弟控制着，黑虎一把鬼头大刀使得虎虎生威，曾单身力敌大刀会三大高手而不败。
　　黑豹速度极快，两把匕首也是玩的出神入化，匕首带毒，经常搞暗杀，曾一人挑过一个小型帮派，一晚上那个帮中52人全部杀光。
　　黑狼，就是三帮主，善使弯刀，在数次火拼中靠着神出鬼没的弯刀，斩杀敌手数十人，手段及其凶残，不过很少与人正面交锋，那些死在他手中的人大多被他偷袭而亡，身体没有完整的，三人中也数他最狡猾，帮中平时管事的也是他，现在和平时期就想着多捞点钱，积累实力，还策划了几起阴谋，暗中控制了几个小的帮派，因为做的隐蔽，别的帮派尚未发现。
　　国贸大厦第49层，是一个很大的餐厅，里面的布置也很豪华，尽管跟地府里“九幽会所”没法比，不过跟李云上一世曾去过一次的五星级饭店相比也不遑多让，同样菜肴的价格比外面的小摊要精致，价格自然也昂贵数十倍。
　　李云要了一瓶红酒，点了几样特色菜，慢慢的边吃边喝，因为现在还不是午饭时间，餐厅里面人不多，大厅里显得空荡荡的；水晶杯里的红酒在灯光的照耀下，在杯子里映出一个年轻人邪邪的笑容，配合上他独特的气质，让上菜的服务员都不敢相信，这是前些日子经常来这里吃工作餐的人。
　　“哈哈哈！这不是李老弟吗？这两天在哪发财呀！看现在春风满面，是不是把五十万弄够了？”
　　在人不多的餐厅里，一阵爽朗的笑声让李云抬起头，只见来人满脸堆笑，但是从眉间划过的一道疤痕和双眼中闪现的寒芒，证明来人不简单。
　　李云估计这就是设计自己的主谋，一看就不是善茬，以后有机会一定要把他废掉，这种笑里藏刀善玩阴谋的家伙，是最让人防不胜防的。黑狼怎么也不会想到，自己不过眼里稍微露出了点毒辣，小瞧了对手，就被注意上了，也为不久自己的死亡埋下了隐患。后来李云还因此总结了一句话：永远都不要小瞧自己的对手，哪怕自己胜券在握，只要对手还没被彻底消灭就不要得意。
　　李云没有站起来，也没有说话，打量了他两眼，放下手中的筷子，从旁边烟盒里，抽出一只烟，随手点着，然后顺手指了指对面的座位，让黑狼坐下。他知道，只有自己在气势上压住对手，才会在接下来的“战斗”中占据主动地位，只有让对方摸不清自己的虚实，才不敢大张旗鼓的报复自己，只要没有枪支的威胁，几个杀手还不能威胁自己的安全。
　　看到李云如此嚣张，即便再阴险狡猾的人也会着恼，何况平时一直高高在上的黑虎帮三帮主，平时哪个人见了他不是又敬又怕，即使是深圳三大帮派的帮主，见了他也得笑脸相迎，他心里想着：“你现在先嚣张会儿，等一会你拿不出钱来，看我怎么折磨你，前两天帮里招了两个特殊爱好的打手，非得让他们先把你开了后庭不行！”
　　黑狼眼里寒芒再次闪现了一下，脸上的笑容僵了僵，没有说什么坐到李云对面，从兜里掏出一张纸，向前一递：“李老板，这是借据，上面写的清楚，借款五十万，今天是最后一天，过了今天不还，你任由我们处置，不知道李老板将钱带够了没有？”
　　“呵呵！不知道你能不能先自我介绍一下，本人最近事忙，不是说贵人多忘事吗，太忙了，老想着怎么把钱弄过来，唉！现在都不知道欠谁钱了？你说怎么办呢？”
　　李云吐了口烟圈，笑了笑看着黑狼道。
　　黑狼这次真的生气了，还从来没有人敢用这种语气和他这样说话，即使自己的大哥平时和自己说话，也没有用过这种明显上位者对下位者的态度说话，看到李云神态自然，好像这很平常一样，看他坐的四平八稳没有一点担心的样子，就像是一个久居上位的大人物一样，莫非他背后真有了大靠山？黑狼心里疑惑，不能啊！他的底细，连祖宗十八代都调查清楚了，不过是被军队遣散的一个傻大兵，家里也都是老实巴交的农民，除了身手好点儿，脑子灵活点儿，根本就不认识什么大人物，但是他凭什么敢在自己面前如此嚣张呢？
　　疑人者终被愚，李云靠着超越常人的灵觉，第一眼就看出了这种人的狡猾，转眼间就将自己原来定的立刻还钱的策略抛之脑后，他知道要是自己示弱了，肯定会让这个狡猾的黑狼得寸进尺，不把自己榨干是不会放过自己的。而对付这种狡诈的人，自然就得镇住他，让他怕你，不完全调查清楚你，绝对不敢立刻得罪你；李云曾在小人手里栽过，靠着超级电脑很快有了应对之法，于是，虚张声势大放烟雾，让善于猜疑的黑狼不能保持往常的精明，不敢立刻和自己翻脸动手。
　　“是吗？李老板真是贵人啊!两天不见就将兄弟忘了，看来还是我黑狼名气不够，入不了李老板的法眼，既然这样，我也不和李老板嗦了，欠债还钱可是天经地义，现在欠条我拿来了，李老板是不是也该把钱还我们了！”
　　黑狼双手紧了紧，然后又松开，带着嘲笑的目光看着李云说，他认为李云根本就还不了自己钱，不管他是不是找了后台，都只能任自己揉捏。
　　“不急，不急，先吃饭，这可是法国卡乐斯庄园出产的69年的红酒，好东西啊，不喝就浪费了，狼帮主要不要来点！”
　　李云好像没事人一样继续说道。


第010章 解决黑狼
　　黑狼现在真被李云给气晕了，这不是明摆着装傻吗，我黑狼是谁？你个破产的小老板，真是吃了熊心豹子胆啦！在我面前还敢装大瓣蒜。现在是来收债可不是跟你吃饭的，黑狼眼里冒出一阵阵凶光，估计要不是现在是在餐厅里，立刻就会上去给李云一刀。
　　“呵呵！狼帮主既然不吃那就算了，好几天没有怎么吃东西了，现在吃起来感觉国贸的菜还真不错。嗯，瞧，这红烧肘子多红啊！糖醋排骨多酥啊！宫爆鸡丁也不错，配上69年的红酒，太爽了！你不吃可惜了！真香！”
　　李云耸耸肩，将手里的烟头按进烟灰缸，拿起筷子边吃边调侃黑狼。
　　“李老板，我一个小帮主可享受不起，现在穷啊！那么多弟兄连粥都喝不上，我这个做帮主的怎么能在这享受呢？我看还是尽快把帐结清，兄弟们都等着吃饭呢？你可别说今天还没钱？”
　　黑狼真被李云给气急了，平时总是多番试探把对方底子摸清了再动手，现在多次被调侃终于忍不住了。
　　“狼帮主这是什么话，就好像我李云欠账不还一样，你又不是不知道，虽然我做的生意小，可是也懂得‘诚信’的重要性，相信你也打听了，跟我做过生意的我可曾骗过他们一次！”
　　喝了口红酒，李云接着道：“这欠条是怎么回事，你我都清楚，现在我也不想计较这么多，咱们说的是今天是最后期限，放心肯定给你，但你也得让我把这饭吃完啊！饿着的滋味可不好受。”
　　黑狼无奈，坐在一旁从小弟手中拿过一颗大熊猫（名烟的一种）郁闷的吸着，一边抽着烟，一边狠狠的看着李云细嚼慢咽的吃喝，心想“你倒是快点呀！”
　　现在也快到吃饭时间了，自己肚里也有点饿了，可刚才拒绝了对方，现在也不好意思去吃，眼巴巴的瞧着别人吃自己心里也不好受，他只能心里诅咒着李云。心说：“这就是你最后的午餐了，过一会儿你拿不出钱来，非得把你好好整治整治，妈的，起码以后别想吃饱了，敢在我黑狼面前这么嚣张，你小子还是第一个”这一顿饭，李云足足吃了三个小时，从餐厅还没什么人开始吃，到厨房基本上不再做饭，一共上了30多盘菜，两瓶红酒，把黑狼和他身边的几个混混气急、饿坏了，黑狼瞪着眼不吃，几个混混也不敢在老大面前放肆。
　　“服务员结帐！”
　　李云大声喊着。
　　“这位先生，您总共消费5631元，请问您是交现金还是刷卡。”
　　服务员拿着帐单过来，看了看桌上那么多盘子，暗暗心惊，脸上还是挂着那种制式的微笑。
　　“嗯，从里面数出5700吧，那几十块就算给你的小费，剩下的给我放这儿就行了！”
　　李云说着，从兜里掏出一叠百元大钞扔到桌上。
　　“谢谢先生！”
　　说着，服务员开始在一旁点起钞票，手中大钞刷刷……的声音开始想起来，真没看出来，这个服务小姐点钞的速度飞快，能跟银行的专业人员一比，很快结帐完毕将剩余的四千多块交给李云。
　　看着李云从口袋里随手就是一万，吃顿饭就是几千，黑狼心里就有种不好的预感，莫非这个小崽子真发财了，还是真的找到强硬的靠山了，听说今天早上他进皇城俱乐部了，难道他跟里面的青帮有联系，要真是那样，事情可不好办了。
　　黑狼脸色阴晴不定，他压根就没想到李云这钱是赢来的，想想也是，有谁会相信一个人可以在短短半天之内，用一千块赢到一百多万呢？尽管黑狼知道李云进了赌场，但是他还是认为李云可能是跟里面的人达成了什么协议，心想，甭管怎么说，欠账还是要收取的，即使是青帮出面，也得给自己个面子，要不了李云的人，也得让他们损失点钱。
　　李云看着黑狼脸色变来变去，没有立刻说话，一直等他脸色不变了，知道他有了决定，感觉自己等的机会终于来了。
　　“狼帮主，相信你也有决定了吧，兄弟不是欠账不还的人，我什么来头估计你也猜到了，钱我会给你，但是我不希望以后有什么麻烦，希望咱们以后井水不犯河水，你走你的路，我过我的桥，怎么样？只要你答应了，五十万我一分不少的给你。”
　　“嘿嘿！李老板这是说哪里话，其实这点钱也不看在咱们眼里，没想到两天不见你就傍上了棵大树，真是看不出来兄弟本事不小啊！既然挑明了，那就明说吧，咱们在道上混的图的就是一个面子，虽然这点钱我还不在乎，但是你要真不给，那可别怪我不给青帮面子！”
　　黑狼自以为猜到了李云的后台，脸上挂起虚伪的笑容，说道。
　　李云连吃带喝，连蒙带骗糊弄了半天，要的就是这个结果，就是想让黑狼怀疑自己有后台，他知道一般大赌场背后都有背景，不过没想到，皇城俱乐部背后也是一个大黑帮还是鼎鼎有名的青帮。
　　青帮，前世就听过，绝对是牛气冲天的帮派，即使在21世纪，大部分帮派都被严打搞得抬不起头来，青帮依然屹立不倒。既然对方误会，李云当然不会解释了，就让他认为自己是青帮罩着吧，这样，至少短时间不会再找自己麻烦了。
　　“既然狼帮主这样说了，小弟也不能不给你面子，这是五十万中国银行现金支票，皇城俱乐部开的，咱们的事从此两清！”
　　李云从身上拿出上午赢得钱兑换的那张五十万支票，放到黑狼面前，语气坚定的说。
　　拿起支票，黑狼仔细看了看，知道这是真的，看来李云真的被青帮罩住了，只是不知道青帮为什么会看重这么一个小人物。不过钱到手了，虽然没能把李云捉住折磨，至少自己的目的基本上是达到了，犯不着为了一个小人物去得罪一个大帮派。
　　尽管为不能把李云卖给香港富婆心里有点遗憾，那可是一百万啊！但想想这次不过设计了十几天的一个小计划，就得了五、六十万，也不少了。知道这个小子现在背后有了势力，但想他也不敢拿自己怎么样，只能吃哑巴亏，就是在面子上也算自己的帮派赢了，等以后有机会再好好折磨折磨这个嚣张的小子，自己还是趁目前局势缓和，好好赚点钱，增强势力。于是，黑狼将支票收好，把欠条扔给李云，冲着李云阴笑了两声，带着几个混混转身离开。
　　能够靠着自己现在的超级电脑，通过“势”来让狡猾的黑狼进套，让他认为自己现在有了靠山，不敢轻易招惹自己，现在的李云确比前世成熟了太多，也懂得玩心计了，为了目标，不再在乎使用手段。
　　李云知道自己这次面对的是黑社会分子，如果谈判不能按着自己的计划进行，短期之内，自己将不能在深圳继续呆下去，刚结识的小美人也要被迫分开，毕竟现在黑帮都有枪支，硬拼是不可能的。
　　现在能够付出不大的代价摆平黑狼，那自己也就没了后顾之忧，只要做好敛钱计划，在这个遍地黄金的时代想发财还是没问题的。刚才的谈判，别看看上去李云很轻松，其实他内心也很紧张，靠着超人的灵觉他知道，跟着黑狼的几个混混，每人腰里鼓鼓的都别着枪，要是他们真不放过自己，现在还真没辙。
　　又坐了一会儿，缓了缓刚才紧张的情绪，李云想到了现在不知在何方的月儿，想到了远在地府的兰儿、香儿和阎王夫妇，以及千里之外的前世父母，脑子里开始有点乱。于是他想先去外面转转，平静一下心里的各种想法，好好将眼前的事情理顺一下。
　　一个人缓缓走在深圳忙碌的街上，与身边急匆匆行进的人群格格不入，李云一边慢慢的走着，一边思考着未来的计划。
　　1990年的深圳，正是高速发展时期，赚钱的行业很多，别的不说，现在无论是做建材还是餐饮或者服装都是稳赚，百分之几百的利润，过不了多久，深圳股市就要开业，原始股更会暴涨，现在就是收购价钱很低的原始股也能暴富，究竟从哪个行业开始入手呢？
　　慢慢的走着，脑海里的计划也在不断的改变、完善着，有个超级电脑，有着超越时代的记忆，想赚钱太容易了。
　　首先，排除建材市场，虽然知道现在内地钢材大概一千多一吨，运到深圳至少能卖到三千。但是，现在是卖方市场为主，要想弄到货很不容易，而且建材地产市场基本上都被各大帮派把持着，自己没有势力之前根本就不好插手这块利润肥厚的市场。
　　接着，又排除了餐饮业，做餐饮确实利润高，每道菜都能赚两三倍，就今天中午一顿饭，餐厅去掉两瓶价值一千元的红酒，还能赚两千多，菜的成本加起来也不到一千。但是做餐饮必须要有规模，要么做高档餐饮，开大酒楼，要么就做大型的大排档，如果开小饭店利润就没那么高了，但是如果做大规模就需要大投资，没有八九百万是没法起步的，因此也得排除。


第011章 十八幅锦旗
　　剩下两个暴利行业：服装业和金融股票市场；1990年的深圳，各种服饰款色种类还很少，世界上顶级服饰更是几乎没有，大部分服装都是国内生产的，就是进口的国外服饰也都是一些二流货色。像代表男装的意大利著名品牌：阿玛尼GiorgioArmani，代表女装的著名品牌：范思哲Versace，在中国都还没有任何代理机构，他们现在也还远没有前世名气大，只是在意大利、法国等一些欧洲国家给一些绅士、贵妇人供货。
　　中国从来不缺低档的服装，但是能上档次，能跟欧洲著名服装设计师相比的作品，即使李云前世生活的年代也很少出现，在世界上高档西装、女装还是意大利、法国的天下，因此要想在服装市场有一番作为，首先就要想办法代理名牌产品，然后搞到几个顶级设计师，研制自己的产品。
　　不过由于国情的制约，李云打算有机会在法国或者是意大利注册一家公司，打造自己的品牌。他知道，现在的中国人看到外国货都有些新鲜感，都认为国外的就是好的，记得前世九十年代是外国产品的天下，当时国内好多家公司即使产品质量并不比国外的差，可还是被贴着外国商标的产品击败，甚至到21世纪还有许多国内公司，给自己的产品注册时用一些外国名字，产品说明更是用拼音标注，搞得好多中国人以为产品是进口的，而外国人买到产品后，看着下面密密麻麻的英文字母，硬是不知道什么意思。
　　这时候好多精明的商人，已经开始在香港或者国外注册一些公司，生产基地还是在国内，只是贴牌销售，地方政府对此也是非常支持的。毕竟在明面上这都是引进外资，为地方创汇，因此，各种针对外资的优惠政策，减免税款的条例，也都降临到这些披着“洋皮的狼”身上，直接后果就是90年代的暴发户们，身上都明显的打着“洋人”的标志，吃的是西餐，穿的是西装，住的是洋房，行路乘的是洋车，就是嘴里说的话大部分也是洋文。
　　李云跟他们的观念不一样，他的目的并不是为了赚中国人的钱。有了前世的记忆，他深深的知道洋文话的毒害之大，他想学习当初洋务派的一些想法“师夷长技以制夷”先靠着洋品牌打开市场，积累资本积累经验，然后用自己的品牌取而代之，将自己的品牌打造成国际著名品牌，然后出口，去赚取真正的外汇，而不是让中国的钱流出去在国外交点税，缩一些水，再流回来。
　　金融股票市场现在还没办法在深圳进入，因为深圳证券交易所成立于1990年12月1日，现在不过是7月29日，距离真正的股票金融交易还有至少三个月的时间，这时候只能想办法购买一些内部股票，非流通股，只能找机会慢慢来，要想在金融市场上敛财要么去上海，或者香港，要么去国际市场上，这时候上海的股票交易好像还很低迷，如果有大量资金的话，进去抄底还是不错的，可是李云现在只有一百万根本就不能吸收多少。
　　1990年的香港市场李云并不了解，他只记得前世的时候，日本金融市场要遭殃；好像是1989年12月29日，日本股市达到了历史巅峰，日经指数冲到了38915点，大批的股指沽空期权终于开始发威，日经指数顿挫。
　　1990年1月12日，美国人使出了杀手锏，美国交易所突然出现“日经指数认沽权证”这一新的金融产品，高盛公司从日本保险业手中买到的股指期权被转卖给丹麦王国，丹麦王国将其卖给权证的购买者，并承诺在日经指数走低时支付收益给“日经指数认沽权证”的拥有者。丹麦王国在这里只是让高盛公司借用一下它的信誉，对高盛手中的日经指数期权销售起着超级加强的作用。该权证立刻在美国热卖，大量美国投资银行纷纷效仿，日本股市再也吃不住劲了，“日经指数认沽权证”上市热销不到一个月就全面土崩瓦解了。
　　现在应该是狙击日本股市的最佳机会，经过以索罗斯的量子基金为首的金融大鳄半年多的冲击，现在日本股市在风雨飘摇中，双方较量也到了紧要关头，不过拥有前世记忆的李云知道，日本股市崩溃将会很快了，记得前世在网上看到的1990年8月10日本股市大崩盘，到9月1日整体缩水百分之五十，日本经济遭受惨重打击。
　　股票市场的崩溃率先波及到日本的银行业和保险业，最终是制造业。日本的制造业从前可以在股票市场上以比美国竞争对手至少便宜一半的成本筹集资金，这一切都随着股票市场的低迷而成为明日黄花。
　　前世的时候李云也是一个愤青，尽管喜欢贪一些小便宜，但是在对待日本的态度上和大部分爱国者一样，也曾经幻想过“轰炸东京”幻想过“**日本少女”更想将日本的先进科技搞到手，把中国货卖到日本去，想让日本经济破产，现在有这么好的机会怎能错过，李云慢慢的回忆着前世所知道的一些情况，还好他现在有高达200以上的智商，又有超级电脑的支持，以前的事情就像刻在脑海里一样清清楚楚。
　　李云决定了，过几天一定要去香港，然后在国际金融市场上好好的宰日本一把，让自己积累点财富，然后跟着索罗斯他们再去英镑市场上玩玩；而且，要想代理国际品牌的服装，最近的专卖店，也只有香港才有。
　　李云的初步商业计划，就在路边慢慢行走的时候搞定了。金融市场、服装市场成了李云的第一目标，至于以后的房地产、电子产品，等有钱了再说。不用写计划书，存在脑海里比别的任何地方都保险，有超级电脑保管也不用担心丢失。
　　计划已定，李云心情随之好转，月儿可以慢慢的找，只要到时候自己有钱有势了，还怕找不到一个大活人，地府里的爱人朋友只有等自己修为够了再说吧，自己前世的亲人和现世的亲人，等过一段时间再去看看。现在干什么呢？李云脑海里不由的浮现出一个身穿护士服的MM跪在床上，任自己玩弄的动人场景。
　　深圳市人民医院今天很热闹，一个青年竟然一次订做了18幅锦旗送到医院，上面标语更是对医院高度的赞扬，什么“再世华佗”“救死扶伤”“人民的好公仆”“医院的好榜样”“医德高尚”“护理认真”……基本上从院长到护士只要是能赞扬的，在锦旗上基本上都能找到。
　　“林院长，真是万分感谢啊！要不是你们医院昨天晚上抢救及时，我李云今天可能就化作一盒子骨灰了，再造之恩难以言表！而且贵院医德更是高尚，知道我当时没有带钱，竟然没有收任何医疗费，古人说‘滴水之恩当以涌泉相报’，李某别的没有，只好用几幅锦旗聊表心意，还望院长收下。”
　　李云站在院长室里侃侃而谈，身边雇来的两个人每人捧着九面锦旗。
　　“救死扶伤是我们应该做的，其实你昨天也不是什么大病，这么多锦旗就太客气了，你看这……”
　　院长脸上挂着虚伪的笑容，嘴里客气着，暗里打着手势让旁边的护士赶紧接过锦旗去挂好。
　　李云也是身经百战的人，院长这点动作哪能逃过他的灵觉感应，于是顺水推舟，让雇佣来的两个人帮忙去把锦旗挂好，陪着院长闲聊，嘴里不着痕迹的马屁更是拍的林院长舒爽异常，林院长心里那个美呀！
　　“这小子会办事，没想到还真弄来了这么多锦旗，这一下医院的名声就打出去了，上星期不小心治死人的影响也会消除不少，看来有时候做点好事还真能得到好报，我只不过是早上听他马屁拍的爽，让一百多的医疗费算到别人身上，现在就让医院名气提升了。嗯，对了这件事一定得好好宣传一下，一会儿就通知电视台，让他们做个专访，有这小子如此厉害的口才，到时候医院肯定能出名，那么我以后也可以……”
　　院长想到这儿，对李云的态度更好了，两只放光的眼睛不住的打量着面前这个英俊的小伙。
　　李云正在狠命的拍着院长的马屁，忽然发现院长不说话了，正在两眼放光的打量着自己，不禁吓了一跳，“他不会是个老玻璃吧！以前常听人说广州、深圳好多人都好那一口，老子可是个正常人，可不能被这个老玻璃给看上，瞧他那放光的双眼肯定是看我英俊潇洒，玉树临风，口才不凡爱上我了，这可不行，俺喜欢的是美女，可不喜欢男人。”
　　“林院长，时候不早了，我还有点事，先告辞了，以后有时间再来拜访您，再见！”
　　李云感觉不妙，也顾不得现在不过是下午四点钟，随便找了个漏洞百出的借口就想溜。


第012章 拜个干爹
　　林院长还想着靠李云的口才给自己的医院扩大知名度呢，哪能让他就这么走了。于是，正了正脸色，看着李云说道：“我们医院也很感谢能有人送来锦旗，现在像你这么知恩回报的人越来越少了，有件事想和你商量一下，不知道李先生能不能帮帮我们医院。”
　　李云真想立刻逃跑，看到院长双眼放光的看着他，身上就是一层鸡皮疙瘩，但是为了顺利的追到张霞，自己不能不给院长面子，先听听他说什么，要是太过分了，想提出和自己怎么怎么样，那是万万不能的，自己可不是Gay。
　　“院长有什么话尽管说，只要我李云能帮上忙的，肯定会尽力而为！”
　　李云赶忙回答道，心说“你要真想和我做‘男同’，我是帮不上忙的。”
　　“是这么回事，现在市里想树立典型，我看你这一次送18面锦旗，也算得上典型了，不知道李先生方不方便这两天做个专访啊！要是没问题的话，明天电视台会来人对这件事做一次专访”李云一听，跟自己所想的龌龊想法根本就不一样，院长不是一个“同志”那就没必要害怕的跑掉了，调整了一下准备逃跑的身形。
　　“好说，好说，我一定配合政府工作，能为这么好的医院做点事，也是我一个心怀爱心的热血青年应该做的，明天我一定准时到场。”
　　“非常感谢李老板的配合，当然了，到时候还望李老板能对本院多多美言，有好处当然也不会少了你。”
　　林院长看到办公室就他们两个，从抽屉里拿出一张金色卡片塞到李云手里。
　　“这是我们医院最近推出的高级VIP会员卡，持卡用户将有三次机会免费享受顶级病房待遇，就是平时医疗消费也是打五折的，你可要收好了，一般没有厅级以上，我们是不会轻易送出的，我看你很会办事，以后肯定不会是一个简单人物，特例送给你的。”
　　李云也很配合的赶忙将卡抢到手里，这可是好东西。免费三次顶级待遇，就那病房也不是普通人能住起的，每天至少也得上千块，医药五折更是厉害，中国的医药业一直是一个暴利行业，高级药物所赚利润更是高的吓人。记得前世的时候有一则统计资料显示，高级药物有时能达到几十上百倍的利润，九十年代末有一种口服液，几分钱一瓶的成本，硬是卖到几块钱一支，还供不应求。当时还有一句话这么说的：有啥别有病，没啥别没钱。平常人得病根本就看不起，医院太黑了。现在虽然自己不一定会的病了，不过这张卡片可是好东西，就是以后送礼给别人也好啊！
　　于是李云的顶级马屁又是一阵狂拍，没了“同志”的顾忌，也不急着走了。院长估计也是好久没有听到如此高明，如此不着痕迹而又如此令人舒服的马屁了，高兴的和李云每人坐在一张靠椅上，边喝茶边聊。
　　李云是有目的的拍马屁，不着痕迹的就将张霞的情况打听的一清二楚，打着感谢昨天一晚上照料的名义，连张霞现在在外面租房的地址也搞到手了。
　　林院长现在有求与人，当然好说话，将自己医院的发展历史，硬件软件设施介绍了一遍，反正是能证明自己政绩的，能让医院红火的，只要是沾点边的都牵连上去，自己医院新进了几套高级设备，有名的主治医生，内外科大夫，自己为医院所做的贡献，全部向李云灌输一通。
　　两人一通侃下来竟然持续了两个多小时，到医院下班了才打住，不过这次聊天也让两人有一种相见恨晚的感觉。李云的马屁功力深厚，林院长的官场经验厉害，都是靠着嘴皮子混饭吃的，让两人一番话谈下来，真有种找到知己，找到组织的兴奋。
　　平时林院长作为一院之长，下面都是一些靠技术为生的医生，没有什么高明的马屁手，因此，平时对下面说话也都是沉着脸；而对上面的领导也是溜须拍马，阿谀奉承，要不然，他才四十来岁，医术不高，再没有点拿手的绝活，怎能到油水丰厚的人民医院来任职，这可是市级人民医院，院长也是处级待遇。现在听李云的马屁，比自己年轻时还厉害，深知中国国情的他怎能不高看李云一眼，他知道只要会拍马屁，无论在什么地方都会得到上司的好评，再会来点事，想升官发财还不是手到擒来。因此也想和这个年轻人交个朋友，谁知道靠着他如此厉害的马屁功，他能不能混到什么高级职位呢？万一有那么一天，自己可能还需要对方帮忙。
　　李云上一世的时候，做销售搞业务两年多的时间，经过数百次失败的经验总结，能够爬到业务经理，商业精英的位子，那可是有着跟数千名各类人打交道的经验，逢人说人话，见鬼说鬼话，要不当初自己也不能在黑白无常手里找到生机了。
　　一看林院长的表情，就知道他现在对自己很有好感，一想人家毕竟也是一个院长，要是上面还有人罩着，活动活动肯定能够高升，他现在不过四十岁多一点，正是升官的好年纪。嘴巴子够硬，思想觉悟够高，上面再有人提拔，有机会肯定能顺利向上爬，自己没必要得罪人，要是能交到这样一个朋友，以后自己有点官面上的事，也好找个牵头的，于是奉承的更厉害了。到医院下班时，两人决定晚上好好的喝一场。
　　林院长说要代表医院请李云，李云当然不会将老油条的谦虚之词当真，只说感谢医院，然后话锋一转，就说跟院长相见恨晚，一见投缘，自己孤身一人来深圳没有个亲人，见到院长就感觉向见到了自己的父亲，希望能够拜院长为干爹，这顿饭就当是孝敬。对于能收李云这么个有本事的干儿子，院长当然是没口子的答应。
　　不顾林院长的再三推辞，李云执意要请他去深圳最有名的五星级酒楼“望海酒楼”还说过两天要去院长家拜见干娘，这次算是略进孝心，林院长看到李云也是个年少多金得主，出手大方，口才好、会办事，更是高兴，暗赞自己有识人之明。这么谦虚，又这么能踹透别人心思的年轻人可太难找了，这可是人中龙凤啊，绝对的社会精英，自己能收到这么能干的干儿子，还真是运气。
　　深圳地理位置优越，是内地惟一与香港接壤的城市，是香港与内地的重要通道。全市总面积1948.69平方公里，其中经济特区391.71平方公里。深圳东临大鹏湾，西连珠江口，南与香港接壤，北与东莞、惠州市为邻。
　　望海酒楼位于深圳市东南部，建在大鹏湾附近，在望海酒楼上可以看到不远处货运繁忙的大鹏湾，也可以远眺繁华的东方明珠，它虽然算不上深圳的标志性建筑，不过在深圳所有酒楼里面，这里饭菜的质量算是最好的。
　　望海酒楼上下共有三层，里面有三个获得国家特级厨师称号的名厨坐镇，每一道菜都是精品，当然了价格上也是非常昂贵，号称珠海十大名菜的：花雕双蟹、浪漫蚝情、渔歌唱晚、香鸽鱼、芝士香蚝、秘制重壳、金汤对虾、金鳗戏鳝、碧波群鸟、彩碟蟠龙依次上来，看的这个每月工资不过400块的院长也很是吃惊，虽然他作为一个处级干部见过的世面不少了，好酒好菜也吃过不少，可看着菜单上一串串的零，还是一阵头晕。
　　这可都是钱啊！一顿饭能顶的上自己几年的工资了，自己虽然平时也贪点，不过也就是比平常人生活好点，从没贪过五千块以上，这一顿饭怕不到万元下不来，这个李云到底有多少钱啊？只是听说他昨天好像欠了不少钱要自杀，刚才聊的时候也只说自己已经将外债还清了，现在看样子身上至少也得有几十万，真看不出来，年纪不大，来钱的本事不小，一天的功夫从哪弄得，一会儿可得好好问问他。
　　十大名菜一一上来，五粮液、茅台也摆上两瓶，两人就边吃边聊，大谈目前的国情现状，谈改革，谈开放，谈发展，谈着谈着就将李云到底有多少身家摸清了。李云也是故意泄露的，让林院长知道自己还有一百万，至于来路之说是做生意正当赚的，然后谈了谈自己对现在商业上的一些看法。
　　你想，用21世纪的眼光，去看九十年代的现实，就像让一个高中生去做初中简单的习题一样，轻而易举呀！让靠着马屁和一定的眼光爬上来的林院长不由得吃惊万分，这是一条真龙啊！就听他说的，无论是商业上的一些事情，还是官场上的一些手段，都明显带有高人的风范，就按他说的自己每年不着痕迹贪个十万八万的一点问题也没有。要是靠着他的商业运作方法，即使自己没有经商的经验，也知道一年之内要想从一个穷小子，变成一个百万富豪也是很容易的事，自己这次可真是捡到宝了。


第013章 情挑美女（上）
　　两人，嗯，现在应该说是爷俩儿了，在美酒美食的“培养”下，感情迅速的升温；李云很快也将林院长家的情况，摸了个清清楚楚、明明白白。
　　林院长本名林建业，现年43岁，老家是上海的，父亲是老革命，老红军，而他自己当年也当过兵，后来部队推荐到北京军医学院经过三年进修，回到部队当了随军医生，由于部队里有父亲战友的照顾混的很不错。
　　73年的时候，在文化大革命中，他父亲这位伟大的老革命家，曾经在枪林弹雨中冒死冲锋的战士，军职达到团级的老干部被打成了走资派，和许多老同志一样受到造反派的攻击，55岁的老人没有死在敌人的炮火中，却在自己人的内斗中含冤而亡。
　　照顾林建业的老战友大部分也都被揪了下来，去地方劳改，26岁的林建业也从部队回到了地方。当时正是上山下乡，知识青年下农村活动热烈的时候。作为一名医生，就被以洗涮耻辱的理由派到了一个小山村，开始了为期五年的乡村医生生涯。
　　78年，随着大部分被冤枉的老革命被平反昭雪，林建业也在以前父亲战友的照顾下，同在下乡时结识的女知青胡雯丽，抱着四岁的女儿重新回到了上海，到地方医院工作，妻子也被分配到了政府机关。
　　85年的时候，深圳作为对外开放城市正在迅速建设，需要各方面的人才。当时好多人并不看好深圳的未来，但是林建业有个好老婆，他妻子胡雯丽曾经是学经济的，其父也曾在外务部任过职，从小受家庭教育影响，大学时也接触过西方一些先进的理念，因此常在他耳边吹枕边风，让林建业对深圳的未来很看好。
　　经过了十几年风风雨雨的锻炼，林建业年轻时的莽撞性格也已经磨平了，说话办事越来越圆滑，手段越来越高超，从78年回上海到一家小医院当大夫，慢慢的通过努力靠着口才一步步向上爬，上面也有人提点，到85年的时候已经是上海一家中等规模医院的副院长了。
　　这时候国家出台一些政策鼓励干部去深圳发展，于是趁着这个机会，林建业和妻子胡雯丽在经过一番活动后，双双被调到了深圳。朝里有人好做官，林建业也从一个中级医院副院长，转成了深圳市人民医院的副院长，妻子也进了工商部门。到去年老院长退休，林建业正式成为一个市的最高医院院长。
　　慢慢的听林建业将这几十年的事讲来，他是边讲边哭，说到自己在山村行医时的艰难可是眼泪纵横，曾经有一次为了救一个病人，晚上十点以后翻越一座山，碰到了狼群，跟他一块的一个医生就在他面前被一只狼咬死了，还亏了他在部队练过，身上带着防身用的匕首，才逃过一难，不过胳膊上也留下了两道伤疤，说着还捋起袖子让李云瞧了瞧。
　　不容易呀！能混到现在当上院长，每天有烟吸，有酒喝，饿不着，可不容易，靠着自己普通的医术，能够一步步爬上院长的宝座更不容易，李云边听也边陪着他掉眼泪。
　　六七十年代的事情，自己这两生都未经历过，也不想经历，不过前世看过一些纪录片，看过一些资料，知道他说的都是真的，自己这个干爹是真的受过苦，受过“教育”现在坐在院长的宝座上，尽管有机会就捞点，可这也是被当初三餐不保的苦日子给吓怕了，至今他每年贪污下来也到不了一万块，这跟几年后随便一个主任每年也要弄几十万相比绝对是廉洁奉公了。
　　酒入愁肠易醉，两瓶好酒下了肚，林院长嘴里就没了把门的，后来将自己的老婆多么多么迷人，女儿多么多么漂亮，他曾偷偷的搞过几个女人，自己老婆做爱时喜欢什么姿势，都向李云坦白交代了。
　　李云毕竟在地府练过，身上现在虽然没有了金丹，但是经脉宽阔畅通，喝酒就跟喝水一样，除了能品到不同的味道以外，两三瓶下肚，绝对是不会醉的，但是听了自己这个新认的干爹大暴隐私，自己也只能陪着装醉了，心想自己还没见面的干娘和干妹妹真有他说的那么漂亮吗？有机会一定要见识一下。
　　林院长尚不知道自己已经引狼入室了，估计要不了多久这个假儿子就成真儿子了，喝到了晚上九点钟，李云知道不能再喝下去了，自己的目的已经达到，也知道自己拜的这个干爹值，没想到他夫妇都是政府部门的，以后自己做生意也就有了靠山了。还听他说他父亲的老战友现在还有进中央的，那后台就更硬了，过几天自己从香港回来一定好好去他们家转转，要是……李云YY道。
　　在外面拦了辆出租，送干爹去他居住的政府大院，到门口被拦住，本想送他进去，可是被警卫拦着，怎么也不让进，送钱送烟都不行，说是晚上禁止外人进入，没办法只好让警卫帮忙把林院长扶回家；其实李云心里很是赞扬了这里的警卫一下，这才叫爱岗敬业呢？要是在前世，百元大钞一挥，警卫还不是像狗一样，对自己客客气气的，就是你是个抢劫犯他也会睁一只眼闭一只眼的。
　　没能进去一窥自己貌美的干娘，漂亮的妹妹，李云还是有点遗憾，看来还真得等自己从香港回来了。晚上了，自己总不能去旅馆住吧，以前这具身体都是在公司沙发上凑合的，自己可不会去受那份洋罪。
　　略一思索，脑袋里闪出了张霞现在的住址，怎么说她现在也是自己的女人了，自己也按照约定将第一点完成了，抱着自己的老婆睡觉怎么也比孤单一人好吧！他也没想张霞只说完成第一点，答应考虑做他女朋友，自认为被自己上过的女人就成了自己的老婆。
　　深圳市人民医院不远的一条街，这条街上的房子大部分都是用来出租的，每间房屋也就40平米左右，里面住的都是一些外地来此打工的，以及一些工资不高的人士。
　　张霞作为一个医生助理，从北方过来，在此也是人地生疏，医院现在又没有那么多空闲的房间，因此对这些第一年来的新人，都是给予住房补贴让他们在附近租房的。
　　今天张霞在家休息了一天，每想到自己昨天晚上的行为，就一阵慌乱。经过一天的休息，下面已经不疼了，但是她的心里还是乱乱的，不知道自己以后怎么办？说实在的，经过早上李云的一番劝解，她现在已经不想死了。
　　但是，一想起那个面目俊朗的青年，一想起他在自己娇嫩的身子上起伏，想起两人一夜的缠绵，想起那醉人的感觉，那充实猛烈的快感，身体还是一阵发热，就好像他在自己身上摸索一样，但是，一想到他现在还欠了一身巨债，自己还有婚约在身，又是一阵头疼，不知道他能不能将问题解决。
　　张霞穿着睡衣抱着枕头躺在床上痴痴的想着，他一定行的，一想到他充满自信的微笑，举手间流露出的气势，张霞凭着女人特有的直觉认为，李云一定能够解决所有的事情的，只是不知道他是不是真的喜欢自己。虽然两人交融时自己能够在精神上感觉到他对自己的喜欢，可是听他嘴里喊得“月儿”定不是自己一厢情愿认为的妹妹，不过只要他能将事情解决，自己就是跟了他又有何妨，以后好好管着点，还不是自己的好老公，真希望他能早日解决所有问题，来让自己再次享受到“飞仙”的滋味。
　　“当当当……”
　　一阵敲门声，将陷入幻想状态的少女惊醒，这么晚了谁会来呢？莫非是坏蛋？张霞立刻紧张的从床上坐起来，身上一阵发冷，别真是坏人吧！她想打电话求救，可是房间内根本就没有安装，手机在这个年代还属于奢侈品，她也没有啊！先问问是谁，要真是坏人自己就跑到窗边喊“救命”想到这里，张霞从床上轻轻的下来，从抽屉里拿出一把手术刀，攥到手里。
　　“谁？你是谁？”
　　“我，李云,想霞儿了，现在过来看看你好点了没，还疼吗？”
　　李云温柔的话透过薄薄的一层木门传进去。
　　“你怎么知道我住在这得？我没事儿，现在都快十点了，要睡觉了，你还是回去吧！”
　　张霞听到是李云的声音，才算把紧张的心情放下。
　　“我想看看你，真的，一天没见，你不知道我多么想你，还给你带了点小礼物，我想你一定喜欢的，打开门让我进去！”
　　“不行，现在你还处于考察期，在约定没有完成以前，我不会再和你发生什么关系的。”
　　张霞以自己都不相信的语气摇摇头，小声的说。
　　“可是，我现在已经完成了约定的第一条了，你看我忙了一天，总算把欠帐还清了，现在太想你了，就想来看看你，让我进去坐会儿，看看你就走。李云说着，将手中从黑狼那收回的欠条顺着门缝塞了进去。


第014章 情挑美女（下）
　　“真的，那么多钱你是怎么还的？好了，那我让你进来，不过，只能坐一小会儿，你可别骗我，否则，我以后就不理你了。”
　　张霞看了欠条，心想他怎么一天就将这笔巨款还清的，得好好问问，可别是做了什么违法的事。
　　张霞刚打开一道门缝，李云就赶紧挤了进去，顺手将门带住。
　　“霞儿，送给你，祝你永远这么漂亮迷人，青春永驻和我白头偕老！”
　　一束鲜红的玫瑰花，从身后抽出，递到犹豫不决的张霞面前。
　　“我深深地恳求你，不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香；你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的宁静和永恒的追求。美丽善良的霞儿小姐，请接受我对你的爱吧！”
　　紧接着，不知骗过多少女子的情话，从李云这个风流浪子嘴里像黄河决堤一样，一涌而出，不等张霞提起反抗意识，就将她彻底击垮。
　　随后，一串光彩夺目的珍珠项链从李云兜里拽出，将张霞整个人的身心彻底俘获。
　　女人从来都是靠视觉和听觉生活的动物，即使再夸张的赞美语言，在令人作呕的情话，听在一个对自己有好感的女人耳朵里，都是非常令人心动的。金银珠宝布置男人喜欢，女人更是喜欢那些明晃晃的珠宝，项链、耳坠、戒指，绝对能给女人带来强烈的视觉冲击。
　　张霞听着李云口中赤裸裸的爱的表白，刚想询问李云一些事情的念头，就被李云手中一束鲜艳的玫瑰花吸引住了，随后闪烁着迷人光彩的珍珠项链，更是牢牢牵住她的目光。
　　“这是给我的，真的吗？”
　　张霞双眼冒着小星星，心情很是激动，平民出身的她根本就没有摸过什么珠宝，以前见自己的朋友同学带着银项链都很是羡慕，现在见到自己新认识的男孩这么有本事，不但一天之内将巨额借款还清，还给自己送来这么漂亮的礼物，嘴又是这么甜，她感觉自己太幸福了。
　　“当然了，只有我们可爱的霞儿小姐，才能配得上这串珍珠，来让老公给你带上！”
　　李云心里暗叹，还是珠宝对女人吸引力大，钱却实是好东西啊！幸亏自己下午将支票换成现金，存到新办理的卡中，然后去珠宝城转了一遭，想到张霞好歹也是自己的女人了，得给她件礼物，储物戒指里的宝贝拿不出来，自己现在钱也不太多，于是只花了一万五买了一串项链。
　　没想到，一串珍珠项链换来一个美丽的女人，这买卖太划算了，看到张霞小嘴微张，两只迷人的眼睛里尽是小星星，作为一个风月高手哪能不抓住机会大吃豆腐。
　　不等张霞点头，伸出两只手熟练的解开项链，戴到张霞白皙的脖子上。
　　宝剑赠英雄，珠宝配佳人。张霞本是平凡人家出身，未经打扮也只不过是显得很是清纯，有些清秀迷人，但是绝对不是绝色佳人，但是配上这串珍珠项链，再加上她现在白色的丝质睡裙，黑发披肩，脸上未施粉黛，仿若纯洁的天使一样，让李云看的一阵眼热。只要好好打扮一下，她绝对不比自己在地府收的兰儿、香儿差。
　　轻轻拥着处于震惊中的张霞，让她通过梳妆台看里面那个绝色佳人。张霞自己都不敢相信，镜子里那个天仙似的佳丽会是自己。其实一直以来，她都为自己出身贫寒而自卑，看到别的女孩能够穿上好看的衣服，带上漂亮的首饰到处炫耀，自己也渴望过。但是知道自己家庭情况，也知道自己能够顺利上完大学就不容易了，因此，平时她无论穿着还是吃喝都很朴素，在同龄女孩中从来没有特别表现过自己，认为自己长得还可以，但也没有多么漂亮。
　　自己只要能凭着自己的努力，找一份工作好好孝敬父母，过两年按照父母的心愿，回家跟从小定亲的男人结婚，然后平平凡凡的度过一生也就是了。可是，因为自己的一时好奇，李云突然间闯入自己的心扉，让自己平静的心泛起波浪。
　　经过了她认为的“罪恶”的一夜，开始张霞想过用自杀来一洗清白，接着被李云所劝阻，立下约定。让她必死的心有所松动，甚至感觉自己对那种“罪恶”充满了期待。但是又怕李云不能完成条约，毕竟他所欠下的可不是一小笔债，整整五十万，自己父母就是一生也不一定能积累那么多，心里也为李云担心着。
　　正当她担心李云不能还清债务，自己还是要走不归路时，又想到李云那充满自信的目光，那气吞山河的气势，心里认为李云一定能行，小女孩幻想白马王子的心思就开始做怪，让她抱着枕头浮想联翩。没想到，这时自己的白马王子竟然真的来了，不但按照约定将第一条完成了，看样子身上还有不少钱，还给自己买了珠宝，她现在是真的爱上李云了，心想就算李云这些钱是抢来的，就凭他对自己的这份心意，自己也会爱他。
　　李云看着张霞正对着镜子发呆，趁机大沾便宜，一张大嘴凑到张霞耳边轻轻的吻着，两只手更是偷偷的伸进睡衣里，握住两只雪白的小白兔，慢慢的揉捏着。
　　“哦哦哦……不要，嗯……”
　　等张霞反应过来时，已经被李云抱到床上了，而她手中的那把手术刀也早被缴获放到了桌子上。
　　随着李云运转玄阳诀，体内自然产生的一滴真元开始流转起来，吸收了从张霞身上传来的阴气，不断壮大，默默运行功法，本应单人打坐修炼慢慢增加的真元，在两人的结合下以迅猛的速度增加着。
　　李云知道，如果张霞体内纯阴之气全流进自己体内，她必然会香消玉损，于是在玄阳诀的基础上，运转当初阎王教他的双修心法。反正现在张霞已经昏睡过去，也不用担心她不配合，于是不多的真元开始按照李云的意念，在两人体内通过下面的桥梁缓缓流转。
　　阴阳交汇，水乳交融，无意间李云突破了修炼时只能打坐的限制，虽然他在地府时也和月儿进行过双修，不过那时只是用的双修心法，根本就无法运转玄阳诀，破而后立，没想到金丹一碎，再次修炼在这种状态下竟然成功了。


第015章 早上的激情
　　“阴阳者，相感而应耳。故阳不得阴则不喜，阴不得阳则不起，男欲接而女不乐，女欲接而男不欲，二心不和，精气不感，加以卒上暴下，爱乐未施。男欲求女，女欲求男，情意合同，俱有悦心，故女质振感，男茎盛男热，营扣俞鼠，精液流溢，玉茎施纵，乍缓乍急，玉户开翕，或实作而不劳，强敌自佚，吸精引气，灌溉朱室。
　　临御女时，先令妇人放平安身，屈两脚，男人其间，衔其口，吮其舌，拊搏其玉茎，击其门户东西两傍，如是食顷，徐徐内入。玉茎肥大者内半寸，弱小者入一寸，勿摇动之，徐出更入，除百病。勿令四傍泄出，玉茎入玉门，自然生热且急，妇人身当自动摇，上与男相得，然后深之，男女百病消灭。浅刺琴弦，入三寸半，当闭口刺之，一二三四五六七八九，因深之，至昆石旁往来，口当妇人口而吸气，行九九之道。……
　　轻重缓急，一切自然，水乳交融，阴阳媾和，一日之修可当百日苦练，精气神三者汇聚更可益寿延年，百病不得，虚者得补强者巩固，行气之间龙虎兴焉。若能长久大道可成。”
　　双修功法在李云心里缓缓运行着，两人的姿势也随之起伏行九九之道，尽管张霞已经昏睡过去，但是她已经将整个身心交给李云，故两人精气神都能完全契合，可以达到双修功法要求。
　　但见李云宝相庄严，体内流转着两种功法，玄阳诀与双修功法同时运行，采天地灵气，吸两人阴阳交汇之宝气，运行速度越来越快。白天一整天自动生成的真元，不过米粒大一滴而已，现在随着炮声的加强，到天亮前李云身上已经出现了一道细流。
　　相比自然生成的一滴真元，运转功法生成的足有千滴之多，并不是双修功法这么厉害，要是按照一般人最多就比平时快几倍，一晚上能产生十滴就烧高香了，但是李云两种功法同时运转，身体经脉更是早已开拓，宽阔坚韧超越常人百倍，丹田更是容量巨大，身体也被改造过了，因此一日进境能抵常人数年。
　　张霞也在双修中得到不少好处，阴阳二气通过两人的沟通，在双方体内来回流转，李云也已慢慢的改造了张霞娇弱的身躯，本就白皙的肌肤上，现在就像白玉一般晶莹，沉睡中的张霞，被滋润的娇艳无比的容颜，就像一个睡美人。
　　当年黄帝玉女三千，能够白日飞升。与素女探讨养生之道著《素女经》而李云得到的这部双修功法，就是后人采集《素女经》之精华，汇集《欢喜功法》、《历世真仙体道通鉴》、《龙虎之道》等多种顶级双修功法，经数百年试验最后形成的，后来不知道为什么在修炼界消失，没想到竟然被阎王的师傅得到，现在便宜了李云。
　　一夜的战斗，修炼，让两人得尽好处，现在李云体内的真元虽然对于修炼界来说还不能入门，不过一般的兵器也是伤不了他了，要是按照武林中修炼真气的内功来说，他体内的真元相当于达到先天之境的高手一年之内练出的真元，但是如果现在李云跟人家交手，估计连个武林中的三流高手也打不过，虽然体内真元质量绝对比他们厉害，但是他本身根本就没有与人交手的经验，所以现在也只能在平常人中算是高手。
　　李云心里也清楚这种情况，看来有时间也得学学世俗的武功招式，脑海中的宝贝拿不出来，仙剑仙甲不能用出，生命也就时时处于危险当中，还好现在在世俗界，经过昨天一天的观察也没有发现有人在修炼，所以只要自己能够经常双修，早日修出金丹，那在这个世俗界估计就能横着走了。
　　两人双修的时候李云还发现了一个好现象，真元每强大一分，当汇聚到丹田时就能跟脑海产生一点联系，估计当自己金丹再成之日，金丹会与脑海的元丹再次取得联系，到时候身上也就有了武器了，现在还是抓紧时间挣钱，等有钱了，靠金钱去买些灵气足的东西，也能加快自己的修为。
　　早上七点钟，当阳光透过青色的窗帘照射进来的时候，李云停止了修炼，睁开眼睛，细细的打量着抱在自己怀中的美女。
　　绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭亲香腮。满搦宫腰纤细，刚被风流沾惹，如描似削身材，怯雨羞云情意。淡眉如秋水,玉肌伴轻风。经过一夜的滋润，张霞现在跟前两天相比，绝对是判若两人，如果说前两天她还是一个青色的花骨朵，那现在就是一朵盛开的白玉兰。脸上淡淡的微笑，比蒙娜丽莎还要迷人，晶莹柔滑的肌肤比缎子还要滑腻，小嘴微张，莲藕似的玉臂，匀称的酥胸，要是现在再出去肯定回头率百分百。
　　李云暗叹自己艳福不浅，双修功法确实厉害，完全让一个人精气神得到了改变，以后随着不断的双修，相信她会越来越漂亮的。怪不得天上仙子总是很漂亮，原来修炼确实能让一个人的容貌发生改变，不说双修，就是一般的修炼，金丹期会让人容貌自动改变一些，元婴期还有一次重塑金身的机会，度劫过后飞升仙界更能再次塑金身，经过几次“美容”相信就是一个丑八怪也能变漂亮。
　　看到张霞如此迷人，他又忍不住了，下面一夜根本就没有离开过“蜜室”心有所想，立刻又坚硬非常，更是涨了两寸。
　　“嗯……”
　　张霞不由的发出一声呢喃。
　　都说早上男人有晨勃的习惯，虽然李云一夜没停，但是后来主要是修炼，肉体享受倒是在其次，而且经过改造后的身体更是坚韧，耐力持久，不用任何药物，顶上个三天五天的没问题。
　　他与别的修炼者不同，因为炼着双修功法，根本不会断绝尘世联系，本身又喜欢享受，何况也没有修炼几天，心思还是按照凡人来的，各种欲望更是比常人还要旺盛，金钱、美女、权力更是他所喜欢的，现在美女在怀焉有不玩弄之理。
　　“观音坐怀”“罗汉推车”徐徐启动，将熟睡中的张霞搞醒了，还好阴阳互补得道，张霞身体状况比以前更好，尽管被搞了一夜，现在醒来还是神精气爽，只是下面一阵阵刺激，弄得身体有些发软。
　　“啊，老公，你好棒！啊……好厉害，哦……”
　　李云大嘴毫不留情的吻上樱桃小嘴，唇舌相吸，玉液满津，香汗直流，山摇地动，淫声浪语，张霞一改平时青涩的形象，就像一个久旷的浪妇一样，久旱逢甘露，极尽诱惑的摆出各种姿势，挑逗着李云的神经。
　　李云也非凡人可比，就像一个纵横驰骋在战场上的战神一般，杀得是七进七出，大开大合，一会功夫就将张霞杀得，丢盔弃甲哭号连连，求饶不断。
　　一个小时之后，两人才罢战，在卫生间洗浴过后，李云说今天还要去她们医院帮院长做个专访，然后又将认院长做干爹的事说了。
　　张霞没想到自己的男人这么能干，一天时间真不知道他怎么弄得，既还清借款，还找到了靠山，以后就是自己在医院也好混了。她简直爱死李云了，在看到经过风雨之后的自己，更加光彩夺目，漂亮迷人了，更是高兴，激动的抱住李云就是一阵热吻，差点让战火再次点燃。
　　随便吃了点早餐，两人携手出了房间，下楼向外走去，经过修炼，张霞不知道怎么回事感觉耳目灵敏了许多，连身子都轻了，单纯的她还以为是做爱的功劳呢？李云由于时间不多了，暂时也没有和她解释。
　　走在去医院的道路上，两人耳边不断传来“你知道吗？昨天晚上我们楼上那户闹得可厉害了，从晚上十点开始一夜没停，那叫个猛啊！就跟闹地震似的。”
　　“是啊！我也听到了，那女的叫的可真浪，什么亲哥哥，老公的，可真骚！”
　　“就是，还真没见过这么猛地，你说他吃了多少药，估计今天爬不起来了”“谁说的，早上七点多我好不容易睡着了，上面又响起来了，比晚上还厉害，你说是不是几个在干一个？”
　　“嗯，我看像，要不一个男的哪有那么厉害，弄得整座楼都听到了，一晚上都没睡好，郁闷！”
　　一个睁着兔子眼的抱怨着。
　　“唉，你说他们年轻人折腾折腾吧，但是这么厉害，还得我老伴非让我也陪她，可我都六十多了，哪还行，最后吃了好几片药，才把她满足，现在腿还打哆嗦呢！”
　　一个老头红着眼说。
　　“这样下去可不行，晚上回来好好查查，到底是哪一家这么厉害，还让人睡不，要是以后整天这么折腾那还了得。”……
　　张霞挽着李云的胳膊，小脸羞得通红，紧紧贴着李云，她知道估计那整晚上闹得别人没有休息好的，就是他们两个。早上叫的欢的除了她还能有谁？


第016章 最牛叉的演讲
　　上午十点，深圳市第一人民医院迎来了几辆打着电视台牌子的轿车，轿车看起来很普通，但是它所代表的意义可不小，通过它可以让一个濒临死亡的企业，瞬间焕发生机，也可以让一个实力雄厚的财团，在很短时间内臭名远扬，企业破产。
　　深圳市第一人民医院，只要是上得了台面的人物，都在林建业院长的带领下，穿着干净整洁的医生制服，热烈欢迎了来采访的记者们。
　　林院长不愧是一院之长，四十多岁的人处处透着成熟男人的魅力，在官场上练就的圆滑机警，更是再次得到发挥，几句好话下去，就将来采访的记者们灌得晕晕乎乎的。李云陪同在一旁，偶尔搭上一句，反正都是对社会主义的歌功颂德，对领袖的高度赞扬，对记者们能够发挥“人民眼睛”的作用给予极力的吹捧。
　　在林院长的带领下，手下的小领导们也在事先的安排下，大打人情关系，找准一个记者马上从他七大姑八大姨下手，想方设法牵扯上关系，让两方都欢笑连连，相处很是愉快。
　　记者一方也都是身经百战的人，大都是一些老家伙，自然也是油滑的很，互相吹捧谁不会，一般情况下也不会干得罪人的事儿，双方能互相合作当然是好，只要把采访搞好了，不太偏离事实，自己又能捞到好处，何乐而不为？
　　都是为了同一个目的，大家哪能不互相合作，因此，在暗里“红包”的攻势下，前奏很是顺利，大家在宽大的会议室团团落座。
　　原本是开会用的会议室，现在摆放着三张红木圆桌，上面美酒美食都摆好了，酒是国酒，菜也是请名厨烹制的，采访先不说，先谈感情。大家都生活在深圳，抬头不见低头见的，于是就开始从风土人情谈到地方文化，从国内局势谈到国际局势，从解放前谈到改革开放。就好像这里面的人根本就不是医生记者，都跟国家权威人士似的，大吹特吹，好像每个人见识都不少都是政界的精英，李云有着前世的营销经历，在这里面自然也是如鱼得水。
　　中国向来都是这一套，无论是谈生意还是办事情，能拉关系的拉关系，拉不到关系就找共同话题，反正是先说一堆无聊的东西，正事一般都是最后草草带过。李云前世的时候做业务，一般也都是先陪客户吃喝，吃饱了喝足了，在找个小姐按按摩，洗洗澡，吹捧一气，买卖就成了。要是不来这一套，人家根本就不甩你。
　　其实一切都是走个形式，下午采访正式进行，笨重的摄像机被两名工作人员扛着，先是将包括院长在内的医院大小员工进行了一次拍摄，然后将事情的经过进行了简单了解。这时候，就轮到李云这个病人出场了。
　　李云毕竟是经历过大世面的人，在摄像机面前侃侃而谈，双方事先沟通好了，只说李云在晚上逛街时突发疾病，昏死在公路上，不知名的好心人打了急救电话，然后在三分钟之内医院救护车赶到现场，对李云进行了抢救，然后值班医生迅速通知主治医师，对他进行检查治疗。
　　在院方的紧急抢救下，李云顺利脱险，然后就是医院怎么照顾自己，明知道当时自己身上身无分文的情况下，还是对自己进行尽心治疗，让自己能够恢复健康。而且这里的医生护士是多么的认真负责，夜里自己昏迷呕吐，还是让值班护士不顾劳累细心照顾，给自己擦拭身体……
　　反正是将医院的医德，医生护士的医术和服务态度，都进行了极高的吹捧，将这家医院吹得是神乎其神，天上少有地上无的，好像里面每个人都是活雷锋，每个医生都是华佗再世，每个护士都是白衣天使。然后还说这件事不仅反映了这家医院是深圳最好的医院，还是新时代的象征，是物质文明和精神文明结合的产物，是政府领导班子遵循改革开放路线的结晶……
　　李云一席话，绝对比一般的领导要高明多了，将一家医院一件小事，上升到民族，上升到国家，上升到政治上的角度了，不但赞扬了院领导，还吹捧了深圳的当权者，可谓字字珠玑，句句刻骨，真把那些记者唬的一愣一愣的。
　　记者们都纳闷了，这真的是一个被抢救过来的病人吗？怎么看样子到像个做政府工作报告的高级领导啊！神了！医院从哪里挖来的这么个高手啊！本来他们想的是有这么个病人，让他随便说两句就得了，回去后自己再给润润色，加工一下，把这次采访就当成让医院在电台露露面，做个广告就行。没想到李云竟然这么厉害，让他们的初衷不得不改。
　　一听李云长达十分钟的“脱稿演讲”电台过来采访的带头人双眼放光，人才啊！这可是人才，就他的口才要是来电台做主持人，节目收视率还不得大增，一会儿得好好想个办法把他挖走，这可是宝贝。无意中李云又被一伯乐相中，只是不知道他这个“千里马”肯不肯去电台工作，看来是金子在哪里都会放光的。
　　在大部分记者、医生的崇拜眼神中，李云结束了演讲，接过一瓶矿泉水狠狠的灌了两口。好久没这么爽了，记得上次跟手下的几个业务员做演讲，也是在2007年5月份，转眼间自己到了另一个时空，这种被人崇拜的目光真是让人舒服，想当年自己……
　　能够的深刻理解马列主义，活用思想，深化理论，运用社会主义路线来粉饰自己的演讲，这需要深厚的功底，要不是以前李云经常私下里听一些政府工作报告，时时看新闻了解政治，又有着灵活的头脑，经常给手下演讲，可练不成这种功夫。就是林院长现在也是自愧不如，不过一想他还认了自己做干爹，心里好受了很多。
　　演讲拨了个满堂彩，获得出乎意料的成功，最后，院方和电台商议，别的地方做些剪接，而李云的这段演讲不做任何剪接，完全播放，电台负责人还说，他们会将这段演讲先让政府领导看看，是不是将原定的只是作为新闻题材报道的采访，作为30分钟的专访播放。
　　几天后电台负责人的话得以实现，整个采访得以以专访的形式播出，这段精彩的演讲给电台和医院，都带来了巨大的收益，第一人民医院不但挽回了几天前因医死人而带来的名誉损失，还让它名声远扬，成为广东省最有名的医院。
　　而电台的收视率更是连创新高，本打算播放一周的专访，在每天收视率都以百分之八的速度增长的情况下。电台领导发话，再放两周，即使这样还是收视率不见下降，这段时间的广告费用也让电台狠狠的大赚一笔。
　　李云没想到他也因为这次演讲，一举成名，甚至有一些企业想找他做广告，因为他们问及一些观众对专访的感受时，他们谈的最多的不是这家医院多么多么的好，而是，那个病人太厉害了，这么能说，长得也帅，我好崇拜他！我要是病了，也要去那家医院，不为看病，就为了他曾经在这呆过。没想到李云曾呆过的那间病房，价格后来比医院的顶级病房价格还高，就这还是有人排队等着，尤其当他发家成为世界首富后，那间病房更是成为展览馆，也成了深圳的一旅游景点。他的演讲还被暗里评为年度最牛叉的演讲。
　　电视台、广告商、政府部门都想找李云，不过都在他不得罪人又把来人侃晕的情况下，轻松解决，他可不想去给别人打工，还是自己赚钱自己花舒服，何况就现在的情况下，自己还欠着一屁股债，随时都有生命危险哪能去那些年薪不到万元的公司企业工作呢？
　　现在李云想的就是尽快将护照解决，把钱打到香港，自己过去好好赚点外汇，也好为社会主义现代化事业添砖加瓦不是。
　　张霞经过了李云的滋润，现在真的成了医院名副其实的院花了，不过在林院长的特殊照顾下，李云又经常与她成双入对的在医院散步，到没有什么不长眼的人打扰。知道张霞现在是红人李云的女友，羡慕的人多，嫉妒的人少。都感觉两人是金童玉女人间绝配。
　　享受了几天温馨的生活，李云这几天也与医院里大部分人都认识了，在他超高的口才下，很快都成为朋友。电台的领导记者也都与李云越来越熟，他刻意的巴结，收到了很好的效果。
　　李云知道电台的威力太大了，虽然九十年代初的中国，舆论工具还是掌握在政府手中，记者也还没有得到“无冕之王”的称号，内地并没有十年后那么多的狗仔队。但是跟这些记者打好关系，绝对对自己未来经商有利无害，而且以后有什么事也方便。
　　每天白天请客吃饭，晚上与张霞合籍双修，不过双修都是在张霞昏睡过去之后进行的，对她的体质也是慢慢的改变着，虽然张霞有些奇怪为什么两人折腾一晚上，第二天不但没有一丝劳累，反而精神比以前还好，自己也越来越漂亮了，她知道这一定有什么秘密，不过作为一个聪明贤惠的女人，知道有些事，自己男人不说还是不要问了，何况李云是那么的出众，她早已在心底深深的给自己套上了“李云女人”的枷锁。
　　反正，他什么时候想告诉自己时，就会告诉自己的，现在有个疼爱自己的老公，只要按他说的，等他从香港回来把老家的事解决了，那两人就可以每天在一起了。
　　李云本身的修为也在快速的增长着，他知道张霞会怀疑的，但是通过几天的接触也知道，这个聪明、善良的女孩不会随便问的，自己不说她绝不会问自己，现在自己尚不能自保，还是不要将事情告诉她的好，等自己金丹炼成以后再找机会细细向她诉说吧！


第017章 璀璨的东方明珠
　　1990年8月10日，李云带着办好的护照，乘坐巴士经过海关的检查，顺利的进入了有人间天堂之称的东方明珠。
　　它曾是南海边陲的一个小渔村，一个专门生产供奉菩萨香烛的手工作坊。历史的机缘使这个小渔村和小作坊在160多年前，成了中国最早和列强接触的“点”这次亲密的“邂逅”使香港被英国殖民当局统治了157年。这段耻辱的历史，直至1997年7月1日才能画上句号。
　　八、九十年代的香港，已不再是那座寂寂无名的小渔村，而是一座展现英姿的国际化大都市，是亚洲乃至世界的金融中心、信息中心、旅游中心和运输中心，是中国人走向现代化的一块小小的试验田。中国人的聪明才智、勤劳敬业，加上长期累积起来的法治基础、自由经济的游戏规则、日臻完善的商务环境，构筑了香港的成功。让它成为东方最耀眼的一颗明珠。
　　香港的地位由其特殊的经济政治因素所决定，它所取得的最瞩目的成就就是经济的高度发展，而被世人誉为亚洲经济“四小龙”之一。当今香港已是世界的贸易中心，80年代后期香港对外贸易在世界最主要的出口国家和地区中居第15位，她还是仅次于美国和日本的世界第三大钻石贸易中心。
　　香港自由港的范围包括整个香港地区，被称作自由港城。在香港，一般商品不仅可以免税自由进出，而且还可以加工、制造。市民可以在自由港内居住，本地居民和外来旅客可以自由买卖港内的外来商品。同目前世界上仍然存在的传统自由港相比，香港的自由程度首屈一指。
　　1990年的香港已由单一的转口贸易港发展成为经济结构多元化的自由港，它已是金融、贸易、工业、船运、旅游、信息等多项国际中心，而商业、房地产、建筑和饮食服务等行业也都很发达。众多的自由港功能，非但不杂乱无章 ，反而结构完善，能量很大。
　　香港使多国多方都能从中获得利益。香港的自由港政策为多国多方在此发生的经济活动提供了有利的环境，使它成为做生意赚大钱的好地方。许多行业的盈利率与其他地区相比要高出很多，如银行业1988年的年均回报率高达13．8％，房地产业的回报率平均为10％来自欧美、日本、澳大利亚和东南亚国家的投资不断扩大，并从香港获得了巨大利益。
　　仅美国和日本就各自在香港投资60亿美元以上。美国已把香港作为它在亚大地区的重要出口市场，1988年香港市民人均购买美国货价值达998美元，比购买欧共体的234美元，日本的308美元和台湾的613美元都多得多。美国还把香港作为它在亚大地区的商务基地。
　　英国在其殖民地香港的投资能够获得最佳的利益则是不言自明的。英国在香港的商业机构和投资十分广泛，已有400多家英国公司以全英资附属公司或联合企业方式成立。此外，在香港的最大公司中，很多是由英国人管理，而且大部分股份也是由英国人持有的。
　　中国自实行开放政策以来，内地资本在香港投资数目明显增大。除中国银行、华润、招商局、中旅等集团以外，其他大公司和各省、市也都纷纷在香港投资。中资机构的经济活动也促进了中国大陆和香港之间的经济联系，大陆成为香港最大的贸易伙伴，香港成为大陆最重要的合作伙伴，1978年至1988年十年间，大陆吸引香港投资占中国外资合同金额的近2／3。
　　香港随着其自由港经济的发展，港内华人投资在战后几十年中获利优厚，财力骤增，出现了李家成、包于刚、郭得生、郑宇通等华人巨富。他们所经营的企业，利润率很高，如长会实业在1972年成为上市公司时资本只有9000多万港元，到1989年底股票市场值已达212亿。
　　曾几何时，成千上万的人从中国大陆，从东南亚，从世界各地涌入香港，谋生存、发财之路。改革开放后，又有无数中国人甚至比任何时候都迷恋香港，渴望到香港一展雄才大略，实现自己的梦想。
　　改革开放后，中国的综合国力迅速增强，中国在国际事务中的地位和作用日益加强，中国政府领导人在不同的场合表示了一个共同的立场：要对香港恢复行使主权，并保持香港的稳定和繁荣。
　　1979年3月，香港总督麦里浩应中国外贸部的邀请访问北京，中国一号元首在会见他时说：我们历来认为，香港主权属于中华人民共和国，香港又有它的特殊地位，将来谈判解决香港问题时，前提是香港系中国的一部分。但我们将把香港作为一个特殊地区来处理，确保各方利益不受损害。
　　1979年5月，中国外交部部长助理宋志光在回答法国代表团有关港督访华及香港前途的提问时说：香港是中国领土的一部分，当租约期满时，我们将以适当的方式来解决这个问题。
　　1979年10月，中国政府首脑首次访问英国，表示要保护外国在香港的投资。
　　1981年4月，英国外交大臣卡临顿访问中国时，国家元首说：如果香港将来的地位发生变化的话，外国投资者的利益将不会受到损害。
　　1981年9月30日，叶建英发表《关于台湾回归祖国实现和平统一的方针政策》除了中国军队进驻一条外，其它方针政策都适合于香港、澳门回归祖国。这实际上间接地公开了中国政府解决香港问题的参考方针，1982年4月6日，国家元首在会见英国前首相爱德华&西思时重申了统一台湾的九项原则，这也适用于香港。
　　1979年当选道相的“铁娘子”玛格丽特&撒切而，是英国历史上第一位女首相。她趁着1982年4月至6月在乌尔维纳斯群岛问题上对阿根廷的胜利，带着香港问题，于1982年9月22日满怀信心地飞抵中国北京。她坚持1842年《南京条约》、1860年《北京条约》、1898年《展拓香港界址专条》1982年9月24日，国家元首会见撒切而夫人，详细阐明了中国对香港问题的基本立场，其语言之强硬有力，深深地震惊了英国的“铁女人”首长说：“我们对香港问题的基本立场是明确的，这里主要有三个问题。一个是主权问题；再一个问题，是1997年后中国采取什么方式来管理香港，继续保持香港繁荣；第三个问题，是中国和英国两国政府要妥善商谈如何使香港从现在到1997年的15年中不出现大的波动。”
　　“关于主权问题，中国在这个问题上没有回旋余地。坦率的讲，主权问题不是一个可以讨论的问题。现在时机已经成熟了，应该明确肯定：1997年中国将收回香港。就是说，中国要收回的不仅是新界，而且包括香港岛、九龙半岛、新界。”
　　“如果不收回，就意味着中国政府是晚清政府，中国领导人是李鸿章 ！如果15年后还不收回，任何中国政府都应该下野，自动退出政治舞台，没有别的选择。”
　　“香港继续保持繁荣，根本上取决于中国收回香港后，在中国的管辖之下，实行适合香港的政策。香港仍将实行资本主义，现行的许多适合的制度要保持。”
　　“至于说一旦中国宣布1997年要收回香港，香港就可能发生波动，我的看法是小波动不可避免，如果中英两国抱着合作的态度来解决这个问题，就能避免大的波动。”
　　“如果在15年的过渡时期内香港发生严重波动，怎么办？那时，中国政府将被迫不得不对收回的时间进行调整。”
　　“我们建议达成这样一个协议，即双方同意通过外交途经开始进行香港问题的磋商。”
　　会议之后，双方发表了一份联合声明：“今天，两国领导人在友好的气氛中，就香港前途问题进行了深入的讨论。双方领导人就此问题阐述了各自的立场，双方本着维持香港稳定和繁荣的共同目的，同意在这次访问后通过外交途径进行商谈。”
　　从此，中英两国开始了关于香港问题的谈判。
　　开始时英国政府提出的谈判题目就是一个归属问题，而中国政府则提出三个问题，即香港归还中国、未来香港实行的制度、香港过渡时期的安排。谈判分为两个阶段：第一阶段，从1982年9月英国首相撒切尔夫人访华至1983年6月，双方主要就原则和程序问题进行会谈。第二个阶段，从1983年7月至1984年9月，双方就具体实质性问题进行会谈，共22轮。其间争论颇多，本着以大局为重和友好合作的精神，经过慎重和耐心的谈判，至1984年9月18日，双方代表团就全部问题达成了协议，中英两国政府关于香港问题的会谈宣告结束。
　　中英联合声明的签订，实现了长期以来中国人民收回香港的共同愿望，也促进了澳门问题的解决，并且对解决台湾问题必将产生深远的影响。台湾问题与香港问题性质不同，但是“一国两制”的构想和通过谈判解决问题的方式是同样适用的。香港问题的圆满解决，有利于维护亚洲和世界的和平，为国际上和平解决历史遗留问题提供了成功的新鲜经验。当时的联合国秘书长得亏利亚尔曾指出：中英两国解决香港问题的方式应该大力提倡，这恰恰是我们在目前的国际形势下非常需要的。
　　当然了，为了顺利收回香港，为了让香港继续繁荣，因此香港只作为特别行政区，实行特殊制度和高度自治的一个地方行政区域。根据1990年4月4日第七届全国人民代表大会第三次会议所作决定，该特别行政区自1997年7月1日起设立；其区域包括香港岛、九龙和新界。其基本特征如下：第一，继续实行资本主义制度。第二，实行高度自治。第三，直辖于中央。第四，彻底结束了殖民主义统治，由港人自己治港，日趋民主。香港特别行政区独特的法律地位可以概括为：没有殖民主义，保留资本主义，直辖于中央，实行高度自治。“一国两制”的方针将造就一个新的、更加繁荣稳定的香港。
　　一边坐着巴士看着窗外向后快速滑去的景色，一边回忆着香港的历史现状，经历过一次人生的李云知道，香港与97年顺利回归，尽管经历了一点阵痛，但是总体上还是保持了高速发展的格局，这都证明了当今国家元首眼光的厉害。他知道这一届政府将会让中国迅速崛起，但是九七年香港的回归，还是让当时的经济遭到了一些破坏，李云决定，自己要迅速积累资本，争取到时候助国家一臂之力，让璀璨的东方明珠一直光彩夺目。


第018章 初临香港
　　无论是前世还是今生，李云都是第一次如此近距离的观看这美丽迷人的东方明珠，宽敞整洁的马路上各色豪华跑车川流不息，名牌服饰、高档会所，绅士、淑女、贵妇，在香港的街上也到处可见。
　　前世的时候，由于一直在为了生活而奔波，尽管经常听说香港多么的繁华，在电视上也看到过魅力非凡的东方明珠，但是直到挂掉以前也未曾一睹庐山真面目。今生终于有机会见到倾心已久的宝地了，李云的心情却是非常的激动。
　　耳边传来本土气息浓厚的粤语，正宗的英语，李云深深的感受到了，这个目前还属于英国殖民地的美丽城市的无奈。尽管它再过几年就要回归祖国的怀抱了，但是经过了一百多年的蹂躏，现在这里生活的人们是不是还有那种认同感。看到街上到处都是外国人，而中国人大部分都是给他们打工的，李云心里就有一种悲哀。
　　小河弯弯向南流，流到香江去看一看，东方之珠我的爱人，你的风采是否浪漫依然，月儿弯弯的海港，夜色深深，灯火闪亮，东方之珠，整夜未眠，守着沧海桑田变幻的诺言，让海风吹拂了五千年，每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严，让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸，船儿弯弯入海港，回头望望，沧海茫茫，东方之珠，拥抱着我，让我温暖你那苍凉的胸膛。
　　罗大佑的这首《东方之珠》从街道一旁的一家录像厅里传出，这是一首多么美妙的歌曲呀！维多利亚港永远是那么的繁忙，旺角的弥敦道，铜锣湾的轩尼诗道和怡和街永远都是那么的吸引美女的目光，尖沙咀的夜景也永远都是那么的迷人，可惜现在还在别人的统治下，还要受人家的盘剥，历史的教训――落后就要挨打啊！李云心中感叹。
　　几个小时的车程并不能阻碍李云的兴致，漫步在繁华的街上，看着身边衣着暴露性感的美女，身着低胸裙带的贵妇，穿着超短裙的服务业女郎，大奶子的美国白妞，以及本土有名的“香港小姐”李云只感觉鼻头发痒，没想到与深圳只一江相隔，差距就这么大，不单单是经济上的差距，思想观念、意识形态、生活习惯各方面差距都很大，在深圳尽管发展迅猛，但是街头上还是见不到只穿比基尼就敢到处逛的美女，可是在香港什么样的装饰你都能看到。
　　拦了辆Ｔａｘｉ，李云用前世所学还算流利的英语，告诉司机去恒生银行，还好这里的司机大部分都会两种语言，粤语和英语，至于普通话，百分之八十的人都是听不懂的，也只有香港回归以后，普通话才成为香港的官方语言得以流行。
　　恒生银行，作为一个金融财团当然是分行遍地，很快就找到了地方，付过车资。李云顺利的在效率颇高的恒生银行，开了帐户，然后在营业员的帮助下，拿着从内地带来的中行卡，通过内部转帐手续，在当时人民币兑换美元比率为１美元换４.７元左右，而港币兑换美元为１美元换７.８港元。
　　李云卡里经过这几天的消费还有９０多万人民币，于是扣除各种费用总共兑换了１５０万港币，记得好像是到十一月份人民币要贬值，看来这两个月可得好好工作，争取在日本市场上大捞一笔，然后在国际货币市场上再炒炒外汇。
　　１９９０年８月１０日是星期五，而现在也已经是中午了，根据香港交易所的安排，证券交易时间共分为三个时段：开市前时段为上午9时30分至上午10时；早市为上午10时至下午12时30分；午市为下午2时30分至下午4时。至于在延长交易时段内交易的证券，如一些权证和基金品种，交易将会一直由上午10时至下午4时连续进行，在圣诞前夕、新年前夕或农历新年前夕，没有午市交易。如果遇到特殊情况，如遇台风等，香港交易所也会临时提前结束交易。
　　开市前时段分四阶段：上午9时30分至上午9时45分为输入买卖盘时段；上午9时45分至上午9时50分为对盘前时段；上午9时50分至上午9时58分为对盘时段；上午9时58分至上午10时为暂停时段。输入买卖盘时段中，只接受竞价盘及竞价限价盘输入；买卖盘将于交易系统中累积及不断更新，期间可予修改或取消。对盘前时段内，则只接受竞价盘，已输入系统的买卖盘不得修改或取消。这可避免参考平衡价格出现重大变动并可将参考平衡价格调整为公平的市场价格。输入买卖盘时段及对盘前时段内均可输入开市前交易。对盘时段内，不得在交易系统内输入、更改及取消买卖盘。每一只证券的最终参考平衡价格会在此时段内厘定。买卖盘会以买卖盘类别(以竞价盘为先)、价格及时间等优先次序按最终参考平衡价格顺序对盘。对盘时段内均不能输入开市前交易。暂停时段内，不容许终端机系统活动直至早上交易时段开始。
　　也就是说李云这几天是不可能进场交易了，除非他不吃饭了，或者立刻去证券交易所办理相关手续，然后下午2时30分至下午4时进行交易。显然李云还没有那么疯狂，他赚钱是为了更好的享受，当然也不会为了赚钱去搞垮自己的身体。与其摸着黑去交易，还不如先好好的吃一顿，然后了解一下当前的市场行情，是不是跟自己前世记忆中一样，也可以让自己好选定目标顺利下手。
　　香港娱乐业发达，饮食业自然也不会差，向来有着“美食天堂”之誉，因为这个小岛，集中了世界各地美食，食物素质高而收费合理。至于香港地道的饮食文化，则不但承传中国传统，且受着外国文化的影响，可说荟萃中外特色，极具东西合璧之美。
　　过去百多年经济及社会的急速发展，为香港人的饮食文化带来新的风貌。时至今日，饮食已由过去的简单果腹，发展到对色香味美的追求；食肆亦由朴实简陋，到讲求装潢华丽；菜式由地道口味，到世界各地美食共冶一炉，可见经济与饮食密不可分。
　　随着饮食文化的演变，当年陪伴一代香港人成长的大排档、大笪地等街头食档，老字号的酒楼食肆以及各类地道酱油、饼食及特色食品，均已成为港人的集体回忆。
　　香港著名餐厅主要集中于中区、尖沙咀一带，天山阁、新洪长兴京菜馆、金岛燕窝潮州酒楼最有名气，价格自然不菲，而比较便宜的餐馆多数位于新市镇。只要腰包够鼓，你尽可以到OnionBistro大嚼法国菜，到Mistral海风餐厅猛吃意大利菜肴，到Rico"s体会西班牙菜，到金宝泰国菜馆品味泰国佳肴，到加太贺细赏日本料理，嘿嘿，钱是干什么的，还不是用来花的，当然，这些地方的餐点价位也是首屈一指。
　　香港是广东“汤文化”的发扬光大者。到处可见居民在煲汤，津津乐道，热情备致。更是“茶文化”的开拓创新者。如今，茶餐厅的食物选择已经非常多元化，但最出色的港式咖啡奶茶仍只能在茶餐厅尝到。由于生活节奏过快，喝早茶的习惯已很难满足香港人对“茶文化”的嗜好，伴着虾饺啜饮功夫茶的情结挥之不去，所以早茶成了夜宵。广东人吃粥特别讲究，所以在各省中名气亦最大，港式粥可配任何材料，但基本都离不开“粥底”把生米加工，慢熟后的粥才够软绵绵，滋味非凡。
　　香港的用餐环境、人文气氛、服务态度都会让您大开眼界，心满意足。入夜后，庙街有一些特色小菜，是典型的大众小吃。著名的港式小吃有云吞面、欲蛋、牛丸、清汤腩、牛杂等。香港还有一些很具特色的熟食档，又名“大排档”你可以在那儿品尝一些当地极具特色的咕噜肉、椒盐赖尿虾等。香港人还特别嗜甜品，不单因为甜品的大多数材料都有滋补作用，如牛奶、木瓜、莲子杏仁等，都有润肺及润肤效果，更有助保留体内水分。
　　李云现在是来赚钱的，当然享受美食更是他的一大嗜好，手里有一百多万，首先就要填饱肚子，虽然靠着最近的修炼就是三五天不吃饭也没事，但是长期以来养成的饮食习惯可不是那么好改的，何况李云也不想改掉吃饭的习惯。难道非得餐风饮露才能修炼成仙，李云可不相信。
　　能享受何必委屈自己呢？一个下午中餐、西餐，汤、茶、粥、煲都被李云尝了一遍，靠着修炼出来的“大肚子”尽情的向喉咙里灌，反正有功夫在身，现在也不用打坐修炼。经过那一次和张霞的双修，他可以每时每刻修炼，无论是坐着、躺着还是站着，哪怕是走着也可以缓缓的运功，只要不是特别剧烈的运动，身上的真元可以说无时无刻不在增加着。
　　吃饱了，只要还想吃，真元在胃里转两遭，万事OK，又可以吃了。就这样他可是从香港中区吃到尖沙咀，从天山阁吃到新洪长兴京菜馆，再到金岛燕窝潮州酒楼，逛了个便。最后，实在是吃的美食太多了，不敢在吃下去了，才算作罢！
　　吃饱喝足后，李云去香港联合证券交易所顺利的办理了开户手续，往里面转了一百万港币，手里还剩下几十万作为这几天的花费。然后又在中环的香港大会堂附近找了家三星级宾馆住下，毕竟自己手里资金不是太多，香港消费水平又很高，五星级的还是过几天再说吧，先凑合凑合。


第019章 泡妞的最高境界
　　这一天剩下的时间，李云只是从特级服饰专卖店花了三万多，将身上的服饰重新换过，还在意大利著名品牌Lanbodkooly专卖店订做了一套西装，由著名大师菲力库斯.凯拉.墨尔本设计，纯手工制作。一套西装又花了六万多，不过要一周后才能取货。就是他现在换上的这三万多的服饰，也是出自名师之手，当然，成衣没有定做的那么合身，不过也属于一流货色了，从专卖店出来，到处能看到美女、骚妇们向他抛媚眼，享受过几个绝色佳人的李云，当然不会对这些残花败柳感兴趣。
　　躺在旅馆柔软的双人床上，看着电视中港姐们在沙滩上，穿着暴露的比基尼扭来扭去，做出各种诱人的动作，处于青壮之年的李云只觉得小腹一片烈火在燃烧，看来自己还真是色狼啊！昨天晚上一直和张霞大战数千回合，现在还是这么夯奋，真不知道自己的能力到底有多强。自从被改造后，李云每次大战都会取得压倒性的胜利，总能将自己的女人弄得晕过去，所以，到现在为止还没有试出自己的真正实力。
　　一柱擎天的在床上意淫着，实在睡不着，又不想找普通的小姐。没事可干，李云就将这两世的泡妞经验进行归纳，尤其是在上一世，经历了网络时代的冲击，从网上看到过许多高招，现在通过这一世“超级电脑”的分析总结，李云泡妞的境界慢慢提高了。在他的总结下，终于将泡妞划分为五种境界，脑海中某些思想升华了，再也不是见到美女就走不动的小流氓了。
　　在李云看来，第一种级别是泡小姐，这是级别最低的。小姐的职业就是“三陪”做些皮肉生意，混口饭吃。现在人们的观念逐渐在开放，从业人员众多，市场竞争日趋激烈，没有点真本事，生意不好做。所以在各方面的压力下，小姐们是巴不得有人去泡的，不但一泡就来，而且遇到不泡小姐的男人，小姐们也要努力拉客，争取被泡，就跟几年后商家的促销推销一样。因此，泡小姐其实只是一种消费，有钱就行了，不需要多少技巧，更不需要什么魅力。跟坐公共汽车和出租车一样，给钱就上。所以，泡小姐并不代表水平。
　　第二种是泡小妞，泡十几二十来岁的小姑娘，这种水平略高一点。不过也不难。现在的新人类、新新人类，思想解放得越来越干脆越来越彻底，先是看《泰坦尼克》之后春心荡漾、想入非非，然后又是看《上海宝贝》之后百无禁忌、敢作敢为，那还管什么三从四德，只要高兴就好！虽然外表美丽，但是内心空洞，没有多少思想，象杨花柳絮，轻飘飘的，没有重量，随风飘荡，整天生活在浪漫的幻想之中（报上不是经常有女大学生、女研究生被人拐卖的报道么？如果遇上经过包装的“帅哥”、“酷哥”或者“才子”、“成熟男人”就难免把持不住；等而下之的，贪图虚荣的小妞遇到看起来有钱的“成功男人”、“富商大款”那就更是“沙土萝卜，一带就来”所以，泡小姑娘的条件也并不苛刻，手法也并不高深，只需要在外表、气质和地位三方面下点工夫就行了。外表方面，如果长的不算太差就装“帅”如果先天不足，不能装“帅”就扮“酷”气质方面，有多种方案可供选择，比如包装成才子，似乎才气十足，会一些古今中外的诗歌小说戏剧音乐格言警句，不时甩出来吓人一跳；或者装深沉，做出饱经风霜、曾经沧海很受伤的样子，骗取同情……这是利用女性潜意识中保护弱者的弱点；或者装成洞察入微、善解人意的“成熟男人”地位方面呢，就包装成事业有成（一般是以西服革履、有车有房为标志）的“成功男人”这三条之中只要占一条，泡妞就不难；占两条，泡妞就得心应手；三条齐备，则几乎不会失手。老牛吃嫩草，基本都是这些手法取得的战果。
　　《诗》上还云，“有女怀春，吉士诱之”趁热打铁，是得手的关键。古人尚且如此，现在只要头脑灵活点，更是召之即来，当然，这些小妞也大都是普通货色。
　　第三种是泡老妞，即离异单身女士，年龄一般在25~35岁之间的（年龄再大，就不能称为妞了，更不会有人感兴趣）这也不难，一般都能泡得老妞人财两得。按说，这个年龄的女人有一定的阅历，对世态百象也有一些见识，不是那么轻易被泡的。不过，现在的社会现实很残酷，“离婚的男人是块宝，离婚的女人象根草”这个年龄段的男女比例严重失调，在婚姻市场上女性严重的供大于求，所以女人就只好来个跳楼大减价亏本大处理了。再优秀的女人，在离婚之后至少要打五折甚至一折处理，毕竟，Second-Handed的销路是不太好的。
　　更何况，这种女人在饱受创伤之后，又经历了独自生活的巨大压力，一心盼着能又个遮风避雨的家，长期的孤独寂寞使她们到了《诗经》种所说的“倾筐暨之”的程度，属于汽车加油站那种需要“严禁烟火”的危险地带。只要来一点火花，肯定就是一场烈火。所以，泡这种老妞也不难，甚至比泡小妞还容易，只需要打出“我想有个家”的招牌，再将泡小妞的招数变通一下就行了，嘿嘿，当然这种成熟点儿的女人自然也是很懂情趣的，比小妞要高上一个档次。
　　第四种是泡别人的老婆。这种难度较大，成功率也比以上三种低一些。关键是记住“苍蝇不叮没缝的蛋”这句俗话。对于名花有主的女人而言，虽然内心深处难免有时有些想入非非甚至狂野，但在关键时候特别是要采取行动的时候还是很冷静的。“功不十，不易器；利不百，不变法”用在这些女人身上倒十分合适。
　　如果人家老公优秀出色，子女聪明乖巧，家庭和睦幸福，夫妻恩爱，老婆对老公没有什么不满，那就是没缝的蛋，趁早别浪费表情。有机可乘的通常有三种情况：一是女人很优秀，老公却并不出色，“高个子女人与矮个子丈夫”不般配，外人对此议论颇多，女人心里也不太舒服，只是嘴上说不在乎；二是老公比较迟钝麻木，不解风情，不懂惜香怜玉，让老婆觉得失落、空虚、寂寞；三是老公花心，有外遇，老婆想报复，一句话，感情出现裂痕，老婆对老公不满了，成了有缝的蛋，这时就可趁虚而入。泡这种女人的基本定式与实战手筋是：第一招孔雀开屏：寻找机会自我表现，并让对方看到，让对方觉得自己是一个很特别、很有个性、很有品位的男人，引起对方的注意。
　　第二招黄鼠狼拜年：寻找机会接近对方，表示关心、欣赏和好感，让对方感到你对她不错，是值得信赖至少是可以交往的朋友。
　　第三招陈仓暗渡：制造一些单独交往的机会，寻求双方的一些共同点，比如，经历、兴趣、爱好、价值观念等等，借机展示一番学识、才华与智慧，注意要不失幽默风趣，当然，必不可少的是对女性要有一种适当的尊重、关心与体贴（程度要恰倒好处，以对方感到“很舒服、能接受”的地步为宜，过分了让人觉得肉麻、怀疑你别有用心；太淡了让对方感受不到，没有效果，记住“过犹不及”的古训，把握好火候）让对方觉得你真的是自己的知己，大有相见恨晚的感受，于是很愿意与你接触特别是“单独接触”直到“一日不见，如隔三秋”的地步。
　　第四招欲擒故纵：鱼这时快要上钩了，但是不能急，必须学会钓鱼，欲擒故纵。可以借故推掉一些约会，不接电话，不回传呼，要是过几年再加上不回短信；见面之后一改平时滔滔不绝、口若悬河、妙语连珠、舌吐莲花的形象，变得沉默寡言，郁郁寡欢，时不常显得心事重重、若有所思的样子：言辞吞吞吐吐，眼神游离不定，表情暧昧多变，让对方要情不自禁地问你――你这是怎么了？这时，就可进入下一个环节。
　　第五招单刀直入：在对方持续不断的追问下，就可以进入正题，开始表白了。首先，必须做出很犹豫、迟疑的样子（比如，不断抽烟，拼命喝酒，当然千万别喝醉，酒后吐真言就麻烦了。)因为这个剧本是讲述理智与情感作斗争的故事，现阶段的剧情是情感战胜了理智，理性的堤坝马上就要崩溃了，所以得有一种内心痛苦挣扎的表演；然后，终于下定了决心，一吐为快，感情的洪水决堤了，心安理得地“做不该做的事，爱不该爱的人”；可以说自己是如何如何地爱慕对方，几乎到了不可救药的地步，这时的言辞要夸张一点，有**，有诗意，有才华，才能打动对方，温度越高越好，至少要“烫人”最好事先翻一下情书大全之类的工具书，好在这类书现在也出得不少。偷两段流行歌曲的歌词，效果也不错，比如，“怪你过分美丽”、“不是我不小心，只是真情难以抗拒”、“问我爱你有多深，月亮代表我的心”……会点外语那就更好，选择面更大，也显得更有品位一些，可以唱一唱“Oh,can’tyouseeit,baby,you’vegotmegoincrazy!”或者“You’retheonlyonewhoreallyknowmeatall!”以及“EverythingIdo,doitforyou!”……如果能够创造性的发挥，效果肯定更佳。
　　第六招埋下伏笔：表白之后，对方可能被打动，但是十有八九难以就这么快下决心。这时，还需要记住再做一项工作，就是要来一番自我剖白的表演：1、倾述一番自己的不幸以博取同情，比如自己的经历如何如何的坎坷，是多么的需要关怀；或者自己的老婆如何如何的不是东西，不懂感情，家庭生活索然无味……怎么有效就怎么编，反正你老婆也不可能在场反驳，她也不可能去做调查，“我好象一叶疲惫的归帆，摇摇晃晃驶向你高张的臂弯”如此煽情的语言一出，有几个女人会忍心拒绝呢！2、再次表达自己确实陷入了爱河，自己也知道对她的这种感情很危险，不会有什么结果，但是，堕入情网之后难以自拔，失去了理智“不是我存心故意，只是无法改变自己”让她感觉你是非常非常的“爱”她。3、证明自己的善良：表明自己确实不想破坏她的家庭与幸福，但是，如果失去她，这一辈子简直就无法生存，因为自己在遇到她之前的几十年简直就是白活！“最近的你是我最深的痛！”
　　此招的作用有两个方面，一是巧妙地证明自己确实是爱她的，至少这份感情是很真挚很炽烈的，以此促进对方“下定决心，不怕牺牲”；二是为将来的临阵脱逃、不负责任埋下伏笔，不是早就说过知道这份感情没有什么结果、也不愿意破坏别人的家庭吗？嘿嘿！而且还可以把过错事先就推给了对方。如果将来的结局是悲剧(十之八九是如此)，那就“愿赌服输”不怨天，也不怨地，来生有缘再相聚；不怪你，更不怪我，“都是月亮惹的祸”第五种是泡极品美女，这一种实在是高难度的，技术含量最多，最有挑战性，而李云目前也正在这上面摸索着，现在他的目标就是非极品美人不要，至于上面的四种妞，对于经历过四个极品美人的李云，已经没有什么吸引力了，除非出现像他师姐“云仙子”那样的极品**，或者“公主”“王后”之类的高贵女人。
　　套用被改编的前世著名电影，《大腕》中经典对白：要泡妞，一定得选最漂亮的女孩，特有气质的那种，泡就泡最骄傲最矜持的女孩，情书直接送到她手中，字数最少也得比资本论多八九倍，什么雀巢啊，德芙啊，梦特娇啊，能送的都给她送过去，早上递热牛奶，晚上奉鲜橙汁，包里还藏着一支红玫瑰，带着水滴，倍儿精神的那种；每天堵着她，甭管她身边有人没人都得说：“见君日短，思君日长”一口地道的巴黎流氓腔，偶尔两句土著语，倍儿动人。她的生日再开个烛光晚宴，酒水用外卖的，光小费就得给千儿八百块；再作完全陶醉状，二十四小时都跟着她，就是一个字，爱，眨个眼都得看她几百回，来得朋友不是傍着马子就是跨着小蜜的，你要是带个同学来你都不好意思跟人家打招呼。你说这样的泡妞法，一年能泡多少个吧？我觉得怎么也得六七个吧！六七个！那是灾年。起码十二个，你别嫌多，还不撞车。你得研究咱们的素质程度，真正博爱的，根本不在乎一月换一个，什么叫爱情杀手你知道吗？爱情杀手就是泡什么妞都只泡最好的，不泡好泡的。所以我们泡妞的口号是：不求好泡，但泡最好！
　　这也是目前李云唯一能对付极品女人的方法了，死缠烂打，紧追不放，只是到目前为止还没有实验过，在地府时兰儿、香儿算是赠送的，月儿还是靠欺骗的，至于现在的张霞则是霸王硬上弓弄到的。所以李云给自己暗中留下一句格言：泡妞尚未成功，自己还需努力！争取早日达到泡妞的最高境界。
　　终于，在回忆了过去二十多年的记忆以后，李云总结出了上述的泡妞五大境界。可是，脑袋太好使了，数千兆的资料在脑中过滤分析，也只耗费了李云两个小时，还是无法入睡，没办法只好主动修炼玄阳诀了。
　　经过十来天的双修，李云体内的真元也开始从原来的一滴变为千滴、万滴，直到现在向一条小溪一样，功法一转就在体内奔腾不息。
　　李云一边运转着功法，一边回忆着当初阎王跟他讲的关于修炼的一些事情，阎王曾跟他说过，在地府所说的修炼在人间又叫修真，修真者的修为境界共分为十二种，分别是：旋照、开光、融合、心动、结丹、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、飞升。每种都有上下之别。
　　结丹，即金丹期，当体内真元达到一定程度时，被高度压缩汇聚丹田，就会结成金丹。修真者若经过金丹期的稳固，在灵寂期蓄积到足够的能量，随著真元能量的高度凝结，破丹成婴，修炼出自己的“紫府元婴”就可以达到所谓的灵魂不灭。若是修到渡劫期，那就可以肉身不灭。但是最危险的就是渡劫期，修真者有句俗语，所谓“元婴”好修，“渡劫”易灭。度劫可以说是最危险的，基本上是九死一生，大部分会灰飞烟灭。


第020章 图书馆的艳遇（上）
　　当然了，如果修为够高，法宝厉害或者有牛叉的人物帮自己度劫，也并不是那么困难，但是除非生死至交，没有几个人敢在天劫之下逞威。当然了，曾经也有功力高绝之人认为自己够厉害，修为可与天上仙人相比，于是肆无忌惮的嘲笑天劫，认为四九天劫根本就对付不了自己，一出手就是狠招，先将第一道天雷灭掉，可是不知怎么的天劫好像有意识一样，它能感知到度劫者的修为，结果它就将帮人度劫的那个高人和本来度劫的人功力综合起来，认为是一体的，于是将原来的四九仙劫，给搞成了九九神劫，八十一道天雷狂劈之下，两人连一丝神识都未能保存。从此以后，再也每人敢对天劫嘲笑了，就是帮忙度劫的也是在最后关头出一把力，把朋友的命保住就行。
　　至于在地府时，阎王夫妇所那么肯定的说自己能够度劫飞升，是因为他们两个本身功力早已够了，只是为了月儿一直压抑着，而且两人都有厉害的护身法宝，厉害的朋友也有那么几个，因此才敢说对度劫十拿九稳。
　　这些境界在地府名称也是大致相同的，只不过在地府“元婴”又叫“鬼婴”在地府“真元”也叫“鬼元”因为吸收的外界能量不同，所以进入体内后产生不同的元力，在地府大部分是黑色的，当然了金丹的模样没什么区别，成为元婴后则不同，在人间是银白色居多，地府黑色居多。
　　现在李云的修为也仅仅处于融合中期，尽管他本身的境界已经达到元婴期甚至更高了，但是体内没有充足的能量，也只能处在融合中期，要想达到金丹期还需要庞大的能量才成，何况他丹田是常人百倍，所需真元更是多，即使以现在的恐怖速度修炼，但是现在地球上工业污染严重，灵气稀少，要是还按照这种速度修炼，没有百年时间休想再成金丹；看来还真得多弄点天才地宝才成。当然了，李云每一境界所蕴含的真元都比同一修为的人多出数十倍，就他现在体内那些真元，已经可以和一般的心动中期的修真者相比了。
　　当星期六的第一缕阳光从地平面出现时，李云从床上一跃而起。一晚上的修炼让他更是神精气爽，随便在浴室里冲了冲，换上昨天买的西装，照照镜子。仍然是一头乌黑钢劲的短发，炯炯有神的双眼，英俊潇洒的外表，略带邪气的微笑，配上意大利名牌西装，还真有点王公贵族的模样。真像哪个世家出来游玩的翩翩公子。
　　早于1869年6月28日，香港政府已于中环首座香港汇丰银行总行大厦现址旁设立香港的第一座大会堂。这是一座两层高的文艺复兴式建筑物，设有图书馆、剧院及博物馆等设施。建筑物正门外更有一个喷水池，而当时喷水池于香港是很罕见的。
　　香港大会堂占地11100平方米，由两座独立的建筑物：低座及高座。以及一个纪念花园组成。低座设有展览厅、剧院、音乐厅、礼品店、酒楼及餐厅，高座则设有演奏厅、展览馆、会议室、图书馆，及婚姻注册处。位于建筑群西北的纪念花园，则纪念第二次世界大战香港保卫战中死去的军人。
　　吃过早饭，李云已经做好打算，这两天就好好的查查最近两个月的证券交易情况，顺便看看里面记录的资料与自己前世记忆的是否相同。没有互联网，查资料很麻烦，没办法只好来附近最大的图书馆看看了，香港大会堂里面应该有这两个月的财经报纸，怎么说它目前也是香港最重要的公共图书馆，还是先进去了解一下情况吧！
　　大会堂公共图书馆里面大部分都是年轻人，知识分子占多数，各种书籍分门别类的摆放在书架上，英文版本占多数，当然了中文版的也有不过很少有简体中文的书籍报刊；还好李云曾经英语也过了六级，对中国古文有点研究，能够看懂报纸上的内容。
　　在图书馆里很快找到经济金融类的书籍报刊，于是在附近找了个空闲座位，拿起几本金融杂志和一些报刊看了起来。通过这些工具，李云也了解了当前香港、日本乃至整个世界当前的经济状况，知道目前整个世界都不平静，到处暗流涌动。
　　恒生股票价格指数包括从香港500多家上市公司中挑选出来的33家有代表性且经济实力雄厚的大公司股票作为成份股，分为四大类――4种金融业股票、6种公用事业股票、9种地产业股票和14种其他工商业(包括航空和酒店)股票。
　　这些股票占香港股票市值的63．8％，因该股票指数涉及到香港的各个行业，具有较强的代表性。
　　恒生股票价格指数的编制是以1964年7月31日为基期，因为这一天香港股市运行正常，成交值均匀，可反映整个香港股市的基本情况，基点确定为100点。其计算方法是将33种股票按每天的收盘价乘以各自的发行股数为计算日的市值，再与基期的市值相比较，乘以100就得出当天的股票价格指数。
　　由于恒生股票价格指数所选择的基期适当，因此，不论股票市场狂升或猛跌，还是处于正常交易水平，恒生股票价格指数基本上能反映整个股市的活动情况。
　　自1969年恒生股票价格指数发表以来，已经过多次调整。由于1980年8月香港当局通过立法，将香港证券交易所、远东交易所、金银证券交易所和九龙证券所合并为香港联合证券交易所，在目前的香港股票市场上，只有恒生股票价格指数与新产生的香港指数并存，香港的其他股票价格指数均不复存在。
　　在87年股灾两周年前夕，纽约股票交易所再次荡起轩然大波：1989年10月13日星期五下午收市前一个多小时，道&琼斯工业股票指数突然开始迅速下跌，抛售的指令蜂拥而至，以至不能按时收市。收市时，道&琼斯工业股票指数创下了两年来日跌190.58点、跌幅为7%的最高纪录。由于这种跌势恰恰类似两年前“黑色星期一”的前一个交易日下跌108点的态势，因而世界各地股市顿时陷入惶惶不安之中，唯恐“黑色星期一”再次降临。
　　同87年股市危机一样，星期一(10月16日)世界各地股市开市后跌风四起，一片惊涛骇浪。伦敦股市金融时报指数跌204点，跌幅达9%，下午两点后又回升至2163.4点收市；法兰克福则创造了战后日跌幅纪录12.8%。
　　与87年不同的是，1989年10月的这次股市风波，尽管跌风四起，但是除少数市场外，各股市的跌幅均比1987年危机小得多。1987年10月19日及以后的一两个交易日内，纽约道&琼斯工业股票指数日跌508点；悉尼股市下跌515点；香港恒生指数日跌1032点。而且这次股市风波后的反弹也很迅速，纽约股市周一开市后不久就出现较强劲反弹，收市时上升88.12点；受美国市场影响，伦敦股市当天也出现反弹，使当日跌幅缩小；此外法国、瑞士等股市也均出现当日反弹、缩小总跌幅的态势。
　　香港金融市场，10月26日开市后，仍然出现了猛烈抛盘，当天恒生指数大跌1120.70点，以2395点收市，跌幅达33％。恒生指数期货10月合约大跌1554点，创历史跌幅最大记录。
　　27日财政司宣布由外汇基金拨款10亿港元，连同中国银行、汇丰银行、渣打银行再贷款10亿港元共20亿港元备用贷款，并发动香港大财团联手救市，才勉强保证市场生存。尽管如此，在这次袭击全球的股灾中，惟独香港停市四天，严重损害了香港作为金融中心的声誉。很多投资者爆仓出场，更为严重的是极大打击了海外基金对香港市场投资的信心。
　　为了挽回投资者信心，香港证券当局在1988年促使“四会”合并，组成香港联交所，上市规则显著加强，1989年成立香港证监会，专司证券及期货市场监管，令国际投资者对港股重拾信心。
　　现在恒生指数基本上在2500点左右徘徊，这些资料与李云前世记忆基本上相同，他记得如果没有出现什么变动的话，1990年八月份恒生指出将再次活跃，一路走高，直到海湾战争爆发出现一些动荡，然后强势将一直持续到香港回归。
　　通过这些资料李云了解到，目前的国际市场，随着8月2日伊拉克入侵科威特，引发了海湾战争。有着前世记忆的李云知道，世界原油市场将会持续升高，直到1991年美国出兵伊拉克，“沙漠风暴”行动结束后，战备物资的价格才会回落，现在正是入市的好时机。
　　李云快速的翻阅着手中的资料，分析着当前的局势，目前日本的经济危机，不久后东欧巨变的影响，西方发达国家的现状，以及内地很快也将出现的证券市场，盘算着自己怎么在当前国际局势大变革中，得到最大的利益，世界的局势是不是还会按照前世的方向前进，自己的到来是不是会改变历史的进程。
　　“先生你好，请问7月26日的国际金融报在你这儿吗？”
　　蹩脚的粤语将沉思中的李云惊醒。
　　“这位先生你好，请问7月26日的国际金融报在你这儿吗？”
　　看到李云没有反应，于是这次纯正的英语再次出现。
　　李云抬起头一看，我靠，美女呀！极品美女，丝滑的秀发、嫣然一笑美丽的面容，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀。身着白色的公司制服，掩不住的饱满酥胸，制服下充满诱惑的双腿，黑色的高跟凉鞋。真他妈漂亮啊！我一定要搞到她，李云心里疾呼着，两眼直盯着美女猛看，口水都要出来了。
　　“请问这位先生，7月26日的国际金融报在你这儿吗？”
　　这次是地道的普通话。
　　“在在在！不好意思，你太漂亮了，没想到世上还有这么漂亮的美女，让我看呆了，嗯，给，7月份的国际金融报都在这儿，我刚看过了，你拿去吧！”
　　李云回过神来，赶忙解释道。在美女面前一定要注意形象，既然自己已经丢人了，就要尽量的挽回损失。
　　“谢谢，”
　　美女显然拥有良好的素质，并没有因为李云的失态而露出什么厌恶的表情。
　　美女轻轻的来了，又轻轻的走了，拿着李云递过去的报纸，回到了自己的座位上。她看报的姿势是那么的充满知性美，手中的钢笔不断的在一个笔记本上记录着什么？
　　李云的心不再平静，自从看到了她，大脑就不再安心工作了，还好基本上将需要了解的情况都弄清了，于是，开始大胆的观察起周围的情况来，当然了主要目标还是刚才的那个美女。
　　没想到来这里看书看报的还真不少，而且大部分都是十几二十多岁的青年，羞涩的少女，阳光的男孩，公司的白领，大学的学生。大部分都在安静的看着书，有的还拿出笔记本记录资料，也有几个人坐到一块小声的讨论着，整个图书馆充满了学术氛围。
　　不过，现在的李云当然不会再沉浸其中了，双眼很快将图书馆里的人扫了一遍，发现这里面确实也有几个长得不错的少女，不过和刚才那个充满知性魅力的制服美女相比，差的还不是一个档次，不再看别人，不再顾忌什么，李云将桌上的书籍杂志重新放回原来的位置，只拿了一份金融报，来到美女所在的桌子对面坐下。
　　制服美女神情专注的看着报纸，金色的钢笔在笔记本上发出“刷刷……”
　　的声音，远远望去，整个人明亮洁白，象是朝霞中冉冉升起的太阳，靠近观看，明丽耀眼如清澈池水中婷婷玉立的荷花；丰满苗条恰到好处，高矮胖瘦符合美感；肩部美丽象是削成一样，腰部苗条如一束纤细的白绢。


第021章 图书馆的艳遇（下）
　　脖颈细长，下颚美丽，白嫩的肌肤微微显露；淡淡的香水，**的幽香；浓密如云的长发理顺后被发髻别好，披在肩上，修长的细眉微微弯曲；在鲜红的丹唇里洁白的牙齿鲜明呈现；晶亮动人的眼眸，嫩葱般的玉指，白色的工作制服，饱满的胸部，让整个人像极了完美女人。
　　李云被这个女人震撼了，无论是长相还是气质都是顶级货色，比月儿丝毫不差，只是春兰秋菊各善所长而已，月儿就像一个迷死人不偿命的小妖精，属于精灵仙子型的。而她确是一个堪比智慧女神之类的美人，身上书卷气息浓厚，一看就知道饱读诗书，只是不知道怎么对经济这么热衷。
　　展开自己的灵觉，李云微闭着双眼，仔细的观察着美人，“看”到她是在写一篇关于日本金融市场当前走势的分析预测报告，已经写了有几千字了，仔细读来李云才发现，这个女人不只是形象气质俱佳，脑子里还真有一些东西，幸亏他前世的时候学的是国际金融专业，对一些金融术语，计算公式还记得，才能够看懂美女所写的内容。
　　只见上面从宏观、微观两方面，对日本经济现状进行了分析，大致内容如下：首先分析背景，二战后，日本经济创造了奇迹，经济迅速从废墟中发展起来，经济增值率高居发达国家之首，成为了仅次于美国的超级大国。至80年代末，日本汽车已称霸全世界，日本的产业在西欧、拉美遍地开花，几乎所有的国家都逼伏在日本强大的经济实力之下。
　　1985年9月，西方5国财长在美国签订著名的“广场协议”决定提高其它货币对美元的汇率。由于日本与美国贸易摩擦最为剧烈，日元首当其冲，日元兑美元的汇价从1984年的237日元上涨到1989年的138日元。
　　日元升值使日本的出口主导型经济受到极大冲击，为了刺激经济的回升，并实现由出口主导型向内需主导型经济结构的转变，日本政府实行了金融缓和与自由化的政策。从1986年1月到1987年2月，日官方连续5次调低贴现率，使之降低至低于同期西方各国贴现率2.5%的水平。这虽然使许多受日元升值影响的企业迅速摆脱了困境，但同时也种下了恶果。
　　自从日本采取金融缓和政策后，企业的资金使用成本迅速降低，企业一般收益率从1986年的-17.2%，一跃而为1987年上半年的33.5%，下半年的50.9%。企业收益率的提高也极大地提高了对企业股票的评估价值，进一步影响了投资者的心理预期。
　　日本国内储蓄一直很高，加之金融缓和造成的货币供应扩张以及外汇盈余的骤然膨胀，产生了一股庞大的过剩资本。除了一部分寻找海外投资市场外，其大部分在国内涌入投资收益相对较高的资本市场。1985年至1990年间，日本企业投资总额为406万亿日元，但只有148万亿日元（即总量的36%）用于企业生产资料的投资，而其中64%的资金即258万亿日元流向了证券市场和房地产。过多的资金流入推动了股票价格和房地产价格的急剧上升。
　　法人投机股市源自于1984年制订的“特定金钱信托制度”它使日本大企业能够将巨额委托给信托银行和证券公司，从事金融交易。因此，除了机构投资者的狂势投机，法人资本的投机也成为股市膨胀的一大动力，并终于导致股市失控……
　　然后对日本近十年来的经济政策，经济规律进行了分析，自从1986年日本“平成景气”以来，日经指数由1985年的12000点，开始持续上升。1987年世界股市危机中，日经指数稍有下降，但很快的率先“复活”起来，股价开始一路上涨，并带动全球股市的回升。1980年个人持股比例为8.84%，1988年上升到14.5%；1987年末，日本股市个人股东已达2000万人，相当于日本国民人口总数的1/5。到1989年底，日本的股票资产额已是国民生产总值的1.3倍，资产价格如此急剧膨胀意味着经济泡沫的存在。
　　日本的房地产泡沫更是达到了登峰造极的程度，由于心理预期良好、投机活动增多，炒买炒卖土地的现象非常严重，地价飞快上扬，地价的暴涨使投资者不断对企业资产重新进行估价，拥有大片土地的大型企业身价倍增，股价大幅飚升，成为股市持续上扬的领头羊。到1988年底，日本的土地资产额是国民生产总值的1.4倍；在泡沫最严重的1989年，日本大东京一地的房地产价格总和就超过美国全国的房地产价格总和。
　　1989年5月，由于意识到了经济过热的压力，日本政府开始紧急实施金融紧缩政策，提高贴现率，到1990年已由1989年的2.5%提升至6.0%。贴现率的急剧提高直接影响了资本的市场收益率，股价开始下跌。
　　1990年4月大藏省对房地产业进行严厉的限制，一方面严格控制融资，另一方面加征地价税，使地价冷落下来。地价的下跌减少了企业的实有资产值，更促使股价下跌。同时由于资本成本不断的上升，企业增收的能力将大受制约，企业收益前景的黯淡给投资者的心理蒙上一层阴影，预期开始恶化。投机炒作者乘机抛售股票，进一步引起恐慌。
　　1989年12月29日，是这一年的最后一个交易日，日经指数高收38915点。1990年开市后，股市即开始暴跌，到1990年4月2日日经指数跌至28002点，历时4个月，跌幅达23%……
　　然后下面引经据典，并写到，怀疑有国际财团进入日本金融市场进行炒作，指出日本股市会持续低迷，日经指数也将继续下跌，……支持公司进入日本金融市场，沽空日经指数。
　　看到这里，李云简直佩服极了，这个女人实在是太有才了，如果是索罗斯等国际金融大鳄写出这份报告来，李云不会觉得怎么样，但是一个看模样也就二十来岁的少女，通过有限的资料写出这份报告就不一般了，何况这个时候还不同于后世能够通过网络调查资料，有限的资料也都是通过一份份报刊杂志，权威著作总结归纳的。尽管这样，有着前世经验的李云还是知道，她的分析虽然不能说完全精确，但是就这份报告，绝对是准确的预测了接下来的日本金融市场，大幅度下跌的局势，看来并不是所有的美女都是花瓶的。
　　他现在下定了决心，这样才貌双全的女人，无论如何也要搞到手，要是有这个女人帮自己在国际金融市场上闯荡，那自己可就省心多了。于是李云睁开两只眼睛，目光灼灼的盯着美女，看样子恨不得一口吞下对方一样。
　　可能是感觉到李云注视的目光，也可能是埋头太长时间想活动一下身体，少女抬起头轻轻伸了个懒腰。
　　她自己没有注意到，现在自己伸懒腰的姿势是多么的具有诱惑性，天使般的容颜，莲藕似的玉臂，随着身体后仰，胸前坚挺的雪丘，更是突出，真是呼之欲出。
　　美女一下就看到对面的李云丑态毕露，双眼睁得贼大，直盯着自己饱满的胸部，口水都要流出来了，于是，俏脸一下变得鲜红无比。
　　“这个人怎么这样啊？长得倒是挺英俊的，看穿着应该是有点钱吧，名牌西装，不过怎么和别的男人一样也这样盯着人家，先前看他看金融报，还以为是个学者呢，原来也是个色狼。”
　　无意中李云在美女心中的形象就打了折扣。
　　带着对李云的鄙夷，埋下头，美女很快又进入状态，对手里的报告进行最后的润笔，不再理会对面的色狼，毕竟这样的人她见多了，从小就是在别人羡慕目光中长大的她，当然不会在别人的目光中不安，刚才红脸也不过是自己挺胸的动作被人看到，处于少女的羞涩，完全是无意识产生的。
　　时间就在美女修缮报告和李云的痴痴目光中，慢慢的流向了中午，图书馆里的人越来越少，是午饭时间了，大部分人都去吃饭了，只有几个书虫还在看一些故事书或者什么西方人体艺术之类的那种。
　　终于，制服美女停下了笔，自言自语道：“终于写完了，下午再重抄一遍就行了，明天好好玩一天！”
　　然后抬起头，发现对面的男子还在痴痴的看着自己，心里也不由得产生了一丝奇怪的感觉，过了今年就22了，也该找个男朋友了。现在老爸催的那么紧，可是还没有自己看上眼的男人，也不能随便找一个吧！那个男人看起来挺帅的，但还是跟别的男人一样只是看上了自己的长相，什么时候才能碰到一个自己的白马王子呢？想到这里美女不禁再次俏脸泛红。
　　李云见到对方抬起头看了自己两眼，并没有露出厌恶的目光，但是也没有什么欣赏、崇拜的表情，这证明自己并没有在对方心中留下什么印象，这怎么能行呢？李云知道要想追上一个女人，第一感觉是最重要的，要么让她感激你，要么让她痛恨你，别管用什么办法只要能让她记住你，就有机会得到对方的芳心，要是对方对你没有任何感觉，以后的路可就难走了。
　　不过，随后他发现美女眼光有些痴呆，知道对方是在想东西，而且还红了脸，不过手没有停下，还在无意识的收拾笔记，李云知道她要走了，再晚，就来不及了。
　　于是，李云不再等待，开始使出自己的杀手锏，露出一个邪邪的微笑，很绅士的站起来，两眼盯着对方：“这位美丽的小姐，很荣幸能够遇到你，我能请你吃一顿午餐吗？”
　　李云用充满感情的低沉男音，以普通话说出。通过刚才美女说的蹩脚的粤语和流利的普通话，李云知道她应该也是从祖国大陆来的。（翠微居签约作品


第022章 制服美女的诱惑
　　于是李云不再等待，开始使出自己的杀手锏，露出一个邪邪的微笑，很绅士的站起来，两眼盯着对方：“这位美丽的小姐，很荣幸能够遇到你，我能请你吃一顿午餐吗？”
　　李云用充满感情的低沉男音，以普通话说出。通过刚才美女说的蹩脚的粤语和流利的普通话，李云知道她应该也是从祖国大陆来的。
　　“不好意思，一会我还有点事，你还是自己去吧！”
　　美女心中感叹，怎么男人都是这样啊！看见人家不是吃饭就是送花，难道我就是花瓶吗？哼！就不去，气死你！
　　李云一看她的表情就知道她在想什么，更何况先前还用灵诀偷听到，她下午只要把报告重新抄一遍就没事了，看来对付这个女人，还必须得用才学来征服了，还好自己在金融领域，经过两世为人，在理论方面绝对不比那些所谓的“权威”们差。
　　“是这样的，我并不是仅请你吃饭，刚才看你好像也在研究国际金融方面的问题，正好目前我也打算进入国际市场，想和你探讨一下，看看是不是能得到什么好的建议。当然了，如果有好的建议，我不会让你白帮忙的”李云开始扮演一个成功商人的样子。
　　“是吗？”
　　美女色显然不相信，用怀疑的眼光看着李云。你就忽悠吧，刚开始看你拿那么多金融资料，还以为你有点本事呢，后来还不是在我对面一动不动呆了半天，我就不信你有什么本事。
　　“当然，你怎能不相信我呢？这样吧，刚才无意中看到你在研究日本股市，那我就谈谈本人对日本股市的看法吧；日本是二次世界大战的战败国，战争给日本留下的是满目疮痍，一片废墟。但是从50年代起，日本经济开始起飞。
　　可以说，从来没有一个国家像日本在1953年―1973年那样迅速实现经济的转型。在短短20年里，日本的经济增长速度平均达到9.3%，从一个大型的农业经济国，转型为世界最大的钢铁和汽车出口国，东京也成为一个世界都会城市。20年间，日本的丰田（Toyota）汽车、本田（Honda）汽车逼得美国底符律三大汽车公司只有招架之功而与还手之力，日本的索尼（Sony）电视机，三洋（Sanyo）电器、照相机几乎把美国自家的产品统统赶出了北美市场。
　　虽然在70年代的石油危机的冲击下，日本经济增长的速度大幅下降，但是下降为不足4%，这一速度在西方发达国家仍然是遥遥领先。随着经济的连年高速发展，日本经济连年出现巨额顺差，因此日本逐渐成为世界最大的资本输出国。大量的日资流入美国，在1989年达到顶峰：日本在纽约买下了著名的洛克菲勒中心，在洛杉札买下了好莱坞的许多房地产。日本经济的成功，当时受到了世界许多其他国家的羡慕。
　　但在日本经济的发展过程中，金融政策一直较为宽松，这在很大程度上是由于在美日巨额贸易量差日益扩大的趋势下，美国向日本施加了巨大的压力，迫使日元升值，美元贬值，以减少逆差所造成的。这一点可以从1985年9月由五个发达国家（日本、美国、西德、英国、法国）财政部长和中央银行于纽约广场饭店达成的《广场协议》得到明显的体现。巨额贸易顺差，美国强大的要求日元升值的压力，使得日本金融当局长期实行低利率政策，要知道，现在日本的利率水乎，在西方各国中是最低的。
　　与大藏省扩张性的金融政策相适应的极低利率水平，促使日本房地产市场和股票市场价格在进入80年代以后持续上涨，如果以1980年工地价格为100，东京，大阪、名古屋等六个城市的商业用地价格今年年初则上升为625.3，全国平均地价也上升1倍多，美国的土地面积是日本的25倍，而1990年日本的土地总值是美国的4倍，相当于日本当年国内生产总值的5倍多。
　　房地产市场总是与股票市场的运行紧密联系在一起的――房地产的升值，使得企业可以贷到更多的贷款投入股票市场，所以自80年代中期起出现了日本股市的暴涨，1985年日经指数平均数为12000点上下，1986年开始急剧上升，到了1989年底，指数已经突破了39000点，四年之内翻了2倍多，股票总市值从1985年底的242.2百亿日元到1989年底变成了890万亿日元，股市暴涨给日本投资者带来了巨额财富，个人消费出现了所谓“西码现象“（西码是一种高级轿车，当时极为畅销）的高消费现实。
　　1986―1989年间，是日本股市与经济泡沫膨胀的时期。由于股票和土地价格猛涨，资产性收益几乎等于名义国民生产总值――日本的股市泡沫越吹越大了。为现在日本股市埋下了极大的隐患。
　　物极必反，利率水平在去年12月的上调（从2.5上升到4.25%）使得‘低利率神话’不攻自破，投资者信心受到极大冲击，80年代末的‘海湾危机’与现在正在爆发的“海湾战争”将会带来的石油价格上涨，更是加大了这种冲击――今年3月份，日本政府更是上调利率到5.25%，日经指数迅速作出强烈反应，从1989年12月到今年1月的最高点39000点暴跌为今年2―4月的29000点，我估计他们还会继续上调利率，同样的，日本股市崩溃，指数继续下跌也是不容质疑的。
　　股市的崩溃，对日本的金融业，尤其是银行将会带来巨大的灾难。股市崩溃不仅在银行外部将会造成许多坏帐，资产质量极剧下降，其本身的投资收益也会大幅下降。坏帐将会造成大量的金融机构破产，进而把日本经济带入了一个向下的恶性循环之中，‘金融泡沫’将会让日本的股市更加低迷。
　　当然了，这只是我对日本市场的一点浅见，只是从一个侧面进行分析的，如果从国际局势上说还有很多原因，比如美国政府对日本的态度，毕竟日本本身没有什么自卫的力量，还得再美国人的鼻子底下生活，没有军事力量也是一个很大的原因。国际财团，金融大鳄入市也加剧了日本股市的动荡，它本身的抗风险能力也是一个方面。这里就不详细说了，如果你想了解，我们还可以慢慢谈。”
　　制服美女吃惊极了，她没想到李云不只是长得英俊，肚子里还真有货，虽然只是从一个小的触点引发了结果，但是不得不承认，李云的观点很正确，甚至从某些角度上说，比自己所总结归纳的论据更加有说服力。脸上的表情也慢慢变得有些钦佩了，“没想到对面这个青年看年龄和自己差不多，对金融方面的了解可能比自己还厉害，莫非他真的只是想和自己探讨金融方面的事，现在是中午。不过是去吃一顿饭，随便在附近找一家餐厅就行了，想来即使是色狼，在大庭广众之下也不敢对自己做什么，何况看样子他还像个成功人士”打定主意，制服美女对着李云就是一个迷人的微笑，“不好意思，先生，刚才我误会你了，还以为和那些无聊的人一样呢。既然是做学术讨论，小女子乐意奉陪！”
　　李云心道，“嘿嘿！只要能陪我去吃饭，还不信忽悠不住你，有第一次就有第二次，这次香港之行，捞点钱弄个美女也就值了！”
　　“非常荣幸，能够让美女赏光，敝人李云，来自大陆。”
　　李云很绅士的伸出右手说道。
　　“赵雅如，也是来自大陆，现移居香港”美女也伸出芊芊玉指，和李云轻轻握了一下。
　　两人并肩走出图书馆，来到繁华的大街上。李云想请赵雅如去高级餐厅，不过美女不同意，说太奢侈了，随便找一家吃点就行了，没办法只好在附近找了一家餐厅。
　　现在正式中午午餐时间，因此各个饭店都爆满，大厅中根本就没有位置，在李云的再次提议下只好进了包间。
　　饭店上不了星级，包间并不大，也就十几平米，装饰很朴素，墙上挂着几幅明星的画报，一张桌子五把椅子，看样子这里面最多也就能成五个人。
　　让服务员把多于的椅子搬走，就剩下两把放在在圆桌对面。李云知道这样能让女人产生安全感，毕竟孤男寡女共处一室，还是刚刚认识，女人肯定防范意识特别严重。果然，李云让服务员将椅子摆放在桌子对面以后，灵觉感到美女身子放松了好多。
　　随便点了几盘菜，要了瓶红酒。本来想要白酒的，不过美女当然不干了，双方妥协，最终要了酒精度很低的红酒。其实这都是李云算计好的，如果已开始他就要红酒，估计两人一争，就变成可乐了，还好在李云说出，都是来自大陆，同是故乡人以后，不想要酒的美女只好妥协了，想一点红酒也没什么。
　　她不知道，酒精度数越低的酒，后劲越大，别看刚开始喝没有感觉，但是一个小时以后，等酒劲上来了，比白酒效果也不差。
　　李云是谁，那可是久经考验的泡妞高手，嘴里不着痕迹的赞美着女人，和别的男人不同的是，他并没有过度赞美女人的容貌。而是赞美她的气质，夸奖她的学识。
　　哪个人不喜欢好听的话，尤其像赵雅如这样有学识的美女，平时很少跟男人接触，而接触的男子大部分也只看到她的美貌，不注意她本身的能力。那些夸奖早就厌烦了，现在听到不一样的赞美，心里当然高兴了，对李云的警惕就更小了。
　　赵雅如打的注意是，先好好的了解一下李云对当前国际金融的看法，这两天把报告弄的更加完善一些，下周一上班就交上去，如果公司采纳了，那自己就能获得不少奖金；自己下半年的生活费就更丰裕了。


第023章 包间里的春光
　　而李云则是想，如何尽快把眼前这个气质高雅的美女征服，来满足自己心理和生理上的需求，只能看，不能吃的滋味太难受了。
　　菜很快就上来了，素菜居多，别看饭店装饰并不豪华，菜的样式还是很好看的，红、黄、青、白，各一种，在加上一份绿色的汤，四菜一汤看起来也挺不错的；服务员最后把李云要的红酒摆好，带上门出去了。
　　看到房间内气氛很沉闷，于是李云提议自己先讲个笑话活跃一下气氛，赵雅如想展开讨论话题，可是气氛压抑下也不知道如何开口，于是也就同意了李云的提议。
　　李云就说了，既然是吃饭那就说一个关于吃饭的笑话吧，饭前笑一笑，胜过十年少。
　　他说当初自己在听国内的时候，有一次，几个人一块去吃饭，上菜了，先上一个拌拉皮儿。一大盘拉皮儿端上来，接着是几碟儿配料、酱汁儿什么的。小姐上菜的时候没留神，一滴酱汁儿洒在一位哥们儿的裤子上了。那哥们儿也是成心逗闷子，假装阴沉着脸问小姐：“怎么办呀？”
　　小姐很冷静地说：“怎么办都行。”
　　“那你说怎么办？”
　　“您想怎么办就怎么办？”
　　“那你们这儿一般是怎么办的？”
　　“要不俺帮您办？”
　　“好呀。”
　　只见小姐麻利的把几碟儿配料、酱汁儿一股脑倒在拉皮儿上，一手拿筷子，一手拿勺子，刷刷几下就拌好了。然后对那哥们儿说：“先生，拌好了，可以吃了。”
　　哥们儿努着眼珠子瞪着那盘子拉皮儿半天没说话，另一位同事替他跟小姐说了声“谢谢”上主菜了―烧羊腿，一大盘肉骨头，一碟子椒盐儿。一位北京哥们儿酷爱这口儿，毫不客气的抓起一羊腿，咔嚓就是一口，呱唧呱唧的大吃起来。小姐一见，说道：“先生，这个要蘸着吃。”
　　哥们儿将信将疑的看了看小姐，又看了看当地的同事。当地的同事说：“蘸着吃好吃一些。”
　　哥们儿于是拿着羊腿站起来，咔嚓又是一口。
　　小姐赶紧过来问：“先生，您有什么需要吗？”
　　“啊？没有啊。”
　　“那请您坐下来吃。”
　　哥们儿嘀咕着坐下来，看了看大伙儿，茫然若失。小心翼翼的把羊腿拿到嘴边，小心翼翼的咬了一口。
　　小姐又说：“先生，这个要蘸着吃。”
　　哥们儿腾地一下站起来，挥舞着羊腿怒气冲冲的嚷：“又要站着吃，又要坐着吃，到底怎么吃！”
　　“噗哧！”
　　制服美女赵雅如像一朵盛开的牡丹一样，笑了出来，“呵呵呵呵！你太逗了！那个哥们真的是你朋友吗？”
　　“当然，不信，等到国内我让你看看”李云一看美女笑了，气氛活跃多了，更是不眨眼的说着假话。
　　“好了，吃饭吧！来为了我们的相识干杯，”
　　李云举起酒杯与美女碰了一个。
　　现在两人有些熟了，说话随便了很多，李云才了解到这个女人三年前来的香港，她父亲做服装生意，自己今年考上了香港大学的研究生，现在是假期，正在一个金融公司实习，现在在策划部门对日本股市进行研究。
　　李云也将自己简单做了介绍，说出自己来的目的，明确表示自己是来香港“圈钱”的，然后谈了谈对世界金融市场，香港当前股市，日本、台湾等的金融状况，以及自己的一些打算，当然了，自己的计划没有全盘透露。
　　不过就是透露的那么一点，也够美女吃惊的了，她没想到李云竟然这么厉害，如此有魄力，心里对他有点佩服了。当知道李云没有上过大学，还是从军队出来的，现在能对国际国内研究如此之深，赵雅如简直都有了点崇拜。第一次开始对一个男人产生了兴趣，他到底是怎么做到的呢？自己也是研究了好几个月，还是在导师的指导分析下，才对目前的国际局势分析清楚，他一个人又是怎么办到的？
　　俗话说兴趣是产生感情的基础，不知不觉中，李云不凡的谈吐，深厚渊博的知识把赵雅如吸引住了，两人边说变吃饭，李云也趁机多敬了她几杯。
　　几杯酒下肚，赵雅如脸上可就红了，向两朵彩霞一样，面似芙蓉，在酒精的作用下，双眼看起来也是水汪汪的，胸前的两只小白兔，更是挺了起来，把白色的公司制服撑得鼓鼓的，李云看的差点忍不住去侵犯她。
　　还好李云没有一点醉意，他知道现在赵雅如神智还是很清醒的，要是现在自己对她做点什么，以后再想追求美女可就难了，于是，忍住诱惑，开始跟美女谈自己在国内的一些见闻。
　　等两人都吃的差不多的时候，李云又向美女讲了个笑话：酒菜满席，领导跚跚而来。满座起身相迎，一片寒喧之声。
　　旁边侍宴的小姐甚美，新来，经验不丰，颇有些紧张。
　　众人落座，有人招呼：“小姐，茶！”
　　小姐忙近前用手指点：“1、2、3、4、5、6、7，共七位！”
　　众人哂笑，领导补充曰：“倒茶！”
　　小姐忙又“倒查”了一遍：“7、6、5、4、3、2、1，还是七位。”
　　有人发问：“你数什么呢？”
　　小姐犹豫了一下小声答道：“我属狗。”
　　众人怒，急呼：“叫你们经理来！”
　　经理入，垂手讪笑，问：“诸位，传我何事？”
　　领导曰：“别多问，去查查这位小姐年龄属相。”
　　经理纳闷，依命而行，旋来回复：“18岁，属狗！”
　　领导大笑，众人大笑。领导海量不做追究，众人雅量不便追究。
　　小姐、经理如坠五里云雾。
　　酒过三旬，上来一道菜：“清炖王八！”
　　众人皆喜，然未忘规矩，有人以箸拨王八头曰：“领导动动，领导动动！”
　　领导看着被拨得乱颤的鳖头，心中不悦，既不愿谐了此言的尾音又不愿违了众人美意，于是乎持勺酌汤，曰：“好，好！大家请随意。”
　　又有人奉称曰：“对着王八就该喝汤！”
　　领导气得几乎喷饭。
　　未几，汤将尽，有物圆圆浮出，问：“小姐，这是什么？”
　　小姐忙答：“是王八蛋。”
　　众人又惊喜：“领导先吃，领导先吃！”
　　这此领导没听到“晦气”之言，甚悦，唤小姐：“给大家分分！”
　　良久，小姐不动，领导怒问：“怎么，这也分不清楚吗？”
　　小姐为难的说：“七个人，六个王八蛋，您叫我怎么分啊？”
　　众人听罢，个个伸脖瞪眼，满口美食，难以下咽。
　　“噗！”
　　没想到这时候赵雅如刚喝了一口酒，当她听到李云用十分搞笑的语气说出“七个人，六个王八蛋，您叫我怎么分啊？”
　　时，实在是忍不住了，一口红酒喷出来。身体也是花枝乱颤，手中酒杯还没放下，这一下可坏了，红色的酒水撒了一身，尤其是胸前鼓起的两个“馒头”上更是被淋湿了。
　　赵雅如现在慌了，要是是白水，就是撒点，擦擦干了也没什么，可红酒撒到上面，把洁白的制服染红了，自己本就挺立的酥胸更是被酒水一淋，越发坚挺，她都不知道该怎么办了？两眼含泪，就要哭出来了。
　　李云可不傻，这种机会可是很难得，看到美人无助的眼神，赶忙脱推开椅子，从桌上拿了些餐巾纸，在赵雅如慌了神的时候，走过去，拿起来在她胸前就开擦。
　　你想啊！这是夏天，制服本来就是白色的，还很薄，被李云故意的用餐巾纸在胸前高耸的地方，很有技巧的擦弄，故意的“一不小心”一只手顺着纽扣间的缝隙滑了进去，直接摸到了赵雅如丰满的酥胸上。
　　从未被男人碰触过的**地，现在被异性一碰，本就喝了不少酒的美女，只觉得浑身酥软，一下瘫倒在椅子上，说不出话，只能任李云在自己的胸前，擦来擦去。
　　她知道不妥，想阻止李云的动作，可是刚才一系列事情发生的太快了，还没反应过来，自己的胸前就被侵袭了。
　　“嗯，不要，李先生，请拿开你的手！”
　　大概过了两分钟，赵雅如终于缓过劲来，赶忙阻止了还在自己胸前揩油的李云。
　　“啊！对不起，雅如，我只是想帮你擦擦！”
　　李云赶忙装出诚惶诚恐的样子，好像自己真的就是来帮美女擦衣服的样子。
　　赵雅如想发脾气，可是看到李云那副表情，好像很认真，又发不出脾气来，只能认自己倒霉了，不过回忆一下，刚才他在自己胸前，抚摸自己雪丘的感觉，真的很温柔，当时自己也感觉到一种从没有过的感觉。
　　于是只是秀目瞪了李云两眼，整理了一下上衣，这才发现自己是多么的狼狈，刚才短短的几分钟，自己的上衣已经被蹂躏的一团糟，不洗洗是没法穿了，胸前的红色完全覆盖了两个饱满的酥胸，就好像自己带着个红色胸罩一样，充满了诱惑。一时的瘫软，让自己躺在了椅子上，下面的制服短裙更是被椅子一挂，向上一撩，露出自己性感迷人的大腿，裙下的风光更是被眼尖的李云瞅了个正着，这次真是丢死人了。
　　她现在感觉自己很难堪，再看李云，好像注意到她的情况了，两只眼睛更是偷偷的瞧着自己的大腿，当自己做好后，更是紧紧盯着自己傲人的双峰。
　　黑色的蕾丝内裤啊！还有几根调皮的芳草从中露出，李云简直要冒鼻血了，那一抹的风光，太诱人了，这才是朦胧美。
　　制服之功能，一方面用来统一和凝聚，一方面用来区别和隔绝。制服就是这样一种最拧巴的服装。写过《格调》一书的美国学者保罗&；福塞尔，在《爱上制服》中指出：“世人共同面对的难题就是：每个人都必须穿制服，但同时又必须拒绝穿制服，以免自己珍贵的独特个性遭到抹杀。如果不肯穿得和别人一样，就会遭到嘲笑，实际上也没有人愿意在公众场合中穿得像个傻瓜或怪胎。企业主管恐怕永远都不可能穿着颜色鲜艳的紧身裤走在路上，但是一般人因自己独特衣着能够吸引别人目光而暗自窃喜的心态，恐怕也永远不会改变。”
　　鉴于制服的这种“拧巴性”性学层面上的“制服诱惑”――一些人身上的制服如何能变成另一些人心中的诱惑――更容易使人大惑而不解。即使充分并灵活应用现成的恋物癖原理，也无法作出更有说服力的解释，因为千奇百怪的制服比起那些被盗窃的内衣裤显然具有更丰富的社会学意义。
　　现在李云就被身穿白色制服，胸前两朵盛开玫瑰花的赵雅如，深深的吸引了目光，整个人也是一副猪哥样。
　　看到李云并没有趁机对自己采取什么暴力措施，而且现在也是人畜无害的模样，虽然眼里有点色色的，可自己也没法阻止，谁让自己这么不小心，弄得现在这么难堪了。恢复了冷静的赵雅如双手紧紧的抱着胸部，默默的想道，可自己这样子也没法出去啊！
　　“咳咳！”
　　清脆的咳嗽声把陷入幻想的李云再次惊醒。
　　李云也知道，现在自己应该干什么，目前还是去帮美女买身衣服，要是自己还在这里，肯定会让女人害羞的，没准来个恼羞成怒，自己就得不偿失了。
　　“雅如，我看这样吧，我先出去帮你买一身衣服，你先在这里面休息会，马上我就回来，等我出去，你可以先把房门锁住。”
　　李云对着赵雅如说道。
　　“嗯！快点回来！”
　　赵雅如也没办法，总不能自己穿着这样的服装出去吧！
　　“好，很快就会回来，咳咳！不知道你穿多大的衣服！尺码多少？”
　　“B35W23H33”赵雅如羞红了脸，小声的说道。
　　要不是李云练过，还听不清，不过不逗逗美女，他怎能甘心呢？“什么？听不清，雅如，大点声，我好尽快给你买来”“B35W23H33”赵雅如鼓起勇气狠狠的瞪了李云一眼，以比刚才略大的声音说道。


第024章 那一抹的风情
　　我靠，怪不得前面挺得那么大呢？原来都有35了，这要是再被开发开发，增长两码也不无可能，还真是爆乳、纤腰、肥臀，魔鬼般的身材，李云坏笑了一声，看到美女有暴走的趋势，赶忙推门跑出去，顺便把门带好。
　　李云是谁，到饭店外面转了转，就找到一家女式服装专卖店，他当然不会迂腐的自己去挑了，也不会只挑外衣，两眼一转，在服务台前，对着一个小姐说道：“小姐，我想为女朋友买一套衣服，当然了内衣外套都要有”然后他将赵雅如的三围一说，从兜里掏出几张港币，塞进服务员手里做小费。
　　金钱的魅力就是大，女服务员看到手里几百港币的小费，两眼都泛起了星星，一听要给女朋友买衣服，知道这个男的有钱，于是捡着好看的贵的开始介绍，后来李云看中了一件粉红色的连衣裙，然后又买了性感的小内裤和36D的白色胸罩。
　　嘿嘿！反正东西买了，她总不好不穿吧，要是不穿这两件性感内衣，她身上原来穿的，跟这件裙子可是不搭配，想来像赵雅如品味这么高的女士，还不会做这种煞风景的事，一想到她穿上自己买的性感内衣，那高耸的雪丘，平坦的小腹，浑圆的美臀，李云就是一阵兴奋。
　　快速返回饭店，共一推房间的门，确实从里面锁住了。
　　“当当当…”
　　“谁？”
　　“我，李云，衣服买来了”过了会，门开了一道缝，李云想混进去，被赵雅如挡住了。“谢谢李先生，把衣服给我就行了，你先在外面等会。”
　　说着，美女从李云手中抢过包装袋，红着俏脸把门重新锁着。
　　靠着可以感受方圆十米的灵觉，李云“看到”赵雅如打开服装袋，看到高贵的粉红色连衣裙时，两眼也放出了兴奋的光芒。看来美女也是喜欢漂亮衣服的，不过看了看牌子，她知道这件衣服至少一万多港币，自己打工一个月也挣不了那么多，犹豫了会，可是又看到自己胸前红红的一片时，终于下了决心。
　　只见她慢慢的解开上衣，随着玉指的移动，上身白玉般的肌肤开始逐渐露出，真是晶莹洁白，李云以前还真没见过保养的这么好的女人，胸前丰满的**，在并不性感的胸罩衬托下仍然是傲立起来，她并没有脱下胸衣，随后解开下面的短裙，露出两条性感细长的美腿，看来她应该是经常健美，大腿上没有一丝赘肉，黑色的蕾丝内裤，隐隐可以看到夹缝中鼓起的痕迹。
　　赵雅如想就这样把裙子穿上，可是比了比，老是感觉缺点什么，好像自己身上穿的内衣和这件裙子不搭配。
　　她是一个懂得装扮自己的女人，有着独特的生活情调，知道要是自己身上的内衣穿上这件裙子，自己也会感觉很别扭。正感到为难时，发现服装袋里还有一个小袋子，把衣服放到椅子上，打开一看。
　　性感洁白的内衣出现在面前，只看布料，样式就知道是高级货，两件加起来不到一两，可谓薄如蚕丝，但是对于女人的吸引绝对是致命的。
　　尽管赵雅如平时很保守，到现在都没有交过一个男朋友，但是看到这件自己从没穿过的漂亮内衣，还是忍不住想穿到身上，但是她一想到这是一个自己刚认识的男人买的，心里就很别扭，穿不穿？要不先试试，看看好不好看，大不了脱下来还穿自己的，虽然别扭点，但总比穿制服好吧。
　　这次她快速的结下胸罩，脱下小内裤，胸前浑圆饱满的雪丘和胯下一抹黑色的草原，一下就“暴露”在李云的脑海中，真是春光毕露，尤其是当她脱光的瞬间，那种含羞带涩的味道，红梅傲立、芳草凄凄，那一抹的风情差点又让李云陷入ＹＹ中。
　　手忙脚乱的换上李云买的内衣，赵雅如红着脸看了看身上性感的装扮，确实美极了，相信任何男人看到她现在的装扮，都会“斗志昂扬”吧！这身内衣确实漂亮，但是自己不能收，毕竟两人刚认识，自己还不了解李云，尽管现在感觉不错，但自己可不能凭着感觉用事，谁知道他是不是一个高级骗子，看上自己的姿色了，对自己进行了调查而用的计谋。
　　叹了口气，赵雅如就要把这套内衣脱下来，换上自己那两件并不性感的内衣，当她双手伸到背后，要解开胸罩衣带的时候，李云马上感觉到了她的想法。
　　“当当当，雅如，好了吗？饭店在催咱们，快点！”
　　李云急促的敲着门。
　　赵雅如立刻又慌了，再脱下内衣来换上，来不及了，只好拿起裙子套在性感的内衣上，快速的把椅子上自己原来的衣服和内衣内裤塞进服装袋，深深的吸了口气，平缓了一下紧张的心情，心想，可不能让李云知道自己穿了那件性感内衣，要不，他该把自己想成什么人啊！
　　赵雅如自己都不知道，她心里已经有了李云的影子，已经开始在乎李云对自己的看法了，而这往往就是恋爱前的征兆，没有经历过感情的女人，当然不知道自己已经开始陷入情网了。
　　李云趁着赵雅如穿裙子的功夫，跑到服务台结了帐，又快速跑回来，正好这时，赵雅如过来开门，自己的谎话也就没有暴露，凭着灵觉自己能够感觉到，赵雅如穿的是自己买的性感内衣，没看到胸前又大了点吗？
　　经过了一系列的尴尬，两人现在还真不好继续吃下去，于是走出饭店，在街上逛，赵雅如想问李云买衣服用了多少钱，表示自己会还的。
　　李云当然不会同意了，只说想和赵雅如交个朋友，自己可能要在香港开一家金融公司，到时候希望赵雅如能去帮忙，自己下一周就要进入股票市场了，还问赵雅如有没有兴趣到现场感受一下实战的气氛。
　　赵雅如去公司实习，目的就是为了更好的感受股票市场、期货市场那种现场厮杀的氛围，可是自己没有经验，在公司实习不受重视，领导也不让自己进大型的操作间观摩，只让她偶尔在10万港币以内的交易场所看看。说白了，一方面是对她的不信任，另一方面也将她当成了花瓶，正是自己感觉到了这种状况，赵雅如才决定写一份报告，把自己经过导师指导，研究了几个月的关于日本金融市场的情况，报告给公司，看看能不能以此来打动领导。
　　现在有了这么好的机会，虽然李云仅有100万进行交易，但是，100万也算一笔不小的数额了，能够现场实战，赵雅如当然不会拒绝了，考虑了一下，心想自己在公司也学不到什么，实习一个月了，工资也发了，当初自己也没有签合同，还不如看看李云怎么进行交易的。打定主意，赵雅如笑着答应了李云的提议。
　　两人在繁华热闹的街上慢慢的走着，都很享受这种温馨的气氛，要不是女的没有挽着男人的胳膊，还真像一对情侣。
　　都是年轻人，随着李云高超的说话技巧，两人之间的尴尬气氛慢慢的淡化了，两人就像认识很久的老朋友一样，随意的聊着，谈小时候的趣事，谈生活中的烦恼，谈自己的理想抱负，气氛越来越轻松。
　　通过两人对世界金融的探讨，都感觉受益匪浅，李云在大局方面有着先天优势，赵雅如在细节上，以及一般人不注意的琐碎的事情上有着常人难及的敏锐眼光，越谈两人感觉越是亲切，好像两人的思想能够形成最好的互补，许多李云以前不明白的金融案例，在两人的仔细分析下，都逐渐明朗。
　　“小心！”
　　看到前方一群孩子拿着气球奔跑着冲过来，有一个孩子好像没有看到前面有人一样，朝着正跟李云探讨香港股市的赵雅如冲过来，李云大喊一声，然后顺手将赵雅如拉近自己怀里。
　　赵雅如也发现了距离自己只有一米的一个孩子，正低着头朝自己冲来，那个孩子有十二三岁，胖胖的，要是自己真被他撞上，至少也得被撞倒，而现在自己穿着高跟鞋，想躲开很不方便，眼看就要撞上自己了，赵雅如尽管听到了李云的呼喊，可是也不知道怎么办了。
　　正在男孩要撞上自己的瞬间，赵雅如感觉自己被一个强壮有力的胳膊拉开，然后身子趴在一个宽阔的胸膛上，从没有过的强烈男子气息瞬间通过自己的身体传到心里，抬起头看到自己被李云紧紧的抱住了。
　　“你没事吧！”
　　李云关切的问道。
　　从来没有和成年男子如此亲密接触，从来没有异性男子能给自己带来这种，温暖、安全的感觉，赵雅如有点不想离开李云的怀抱了，她感觉在李云怀里太舒


第025章 少女破处
　　今天收获还真不少，不仅了解了当前经济现状，还让一个美丽的才女对自己产生兴趣，继续努力！争取早日把她搞定，李云给自己下了个心理暗示，转身离去。
　　在街上转了转，可能今天是周末吧，街上人很多，大胆的女人也不少，暴露的服饰，充满青春的容颜，性感的身躯，在人群中穿梭，许多高级小姐也在路旁寻找着金龟，当夜晚降临的时候，更是灯红酒绿，大胆的男女甚至当街接吻爱抚，在小巷子里还传来一声声男女欢爱的声音。
　　资本主义的夜生活就是丰富啊！资本主义的男女真是大胆啊！李云心里发着感慨，离开了是非之地。
　　经过白天赵雅如那种充满知性美的挑逗，李云的心静不下来，要想再次见到美女，还要再过一天，但是现在自己已经欲火高涨了，不发泄出来可是会影响心境的，李云所修炼的功法跟别的不同，讲究顺势而为，身随意走。如果刻意的克制自己，修为虽然不会下降，但是心境的提升将会很慢，当心境跟不上修为的提升时，会发生难以预料的结果。
　　李云当然不会让报不好的事情发生了，自己现在还有点钱，想发泄欲望还不简单，资本主义至少有一点比目前的国内好，那就是――有钱啥都能干。
　　看来今晚得找个小姐了，但是就是找也得找一个高级的，李云可是有着很深的**情节。还好像上档次的酒店都提供这种服务，尤其香港这种“旅游业”发达的城市，只要你有钱，什么类型的美女都能给你找来。
　　跟酒店经理打了个招呼，让他给找个**来，然后李云拿了两瓶红酒，就进了房间，脱掉衣服去浴室冲了个澡，尽管以他现在的修为身上根本就不会有灰尘，他依然喜欢在热水中洗浴的感觉，当热水顺着肌肤向下滑动的时候，他总有一种舒服的感觉。
　　正要上沐浴露，就听到有敲门声，李云裹上浴巾走出浴室，凭着灵觉他看到是一个少女，于是打开房门。“小姐呀！有什么事吗？”
　　李云问道：“为什么站在我的房门外呀？”
　　一个比蚊子声音大不了多少的女声传进李云的耳朵里：“我，我就是老板你要找的人呀！就是哪个！”
　　李云一下回过神来，哦！这就是我让经理找的**。李云赶忙热情地邀请少女：“来来，来呀！请进呀！别在外面站着了。”
　　少女低着头，走进了李云的房间后，不停地用发白的手指，揉搓自己单薄衬衣的衣角。房门挂着“请勿打扰”关上了。
　　“坐，快请坐呀！不要客气嘛，就把这当成自己家一样，千万不要拘束。”
　　李云边开冰箱边对浑身都不自在的少女大方地说：“对了，小姐你想喝什么？这里有饮料和红酒，看看自己喜欢什么？”
　　“不了，谢谢老板你的好意！老板，我就想问问你能给我多少钱？”
　　“呵呵，你放心吧！我不会亏待你的，这样吧！你看５０００港币够了吗？”
　　“经理说你能给我８０００的，要不是我弟弟的病没钱治，我才不会……”
　　少女讨价还价说道：“那算了吧！我走了。”
　　“别急嘛！有话好说呀！”
　　李云栏着起身要走的少女说：“你要真的是个**，好，８０００就８０００了，不过假**可是骗不到我的。那你现在就把衣服脱了呀！我们先去洗个澡，好吗？”
　　李云只洗了一半了现在又有了给自己搓背的，当然不会错过。
　　少女听李云答应了自己的条件，于是犹豫了一下，毅然背对着李云脱掉自己廉价的衣服，她那白如羊脂般的身躯完全暴露在李云的眼里，少女用手遮住自己的下身，低着头真是万分妩媚和娇羞。
　　把李云都给看呆了，过了好一会他才连忙脱掉衣服，欲望之源一下就弹了起来，高高地翘着，对少女打着招呼。
　　少女偷瞟了李云一眼，见他腰部耸立着一个吓人的大东西，很是害怕。
　　她也知道一会这个东西将要进入自己的身体里，她想：“这么大的东西，会不会把自己的那里给捣栏了？”
　　想到这里，少女的心在“嘭……嘭”直跳着，真是紧张，害怕和期盼都在少女心里浮起。
　　李云赤裸着过去抱起少女说：“小宝贝，不要怕呀！我们一会要做的事情，是每个女孩成为女人都要走过的路，我会爱惜你的，我们先去洗个澡再说吧！”
　　少女紧闭双目，任由李云把自己抱进卫生间。
　　李云把洗浴液抹在少女身上，然后给少女洗澡。李云的手指从少女的脖子滑到她那尖挺的**上，用指尖捏玩着红红的相思豆，再把手伸向少女的禁地。
　　少女紧张地把双腿死死夹住，不肯让李云摸自己的下面。
　　“小姐，请把腿分开些好吗？”
　　李云在少女耳旁轻声说：“让我来给你把那里洗干净，这样我们一会才好……”
　　少女红着脸，把紧闭的双腿分开了些，这样李云的手指终于触摸到少女最宝贵的地方――**禁地。
　　洗完后，李云把少女又抱到床上，欣赏着少女美丽的身躯，少女并不是人间绝色，只是露出一种小家碧玉的味道，又有点任命的任由李云摆布，他贪婪的闻着少女身上散发出**特有的幽香。下面早已在高唱战歌，欲火把他脸上烧得是红红的。
　　“宝贝……我俩还是先看会电视吧！”
　　李云对着浑身哆嗦的少女说：“不要怕，我给你说，身体的碰撞，是人间男女的最高享受，不仅对男人是，对女人也同样，我希望我们都能在一会的过程中得到高潮，你我都能有一个美好的回忆！”
　　打开电视后，李云把频道又调到港内的**台，马上电视画面上又出现了令人冲动的镜头。李云躺下来楼着赤裸的少女一起观看**台的内容，电视上的**画面先是让少女大吃一惊，再看一会少女紧张的心情已经平静不少，30多分钟后，少女的禁地开始分泌出晶莹的黏液来，这是少女动情的表现，少女心里已经开始对接下来的事有了渴望，她在不知不觉中把头依偎在李云的肩上。
　　当然这一切变化都落在李云眼里，看看时机成熟的差不多了，李云的手开始在少女身上游走起来，最后摸到少女的大腿根部，少女很自然把腿分开，让李云来摸自己的神秘地带。
　　李云的舌头在少女身上到处舔着，双手更是揉捏着少女娇嫩的玉乳。
　　“啊……”
　　少女舒心地轻唤了一声。
　　随着李云舌头的不断进攻，少女的身体是越来越放松，身上满是李云的唾液，下面也已经一滩糊涂，黄河开始泛滥。
　　“啊……真是舒服呀……你好厉害噢……香港女人特有的叫床声从少女嘴里发出。”
　　“宝贝！我就是喜欢这样，一会你会更舒服！”
　　李云吞了口口水说道。上一世的时候，李云就想找个香港小姐玩玩，可是一直没有机会，现在有了机会，还是原装货，当然不会客气。于是，攻势更加猛烈了。
　　“喔……好奇妙呀……好奇妙的感觉呀……我……我觉得自己……就象要飘起来……老板呀……再快点……对了……再使劲呀……噢……飞了……我飞了！”
　　在李云的攻势下，少女得到了人生的第一次高潮。
　　随着高潮的到来，一股液体喷出，没想到竟然是少见的喷潮，看来捡到宝了，李云色色的想到。
　　“宝贝！现在我们开始玩最刺激的性爱游戏。”
　　李云对着还在云里飞翔的少女说。
　　少女答应道：“我的好老板，我还是**，请你要爱惜我呀！”
　　李云说：“放心吧！我的小美女，我知道该怎么做。”
　　说完后，李云把下身对准少女神秘地带，上下左右转了几下，慢慢的弄湿，可是就这几下，少女觉得穴心里痒极了，于是她轻唤道：“老板啊！不要再玩了……我都快痒死了……你快来呀！”
　　在少女请求下，李云不再挑逗她，让她享受了半天了，现在也该自己了，慢慢地透过湿滑地带，李云的兄弟开始对少女进行开发，只感到有一层软软的肉挡着，李云再一使劲，冲破少女最后一层防线，没根进入少女娇嫩的身体。
　　“哎呀！有点痛啊！”
　　少女叫了声。
　　“放心，痛马上就过去了，宝贝不要紧张嘛！”
　　小李云在少女体内做了个短暂的停留，就开始缓慢地动作起来。
　　酥麻和着一丝疼痛的感觉，随着李云的每一次动作，从两人连接处处快速地扩散到少女全身，她开始慢慢喜欢上这种感觉，她觉得自己需要，她还想要更刺激的动作。
　　“噢……老板……我现在不是很痛……你可以放心……放心地干我了……我要嘛……”
　　听到香港本地少女独特的呼唤声，李云更加兴奋了，速度也明显加快，弄得两人身上发出“滋……滋……”
　　的响声。
　　“喜欢吗？”
　　李云问道。
　　“好喜欢……我太喜欢了……再快点呀……舒服……”
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”
　　“妈的，香港小姐，我喜欢干你，喜欢你被我干得舒服，我要你得到高潮！”
　　李云边**边叫道。
　　“你真好……我……喜欢你弄……弄得我好舒服呀……我快飞了……你再使劲动呀……快动……啊……”
　　香港小姐不愧是香港小姐，尽管是**，但淫荡的本质在那摆着，李云知道她先前说的什么“弟弟有病”只不过是经理想多捞点钱的借口，她们都是经过培训的，看现在本质暴露的样子就知道了。
　　李云深吸一口气后，不再怜惜少女，狂风暴雨般的开始对少女发起总攻。
　　“对……对了我的好人……我就需要你……你这样干我……快一点……再快一点……把我弄死算了……”
　　“噢……飞……飞了呀……飞上天了……啊！”
　　随着少女的再次高潮，一股更猛烈的阴性精华喷出，立刻被李云自动运行的功法吸收，**的元阴绝对是大补的东西啊！体内真元运转一周，感觉修为又增加了一成，看来以后要是找不到什么天材地宝，多搞几个**也不错，没有感情虽然没有双修增加的快，但第一次的元阴绝对顶的上一般情况下，双修十天增加的修为。
　　李云并没有将自己的元阳射进少女体内，只是向少女身体里输入了一点真元，修补了一下她因为损失大量元阴而产生的虚弱现象，如果不修补，这个女的将会因此而得一场大病的，尽管李云对她没有什么感情，但仍不想因为自己的缘故而让少女承受病痛的折磨；这样在李云真元的滋润下，少女将会更加健康，两人都不吃亏，都到了自己想要的东西。李云得到了肉体的享受，得到了修为的增加；少女得到了金钱物质的补偿，身体也因此更加的强壮了，破处的后遗症也很快会消失。
　　天亮后，少女从李云手中接过10000港币后，对李云到了声“谢谢你”踮起脚在李云英俊的脸上吻了一口，然后少女飘然走出房间。
　　李云吸着特级阿诗玛，端起盛着半杯红酒的杯子，靠在床头枕头上，回味着昨夜的破处过程，他感到很满意，心说：“没想到在香港我还能有次艳遇，要是能够在把赵雅如搞到手，享受一下才女的身体，就更爽了，我好喜欢这里呀！”
　　吃过早饭，李云重新走上香港繁华的街头，他现在最想做的事是去买一部手机，经过21世纪信息时代的李云，迫切的需要一部通信工具，但是在深圳时他发现那里的手机个头太大了，标准的砖头块，每一部都得两斤重，信号也不好，才打断念头。
　　现在在香港，他想看看是不是有新款的，重量小点的手机，这样自己无论是做生意还是与美女联系都要方便一些，于是买手机的念头再次升起。
　　1973年4月的一天，一名男子站在纽约街头，掏出一个约有两块砖头大的无线电话，并打了一通，引得过路人纷纷驻足侧目。这个人就是手机的发明者马丁&；库帕。当时，库帕是美国著名的摩托罗拉公司的工程技术人员。
　　这世界上第一通移动电话是打给他在亚历山大&；贝尔实验室工作的一位对手，对方当时也在研制移动电话，但尚未成功。库帕后来回忆道： “我打电话给他说：‘乔，我现在正在用一部便携式蜂窝电话跟你通话。’我听到听筒那头的‘咬牙切齿’――虽然他已经保持了相当的礼貌。”
　　在90年，手机还不被称为“手机”人们一般都叫它“手提电话”、“手提”、“大哥大”是便携的、可以在较大范围内移动的电话终端。
　　这时候全世界范围内，手机市场基本上是摩托罗拉的天下，这一时期，摩托罗拉8900俗称“大砖头”风靡一时，也是80年代末移动通讯开始进入中国市场的第一代手机新贵，在中国人称“大哥大”亦可作防身之用，最高售价曾达到3-4万元。虽然其貌不扬，但千万别小瞧它哦，它可是第一款揭盖式手机呀。由于带翻盖，放在口袋里不会因为不小心碰了某个键而开机发出信号，保险！但是同样的重量也不轻，与21世纪那种十几克的超薄手机是没法比。
　　稍后，摩托罗拉公司又推出了8900的后继产品9900，因其体积小、轻便耐用，曾是白领女性的专宠。但它与8900型一样，采用镍铬电池，电量太小。
　　而这时候，手机通信由于技术限制，还处于模拟信号时代；模拟移动电话时代手机的功能往往仅仅只是局限于通话功能，而且受到技术、材料各方面的限制，款式上相当单一，缺乏变化，大可称为手机的史前时代。
　　现在李云要在香港寻找的手机就是9900，尽管没有后世那种强大的功能，体积重量上也不小，但是比“砖头块”要小多了，样式也要好看一些，而现在大陆市场上所能找到的最新产品也不过是8900，没有更先进的了，其他种类的手机分量也都不轻，所以李云来香港，也是碰碰运气看看9900在市场上出现了吗。
　　来到移动公司的香港总部，李云发现这个公司总部，还没有自己前世，在大陆一个中等城市的移动公司分公司规模大，看来现在的手机市场很不景气，想想也是，有谁会随时带着个信号不好的“大砖头”呢？前世自己临死前的几年，在中国手机市场占据霸主地位的诺基亚公司，估计还是规模很小，还在财务危机中艰难度日吧，有机会自己去帮一把，搞点股份，以后可就赚大发了。
　　走进大厅内，看着柜台上款式少的可怜的几种机型，每一个都像一块砖头，李云摇摇头，走到销售柜台。
　　“先生您好，请问您需要什么服务？”
　　没想到确是纯正的英语，不过也难怪，能用得起手机的一般也都是做外贸生意的，还好是英语，要是粤语，李云可就迷糊了。
　　“你好，你们的手机款式就这几种？有没有更新款的，小巧点的。我能见见你们经理吗？”
　　李云也用他那还算能让人听得懂的中国味很浓的英语问道。
　　“这些都是我们最新进的货，今天正好经理在办公室，我帮您问问，你先在这看看。”
　　营业员说着，跟旁边一个人打了声招呼自己向后面走去。
　　营业员服务态度很不错，给了李云很好的印象，看来这个经理在管理上很有一手，不大的店面，也是一尘不染，营业员服务都很热情，没想到微笑服务现在已经在香港开始产生了。


第026章 初涉恒指
　　李云心里有些纳闷，记得自己前世所知道的好像是九十年代末，才开始流行的吧！难道自己记错了，还是网上的资料是错的。
　　没想到这家公司的经理还是个外国美女，女人大概三十多岁，灰色的女式西装，显得非常的干练，眼中充满了自信，一看就知道这种女人独立性就特别强，标准的西方女强人。
　　“Welcometoourcompany，whatcanIdoforyou?”女人一出来就和热情的跟李云打着招呼。
　　“你好，美丽的女士，我想从贵公司买几部手机，另外还有一单生意要谈，不知你有没有兴趣呢？”
　　李云对美女来了个西方的吻手礼，（又便宜哪有不沾的，怎么说也是个美女）很绅士的对女人微笑着用英语说。
　　美女确实很有眼命光，一看李云的穿着，谈吐和自信的目光，就感觉到肯定是一笔大生意，自己被派到香港也有半年了，尽管很努力，可是业绩增长的很不理想，没准眼前这位英语不太标准的中国人会给自己带来好运，凯瑟琳.卡拉那心里想着，嘴里更是热情了，请李云到后面的经理办公室去会谈了。
　　两个人谈了些什么，没有人知道，只是当凯瑟琳送李云出来时，双眼冒出的目光竟然满含崇拜、炽烈，对李云更是恭敬，一直将他送上车才返回公司。
　　李云顺利的拿到了三部最新的手机，一部黑色的，一部银白色的，一部红色的摩托9900，这可是占了摩托罗拉公司今年给香港配额中的五分之一，要知道这都是最新款的，一般情况下是不在市场上销售的，大都是用来打通关节，现在竟然被李云不知用什么方法一下搞来三部。
　　看着李云上车走远，凯瑟琳心中不由得想起对自己影响深远的一个小故事：“小蜗牛问妈妈：为什么我们从生下来，就要背负这个又硬又重的壳呢？
　　妈妈：因为我们的身体没有骨骼的支撑，只能爬，又爬不快。所以要这个壳的保护！
　　小蜗牛：毛虫姊姊没有骨头，也爬不快，为什么她却不用背这个又硬又重的壳呢？
　　妈妈：因为毛虫姊姊能变成蝴蝶，天空会保护她啊。
　　小蜗牛：可是蚯蚓弟弟也没骨头爬不快，也不会变成蝴蝶他什么不背这个又硬又重的壳呢？
　　妈妈：因为蚯蚓弟弟会钻土，大地会保护他啊。
　　小蜗牛哭了起来：我们好可怜，天空不保护，大地也不保护。
　　蜗牛妈妈安慰他：所以我们有壳啊！我们不靠天，也不靠地，我们靠自己。”
　　正是这个故事，让当年彷徨中的凯瑟琳找到了人生的方向，越来越自信，靠着这一份自信，不断取得成功，经过几次跳槽进了美国摩托罗拉公司，一年后由于业绩突出，被派到香港负责开发亚洲市场。
　　可是现在产品成本太高，信号又不是太好，亚洲人对这种“大砖头”兴趣并不大，尽管自己百般努力，业绩增长还是很缓慢，她知道弄个不是自己不够努力，而是亚洲人的思维太奇怪了。
　　明明很想要，却不直接说，语气很是委婉，很多时候让人摸不着头脑，不知道他们说的什么意思，尤其是中国人，跟他们谈生意讲究太多了，好像他们还有一个什么“关系网”公司要想顺利发展，不打通关系根本就混不下去，让凯瑟琳多次碰壁。
　　直接去送礼，没人收。不去送，他们又百般暗示，弄得这个自信的西方女性很是头疼，今天这个东方绅士来的还真是时候，看来上帝终于显灵了，真没想到东方还有这么厉害的年轻人，要是按照他说的去办，自己将很容易开发市场，到那时……
　　李云买到了手机，顺便上了三个带8的号，在车上给自己干爹林院长打了电话，把自己的手机号告诉他，并让他转告张霞；然后又打到赵雅如家，跟刚起床的美人聊了会。
　　短短两天，李云竟然花了三十多万，身上除了打进股市的一百万，仅剩下十几万了，看来这两天还得省着点花，等从股市圈了钱再享受吧！于是，周日李云一下午都是在图书馆中，伴随着大量的经济著作，金融报刊度过的。
　　股票指数即股票价格指数。是由证券交易所或金融服务机构编制的表明股票行市变动的一种供参考的指示数字。由于股票价格起伏无常，投资者必然面临市场价格风险。对于具体某一种股票的价格变化，投资者容易了解，而对于多种股票的价格变化，要逐一了解，既不容易，也不胜其烦。为了适应这种情况和需要，一些金融服务机构就利用自己的业务知识和熟悉市场的优势，编制出股票价格指数，公开发布，作为市场价格变动的指标。投资者据此就可以检验自己投资的效果，并用以预测股票市场的动向。同时，新闻界、公司老板乃至政界领导人等也以此为参考指标，来观察、预测社会政治、经济发展形势。
　　恒生股票价格指数的编制是以1964年7月31日为基期，因为这一天香港股市运行正常，成交值均匀，可反映整个香港股市的基本情况，基点确定为100点。其计算方法是将 33种股票按每天的收盘价乘以各自的发行股数为计算日的市值，再与基期的市值相比较，乘以100就得出当天的股票价格指数。
　　由于恒生股票价格指数所选择的基期适当，因此，不论股票市场狂升或猛跌，还是处于正常交易水平，恒生股票价格指数基本上能反映整个股市的活动情况。
　　李云知道要想快速的积累资金，只做股票太慢了，而且选一只股票很麻烦，每天上涨下跌都要看控股方的意思，除非遇到股市大崩盘，否则自己这点钱根本就是打水漂，即便是自己水平再高，再知道股市行情，但是它每时每刻都在变化，很可能自己就像大部分股民一样，不小心就被割了“羊毛”但是股指期货市场跟股票交易规则不同，恒生指数在功能上具有避险、套利、投机、价格发现的功能，利用期指好处多；可规避投资风险，当持有现股时，认为现股具有上涨潜力，但无奈大环境不佳时，则可利用放空期指来规避掉投资风险。
　　香港恒生指数交易时间为周一至周五上午09时45分至12时30分；下午14时30分至16时15分。现货交易时间为上午10时正至12时30分；下午14时30分至16时正。
　　指数跳动每点50（HK）交易合约。保证金制度一口单为20000港币（HK）如当日交易亏损余额不足20000（HK）不可交易。留仓单须在下午 17：30前补足，未能补足以收盘价为准自动平仓。拥有留仓单者若隔天亏损，保证金高于5000（HK）者能可以下单。出金方式为线上出金。
　　出金时间：早上12时30分前出金则下午17时30分前入帐。下午17时00前出金则次日12时30分前入帐。
　　比如A君预测未来股市会上涨，当买进一口多单时价格在8100，则当指数涨到8750做获利卖出，此获利为：8750-8100=650点650点X50 （HK）-500（手续费）=32000（HK）如B君预测未来股市会下跌，当沽空一口单价格在8200，则当指数上涨到8450做停损，损益为： 18200-18450=-250点-250点X50（HK）-500（手续费）=-13000（HK）采取T+0制度，也就是开盘时间可随时买卖交易，当然了保证金制度可以让交易者更快的获利，或者更快的出局。最高可以按照1：30的保证金进行交易，也就是你有10万可以购买价值300万的合约，当然了，如果你买进的是多单，当指数下跌到你账户内只有5000时，如果你不继续追加资金将会强行平仓。如果指数上涨，你就可以按照 300万的投资额套现。
　　所以，尽管这里风险比股市更大，但是同样的，只要你胆子够大，运气够好，获得的利润也会最大化，不过一般人都是按照1：10和1：5的保证金进行交易的，毕竟要是按照1：30，那股指上涨或下跌百分之五，你手中的资金就可能赔光。
　　李云知道最近恒生指数将会上涨，但是每天具体是什么情况，自己也不很清楚，于是他打算陪赵雅如先练练手，于是开始用的是1：10的保证金进场的，也就是自己可以买进的合约，原则上只要价值在1000万港币以内都可以成交。
　　今天赵雅如仍然穿的是自己的职业套装，还是那么的漂亮迷人，看到在交易所门口的李云，她显得很高兴，李云当然更高兴了，看到她从出租车上下来，立刻跑过去，就像两人关系很亲密一样，在赵雅如没反应过来的时候给了她一个热情的拥抱。
　　这个拥抱立刻让美女变脸了，尽管她现在对李云有了点好感，但是自认为两人还没有亲密到这种程度，脸色立刻冷了下来，就想马上走人。
　　李云一看情形不对，赶紧道歉，说什么自己情不自禁，自从前日一别如隔三秋未见，现在看到她就像见到了亲人，自己在香港很孤单，刚才没有别的意思，完全是出于友情……
　　一番动情的话说下来，李云自己都被感动了，好像自己真的对赵雅如只有亲情一样，其实刚才那个拥抱只是满足自己色狼的欲望，看到迷人的美女想沾点便宜。
　　赵雅如看他说的如此诚恳，自己心中对李云也有一点亲切感，还不想这么快失去一个如此有才的朋友，也就原谅了他，不过对他提出了严厉的警告，不允许再次发生这样的事，否则朋友也做不成了。
　　李云当然是满口答应，帮赵雅如拎着包，进入了交易所，看到大厅里已经不少人了，不过李云他们当然，不会跟外面这些散户一样在大厅等着了，好歹也有百万的存款，按照1：10的交易规则，也是上千万的交易，于是在李云的要求下，服务小姐将他们带到了一间大户室。


第027章 股指风云（1）
　　1946 年9月11日，战后的香港股市重新开张。但此时股市规模很小。到1948年，香港股市全年成交只有1.59亿元。甚至到1968年，香港也只有59家上市公司。恒生公司编制的香港恒生指数起点定为1964年7月31日，基准点为100点。但随后几年，股市表现一直不好。1965年，恒生指数平均值为 86.57点；1966年为82.17点；1967年，恒生指数平均点为69.18点。1968年年初，香港股市起点66.92点。这是香港股市战后重整时期的起点。这一年，香港股市成交量达到9.4亿，历史上第一次接近10亿元。从此之后，股市成交量再也没有低于10亿元。而1968年年底，恒生指数收盘107.55点，当年涨幅60%，由此拉开了长达四十年大牛市的序幕。因此，1968年又被称为香港股市新时期的元年。
　　由此开始的第一轮牛市，延续到1973年3月9日最高点1774.96点。这轮为期5年的牛市，股市居然上涨25倍！
　　涨得快，跌得猛。一个月后，即1973年4月9日，股市跌破1000点。更恐怖的是，跌势只是刚刚开始而已。到1974年12月10日，股市最低点达到150.11点，相比一年多前的高点，极限跌幅竟然达到91.5%。
　　1974 年的低点很快作古。1975年，港股收盘350点，1981年7月17日，最高达到1810.2点。7年时间涨幅不过12倍，显然已经开始疲劳了。受到当时的中英香港谈判因素影响，投资者信心不足，1982年12月2日，股市跌到637点低位。这次下跌，尽管幅度仍然比较大，但相对于最高点，跌幅不过 63%。
　　随着香港前途的界日益明朗，股市迅速重新走旺，1987年10月1日达到3949点高位，随后，在纽约股市暴跌影响下，港股出现快速下跌，12月7日见1894点。这次在短短两个月时间内跌幅50%的行情，成为香港股市历史上迄今为止最后一次暴跌。
　　相比前期的5年涨25倍，这一轮牛市，从150点到3949点，涨幅还是25倍，但却耗时13年。值得欣慰的是，前期的调整不过20个月，跌幅却达到90%。而这次调整，两个月仅52%。更重要的是，这次调整，完成了历史性的成长过程。香港股市从此进入青年时代。
　　伴随大陆改革开放的深入，香港股市的牛市步伐日益强劲。1989年2月曾达到3209点高位。由于国内局势不稳，港股盘桓在3000点附近，1989年6 月一度出现单日21.7%的巨大跌幅。最低见2093点。但此时香港股市已经变得成熟，市场在1990年7月就创下了3559点的新高。
　　李云记得从1990年8月24日2918点为起点，香港恒生指数开始一路走高。8月份开始的十来天股市也是上扬的趋势为主。
　　然而，上周收盘价为3500点，也就是说，在剩下的两周内，恒生指数走势是下跌的，将会在下周最后一个交易日跌倒2918点，然后强势上扬。
　　既然大体趋势知道了，那自己这两周就要把目标定在沽空上，到8月24日上午将自己手中的空单，全部抛出，相信将近600点的收益会让自己手中的资金翻几翻的。
　　股市有风险，期货市场风险更是百倍于股市，毕竟你要是买了股票只要它所属的公司不破产，总会有收回成本的可能，大不了不赚钱压在手里放着，可是股指不同，每一单合约都有时间限制，到期将会强制平仓，而且在保证金制度下，其所具有的赌博性质更加浓厚。
　　李云和赵雅如坐在一个很小的大户室里，说它小是因为里面最多十平米，只有一台显示器，一个操作台，两张沙发，一台冰箱，一张桌子。一般这都是给那些有点小钱的人准备的，毕竟在期货市场上动辄数十亿的交易，向李云这种千万以内的太多了，也就是比大厅中那些散户待遇好点。
　　服务员把他们两人带到房间后自行离去，看到房间内简陋的设施，李云只能无奈的耸耸肩，苦笑一声，没办法自己现在能动用的资金还是太少了。
　　“雅如，里面请，委屈一下，过几天咱们再换一间大的。”
　　不知道什么时候开始，赵雅如对李云这种自来熟已经习惯了，看到他嘴角露出的苦笑，眼中露出一丝笑意，嘴上却说：“你就吹吧！我看你过两天就进大厅了。”
　　“雅如，你怎能不信我呢？难道在你眼中我就这么不堪吗？”
　　李云满含委屈的眼神幽怨的盯着赵雅如。
　　“好了，我错了行不，小女子向你道歉，还是快点进去吧，快开市了。”
　　赵雅如也并不是不会开玩笑，一看李云的样子哪还不知道他故意装的，对着李云做了个鬼脸，跑进房间。
　　看到美女现在这么活泼，显然是把自己当成了真正的朋友，李云暗忖看来自己距离目标又近了一步，继续努力，握了握拳头给自己加油，然后坐到美女身边另一张沙发上。
　　上午9时30分至上午9时45分为输入买卖盘时段；上午9时45分至上午9时50分为对盘前时段；上午9时50分至上午9时58分为对盘时段；上午9时 58分至上午10时为暂停时段。输入买卖盘时段中，只接受竞价盘及竞价限价盘输入；买卖盘将于交易系统中累积及不断更新，期间可予修改或取消。对盘前时段内，则只接受竞价盘，已输入系统的买卖盘不得修改或取消。
　　可以说显示器上正式显示指数的时间，是在上午10时，不过一些有把握或者想冒险的人，都会在上午9时30分至上午9时45分进行交易，而10时前出现的变动也会影响接下来的走势。
　　终于到上午10时，显示器上出现了今天经过撮合后成交的合约，以及成交金额，没想到的是，在开始的这段时间里，恒生指数竟然继承了上周的走势，上升还是很强劲。
　　3508…… 3526……3565……3539，到上午10时30分，出现了一丝波动，然后继续上涨，3560……3592……3602，很快的冲到了3602点，快 11时的时候上升趋势仍然很猛，合约被大量吃进，做多的势头很猛，好像有很强的势力进入一样，无论盘面上出现多少空单都被一扫而光。
　　看到实战场面如此诡异，李云也不由得开始沉思，这是怎么回事，难道自己前世的记忆不对？
　　赵雅如感觉这跟自己推断的很像，而恒生指数也会继续强势攀升的，所以很兴奋的盯着李云，并不断提醒他进市操作。
　　李云并没有被表面上的现象迷惑，仔细一想就弄明白了其中的关键，肯定有大型基金背后操作，现在市场上出现的大规模交易，不断攀升的现象也都是他们在掩护自己出仓的假象，通过这些假象吸引更多的散户跟进，然后自己就可以慢慢的平仓，赚取差额。
　　看准这点，李云更不着急进市操作了，尽管自己知道未来十天的大致走势，但是在这些大型基金的操作下，控制指数短期内上升或下降几百点还是很轻松的，要是自己入市的时间把握不好那可就惨了。
　　接下来的时间里，恒生指数仍在被缓慢拉升着，越来越多的多单出现，但是兴奋中的人们没有发现，一手手的数量很小的多单不断从散户手中出现，其汇聚的数量足有上千手，但是并没有让指数飙升，它还是缓慢的上升。
　　手里还有些闲钱的散户坐不住了，他们看到的只是指数在上升，一直在上升，虽然偶尔会停一下，但是上升的势头很强劲，于是手头的资金都开始了做多。
　　一手并不可怕，十手也不可怕，但是成百上千个散户汇聚的能量是可怕的，现在指数已经上升到了3650点，一手就代表了3650*50=182500港币，即使是1：10的保证金也要将近两万港币。散户们虽然每人只能买一两手，但是他们的数量也太多了。
　　于是数千手买单开始出现在屏幕上，指数开始大幅度上扬，但是没有多少人看到在指数上扬的时候，已经有人开始快速的出货了，几百手，几百手的蚕食着屏幕上出现的多单，现在指数上升到了3695点，眼看就要到3700点了，市场上明显出现了阻力，上升速度开始缓下来。
　　“3700，3700，3700，”
　　大厅里很多股民都在喊着，盯着红红的大屏幕，看着指数一点点攀升，上午快收市了，12：20分，大屏幕上显示已经到了3698点，再有两点就到3700了，但是就是这两点，在着一个月内将不再可能出现。
　　李云一看上升数字越来越缓慢，他知道上升已经到顶点了，那些大型基金已经开始收集筹码差不多了，恐怕3700就是一个临界点，于是不再由于。
　　对着坐在屏幕前的赵雅如吩咐道，“立刻进市，将手里的资金分两笔，开始做空，一笔3698点，一笔3695点。”
　　“为什么？”
　　赵雅如毕竟实战经验不行，自己说知道的知识还处于理论时期，带着疑惑和不解看着李云。
　　“快点操作，时间来不及了。”
　　李云看到赵雅如不解的眼神，无奈只好自己到操作台上，将标价输进去。
　　显示器立刻显出两个26手的空单，当然了在数百手的多单中很快成交，李云看到显示交易成功的提示，深深的出了一口气。
　　“为什么做空，现在很快就会突破3700了，你不是也说现在香港指数处于上升期吗？这不是找赔么？”
　　赵雅如撅着嘴，不满的看着李云。
　　“呵呵，别生气，美女一生气就不好看了，别急，你马上就会看到我为什么这样做了。”
　　李云没有急着解释，而是指了指屏幕，让她仔细看着。
　　“张总，有小股资金进入做空，我们是不是现在就放货，还是再拉升一点。”
　　“多少单？”
　　“两笔，共52手。”
　　“应该没什么？吃进，看看情况。”
　　“是，52手买进。”
　　“没人跟盘。”
　　“好，不过时间不早了，可以放单了，给他们一个惊喜吧！”
　　“是”就在8月13日上午要收市前两分钟，恒生指数已经攀升到3699点了，马上就要突破3700点，但是这时连续两笔天量的空单，第一笔1000手，让指数立刻停止了攀升，并开始缓慢下跌，或许还有别的资金加入吧，这笔空单在被缓慢的消化，但是随之而来的一笔3000手的空单，彻底将股民们打懵了，指数在 12：30分最后显示的是3680点，迅速下跌十几点。
　　看到这种情况，赵雅如两只眼里尽是，不可思议，完全是形式大逆转，怎么会出现这种情况呢？明明刚才上升的还那么猛呢，现在怎么还会有人大笔的做空呢。
　　看着在身边盯着自己微笑的李云，她怀疑对面这个男人是不是跟人家有什么约定，要不然怎么会选择那么合适的时机进入呢？要知道他只是以比最高价平均低两点的价格买到的52手价值千万的合约的，就是按照这个价格，下午一开市就卖出去，也能够净赚数千港币，他简直是个怪物，怎么就知道最后会来个大逆转呢。
　　其实她冤枉李云了，毕竟是有着二十一世纪的经历，对一些大型基金的操作手法有点熟悉，也曾看过网上高手模拟战，对市场上一些基本方式还是了解的，再加上李云知道十天之内，股指将会下降到2900点左右，当他看到后面上升缓慢的时候，终于猜到了那个大型基金的目的。
　　看着美人轻蹙峨眉，两只眼睛像盯着怪物一样盯着自己，李云心里有点发毛，虽然美女是很漂亮，可是这样盯着自己，即使以他比城墙还厚的脸皮也有点红了。
　　“喂，小如如，醒醒，再不醒我可就不客气了”李云两只手在赵雅如出神的双眼前晃了晃，看她没什么反应，带着邪气的笑了笑，两眼盯着美女饱满的胸部，双手呈现爪状，不停地活动着，作势欲抓美女的酥胸。
　　“嘿嘿嘿嘿！真软！”
　　李云邪笑着，还想再下手。
　　“色狼，流氓，我打死你这个色狼”李云的手刚碰到赵雅如的胸部，她立刻清醒了，感觉到胸前传来的温度，立刻像一头发怒的母狮子一样开始对李云发动攻势。


第028章 股指风云（2）
　　撕、抓、扯、拉、踹，除了没有用牙咬以外，赵雅如完全没有了淑女形象，不顾一切的扑到李云身上，在李云的目瞪口呆中，将他身上的西装弄得满是褶皱，也让李云吃惊非常，还好，李云毕竟是修炼之人，本着好男不与女斗的原则，能忍就忍，何况这本来就是自己有点过火了。
　　皱皱眉，看着扑在在自己身上用小拳头捶打自己的赵雅如，李云感觉很好笑，真没想到看来书香气如此浓厚的一个淑女，被激怒后会产生这样的后果，不过被她的小拳头捶起来好舒服，就像按摩一样，暴怒的美女看起来还有一种别样的风味。
　　“好啦，雅如，我错了，不该不经你同意就摸你，以后再也不敢了。”
　　李云双手用力，抱住正在对自己摧残的美女，柔声安慰道。
　　“你流氓，坏蛋。”
　　赵雅如含着哭腔小声嘟囔着，“就知道欺负人”“赵大人冤枉小定人了，我那不是看你走神想逗逗你吗？谁知道你向前一动，被我给碰住了，放心，作为一个男子汉大丈夫，我会负责的，要不你就嫁给我得了。”
　　李云厚着脸皮对自己怀中的美女说道。
　　“呸，嫁给谁也不嫁给你这个色狼，坏蛋。”
　　美女在他怀中换了个姿势，感觉很舒服，然后猛然醒过来了，一声尖叫“啊，你什么时候抱住我的，流氓。”
　　说着，赶忙推开李云。
　　“是你先抱住我的，你没有感觉到在我怀中很舒服吗？放心不收费的，以后你什么时候需要，随叫随到保证服务质量，怎么样？美女，要不要在抱会儿！”
　　李云装作无辜的神情，调戏着赵大美女。
　　可能是感觉到了李云灼热的目光，也可能在他怀中确实很舒服，难得的，美女没有立刻拒绝，不过却是红霞红霞满面的低着头，不知道再想什么。
　　“好了，大小姐，时候不早了，咱们也该吃饭了，再不去，下午又要开市了。”
　　李云走到她身边，拉起美女向外走去，不顾她挣扎的小手。
　　看到自己被他握住的手，根本就挣不开，赵雅如也不再反抗，乖乖的跟李云走出去。经过今天上午的相处，她对李云开始产生感情了，女性的直觉让她觉得李云很可靠，没有自己的同意，不会对自己做过火的事的。
　　午市为下午2时30分至下午4时，中午两人吃过饭，重新回到操作室，躺在沙发上休息了会，其实说道休息只是赵雅如自己在休息，而李云则根本就不用休息，即使半年不睡觉也不会有问题，不过看到自己不装睡，美女休息也不会放心，只好假寐了。
　　偷偷的用灵觉观察着靠在沙发上休息的美女，看着她玲珑的娇躯包裹在洁白的制服下面，凹凸有致。修长的美腿在短裙下面，露出肉色长统袜包裹的一小截，文静的俏脸上露出微笑，好像在做美梦一样，身子无意识的扭动。
　　李云只觉得欲火高涨，但是现在明显不是恰当时机，要是自己就这么夺了她的贞操，相信她会恨死自己，而自己也不会原谅自己的，在李云心中只有女方同意，两情相悦才会舒心，当然了花钱买的不算。很明显赵雅如并不是用金钱就可以得到的，所以他不得不克制自己，明明距离美女一步之遥，却能看不能摸，能闻而不能上，确实是对心理的一大考验。
　　实在没办法了，李云也静不下心来偷窥美女了，再看下去自己就真忍不住了，只好脱掉上衣，盖在美女的娇躯上，收起灵觉，将注意力转移到操作台上，看看有什么有用的信息。
　　将近两点的时候，美女自然的醒了过来，感觉身上好像有点东西，本来想是不是李云趁自己睡觉，对自己做了什么，心里有点后悔，自己怎么能这么不小心呢，毕竟两人认识时间还不长，正在暗自抱怨。然后又感觉自己身上没有什么变化，仔细一看是李云的上衣盖在自己身上，心理不由得有些感动，内心深处也对李云的好感更深了，这是一个会照顾人的男人。
　　走出操作室，去卫生间洗了洗脸，赵雅如走到李云身边坐下，轻轻的对他说了声：“谢谢”“没什么，照顾美女是我应尽的责任，何况是我们这么漂亮的赵大美女呢？”
　　“油嘴滑舌”“咦！你怎么知道我的舌头是滑的呢？是不是趁我不注意偷偷的尝了尝！”
　　李云装作严肃的盯着美女。
　　“噗哧！”
　　美女看到他装出来的表情有些好笑，自己忍不住笑出来了，刚才自己那丝感谢的成分也荡然无存，不过相互之间倒是多了一些默契。
　　下午的交易终于开始了，屏幕上接着上午的3680点继续向下滑动，3680……3678……3672……3667……3660……3665，半个小时后，当恒生指数下跌到3660点时，上午最后挂出的3000手空单终于被消化干净，开始有所上升。
　　3665…… 3668……3666，五分钟后又是500手空单出现在显示器上，李云和赵雅如边看边讨论着，看看接下来怎么做，虽然确定下来了，这两周主要做空，但是具体情况还要随时改变，总不能就那么几十手空单在手里捏着吧，就算再动用最高的1：30的保证金，李云最多也只能在手里拿上一百多手，最多赚几百万，但是这显然不是他的目标，他想要的利润并不只是几倍，而是数十上百倍。
　　3667……3670……3665……3658，终于又是2000 手空单将指数打下3660点，显然市场上现在是几个巨头开始了对抗，小股的股民们只能向天祈祷了，看着屏幕上不断上升，下降的数字，明智点的都该割肉的割肉，能喝汤的喝汤，一手手的小额交易开始出现。
　　李云知道虽然这十来天指数会跌下去，但是刚开始的时候一定会出现小规模的反弹，自己要想增加手中的筹码，只能在这两天双方较量中投机，能弄多少，就弄多少。
　　3657……3655……3651，“抛出去，将手中的52手空单抛出去”当指数降到3651点时，李云对着赵雅如吩咐道。
　　见识了上午李云的厉害，这次美女倒是没有犹豫，立刻将手中的52手全部抛了出去。
　　“张总，咱们是不是再放几百手空单，我看龙翔公司也快差不多了吧！”
　　“不急，咱们天宇这次可是下了血本了，一定要把他们整垮，他手中不是还有几十亿吗，先消耗消耗，让那些散户们帮咱们先耗他点资金”“是，还是张总英明，深谋远虑，在您的领导下，相信咱们天宇基金很快就能成为香港第一基金了”“哈哈哈哈，少拍马屁了，好好操盘，等我掌权了，一定亏待不了你，好好干”“是，谢谢张总”“张总果然厉害，你看，这不是出来了52手吗？又一个16手的，68手一个，看来散户们还不少，估计都割肉了吧！”
　　当李云刚将52手空单抛出去后，紧跟着又有一些零散的单子抛出，不过这些小单子并不能左右大盘局势，只是下降了1点，到3650点就不再下降，李云很顺利的赚取了第一笔资金，扣除手续费，净赚11万。
　　赵雅如没想到，仅仅半天时间李云竟然赚了那么多钱，资金也增加了十分之一，现在看李云的眼神，也开始带着小星星了，心里竟然冒出：要是他是我的男朋友该多好啊！的念头。
　　要是李云知道她现在的想法，估计会立刻扑上去，好好享受一下再说。
　　散户毕竟是散户，让恒生指数维持在3650点左右波动了大概2分钟，就坚持不下去了，开始上扬。
　　500手多单出现在屏幕上，李云知道真正的试探开始了，立刻吩咐赵雅如将手中的资金按照1：30的保证金进行交易，做多。
　　分批吃进，10手，8手，25手……分了十几次，跟着这500手后面用平均3652的点数，总共吃了200手，然后，紧盯着屏幕，看着上面的数字开始跳动。
　　果然，在500手被消化以后，2000手的多单挂到了屏幕上，指数又开始了攀升：3652……3653……3658……3662……3664……3665，当时针指到下午三点钟的时候，恒生指数回升到3665点，2000手多单也被市场所消化。
　　3665……3666……3664，500手空单挂出，出现小幅度下跌。
　　“天宇集团欺人太甚，给我砸，再挂1000手多单，我就不信拉不上去。”
　　“少爷，咱们现在资金不多了，只有50多亿了，再耗下去吃亏的还是咱们，毕竟咱们没有他底子大，他们可还有200多亿可以动用。”
　　“唉！我何尝不知道呢？可是咱们手中的货太多了，只能将指数拉上去慢慢出仓，要不然赔的更厉害，现在只希望能给咱们留下点翻本的资金。”
　　“好吧，那我全力配合少爷，先把它拉上去”李云不知道这次的大战是谁挑起的，但是看着显示器上不断出现的大额单子，还是感觉有点惊心动魄，一会的功夫就是数千手的交易，这得有多少钱啊！


第029章 股指风云（3）
　　李云生前根本连一百万都不曾有过，在地府虽然有亿万资财，但都是赌博的来，在他眼中就是几个数字，主要目的还是用于竞拍转生之门，而剩下的基本上都给黑白无常了，他本人还未曾大手大脚的花过钱，现在看到屏幕上不断跳动的数字，那可是钱啊！每一点都代表着数千万资金，就这样被两大集团操纵着，心里还是有点惊讶！
　　“张总，他们上套了，又是1000手，我们是不是开始打压一下”“等等，再等会，别急，离收市还有一个小时，不打则已，打就要打个狠得，一定要把他们打得翻不起身来，最后半小时再放货。”
　　“是”天宇的操盘手，看到那个被称为“张总”的青年嘴角露出的冷笑，心里就是一阵发寒，谁要是和他作对，可就倒霉了。
　　3665……3是668……3669，恒生指数在大大小小的多单中稳步上升着，1000手，1500手，2000手，连续三笔大的买单出现在屏幕上，共计4500手，价值将近十亿，就是用保证金也要数千万。
　　4500手一出，恒生指数开始了飞速上升，3673……3678……3685……3690，一直飞速上升了15分钟，速度才慢了下来。
　　“雅如，开始分批挂单，把手中的200张分7次放出，2分钟一次”李云看到已经涨到了3690点，赶忙吩咐道。
　　15手3690点，18手3691点，……22手3693点，经过十几分钟的操作，终于将手中的200张多单全部抛出，平均价格在3692点，也就是说一个多小时又赚了40点。
　　这次共买了200手，也就是说又赚了40万港币，今天一天下来，李云资产竟然增加了50%，手中有了150万，按照1：30的保证金制度，他现在手中可用资金竟然达到了4500万。
　　看到恒指仍在上升，手里已经没有货了，赵雅如看了李云一眼，说道：“接下来怎么办，赵老板，咱们手中的都抛出去了，看样子还能上升几点，是不是有点早了。”
　　“呵呵！少赚点到没什么，对于那些大鳄来说，咱们只能算是虾米，连小鱼都不是，暂时还不会注意咱们。但是，如果，接连几次咱们都在最后关头跟他们作对，那首先倒霉的就是咱们了，就咱现在手中的这点资金，只能偷偷摸摸的打打闷棍，在它们没有注意时，捞点好处，事情不能做的太离谱了。”
　　“小人，没想到咱们李老板还真是个不折不扣的小人，连正面对敌都不敢”赵雅如看到李云得意的样子，气就不打一处来，开口讽刺他。
　　李云那脸皮确实不是一般的厚：“多谢赞美，我本来就不是什么君子，能够慢慢的消耗敌人的实力，来壮大自己，何必跟人拼命呢？我这叫策略，计谋。”
　　“哼，还不是自己知道打不过人家，借口”“好了，等会儿，咱们再讨论，开始下一步战略吧！盘上出现变化了，准备买进。”
　　现在时间已经下午3时30分了，只见屏幕上还挂着1000手多单，恒生指数也由3693点升到了3695点，只不过这时候已经很少有小额多单了。
　　李云思考了一下，笑了笑，对着赵雅如吩咐：“美女，全部在3695点吃进，还是分批操作，争取拿到300手。
　　平静的盘面开始出现28手，36手，42手……27手，分了十几次，在3分钟内，共吃进300手，做空。
　　看到盘面上开始出现的零散的空单，天宇集团的操作员沉不住气了。
　　“张总，盘面上开始出现零散的做空单子，上升速度降下来了，你看咱们是再等会还是现在开始打压”张总在屏幕前沉思了会，“这些小散户倒是挺有眼光的，知道升到顶点了，不过咱们先刺激他们一下，让他们知道这里不是他们该来的地方，还是趁早割肉的好。”
　　“下1000手多单，让指数再升点，给我冲到3700，然后全力打压”“是，1000手多单，操作成功。”
　　“坏了，李云，又是1000手多单，你看3695……3697……3698……3700，到3700点了”“怎么回事，他们怎么能让它升到3700点呢，这过去后可是一马平川了，怎么回事？李云也被打蒙了，这是什么手法，难道不想让它下降了吗？”
　　“咱们是不是马上割肉，现在只损失了一万左右，要是再涨下去损失更惨重”赵雅如也有点慌了，毕竟自己第一次操作这么大一笔资金。
　　“不，在等等，我有预感，3700点是极限了，不会再涨上去了，坐好，休息会”5分钟后，屏幕上仍然是3700点，尽管很多10手，15手，的多单打出来，但都被默默的吃掉，指数仍然不见上涨。
　　“跌了，跌了，5000手的空单，5000手啊！”
　　屏幕前的赵雅如高兴的跳了起来。
　　“我就说吗，肯定涨不过3700点的，看5000手一出，迅速把上面的单子扫清了，1分钟降到了3690点，损失又赚回来了，呵呵！”
　　“就得意吧你！”
　　“张总，这手玩的漂亮，估计刚才那几个散户，已经割肉了吧！”
　　“哈哈哈哈，想跟我张某人玩，你得看看有没有资本，就那么几十手也想，捞点好处，这不是找刺激吗？”
　　“好了，今天该结束了，再打出3000手去，把指数打压到3600点”“是，3000手空单，操作成功”下午股市的惊险程度，比上午来的更加猛烈，最后的十几分钟里，随着8000手空单的打出，多方市场立刻没了影子。
　　3685…… 3682……3673……3659，3652……3643……3631……3625，3621……3613……3602……3600，下午3时59分，恒生指数短短十几分钟内，狂降100点，除了在3659，3625这两个点上停顿了几十秒，别的基本上没有受到一丝阻挡，顺利的被压到3600点。
　　“张总，降到3600点了，咱们已经将损失补回来了”“哈哈，好，干得好，再加把力争取打爆3600点，明天就开始在3500―3600之间争斗”“是，3000手空单，我就不信打不破”最后一分钟，随着3000手空单的出现，显示器上最终以3595点收盘。
　　“咱们出了多少货？”
　　“少爷，他们还真嚣张，不过咱们也出去了30%，收回了十几亿资金，虽然总体上是亏了点，但损失并不严重，估计他们也想不到咱们会偷偷的跟着做空吧！”
　　“别小瞧任何对手，毕竟他们的资金在那摆着。”
　　“好的，一切听少爷吩咐！就让他们先嚣张会吧！”
　　看到显示器上最后显示的3595点，李云和赵雅如说不兴奋那是骗人的，100点啊！整整一百点，300手，一点可就代表了15000港币，这足足是一百五十万，也就是说，就这最后半个小时，李云的资金又翻了一翻。
　　一天下来，手里的资金从一百万变到了三百万，看来1：30的保证金，只要能够准确的预测市场行情，确实能够做到每一百点就能翻一翻的地步，玩期货实在太能捞钱了，这个游戏还真是刺激，李云感觉比自己去赌场赌博还要爽，毕竟它是合法的，无论从股市上捞到多少钱，只要不是做暗庄，就不会受到法律的制裁，能够光明正大的赌博，还有美人相伴，确实舒服，如果美女能够让自己好好爱抚一下，就更好了。
　　赵雅如明知道，搞金融做期货能够赚钱，但是她从没想过一天之内让资金翻数倍是什么模样，现在真正经历了一次“金融战争”才深深的为其中的风险和利润所震惊，确实是富贵险中求，只看这一天下来，自己曾数次险些犯下错误，她才深深的认识到了自己的不足，理论与实践的差距，视需要实践、经验，来弥补的。
　　看着李云能够数次在紧要关头，化险为夷，将损失转化为利润，火中取栗，能够在两大金融巨鳄夹缝中成长，确实不是一般人，他的冷静沉着，那种气度，独特的气质，谈笑间百万资金进账的风范，看自己时色色的目光，给赵雅如留下了深刻的印象，李云的身影已经完全的烙印在了美女的心中。
　　终于收盘了，李云看到身边的美女还没有从震惊中醒过来，色心又开始发作，他现在的身材并不是太高只有一米七五，而赵雅如一米六七的身材加上将近十公分的高跟鞋，现在两人站在一起，李云只是比她高出两三公分，看她还未回过神来，走过去用手搭在她的香肩上，大嘴凑到美女小巧的耳朵旁：“美女，结束了，走，咱们去庆祝庆祝，怎么说今天也赚了不少”说着，不顾美女的挣扎就半拥着赵雅如走出操作室。
　　大部分女人都喜欢强势的男人，赵雅如也不例外，别看她平时挺高傲的，对别的男人不屑一顾，但是在自己喜欢的人面前，绝对像一个乖乖女一样。这两天李云带给她的震惊太多了，心里也对李云有了好感，看到挣扎不过，李云也没有进一步的动作，也就不再挣扎，顺从的跟着李云离开交易所。
　　现在刚过四点钟，对于夏季来说，这个时候离天黑还早，李云搂着赵雅如漫步在香港繁华的街上，就像一对真正的情侣一样。
　　看样子，赵雅如这还是第一次和一个同龄男人如此亲密，显得有点紧张，俏脸憋得通红，第一次被一个男人在大街上抱着，显然还不习惯，头低的都快要碰到**了。
　　李云很喜欢这种气氛，没想到两人感情进展能够这么快，自己这么快就能抱着美人了，商场得意，刚赚了一大笔钱，情场更是顺利，本以为需要至少一周才能搞定的美女，现在就在自己的怀里，虽然离彻底解决她还需要一段时间，但是看情形，赵雅如对自己肯定已经动心了，要不然不会默许自己的动作。
　　李云不知道他现在对女性的杀伤力到底有多大，在前世很平凡的相貌经过了修炼，又融入了一具相貌略显英俊的躯体，现在虽然不能说特别的英俊，但是看起来很有男人味，尤其是近距离接触，在他因为修炼，而无意中散发出的气息的影响下，所有靠近他的人都在潜移默化中被他影响着，对他的好感倍增。
　　追求赵雅如的男子并不少，比李云更加英俊的也不再少数，但无一例外的遭到了拒绝，就可以看出，这个制服美女对配偶的要求有多高了，她并不是特别在乎男人的相貌。要想追求他，首先得有才能，至少要和她能够“沟通”有共同语言。
　　赵雅如并不简单，出身商人家庭，她父亲更是改革开放后，第一批从大陆走出去的商人，短短十年时间，白手起家，在香港创下了自己价值数亿的基业，她也在几年前，父亲有了几百万以后，从内地来到了香港。
　　个性好强的赵雅如，在学校经过一段时间的磨合以后，很快适应了香港的教学模式，顺利的考到了公费的香港大学，大学期间没有用过家里一分钱，完全靠着奖学金和假期打工来生活的，而且在她的策划下，父亲的事业也在短短几年内翻了几翻，可以说她是一个真正的美女，才女。
　　在学校期间一直是学校的校花级人物，追求她的不乏有钱有权的子弟，也有有才能的，但是她还是太厉害了，她对金融领域有着超人的天赋，对理论上的理解以及对一些细节的把握，有着敏锐的直觉，连她的导师都曾多次被辩导；这一方面让她更加出名了，另一方面却加大了追求她的难度，大部分男生在被她多次问的哑口无言以后，悄悄地退出了追求者的队伍，剩下的也在看到她一心钻研学问，从不涉及感情，多次受打击后也无奈的撤了，就这样，几年下来，跟她真正交朋友的很少，男人更是一个也没有。
　　李云也是幸运，靠着前世的记忆，第一次在理论上征服了她，而今天的现场交易，更是在实践上将她高傲的心，击的粉碎，不过赵雅如并没有难过，相反心里还有些高兴，她认为终于有配得上自己的男人了，现在被男人强势的搂在怀里，其实心里还是很甜蜜的。
　　1990年香港的年度票房冠军是《赌圣》收高达4133万，是香港历史上第一部票房过4000万的电影，星爷从此雄霸影坛。
　　李云来香港的这段时间，正是《赌圣》风靡全亚洲之时，在香港各大影院正在热映，他搂着赵雅如，在街上看到到处都是宣传星爷《赌圣》的海报，就来了兴趣。
　　说起来自己在地府也是“赌神”了，而且前世就很喜欢发哥和星爷的《赌神》、《赌圣》等影片，虽然自己并不是影迷，但是还是对发哥、星爷的演技由衷的佩服，现在看到能够再次欣赏到星爷的《赌圣》而且还是原版的，心里很是激动。
　　跟自己怀中的赵雅如一商量，原来美女也还没看过，正被全亚洲人追捧的经典影片，李云就开始引诱她，把里面一些情节用很夸张的手法表现出来，成功的勾引出了美女的兴趣，在美女提出想去看看的时候，李云的目的宣告达到。
　　有钱好办事，尽管现在各大影院的票都被提前订购一空，但是在李云付出比正常票价高三倍的价钱后，还是成功的从票贩子手里，拿到了两张情侣票。
　　在商场陪着美女买了些食品、饮料，两个人牵着手走进了电影院，坐在舒服的椅子上，一边吃着零食一边看着电影，经过了精彩的几个镜头，影片开始正式播放。
　　大陆青年阿星，来港投奔达叔，两人在香港误打误撞，无意中卷入黑社会的赌霸争斗。事情开始时，两叔侄到赌档想捞一笔，被人发现跟踪到后巷，又要钱又要命，阿星情急之下，截住一深红色跑车，车上坐着绮梦，她天生丽质，令阿星一见钟情。三叔嗜赌，发现阿星有特异功能，便带他到各赌场大赢其钱。阿星名声大振，香港赌王洪爷将他罗至门下，企图称霸东南亚赌王大赛。
　　绮梦表面上是香港黑社会大哥洪爷旗下的女杀手，其实是洪爷对头台湾帮帮主陈松派来的卧底，洪爷手下的头号杀手比利对梦日久生情，梦亦钟情比利，两人成为洪爷身边的红人。为了争夺东南亚赌王的名誉，洪爷与陈松终于摊牌，公开争夺阿星代表出赛，因为阿星有看穿纸牌的特异功能，为此绮梦卧底的身份亦暴露。比利与绮梦各为其主，爱情触了礁。洪爷下令比利追杀绮梦，比利将梦囚于货仓中，慌称已将梦杀死，阿星牵挂绮梦，变得痴痴呆呆，无心赌赛，众人找来与梦有一相似特征的玉，暂时慰藉阿星痴情，同时着力侦察绮梦下落。到了决赛之前，阿星发现玉并非梦，功力大减，特异功能难以发挥。三叔救出绮梦赶到赛场，阿星见爱人无恙，功力恢复，大显神通战胜对手。
　　整个影片，无论是从拍摄角度还是从演员的演技来说，都堪称经典，尤其是首次在赌博上出现的特异功能，更是开山之作，影片中也是亮点处处闪现，阿星，绮梦，比利，玉，之间的感情戏，更是感人至深。
　　看到动情处，看到阿星竟然痴呆时，李云身边的赵雅如终于忍不住哭了出来，而且不只是她，整个电影院好像都笼罩在一种悲伤的气氛之中，李云虽然多次看这部影片，但还是被星爷出神入化的演技所感动。
　　李云拍了拍身边哭泣的赵雅如，将她抱在自己怀里。本来按照他的想法，这时候自己应该趁机沾点便宜，但此时看到影片中出现的特异功能，李云心里竟然产生了另一种奇特的想法。
　　李云感觉，影片中出现的特异功能肯定是有原型的，并不是像他们所说的完全是灵感突现，他联系到了自己修炼的功法，李云知道影片中所显现的特异功能，换牌手法，凭借修炼完全可以达到，甚至可以说，只要修为达到金丹期，完全可以在凡人眼前轻而易举的换牌。
　　这次看电影，与以往的感觉不同，李云发现在人间绝对有修真者存在，尽管自己目前还没有碰到过，看来自己的修炼速度还要加快啊！否则现在，只要出现一个金丹期的修真者，就不是自己能够对付的，为了自保这段时间，得多搞些**，多吸收点元阴，要是能碰到千年难遇的“真阴之女”也就是人们说的“石女”就好了，只要一个，自己就能炼成金丹。
　　眼睛看着电影，双手用力抱着赵雅如，心思已经开始琢磨星爷和修真者之间的关系了，前世的时候没有接触修炼界，自己不知道，现在看到电影上显示的一些情节，仔细推敲，不难发现修炼者的影子。
　　难道自己现在所在的世界，跟前世所在的世界已经不是相同的世界了？可是为什么好多东西还是一样的，就连历史进程，以及国内的现状都是如此的相同。
　　难道是自己以前见识浅薄，没有接触修炼界的缘故，可是自己接触的各种人也不少，根本就没有任何人说过一丝修炼界的事情，这又是怎么回事？
　　李云有点迷茫了，自己现在到底是不是回到了原来的世界，这个世界上是不是还有十几年前的李云，自己前世的父母还存在吗？
　　一个个疑问，在李云心头升起，就像心魔一样折磨着他。
　　李云体内的能量流开始了快速的移动，有一些竟然开始了暴动，不再受李云控制，四处冲击着体内的经脉，李云的身体开始散发热量，面部扭曲，这是走火入魔的征兆，如果不加一控制的话，很可能李云就被体内的能量毁掉。
　　这时候，在李云怀中哭泣的赵雅如感觉到不对了。“李云，你怎么啦，怎么身上这么热，脸色这么难看”一边说着，赵雅如的小手摸上了李云滚烫的额头。


第030章 电影院里的激情
　　李云现在的情况可以说特别的危险，如果没有人提醒，他不能及时醒过来，控制体内真元，那么他很有可能会，步入当初月儿的后尘，轻则全身瘫痪，生活不能自理，重则爆体而亡，魂飞魄散。
　　赵雅如并不知道李云现在思想混乱，真元乱窜，只是在昏暗的影院里，发现他身上特别烫，面容有点扭曲，还好这里光线很暗，否则看到李云那变形的面部，肯定会害怕的尖叫的。
　　轻轻的抚摸着李云滚烫的额头，焦急的呼唤着李云的名字。
　　李云的心思正在前世和今生之间徘徊，脑子里很混乱，不知道自己是不是真的生活在十几年前，前世的自己还存在吗？自己这一生真的能够取得伟大的成就吗？为什么前世的时候根本就没有听说过有叫“李云”的人。
　　这时候冥冥之中屋，感觉有人在呼唤自己的名字，好像还是一个女人，抛开了心中胡乱的想法，转生前九幽城主的话又在李云脑海里出现，“一切随心，蝴蝶效应”李云心道：我这是怎么了，管他是不是在前世，只要自己努力就好，活一天是一天，现在还有美女等着我享受呢。
　　李云不知道，自己经过这一次心魔的考验，已经彻底的与这具身体融合了，以前虽说也叫融合，但是如果没有这次的心魔，在以后的修炼中将会遇到更多的困难艰险，尤其是如果遇到强敌，当自己真元用尽，身体哪怕出现一点不受控制的地方，都会受到致命的打击，这一次也算因祸得福了。
　　回过神来的李云，立刻发现了体内暴动的真元，还好自己的经脉经过了一次超级强化，现在比常人坚韧百倍，现在虽然在真元的冲击下，有些裂痕，但是李云的境界毕竟在那摆着，心境现在又经历了一次考验，已经可以跟元婴中期相比了，所以很快控制了体内的真元，慢慢的修复着损伤的经脉，梳理者暴动的真元。
　　说来很长时间，其实整个过程也不过几分钟，在赵雅如的呼唤中李云醒过来，然后利用超强的心境，也就是意识能力，迅速理顺了真元，体外的温度也降了下来，面部表情平静了。
　　睁开眼，李云双目如电，盯着焦急的看着自己的赵雅如，口中轻轻吐出：“谢谢！”
　　“李云，你刚才怎么了？为什么身体那么热，是不是病了，咱们去医院看看吧！”
　　“没事，雅如，让你担心了，刚才体内出现了点状况，还好听到了你的呼唤，否则真可能出现问题，这次真得好好谢谢你！”
　　“出现什么事了，怎么体温能有那么高呢？估计得有五十度了，你真的没事了吗？”
　　“你怎么不信呢？其实我也没必要骗你，相信你听说过中国气功吧！或者武侠小说中那种内功，我也可以说刚才体内内功出了点问题，现在完全好了，以后也不会再爆发了。”
　　“内功，那种能够飞檐走壁，开砖劈石的功夫？”
　　赵雅如一听李云竟然会传说中的功夫，立刻想起电视、电影中出现的能够飞檐走壁的轻功，脸上也不再焦急，换成了不可置信。
　　“你真的会吗？怎么可能还有那么厉害的功夫，那不都是骗人的吗？”
　　连珠炮式的提问，直将李云弄得不知道先回答哪一样。
　　“绝对真实，不信咱们实验一下，你感觉一下。”
　　说着，李云一只手握着赵雅如的一只手，从体内分出一点真元，化成一条细线，慢慢的流向美女体内。
　　只感觉李云握着自己的小手，然后觉得有什么东西从两手间流进自己身体里，所过之处，身体暖洋洋的，舒服极了，李云控制着真元在不损害美女经脉的情况下，缓缓流转，顺着手经过肩膀，一部分向着美女的酥胸流过去，一部分向着，经过会阴流过去。
　　“嗯……哦……”
　　当真元流到赵雅如酥胸的时候，她感觉就好像李云双手在抚摸自己的**一样，轻轻的很温柔的，又很舒服，好像一股从未有过的电流一样，瞬间让自己失去了反抗的力气，瘫软在李云的怀中，嘴里不由的发出“嗯…”
　　的轻吟。
　　当李云体内发出的另一股真元，流经会阴，在赵雅如小腹下面经过的时候，她情不自禁的发出“哦…”
　　的声音，身体轻轻的颤抖着，而真元流经之处，就好像自己赤裸裸的在李云面前被他抚摸，而身体不受自己控制的，出现了兴奋状态，本就饱满的胸部，好像吃了激素一样，瞬间涨大了两号，神秘地带也感觉一道热流滑过，慢慢的有些湿润了。
　　李云也没想到自己的真元还有调情的作用，赵雅如现在的情况，以及身体的反应，李云完全看在了眼里，真没想到，用真元刺激女性敏感地带，还会出现这么美妙的事情。
　　现在赵雅如完全瘫软了，一只胳膊不由自主的抱住李云的腰部，俏脸紧贴着李云宽阔的胸膛，她感到很是羞愧。自己怎么会这样呢？会不会让李云看不起。
　　终于真元完成了一个循环，又流进李云体内，美女的情况才好了点，这次被李云的真元在体内转了一遭，不只让赵雅如身体对李云更加依恋，就是感情上也完全接受了李云，而她体内一些隐疾，也都被祛除干净，比上医院治疗，还要彻底。
　　李云放开赵雅如的那只手，双手紧紧的抱着美女，从心里散发着自己对她的爱意，经过李云超强的精神力散发出来的浓浓爱意，轻易的突破赵雅如的大脑，深入了她的灵魂，让她不再羞愧，而是感觉两人就是真正的情侣，做这些事情太正常了。
　　电影快播放完了，尽管影片很好看，但是现在两人都沉浸在美好爱情的氛围中，都不想做任何动作来破坏这种气氛，难得的美女在怀李云没有多揩油，只是紧紧的抱着她。
　　时间一分分过去，当《赌圣》在众人的掌声中播放完以后，两人相拥着走出影院，现在虽然谁也没有说话，但是彼此都很默契的相互紧紧拥抱着，谁也不舍的分开。
　　李云一直将赵雅如抱到了自己所住的酒店，这时候美女好像才反应过来了，有些紧张的看着李云，“云，我们的进展是不是太快了，我现在还没准备好”看着坐在床上不知所措的美女，不断逃避自己目光，娇羞的制服美人，李云心中一阵得意，但是看到美女确实太紧张了，自己也不能对她用强的，于是笑着对她说： “小如如，你什么意思，什么进展太快了，我只不过看到天晚了，让你在这儿休息一晚上，你是不是心里有什么坏念头，没想到小美女还挺色呢？放心，只要你有需要，我一定随时听命，哪怕精尽人亡，一定满足你！”
　　“呸，坏李云，就知道欺负我，哼，本小姐决定了，今天晚上你睡沙发，不许靠近我，否则要你好看，别以为你会内功就了不起了，你要敢有什么坏念头，香港条子可不是吃白饭的，哼，我要洗澡了，不许偷看啊！”
　　经过李云的调侃，赵雅如也知道了自己在李云心中的位置，知道没有自己的同意，他也不敢突破自己的最后界限的，松了一口气，虽然现在自己确实爱上了李云，可是两人进展还是太快了，自己还是希望能留下一个美好的初恋。
　　看到美女像仙子一样，动作迅速的拿起一块浴巾冲进浴室，李云心里其实非常兴奋，能够这么快把美女弄到床上，尽管还不能水乳交融，但是自己还是能够发泄一下欲望的，只要自己能够让她感到自己对她真心的爱，再让她的身体离不开自己，那只要机会合适，美女还不是任自己予取予求吗？
　　今天经历的事情确实不少，在股指市场上惊险万分，要不是自己现在有个超级电脑，又有着超前的经验，没准还真的会栽跟头，看来那些金融大鳄都不简单，就今天自己看到的，这应该是香港本地的大型基金，人家玩起来还差点让自己翻船，要是现在碰上索罗斯等国际巨鳄，估计自己怎么死的都不知道。
　　在电影院中，又是惊心动魄，要不是赵雅如及时唤醒自己，很可能自己就不会有将来了，连灵魂都可能消失，想想也有些后怕，到了现在自己虽然将体内的真元理顺了，经脉也重新修补好了，但也损失了自己十分之一的真元，也就是昨天晚上上那个**白上了，自己现在的水平又退到了昨天的水平。
　　万幸的是，自己心境有了提高，以后修炼起来会更加容易，想到这里，李云不再考虑自己体内的问题，耳中传来浴室“哗哗”的水声，心中勾勒出一幅美女洗浴图，再也忍不住心里偷窥的欲望了。
　　不用透过门缝偷窥，靠着超级牛叉的灵觉，十米距离以内都是自己的势力范围，只要稍稍运转，就可以清晰的感觉到里面的情况。


第031章 美女帮忙打飞机
　　脱下了白色的制服，除去性感的内衣，赵雅如就赤裸裸的站在浴室的镜子前面。
　　绝美的容颜上闪着娇人的羞红，双眸半闭着，掩盖着的星眸里透出了欣喜和期待。只有琼瑶玉鼻一张一翕，表现着心里是如何的激动和紧张。而那两片诱人的红唇更是在轻轻颤抖着。
　　白皙的脖子里透着处子那种说不出的粉红色。接着在柔润异常的胸膛上画出了两个圆。红艳欲滴的圆心鼓胀着，散发着一种处子独有的香气。那是一种什么香啊！
　　手轻轻的抚摸上去，连心都悸动了。
　　赵雅如对于自己我的身体还是蛮有信心的。每次对着镜子的时候，她就会感觉到一种骄傲。这是她自己的完美身躯！水珠掉下来了，温热的水从她白璧无瑕的身体上滑落，带起了一波波的涟漪。她的手温柔的从肌肤上抚过，荡起了无数的水珠。
　　云雾弥漫隐透姿，肌赛雪汁发如墨；腰似杨柳迎风摆，举手踏足洒玉琼；回眸一笑诱人心，倾国倾城浴池中。
　　雾里看花，花似娇；雾里看人，人似月；透过层层湿热的雾气，靠着超级牛叉的灵觉，隐约中一道美姿印入脑海。
　　这个女人实在太漂亮了，身材超级棒，那种迷人的气质更不是一般女子可比，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，明生一种给人就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，那翘挺丰满的香臀，胸前饱满挺立的柔嫩雪丘，都带给李云一波波的视觉冲击。
　　要不是李云不想让心爱的女人受到伤害，恐怕现在就不能控制体内的欲火了，不能再看下去了，再看下去自己就忍不住了，看到赵雅如正在慢慢的清洗自己芳草戚戚之地，李云赶忙把灵觉关掉，在开放下去，估计自己会忍不住吃掉美女的。
　　去楼下拿了两瓶红酒，弄了点夜宵，顺便去卫生间用凉水洗了把脸，降了降火气。
　　似荷出水骨清秀，红晕娇艳裹香肌，青丝散漫珠断续，半隐半现更迷人。过了一会赵雅如终于从浴室走出来，身上裹着白色的浴袍，修长的美腿在下面露出大半，直让李云看的再次上火，恨不得立刻提枪上马，大干一场，可是还得控制着，至少今天不能真正的吃了她。
　　李云走到赵雅如的身边，双眼炽热的盯着她，直到她再次害羞的低下头。拉起她柔嫩的玉手，不住的抚摩。从赵雅如身上传出一股清新的处子幽香，李云的手也从赵雅如的玉手向上延伸，小臂，肩膀，最后停留在脖子上。
　　脖子是女人的敏感地带之一，李云轻抚着赵雅如白玉般的脖子，同时将她拥入怀里，挑逗着她的另外敏感地带，耳朵。
　　嘴巴紧紧的贴着美女耳朵边，轻轻的吹着气。赵雅如身体轻微的颤抖，双手用力的抱住李云的腰。
　　感受着赵雅如被浴巾裹着的豪乳，在自己胸前左右摩擦，李云的欲火更加高涨，挑逗的手段也变的更加深入。
　　轻轻咬住赵雅如的耳垂，伸出舌尖不停的挑逗，赵雅如身体瘫软了，整个人几乎都已经倒在李云身上。
　　李云抱着赵雅如，一边继续挑逗着她的耳朵，另外一只手开始侵略赵雅如身上的其它部位，轻轻的解开浴巾，把赵雅如抱到床上，摸上了未被开发过的鲜嫩雪丘，大嘴更是嗪住美女的香舌，不断的挑逗着。
　　赵雅如的许多第一次，就在这个时候失去了，身体也在李云的挑逗下，逐渐开始发热，身体慢慢的开始兴奋起来，也开始亲吻李云，感受着他带给自己的一波一波的快乐，淫靡的气氛开始在这个房间激荡。
　　越过高原，穿过峡谷，一路走来**荡漾，在李云高超的技巧下，赵雅如忍不住的呻吟着，羞涩的配合着李云的动作，只有在李云触摸她神秘地带的时候略作阻挡。
　　李云知道，现在如果自己强行要了赵雅如，相信她也无力拒绝了，但是先前答应美女的条件，自己不想给女人留下遗憾，愣是强忍着欲火，只是在美女身上摩擦着。
　　赵雅如看出了李云是在忍耐着，可是自己现在真的不想这么快就失去贞洁，尽管别的部位都被李云摸索过了，但自己还是喜欢在一个浪漫的氛围中，结束少女的生活，抱歉的眼神看着李云，最后从嘴里说出了让李云不敢置信的话：“云，要不，我帮你用手解决吧！”
　　看到李云目瞪口呆的样子，赵雅如害羞极了，浑身都红透了。
　　“人家不想你那么难受，书上不是说用手也能解决吗？”
　　比蚊子飞过的声音，要不是李云注意力完全在美女身上，还听不到呢。
　　赶忙点头答应，这么好的事，哪能错过啊！有美女肯用自己的双手帮自己发泄欲火，哪有不满意的。李云立刻脱下了被撑得快要爆破的内裤，露出一条怒龙。
　　“好大啊！”
　　赵雅如倒吸了一口冷气，这么大的东西，要是进入自己身体里，自己能承受吗？
　　看到美女紧张的神情，李云知道她被自己雄伟的男人特征给吓住了，其实当初自己第一次用他的时候也很吃惊，足足比前世粗长了5公分，足有20厘米。
　　赶忙甜言蜜语的安慰着美女，然后说别看看样子这东西挺凶的，但是实际上它很温柔，到时候肯定能够让美人感受美妙的**。
　　在李云的口舌并用之下，赵雅如开始了人生第一次的“**”纤手缓缓的捋动着小李云，开始时力道不能掌握好，下手重了，让李云直呲牙咧嘴，不过考虑到美女一片真心，只好忍住了。慢慢的动作逐渐熟练起来，李云体内也开始兴奋起来。
　　只见李云躺在床上，赵雅如趴在他身上，神情专注的看着眼前的巨物，两只小手越来越快，而李云闭着眼睛，享受着美女带给自己的快感，两只手也在美女身上游走着，不断的抚摸着美女的娇躯。
　　不一样的情调，带来不一样的刺激，从来没有享受过这种服务的李云，这次快感来的特别快，感觉快喷发的时候，双手在赵雅如部分也开始加大抚摸力度，随着赵雅如“哦……哦，啊……”
　　一声悠长的呻吟，李云也是浑身一颤，不再忍耐，乳白色的液体喷发而出，喷了美女一头，一脸，甚至有些都喷到正在娇喘的美女嘴内。
　　两人以极度不雅的姿势搂抱着，基本上两人的头部都离对方的非常近，呼吸都可以喷到，对方神秘地带，乳白色的液体加上透明的晶莹，和两具交缠在一起的躯体，构成了一幅极端淫靡的人体艺术图。相信如果这幅图拿出去展览的话，至少也能拿个诺贝尔奖。
　　缓了一会儿，李云抱起带着怨恨目光看着自己的赵雅如，再次走进浴室，他知道刚才故意没有提醒美女，而爆发的，结果弄了美女满脸，嘴里都有了自己的精华。
　　“雅如，我也不是故意的，好了，下次一定提醒你，别这样看着我，我怕了，来让老公给你去洗洗”说着李云抱起身体还处于软绵绵状态的美女进了浴室。
　　“呸，还想下次，休想了，我再也不给你这么弄了，累死了，你还那样对待人家”赵雅如感到很委屈，尽管自己被李云抚摸的很兴奋，但李云最后爆发的时候完全不顾自己的感受，将那么肮脏的东西射到自己头上，这让自小爱干净的赵雅如很难受。
　　李云也没想到，美女对这种事这么抵触，他记得黄色影片中，那些女人都很喜欢吸食这种精华啊，不明白，摇摇头，开始好好的亲吻美女含泪的双眸。
　　“对不起，我不知道你不喜欢这样，以后绝对不这么对你了，我也是受了电影的毒害啊！那里面……”
　　李云一边亲吻美人，一边轻轻的向美女解释着。
　　听着李云诉说黄色电影中那些羞人的动作，以及里面女人的疯狂，美女不肯相信，没办法，李云只好抱着她冲洗了一下身子，然后抱着美女躺在床上，通过**频道，让美女见识了一下东方某个岛国上，各种变态的姿势，动作，让美女大开了眼界。
　　剩下的时间里，在**电影的影响下，赵雅如也放开了，看到上面竟然用小嘴，吸食男人的巨物，后来还吞下精华，自己慢慢的也有了感觉，觉得或许那东西也并不脏吧！
　　初次接触这种诱惑的美女，最后浑身酥软的，趴在李云宽阔的胸膛上睡着了，而李云一直坚硬的巨物，也被她隔着小内裤夹在双腿间，李云只能忍耐着欲火抱着美人休息，半夜中还能感觉到女人娇躯的抖动，脸上的春情也一直没断过。
　　李云没有想到少女那么敏感，尽管隔着内裤，一晚上还是感觉到了三次阴精浇在自己灼热的，于是，抱着不能浪费的原则，将这些阴精完全吸收了，没想到自己体内的修为虽然没有那天晚上，少女破处时增加的多，但是也差不多能顶得上破处少女一半的修为了，比自己单独修炼增加的要快多了。


第032章 敛财得日子（1）
　　“啊！……”
　　伴随着一声女人的呻吟，李云感到又是一阵清凉，这是第几次了，好像是第三次了吧。
　　感觉到赵雅如趴在自己身上，一阵剧烈的抖动，然后一动不动了。李云睁开了眼，一看天已经亮了，自己火热的仍然被赵雅如夹在两腿之间，尽管没有在她体内包裹着，但还是很舒服。
　　看着睡梦中再次达到高潮的美女，满脸都是春情，诱人极了，性感迷人的小嘴，乌黑亮丽的长发，天使般美丽的容貌，比魔鬼还性感的身材，紧紧贴着自己胸膛的两团嫩肉，饱满坚挺，手感极佳。
　　看来让一个**在自己怀中睡，无论对她还是对自己都是一大考验啊！现在自己明显感觉心境又有所增加，真元在吸收了美女的三次阴精后，也顶的上自己苦练五日了，看来这也是一个不错的修炼法子。
　　看着劳累了一晚学上的美女，好像在做着什么美梦，李云没有打扰她，只是用双手在她光滑的背上，缓慢的输送着真元，慢慢的弥补着她一夜所消耗的损失，如果不补充的话，恐怕她这个白天都不会有精神。
　　一个小时后，时间已经是上午八点了，赵雅如睁开了惺忪的双眼，她感觉昨天晚上睡得舒服极了，比抱着自己房间里的那只“小熊”还舒服，浑身暖洋洋的，精神也很足，丝毫没有疲累感，只是觉得下面有些湿，好像自己两腿之间夹着个热乎乎的。
　　那是什么东西，赵雅如还处于迷糊之中，还以为是睡在自己的房间里，以直销手向下摸去，还挺硬的，肉乎乎的带着点软，使劲掐了一把。
　　只听到“啊…”
　　的一声惨叫：“你谋杀亲夫啊！”
　　她立刻醒了过来，感情自己还在李云身上，那个就是他的小兄弟，脸色立刻更红了，一想到昨天晚上所做的令人害羞的事，浑身一软，再次趴在李云身上。
　　“小懒猪，该起床了，要我抱你起来吗？”
　　李云调笑的声音在赵雅如耳边响起。
　　再次睁开眼，看着眼前这个带给自己无限刺激的男人，被自己爱上的男人，正在用宠溺的眼光看着自己，两只手还在自己胸前摸索，赵雅如不由得撅起了小嘴。
　　“哼，得了便宜还卖乖，我不管，反正人家现在浑身没劲，你就帮人家洗个澡，侍候本小姐更衣吧！”
　　“遵命，”
　　李云巴不得在美女身上揩油呢，听到这么好的事情，立刻抱着美女进了浴室。
　　又是一场香艳的洗澡过程，最后还是在赵雅如被逼得，和黄色电影中的那些女人一样，用香舌加上小手帮李云发泄了欲火，她自己也被李云再次送上了一个高潮。……
　　上午9时30分，两人准时坐在了昨天那间操作室里，虽然还是同样的两个人，但是现在心境不同了，两人的关系也更近了一步，共同坐在一张沙发上，李云抱着赵雅如，盯着面前不大的屏幕。
　　“雅如，今天下午，咱们再去别的交易所开个户头吧，用你的名字。”
　　“为什么？”
　　“分散资金，方便分批操作，降低风险，还可以更好的浑水摸鱼，我想咱们今天怎么着也得让资金再翻一翻吧，估计这两天正式他们竞争激烈的时候，只要看准时机肯定能够获利，要不是我现在在香港认识的人太少，我还真想多开几个户头。”
　　“好啊！你还真是奸诈，不过我倒是能帮你开几个户头，我还是有几个好朋友的，你只要请她们吃顿饭，相信很容易搞定。”
　　“看不出来，我们的赵大小姐还是有点本事的，那这件事就交给你了，下午我先陪你去再开个户把资金转进一半再说。”
　　“你不怕我拿着钱跑了？”
　　“怕，我怕得要命！不过相信这么漂亮的一个大姑娘不会只是几百万就能打发的了得吧，你想要，完全可以等我多赚点，最后弄上个几十亿再跑”“呸！你就吹吧！不怕风大闪了舌头，我就看看你怎么弄几十亿。”……
　　交易开始了，屏幕上经过十几分钟的内部交易，上面开盘显示的点数比昨天上升了5点，开盘为3600点。
　　李云没有忙着抛掉手中的空单，他知道大的走势是下跌的，自己肯定不会赔，那就看看能够赚多少了。
　　1000手多单打出，紧跟着2000手空单出现，随后又是500手多单，1000手空单，现在做空的好像很多，市场上很多散户看着恒生指数在空方市场的打压下，一路下滑。
　　3600……3596……3592……3581……3570，半个小时下降了30点，多方市场尽管极力阻拦，但是在越来越多人跟进之下，已经处于崩溃期，只有小量的多单出现，随后就被汹涌的空单淹没。
　　3568……3560……3555……3552……3545，一个小时后，在空方市场的打压下，指数又下滑了25点，而且还在下滑中。
　　李云看着屏幕上不断闪烁的数字，心里在思考着是不是现在抛出去，那样自己就可以赚到225万了，但是看现在的样子，多方市场根本就没有护盘的意思，难道会降到3500点，不过真的会那么快吗？
　　“雅如，准备，准备随时出货。”
　　李云没有立刻出货，看着仍在下滑的点数慢慢的推敲。
　　3545……3542……3540……3532……3528……3526……3524“出货，快以3525点，全部清仓！转为做多。”
　　“啪啪啪啪……”
　　键盘上赵雅如的两只玉手在飞速的操作着，竟然在一分钟之内分五次把手中的货出完。
　　再看这时正在下跌的股指，开始出现了缓慢的停顿，随后5000手的多单打出来，立刻盘面上所有的空单都被扫光，绿色的指数瞬间变红，迅速开始攀升，多方终于出现了。
　　当赵雅如刚刚以3525点的价格，买进了600手，不过20秒。5000手的多单就出现了，还是以3528点的价格打出的，瞬间将盘面扫光，可见刚才多么的惊险，要不是李云反应快，赵雅如动作熟练，就是能够将手中的空单抛出，也没有时间以3525点的价格吃进600手。……
　　“少爷，我发现有一股小额资金在我们5000手以前吃进了一笔货。”
　　“还有这样的人物，是老手还是新手？”
　　“目前看不出来，不过在操作手法上还看不出是他运气好，还是真的看准了时机，如果是后者，那就太可怕了。”
　　“嗯，随时注意着点，我们目前的敌人是天宇，如果他只是想小捞一笔，我们没必要再开战场。”
　　“是，我会随时注意的”……
　　“张总，龙翔这一笔可不小啊，足足5000手，这可是数亿资金啊！咱们是不是砸砸他们的气焰！”
　　“呵呵，不急，现在还有那么多散户手中握着空单呢，他们不会看着指数一直升下去的，先消耗一下他们的资金，也向里面多添点筹码，一会咱们再扫盘。”
　　“还是张总英明，计策就是高，相信在您的领导下，这次一定会把龙翔的资金链搞掉的，让他们不和咱们合作。”……
　　看着交易成功后，仅过了20秒就出现的5000手的多单，赵雅如回头对上李云的双眼，两人齐齐舒了一口气，赚点钱还真不容易呀！这么的大起大落，要是心脏不好，恐怕立刻就得玩完。
　　抱着美人，李云狠狠的吻了下去，赵雅如也是刚经历了股市的刺激，有一种发泄的欲望，热情的回吻着李云，两人这一阵长吻足足持续了10分钟，最后才面红耳赤的分开，互相整理了一下衣衫，再次将眼睛盯上了屏幕。
　　时间到了上午11时30分，屏幕上的5000手多单终于消耗光了，恒生指数又恢复到了3545点，升了20点，小额的空单开始出现10手，5手，8手，……6手。……
　　“再打出2000手去，然后小额出货”“是，少爷，2000手多单，操作成功。”
　　、……
　　正要下降的指数在2000手多单的刺激下，再次开始攀升，并引来了一些小额跟进的单子。
　　“雅如，估计今天上升不会太多，主要还是以下跌为主，看来咱们做完了这笔多单，换成空单就可以休息了。”
　　“嗯，我看也是，你这个大坏蛋还真狡猾，眼光怎么那么准，刚才差一点就买不到货了。”
　　“哈哈，不看看你老公是谁？没有点本事敢追求赵大美女吗？”
　　“哼，不和不说了，就会戏弄我。”
　　3545……3544……3548……3556……3560……3566中午12时，指数终于攀升到了3566，2000手多单也消耗的差不多了，李云看到时机到了。
　　“雅如，将货都放出去吧，还是分批的，估计他们也快忍不住了，以3565点放出，嘿嘿，还是这样好结账。”
　　短短两个小时李云他们又赚取了40点的差价，600手也就是又赚了120万。扣除各种费用，李云现在手中可以用于股市操作的资金已经高达四百多万了。
　　将二百多万打进自己的银行账户内，准备下午转给赵雅如二百万，股市上剩下二百万找准时机再下手。


第033章 敛财得日子（2）
　　将二百多万打进自己的银行账户内，准备下午转给赵雅如二百万，股市上剩下二百万找准时机再下手。
　　一直等到上午收市，空方主力都没有出现，恒生指数也顺利的升到了3578点。
　　下午刚开始，李云就让雅如把二百万资金以3575点的价格全部做空，在1：30保证金制度下，买了300手，然后不再关注股市，抱着美女走出操作室。
　　接下来的几天里，有了赵雅如的帮忙，顺利的在十个交易所开了户头，李云也应诺，请赵雅如的朋友们在五星级酒店好好的吃了一顿，顺便宣布正式和美女交往，也让许多还对赵雅如有野心的男人彻底死心。
　　白天陪着赵雅如也看股市，晚上就玩“禁忌游戏”抽时间就和在深圳的张霞谈谈恋爱，做些感情沟通，生活过的有滋有味，每天资金都能翻上几翻。
　　看着手中的财富像滚雪球一般，每天都在涨大着，抱着娇羞的美女，坚硬的紧贴着美女的臀部，抽着英国纯手工的特制雪茄，两人坐在原来的操作间，偶尔看看显示器上跳动的数字。
　　其实以他们现在所操作的资金，完全可以换一个更豪华，更宽大的操作室了，但是赵雅如说还是这个小房间舒服，那些豪华的房间太大了，显得很空旷，她喜欢被男人抱在怀里的感觉。
　　赵雅如现在除了最后哪一层薄膜没有被捅破，身上能被开发的地方全部被开发了，好几次两人都忍不住要完全结合，还好李云是修炼之人，最后关头把持住了，他知道如果两人**的时候，把美女做了，事后，虽然她不会说什么，但心里肯定会很遗憾的，为了给美女带来一个幸福浪漫的初夜，李云多次强行忍住，他在偷偷的策划着一场浪漫的爱情，希望能在自己会大陆以前把赵雅如吃了。
　　时间过了一周多，距离1990年8月24日只有一天了，现在李云他们手中，可以支配的资金已经高达一亿多港币了，虽然分开十个账户，但每个账户也有一千万，这样每次操作虽然隐蔽了些，但由于资金增长的太快，数额也不小了，每次想出货就更需要观察准时机了，那两股主力资金也慢慢察觉到了一些情况，股市上变得越来越惊险刺激了。
　　“云，现在他们两方好像商量好了一样，正在全力做空，恒生指数已经降到了3305点了，你看咱们接下来怎么做？”
　　“雅如，你的胸脯好像更大了一点，让我在摸摸”李云色色的笑着，一只手顺便在美女更加挺拔的酥胸上掏了一把，惹来美女一声娇嗔。
　　“嗯……不要嘛，坏蛋，真是个色鬼，昨天晚上你让人家帮你弄了那么多次，还没满足吗？真不知道你这个人怎么那么厉害，现在还顶着人家呢？”
　　“好了，宝贝，我看时间也差不多了，他们不是联合做空吗？咱们再给他们加一把劲，把手中的所有资金按照1：30，在3300点上全部买空，就让股市来个大崩溃吧！我就不信他们能够在明天准时把货都出完。”
　　“什么？全部做空，你想在多少点再出手，现在他们每家手里都有数万手的单子，要是被他们发现又有大笔资金进入，没准会联合起来，把你吃掉的，太危险了，还是用一半资金做吧，这些日子你也赚了不少了，要知足！”
　　“是，是，老婆大人说的是，那好，咱就知足点，今天全做空，反正下午时间也不多了，他们想反击也来不及了，看看今天能下跌到多少，明天咱们用高点的价格出货也就行了，不挑战他们的底线应该没问题。”
　　“好吧，谁让你是老板呢？就听你的，希望如你所愿！”
　　看着盘面上不断出现的，500手，805手，672手，……369手，这次交易足足用了五分钟，分八十次才完成，拿到了20000手合约。
　　看着交易完成，李云扔掉雪茄，两只大手从美女后面衣服里伸进去，用力的揉搓着美女娇嫩的**，房间里温度迅速上升，美女口中发出动人的呻吟。……
　　“张总，又有许多小单子跟入，现在指数下降的很厉害，咱们现在买不到货了。”
　　“怎么会这样，这么多小单子，你看是怎么回事，咱们现在还有多少资金，有多少单子？”
　　“估计应该是最近每次最后关头出现的那笔资金，不知道为什么这次他们这时候跟进，我怀疑这些小单子是出于一人之手，尽管并不是同一个交易所的户头，但是出现的时间前后相差不过几分钟，看来就是第三方资金了。咱们手头还有空单二十五万多张，多单六万张，基本上有两个亿的盈利，比预期的少了五千万，不过要是今天能够降到2950点，那咱们就有二十五亿的盈利了。”
　　“好，先别管这第三方势力，有他们加入相信指数下跌的速度会更快了，龙翔的情况怎么样？”
　　“估计他们手上有五万空单，二十万多单，资金应该最多还有两个亿，除非他们按照1：30的保证金不要命的赌，不过目前他们应该也在全力做空，恐怕是想弥补一下损失吧！”
　　“嗯，好好盯着他们，估计降到3000点，他们手中的多单就会被强行平仓的，毕竟当初买的时候应该是在4000点，咱们手中那六万张也亏进去了，不过咱们空单多，算起来还能赚几十亿。”……
　　“少爷，按照您的吩咐，手中二十万的多单，现在还剩下两万手，基本上都平掉了，亏损了12亿，现在手中空单有十三万张，资金还有3亿，如果能够降到3000点以下，这次的战争，基本上不会损失太大。”
　　“辛苦你了，剩下的3亿，你给我按照1：30的保证金制度，现在全部买空，争取快点把指数打下去，早日套取现金，否则咱们的资金链都要断了。”
　　“能帮少爷做事，使我们的荣幸，不过1：30是不是太危险了，万一他们突然反过来做多，咱们就没有翻身的机会了。”
　　“放心，估计他们的空单比咱们还要多，想做多也不容易，只要能在他们出逃前，把咱们手中的货出手，相信还会套住他们一笔资金。”
　　“嗯，查出来那些小户头资金的来源没有？”
　　“经过我们调查，这些户头基本上都是在近期办理的，有九个是香港本地人，一个是大陆来的，不过看他们每次交易时间都相差很短，很可能是由一个人操纵。”
　　“估计是，做完这次交易，再好好调查一下，看看到底是谁，这么厉害，能够在这短短的几天里，每天都能及时出手，没有一次操作失误过。”
　　“好的，我会让他们好好调查的。”……
　　李云不知道，他自认为做的很隐秘的事情，现在已经快被人摸清了，要是顺藤摸瓜的话，相信很快就能找到他。
　　看着赵雅如跪在自己胯下，小嘴用力的吸吮着自己的，李云心中就是一阵舒畅，真没想到，出香味十足的女人，在自己的调教下，现在也这么淫荡了，从刚开始认为自己的精华是肮脏的，接着看了看黄色影片，后来经过自己的劝解，现在已经可以帮自己“吹箫”了。
　　柔顺的长发披在肩上，书香气质下姣好的面容，莲藕般晶莹洁白的玉臂，香甜的小舌头，樱桃小嘴，现在伏在自己胯下起伏着，尽管动作仍然不熟练，但还是让李云很舒心，最难消受美人恩啊！现在赵雅如能够抛弃尊严这样对待自己，自己还有什么不满足的呢，看来明天要给她个难忘的夜晚了。
　　感觉女人动作逐渐加快，下面发出“噗嗤，噗嗤…”
　　的声音，自己体内也是更加兴奋，在女人小香舌的**下，怒火高涨，一股热流向冲去，李云忍不住了，两只手扶住美女的头部，下身猛挺，连续十几下。
　　“轰……轰……”
　　一股白色的液体顺着美女的小嘴流出，美人一个白眼差点被猛烈的冲击冲晕。
　　“咳咳咳咳……”
　　美人剧烈的咳嗽着，李云赶忙给她拍背。
　　“李云，你太过分了，差点把我呛死，是不是不想要我了？”
　　赵雅如委屈的泪水，顺着俏脸而下。
　　“别别，别哭，雅如，我这不是太兴奋了吗？刚才你带给我的刺激太大了，你太美了，我一高兴，没有控制好，下次不会了，下次一定注意，一定注意，好雅如，别哭了，来笑个，再哭可就不漂亮啦！”
　　李云赶忙安慰着美女。……
　　终于，在李云好言相劝，百般许诺下，女人才停止了哭泣，起身擦干净两人身上的污秽，用水漱了漱口，再次回到李云怀抱，靠着李云宽阔的胸膛，一边静静地听着李云的心跳，一边看着股市上的一片绿色，指数的迅速下跌，计算着李云能够获得多少利润。
　　1990年8月23日，这一天完全是一边倒的局势，李云不知道前世是不是也是这种情况，反正现在自己靠着买空指数赚了很多资金。
　　双手罩上怀中美女柔软的酥胸，顶着盘面上下跌的点数，已经下午3时35分了，仍然没有人出来护市，看来今天应该能给自己一个满意的收获。
　　3300……3096……3290……3278……3261……3240，3235……3224……3210，3201……3196……3153……3100，距离收盘时间不多了，股指也降到了3100点，李云又是赚了200点的差价，不过好像还能赚更多，因为它下跌势头还很强。
　　3000手，4000手，2500手，5500手，下午收市前10分钟，连续15000手空单出现在屏幕上，只见本就下跌速度迅猛的恒生指数，更是像被什么东西拉着一样，刷的一下，几十点就下来了。
　　3100……3068……3035……3000……2986，最后一分钟竟然跌到了3000点一下。


第034章 敛财的日子（3）
　　李云看着盘面上的数字笑了，与此同时位于同一城市的“张总”和“少爷”也笑了，“哈哈哈哈，哈哈哈哈”同时不约而同的笑声，让相距数座大楼的三人心生感应，尤其是李云敏锐的感觉到那两股势力的位置，尽管他现在还不知道对方是谁，但相信过不了多久就能认识对方了。
　　1990 年8月23日，恒生指数以2985点收盘，一日跌破300点，大部分股民都是受害者，当日，本应该亏损严重的龙翔集团，也在“少爷”的指挥下，将手中握着的多单转化成空单，整体实力未曾受损，天宇基金的“张总”也从股指上斩获颇丰，尽管没有能打击到龙翔的资金链，但也让自己的资产增加了几个百分点。
　　说起来还是李云收获最大，由原来的100万资金，涨到了23日的1个多亿，如果不出意外的话，就算按照3000点的交易出货，李云还能赚取300点的差额，也就是300*50*20000=300000000，整整三个亿，李云将会拥有四亿的资金。
　　有谁能想到短短十几天里，李云能够凭借自己超前的知识和敏锐的眼光，让100万变成4亿呢？恐怕就是索罗斯也不敢保证自己有这本事吧！不过随着资金的增多，相信以后再想以这样的速度敛财，就不容易了。
　　第二天，也就是门李云记忆中，前世恒生指数大返点的日子，刚开盘，李云就让赵雅如分批操作，把手中所握着的合约，全部套现，最后竟然以平均2995点的价格成交，又多赚了五百万。
　　因为是在开盘前交易的，所以那两股资金并没有发现李云已经偷偷出仓了，虽然刚开盘，看到恒生指数上升到了2998点，但还都认为是别的散户们将手中的合约抛掉了。
　　于是刚开盘，指数仍然是一面倒的局面，随着近万手空单的买进，指数开始从2998点继续下降，上午收盘时，降到了2900点，这时候，两方主力市场已经开始慢慢清仓了。
　　很可惜，现在他们两方每方都握着几十万手合约，只能一点一点的出货，否则一旦大量出货引起盘面反弹，损失将会很严重。……
　　“现在放出去多少货了？”
　　“张总，情况有些不妙，市场显反弹，我们只出了十五万张，手中还有十二万张，你看怎么办？”
　　“嗯，发现第三方了吗？”
　　“没有，今天他们一点动静也没有。”
　　“还是慢慢出吧！手里的货太多了，要是发现第三方，就全力打压，不能老让它跟咱们的庄！”
　　“是。”……
　　“少爷，情况不对劲，市场上基本上饱和了，吸收力很低”“那些小股资金在干什么？”
　　“今天没见他们有什么动作！”
　　“货出了多少？还剩多少？”
　　“出了十万张了，还剩下五万八千张，算起来整体亏损8亿，如果不顾一切出货，应该能够再收回3亿。”
　　“天宇那边怎么样？”
　　“他们好像也在偷偷的出货，不过，估计他们还有大量库存，想平仓不容易。”
　　“好，将手中的货，全部抛出去，砸死他们，让他们别想平仓，现在咱们手中的都是赚的，流动资金也有了，不要在乎那五万多张了，都放出去。”
　　“是”……
　　下午刚刚开市，市场上突然挂出了五万八千张空单，全部抛售，让下跌的指数迅速来了个大逆转，从绿色迅速转红，从上午的2900点迅速冲上了3000点，并且还在快速上升之中。
　　“张总，不好了，龙翔突然挂出了五万八千手，咱们手中的根本就出不去了。”
　　“多少？五万八千手，他们怎么可能还有那么多呢？这是怎么回事？”
　　原本意气风发的张总，好像瞬间苍老了五岁。
　　“咱们还有多少？”
　　“十一万张。”
　　“如果全力购进的话，能不能阻止上升的势头。”
　　“恐怕不能，经过了这么多天的低迷，估计人们都攒足了劲想让它上升，我看咱们也抛了吧，这样只要能在3500点以前抛光，咱们还能赚几个亿。”
　　咬了咬牙，“张总”衡量了一下局势，他知道现在大势已去，就是自己再扔进去几十亿也只能缓解上升的趋势，而阻止不了，看到盘面上出现的海量多单，只好同意了操盘手的做法。
　　“抛，都抛出去，挂上3200点，他们不是也想跑吗？那就比比看谁跑的快了，不惜一切代价，全部抛售出去！”……
　　继五万八千手后，紧跟着又是十一万手的空单被抛出，市场上红色箭头开始飞涨，五分钟就冲破了3300点。
　　在上午的时候，李云就感到历史开始发生改变了，由于自己的到来，现在的股市已经跟原来世界中的不同了，尽管大的走势上现在还没有多大的变化，但他知道现在的这个世界很可能会发生变化，以后的事情也许将会变的不同。
　　记得在原来的世界中，从1990年8月24日2918点为起点，香港恒生指数开始一路走高，8月份开始的十来天股市也是上扬的趋势为主。
　　可是这个世界好像真的不一样了，先不说前几天完全是一路下滑，就说今天，本来该着从2918点开始上扬的股市，也直到跌倒了2900点才开始上扬。
　　尽管李云将手中的4亿资金，在2920点全部买了多单，但仍然让股市跌倒了2900点，还好后来不再下跌，开始迅速飙升，但就这18点就差点吓坏了李云，因为他感觉世界的历史开始了变化，不再是自己熟知的世界，不知道到底变化了多少？自己还能顺利的积累财富吗？
　　还好在2900点上，历史轨迹好像又转回来了，但这也吓得李云不轻，要是继续降下去，以自己按照1：30的保证金制度进行的交易，恐怕很快自己就会被强制清仓，那自己这些日子可就白忙了，也会影响自己的后续计划。
　　还好，后来开始迅速上涨了，在下午收市前，股指上涨到了3500点，这时候，李云沉思了一会，然后让雅如抛掉了手中百分之八十的合约，收回了10亿港币，剩下的一部分还在市场上寻找机会。
　　李云知道，现在能在香港股市上斩获这么多资金，已经基本上达到极限了，除了自己从股民手中弄到一部分以外，基本上都是从那两家基金身上搞到的，如果自己再继续做下去，可能还会有所斩获，但更可能会把人惹极了，报复自己，现在自己根本没有任何资本与人家抗衡，随便找几个杀手就能搞掉自己，还是见好就收吧！
　　世界因为自己的到来而发生了改变，这大概就是所谓的“蝴蝶效应”吧！不过大的局势相信再短期内还会按照原来的轨迹进行的，日本股市的崩溃，海湾战争的进行，苏共的解体，这些由于多年的历史积累而产生的大事件，不会因为自己的到来而有所改变的，除非自己能够在几个月之间掌握一个大国的政权，显然，这根本就不是不可能的，也不是自己的愿望，自己的目的就是赚钱，泡美女，享受金钱给自己带来的快乐，顺便，要是有能力的话，再帮帮自己的国家，让它发展的再快一点。
　　日本的股市正在急速下跌，如果不抓住现在难得的机会好好捞上一笔，如果不趁着海湾战争好好的再国际市场上扩张一下，如果不趁着“北极熊”解体，好好的干上一票，也就太对不起党和人民了，也太对不起自己历经艰辛的重生了。
　　李云不是疯狂的政客，也不是嗜血的屠夫，他的理想很单纯，只要有自保的能力，抱着心爱的女人，有美食美酒即可，现在这么卖命的赚钱只不过是为了增加点自保的实力，毕竟这个世界上能够结束自己生命的东西太多了，隐藏的高人也太多了，见识过地府灰色天空的李云，分外的珍惜在阳光下的日子。
　　李云抱着赵雅如缓缓的走出交易所，两人修长的身影在阳光下，渐渐重叠，就像两人之间的感情，现在已经进入了高潮，几乎形影不离，就跟一个人一样，估计今天晚上，两人真的就能合为一体了。……
　　“张总，货终于出完了，可咱们这次真的白忙了一场，仅赚了两亿”操盘手带着哭腔，对着瘫软在沙发上的男子说道。
　　“呼！”
　　张总吐了一口气，“没赔就好，能把货出完就行，尽管没有达到预期目的，不过好歹也算赚了点，就这么着吧！回去好好休息休息，过两天再准备下一轮的行情！”
　　“张总，你没事吧！”
　　“没事，胜败乃兵家常事，这点挫折还难不倒我，好了都回去吧，我再好好想想”“好的，张总也早点回去休息，这些天您也够累的！”……
　　“少爷，全部抛完了，基本上把亏损的都弥补过来了，后来由于对方也跟着抛售，咱们损失了5亿，但资金也算套现了，能够弥补实业中快断掉的资金链了，这次天宇也没有赚到多少，以后估计他们就不会有这么好的机会来狙击咱们龙翔了。”
　　“嗯，这些我知道了，第三方今天怎么没有动作？不对劲啊！”
　　“靠！我知道了，咱们两家企业都被它给涮了，估计是在开盘前的整理中，偷偷的出货了，我说怎么一开盘，就上涨了十来点，妈的，真厉害！”
　　“查到那十个账户的具体资料了吗？”
　　“大陆来的叫李云，香港的那九家好像是一个叫赵雅如的女孩帮忙办理的，赵雅如的父亲是做服装生意的赵凯，家境颇丰，有一家服装厂，五家店铺，主要外贸服饰。”
　　“那李云和赵雅如什么关系？”
　　“还没有查出来”“继续派人去查，我要具体的资料，看看这次到底是何方神圣能够把我们两家基金玩弄于股掌之中，要不是他，恐怕这五个亿咱们还能拿回两亿来。”
　　“是，我会派人继续调查的，少爷忙了这么多天了，还是回去陪陪少奶奶吧！”
　　“好了，你先下去吧！我会抽时间去看她的。”


第035章 浪漫的处子之夜
　　那个慵懒的下午，阿飞对着苏丽珍说：“看着我的表，就一分钟。16号，4月16号。1960年4月16号下午3点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。我明天会再来。”
　　这样酷的情话，相信没有几个人可以抵挡得了吧！反正苏丽珍不行。请听她的内心独白：“我不知道他有没有因为我而记住那一分钟，但我一直都记住这个人。之后他真的每天都来，我们就从一分钟的朋友变成两分钟的朋友，没多久，我们每天至少见一个小时。”
　　说起情话，感觉是俗，但俗得有效呀！女人耳根子都挺软的。除了《阿飞正传》只要是情意绵绵的“创意情话”都会被大家津津乐道，比如《大话西游》里那救命的“爱你一万年”更是经典中的经典。
　　当然，情话可不是空话，非但需要主角身体力行，更得注重持之以恒。唉，言行一致，说是容易，做起来难呀！
　　李云现在就在为全创造一个经典的爱情而努力着，经过了十几天的同生活，赵雅如已经完全陷入了情网之中，她有时都有点后悔第一个晚上没有将自己交给李云，现在都十几天了，每次自己情动不已的时候，李云总是在最后关头掉自己胃口，直到现在自己还是一个**，想想当初的想法都有些幼稚，但李云非说要满足自己追求浪漫的做法。
　　8月24日晚上，李云带着赵雅如来到了维多利亚港旁边的沙滩上，由于是夏季，在灯火通明的香港，沙滩上还是聚集着很多人，年轻人在谈恋爱，老年人在散步，小孩子们在追逐玩乐。
　　赵雅如并不知道为什么李云把她带到这里来，她只是感到今天晚上李云看自己的目光分外的灼热，好像真的想把自己“吃”掉一样。
　　“知道吗？雅如，现在咱们这样走在沙滩上让我想起了一个笑话，想不想听？”
　　李云轻轻的吻着美女的耳朵，慢慢的说。
　　“哼，想说就说，真不知道你怎么想的，晚上了带我来这里，不知道香港晚上很乱吗？”
　　“好吧！不逗你了，你又不是不知道，你老公可是会内功的！放心吧，我看哪个蟊贼敢到咱们面前来撒野。”
　　顿了顿，看到美女舒服的靠在自己怀里，李云看了看时间还不到，就开始给美女讲了一个前世在网上见的笑话：“从前啊，有两只大海龟，一公一母。一日在海中偶然相遇，他们一见钟情，不能自拔。于是携手游上了一片无人的海滩。纯白的沙滩和银色的月光把他们的爱衬托得格外浪漫。他们度过了一个充满**的夜晚。第二天一早分手的时候，他们都觉得意犹未尽，公海龟低头对母海龟说：‘明年的今天我们再回到这里再续前缘，好吗？’母海龟含羞点了点头。公海龟爬进了茫茫大海之中。第二年的那一天，公海龟早早的回到了海滩，一出水面，就看到母海龟早已经在那里等候了，公的感动得快昏过去了，赶快爬到母的身边温柔的说：‘没想到你来得比我还早呀?’话没说完，母海龟一下子伸出头来，对着他大叫：‘你装什么孙子呀，你完了事倒是把我翻过来呀！我都在这儿晒了一年了！’”“呵呵呵呵！呵呵呵呵”云，你脑袋里都装的什么啊！怎么有那么多笑话，太好笑了。”
　　赵雅如在李云怀中扭动着身子说道。
　　“嘿嘿！天机不可泄露，你老公什么不知道，甭管是天文地理，还是鸡毛蒜皮，有我李云不知道的东西吗？何况一个笑话，你老公脑海里这种东西海了去了！”
　　李云大言不惭的吹嘘着。
　　“真的？”
　　赵雅如问道，双眸中闪过一丝狡猾。
　　“当然了，不信你问问我。”
　　“唉！我怎么找了个这么能吹的男人啊！这样吧！你去听听对面那两个女人在说什么？”
　　赵雅如用手指了指两个在沙滩上卖小首饰的香港本地妇女。
　　“啊！不会吧！”
　　李云一听，坏了，那两个人分明说着自己不懂的粤语，只能仰天长叹，为什么上天给了我一个堪比超级电脑的大脑，却让我只能说英语与汉语呢？别的语言根本就学不会，太气人了。……
　　晚上九点，开始涨潮了，海水一波波的冲上岸，将一块块的沙滩侵蚀掉，露出满地的贝壳和海龟，从不远处驶来一艘游艇，一百米左右的长度，外表上被装饰的就像一艘花船，不知道多少火红的玫瑰被插在上面，一条条的彩带，彩灯好像浮在上面一样，就好像童话中一样美丽，慢慢的在距离沙滩50米的地方停了下来。
　　“蓬蓬……蓬蓬”七彩的礼花从船上飞出，散落在海面上。
　　“好浪漫啊！”
　　“太漂亮了”“雅如是谁呀！她太幸福了！”……
　　沙滩上无论是大人还是小孩，都在看着海面上美丽的景色，看到礼花在空中不断的拼出“雅如，我爱你”的字样。
　　这一刻，仿佛成了永恒，紧跟着从游艇上传来乐队拉响的浪漫声乐，这样的求爱方式绝对很有震撼力，99999朵玫瑰被抛到天空，拼出九颗红色的“心”赵雅如哭了，她被这一刻感动了，紧紧的抱着李云，听着周围人群中充满羡慕的声音，她感觉自己这一辈子没有白活，自己找的这个男人值了，她现在就想把自己交给李云，全部身心，完全的交给他。
　　“老公，抱我回去，我要你，我要你好好的爱我”美女动情的说道。
　　看到效果已经达到，李云抱着美女快速的来到早就准备好的，海边最有名的五星级酒店，“望日大酒店”的总统套房里。
　　房间内摆放着精致的西餐，蛋糕、牛排、果酱、沙拉、红酒，以及红红的摆成心形的九根蜡烛，大厅里也被999多玫瑰所覆盖了，经过加工的玫瑰摆成“爱雅如” 的字样，平铺在地毯上，这些可都是李云对自己所了解的，各种浪漫手法进行总结才归纳出来的，就这一晚上为了浪漫至少花费了1000万，不过看着自己怀里软成了面团一样的美女，李云心说“值”就是再花1000万也值。
　　将怀中的美女轻轻的放在经过加工，已经不会刺手的玫瑰花上，李云从怀中掏出一个红色的盒子，满含深情的对着等待自己爱抚的美女说：“雅如，我的爱人，送给你！”
　　赵雅如已经被李云弄得这些浪漫举动，给感动的只想让他进入自己身体里，等了会见李云没有行动，慢慢的睁开眼，璀璨的钻石立刻像定身珠一样，把美女定在了当场，看到李云深情鼓励的眼神，不由自主的伸出了自己白玉般的小手。
　　看到美女接受了自己的爱意，当钻石戒指戴到美女手上的那一刻，李云知道自己又得到了一个女人的心，尽管先前两人已经很亲密了，但是当这个代表着定情信物的 18克拉的钻戒戴到女人手上时，李云还是在心底被震撼了，戴上钻戒的美女更是散发出一种新婚女人的独特魅力，让李云不由得趴倒女人身上。
　　洁白晶莹的肌肤，在红色的花瓣衬托下，更是赛过仙女，水汪汪的爱意四射的杏眸，粉红色的面容，柔顺的长发，坚挺浑圆而又饱满的酥胸，平坦的小腹，柔软的腰肢，被稀松的青草覆盖的神秘地带，修长健美的双腿，这一切的一切，就像造物的宠儿，在这一刻都变成了李云的私物。
　　李云的大嘴毫不客气的含住赵雅如饱满的雪丘，双手不停的在美女动情的娇躯上游走，慢慢的吸吮着，亲吻着，耳中不断传来女人动情的**。
　　“嗯…哦…啊…不行了，云，不行了”“啊……”
　　赵雅如终于不堪挑逗，达到了高潮。
　　看到时机已经成熟，草地上已经被露珠打湿，李云不再犹豫，褪下内裤，趴倒美女身上，大嘴吻上美女的小香舌，双腿将美女的美腿分开。
　　“准备好了吗？我要进来了！”
　　李云轻轻的在美女耳边问道。
　　“嗯！”
　　“噗嗤！”
　　“啊…好疼”随着李云巨物的进入，赵雅如感到身体像是被撕裂了一样，疼得差点晕过去。
　　李云赶忙在她身上继续挑逗，一张嘴更是甜言蜜语的在美女耳边，一边亲吻着她的耳垂，一边说着情话，高超的技巧熟练的技术，很快让美女从紧张中回过神来，慢慢的适应了男人的雄伟，开始感到了从未有过的充实感。
　　“自己终于成了他的女人”赵雅如心中现在充满了快乐，原来两人真正的结合，是这么的美妙，感觉到两人的身体完全融合在了一起，男人深深的进入了自己体内，赵雅如就觉得此生无憾！
　　香港的夜色是美丽的，沙滩是迷人的，在沙滩附近“望日大酒店”总统套房中，两个正在做着最原始，而又最神秘的动作的男女，更是充满诱惑的。
　　一夜的**，让两人身心具爽，李云体内的真元更是在**的刺激和双修功法的运转下，暴增三分之一，通过两人身体的完全结合，双修功法自动的在两人体内流转，缓解了赵雅如初夜的痛苦。
　　当早晨从海面升起的红红的太阳把光芒射进卧室时，李云醒了过来。
　　修炼就是好啊！不但让自己拥有了充沛的体力，无穷的耐力，还会让自己的寿命越来越长，泡美女越来越容易，感谢上苍啊！
　　感觉自己还与赵雅如紧密接触着，李云就不由的暗叹自己的荒淫，自从死过一次后，每次和女人欢爱以后，自己都喜欢在她们身体里面停留，这在前世是不可想象的，可是自从修炼玄阳诀后，自己很喜欢那种被柔软包容的感觉。
　　轻轻的抚摸着在自己怀中熟睡的美女，李云不禁想到应该与自己同时到来的月儿，不知道她现在怎么样了，是不是也在想自己。


第036章 惊现忍者
　　现在李云有钱了，十亿港币再加上两亿仍在升值的股指，他终于想起了一件事，既然手中有钱了，美女也有了，那房子和车也该配套着来吧！
　　于是李云决定先在香港弄套别墅，弄辆名车再说，前世的时候，一直为了工作而奔波，好不容易考来的驾照，也是帮领导开车，自己一直希望着能够买一辆十来万的车开开，结果理想没能实现，自己就挂了。
　　现在手中有了点钱，前世不能得到的，这一辈子一定要好好的享受，只要平时多往地府里烧点钱，在人世间自己就可以为所欲为了，何况自己已经开始修炼了，等自己修成金丹以后，地府也就管不着自己了，嘿嘿，决定了，立刻就去买一辆好车，弄一套别墅，老在酒店睡，也不是个事啊！摁！顺便成立一家金融公司。
　　唤醒美女，将自己的计划说了一下，美女立刻举双手同意了，还嚷着要法拉利，看来“香车美人”这句成语确实有道理啊，刚说买车，美女就来劲了，一听李云还要买别墅，赵雅如潜意识里认为李云要在这儿定居，别墅就是两个人未来的爱巢，更是赞成了。
　　并没有大部分女百人破处后的后遗症，在李云的滋润下，女人现在事艳光四射，梳洗好以后，穿上那天李云给她买的连衣裙，挽着李云的胳膊，女人带着幸福的笑容走出望日大酒店。
　　万利达汽车广场――香港最大的汽车交易中心，里面坐落着大大小小的售车，保养，以及二手交易市场，可谓品种繁多，销售保修一条龙。
　　选了一家规模比较大的店走了进去，一个漂亮的女销售员看见李云夫妇进来，立刻迎了过来。一看两人的穿着就不一般，都是名牌，李云更是穿着前些日子定做的西装，看起来两人绝对是一对金童玉女，当得知他们要买车，情绪更是特别高涨，开始一一介绍起来。
　　“您要买什么样子的车呢？”
　　销售员温柔的问道。
　　“啊，我们也没有主意呢，你给介绍一下”李云一边看着品种繁多的汽车一边回答道：“哦！这样啊，那先选一个大概的范围吧，您是要德国的，日本的，英国的，还是美国的？”
　　“我们这有最新出来的凯迪拉克，有四轮四机驱动的三菱越野车，性能绝对顶级！有豪华加长型的林肯，有新款法拉利，性能绝佳的宝马，尊贵典雅的奔驰，有……”
　　听着女销售员的介绍，两人也不知道选哪样好了，毕竟以前谁也没有买过车，赵雅如家虽然有车，也会驾驶，但那是她父亲用的，而李云这一世还没多长时间，也是临时决定来买车的。
　　没有决定买哪种，只好去现场看看哪样漂亮，于是一行三人继续往里面走去，走到一款娇小银灰色的汽车面前，销售员介绍道：“这是本田卡斯，出售价98万元，时速……”
　　还没等销售小姐介绍完，李云就说道：“停！倭寇的车就不用介绍了，我不喜欢肮脏的车，做在里面就不舒服，好像倭人的车比不上德国人的实惠，看着这么点的车就想起他们矮小的身材，真觉得恶心！”
　　销售小姐尴尬的笑了笑，心想：这位先生看起来挺斯文的，怎么好像很厌恶那些矮子。于是道：“呵呵，既然先生不喜欢，我们就去看看别的吧！那边有德国的奔驰600，售价180万，时速……”
　　“哼！站住，你给我说清楚，我们大和民族的车有什么不好？”
　　一个不协调的声音在三人身后冒了出来。
　　李云转过身来，见是一个身材矮小的年轻人，后面跟了三个人，一个猥琐的男子和两个像保镖的男子，一看那样子就知道是从东边那个岛国上出来的。
　　只是李云感觉到四人身上都有股阴暗的能量波动！尤其那个猥琐的男子，能量快有自己的一半了，李云邹了邹眉，心说：“终于发现了超越常人的力量了，不过真倒霉，怎么还是矮子们的，难道他们就是日本中修炼什么忍术的家伙，嗯，很有可能，你看，不到一米五的身子，还穿着黑色的衣服，这要是在晚上，直接看过去还真不好发现，看来倭人的忍术肯定跟身材有关系！”
　　现在他好不容易碰到了拥有超能力的人了，加上近日感觉修为突飞猛进，想找个人试试身手，于是嚣张地说道：“老子就是不喜欢你们这些小矮子们的车，你能奈我何。龌龊的人还能搞出什么样的好车！看这车也是那么的龌龊！这么屁点的东西，白给老子都不要。”
　　李云的话把那年轻的小子气的不轻，想他三田桃太郎什么时候受过这种窝囊气？他从小就聪明过人，不到20岁的年龄就达到了中忍，并成功的得到神社中桃花式神的承认，继承了式神的强大力量。在家族里哪个不是对自己恭恭敬敬的！现在被眼前这个自己看不起的支那人侮辱，岂能不火冒三丈。不过现在自己还有公务在身，家族的一些事情还得处理，只能狠狠的瞪了李云一眼。
　　“小子，你会为你说的话付出代价的，哼！我们走！”
　　说完带着人走了。在三天桃太郎转身走了那一瞬，李云靠着超强的灵觉，敏锐的扑捉到了他嘴角那丝阴冷的笑意。
　　“先生，你这次可闯了大祸了，那几个人可是大有来头的，你可要小心他们的报复！他们好像是日本三口组的”销售小姐提醒道。
　　李云笑了笑，不以为意的说道：“几个小砸碎，有什么好害怕的，呵呵，小姐你就不用担心了，我也不是好惹的哦，碰上我算他们倒霉，你还是给我们介绍介绍车吧！”
　　李云在德国车中，忽然看到一辆黑色的豪华轿车，赶忙走过去，摸着流线型的车身。
　　“先生好眼光！这是奔驰SLR系列。奔驰SLRMdclice最高时速可达355km/h出售价为596万。看上这款了？”
　　漂亮的售车小姐说道。
　　“价钱是有点高，但是性能超卓，质量很好，绝对是我们这里最好的车了，要不再看看别的”小姐看到赵雅如听到596万时，皱了皱眉头，以为她是嫌价钱高呢，殊不知，美人正在担心她刚才说的三口组。
　　“不用了，就这辆吧！看着还不错，在哪付款？”
　　李云确实被这么尊贵的车给吸引了，古代名将配宝马，现代名人配好车，这么一部大气十足的好车，确实能吸引男人的目光。
　　有钱就是好啊！信用卡一刷，手续都有人抢着办，很快的连手续费再养路费加上一副好牌照总共花了650万，不过前后不到半小时，车成了自己的了，连驾照都有了，看来金钱的魅力就是大。
　　迫不及待的拉着雅如坐进豪华的奔驰轿车里，感觉跟出租就是不一样，真皮的座椅，全自动的驾驶仓，最先进的全球GPS定位系统，全自动指纹防盗门，值钱的车配置就是***牛叉，想当年自己帮领导开大众，还是小心翼翼的生怕把里面什么东西弄坏了，哪里会想到现在自己可以买得起这么名贵的轿车。李云感慨着命运的无常，启动发动机，驶出了万利达汽车广场。
　　“云，你了解三口组吗？那些日本人可都是黑社会啊！”
　　皱着眉头的赵雅如看着正在兴奋的驾驶着新车的李云，担心的说道。
　　“黑社会，三口组，他们不是在日本吗？难道还能派大批人马杀到香港来，三五个人我还是能对付的，放心吧！”
　　“可是，你不知道，香港黑社会嚣张的，没准这里就有他们的堂口，你是没见过，这里的黑社会都敢白天持枪杀人，我一个同学就是在学校被人枪杀了，难道你还能比枪厉害，要是万一他们劫持了我或者我的家人呢？或者派人去内地劫持你的亲人，你能怎么办呢？”
　　刚开始李云并不担心几个日本人，他只是想教训一下他们，现在一听赵雅如分析，仔细一想，自己确实太莽撞了，没有顾及别人，只想到他们不能拿自己怎么样，要是万一真像雅如说的那样，他们要是对付不了自己而采取卑鄙行动呢？何况自己只是见到了四个垃圾，万一他们组织内好有高手呢？一想到这里，李云心里一阵发冷，要真是因为自己的缘故，而害了跟自己有关系的亲人、朋友，那自己也不会过的安生的。
　　不再因为刚买的新车而兴奋了，李云知道以倭国人的劣根性，绝对会对自己报复的，看来自己必须尽快提升功力，还要发展自己的势力，嗯，也应该教给自己的女人一点防身的东西了，快速的运转着大脑，李云寻找着增加修为的捷径，加强势力的途径，让女人自保的有效方法。
　　“好了，雅如别担心了，我会尽快想到办法的，你放心，我绝对不会让你们受到任何伤害的，别担心了，走咱们先去高档住宅区，去选购一套别墅。”
　　日本黑社会的出现，让两人本来兴致很高的出行增加了烦恼，为了增加安全系数，李云两人在距离香港港督不远的别墅区，花了5000万选购了一套别墅，幸亏现在是1990年，要是再过几年，这个位置，这么豪华的别墅，没有八亿，是绝对买不到的。
　　别墅原来是英国的一个爵士的，现在要回国述职，急着出售，正好李云他们需要，现金交易很快就办妥了，这里的保安设施很齐全，全部由退役的香港皇家警察来负责安全，只要每年向物业部门交8万港币就行，而且里面住的大都是政府官员和英国的一些富商。
　　办完手续说好了三天后就可以来居住，两人开着车回到了酒店，李云想把自己所知道的，适合女子修炼的玄阴诀教给赵雅如，以前因为在内地害怕被某些危险分子发现，没有教给张霞，现在危机就在眼前，也顾及不了那么多了，还是先走一步算一步吧！


第037章 男女阴阳双修
　　回到酒店，李云并没有像往常一样把赵雅如弄到床上做运动，他现在脸上也是一种从未有过的庄重，看着还在为自己惹上三口组而担心的美人愁眉不展，李云再也忍不住了。
　　轻轻的拥抱着美女，把自己先前骗美女说自己修炼的是内功的事进行了补充，然后说自己修炼的并不仅仅是内功，初期可能跟内功差不多，但是内功是有极限的，而自己修炼的功法则没有限制。
　　内功最多能够修炼到先天境界，一旦修炼者达到这种境界了，那么。普通的内功心法，即便再多么努力多么辛苦的修炼都不会再有本质的提高了，因为这时候他们就到了瓶颈，真气转变成了真元，只能随着修为的增加而增加，永远不会变成另一种东西，除非他这时候能得到修真功法，当真元积累到一定程度以后，按照功法炼成金丹。否则，他只能在先天境界一辈子，最多比平常人寿命增加一半，一旦碰到一个金丹期的修真者，哪怕人家比他修炼的时间还短，但就是十个先天境界的武林高手也干不过一个金丹初期的修真者，他们无论是在体质上，还是在反应速度上，甚至是武器上都有着本质的区别。
　　李云慢慢的向赵雅如讲着，自己所修炼的功法跟普通武林功法的区别，向她诉说着自己修炼的功法最后甚至能够移山倒海，飞升仙界，还说自己目前也只是入门阶段，但就是这入门阶段，如果从几十米高的楼上跳下去也不会有一点事，看着赵雅如吃惊的样子，就像当初李云听阎王讲地府由来一样。
　　“云，你说的都忽是真的吗？那，要是你真的变成了神仙，我怎么办？”
　　没想到赵雅如并没有问李云功法是怎么来的，而是考虑到要是李云真的变成神仙了，自己岂不是不能和他在一起了。
　　李云听到这话，感动的都直想哭出来，“雅如，小宝贝，你放心，要是老公成了神仙也不会抛下你不管的，大不了我们都去做神仙。”
　　“可是，我不会修炼啊！人家对修炼也没有兴趣！”
　　“嘿嘿，美人，其实你早就在修炼了，只是你自己不知道罢了！”
　　“哪有啊！我怎么会不知道呢？”
　　“难道你没有感觉到最近身体状况很好吗？即使是昨天晚上我们做了那么多次，今天你还不是一点事也没有，下面感觉到疼了吗？没有吧！”
　　“嗯！是有点怪，以前听她们说好像都是第二天疼得起不了床，这是怎么回事？难道还与你说的什么修炼有关？”
　　“宝贝，其实我早就想让你跟我一块修炼了，这些日子一直在用双修心法慢慢的改造着你的身体，会让你越来越漂亮，越来越健康，难道你没有发现我们的小雅如现在魅力越来越惊人了吗？”
　　“真的吗？练功还能让人变漂亮？”
　　美女一听修炼能让自己变漂亮。立刻来了兴趣，看来女人都很在乎自己的容颜，即使天仙似的赵雅如也不能免俗。
　　“当然了，难道你没有发现自从我们两人同床以后，你的皮肤越来越好了吗？看这里更加大了，摸起来手感真爽！”
　　李云说着说着，一双手又忍不住开始在美女胸前移动。
　　“可是我是怎么练功的呢？我怎么一点感觉也没有。”
　　“嘿嘿！我帮你改造的时候用的是双修功法，前些日子，你晚上睡觉时不是一直用双腿夹着我的小兄弟吗？难道你没有感觉到你睡着以后下面很热吗？我可是经常被‘冷水’冲激，有时一晚上能有三四次，嘿嘿！”
　　李云坏坏的在美女耳边调笑。
　　赵雅如终于想起来了，她心说：我说怎么前几天晚上老做春梦，老是感觉夜里达到了几次高潮，可是第二天起来一点事也没有，晚上高潮过好还有一丝热流在自己体内流动，舒服极了，难道那就是所谓的双修功法，可是我并不会啊！难道是李云主动的在改造着自己的身体？
　　一想到李云在自己熟睡后，还在为自己的身体健康而默默努力着，她就觉得特别的感动，现在感觉自己是多么的幸福，能够找到一个这么关心自己的老公，慢慢的把白天三口组的威胁都忘掉了，现在只想好好的报答李云，用什么呢？还有什么比自己的身体更能令对方满意的，她现在开始动情了，在李云的轻轻抚摸下，娇躯开始用力的在李云怀里摩擦，樱桃小嘴更是发出迷人的呻吟。
　　“嗯……哦……云，上我吧，有什么事，过会儿再说，现在雅如想让你好好的爱我，老公来吧！”
　　赵雅如一边说着，一边将自己身上的衣衫脱去，露出白玉般洁白娇嫩的娇躯。
　　美人都主动了，李云果然不会拒绝，尽管知道自己得罪了日本黑帮，但想他们也不可能这么快来报复自己，还是先享受了美人，再慢慢让她修炼功法，两人共同运用阴阳双修修炼速度一定会更快，如果敌人报复太猛烈的话，说不得自己就得用禁忌快速提升功力了。
　　“老公，用力些，雅如能忍得住，OH，太棒了，老公你太厉害了，啊……啊……不行了，要来了，啊……”
　　半个小时后，赵雅如终于忍不住达到了高潮。
　　亲吻着身下不断颤抖的美女，李云没有犹豫，当美女高潮到来的时候，虎躯一震，精关打开，“碰……”
　　的一声，两股热流开始交汇。
　　阴阳相交的感觉太美妙了，李云差点沉迷其中，好在也是轻车熟路，顺利的将交汇的精华重新吸收，在两人体内流转一圈，化作自身真元。
　　“感觉到了吗？”
　　李云伏在赵雅如耳边轻轻的说。
　　“嗯，太美妙了，比那天在电影院里感觉还好，云，我现在都不想离开你了，当你进入我身体的时候我才能感觉到充实，一旦它退出去我会感到很空虚，你说，我现在是不是变得很淫荡了？”
　　“胡说，我们的小宝贝怎么淫荡呢？孔夫子不是还说什么‘食色性也’吗？连那个老家伙都知道男女之间的闺房之乐是人伦大事，是很正常的，再说了你老公有功法的帮助，肯定比一般男人厉害多了，他们最多半个小时，要是放到你老公的身上，就是连续三天五天也绝对不会软下来”“老公都这么厉害了，老婆当然也要厉害点，你要是再不配合一下老公，那我不是很难受吗？我就喜欢我们小宝贝对我一个人淫荡！”
　　李云一双不安分的手，将赵雅如胸前的两只大白兔揉捏成各种形状，缓缓的回答。
　　“哦，嗯，老公，你真厉害，可是我自己满足不了你，每次你都把人家弄晕过去，早上人家醒来时发现它还是硬的，你不会感到很难受吗？我记得书上说，男人不发泄出来对自己的身体是不好的，你不会因此有什么事吧！”
　　李云一听美人是关心自己的，又一想这也是一个好机会让女人接受一夫多妻，于是保持了沉默，只是轻微的点了点头。
　　赵雅如一看李云没有明确的回答自己，聪明的她哪还不知道怎么回事，一看就知道李云是打算以后还找女人，只是现在不好意思对自己明说。
　　其实她深受儒学教育，对一个男人有几个女人并不在乎，更何况李云确实很爱自己，这自己可以在心底深处明确的感觉到，而自己并不能满足他，与其让男人去背着自己偷腥还不如大方点，只要自己在他心中占据最重要地位就行了。
　　赵雅如知道，像李云这种年少多金，又非常有才的男人，并不是一个女人就能缠住的，即使是自己也不能，尽管自己确实希望他能每天抱着自己，永远的将兄弟停留在自己体内，可是现实并不允许，人活着并不能太自私了，既然自己不能完全得到他，那就不如大方点，让他永远对自己有一份愧疚，让自己永远处于他心灵最重要的位置上。
　　想到这里，美女睁开明亮的双眸，充满情意的看着李云，“老公，雅如知道，我一个人不能完全满足你，但是雅如希望你找女人不要瞒着雅如，雅如会去接受她们的，你放心，雅如会做一个好妻子的，只要你能永远的爱雅如就好。”
　　李云被身下美女的一番表白吓住了，他不知道这是美人在试探自己，还是真像她说的那样？难道这个世界上还真有这么伟大的女人吗？能够鼓励自己的男人去寻找别的女人，不可能吧！嗯，当然了，在这个世界上除了某个岛国上那一群不能称之为人的东西除外。
　　“雅如，放心，老公只爱你一个，别多心了，来咱们在双修一下，我把口诀告诉你，好好的感受一下！”
　　李云最终选择女人是试探自己的。
　　“我知道我并不能满足你，恐怕世界上任何女人都配不上老公，但是人家又离不开你，并不是人家大方，但是凭着女人的直觉，老公未来一定会给雅如找到很多姐妹的，但是，雅如先把丑话说道前头，”
　　“你找都少都行，就是不能抛弃雅如，找的女人还必须要同意可以几女共侍一夫，雅如可不想和老公分开，她也不能吃醋，你要是能答应，随便你找多少女人，只要每天晚上能满足你的小妻子就行了！”
　　赵雅如认真的说。
　　看着美女如此认真，李云也很是感动，他知道赵雅如算是变相的同意了自己的风流，尽管自己重生后就打算多搞几个美女，而自己也一直这样努力着，至少目前就已经有两个女人了，但自己一直小心的回避着，即使自己给在深圳的张霞打电话也是偷偷进行的，现在能找到一个如此识大体，又如此爱自己的女人，自己太幸运了。
　　李云被感动了，用力的抱住美女，没有说什么，他知道女人尽管这样说了，但除非万不得已自己还是不要告诉她的好，毕竟看着自己的男人在和另一个女人亲热，无论你有多大方，心里也不会好受。
　　怀着愧疚的心情，李云在赵雅如身上快速起伏挺动着，就像一台不知疲倦的打夯机器，“吭哧，吭哧”的将坚固的大床都弄得差点散了，当两人再次达到高潮的时候，李云把玄阴诀的口诀和双修心法一块告诉了赵雅如。
　　运用自己体内的真元，帮赵雅如将体内的运功路线理顺了一遍，让她熟悉了玄阴诀的运功线路，然后将双修后产生的没有属性的真元过渡到美女体内，让她慢慢吸收，转化成自己的阴性真元。
　　双修功法确实厉害，真不知道自己从没见过的师傅是从哪搞到的这种绝顶功法，用来帮爱人筑基简直比灵丹妙药还爽，在双方灵欲结合身心舒爽中，就把事办成功了，还不会留下心境修为不足的隐患，只要有一方的心境达到了，作为双修伴侣的另一方心境也会跟着迅速提升，当初李云和月儿就是无意中达到了那种境界，又经过几次的锻炼，现在他的心境已经可以跟度劫后期的修真者相比了，只要他再把修为升上来，立刻就可以度劫，还不会引来令人恐惧的心魔。
　　赵雅如就是在李云的奉献中，心境和修为飞速提升着，当早上的阳光透过窗帘射到床上时，她的心境已经达到了金丹中期，修为也达到了开光中期，越过旋照和开光初期连跳四级，而李云也经过这些天的修炼，体内真元达到了心动中期，相信再有几日很快就能达到心动后期，但是要想结成金丹需要的能量太多，李云目前还没有很好的办法，如果是一般人只要十年苦修加上修炼金丹的功法，完全可以安全的修成金丹。
　　但是李云情况太特殊了，在地府的时候，因缘即会之下，经脉和丹田都被扩展的太厉害了，当时炼成金丹还是靠了无数的天材地宝的帮忙，能够抵得上常人足足数千年的功力，才形成了金丹。
　　这要是在人世间，如果没有意外的话，自己至少也要百年时间才能积累足够的功力形成金丹，不过时间太长了，虽然李云的金丹会比别人的大数十倍，但时间还是太长了，看来还得尽快的搜集天材地宝，别的不说，先去用钱收购一批高档中药，像什么长白野山参，冰山雪莲之类的东西，每一种怎么也能提升自己几十天的修为吧，多弄点也比苦修快。
　　李云决定了，一会就去市场上发布信息，让那些商人们替自己找些好东西，嗯，再弄点好的玉器，毕竟玉都是极有灵性的宝贝，里面也蕴含了很多天地元气，配合自己仅知道的几种阵法中的聚元阵，应该能够加快吸收天地元气的速度，还好自己目前赚了点钱，还能弄点好东西，相信随着自己在接下来的日本股市上的动作，自己会有更多的资金来购买更好的天材地宝的。


第038章 华兴帮的覆灭（上）
　　三田君，我们的人全到了，长老说了，这次由您指挥，您看现在我们做什么？”
　　“幺希，北日纯猪，咱们这次来就是要把香港跟咱们三口组作对黑道力量全部铲除，想我们大日本帝国这次上忍三人，中忍150人，下忍210人，对付支那这些没见过大神力量的蠢猪还不是不费吹灰之力，真不知道长老为什么还要派三个上忍，要我看有几十个中忍完全能把不听我们的黑帮摆平。”
　　“嗨！三田君说的是，凭着我们高明的忍术，和中上忍者的式神，这些凡人即使有枪支武器，又能拿咱们怎么样呢？”
　　“八噶，前两天那个嘲笑我们大日本帝国的男人查清楚了吗？这次摆平他们的黑帮以后，我要把那个小子喂了我的式神，嘿嘿，她可是很喜欢年轻男子的，就让她吸干那个支那人，嘿嘿，他身边的那个花姑娘还不错，到时候也让她见识见识，我们大日本帝国男子的雄壮。”
　　“嗨！为大日本根帝国效力，为天皇陛下献身，为天照大神扬威，我们大日本帝国的男子别看下面小，可持久力好，一定能将支那女人搞得哇哇叫！”
　　“哈哈哈哈，北日，你***真是大神的忠实信徒，咱们在这里的事情办完了，香港的支那女人还不是任你玩，等咱们再次侵占支那的大陆时，那里可是有成千上万的美女在等着咱们上呢？你一定有为大神尽忠的时候，走吧，咱们也该行动了，争取今晚把华兴帮、黑龙会全铲除，只留下竹联社，毕竟竹联社已经被咱们的人控制了，那些小帮派，等明天再对付，你负责带人去消灭黑龙会，我去灭了华兴帮！出发！”
　　“嗨！大日本帝国万岁！”……
　　“五爷，咱们还是撤退吧！兄弟们要顶不住了；”“不，阿海，还是你带着兄弟们和少爷先撤吧！我带人断后，这些倭人砸碎不知从哪找了这么多高手，我们完全是一边倒，除了刚开始灭了他们五个人，一阵黑烟过后，竟然一个人影也没了，而弟兄们却接连着牺牲。”
　　“五爷，这应该是那些传说中的忍者吧！我们顶不住他们，现在我们在明他们在暗，兄弟们已经被暗杀了二百多人了，我看还是先撤吧，这种超越常人的力量不是我们能够对付的！”
　　“难道我常老五连老帮主的基业也不能保住，今天我誓死要与华兴共存亡，绝不向日本砸碎低头，既然他们有非常的力量，不就是会隐身的忍者吗？我就不信你们真的能消失在空气中，军师。去通知兄弟们，全部撤到演武堂，今天就是我们华兴全帮覆灭，我也要这些倭人砸碎付出代价！”
　　中年大汉目光坚定的说道。
　　“是，兄弟们。帮主有令，不惜一切代价撤到演武堂”一个文士打扮的中年人拿起对讲机开始发布命令。
　　随着不断有中国人倒下，还是被300多华兴帮成员撤到了演武堂。……
　　“三田君，支那人撤了，我们目前只损失了6个下忍，做掉他们300多”“幺希，熊本君，干的好，加把力，把他们全部干掉，我们大日本的忍者是无敌的，相信这次过后，我也就能升到上忍了”“冲，命令我们忠诚的忍者战士们，隐蔽身形冲进去，谁要能抓住华兴的常五，奖2000万日元，长老也会亲自传授他一招绝技”“嗨！我们大日本帝国的忠诚勇士们冲啊！把支那人都杀光”随后，更猛烈的喊杀声传来，在香港的人们大都不知道在华兴帮总部正在上演着一副血腥的大屠杀，枪声，刀声，人的嘶喊声混成一片，不过号称英国皇家卫士的皇家警察们不知道这时候在哪里？……
　　“五爷，兄弟们只撤进来了300人，别的大都牺牲了！”
　　一个男人脸上带着血，悲痛的说道。
　　“老黄，现在不是伤心的时候，这些日本砸碎就是想灭了我们华夏子孙，估计香港的警署也被他们买通了，他们都想把我们华夏搞得一团糟，我们绝不能后退，告诉兄弟们只要按照我的吩咐去做，一定能够给自己的兄弟报仇的，你顺便把那些东西发下去。”
　　中年大汉顺便指了指摆在桌子上的一些黑色眼睛。
　　“是”老黄虽然不知道大晚上的为什么要戴眼镜，但多年养成的习惯还是让他没有问为什么，而是直接去执行命令了。
　　看着手下的兄弟们都带上了眼睛，没有人露出害怕的神色，都有一种要报仇的信念，常五欣慰的笑了笑，这都是自己最坚定的支持者，都是自己的兄弟啊，跟着自己十几年的风风雨雨拼杀过来，从没有人背叛过自己，这都是一条条的好汉，明知道最后肯定是死路一条，还是义无反顾的执行自己的命令。
　　“好了，兄弟们，大家都是我常老五的好兄弟，外面的那些倭寇是想灭了咱们华兴帮，理由就是咱们不服从他们的管理，不卖给中国人白粉。我们大家虽然都是混黑社会的，但大家都是中国人，我们最多也就是收点保护费，看看场子却不能忘了老祖宗的遗训，绝对不能贩毒，那可是绝子绝孙的东西呀！”
　　“这些倭人砸碎，就是想着奴役我们中国人，英国人也是同流合污，很愿意看到我们互相厮杀，我们已经没有退路了，估计现在外面的街道已经被条子们封锁了，我们一出去就会面临机枪的袭击，还不如拼一把，把这些矮小的砸碎们都干掉，现在听我命令”“黑子你带一百兄弟拿枪蹲到墙边，听我命令行动”“军师，你带五十兄弟，到后厅，听我命令准时撒放东西”“老黄，你和我带着兄弟们站在墙边，等着我的号令，每人拿一把大刀，随时准备行动。”
　　“都有了，开始行动，谁也不要把眼镜摘下来，这可是能够完全覆盖住眼睛的夜视镜，我本来以为永远不会有用到的一天，没想到老帮主的准备还是用上了，好了，行动！”……
　　“三田君，情况不对劲，他们还有一百多支枪呢？怎么也不至于龟缩到一间房子里吧！”
　　“哈哈，好，这样我们大日本帝国的忍者们就更容易消灭他们了。”
　　“我有一种不好的预感，这应该是他们的阴谋，要知道中国人有时比我们还狡猾，还是小心点的好。”
　　“好吧！就听熊本君的，先进去50个中忍，100个下忍，剩下的先在外面看看情况”“碰”紧闭的木门被劈开了，但是没有看到人影。房间里也是漆黑的一片。
　　忍者不愧是忍者，他们都是经常在黑夜中活动的杀手，即使在黑暗中也能隐约发现墙边的众人，于是一步一步小心的在向着墙边移动寻找目标。
　　其实，没有达到上忍的忍者，只能够凭借衣服以及周围的环境隐身，并不能直接在空气中隐去身形，被枪支击中照样会死，被大刀砍中，照样会流血。
　　时间过去了30秒。
　　“熊本君，你多虑了，这不是没有什么情况吗？只是里面黑着等，不过在黑夜中还有谁比得上我们大日本帝国的忍者，他们可是黑暗的宠儿。”
　　“那好，我们也进去杀几个支那人吧，我这把宝刀刚才只饮了五个支那人的鲜血，现在它还很兴奋，正想着多杀点支那猪呢？”
　　熊本太郎摇了摇不断向自己发送危险信号的大脑，赶忙恭维着身边这位未来的主子。
　　“幺希，走，咱们也进去好好折磨折磨他们。”
　　这时候那150个忍者已经完全进入了大厅，当其中一个中忍就要摸到墙边的时候，变故突起。
　　“军师，扔石灰！”
　　“嗖嗖……嗖嗖”瞬间一百多包石灰粉被扔进大厅，大部分掉到了地上，破掉散发出大量的白色灰尘，还有一部分砸在了忍者身上，立刻将他们的身形暴露。
　　看到自己的计策成功了，果然靠着白色的石灰将忍者逼了出来，常五爷顾不得满大厅的灰尘，大声的喊，枪手们组成火力网扫射他们的下盘。
　　“啪啪啪啪，哒哒哒哒，两挺机枪和近百支的手枪对着白灰中的身影开始了扫射。
　　“坏了，撤，撤，赶快撤出来”看到突然出现的变故，白灰瞬间将所有忍者身形暴露，正要和熊本太郎进门的三田桃太郎赶忙发出命令撤退。可惜，这次行动注定了他们倭人的忍者要损失一批。
　　随着常五爷的命令，枪手们将进入大厅的忍者们全部击倒在地，随后大刀手们跟随着常老五冲上去，对着倒地呻吟的忍者开始猛烈的砍击。
　　忍者都是经过特殊训练的死士，虽然平时出任务都是在背后搞暗杀，很少光明正大的对砍，尽管现在被突袭基本上将所有忍者的大腿都击穿了，有些还被当场打死，但是忍者们拼起命来也不容小觑。
　　战斗足足持续了十分钟，当最后一个中忍倒下的时候，华兴帮也付出了15人的代价，足见倭人忍者的厉害了。


第039章 华兴帮的覆灭（下）
　　“八噶！支那人，华兴帮，我要你鸡犬不留，200多帝国的勇士，会中的精英，就丧失在支那人的诡计中！”
　　三田桃太郎想起昨天晚上要不是自己听了熊本太郎的话，有可能自己也就被挂掉了，心中有些恐惧，但是任务一定要完成。
　　趁着是夜晚，三田桃太郎又命令完成任务的北日纯猪带着所有的人手，通过几十万美金的孝敬，顺利通过了被条子们严密封锁的两条街道。
　　三个高级忍者和所有的中下忍者全部出手，四面包围演武堂，一声命令，顺着墙边杀进去，由三个可以融进空气中的高级忍者开路，在再次付出20名中低级忍者的情况下，终于把华兴帮的所有人员全部诛杀。
　　此战，以日本付出65名中忍，108名下忍的代价，将雄霸香港近百年的华兴帮铲除，黑龙会也在他们付出了6名下忍的情况下，将属于帮主直系的人马全歼，剩下他们所扶植的势力掌权。
　　尽管最后取得了从最终的胜利，三田桃太郎还是认为己方付出的代价太大了，而且至今没有发现华兴帮的少帮主和他们那个狡猾军师的下落，最后推测的结果就是两人趁着刚歼灭己方150忍者，自己不能全部封锁他们退路之时逃走了。
　　“北日，你这次做的很好，我会替你向长老禀报的，现在去将我的命令宣布，通知黑龙会和竹联社在道上发布黑色通缉令，全力捕杀常五的儿子常坤和他的军事许冒宗，一个人头悬赏500万港币”“嗨！少主，我这就去命令他们。”
　　“慢着，我让你们查的那个支那男子查出来了吗？”
　　“他们现在住在港督附近的高级别墅区，我们的人不好进去，要想解决他们只能等他们出来的时候，不过有我们的人随时盯着，只要您需要，随时都能找到他们的位置。”
　　“好了，让你的手下这两天盯紧点，后天我回来后就去拜访一下他们，也让那个支那男子看着我干他老婆，让他见识见识我们大和民族男子的伟大，嘿嘿嘿嘿！”
　　“嗨！少主回去一定能成为上忍的，毕竟我们的目标完成了，虽然牺牲了些战士，但他们的职责就是为天皇陛下尽忠，这怪不得少主。”……
　　黑色的夜里，不知道多少罪恶被掩盖了，距离华兴帮覆灭过去一夜了，在距离华兴帮总部十里远的一座小楼地下密室里，一个中年文士面色憔悴的在和被绑在床上的青年说着话。
　　“少爷，不是我许冒宗不想拼命，但是明知必死，还不如留待以后发展势力再报复，我也是遵从五爷的吩咐带你出来的。”
　　“你就是胆小鬼，快放了我，我要与父亲和帮派的兄弟们共同对付那些日本的砸碎，给我解开绳子。”
　　一个看上去20岁左右的青年，倔强的喊道。
　　“少爷，非冒宗不给你解开绳索，只是帮主有遗命，一定要把你救出来，想法把你带到大陆，说是让你去武当山找一个叫天缺子的道长，他说只要你能够学会道长的本事，就能替死去的兄弟们报仇，如果你执意要现在去送死，他将与你断绝父子关系，这是帮主的遗书，你看看！”
　　中年文士说着从怀里掏出一封写满字迹的信纸，递到青年面前。
　　这两个人非是旁人，正是让三田桃太郎发布黑色通缉令的许军师和华兴帮少帮主。
　　当日，常五爷在和手下兄弟们把进入大厅中的150名倭人砸碎干掉以后，看到外面还有几十人，他知道正面冲突己方根本就不是忍者的对手，看着跟了自己多年的兄弟，他知道大家很可能今天要全部交代在这儿了，可是他不甘心。
　　常五爷想起了当年自己救过的一个人，那是十年前的事了，一个偶然的机会，让自己救了一个受伤严重的道士，当时他身上开了很多大洞，要是一般人早就死了，可是他在自己帮他弄了些止血药后，没几天身上的伤口完全复原，没留下一丝伤疤。
　　后来两人认识了，尽管他从没有在自己面前表现出什么厉害的功夫，但是只从他身上那些大洞，就知道那都是穿甲弹才能造成的伤害，常五爷知道这个道士一定不简单。
　　等道士伤完全养好以后，留下了一个法号“天缺子”然后说以后要是有什么事情，只要找人来大陆武当山就能找到自己，自己一定会帮常五爷解决一次困难的。
　　想到道士的神奇，常五爷知道他很可能就是自己的希望，只要能派个人将信息通知道士，相信他一定能够为自己报仇的，于是，他找来二十个兄弟，自己率众人掩护杀出一条血路，让自己的儿子和军师得以逃脱，随后自己以及手下的兄弟们不是被香港警方，就是被随后赶来的忍者砸碎们虐杀，不过好歹自己也算为华兴留下了根，怀着希望常五爷和手下的兄弟们又斩杀了数名忍者，数十名条子，欣慰的带着笑容倒在忍者刀下。……
　　“好，徐叔，给我解开绳子吧，你放心我不会冲动了，一定按照父亲的遗训去大陆，学艺后回来找日本砸碎报仇。”
　　看完父亲的遗书，少年泪流满面，目光坚定的沉声对中年文士说道。
　　“坤儿，估计现在日本人还在对咱们进行追杀，我先去上面探探风声，你在这儿呆着不要动，等我电话。”
　　中年文士解开青年的绳索，苦笑一声，不顾青年的反对转身离开密室。
　　许冒宗知道现在外面风声很紧，但是自己不能一直躲在这里，时间长了肯定会被发现的，只有趁着目前日本人刚进入香港，道上局势很混乱自己才有一丝希望逃离香港，否则几天之后，再想走就晚了。
　　稍微画了化妆，许冒宗带着顶绅士帽，拄着文明拐杖，到街上去探听消息。
　　“卖报卖报，昨夜黑社会大火拼，华兴帮全帮覆灭，黑龙会龙头也被干掉，警方称是双方为争地盘大打出手……”
　　一个报童在街上大声的喊着。
　　看着自己用一个港币买来的报纸上，血红的大字，许冒宗心都在滴血，在颤抖，人怎么可以这么无耻呢？明明是倭人勾结香港警察灭了两帮龙头，却在报纸上说是两个本地黑帮火拼；明明是为了晚上更好的接收地盘，却声称双方剩下的人手要为自己的龙头报仇，让本地居民晚上不要出来。
　　许冒宗强忍着心中的愤怒，朝着自己熟悉的一个酒吧走去，他知道要想离开香港只能偷渡，正规渠道根本就出不去，而酒吧却是办理假证接头的好地方，那些小蛇头们也喜欢在这里面找一些“肥羊”……
　　“云，你看香港现在乱的很，报纸上都说了两个帮派大火拼，都死了上千人，晚上我们不要出去了。”
　　在港督府不远的豪华别墅区，一个绝色佳人靠在一个青年怀里，轻声说道。
　　“雅如，看来香港黑社会确实挺厉害，怎么一次火拼死那么多人，政府还不大力镇压！”
　　“谁知道呢？他们只要那些黑社会白天不闹事，对普通人不下狠手，一般情况下根本是不管的，每次黑帮火拼，他们也能拿到很多好处的，你不知道，在香港经常有黑帮火拼的，只是像一次死上千人也是很少见的，不知道这次政府会怎么处理，真希望能把黑社会彻底铲除！”
　　“呵呵，别幼稚了，只要有人就有黑社会，毕竟警察也要生存，没有黑社会他们从哪里来抓坏人，没有坏人谁还会养着他们，来，宝贝，咱们晚上不出去了，还是进卧室吧！”
　　英俊的男子抱着娇羞的没**进了宽大的卧室，“雅如宝贝儿，我让那些商人们购买的灵芝、人参已经到了一批，现在我们就进行双修吧，这样能够更好的吸收这些天材地宝中的精华”尽管在现代社会中寻找那些能够让人增加几十年修为的朱果，或者千年钟乳有点不可能，但是几年以上的人参、雪莲还是很好弄到的，这次甚至还弄到了一颗有五十年左右的老山参，估计把这些药材都吸收完，李云体内真元能够增加一倍，赵雅如也能顺利的进入融合期。
　　看着满满一箱子药材经过自己手中真元的加工，在自己用几块缅甸白玉布下的聚元阵中，慢慢的化作天地灵气，半小时后，聚元阵经过这些药材中灵气的汇聚，以及从外界不断进入的灵气的滋润，内部明显出现了雾状的气体。
　　看到时机成熟，李云抱起在一旁观看自己布阵的美女，一个法诀打出，两人身上的衣衫飞速退去，张开大嘴睹在不着一缕的赵雅如的性感小嘴上，一边吸吮着**嘴中的津液，一边用两只手在美女身上挑逗着，慢慢的走进阵中。
　　双腿盘坐在阵中心，李云抱着赵雅如采取“观音坐怀”的姿势，两人面对着面，紧紧相连，开始运转双修心法。


第040章 组建证券公司
　　心灵的交融，精气的结合，身心的全面沟通，加上阵法内充足的元气，让两人彻底迷失在功力飞速增长的快感当中，伴随着李云的低吼，赵雅如的呻吟，两股真阴真阳汇聚到一块，夹带着体外大量涌入的元气，在二人体内来回运转，慢慢的变成两人的真元，让两人的修为突飞猛进。
　　早上两人从修炼中回复过来的时候，赵雅如也已经达到了心动初期，而李云还在心动后期徘徊着，只是真元增加了一倍，如果单论真元的量，李云绝对比一般的金丹后期所拥有的还要多，但是如果两人对决，挂掉的绝对是李云。
　　因为尽管李云的身体被改造过了，可是现在他没有任何护身法宝，也没有实战经验，跟那些活了数百年的老鬼相比，当然是不行了。即使是一个金丹初期的，除非两人比试功力，否则李云还是会输掉，毕竟飞剑比子弹速度也不慢，比子弹还要坚硬，李云现在的肉体还经不起飞剑的实验，所以这次大采购，除了弄来些可以增加修为的药材，李云还让那些商人们，从文物贩子手中为他寻找了一些比较陈旧的古玩。
　　他想中国数千年的文明积累，怎么着也得有点好东西剩下吧！而且他并没有让那些商人给自己买什么字画瓷器，只是让他们买些半米一下的古代刀、剑，或者戒指，玉佩什么的，当然了每一样价钱都不要很高的，李云是按照1000港币每件收购的，不要相同的东西，结果顺利的弄来了数百件“古董”十五枚戒指，刀算剑各百件，玉佩及玉质手镯等也有近百件，现在正摆放在房间里等待着李云挑选。
　　中国确实还是有很多好东西的，尽管收购上来的大部分东西都是假的，但李云仍从众多“古玩”中找到了几件好东西，两个古朴的戒指，一把蓝色的锈迹斑斑的小剑，一个翠绿色的手镯，还有两块玉佩，另外还有两块圆形的不知名金属，其余的都是些垃圾，不过就这几样宝贝，任何一样都绝对值数亿以上，看来收购古玩也不错，很可能能从中找到宝贝，要是自己能从里面找到一件传说中的神器，那可就发了，于是李云一个电话告诉跟自己合作的商人继续收购小古董。
　　慢慢的用心神感受着桌子上有能量波动的法宝，他感觉除了那两块不知名的金属以外，别的都弄清了，锈迹斑斑的小剑是一件顶级法宝，绝对是元婴后期修为的修真者炼制的，只是不知怎么流落到了世间，可能是飞剑的主人挂掉了，它沦落成一件陪葬品，随着时间的侵蚀，长久没有真元的注入，飞剑最外层的防御阵法已经不能完全阻止空气的腐蚀，慢慢的在表面镀上了一层绿色的“保护层”当李云真元注入以后，飞剑瞬间将斑驳的锈迹清除一光，露出一把碧绿晶莹的极品飞剑，在他手中开始欢快的跳动，好像在感谢李云重新让它焕发生机一样，看来飞剑已经具有了灵性，只要再找些顶级材料，修为达到元婴后期不难将它炼成一把仙剑。
　　两个戒指和一个手镯都是储物的宝贝，不过里面并没有什么东西，除了手镯中有一块适合女子修炼的修真功法的玉简以外，三件储物法宝根本都是空荡荡的，它们跟李云在地府中得到的储物戒指没法比，每个里面有10立方米左右，属于修真界中级的宝贝，比储物腰带略高，但是即使是在修真界储物类的法宝也不多，这除了炼制手法的特殊外，适合储物的材料也很难找，所以一件最低级的储物法宝，在修真界都可以顶的上一件极品法器的价格，非大门派的直系高级弟子是很少有的，现在一下被李云得到三件，不能不说他的运气太好了。
　　两块玉佩也不简单，一块上面刻着数百个阵法，李云研究了半天也没有研究出那些阵法都有什么用，只是用真元将其激发后，他能感觉到强大的能量波动，在玉佩外面形成一个透明的护罩，如果配带到身上，护罩可以将整个身体罩住，即使是用飞剑直接捅也捅不破，看来它至少具有护身功能，只需要很少的真元激发即可，至于其他的功能还需要慢慢研究才知道。
　　另一块玉佩也不简单，尽管上面只有三种阵法，但激发后所形成的能量护罩并不比那块阵法繁多的玉佩差，何况上面还有一个简单的五雷攻击阵法，只要玉佩的主人输入少量真元就可运用五雷阵来御敌，最重要的是上面一个聚元阵，上面炼制的聚元阵比李云所知道的要复杂的多，同样汇聚元气的速度更快了一倍有余。
　　至于那两块金属，李云研究了半天也没有探索出它有什么用，只知道很坚硬，即使自己用飞剑输入全身的真元也不能在其上，划出一小道痕迹。
　　看着手中的几件法宝，李云感慨颇多，他知道如果炼化了手中的法宝，自己的实力绝对是成几何级的上涨，只要能炼化了这把极品飞剑，就是碰到元婴期的高手自己也有一搏之力，自己体内的真元已经可以跟普通人金丹后期相比了，只是体内需要真元的量太大了，才导致至今金丹未成，这样对付即将到来的日本砸碎，相信自己会给他们一个惊喜的。
　　将一个储物戒指和那块三个阵法的玉佩交给赵雅如，然后将炼化它们的方法传给美女，自己也盘身做到重新布置的聚元阵内，在浓厚的灵气中炼化那把飞剑和另外一个储物戒指及玉佩。
　　可能是这些法器原来的主人都挂掉了，或者是时间太长了，将法器内的灵气都几乎消耗干净了，炼制过程相当顺利，半天时间，就将这些宝贝全部炼进自己体内，这不能不说李云运气实在太好了。
　　别的不说，就那把极品飞剑，如果不是本身经过长时间的消耗，没有了一点灵气，就李云现在的修为，只要它有当初全胜时期百分之一的灵气，李云没有半年时间是不可能将它收服的，现在急需外界能量的飞剑，在李云真元的输入下，疯狂吸收着能量，当里面完全充斥着李云本身的真元时，很自然的它就成了李云的。
　　看到旁边的赵雅如也刚刚炼化完储物戒指，正在一旁弄些小东西变来变去，一会出现在手中，一会又没了，一张沙发也是忽隐忽现，情形很是诡异，不过美女却是乐此不彼，李云看到她这时的样子，就想起了当初阎王将储物戒指给自己时的情形，记得那时候自己比现在的赵雅如弄得还厉害，储物戒指里更是装了很多宝贝，直不过现在在脑海里弄不出来。
　　想到当初的情形，就好像昨日一般，历历在目，不知道阎王和美丽的师姐现在怎么养了，也不知道自己深爱的月儿现在在干什么呢？
　　深深的吸了一口气，把内心的忧虑排除掉，李云感觉到，是时候去国际金融市场上逛逛了，也该好好的赚些日本矮子的外汇了，自己现在有了飞剑，雅如也有了玉佩护身，相信自保还没问题，前几天申请的证券公司今天也应该批下来了，从今天开始自己也将拥有自己敛钱的公司了，它就叫“奇迹证券”相信在自己的领导下，它会带给人们一个个奇迹的。
　　在恒生证券对面的楼上买了一层，作为自己公司的住址，李云和赵雅如去猎头公司挖了一些人，就开始临时工作了，他因为有着前世的记忆，深知近几年的世界金融状况，也知道近几年香港有名的金融人才。
　　二十一世纪什么最重要――人才，记得前世的经典名言风靡全球，现在李云更是注重人才的挖掘，以高薪的形式将许多现在并不出名的年轻人，还有许多在其他公司不得志的人才网罗到旗下，但是还是有很多人拒绝了他开出的高薪，认为他新建的公司跟那些老公司根本就没有可比性，很快就会垮掉的，当然了也有许多敢于创新，敢于冒险的人才走进自己的公司。
　　新公司在很少人的观礼中宣布正式成立，看着站在台下的近百名员工和几个观礼的赵雅如的朋友，以及自己认识的移动公司的总经理凯瑟琳.卡拉，其他的就是两位商业税务部门的官员。
　　经过简短的讲话，李云和两位官员共同剪彩，宣布了日后全球最牛叉的“奇迹证券”的诞生，暂时注册资金为三亿港币，员工不足百人。
　　李云很客气的请所有员工及观礼的人员，一块去香港最有名的五星级大酒店，好好的狂欢了一下午，在所有人都感到很满意的情况下，宣布“奇迹证券”于1990年9月1日正式运营，所有员工必须在9月1日早上9点到公司报道，9月3日星期一正式开始工作。


第041章 戏弄矮子忍者
　　9 月1日，李云携赵雅如在公司会议室，向所有员工宣布了任命方案，李云担任总经理，赵雅如为副经理兼财务主管，任命一个叫魏东明的人为投资部经理，这个人原来是在美国高盛投资做过几年经理，后来不知道因为什么事被炒了，前些日子在香港一家小的证券公司做操盘手，被猎头公司挖到，当李云看到“魏东明”三个字时，心情激动的就像赚了多少亿一样，也难怪他那么激动。
　　记得前世的时候，这个魏东明可是一个牛叉人物，好像是如果没有这次李云的介入，他过不了多久就会离开那家小公司，自己开始独闯国际金融市场，利用自己高超的技巧，独到的眼光在国际市场上向一条鱼一样游来游去，后来多次面对国际金融巨鳄，也很少失利，到97年他已经积累了上百亿的财富，但是97年亚洲金融危机，他想单独挑战索罗斯等国际大型基金，结果因为资金短缺，缺少支持而失败，最后郁郁而终，他最大的愿望是能够建立中国的金融航母，可惜前世愿望未能达成。
　　现在李云见到自己竟然挖到了这么厉害的人物，虽然现在他在香港还没有一点名气，但是相信在自己的指引下，以及他本身能力的发挥下，他很快就会在全港，全亚洲，全世界创出自己的名号的，相信“奇迹证券” 也会在自己和这个目前看来情绪低沉的男子身上成为金融界的奇迹的。
　　很显然李云任命魏东明为投资部经理让他有点惊讶，他之所以来这里，一是目前自己确实需要一笔钱，二是看到这是一家新的公司，据说老板还是大陆过来的，或许能给自己一个惊喜，抱着试试看的念头，在猎头开出高于他原公司三倍的薪酬下，怀着复杂的心情前来报道。
　　看到老板一上来分就将自己任命为投资部经理这个重要职位，还是有些惊讶，不过见惯了大世面的魏东明只是微微点了点头，算是应承下来了。
　　李云没有对他的傲慢，露出任何不满，他知道有能耐的人一般都会有些性格的，只要他能为自己公司创造利润，哪怕他长时间不来上班也无所谓。
　　接下来又找了几个自己有点熟悉的名字，分别任人事、行政等方面的经理，并让人事经理继续到人才交流会上招人，然后又说这些各个部门的主管经理只是临时的，考察期为三个月，如果三个月内不能做好自己的工作，都将会卷铺盖走人，公司一切都是为了赚钱服务，绝对不养闲人。
　　最后把薪酬制度说了一下，大棒加金元，李云用的也很好，刚对他们做了一下威慑，紧接着又说出公司的薪酬将比同行业至少高一倍，有杰出贡献者更有可能获得巨额奖金，现在几个部门的经理都将会由公司配车，统一的8辆售价为198万的奔驰。
　　看到老板这么有魄力，昨天也让所有员工在五星级大酒店狂欢了一下午，现在又是数辆百万以上的奔驰，看来老板很有钱，按他说的只要为公司做出了贡献，相信奖金也不会少，因此，大家大部分都充满了斗志，都想结下来有一番作为。
　　当李云最后宣布散会，大家可以回去准备接下来的工作时，会议室爆发出雷鸣般的掌声。
　　李云轻轻的嘘了一口气，心想做公司的老总跟当初做个业务经理感觉就是不同，这种手握大权被人崇拜的感觉太好了，虽然他们现在崇拜自己的原因是自己有钱，不过，相信下周自己会给他们惊喜的。
　　“云，我还在读研究生，可没有那么多时间经常在你的公司里！”
　　赵雅如挽着李云的胳膊，用丰满的胸部轻轻的蹭着他的胳膊。
　　“嗯，没事，反正现在刚刚开始，你什么时候有时间就来看看就行了，等过些日子看看公司里有没有合适的人，或者咱们到人才市场去看看找几个人，你只要每个月查查帐就行了，至于琐碎的工作，交给下面的人去做就行了，我可不能让我的小宝贝儿累着了！”
　　李云抱住赵雅如，在她漂亮的脸蛋上香了一口，温柔的说道。
　　“嗯，云，你为什么将投资部经理交给一个看起来很落魄的人呢？看你的眼神好像认识他一样，什么时候你认识了这么一个人？”
　　“呵呵！天机不可泄露，那是个人才，你拭目以待好了，他会给你到来惊奇的！走了老婆，我们回家吧！”……
　　“八噶！你们这些饭桶，这么长时间了还没有找到华兴帮的那两个孽种吗？”
　　在一间宽敞的房间里，满脸气的通红日本小矮子三田桃太郎，愤怒的对站在自己面前的竹联社老大和新任的黑龙会老大吼道。
　　“妈的，日本小矮子，要不是我们没办法破掉你们的忍术，老子早把你干掉了”在三天桃太郎面前，那个新任的黑龙会老大心里暗暗的想着，嘴里却说：“三田大人，不是我们不用心找，可是由于我刚刚接手黑龙会势力，下面好多人都不服气，做事阳奉阴违，好多小帮派更是想谋取原来华兴帮留下的地盘，根本就没有几个人用心的找人”“八噶，都是谁不听话，黑蛇，你下去给我列出个名单来，让忍者们把不听话的全部干掉”“给我加紧力度严厉盘查，我就不信他们能逃出香港去，给我在车站、机场、港口、码头多安排些人手，把他们的照片全部发放下去，水三，你们竹联社也给我好好的配合黑龙会的行动，谁要是误了老子的大事，都他妈去见天照大神吧！”
　　“是，是，三田大人，我们下去一定将您的命令办法，一定会把华兴会的余孽清除干净的！”
　　两个身高一米八以上的大汉，在一个不到一米五的矮子面前卑躬屈膝的弯腰应声道。
　　“滚吧！把北日君叫上来”“是是是，我们这就走，不，这就滚出去”说着两个大汉竟然真的翻身躺在地上，滚动着出了房间。
　　“哈哈哈哈，支那人都是一群贱种，只要我的拳头够大，这么高的家伙还不是任我玩弄，支那女人就是再高还不是任我蹂躏，昨天晚上那个一米七五的模特还不是被我干的嗷嗷叫，这个世界谁的拳头大谁就是老大”三天桃太郎看到两个黑帮老大，在自己面前被吓真得“滚”了出去，心里那口气也消了，感到一阵得意。
　　“三田君，恭喜啊！听说你这次回日本晋级成功，现在已经是一个高级忍者了”一个比三天桃太郎还要矮三分的日本小矮子，刚进门就对着他恭维道。
　　“嗨！北日君，天照大神赐福，让我能够顺利过关，式神也顺利升了一级，不过长老会也对你这次的功劳给予了重奖”“北日纯猪听训”“嗨！天皇陛下万岁，天照大神赐福，北日跪听圣训！”
　　小矮子北日纯猪赶忙恭敬地跪倒地上，大声的表着自己的忠心。
　　“在香港的活动中，北日纯猪作战勇敢，顺利收服黑龙会，并在接下来的行动中帮三田桃太郎歼灭华兴会，为大日本帝国进入香港扫平了道路，经组织研究决定授予北日君中级忍者称号，特赐忍者刀一把，中级忍术卷轴一副，望再接再厉为天照大神重返人间扫平道路！”
　　“嗨！北日定当遵从长老会的决定，感谢天照大神的恩赐！”
　　“哈哈！北日君，这次你得到的功劳也不小啊！”
　　“都是三田君的关照，北日一定会忠心为少主办事的”“好好好，这就好，也不枉我为你在长老面前的美言，放心吧！以后好好的跟着我三田混，用不了两年你也能弄个高级忍者当当！”
　　“嗨！北日定当效忠少主！”
　　“嗯，那两个支那男女现在在干嘛？我现在很想把那个漂亮的支那女子好好干一炮，怎么样？今天晚上咱们带上两个弟兄，就去把那个侮辱我们大日本帝国的支那男子干掉，嘿嘿其实那个小子长得还是不错的，嗯，找两个会中的壮汉，不是好多兄弟都喜欢那口吗？嘿嘿，就让他们把那个男的鸡奸了，那个花姑娘老子就先玩玩，等我玩腻了第二个就赐给你了”三天桃太郎阴阴的笑道，敢跟我高级忍者三天桃太郎作对，小子你就准备洗好屁股，等着被轮吧！
　　“幺西，少主，其实不用让那么多人去，我们两个就行了，小人就喜欢那口儿，那天我看到那个小子细皮嫩肉的就想上了他，要不是当时您有急事，当天我就找人把他干了”北日纯猪低声回答。
　　“嘿嘿嘿嘿，没想到北日君还好那一口，那好，晚上就咱们两个去，一人干一个，干完了再交换，我也想试试玩男人的感觉怎么样，记得在日本时父亲大人很喜欢一些小男孩，难道玩男人比女人还爽吗？”
　　“少主，那是一种不一样的感受，刺激……”
　　北日纯猪低声在三田桃太郎耳边将他的淫乱经验好好讲述了一遍，听得三田口水直流，连看身边这个比自己还矮小的北日时，眼光也变得炽热了。
　　看到自己的讲述成功的勾引了三田桃太郎的兴趣，北日纯猪觉得自己的计策又成功了一大部分，身子慢慢的靠近三田，在两人越来越暧昧的眼光中，两个猪一样的畜生大嘴拱在了一起。
　　在变态爱好的支配下，两个人在地板上上演了一副荒诞的“战争”矮小的身材，短小的，在两人恶臭的大嘴中被相互慰藉着，真是比禽兽还禽兽，比畜生还畜生，真没想到东边小岛上的人，出了**以外，还有这种特殊的爱好，不愧为传说中的“杂种”……
　　“云，抱我上床吧！我好想要！”
　　一个美艳的女子身上披着粉红的薄纱，伏在一个男子怀里。
　　“宝贝儿，有人好像不想让咱们安生，你先穿好衣服，我感觉到有人在向咱们这儿快速跑来。”
　　经过这么多天的修炼，李云的灵觉已经可以，很轻松的感知五百米之内的一切变化，不过能够完全控制的区域还是在身边三米内，比以前只能感觉周围十米，控制的东西一般也是接触后才能将它改变，要强了不知多少倍。
　　李云现在的境界已经是度劫后期了，只是修为跟不上，因此灵觉能够大幅度提升，当两个身上散发着恶臭气味的日本矮子进入别墅范围时，就被李云感觉到了。
　　忍术即使再高级，跟修真者的功法也不是一个档次的，他们的忍术不过是一些障眼法，跟修真者所使用的遁术相比也只不过是一些皮毛而已，就这还想在灵觉大幅度提升的李云面前隐藏，跟关公面前耍大刀没有什么区别，很轻易的就被李云感知到了。
　　看着两个身穿黑衣的小矮子，鬼鬼祟祟的在房间里摸索着，那样子要多滑稽就有多滑稽，就像一个小偷在明亮的大厅里，在万人瞩目下，还自以为没人看到自己，小心翼翼的慢慢偷东西一样，完全是掩耳盗铃，两个日本矮子就是在李云和赵雅如的目光中小心翼翼的一步一步向两人背后摸过来。
　　“雅如，去把那个铁珠子拿过来，我给你变一个魔术，”
　　李云看到两个矮子拙劣的表演，就想戏弄戏弄他们。
　　“好的，老公，你表演什么？”
　　美女边问边从一个桌子上拿过一个重达半斤的大铁珠。
　　“你看看就知道了”李云说着，手中拿起铁珠子，嘴中念叨：“天灵灵地灵灵，太上老君显显灵，变！”
　　说完将手中的钢珠使劲向着后面的墙上扔去。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，北日纯猪的老二被铁珠子砸碎了，疼得立刻叫了出来。
　　“咦！什么声音？云，你变得是什么魔术怎么还有声音，铁珠在哪呢？”
　　赵雅如通过修真早已开了天眼，看到三田桃太郎使劲的用手捂着另一个矮子的嘴，用法诀吃力的隐藏两个人的身影，心里早就笑开了花，现在拼命忍着还要装作不知道的样子，要是被人在正面立刻就能发现情况不对，不过现在两个矮子是在他们背后五米的地方，正在隐藏身形唯恐被发现。
　　两个矮子也是有苦说不出，本打算进来后在背后偷袭将他们弄晕，在办完事也就行了，毕竟这里是高档别墅区，要是被发现自己也不好交代，好不容易到了离他们不远的地方，眼看再走两步就能成功了，谁曾想那个男的玩什么魔术，还拿那么大个铁珠子向后抛，两人根本就没注意，半斤重的铁珠子一下就把北日纯猪的砸爆了。
　　值得庆幸的是，三田桃太郎发现及时，运用自己刚刚学会的高级忍术，将两人身体隐藏起来，才没有立刻暴露，除了那个女的轻“咦”了一下，那个男的好像根本没发现什么。


第042章 太监的诞生
　　三田桃太郎现在有些后悔听北日纯猪的话，就他们两个来了，而没有带上更多的手下，现在想不惊动别人，而解决这两个支那人已经不太现实，只好找机会先在他们没有发现自己的情况下，将北日弄出去，然后多带些人一次把这两个支那人解决。
　　李云转身站起来向他们身边走去，这让三田桃太郎一阵兴奋，他想要是这时候能够给李云一刀，然后再解决了那个女的，也不错，正准备抽刀，可惜，这时候好像这个支那男人忽然想起了什么一样，走了一步，又退回去，转身从桌子上拿起另一个钢珠。
　　“雅如，你看着，你说我用这个钢珠能不能砸中刚才扔出的那一枚？”
　　李云对赵雅如眨眨眼，笑着说道。
　　“老公，这次让我来砸吧！你都扔了一个了，让人家也试试吗？”
　　美女撒娇的说道。
　　“好吧！不要使火力气太大了，要不把墙上砸个坑可不好看！”
　　“知道啦！给我，看我的。”
　　赵雅如说着，从李云手里夺过钢珠，用胳膊狠狠的转了两圈，看样子好像要用尽全身力气一样，瞄着那个钢珠的方向。
　　这时候三田桃太郎感觉道不对劲了，怎么那个女孩好像一直在向自己瞄准，虽然看样子她是准备砸先前那个钢珠，可是那里离自己太近了，还是离远点吧！于是，三田抱着已经疼晕过去的北日慢慢的开始挪动。
　　可惜，他反应的太晚了，不知道是赵雅如有意的还是没有控制好方向，正当他要挪动到门口出去的时候，半斤重的钢珠在美女注入真元的情况下，“噗”的一声，从他背后顺着他大腿根部擦过，将三田桃太郎的根部一扫而光，同时这巨大的冲力，将两人从门口直打到楼梯处。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫从三田口中发出，高级忍者所特有的隐身法诀也不能保持，瞬间两个人的身形暴露。
　　“谁？”
　　李云和赵雅如拼命的压着笑意，大声喊道。
　　顾不得伤痛，三田桃太郎强忍着被废的剧烈疼痛，背起北日纯猪化作一阵风溜走，他知道今天晚上事情不能按自己预期的进行了，今晚太倒霉了，竟然被两个凡人玩游戏给伤了，现在两人都算废了，北日还在昏迷中，自己受伤也很重，要是被对方报警，很可能就会宰道这儿，还是先回去检查一下伤势再说。
　　看着两个矮子狼狈而去的身影，李云和赵雅如再也忍不住了，“哈哈哈哈……”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　的笑声在两个矮子离远后回荡在别墅里。
　　“老公，你太损了，竟然想出这样的法子”“老婆，你更厉害，看那个应该是比较厉害的矮子好像就是那天的那个日本人，估计你那一下也能让他变成太监了，没想到今天晚上我们创造了两个矮子太监，哈哈哈哈！”
　　“老公，他们不是什么忍者吗？怎么我都能看到他们。看他们在我们房间里鬼鬼祟祟的，还以为我们不知道，那样子要多好笑就多好笑，太好玩了！”
　　“老婆，没想到你还有暴力倾向哦，他们都走了，不过，我想过不了几天会有更多的矮子们来报复的，以你现在的实力，最多也就与今天晚上被你伤到的矮子差不多，要不是他们大意也不会这么轻易让咱们伤到，看来这套别墅这两天还要好好布置布置。天色不早了，咱们还是开始双修吧！”
　　李云说完，一个法诀打出，两人身上的衣服又消失了。
　　抱着已经前肯万肯的美女，再次去为了加强实力，顺便享受人生乐事而去努力了，房间内不到片刻就传来哼哼哈哈的动人呻吟。……
　　“少爷，我已经找人造了两张假证件，后天晚上将有一艘去深圳的货船，到时候只要我们小心点，做些化妆就能混进去，只要到了大陆，相信那些被日本砸碎控制的帮派就不能拿我们怎么样了，相信他们目前还没有那样的实力！”
　　一个中年文士对一个少年恭敬的说道。
　　“许叔，这些天全靠你了，要不是你，我就已经去跟那些***拼命了，要不是你，我就被他们捉住了，这几天咱们转移了好几个地方，好几次被跟踪上，要不是你舍命相救，我现在大仇未报可能就已经去找父亲了，从今以后，您就是我常坤的亲叔叔，不要老叫我‘少爷’。”
　　“不，这可不行，当年要不是你父亲，我也活不到现在，我许冒宗的命是五爷给的，现在替少爷尽点力也是应该的，还是让我成您为少爷吧！”
　　中年文士固执的说道。
　　“难道你跟随父亲这么多年，你还不知道，父亲早就将你当成了亲兄弟，现在帮内就我们两个了，你就是我唯一的亲人，要是你再不同意的话，我常坤宁肯现在去拼命也不会接受你的照顾，你看着办吧！”
　　青年男子看他这个样子只好使出杀手锏。
　　果然，沉默了一会，中年文士看到对方没有丝毫妥协的可能，只好无奈的点了点头，不过在心里还是将青年男子当成了自己的主人。
　　“好吧！小坤，这两天你还是在这儿呆着，我去外面再弄点东西，好好准备准备，否则就算咱们逃到大陆，没有钱也是没办法生存，我先出去了，记住，没有暗号绝对不要相信任何人。”
　　“嗯，许叔小心点，这两天我总有一种不好的感觉，好像我们快要被发现了。”
　　中年文士点了点头，欣慰的笑了笑，画好妆推开房门走出去，看来困境确实能锻炼人，这才不过几天，原来浮躁张狂的青年，现在沉稳多了，身上也流露出了成熟的气息，相信五爷地下有知也会很欣慰吧！……
　　香港某家日资医院，几个身穿黑衣的矮小男子在走廊里焦急的转来转去。
　　“熊本君，少爷到底出了什么事了，为什么进去半天了还没出来”“黑木俊点阁下，我也不知道，只是听手下说晚上少主和北日纯猪出去了，回来时两人都被鲜血染红，少主刚到咱们所在的地方就晕过去了，到现在我们还不知道到底出了什么事了！”
　　“出来了，出来了，医生出来了”一个小弟模样的家伙看到手术室的灯熄灭了，几个医生当先走出，脸上满是疲惫的神色。
　　“乡下丰田先生，不知道我们少主的伤势怎么样？是什么伤？”
　　熊本太郎赶忙走过去，对着这位有五十多岁年纪，满头白发，据说是日本最有名的稻田里之社大学出身的高级医生躬身问道。
　　看到走廊里站满了黑衣人，丰田医生脸上一阵不悦，但没有说什么，拉着熊本太郎走到一个角落里小声嘀咕了几句。
　　“什么？少主和北日竟然都被废了，下面被砸的稀烂，难道没有治愈的可能？您可是在世界上都很有名的外科医生啊！”
　　熊本太郎不知道听到了什么，脸上震惊极了，嘴里更是忍不住大声吼出来这么几句话。
　　“唉！熊本君，你还是小声点吧！要是被手下都知道了，你们少爷可就完了，他的家族也会因此蒙羞的，凭现在的医学很难治愈这么严重的伤，我们只能保住他的命，而造成的伤害我们实在无力治疗，还望见谅，我看熊本君还是尽快将这件事向上面回报吧！”
　　医生叹了口气，小声的向熊本太郎嘱咐着。
　　“嗯，听说忍着奥义中好像有肢体重生这么一说，不知道真的假的，我看你还是快点通知长老会，万一有这种法术，三田还有可能再造下肢，否则恐怕只能做新时代的‘太监’了。”
　　“嗨！丰田君，麻烦你了，还请你们用最好的医生，最好的药，尽力的治疗少主，我这就去禀报长老。”
　　“放心，我们会尽力治疗少主的，怎么说他也是我们三口组未来的主人，真不知道谁这么大胆，让长老会知道了，估计香港又要变天了，不知道这次又要死多少人？”
　　向下丰田用满是悲天怜人的神情说道，这要让熟知他身份的人看到估计又不知要跌破多少眼镜。
　　乡下丰田并不是一个简单的医生，他还是日本三口组早期安插在香港的一颗钉子，年近六十的乡下丰田不但有着高超的外科医术，更有着“慈悲医者”的称号，这个称号还是在组织内部流传的，传说他的所有对手都会死的很惨，几十年来死在他手下的人超过了上千个，而每一个被他折磨过的人，没有不希望快点死的。
　　因为他还是三口组少有的特级忍者中的一员，又有着高超的外科医术，就被组织派到香港做暗探，偶尔还为组织清除一些发展道路上的障碍，每一个了解他的人看到他显出悲天怜人的表情，就知道他动了杀机。
　　“真不知道这次又有谁要倒霉！难道不知道这个‘慈悲医者’与三田桃太郎的父亲关系很好吗？真为这次得罪他的人悲哀！”
　　熊本太郎看到丰田的表情，很知趣的躬身一礼，快速带着人离开医院。
　　赵雅如摇摇头，尽管不舍，但还是用力的挣开了李云的怀抱。
　　“谢谢！时间不早了，我该走了”赵雅如红着脸就要逃走。
　　李云知道有些事欲速则不达，只好与她告别，拦了辆的士，两人留下联系方式，约好周一在交易所见面，然后短暂分离。


第043章 黄世仁的下场
　　“老公，我们好几天没有去海边转悠了，我好怀念那天晚上的玫瑰花，那天真的好浪漫啊！”
　　赵雅如腻在李云身上，用越来越丰满的一对大白兔用力的挑逗着李云的神经。
　　“宝贝儿，这可是你挑起的战火，可不能再求饶了，嘿嘿，这次老公可得好好爽爽！”
　　李云说着，一双大手顺着美女少的可怜的衣服滑进里面，在美女身上尽情的抚摸着。
　　“啊……不行老公，人家真的顶不住了，今天下午，你都弄了人家五次了，明天吧！明天雅如再好好陪你，现在陪人家去海边转转吧！好老公，带人家去吗？我爸爸可是说了要过几天见见你！”
　　美女撒娇道，最后抛出一个重磅炸弹将李云炸晕了。
　　“好吧！宝贝儿，不过做什么事都需要付出相应的代价，这次你打算用什么来支付呢？”
　　“哼，小气鬼，文人家把自己都交给你了，你还要什么？”
　　“唔！让我再想想，要不……”
　　“不行，绝对不行，那样太羞人了，也太脏了，你弄人家前面都让人那么疼，要是再弄后面，还让不让人活，哼，臭老公你不爱雅如了，好久没回家了，晚上不用你陪了，我去回家看看妈妈，哼！”
　　“别别别，好老婆，我错了还不行，好吧！咱们晚上去海边，不过到时候你得和我在车里……”
　　“大变态，你脑子里都怎么想的，好吧！就这一次，嗯！人家也想试试那种滋味！”
　　美女面色红润的憧憬道，看来不到一个月的时间，原本高傲纯洁的制服美女，现在也变成了淫荡的小色女了，李云还真是厉害。……
　　“黑夜打老虎”“不死不休”“五爷保佑”“进来”“许叔，现在情况怎么样？都准备好了吗？”
　　“小坤，现在外面风声很紧，据说那些日本杂碎下了黑道追杀令，把我们每人悬赏五百万，看来很看得起咱们啊！不过我还是把必要的东西准备好了，晚上十二点，在海边有条小船直接接咱们去货轮上。”
　　“许叔，可靠吗？”
　　“应该没问题，货轮上一个管事是我以前的老友，不过还是小心点，我准备了几把家伙，这是目前唯一的生路了，要是这次还跑不出去，估计咱们就彻底完了！”
　　“那咱们就拼一把，是生是死就看今晚，希望父亲保佑，能让我们早日报的大仇。”……
　　“帮主，黄记货轮上的一个管事给咱们送来一个消息，他说有许冒宗的消息了，今晚十二点，在维多利亚港附近的海边，会有一条小船去接应华兴帮的余孽，好像他们想偷渡到大陆。
　　“好，妈的，终于让老子得住了，你去通知三口组把这个消息送过去，至于是不是追杀他们，就看那些日本矮子的意思了，想让老子无偿给他卖命可没那么容易，没好处的事谁干？”
　　“是，帮主英明，他们不是悬赏了一共一千万吗？只要把钱给了咱们，咱派上十来个人就能把那两个家伙解决掉，不给钱，嘿嘿，就让那些日本人自己去海边找吧，反正海边那么大，不出动几百人可不好发现”“小黑子，我发现你小子越来越聪明了，***，早就告诉你祸从口出，祸从口出，你***就是不听，要是这事被那些矮子们知道，咱们帮派也别想混了，滚出去好好反省反省，管好你这张嘴！”
　　“时是，是是是，一定管好”黑蛇的一阵怒吼，吓得那个叫小黑子的冷汗直冒，赶忙打着哆嗦退出房间。……
　　香港某家日资医院，一间豪华病房里。
　　“三田君，黑龙会报告，已经发现华兴帮余孽的下落了，问我们怎么办？”
　　“杀，给我杀，千刀万剐，妈的，支那人，我要将支那人全杀光”三田桃太郎红着眼睛，大声的嘶吼着。
　　“给我派一百名忍者去，不用那些不中用的支那人出手，给我将那两个华兴帮的余孽好好折磨折磨，每人不刮上一千刀不能让他们死，嗯，北日纯猪伤势怎么样？”
　　“少主，好像下面全部被砸烂了，现在又昏迷过去了，这是他第八次晕过去！”
　　“当他再醒以后，告诉他，仇我们一定会报的，等我们两人伤势好了，一定要把那两个支那人卖到红灯区，男的做鸭，女的做鸡，每天让我们的小弟上，***，竟敢将我和北日弄伤，真不知道死是怎么写的。”
　　“嗨！少主，长老会传过来信息了，说是忍者奥义上确实有肢体再生之术，不过需要一些祭品，估计得准备九天，这两天就会派人接你回日本，不过祭品太珍贵了，每次仅能让一个人肢体重生！”
　　“好啦，知道了，北日君估计也不需要下面了，好好安慰他，告诉他我以后会好好照顾他的，我走的时候就别通知他了！”
　　“嗨！”……
　　黑色的夜里，不知道掩盖了多少正在发生的罪恶，在灯红酒绿的香港，更不知道每天晚上有多少人挂在街头，经过了一天的忙碌，晚上十一点半，维多利亚港已没有了白天的喧嚣，除了进进出出的船舶，和大功率的瓦斯灯泡证明着这里仍很忙碌，其他所有迹象显示，维多利亚港也进入了休眠期。
　　“许叔，是这儿吗？怎么我老感觉不对劲，心跳的厉害，就像那天晚上一样，我有一种很不好的预感，这里太安静了。”
　　“嗯，小坤，我也感觉不对劲，我看，要不这样，你先躲到港口那，等我电话，有情况也好脱身！”
　　“不，许叔，我看还是你躲在那，我年轻跑的快，就是有什么事儿也好躲开，还是我在这儿等吧！”
　　“不行，我那个朋友可不认识你，要是因此发生什么误会就不好了，我看也不一定会有什么事，咱们这样也是为了保险点，还是听你许叔的吧！去吧！”……
　　晚上十二点，海边驶来一条小艇，上面打出信号灯，隔5秒闪一次，总共闪了5次。许冒宗也用买来的大手电，一明一灭的闪了八次，两方暗号算是对上了，然后看到从小船上下来两个人。
　　“是老许吗？我是黄世仁，怎么样?少爷也来了吗？咦！怎么就你自己？”
　　一个满脸落腮胡的大汉边走边喊，好像唯恐别人不知道一样。
　　“嘘，老黄，小点声，我们现在正在被通缉，还是小心点的好，嗯，这位是？”
　　许冒宗刚想说常坤在码头那，一看跟黄世仁的身材矮小还带着顶黑帽子，心里多了个心眼，就没有立刻回答。
　　“啊！老徐少爷在哪？一会再给你介绍，船快要开了，咱们还是快点走吧！”
　　大汉脸上明显的露出了慌张的神色，瞅了身边那个被帽子挡住面容的男人一眼，看到他手中打出的姿势，于是赶忙再次询问常坤的下落。
　　经验丰富的许冒宗立刻发现情况不对，一只踹在兜里的手悄悄的按了手机号码，这还是前两天，他花大价钱从黑市上，弄到的两部小巧手机中的一部，另一部在常坤那，接通了电话，他继续问道。
　　“老黄，这就是你的不对了，少爷刚才肚子有点不舒服，在那边解决呢，马上就过来了，你还是先介绍一下这位朋友吧！”
　　许冒宗指了指远处的黑影说道。
　　“呵呵，那就好，那就好，只要常坤那小子来了就好，嘿嘿，老许，不是我黄世仁不够朋友，只是这个世界已经不是十年前的世界了，你的人头那么值钱，小弟就却之不恭了，哈哈哈哈哈，也该着我黄世仁走好运了，1000万港币呀！”
　　黄世仁嚣张的笑道。
　　“黑熊阁下，这就是你们要抓的人，估计那个小子也在咱们的包围圈里，就是那个黑影那，我们马上就能完成任务了，”
　　黄世仁又哈着腰对身边的小个子恭敬道。
　　“嗨！你的良心大大的好，少主会好好奖励你的，我们先去把这个老家伙抓住再说！”
　　小个子说完，一转身不见了踪影。
　　“许冒宗，你还是乖乖的投降吧，忍者大人已经出手了，要是现在投降估计还能给你个痛快，否则……”
　　黄世仁一边说着风凉话，一边从腰里抽出一把寒光逼人的长刀，慢慢向许冒宗逼近。
　　“黄世仁你个杂碎，妄我还当你是兄弟，这么信任你，没想到当初我救了一条白眼狼，你不是想要我的命吗？那就过来拿吧！啊……”
　　许冒宗刚说到这里，顺手从身上摸出一把枪，对准黄世仁就要开，可是一道黑影闪过，他持枪的手已经离开了胳膊，那个矮小的忍者在他面前露出身影。
　　“少爷快跑，不要过来！”
　　许冒宗大声对着海边一道黑影嘶吼着，其实他是想通过兜里的手机让在码头等候的常坤赶紧跑。
　　“嘿嘿！老家伙，不用白费劲了，周围1000米以内已经在5分钟以前被100名忍者包围了，你们这些华兴帮的余孽还想活着吗？哈哈哈哈！”
　　长满落腮胡的黄世仁看到许冒宗持枪的手被砍掉，他再也不会对自己有什么威胁了，于是走到他身边大笑道。
　　“是吗？你就这么肯定能把我们全部抓住？”
　　许冒宗这时露出了一丝复杂的笑容。
　　“老家伙，我知道你诡计多端，但是这么多忍者高手出手，我就不信你还能有什么花招。”
　　五分钟后，失血过多的许冒宗瘫软在地上，身边站着一群忍者。
　　“八噶！黄君！那个支那小子呢？叫什么常坤的在哪？你不是说在那边吗？可那里只有一个渔夫根本就没有什么年轻人！”
　　一个小矮子用半生不熟的粤语大声喊道。
　　“嘿！松本阁下，我想肯定咱们又中了这个老匹夫的奸计，不过以我对他的了解，常坤一定离这儿不远，咱们这么多人，只要全部出动，肯定能抓住他。”
　　黄世仁满头大汗的小心回答。
　　“妈的，老匹夫，说，常坤在哪藏着，竟敢消遣爷们！”
　　黄世仁一脚踹在即将昏迷的许冒宗大腿上。
　　“啊……”
　　一声惨烈的叫声从许冒宗嘴里发出。
　　“呸！卖主求荣，忘记祖宗的家伙，就你还想抓住少爷，今天就陪我在这儿歇着吧！”
　　许冒宗挣扎着，用剩下的一只手在腰间一阵摸索。
　　“不好，快跑，”
　　看到许冒宗狰狞的面容，以及他的手在腰间的活动，与他相交数十年的黄世仁立刻知道不对劲，转身就要逃跑，可惜现在他周围被几十个忍者堵住了，只来得及转身，还没有跑出两步，就和十几名最靠近许冒宗的忍者，伴随着一阵巨响，一股黑烟，成了宇宙间的尘埃。
　　“轰……”……
　　“啊……许叔”常坤通过手机听到了他们所有的对话，以及最后的一声巨响，他知道自己在这个世上唯一的亲人，也离自己远去，眼中的泪水不由得滚滚而下。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。常坤真想冲回去报仇，可是父亲的遗言和许冒宗最后通过电话给他的警告，让他不得不流着泪向远方跑去。……
　　“哦……哦，啊……老公，不行了，不行了，要来了，啊……飞飞飞呀！”
　　赵雅如在一阵胡言乱语中达到了第三次高潮。
　　在海边宽敞舒适的豪华奔驰轿车里，李云最终还是将赵雅如征服了，让她用尽各种羞人的姿势服侍自己，一直让她飞升了三次，直到她再也使不出一丝力气为止。
　　静静的体味着真元在两人体内来回交流，李云明显的感到体内修为又有了增加，可是距离炼成金丹还远，不过在自己的辛勤努力下，赵雅如的修为突飞猛进，也进入了融合后期。
　　“轰……”
　　两千米之外的爆炸声将他惊醒，看到远方生气一片黑烟，李云知道肯定是手雷之类的东西爆炸产生的，看来这个晚上不安静啊！
　　李云穿好衣服，将赵雅如用单子盖好，推开车门走出去，随手在车身周围布置了一个隐藏行迹的阵法，让奔驰车周围十米之内在沙滩上“消失”


第044章 无奈的忍者
　　“抓住他，给我干掉他！”
　　在深夜的维多利亚港附近，一群身穿黑衣的矮子们顾不得暴露身形，在用蹩脚的畜生语言大声叫嚣着，在他们前方二百米处一个身材高大的中国男子在急速奔跑着。
　　“不，我不能死，我还要报仇，日本杂碎，我要干掉你们！”
　　青年竭底斯理的喊着，拼命的向前跑着。
　　凭着超人一等的灵觉，李云知道那些小矮子们都是忍者，不过都是些中下忍者，而前面那个，快要跑到自己面前的中国青年，估计是一个与他们有深仇的人，一看他现在身体已经很虚弱了，能跑到这里现在全凭一股意志在坚持着。
　　看到这里，李云心里就有了主意，看样子两方绝对有深仇大恨，而自己也与日本三口组有仇，那么敌人的敌人就是朋友，何况对方也是中国人，哪有不帮助自己同胞的道理。
　　于是李云将最近政从文物贩子手中搞到的几块玉石，以迷宗阵的形式扔到他们必经的路上，然后输入真元，自己在一旁隐身瞧着。……
　　“八噶，怎么回事，怎么那个小子不见了”“八噶，支那人大大的狡猾，竟然用手雷害死了我们帝国十八名精英！”
　　“嗨！常熟太君，我刚刚还看到那个小子向前跑呢？莫非他跑到前面去了，我们还是快点追吧！估计他现在也没有力气了。”
　　“好，追，都给我加快速度，把那个支那小子呆住了，每人都可以上一次，再干掉！”
　　“嗨！天皇陛下万岁！追啊！”
　　一群日本矮子站在迷宗阵外面看到常坤消失不见了，商量了一会，然后一块冲进了阵法里面。……
　　“咦！这是什么地方？怎么看不到后面的矮子们了？”
　　“这是哪里？”
　　常坤刚刚进入阵法就发现情况有些不对劲，只能看到周围五米以内的地方，其他地方都被一层薄雾笼罩，按说在这个季节在海边是根本就不可能形成雾气的，而向后一看，更是看不到后面的追兵，他不由的惊奇道。
　　“有人吗？这儿是哪？”
　　又向前跑了一阵还是没有跑出雾区，不过也看不到那些杂碎们了，常坤也累得不行了，一屁股蹲到地上，气喘吁吁的道。
　　“小子，想报仇吗？想将后面追你的人干掉吗？”
　　“谁？你是谁？”
　　“呵呵！我是帮你的人，如果你想报仇，只要效忠与我，就能让你的愿望达成，怎么样？我会给你力量，比这些杂碎忍者更强大的力量，只要你把为什么他们追杀你的事情说出来，效忠与我就行，怎么样？”
　　飘渺的声音透过雾气传进常坤耳朵里。
　　“真的，你真能帮我报仇，凭什么让我相信你呢？”
　　“呵呵！很简单，现在在你左方一米处就有一个忍者，只要你喊一声‘*%&&$’然后拿刀狠狠的捅下去就可以干掉他，你不妨试试！”
　　诱惑的声音再次传来。
　　“妈的，五米之内根本就没有东西，骗人也没有这么骗的吧！”
　　“呵呵！小子，那里是不是有人，你一试便知，要是没有我立刻放你出去！”
　　飘渺的声音再次传来。
　　“试试就试试，*%&&$”说着，常坤用足力气，大喊一声然后抽出匕首，使劲的朝着一米外的地方扎去。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来。
　　常坤定睛一看，果然一个忍者杂碎被自己一匕首扎到胸口，当场气绝，看样子他是一点防备都没有。
　　“你好，谢谢你，我叫常坤，是华兴帮仅剩的一员，我父亲是……”
　　看到自己确实杀死了一个忍者，而且是在这种诡异的情况下，常坤的心立刻就活了，看来救自己的是一个高人，看样子绝对能够帮自己报仇，现在想逃到大陆不太可能，要是能够得到这位高人的帮助，报仇的可能性将会大增，自己这条命本来就是为了报仇而生的，只要他能让自己报仇，效忠于他又如何，于是，不再隐瞒将自己的身世，以及帮派覆灭的经过讲述了一遍。
　　半小时后，飘渺的声音再次响起：“小子，这次算你幸运，从今以后你就跟着我吧！我就是你的老板，这里有一颗药，吃下它，我就可以让你把今晚追杀你的这些杂碎们全部灭掉！”
　　声音过后，一颗散发着幽香的金黄色药丸飘到常坤面前。
　　伸手接过药丸，没有丝毫犹豫，常坤立刻将它抛进嘴里，他知道这个神秘人想要自己的命实在太简单了，犯不着用毒药。
　　丹药入口即化，化作一股暖流，让身体已经消耗过度，浑身疲惫的常坤瞬间充满了力量，比他状态最好的时候精神头还旺盛，举手投足，都能感觉到爆炸性的力量，现在他需要的是发泄。
　　“好了，现在是你报仇的时间了，仔细听着，按照我吩咐的去做，先把地上那个忍者的长刀拿起来，按照刚才教你的咒语，向右走两步，念出来，拿刀看下去就行了”“啊……”
　　随着常坤刀子的劈下，一个忍者发出一声惨叫，被劈成了两半。
　　“左七步……前两步，后一步……前三步，右四步……后退两步”神秘的声音不断的在常坤耳边响起。
　　“啊……啊……啊……”
　　的惨叫不断的传来，可惜的是惨叫声根本就传不出一米之外，估计除了那个神秘人就只有常坤和死者听到了。
　　“八噶！支那人，支那人呢？黑木！长松性子！油田大典！熊本杰作！松四君！人呢？都在哪？”
　　恐惧的声音不断的在矮子们的口中发出，可惜谁都听不见，哪怕两人仅仅相隔一米，在阵法的作用下，谁都看不到谁，没有法诀，没有咒语，只能徒劳的奔波，呼喊，然后被经过指点的常坤用日本长刀砍死。
　　斗转星移，时间在慢慢的过去，两个小时，足足过了两个小时，即使是在丹药的崔发下，常坤也已经没有了力气，绝对是杀人杀得手抽筋，足足85人，除了被许冒宗用手雷自爆炸死的那十几个忍者，剩下的85个忍者，全死在了常坤的刀下，确切点说都是死在了阵法和他们自己的刀下，因为除了一个忍者是死在常坤的匕首下的，别的都是被他从忍者身上捡的日本刀砍死的，还因此将三把长刀砍得卷了刃。
　　“呼哧呼哧！呼哧呼哧！”
　　常坤喘着粗气躺在地上，嘴里说着：“老板，还有没有，杀杂碎真他妈过瘾！”
　　“呵呵！小子，不错，有潜力，这次你足足杀了85个忍者，所有追杀你的都死在了这里，好了，按我刚传给你的步法，走出来吧！这里也该清理一下了。”
　　常坤拼命的爬了起来，按照刚才那个神秘人交给自己的方法，慢慢的走出了迷宗阵，看到在阵法外面，一个英俊帅气的青年靠在一辆豪华的奔驰车旁，一只手里拿着一只粗大的雪茄，脸上带着邪邪的笑容看着自己。
　　“老，老，老板！您是老板”常坤简直不敢相信这个英俊的青年，看起来和自己年龄差不多的青年，就是救自己出来的神秘人，也就是自己以后的主人。
　　“如假包换！没错再下李云，就是刚救你脱困之人，现在先站在一旁，看我的表演”李云笑了笑，把雪茄叼到嘴里，两手掐着法诀，输出一股真元，只见原本没有什么迹象的沙滩上现出了一副血腥的场面，横七竖八的躺着一堆矮子杂碎，血液已经把方圆百米的沙滩染成了红色的。
　　只见李云两手开始不断的掐动法诀，吐掉烟头嘴里开始嘟嘟囔囔的，不知从哪拿出一个白玉般的小瓷瓶，从两手间发出一道火焰，这可是只有拥有金丹才能发出的三昧真火，还是李云靠着堪比元婴初期的真元，经过多次凝练，才能勉强发出的，还好真元量够足。
　　三昧真火将地上的尸体连同兵器，一起融化，最后形成一个红色的珠子，这毕竟是七十五名达到开光中期，十名达到融合初期的忍者，体内还是有不少精华的，现在他们体内的所有精华和那几十把忍者刀，炼出的一滴精铁融到一块，成为一件低级的法器“血魂珠”看到李云举手只见就将那么多人化成一颗血红色的珠子，还将沙地上所有被鲜血染红的沙子也融了进去，常坤都快被吓傻了，“神仙？魔鬼？”
　　现在出现在他脑子里的只剩下这两个词。
　　这么多的东西怎么能够融进那颗看起来只有乒乓球大小的珠子里，可是眼睁睁的看着李云施法，直到施法结束，一颗鲜红的珠子停在他的手里，他们面前原本血腥的场面好像从来就没有存在过一样，沙滩还是洁白的沙滩，柔软的细沙跟周围的没有什么区别，除了常坤身上被鲜血染红的衣服证明这里曾经发生过屠杀以外，再也没有任何证据证明85个日本杂碎血溅沙滩。
　　“给，拿着，送给你了”李云随手将练成的法器扔给常坤，这还是他第一次用三昧真火炼器，还好只是炼制的最低级的法器，在那些杂碎们精血还算充足，数量又够多的情况下，终于耗尽真元炼制成功了“血魂珠”这件法宝可是能够影响人的神智的宝贝，再加上融合了一滴精铁和沙之精华，这件法器也可以被祭炼之后，当作攻击性武器直接运用，它可以轻松的穿透防弹玻璃。
　　“不，我不要，”
　　常坤有点恐惧的摇摇头，也是，任谁看到几十个死人被融进去，拿在手里也不会好受。
　　“拿着，我命令你拿着，要是你不想报仇就别拿！”
　　李云说着随手将“血魂珠”抛出，落到常坤脚下。
　　仔细盯着地上红色的珠子看了半天，又看了看那个英俊青年不耐烦的神色，常坤咬了咬牙，颤抖着双手弯腰捧起地上“血魂珠”“这不就对了吗？不就是一个珠子吗？一会我将炼化它的法诀交给你，以后你每杀死一个日本杂碎，就要用‘血魂珠’将其炼化，当它炼化到999人时会自动进化一级，到9999时会再次进化”“好了，时间也不早了，该回去啦！小子这里有一套衣服，赶紧把你身上的脏衣服换下来烧掉，嗯！你这幅形象现在也不能用了，这样吧！我这儿正好有前几天搞到的一件人皮面具，看起来还不错，给，戴上它，以后就来我公司上班吧！记住了周一九点到**街**号，‘奇迹证券’报道，就说你是新到的保安经理，我先走啦！”
　　说完，李云随手从储物戒指里拿出一套衣衫和一件面具仍到地上，钻进奔驰车内，不顾还有很多疑问没有搞清的常坤，黑烟一冒，迅速离开了。
　　李云本打算带常坤一块离开的，可是一想车内实在不适合有人打扰，里面还充满了他跟赵雅如双修过后散发出的浓重气味，况且现在美人还光着身子，只在娇躯上盖着薄薄的单子，他可不想自己的老婆光着身子，被别的男人看到，只好将常坤扔到沙滩上了。
　　迷茫，除了迷茫还是迷茫，震惊，除了震惊还是震惊，这就是现在常坤的心态。
　　本来听到许冒宗的死，常坤就在伤心中从港口向外跑了出去，可是谁知道，那些日本杂碎看到己方十几个下级忍者，在毫无防备下被那个看似毫无反抗能力的老家伙给阴了，一颗手雷葬送了15名组织精心培育的忍者，带头的家伙彻底愤怒了，因此，下命令不惜一切代价找到常坤。
　　也是常坤倒霉，当他跑出港口的时候，被一个喝了酒发酒疯的混混给缠住了，等好不容易将混混摆平以后，就被一个黑龙会的成员发现了，于是经过通报，他的行踪很快传到忍者耳中，最后，就是一场追逐战，忍者毕竟是修炼过的人，即使常坤提前半小时出发，还是被在沙滩上发现了。
　　还好，常坤命不该绝，遇到了李云，而那些矮子忍者算是倒了血霉，估计他们的天照大神正在某个母猩猩怀里睡觉，忘了他们，结果几十个忍者，就在恐惧和不甘中去见他们的大神了，真不知道当他们见到自己崇拜的大神，在和一只猿猴做那事时会是怎样的表情。
　　估计他们会很不甘吧！如果被他们提前知道自己效忠的是那样的大神，估计日本剖腹自杀的会更多一些。
　　李云哼着小曲，抚摸着在自己怀中的美人，闭着眼睛驾驶着那辆豪华奔驰，以300KM/H的速度向自己的别墅驶去，还好这是深夜，路上的车很少了，否则估计就该有一队警车在后面替自己开道吧，要是能有个像别人小说中那种女警花追逐自己就更好了，可惜，现在已经是凌晨三点多了，女警花估计也都在被人抱着睡觉呢。
　　李云现在有点兴奋，终于有自己的小弟了，只要好好培养，相信自己很快就能扶植一批自己的势力，距离报复深圳黑虎帮也不远了，他可不是一个被人打了左脸还要把右脸伸过去的人。


第045章 超级淫荡计划
　　李云有着很强的报复心里，他是一个真正的小人，谁要是惹了他就等着无休止的报复吧！当初是自己实力不够，相信随着自己修为的增加，再召集点好手，毁灭一个小小的黑虎帮还是没问题的。
　　赵雅如对那天晚上的事情完全不清楚，只是感觉到李云让自己飞到了天上三次，然后在欲望的海洋里，深深的沉睡过去，她根本就不知道在距离自己十米远的地方，发生了惊天的血案，直到后来常坤化名“小坤”去他们公司上班，李云才找时间给她大致介绍了一下，毕竟没有见到当时血腥的场面，女人也没有什么害怕的，只是再三叮嘱他们小心点。
　　时间很快到了周一，他们杀进日本股市的计划正式开始执行，经过前一段时间在香港股市的敛钱行动，李云尽管收购药材、古董，买名车、买别墅花了不少钱，但是当时他还有两个亿的资金在股市上流动着，尽管他这一段时间没有特意去操作，但是当时全部买的多单，现在已经上涨了600多点，两亿变成了十几亿，所以加上他手中原有的资金，还有二十亿港币可以动用。
　　将几个操盘手和投资部经理魏东明叫道会议室开会，其余人各自搜集整理公司需要的资料，无论是香港的还是台湾的，日本的甚或美国英国的，只要是觉得有用的，都搜集并分类整理出来，而李云则在会议室向里面的几个主要人物，将自己要进军日本股市的意向说了出来，并且通过各方面的分析来论证自己进军日本股市的观点。
　　在宽敞的会议室前里，李云用那充满诱惑的声音缓缓的讲到，日本的金融自由化开始于70年代中期，但速度非常缓慢。迫于美国的压力，到1980年，金融自由化的改革开始加快，1980年12月，日本政府修改《外汇法》老的《外汇法》制订于日本国际收支持续赤字的50年代，对外汇实行配额制度，政府对外汇使用实施非常严格的管制。修改后的新《外汇法》允许日本居住者外币存款自由化、外币借款自由化，原则上允许进行自由外汇交易。修改后的《外汇法》使日本资金可以合法地投资海外。
　　但美国认为日本金融自由化和国际化的改革步伐太慢了，为了加速日本金融国际化，1983年秋天，里根总统亲自出马，带了一批金融专家来到日本，催促日本政府加紧推动金融自由化和国际化的改革。当时的日本首相中曾根康弘与里根总统的私人关系相当不错，曾多次对外吹嘘说：他和里根是互称“罗、康”的亲密朋友。
　　日本政府非常重视美国的金融改革建议，专门设立了一个日美日元、美元委员会，作为日本大藏省和美国财政部之间进行谈判的机构。双方在进行多次协商讨论后，很快就有了实质性进展。在1984年，日本大藏省发表《关于金融自由化及日元国际化的现状和展望》报告，该报告提出放宽或废除对银行、保险公司和证券公司等金融机构的业务限制，允许日元自由兑换，允许企业和投资者自由地进行外汇期货交易，允许外资银行进入日本，实施日元国际化战略等等。该份报告的出台速度如此之快，出乎了许多日本专家的意料，从以往经验来看，该报告的许多内容和措施不经过二三年的广泛讨论和审议是很难出台的。并且，该报告的建议和措施被很快实施，非常顺利地为金融界和市场有关方面接受。
　　由于日本自1980年以来快速实施金融自由化和国际化的改革，使得拥有大量资金的日本机构投资者和个人投资者才有机会投资美国证券市场。
　　1985 年9月，美国财政部长詹姆斯&；贝克、日本财长竹下登、前联邦德国财长杰哈特&；斯托登伯 （GerhardStoltenberg）、法国财长皮埃尔&；贝格伯（PierreBeregovoy）、英国财长尼格尔& ；劳森（NigelLawson）雪等五个发达工业国家财政部长及五国中央银行行长在纽约广场饭店（PlazaHotel）举行会议，达成五国政府联合干预外汇市场，使美元对主要货币有秩序地下调，以解决美国巨额的贸易赤字。这就是有名的“广场协议”（PlazaAccord）“广场协议”签订后，五国联合干预外汇市场，各国开始抛售美元，继而形成市场投资者的抛售狂潮，导致美元持续大幅度贬值。
　　1985年9月，美元兑日元在1美元兑250日元上下波动，协议签订后，在不到3个月的时间里，快速下跌到200日元附近，跌幅20%。据说在广场会议上，当时的日本财长竹下登表示日本愿意协助美国采取入市干预的手段压低美元汇价，甚至说：“贬值20%OK”在这之后，以美国财政部长贝克为首的美国政府当局和以弗日德&；伯格斯藤（FredBergsten，当时美国国际经济研究所所长）为代表的专家们不断地对美元进行口头干预，表示当时的美元汇率水平仍然偏高，还有下跌空间。在美国政府强硬态度的暗示下，美元对日元继续大幅度下跌。 1986年底，1美元兑152日元，1987年，最低到达1美元兑120日元，在不到三年的时间里，美元兑日元贬值达50%，也就是说，日元兑美元升值一倍。
　　从1980年开始，日本对外资本投资急剧增加，根据日本银行的统计数据，1980年，日本对外长期直接投资额196亿美元，对外长期证券投资额为214亿美元。到1985年，日本对外长期直接投资额为440亿美元，与1980年相比增长124.49%；对外长期证券投资额猛增到 1457亿美元，与1980年相比，增幅高达580.84%。1985年，日本对外净资产总额为1298亿美元，比1980年的115亿美元增长 1028.70%。这些数据表明，从1980年以来，日本确实通过对外贸易赚了许多钱，但赚到的这些钱大部分又投资到了海外，并且主要投资在证券市场。其中，对外长期证券投资主要集中在美国的中、长期国债上。
　　1981年―1985年期间，日本经常收支项目的顺差约为1200亿美元，其中大部分贸易顺差来自美国。但同时，日本企业在这期间已将这些钱绝大部分用于购买美国的国债。
　　到1985年，日本已取代美国成为世界上最大的债权国，日本在美国拥有巨额资产，这些资产主要是以美元形式持有，并且大部分已用于购买美国国债，日本是美国的最大债主。
　　1985年“广场协议”之后，随着美元的大幅度贬值和日元急剧升值，日本所持有的美元资产出现大幅度贬值。
　　在1985年9月―1987年底这段时间里，美元兑日元从1美元兑250日元下跌到1美元兑121日元，美元兑日元贬值达50%。这也就是说日本人所持的美元资产贬值了50%。
　　据日本机构的统计，在1986年―1990年期间，“广场协议”导致的日本对外净资产的汇率损失累计约为1.5万亿日元。包括日本人寿保险公司在内的许多日本机构投资者和个人投资者损失惨重，日本的出口企业也在美元升值时代将自己在出口中赚得的美元投资于美国国债，同样损失巨大。
　　因此后来许多日本人在反思这段历史时期时，认为美元的暴跌就是冲着日本积累起来的巨额美元而来。
　　1985 年“广场协议”后，因美元大幅度贬值导致日本机构投资者持有的美元资产出现巨额的汇兑亏损，这使美国充满危机感。如果日本投资者信心动摇，为减少亏损而大规模抛售美国国债，这将在美国金融市场引起连锁反应。首先是导致美国国债市场全线崩溃，进而导致美国股市的动荡不安，国际资本为规避风险也将撤离美国。没有持续的海外资本流入美国，美国的国际收支平衡也难以维持。由于国债市场大幅度下跌，美国的国债也难以发行出去，财政赤字问题便无法解决。
　　为了使国际资本能继续流入美国，美国财政部长贝克提出了“国际政策协调”建议，该建议要求维护美国、日本与联邦德国之间的利率差，使美国的利率始终高于日本和德国的利率。如果美国下调利率，日本与德国也必须下调利率，因为只有这样才能保持三国之间的利率差不变。美国相对高水平的利率使得美国国债依然具有投资价值。
　　从当时美国的情况来看，投资美国的风险很大，如经常项目持续多年巨额赤字、对外净债务增加、美元贬值等，投资者简直找不到投资美国的理由。因此，通过“国际政策协调”以维持美国利率的相对高水平是美国吸引海外资本流入的主要办法。
　　在1985年随后的几年里，日本按照美国的“国际协调”要求，使美日之间的长期利率差始终保持在3%以上，这导致美国与日本的国债收益率相差较大，与日本国债收益率相比，美国长期国债的高收益率强烈吸引了日本投资者。
　　1986 年2月，美国决定下调官方利率，目的有二：其一是为了减轻与美国利益关系密切的南美巨额债务国的债务，其二是为了刺激不景气的经济。在降息之前，美联储主席沃尔克先与日本、联邦德国进行协商，希望德意志联邦银行和日本银行同时降息。沃尔克的理由很简单：三国同时降息才能维持美元的稳定。因为美国降息而日本和联邦德国维持利率不变将导致美元贬值，美元贬值将损害这两国在美国的利益。
　　由于日本拥有巨额的美元资产，最害怕美元贬值，所以日本总是忠实地按照美国的要求来做，日本官方利率如同美国利率的影子，美国降息，日本也降息。
　　美国通过高利率与强势美元的策略引诱日本资本大规模投资美国国债，从而使日本拥有高额美元资产。完成这一步之后，美国的利益就是日本的利益，日本被迫主动保卫美元。
　　按理来说，支撑美元的任务是美国人的事情。但由于日本已拥有庞大的美元资产，那么稳定美元价值就是保护了日本拥有的美元资产。
　　顿了顿，喝了口水，李云接着说，我们可以这样来分析日本的困境：日本是美国国债市场的超级购买者，如果日本抛售美国国债，将引起国债市场恐慌性下跌，国债价格下跌将导致日本所持国债增加亏损。这是第一重损失。
　　日本抛售国债同时也会引起美元的贬值。因为外汇市场的投资者预期到：日本抛出国债后，将会把美元兑换成日元，这将增加美元的抛压，导致美元下跌。美元贬值是日本需要预见到的第二重损失。
　　因此，从博弈的角度分析，如果日本大规模抛售美国国债，美日都将遭受巨大的损失，如果美日合作协调，双方都受益。所以，日本只有帮助美国稳定美元，才能避免亏损。
　　一句话，美国在金融上已把日本控制住了。除了日本投资者拥有庞大金额的美元资产外，日本政府也拥有庞大的美元资产。
　　1985 年广场协议后，面对日元持续大幅度升值的情况，日本政府经常干预外汇市场，通过买进美元，抛出日元的干预措施防止日元升值。结果使得日本政府拥有的外汇储备越来越多，成为世界第一大外汇储备国。根据日本中央银行自己说，日本拥有的外汇储备的90%是使用美元来运作的，其中主要是购买美国的国债。因此，日本必须支撑美元，继续购买美国国债以支撑美元。
　　在“广场协议”之后，日本机构投资者继续大规模购买美国国债。从1986年到1989 年，日本购买美国国债金额超过1985年。从纯粹投资的角度来看，日本机构投资者的这种投资行为让人看不懂。由于美元的大幅贬值，已经使日本的机构投资者损失惨重，为什么日本人还大量购买美国国债？
　　美国著名经济学家彼得&；德拉克（PeterDrucker）对这种现象也感到大惑不解，他在其著作《新现实》中这样写道：1985年秋下调了美元对日元的汇价后的资本和投资的流向是出乎意料之外的，美国的主要债权国尽管看到自己庞大的美元资产的价值已减少了一半，却仍然继续将资金投向美国。他们购买了美国国债，支撑了美国的财政赤字。
　　一种解释是美国相对日本较高的利率吸引了日本投资者。由于美国“国际政策协调”结果，在1985年之后的几年里，美国与日本的长期利率差保持在3%上下，这吸引了日本资金从低利率的日本流向相对高利率的美国以获得较高的收益。但这种解释缺乏说服力，因为美国相对较高利率的收益是会被美元贬值所吞没的。
　　另一种合理的解释就是日本为支撑美元而做的努力。1985年秋天“广场协议”后，尽管美元大幅度贬值，但美国的贸易赤字仍继续扩大，1986年为1550 亿美元，1987年创造1700亿美元的历史最高记录。为保持美国的国际收支平衡，必须有外国资金流入，以资本项目的盈余来弥补经常项目的逆差。如果没有国外资本的流入，美元就会大幅度贬值，通过美元贬值来压缩经常项目的赤字以维持国际收支平衡。
　　而日本从两大角度来说，是不希望美元贬值的。其一是日本投资者和政府拥有庞大的美元资产，美元贬值会增加这些美元资产的损失。其二是避免因日元升值而打击日本的出口。到80年代，日本的制造企业已高度依赖对美国的出口，美元贬值，日元升值将抑制日本产品的出口。所以，为了日本的利益，日本必须向美国提供资金，以维持美元价值。
　　日本大藏省（日本财政部）为支撑美元付出了许多努力。据说，近几年，每当美国长期国债在对外招标时，日本的机构投资者都会接到大藏省官员打来的电话。表面上，他们是了解日本机构投资者认购美国国债的意向或行动，但这些官员还经常会顺便告之其他公司购买美国国债的情况。这样一来，日本的机构投资者自然就不会保持沉默，很多日本机构投资者在遭受亏损后经常抱怨说他们是不得不采取迎合当局意图的行动。
　　呵呵！李云笑了笑，看到房间内气氛很严肃，所有人都认真听着他的分析，为了环节一下紧张的气氛，李云接着说，曾有这样一个故事：1988年3月，里根总统任期届满，美国正在进行新一届总统的选举。在此期间，美国债券市场出现传闻说，日本在财政年度结账时，日本机构投资者将会抛出手中的美元债券。这一传闻引发了美国国债的动荡，为稳定美国国债市场投资者的信心，日本大藏省赶紧要求日本人寿保险公司发表声明：“就是4月以后也不打算抛出美元债券”但投资者对日本公司方面的“承诺”还是感到不放心。
　　于是，大藏省有关官员亲自出马游说市场，强调日本保险公司声明的背后有大藏省的意图。日本中央银行也出来说：“日本拥有外汇储备的90%是用美元运作的”意思很明显，日本政府向美国国债市场的投资者表明：美国国债市场的稳定关系到日本的利益，日本机构投资者是不会置国家利益不顾的。
　　事情演变到这一地步，日本已越来越深陷于美元的控制中。整个80年代，日本一直在大量购买美国国债，向美国注入资本。 1985年之前，是为利所诱，抗拒不了美国高利率和强势美元所蕴涵的高收益的诱惑。而1985年“广场协议”之后，则是无奈之举，为了保护日本庞大的美元资产免遭美元贬值所带来的损失，只有继续购买美国国债以支撑美元。只要美国的庞大贸易赤字不结束，日本就必须不断向美国输出资本，以维持美国的国际收支平衡。如果流入美国的资本断流，将可能引发美元的暴跌。如果美元暴跌，日本庞大的美元资产则进一步大幅度缩水。因此，除了不断地购买美国国债，向美国注入资本外，日本已无路可走。这就是为什么面对着美元持续下跌，日本机构投资还在不断地大规模增加美元资产的真实原因。
　　大家都是金融方面的高手，相信这些资料大家也都了解，但是为了接下来的具体操作方针，我还是不得不接着说下去，李云笑了笑，继续道。
　　1987 年，面对美元持续且快速下跌，七大主要工业国政府坐不住了，希望采取联合措施制止美元的跌势，稳定美元币值。于是政府官员在巴黎召开协商会议，会议的结果是达成罗浮宫协议（LouvreAccord）该协议的主要精神是：1、七大工业国应共同合作来稳定汇率；2、七大工业国建立共同磋商机制，协调各国的宏观经济政策。
　　日本政府为稳定美元做了最大的努力，1987年2月独自降息，将日本利率下调到了2.5%的超低水平，并一直维持到 1989年5月，前后历时两年零三个月，希望通过扩大美国和日本的利率差来稳定美元币值。而美国在此期间连续三次上调利率，1987年9月，艾伦 &；格林斯潘（AlanGreenspan）取代保罗&；沃尔克就任美联储主席，他将美国的官方利率上调到了 5.5%―6%。
　　扩大美日两国利率差的政策暂时起到了效果，在1987年―1990年期间，美元稳定回升，从1987年1美元兑120日元的最低点上升到1990年初的1美元兑160日元。日本终于过上了一段时间的好日子。
　　正所谓“福兮，祸之所伏”日本这一超低利率的政策给未来日本经济带来了致命的隐患，超低利率政策导致了日本股票和房地产泡沫，现在他们正在品尝着自己制造的苦果，我们不过是为了加速他们进食的速度而已。
　　1987年10月19日是美国股市的“黑色星期一”这一天，道&；琼斯工业平均指数下跌了500点，跌幅高达20%，冲击波立即波及到全世界。
　　从经济基本面来分析，此次美国股票暴跌的根本原因可以说是美国长期积累起来的经常项目赤字所致。1987年，美国贸易赤字达到创纪录的1700亿美元，巨额的贸易赤字需要不断地从国外引进资本，如果外国资本流入因突发事件得不到保证时，将引发金融危机。1987年10月的“黑色星期一”就是在这种背景下爆发。
　　1987年9月，美国上调官方利率。与此同时，联邦德国也随美国提高了利率，联邦德国的此举立即遭到当时美国财政部长贝克的严厉批评，贝克认为联邦德国这样做违法了国际协调政策，并表示这样是无法确保美元的稳定。贝克的这一讲话引发了证券市场的恐慌，投资者开始在股票市场和股票期货市场抛空，引发10月19日的股市崩盘。
　　面对昨夜华尔街股市的崩溃，美元大幅度贬值，日本金融政策当局立即作出反应：政府托市，通过稳定日本股票市场推动美国股票市场的稳定。为此，日本金融、证券和保险的政府主管部门大藏省官员向日本四大证券公司表达了希望他们立即出面大规模买进股票护盘的意向，四大证券公司在第二天日本股市开盘后立即大量买进，虽然没有挡住如潮水般的抛盘，但是却极大地缓解了日经225指数的跌幅。与美国、英国、法国和德国的股票市场相比，日本的股票市场跌幅最小。
　　为了使股市迅速从“黑色星期一”的打击中恢复过来，大藏省放宽政策允许各种企业信托基金入市买卖股票，这些“救市政策”使日本股票市场很快从危机中走了出来，继续上涨。
　　日本股票市场的良好表现稳定了美国投资者的信心，只要日本没问题，美国也就有救了。在“黑色星期一”的应急处理中，日本大藏省表现出的雷厉风行的做法，将日本对美元的极度重视深深地留在了全世界的印象中。日本这一做法等于告知天下，除继续支撑美元外，日本没有自己的货币政策。
　　在80年代后半期，由于股票市场特别繁荣，日本企业通过发行股票筹集到大量的低成本资金。在80年代前半期，日本制造行业通过发行股票平均每年的筹资额为8000亿日元，到80年代后半期，股票筹资额逐年上升，1989年达到50000亿日元。
　　同时，公司债券的发行量也不断增加，这些债券大都以可转换债券方式发行，或者通过附带认股权证使得债券的融资成本非常低。在股票市场牛市时期，发行可转化债券或附带认股权证的债券可以大大地降低融资成本。由于证券融资成本低，导致日本制造企业在80年代明显偏好通过证券市场融资。
　　从这个角度来说，日本股票市场的长期熊市对提高美国企业的竞争力是有好处的。美国对日本股票在80年代后半期的非理性上涨感到十分不满，日本股票连续四年持续上涨使日本企业的国内和国际证券融资的成本非常低。
　　1989 年秋天，美国和日本为解决两国贸易长期发展不平衡的问题，在布什总统的提议下，美日两国就美日经济结构问题进行磋商。面对扶摇直上的日本股票市场，美国在 1990年强烈批评日本股市由来已久的封闭交易和企业集团内部或同一行业内各企业相互持股的做法，要求日本企业改变相互持股的做法，并向日本提出具体要求：（1）将日本的银行持股标准由5%降低到2%；（2）取消综合商社不得持有制造业企业股份的限制；（3）强化子公司持有母公司股份的限制。
　　美国政府的这一招隐藏无限杀机，直指日本股票市场长期上涨动力来源。各公司相互持股是日本股票市场的主要特点，也是维持日本股票长期上涨的原因之一。如果日本采纳美国的要求放弃企业相互持股这一做法，将使进入市场流通的股票急剧增加，股价会因此大幅度下跌。
　　在日本，企业间相互持有的股票一般都是长期持有，不会因股价涨跌而轻易抛出，因此，企业间相互持有的股票一般情况下是不上市流通的。
　　特别是要求日本的银行减持企业股票的要求十分险恶。在日本，银行持有大量的股票，并且一旦持有都是长期持有，不会轻易抛出。经过长期的大牛市，银行所持股票的盈利非常巨大，一旦银行抛售股票，日本股票市场必然崩盘。
　　美国的这一要求足以导致日本股票市场的大幅度下跌。在1990年上半年，美国的这些要求频繁出现于日本各大主要经济类媒体的头版头条上，给日本股市带来了压力。美国通过美日经济结构问题会议发布的这些信息，使日本投资者理解到原来美国不希望日本股市长期居高不下，投资者持股信心开始动摇，有些对日美政策敏锐的投资者开始抛出股票，股市出现下跌，而后演变成恐慌性出逃，现在日本股市就正处于暴跌之中，尽管有政府在护盘，不过相信国际金融机构的进入，全世界的大鳄冲击，即使日本政府拥有再多的外汇储备，也不能抵挡得住这么多的资金吧！
　　1989年，日本东京证券市场还沉浸在“债权国行情” 中，股价继续上涨。1989年5月，日本开始实施紧缩的货币政策，但日经225指数对此毫无反应地继续上升。不过，经过分析我觉得，下半年日经指数的上涨有被人操作的嫌疑。因为在这段时间里，上涨的股票只是少数的日经225指数的成份股，大多数的股票在这段时间里开始显露疲态。
　　具可靠资料显示，在1989年日本开始实施紧缩货币政策之后，经验丰富的美国机构投资者一面继续买进对日经225指数影响大的成份股，通过推动少数成份股的上涨，从而使日经225指数维持涨势。与此同时，在日经225指数期货市场大量抛空日经225指数期货。
　　当在日经225指数期货市场上积累了足够的抛出仓位后，开始大量抛出对日经225指数影响大的成份股票，推动日经225指数快速下跌。同时，在日经225 指数期货市场大量抛空，使日经225指数期货快速下跌。这样，股票市场和股票指数期货市场相互推动，引发股票市场的恐慌情绪，导致两个市场不断下跌。
　　如果没有外部破坏性的震荡，日本也许可能以缓和的紧缩逐渐实现软着陆，但是日本没有想到，这是一场国际银行家不宣而战的金融绞杀行动。美国人用大量现金去买，日本人认为根本不可能发生的日本股市暴跌的可能，双方赌的就是日经指数的走向，如果指数下跌，美国人赚钱，日本人赔钱，如果指数上升，情况正好反过来。1989年年底，日本股市达到了历史巅峰，日经指数冲到了38915点，大批的股指沽空期权终于开始发威。
　　高盛公司从日本保险业手中买到的股指期权被转卖给丹麦王国，丹麦王国将其卖给权证的购买者，并承诺在日经指数走低时支付收益给“日经指数认沽权证”的拥有者。该权证立刻在美国热卖，大量美国投资银行纷纷效仿，日本股市再也吃不住劲了。不可遏制的暴跌就象意外的狂风骤雨劈面向人们袭来，一夜变巨富的美梦化成噩梦深渊，恐慌情绪笼罩着投资者的心。
　　好像美国老虎基金现在就在日本市场上做空，而还有很多对冲基金正在观望，随时有可能进入市场操作，现在我们的目的就是在日本这么大的蛋糕中分一小块，当然了由于我们的资金有限，需要采取更灵活的方针，针对当前的情况，我做了一下分析，觉得我们应该这样去操作。
　　首先，……
　　接着，……
　　最后，……
　　相信只要大家按照这个计划执行下去，一定会取得意想不到的成绩的，当然了咱们的计划有点剑走偏锋，并不是那么的光明正大，但是如果一切都能按照计划进行，相信回报也是很丰厚的，公司资产绝对可以在一年之内翻上数十倍。
　　嘿嘿！既然是这么牛叉的计划，怎能没有一个好名字呢？因此，经过我慎重考虑，将这份投资计划，正式命名为：奇迹证券第一份“超级淫荡计划”大家意下如何？
　　“哈哈哈哈！”
　　“呵呵呵呵”严肃的会议室，因为最后计划的名字而爆发出一片大笑，让大家刚被李云那庞大的计划而震惊的心情的到了缓解，不过现在大家看李云的眼神已经变了，再也不是第一天见面时人为地那种“暴发户”“公子哥”之类的人了，只凭他不看任何稿子，能够将日本的金融市场和美国对日本这些年的态度，就能看出这个年轻的老总绝对有真才实学。
　　魏东明现在看李云的眼光也变了，现在他好像眼神比两天前亮多了，心想：这个老总也真有点本事，自己已经研究了很长时间的日本股市了，当然对这种情况很了解，只是手中没有大笔资金，无法入市操作，看样子老板手中至少有20亿港币，如果按照1：10的保证金制度下，也可以动用三十亿美元左右，也算是一笔不小的资金了，要是能让自己主持这次操盘，就太好了。
　　想到这里，魏东明开始目光炙热的盯着李云，等待着他宣布具体人员的任命方案。


第046章 诡异的阴阳师
　　其实，在李云挖到魏东明的时候，就决定将这次进日本股市圈钱的重任交到他身上了，毕竟自己只是了解一个大势，具体的什么时候涨什么时候跌，由于自己的到来这个时空会不会发生什么变化，自己也不知道，何况，自己毕竟无论是在经验上还是在对整个世界经济的了解上，跟魏东明这个在前世有着“亚洲股神”称号的牛叉人物相比还是差的太多了。
　　看到魏东明眼巴巴的看着自己，那期待的眼神仿佛要是不把重任交给他，就会冲上来暴打自己一顿一样，原本漠不关心的神色早就不见了，李云咳嗽了一下。
　　“咳咳咳！嗯，这次呢！本来我打算亲自指挥的”顿了顿，看到下面很多人都露出果然如此的意思，而魏东明双眼明显暗了一下，可能是想到了什么，瞬间更亮了。
　　“但是，我现在想考察一下你们的真实水平，这次最多我只做个大致的预测，具体操作就交给投资部经理魏东明先生了，不知魏先生有没有信心做好这笔投资。”
　　李云目光灼灼的盯着魏东明。
　　魏东明这时倒是理不紧张了，看了李云一眼，缓缓站起来，“我不知道老板为什么这么放心将如此大一笔投资交给我，我确实很希望操作这么大一笔资金，进军日本股市，但是我想说的是，如果老板信得过我魏某人，那在整个交易过程中就要完全听我的，如果老板还想在其中有什么指挥权的话，那魏某宁肯不接受这个任命。”
　　“呵呵！魏大哥多心了，既然把指挥权交给你，在整个交易过程中，无论是赔是赚全看你的，我李某自认为还是有那么点识人的本领的，魏大哥一看就知道有真本事，比我只会夸夸其谈强太多了，疑人不用，用人不疑，这是小弟的一贯作风，我说的大致预测在刚才已经说完了，呵呵，后面具体的操作我绝不过问一丝，怎么样？”
　　李云诚恳的说道。
　　“好，那这项任务我接了，不知老板还有什么要求没有？”
　　魏东明不愧是前世的股神，前一段时间失落的心情，瞬间恢复正常，更爆发出惊人的信心，连带着思维也快了许多，一看李云想张嘴，看忙问道。
　　“呵呵！跟聪明人说话就是省事，大家都是业内的精英，在坐的连上我和赵雅如小姐一共七个人，我们两个人可以说是闲人，真正负责操作的是你们五位，为了保密，相信大家都知道怎么做”“我会先给各位每人50万，作为接下来这段时间大家的工资补偿，而各位这个月只能委屈一下，不能和外界保持通信联系，当然了有什么特殊情况的可以告诉我，几位操作时，我会和赵雅如小姐为几位服务的，咱们先定下的目标必须在这一个月之内完成，至于下一期怎么操作还要看具体情况，不知诸位有没有异议？”
　　估计是这种事做多了，大家都是熟手，纷纷摇了摇头，心里还感慨着老板的大方，要是在别的公司一个月能给自己十万就不错了。
　　“好，那从现在开始，整个操作过程将由魏东明先生负责，公司账户上的20亿港币，魏大哥可以直接调动，其他人协助魏大哥操作，一会你们就开始吧，我出去将钱给你们家人送去，把你们的情况说说，怎么样？”
　　李云看着眼前信心十足的几个人笑了笑说道。
　　“谢谢老板”“开始工作！”
　　魏东明一声令下，大家很默契的走出会议室，进入专门的操作室，开始进入状态做进市的准备工作。
　　看到大家都去忙碌了，李云拉住也要走进去的赵雅如，小声在她耳边嘀咕了几句，就让她进去了，而自己则向保安室走去。
　　数千平米的楼层被李云全部买了下来，只花了2000万港币，他知道这要是在几年后即使用两亿也买不到地理位置这么好，面积这么大的办公楼层，还好目前的房价还不足二十一世纪后的十分之一，自己是不是考虑考虑进入房地产市场捞一票，随后摇摇头将自己脑子中的邪恶念头驱逐。
　　先不说房地产市场需要巨额资金做支柱，就是它所需要的政府方面、黑道方面的人脉就不是自己所具备的，自己手中的那点钱，估计也只能在里面冒个泡，连一座楼盘都见不成，就被抓紧看守所了。
　　尽管自己这一段时间已经很努力了，可是毕竟认识的人有限，前世记忆中的朋友，现在估计大都是小屁孩呢？而前世中那些有名望的人，尽管目前还有很多处于落魄阶段，可是自己根本就无暇分身去寻找，说白了，现在自己还是缺少可以信任的人才，希望这次交易能够把魏东明这颗未来的“摇钱树”绑到自己的战车上吧！
　　推开只有一个人的保安室，看到常坤正在按照自己那天晚上临走时，交给他的吐纳法诀修炼呢，李云露出了笑容。
　　现在的常坤与前天见到的完全像是两个人，不但在容貌上大变模样，就是气质上也完全不同了。
　　原本有些稚嫩的脸，在人皮面具的演示下，变成了稳重的二十五岁左右青年的样子，由于经历了不少事，再加上修炼功法的影响，现在整个人流露出一丝霸气，有了一点当初阎王的感觉。
　　这个样子即使是站在熟悉的人面前，估计也不会有人认得出，听到门响动常坤立刻惊醒过来，一看是李云微笑着走进来，赶忙从座位上站起来。
　　“老板好！”
　　“嗯，不错，够勤奋，怎么样？第一层玄阳诀修炼的怎么样了，有进展吗？”
　　“已经能够感觉到一丝气体的流动了，只是离完全控制还差的远，血魂珠被我用血祭仪式收起来了”“不错，在你这个年纪只是服了一颗我炼制的养元丹，就能感觉到体内的真元也算不容易啦！要是现在能有点好的药材就好了，如果能炼出筑基丹，那你的实力就可以暴增十倍，可惜天材地宝难寻，”
　　李云叹了口气。
　　“这样吧！以你现在的情况只需要每天子时和午时各打坐一小时即可，别的时候修炼反而容易出问题，等什么时候筑基完成了，在怎么修炼也就没事了，现在陪我去找点帮手，你们保安部门人太少啦！”
　　“是老板”……
　　“八噶，支那猪，常坤，我与你势不两立，一百名帝国的勇士，一百名啊！”
　　“***怎么回事，为什么除了十五名忍者被炸掉以外，剩下的八十五名勇士呢？常坤是怎么解决他们的，为什么他们都不见了，一点痕迹都没有？谁能告诉我为什么？”
　　三田桃太郎愤怒的咆哮着，他刚在日本经过九对童男童女的祭炼，让自己下肢得以重生，还没来的极高兴，就被手下送来的噩耗激起了怒火。
　　“嗨！少主，这件事乡下丰田先生和红粉阴阳师去查了，具一个黑龙会的探子说，应该是在港口附近的一片沙滩上消失的，相信有阴阳师大人的帮助，很快就能查清楚是谁干的这件事了！”
　　“好，这件事先放一放，晚上给我聚集二百忍者，我要把那天晚上将我和北日君废掉的两个支那人，好好折磨折磨，我就不信今天他们还会有那么好的运气！”
　　“嗨！”……
　　当初李云救常坤的那块沙滩上，两个老者正在那里转悠，一位赫然是“慈悲医者”乡下丰田，而另一位身穿碎花衣服的老者则是日本有名的阴阳师中村木子，现在两个人正在围绕当初李云布阵的方位来回转悠。
　　“中村先生，我感觉他们就是在这里消失的，可是这里根本看不出什么异样来啊！”
　　丰田说道。
　　“没错，确实应该是在这里消失的，就在这儿还有他们的气息，可是到了这儿，就什么都没有了，你不觉得很奇怪吗？”
　　中村木子手中拿着个罗盘边走，边指了指当初李云布置的迷踪阵外和阵内的不同说道。
　　“你看，罗盘上明显显示在这一圈能量波动要比外面大，我估计应该是有高人插手了！”
　　看到罗盘上指针不停的旋转，中村木子继续说道。
　　“这里还有什么不同吗？我怎么看不出来”“呵呵！这应该是一种阵法，而且现在已经拆除了，还是靠着我这件祖传的罗盘才能感应到能量波动，难道是从大陆来的修真者，不会啊！按说他们不会来香港这个弹丸之地的，那是怎么回事呢？”
　　中村木子摇摇头想不明白是怎么回事。
　　“那您能找到他们吗？”
　　“估计都已经去见大神了，如果真的是大陆来的修真者插手的话，这些中下级忍者根本就没有反抗之力，不过看能量波动，即使是修真者修为也不会太高，估计应该比你还要差一点，只是这个阵法很神奇，如果你单独面对他还不一定能取胜，不知道是一个人的散修呢？还是有门派的，要是后者，我们要想报仇就只能请求支援，如果是一个人，相信我们两个完全可以解决。”
　　“那就让我来看看到底是什么人吧！你在这儿帮我护法，我要用罗盘的力量看看当时的情形”中村木子说道这里，不再说话，盘腿坐到当初布置阵法的中心，将罗盘放到腿上。
　　只见中村木子嘴中念念有词：&￥，双手掐出上百手法诀，一一打在罗盘上，眉心之间冒出一股黑气，顺着法诀进入罗盘，然后罗盘慢慢的飘了起来，围绕着阵法周围转了一圈，像是在寻找什么一样，不时的上下移动。
　　五分钟后，中村木子脸色开始发青，额头冷汗直冒，这时罗盘也开始了颤抖，“唔”罗盘发出阴风的响声，艰难的向着中村木子移动，感到体内法力消耗太厉害了，中村不得不拿出最后的法宝，张嘴念了句咒语，在他面前出现了一个粉红色的虚影女人，只见女人张嘴突出一口红雾，然后脸色苍白的消失了，而中村木子则精神大震，接连几个法诀使出，终于将罗盘顺利收回。


第047章 风云的危机
　　“呼啦啦！嘛密嘛密轰，开！”
　　随着阴阳师中村木子一声大喝，方圆十米之内只要是被罗盘经过过的地方都泛起一种诡异的变化，从下面泛起一层黑色气体，慢慢的笼罩了这一片空间。
　　看到现场出现的诡异气氛，即使已经达到了特级忍者的修为，也曾多次见阴阳师施展法术，但是看到不知从哪里冒出的黑气，还是感觉到阴阳师的恐怖，心里也是一阵发毛。
　　黑气好像在中村木子面前的罗盘上不断翻腾着，好像受到了什么吸引一样，又好像中了某种神秘的邪术，慢慢的还原着前天晚上常坤战斗的场景，一个个忍者不甘的倒下，常坤像吃了兴奋剂一样，不停的砍杀着不知如何防备的忍者，一直到将最后一个忍者杀死，然后画面开始模糊起来，尽管中村木子再三凝聚功力，也只能在里面隐隐约约显示出两个男子的身影，然后一团火出现，所有的忍者都化为了灰烬，到这里画面再也支撑不下去，崩碎开来，黑雾也全都钻进罗盘消失不见。
　　中村木子脸色也随着黑雾的消失，慢慢的有青色变成红色又变得有些发黑，最后变成苍白的颜色。
　　“呼！第一次施更展这种还原法术还真是费力，还好总算成功了”过了半个小时左右，中村木子睁开那双白眼珠占据大半的眼睛，呼出一口气说道。
　　“大师，查到是谁干的了吗？”
　　“嗯，看的不太清楚，不过通过影像看样子应该是个年轻人，修为估计刚到金丹期，也就是你们特级忍者的级数，只不过他应该是中国的修真者，不知怎么开始管起我们的事来了，他有一种藏匿行踪的本事，我目前的修为查不出他到底在哪，但是那个叫常坤的，气息已经被我锁定了，我们随时都能找到他，现在咱们回去休息一下，等准备好了，再去拜访拜访，看看是什么人敢管我们三口组的事。刚才施展法术耗费精力太多，咱们还是先回去吧！”
　　“嗨！大师说的对，一定不能放过支那人，杀死我们这么多帝国的勇士，就要付出代价，希望大师能把他的灵魂让您的式神吞噬掉。”
　　“呵呵！放心，中国的修真者，灵魂可是非常强悍的，也是我的们阴阳师的式神的大补之物，刚才施法时，让我的美娜子损耗了半年修为，等明天恢复过来，咱们再去把对方弄过来，好好的享受享受。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　顿时，沙滩上响起了两个矮小的畜生的笑声，惊得在沙滩上爬行的小乌龟都将脑袋缩进了壳里。……
　　“尊贵的先生，欢迎您光临风云保全公司，能够为您效劳，是我的莫大荣幸！”
　　一个穿着黑色制服彪壮大汉深深地鞠了一躬。
　　“呵呵！你好，我想找你们经理谈谈”李云带着常坤乘坐自己那辆豪华奔驰来到一家本地挺有名望的保全公司，刚下车就被门口的黑衣大汉礼貌的迎进去。
　　“不错，看样子都挺壮的，就是不知道身手怎么样？”
　　在大厅里李云瞅了瞅四处走动的壮汉，嘴里嘟囔着。
　　“先生您好，我们经理现在正在接见一位贵客，还请你们先到客厅休息片刻！”
　　一个漂亮的女人从楼上走下来，对李云抱歉的说道。
　　“呵呵！小姐真漂亮，没关系，前面带路吧！看着这么多壮汉虎视眈眈的盯着，心里还真有点发毛”李云调笑道。
　　“先生真幽默，请跟我来，大概十分钟后，我们经理就会过来了，我去为你们沏杯茶去”说完，漂亮小姐将李云二人引进会客厅，自己转身去沏茶了。
　　“老板，我们来这里干什么？以您的本事还用雇佣保镖吗？”
　　常坤疑惑道，到现在他还不知道李云葫芦里卖的什么药，只说了找些手下，可怎么跑到保全公司来了。
　　“呵呵，小坤，你看外面那些大汉的身手跟你们帮派中，原来那些手下相比怎么样？”
　　李云没有直接回答，反而反问道。
　　“当然比他们厉害多了，这些保镖怎么说也是练过的，大都是部队退役下来的，而且好像现在这里的很大一部分都是从大陆过来的，有些还是打过仗的，而我们帮派的那些成员大都是些混混，怎么跟这些人相比，老板不会是想将这些保镖收为手下吧！可是据我了解保镖的价格可不低，他们也都是拿钱办事的，不知老板什么打算？”
　　常坤恭敬的回答道。
　　“呵呵！小坤，是人就有弱点，有弱点就能被别人掌握，保镖也是人，他们也要吃饭，如果这家公司突然之间垮掉，你说这里面数百人以后怎么生活，他们可是除了会杀人别的可什么都不会了，再去别的公司肯定还要从最底层做起，那点工资估计还不够他们买一身装备吧！”
　　李云点了一颗烟，缓缓的说。
　　“老板的意思是这家公司不行了，可是我看外面那些保镖样子都不错，这里的摆设也都很高级啊！根本看不出要破产的样子？”
　　“不要被表面现象所迷惑，有些事情可不是表面上那么简单，不过说起来这家公司的老总，跟我们要对付发的敌人好像还是一伙的，人还不错，我这也算是帮他，都是中国人，怎么也不能让那些小矮子们随便欺负吧！”
　　吐了口烟圈，李云接着道。
　　“妈的。日本小矮子们，忍者砸碎，等你常爷爷把血魂珠修炼好了，一个个都把你们炼化干净！”
　　一听跟那群小矮子有关，常坤这个深受其害的人立刻爆发出惊人的战意，站起身来挥舞着双拳，双眼通红的吼道。
　　“坐下，妈的，说了你多少次了，要冷静，要冷静，就你现在这点能耐还不够人家呲牙缝的，什么时候修为提高了再吼吧，现在咱们是来干嘛的忘了吗？坐下”李云沉着脸说道。
　　“是，是老板，小坤还是太冲动了！”
　　常坤立刻像被驯服的狮子一样，耷拉着脑袋重新坐下，不过眼中目光却更坚定了。……
　　“这位先生，你好，我是风云保全公司的经理，也是这家公司的老板夏云飞，不知道先生需要什么服务呢？”
　　一个三十岁模样的壮汉推开房门走进来，走到李云面前一边打招呼，一边伸出右手和李云的右手握到一块。
　　一看这个壮汉就是个内家高手，至少能够达到一流高手的境界，已经快要迈进先天的门槛了，李云一看立刻来了兴趣，“内功”用真气修炼的内功，这还是第一次见到，可得好好见识见识。
　　“呵呵，夏先生你好，我们既然来了当然是有需要贵公司帮忙的地方了，能先将贵公司提供的服务说说吗？你们都有什么高手？价格如何？”
　　李云并没有直接将目的说出来，而是看着面带忧色的夏云飞询问道。
　　“不好意思，多有怠慢，最近出了点事，刚才是夏某太急了，那我们边喝边谈。”
　　“小娜，再端上一杯茶来”夏云飞一看李云并未立刻谈生意，而是先咨询情况，知道自己还是因为刚才跟那个人谈判破裂，心情还是受了影响，不过顾客是上帝，立刻收拾好心情，笑了笑，略带歉意的对李云二人说道。
　　“没关系，再下姓李，李云，夏先生不妨先跟我们介绍介绍贵公司的业务，我是有一笔大买卖要和你谈，不过还是要先了解一下你们公司的能力，你先说说吧！”
　　“李先生，我们公司主要经营的业务就是保镖，当然了一些贵重物品的押运，以及某些危险的任务我们也会接受的，看您的样子应该是需要高手完成什么任务吧！”
　　夏云飞边说边试探李云。
　　“呵呵！夏老板真是聪明人，我就直说了，不知道你们这里的高手有多少呢？”
　　“不知李先生所谓的高手是指？”
　　“至少能徒手对付50个普通人吧！”
　　“不是我夏某人自夸，公司百分之九十的人都能达到这个要求，我们这里可都是精英，足有280人！”
　　“那，像夏先生这种一流高手呢？”
　　李云并没有多么惊讶，心想也是，出来靠着身体吃饭的，没有两手怎么混，看来还是自己见识少，不过也没想到对方竟然有280人之多。
　　听到李云这句“一流高手”夏云飞面色巨变，紧张的问道“你是什么人？来这儿有什么目的？”
　　“呵呵！夏先生别紧张。我们是来谈生意的，放心绝对不会对你们不利，相反，很有可能会让你们摆脱当前的麻烦，不知我们能不能好好谈谈？”
　　李云没有因为对方摆出攻击的姿势而害怕，反而笑了笑说道。
　　“我不管你们是什么人，也不知道你在说什么？你说的生意我们做不了，还请见谅，李先生请吧！”
　　夏云飞没有因为李云的话而放松警惕，他感到自己已经云足了功力，想锁定对方，可是以他将迈入先天境界的修为，竟然不能感知对方的存在，明明看到对方就在自己面前，可是拼尽功力也不能感知对方到底在哪？难道对方已经进入先天化境，可是他才多大？怀着这样的心情，他知道自己根本拿不下对方，只好打出送客令。
　　“夏老板，这就是你的不对了，我们好歹也是客人，你又怎么知道我们不能帮你解决眼前的难题呢？说实在的，跟你们作对的那些小矮子还根本没放在我眼里，要想让你们摆脱破产的局面，只需要我一句话，当然了，你要不相信，我们可以马上走，但是估计你的公司就要破产了，你的兄弟们也就要去喝西北风了，不知道那群报复心极重的矮子们，会不会趁你们落单时，一个个做掉呢？”
　　李云嘴里的说着，站起来要向外走。
　　“慢，”
　　李云的话向一根针一样深深的扎进夏云飞的心里，“是啊！自己还有那么多兄弟，凭着自己的修为绝对能够逃掉，可是那些没有修炼过武功的兄弟们呢？他们也能逃过去吗？听眼前这个青年说的话，好像他对那些矮子们也很不感冒，不妨听听他到底有什么目的。”
　　“李先生，我们可以好好谈谈，咱们还是去密室谈吧！”
　　“方兴，去将密室打开！”
　　夏云飞对着外面喊了一声。
　　“是，夏大哥，五分钟后，你们就可以过来了”一个黑衣大汉推开门走进来，到会客厅南边的墙上一阵摸索，一个暗门出现，然后他先走了进去，声音从暗门里传来。
　　方兴，1米80的个头，中国大陆Z省S市人，身体魁梧结实，头脑冷静，身手敏捷，从特种部队退伍后，被分配到一家国营工厂当保安，没多久，工厂由于经营不善宣布破产，方兴只好另谋出路，他为人耿直，看不惯有钱人纸醉金迷的腐朽生活，不愿当这些人的打手和保镖，加上他一没关系，二不送礼，所以四处碰壁，一直没找到合适的工作。
　　正在穷困潦倒之际，看到风云公司在Z省的招聘启事，他抱着试试看的态度前来应聘，凭借一身过硬的本领，从众多竞选者中脱颖而出被夏云飞看中，后来夏云飞更是将祖传的修炼功法传给他，为此他心怀感激，对夏云飞忠心耿耿，尽忠职守，可以说是夏云飞的心腹，而方兴的身手也达到了江湖上二流高手的境界，体内真气也算雄厚。
　　一看到面貌朴实忠厚的方兴从身边走过，李云就对他心生感应，将他的修为摸的一清二楚，好一条北方大汉，李云心中暗赞。
　　“呵呵！贵公司还真是卧虎藏龙啊！刚才那个叫方兴的大汉，应该到了二流高手的境界了吧！”
　　李云笑了笑说道。
　　“李先生才是高人呢？到现在我还感应不到您的修为，就别寒碜我们了！”
　　夏云飞苦笑一声，这是什么人啊，随便一眼就能看出人的修为来，也太厉害了吧！


第048章 五行阵法的威力
　　片刻之后，两人来到密室，不知道李云和夏云飞说了些什么，两人相谈了将近四个小时，只知道夏云飞出来以后，脸上已经没有了一丝愁容，而且武功大进，一举进入先天境界，他看李云的眼神也和常坤看李云差不多了，都是那么的畏惧那么的崇拜。
　　两人走出房间的第一件事，就是宣布公司改名，更名为奇迹保全公司，董事长李云，夏云飞仍然是经理，随后派了以方兴为首的十个保镖跟随李云回家。
　　两人在密室说了些什么，做了些什么没有人知道，对于夏云飞做出的决定尽管有几个人不服，但是见到李云徒手将一根实心的直径五厘米的钢管拉成筷子状粗细时，那些反对声也消失了，随着李云大手一挥一张三千万的支票出手，“风云保全公司”彻底成为了过去式。
　　李云很满意，自己终于有了一批手下了，尽管现在忠心问题还有待考察，但是最起码自己也不用什么事情都自己去处理了，相信随着时间的积累，当他们都从自己手中得到足够多的好处以后，是不会有人背叛自己的，不过为了以后自己管理上的方便，还是将自己修炼的玄阳诀传授给他们八！也让自己那个从未见过的，已经彻底在世间消失的师傅，好不容易的来的功法，在自己手中发扬广大吧。
　　“嗯，先传给他整们一层好呢？还是先传两层好呢？还是先传一层吧！当有快结丹的出现时，自己再把第二层传给他们，也算是一个控制他们的方法，只要功法在自己手里，就不信他们不听话！嘿嘿嘿嘿！”
　　李云嘴边发出阴笑，让常坤驾着车，自己也享受了一把老板瘾。
　　李云不知道，自己这次行动救了自己一命，而且，在当天晚上效果就出来了。
　　将新收来的十个手下带进别墅，然后李云把第一层心法传授出去，用这些日子收购来的玉石，按照那天从玉佩上研究出来的，比自己原来所学要高深的多的阵法，布置了一个大型的聚元阵，然后让包括常坤在内的十一个，刚刚入门的“玄阳宗”弟子进去修炼。
　　看到天地元气以肉眼可见的速度从四面八方汇聚而来，李云心里就是一阵舒爽，不禁暗自高兴自己的壮举，要不是突然想到收购古董自己也不会得到那么多好宝贝，现在手里又有了两把中级法器飞剑，还再次搞到了一个储物戒指，从里面的到一个专门布置阵法的玉简，现在看到手下都去修炼了，而赵雅如还在公司没有回来，闲来无事，拿出玉简开始用他那超强的神识研究起玉简中的阵法。
　　修真中的阵法与战争中排兵布阵的那种阵法不同，讲究的是以本身修为借助天地之力，或者用一些法器之类的东西，通过天地元气的某些神秘波动，形成一种神奇的东西，有道是，万仙恶阵列出隈，飒飒寒风劈颈吹；片片祥光笼斗柄，纷纷杀气透灵台。鱼龙此际分真伪，玉石从今尽脱胎；多少修持中此劫，三尸斩去五云开。可见阵法之道，博大精深，其神奇之处更是威力无穷，不但可以防御，还可以攻击，阵法高明者，甚至可以借助阵法之力，让自己修为猛增，更有甚者以阵法对抗天劫。
　　李云沉下心神观看玉简，大量的资料瞬间进入脑海，但是以他目前浅薄的修真见识，连五行八卦都不太懂，而所会的也就一个聚元阵，一个迷踪阵，可以所都是阵法中非常简单的，因此，尽管看到玉简中好多威力巨大的阵法，但是根本就不明白其中的原理，因此只好找了个最简单的五行阵法研究。
　　五行者，金木水火土也，而此五者，顾相生相克，相生者：金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。相克者：金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。生生克克，若得其髓可布阵也。
　　接下来是对五行阵法的一些简单操作，可以直接用体内的真元布置阵法，也可以用法器或者玉石布置阵法，而阵法的威力主要是看布阵之人的修为，和对阵法的掌握以及布阵材料的品质，利用五行相生相克的原理，可以让处于阵法之内的人，在布阵之人的主持下，遭受天地间五行元气的攻击，当然了如果没有人的主持，阵法也可以自己攻击，但是威力会小很多，而且如果阵中之人懂得阵法之道，则很容易从阵中脱离出来。
　　当然了，“五行阵法”之中的精奥，是没有人可以完全理解的，从古到今，整个修真界也只能说对“五行”一知半解，想要完全领会它，怕是很少有人能做到，就算是最顶级的大罗金仙，也不敢夸下海口，而经过一个多小时的摸索，李云初步掌握了一些简单的布阵之法，可以用玉石配合自己的真元布下简单的五行攻击阵了。
　　担心忍者会大规模报复，李云在接下来的时间里，将剩下的几十块玉石，在别墅门前草坪上，布置了一个套着迷踪阵的五行攻击阵，李云已经将真元输入了进去，只要意念一起就可以发动大阵。
　　感觉到已经下午四点左右了，日本的金融市场也差不多该收市了，李云看了看还在认真修炼的众人，只见每个人都有了很大的进步，尤其是常坤和方兴。
　　常坤因为有那天李云一颗丹药和血魂珠的帮助，越过玄照期，一举达到开光后期，距离融合初期也只有一步距离，看来几十名忍者的精血确实是大补之物，有机会多弄点，也好让他们修为增加更快些，相信有自己照看着，这些心性坚定之人还是不会因为心魔而产生什么后遗症的。
　　方兴也顺利的将体内这几年修炼的真气转化为一股真元，修为更是在浓厚的灵气的滋润下，达到先天境界中开光中期。而其他九位大汉由于以前没有修炼过内功，但是他们的体质都是经过千锤百炼的，在实战中得到了最好的考验，心性更是坚韧，加上一股不服输的念头，拼命的吸收着灵气改造着身体，大都达到了玄照中期，也就是基本上完成了筑基，相信等自己晚上回来后，这些人都能成为初级的修真者。……
　　不知道为什么，在这个被称为文明的社会里，一般无论是杀人还是放火，都喜欢发生在黑夜里，而黑帮的火拼，或者报复的仇杀更是黑夜中的主流。
　　看着汇聚在的三个高级忍者和一百名中级忍者，三田桃太郎嘴角发出一声残忍的笑声“嘎嘎嘎嘎”在午夜的香港不知吓醒了多少睡梦中的婴儿。
　　“支那猪，这次我看你们怎么活，都给我隐身进去，包围别墅”三田桃太郎和三个高级忍者在后面指挥，让前面的一百名中级忍者探路，众人隐身穿过保安严密的别墅群，在李云所在的别墅前停下。……
　　刚与赵雅如做完运动的李云正抱着美女在床头吸烟，忽然感到一种阴冷的感觉出现在别墅周围，空气中仿佛也有一种腥臭的味道，放出灵觉立刻感觉到一百多股忍者的气息将自己的别墅团团包围。
　　“妈的，这些忍者杂碎，还真是阴魂不散，不给他们来个狠的，还真没有一点记性，”
　　李云恨恨的嘀咕道。
　　“老公，怎么啦！又说什么呢？什么忍者不忍者的，难道那两个被咱们教训过的忍者又来了吗？”
　　“呵呵，小宝贝，你就安心的睡觉吧！打打杀杀的事就交给你老公了，今天你老公可是要大开杀戒了，还好下午刚弄来了些好手，还布置了一个阵法，现在正好试试，要不然这么多能够达到开光初期，还有四个达到融合初期的家伙，一个人对付起来也挺麻烦的”李云在美女丰满的胸前摸了一把，阴险的笑了笑说道。
　　通过灵觉他看到一百多名忍者将整座别墅包围了起来，而在楼下房间内打坐休息的算是自己弟子的十一个家伙好像没有丝毫感应，看来他们的修为还是不行啊！正好这次这么多补品，虽然这些忍者杂碎不知道为什么不会修炼成金丹，但是他们体内的能量也不少，一百多可以说超过了玄照期的初级修真者，身上的精血也不少，足以让自己的这些弟子修为再跨两个台阶了。
　　通过意念通知了一楼众人，李云知道如果凭着这么几个手下去硬拼，估计最后挂掉的还是己方，还好自己新学了一个五行阵法，而自己这些手下也都正式完成了筑基，除了常坤和方兴别的都达到了开光初期，虽然直接交手，自己这几个还没有完全熟悉体内能量控制的手下不是忍者的对手，可是今天自己新收的这些人都曾是保镖，对于现代热武器的熟练根本不是那些小矮子们可比的。
　　下午自己接回赵雅如的时候，顺便去新挂名的奇迹保全公司弄了些枪支弹药，其中就有几只狙击步枪，配上消音器，再加上已经完成筑基，可以完全看到隐身的忍者，不会受到普通忍术的影响，相信对付那些中级忍者还不成问题。
　　顺手在几个窗口用玉石布置了几个隐藏行迹的迷踪针，然后偷偷的打出一股真元，将布置在院内草坪上的五行阵和迷踪针启动，开始静下心来观察那些忍者的动静。……
　　“松本常木阁下，这次你先带领二十个人进去，将里面的人都弄晕，然后咱们再好好爽爽，相信能住进这里面的人应该有不少钱，也让兄弟们发点外财！”
　　三田桃太郎明显吸取了上次的教训，一下就派出了二十名中级忍者执行任务，可惜注定了，他们要成为别人的补品。
　　看着二十个隐形的忍者，顺着草坪向别墅门前移动，李云一方和三田一方都盯着这二十个人，眼看就要进入阵法内了，今天新收的手下中的一个对李云说：“老板，咱们是不是给他们来两枪，相信狙击步枪会给他们带来惊喜的！”
　　“小疯，别急，等下让你们看看本少爷新研究出来的阵法的威力，相信会给他们更大的惊喜的，热武器还是等会再用。”
　　李云回头说道。
　　“是，一切听老板的”看着二十名忍者向前走去，可是不知怎么回事，当他们向前走了两步就完全发现不了对方了，看到的都是迷雾，别墅消失了，自己的队友也消失了。
　　三田桃太郎眼看着二十个人在自己眼皮底下消失，也吓了一跳，再看向别墅，根本就没有什么变化，打开通讯器，呼喊了几声，结果倒是能够接通，可是在阵法之内的人都说眼见的都是迷雾，根本就看不到别墅。
　　三田桃太郎迷茫了，这是怎么回事，可惜李云不会给他时间让他摸清了。
　　法诀一掐，五行阵法瞬间发动，漫天的洪水，滚滚的烈火，一根根的土刺，一条条的木藤，一把把的利器，瞬间将阵法之内的二十名忍者葬身其中，不过阵法之内的情形只有他们和李云知道，别人根本就没有看到怎么回事，而三田桃太郎也只是通过通话器听到了几声惨叫，进去的二十名中级忍者就音讯全无。
　　李云也没有想到五行阵法有这么大的威力，居然能够幻化出如此厉害的东西，只有他知道里面出现的，漫天的洪水，滚滚的烈火，一根根的土刺，一条条的木藤，一把把的利器，都是幻像，当然了身在阵中的人感觉就和真的一样，而这么多幻像之中真正致命的就是隐藏在其中的李云输入的真元，一旦法诀他们被幻像控制之后，那部分真元会瞬间转化为凶器，将其收割。
　　无论是李云还是三田桃太郎都被眼前的现实惊呆了，李云是不敢置信五行阵如此巨大的威力，而三田桃太郎则是不敢置信达到中级忍者的高手，会在瞬间在自己眼前消失。


第049章 令人恶心的忍者
　　“支那猪，我要灭了你们”震惊之后的三田桃太郎爆发出一阵疯狂的怒吼，整个人好像疯了一样叫嚣着，“给我冲，给我冲进去，把里面的人都活剥了，分开冲进去，我就不信这里到处都是陷阱”“嗨！天皇陛下万岁，天照大神保佑”或许日本的这些小矮子们精神确实有点问题吧！他们根本就是一群疯子，在三田桃太郎的命令下，舍弃了正面进攻，而是从没有阵法的地方开始突击。
　　“打，兄弟们，也让这些小矮子们见识见识狙击步枪的厉害吧！我就不信还没有炼成金丹的人可以顶得住子弹的冲击，都给我瞄准了打”李云看到这群鬼子们好像疯了一样的冲上来，无奈之下只好放弃动用阵法的念头，毕竟刚才自己也消耗了不少能量，而所布置的阵法也是不能移动的，只好动用枪支来反抗了。
　　还好，这次忍者们想好好的爽一把，三田桃太郎为了防止外界的打扰，已经提前在别墅周围布置了隔音的设施，这才让这场大火拼得以顺利进行下去，否则别墅周围巡逻的保安，以及不远处的警署早就触动了。
　　“啪，啪，啪，平……”
　　接连不断的枪声，让那些以为别人看不到自己的忍者，一个个满怀不甘的倒了下去，身形重新露出来。
　　“八噶！这里怎么会有这么多人，怎么还会有枪支，撤，撤，都撤回来”看到接连十几个忍者还未曾到达门前就倒下，而且看样子里面开枪的至少也有八九个人，枪法还很准，三田桃太郎只好让手下都退回来，找了个隐蔽的地方商量下一步怎么办。
　　“少主，我看咱们还是通知乡下丰田先生吧！听说现在他正在和一个阴阳师大人在一块，前面死的那二十个兄弟估计是进了什么阵法之中，对付这种情况，阴阳师大人比我们更拿手！”
　　一个黑脸的小矮子在三田桃太郎面前弯腰鞠躬道。
　　“八噶！支那人，他怎么会阵法呢？还能看到我们中级忍者，好，就让丰田先生和阴阳师大人过来吧！我就不信到时候我们几个高级忍者再加上一个特级忍者，一个厉害的阴阳师，就报不了仇，小泉三犬你去打电话通知他们，现在我先让一个高级忍者去试探一下。”
　　“嗨！”
　　“酒井法西村阁下，你运用高级忍者的隐身术去试探试探，看看他们能不能发现你！”
　　三田桃太郎指着一个肉球状的黑衣忍者命令道。
　　“嗨！酒井一定完成任务！”
　　别看肉球忍者长得不匝地，可是那手隐身术却不含糊，一个转身消失在众人面前。……
　　“哈哈哈哈，老板，还是狙击枪厉害，刚才不到一分钟，被我解决了两个小矮子杂碎”一个叫张宝胜的家伙说道。
　　“对，我也干掉了一个，恐怕现在小日本鬼子都吓破胆了吧，怎么还没有动作？”
　　另一个趴在窗边外号叫“黑牛”的家伙跟着说。
　　“别嚷嚷，没看到老板在沉思吗？你们也不想想先前那二十个鬼子都跑哪了？还不是被老板随手解决了，外面还有好几十个，安静点，听老板吩咐！”
　　大汉方兴并不像表面看起来的那么木纳，其实脑瓜好使着呢，没有被暂时的胜利冲昏头脑。……
　　“谁都别做声，一个小鬼子潜伏过来了，好像别的都没有动静，估计是来摸底的，不过这个好像达到融合初期了，你们发现不了，都在这隐形阵内藏好，咱们好好耍耍他们！”
　　过了有一支烟的功夫，李云回过神来对盯着他看的众人说道。
　　“有人吗？我怎么看不到”“我也看不到”“你们修为未到，只能看到和你们修为差不多的人，或者低级的隐形术，潜伏过来的已经达到了融合初期，比你们修为都高，何况对方也会隐形术，所以你们根本就看不到对方，不过在我布置的隐形阵法内，凭他的修为还无法看穿！”
　　李云回答道。
　　现在李云已经将赵雅如抱到了自己身边，而众人之中也只有他们两个才能看到那个肉球忍者的表演。
　　只见肉球忍者蹑手蹑脚的顺着墙边向屋内摸进来，他并没有直接从正门进入，也没有从窗户上进入，而是在墙边摸索着，过了片刻好像摸到了什么一样，现出兴奋的神情，然后四处瞅瞅，看到没有人注意自己，不知道他怎么鼓捣了鼓捣，身子瞬间变成了长条状，然后就消失在墙边。
　　靠着比对方强大的多的修为，李云和赵雅如发现原来那个肉球忍者，不，现在应该叫做长条忍者了，他竟然钻进了通向卫生间的排污通道，要不是亲眼所见，两人真不敢相信顶得上两个水桶粗的肉球，竟然能钻进只有两个拳头粗的排污通道，看来这个世界上自己不知道的东西还是太多了，肉球这一手简直可以比得上武林中那种叫缩骨功的功法了。
　　赵雅如和李云两个人真想开口大笑，因为这时那个家伙已经开始在充满污秽的通道内畅游了，看样子并没有丝毫难受的表情，真不知道他天生就是贱骨头呢，还是很喜欢排泄物的味道。
　　当李云和赵雅如感觉到那个家伙距离卫生间只有两米的时候，凭着灵觉感到那段通道内，都是被金台南下午这十来个手下排泄的粪便所堵着的时候，两人都感觉到有些恶心了，可是那个忍者好像根本就没有感觉一样，根本就不在乎被恶心人的人体排泄物沾满全身，尤其让人受不了的是，他好像呼吸不畅通，竟然张开嘴，喝了几口。
　　“老公，这些忍者也太恶心了吧！怎么还有这样的垃圾，连那种东西都吃！”
　　赵雅如抱着李云一只胳膊说道。
　　“老婆，唉！真没想到，原来我还以为他们只是喜欢**，生活作风不检点呢？现在看来他们根本就不配称为人了，你看那个忍者的表现，简直还比不上一只猪呢？脸上还洋洋得意的样子，一会一定让他彻底消失，也算为大地清除点垃圾！”
　　李云深有感慨的说道。
　　“老板，大嫂，你们都说什么呢？那个忍者走了吗？”
　　常坤看到李云和赵雅如好像在谈论忍者，而自己又看不到对方，只好开口求问。
　　“小坤啊！这样吧！一会我将那个忍者交给你，让你来炼化他，相信你现在的修为应该能够初步运用血魂珠了吧！”
　　看到常坤一副强烈的求知欲，李云内心忍不住想搞个恶作剧，想把那沾满污秽的垃圾交给常坤处理，省的脏了自己的手，而常坤与他们也有不共戴天的深仇，相信他也不会拒绝的。
　　“好啊，老板，可是我根本看不到对方，何况他比我修为还要高，怎么去炼化他呢？”
　　常坤经过这些日子的磨练，心思成熟了很多，并没有不自量力，而是想让李云告诉他方法。
　　“呵呵，这方面你不用担心，再在高明的忍术，当他本身受了严重的伤以后，也不能完全隐去身形了，一会听我指挥，去拿一把枪，我让你向哪打，你就朝哪打，准保让你满意！”
　　“好吧！”
　　“拿好枪，去卫生间等着，看样子他马上就要出来了，其实，到时候很可能根本就不用我指挥，你就能发现对方，不过，记住了，一定要炼化对方，将他的精血全部吸到你的血魂珠内”李云揶揄的笑了笑，顺手捂住正在偷笑的赵雅如，说道。
　　“放心，我一定会将他炼化的，嘿嘿！让咱也干掉个高级忍者”常坤信誓旦旦的说道，丝毫没有感觉到自己被李云算计了。……
　　“呼！好久没有吃到这么美味的东西了，真不知道他们怎么想的，不知道越臭的东西吃起来越香吗？不过这里面的人怎么也不会想到有人从马桶里跑出来吧！”
　　酒井法西村自言自语道。
　　刚到卫生间，正在等候李云指挥的常坤，见到了让自己一辈子都不能忘记的超级恶心的画面，精神集中的常坤正拿着手枪准备着，忽然听到马桶内传来动静，接着马桶的盖子就开了，一个沾满黄色黑色污秽的长条从里面钻出来，好像根本就没有注意到卫生间有人一样，一脸满足回味的表情，还不住的伸出舌头舔舔粘在嘴边的脏东西。
　　现在常坤连想吐的心都有了，努力的压制这体内那股翻腾的感觉，看到长条缓缓变成了一个黑衣小胖子，身上的污秽正在逐渐淡去，常坤终于知道了，李云先前为什么说可能不用他指挥，自己就能发现对方的真正意思了。
　　忍受着这辈子最恶心的感觉，常坤将手枪内八颗子弹都送进，正要完全隐去身形的酒井法西村体内，然后根本就不敢炼化这种肮脏的精血，谁知道会不会将自己的血魂珠玷污了，常坤趴倒自来水管面前开始大口的呕吐，一直将今天吃的食物全部吐尽，胃酸都出来了，才算好受了点，一扭头看到酒井法西村瞪着难以置信的小眼睛，身上还有不少黄黑色的污秽，常坤体内忍不住又有了感觉。……
　　“叮铃铃铃，丁铃铃铃铃，……”
　　“喂！哪位？”
　　“乡下丰田先生，我是小泉三犬，现在少爷遇到了麻烦，让您和阴阳师大人过来支援，我们现在在*****街，****别墅区，****号，请尽快来援，敌人好像会阵法！”
　　“阵法？难道是他，好的，让三田好好等着，别冲动，我和阴阳师大人马上就到”“嗨！”……
　　“三田，情况怎么样？”
　　乡下丰田和阴阳师中村木子在挂断电话后，运用最快的速度在五分钟之内赶到现场，正在问三田桃太郎情况。
　　“不知道怎么回事，上次我和北日纯猪就是在这座别墅里，被一个支那男人和一个支那女人，用钢珠无意中将我们废掉的，这次我本打算多带些人前来报复，谁知道他们里面人多了，根本就不知道有几个人，刚开始进去了二十名中级忍者，可是还没有接近房门就消失了，我只是通过通话器听到了几声惨叫，现在根本就没有他们的任何信息，连尸体都看不到，就是在那消失的”三田桃太郎说着，用手指了指被李云布置了阵法的地方。
　　“迷踪阵”不愧是了解中国修真情况的阴阳师，顺着三田的指引，中村木子用罗盘一探测，就感觉到了强大的能量波动，不过从气息上来说跟他们在沙滩上得到的气息完全相同。
　　“中国修真者的阵法，看来里面之人跟救了常坤，杀死我一百帝国精英的凶手是一个人，不过这么点个迷踪阵还不能难住我，放心，这次咱们一定能替勇士们报仇的，看着我施法吧！”
　　中村木子说道这里，就要催动法力破解阵法。
　　“慢着，中村大人，我看还是咱们直接进去几个高手将他们都灭了，然后有时间您在破阵，看样子这个阵法覆盖面积也不大，咱们还是绕过去吧！酒井西村阁下刚刚进去探查情况了，咱们还是等他的信息吧！”
　　三田桃太郎阻止了想露一手的阴阳师。
　　“好吧！三田，听你说的也有点道理，这个阵法看样子确实不大，你还是先问问酒井吧！看看他现在怎么样了？”
　　中村木子沉思了一下，考虑到即使破解了这个阵法，自己也会损耗些法力，还不如等将对手解决后再慢慢破解呢，反正里面那二十个忍者都已经挂了，也不在乎一时半会的。
　　“酒井，酒井，我是三田，我是三田，听到快回答，听到快回答”三田桃太郎从身边一个忍者手里接过通讯器呼唤道。
　　“滴滴滴滴滴”一阵盲音传来，让几个人产生不好的预感，恐怕酒井西村凶多吉少了。
　　“中村大师，看来对方实力很强大，连高级忍者的隐身术都能看透，我们该怎么办呢？”
　　三田桃太郎毕竟阅历还少，遇到这种情况只好求助强大的阴阳师了。


第050章 危机时刻
　　“雕虫小技也敢献丑，真不知道中国修真界无人了，还是我们大日本帝国的阴阳师实力上升了，放心吧！我已经感应到里面人的修为了，最高的也不过跟丰田差不多，不过我们这么多人，只要小心点，弄死他们还不是跟玩似的，正好我的美娜子需要进补了，修真者的纯正灵魂可是比咱们帝国的**还滋补，嘿嘿嘿嘿！”
　　中村木子回答道。
　　“现在听我指挥，所有中级忍者，都给我集中一个方向冲进去，我先用罗盘给你们开道，都顺着黑雾向里冲，要发扬我们大日本帝国武士道的精神，不怕牺牲勇往直前，天照大神会保佑你们的！”
　　中村木子说完，将手中罗盘向空中一扔。
　　滴溜溜溜，罗盘在空中一阵乱转，只见阴阳师口诵法诀：“#￥%~&*%￥”罗盘一瞬间变成了磨盘那么大，而且不知道什么缘故，本来金色的罗盘变成了黑洞一样的颜色，漆黑一片。
　　呜呜呜呜……
　　一阵阴风刮过，说一道笔直的磨盘粗细的黑烟绕过李云布置的阵法，直朝着大门而去。
　　轰！
　　被黑烟接触的大门就好像被大锤砸了一样，四分五裂。……
　　“不好，有高手，比我要厉害的多，看来我们今晚凶多吉少啊！”
　　直到黑烟出现，李云才通过超高的灵觉感应到外面来了两个强大的敌人，一个修为跟他差不多，而另一个应该已经达到了金丹境界，只是不知道为什么体内并没有金丹，而且他竟然还有法器，被血祭过的法器，尽管只是中级的，可是自己体内的极品飞剑都不一定能够对付对方，因为对方无论是修为还是跟法器的契合度，都比自己这个仅修炼了不到两个月的新手强的太多。
　　“雅如，有机会你带着大家先撤，撤离香港，去大陆，我就不信这些砸碎还敢去修真者的大本营闹腾！”
　　李云无奈的说道，他知道这里面除了自己和雅如靠着法器还有一拼之力，别人只能是被屠杀的料。
　　“云，怎么了，出什么事了吗？那股黑烟是怎么回事，我怎么感觉里面有浓厚的邪恶气息，非常让人难受！”
　　赵雅如看到李云无奈的神色，知道他可能碰到大麻烦了，轻声问道。
　　“那股黑烟是一个高手用法器发出的，看样子至少已经吸收了900名婴儿的鲜血和上千名魂魄，根本不是你们所能对付的，只要有机会你们一定要撤离香港，放心我自己自有办法逃离，就算现在我杀不了那个砸碎，但是他身边的家伙就别想好过了”“云，我不走，我也会使法器，要和你在一起”赵雅如听到李云的话，心中就是一颤，眼泪不知不觉中就流了出来，但是仍旧紧紧的抱着李云说道。
　　“乖，咱们这些人，也只有你那件玉佩能够带着他们冲出去，否则你们根本就不是这么多人的对手，完全是白白送死，带着大家去深圳，去深圳市第一人民医院找我干爹，就说是我李云让你们去的，放心，我很快就会回去找你们的”“大家都听好了，敌人现在来了高手，根本就不是现在的你们所能对付的，一会我找机会帮大家打开一条路，都跟着雅如冲出去，到大陆好好修炼，等我摆脱了砸碎们会去找你们的！”
　　轰，轰，轰。
　　李云刚说到这里，黑烟仍然勇往直前，一直把李云花巨资买来的别墅打通了，直到隔音设备的边缘才停止。
　　“老大，我们有狙击步枪，你不是说不达到金丹期的修为就无法抵挡的住子弹吗？我们用枪狙击他们，还怕什么？”
　　“就是，老板，怕什么”众人尽管看到黑烟的威力有些心惧，不过毕竟都是在血雨腥风中走过来的人，还是有一股坚强的意志支撑着。
　　“呵呵！大家听我的，还是一会冲出去吧！对方毕竟还有几十人，而且跟我修为相当的就有一个，比我还要厉害的也有一个，仅差一个档次的就有三个，如果他们直接出动两个高手缠住我，再派一个高手缠住雅如，剩下的只要出动一个高级忍者，就可以把你们暗杀掉，还是听我的，一会都撤吧！放心你们老板不会这么轻易挂掉的！”
　　李云看着众人神色坚定的说道。
　　“老板”“老大”“云”“都别说了，你们在这里只会拖累我，让我不能发挥，万一他们抓住你们其中的一个，威胁我你们说我怎么办？”
　　看到众人还要劝阻，李云不得不说出让人伤心的话。
　　“好吧！云，我们听你的，你一定要来深圳找我们，记得只要你跑出去后，就要给我打电话，我会随时将手机带在身上的！”
　　赵雅如知道尽管李云平时看起来挺好说话的，但是一旦他决定了的事，就没有人能阻止的了，既然这样就不如听他的，带领大家逃跑。
　　“老板，你一定要回来”众人尽管都是经历过血雨腥风的人，但还是被李云这种舍己救人的精神所感动，每个人都含着泪说道。
　　看众人的样子，好像已经真的把李云当成了自己的老大，发自内心的尊敬，崇拜，而且众人心里都在暗暗发誓，出去后一定要努力的修炼，下一次一定不能再拖累自己的老板了，日本砸碎们，你们等着，这个仇，很快就要报的。……
　　“三田，可以了，让众人都冲进去吧！我们几个押后”看到罗盘发挥了预期的威力，阴阳师中村木子笑了笑说道。
　　“嗨！大日本帝国的忍者勇士们，我们报仇的时刻到了，都给我冲啊！干掉一个敌人回去赏1000万日元，再给你一个**”三田也不是蠢蛋，他知道谁冲在前面，谁死的最快，要是没有点激励措施，这些忍者也不会那么卖命。
　　“哈伊，冲啊！”
　　“冲啊！”
　　六十多名忍者，不再隐身每个人拿出一把武士刀，顺着黑烟向别墅内冲去。
　　说来法术还真是神奇，明明漆黑无比的一道黑色烟雾，忍者们进去以后完全没有看不到东西的感觉，就跟没有黑烟一样。
　　而李云一方则不一样了，大家都听到了震耳的喊杀声，而且都是从黑烟中传出来的，知道忍者们都进去了，于是纷纷拿起狙击步枪朝着黑烟开枪，结果是令人惊讶的。
　　“砰砰，砰砰……”
　　接连十几枪响起，可是里面根本就没有传来任何人受伤的声音，这怎么可能，黑烟成圆形，还没有多大，怎么着这十几枪也能打住一个人吧！
　　“别开枪了，现在他们在黑烟之中，你们根本就打不住他们，这黑烟可是由法器吸收阴魂形成的，实质的东西根本就无法对其造成伤害，还是准备好等他们出来时给予打击吧！”
　　李云的声音在众人耳边响起，将处于震惊中的众人惊醒。
　　看来对方确实很强大，连可以击穿5CM钢板的狙击步枪，都不能对其造成伤害，看来只能听老板的命令找机会撤退了。……
　　“哈哈哈哈！中村大人，还是您厉害，现在对方的武器根本就没有办法伤害我们勇敢的忍者，只要到了他们身前，嘿嘿嘿嘿……”
　　三田桃太郎仿佛看到了李云的魂魄正在被式神吸收的场景。
　　“三田，别太得意，中国的修真者都有一些奇怪的法术，不到最后一刻不能大意，尽管我比对方修为高，但咱们还是小心一点吧！先让这些中级忍者去消耗消耗他们的法力，等他们没有反抗之力了，咱们再慢慢折磨他们。里面还有个花姑娘，嘿嘿，自从60年前去中国玩过几十个以后，这些年还没玩过，今天可得好好玩玩女修真者，不知道她跟平常的花姑娘有没有什么不同？嘎嘎嘎嘎！”
　　看起来像教训三田的样子，其实中村自己也没有将里面的几个人放在眼里，毕竟自己一方无论是人数还是修为都比对方强的太多。
　　“嗨！中村大人，那个支那女子当然是您的猎物了，”
　　三田看到中村的样子，赶忙表态。……
　　“唰，唰唰，唰唰唰”一道道黑影出现在屋内，紧接着“砰砰砰砰……”
　　的枪声响起。
　　“大人，不好，我们看不到对方！”
　　通讯器里的声音传到中村耳朵里。
　　“八噶！支那人，在屋内还布置了隐形阵！都退进黑雾里，让我来破除他的隐形阵”阴阳师没有想到李云还在屋内布置了隐形阵，因为是李云布置的，除非修为比他高，否则是很难破解的。
　　“喃嘛咪，南蛮阿曼萨米轰，破”一道黑光射进别墅，李云布置的隐形阵消失了，十三个人出现在忍者面前。
　　“杀呀！冲啊！”
　　“砰砰砰砰……”
　　继刚才被击杀十名忍者后，又有十名忍者在冲到李云他们面前时倒在了地上。
　　“呀！干他娘的！小日本砸碎，老子和你拼了！”
　　众人都爆发出强烈的战意。
　　李云知道，只有杀退了眼前的敌人，众人才有机会撤退，于是亲自押后阵，在后面拿着两把枪，让自己人三个人结成一个阵型和对方厮杀。


第051章 再次出现的太监
　　事实证明这些忍者砸碎达到中级以后，近身战还是挺厉害的，要不是今天下午新收的这些手下在聚元阵内好好的修炼了一下午，估计现在应该都躺在了忍者刀下吧！
　　就是在李云不时的放冷枪之下，还是有三个兄弟挂掉了，而且除了赵雅如因为有护身玉佩的保护身上没有受伤，其他人或多或少都带上了刀伤。
　　二十分钟后，这一批六十多个忍者砸碎，除了有五个比较狡猾的家伙跑回了黑雾之中，其余的都倒在了别墅之内，而李云一方也倒下了三个。
　　“常坤，拿着这个戒指，将倒在地上的人都收进去，里面的空间应该能装的下，出去以后要厚葬三位兄弟，那些砸碎可得好好的把他们炼化了，不能白白的浪费！”
　　李云皱皱眉看了看面前已经筋疲力尽的众人，从身上摸出一个储物戒指递给常坤。
　　看着常坤满怀悲种伤的将满屋尸体收进戒指，看着众人红红的满含仇恨的双眼，通过灵觉感受着外面走进来的几个气势逼人的家伙，李云心里暗叹，估计后面的几位高手要出手了吧！……
　　“中村大人，我们一百名中级忍者，现在还剩下五名，咱们是不是该出手了”三田桃太郎看了看从黑烟中逃回来的几个手下，对着闭目养神的中村木子说道。
　　“哈哈哈哈，支那人现在已经筋疲力尽了，正是我们出手的好时候了，走我们也进去会一会中国的修真者”中村木子大笑一声，顺手打出一道黑光，将还在空中旋转的罗盘收回，而黑烟也随之消失。……
　　“就是现在，雅如，现在带着大家从被打通的房间内撤出去，剩下的战斗不是你们能参与的，快，等他们过来了就来不及了！”
　　感觉到几个高手正在慢慢进入楼内，李云焦急的催到。
　　“云，出去以后一定要给我打电话！”
　　“老板！我们会在深圳好好修炼的”“老大……”
　　“好了，别婆婆妈妈的，快点走，雅如，拿着这封信，到了深圳再打开，上面有我交代的事情，到时候按着上面的去办，放心，很快我就会去找你们，也许事情并没有这么糟糕，可能等我解决了他们，你们就能回来了！”
　　李云耸耸肩，故作轻松的把一封信交给赵雅如。……
　　“嘎嘎嘎嘎！里面的修真者，出来吧！难道还想靠着你们手中的那两根烧火棍对付老夫不成？”
　　中村木子走到门前，嚣张的笑道。
　　在中村看来现在李云一方，除了李云还有点战斗力以外，别人都不过是没有任何威胁的绵羊，自我感觉已经将李云一方完全控制住了。
　　“哈哈哈哈，还想在老夫手中逃跑，小娃娃你也太不自量力了吧！丰田，你去将那个小娃娃拽出来，三田，让剩下的两个高级忍者和那五个中级忍者去后面照顾照顾那个女娃娃，可别让我的小宝贝跑了，别的那几个小子就干掉算了，一会我再去收割他们的灵魂！”
　　阴阳师胸有成竹的吩咐道。
　　“嗨！”
　　“嗨！”
　　两声答应的声音响起，丰田和两个高级忍者五个中级忍者向着室内冲去。
　　“妈的，老不死的，老子弄不死你，还玩不死这么个砸碎吗？”
　　李云一发狠，也着了急，手中两把装满子弹的半自动步枪向两只怒龙一样，不断的喷出火焰。
　　以中村的修为确实不怕枪支，但是别人可没有他那么变态，丰田也只能靠着敏锐的眼光以及惊人的身手。躲避李云并不高超的枪法，那两个高级忍者和五个中级忍者可就没有那么好运了，本来想着总算可以捞点便宜了，谁知道李云这么不顾脸面的用枪支开火。
　　“啊……啊……”
　　两名高级忍者不愧是高手，靠着高超的身手，知道自己没法跟枪支硬拼，因此，两人都充分发挥了岛国人特有的劣根性，顺手抓住两名中级忍者挡在自己面前，让子弹都尽情的抛洒在五名中级忍者身上，有一名还被子弹擦伤了大腿。
　　赵雅如也趁此机会带领着常坤五人逃走。
　　“八噶！支那人，太卑鄙了，你这么做真是有损武者的尊严，难道你们修真者已经连最起码的规矩都不讲了吗？”
　　中村木子显然没有想到李云会用火器打击他的手下，在他看来修真者都是高傲的家伙，喜欢向骑士一样一对一捉对厮杀，看到李云完全不顾规矩，现在他也彻底愤怒了。
　　“你们两个，不要管这里了，给我去追那几个逃跑的支那人，要把那个女的给我带回来，我要把这个支那小子喂了美娜子！”
　　阴阳师怒吼着喊道。
　　“嗨！”
　　两个死里逃生的高级忍者屁也不敢放一个，答应一声迅速向着赵雅如等人逃跑的方向追去。
　　看到只有两名高级忍者追出去，其中一名还受了点伤，李云的心才算放下了，心想靠着玉佩上的五雷阵法，应付两个比自己修为低一级的忍者，雅如应该能够解决的。
　　“小子，你是何门派的？为什么伤我大和民族的武士？”
　　“老鬼，你是哪根葱，跑我华夏之地来装大瓣蒜，害我三名手下，毁我别墅不说，还血口喷人，看来你们这些劣等民族的家伙真的应该在世间消失了，这么老了还活着岂不是浪费世界上的粮食，还给大好的人间制造垃圾，真不知道你还活着干什么，要是我是你，早就剖腹自杀了！”
　　比口才李云又怕过谁来着，李云从房内走出来，边走边说。
　　“八噶！气煞老夫，今天老夫不把你的灵魂送给美娜子，老夫这个阴阳师就不混了”中村木子浑身颤抖着吼道。
　　“丰田，你去试试他的身手！”
　　“嗨！”
　　乡下丰田答应一声，晃动两下出现在李云面前，“刷刷刷刷”劈砍刺挑，几个无比快速的动作一气呵成，一把武士刀不停的追逐着躲闪的李云。
　　李云尽管修炼了将近两个月了，论起灵觉和体内的真元比阴阳师还要厉害，可是毕竟他没有到达金丹期，修为还处于融合后期，现在所能使用的法术有限，不到紧要关头保命的东西还不能动用，而实战经验还很匮乏，因此，跟丰田一交手就处于下风。
　　撕，嗤……
　　李云身上的衣服，在乡下丰田的攻击下已经化作条条布片，而李云强悍的身体上面也是道道血痕，不过还好他身体被改造过，即使以乡下丰田的强悍，还是只能为他带来一点根本就不影响行动的小伤，看着身上血迹斑斑，其实伤口都很浅，每道伤口也是在刚刚被鲜血染红就自动停止了出血，然后慢慢的结疤。
　　看着李云在向下丰田的攻击下狼狈的逃窜，身上不时的挂上一道血痕，老谋深算的中村木子疑惑了，难道这个中国修真者就这么点实力吗？不应该呀！即使他的实力没有达到金丹期，按照中国修真者来说，至少也得有点什么法宝吧！即使没有法宝几个符咒也该有吧！
　　李云本来打算找个机会趁向下丰田不留神时干掉他，现在被追杀了十分钟靠着超强的灵觉，总能在最后一刻感觉到对方下刀的地方，让自己多次逃过了要害的攻击，而十分钟后，自己感觉身手有了很大提高，尤其是近身躲避方面，在暗杀界有名的“慈悲医者”的攻击下，更是得到了极大的进步。
　　要不怎么说练武的人都喜欢挑战高手呢，跟高手对决确实能够让你得到超水平发挥，而李云因为本身有着强大的真元，又有着超强的灵觉，现在与其说是在被追杀不如说是在锻炼自己的反应速度和躲避技巧，半小时后，李云仍然是在躲避，不过乡下丰田的武士刀，已经很少能够再给李云身上添到一点血痕了。
　　“丰田，不要再跟他嗦了，看样子这个小子还有点本事，赶紧解决了他！”
　　阴阳师也看出情况的不对劲了，看到乡下丰田已经有点气喘而李云尽管看起来狼狈，但还是精神很旺盛，为了逼出李云的绝招，于是命令乡下丰田道。
　　听到中村木子不耐烦的声音，乡下丰田迅猛的刀势更是狂风落叶般，不要命的向着李云劈去，其势头之猛，速度之快比之刚才还要快乐一倍，瞬间将招架不及的李云身上再次添了几道伤口，而且还有两道伤口已经刺到了骨头。
　　“哼！”
　　即使是李云也不由的痛哼一声。
　　“妈的，小鬼子还真有两下子，看来不拿出点真本事是不行了”李云心里想到，嘴里默念法诀，身体运用超高的灵觉躲避着丰田的攻击。
　　“着！”
　　李云右手一指，一道白光凭空产生朝着没有防备的乡下丰田冲去，这可是李云学会的五雷咒中的心雷之术，运用体内的真元结合外界的灵气通过咒语施展出来，其威力绝对可以跟手枪发射的子弹相比。
　　“叮”没有预料中的白光击中对方发出穿肉的声音，反而像是两个金属物体相撞的声音。
　　定睛一瞅，原来是一把薄如蝉翼的手术刀跟白光相撞。
　　看来“慈悲医者”确实不是白混的，在白光出现的一刻，靠着多年来对杀气的敏感，将自己最后的杀手锏“手术刀”挡在了自己眉心前，救了自己一命。
　　一阵冷汗在乡下丰田头上出现，多少年了，还是第一次靠着杀人的刀子救了自己一命，一想到那道诡异的白光，看到被击穿的由高密度合金打造的手术刀，以及感受道眉心那一丝疼痛，乡下丰田就是一阵骇然，对方这一击太厉害了，威力也太大了，如果没有手术刀的阻挡，自己的头颅估计就被击穿了，尽管杀人过千，可一旦死亡就在自己面前时还是不由的感到恐惧。
　　“丰田，过来，跟少爷好好看我怎么收拾这个小子！”
　　看到李云终于使出了修真者的手法，中村木子自以为已经将李云所有手段都摸清了，于是将恐惧中的乡下丰田召回。
　　“嗨！”
　　乡下丰田一听这，赶忙向后撤去。
　　“妈的，你想跑就跑啊！当老子傻了，留着这么个大祸患等一会围攻老子啊”李云想到这儿，脸上挂上阴险的笑容，手上不声不响的又是两道白光射出。
　　“竖子敢尔”看到李云不一不饶的又向正在回撤，没有任何防备的乡下丰田连射两指，中村木子怒喝一声，罗盘祭出挡住两道白光。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来。
　　原来李云射出两指的同时，趁着几人注意力都在那两道白光上，又是一道细小的光射向了三田桃太郎头部。
　　感到白光临体，三田桃太郎只来得及向上提身，可惜白光速度太快了，他并没有躲过去，这一道白光竟然将其刚刚重生的胯下再次击的粉碎，而三田桃太郎新的男人工具尚未使用，再次成为太监。
　　“八噶！支那人，我要把你活刮了。”
　　一看三田桃太郎在地上滚动着，双手捂着鲜血直流的双腿之间，惨号声不断刺激着阴阳师的神经。


第052章 疯狂大逃亡
　　中村木子暴怒的将罗盘打出，然后双手掐诀嘴中念念有词：“无所不能的天照大神，魅力无边的梅西美娜子，#￥￥%￥@……&，出来！”
　　粉红色的雾气在老家伙头上出现，一个搔首弄姿的日本骚货，披着透明的粉红色和服，衣着暴露，酥胸高挺，一抹白皙的皮肤从宽松的和服中透出，不过这个女的所穿的和服比平常的和服要小上太多，仅仅遮掩住臀部，让两条性感的大腿暴露在人前，可惜，现场的几人都没有心情欣赏了。
　　李云正在不断的动用真元发出五雷咒射击罗盘，“慈悲医者”还处于刚才的恐惧中，三田桃太郎还在捂着裆部在地上惨嚎，而阴阳师正在准备更厉害的法术。
　　“￥%￥……￥……&&”女人搔首弄姿好半天，看到几人没有反应终于发怒了，嘴中不知道叫喊着什么。
　　“妈拉个逼得！应老家伙的绝活还真不少，一看那个女鬼就有着数百年的修为，这要是发起飙来，自己今天没准就交代到这儿了，还是找机会赶紧跑路吧，相信现在雅如他们应该逃走了，那两个忍者砸碎也应该解决了吧！
　　“@#￥%美娜子，去吧！那个人的灵魂是你的了！”
　　阴阳师睁开眼手中发出一道黑光射向李云，然后指挥式神向李云冲去。
　　“嗷……”
　　女鬼大吼一声张牙舞爪的向李云抓去。
　　“老混蛋，你***别让老子喘过气来，否则非得把你家祖宗七十二代喂了野狗，灵魂在阴火中煅烧，啊！真***阴险。”
　　李云一边骂着，一边动用真元抵挡着老家伙的攻击，可惜老家伙那手黑指确实太厉害了，一下就将李云发出的白光击碎，还顺着原路冲回，还好李云躲得快没有被击中手掌，但还是在胳膊上开了个洞，一股黑色腐蚀性气体就想顺着伤口向李云体内侵蚀。
　　“妈的，老怪物真厉害，看来不动用绝招不行了，”
　　李云嘀咕着，用体内的飞剑将伤口处的黑气排除体外，一看女鬼要冲到自己面前了，那十指上的指甲有半米长，上面发出幽幽的蓝光，一看就是有剧毒的东西，这要被擦中一块估计自己就得重伤。
　　“刷……”
　　一道青光从李云体内飞出。
　　“哦…啊…”
　　女鬼尚未到达李云身边就被极品飞剑刺穿头颅倒飞而回，可惜女鬼非实体，李云的真元质量又不太高，只将女鬼击伤未能要其性命。
　　“八噶！妈咪妈咪爱轰隆比累垮啦……”
　　老鬼气的直跳脚，大嘴一张一口精血喷到受伤的女鬼身上。
　　“嗷……”
　　经过主人精血的滋润，女鬼头部的大洞瞬间复原，毕竟是上百年的东西，刚才是一时大意没想到李云还有法宝，这次有了准备，女鬼双手一挥五只指甲向利剑一样笼罩李云全身。
　　“卡卡卡卡卡”李云调动全身真元，在超级灵觉的帮助下用极品飞剑将指甲击毁。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖”又是五声。
　　“卡卡卡卡卡”再次击碎。
　　李云这时发现身上的真元经过刚才的一阵激战，尽管已经尽可能的节省了，现在也只剩下三分之一，再看女鬼，不知她怎么弄得，十根半米长的指甲再次长出，而且看样子比上一次的还要毒，上面竟然出现了漆黑的条纹。
　　“我的妈呀！可不能在这儿这么耗着了，还是快跑吧！”
　　李云打定主意准备跑路。
　　一瞅阴阳师，嘴中正在嘟囔着不知道什么，双手不断掐动着法诀，一看就是大威力的法术，这要是被轰上一次，自己不死也得重伤，要是栽到这儿，连灵魂都跑不掉。
　　“拼了”“嗖嗖嗖……”
　　女鬼也是发狠了，这次十指齐出，黑绿色的毒指甲罩向李云身上的要害。
　　看到指甲从女鬼手中发出，新的指甲尚未长出，李云一口真元喷在飞剑之上，让飞剑青光暴涨，吐出半尺长的青光，朝着美娜子心脏攻去，完全是不要命的打法。
　　“当当当……”
　　“噗”指甲击中李云的身体，可惜只让李云吐出一口鲜血，受了一些内伤，并没有射进他的体内。
　　原来李云将飞剑击出之时，就已经动用真元发动了玉佩上的防御阵法，还好玉佩够厉害，一道无形的气罩将李云包裹起来，指甲只是击中气罩然后纷纷化成飞灰，而李云则被强大的力道击的退出五六步，一口鲜血喷出，让其受了不轻的内伤。
　　“嗷……”
　　飞剑如期击中女鬼，一声鬼叫震得李云体内不多的真元翻滚不休，没想到鬼叫确实不简单。
　　女鬼被击退，阴阳师法诀没有掐完，乡下丰田和三田桃太郎根本不敢向自己冲来，现在不跑更待何时。
　　调动全身真元，李云收回飞剑在后面护身，自己展开身法顺着阴阳师当初用罗盘打出的通道，穿过自己的别墅向外跑去。
　　李云打得主意是不错，只要能够冲出别墅，在人口众多的香港，只要自己往别人家钻几回，老家伙就不那么容易找到自己了。
　　可惜，他现在还不能御剑飞行，极品飞剑消耗的真元太大了，而他又没有炼成金丹，飞剑所消耗的真元更是比金丹期所要消耗的多五倍，要不是他体内真元要比同期的修炼者多上数十倍，刚才动用飞剑击穿女鬼，估计就已经到了极限了，即使这样体内也只剩下不到平时五分之一的真元了。
　　看到李云要跑，时刻关注战况的老家伙当然不能让他如愿了，然而自己的法术也到了最后关头，没办法只好命令正在惨嚎的美娜子不惜一切代价阻止李云。
　　女鬼也是有意识的东西，数百年来未尝受过这样的伤害，哪次不是将男人迷的神魂颠倒，乖乖的向自己献出元阳，献出灵魂，哪像这次这个男的不仅没有注意自己傲人的身材，还对自己痛下杀手，两次击中自己要害，要不是自己修为高深，而他修为不足，恐怕自己就真的神魂据灭了，听到阴阳师的命令，看到给自己带来重大伤害的凶手要逃窜，马上就要进入房间内了，女鬼也顾不得身上的重伤了，化作一阵黑烟消失在后面。
　　“啊……”
　　“碰”李云一声惨叫被从房门前击出，嘴里发出叫声，身体狠狠的被大力的摔倒院子内。
　　刚才眼看就要进入房间了，可是就在这时前面一阵扭曲，女鬼挡在了李云的路上，要是她还有指甲估计就能给李云重击了，可惜新的指甲因为刚才受伤严重尚未长出，只好用脚击中飞速前行的李云，一脚又把他踹回战场。
　　“无敌大炮，忍者冲击波”李云刚刚爬起来想换个方向逃跑，就听见老头嘴中大吼一声。
　　“什么东东，难道还跟七龙珠上的东西一样”听到老头大喊李云心里嘀咕道，脚下未停，换了个方向向外冲去，看到女鬼没有再次出现在面前还正高兴呢，马上就要出去了，不过还没等他高兴完，就感觉后面有巨大的能量波动，灵觉一动。
　　“我的妈呀”真的是七龙珠上的东东，比那还要恐怖。
　　只见老头双手停与胸前，两手握成拳状，一个漆黑的圆球型的东西在他胸前形成不断的旋转着，每旋转一次黑球就壮大一分，最后变成足球大小，化作一道黑光向李云冲去。
　　只凭感觉就能感受到上面恐怖的能量，这要是真的被砸到身上绝对死无全尸，跑吧！
　　李云顾不得体内越来越少的真元，发了疯似的，发动玉佩上的防御阵法，直接对着前面的围墙来了个“人”型大洞，向前冲去，然而，后面的黑球好像被设计好程序的精确导弹一样，顺着他穿过的方向紧紧追赶着李云的身影。
　　“妈呀！啊……”
　　李云一边叫喊着，一边在前面狂奔，凄厉的惨叫在别墅群响起，惊醒了无数的居民，同样将香港皇家警察惊醒。
　　“乌拉乌拉乌拉……”
　　警报声瞬时回荡在豪华别墅群。……
　　“怎么回事？”
　　“报告长官，别墅群发现一飞速一动的人和一不明飞行物，不过那个人速度太快几乎达到50米/秒，已经靠着身体穿过了好几家别墅，不知造成多少人员伤亡，他后面紧紧跟着一个黑色的球体，看样子好像是球体在追赶他！”
　　“什么？有这回事，打开监控器，调动直升机看看情况”“Yessir”……
　　地上李云在前面跑。黑球在后面追。天上两架直升机在后面跟随，无数监控器在别墅群打开，供警署内的长官指挥。
　　“妈的，这是个什么东西，人怎么能跑的这么快呢？命令两架直升机用大口径狙击枪射击黑球，同时让前面跑路的人停下，不要再在别墅群搞破坏了。”
　　由于一晚上的血战，刚才更是在地上狼狈的翻滚，现在李云身上比乞丐还不如，脸上更是被鲜血和灰尘遮蔽，因此尽管无数的监控器在他身边，都不能准确的确定奔跑的是谁，李云也因此避免了身份暴露的危机。
　　“动幺动幺，我是老鹰，我是老鹰，上级指示，上级指示，狙击枪激射黑色球状物，命令前面奔跑的人型物体停下，收到请回答，收到请回答！”
　　“收到命令，收到命令，狙击手准备击杀黑色球状物”“Yessir”“下面奔跑的人请停下，下面奔跑的人请停下，我们将帮你击杀后面追你的东西，请停下，不要再向前面的别墅冲了，否则我们将连你一块击杀”两架直升机上巨大的喇叭声在别墅群响起。
　　“妈的，让老子不跑就不跑啊！你以为凭着枪支能将能量波击溃啊！不过要是真向老子开枪，还真难办，不如这样。”
　　李云边跑便想到。
　　“救命啊！我是政府纳税人，请救救我，将后面的黑球消灭掉吧，我现在一停马上就会被它弄死的，你们把它击散后，我会立刻停下来的”李云动用了一丝真元改变声音，将自己面临的情况传进直升机。
　　“长官，有新情况，有新情况，下面在前面奔跑的是一个人，正在被追杀，不过他竟然能够将声音从下面传到百米高空，怀疑此人有恐怖的实力”“好了，我知道了，现在按他说的，将后面黑色球体击溃，然后将此人抓回来！”
　　“Yessir”“砰砰砰砰……”
　　连续不断的狙击枪声音在李云头上响起。
　　“噗噗噗噗……”
　　的子弹穿地声在李云身后响起。
　　“妈的，注意点，别打我呀！”
　　一颗子弹在李云脚下出现，将后面一块石板击出拳头大的洞，吓得李云尖叫一声。
　　通过灵觉感受后面紧追自己的冲击波，李云感到狙击步枪并不是一点作用也没有，冲击波每次被子弹击中都会向下挪动一点，能量减少一点，但是由于其蕴含的能量太多了，表面上根本就看不出来，要是想靠着狙击枪想将它摧毁，至少需要上万发子弹，否则根本不可能。
　　“长官，救救我吧！狙击枪根本就不行，我支持不住了，快用火箭炮吧！它太恐怖了”李云的喊声再次响起。
　　“老鹰，老鹰。我是动幺，我是动幺。狙击枪根本就不能摧毁目标，狙击枪根本就不能摧毁目标，希望能动用火箭炮，希望能动用火箭炮，请指示，请指示”通讯器通过电波传进指挥室。
　　“妈的，那是什么东西啊！这么厉害，上百颗大口径子弹竟然不能将其摧毁，好了，命令下面那个跑路的人向***方向移动，我们会在前面用火箭炮支援他”“是，长官。”……
　　李云现在身体内真元消耗的速度太快了，要不是他能够不停的吸收外面灵气补充，而且其吸收速度比常人快十倍，现在早就累倒在地上了，就是这，现在体内也只剩下百分之五的真元了。
　　听到从直升机上传出的声音，李云现在只能死马当活马医了，看看火箭炮能不能消灭能量波，老家伙这一手也太恐怖了吧！


第053章 海上逃生
　　“轰……”
　　当李云跑到指定的位置后，三只炮弹从三面飞过，在黑球上爆炸。
　　“啊……”
　　剧烈的爆炸在李云身后两米炸开，火红的光芒照耀在夜空，瞬间将正在观察动静的众多警察的眼睛刺的睁不开。
　　当警察们睁开眼再向爆炸的地方观察时，发现地上除了一个三米多长宽，一米多深的一个大洞以外，别的什么东西都没有，难道刚才在前面奔跑的人已经被炸死了吗？可是怎么连根骨头也没剩下。
　　“报告长官，目标已被摧毁，不过在地面上奔跑的人也消失了，请指示”几名跑到爆炸坑附近探查情况的警察拿出通讯器报告道。
　　“派人包围附近黑，我们马上就到现场！”
　　“是！”
　　五分钟后，一群警察和几个领导及几个专家到达爆炸现场，对现场进行了仔细的侦查。
　　“李队，这里发现一点血迹，怀疑是那个人受伤所吐”在爆炸现场十五米远的地方，一小片黑红色的血迹出现在地上，被一个专家发现。
　　“好，采集样本，另外封锁周围，我怀疑刚才的爆炸并没有让那个人死亡”“是”“好好调查调查，看看刚才那个人是谁？记住保密！”
　　“是”……
　　在警察们严密包围的一座别墅顶上，李云正在隐形阵法内盘膝打坐恢复真元。
　　刚才的爆炸实在太厉害了，尽管摧毁了目标，但是也给李云造成了致命的伤害，他催东体内仅剩的真元开启玉佩上的防护阵法。挡住了爆炸对他的直接冲击，但是巨大的冲击还是将他炸飞十五米。
　　还好他反应快，知道要是现在被警察抓住，估计就只能做白老鼠被人研究了，于是不顾伤势再次动用精血隐去身形，为了迷惑警察，将自己储物戒指内存放的一个忍者尸体弄出，放出一小片鲜血，相信这样，等以后自己再回来的时候，也好解释自己别墅内发生的事情了。
　　看到一群警察向这里走来，李云不得不拖着疲惫的伤势爬上一座别墅，到顶上去恢复真元。……
　　“噗……”
　　李云别墅内，当忍者冲击波被三颗火箭弹炸掉时，中村木子身形颤动，一口精血喷出，也受了伤。
　　那颗能量冲击波上面附有阴阳师的精神，可以大致感受到外界的情况，但是由于火箭弹速度太快了，没来的及躲开结果自己也受了不轻的内伤。
　　“八噶，竟然用这么卑鄙的招数，不过你现在也油尽灯枯了吧！嘿嘿嘿嘿！”
　　“丰田，通知总部，多派些高手过来，现在对方受了重伤，估计就在爆炸区附近，你去将那个小子干掉吧！”
　　“嗨！可是，可是……”
　　“可是什么？难道你还被吓破了胆子，废物，现在他估计连动都不能动，尽快找到他将他干掉，把那把飞剑弄回来，那可是好东西”老家伙一瞪眼，说道。
　　“嗨！”
　　乡下丰田看了一眼已经昏迷过去的三田桃太郎，对着中村木子一鞠躬，一个转身隐去身形向李云逃跑的方向追去。
　　“美娜子，抱着三田，咱们也回去吧”老头一指受伤严重面色惨白的女鬼，命令她抱起昏迷的三田桃太郎，施展隐身法术，两人一鬼化作青烟消失在草坪上。……
　　黑夜下的罪恶确实难以数尽，又有多少人知道在香港豪华别墅群一晚上死亡上百人，人命有时候确实很不值钱。
　　李云努力的恢复着修为，但是他不敢布置聚集元气的阵法，他知道这时候日本砸碎和香港警方肯定在全力搜索他，香港警方他倒也不怕，毕竟不是修炼者很难发现隐身后的修士的，但是如果是忍者那可就危险了。
　　估计现在要是自己落到忍者手里，绝对是连灵魂都跑不掉，李云稍作调息，恢复了百分之一的修为后，隐去身形在别墅群没有被忍者包围前，偷偷的溜了出去。
　　香港毕竟只是近海上的一个小岛，在9月份的季节气候还是湿热为主，时不时的来一阵大雨。
　　接下来的两天里，李云一边想办法躲避数百名忍者的追杀，一边慢慢的恢复着修为，而雷雨不断的天气也为自己的躲避做了最好的掩护，尽管阴阳师靠着强大的修为和法器罗盘能够感知李云所在的大致方位，但是那天晚上阴阳师本身也受了不轻的内伤，只好做出指示，让乡下丰田率领数百忍者按照他指示的方向搜索。
　　两天的时间，李云向丧家犬一样的四处躲藏，好几次差点被围住，都是靠着他耗损精元才险险逃脱，尽管杀死了八名低级忍者，但也让内伤未复的李云更是雪上加霜，现在体内所剩真元还比不上一个初级忍者的，可以说要不是靠着坚强的意志，要不是怕被忍者抓住灭掉自己的灵魂，李云早就投降了，但是他知道自己已经没有退路，而且与日本三口组已经是不死不休的局面了，无奈，只好尽量恢复修为找机会逃出香港。
　　又是一个电闪雷鸣的夜晚，维多利亚港一艘驶往伦敦的豪华舰艇――玛丽安妮皇后号准备启航了。
　　1985年，在礼花绚烂的夜空做背景的英国Southampton（南安普敦）港口，在一场欢迎中，世界上最大的豪华油轮“QueenMaryAnny”经由英女王剪彩正式开始的一次“**航行”参加首航1650名旅客，从此该油轮开始在海上纵横驰骋。
　　2000名工作者花费两年的时间，设计并制造出了这艘史无前例的豪华油轮。这艘长达285米，宽为41米，高为63米，总吨位为120000的玛丽安妮皇后号总共花费35亿英镑。若干的世界第一的数据和耗材更是令人瞠目结舌。
　　多处豪华的露天和室内游泳池是喜欢亲近水和阳光的旅客的超值享受，舱内按不同风格设计的餐厅，可以供全船游客按自己喜欢的不同口味同时进餐，享受世界上各个国家不同的美食。
　　此油轮从大西洋环球一周，在太平洋上的小岛维多利亚港停留一周，终于又满载两千多名游客驶出港口。
　　“呜……呜……”
　　启航的号声响了，船舷上和港口沾满了挥泪告别的人，不断的闪电和不停的雨水好像在为人送行。……
　　“大人，发现那个支那人了，他现在正在被无名低级忍者围攻，已经快不行了”一名黑衣忍者跪在中村木子面前。
　　“嗯！通知丰田，让他快速带人赶去，给我把那个支那人费了，四肢砍掉带回来！”
　　老家伙一边吩咐一边用干枯的双手，不断揉搓着趴在自己怀中的日本少女。
　　“嗨！”
　　“啊……哦……”
　　少女鲜嫩的**被揉捏的呈现青紫色，可是不敢大声呼疼，还得尽量的配合着发出叫床的声音。
　　“八噶！好好服侍，给我舔舔下面，不让本大人尽兴，就将你的灵魂送给美娜子”“哈咦！”
　　少女颤抖着回答着，然后用柔嫩的双手解开老家伙的和服，掏出跟火柴棒大小的一条蚯蚓，颤抖着爬下去用力吸吮……
　　“哈哈哈哈，这次看你还能跑到哪去？”
　　老头大笑道。
　　不到一分钟，老头一阵颤抖变成火柴棒的蚯蚓，重新成为蚯蚓，双手一掐法诀，日本少女的灵魂就被从他头上飘出的面色苍白的美娜子吸去。……
　　“妈的，这些砸碎怎么来的这么快！”
　　李云在港口不远，面临一处悬崖的一个秘密仓库再次被忍者包围，要不是在储物戒指中存放的几把手枪，自己估计就挂了，还好那天在保全公司弄武器的时候，在储物戒指中放了一些。
　　“啪……啪”“啊……”
　　“丰田先生，那个支那小子就在里面，不过他有枪支我们无法靠近，在他面前隐身不顶事，我们又有三名忍者死在了他的枪下，您看……”
　　一名矮小的忍者看到乡下丰田在数十忍者的簇拥下快速跑来，赶忙上前通报情况。
　　“八噶，干掉他，他有枪我们难道没有吗？就是没有枪，难道我们的忍者镖是用来做摆设的？都给我用用脑子，中村大人说了要将他四肢砍断，实在不行弄死也可以，进攻吧！”
　　“嗨！”
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　密集的忍者镖向子弹一样朝着李云躲藏的地方飞去。
　　“我的妈呀！这些忍者砸碎竟然变聪明了，看来只好动用炸弹了，可惜当初只拿了两颗，要是多弄些就爽啦！”
　　李云自言自语道。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　冲锋枪在忍者镖停下后开始响起。
　　“啊……啊……”
　　再次有几名猝不及防的忍者挂掉。
　　“趴下，都躲到这块石头后面来”乡下丰田喊道。
　　“嘿嘿，正合我意，给你们一个铁疙瘩尝尝”李云嘴里嘀咕着，右手用力朝着石头后面甩出一颗手雷。
　　“不好，快跑！”
　　感到枪声停下，乡下丰田正要命令手下向里冲，一抬头看到一个铁疙瘩飞过来，定睛一瞧，妈呀！手雷。
　　“轰”一声巨响，在这个充满闪电雷声的雨夜里名没有传出多远，但是造成的威力却不小，除了几个反应的快的中级忍者和乡下丰田逃出爆炸圈，别的低级忍者和中级忍者全部成为断肢残臂。
　　“八噶，支那人，我要杀了你，”
　　拥有慈悲医者称号的乡下丰田彻底被激怒了，已经身负重伤的李云竟然用热武器再次干掉自己几十手下，两次折辱自己，这让素来高傲的特级忍者愤怒了。
　　“冲”伴随着丰田的怒吼，他本人化作一道黑光提着忍者刀冲进仓库，可惜现在除了一个通向后面的大口子在嘲笑丰田的愚蠢以外，仓库内早已没了李云的踪影。……
　　“扑通”一股水花在悬崖下面的海上翻出。
　　李云从水中露了出来，他选择这个仓库的时候，就已经打算好了，知道其后面是五十米高的临海的悬崖，常人或许会摔死，但是经过修炼的李云身体强悍远超常人百倍，即使现在身受重伤不能动用真元，但是这副身体直接落入水中最多让他的伤势加重几分，绝对要不了他的命，但是要被忍者抓住就不一样了，因此当他用一颗手雷扔向忍者的时候，另一颗手雷则将仓库后面半米多厚的石墙炸通，这让根本就不知道李云有手雷的忍者再次吃了个大亏。
　　“呼”终于逃出来了。
　　“扑通，扑通……”
　　“啊……”
　　乐极生悲，李云正在庆幸逃出升天正要想现在该去哪的时候，没想到从上方扔下数颗石头，有一颗正好砸在他肩膀上，一下砸了个斤断骨折，巨大的冲力直将他带的下沉两米多。
　　悬崖上，痛恨李云到极点的乡下丰田正在和几个剩下的忍者不断的搬动周围的石块扔下去，希望能够砸到李云，也算出口气，他知道砸中李云的希望很小，到了海中己方将很难再找到对方，但没想到几块石头过后隐约听到下面传来一声痛哼。
　　乡下丰田来劲了，“给我砸，狠狠的砸”于是，无数的石头朝着下方砸去，可惜在黑夜中根本就不知道李云在哪了，而李云刚被砸到水下就被一个浪头卷向了远方，他自己也在巨石和海浪的冲击下晕了过去。……
　　“哗哗哗……”
　　在风雨的夜晚，大海中的浪涛一刻不得停歇，其水流的速度比刚刚启航的船只也不慢。
　　玛丽安妮皇后号油轮已经驶出港口五分钟了，由于有风雨的影响，无论是游客还是海员们都进入了船舱，即使是观察海面状况的水手也躲在塔楼内通过望远镜观测，谁也不会注意到船身周围的情况，毕竟这条水路是没有暗礁的，这条船也已经在此路行驶过多次，而今晚的风浪对这个巨大的油轮根本就不会有任何影响。
　　“哗啦……哗啦……”
　　一道巨浪从船后面卷来。
　　“碰……”
　　巨浪撞上船舷的声音响起，只是让油轮向前前进的速度稍稍加快了一点，根本没有对油轮产生任何破坏。
　　“呵呵，这么点的浪头还敢和大油轮对撞。”
　　观察后方情况的海员嘲笑的小声轻笑道，他没有发现那道巨浪撞击船舷时，从中飞出一个人形物体。
　　浪头过后，水顺着船上的排水通道流出，但是一个昏迷的人却被冲到了船舷边的角落里。


第054章 舞会上的艳福
　　“噼啪！咔嚓！”
　　一道响彻天地的天雷伴随着漫天的闪电在雨夜响起。
　　“啊！真***疼！呃……这是在哪？我不是被砸到水中了吗？难道被人救了，怎么还在外面？”
　　李云迷迷糊糊中被天雷惊醒。
　　“我靠，怎么这么倒霉，明明都跳到海里了，还被大石头砸中，弄得现在胳膊都断了，这儿好像是一条船上。”
　　“妈的，现在还是养伤要紧，体内真元现在基本上耗光了，还有如此严重的内外伤，看来只好动用秘法了，就是不知道这条船上有没有那么多女子呢？”
　　一边想着问题，李云一边挣扎着爬起来，从储物戒指中拿出一套衣服穿上。
　　茫茫的大海上，起玛丽安妮皇后号就好像一个披荆斩棘的勇士一般，在风雨中前行，而在它的内部则是灯火通明的进行着各种娱乐活动。
　　歌星、舞女、兔女郎都在各施手段满足游客们的欲望，低胸的晚装，超短的皮裙，透明的胸罩，尽展性感身材的舞女，让大厅内的宴会充满了香艳刺激。
　　高脚的水晶酒杯，鲜红的名贵葡萄酒，各色的鸡尾酒，古巴雪茄的香味，西装革履的绅士，高贵装束的贵妇，青春可人的少女，让宴会的气氛不由自主的成为各界名流争奇斗艳的场所。
　　整个大厅音响设计的很好，拱形石柱和天花板上的木条，让声音温暖的传散。五位男女歌手轮流上台演唱，他们闭上眼睛，唱着诱惑低沉的曲调，吉他声时而清脆时而浓郁，在昏黄的灯光下，歌声辗转缠绵。
　　英格兰的传统民歌“Fate”字面上的意义为命运”起源于18世纪感伤的水手之歌，“Fate”展现灵魂深处的情感，是带着忧郁的快乐、带着讽刺的祈祷。怎样的心境才谱得出如此深沉的歌曲？想像出海的日子，总是充满着无奈，海上的水手面对永无止尽的漂泊，岸上的人则面对日复一日的等待。
　　当几个男女歌手通过优美的嗓音，经过精心设计的服饰在舞台上演奏出来后，大厅中的气氛达到了高潮。
　　“麦唐纳爵士，听说您在非洲又搞到了一个原钻矿？今年又收益不少吧！”
　　一个三十岁左右的白人说道。
　　“呵呵呵呵！乔治先生，怎么能根您比呢？你们家族不是又在中东开发了两个油田吗？油价越来越高，你们收益也不少啊！”
　　戴着礼帽手中拿着雪茄的中年绅士回答道。
　　“唉！现在中东局势动荡不安，没准什么时候我的油田就得报废！”
　　“哪能呢？听说你们国家要插手了，非洲土著现在闹得也很厉害，一个矿场现在雇用驻军就要花去将近一半的收益，不好混啊！”
　　“Oh，那不是密克罗.欧文吗？听说他的手下在马六甲打捞到一艘明朝的海船，上面珍宝可不少？”
　　“是吗？听说马六甲那儿也不太平，前一段时间还有海盗出没，最近更是有不少黄皮猴子在闹腾，真不知道他现在跑到这里来干什么？难道想去马六甲跟那些野蛮的猴子们喝红酒，上帝保佑，希望欧文能够活着回到伦敦！”
　　“是啊！……”
　　“这位先生，能请我喝杯酒吗？”
　　纯正的伦敦口音在宴会厅一个角落里响起。
　　“当然，为什么不呢？waiter美格里萨斯鸡尾酒一杯，加冰。”
　　看到一个长相还不错，打扮的性感迷人的**坐到自己身旁的座位上，正在用灵觉寻找目标的李云，马上将主意打到这个金发女郎身上。
　　反正是打得主意搞几个女人，靠着她们体内的元阴来滋润自己受伤的身体，要是能够一晚上搞到九个差不多的女人，相信自己经过大战后受伤严重的身体就能回复了，本来李云打算花点钱搞几个女服务员，可是在储物戒指中搜寻了一下，里面只有两打港币加起来不过两万港币，这要是搞女人可不够用，正在想办法呢，就有不要钱的自投罗网。
　　“美格里萨斯，oh，先生你想把我灌醉吗？”
　　风骚的**对着李云抛了一个媚眼，没有阻止服务员端上来的鸡尾酒，而是夸张的用一只玉手拍拍丰满的胸部幽怨的说道。
　　“怎么会呢？这位漂亮的女士可是冤枉我了，在下只是感到美女需要一些刺激的东西，这么点酒算得了什么？何况美格里萨斯据说还有美容的功效”李云很绅士的解释道，配上他那价值十万的由意大利顶级设计师码个里夫斯.温达手工制作的高档西装，整个人像极了出身高贵的氏族子弟。
　　看到面前英俊的男子表现出来的高贵气质，美艳**心里想着，这是哪家的少爷呢？怎么以前没听人说过，莫非是某个古老家族的，东方这种古老家族其数百年积累的财富并不比英国一些古老家族少，自己要是能够钓上这么一个凯子，今晚也就值了，就是不知道对方能不能看上自己。
　　“呵呵呵呵！先生开个玩笑。其实我很喜欢这种酒，尽管酒劲比较大，但是给人的口感很好，喝进口中就像是一把火一样，让整个人灵魂都在飘，那种感觉就像……就像……”
　　美女说道这儿不再说下去，只是两只蓝色的双眼变得水汪汪的。
　　“能够遇到这么漂亮的女士也是我李某的荣幸，在下很高兴能够与美女共饮美酒，来为了我们的相遇干杯”李云举起手中的红酒说道。
　　“Chairs”“叮……”
　　两只高脚水晶杯碰在一起。
　　两人在一块郎有情妾有意，一个愿打一个愿挨，互相配合的越来越默契，就像久未重逢的一对恋人一样，越谈越投机，很快三杯鸡尾酒就被白人**喝进肚中，同样的李云也喝了三杯红酒。
　　女人喝过酒之后，估计是酒力开始发作，骚媚入骨的姿态开始暴露，一看模样就是平时欲求不满的样子，恨不得将李云吞进去。
　　“李，陪我去跳个舞好吗？”
　　骚女人伸出一小截香舌舔了舔鲜红的嘴唇，伸了伸胳膊将低胸的晚装绷紧，让白皙丰满的酥胸裸露出一半，是那么的令人垂涎欲滴。
　　“爱丽丝女士，能请你共舞一曲吗？”
　　李云当然知道这种长期在舞会上出入的所谓高级交际花都喜欢有情调，所谓的共舞不过是接口，主要目的就是让两人身体接触更加紧密。
　　用自己的身体来征服男人，向来是欧美一些国家女人们所期望的，被誉为舞会交际花的所谓的贵妇们更是对此情有独钟，据说在欧洲很多贵妇都包养了不少情人，她们还经常相互攀比，看谁征服的男人多。
　　搂着美女柔软的腰肢走到人群拥挤的舞会中，低沉的音乐昏暗的灯光，四处走动的身材姣好，衣着暴露的女郎们，让舞会充满着**的气氛，好多男男女女抱在一起忍不住开始相互抚摸亲吻，而一对对互相搂抱的男男女女相互间不经意的碰撞，更是让人产生一种偷情的刺激，唯恐被人发现，又觉得在这种昏暗的灯光下很安全，互相抱着偶尔还在跟别人碰撞时在别人身上摸一把，那感觉绝对爽极了。
　　李云和被美格里萨斯灌醉的美女更是很快拥吻到一块，他可不是食古不化的圣人，也不是感情专一的男人，自从上次死去以后李云就打算享受人生，什么金钱美女绝对来者不拒，现在又有了疗伤的借口那更是肆无忌惮，不但抱着美女不断摸索，还腾出一只手不断在身旁一些看着不错的女人身上上下其手，有时甚至还将手伸进别的舞伴的衣服里，在其胸脯上摸两把，要不就在美人丰满的臀部拍两下，还好灯光够暗，也或者是人都有一种找刺激的阴暗心理吧，尽管有时李云用的力气不小，别的女人也没有人大声尖叫，最多忍不住发出低吟。
　　“女人丰满的酥胸完全贴在了李云健壮的胸膛上，大厅内各色美女的刺激早以让李云欲火升腾了，现在在经已经挂到自己身上的熟女刺激，小弟弟立刻向一条怒龙一样，瞬间勃起，顶进身材高挑的美女小腹上”“哦……”
　　女人半闭的秀木微微张开，性感的小嘴发出一声**。
　　“李，你好强壮！”
　　爱丽丝香舌在李云耳边一舔轻轻的说。
　　“爱丽丝，你的身材真棒，想不想尝试一下更刺激的，相信我们会度过一个美妙的夜晚的，怎么样，有兴趣吗？”
　　李云感到了自己迫切需要解决一下欲火了，用手使劲将女人的身体抱在一起，让自己的兄弟更深入女人。
　　“哦……好舒服，我的卧房302，抱人家进去吧！”
　　女人显然也是老手，感受到男人的伟大与火热，自己也忍不住了，赶忙邀请道。
　　听到这里，李云哪还犹豫，现在还并没有完全脱离危险，谁知道会不会在下一站遇到日本杂碎的追杀，能够靠着女人回复修为哪还不抓紧时间，抱上女人靠着灵觉很快找到302房间。


第055章 一夜七次郎（上）
　　李云和爱丽丝很快就滚到了床上，一对奸夫淫妇更是分外享受这份冒险刺激与欲望交织的感受，谁也不想停下。
　　爱丽丝的手移到李云的皮带扣上，她已经迫不及待地要和李云的小弟弟赤膊相见了。长裤被脱下，内裤还能幸免于难吗？只觉胯下一阵凉快，没有束缚的小弟弟更是翘向爱丽丝的玉手。
　　李云的手也在摸索着晚装打扮的**裙子的拉链，却不得其法，李云色急的把她的连衣裙往上掀，“我要，我要……”
　　欲火上来了，什么也顾不上了，还是先享受一下肉欲的美好吧！
　　爱丽丝很体贴人，手把手引着李云去拉开裙子的拉链，然后自觉的脱下裙子。然后就蹲在李云跟前，一手把住李云涨大的兄弟，轻轻的撸动着，李云感觉她的拇指停留在自己的兄弟顶端，触发他的敏感。
　　这时她的头往下南去了，温热的呼吸来了，李云下面更是怒火高涨，一下子变的潮湿起来，柔软的舌尖轻轻的接触到了李云的小兄弟，在西方美人特有的技巧挑逗下，快感立刻就弥漫了整个身体。而她的手则很乖巧地把李云的长裤和内裤往下拉，李云配合着，微抬臀部，裤子很方便地滑动到他脚踝处。
　　腾空了双手，李云的小弟弟就能享受到更美妙的服务了。爱丽丝的右手用捧的动作把李云的两个小球球包围在手中，还调皮的轻轻捏了捏，左手套握着，一撸一撸的。她的舌尖先轻轻地舔着，舔舐着，还顽皮的画起圈圈。她双眼朝上望了望李云，炽热的眼神毫无隐瞒的告诉他，她是多么想和李云在这房间大杀三百回合。
　　李云眯起了眼睛，很享受此刻龟头的温存，嘴角泛着满意的笑意，但是，显然这还不够。双手轻轻地按到她的头上，梳理着她柔软的金色长发，手稍稍用力把她的头向自己身上靠，臀部也稍稍往上抬。
　　爱丽丝是个聪明的女人，她懂得男人的肢体语言的丰富。她用丁香舌在李云的兄弟上画了一个圈之后，便张开香唇把我的兄弟上半部分吮吸进去了，她的口腔里面是如此稠滑，李云感觉她的唾液浸湿自己的整个兄弟，西方女人看来不只是下面大，上面容量也不小啊！
　　她的头开始上下移动了，舌头灵巧的吮吸着李云的。双手一刻也没有停着，继续刺激着男人的腺上神经。
　　在女人高超的技巧下，李云完全迷乱了，彻底沉醉了；她完全疯狂了，她彻底投入了；扶着她头部的双手也渐渐跟不上她头部前后的节奏，她口腔里的舌头吮吸的力度也渐渐大了起来，李云只觉得自己兄弟上布满了她舌头柔软滑腻的吮吸留下的痕迹，不时从肛门处也传来一阵阵快感，混合着让自己向快乐的顶峰渐渐滑去，这是李云以前所没有享受过的快感，即使那晚上搞小姐时也没有这种快感，而自己喜欢的女人口腔又没有这么大，技巧更是跟这个熟女没法比。
　　鼓起的腮帮暗示着李云的小弟弟在她的吮吸下又涨了不少，卷起的双唇被进进出出的小兄弟摩擦得通红通红，“呜…呜…”
　　的声音让李云感受到一种凌虐的快感，李云也来了火了，不干白不干，干了也白干，白干谁不干。
　　急喘着粗气，喉结一上一下，吞咽着稠稠的唾液。李云被她吸弄得快感都要从全身每个毛孔往外渗透了，李云的臀越发抬的高了，肛门收缩的感觉更加强烈了，按着爱丽丝头的双手也明显加大了力度加快了节奏。节奏更加的快了，一秒钟前刚消逝的快感马上接踵而至，就象是在云霄中的过山车那样，刺激快感从没离开过一样。
　　李云缩了缩臀，俯下头，看到她迷乱的眼神了，嘴唇上的水痕让她的唇更加亮丽性感起来，看着这样一位性感的女人在自己的跨下“辛勤耕种”李云不禁想起一句话――“女人只是用来占有的对象”听着她急促的呼吸，感受着涨大的兄弟在她口内的轻轻抽搐，“我快要射了。”
　　李云轻声说道。
　　爱丽丝没有时间回答，也没有必要回答。因为她用行动已经回答了李云。她的嘴更加用力的吸吮，舌尖更加迷乱的舔点，吮吸声愈加急促，出入更加频繁，握住李云兄弟的手也随着嘴唇的节奏前后加速套动着，淫乱的气氛在这间卧室里，愈演愈烈，冒险的感觉刺激着李云和胯下这位正在努力吞吐着自己兄弟的女人，无须再忍耐了，喷薄欲出的感觉正爬上李云的，忍无可忍无须再忍，来啦，ｃｏｍｅｏｎ！
　　小腹一阵收缩，火热的怒龙一冲一冲的抖动着，李云清晰的感到兄弟顶端接触到她的喉壁。精门实在是无须再紧闭了。滚烫的男性精华从发亮的小弟弟中喷发而出，一下一下，一阵一阵地喷入她的口中。
　　感觉爱丽丝贴着自己大腿面上的喉咙在上下吞咽着，她舍不得浪费男人的一点一滴，看来西方女人很有保养意识，知道这种男性精华对女人的美容有好处，跟东方女人的羞涩完全不同。要知道，缺少雨露滋润的女人无论她如何打扮都比不上常得到甘露滋润的女人。
　　看着还在舔舐的西方美人，环视着没有多少装饰的房间，想想刚才的**，个中的淫靡，个中的疯狂，只有身在其中才能体会到。
　　李云知道一切才刚刚开始。没有丝毫疲软的巨龙滑出爱丽丝的嘴，美人用舌头把漏出嘴角的精华乖巧的舔了回去，喉咙发出细微的吞咽声，眼睛散发着足以迷死人的眼神，天，我还在等什么？
　　李云发狠地向上扯拉着爱丽丝的头发，她很识趣地站了起来。左手顺着她的后背，碰到了阻碍。李云没有多想，一把就把她的真丝乳罩往上推，一头就凑过去，含住突出的粉色相思豆，右手也没让一旁的那个还没被滋润的红豆“独守空闺”轻轻地夹弄着。左手掠过光滑的脊背，停留在凸出的玉臀上。爱丽丝的身材真的不是盖的。该凸的地方“傲视群雌”该凹的地方没有多一分赘肉。
　　李云不禁爱抚起她的玉臀。前面的洞天没有人欣赏，西方**可不答应。湿哒哒的挨着李云的大腿，她扭动着自己的腰，一双玉腿拼命的挤过来，靠在李云的腿上，磨豆腐一样，不停地磨动着。
　　李云无法好好的摸她光滑的玉臀，虐待的心理闪现出来。“啪”的一下子打向她的屁股，一个粉色的五指印赫然在目。
　　“ｏｈ，ｍａｎ，ｙｏｕａｒｅｓｏｍａｎ。”
　　呵呵，ｍａｎ？我当然很男人！李云听到美女口中发出的娇呼，没想到她还是一个受虐狂，又啪的打向她另一片屁股上。
　　李云的拍打似乎带给爱丽丝很大的快感，两条没有任何赘肉的玉腿磨得更起劲了，嘴里发出诱人的声音，**也更挺向李云的嘴边挺动，看来美人受虐的潜质还很大。
　　刚才的前奏已经使得爱丽丝欲火焚身，她熟练的结开胸罩的扣子，随手丢在床旁边的椅子上，然后托起自己的微涨的**往李云的嘴里送。李云怎么能不爬上这个“送上门的珠峰”呢？不再含住渐大的，而是改为舔舐式的攻击美女的珠峰。
　　西方美人的乳晕范围不是很大，凸出的显得很明显，不过个头倒是不小，向两个小西瓜。左右舔舐着这对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳，不时舌头主攻其中一个，快速的用舌头扇动更加涨大挺立的肉葡萄。
　　这时另一只手轻轻的在**诱人的身体上摸索，抠动着指头，试图寻找美女的Ｇ点。感官上的刺激不断撩动着她，在李云上下其手的攻击下，美女更加骚动了，喉咙发出低呜的呻吟声。头也在不停的摇动，“ｏｈ，ｏｈ，……ｙｅｓ，ｄｏｎ’ｔｓｔｏｐ，ｍａｎ…”
　　双手毫不害羞地抓向李云坚挺的怒龙，上下套动起来。
　　“ｙｅｓ，ｙｅｓ…ｄｏｎ’ｔｓｔｏｐ……”
　　带有魅惑的伦敦口音在美女的小嘴下发出，让李云的一双手在美女身上摸索的力度加大。
　　李云一只手慢慢的插进女人的神秘部位，动作也在加快，舌尖扇动的频率更加快速，另一个手用力的揉搓她柔软娇挺的玉乳。跨下之物也在爱丽丝的套动下越发涨大，高涨挺立在两腿之间，向一条暴涨的怒龙，显得更加吓人，也更加吸引女人。
　　“ｃｏｍｅｏｎ，ｍａｎ……ｙｅｓ，ｙｅｓ，Ｉ’ｍｃｏｍｉｎｇ，……ｏｈ，ｃｏｍｉｎｇ……”
　　美女在李云的指奸下很快就要达到第一次高潮，嘴里发出淫靡的呻吟声，滚烫的脸颊晕红的腮膀，凸起的**骄傲地挺立着，如葡萄般的更是得意地树起，玉臀也加快了摆动速度。指尖明显感到一股滚烫的液体冲出来，然后是整个手指浸泡在这股热浪中，爱丽丝的阴性精华流出到缝隙，滴落在李云的手掌中，达到高潮了。
　　“呼，呼，……”
　　爱丽丝急促的呼吸也是如此让人销魂，“你好坏啊，让我这样就高潮了。”
　　“呵呵，别急，大餐还没上呢，怎么就饱了呢？”
　　李云淫笑着说，“在这种环境下作爱是不是很刺激啊，美女？”
　　“确实是啊，这种冒险的感觉就象是偷情的滋味。真的很刺激。”
　　毕竟是在船上，随时都有可能被人发现，而**毕竟是有夫之妇，要是被抓个现行脸上也不好看。
　　“那现在是不是要进行正式的‘偷情’啊？”
　　李云一脸坏笑，涨大的分身是应该找一个地方出出火了！
　　此刻无须多余的语言，简单的动作就能代表一切。就象跳情侣舞一样，男士是起着带动作用的，男士的每一个动作都在指挥着舞伴的下一个舞步。李云稍微用力扭了扭爱丽丝的玉臀，还在回味着刚才快感的美女马上善解人意地转过身去趴在床上。
　　爱丽丝那浑圆的臀部、白皙的肌肤、线条修美的大腿都毫无遮掩地裸露在李云跟前，任由他炽热的眼神爱抚她。爱丽丝扭过头来，迷乱的眼神更具诱惑力，更让李云坐不住的是，美女的右手一拨，把她柔软的细发拨到一边，玉齿咬着早已充血的下唇，十足一副挑逗李云的架势。天，一定是她经常靠这一手钓凯子！
　　美女双腿悄悄又分开了些，左手用力扳着自己的玉臀，将自己绯红鲜嫩的神秘部位暴露的更明显了些，“白虎，我靠，中奖了”李云暗暗吞了一口唾液，心说估计就这个白虎也能让自己恢复一半的修为。
　　美女臀部微微地向上挺耸了一下，梦呓似的地呻吟着：“ｄａｒｌｉｎ，ｃｏｍｅｏｎ，ｆｕｃｋｍｅ……”
　　李云把早就跃跃欲试的分身对准了她的妹妹，美女闭上一双俏眼，玉手轻轻地握住男人的怒龙，引领着他，对准了自已的神秘部位，李云猛的向前一送，美女身子一退，娇媚地轻呼了一声。两片柔软湿热的紧闭的温柔含住了李云的雄壮，甜蜜地包容着它。外国女人下面就是大，尽管李云的已经算是东方男人的极致了，可还是完全被西方女人所包容，看来西方美人生来就是被搞的命，想不承认都不行，这要是一个东方女人，要是就这么直接进去还不得把她疼死。
　　“ｃｏｍｅｏｎ，ｆｕｃｋｍｅ！……”
　　外国美人就是骚，除了在舞会开始时显示出了贵妇人的一面，现在完全是骚浪的欲求不满的浪女。
　　狠狠地一顶，李云邪笑着问道：“急着要这个吗？”
　　屁股颠动着开始急送起来。
　　“ｙｅｓｙｅｓ，ｄｏｍｅ，ｆｕｃｋ，ｆｕｃｋ……”
　　爱丽丝的身子也随着李云**的节奏上下套动，要不是李云马步站得稳当，有力的双腿支撑着她娇嫩的身躯，不然哪有这么爽。空闲的双手自然不会放过她胸前的36E的波波，夹，搓，捏，揉，压，握，十八般武艺统统使了出来。
　　爱丽丝微微的张开小嘴，急促的呼吸着。她忽地扭过头来，翘着充血的小嘴，凑向李云的嘴边。就象正负两极磁石，两个人的嘴唇自然而然的贴在一块，舌尖也自然而然的搅动在一块，你抵着我，我抵着你。
　　由于李云是作着马步的姿势，不好怎么用力，**的频率不是很快，美女就渐渐掌握着主动，一坐一起，一坐一起，每一次都把李云的怒龙尽根吞没，节奏也渐渐加快，动作幅度也渐渐变大。
　　美女的紧紧的包容着李云的巨大，柔软娇嫩的肉壁摩擦着他的怒龙，带给李云极大的享受。让他兴奋得情不自禁：“对，ｙｅｓ，就是这样……舒服……”


第056章 一夜七次郎（下）
　　随着她的一起一坐的节奏加快，美女兴奋得浑身发出阵阵的颤抖，喉中发出忘情的呻吟。李云也配合着她的节奏，挺立的怒龙更加深入她的身体，直抵骚妇人的花心。
　　怒龙在她的身子不停的出出入入，花心被李云的龙嘴亲吻得涨麻，爱丽丝感到自己第二次快感将至，身子上下的节奏明显加快，“ｙｅｓ，ｃｏｍｉｎｇ……ｙｅｓ，Ｉ’ｍｃｏｍｉｎｇ…”
　　李云明显感到美妇人的身子绷紧，呼吸的急促，的涨大，美女又达到幸福的颠峰了。一股暖流浇淋着李云的龙嘴里。
　　此时不吸更待何时，当美人剧烈的阴性精华喷出时。李云运转双修功法，将其中的元阴尽数吸收，到体内壮大着自己的真元，修复着自己受损的身体，只在两人结合处剩下市区精华的水分。
　　“李，你好厉害啊，……啊，……”
　　美女忍受不住，在李云滚烫的刺激下，上次高潮还没有断，第三次高潮再次降临，女人幸福的差点晕过去。
　　可李云还不想就石此结束，吸收完美女爆发出的精华，然后继续在她身上不知疲倦的运动着，当女人高潮过后疲倦的喘息时，李云更是上下其手，腰部挺动加剧，半小时后一声怒吼“啊……”
　　“轰”一声巨响，滚烫的男性精华射到女人身体的深处。发硬的怒龙还停驻在美女的体内，在滚烫精华的刺激下女人也发出不甘的声音。
　　“哦哦……哦，受不了了，啊……”
　　一声尖叫，女人达到了第四次高潮。
　　李云再次吸收了女人爆发出元阴，顺利的在体内运行着，功力稳步恢复着，体内的舒爽跟体外的舒爽合在一块，那种感觉简直美极了。
　　为了早日让自己恢复过来，李云也顾不得怜惜美女了，心想反正不是中国人，这个女人又够骚，还有着世所罕见的白虎名器，就是干上一百次也不会有事，最多休息两天就能恢复过来，管她呢，反正一个愿打一个愿挨，不上白不上。
　　于是李云将爱丽丝的身子俯下，让她双手扶着床前面的船舱，玉臀翘起，大腿微张，而他自己则直立身体，从她的后面猛地插入，狗交式！
　　人类和动物其实一样是追求本能的，追求的都是快慰的感觉，所以有时候动物的性交方式更能带给人类快感。这种带着羞涩的感觉越发能激起男人的雄风，李云没有给爱丽丝喘息的时间，迅速直起身来，通红的怒龙对着美女的直插了进去。
　　“ｙｅｓ，……呃……啊……呃……”
　　毫无保留，直接进到深处。看着美女如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由自己的怒龙在她的身体里进进出出，极度的刺激直冲脑海。本来扶在美女玉臀上的双手再度光临垂在前胸硕大的**，用力捏着，指缝夹着她的，腰部狠狠地撞向她翘起的娇嫩，两个肉球撞击在她的身上发出阵阵响声。
　　“ｏｈ，……ｙｅｓ，ｙｅｓ……ｆｕｃｋｍｅ，ｆｕｃｋ……”
　　说真的听到外国美女口中发出的叫床声，还真有种更强的征服感，因为李云可以想象此刻在自己跨下呻吟的是一个金发异国美女，多么的为国争光啊！相信是个中国男人都会有这种感受的。
　　怒龙在爱丽丝体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着，头也沉迷地摇着，赤裸的玉体如波浪般起伏着，拼命地向后耸动自己的身子，同时双手拉到李云的腰间，用力推着他，她也期待着下一次的暴风骤雨，有名器的美女承受力就是不一般，要是平常女人连泄四次早晕过去了，而她还有余力战斗，足见一斑。
　　李云的冲击节奏变得越来越快，两手放弃继续侵略她的丰乳，扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去。
　　李云继续抽送着，那朵被她的**浇灌了的菊花蕾显得也是如此吸引人，手指头不自觉地被吸引到附近，不用特别的润滑都已经足够，因为美人流出的**早已将其润湿了，指头很容易的就穿过紧闭的菊门，同样慢慢地抽送着。
　　上下两个洞都有异物的侵入，爱丽丝更是觉得前所未有的快感，骚女人玉体抖动得更厉害，并且自己**着那对丰满的波波。
　　“啊……呃……ｙｅｓ……ｏｈ……ｃｏｍｉｎｇ，ｄｏｎ’ｔｓｔｏｐ，……”
　　爱丽丝已经全然沉浸在这跌荡起伏的快感当中，李云的每一次冲击，每一次贯穿，都带给她无穷的快意。李云的怒龙被她层层叠叠的嫩肉紧紧的包围着，吮吸着。
　　爱丽丝被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃动着；阵阵快感从两人的接触点传送到全身，极度的快感让李云更加亢奋，更为有力，也让爱丽丝更为娇慵，更为无力。
　　“ｓｔｒｏｎｇｍａｎ，……ｆｕｃｋ，……ｏｈ，ｙｅｓ……ｃｏｍｉｎｇ……”
　　爱丽丝张大着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待着李云的甘露再次湿润她。
　　李云也快达到喷井的边缘，酥麻的龙头把快感迅速传递到全身，李云的脑海再一次空白，膨胀的再度充血。
　　“我要出来了，……呃……啊……出来了……”
　　爱丽丝更是接近疯狂地前后耸动香汗滢滢的躯干，她也快登上高潮的颠峰了。只觉脊椎骨一麻，怒龙使劲地一挑，脑门完全一片空白，精门大开，一股激流猛地从龙口释放了出去！怒龙一抖一跳地，李云依然保持着之前的速度抽送，将精华一滴不剩地射入爱丽丝的嫩穴里。
　　同时，从爱丽丝股间也流出一阵暖流，精液和着阴精，俩同时到达了快乐的彼岸，登上高潮的颠峰。
　　这次的精华比前几次更加的多，让李云运动双修心法猛烈的吸收，更让美女爽翻了。
　　“啊，……呃，……我都被你干穿了，……呃……”
　　爱丽丝被李云射得一阵痉挛，两个手无力的撑着软绵绵的身躯。
　　吸收完精华的李云扶着爱丽丝的玉臀，“爽啊，……爱丽丝，舒服吗？”
　　这样的大战让李云全身的毛孔都渗透着快感。
　　“李，你太厉害了，东方男人都这么厉害吗？比我们西方的壮汉还要猛，你太强壮了！”
　　美女趴在床上颤抖着说道。
　　“呵呵，美女不是现在不行了吧！本少爷还没有尽兴呢，来咱们再大战三百回合，”
　　李云得到女人体内精华的补给，修为已经恢复了两成，相信要是能够在干上十回八回的就差不多了，相信只要不出人命，以这个女人强大的恢复能力不会有什么问题的。
　　“ohmydarlin，你太强壮了，让人家休息会儿！”
　　美女向李云抛了个媚眼，喘息着说道。
　　“嘿嘿嘿嘿，休息什么，运动就是最好的休息，来让我交给你一下什么叫做枪林弹雨吧，这可是东方所特有的技巧，相信你没有尝试过”李云说完不顾女人的哀求，将她被欲火和战斗刺激的红润的娇躯搬过来，一个“观音坐怀”就开始了新一轮的征伐。
　　炮声隆隆，枪声不断真像在枪林弹雨中前行一样，美女不顾一切的尖叫着，让安装了隔音设备的船舱还是将声音渗透了出去，不知道更刺激了多少男女无法休息。
　　李云的强壮是毋庸置疑的，拥有者双修心法的男人更是在这个战场上占据了主导地位，浑身上下全部行动，让女人高潮连连，当李云达到第七次高潮的时候，女人已经昏死过去，身体比面团还柔软，一晚上爱丽丝更是被李云干的喷发了十四次，李云是做到了一夜七次郎，而女人也不简单，简直是破了世界纪录，十四次啊！也就是有着李云元阳的滋润和特殊体制，要是别的女人早被干死了。
　　看到女人实在是不行了，而元阴也是大亏，还不想玩出人命的李云只好罢手，给美人盖上毯子，自己到一旁布置了个隐形阵法开始修炼。
　　白虎名器所含的阴性真元确实是修炼之人的大补之物，绝对比**的元阴还厉害，也是李云幸运，竟然在自己修为最低谷的时候碰到了如此大补之物，十四次中第一次浪费了，剩下的十三次可是完全吸收了，虽然女人已不是**了，但是久旷的怨妇爆发起来，那种阴性真元可是让李云的修为快速恢复。
　　一个时辰的打坐让李云彻底消化了女人的精华，修为也恢复了八成，看来当天亮时油轮靠岸后，自己就可以找机会溜掉了，那些日本杂碎怎么也不会想到自己修为能够恢复这么快吧，到时候也得给他们一个大大的惊喜。
　　“妈的，老是追着老子打，现在也该老子去杀上日本好好玩玩了，”
　　李云眼中闪出一丝阴狠，还从来没有人让自己这么狼狈过，不报复一下岂不有悖自己的做人原则。


第057章 洗劫军火库
　　玛丽安妮皇后号油轮在第二天中午到达新加坡略作停留，李云并没有下来，只是站在船头看了看这个由华裔组成的正在飞速发展的国家，站在四十多米高的船上能够清晰的看到整洁繁忙的码头，宽阔明亮的街道，文明礼貌的人群，李云就想身什么时候国内人也能发展成这样就好了，然后好像想到了什么摇摇头，显然这是不可能的。
　　先不说地理位置不一样，就是国内各方复杂的背景，众多的人口不允许，就是世界上众多的敌对势力也不允许一条巨龙顺利崛起，记得上一世的时候自己国家还是用很多外衣才让自己强壮起来，要是现在不顾一切的发展肯定会惹来西方国家的不安，估计“中国威胁论”又要被提上日程了。
　　爱丽丝还在房间内沉睡，除了早上被李云强迫着喝了杯牛奶，小妞是虚弱极了，不好好的休息两天是不会缓过来的，这样也好省的到时候麻烦，两人也就是一夜情的关系，以后能不能见面还不知道呢。
　　昨天晚上在舞会上，李云刚刚混进舞厅的时候，听到两个人说什么在马六甲海峡有人弄出了一艘明朝的宝船，上面有不少宝贝，不知道有没有修真者使用的法宝，想来几百年前的东西应该有点宝贝吧！现在船应该在马来西亚吧，反正再过一天船就要经过那里，到时候去看看也好。
　　在马来半岛与苏决门答腊岛之间，有一条细长的水道，呈东南―西北走向。它的西北端通安达曼海，东南端连接南海。这就是马六甲海峡。海峡全长约l080公里，西北部最宽达370公里，东南部最窄处只有37公里。马六甲海峡，因沿岸的马六甲古城而得名。马六甲城原是个小渔村，位于马来半岛南岸，从15世纪中期起，开始兴旺起来，建立了满刺加王国，统一了马来半岛。到16世纪初，马六甲城已十分繁华，不亚于当时的威尼斯、亚历山大和热那亚等地中海名城。
　　除海峡沿岸国两岸享有12海里领海和海峡内小岛至少也享有12海里领海外，其余为专属经济区；海峡沿岸国对海峡领海水域享有主权，对海峡专属经济区水域享有主权。马六甲是亚洲联系欧洲和中东洲地区的重要海运通道，控制着全球四分之一的海运贸易。按照统计，每年都有5万艘商船经此到达新加坡，全球每年近一半的油轮都途经马六甲海峡。
　　依照美国和新加坡的一份监测研究报告，在每年经过马六甲海峡的船只中，大约有5万艘商业船只没有能力抵御来自恐怖分子和海盗的联合攻击。
　　自19世纪初，马六甲885公里狭长的海域就成为海盗的天堂。仅1989年一年，马六甲海盗就成功作案165起，占全球海盗事件的35％，使这里成为全球海盗事件的中心。
　　马六甲海峡由于其战略地位的重要，一直是国际势力竞争的焦点。目前，马六甲海峡为新加坡、马来西亚、印度尼西亚三国共管。但美国、日本，甚至印度都在试图控制这一重要海上通道。
　　按照美国的全球战略，它作为连接其在东北亚和西南亚两个重要战略地区的中心环节，是必须控制的全球16个海上咽喉之一。如果掌握了马六甲海峡，就可以影响和控制有关国家的海上运输航道，确保美国在国际竞争和潜在的国际冲突中的优势地位。
　　日本每年从非洲和中东地区进口的大量原料，特别是其90％的石油都要经马六甲海峡，因此马六甲海峡被日本视为“海上生命线”印度对马六甲海峡的神往主要源于地理位置的缘故。印度一旦获得马六甲海峡的控制权，就能构筑起一道海上安全屏障。
　　马六甲海峡是东南亚战略要地，是连通印度洋与南中国海的主要航道。它承担着全球1／3货运量和约50％的石油运输量，也是中日韩三国海上石油进口的重要通道。近年来，海盗在马六甲海峡的活动日益猖獗。
　　一直以来，沿海三国新加坡、马来西亚、印度尼西亚，对处理马六甲海峡事务遵循三原则：1.沿岸国家对附属海域拥有主权和维护安全的义务，2.承认相关大国在该区域有利益，3.一切行动必须尊重国家主权和依据国际法。
　　沿海三国于1971年11月签订了关于马六甲海峡的公约，反对海峡“国际化”宣布三国共管海峡事务。
　　海盗的出没和印度尼西亚不时出现的反华风暴，以及其国内政党的不稳定，都让这个不大的国家充斥着战争的气息，紧张的气氛从来不曾停过，还好像玛丽安妮皇后号这种大型的油轮，即使是海盗也不敢肆意行动，要是谁敢动这搜价值数十亿英镑的舰艇，估计几个发达国家就会全力以赴的剿灭海盗了。
　　雨在黎明时就停了，整个白天都是艳阳高照，李云就端着红酒在船上看风景，听海浪，坐看潮起潮落，悠然自在好不快活。
　　最初的手机质量确实不错，由于船上有增强信号的信号塔，李云顺利的接通了赵雅如的电话。
　　听到李云的声音，美女放下了一直提着的心，哭着将自己的情况说了一下。
　　那天晚上十个人除了赵雅如没有受伤，别的九个都或多或少受了伤，由于逃得及时，在老家伙没有发威之前跑出了别墅群，后面只有两个高级忍者追杀，由于有着玉佩的保护，常坤为了引出那个没有受伤的忍者，还是被一个忍者在胸口上砍了一刀，紧接着赵雅如耗费真元将五雷阵法发动，把那个偷袭常坤的忍者，和另一个腿上受伤的忍者解决了。
　　毕竟以前做过保镖，在方兴等人的掩护下，众人顺利的办理好护照，连夜撤回了深圳，而奇迹保全公司也暂时由明转暗，还好现在三口组的目标是李云，而对他的产业什么的并没有兴趣，让刚刚成立的奇迹证券公司逃过一劫。
　　李云现在有自己的打算，被人追杀了这么长时间，自己不报复一下就太对不起死去的兄弟了，因此交代完赵雅如接下来要做的事情之后，就开始跟自己新收的保全公司经理谈起接下来的报复行动，让他先派五十人分批埋伏到日本，等候自己的到来。
　　白天剩下的时间没有事情做，李云就一边默默运转着功法，一边体会着大自然的风情，看着海鸥飞翔，鱼龟游泳，心境随之上升。
　　晚上更是为了恢复修为搞了两个服务员，还将刚刚能爬起床的爱丽丝再次干翻，让她看到李云就露出恐惧的神色，最后还自己花钱替李云找来两个高级女郎泻火，当然让李云爽歪歪了，不但顺利的恢复了修为，还在几个女人阴性精华的滋润下，体内真元再次增加一成，也算因祸得福了，那一石头没有白埃，要不是被巨浪卷到船上碰到拥有白虎宝器的爱丽丝，估计自己想恢复修为至少要与九个女人大战九天才行，没想到现在不过两天，又拥有了挑战金丹期高手的实力，相信以现在的状况，即使再次碰到阴阳师即使不敌，也能轻易的逃走。
　　第三天下午，油轮到了印度尼西亚的一个港口停泊，一些游客也下船去采购一些有地方特色的纪念品，而李云只是将自己精心制作的一个护身符，放到因体力耗尽而依然沉睡着的爱丽丝胸前，悄然离开油轮。
　　怎么说人家也算救了自己一命，即使她对自己有什么念头，都不会有实现的可能了，而自己还搞得她阴性元气大亏，尽管她有着宝器护身几日就可恢复，但李云还是给了她一个可以保护自己不受低级鬼魂邪魔的侵扰，对人的精神更是有好处，必要时还可抵挡低于李云修为的人的法术的进攻，也算是这两天的报酬吧！
　　李云从心里排斥印尼的猴子们，他们绝对是一群无赖，自己又臭又懒，还看不惯别人的勤劳，记得上一世的时候，这些身材矮小的猴子们多次攻击自己的族人，在一些势力的鼓动支持下多次反华，屠杀了很多在印尼做生意的华人，其暴行绝对跟那些日本砸碎当年有一比。
　　现在来到这个自己厌恶的国家，怎么着也得好好的给他们来点礼物吧，好像最近张狂的印尼海军悍然打击了泰国海军巡逻队，让泰国海军损失严重，看来他们还是有不少从美国采购的先进武器，那自己晚上去军火库逛逛也不错，如果可以的话，给他们留点纪念，省的这些猴子有点钱就开始嚣张。
　　顺着人流李云来到印尼的码头，在周围卖东西的无论是小贩还是大型的商店，大都是中国人开的，而印尼本地人根本就不具有经商的头脑，只会野蛮的动用暴力，用从中国商人身上收取的税金来更残酷的剥削中国人，其歧视华人殴打华人的历史由来已久，看着人数并不少的中国人在这片土地上生存，李云心里就为他们感到痛心，有那么多的金钱，为什么不武装自己，何必受那股气，要是所有的当地华人都团结起来，我就不相信掌握着印尼经济命脉的华人还会受到欺压，都是人老实惹得祸，也是中国人的内斗造成的。
　　印尼反华的原因是什么？还不是因为华人基本掌握了印尼的经济命脉，所以印尼经济稍有萧条，百姓的怒火就指向华人。
　　导火索是1965年9月30日苏加诺（梅加瓦蒂的爸爸）的卫队长翁东中校政变抓了7名陆军将领。9月30日夜22时，翁东等人采取了行动。7辆卡车装满身穿总统卫队服的武装士兵从哈林空军基地出发，次日凌晨到达雅加达，然后分赴7名陆军将军的寓所进行搜捕。结果，陆军参谋长雅尼中将、潘贾伊坦中将和哈约诺少将被打死，苏普拉普托少将、帕尔曼少将和苏多佐准将被绑架到了哈林空军基地，后来遭到杀害。只有纳苏蒂安将军一人翻墙逃匿。事发后，一直不动声色的苏哈托迅速指挥陆军进行了全面“反击”10月1日，他得知7名陆军高级将领被杀或遭绑架后，便召开了参谋部会议，称翁东等人“发动政变，用暴力手段夺取国家政权。”
　　会议决定由他统一指挥反击行动。第二天苏哈托拒绝了苏加诺关于政治解决危机的要求，并迫使苏加诺任命他为负责恢复治安和公共秩序的部长和陆军司令。之后，陆军很快攻占了哈林空军基地。“九三O运动”以失败告终。
　　早在20年前，澳大利亚人莱格在其所著的《苏加诺政治传记》中便称，“九三O事件”的主要事实虽已众所周知，但对其细节和内在含义可能永远莫衷一是。对这一事件的疑问主要有三：第一，苏哈托到底知不知道7名将军要被绑架？第二，为什么手握兵权又持反共态度的苏哈托的名字不在被杀的将军名单中？第三，为什么翁东要将抓获的将军残忍地杀害？
　　平息 “九三O事件”后，以苏哈托为首的陆军领导人及右翼势力开始了对印尼的全面清剿行动。10月8日，雅加达召开了50万人的大会，队伍焚烧了印尼共总部。史无前例的大逮捕和大屠杀随之拉开了序幕。据不完全统计，从1965年底到1966年中不到一年的时间里，约有50万人被捕，25万多人被杀。而国际媒体估计的数字要大得多，如《伦敦经济报》称死者达100万。
　　当时流经雅加达的梭罗河水面上，漂浮着许多尸体，河岸被血污浸染。遇难的不仅有官员，还有他们的亲属甚至同情者。这次大屠杀已被称为世界最严重的大屠杀。国际上风传印尼总书记艾地乘坐中国的潜水艇逃到中国（中国已经知道艾地遇难，写了咏梅悼艾地的诗词至今未能公开发表，记得有两句‘花开伊独早，春意侬先得’）并且还传闻翁东政变前接到政变的手令是中国大使馆给的，印尼掀起反华排华浪潮时多次冲击中国大使馆，临时代办姚登山领着工作人员护馆，赵小寿为了保护国旗身中数刀，他们回国时周恩来到机场迎接。
　　当时印尼华人好多回国的大部分70年代后期又重返印尼或者移居香港。而印尼自65年开始反华以来多次掀起反华浪潮，不能小看印尼愤青的能量，他们对社会的不满，对经济的萧条，对失业或者物价飞涨全算到中国头上，抵制中国商品。在公开和私下里，谁能骂中国谁就是好样的，如果有人出来为中国说几句公道话立刻会被指斥为印奸和卖国贼，形成潮流以后但凡有骚动就砸抢华人商铺殴打奸掠华人，可谓嚣张之极。
　　莫须有的罪名扣到中国人头上，让印尼这群不劳而获的黄皮猴子们可以肆无忌惮的抢劫**，对中国商人任意侮辱，一想到这里，李云就恨不得率领大队人马将这种垃圾从人间消灭，在他的心里印尼土著和日本的倭人都已被列入了消除的行列，只要有机会，绝对得好好的为世界和平做点贡献，没准也能在环保组织弄个什么什么奖章 ，毕竟可以组织这些土著焚烧森林吧！
　　看到街上不时的有衣衫破旧的印尼混混，冲进中国人开的商店里抢东西，而周围还有一些中国人围观，李云就气不打一处来，难道这些人跟当初鲁迅先生笔下的那些麻木的旧社会的人一样吗？还是中国人骨子里自古就有这种事不关己高高挂起的心理，难道非得等人杀到你头上才会反抗吗？到时候还来的及么？
　　没有明里出手，李云只是用法诀锁定了那几个印尼混混的气息，等他们跑到阴暗处后，每人赏了他们一指，让这些嚣张的懒猴子们脑神经断裂，永远变成了没有思想的植物人。
　　当夜幕降临后，李云吃过晚饭在周围商店买了些小礼物装进储物戒指，隐去身形，向着不远处的一个印尼海军基地潜去。
　　由于进来刚刚跟泰国打了一仗，印尼靠着从美国购进的先进武器，新式舰艇打得泰国军舰不返点，现在正在四处想办法购买武器，因此，此时海军基地里面戒备很严密，同时，多种新式武器弹药也都储存在基地里。
　　修真界的隐身法诀就是好用，大摇大摆的走进基地，正好碰上维护武器的人员从军火库里撤出，在大门锁上的前三秒李云化作一阵风钻了进去。
　　“我靠，这***都是最先进的武器啊！AK47，沙漠之鹰，眼镜蛇，毒刺，爱国者……妈的这不是去年美国才研究出来的毒气弹吗？怎么这里就有五颗，看来这场战争很有可能有些别的背景，不过既然进来了，怎能空手而归。”
　　李云嘴里嘟囔着，不过手却没有停下，双手一挥，附近所有的武器凭空消失，五分钟后整个军火库价值数十亿美金的武器除了几颗定时高爆炸弹以外，全都进了李云的储物戒指。
　　“嘿嘿，小猴子们，你们不是嚣张吗？这次老子要让你们都变成苦瓜脸，你们不是牛叉吗？不是叫嚣着是亚洲最牛的舰队吗？老子这次就让你们变成残疾舰队，看看过两天泰国那群人妖不把你们都干死！”
　　李云阴险的笑了笑，然后就开始摆弄起那些高爆炸弹来，还好有说明书，而且是英文的，这让从来没有玩过威力这么大的热武器的李云很是兴奋。
　　毕竟前世也是英语过了六级的人，很快将操作方法弄明白，李云就开始把这些高爆炸弹分别放到军火库四周，设定好一小时后爆炸的程序，在房顶开用飞剑了个口子窜出保卫森严的军火库，然后又拿出几颗高爆炸弹隐去身形分别放到附近几艘军舰的弹药库内，他原本想把军舰上的弹药也搜刮干净，可是储物戒指已经没有空间了，只好让那些武器跟随军舰一块炸掉。
　　二十分钟后，一切搞定，共计3艘大型军舰18艘中型军舰被安装了上百枚高爆炸弹，李云飞快的在印尼军事基地消失，随后，在印尼这个海边城市的政府高官住宅区及警署等重要部门都安装了定时炸弹，直到看到时间差不多了，李云才隐身钻进一家五星级酒店，找到一个没人的房间从窗口溜进去。
　　刚刚躺倒床上，打开电视机就听到外面“轰……轰……轰”的爆炸声不断响起，整座城市都被映红了。
　　“乌拉乌拉乌拉……”
　　的警报也在四处响起，警察局，政府办公楼，官员住宅区都被大爆炸所摧毁，因此尽管警报四起，但根本就没有什么人出面来维持治安，半夜里被吵醒的人群也陷入了恐慌中，根本就不知道发生了什么事。


第058章 发现藏宝库
　　印尼第二大海军基地就这样在没有任何征兆的情况下飞上了天，陪葬的还有计3艘大型军舰18艘中型军舰以及数十艘小型军舰，官兵海员8985人，同时由于市政府官员住宅区等重要的机构被炸毁，让这个城市短时间内失去了负责人，导致黑帮趁火打劫平民暴动，直接间接死亡人数达到五万多人，经济损失上千亿美元，让印尼无论是经济实力还是军事实力一晚上从亚洲前五位直接下降二十几位。
　　一直到第二天早上，从附近城市赶来救灾的人员才到达，统计损失的报道才出现。
　　舒舒服服的睡了一觉，早上，李云打开电视，通过卫星电台看到中央一套播音员正在用其甜美的声音报道：“昨夜印尼发生大爆炸，其国内第二大军事基地完全被摧毁，事发前没有任何武装力量经过附近，而军事基地所在城市政府官邸及重要的军事设施都被破坏干净，目前印尼官方称事情起因正在调查中，他们向联合国发出严正抗议，宣称无论是谁策划的这次行动都会遭到印尼军方的报复”“泰国国防部发言人今天早上声明，这次行动跟泰国无关，同时希望印尼将其侵占的泰国领土归还，否则，泰国军方排除其动用武力收复领土的可能，希望一天之内印尼军方撤出其在泰国土地上的驻军。”
　　“美国ＢＢＳ白行宫发言人宣称，此次印尼大爆炸可能与一些激进组织有关，同时希望印尼与泰国双方保持克制，不要破坏亚洲平衡，……”
　　一时间，亚洲局势立刻紧张起来，先前就因为印尼与泰国海军的决战附近各国已经在其边境驻军增加，现在各国更是纷纷调遣军队在其国境线附近，真可谓风云四起，中东战争正在进行，非洲也不太平，亚洲局势也开始紧张，整个世界一时间开始动荡不安起来。
　　李云也没想到，自己只不过想报复一下这些印尼懒猴子一下，竟然引起了世界纠纷，这要是自己被发现了，估计祖宗十八代都得被整垮，还是小心点，一会去看看宝船的情况，就找机会离开这个火药桶。
　　1405 年7月11日v明永乐三年w明成祖命郑和率领庞大的二百四十多海船、二万七千四百名船员组成的船队远航，访问了30多个在西太平洋和印度洋的国家和地区，加深了中国同东南亚、东非的友好关系。每次都有苏州刘家港出发，一直到1433年v明宣德8年w，他一共远航了有七次之多。最后一次，宣德八年四月回程到古里时，在船上因病过逝。
　　郑和曾到达过爪哇、苏门答腊、苏禄、彭亨、真腊、古里、暹罗、阿丹、天方、左法尔、忽鲁谟斯、木骨都束等三十多个国家，最远曾达非洲东岸，红海、麦加，并有可能到过澳大利亚。
　　前五次郑和率队远航，基本上可以说是风平浪静，每到一地，都代表明朝皇帝拜会当地国王或酋长，同他们互赠礼品，向他们表示通商友好的诚意。郑和还同各国商民交换货物，平等贸易，购回当地的特产象牙、宝石、珍珠、珊瑚、香料等。
　　但是第六次的时候出了点状况，永乐十九年正月三十日（1421年3月3日）出发，往榜葛刺（孟加拉）史载“于镇东洋中，官舟遭大风，掀翻欲溺，舟中喧泣，急叩神求佑，言未毕，……风恬浪静”中道返回，永乐二十年八月十八（1422年9月2日）回国。
　　据《明史》《郑和传》记载，郑和航海宝船共63艘，在前几次根本就没有损失，但是第六次回国后记载只有５８艘，可见有５艘宝船葬身海底，估计大都葬身在马六甲海峡附近了。
　　李云一边想着这些历史资料，一边琢磨着其中不同寻常的东西，“，官舟遭大风，掀翻欲溺，舟中喧泣，急叩神求佑，言未毕，……风恬浪静”叩神即风平浪静，这明显的不符合逻辑，估计是有高人相助，很可能是有元婴期修为以上的修真者动用法术造成的结果，不过这个修真者也够厉害的，竟然以人力对抗天威，就是不知道当时几人出手了，被风浪干掉的几艘宝船有没有什么好东西。
　　偷偷的隐身溜出房间，李云来到街上，由于不想引起别人的注意，只好隐去身形独自靠着修为，跑到被打捞上来的明朝宝船存放的地方，一艘庞然大物出现在自己面前，长四十四丈四尺，宽十八丈，载重量八百吨的古木船尽管多处腐烂，跟现在的军舰也有很大的差距，但是要是放到六百年前，在世界上绝对是顶尖的，这大概就是当时沉没的一艘宝船吧！看样子打捞上来的时间并不长，只来得及将船中的污泥和一些瓷器及看得见的东西清理出来，还有很多东西在传里面未能挖掘出。
　　找到了目标，李云就不着急了，在附近吃了点东西，看了看周围并不太严密的保安，李云放下了心，估计他们是觉得里面值钱的东西都弄出来了吧，殊不知在中国还有阵法这一说，如果船上真的有修真者存在，估计最宝贵的东西应该在最底层被阵法包围着。
　　等天色黑了以后，去宝船里面挖掘宝贝的专家都出来了，只剩下几个巡逻的保安在船体上层四处溜达，李云顺利的隐去身形来到船底。
　　真没想到经过五六百年岁月的侵蚀，船体尽管多出腐烂，但龙骨依然坚韧，估计要不是风暴突然袭击，海啸规模太大，这艘宝船绝对不会下沉。
　　慢慢的沉寂心神感应着船内的波动，现在李云敢确定当时随船出海的人员中绝对有修真者存在，因为隔了数百年还能从破败的船舱中感受到只有修真者才能施展的加固阵法，现在终于明白为什么木船可以顶得住大海上的风浪了，被施展了加固术其坚硬程度简直可以和钢铁有一比了，真不知道当时到底是什么风浪才把宝船击沉的。
　　当李云摸到船底的时候，忽然看到了一个两米多大的被腐蚀的洞，通过微弱的波动他感受到了修魔者的气息，难道这艘船的致命伤害是一个修魔者造成的？
　　动用全身真元，将灵觉发挥到最大，靠着达到度劫后期的心境修为，李云感受到了在距离腐蚀大洞十米远的地方有一处能量波动。
　　飞身走到近前仔细观察，此处猛一看，跟别的地方并无不同，但是经过李云仔细打量，慢慢摸索终于发现这是一个古阵法，完全是防御类型的，没有元婴后期的修为很难发现。
　　拿出自己得到的那个修炼阵法的玉简仔细搜索，终于查出来了这是一个浑圆隔水隐形阵，可以吸收外界的能量形成护罩，其威力并不大只是布阵者修为不低，达不到其同等层次的人根本发现不了，也就是李云吧！诸多奇遇让心境修为达到度劫后期，灵觉更是超人一等，这才发现此阵法。
　　按照玉简上的破阵之法，李云按照九宫八卦方位图各个位置布置了一颗玉石，施展隐形阵法进入其中。
　　“轰……”
　　刚刚被破除的阵法爆发出一阵彩光，随即敛去露出里面所保护的宝贝，还好李云布置了九宫八卦隐形大阵，才未让彩光和声音传出去。
　　“妈的，这里灵气真***浓厚，六百年来在海底吸收的灵气都快成液体了，太爽了，要是能在这儿修炼一天起码能赶上外界一个月，我靠，好多宝贝啊！”
　　李云刚进大阵就被里面浓厚的灵气和成堆的天材地宝震惊了。
　　“七叶灵芝，千年红杉，珍珠玛瑙，极品玉石，太乙精金，深海玄铁……咦！那是什么？”
　　这绝对是修真界的宝库啊，真不知道当初那个修真者为什么放弃了，他哪里知道当初那个修真者为了保护随船的一个皇子，费尽气力才抚平大海上的风浪，最后还与来窃取宝物的一魔道之人同归于尽，而他布置阵法所藏的宝物也是从海外多年搜集来的，想这次弄回本派好好的壮大本门，不知怎么被一修魔者所知，最后两人尸骨无存，而珍宝也随着宝船沉入海底，现在都便宜了李云。
　　李云走到阵法中间，看到里面耸立着一个木碑，只见上面彩霞缭绕上面碑文更是入木三分，看来经过数百年灵气的滋润，此木碑也不是凡品了，只见上刻：皇明混一海宇，超三代而轶汉唐，际天极地，罔不臣妾。其西域之西，迤北之北，固远矣，而程途可计。若海外诸番，实为遐壤，皆捧琛执贽，重译来朝。皇上嘉其忠诚，命和等统率官校、旗军数万人，乘巨舶百余艘，赍币往赉之，所以宣德化而柔远人也。自永乐三年奉使西洋，迨今七次，所历番国，由占城国、爪哇国、三佛齐国、暹罗国，直逾南天竺、锡兰山国、古里国、柯枝国，抵于西域忽鲁谟斯国、阿丹国、木骨都束国，大小凡三十余国，涉沧溟十万余里。
　　观夫海洋，洪涛接天，巨浪如山，视诸夷域，迥隔于烟霞缥缈之间。而我之云帆高张，昼夜星驰，涉彼狂澜，若履通衢者，诚荷朝廷威福之致，尤赖天妃之神护佑之德也。神之灵固尝著于昔时，而盛显于当代。溟渤之间，或遇风涛，即有神灯烛于帆樯，灵光一临，则变险为夷，虽在颠连，亦保无虞。及临外邦，番王之不恭者，生擒之；蛮寇之侵掠者，剿灭之。由是海道清宁、番人仰赖者，皆神之赐也。神之感应，未易殚举。昔尝奏请于朝，纪德太常，建宫于南京龙江之上，永传祀典。
　　钦蒙御制纪文，以彰灵贶，褒美至矣。然神之灵无往不在，若长乐南山之行宫，余由舟师累驻于斯，伺风开洋，乃于永乐十年奏建，以为官军祈报之所。既严且整，右有南山塔寺，历岁久深，荒凉颓圮，每就修葺，数载之间，殿堂禅室，弘胜旧规。今年春，仍往诸番，蚁舟兹港，复修佛宇神宫，益加华美。而又发心施财，鼎建三清宝殿一所于宫之左，雕妆圣像，粲然一新，钟鼓供仪，靡不具备，佥谓如是庶足以尽恭事天地神明之心。众愿如斯，咸乐趋事，殿庑宏丽，不日成之。画栋连云，如如翼，且有青松翠竹掩映左右，神安人悦，诚胜境也。斯土斯民，岂不咸臻福利哉？
　　人能竭忠以事君，则事无不立；尽诚以事神，则祷无不应。和等上荷圣君宠命之隆，下致远夷敬信之厚，统舟师之众，掌钱帛之多，夙夜拳拳，惟恐弗逮，无不竭忠于国事，尽诚于神明乎？师旅之安宁，往回之康济者，乌可不知所自乎？是用著神之德于石，并记诸番往回之岁月，以贻永久焉。
　　永乐三年，统领舟师，至古里等国。时海寇陈祖义，聚众三佛齐国，劫掠番商，亦来犯我舟师，即有神兵阴助，一鼓而殄灭之，至五年回。
　　永乐五年，统领舟师，往爪哇、古里、柯枝、暹罗等国，王各以珍宝、珍禽、异兽贡献，至七年回还。
　　永乐七年，统领舟师，往前各国，道经锡兰山国，其主亚烈苦奈儿负固不恭，谋害舟师，赖神显应知觉，遂生擒其王，至九年归献，寻蒙恩宥，俾归本国。
　　永乐十一年，统领舟师，往忽鲁谟斯等国，其苏门答腊国有伪王苏斡剌，寇侵本国，其王宰奴里阿比丁，遣使赴阙陈诉，就率官兵剿捕。赖神默助，生擒伪王，至十三年归献。是年，满剌加国王亲率妻子朝贡。
　　永乐十五年，统领舟师往西域，其忽鲁谟斯国进狮子、金钱豹、大西马；阿丹国进麒麟，番名祖剌法，并长角马哈兽；木骨都束国进花福绿并狮子；卜剌哇国进千里骆驼并驼鸡；爪哇、古里国进麋里羔兽。若乃藏山隐海之灵物，沉沙栖陆之伟宝，莫不争先呈献，或遣王男，或遣王叔、王弟，赍捧金叶表文朝贡。
　　永乐十九年，统领舟师，遣忽鲁谟斯等国，使臣久侍京都者，悉还本国。其各国王益修职贡，视前有加，思昔数次皆仗神明助佑之功如是，勒记于木碑。
　　看来这是一个功德碑啊，由碑文上的记载可以看出当时明朝海军的强大，万国来朝，争献珍宝，太***牛叉了，嗯，有机会将这块碑文送到北京博物馆，也让那些黄毛子们看看华夏数百年前的威风，瞧瞧什么叫“天朝上国”也让那些崇洋媚外的家伙们清醒清醒头脑，别***都变成软骨头。
　　学学人家郑和，即使是一个太监，还不是杀得西洋诸国来朝，南洋使臣进贡，人，都他妈是欺软怕硬的，怕他个鸟，只要中国人都是硬骨头，我就不信干不过西方那些未完全进化成功的黄毛子。


第059章 金丹再成
　　李云看着功德碑心里那个气啊！你说这是什么事啊！有卵蛋的还比不上一个没鸟的，他决定了，就在这儿，相信靠着这么浓厚的灵气一定能再次修成金丹的，到那时再出去先搞个黑社会玩玩，看哪个国家不顺眼就给他们来一下，三口组不是牛叉吗？还不是靠的人多，到时候老子多培养点手下，都***让他们修真，那些忍者都炼成血魂珠，再加上这里这么多宝贝，相信培养出几百个金丹期的修真者还是可以的，到时候再去外国抢天材地宝，南美的热带雨林，北美的原始森林，欧洲的古老家族，到时候都他妈是老子抢劫的目标。
　　跪在功德碑面前发了毒誓，一定要让五百年前万国来朝的盛况再现，李云终于平静了心情。
　　感受到四周浓厚的都要变成液体的灵气，看着地上堆积的足有五六立方米的宝贝，那可都是修真者炼器炼丹的顶级材料经过了数百年灵气的滋润更是上升了一个档次。
　　一挥手将那些天材地宝收起，李云盘膝坐下，在四周更是布置了几个混合型的阵法，还不知道自己这次修炼要多久，因此将什么聚元阵、五行阵、迷踪阵都布置在周围，这么多的天地元气不修炼就浪费了，又带不走，正好自己修炼金丹需要浓厚的灵气，这里正好可以满足自己的需要。
　　盘膝坐在聚元阵习内部，摆成五心朝天状，意识渐渐沉入丹田，开始运转玄阳诀，推动体内真元快速旋转。
　　嗖嗖嗖……
　　周围的即将变成液态的灵气不要命的冲进聚元阵，在里面形成液态能量流，瞬间包围李云全身，从他全身各个细胞涌入，汇聚到李云运转的真元中，不断的壮大着他体内的能量。
　　一圈，两圈……九圈，液态能量完全由天地灵气所组成，根本就没有杂质，很容易就被李云炼化吸收变成自己的真元，然后在自己的控制下融进原来的真元当中。
　　这次修炼比在地府那次少了很多危险，毕竟现在心境修为超高，而且体内有着庞大的真元引导，经脉够宽阔够坚韧，因此他的身体尽管向黑洞一样疯狂的吞噬着周围的能量，但有过一次经验的李云没有一点危险。
　　玄功不断运转，真元不断增加，慢慢的丹田被挤满了，经脉被液态化了，身体不能再从外界吸收真元了，这时候，李云感到时候到了，猛地一下。第二层心法开始启动。
　　轰……
　　李云丹田中心在第二层心法的运转下，向塌陷的黑洞一样爆发出一道彩光，随即周围能量进入其中，接着就像引起了连锁反应一样，丹田内的能量中心形成一个小漩涡，周围无数的能量飞速的消失着，很快丹田内就被吞噬一空，中间形成一个米粒大小的金丹。
　　接着金丹快速的旋转，不停的吞噬着周围的能量。
　　呜呜呜……
　　聚元阵内就像刮起了能量风暴一样，加速从外界掠夺能量，然后飞速冲进李云丹田，让他的金丹不断壮大。
　　咔嚓……轰隆李云心头就像被天雷击了一下一样，然后感觉大脑一阵眩晕，当清醒过来后，发现不知怎么回事，脑海中那颗元丹又与金丹建立了联系，自己又能感受到在元旦附近盘旋的储物戒指了，妈的太爽了，有了那批法宝自己的实力肯定能再上升一个档次。
　　没有停下，继续吸收周围的灵气，金丹已经变得和当初在地府时一般大小了，但是还在壮大着，不过现在它所吸收的灵气有三分之二都跑到了元丹上面，也让毫不起眼的小元丹变大到了花生豆大小。
　　妈的那颗白色的家伙是什么东西，太恐怖了，自己又无法控制，按说它吸收的灵气足以抵得上自己数颗金丹的含量了，除了能让自己的灵觉壮大点，根本就没有任何其他的用途，实验了很多方法，根本就无法控制，看来很可能还是自己的修为不够，要是能控制那个小东西，估计对抗元婴后期也没问题吧！现在最多能跟元婴期的对抗就不错了。
　　时间过去了两天，聚元阵外面原本即将液态化的灵气已经消失，现在还在疯狂的从外界吸收元气补给李云的掠夺，在船体外面都形成了一股旋风，把早就破损的船体弄得支离破碎，仅剩下完整的龙骨，别的都倒了下来将李云所在的区域埋藏住，要不是事情显得很诡异，旋风没有停止，早就有人来查看情况了。
　　即使是这样，当地政府也出动了军队，还派出了特殊能力者，一些降头师，巫师，及一些部落的先知们也都在四周住下了，等待灵气吸收结束后看情况。
　　他们能够感觉到周围灵气流动的异常，不过看着形成旋风的元气流进漩涡中，大部分人都暗暗扎舌，这得多么高的修为啊！好多修炼者就在附近开始了修炼，毕竟方圆百里的元气都在向这里流动，即使距离漩涡百米也比平时能量密集了数十倍，哪有不加紧修炼的。
　　“呼……”
　　李云收功了，感受着体内暴增的能量，已经变得鸡蛋大小的金丹和跟麻雀蛋差不多大小的元丹，比元婴中期还要浓厚的真元，已经可以对抗子弹的躯体，就感到信心无限量的增长。
　　“咦……外面怎么这么多的修炼者啊！都什么乱七八糟的东西，体内能量斑驳不纯，怎么还有几个有小虫子，妈的都什么跟什么吗？算了，还是不管他们这些球事了，五十个兄弟们应该在日本等候了吧，不知道现在过了多长时间，妈的。船都塌了，还是跑路吧！”
　　李云用灵觉观察了一下周围的状况，立刻想到自己还是制造世界紧张格局的要犯，要是被发现了可就遭了，估计这些灵异者都是因为自己弄的聚元阵搞来的，幸好现在修为大增，在这个小岛上还没有什么特别厉害的人物，自己可以偷偷的溜走。
　　“嘿嘿，既然你们喜欢在这儿呆着，那就好好享受享受吧！”
　　李云偷偷的笑了笑，在聚元阵内又布置了个加速聚元的阵法，然后中间放了一枚触发行的炸弹，设定好程序，让聚元阵看起来吸收灵气的速度只是比先前慢了一点，并没有停下来，这样，等有贪心的家伙想过来查看情况时就能再给他们一个惊喜了。
　　反正都是外国的杂碎们，炸死了活该，坏笑了一下，李云隐去身形在周围众人不知道的情况下溜了出去。
　　“桑及麻婆大人，现在灵气聚集速度慢了很多，是不是我们找人去查探一下”一个黑锅似的本地土著对着一个老太婆说道。
　　“哈桑，这不是你们军队能处理的事情，估计是某位前辈在修炼，还是等等吧！”
　　“大人，可是上面怀疑这时候在里面出现的人，可能跟前几天炸毁军事基地的人是同一人。要我们一定把他弄回去。”
　　“告诉你们老头子，不想现在死还是安生点，这里面的人也是你们能得罪的，放心，肯定不是这位前辈做的事，我们修炼界一般情况下是不会做这种天怒人怨的事情的，何况一下炸死数万人，修炼界不会对凡人下手的！”
　　“是，是，我这就去报告执政官”“黑尔莫斯，你的黑巫术看来又进步了不少啊，不知道跟里面这个人相比怎么样？”
　　距离漩涡十五米的地方两个全身罩在黑色斗篷里的家伙在对话。
　　“马德西里，你的降头术也精进不少嘛，现在走路走轻飘飘的，不知道又被你弄死了多少**！”
　　“嘎嘎嘎嘎，咱们彼此彼此，真不知道在这里面修炼的是个什么家伙，要是能弄成我的傀儡就爽了，起码能让我的修为增加一成”……
　　“咦！停了，估计快要出来了”五分钟后。
　　“妈的，怎么回事？怎么又开始运转了，里面的人还没有修炼完吗？”
　　看到漩涡停了有几分钟，然后又开始运转起来，一些人不耐烦了。
　　“我敢说，里面肯定有宝贝，这可是六百年前中国的宝船啊！好像英国那家公司从里面弄出的瓷器就值不少钱，现在能让修炼之人不顾环境在里面修炼，估计是有什么吸引他的宝贝”一个人说道。
　　“肯定有，要不然他也不能在船里修炼吧！”
　　“这可是宝船，当年中国的那个叫郑和的太监可是在海外搜集了不少宝贝，没准就在上面”“对啊！记得以前在门派藏书里说有修炼者跟随郑和下西洋去寻宝，在孟加拉受到了修魔者的打击，击沉了一艘宝船，而后明朝好像也没拨弄到什么好宝贝，没准就是这艘”有一个煽风点火的。……
　　半小时后，众人一致认为漩涡中有修炼用的宝贝，所谓众口铄金也就是这样吧，因为一个修炼者无意中猜测的话，经过多次讨论，开始走样了，也让等了数天的修炼者急不可耐，都想抢夺了宝贝提高自己。
　　“要不，咱们冲进去，把里面的家伙干掉平分了里面的东西”一个明显是某个邪教组织的头头的家伙对另一个组织的家伙说道。
　　“好，妈的拼了，这样等下去也不是办法，咱们六十多人难道还弄不死一个正在闭关修炼的家伙，不过到时候我们只要他的精血和灵魂，别的都可以给你，怎么样？”
　　“好，就这么定了，咱们一块冲上去”李云走后两个小时，再他离开的地方，一场火爆的夺宝行动正在上演。
　　“虹口桑达，密查得，莉莉斯蒂……埃文，你们十五个到时候跟艾克斯的大巫一块攻击，不要弱了我们降头师的称号！”
　　“是，大人”两排，共三十人站在最前面念动咒语准备轰击漩涡，他们后面是三十多人，在防备着来自后方的修炼者，防止他们趁火打劫。
　　“密码密码红外而机密宏……卡拉！”
　　“黑临摹和妈祖险胜都是睿度……开辟！”
　　随着两队人马的咒语完成，漩涡附件开始变得阴风阵阵，鬼气滔天，然后霹雳卡拉的响声直冲漩涡而去，以摧枯拉朽的速度将李云布置的阵法破开。
　　“哈哈哈哈，进去抢宝啦！”
　　看到漩涡被击散，在外围不知道哪个修炼者喊了一声。
　　“冲啊，天材地宝有缘者得之”“上啊！”
　　呼啦，外围上百异能者，修炼者，养盅者，玩鬼人，都红着眼冲了上去。
　　“妈的，我们大巫师和降头师联盟破开的，你们都想干什么？”
　　降头师的一个头目看到黑压压的人群冲上来，尽管自己修为够高，但也架不住这么多呀，两方现在能参加战斗的除了正在破阵法的三十人，就只有三十多个了，硬拼起来还不是找死。
　　“别怕他，咱们人多，抢了宝贝就跑，他们还能追上咱们一百多个”看到人们想退缩，那个想趁火打劫的家伙又鼓动起来。
　　“是啊，咱们人多，上啊！”
　　于是，法术，虫子，枪支，刀剑都开始出来发威。
　　啊…啊…啊不断的惨叫传来。
　　“喀喇！”
　　“阵法完全被打开了”“冲啊！”
　　“不好，赶紧跑！”
　　“轰隆……”
　　一声巨响，一个大火球伴随着断臂残肢飞上了天，只有几个在外面的修为够高的家伙跑出了爆炸范围，但也搞得灰头土脸。
　　没有人知道里面发生了什么事，没有人知道为什么明明是宝藏的地方发生了大爆炸，难道是里面修炼的人自爆没道理啊！自爆也不能有这么大威力吧！可惜现场知道里面是炸弹的在第一时间就被炸烂了，而制造这次爆炸的罪魁祸首――李云，正在舒服的躺在去东京的飞机上。
　　李云不知道，他只是无意间想弄死几个贪心鬼的炸弹，在大量天地元气聚集，众多修炼高手打斗下，发挥了超长的威力。
　　一声巨响，将东南亚异能界摧毁了三分之一，而降头师跟巫师一脉更是元气大伤，要是知道了这个消息，估计李云就不会那么急匆匆的上飞机了，说什么也得看完了这场精彩的夺宝再走。


第060章 乱伦事件
　　头等舱就是舒服，什么都是高级的，李云现在好歹也是金丹期的修为了，一个幻术使上去，就让别人主动把他忽略了，要不是自己没有去过东京，早驾着飞剑去了，估计以自己现在的修为，就是围绕地球绕一周，最多两个小时就OK。
　　头等舱根本就没有几个人，里面显得空空荡荡的，不过两个空姐长得倒是挺养眼，要不是自己不是正规的乘客，真想捞过一个来摸两把，可惜幻术不能近身，身体一接触，自己就曝光了。
　　三个小时后，飞机到达日本东京国际机场。
　　妈的，人多地少，火山地震不断，让东京这个不经常出现自然灾害的地方变得地价比寸土寸金还贵，楼挨着楼，都***几十层，人口密度更是超高，据说仅东京就有上千万人口。
　　这里可是一个销吧金窟，当然了更是犯罪的天堂，世界黄色录像带百分之六十都是出自这里，什么ＡＶ啦，女优啦，什么３Ｐ，杂交，都能在这里找到现场秀，像那种换女朋友啦，群交啦，只要有熟人介绍或者说只要你有ｍｏｎｅｙ，ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇｉｓｏｋ！
　　给香港的公司一个电话，告诉魏东明最近日本可能发生大的灾难，让他看着办，然后告诉隐藏起来的保全公司，让夏云飞自己再带几个人过来，其余人就先训练着，而后让他把前两天派来的五十名兄弟住址告诉李云。
　　来日本就是来报复的，李云可是什么都不怕，现在到了金丹期，实力堪比元婴期，在地球上也算高手了，只要不被围攻，怕个鸟，他现在的想法就是在东京好好的捞一笔，东京不是有个豪华的银座吗？好像天皇所在的宫殿也不错，嗯，有机会去那个什么什么神社放两颗炸弹。
　　身上没都少钱了，而且还都是港币，怎么办？
　　这里是日本，可不是自己的国家，犯点罪打个劫，杀点矮子算什么，只要不被人发现是自己干的就行，到时候杀人灭口毁尸灭迹，三昧真火一出，就是世界上最厉害的仪器也不会发现是自己动的手，何况东京这么多人，黑帮火拼也不少，每天少个百八十人也不算什么，再说了现在自己修为已经飞速提升了，就是阴阳师想发现自己，不是比自己修为高一大截是不可能了，那个在香港的老砸碎，早晚碰到他得把他给炼化了。
　　不会日语，没关系，达到金丹期跟以前就是不一样，语言天赋好像也被开发了，不知是不是有脑海中那颗元丹的作用，李云现在只要集中精神就能很容易弄懂普通人心里所想，在飞机上就已经把两个服务小姐脑中的知识ｃｏｐｙ了过来，虽然现在打着舌头说不出来，但是还是能听懂的。
　　什么地方都需要钱，没有钱是不行的，即使李云会一些幻术，但是有时候还是需要用钱来充门面的，好歹自己也是个老总了，一会还要去见自己的手下，怎么着也得意思意思吧！
　　抢劫当然是最好的方法，但是肯定不会去抢银行了，附近高档住宅区那么多的富豪，每栋别墅相信没有几千万美金是不会买下来的，既然这么多富人，不好好打劫一下，也太对不起党和人民了不是。
　　隐去身形潜入一个高档别墅，李云一看里面的装饰就知道碰到暴发户了，到处是金银的味道，桌子上摆的香案上面供奉了一个纯金的日本的狗屁大神，几个酒杯还是纯银的，这样正好，暴发户一般喜欢把钱藏在家里。
　　李云正要四处搜，忽然听到房间内传出不断的呻吟声。
　　“嗯，嗯，哦……哦，松本好舒服啊，你的手指弄快点，哦……啊”一声女人的尖叫，然后就是呼哧喘气的声音。
　　我靠！大白天在玩**游戏，去瞅瞅日本杂碎都是怎么干的，李云怀着好奇隐去身形向卧室走去。
　　“妈的，砸碎就是砸碎，矮子就是矮子，够变态，男的又矮又胖，胯下小的跟花生米差不多，正在用手指在女人身下**，女人长得还不错不过是一副欲求不满的样子，而在他们旁边还有个十三四岁的小女孩正在害怕的看着。
　　“纯子，不要怕，一会替爸爸舔舔，刚才你妈咪已经做了示范了，早晚你也要过这一关的，不如让老爸来先给你做个教育，被别的男人干也是干，被我干也是干，还是把你的第一次给我吧，你问问你妈妈，看她是不是把第一次给了她父亲了”肥胖的矮子一边色眯眯的打量着颤抖的女儿，一边用双手在身下的女人身上活动着。
　　“妈咪，真的吗？可是我好害怕？”
　　小姑娘颤抖着看着胖子身下不断呻吟的美妇人问道。
　　“纯子，你又不是不知道，在你们学校与你年纪差不多的早就去做援交了，大概十岁左右就不是**了，你已经十四了，要不是你爸爸想要了你第一次，你以为能这么无忧无虑的到现在，当年妈妈也是在十一岁就开始做援交的，我爸爸在我八岁就把我开苞了，那种感觉真的很爽，不要害怕，乖，来给你爸爸舔舔，以后你也可以去做援交多赚钱自己就能买更多喜欢的东西了”女人向个恶魔一样对自己的女儿鼓吹着自己的光荣历史。
　　“可是，妈妈，爸爸的东西那么点，怎么进我那里面呢？”
　　“八噶，过来好好给爸爸舔舔，一会就大了，到时候肯定能让你欲仙欲死”男人一听自己的女儿说自己的小，立刻不干了，从女人身上爬起来过去捉住小女孩就往身边拉。
　　“良子，给我捉住纯子，妈的。老子好久没有玩过**了，正好咱女儿也该开苞了，这样还能让我兴奋点”“哈一”女人光着身子不顾廉耻爬起来，捉住不停反抗的女孩的双手。
　　撕……嗤……
　　小女孩身上的校服很快就被男人撕扯掉，剩下白皙瘦弱的身子，胸前刚刚鼓起的小馒头和下面白色的小白兔内裤让女孩看起来楚楚可怜。
　　这可是未成年少女啊！
　　李云什么时候见过这种场面，太***禽兽了，好歹也是自己的亲生女儿，竟然发生这种**的场景，都他妈太不知廉耻了，做母亲的竟然是帮凶。
　　还好小女孩还没有被污染了，心里还算纯洁知道反抗。
　　“爸爸，不要，你是我爸爸呀，怎么能这么对待女儿呢？妈妈，放了我吧！”
　　小女孩无助的哭泣挣扎着。
　　可惜那一对禽兽根本就无动于衷，配合着将小女孩身上仅剩下的内衣内裤扒下来。
　　“嘿嘿，没想到我的女儿长得还真是漂亮，都跟电视上的小明星有一比了，好久没有这么激动了，看，花生豆都变成火柴棍了相信一会就成香肠了，到时候女儿你就有的爽了！嘿嘿嘿嘿！”
　　“山本，你会你可得猛点，一定要一次性捅破啊，可别向我当初第一次，老爸足足弄了三次才破开，很疼的！”
　　“嘿嘿，放心吧，我这怎么比你那死鬼老爸也要大一号”“不要，啊，父亲，不要啊！”
　　女孩看到自己就要被**了，挣扎的更剧烈了。可惜这样更刺激了禽兽的欲望。
　　说完山本两只手将小女孩双腿分开，用那根火柴棍就想干掉自己的女儿。
　　“畜生啊！畜生，真***畜生！”
　　李云实在忍不住了，现出身形，对着山本的脑袋就是一脚。
　　“啊……八噶，谁***敢跑到老子家管闲事？”
　　山本一骨碌身子从地上爬起来，看到一个年轻人出现在面前，立刻怒吼着。
　　李云没有回答，又是一脚，这次踹到山本的花生米上。
　　“啊……”
　　比杀猪声还惨的叫声响起，幸亏刚才李云布置了隔音阵法，要不然在外面的保安就冲进来了。
　　“八噶，你是谁？为什么跑到我家来？”
　　山本叫了足有三分钟，才缓过一口气来，畏惧的看着李云。
　　李云想说什么，可是忽然意识到自己能听懂日语，但是说不出来，只好用英语回答。
　　“Ｅｎｇｌｉｓｈ，ｙｏｕｋｏｎｗ？”
　　“支那人？八噶”李云一说出英语来，鬼子山本立刻就知道了对方不是日本人，而看样子肯定就是中国人了，于是凶狠的本性再次发挥，一窜又冲上来了，对着李云就是一拳。
　　“八噶，支那人受死”狂吼着就是一拳。
　　“去你妈的，***小鬼子，不教训你一下，还以为大爷好欺负”李云这次下了狠手，拳打脚踢一直打得山本只能在地上哼哼了，才罢手。
　　“小心”一声小女孩的叫声将李云惊醒。
　　“妈的，婊子，真是一对标准的禽兽，滚！”
　　李云一脚踢飞正准备对他偷袭的那个山本的老婆。
　　“Ｍｏｎｅｙ，Ｉｎｅｅｄｍｏｎｅｙ，ｇｉｖｅｍｅ，ｙｅｓｏｒｎｏ？”
　　李云狠狠的再给了胖子一脚，说道。
　　“好的好的，钱，大大的，只要您肯放过我，多少钱都行，保险柜里有两亿日元”被李云打怕了的山本跪倒李云面前畏惧的回答。
　　（PS：作者QQ群：48641974，朋友们可以加啊！


第061章 挑场子
　　日本人就是贱骨头，骂着不走打着走，你骂他十句他绝对会骂你一百句，砍他一刀他会报复你十刀，但是一旦面临生命威胁，你以绝对的优势战胜他时，就会像哈巴狗一样舔着你的脚丫叫主人。
　　当年估计美国就是把握了他们这个龌龊的民族的弱点，两颗核弹就让这些小矮子舔了几十年，现在美国大兵在日本街头横行**，他们屁都不敢放，对待这种不能被称之为人的家伙只有用暴力把他们打怕了，打残了，以后才会对你恭敬，当然了你要一直比他们强才行，要是你一旦露出虚弱的部分被它们发现了，这些禽兽不如的家伙就会立刻变成疯狗开始反噬。
　　在李云的暴力下，山本终于屈服了知道自己对付不了李云，于是就装作可怜兮兮的，期望李云拿钱走人。
　　按照山本所说的密码李云打开保险柜，我靠，不愧是暴发户，整整齐齐的五十打大额日元钞票，还有二十达美元，剩下的就是什么金锭子银骡子珠宝玉石之类的很值钱的东西。
　　“老家伙，你是条干什么的？***怎么家里放这么多现金？”
　　李云用英语满口黑话的说道。
　　“大，大人小的是株式会社外围的一个头头，这都是下面那些商人孝敬的，您看是不是能给我剩点儿，我还要给组织上上贡一部分！”
　　山本跪在地上紧张的对李云说，他现在把李云当成了入室抢劫的。
　　“嗯！”
　　李云无意识的嗯了一声。
　　“您看，日本株式会社也是三大黑帮之一，要是你做的太过分了也不好出去吧，要不就这么算了吧！”
　　这小子得寸进尺，一看李云好像不愿得罪日本黑帮，马上将自己的后台做了介绍，开始威胁李云。
　　“***，当老子怕了你们这些杂碎，给我老实交代，把你知道的所有情况都交代清楚，老子一高兴没准就放了你，要是让我发现你有什么隐瞒，立刻让你消失”李云说着，顺手将桌上的一个茶壶吸到手中，微微用力将其弄成粉末，然后一股火焰从手中发出，茶壶消失的无影无踪。
　　“嗨！嗨！我交代，我坦白！”
　　吓得山本将自己祖宗十八代都交代的清清楚楚，唯恐自己也被李云从人间蒸发，可惜李云早就做好了灭口的打算，交代不交代这个禽兽都不会再出现在人间了。
　　原来日本黑道也有三大组织分别是黑龙会，日本株式会社，三口组，其中三口组实力最为雄厚，其他的还有许多小型的例如伊川流，百剑宫，千刀门之类的小型组织，而且日本黑社会在国民中有着很高的影响，简直就是日本的第二警察，规模也很大，仅仅东京黑社会成员加起来就有数十万，山本不过是株式会社外围一个受保护费的，小时候穷，没见过钱，现在发了，恨不得每天抱着金锭睡，可惜沾染了暴发户的恶习，也学者一些变态开始打自己女儿的主意。
　　一直等山本交代完了，李云又问了问几个黑社会的堂口及他们的地盘，然后看了看穿上衣服在一旁畏畏缩缩的小女孩，以及那个满眼怨毒的女人，李云叹了口气，挥挥手一股三昧真火发出将几个人蒸发掉，本想放过小女孩的，可想想要是自己放过了她，那自己就暴露了，何况失去父母，这个小女孩估计也要被千人骑万人干，还不如让她保持清白身子从世间消失，怪不得别人，要怪就怪她投错了胎做了日本人吧！
　　李云没有发现，他现在的心性跟前生已经彻底不同了，变得有点不择手段，杀人放火绝对不会手软，什么无辜不无辜的已经不在乎了，这种心性的形成绝对跟见识到的地府内幕有关，现在他根本就不怕什么十八层地狱，因为他自己没事时就会烧些钱去贿赂地府有关人等，帮自己减轻罪行，何况修炼之人心境又离天上的神仙只有一步距离，即使让他徒手杀掉百万凡人，也不会像其他修真者一样入魔。
　　一颗定时炸弹放到厨房里，李云飘然离去。
　　给在东京的手下打了个电话，让他们派两个人去银座附近等自己，然后，李云坐上去东京银座的的士，望着飞快后退的两旁树木，看着远处正在营业的灯红酒绿的城市，大街上熙熙攘攘的人群，穿着超短裙出来拉客的 MM，看似清纯出来做援交的学生妹，李云嘴角露出笑容，不几天后这里就会发生大的动乱，繁荣的景象将被暴乱所取代，想想就让人寒心。
　　“太残酷了！”
　　李云幽幽的想，右手在胸前化了个十字，似乎在为即将死去的人默哀。
　　“老板！”
　　当李云到达东京银座大楼正门的时候，一名中年人走过来，神色恭顺的对着李云道。
　　“我已经替您定好客房了，兄弟们都分散在东京各个酒店，等候您的指挥！”
　　“你是？”
　　李云看到有人迎上来，就知道是夏云飞派过来的，一看就是个干练之人，两句话就将主要事情说清，还不会引起别人的注意。
　　“夏三，经理给我们的代号，出来时都用这个！”
　　“嗯，好，我们两个先去帮兄弟们弄点Money花花，毕竟这里的消费水平比香港高多了，出差一次怎么着也不能赔钱吧！咱们也见识见识这里赌场怎么样？好久没玩过了？”
　　“可是？”
　　“没什么可是的，放心，我李某还从没输过呢？走吧，先好好赚矮子们一笔！”
　　李云说完拉着夏三进了银座。
　　数百米的落地玻璃，豪华的水晶摆设，五厘米厚的羊毛地毯，将这座每年能为日本赚取上百亿美金的银座布置的豪华典雅。
　　从山本口中知道银座是被株式会社罩着的，下面也有赌博场所，好像很有名的有个叫什么什么宫的，听说是玩钢珠的。
　　叫来服务员，李云顺手掏出两张大额日元塞在那个长相还算甜美的小妞胸脯中间。
　　“赌场在哪？”
　　很简单的几个字用日语说出来，这可是李云费了好大的劲才憋着脚发出的声音。
　　还好能让人听明白。
　　“哈一，先生请这边来”女服务员一看李云两人穿的都是名牌，出手大方知道可能碰到豪客了，赶忙热情招呼。
　　“钢珠的有？”
　　“有，有，在扒金宫，我带您过去！”
　　少女走着小碎步在前面带路，很快来到楼下，穿过几个房间，来到一家扒金宫。
　　“先生，这里就是日本的大众娱乐场所扒金宫了。”
　　李云点点头，又是两张钞票出马将服务员打发走。
　　“老板，您还会日语？真厉害！”
　　夏三惊奇的说。
　　“嘿嘿，刚学的，刚学的，稍微懂一点，蒙蒙人，咱们还是不轻易暴露的好！”
　　李云稍有的谦虚道。
　　走进去四处一看，人还真不少，所有的人都是坐的笔直，双眼专注的盯着小钢球的坠落方向，那神情就象是坐在电脑前认真工作的公司职员。
　　在扒金宫里买了一百万日圆的钢球，也就是100个，来到一个空位上，坐下后，李云并没有急着下注，而是观察了一下旁边的人是怎么玩的，没办法，只是听说过，没正式玩过，只好先学习一下了。看到别人只是把小钢球放到机子里，然后选定了一个目标，就听到小钢球不断碰撞的声音，然后坠落到其它的目标上，这时就只听到玩家的叹息和咒骂声。
　　李云现在能听懂周围人的说话，带着满头雾水的夏三转悠了转悠，了解了一下大概的情况，就知道和中国的赌博机差不多，信心一生，然后将100个小钢珠全都压到了最大的赔率值上，1赔100，按动开始键，然后就听到小钢珠不停的碰撞，滚动，有着超强的灵觉，现在控制百米范围内的小东西，还不是小ＫＩＳＳ。
　　最后在灵觉的控制下钢珠顺利的落到李云所选的目标上，这时就听到“哗哗哗……”
　　钢珠不停的从机子里掉落出来的声音，所有的人听到这个声音，都不约而同的停下了手中的“工作”转身看向了李云这里。看到小钢珠源源不断的滚落，所有人都是双眼发直，露出了一脸的贪婪。
　　妈的，一把就将百万日元变成了一亿日元，也相当于千万人民币了，赌博还真是好赚钱，当然，前提是你有必胜的把握。
　　将小钢珠收起来，然后又全部都投入了进去，所有的人都露出了不敢相信的表情，因为这可是一亿啊，一般人谁舍的拿来赌啊，没想到今天竟然会见到这样的人，这可以算的上豪赌了。
　　李云依然是选的最高陪率的那个键，然后按动开始键，所有的人都屏住了呼吸，看着小钢球坠落的方向，这时大家都觉得时间过的非常漫长，仿佛有几个世纪那么久。
　　当小钢珠准确无误的坠落到李云所选的目标上，随着小钢珠不停的滚落出来，所有的人都疯狂了起来，这可是一百亿日币啊！这小子太幸运了。
　　小钢珠不停的滚落出来，“哗哗哗哗……”
　　最后竟然无珠可滚了，“老板。”
　　李云叫了一声，这时扒金宫的老板双手不停的擦着额头的汗，然后装出一副笑脸，可怎么看怎么是一副哭丧脸。“这位先生，不知道您有什么事？”
　　李云看了他一眼，然后说道：“你的机器不出小钢珠了，是不是可以给我统计一下，直接把钱给我。”
　　“这个……这个”老板一脸的为难，然后说道：“这位先生，我们这暂时没有这么多，能不能给我点时间，让我倒别家去凑凑？”
　　“可以，那你尽快吧，我还赶时间。”
　　李云淡淡的说道，相信真么大的赌场不会因为区区百亿日元随便得罪客人的，大不了等李云出去以后再抢回来，不过在赌场内不会这么破坏名声的。
　　“谢谢这位先生”老板说完就离开了。
　　半个小时后，老板带着四个人，一看就是看场子的黑社会头目。
　　老板这时开口道：“这位先生，这是一百亿日元的本金支票请您点收，”
　　老板把支票交给李云，让他点收。
　　“不用这么麻烦，直接转帐就行了，这是我在瑞士银行开的帐户，兑换成美元转进去”李云并没有直接接支票，而是用英语对老板说。
　　“朋友，太过分了吧！”
　　一个明显是黑社会的头头，看到自己方设计的阴谋被李云识破赶忙出头威胁道。
　　“妈的，就这点破计谋还出来混，也太没水平了”李云心里狠狠的鄙视了日本株式会社一把，支票随时都可以作废，只要打个电话就行，李云当然不会上当了，但是，钱转到瑞士银行就不一样了，就是是国家想再转回来都很困难，何况是一个黑社会。
　　“嘿嘿，兄弟怕带着支票不安全！胆子小！”
　　李云阴笑一声。
　　“八噶！”
　　一个头头怒吼一声就想动手。
　　“森井，不要忘了老大的规矩，在赌场里不能闹事！”
　　一个还算理智的家伙说道。
　　“嗨！”
　　被教训的年轻人尽管满腔怒火，但还是忍了下去。
　　“慌木希点，打电话让熊本把钱达到对方的帐号里！咱们赌场不是输不起的！”
　　“哈一”“这位先生，希望你能跟我们去楼上聊会天，当然了，钱会给你打到帐户的！”
　　那个明显是高级领导的家伙说道。
　　“不好意思，我现在还有点事要处理，等下次有机会一定去拜访”李云才不会那么傻呢，现在人多他们不会怎么对付自己，要是上了楼，几十架机枪那么一开，即使自己练出了金丹也顶不住呀！
　　“呵呵，先生既然不给面子，那我们就不打扰了，希望你和你的同伴能够在东京玩的愉快”黑社会头头双眼显出阴狠的神色，露出一股杀气，看到旁边电话响起同伴打出转帐完成的信号，交代了几句，带着几个手下走人。
　　通过电话，李云确认了自己在瑞士开的帐户上多了一亿美元，现在汇率正好是１：１００，于是给夏三打了个小心的眼色，两人也在周围众赌鬼的羡慕和惋惜中走出赌场。


第062章 挑唆黑帮火拼
　　“老板，后面有人跟踪！”
　　刚出赌场，夏三就低声对李云说。
　　“嗯，两个狙击手，三个小混混，别出声，跟我来！”
　　李云点点头，不愧是做过保镖的，这点直觉还是有的，尽管那几个混混都隐蔽的很好，但在李云现在可以让自己轻松感知两公里范围内任何事情的情况下，包括狙击手在内所有人可以说都处在李云的监视范围。
　　“嘿嘿，日本黑道不是挺牛叉吗？不知道三口组和日本株式会社火拼起来怎么样？真是好期待啊！”
　　李云低声的说着话，拉着夏三在人群中快速移动着。
　　问，为什么不上出租车，妈的，不想想，这附近都是日本株式会社的地盘，而在日本黑社会比政府军还嚣张，上了车只有挂的更快。
　　毫不顾及的拉着快夏三狂奔。
　　“老大，那两个目标在向三口组罩的地盘移动，您看我们是不是……”
　　一个胳膊上纹着双头蛇的小子对着电话说。
　　“八噶，摸清对方底子了吗？蠢货，先跟着他，找人给我查，看谁这么大胆子敢来咱们株式会社挑场子，真是不想活了！”
　　电话那头愤怒的声音响起。
　　“嗨！嗨！”
　　双头蛇恭敬的应答着。
　　“嘿嘿，敢对付老子，不把你们这些杂碎搞得灰头土脸老子就不回去了”李云心里想着，拉着夏三很快穿过大街小巷来到属于三口组的一个夜总会。
　　不要问他为什么对这里这么熟悉，想想能够轻易的感知方圆两平方公里的情况，又从山本那得知了两方的势力范围及主要活动场所，找个地方还不是轻而易举的。
　　“老板，这是哪儿？”
　　夏三被弄糊涂了，按说这个老板也应该是第一次来日本，怎么对这里的地形竟然如此熟悉。
　　“三口组的地盘”李云笑了笑回答道。
　　“什么？咱们现在什么家伙都没带，兄弟们也不在这儿，还是快点离开这里吧，要是被他们认出您，可就危险了！”
　　“嘿嘿，别急，等下让你看一场黑道大火拼”说完李云拉着夏三找到个角落坐了下来，两张大炒挥出，让啤酒妹给弄了一箱蓝带。
　　三分钟后，夜总会门口出现了三个鬼鬼祟祟的家伙。
　　“纯三郎，小鸡仔，野火，你们三个怎么跑到我们地盘上来了”一个光着上半身，身上纹着一只猛虎的大汉带着两个小弟，在门口堵住正要进来的株式会社的三个混混。
　　“罗哈大哥，小弟也是奉命跟踪一个不守规矩的家伙，刚才看到他们跑到你们这里来了，绝对没有闹事的意思！”
　　一个小子掏出一包烟递给大汉。
　　“是吗？什么样的人，谁敢在你们地头上闹事，还能活着出来”大汉明显的是不信任他，揶揄的问道。
　　“那小子在我们赌场赢了一百亿，老大没让直接干掉他，想跟踪一下，还不知对方底细，这不，那两个小子跑的太快，竟然钻进了你们的场子，大哥通融通融，回头兄弟在雅鹿阁摆一桌。
　　“是吗。那你自己进去看看吧，至于这两位小兄弟就在外面等会吧，规矩你也知道”“嗨！嗨！放心道上的规矩我一定遵守！”
　　双头蛇对着身边的两个混混说了几句，就让他们站在夜总会外面，自己跟着大汉进去了。
　　“罗哥好”“罗哥”不断有混混对着纹着猛虎的大汉打招呼，看来这是这家夜总会的头头。
　　“嘿嘿！”
　　李云阴笑了一声，灵觉一动。
　　只见双头蛇纯三郎正跟着罗哥向里面走，走到大厅中央人群拥挤的地方时，突然双手不受控制的从怀中掏出一把手枪，出其不意的对着罗哥胸口就是两枪。
　　“啪啪”“啊……”
　　枪声过后，根本没有想到对方如此大胆的罗哥一声惨叫倒下了，最后只发出“杀了他”的命令，在地上抽搐了两下就断气了。
　　“不是我，不是我”纯三郎也被突然的变故惊呆了，不知道为什么自己的手突然不受控制的举枪干掉了对方的小头头。
　　“八噶！”
　　跟在他身边的两个夜总会的打手立刻跳了起来，亲眼看到自己的大哥被对方打死，马上抽出身上带的砍刀朝着纯三郎就劈去。
　　“啪…啪”手枪继续干掉了一个大汉，但纯三郎也没有躲过另一大汉的砍刀，头颅被一砍刀削掉，高高的飞起落到两米外。
　　夜总会瞬间乱了，听到枪声看到当场杀人的场面，里面将近三百人爆发出刺耳的尖叫，拥挤着朝外冲去。
　　“为老大报仇，兄弟们株式会社的崽子们杀了咱们老大，外面还有他们两个杂碎，都抄家伙干他娘的！”
　　剩下的大汉明显是个莽夫，提着砍刀开始大吼。
　　不过那个大汉打起仗来到是一把好手，知道拿砍刀比不上拿枪支，于是招呼着看场子的五十多个兄弟从武器库拿出三十把手枪，数百弹夹，另外剩下的人扛着两架机枪就开始朝外冲了。
　　到了门外看到那两个还不知道里面发生什么事的株式会社的混混，二话不说，一梭子子弹上去，将两个糊涂鬼干掉，就这么着也没跟上级打招呼，自己带着五十个人几十把枪冲向了株式会社的地盘。
　　“老大，不好了，跟踪对方的纯三郎几人被三口组干掉了，现在对方五十多人朝着咱们的地盘冲来了”一个在后面准备着的狙击手立刻发现了情况不对劲，立刻打电话通知己方。
　　“八噶！怎么回事，怎么又跟三口组扯上了！废物！”
　　“老大，我们也不知怎么回事，只是见对方进了三口组的夜总会，然后纯三郎带人跟了进去，可是不到二分钟就有五十多人喊着报仇的口号冲了出来，把在门外的两个兄弟挂掉，现在已经快到咱们的地盘了！”
　　“八噶，快快找人布防，妈的，都是蠢货，妈的纯三郎怎么搞得还惹上了三口组！”
　　电话那头气急败坏的喊道。
　　“老大，纯三郎是这里的头头，我们还在后面根本来不及了，还是您打电话通知留守的兄弟们吧！”
　　狙击手焦急的道。
　　“八噶，现在我命令你，你和小田拖住他们，不管用什么办法拖住对方五分钟，给我布置的时间！”
　　“嗨！”
　　狙击手无奈的回答。
　　“小田，老大让咱们拖住五十个人”狙击手苦笑着对身边一哥们说道。
　　“妈的，老大这不是让咱们两个被干掉吗？”
　　“有什么办法，家里人都被控制着，只能拼命了”“砰，砰”两枪，正在向着株式会社冲去的人群倒下了两个。
　　“八噶，有狙击手，兄弟们，他们是有预谋的，冲啊，注意躲避，跑的快点让它没法瞄准”看到身边两个兄弟倒下，大汉尽管莽撞也知道对方有狙击手在附近，可是又没法发现对方，于是想出了笨招，拼了，既然对方有预谋，自己要是退缩肯定活不了，现在只有打进对方的老巢，冲出去或许还有活路。
　　显然这些混黑道的头脑都不怎么样，听到大汉的吼声，也只觉得只有拼命向前冲才有活路，于是都热血沸腾的端着枪冲进了株式会社的地盘。
　　“完了，弄巧成拙，没想到竟然让他们跑的更快了，咱们还是跑路吧！”
　　一个狙击手看到对方不但没有害怕反而发了疯似的冲向己方的地盘，心头一阵失落，对着身边同样吓呆了的同伴说道。
　　“嘿嘿！小矮子们，就不要跑了，让大爷来给你们超度”不知道什么时候李云带着夏三摸到了他们身边，两个火球将准备跑路的狙击手化为灰烬。
　　“我靠，老板太猛了！这还是人吗？”
　　夏三第一次见到李云使用三昧真火将人化掉吓呆了。
　　“嘿嘿，兄弟，你们经理没有把事情告诉你们吗？放心这可是咱们中华民族古老的功夫，很快你们也会拥有的！”
　　李云看出了手下的心思，缓缓的解释道。
　　“经理只是让我们过来配合老板行动，说过来后一切听您的，别的没说！”
　　中年大汉赶忙回答，现在看李云的眼神充满了崇拜，男人吗，都喜欢力量，尤其是看到李云可以轻而易举的赢钱，带着人飞到楼上，两个火球把人化为灰烬，还说自己也能学到这门功夫，这个常年行走在枪林弹雨中的大汉也不由的被镇住了。
　　“呵呵！夏总还是挺会办事的，放心这次算是对你们的特训，过两天他也会过来的，为咱们报仇，这些日本杂碎们都将会成为你们的补品！当然了是比这些常人高级点的杂碎。”
　　李云点点头对大汉说着让他不明白的话。
　　中年人知道什么事情自己能知道什么事情自己不必知道，看到李云并没有详细解释，也就没再多问。……
　　“冲啊，杀啊，八噶，干他娘的……”
　　将近五十名黑帮分子端着枪支冲进了附近株式会社的一家俱乐部，在对方刚刚接到通知还没有来得及拿起武器的时候杀了进去。
　　“啊……啊……”
　　惨叫声不断传出。
　　两大黑帮开始火拼，这个消息一传出，立刻惊动了双方的高层和政府的官员。


第063章 干他娘的
　　以怒火冲天奋不顾身全副武装的流氓，对付没有丝毫防备还在四处游逛的混混，战斗刚开始就结束了，除了三个在办公室得到消息比较早的小头头，用枪支反抗干掉了三口组五个人，其余的在那家俱乐部看场子的三十多个株式会社的小混混还没有弄清怎么回事就被乱枪打死。
　　取得了意想不到的战果，令三口组的几个家伙更加冲动起来，认为同属日本三大黑帮的株式会社虚有其表，己方只损失了五个人就灭了对方三十多个，于是，冲动的大汉除了派出一个小弟去叫己方的增援以外，没有接收场子，率领着手下四十多号流氓痞子，去挑株式会社另一家场子。
　　“冲啊！杀啊！三口组必胜，干掉株式会社的垃圾！为罗哥报仇！”
　　几十号人拿着枪支喊着口号冲向了株式会社另一家娱乐城。
　　“看到了吧，这就是日本的流氓，看，那就是他们的自慰队，都在一边瞅着根本就不敢上前，都是一群稍微一挑唆就头脑发热的蠢猪！”
　　李云和夏三隐身在一座高楼上瞧着下方激烈的战斗。
　　“走，现在他们半两个场子没什么人，好歹也都是上了档次的场子，里面怎么也有点资金吧，既然他们都在忙着拼杀顾不得拿战利品，咱们就帮这些杂碎收拾收拾”李云继续对身边比自己要大十几岁的夏三说道。
　　“是，老板”夏三很快就熟悉了李云的性格，知道什么时候该说话，什么时候不必说，只要跟着老板去做就行了。
　　三口组和株式会社的下层在火拼，他们的上层和政府领导再打口水仗，而李云这个罪魁祸首则在双方夹缝中搜刮着战利品。
　　原来三口组的场子和被他们打下的株式会社的场子，里面的工作人员和客人都跑了，别的小流氓碍于两大组织的强大实力根本就不敢进去捣乱，里面现在空无一人，正好方便了李云打劫。
　　现在体内金丹和元丹得以沟通，那个容量巨大的乾坤戒指又可以用了，于是这两家夜总会和俱乐部里面只要是值钱的东西，无论是墙上的壁画还是暗藏的保险柜或者藏在夹层的毒品、枪支都被李云搜刮一空，甚至一些酒水食品李云也没放过。
　　看着不到三分钟，原本豪华的俱乐部变得空荡荡的，好像刚刚建筑好里面从来没有什么东西一样，夏三眼睛就是一阵发黑，自己这个老板也太狠了点吧！他的法术也太厉害了，要是自己也能炼成到时候……
　　就像见到金山一样，夏三这个久经考验的金牌保镖，双眼冒着星星盯着李云。
　　“好了，别看了，一会儿跟兄弟们碰个头，然后我就增强你们的实力，嗯，不过刚才将这么多东西弄没用的可不是法术，那是法宝，以后有多余的再给你弄一个，跟着我好好干，不会亏待兄弟们的！”
　　李云拍了拍两眼放光的夏三，转身拉着他飞向另一个场子进行扫荡，而再刚被扫荡过的场子里放了颗遥控炸弹。
　　三口组的大汉在株式会社的第二个场子碰到了硬仗，两架机枪支在外面，三个狙击手在高处，十几把左轮不时打冷枪，一个照面就让三口组丢下六具尸体。
　　“八噶！用尸体挡着，给我冲进去，机枪掩护”大汉打起仗来确实是好手，除了平时脑子不太灵光，容易冲动，杀人抢地盘，就是死掉的罗哥也并不过他。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　三口组带来的两架机枪也开始发威了，瞬间两条火舌将株式会社的火力压制住，剩下的三十多人在尸体的掩护下冲了进去，除了又在半路上被狙击手干掉三个以外，别的都红着眼杀进了娱乐城。
　　在里面玩的人早就从后门跑了，剩下的就是二十多个看场子的，幸好有前面一个俱乐部给他们争取了几分钟时间，自己做好了布置，这才勉强抵挡住了杀红双眼的三口组众人。
　　“砰砰砰砰……杀啊！冲啊！”
　　最后双方在娱乐城内部展开了近身肉搏战，血肉横飞断肢残臂更是堆积在娱乐城的大厅里。
　　战斗进行的很快，十分钟后整个大厅就剩下一个满身伤痕的大汉，别人都倒在了刀枪棍棒之下。
　　至于外面的两个机枪手已经被对方的狙击手干掉，而两个狙击手也已经被刚刚赶到的李云解决了，现在大汉也体力不知倒在血泊中。
　　李云和夏三伴随着满屋的血腥走进了大厅。
　　“呵呵，真精彩，真精彩，比我们自己去杀他们爽多了，看来咱们以后的任务就是挑唆双方，让他们内斗，狗咬狗，就能完成预期的目标了，呵呵！”
　　李云笑了笑，阻止了正要上前结束已经昏迷的大汉生命的夏三。
　　“留着他，这种粗线条的家伙对后面的计划有好处，只要稍微挑唆相信就是他们老大也阻止不了他！”
　　单手发出一道柔和的光，减缓了大汉身上流血的速度，然后李云和夏三来到后面储存货物和钱财的地方，大手一挥，所有名贵物品全部消失。……
　　“三田君，我需要你解释，为什么让腾田带领几十人去我的场子闹事！”
　　一个秃顶的老者在会议室里大吼着。
　　“中岛阁下，希望你对你说的话负责，为什么你的手下带着人去我的场子闹事，还干掉了小罗！”
　　秃顶对面的一个三角眼的老者同样气氛的吼道。
　　“好啦，好啦，两位大佬，现在咱们是商量如何阻止事态扩大化，可不是为了双方火拼，要为了我们大和民族的伟大复兴服务，不要内部损耗！”
　　一个经常在电视上路面的老杂碎劝解到。
　　“小犬，我希望你能好好调查一下事情的经过，给我一个交代，不然我们能让你上台就能让你下台，哼！”
　　中岛毫不客气的说道。
　　“对，小犬，希望你能给我一个交代，二郎可是眼巴巴的看着首相的宝座呢，你可不要做出什么有损组织的事情，当心长老会对你不满！”
　　三田也不是吃醋的，也对着经常在电视上叫嚣着参拜神社的反华分子威胁道。
　　“我招谁惹谁了，不就是劝劝你们吗，现在竟然把责任都推到我头上了，你们爱匝地匝地，反正我也管不了，自慰队的火力还没你们厉害，***管不了不管了，等你们什么时候实力下降的不行了，老子在出面”小犬恨恨的想到。
　　“报告，首相阁下，下面有电话需要您处理”“接进来！”
　　“嗨！”
　　“大人，现在双方冲突基本上告一段落，除了正在陆续增援的两方对峙以外，原来战斗的声音已经消失，在门外勘察情况的人发现只有一个人活着，其余的都挂了，请问接下来怎么办？”
　　“八噶，怎么回事，损失情况怎么样，因何引起的冲突，调查清楚了吗？”
　　“正在调查中，刚把昏迷的大汉救出来，屋内一片碎尸，由于现场只有两名自慰队成员，还没有深入调查，请求支援，现在三口组和株式会社上千人都在向此增援，随时都有爆发大战的可能！”
　　“赶快维持好现状，不要让双方冲突升级，都克制一下，告诉双方带队的，政府会给他们一个交代的”尽管想让双方消耗实力，但是要是两大黑帮真的在东京冲突起来，现在正一片低迷的股市恐怕就会立刻崩溃，这几十年的发展恐怕也就白忙了，自己这个位子也保不住，因此，尽管不乐意，但还得给两大黑帮调解矛盾。
　　“嗨！”
　　电话挂断。
　　“两位大佬，希望你们能命令手下克制一下，否则真的冲突起来，相信你们两方都得损失惨重，要是让黑龙会到时候趁机崛起，相信你们回去对长老会也不好交代吧！”
　　小犬不紧不慢的说道。
　　听到刚才的电话，两个大佬明显的感觉到了事态的严重，谁也没想到竟然有上千人卷了进去，真要发生大规模冲突，确实不好应付，于是思考了一下，两人闷哼一声，都拿起电话打起来。……
　　数十辆大型卡车载着几百人涌到刚刚进行战斗的娱乐城，在门前对上了，由于人都不少，两方领头的没有立刻冲突而是等待着上面的命令，不过双方都是怒目而视剑拔弩张，估计只要一方有一点动作另一方立刻就会开枪。
　　李云眼看着一个自慰队人员进入大厅将那个大汉弄走，另一个想去后面瞅瞅被李云在通往后面的通道楚布置了个迷魂阵，结果那个小鬼子走了半天没钻进去，直叫嚷活见鬼了，直到看到两帮大部队赶到现场才偷偷的溜走，不过没有出去多远就被李云净化了。
　　妈的，总共两千多人啊，这可是大场面，真要打起来，东京还不得乱了套。
　　李云阴险的笑了笑，拿出手机给远在中国的赵雅如打了个电话，让她带领放兴等人去瑞士，用自己赢到的一亿美金狙击日本期货市场，相信如果两大帮派真的打起来，肯定会卷进数十万人，到时候日本东京还不是一片大慌乱，不好好的搞搞小日本就太对不起祖宗啦！
　　黑帮混的，无非就是图一个面子，小混混的战斗也往往是因为一点不起眼的小事，然而这次的冲突，到现在为止，当事人除了李云和夏三，别的根本就不知道是因为什么，至于赌场的老板根本就不会想到因为跟踪两个赌徒而引起这么大的纠纷，就是他猜到了也不敢说啊，要是说出来让老大知道是因为自己引起的，那自己的老婆孩子金钱地位统统都就完了。
　　双方对峙不开枪是李云不想看到的，真要是双方坐下来认真的推敲，恐怕很多疑点就被琢磨出来了。
　　李云心里暗暗着急，他在等待着一个好的机会，虽然现在自己也能控制某个人开枪，但是那个人随时都会有被对方制住的可能，除非能当场干掉对方一个头头，让场面再次混乱起来。
　　滴滴滴滴滴……
　　气氛压抑的“战场”上，大哥大的声音在双方同时响起。
　　“哈一，”
　　“听着，你去跟对方领头的好好询问一下，看看到底事情是如何引起的，现在我们两个老头子都在关注着这件事，不要引起冲突，记住了克制，要克制”“嗨！”
　　相同的内容，同时在两个头头的耳中响起。
　　于是，两位大哥级的人物分别带了两个保镖，朝着娱乐城内部走去，想在里面好好谈谈，他们可不知道里面被安装了遥控炸弹。
　　“嘿嘿，看来老天都帮我，这可怨不得李某心狠了，怎么说你们也都是些杂碎，相信就是生死簿上估计也会因为我宰杀杂碎让我多添些功德吧！”
　　李云小声嘀咕着，带着夏三飘到一个大厦顶上。
　　总共六个人都在门口将枪支扔到了地上，然后由对方的保镖搜身，证明身上没有武器，然后两个大哥走进去，四个小弟在门口把门。
　　“轰……轰”剧烈的爆炸在两个带头大哥刚刚走进大厅时响起，冲天的大火瞬间将四个保镖吞噬，现场只留下几声惨叫和目瞪口呆的双方。
　　李云等的就是这个机会，现在只要自己稍微一鼓动，在双方群龙无首之下，两边还不拼死厮杀。
　　小心的用灵觉控制着一个正在震惊中的株式会社的一个机枪手，让他的手指搬动早就打开保险的机枪。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　瞬间，一条火舌喷发出来，将同样处于震惊中的三口组许多暴露的杂碎们干掉。
　　“八噶，株式会社耍阴谋，他们干掉了咱们的大哥，现在又想灭了咱们，操家伙，干***！”
　　一个黑乎乎的小杂碎明显也是个激进分子，大声喊着操起一挺机枪也开始了扫射。
　　“完了，完了”双方刚才听到两个老鬼命令的几个小头头心里暗叹，但是现在明显无法阻止局势的恶化了，只有消灭掉对方才能结束战斗，于是，咬了咬牙，很是默契的大喊：“兄弟们，冲啊！为老大报仇！”
　　“干他娘的！冲啊！”


第064章 夜御九女（上）
　　机枪的扫射，狙击手的点射，ＡＫ、左轮的胡乱射击，让这次两个黑帮的大规模火拼正式上演。
　　“首相大人，完了完了，两个黑帮打起来了，现在都损失惨重，目前株式会社占优势，他们比三口组多两挺机枪，正在追着对方打。
　　“八噶，八噶”在会议室内和两个黑道大佬等消息的小犬听到手下的汇报，被吓住了，两方真的打起来了，那日本现在的经济……
　　两个黑道大佬互相气愤的对视一眼，哼了一声甩开宽大的衣服，根本不理会瘫坐在椅子上的小犬，踹开房门走出会议室。
　　两个小时候，双题方死伤惨重，各损失八百多人，后来两方都派出大批援军加入战团，让日本正在恶化的经济更是雪上加冰――更加冷了，期货市场第二天就狂跌1000点，让日本经济缩水近十分之一。
　　第二天，双方正式开始大规模火拼，还算两方保持了克制，选择在距离东京市区十五公里的一个山区进行，再次展现了日本黑社会的嚣张。
　　根本就不顾政府的压力，扛着枪的拖着炮的，拿着手雷的，玩着匕首的，拎着武士刀的，大混混小混混，老少流氓纷纷上场，除了还在东京占据四分之一地盘，看热闹的黑龙会，别的所有两个帮派成员和附属帮派都远离总部冲了出去，当然了他们的老巢还剩下一部分老弱病残留守。
　　好机会啊，李云当然不会放过这么好的机会。
　　在前一天双方大部队开到时，李云就跟夏撤出了双方交战区，汇合了刚刚赶到的夏云飞几人，跟他们一块集合了所有兄弟找了个大户别墅，李云率先解决完里面的人，然后就成为他们的临时驻地。
　　简单的吧情况介绍了一下，一听能提高自己的实力，还能帮性兄弟们报仇，为国增光，这些大都是从部队退役下来的老兵们哪有不同意的，立刻摆香案祭祖宗，入了玄阳门，拜李云为师，不过在外面还是称呼李云为老板或老大。
　　因为前面李云曾收了常坤为大弟子，所以夏云飞自然就成了老二，方兴为老三，其他的按年龄大小排列。
　　现在有了从宝船上搞到的无数天材地宝，以及自己在地府时从阎王手中搞到的许多法器，李云感到是时候壮大自己的实力了。
　　极品真元石八十一颗抛出，先天无极阵，九九聚元阵一摆，别墅周围迷踪阵五行阵一放，李云放心的开始给各个兄弟们传授法诀，传送功力增加修为。
　　尽管这些极品药材常人没法完全吸收，但是李云可以呀！他的心境可是比修为强大太多啦，大批的天才地宝吸收进身体然后化作真元，被李云用来向整个大阵传送功力，足足五十五个人的筑基，外加夏云飞的境界提升。
　　一根根的千年人参，一只只的万年灵芝，无数的朱果钟乳被李云吸收进体内，尽管这些药材如能炼成丹药药效更好，可是目前根本就没有时间来炼制，也没有人懂如何炼啊，再说了连个药鼎都没有炼个屁啊！因此还是采用最原始最有效的办法，反正在聚元阵内修炼的都是自己以后的班底，是自己的手下，同时修炼的都是玄阳诀，而李云可以直接吸收宝物中的精华化为最纯净的真元，再输进聚元阵，不到半天时间就让聚元阵内变得完全成了液态真元形式。
　　现在阵内的真元完全是硬性的灌进各个手下的身体里，看到哪个手下实在忍不住了，李云就帮一把将他的经脉拓宽加固，然后让外界真元再次涌进。
　　第一次大规模的制造高手，还好李云体质特殊能够快速吸收炼化各种宝物的精华，也是他本身真元浓厚，还有元丹守护心神替五十多位手下抵挡心魔的干扰，这种神通就是一般的仙人也无法运用的，没想到竟然被没有什么修真经验的李云大胆的用出了，他并不知道稍有不慎，无论是自己还是阵内之人都将会遭受万魔噬体的痛苦，一旦自己真元不足所有努力都将会前功尽弃，还好他的运气不错，外界没有人打扰，自己在地府已经将身体锻炼的跟个仙人差不多了，经过重生后心境更是几近仙人之流，只是目前真元不足，还不能修出元婴，要是他能炼出元婴估计就能硬扛一个低级仙人的打击了。
　　阵法被推动运转了五日，五十六名手下彻底的脱胎换骨，除了夏云飞因为有以前的基础，现在已经达到融合后期，其他的五十五名手下也完成了筑基，由于真元足够阵法威力够大，而这些人身体也够结实，都一举达到了融合前期。
　　真是批量生产高手啊，这要是被中原正在日益没落的修真界知道，非得羡慕的掉了大牙，他们那些门派一次能够帮一个弟子筑基就不错了，根本就没有人敢像李云这么疯狂。
　　修真本为逆天而行，讲究的是逆天夺命参悟天地成就自己，一般的修真之人喜欢上体天心，多做善事以期到时候天劫时能让上天给自己下降的雷劫威力小点，像这种逆天夺命同时将这么多人从阴间销名的行动，一般人谁敢干呢？也就李云吧！他可不怕天劫，相信自己要是能达到度劫期，身上的真元绝对能跟天上的大罗金仙一拼了，就是最牛叉的九天神劫差不多也能抵挡了，何况还不一定就是最恐怖的劫雷呢，怕个鸟。
　　看到五十六位自己的班底一个个醒转过来，从阵法内走出恭敬的站在自己身后，李云心里一阵自豪，妈的，总算有了点势力了，再把一些基本功法传给他们，然后就可以将东京搅个天翻地覆了，不知道现在两个黑帮火拼的怎么样啦！
　　当最后一个兄弟出关后，李云缓缓的吸了一口气，收回双掌，略略感受就知道这一次大规模造“高手”让自己体内真元损失了三分之二，要是靠自己恢复过来起码要十天，这还是练就金丹后比以前吸收真元速度再次加快十倍的情况下，嘿嘿！当然了，炼成金丹后，李云体内比以前可以融入的真元量增加了百倍。
　　“嘿嘿，兄弟们，大家以后都是自己人了，人生在世不痛痛快快的活就太窝囊了，人活一世就图个痛快，咱们玄阳门的门规跟别的修真门派不一样，三不忌：一、不忌杀生，二、不忌荤食，三、不忌婚配。当然了还是有点规矩做约束的，首先同门不得相残，否则一律形神俱灭，第二点，师门有难无论你正在干什么，哪怕是正在女人身上做运动，也得给我立刻爬起来支援。第三点，服从，绝对的服从命令，无论师傅说的是对的还是错的都要绝对服从，当然了危害本门的命令是不能服从的，一切都要听从我的指挥。至于其他的，你们可以任意行事。”
　　李云运用他那恐怖的几近仙人修为的精神威压，将几个条例彻底的灌入手下的脑海里，让他们没有任何反抗的机会，彻底成了自己人，永远不会背叛。
　　“都明白了吗？”
　　李云双眼如电扫射着站在自己对面的众人。
　　“明白了，谨遵师尊教诲，永不背叛师门！”
　　五十六名中气十足的吼声几乎将别墅房顶掀开，要不是李云事先布置了隔音阵法，估计外面巡逻的自慰队就来查看情况了。
　　“好了，现在我传你们隐身法诀，然后每人拿上我给你们的武器，就可以去东京行动了，记住了，以后在外国人面前不用受任何约束，可以任意的杀人放火抢劫，哪怕是**也不算违背门规，你们可以去爽爽啦！我得恢复一下修为，嗯，每人一个通讯玉符，要是碰到什么紧急情况，赶紧通知我，玉符范围是一百公里，相信在东京范围内，我还是能很快赶到的，都去吧！”
　　李云双手一掐法诀，挥手间将玉符和隐身法诀打出，然后将从印尼军火库内搜刮的武器甩出一部分。
　　“哇！老大，你太厉害了吧！从哪搞来这么多最新式的武器，靠，还是去年才出的”一个黑衣大汉看到出现在眼前的大口径步枪，最新的AK，新式的自动步枪，威力巨大的塑胶炸弹，还有不少专门**的火箭炮。
　　“武器吗？嘿嘿！还有很多，不过你们先拿这些去搞破坏吧，等我修为恢复了咱们在集体行动，到时候会有更厉害的”李云没有回答武器的来源，只是稍作解释就挥挥手让他们离开。
　　看到手下一个个兴奋的拿着杀伤力巨大的火器，隐身离开别墅，李云心想：“长期处于死亡边缘的人，跟普通的修真者就是不一样，他们绝对不会像一般的修炼者一样看不起火器的，现在自己法宝毕竟还不多，不到金丹期还是让他们用已经习惯了的火器吧，至少手枪就能干掉金丹期以前的人，至于金丹期也顶不住大口径狙击枪，手雷炮弹对付元婴以前的高手也是很轻松的，至于导弹干掉度劫期以前也没问题，嗯，就是有时这些修真者速度太快了，根本不给你发出弹药的时间，否则，普通人完全可以用导弹干掉修炼了几千年的老妖怪。”
　　手下都走了，李云也想快速恢复修为，顺便享受一下人生，于是也化作一阵青烟消失在大厅。
　　东京也有一个别称叫“色都”其**业之发达排名世界前三，而在东京有专门的红灯区，整整三条大街都是搞娱乐的，说白了就是卖淫的。
　　大街上各式的女郎小姐打扮得花枝招展，还有很多附近中小学校的学学生，为了早日过上奢侈的生活，出来做援交的，穿着超短裙，脸上涂抹的浓浓的粉装。
　　李云现在叼着根古巴大雪茄，漫步在充满淫靡气氛的大街上，不断拒绝过来拉客的妓女，靠着灵觉感受着不远处街道里两个日本青年正在进行的**，还有几个变态不知从哪搞来了一个快要进棺材的满脸皱纹的老太太，在老家伙的哭号声中，变态的享受着另类刺激。
　　日本人，真是一个变态的人种，这个民族绝对是垃圾中的垃圾，除了这里有些女人还算温柔漂亮，可以玩玩以外，其余的人都该灭绝掉。
　　李云一边走着，一边用灵觉选取今天要猎获的目标，他现在为了恢复修为，早日报复日本黑帮，已经决定用九个日本**来加速恢复。
　　可惜，现在日本**越来越少，在三条大街上转了半天，也只找到两个长得还算漂亮的年龄在二十五岁以下的，无奈的叹了口气，看来现在的日本人已经彻底堕落了，好多看起来才十三四岁的孩子，都已经被破掉了身子。
　　无奈之下，李云隐起身形将选好的目标弄晕，偷偷的运到自己所在的别墅，然后开始在富豪住宅区穿行，还好这些大富豪的女儿为了家族利益，有些还都是**。李云没有客气，都掠了过来，用了两个小时，转遍半个东京城，终于在晚饭前凑够了九个资质上乘的美女。
　　随着享受极品美女越来越多，李云的口味也变刁了，一般的女人根本就看不上眼，弄来的九个美人，也都是富贵人家的小姐之流，估计是每日泡牛奶浴，身上都透出一股香甜味，舔一口滑腻香甜，都是上等货色，本来是那些富豪为了攀附上层储备的送礼资源，现在都被李云享受了。
　　将九个昏迷的女人在聚元阵内按照阵型排开，然后将九个皮肤白皙，身材丰满诱人的年龄在十八岁左右的少女，剥得精光，摆出各种诱人的姿势。
　　李云盘膝在阵中心略作调息，然后将九个女人每人身上都输入一股催情真元，专门沿着女人敏感地带流动。
　　一会功夫九个女人都醒了，不停的扭动着，在阵法的作用下，都在自己所在的一米方圆不停的呻吟扭动着，嘴中发出迷人的叫床声，还有几个更是爆发出惊人的姿态，点点**洒出。
　　看到时机成熟，李云也不客气，除去身上的衣服，走到距离最近的一个少女，双手按在少女双峰之上揉捏着，大嘴吸食着美女的津液，然后提枪上马，开始纵横驰骋。
　　“啊啊啊……哦哦哦……”
　　一阵阵呻吟声传进李云耳中，更是刺激着几日未曾享受的男人欲火高涨，毫不理会少女的初次，用力的鞭挞着。
　　日本女人天生就有淫荡的基因，尽管都是初次破瓜，但都表现出了惊人的战力，别看身材不高，大都一米五几，但是她们体内阴气还是很丰厚的，不知道是不是日常护理的好，要不就是饮食的原因，每个女人都被李云狂干一个小时，然后流血的晕过去。
　　“呼哧呼哧……啊，轰……”
　　李云第九次爆发了，然后感觉传来一股清凉，少女的真阴之气也全都被李云吸进体内。
　　（PS：作者QQ群：48641974，欢迎书友们加入）


第065章 夜御九女（下）
　　九个**的真阴之气还真不是一般的雄厚，只是稍稍在体内运行一周，尚未完全炼化，就将自己白天所损耗的真元补充完毕，随后，李云看到几个女人都被自己干的晕死过去，要想再次靠着自身恢复体力，没有十天半月是不可能的，于是安心的盘坐在一旁吸收浓厚的纯阴之气和阵法内部浓厚的灵气，增加自己的修为。
　　再次醒来时，李云发现自己竟然进入了金丹中期，看来那一个白天的损耗没有白费，各种天材地宝的精华除了转化为真元被李云弄进阵法以外，还逐渐改造着李云近乎完美的身体，让他的体质再次增强了一部分，让体内能承受的真元更多了，晚上加上九个少女的纯阴之气的滋润，然后运转九圈，终于在中午以前完全炼化。
　　睁开眼，看到躺在阵法内，光着身子美妙部位裸露的九个美少女，李云一阵头疼，当时大脑一热为了快速恢复想出来的这种偷天换日之法，现在要说把她们都干掉吧，有点舍不得，要是留下来吧，又有泄密的危险，怎么办呢？
　　突然一个念头出现在李云脑海里，怎么也不肯离去，妈的，反正她们之前也是**，要是不干掉，留在日本只会给自己带绿帽子，这可不是自己所喜欢的，那还不如让她们做自己泄欲的工具，做自己的女奴，以后服侍自己和自己的老婆，反正日本人天生就是贱，相信她们这些从小被人侍候的小姐们对于那一套应该很熟悉了，只要自己给她们洗洗脑，灌输点忠于自己的思想，然后让她们修炼玄阴诀，到时候还能成为自己的助力，嗯！就这么办！
　　想到这里，李云水立刻就开始了对九个沾满血迹的少女改造。
　　从阎王给自己的乾坤戒指内拿出一个玉简，李云又重新看了看，这可是一篇邪门的功法，还是阎王当初的手下从一个死人身上找到的，后来进贡给他，最后被李云敲诈了，上面讲究的是精神控制，有强大精神力的人可以运用特殊的法门控制比自己精神力弱的人，当然了如果对方精神力与自己根本就不在一个档次上，完全可以将自己的某些思想灌输给对方，让对方唯自己命令是从，永远不会背叛，比迷魂术要高级了不少档次，因为被洗脑后的人不会有任何不良反应，只会忘记以前的所有无关内容，记住主人让他记住的，而中了迷魂术的人则会显得有些呆滞。
　　花了一个小时，将几个女人完全改造完毕，让她们成为了自己的婢女，在她们意识里自己就是主人，无条件的遵从自己的命令，由于采用的是洗脑大法，所以几个女人保留了原来所学的一部分知识，还学会了汉语，在她们的意识里，她们存在的目的就是给李云提供服务，然后李云将玄阴诀功法第一层留在了九个女人记忆里。
　　每人身上输入一股真元，让她们虚弱疲惫的身体得以恢复，然后李云又耗费了一些天材地宝给几个女人改造，因为这些女人体质跟那些保镖差远了，因此李云只好动用了双修心法，一边在女人身上运动着，一边用体内的阳气修补着女人受伤的，和损耗过多的真阴。
　　阴阳交汇，其乐无穷，昨天晚上只注意恢复功力了，而且对这些日本女子根本就没有丝毫感情，完全是单方面的采集，现在是为了自己以后更好的享受，目的不同了，东做当然多了些温柔，一些高超的技巧也被用了出来。
　　在李云双修心法的带动下，女人体内被李云控制的真元，也开始顺着玄阴诀的运功路线运转，滋润着身体改造着经脉，慢慢的让处于昏迷中的女人转醒，然后洗脑发挥了功效。
　　看到主人在身上运动，尽管感到下面有些疼痛，但是潜意识里认为自己活着的目的就是让主人舒服，于是都开始摆出各种诱人的姿势，嘴里发出动人的呻吟，来配合李云的动作，当然了被刻在脑海中的玄阴诀也主动的运转。
　　当两方阴阳二气再次交汇的时候，就不是单方面承受好处了，女人也都吸收了不少，不但修复了被摧残的身体，还让修为达到了开光中期，要是每天来一次，相信过不了多少时间也能进入融合期，当然了，李云改造女人耗费的修为，也在阴阳交汇中获得了弥补。
　　神精气爽的从最后一个女人身上爬起来，看看外面天又要黑了，没想到自己这一荒唐，竟然一天一夜，要不是修炼时可以吸纳灵气补充体内所需，估计肚子早就开叫了。
　　“哈哈，老大，我们回来了，真***过瘾”李云刚刚吩咐了几个已经醒转的少女去做饭，自己正在大厅抱着一个美女调笑，还有两个正在给自己做按摩，这时昨天出去搞破坏的队伍回来了。
　　“真他妈爽，自慰队太不禁打了，***日本的银行也真好抢！”
　　李云认出来了这个大声叫唤的是一个叫苍狼的家伙。
　　“小狼，怎么回事，给我讲讲！”
　　“嘿嘿，云老大，我们一晚上炸掉了日本的警署，还抢劫了他们的银行，当然了最后是冲进了黑龙会的一个堂口，将他们里面的人灭掉，又将在后面追着的自慰队五百人炸掉，来了个栽赃陷害，让他们狗咬狗，现在东京城内乱了，政府正在电视上宣布着国家进入红色警戒状态，正在全国通缉黑龙会，而黑龙会则叫嚣着干掉首相，让小犬下台。”
　　“还有，现在日本在国际上已经开始向美国求援，希望美国大兵帮助镇压国内黑社会，三口组和株式会社现在也在城外大规模火拼，整个东京完全被战火包围了，很多平民现在也开始暴动了，许多平时看起来很老实的家伙，也都活跃起来，打家劫舍，杀人放火**抢劫，现在日本东京完全是一个犯罪者的乐园，不过倒是没有发现他们的忍者，真不知道高手们都藏哪了？”
　　“真的，现在的形式已经这么乱了！”
　　李云有些吃惊，怎么也没想到仅仅一天，这个号称黑社会就是政府军的砸碎国家，已经濒临崩溃了，看来现在继续在金融市场打击已经不现实了，要是日本真的破产了，那自己投进去的钱可就打水漂了。
　　拿出手机，赶忙给赵雅如和魏东明打了个电话，让他们在明天一开市就将手中的合约抛掉，因为这些事情都是今天发生的，国外大多数人都不知道情况，要是抛售及时还有的赚，否则只能在自己手中成为废纸。
　　见李云打完了电话，作为这群人的领队夏云飞赶忙将一天一夜的收获说了一下。
　　他们不愧是精英，杀人就不说了，因为有李云的暗示，这些正值壮年的大汉们更是发挥了中国男人为国争光的光荣传统，每个人都**了三名以上的日本女人，当然了**后全部灭口不留痕迹。
　　打劫了东京三所银行，五家珠宝行，因为能够隐形，又没有高手出面干预，只有五名兄弟被流弹扫中，受了点轻伤，别的都完好无损。
　　说完，夏云飞让兄弟们将自己缴获的战利品清点出来汇报给李云，总计抢到一千八百九十六亿日元，珠宝七千六百三十二件，美元六千九百七十八万，金银以及一些值钱的古董目前无法估计价值。
　　看着堆了半个客厅的财物，李云双眼冒金光，妈的，还是抢劫来钱快，当然了，也得有点本事才行，估计他们是选对了时机，不知为什么高手都不在东京城内，黑帮与政府军又在火拼，才让夏云飞等人靠着隐身法诀和威力巨大的火器得以成功，估计现在再想去干一票就很难了，至少那些高手也该出现了吧，李云可不相信东京会没有几个超级高手，至少三口组就应该有不少。
　　“好，好，兄弟们干的好，现在每个人先拿几百万零花，剩下的我先帮你们存起来，等离开日本后，你们将银行帐号报上来，每人都有两千万的奖励，其余的就作为我们门派的发展基金。”
　　“嗯，疯狂了两天也都累了吧，呵呵，我正好新收了九个侍女，有几个正在做饭，一会兄弟们好好吃一顿，吃饱了喝足了好好睡一觉，晚上我再去外面看看情况，看他们的高手出来了吗？要是还没有出现，明天继续行动，咱们虽然不能来个东京大屠杀，但是让小鬼子们自相残杀，顺便捞点外快，为国家增加点外汇还是可以的” 李云大声说道。
　　不大功夫，美酒美食依次端上来，在手下兄弟羡慕的眼光中，李云被几个女人服侍着，当然了因为李云好歹也是这些人的师尊，有着中国优秀血统的汉子们尽管羡慕，但也知道上下尊卑之道，不敢对李云及他的几个漂亮侍女打主意。


第066章 奸杀幼女
　　淫乱的都市，慌乱的人群，流氓般的自慰队，让东京这座昔日繁华热闹号称“东方金融中心”**业超级发达的城市，真正成了犯罪的天堂，淫乱者的安乐窝。
　　两大黑帮在城市外火拼，政府军在和黑龙会在城市内战斗，大街小巷到处都是哭声喊声，枪声炮声，李云没有想到日本的黑帮火力这么猛，仅仅一个黑龙会就完全顶住了日本数万自慰队的攻击，其火力之强，成员战斗素质之高，简直可以让自慰队去自慰，这他妈完全反了，三万多自慰队五万名警察愣是被黑龙会压着打。
　　“轰……轰……哒哒哒哒哒哒……”
　　枪炮声不断的在东京的街头巷尾响着。
　　李云从别墅内出去，到市中心一转，用灵觉一查，我靠，完全是一个混乱都市吗，除了一些高档住宅区没有战火，其他的地方到处都是抢劫的**的，拿刀砍的拿枪打得，用炮轰的，还好，国际上对日本军事力量有所限制，他们政府即使暗地里有秘密武器，现在也不敢拿出来，否则以这个好战的杂碎民族，估计东京城现在建筑物早就倒下一半了，即使没有秘密武器，现在也已经被炸毁了十几座大型建筑了。
　　不知道怎么回事谁，李云用灵觉扫遍了东京城，也没有发现修为达到中级忍者以上的高手，除了有几十个低级忍者在搞暗杀外，那些修为高深的好像都消失了。
　　既然他们都不在，李云当然不会放弃这么好的机会了，马上开始四处扫荡，现在有了乾坤戒指这个顶级宝贝，里面又有着超大的空间，他这个喜欢金钱美女的家伙哪能不抓紧机会干一票。
　　隐着身子，开始对东京各个大型商场、珠宝店、古玩店、银行、富豪别墅，只要看着值钱的都统统收起来，没想到在古玩店还找到了几个从中国弄过来的法宝，也算意外之举吧，要不是日本国库外面包围森严，还被强大的修炼高手加持过，布置了大威力的阵法，李云还想将日本国库内几十年的黄金储备搬走。
　　这一夜是李云的丰收夜，也是日本的厄运夜，一夜之间数百家公司破产，数十个银行被盗，上百商场、珠宝行被洗劫，无数的奇珍异宝神秘消失，等第二天小犬醒来以后，发现铺天盖地的噩耗传来，当时就陷入昏迷。
　　一夜的洗劫让李云彻底登上了世界富豪前百名的地位，当然了如果他敢将洗劫的资金公布的话，不过显然是不可能的，数百亿美金的财富，只是来历不明这个罪名就够他喝一壶的，要是再被人知道日本的混乱是他引起的，东京的银行商场是他打劫的，估计美国ＣＩＡ、ＦＢＩ，英国M16等等世界上有名的情报机构都会将他列入必杀的名单吧。
　　灵觉一查探，发现能装一座大山的乾坤戒指竟然只剩下不到三十立方米的地方了，李云才结束了打劫，开始趁着混乱到处安装定时炸弹。
　　第二天，当政府军从外地紧急调入五万人后，终于将黑龙会打压下去了，但就在他们以为要彻底灭掉这个位列日本第三的黑帮组织之时，大爆炸发生了，在交战双方所在的街道上，一座座大厦开始倾倒，数个商业区化为垃圾，剧烈的大爆炸让交战双方死伤惨重，政府军被炸死砸死七万多人，而黑龙会包括总部在内，出去一些远在外地尚未被消灭的零散人员和修为高深的目前未出现的忍者以外，其主力全部在这次大爆炸中毁灭。
　　整个日本陷入了空前的危机，外界根本就不知道是什么原因引起的这次事件，直接让这一届日本政府倒台，经济倒退二十年，金融证券也在开市两个小时候彻底在世界金融市场消失，看来没有特殊情况，日本的股市一百年也不会恢复过来。……
　　“八噶！作为天皇，我命令你们尽快让开战的己方达成协议，早日结束战斗，否则我坐下的直属勇士将会加入战斗，谁要是不听命令，将会受到最直接的打击”东京日本皇宫，一个面色狰狞身穿金黄色日本和服的老者，在对他座位下面几十个跪着的人怒吼。
　　“看看，看看，现在东京都被破坏成什么样子了，这还是我们团结友爱的大和民族吗？谁能告诉我上午的大爆炸是怎么回事，整整一片商业中心化为废墟，二十多万军民成为陪葬品，谁能告诉我是怎么回事，我还不相信我治下的臣民们能够做出这种事情来！”
　　老者指着下面的人群大声的喊道。
　　“哈一，哈一，天皇陛下息怒，天皇陛下息怒，林枫夕暮阁下刚刚派出了最精锐的皇家忍者团去调查这件事，黄寿司狼也派出了交涉官去跟几个势力谈判，争取早日恢复东京的繁荣，”
　　一个嘴上留着八字胡，身穿二战时日本军服的老家伙跪着回答。
　　“下木次郎，这件事你给我好好的处理，一定要查处事情的经过，到底是谁引起的，无论是谁都要为这件事情付出代价！”
　　老天皇平息了一下怒火，点头吩咐道。
　　“哈一，天皇陛下万岁，我这就去办理此事”老家伙有爬起来给天皇磕了几个头，转身走出皇宫。……
　　“三田阁下，天皇陛下有令，无论现在你们正在干什么，停止一切行动，否则，皇家忍者团将会对你们全力打击”“哈一，天皇陛下万岁”“中岛阁下，天皇陛下有令，无论现在你们正在干什么，停止一切行动，否则，皇家忍者团将会对你们全力打击”“哈一，天皇陛下万岁”两个正在东京城外大规模火拼的组织同时接到了天皇的命令，在这个半封建半资本主意的社会里，天皇作为日本人的精神领袖，无疑在某些方面还是有作用的，尤其是直属他的皇家忍者团，更是具有威慑力，其强大的实力完全可以摧毁三大帮派所掌握的长老会中的忍者高手。
　　整整两万人的皇家忍者团，除去留下一部分在皇宫保护天皇，其余的都开始进入交战双方的战场，发现哪里还在战斗，立刻上去将两方同时解决掉。
　　天皇的命令下达半小时后，双方又付出了数千人的代价，这次由李云挑起的战争终于落下了序幕，同时日本黑道实力也大幅度下降，国内组织进行了大洗牌，三口组和日本株式会社各损失五万人，黑龙会被除名，伊贺流趁着内乱在政府的支持下，迅速抢占了黑龙会空出的地盘，成为日本黑道第三大势力。
　　李云不知道，当他刚刚扫荡完毕回到别墅区时，东京隐藏在天皇皇宫的高手和正在交战的三口组及株式会社的上万高手出动了，飞奔与各个交战战场，用刀劈砍着作乱的流氓混混，半个小时就将战斗完全阻止了。
　　“哈哈哈哈，真***爽，这次小日本算是惨了，敢得罪老子，不付出点代价怎么行，不知道现在三口组和株式会社火拼的怎么样了，只顾着敛财了，没有去他们的战场搞两下，就先便宜他们吧，休息会儿，晚上再去瞅瞅！”
　　李云心里打定主意，然后到卧室找到九个正在睡觉的女仆，又开始了胡天黑地的大战，来回复一晚上的消耗。……
　　“老大，老大，不好了，小日本停战了，***现在东京城内到处是忍者，兄弟们差点被发现，你看咱们接下来怎么办？”
　　中午李云从床上爬起来后，刚到大厅就听到一个手下汇报。
　　“什么？杂碎们都跑出来了，嘿嘿，不知道有多少呢？”
　　李云笑了笑没有在意的说道。
　　“不知道有多少，为了防止被发现，夏老大在外面探路发现了上百人，后来为了防止暴露目标，我们没有跟他们交战都撤回来了！”
　　“嗯，我先去查查，看看情况怎么样了？”
　　李云说道“你们先在别墅内休息休息，咱们的破坏行动也差不多了，有机会再将他们的那个什么什么社炸掉就OK啦！”
　　利益往往容易让人疯狂，不劳而获更会让人迷失自我，能够付出极小的代价，得到极大的收获，相信任何人都会去做。
　　刚刚离开别墅的阵法，李云就感觉到了不对劲，几股强横的力量出现在他灵觉感应内，数千忍者在城市内穿梭，仅仅这一片高级别墅群就有二百多中高级忍者，也就是他现在精神感应达到了低级仙人境界，否则早就被发现了，就是这他还是小心翼翼的生怕被发现，因为他感觉到了至少有十几个达到元婴期以上修为的高手，要是被发现了，那自己可就糟了，凭自己的修为可能还能逃走，而刚刚修真的手下们不会有一人能活着离开日本，应该怎么办呢？
　　小心翼翼的潜回住处，李云开始考虑接下来的行动，有了大批高手的保护，自己再想搞破坏已经不太可能，如果继续躲在这里，很可能用不了多久，当东京骚乱完全被平息后，他们一定会找到一些痕迹的，那时自己这几十人能不能活着离开还难说。
　　人是被逼出来的。
　　当李云把外面的情况向手下介绍过后，兄弟们并没有任何的畏惧，反而是斗志昂扬，妈的，大不了拼了，反正这次已经干掉了数十万杂碎也不亏本。
　　李云想让手下找机会逃离东京，不过在人生经验丰富的夏云飞的分析下，他知道靠正规途径逃离东京显然不现实，因为城内的战斗，交通早已破坏，东京国际机场班机前两天就已停止航运，要想回去除了偷渡就只有靠着法器飞行才可以。
　　但是，要想偷渡首先得和当地黑社会势力接头，然而，目前日本黑帮遭到了大清洗，三口组和株式会社暂时也不会做这方面的业务，其他的势力在目前天皇出面的情况下，更是不会去冒险，再说了，现在去偷渡这不是摆明了自己心里有鬼，在这种时刻肯定会被重点关注，所以，此路不通。
　　那么剩下的唯一一条路就是让修为迅速提高，尽快达到金丹期，即使达不到金丹期也得达到融合后期，这样才能驾驭法宝长距离飞行，否则修为不够根本不能飞越数千里的大海。
　　情况被众人七嘴八舌分析出来后，摆在众人面前的只有一条路了，尽快增加修为，早日达到金丹期。
　　李云探查了一下乾坤戒指，发现里面可以修炼的法器只有十几件，还都是材质非常好的宝贝，显然不太适合这些刚刚修真的手下运用，那么只能自己炼器了，还好最近搞到不少炼器用的材料，尽管自己从未炼过法器，也没有学过这方面的法诀，不过有材料还怕练不出成品来，大不了质量次点，哪怕是最低级的次品，只要能载人飞行就可以了，相信以自己目前的修为还是能在一天之内完成的。
　　那么接下来就是如何让众人修为提高了，天材地宝已经不多了，即使还有一些也不能让众人提升多少，那么就还有一种办法，直接灌顶，外面上万达到开光期以上的修炼者，只要有几百个达到融合期的，用他们的精血，然后用阵法提取其全身精华，采用灌顶大法就能让众人修为再次飞升。
　　把自己所了解的如何让众人提高修为的方法说了一下，大家都觉得这也不错，虽然看起来残忍点，有点不人道，但是一想，日本忍者也不能称之为人，都是一些畜生，杀死几百畜生吸光它们的精血也不算什么，于是就开始计划怎么才能在不惊动高手的情况下猎杀数百忍者。
　　其实，李云还有一种方法没有说，那就是双修大法，这种可以吸收女子真阴之气的高级法诀，不是他刻意藏私，实在是这种法诀很邪门，需要强大的精神修为，至少心境要高，否则如果被欲望控制了身体，将会变成淫魔，而这些手下是自己以后发展的关键，要是都成了淫魔估计那些正道的卫道士会立刻把自己消灭掉。
　　而那种灌顶大法尽管有些残忍，但不会让人精神失去控制，最多变得残忍一些，而残忍对于这些靠杀人为生的保镖并不算什么，不但不会造成什么恶劣影响，反而还会提高他们的实力，大不了度劫后飞升魔界。
　　一个人在一个陌生的环境里，往往会很放纵自己，李云在提升实力的借口下，除了派出达到融和后期的夏云飞，去外面找机会干掉几个忍者外，自己则闯进一些日本富豪家中偷香窃玉，吸收**真元。
　　为了生存，人往往会放弃很多东西，现在李云可以说不顾一切了，因为日本十五岁以上的**已经很少了，所以，这次李云不得不奸杀幼女，那些十二三岁的日本小女孩，都被他吸取元阴然后灭掉，所谓非我族类其心必异，反正不是自己的同胞，李云心里没有一点负罪感。


第067章 充满诱惑的心魔
　　生命是宝贵的，同时生命又是脆弱的，当天灾人祸降临的时候，一般的人都会陷入危机之中，一不小心就会被勾魂使者弄走，而这时候就显示出了一个人的能力，有大神通的人往往能够逃过劫难。
　　就说白天发生的大爆炸吧，一般人根本就跑不出来，然而那些速度极快的忍者可以躲避从高空砸下的建筑，那些高官可以有贴身侍卫替他挡住灾难，而普通的职员、士兵、流氓则只能等死。
　　日本忍者出动上万人维持治安，李云则吸取**真阴，然后炼化紧接着就用体内的三昧真火修炼出一把垃圾飞剑，然后再去干一个少女，再炼一把飞剑，一晚上没有歇着，总共奸杀了100名少女，炼出了30把垃圾飞剑，40把低级飞剑，20把中级飞剑，10把高级飞剑，可以说越炼品质越好，速度越快，等天明的时候他才发现自己已经偷偷的将富豪区所有少女奸杀完了，是时候行动了，否则已经打草惊蛇，估计大规模的搜捕要开始啦！
　　用灵觉感应了一下，东京城内的动乱已经平息，上万忍者隐身在各处，那些超高修为的人则停留在天皇皇宫附近，以他们的修为，每人也能很轻松的感觉到周围两公里范围内的状况，所以要猎杀忍者只能干掉那些落单的。
　　于是，李云小心树翼翼的来到忍者巡逻的外围，靠着比那些忍者高的多的修为，轻松的隐身在他们周围，一旦这些忍者走出那些高手的感应范围，他就会第一时刻用匕首将其干掉扔进乾坤戒指。
　　一个，两个……十五……三十八……六十九，一个小时后，整整六十九个忍者被干掉，其中一个高级忍者，十二个中级忍者，五十六个低级忍者，感应了一下周围，忍者已经不多了，要是继续在这一片屠杀会很快被发现的，于是他想转移阵地，但一感应自己乾坤戒指基本上被塞满了，没办法只能回去处理一下。
　　嗯，这样也好，现在干掉的这些足以让三个手下达到金丹期了，如果夏云飞那儿也能有十来个，那自己就能催生出四个金丹修为的高手，到时候让他们守护着别墅的阵法，安全上也能加大一些。
　　李云赶到别墅才发现，夏云飞也不是吃素的，不愧是王牌保镖，杀人的技术远远不是李云这个毛头小子能比的，一晚上干掉了六十七个低级忍者三个中级忍者，总共七十名，而他还仅仅是融合后期修为，要是能够达到金丹期，相信实力会再次提升数十倍吧！
　　总共一百多忍者被依次摆放在灌顶大阵之外，李云催动体内真元推动阵法，只见大阵发出一片血红色的光芒，然后所有仁者身上的衣物都化为虚无，而他们的身体则快速缩小，不到五分钟，一百多个血红色的小球出现在阵法外围，围着阵法不断向内部射出一道道红线，半小时后还剩下那十五个中级忍者化成的血球和那一个高级忍者形成的血球，其它的在被阵法吸收完精华后也都化为飞灰。
　　又是半个小时，所有的忍者精华全部被阵法吸收，里面红的更加鲜艳了，竟然出现了一道彩虹，时机已到，李云让在旁边准备的六个人分别进入连通大阵的六个小阵，然后开始运用超强的精神力控制着大阵内精华的流动，分批开始向几个小阵注入。
　　呼呼呼呼……
　　修炼金丹所需的真元确实庞大，当初李云修炼时可是足足耗费了常人千年的功力，而这些人虽然没有李云身体的恐怖，但是六个人加起来也跟他当初所需真元差不多，还好这些忍者砸碎的精华还不少，一百多个分量也还算充足，李云只要好好的控制住能量的流动，阻挡外界心魔的入侵就行。
　　杀戮、暴力、**、抢劫、贪婪等等各种欲望幻象，从四面八方开始涌来，冲击着维持大阵的李云，要不是他现在已经达到了下级仙人的灵觉，恐怕早就走火入魔了，就是现在也是苦苦支撑着，毕竟心魔这种东西不是一加一等于二，何况六个人的总和，基本上可以跟度劫时的心魔相比了。
　　幻象并不简单，他将引出人心中最原始的欲望，然后让你沉迷其中不能控制体内真元的流转，最后陷入万劫不复，直至走火入魔爆体而亡，李云精神修为超高，现在尽管在幻象中稍微有些吃力，但他还是知道这是幻象的。
　　一个小时后，夏云飞首先开始了凝聚金丹，只见那个小阵法瞬间加大了吸力，狂猛的精华顺着通道狂涌而去，而李云所经历的心魔也同时变得暴躁起来威力加大，还好十分钟之后，夏云飞金丹终于完成了，在他体内出现了一个黄豆大小的金球，随着一个人金丹的形成原本该夏云飞抵挡的心魔也消散了，李云轻松了许多。
　　三个小时后，呼呼呼呼呼，五个通道同时加大，狂猛的精华随着大阵冲向五个小阵，我靠，五个人竟然同时凝练金丹，而李云则变得惨了，五个人的心魔威力同时暴增一倍，原本因为夏云飞的退出，心魔只是到了元婴初期就能抵挡的样子，然而现在五个人同时暴动，心魔的威力也成几何倍数的递增，瞬间达到了中级仙人才能抵挡的程度。
　　鬼怪乱叫，群仙狂舞，美女魔女仙女神女都出现在李云这个喜欢女人的家伙脑海里，真***漂亮，这时候李云已经开始迷失了，自从他挂过以后，他就有一个目标，那就是享受，金钱美人是他的最大爱好，现在看到遍地都是各种美人，在这些充满诱惑的心魔面前，这个风流成性的家伙岂能不迷失。
　　飞快的扑上去，抱住一个最漂亮的神女就开干，于此同时，李云体内真元开始暴动起来，金丹周围能量流开始冲击金丹。
　　轰轰轰……
　　大量的真元开始冲击李云的金丹，而在阵法内的五个正在凝聚金丹的也到了关键时刻，李云在脑海中已经上了三十六个漂亮的神女仙女了，而他的金丹已经开始出现了裂痕，又一股狂暴的真元向着金丹冲去，这道真元比前几次的都猛，如果李云再不清醒过来控制真元的流向，恐怕好不容易炼成的金丹又要毁掉了，而他自身也不会再像上次那样穿过时空隧道转生了，而是形神俱灭魂飞魄散。
　　就在狂暴的真元流要冲到金丹时，长久以来没有任何动作的，李云脑海中那颗和金丹直接联系的白色元丹发出了一道白光，瞬间将狂暴真元吸收然后融合之后再次回归金丹里面，修补着金丹的裂痕，又一道能量流从李云体内冲向金丹，同时元丹再次发出白色能量流，将其转化吸收，进而补充到李云金丹中。
　　冥冥之中，李云感觉到外界有人在呼唤他，而他的精神又开始逐渐恢复，慢慢的发现了自己已经陷入了幻象，立刻被吓醒过来，眼前刚刚被自己上下其手纵横驰骋的美女都逐渐从自己视野中消失，李云还不知道自己是怎么脱离这次危机的，想想就一阵后怕，要是自己继续沉迷下去，恐怕自己的理想报复爱人亲人都会从此于自己分离。
　　清醒过来后李云马上发现了体内能量的异常，不时的有狂暴能量冲击金丹，但都被脑海中那颗元丹发出白色能量溶解，然后化为更纯净的真元回归金丹，而金丹不但弥补了先前的裂痕，还比以前壮大了好多，李云再次因祸得福达到了金丹后期，而心境更是因为经历了中级仙人才能经历的心魔，于是很顺利的让灵觉再次提升，心境修为也达到了中级仙人才能达到的高度，只是因为体内还没有仙元不能发挥同等的威力，但即使这样也让人他得到了莫大的好处，如果他刻意隐藏起来，至少地球上很少能够有人轻易发现。
　　终于发现了元丹的一种妙用，李云尽管还不能亲自指挥它，但是也知道它可以帮助自己抵挡心魔，凭直觉李云感到这颗无意中炼出的元丹还有很多妙用，只是自己目前修为太低，不能发现，相信随着修为的提高，自己会慢慢体会到它的好处的。
　　理顺了一下自己体内因真元暴动而破损的经脉，然后回过头来观察在几个笑傲阵法内凝练金丹的五人。
　　几个人因为根本不用抵挡心魔，都能够专心的按照第二层心法吸收外界精华，壮大自己，很顺利的都凝结出黄豆大小的金丹，现在正在适应新炼成的金丹，巩固修为。
　　抛出五把中级飞剑，把收取飞剑的窍门和修炼飞剑的法诀说了一下，李云让他们六人在里面继续修炼，顺便保护众人所在的别墅，然后离开了房间，去进行再一次的狩猎。
　　李云并不知道，因为自己和夏云飞干掉了一百多名忍者已经惊动了忍者高层，他们正在派出高手四处搜寻那一百多忍者。


第068章 轰炸神社
　　“红本太郎，天皇陛下有令，命你马上率领高手搜寻潜藏在东京的外来高手，有一些东西证明这次毫无意义的内斗是由外人引起的，而那些大型商场银行被抢劫，昨天晚上百名少女消失都跟一股外来势力有关，希望你能带队将他们找出来！”
　　“哈一，天皇陛下万岁！”
　　“魁一，你带领二十名特级忍者，六十名高级忍者，一百名中级忍者从皇宫一路向北搜寻”“魁二，你带领三十名特级忍者，五十名高级忍者，九十名中级忍者向南搜寻”“魁三，你带领运二十名特级忍者，五十五名高级忍者，一百名中级忍者向东搜寻”“魁四，你带领二十五名特级忍者，五十五名高级忍者，九十五名中级忍者向西搜寻”“我负责带领剩下的众人在皇宫附近等消息，所有低级忍者在城内百名一队巡逻，发现情况，立刻按响信号器！”
　　“嗨！”
　　在红本太郎的命令下，数百高级特级忍者出发了，而搜到李云等人所在的别墅也只是早晚的事。
　　从别墅内出来后李云就发现在外面单独巡逻的忍者没有了，都是数十上百的一队，通过灵觉感觉到每人手中都有一个信号发射器，而高级特级忍者也多了起来，立刻李云就猜到了忍者的想法，也知道了目前己方的危险状况。
　　看来要想转移这些忍者的目标，只能靠自己强大的精神修为了，只有靠它才能让自己不被日本高手发现，那么自己就再导演一次目前世界上还没有被命名的“恐怖袭击”吧！
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　李云阴险的笑了笑，隐去身形朝着日本那个狗屁神社潜伏过去。
　　什么***神社，不就是一些杀人放火的战犯吗，四处搞侵略去**的杂碎有什么资格被人供奉，也就这个垃圾禽兽一样的民族才会干出这种龌龊的事情来。
　　来到神社外李云就感觉道理里面隐隐透出的恐怖气息，原来里面还有高手坐镇，直接放炸弹炸毁已经不现实了，不过没关系，自己还有二十颗爱国者，三十颗飞毛腿没有动用呢，导弹发射器也有五架，榴弹炮也还不少，如果同时有五颗导弹炸进狗屁神社然后紧接着再有五颗导弹袭击皇宫，那时候日本会变成什么样子呢？这些在外面巡逻搜查的忍者们就不会这么大摇大摆的行动了吧！
　　李云知道要是直接发射导弹，恐怕刚刚打完第一次就被日本的高手赶来群殴了，他尽管精神修为强大，但如果跟那些达到元婴后期修为的高手距离太近，还是会让对方产生感应的，而最保险的距离是五十米，一旦被对方接近到自己五十米之内，自己身上因为修为低而流露出的气息，就会被对方感应到，进而锁定自己，那样自己就惨了。
　　还好近一段时间一边提升修为，一边在炼制法器在炼法器的时候又学会了几个小型的阵法，这时候正好拿来使用。
　　不需要能量晶石，因为只需要在短时间内有效就行，所以李云在距离狗屁神社一千米外的几座大厦上分别都布置上那种无形的阵法，可以屏蔽高手远距离的感应，然后加上了六架榴弹发射器，随后又跑到皇宫外一千米处同样布置了六架榴弹发射器，在里面安装好弹药。
　　然后他就在距离两地差不多的距离各放置了两个导弹发射器，分别安装上了爱国者导弹，感到那些忍者已经搜到富豪别墅区，就快到自己住处附近了，李云用高超的精神力崔动了那几个榴弹发射器。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　“轰轰轰……”
　　十二颗高爆榴弹都准确的被发射到了指定位置，在日本天皇皇宫和他们的精神支柱狗屁神社中发生大爆炸，要不是有超级高手护卫，恐怕正在皇宫努力干小女孩的天皇就要去陪他们那个大神了。
　　十二颗榴弹发出后，刚过三秒钟，四颗导弹分别朝着榴弹发射器所在的方位冲去。
　　李云猜的没错，十几颗榴弹除了炸毁一些建筑物外，只是干掉了一些低级的忍者，随后一些高手就顺着榴弹的轨迹感应到了发射器的方向，然后就飞速赶去，结果可想而知，当他们靠着高超的修为感到现场的时候不但没有发现敌人，反而被随后赶来的速度更快威力更大的导弹击中。
　　“轰轰轰……”
　　超级高手算是倒了血霉了，本来以他们的修为还是能躲避导弹的，但是他们太着急了，李云算计的也太到位了，几乎导弹与他们同时到达现场，榴弹发射器刚刚出现在他们脑海里，导弹就击中了楼层，随后数名修炼几百年好不容易达到元婴期的高手，身体都被炸烂了，而从体内跑出的还处于迷糊状态的元婴，也被躲藏在不远处探查消息的李云用法宝捉住，这可是大补的东西，就这三个已经到了元婴后期修为的元婴足以让自己进入元婴期了。
　　有点可惜的是在天皇皇宫附近的高手太多了，尽管也炸死了几个高手但元婴跑掉了，再说李云也不敢在那么多高手的眼下抢夺啊。
　　发现皇宫附近至少有二十多名元婴期修为的高手，还有几个到了度劫期，李云不敢再去那找刺，而狗屁神社那三个高手都被自己干掉了，所以还是尽快把狗屁神社摧毁吧！
　　收回对准神社附近的导弹发射器，而对准皇宫的则不敢去拿，谁知道是不是已经被那些高手包围了，而发射器和导弹都是最新的美国货，阵法早在发射器发出炮弹的时候自动消失了，就是他们搜寻线索也找不到任何证据是自己所为。
　　既然神社内已经没了高手保护，而刚刚的六颗榴弹也只是炸掉了神社的一部分，还有大部分没被破坏掉，于是李云想再来个大破坏彻底将那个日本人的陵墓炸毁，让这个神社成为真正的墓地。
　　没有高手的阻拦就是爽，六十多颗塑胶炸弹，威力巨大的高爆弹被李云一股脑塞进了狗屁神社，对日本人的供奉神殿重点关照特意放了五颗高爆弹，对着他们那个天照大神的神像放了颗穿甲弹，其目标直指其胯下。
　　一切安装完毕，李云溜出爆炸范围，手中的遥控一按。
　　“轰……”
　　一朵灰色的蘑菇云飞上了天空，好爽啊！李云感叹到。
　　呼呼呼呼……
　　起风了，李云感到一股阴寒的气流出现在爆炸过后的神社，随后无数阴魂野鬼开始向着神社聚集，其数量之多速度之快绝对是令人恐怖的，不到两分钟超过了三万的魂魄进入了神社，而神社现在已经遍布黑色气体，形成一股黑色漩涡，刺耳的鬼魂尖叫着被吸进去，李云用神识一探差点收不回来，而其逐渐开始流露出恐怖的气息。
　　我靠，撞鬼了，里面出来了个什么东西，赶紧跑吧，别***是个高级的魔物，以中级仙人的神识都不能探知，里面的东西肯定很恐怖，现在还是赶紧猎杀点目标，早日跑路吧，至于这个恐怖的存在就交给日本这些高手吧，刚才已经足够让他们慌乱了，现在弄死点中下级忍者应该不会那么容易被发现了，对了，在这里在给他们一颗导弹让他们的高手过来瞅瞅。
　　李云这个家伙闯了大祸，还不忘找个背黑锅的，三枚导弹发射器架好，对准日本天皇皇宫附近就放出去，随后自己则远离狗屁神社。
　　果然，高手就是高手，导弹刚刚发出去不到一分钟，五名元婴中期的高手就感到了现场，但是这时候李云已经远远的逃开了，迎接他们的则是恐怖的黑色漩涡。
　　“喔，天啊，天照大神保佑，不会是八岐大蛇破开封印了吧！我们不会这么倒霉吧！”
　　一个看上去很有些年级的老头惊讶的喊道。
　　“狼木，***别叫了，看样子封印还没有完全被破开，现在八岐大蛇正在利用阴魂的力量冲击封印，真不知道哪个混蛋竟然将咱们镇压八岐大蛇的神社炸了，***别让老子逮住他，现在咱们还是召集高手，趁着封印尚未完全破开，再将它封印住吧，否则整个东京都就玩啦！”
　　“哈一，妈的，也只能这样了！”
　　李云根本就不知道，他的炸弹竟然破开了封印八岐大蛇的阵基，现在八岐大蛇正在努力的向外冲击，而日本修炼界则开始恐慌起来，当年八岐大蛇可是吞噬了无数日本的高手，在它横行的年代，日本就没有超过过两万人，直到后来不知从哪里冒出来了个叫“天照”的家伙，用一把草之剑配合许多修炼多年的老家伙才将八岐重伤，最后封印，才让日本免除了灭族的危险，而他也就顺理成章 的挣了日本的保护神。
　　而八岐大蛇被封印前留下一句话：等我再出现的时候，就是你们这个垃圾民族彻底毁灭的日子。
　　现在八岐竟然有再次出来的危险，难道日本真的要灭亡了吗？


第069章 碎丹化婴
　　风云变幻，日月无光，现在东京的高手们也顾不得搜捕制造混乱的人了，相对于死伤几十万人，还是拯救一个民族重要的多，何况八岐大蛇被封印时就留下的话更是让日本修炼界感到恐怖，尽管目前日本已经有了上亿人口，但谁知道这么多年来，八岐大蛇是不是修为更高了，万一它发起狂来，搞个火山喷发地震狂摇，它肯定没事，但日本所在的岛屿就有沉没的危险。
　　那几个高深修为的修炼者想到可能出现的情况后，留下了两个尽量阻止八岐突破封印，另外三个则立刻分头寻找高手，以期能在八岐突破封印前再次将它封住。
　　日本修炼界终于全体出动了，在高科技的通讯器材帮助下，成千上百的高手从深山老林里爬出来，纷纷赶往东京那个被摧毁的狗屁神社。
　　暗自伸了伸舌头，***日本杂碎隐藏的实力还真***恐怖啊，不到半天足有三个达到度劫期的高手赶来，李云深深的吸了口气，心想是非之地不可久留，还是赶忙凑够足够的中下级忍者，让自己的人修为提升到金丹期吧！
　　李云加快了猎杀又的步伐，在几队由两名高级忍者领队回撤的路上布置了迷魂阵，很轻松了干掉了一百多名忍者，因为现在那些高手除了保护天皇的都去狗屁神社封印八岐了，这两个地方李云不去招惹，所以很快的又用同样的方法干掉了两队，凑够了三百多人，足够让自己这些手下修为提升到金丹还有剩余。
　　回去之后，吩咐那几个已经修成金丹的手下在五行阵前每人守住一方，自己则专心的用灌顶大阵汲取忍者的精华，四个小时后将三百多名忍者都吸收完，然后又布置了三个沟通大阵的小阵，同时给九个人灌顶。
　　不用担心心魔的侵扰，又有足够的精华灌输，要不是自己本身修为不够高，给越多的人灌输，替人抵挡的心魔越厉害，自己心境提升的越快，这可是一种快速增长实力的方法，就他现在的心境，如果有足够的真元就可以马上达到中级仙人，当然了中间少不了需要度劫。
　　同时替九个人抵挡心魔，李云倒是乐在其中，即使自己迷失在里面也不怕，反正有元丹替自己化解危机，这样反而加速了与元丹的沟通，能够更多的了解元丹的作用，反正每次被元丹改造过后，心里总能感觉到金丹与元丹的联系更紧密了。
　　一波波人被迅速提升着修为，李云也享受着心魔的攻击，不但没有任何担心反而乐在其中，因为他的欲望就是金钱美人，而心魔则是对着人的欲望发出的，金钱美人相对与李云来说，对美人的爱好更大一些，因此只知道攻击人心弱点的心魔当然会选择李云最重要的弱点了，它不知道这正对了李云的胃口，反正不管是真的假的，只要是极品美人来者不拒。
　　神女、仙女摆出各种诱人的姿态任李云予取予求，让他在欲望中沉沦，不断的享受即使神仙也享受不到的美妙，而心魔则成了他发泄欲望的工具，尽管引起了他体内真元的暴动，但都被元丹内射出的白色能量溶解，不但没有给李云造成伤害，反而因为不断的能量暴动不断的重塑经脉，让李云体内本就比常人坚韧宽阔的经脉更是上了一个台阶。
　　时间就在不知不觉中过去，不断的有人从小阵之内炼成金丹出来，又不断有新的手下进去，一直持续了三天三夜，当最后一批李云收的九个侍女出来后，李云尽管很享受心魔的锻炼，但三天三夜的支持下，体内真元也消耗的差不多了。
　　吩咐众人好好的修炼，将几十件法宝抛出，把修炼之法刻进玉简，然后自己也钻进了尚未被完全消化光的灌顶大阵，开始吸收剩下的精华。
　　作为一个修炼者，体内能量很难被一次性耗尽，往往都是还没有耗尽就开始快速补充，主要是耗尽真元自身太危险了，而一个达到金丹期的修炼者不经过大量的真元输出根本就不会耗尽真元，因为他们的身体还在不断的吸收外界的能量。
　　李云也是这次改造的人太多了，连续三天三夜不停的大规模输入真元，耗费心神，可以说疲惫之极，不过在安全的情况下，这种真元耗尽精神疲惫的情况却是增加修为的好方法，不但能让自己吸收到更多的能量，还能让自己的心境提升。
　　钻进灌顶大阵，盘膝坐在阵法中间，手中打出快速吸收精华的法诀，然后五心朝天，心神沉浸到金丹之内，加速运转着第二层的心法快速吸收着外界的精华。
　　没想到这次回复速度超级的快，仅仅两个小时就将所有消耗的功力回复过来，心神也有所提高，而阵法内还有不少真元，感觉到外界暂时没有危险，手下都在用心炼化飞剑，李云一横心，妈的乾坤戒指内还有三个被自己抹去意识的元婴，那可是大补之物。是最纯净的精华，一般的修炼之人最多拿他炼制丹药，除了修魔之人会直接服食，正统的修道之士是非常痛恨这种吞噬元婴的行为的。
　　不过李云可不在乎外界的看法，连灌顶大阵直接吸收死人精华这种遭天遣的事都干的出来，而本身修炼的又是地下世界的顶级修炼功法，能够直接吸收元婴内能量，岂会在乎别人的看法，只要不让那些自认为是正统的修炼之人知道，自己能增加点自保能力终究是好事。
　　由于修炼功法的特殊，即使直接吸收元婴也不会像一般的修炼者一样变成修魔者，更不会成为杀人魔王，因此李云可以放心的吸收，大胆的炼化，反正自己心境早就达到了，而第三层功法也早已记住，只要真元将自己体内完全灌满，在运行第三层心法就成。
　　修真者，后天进入先天是一道门槛，先天进入金丹又是一道门槛，金丹进入元婴更是一个人能否长生的关键，是一道大大的门槛，因为在元婴之前，比如能进入先天境界，人就能活到一百岁以上，保养的好点没准能活二百岁，而炼成金丹则能再增加百年寿命，但这最终还是要挂掉的。
　　不过，当元婴修成以后，一个人就好像有了第二生命一样，寿命足足可以再增加几倍，也可是说是长生不老而修为在这个阶段也会自然的提高，能达到元婴期的大都能达到度劫期，而炼成金丹以后没有特殊的功法和特殊的机遇，很难修炼出元婴，而到了度劫以后能度劫飞升的则更少了，至于飞升以后的情形，李云还不太清楚。
　　这么说吧，在成为仙人之前有几道最重要的门槛，一是筑基时将先天境界稳固，二是凝练金丹，三是化出元婴，四是度劫飞升。
　　现在李云已经度过了两个阶段，而且在那两个阶段里，根基都打的比一般修炼者扎实百倍，自身更被炼成了堪比仙人的躯体，可谓万年难出的修炼奇才。
　　阵法内的精华飞快的冲进李云的体内，然后转化成他自身的真元，化成能量流逐渐壮大着自身，然后流进金丹里面，凝实着已经变成网球大小的金丹。
　　逐渐的，李云体内的经脉再次被真元填满，金丹也被真元灌得饱和了，而阵法之内的精华也差不多被吸收干净了，于是李云心神一动两个浑身散发着灵气的元婴出现在手中，左右手一手一个，因为他体制的特殊，能量少了根本无法满足需要，这两个已经快要到度劫期的元婴，如果是一般人哪怕能完全吸收一个也能进入度劫期了，但李云要想顺利进入元婴初期，即使刚刚把阵法内的精华都吸收了，也还是至少得需要这两枚加起来足有低级仙人的能量。
　　第三层功法一运转，李云全身巨震，两手之间更是冒出三昧真火开始炼化元婴，然后浑身都开始被炼化成能量流的灵夜，久旱逢甘露，由于第三层心法的运转，李云体内刚刚还饱满的能量瞬间就出现了真空，开始对外界发出恐怖的吸力，要不是两颗元婴能量足够大，其散发出的灵气完全充斥了阵法内部，恐怕这个阵法的阵基都要被吸到李云身边。
　　化婴确实不容易呀，不但需要足够的真元还需要达到足够的境界，更需要高级的心法，可谓缺一不可，李云这次也是在机缘巧合下，得到了足够的能量，看来以后想提高修为只能跟那些修魔者学习了，偶尔猎杀几个高手，当自己想提升的时候，将他们的元婴吸收掉就行，不过也得注意点，不能任意的屠杀，对付外国的修炼者无所谓，反正不是自己的族类，不会影响自己的心境，而本国的只要不故意惹上自己还是能放过他们就放过吧，谁知道他们的前辈有没有高手，就是地球上没有，等自己以后飞升了，在天上没准就有他们的人，看来自己以后还是多在外国搞点补品。、当然了，在国内如果有机会搞点好的法宝，弄点灵丹妙药，抢夺些东西，只要不任意杀人，相信还是不会惹上什么大乱子的。
　　李云也真是大胆，一边吸收着真元将金丹碎掉幻化元婴，一边还在想着别的事情，要是被别的修炼者知道非得气死，就是他那个根本没有见过面的师傅知道了，也得发狂，太***嚣张了，仗着不怕心魔的侵袭，竟然分心二用，根本不担心走火入魔，他绝对是修炼界的异数。
　　外界已经闹翻了天了，为了再次封印八岐大蛇，日本数千年积累的高手都出场了，许多在深山野林中修炼的怪物，也在为了延续种族的生命而努力着。
　　八岐大蛇就是牛叉，修为更是高的可怕，已经吸收了数十万阴魂了，现在也仅仅冲破了一半封印，不过它的声音已经开始从破封的地方冒出。
　　“吼……吼……我要出来，我要出来，给我开，给我开……”
　　震天的吼声已经传遍了方圆百里，而东京也因为它的挣扎而出现了地震，房屋就像水上的船只不断的摇晃，要不是日本是一个多地震的国家，建筑物质量还不错，早就开始成片倒塌了，就是现在，神社附件的几十栋建筑物也化成了废墟。
　　成百的元婴期高手，数十度劫期高手一块儿发动大威力的法宝，动用所有的大规模阵法，不断轰击着八岐大蛇露出的一个大头。
　　十个八个的度劫者，八岐大蛇倒也不怕，但是成百上千的法宝阵法砸在身上还是给他带来了伤害，毕竟被困在地下数千年，头脑还不清晰，在日本出动了穿甲弹后，更是变得被动起来。
　　穿甲弹的威力不是盖得，上百颗穿甲弹伴随着修炼者的法宝，不断的轰击着八岐大蛇的眼睛鼻子嘴巴，让它根本不能使出法术，刚要张口，就是一颗导弹冲进嘴里，法术还没有发出就在口中爆炸，尽管它皮糙肉厚还是被炸得灰头土脸，多多少少受了些伤，但为了再见天日还是不顾伤痛的战斗着，战斗陷入僵持，在多人的骚扰下它无法再冲击阵法，只能用那颗鲜血淋漓的脑袋怒吼。
　　外面翻了天李云不知道，他现在已经进入了化婴的最后阶段，之见体内金丹上出现越来越多的裂纹，随着真元不停的汇入到金丹之内，裂纹越来越大，越来越大……
　　“轰！”
　　伴随着李云脑中一声轰鸣，整个金丹顿时破碎，而在破碎的金丹之中，却出现了一个小小的人形物体，元婴终于成了，只是目前面目还很模糊，不过李云手中的两颗元婴所化能量还有不少，于是继续加紧吸收。
　　随着能量的增多，元婴逐渐丰满起来，形象越来越明显，最后在李云丹田部位出现了，一个光着身子的身上发出五彩光芒的小李云，只见那个小李云盘坐在丹田中央，一把极品飞剑一个乾坤戒指在围绕他不停的旋转，李云心中一动，意识进入其中，猛然间睁开双眼。
　　“轰……”
　　就像开天辟地一般，许多陌生的景象出现在他脑海里，混浊的天地，顶天的巨人，移山倒海的大神通者，诡异的大巫，牛叉的神人，许多根本不知道从哪里跑出来的记忆烙印到李云的脑海里，不知过了多长时间他才醒转过来。
　　看到自己盘坐在但天之内，而现在自己可以很清晰的感觉到脑海中元丹的波动，而且自己也不知怎么的就知道了元丹的一些妙用，现在自己就能利用它发出一些精神攻击，而还有很多妙用只能隐隐感知尚不能运用，不过这些也足以让李云实力再次上升了几倍，感知之下，自己顺利的进入了元婴初期，并且因为能量重充足，修为得到了很好的巩固。


第070章 强奸仁和公主（上）
　　其实，这真的不得不说李云运气好，本来，修士破丹化婴，不仅需要功力达到一定的程度，还必须能够渡过心动期的心魔，尤其是心魔，因为每一个未能破丹化婴的修士，都会将修成元婴作为目标，而有了执念，心魔也就会随之而生。
　　而李云不但没有因为未经心动期的困扰，就是那点化婴所出现的心魔比起来替手下抵挡的差远了，还不够他享受的，又因为心法够高明，自己心境也早已达到仙人之境，所以很顺利的达到了元婴期，只是不知道为什么自己意识进入元婴之时产生的那些景象是怎么回事。
　　意识从元婴中退出，而元婴则盘坐在丹田内，不断的用真火炼化围绕他旋转的飞剑和乾坤戒指，李云能感觉到无论是飞剑还是戒指都在跟新形成的元婴建立密切联系，而且好像李云元婴喷出的火焰比一般的三昧真火多了点东西，让极品飞剑和乾坤戒指品质再一次提升，都快赶上低级仙器了，相信等李云体内出现仙元后，它们都会在最短的时间内变成仙器的。
　　这次修炼出元婴足足用了五天，真是修真无岁月啊，这还是有着两个灵气充足的元婴支撑，要是别人一般人单靠自身修为，要想碎丹成婴，只是吸收真元这一项，没有三年五载也是不可能的，所以那些一次闭关几十年上百年的大有人在，李云疯狂提升的修为，能融合修魔者才能融汇的异种能量这种现象也只能被称为异数了。
　　还好这几天小日半本都在跟八岐大蛇耗着，让李云众人免去了被围剿的危机，但是如果不趁着这千载难逢的机会跑掉，等这些矮人杂碎恢复过劲儿来，再想跑就来不及了。
　　经过这几天的锻炼，众人也都能熟练的控制飞剑在空中飞行了，虽然速度还不是太快，但是追上飞机也是没有问题的，从东京到香港全速飞行，他们这些刚刚修成金丹的人大概一个小时就差不多了，如果是现在的李云，十分钟足以赶到香港。
　　用灵觉感应了一下正在和八岐大蛇纠缠战斗在一起的修炼者，他们现在都筋疲力尽了，毕竟过去一周多了，八岐大蛇露出的那颗头只剩下了半颗，也显得萎靡不振的样子，不过还是不肯放弃这千载难逢的机会，不知要是再次被封印住，自己还有没有机会重见天日，因此即使身受重伤也想跑出来转转。
　　李云也是这时候才知道，那恐怖的气息原来是一条不知修炼了多少年的蛇妖，还是传说中被日本大神干掉的八岐大蛇，想想当时自己还真危险，要是当时被它盯住，就是自己达到了中级仙人的精神修为，也在八岐大蛇面前隐藏不了气息，上百元婴期以上修为的高手围攻，几天之内上千发炸弹、高爆弹、穿甲弹也仅仅将它的脑袋炸掉了一半，脖子上穿了几个孔，想想就是一个大罗金仙也没有这么恐怖吧！
　　正在用灵觉感受充满硝烟的战场，忽然一股恐怖的气息向他这里扫来。
　　我的妈呀！***太恐怖了，从来未被人发现过的灵觉竟然让八岐大蛇生出了感应，刚才那股从自己身上扫过的阴寒之气太恐怖了，李云好歹也算元婴期的高手了，但在那股气势之下也生出无力感。
　　不过李云不知道，八岐大蛇也只是感到有仙人境界的高手在探查战场，只是心生警觉的扫了一圈，因为李云体内毕竟刚刚出现元婴，修为还不高，也就没有被列入怀疑目标，但是八岐大蛇却因为在双方势均力敌的时候分神了，导致直接后果就是仅剩下的一颗眼睛也被穿甲弹摧毁。
　　八岐一声长嚎，想冲出来也没了准头，疼痛之下已经持续战斗了数天的身体终于支撑不住了，但又不甘心让日本杂碎就这么封印掉，于是狠了狠心，怀着报复的心情，将仅剩的少半颗蛇头齐根断掉，用心神控制着在一群高手中间自爆。
　　“轰……”
　　蛇头爆炸的威力丝毫不比一颗小型核弹差，尤其是八岐大蛇这种修炼了不知多少年的老妖怪，其身上到处都是宝也可以说到处都是毒，爆炸足足将方圆一千米夷为平地，附近的日本自慰队都被直接干掉，而那些修士除了直接被爆炸击中的被炸掉以外，其他的还有很多被爆炸产生的八岐大蛇的血液、碎肉击穿身子，然后硬生生被剧毒毒死，连元婴都没有逃脱，化为绿色的毒水。
　　仅仅剩下了三十几个跑的快的修为最高的高手，在爆炸刚刚结束顾不得己方损失惨重，赶忙去取出准备好的封印阵法法器，来到黑漆漆的洞口施展法术将同样受伤的八岐大蛇再次封印。
　　李云在自己被八岐大蛇神念扫过之后，就不敢再观察战场了，马上让做好准备的夏云飞等人施展隐身法诀，然后御剑朝香港飞去。
　　李云没有随他们一块走，而是准备在观察一下情况，只要自己这些手下都撤了，就算八岐大蛇跑出来，自己也能找机会跑掉，而如果这些日本杂碎将八岐大蛇重新封印了，到时候他们很可能也会元气大伤，自己再看看有没有机会捞点好处。
　　不过李云不会莽撞的再次去摧毁八岐大蛇的封印了，尽管让八岐大蛇出来很可能能给日本这个杂碎国家造成巨大的伤害，还有可能将这个岛国弄沉，但是从它透露的气息来看，它太恐怖了，那道神识也充满了毁天灭地的气息，好像要摧毁世间的一切，谁知道它出来以后会不会给这个世界带来真正的灾难，万一跑到了自己的祖国，那岂不是自己给自己找罪受吗？
　　看到所有的手下带着九个侍女在自己的命令下朝着香港飞去，李云也顺手将众人居住了一段时间的别墅摧毁，在别墅倒下的时候，他已经开始朝着八岐大蛇所在的方向掠去，想到现场看看现在到底怎么样了，他可不敢直接用神识去观察，万一再被八岐大蛇发现直接给自己来一下狠得，拿自己还不得哭死。
　　靠，小日本这次运气还不错，最后还是把八岐大蛇给封印了，尽管修炼界死伤惨重，几十年内也别想恢复，但毕竟是靠着高科技武器和众多的法宝抗住了超过金仙修为的大蛇，怎么说也算惨胜了吧！
　　站在一座高楼楼顶上，隐身看到还有几十名高手，尽管他们已经很疲累了，但也不是自己所能对付的，李云考虑到还是自己的小命要紧，只能不甘的退去。
　　难道自己就这样离开日本，虽然自己这次也给日本带来了惨重的损失，足够他们恢复几十年的，但是自己还是有点遗憾，三口组没有完全覆灭，日本天皇首相还活着，而且都被高手保护起来了。
　　不行，不能就这么走了，走前一定再送给这些矮子们一份大礼，妈的豁出去了，日本杂碎不是喜欢给别人带绿帽子吗，这次老子要给他们的天皇和未来的天皇带绿帽子。
　　身为天皇应该有几个漂亮的皇妃吧，至少也得有几个漂亮的公主，嗯！听说刚刚嫁给天皇儿子的太子妃长得也不错，自己就再做一次采花贼吧，好歹也是为国争光，自己前辈们渴望的事就由自己代劳吧！
　　本身达到了元婴期，精神修为更是仙人之境，不站在跟前就是度劫后期的高手也不能发现李云了，因此他不慌不忙的搜寻着日本皇族所在的位置。
　　一周前，天皇皇宫被炸弹所炸，而皇族却在高手的保护下安全的退了出来，现在都住在一处高级别墅内，周围由数百特级忍者，几十元婴期高手和两名度劫期高手守护，可谓防卫严密，而天皇和皇太子则更是重点保护对象。
　　日本这个民族是世界上大男子主意最严重的种族，在他们眼中女人只是泄欲的工具，在必要时牺牲女子保护自己更是不会有任何犹豫的。
　　感受到敌人的强大，又有八岐大蛇事件的威胁，日本天皇这个自私自利的家伙除了将自己的儿子叫到身边，被两个达到度劫期的高手保护起来以外，自己的女人和女儿以及刚刚嫁给儿子还没有被开苞的太子妃，都只是派了几个元婴初期的修士保护。
　　反正这次的目标是女人，感受到天皇附近是由度劫高手保护的，李云也就没有前去招惹，而是直接去后院，那里住着数十名貌美的女人，天皇的两个公主，三个贵妃，太子的一个太子妃一个情妇，以及二十多名伺候她们的女仆。
　　几个同样只是进入了度劫初期的修士根本就感觉不到李云的存在，李云大着胆子隐身从他们面前经过都没有被发觉。
　　“美子，仁和公主需要的夜宵准备好了吗？公主吩咐等她沐浴过后要吃的！”
　　一个女人的声音从一个房间内传出。
　　“哈一，红杏姐姐，准备好了，我这就去端”随着声音的落下，房间的门被推开，一个面容姣好身材不错大概十六七岁年纪的女孩从里面出来。
　　就是这儿了，先上了他们的什么仁和公主，嗯，在电视上见过，长得挺漂亮的一个小妞，唉，妞啊妞儿，不是我李云心狠，要怪就怪你生在日本吧，最主要的是你还生在日本的精神支柱家里，不知道你的臣民们知道他们的领袖被带了绿帽子是不是会感觉自己头上也绿油油的。
　　哗哗哗哗哗……
　　李云顺着开启的房门，隐身进入房间，随后就听到里面传来的水声，看来那个公主正在洗澡，只是不知道她现在还是不是**，应该还是吧，毕竟身为皇族，即使她的国民再淫荡自己也应该在未结婚以前保持贞洁。
　　我靠，真是***亮点啊，凹凸有致的身材，微微凸起的双峰，尽管个子因为种族的关系只有一米五左右，但是在浴室里经过水蒸气而形成的朦胧感，在她身上不断流淌的水珠，让刚刚十八岁的仁和公主浑身散发着一种特殊的魅力。


第071章 强奸仁和公主（下）
　　李云不是圣人，相反，他还很好色，而且对于非自己的族类，从不知道什么叫客气，心中的欲望更是比常人强的多，要是一般的修真者有这么强的欲望，早就被心魔控制了，但是李云却在机缘巧合下练出了恐怖的心境修为，而脑海中更是有一颗心魔的克星，所以他可以肆无忌惮的挥发欲望，根本不用担心修炼中心境的不足。
　　他本来就是抱着给日本皇族带绿帽子的心思来过把瘾的，现在看到眼前迷人的春色，早就因为连续一周修炼而没有发泄的阳气，现在在赤裸美人的刺激下，巨龙立刻觉醒，伸出狰狞的面目，而他的下腹也是一片火热。
　　废话不说，反正是来**的，事后就要将她们送回地府，哪里还顾及对方的感受，瞬间在房间内布置了一个小型阵法，能进不能出的，而且房间内的声音也传不出去。
　　法诀一挥，身上衣服立刻离体，因为再造元婴而让身形再次长高八公分的李云露出比女人还嫩滑的身体，晶莹剔透尽管没有施瓦辛格之流才有的块块胸肌，但在流线型的体型内却蕴含着比那种大块肌肉还恐怖的爆发力。
　　在仁和公主擦拭看身体的时候，李云瞬间出现在她背后，大手一伸，在女人还不知道怎么回事时将其牢牢抱住，然后不理女人的挣扎，将惊慌失措的少女略略上提，找准部位，一枪就刺了进去。
　　“啊……”
　　一声凄惨的叫声在李云耳边响起，仁和公主长这么大以来也没有受过这种伤害，现在李云在她眼中就是一个恶魔，根本不理会她的哀求，不顾她未经人道的痛楚，用那又粗又长的怒龙，直接刺破自己保存了十几年的贞洁。
　　鲜血顺着两人结合处向下流淌，李云打开被仁和关住的喷头，让温热的水从两人头上浇下，将开关开到最大，真有中暴虐的氛围，好像是在暴风雨中**少女一样，而仁和公主就像怒海中的一叶小舟，随时都有挂掉的危险。
　　日本女人不愧是世界上最有耐力的女人，记得在二战的事后就有很多日本妇女自愿组成慰安妇，她们有时每天能接待上百个当兵的，而许多刚刚开苞的少女也是十个、八个不再话下。
　　仁和公主尽管以前也未被开发过，但是她的基因里面继承了日本妇女的耐力，李云使劲的干着，拼命的冲着，除了刚开始仁和公主发出凄惨的叫声，随后被干晕以外，当她接着又被干醒的时候，好像已经适应了李云的强度，尽管依旧流淌着鲜血，但已能感受到快感了，没想到日本人淫荡受虐的本性再次在她身上得到了体现。
　　“哈一，哈一，嗷……快点，快点，啊，受不了了，啊……”
　　半个小时后，第一次被男人开发的仁和公主再次发出了一声叫声，不过这次跟上次不同，声音里带着淫荡的味道，体内一股热流涌出随后陷入昏迷。
　　李云没有丝毫怜惜，用力吸尽仁和公主体内的真阴之气，让她的高潮足足持续了五分钟，而直接后果就是仁和公主面色惨败，除了脸上露出的满足的微笑，一片狼藉，身上青一片紫一片的，已经出气多入气少了，估计不立刻抢救，活不过两个小时。
　　大量的真阴之气进入李云体内滋润着他的元婴，被元婴喷出的三昧真火炼化成自己的真元，看到自己胯下奄奄一息的原本高高在上的公主，李云的欲望总算暂时得到了发泄，妈的干公主的滋味就是不一样，一想到平时高高在上的天之娇女在自己胯下求饶，那种不一样的感觉就令人回味不已，可惜她的身份太敏感了，不能成为自己的女人，只好让她在欲望中挂掉，也算让她在死前体会了一下鱼水之欢的乐趣，应该不虚此生了。
　　将瘫软的即将挂掉的少女放在浴室内，李云缓步走出浴室，他已经早就感觉道门外两个女仆焦急的呼声了，不过当时自己正在兴头上，而她们两个也逃不出去，于是就没搭理她们，现在终于干掉了一个公主了，接下来自己要加快进度，争取天亮前将后院这几十个女人都干一遍，让她们都在快乐中死去吧，既能满足自己的欲望，又能让她们快乐，还能让日本人戴绿帽子，这种助人助己的好事岂有不做的。
　　在两个女仆惊慌的喊叫声中，李云用手一指，就将她们手中拿的两把正在劈砍房门的大刀击碎，然后在两个年轻女仆的惊叫中，把她们剥成小白羊，然后按住一个就开始再次冲刺。
　　李云就像发了情的种马一样，一手一个用力的蹂躏着两个女人，在她们的尖叫声中把她们送进高潮，同时也送回她们那个狗屁大神的怀抱。
　　还好这座别墅是临时住宅，而最近东京遭到的袭击太厉害了，电话线已经被炸断，手机所用的信号塔也被砸毁，因此在没有高手注意的情况下，李云这个堪称绝世种马的家伙，为日本皇族戴上了绿的不能再绿的帽子。
　　一晚上，他先**了仁和公主和她的两个侍女，紧接着又到隔壁房间将仁和的妹妹百灵公主扑倒在床上，随后，又挨着房间强暴了那个尚未被开苞的太子妃，之后，没有停留，依次轮了天皇的几个漂亮妃子们和太子的情妇之类的所有漂亮女性，至于天皇那个原配，已经超过五十岁的老太婆，李云还没有兴趣，最后也为了留下一个证人，让她眼睁睁的看着自己蒙着头，将所有的女人聚在一起再次来了个大**。
　　除了留下那个已经被吓得除了会说：“他强暴了日本皇族”以外，变得跟白痴没有区别的老太婆，李云三昧真火一出，就将日本皇族所有女人都来了个大灭绝，在她们昏迷中都进了极乐世界。
　　看着呆傻掉的老皇后，李云一狠心，法诀一出让她身上的衣服化为灰烬，然后自己撤掉阵法悄然离去，只是留下一丝灵觉感到老太婆尖叫着光着身子跑出房间，随后发生了什么事李云就不知道了，只是在事后的几年之内再也没有见过日本皇族出现在任何公共场合，而日本皇族无论是天皇还是太子都在那次事件后变得有些神经兮兮了，据一些小报消息透露，无论是天皇还是太子都开始养起了男宠，专门收集一些俊俏的小男孩，而皇宫中偶尔出来采购的一个负责人还透露，晚上从皇宫内曾传出“哈哈，你把我的女人都干了，现在我开始玩男人，看你下次能不能把男人也干了，让我带绿帽子，有本事再把我这些新‘妃子’也上了！”
　　这种恐怖的声音。
　　李云不知道，因为自己一时冲动，竟然让这一届的天皇和太子在性取向上发生了转变，不过目的达到了，至少他们自己也能感到脑袋上绿油油的帽子了。
　　现在李云正在向深圳飞去，在日本的事情已经结束了，相信在香港的那些三口组残留人员，在这次总部被沉重打击下也不会再有作为了，他们恐怕很快就会被调回去防御了，经过这次事件，日本短时间内别想恢复过来，世界局势恐怕也要发生大变化。
　　香港有夏云飞一群实力强大的人保护，相信魏东明等人也能在国际金融上好好捞一笔，而在深圳等自己的张霞恐怕也等急了吧，嗯，那个三个月的约定还有一项自己尚未完成，时间也过了两个多月了，现在都进入了十月份，看来这次回去一定要把张霞家人说服。
　　还好这次收获确实巨大，数百亿美金的财富，其中几十亿的现金，足以让自己组建强大的势力了，当然自己从来没有想过争霸天下，而政治自己并不想插手，但这并不表示自己对自己国家的现状没有看法。
　　如果按照目前的趋势发展下去，十几年之后，国家也能强大起来，但是现在自己有这如此巨大的一笔财富，岂能闲置，正规的手段行不通，自己可以发展黑道的力量，至少也得把沿海那些黑道势力收伏。
　　混黑道的不就是图财吗？自己有这么多的钱，本身实力更不是普通人能比的，相信在金元加大棒的威胁下，那些有自知之名的家伙会屈服的，至于不服的，就让他们消失得了，等自己有了黑道上的支持以后，可以将毒害自己国民的毒品彻底禁止，还能将手中来历不明的资金漂白，进而趁着现在国家出台的各种优惠经济政策和自己对未来的一些了解，组建一个超级巨大的经济集团，一方面有自保能力，另一方面可以加速国内的发展。
　　其实所有的一切，都是为了未来更好的生活，跟自己一块从转生之门出来的月儿还没有踪影，要想在十几亿人口中找到她，无疑比大海捞针还难，最主要的是还不知道她是和自己一样借体重生呢，还是转世重生，无论是哪种她都应该保留着原来的意识，那么于其派出很多人无目的的搜寻，不如让自己的名字弄得天下皆知，让她第一眼就能认出自己来。
　　还有一个重要的原因是李云感到了强烈的危机感，自己早晚是要度劫飞升的，即使自己在地球上有了取之不尽用之不竭的财富，但是如果自己飞升到仙界之后呢，到时候没有强大的实力，自己还怎么混，难道还要从头做起吗，那样可就太不爽了。
　　如果自己能够在地球上大规模的让自己的手下飞升，到时候靠着自己的影响，组建一个全新的势力，靠着人数上的优势，相信即使是在仙界也能站的住脚，不至于连一口饭也混不上吧！
　　所有的一切都要靠实力说话，没有实力只能被人使唤，现在自己尽管很喜欢享受，但是没有实力做保障，目前的一切随时都有化为尘灰的可能，别的不说，如果真让日本人知道他们国内的事情是自己干的，他们只需要派出一个读劫期的高手，估计除了自己能逃脱以外，自己所有的势力都将被摧毁。
　　那么接下来，自己的亲朋好友，兄弟女人都需要开速提升实力，至少也得有点自保能力吧，何况在内地，还不知道有多少修真高手隐居在各处，没准一个摆地摊算卦的就是一个活了数千年的老妖怪，一个乞丐就是一个修炼了数百年的宗师，所以，自己还需继续努力啊，未来的道路还很长，自己还需继续努力啊。
　　十几分钟后，李云隐身穿过仍然一片繁荣昌盛的东方明珠，来到对面的仍在高速建设着的深圳。
　　终于，经过了两个多月的努力，自己也算衣锦还乡了，随身携带的财富就赶上这时中国国民生产总值的五分之一了，尽管目前还不能曝光，但是自己在香港数十亿的产业可不是假的，在目前的内地也算得上首富了吧！
　　呵呵，自嘲的笑了笑，李云飘身停留在深圳黑虎帮所在的总舵，也是时候报仇啦，当日黑狼对自己的侮辱历历在目，以自己现在的修为灵觉完全能覆盖整个深圳，刚刚到这里就感到了黑虎帮正在和一个帮派火拼，而黑虎帮还占了上风，眼看就要将对方上百人挂在胡同里了。
　　灵觉仔细的搜索了一下，李云立刻愤怒了，***黑虎帮也太不是人了，在他们总舵内竟然还有一个地牢，里面关押着数百女子。而那些女子竟然都光着身子，地老外面还有几个大汉守着，嘴里说着不干不净的话。
　　听了一会，李云才知道那些女人都是被黑虎帮从各处掠来的，很多都是农村的也有些是出来打工的，都被用各种手段连抢带骗弄过来，首先供他们发泄兽欲，然后过些日子将会贩卖到东南亚一些国家做妓女。
　　***，太可恶了，这些女人怎么说也是自己的族类，是自己的姐妹呀，尽管李云自己在日本也不知道干掉了多少女人，但那都是其他民族的，而且自己最后都把她们杀了，没有让他她们做人尽可夫的婊子。
　　本来李云只想把黑狼等几个头头干掉，下面的成员能收服的就收服，现在看到在地牢内那些目光呆滞的女人，他改变主意了，对于这种禽兽，只能用血腥的手段，将他们一次性消灭干净，否则他们只会给社会带来更大的灾难。
　　政府因为某些原因，不好插手这些事情，而深圳作为经济特区在某些官员的默许下，为了自己的私人利益而滋生了腐败，黑社会，他们在一些正规生意的掩护下慢慢的吸食着国家的血液，贩卖毒品毒害国民，走私军火导致国内动荡，贩卖人口更是让许多家庭家破人亡，这些罪恶都在某些人的掩护下被上层忽略了，那么现在自己有了实力，就由自己就替政府来清除这颗毒瘤吧！


第072章 灭掉黑虎帮
　　黑虎帮作为深圳仅次于三大帮派的第四大黑帮，手下300多弟兄在这三个多月的修养中，实力更是进一步提升，手下发展到五百多人，暗地里吞并了两个小点的帮派，其真正实力根本不比三大帮派在深圳的驻地差。
　　今天晚上，黑虎、黑狼、黑豹三兄弟集体出马，想一举吞并仅次于他们的金龙会，而金龙会的老大在白天已经被黑豹暗杀，现在金龙会群龙无首，只能在几个小把子的带领下散乱的抵抗黑虎帮的打压，当李云感到深圳的时候，二百多人的帮众，只剩下了不到一百带伤的人员。
　　剩下的都是精英，在黑虎帮的突袭下仍能坚持两个多小时没有投降，群龙无首之中仍能凑到一起，也算是了得了。
　　“杀啊，冲啊……谁干掉金蛇老大赏钱二十万”包围着金龙帮残余人员的黑虎帮成员中爆发出一阵冲杀声。
　　金钱的魅力是巨叶大的，在二十万人民币的诱惑下，本就占据上风的黑虎帮更是爆发出空前的斗志，那些拿着砍刀铁棍的黑社会分子，都不要命似的挥舞着手中的武器向金龙帮内一个在中间指挥的年轻人杀去。
　　金蛇原本是金龙帮内一个小头头，因为平时头脑灵活作战勇敢，敢打敢杀很得帮主金龙的赏识，在他走投无路时，对他颇多照顾，还把自己的女儿许配给金蛇，现在自己未来的岳父被黑豹刺杀，而岳父辛辛苦苦创立的帮派更是遭到了黑虎帮的围攻。
　　可惜自己太年轻，不能服众导致刚开始的拼斗中内耗严重，几个自认为是老资格的前辈更是不听指挥盲目行事，导致现在进退两难，被围在了胡同之内，想杀出去难比登天，而如果投降自己肯定也活不了。
　　还算不错的是，那几个老前辈因为指挥失误现在乖乖的交出了指挥权，都交给自己指挥，暂时挡住了黑虎帮的进攻，不过大家都知道如果没有外力支援，明年的今天就是大家的忌日。
　　“兄弟们，大家都是金龙帮的精英，今天黑虎帮不顾江湖道义先是派人刺杀了我们老大，现在又不顾前些日子跟我们定下的停战协议，背信弃义给我们搞突袭，现在他们肯定不会让我们活着揭发他们的恶行的，现在我们根本就不可能投降，要想活着只能杀出一条血路，兄弟们，大家信任我金蛇就跟我一块冲出去，狭路相逢勇者胜，都拿好你们的战刀，给我绑在手上，冲啊……”
　　金蛇看到敌人不要命的冲来，知道现在不跟他们拼命等对方完全进入己方人群后就麻烦了，至少也会让自己一方的士气大跌，现在只有一条路可走。
　　挥挥手，李云将留守在黑虎帮总部的所有混混全部解决，对这些垃圾、渣滓李云没有留一点情面，全部让他们成为灰尘，而地牢的门口也被李云隐去身形打开，挥挥手将黑虎帮总部的钱财衣物弄了些出来，没有直接跟那些被奸污的裸身女人见面，只是向她们抛下衣物钱财，说道：“黑虎帮已经被消灭，你们可以拿着这些钱财回家了”然后就朝着两个帮派交战的地方飞去。
　　靠，内地的黑社会交战方式还停留在古惑仔在阶段，完全的冷兵器，真不知道他们都将贩运的火器弄哪了，也可能是中国内地对火器控制太严格，而黑帮火拼也怕当地政府干预，毕竟是中国，这里不是资本主义社会，并不是有钱就能买到一切的，在这里从事一切活动都要跟一种叫“政治”的东西挂钩，要是你不了解中国的政治，不了解政府对国家未来发展的规划，就只能成为陪葬品。
　　估计深圳的黑帮能够这么猖獗，也跟当前的经济形式以及他们没有大规模使用枪支有关，如果这里的黑帮像香港日本一样都配上枪支，估计国家早出动军队将他们剿灭了，可能是政府也知道目前的黑帮完全在自己的掌控之内翻不起多大的浪头来。
　　他们并不知道，有些黑帮可能只是为了自保仅仅收些保护费，做点走私生意或打打擦边球，做的事情对社会的危害并不大；但是还有一些灭绝人性的黑帮，他们贩卖毒品毒害自己的同胞，走私枪支密谋一些危害国家安全的事，替国外某些势力服务收集国内情报，甚至靠着威逼利诱渗透官员发展自己的实力，更可恨的是买卖妇女贩卖人口，其无耻程度简直比禽兽还禽兽。
　　目前在深圳，除了金龙会、长生联和本地的斧头帮是靠着收保护费做擦边球买卖生存，别的帮派或多或少都干些走私甚至贩毒的生意，而黑虎帮更是所有帮派中最阴险恶毒的帮派，干的买卖也都是些无本生意，靠着强买强卖欺男霸女，与国外某些势力勾结来壮大自己，其行为之恶劣，手段之毒辣，简直可以人神共愤。
　　李云并不太了解这种情况，但是从自己重生后占据的这具身体和今天在黑虎帮总舵所见到的情况，他就知道黑虎帮绝对不是好鸟，自己就是收复黑帮也不要这种垃圾。
　　来到战场，正是金蛇带领着手下跟黑虎帮帮众大战之时，当真是鲜血横飞，手断脚残者比比皆是，战斗中的双方都杀红了眼，一股戾气弥散在战场，一方是为了生存另一方是为了奖金。
　　“呵呵，三弟，看看怎么样？我的计策不错吧，先让你干掉了金龙，现在咱们只付出了很小的代价就取得这样的成果，估计要不是现在有那个叫‘金蛇’的小子支撑着，他们早就败亡了！”
　　在战场外围，黑虎、黑狼、黑豹三兄弟在观战，黑狼得意洋洋的道。
　　“嗯，二弟的计策确实不错，仅仅三个月，咱们的实力壮大了一倍，已经可以和三大帮派抗衡了，要是继续发展下去，恐怕用不了一年整个深圳就是咱们兄弟的天下了，到时候有金三角的白粉支持，有俄罗斯黑帮武器的买卖，那金钱美女还不是任咱们予取予求，哈哈哈哈……”
　　老大黑虎想到得意处，不由得大笑起来。
　　“二哥，要不要我现在把那个叫‘金蛇’的小子干掉，那样咱们会省事很多！”
　　全身黑衣的老三黑豹闷声说道。
　　“不用，新收了这么多手下，不好好磨练磨练是成不了气候的，不让他们在战场上流点血怎么行，再说了，冲在前面的都是那些主动投靠咱们的势力，多消耗点他们的实力不是更利于咱们的领导吗？呵呵，那帮傻帽，就让他们替咱们开道吧，等金龙帮死的差不多了咱们三兄弟再去收拾残局！”
　　不愧是阴险狡猾的黑狼，其心机确实够深的。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，即使以黑狼的狡猾也不知道在他们头上正有一个杀星正在看戏，随时准备收拾残局了结他们苦心经营出的大好局面。
　　“啊……啊……啊，不要啊”不断的惨叫声在小巷之内响起，漫天的血腥在黑夜之中更是显得阴森恐怖，看着周围与自己关系很好的兄弟们一个个倒下，昨天还在一块喝酒的大哥也满身是血的倒在自己旁边，金蛇双眼发红，口中不断嚎叫着：“冲啊，冲啊，兄弟们加把劲，冲出去，我们还要活着给老大报仇！”
　　仇恨的力量和生存的危机有时候真的能激发一个人的潜能，金蛇本来已经拼杀了三个多小时了，身上早已没了力气，但是在一股报仇的意念支撑下，竟然奇迹般的坚持了下来，周围的血煞之气好像找到了目标一样，快速的融进他的体内，慢慢的金蛇感觉自己浑身越来越有力量，身上有使不完的劲，身上的伤口也开始缓慢的愈合。
　　我靠，不会吧，血煞之体，这可是修炼魔界功法的天才啊，还不会走火入魔，没想到竟然碰到了这样的宝贝，说什么也得把他收做自己的手下，看这小子也不像奸猾之人，只要自己帮他们化解了危机，嘿嘿，那还不都是自己的。
　　想到这里，本想再看会儿戏的李云，一想到万一他知道自己看了半天戏让他们增添了更多的伤亡，想收服他们就不那么顺利了，还是先帮他们解围吧！
　　随手在这条巷子周围布置了一个隔音结界，李云从乾坤戒指内掏出两把AK，装好两梭子子弹，一手一把，跑到黑虎帮一侧就开始用枪扫射。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　枪支的威力就是金丹期的修真者都受不了，何况这些拼杀了半天早已疲惫的凡人，在李云两把AK的扫射下，成片的黑虎帮成员倒下，发出凄厉的惨叫。
　　“不好，虎爷，对方不知从哪冒出了一个拿枪的家伙，火力太猛，片刻功夫干掉了我们二十多名好手”一个愣头青似的家伙跑到黑虎面前报道。
　　“妈的，老虎不发威，还把咱们当病猫了，当咱们黑虎帮这个走私军火的没有枪支吗，要不是怕政府出动军队，咱们也为了隐藏实力，早就把他们干翻了，既然他们都不怕，咱们还怕个屁，最多一会赶紧撤，再给这里的老头子送点红获，我倒要看看他是喜欢红货还是喜欢掉帽子”“豹子，你带领咱们的血杀小队，拿着枪去把他们挑了，现在咱们黑虎帮积累了隐藏了这么多年，也该让道上的人知道一下咱们的实力了！”
　　黑虎对着身旁早就跃跃欲试的黑豹说道。
　　“是，大哥，老子一定要把他的卵蛋打爆，敢在咱们面前冲横，真是活的不耐烦了，想早死还不好说吗？兄弟们走啦，开工了。”
　　黑豹说完带着同样穿着黑衣服的八个人从怀中拽出枪支朝前冲去。
　　“呵呵，有意思了，没想到黑虎帮还真带着不少火器，那老子也练练狙，再回忆一下当年玩CS的滋味”李云自言自语了一会儿，手中出现一把ＭＰ５，将子弹装进去，不用拿眼来瞄准，靠着灵觉感应。
　　“啪，啪，啪……”
　　一枪一个，弹无虚发，即使隔着很多人，也在黑豹带八人看到李云前干掉了六个枪手。
　　“妈的，这***还是人吗？”
　　看到正跟自己向前跑的兄弟一个个倒下，而且都是眉心中枪，子弹从同一个方向飞来，从各个角度穿过，有的还是从身前挡着的自己帮众身体中穿过的，黑豹就感觉道事情不妙。
　　玩狙就是爽，那种一枪爆头的感觉，直中眉心的刺激根本不是ＡＫ的扫射能够体会道的，李云玩上隐了，再次拿出一把子弹边射击边装子弹，其速度之快跟ＡＫ的点射有一比。
　　“伊，这小子速度倒挺快，竟然躲过了老子的子弹”李云已经将黑虎帮的血杀小队歼灭掉了，刚才打出了一发子弹竟然被躲过去了，心里稍微吃惊了一下，后来一打量是黑豹，也就没有在意，继续点射。
　　“完了，完了，这次碰到高手了”黑豹心里想着，脚下不停，东窜西躲的躲避着李云射向他眉心的子弹。
　　“嘿嘿，不错，这个小子的伸手确实可以，可惜……”
　　李云想到这里，手中速度再次提升。
　　“啪啪啪”连着三颗子弹竟然相隔不到０.１秒，成“品”字型射进了惊呆的黑豹脑袋里。
　　血杀小队连同黑豹在内，没有发出一颗子弹，都被李云爆了头，而黑豹也在躲过去三次之后，最终死在了三颗子弹面前，脑袋被轰成了碎沫。
　　“啊……魔鬼，跑啊……”
　　早在枪声响起的时候，两方的无枪人员就已经停止了战斗，他们都知道在枪支面前，单凭手中的砍刀、铁棍是根本没有反抗能力的，而金蛇也因为受到枪声的刺激，那股拼死的心弱了下去，靠着血煞之气支撑的身体也突然虚脱了，昏迷过去。
　　“嘿嘿嘿，好热闹啊，大家都打得很兴奋，兄弟看道有热闹也想凑凑，不知道诸位欢迎不欢迎啊！”
　　李云的声音听起来不大，但是在场的数百人都能够清晰的听到，而那些想逃跑的人也没有逃出胡同口，就被李云布下的结界阻拦住，即使他们拼命的用砍刀砍，用铁棍砸都无法出去。
　　“大仙，大仙饶命啊！”
　　很多原黑虎帮的成员都被吓得跪倒了地上，而黑虎和黑狼脸上也阴晴不定不知道在想什么，不过从他们不时朝李云扫去的阴狠的目光中可以看出，两个家伙对李云杀死他们的兄弟还是非常仇恨的，只是看到自己的手下竟然冲不出胡同，才知道李云肯定有些本事，不是他们能对付的了得。
　　“朋友，有什么道道，不妨划下来，我们黑虎帮不知在哪里得罪了大哥了，有什么做的不对的地方，还请朋友指出，我们一定会给你一个满意的答复的！”
　　黑狼不愧是黑虎帮的军师，在这种情况下还是忍住了心中的仇恨，想着应付之策。
　　“幺，这不是我们大名鼎鼎的黑狼大哥吗？现在怎么不认识兄弟了，咱们可是仅仅两个多月不见，看来你还真是贵人多忘事，唉，难道那五十万的欠条都忘了吗？”
　　李云先是调侃的说道，随后脸色一变用上位者的口气回答道。
　　“你是？”
　　黑狼不敢确定，自己什么时候得罪了这么厉害的人物，自己可是做什么事情都将对方打听清楚的。
　　他又哪里知道这个李云已经是重生后的李云了，不再是那个从农村出来的被赶回家的大兵。
　　“李云，差点被你害死的李云”就像地狱之门的阴风一样，刺骨的寒冷随着李云的话语刺进了黑狼的心中。
　　“完了，这下完了，没想到看起来对自己没有威胁的一个小子，现在竟然这么厉害了，自己当时怎么就没有斩草除根啊！”
　　黑狼后悔了。
　　“妈的，豁出去了，我就不信你还能挡得住炸弹”黑狼发了狠心，知道再不反抗自己就要交代在这里了。
　　嘴里说着赔罪的话，手中对着黑虎打了个手势，两人同时从怀中掏出两个拳头大小的炸弹，拔掉保险朝着李云扔去。
　　“轰……轰……”
　　炸弹炸了，但是并没有在李云身边爆炸，而是在空中打了个圈，在两个黑帮头头身边炸响，让两个作恶多端的家伙陪着几十个他们身边的兄弟进入了地府。
　　黑虎帮的老大、老二、老三全被李云灭掉了，而且最后那一手根本就不是常人所能拥有的，明明朝着他飞来的两颗炸弹怎么会在空中转弯呢，黑狼至死也没弄明白，莫非李云真的成仙了？这是在场除李云以外所有还活着的人的想法。
　　“黑虎帮恶贯满盈，**妇女，走私毒品，杀戮同胞，买卖军火包藏祸心，还放高利贷，开赌场，所犯罪行简直多不胜数，其卑鄙龌龊人神共愤，现在我李云当初也是被害人之一，替天行道，将其铲除，而你们作为黑虎帮的成员，所犯罪行也不在少数，今天我就替老天来惩罚你们吧，过了今晚，黑虎帮将成为深圳的历史”李云大义凛然的说了一番话，然后在很多人还未回味过来的时候，数颗炸弹扔进了黑虎帮的人群。
　　“轰……轰……”
　　聚集在一块的黑虎帮成员基本上还没反应过来就被疼痛和火海淹没，剩下的幸运人员也被李云的狙击枪干掉，黑虎帮彻底被歼灭。
　　看着在另一旁瑟瑟发抖的金龙帮成员，李云知道他们都被自己吓住了，估计是没有见过如此不将杀人当回事的，真是谈笑间数百人灰飞烟灭。
　　“嗯，刚才我也从你们双方的战斗中知道了，你们应该是金龙帮的，好像没有犯过什么大的罪行，而你们老大又挂了，我刚才也算替他报了仇，那么以后你们就跟我混吧！只要不违背我定下的规矩，整个世界都可以任你们纵横”李云像一个现任一样，浑身散发出强烈的气息，飘到半空，用魅惑的语言来改造着众人的思想。


第073章 小别胜新婚
　　李云的精神力已经强大到中级仙人的境界了，通过强大的精神修为稍稍施加了威压、崇拜、忠诚，几种迷魂术，因为这些人先前就已经大战数个小时，无论是身体还是精神早已疲惫，随后李云的出现，瞬间消灭数百人，更是让他们大受刺激，到现在还是迷迷糊糊的，所以李云这个精神暗示大法施展起来，效果惊人的好。
　　剩下的几十个人都把李云当成了救世主，看到他们身上都带着轻重不一的伤口，李云也只能用真元将几个重伤号用真元救治了一下，剩下的让他们去医院治疗，当然了，顺便给第一人民医院的院长，他的干爹林院长打了个电话，让他安排点人给救治一下，顺便将消息保密。
　　你想想几十号伤员，还是由刀棍打伤的，万一泄露出去，至少公安部门也得调查调查吧，尽管他们可能知道是黑帮火拼，但一晚上消失数百人怎么也得有几个顶缸的，现在黑虎帮消失，剩下的金龙帮残余当然就是重点捕捉对象，在没有彻底搞定上层之前，还是偷偷的治疗合适，而现在几十个人没有正规的、条件好点的医院治疗，所有的弟兄至少也得有十几人以后得留下病根。
　　林院长够意思，知道李云已经回来了，很高兴，说第二天好好喝一顿，然后也没有问李云为什么让安排几十个人的床位，只说现在让他把人弄过去就行了。医生马上就到。
　　尽管当初李云和机林院长都是为了利益而走到一起的，但是经过这段时间的不时通话交流，两人到真正产生了些亲情，越来越像父子了。
　　跟林院长聊了一会儿，李云吩咐这些新收的手下去医院就诊，他自己则挥挥手用三昧真火将胡同内战斗过的痕迹烧掉，不过几十秒血腥的场面就变得空荡荡的了，除了地上被炸弹爆炸造成的大坑和弹孔证明这里曾经发生过激烈的战斗以外，这个胡同就好像和原来没什么区别。
　　让一个头头拿着当初林院长送给李云的贵宾卡去医院，而李云则想趁着天还未亮去张霞住的地方窃玉偷香。
　　有句很有意思的话：小别胜新婚。夫妻双方短暂离别，尤其是新婚不久的夫妻，重逢后便如胶似漆，情深意长，胜似新婚。洞房花烛夜，人生大喜，可以尽谐鱼水之欢，必定充满**，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。新婚燕尔，风情初解，甘之若饴，缱绻眷恋；离别后，难解无限相思之苦，一日不见，如隔三秋，寂寥难耐，重逢后必定急风暴雨，如狼似虎……
　　相隔两个多月不见，对于张霞这个初尝禁果的少女来说，其中的酸楚又岂是言语所能表达的，当在睡梦中被李云的敲门声惊醒，看到自己思念多日的男人站立在自己面前时，性格温顺的女人再也忍不住了，哭泣着紧紧将李云抱住。
　　李云知道现在美人需要的是自己的安慰，是自己的关心爱护。
　　李云轻抚着楚眉的粉脸，眸子里掠过一丝痛惜之色，柔声道：“霞儿，你瘦了。”
　　张霞轻轻地偎进李云的怀里，柔声道：“云，两个月不见，你却比以前更加强壮、越发英俊了。”
　　“霞儿，这两个月我憋了许多话，今天一定要好好的和你唠唠……”
　　李云抱起张霞的娇躯，放在她的小床上，然后就开始喋喋不休地讲述他这两个月来的“光辉事迹”张霞就像个忠实的听众，静静地倾听李云的叙述，只是偶尔浅浅一笑，却从不发表自己的意见，在张霞心中，看着李云这样滔滔不绝地说话的样子，她就已经很满足了。
　　李云一直讲了几个小时，才把他所谓的英雄事迹给大概的讲了。
　　“云，东南亚和日本发生的大事件都是你弄得，天啊！你竟然这么厉害，难道你是超人不成，不会是你骗我的吧！”
　　听李云讲完后，张霞露出了明显不信任的样子，其表情就好像在说：“吹吧！你就吹吧！”
　　“不会吧，我这么聪明的霞儿怎么能不相信你亲爱的老公呢？看着让老公给你把证据拿出来！”
　　李云显摆的说道。
　　右手一挥哗啦啦一阵狂响，无数的金银珠宝，钻石项链出现在张霞的小床上。
　　“我的天啊！我在做梦吧！云是不是我又在做梦了！”
　　张霞在这个时候只是惊讶了一下，竟然泛起迷糊来，认为自己是在做梦。
　　“呵呵，小糊涂虫，来让我给我们美丽的霞儿带上，这里面可是有很多都是给你挑选的！”
　　“嗯，这个63克拉的‘玫瑰之心’钻戒不错，这个红宝石的项链也很配霞儿，这里还有一串珍珠项链，翡翠耳环……”
　　李云从众多珠宝中选出几样极品的，戴到张霞身上。
　　“漂亮，漂亮，真是漂亮，这些珠宝也就我们霞儿戴上才能体现它们的价值，美极了，霞儿你太美了，简直比仙女还美丽，我爱死你了”李云毫不吝啬发的赞美着女人。
　　女人都是感性的动物，耳根子软，在甜言蜜语的攻势下很快忘记了自己有好多问题要问男人，就连是不是还在做梦也顾不得了，只想沉醉在这一刻。
　　看到女人迷离的眼神，李云哪里还不知道女人动情了，温柔的笑了笑，色心大起，把张霞的娇躯搂到了腿上，一只魔手早已经迫不及待地从她的睡裙下面伸了进去，沿着张霞滑嫩的大腿内侧一直往上游移上去，让女人的娇躯泛起一转轻轻的颤抖。
　　李云见张霞没有抗拒，知道她也很渴望，挥挥手收回床上的珠宝，便捧住美人的玉臂将她的娇躯整个放到了床上，这才发现，两个月不见，张霞的娇躯已经发生了可喜的变化，腰还是那么纤细，皮肤还是那么嫩滑，不过乳峰比以前更加丰满了，还有就是两瓣玉臀也比以前更加丰硕了，伸手重重地揉捏着张霞丰美的臀部，李云感到浑身的肌肉在一阵阵的抽紧……
　　张霞又喜又羞，虽然面对的是自己的爱人，可摆出这样羞人答答的近乎淫荡的姿势，她仍是感到芳心羞赧不已，她能感受到李云那火辣辣的目光正灼灼地盯着自己的臀部，一股麻酥酥的热流便从她的臀沟里泛起，瞬间弥漫全身……
　　“霞儿，你比以前更丰满了。”
　　“云，你喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　“那我就放心了。”
　　张霞如释重负，“我还以为你会不喜欢呢。”
　　“怎么会呢，霞儿你都不知道，我现在有多么的爱你。”
　　李云嘴里说着绵绵的情话，双手也没有闲着，像弹钢琴一般在张霞的娇躯上游走，不堪刺激的美人霎时就美目迷离、娇喘吁吁，娇躯上浮起一片片的绯红，同时那股熟悉幽香就开始弥漫开来，格外地刺激着李云的兽性！
　　李云一闻到这股女人身上散发出的幽香，便再也按捺不住，深吸了一口气，矮腰蹲身，双臂穿过张霞的腿弯用力搂抱住她的臀部，然后用力将她的娇躯搂抱起来，美人不由自主的张开了丰满的玉腿，将整个娇躯都挂在了男人强健有力的臂膀之上，最羞人的女儿禁区也就毫无保留地在李云面前展露开来，男人再也忍受不住这致命的诱惑，轻轻探出舌头，开始贪婪地吮吸起来。
　　张霞的娇躯泛起一阵剧烈的痉挛，玉腿用力紧紧地夹住了李云的脑袋，一股灼热的热流在她体内翻滚肆虐，顷刻间她的脑海一片空白，只有身体的某个部位，仍旧有触电般的快感源源不断地袭来。张霞下意识地抱住李云的脑袋，小嘴半启，呢喃有声道：“云，云……”
　　李云从张霞的玉腿之间缓缓抬起脑袋。一缕晶莹的体液从他的鼻尖缠绵而下，散发出淫荡的光芒。双臂缓缓下移，美人的娇躯便跟着缓缓下沉。绷紧腹肌，提臀前凑，嘴里大喊一声：“霞儿我来了！”
　　然后以迅雷不及掩耳之势狠狠地撞入了张霞的体内，顷刻之间，灼热的快感将他整个包围。
　　张霞也竭力底里仰起头来，玉齿紧紧地咬住了玉唇，就算在这个最让她销魂的时刻，她也在极力地压抑自己不要喊出声来，可这极力的压抑却造成了她娇躯极度的紧张，娇躯极度的紧张又造成了她身体某部位的极度收缩。身体某部位的极度收缩又额外地带给她蚀骨的销魂……
　　张霞越是紧张，她的肉体就越是不由控制的收紧，销魂蚀骨的快感就来得越发的强烈，终于，她再也忍受不住，轻轻的呻吟起来，这呻吟却轻易的穿越了薄薄的地板，随着声音的越来越大，楼上楼下的住客都被惊醒了。
　　“孩子他妈，有两个多月没有听到这叫声了，真是厉害，声音真大，要不咱们也……”
　　楼下的一个男人听着声音自己也忍受不住了。
　　“老伴，你说天也快亮了吧，怎么这时候了还有人做这事儿也不知道小点声，真是的，还让不让人睡？”
　　隔壁的一个老女人对着身边熟睡的男人抱怨道。
　　激烈的战斗开始变得急促而响亮起来，男人的喘息和女人的呻吟也开始变得高亢起来。很显然，里面的战况已经开始炽烈，逐渐进入最后的冲刺阶段了。
　　楼上楼下的情况李云都了解，他本想布置个隔音阵法的，但想了想还是算了，就当最后一次为他人免费服务，听着自己和张霞战斗的声音，那几个房间内，好几个平时就是吃药也无法勃起的家伙，现在也欲火高涨，在老婆的惊喜神色下，翻身骑到女人身上也开始冲刺，自己就当做了件好事吧！反正天亮后，自己就要去买一栋别墅，也该搬家了。
　　“啊……哦……云，不行了，不行了，要来了，要来了，啊……”
　　女人一声尖叫，浑身一阵颤抖倒在了床上。
　　“哦……哦……啊……”
　　感受到一阵热流冲过，李云也是快感连连，不再忍受，怒吼一声，随即也爆发了，身体趴倒女人的娇躯上。


第074章 富贵山庄
　　这一天，张霞没有去上班，医院有林院长照顾，一切都好说，一个电话过去，请假就搞定了，两个人一直从凌晨五点左右，战斗到中午，而他们所造成的结果是这栋楼上的住户早上都没有爬起来，直到中午才从楼内出现了一些萎靡不振的男女，而张霞也被李云整治的彻底服了，趴在李云怀里沉沉睡去。
　　怀中抱着美女，李云心里舒爽极了，这可是自己重新来到这个世界上的第一个女人，要是没有她，自己可能还不能如此顺利的融合这副躯体，以后说什么也要好好的照顾她，一会儿等她醒来就去买房子，买车，老子好歹也算国内首富了，虽然不能明目张胆的大肆花钱，但香港有着数十亿产业的自己，买房买车还是不会有人来管闲事的吧！
　　中午抱着女人吃了点饭，李云就拉着换上新装，戴着自己给她带上的首饰的绝色美人去买房买车。
　　自己的豪华奔驰在香港的别墅战斗中估计已经报废，而目前自己还要在内地很长一段时间，至少也得安排好前世今生的家人，再者说了，老是在外面漂泊，李云也很不习惯，尽管外面的世界很繁华，很精彩，但是经常处于光怪陆离之中反而还没有在故乡的自然气氛中安心。
　　自己的祖国之所个以还没有那么繁荣，还不是没有资金的缘故，现在自己就要发展自己的实力，在内陆注册一家公司，一边做金融从国外赚钱，一边搞实业即能吸收大量的劳动力为国家做贡献，又能加快国内经济的发展，还能让自己的家乡因此走上快速发展的道路，让自己原来那个贫穷落后的家乡早日脱贫致富奔小康。
　　早在李云把印尼的军火库搞掉的时候，李云就知道这已经不是自己原来所在的世界了，它已经随着自己的到来发生了很大的变化，虽然一些历史事件仍旧发生了，但发生的时间发生了变化，而很多原来不可能发生的事情现在也已经发生了。
　　原指望通过股市狙击一把日本的，结果因为三口组对自己的追杀，让自己愤怒的将日本来了个恐怖大袭击，整个东京基本上都被自己搞烂了，日本经济直接倒退二十年。
　　随后，李云发现现在整个世界好像陷入了恐慌之中，到处都是大规模，小规模的战争：在中东，美国正在对伊拉克用兵，东南亚，泰国和印尼时不时发生些小冲突，而日本更是黑帮与军队的火拼，东欧更是动荡不安，继布拉格之春后，无论是经济还是军事上，基本都是草木皆兵，苏联面临解体的可能，而中国西面的印度和巴基斯坦也不安生，国内局势还好点，非洲大小国家之间的战争也不断，整个世界都在动荡不安中，不知道还会不会按照前世的发展方向发展。
　　世界的大势自己目前也影响不了，就算有那份心，也没有足够的实力来完成，通过地府之行李云知道了这个世界上比自己实力强的人太多了，没发现的不说，就日本那条八岐大蛇其实力就达到金仙以上，而国内那么多神秘的门派，谁知道是不是隐藏了身么老怪物，西方也不简单，自己前世的时候听到过教廷与吸血鬼的故事，看过那方面的电影，现在想来，恐怕那些吸血鬼、狼人，天使、恶魔、圣骑士很有可能真的存在。
　　世界变了，变得更加复杂了，目前还没有发现什么修炼者干预政府运作的事情，但是从日本忍者的表现不难看出，修炼者并不都是绝情绝欲的，万一哪个国家出现一个大魔头把持政治，以其恐怖的修为再配合上现在世界上恐怖的核武器，很有可能会爆发第三次世界大战，要真的那样，自己该怎么办呢？
　　越仔细想，李云越是感觉到未来的道路艰险，这已经跟前世的世界不同了，自己得到的财富对于修炼者来说作用并不大，他们想弄钱可以说轻而易举，那么自己要想好好的生存下去只能继续壮大自己的实力，只有靠着绝对强横的威慑力才能震慑住所有想招惹自己的对手。
　　富贵山庄，作为深圳富豪云集的豪华别墅，在当时的中国可以说名扬国内富豪圈，一些有名望的人也都以在富贵山庄有一套房子为荣，而富贵山庄无论是地段、风景还是设施、造价在深深都是一流的，完全是按照国际顶级水平建造的。
　　据说，富贵山庄的所有权是国家某个实权人物的公子，建造的初衷也并不是为了让别人居住，而是为了给自己家族在这里找个落脚的地方，只不过后来不知道出了点什么事，那个小子犯了罪，山庄所有权也收归了国家，后来拍卖，现在所有权也是一个从上面下来的人。
　　李云所需要的就是享受，有钱了，不好好享受一下就太委屈自己了，自从从自己干爹耳中听说了富贵山庄这个名字以后，李云就对它产生了兴趣，虽然名字听起来有些俗气，但山庄的地理位置太好了，有山有水，交通便利，保安措施也很好，在整个深圳绝对是首屈一指的。
　　现在没车显得就是俗气，尽管身上穿的也是数万元一件的国际知名西装，但是从出租车上下来，就让富贵山庄的保安眼中流露出一丝瞧不起的眼神。
　　“妈的，狗眼看人低，一会儿老子让这里的管事开了你们，不就是一个小保安吗？以为自己是本地人就牛了，我倒要看看你们这儿管事的是喜欢钱还是喜欢一个小保安！”
　　李云心里想着，嘴里没说出来，付给出租司机钱之后，带领着张霞进入了这座富贵山庄。
　　没想到中国改革开方时间不长，富豪倒是不少，看看山庄内不断进进出出的豪华轿车，奔驰、宝马、法拉利、劳斯莱斯五花八门应有尽有，而山庄的设施更是豪华至极，四季鲜花不断，假山喷泉相映成趣，几十年的树木移植在道路两旁，其余位置要么是草坪，要么是池塘，还不时的有小动物跑来跑去，但是这都不影响富贵山庄的富贵之气。
　　一副巨大的百鸟朝凤壁画竖立在大门的对面，让充满自然气息与现代先进科技结合的别墅流露出富贵之气，而且整个山庄内灵气比外面要浓厚三倍，看来有高人参与了山庄的建设，布置了引灵大阵，使天地元气源源不断的汇入这座山庄，可以让里面生活的人身体更加健康，神清气爽。
　　用灵觉围绕山庄观察了一下，李云就将其结构完全摸清楚了，现在这一期工程刚刚完工，不过别墅基本上已经销售的差不多了，仅留下几套作为其他用途的最好的别墅还空着，看来不下点本，这次就得空手而返。
　　在一个保安的带领下，李云很顺利的见到了山庄的负责人，当他表示出要购买两套别墅的时候，负责人仔细大量了李云一会，然后说。
　　“李先生，相信我们山庄的情况你也大致了解，这一期工程刚刚完工，但是别墅都已经被预定了，如果您真的想买，可以先付预定金，只能等下一期工程了！”
　　“呵呵，刘总，咱们明人不说暗话，我也有做房地产的朋友，对于业内的一些情况也了解，多少也直到你们会保留几座最好的别墅待价而沽，当然了，我不会破坏规矩，只要两座，价钱随你开，怎么样？”
　　李云自信满满的说道。
　　刘总仔细想了想，自己手中确实还有几套别墅除了一座是给小姐留的，还有五座，如果他真的出的起价钱，就是卖给他也无所谓，但是看这个年轻人虽然穿的也不错，但他真的有这么多钱吗？自己在国内怎么没有听说过这个人呢？
　　“李先生，既然您这样说，那咱们这样吧，一般的别墅我们售价在两千五百万左右，而剩下的几座都是我们这次建筑的最好的，设施也都是世界最先进的，所以如果您真的想要那每座别墅至少需要五千万，两座也就是人民币一亿，不知您意下如何？”
　　主管这次销售的刘总试探性的问了问，他已经将价格调高了30%，要是自己能做成这笔生意，仅仅家主给自己的奖励就要在五百万以上。
　　“呵呵，不错，不贵，不贵，刘总，你们是要现金呢还是银行转帐，我现在就能付款！”
　　李云根本就不在乎别墅的价格，只要舒服就行。
　　“李先生说笑了，您就是给我现金我也不敢接呀，那得多少？既然您决定去买，那咱们就去转账吧，山庄内就有银行。”
　　刘总还是有点不敢相信，对方竟然一点价钱也没有还，完全按照自己所说的价格交易，早知道他这么有钱，自己就应该把价格再向上提提了，不过这也不错了，只是奖金就够自己在外面买几套别墅了。
　　刘总想到这里，对李云更加恭敬了，亲自在前面开门，带路走进距离会客室只有几十米的一家银行。
　　李云的乾坤戒指内有大量的美元和日元，但是在内地根本就不敢用，毕竟国内对外汇的管理相当严格，还好自己在瑞士的户头里有不少钱，上次让赵雅如带人去瑞士做金融交易，不知道又赚了多少，昨天给她打电话时，赵大美女还在瑞士玩的高兴呢。
　　毕竟是豪华别墅群，银行比外面经营的业务要全面的多，很顺利的从瑞士转来一亿人民币，查了查户头，李云发现在瑞士银行内竟然有了三亿多美金，看来这段时间赵雅如赚了不少。
　　交易完成，两人又办理了房产证，只不过在登记的时候李云分别在上面填上了张霞和林院长的女儿林菲菲的名字。
　　“李先生，冒昧的问一下，您在什么部门工作？”
　　一切结束后，刘总一边带着李云选房子，一边闲聊，发现这个年轻人很好说话，于是忍不住问出了自己的疑问。
　　“呵呵，这么着吧，咱们也别刘总、李先生的叫了，你年长几岁，我就叫你刘哥，你成我一声小李或者李老弟都行，以后或许还有很多麻烦你的地方呢？”
　　李云说道。
　　“那好，看来李老弟也是爽快人，那我就托大了”刘总大笑一声，爽朗的说道。
　　“刘哥，兄弟在香港开了家证券公司，也算薄有资财，最近打算在深圳发展，你是这个地头上的，以后还要多多照顾小弟呀！”
　　“看样子老弟也不像香港人啊？”
　　“呵呵，我老家是S省的，只是前一段时间在香港闯荡，目前在香港的公司有人帮我管理，想为祖国做点贡献，呵呵！”
　　“老弟看来也是个爱国好青年了，好说，以后在深圳有什么事打老哥的电话就行了，这是我的名片，只要不是杀人放火，你哥哥在深圳还是能摆平的！走咱们相识一场也是缘分，哥哥带你去喝一场！”
　　刘总没有细问李云开的什么公司，知道李云没有直接说明自己没必要打探那么深，反正自己今天也赚了不少，能结交这么一个青年财主也不错。
　　“老哥，改日吧，改日兄弟做东，今天还有点事，我还要带着你弟妹去买辆车，要不然老坐出租，很让人看不起”李云遥遥头拒绝道。
　　“谁敢看不起你呢？就凭能在富贵山庄买两套别墅，整个深圳怕也找不出几个来吧！”
　　刘总明显不信道。
　　“大哥，这我可没骗你，在山庄门口，你们那个守门的警卫眼中就明显的流露出鄙夷的神色，不是兄弟我说，这里面进进出出的都是贵人，要真有一个脾气不好的碰着他，估计他就是不死也得脱层皮”李云可是有仇必报的主，刚才没有在门口立刻发脾气已经是好的了，现在哪还不趁此机会告一状。
　　果然，听到李云的话，刘总立刻必然大怒，跟李云告辞一声就跑到山庄门口将那个门卫开了。
　　告辞了不断挽留自己的刘总，看着那个门卫屁滚尿流的打包走人，李云再次体验到了有钱人的快乐，这都是金钱带给自己的，没有钱，在这个社会只能让人瞧不起，有了钱他们就会处处巴结你。
　　“云，你为什么要把那个人赶走呢？”
　　张霞挽着李云的胳膊轻轻的问道。
　　“霞儿，我最恨别人看不起我，无论我穿的怎么样，谁要是敢看不起我我就要他付出应有的代价，当然了这个门卫只是个小人物，我不会要他的命只是略作薄惩，你要知道，这个世界上并不是所有的人都向你老公这么善良的，要是那个门卫今天遇到的是某个国家领导的孩子，还是这种态度恐怕他连死都不知道怎么死的！”
　　李云开始借题发挥的忽悠着纯洁善良的张霞。
　　“云，你真好”“嘿嘿，那让老公亲一个”“坏蛋”（作者QQ群：48641974，欢迎加入交流。


第075章 美女林菲菲（上）
　　仅仅一个多小时，李云又拥有了自己的豪华别墅，还做了一亿元的交易，这在前世是不可想象的，不过现在有钱了，才感觉原来花钱的滋味是这么爽，在前世的时候记得自己的一个朋友去买房，朋友与卖楼的经理为了五百块钱争吵了半天，而办理房产证等手续足足忙了三天才弄完，现在这么短的时间内，只要自己将钱一交，所有的手续都会在最短的时间内送到自己手里，原来这就是金钱等的魅力啊！
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　李云仰天一阵狂笑，直让抱着自己胳膊的张霞怀疑他是不是哪里出毛病了。
　　“云，我们医院的神经科在整个中国都是一流的，要不我陪你去看看”张霞那被压抑了很久的顽皮天真性格再次爆发。
　　“什么？神经科，关我什么事啊！好啊，你个小妮子，竟然拐着弯的骂你老公神经病，看来今天早上的力度还不够，竟然让你个小妮子耍了”李云很快反应过来，双手飞快的抓住要逃跑的张霞，脸上带着坏笑，双手不停的在她敏感的部位逗弄。
　　“不行了，不行后了，人家不来了，老公，好老公，饶了霞儿吧，下次再也不敢了，咱们不是要去买车吗？去晚了就没人了，这里离卖车的地方还很远呢？”
　　张霞扑到在李云怀中，被抚摸的红红的脸紧紧的贴着李云的胸膛，娇喘着说道。
　　两人又打闹了一会儿，最后以张霞签订了若干不平等条约，答应了下次跟李云共渡云雨时摆几个羞人的姿势，才算结束。
　　目前自己的事业主要在香港，现在没必要显示暴发户的样子，李云只是在车行花了八十多万买了辆性能中等的奔驰，跟现在所买的别墅内的众多名贵车辆根本没法比，不过，相信过不了多久，当自己的事业完全展开，实力达到一定档次之后，再弄辆豪华跑车也不会有人敢管自己了，现在要是太嚣张了很难不引起国家有关部门的注意，还是低调点吧！
　　大奔一开，感觉跟出租车就是不一样，付出了五百多万让几个高级改装车辆的师傅，将车内一些零件配置换掉，现在除了外表还是原来的样子，内部已经完全是豪华车的配置了，法拉利的发动机更是让车子可以跟顶级赛车相媲美。
　　当天，李云开着改装后的奔驰车，载着张霞在深圳好好的转了一圈，在车上交代了自己拥有修真功法的事情，并且还告诉美女她也可以修炼了，自己已经在两人交合的时候改变了她的体制。
　　美女开始时还为李云瞒着自己生闷气，后来听说自己也可以修炼还能飞行，最重要的是从此以后越变越漂亮，容颜不老，这对女人实在太有杀伤力了，于是很大度的原谅了李云，本来李云还想趁这个机会将赵雅如的事情一块儿说了，现在看到美女心情正好，只不过两人刚刚重逢要是提那件事就有点煞风景了，再说现在赵雅如在瑞士玩的不亦乐乎，何必让张霞不开心呢，这事儿还是再寻找合适的机会说吧！
　　晚上，两人就在新买的别墅里好好的折腾了一宿，别墅内的设备就是齐全，连配套的娱乐工具都有，躺在电子按摩椅上，两人用后进式狠狠的折腾了一番，直到张霞哭着喊着求饶，李云才罢休，然后两人就那么结合着开始运行双修心法，由李云帮张霞筑基。
　　第二天，又是日上三杆两人才从床上爬起来，在浴室里再次折腾了一次，两人才穿戴好，准备去拜访李云的干爹――林院长。
　　这一天正好是周日，张霞也不用上班，陪着李云在别墅群内的商场买了些礼物，最主要的是弄了几瓶好酒，几盒好茶叶，至于给女人买的，有李云从日本打劫过来的大批极品珠宝，自然就不用在这里买了。
　　林建业作为一家大型医院的院长，自然住在政府大院中，这次不同于上次，那时是在晚上，已经过了外来客人拜访的时间，站岗的大兵不让进，这次在林院长打过招呼后，李云掏出身份证在门口登记了一下，就开着车载着张霞进入了政府大院。
　　政府大院，听起来挺神秘，其实除了保安措施比普通地方好点，站岗值勤的大兵比别处的保安负责任一些，跟一般的住宅楼没有什么区别，只不过这里的一般都是政府官员，至少也是副局长，副院长之类的。
　　李云提前跟林建业打过电话了，今天老家伙也早早的从医院回来，正在楼下等着呢。
　　看到李云和张霞提着大包小包从奔驰车上下来，林建业立刻大笑着走了过来。
　　“哈哈，小李啊，你说你来就来吧，还提这么多礼物干什么，走走走，带着张霞来楼上，你干娘正给你准备菜呢，正好你妹妹菲菲也从学校跑回来了”林建业帮忙提了几件礼物，在前面带路，引领着李云和张霞。
　　林院长所住的是机关分配的住房，在三楼，面积不是很大，两室一厅一厨一卫，大概八十平米，这还是因为双职工的原因才分到的，一般的家庭也只有六十平米。
　　屋里面收拾的很整洁，因为林建业和他夫人都是领导阶层的，家里基本上也实现了现代化，十八寸的彩电，大个头的录音机，还有个录像机，地板上一层薄薄的地毯，让整个房间充满了温馨的味道。
　　门一打开，一个打扮的很有女人味的美妇人和一个俏皮的少女就出现在李云面前，几个人客气了一番，李云和张霞换过门旁的拖鞋，跟随着主人坐到客厅的沙发上。
　　这时候，由林院长做介绍，李云见过了自己的干娘胡雯丽和妹妹林菲菲，这时候他才好好的大量了两个美人一番。
　　不知道的还以为两个女人是姐妹呢，按说胡雯丽也已经四十多岁了，可看上去也就二十八九的样子，风韵依旧，从脸上完全找不出中年妇女的症状，足见保养的很到位，从面部的风情不难看出生活很滋润，看来林院长这个医生没有白当，至少对自己的身体某些部位很注意，平时也很注意饮食。
　　而林菲菲也是一个小美人，虽没有胡雯丽的熟女风情，但是身上自有一股少女的独特韵味，无论现在表现的多么中规中矩，只从她双眼不断的滴溜溜转，就将似火的活泼个性流露了出来。
　　“干爹，干娘，本来早就该过来拜访了，只是前一段时间需要去香港办点事，这不昨天刚刚从香港回来，这些东西一部分是从这里买的，好有些是我从外面特地给你们带回来的，不知道和不和你们的心意”李云说着，就将准备好的礼品递过去。
　　“这孩子，你来就来吧，还买这么多礼物，前一段时间你干爹说收了个儿子，我还让你早点来家里坐坐呢，后来他说第二天你就去香港了，这不，一直到今天咱娘俩才见面，好了，你们先聊着，我去厨房给你们炒菜！”
　　胡雯丽说着说着站了起来，就向厨房走去。
　　“干娘，我来帮你吧！”
　　李云使了个眼色，张霞也站了起来，笑着就要跟进去帮忙。
　　“不用，马上就好，菜都切好了，下锅就熟”“干娘，还是让霞儿跟你学学吧，要不以后你儿子只能吃泡面了”李云调侃道。
　　“呵呵，好吧，霞儿跟我来吧，菲菲，你也过来，老是四处乱窜，不学学做饭，看以后谁敢娶你！”
　　“不嘛！老妈，谁稀罕嫁给他们，女儿以后就在家里陪着你和老爸多好，好不好啊老爸”林菲菲在沙发上一扭腰就开始撒娇，然后跑到林建业身前抱住他一只胳膊乞求道，胸前两座凸起的小白兔在她扭腰的时候，更是一颤一颤的，配合着美少女的动作吸引了李云的目光。
　　我靠，真没看出来，这个妹妹还真***标致，小性子一使，活脱脱一个小妖精，这要是在床上施展开来，还不把人美的冒泡，诱惑力太大了，不行，以后一定要找机会吃了她，肥水不流外人田，干脆这个干爹再升一级，变成岳父，亲上加亲也不错。
　　李云脑子里开始因为少女的美丽转换着龌龊的念头，林建业还不知道自己引来了个色狼，自己的宝贝女儿估计不保啦。
　　“这丫头，都十八岁了，还像个小孩子一样，小李啊，你以后可要好好管管她，让她也知道知道挣钱的艰辛，社会的复杂，别老像没长大一样！”
　　林建业无奈的摇了摇头，看着正抱着自己一只胳膊晃悠的女儿说道。
　　“嘿嘿，我看菲菲这是率真可爱，多纯洁的小姑娘啊，还是不要让她过多的接触社会的复杂好！”
　　李云不怀好意的冲着美女一笑然后说道。
　　“哼，谁不知道社会是什么样子的，人家只不过是想多陪陪老爸老妈吗？对了，我现在还没有承认你是我的哥哥呢？你还没有通过本小姐的考验！”
　　美女开始发飙了，像个小老虎一样，对这李云露出小恶魔似的笑容。
　　“什么？我比你大，当然是你哥哥了，这还有什么考验？”
　　“是吗？那得看你的礼物合不合本小姐的心意，要是不行，那对不起了，我以后就叫你小李子”美女狡猾的笑了笑，对着李云说道。
　　“小李子”开玩笑，怎么听怎么像一个太监名，我们鼎鼎大名的李云，未来的种马，怎么能叫这种名字呢。
　　“不行，这可不行，说什么也不能叫小李子，看来这次要出狠招了，就不信镇不住你这么一个小丫头”李云想到这里脸上露出了和林菲菲相同的笑容。
　　“好啊，我倒要看看，我的礼物能不能让你吃惊！过来，给，这几样是给你准备的，打开看看”李云从桌上选出几件给小美人准备的珠宝，随后右手一挥，在手中再次变出一个小盒子，全部递到美女面前。


第076章 美女林菲菲（下）
　　“啊，太漂亮了，钻石，真的是钻石耶！”
　　小美女发出一声惊呼，两眼发光的盯着手中的一个小盒子，那里面一颗三十六克拉的大钻石正散发着七彩的光芒。
　　“哇，这颗红宝石也真漂亮，太美了，我还从没见过这么好看的宝石呢？”
　　小美女又打开一个盒子，里面粉红色的心形红宝石项链也不甘示弱的散发着诱人的光芒。
　　“嘿嘿，妹妹满意吗？叫声哥哥听！”
　　李云看到美女果然被珠宝吸引，再次发出感叹，女人的眼睛天生就喜欢色彩鲜艳的小东西，耳朵就是经不起甜言蜜语。
　　“哼，臭哥哥”小美女不情愿的叫了一声。
　　“这算什么？叫处哥哥就叫哥哥吧，还加个字，既然这样，最后一件礼物收回，不给你了”说完李云将后来从乾坤戒指内拿出的那个最大的盒子从林菲菲手中抢了回去。
　　“不行，你都给人家了，哪能要回去呢？太小气了吧，好吧，哥哥，好哥哥给妹妹吧！”
　　林菲菲一看李云将最大的盒子拿回去，哪还不知道最大的就是最好的，而且是李云临时拿出来的，一想就是好东西，前面的项链、钻石已经很好了，这最后一样东西岂能差了，于是扮了个鬼脸，把东西抢回来，迫不及待的打开。
　　“哇塞，富贵山庄房产证，深圳最有名的富贵山庄耶！还是我的名字，OH，天哪，老哥，你太有钱了！”
　　林菲菲再次发出惊呼！
　　“什么？富贵山庄，”
　　这次连刚才还一本正经的坐着看两人打闹的林建业也坐不住了，他本来还以为李云先前所送的钻石和宝石项链都是仿制的，没有怎么在意，现在一听是富贵山庄的房产证，林院长好歹也是个领导当然听说过，那里面最普通的别墅也价值数千万，现在又怎能不吃惊。
　　“小李，这可不能给她，你从哪儿一下弄了这么多钱，不是做了什么违法的事情吧！”
　　林建业本来很高兴的脸现在因为吃惊随后好像想到了什么立刻沉了下来。
　　“干爹，看您说的，我像做坏事的人吗？只不过前一段时间趁着香港股市震荡，随后又在国际市场上狙击了日本一把，赚了些钱，昨天刚买了两套别墅，别担心，来路都是正当的！”
　　李云耐心的解释道，他知道要是现在不仔细解释，老头子肯定不会接受的。
　　“好了，这是我给妹妹的礼物，什么时候有时间你们都可以搬过去，咱们住的也近点”李云继续道。
　　“不行，小李，你给她的首饰就让她收下，但是房子肯定是不行的，价值至少上千万，你要真让我们住过去，那不是等着纪检部门上门吗？”
　　林建业苦笑着摇摇头。
　　“那这样吧，反正这是送给我妹妹的礼物，又不是送给你们的，你们什么时候想去了就过去，而菲菲随时都可以过去去玩，我不在的时候也可以跟张霞做个伴儿，好不好啊菲菲？”
　　李云看到劝说干爹不行，于是将话语转到小美人身上。
　　“真的好几千万吗？那我可不敢要，不过去玩玩，偶尔住一宿也挺不错的，好不好啊老爸，哥哥都给了我了，那我可以过去玩喽，也看看富贵山庄有什么好，让外界那么吹嘘！”
　　美女眨眨眼睛，很是无辜的说道。
　　“好吧，不过房产证李云还是你拿着，菲菲什么时候想去玩可以去玩，上千万的礼物我们可不敢收，估计你给她的两件首饰价值也不少吧！就让她留下吧！”
　　林建业最后找了个折中的办法。
　　李云知道再劝说下去也无效，只好在小美女的恋恋不舍中将房产证收回，然后嘿嘿的笑了，算是默认林建业说的首饰价值不菲，当然了那两件首饰都是李云从东京有名的珠宝行最重要的保险柜里弄到的，每一样价值就不低于五百万。
　　“好了，不谈这了，干爹，我可是给您弄了两瓶好酒，还有一盒极品龙井，闻闻，怎么样？”
　　赶忙转移话题，李云又从礼物中拿出两瓶特质的茅台，都有着十几年的历史，一看就是好货，要不是李云刚刚在富贵山庄买了房子，顺便去里面的高级商场转了转，还买不到呢？极品国酒上了十年的都很少，外面市场上根本就没有货，当然了价格也比刚出厂的贵了十几倍，不过现在李云就是钱多，哪里在乎几千块。
　　当然了，龙井也是最好的，一两就两千多，而价钱高了，东西的味道自然就与一般的有所区别。
　　接过两瓶极品茅台和一盒古色古香的茶叶，林建业可高兴坏了，尽管这东西同样价值上万，但是有了首饰和房产证打前奏，自然不会拒绝了，况且，在中国，越是有身份的人越是喜欢品茶，喜欢美酒，林建业这个医生当然也很注重保健，对于这种极品茶叶虽然很有兴趣，奈何囊中羞涩买不起呀，再说了就算有几万块钱，在当时来说也算富人了，但对于这种一两就要数千的奢侈品也是只能看看，哪里敢买，现在李云送来的至少有半斤茶叶可够自己喝一年的了。
　　“好茶，好茶，色泽清脆，没有杂质，清香古味，闻之使人心旷神怡，真是好茶！”
　　“嗯，好酒，好酒，味香而不浓，缠绵不断，虽未品尝也知是有十五年的历史了，现在沉积的只剩下三分之二，真是极品国酒！”
　　林建业打开茶、酒闻了闻，高声赞叹道。
　　“呵呵，干爹喜欢就好，喜欢就好”李云答话道。
　　“马屁精”林菲菲看到他们两个谈起了酒茶，不理会自己，于是自来熟的跑到李云身边，对着他做了个鬼脸，说了一句，随后拿起两个首饰盒，娇笑着跑回了自己的卧室，估计是去代首饰了。
　　“这丫头，看来很喜欢你的礼物，就是太调皮了”林建业笑了笑说道。
　　“干爹，其实我觉得菲菲很可爱的，能有这么一个妹妹真的很不错，也是你和干娘的夫妻，你不觉得菲菲很能带给大家欢乐吗？”
　　“好了，不说她了，对了，李云，我还一直没有问过你家里的事儿呢？还不知道你父母的情况，上次只是觉得我们很投缘，就收了你这么个干儿子，还没有跟你父母接触过呢，不知道他们会怎么想？”
　　林建业看到女儿跑回了房间，就开始打听李云家里的情况。
　　“呵呵，干爹，你看，我那一段时间正在走霉运，也没有顾得上说，其实，我们家是一个普通的农民家庭，三年前我还在部队当了两年兵，后来出了点事儿就回家了，然后看到做生意挺赚钱的，就将家里的水果倒到附近的城市去卖，没想到那时候卖水果的很少，我卖水果的小摊利润也不错，随后，就将赚到的钱再次投入收购别人家的水果，几个月下来也赚了不少钱，而这时候，有几个老乡也跟我一块去了我们那的省城做买卖，我们成立了自己的公司，不过我们那儿处于内陆，当时省城市场也不是很大，我听说在南方经济发展的很猛，好多人赚了大钱，于是跟两个同伴说了一下，就将公司交给他们，自己带了一些钱跑到深圳来淘金。
　　没想到，在这里没有多久就被当地的黑帮盯上了，然后设计圈套将我身上的钱财骗光，还让我签下了巨额的高利贷，逼得我走投无路之下只好选择自杀，还好被你们救了，随后，我豁出去了，拿着身上仅剩下的一千元跑到赌场碰运气，没想到天无绝人之路，我运气上来了，不到半天时间赢了一百多万，随后还清了债务，跟黑社会脱离了关系。
　　但是，经过这么一段时间的锻炼，我知道黑社会不会那么轻易的放过我的，要想完全脱离他们的控制只有自己拥有足够的实力，而这时候我感觉运气上来了，随后遇见了您，一番交谈让我坚定了去香港闯闯的念头。
　　香港确实是个好地方，在那里如果你有机遇，完全可能一夜暴富，而上天确实很照顾我，没想到我想在股市上捞点钱，香港股市就出现了大幅度的波动，而每次买卖指数都让我在庄家撤离前提前跑掉，因此，没有多长时间，资金翻了上百倍。
　　当我在香港赚了数亿港币以后，看到国际上在抛售日本股指，于是也跟着那些金融大头们钻了进去，谁曾想，日本竟然爆发了战争，股市一片混乱，我也在他们股市停牌前跑了出来，因为所有的交易，我都以最大的保证金制度做的盘，最后，结算下来，我竟然有了数十亿的财富，现在在香港还开了家证券公司，我感觉这么短时间赚到这么多钱只能用奇迹来形容，所以新成立的公司名字就叫‘奇迹证券公司’，等公司情况基本稳定了，我也离开国内两个多月了，有点想家，所以打算回来看看，过几天还要回家一趟，很长时间没有跟家里联系，现在也不知道怎么样了！嗯，这就是我的所有情况”李云缓缓的将自己的情况，半真半假的说了出来。
　　“不简单啊，不简单，没想到我真的碰到了奇人，听你所说就知道你能取得现在的成绩，肯定不完全是你所说的‘幸运’，我估计你本身的实力也占很大一部分，不要把自己看的太低。
　　从家里出来也有半年了吧，这么长时间没有跟家里联系，现在赚了钱了，也该好好回报一下父母，没什么事情，你还是早点回去看看吧，至于别的事情都可以放一放，你已经赚到了我一辈子都赚不到的钱，现在还有什么事情比孝敬父母更重要吗？
　　这样吧，这两天在深圳弄点特产什么的，我在农贸局有个朋友，让他给你采购点新鲜的好东西，过两天你就和张霞一块回去，好像你们都是一个省的，看她的简历上，你们还是老乡呢，我说我们医院最漂亮的院花怎么会喜欢上你，原来还有这层关系，是不是你们早就认识啊！”
　　本来林建业说的还有点严肃，不过到后来却变了味，面带笑容的调侃李云。
　　“干爹，您就饶了我吧，这都哪跟哪啊，三天后我就回家，不过以前我跟张霞确实不认识，只不过本人实在太帅了，现在又年少多金，哪个美女能挡得住，嘿嘿！”
　　李云这脸皮厚的绝对超过了城墙，哪里在乎这点玩笑。
　　“老爸，看我漂不漂亮？”
　　一个卧室的门开了，从里面走出一个盛装的美女。
　　靠，真***漂亮，靓极了，那精灵般的脸蛋，魔鬼般的身材，纤细的腰肢，不大不小的**，披散的秀发，胸前闪闪发光的红宝石项链，额头中间散发着七彩光芒的大钻石。
　　这他妈哪还是人啊，李云也没有想到，本来认为是一个小美女的林菲菲，穿上古典的旗袍，戴上自己给她准备的首饰，竟然大变模样，从一个精灵少女变成了月光仙子。
　　“太美了，简直太美了”李云和林建业不约而同的发出赞叹的声音。
　　“漂亮吗？”
　　盛装的林菲菲看到两个男人目瞪口呆，都快流出口水了，心里高兴极了，对自己这身装束很是满意，于是又做了一个挺胸的动作，眨眨眼再次询问道。
　　“漂亮，真漂亮，简直就是仙女下凡”李云赶忙回答。
　　“嘻嘻……人家真的有那么美吗？我要让老妈也去看看”看到两个男人同时肯定的点头，高兴至极的美女转身就要朝着厨房跑去。
　　乐极生悲，林菲菲平时调皮捣蛋惯了，做什么都是又蹦又跳的，但是现在她穿的不是刚开始时的平常衣服，脚下也不是拖鞋，而是几乎开到大腿根部的古装旗袍和十厘米高的高跟鞋。
　　“啊……”
　　少女一不注意，穿着高跟鞋跳起来，结果当然是把脚歪了，歪了脚还不算，身体再也支撑不住，向着旁边一个灌满热水的暖瓶倒去。


第077章 第一次亲密接触
　　在这种危难关头，林建业毕竟四十多岁了，就是发挥异能也来不及救美女了，不过距离美人最近的李云还是快速采取了行动。
　　刚刚美人跳起来歪到脚，李云由于还沉浸在意淫中没有反应过来，不过好歹他现在也是元婴期的修为，身体四周的所有事情都能清晰的反应到脑海里，现在莫说是林菲菲离他不远，就是隔着百米，李云也能用真元阻止她倒下。
　　不过，喜欢泡美女的李云自然不会放过这么漂亮的一个极品美人，也不会蠢到用真元拖住美女，只见这时，李云快速一个闪身，在美女尖叫声中，距离暖瓶十厘米的地方将她抱住。
　　“嘿嘿，真软，摸起来真爽！”
　　李云抱住美女的第一瞬间，脑海中反应过来的就是这种感觉。
　　“啊……”
　　美女年还在闭着眼尖叫，不过双手倒是牢牢的抱住李云，胸前的一双小白兔紧紧的贴着李云宽阔的胸膛，因为歪了脚，现在又是向一侧倒去的动作，开到大腿的旗袍自然就让美女的春光暴露在李云面前，何况李云一只手还拖着美女的臀部，这样随着旗袍的上扬，李云的右手竟然将错就错的伸进了女人气旗袍里面，只隔了一条白色小内裤摸着少女的丰臀，而且大手很大一部分直接摸在了美女的肉体上，那种纯纯的感觉太他妈爽了。
　　“咳咳咳咳……”
　　林建业见李云及时的救下了林菲菲，而现在正色眯眯的盯着少女露出的大腿猛看，于是赶忙假装咳嗽打断了李云的目光，也惊醒了处于惊吓中的林菲菲。
　　“嘿嘿，好了，菲菲，醒醒，看你哥哥的功夫咋样，”
　　说着李云不痛不痒毫不惭愧的将美女抱起来，抱到沙发旁，在少女连声呼“疼”的娇呼声中，将她放到了沙发上。
　　“唉！你说说，这个丫头就是不安生，看刚才活脱脱像个女神，现在呢？跟个受了委屈的猴子有什么区别？”
　　林建业一边说着，一边弯下腰查看林菲菲受伤的玉足。
　　其实那么一点伤势，只要李云输送进一股真元，完全可以让美女瞬间康复，但是，现在尽管李云拜了林建业为干爹，可双方的接触并不多，在没有彻底了解对方之前，李云还会死不打算将自己修真的事情外传的，哪怕回家见到自己占据的这具身体的父母也不会轻易透露。
　　“嗯……疼……”
　　随着林建业在林菲菲脚上用手试探伤势，美女忍不住眼中再次充满泪水，小嘴一张，开始呼“疼”林院长皱了皱眉。
　　“怎么样？老爸，人家的脚有没有事儿？”
　　“哼，我看你下次还这么蹦不，穿着高跟鞋还像小孩子一样，你以为你是李小龙啊！这么大了也不知道照顾自己，要不是你哥哥手脚快，恐怕现在你就要被热水烫伤了，还好只是歪了脚，上点跌打药水，在床上躺两天就好，要是真的骨折了，我看你还上不上学！”
　　林院长抬起头站起来，沉着脸就开始教训美女。
　　“干爹，您就别忙着教育妹妹了，现在赶紧去拿药水吧，时间长了恢复起来也麻烦！妹妹以后肯定会注意的”李云一看干爹有一发不可收拾之势，赶忙打原场，说好话。
　　毕竟是自己的亲生女儿，是父母身上掉下的肉，哪能不心疼自己的宝贝女儿，于是让李云陪林菲菲说话，自己跑回自己的卧室去拿药水。
　　看到自己的老爸走了，美女才松了一口气。
　　“谢谢哥哥”林菲菲抬起头看了李云一眼，好像想到了什么，脸色一红，小声的说道。
　　“嘿嘿，菲菲呀，你想不想早点好呢？哥哥可是有办法让你在一会功夫之内就完全好了！”
　　李云对着美女一阵淫笑，就像一个色狼一样打量着羞红双脸的美女，口中说出诱人的话语。
　　“你真的能让我立刻就好，不可能吧，我老爸可是医生，他都说只要要歇两天，你肯定是在骗我，哼，一看就是不怀好意，是不是在打我的主意，告诉你，你要敢打我的主意我马上就给你向张霞姐姐打报告，让她修了你”美女直接看穿了李云的色狼本性，直接反击道。
　　“嘿嘿，菲菲真聪明，不过你哥哥真有点本事，要不这样吧，咱们打赌，要是我能让你的脚瞬间恢复，你就亲我一口，要是恢复不了条件任你提，怎么样？你不吃亏吧，就是好了也是你沾光，能少受点罪”李云不甘心失败，继续引诱美女。
　　“真的，要是我赢了，你就让我开着你的奔驰玩一周就行，本小姐怎么会输呢？”
　　林菲菲一想还从没见过有人能让红肿的脚瞬间恢复的本领，于是满怀信心的点头同意了。
　　“好，那咱们就这么说定了，不过我治疗你的方法只能我们两个人知道，一定要保密，即使是干爹干娘你也不能告诉，否则，就不是亲我一下那么简单了，怎么样？”
　　“好，本小姐就和你赌了！”
　　林菲菲用小手拍了拍鼓起的胸脯，豁出去了。
　　“嘿嘿，那好，咱们现在就开始吧，速度快点，要不然你老爸老妈出来就晚了”李云感觉到林建业已经找到跌打药水了，正在拿药棉，而厨房中的胡雯丽和张霞也正在做最后一道菜，马上就好。
　　“那，你来吧！”
　　林菲菲紧张的闭上了眼睛，拼命的咬着嘴唇，好像李云一会儿的行动会让她很疼似的。
　　“我说妹妹，不用这么紧张吧，一下就好，只要我用神功在你脚上摸一下红肿就会立刻消退，好，就这样，我来拉！”
　　李云说着，右手快速的伸过去，在美女还没有反应过来的时候摸上了女人的玉足。
　　“啊……”
　　女人尽管拼命的忍者，但毕竟是第一次真实的感受到一个除父亲以外的成年男子触摸敏感地带，刚才被李云抱着因为惊慌没有感受到什么，现在李云一握她的玉足，马上感觉到一股热流顺着受伤的脚丫向上冲去，忍不住全身一阵颤抖，发出低呼。
　　“好了”在美女还迷失在刚才的颤抖之中，感受男人对自己玉足的碰触之时，李云轻轻的松开美人秀美的玉足，其实他还想再握会儿，可惜林院长马上就要从卧室内出来了，只好无奈的放手。
　　听到男人的说话，林菲菲从迷失中回过神来，一看李云正在紧紧盯着自己，好像恨不得把自己吃掉一样，她本想像对待别的想追自己的男人一样责骂，但是不知道想到了什么变得害羞起来，双脸绯红，两只小手紧紧的抱住胸部，身体都带点颤抖。
　　“试试，现在脚好了吗？”
　　李云看到美女这样，知道现在不能再加劲了，要想再次突破只能寻找更好的机会。
　　“伊，真的好了，一点都不疼了，你是怎么弄得，我怎么没有什么感觉就好了，莫非你的手真的是神手？”
　　这时候美女终于想起来自己和李云打得赌，于是伸了伸受伤的脚，再仔细看了看，上面的红肿完全消失了，而且感受了一下，竟然一点都不疼。
　　“当然了，本少爷的手自然是神手，可以说手到病除，无论是大病小病，哪怕是陈年顽疾也就是摸一下就好，至于如果身上有什么伤疤了，脸上有什么黑点了，经过咱的手一摸，很快就会消失，要不要再试试！”
　　李云很臭屁的说道。
　　“呸，夸你一句还喘上了，真不知道你的脸皮有多厚”“嘿嘿嘿嘿，不厚，不厚，也就比城墙拐弯的地方稍微厚那么一点”李云毫不知耻的继续逗着林菲菲。
　　“呵呵呵呵……”
　　听到李云这么搞笑，刚才还有点紧张的小美女，现在完全放松了，不知不觉中就与李云关系亲密起来。
　　“药水拿来了，来，菲菲，我给你抹上”林院长这时候拿着药水出来了，打断了正在胡侃的两人。
　　“老爸，不用上了，你看，已经好了，现在一点都不疼了”林菲菲马上打断老爸的动作，解释道。
　　“什么？好了，不可能吧，刚才我明明看到都有些肿了，怎么会这么快就好呢？让我看看”林院长说着，蹲了下去看林菲菲受过伤的脚。
　　“伊，真的好了，这是怎么回事？奇怪，浮肿完全消退了！”
　　林建业摇摇头疑惑的道。
　　“嘻嘻……你不是都说人家是仙女吗？估计是神仙显灵了，这点小伤哪还能难得倒本仙子！”
　　林菲菲记得李云说的话，现在也精灵古怪的对着两人做了个鬼脸笑道。
　　“丫头，老实交代是怎么回事？真奇怪，怎么会这么快就好呢？想不通？”
　　林建业还不死心的问道。
　　被李云威胁过的林美女显然也不是那么好交代事情的主，“好了，老爸，人家都好了，还想那么多干什么？你看，老妈都端着菜出来了，咱们赶紧吃饭吧！”
　　正好看到胡雯丽端着菜出来，林菲菲马上转移话题道。


第078章 逆天公司
　　胡雯丽还真是一个合格的家庭主妇，出得了厅堂，进的了厨房，满满一桌子菜，不仅色香味俱全，就是所用的材料也很不错，很讲究营养搭配，而且五个人围着一张圆桌吃起来很有家庭的氛围，很是温馨。
　　极品美酒摆上，几人边吃边喝，因为都是好酒不会伤脑，因此就连三个女人每人也喝了二两，最后宾主言欢，热热闹闹的结束了这次摆放，临走前，林菲菲在美酒的刺激下硬是当中实现了赌约，向李云献出了自己的初吻，还不忘挥挥手对他说别忘了两人的秘密。
　　回到别墅已是晚上了，李云和张霞又是郎情妾意好好的快活舒服了一夜，风流无尽。
　　第二天，李云开车送张霞去上班，顺便去医院看望金龙帮受伤的帮众，自从那天早上分别后，他还没来过呢，这好歹也是自己在国内收下的第一批成员，怎么着也得关心一下吧！
　　第一人民医院的相名头现在在外界已经很响了，而李云经过当初的电视采访，在这所医院也算知名人士，因此刚进医院就遇到好多医生打招呼，他在服务台问了一下，顺利的找到了自己手下的病房。
　　一进病房，刺鼻的苏打水味就扑面而至，废话没有多说，在李云那天的迷魂大法作用下，这些金龙帮的残余精英，全部在金蛇的带领下对李云宣誓效忠，而为了加快运用这些手下，李云不得不用真元替他们每个人都治疗了一下，让众人病情很快好转，一些伤势轻的马上就可以出院，即使受伤严重的最多三天也能出院。
　　在外面收费处，交完医疗费，李云带着二十多名伤势较轻的精英办理完出院手续，走出深圳市第一人民医院，拉开了他征服中国黑道的序幕。
　　当天晚上，深圳除三大黑帮以外的所有中小帮派都收到了请帖，上面称“逆天公司”正式成立，金龙帮全体归顺其中，黑户帮被其剿灭，所有帮派收到请帖以后，在两天之内到金龙帮原来帮派驻地谈判，主要是话题是并入逆天公司，如有不到者，无论什么原因都将视为挑衅，将予以严厉打击。
　　大家都能想到，这家新成立的“逆天公司”正是李云为了自己的未来而组建的势力而建立的，在他让众人将制作的请帖发出去后，就把那二十多人聚集到原来金龙会的密室中，准备传授众人修真功法。
　　由于目前没有什么东西让他们提升修为，又是在内地，李云也不敢轻易使用大型的聚元阵，毕竟聚集方圆百里的灵气收归己用，在人群密集的地方有伤天和，万一被哪个老家伙发现了，自己倒是没什么，靠着达到仙人级别的灵觉能够在他来临前跑路，但是同时几十人修炼将会暴露，而李云以后也别想在内陆混了，因此只能靠药物提升了。
　　还好，早在李云回国之前，他就让赵雅如等人帮忙在国内收集中药，尤其是何首乌、人参、芙蓉、灵芝之类的含有天地元气较多的药物，尽管很少能有百年以上的，但这一段时间以来，也弄到了数吨药材，给这些手下完成筑基还是可以的。
　　除了金蛇以外，别的手下都让他们修炼自己的玄阳诀，而金蛇则另外给了他一部适合修魔者修炼的功法，这也是从乾坤戒指内找到的，你想，阎王在地府数千年，那里修魔者无数，怎么着也能弄到几部功法吧，他除了自己留下原本以外，都给李云备份了一部，现在正好便宜了金蛇，以他的体质来修炼魔界功法简直事半功倍，修为自然也是飞速提升，两天时间，当其余众人都靠着药物完成筑基时，金蛇已经达到了开光初期，只要继续下去，相信用不了十天在药物和魔界功法的刺激下，金蛇修为就能进入融合期。
　　又将功法如何运用以及李云所知道的几种拳法腿法交给了众人，这次特训才算结束，而这时候，众人的实力也得到了明显的提高，现在正常打架的话，一个人可以干倒对方二十几人，当然了这是按照原来相同水平下进行公平较量，如果碰上枪支自然不算。
　　现在原金龙帮剩下的人员总共还有八十六名，除了二十三名刚刚被培训完的成员，其余的六十三名也已在出院，现在都在大厅外面站着，等候各个帮派的成员到场，按照约定时间，如果有帮派在晚上九点以前没有到达，那么他们将在当天晚上受到这刚刚经过训练的二十三名修炼者的屠杀，而且是在他们用功法隐去身形后的屠杀。
　　晚上七点开始，大大小小的帮派老大们都开着车来参加谈判，先来的当然都是实力弱小得罪不起人家的帮派，因为听说了这个新崛起的帮派一夜之间灭了号称深圳实力排行第四的黑虎帮，吞并了实力仅次于黑虎帮的金龙帮，所以，尽管以前并没有听说过这个帮派，但是还是在请帖的威胁下来参加了会议，而李云并没有发出请帖的三大帮派也都派出了人员过来打探情况，想摸摸这个新崛起的帮派的底细。
　　晚上九点的时候，等该来的都来了，没有来的永远也不会来了，李云用功法将身材和面容做了调整，穿上黑色的西装，从门外走了进来，而那二十三名新培育的高手，在金蛇的带领下去对未派人参加这次谈判的帮派进行屠杀，一方面杀鸡给猴看，震慑众人，另一方面没来得基本上都挺自负，要么是背后有着政府内的某些垃圾或外国一些势力的支持，要么感觉本身实力够强大，不在乎请贴上的威胁。
　　“哈哈哈哈，欢迎各位老大来参加我们逆天公司第一次举行的谈判会议，当然了，大家都是出来混的，都求的是面子和钱财，为了大家未来能更好的发展，能赚更多的钱承担最小的风险，我把大家请到这里来。
　　但是，我的好心竟然有人不认可，几个自认为有点实力的帮派竟然都没有来，大家看看，连三大帮派都派了人来，你们说说，这不是明显不给在下面子吗？难道都想跟着黑虎帮学吗？
　　可能大家不了解我们公司，这么说吧，两天前黑虎帮和金龙会的大火拼相信大家都有所耳闻吧，黑虎帮不顾道义先是偷偷的灭了几个小的帮派，然后派人刺杀金龙的老大，而且当天晚上聚集全部实力悍然发动了对群龙无首的金龙会的进攻，要不是兄弟恰逢其时，金龙会现在将会鸡犬不留，而且相信大家也都知道，黑虎帮是个什么样的帮派，坏事做绝，仅仅从他们总部解救出的被**的妇女就有数百人，这还不算以前被他们卖出去到东南亚做妓女的上千名男女，他们发的这是什么财，这可是给祖宗脸上抹大粪啊！”
　　李云顿了顿，看到在座的几十名老大都开始低声交谈起来，显然都不敢相信黑虎帮敢干出这种断子绝孙的十事情来。
　　“呵呵，咱们混黑道的要不是被逼上了绝路谁会想整天在刀口上混日子，谁不想开好车住洋楼，安安生生的抱着老婆过日子，但是即使在穷咱们也不能干这种断子绝孙的事儿吧！
　　还有一件事，关于毒品，大家都知道毒品对人的危害，清政府是怎么倒台的，毒品整整让中国受欺凌了一百多年啊，你们***还是不是人，有没有良心，难道还想让自己的祖国再次被欺凌，虽然贩毒利润高，但是你们不想想，如果全国都是上了毒瘾的人，国家还怎么发展，经济无法发展，还有谁买的起你们的东西，不要只想着眼前那么点利益。
　　现在是什么时代，科技时代，别的我不敢说，就我所知道的，在美国、日本，许多高科技的东西，其利润比贩毒要高多了，贩毒你能得到多少利润，顶了天十倍二十倍，但是如果你能研发出，或者说搞到一种先进的东西，那至少是成百上千倍的利润。
　　医药行业，大家都知道吧，就是那种小药片，别的咱就不说了，成本不过几分钱的那种很多男人都吃过的叫‘伟哥’的东西，它卖多少钱，至少几块，这就有上百倍的利润，还有很多就是感冒药能高出特效的来，也是上百倍的利润，这比冒着生命危险在警察叔叔的枪炮监督下，小心翼翼的从边境上深山老林里爬进爬出不强多了，这次谈判呢，一方面是为了跟各位认识认识，另一方面是想跟各位达成一致性的建议，我希望以后的深圳不要出现买卖人口的，贩毒的，至于别的只要不太过分我们不会管，当然了也希望大家能够加入我们‘逆天公司’，我们会给你提供更安全更专业的发财渠道。
　　至于我们公司的实力，大家很快就会见到了，呵呵，来喝茶喝茶，大家先自己聊会儿，随便点儿，不要客气”李云说完端起桌上的茶杯喝了口水。
　　“这位老大，我们还不知道怎么称呼你呢？”
　　一个长相威猛的扁担帮的老大站起来说道。
　　“叫我‘逆天’就行了，名字吗只是个代号，不用这么客气有什么指教的尽管提！”
　　“那好，我就说了，不知道我们不卖毒品了，以后兄弟们怎么生活，难道必须加入你们帮派吗？”
　　“呵呵，我想这位老大误会了，兄弟呢既然跟各位提了有几种东西利润比毒品还高，当然就有一些这方面的资料，各位也不一定非得加入我的帮派，只要按着我所定的规矩来，不触犯我们的底线，自然可以以参股的形式投资我们新办的企业，你们可以出资金、出人力哪怕是地皮也行，我们有技术，如果各位都没有资金，我们也有自己的资金渠道，到时候大家拿分红就行了。
　　当然说起来简单，具体操作有意者可以在会后仔细了解。
　　而加入我们公司的自然可以得到更好的福利待遇，不但享受各种医疗保险，每人所赚的钱还将比以前所赚多数倍，风险也会降低很多，不知大家意下如何？”
　　李云回答道。
　　“好，不错，逆天老大，我们扁担帮以后就并入逆天公司了，只是我们都是从农村来的大都是来打工了，因为好多人欺负我们才为了自保组成的帮派，成员也就六十多人，不知道您要我们，只要能让我们赚到钱就行。”
　　这位老大要求倒是不高，以前因为大部分帮派都看不起他们，没人要这些不喜欢打打杀杀的几十人，才让他们靠着收一条小巷子的保护费和倒卖一些摇头丸混到现在。而眼前有了光明的前途，这个大汉哪里又不知道抓住。
　　“放心吧，只要你的手下有手有脚，我们公司都要，到时候能打能杀的跟喜欢工作的分开管理就行，你以后直接跟金蛇办事就行，好了还有哪些帮派想并过来的？”
　　李云问道。
　　随后又有十一个中小帮派决定并入逆天公司，总计人数有八百多人，而其余的二十多家中级帮派大部分也表示回去好好商量商量，也有几个表示先看看效果再说，只有四家中级帮派表示对加入逆天公司没有兴趣，而三大帮派没有发表任何意见，完全一副看热闹的样子。
　　“好了，现在让大家看看热闹，既然有人不给咱们逆天面子，咱们就不需要对他们客气了，猛子，让那些兄弟把礼物带上来吧”李云吩咐站在身边的一个手下，让他去把房门打开。
　　尽管不知道李云说的礼物是什么，但是已经被李云用迷魂法术改造过的手下，还是忠实的执行了李云的命令。
　　“啊……毒狼”“三角蛇”“铁蒺藜”“黑白夜叉”“翻江龙”随着房门被打开，六个人头被扔了进来，正是六个没有来参加这次谈判的中级帮派的老大。
　　这一下，立刻将众人镇住了，来参加这次谈判的那些帮派都在暗自庆幸躲过了这一劫，同时开始对逆天公司的实力再次进行了估计，能够在一个小时就将六个拥有数百人的帮派老大干掉，先不说是不是将那几个帮派全歼了，就是能够在这么短的时间内取来六颗帮主的人头，三大帮派也不一定有这种实力呀！
　　刚刚答应加入逆天公司的中小帮派开始高兴了，能有这么强硬的后台做靠山，自己以后也不会有人敢欺负了，而拒绝李云的四个中级帮派的老大脸色开始变黑。
　　“逆天老大，刚才多有得罪，其实也不是我们想和贵帮作对，刚才只是脑袋一时糊涂没有想清楚，现在我又考虑了考虑，还是决定我们猛鬼社加入逆天公司”四个反面帮派中的一个看到逆天这么强势，转眼之间几个比自己实力还雄厚的帮派老大被灭，要是自己再不妥协，恐怕自己很难见到明天的太阳了。
　　（作者QQ群：48641974）


第079章 动情的林妹妹
　　“兄弟这是哪里话，既然想加入我们公司，公司的大门就随时为各位敞开着，至于派人干掉这几个老大，也都是因为他们不给咱们面子，全深圳的帮派代表都来了，难道他们这几家就特殊么？再说了，这几家平时都干些什么，相信各位都清楚，所谓因果报应，既然阎王不将他们弄下去，兄弟就替他将这几个败类干掉，省的破坏了咱们稳定团结的美好局面，也犯不着为了这几个垃圾而担心，你说是不是？”
　　李云用眼睛深深的扫了这个老大一眼，然后侃侃而谈道。
　　“是是是，您老大说的是，犯不着为这个垃圾而担心”被李云带有真元威慑的眼睛扫到，这个老大感觉身上所有的秘密都暴露出来了，吓得额头上直冒冷汗，赶忙应声道。
　　有了一个领头羊，很自然的，在李云语言的诱惑和实力的威慑下，除了几家中型的黑帮表示回去商量商量两天内给答复，另三家先前拒绝李云的中等帮派又有一家叛变透过来，剩下的两家气呼呼的哼了一声甩开肩膀走了，而别的小帮派全部归入了李云的公司。
　　为了照顾三大帮题派的地位，李云明确表示，绝对不抢占他们的地盘，而且所做的生意也跟他们不形成竞争，双方完全可以形成战略盟友，而三方的代表因为都不是实权人物，都表示会将李云的话带回帮中的。
　　至于那两家没有同意并入逆天公司的帮派，李云也派人调查清楚了，他们的幕后老板就是日本三口组的，现在他们还以为李云不敢招惹他们呢，又哪里会知道三口组都差点被李云整的完蛋，而现在三口组也无力再来中国发展了，因此，在他们回家的路上就被干掉了，当然作为他们名下的财产也以各种方式并入了逆天公司。
　　经过李云的各种手段，一家全新的黑帮成立了，它吸收了深圳几乎所有的中小帮派，已经不再贩卖毒品，当然了少量的保护费是不能缺的，在新的赚钱项目没有建立起来的时候，它门下的歌厅、舞厅、赌场就成了主要的收入来源。
　　并购了几十家大小帮派，也让这个本来由金龙会和黑虎帮所有产业支撑的公司，资金瞬间达到了三亿多，而旗下大小歌舞厅也有六十三家，小赌档也有五家，一家餐厅，还有几十家美发厅，当然了其势力范围也占据了深圳的三分之一，由于许多产业是在三大公司的夹缝中的，因此可以说，整个深圳已经基本上处于它控制之下了。
　　随后，李云与那三大帮派签订了战略合作协议，相互约定互不侵犯，有外来势力侵略时可以有条件的请求支援。
　　为了快速把新收到的五千多帮众协调好，李云连着忙了两天，才在金蛇等手下的帮助下，挑选了八百名精干的成员作为主要实力重点培养，另外选出一千作为后备力量，其余的则分散到各个场子里和未来的公司、工厂里面，要么做保安，要是喜欢工作的也可以直接培训后参加工作。
　　有三亿人民币做资本，注册的逆天公司也很快通过审批，毕竟被并购的这些帮派也有些人脉，很多跟政府部门的一些官员有所勾结，只是在李云恐怖的手段之下屈服了，现在看到李云真的拿出了项目，想好好发展，那还不赶紧表示忠心。
　　果然，众人拾柴火焰高，各种文件一路畅通，逆天制药厂、逆天电子厂、逆天饮食等数个公司很快成立，在用从日本搞到的现金买下一栋写字楼改名为“逆天集团”后，这家迅速成立的黑社会公司就有了自己的总部。
　　当初在日本扫荡时，李云不止搞到了巨额的资金，还在一些高科技科研单位弄到了许多资料，即使是当时还没有在全球普及的电脑，其各种元器件如硬盘、主板、 CPU之类的，都弄到了，还有几种刚刚试验成功尚未在市场上推广的治疗糖尿病，缓解癌症病痛的新药也被搞到了一些，而自古民以食为天，李云也想在美国的肯德基、麦当劳打入国内之前占领市场，相信靠着自己领先这个世界十几年的商业经验，想把饮食业发展成一个品牌并不是太难，何况饮食业利润还很丰厚。
　　终于花了几天时间，终于在深圳形成四大帮派割据的局面，同时在深圳治安得到了空前的好转，犯罪率大大下降，而贩卖毒品的也很少了，在李云他们所控制的区域内完全杜绝，而另外三大公司也表示会在两个月之内彻底杜绝毒品。
　　一时间形势一片大好，在充足资金的支持下，各个新公司也发展很顺利，新场地新人手都在大笔资金和黑社会名头的震慑下顺利到位，在制药公司的名头下，收购各种名贵中药的计划也在快速执行着。
　　再次为五十个手下用药物完成了筑基，李云感觉是时候回家一趟了，自己也不能白占据了这幅躯体，怎么着也得好好孝敬一下父母，顺便看看前世自己所在的家乡，那一世的父母还在吗？而张霞的问题也需要解决，现在不是二十一世纪，在这时候的中国，尤其是北方，连离婚这种前世经常见的场面，这时候还是新闻呢，因此，在北方一般订了婚就算确定了关系，没有特殊原因很少有悔婚的。
　　再次跟自己的干爹打了个招呼，从他那个在农产品部门的朋友那里弄回些当地特色，又让他帮着自己弄了些干货，向海贝、海参之类的营养价值很高的海产品，百万人民币挥出，各种东西都是高级的，最后还给了五千元人民币作为谢礼，本来李云还想多给点的，但是被林院长阻止了，他说，五千就已经相当于他们一年的工资了，再多了恐怕会引起某些部门的关照。
　　而那个朋友也很够意思，不仅将所有的东西都是以比市场价还要低很多的价格搞到的，还帮李云联系好了托运的事项，足足半车皮的获在李云出发前发出去了。就这两项，为李云省下的开支就不下三万。
　　最后，李云表示下次回来也带回一些自己家乡的特产，然后说回来后在好好聚聚才算结束。
　　这种能够办事而且不太贪的官面上的朋友，李云很喜欢结交，而这个姓欧阳的胖子也很会来事，相信只要有机会他肯定不会只窝在那么小的一个农业部门，凭他的才能弄个省长当也是松松的，以后自己的实力壮大了应该多关照一下他。
　　在回家前，李云又偷偷的开车到林菲菲所在的中山大学转了一遭。
　　坐落在珠江之畔、南海之滨的中山大学，原校名为广东大学，由国父孙中山先生于1924年亲手创办并亲笔题写了“博学、审问、慎思、明辨、笃行”的校训。 1926年，正式改名为中山大学，三十年代，中山大学设有文、理、法、工、农、医、师等7个学院。1935年学校设立研究院，开始招研究生。
　　五十年代全国高校院系调整，中山大学成为一所以文理科为基础的综合性大学。逾半个世纪以来，中山大学一直是中国重点大学之一，也是中国首批博士、硕士学位授予单位和建立首批博士后科研流动站的单位之一。
　　而李云来这里是瞒着林院长和张霞偷偷的来的，当然了其目的大家都知道，想看看是不是能够再次品尝一下美女的香甜小嘴，上次是美女主动的，而且只在他脸上亲了一口，李云很想能够尝试一下跟小美女接吻的滋味。
　　看到李云出现在自己面前，林菲菲很是吃惊，当然了还有一丝暗喜，至于为什么高兴，她自己也不是太清楚，只是单纯的以为是看到亲人而引起的。
　　当李云将小美女带进自己的车内，载着她在广州游玩时，小美女体验到了这辆被改装过后的奔驰的威力，这是一种外在普通内里尊贵的不一样的感觉。
　　当李云说出，接下来的一段时间，这辆价值数百万的轿车规林菲菲任意使用时，小美女高兴极了，很是兴奋的在李云脸上再来了一口，不过随后为将车停放到哪儿开始犯难了。
　　李云见目的快要达到了，于是诱惑她，希望能给她在附近买一套房子，附带车库的那种，并且说回来以后再给林菲菲买一辆适合女人开的车，这样以后就方便了。
　　林菲菲想的是存车方便了，而李云想的是以后有机会偷情方便了，最后在两人的合计下，这个提议很快通过，在林菲菲所在学校附近花了一百多万买了一套一百五十平米的房子，而这时候，李云也很是无赖的要求美女以香吻报答。
　　林菲菲想自己都已经吻了他两次了，也不在乎再吻一次，很爽快的答应了，不过李云说这次要由他做主动，美女很配合的将脸蛋对着李云的大嘴，闭上眼睛。
　　不过色狼的目的当然不是单单一张俏脸就能满足的，看到美女乖乖的闭上眼睛，李云心中那个得意呀就甭提了，脸上也不由的露出坏坏的笑容。
　　“嘿嘿嘿嘿，还不是落到我的手里了，等下次一定吃了你，这丫头长得还真是水灵，其单纯程度简直可以和月儿相比，只是比月儿更活泼一些。”
　　李云心中这样想着，身子慢慢转到美女的正面。
　　猛地抱住美女，在女人没有反映过来时，大嘴盖到了少女柔软的小嘴上，舌头更是伸进了因惊讶而张开小嘴的美女香唇之中。
　　“唔……”
　　被大嘴完全堵住的小美女吃惊极了，她没想到李云所说的吻一口竟然是这种方式，这可是她从未经过过的事，也只有在电影中才见过的场面，深深的震撼了少女的芳心。
　　李云当然是趁机猛攻，舌头在美女口中卷起她的小香舌，吞噬着美女的津液，而大手也不客气的在女人身上四处游走，不断刺激着美女的敏感部位。
　　“哦……”
　　林菲菲想反抗，但是身体好像不受自己控制一样，对李云的挑逗做出热烈的回应，僵硬的身体很快颤抖起来，最后软绵绵的还是靠着李云的拥抱勉强站立着。
　　美少女不知道自己是怎么了？难道自己爱上这个干哥哥了吗？可是明明两人才第二次见面，况且他还有女朋友，可是为什么自己的身体这么的配合他，还很渴望他更激烈的动作，小美人迷茫了。
　　李云的神识一直在观察着美女的反应，看到美女露出迷茫的神色，而自己也已经饱尝了口舌之欲，再接下去恐怕就会给美女冲击太大而引起反感，那样自己先前的行动就白费了，还得罪一个美人。
　　“唔……”
　　“菲菲，你的小嘴真香，就是舌头还不够灵活，有待锻炼，嗯，胸部吗还不错，皮肤也挺滑腻，手感很好，只要以后多跟哥哥熟悉熟悉，很快你就会变成大美人了！”
　　李云松开美女的小嘴，仍然抱着她，然后开口在美女耳边调笑道。
　　“放开我！”
　　美女终于反应过来了，出于少女的羞涩反应，立刻要李云放开她。
　　“不放，要是现在放了你，恐怕以后哥哥再想见你就难了吧！”
　　李云说道。
　　美女沉默，表示默认。
　　“你有张霞姐了还不满足吗？难道男人都是那么喜新厌旧，贪得无厌！”
　　美女声音开始变得冰冷起来。
　　“林妹妹，我首先声明，本人绝不是喜新厌旧的人，我发誓不但要不会放弃张霞，也不会放弃你”李云信誓旦旦道。
　　“色狼，你难道不知道咱们国家实行的是一夫一妻制吗？你还想怎么样？”
　　美女不屑的道。
　　“呵呵，妹妹，你不是想知道我为什么一摸的的脚，你红肿的脚立刻就好了吗，现在我告诉你，我不但能让你的脚变好，还可以带着你飞到天上，或许过不了多少年我还能成仙，你说，从此以后我不会死亡，那悠久的生命不找几个爱人来陪伴不是太孤单了吗？再说了，现在国内是不让一夫多妻，但不是也开始提倡婚姻自由了吗？而且也有一些富豪开始包养情人，当然了我是不会那么做的，但是我相信只要你的实力足够了，等到你的言行可以影响世界局势的时候，改变一项政策应该是很容易的，我也坚信自己能够做到这一点，何况，从此以后你也会跟着我一起修炼，永远不会死去，那样。只要你想要一个名分，如此长的时间我也肯定能给你！”
　　李云继续道。
　　“骗人吧你，还真当这是神话世界啊！我可是绝对的物质主义者，坚信唯物论，你不是脑袋被烧糊涂了吧！”
　　美女就像看怪物一样盯着李云。
　　“哼！不信，咱们就试试，只要你不害怕就行！”
　　李云说着在两人身上施展了隐身法术，随后运转真元，没有使用飞剑，靠着个人修为抱着美女离地而起，向空中飞去。


第080章 携美回故乡
　　“啊……我真的飞起来了”美女不可置信的惊呼一声，随后惊讶的道。
　　“他没有骗我，原来他真的可以成为仙人，难道我真的能长生不老吗？我该怎么办？答应他吗？可是现在我对他并没有什么感觉，只是将他当自己的哥哥了！”
　　美女心里乱乱的想着。
　　“菲菲，其实你不用这么烦恼，咱们不妨顺其自然，可以慢慢相处，你会知道我是什么样的人的，我希望当我从老家回来时，你能来为我接风，怎么样？”
　　李云轻轻的吻了美女俏脸一口，说道。
　　“嗯，好吧，就这样吧！我也不知道该怎么办？不想了，以后的事以后再说吧”纯洁好动的少女天性再次发挥，美女很快将不快抛之脑后，现在双手紧紧的抱着李云，享受难得的空中之旅。
　　两人就这么姿势北暧昧的在空中围绕中山大学转了一圈，还看到了几对青年男女在树林中、假山后偷偷的接吻。这在九十年代初已经很难得了，初次偷窥别人接吻的小美女，兴奋的直想高呼，被李云及时发现用大嘴堵住了小嘴，两人这次倒是深情的吻到了一起。
　　小美女渐渐的进入状态，让李云再次感觉到了水乳交融的乐趣，虽未能真正将美女就地正法，但是也呈足了口舌之欲，双手更是几乎摸遍了美女的全身。
　　李云一直在广州陪林菲菲玩了一天，到了晚上他还想陪美女睡觉，结果未能如愿，被女人苦苦哀求着赶出房间，只好留下车子，独自打车回深圳。
　　第二天，告别了送行的众人，李云携着美女张霞，带着五个手下坐飞机向老家飞去。
　　要不是国内，李云真想用飞剑飞行，那速度起码是飞机的数十倍，而且还能沿路看风景，而飞机速度慢不说，还有噪音，要不是空姐长得比较养眼，能够满足一下李云头偷窥的欲望，他宁愿自己开车回去，但是在国内用飞剑飞行，不是特殊情况，给李云一百个胆子他也不敢，谁知道在路途中间是不是有什么门派的高人在下面。
　　到达元婴期的李云心境更是中级仙人境界，现在轻松的发现了深圳内有几个即将修成金丹的修真者，而光够更是有几个已经修成元婴的高手，要不是自己隐身后不会被轻易发现，不动用法器就不会被中级仙人以下修为的高手发现，他也不敢带着林菲菲不用法宝御空飞行，耗费真元不说，速度还慢，不过为了隐藏实力也只能暂时如此了，等自己达到度劫后期了，相信就是跟仙人也能一拼，到那时自己在横行吧！
　　怀着感慨，带着准备到自己的家乡拓展业务的手下，搂着大美女，李云在飞机上轻轻的闭上了眼睛，尽心的用灵觉体会飞机划过空中后，外界的变化。……
　　1990年10月26日，重生这个世界将近三个月后，李云终于再次回到了自己的家乡，自从自己挂掉后，已经很长时间没有再见到故乡的水土了。
　　当飞机在S省机场缓缓滑落的时候，李云已经达到仙人境界的心境竟然产生了一丝莫名的触动，真不知道这次回来迎接自己的将是什么？
　　从那封信上了解的资料毕竟很少，还好，李云在回来前做好了充足的准备，提前派人将自己占据的这具身体的所有情况调查清楚了，连为什么被军队开回家的情况也了解了个透彻，还偷偷的将与自己有关系的人员进行了偷拍。
　　回忆着从资料中得来的信息，看来自己的家庭真是很普通，上一辈的只有自己的父亲和一个姑姑，而爷爷也早在十年前就去世，自己还是难得的独生子，而姑姑也只有一个男孩，现在正在上高中。
　　身份更是一清二白，从解放前就是贫农，根正苗红，在自己从军队回家前，家里依旧是贫农，直到自己靠贩卖水果赚了些钱，才把房子翻盖了，也因此成了村中的富户。
　　不过，尽管自己前世所住的地方距离今生这个村落并不太远，但是自己却未曾到过这里，而得到的资料并没有自己家所在的具体位置，因此，下了飞机李云并没有立刻回家，而是想去“云飞果品贸易有限公司”也就是自己占据的这具身体生前成立的公司，后来交给了自己的老乡经营，现在里面应该有自己的两个老乡，至少从遗书上知道他们的名字，一个叫“黑牛”一个叫“铁蛋”至于他们的大名叫什么，鬼才知道呢？
　　好歹这也算是衣锦还乡，怎么着也得摆摆谱，在去果品公司之前，李云先要弄两辆车当坐骑，也算有了些钱，还不至于去跟人家挤那种破旧的巴士，何况身边还有个香喷喷的大美人呢。
　　自己五名手下主要是来这里开发市场的，以后自己的公司肯定要遍布国内，早些派人来打基础也是好的，趁着现在内地中原地带还没有什么有实力的黑帮，能吃下就吃下，省的以后麻烦。
　　钱不是问题，但是如何让人一眼就看出来你很有实力，这就需要在外表上做文章 ，中国人都很要面子，尤其是一些政府官员和企业领导更是要面子，如果能够针对这一点，采取相应的措施，相信办起事情来将会事半功倍。
　　如果能有两辆高级轿车，价值上百万的，再在省城买下一座大厦作为公司驻地，然后能成为全省龙头企业，相信各项优惠政策都会随之而来的，而派好车去请领导来 “参观”“指导”更能拉近彼此的关系，既显示出企业的实力，又表明领导指挥得力，还能为政府官员打来政绩，即使自己的企业有什么漏子，他们也会争着抢着替自己解决的，要是出入都是自行车，估计你就等着被公检法每天检查吧，即使你企业效益再好，为政府创造的税收再多也不行，主要原因是“你不给领导面子，影响市容市貌”在前世就做了几年业务员，还混到业务经理位置的李云，当然深深的明白中国的政治与经济的关系，这是与资本主义社会有着明显区别的，就算你再有钱在政府里没人，那你在中国就混不下去。
　　一行八个人，打了三辆车，浩浩荡荡的杀向本市最大的车行，还好，商人是认钱的，在三百万人民币的支票甩过去后，车行最好的三辆高级轿车就归李云所有了，并且车行老板以最快的速度在一个小时内将所有的手续都办理完。
　　一辆奔驰，一辆宝马，一辆雪铁龙，黑色、红色、白色，三色搭配，三款价值上百万的高级轿车一驶出车库就吸引了街上人群的眼光。
　　就是二十一世纪，价值上百万的车行驶在中国中原地带的城市也很吸引人的眼球，何况是就是年代初期，这三辆车绝对能在省城排行前十位，而李云要的效果也就出来了，相信这几名手下开着这种车去各个机构办事都会取得意想不到的效果，如果有谁不长眼，别忘了他们以前是混什么的，在被李云开光以后实力更是非一般人可比，来这里如果有谁不开眼，晚上偷偷的来个毁尸灭迹就行，相信那些老家伙们，不会因为这些还未炼成金丹的家伙的一些不是太过激的行为而有所动作吧！
　　将所有手续都交接完毕，也已经是下午了，众人在省城最好的酒店定了房间，吃过饭后五个手下开着两辆车就去各自办事了，而李云也按照自己从地图上找到的方位开车向着运费果品贸易有限公司驶去。
　　而也是在今天，李云才知道为什么香港那么多保全公司，自己偏偏就看中了“云飞保全公司”原来是有熟悉的感觉在内，并不仅是因为它当时正是三口组打击对象那么简单，看来“云飞”这个名字在自己脑海中早就有印象。
　　看样子，那两个老乡现在发展的还不错，虽然说是一个公司，其实就是租了一家店面经营各种水果，就像几年后出现的水果超市一样，只是叫了一个公司的名字。
　　店面有一百多平米，里面有刚刚下来的各种水果，葡萄、石榴、瓜、果、梨、桃，都摆放的整整齐齐的，一个小胖子和一个黑乎乎的壮的像头牛似的家伙在里面忙着过秤点钱，生意很火爆，队伍一直排到了门外。
　　李云感到很欣慰，尽管自己已经不是那个挂掉的“李云”但是从生意的火爆程度不难看出，那个李云也很有眼光，至少经营头脑很不错，如果不是在深圳吃了大亏，被黑社会看中了，就凭他的眼光和经营手段，慢慢发展，想舒舒服服的过一般富豪的生活估计是没问题的。
　　足有二十多人等着买水果，总不至于去打扰人家做生意吧，还好凭着两个老板的长相，李云轻松的分出了谁是“铁蛋”谁是“黑牛”现在没事干，只好把车停到路边，和张霞在车上调情，享受生活的乐趣。
　　回家回家，这样的念头就刺激你想起过去。有些需要怀念的人，有些没有怀念过的人，也都一一出现在梦里。这说明你还记得他（她）们，记得他们的面貌他们的名字甚至他们各自的喜好。有的时候也就好奇的想知道，他们现在过得怎么样，快乐吗，健康吗？
　　终于，一个小时后，几十名买水果的客人都走了，忙碌的两人才算暂时清静下来。
　　“铁蛋，你说云子现在怎么样了？好久没有给咱们来信了！”
　　黑乎乎的家伙看到现在生意忙完了，对着正在数钱的小胖子道。
　　“嗯，有三个月了吧！刚开始时他还来了一封信说那边的水果也很有市场，后来就没有信息了，也不知道现在怎么样？我想云子应该没事吧，毕竟他比咱们精明多了，留给咱们的小店都能赚好几万，估计他在南方也发了吧！”
　　小胖子停下点钞票的手回答道。
　　“是啊，估计小云子肯定能在南方赚大钱，只是最近他爸和他妈老是打听他的信息，咱们也不知道，你看是不是抽个时间你或者我去南方找找他看看，怎么说我们两个能赚这么多钱，没有云子的帮忙也是不可能的，咱们乡下人能在城里站住脚都亏了他开始时打开市场了，咱们也不能就这么一声不吭的白要了人家的摊子不是！”
　　黑牛继续道。
　　“那这样吧，在等两天，让我妹妹从老家过来跟你守着摊子，我去深圳按照他给的地址找找，看看他到底怎么样了，要是在外面混的不好，还回来，怎么着这个摊子养活几家子还是没问题的”铁蛋最终拍板了。
　　这才是自己的家乡人啊，是那么的质朴，跟外面的勾心斗角截然不同，在外面为了利益，再好的朋友也可能背后捅你刀子，但是在海外那种肮脏的思想没有传到内陆之前，自己的乡亲们是这样的淳朴，竟然愿意把自己得到的利益分给他人。
　　这两个人值得自己结交啊，尽管他们没有文化，没有什么大本事，但是就冲着他们刚才说的一番话，以后也得好好的照顾他们，至少也得让他们平平安安的过一生，李云完全将两人的对话听了进去，现在心里暖乎乎的，还是家乡好啊！
　　“云，那两个是你们村子里的吗？听起来很关心你，看样子都很憨厚啊”张霞凭着现在即将达到金丹期的修为也将两人的对话听了进去，趴在李云怀中小声说道。
　　“嗯，这两个人不错，不像南方人那么势力”李云感叹道，人与人的区别咋那么大呢？
　　“好了，咱们也出去吧，记住，那个黑乎乎的叫大牛，那个小胖子叫铁蛋”李云再次叮嘱道。
　　“哈哈哈哈，大牛、铁蛋，我回来了，怎么样，看刚才情形，生意不错啊！”
　　李云大笑着打开车门向店内跑去。
　　“云子，云子，你回来了，呵呵，我刚还和大牛谈你呢，还说过两天去找你，也是的，这么些日子了，也不知道给我们来个信，家里都担心了”还是小胖子会说话，看到大牛一个劲的傻笑，说不出话来于是赶忙回应道。
　　“来来来，我给你们介绍一下，这是你们的弟妹，张霞，也是咱们省的，离咱们家不远，”
　　“霞儿，这是我常常跟你说的铁蛋、大牛，”
　　李云分别给几人做着介绍。
　　“大牛哥、铁蛋哥好”张霞脆生生的向两人喊道。
　　“好好好，呵呵，没想到几个月没见，云子竟然找了个这么好看的老婆，回去你娘该高兴了”憨厚的大牛瓮声瓮气的说道。
　　“云子，这一段时间你干什么呢？不知道我们大家都急坏了，怎么着你也该支个声啊！看样子你现在混的不错，外面那辆车是你的？”
　　小胖子仔细打量了李云一番，一看那笔挺的西装，甑明瓦亮的皮鞋一看就像个成功人士，在看门外听着一辆高档奔驰轿车，虽然他不知道那是什么牌子，但是就看样式也值好几十万。


第081章 今世的家乡
　　随后，李云简单的将自己这段时间的所作所为说了一遍，当然了，大部分都是假的，要是说真的，那还不得把两个没有见过大世面的人吓死啊，不过还是说了钱主要是从股市上得到的，而自己目前也有了数亿资产，现在回来是想让父母见见自己的女友，顺便在自己的家乡建立一家企业，自己赚了钱也不能忘了乡亲们啊！
　　之后，当然是几人都很高兴，而两个老乡也没有对李云能在这么短的时间内赚到那么多的钱表示嫉妒，好像在他们眼里李云就是最厉害的人，能赚到多少钱都是理所当然的，何况对于他们来说几亿和几百万区别并不大，都是可望而不可及的。
　　自从李云被军队遣送回家后的一系列变化，同村的人都看在眼里，他早就成了村里最有能耐的年轻人，是同辈学习的榜样，是长辈教育孩子的楷模，现在取得这样的成就，他们只有真心的祝福，而且听李云的意思还要帮助村民共同富裕，又怎么会不高兴呢？
　　只不过他们并不知道，在他们眼中是全村榜样的那个李云早已经自杀身亡，面前这个样子相似灵魂不同的李云，已经跟他们不是一个时空的人了，而这个李云以后所能取得的成就，将会成为他们全村、全县、全省乃至全国的骄傲，更夸张点说，将会成为地球人的骄傲，银河系的骄傲，当然了有一些还得等李云在仙界混的牛叉以后才会实现。
　　几个人在果品公接司聊了会儿，一直到天黑，然后几人到这座城市最有名的地方特色酒店吃了些饭，喝着北方特色的烈酒，吃着家乡味道浓厚的饭菜，耳中都是家乡浓浓的乡音，李云真有一种如在梦中的感觉，只有死过一次的人才能体会这种再见故乡的浓烈感情。
　　最后李云几人除了张霞以外全部喝的酩酊大醉，本来以李云的修为即使连续喝上几百斤烈酒也不会醉的，但是酒不醉人人自醉，两世为人的冲击，加上对前世今生父母亲人的怀念，他将自己的真元停止了运转，完全靠着本体跟铁蛋、黑牛拼酒，一个对两个，最后还是都醉倒了。
　　第二天，李云从床上爬起来的时候，感觉头还是晕晕乎乎的，沉浸心神将体内的真元再次运转，才将酒意驱逐，发现身边张霞正含笑的熟睡，俏脸上满是迷人的光辉，胸前一片白腻露出，本就不小的**在李云这段时间的抚摸**下更加饱满、迷人，早上正是男人性欲高涨的时候，李云也不例外，一看现在不过早上五点多，时间还充足，于是掀开床上的单子，挺身而进，在美女的睡梦中将其征服。
　　随着李云速度与力度的加快，两个小时候，两人终于同时攀上了欲望的高潮，这时候张霞早已醒来。
　　“啊……哦……来了……啊……”
　　美女大叫一声浑身颤抖着迷失在高潮里。
　　“哦……哦……吼…”
　　李云猛烈的挺动了几下，然后一声低吼，小腹一阵收缩，趴在美女身上。
　　上午八点，洗浴过后的两人在酒店外面会合了铁蛋、黑牛和昨天派出去办事的两个手下，一行两辆高级轿车，一块去火车站将前几天发过来的干货提了，当然了由于数量比较大，只好又雇了一辆卡车运货，至于跟李云同来的另外四名手下则在省城继续为未来筹划，李云给了他们足够的资金，让他们再买几辆好车，弄几套房子。
　　终于要回家了，这次有了手下开车，李云当然不用自己亲自上马了，两名手下一个叫刘黑塔一个叫高三力，都是原金龙帮的精英，也是被李云特训过的人，现在修为更是达到了融合前期，而他们的老家也是S省的，这次正好回来办事方便，以后他们几人基本上就是未来在S省的总代表。
　　S省通往李云家乡的公路还是那么的破烂，记得前世的时候直到96年才修了一条好点的路，不过好车就是爽，基本上感觉不到什么颠簸，不过对于车子的损耗是不少的，一路上让刚买的两辆新车布满了灰尘，再加上前几天刚刚下了一场大雨，路上满是积水，弄得车子上都是泥浆，看的铁蛋和黑牛心疼的直咧嘴。
　　经过两个小时不平的路途，终于到了这一世李云的家乡李家村，名字很普通的一个村落，据说原先这个村子里百分之九十的人都姓李，村子也是因此命名的，不过现在姓李的只占了一半左右。
　　村子并不大，只能说是华北平原上的一个普通村落，到处是低矮的灰蓝色砖房，红砖的新房都很少，还有几十户仍住在破旧的土坯房中，而整个村子有三百多户，不到两千人。
　　当两辆沾满泥浆的轿车和一辆大卡车驶进村子里时，自然引起了轰动，尽管现在是白天，人们大都在田里干活，但还有一些老人孩子以及小商小贩们在村中活动。
　　在铁蛋的带领下，几辆车停到了一处崭新的红砖房子门前。
　　这就是曾经的那个李云用三个月时间赚来的钱所翻盖的新房，也是村中少有的红砖房子，正是这坐在几年后很普遍的红砖房，让李云家一下成为村中的富户成为别人羡慕的对象。
　　这里就是自己的家了，这就是自己这一世的家乡，尽管跟前世相比从一个小县城变成了一个贫穷的农村，但毕竟这里的水土和风俗跟前世没有什么区别，而从这个村子只需要半小时就能到前世自己生活的地方，不知道那里跟前世是不是还一样，自己前世的父母现在生活如何？
　　李云怀着复杂的心情从车上下来，周围迅速围过来几个老头。
　　“呀！这不是李家的小云子吗？在外面发财了？”
　　一个头发花白的老者用浓厚口音的方言说道。
　　好在李云前世所在地口音跟这里没有区别，尽管自己不知道这个老头是谁，但还是含糊的应答着，并抽出烟给老人点上，没办法，在农村对于长者你一定要尊敬，哪怕是你们根本就不认识，要不然会被人戳脊梁骨的。
　　“铁梁大爷，云子刚回来，不知道李叔在不在家”这时候看着李云在不停地给围观的众人发送香烟，而张霞也在给那些小孩派送零食，小胖子黑牛跑到老头身边喊道。
　　“喔，你说向田啊，他跟红玉去地里了，好像去锄草了，前几天下了雨，树下的草又泛了一层，眼看就要秋收了，得把它弄干净……”
　　老头嗦嗦的说道。
　　“哦，那我赶紧去把他们喊回来，这次云子可是带着老婆回来的，得让他们高兴高兴！”
　　小胖子说完，飞快的从附近一家找了辆自行车，登上车子顺着村中的大道向西行去。
　　门前一把大锁，让李云几人只好在外面等着，现在李云心情很激动，马上就要见到自己这一世最亲的人了，还是生身父母，不知道到时候会怎么样？他们会不会察觉到什么？自己以后如何对待他们？
　　李向田和崔红玉正式这一世李云的父母，他们都是标准的农民，现在四十多岁，正在地里干活。
　　“向田，你说云子都出去那么久了，也该回来了吧，至少也该给家里稍个信吧！”
　　一片果树下面，一个中年妇女在对着一个身材略显佝偻的男子说道。
　　“好男儿志在四方，当初我年轻那会儿多想跑出去啊，但那时候到处乱呼呼的家里不让出去，到现在还是一个土的掉渣的农民，现在云子能出去就让他在外面闯闯吧，我看那小子脑子活泛没准能干出点事来，别担心了！”
　　男人挺了挺腰，将锄头放到一边擦擦汗说道。
　　“哎！我这不是担心他吗？毕竟他才二十岁，外面谁知道怎么样？要是还在咱们省城，咱们什么时候想去看看他都成，现在跑到了几千里之外，想找他都不知道去哪儿找，你说要是真的出了什么事儿可怎么办哪？你不知道两个多月前那次，我在梦中都被吓醒了，要不再给铁蛋他们去个信让他们帮着找找？”
　　女人也停下来，带着担心说道。
　　“也好，等中午回去，我去黑牛家一趟，‘黑妹’过几天要去省城，到时候让她转告她哥”男人其实也是担心儿子的。
　　“嗯……”
　　“李叔，李婶儿，别干活了，快回去吧！云子回来了！”
　　正在两人闲聊时，黑牛骑着辆破自行车驶进了地里，大声的朝着两人喊道。
　　“什么？云子回来了，真的回来了吗？”
　　崔红玉将锄头一扔，就朝着黑牛跑去。
　　李向田这时候也保持不了刚才沉静的心情了，也赶忙上前询问。
　　“回来了，回来了，云子在外面发了，还给你们领回来了一个漂亮的小媳妇，快回家看看吧！”
　　小胖子推着车子到他们跟前说道。
　　“好好好，回去回去，走，今天不干活了，咱们回去看看儿子！”
　　李向田将两把锄头拿起来放到路旁的车子上，跟崔红玉说道。


第082章 美酒祝归来
　　“云子！”
　　正在李云跟身边的老头老太太们闲聊的时候，一声包含深情的中年妇女的声音在他背后响起。
　　其实，在黑牛骑着自行车去地里找李向田和崔红玉的时候，李云的灵觉就跟着他出发了，没办法，自己毕竟没有见过这个李云真正的父母，就是那些从机构的来的资料还是不全，还是用自己的灵觉感应一下来的准。
　　现在李云的灵觉完全可以探查方圆百里的范围，顺着黑牛的方向，他很快就探查到了自己这一世的真正父母，而他们之间的谈话，自己也完全挺清楚了。
　　“可怜天下父母识心啊！”
　　李云心里暗叹一声，这一世的父母与上一世除了长相不同，其内心都差不多，都是那么的老实，那么的善良，都渴望自己的孩子能有出息，从李向田和崔红玉的谈话，他就知道父母对自己是多么的关心。
　　听到母亲深情的呼唤，李云完全沉浸在了再见前世母亲的情怀中，身不由己的喊出了“娘”农村跟城市的很大区别就是感情不外露，不善于表白，即使对对方再关心再爱护，都会默默的关心支持对方，而不会用语言去诉说。
　　几个月不见，如果是在城市，同样的深情，可能母子会来个热烈的拥抱，然后泪流满面，但是在农村，尽管李向田和崔红玉都很激动，但除了叫了一声李云的名字，随后点了点头以外，并没有什么更热烈的行动，但是，李云还是能够感觉到他们对自己的浓浓深情。
　　父母都是农村人，基本上没有跟外面人有过什么接触，因此，两人都略显慌张的跟李云身边的人打了个招呼，就拿出钥匙领着众人进了院子。
　　这里不是前世那几十平米的小楼，院落很宽敞，也很整洁，看得出父母都是勤快人，新铺的红砖，院子中央一棵有些年头的股松让进入秋天的院落显得格外幽静。
　　父母因为从地里急慌乱忙的赶回来，搞得一身大汗，将众人招呼进屋子里，又拿出家中的水果、饼干来招呼众人，尤其是对着张霞，那更是一个热情。
　　随后，两人让李云在屋子里陪众人，他们则去外面井里打来水梳洗，忙活了半天，终于坐了下来，由李云来做介绍。
　　看着这一世的父母，他们现在也不过四十多岁，真实年龄就跟自己的干爹差不多，但是由于不注重保养，看起来比他们要苍老许多，父母就像五十多岁一样，脸上都出现了皱纹，头上出现了将近一半的白发。
　　靠着超人的灵觉，李云能够感觉到母亲双眼涌起的一抹欣喜，那在果林中担忧的深情消失不见，脸上露出欣慰的笑容，而那脸上出现的皱纹也随着笑容舒展开来，一条一条，似乎是大树的年轮，上面承载着以往岁月的痕迹。
　　自己真是不孝啊！尽管这不是自己的亲生父母，但是他们是这具身体真正的父母啊！没有他们，恐怕自己也不能回来，而自己早就在遗书中知道了两人，那么在香港自己赚到钱之后就应该给家里稍个信，至少也要向家里汇一些钱吧，可是自己都在干什么？除了大手大脚的花钱，就是想尽办法泡妞，根本就没有想到父母的艰辛，实在是不孝。
　　“娘！我回来了”李云的眼角有些湿润了，从父母看自己的眼光中，自己能感觉到他们浓浓的真爱，于是他完全的投入进去了，这就是自己的真正父母。
　　“呵呵，好好好，回来就好，回来就好！”
　　崔红玉嘴角颤抖着说道。
　　“云子，还不把你的朋友们介绍一下”李父发话了。
　　“这两位是我的手下，也就是我公司的职员他们的老家也在咱们省，这次顺便让他们也回家看看，个高的这个叫高三力，那个叫刘黑塔，这位司机是给咱们送货的，至于这位漂亮的姑娘就是你儿子未来的老婆！”
　　李云将几人一一给父母做着介绍。
　　“叔叔好，阿姨好！”
　　看到李云父母朝自己看来，张霞声音带着颤抖，小脸通红的问候二老道。
　　“好好好，闺女，你家也是这儿的吧，听口音也向咱们本地的”李父说道。
　　“嗯，我是LD县的，离着也就几百里，”
　　张霞脆生生的回答。
　　“来，过来，闺女让大婶看看，云子在外面没有欺负你吧！”
　　李母看出来张霞有些紧张，尽管自己没有什么跟陌生人交谈的经验，但是这既然是自己未来的儿媳妇，自然要好好的聊聊，怎么着也不能让她看轻了自己家。
　　李母的心理被李云完全把握了，这就是自己的母亲啊，天底下对最好的人，跟前世的母亲一样，都是那么的慈祥，都对儿子那么无私的付出。
　　是啊！这多么向那篇文章 中写道的：有这样一个人，能为你默默的付出所有，默默的奉献一切。默默的支持你、关心你、鼓励你，当你开心时，她会同你一起分享快乐；在你伤心时，他会送上暖心的安慰；在你成功时，她会悄悄地站在一旁替你高兴；在你失败时；她会敞开温暖的怀抱接纳你，并且会耐心的开到你，而她却不要你一丝一毫的回报――这个人就是母亲！
　　有这样一种爱，能让你肆意索取、任意享用，却不要你付出任何回报，这种爱是世界上最伟大、最无私的爱――它就是母爱！
　　母爱深深深几许！尽管李母没有与陌生人交谈的经验，但是为了自己的儿子还是尽量的让自己颤抖的声音变得平稳，努力的跟张霞交谈着。
　　还好，这时候的张霞就像一个初见公婆的儿媳一样，也很是担心很是害羞，根本就注意不到李母的紧张，她自己也很紧张，努力的想给李云父母留一个好印象。
　　“爹，你们最近还好吗？家里怎么样？”
　　“好好好，家里都好，你走的时候买的那头小猪都长到二百多斤了！前天你姑姑才来过”李父语无伦次的说道，显然当着这么多人的面他还是不习惯。
　　看出了父母的尴尬，看出了房间内沉闷的气氛，李云知道自己不能再这么让尴尬继续下去，于是站起身来说道：“爹，这次回来，我弄了不少干货，咱们还是卸下来分给乡亲们吧！也快中午了，找几个人炒点菜将父老乡亲都请过来咱们好好喝一场，我这次还带来了不少好酒！”
　　一听有好酒，李父这个大酒鬼马上来了性质，嘴里也顺溜了许多，马上让小胖子黑牛和铁蛋去找人卸货，而李云和他的两个手下及那个司机也跟着众人去帮忙。
　　很快的就找来了五六个帮忙的，而村中有头有脸的人物长辈们也都被请了过来，从周围邻居家借来了几张大桌子数十章 凳子，在门外支了一个大锅，随后几个附近过来帮忙的妇女也过来帮着烧火做饭、炒菜。
　　原料在这些干货里都有，鱼翅、干贝、燕窝、大虾……尽管大部分这些乡下妇女都没有见过，但是中国的厨艺博大精深，即使没有做出原来的特色但也独有韵味，又让人从附近集市上采购了些蔬菜、肉类，很快大火烧起来，一盘盘热腾腾香喷喷的菜肴被端上来。
　　茅台、五粮液、精品白干，国外著名红酒，十几箱价值数十万的美酒被搬出来，直看的那些曾喝过一点美酒的村长书记直流双眼冒光。
　　“这可是国酒啊！那都是中南海的领导们才能喝的，要是几十年前，这都可以算得上是御酒了！”
　　一个老头用手捋着花白的胡子摇头晃脑道。
　　“他大爷，你就别酸了，现在哪还有身么御酒不御酒的，不过我倒是喝过一杯，哪还是在县长他儿子娶媳妇的时候喝的，那滋味现在想想都回味无穷，据说这酒可是好几十一瓶！李家小子从哪弄了这么多？也太离谱了吧！”
　　见过点市面的村长反驳道。
　　“呵呵呵呵！各位父老乡亲，我李云能有今天也多亏了大家的照料，现在在外面做生意赚了点钱，也算有了点财产吧，但是人不能忘本，所以我今天请诸位过来，一是打算庆祝一下，第二打算也给咱们村做点贡献，现在外面发展很快，咱们村子里还是这个样子，所以我打算找点人手成立一家场子，那样大家在农闲的时候也好赚些钱贴补家用，第三，我打算把村子里的路修修，要想富多修路，当然了，这钱我自己掏出来交给专人负责，大家都是村中有威望的人，我希望都能够踊跃支持修路，不用大家出钱，只需要出一把子力气就行，拉点土了、平平坑了之类的，修好之后也要注意保养。
　　好了，暂时就这么多，现在我们喝酒，这都是我专门派人从酿酒场买来的好酒，绝对是真的，比外面卖的要纯的多，来都端起碗来，谁想喝什么就喝什么？今天管够，不过每人只能喝一种不要混合着喝，否则当众出丑可别怨我，酒是好酒尽管不上头，但一掺和可就出事了！
　　来啦，先干了这一晚，感谢大家在我没有在家这一段时间内对我父母的照顾！”
　　李云说完端起一碗白酒大口喝干。
　　“好样的！干了”一个大汉大吼一声也端起身边的碗一口喝干。
　　北方男人有几个不好喝的，在美酒面前大家很快就熟悉了，开始畅所欲言，李云也将自己在外面的事情简单的做了介绍，重点的描绘外面发展的多么多么的快，不过也提到了南方开放地区很多“人吃人”的现象。
　　人多了，热闹自然就出来了，在这次的庆祝酒宴上，美酒佳肴让众多没有走出过农村的乡亲们大饱口福，而李云在外面的所见所闻更是让众人如痴如狂，听到李云在深圳被骗，大家都捏了一把汗，听到他在赌场扬威，大家都有些期待，听到他又跑到香港在股市上赚了大钱，然后又回归祖国，大家那是振奋之极，连呼过瘾！


第083章 县领导来访
　　吃喝玩乐人生兴事，农村人除了红白事和过年的时候很难聚到一块大吃大喝，现在美酒佳肴在眼前，哪还不放开了猛吃猛喝，他们没有那么多的客套，除了跟长辈敬酒以外，后来都开始跟李云比拼，还好李云现在有修为在身，这次运转真元，除了吸收掉酒内的精华，其他成分都被排出体外或者炼化掉，因此这次只他自己就喝了不下十瓶，还赢得“千杯不醉”的称号。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。再热闹的聚会也有分别的时候，一场热闹的庆祝酒会一直从中午喝到了傍晚。
　　这一天，村子中所有人都没有去地里，男人们过来参加酒会见见世面，女人们过来看李家未来的儿媳。
　　在李云的吩咐下，两个手下将从深圳运来的干货，分了下去，三百多户，每家二斤上好的干货，别看不多，但价值惊人，足以抵得上他们一家一年的收入。
　　当夜幕降临的时所候，几十名男子也都喝醉了，摇摇晃晃的跟李云道别，还有很多是被家人抬回去的，而李云也装着带醉的样子一一送走众人，心里暗自舒了一口气。
　　北方人太***豪爽了，整整二十箱好酒全部干光了，还好自己储物戒指里藏着不少，不然以后自己想喝点好酒还得派人去买。
　　晚上他父亲也醉的厉害，被母亲扶着去床上睡下，而自己则和张霞去了以前那个李云的房间，不过看得出来母亲用心的整理过，所有的一切都是新的，尽管没有星级宾馆中的豪华、舒服，但自有一股家庭的温暖，估计是母亲为了给未来的儿媳一个好印象，所有的被褥都是新的上面还铺着大红的单子，就像新人结婚一样。
　　农村的风俗在这一方面要超前一些，只要确定了双方的关系就可以住到一起，很多人在没有领结婚证以前都是睡在一起的，当然了只要经过父老乡亲的同意即可，而李云今天的大请客，更是让村中所有父老佩服的五体投地，对他们绝对真心的祝福。
　　这一世的父母跟上一世一样，都是那么默默的为自己付出着，他们不求自己贡献多少，只要自己过的好他们就很高兴，现在看到自己能取得这样的成就还带回一个漂亮贤惠的女人，二老很高兴，一天都是乐呵呵的，父亲自己就喝了不下五瓶酒，这要是在平时估计一瓶就放倒了，而今天因为心情高兴，直到最后还能摇摇晃晃的站起来。
　　灯下看美人越看越迷人，今天一天也让张霞这个有些害羞的美女既紧张又兴奋，自己得到李云家人的承认了，得到了乡亲们的祝福，不管以后怎样，自己现在就是世界上最幸福的女人了，看着男人的眼光越来越迷离，美女渐渐动情，小嘴微张扑到了李云怀里。
　　“云，人家今天真高兴，你的父母都是好人，来吧，要了霞儿吧！哦……”
　　美女身上散发着女性特有的体香，双眼发出诱惑的目光，双手勾上李云的脖子，香舌微吐，挑战者李云的神经。
　　“吼……”
　　李云被女人挑起了欲望，在微量酒精的刺激下，更是怒火高涨，双手一挥在房间内布置上隔音结界，飞快的除去两人身上的衣服，大嘴也不含糊的盖在女人丁香小嘴上，肆意的蹂躏着美人。
　　朦胧的月色中，一对情人热烈的拥吻着，炽热的目光，炽热的身躯最终交织在一起，形成一副世间绝美的图画，期间无数的**四射，阴阳交汇，早已熟悉的身体，互相融汇的真元更是让两人舒爽到了极点，一夜风情无数。
　　最终两人互相拥抱着运行着双修功法沉沉睡去，心情的大起大落，身体欲望的刺激，在这一夜让两人交汇中都得到了莫大的好处，李云发现自己的心境已经到了高级仙人的境界，而体内的元婴隐隐有突破初期进入中期的征兆，而张霞得到的好处也不少，心境修为达到了金丹中期，体内的真元竟然达到了融合中期，用不了多久就能结丹了，看来双修心法确实是一种神奇的功法。
　　当早上的朝阳透过窗帘射进房间时，两人同时收工，惊喜的发现了双方一夜间都获得了长足的进步，细细一想，其中的缘由李云也知道了，还好自己有元丹保护元神，又能与张霞进行阴阳交汇，才没有在心情大起大落中受到影响，而心魔也拿自己无可奈何，张霞自然也在双修中将境界稳固下来，其心魔也被自己的元丹在双方灵欲交融中消灭。
　　修炼者一般讲究上体天心，虽然他们本身是逆天而行，但是还是希望顺天行事，这样等自己度劫的时候上天才有可能对自己降低天劫的威力，而且为了修炼，为了消灭心魔他们讲究无欲无求，让心情始终保持空明，不能有所波动，更是很少涉足尘世，就算修炼者的双修一般也都是灵修，只是一份心灵的寄托，很少有肉体结合的，像李云这类能得到如此高明双修心法的很少，就是修炼界中肉体结合的大都是一些邪修，都是单方面的采补，很少有双方共同进步的。
　　一阵甜言蜜语之后，两人才穿上衣服走出房门。
　　李母已经起床做好饭了，现在正在喂猪，看着院内被收拾的干干净净，李云心里一阵愧疚，当自己还在跟张霞调笑的时候，父母已经起床将昨日留下的狼藉收拾干净，他们默默的等着自己起床吃饭，没有丝毫怨言。
　　跟父母打过招呼，四个人围着饭桌吃过了简单的饭菜，至于李云的两个手下，已经跟那个司机回省城了，他们将会为李云从省城采购一些物资运回来。
　　早饭吃的很温馨，在饭桌上李云也说了自己在家的时间不会太长，希望父母能跟自己去南方生活，自己已经在那里买了别墅，但是父母两人摇了摇头没有同意，他们说离不开老家，尤其是这些乡亲父老和亲戚邻居，张霞也帮忙劝说，结果未能如愿，最后双方妥协答应每年两位老人会去南方生活一段时间的。
　　李云又拿出两张银行卡，每张里面有三百万交给二老，说让他们随便花，但是看两人的样子好像是打算给他留着做娶媳妇用，还劝告他花钱注意点，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　尽管命脉父母的好意，但自己知道自己的家底，李云虽然点头同意了，但心底却没有将这话当一回事，毕竟他重生后的目的就是享受，金钱没人权利欲望都是他的目标，即使自己不玩政治，但是也要靠着强大的经济实力和恐怖的势力让整个世界在自己脚下颤抖。
　　李云带着美人带着大量资财回家的消息很快就传遍了四邻八乡，方圆百里自认为有点威望的人都过来拜访这位本地名人，现在的名副其实的财神爷，都希望能得到点好处，尤其当听到李云他们那一次宴会喝的酒就价值数十万的时候，乡长、镇长更是红着眼的往他家跑。
　　当听到李云准备在家乡投资建企业，在本村出资修公路之后，连县长都惊动了，在第三天，当地的父母官带领着县委书记以及几个当地头头坐着政府的吉普车，全体出动，希望李云能加大投资力度，一方面能让全县经济搞上去，让自己也捞一些政绩，顺便看看能不能再得到些什么好处。
　　这时候全国各地都在展开招商引资的浪潮，由于地处华北平原，位于祖国的内地，全国的产粮要省，工业很落后，而且因为各地修建的公路设施不完善，再加上资金不足，经济发展很是缓慢，当地领导就是有心招商引资但苦于没有认识的朋友，现在突然发现他们本地出了一个财神爷，据说他本人的资产就有数亿，这都超过了一个县当年的生产总值了，要是他能在家乡建立几所大型企业，再在外面打开渠道，相信让全县经济翻上一翻也是很快的事，于是看到前途光明的父母官马上召开紧急会议，很快组织了人马，带领着十几人和县里的记者杀向李家村。
　　县太爷来了，李云当然不能不给面子，不说这是自己的家乡，父母以后还要生活在这里，就是自己未来打算在本地建立企业，跟政府搞不好关系也不行啊！于是，也没有摆谱，跟家人一块迎了出去。
　　好歹也是干过大事的人，连日本天皇的女儿都上过还给他们的太子带过绿帽子，当然在这个小小的县长面前不会胆怯，含笑的跟县上的领导握过手之后，带头将众人迎进去，至于李父，因为太激动了，这可是光宗耀祖的事，看到县长亲切的跟自己握手，到最后一句话也没有说出来，不过其兴奋的心情，展开的笑脸一直没有落下。
　　“县长大人光临寒舍真是蓬荜生辉啊！”
　　好歹也是从二十一世纪过来的，当初也曾跟省级干部做过交易的老业务员自然对这些客套话很熟悉。
　　“呵呵，李先生年少有为，我们这些人民公仆自然要来拜访一下，一看李先生这幅气度就不是我们这些小小的父母官能比的，这次李先生回来可得好好给咱们县的经济做点贡献啊！”
　　县长流露出和蔼的微笑，客气的说道。
　　“好啦，咱们也没必要这么文嗖嗖的，大家都是土生土长的，都是从农村出来的，何必这么客气呢，这么着吧，我们年纪大点就叫你老弟好了，你称呼我们一声哥哥，这样说起话来也方便”不愧是做政治工作的县委书记，一个五十岁左右的看起来像个老农民的男子说道，他就是全县的实权人物张书记。
　　“呵呵，好，就这么着吧，我也喜欢爽快点，走大家先进屋，到里面在好好聊，怎么着我这几天也在家！”
　　李云笑了笑答应道。


第084章 风韵犹存的岳母
　　九十年代是全球商业高速发展并日趋成熟的年代，而九十年代初期在世界饮料市场上，可口可乐与百事可乐占据主导地位，同样的他们的品牌在世界上也是最响的，然而同属饮料的果汁，世界上却没有很有名的。
　　在中国市场，这时候正是饮料市场盛行之时，百事与可口都想在内地占据主导地位，而目前中国还没有一家大型的知名企业能于他们抗衡，李云记得在他前世九十年代的时候，国内倒是出了一批果汁饮料和碳酸饮料的知名厂家，但后来他们要不是被外国企业收购就是因为各种各样的原因破产倒闭，到二十一世纪后，只剩下少数几家如：汇源果汁、承德露露几种果汁厂家，及一些奶类饮料如：蒙牛、伊利，而碳酸饮料基本上都是百事与可口的天下，这不能不说是国内悲哀，看着大量的钱财被外国人赚取，人们干瞪眼也没办法，而那些先前被外国企业收购的碳酸饮料厂也都被他们用各种方式弄得生不如死，苟延残喘。
　　李云现在想在自己的家乡先建一家大型的果汁场，以后有机会再收购几家碳酸饮料场，最好能研制出独特的配方，到时候也到国际市场上去转转，要是能到纳斯达克上市，嘿嘿，圈些外国人的钱就更好了。
　　自己的家乡苹果、梨、山楂、葡萄、桃、杏、李子等等各种水果也不少，记得前世直到九十年代末才有了一家简陋的果汁场，只生产梨汁和苹果汁，简单的加工其利润还高达百分之五六百，要是自己再深加工一下，好好的打造自己的品牌，相信的得到的利润不会比贩毒低。
　　李云将自己一些术想法说了一下，他说准备在两年内投资五亿人民币，分别建造两家大型的饮料场，其余的资金一部分用来改造自己村子的建筑，另一部分用来修路以及建造一所专门的学校。
　　县领导一听，那是喜出望外啊，虽然李云建造的不是大型的工业设施，但是投资规模在全国都能数得上号，这事要真成了，那自己的前途还不是一片光明。
　　于是，几位领导马上拍板，只要资金到位，政府将以及优惠的价格装让大片土地，还帮着招聘工人建造厂房，同时在税收上也尽可能的给予优惠，这毕竟是这个贫穷的县，第一次招商引资还是如此大规模的引资，当然了前提是李云顺便帮忙再从外面介绍一些朋友来投资，三年免税，十年半税，另外由于李云建学校修公路都是在为人民做贡献，于是也将会在其他一些方面给予他的企业特殊照顾。
　　李云也不能太不懂人情了，于是大口一开，谁有什么亲戚啦朋友啦，都可以介绍进来，也算是变相的贿赂吧！
　　随后，中午众人又是一场酒宴，宾主尽欢，李云也算是为家乡做了贡献，相信因为自己的来临，这个县的发展速度将会成为全国的奇迹，有着自己大笔资金的支持和对未来敏锐的眼光，超越这个时代的经商经验，只要不碰上超级牛人，自己还不是无往不利。
　　下午送走领导们，李云跟家人说了一声，打算第二天去张霞家将事情解决了，自己都将人家的女儿吃了，还是在人家有未婚夫的情况下，说什么也得有个交代呀！再说，当初跟张霞说的三个月内将这件事情解决好，但因为自己在香港遭遇三口组导致情况出现变故，现在都过了三个月了，要不是自己会修仙之法带给张霞的惊讶，估计美女早自杀了，不过现在也是时候去拜见岳父岳母了，还是尽快将事情解决的好。
　　第二天两人起了个早，带着准备好的礼物，开上被清洗好的奔驰车，在张霞的指引下朝着她所居住的县城ZC县驶去。
　　张霞的父亲是一所中学的教师，而她母亲则是那所县城医院的一名护士，可以说她出生与书香世家，其祖父以前也是老教师，因此家风很严格，当然了，读书人的一些优秀与腐儒思想都被她父亲继承了，至今家中除了大量的藏书，连一件大型的电器都没有，其父每月的工资很大一部分都被用来买书了，由于从小的教育关系，现在张霞还是有些惧怕她的父亲，当然了他母亲还是很温柔的，你想想在医院当护士不温柔些能行吗？
　　汽车慢慢的行驶着，张霞的心情却不能平静下来，真不知道这次回去，父母会怎么看待自己，他们是接受李云呢？还是……真不敢想像万一闹翻了，自己该怎么办？
　　ZC县与李家村所在的县是邻县，尽管在张霞的要求下汽车行驶很慢，但一个多小时后，汽车还是开进了张霞父母所住的小区。
　　并不繁华的县城经过前几天的降雨，还有很多存水，而到处堆放的垃圾杂物更是让这座古老破旧的县城充满沧桑感，是啊！它也该变化变化了，改革靠放的号角都吹起好几年了，现在内地的招商引资步伐才开始迈动，南北贫富差距在逐渐拉大。
　　李云决定了，实在不行就用钱砸，既然张霞的父亲是一个标准的文人，那么他们应该都牢牢的记住了祖先留下的几句话：齐家、治国、平天下。
　　他们不是喜欢大义当前吗？那么自己就用国家的念头将其打翻，自己可以用巨额资金让他的家乡变得富丽繁华，可以让他实现自己的文人报复，文人不都喜欢虚名吗？用钱砸用媒体顶，相信也能让一个傻子变成国际名人，何况还有点才华的真正文人，至于张霞的未婚夫，相信在各种压力下他会屈服的，实在不屈服那就想法让他消失，妈的，我李云想要的女人还有得不到的吗？
　　李云一边想着，一边将车停在一座破旧的楼房前，这可是这个时代所特有的筒子楼啊，住房面积狭小不说，里面还黑暗潮湿，不过整个县城新型的建筑也没有多少，张霞父母能住进这里面也算不错了，不过这座房子的所有权还属于政府，他们也是因为双职工的缘故才有了一套两室一厅总共六十平米的房子。
　　李云将身体有些发颤的美女从车中抱出来，向她体内输进去一股真元来安慰美女害怕的心灵，随后小声的安慰着美女，告诉她一切有自己顶着呢，不要害怕！
　　在李云的安慰下，美女渐渐的恢复过来，一横心，早晚要过这一关事情还是早点解决的好。
　　随后，两人提着礼物穿过满是污水的弄堂，蹬着狭窄的楼梯，在昏暗的楼道中敲响了三楼315的房门。
　　“谁呀？”
　　一声妇女带着困顿的声音传来。
　　看来家里有人，透过灵觉李云看到一个一边揉眼睛一边打着哈欠的中年妇女走过来，看长相证明年轻时也是一个美女跟张霞长得有七分相似，只是略显苍老一些，不过还能称得上是一个风韵犹存的美人，看样子很可能是值夜班了，要不然现在也不会在家。
　　“我，妈！我是霞儿！”
　　在李云的示意下，张霞略带颤抖的回答道。
　　“伊，霞儿回来了，怎么事先也不打招呼！等一下，马上就来”女人神情明显有些兴奋，立刻不困了，手脚麻利的赶忙跑到洗手间，用毛巾擦了把脸，将头上有些乱的长发理顺，然后带着满面笑容来开门。
　　咯吱……门开了！
　　“妈！”
　　女人就是感情丰富，张霞飞快的扑进中年妇女的怀里，流着泪喊道。
　　“我的乖女儿怀来啦！呵呵”张母嘴里发出笑声但眼中同样含着泪花，看来几个月没有见到女儿也很想念。
　　“伊，这位是？”
　　过了一会，张母才发现门口还站着个帅气的青年，于是开口问道。
　　“他，他是我的朋友，叫李云”张霞趴在母亲怀里有些担心的说道。
　　“阿姨好，事先没有跟您打招呼冒昧来访给您添麻烦了，我叫李云是**县的，这次专门送霞儿回来看看您和叔叔，当然了，还有些事需要你们两位同意！”
　　李云对着张母微微一鞠躬，很有礼貌的说道。
　　“哦，李云是吧，那先进屋吧，有什么事我们进屋再谈！”
　　张母从女儿和李云的话中听出了些问题，但是看李云无论长相还是在礼貌上都还不错，尽管她知道自己女儿有婚约，但还是尽主人之礼的将李云请进屋。
　　从张母的神情中，李云发现她对自己的印象不错，应该能成为自己的助力，看来开头良好，剩下的主要是张父的态度了。
　　很是自信的笑了笑，李云提上礼物在张家母女的带领下进了屋子。
　　不愧为书香世家，一开门迎面就是一张孔子的画像，通过灵觉李云发现旁边一个屋子内有两个大书架，上面摆满了各种文学、历史书籍。
　　“阿姨是不是值夜班了，看样子还有些疲劳，真是不好意思这时候来打扰！”
　　李云客气道。
　　“没什么？我还要感谢你呢？将我的乖女儿安全的送回来，你不知道我们有多么想她，从她毕业离开家已经半年了，只是路途太远我跟她爸爸又工作繁忙挪不开时间，到现在也没有去看过她一次，真不知道她在外面怎么过的！”
　　张母一边用满是慈爱的目光看着张霞一边回答着李云。
　　“呵呵，阿姨不用担心，霞儿所在的医院，院长就是我干爹，有他照顾倒也没有吃苦，现在都已经转成正式医生了”“那就好，那就好，你不知道，当初她刚毕业我想让他在我们那家医院工作，可她非闹着要去南方，要服从分配，结果跑到了几千里之外，来回见面都很困难！”
　　张母唠叨道。
　　“对了，刚才听你说你是**县的，怎么在深圳还有个干爹，你做什么工作呢？”
　　张母打量了李云一下问道。
　　“我的家就是**县李家村的，前一段时间做生意去深圳发展，在那里败了个干爹，后来就结识了霞儿，现在生意赚了不少钱，想在家乡投资间两家厂房，正好霞儿也很久没有回家了，就跟我干爹说了一声请了假，前两天坐飞机回来的，只是先到我家办了点事！这不，昨天刚把事情办好，今天就开车送霞儿过来了！希望阿姨不要见怪没有立刻将霞儿送回来？”
　　李云简单的将事情叙述了一下，看到张母的眼中闪烁了一下好像想到了什么在两人身上打量了一番，重点关注张霞的面容。
　　“坏了，看来女儿已经跟了这个男孩了，眉头有些开，胸部都大了不少，这可怎么办呢？欧阳家都说了年底要结婚，这可怎么办？”
　　张母最终看出了两人的关系，脸色也有些难看起来，不过怎么说看李云的样子也还是挺顺眼的，现在也没有别的办法还是等张父回来再说吧。
　　“哦！没什么？”
　　张母有些沉闷的说道。
　　“这样吧！霞儿你先陪李先生歇会儿，我去外面买点菜，一会就回来！”
　　张母说着就想出去打电话将自己丈夫叫回来好好商量商量，于是找借口道。
　　“妈！不用出去了，我们都带来了不少东西，这是海参，这时鱼翅，这是鲍鱼……”
　　张霞一边说着一边将刚刚提进屋的礼物打开两包说道。
　　“呵呵，怎么来还买这么多如此贵重的礼物呢？好了，你们坐坐，我还是去再买些新鲜蔬菜吧，总不能就吃海参、鱼翅吧！”
　　张母有些震惊，真没看出来这个男孩还真有钱，就那两包东西已经可以赶得上自己两年的工资了，那更得跟丈夫好好商量商量。
　　看到张母一心想出去，李云也猜到了为什么，知道她肯定有什么难言之隐，于是阻止了想继续劝阻母亲的张霞，开口道：“那麻烦阿姨了，不过今天中午我可有口服啦，常听霞儿说您炒得一手好菜！”
　　张母谦虚了几句，然后吩咐张霞好好的招待客人，自己提上一个篮子，拿了些零钱就神色复杂的走出房门。


第085章 与岳父的谈判
　　“云，咱们怎么办啊？”
　　看到母亲已经走出门，张霞趴倒李云怀中声音颤抖着说道。其实，刚才房间内的诡异气氛，已经达到融合期的张霞也感应到了，只是所谓关心则乱，尤其事情发生自己头上，目前就不知道怎么办了。
　　“呵呵！小宝贝儿，不要紧张，这不是还有我嘛，我看岳母的样子应该没有大问题，相信你跟她好好谈谈就能通过，只是不知道岳父会怎么样？放心吧，我想他们一会儿就会回来了，一切你老公顶着就行，不要担心了，你这个样子看得我都很心疼，来笑笑！”
　　李云一边说着一边用一只手伸进美女衣服里面去搔她的敏感部位。
　　“咯咯咯咯……好了，不要闹了，一会儿我爸也要回来了，要是让他看见还不得把你立刻赶走，他可是很严肃的！”
　　美女在李云的挑逗下心情得以好转。
　　两人说说笑笑中时间就慢慢的过去，这时候在李云的灵觉中感觉到张霞的母亲在跟一个中年男子说着什么，而那个男子脸色很不好看。
　　仔细一看，中年好男子长得还算不错，很有些成熟男子的味道，只是可能常年受文学的熏陶吧，看起来很是正气，但是从他的样子上也能看出这个人认死理，性格肯定倔强，不是那么轻易屈服的人。
　　收回另觉李云沉思看看一会儿怎么应付未来的岳父，肯定不能跟他闹僵，实在不行迷魂大法也不是白炼的，为了自己未来的幸福也只好下黑手了，不过，不到最后关头还是用别的方式的好，毕竟这是自己女友的老爸。
　　敲门声响起，李云知道他们回来了，当然，张母还提着一篮子蔬菜。
　　“叔叔，阿姨回来啦！”
　　李云赶忙跑过去打开房门，跟两人打着招呼。
　　张母脸上闪现一种尴尬的神色，回答道：“呵呵，正好买菜碰到霞儿她爸爸，我们就一块回来了！”
　　不过张父脸上还是阴沉着哼了一声，没有回答，在李云的笑脸中走进房间。
　　“张霞，你跟我进来一下”张父一看女儿在李云一旁站着就气不打一处来，不过为了他所谓的“儒家风范”还是没有立刻跟李云翻脸，而是想询问一下两人究竟是怎么回事，因为他已经从自己夫人口中知道女儿可能已经不是**了，在他的意识中未婚前发生这种事，这可是给祖宗脸上摸黑。
　　“爸，我……”
　　张霞尽管现在也是修炼者了，但在她被父亲数十年威严所笼罩的潜意识中还是有些害怕，声音有些颤抖，求助的眼神看着自己的母亲和李云。
　　“去吧，好好和叔叔说，剩下的交给我！”
　　李云鼓励道。
　　“老张，这可是我的女儿，你不能太出格了，事情还没有清楚之前不要打女儿”张母看到丈夫面色不善，而自己的女儿那救助的眼神又很可怜，心一软开口道。
　　“好了，我知道怎么办！”
　　“张先生，不好意思，我们有些家事要处理，怠慢了，请在这儿稍作片刻”张父转过头绷着脸对李云道。
　　“叔叔客气了，您还是先把事情问清楚吧，等您了解了情况咱们在好好聊聊”李云很有风度的笑笑说道。
　　张父没有回答，带领着张霞进了自己的书房。
　　“说吧，你们是怎么回事，怎么现在回来了？”
　　进了房间后，张父做到一张椅子上，让张霞站好，气呼呼的说道。
　　“爸，其实事情是这样的，……”
　　张霞一边哭一边将事情大致讲了一遍，当然了，自己被**的事情也讲了，只是省略了自己挑逗李云小弟弟的事，只说当时李云昏迷着，身体发热，而自己是帮他擦拭身体后才发生的意外，当时自己就想过自杀，是李云清醒过来后劝慰了自己，到后来两个人真正恋爱了，现在他们已经经过李云父母的同意了，只是自己以前有未婚夫，于是李云想将这件事情解决好，免得自己为难。
　　听着女儿一边哭一边将事情经过断断续续讲完，张父的脸色也是一会青一会紫，胸前起伏不定，好像一口闷气憋在心中吐不出来。
　　这也不能全怪自己的女儿，可是自己怎么办呢？都跟老朋友说好了，年底结婚的，而且欧阳世家也不是一般的家族，其传承也不知道多少年了，自己的女儿与欧阳剑锋可是从小定的娃娃亲，他们在中央也有人，前几天还说将自己调到省教育局里，如果知道了这件事那可怎么办呢？
　　张父听完女儿的叙述，他知道这件事情并不能完全怪女儿，而且要说当时女儿也是被害者，只是自己自小受儒家教育，要是在以前这种有辱门楣的事，早就让女儿自杀了，但是现在看样子她已经跟外面那个年轻人真正恋爱了，听她的口气那个年轻人也不简单，只是不知道他能不能说服欧阳家，想到这里张父长叹一声，笔挺的身体也像瞬间跨了一样，苍老了许多。
　　“霞儿啊，我也知道这件事情不能怪你，但是为父现在也很为难，你伯父欧阳龙涛上个月来提亲了，说年底让你跟剑锋结婚，没想到出了这种事，你说你让你爸爸怎么办？”
　　张父心情低落的说道。
　　“好了爸爸，别担心了，云说了，一切有他顶着，你还是跟他谈谈吧！”
　　张霞知道自己的父亲担心欧阳世家，她自己多少也了解欧阳家，那可是个古老的家族，在省里很有些势力，不过她更相信李云能将事情解决好，至少她知道李云所修炼的功法在这个世界上还没有听说过，现在李云都能飞了，一个人就将日本搅得天翻地覆，在她心里，自己的男人是无所不能的，看到父亲这幅样子赶忙劝慰道。
　　“好了，唉！孽缘啊，孽缘，怎么这种事落到我张家的头上了，既然事情已经发生了，你去外面把那个小子叫进来吧！”
　　张父张了张嘴想说什么，不过后来看到女儿对李云充满信心，最终原本想说的话变了。
　　张霞听话的将在客厅内歇着的李云叫进去，吩咐他一定不能跟她父亲吵架，有什么事好好商量，李云笑着答应了。
　　“张叔，您叫我”“坐吧！你们的事我都知道了，说起来也怨不得你们，只能说是天意，但是我张家也是书香门第，现在出了这种事情，按说我应该怨恨你，将你告到法庭，但是听霞儿说的，后来你将事情处理的不错，没有让我们失去这个女儿，但是，有些事情你或许还不知道。
　　听霞儿讲，你也有些本事，但你也知道她早就订婚了，而且上个月欧阳家已经派人来提亲，我也答应了，说好年底结婚的，现在出了这种事，你说让我怎么办？
　　你或许不知道吧，欧阳世家是一个古老的家族，他们在军政商三界都有人，在咱们省也是数得上号的家族，要是这件事情被他们知道了，我不知道他们会做出什么反应，但是，我知道他们这种家族最好面子，肯定会为了这件事报复我们的，不知道你能不能将这件事情解决，如果能够很好的解决，霞儿我就交给你，否则，恐怕我们都会不得好死！”
　　张父脸色阴沉的说道。
　　“呵呵，放心吧，叔叔，欧阳世家我以前没有听说过，但是我相信能够将这件事情摆平，只是不知道他们家族有什么背景，在国家政府部门最高的是什么职位？”
　　知己知彼才能百战不殆，尽管李云对自己很有信心，但是如果对方有人在中央有人，这事或许会难办一些。
　　“就我所知道的，他们家族在北京文化部有个副部长，在咱们省省委中工商局局长和警察局长也是他们家族的，欧阳龙涛的亲弟弟现在是S省军区的司令员，欧阳剑锋的姑姑是S省最大的企业‘龙腾国际’的总裁，你说他们的势力大不大，想碾死我们还不是跟碾死个蚂蚁一样。
　　霞儿和欧阳剑锋的亲事还是在他们小时候由老爷子定的，当年欧阳龙涛是老爷子的学生，后来我们关系不错，给他们定了亲事。
　　那时候欧阳世家正是被打压的对象，他们远没有现在的风光，只是没想到十几年的时间他们翻身了，一举成为全省势力最大的世家。”
　　军政商三界都有人，还是个古老的家族，看来不简单啊，只是不知道他们这种家族有没有修真者，李云想着。
　　“嗯，张叔，我会马上派人调查这件事情的，他们的势力确实不小，但我想我还是有办法对付的，不过为了以防万一，希望您和阿姨能够在我行动的时候跟我们到一个安全的地方多躲，当然了，这件事我会亲自和他们谈判，实在不行只有使用非常手段，我李云也不是吃素的”说着，李云一股霸气流露出来，让房间内的书架都直颤抖，张父更是惊讶异常，看来这个年轻人确实不简单啊！


第086章 欧阳世家
　　张父被李云显示出来的霸气震惊了，他毕竟只是一个小知识分子，根本就未曾见过如此惊人的气势。
　　“李，李云是吧！我希望你能在两个月之内将事情解决好，要不然在年底他们真的找我要人，可就不好办了！”
　　张父有些颤抖道。
　　“张叔叔不要那么见外，叫我云子就行，我李云也是一个负责的男人，您放心我一定会给您一个满意的答复的，保证以最快的速度将事情解决，好了咱们也别让阿姨和霞儿担心了，都谈了快半个小时，去吃饭吧！”
　　这时候李云到像主人一样。
　　其实，从他进书房开始，他就在用强大的精神力影响着张父，让他在潜意识中不敢对李云发怒，要不然这个老顽固，深受儒家思想影响的人就算不打李云，至少也要狠狠的骂他一顿，李云当然不能平白吃这种亏了，何况有些事一旦开了口子，它会朝着哪方面发展就不好预测了，于是，李云不断的用意念影响着张父让他按照自己设计的路线走，将事情说清楚。
　　几个人吃了一顿间很郁闷的午饭，其实李云对这件事并不担心，他相信凭着自己的实力，这个世界上自己不能解决的事情并不多，至少在地球上自己还是很安全的，就算遇到强大的敌人，打不过还是能逃跑的，但是，自己是能跑，可亲戚朋友怎么办？
　　张霞父母显然也想到了欧阳家强大的势力，他们如果真的要对付张家，那基本上根本不用动用什么直系力量，只要稍作暗示，相信手下的走狗们就会将事情办的滴水不漏，那以后张父和张母肯定就不能在这里继续工作了，闹不好，欧阳家再狠点，找个理由灭了张家也就跟玩似的。
　　张霞看着父母苦恼，就算明知道自己老公本事竟惊人，但没有李云的允许，有些事情又不能说出来，看到三人都在苦思对策，于是也跟着苦恼了。
　　还是李云的超级电脑转的快，他知道张父所给的欧阳家的资料并不全，像这种家族式的古老世家一定有其神密的地方，很有可能还会些常人所不具备的东西，因此只有将对方完全调查清楚才能做下一步准备。
　　再时间上可以说还很充足，只要在对方派人来接人之前搞定，就没问题。
　　于是，李云给张家留了几万块钱，留下张霞陪父母，跟他们说了一下，就说自己找人将欧阳家的事情先调查一下，等对方的资料到手了，下一步就好办些。……
　　古老的华夏流传下了许多宝贵的东西，修真成仙毕竟是极少人的事，大都跟个人资质有关；在千年以前一些不适合修真的人也为了增加寿命，延长其在人世的时间，参考众多修真法门，不断的有人创造出一些类似修真但又比修真要求低的功法，当然了，其威力跟修真功法自然不能相比。
　　于此同时，一些修真门派因为派内人数极少，又不想随意招收弟子，也不想在世俗走动，于是也将自己派内最基础的修真功法略作改动，适合常人修炼，虽然不能达到长生，但也能增加寿元，如果遇到天赋极高之辈，也有可能靠着这最基础的功法达到先天境界，甚至练出金丹。
　　那些无论是参考修真法门创造出来的功法，还是修真门派被改造过的最基础功法，因为几乎适合所有人修炼，但不易修出真元，只能吸纳天地灵气在体内经脉中形成真气，于是这些功法都被命名为武功心法。
　　时间最能改变一切，不知道什么时候，在大陆上经常出现的修真人士绝迹了，很少有人知道他们去了哪里，即使偶尔有一两个出现的也是修为不高的人士，或者机缘巧合得到功法之人，于是，本是世上最普通的武功心法开始成为主流。
　　武风当道，武林横行，山中无老虎猴子称霸王，当修真门派消失之后，三教九流之人开始组建各个门派，大肆招收弟子壮大实力，妄图能够在海量的弟子中找到几个天姿卓绝之辈，能够将功法修补，变成真正的修真功法。
　　武风大盛没有什么不好，但是以武犯禁、任意杀人，危害统治者的利益就为他们惹下杀身之祸。
　　本来华夏大地上各种门派不下数千，人员更是数百万，但是当有些门派的做法所害了当权者的利益之后，就被他们冠以各种罪名，或设计陷害或出动军队围攻，几乎每朝每代都有数十个门派被消灭。
　　慢慢的很多门派都被灭绝了，那些仅此与修真功法，还有那些被天姿卓绝之辈修改过，可以媲美低级修真功法的功法，也大都在世界上消失了。
　　千年以后，世界上仅剩下少数几个古老的门派并存，因为他们很少参与到当权者的争斗中去，而统治阶级也不想让仅剩的几个门派消失，从而让他们得以保全。
　　慢慢的世上流传出来的叫“武功”的东西仅剩下了一些花架子，而懂得真正功夫的修真者和那些剩下来的武林门派，也因为种种约束不敢轻易在人前展示功法招收弟子，还由于华夏人的某些天性及古老规矩，比如：传男不传女，传内不传外等等，也导致了很多功法的消失，于是世人眼中很难再见到有真功夫的人了。
　　数千年传承下来，整个华夏还存在着两门、四世家、七大派，以及为数不多人数很少的小门小户。
　　能够经历数千年的战火而长盛不衰，这些门派都不简单，其势力也不断的壮大着，只是在不影响当权者利益的情况下还没有怎么遭受打击。
　　两门为圣门与魔门，四大世家为，西北的西门世家，东部的东方世家，中原的欧阳世家，南方的南宫世家。七大门派也都是世人皆知的：少林派、武当派、峨眉派、华山派、昆仑派、蜀山派及四川唐门。
　　而这总共十三家门派，几乎就是当前整个中国数千年遗留下来的武林精华，其中两宫的地位尤为崇高，很少有人在世上走动，七大门派除了四川唐门别的也都占山修炼，不问俗世。
　　而四大世家与四川唐门因为其总部就在俗世，而他们的有些行动或直接或间接，在几十年前影响了国家的一些决策，产生了恶劣的后果，最终在一场大清洗中几大世家都遭受了沉重打击，唐门差点被灭绝，而四大门派也受创严重，直到现在他们才恢复了当年三成的势力。
　　欧阳世家本来是中原霸主，现在也只能在S省占据主导地位，附近几个省市都被迫放弃，其中的无奈令当代家主很是郁闷。
　　欧阳剑锋的父亲欧阳龙涛即为当代欧阳家的家主，当年的那一场动乱中他还是跟父母躲到了张霞他们所在的县城才逃过一劫，那一场动乱直接让昔日占据整个中原的欧阳世家惨遭洗劫，其直系亲属更是壮烈了百分之九十，数百人的家族存活下来的仅仅十几人。
　　要不是事前有些准备，将门派内的重要功法弹药及一些财务做了转移，恐怕欧阳世家就成为历史的尘埃了。
　　二十多年来，欧阳龙涛和剩下的一些兄弟姐妹为了重振欧阳世家，可以说兢兢业业，逐步的将势力得以扩展，现在他已经将近五十岁了，靠着天赋达到了先天境界，现在膝下两女两子，而欧阳剑锋正是他的小儿子。
　　其实当年张霞爷爷也正是欧阳龙涛的老师，他们避难那会儿还是靠着张霞爷爷的照顾才得以幸免，当张霞刚刚出生的时候，她爷爷还在世，而欧阳家的家主还是欧阳龙涛之父，那时候灾难已经过去，他们家开始了逐渐好转。
　　为了报恩，欧阳龙涛就跟张霞爷爷商量过后，将小张霞许配给那时仅仅两岁的欧阳剑锋。
　　张霞爷爷死后，又过了两年，欧阳龙涛继承了他们家家主的位子，两家的交往也就断了，转眼间十几年过去，欧阳龙涛为了振兴家族也早将这件事忘记。
　　直到今年张霞毕业前事情才出现变故，那是一场毕业前的晚会，在那个晚会上，陪朋友去医学院猎艳的欧阳剑锋遇上了清纯可人的张霞，立刻被她的气质吸引了。
　　当时欧阳剑锋本想靠着自己的个人魅力和金钱冲击将张霞俘获，但是，那时候心地纯洁的张美人对那些东西根本就没有兴趣，从小被父亲儒学思想灌输的美人根本就不理睬同龄男子，让欧阳剑锋吃瘪了。
　　很少遇到挫折的世家公子还从没有在追女孩的时候被拒绝过，他不但没有退缩，反而对张霞产生了浓厚的兴趣，决定一定要将这个女孩追到手。
　　作为未来家主得力继承人之一，欧阳剑锋并不是虚有其表，清华大学毕业的高材生其头脑也是很灵活的，他追女人也讲究两情相悦，一般情况下还是不喜欢用强的，于是他想先派人将女方的家世背景调查清楚。
　　谁知道，一调查发现问题了，没想到对方竟然跟自己家有着很深的关系，当初要没有张霞的爷爷，恐怕自己的父亲不会这么容易的继承家主之位，而自己竟然跟美女从小定下了娃娃亲。那事情就好办了。
　　将这件事情禀报给父亲，欧阳龙涛才想起来当年自己跟人家还有这层关系，于是欣然同意，派人调查了一下张家这些年的情况，发现张霞也是个好女孩，而她父亲在中学教书也有十来年了，于是发动他的势力想近期将张父掉到省教育机关，那样跟张家结亲也就算门当户对了。
　　有了这层关系，欧阳剑锋当然不再对张霞死缠烂打了，反而暗地里帮着她解决缠绕在美人身边的其他追求者。
　　说来也是他点儿背，前段时间正赶上修炼到了瓶颈需要闭关，这才没有顾及张霞，一闭关就是几个月，出来后又忙着帮父亲打理家族事物，在上个月跟张父说过之后以为事情已经十拿九稳，就等着年底结婚了。


第087章 媒体的力量
　　欧阳剑锋哪里会知道自己预定的老婆已经跟别人同床了，被李云这个转世之人纳入后宫，现在正盘算着怎么跟自己谈判呢！
　　看着三天来自己手下从各处搜集的情报，李云心中有些激动，怎么说对方也是修真者的后代，很可能他们家族中也存在修真人事，据一个手下所报，现在欧阳剑锋也达到了先天境界，只要有好的修炼功法，修炼出金丹也不是问题。
　　不过就手下报告中所知，欧阳家这两代仅欧阳龙涛和他亲弟弟以及欧阳剑锋及比他小一岁的妹妹欧阳婉儿修入了先天之境，而前任家主欧阳剑锋的爷爷，欧阳紫川不知所宗，好像已经消失十几年了，只知道当他将家主之位交给欧阳龙涛之后就神秘失踪。
　　这些资料都是这些已经快要修出金丹的手下偷偷潜入欧阳家搞到的，他们还用高科技相机将欧阳家的主要成员进行了拍照，其中有欧阳龙涛和他弟弟欧阳龙海及他妹妹欧阳龙芳，欧阳剑锋及他哥哥欧阳剑芒，姐姐欧阳玉儿妹妹欧阳婉儿，拍摄的都很清晰。
　　顾及是优秀基因信的作用，这些人男的都很英俊，女的也绝对漂亮迷人，就是欧阳剑锋的小姑欧阳龙芳据调查也四十岁了，可看起来也就二十八九左右，充满了成熟**的魅惑感，还有成功女人那种高高在上的威严，而欧阳玉儿与欧阳婉儿也堪称人间绝色，尽管因为拍摄角度的原因仅仅拍摄到了两人的侧身和头部，但是其苗条的身材，玲珑的曲线，天使般的容颜足以吸引天下任何男人的目光，而且两人面貌长得及其相似，好像一对双胞胎。
　　“极品女人啊！真是人间极品，要是能将这一对姐妹花搞到手，那时候会出现什么事情呢？他们这些家族不都是想尽办法想找到修真功法吗？到时候自己指点一下，相信事情会好办很多”李云心里想着，脸上不禁露出邪邪的笑容。
　　欧阳家怎么也不会想到，这次不但不能将原定的媳妇娶回家，很可能还让自己家族中几个漂亮的女人成为李云的禁脔，成为他前进路途中的一块奠基石。
　　生活因为女人而变得多姿多彩，当这三个漂亮女人出现在李云眼中的时候，他决定了，无论采用什么办法至少也要将欧阳家的玉儿和婉儿搞到手，至于欧阳龙芳则视情况而定，反正她们都属于那种家族中的人，自己不去搞岂不便宜别人，何况像这种家族中的女人，一般都会被当作家族发展的筹码，会被用作联姻之用，与其让她们作为政治联姻被交换出去，还不如自己采用一些其他措施将其搞到手。
　　看到漂亮女人，李云差点连正事都忘了，后来仔细一想，从女人这个切入点入手也不错，只要能将欧阳剑锋和欧阳龙涛搞定，让他两人不再提此事，给他们足够的好处这件事也很容易搞定。
　　从资料中得知，欧阳龙涛这个人做事很理智，可以说为了家族的发展不择手段，当然了作为正道人士说话也是一言九鼎的，没有特殊情况让他收回说出去的话将会很难，不过当有巨大的利益，超级的诱惑摆在面前的时候，相信他会动心的。
　　欧阳剑锋这个人应该算一个不错的花花公子，被他玩过的女人也不少，不过好像都是双方自愿的，即使分手也没有闹出什么事情来，大部分跟他交往要么看重他的家世要么看重他的长相才华，而这次他也只是对张霞感兴趣，要不是张霞当初连续拒绝了他几次，恐怕他不会去调查张霞的家世，更不会找其父提婚，而且他的本意报复的成分居多，像这种花花公子按说这个年龄结婚的很少，估计他也不想被一个女人拴住，很可能目前他也陷入进退为难之际，只要自己能够给他足够的筹码，让他认为放弃这个女人自己会得到更多，相信这种涉世不深的花花公子会很高兴的。
　　仔细的研究了两人的性格及为人处世作风，李云得出了结论，唯以利动之方能显奇效，要是真的撕破脸，大家都不好过，欧阳世家恢复了二十年才发展成现在的局面，要真与自己作对，恐怕这四大世家就只能剩下三大世家了，当然很有可能自己也将不能再在国内发展了。
　　如果两方能够合作，靠着利益栓绑在一起，不但对于欧阳世家的恢复有利，就是自己想更好的接触国内修真界也是一个很好的跳板，要是能将这个古老的家族发展成自己培养手下的基地，那自己以后即使升上仙界也能成为一方霸主。
　　福兮祸之所依，祸兮福之所伏。
　　仔细考虑一番，靠着超级电脑加以分析，李云竟然发现这次对于张霞自己来说本是灾难的事情，如果合理解决，竟然能够变的对自己有利，只是世事无常。
　　问题分析清楚了，李云也就不担心了，那么自己要办的就是找机会接近欧阳世家，当然了是以正当的身份接近，先跟他们混熟，再找机会将事情解决。
　　那以什么身份去呢？修真者？显然不合适，即使他们知道修真者，但从世界上目前并没有相关报道就可以知道那些人都行事低调，很可能有某些条文做约束，不能让普通人知道，要是自己贸然以那个身份摆放，没准就违反了自己所不了解的条约，万一再引起国内修真界的敌视就不妥了。
　　黑道身份也不合适，因为自己虽然在黑道上有个“逆天”的身份，但除被自己用迷魂术控制了的手下，别人都不知道自己的身份。
　　剩下的就只有正当的商人身份了，还好自己在香港有一家资产上亿的证券公司，前两天魏东明还打电话说，公司资产已经翻了两翻，现在跟公司合作的人也越来越多，找奇迹公司代理投资的人也很多，现在外界有专家估计说奇迹公司目前市值已经超过五十亿，只是很久没有见到他们的董事长了，而现在那个神秘的董事长也是现在香港各大媒体争相追逐的对象，不过据一些媒体透露，他们只知道董事长姓李，而且只在公司成立初期出现过，随后神秘消失，有些记者在公司门外蹲点两个月都未曾发现董事长的踪影。
　　嗯！以港商的身份也不错，就说是来内地投资的，反正自己的身份他们也很好调查，再说了除了自己的崛起速度有些快，令人不可置信之外，相信自己的真实来历不会有人能查到，除非他也是从2007年的地府跑过来的。
　　现在到处都在发展经济，而且当前的世界局势也很有利于国内经济的发展，整个世界都处在动荡不安之中，而中国则是世界上少有的没有战事的国家。
　　人口数量在那摆着，地大物博资源丰富，廉价的劳动力，优惠的经济政策，领导人的英明果断，大政方针上的英明神武，让中国成为世界上投资者的天堂，只要来这里投资都能得到巨大的利润，而现在国内为了吸引外资发展自己更是出台了众多的优惠政策。
　　不过，因为一些超级大国的原因，尽管国内的经济政策吸引了一些外资，但还是有些超大财团在其国家的干预下未能进入中国，而改革开放的前沿阵地当然是其投资的首选，这就造成了东南沿海一带经济的飞速增长，而内地即使资源再丰厚，政策在优惠，但因为交通运输不便利，建筑设施不完善，很少能吸引外资的注入。
　　如果自己以港商的身份，以拥有数十亿资产的新富豪投资家乡为名，相信S省实际上的当权者会接待自己的，他们这个家族在当年的动乱中损失很大，尽管现在拥有了S省最大的公司“龙腾国际”其资产也有十几亿人民币，但大都是实业，其流动资金受国内经济现状限制也仅有几亿，而李云的公司毕竟是证券公司，基本上都是流动资金，而且现在正处于飞速增长阶段，就香港一些媒体透露，他们公司的投资很少有赔钱的，那么李云如果真的想发展一个项目轻易就能提取数十亿现金。
　　何况李云真正的财富并不仅仅是奇迹公司，他从日本收敛的数百亿美元、日元、金银珠宝还有很多，除了一部分交给逆天公司帮忙漂白，剩下的数百亿都在乾坤戒指内，而且在瑞士的赵雅如也在为他赚着钱，可以说他自己的资产绝对是当前世界上最多的，而且前世中那个世界富豪估计刚刚迈进亿万富豪的行列。
　　当然了大部分资金在没有洗白以前是不能动用的，不过仅仅香港“奇迹证券”总裁这个身份，在世界上也能站一席之地，因为奇迹证券完全是一家私人公司，李云一手出资建立，完全控股，现在他本身的身价也随着公司规模的壮大而攀升着，已经达到七亿美金。
　　如果奇迹证券公司总裁有意向在S省投资的消息传出，相信会让媒体狂追而至，也会让李云在对欧阳世家一些事情上占据主导地位，现在他们家族想发展其最缺的就是资金，这也是整个国内各行各业及各大势力同时欠缺的东西，如果自己能提供他们足够的资金，那很可能将两个小美人搞到手也不是难事。
　　李云决定了，马上将自己是奇迹公司老总的事捅出去，也将自己有意在家乡投资的事情泄露给报刊记者，当然事先也跟远在香港的魏东明联系好，将这件事情大肆宣扬，相信投资内地赚钱行业这件事不但能让自己公司升值，很有可能会带动一些港商加入到投资内地的潮流中来，也算为自己增加些政治资本。
　　想到了就做，李云立刻拿出手机开始给手下和魏东明打电话，己方准备好一致的说辞，而且在魏东明的提议下，李云也决定了整件事不用自己请媒体，最好让事情显露出神密来更能吸引国人的眼球。
　　两天后，一场震惊香港与内地的报导出现在了一张小报上，随后各大报纸媒体新闻纷纷转载，讨论其真实性。
　　**晚报报导，昨日据一奇迹证券内部人员透露，其公司总裁是一名来自内地的暴发户，靠着百万港币在短短的半个月在香港股市上赚取了近十亿港币，随后成立奇迹证券，借奇迹之名来显示其卓越的运气。
　　而且经其内部员工证实，其总裁很年轻，其眼光确实独到，好像真的有好运伴随一样，被总裁提拔到各个岗位上的人都能很好的完成任务，即使有些人都是在其它公司犯了重大错误被公司挖来的也都好像变了个人似的努力工作，一些运气极差走投无路的员工，在这里工作后也很快时来运转，奇迹公司更是以奇迹般地速度发展着，在短短的三个月内其公司资产翻了两翻，而他公司的业绩也由当初的零，飞速增长，在三个月内竟然代理了香港一百五十亿的投资，完全在香港这座竞争激烈的金融都市站稳了脚。
　　据一些投资者透露，短短三个月，他们在奇迹证券取得的回报已经达到了百分之五十以上，难道那个来自内地的青年真的有神奇的魅力吗？他真的是运气、奇迹的代理人吗?今天傍晚，我报社一名记者意外中听到了魏东明经理在打电话，而且听口气，对方竟然是那位神奇的、神秘的总裁。
　　其谈话内容好像是奇迹证券的老总在内地发现了好的投资项目，而且内地政府给予其及其优惠的税收条件，现在李总裁正在S省洽谈该项目。
　　一语引起千层浪，早就成了媒体重点关注对象的奇迹证券再次成了华人世界里的热门话题，而且这次奇迹公司不同于以往。
　　在接受记者采访时，尽管魏东明未曾透露公司总裁的姓名，但也没有就那个小报的报导做出任何否定，只是隐约的对记者说自己公司应该加强保安意识了。
　　这种隐隐约约的感觉，没有否认总裁在内地，那还不是间接承认了总裁就在国内而且现在就在S省，很可能在S省省会，于是各大媒体开始纷纷关注这件事。
　　媒体的力量是巨大的，当然了，在这次李云与魏东明的设计中，只是利用了一下人的好奇心，就不花一分钱魏自己的公司做了一次全国性的广告，对于公司的发展以及公司知名度绝对比花上数亿资金去做广告还好。
　　大量的大报小报媒体广告记者纷纷从香港赶往内地，而这个消息也很快传到S省，引起了有关部门的注意，作为S省真正的主宰者――欧阳世家也在第一时间得到消息，欧阳龙涛更是马上派人进行调查，让手下务必在最短时间内找出这个大财主。
　　很快的李云家乡李家村所发生的变化就出现在了欧阳家的资料上，而这时候那个县的县长及县委书记的报告也出现在省政府的桌子上。


第088章 她竟然是石女
　　“告诉我，谁能告诉我这是怎么回事？就在咱们眼皮底下还有这么大一尊大神，竟然事先没有一人知道，难道你们现在感觉咱们已经不需要借助外界的力量发展了吗？难道你们不感觉自己的情报网太差了吗？
　　我知道这十几年来，大家都很努力，为了家族的复兴做出了很大贡献，但是这件事还是在咱本的大本营发生的，如果真的有那么一天，敌人都爬到你鼻子底下了，你还没有发觉，那会出现什么情况呢？他还会给你弥补的机会吗？
　　好了，这次的事情我也不想多说，马上派人将这个神秘总裁的所有资料调查清楚，我希望你们能牢记这个教训，现在咱们家族远远没有恢复过来，还需要大笔资金的支援，我希望这次能够跟这个年轻人拉上关系！”
　　在欧阳世家一间保密措施非常严格的地下室，欧阳龙涛正愤怒的对着参加家族会议的所有成员怒吼。
　　“哥，既然事情发生了，那以后我们注意一下就行了，现在的问题是怎样在那些香港记者到来之前将那个神秘的总裁挖出来，还要在其他家族之前与他建立良好的关系，否则，要是他被其他家族拉去了，咱们不仅脸上无光，对咱们的声势也是一个巨大的打击，马上就要举行世家弟子夺冠赛了，在这个节骨眼上要是出现点问题可就不好了！”
　　美艳迷人的欧阳龙芳娇声说道。
　　“是啊，大哥，报我马上派我的侦查营出动，保证连他的祖宗十八代都翻出来，午饭前将他的下落搞定！”
　　一个长得跟欧阳龙涛有七分相似的身穿军装的大汉大声说道。
　　“对，我马上将那个县的有关人员找来问情况，……”
　　又一个长相斯文的家伙应声着。
　　很快的，十几个人都开始纷纷出主意，想办法，打电话，务必尽快将神秘总裁在最短时间内找出，最好建立友好的关系。
　　于是，欧阳世家开始发动所有关系四处搜寻李云的踪影，与他所有的资料，在两个小时后，一份包含了从李云出生到他到深圳以前的所有资料完整的出现在欧阳龙涛面前，而李云目前正在省城最好的宾馆休息的消息也得到确认，欧阳龙涛马上派出心腹手下盯紧李云的动向，然后立刻跟妹妹研究下一步行动。
　　与此同时，其余三大家族也都接到消息神秘总裁在S省，但他们也深知这里是欧阳家的大本营，自己很难插手，除了羡慕之外也都各自派出了几名手下来这里查看情况。抱着投机的念头，万一能跟这个神秘总裁在某方面达成协议，或在欧阳家之前找到他，那可就爽了，不但能打击对手，很有可能还能让己方得以快速恢复实力。
　　各路人马纷纷出动，神秘总裁的消息成了各大媒体的头版头条，一时间全国各地都在纷纷关注这个内地的神秘人物，从各项数据也证实了一个年轻人神秘崛起的事实，靠着一百万在短短的三个月时间内，拥有了价值数十亿的公司，而且还是每天资产都在急速增加的金融公司。
　　这时候，李云家乡的人和张霞的父母，以及远在深圳的林家夫妇和林菲菲才知道原来李云这么有钱，他现在已经成了华人界的神秘亿万富豪。
　　正在宾馆看新闻的李云很快就察觉到了自己跟魏东明和演的双簧取得了惊人的成就，也是时候出现了，否则，事情演过了头，被人骂就不好了。
　　于是，对手下吩咐一声，跟在香港的魏东明联系好，同时约定在半小时后召开新闻发布会。……
　　“各位观众大家好，这里是CCTV一套节目，这两天一直吸引大众目光的“神秘总裁”刚刚在S省省会现身，他表示要在半小时后召开新闻发布会，我们将进行现场直播，请大家继续关注节目，让我们来揭开神秘总裁的面纱，看看他到底靠着什么在三个月之内，成为亿万富豪。”
　　著名的中央一套播音员用标准的普通话说道。
　　“亲爱的观众朋友们，大家好，这里是香港有线电视台，就在一分钟之前，我们收到了“奇迹证券公司”经理魏东明先生的电话，他表示要在半小时后召开新闻发布会，在会上将揭开最近传的沸沸扬扬的神秘总裁的面纱。
　　同时，我们电台派往内地的记者也得到消息，神秘总裁先生国内S省省城，也会在半小时后召开新闻发布会，奇迹公司的两位实权人物同时召开发布会，会不会做出什么惊人的举动呢？
　　大家不妨拭目以待，相信这个能接连创造奇迹的年轻总裁会带给大家新的惊喜的，不知道他能不能继续创造奇迹呢？
　　请大家继续关注接下来的节目，半小时后，我们将进行现场连线，直播两地新闻发布会！”
　　香港有线电视台非长漂亮的女主持人用其甜美的声音，带着诱惑的声调报导着有关李云的消息。
　　内地的新闻发布会是在S省省城欧阳家的龙腾大厦召开的，这还是在李云派人出门时，被及时赶来的欧阳龙涛和欧阳龙芳拦住，当他们问明情况后，马上向李云发出邀请；而这时要是在宾馆召开发布会显然不太正规，这也跟大陆那时候的一些政策相冲突，而且在S省省城召开发布会最好的地方就是38层高的龙腾大厦了，那里有专门召开发布会的配套设施，场地也很宽阔。
　　李云的目的之一就是想法跟欧阳家拉上关系，现在欧阳家一个家主在加上一个掌管经济命脉的女强人出马，当然不能不给面子了。
　　欧阳龙涛达到了先天境界，面色红润，呼吸悠长，一看就是一个高手模样，而且长具高位形成的无形气势也给了李云很大触动，不过李云毕竟心境已达到高级仙人境界，还是能够做到不为他的威严所摄，始终谈笑自如。
　　不过欧阳龙芳却让李云有点出乎意料，在他所得到的资料中，这个商界女强人已经结婚十年了，现在四十一岁，但是现在李云却感到她还是个**，握手的时候，通过超级的灵觉李云发现她也有修炼，而且还是修炼的阴寒类功法，只是好像遇到了瓶颈，始终徘徊在后天进入先天的门槛，小心的探查了一下竟然发现她是晚年难遇的女中极品――石女。
　　那可是传说中的九阴女，此女绝对是上天的宠儿，如果再有些机缘，相信成仙成神都不再话下，如果能跟此女阴阳双修，那可以让男子以火箭般的速度提升修为。
　　但是，千年难得一现的石女也有邪异之处，并不是每个人都能享受的，如果没有练过双修心法的男子，或者是阳气不足的男子根本无法跟其结合，也就没有办法吸收女人体内浓厚的灵气。
　　而更邪异的是，石女如果没有修炼，那么纯阳之体还能将其破掉，让她变成平常的女子，但是，如果她修炼了阴性的功法，只能让越来越多的阴气聚集体内，举而不散，非拥有双修心法，且实力至少超过她当前修为两倍者不能与其结合。
　　不过上天也给了修炼阴性功法的石女一线希望，那就是不被男人破掉**膜，不经过男性精华的滋润，她们只能修炼到后天大成，体内灵气即使聚集的再多，自己也不能突破瓶颈。
　　欧阳龙芳可以说在年少时得尽了天地的宠爱，而她又出生于这个古老的家族，有合适的功法修炼，当时其进境之快，曾令无数前辈感叹，当她十六岁时就修炼到了后天大成，那时候，大家都以为她很可能会成为家族中达到先天境界最早的人，很可能还会被老祖宗接走。
　　但是，随后这种可能被击破了，她即使再努力修炼，除了能感觉到体内不断增加的灵气以外，根本无法进入先天境界，于是，整个家族震动了，这是怎么回事？
　　无数高手帮她检查身体，无数的资料被翻阅，最后才在一本古老的典籍中查到了关于石女的一些叙述，才知道她就是千年难遇的石女。
　　为了继续修炼更高境界，家族中想法为她破身，但根本没有合适人选，石女身具天地保护，一般男人根本无法碰触其；欧阳龙芳曾在不甘之下自己用器具朝刺探，可惜根本没有效果，因为修为太高了，结果连她自己也无法碰触，而器具更是当场折断。
　　欧阳家不死心，曾让其老祖宗找修为高的人来试探，结果因为没有合适的功法，即使那些人修为够高，但也不能碰触女人禁地，这就成了她永远的伤痛。
　　欧阳世家不得不死心了，天才少女修炼前途被毁，只好从商。
　　被上天选中的人又怎么会简单呢？欧阳龙芳即使不修炼，其智商也不是一般人可比，靠着灵活的头脑，以及因为修炼而各方面灵觉大增，以及上天赐予的一些天赋，很快的靠着家族内一小笔资金，在商业圈站稳了脚步，没用多上时间就将公司发展壮大，随着改革开放后，国家对私企的放宽，她很快将小公司在几年时间内变成了大公司，现在更是成了集团式企业，每年能为家族提供的资金就达数亿之多。
　　十年之前，为了掩人耳目，欧阳龙芳还是与一个很平凡的人结婚了，那时候美丽富有的女总裁嫁给穷小子，还一度成为年度热门话题，不过谁又知道那个穷小子只是欧阳家花钱雇来的，现在早已在世界上消失。
　　这些事情李云还不清楚，毕竟这是欧阳家的丑事，根本没有资料记载，知情人也都讳莫如深，不过，李云也在阎王给的一些资料中知道石女的症状，何况他自号风流，对奇女更是做过研究，现在突然发现自己面前是千载难逢的石女，心里真是乐开了花。


第089章 挑逗老处女
　　当李云与欧阳龙芳握手的时候，欧阳龙涛没有什么反应，然而欧阳龙芳身体竟然对李云的双修心法起了反应，自从修炼以来从没有对男人有感觉的老**，现在竟然对李云这个看起来只是长得有些英俊的青年产生了兴趣，尤其是当李云试着用一丝真元偷偷的输进欧阳龙芳体内时。
　　她体内多年古井无波的丹田竟然剧烈的震动起来，隐隐有突破后天大成进入先天的迹象，见这个石女的身体对自己的真元如此敏感，吓得李云马上松开美女的小手，收回真元，万一她靠着那一丝真元真的突破了，自己再想搞定她就会难很多，因为有些事用变态些的方法比正常追求效果还要好，而对付这个老**当然也要用合适的方法。
　　“不好意思，李先生，我身体有些不舒服，先让大哥带您过去吧！”
　　李云刚松开美女，她的脸色就开始了变化，显然是察觉到了身体的反应，虽然不知是怎么回事，但是丹田有了变化，这可是突破后天进入先天的预兆啊，要是自己能够借此进入先天，相信凭借自己这么多年积累的真元，炼成金丹也不无可能，于是在这个节骨眼上赶忙用内功中的传音术，将事情快速向欧阳龙涛说了一下。
　　欧阳龙涛听到后当然是喜出望外，不过他们没有想到，两人之间的谈话已经被李云这个修为高深的家伙完全听了去，现在正在心里暗笑。
　　“嘿嘿，想突破弟，没有本大爷的帮忙，不跟老子睡一觉，可能吗？别想了！现在你也只能白高兴一场！”
　　“哦，既然欧阳小姐身体有恙，那您还是快快看医生吧！不过如果小姐不介意的话，鄙人也略通些医术，有可能能治疗你的病症，不妨让在下看看”李云一语双关的道。
　　“呵呵！谢谢您的好意，不用了，李先生还是正事要紧，您的发布会马上就要开始了，我这是小问题，很快就好！”
　　美女没有听出李云另有所指，连忙拒绝道，随后跟两人道了声“再见”就快速消失掉。
　　看着美女消失的背影，李云暧昧的笑了笑，这也算是第一次挑逗老**吧，呵呵，希望下次就能将她搞定！
　　没有美女在场，李云跟欧阳龙涛没有多少话好说，只是随便客气了几句，就进入了发布会现场。
　　李云没想到他成名的时间会来的这么早，他早就知道自己会成名，也为那一天做了准备，但是当他站在新闻发布会现场成为主角的时候，那种站在风口浪尖的感觉让他感到了压力，那是一种无言的压力，即使他的修为再高，心境再厉害，也不能抵挡。
　　一想到数十亿人在电视机前看着自己，即使有着超级大脑支持，前世的业务精英，现在竟然有些怯场了，不过，李云终究是李云，早晚也要经受这种考验，当他开始面对记者提问的时候，那一丝胆怯也消失了，而他也靠着机智、勇敢化解了一次次的危机。
　　记者的问题有时很刁钻古怪，尤其香港一些娱乐媒体，其发问更是让人哭笑不得，还好在前世看过的娱乐节目不少，而前世那个到处被媒体轰炸的年代也锻炼了李云坚韧的神经，才在众多记者的唇枪舌战中挺了下来。
　　这个时代不相信沉默是金，不发威的老虎在别人眼里――就是病猫。
　　老虎，只有张开巨口大声吼叫才能让别人承认自己的威力，才能让人尊敬自己，惧怕自己。
　　在这个新闻发布会上，李云充分的利用了媒体的力量，大力宣传其公司发展速度，宣传其超强的运气，同时也隐约透露出最近会在内地做大规模投资，当然了具体的计划还没有公布。
　　没想到记者们真的无孔不入，竟然调查到李云打算在他的家乡建功工厂，间学校，修公路的事情，当这件事被一个年轻的记者捅出的时候，现场立马变得安静下来，都在等着李云的解释。
　　“呵呵，这位记者问的好，大家都知道我是一个商人，不过，估计在大多数人眼中我只是一个暴发户，是一个走运的小子。
　　我承认，我这一段时间的运气确实不错，以常人不可能的速度，短时间内成为亿万富豪，你们可能会想，我会不会一直幸运下去。
　　既然有了这么多钱，而且在金融市场上那么赚钱，为什么还要到国内这个落后的城市来投资，何况在前几天还明确表示要在家乡大规模的无偿修路建学校，目的是什么？
　　如果仅从商人的角度考虑，显然其投入与产出所得利润要比金融市场上差多了，但是不知大家想过没有，金融市场的基础是什么？
　　之所以有金融市场，那还是靠着现有的实业做支撑的，诚然，在金融市场抓住机会能够捞到很多的钱，但大家想过没有，如果现实世界中经济停滞不前，那金融市场只会一片惨淡，谁也别想赚到钱。
　　现在世界形势是什么样子的，我想大家都了解，就在我们国家四周，到处都是动乱，在这样的情况下，要想继续从金融市场捞钱变得有些困难了，何况当资金达到一定程度，必然会引起许多金融大鳄的关注，那时候，想赚取更多资金除非世界经济形势一片大好，否则也会很难很难。
　　中国，这是我们自己的祖国，而S省，是我的家乡，**县更是生我养我的地方，在那片土地上有着许许多多生活俭朴，勤劳善良的人，在那里有着丰富的粮食、水果资源。
　　劳动力廉价，物资丰富，除了交通运输赶不上，人们文化程度不够高以外，它已经完全具备了开发的必要条件，只要资金允许，完全能够让它在短期内发展成一个多元化的经济强县。
　　目前我国重点在发展南方，相信大家也都见到了广州深圳的发展速度，那简直是一日千里，我相信在资金技术的支持下，我们的家乡也能发展成那个样子，或许会变得比那里更好。
　　我是一个商人，怀着报恩的心，我可以让自己的家乡改变模样，但是，一切只有走可持续发展战略，才能让这里贫穷落后的局面完全改变；如果我单方面的给家乡一笔钱，或许也能让他短时间内变得富有，但这是虚假的，当那笔钱花光后，这里还是那个样子。
　　为了彻底改变这个局面，我考虑到了我们这里廉价的劳动力，丰富的资源，决定先将经济腾飞的重要工具――路，修好，只有这样，你生产的东西才能运出去，你需要的东西才能运进来。
　　十年树木，百年树人。靠着我建立的几个工厂，相信将会让全县经济快速增长，但是那远远不能让他腾飞，要知道未来的世界是科技的世界，科学技术才是第一生产力。
　　‘知识能改变命运’这句话相信大家都听说过，但是命运的改变并不是死的知识就能改变的，它需要活的知识，需要能创造价值的知识。
　　我的家乡在农村，那里有我的父老乡亲，但人们的物质生活上去的时候，他们会更需要精神上的提高，教育就将变得极为重要，而我个人的力量毕竟是渺小的，要想一个县发展成广州深圳那样，就需要很多人的努力，更重要的是本地人，如果他们都成长为高科技人才，如果下一代能够出现几位科学家，生物学家，物理学家，电子专家，能做出些科研成果，相信到时候，那里想不飞速发展都不成。
　　当然了，既然我是一名商人，追逐利润就是目的，在短期内投入公路建设、学校建设或许会花费我一些资金，但是那些资金在我看来根本就算不了什么，完全不影响我赚钱。
　　你们可以想想，当道路修好以后，我靠着这里丰富的资源廉价的劳动力，用这里土生土长的水果加工成果酱、果汁、饮料之后，做成品牌，以数十倍的利润去冲击国际市场的时候，那时我还会赔钱吗？
　　如果我能将一些稀缺的作物引进到这里，靠着专家的指导在这片肥沃的土地上种植，那所得利润，相信也不会低。
　　如果……
　　呵呵，说的有些多了，其实总的来说就一句话，目前的中国绝对是投资者的天堂，我希望有能力的人都能在这片土地上获得丰厚的回报，我也坚信我这次的投资依然会成为奇迹，好运会一直伴着我！”
　　洋洋洒洒，李云就记者的一个问题进行了延伸，将其定位到了为国为民的高度，一时堵的一些想发难的记者哑口无言。
　　“这***太厉害了点吧！我看他比那个岛上的政客还无耻，也太能侃了吧！”
　　一个老记者在下面小声嘀咕道。
　　“就是啊，这哪里还是一个年轻人应有的表现啊，而且看他在台前从容不迫、慷慨激昂的样子我都有些感动了，我做了这么多年的娱乐主持，还是第一次发现竟然有人能够完全左右现场气氛，他太牛叉了”香港一家著名娱乐频道的主持人感慨道。
　　“对啊，我看他能取得现在的成就也不都是靠的运气，你们想想，就他现在的气势比世界首富也不遑多让啊，再说了，你们见过几个亿万富豪这么能忽悠人的，我看好他，就他说话这一关，我认为完全当得起亿万富豪”一个小报记者满是崇拜的道。
　　“嘿嘿，你们不知道吧！我这里可是有他的绝密消息，三个月之前，在深圳一度火热的演讲，那场让深圳市第一人民医院声名远扬的演讲你们知道是谁做的吗？”
　　一个女记者满是神秘的笑道。
　　“谁啊！难道是他！”
　　“答对了，不过没奖！”
　　确实是他，那场精彩的演讲据说都被一些学校录下来当成教材了，我想要是今天他这场精彩的答辩能够播放，很可能会完全改变外界对国内环境的看法。如果能够翻译成外文，传到国外，很有可能还会引起轰动！他简直太有才了”“厉害厉害，佩服佩服，科学技术是第一生产力，多元化经济，多么深奥的经济名词啊！这需要研究多少经济著作才能总结出如此精辟的词语来啊！”
　　电视机前一个研究经济多年的老教授感叹道。
　　李云不知道他的一番未经大脑直接后吼出来的话竟然获得了外界的一致好评，想想也是，他毕竟是从十几年后回来的人，不经意间就将那些被后世称为经典的词语嫖窃了，那还不被这些初闻此词的人大声赞扬。
　　本打算进行半个小时的新闻发布会，因为李云的临阵发挥，竟然拖延到了两个小时，仅仅那一场精彩演讲就长达四十五分钟。
　　现场直播的电台，没有因为延误时间而剪接节目，依旧直接播放，而这几家现场转播的电视台，其收视率竟然成倍的增长，将很多同时播放的其他节目挤下，而一些本来应该此时播放的娱乐节目和电视剧，也在恐怖的收视率面前选择了妥协，这一天，所有现场直播该节目的电台都打破了以往的收视记录，现场记者们更是回去后得到大红包的奖励。
　　名人往往是不经意间造就的，如果说李云靠着财富登上名人榜那也没有什么说的，但是，当他精彩的演讲已经脱口而出，一切都变了，人们好像都忘了他还是个亿万富豪的身份，当事后有些记者采访观众的时候，问他们，在他们印象中李云是什么人。
　　没有人回答他是富豪，没有人说他多么多么的有钱，而是众口诺一的回答：“他的演讲太精彩了，我被他的演讲所感动了，那里包含了一颗多么深的爱国之心，赤子情深啊！”
　　一夜之间，李云红了，红遍大江南北，靠着精彩的演讲，一举让他成为国人的骄傲，而且，他并不知道，他的演讲也很快被翻译成多国语言，迅速进入世界上主流媒体报刊，也因为这次演讲，李云这个神奇的东方青年开始出现在外国人眼中。
　　整个新闻发布会很成功，会上精彩连连，而通过这次新闻发布会，李云更是名利双收，其在香港的产业更是在第二天就被专家估值中加上了无形资产这一项，而无形资产更是高达十亿美金，奇迹证券更是在第二天引来了众多投资者的青睐，公司规模迅速扩大。
　　有记者访问投资者为什么要来这里投资时，很多人都是这么回答的：“奇迹的总裁是一个善于创造奇迹的人，从他的演讲中，我们听到了他强烈的信心，顽强的意志和一片赤字之心，而其中又不乏精明的经商观念，我想要是这样的人都不能为我们带来利益，其他的公司就更没有指望了，我相信在李先生的带领下，奇迹会接着创造奇迹的！”
　　新闻发布会圆满结束了，经久不息的掌声仿佛在向世界宣告着：一个崭新的世界来临了，一个王者在东方诞生了，他将引领未来世界的发展。


第090章 美女的心思
　　当新闻发布会火热进行时，欧阳龙芳已经来到她以前闭关修炼的地方，安排好在门外放哨的人，怀着激动的心情，独自走进了那间昔日自己常常打坐的地方。
　　盘膝坐下，双眼微闭，五心朝天，慢慢的调整呼吸，按照往日运功的方式，慢慢的吸收天地灵气，将心神沉进丹田，去感受那一丝细微的波动。
　　可惜，随着当时李云那一点真元的收回，欧阳大美人只能失望了，丹田内的波动越来越小，当她完全沉浸其中的时候，虽然能感到天地灵气以极快的速度向自己汇聚，但根本没有突破后天的征兆。
　　“当时明明感受到了剧烈的波动，为什么现在没有了？”
　　欧阳龙芳秀眉微蹙，心里有些焦急的想到。
　　“难道是自己的力错觉？不会呀！当时明明感到丹田内真气快速流转，都差点让自己站不稳，那是怎么回事，为什么当自己离开那里后，波动越来越小，坐到这里时更是几乎消失，难道上天又在折磨我吗？难道二十多年的苦难还不能让它结束吗？为什么上天给了我一丝希望，又很快将它摧毁。我上辈子到底犯了什么错？”
　　感到丹田内的波动完全消失，欧阳大美人彻底失望了。
　　缓缓的站起身，深深的吸了口气缓解了一下刚才郁闷的心情，看来今生想突破后天无望了，那我就好好的将自己的公司发展壮大吧，在修炼上不能成功，那我就在商业上站到世界的顶端，我要让世人都知道腾龙集团。欧阳龙芳毕竟在尘世中打磨了二十多年，心境早已不低，很快就将烦心事抛掉，反而更坚定了自己经商的念头。
　　“芳儿，怎么样？怎么这么快就出来了？有进展吗？”
　　当欧阳龙芳走进大厅的时候，正赶上刚刚到家的欧阳龙涛，于是，很疼爱自己妹妹的家主关心的问道。
　　缓缓摇摇头，大美人说道：“呵呵，可能当时是错觉吧！对了，大哥，那场新闻发布会进行的怎么样？”
　　看到妹妹摇头，欧阳龙涛知道她不可能是处于错觉，不过也知道她的石女体质很难突破后天境界，只是眼中流出一丝悲哀，感叹妹妹的不幸。不过，当妹妹问道新闻发布会时，他立刻来了兴致。
　　“哈哈哈哈，芳儿，你不知道，那个小子太厉害了，我们都没有想到，那个看起来还算顺眼的年轻人，竟然有着令人赞叹的口才；看到他在现场侃侃而谈，其神情之专注，气质之独特，气势之宏伟，让我这个家主都自叹弗如，好像那里就是专门为他准备的舞台一样，在那种情况下，我感觉他就像一个高高在上的帝王。
　　现场的人都是他的臣民，包括我这个达到先天境界的老家伙在内，都被他的气势左右，跟随着他的思路而走，而我们不知怎么的非常配合他的说话。
　　所有人的心，随着他的演讲而跳跃起伏着，而他的演讲也太能打动人心了，现在回想起来，我心里依旧是火热的，感到雄心壮志又回来了，真想按他所说的为祖国、为家乡、为亲人好好的发挥自己的所有，让自己的国家变得繁荣富强！……”
　　欧阳龙涛一边回忆着当时的场景，一边对着妹妹吹嘘道。
　　“真的吗？难道比你老妹还能吸引人？”
　　美人有些不信的问道。
　　“呵呵，就知道你不服输，不会相信，我已经找人录下了现场的演讲，送到了你的住所，回去后，不妨好好看看，也好确定咱们怎么笼络这个年轻人。我决定了，无论付出什么代价一定要将这个青年栓到咱们的战车上，仅凭他那，谈笑间强虏灰飞烟灭，挥手间覆雨翻云的气势，未来的成就绝对不可限量，着或许就是我们欧阳家能不能重振雄风的契机，可不能错过。”
　　欧阳龙涛仍在兴奋中，做了一个让他后来每每想起就认为是自己一生之中最英明的决定。
　　“真的吗？那我回去可要好好看看，他究竟有身么本事能让从不服人的大哥如此看重”欧阳龙芳有些信了，不过还是不完全相信一个年轻人能值得自己大哥如此称赞。……
　　李云不知道，当他的新闻发布会结束后，引起了多少人的关注，也不知道，自己很多秘密都被人给挖出来了。
　　“天风兄，你觉得电视上那个小伙子怎么样？”
　　中国的首都某家秘密军事基地。两个中年人正在对话。
　　“嗯，很不错，很有煽动性，最可观的是这么年轻就有如此气势，不知怎么锻炼出来的，他的资料研究好了吗？”
　　“在他二十年的生活中好像很平常，除了有些冲动之外没有什么惊人的表现，唯一一次就是在他当兵两年后，因为看不惯某个人，将其打成重伤被开出去。
　　也是从那时起，他好像变了，开始经商，短短三个月赚了数万元，不过那也都是小打小闹，当他到深圳后，具我们调查人员了解，知道他惹上了当时一个黑帮，身家被骗了个干干净净。
　　自己好像还因为想不开进行了自杀，后来被深圳第一人民医院所救，谁也没有想到就是这个招惹了黑帮的人，第二天从医院出来之后没有选择逃跑，而是好像有了某种信心一样，去赌场大杀八方，半天时间赚取了一百五十万资金。
　　他好像变了个人一样，单独跟当时有名的黑虎帮三帮主黑狼谈判，不知道两人说了些什么，后来黑狼放过了他，而他也在几天后跑到了香港。
　　之后的事情，因为香港的复杂形势，我们了解的不多，只知道，他在那里靠着股市跟一个女人快速起家，好像在那里还有一套别墅，只是前一段时间听说被神秘的摧毁，而当时他和那个女人也消失了。
　　直到后来印尼发生大事件，日本国内发生恐怖袭击之后，他才再次在国内出现，而那之间的两个月的空白期正是印尼、日本爆发战争的关键时刻，我怀疑，那件事很可能跟他有关，而具在香港一名暗探所述，在他别墅被摧毁前一段时间，经常见到一些被日本三口组控制的势力在其周围活动，在他公司附近转悠，我们可以猜测到，他很可能与他们有仇。
　　不过，无论那段时间他做了什么，那两件大事是不是他做的，都对我们国家的发展只有好处没有坏处，何况从他今天的演讲中，我们不难看出他还是一个热血青年，是一个标准的愤青。”
　　“是啊，不管他在外面做了什么，只要不危害咱们国家的利益，还能给咱们国家的壮大做贡献，那就值得我们支持，值得我们保护，我相信，很快就会有很多外国势力注意到他，希望你们能派些人暗中保护他。
　　当然了，最好能把他发展成自己人，我们国家要想发展离不开经济，我看这个年轻人很有赚钱经商的头脑，没准他真能给咱们带来一些意外的惊喜。
　　好了，现在马上命令特工五号将他的某些资料销毁，将他的家人朋友保护起来”中年人命令道。
　　“是，首长！不过我们还有一条消息，可能跟他有关。”
　　“说”“在他回深圳前一天晚上，黑虎帮被消灭，据知情人士透露，当时黑虎帮已经做好了完全准备想灭掉当时群龙无首的金龙帮，没想到，最后黑虎帮完全消失，而金龙帮也仅剩下几十人，有些不可思议。
　　更奇怪的是，深圳很快出现了一个新的帮派，叫‘逆天公司’，以公司的名义收编了除三大帮派之外的深圳所有中小势力，现在跟深圳三大帮派四分天下。
　　而深圳市的治安，在逆天公司成立之后，立刻好转起来，现在犯罪率大减，而现在逆天公司已经开始建立厂房，在工商局申请了几家公司。
　　不知他们从哪搞到的技术，其生产的东西包括许多高科技的东西，以及一些医药设备，而以前那些黑帮分子无业游民，现在都成了新公司的保安，主管，经理之流，真不知道他们那个叫‘逆天’的帮主是什么人。
　　令我们高兴的是，现在深圳贩毒的、倒卖人口的现象已经很少，除了还有些小规模走私，基本上已经成了南方发展最好，最安全的城市了，这还都是李云回深圳那段期间才发生的变化，我怀疑，这件事也跟他有关”“喔，这个年轻人有这么厉害？那先前决定派特工的事作废，看来该好好的摸摸他的底了，到底是什么情况让一个普通人在这么短的时间出现如此惊人的变化。这样吧，龙组中的小九也刚好试炼结束，进入了先天境界，就让她想法混到李云身边吧，顺便保护他的女人，这个小子好像很风流啊！现在就有两个女人了！”
　　威严的中年男子笑了笑道。
　　“是，可是让小九去是不是有些不妥，我看还是派个男的去吧！万一……”
　　“呵呵，舍不得了，要真能发生向你所想的事，我看你应该高兴才是，从这个年轻人的所作所为，我想他还是个重情之人。小九不是一向看不起同龄男子吗？也让她出去长长见识，看看这个年轻人有没有值得咱们投资的资本”
　　“是，首长！我这就去告诉小九”看着手下迈着大步离去的身影，威严的中年男子摇摇头笑了笑，将电视关上，从桌上拿起一份标注着“绝密”的文件，认真查看起来。……
　　广州中山大学，正在上公共课的某教室突然接到校长室传来的电话，马上打开电视，收看CCTV，收看一段新闻发布会。
　　课堂上的教授有些纳闷，这是一堂讲解演讲技巧的课，现在看新闻发布会干什么？难道校长吃错药了，还是新闻发布会上出现了什么震惊的事。
　　尽管有些疑惑，但是老教授还是忠实的执行了校长的命令，与此同时，在上经济学的另一教室也接到了相同的命令。
　　很快的整所校园内，所有的电视机都打开了CCTV频道，几乎所有的教师学生都开始观看这场新闻发布会。
　　这时候，发布会其实已经过了半个小时，而李云正在进行着他那长达四十五分钟的即兴演讲，他完全不知道，自己的演讲竟然引来了许多大学的关注。
　　演讲确实很精彩，也很吸引人，无论是教师教授还是学生，都被李云那含有魔力的声音所吸引，其心神也为他那崇高的精神所摄。
　　“不知哥哥现在怎样了？呸！都想什么呢？他可是有女友的人，不就是长得帅点吗？”
　　林菲菲坐在教室一个角落里正在低头沉思，脸上不时露出一丝害羞的神色。
　　“菲菲，想什么呢？是不是想男人了？怎么这几天见你老是心神不定的，而且，从哪里还弄来了那么好的一辆车？”
　　林菲菲的好友见到自己的同伴这几天老是神秘兮兮的，上课精神也不专注，就连刚才教授说让看电视，现在还在低头沉思，真不知道她在想什么事，这么专注。
　　“哥哥，竟然是哥哥耶！”
　　突然被好友打断自己的思绪，正要发飙的小美女，突然抬起头听到了熟悉的声音，一看在教师讲台上方吊着的电视正在播放一场新闻发布会，而那个正在侃侃而谈的人不正是自己想念的男人吗？林菲菲不由的发出一声低低的惊呼。
　　“菲菲，你认识他，这可是神秘总裁啊，身家数十亿，你看他长得多帅啊，听着他的演讲我都感动了，我太崇拜他了，你真的认识他吗？”
　　好友疑惑得道。
　　“不，不，不认识，只是看他跟我一个表哥长得有点像”看到好友眼睛里冒出的都是小星星，不知怎么的，林菲菲就将本想表示自己认识李云的念头压下。
　　“表哥？你什么时候有表哥了，我怎么不知道？”
　　好友怀疑的问道，也是，两人从小就是朋友，连对方什么时候来月事都知道，却从未听菲菲说过自己有表哥。
　　“哦，哦，好了，别问了，还是看演讲吧，你听，他讲的多好啊”看好友大有打破沙锅问到底的势头，小美女心里一阵发慌，不过还算反应够快，马上将好友目标进行转移。
　　“好了，现在我就不问了，先看这个帅哥的演讲，不过，你可别想就这么算了，等演讲结束后，一定要将你的事情老实交代，否则……”
　　一连串威胁恐吓的话从那个长得还算漂亮的美女嘴中发出。
　　“嘘！总算暂时躲过了好友的追问，自己的哥哥当然不能随意介绍给别人，万一再加上一个美女跟自己竞争，那自己岂不要失去很多”林菲菲心中不由的想道。
　　不知道什么时候开始，小美女已经完全将李云当成自己人了，成为自己幻想中的白马王子，现在听到好友对电视上那个帅气的男子的称赞，听着讲台上教授也不时发出赞叹，林菲菲感觉幸福极了，听他们赞扬哥哥好像比直接赞扬自己还令人高兴。


第091章 婉儿的成人典礼（上）
　　外界传的怎么样，李云不知道，远方的小美女如何想念自己他也无从晓得，而自己已经被国家有关部门关注了，他更是无法得知。
　　树欲静而风不止，枪打出头鸟，当李云刚刚被冠上亿万富豪的帽子，很快就被他自己用超级演讲所掩盖，虽然让人大多数人视线转移了，但他的才能也在这一刻展现在了世人眼中。
　　许多国内外的势力也开始注意上这个新冒起的年轻富豪，还有很多修炼界的高人欣赏到他在新闻发布会上那种气势之后，都流露出疑惑的目光和思索的神情，好像想到了什么，又不敢肯定的样子，都吩咐他们在人间的势力搜索所有关于李云的情报。
　　当一个人站到媒体面前时，他的很多隐私都会被从许多渠道揭示出来，而对于李云神秘消失两个多月，那段时间他干了些什么？媒体上没有报导，就是一些小报刚刚将报纸出来，也很快被一些不明势力搞掉。
　　李云不知道，自转己现在既成了某些势力保护的对象又成了另一些势力重点打击的目标，而很多因为他当时考虑不足而造成的漏洞，也都被有心人悄悄的补上了，现在出现在媒体上的都是关于他的正面报导。
　　李云有些疑惑，就他前世的经验也知道，出现这种现象很不正常，肯定有什么人在帮自己，因为尽管自己已经想好了如何解释一些自己那段时间的作为，但现在根本没有发现任何媒体提问哪些问题，这就显得有些不正常了。
　　接下来的几天，李云每天基本上都是在跟各地记者打交道中度过的，直到第一批资金打到他的家乡，才算告一段落，然后他说，自己需要静下心来好好想想下一步的发展，有什么事可以与在香港的魏东明联系。
　　站在台前的滋味确实不错，但是每天应付众多早已叙述了上百遍的事情，就会让人感觉很无聊了，尤其有时碰到一些小报记者说不清冒出个什么千奇百怪的问题，那就更让人头疼，看来，以后还是少会见记者的好，有什么发布会让手下出面就行，而现在在内地也该召集人手了，总不至于一直由魏东明既管内地又管香港吧，那还不得把他累死。
　　自己从深圳带来的手下都有黑社会底子，而且他们来这里也是有任务在身的显然不合适在此管理自己接下来投资的项目，而自己还有着更高的目标，也不会被栓到每天的琐碎杂事中。
　　招聘、挖角，就成了首选，不过在这之前自己怎么着也得先弄一个像样的办公场所吧，也得找一个合适的投资项目，自己家乡那两家工厂早就定下了，但自己要想在接下来跟欧阳世家的合作中占据优势，至少也得在这座城市投下十亿八亿的。
　　“嗯，妈的欧阳龙涛这个老家伙在干什么，***都三天了，还不请老子过去，难道非得让我亲自上门吗？”
　　李云站在豪华的宾馆里，透过落地式玻璃看着这个破旧的城市，有些郁闷的想道。
　　叮当，叮当……
　　正在这时，门铃响了。
　　“李先生您好，我是欧阳家的管家，奉家主之命，给您送上请帖，欢迎您参加明天晚上为我们小姐举行的生日晚会！”
　　打开门，一个面向很斯文的中年男子弯腰对着李云恭敬的说道。
　　“真是想什么来什么，刚还在为不能尽快接触欧阳家费心呢，现在机会不是来了吗？”
　　李云心里暗自想道。
　　脸上不动声色，开口问道：“呵呵，称我李云就行，不用那么客气，不知到时候都有什么人去参加晚会？我需要准备些什么？”
　　毕竟一个地方有一个地方的规矩，尤其是这种延续千年的世家，更是有许多古老的规矩，要是自己到时候出丑，相信难堪的并不只是自己。
　　用赞扬的眼神看了李云一眼，管家心想，这个年轻人心思倒是缜密，不愧为老爷看重的人，要是真能将一个小姐嫁给他也不错。
　　“李先生言重了，到时候参加晚会的都是些当地知名人士及一些世家子弟，穿着方面没有什么要求，记得给小姐准备一份小礼物就行，这次可是我们最小的小姐欧阳婉儿十八岁**礼！”
　　管家暗示道。
　　“好的，请您回去告诉欧阳家主，李云一定准时到场！”
　　李云一边回答着管家，一边体味着他刚才的眼神和话中的含义。
　　“莫非，他们还想联姻不成，呵呵，那样可就有趣了，要是自己不但搞上欧阳家内定的媳妇还将欧阳龙涛的妹妹女儿都搞定，不知老家伙脸会变成什么样，不知得用多大的利益才能打动他，希望修真成仙这种在常人看来虚无飘渺的东西对他的诱惑足够，否则自己还真不知用什么东西来让他接受这种有些**的关系。”
　　李云看着欧阳家的管家慢慢消失，心中坏坏的想道。
　　时间很快到了第二天，这一天的晚上，整个S省的社会名流基本上都以能接到欧阳家的邀请为荣，那一张请柬可都是身份地位的象征，非资产百万以上或非处级以上干部根本就没有机会接到邀请函。
　　千年的世家自有其超人的风范，即使二十年前的一场大动乱也不能将其连根铲除，经过而是来年的恢复，在旧址上重建的欧阳山庄更是隐隐有超过当年的风范，除了目前其势力跟当年无法比拟以外，单从山庄的建筑来看，在S省肯定是首屈一指的，而且融合了一些高科技的东西，看起来比当年更胜。
　　大红灯笼高高挂，今天的欧阳山庄可以说是喜气洋洋，不知情的人还以为是某人办喜事呢，根本不会想到这仅仅是欧阳世家最小的女儿欧阳婉儿的**典礼。
　　开着崭新豪华的奔驰，穿着有法国最著名的男装设计师，米查德.爱斯基摩，设计的世界顶级男装，手中一翻从乾坤戒指中拿出准备好的礼物，李云心里不由想起前世的自己在十八岁时写下的日记。
　　十八岁，我人生的履历将翻开新的一页。我将告别童贞，天真和依赖；我将书写理想，责任和奉献。我们生长在一个不寻常的年代，知识的经济浪潮正扑面而来，成长的道路竞争将会更加激烈，希望我们能够迎接新时代的挑战。
　　那时候的自己还真够幼稚，虽然也算成年了，但在迎接挑战的过程中却是输多赢少，最后，不但没能实现自己的理想，还在意外中把命搭上，不知道欧阳家的小姐这次**典礼会出现什么情况，不过可以预见的是，她以后的路会跟自己有交集，很可能还会伴随自己今后的生活。
　　“哈哈哈哈，李先生光临寒舍，真是蓬荜生辉啊！”
　　向前走了没几步，李云就被快步赶来的欧阳龙涛在门口紧紧握住双手。
　　在外人看来两人很是亲密，其实只有李云知道，欧阳龙涛这时候正在用体内的一丝真元试探自己，看来老狐狸还是不放心自己，很可能是发现了什么。
　　不过，李云是谁，其修为又岂会被欧阳龙涛这个还未能进入融合期的初级修炼者试探出来，稍稍放了点迷魂术，就让欧阳龙涛进入误区，明明感到了李云体内宽阔的经脉，但大脑给出的指示却是：此人一切正常，跟常人没有区别。
　　“呵呵，能让欧阳家主亲自迎接，小子何其幸运啊，今晚是令爱得好日子，小子岂能不到！”
　　看到老狐狸无功而返松开双手，李云也笑着回答道。
　　“好，年纪轻轻不骄不躁，李先生前途不可限量啊，你先里面请，我在这里再接待几位客人，马上进去陪你。”
　　“来福，带李先生进贵宾室，好好招待”说着，欧阳龙涛回头对着一个相貌清秀的青年吩咐道。
　　“是，李先生您请”青年对着李云一弯身，右手做出带路的姿势，请李云跟在他后面进入。
　　始进欧阳山庄，方觉灵气逼人，在这里比外面灵气要充足三倍以上，看来他们也会些初级的阵法啊，经过灵觉分析，李云发现在山庄下面埋着数吨的玉石，还有一个初级的聚元阵。
　　难道现在国内的修真界没落了，这么古老的世家，经过灵觉扫射竟然没有发现大威力的阵法和法宝，还是说，欧阳世家跟修真者断了联系？一丝疑惑出现在李云脑海里。
　　不会啊，明明自己在广州就发现了不少修真者，而前几天通过灵觉，也在这座城市发现过修真者经过的痕迹，嗯，现在几个贵宾室内就有两个达到金丹期的修真者，只是他们的装束看起来很像学者之流，奇怪，真是奇怪。
　　“夷，”
　　一丝灵觉的波动出现在李云脑海里。
　　“有人也在用灵觉探查，至少是元婴后期修为！”
　　李云马上用超级的灵觉在对方没有防备中将其锁定。
　　“嘿嘿，藏的真够深的，看来古老家族还真有货”李云阴险的笑了笑。
　　通过刚才的跟踪，李云才顺着那丝灵觉波动发现了欧阳世家的秘密，他们确实还有高手存在，而且欧阳山庄下面还有一个隐秘的所在，用隐形阵法遮蔽着，波动极小，不仔细探查很难发现。
　　刚开始大致的扫描只想着找大的真元波动之处才未能发现，没有想到人家也不是傻瓜，岂能将自己的底牌完全暴露。
　　这不，顺着那一丝真元波动，李云很容易的就靠着灵觉渗透进阵法，将里面的情形完全掌握。
　　没想到，欧阳山庄所在的位置还是一个灵脉汇聚之地，先前李云还以为这里灵气充足是下面那个微型聚元阵和玉石的功劳，现在才发觉，那都是掩饰灵脉中灵气充足的假象。
　　就在欧阳山庄下面百米处，有一个方圆千米的空间，里面十几座古朴木质建筑，而那里也生活着几十名修炼者，修为最高的马上就要进入度劫期了，而上任家主欧阳紫川也在下面，还刚刚修成金丹。
　　那一丝灵觉还是一个身穿道装的老道士发出的，李云感觉到按他的修为在下面数十人中也能排的上前三了，这下面的世界当然更是因为接近灵脉灵气比外界充足数十倍。
　　“老祖，不知上面情况怎么样？有没有高手到来”欧阳世家上届家主紫川恭敬地对刚刚用灵觉扫查完山庄的道士问道。
　　“川儿，说过多少次了，只有放弃心中的执念才能让修为加快，按说凭你的资质这么多年早该修炼出元婴了，但你心理面的事情太多了，老是担心家族会发生事情，你也不想想，由我们这些老家伙在这儿，除非再向二十年前那次被他们派高手引走，否则绝对不会出事的，你好好修炼就是了”老道士训斥道。
　　“是，老祖说的是，这次不是我那个小孙女要举行**典礼了吗？你也知道，她可是除龙芳之外修为进境最快的了，现在马上就要进入先天了，而且还不受先天限制，也可以说是一个奇才，我怎能不担心呢？这要万一出点什么事，到时候后悔都来不及！”
　　欧阳紫川躬身应是道。
　　“呵呵，也是，婉儿那丫头修炼速度确实够快，资质也很好，今天是她的**典礼，你看我们这些近二十年没有出去的老家伙是不是也给她送一份生日礼物啊！”
　　老道笑了笑，转身对着场中修为最高的一老者道。
　　“是啊，转眼间又是二十年了，我们这些几百岁的老怪物都快跟不上时代的发展了，想当年，笑傲武林任意杀人，大酒大肉何其快哉，现在世上却是这规矩那规矩，还有很多叫‘炮弹’的东西，即使连我们也不敢轻易碰触。世界变化真快啊，这短短的几十年，比我以前所经历的数百年带给人的变化还快，而我们这些老家伙，被逼得连以前的说话习惯都放弃了，真不知道要是能够修炼成仙，到仙界见到祖师后，还能不能跟他用之乎者也沟通”
　　一个看起来很是威猛的老者感叹道。
　　“呵呵，流风，你这个家伙还是没能完全忘却俗世，真不知道是怎么修炼到元婴后期的？咱们这些家伙就别出去让人当怪物欣赏了，不过紫川还是可以出去的。这样吧，咱们也给那个可爱的小丫头一份礼物，就咱们三个修为最高的家伙给她炼制一件护身的东西吧！”
　　“好，师兄这个提议好，很长时间没有炼制法宝了，以前是没有合适的东西，千年龙芳才给咱们送来一些适合炼器的金精、玉髓，除了咱们自己需要的还剩下不少，干脆就给那几个小家伙每人一件护身的东西吧，也算为家族尽些力！”
　　几个人合计了一下，都点头同意，当然时间紧迫，最后决定先给今晚的主角欧阳婉儿炼制一件隐身护甲，作为生日礼物，至于其他人的改天再炼制。


第092章 婉儿的成人典礼（下）
　　于是，就在欧阳山庄地下百米处，三个修为最高的老家伙开始了炼器。
　　李云用心的探查了一番，发现他们的炼器水准还真够烂的，修为都那么高了，有一个还将近度劫期，但他们所用的法诀好像还都停留在最基本的五行法诀上，跟本没有高级的法诀，即使三个人合力，靠着强横的修为，大量的适合炼器的材料，才在十分钟后炼制出一件中级法器的雏形，要想真正炼好，还需要三人用三昧真火继续凝练，没有小时是不可能的。
　　停下探查，李云摇了摇头，看来他们这些能够修炼到度劫前期的高手也没有好的心法，没有强大的法诀，完全是靠着时间的积累和不断的琢磨才达到的，相信自己真正跟他们交起手来，靠着强横的法诀，以及超级的灵诀可以完全立于不败之地。
　　如果他们这些老家伙知道自己能够让他们修为飞速增加，可以让他们比较安全的度劫，不知道他们会如何对待自己。
　　通过探查，李云压发现下面的那些老家伙，本身真元浓厚的可怕，只是不太会运用，就好像一个小孩子拿着一挺沉重的机枪和一把小刀，空有强大武器却用不了，只能拿着小刀乱耍。
　　那个将进入度劫期的高手，其体内的灵气就是跟度劫后期的相比也不差，只是因为没有合适的功法，无法让心境修为跟上，因此每一个关口都很难突破，要是靠着他自己慢慢的修炼，要想达到度劫后期，恐怕不继续修炼三百年根本不可能，而且靠着那种破烂的功法和低级的法器，想抵挡天雷的轰击，恐怕十有八九得挂掉。
　　收起无聊的想法，感觉时间也差不多了，一名山庄的下人来敲门请在几个贵宾室的贵宾们到大厅观看**典礼。
　　走廊上，李云看到了不少大人物，S省的父母官书记、市长都来了，也有几个挂着将星军衔的高级军官出现，还有几名在国内算得上富有的大富豪也出现了，甚至还有目前娱乐圈中最红的玉女明星，另外，李云发现那两个有金丹期修为的修真者后面跟着三个年轻男子也出现了。
　　看来今天晚上这里汇聚的可都是实力惊人的人物啊，真不知道如果这时候对着欧阳山庄放两颗导弹，是不是就能让整个S省陷入恐慌，让S省高层陷入真空。
　　不过这种恶意的想法，也只是在李云脑海里略作盘旋就被轰开，除非自己不想在地球上混了，当然了，现在也没有人敢在国内搞这种恐怖活动。
　　看到大厅内聚集了林林总总数百高官显要、商贾名人，欧阳龙涛有些兴奋，站在主席台上，脸上带着有些激动的笑容。
　　多少年了，自己的家族终于在自己手上再次崛起，尽管还没有恢复以前的势力，但从大厅内这么多来祝贺的人看，现在的欧阳世家已经有了再次腾飞的动力。
　　“各位来宾，各位朋友，很高兴大家能够来参加小女欧阳婉儿的**典礼，在这里老夫谢谢大家了！下面请各位嘉宾就坐，**典礼马上就要开始！”
　　欧阳龙涛没有用麦克风，完全凭着内力，让浑厚的声音在数百人的耳中响起。
　　人们在欧阳家下人的带领下，都在大厅两旁找到自己的座位做好，观看这个古老家族的**仪式。
　　其实，像这种古老家族的**仪式，一般很少有外人在场的，大都是自己的父母族人见证一下，给予一些祝福即可，但这次，欧阳家目的并不是**典礼，而是想借着**典礼的名头将自己的实力展示出来，同时，看看能不能吸引更多的人加入自己的团体，也让那些心怀二心的人做出选择，最重要的是让自己的敌人看到自己的强大，不敢轻易捋动虎须。
　　古老的家族确实传下了一些繁琐的规矩，尤其在这种每个人一生只能有一次的**典礼，他们更是有着一套与外界不同的仪式。
　　只见站在主席台上的当代家主欧阳龙涛也与他们的其他族人一样，站于主席台两旁，只见大厅外三声礼花的响声响起，在夜色的映照下，三朵七彩的焰火在天空喷洒出来。
　　礼花过后，六名下人恭敬地将一卷大红地毯从门外一直铺到主席台前，随后早就侍立在门外的乐队吹起了带有悲伤曲调的乐曲。
　　**典礼第一步，祭祖。
　　只见站在主席台上的欧阳世家众人，在乐曲响起后在欧阳龙涛的带领下，按着长幼尊卑的顺序依次排开，由欧阳龙涛亲自去主席台后取出欧阳世家世代祖先的画像，挂于主席台上。
　　“三拜九扣，告慰祖先英灵！”
　　欧阳龙涛的声音在沉闷的大厅中响起。
　　主席台上数十名欧阳家直系成员在家主话音落下之后，全部朝祖先画像跪拜着，不过或许是中国人的通病吧，现在在主席台上祭祖的都是欧阳家的男性，就连那个掌管着欧阳家财政的欧阳龙芳也未能参加。
　　三拜九扣过后，由欧阳龙涛开始念诵祖先的功德，告慰祖先英灵，然后就是三牲六畜十八酒，总之弄得很是隆重，直到一炷香之后，才算结束。
　　坐在看台上的众人，刚开始还有点兴致，为这常人一生都不一定能够见到的古老家族祭祀而全神贯注的瞅着，但是，当欧阳龙涛开始拿出一卷有些发黄的绢布念诵时，尤其是看到主席台上跪拜着数十人都像虔诚的教徒一样，而自己则都像看热闹的，气氛就显得有些尴尬。
　　而后，那篇歌功颂德的悼词实在是又臭又长，仅仅那一张绢布就让欧阳龙套念了半炷香时间，如果真的跟李云当初的演讲差不多也没什么，可是那悼词显然是不知道经过了多少年的老古董了。
　　大多数人根本就听不懂得之乎者也，比听外文还令人难受，甚至有些人就好像被催眠了一样，昏昏欲睡，还好心里还知道这种场合不能出丑，全力克制着，但还是有几名嘉宾露出了不耐烦的神色。
　　终于，一炷香时间缓缓过去，祭祀典礼也宣告结束，**仪式宣告进入第二阶段。
　　第二阶段，受礼人出场。
　　鼓号声很快转换成欢快的乐曲在门外响起，也让大厅内众人精神一阵。
　　忽然，一阵清风伴随着奇异的花香飘过，大厅内隐约中竟然出现了一些雾气，众人就好像进入了幻境一样，而这时从门外走来一名身穿粉红色宫装的少女，明眸善睐，气质高雅，柔顺的长发披肩，头上没有任何饰物，但不影响她的美丽，欧阳婉儿就好像九天仙女一样，步伐缓慢而又轻松的缓缓从红色的地毯上飘过，真的就像下凡的仙子。
　　场中除了少数几个知道内情的高人，几乎都以为自己是在梦境中，因为那个女人太美了，而且在些许雾气的笼罩下，隐隐约约，若隐若现，晶莹洁白的皮肤，天仙般的容颜，绝世的身材，秀挺的双峰，纤细的腰肢，轻轻一笑百媚生，温柔回眸鬼神惊，此女只应天上有，就是那个时下最火的玉女明星，也在佳人的映衬下黯然失色。
　　李云知道，大厅内出现的雾气其实只是一个修炼界最基本的阵法，只需要几块玉石就能布置，也是迷魂阵最初的雏形，而那个仙女似的美人恐怕就是今天的主角，欧阳婉儿了。
　　小美人还真***迷人啊，当初看到她的侧影李云就感觉到这是一个绝代尤物，没想到她本人更是美得令人窒息，恐怕就跟自己的月儿相比也不差。
　　欧阳龙涛看到台下众人迷离的目光，很是满意，尤其是看到另外几大家族过来的年轻人和李云都露出吃热的眼神，心中更是有些得意，看来自己这个小女儿一旦好好装扮，确实能令鬼神惊讶，只看大厅内在她出现后寂静的落针可见就知道。
　　“欧阳婉儿上台受戒”一声浑厚的混合了真元的声音将迷醉中的众人惊醒。
　　这时候，众人才知道自己不是做梦，世上还真的有如此美人，于是整个大厅内温度凭空上升嫉妒，有几个老家伙甚至因为某些龌龊想法高支，随后在几秒后浑身颤抖。
　　“妈的，这些老家伙竟敢意淫老子的小美人”李云靠着灵觉当然能感觉到大厅内的任何异常，暗暗将几个露出疲惫神色，老脸鲜红的家伙记住，准备一会送给他们点礼物。
　　同时，更多的人尽管身体都出现了一些反应，但还是怀着炽热的目光，紧紧盯着缓缓上台接受戒律的欧阳婉儿。
　　在古代，女子一般十五岁就要举行**仪式，但是随着时代的变化，即使这些古老的家族也将**仪式进行了一些细小的变动，将女子十五岁推迟到十八岁跟男子相同。
　　欧阳世家的**仪式跟古代外界流传的略有不同，外界一般都是拜祭神像而他们则是拜祭祖宗，一些步骤也做了变化。
　　“开始”――随着欧阳龙涛的喊声，**仪式即笄礼仪式开始，欧阳龙涛也退回去将赞礼官的任务交给族内一专门负责这项事物的人负责。
　　只见从欧阳家族中走出正宾一人，司仪二人，琴师一人在香案面前肃立，而这时候观礼的众人也都在欧阳家要求下站了起来。
　　此时李云暗暗的对着刚才丑态尽出的几个老家伙笑了笑，不知道他们刚才将体内能量泄去，现在能站多久。
　　“进位”――然后，赞礼官款步走到香案的左下角，唱礼：进位！正宾一人，司仪二人，琴师一人走到香案面前肃立。
　　“上香”――赞礼官唱礼：上香！正宾点燃手中的三炷香，司仪和琴师行三拜礼，随后正宾上香。
　　“就位”――赞礼官唱礼：就位！正宾在香案前面向会场肃立；一个司仪拿铜盆，一个司仪拿一个托盘，盘中放着女子笄礼所需的笄簪，肃立在美人的左侧；琴师坐在琴桌后，开始演奏古琴曲。
　　“入场”――赞礼官唱礼：入场！欧阳婉儿缓缓的身形出现在祭台前。
　　“宾盥”――赞礼官唱礼：宾盥！正宾向二位司仪行一拜礼，司仪颔首回礼，正宾在司仪的辅助下在水盆里净手。
　　“初加”――赞礼官唱礼：初加！赞礼官唱礼：致敬！正宾上前，向欧阳婉儿行一拜礼，而小美人也向正宾回敬三拜礼。正宾将美人头上的长发梳成发髻，然后插上一支造型简朴的发髻。赞礼官读祝词：“令月吉日，始加元服。弃儿幼志，顺尔成德。寿考维奇，介尔景福。”
　　“初醮”――赞礼官唱礼：初醮！司仪向美人敬上醴酒，笄者向司仪行一拜礼，接过醴酒，赞礼官读醮辞：“旨酒即清，嘉荐时。始加元服，兄弟具来。孝友时格，永乃保之。”
　　欧阳婉儿饮下醴酒，赞礼官唱礼：向父母敬礼，拜、兴、拜、兴、拜、兴，平身。美人于是面向父母正规的三拜礼，感念父母养育之恩。赞礼官唱礼：更衣！美人退出更衣。
　　“二加”――赞礼官唱礼：二加！美人回房换上曲裾深衣，入场在席子中正座。赞礼官唱礼：致敬。正宾上前，向欧阳婉儿头上插上一支秀气的发簪。赞礼官读祝词：“吉月令辰，敬而威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永寿胡福。”
　　“二醮”――赞礼官唱礼：二醮！司仪敬上醴酒，美人向司仪行一拜礼，接过醴酒，赞礼官读醮辞：“旨酒即，嘉荐伊脯。乃申尔服，礼仪有序。祭此嘉爵，承天之祜”美人饮下醴酒，赞礼官唱礼：向师长敬礼，拜、兴、拜、兴、拜、兴，平身。然后欧阳婉儿面向正宾和司仪，行正规三拜礼，表示对师长和前辈的尊敬。赞礼官唱礼：更衣！美人退出更衣。
　　“三加”――赞礼官唱礼：三加！美人再次回房换上盛装礼服，入场在席子中正座，赞礼官唱礼：致敬！正宾上前，向欧阳婉儿行一拜礼，笄者向正宾回敬三拜礼。正宾为笄者插上一支华丽的发簪。赞礼官读祝词：“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟具在，以成厥德。黄U无疆，受天之庆。”
　　“三醮”――赞礼官唱礼：三醮！司仪向婉儿上醴酒，美人向司仪行一拜礼，接过醴酒，赞礼官读醮辞：“旨酒令芳，笾豆有楚。咸加尔服，肴升折俎，承天之庆，受无疆。”
　　赞礼官唱礼：向来宾敬礼，拜、兴、拜、兴、拜、兴，平身。然后美人面向来宾，行正规三拜礼，表示对来宾的尊敬。
　　“取字”――赞礼官唱礼：取字！赞礼官读字词：“礼仪即备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之。”
　　正宾上前宣读笄者表字：欧阳婉儿字清云。
　　“醴辞”――赞礼官读醴辞：“甘醴惟厚，嘉荐令芳。拜受祭之，以定尔样。承天之休，寿考不忘。”
　　“醴成”――赞礼官唱礼：醴成！欧阳清云也就是欧阳婉儿终于完成了繁琐的**典礼，随后大厅内爆发出热烈的掌声。
　　而此时，众人才注意到，此时的美人已经跟刚进来时不一样了，刚来时她还能算一个下凡的仙子，现在则是一个充满了威严的女王，身上流露出高贵的气质，而且几经周折，披肩的秀发也被挽起来，头上和身上装束也变了。
　　现在美人，头上带着金系八宝攒玉髻，绾着朝阳五凤桂珠钗；项上带着赤金盘螭璎络圈；裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩；身上穿着镂金百蝶穿花大红洋缎窄裉袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂；下罩撒花翡翠洋绉裙。一双丹凤眼，两弯柳叶眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。
　　李云感觉她现在的装束是那么的迷人，竟然在她绝世的容颜和本身因为修炼而形成的无形气质中，充满了威严，但是，现在仔细注意还发现她这身装束自己好像在哪里见过，马上开动超级电脑回忆。
　　“靠，这欧阳家还真***够绝的，这完全是红楼梦中那个号称赛西施的大美人，王熙凤的装束吗？只不过被现在这个长得比王美人更漂亮的欧阳美人剽窃了她的衣服，不知道曹老大知道自己好不容易想出的经典服饰在几百年后，被人剽窃会有什么感觉”超级电脑就是牛叉，很快的李云想起这是自己当初看过的一本叫《红楼梦》的巨著中某位大美人的造型。
　　美人终于完成了**典礼，时间也过了差不多两个小时，那么第三阶段，真正的热闹也该开始了，今天晚上正式的舞会，美人的第一支舞由谁做舞伴成为下面的重头戏。
　　欧阳家的下人很快的将大厅重新收拾成宴会的形式，以方便接下来的高潮。
　　一只手牵着自己美丽迷人的小女儿，欧阳龙涛嘴角露出狐狸般的微笑，看着台下无论是青年、中年还是老头，都朝自己身边露出炽热的目光，眼睛红红的就像看到猎物的恶狼。


第093章 少女的第一次
　　美人的第一支成年舞确实很重要，但竞争也会很激烈，尽管李云也想拔得头筹，也知道自己希望很大，但还是不会像一些男子一样阿谀奉承，极尽下作。
　　“现在，由我们美丽的欧阳婉儿小姐选取舞伴”欧阳龙涛大声的宣布道。
　　“爹爹，这么多人，你让人家怎么选吗？”
　　美女撒娇道。
　　“呵呵，小妹，其实很简单，现场这么多人，要是一个个的观察太麻烦了，干脆让他们都将礼物献上来，在盒子底下写上自己的名字，你看看喜欢哪样礼物，也好选取，这样对大家也公平，否则，下面这么多大人物都等着跟我们小公主跳舞，要是不公平可会让很多人失望的！”
　　欧阳剑锋说话了。
　　欧阳婉儿一想也半是，总不至于因为这个舞会让很多人反目成仇吧，于是询问了一下众人的意见。
　　现场多有男宾一听，这个方法确实很公平，谁知道小美女喜欢什么东西，没准一个普通的玻璃珠就能将她吸引，这完全凭的是运气。
　　“好，就按欧阳少爷说的办！”
　　众人目光火热的盯着美人的娇躯，嘴里大声支持着，纷纷掏出准备好的礼物在盒子下面写上自己的名字。
　　“嘿嘿，这样可怨不得李某作弊了，毕竟先前欧阳家的大管家透露了一点美女的爱好，而且在自己精神力的影响下就不信美女不喜欢自己的礼物！”
　　李云阴险的笑了笑，将自己准备的礼物交给管事的。
　　因为人员比较多，不可能一件一件礼物仔细看，只能一次性五十件五十件的打开，先让美女从五十件里面选取一两件，最后再将那选出的十来件中选出最喜欢的一件。
　　人多有时候办事就是快，很快的，数百件礼物被摆放到台前，五十件五十件的摆开。
　　大家都知道这次是欧阳家小女儿的**典礼，都准备了两份礼物，一份当然是大礼，也就是送给欧阳家族的贺礼，在下车时就已经交给管家登记了，另一份就是随身携带的小礼物了，也都是一些珠宝首饰之类的东西。
　　金银珠宝、玉石玛瑙，五光十色色彩鲜艳的各种小首饰都被用精装的盒子盛放着摆在美女眼前。
　　靠，大人物出手就是不一般，台上每件礼物基本上都是精品，价值千元以上，这在当时的国内已经很难得了。
　　美女飞快的凭感觉从里面选出一两件礼物，速度很快，数百件礼物在不到五分钟时间内仅剩下十件摆放在美女面前。
　　美人看着眼前的几件礼物有些犹豫不决，不知道选哪一件。
　　“小妹，快点吧，下面人都等着呢？”
　　欧阳剑锋催促着美人道。
　　美女实在不知道选哪一件了，干脆闭上眼睛就向着前面抓取，眼看就要抓到前面一个盛放着翡翠玉镯的盒子了，突然，她感到脑海中出现一丝波动，好像她应该选玉镯右边的那个盛放水晶耳坠的盒子。
　　不知怎么的就有了这种感觉，反正也不知道那是谁的礼物，而且面前的每一件自己都很喜欢，修炼之人最重感觉，于是将要摸上翡翠玉镯的手突然转变方向，抓起一旁那一个盛放水晶耳坠的盒子。
　　“好了，就是它了！”
　　美女脆生生的说道。
　　“唉！”
　　台下众人一阵叹息，尤其是那个送上翡翠镯子的西门世家三公子，西门建仁更是露出愤恨的神色。
　　“妈的，***贱女人，自己喜欢耳坠直接拿不就行了，还耍老子，别让老子以后得到机会，到时候不玩死你，老子就不叫西门建仁。哼！***谁他妈这么不长眼干跟老子抢女人也别想好过！”
　　人群中一个长相还算英俊的青年眼中流出阴狠的神色嘴中小声嘀咕道。
　　“靠，真他妈不容易呀，还好老子精神力够强，不然第一支舞这么深具纪念意义的时刻岂不拱手让人了，耳坠好歹也是从日本天皇宫搞到的，还被自己用真元炼过，布置了一个小型的防御阵法，费了自己一小时时间，容易吗？”
　　李云看到最终美女还是选了自己心里一阵高兴的想着。
　　于是，在大多数人羡慕的眼神中，排开众人，李云走上了舞台。
　　看到出来的不是一个老头子，也不是很猥琐的家伙，小美女松了一口气，尤其是看到对方英俊不凡，还是最近正火热的亿万富豪，青年俊杰，小美人心里也有些高兴。
　　其实不止是欧阳婉儿，就连欧阳龙涛也为这个意外的惊喜有些兴奋，他心里想着难道这真是天意不成，自己虽然有心撮合双方，但也只是想想，没想到小女儿竟然选了他的礼物，难道这真的是上天给欧阳家的福星，他又哪里知道这完全是李云靠着修为搞到的。
　　主角有了舞伴，其他人自然也不能闲着了。
　　曾经的国人根本没有这种**典礼过后举行舞会的活动，但是时代在变迁，当在西方宫廷中盛行的娱乐活动流传到国内时，国内名流很快就被这种充满奢华淫靡的氛围所吸引，在舞会上确实能够达到多种目的，比正正经经的谈判舒服多了。
　　舞会当然不能缺少女嘉宾，还好这些所谓的商贾名流、高官显要早有准备，大多数人都是带女伴来的，只不过在刚才**仪式前所有女眷大部分都在侧厅，现在**典礼举行完了，花枝招展的妇女小姐们也都被请了出来。
　　大厅内的气氛立刻就火热起来，尽管北方现在风气还没有南方开放，这些女子也不敢像几年后那样穿着衣着暴露的衣服，大都是标准的晚礼服或者中国传统的旗袍。
　　上百位美女的加入，尤其是几十名港台女明星及国内一些专业模特玉女被欧阳家花重金请来，在她们搔首弄姿电眼挑逗下，那些老色狼们双眼立刻亮起来。
　　大厅内的大灯被关闭，随后，早就挂好的五彩的小灯闪烁起来，进口的音响醉人的舞曲也在大厅中回放起来。
　　在李云和欧阳婉儿一对金童玉女的带领下，越来越多的男男女女搂搂抱抱的走到舞池，连摸再蹭的开始了火热的行动。
　　搂着小美人柔软的腰肢，闻着她诱人的**芳香，看着女人绝世的容颜，李云的欲望就开始升腾起来，要不是现在不能给美人太坏的印象，自己还对欧阳家有更大的野心，真想立刻拉着她跑出去开房。
　　欧阳婉儿尽管举行了**典礼，而且王熙凤式的装束也让她看起来显得有些成熟，但她毕竟才十八岁，本质上还是一个小女生，要不是有家族内的规矩压制，恐怕她也会向外面的许多小女生一样对李云这个目前正红的名人送去崇拜的目光吧。
　　欧阳婉儿现在也仅仅是一个大一的学生，当然看了李云的精彩演讲，尽管她也修炼了家族的心法，修为也快要突破后天了，但是还是被李云帅气英俊的外形所打动，为李云牛叉的口才卓越的才能所吸引。
　　当那次听到李云慷慨激昂的演讲，尤其看到他流露出的英雄气概，气吞山河的雄心时，少女的芳心就有一丝触动，这次父亲说自己的**典礼李云回来参加自己也兴奋了好久，可是自己哀求父亲能不能让他做自己的第一个舞伴时，父亲以一切以家族为重的祖训将自己训斥了一番，说这要看到时候现场的发展，一切随缘吧！
　　那时候，自己很是伤心，现在没想到在台上那一丝灵感竟然让自己能如愿以偿，尽管自己知道以后可能跟他没有未来，但还是很喜欢自己的第一次交给他，他的动作是那么的温柔，舞蹈那么娴熟，身上流露出的气质是那么的脱俗，就是自己现在的修为都忍不住要沉醉其中了，要是能一直被他这样抱着该多好。
　　李云不知道，欧阳婉儿早就对自己有好感，但是从美人现在含羞带笑，满脸幸福的表情，李云也猜到了小美女现在正在陷入自己编制的美好幻想之中，只是不知道她心中幻想的对象是不是自己，不过，既然她给了自己机会，自己岂能不好好沾点便宜，那就亏了自己风流的称号了。
　　邪邪的笑了笑，李云随着音乐开始加速转动起来，在一个鼓点上突然来了一个惊险的动作，让幻想中的小美女身体一下失去平衡，朝后面倒去。
　　其实，这时候，以美女的修为根本不用任何担心，李云也知道这种事实，不过，他不会给美女这种机会的。
　　欧阳婉儿确实露出了一丝惊慌，随后就回复镇定，准备在触地前来个大翻身，不过，李云的速度更快，在美女还没有动作前，迅速感到她身前，紧紧的将她抱住。
　　这次可跟刚才跳舞时不同，那时只是象征性的搂着美女的纤腰，现在则是仅仅的抱住了她，那感觉实在爽极了。
　　两人身体在这种情况下完全贴到了一起，美女柔嫩的肌肤，挺翘的酥胸更是隔着衣服紧紧贴着李云，因为突如其来的刺激让美女没有反应过来，自己因为没有注意竟然完全落到了李云怀中。
　　俏脸离李云仅有两公分距离，吐气如兰芬芳怡人，尤其是在**典礼时，美女还喝过几杯酒，现在一紧张，酒气上来，更是露出醉人的神色。
　　“自己可是第一次被一个男人抱得这么紧，这种感觉好舒服啊，为什么自己会感觉心跳这么快呢？身上软绵绵的提不起一点力气”欧阳婉儿心中想到。
　　还好，现在舞会正在高潮，大灯都关闭了，忽明忽暗的小灯，也让舞池中的众人注意不到，已经快要进入角落中的李云两人现在暧昧的神情。
　　不过这种情形，还是被已经达到先天修为的老狐狸欧阳龙涛和那个心生怨恨的西门建仁注意到了，他们现在一个脸上露出满意的微笑，另一个则流露出阴狠的杀意。


第094章 猎得美女芳心
　　色狼永远是色狼，江山易改本性难移。
　　现在这么有利的情况，李云哪能不好好把握，即使靠着灵觉知道欧阳龙涛和西门建仁在注意自己，但他们既然没有过来阻止，而小美人现在又在一定程度上默许了自己的行动，现在再不趁机沾点便宜，那李云就不是李云了。
　　紧紧的拥抱着小美人，一只手顺着她的背部缓缓滑动，慢慢的摸上美人翘挺的臀部，轻轻的揉了揉。
　　“哦……不要！”
　　美人一声娇呼。
　　看来她还是第一论次被男人碰触敏感部位，反应很强烈，身子在李云怀中剧烈的扭动，不过这样只能更加刺激色狼的暴力基因。
　　“哦……”
　　李云被怀中美女刺激的有些高涨了，竖起，怒龙紧紧的顶进了少女两腿之间。
　　“啊……”
　　现在两人身体可是紧紧贴在一起的，李云下面的反应立刻就传到少女的脑海里。
　　女人发出一声惊呼，李云当然不能让她将声音叫大了，那样可就丢人了，趁着现在女人还处于震惊中，马上用一只手稍稍用力，将女人头部完全贴在自己胸膛上，这样即使是注视自己的欧阳龙涛和西门建仁也都以为两人现在很有好感，现在很亲密，也不会观察到自己已经被女人双腿夹住了。
　　通过灵觉，李云注意到了小美人已经被自己的大胆行动吓住了，可能也考虑到现在的情况，知道不能声张，但又不甘心这样被一个男子用顶着自己神秘地带，毕竟两人也才是第一次见面。
　　马上开动超级电脑。李云立刻分析出现在应该怎么办了，缓缓的低下头，凑到美女的耳朵边，说道。
　　“婉儿，对不起，你实在是太漂亮了，也太迷人了，我相信世界上任何男人都难以不对你产生欲望，我也不例外，很抱歉，生理上的一些反应让你受惊了，这样吧，我给你唱首歌作为补偿怎么样？先让下面缓解缓解，要不然涨的很难受的，你也知道，要是咱们现在突然分开，会让很多人误会的，抱歉了！”
　　忽悠大王李云马上就变成了情歌王子。
　　美人也知道现在的情况，虽然她曾对李云很有好感，但在李云紧紧抱住自己的一刻，好感骤降，在李云顶住自己时，更是对他产生了恶感，现在随着李云的解释，没想到自己竟然很快就原谅他了，真不知道是为什么？难道自己已经爱上他了吗？
　　美人现在心里也有些慌乱，其实她想摆脱李云很容易，毕竟自己修炼过，而李云现在还不想暴露自己会功夫，只要少女挣扎力度加大，或者是大喊一声保证李云不敢继续骚扰自己，但是少女毕竟是少女，即使举行了**典礼，但本质上还是一个接触世事不深的纯洁少女，即使身上穿的是号称八面玲珑典范的王熙凤的装束，但欧阳婉儿还远远没有那个圆滑狡诈，八面玲珑左右逢源的红楼梦中的名角厉害。
　　听到李云这个主意也不错，少女心想，自己还不知道这个亿万富豪还会唱歌呢，不知道他唱的怎么样？这样也能缓解气氛，等他下面落下去后，自己就离开。少女想到这里，微微点了点头。
　　在远方关注这里情况的几人还以为两人聊天呢，李云大嘴一张一合，美女微微点头。
　　得到美女同意，李云马上就从自己前世的记忆中抽取了一首经典的歌曲，配合现在的场景用他那充满男性魅力的嗓音唱出来：“人人说她年轻得讨人厌，她说别嫉妒我的容颜，欢迎有人能让她歇一歇。她已经美得好久好累，我们不争辩因为今天是她的天。祝福的心满杯看著她用力吹，烛影灭成云烟。她总是说她永远18岁，是怀念是心愿？
　　这是她的生日舞会，明年此时相聚的会有谁？还是我们这些吗？看她的笑眼晶莹泛泪水，谁能预见明日的舞会？
　　她终於酒後吐了真言，她不老的秘密不能了解，只要有一天真爱出现，她就会安心老去不会眷恋。我们跟著醉，不只今天是她的天，伤感的心满杯，看著她满成烛影灭成云烟，她总是说她永远18岁，是怀念是心愿？
　　这是她的生日舞会，明年此时相聚的会有谁？还是我们这些吗？看她的笑眼晶莹泛泪水，谁能预见她该与谁相会？
　　烛影灭成云烟，她总是说她永远18岁。是怀念是心愿，她总是说她永远18岁。烛影灭成云烟，她总是说她永远18岁，是怀念是心愿？这是她的生日舞会。明年此时相聚的会有谁？还是我们这些吗？看她的笑眼晶莹泛泪水，谁能预见真爱是谁？”
　　李云缓缓的将那首曾经让无数少男少女痴狂的生日舞会，变换了一点歌词，修改了一点曲调，用自己的心声喊着一丝精神力缓缓的渗进了美女的心田。
　　整首曲调有些伤感，但更加容易打动少男少女的心，能轻易让人痴迷其中无法自拔，现在初次听到这首歌的小美人显然也被它打动了，尤其是，现在是九十年代初，国内流行的歌曲除了一些军歌就是小虎队摇滚之类，像这种有些感伤的轻柔音乐很少，这就更让少女无法自拔了。
　　“今天正好是我18岁的**典礼，难道这首歌还是李云专门为自己做的，很有可能，因为自己以前并没有见过这首歌曲，如果它能流传出去，相信很快就能流行全国，难道真的是他做的吗？”
　　欧阳婉儿有些痴迷的想到。
　　现在她根本就感觉不到李云在她身上用一只邪恶的手又走了，即使，有一只手顺着裙子伸进自己衣服里，摸上自己如玉的肌肤，欧阳婉儿也没有感觉到。
　　“哦，太爽了，这个女人真是极品，摸起来都这么爽，不知道干起来怎么样？不知道那个老**欧阳龙芳跟她比怎么样呢？要是能让她们两个，喔，不，再加上欧阳玉儿，姑侄三人一块侍候自己，会怎么样呢？”
　　李云唱完歌后，看到美女陷入了幻想，于是一边吃着美女的豆腐，一边YY道。
　　“李先生，这首歌是你做的吗？”
　　欧阳婉儿终于回过神来，害羞的将李云伸进自己裙子内的怪手掏出来，表情有些幽怨的道。
　　“看情形，美女现在对自己好感大增啊，竟然没有责怪自己一只手钻进她衣服里，嘿嘿，有戏！”
　　李云观察着美人，心里暗自得意。
　　“呵呵，别叫李先生，那显得太见外了，这样吧，我也就比你大两岁，叫你婉儿，你叫我哥哥就行了，至于那首歌吗，还是我刚刚灵感一现，想出的，不知道你喜不喜欢，完全是献给你的！”
　　李云不知廉耻的大言不惭道。
　　“嘿嘿，未来的老兄啊，兄弟不客气了，现在追美女需要先剽窃一下，相信你也不会因为一首歌而追到十几年前吧！”
　　暗自对着前世的大神说了声对不起，李云用双眼神情的注视着小美女。
　　“真的吗？这真的是你写的吗？你太厉害了！”
　　小美女显得很兴奋的说道。
　　“当然了，不过，不要再说‘你’了！让哥哥听得很不舒服，这样吧，如果你叫我一声哥哥，那就再给你唱一首更好听的，怎么样？如果能让我亲一下，随便什么条件，哥哥都答应你一个！”
　　李云像一个大灰狼一样摇着尾巴，在引诱纯洁的小白兔。
　　“不好吧！我有哥哥的，再说，你已经占了我很大便宜了，还要人家亲你！”
　　少女思想还没有完全糊涂，眨了眨眼道。
　　“哦，那这样，也不要你叫我哥哥了，但你也不能叫我李先生，就中和一下，叫我‘云哥’吧，嘿嘿，只要叫一声，就给你唱首非常好听非常好学的歌喔，那可是花了我很长时间才创作出来的，还没有人听过的，怎么样，要是你觉得好听，等有机会，我吻你一下就行了，不用你主动，怎么样？”
　　一计不成再施一计。
　　美少女感觉条件对自己宽松了许多，只要以后自己注意点，不让他找到机会，也不能吻到自己，何况只要自己说这首歌不好听，他也不能拿自己怎么样，怎么感觉都是自己赚了的小美人，在不知不觉中就陷入了李云精心布置的陷阱。
　　“好吧，云哥，给婉儿唱首好听的歌吧？”
　　美女俏皮的笑了笑凑近李云的耳边说道。
　　看着猎物正在逐渐钻进陷阱，李云哪能不使出吃奶的力气来，将自己前世所听到的最容易上口，而且听起来很不错，学起来也快，还能跟对方表达爱意的有些搞笑的歌曲唱了出来。
　　“我听见你的声音，有种特别的感觉。让我不断想不敢再忘记你，我记得有一个人，永远留在我心中，哪怕只能够这样的想你。
　　如果真的有一天，爱情理想会实现，我会加倍努力好好对你永远不改变，不管路有多么远？一定会让它实现。我会亲亲在你耳边对你说：‘我爱你爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨我都会依然陪着你，我想你想着你，不管有多么的苦，只要能让你开心我什么都愿意，这样爱你。’我听见你的声音，有种特别的感觉，让我不断想不敢再忘记你。我记得有一个人，永远留在我心中，哪怕只能够这样的想你。
　　如果真的有一天，爱情理想会实现，我会加倍努力好好对你永远不改变，不管路有多么远？一定会让它实现。我会亲亲在你耳边对你说：‘我爱你爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨我都会依然陪着你，我想你想着你，不管有多么的苦，只要能让你开心我什么都愿意，这样爱你。’我爱你爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨我都会依然陪着你，我想你想着你，不管有多么的苦，只要能让你开心我什么都愿意，这样爱你。”
　　二十一世纪的经典网络流行歌曲绝对不是盖得，这种简单朴实，又能直抒情怀的歌曲一出，立刻就将少女的芳心完全捕获了。
　　在古老的家族，男尊女卑的观念也是最严重的地方，欧阳世家更是不会例外，什么事情一般也都是男人决定女人服从，而且为了家族利益，出卖女子的现象更是严重，如果能够靠着牺牲家族中的女子换来家族的繁荣，相信他们会毫不犹豫的将女儿老婆卖掉，在他们眼中女人就是衣服，只有男人才是家族的主力，只要家族中有男子存在就不会绝了根，而无论是老婆还是女儿始终都是外姓人，女儿早晚是要嫁出去的。
　　即使欧阳婉儿在家族中很受宠，但是，她也知道在自己家族中女子的地位很低，就像一件商品一样，只要能为家族带来巨大的利益，他们会毫不犹豫的将自己抛弃。
　　这些年还是靠着姑姑欧阳龙芳主管经济，才为家族中的女子带来了一些社会地位，而自己之所以受宠除了自己长得漂亮以外，还有一点就是自己修为速度够快，如果不是这，估计自己早就被家族当作筹码许配给某些高官或者巨商了，要不就是与其他势力联姻。
　　现在听到李云赤裸裸的感情表白，少女还不知道这首歌是李云剽窃的，还以为是他对自己用情至深一见钟情呢？因此，本来心中就对他有好感，再听到“只要能让你开心我什么都愿意，这样爱你”这句话后，完全陷入了感情的漩涡。
　　“云，向我父亲提婚吧！”
　　少女趴在李云怀里好一会才缓过来，之后冒出一句让李云惊喜莫名的话语。
　　“什么？提婚，好好好，明天我立刻让人去提婚，没想到我们的大美女思春了！”
　　李云太兴奋了，口不择言道。
　　“哼，看把你美得，不过，我父亲很可能不会答应你，你要做好准备，我们这种家族中的女子，婚姻并不能自己做主，如果你不能通过父亲的考验，恐怕以后我们也不能在一起！
　　不知道为什么，第一次在电视上看到你，我就有一种莫名的好感，刚才听到你的歌声更是深深的爱上你了，希望你不要负我，我知道像你这种优秀的男人肯定不止有一个女人，但是还是希望你能向父亲提婚。
　　可能你不知道，我们这种世家跟外界不一样，还是有一些特权的，在外面只允许一夫一妻制，但我们这些家族中并没有这种限制，而且国家也为了表彰当初家族所做的贡献允许我们维持古老的传统。
　　我父亲就有三个妻子，而大哥现在也有了两个妻子，但是我希望你是真的因为爱我才提婚的，而不是出于什么目的，我不希望自己的婚姻掺杂其他成分在内”少女悠悠的说道。
　　听到古老的家族竟然可以一夫多妻，正为如何解决自己未来女人过多而烦恼的李云，就像找到了打开宝藏的钥匙一样，立刻兴奋的将美女牢牢抱紧。
　　“婉儿，无论未来会怎么样，无论以后我会有几个女人，你要相信我，我会始终爱你的！”
　　李云信誓旦旦道。


第095章 上了个清纯玉女（上）
　　西门建仁终于忍不住了，当这首最长的舞曲结束时，他立刻跑过来想邀请欧阳婉儿跳舞，可惜，现在美人已经将芳心暗许李云，哪还会接受这种明显带有挑衅自己看重的男人的行为，说了声身体不舒服的托词，跟两人告辞一声飘然而去。
　　美人走了，西门建仁撞了一鼻子灰，不能对着美人发火，于是将火头转到李云身上：“小子，你等着，竟然敢跟我西门建仁争女人，真是不想活了，别看你有钱，希望你还有命来花，识趣的赶快带着你的钱回香港吧！这里不是你该来的地方！”
　　“兄台是？不知为什么这么说？”
　　李云故意装作什么也不知道的样子说道。
　　“西门建仁，四大家族之一，告诉你，欧阳婉儿是我的，谁也抢不走！”
　　西门建仁恶狠狠的说道。
　　“哦，原来是贱际人兄啊，真是够贱的，这种话你都说的出口，还四大家族之一呢？对了问你一个问题，你们家族也存在了数千年了，不知道宋代的一个大名人叫什么西门庆的家伙是不是你们家族的，那可是世界级的名人啊！”
　　李云又岂是好惹的，别人不惹自己自己还想去找他们点麻烦弄些好处呢，现在有人招惹自己那岂能放过，何况以他的口才又岂会比西门建仁这种绣花枕头差。
　　“好，好，李云是吧，你等着，我不跟你说了，咱们走着瞧，看看谁会笑道最后！”
　　西门建仁本想发火，但看到欧阳龙涛正在向这里走来，于是压住怒火，放了两句狠话转身离去。
　　“李贤侄，刚才怎么了，我怎么看西门家的三公子气呼呼的走了”欧阳龙涛这个老狐狸走到李云跟前皱了皱眉说道。
　　“呵呵，没什么，只是一只苍蝇而已，对了，不知欧阳先生，喔，欧阳伯父找再下有什么事？”
　　李云听到老狐狸叫自己贤侄子，明显有拉近乎的嫌疑，于是也赶忙将称呼改掉道。
　　很满意李云的机灵，欧阳龙涛笑了笑：“哦，我到没什么事，不过我想贤侄应该有些事情要说吧，刚才看你跟小女聊得很愉快啊！”
　　老狐狸岂是易于之辈，自然想掌握主动，这种事毕竟谁先提出来谁吃亏。
　　“是啊，我跟婉儿聊得是很愉快，……”
　　李云也不急着提出自己想娶欧阳婉儿的事，跟老狐狸扯起了皮。
　　看到对面的青年很沉得住气，其忍耐力比自己这沉浸此道多年的老家伙也不差，欧阳老鬼有些做不住了。
　　“唉！李贤侄，不瞒你说，刚才就在你跟小女跳舞时，另外几个世家都在跟老夫提亲，还有几个省部级干部也想将小女娶回家，你说老夫该不该把她许配出去啊！”
　　没办法了，扯了半天不见李云提正事，老家伙只好将底牌亮出来。
　　“哦，那样啊，当然是婉儿小姐喜欢谁就让她嫁给谁啦！跟我有什么关系呢？”
　　李云继续不蕴不火道。
　　“是吗？我们这些家族讲究一切听从父母的，不管她喜欢还是不喜欢，只要老夫说了她是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”
　　老狐狸听到李云的话，脸色立刻阴沉下来。
　　“呵呵，伯父别生气，刚才小侄说笑了，您也看出来了，我很喜欢婉儿，希望您能将她许配给我，这样总行了吧！”
　　没办法，毕竟至尊宝在人家手里，谁让李云是个色鬼了，只能屈服道。
　　“这不就对了，早说嘛，还害得老夫非得跟你来狠得才表示出来，不过这件事我也不能轻易答应你。不知道贤侄最近考虑好投资项目没有，如果还没有考虑好的话，我们腾龙国际现在正好有一个项目正在开发，只是还缺点资金，贤侄要是有兴趣不妨跟你姑姑研究研究！”
　　狐狸尾巴终于露出来了。
　　李云苦笑，这还不是逼着自己表态吗，只要表示出不愿意，恐怕老狐狸马上就会拒绝自己的求婚，而同意了，恐怕自己也得到不了多少利益，完全是拿女儿来吊自己吗。
　　还好，李云现在什么都缺就是不缺钱，只要通过一些渠道，马上就能将自己手中一些黑钱洗白，到时候再通过欧阳家的渠道流出去，恐怕还不知道哪一方占得便宜大。
　　“呵呵，伯父哪里话，既然有这么好的项目，小侄哪能不投资呢？说吧，需要所少，明天我就能和姑姑签合约！”
　　李云慷慨激昂道。
　　“我就说嘛，一看李贤侄就是干大事的人，具体的事项我看还是等明天你和龙芳好好研究吧，你先在这儿好好玩，我回去看看婉儿，顺便给你说两句好话，看看她对你什么态度！”
　　老家伙得到了自己想要的，立刻拍拍屁股找了个借口走人。
　　“妈的，老狐狸，有你后悔的时候。嘿嘿，明天又能见到老**了，不知道到时候会发生点什么事呢？”
　　李云看着老家伙远去的背影，郁闷的将旁边桌子上的一杯红酒喝干阴险的想着。
　　疯狂的男女在舞池中扭动着，李云坐在大厅的一个角落喝着红酒，独自用灵觉观察着里面的男女，寻找着看看是不是能够找到合适的利用对象，能不能发展几个自己人。
　　“你好，请问，你是李云，李先生吗？”
　　正在李云沉思时，一声娇媚的声音打断了他的思索。
　　抬头一看，一个面貌清纯长相甜美十八九岁的少女俏生生站在自己一旁，她长得虽然没有欧阳婉儿漂亮，但是好像经过特殊包装，经过专业训练一样，清纯中透露着一丝风骚，别看样子也就十八九岁，但是身材却是超级火爆。
　　白色的纱群，盈盈一握的蛮腰，丰满的酥胸，身材适中，可爱的脸庞，甜美的声音，这所有的一切聚在一起，就能让任何男人无法拒绝她的要求。
　　“哦，不好意思，小姐请坐，再下正是李云，不知你是？”
　　李云看着这个女孩有些面熟，但是想不起来她是谁。
　　“呵呵，小女子可没有李先生那么有名，我不过是一个小歌星，不知李先生有没有听过‘为爱庆祝’还有最近刚刚发行的‘风水含情笑’呢？”
　　少女用有些期盼的眼神看着李云道。
　　“你是杨莹莹”李云立刻知道了眼前这位美女是谁了。
　　此女非是旁人，正是九十年代时红遍大江南北的玉女明星杨莹莹，想当年，这位国内第一代通过公司包装出来的歌手，清纯的模样加上甜的发嗲的歌喉不知让多少人为之倾倒，可惜后来时运不济，牵扯到了国内一位最大的走私案件，从此消失歌坛。
　　当年年少的李云也是这位美女的崇拜者，还曾经偷偷的意淫过这位清纯玉女，没想象到现在竟然站在了自己面前，她现在不是应该正在广州，准备去香港了吗？
　　“你怎么会来这里，不是准备去香港了吗？”
　　李云没有思索的问道。
　　“呵呵，看来李先生还知道小女子啊，本来准备过几天去香港的，可是前几天新专辑发布，经纪人打算让我在S省举行个发布会，正巧今天是欧阳小姐的**典礼，我的经纪人也就从他朋友那里搞到了一张请柬，说让我来多认识些名人。李先生，我可是很崇拜你啊，你的演讲我都听了很多遍，能请我喝杯酒吗？”
　　杨莹莹用甜的发嗲的声音诱惑着李云。
　　我靠，真是一只内骚的狐狸精，这个女的可不简单，不过，看现在她应该是才出道，还没有跟当初的走私大鳄碰上头，那自己是不是能实现儿时的一个愿望将她上了，相信，现在这个美人不会拒绝吧！
　　李云心里打着龌龊的主意，口中不断的跟美女愉快的聊着，在两人都有些意动的情况下，很快就打成一片，美女更是对李云发出勾引的眼神，她也很希望能绑上这个内地的大富豪，听说李云在香港的事业很大，准备去香港发展的美人更是希望李云对她多加照顾。
　　现在毕竟实在欧阳家的舞会上，两人不敢有什么过火的动作，何况李云刚刚向欧阳龙涛追求了欧阳婉儿，更是尽力克制着，不过已经跟杨莹莹约好了，一会宾馆见，要了，美女的房间号，两人就此分开。
　　接着李云发挥自己的金钱和口才优势，在舞会上又跟几个有势力的高官夫人进行了接触，还顺便将自己看重的几个商人官员也交流了一下，给对方留下了好印象。
　　从刚开始的祭祀典礼到最后舞会结束，足足举行了五个小时，结束时也已经进入深夜了。
　　开着车回到自己住的旅馆，李云知道有人在监视自己的房间，当然了房内倒是没有摄像头之类的东西，不过自己出入房间都有人监视。
　　这些东西当然难不倒李云了，在房间内布置了个幻阵，形成自己休息的假象，然后，李云隐去身形，朝着杨莹莹所住的旅馆飞去。
　　从欧阳家回到旅馆后，杨莹莹的心就不能平静下来，一想到李云英俊的面庞，巨额的财富，她就感觉自己撞到财神了，只是不知道他会不会来找自己，毕竟自己只是一个没有什么名气的小明星。
　　匆匆的洗了洗澡，杨莹莹就穿着睡衣，坐在房间的大床上，纤细洁白的小手端着咖啡杯子，目光有些迷离。
　　“叮铃，叮铃……”
　　门铃响起，美人从迷离中恢复过来，脸上却露出一丝羞红，透过猫眼看到门外站的正是自己刚才想的大富豪，美人赶忙打开房门。小脸上闪过了一丝惊喜之色，尽管只是瞬间之事，可仍然让李云超级的灵觉捕捉到了那一瞬间。
　　“杨小姐，请问我可以进去吗？”
　　李云顺着门缝钻进去，随后关住房门，绅士般彬彬有礼问了一句。
　　“呵呵，你人都已经强行闯了进来，难道还怕坐这椅子？”
　　杨莹莹笑了笑，戏谑地看了花星一眼，然后又低下了螓首。他真的来了！难道他对我……杨莹莹现在可以清楚地听到自己那“扑通扑通”的心跳声。
　　李云深邃的眼神在杨莹莹身上溜过，真的很美！尤其是白色的丝质睡裙下显得更美。
　　杨莹莹乌黑的秀发很随意地披洒在双肩上，宽大洁白的丝质睡衣挡不住她天生的丽质，宽松的睡衣露出了她那洁白如玉的粉颈和胸前一抹白腻。
　　李云的目光顺着睡衣领口溜了下去，高耸着的双峰挤出了一条深深的乳沟，好不诱人！两截莲藕似的玉臂也裸露在外，那凝脂一般的肌肤使人真上摸上两把。
　　这就是那以后几年内迷到万众的大明星杨大美女吗？是的！李云得意极了。
　　嫁入豪门，做个阔太太，享受那高品质的物质生活！那可是现在这些娱乐圈里的女明星的最大梦想啊！杨莹莹既然进了这一行当然也不会例外，她也渴望着能嫁给一个有钱人做个阔太太，要不然也不会在几年后给一个走私犯做情妇了。
　　“要是能够俘获李云，让他拜倒在自己的裙下，那自己以后就不用为钱发愁了，他可是被外界成为华人第一富豪啊！”
　　杨莹莹看着李云痴迷的盯着自己，心里不禁想到。
　　“李先生，你看，时候也不早了，有什么事是不是改天再说”杨莹莹见李云只盯着自己看，没有再做别的动作，于是，欲擒故纵的说道。
　　“呵呵，既然美人有约，我又怎会客气呢，莹莹你太美了，要不咱们边跳舞边娱乐，怎么样？今天舞会上没有跟你跳舞还真有些遗憾呢？”
　　李云色眯眯的说道。
　　“好啊，我最喜欢跳舞了，正好这里有音响，里面放着的也是跳舞的曲子”杨莹莹说着走到房间的一个角落里将音响打开，随后关掉大灯，将墙上的粉红小灯打开，让房间立刻充斥着一种暧昧的气氛。
　　幽雅的音乐缓缓响起，绚丽的粉红色彩灯忽闪忽闪的，整个卧室融入一片朦胧之中。
　　“莹莹，听说你以前学过专业的舞蹈，不如到床上给我跳一曲，助助兴，也让我欣赏一下”李云继续道。
　　杨莹莹无奈，她知道一些有钱人就是喜欢那调调，肯定李云是想让自己到床上跳脱衣舞，不过已经走到这一步的女人也不在乎这些了，只要到时候抓紧了他就行了。
　　伴随着柔和的音乐声，杨莹莹在柔软的床上轻盈地扭动着水蛇一般的柔腰。一双美目是媚眼横飞，屁股扭了起来，双手慢慢合成尖字徐徐伸到了头顶。
　　渐渐的，美人双手弯曲了下来，轻轻地抚摸着自己那俏丽的脸庞，双目更是射出了荡人心魄的光芒。柔软的腰肢一挺，本就高耸的胸脯就更加突出了。双手滑了下来，摸上了自己由自己扭动身体而轻微颤抖的双峰，并且还用力抓住双峰抖了几下。
　　杨莹莹屁股扭动的幅度加大了，双手逐渐滑到了小蛮腰上，慢慢的将身上的睡衣拉开，露出性感的身材。
　　“妈的！真是个淫荡的贱人啊！不用调教自己也知道怎么样博取男人欢心了。”
　　李云暗道。
　　杨莹莹双手已经滑到了她那浑圆的大腿上面，身体徐徐弯曲过来，顿时，她那丰满的双峰就半遮半掩地裸露在了李云眼里。
　　薄如蝉翼的轻纱在杨莹莹轻歌曼舞中离开了她身体，晶莹剔透的肌肤袒露在李云眼前。身材真的不错！浑身没有一丝的赘肉，她那小腹好平坦，好结实！漂亮的小肚脐眼更是充满了无限诱惑。
　　深黑色的胸罩与丁字裤在李云眼底不停地晃动，杨莹莹双手抓住盘在床顶上的蚊帐，摆弄着各种各样的姿势，举手抬足之间充满了挑逗与撩拨，看得李云是热血沸腾，生理上起了明显的反应。体内有团烈火在燃烧，怒龙也早已挺立起来，考验着他的意志，可他却努力控制着自己，他得让杨莹莹彻底臣服！让她以后也成为自己私人的性奴。
　　杨莹莹又慢慢转过了身体，冲李云直抛媚眼，小嘴微张，猩红的小香舌微露。她那表情，真的是像极了那些脱衣女郎！李云喉结咽动着，浑身的血液加快了流转速度。
　　美人扭动了几下身体，双手伸到了背后，缓缓解开了胸罩背扣。手，又滑到了前面，只是杨莹莹很懂得勾起男人的欲望。双手捂着就快要完全裸露出来的双峰，黑色的胸罩带子垂了下来。这一刻，任何一个男人，都希望她那黑色的家伙赶快离开她的身体。
　　杨莹莹终于如了李云的愿！黑色的胸罩在她抬手间飞向了李云。呼的一下，正好落在了李云脸上。拿着那充满黑色诱惑的玩意使劲嗅了几下，然后用他那充满淫欲眼神的目光盯着床上的杨莹莹，目标就是她那饱满的玉峰。
　　可惜，美人却用双手捂住了两点嫣红！冲李云嫣然一笑，双手猛然离开了双峰，可没让李云看个明白，瞬间又给她用手捂住了。这真的有那犹抱琵琶半遮面的感觉啊！爽！


第096章 上了个清纯玉女（下）
　　似乎杨莹莹觉得自己已经吊足了李云胃口，双手慢慢滑了下去。顿时，两只白生生的大白兔就完全暴露在了空气中，在那柔和的粉红色灯光中，煞是撩人欲望。
　　两颗鲜红的樱桃由于杨莹莹自己的抚摸**而早已经巍巍站立着了。她的**保养得相当好，没一点下垂的痕迹，而且很大，估计怎么也得戴那35E的罩杯吧。
　　李云猛地咽了一口口水，双目是欲火大炽，战旗高挑，就差没扑上去了。
　　杨莹莹将李云那表情尽收眼里，她对自己的表演满意极了，只要自己让李云开心了，那自己的好日子就来了！杨莹莹表演得更加起劲了，浑身都充满了撩人心魄的淫荡气息。
　　杨莹莹身体抖动晚的频率加快了，丰满而又坚挺的双峰随着她那疯狂的动作而上下左右颤抖不已！水蛇腰更是像没有骨头似的扭来扭去。这是何等香艳的一幕啊！试问，这世上又有几个人能让杨莹莹这样的玉女名星在自己面前这样不顾廉耻，不顾自己名声而骚首弄姿呢？能在那宽大的荧幕中露露香肩，偶然也露块光滑的后背给你瞧瞧就不错了。
　　悲哀啊！杨莹莹越是这样卖弄自己，就越是让李云铁了心将她收做自己奴隶，还是最低贱的那种――性奴。
　　李云的欲望早就在泛滥了，可他还是忍住了自己情欲地冲动，自己一定不能败给了那小荡妇！得让她把自己给剥干净了，然后求着自己上她！
　　杨莹莹却全然不知道李云心里打的是什么主意，仍然在那里疯狂地抖动自己足以让任何男人都为之喷血的娇躯、胸脯，屁股。在她看来，李云已经完全让她给迷住了呢。
　　杨莹莹突然一手抓着自己右边玉峰，另外那只手却伸到了自己，屁股也同时向前不停地耸动。蓦地，杨莹莹手伸进了丁字裤里面，玉峰上的手也摸上了她那雪白的脖子。螓首仰了起来，小脸上那表情就如同发春的野猫，红透了！就好像那熟透了的水蜜桃。
　　妈的！小荡妇，要不是老子知道你是什么人，还真以为你就是那跳脱衣舞的脱衣女郎了！李云暗骂，不过他也因为这样发现了杨莹莹内在的淫荡本质。
　　杨莹莹仿佛真已经融进了里面似的，双手不停地在浑圆雪白的玉臀上摸着，各种各样的动作也随着出来了。忽然，她还自己轻轻拍了两下自己屁股。“啪啪！”
　　好清脆的响声！更要命的是杨莹莹在拍打自己玉臀时还配上了音，“嗯嗯！哦……”
　　轻轻呻吟了两声。
　　真***淫荡啊！她这不是在暗示着李云什么吗？这还是那高高在上的大明星吗？这还是电视里那征服了国人的玉女吗？
　　杨莹莹自己仿佛也真动情了，转过了身体面对着李云，身体如同蛇一般蠕动起来，双手大拇指勾住了那小不点遮羞布带子，随着她身体扭动，双手慢慢滑了下去。自然，那黑色的丁字裤也随着她那双手而滑了下去。
　　终于看见了那神秘圣地了，好浓密的黑森林！弯弯曲曲的体毛遮盖住了那诱惑无比的神秘圣地，可却更让人想入非非！
　　仅有一小块遮羞布也飞到了空中，浑身赤裸的杨莹莹动作开始疯狂起来，种种荡魂销魄的舞姿刺激着李云每一根神经。尤其是那神秘的花园在李云眼里是若隐若现，要人命啊！
　　李云哪里还能再克制自己了，要是还不冲动的话，估计床上那小荡妇准会以为自己是性无能的变态狂了。李云下面已经是涨得不能再涨了，涨得都有些发痛了。
　　“嘿嘿，不错！我很满意，下来吧。”
　　李云摊开了四肢，斜躺在沙发上，等着杨莹莹下来伺候自己呢。接下来嘛，就该是她替老子吹吹了，不然就快爆了！
　　杨莹莹闻言有些愣了，这家伙还想玩什么把戏？自己已经跳得是香汗淋漓了，难道还没能激起他的冲动？难道他是变态的性无能？杨莹莹呆呆地跪在床上，竟然忘记了李云的话。“我叫你下来啊，没听见吗？”
　　李云见杨莹莹像个傻瓜似的跪在床上，不由怒了。
　　杨莹莹一惊，豁然清醒过来，扭着赤条条的胴体羞答答地走到了李云身边，垂着脑袋小声问道：“云哥，你不满意莹莹刚才的表现吗？”
　　“嘿嘿，我当然满意了！满意极了，嗯，替我吹吹吧。”
　　李云指着自己那高搭的帐篷说道。
　　“什么？这个……”
　　杨莹莹迟疑了，自己虽然已经不是**了，可还没做过那样的事呢！自己也不会啊。杨莹莹用企求的眼神看向了满脸淫笑的李云，企图让李云放过她。
　　“妈的！你现在装什么正经啊？刚才那那淫荡模样现在还在老子脑海中回放呢！快点！不要惹老子生气，对你没什么好处！只要老子高兴了，爽了，你日子就会好过了。”
　　是啊！李云这话真没说错，杨莹莹是很清楚这些大富豪的脾气的。要是真惹怒了这个还在成长的华人首富，估计自己这辈子真的毁了，以后也别想在演艺界发展。
　　“我……云哥，我没……没做过啊！”
　　杨莹莹似乎还希望李云能够改变主意。
　　“没做过？嘿嘿，什么不是都有第一次吗？你刚出生的时候还是**呢，现在被谁上了第一次，还不是被做了，来，给哥哥好好吹吹，不会，难道还不会学吗？要是你连学都不学，那我马上走”李云假装气愤的说道。
　　“不要啊，云哥！我……我帮你吹好不行吗？”
　　杨莹莹此时是欲哭无泪啊！谁让自己想攀龙附凤呢？杨莹莹在心里可是大骂李云这变态狂了，可就是不敢写在脸上，还得装出笑脸。
　　“那还不快点？”
　　李云得意极了，自己可是好几天没有享受了。
　　“帮我把衣服脱了！”
　　李云站了起来，伸开了双臂，真像古时候的大少爷了，衣来伸手，饭来张口了。李云现在也不看杨莹莹了，只是高高地仰起了头。
　　杨莹莹真是羞愤欲死啊！自己什么时候成这魔鬼的丫头了？想自己在台上那是如何的风光啊！可今天却……杨莹莹此刻有种想死的冲动了，自己现在可是什么脸都丢尽了啊！
　　“愣着干什么呀？老子可没功夫耗在你这里！”
　　李云阴森森地开口了。
　　“是！云哥。”
　　杨莹莹颤抖的双手慢慢地解着李云衣服纽扣，晶莹的泪珠又在美目中打转了。终于，李云的衣服飘到了地上，露出了他那强健的身体，宽阔的胸膛，隆起的肌肉。
　　也许换了平时，换了另外一种心情，杨莹莹估计会兴奋，现在她是什么心情也没有啊！就在前一刻，她还幻想着李云向一个白马王子一样，像一个高贵的绅士一样跪在自己面前求爱呢，没想到转眼间，自己却变得像一条母狗一样在他面前祈求。
　　李云的裤子也让杨莹莹脱掉了，那三角裤依然鼓起一大包。杨莹莹知道那也是要自己脱的了，也就不用李云说了，主动抓住李云三角裤扒了下来。李云那大家伙刷的一下就跳了起来，吓了杨莹莹一跳。怪了，这次杨莹莹也不等李云吩咐了，主动握上了那滚烫的家伙。
　　“等会，等老子上床你再替老子吹！”
　　李云径自走到了床边，躺了下去。
　　杨莹莹现在哪里还敢说个不字呢，只好乖乖地跟了上去。双手刚抓住那家伙，就听李云说道：“妈的！小骚货，难道你不知道该从哪里撩起男人的欲望吗？”
　　杨莹莹一愣，委屈地爬上了李云的身体，小嘴吻向了李云嘴巴，可李云却将头扭开了。杨莹莹明白了，眼泪夺眶而出，小嘴吻上了李云耳垂，慢慢向下面滑了下去……
　　李云的双手也不老实起来，分别抓住杨莹莹那两座巍巍颤抖的玉峰，使劲地揉捏着，手指更是用力掐着杨莹莹那绽放的樱桃。杨莹莹眉头紧锁，估计是李云弄痛她了吧。但杨莹莹却没有哼一声，她知道在这个时候女人的叫声只能更加刺激男人那征服女人的欲望之心，那样带给自己的将是更为痛苦地折磨。
　　“妈的！小骚货，不要弄痛我了啊，否则老子要你好看！”
　　继续摧残着美女的神经。
　　李云身体微微一颤，感觉就是爽啊！杨莹莹是什么人啊？是以后红得发紫的玉女明星呀！即使现在还没有大红大紫，但是最晚明年也能红遍亚洲，何况李云也想入主娱乐界了，九十年代的港台电视、电影可是很赚钱的，而附随着的周边产品更是一块大蛋糕，要是自己能插上一腿……
　　“啪！”
　　的一声脆响，李云使劲在杨莹莹那白花花的玉臀上拍了一下，杨莹莹眉头一皱，痛苦地呻吟了一声。李云满意极了，更是不停用力拍打着杨莹莹紧绷的玉臀了。
　　“妈的！你还真***淫荡啊，这样也会流水？靠！”
　　李云嘴里骂着，手上的劲却更加大了。每拍一下，杨莹莹就浑身颤抖一下，小嘴也会呜咽地呻吟一声。
　　渐渐的杨莹莹在李云用力地拍打中产生了快感，而且那种快感是愈来愈强烈了！自己内心也隐隐开始期盼着李云大手落到自己玉臀上了，而且似乎好希望李云更加用力一点呢。可李云似乎知道杨莹莹在想什么似的，居然不再打了。杨莹莹内心突然感到一阵莫名的空虚，小嘴含着李云那家伙含糊不清地呻吟起来，白花花的玉臀轻轻扭动着，似乎在呼唤李云的大手去安慰它似的。
　　“舒服吗？”
　　李云“啪”的又是一下，还淫笑着问道。
　　“嗯！舒……舒服。”
　　杨莹莹已经是满面含春，双眼迷离，赤裸的身体早已经泛起了丝丝粉红色晕。而且，她小嘴技巧是越来越熟练了，而且也似乎喜欢上了李云那东西。
　　“谁舒服了？”
　　李云说着又是一下。
　　“莹莹……莹莹舒服了。”
　　杨莹莹愈加兴奋了，小嘴不停吞吐着。
　　“靠！你***还真以为自己现在是大明星啊？你只不过是老子的一个卑贱的淫奴罢了！知道该怎么称呼自己吗？贱人！妈的，说，自己该叫什么？”
　　“莹莹……莹……莹奴，您满意了吗？”
　　“靠！好一个明星莹奴啊，老子喜欢！以后知道该怎么叫老子了吧？”
　　“莹奴知道，您是小奴的主人！莹奴就是主人唯一的私有品。莹奴再也不会让别人上了！
　　“嘿嘿，有前途！杨莹莹啊杨莹莹，你还真***是个做淫奴的料！不要吹了，上来伺候主人吧。”
　　李云再次使劲拍了一下杨莹莹玉臀，摊开四肢，闭目准备享受了。
　　杨莹莹身体给李云的感觉还是不错，虽然不是**了，可也和那**没什么分别，毕竟她也不是常做这事嘛，而且摸起来的感觉，就跟**差不多，李云凭着灵觉感到她好像也才被破处没多久，身体内的真阴尚未泻出，难道给她破处的男人没能让她达到高潮，还是没有破干净？李云也懒得自己动，就让杨莹莹在自己身上尽情尽力地发挥着。
　　不一会，杨莹莹就累得娇喘吁吁，不能再动了。李云翻身将杨莹莹压在下面，大力冲刺起来，一点也不在乎杨莹莹地感受。
　　“啊……随着两人身体的真正结合，杨莹莹发出一声惨叫。
　　“怎么啦！”
　　李云尽管感到美人下面有些紧，而且就跟**差不多，不过他不相信杨莹莹还是**，而且通过面向眉头一开，看出她也非**了。
　　“疼，主人的好大，”
　　“扑哧”“啊……”
　　“夷，怎么回事？”
　　李云疑问道？刚才自己进入她身体时明明是感觉到了一丝阻挡，那好像是**膜啊，可她明明不是**了。
　　看到男人疑惑的眼神，杨莹莹没敢隐瞒，忙将事情交代清楚，原来今年年初的时候，她母亲得了重病，无钱治疗，而她也刚刚踏入娱乐圈，也没有多余的钱替母亲治病。
　　这时候，她的经纪人开始使坏了，就将她介绍给一个香港的富豪，答应夺走自己的初夜，然后给自己五万人民币，没有其它办法的还没有什么名气的小明星只好同意了，不过，她的**膜有些深，还有些厚，而那个香港富豪的东西又实在太小了。
　　结果只捅破了不到一半，老家伙就交货了，没想到过了一段时间，那没有完全被破掉的**膜竟然又愈合了，现在说来，她还真是一个标准的**。
　　“哈哈哈哈，没想到啊，没想到，老子原来如此幸运！”
　　李云笑了，不过现在也没有什么怜香惜玉的想法。
　　似乎真变态了，身体在美女适应后，开始狂动的同时，还用力击打杨莹莹那泛着粉红的玉峰。眨眼功夫，杨莹莹那丰满的两座玉峰全红了。
　　李云就如同发狂的野兽一般，在杨莹莹身上肆意驰骋着，卧室里每一处角落都留下了他们欢爱的痕迹！而李云更是变着花样折磨着杨莹莹，将杨莹莹是弄得死去活来，一会从地狱升到了天堂，一会又从天堂坠到了地狱。杨莹莹已经完全让李云给征服了……
　　时间不知不觉地溜走，李云却是越做越来劲，浑身就如同有使不完的力量一般。
　　“主人，不要再来了，您的莹奴不行了……”
　　杨莹莹如哭似泣地哀求着李云。
　　“妈的！淫奴，快给老子吸出来，要是你***敢漏掉一滴，老子现在就将你拎到大街上去。明白吗？贱货！快点！”
　　李云面孔有些狰狞地说道。
　　李云终于在杨莹莹嘴里爆发了，杨莹莹也虚脱了，奄奄一息地躺在床上，浑身乏力“嘿嘿，我今天终于替天下所有男人达成了心愿！上明星的滋味就是不一样。”
　　李云有些得意的想到。
　　晶莹的泪珠自杨莹莹脸颊滚落到了床上，刚才那一幕幕又浮现在了脑子中，杨莹莹好想放声大哭啊！难道自己真的就那么无耻吗？自己就真的那么淫荡吗？杨莹莹迷糊了。
　　“小贱奴，以后无论是唱歌还是拍戏，凡是有那什么子亲热镜头让***导演找替身去！除了老子，任何男人都不能碰你！以后谁***要是敢碰你，老子将他剁碎了喂狗！而且你要是敢背着老子给我戴绿帽子别怪我翻脸无情！”
　　李云从高潮中恢复过来，看到身边女人有些迷离的眼神，狠狠的说道。他可不想以后带别人的绿帽子，第一次搞杨莹莹的那个香港老头，自己也找机会干掉，否则以后让别人知道了，自己脸上也无光不是。
　　“嗯！主人，莹奴知道了，莹奴一定不让其他男人碰奴的身子，只给主人一个人干。”
　　杨莹莹毕竟接触娱乐圈没有多久，本质上还没有完全变坏，现在听着李云似霸道又含有一丝柔情的话语，心里其实还有一些甜蜜的念头在其中，至少自己以后不会像其它明星一样，靠着身体到处取悦导演制片人了，只要跟着他一个就行了。
　　无论是做情人，还是二奶，只要始终是一个人的，那自己也比千人踏万人骑好吧，于是杨莹莹嘴角露出一丝甜蜜的微笑，沉沉睡去。


第097章 向欧阳龙芳开炮
　　看着美人沉沉睡去，李云心里很有一种成就感，要是前世有人说自己能上一个这么漂亮的玉女明星，估计会被人狂扁至残，然而，重生之后，这种玉女明星也只配做自己的性奴，差距怎么这么大呢？
　　刚才两人的战斗中，自己不但发泄了欲望，还引出了美人的第一次真阴，为自己真元的增加略做了些贡献，现在自己也快达到元婴后期了，如果能够早日将那个老**欧阳龙芳搞定，吸收了她身上数十年来积累的纯阴灵气，然后两人来个双修，靠着自己特殊的体质和欧阳龙芳石女的体质，相信突破元婴期也很有可能，那时自己可就真的算上高手了。
　　“嗯，现在天也快亮了，昨晚跟老狐狸说好了，今天老**会来找自己，到时候能不能找个机会呢？嘿嘿，不管用什么办法，怎么着也得将那个宝贝给上了，那么大年纪了，还没有尝过男人的味道吧，如果世上不是还有自己，很可能她这一生就这么毁了，自己一定要发挥人道主义精神，为了破掉她的**膜赴汤蹈火在所不辞！”
　　李云躺在床上一手揉搓着怀中的女明星，一边还在想着是不是该向女强人欧阳龙芳开炮了。
　　为了不让媒体报信导不利于自己的消息，也为了让那些观察自己的人找不到把柄，李云在天亮前点了杨莹莹的睡穴，让她深深陷入睡眠，至少在上午十点以前是醒不了了，而他自己则化作一阵清风，消失在这间房间，片刻后回到自己所在的宾馆。
　　上午九点，欧阳龙芳穿着一身合身的成功女性制服出现在李云面前，因为修炼的缘故，整个人看起来也就二十多岁的样子，既成熟端庄又充满了女强人所特有的威严，白色的制服不能遮掩她白玉般的肌肤，一截赛雪超玉的脖子露出，整个人看起来美极了。
　　“李先生你好，听家兄说你打算在我们公司看中的项目中投资，不知您打算出资多少呢？”
　　欧阳龙芳在两人坐定后，张口直奔主题道。
　　“呵呵，欧阳小姐这样就显得太生疏了，生意吗，先不急着谈不知道伯父是不是将所有的事都跟您说了？”
　　李云打了个哈哈道。
　　“哦，你是指跟婉儿的事？”
　　看到对方无意立刻展开谈判，也知道昨晚确实是自己的兄长阴了李云一把，美人也不好不回答，于是也就试探道。
　　“呵呵，这样吧，看年龄，你也个一两岁，干脆我叫你姐姐得了，这样咱们称呼也方便些！”
　　李云看到女人跟自己装糊涂也就开始岔开话题，反正他们是想从自己这里捞好处，那他们付出点东西也是应该的了。
　　“不好吧，你不是在追求婉儿吗？我可是婉儿的姑姑，现在也不是二十多岁，足足比你大一倍了！”
　　美人尽管听李云变相称赞自己年轻有些高兴，但是还是很理智的拒绝道。
　　“怎么会？反正就是个称呼，不妨碍我们的关系，何况你真的很漂亮，跟婉儿站在一起就跟姐妹似的，不信你们站在一起让别人看看，就是我们两个站在一起，没准人家还认为你是我妹妹呢！”
　　李云继续忽悠大美人。
　　“好吧，随便你了，那咱们现在开始谈正事吧，这些是我带来的资料，你先看看。
　　我们这次打算做的项目是关于服装的，相信你也知道目前国内的服装市场很混乱，根本没有形成品牌，而且我们国内的大小服装厂基本上只能占据中低档次的服装市场，中高档都是外国品牌。
　　尽管我们国内生产成本低，但是没有过硬的技术，生产设备和服装设计赶不上市场潮流，都不能满足高端市场的需要。
　　我们公司针对当前国内的状况做了大量研究，这里有一些统计数据和调查问卷，在国内三十二个大城市做了调查，发现服装行业利润非常高，即使目前混乱的情况下，那些小场子也有百分之三百的利润，而一些市场销路好的服装，其利润更是高达百分之五百以上，而且因为成本低，如果能够出口到国外，相信其利润更是惊人。
　　针对此种情况，我们公司跟德国的爱诺立克公司进行了会谈，双方表示只要资金到位，他们将提供德国最先进的服装生产线，而且还会派来三名顶级服装设计师来指导我们这里的人员。
　　毕竟是与国外的公司打交道，我们这些内地企业并不具有优势，而且，广州的有一家企业也在与他们谈判，给出的价格更高，只是他们没有那么多资金，想让德方以入股的形式提供设备，但是，德方对于入股国内企业并没有多大兴趣，因此现在也在僵持着，我们目前所缺的就是资金……”
　　美人看到李云迅速的将资料翻完，于是将大致事情说了一遍。
　　“呵呵，缺钱，多少？我想这个项目用的资金不会少吧？另外你真的能确定他们的设备就是最好的？设计师就是顶级的？你们生产的服装就能赚钱？就能成功进入国际市场？……”
　　看到美人停下来，李云立马连珠炮式的提问轰过去，将欧阳龙芳堵的说不出话来。
　　“你，你，能不能一个问题一个问题的问，哪有这么提问的？”
　　美人对着李云狠狠瞪了一眼，开始回答。
　　“我们公司能够投入一块3000平米的地皮，以及所有相关手续我们也能很快搞定，并且有最优惠的税收条件，另外可以投入资金1.5亿，只是德方需要一亿美金，我们目前没有这么多的闲散资金，所以，如果你有兴趣，不妨将剩余的四个亿投进去。
　　当然了，我们可以保证你三年之后盈利，五年之内，至少能让投入的资金翻一翻，至于销售渠道，相信在国内，如果我们愿意，会有很多人争着做我们的销售商，国外市场就需要慢慢打开了，不过，只要服装做的好，肯定能以低廉的价格打进国际服装市场的。
　　你说的设备和设计师问题，我们也是做了多方调查的，相信在这方面也不会有问题，不知还有没有别的问题?”美人看着李云侃侃而谈道。
　　“嗯，看来龙腾流动资金不多吗？不知我能占到多少股份？”
　　李云继续道。
　　一听到占多少股份，欧阳龙芳暗道来了，这才是主要问题，毕竟李云要投入的资金比自己的要多的多，但是这个项目主要还是为自己家族创造财富的，肯定不能让别人分去过多的利益。
　　“云弟弟，是这样的，我们打算以借款的形式，暂时借你四亿人民币，当然，为了表示我们的诚意，五年内会将所借资金全部归还，另外无偿赠送你百分之十股份作为报答，不知道怎么样？”
　　欧阳龙芳现在为了己方的利益，也只能委曲求全的拉近两人的关系。
　　“百分之十，听起来真多啊！是吧，龙芳姐姐！”
　　李云带着嘲笑的口吻，双眼斜向上用挑衅的目光看着美人。
　　“弟弟，其实姐姐也知道，你可能会吃点亏，但是从长远利益考虑，你并没有吃亏啊，还能抱得美人归，我来的时候，婉儿还让我给你带来了一份小礼物”看到谈判很有破裂的趋势，欧阳龙芳只好拿出杀手锏，将欧阳婉儿让自己带给李云的一个定情镯子拿出来。
　　接过美人手中的玉镯，李云并没有立刻回答欧阳龙芳，而是一边抚摸着镯子，一边闭上眼睛思索着。
　　显然，这次欧阳家是势在必得，如果自己不同意，跟小美人的事情肯定玩完，而且自己的后续计划也无法进行了，当然自己不在乎那些钱，重要的是怎么在这次谈判中捞取足够多的好处，付出最少的代价。
　　片刻之后，李云睁开双眼，仔细的打量着大美人，有五分钟时间，直到老练的欧阳龙芳都脸红了，才开口道。
　　“你们说的条件，显然不合适！”
　　听到这里，欧阳龙芳一颗紧张的心立刻沉进了谷底，就好像被用锤子砸了一样，她知道要是李云不投进资金，凭自己企业现在的情况是无法供应这个前期大量耗钱的计划的，那先前所有的努力都白费了，脸色一下苍白起来。
　　“但是……”
　　李云站起来，走到大美人身边，低下头在她耳边轻轻道。
　　听到这里，美人立刻就感觉有了一线希望，她知道这个项目能否成功是自己家族能不能再次走出本省的希望，现在听到还有希望，也顾不得李云正以暧昧的姿态，用双眼顺着自己的衣领，欣赏自己傲人的双峰了，急切的催促道。
　　“计划必须修改，关于我投入资金和所得利益方面我可以妥协，但我要求能让我来代表你们直接跟德方交易”“呵呵，别那样看着我，其实，我也是为了你们，你想想，是通过香港跟国外公司交易方便，还是国内方便？你们只要将准备好的资金打到我的帐户上，我可以在指定时间内将资金以美元的形式打进德方帐户，这样也可以避免因人民币兑换外汇而造成的一些损失，不知道大美女以为这个条件怎么样？”
　　李云用嘴唇碰触了一下美人的耳朵，调侃道。
　　本来以为李云会狮子大开口的欧阳龙芳，没想到他提得条件根本就对自己没有任何损害，反而还可以减少自己以巨额资金兑换外汇而造成的某些麻烦，立刻就高兴起来，毫不犹豫的点头答应着。
　　“嘿嘿，大小姐，先别忙着答应，还有一个最重要的条件没有提呢？你着什么急？”
　　李云色迷迷的盯着美人，继续道。
　　“什么？还有条件，你不一下说清，怎么你这个人老是大喘气，让人哭笑不得，说吧！”
　　通过刚才两人的接触，美人已经对李云有些习惯了，语气轻松道。
　　“这可是一个很严重的大问题”李云停了停，看到美人再次因自己的话语将放松的心情提起来，心中偷着笑了笑。
　　“是这样的，我这个人呢不喜欢太孤单，然而，现在想去你们欧阳山庄吧，估计伯父现在也不一定让我去见婉儿，但是没有美女陪着，我吃饭都不香，要是因此影响了食欲，对我来说，最多病一场也没什么。但是，要是因此而影响了咱们的生意，那可就不好办了！”
　　一边说着，李云一边露出色迷迷的眼神打量着大美人。
　　混迹商场多时，早已清楚男人好色的本性，本来以为这个年青帅气的大富豪会跟其他男人不一样，没想到也是个色鬼，不过这也显示出自己魅力不减，仍然很漂亮，何况自己的体质在那摆着，也不怕男人沾自己的便宜，如果他们真的能吃了自己，恐怕自己不但不会怪罪对方，很有可能还会送上一份大礼作为感谢，毕竟，石女的症状困扰自己时间太长了，自己想进一步修炼都变的没有了希望。
　　考虑到这里，大美人故意做了个充满诱惑的姿势，身体微微向前倾斜，让自己饱满的胸部，随之而露出来，让正在紧紧盯着自己的男人瞅的更清晰。
　　“我靠，好大，好圆，好白”连着三个好字出现在李云脑海里，他没有想到欧阳龙芳先天资本这么足。
　　“不知道姐姐能不能满足弟弟一个小小的愿望，中午陪弟弟吃顿饭，然后喝点酒跳个舞，至于合约，该过后随时可以签”李云继续道。
　　“嘿嘿，这次正好，还可以帮自己洗点黑钱，从日本捞了那么多，美金日元都不少，转到国内有些麻烦，但是通过这次生意转到德国正规公司，相信没有人会追踪这种正经生意资金的来源吧！”
　　李云一边调笑着大美人，一边分心想道。
　　“好吧，既然弟弟这么有诚意，做姐姐的也就陪陪你吧，只是不知道我这个四十多岁的老女人还入不入弟弟的法眼”欧阳龙芳自怜的说道。
　　“什么，谁要敢说姐姐不漂亮，我立刻拿刀去劈了他，姐姐的容颜即使比现在最红的明星还要美丽百倍，又岂是老女人?”李云赶忙恭维道。


第098章 远方的行动
　　黑夜总是给人带来恐惧，夜黑风高日，正是杀人时。
　　无边的黑夜正在徐徐蔓延，似是无底的深渊，让人不敢靠近。
　　黑夜，犯罪的根源，只也有黑夜，带给了那些心存歹念的人机会，让他们可以利用黑夜的伪装，露出他们狰狞的外表。
　　每到黑夜，也都是夜总会之类的场所最为火暴的时候。
　　杂乱的音乐，疯怕狂的舞蹈，性感的身资，诱人的相貌。这样的女人，无疑是一些男人下手的目标。也仅仅是一瓶酒，一杯可乐，就可以让女人挂在你的身上，妩媚的和你一起走出夜总会，做什么？可想而知。
　　“啊！哦！”
　　号称自由之都的瑞士，一家夜总会的包厢内，一个长相还算过的去的西方青年，坐在沙发上，两腿之间夹着一个女人，只见那个女人身体上下的起伏着，嘴里不时的发出一些奇怪的声响，似喘息，似欢愉。
　　“啊！你个小骚货！看我今天晚上不弄死你。”
　　青年一把将女人拉到了身边，女人双腿分开的坐在青年的腿上，媚眼如丝的看着面前的男人，小手也滑像了他的两腿之间，抓了上去。
　　“哦！”
　　青年又是忍不住的哼了一声，手也顺着女人的衣服下面，一点点的滑了进去，一把抓住了她胸前的两只白嫩的**，狠狠的揉搓着，换来的，是女人一声大过一声的浪叫。
　　“妈的，日本小骚货就是贱啊，没想到我布鲁斯这么威猛的男人她都能承受，不愧是做慰安妇的种！不过服务态度确实不错，想怎么干就怎么干，只要有钱绝对不会发出一点抗议，嘿嘿！”
　　青年看着在自己胯下费力表演的女郎想着。
　　明亮的街道上，忽然多出了两条人影，正是刚才在夜总会包厢里的那对男女。女人缠在男人的身上，不时的传来一阵咯咯的笑声。
　　只见男人走向停车位，开出了一辆法拉利跑车，来到了女人的面前。女人看见跑车的时候，眼睛都亮了起来。
　　在女人上了车后，这辆跑车就离开了夜总会的门口，夜总会的上方，‘自由之都夜总会’的招牌，还在一闪一闪的。
　　一家酒店内，此时正在上演着一出旖旎的春宫画面。
　　只见那个青年半跪在床上，身体前后不停的**着，床上的女人也在放声的呻吟，胸前的两座暴露在空气中的**，一晃一晃的，让人看了都忍不住想要摸上去，诱人之极。
　　酒店的门外，一辆三菱轿车内。
　　“真没想到，这个男人还不是银样腊枪头，挺行的吗！都四十多分钟了，还挺得住！”
　　看着车上的一处微型电视中，那一副旖旎的画面就出现在他眼前，画面中的男女，已经换了一个姿势，貌似是观音坐莲！
　　从开始到现在，酒店里的青年已经挺了四十多分钟，***，还不是一般的强，弄的那个女人已经爽的快要上天了，双手抚摩着自己的**，嘴里依然在‘痛苦’的呻吟着。
　　眼前的这副画面，绝对不是一般人见过的。
　　看着眼前这副真人的春宫图，即使是英国特工中的精英，M18中的高手查尔斯.凯拉都有些冲动了，特别是那女人动听的呻吟声，饶是意志坚强的特工也受不了了，都快忍不住想冲出车门跑到酒店将那个日本小骚货干一遍。
　　“五十分钟了，你不累吗？”
　　突然其来的声音，出现在酒店的房间里，房间内的男女停止了还在摇晃的动作，紧张的坐直了身体，均震惊的看着坐在沙发上的那个人影。
　　“你…你是谁，是怎么进来的？”
　　青年的脸上此时充满了震惊，在夜总会领了一个出台的女人，而且还是一个‘活’这么好的日本女人，正在爽的时候，突然在身边出现了一个人，能不震惊吗？换做是谁，都会一样吧？
　　屋子里没有开灯，只有窗外透进来的淡淡月光，显得到是挺暧昧的，一个人就这么突然出现在他们的房间里，此时在楼下三菱轿车内的两名特工也立刻打起精神，看着这个突然出现的东方男子。
　　因为他坐在沙发上，而摄像头也并没有正面对着那个方向，即使两名特工欧冠也只能看道他模糊的身影，却看不清楚他的样子，也正是这样，却更显得非常的恐怖。
　　“你是谁？”
　　布鲁斯有些震惊的说道。
　　“对于一个要死的人，你没有必要知道。”
　　神秘男子淡淡一笑：“准备好，你…就要死了。”
　　“不，”
　　布鲁斯大叫一声，不知从哪翻出一只精致的手枪，对着神秘男子就开始射击。
　　“没用的，敢打我们夫人的主意，即使夫人没有吩咐，我还是要将隐患消除的”神秘男子轻松的避开子弹，随后消失在众人视线中。
　　当他再次出现的时候，已经用一只手掐断了布鲁斯的脖子，而布鲁斯眼中则流露出震惊和不可置信的神色。
　　“先生，您，您怎么把他给杀了？您只告诉我把他弄到这家酒店来，可没说会杀人啊！这…这该怎么办啊？”
　　她现在很害怕，她没有想到，刚才还和自己在床上缠绵的男人，现在就这样死了，在自己面前被杀死了。
　　“你只需要办好你的事就可以了。”
　　神秘男子淡淡一笑：“今天晚上你做的不错，这是给你的。”
　　说着，男子扔过去了一打散发着油墨味道的绿色钞票。
　　钱，是小姐的最爱，不然也不会出来做这一行了。看这面前厚厚的钞票，这个日本的小贱货现在哪还想那么多，虽然慌张，不过，钱的出现，却将她的心境带到了另一个世界。
　　看着女人的神色，神秘男子阴阴的笑了笑。
　　因为他一直低着头，谁也没有看到他的脸，只见他嘴里用标准的伦敦口音大声的说了一句：“不要再跟踪我，我不是你们要找的人，还有，尽快在我面前消失，撤走在我们周围的所有特工，否则后果自负”说完，只见他一挥手，房间内几个在隐秘部位安装的摄像头都冒起了黑烟。
　　神秘男子这才满意的点了点头心想，看来自己的修为真的提高了不少，现在有金丹中期了吧！
　　看着还沉浸在金钱中的日本女子，现在她还是赤身裸体的，刚刚被男人干过的身上还残留着许多黏黏的液体，尽管神秘男子看道他还算不错的身材暗暗吞了口口水，但想到刚刚干她的男人已经挂了，又想起这里毕竟不是自己的地盘。
　　于是残忍的笑了笑，在女人没有反应过来以前，再次挥了挥手，一股黑气从手中冒出，笼罩住女人，也将她灭口了。
　　“杀人当然是要灭口的，刚才也不过是为了做给那些傻逼特工看，何况这个女的还是日本砸碎，只要她是日本人就与自己有着不共戴天之仇。别怨我，要怨就怨你是日本人吧，谁让咱们有仇呢，要是别的国家的，或许我会看在你也是个可怜人的份上放过你，可惜你是我最痛恨的种族的人，那就只能怪你运气不好了，不过钱还是留给你吧，希望你死后，可以用这些钱贿赂一下地府的官员，到时候哪怕是投胎做猪做狗，也别做日本人了。”
　　神秘男子自言自语道。
　　一个小时后，查尔斯.凯拉感觉道那个神秘男子已经离开酒店了，才跟自己的同伴进入案发现场，但是他们看到的只剩下凌乱的床单，里面曾经出现过的几个人都消失了，如果不是两人亲眼通过监控设备见证了这次案件，还有现场的一些淫秽痕迹证明这里不久前确实有两个人在发生关系，恐怕两人都不相信眼前的情景。
　　“太诡异了，头儿，你说，咱们是不是继续跟踪下去，刚才他好像发现咱们了，而且只见他挥了挥手，咱们的监控设备就报废了，连录制里面情况的机器都摧毁了，这还是人的力量吗？”
　　站在查尔斯身边，那个身材高大的白人有些恐惧的说道。
　　“麦加，他刚才确实在对我们提出警告，只是他怎么知道我们在找他，还有，那次事件真的不是他们所为吗？
　　同样的诡异，同样的所有保安人员消失，而且，那几天也只有他们在案发现场附近，只是资料中显示这个男子曾经是香港一个社团老大的儿子，只是后来该社团被日本三口组灭了，不知道为什么被他跑掉了，而且，仅仅几个月，当他再次出现的时候就已经变得很诡异了，而且整天围绕在一个叫‘赵雅如’的女子身边。
　　以现在的情形看来，调查当然是要继续调查的，毕竟那件东西对我们太重要了，不过，看来得让国内派高手过来，就凭我们恐怕不是他们的对手”“这样吧，马上命令手下的兄弟，暂时放松对对方的监视，只要有一两个兄弟远距离用望远镜监视他们的行踪就行，关键是不能让他们回道中国，只要不是在那个神秘的国度，相信等我们的神圣骑士大人过来后，一定能解决这次的问题”查尔斯说道。
　　“老大，难道这次要出动那些家伙？他们也太恐怖了吧！”
　　麦加好像想到了什么，满是恐惧的颤声说道。
　　“唉！没办法，我们虽然是特工，还是特工中的精英，对付常人，几十个上百个也没什么，但跟他们这些非人的东西相比，恐怕只有白白送死的份！还好，咱们国内也有些诡异的家伙，这种事情还是他们来最合适！”
　　查尔斯叹了口气，低声说道。……
　　“常坤，那个砸碎解决了！”
　　瑞士一座豪华别墅内，神秘男子刚回来，就被几个黑衣大汉围住问道。
　　“嗯，夫人不知道吧！”
　　神秘男子也就是常坤问道。
　　“嘿嘿，当然，这种事怎么能告诉夫人呢？听夫人说，老大现在在国内，前些日子日本发生的事儿，就是他干的，差点让那个砸碎国家破产，三口组实力也消灭了一半还多，想想就过瘾。”
　　一个黑衣汉子大声嚷嚷道。
　　“对了，老大还说，过些日子他会过来一趟，看看咱们的修为，顺便弄了些中药，想帮咱们提升一下修为，听说跟老大去日本的那些兄弟都有金丹期以上的修为了，而咱们兄弟中也就你达到金丹了，那还是当初靠着几十个忍者的精血用血魂珠祭炼的，别人也只是融合期，真想早点修出金丹，也能在空中用法器飞了！”
　　有一个汉子用羡慕的神色对着常坤说道。
　　“好了，兄弟们，咱们还是先完成自己的任务，保护好夫人，英国M18今天又跟上了咱们，我警告过他们了，要是继续这样，咱们也就不客气了，大不了到时候跑路回国内，反正老大现在在国内也站住脚了，夫人也从国际金融市场上圈了不少资金。嘿嘿，最好老大再带咱们去日本搞一次‘东京大屠杀’”
　　常坤回答着众人，随后将自己的渴望表达出来。
　　“是啊，真想好好的灭一下那些砸碎，出口气，听说他们现在又将那座被摧毁的狗屁神社修好了，好像还要再次参拜，真***不要脸，早晚老子得将它再炸了！……”
　　“好了，时候不早了，还是都回房休息吧，今天该谁值班，警醒着点！”
　　常坤看到众人都开始了幻想，不得不提醒众人现在已经进入凌晨了。……
　　远在中国S省省城的李云当然不会知道在瑞士发生的这件事，他现在正在为如何搞定欧阳龙芳而绞尽脑汁。
　　“芳姐，来为我们未来合作愉快干杯！”
　　李云端着红酒再次与大美人喝干了一杯酒。
　　这已经是第五瓶酒了，可是眼前这个美人还没有一丝醉意，李云也发现了她正在运行着修炼功法，将所有的酒精都排出了体外，又怎么会醉呢，而李云当然靠着深厚的真元，也是不会醉的。
　　“怎么办？难道自己今天一定要暴露自己会修真功法的事吗？”
　　李云衡量着利弊得失。
　　“妈的，早晚也得暴露，何况现在时机也差不多，还能上一个大美人，暴露就暴露吧”思考了一会，李云终于下定了决心。


第099章 石女破处（上）
　　“兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。”
　　已经打定主意今天搞定老**的李云脑海中突然冒出孙子兵法中的一句话。
　　“嘿嘿，既然自己不在乎什么方法，何不如此……”
　　李云想到这里，眼中露出一丝狡猾的笑容。
　　“芳姐，我看我们不如跳会儿舞接着再喝酒吧，否则，就这么干喝酒也没什么意思？”
　　看着美人心不在焉的和自己拼酒，李云转了个念头说道。
　　“好吧，随便你了”欧阳龙芳自认为自己即使被灌醉了也没什么，李云也不能将自己怎么办，她哪里知道李云正是自己的克星，完全可以让自己陷入情欲之中无法自拔。
　　于是，音响打开队，李云就半拥着美人在卧室跳起了舞。
　　要不怎么说阴阳双修是解决石女的最好出路，在两人跳舞时，李云只是稍稍释放了自己的一丝真元到周围的空气中，就开始勾引的美人丹田内的真气蠢蠢欲动。
　　“弟弟，我有些不舒服，能不能下次再陪你”感觉到丹田内的变化，美人就像上次那样想回去再试探一下。
　　李云哪能轻易放她走，“姐姐，咱们可是说好的，你要是哪里不舒服，告诉弟弟，看我能不能帮你解决，实在不行，我马上请医生过来！莫非你想毁约，算了，既然这样你就走吧”李云欲擒故纵道。
　　感觉道李云的心意，美人仔细体会了一下感觉丹田迹象又消失了，难道刚才又是自己的错觉，她哪里知道李云又将所有的真元收回了，于是摇摇头道：“不好意思，刚才确实有点不舒服，不知怎么的现在又好了”“呵呵，我就说吗，咱们在一起吃顿饭不容易，咱们继续跳舞”说着，李云将女人拥抱的更紧密了，双手有意无意的在欧阳龙芳身上游走。
　　早已做好被吃豆腐准备的女人尽管心里有些讨厌男人将自己当作工具当作花瓶，但还是挤出笑脸逢迎着李云。
　　感到怀中女人没有拒绝自己，李云更放肆了，装出微醉的样子，想亲吻女人的小嘴，被欧阳龙芳躲开了。
　　“不要这样！”
　　女人推开李云走回桌子旁。
　　“对不起，姐姐，你实在太漂亮了，这样吧，我这里还有一瓶从国外搞回来的美酒，咱们不妨尝尝！”
　　李云脸皮厚的比城墙也不差，稍微做了一点解释然后赶忙转移话题。
　　说完，背着女人走到另一间房中，随后从乾坤戒指内取出一瓶美酒，然后取出一枚药丸用自己的真元化为气体，连同自己的一丝阳性真元送进瓶子里，然后拿进房间，当着美人打开。
　　看到李云手中的瓶子未被做过手脚，标签还是完整的，竟然还是法国波拿巴庄园出产的1969年的红酒，很有品味的女人当然也被吸引了。
　　接过李云递过的一杯红酒，轻轻的喝了一口，在嘴中细细品味，看得出来，女人很有西方贵族的潜质，姿势很优美动作很标准。
　　其实李云本身对红酒的研究并不深，前世自己没有那么多钱买好酒，尽管学过用红酒泡妞，但毕竟太浅显，而今生时间还太短，尽管知道一些红酒的知识，也知道如何让一个人显得有品味，但知道和做到是两个不同的概念。
　　就李云所了解，要品位一杯红酒，需要调动我们所有的感官功能。首先是看，色泽强光照射酒身稍带反光，优质酒澄清、透明、无浑浊和沉淀，接近原品种果实的真实色泽。葡萄酒应呈红色、紫红色或石榴红，经陈酿的红葡萄酒呈宝石红、血红或暗红，总体上红润剔透。其次是闻酒香，优质葡萄酒具有芬芳的果香及厚实的酒香，果香来自品种的天然香气，酒香是酿造和贮藏过程中形成的，陈酿时间越长，酒香越浓郁持久，这是最重要的，要知道我们的鼻子可以分辨千万种的气味，而我们的舌头只能分辨四种味道，通过闻我们可以给舌头留下无限的遐想，好的红葡萄酒品尝起来有干爽、醇厚、绵长、圆润感。还有就是红酒打开来后应该先放置一会让它和空气中的氧气充分接触，这样味道会更好。
　　其实，李云这些动作都能做到，但远没有美人做起来的自然优雅；不过，这不影响他感知酒的好坏，反正喝酒也并不是真正目的，在李云看来那也就是味觉上的一些刺激，远没有肉体上和精神上的刺激来的舒服。
　　看到美人缓缓的将一杯红酒喝进肚子里，李云心里乐开了，嘿嘿，还不是中了老子的计，就等着做我李云的女人吧！
　　美人还在回味着美酒的感觉，忽然感到一丝不对劲，体内的真气突然不受控制了，完全不受自己指挥，朝着美酒所在的地方聚集，而她自己竟然不能控制自己的真元，好像自己突然就从一个武功高手变成了一个凡人。
　　“这是怎么回事?为什么会出现这种情况呢？刚才喝酒时自己也没有感觉道异常啊，难道刚才自己体内真的有异动，可现在怎么办？”
　　美人有些心焦起来。
　　“弟弟，现在姐姐身体确实出了点问题，需要回去解决一下，实在不能奉陪了！”
　　美人焦急的说道。
　　“姐姐怎么这么不给兄弟面子，来，让我给你看看到底哪里不舒服，我还就不信世上有我李云治不了的病”李云故意装作喝酒喝多了，运功将脸憋红，说道。
　　只是说也没什么，关键是，李云竟然站起来将要离去的欧阳龙芳抱住，装作醉酒一样将头凑到美人脸前，喷出阵阵酒气。
　　“啊……”
　　被李云的突然动作吓了一跳，欧阳龙芳现在跟平常人没有什么区别，李云一百五十斤的身体靠在她身上，让女人完全挣脱不开，然而自己现在体内很乱，心又很急想早点回山庄让哥哥和那些前辈们看看到底是怎么回事。
　　这时候，李云就好像真的酒劲上来了，色胆也上来了，开始用力在美人身上抚摸起来。
　　本想推开李云逃走的女人，立刻瘫软了，毕竟阳性真元的威力可不一般，何况是李云精心控制的，在女人失去对真气的控制，失去敏锐的感知能力后，稍稍刺激，就让女人生出情动后的妇女所特有的表情。
　　“啊，不要……”
　　美人有些绝望。
　　“难道自己要死在这里吗？”
　　感到体内真气暴动更剧烈，而身体则在李云的刺激下也不受自己控制了，女人有些绝望的想道。
　　装醉就要装到底，趁着女人失神，李云很快就将她抱到了床上。
　　一袭春衫似雪，弱不胜衣；一缕青丝飞扬，流瀑轻舞；一束荷风摆柳，摇曳生姿；一双纤柔弄巧，幽掩心扉。而眉如新月、眸若晨星，恰似烟雨迷蒙，远山宜人；凌波微步，罗袜生尘；丰姿绰约，飘逸如仙。
　　轻轻的在美人的绝望中，李云解开她的衣服，最后，女人干脆闭上了眼睛。
　　秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的光景微露，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　李云伸手抚上晶莹润泽的美人圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。同时张嘴吻住欧阳龙芳樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，啜住女人的丁香，就是一阵吸吮。
　　“不要”欧阳龙芳突然睁开眼恢复了神志，瞪着李云喊道。
　　“姐姐，做我的女人吧”李云神情的道。
　　“放开我，马上送我回欧阳山庄”女人用命令的口气说道。
　　“不”李云拒绝道。
　　“你会后悔的！”
　　看到男人没有丝毫妥协的意思，女人冷笑一声道。
　　李云没有回答，而是用行动来证实自己的决心，不甘寂寞的右手轻柔地摩挲女人尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着女人娇嫩的大腿内侧的肌肤，更不经意地逗弄女人已经微微张开，略略潮湿的神秘地带。引得欧阳龙芳这个从未受过这种侵袭的女人发出诱人的呻吟。
　　“哦……”
　　女人嘴里发出一声低呼。
　　“姐姐感觉怎么样？舒服吗？”
　　李云挑逗道。
　　“哼，有种你就把我吃了！”
　　女人不甘示弱道。
　　“呵呵，这可是姐姐你亲自请求的，我要真把你吃了，可别怪弟弟”李云引诱道。
　　“哼，你要真能要了我的身子，我欧阳龙芳绝对不会对你有丝毫的怨恨，但是要是你解决不了这个问题，以后你就等着欧阳家族的报复吧！”
　　女人狠狠的说道。
　　对于女人的这几句话，李云很乐意听到，这样即使自己干了她，事后也不会有什么麻烦，没准还能捕获其芳心，有助于自己。


第100章 石女破处（下）
　　李云笑了笑，没有回答女人，而是用行动证明自己立场的坚定。
　　右脸紧贴着美人娇嫩的面颊不停的摩擦着，用牙齿若有若无的咬噬着她柔嫩的耳垂儿。在她耳边轻轻地说：“我喜欢你，我爱你，你就像天使一样让我深深着迷，姐姐你太美了，看你的身材多棒，恐怕国际名模都比不上你，皮肤更是比绸缎还滑嫩，**更不是一般女人可比的，尽管你的年龄比我大很多，但是，这根本不能阻止我喜欢你……”
　　这是一种有效的挑情手段，尽管虚假的成分居多，但女人就是喜欢听，没办法，谁让她们是感性的动物呢，禁不起好话。
　　欧阳龙芳也知道李云所说的话可信度极差，但还是被缠绵的情话弄得身体动情不已，就连痛恨他的心也有些松动了。
　　清楚地感觉到欧师阳龙芳体温的升高，这时欲望已经充斥了李云的整个思想，用手掌和手指仔细感受那动人的柔软和滑腻。很快在李云高超的挑逗技巧下，就听到了美人的喘息声，身体也开始扭动起来。
　　一只手环在美人的胸部用手感受着她的柔软，另一只手放在她的胸腹之间不断地刺激着她的敏感地带。
　　李云加紧了攻势，很快将欧阳龙芳挑逗的陷入了情欲之中，然而这时李云也知道了为什么石女不能人道，为什么会成为奇女之一，为什么一般的男人无法给她破处――下面那道缝实在太窄了。
　　从解剖学角度讲，“石女”主要是月经的通道畸形、堵塞，不来月经或有月经流不出来。民间俗称“石芯子”即先天性无，但具有女性的一般性征、性欲和正常的女性心理状态。“石女”又有“外石”和“内石”之分。“外石”也称“假石”是指由于**膜肥厚或闭锁，结婚后阴茎无法插入。这种“外石女”仅行**膜切开手术即可矫治，术后能过正常的性生活。“内石女”则指先天性无。这是由于胚胎时期发育成子宫和的苗勒氏管未腔化所致。
　　先天性无者，有的还无子宫或子宫呈幼稚型。没有子宫，当然也就不会有子宫内膜，月经也就无从产生。或者说，未婚女青年的子宫像女幼童那样又小又长，子宫内膜非常薄，也不会产生月经。有的“石女”虽隐约有外形，但内有隔膜堵塞者，或部分闭锁，纵然有子宫和子宫内膜，月经也流不出来，更无法性交。
　　很不幸，欧阳龙芳正是先天性石女，也就是“内石女”通过外部措施根本无效，而且，因为她比其它石女更厉害的是因为她出生在古武世家，从小就进行修炼，而当时也没有人知道她是石女，随着灵气的汇聚，石女先天上的一些特殊性更被加倍开发了出来。
　　现在没有特殊情况，欧阳龙芳只能说是一个永远的**，不过世上正好有了个转世过来正好克制这种症状的李云，坏事就变成了好事。
　　收起体内的真元，李云用自己的手感受了一下石女的特殊。
　　果然当自己的右手，距离女人神秘地带一公分的时候，就不能再前进了，而且即使自己用别的工具帮忙也不行。
　　“嘿嘿，看来石女就是不一般啊，出现那种情况，绝对是灵气郁结所造成的，没想到未能进入先天境界的女人，体内蕴含的灵气跟一个元婴期修为的高手也不差。
　　李云沉思着怎样解决女人的这个问题，没想到这时候欧阳龙芳竟然从欲望中恢复了过来，脸色有些羞红，但眼神很是恶毒，恨不得弄死李云。
　　“哼，不行了吧，我看你怎么破了我的身子？”
　　女人有些恼羞嗔怒的感觉，毕竟自己是石女可是一大秘密，除了家族中少数几个人，很少有人知道，知道这件事的也都消失了，现在自己竟然被一个比自己小二十岁的青年窥到了隐私，而且自己没有任何反抗之力，这让平日里高高在上的美女总裁如何不羞恼。
　　“呵呵，芳姐既然等急了，小弟就不客气啦，不过刚开始肯定有些疼，你忍忍也就是了，弟弟会温柔些的，嘿嘿，给你一个惊喜！”
　　李云淫荡的笑着。
　　“妈的，老虎不发威，还当老子是病猫了，不就是个石女吗？好歹下面还有一道缝，就是没有缝，老子将真元灌注到兄弟上也能给你捅出一个窟窿来！”
　　李云狠了狠心想到。
　　知道这种事，疼痛是必然的，你想啊，那可是比撕裂**膜更艰巨的任务，将一条细缝变成能通过巨龙的通道，岂是一般人能办得到的。
　　在女人嘲笑的目光中，李云将自己的巨龙对准女人的神秘地带，运动真元和双修法诀，身上立刻笼罩着一层紫色的雾气，如果仔细看会发现李云的兄弟上也是狰狞的可怕，上面也被一层紫色薄膜所覆盖。
　　“我来了！”
　　李云怒吼一声对准女人的神秘部位就刺了进去。
　　“噗嗤！”
　　不愧是枪中的霸王，男人中的楷模，怒龙不负众望，再真元的保护下，一下刺进了女人神秘部位，随之而出的是狂涌而出的鲜血。
　　本来欧阳龙芳是想看李云出丑的，但是当她发现李云身子被笼罩在一层紫色的雾气中时就感觉到事情有些不对劲，当看到他那比常人至少大一倍的宝贝狰狞的张开巨口时更是有些不知所措，当看到怒龙没有丝毫阻碍的将自己保存了四十多年的身子破掉时。
　　“啊……疼……”
　　的一声尖叫，从女人口中传出，随后欧阳龙芳就昏迷过去。
　　刚刚破掉女人的是身子，李云还没来的及享受，就感觉到了石女的特殊，**的阴性精华混合着疯狂的灵气顺着疯狂的进入自己体内。
　　“我靠，真***足啊，足以顶得上一颗仙丹了”李云心里想着，功法随之运转，加紧吸收这千载难逢的大补之气。
　　当然了，也不能看着女人失血过多挂掉，毕竟以后也是自己的私宠，一个法诀过去修补好了女人受伤的身体，功法自然开始同时运转双修功法和玄阳诀，这也不是第一次了，虽然这次灵气及其的充足，但因为李云境界足够，又不怕心魔，很轻易的将庞大的灵气转化成自己的真元供给元婴吸收炼化。
　　“呼呼呼呼……”
　　明显的感到体内元婴在灵气的刺激下快速成长着，短短半个小时，就从拳头大小成长到半尺高，而且面容更加清晰，不但如此，隐隐中，还在元婴额头形成一颗白色的珠子，活像第三只眼。
　　随着那第三只眼的形成，不受李云控制的脑海中那颗白色元丹也开始疯狂起来，吞噬着从欧阳龙芳体内传过去的近半的灵气。
　　两个小时后，欧阳龙芳还在昏迷中，只是她不知道，自己已经在跟李云的阴阳双修中得到了多大的好处，不但解决了石女的病症成为了一个真正的女人，还一举突破后天境界，接着突破先天，随后又进入了修真者的融合期。
　　“喀喇！”
　　李云不知道，在他第三只眼形成的时候，晴朗的空中出现了一声惊雷，一道闪电。
　　“轰！”
　　李云只感到体内修为在飞速增加，随后不知道怎么回事，感觉脑袋轰的一声，然后元婴额头那个白色竹子竟然放出了一道白光，瞬间跟脑海中那颗神秘的元丹接触。
　　不受李云控制的元丹竟然在白色珠子的照射下，将大量的真元传递过来，随后李云感到脑海一阵疼痛，而且已经被开发了很多的脑海竟然再次开发起来，不知道又扩张了多少，而且现在那里也不是空荡荡的了，不知怎么的竟然出现了一些各色的云朵，还有像闪电的光芒闪动。
　　的真元让李云的元婴得到了足够的真元成长，脑海中元丹释放的不次于李云本身修为的真元，进入元婴额头的第三只眼，不知化成了什么东西，反正李云是没有感受到，只是知道自己元婴额头又有了一个眼，而本体则没有什么异常状况。
　　时间慢慢的过去，转眼间已经修炼了六个小时，这时候也已经是午夜了，而李云终于从修炼中醒转过来，探查自己这次得到的好处。
　　“爽，真爽，还是这种修炼来的爽，不但快，效果还好！”
　　探查了一遍自己的情况，李云感叹道。
　　不查不知道，一查吓一跳，先前刚刚达到元婴后期，如果靠着正常修炼没有几十年别想突破，就是有天材地宝，比如千年首乌，估计没有几车皮也别想这么快突破，那至少也要需要几个月吧。
　　然而现在，仅仅几个小时，李云不但突破了元婴后期，达到一般修真者难以到达的出窍期，而且还跨境界的进入了出窍最后一个阶段――出窍后期。
　　出窍期的修真者跟元婴期绝对不是一个档次，那是质的提高，如果说达到先天算是进入了修真者的行列，达到金丹期可以御剑飞行，达到元婴期可以凌空虚度是各个阶段才能运用的特殊法门，那么进入出窍期，只要真元足够就可以使用仙人才能运用的技能“瞬移”“瞬移”顾名思义，就是你可以在瞬间从一个地方消失出现在另一个地方，对于一般的出窍期修真者，这个法术可能也只是在战斗中有些作用，可以出其不意的给与敌人打击，而且也是摆脱敌人围追的法术。
　　一般的出窍期修真者因为本身真元并不能支持远距离的瞬移，因为那毕竟是仙人才能熟练运用的法术，一般人也只能短距离瞬移，而且最好是在自己灵觉覆盖范围内瞬移，否则很容易出现不可预料的危险。
　　毕竟瞬移是一种空间法术，通过自身能量与空间某种东西形成默契可以穿梭其中，如果没有准确坐标胡乱使用这种法术，很可能将你自己丢到宇宙中莫名的空间出不来。
　　对于一般的修真者是这样，但是对于李云来说这可就是了不得的法术了，毕竟他体内的真元跟一般的修真者不是一个档次的，现在修到了出窍后期，李云本身真元的含量已经跟一个渡劫中期的高手有一比了。
　　渡劫中期，那可是能够瞬移千里之上的高手，而且因为自身灵觉更是超人一等，已经是高级仙人境界了，其覆盖范围之广，可以说，只要李云乐意，可以在真元的支撑下，瞬间覆盖整个地球，得到他想要的任何消息，绝对比卫星还牛叉，得到的消息还准确；当然，这得排除一些禁地和被高手用特殊阵法布置的地方。
　　体味着体内强大的能量和刚刚得到的修为，李云心里不禁想到：“以后自己办事可就方便多了，不用再靠着飞剑或者隐身飞行，想去哪一个瞬移就行，反正到时候，自己将灵觉yi用，锁定好方位，瞬间就能到，如果自己再增加一个境界，突破了出窍期达到分神期，那时，真元足以支持自己在地球上任意位置出现，那时，地球上还有谁是自己的对手，就算自己暂时打不过，也可以跑路。嘿嘿嘿嘿！到那时如果……”
　　“嗯……”
　　欧阳龙芳在昏迷了六个多小时后终于醒了。
　　“啊……”
　　感觉到自己被一个人压着，而且两人紧密结合在一起，自己竟然还包含着一根热乎乎的棍子，美人立刻尖叫起来。
　　“叫什么叫，是不是想让我好好干你了！”
　　听到女人的叫声，李云从意淫中醒转。
　　“怎么，怎么会这样？”
　　女人明显被现实所震惊了。
　　几十年的老**一旦被破身，其中的惊讶自然不是一般人能想到的，何况是已经被“老神仙”认为无药可医的“绝症”现在竟然好了，还被一个男人狠狠的刺了进去。
　　“嘿嘿，姐姐，感觉一下是不是很舒服啊”李云淫笑着，双手肆意的在女人身上游走，而且身体也故意耸动了几下，让欧阳龙芳更好的感受自己的雄壮。


第101章 这算乱伦吗
　　“哦……”
　　感受到李云的动作，没有经历过这种事情的女人立刻产生了条件反射。
　　女人的伤口早已被李云用真元处理过了，现在早已没有了开始时的疼痛，在利于的刺激下身体自然产生反应，配合着李云发出淫荡的声音。
　　欧阳龙芳现在有些迷茫，多年的愿望现在竟然达成了，自己本来应该感激这个男人，但是自己是被他“**”的，而且还很喜欢这种感觉，从当时他破掉自己身子时出现的现象，可以看出来他并不是表面上所表现出来的就是个运气比较好的年轻人。
　　而且，事先并没定有人知道他有修为，从那些“神仙”们口中自己知道，自己的症状除非他的修为是自己的一倍以上，而且还会世间难得的奇功“双修功法”还要本身阳气充足却一不可，而刚醒来自己就感觉到体内真元流动，尽管自己不知道达到什么境界了，但能够明显觉察出来体内修为至少是原来的十倍以上；但是，就算这样，也不能感受到李云修为有多深，只能够隐隐感到自己比他差远了。
　　看到美人陷入迷茫中，李云也不说话，操起女人的大腿，用一支胳膊撑着就开始“工作”了。
　　狠狠的一次次冲击着女人的神经，让她不由的发出淫荡的叫声。
　　“唔唔……不要，不要……”
　　欧阳龙芳感到身体内出现了四十年未曾出现的异状，只感到一股液体就要从体内喷发出去。
　　尽管没有跟男人做过这种事，但她也知道自己要高潮了，这才回过神来，但是这时她才发现自己的姿势是多么的淫荡，与李云之间是那么的暧昧。
　　自己向一直母狗一样，跪在床上，而李云则紧紧的抱着自己从后面给予自己冲击，而且从未被男人摸过的**也有一只被李云抓在手里蹂躏着。
　　“哦……哦……啊”欧阳龙芳在李云的持续炮轰下，再也忍受不住，狂泄而出，身体颤抖着瘫软在床上。
　　“姐姐，舒服吗？要不要再来一次”看到美人向没有骨头一样软倒了，李云在她耳边用诱惑的声音说道。
　　“你，你，你无赖，无耻，流氓，恶棍，混蛋，垃圾……”
　　一连串恶毒的词语从美人口中发出。
　　“谢谢赞扬，芳儿，难道你没听过男人不坏，女人不爱吗？我当然不是好人，而且我毕生的愿望就是做一个坏蛋，做独一无二的世界上最坏的坏蛋，让世界上最漂亮的女人都爱上我，怎么样，我这个理想伟大吧！”
　　李云毫不知耻的笑着应答。
　　欧阳龙芳气的险些掉出眼泪来，她还从没见过这么厚颜无耻的男人。
　　“你到底是谁？为什么接近我们欧阳家？”
　　女人深深吸了一口气，打掉李云正在抚摸自己**的一只手说道。
　　“嘿嘿，芳妹妹，怎么到现在你还不知道我是谁吗？我就是我啊，李云，也是你的第一个男人，如果没有意外的话，也是你一生的男人，当然了，接近欧阳家也是有目的的！”
　　李云笑嘻嘻道。
　　“哼，我就知道你肯定有什么阴谋！”
　　女人好像没有考虑自己现在的处境，而是用一副自己是审判者的口吻继续道。
　　“嘿嘿，阴谋？能有什么阴谋，不就是发现欧阳家有三朵美丽漂亮的鲜花，我不想将她们送给别人，想自己采摘了收藏起来而已，何况这件事对你们欧阳家也有好处，还能有什么阴谋？”
　　看着李云一副色眯眯的样子，不停的在自己身上四处打量，而且自己明显感觉到他的怒龙还在自己身体里捣着乱，不时的刺激自己。
　　欧阳龙芳有些不相信李云所说的话，但是她直觉李云所说的又可能是真的。
　　“你是哪个家族的？为什么会修炼之法？”
　　“哪个家族的？难道在你们的意识中，只有世家子弟才有修炼之法，只有家族中才会修真之术？浅薄无知，真不知道你们的思想是不是也被家族观念禁锢了，告诉你，我哪个家族的也不是，也不是什么世家子弟，这一身修为完全是自己修炼出来的，当然了，我想你可能也知道我为什么修为进展这么快?”说着，李云再次在女人身上运动起来。
　　“哦……不要了，算我求求你，停下来，咱们好好聊聊”美人感到男人雄风更胜，而自己早已没了力气，动硬的自己也不是对手只好来软的。
　　“这才对吗？作为一个女人，要学会温柔，现在多好，要是还是你平时那种高高在上冷冰冰的样子，看我不整的你三天下不了床”“云弟弟，算我求你了还不行，你到底为什么来我们欧阳家啊！以你的条件还会缺少女人吗？”
　　欧阳龙芳哀求道。
　　看到身下女人确实动了真心，李云也想这时候将事情都摆出来也不错，于是原原本本的将自己的目的说了一下。
　　美人听完后才知道自己算是遭了无妄之灾，完全是被欧阳剑锋给捎带着坑了，恐怕玉儿和婉儿也跑不了了。
　　“那你打算怎么办？”
　　大家族出身的女人就是不一样，何况还是久经商场的女强人，很快从震惊中恢复过来，沉静的问李云。
　　“其实，事情也好办？从一些资料上我也了解到了欧阳剑锋也不是真的喜欢张霞，只是对她有些兴趣，算是所有男人的通病，都会对自己得不到的事物感到好奇的。
　　如果我能给他一大笔钱，还能让他的修为快速增加，而且找几个影视明星供他玩乐，相信搞定他没问题。
　　这还是看你得面子，否则，还有最直接的方式，神不知鬼不觉中我也能让他从人间消失。”
　　李云看了看女人，继续说道：“至于你哥哥，我相信巨大的利益摆在他面前，他会毫不犹豫的将你和玉儿婉儿献出去的，你说呢？”
　　欧阳龙防沉默了，她知道，尽管李云说的话有些难听，但，那是事实，古老的家族都有一些规矩，只要能让家族复兴，牺牲一些人的利益，尤其是女人的利益，绝对会被家族全体通过的。
　　“放心吧，我李云虽然好色，做事有些荒唐，但是我还是负责任的，你们不是渴望修真功法吗？我可以给你，你们不是还有一些祖宗前辈们存在，希望能修炼成仙吗？我可以让他们减少很多劫难，度劫时把握更大一些。”
　　“说实话，我也不喜欢将女人当作货物来买卖，因此，我宁愿**你也不会用一些条件来绑住你，因为那样，即使能得到你的人也得不到你的心，没有灵欲结合的爱情是不完美的，就在刚才，如果我们是真正的爱侣，能够互相配合的运行双修功法，相信你现在就不止是融合期的修为，很可能已经炼成金丹了。
　　但是，我也知道，咱们之间有一道看不见的鸿沟，不采取些特殊手段，我这一生也不可能得到你，而你也将孤单终老，永远也体会不到作为女人的快乐，也不会享受到长生不老的滋味。
　　这些，只要你以后跟着我，你都能得到，尽管我们今天的事情有些鲁莽，但我确实是真的喜欢你，才这样做的，希望你好好考虑考虑，是不是接受我”李云用男人所特有的低沉的声音带着一丝精神波动对着欧阳龙芳说道。
　　看到女人陷入沉思，等了一会儿，李云继续道：“不过，你考虑归考虑，无论你怎么想，我这一生是不会放过你的，你将永远是我李云的人，是我李云的女人。”
　　“我该怎么办？答应他吗？可是自己喜欢他吗？自己可是比他大太多了，而且他还有那么多的女人，还想将玉儿婉儿也收了，到时候自己怎么面对她们两个呢？自己可是她们的姑姑啊！那岂不是**！”
　　欧阳龙芳心里乱乱的想到。
　　“云，我该怎么办？玉儿和婉儿可是我的亲侄女啊！”
　　实在没办法了，又知道男人是不会轻易放了自己的，于是欧阳龙芳干脆将问题交给李云。
　　“呵呵，这个问题啊，很好办！我跟你们都没有血缘关系，所以这算不上**。再说了，男欢女爱天经地义，古代这种事情还少吗？你们这些家族不都是从古代流传下来的吗？还保留着很多古老的规矩，就连家族中的成员都可以跟外界的人不一样，照样娶三妻四妾，难道这种事情他们还管得住。
　　再说了，在社会上混，一切都讲的是实力，谁实力强谁就是老大，老大说话，谁敢说三道四，只要你老公我够强，我就不相信谁不想活了敢对着你们说三道四。
　　修真无岁月，转眼过千年。你想啊，从今以后，你们都会修炼，都将长生不老，那时候，时间久了，还会在乎这些吗？
　　带时候，你们只会成为姐妹一样的亲人，而不会因为这种关系闹不合，放心吧，一切有我呢！”
　　李云给女人开解道。
　　听了李云的解释，聪明的欧阳龙芳好像想到了什么，眉头渐渐舒展，开心的一笑，对着李云露出温柔的笑容，轻轻的在李云额头一吻。


第102章 征服了欧阳龙芳
　　接下来，自然是放下心头包袱的大美人――欧阳龙芳与李云，干柴烈火再次上演**燃烧的岁月，一夜**无限。
　　现在的欧阳龙芳真正成了李云的小女人，尽管她的年纪比李云大，但李云不在乎，何况她本身长得就跟天仙似的，看起来也就二十多岁，干起来也很爽，还是先天的石女，虽然现在被李云破了身，但本质上没变，其吸收灵气的速度绝对是恐怖的。而且与男人双修时更能让对方修为增加的比与别人双修快上两倍。
　　这么好的一个宝贝李云怎么会放弃呢，现在正在抵死缠绵着，无论是精神上还是肉体上都将欧阳龙芳征服了。
　　其实，李云自从在地府确立自己的目标之后，整个人变得跟前世完全不同了，现在的他，随着修为的增加，其野心也在暴增着，尽管还没有想过统治一个国家，颠覆一个政府，也玩玩独裁，但无论是他的思想还是行动，都在让他的势力默默扩大着。
　　还好，他现在没跑有心思从政，只想搞几个漂亮女人，弄些财富，搞点宝贝，找到月儿，进而早日修炼有成，也好去传说中的仙界转转。
　　当然了，到了仙界还要看看是不是能整几个仙女妹妹玩玩，如果能弄几个女天使就更好了，想想就爽，尤其是如果抱着个长着翅膀的女天使在空中翻云覆雨，那滋味……
　　第二天，容光焕发的欧阳龙芳陪着李云来到欧阳山庄。
　　“剑锋，现在巩固的怎么样了？听说张家的那个女孩回家了，你是不是找时间去看看，说好了年底结婚的，怎么着事前也得多拜访几次吧！还有，最好将他们接到市里来，教育局的位子都找好了吧！张家当初对咱们有恩啊，给他们送些钱过去！”
　　欧阳山庄，欧阳龙涛正在对站在自己面前的儿子吩咐道。
　　“是，父亲，教育局长发话了，他们那里哪还有不放人的，我明天就带上礼物去他们家看看，很久没见她了，也不知道……”
　　欧阳剑锋答应着。
　　“当当当……”
　　进来。
　　“家主，大小姐带着李先生来了！”
　　欧阳家的管家敲门进来躬身一礼，抬起头头对欧阳龙涛说道。
　　“嗯，让他们直接来这里吧！不，还是我直接出去吧！锋儿，跟我一块去迎接贵宾，怎么说那个小子也是名人啊！”
　　老狐狸笑了笑起身走了出去。
　　“呵呵，贤侄今天怎么有时间过来了！”
　　老狐狸远远的看到跟欧阳龙芳并排走来，大笑着迎上去道。
　　“伯父这是哪里话，难道不欢迎小侄吗？那我立刻就走！”
　　李云也笑了笑装腔作势道。
　　“呵呵，贤侄严重了，哪有不欢迎之理，这样吧，咱们爷三个先去好好喝两杯，龙芳你去后院将婉儿叫过来”老狐狸赶忙招呼道，说着还对李云眨了眨眼，意思是你来这里为什么大家都明白。
　　“这是剑锋大哥吧！”
　　看着站在欧阳龙涛身边一脸傲气的男子，李云笑着打招呼。
　　“不敢，在下正是欧阳剑锋，可不敢在亿万富豪面前称大哥”欧阳剑锋神色严肃道。
　　“大哥见外了，无论从哪方面来讲，我都应该称您为大哥，首先，您年龄要比我大点，何况你还是婉儿的哥哥，怎么着，这个称呼也不过分吧！”
　　李云继续道。
　　“好了，峰儿，别整天绷着个脸，李云又不是外人，难道你在外面都是这样吗？”
　　看到欧阳剑锋好像对李云不感冒，老狐狸赶忙劝解着。
　　“走走走，到里屋好好喝两杯，那里可有我真藏了三十年的花雕，小李恐怕没有喝过吧！去尝尝！”
　　说着，老狐狸一把拉住李云在前面带路。
　　欧阳剑锋不知道为什么，一看到这个比自己更帅的青年，就有一种危机感，而且他从李云眼中竟然看到了一丝戏谑的眼神，这让平日目空一切，自认同龄男子中自己要是数第二没人敢称第一的家伙很是不愤，不过看到自己的老子这么看重对方，而且还亲自拉着他步入客厅，也没办法，只好快步跟上去，但是从心里来说，他还是看不起李云的。
　　“不就是个暴发户吗？要不是我们欧阳家现在需要你点钱，恐怕你就是给我当狗，都不会搭理你，小子等着，有机会，一定让你丢丢人，就这样，还想追我妹妹！”
　　欧阳剑锋心里暗暗想着。
　　怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名，尘与土，八千里路云和月。
　　莫等闲，白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；巨子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。
　　刚刚步入客厅，李云就被迎面扑来的古色古香吸引了，随后抬头看到正对门挂着一副墨宝，气势宏伟，力透纸背，字里行间充满着一种震撼人心的东西，而且，一看这幅字画就知道至少是一个武功高手所做。
　　“好诗、好字、好豪情，不知是哪位大师所做？”
　　李云大声赞叹。其实他已经从字中的气势上看出这是一个未曾达到先天境界的武林人士所做，而且时间应该有十几年了，那是谁写的也就可以猜测道一二了。
　　“贤侄谬赞了，老夫不才，胡乱涂鸦！”
　　欧阳龙涛尽管说的谦虚，但，从其神情还是可以看出他很满意自己的书法的。
　　“伯父这可就说错了，你看这些字体如刀削斧劈一样，堪称鬼斧神工，而且字字入木三分，苍劲有力，气势磅礴，由此可以看出当时伯父心中有一团火，有着超凡的理想报复，不知道小侄猜的可对？”
　　“哈哈哈哈，小李就是厉害啊，确实是人中龙凤，小女嫁给你也是她的福气了，不知你还从上面看到了些什么？”
　　欧阳龙涛满含深意的说道。
　　“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。”
　　李云引用了诗中的话回答。
　　“不知小侄答的可对！好男儿正当如此啊！”
　　“没想到亿万富豪还是个大诗人啊，还有着这番胸襟报复，”
　　刚刚赶进来的欧阳剑锋听到李云的回答，讽刺道。
　　“剑锋，你要再胡说八道，就滚出去，像什么话！”
　　老狐狸有些发怒道。
　　“呵呵，伯父不用这样，既然大哥指教，小弟就想请教一下，你说什么样的男儿才是真正的男儿呢？”
　　李云感受道了欧阳剑锋的敌意，虽然不知道为什么，但是，他的原则向来的绝对不对敌人容情，哪还不借此机会打压一下欧阳剑锋的嚣张气焰。
　　“真正的男人当然是英雄气概，顶天立地，成就不世霸业，英明万古流芳了”欧阳剑锋挑衅的回答着。
　　“呵呵，大哥的回答很不错啊，不过在我看来，真正的男人不应该是这样的”“小李不妨说说自己的看法，也让我这个老家伙见识见识”“在我看来，真正的男人敢爱敢恨，敢怒敢言，敢说敢做，敢做敢当。真正的男人可以一无所有但却拥有天下，真正的男人也会借酒浇愁但却不会一蹶不振。真正的男人豪爽坦荡但并不缺乏谋略，真正的男人可以诡秘而不鬼祟。真正的男人未必是成功的男人，但真正的男人即使是失败了也绝不气馁。真正的男人狂放而不傲慢，真正的男人谦逊而不自卑。真正的男人果断刚毅，真正的男人百折不挠。
　　真正的男人敢于承认自己的错误并承担自己的责任，真正的男人敢于面对现实而绝不为自己寻找开脱的理由。真正的男人有血有肉有丰富的情感，真正的男人同样有荡气回肠的爱情。真正的男人爱江山，也爱美人。真正的男人铁骨柔肠，怜香惜玉，但真正的男人绝对不会为儿女之情而放弃一带山河。离不开女人的男人，不是真正的男人。被女人抛弃的男人，也不是真正的男人。真正的男人懂得如何欣赏女人，动情而不滥情，肉欲而不兽欲。真正的男人爱酒爱花，爱高山流水，因为真正的男人更懂得欣赏一幅美丽的风景，一首动人的小诗，和一曲悠扬的歌。所以真正的男人活着便活得坦坦荡荡，死便死的慷慨激昂。
　　真正的男人苏世独立，横而不流。有的时候，好男人未必是真正的男人，墨守成规，优柔寡断，只能是一事无成的庸人。真正的男人有时甚至可能是十恶不赦的坏人，如希特勒嗜血成性滥杀无辜，但无可否认他偏执狂热的个人魅力和领袖才能使他成为和凯撒，拿破仑，甚至和斯大林，戴高乐一样的真正的男人中的极品。真正的男人是仰天大笑的李白，敢在天子面前自称酒仙旁若无人；真正的男人是仰天长啸壮怀激烈的岳飞，即便在英雄末路也壮怀着重整山河的梦想。真正的男人是易水河边大风萧萧中的壮士，慷慨悲歌一路豪迈踏上不归的征程。
　　真正的男人可以忍辱含垢但决不苟且偷生，如钩践卧薪尝胆，如韩信膝屈胯下。因为他知道，一个真正的男人，应该拥有比大海更为广阔，比蓝天更为高远的胸怀。
　　真正的男人，即使落魄潦倒，他也不会失去豁达乐观的人生理想。他可以默默无闻，但他不能碌碌无为。真正的男人，即使他流落街头，浪迹天涯，也永远坚守着心灵深处的一块净土。
　　真正的男人傲骨铮铮，真正的男人浩气长存。
　　真正的男人是无数女人心中的偶像，威武不屈，贫贱不移，富贵不淫。茫茫人海，芸芸众生，他们象天空的群星默默地闪烁，给幸福的女人以幸福，给不幸的女人以希望，给那些不是男人的男人以当头棒喝！”
　　说道最后一句的时候，李云还对着欧阳剑锋诡秘的笑了笑，直气的他想立刻翻脸杀了李云。
　　“好，好，好男人当如此，忍辱负重，能屈能伸，方能成就不朽功名！”
　　老狐狸鼓掌道。
　　“虚伪！”
　　欧阳剑锋气的吐出两个字。
　　“什么？你再说一遍”老狐狸脸色当场就变了，因为他想到自己这二十年来何尝不是忍辱负重，采取各种见得人见不得人的手段壮大自己的实力，才有欧阳山庄的今天，而李云刚才所说的，细细想来未尝不是在赞扬自己，而且还将自己夸成了英雄，但是自己儿子那“虚伪”两个字可是向一把尖刀一样刺进自己的心里，难受啊！
　　“真正的男儿，有九天揽月的豪气，有贫贱不移的傲气，有威武不屈的骨气，有冲云破浪的志气。
　　真正的男儿，身处逆境时，有超人的势力，攻克困难时，有顽强的毅力。行动是有快刀斩乱麻魄力，更有力挽狂澜扶大厦欲将倾的伟力。
　　真正的男儿，有高山大海江河平原般的心田，有能容百川纳万流的胸襟，有运筹帷幄之中，决胜千里之外的帏略。有斗风劈浪肩担道义的决心。
　　真正的男儿，的意淡然，失意夷然，谈吐自然，做事井然，在世俗面前超然，面对选择决不茫然。
　　真正在的男儿，无私无畏，仰无亏于天，俯不诈于地。”
　　欧阳剑锋也不是个简单的人物，看到老子生气当然不敢再重复那两个字了，反而不知从哪里搜罗出了这么一段很有男子气概的句子。
　　李云暗赞，不愧是世家出来的少女杀手，肚子里还真有点货，看来不拿出点真本事还镇不住你了，还好哥们前世的时候经常上网，从上面学到的东西不少，虽然当时看过就忘了，但在地府，经过生死簿照射时，前世的记忆点点滴滴都印在了脑海里，而且在现在超级电脑的搜索下很快就找到了更加牛叉的词句。
　　“嘿嘿，剑锋兄厉害啊，不过兄弟这里还有一首诗，当然了，这不是我自己做的，只是忘了从那本书里见过的了，当时看着很有气势就将它背了下来，不知你们听听，这样的男儿比你所说的男儿怎么样？”
　　李云阴险的笑了笑，开口大声呼喝道。
　　“男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。
　　昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。
　　又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。
　　今欲觅此类，徒然捞月影。君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。
　　我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。
　　身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。
　　千里杀仇人，愿费十周星。专诸田光俦，与结冥冥情。
　　朝出西门去，暮提人头回。神倦唯思睡，战号蓦然吹。
　　西门别母去，母悲儿不悲。身许汗青事，男儿长不归。
　　杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。
　　血流万里浪，尸枕千寻山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠。
　　梦中犹杀人，笑靥映素辉。女儿莫相问，男儿凶何甚？
　　古来仁德专害人，道义从来无一真。君不见，狮虎猎物获威名，可伶麋鹿有谁伶？世间从来强食弱，纵使有理也枉然。君休问，男儿自有男儿行。男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。生若为男即杀人，不教男躯裹女心。男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。仇场战场一百处，处处愿与野草青。男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人？”
　　低沉的声音，伴随着金戈铁马的气势回荡在天地之间，让整个房内陷入一种惨烈的沙场气氛当中。
　　“古来仁德专害人，道义从来无一真。好啊！”
　　十分钟后，欧阳龙涛才回过神来，开口称赞道，现在他看李云的眼神已经变了，变得即使李云这样的修为也看不出他在想什么。
　　“杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。”
　　欧阳剑锋这时候好像还回荡在诗里面，嘴中不断重复着。
　　“这才是真的男人啊，这才是真正的男人，比项羽的‘力拔山兮气盖世’还厉害，我欧阳剑锋服了！”
　　这时候，欧阳剑锋完全收起了自己的傲气，对着李云就是深深一拜。
　　在真正的高人面前，即使欧阳剑锋这样的傲骨也不得不露出佩服的神色，他和欧阳龙涛都知道，这种能够流传千古的诗句绝对不是某本书中的，否则他们不会没有听过，这只能是眼前这个男人所做。
　　能够写出这种傲世诗句的人，他能不服吗？当然了，他不知道，这首诗真的是李云ＣＯＯＰＹ过来的。


第103章 美酒伴佳人
　　看着两个被自己惊的目瞪口呆的父子，李云心说：“还好兄弟是转世过来的，从知识爆炸的时代搞到的东西不少，就你们还不是个儿”“呵呵，大哥快快请起，快快请起，你这么搞，岂不是折杀小弟了！”
　　李云做做的扶起向自己拜倒的欧阳剑锋谦虚的说道。
　　“该拜，该拜，贤侄这首诗，实在是道尽了人间的真理，那才是真正的男人啊，走自己的路，让别人去说吧，坚持自己的信念，即使留下千古骂名又如何呢？”
　　欧阳龙涛豪爽的笑了笑，大声说道。
　　“峰儿这次可是服了吧，不要老把眼睛长在头顶上以为谁都比不上你，你看李贤侄，其胸襟抱负才情又岂是你可比的，更何况大千世界，奇人无数，人外有人山外有山，做什么事多想想！”
　　老狐狸开始教育起自己的儿子来了。
　　“好了，伯父就打别夸小侄了，咱们还是尝尝您的美酒吧！”
　　事情不能做绝了，既然教训了对手，当然现在就是表现自己胸襟的时候了。
　　花雕不愧为花雕，这种绍兴的美酒据说就是传说中的“女儿红”下口之后醇厚甘鲜，回味无穷。前世时，李云大学曾有个舍友是绍兴的，从家中弄来过一坛三年的女儿红，当时喝过之后，就令众人还想再喝，可惜，大都是一年装的，味道也没有那么好了，这种酒可是放的时间越长越好喝。
　　早在宋代，绍兴家家会酿酒。每当一户人家生了女孩，满月那天就选酒数坛，请人刻字彩绘以兆吉祥，通常会雕上各种花卉图案，人物鸟兽，山水亭榭等，然后泥封窖藏。待女儿长大出阁时，取出窖藏陈酒，请画匠在坛身上用油彩画出“百戏”如“八仙过海”“龙凤呈祥”“嫦娥奔月”等，并配以吉祥如意，花好月圆的“彩头”同时以酒款待贺客。
　　看着欧阳龙涛如捧珍宝一样，从里屋抱出一坛大概有五斤左右的精致坛子，上面雕刻着精致的花鸟鱼虫，一看就不一般，而且，好像还是刚刚从地下挖出来的。
　　“这可是足足是十八年的女儿红，还是当初婉儿出生时，我和夫人按照她家乡的方法制成的，不知道存放了这么多年，现在味道怎么样？”
　　老狐狸回味着说道。
　　“花雕酒是中国黄酒中的奇葩，选用上好糯米、优质麦曲，辅以江浙明净澄澈的湖水，用古法酿制，再贮以时日，产生出独特的风味和丰富的营养。据科学鉴定，花雕酒含有对人体有益的多种氨基酸、糖类和维生素等营养成分，被称为‘高级液体蛋糕’。根据贮存时间不同，花雕酒有三年陈、五年陈、八年陈、十年陈，甚至几十年陈等，以陈为贵。总的来说，花雕酒酒性柔和，酒色橙黄清亮，酒香馥郁芬芳，酒味甘香醇厚。”
　　一行资料在李云脑海中闪过。
　　轻轻的拍开封泥，一阵浓重的酒香立刻弥漫了整个房间。
　　“好酒，南疆的糯米，北国的麦曲，趵突泉的泉水，独特的酿造方法，味道醇正，香气袭人，真是不可多得的美酒！”
　　李云赞道。
　　“幺，没想到贤侄还是行家啊，我们那时也是费了很大力气才凑齐了这些原料仅仅酿造了几坛，本打算婉儿出嫁时喝的，不过现在喝也不为过，哈哈哈哈！”
　　老狐狸有些惊讶李云的多才，从他得到的资料中李云从小出生于农村，也只是高中毕业，根本没有接触过这种好酒，即使他现在成了亿万富豪，但时间尚短，也不该知道这些东西啊，何况只是闻了闻就能知道自己的原料，也太可怕了，不过又一想，他还不是被自己的女儿绑住了，于是开心的大笑起来。
　　“来来来，尝尝味道怎么样？”
　　老狐狸说着，拿出几个精致的白玉杯。
　　橙黄清亮略显粘稠的液体散发着阵阵酒香缓缓从坛子口流出，渐渐的引诱着三个男人的心神。
　　“可惜，现在只剩下三分之一了，十八年啊，整整十八年，五斤重的美酒仅剩下不到二斤！”
　　老狐狸有些感慨的说道。
　　“好了，伯父，别伤感了，放心，以后就将婉儿交给我，我会好好照顾她的，这剩下的不到二斤的美酒可都是精华，一般人想闻闻都难，现在咱们能亲自品尝，该知足了”“呵呵，老了，往往会触景生情，来咱们也来好好的品品美酒，女儿红今天就着一坛，其他的酒管够，咱们今天无醉不归。不过，刚才看到贤侄才情俱佳，那我们何妨效仿古人也来个对诗饮酒，每喝一杯酒就要作诗一首，无论是古人的还是自己的只要听着舒服就行。”
　　“来，就从我开始，先干一杯”老狐狸说着一口将自己手中的一小杯美酒喝干，砸了砸舌头回味了一会，随后抓过坛子将杯子满上。
　　张口吟道：“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。但使主人能醉客，不知何处是他乡。”
　　看到欧阳龙涛先干了一杯酒，而好酒就那么一小坛，快的有慢的没，于是欧阳剑锋也赶忙将自己手中的美酒干掉，抢过酒坛给自己满上，也开始大声吟唱：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上摧。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回?”李云见状大呼不妥，这根本就根现在的情形没关系吗，还葡萄美酒呢，这明明是花雕美酒，不过既然老狐狸有言在先只要是饮酒诗就行，于是也一口将自己手中那杯美酒喝干，抢过欧阳剑锋手中的酒坛给自己满上，抓着酒坛就开始准备吟唱。
　　本来他想随便找一首短点的诗应付过去就行，但是一看到欧阳父子二人都在眼睁睁的紧紧盯着自己手中的酒坛，于是，他狡猾的本性又开始作怪，眼珠一转，张口开始大声朗诵道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我才必有用，千金散尽还复来，烹关宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。
　　与君歌一曲，请君为我颂耳听，钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何言为少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　这次他摇头晃脑，活像一个教书先生，慢慢的大声的朗诵着，而两个急着喝酒的家伙则不得不耐着性子等他朗诵完。
　　终于当李云“与尔同销万古愁”刚刚出口，老狐狸欧阳龙涛马上就将酒坛抢过去，缓缓喝完自己杯中的美酒，将酒杯满上。
　　“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。
　　慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。
　　青青子衿，悠悠我心。但为君故，沈吟至今。
　　呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。
　　明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。
　　越陌度阡，枉用相存。契阔谈宴，心念旧恩。
　　月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，何枝可依？
　　山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”
　　老狐狸不愧是老狐狸，立刻就会活学活用，不但通过诗抒发了自己的情怀，还足够长，朗诵的足够慢，足足十分钟才朗诵完，将李云和欧阳剑锋都急坏了。
　　“该我了”看到老狐狸终于朗诵完，欧阳剑锋毫不客气的抢过酒坛。
　　“让你们两个家伙慢，我也不客气了”欧阳剑锋心里想着，眼珠乱转，在搜寻脑海中够长的诗句。
　　终于，他想到了一首够气魄，够长，还很有味道的诗，而这时，看到欧阳剑锋眼珠乱转的老狐狸和李云心里暗自埋怨了一声“坏了”“金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。
　　停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。
　　欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。
　　闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。
　　行路难，行路难，多歧路，今安在？
　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
　　听到这里，李云以为他已经朗诵玩了就想去抢酒坛，没想到欧阳剑锋戏谑的一笑：“哈哈哈哈，李兄弟，别急，这首诗还没有完呢？这可是诗仙的大作《行路难》别急，刚才的只是第一部分”欧阳剑锋有些高兴，这可是自己第一次整了李云，从今天见面开始，自己一直处于下风，现在终于舒服了。
　　“大道如青天，我独不得出。羞逐长安社中儿，赤鸡白狗赌梨栗。弹剑作歌奏苦声，曳裾王门不称情。淮阴市井笑韩信，汉朝公卿忌贾生。君不见昔时燕家重郭隗，拥_折腰无嫌猜。剧辛乐毅感恩分，输肝剖胆效英才。昭王白骨萦蔓草，谁人更扫黄金台。行路难，归去来。”
　　朗诵完后，看着李云和欧阳龙涛焦急的表情，他得意极了，大笑两声，接着朗诵下一部分。
　　“有耳草洗颍川水，有口莫食首阳蕨。含光混世贵无名，何用孤高比云月。吾观自古贤达人，功成不退皆殒身。子胥既弃吴江上，屈原终投湘水滨。陆机才多岂自保，李斯税驾苦不早。华亭鹤唳讵可闻，上蔡苍鹰何足道。君不见吴中张翰称达生，秋风忽忆江东行。且乐生前一杯酒，何须身后千载名。”
　　李云郁闷的想哭，终于等到欧阳剑锋朗诵完了这首够长，足足三部分的《行路难》真是够难的。
　　“伯父，大哥，咱们这么着吧，这样比下去也不是个办法，不如过了我之后咱们换个玩法，剩下的美酒也不多了，我朗诵完这首诗以后，就由我们三人各自自己作诗比较，谁做的好，符合现在的场景，那他就能喝一杯，而另两人只能喝半杯，省的咱们都绞尽脑汁的想长诗”抓过酒坛，李云看着欧阳家两父子说道。
　　“好是好，可是谁来做裁判呢？总不至于我们自己评比吧，要是都自我感觉良好可就不好说了”欧阳剑锋指出其中的问题。
　　“这个好办，你姑姑和妹妹都来了，马上就要到门外了，就让她们三个女人做裁判怎么样？”
　　欧阳龙涛靠着达到先天的修为察觉到了门外的动静，当然，李云早就知道三个美人正在朝这里走来，没想到连欧阳玉儿也来了，估计这都是欧阳龙芳的功劳，看来想开之后的女人就是不一样，知道帮自己的男人了。
　　“好，那我先把咱们这轮进行完”李云说完张口开始朗诵：“知章 骑马似乘船，眼花落井水中眠。汝阳三斗始朝天，道逢曲车口流涎，恨不移封向酒泉。左相日兴费万钱，饮如长鲸吸百川，衔杯乐圣称避贤。宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。苏晋长斋绣佛前，醉中往往爱逃禅。李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。张旭三杯草圣传，脱帽露顶王公前，挥毫落纸如云烟。焦遂五斗方卓然，高谈阔论惊四筵。”
　　语毕，门外就传来欧阳婉儿和欧阳龙芳的说笑声。
　　“来来来，婉儿、玉儿、芳儿，正好你们过来给我们做裁判，看看我们几个谁做的诗好！”
　　老狐狸大笑道。
　　“大哥，今天怎么这么高兴啊，咦！花雕，竟然是陈年花雕，我们是不是也能尝尝！”
　　欧阳龙芳露出迷人的笑容开口道。
　　“咦，姑姑怎么今天看起来根平时不一样了，更加漂亮了，跟玉儿婉儿站在一起就跟姐妹一样”看到事情有些不妙很像引狼入室的样子，欧阳剑锋赶忙插嘴想转移话题。
　　自己知道自己的事，看现在李云三人的样子，欧阳龙芳知道他还没有将所有的事情告诉哥哥，而花雕美酒确实吸引了自己，当然不能被欧阳剑锋打岔。
　　“混小子，敢调笑你姑姑了，别打岔，我们三人也都要尝尝，估计这还是给我们某位美女出嫁时准备的酒吧！”
　　大美人说着瞟了一眼双脸羞红的欧阳婉儿。


第104章 酒后乱性
　　在欧阳龙芳威胁的眼光下，欧阳婉儿首先屈服了，声明支持她，接着欧阳玉儿更是强烈支持，随后眼光望向李云，哀求的目光，让李云也只好倒下，剩下的老狐狸和欧阳剑锋大眼瞪小眼，暗叹一声，只好再次拿出三个杯子，将本就不多的美酒，匀给三位美女每人一杯，而酒坛里剩下的也只有很少了。
　　接下来的时间，当然是李云大杀八方，怎么说他也是从十几年后过来的，从网络中找到的诗句自然比两个临阵发挥的家伙强吧！
　　陶醉的喝干了坛中的美酒，这时候，众人感觉很不解劲。
　　那种好酒没有了，但是别的酒还是很多的，而今天欧阳父子都很高兴，于是在欧阳龙涛的吩咐下，很快好酒好菜再次摆上，这次可是弄了数箱高度数的白酒。
　　酒逢知己前辈少河，酒不醉人人自醉。
　　人高兴了，在不知不觉中喝酒就喝多了，而且还不是一般的多，三个男人基本上每人喝了不下一箱白酒，而三个本来是做裁判的美女也都喝了不少。
　　“李，李，李贤侄，以后我可是把我的宝贝女儿交给你了，你要是敢欺负她别怪我不客气！”
　　欧阳龙涛因为高兴，今天没有运转修炼心法，醉醺醺的说道。
　　“放心吧，伯父，把你家的大美人都交给我也没问题！”
　　李云其实还是清醒的，但是看到几人都有些醉了，自己也干脆装醉。
　　“还叫伯父呢？是不是该改改称呼了？”
　　欧阳剑锋含糊不清的说道，他今天也喝多了，现在早已对李云佩服有加，将他当成自己偶像了。
　　“呵呵，我错了，自罚一杯，来大哥，岳父大人，咱们接着喝！”
　　李云脸皮绝对够厚，当着几个女人嚷嚷道。
　　“喝……喝，干了”修炼过的人就是不一样，尽管没有主动运行心法，但是喝起酒来却比常人厉害多了，几人从中午喝到晚上，即使是老狐狸欧阳龙涛也没发现为什么李云能陪着他们一直喝了数十瓶酒，这还能是一般人吗？
　　慢慢的几个人都醉了，欧阳龙涛和欧阳剑锋更是睡着了，趴在桌子上动不了，而欧阳龙芳、欧阳玉儿和欧阳婉儿还好些，因为她们只是陪着三个男人偶尔喝一杯，现在还算清醒，但走起路来也是一晃一晃的。
　　只有李云算是清醒的，但看到欧阳父子已经趴在桌子上了，于是自己也学着他们趴在上面装醉。
　　让在外面侍候着的两个随从进来，将欧阳龙涛和欧阳剑锋搀扶回各自的房间，欧阳龙芳毕竟刚刚修为大升，醉的也不是太厉害，这时候发现屋内就李云和三个女人了。
　　于是，计上心头，她知道，如果以正常手段，李云想将欧阳家的三个女人都搞到手，根本就不可能，只有将生米做成熟饭，再靠着他的强横修为和他手中的王牌，才能让欧阳龙涛屈服。
　　“婉儿，玉儿，姑姑有些累，那两个侍从一时半会也过不来，还是你们两个帮帮忙，把他扶到客房吧！”
　　欧阳龙芳眼里闪过一丝光芒道。
　　两个小美人没有想到自己的姑姑会害自己，何况李云也是婉儿内地的老公了，于是婉儿拉着自己的姐姐摇摇晃晃的过去将李云搀扶起来。
　　按说，两个美人都修炼过内功，平时只要运转内功，单手提起几百斤也没问题，可不知道为什么，两个女人一搀扶李云就感觉身体发软，身上都没了力气。
　　最后，还是在欧阳龙芳的帮助下，才将李云连拖载抱的弄进了客房。
　　这时候，两个未出阁的女子也是香汗淋漓，都想回去了，可是欧阳龙芳又岂能让她们轻易走脱，何况她多少也知道李云的修为，知道他肯定是装醉的，于是，在两个女人转身要走时，大美人用自己的小手狠狠的在李云腰上拧了一下，还用传音入密心法，警告李云。
　　“你再不行动，我可就不帮你了！”
　　听到美人的声音，李云也知道，是该自己表演了，感激的睁眼看了大美人一眼，随后，又露出迷茫的神色。
　　“哦，婉儿，婉儿，你在哪儿？我好想你”装成痴情的样子，就像说梦话一样，李云嘟囔着。
　　“婉儿，叫你呢！”
　　看着李云的表演，欧阳龙芳偷偷的笑了笑，配合道。
　　刚刚转身的两个美女也听见了，这时候酒劲其实已经上来，头脑也只有平时的两分清醒，听到自己姑姑的声音，都回过头来，想看看有什么事。
　　“姑姑，怎么啦！我困死了，要回去睡了！”
　　“过来，都过来，看看，他在说梦话！”
　　大美人诱惑着两个小美人。
　　“婉儿，婉儿。玉儿……”
　　“咦，他怎么还叫着姐姐啊！难道他还喜欢姐姐！”
　　站在李云旁边，听着他嘴中模糊不清的声音。
　　“我也听听！”
　　被勾引出兴趣的欧阳玉儿也走了回来，趴倒李云身边去听。
　　靠着灵觉，李云清晰的感觉到了身边的处境，于是，在欧阳玉儿趴倒自己身边时，突然来了个转身，一把抱住美人，然后大嘴就堵了上去，一口吻住美人。
　　嘴中还含糊不清的说着：“婉儿，我又在做梦吧，好香啊！”
　　高手就是高手，李云的经验那是丰富极了，双手飞速的钻进美女衣服里，在她身上摸索着。
　　三个女人都被惊呆了，欧阳玉儿是从没有过这方面的经验，在李云的突袭下，加上酒精的刺激，身体完全瘫软，刚开始还做了一点反抗，但随后，不知道是李云的接吻技巧太高超了，还是她也喜欢这种刺激，于是自己也开始配合起来了，开始跟李云相互吸吮。
　　欧阳龙芳是被李云的大胆吓住了，他也太猛了点吧！
　　欧阳婉儿则被眼前的景象吓住了，那可是自己的未婚夫，嘴里喊着自己的名字，可是抱着的是自己的姐姐，而自己的姐姐竟然在跟他热吻。
　　“呼哧……呼哧……”
　　李云跟欧阳玉儿越吻越热烈，渐渐的在酒精的刺激下，和李云催情手法的挑逗下，欧阳玉儿彻底迷失了，她现在已经感觉是自己在做梦了，开始情动，配合的将身上的衣服脱去，露出白玉般的身体，身上也只剩下了内衣。
　　“不要”这时候，欧阳婉儿终于有了一丝清醒，赶忙扑到床上，想阻止接下来的事情。
　　可是，被李云和欧阳龙芳设计好的情节，又岂是轻易阻止的了得，当欧阳婉儿扑到李云身边，想将欧阳玉儿拖走时，李云忽然睁开迷茫的眼睛。
　　“哦，这才是婉儿啊，那个是谁呢？难道我在做梦？不管了，看来是在做春梦！”
　　喃喃了几句，悄悄的用法诀在房间布置了个阵法。阻止外界的打扰，也能防止里面的声音外传。
　　一个转身，将穿着衣服想拉走欧阳玉儿的婉儿抱住。
　　“婉儿，我爱你，就像老鼠爱大米……”
　　随后，两只手开始在美人身上摸索，喷着酒气的大嘴，也堵到美人的小嘴上，开始了**的挑逗，很快的也将小美人搞得有些迷糊了，被李云将身上的衣服剥光。
　　这时候，欧阳龙芳暗叹一声，为了演戏逼真，也只好装作过来劝解的样子，想将两个美女拯救，当然了，结果也沦陷了，在李云的技巧下，很快三个美人一字排开躺在大床上。
　　欧阳龙涛没有想到这次自己真的是引狼入室，而且，给客人们准备的大床上，竟然躺着自己家的三朵花。
　　其实这时候，欧阳家的三个女人都还有一点清醒，欧阳玉儿感觉到李云直勾勾地盯着自己不知看了多久，那带有一股阴邪味道的眼神中时不时露出颠狂迷醉。
　　这是自己从未遇见过的，以前别的男人看自己时都好像想拜倒在自己裙下，可是他看自己就象是饿极了的野狼见到猎物……
　　那灼人的眼神让自己也不由得赧然欲避，双颊没来由地一热，而且在酒精的刺激下，自己明明知道他是自己未来的妹夫，但真的很想将自己交给他，而且，不知怎么的，在被他抚摸之后，竟然很渴望被他爱抚，想做些刺激的事情，这是自己从没有过的一种奇异感觉。
　　眼见圣洁如仙般美貌绝色的高贵丽人在道心失守，酒精刺激加上自己催情手法下玉靥晕红，尽现娇羞美态，李云不由得心儿狂荡，胯下巨枪“砰”然挺直……
　　清雅如仙的美貌绝色再配上芳心怯怯的含羞娇态，让李云恨不得立即提枪上马，但是他却迟迟动不了手！因为他今晚要搞定的是三个女人，而不仅仅是一个，现在只能先将三个女人完全挑逗的沉迷欲望当中，自己才能便宜行事。
　　使出浑身手段，李云用各种手法挑逗着床上的三个女人，很快的就让她们沉迷其中，一时间床上淫声浪语不断，三个女人也不断扭动着娇躯，李云趁机将她们身上最后一块遮羞布除去。
　　浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是美人儿喝酒过后的诱人红晕呢，还是因即将降临的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……
　　三个绝色佳人赤身裸体，并排的躺在床上不断扭动着身子，等待着李云的临幸，而且最终还发出诱人的呻吟。
　　见佳人都在扭动着，李云邪笑着趴倒在欧阳玉儿身上，轻吻在欧阳玉儿犹如仙子般圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让李云淫荡的双唇更加灼热……
　　玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令李云难以自控地狂吻狠吮，尤其是美人若有若无的配合更让李云……、当李云潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，美人心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，当他淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿强渡玉门关时，美人才玉首轻拧略作反抗，但随后又放弃了，反而也开始配合起来。
　　片刻之后，李云放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着美人娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑……
　　天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返……
　　李云依依不舍地好半天才从那娇软无比的美妙之处继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在美人平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令欧阳玉儿修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
　　从未有过欢好经验的欧阳玉儿平素想来，当一个女子被人强暴凌辱只会有令人羞耻和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐惧呢还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤，而且内心中还有一丝期待……
　　不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞……
　　李云抱着美人娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女人沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着女人丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在美人柔软平滑的小腹下连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的欲火……
　　好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红含进嘴里细细品尝……
　　含苞未破、尚是**之身的清纯仙子立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　对一个**的酥胸这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为即将被人强暴**，还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被一男人含住自己从未有异性触及的圣洁**，淫邪逗弄而羞怯……
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李云不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱……
　　他一只手仍然紧紧握住欧阳玉儿另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小的嫣红，食指轻轻地在无比娇嫩的嫣红上淫亵地抚弄……
　　他能感觉到身下仙子那柔若无骨的娇软女体，在自己抚擦她的稚嫩时紧张般地丝丝轻颤……


第105章 淫荡的4P游戏
　　当然了，李云也没有只顾着这一个美人而忘了身边的另两个同样陷入情欲中的女人，两只坏手时不时的去旁边摸两把。
　　感觉到身下美人已经完全迷失，而且还被自己摸得达到了一次高潮，于是，李云感觉时机成熟，准备提枪上马。
　　虽说早已知道胯下仙子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，尚且身具媚骨，但血脉贲张的巨龙甫一插入，李云还是被传来的紧迫压力感到有点吃不消……
　　“虽说是媚骨天生的**，这也太细小、太紧窄了吧？”
　　李云暗暗凛神，这也只比欧阳龙芳的宝器大了那么一点点，当然了，由于年龄比老**小，身体各个部位也要比欧阳龙芳精致一些，因此，李云更能感受到一股飘飘欲仙的舒爽。
　　狰狞硕大的巨龙服顶在美人那纤薄娇嫩的**膜上稍稍停滞了一下，李云的双臂就紧紧地扶住欧阳玉儿娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在秦美人不堪刺激的羞怯轻颤中，向女人花径深处轻轻一顶……
　　“嗯……啊……”
　　白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李云臂膀上的肌肉里，一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出……
　　微微的刺痛传自贞洁圣地，欧阳玉儿秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿美人已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织，现在她已经清醒过来了，清楚的知道自己身上发生的事，但不知自己该怎么办。
　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，向世界宣告着――世上**又少了一个。
　　感觉到胯下美人那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李云再也忍不住从兄弟上传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感，抬臀挺腰，粗硕滚烫的巨龙挤迫开层层叠叠的阻碍向美人幽遽的身体深处缓缓地、静静地滑去……
　　梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入美人因失贞的哀婉而一片空白的芳心深处……
　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的清纯美人发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令欧阳玉儿本来苍白的优美桃腮瞬又晕红万千……
　　李云强壮的身体在美人身上不断耸动着，粗壮的巨龙在美人深遽幽暗的身体内不断钻探深入，九浅一深，三摇两晃，在因为他的紧压而不能羞抬轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深……越来越深……
　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，欧阳玉儿娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻……
　　被一个刚刚被定位自己妹夫的男人的深入仙体花心的羞赧，似乎也没有减轻那种紧胀、充实的强烈快感，但美貌绝色的清纯美人还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳……
　　而李云这个欢场老手很是了解胯下仙子的矛盾芳心，深入仙子花心幽境的巨大分身稍停不一会儿，便开始在仙子深遽幽暗的紧窄身体内轻轻地蠕动起来……
　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，欧阳玉儿只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连……
　　虽说在媚骨天生的仙子体内层层叠叠的粘膜嫩肉火热万分的缠绕紧夹下恨不得猛冲猛刺，但是李云不敢一开始就太过猛烈。欧阳玉儿天生万分细狭紧窄的娇小通道本就才开苞破瓜、初容巨物，就算因了他特意输送真元将蓬门初开的**膜边沿已渐渐愈合，但一上来就狂风暴雨难免还是会令美人感到不适。他耐心地等待着美人完全适应，只是极轻极柔地在女人贞洁的身体内蠕动着，好让她异常狭小紧窄的适应男人的巨大、梆硬。
　　当然了，顺便还用闲下来的两只手不停地挑逗身边的另两个女人，其实，现在几个人都已清醒，但除了李云和欧阳龙芳，两个少女完全不知道该怎么办？她们心里既期待，又害怕，可以说混合着矛盾。
　　极轻极柔的在欧阳玉儿身上蠕动着，就这，也令李云心神狂荡，要不是凭着征战花丛的丰富经验，身具玄阳、双修功法，换了别的青年的话，在这天生媚骨的美人体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注了。
　　令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能的冲动驱使美丽的女人就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没…
　　欧阳玉儿自己都羞赧万分地感觉到不单是花径深处湿濡不堪，就连玉沟花溪都已湿滑一片了，而且自己越来越喜欢这种感觉，渴望李云将攻势来的更猛烈些吧……
　　感觉到胯下仙子如火如荼的肉体反应，特别是贲张的被欧阳玉儿天生无比细狭的紧窄身体内那层层叠叠的膣壁嫩肉一阵痉挛般的收缩紧夹李云不由得渐渐加快了**的力度和长度……
　　硕大浑圆的滚烫龙头不断触及美人体内最深处的稚嫩花心，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，虽然檀口被李云大嘴堵住了，但瑶鼻却不自觉地连连娇哼细喘……
　　这时候，李云加快了攻势，将两只在身旁两女身上游动的手收回，紧紧抱住欧阳玉儿，身体挺动加快。
　　“啪啪啪啪……”
　　快节奏的攻势一波波传到美人耳中。
　　如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，清纯美丽的圣洁美人玉体一阵痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱紧正猛烈攻击自己的李云腰部。
　　那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也更令高贵圣洁的清纯美人芳心羞赧万般、娇靥晕红无伦……
　　“嗯……哦……”
　　在李云的攻势下，美人这时候也顾不得羞耻了，不自觉的开始发出淫荡的叫床声。
　　“唔……云，不行了，不行了，快点再快点……啊……”
　　欧阳玉儿这时候也装不下去了，在身体快感的刺激下，也不由得发出了与她身份不协调的声音。
　　“轰……轰……”
　　李云爆发了，在美人身体连连颤动时爆发了，两股灼热的能量开始顺着两人来回流动，当然了，这是李云运行双修心法的结果。
　　火热的精华烫得美人骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐、娇啼莺莺，一激动昏迷了过去，只留下不断颤动的身体在本能的反应着……
　　炼化完美人泄出的精华，让真元在两人体内运行一周，也顺利的让美人修为突破后天，并连连破关，直到融合前期才算打住。
　　轻轻的从美人身上抽出根本就没有疲软的巨龙，李云转身趴倒在欧阳婉儿身上。
　　“唔唔唔……”
　　美人眼角含着泪，尽管身体上在反映着，但已经睁开了眼睛，有些不知所措的看着李云。
　　本来，美人早已芳心暗属，但是刚刚被定位自己未婚夫的男人将自己姐姐上了，而且估计很快也会将自己姑姑收了，那时自己怎么办？欧阳婉儿心里很难受，尤其是，在这些古老的家族很注重贞洁观念，未婚女子和别人发生关系，很难让别人接受，即使是自己的未婚夫也不行，何况经过这件事之后，李云能不能活下来还不好说。
　　感受到身下少女的紧张和担心，李云抬头深深的看了她一眼。
　　“你爱我吗？如果爱我就将一切交给我，放心，我会给你一个满意的答复的，一切都交给我吧，不要担心了！”
　　李云用夹杂着精神暗示的语言深深刺进美人脑海，让她放弃了思考，开始配合起自己来。
　　十八岁的少女身体还有些稚嫩，但是，早就芳心暗许之下，与李云的配合，可以说是几人中最好的，很快两人就像干柴烈火一样，开始了**的燃烧。
　　欧阳婉儿的身子正值称得上是粉雕玉啄，雪白的肌肤如凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的峨眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠一般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有哪圆圆的脸蛋和小小的下巴，一切的一切都搭配的那么完美、和谐。
　　欧阳婉儿不愧是欧阳玉儿的妹妹，好像欧阳世家这两代女子都有些奇特，除了欧阳龙芳这个天生的石女之外，两个小美人尽管不是石女，但身体也比一般的女子特殊许多，更是紧凑，也可能是她们修炼的缘故吧，不过更大可能性是遗传。
　　欧阳婉儿的身体也很紧，当前戏过后，李云深入的时候，感觉她丝毫不比她姐姐差，而且因为欧阳婉儿的心已经归属李云，因此两人更好的达到了灵欲结合，修为当然更是突飞猛进，而这时候，欧阳婉儿也隐隐约约中知道了自己男人的本事，于是更加逢迎配合起来。
　　迷乱的婉儿不自觉地伸出她的丁香小舌，任由李云肆意的吮吸，同时又丝毫不觉恶心地咽下他的口水。她双手紧紧缠绕着他的脖了，双腿夹着他强壮有力的腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着他的**。
　　一阵正面的**结束后，李云翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高高翘起，粉红的神秘地带从后面露出，那里正流着晶莹的泉水，上面还带着一点血丝，证明着就在不久前她还是一位纯洁的女孩。李云对准了那个小口再次把巨龙刺入她的体内，他捧着她的雪臀买力地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。
　　欧阳婉儿此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，她把脸埋在了枕头里，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要不是李云提着她的臀部，她早就趴在床上了。
　　这样的姿势干了一会儿后，李云又让她仰躺着，提起她柔若无力的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的神秘完全从腿间突了出来，他握着巨龙又一次进入她的身体。
　　李云特别喜欢这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以清楚地看到两人结合的情景，这使他非常的兴奋。他低着头看着自己粗壮的怒龙在这个美丽的姑娘体内进进出出，看着她那羞红的容颜，听着她口中发出的“哦哦…”
　　的声音，李云就有一种满足感。
　　他享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让他不停地加快速度。
　　欧阳婉儿已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一的感觉，她的两只小白兔似的**在李云有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。
　　高潮就快到了，李云粗重的呼吸声，婉儿销魂的呻吟声，身体结合处所发出的“滋咕滋咕”水声，还有他小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。
　　终于，在李云重重的一记顶入后，两从都静了下来，他如愿以偿地把精华注入了她的体内，而她永远留有了他的味道。
　　片刻之后，消化完刚刚吸收的**阴性精华，李云感觉到自己已经达到了出窍期最后的阶段，只要再有一个合适的机遇，马上就能进入分神期，那时自己的元婴就能从体内跑出来，神游物外，瞬息千里了。
　　不过现在不是想这个的时候，还有个大美人等着自己征服呢。
　　这时候，早已耐不住的欧阳龙芳看到李云从欧阳婉儿身上爬起来，顾不得装了，立刻就抱住李云开始亲吻，看来，刚才免费看的两场大戏已经完全让她抓狂了，身体也已被开发透了。
　　这时，李云开始使坏，一看在床上还在不停喘息有些昏迷的两个女人，再看看想迎合自己的大美人，坏坏的笑了笑，一下将她抱起来，顺便将床上的另两个女孩摆好姿势，他想玩玩4P了。
　　以前在黄色影片上见过玩3P的，自己很是羡慕，现在机会难得，能够超越他们，哪还有不抓住机会的。
　　将三个美人摆好，李云就开始了荒淫的4P玩法，两个刚刚被他征服的美人现在根本就没有反抗的力气只好被动的配合，而欧阳龙芳也是为了尽可能的搞好与几人的关系，以免因为自己的年龄问题，以后得不到李云的宠爱，努力配合着。
　　于是，就在几个人各怀心思下，李云开始的荒唐的征战，各种羞耻的姿势被一一摆上来，其间更是**无数，高潮连连，淫声浪语要不是有李云事先布置的阵法，估计整个欧阳山庄都能被惊醒。
　　话分两头，李云正在舒爽时，怎么也想不到自己的另一个女人，正陷入一场危机之中。
　　瑞士是一个永久中立国，位于欧洲中部，与法国、德国、奥地利、意大利接壤。瑞士成立于13世纪末，由26个州组成，是一个联邦立宪制国家。瑞士联邦各州都拥有较大的自主权。瑞士国土面积不大，约为4万1千平方公里，南北最大跨度为220公里，东西之间最大距离为348公里。瑞士总人口约700万，其中有外来人口135万。瑞士以日尔曼人为主，其余为法兰西人和意大利人等。瑞士的官方语言有4种：德语、法语、意大利语和罗曼语。瑞士是当今国际组织总部驻在国最多的国家之一。首都伯尔尼，主要城市有日内瓦、苏黎世、洛桑、巴塞尔等。
　　现在的日内瓦正处于一场暴风雨来临前的宁静，看起来依旧繁华的街道上，明显能感觉到往日悠闲的人群，现在行走速度在加快，不知道他们是不是也像感应到了什么。
　　“坤哥！事情有点不对头，这几天明显感觉到日内瓦情形有些诡异，我们是不是该给老大打个电话汇报一下，看看是不是让他过来，还是我们先护送夫人回去”在一座豪华的别墅里面，一个黑衣华人男子在对另一个像头目的人说道。
　　“嗯，事情是有些不对，前几天刚刚教训了英国的那几个特工，现在他们竟然又开始派人明目张胆的来监视咱们，明显的是有人在背后撑腰，只是不知他们失踪的那件宝物是什么，竟然出动了这么多高级人员！好了，我会和夫人商量一下的，你带几个兄弟，将在别墅周围的可疑人员都干掉！”
　　“是，坤哥，现在你越来越有老大的气势了，嘿嘿，不知什么时候我也能到这种修为，真羡慕啊，可惜那时候搞到的忍者砸碎还是太少了，精华也没多少！”
　　大汉说着摇了摇头，带着几个兄弟去执行命令了。
　　“呵呵，索罗斯又怎么样？这次还不是再本小姐手里吃了亏”别墅内一间豪华的卧室，一名**打扮的美貌女子看着眼前屏幕上不断上涨的股指，娇笑道。


第106章 战争前夕
　　在欧洲，从历史开始的时候，就蔓延着吸血鬼的传说。成千上万的人们相信这一传说并在黑暗里因为这个传说而颤抖。
　　因为，在西方，只存在着光与暗两种对立的种族，最后，就像世人传诵的，光明战胜了黑暗，作为光明的代言人，在梵蒂冈建造的教廷成了西方人们精神上的支柱，而一切与教廷教义相违背的宗教或人都被视为异端，将遭到教廷的严酷迫害。
　　数百年时间，教廷几乎掌握了整个西方人的精神世界，而他们的足迹也开始在全球范围内传播，但是不知道什么原因，在十一世纪到十三世纪之间长达两百多年的时间里，教廷发动了数十次的十字军东征。
　　刚开始，他们确实壮大了不少实力，消灭了很多异端，但随后接连失利，而直接后果是他们在西方的统治地位受到了威胁，一些被他们打得抬不起头来的宗教，在他们东征期间秘密发展，直到他们在东征后期接连失败，实力大损时，以黑暗教会为首的一些势力发动了反进攻，一举收复许多失地。
　　至于为什么强横得的十字军会在将战线推动的快靠近华夏时全面溃败，谁也不知道具体原因，但是从那以后，无论是西方的教廷还是其他宗教都不敢在华夏发展他们的直系力量，最多派出点传教士，也都是很普通的不会任何法力的人，曾经有异能者进入华夏，但谁也不知道他们怎么就神秘消失了。
　　不过，当十字军东征失败，而大本营又遭到袭击后，元气打伤，最后在西方也开始出现很多教派林立的局面。
　　当然了，因为在与教廷作战时一些松散的组织聚集到一块才顶住了教廷，他们也知道单靠自己的力量只能被教廷逐一蚕食，为了生存，逐渐形成一个跟教廷对立的组织――黑暗议会。
　　那里面有传说中的吸血鬼、狼人、巫师、法师……
　　吸血鬼是一个古老而神秘的种族。理论上来讲，所谓吸血鬼，可以理解成为某种程度上的死尸。他们没有心跳和脉搏，也没有呼吸，没有体温，而且永生不老。同时，他们有自己的思想，会思考，会交谈，也会四处走动，甚至还会受伤和死亡。
　　他们的力量远大于常人，而且拥有常人无法获得的异能。实际上，为了维持他们这种生存状态，他们必须吸食鲜血。一般来说，大部分吸血鬼通常吸食人类的血液，但是也有部分吸血鬼以吸食动物甚至其他吸血鬼的血维生。从吸食的途径上来分，一些吸血鬼会豢养牲畜，这些牲畜并非牛、羊之类的动物，而是一些因为某种原因自愿贡献鲜血的人类；另一些吸血鬼会利用特殊场合诱惑人类达到目的。还有一些吸血鬼通常采取攻击的方式强行吸食血液。
　　很多人认为，只要被吸血鬼吸食了鲜血之后，被吸食的人就会变成吸血鬼，这种看法并不正确。被吸血鬼吸食过的人可能死亡，但是并不会变成吸血鬼。如果一个吸血鬼打算令一名人类变成吸血鬼，必须将自己的血液给予对方。被吸食者接受吸食者的血液，两种血液融合才有可能变成吸血鬼。这种血液融合的现象会带给被吸食者以完全奇妙的感受，这个过程被成为“初次拥抱”（TheEmbrace）在初拥之后，被吸食者既变成吸食者的后裔，当然了那种血液也不是普通的血液，是吸血鬼的精华，一般情况下吸血鬼是以家族的方式存在的，年龄越大，本事越大，吸血鬼不能随意发展自己的后裔，但是一旦发展了后裔，他就必须为自己后裔的行为负责。
　　每一个吸血鬼都拥有异于常人的能力。但是这种能力并不是生来就有的。年轻的吸血鬼的能力几乎和凡人相同。但是随着年龄和经验的增长，吸血鬼会逐渐发掘自身的能力，从而使自己变得强大，理论上来讲，越年长的吸血鬼拥有的能力就越强大。第三代吸血鬼拥有的能力甚至可以与神媲美。在这些吸血鬼面前，通常的人是不堪一击的。
　　很多资料认为吸血鬼害怕的东西有很多，比如吸血鬼怕大蒜，圣水和木桩。这些传闻大多是不正确的。吸血鬼最害怕的东西是阳光。部分异能强大的吸血鬼可以对阳光具有微弱的抵抗力，但是没有任何吸血鬼能经受阳光的长时间照晒。
　　另外，高温对吸血鬼也有一定的克制作用，因此，吸血鬼通常都在夜间行动，因为白天的日光和高温都会严重的影响他们的思维和能力。此外，吸血鬼完全不怕大蒜和圣水。如果有人拥有极端强烈的宗教信仰，有可能用十字架暂时抑制吸血鬼，但是吸血鬼绝不会因此而致死。同样的，木桩对吸血鬼也毫无作用，但如果能用木桩钉住吸血鬼的心脏，可以令其暂时麻痹直到拔除为止。
　　实际上，吸血鬼本身并不是邪恶的，在一个人被初拥之后，他通常还会保留着自己的人性。这些人会认为他们可以和从前一样，自由的行动和生活。但是同时，他开始害怕阳光，害怕高温。无法在白天出门。他会感觉到自己对鲜血的强烈渴望。他会发现自己必须靠吸取周围人的血液生活。这些思想是如此强烈以至于完全无法控制。逐渐的，他的思想行为方式就会得到改变。
　　一个吸血鬼在最初会试图对抗自己的行为，但是本性最后会占据上风，他会逐渐习惯新的生活方式。最后，他彻底明白了自己已经不是常人。他通常会远离繁华的地带，孤独的生活，不与任何人接触。由于他们本身的体质，他们不会衰老，他们会活在世界上目睹周围世界的变化，目睹他从前的亲人和朋友相继死去。而他只能日复一日的用鲜血和生命作为自己的食品。周围的人类对于他来说不过是一些弱小的生物罢了，他们已经完全没有理由也没有必要尊重和爱护人类了。他们藐视人类，而且生出强烈的嫉妒心，最后，他们变成了恶魔。
　　任何悲剧都有起源，而和人类所写的历史一样，吸血鬼也有自己的历史，虽然绝大部份都属於传说。
　　吸血鬼最早的起源据称是圣经中的该隐。根据圣经记载，亚当和夏娃被逐出伊甸园之後来到荒野，并且生了许多孩子。其中该隐是老大，同时也是世上第三位人类。他是个农夫，和牧羊人弟弟共同生活。有次两人照例向上帝献祭，由於弟弟畜牧之便，奉上的是丰盛的肉食，该隐的青菜萝卜便招来上帝不满。该隐愤而谋杀了弟弟，翌日上帝问该隐他弟弟哪里去了，他辩称不知。上帝怒道：“狡赖！你弟弟的冤魂向我哭诉你的暴行，所以你得接受我的惩罚！”
　　该隐於是向上帝求饶，但是上帝说：“不，我不会杀你，而且我知道你以後一定会被人唾弃。所以我给你一个与众不同的记号，这样你就会让别人知道你不该被杀――只是尽量折磨你罢了。”
　　在千年潜藏的吸血鬼传说中，该隐所受的天谴便是终生必需靠吸食活人鲜血，并且永生不死，世世代代受此诅咒的折磨。而且上帝让他的记号变**人都可见而诛之，这是和圣经上不一样的地方。
　　书中後来又把他和撒旦的情人莉莉丝（Lilith，最早出现于苏美尔神话，犹太教旧约里亚当的第一个妻子，因不满上帝而离开伊甸园）配成一对，说莉莉丝是法力高强的女巫，并教导该隐如何利用鲜血产生力量以供己用。正因如此，也有人认为莉莉丝才是真正的第一位吸血鬼。
　　在孤独的驱使下，盖隐创造了第2代的吸血鬼。而它们有13个后代。这第3代正是诺亚大洪水的幸存者，它们建立了13个大氏族，后来叛变并灭了第2代吸血鬼。古代的第3代号称拥有能与神相比的力量。而数千年後的今日，吸血鬼的血脉已经到达第十叁至第十五代了。在中世纪以前，吸血鬼成员由於拥有特殊异能和不死之躯，通常可以成为一方霸主，甚至互相争权并造成一般人的恐惧。
　　不过后来被教廷剿灭不少，直到组建了黑暗议会之后，情况才得以好转，但是，与教廷之间的仇恨好像世仇一样，永无休止。从中世纪开始一直到现在都未曾停下。
　　真不知道西方那个叫做上帝的家伙是不是吃饱了撑得，还是没事干想看自己创造的东西打架，研究过圣经的人都知道，那里面假话太多了，而且从中也可以看出，上帝绝对是一个超级大骗子，很多说法根本就行不通吗？
　　真不知道西方人是不是头脑少根弦，就轻易的信了还是他们还有什么精神控制类的魔法，估计后者居多吧！
　　闲话少说，就在前些日子，在西方世界发生了一件大事。
　　在英国圣彼得大教堂，供奉了数百年的一件圣器神秘消失，可以肯定的是这件事不是出自黑暗议会之手，虽然那件圣器在数百年前的战争中被魔气侵蚀遭到封印，但几百年过去了，它也在众多教徒和主教的信仰施法下渐渐恢复过来，按照那个速度，最多再有一两年，就将成为教廷另一件高级圣器，到时候与黑暗教会的平衡将会被打破，光明将再次成为主流，但就在这个节骨眼上，它竟然神秘的消失了。
　　因为以前它一直处于封印之中，即使拿到它也没有什么用，而且黑暗教会中的人因为体质的原因，都不能轻易接触这种被加持了最高级光明法术的宝贝，再加上几百年过去了，很多人早已将这件事忘记了，因此它一直平安的呆在圣彼得大教堂中的大十字架里面。
　　当然了，这件事知道的人很少，数百年过去了，这个大教堂一直没有发生过什么事，没想到在一天晚上，巡逻的教廷人员全部昏迷，大十字架破碎，里面的圣器消失。
　　开始时，教廷内的人员也是以为这是一起普通的敌视教廷的势力所谓，但后来当消息传到梵蒂冈时，知道事情内幕的几个大主教坐不住了。
　　由于圣器尚未完全解除封印，即使是教皇也感觉不到它散发的光明力量，尽管有些着急，但教皇也知道这种高级武器也不会轻易被毁掉，从各种迹象和自己派到黑暗教会的卧底中得知，黑暗教会绝对不是这次事件的主导，而且好像他们还不知道这件事。
　　于是，他们决定低调处理，看看能不能靠者凡人的力量，运用科技手段找到一些线索，能够找到最好，实在找不到，相信等圣器完全回复时还是会发出光明力量指引教皇的，当然这得排除对方一直用邪恶的东西镇压它的情况。
　　于是，教皇命令一下，作为他在人间的某些势力立刻开始发动力量搜寻，而且英国更是直接在女皇的授权下出动了精英中的精英，号称世界上比美国ＦＢＩ、CIA 还要厉害的M18，并且由服役十三年的老成员查尔斯.凯拉，由他带队直接调查这件事，而且他们也属于国家的核心分子，一些诡异的事情多少也知道一些。
　　查尔斯.凯拉作为一名国家特殊部门的老成员，尽管不知道自己这次需要寻找的东西多么宝贵，但是女王陛下的直接命令和必要时可以请求教廷人士支援的承诺，让他认识到这次事件的严重性。
　　于是开始动用各种关系，多种高科技手段，在多处撒网，寻找线索。
　　尽管教皇都不能感受到封印后的圣器散发的力量，不知道从何处着手，但查尔斯.凯拉这位老手却靠着自己的经验和直觉，很快的将目标锁定在一个东方人身上。
　　可能是他们跟踪的太大胆了吧，要不就是从其他地方暴露了，反正查尔斯.凯拉也不知道什么原因，自己好像被对方发现了，结果连对方是谁，长得什么模样都没有看清楚，就让对方在众目睽睽之下凭空消失。
　　还好他们有个成员用远距离变焦相机拍到了男人一个背影，一身黑衣，带着黑色礼貌，遮住半边脸。
　　于是，开始全国通缉，可惜，那个人好像完全消失了，而查尔斯.凯拉也知道能在众目睽睽之下凭空消失的人绝对不是一般人，因此只要求手下以寻找对方踪迹为主，找到后立刻报告，再布置下一步行动。
　　要不说怎么叫无巧不成书，不知道怎么的，一个消息通过他们一个驻瑞士的大使馆的手下传出，传到查尔斯.凯拉耳朵里，该人声称神秘男子在瑞士日内瓦希尔顿大酒店出现了一次被自己发现。
　　不管消息是真的还是假的，总之这也算一条线索，于是查尔斯.凯拉马上带了十几名手下赶奔瑞士日内瓦。


第107章 吸血鬼出场
　　查尔斯.凯拉到日内瓦后连续查了两天都没有找到那个东方的黑衣人，就在他要放弃回国时，看到了五名黑衣华人和一个漂亮的东方小姐。
　　尽管他从几个人的外形上能够看出，这几个人跟那个盗窃宝物的神秘男子不是同一个，但不知怎么的他直觉上这些华人也有问题，而且同样有些神秘。
　　于是，派出几名手下监视，没想到很快就找到了所谓的“证据”所有对那个东方美女有不良意图的人都会在第二天神秘消失，而且连一丝痕迹也没有。
　　查尔斯.凯拉感到这种作案手法跟圣彼得大教堂宝物失踪案很像，而且，他怀疑这几个人跟那个黑衣男子是一伙的，即使不是，也应该是一类人，很可能能从这几人身上获取些消息。
　　接下来，他就开片始从各方面搜集资料，还派出精英手下，用各种高科技设备跟踪这一伙东方人。
　　当然了，那一伙东方人不是别人，正是被李云一个电话搞到瑞士的赵雅如一行，当初李云在日本时，就打电话让他们从内地过来，由赵雅如主持先狙击日本的金融市场；当他将日本东京破坏的差不多了，而日本金融市场也被迫暂时停止运行，才作罢。
　　但是，这时候，赵雅如反而对瑞士这个开放的国家产生了兴趣，而且对国际金融市场上的战斗也越来越上瘾，跟李云商量了一下，反正现在李云打算回内地好好做一下投资，现在也没有别的事情，于是她决定先带着常坤和方兴几人暂时在日内瓦好好玩玩。
　　那一天，正好是个星期日，国际金融市场上没有交易，前一段时间好好的在金融市场捞了一票的赵大美女决定SHOPPING一把过过瘾，于是率领着五个黑衣大汉开着豪华跑车，在日内瓦开始逛街，结果正好被M18中工作多年的查尔斯盯上了。
　　他们还是太嚣张了，尤其是常坤，自以为靠着血魂珠将修为提升到了金丹期，普通人根本就无法对自己造成伤害，更是肆无忌惮。他本就是黑社会出身，对生命很是漠视，再加上修炼之后受血魂珠中阴魂的影响，心理上多少有些变态，有些阴暗，当然了，因为本身为李云所救，对李云那倒是忠心耿耿，于是为了执行李云的命令“保护赵雅如”偷偷的将一些对美人图谋不轨的家伙解决了。
　　他没想到自己的行动已经被人盯上了，而且还怀疑他们跟宝物失窃案有关，直到后来某一天，他发现一个盯梢的，隐身跟过去才知道了事情的基本经过，但是尽管自己做了解释，但对方仍旧怀疑自己，而且好像他们也知道双方的差距一样，只是盯梢而没有采取别的行动。……
　　雨夜，风呼啸着吹了过去，石子路上一片滑腻。
　　四个身穿黑色风衣的男子飞快的在昏暗的街道上穿行着，小心的关注着四周的景象，就连道路边河道内的流水声都会让他们谨慎的停下来，小心翼翼的看一下四周。
　　日内瓦，国际化程度非常高的大都市，在夜晚中散发着他独特的魅力，可是这四个男子明显的不是为了观光而来的，他们近乎鬼鬼祟祟的穿过了市政厅前面的广场，走到了一条小巷前，再次谨慎的审视了四周，飞快的闪了进去，躲进了路边的阴影内。
　　时间一分一秒的过去，几个醉醺醺的男人从十几米外的一个酒吧内走了出来，低声歌唱着走开了。四个男子又等了四五分钟，看到酒吧内已经没有客人后，才大步的走了过去。
　　酒吧的老板，一个满脸大胡子，身材高大，但是瞎了一只眼睛的中年人用力的擦拭着一个酒杯，淡淡的说：“我们要关门了，今天是个糟糕的天气。”
　　当先的一个男子抖了抖风衣，让附着的水珠溅落在了地面上，盯着老板，用怪异的腔调说：“一杯，一杯就够了……我们只需要一杯。”
　　老板擦拭酒杯的手停了下来，看了看四个男子，哼哼连声的说：“关上门，拉下卷闸门，脱掉你们的风衣，日本人？”
　　四个男子按照他的吩咐办了，刚才说话的男子脱掉了自己的风衣，露出了一张典型的亚洲人面孔，精瘦的脸上，两片瘦削的嘴唇吐出了几个字：“你怎么知道？”
　　老板毫不客气的说：“只有日本人才会把英语说得这么怪腔怪调的，喝什么酒？一等的还是二等的。”
　　男子走到的吧台前，低声说：“特等的。”
　　老板看了看他，摇摇头说：“开玩笑。”
　　男子舔舔嘴唇：“特等的，而且要他们出手。不是开玩笑，我们老板出价二亿美金。”
　　老板停止了手上的动作，拎起一瓶子白兰地，给他倒了一杯，仔细的看着他说：“你是说真的？要他们出手？”
　　男子点点头：“是的，他们，听说他们从来没有失手过？无论多么困难的任务他们都顺利的完成了？”
　　老板啧啧了几声：“任务是什么？你们是什么人？”
　　男子笑了起来：“我们告诉你任务，可是没必要问我们的身份吧？”
　　老板摇摇头说：“起码要告诉我，你们凭什么保证你们可以支付二亿美金。如果事情完成了，你们却不付帐，我可就要倒霉了。”
　　男子沉思了一下，抬起眼睛说：“我们老板说了，我们可以预先给他们的帐户打进二亿美金。如果他们失败了，我们相信他们的信誉，把钱返回给我们。”
　　老板微笑起来：“你们老板还真舍得下本钱，不过，我喜欢这样慷慨的老板……他们从来没有失手过……什么性质的任务？”
　　男子凑近了老板的耳朵，用近乎虫吟的声音说：“干掉**别墅内的所有人，华人，总共六个，五男一女。”
　　老板紧紧的皱起了眉头，死死的看了一眼这个男子。
　　男子连忙说：“你们嫌太难么？”
　　老板摇摇头，认真的说：“我不信任你们。”
　　男子急了：“为什么？”
　　老板哼了一声，继续擦拭起了那个已经非常干净的酒杯，低声说：“几个凡人，不值这个价钱。你在说谎话，我这里的一等酒，就已经是世界上的特等好手了，干掉几个凡人，哼哼……何必要他们出手。他们可是地下世界最强大的杀手组合……”
　　男子解释说：“我们出这么大的价钱，自然有我们的原因……相信我们，事情并不容易。如果不是我们听说他们曾经完成几件匪夷所思的事情，我们也不会找上你的。”
　　老板点点头说：“好吧，好吧，如果事情成功，我也有好处…我已经快半年没有他们感兴趣的任务报告上去了，再拖延下去，我会倒霉的…你们把钱打入我指定的银行户头，然后我再把任务递交上去……如果他们不同意，我返还你们95％的钱。”
　　男子瞪大了眼睛：“如果你什么都不干，白白的吞了我们1000万呢？”
　　老板满不在乎的说：“这是规矩，而且，我三头狼威利有我的信誉，哼，不肯就算了。”
　　男子一咬牙，点点头说：“帐号*********，三天内，钱会打过去。”
　　老板笑起来：“很好…注意，不要尝试用任何手段查清他们是谁以及他们在哪里…我为他们服务了三年，一直不清楚他们的底细，所以我活得很好……你们不会希望自己变成死人吧？”
　　男子摇摇头，也不碰那杯酒，飞快的带着三个人走了出去。
　　老板两个肘子撑在了吧台上，点点头低声说：“华人？六个华人？价钱这么高，这应该算是有趣的任务吧？”
　　半小时后，三头狼关上了店门，走到里面一间小屋，只见他在墙上摸索了一阵，墙面抖动了几下，随后，慢慢的露出一个直径大约一米的圆洞。
　　三头狼又从怀中掏出一个黄色的东西按到远东中某个节点上，这时候就见圆洞发出黄色的光芒然后消失了随后出现一道门。深深的吸了一口气，三头狼推门走了进去。
　　里面也是一间不大的房间，很简陋，除了一张桌子一把椅子，还有一台老古董似的电报机。
　　沉思了一会儿，三头狼来到电报机面前，将频率波段调好，然后滴滴答答的打出了一行字：6名华人现居住在日内瓦**别墅，任务金额二亿美金，对方要求出动特等好手，怀疑对方可能不简单，猎头，日本人。三头狼字。
　　一分钟后，在欧洲某个古老的城堡，几个身穿礼服的看起来面色有些苍白的绅士收到了这条信息。
　　“德卡拉，三头狼来消息了，六名华人，二亿美金，咱们接不接！”
　　一个很英俊的家伙手中拿着一个水晶杯，里面盛着红红的液体，喝了一口说道。
　　“华人？我们组织不是有规定吗？不接华人的任务，无论是高手还是凡人，何况二亿美金，想想对方就不简单，放弃，让三头狼推掉任务！”
　　一个看起来三十多岁面色很是苍白的绅士皱了皱眉说道。
　　“德卡拉，咱们组织最近发展受阻，家族成员都在埋怨了，好久不接任务，这次这么一大笔钱推掉是不是太可惜了，何况不就是几个凡人吗？咱们只要出动两个子爵就能搞定，华人怎么了？为什么不接任务？”
　　英俊的青年有些不解。
　　“卡利，如果是别的人种，哪怕是日本的首相，别说两亿美金就是一千万咱也接，可对方是华人，华人你知道不，你知道他们国内的一些老家伙有多么恐怖吗？反手间移山倒海，挥手间电闪雷鸣，想想就恐怖！”
　　德卡拉好像想到了什么，眼神有些害怕的说道，端着红色液体的一只手都有些发抖。
　　“警告下面的人，千万不能接这个任务，不过可以派人去看看谁接了这个任务，远距离观察一下，对你们有好处，我总感觉最近有些事情要发生，不知道好坏，还是静静的观察吧，我预感到这次的几个华人不简单”德卡拉眼神很深沉的说道。
　　“可是咱们组织的声誉……”
　　卡利还要说什么被德卡拉挥手阻止了。
　　“那不过使我们的一个外围组织，有什么声誉好讲，何况它本来就是我们为了组织发展聚敛财富，锻炼家族未来力量的基地，没什么可惜的！”
　　“嗯，在教廷的暗线有没有什么报告，他们现在有没有行动？都在做什么？”
　　德卡拉转移了话题。
　　“咱们的探子职位还是太低了，只是听说前一段时间他们圣彼得大教堂出现了点状况，十字架被毁，后来就没事了。对了，昨天好像在伦敦的五名圣骑士离开了英国，好像去了日内瓦，不知道有什么事？”
　　“日内瓦？呵呵，看来这次真的有事发生了，圣彼得大教堂，圣彼得大教堂？哈哈，我想起来了，原来是这样，看来这次教廷遇到麻烦了！”
　　德卡拉好像想到了什么，大笑起来。
　　“加紧收买教廷人员，桑普教堂的那个主教不是喜欢女孩吗，改天去给他找几个日本的小学生，先把他搞定，然后在给他几场功劳，反正老家伙也当了几十年的主教了，该生成大主教了吧，这可是个好苗子，要是咱们能有几个红衣大主教做内线，有些事就方便多了”“这么些年了，教廷元气也恢复的差不多了，可我们十三个家族现在什么样子？你看看，除了做黑社会的就是搞娱乐的，人口倒是增加了不少，但人员素质就差远了，要是现在教廷来进攻，难道我们再重蹈千年前的覆辙不成！”
　　德卡拉说着说着就有些生气。
　　“好啦，大哥，咱们上面不是还有长老吗？何况咱们家也有了十八个大公爵了，在十三家中也是前三位，现在也不是千年前的情况，在现在一些大型武器的帮助下，相信教廷也不敢出动大规模的行动。我们这不是正在秘密对他们进行渗透吗，而且这几十年，咱们也靠着杀手组织锻炼了不少年轻的高手，伯爵就出现了不少！”
　　德卡利看到大哥有些发怒，周围的其他人都不敢答话，赶忙劝解道。
　　“卡利，这次你带人留守家族大本营，我和几个侯爵带上几个小辈去瑞士看看情况，看到时候能不能给教廷点打击。五名圣骑士啊，要是能让他们栽在日内瓦，教皇脸上就好看了，顺便看看那几个华人是不是我想象中的人物，要是能跟他们再攀上点关系，咱们家族……”
　　德卡拉脸上来得快去的也快，很快收拾好心情又将目标转移到了日内瓦。……
　　“休斯大人，难道圣器的下落找到了吗？上面这么快就派我们过去”一名白人中年男子在问身边另一个有些苍老的男人。
　　“爱萨，记住，主要我们做什么，不要问那么多，到时候主会告诉你的，我们要将主的光芒洒满人间，这次就将它撒到日内瓦，让光明早日到来。”
　　老家伙一副虔诚的神父模样，开口“主”闭口“主”的回答着。


第108章 搞定了三女
　　一夜的**过后，李云就要面对老狐狸阴沉的变成了黑色的老脸了。
　　“李云，你干的好事！”
　　刚刚穿上衣服，走出房间，李云就发现老狐狸一个人脸色阴沉着站在门外，他一出来立刻就被发现，并用要杀人的眼神盯着道。
　　“呵呵，岳父大人好雅兴啊，起的真早，昨天晚上喝酒喝的很爽！”
　　李云打着哈哈。
　　“早，现在都中午了，说吧，事情怎么办？还有为什么我们都进不了房间”老家伙继续道。
　　其实，早上的时菜候，李云正在做最后一次运动就发现有人在试图破阵，这时得到了大量阴性精华修为大增的李云，立刻将自己前几天研究出的一个防御阵法，用真元布置到房间四周。
　　于是，眼看就要被突破的自己匆匆布置的简单阵法得到了加固，而且外面的人好像有些顾忌没有用暴力破除，世界再次安静了，李云就又抱着美人睡了个回笼觉。
　　看到老家伙要发飙，李云不得不开始做解释，终于将自己的来历和目的说清了，就等着对方狮子大开口漫天要价，自己就地还钱了，当然来历和目的也说的是隐隐约约，之说自己偶遇高人收为弟子，送了自己几样法器和修真的功法，而来这里的目的呢，其实很简单，张霞已经是自己的女人了，欧阳家总不至于要二手货吧！
　　三个欧阳家的女人只能说是她们的福气，要不是自己她们哪一个能这么快达到先天境界，但跟了自己后只要一个晚上，全部获得了质的提升，欧阳龙芳更是靠着多年积累下来的灵气，在双修功法的作用下依据达到融合后期，差一点就能结成金丹了，只需要再于自己修炼几次即可，而另两位大小姐也获益颇多，都进入了融合期，比老狐狸修为还高。
　　老家伙听着李云叙说，本来还想将他乱刃分尸，可到最后，在李云那张可以将死人说活的嘴巴下，硬是感觉自己家族沾了大光，自己不给李云些报酬都感觉很是理亏。
　　但老狐狸毕竟是老狐狸，还是很有理智的，没有被李云忽悠傻，不过心头的怒气倒是小了很多，知道事情已经发生，自己妹妹和女儿是无法再嫁给他人了，而自己还未层见面的儿媳就这么吹了。
　　又知道李云还是修真者，而且修为更是高的吓人，没办法只好去请自己的父亲，及几位祖师级的人物来商量着处理这件事情。
　　最后，李云和刚刚清醒穿上衣服的三名美艳**，跟着欧阳龙涛从一个秘密通道进入了欧阳山庄的地下世界，至于张霞的问题，在李云给欧阳剑锋许诺，以后有机会让他玩玩天使上个仙女之后，又付出了一张两千万美金的支票轻松搞定。
　　早就用灵觉扫描过欧阳山庄地下那巨大的空间，连里面有几个人、是什么修为都清清楚楚的李云当然是轻车熟路，一点惊讶的神色都没有，让暗暗观察他的老狐狸很是疑惑，心想直接修炼了上乘功法的人就是不一样。
　　几个人刚刚进入地下空间就被下面的人发现了，数十名看样子都过了五十岁的家伙飞了过来，不会飞的不是还有他们那种武功中的轻功吗，就这么屁点的地方速度跟飞业务差不了多少。
　　“小涛子，怎么带了这么多人下来！”
　　老家伙们大都没有直接跟欧阳龙涛见过面，尽管他们也都知道有这么一个人长得什么样也用灵觉查探过，但没有跟他说过话，有什么事也是直接交代上一代的家主欧阳紫川代为转达，缺什么东西一句话而已。
　　“爹，这次确实是出了大事了，您和各位祖师看看面前这几个人！”
　　老狐狸现在显得有些拘谨，完全不像外面表现的那么威风，就像一个做错事的孩子一样。
　　“哦，这不是芳儿和我两个乖孙女吗？对了这是婉儿，前两天我不是刚上去将一件护身法宝交给你吗？”
　　欧阳紫川毕竟刚刚修出金丹还没有看出面前几人的状况，只是有些奇怪自己前两天才上去了一趟，也没什么事啊，而且祖师爷基本上每天也会放出神念探查山庄，没有什么异常情况啊。
　　“呵呵，好了，川儿，还是带着这几位晚辈进房间吧，有什么事坐下来再谈。小友不介意进寒舍坐坐吧！”
　　最老的老道笑了笑盯着李云发出邀请。
　　刚才李云就感觉到有一股几乎达到度劫期的高手在用神念探查自己，为了接下来的计划，他当然是用自己超过普通仙人的强大神识布置了一层防御，结果老家伙无功而返，没能探查出李云的修为，但是也知道这个年轻人不简单。
　　“恭敬不如从命，小子李云拜见几位前辈！”
　　李云对着几个老家伙躬身一礼，不过不是古代那种跪礼。
　　老家伙笑了笑用手捋了捋下巴的白胡子，转身带路飞向自己所住的房间，后面几十人一看自己的祖宗发话了，也都不再问什么都转身飞回，有几个修为还不是太高也只是金丹期的还偷偷的瞅了李云几人两眼。
　　“妈的，在老子面前显摆不是，让你们也瞧瞧什么才是高人”李云心里知道这是对方在给自己的下马威，尽管知道自己有些实力，也没有探查出自己的底细，但老家伙还是想试探一下，看看自己是单人飞过去，还是想办法将身旁的四人一块弄过去。
　　李云这段时间没有少研究阵法，对于一些借力打力的法门，四两拨千斤的手法也学会了不少，这时候不运用更待何时呢？
　　于是，双手一挥，浮云阵、悬空阵、漂浮阵三个阵法瞬间挥出将欧阳龙涛几三女罩住，在自己真元的支撑下，以不弱于前面众人的速度瞬间赶上他们，在所有人的惊讶中飘然落到老道身边。
　　“老夫欧阳流云，不知小友师从何处？为何来此？”
　　待众人都落定盘坐在房间内的地板上后，老道士开口了。
　　“呵呵，前辈，咱们也别这么文邹邹的说了，小子很不习惯，干脆让欧阳伯父将事情经过向你们好好交代一下，然后再谈条件吧，我想咱们会实现双赢的。”
　　李云尽管在地府也经历过一段时间的近似古代生活，但本身毕竟是在都市中生活了数十年，太客气的话还是不太习惯。
　　“好，小涛，你就将事情讲述一下，让我们这些老家伙也听听！”
　　祖师开口，欧阳龙涛只好将李云说给自己的东西再次做了陈述，当他讲完后，李云又针对其中一些地方做了补充，最后将自己的要求提出来，同时也说会给于他们补偿的。
　　听到眼前这位少年年纪不大竟然有着超人的修为，而且本身所会的功法更是厉害，还有不少修真法诀、阵法及一些普通的修真功法，这让数百年来一直靠着简单的不能再简单的零散功法修炼，靠着时间积累和不断研究才达到合体后期的老道士，素来平静的心境也不由的开始升起滔天巨浪。
　　那可是完整的修真功法啊，还是能够提高度劫机会的功法，还有着各种阵法，自己要是能够得到，无疑可以立刻突破现在的修为，很有可能还能成功度劫，想想数百年的心愿，想想这些年为了突破境界而做的各种努力，老道士也不由得不眼红。
　　其余几十位修炼者更是不堪，看着李云的眼神就像发情的公牛看到一头风骚的母牛一样，恨不得立刻上去**。
　　谁说修真者要绝情绝欲，谁说修真者都没有贪婪之心，那纯粹是胡说，说他们绝情绝欲是因为普通的女子不入他们的法眼，而且他们没有轻易克制心魔的方法，才不得不装成苦行僧，说他们不贪婪是因为普通的东西对他们没有用，既然没有用何来贪婪之说，但是自古以来为了天材地宝、仙器、神器修真者之间厮杀的场面也不少，而且不是一般人的厮杀，一般人最多把人打死完事，修真者还有更恶毒的方法。
　　碰上好点的将你搞得魂飞魄散，碰上邪恶一些的，轻则将你元神元婴炼制丹药，重则、将你的元神元婴甚至本体祭炼成法器，让你灵魂永世不得超生，成为他们杀戮的工具。
　　话题扯远了，且说现在几个老家伙看李云的眼神已经变了，完全是穷人见到了金山的样子，连欧阳流云这个修炼了几百年的老道士说话声音都带上了一丝颤抖。
　　“李，李，李道友，不知你能不能给我们看一看基本的修炼功法呢？老道知道这个要求有些过分，我们可以用天材地宝交换，炼器材料也行！”
　　欧阳流云忘了现在李云是在请求他们的处置，而是完全被他说的修真功法吸引了，毕竟没有什么东西比早日飞升更能吸引这些修炼了数百年的老家伙了。
　　看到这些家伙们的眼神，看着老道士完全一副委曲求全的神色，李云放心了，知道他们不会采取武力逼迫自己，估计刚才那一手多少也起了点作用，嗯，那个自己杜撰的神秘师傅也起了不少作用。
　　“呵呵，前辈说哪里话，来来来，这里有四套修真功法，分别是金木水火四种属性的，我看众位前辈也都在这四个属性之中，不妨看看，至于要求吗，也没什么，只要不追究我的责任，将欧阳家的几个宝贝许给小子就行了！天材地宝和炼器材料咱们可以相互研究切磋一下，在下正好有炼丹和炼器的资料，相信能让各位的实力快速提升的！”
　　李云看着众人渴望的表情缓缓将自己的要求说了出来。
　　欧阳龙涛要趁机答话狮子大开口，他知道只要自己张嘴肯定还能搞到很多好处的，可惜还未等他张口发言，欧阳流云的师弟火爆脾气的流风立刻接口了。
　　“好好好，我们答应就这么着。”
　　得，自己老祖都开口了，欧阳龙涛尽管心里有些埋怨，但也不敢插口说话。
　　这时作为权威人士欧阳流云考虑了考虑感觉自己方面并不吃亏，而且看李云和三个女孩的样子也都已经亲密的不能再亲密了，何况他们在一块进行双修，没准还能让自己家族出几个女仙人，以后实力会更进一步提升，炼器炼丹自己众人都不擅长，几百年来收集的好东西想来炼制过后肯定对众人有帮助，而且听说李云还有这方面的功法，到时候己方还能观摩实在是对自己一方有百利而无一害，也就答应了。
　　接下来的时间当然宾主言欢，李云拿出几篇功法之后，就在一个老道的带领下前去查看他们数百年收集的宝藏。
　　千年黄精、百年茯苓、数百年的老山参、六叶的灵芝、万年的钟乳、玉髓之精华……真不知道这些家伙都是从哪搞到的这么多宝贝，李云看着库房中堆了半屋子的各种宝物羡慕的直流口水。
　　“这些东西要是全被我吸收了，马上就可以飞升了，不过现在还是不能这么干，还是在地球上舒服点，谁知道天上是不是真的那么好呢？何况月儿还没有找到，地上还有这么多美女等待着自己享用，还是爽够了有机会多搞些手下一块上去玩，一个人去多没意思，没准上去还得给别人当小弟，要是自己领着一群人上去，找个机会也能抢一块地皮，当一方霸主。”
　　李云很快将吸收掉这些宝贝的念头否决。
　　“嗯，不过，度过一个境界，是没问题的，只要自己控制着点不到度劫后期就行，剩下的还可以炼制至少数百枚提升修为的丹药，让他们跨越两个境界也是可以的，自己再贪污点给小弟们和老婆留下些。炼器的材料也不少吗？极品精金、极地玄铁、赤火精华……嘿嘿，都是好东西，足够自己炼制百把极品飞剑了！”
　　李云笑着想道。
　　交代了欧阳龙芳和婉儿玉儿给自己护法，李云决定先炼制一炉丹药，将众人的修为提升一个阶段再说。


第109章 分发丹药
　　三天的时间，李云炼制了一百八十枚丹药，八十枚筑基丹，可以让一个没有任何修为的人在修炼者的护法下，通过服食筑基丹易筋洗髓，成为一个适合修炼的融合初期的修真者。
　　三十枚境界丹，可以让度劫期以下修为的任何修真者服食此丹提升一个境界，当然是指心境上的提升，只要在心境提升后进行两三天的巩固就能彻底提升自己的修为，比如融合后期修炼者服食此丹可以让心境提升到金丹初期，这时只要有足够的灵气供自己吸收，完全可以突破融合期将真元凝聚成金丹，当然心动后期也可凭此丹药一举跨入元婴期，只不过这种丹药毕竟是没有直接修炼来的稳妥，而且也算是偷天之巧，因此作用只有一次，每人一生只能服食一枚。
　　一般人境界提升都是很缓慢的，大都是体内真元能量很充足，却很难突破现有境界，而欧阳山庄下面这几十个修炼了数百年的老家伙也都在这一行列，按照他们本身蕴含的真元，最老的那个老道完全有着度劫中后期的真元量了，只是境界达不到无法发挥度劫期的实力，也无法感受天劫，其余的也都停留在一个个境界的后期，距离下一境界只有一丝距离，却始终把握不到下一境界的内涵，只能苦修。
　　与三十枚境界丹对应的是三十枚聚元丹，这可都是凝结了众多天材地宝的精华经过多种法诀处理而成的，顾名思义，既然境界丹可以让人的境界增加，聚元丹也就能让人的修为增加，只要是度劫期以下的，服食此丹可以让自己吸收外界灵气的速度瞬间加倍，并且还能顺利炼化丹药内的精华，让自己的修为暴增，配合境界丹绝对能让人两日之内不但境界就连修为也提升一阶。
　　剩下的四十枚丹原药有二十枚快速回复修为的丹药，也就是不管你耗损了多少真元，服食此丹都能在瞬息之间让你的真元回复，端的神奇莫测；还有二十枚逆天丹，所谓逆天丹当然是逆天而施所得之丹，效果绝对惊人，能服食此丹能让人修为瞬间暴增三倍，不过作为逆天的代价，也是相当厉害的，暴增三倍后只能支持两个时辰，两个时辰后将会全身真元消失，没有特殊情况，至少一年之内不会恢复过来，这种丹药用在对付比自己厉害的对手时将会有特效，当然了，不是紧要关头还是不服为妙。
　　炼制出了这么多丹药，也累得李云够呛，看到库存的炼丹材料几乎耗去了一半，李云有些心疼，于是看到每人注意，挥挥手将剩下的材料都收进了自己乾坤戒指内，又将丹药中筑基丹取出三十颗，境界丹二十五颗，聚元丹二十五颗，回复丹十颗，逆天丹十颗，共计九十颗丹药，放在一个盒子里，将其余的也装进自己戒指内，毕竟他们下面也就二十多人，每人服食丹药后都能提升一个境界了，之所以多给他们些筑基丹，也是为了未来多弄些年轻高手。
　　接连三天炼制丹药，消耗了李云不少的真元，现在他只想抱着个美女好好睡一觉，无奈的对着另一堆炼器材料苦笑一声，看来只能以后有时间再慢慢炼器了。
　　看到李云从房内走出来，三女和欧阳家的那些老家伙们松了一口气，欧阳龙涛还抱怨着没能看到李云炼制丹药的手法，说自己亏大了。
　　没办法，谁让这些家伙们没有见过真正的修真功法呢，开始都沉浸在李云所给的四部功法中了，当李云进去炼丹闭关后，有人反应过来，可惜这时候已经开始炼制丹药了，容不得外人打扰，无奈之下，欧阳流云只好吩咐众人按照自己的属性结合原来所学，修炼四部功法，看看能不能做些突破。
　　没想到，真正的修真功法就是不一样，短短地三天时间大部分人都突破了原有的境界，因为本身积累的功力足够，一下子二十多人，达到元婴期的也由原来的几个人变成了十二个，突破元婴进入出窍期的有三个，老道士欧阳流云更是进入了度劫初期，其余的也有几个突破了金丹期，没有突破的修为也得到了不少增长。
　　现在的众人那是容光焕发啊，几百年没有这么高兴过了，李云等于给黑暗中摸索的众人指引了一条星光大道，只要沿着这个方向前进总有一天能够成功的，即使最后挂掉，至少比以前胡乱摸索，没有前途强多了。
　　阻止了想向李云讨要好处的欧阳龙涛，老道士流云客气的询问李云丹药炼制的怎么样了，都炼出了些什么？
　　李云没有说话，一挥手，一个古色古香的盒子出现，阵阵药香从里面传出，还未打开，众人就感觉到其中蕴藏着及其浓厚的灵气，仅仅几个呼吸就感觉获益良多。
　　“好药！好丹！”
　　老道士赞了一声。
　　“呵呵，前辈，这里是九十颗各种丹药，有……它们的效果是……应该……服用”李云快速的将药效及服用方法功能讲了一遍，直听得这些修炼了几百年的家伙口水直冒，好东西啊，这可是救命的东西，无论是平时修炼还是与人决战都是有着决定性的意义啊。
　　老道士有些颤抖的接过李云递过来的丹药，嘴里都不知道说什么好了，他自己也没想到众人守着一堆宝贝，只是不知道怎么炼制，要是知道，也不用上百年不能提升一个境界了，看来以后得专门找个人研究炼丹。
　　老道客气的说让李云收下几颗，李云笑了笑说共炼制了九十九颗，自己已经拿了九颗，而且自己就一个人也用不了那么多，拒绝了。
　　之后，跟老道士告辞，约好等几天再过来炼制法器，就带着三女跟着欧阳龙涛在众位老道的赞美声中从入口飞了出去。
　　一上到地面，李云马上让欧阳龙涛准备了一个房间，说自己要恢复功力，另外不要让人打扰，当然了，在老狐狸的羡慕中就领着三个美女进入房间开始双修回复修为，顺便每人服食了一颗丹药，让三女都顺利的结成了金丹，而他自己也再次提升了一个境界，进入了分神初期，可以让元婴离体而出瞬息万里。……
　　瑞士日内瓦现在是山雨欲来风满楼啊，各路黑道白道光明黑暗的势力齐聚于此，不但教廷出动了好手，黑暗议会也派了人来了解情况，血族的某个势力更是由族长亲自带头来查探，而日本某个势力好像也在四处雇用杀手潜伏进来。
　　如此多的势力进入日内瓦，让日内瓦的形势立刻严峻起来，不过，暴风雨来临前的宁静是可怕的，瑞士当局好像也接到了什么命令一样，只是加紧了巡逻力度，晚上十点之后就不允许行人在路上走动。
　　一座豪华酒店内，一个黑衣华人男子正在端着酒杯看着有些萧条的街道。
　　“没想到，那些家伙嗅觉还真灵敏，这么快就跟到了这里，不过好像有人替我顶缸了，事情越来越有意思，这几天风头有些不对啊，来的家伙可不少，不知道替我顶缸的那些家伙能不能顶住！”
　　与此同时，某个别墅内，常坤也在向一个美女请示着什么。
　　“夫人，最近形势有些不对头，老大什么时候过来，要不，我们还是先避避风头吧，那些英国特工现在越来越嚣张了，昨天晚上还派人将监控器扔进了咱们别墅顶上，好像他们现在国内来了高手……”
　　美人盯着一个屏幕，不时的皱皱眉头，最后在键盘上敲击了一阵，轻轻的吐了一口气。
　　“好了，常大哥，不要那么严肃了，我现在就给云打电话，看看他现在能不能过来，实在不行咱们就回去，还是再等两天吧！”
　　美人轻轻的说着，顺手拿起当初李云送给她的手机拨着号。
　　*********，嘟嘟嘟嘟……
　　连续拨打了几次，一直是忙音，没人接听。
　　“可能他现在有事，晚上我再拨一次，你还是去做你们的事吧！”
　　美人无奈的挂了电话，对常坤道。
　　他们不知道这时候，李云正在炼制丹药，手机更是在乾坤戒指内，自然无法接听了。
　　黑夜，漆黑的外壳，蕴藏着无尽的光明。
　　蕴藏着光明并不表示黑夜就不黑了，它依然是黑暗中的人最爱，犯罪者活动最频繁的时间，尤其是午夜刚刚过后，当人们都陷入睡眠时，黑夜的幽灵就开始四处飘荡，猎取着自己的猎物。
　　这是一个不平静的夜，在这个夜里一些事情发生了，永远也不会再改变回去。
　　当天晚上，赵雅如用手机拨打李云的手机不下一百次，可惜依旧是忙音，已经达到金丹期的赵大美女靠着先天的灵觉和李云的长期滋润，比一般人预感要强烈一些，她老感觉今天晚上要发生点什么事，就像那天晚上从香港逃离时一样，难道真的会有危险吗？


第110章 有些变态的爱
　　“老大，该行动了吧，真不知道那几个日本矮子怎么那么胆小，不就几个凡人吗？还让我们出动精英，真是看不起我们杀手界的老二――天使佣兵团。好歹我们也都是异能者中的精英，搞定这么几个华人崽子用的着还出动狙击手吗？不过报酬还真丰富，足有两亿美金，真不知道那个号称第一的撒旦佣兵团是不是性无能了，竟然定下破规矩，不能对付华人，看来我们过了今晚就成为杀手界的老大了！”
　　一个尖嘴猴腮的龌龊白人趴在一个像头领的家伙身边嘀嘀咕咕道。
　　“闭嘴，该死的沙拉，要不是你姐姐身材够棒，伺候的老子够爽，早把你为了野狗了，不要以为就你C级的火系异能会被我们看上，***，要不是兄弟们都缺钱花，这次的买卖又够大，老子才犯不着冒着得罪撒旦的危险来做，你以为连撒旦都有顾忌的家伙会那么好对付吗？笨蛋！”
　　满脸阴狠脸色的老大狠狠的说道。
　　“哈利，带人埋伏好，狙击手做好准备，既然咱们是佣兵团的，当然不能按照异能界的规矩来，记住，最好不要暴露你们会异能的事，不要留活口，嗯，让黑撒用摄像机现场录制，传给日本那几个杂碎，省的事后麻烦！”
　　时间，在一分一劳秒的过去。
　　“滴滴滴滴滴……”
　　赵雅如第二百零一次拨打李云的手机，传来的依然是忙音。
　　就在这时，她一抬头，通过窗口缝隙发现对面某个高层建筑上红光一闪。
　　这种红光，赵雅如并不陌生，就在当初自己和常坤等人逃亡的那天晚上，十来个兄弟都用过那种东西，当时李云还让自己摸了摸，感受了一下火器的威力，那可是狙击步枪瞄准镜发出的深红色的红外线。
　　“不好！”
　　一个可怕的念头传到赵雅如脑海里。
　　幸好，这些日子以来，赵大美人已经不是当初在学校时的懵懂少女了，经历了生死搏斗，万里逃亡，现在的她遇到事情不会再惊慌失措，就在前两天还在股市上将金融大鳄索罗斯算计了一把，现在尽管知道己方处境不妙，但也知道现在对方既然还没有进攻，就是还在等着什么。
　　于是，悄悄的退到一个外人发现不了的地方，用李云交给自己的传音入密之法，将常坤、方兴五人叫上来，将事情说了一下，随后，几人商量过后准备先发致人，毕竟几人除了赵雅如和常坤进入了金丹期可以勉强不怕子弹，其余的四人也只是在融合期。
　　而且，赵雅如根本没有近身实战的经验，空有金丹期的修为，但能运用的也就是李云当初给她的两件法宝，飞剑当然可以用来运载自己飞行和御剑杀人，但她平时很少修炼，而那件玉佩基本上就是一件防御性的法宝，嗯，还可以发动简单的阵法，但如果被人近身，尤其是修为差不多的高手，美人就只能被动抵挡，当自己真元耗尽时就是束手就擒之时。
　　最后，几人决定还是依靠发决和现代化的高科技武器冲出去，还好，几人基本的隐身功法都会，而且，这里毕竟不是国内，他们的资金也不少，早在前些日子，常坤就从外面购买了大量的武器装备储存在李云送他的那个储物戒指中，现在正是用的时候，没想到还真是有备无患，关键时刻就显出了平时准备的重要性了。
　　接着，六人隐去身形，从一扇打开的窗户内飘出去，毕竟不是一般人，很轻易的从五六米高的地方飘到地上没有发出一丝声音。
　　按照原计划，如果能够偷偷的潜藏出去，就先跑出包围圈再说，看看到底是谁要制自己于死地，如果是一般的杀手就干掉他们，如果是实力高强的对手，还是找机会逃回国内再说。
　　正在几人要跑出敌人包围圈时，突然从前方窜出几道火舌，朝着别墅方向飞去，紧接着几声巨响传来。
　　“轰轰轰……”
　　巨大的爆炸瞬间就将刚刚还美轮美奂的别墅炸成了废墟，火光冲天。
　　“老大，任务完成！”
　　一个光头从某个制高点冒出头来，手里打着“V”字形，张口对着手中的对讲机说道。
　　“撤！既然没有人提前出来，也省的咱们直接动手，呵呵，没想到两亿美金还真好赚，看来这次撒旦是看走眼了！”
　　天使佣兵团的团长仔细的用他的精神力搜索了一下，发现废墟中没有任何生命迹象，又听到远方传来的刺耳警笛声，知道现在该走了，于是吩咐道。
　　他不知道，就在爆炸前，自己因为小心没有敢用精神力探测，而使这次的目标先爆炸数秒前逃出了现场。
　　“老大，那个叫三田桃太郎的家伙打过电话来了，他说很满意咱们的这次行动，不过，还说让咱们小心些！”
　　“哈哈，小心，小心个啊，就这么简单，那些胆小的日本矮子还肯出两亿美金，这么多钱，就是让我把他们的东京炸了我都干，真不知道这些矮子们是不是吃屎吃傻了，好了，PL要来了，咱们撤！”
　　“啊……”
　　天使佣兵团的头子刚说完“撤”还没来的及行动，就听到了一个手下的惨叫，然后看到刚刚那个用火箭筒轰炸别墅的光头脑袋飞起了三丈高。
　　“啊……啊……快撤！”
　　一声声惨叫不断传来，让天使的团长开始暗暗后悔这次行动了。
　　即使他们都是异能者，但是也仅仅会五系的异能，根修真者的差距还是很大的，除非达到各个异能中A级以上的阶段，才能看破自己身边三米以内的元婴期以下高手的隐身，否则跟普通人没有什么区别。
　　“大家聚集到一块，用枪扫射，集中精神到自己周围……”
　　毕竟是杀手界的老二，实战经验也是很丰富的，团长很快就找到了应对方法。
　　他知道自己这次面对的敌人并不简单，也不是那些矮子们所说的什么“普通人”而自己这次带来的几十名手下除了自己是Ｓ级的，只有两名Ａ级以上的高手，其余的都是一些Ｂ级Ｃ级的，刚刚那一瞬间，己方就挂了六个人，看来是被对方一人干掉了一个，那么就表明对手的实力，起码都在Ｂ级以上。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　佣兵团的杀手们听到团长的话，也知道只有聚集在三个高手面前才能避免黑暗中被干掉，都拼了命的开着手中的冲锋枪，并且在自己身边不时释放各系异能。
　　只见，平地上风沙飞舞，白色的冰霜、红色的火焰、黄色的土刺、黑色的尖刀、绿色的木藤不时乱窜。
　　但是，这并不能阻止他们去回归自己主的怀抱，呵呵，相信这些天使佣兵团的家伙见到真正的天使时，脸色一定很精彩，不过好像按照他们生前所犯的罪过，好像他们应该去见西方的撒旦吧！谁知道呢，西方那些东西太乱了，没准他们比教廷那些道貌岸然的家伙还纯洁，正好能满足天堂中某个变态女王的需要呢？
　　“砰……砰……”
　　狙击步枪再次响起，不过角色发生了转变，猎物变成了猎人，原本的猎人则成了被猎杀的对象。
　　“冲出去，欧文释放防御盾防护，我们冲出去，只要逃到ＰＬ后面，相信他们也不敢明目张胆的追，快点，冲啊……”
　　天使佣兵团的老大发出一声呼喊从手中发出一个黄色的护罩将跑到自己身前的手下罩住，随后身边一个长胡子的家伙，手中发出一阵白光覆盖在护罩上面，这时，效果出来了，只见不时从四面射来的子弹都只能在护罩上产生一点涟漪，随后消失。
　　“老大，我们要报仇啊！”
　　尖嘴猴腮的沙拉不合时宜的说道。
　　“马拉个逼得，报仇，报个鸟啊，咱们能逃出去就谢天谢地了，真不知道这些看起来就像凡人的华人到底是何方神圣，这次我们栽了，还是快跑吧，有什么事回去再说，你***不想活了”看到那个很受自己宠爱的女人的亲弟弟还想着让自己去报仇，团长就有一肚子火，这次要不是他说什么能赚大钱牵上了那个说话阴阳怪调的日本杂碎，自己也不至于这么惨。就在不到一分钟的时间，足足损失了一半青年高手，那可都是未来团中的支柱，都让自己给毁了，出去后，一定要把那几个日本杂碎玩残！
　　Ｓ级的异能者，加上两个Ａ级的异能者，实力确实够强悍，即使后来常坤扛着火箭筒给他们来了一炮，也没有将护罩炸掉，让他们顺利的逃走了。
　　其实这也是赵雅如他们幸运，要不是搞了个突然袭击，恐怕，就在别墅大爆炸时，几人除了赵雅如有法宝护身可以勉强支持一会儿，估计别人都得挂掉。之后的行动更是出其不意，打了敌人一个措手不及。
　　要知道天使佣兵团的团长可是有着Ｓ级的实力，那可相当于元婴初期的高手了，而两个Ａ级高手也相当于金丹期，正面对上，赵雅如几人也得全军覆灭。
　　还好，天使佣兵团团长想着保存实力，不愿意跟他们硬拼，而且他还从最后日本杂碎话中听出，这些华人背后还有更厉害的人物，要是真的惹上了自己招惹不起的人，估计自己辛辛苦苦建立的佣兵团就要与世界说BYEBYE了，因此，老团长才没有直接反击，而是采取防御，只想先逃出去，再将事情好好调查一下再说。……
　　“哈一，三田君，还是你厉害，这么轻易的就帮组织除掉了一个大患”在事发现场不远的一家旅馆四个日本人正在盯着一个显示器观看着，当看到别墅出现大爆炸时，一个家伙满脸献媚的说道。
　　“嗨！北日，放心，今晚我是你的！尽管没有证据但我相信，东京的事情肯定跟那几个支那人有关，现在那个叫‘李云’的家伙在支那，咱们就干掉他的同伙，嘿嘿，我们不直接出手，也是想找几个替死鬼，到时候让他们狗咬狗，等他们实力都玩完了，我们三口组就是世界上最强的势力！”
　　一个穿着男装，脸上抹了厚厚的粉底的矮小杂碎对着那个叫“北日”的家伙抛了个媚眼，“娇笑”着说道。
　　北日好像想到了什么，眼睛开始发红，喘着粗气，就好像吃了“伟哥”一样，同时，坐在两边的另两名日本杂碎也开始变得焦躁不安起来，看三田桃太郎的眼神充满了暧昧。
　　“八噶！支那猪，竟然这么狡猾！”
　　这时画面一转，出现了天使佣兵团成员被爆头的场面，随后战斗就成了赵雅如一方隐身用枪弹横扫完全是防守逃命状态的天使佣兵团。
　　“八噶，八噶，该死的支那猪，北日，妈的，北日过来，脱下裤子，我以三口组少主的身份命令你脱下裤子，来干我，狠狠的鸡奸我，别忘了，你那个家伙还是我的家族花了很大代价才给你接了个驴的，你要是不能让我爽了，老子将它割下来换给别人，快点。恩，纯森、三浪，你们两个协助他，将老子侍候舒服点，***支那猪，早晚老子得干掉你们！”
　　三天桃太郎愤恨的说着，随后撕掉身上的衣服，露出臃肿的像肥猪似的身子，下面光秃秃的，没想到这个家伙还是个标准的太监。
　　接下来，四个日本杂碎开始上演了一场异常禽兽的鸡奸画面，令人恶心极了，真没想到，当初没有被李云干掉只是除掉了他老二的家伙，现在真的成了不男不女的阴阳人，大变态。
　　“哦哦哦……啊啊啊……三浪快点，一会儿人家将高级忍者的功法传给你，也让你早日晋升成高级忍者，不用每天都那么辛苦了，陪着人家就行了”恶心的声音从三田桃太郎口中传出。
　　“哈一，呼哧呼哧……为了大日本帝国，天皇陛下万岁，啊……不行了，要来了，啊……”
　　一个同样很龌龊的杂碎，浑身颤抖着趴倒在三田身上。


第111章 战斗打响了
　　几个日本杂碎极端变态的杂交暂且不提。
　　且说赵雅如几人，当他们终于靠着赵大美女提前的警觉和后来六人大胆的配合，大口径狙击步枪的超猛实力，终于歼灭敌人一部分实力，而己方没有任何伤亡，将敌人赶走。
　　按说这时候他们应该安全了，可是这时赵雅如反而感觉到更大的危险在等着自己，而且极端压抑。
　　这里不是歇息的地方，日内瓦的ＰＬ（警察）马上就要到了，只好离开现场，先找个地方休息休息，明天再去订飞机回国。
　　“夫人，看您脸吧色有些不对劲，是不是刚才血腥的场面让您难受了！”
　　大汉方兴心思确实够缜密，怪不得当初能成为夏云飞的心腹。
　　“嗯，没什么，只是感觉事情有些不对头，看对方的实力并不再我们之下，为什么会逃走呢？而且仅仅通过那个发出黄色护罩的家伙就比我们厉害多了，是什么原因让他们不惜用火箭弹轰炸咱们，而在看到咱们安全后又逃走呢？想不通，最令人奇怪的是，我现在感觉危险不但没有离开我们，反而有更大的危险在前面等着咱们，大家还是小心一点为好！”
　　听到赵雅如的话，几个因为刚才的胜利还有些沾沾自喜的家伙，立刻将激动的心情收拾了一下。
　　“夫人说的是，事情确实有些不对头。咱们还是将武器都准备好的好，万一有什么不对，也能及时应付，方兴，一会儿要是有什么情况，你保护夫人先撤，我跟兄弟们顶住！”
　　常坤也知道这些人包括自己在内，真正修为最高的不是自己而是赵雅如，但是她却不能发挥自己的实力，尽管有着超强的修为，但实力确是几人中最弱的，然而她的灵觉却比自己几人强多了，刚才要不是她提前发现对方，估计自己和四位兄弟都跟着别墅化成灰烬了。
　　“不，坤哥，你修为高，还是你护送着夫人先走，到时候让老大给我们报仇就行了，刚才那伙人我感觉不是英国的家伙，而这几天一直跟踪我们的那些特工还没有行动，看他们的样子很可能有后招等着我们，真不知道他们为什么要找上我们呢？”
　　方兴有些憨厚的说道。
　　“好啦，都别争了，我不会走的，要走一起走！最多到时候让云给我们报仇，再说了，我感觉如果是英国人，他们不一定要杀了我们，按他们所说他们应该是丢了什么宝贝，怀疑是我们的同伙所做，真不知道这些自称绅士的垃圾们怎么想的，还自己吹捧自己侦探技术多么厉害，哼！”
　　赵雅如看到几人都想让自己逃命，可是现在的情况是敌人在暗处，一旦他们攻击必定是猛烈的，不会给自己逃命的机会，如果现在分开，只能被人各个击灭，还不如破釜沉舟拼了。“主说，世界要有光，于是，世界变有了光。”
　　当六个人刚刚从隐身中显出身形，出现在某条街道中时，突然，赵雅如和常坤身形一震，随后感觉到一种强大的气息紧紧锁定了众人，然后就是圣经中的一段话从一个一身白衣的教士口中传出。
　　“主说，贪婪，是人的恶本性，要惩罚贪婪！”
　　老教士继续道。
　　“主说，放下屠刀立地成佛！”
　　看到老家伙要继续说下去，常坤忍不住了，那种精神威压实在是厉害，还好自己有血魂珠护体，除了自己和赵雅如别人都在运功苦苦抵挡着，修为最差的小刚嘴角都冒出了血丝，没办法，他只好打岔了。
　　“没有，主没有说过这句话，我研究了几十年也没有见过这句话，不过，却很有道理，不知你从哪听到的！”
　　压抑感立刻随着老教士的这几句话而消失。
　　众人这才松了一口气，随即看到围上来的五个拥有强大能力的教廷人士，在他们后面还有几个端着自动步枪的英国特工，看到这里，几人又不由得吸了口凉气，暗自感叹命运无常，恐怕今晚真的凶多吉少了。
　　“主是无所不能的，很可能主说的这句话没有被记载下来，回去我会禀报教皇的，让他收录进新的教义里！”
　　老教士继续喋喋不休道。
　　“妈呀，真的比八婆还八婆，嗯，跟前几天看过的那部叫什么什么西游里面的那个唐僧还嗦”而且还是夹杂着多年修炼的超大精神力，直直的刺进赵雅如几人的脑海里。
　　“各位华人朋友，希望你们能将盗取我们教廷的圣物交回来，将那个家伙也交出来，否则今晚估计你们是不可能出去了！”
　　另一位教廷的家伙看到老教士还要罗嗦，不耐烦的抢着说道。
　　“你们是什么人？为什么一定认为你们丢失的什么圣物是我们盗取的，凭什么就怀疑偷你们东西的人是我们同伙呢？”
　　赵雅如看到对方人多势众兵强马壮的，而且高手更是不少，只得俏生生的说道。
　　“无论你们现在说什么都是没有用的，除非先将教廷的圣器和你们的同伙交出来”那个叫爱萨的中年教士得意的说道。
　　这时候，常坤众人早已暗暗掏出武器对准外面的人。
　　“隐身！”
　　常坤毕竟战斗经验和修为在众人中属于最高的，看到战争无法避免，在教士说出那句话时就通过传音入密功法将命令传给了其余几人。
　　“轰轰轰……”
　　“哒哒哒哒……”
　　机枪声和手雷扔出的爆炸声立刻就在四周响起。
　　可惜，这根本就不是对等的战斗，无论是机枪还是手雷，除了干掉了几个英国M18中的特工之外，对那五个教廷人员没有丝毫影响。
　　只见他们五人身上都散发出微弱的白光，像一个保护层一样将自己保护在里面，无论是机枪子弹还是手雷的爆炸根本无法破除他们的防御，最变态的还是那个老教士，口中还不时的念叨“主啊，主”的，手中不断挥出白光将那些受伤的特工瞬间治愈。
　　“还击！”
　　看到对方消失在自己面前，查尔斯并没有惊慌，他知道凭借教廷几个神圣骑士的能力肯定不会让他们冲出包围圈的，于是等对方枪声弱下去之后，马上命令手下对着空空的包围圈发动了攻击。
　　于是，出现了让外人纳闷的一幕，只见根本没有任何东西的地方不断发出各种子弹甚至炸弹，与此同时，还有外面一些人不断用手中的弹药射击着空空如也的一片空地。
　　“噗！”
　　子弹射进肉体的声音在空地中传出，随后，只见一个华人男子凭空出现，胸膛上冒出一股血水。
　　紧接着，数十发子弹就朝着那个暴露身形受伤的男子射去。
　　眼看男子就要葬身在乱枪之下，这时，一道青光出现在男子周围，子弹射到青光上只出现了阵阵涟漪，接着连人带青光又消失了，好像从来没有出现过一样。
　　“修斯大人，我们是不是帮他们一把，否则，只凭这些普通人是很难伤到他们的”一个年轻些的教士恭敬的站在老教士身旁说道。
　　“主说，人生来世间就带着各种原罪，现在就是消除他们原罪的时候，等他们将手中的子弹都打光了，咱们在行动吧，毕竟凡人的武器也是有些威力的，能让对方消耗点功力总是好的，毕竟他们是东方的修炼者，我们并不熟悉他们的攻击方式，现在还是预防为主”老教士开口道，接着挥挥手给后面一个被狙击步枪击中头部尚未立刻死去的特工一道治疗之光，让他头上那个致命的伤口瞬间愈合，子弹也被化掉。
　　时间过了半个小时，特工们手中的武器都没了弹药，他们也死亡了十三个特工，至于受伤的，几乎每个人都受过伤，但只要不是立刻死亡，即使被击中头部也被老教士的白光瞬间治愈了，看来教廷还真有些能拿的出手的法术。
　　赵雅如一方也消耗了不少法力，而且四名没有炼出金丹的人员也或轻或重的带了伤，身上的武器也基本上消耗完了，毕竟李云给常坤的那个储物戒指内的空间还是太小了，而即使是资本主义国家，也不是那么容易买到重火力武器的，众人也只能使用冲锋枪、手雷、狙击步枪这种常规的对教士没有丝毫威胁的武器来消耗。
　　没有办法，现在只能消耗一点是一点了，明知道这么做是没有用的，也不得不开火，而赵雅如也不时的拿出手机拨打李云的手机号码，但根本就没人接听。
　　几个人绝望了，等双方所有火器都哑火后，教廷的五个教士开始发威了。
　　白色的光波一层层的从五个教士身上发出，笼罩了方圆五百米的空间，紧接着张霞常坤还有四名受伤的华人出现在一个角落里。
　　“该死的教士，明明可以让他们早点现身，还让我们损失这么多手下！”
　　一个特工很不忿的嘀咕着。
　　“啊！”
　　“主说，恶语攻击神职人员是要受到惩罚的！”
　　老教士挥了挥手，一道白光从他身上发出，那个特工脑袋就飞了出去，而其他特工则是满眼恐惧的看着他，他才满意的笑了笑继续讲道。
　　“坤哥，还是你带着夫人逃跑吧，我们即使自爆也要为你们弄出条路来，记得到时候让老大把教廷都炸平，给兄弟们报仇！”
　　一个原保全公司的华人说道。
　　“别冲动，不到最后一刻，不要拼命，我这里还有法宝没有动用，一会我用法宝开路，常坤押后，咱们先冲出包围圈再说！”
　　赵雅如知道这时候必须要动用玉佩中的阵法了。
　　还好，这段时间以来，她尽管因为忙于金融市场很少修炼，没有怎么修炼过李云送她的一把飞剑，但那件保命的玉佩还是修炼的很到位的，而且五行阵法和五雷阵也用的很熟。
　　法器和法诀就是不一样，如果是法诀不但要有真元的输送，还要口中念咒语手上按照姿势掐动，而法器因为事先炼制好的阵法，只需要输入足够的真元，引动自然中的能量即可，可以说完全没有任何征兆，断地是突袭的好宝贝。
　　“冲！”
　　赵雅如口中低喝一声，身上发出五彩的光芒，随后用一只手一指，凭空出现五道天雷朝着五个教士射去，而她则在五彩光芒的保护下率先杀向了一个在自己前方的中年教士。
　　“刷”一道青光在赵雅如冲到那个教士前从她口中喷出，随后，只见那个正在用圣光抵挡天雷的教士脑袋立刻搬家。
　　对付这些能够快速治疗伤势的家伙，只能将其立刻杀死，否则根本没用，赵雅如也是靠着出其不意解决了一个教士，而且竟然真的冲出了包围网。
　　“凯斯”解决完天雷的老教士亲眼目睹了自己的手下惨死，不由的愤怒了，手中的那把长枪就朝着赵雅如射去。
　　“夫人，闪开”在后面断后的常坤看到了老教士射出的长枪，而且是带着白光的长枪，比子弹的速度还快，估计，威力更是强大的吓人。
　　“砰”没有像老教士所想的长枪穿透美人发出的“噗哧”声，传来的则是两件兵器交手的声音。
　　原来关键时刻，极品飞剑还是发挥了它的作用，尽管赵雅如不能熟练运用，但是毕竟是在自己体内受到金丹锻炼了数月，里面蕴含的能量也不少，而且极品飞剑更是达到度劫期的高手才能炼制出的，因此，这件飞剑的质量并不比教廷中所谓的“圣器”差，而老教士那把枪也仅仅是一般的圣器，只是经过教皇的加持，尽管被他用自身强大的修为灌注了强大的能量，也只是将飞剑击飞最后无力的撞在赵雅如的玉佩发出的护罩上。
　　“收了它，连那个教士的尸体！”
　　看到自己好不容易打开的通道再次被老教士飞过来堵住，赵雅如也愤怒了，抓起地上的那根长枪，交给常坤然后吩咐道。
　　常坤没有说话，而忠实的执行了命令，随手一挥，那个无头的挂掉的教士跟老教士的长枪凭空消失。
　　长枪只是初级圣器，没有灵气，只是比一般的兵器厉害些而已，老教士尽管自身修为高的吓人，但也不能将距离自己数十米的长枪收回，只能眼睁睁的看着陪伴自己几十年的武器消失，不过随后，他的眼睛开始红了，紧紧的盯着常坤手中的那个戒指。
　　没有见过东方的储物戒指，但是老家伙见过教皇手中的那颗空间戒指，那可是教皇的宝贝，价值绝对比自己的长枪要好，没准比丢失的那件圣器也不差，要是能搞到它，老家伙也开始了ＹＹ。
　　战争已经打响，而且对方还损失了一名重要人手，这让自认为占据绝对优势的教廷一方有些不能忍受。
　　“给凯斯报仇，杀掉这些亵渎神灵的异教徒！”
　　爱萨大声叫嚣着，手中更是不停，不断的发出一道道威力巨大的白光。
　　“轰轰轰……”
　　白光的威力比炸弹威力也不差，将地面炸得是一个个大坑，而且别的教士也看到这是个好方法，密集的白光就开始集中攻击起来。
　　一道两道，大家还能靠着身法经验躲过去，但是数十上百道白光击在紧紧十几平米的空间时，就有人要倒霉了。
　　“噗……”
　　一个叫小虎的汉子率先中招，右手被白光击中，直接化为灰尘，而且剩下的半条胳膊整整齐齐的连一丝血迹都没有，血管也早就被白光的能量封住了。
　　紧接着，方兴一声低吼，大腿上被开了个洞，可以直接从前面看到后面，足有六厘米直径的一个圆洞，直接将血肉和骨头化掉了，看起来就很恐怖。
　　“让老大给我们报仇……”
　　一个汉子实在忍不住了，动用了秘法，将自己身上的真元逆转，就像魔界的解体大法一样，让自己修为瞬间突破融合期的境界，暴增十倍，在身上形成一个无形的护罩，朝着教士冲去。
　　“不要……”
　　赵雅如流着泪喊道。
　　可是，现在他们都自身难保，根本就没法救助那个断掉右手，真元逆转的朋友。
　　“杀……”
　　被激发了全身功力的汉子爆发了强烈的战意，瞬间就抵挡了大部分的白光，一拳击出，呼呼的破空声随着自己的真元形成一股强大的能量朝着挡在前方的老教士而去。
　　尽管老教士自身修为确实强大，但也不敢抵挡这么恐怖的能量，毕竟自己也是肉体凡胎，抵挡这么恐怖的攻击还是要受伤的，何况看那个人的样子也是临死前的爆发，不会支持多长时间的，只是不知道这种恐怖的爆发力是不是他们都会呢，要是那样，事情就有些麻烦了。
　　看着自己的兄弟燃烧自身生命杀出了一条血路，常坤拽住还在悲伤的赵雅如率领众人从出口飞去，而那位燃烧生命的兄弟则留下来断后。


第112章 逃亡
　　（该死的流感！五天了，连着五天，兄弟一直生活在头疼、发烧、感冒中，到现在才好了一些，别的不说了，欠下的文章 会尽快补上！
　　一个尚未达到金丹期的修真者，即使拼了命燃烧真元让自己一时间拥有了超过自己本身修为数十倍的力量，但从本质上说跟金丹期修为的人相比还有一定差距，何况突然得到的力量也不是那么容易适应的，而且那些教廷的家伙比金丹期修为还要高，因此，那位燃烧了自己的汉子也只是阻止了四名教士不到十秒钟，随后就被一个教士发出的净化之光给烧成了灰烬。
　　短短的十秒钟并不能拉开众人的距离，于是，刚才胳膊被打断的汉子也开始发扬汉人的风格了，宁可站着死也不跪着生，他们尽管知道现在这些教廷的家伙为了找回自己一方的圣器绝对想捉活人问口供，但这些真正的华人是不会屈服的。
　　于是，在赵雅如、常坤、方兴几人的极度悲哀中，那个断了一只胳膊的汉子也燃烧了自己的生命力，轰轰烈烈的挂了，还让一名教士受了些伤，但西方那个光明神的某些法术还真不是盖得，一个恢复术就让被打了个窟窿的腹部回复如初。
　　赵雅如含着眼泪树在逃亡，他们都明白，这几个教廷的家伙实力太强大了，不是他们所能对付的，刚开始靠着偷袭出其不意干掉了对方一人，如果己方被他们抓住绝对不会有好下场的，而且看那个老教士两眼红红的常坤手上的戒指，几人更是知道难逃劫难了。
　　“轰……”
　　又一个兄弟自爆了，毫无意义，哦，不，应该说还有点意义，让赵雅如他们多逃了十几里，炸掉了一个教士的手臂。
　　但是，可恶的圣光又将那只炸碎的手臂复原了，而且赵雅如一方也仅剩下了三人，方兴还受了重伤。
　　“坤哥，你们快跑，我来挡住他们”看到对方再次逼进，方兴表情决然道。
　　赵雅如和常坤都知道他说的什么意思，也知道即使他自爆了也只能略略阻止对方一点，不能让自己逃走。
　　“不行，这样，我们谁都走不掉，我知道大家都不怕死，但是，我们至少也要将这件事情弄清楚或者说至少也要有人来给云报信，为我们报仇才能死，否则，我们的死不会有任何意义，只会成为这些披着人皮的家伙嘲笑的对象。”
　　赵雅如一边飞奔一边说道。
　　“嗯，夫人说的对，我们不如这样，我看那个老家伙好像看中了我手中的那颗储物戒指，我想，如果我们分头逃跑，肯定能分开他们的追击力量，那样夫人就能更容易逃走了，到时候就能让老大给我们报仇，将这些老杂碎们都宰了！”
　　常坤一边说一边不时的回头用血魂珠放几个道法阻止敌人。
　　“好了，就这么定了，坤哥将那个老家伙的长矛给我，咱们分开走，我先在这里阻挡一下，你跟夫人分别朝东西方向逃，无论是谁，躲开他们的追击之后要马上跟老大联系，即使联系不上老大，也要跟香港的公司联系，一定要将这件事传回去给兄弟们报仇！”
　　方兴说完抢过常坤从储物戒指中拿出的刚刚缴获的老教士的初级圣器，然后狠狠的推了赵雅如和常坤一把，自己则向后飞去，想阻止一下敌人。
　　“方兴……”
　　“夫人，我们还是分开走吧！您先行朝西吧！我等会在朝东，无论我们谁，只要一脱离他们的追击一定要将情况传回去！”
　　常坤说着手上用力将悲伤中的赵雅如用真元送向了西方。
　　看到有一个大汉挡在己方面前，老教士有些不耐烦了，己方挂掉了一人，对方自爆了三个，算起来自己还赚了，但是，要是他们都自爆了，自己这次行动还有什么意义。
　　“活口，要活口，不要让这些东方的家伙动不动就自爆，尽管不能受到生命威胁，但被炸碎身体某些部位也是不好受的，修斯用你的束缚术让他丧失战斗力，凯利我们继续追击前面的家伙！”
　　老教士吩咐道。
　　“是，大人！”
　　一名中年教士听了老教士的话应了声是，随后停在一旁释放法术。
　　只见他口中念念有词，手中不知从哪冒出了个十字架，然后对着方兴释放了一个束缚形的法术，让他浑身有力使不出，想自爆也无法完全调动自己的真元，就像陷入了沼泽中一样，没多久就被超过自己修为太多的教士弄晕了，成为第一个俘虏，尽管他本身宁肯自爆，但教廷的一个催眠术过去，还是让修为未达到金丹期，身体还受了重伤的方兴昏迷了过去。
　　这时候，因为计策的效果，还真让老教士有些犹豫了，一名教士在后方收拾方兴，自己和另两名教士在追击时看到那两个逃跑的华人男女竟然分开了跑路，到底追哪个呢？
　　看刚才哪个女的能发出雷系法术就知道她不是个简单人物，而且还听那几个家伙看她的眼神很尊敬，就知道肯定是个重要人物，但是，那个男的也不简单，不断的发出黑暗系的法术，手中还有一枚价值连城的“空间戒指”那可是珍贵无比的东西，整个教廷也仅有几枚还都是教皇和裁判所的所长才能享受的好东西，自己要是能够……
　　想到这里，老家伙的私心还是占了上风，明知道赵雅如肯定是这个“组织”中的重要人物，但在“空间戒指”的诱惑下，还是选择了重点追击常坤，于是派出了一名教士去追击赵雅如，他自己则带领着另一名叫爱萨的教士朝着正向东逃窜的常坤追去。……
　　“小子们，怎么样，对面的战斗精彩吗？那几个华人是不是给了你们点惊喜！”
　　黑暗的天空中十几只蝙蝠降落在刚刚爆发战斗的战场附近。
　　“公爵大人，那些华人也没什么大不了的吗？还不是让教廷的家伙逼得没有还手之力！”
　　一个面色苍白的青年说道。
　　“西德勒，你小子难道没看到那几个华人才多大，而且他们还干掉了一个教士，那可是圣骑士啊，足以抵挡伯爵级的高手了，估计你们这些家伙全体出动都不一定能解决对方一人，而且教廷的圣光又岂是那么好抵挡的？难道你们没有发现最后那几个自爆的家伙，他们那种方法可是让人瞬间暴增十几倍的修为啊，尽管他们因为修为太低没能给教廷的家伙造成什么伤害，但是，如果是一个只比他们低一点的高手自爆呢？相信结果会同归于尽吧！不能小瞧了这些华人啊！”
　　中年绅士一边摇头一边说道。
　　“是，公爵大人，那我们是不是要帮帮这些华人呢？看样子他们应该是某个组织的，要是能让他们逃走那么一两人，到时候，相信那个华人组织会对教廷采取报复的，我们……嘿嘿嘿嘿……”
　　一个金色头发长相英俊的帅哥阴险的说道。
　　“呵呵，还是墨索里有前途，想的周到，不愧是年青一代的翘楚，帮吗？是肯定要帮的，嘿嘿，刚才老家伙带人去追击了，还剩下一个教士捉住了一名华人，我们不妨将他救下来，顺便将踏歌圣骑士解决了，一个圣骑士还不是本大人的对手，嘿嘿嘿”“大人英明”于是，那个刚刚将方兴弄晕，还未来的及高兴，未能审问出任何口供的圣骑士，正在意淫着回去后教皇如何赏赐自己时，被一个将要突破公爵的某吸血鬼家主阴险的偷袭了。
　　公爵级的吸血鬼实力本来就比一般的圣骑士实力强横，何况这位圣骑士还是没有防备，自己在刚才的战斗中又消耗了不少能量，出其不意之下，仅靠着身体反应发挥了三成的修为，就被老吸血鬼摘掉了脑袋，他的精血则成了那些小吸血鬼的大补之物，而昏迷的方兴则被他们救走。……
　　“这些家伙是哪个门派的？不过那个妞还真漂亮，要是被他们抓住就可惜了，尽管已经不是**了，但要是拿来做炉鼎多少还是能增加点修为的，嗯，她也到了金丹期，吸收掉她的金丹，那老子就能突破分神期了，看来贼老天待我不薄啊，不仅从西方这些家伙手中搞到一件极品法宝，没想到在这里还见到了一个极品美人！”
　　在赵雅如的上空，一个黑衣打扮的华人隐者身形心里暗暗想到。
　　“别跑了，你是逃不掉的，还是乖乖的跟我回教廷吧！只要你们将圣器交回，教皇大人一高兴没准就会放了你们！”
　　在后面追赶赵雅如的教士终于追上了她。
　　“圣手霹雳乾坤借法……现”赵大美女看到自己被堵截住，而且只有一人堵截，知道常坤成功的吸引了另外几人，于是打算硬拼，相信靠着自己手中的法宝还有一拼之力。
　　一道金光闪过，教士头上的金毛全部炸了起来，身上的衣服也变得破破烂烂的。
　　“你这是偷袭，没有遵守骑士规则！”
　　教士有些生气的吼道。
　　随后两人展开了生死搏斗，赵雅如靠着手中的法宝和玉佩的防御跟这个比自己强横许多的对手打了个半斤八两，两人硬是谁也不能奈何谁。
　　赵雅如知道，要是继续下去，倒霉的最终只会是自己，因为对方还有几个高手在后面呢，没准一会就会过来。
　　“拼了”美人咬了咬牙狠狠的盯了对方两眼，心中做出决定。
　　“贼子看招”美人大喝一声，手中飞剑再次飞出，直射对方眉心。
　　“圣光屏幕”教士一声低喝，在他身体周围形成一个白色的护罩。
　　“啵……”
　　飞剑撞击护罩发出了响声，但因为赵雅如现在真元不足，未能发挥飞剑威力也就未能突破护罩。
　　这时大美人好像做了什么决定一样，要发动某种大型法术，正在这时，异变发生。
　　只见空气中一阵扭曲，一个黑衣人凭空出现，在教士不可思议的眼神中，用手指刺破他的护罩，直直的插进他的眉心，将教士瞬间击毙。
　　（顶不住了，身体难受的要死，明天身体好点了再接着打，抱歉了兄弟们。大家一定要注意身体啊！


第113章 前世今生
　　“嘿嘿！还是老子这个黄鹂厉害！”
　　黑衣人低声笑了笑，转身看着呆楞当场的美人。
　　“你是谁？他们的圣器是不是你偷的？”
　　赵雅如被人救了，但是她没有感觉到安全，反而像是被饿狼盯上了，浑身不自在，而且她从来者的装束上也看出了对方穿的跟常坤他们很像，而且长的也是东方人的面孔，于是猜到可能这个人就是让己方陷入困境的罪魁祸首。
　　“呵呵，小美人，不要怕，不错教廷的那把破剑确实是本公子拿的，嘿嘿，放松，放松点，来让哥哥亲一口”黑衣人说完，一个瞬移消失了，紧接着出现在赵雅如身边，张开双手就想将她抱住。
　　“喀喇……”
　　“哎呦……”
　　“妈的，没想到小妞还有极品法宝护身啊，不过你现在没有足够的真元是无法发挥它的威力的，还是乖乖的跟了本少爷吧，以本少爷魔教少主的身份，没准以后一高兴，让你也跟着少爷飞升魔界！”
　　黑衣人刚才的突袭没有成功，被那块极品玉佩释放的五雷护罩挡住了，但是他除了衣服被电的有点黑以外，并没有受伤。
　　“呸！魔教少主，你最好立刻离开，否则本夫人马上自爆，而且你们魔教也会因为你的过错而消失的，别嚣张，我的老公不是你能对付的！”
　　赵雅如无奈，只好用自身威胁对方，希望能逃走，她知道对方的实力太可怕了，可以瞬移，那可是出窍期才能有的技能啊！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　黑衣人仰天一阵狂笑，随后以顺雷不及掩耳之势，飞速的从身上摸出一件法宝，一下就将赵雅如禁止在原地，而且立刻向她体内输入一股真元，将她的金丹与元神之间的联系掐断，让她想自爆都不可能。
　　“敢威胁本少爷，难道你在国内没有打听过吗？我们魔教岂会怕其他教派，即使你是圣教的遇到我们也得给我躲着，至于你男人，难道你认为世上还有什么人能抵挡住我们魔教数百教众吗？笑话，还是安心的做老子的炉鼎吧！”
　　黑衣人说完，从腰上拿出一个袋子，将已经挂掉的教士装进去，然后扛起目露绝望的赵雅如身形一晃，消失在原地。……
　　当方兴被吸血鬼解救，赵雅如被魔教少主抢走时，另两位追赶常坤的教士也经过了激烈的战斗，终于将常坤击败，把它打的重伤昏迷，陷入敌手。
　　“大人，咱们终于捉住了这个家伙，是不是回去跟他们汇合，然后回教廷听后教皇大人的传召”那个叫爱萨的教士看到老教士在常坤手上摸索着什么，开口说道。
　　“嗯，是该回去了！爱萨扛起他来咱们走”老头将从常坤手上得到的乾坤戒指踹进怀里，满面笑容道。
　　“嘿嘿，这次赚了，空间戒指啊，还是没有认主的”老教士嘀咕道。
　　“大人，您刚才从它身上拿到的戒指是不是跟教皇手中的空间戒指一样啊！”
　　爱萨也不是傻逼，看到老家伙得意的表情就知道他搞到宝贝了。
　　“主说，贪婪是原罪，爱萨，作为主的仆人，我们要忘记贪婪，不要被欲望将眼睛遮住，那也根本不是什么空间戒指，恐怕你刚才眼花了吧！”
　　老教士笑容满面，但双眼冒着凶光盯着年轻的爱萨说道。
　　“是是是，大人教训的是，爱萨什么都没看到，只是跟大人一块追击这个华人来着”爱萨不傻，她知道别看这个老头平日里装的跟神棍差不多，其实背后欺男霸女**掳掠无所不干，在他的教区被他虐待死的妇女儿童每年都有数百人，手段残酷至极，还是不要得罪他的好。
　　“呵呵，不要害怕吗？放心本大人也不会亏待你的，我那还有一把中级圣器，回去后就给你吧，看你现在修为也不错了，没有一把好武器就太丢咱们教廷的面子了！”
　　老家伙见爱萨这么上道，也知道不给他点好处说不过去，除非自己将他灭口，但对方的叔叔也是个主教，要是被查出来就麻烦了，还不如也拖他下水。
　　两人边说着边飞回当初大战的地方。
　　“不好！”
　　老教士看到这里没有另外两名教士，而且自己还有很不好的预感。
　　“黑暗的气息，血族！”
　　在那位被吸血鬼中的公爵消灭的圣骑士生前所在地，老教士和爱萨停住脚步，用自身的修为感受着空气中的气息。
　　“公爵级的吸血鬼，那个华人被他们救走了，只是不知道他们是不是有什么关系？”
　　爱萨开口道。“事情复杂了，传讯看看另一位骑士的情况，看他是不是捉住了那个女孩，要是没有捉住救别让他追了，有一个俘虏我们也能回去交差了，黑暗教会看来也插手进来了，我们还是尽快回教廷将此事禀报教皇大人的好！”
　　老家伙吩咐道。
　　“是，大人！”
　　爱萨回答一声，随后口中念念有词，右手指向那个追赵雅如的教士当初前进的方向。
　　只见一道白光分成三截，断断续续的发射出来，刺破黑暗的天际，即使数百里之远也能看到，这可是教廷所特定的回撤信号，只要那个教士还活着，当他看到白光时，无论正在干什么，都必须马上放弃，立刻全力赶回。
　　五分钟后，老教士和爱萨有些着急了，心里更是开始不安，按理说，百里之内以他们的修为，全力施展最多两分钟就能赶回，但是已经过去这么长时间了还没有见到自己人的身影，证明那个教士出现状况了。
　　“难道他也被吸血鬼狙击了，可恶的黑暗议会！”
　　老头咒骂道。
　　“走，我们顺着他追赶的方向去看看，我就不信黑暗议会这次还会派出亲王出战，只要不是亲王级的，那些公爵们本大人就能将他们全部净化，这些该死的蝙蝠”老教士休斯说道。
　　结果让两人很郁闷，吸血鬼没有碰到，那个圣骑士也没有找到，但是凭着气息，他们知道他已经挂了，具体怎么挂的，不知道，只是感觉这里曾经出现过一个高手，气息有些熟悉，修为跟老头差不多，只是不知道为什么他只救走了那个女的而没有接着找他们的麻烦。
　　无奈，损兵折将的老教士，只好带着爱萨押着唯一的人质――常坤，让英国特工包了一辆专机之后，在黎明前夕朝着教廷的总部――梵蒂冈，飞去。……
　　一夜的风流，让李云重新恢复了真元，分神期的修为也得到了巩固，还让自己的三个女人也将修为增长到了金丹中期，看来双修功法确实厉害啊，有自己的境界在那呢，几个女人也完全不用担心境界不够，心魔入侵。
　　从床上爬起来，李云想着要干点什么？
　　对了，自己回来这么长时间了，还没有去前世生活过的地方去呢？不知道自己以前的家乡现在怎么样？前世的父母正在干什么？
　　其实，并不是李云没有想到去看看，但是他总是下意识的想避开这种事，在他的意识里，自己重生了，应该跟前世的自己脱钩，不能再受以前的影响，应该过新的生活，但是，又想这个世界还是按照原来的轨道运转，别因为自己而产生什么变数，但他也知道这是不可能的，于是心里很矛盾，就避开了心中的真正想法。
　　现在他的修为再次提高，还顺利的解决了张霞和欧阳世家的事，心里面被压下的念头就又冒了出来，早晚要面对的，何况自己是修真者如果现在不能克服这种事情，对以后的修为肯定会有害处的，即使自己不怕心魔，但是也会让自己产生心病，无法专心修炼，即使自己想享受金钱美人也不会像以前那样舒心。
　　主意打定之后，李云深深的看了床上还在沉睡的三个美人一眼，展开神识，瞬间将目标锁定在百里之外的一个县城――自己前世的家乡，然后一个瞬移出现在一个无人注意的角落里。
　　熟悉的街头，陌生的人流，十几年前的世界，前世的家乡，几多彷徨，几多失望，浓浓的乡情，断不了的思念。
　　来到这里，李云心里很不平静，老感觉好像有什么事情正在发生，好像自己的某个亲人正在受到威胁，但是仔细感觉，却不能感受道什么。
　　顺着前世的记忆，李云走街串巷停在一栋很平常的楼房面前，这里就是自己前世生活了十几年的地方啊。
　　听父亲说，他们所住的地方还是父母结婚时，靠着送礼走后门才让单位给分到的两室一厅的超大房间，足有80平米，可惜，直到自己前世挂前都未能让父母从住了几十年的破旧楼房中搬出。
　　“三顺，别跑，看我的无敌风火轮……”
　　一伙八九岁的小孩子背着书包连跑带叫的喊着。
　　“猴子偷桃”一个瘦小的男孩口中喊了一声，然后一个转身下蹲，捉住了踹了他一脚想跑的那个小胖子的小鸡鸡。
　　“啊……三顺子，你不想活了，竟敢抓无敌小霸王的神龙，老二上”小胖子叫了一声，将那个男孩推了个跟斗，然后对着另一个男孩喊道。
　　“小顺，还不给霸王大人求饶，否则我老二武松可就开始乱棒打虎了”一个虎头虎脑的小子一把抓起瘦小男孩挥了挥拳头威胁道。
　　“小霸王――王霸，老二――吴松，干巴猴――金三顺”三个熟悉的名字出现在李云脑海里，这可是从小跟自己玩到大的玩伴啊，记得那时候自己死人号称“四大魔王”在学校中那可是横着走的人物，在无敌小霸王的带领下，打架斗殴就跟吃饭一样平常，自己还有个外号“飞毛腿――李云”因为自己跑的够快，无论是打人还是被打，自己都能在家长或保安出现之前逃离现场。
　　“怎么就他们三个？前世的自己呢？”
　　李云看到三人打打闹闹后面跟着几个女孩远去，愣是看不到前世的自己，心里有些不是滋味。
　　“小朋友，你好，叔叔问你一件事，你知道前面的几个小男孩是什么人吗？”
　　李云拦住一个小女孩微笑的问道。
　　“叔叔好，我叫孙丽晶，妈妈他们都叫我晶晶，前面的那几个男孩可有名了，他们是我们学校的三大魔王，叔叔有事找他们吗？是不是他们又欺负您的孩子了，我知道他们家在哪？就在那那那”说着，小女孩还用手指了指不远处的几个地方，看来估计她也受过这几个家伙的欺负。
　　“孙丽晶”李云默默的念道。
　　那可是当初自己的朋友之一啊，记得在初中时，自己还追求过她，只是后来她爸爸在南方做生意赚了不少钱，在初三时搬走了，没想到眼前这个机灵的小姑娘就是她。
　　“不是四大魔王吗？不是还有个叫飞毛腿的李云吗？”
　　李云看到小姑娘要走，赶忙问道。
　　“四大魔王？没有啊？我们学校只有三大魔王，也没有叫李云的啊？李云是谁？叔叔记错了吧，我要上学去了，晚了老师又要罚站了，叔叔再见！”
　　小姑娘一边说着一边向前跑去。
　　“没有四大魔王，没人叫李云！难道……”
　　李云心里一阵，不禁有一种不好的预感。
　　随后，李云顾不得惊世骇俗，一个瞬移消失在街上，再次出现的时候，已经到了前世生活的住宅楼里。
　　“当当当……”
　　没变啊，破旧的楼道，木质的门牌，303的号码，这就是自己前世的家啊！难道孙丽晶骗我，没道理啊！
　　“谁呀！来了来了！”
　　一声中年男子的声音从房间传来，这时候李云因为心情激动没有用灵觉探查里面的情况，因此也没有发现什么异常。
　　“你好，请问你找谁？有什么事吗？”
　　门开了，一个长相憨厚的中年男子打开房门，看到门外站着一个身穿名牌西装的青年，身上流露出高贵的气息，赶忙客气道。
　　“这是谁？不认识！”
　　李云有些疑惑，这个男人自己前世可没见过。
　　“请问这里是李建军的家吗？我找李建军！”
　　“李建军？先生您找错了吧！我们这里没有叫李建军的”“杨红玉呢？有没有叫杨红玉的？”
　　李云有些焦急的说道。
　　“没有，整座楼没有我老牛不认识的，我们这里就没有这两个人？”
　　憨厚的中年男子回答道。
　　“没有，没有……”
　　李云感到心里很失落，好像自己心里的某样东西被打碎了一样，身上的气息起伏不定，然后没有理会正在不断叫自己的中年男子，一个瞬移消失。
　　“我说这位先生，你是不是记错地方了，要不你到这里的派出所去问问，这样吧，我带您去，等我回去换一下衣服……咦，人呢？怎么这么快就走了，也不给我说一声，年轻人真是没有礼貌，昨晚加了一夜班，还是好好睡一觉吧！”
　　中年男子没有看到李云瞬移离去，直到他停止了嗦才发现李云不见了，否则还不以为自己见鬼了。


第114章 愤怒的飞凤仙子
　　此时乃是1990年十一月初的一个傍晚，在东海海中某一无名小岛的一个小沙滩上，有一名男子卓然而立，那男子身材修长，面貌有些帅气，身穿灰黑色的名牌休闲服，虽然此时寒风凛冽，但是那男子却只是穿了一件长袖T恤，就好似寒风对其毫无影响似的，而海浪一冲到那男子的身前便自动分开了。
　　那男子虽只是站在那里，但却仿佛与这海，与这天，与这地融合在一起似的，假如现在有修士在旁边一定会被这男子的修为所吓倒，因为那男子身上毫无一丝气息，如果闭上眼睛便丝毫不会感觉有人在那里。而这却是天人合一给人地感觉！
　　这男子自然就是李云了，李云因为受到刺激，没有辨别方向，胡乱的使用瞬移，从S省瞬移到了此处，便看到了海上太阳升起地一瞬，（时差关系，这时候这里才刚刚天亮）在那水天相接地一刻，李云看着那幅美景心只觉得心神前所未有地清晰，只觉得心神不断上升，灵觉不断扩展，仿佛与这大海，与这天，与这脚下的大地融合在一起！大海地宽广胸怀，大海没发怒前地平静，发怒时地骇人场景，……这些无时无刻不在吸引着李云的心神。
　　虽然以前李云也看过这副场景，但是那时修为不足，要么就是前世根本没有修为，虽有所触动，却没有此时此刻来得清晰！
　　天人合一，在这已一刹那，李云进入到天人合一的境界！天人合一是任何修炼中人梦寐以求的境界，无论何种修炼方法其实都是得自天地！而天人合一却是心神气息与这天地融合在一起，而这样得好处是显而易见的，这样可以更好的感悟自然，更好的感悟天地，对自身修为的提高度是无可比拟的！
　　李云此时完全沉浸在这个美妙境界中，只觉得大海中的每一点动静，每一朵浪花都在李云的心神中前所未有的清晰，就仿佛那就是自己的身体似的！李云仿佛感觉到无尽的洪荒气息蕴涵于大海之中。
　　李云感受着那洪荒的气息，只觉得心中无端的涌起一片感动，大海自从洪荒时代便存在了，经过的大战数不胜数，见证着洪荒大地的强盛，见证着人间界的破碎，见证着无数大神通者破坏完人间界后头也不回的离开！这一切的一切统统被大海所记录！而这些造成了大海无尽的沧桑！
　　李云心中忽然涌起了无尽的悲愤，就仿佛自己被自己孩子所伤害似的，那种痛心，无奈简直撕心裂肺难以忍受！
　　李云却被这忽然涌起的悲愤吓得醒了过来，只觉得自己已经泪流满面！
　　李云对刚刚感觉到的那种心情万分疑惑，难道这是这大海天地是有感情的？这个推测让李云惊骇万分。却又马上压下心中的这种感觉，觉得太无稽了。
　　此时李云的灵觉再度得到扩展，可以覆盖的地方更加广阔，只觉得整个中国都在自己的感应之中，他的境界再次提升，一下超过了高级仙人，直达金仙之境，要不是自身功力限制，完全可以凭着现在的境界瞬间将整个地球的一切收进脑海中。
　　“一只南美洲亚马孙河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可能在两周后引起美国德克萨斯引起一场龙卷风――蝴蝶效应。”
　　“你要记住，一切由心，放心的去做，蝴蝶效应会伴随着你，”
　　九幽城主当初所说的话又出现在李云脑海里。
　　“难道一切都是因为我吗？是我改变了历史，还是这个世界根前世根本就不是一个世界呢？但是为什么还有那么多人一样呢？”
　　这时候的李云心里很难受，但是刚刚经历了大海的一次洗礼，心境再次提升，已经能够勉强接受事实了。
　　“既然上天让我再次重生，世界已经变了，那我就没有任何顾虑了，还是按照原先的目标努力吧，希望前世的父母在另一个世界上能够安享晚年，自己在地府的所作所为能够帮上他们，啊……”
　　李云下定了决心，对着大海就是一阵狂吼。
　　“轰轰轰……”
　　强大的真元顺着李云的声音呼啸而出，造成的后果就是凭空浪头百丈高，就好像平地一声雷，怒海狂涛瞬间将小岛淹没。
　　忽然，李云停止了吼叫，感觉大量的灵气从海中溢出，而且靠着灵觉，李云很快就发现在距离自己百里之外有一个巨大的漩涡在形成，漩涡越转越快，好像有什么东西要从里面冒出来一样，即使以李云的修为也不能完全探查漩涡内部的东西，只是能够感受到从漩涡中渗透出来的灵气浓厚的惊人，几个呼吸之间李云就能感受到自己的修为再次增加了，因为心境够高，吸收灵气速度够快，顺利的突破了分神初期，进入了分神中期。
　　“什么东西？莫非有什么宝贝要出现？仙器？神器？灵气也太浓厚了些吧！”
　　李云暗自想到。
　　他哪里知道，这是一座仙府，本来是要过些日子才能突破禁制出世的，却因为李云心神突破，发狂的吼叫，将禁制仙府的法阵弄得松动了，更在大海的冲击下仙府终于突破了禁制，缓缓从海底冒出。
　　只见漩涡越来越大，渐渐的在漩涡中心的眼处冒出一座小岛！那小岛四周被一个光罩罩住，海水完全无法进入！那岛有方圆百里大小。四周被光罩罩住，更显得美丽无比！
　　古古怪怪的古树，鹿角丫叉。乱石堆山，似大大小小的伏虎；老藤挂树，似湾湾曲曲的腾蛇。丹壁上更有些分分明明的金碧影；低涧中只见那香香馥馥的瑞莲花。洞府中锁着那氤氤氲氲的雾霭；青峦上笼着那烂烂熳熳的烟霞。碧水跳珠，点点滴滴从玉女盘中泄出；虹霓流彩，闪闪灼灼自苍龙岭上飞斜。
　　小岛缓缓上升，在它下面的海水则像煮沸了的热水，咕嘟咕嘟直冒泡，之间海面上的海水突然高高升起，足足上升了几百米才停下，然后好像有什么东西挡着一样，让它们顺着弧形向下落去。
　　数亿吨的巨量海水落入水面所激起的浪花足足有数十米高，激荡的水汽在刚刚升起的朝阳照射下，形成无数道色彩光鲜的七彩彩虹。
　　当小岛完全出现的在面上时，李云才能够靠着双眼看清上面的一切，先前看到的都是朦朦胧胧的，现在一切呈现在他面前，他才发现原来在小岛中央还有一座仿佛由白玉建筑而成的宫殿。
　　“好浓厚的灵气，不知道是哪位大仙所留！”
　　李云暗暗咋舌的想到。
　　忽然，李云的灵觉发现在东海上空突然出现十几位强大的存在，而且在以极快的速度朝这里赶来，似乎都有着不下于度劫期的实力。李云知道应该是仙府出世惊动高人了，没想到这个世界上高手还真不少，自己先前怎么就找不到他们呢？莫非都藏在什么深山老林中。
　　李云用灵觉探查了一下小岛，可惜，估计这座仙府原来的主人太厉害了，即使现在仙府出世，凭着自己现在的修为也无法突破禁制，而且现在自己心境达到了金仙前期，能够感受到要想突破外层禁制没有高级仙人的修为很难成功，而且里面什么样，也只能用肉眼看到，灵觉进不去，但是能够感觉到里面的禁制会更厉害。
　　没办法，既然进不去，李云也没打算现在就跟别的修真高手过招，因此打定主意，还是静观其变，看看他们有没有办法进去，要是有人能打开禁制，自己跟着溜进去，没准也能捞点好处，这可是古仙人的仙府，里面肯定有好东西，别的不说，只是里面说含的灵气就足以让自己提升两个档次，而且眼睛就能看到里面还有大量的天材地宝，那可都是能迅速提升修为的好东西啊！
　　再说了，能够见识一下修真高人的手段，看看他们如何运用法诀的偷偷学两招也不错，反正以自己的境界，在这个世界上，如果自己隐去身形站着不动，相信没有人会发现自己的，当然压在日本的那头大蛇不算。
　　此时，东海中间的海面上陆续飞来了几十位修士，修为最低的也有元婴期，而最高的一个老头更是达到了度劫后期，这可是危险人物啊，弄不好就会引来天劫，真不知道这个老家伙是怎么想的，眼看要度劫的人了，不好好呆在家里研究怎么度劫，还跑出来乱晃，一个不好就会形神俱灭，其实轰死他一个也没什么，怕就怕他在跟人打斗中控制不住修为引来天劫，那跟他打的人可就惨了，那时候可就相当于常人两倍分量的天劫啊，估计两人就只能同归于尽了。
　　数十人很快的围着小岛分成六堆站立空中，一方是一个身穿长袍的黄脸中年人，那中年人身上散发着强横的气息，有度劫初期的修为，一脸道貌岸然。身后站着十二个白须垂胸的老者，一脸仙风道骨。那正是中土最古老的修真门派昆仑派宗主白玉子和昆仑的十二名长老，并且每位长老都有合体初期的实力，看来昆仑派尽管平日里不显山不露水，其实力却够强横。
　　昆仑派左面则是一群女性修真者，这可是很少见的，而且修为也都很高，共有五人，不过因为她们都蒙着面纱，还是施展了法术的面纱因此外人不能见到她们的真面目，但是从她们曼妙的身材就不难想象出能长出如此曼妙身材的女子是多么的漂亮了，为首的一个白衣蒙面女子修为最高达到了度劫中期，其余四个女子好像辈分比她低，修为也都在元婴中后期。
　　昆仑派右面则是五名黑衣男子，好像是跟白衣蒙面女子对立似的，五名男子修为跟她们差不多，虽然脸上没有用布遮住，但也是被黑气缭绕着，让人看不清真面目。
　　剩余的三堆人有一堆好像还不是人，身上妖气很重，以一个绿发大汉为首；另一堆好像都是些散修，有四个人，不过那个修为最高的老头就在他们里面；剩下的一堆则不是中国人，一看就是东南亚的一些家伙，身上脸上抹得乌七八糟的，奇装异服打扮很是另类，一看就不是什么好鸟。
　　只见众人站定好一会，大家都没有说话，都在用自己的神识打量着这个仙府。
　　“呵呵，没想到圣教、魔教两大神教都过来了，咱们也有几十年没见了吧！”
　　昆仑派的宗主白玉子发现自己的神识没有用，眼珠转了转开口道。
　　“白掌门有礼了，上次一别掌门还是合体中期，没想到短短几十年白掌门竟然突破了两个境界，也进入了度劫期，真是恭喜了！”
　　如黄莺出谷的清脆女声从白衣蒙面女子口中飞出。
　　“呵呵，不敢不敢，飞凤仙子见笑，仙子不是也突破了度劫初期吗，看样子快进入后期了，估计用不了百年，就能度劫了吧，那仙子也就是这百年来咱们华夏第一个度劫之人啊！”
　　黄脸的白玉子好像有些奉承的拍马屁道。
　　“哼，虚伪！”
　　黑衣人中的头头低声吐出俩字。
　　在场的都是高手，即使一只蚊子飞过也能听到他的声音，何况是从一个人口中发出的，黑衣人话一出，立刻让白玉子脸色一阵难堪。
　　“邪魔，别以为这几十年我们正道没有跟你们开战就是怕了你们魔门，要不是为了大局，再加上你们这些年还算老实，本尊早就联合其他门派把你们灭了！”
　　白玉子大声道。
　　“白小子，就你们昆仑派那点家底也好显摆，要不是本门现在不想将修真一脉灭绝，就你们昆仑现在那个不完整的护山阵法，老子早就把它炸平了，嘿嘿，不就是想搞圣教的妞吗？老子也想玩，想搞你直接说吗，何必扭扭捏捏玩虚的，老子的祖师当年可是玩了不下十几个圣教的美妞！那滋味……”
　　黑衣人的头子真够直白的，完全不像一个修道之人，简直比流氓还流氓。
　　“邪魔，你欺人太甚，吃我一剑！”
　　听到这话，身为圣教的当代教主，飞凤仙子当然不能不出手，而且这还是自己教派的耻辱，于是，右手一指一道红光飞射邪魔。
　　“嘿嘿，飞凤还是这么火爆，我喜欢，不过咱们修为差不多，你还是省省吧，再说了修真界谁不知道两百年前的事，没必要这么大动肝火吧，要不是本教主现在没有家师当初修为高也真想……”
　　邪魔一边躲避着飞剑，一边不断用言语挑逗着飞凤仙子。
　　“哎哟，大美人你好狠啊，别急别急，我知道你几百年没有被男人摸过了，是不是饥渴了，放心，只要你从了本教主，包你身心舒爽，最好在让你那几个徒弟做陪嫁，那时候，咱们也玩玩西方那些家伙所玩的那叫什么3P、4P、5P的东西，放心，老子夜御十女也不在话下！”
　　邪魔仗着飞凤仙子跟自己修为差不多，伤不了自己口上大沾便宜。
　　飞凤仙子气极，但是她也知道自己跟对方修为差不多，而且自己越是生气就越不能将对手拿下，而且现在也不适合打斗，尽管恨不得生撕了邪魔，但接连几剑无果之下，也只好退回去。
　　“邪魔，早晚有一天本仙子会让你死在剑下的，即使你那个飞升魔界的师傅，百年之后，我也会上天界找他报仇的，你等着！”
　　飞凤仙子恨恨的说着。“无量天尊，贫道一届散修，我看咱们大家来这里都是为了里面的宝贝，虽然不知道什么原因让仙府提前几天出世，但咱们的目的是相同的，相信大家都用灵觉探查过了，凭我们单身的实力根本无法打破仙府的禁止，我看大家有什么恩怨不妨以后再算，现在还是合力打破禁制吧！”
　　修为最高的老家伙说话了。
　　“不知前辈是？”
　　看到一个老头发话，而且修为更是高的恐怖，马上就要度劫了，仅仅度劫初期的白玉子马上恭敬的问道。
　　“贫道一风子，久居深山老林中，要不是快度劫了，没什么好的度劫法宝也不至于跟你们这些小辈来这里争夺宝物，不过既然仙府出世，里面宝物肯定不止一件，老道只要一件度劫之用即可，剩下的你们可以凭本事获取，大凡天材地宝有缘者得之，既然咱们这些人能够见证仙府出世，说明它跟咱们有缘，只要不是太贪，总会有你一份的！”
　　老道还真有些得道高人的样子，侃侃而谈着他的天道。
　　“前辈莫非是世居长白山的那位翻山居士？”
　　飞凤仙子忽然想起在师门曾经看过的一段资料。
　　“正是老道！”
　　“翻山居士，能以双手之力托起两座大山，以法宝‘须弥山’为武器，层纵横修真界数千年，那可是修炼了三千多年的高人啊，没想到这时候才到了度劫后期，而且还没了度劫法宝？天啊，这是怎么回事？”
　　飞凤仙子自言自语道。


第115章 宝贝真多啊
　　“咳咳，小丫头就别揭老道的底子了，说来惭愧，要不是百年前一场恶战，老夫也不至于现在还没飞升，还跑过来与你们这些小家伙争夺仙缘！惭愧啊！”
　　老道满脸尴尬的神色，看来修炼了三千多年到现在还没有飞升，是有原因的。
　　“前辈既然有法宝‘须弥山’，那可是不下于先器的顶级法器，为何还要来此？”
　　听到“须弥山”之名，昆仑掌教白玉子也想起了这位老道是谁。
　　“惭愧啊，一百五十年前，老道就要渡劫了，可是当时，为了阻止西方一个拿着甲虫穿着白衣装的好像神棍似的一个家伙进入东北山林，老道跟他大战一场，没想到最后那个老头的甲虫跟老道的”须弥山”同归于尽，而他也靠着另一件宝贝好像叫什么“荆棘冠”的东西逃跑了，而老道只有这么一件法宝，当时大战又受了些伤，一直在山林闭关养伤，谁知一出关百年就过去了。
　　物是人非，而且这几日更是感觉天劫不远，正好师门记载东海中有仙府要出世，所以过来碰碰运气，看看能不能为渡劫找一件好的法宝，呵呵，没想到知道这件事的人还真不少！”
　　老道缓缓将事情道来。
　　“难道一百五十压年前那次西方大规模的入侵中的头子，教廷的教皇就是被您老打跑的？怪不得当时不知道什么原因，他们明明占了上风，却在教皇消失了两天后全部撤退，前辈可是拯救了我们不少同道啊！”
　　昆仑十二长老中的一个家伙说道。
　　“好了，有什么事儿以后再说，咱们还是先看看怎么破开这座仙府的禁制吧！真不知道是哪位大仙留下的，外层禁制就这么厉害！”
　　老道一看还有很多人想说什么，赶忙大叉道。
　　“对，咱们还是赶快破开禁制吧，谁知道古仙人的仙府会不会在几天后消失呢？还是赶快进去拿到宝贝走人的好！”
　　满身妖气的绿发大汉说道。
　　“绿发妖王，好久不见啦，听说你最近在南边混的不错啊！”
　　邪魔阴险的对着绿发大汉道。“邪魔，少打本王的主意，要是被本王知道我的手下哪个内丹被夺，小心我上门灭了你的洞府！”
　　绿发妖王哪里不知道邪魔是什么人。
　　接下来，众人经过讨论，觉得还是合众人之力攻破外围禁制，至于里面能走多远，获得什么宝贝就各凭本事了，反正看这座仙府的样子，里面的宝贝是少不了的。
　　众人拾柴火焰高，人多力量大，即使这座仙府的禁制够强悍，但是在此的几十名修真者可都是高手中的高手，精英中的精英，其中也不乏阵法高手，在他们不断琢磨不断试探下，禁制在慢慢的破除着。
　　还好，众人为了防止外界的干预，也为了私人利益，在方圆百里之内布置了一个大型的隐形阵，将整座岛屿笼罩起来，即使卫星也不能探测到，就好像这里本来就不存在一样，省去了很多麻烦。
　　半天之后，终于，在几十名高手都拿出师门祖传的超强法宝之后，禁制终于发出了“咔嚓咔嚓”碎裂的声音。
　　“哗啦”数十件极品法器同时攻到一个被阵法大师找到的薄弱部位，阵法终于停止了运转，禁制被打破了。
　　“呼！”
　　看到护山大阵破掉，众人那还不兴奋的嗷嗷直叫，谁也没有说话，一窝蜂的从打开的通道冲了进去，当然了，李云也紧随其后跟了进去。
　　禁制被破，里面的很多东西就不能阻挡神识的探查了，李云没有向其他修士一样四处乱飞，而是站在入口，仔细用神识观察这个岛屿，这里毕竟是古仙人修炼的仙府，要不是他的神识达到金仙境界，也不可能在这里还能用神识，也就只能和其他人一样，靠身体和眼睛来判断，那可就对自己很不利了，不过，现在，李云可是占了大便宜。
　　神识快速展开，除了几处有大威力禁制的地方，李云瞬间就将整座岛屿探查了一遍，只见东南山脚边竖着一块十米高的石碑，上面用甲骨文写着：“流破山”“流破山“是什么地方，李云也从当初阎王给他的资料上见到过，不过当时没有在意，现在见到这个名字，马上将一个玉简从乾坤戒指中找出，搜索”流破山“的资料。
　　传说中国东海上有一座“流破山”夔就居住在此山之上。夔的身体和头象牛，但是没有角，而且只有一条腿，浑身青黑色。据说夔放出如同日月般的光芒和雷鸣般的叫声，只要它出入水中，必定会引起暴风。在黄帝和蚩尤的战争中，黄帝捕获了夔，用它的皮制作军鼓，用它的骨头作为鼓槌，结果击打这面鼓的声响能够传遍方圆500里，使黄帝军士气大振、蚩尤军大骇。
　　“难道这里是传说中的‘夔’所在之地，只是为什么还有仙府呢？奇怪？难道它还修炼有成，飞升了不成，那岂不是成了神兽，度过了九九神劫！我的妈呀！”
　　李云想到这里吓了一跳，要真是这样，这里面的禁制可就不简单了。
　　没有修炼过的“夔”就厉害的变态，堪比渡劫期高手，结出内丹的“夔”比一般仙人也不弱，要是能够引来天劫，那即使是金仙也不是它的对手，如果此山真是一只修炼有成的“夔”当初修炼之所，那里面的宝贝也简单不了，据说天地之间只有三只这种东西。
　　一只当初被大神黄帝做捕获，另一只好像被魔帝秦始皇捕获，还剩下一只不知跑到了哪里，在历史上也没有出现过，难道这里就是最后一只“夔”修炼之地，我靠，那可是洪荒时期的异兽，具有毁天灭地的本领，那它飞升后遗留下的宝贝可就厉害了！
　　靠着推断，李云将这座仙府的来历大致摸清了，他也知道，就凭这些人和自己的实力，根本无法突破仙府的禁制，最多也就在这座岛上弄些宝贝罢了，而且他还感到天地元气正在缓缓注入被破掉的禁制，最多十天，禁制将会在此发动，那时，要不逃离此地，恐怕就会随着仙府一块沉入东海深处，能不能再次见到太阳就很难说了。
　　“看”到大部分人都不顾山上众多的天材地宝，而是朝着根本不可能进去的“仙府”冲去，李云摇了摇头，真是不自量力啊，尽管你们有着极品法宝，人数也够多，修为在地球上也是顶尖的，但跟洪荒时期的神兽相比，还不是一个档次啊，嘿嘿，你们还是慢慢破阵法吧，老子还是先弄点宝贝再说。
　　“我靠，九叶灵芝、万年黄精、千年茯苓、天尘草、空间石、玉玲珑……靠，这里还有一颗万年玄阴树，好宝贝啊，九九八十一颗玄阴果，嘿嘿，可是便宜老子了，嗯，阴阳不分家，这里应该还有阳气众的东西，是什么呢？”
　　李云这次是发大了，双手不停，靠着超级灵觉，隐去身形，用乾坤戒指搜刮着岛上积累了无数年的天材地宝，因为这座岛不知存在了多少年了，又有阵法保护，里面还没有其它动物存在，除了一些植物就是各种宝贝了，即使原本不是宝贝，经过这里如此浓厚的灵气孕育无数年也就成了宝贝，而且很多都有了些许灵智，要不是李云的搜刮，估计百年过后，很多就成精了，可惜他们现在只能成为李云炼丹炼器的材料。
　　埋藏在海底无数年，吸收海中浓厚的灵气，岛上出现了无数适合炼器炼丹的好材料，这些可都是世上难得的好东西啊，李云现在真想将整座岛屿装进自己的乾坤戒指，可惜也只是想想，不说他的戒指有没有那么大的空间，就是这座岛屿上的禁制，也不是他现在的法力所能破除的，就更无法收去整个岛屿了。
　　如此疯狂的扫荡了一天，将许多根本没有见过的宝贝搞到手，尽管没有法宝，但这里很多材料可是炼制极品仙器的东西，那可比冒着危险去破坏禁制还得不到东西要强多了，而且，李云在得到九十一枚玄阴果后，还顺藤摸瓜的找到了与它同生的赤阳紫石，那可是炼制阳性飞剑的极品材料。
　　估计是那些修真界的家伙都没有在仙府门前讨到好处，于是一些不耐凡的家伙也离开了进攻仙府大门的群列，也跑到岛上看看能不能得到什么宝贝。
　　最好的东西都被李云搜刮的差不多了，而且当时人们也没有注意这个岛屿的情况，一心想进仙府的宝贝，没有在意满山遍野的宝贝，结果自然是好东西被人抢先一步搞走。
　　不过剩下的东西也都不错，也都是修真界难得的好东西，世上更是罕见，几个跑出来的家伙一看立刻双眼开始放光，纷纷招呼自己的同伴搜刮群山。
　　“师兄，快过来吧，不要再费力不讨好了，看看仙府外围，这么多天材地宝还有很多适合修炼法器的材料，赶快采集吧，这里面的宝贝比咱师门收藏了千年的东西还多，还不赶快出来……”
　　“师姐，咱们也出去看看吧，我刚发现了一株万年老参，这里还是让师傅他们破吧，咱们修为低，还是在外面弄些东西吧！”
　　一会功夫，大部分人都离开了攻击仙府禁制的行列，纷纷围绕岛屿开始寻宝，还别说，很快就被人找到许多极品宝贝，毕竟李云也不可能在那么短的时间内将所有的宝贝都收走，何况，在仙府周围，他为了不被人发现根本就没有过去，也让很多灵气浓厚的宝贝落入别人手中。
　　时间一点点过去，几个修为最高的家伙看到攻破仙府还遥遥无期，都很失望，尤其是最渴望得到极品法器的一风子，因为修为够高，勉强能感知百米范围内的事，听了外面一些人的话，靠着灵觉也很快发现仙府周围有不少好宝贝，想了想，靠着那些东西也能炼制出极品法器来，于是，锁定了一块万年金晶，没有打招呼，飞快的离开仙府，前去抢材料。
　　随着老道的离开，很快，别的高手也没有耐性了，再听到手下传回的讯息，知道外面有很多的宝贝，看看眼前没有任何变化的禁制，咬咬牙，摇摇头，叹息一声，都纷纷离开，加入到外面的搜宝行列。
　　还好，无数年的积累，让这里即使是一块很普通的石头也蕴含了大量的灵气，堪比低级仙石，这在现在没落的修真界可都是宝贝，因此由于数量够多，才没有引起众人的火拼，都在拼命的用自己的法器装载这些东西。
　　谁也不会嫌弃自己的宝贝多，李云看到这些修真者都放弃了对仙府的攻击，加入了争夺的行列，更是加快了搜刮的速度，凡是他所过之处，基本上地皮都能翻起三尺。
　　不知道过了多长时间，李云忽然感到心神一阵悸动，好像自己要失去什么一样，又好像什么人在远方呼唤自己，而且应该是自己的亲人。
　　于是，李云看了一眼被众人搜刮的差不多的岛屿，和快要重新形成的禁制，一个瞬移，从禁制脱出，然后出现在千里之外的一个小岛上。
　　这时候的李云修为已经非常恐怖了，他不知道自己已经在岛上三天了，身体无意识的吸收了大量的天地灵气，修为飞速增长，短短三天再次突破，到了分神后期，离合体期仅一步距离，而这时候，他的神识可以瞬间覆盖整个中国，当然如果全力施为覆盖半个地球也不是问题。
　　匆匆的在小岛上布置了一个禁制，他就开始用自己的灵觉搜索自己的所有亲人，探查他们的情况。
　　先是香港，“奇迹证券”副总裁魏东明正在做精彩的演讲，随后又在奇迹保全公司“看到”夏云飞正在悠闲的喝茶，然后在密室中看到自己的九个侍女和那几十名达到金丹期的手下正在打坐修炼。
　　接着在深圳看到自己的干爹正在给干娘陪不是，随后又移到中山大学，看到自己的小妹林菲菲正红着脸跟一个漂亮的女孩争辩着什么。
　　瞬间，神识又覆盖到S省，自己这一世的父母正在家里跟邻居聊着什么，然后又看到自己这一世的第一个女人――张霞，正在叠着纸鹤，嘴中还念念有词，之后就是欧阳山庄，自己的三个女人在嬉笑打闹着，几十个老家伙在地底修炼者，修为最高的那个好像还感应到了什么，对着自己探查的方向微微一笑。
　　“没事啊！大家都很好，嗯，对了莫非是月儿？可是自己根本不知道她在哪？现在怎么样了，想探查也没有办法啊！不对，不应该是她，那会是谁呢？”
　　李云有些疑惑。
　　“不好！难道是她？不会啊，有五名修炼者跟着，而且她自己也结成了金丹，前些天还说好好的，怎么会？”
　　李云突然想到了在瑞士的赵雅如。


第116章 捉奸在床
　　连续几个瞬移，李云在欧洲某个无名山上停下来，用丹药将损耗的真元恢复，然后展开灵觉朝着瑞士日内瓦延伸而去，很快将整个日内瓦城覆盖住。
　　恐怖的灵觉，瞬间就搜索到了赵雅如曾经生活了一段时间的别墅，而经过战火的别墅孤零零的存在着，没有人打扫痕迹，弹痕处处，在诉说着曾经激烈的战斗。
　　“啊……”
　　靠着灵觉看到一副惨景，李云痛不欲生的大吼着。
　　山崩地裂，枯木乱飞，飞禽走兽很多都被震毙，李云现在才感到原来真的出事了，自己的爱人很可能遭遇了不幸。
　　瞬间出现在日内办瓦的别墅，用灵觉分辨着曾在这里出现的气息。
　　现在的李云，无论是修为还是灵觉都是异常的恐怖，很容易就分辨出了几股不同的气息，然后沿着当初赵雅如他们逃走的路线进行了追踪，也将当时的情况通过超级电脑进行了分析，很快情景再现，除了不知道对方长的什么样，可以说将所有出现的人都搜了出来，也知道这里曾出现的几股不同势力。
　　最后，李云得到结论，来这里的五名手下挂了三个，仅剩下常坤和方兴，他们还是被两股势力掠走，一股应该是教廷，另一股充满了黑暗气息，应该是西方中的某些黑暗教派，而自己的老婆应该是被一个修真者“救”走了，只是，不知为什么自己现在感觉到她很危险，还有不知他们为什么跟西方的这些势力发生冲突，为什么没有跟自己商量呢？
　　想到这里，李云好像想起了什么，从乾坤戒指中取出很久没有拿出的手机，这时候他才发现上面有很多未接电话，足足数百个，而且大部分都是自己的老婆打给自己的，都是三天前的电话。
　　那时候，自己应该还在欧阳山庄，没想到当时自己感到心灵的一丝颤动竟然是这里发生的事情，当时自己还以为是自己没有回前世的老家所造成的，不知道现在自己的老婆怎么样了，自己能够感到她还活着，但是，好像正在遭受危险。
　　“妈的，拼了！”
　　李云感到自己的心跳在加快，好像曾跟自己亲密结合月余的美人要离开自己一样，痛不欲生，于是，他想到了一个以他现在的修为还无法运用的法术――搜天索地六合八荒大法。
　　这可是一种及其霸道的功法，而且还是只有达到仙人的实力才能自如运用的功法，是靠着仙人特有的神识，动用仙元运用秘法，如果搜寻某人，只要有她曾经用过的某种东西，百万里之内都能搜到，后果则是，施法之人三天之后修为下降一半，境界也跟着下降。
　　而李云靠着刚刚达到金仙的超级灵觉和自身浓厚的堪比低级仙人的真元，勉强能够运用这种霸道的功法，但是运用过后，三天后，境界将降低到低级仙人，而修为估计也就只有出窍期了。
　　事情紧急，正在受到危险的是自己的女人，李云也顾不得那么多了，相信凭着自己现在的修为，三天之内，只要他们都还活着，自己一定能够将他们就出来的，而且自己刚刚得到了那么多的宝贝，即使三天后修为大幅度下降，但靠着天材地宝帮助，相信用不了多久，修为又会回来的，至于境界，反正自己不怕心魔，慢慢来吧！
　　打出几块一般的仙石，布置了一个防御阵法，李云开始运转“搜天索地六合八荒大法”为了提供足够的真元，李云还拿出几颗炼制好的补充真元的丹药含在口中，然后从乾坤戒指中取出赵雅如曾经穿过的一件衣服，以及常坤、方兴用过的枪支，放在面前，然后双手开始打出各种法诀。
　　两只手以极快的速度，瞬间打出一千三百五十八道法诀，然后只见赵雅如曾经穿过的衣服上冒出一股紫色的气体，缓缓的凝聚着，最后随着李云功法的输入，凝聚成一颗珠子。
　　紫色的珠子缓缓转动，然后只见李云额头浮现出了一只眼睛，紧紧的盯着珠子，射出一种无形的光线，随后珠子停止转动，上面开始显示出一副画面。
　　一间欧式的豪华酒店，一个身穿黑衣的英俊男子，正在色迷迷的盯着躺在床上的一个绝色**，而**身上只剩下了胸罩和内裤，而且人还是昏迷的。
　　“妈的，臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，既然你不肯配合本少爷享受，那作为魔门的少主也就不客气了，只是有点可惜，估计今天过后，你就要形神俱灭了，你说乖乖的从了老子多好，有你享受的，还能让你陪老子一起飞升，真不知道你怎么想的，在国内不知有多少女人想跟老子双修，老子都看不上，没想到你都被人穿过了，还装什么贞洁烈妇。狗屁，既然不能跟老子乖乖的双修，留着你也没用了，今晚就做老子的炉鼎吧，好歹也能让本少爷提升一个境界，也不妄少爷救你一场，哈哈哈哈……”
　　黑衣青年仰天一阵狂笑，丝毫不知道自己已经离死神不远了。……
　　英国，伦敦苏黎世古堡，一座中世纪的古老建筑，现在正有些吸血鬼在谈论着什么。
　　“家主，我们救来的华人醒了，他要求打电话，朝香港打电话！”
　　一个管家模样的老家伙躬身对一很有威严的中年男子说道。
　　“欧巴桑那，让他打，最好是让他们组织派人来接他，那样我们才能跟他们拉上关系，所谓敌人的敌人就是朋友，尽管我们作为高贵的血族不应该跟这些卑微的虫子打交道，但是在古老的东方还是有一些强大的存在的，他们并不比我们血族差，何况我们有共同的敌人――教廷。嗯，话不要说的太直白了，派一名巫师治好他的伤，然后好好招待客人，我想看看他们的头头是个什么样的人，值不值得跟我们交往！”
　　中年男子吩咐道。
　　“是，家主，我这就去办，只是最近小姐很不安分不认真修炼，老想着跑出去玩，您看是不是……”
　　“呵呵，这个小丫头，好了你下去吧，我去看看芭比，都这么大了还那么调皮”中年人难得的露出了微笑。……
　　意大利是西方古国，甚至可以说是西方文明的发源地，更是葡萄酒和咖啡文化的发源地。其首都罗马更是集中了西方文明的精粹。用简单的几句话来概括罗马，是件非常困难的事。罗马人创造了辉煌灿烂的文化，音乐、美术、建筑，新的艺术样式和流派在罗马不断诞生、成长、传播。
　　从传说的公元前753年建成之日起，罗马就同人类的历史紧密相连。它曾是统治地中海世界五个世纪之久的帝国的首都，后来又成为基督教世界的首都，今天仍然履行着这些重要的宗教和政治功能。
　　罗马本身就像一座巨大的博物馆，时时颠覆着我们对历史与现实的种种认知。罗马是一座历尽沧桑的古城，名胜古迹众多。万神殿、恺撒庙、君士坦丁大帝凯旋门以及圆形竞技场是其中的佼佼者，而遍布城内的各种雕塑、喷泉、随处可见的教堂、修道院都令人流连往返。
　　罗马教廷是协助教皇处理政教事务、管理普世天主教会的机构――梵蒂冈城国的政府，简称教廷。基督教形成以后，原由定期召开的主教会议履行对整个教会的领导职能，教廷首脑为教皇。枢机团成员有选举或被选举为教皇的权利；原由教皇从主教、神父和执事中遴选委任，近世以来已大多数从主教中遴选，但仍保留枢机主教、枢机神父及枢机执事三级。因皆穿红衣，人们亦通称他们为红衣主教。
　　而梵蒂冈是一个隆起的小山岗，原是人们在这里占卜吉凶的场所，梵蒂冈一词本意就含有占卜的意思。
　　梵蒂冈是全球天主教的中心，也是其教徒一心所向往的朝圣之地。上帝之城――梵蒂冈是地球上所有国家中领土最小者。其领土位于意大利罗马城的西部，东西长一千公尺，宽八百十五公尺，但面积尚不到半平方公里。梵蒂冈内之各部办公机构、圣堂及博物馆约占全部面积的三分之一，其它则为花园和广场等等。此小国内有一万二千五百个房间，二百八十条走廊，三十余个庭院及阳台。除此领土外，在罗马城内还有几座“治外法权”的大殿及圣部的几个办公处所。
　　梵蒂冈是一个独立的国家，教皇是天主教的精神领袖，所有的枢机主教都是他的顾问，同时也是教宗职位的选举人与候选人。教皇公开接见群众的习惯，自古即有。现在是每周三，夏季早上十时，冬季早上十一时。除了周三教皇接见群众外，在星期日天主教重大节日中，教皇也与群众见面并给予祝福。
　　在这里，教皇就是所有人的精神领袖，是神一般的存在，是神的代言人，现在西方世界受到无数人视若神明的教皇正在训斥手下。
　　“你们这帮废物，真不知道是怎么办事的，都过了多长时间了，还没有找到圣器的下落，反而无端的得罪了神秘的东方一个势力，现在怎么办？靠着圣光暗示术，那个华人男子将一切都说了，圣器根本就不是他们偷的，咱们还白白死了三个骑士，而且对方还有个实力恐怖的老大，作为领头人，休斯，你还觊觎对方法宝，你说这件事怎么处理！”
　　看起来有七八十岁的老教皇浑身颤抖的对着跪在自己面前的两个人怒吼着。“陛下饶命，陛下饶命，我们也都是听信了那些英国特工的话，而且是他们先动手的，小人愿意将空间戒指献给陛下，小人还没有认主，那可就是咱们教廷第四件空间宝物了！”
　　跪在下面的一个老教士一边乞求着，一边悄悄大量教皇的脸色，当看到教皇听到自己献出戒指时，神色有些缓和，心下立刻有了主心骨，于是接着说道。
　　“干脆，咱们一不做二不休，即使不是他们做的，也得说成他们做的，要不然咱们教廷的威严何在，何况这次事件有黑暗议会中人参与，而且是公爵级的吸血鬼，估计圣器消失跟他们有关，咱们应该好好的查查他们！”
　　教皇知道休斯说的纯粹是屁话，一点技术含量都没有，完全是污蔑，但是，这件事必须找个替罪羊，于是教廷的对头，承受了数千年攻击的黑暗势力再次成为背黑锅的对象，而且他们还打算将抓住的常坤悄悄“处理”掉，当然了，是在黑暗势力的范围内，最好是能将东方的势力引过去跟黑暗势力来个火拼，自己也好渔利，反正这种事，教廷做多了，也有经验了，而且在黑暗势力的大本营，自己的探子和内部人员也不少，搞定这种事应该很容易。
　　于是，得到好处的教皇，再次沉下脸将跪在下面的休斯和爱萨训斥了一遍，接过休斯献上的储物戒指，然后吩咐休斯好好将事情处理干净，就放他们下去了。
　　“呼，休斯大人，刚才吓死我了，真怕被裁判所的人架走！”
　　走出教皇所在的宫殿，爱萨拍了拍胸脯狠狠的吸了口气说道。
　　“是啊，还好这次有这么件战利品，不然咱们都得玩完，你也看到了，那些家伙实力多么高，东方那个小子没有任何反抗实力就被弄迷糊了，将什么事情都交代了，原本还想留下来自己用的，谁知道他竟然连手上的宝贝都交代了，唉……走啦，还是赶快将陛下交代的事情办好吧，否则……”
　　说着，老家伙还做了个砍头的动作。
　　这三方势力都不知道，他们刚才的表现都以画面的形式呈现在了万里之外，而李云也知道了现在自己女人和另外两名手下的情况。
　　事情紧急，李云不敢停留，匆匆收起阵法，再次吃了一颗恢复元气的丹药，一个瞬移，出现在刚刚脱掉衣服，正要**自己老婆的魔教少主面前，玩了出“捉奸在床”


第117章 神奇的双修
　　当一个男人看到自己的老婆光着身子躺在床上即将遭受另一个男人蹂躏时，会是什么心情，相信大家就能理解现在李云糟糕透顶的心情了。
　　没有给魔教少主反应时间，李云一出场就运用他超过魔教少主数十倍的修为，瞬间将他全身经脉封住，让他赤条条的躺在地板上，然后才查看躺在床上的自己老婆的情况。
　　还好发现的及时，否则后果不堪设想，老婆还没有被侵犯，也就是让该死的家伙过了过口舌之欲。体内真元被封，金丹萎靡，估计也是被魔教的这个家伙用秘法弄得。
　　用真元在赵雅如体内好好的探查了一番，李云就催动自己体内的真元，将压制自己老婆金丹的异种真元排出体外，然后暴力破解掉禁制，将美人救醒。
　　“不要……”
　　赵为雅如显然前两天受到了惊吓，刚一醒来就发出了一声惊叫。
　　“老婆别怕，老公哦来救你了，都是老公不好！”
　　李云赶忙将美女搂进怀里，安慰道。
　　“呜呜呜……我不是做梦吧，老公真的来救我了……”
　　美人有点不敢相信眼前的情景，这可是自己能活到现在的唯一动力了。
　　看到美人被吓成了这样，李云心里就像被割了一块肉一样，心疼极了，他决定一定要将那个想**自己老婆的家伙玩残了，不管他的后台有多硬，都要让他魂飞魄散。
　　轻怜蜜语好半天才让赵雅如恢复过来，然后李云也知道了整件事情的经过，知道一切都是这个自称是魔教教主的家伙干的。
　　没想到刚刚在东海之上见到了嚣张异常的魔教教主――邪魔，现在就在这里见到了他儿子，嗯，现在魔教虽然势力很大，但在内地还是有很多名门正派跟他意见不合，圣教更是与他势成水火，昆仑与他也不怎么好，要是自己再将他儿子干掉，不知道圣教会怎么样呢？
　　李云双眼狠毒的盯着被自己封掉修为，正傻愣愣的躺在地板上的魔教少主，心里想着怎样废物利用，即能好好的折磨他一顿，满足报复的快感，也能将这个达到出窍期的高手炼化，正好自己女人修为不够高，不妨再来个灌顶，反正自己过三天修为会大幅度下降，即使这两天拼命吃药大补也无济于事，不妨现在就给美人报仇，常坤和方兴自己已经用灵觉锁定了，暂时还不会挂掉，相信即使再危险靠着自己目前的修为也能瞬间赶到现场阻止危险发生。
　　想到就办，李云右手一挥，让，魔教少主能够开口讲话了，没想到这个家伙嘴巴倒是挺硬，被李云施展了一百多种严酷刑法硬是没有开口求饶，这时他身上已经没有一块好肉了，看的再一旁的受害者李云的老婆都有些不忍了。
　　“妈的，既然你不招就别怪老子心狠了，算盘都打到老子的老婆身上了，胆子也忒大了吧，老虎不发威还当病猫了，别以为我不知道你是魔教少主，你老子本少爷都见过，就你们那点实力，在修真界或许还真的很横，但是既然你惹上了我，你们魔教就等着本少爷的报复吧，现在老子就用搜魂大法读取你的记忆，哼……”
　　李云生气的吼着。
　　“你别嚣张，本少爷看上你女人是她的福气，别以为你的修为高就能目空一切，即使你今天把老子废了，我们魔教也会替我报仇的，哈哈哈哈，天魔自爆大法……”
　　魔教少主知道自己逃不掉了竟然拼了性命，想要自爆元婴给李云一致命攻击，最好还能拉上一个陪葬的。
　　“雕虫小技”李云早就暗暗戒备着，随时准备毁掉这个危险的家伙，这时，看到他竟然想自爆元婴，不禁露出一丝神秘的微笑。
　　“呵呵，正和我意，谢了”李云没有阻止他自爆，而是双手迅速挥出，打出一个复杂的阵法将魔教少主牢牢困住，随后又快速布置了一个聚元阵，然后再向壮大了十倍真元的裸身男子身上打出一道法诀。
　　只见一阵青光闪动，李云额头那个隐藏的第三只眼又冒了出来，发出一道白光，将魔教少主的心神摄取，而失去心神控制想着自爆的元婴也未能自爆成功，而是源源不断的将自身的元气通过阵法被聚元阵吸收。
　　“妈的，原来如此，真郁闷，没想到这个家伙这么狡猾，竟然将好东西都放进了魔教总部，身上只有一个储物袋子，一把极品飞剑，还有一把未完全破掉封印的圣剑，真是一个穷鬼，白当魔教少主了，不过这一身修为还不错，勉强能让雅如修成元婴了……”
　　李云小声嘀咕着。
　　“云，你怎么过来的，这个家伙怎么了？”
　　美人缓过神来，紧紧的用丰满的胸脯贴着李云，眼神有些慌乱的说道。
　　“呵呵，老婆，让你受惊了，这小子竟然敢动你，老公现在正在惩罚他，不过也不能浪费了这么个家伙，而且你现在修为太低，遇到高手都不能自保，为夫决定将你的修为提高一下。就将这个家伙的元婴炼化掉算了，也算补偿一下老婆受伤的心灵”李云对着美人大灌迷魂汤。
　　“嗯！”
　　这次事件美人吃够了修为低的苦，因此没有拒绝李云为她提升修为，而且这种事也做过几次了，轻车熟路。
　　还是老办法，两人肉体结合，先由李云特异的身体吸纳异种真元，再通过双修心法渡进赵雅如体内，然后靠着李云不怕心魔的特异能力守住美人的心神，帮她炼化真元破丹成婴，助她凝练元婴。挥了挥手，在房间内布置了一道防御阵法，李云就抱着大美人钻进聚元阵法内。
　　“雅如的身体比以前更水润熟蜜了，只是脸有些消瘦，这一段时间苦了你了！”
　　李云右手抚摸着赵雅如那比丝绸还还你的皮肤，从而后雪白的颈间游移，顺着大理石般的肩头滑到美女胸前，慢慢的解开美人高雅的洁白胸罩。
　　触及越来越丰满的双峰，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，从手指传来的舒服让李云不禁呻吟一声，着简直就是上天的完美艺术品，自己算是有福了，要是刚刚被那个家伙玷污了，估计自己现在不知会变成什么样。
　　“云，你很长时间没有疼雅如了喔！”
　　赵雅如忘情的扭动娇躯迎合着李云的坏手，那两弯悠悠的上弦月暧昧的照耀着邪魅的爱人，嘴角上扬像朱红色的下弦月，双颊微红，浅笑的酒窝让李云欲望暴涨，尤其是刚刚经历过残酷的危机，越发显得楚楚可怜。
　　李云迅速的脱光自己，然后小心翼翼的将美人身上仅剩的内衣也剥掉，一头赤裸裸的羔羊呈现在自己面前，任他予取予求。
　　细腻的皮肤，娇柔的感觉，神秘的花园，诱人的湿润，饱满的缝隙和肥润的花瓣散发出惊人的妩媚气息，那一片贝齿和从内露出的一点点嫩红的舌尖，曾经的制服女郎，现在的迷人妖精，这幅旖旎艳景让李云痴迷的深陷不可自拔。
　　两人自从在香港分开之后，已经好久没有如此亲密了，现在正可谓是干柴烈火一碰就着，何况被开发过的女人更是有一种成熟的魅力，对自己的男人更是放的开，而李云更是有双修心法做后盾，无论来多少女人都不怕，于是“战争“刚一开始就很激烈，小别胜新婚，两人急着修炼，先满足欲望再说。
　　美人这些日子饱受惊吓，这一番大喜大悲心神上可以说留下了阴影，还好李云有双修心法和神秘元丹的帮助，在两人交合中，元丹散发的气息驱散了美人不安的内心，让她的心境再次提升，也将未成气候的心魔消灭的萌芽状态，心境率先突破了元婴后期。
　　李云在两人疯狂的交合中感受到了美人心境的提高，心中不由的叹息，磨难确实能够磨练人啊，只有处于生死之中人才能够快速的超越自我，只是有时候需要付出的代价太大，看来以后自己的手下应该接一些危险点的任务了，不能老指望自己帮他们。
　　“啊啊啊……哦，不行了，云哥哥，我要来了，来了，啊……“赵雅如心神提升了，身体也达到了高潮，在一阵剧烈的颤抖过后，被刺激的晕了过去，脸上流露出一片幸福的潮红。
　　“呵呵，小妮子，这段日子苦了你了，来，现在老公就帮你提升修为，正好你心境也够了，那就碎丹生婴吧！”
　　李云默默的抚摸着美人的娇嫩，随后开始运转双修功法吸收聚元阵内庞大的灵气。
　　“呼呼呼呼……”
　　很快，聚元阵内像出现了一个黑洞一样，无数的灵气打着漩涡冲了进去，而作为这些灵气的主要来源――魔教少主，身体则以肉眼可见的速度干枯着，迅速苍老着。
　　李云这时候抱着赵雅如光着身子以异种奇异的姿势运转着双修心法，将大量的真元通过两人结合的地方壮大着美人的金丹。
　　赵雅如体内的金丹得到李云提供的真元，快速增长着，不到半天时间就从花生豆大小变成了乒乓球大小，最后一收一缩，一收一缩，来回九次，然后“轰隆……”
　　一声巨响，李云感觉心神一阵。
　　透过灵觉，他发现在老婆原来金丹所在地，一个赤裸的女婴端坐着，只是可能因为修为不够，看起来还有些模糊，于是李云加紧了真元的供给。
　　这时候的魔教少主已经彻底玩完了，成为一堆尸骨，美人没有得到，修为没有提高，盗取的宝物成了别人囊中之物，自己也成了别人的养料，还落了个魂飞魄散，真是可怜的家伙。
　　双修心法真是奇妙，真不知道是哪位高人创造的，靠着神奇的功法，常人要遭受无数劫难经历无数年月才能破丹生成的元婴，就在双修心法和李云的帮助下，将只是金丹期的赵雅如接连突破几个境界，靠着另一位出窍期修真者的浑身精元化为灵气，让她一举突破到元婴中期。
　　这时候，赵雅如体内的元婴已经能够睁开眼了，而且模样清晰，是一个粉嘟嘟的小雅如，调皮的睁开眼对着李云的元婴一笑，差点让他走火入魔。
　　“我靠，真是魅力惊人啊，不知道元婴之间双修会如何？试试……”
　　李云被那个粉嘟嘟的小家伙迷住了。
　　于是，只见李云身上白光一闪，一个小李云从头顶飞出，瞬间没入赵雅如体内，进入她的丹田抱住有些惊慌的小雅如。
　　心神一阵恍惚，一种奇异的感觉涌向心头，就好像两人灵魂结合在一块一样，令人飘飘欲仙，这才是灵欲交融吧！
　　两人都不知道，这时候不仅他们体内开始发生一些变化，就连两人身体表面也在发生着惊人的变化。
　　本来，李云逆天使用“搜天索地六合八荒大法”三天之后将会遭受修为减半的报复，但不知为什么，在两人元婴结合到一块时，天地间好像存在了许久的一些莫名其妙的东西开始顺着聚元阵灌进两人体内，滋润着两人的躯体，改造着身体修补着经脉将体内许多因迅速提升修为而留下的弊病消除掉，就连李云逆天而施大法所造成的后遗症，也在天地元气跟无数精妙法门的灌输下消失与无形，也就是说，这次他捡大便宜了，仙人才能动用的功法他以后也能强制性的运用了。
　　时间慢慢过去，两人一直感到心神无法控制了才停了下来，李云元婴归位，这时发现两人身上都是一层黑黑的臭臭的污垢。
　　没想到，被改造过多次的两人体内还有这么多的杂质，估计这次过后，以后修炼会更顺利，而且这次机遇绝对是可遇而不可求的，千载难逢。
　　两人睁开眼，相视一笑。
　　“啊……”
　　美人看到身上的污垢一声惊呼，慌忙跑出阵法像浴室冲去。
　　“呵呵，我靠，老子到合体中期了，也太快了吧，这样都行，赚大法了，连后遗症都没有，真爽，嗯，一会儿先把常坤救回来，嘿嘿，以现在的修为，也该将他们都提升一下，让他们有仇的报仇，有怨的报怨吧，以后就都是老子的私人队伍了！”
　　李云心里盘算着。
　　随后，李云也起身跑到浴室冲了冲，又跟美人调笑了一会儿，发现美人得到的好处更多，修为竟然接连跨过几个阶段，直达合体前期，心境更是达到初级仙人境界，以后也就是准仙人了。
　　“该控制着点了，怎么着也得等找到月儿以后才飞升吧，总不至于把自己那个老婆丢在地球上自己去逍遥吧！对了，这个星球还真是奇怪，怎么也没有发现过地府的入口呢？即使用灵觉仔细搜查也没有，而且这个世界的鬼差素质太高了，捉住死人之后话也不说半句，直接瞬移消失，搞得自己想问问他们如何去地府都不知道，真不知道当初阎王说达到金丹期就能自由出入地府的说法是真的假的”
　　李云默默的沉思着。


第118章 嫁祸与人
　　吸血鬼共分为十三个氏族，氏族也就是血缘相同，拥有同样特征的吸血鬼族群。其中氏族之间因为哲学观相同也有互相联合而成同盟的，十三个氏族分别为：布鲁赫族、冈格罗族、末卡维族、诺费勒族、妥芮朵族、睿魔尔族、梵卓族、勒森魃族、棘秘魑族、阿刹迈族、羲太族、乔凡尼族、卡帕多西亚族。
　　经过中世纪的圣战，吸血鬼的势力遭到了沉重的打击，为了生存下去，十三个古老的家族不得不组成联盟形式结合在一起共同抵挡教廷的攻击，而他们结成的联盟叫做――黑暗联盟又称“黑暗议会”为了约束手下，他们制定了共同要遵守的章 程，规定了各自的势力范围。
　　他们制定了六条必须遵守的章 程：1、避世（masquerade）一般黑暗联盟的吸血鬼是不能让人类知道其吸血鬼身份的。除非必要，不和人类起冲突，见人的话也化装**类。当然，出来吸血是另一回事。2、领权（domain）各种族有自己的地盘，在自己的地盘上有自制权，要获得外来者的尊重，长老有处死族内犯戒吸血鬼以及侵入者的权利。3、后裔（progeny）不能任意初拥，发展后裔应得到长老的许可，但这条执行的并不那么好。4、责任（accounting）对自己发展的吸血鬼负有教育的责任，并要承担其犯的一切过错。5、尊重（hospitality）和第二条是一致的。要求吸血鬼进入别族领地时要尊重领主，并服从该族长老的命令。6、杀亲（destruction）擅自杀死同类者死。
　　布鲁赫族（brujah）布鲁赫族是优秀的学者兼战士，致力于追求身体与心灵的完美。族中长老牢记著黄金时代，对失落的迦太基津津乐道。不幸的是，没有比梦想破灭更令人伤痛的事了。迦太基的灭亡让布鲁赫族心生怨恨，而其他氏族拒绝伸出援手则让布鲁赫族尝尽苦果。因此，布鲁赫一直争斗著。布鲁赫和梵卓族争斗，因为他们毁灭了迦太基，布鲁赫和勒森魃族争斗，因为他们鼓励逾越本分的行为，布鲁赫和睿魔尔族争斗，因为他们谋害了扫罗特族。这些例子不胜枚举。若没有热爱的信念，布鲁赫族就不像自己了。一般认为近代的布鲁赫族就像被宠坏的孩子，缺乏荣誉与历史感。身为大反动（greatanarchrevolt）的支柱，布鲁赫族鲜少屈服于黑暗同盟的建立者，对长老的观感也普遍不佳。虽然布鲁赫族算是秘隐同盟的成员，但他们却是同盟中的煽动者，不断试探诫律的底线，并为了一己的信念反抗团体。许多布鲁赫族都是激进的反动者，他们藐视权威，不把亲王放在眼里。
　　冈格罗族（ga之ngrel）寂寞、流浪的冈格罗族通常漫游于夜晚的森林。和其他氏族不同，冈格罗族拒绝文明的诱惑，选择了孤独的荒野。他们的组织松散，喜欢独自行动，对人类与吸血鬼的礼仪不屑一顾。事实上，与其应付人类或吸血鬼，冈格罗族宁愿与野生动物为伍。徘徊于深夜的冈格罗族是野蛮的吸血鬼，拥有令人不安的野性与动物特徵。他们很少一直待在同一个地方，总是四处流浪。独自徜徉于夜空下乃是冈格罗族的最大心愿。离群索居、冷漠而野蛮的冈格罗族下场通常极为悲惨。虽然他们讨厌城市的人群与拘束，但狼人却让冈格罗族很难在荒野中生存。末卡维族（malkavian）末卡维族也许是最混乱的氏族。有时优雅而精明，有时却陷入严重的精神错乱。然而，这只是末卡维族的其中一面。除了为人熟知的疯狂外，他们几乎没有共同特徵。尽管如此，其他氏族仍然毫无选择地承认末卡维族。几代以来，末卡维族的神谕在吸血鬼历史里扮演著重要的角色。就算是勒森魃族与傲慢的梵卓族，也得寻求末卡维族的知识当然，还是得保持距离。末卡维族的族人都为疯狂而苦恼，受制于月亮的盈亏。传说末卡维族的建立者是古代吸血鬼里的重要人物，但却犯下了难以原谅的罪行，因此，他受到该隐的诅咒，后代都有精神上的缺陷。在血族历史中，吸血鬼对末卡维族的古怪行为敬而远之，但却不得不求助于他们对事物的透彻眼光。
　　诺费勒族（nosferatu）诺费勒族背负著古老的可怕诅咒。他们不再拥有神所赐予的形体，成为吸血鬼的过程永远改变了诺费勒族，使他们失去人类与天使眼中的美貌。被人类与血族社会遗弃，丑陋可怖的诺费勒族只得栖身于地下墓穴、下水道、和其他中世纪世界的隐密之处。近来，随著城市兴起，某些诺费勒族结束了流放的生活。尽管如此，这种情形并不普遍，大多数的吸血鬼仍然蔑视诺费勒族。诺费勒族受到形体的诅咒。吮拥的潜在力量扭曲了他们，把他们变成不折不扣的怪物。诺费勒族是绝佳的消息来源与情报收集者。外貌迫使他们练就隐藏的神秘能力，就算在缺乏掩蔽物的地方，也没有影响。
　　妥芮朵族（toreador）从很久以前，妥芮朵族就是各种美的爱好者。美对妥芮朵族意义非凡，因此，他们把全副精力用于感觉美，让自己沈浸于美的世界里。妥芮朵族自认是美的保存与守护者，也是灵感之火的传承者。所有吸血鬼中，妥芮朵族是最羡慕人类成就的氏族。妥芮朵族的族人或多或少都有些放纵，他们说这都是为了启发艺术的缘故。就大多数的情形而言，此言不虚，因为妥芮朵族的确有许多才华洋溢的艺术家、音乐家、作家、与诗人。但另一方面，族里也有一些装模作样的家伙，这些人想像自己是伟大的艺术家，却没有创造美的能力。
　　睿魔尔族（tremere）睿魔尔族原本是一群人类法师，他们狂热地希望获得无穷的生命，以让自己的施法技巧臻于完美。这群人的努力成果丰硕，在付出一位古老血族与其后代的生命之后，终于得到了永生至少他们是这么想的。事实上，他们变成了吸血鬼。睿魔尔族总是笼罩著一层神秘的面纱。血之魔法的创造与使用者、行事诡密的睿魔尔族拥有绵密的政治组织，以力量取得作为基础。某些血族认为睿魔尔族根本不是吸血鬼，而是一群在永生研究中，诅咒自己不死的人类魔法师。
　　梵卓族（venture）由战场步入下一个战场，从王座迈向下一个王座，梵卓族是血族西洋棋里的骑士与国王。他们是征服、战争、与十字军的化身，主宰著爵邸与王宫。有些梵卓族生前是致死方休的征服者、有些则是成功的商人或放贷者。尽管在某方面获得胜利，他们最后的报酬却都是成为梵卓族。梵卓族中没有失败，只有成功和失败后的死亡。
　　身为黑暗同盟名义上的领袖，从一开始，梵卓族就是同盟的创造与支持者。他们积极地介入圣战，对血族的行为发挥了巨大的影响力。虽然不愿承认，梵卓族仍是吸血鬼中的贵族。他们希望藉由实行诫律与潜藏为自己赎罪。
　　勒森魃族（lasombra）勒森魃族优雅而具侵略性，认为自己是血族的极致。他们笃信权力神授与优胜劣败的法则，对没有力量的吸血鬼没什么耐性，却感到怜悯，因为那不是对方的错。勒森魃族是高贵亲切与全然鄙视的奇妙组合。从修道院大厅到王宫里的走廊，勒森魃族会主动寻求可得的权力，却对随之而来的头衔与荣耀不屑一顾。大部分的勒森魃族倾向于扮演幕后的黑手，而不愿自己走到幕前。勒森魃族是暗与影的笃信者。许多血族认为梵卓族和勒森魃族互为对方的扭曲镜像。勒森魃族拥有一切，却放弃了原有的地位。血族的混乱历史与黑暗同盟的成立让大多数族人不愿提起氏族的起源。现在，勒森魃族已经把自己完全交给了身为吸血鬼、被诅咒的命运。
　　棘秘魑族（tzimisce）不知何时开始，棘秘魑族便出没于欧洲大陆，其踪迹甚至越过了易北河（elbe）沿著奥德河（oder）与多瑙河（danube）穿过普利佩特沼泽（pripetmarshes）在喀尔巴阡山（carpathian）的陡峭崖壁里住著冷酷的棘秘魑族。他们有自己的地盘，对入侵者毫不留情。几千年来，棘秘魑族在无数的战斗淬链后变得极端残暴，即使在吸血鬼中，棘秘魑族的残暴也是恶名昭彰。棘秘魑族拥有重塑血肉的异能，可以藉由毁损对手躯体，塑造自己惊人的美貌。
　　阿刹迈族：十字军东征带回许多关于圣地的传说，而其中一些则提到了一群信仰狂热的杀手。欧洲人称这些沈默的暗杀者为刺客。然而，血族里也有著和这些阿拉伯人相似，却更为危险的氏族恶魔般的阿刹迈。早在十字军东征前，西方的吸血鬼就遭遇了阿刹迈族。传言指出，某些发起东征的君主（如亚历山大大帝）乃是畏惧阿刹迈之血族的爪牙。撇开这些不谈，西方血族害怕阿刹迈也不是没有理由的，因为阿刹迈藉由邪术增加自己的能力。阿刹迈是出身于遥远东方可怕刺客。所有血族中，阿刹迈最为声名狼藉，因为他们也为其他血族提供暗杀服务，充任职业杀手。某些吸血鬼相信，阿刹迈乃是遵照古老力量的嘱咐行事，也许是为了最后圣战的到来预作准备。
　　羲太族（followersofset）吸血鬼很少对羲太族（setites）表示善意，这是有原因的。羲太族是黑暗的仆人、腐败的化身。他们的最终目标就是使人类与血族的道德沦丧，为自己与他们的黑暗主人创造不计其数的奴隶。传说羲太（set）是此一氏族的建立者。有人说欧西里斯（osiris）击杀了羲太，也有人说他是被荷鲁斯（horus）打败的。不管怎样，羲太发誓要以黑暗力量重建自己的势力，而其后代则追随他的脚步。阴险的羲太族源自于埃及，据说他们膜拜不死的吸血鬼神羲太，并尽力服侍他。羲太族通常先设法使受害者堕落，再利用其弱点奴役对方。不过，没有人知道羲太族这么做的原因。血族们鄙视羲太族，而羲太族也不和他人结盟。只要有羲太族，就会带来罪恶与沈沦，因此许多吸血鬼都拒绝羲太族进入他们的城市。乔凡尼族（giovanni）和其他氏族相比，乔凡尼族也许贬多于褒，其族人大多是企业家或死灵法师。藉由玩弄世俗凡人的商品与经济，乔凡尼族获得了巨大的权力和财富。成为吸血鬼后不久，乔凡尼族的领导人便谋杀了主人，依照自己的意思建立此一氏族。
　　卡帕多西亚族（cappadocians）在血族的千年历史中，卡帕多西亚族一直以“死亡之族”著称。事实上，其他血族也经常因卡帕多西亚的阴森兴趣而避免与其接触。尽管卡帕多西亚族的神秘特质令人畏惧，但同时也为他们赢得了不少尊敬。在吸血鬼的社会里，卡帕多西亚族通常充当著顾问或亲王的角色。他们的洞察力与智慧广受推崇，对世俗权力缺乏兴趣则使他们获得信任。最近卡帕多西亚族吮拥了一群死灵法师，以作为研究之用。
　　距离教廷圣地梵蒂冈最近的黑暗势力就是位于意大利的妥芮朵族（toreador）他们在罗马城外有一座巨大的古堡和漂亮的庄园，现任家主瑞法克斯在世俗界也很有名气，是意大利著名的雕塑艺术家，想想他们种族的习惯和悠长的生命，就不难想象一个活了无数年的老家伙专注于某种艺术上所能造成的轰动效果。
　　因为距离教廷总部太近，妥芮朵族就成了黑暗势力与光明势力的前沿阵地，而他们家族的势力范围，也往往会成为双方征战的主战场，从家族建立开始一直到中世纪的圣战，妥芮朵族在十三氏族中势力一直是最小的，不过因为他们本性还不是太恶劣，经过了圣战之后，教廷对于他们鼻子下面的敌人也就睁一只眼闭一只眼了，在他们看来，这么个没落的家族是不会对他们产生任何威胁的，而且还可以替他们背黑锅。
　　现在，他们发挥作用的时候又到了，这次教廷得罪了李云这个神秘的势力，圣骑士休斯作为负责人，在打定主意后决定还是将这个黑锅送给附近的妥芮朵族，而且靠着直升飞机，从梵蒂冈到罗马的瑞法庄园只需要一个小时的时间。
　　教廷派到妥芮朵族的内奸起了重要作用，可以说在妥芮朵族家主瑞法克斯完全不知情的情况下，常坤就被他们偷偷的运进了瑞法庄园一个杂货间，只等着时机一到就将他干掉嫁祸黑暗议会。


第119章 谁才是黄雀
　　康德说过这样一句话：“恶折磨我们的人，时而是因为人的本性，时而是因为人的残忍的自私性。”
　　如果人性真是善的话，那么这些罪恶行为到底从何而来呢？
　　人性是由社会属性和自然属性组成的，自然属性指的就是无节制的本能和欲望，这是人的天性，是与生俱来的；而社会属性则是通过社会生活、社会教化所获得的，它是后天属性。我们说人性本恶当然指的是人性本来的、先天的就是恶的。
　　提到善恶，正如一千个观点会有一千个“哈姆雷特”一千个人心目当中也许会有一千个善恶标准。但是，归根到底恶指的就是本能和欲望的无节制地扩张，而善则是对本能的合理节制。人性本恶正是基于人的自然倾向的无限扩张的趋势，曹操不是说过：“宁可我负天下人，不可天下人负我”吗？那个路易十五不是也说过： “在我死后哪怕洪水滔天”还有一个英国男孩，他为了得到一辆自行车竟然卖掉自己三岁的妹妹。
　　看来，人的本质并不是那么好的，当欲望、贪婪控制了自己的心灵，估计天使也会堕落的，当然，作为西方教廷的首脑，最接近神的存在的教皇，当双眼被眼前的利益蒙蔽时，也会做出错误的决定，邪恶的因子一旦发芽，带给他们整个宗教的后果将是非常严重的，他并不知道因为自己驱虎吞狼的决定将给自己带来什么样的灾难，现在还在琢磨着将从休斯那搞来的空间戒指送给自己的私生子。
　　教廷想着驱虎吞必狼，李云知道，但是同样的，李云也在设计他们，想让他们跟中国的魔教来一次大火拼，当然了，原因吗也很好找，只要将教廷的圣器想法送到教廷，一切就顺理成章 了，相信魔教作为华夏古老的修真门派，对于自己门下弟子的气息应该很熟悉的，而被魔教少主把玩了很长时间的教廷圣器上面自然留下了他的气息，现在魔教少主死了，只要稍作引导，相信自己的两个敌人就会搞起来。
　　生活就是这样，当你在设计别人的时候，很可能你也正在被人设计，而且最后谁是螳螂谁是蝉，谁是最后的黄雀，不到结局是很难分清的。
　　教廷的圣器李云从魔教少主手中得到了，经过灵识观察，他知道这件圣器虽然威力不小，但也仅仅是一件极品法器，距离仙器还有一定距离，而且要想很好的运用还得有合适的法诀，除非自己将它重新回炉炼化否则跟废物没有两样，而且经过思索李云也知道靠现在的实力想对抗教廷是很难的，因此才根据教廷的做法也想出了驱虎吞狼的办法。……
　　东海之上，四处波涛汹涌，忽然一片海域出现一股巨大的漩涡，周围的海水都被排开，随后海面好像出现了断层一样，瞬间塌陷。
　　嗖嗖嗖……
　　几道人影闪过，在漩涡外围出现几十名悬空的高手，只不过现在他们都很狼狈，有的身上还有伤口。“小鬼子们，还敢跟本邪魔争抢宝物，真是活的不耐烦了！”
　　说话的是魔教教主邪魔，只见他怒气冲冲的对着满面尘灰的一群东南亚修炼者吼道。
　　“哼，邪魔，那株灵芝是我们先发现的，你为什么要抢我们的！”
　　一个萎缩的老头撇着腔说道。
　　“嘿嘿，本教主看上的东西想抢就抢，没有直接灭了你们，你们还不逃命还跟本教主费什么话，找死，几位护法，干脆咱们将他们的魂魄拘来正好跟这次采集的材料配合还能练出几件魔器，这些家伙修为也还可以，魔相万法上……”
　　魔教什么时候讲过规矩，向来是横行无忌惯了，双方说着说着，作为魔教的教主就开始命令自己人进攻了，而且率先趁对手不注意一个瞬移解决了对方一名达到元婴后期的高手，将正欲逃跑的元婴收进准备好的玉瓶内。
　　魔教的其余几个护法也不是吃素的，看到教主带头干了起来，而且得到了一枚大补之物――元婴，那还不红了眼的拿出各种狠毒的法器跟东南亚那些散修对着轰了起来。
　　至于昆仑派、圣教和其他的一些散修，因为对方是外国修炼者，所谓非我族类其心必异，何况东南亚那些萎缩的家伙都不是什么好东西，乐得在一旁看热闹。
　　东南亚那些家伙也就只会些降头术、养鬼术和一些简单的巫术，大都是靠着各种邪法吸纳活人灵气修炼了数十年才得到的修为，但是他们本身的实力跟华夏经过无数年传承的到的东西相差太远了，他们所会的法诀功法也都只能说的魔门的毛皮，因此，从两方火拼开始就是一面倒的局面，而且因为东南亚这些家伙都刚从岛上得到了不少好东西，无心恋战，又没有统一的指挥，因此除了几个修为够高见机不妙早早逃跑的家伙逃回了本国，其他的都在邪魔和魔教几名护法使出“屠神拭仙小阵” 后，成为无主元婴，被他们收进玉瓶之中，而他们辛苦收集到的天材地宝也都成了魔教的囊中之物。
　　“邪魔，你还真是嚣张啊！”
　　昆仑掌教白玉子有些眼红的看着魔教将东南亚那些不长眼的家伙灭掉，搜刮战利品，冷言道。
　　“哈哈哈哈，小白，本教主是谁，这些砸碎不长眼难道本教主还能让他们在我们华夏的领域猖狂，不是我说你们这些名门正派，都是些虚伪的家伙。看看本教主，一会功夫，比你们在岛上忙活五六天收获还多，真不知你们怎么想的，要是刚才肯拉下你们所谓的面子，估计也能分一杯羹，就不会让六个家伙逃跑了，真是一群修炼傻了的傻帽，本教主就不赔你们了，仙府再次尘封不知何时会再开，本尊告辞！”
　　邪魔猖狂的大笑着说道。
　　正道方面一阵脸红，但是现在是和平时期，自从三百年前因为正邪大战让外族一些教派沾了便宜导致华夏黎民被奴役数百年后，正邪两道约定不再轻启战端，因此现在尽管听了邪魔的话感到很刺耳，但也只能忍住，毕竟现在不是大战的好时候，再说没有足够的实力灭掉对方，小打小闹也没意思。
　　“哼，邪魔早晚有一天我飞凤会将你们魔教消灭干净的！”
　　看着邪魔带领手下消失在远方，圣教的飞凤仙子恨恨的说道，随后也带着手下跟众人道别后也瞬间消失。
　　昆仑白玉子摇头苦笑了两声，挥挥手带着灰头土脸的十二个老道跟绿发妖王打了个招呼飞走了。
　　“小的们，这次大家都得到了不少好处，现在回去好好修炼，相信都会有一个大的进步的，这次大家也都看到了中原同道的实力，咱们还是差远了，还是好好修炼吧！走啦！”
　　妖王说完也带领跟随他的几个小妖飞走了。
　　大海上的漩涡慢慢变小，最终恢复平静，这里就好像从来没有出现过岛屿，没有出现过仙府，没有被消灭数十人一样，还是一望无际的大海。
　　“轰……噗……”
　　漩涡消失十分钟后，在它消失的地方，一声巨响，随后冒出一个老头的脑袋，吐出一口水气。
　　“真倒霉，差点就被困在阵法中了，这些小家伙们真没有礼貌，出来也不打一声招呼，要不是我老人家修为够高，恐怕就要在海底修炼了，不知道在下面能不能引发天劫，要是不能那可就……”
　　老头身上道袍有些破烂，心有余悸的说道。
　　“还好，这次得到的宝贝不少，相信炼成法器丹药，度劫应该没有问题吧，这数百年来自己可是唯一一个度劫的，还有半年时间，得快点修炼啊，天劫的威力可是非同一般”说完，老道一个瞬移也消失在海面上。……
　　“不好了，师尊，师弟的灵魂玉简破裂了！”
　　邪魔带着护法满载而归，正想大摆宴席好好庆祝一下，没想到刚到山门自己的一名弟子就慌慌张张的冲出来说出令他震惊的消息。
　　“什么？小邪怎么了？”
　　邪魔一把揪起跪在下面的弟子，大声怒吼道。
　　“师弟，师弟可能死了，元神消失……”
　　“不可能，不会的，他可是在西方，而且已经到了出窍期，他想跑谁能抓住他，你骗我……”
　　邪魔怒吼着一把将弟子扔到一边，然后跌跌撞撞的朝着盛放灵魂玉简的楼阁飞去。
　　灵魂玉简自然是盛放一个人灵魂烙印的所在，在一些修真门派，为了确定在外修行的门人的安全，只要是外出之人都会将自己的元神分出一丝打进玉简放到由专人看管的楼阁内，如果在外面遭遇不幸，元神被灭，那无论相距多元，楼阁内代表自己的玉简也会随之破裂，当然了，如果还活着那么灵魂玉简就不会有事，而且如果门派有事，也可以通过秘法直接通过灵魂玉简呼唤在外修行者，但这只是单方面的。
　　来到盛放玉简的阁楼，邪魔一下傻了，代表自己儿子的玉简已经破裂，也就是说自己在世间的唯一血脉断了，自己绝后了，如果是一般的修真之人，或许对亲情会看的很淡，但邪魔是修魔者，讲究的就是至情至性随心所欲，现在自己的儿子被人灭了，他又怎能不悲痛欲绝。
　　“啊……小邪……”
　　邪魔身上爆发出强悍的气势，因为怒急攻心，体内真元随着气势的上升飞速运转着，当他怒声吼叫出来后，方圆百里之内就像打雷一样轰隆隆直响，门派内众人更是惊骇欲绝，没想到儿子的死对邪魔的打击这么大，让他修为一举突破度劫中期，直达度劫后期。
　　“教主，不要在喊了，再喊，天劫，天劫就要来了，我们现在首先考虑的是要替少主报仇，前几天他不是还说刚从西方一个教堂弄到了一件法器吗？现在就出了这件事，估计跟西方教廷那帮家伙脱不了干系，咱们只要能找到被少主得到的那件封印的圣器，就能找到线索，无论是谁，我们魔教都要将他们消灭，竟然敢对付少主……”
　　一个护法看到邪魔气势还在上涨，赶忙阻止道。
　　废话，现在不赶忙阻止，一旦等邪魔气势涨到一定程度，引来天劫一切都就晚了，估计整个山门中人都得陪葬，还是自己的小命要紧。
　　“报仇，对，要报仇！”
　　邪魔刚刚脑子处于迷糊状态，现在被护法一提示清醒了过来，也发现了自己的现状，马上停止功法运转，才让迅速增长的修为停了下来，但就是刚刚瞬间，他的修为就增长了一倍，只要他愿意，随时都能引来天劫，现在他的修为已经不比那个翻山居士――一风子差了，当然真正实力怎么样还要看临场发挥，不过，相信他现在的修为应该能将西方教廷搅个天翻地覆了。
　　“无论是谁，敢杀我儿子，我邪魔定叫你魂飞魄散，黑风白鬼三魔六僧都给我顺着小邪的气息去西方找线索，找不到谁也别回来见我，我要闭关修炼几件法器，对方既然能将小邪无声无息的灭掉修为至少也得是合体后期，你们只要想法探知那件圣器的下落即可，一切等我出关后再说！”
　　邪魔吩咐了众人一声，就进了他平时闭关的密室，这次他不但要准备度劫用的法器还要为以后做些准备，而且如果对手知道自己儿子的身份还敢将他灭掉估计实力也不会太差，自己门内高手不少，只是法宝不多，还好这次得到的好东西不少，炼成丹药和法器之后，相信整个华夏修真界，魔教也能独大了吧！
　　听到教主的命令，魔教中人不敢怠慢，很快十一个高手离开魔教大本营，朝着西方飞去。
　　魔教教主的愤怒，李云不知道，这时他刚刚瞬移到圣骑士休斯的住所，将那件棘手的圣器藏到他房间，当然了为了让他尽快发现，还悄悄的将休斯多年收藏的几件珍品捎带着拿走了。
　　随后，李云又瞬移到罗马妥芮朵家族所在地，神不知鬼不觉的将常坤救醒，顺便将他的修为进行了提高，然后对着他吩咐了一番交代了几件事情，又给了他几颗丹药和两件法器，在确认他不会有什么危险之后，才带着赵雅如瞬移出现在英国梵卓家族（venture）所在的古堡也就是那个当代家主叫德卡拉的吸血鬼公爵所在的城堡。
　　“公爵大人，城堡外突然出现一对华人青年，那个男的指明要见您，还说他们是您期待中的人，是来谈合作的！”
　　老管家欧巴桑那出现在一个中年人面前恭敬地说道。
　　“华人？呵呵，估计是咱们等的客人到了，快快有请，算了，还是我亲自过去吧，吩咐下人准备好酒好菜……”
　　威严的中年男子脸上露出一丝神秘的笑容，然后整理了一下衣服，带头走出去准备迎接素未谋面的华人男女。
　　“贵客临门，蓬荜生辉啊！”
　　一口流利的普通话从一名看起来很是高贵的中年英国绅士口中冒出。
　　李云有些惊讶，没想到传说中的吸血鬼自认为是一个高贵的种族，没想到真是名副其实，这些家伙无论长相还是打扮都真像个天生的贵族，自己要不是通过灵诀早已知晓对方身份还真认为是某个成功人士呢。
　　“呵呵，德卡拉先生是吧！小弟李云，不请自来还望海涵，没想到您还会汉语，真是让我惊讶啊！”
　　李云好歹见过的世面也不少了，随有些惊讶但既然对方会汉语，也就省去了自己蹩脚英语对话的麻烦。
　　“您是李先生？没想到这么年青，真是年少有为，请里面请！作为一名贵族，一位对古老的东方文明很有兴趣的贵族，怎么能不懂汉语呢？不瞒您说，我现在不但会汉语中的普通话，而且很多少数民族的语言及一些方言都很精通，为了研究古老的华夏，我一共请过两百多名中文教师……”
　　德卡拉完全抛弃了以往威严的形象，就像老朋友一样跟李云拉起了家常。
　　古老的吸血鬼确实够聪明，在刚刚见到李云时，他就将自己特有的气息从各方面探查着李云的身体，但结果很令人吃惊，他探查到的结果是李云完全是一个平常人，但是活了数百年的老家伙自然知道这只是表面现象，只从李云两人能凭空出现就能知道他们不是一般人，那只能说明对方跟自己不是一个档次的，至少比自己高一个层次，那么对方的实力也就是至少达到了血族中的“亲王”级别，自己可得好好招待了，否则……
　　双方一阵客套过后，分宾主落座在会客厅，之后就是东方特有的极品龙井被三名身材苗条的侍女端上来，清香扑鼻，古色古香立刻让李云对德卡拉的好感增加了几分。


第120章 血族的秘密
　　接下来，两人自然是宾主言欢，互相试探几次后，对双方的心思基本上摸清了，德卡拉作为梵卓家族当代家主，吸血鬼中仅次于亲王的公爵，黑暗议会会长的儿子，自然是实权在握，一切都是为了自己家族的壮大而为，这次的行动也只是想看看李云一方的实力，是不是能建立战略合作伙伴关系共同对付教廷的势力。
　　李云则是一方面因为自己一个手下被对方所救，于情于理自己都该感谢人家，无论对方是怀着什么目的从教廷手中救走方兴的，当然了，最重要的是教廷这次行动直接得罪了自己，竟敢威胁到自己的家人是可忍孰不可忍，如果自己就这么不声不响的认了，恐怕自己以后就别想抬起头做人了。
　　正好，因为自己目前势力还不够强大，而通过了解李云知道梵卓家族还是黑暗议会的实权掌控者，正好德卡拉就是会长的儿子，只要能跟他们攀上关系，利用黑暗教会和国内魔教的势力，相信，称霸西方的教廷就有难了，自己要做的就是在他们火拼时添添油，加加火，偶尔打劫一下，顺便练练兵，壮大自己的实力。最后谁能取得胜利还难说，不过相信自己是不会吃亏的。
　　之后，德卡拉将方兴请上来，还让自己那精灵古怪的女儿芭比做陪，众人愉快的吃了一顿具有西方特色的血色晚餐。
　　这是一间古老的而卧室，但绝不古旧。整个房间装饰奢华，一片金碧辉煌，每一件家俱也都是最顶级的货色，舒适而典雅。
　　李云静静地躺在柔软的沙发上，一边美美地喝着venture家族珍藏多年的红酒，一边惬意地享受着两名娇艳的血族美女细致的腿部按摩，怀中抱着赵雅如不断的调戏着。
　　一时间，醇酒、美人，李云几乎都要迷失了自我。忽然，外面传来一阵轻微的脚步声。
　　李云睁开眼睛，望向外面，透过一道粉色的沙幔，看到一个熟悉的身影――德卡拉公爵，他知道这时候才是谈正事的时刻。
　　抱着赵雅如低声在她耳边吩咐了一声，然后挥手让两名漂亮的女性吸血鬼带老婆去外面转转，顺便替自己安慰一下方兴，他自己则等候德卡拉到来。
　　“尊敬的李先生，相信您也知道我们是什么存在，虽然我没有感觉到您的强大，但是我知道您一定有超越公爵的实力，很高兴您能亲自来这里做客，不知李先生有什么打算？”
　　德卡拉很绅士的做到李云对面端起一杯鲜红的红酒遥遥敬了李云一杯，缓缓的说道。
　　“呵呵，听说你们应该是血族吧，没有想到西方传说中的血族真的存在，据我所知，你们应该有十三氏族吧！不知德卡拉先生在血族中的身份如何？相信我的身份你们也弄清楚了，没错，明面上，我是一个商人，相信血族在外面也应该有一些台面上的身份吧！既然我来这里当然不会白来，你们的目的在下也清楚，当然了，毕竟我的手下是你们救的，在某些方面我会给与你们一些特殊优惠，但是，咱们都有一个共同的敌人――教廷，呵呵，德卡拉先生不妨还是将你们之间的情况和贵方的实力介绍一下，这样咱们才可以接着谈吗……”
　　李云狡猾的打着太极拳模棱两可的说道。
　　本来作为一个家族的家主，而且很可能是下一任的族长，德卡拉自认为对付一个青年还不是手到擒来，想自己几百年来谈判次数不下千次，虽然听手下汇报这个年轻人在世俗界有些名气，好像还做过两次惊人的演讲，但他年纪也不过二十来岁，即使修为再高，在谈判上也不会厉害到哪里去，到时候还不是任自己牵着鼻子走，可是听完李云这一番含糊不清的话，他知道自己错了，这个叫李云的年轻人不止修为深不可测，就连谈判也是尽显高手风范，得小心些。
　　“哈哈，李先生说的是，是在下失礼了，为了表示诚意，我就将我们血族的历史和现实将一下好了，我们血族什么时候开始出现的没有人知道，像教廷中圣经上写的，大部分都是虚构的，当然了，我们血族的历史要比上面长多了。
　　据家族中的族谱记载，我们这一支现在是第十三代血族，而且存在历史已经过万年，当然不知为什么自从存在开始就在与教廷争斗着，开始时仅有一支血族，后来不知过了多少年，慢慢分裂出十三氏族。
　　他们分别是……后来为了抵抗教廷的圣战，我们才不得不团结起来组建了黑暗议会，然而，当时仅仅靠血族还是无法抵挡教廷前进的步伐，后来又加进了狼人、黑暗巫师等一些别的势力才站稳了脚步，随后……”
　　德卡拉慢慢的将一段不为世人所知的秘史讲出，也说明了血族与教廷的现状及自己家族在黑暗议会中的地位，当然了也说出血族十三氏族之间并不和睦，而且跟狼人及黑暗巫师之间因为这些年教廷很少圣战，矛盾也开始凸显，而且他们家族在黑暗议会中已经成为傀儡般的存在了，现在他父亲，家族中获得传承的血族亲王――德古立克在黑暗议会也只能做个和事老，根本无法统领黑暗议会对付教廷。
　　“尊敬的德卡拉先生，既然这样，那您想跟我联合的目的是？对我们有什么好处？我需要作什么？”
　　听完德卡拉的讲解，李云才明白黑暗议会在西方的势力有多么大，也才知道教廷有多么恐怖，于是赶忙问道。
　　“冒昧的问一下，不知李先生现在实力怎么样？”
　　德卡拉没有回答，笑了笑反问道。
　　“呵呵，实力怎么样？相信会让您满意的，当然了如果德卡拉先生想试试，在下乐意奉陪！”
　　“那就好，那就好，咱们一会去后面练练，要不然作为一个家族的家主，我也没有底啊，毕竟你们东方的修士跟我们不一样，不知用了什么方法竟然能够让能量不外泄，要是我们血族也能有这种方法就好了，可惜除了公爵以上的，很难掩盖自己的气息……”
　　德卡拉眼睛放出红光盯着李云说道。
　　“呵呵，好说好说，其实想掩盖气息也不是很困难的，当然了，如果公爵先生能够提供给我们满意的条件，在下可以制作一些小东西帮你们的，咱们是朋友吗”李云乐的靠东方的小法术赚点好处，谁让血族无数年来积累的财富太惊人了，而自己的家底还太薄。
　　“这样吧，咱们也别先生先生的叫了，我托大，叫你一生兄弟，你喊我一声大哥，咱们有什么事也好商量，不知你意下如何？”
　　两人谈话很融洽，而且德卡拉也知道东方有很多神秘的法术对自己家族很有用，毕竟血族是靠着漫长的生命才能有超越常人的能力的，而东方只要修炼某种“功法”常人都能在短时间内变成“超人”要是血族也能找到合适的功法那可就赚大了，而且他们还有一种叫“丹药”的东西，如果……
　　“小弟正有此意，来来来，既然咱们现在是自己人了，小弟也不客气了，咱们都有共同的利益共同的敌人，合则两利，而目前大哥家族首要的目的是巩固在黑暗议会的地位，最好能将所有的黑暗成员团结起来，那样才不会让教廷有机可乘，否则来个各个击破，恐怕你们都不是对手。这样吧，小弟这里有师门传下的一颗丹药，我估计能让大哥突破现在的境界，大哥不妨试试……”
　　李云就像拐卖小孩的人贩子一样，用诱惑的语气说着，而且手中出现了一颗散发着奇香的丹药，那可是能增加人真元的好东西，只是不知对吸血鬼怎么样，估计应该没有什么坏处吧，毕竟是由天地元气凝聚而成，里面主要成分都是天材地宝，再说，自己从那座岛上搞到了不少好东西，有时间这种丹药至少能炼制出数万颗，要是真能提高吸血鬼的境界，以后估计……
　　李云也打好了利用吸血鬼的算盘，想着怎样才能让这么大一股实力为自己服务，而且血族这无数年来积累的财富绝对是惊人的，他们中很多编外人员都是许多国家的商政要人，搞定他们对自己的公司和自己国家的未来绝对有好处。
　　“真的有丹药啊！真香，好东西……”
　　德卡拉双眼外凸，嘴角流出了一丝透明的液体，心想，自己今天难道被撒旦看中了，怎么会有这么好的运气，虽然不知道李云手中的丹药会不会对自己有用，但是身为感觉灵敏的血族对天地中一些灵气的波动可是很敏感的，他能够感觉到那颗丹药散发的灵气不下于自己本身所拥有的能量，要真能吸收掉那么多的灵气，绝对能让自己的实力暴增，而自己也救能成为血族有史以来最年轻的亲王了，还是独自修炼未经传承的，那时自己的家族还不立刻实力大增……德卡拉开始YY了。
　　“咳咳大哥，不知这份礼物您喜不喜欢，要是不喜欢我再给您换换！”
　　李云轻声话语的将吸血鬼惊醒了。
　　“喜欢喜欢，太喜欢了，好东西，只是……”
　　德卡拉很想收下丹药，但也知道无功不受禄，而且这么贵重的东西，没有正确的吸收方法，自己也无法吸收啊，总不至于自己强行吞噬，然后爆体而亡吧！再说了，这个商人出身的东方人也不会无缘无故给自己这么一份大礼，自己也得给出合适的回报，否则以后可就麻烦了。
　　“大哥喜欢就好，当然了，丹药吸收要有合适的方法，还需要我帮您炼化吸收，否则，因为我们能量运行方式不同，万一出现什么麻烦也不好办，您说是不是……”
　　李云狡诈的说道。
　　“嘿嘿，不信你不答应，这次就能知道传说中的血族身体内部构造了，他们为什么能够变成蝙蝠又能变**，为什么害怕阳光，相信被自己真元在这个公爵体内好好探查一番会有结果的，赚啦，赚啦！”
　　李云心里很为自己这个临时发挥的主意得意不已。
　　“兄弟这么爽快，做大哥的也不能小气了，这样吧，我们家族在香港有一座影视城，叫***影视城，听说兄弟的企业最近正在筹划在娱乐圈发展，大哥就将它作为见面礼送给你了！”
　　血族的产业多的是，对于在香港排行前三，每年利润数亿的娱乐城，眼睛都不眨的就送出去了。
　　“我靠，真他妈有钱，记得前世的时候，那座影视城可是出了不少好片，而且里面有不少红星，没想到自己一颗丹药就换来了价值数十亿的娱乐城，这买卖太***划算了！”
　　“大哥，不用了吧，***影视城那可是在香港很有名的，我的丹药也没那么贵重”李云嘴上推辞着，心里想着，血族最重承诺，说出去的话没有收回的，千万别收回啊。
　　“看不起大哥吗？放心吧，我们家族像那种规模的公司在全球多的是，而且兄弟这颗丹药也不是凡物，对于我们血族来说，世俗界的金钱也只是我们先来无事打法时间所得，根本没有什么用，看兄弟这么喜欢在商业上发展，就算见面礼送给你了，可不要再推辞了，我们血族送出去的东西是万万不能收回的，否则还不被同族笑死！不知……”
　　德卡拉说着，双眼又朝李云手中的丹药瞄了瞄。
　　“既然大哥好意，小弟就却之不恭了，这样吧，大哥找一间密室，正好现在有时间，我来给你护法让您能顺利炼化这枚丹药，估计吸收了它，您的实力绝对能再上一个台阶”李云哪能不知道德卡拉的意思，见到一颗丹药换了数十亿财富，而且还是正在生钱的娱乐城，那还不高兴坏了。
　　当下，德卡拉跟招来一个仆人吩咐了几句话后，两人就来到密室，准备强行提升吸血鬼的修为。
　　吸血鬼，作为一个神秘的种族，很少有人能够知道他们的身体构造，人们所知的只是他们能够吸收月亮中的精华，适合黑夜中活动，害怕太阳的照射，而且在白天他们的实力比晚上要差很多，吸血鬼年龄越大修为越高，至于为什么会这样，没有人知道，即使血族中年龄最大的达到帝王之境的老家伙都不知道。
　　在密室中，李云布置了一个聚元阵，然后让德卡拉按照自己平时修炼时的姿势坐在阵中，这时李云才知道，血族修炼时是变成蝙蝠状态张开双翼修炼的。
　　没办法，只好让德卡拉漂浮在聚元阵中了，为了增加丹药的神奇效果，也为了让德卡拉从此以后更加信任自己，李云当然又开始装神弄鬼了，血族毕竟是一个神秘的种族，不好好观察是没有办法发现他们的秘密的。


第121章 火拼教廷
　　没有直接让吸血鬼服食丹药，而是把它弄碎，让浓厚的灵气瞬间布满整个聚元阵，慢慢改造血族的身体，当然了，这样效果要比服食效果差点，但能够更加准确的把握血族的修炼方式，找到他们身体自由变化的秘密。
　　张开四只翅膀的德卡拉，就像一只巨大的蝙蝠一样悬浮在空中，这时候，随着丹药被李云捏碎，大量的灵气顺着他的皮肤开始渗进体内，在李云的指示下，德卡拉开始按照平时修炼的方式吸收周围的灵气。
　　平时他都是在楼顶吸收月亮精华的，现在完全不同于月之精华的天地灵气从全身各处朝着心脏汇聚，灵气实在太浓厚了，德卡拉完全控制不好吸收灵气的速度。
　　“靠，真***太浅显了，还以为能够活数千年的种族有什么好的修炼方式呢，原来只是身体构造不同常人，灵气运行方式简直比国内最基本的三流内功都不如，完全是靠着体内的一颗能量核心进行吸收炼化的”李云的真元也随着灵气在德卡拉体内转了一遭，很清晰的就将吸血鬼的秘密发掘出来了。
　　原来，吸血鬼体现内有一颗不同于常人的心脏，他们生存所需的能量都是由这颗心脏所供应的，而且这颗心脏跟常人的不一样，跳动非常缓慢，德卡拉公爵的心脏都已经半结晶化了，估计当它突破公爵境界后，心脏会完全结晶化，而且他们的心脏控血能力超强，里面完全是由浓缩了无数倍的鲜血所组成，而且血液中蕴含着强大的能量，怪不得叫血族，估计这就是一个原因。
　　至于他们能变成蝙蝠，李云没能完全探查明白，只是知道他们体内静脉跟凡人不太一样，只有几个主干，分支很少，而且常人所拥有的奇经八脉在他们体内根本就找不到，当李云的真元转到德卡拉大脑时，更是发现它们的大脑更是古怪，里面很空旷，完全不像人类那么复杂，真不知道他们是怎么用初拥将一个大脑复杂的人类变成头脑简单的血族的，而且不知什么原因他们的脑域被开发的程度超过一半，也因此，血族才会很聪明，能够跟大脑复杂的人类相抗衡。
　　灵气太充足了，德卡拉已经无法吸收更多的灵气，它的身体基本上饱和了，这时候李云开始发挥作用，一个瞬移，出现在德卡拉背部。
　　双手打出一连串的法诀，然后，用手控制着将灵气凝聚慢慢的顺着自己的法诀打进德卡拉体内，改造着它的心脏。
　　心脏是吸血鬼的要害，只要心脏不被灭掉，吸血鬼是不会死的，因此李云动作很小心。
　　“忍着点！”
　　李云说道。
　　“嗯，啊……”
　　德卡拉也知道关键时刻到了，强忍着心脏处传来的灼热感觉，它感到灵魂都在颤抖，但是出于对李云莫名的信任让他强忍着晕过去的冲动，挺了过来。
　　果然，当大量凝结的灵气进入心脏的时候，德卡拉心脏内原有的能量开始不安起来，想对付入侵者，但是在李云的强大修为下，他们的反抗是无力的，最后，只能乖乖的同化吸收融合着丹药散发的灵气，壮大着自身。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　心脏处传来结晶化的响声。
　　半小时后，所有的能量都被李云强行打进德卡拉心脏内，而它的心脏也在一刹那完全结晶化了，变成了红宝石一般的颜色。
　　“唔嗷……”
　　唰唰唰…
　　密室内德卡拉公爵身上红芒大胜，口中实在忍不住的狂吼一声，而身形则一下就冲出了聚元阵在密室中形成许多幻影。
　　“恭喜大哥成为血族亲王，德卡拉亲王”李云见证了以为血族亲王的诞生，而且还是经过他的护持诞生的，原本四只黑色的翅膀，变成了六只，而且翅膀上出现了一道金丝以及一种神秘的图案。
　　“哈哈哈哈，我德卡拉也成为亲王了，哈哈哈哈……”
　　初成亲王的德卡拉兴奋的在密室中大笑着。
　　唰唰唰……
　　数十个吸血鬼在德卡拉的大笑中冲进了密室。
　　“公爵大人，您怎么了，啊……亲王”老管家第一个冲进来，看到密室中被德卡拉的气势冲击的七零八落的桌凳，还以为发生了大战呢，突然感到室内一股及其强横的气势，然后他抬头看到好像镶了金边的德卡拉，脑子不禁发蒙了，怎么这么快家主就成亲王了呢，他可没有经过传承啊！
　　“爸爸，爸爸，你好有气势，好漂亮啊，怎么你的翅膀有金边啊，还是六只，而我才两只……”
　　兴奋的德卡拉还没来得及向手下炫耀自己成为亲王的事实，就被自己的爱女，像个小恶魔一样的芭比给气晕了。
　　“爸爸，你怎么了，怎么从天上掉下来了，人家只是也想要有金边的翅膀吗？”
　　小恶魔不知道自己的言语杀伤力有多么大，看到德卡拉从密室空中跌下来，还不知道自己犯了错，仍旧一脸天真的说道。
　　“阿门，撒旦大魔神，你怎么赐给了我这么一个宝贝女儿，也太……”
　　德卡拉无语。
　　“恭喜亲王大人，我们venture家族终于又出了一个亲王……”
　　一群公爵、侯爵级的吸血鬼恭敬的站在一旁，眼睛里含着羡慕的给与德卡拉祝贺。
　　“爸爸，爸爸，你成亲王了，那不是跟爷爷一样了，好厉害啊，芭比什么时候也能成亲王呢……”
　　可爱的小恶魔满眼星星的盯着德卡拉金色的翅膀羡慕的说道。估计她想的只是什么时候自己也能有这么显摆的翅膀吧！
　　“厄……”
　　德卡拉无语。
　　“扑哧……”
　　看到可爱的小恶魔又说出令人啼笑皆非的话，站在后面的李云实在忍不住，笑出了声。
　　“嘿嘿”正不知怎么对付女儿的德卡拉就像看到了救星一样，立刻将目标对准了李云。
　　“宝贝儿，你是不是也想长出金色的翅膀？”
　　德卡拉变回人形，抚摸着芭比金色的头发，慈爱的说道。
　　“嗯，金色的翅膀好好看啊，芭比好喜欢”芭比脆生生的回答。
　　“哦，其实爸爸的金色翅膀也不是自己变出来的，是我新认的兄弟李云的功劳，如果你也想有金色翅膀不妨去跟你李叔叔好好谈谈！”
　　德卡拉不怀好意的对着芭比指了指正在笑的李云。
　　“哦，李叔叔？他看起来跟芭比年龄差不多，哪是什么李叔叔，当我哥哥还差不多，好，那芭比就过去跟李哥哥要金色翅膀！”
　　小恶魔顺着德卡拉的手指看到后面那个跟自己年龄差不多的英俊青年，娇声说道，随后就跑到了李云身边。
　　“那是你爸爸认的弟弟，要叫叔叔！”
　　“我叫你哥哥好不好？好嘛？”
　　小魔女说着，根本不顾李云的反对开始发挥自身的优势，将魔鬼般的身材靠紧李云，一对丰满的胸脯开始在李云胳膊上摩擦。
　　李云本就是色鬼一个，而血族的小公主长的确实够漂亮，心性又很纯洁，尽管说出的话有些幼稚，但本性不坏，李云并不讨厌她，何况她还是个标准的小美人，因此，在小美女的柔声细语中李云迷迷糊糊的就妥协了。
　　最后，李云跟德卡拉说好辈分各算各的，就这样，小恶魔芭比成了李云的妹妹，不过这个妹妹能当多长时间就不好说了，以李云的色鬼本质，这么漂亮的一朵花又怎能逃得了他的魔掌。一边应付着小魔女的骚扰，李云就跟随着德卡拉众人重新回到古堡中的会客厅，这次，得到好处的德卡拉很正式的将李云介绍给家族的其他成员，因为他现在是亲王了，尽管其他血族除了芭比之外，看李云的眼神大都很不屑，但碍于德卡拉的权势，也都面色冷冷的跟李云打了招呼，没办法，自古以来，血族都看不起人类，认为人类只是他们的食物。
　　李云也从德卡拉口中了解到了这种情况，因此，尽管心里很生气，但知道在自己未露出实力以前，是不会得到别人承认的，尤其是这些尊奉强者的黑暗种族。
　　现在已经是深夜了，古堡外面的星空仿佛蒙上了一层浓重的黑雾，透不出一丝光亮，整个大地，都显得阴森森的。
　　距离古堡不远的地方有一处森林，终年雾气缭绕，阴森恐怖。而且林内道路极其复杂，如同迷宫，入内者十有八九会迷失方向，终不得出。所以当地居民视其为畏途，故以一古代恶魔的名字称呼其为“卡西诺森林”意为魔鬼森林的意思。
　　午夜，卡西诺森林的边缘静得可怕，只有蚊虫的丝微鸣叫者在做响，并无一丝人声。黑森林里雾气缭绕，十步以外便是漆黑一片，看起来分外的阴森恐怖。再加上那寂静到极点的恐怖氛围，简直就如同某个鬼域一般令人胆寒。
　　卡西诺森林中，巨大的树木参天而立。一排排挤在一起，像是一群沉默的巨人。林中一片寂静，只有隐约的狼嚎凄厉地在林间游荡，带来一种令人头皮发麻的恐怖感觉。
　　一群教士，约有七八个，正在一名中年主教的带领下行走在黑森林中。
　　每个人的手里。都紧紧攥着一柄银质的十字架，面色紧张得仿佛随时会有恶魔从树后扑将上来似的。
　　“沙沙沙”地行走声在空谷般的树林间显得分外响亮，却有着一种独特的强大压迫感。
　　终于，有教士受不了，大声道：“主教大人，我们还要找多远？这里什么都没有啊。”
　　“是啊，太累了。找了一天一夜了，也该回去休息一下了。”
　　其它教士们也乘机也抱怨起来，脸上地疲惫感越发明显了。
　　主教回身来，冷冷地道：“做为主的仆人，我们是不应该有怨言的，不然。主会怀疑你的忠诚。”
　　这一下，没人敢再说话了，但脸上都有一些不满。
　　主教也放缓了一下语气：“好了，再找半个小时，如果还没有收获，我们就回去。大家也知道，现在是歼灭那些卑劣的黑暗生物地好机会，我们肩负着教皇陛下的殷切期望，这次出动这么多高手还不能歼灭他们一个家族，就太让陛下失望了，而且我们作为先锋队到现在还没有找到venture家族的驻地，也太……”
　　“为了教廷的未来，为了圣战，我们一定要找到那些卑微的家伙，阿门……”
　　主教开始发挥神棍的忽悠术。
　　宗教的力量是强大的，疲惫的教士们立时神情一振。
　　“好了，走吧。”
　　主教转过身。
　　众教士们刚要跟上，忽然，林间响起一阵尖锐气的笑声：“哈哈哈……”
　　这阵笑声，仿佛夜枭在啼，恶魔在吼，充满了诡异、邪恶、阴毒等诸般恐怖气息。
　　“什么人？”
　　主教厉喝一声，随即低身吩咐左右：“大家小心，可能是黑暗生物。”
　　教士们一下紧张起来，握紧了手中的十字架，警惕地打量着左右。
　　“呼――呼――呼――……”
　　主教声音刚落，四周的树枝上立即响起一片急速的风声，却是有很多诡异的身影在快速闪动。
　　“是血族！”
　　主教精神一振，清楚地感受到了血族那特有的气息，随即厉喝一声：“神之净化――”
　　“轰隆――”
　　一声巨响中，主教手中地十字架夺射出万千道洁白的圣光，袭向四面八方。
　　“哼，不堪一击。”
　　头顶，忽然响起一声轻蔑的嘲笑，随即一道凌厉的血光平空击斩下来。
　　“轰隆――”
　　漫天圣光立时化为乌有，主教脸色一变，退后两步。
　　“嗖嗖嗖嗖――”
　　四周黑影一晃，先后从树上落下站定，却是一溜儿五名血族和一个英俊的东方男子。
　　这几个人正是刚刚晋级成为亲王的德卡拉和李云以及venture家族的其余四名公爵。
　　原来，当他们正在庆祝德卡拉公爵升为德卡拉亲王，在大厅内大摆宴席痛饮红酒时，靠着超强的灵觉，李云就感觉到了距离古堡不远处的卡西诺森林内正有几股夹杂着神圣气息的能量在穿行，而且以他现在的修为很容易就知道了对方是教廷的前锋队。
　　于是，李云眼珠一转，计上心来，悄悄的分出一丝灵识引导着一位在古堡外巡逻的血族子爵，帮他掩饰着，让他发现了森林中的敌人，然后，自然是子爵慌慌张张的跑进大厅汇报情况。
　　听到森林中只有七八个人，虽然不知道他们的实力怎么样，但德卡拉刚刚成为亲王，哪里会在乎那么多，何况身边还有一个实力深不可测的李云，于是，大喝一声，决定带着几名公爵级的高手消灭这些光明的仆人。
　　看着德卡拉亲王几个紫色袍服上的血花，主教脸色大变：上帝啊，一个亲王，四个大公。这可都是大主教级别的实力啊。难道今天是撒旦的节日吗，不然，自己地运气怎么这么差。
　　“快，放信号。找到venture家族主力，马上求救。”
　　主教马上狂吼一声，他可不认为自己这几个废柴能应付眼前这种棘手的状况。
　　一名教士慌忙从怀中拿出一支焰火，一拉纸绳，焰火嘶叫着喷出长长的尾焰，就要射入天空。
　　“哼，给我留下吧。”
　　一名公爵抬起一指，射出一道锐利的血光击向焰火。
　　眼看就要命中时，忽然，李云手中飞出一道青光，将血光击灭。
　　毫无阻拦的焰火，立时冲向高空，猛然爆炸中。出现了一个神奇的“皇冠”形象。德卡拉亲王愣了愣，马上明白了李云的意图――放长线、钓大鱼。于是挥手阻止了要攻击李云的那个满脸怒色的公爵。
　　“大家不要怕，爱沙里斯大主教和他的亲卫团就在附近，只要我们能够坚持一会。就会脱险的。”
　　虽然奇怪对方有人帮了自己，而且那个东方人好像跟他们的一个公爵不和，但主教也顾不得了，连忙大声鼓励几个吓得脸色发的白的教士。
　　“嘿嘿嘿……”
　　德卡拉亲王发出一阵令人牙酸的冷笑：“你们以为。真的能坚持到那个时候么？我要杀你们，半分钟足矣。”
　　“别听他胡说，大家结阵。”
　　主教严正驳斥了德卡拉亲王地恐吓，指挥着教士们迅速列成战斗阵形。
　　“这些无知的家伙。亚当夫，交给你了。”
　　德卡拉亲王转过头对着一个公爵说道。
　　“是。”
　　杀性甚重的亚当夫公爵顿时跃跃，三两步走上前，狞笑道：“都是细皮嫩肉地，鲜血的味道一定不错。”
　　说着，伸出血红的舌头。贪婪地舔了舔嘴边。
　　主教和教士们心里猛地打了个寒颤，心里有些发毛。
　　“来吧，让你们先动手。省得说我亚当夫大公欺侮小辈。”
　　亚当夫公爵傲慢地仰起头，说实话，他的对手最起码也应该是大主教级别的，对付这些小鱼小虾地真是大材小用了。
　　“听我的指令。”
　　主教也不跟亚当夫客气：“启动，神之净化……”
　　“轰隆……”
　　八柄十字架高举在空中，霎那间，半空中圣光纵横，瑞气千条，强大的威力直扑向亚当夫公爵。


第122章 对战枢机大主教
　　这一式‘神之净化’，比刚才主教独力使出地至少强上三倍！
　　亚当夫大公却是一脸不屑，直接以强横的身体迎了上去，都懒得还击。
　　“轰隆”万千道圣光接连猛击在亚当夫大公身上，却像泥牛一海一般，毫无知觉。
　　瞬间，圣光消失，亚当夫公爵抖了抖身体，一脸轻松地狞笑起来：“真是太弱了，下面，是不是该轮到我了？”
　　“小心。”
　　主教书虽然一脸的难以置信，但还是大声示警。
　　话音刚落，亚当夫公爵厉喝一声：“撒旦的祝福，血族光环！”
　　“轰隆……”
　　铺天盖地的血光挟杂着可怕的阴寒和死气，向着教士们滚滚涌去。
　　所过之处，树木焦枯，青草黑死，可怕的毒性令人胆寒，看来血族公爵所施展的功法也不简单啊！
　　“快，神之裁决！”
　　主教心知已到生死关头，大吼一声。
　　霎那间，八道强劲圣光合射入半空，形成了一柄圣光绽然的光剑幻像。巨大的铮鸣声，光剑华光大做，向着扑来的血光发出雷霆一斩。
　　““轰隆”森林中发出晴天霹雳般地一声巨响，光剑和血光一起粉碎。
　　巨大的冲击波随即横扫过战场，断枝和树叶漫天横飞，飘落如雨，真是好不壮观。
　　须臾，劲风扫过，再看向战场，那主教和七名教士一动不动地立在原地，只是，那脸都已经黑了，而且目光呆滞，呼吸皆无。这八人都已经在交战中被血族公爵施展的特技的余威生生毒毙。
　　“OH，撒旦大神在上，我的衣服。”
　　亚当夫公爵这时也气不打一处来，他的华丽长袍竟然被划开了两道长长的豁口，变成了乞丐装。
　　“嘿嘿……”
　　德卡拉身边一个叫索尔斯的公爵阴笑了起来：“亚当夫，叫你再托大。吃亏了吧？竟然被几个小辈将衣服弄破了，传出去……”
　　亚当夫脸色一红，就要反唇相讥。
　　德卡拉亲王这时摆摆手道：“好了，不要吵。这些教士恐怕是教廷直属的。不是地方教团，不然，也伤不了亚当夫一根头发。”
　　“呵呵，不知道那个叫爱沙里斯的大主教实力如何？这些家伙太弱了！”
　　李云也开口说道。
　　“哼！”
　　刚刚被八个教廷的家伙弄破衣服的亚当夫以为李云是看不起他，不屑的哼了哼。
　　“哈哈，既然兄弟想见识一下教廷大主教的实力，本亲王就给你压后阵，相信他们还不知道我们venture家族再次出现了一个血族亲王吧，这些无知的家伙竟敢偷袭我们家族，真是活腻歪了！”
　　德卡拉也想见识一下李云的实力，虽然他知道李云实力很高，但究竟高到什么程度还不知道，而且也为了在自己族人面前立威，怎么着自己结识的兄弟也不能太弱了吧！
　　“教廷有十二红衣大主教，其中还有三位枢机大主教，实力最为强横。而这爱沙里斯，就是枢机大主教排名第三地人物，非常厉害。按实力来说，恐怕不下于现在的我。”
　　德卡拉亲王仔细介绍了一下。
　　“咝……”
　　其余的几个吸血鬼倒吸了一口冷气，他们以前虽然也知道枢机大主教的厉害，但怎么也想不到他们的实力竟然跟血族亲王差不多，怪不得敢来袭击venture家族的城堡，要知道，如果没有血族亲王来抵挡这么强大的敌人，估计这次venture家族就有难了。
　　“枢机大主教真的这么厉害？你成了亲王也不能胜他？”
　　李云想了想道。
　　“十二红衣大主教，都有教皇赐与的圣物。而枢机大主教更是有强大的圣物，爱沙里斯的圣物便是当年第九世教皇生前炼化多年的神器‘耶稣受难十字架’仿制品 ――‘圣十字架’。威力惊人，便有我们家族的宝贝‘该隐的翅膀’恐怕也难占上风，何况我们家族的宝贝一直由我父亲掌握着”德卡拉亲王摇摇头道。
　　“噢，这么厉害。”
　　李云不禁大感兴趣：“我倒要领教领教，看看他的圣器比我们东方的法器怎么样？”
　　正说着，忽然，索尔斯公爵插口道：“大人，有人来了。”
　　“人数很多，有一股气息非常强大。”
　　亚当夫公爵补充了一句。
　　“看来，我们地客人到了。”
　　德卡拉亲王笑了起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　血族们阴笑起来。
　　“主说。这世上只有我一个人可信，一切异端都要被消灭。卑劣的血族，知道我爱沙里斯大主教吗？”
　　一阵隆隆的巨响从四面八方传来，声势惊人。
　　果然有两把刷子，李云目中精光闪烁，灵觉瞬间将来人探查清楚。
　　“嗖嗖嗖……”
　　森林的上空忽然飞射过来十数道圣洁的白光，在到达李云等人头顶时，圣光向下一按头，纷纷坠落下来。
　　“蓬……”
　　一声晴天惊雷般的炸响中，圣光消散，露出了十数名教廷教士。
　　为首的。是一个身穿红袍的年老修士，脸色神圣而肃然，应该便是教廷三大枢机大主教中最弱的爱沙里斯。
　　他的背后，是十二名红衣主教，虽然个个都很年轻，但脸色淡定，神情肃然，显然也都是教廷的精英。
　　“阿门……”
　　看见死去地主教和七名修士，爱沙里斯大主教脸色怆然地在胸前划了一个十字。
　　“可恶的血族，主忠诚的仆人们，主已经看到你们的忠诚，祝你们往升天堂。”
　　十二名红衣主教一齐握住胸前的银色十字架，为逝者做着庄严地送别弥撒。
　　“嘿嘿嘿，又来一批。”
　　德卡拉亲王阴笑起来：“好极了，今晚送死的上帝走狗竟是如此的多，还真看得起我们venture家族啊！”
　　“哼，卑劣的血族，不要说大话，地狱之门已为你们打开！我要替死去的兄弟们送你们去见你们的撒旦魔王”爱沙里斯大主教抬起头，脸上悲怆已去，显得愤怒而凌厉。
　　“那好，我，venture家族亲王德卡拉就来领教一下爱沙里斯大主教阁下的厉害。”
　　“咝……”
　　爱沙里斯大主教吃了一惊：“什么时候德卡拉公爵成亲王了？”
　　“还有我，索尔斯大公。”
　　“亚当夫大公。”
　　“卡库大公。”
　　“费力克斯大公。”
　　Venture家族的四个公爵也站了出来，血色的目中蕴含着死色的残酷。
　　“呵呵，大家怎么都这么积极呀，对付教廷的这些虚伪的家伙，哪用这么大阵势啊，兄弟初来乍到，怎么着也得给大家献上一件礼物吧，这么着吧，这十三个家伙就交给兄弟吧，不知大哥意下如何？”
　　李云看到这些血族都很冲动的想上去火拼，心想这些教廷的家伙要都被他们接下了，自己在venture家族估计就很难抬起头来了，自己的计划就不好实现了，看来是时候暴露点实力了。
　　“没想到venture家族的主力都出来了，就凭你们还不是我爱沙里斯和红衣主教的对手，东方人？”
　　爱沙里斯大主教毫无惧色地冷笑道：“看来，今天运气真不错，先知的主注定要将最辉煌的荣光赐与我，只是不知道这位东方人是什么意思，这是我们教廷与卑鄙的血族的事情，你还是回你们东方去吧！”
　　大主教看不出李云的实力，但是他也知道能够站在这里的人没有简单的，因此本着能够少一个对手是一个的想法想将李云劝走，何况自己事先并不知道venture家族又出了个亲王，那教廷原来的计划就不好实施了。
　　“哼，上帝的走狗都是大言不惭的狗屎，你以为你赢定了么？”
　　德卡拉亲王恶狠狠地反唇相讥。
　　“仁慈的主啊，请惩罚这些口不择言的黑暗生物吧。”
　　爱沙里斯大主教脸色一寒。
　　“不要多说了，用实力来定输赢吧。”
　　德卡拉亲王一指爱沙里斯大主道：“你，就交给我兄弟了。”
　　然后转头对李云道：“李云兄弟，不是哥哥看不起你，现在教廷的砸碎还不少，我们出来一趟总不能空手而归吧，这样，你来对付这个大家伙，至于那十二个红衣服的小鬼就由我们来解决！”
　　“真是狡猾，最难解决的交给我，不过本少爷岂会怕他们”李云想到这里也不好反驳德卡拉的话只好点头同意。
　　“主虔诚的仆人们，今日，身为教的时候到了。让我们无所畏惧的面对这一切吧！阿门……爱沙里斯大主教回顾左右，脸色肃然地长宣一声。
　　“阿门……”
　　十二名红衣主教也是毫不含糊，脸上并无一丝惧色。
　　“念个屁，看我的厉害。”
　　李云嘀咕一声：“瞬移”唰，李云消失了，当他再次出现的时候已经进入了枢机大主教的身边，这时他没有使用飞剑，而是抬手一道三昧真火朝着爱沙里斯卷去。
　　李云的突然出现吓了爱沙里斯一跳，不过毕竟是久经战事的老家伙反应速度够快，立刻用手中的圣器挡住了三昧真火的袭击。
　　“轰……”
　　李云现在实力那可是够恐怖的，尽管只用了两成真元，也将猝不及防的主教震的狂喷一口鲜血。
　　“卑鄙的异教徒，我们教廷素来与你们东方没有仇怨，为何要跟这些阴暗的家伙绞合在一块！”
　　爱沙里斯飞快的用圣十字架给自己治疗了一下伤口，怒吼道。
　　“人不犯我，我不犯人，这一切都是你们教廷自找的，至于原因吗，你们那个教皇和一个叫休斯的老家伙得罪了我，竟然敢迫害我的亲人，我要你们教廷血债血偿……”
　　李云狠声说道。
　　“为主斩灭世间一切异端，主自然赐与我们无穷的力量。”
　　爱沙里斯大主教尽管不知为什么教皇得罪了这么一个东方高手，但是也知道事情不能善了，而且通过灵觉也知道自己的十二个手下现在正在被敌人压着打，情况很不妙。
　　“觉悟吧，卑劣的东方异端，主的弃儿，神之净化！”
　　一声断喝中，爱沙里斯大主教将全身的圣力统统汇聚到圣十字架中，随即奋力斩下。
　　“轰隆……”
　　一股连天彻地般的巨大十字剑光当头斩落，灼热如火的杀气中，仿佛连空气都被撕裂，发出浑厚至极的连绵爆炸声。
　　虽然“神之净化”只是教廷最基本的战技，但是，由爱沙里斯使出，经由圣十字架的强化，那威力自是异常惊人。
　　李云脸色微微一变，‘神之净化’的威力已至，教廷确实有猖狂的本钱啊！
　　“轰隆……喀嚓嚓……”
　　仿佛这一剑斩破了天，漆黑的夜被圣光笼罩黑夜瞬间消融，而那锋锐的剑光却依然势无可比的斩向李云。
　　所过之处，白色的剑芒如同烈焰在烧，一片灼热。
　　果然厉害，李云轻轻的笑了笑：“威力不错，不过对付本少爷还是差了点！瞬移！”
　　嗖……
　　当剑光就要触及李云时，李云再次消失。
　　爱沙里斯郁闷了，这种战斗怎么打呀，根本就摸不着敌人，无论自己有多厉害的招数都无法施展，但是又不能不战斗，因为自己的十二个手下现在已经伤痕累累，还等着自己救援呢。
　　“十字圣架，赎世人的工具，十字圣架，浮于洪水之上的方舟，十字圣架，梅瑟在旷野里高举的铜蛇，十字圣架，救古圣出灵薄狱者，十字圣架，战胜三仇的兵器，十字圣架，横渡苦海的宝筏，十字圣架，驱赶邪魔的宝剑，十字圣架，开启天门宝钥，十字圣架，上升天国的高梯，十字圣架，乐园中的常生树，十字圣架，望主垂怜……”
　　没有办法，爱沙里斯只好使出自己所会的威力最大的法术了，这还是靠着圣十字架才能施展的大威力法术，堪比禁咒。
　　随着爱沙里斯的祈祷，黑色的天空消失了，出现的李云眼前的是一片圣洁的光芒，一个银白色的十字架虚空飘浮散发着神圣，而且许多传说中的天使神灵虚像开始围绕十字架转动。
　　“麻辣个巴子的，这回托大了，事情大条了”李云发现自己现在处于一个结界之中，而周围没有任何人，看来被算计了。


第123章 血族臣服
　　当李云对战爱沙里斯枢机大主教时，德卡拉亲王几个吸血鬼也没有闲着，毕竟十二个红衣主教也不是等闲之辈，每一个实力都能根公爵级的吸血鬼相比，还好德卡拉成了亲王才能将他们压制住。
　　亚当夫公爵看了看索尔斯大公，然后跟德卡拉亲王合计了一下，几个吸血鬼决定趁着现在爱沙里斯大主教被李云缠住无法顾及他们，赶快将这些红衣主教解决以防有更多的教廷人员赶来，那可就麻烦了。
　　“我说，这些小家伙还挺厉害的，咱们得小心着点，千万别有什么闪失，使出拿手绝活，速战速决！”
　　德卡拉吩咐道。
　　“放心吧，亲王大人，今晚就将这些小家伙献给我们伟大的撒旦大魔神吧！”
　　索尔斯大公狞笑一声：“一会儿，就轮到这些小家伙们求饶了。”
　　那十二名红衣主员教却是没有理会两个血族公爵的风言风语，毕竟对方有一个实力远超他们的血族亲王，只是忽然一起吟唱起来：“主说，这世上要有光，于是，这世界上就有了光。加持，神之净化！”
　　“轰……”
　　十二道圣洁的光柱射向半空，随即猛烈炸开，一霎那间，漫天都是刺目至极的圣光，侵略如暴风，灼热如烈火，似乎要把一切异端生物无情的摧毁。
　　“小心。”
　　亚当夫公爵怒吼一声：“黑暗地狱――撒旦的诅咒！”
　　“轰隆……”
　　一大蓬阴冷至极、邪恶腥气的黑色狂风从亚当夫公爵的全身喷射而出，袭向十二主教，所过之处，大地冰枯，生机灭绝。
　　“超级诅咒的力量――黑暗魔波破！”
　　索尔斯大公也祭起强大的灵力，夺射出一道黑色的血光狂风，以撕裂一切、吞噬一切的狂暴席卷向前。
　　与此同时另外两名血族公爵也大吼一声分别释放出他们的成名绝技“撒旦的祝福――黑夜之吻”“超级血腥――魔神断裂斩”而刚得到血族亲王强大力量的德卡拉也使出了还不太熟悉的只有亲王才能使出的绝技――王者的威压。
　　瞬间，“轰隆隆……喀嚓嚓……”
　　一片连绵巨响在双方阵形中间炸开，白光、黑光、血光，三种奇异的光线激烈交错、疯狂交锋。
　　一时间，地动山摇。强大的冲击波横卷向四方，像是狂暴的魔鬼一般，所过之处，一切尽被摧毁。
　　双方所发出的大威力法术交织在一起形成了强大的能量流，在双方阵地上肆意咆哮着，这时候血族强悍的身体和对血液强悍的控制力开始发挥作用了，无论受多么重的伤，只要不是直接摧毁心脏都能快速恢复，而且因为最后德卡拉发出的王者的威压更是让大部分能量都冲向了十二个红衣主教，因此，五名血族受伤到不严重，只是脸色有些苍白，身上的衣服当然也成了乞丐装。
　　这时再看刚刚还威风凛凛很神圣的十二个红衣主教，那可真是惨极了。
　　原来的神圣气势消失一空，手中的银色十字架和宝剑也大都断裂开来，而他们身上更是凄惨，高贵的主教袍子成了布条，而白嫩的皮肤也变得红一块黑一块，还有很多都被烤焦了，头发更是卷曲着脸上被鲜血染红了，有些受伤严重的主教口中鲜血一直没有断的往外喷洒着，好一副教士受难图。
　　“列阵，快列阵圣光恢复术！”
　　众人都愣了片刻，还是一个主教先反应过来，看到肆虐的能量停止了咆哮，而己方受损严重，赶忙吼叫着想让十二个主教团结到一块。
　　“阻止他们，快速解决，撒旦保佑！”
　　这么好的机会，德卡拉这只狡猾的血族又怎么会放过，连忙根身边几个有些狼狈的血族大公吩咐一声，率先施展身法冲了过去。
　　教廷人员之所以能够与吸血鬼相抗衡而且大多数时候都占据优势，除了他们人员众多，所使用的圣光是血族的克星之外，最重要的是他们一般都是靠着远距离的法术胜利的，如果单对单近距离战斗，除了少数几个圣骑士，其余的教廷成员根本就不是统一级别血族的对手。
　　“血族特技――撕裂！”
　　五名吸血鬼在教廷十二位红衣主教刚刚用祈祷恢复了一些体力还未聚集到一块时，每人对上了一个主教发动了他们特有的功法，双手变成了两只尖利的爪子，散发出阵阵寒意，挥舞着冲向了惊慌失措的教廷成员。
　　“啊……啊……”
　　凄厉的叫喊从五名被攻击的主教口中发出。
　　“圣光祝福，圣光……”
　　剩余的七名主教眼睁睁的看着五名同伴被近身的血族撕成粉碎，只能远距离的发出几道毫无意义的恢复之光，本来能够断肢重生的圣光在大脑被破坏掉后根本就没有任何作用了，而且血族的动作太快了，在圣光照到五名主教身上之前就将他们撕成了碎块。
　　“哈哈哈哈……撒旦的荣光将重新照耀大地，你们已经被卑鄙的上帝抛弃了……”
　　德卡拉几个吸血鬼得意极了，对于能够这么轻松的干掉五名相当于公爵级的主教，就是在圣战时也是一件及其光荣的事，何况是现在这种和平时期，那可是足以让自己的家族在黑暗议会中威望再上一个台阶啊。
　　“卑微的黑暗生物，狡猾的蝙蝠，我******，主会惩罚你们的”一个主教忍不住破口大骂起来。“阿门，主与我何在？难道要抛弃你虔诚的仆人了吗？万能的主啊，请接受你虔诚的仆人的祈祷，将您的圣光照耀大地吧，将一切邪恶生物毁灭，……”
　　眼见情况不妙，剩余的七位主教赶忙凑到一块，开始准备发挥绝招，高声祈祷吟唱起来。
　　“神之裁决……”
　　剩下的七名主教看到五名吸血鬼正在向他们疯狂重来，骇然大叫，脸色疯狂中，以全身祭出了最强绝技。
　　“砰……”
　　七道强劲的圣光光柱刺入空中，瞬间汇聚成一柄巨大的十字光剑。
　　这柄光剑散发出夺目的圣光，神圣而灼然，随着一声清远地铮鸣，这柄光剑在‘神之裁决’的强大推力下劈空斩向冲过来的五名血族！
　　“不好，散开，散开……”
　　德卡拉感觉到了圣光中蕴含的强大能量，当先朝着远方跑去。
　　“嘶……吼，黑暗魔障”其余的几个大公也不是傻子，看到亲王都不敢硬挡，于是也展开身法分别朝着五个方向跑去，顺便不忘了向后面释放低级法术以期能够阻挡圣光十字剑前进的步伐。
　　蕴含了七个主教全身能量的圣光绝对不是一般人能抵挡的，估计就是血族中传说的帝王降临也不一定敢硬拼其锋芒。
　　世上总是有倒霉鬼的，五名四散奔逃的血族怎么着也不可能让这么大威力的法术无功而返吧，于是修为最低，跑的最慢的一个叫费力克斯的大公成了“神之裁决”的牺牲品。
　　“吱……”
　　费力克斯至来得及发出本能的蝙蝠般的惨叫，随后就被身后的超级圣光射的千疮百孔，接着体内汇聚着全身能量的心脏也被穿烂，成为开战以来第一个牺牲的血族大公。
　　“轰隆……轰……”
　　费力克斯还是起了一点作用的，靠着他数百年来的修为抵挡了圣光零点零一秒，让其余的几个血族得以逃脱圣光的笼罩范围。
　　四名逃出爆炸范围的血族后怕的看了身后一眼，原本被炸得乱七八糟的树林现在已经被圣光削掉了数十米，成为一个方圆一千米的大洞，而且至少有三十米深。
　　“太可怕了，这种法术威力也太大了点吧！”
　　亚当夫在德卡拉身边嘀咕道。
　　“费力克斯呢？”
　　这时候，一向跟费力克斯要好的卡库大公才发现费力克斯不见了。
　　“费力克斯去见撒旦大人了！”
　　索尔斯因为修为仅比费力克斯高一点，他当时清晰的感觉到了费力克斯在自己后面被圣光吞噬，给自己提供了零点零一秒时间逃生。
　　“啊……我要撕碎了这些教廷的杂碎”卡库双眼通红的吼着，随后朝着刚刚释放了超级法术的七名教廷主教飞去。
　　七名主教燃烧了生命，眼睁睁的看着五名血族疯狂逃窜，差点就让他们全部逃出去，还好上帝给了他们一点安慰将修为最差的大公给于他们作陪葬，不知道教皇知道自己手下十二名主教换的一名血族公爵生命时是什么表情。
　　七名已经只剩下喘息之力的红衣主教很快就被愤怒的卡库撕成了碎片，他们的血液也被卡库吸尽，悲惨的去见他们的主了。……
　　“去地狱吧！你这个邪恶的东方灵魂。”
　　爱沙里斯大主教清吟一声，出现在结界之中，高举围绕着天使和神灵虚像的圣十字架，神态从容而自傲：“神之愤怒！”
　　“轰……”
　　一声巨响中，一道冲天圣光从十字架中射出，瞬间凝成一柄巨大的光剑，冲向李云。
　　“接受神地审判吧！你让我愤怒了！去死吧！”
　　爱沙里斯大喝一声，明亮的眼眸中寒光闪烁，一剑劈下。
　　“轰隆……”
　　仿佛是慧星扫过大地，雷霆辟开大山，可怕的巨响中。光剑以惊人般地绚丽劈将下来，当头迎上放出飞剑的李云。
　　没有办法，现在不全力发挥，将身上的法宝使出，估计就挂了，李云也没想到在这个古怪的结界里自己竟然不能瞬移，而且身体被爱沙里斯手中的十字架锁定了，只好将围绕元婴旋转的极品飞剑使出，希望能够抵挡圣光的冲击。
　　“扑，咔嚓”涨到一丈大小的极品飞剑发出的剑芒坚定无畏地撞上十字架劈出的光剑，却仿佛狂奔的列车撞上了坚硬的山岩，瞬间炸得粉碎，化为万千流火，随后剑身与圣光撞到一块。
　　“哧……”
　　就好像岩浆遇到冰层一样，冒出阵阵白烟，尽管有些艰难，但飞剑还是将源源不断的圣光抵挡住了。
　　“妈的，以后得小心点，真是阴沟里翻船！”
　　李云晦气的想道。
　　“嘿嘿，既然圣光跟飞剑是一个级别的，那就好办了……”
　　李云想到这里，脸上露出阴险的笑容。
　　“神的审判第二击……”
　　看到李云放出的一把飞剑挡住了圣光的去路，而且李云脸上满是不屑的神情，爱沙里斯愤怒了，这几十年来除了教廷有数的几名高手，世间根本就没有人敢这样看不起自己，于是他将全身的修为聚集起来，想发动更强烈的攻击击毁李云的飞剑。
　　“轰隆……”
　　满天的白光从圣十字架中以更猛烈的速度冲出，朝着飞剑击去。
　　“嘿嘿，五行神雷，破……”
　　看到爱沙里斯这个傻冒将全身的能量都用来进攻了，李云当然不会放过这么好的机会，一边用心灵命令着飞剑做出躲避的动作，一边悄悄的施展了阴险的五雷法诀。
　　“霹雳…咔嚓…”
　　一道闪电突然出现在爱沙里斯头上，将没有任何防备的大主教一下从天上劈到了地上，晕了过去。
　　失去控制的圣十字架在天空晃了晃将漫天的圣光收回，漫无目的的漂在空中，而它所释放的结界也自然消除。
　　“嘿嘿，别怪本少爷偷袭，要怪就怪你们这些西方的家伙脑子太单一了，连围魏救赵都不知道，不过，现在你就当本少爷的俘虏吧，嗯，那个十字架还不错，比少爷的飞剑威力还大，应该能卖不少钱吧……”
　　李云YY道。
　　“幺，这是怎么啦，怎么动静这么大！”
　　将圣十字架收进乾坤戒指，李云拎着昏迷的爱沙里斯出现的大坑的上空，看到的是满目疮痍的凄惨景色。
　　“兄弟你没事吧！你将爱沙里斯生擒了？”
　　德卡拉看到李云突然出现，而他手中竟然还拎着一个人，不用想也知道是枢机大主教之一的爱沙里斯，他有点不敢相信的问道。
　　“呵呵，恭喜大哥啊，兄弟托你的福，趁这个老家伙不注意将他打晕了，给……”
　　说着，李云一把将爱沙里斯甩出去。
　　“不是真的吧！也太厉害了……”
　　另外四名大公也有点不敢相信眼前的景象，李云身上看不出任何伤痕，还是那么英俊帅气，相比他们身上一条一条的衣服哪像是刚刚经过激烈战斗的人，何况枢机大主教又岂是那么好对付的，就是一个亲王级的血族能跟他大成平手就不错了，更别提活捉啦，现在李云竟然将爱沙里斯活捉，太不可思议了。
　　一瞬间，李云在这些血族眼里变得高大起来，形象直接超过德卡拉亲王，成为实力派人物。
　　“李，李先生，刚才多有得罪，不知道您这么厉害……”
　　曾经对李云不屑的亚当夫恐怕李云事后找他的麻烦，赶忙赔不是。
　　“对，对，李先生，是我们有眼不识泰山，您大人大量就别根我们计较了”另两位血族公爵也诚惶诚恐的说道。
　　血族是靠实力说话的种族，只要你的实力够强大，你可以肆意的决定比你实力弱小的人的生命，让他生就生，让他死就得死，容不得反抗，要是有下级敢反抗上级，那绝对会让他承受最痛苦的折磨而死。


第124章 卧室内的激情
　　英国伦敦，市中心处的金色帝国大酒店最高一层，可能是全世界设计最疯狂的一处所在。帝国酒店共有四栋主体建筑，高八百八十八米，四栋大楼正好站成了正方形的四个角上。大楼的顶端，向着天空斜向四十五度伸了一根数米直径的钢柱出去，四根钢柱汇聚起来，托起了一个长宽都有两百米左右的楼层，这单独的一层，就是帝国酒店最为世人所知的最高一层特别楼层。
　　四根钢柱，高出了酒店主体建筑足足有百米上下，它们所承托的那一层楼宇，造型别致，有如一枚贝壳飘浮在云层中，倒是一处奇景。
　　而最为让心脏功能不佳或者有恐高症的人不敢上去这一楼层的原因，就是这楼层的地板，是一整块单面透光的玻璃。外面看不见楼里面发生的事情，而站在楼层里的人，可以清晰的通过地板，看到下方将近千米远近的一切物事。在楼层里的客人看来，他们简直就是踏在虚空中，飘荡在云层里一样。这也就让这一楼层，成为了许多喜好新奇、刺激的伦敦富人豪宴的最好所在。
　　“这个造型，还真有趣！四栋大楼围成一个圈，上面顶着一个盘子，很有趣不是吗？”
　　李云站在电梯内，看着外面层层云雾，对着身边的德卡拉亲王发表自己的看法。
　　“谢谢夸奖，这冲可是我们家族中的艺术大师艾克斯密伯爵五年前设计的，据说融汇了世界许多国家的风格，看，那栋是不是很想雅典古神庙外的柱子？嗯，这根像是中国庙里的盘龙柱！那，那一栋倒是有点像是埃及的方尖碑……”
　　德卡拉亲王很是自豪的说道。
　　“云哥哥，这可是我们家族的产业，芭比经常在这里玩呢，在里面还有我一个专门的房间，我带你跟雅如姐姐去看看吧！”
　　小魔女芭比一手挽着李云的胳膊，另一只手抓着赵雅如的手快乐的说道。
　　“兄弟，这么着吧，我这个新任的亲王还要去黑暗议会总部报道一下让其他的成员也知道我们多了一个血族亲王，你这几天没事就陪小女在伦敦好好玩玩，嗯，这是一个血族的召唤戒指，只要你有什么需要，向戒指中输入一股灵力，百里之内的血族都会赶来听候你的指挥，当然了，是公爵以下的血族；不过，如果是我们 venture家族的，即使是公爵也会听候你的调遣的！”
　　德卡拉亲王说完将一个黑色的蝙蝠形状的戒指递给李云。
　　“大哥太客气了，好吧，反正这几天我也没事，就陪着芭比好好逛逛伦敦，你有事就去忙吧，有什么好消息记得通知兄弟！”
　　李云一边享受着芭比娇嫩**的按摩，一边接过召唤戒指跟德卡拉说道。……
　　“昨夜，伦敦西部的魔鬼森林发生剧烈大爆炸，据附近村民称天降陨石，今天皇家警察以派人查看，发现森林被毁三分之二，中间出现一巨大陨石坑，没有发现陨石，周围还有些烧焦的痕迹，政府称将派专家现场查探原因……”
　　李云抱着赵雅如坐在芭比专用的房间内，看到小魔女泵来跳去的忙活，无所事事下打开电视机，正好收看到昨夜他们所造成的大爆炸。
　　“呵呵，事情越来越好玩了，相信教廷那些家伙听到这个消息一定很‘高兴’吧，一个枢机大主教，十二个红衣主教，一名主教，八位教士，够他们头疼一阵了，不知道魔教现在怎么样了，是不是查探到他们少主挂了，希望那个嚣张的邪魔不要让本少爷失望……”
　　李云双手在赵雅如身上游走着，心里却在YY着。
　　“嗯……老公，不要，芭比妹妹还在呢？”
　　在李云魔手刺激下，赵雅如身子立刻瘫软了，脸色绯红，很是动情，但是看到正在忙着给他们端饮料的芭比，赶忙求饶道。
　　李云色心起来了，哪里还管这是什么地方，何况他也很想尝试一下跟西血鬼玩玩刺激的**游戏是什么滋味，这么好的环境下哪能放过，而且他注意到自己在抚摸赵雅如时，小魔女芭比身子也在颤抖，很明显是在偷听，而且她的动作和呼吸很缓慢，好像在压抑着什么，俏脸都变得有些红了，看来芭比对自己也很有好感，如果……李云不禁邪恶的想到。
　　“芭比，你雅如姐姐身体有点不舒服，能不能让她先在你卧室内躺会儿，嗯，哥哥昨晚也没睡好，要不，你先在这里看电视，我也去休息会儿，下午再陪你玩！”
　　李云厚着脸皮抱着赵雅如朝芭比以前的卧室走去，经过芭比身边时，轻轻的在她耳边说道。
　　“嗯……”
　　被李云含有热气的大嘴在耳边一吹，纯洁的芭比差点软到在地上，最后还是靠着少女害羞的心思才支撑住身体，鼻子中发出一声轻吟，连她自己都不知怎么回事，现在心跳很快，好像很激动，这让未经人事的血族少女很是惶恐。
　　李云抱着想挣扎的赵雅如进了芭比的闺房，去进行他的又一轮征服行动了。
　　豪华舒适的房间里开着淡蓝色的萤灯，微弱的光线下，可以看见一男一女正紧贴着站立在一扇落地镜前面，旁边还有一张很漂亮的双人床。
　　李云轻轻地用双手环抱着披着黑色外套的赵雅如，赵雅如背对着他，但是李云却可以在前面的镜子中，看到那赵雅如美丽的脸庞。
　　赵雅如有着细而长的肩，那样的肩，衬着她大而乌黑的眼珠和天然的长睫毛和挺秀的鼻子，使得她看来具有一种十分雅的古典美。
　　李云的双手，先是环抱着她的腰肢，然后慢慢地向下移，终于轻轻按在赵雅如的小腹上，赵雅如微闭着眼，吸了一口气，她的胸脯起伏得十分急促。
　　李云的右手再移动，在她滑腴得难以形容的大腿上，轻轻抚摸着，然后他慢慢地拉下了她披着的外套，解开了她乳罩的扣子，他的手按在赵雅如饱满丰腴的**上，赵雅如立刻发出了一下近乎呻吟的声音，她的身子也缓缓摆动起来。
　　李云的手心，可以感到赵雅如的乳尖在渐渐坚挺，他轻轻地移动着手，当他的手快要碰到那赵雅如另一只玉乳时，赵雅如突然发出了“嗯”地一声，按住了他探索的爪子道U“云，不……不要这样，芭比妹妹还在外面！”
　　这一声低如蚊蚁的软语，实是令得李云神魂颠倒。
　　但是，李云早就靠着灵觉知道那个小恶魔芭比正用耳朵靠着房门偷听呢，何况这种机会可不好找，他也想让赵雅如早些适应跟几个女人一块侍候自己，省的以后麻烦，于是轻轻在赵雅如耳边说道：“老婆，放心吧，我布置了结界，这段时间你实在是受苦了，老公要好好疼疼你！”
　　说完他又闪电般的在赵雅如的耳垂上轻咬了一下。赵雅如娇躯一震，顿时软倒在他的怀中，全身的皮肤像火烧般的滚烫。
　　李云双手按在赵雅如的肩头，将她转了过来，赵雅如剩下的一点衣缕也缓缓滑落，她白腴光滑的胴体，立刻露了出来。
　　她的腰肢是如此之细，她的**是那样的坚挺，她的大腿是那样修长美丽，她全身没有一处地方，不是令人血脉贲张的。
　　李云贪婪的欣赏着眼前的美景，心中升起无比的骄傲和温馨，他温柔的把早已经羞的闭上眼睛的赵雅如拥在怀中，低下头寻到那一处娇艳诱人的红唇，忘情的吻了起来。
　　赵雅如一声嘤咛，媚态无限。开始她还是被动的接受，但很快就被李云火热的情欲所融化，主动的迎合上去。
　　室内的空气顿时变得温暖，续而不断的升温，热的让两人连一件衣物都不愿再留在身上。
　　感觉到赵雅如的情欲被自己成功的挑起，李云心中喜翻了天，而且他还用灵觉发现，芭比正在偷偷的用眼睛顺着门缝向里面看，脸色比苹果还红，诱人极了。
　　被再次改造过的赵雅如尽显女性的魅力，无论是体型还是相貌都绝不逊色与仙女，而且动情后的美人更是娇艳异常。
　　李云心中一荡，抬手搂住了赵雅如的细腰，低语道：“雅如，你……你太迷人了！”
　　李云现在只穿着一件短裤，修为大增的身体显得强壮而有力，结实的肌肉没有半磅是多余的脂肪，给赵雅如以一种安全可靠的感觉。
　　在赵雅如眼里，李云的神情，是那样亲切真诚，他的笑容，让赵雅如自心底产生一种值得依赖的感觉。
　　所以当听见李云的绵绵情话，再被揽入怀中感受到阵阵强烈的肉体刺激后，赵雅如只是扬了下她那两道具有古典美的柳眉，鼻子轻轻的哼了声，就全身火热的闭上了眼睛。
　　“哈哈，敢不理我！看我怎么惩罚你！”
　　李云心花怒放，双臂一用力就把她抱起。
　　她的身子软得像没有骨头一样，倚在李云的身上，李云的鼻端，沁人了那股异样的幽香，从秀发开始一路向下温柔的亲吻着，还不时的用舌头和牙齿顽皮的挑弄不停。
　　赵雅如也用双手勾住了李云的颈，将她美好的脸庞仰向后，李云立即吮住了她的双唇，她的舌尖，轻轻渡了过来，李云又吮住了她的舌尖。
　　好一阵销魂的长吻，直至两人都喘不过气来，才意犹未尽的分开。
　　赵雅如早已经全身无力，李云顺势把她轻轻摊放在床上，自己则微压在她的身上，巧妙的身体的摩擦进一步刺激她的敏感部位。他的吻遍及美人的整个身体。
　　玉体横陈的美景尽收眼底，那挺秀的**，平坦的小腹，小腹下乌黑的隆起，以及修长光润的大腿，这一切，赵雅如都具备，她又有着近乎古典美的脸庞，尽管两人不是第一次“运动”了，但李云还是感到一阵血脉贲张。
　　在他那样的挑逗之下，赵雅如的身子，开始左右扭动，她的鼻孔，也急速翕张着。她双臂环抱着李云的头，双颊绯红。
　　看见猎物完全落入自己的掌控，火候也差不多了，李云不再继续等待。
　　他的手指，轻轻地在赵雅如右半边身子上滑下，从她的肩头上，一直滑到了她的腰际，然后停留在那浅白色内裤的边上。
　　他在赵雅如的耳际轻吻着道：“小宝贝，老公要吃掉你了！”
　　赵雅如微微的颤抖了一下，轻轻地咬着下唇道：“嗯，”
　　李云再也按捺不住，手一用力，丝质的内裤被撕裂了，李云的手向下移，赵雅如的气息急促了起来，她的身子，甚至也随着李云手指的动作，而在发抖。
　　李云的欲火越来越高涨，他先在那硬得如同石粒一样的乳尖上，轻轻吻了一下，随即分开两条洁白美好的长腿，身体猛的一挺！
　　“哦！”
　　赵雅如发出一声令人骨头都酥掉的呻吟，卧室里瞬间春意盎然。
　　两人**的交战着，因为听李云说已经布置了结界，赵雅如完全放开了，摆出各种诱人的姿势配合着李云各种无理要求，让李云满意极了。
　　他们两个在**交战可苦了在门外偷窥的小魔女，随着两人身上衣服被除去，随后李云的怒龙进入赵雅如体内，然后房间内传出诱人的呻吟和**的碰撞，让亲眼目睹**游戏的芭比意识也开始迷糊起来。
　　不过刚刚成年的血族小家伙哪里见过这种热血沸腾的场面，自出生以来就是家族的小公主，也根本见不到这种**游戏，尽管她朦胧中也知道这是成年男女制造下一代才能做的动作，但是不知怎么的身体也产生了需求，下面开始搔痒起来，而且浑身软绵绵的，甚至幻想着这在床上跟李云运动的人是自己。
　　“啊……老公，不行了，我要来了……”
　　赵雅如终于不堪挞伐达到了高潮。


第125章 搞了血族小公主（上）
　　随着赵雅如高潮的到来，在门外偷窥的小魔女也在兴奋中达到了自己有生以来的第一次高潮，还是意淫中到来的，浑身不由自主的瘫软在门外。
　　当然了，芭比的情况，李云是一清二楚，感觉到身下女人高潮迭起，李云加紧了冲刺，让美人高潮不断，最后一声长吟连续九次高潮，最终昏迷过去。
　　这时，李云才释放出生命的精华，然后过了一会儿，从赵雅如身上爬起来，光着身子，朝着门边走去。
　　门外偷窥的芭比还沉迷在不断的高潮中，丝毫没有发现自己已经被发现了，身体还在抖动着，一片湿滑，双眼迷离。
　　“吱……”
　　门开刚了。
　　“啊，哦……”
　　没有了门的支撑，芭比一下瘫软在了地板上，最终发出诱人的呻吟，身体配合的抽搐了两下，又一波的高潮出现。
　　“咦，芭比你怎么啦！”
　　李云没有任何羞愧的光着身子将芭比抱住。
　　“我，我……你放开我！”
　　在这种羞人的情况下被发现，芭比不知道说什么好了，直到感觉自己被李云抱在怀中，而李云的怒龙又正好盯着自己湿滑的，羞怒之下，说了这么一句没头没脑的话。
　　“妹妹是不是也想要啊！”
　　李云没有放开她，反而以及其暧昧的姿势在她耳边吹着热气说道。
　　“要什么？不，不是的，我只是过来看看你们什么时候陪我出去玩，现在都快中午了！”
　　芭比急中生智道。
　　“好妹妹，看来你也想睡觉了，不如陪哥哥和姐姐一块躺会儿”李云无耻的建议道。
　　“不，不要……”
　　芭比挣扎着说道。
　　李云哪里会让到手的小白兔跑掉，双手以熟练的动作开始挑逗美人的欲望，很快就将未经人事的少女挑逗的情动起来。
　　“哥哥，不要啊……”
　　“就躺一会儿，放心吧，没有你的同意，哥哥是不会吃了你的，你一个人在外面不无聊吗？”
　　李云一边有双手瓦解着芭比身体的挣扎，一边用语言瓦解着她心灵的挣扎。
　　甜言蜜语对女人的杀伤力有多大，相信花丛老手都有经验，很快的，美人就在心灵跟肉体的迷失下被李云抱进了卧室。
　　这时候，顶级套房中的设备开始发挥作用了，将淡蓝色的萤灯关掉，卧室立刻就陷入了黑暗，让羞愧无比的芭比心情好了很多，只是呼吸依然很急促，小脑袋深深的埋在李云胸口。
　　接下来，李云没有立刻要了芭比，而是像圣人一样将她抱到床上，然后一手搂着一个美人，将一床小丫头以前用的丝被盖在三人身上，开始装睡。
　　芭比的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，她甚至感觉到李云腰侧肌肉的结实，这坏家伙是故意的，芭比能感觉得到，脸蛋羞红的她却不能避让，因为李云紧紧抱着她，而最难受的是的湿滑，那种紧贴身体的感觉让人很不舒服。
　　“你……过去点呀……”
　　大面积的肌肤挨擦让芭比忍不住小声娇唤了一声，这坏家伙实在过分，尤其是一只手还按在她湿润的地方，只是她嘴里虽然惊慌出声，但那双会说话的美眸却闭得紧紧的，她不好意思也不敢在这个暧昧的床上瞧着他。
　　“……挤，挪挪。”
　　李云含糊的支吾了一声，贴着她娇嫩的肌肤感觉极好，这可是送上门的好事，美人偷窥可不好碰到何况还是个漂亮的血族小公主。
　　“别动啦……讨厌……你碰着我了……”
　　芭比叫声我说道。
　　半小时后，芭比实在忍无可忍了，靠着感觉她听到李云匀称的呼吸声，以为他睡熟了，心里开始放松警戒，这时候连泄几次的后遗症上来了，身体感觉有些疲乏，可是湿漉漉的衣服贴着身子很不好受。
　　芭比咬了咬小虎牙，最后以外狠心，一闭眼，轻轻的挣开李云的胳膊，将身上的衣服除去，过了一会儿才裹着一块白毛巾重新躺倒床上，当疲惫再次袭来时，忍受不住也睡了过去。感觉到美人都睡着了，李云狡猾的笑了笑，偷偷的除去芭比身上裹着的毛巾，然后抱着两个赤裸的美女，三人光着身子坦诚相待了。
　　时间慢慢过去，床上沉睡的两个美人也慢慢醒了过来。
　　当赵雅如醒来后，发现床上还有一个人时吓了一跳，随后她发现是芭比时，更是吃惊极了。虽然自己早就知道李云好色，但还没有见过他跟别的女人在一块儿过，而且平时他对自己也很好，于是女人的虚荣心让她以为她自己拴住了李云的心，这时候她才发现自己一直都是在欺骗自己，看来这次，李云是在向自己做出明示了。
　　怎么办？赵雅如有些迷茫，不过毕竟是聪明的女人，很快就将事情想明白了，也懂得了李云的用意。
　　仙道漫长，渺渺无期，自从修真以后自己了解的越多知道的事情越多，也知道人生很多失望很无奈，而如果真的修炼成仙之后，漫长的岁月怎么度过呢？总不至于孤孤单单向那些无欲无求的家伙一样献身修炼中吧。
　　李云的性子她知道，自己也不是耐得住寂寞的人，何况两人双修之后自己已经离不开李云了，于是，赵雅如眼角流出一滴泪，随后好像想通了一样，乖乖的闭上了眼。
　　“雅茹，对不起，老公也没有办法啊，不过你放心，我永远不会抛弃你们的，会给你们幸福的！”
　　李云灵觉清晰的感觉到了赵雅如内心的波动，还好最后美人想通了，于是他心里默默的说了声对不起。
　　过了会儿，小魔女芭比也醒了，但是她突然发现裹在自己身上的毛巾不见了，而且自己以及其暧昧的姿势趴在李云身上，身体肌肤更是大量接触。
　　“完了，自己不纯洁了！”
　　小魔女的第一个想法就是这。
　　“是不是我也能像雅茹姐姐那样和哥哥做那种游戏，看他们当时都很高兴啊！不过那好像只有夫妻才能做啊，怎么办？”
　　紧接着一个恶魔般的想法出现在小魔女脑海里，让她身体开始发烫。
　　三个人挤在一张床上，还都赤裸着身子，躺在一床被子里，很快房间内气氛开始暧昧起来。
　　“好难受……”
　　芭比忍不住身上的火热了，想逃出去，嘴中吐出了几个字。
　　“那……我侧着点？”
　　李云知道她们也都醒了，既然没有挣扎证明已经默许了自己行动，于是脸上唇角挂起一丝促狭的笑意。
　　李云的身体正要侧向芭比，却听芭比惊慌的娇呼道：“不要……别侧身……”
　　她的手不敢碰他赤裸的身体，嘴里再不来快点就不妙了。
　　“干嘛？你不说难受吗？是不是挤着你了，侧着身子才能宽松点。”
　　李云歪着头，凑到血族小公主香嫩耳朵边吹喷着热气，他经验老道，知道女人的敏感部位。
　　“不……不行，这样不好。”
　　芭比耳朵里麻痒不堪，心里还羞得要死，他侧过来，那不雅的东西不就正对着自己了吗？
　　“那怎么办？要不你侧着身子？”
　　李云瞧着她不敢睁开的美眸，心里乐坏，女人越弱，男人就越有征服欲，下面那不听话的东西在此刻更加的张扬。
　　“我侧？我……试试……”
　　芭比本来想起床逃跑，但不知怎么的嘴里竟然冒出连自己都不敢相信的话，身子配合的动了动，这一动肌肤上的感觉更加强烈，好象自己在蹭他似的，不行，芭比吓得不敢再动，声音颤抖的说道：“不……行啊……”
　　她都急得快哭出声来，她后悔死了，早知道就不偷窥他们了，搞得现在自己都不知道怎么办了。
　　“不行么？那……只有我来了……”
　　李云等着的就是她这句话，不待她反对，身体已经侧向了她，这一侧，床上似乎有了点空间，但李云下面却真真地碰到了芭比的腰臀侧，爽，这比接触丝薄被子爽上千倍，李云忍不住舒爽的呼了口热气。
　　热气喷进了芭比的耳朵，那里是她的敏感区域，她哪堪他口中的热气再次撩拨，她缩了缩脖子娇声抗议：“痒啊，你……别出气啊，耳朵痒。”
　　耳朵感觉强烈，腰臀侧的不正常接触她反倒没察觉，心里太慌乱，她是遇哪说哪。
　　“不出气？你想逼死我啊？”
　　李云心里好笑，嘴上却调侃的说道。
　　即使连续十天不呼吸李云也不会有任何问题，但现在是调情的好时候，哪能在嘴上吃亏。凭经验，他当然知道女人的耳朵是敏感部位，此刻下面火烧火撩，忍不住向她的娇嫩身体蹭了蹭，感觉刺激，嘴里却掩饰着说道：“你……也侧着点……这样还……还是有点挤……”
　　“不侧，不好，你……你可别乱动……”
　　芭比娇躯颤抖着，她感觉到了他不怀好意的身体摩擦，但紧张的她找不出好办法来避开骚扰。
　　不动？这多难受？李云心里回答着，因为他的手已经放在了自己身侧，实在不怎么舒服，但此刻搭在她腰身上的话，她恐怕得叫出声来，这丫头颤抖的身子已经很紧张，李云暂时不敢过多的刺激到她，只是这样僵持着也不是办法啊？手没地放难受，下面的爆涨更令他难受。
　　“你……下床好不好？”
　　芭比娇声央求，她受不了，臀侧的感觉实在强烈。
　　“好啊，那我下床了。”
　　李云很爽快，手上有了动作将被子掀了掀，刚掀开点角，就被芭比死死的抓住薄丝被，小嘴里还心慌的娇呼着：“不行不行，别掀被子。”
　　“不行？干嘛？你不说让我下床吗？”
　　李云嘴里不理解，心里却直叫可惜，只瞧见了一点白生生，滑嫩嫩的香肩，李云心里有点遗憾，他知道芭比会有这么一着，毕竟未经人事的少女害羞是必然的，绝不敢让自己白嫩的身子赤裸的呈现在一个男人面前。下床，不过是口头上说说罢了。
　　“这……这样……你把身子侧向雅茹姐姐那边，别对着我。”
　　芭比情急之下，说出了这自认为绝妙的好方法，那男性的部位的接触，让她的身子绷得很紧，她紧张得快要崩溃，坏家伙侧向赵雅如总比侧向自己的好。
　　“不行！”
　　床另一侧的赵雅如吓了一跳，不敢在装睡，条件反射的娇声反对，芭比与李云的对话她听得一清二楚，她感觉得到芭比的尴尬与紧张，她正庆幸李云没有侧向自己，芭比馊主意一出来，她顿时紧张起来，因为她也不知道该怎么面对赤裸的李云，毕竟没有人比自己更明白李云的强悍了，要是被自己再点燃了，估计没有两个小时结束不了。
　　“什么不行？”
　　李云大乐，身子很灵活的一个侧身，一下就对上了赵雅如，这丫头居然也会害羞害怕，他有点意料不到，不惹惹哪成，芭比在床上总之也跑不掉，先让她在一边学习下也好，李云眼露使坏之色，心里有了计较。
　　这家伙动作太快，赵雅如还来不及娇呼出声就被他对了个正着，瞧着他眼睛中露出色色的笑意，赵雅如跟芭比的反应一样，羞得赶紧闭上了那双好看的美眸，小心肝吓得蹦蹦跳。
　　床旁一侧的芭比紧张害羞，赵雅如也是一样，按理说她多次跟李云有过身体上的亲密接触，也曾在那刺激的下身摩擦中领略过个中销魂滋味，不应该这么害羞或紧张，而且不久前才刚刚做过，但毕竟现在有第三人在场，感觉就是不一样。
　　床这东西是暧昧的滋生处，人躺在床上难免不会想到那刺激的人伦之事，何况挨擦在身边的李云一丝不挂，因为双修的缘故，她对李云的身体更加敏感，再加上还有个芭比在床的另一边，她实在大方不起来，她只能透过他肌肤散发出来的热力，来感受这微妙的刺激，只是此刻放不开，让她羞不可抑。
　　女人的心思是矛盾的，害羞之意也很莫名其妙，在赵雅如心里，先前这家伙背对着自己还没什么，此刻大色狼色色的面向自己，她有点抵挡不住，特别是腰臀间能清晰地感觉到男人不雅处的蹭擦，此时的美人羞得想找地缝钻，心里慌乱的娇呼，这家伙什么时候变得如此大胆？身边可是还有个第三者啊！
　　矛盾、紧张、羞意让她的气息有点紊乱，高耸的胸脯在丝薄被下急剧的起伏，太扯眼球，一手支撑着脑袋的李云瞧得暗吞一口唾沫，鼻息间幽香阵阵，眼前美丽的脸蛋活色生香，肌肤上的摩挲挨擦撩人心扉，此情此景让他的欲火越来越越旺，他想不变成大色狼都不成。
　　舒软香喷的大床上此刻有点安静，另一边逃过骚扰的芭比是不敢搞出任何的动静，但她的娇躯似乎在微微颤抖，而赵雅如闭着美眸也不敢瞧他，她娇美的脸蛋有了抹娇艳的红潮，好美丽的脸蛋，李云似乎忘了进一步动作，放肆的目光注视着她美丽绝伦的脸蛋，此刻的他有那么点色中饿狼的意思，猎物就在眼前，要欣赏玩味够才下口。
　　赵雅如紧张了半天都没动静，美眸虚开点缝隙，李云那发亮的眼睛让她赶紧又闭上了美眸，受不了，他眼睛露出的眼神太饿、太色，侵犯之意毕露……
　　黑暗中有了暂时的安静，当然了房间内的黑暗并不能阻挡三个高手的视线，两大美女是不敢轻易的动弹，而李云却绞尽脑汁的想着怎么对赵雅如下手，床上多出个芭比，似乎有点不大好办，此刻欲火中烧，不解决问题李云是不想离开的，毕竟机会难得，小丫头既然是捣乱在先，让她再见识下男女之事也好，没准她一激动之下就献身给自己了。
　　床上三人各怀心事的僵持着，在这暧昧的黑暗中，以三人的修为能清晰的瞧见丝被隆起的轮廓，三人始终没谁好意思先出声或有什么身体上的动静，但三人彼此都能听见欢快的心跳与微微急促的呼吸。
　　实在难熬，两个大美女的体香一直在李云的鼻息间缭绕，有点催情，小腹里的欲火似在催促着他，李云忍不住了，他的手有了动作，悄悄地向赵雅如的胸部摸去……
　　“你……干嘛？”
　　赵雅如感觉到一只手顺着自己的腰身，摸向自己的骄傲，掌心传出的热力让她的娇躯微微颤抖，有种触电的感觉。
　　“搂着舒服点。”
　　李云含糊的回答着。
　　“别……别乱动啊……芭比在呢。”
　　赵雅如侧过头，用小得只有两个人听得见的声音央求着，她怕这家伙乱来。
　　“……没事，她不会察觉。”
　　李云凑着赵雅如的耳朵边自欺欺人的悄声说道，他感觉自己就象是大灰狼哄小白兔。
　　赵雅如感觉到他的手在试探着移动，耳中能感觉到他的呼吸的热气，有点麻，还有点痒，太敏感，她有点受不了，再加上鼻息间嗅到他的男子气息，此刻赵雅如的眼睛里有了迷离之意，毕竟双修心法可是比春药还厉害，何况李云现在为了尽快解决两人，体内可是在全力运转着双修心法。


第126章 搞了血族小公主（中）
　　“不要……”
　　感觉到李云的侵犯，赵大美人试图阻止的求饶道。
　　李云的手很执着，并没有因为她小声的央求而停止动作，他的手用上了力度，赵雅如抵御不住，她怕自己用力过大惊动了芭比，她的手随着他的手而移动，遮挡不住，这只可恶的大手已经用力的抚住了自己的胸乳，赵雅如强忍着没有发出声音，她感觉到他的手指已经撩上了自己**的顶端，酥、麻、痒，奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……
　　有点把握不住，李云手掌里的感觉妙不可言，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，手指一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红骄傲的凸起，赵雅如的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被心爱的男人调情，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻吟出声。
　　手上的动作没有停止，李云的腿已悄悄的搭了上去，身体微妙的挤压暗示赵雅如朝外侧过身子，赵雅如懂了他的意思，羞红着脸蛋将娇躯微侧过去，嫩滑的香背背对着他，更妙的是好丰满的香臀实实在在的贴在了他的下身，那男人不雅部位的紧贴感觉清晰撩人，赵雅如有了丝难以言传的快感，刺激……
　　丝薄被子就一床细，这对暧昧的男女动作再轻也瞒不过李云背后的芭比，两人的轻微的动作让一旁的芭比一阵紧张，他……他们要干什么啊？难道还要……天啊，他太强悍了！
　　芭比的心跳就没慢下来过，她隐隐感觉会出什么事，而这事又是她最羞于启齿的事，她不敢稍动，也不敢出声，很快，她感觉到了一丝空间，床另一边的男女都侧过了身体，丝薄被下似乎宽敞了点。有了距离与空间，芭比已经感觉到李云的身子离开了她，没有那令她脸热心跳的肌肤挨擦，芭比心里微微竟然有了点失落感，很空虚，她几乎忍不住想贴过去，但羞意阻止了她这莫名其妙的想法……
　　赵雅如好难受，她背侧过去的娇躯令李云的爱抚更加方便，她白皙嫩滑地身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动已经是最大的忍耐，鼻息急促的轻咬柔唇，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音，“不要啊……”
　　赵雅如心里娇唤。他的手已经侵扰到她的小腹。再下去就是自已宝贵的禁地，那里已经有了很不堪的反应，她的脸蛋好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手……
　　李云早就受不了这绝色尤物地诱惑，手过之处，她地肌肤细腻如凝脂白玉，诱惑刺激，那温润柔软的感觉。让他的下身情不自禁的紧贴摩挲，丰臀柔软的弹性荡人心魄，李云搬过美人的身体就想强行进入。
　　“不……不行……”
　　赵雅如脑袋微微摆动，小嘴里娇喘吁吁，细微而又急促的央求着：“……不可以……不要在……在……这里……她在……在呢……”
　　她指的是芭比，李云听得很明白，但现在欲火陡升，芭比就算在也阻止不了他成就好事，何况这还是他故意的，他凑着赵雅如香嫩的耳朵吹着热气，很小声的哄着：“……别管她，我……会轻点的。”
　　他会轻点？这话暧昧，赵雅如耳朵麻痒之余，心儿微荡，她其实已经被他点燃了情欲之火，她那里已经很动情，很空虚，只是矜持的羞意令她下意识的挣扎着，她真的很不愿意当着另外女人的面和他做那神秘的事，有芭比在，她哪放得开。
　　“改……改天好吗？”
　　赵雅如喘着压抑的香气，心里抱着一丝的希望，希望他悬崖勒马，她想要，心里又怕隐私暴露，好不矛盾。
　　“你……觉得能改天吗？早晚是要过这一关的，赶早不赶晚，好老婆！”
　　李云下身迫了迫，他在用动作加强她的思维。
　　“哦……”
　　赵雅如没有忍住压制很久的**，刺激，好撩人的感觉，赵雅如的心快跳到嗓子眼，臀后那男人的象征压迫着她脆弱的神经，快感如潮，而她女人的隐秘却更加的空虚，她快要崩溃，情欲的需要在磨灭她脆弱的意志，给……给他吧，赵雅如心里有了放弃挣扎的想法。
　　“讨厌，你……你们别乱动啊……还……睡不睡了？”
　　杂音，是芭比小嘴里冒出来的杂音，没有李云火热的身体的威胁，她对被窝里的动静有了不满，老是动，她终于没忍住抗议之声。
　　芭比一出声，赵雅如本来已经微松的手赶紧又紧了紧，阻止他让人脸红的大手继续下滑，赵雅如脸蛋火辣辣的，糟糕了，被芭比察觉了，好羞人，可不能再让他乱动。
　　这丫头真会煞风景，关键时候出什么声啊？李云心里不爽的同时，感觉自己的手被赵雅如死死捉住，手不能动，他真想转过身去教训她，现在是箭到弦上，还是解决眼前的赵雅如好，征服芭比得费工夫，下面的难受由不得他多费时间，现在他急切的想为下面的玩意儿找个温暖的地方，他不得不再次凑近赵雅如的耳朵小声说道： “……不用理她，她故意搞破坏呢。”
　　“不……行啊……她……已经发觉了。”
　　芭比已经发出声抗议，赵雅如哪还好意思再任他放纵。
　　“……发觉了又怎么着？她既然上了床，你以为还能全身而退，也不想想你老公事谁，甭管她。”
　　李云喘着粗气，欲火让他手里的动作没有停，手又向下移了移。
　　“别……别这样好不好？”
　　赵雅如嘴里还悄声求着。
　　赵雅如现在很不愿意，用强似乎不好，李云只能采用另一种方法，手松开了她的身体，跟着轻轻捉住她的小手引向了自己的下身。
　　见他没有继续为难自己，赵雅如轻轻地松了口气，但很快她就感觉到不妙，被他引导过去的手背似乎碰到了什么东西，热热的，感觉奇妙，她瞬时明白手背碰到了什么，他……怎么能这样啊？赵雅如被他大胆的动作吓得赶紧松开捉住他手掌的芊手，正想缩回碰错地方的手。
　　晚了，李云的动作比她灵敏多了，她柔弱的手腕已经被牢牢控制，而他的牵引根本就不需要什么力气，手法小巧，赵雅如的手想不摸实都不行。羞人地东西，她哪敢握住，尤其是身旁还有个小魔女。
　　正当赵雅如无所适从地时候，耳边感觉到了急促的热气，跟着响起了他很小的声音：“你……摸摸，它现在很难受的。”
　　李云有点喘息，虽然她的芊芊玉指没敢完全合拢，但她柔嫩的小手的微微碰触让他产生了强烈地快感，噬骨销魂，不亚于跟女人缠绵的任何刺激，他本意是想让她知道，他此刻被欲火煎熬是多么难受。谁知道在这一刻他得到意外的另类刺激，女人小手的碰触可比自己这双杀人地手触摸着要舒服万倍，她这样似触非握的状态更是令他心痒难耐，他现在说什么都不肯让她的手逃离，他需要她握实，他需要充实的感觉……
　　“……我把它给你了。”
　　李云鼻孔里喷着微促的热气，凑着她的耳朵说着情话，诱导着她，声音小声而又温柔。
　　什么给我了？赵雅如还没反应过来，感觉他的手已经消散了力量，她感觉到他地手温柔的抚在自己手背，同时，他用微不可觉的温柔动作暗示自己，她明白了，因为她已经被这温柔的暗示碰触到那里，令她心跳不已的碰触，以前在香港两人为我真正结合时自己曾多次替他做过――**，可是现在……
　　男人的温柔能让女人解除武装，这招灵，在这散发着靡靡气息的黑暗里，他温柔的暗示起了作用，赵雅如情不自禁的用芊芊小手包裹住那火热，她的心跳得很欢快，但她说什么都不忍心推拒他温柔的暗示动作，他鼻孔里在自己碰触这一瞬间的快意哼声，声音微不可闻，但亲密的身体接触让她听得很清楚，他的快意哼声似乎在催促着她，他喜欢自己的手上爱抚？赵雅如心儿一荡，有了迷离之意，好像重新回到了香港一样，心爱男人的暗示暂时让她抛开了矜持，她大起了胆子，这种爱抚动作不怕惊动芭比，赵雅如不会再拒绝他这小小的要求，她红着脸蛋想着，既然他喜欢，那自己就爱抚吧……
　　李云的呼吸变得急促，另类刺激，很舒服，他的手引导着她，他需要她动起来，她温润细腻的手掌触摸感觉让他愉悦到心灵深处，动起来，他心里愉悦的唤着……
　　赵雅如很聪明，她的芊芊玉手随着他的暗示动作着，很快找回了当初的感觉，她的心怀逐渐放开，温柔勾魂的爱抚，力度均匀温柔，她每一次的动作都能让他鼻息间的热气急促的喷在耳里，慢慢的她也动情起来，不知道什么时候，她的身子已经侧向了他，现在，她偎贴着他，她娇嫩的身体轻轻的蹭着，消魂心颤的刺激感觉，她的气息已经紊乱，她娇嫩的肌肤已经感觉到他身上肌肉的隆起，她迷乱了，她手上的动作在加快，而她的身体不受控制的在扭动……
　　做神仙也不过如此吧，鼻息间诱人体香缭绕，胸怀感觉到她挺翘双峰的磨蹭，手轻抚她光滑细腻的香背丰臀，下面还享受着她芊芊妙手的刺激，快感阵阵，舒爽如潮，刺激在加快，他突然感觉到唇间一阵温润，美丽的赵雅如动情了，她主动送上了香泽，小香舌微吐，天，双重刺激，李云没有客气，舌尖一撩，缠上了她滑腻的丁香，纠缠缭绕，贪婪的吸嘬着她香口里的花露芬芳，狂热的湿吻让这对迷失的男女鼻息咻咻，赵雅如的喉咙里发出含糊的**之声，暧昧的喘息，荡气回肠的呻吟，黑暗中的床上春色弥漫……
　　黑暗下，这对男女**似火，太投入，浑然忘了还有一个捣蛋丫头在床上，芭比脸蛋上的红潮就一直没有消褪过，床上的动静令她满脑子的胡思乱想，这家伙跟雅茹姐姐在干嘛？不……不会真的又在做吧？小丫头的小心心快跳到嗓子眼。
　　芭比一直就没有丝毫的睡意，遇到这种情形，没人能睡得着，何况丝薄被下一直就有动静，床一侧的那对男女动静虽然很轻微，但她动感觉得清晰，而且那轻微的动作似乎很有规律，这家伙的鼻息喘息声跟这规律的动作很合拍，很惹人心跳的男人喘息，这坏家伙好象很愉悦，小丫头有了丝心痒痒的好奇，难道那种事真的……
　　先前赵雅如将身子侧向李云的时候，趁着她身体翻侧引起床上的晃动芭比也悄悄的将身子侧向了李云，她的动作很轻巧，时间也拿捏得很准，以至于背对着芭比正在投入**中的李云好像没有察觉，虽然没人知道她身体上的动作，但就这样，已经令她有种做贼心虚的羞意……
　　芭比尽量不让自己的身体挨靠着他的屁股，室内黑暗，除了能感觉到那一下下的规律动静。她还能听到两人暖昧的喘息之声。这喘息声令她的身子有点发热，两人准没好事。芭比红着脸想着。美眸睁得老大，她很想瞧清楚这对男女在黑暗中是不是在干坏事、隐隐约约黑暗中隆起的丝薄被下，两人的体形似乎没有多余的动作，男女之间的事情芭比还是知道点的，需要剧烈的运动才成，毕竟就在不久前才看了一场免费表演，她不明白，现在，这两人不动怎么会有如此惹人心跳的声音发出呢？
　　先前芭比大着胆子抗议过一次。出声之后她已经后悔，她感觉自己太卤莽，这家伙跟赵雅如搞什么关自己什么事啊？好象自己多吃醋似的，没错，小丫头是想破坏这家伙的好事，但要承认自己是吃醋。她打死都不愿意承认。
　　床上那对男女的喘息越来越急促。赵雅如扭动的娇躯让软床有了很大的动静，芭比此刻小心肝蹦蹦乱跳，男人与女人之间地暖昧之事吸引着她，也难怪，只要是正常人碰见这种男女暖昧之事，相信没有谁能抵得住想一窥究竟地诱惑。男人不能，女人也一样，更何况正值情窦初开的妙龄美女，刚刚**的血族小公主，芭比一样的有着春情，任谁都听得出这黑暗中的喘息声是什么意思，小丫头有点唇干舌燥。脸蛋的红潮似乎连黑暗都遮掩不住，更可恨地是，她巳经感觉到自己双腿之间再次有了动情之意……
　　黑暗能壮胆，这话一点都不假，芭比的娇躯一点点的向李云宽厚的背靠近，她倒并不是想挨着他。她是想弄清楚那动静的根源。脑海中再次幻想出先前所见到的一幕幕。
　　离得越近，丝薄被下的动静感觉就越强烈。她甚至能感觉那动静来自腰身以下，难道这家伙在摸……摸她那……那里？芭比想着他的魔手爱抚着赵雅如的隐私，身子不由一阵发软，脑海里浮现的香艳光景令她不能自持，诱惑太大。哪是她这个好奇的美女所能抵御得住的……
　　这时，赵雅如微弱压抑的**之声传进了芭比的耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，她自己也曾在偷窥两人运动时发出过这羞人的呻吟声，她当然也知道身体上的愉悦是多么的令人刺激。小丫头的气息微微急促，心跳加快，她有点受不了这黑暗中暖昧声音的侵扰，她生理上的反应已经很强烈……
　　荡人地呻吟之声阵阵入耳，李云听得身子发飘，下面的刺激愈加强烈。他有点顶不住这连续不断的妙手刺激，尤其是他现在没有刻意压制，他感觉已经到了崩溃的边缘，两人的唇舌还在撩绕纠缠，他的小腹微微缩了缩，暗示她不要再抚弄下去，再这样继续，爆发的时间不会太远，他还没有真个的进入赵雅如的身体，精华不能这么浪费了呀！
　　陷入情欲中的赵雅如忘记了这是李云快要崩溃的征兆，她的芊芊玉手没有停止对他的刺激，身体里的潮热已经让她完全迷乱，她身体与手上的动作变得狂热，此刻，她已经不在乎床另一侧的芭比，她好想要，她的一条修长美腿向他的腰间搭了上去，女人的隐私贴向了他的腰侧，那里很空虚……
　　不行了，如潮快感阵阵，李云被刺激得难以控制，再不离开她的芊芊妙手，喷薄难免，他强压着最后的顶点颠峰，屁股后挪，瞬时脱离了她妙手的掌控。与此同时，一声轻微的娇呼声从身后响起。紧按着他感觉到屁股后一团温润的柔软，是芭比的身体，太突然，身后的芭比根本做不出任何的反应，光滑、细腻、潮热、温润，感觉异常，奇妙无比。
　　而在条件的反射下，李云的身子转向了身后的芭比，这只是在黑暗中下意识的动作，不快，但就这样，芭比还是来不及退让，她已经有点懵了，就在这一瞬间，他的身体已经贴住了她，很真实的按触，芭比呆了，下身的位置正对着他的不雅，太巧妙，她清晰的感觉到了令她耳热心跳的凸起，好热……
　　芭比的惊慌娇呼声很小，但靠着几人如此的修为当然都听得很清楚，声音让赵雅如从意乱情迷中回归到现实，她的动作也不慢，在李云的身体转向芭比的同时，修长的美腿缩得好快，此刻完全离开了李云的腰侧，她缩离了李云的身体，她以为芭比发现了一切，先前自己太投入，太放纵，芭比已经知道一切了吗？天哪，尴尬与羞意令赵雅如有了无地自容的感觉，她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞……
　　PS：这一章 是补上前几天所欠，希望书友们一如既往的支持大亨，大亨会保持快速更新的。


第127章 搞了血族小公主（下）
　　芭比快要窒息了，鼻息间嗅到他男子的气息，身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力，她的小手下意识的推拒他的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小，好像自己全身的力气都消失了一样。
　　没什么力量，李云没有去捉她推拒自己的手，他有点迷乱，她急促心慌的气息甜蜜芬芳。身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着他，无法控制的诱惑，几根不安分的金黄色秀发散乱的在她雪白的胸前飘散着，他的手搭向了她地柔软腰身，身体迫住了她。暖昧地接触更加紧密……
　　“不……”
　　芭比的慌乱的**之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，这家伙太过分了，刺激感觉，下面的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。此时柔唇又被他占据，不要……芭比心里排斥地唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，诱人的热吻，她最喜欢的浪漫感觉，芭比的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，下身的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了他的腰身……
　　床上地动静有点大，意乱情迷的小魔女芭比要比赵雅如开放得多，不愧是受到西方开放文明熏陶出来的女人，她的小香舌灵巧的与他周旋，她热情的回应着他的桃逗。未经人事的她感觉强烈，她很敏感，下面的刺激让她的身子死死地贴住他，情难自禁，她的原始欲望被引爆，她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带拾她如潮快感，无法抵御的刺激，她好想要。恨他却又想给他……
　　黑暗中的床在晃知动，这对热烈调情的男女姿势已经有了变化，李云的手已经抚上了芭比女人最隐秘的地带，不断的刺激着她的敏感，而芭比仰躺着身躯。双腿已经分得很开，阵阵要命的刺激让她的身子颤抖，腰身随着他手上的节奏扭动着……
　　动情的女人更勾魂，更何况是一个神秘的种族中的小公主，李云没有料到芭比这么快就解除了防御，她现在已经变成了床上等待他宠幸的尤物，她的热情让他的欲火熊熊燃烧，更令他难已忍受的是，芭比的小手竟然大胆的伸向了他的下身，而她的胡乱的动作差点让他当场缴械，热情的芭比……
　　暖昧的黑暗中发生什么样的事情都有可能。李云此刻享受着神仙般的待遇，体香撩绕，气息靡靡，床上再次发生了变化，一男二女此刻都已经陷入了情欲海洋，身外之事情已经影响不到三个青春洋溢的男女，情欲被撩拨到顶点，两大美女放下了矜持，害羞。她们已经不在乎，她们只想得到情欲的宣泄，爱欲能让人疯狂，理智已经起不到任何的作用。
　　李云与芭比嘴唇胶合在一起，唇舌撩绕，小丫头好狂热，她好象怎么吻都吻不够，她很主动，她的小手捧着他的脸蛋，而她的脸蛋左右的晃动着，变换着嘴唇相接的角度。窒息热吻，好象只有这样就算是真正的得到了他，他唇舌的热情回应令她迷乱，她要他，她不会放过他，她要得到他……
　　李云唇舌与芭比缠绵着没空，下面也没空，下面已经被赵大美女占有，那里已经被噬骨的紧凑与温润包裹。此刻的赵雅如己经趴在了他的身上，她正在进行着激烈诱人的**运动，抛开了矜持，放弃了自尊，热烈的与李云结合在一起。
　　赵大美人在李云身上待的时间并不长，很快就重新躺倒在一旁，调情前奏已经令她处在崩溃边缘，那刺激的充实很快让她攀上了情欲的高峰，而且不久前自己还连续达到了九次高潮，当时也没有用双修来恢复体力，现在腰还有些酸。现在再一次爆发，让她极度满足，极度愉悦。她已经没有任何的力气，此刻，她需要休息，回味……
　　芭比有了丝害怕，她听说过，第一次会很痛，但赵雅如先前的放纵与媚态好象很舒服，到底痛不痛呢？她不知道。她乖顺的仰躺着，现在她可不敢象赵雅如那般的主动，赵雅如在他身上的动作她能清晰的瞧见，耳中还能听到赵雅如荡人心魄的呻吟，床上剧烈晃动的动静更是令她心跳不已，特别是赵雅如那最后到达颠峰时的疯狂，芭比都不敢想象自己是否也能象她那样，当真正轮到她自己的时候，夹杂着原始情欲的渴望，她的羞涩矛盾之意也同时浮上了心头。
　　“你……要轻点……”
　　芭比羞涩的张开了大腿，最终欲望战胜了理智，她说出了让李云期待已久的话。
　　“我会的……乖，别怕。”
　　李云声音温柔，就如大灰狼哄着小白兔。
　　“不……还……还是不要了。”
　　芭比还是有点害怕。
　　“不要轻点了吗？那我就快点……”
　　李云吻了吻她的脸蛋，调侃道。
　　“不是，我……是说不……不要做了……”
　　芭比脸蛋红红，小嘴里说着不做，双腿间的动作却已经很不堪。
　　“害怕了吗？别怕，我会很温柔的。”
　　李云的身体迫向了她，他已经察觉到那里已经准备得很充分，小丫头动情到泛滥。
　　“不……要……我……后悔了。”
　　芭比咬了咬唇，她感觉到火热接触到敏感。
　　“……后悔了？为什么？”
　　李云心里奇怪，但动作却没有停止，下面轻轻的摩挲着，时机只需要一刹那，但他还想再撩拨撩拨她。
　　“我……讨厌你，恨你！”
　　芭比身子颤抖着，销魂的摩挲，她轻轻的迎合着，但嘴里还是说着违心的话语，给他不代表自己不恨他。
　　“你现在还恨我？”
　　李云轻轻地迫了迫，温润包裹了顶端，刺激难言，他喘了口热气。
　　“嗯……”
　　芭比鼻息加剧，好舒服的感觉，但小嘴里还是含糊的硬撑着：“好恨你……”
　　“说错了，改一下，说爱我。”
　　李云凑着她的耳朵吐着热气，又迫进了一分，他要征服这个嘴里不服软的小丫头。
　　“不……不说。”
　　芭比快要窒息，她已经感觉到那火热在侵袭，她的身子一阵颤抖，触电快感传遍全身，嘴里吐着迷人的芬芳：“我……没说……错……就……是恨你。”
　　她的气息好乱，好想呻吟出声……
　　小丫头现在还嘴硬，一定得让她求饶，她嘴里越反抗，李云就越想征服，此刻，他已经感觉到那薄薄的阻挡，他有点喘息，他轻轻的试探着那女人的宝贵。
　　“说，说爱我……”
　　李云很小心，他有点舍不得一下子夺取她的珍贵。
　　“就……不说……”
　　芭比下意识的倔强着，她感觉到了危险，她有了一丝害怕之意，但这种状态想反悔已经迟了，突然，身上的人动了，她感觉到那撕裂的疼痛，不由娇呼出声：“啊……痛，不要……”
　　她的手想推拒，却使不出力，充实的感觉已经占据了她的心灵深处……
　　“别……别动……好痛……”
　　芭比秀眉微蹙，她知道自己完了，幽怨，后悔，紧张，害怕，疼痛让她恢复了一丝灵智，她的美眸里有了湿气，已经被这家伙占有，而自己好象还没原谅他，怎么会这样？芭比咬着柔唇，此刻的她心情很复杂。
　　她的痛李云清楚，怜香惜玉之心令他没有莽撞，女人的第一次都会这样，只是他觉得自己真的很幸运，被自己摘采的都是很优秀的美女，即使被自己强暴的最后也很专一的跟着自己，男人的虚荣之心瞬间占据他的胸腔，愉悦，再加上那紧凑温润的舒爽快感，他感觉有点飘……
　　时间一分一秒的在流逝，小丫头这会儿应该适应了吧，李云忍耐了很久，痛楚应该消散了，他感觉到轻微的收缩。小丫头在试探，温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着他，他有点控制不住地想大肆放纵。
　　“……好点了吧？”
　　李云亲吻着她粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗，不但能转移她紧张怕痛的心灵，还能带给她小小的刺激。
　　“嗯……”
　　芭比的小鼻子里发出腻人的声音，她的确好多了，她有点想动，因为身体内有点说不出来的异样。
　　李云轻轻的动了动，不得了，差点崩溃，温暖的海洋，云一般的柔软，感觉奇异无比，他暗自吸了口气，好不容易压抑住那喷薄的感觉，这一切，他已经不想停止……
　　芭比的呻吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这最直白的亲密动作，她已经从少女变为女人，身为女人，她做着份内之事，迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这小丫头无师自通，每一次的迎合都很到位，**肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他的腰身，好阵阵的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，在这男女最为亲密的运动中，她绝对不会再恨他，她爱他，要他……
　　喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，竭底嘶里的狂热，喷薄……
　　平息了，只剩下那剧烈运动后的紊乱气息之声，他喘着粗气，她香汗淋漓，他与她都很疲累，但身体上的愉悦让这对男女温柔的交缠，厮磨，享受着**后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，他就这么压着她柔软的身子，她一点都不嫌弃他身体的重量，她很喜欢这种拥有的感觉，真实的亲密，她感觉到现在已经完全接纳了他的所有……
　　“别……别动。”
　　芭比娇声腻道，声音很小，但意思很明白，她察觉他想离开自己的身体。
　　“我……身体很重。”
　　李云怕压坏了她，他感觉自己瘫软得象滩泥，这么瘫在她娇弱的身子上，他怕她吃不消，没想到血族的体质就是不一样，感觉真的很舒服。
　　“叫你别动……讨厌。”
　　芭比的双手搂着他的腰身，她不想他离开。
　　明白，小丫头想腻着自己的意思李云已经明白，他不动了，在这柔软的身体上趴着多舒服，从极度兴奋到完全松弛，耗尽他残存的力气，要不是怜惜她，他才懒得挪动自己疲乏的身体，跟女人做事很累，何况是两个女人，尤其是现在没有运行修炼心法的情况下。
　　李云的唇角有了笑意，他知道小丫头已经被自己完全征服，小麻烦以后再也不会给自己找麻烦了吧？一箭双雕，一举两得，今晚赚大了。
　　“……讨厌，你笑什么？”
　　芭比轻轻的掐了他一下，没用力，有点打情骂俏的意思。
　　“我笑了吗？”
　　李云笑道。
　　“哼，我看到了，说，你笑什么？”
　　芭比脸蛋红红的，她想起了先前在紧要关头的**颠峰，自己的动作是不是太放纵了点？
　　“我……在想，你以后不会再恨我了吧？”
　　李云唇角带笑，想起她在关键时候都还那么倔强，宁死都不讨饶的小嘴。
　　“谁说不恨你，我还恨，现在你要了我的身子，我更恨你。”
　　芭比的美眸里有了羞涩的笑意，她也想起了自己的抬扛，这会儿回想，她脸蛋上的红潮那是再也消散不了，真的很羞人。
　　“还恨我啊？”
　　李云咬着她敏感的耳垂，喷着热气，小声而又温柔的说道：“那我给你这个权限，让你在我身边恨我一辈子好不好？”
　　“好啊……”
　　芭比想也没想就应了一声，跟着她缩着脖子娇声说道：“……别亲那，痒啊……你讨厌……”
　　耳垂好痒，芭比很敏感，她受不了这种亲昵的撩拨。
　　“你又恨我，又讨厌我，那你算是有机会了，嘻……以后你可以在我身边随时教训我了。”
　　李云悄声的调侃着，放过了她的敏感耳垂，唇印上了她粉嫩发烫的脸蛋。
　　“这……可是你说的。”
　　芭比心中甜蜜，闭着美眸享受着他的温存，鼻息咻咻地腻声说道：“……我以后可要好好地教训你这个坏家伙。”
　　“没问题。要教训我只有一种方法最实用，要不要我教你？”
　　李云眼中带着促狭笑意，唇吻住了她温润的唇角。
　　“什……什么方法？”
　　芭比的唇迎向了他，她喜欢这种浪谩的亲吻。
　　经验已经很丰富，在双唇相接的一刹那，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的撩绕在一起，同时，芭比没有忘记自己提出的问题，他会这么主动的说出教训方法吗？他犯什么傻？很快，小丫头感觉到了一丝不妙。此刻，她感觉自己她双腿之间有了变化，他男人的反应已经很明显。他的恢复能力惊人，不但恢复了雄风，还恢复了力气，身体微动，他干很轻巧地搂住芭比的身体一翻。动作干净利落，在芭比淬不及防的娇呼声中，两人的姿势在这时也产生了变化，小丫头已经伏在了他的身体之上。
　　“你……干嘛啊……”
　　芭比小嘴里抗议着，那里已经很亲密地接触在一起，她已经被他的温存撩拨得很动情，小嘴里虽然下意识的抗议，心里却一万个还想要，毕竟血族的体力不是一般的强悍。
　　“来……教训我。”
　　李云在黑暗中引导着，很轻松，销魂的温润。
　　就是这教训？芭比脸热心跳的心念中，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落……
　　随后，两人又是一番云雨，这次李云开始试着运转双修心法，当然了，是单方面的，将元阴元阳炼化，小心的在两人体内运转，这时候李云发现原来血族女人跟常人女子除了几条经脉不同，脑中一些部位不一样以外，比血族男子更像人类，于是，双修心法也开始慢慢改造着小美人的身子，让她在**中变化着。
　　从上午到下午，一直到晚饭前，两人才结束了战斗，而因为双修的缘故，两人没有丝毫的疲惫，期间，李云也于疲惫的赵雅如双修了一次助她恢复了体力。
　　现在三人暧昧的躺在床上都不想动，而李云则真的像个幸福极了的男人，两个大美女一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，美眸紧闭，唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖得亲小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏。
　　李云轻轻摩挲着两大美女飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩之上，入手滑入凝脂，温润柔嫩，老天真是待自己不薄，李云心里充满着温馨的感慨。
　　没想到这么快就将venture家族的小公主给上了，这样岂不是让德卡拉亲王成了自己的丈人，比自己大了一辈，失算啊，不过好像这个小魔女用起来确实不错啊，手感那么棒，而且还很疯狂，嗯，要不要再多找几个血族美人玩玩。
　　算了，不想那么多了，车道山前必有路，想来只要自己给德卡拉些提高修为的宝贝他不会舍不得自己的女儿的，好像西方这些家伙都将储物戒指当神器了，自己要不要制造几个戒指来换些好处呢，前几天从岛上搞到的空间石也正好发挥些作用。


第128章 诱人的天使MM
　　接下来的日子里，李云是舒爽极了，每天有酒有肉有美人，生活的美哉乐哉，陪着已经很熟悉的美人玩遍了整个伦敦。
　　从大本钟到英航伦敦眼，逛了大英博物馆又来到白金汉宫，观看了皇家骑兵卫队阅兵场上的阅兵仪式，又跑到伦敦天文馆看他们的天文台。
　　累了就跑到唐人街去喝茶，随后又转遍了唐宁街、贝尔法斯特号博物馆、国会大厦、肯辛顿宫、国家美术馆、皮卡地里圆环与摄政街、科学博物馆等几乎所有的伦敦景区才算罢休。
　　几天的游玩就连李云这个将近度劫期的高手都累的不想动了，这时候他才明白了原来陪女人游玩逛街比打一仗还难受，怪不得前世的时候某一本杂志上说：陪女人逛街是最令男士无法忍受的事。
　　当然了，每天白产天两个女人大发神威了，晚上就是李云的天下，靠着强悍的体质和双修心法奇异的神通，将两个女人整治的是服服帖帖，哀声求饶，而经过双修心法的作用，芭比这个本来刚刚成年的血族小公主原来只是子爵的实力，现在竟然连跨两个阶段达到了侯爵水平，两只翅膀也变成了四只，让她兴奋极了。
　　这时候的李云并不知道，现在无论是黑暗议会还是梵蒂冈教廷，甚或国内的魔教总部都在发生着令人吃惊的变化，甚至国家秘密部门和国内四大家族之一的西门世家对他的态度也开始有了变化和动作。……
　　梵蒂冈教皇宫内的一间密室，这时候也在出现变故。
　　近乎透明的细嫩手指在那独特的琴弦上轻轻的拨动，悦耳的乐音飘荡而出，一个个细细的金色符号从那手指间、琴弦处缓缓的流淌出来，用一种温和坚韧的力量，带动着四周一切的能量都慢慢的旋转起来。奇异的光晕笼罩在四周万物之上，一切事物似乎都扭曲了起来，慢慢的扭曲拉长，在那力量的漩涡中，幻化出了无数道七彩的流光。
　　那琴音，充盈着一股强大的、欢悦的生命力，随着琴声悠扬，那花、草、树，似乎都在飞舞跃动，有淡淡的绿色生机，从那些植物上飘散了出来，在空中汇聚荡漾，给四周的一切都镀上了一层莹润的绿色光晕。
　　教廷三大枢机大主教中最厉害的凯恩.尼古拉，站在这间巨大的卧室通向阳台的门那里，无奈的看着斜倚在一张软榻上，身边堆满了各色珠宝，兴致勃勃的弹奏着那张七色琴的长着一对翅膀的美女，也就是传说中的天使。
　　看着满脸极其喜悦微笑的天使，凯恩.尼古拉无奈的，很低声的说道：“丽丝大人？”
　　天使MM抬了抬头，突然停下了手指的拨动，慢吞吞的说道：“唔？什么事情？凯恩.尼古拉，你站过来一点，难道你害怕我会伤害你么？”
　　依言朝着前面走动了几步，堪堪在一堆珠宝前停下了脚步，凯恩.尼古拉叹息着看着天使：“丽丝大人，您要这么多珠宝做什么？您是神，您这次降临的主要任务，是为了完成主的使命！我们必须在您的领导下，才能顺利的消灭那些邪恶的生物，就在不久前我们的三大枢机大主教之一已经被它们……”
　　丽丝随手把那张七色琴丢了开去，两条腿蜷缩起来，用膝盖顶住了自己的下巴，顿时她胸前暴出了一团让人神思荡漾，惊心动魄的丰盈。两只白嫩的小手随意的抓起一把钻石，慢慢的把它们丢进了珠宝堆内，听着那迷人的‘叮当’声，丽丝极其心满意足的笑起来。“这么美丽的东西，我们神界哪里有这些东西呢？所有的晶体，都被拿去炼制兵器了！真是一群不解……嗯，风情的野人。”
　　毫不客气的对自己的属下下了如此恶劣的评语，丽丝叹息道：“多美丽的钻石啊，凯恩.尼古拉，你看！有了这些钻石，我能够比平时更加美丽十倍！这是你们教廷供奉给我的祭品，我为什么不能收下呢？当然，我应该收下，这是我的信徒给我的祭品呀！尤其是这么美丽的祭品！”
　　轻轻的叹息了一声，迷醉的捧起了一大捧的钻石，慢慢的用那清凉的宝石摩擦着自己细致如水的脸蛋，丽丝感慨道：“这个世界，太美妙了，我这次降临来这个世界，果然是无比正确的选择。”
　　顿了顿，她又喃喃自语的嘀咕了好久，这才淡淡的说道：“至于主神的使命……嗯，那难道不是你们的任务么？我什么都不懂，我不会去插手这些事务的，当然按照神的意思，当他们也出现强大的力量时我才能出现，否则……”
　　一句话，把自己的责任撇得干干净净，凯恩.尼古拉差点没晕倒过去。“天啊，丽丝大人，您怎么能这么说？这次黑暗生物异常猖獗而且还有很多别的教派不服我们教廷的统治，要想完成主的任务就凭我们是很难的啊，那可需要数十亿人的信仰，而现在的地球上，至少需要一半以上的人来信奉主，但是仅仅东方我们就知道大部分人都是无神论，而且在一个叫中国的土地上还有很多强大的存在，没有您，呜呜呜……”
　　丽丝丢开了手上的钻石，团身扑到了凯恩.尼古拉的怀里，两只手狠狠的搂住了他的身体，随后红润的小嘴已经稳稳的堵住了他的嘴，一对雪白的翅膀更是将凯恩.尼古拉包住。
　　一次蚀魂销骨的长吻，丽丝的身体不正常的开始发烫，有如一头受惊的小兽，狠狠的在凯恩.尼古拉的怀里扭动了几下。良久，她才突然松开了凯恩.尼古拉，满脸通红的丽丝，红晕一直冲到了她的脖子处！那淡淡的红霞，让她充满了一种能够让色狼丧心病狂的美丽！一种让凯恩.尼古拉这种忠心耿耿事奉教皇的主教都忍不住有正常生理反应的魅力！
　　“天啊，凯恩.尼古拉，这种对你表示我的爱意的动作，简直是太美妙了！你们对待自己的宠物，就是这样的么？实在是一种……”
　　歪着脑袋想了半天，丽丝这才对着目瞪口呆无法动弹的凯恩.尼古拉说道：“一种非常赏心悦目，让我身心愉快的动作！嗯，以后你需要经常的来我这里，我很喜欢和你这样！啊，真奇怪，我就只是对你有这种感觉，对于那个老头子，怎么就没有这种想要去爱抚他们的冲动呢？”
　　刚刚从天界下凡，对于很多事情一窍不通的菜鸟天使眨巴了一下眼睛，很是自以为是的笑起来：“看起来，我对你的宠信是远远超过那个教皇老头的！所以，也许我应该给予你比其他人更加强大的力量！主神说过：对于信徒，赏赐他们应得的；好的信徒，地位是高的；贞洁的信徒，力量也必定是大的。”
　　粉红色滑腻的小舌头轻轻的舔舐了一下自己诱人的红唇，丽丝一次深深的呼吸后，眯着眼睛笑起来：“再来一次好不好？凯恩.尼古拉，我突然发现，你身上的味道越来越好闻了！唔，我真的很喜欢你身上的味道！啊，你比我在天堂养的那只小鸟，好太多了！”
　　不等凯恩.尼古拉有任何发表自己意见的机会，丽丝已经再次深深的吸了一口气，彷佛扑向小羊羔的恶狼一样，把没有丝毫抵抗之力的凯恩.尼古拉搂在了怀里，又是一次销魂的长吻！已经有了不少经验的丽丝，甚至主动的伸出了自己的小舌头，挑开了凯恩.尼古拉的牙关，轻轻的吸吮着他的唾液，同时把自己香甜的津液度入了凯恩.尼古拉的嘴里。
　　手足无措的凯恩.尼古拉浑身哆嗦着，绝望的翻着白眼，勉强看着外面的蓝天白云，在心里哀嚎道：“主啊，救赎我的罪孽吧！天啊，这个天使怎么能这样呢？也太……”
　　一肚子郁闷和害怕的凯恩.尼古拉，极其无辜的哼哼了几声，脑海中突然浮出了前几天从某个异教徒手中搜到的一本书上写的一套歪理来。“生活就是一场**，如果你不能反抗的话，就闭着眼睛享受吧！”
　　鼻头荡漾着丽丝身上那种淡淡的，带着一点圣洁味道的奇异香气，怀中，是那弹性十足香滑滚汤的胴体，那柔软舒服的白色羽毛，这可是天使啊……
　　凯恩.尼古拉豁出去了性命，两只手缓缓的张开，慢慢的，但是很坚定的，很用力的搂住了丽丝的身体，并且开始慢慢的，在丽丝的后背、臀部上下用力的抚摸起来。“总之，亲吻了天使，按照教廷戒律，我已经应该被净化了！那么，既然已经这样，不如干脆就多多的享受吧！啊，我是无辜的，一切都是被逼的！不过，丽丝大人的身材，真的是无法形容的美妙啊！这可比世上凡间女子中的很多女明星还要……”
　　哆嗦着双手，贪婪的握住了丽丝那挺翘的臀部，大力揉搓起来。
　　坚毅、虔诚的信徒凯恩.尼古拉，生平的第一次堕落，却是因为他所信奉的神而开始的。而他那抛开了一切顾虑，在丽丝的身上不断游走遍览无边美景的大手，却彷佛一根火柴，顷刻间就把丽丝体内那股高等生物特有的……嗯，往往出现于繁衍季节的那股子冲动给引发了出来！尤其丽丝身为女天使，生命力远远强盛过普通女性，那一股子火焰，几乎在瞬间就焚烧光了丽丝的一切意识！
　　两条挺拔有力的大腿，已经死死的卷在了凯恩.尼古拉的身上，浑身彷佛着火一样，并且有淡淡的红色光晕朝着四周扩散出去的丽丝突然狠狠的在凯恩.尼古拉的嘴唇上咬了一口。
　　‘啊，呜’，凯恩.尼古拉疼得一声惨叫，满嘴喷血。
　　丽丝却是一口把凯恩.尼古拉的那一小口血液以及一小片皮肉吞进了肚子里，喉咙里发出了可怕的嘶吼声：“凯恩.尼古拉，我……我要死了！啊，救命，我，我要死了！”
　　妈的，原来这个天使还真是白痴啊。
　　凯恩.尼古拉更是苦不堪言，丽丝的力量是如此之大，她的四肢死死的绞在了凯恩.尼古拉的身上，就听得凯恩.尼古拉的骨骼‘嘎吱’一阵响，差点就被她尽数绞断。如果不是因为凯恩.尼古拉身为教廷仅次于教皇的高手，他现在已经是个死人了。
　　剧痛之下，凯恩.尼古拉两条腿一软，顿时仰天倒在了地上。丽丝的眼里射出了让人胆战心惊的疯狂的红光，嘴里发出了轻轻的咆哮声，完全凭借着一种天生的本能，右手在凯恩.尼古拉上半身轻轻一拍，顿时凯恩.尼古拉的衣物已经化为了灰烬。健壮、白皙的肉体猛然出现在丽丝的面前，丽丝浑身一阵剧烈的哆嗦，突然全身都软在了凯恩.尼古拉的身上，娇滴滴、滑腻腻的极其温柔的呻吟起来：“我的父神啊，告诉我，我发生了什么事情？为什么您加持在我身上的神力枷锁完全开放了？”
　　一道道莹润温和的金光在丽丝的皮肤下缓缓的游走，更是衬托得她白净细腻的皮肤有如透明的水晶娃娃一样可人，身后的一对白色翅膀开始散发金色的光芒，右手轻轻的握拳，一丝丝金色的火花‘噼里啪啦’的出现了，一柄金色光矛猛然间出现在丽丝的手上。
　　没有丝毫犹豫的，在凯恩.尼古拉无比震惊、无比恐惧的眼神中，丽丝挥动那柄金色的光矛，狠狠的刺入了他的眉心！一股浩大的精纯神力轰鸣着冲进了凯恩.尼古拉的脑海，把他的精神力以及所有的自然异力都砸成了粉碎，变成了最原始的能量分子！巨量的能量分子疯狂的颤抖着，在那股神力的吸引下，纷纷化为金色的光流，有如百川归海，最终汇合成了一片汪洋，冲进了他的精神世界中。
　　‘咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚’，彷佛有一万面重鼓在凯恩.尼古拉脑海中敲响，震得他浑身颤抖，眼前一黑，立刻昏了过去。他眉心识海内的精神力疯狂的膨胀、收缩，收缩、膨胀，每一次缩放，都把一股股纯正的彷佛黄金溶液一样的神力冲进了凯恩.尼古拉的体内。这是真正的天使之力！这是有如金属液体一样强大恢宏的力量，而不是凡间白色的圣力。
　　以凯恩.尼古拉的身体为中心，一股金色的狂飚突然冲出，彷佛一颗核弹在海面上爆炸，金色的冲击波在一瞬间就把他和丽丝所在的房间化为无数指头大小的碎片。‘砰砰’巨响声中，这间密室化为灰烬，不过还好外面有教皇所布置的禁制才未让这恐怖的爆炸将教廷总部摧毁。
　　金色的光焰中，在那无数的碎片环绕下，凯恩.尼古拉伸开了四肢，彷佛大字形悬浮在空中。一点金色的光芒在他的心脏部分闪动，‘砰砰砰砰’，心脏跳动的巨响声震撼着整个天地。
　　“轰隆……”
　　凯恩.尼古拉脑海中一阵剧烈的爆炸，随后恐怖的能量从脑海流变全身，然后他就感到两肋酸痒难忍，之后一阵剧痛，感觉有什么东西从背后出现一样，接着就被疼的昏迷过去。
　　悬浮的凯恩.尼古拉身上，丽丝就那么无比暧昧的缠绕在他的身上。丽丝歪着脑袋，眼里是又惊讶又喜悦又震惊又不可思议的复杂光芒，她呆呆的看着凯恩.尼古拉，眯着眼睛嘀咕道：“父神啊，告诉我，到底发生了什么事情？您亲自加持在我身上的神力枷锁居然被揭开了！为什么神力竟然跑了一半到他身上，竟然也让他成了天使，天啊，父神这到底是怎么回事，他不过是一个凡人啊？”
　　呆呆的看着凯恩.尼古拉，丽丝皱眉道：“真奇怪，为什么会发生这样古怪的事情？凯恩.尼古拉的手抚摸在我的身上，我彷佛燃烧了一样，差点就被烧成了灰烬！可是正是这股火焰，焚烧了父神的枷锁！太不可思议了！”
　　丽丝无奈的伸开双手，叹息到：“可是更倒霉的就是，我居然一时激动，把父神给我的一部分能量灌入了他的身体！这下可糟了，我还想着靠那些能量升级成四翼天使呢。
　　咬咬嘴唇，丽丝有点蛮横的哼哼道：“不管这么多了，不过是一些能量，到时候求求父神，让他再给我些就是了，真是便宜这个家伙了，嗯，不过这个家伙也成了天使，那他说的什么事，自己就能办了，我又可以好好玩玩了，还没有来过这个星球呢。前两天刚看了一部东方那个岛国上的碟子，我也只不过按照里面一个女子表演的那样咬了他两口，还没哟进行下一步，没想到就成这样了，看来以后看看就行，不能再拿自己试验了，不然再这样可就……”
　　一想到刚才身上的火热，她就一阵后怕。


第129章 血池现
　　提起百慕大三角，恐怕世界上不知道的人很少，而吸引世人眼光的则是他的神秘和可怕，据说数百年来在百慕大三角附近失踪的船只、飞机不下数百。
　　百慕大三角位于大西洋上的百慕大群岛、迈阿密（美国佛罗里达半岛）和圣胡安（波多黎各岛）这三点连线形成的三角地带，面积达40万平方英里。百幕大三角由 360多个岛屿组成的群岛，这些岛屿好似圆形的环，躺卧在大西洋上由于百慕大群岛与美洲大陆之间有一股暖流经过，因此，这里气候温和，四季如春岛上绿树常青，鲜花怒放。百慕大又被称为地球上最孤立的海岛。因为它与最接近的陆地也有几百英里之遥，因此，百慕大群岛四周是辽阔的海洋，具有蓝天绿水，白鸥飞翔，花香四溢的秀丽风景。
　　但是，常人是不知道这里面的情况的，他们所知道的也就是百慕大三角非常神秘，终年被浓雾笼罩着，根本不知道里面四季如春美丽异常。
　　世人都不知道，被西方教廷视为眼中钉的黑暗议会总部就设在这上面，在这片被世人称为魔鬼区域的岛屿上生活着数万黑暗种族，血族、狼人、巫师……
　　这是一座可以作使为建筑学教材的哥特式城堡，城堡建在群山环绕的一个湖心小岛上，原本的吊桥早已不复存在，任何想要进入城堡的人，必须搭乘专门准备的直升机，当然了也可以直接飞过去。从外观看来这与欧洲各地作为休闲度假的古堡没什么不同，但是识货的人都会知道，这座古堡存在的历史不下千年，绝对是中世纪的作品，估计要是被考古学家发现又要在报刊上讨论某些欧洲的艺术问题了。
　　城堡内的装饰已经不能用奢华来形容，纯银的器皿，古老的雕塑，墙上充满血腥的油画，然而一切的一切除了给人以无与伦比的视觉震撼以外，却也透出一种说不清道不明的诡异。这里的一切仿佛都是照片里的图案，被永久的定格了，时间的变化无法在其上找到任何的痕迹。烛光是那么柔和，却没有光影闪烁，也没有蜡泪流下。这里便是爱森特城堡，整个欧洲黑暗议会的总部。
　　教廷和黑暗议会自古以来便掌控着整个欧洲那些世俗以外的力量，两者之间彼此斗争了数千年。在欧洲有这样的说法，权力握在教皇的手里，金币装进血族的口袋。
　　在文艺复兴以前的漫长年代里，教廷掌控着欧洲的政治，国王的加冕需要得到教皇的同意，有的时候教皇甚至可以决定王室成员的生死，也正因为如此王权与教权的斗争从来没有停止，而为了制衡拥有着超自然之力的教廷，很多王室选择了暗中支持能与教廷对抗的黑暗议会，黑暗议会的成员受封为许多国家的贵族。
　　然而几次十字军东征后，教廷对政治的影响正日益减弱，反之到是一向潜藏于民间的黑暗议会凭借着上千年来囤积的财富，在文艺复兴后，新兴资本崛起时起到了主导作用。现在整个欧洲的跨国公司里，有三分之一是黑暗议会所控制。而且黑暗议会也迅速的在北美、澳洲等原本教廷势力的边缘区大力发展，到如今整个黑暗议会已经掌控了整个欧洲五分之一的财富，而且在欧洲本土之外的势力更是凌驾于其老对手教廷之上，但是在实力上，黑暗议会还远远不是有着无数信徒的教廷的对手。
　　此刻的爱森特城堡的一间密室里，在暗黑议会议长主持下齐集了黑暗议会三十二位议员的联席会议刚刚开始。除去议长之职外，黑暗议会的三十二个议员分别由组成黑暗议会的三大势力，血族、狼人以及黑巫师分别担任，因为血族有十三氏族，因此有十三个席位，而狼人有十二部落，也占了十二个席位，剩下的七个席位则由七位黑暗骑士和巫师担任。
　　现任的黑暗议会的议长德古力克是一个外表看来五十多岁的一身贵族气质的慈祥老头，同时他也是如今欧洲最为古老的血族梵卓家族（venture）的前族长，也是现任族长德卡拉的父亲，一位拥有亲王实力的血族。
　　因为自从黑暗议会建立以来，议长一直是由venture家族的人担任的，因此尽管很多黑暗家族实力都比venture家族实力强大很多，但为了议会的团结，为了能够有效的抵挡教廷的攻击，才让这个传统继承了下来，但是这百年来，因为教廷攻击力度的减小和黑暗种族势力的增强，venture家族在黑暗议会中的威望已经大减，很多成员都开始对德古力克的命令阳奉阴违，甚至有几个家族联合起来，还想取而代之。
　　“大家既然都到齐了，那我们的会议就开始吧！这次召集大家来呢，主要有两件事”德古力克优雅的端起桌子上的酒杯喝了一口红酒，看了一下坐在桌旁其余成员的反应接着说道。
　　“第一件事，想必大家都听说了，就在不久前，教廷出动许多主教袭击了我们许多家族的驻地，给我们的势力带来不小的伤亡，估计他们是想再次发动圣战，看来几百年过去了，他们的实力已经恢复。当然了，我们venture家族也遭到了教廷的袭击，而且是由一名枢机大主教带领数十位红衣主教出动，想灭了我们venture家族，还好撒旦保佑，关键时刻，我儿德卡拉突破了公爵境界，现在成了我们venture家族第二位亲王，在他一位朋友的帮助下全歼教廷成员，还将爱沙里斯大主教活捉，昨天已经被德卡拉押送到了这里……”
　　“轰……”
　　议长的话还没讲完，这些黑暗议员们就坐不住了，教廷袭击了很多驻地他们知道，但是不知道venture家族竟然取得了这么大的战果，而且又出了一个亲王，这让几个想推翻venture家族统治的家族有些慌乱起来，尤其听到他们还抓住了一个枢机大主教，那可是亲王级别的存在啊，更是对venture家族的实力感到深不可测，于是开始议论纷纷，而平时跟德古力克不和的几个家伙开始谄笑着向他祝贺，真是人情冷暖啊！
　　“咳咳……”
　　德古力克很满意众人的表现，尤其是看到那几个向自己用虚假的脸孔笑着祝贺的人，那种僵硬的，比哭还难看的笑容，让这个这几十年一直很不如意的会长有股大笑的冲动，几十年没有这么高兴过了，尽管家族也牺牲了一个大公，但是听儿子所说的，现在有了更大的盟友，那重掌议会大权，对抗教廷实现前几任会长的愿望将不再是梦想。
　　听到这个古木逢春后容光焕发的会长的咳嗽声，大厅立刻安静下来，想听听他所说的第二件事是什么。
　　“就在昨天，昨天晚上经过秘法审问，我们获悉了教廷的阴谋，他们这次是想灭绝我们这些黑暗种族，而且听爱沙里斯这个主教所说，他们的教皇已经用秘法跟天堂上进行了沟通，好像上面会下来天使帮助他们，而据他说，他们的主，有一个将整个地球全人类都发展成他信徒的计划，马上就要由教廷开始实施了，首要目标就是要解决所有敌视教廷的势力，然后发动再一次的宗教侵略，征服东方和北方，在十年内解决人间界所有非人的力量。
　　听到这个秘密，我马上在几名长老的帮助下，与我们伟大的撒旦大魔神手下第九魔王进行了沟通，这次事情很顺利，魔王大人也说了，他们已经发现了天堂的阴谋，决定也会在适当的时候派人下来帮助我们，而且，三天后，千年未开的血池将会再次开启，这是大魔神的恩赐，我们可以派出一百名各族高手进去吸收黑暗之力，相信这会让我们黑暗势力获得飞跃般的提升的。
　　之后，魔神还给我们下了一道命令：团结一切可以团结的力量对抗教廷，这次教廷出动的将不仅仅是世俗的力量，估计他们千年来埋藏的很多秘密也会拿出来，而且还有天堂直接派天使参战，这将会是继千年前神魔大战后又一次大规模的战争，魔神希望我们能靠着对黑暗的虔诚信仰，在撒旦陛下的指引下祛除危机，让黑暗的光芒再次照耀大陆！”
　　德古力克很兴奋的宣布了这条让众人震惊的消息。
　　“嗡……”
　　更大规模的嚷嚷声席卷会议室。
　　“大魔神有命令了，黑暗将重临大地”“血池要开了，这次我就能突破亲王，成为帝王了，期待啊……”
　　“啊，我要靠着血池变成狼王”“圣战，啊，不，神魔大战要再次爆发了，那……”
　　看到众人神经有些不正常了，德古力克开始用手指敲打桌面。
　　“当当当当……”
　　“安静，安静，看看都成了什么样子？佩尔斯，你还是巫师长老呢，哪还有点德高望重的样子？还有你，熊特，不要以为你是狼人中的老大，叫的声音就那么大，对了，卡鲁，就你喊得欢，至于那么兴奋吗……”
　　终于，在德古力克的唠叨下，众位黑暗议会的实权人物开始安静下来，开始有人向德古力克发问，毕竟这条消息太惊人了。
　　“尊敬的德古力克大人，您说神魔大战要再次开启了，是吗？”
　　一位中年血族亲王优雅的朝着德古力克施了一礼问道。
　　“没错，魔王大人这么告诉我的，不信，你可以问问另外几位长老，他们现在就在外面”“尊敬的德古力克大人，您的话我们怎么敢不信呢，只是，神魔大战如果开启，我们又能做什么呢，毕竟在他们的强大实力下我们根本连自保能力都没有，又怎么完成魔王大人的命令呢？”
　　“呵呵，卡西莫多，这个问题问道点子上了，我也问过魔王大人了，他说，神魔大战的主战场并不在我们这个星球，而且战争也只会在宇宙空间中进行的，毕竟他们的实力太强大了。
　　但是，人界毕竟是他们的根本，因此，双方的目的都是为了取得对地球的控制权，而地球又不能承受太大的冲击，再说了，这种神魔大战也不肯能让凡人知道，因此，无论是我们黑暗议会还是教廷，交战时都要布置结界，以防给凡人世界冲击太大，而且，无论是天堂还是我们黑暗地狱，派到地球上的人都不能超过大天使和大恶魔境界，也就是不能超过两对翅膀。
　　嗯，我们的任务就是阻挡教廷扩张的步伐，破坏他们的计划，因为教廷和天堂上那些家伙的阴险，我们魔神说在的地狱实力要比他们差很多，但是，教廷所要面对的不止我们黑暗种族，他们要想向东方、北方扩张，势必要跟东方的修士和北方的德鲁依以及很多神秘的宗教对上，只要我们能够跟这些势力结成联盟，尽管教廷有强大的实力，相信他们的计划也不会成功，如果我们能用计策让他们己方来个大火拼，我们再坐收渔利，相信到时候，等撒旦魔神打败天堂之后……”
　　德古力克说道这里，整个人陷入了意淫中，好像他自己马上要被撒旦接见一样。
　　“oh，撒旦保佑，会长大人英明，相信到那一天，整个地球将会处于我们黑暗势力的笼罩之下，那时我们的食物就更多了，天啊，无数的**鲜血，数不尽的金银珠宝……”
　　一个贪婪的血族亲王也开始YY道。
　　很快的，西方这些单细胞的家伙都被德古力克的美好幻想搞得神魂颠倒了，一时间，德古力克威望大增，梵卓家族再次成了黑暗议会的实权人物，而德卡拉也沾光的成了临时组成的黑暗军团的军团长。
　　三天后，数千黑暗种族集会在一个小岛上，等待着血池开启。
　　“传说中的密宝，引发灾难的根源。沉寂千年的诅咒，将被再次揭开。以我族鲜血为引，以人类**为质，嗜血的魔鬼再次降临，席卷大陆的黑暗，天使神族的灭亡，万古血池的开启……”
　　德古力克跟随着几名被黑袍笼罩着的长老念诵着古老的咒语。
　　随着古老咒语的念诵和一名西方**祭祀，整个百慕大三角开始发生变化，原本被黑暗巫师施展幻术形成的浓雾消失了，但是各个岛屿并没有出现在世人面前，因为这时候，所有探测这里的卫星都失去控制，附近的航船也遭到了灭顶之灾。
　　所有人的目光注视下，天边飘来一朵黑云，遮盖了大半个天空。这并非暴风前的征兆，其中缺少那隆隆的轰鸣声，伴随的只是一片寂静，无声无息，但是黑云完全笼罩了百慕大三角，尤其是进行祭祀的那个岛屿更是乌云密布。
　　“咔嚓……”
　　众人耳中传来一声异响。
　　这时，德古拉克对面的一个湖泊开始出现变化。
　　湖水开始翻动，黑云，浓厚的黑云开始将它笼罩，这时候，一个黑袍罩身的长老手中发出一道红光射进黑云，然后将那个死去的少女抛进黑云中。
　　“轰隆……”
　　一声惊雷，随后，众人只见黑云仿佛裂开了一道缝隙一样，从里面开始流出许多红色的液体，瞬间就将原本清澈见底的湖水染红，而且充满了血腥之气。
　　大浪淘沙，掀起千重浪，水浪红如血，一波一波绵绵不绝，血腥之气很快弥漫这一座小岛，而原本盛开的鲜花快速枯萎，芳草萋萋的大地一片漆黑，但是在这座岛上的黑暗成员却好像吃到了世间最美妙的晚餐一样，脸上发出享受般的笑容。
　　时间慢慢过去，一天过后，随着一声巨响，黑云消失了，原本的幻阵再次自动启动，百慕大三角重新被笼罩在浓雾之中，而距离黑暗议会不远的小岛上却出现了一个血气冲天，方圆百米的小湖泊――血池。
　　这时候，血池显出了它的真面目，真不知道大魔神是怎么弄得，竟然让存在与地狱的血池经过这些仪式，从地狱来到了人间，而且是将一个原本充满生物的湖泊变成了没有任何生灵，充满阴森、怨气、血腥的黑暗所在，而那个牺牲的少女则尸骨无存，如果这种事让凡人知道了，恐怕许多无神论的忠实拥护者也会倒戈吧！
　　“好了，按照我们先前的约定，每个家族都将自己选出的人员留下，其余人可以散了，血池会在岛上存在十天，十天之后将会回归魔神大人的怀抱，希望大家以后好好为魔神大人尽忠，大人不会忘了他虔诚的仆人的！”
　　德古力克看了一下站在岛上众人贪婪的目光，不得不措辞委婉的说道。
　　接着，数千黑暗种族恋恋不舍的离开，而被选中的一百名血族、狼人、巫师、骑士则兴高采烈的依次进入了血池提升修为。


第130章 美女龙九
　　草是鲜绿的，绿得这么纯净，没有一点杂色。
　　花是红的，紫的，白的，蓝的，金的，各种颜色没有丝毫的混淆，就这么很纯净的涂抹在了花瓣上，每一片花瓣都彷佛水晶一般纯。
　　水也是纯的，清亮清亮的水，里面没有一点杂质，就这么蜿蜒着流过了这片方圆数百万里的大草原。无数的溪流，无数的河流，无数的小小的湖泊，都是如此的纯净，丝毫不沾染其他。就连水底也是如此纯净，那下面都是一颗颗拇指大小的洁白无暇的白沙，丝毫不见那些让人不快的淤泥沙尘。
　　风是纯的，它们很温和的在整个草原上缓缓的飘荡。它们吹拂起了水波，让花草树木起伏不定，但是它们也是纯净得莹润得让人流泪的。它们没有那种尖锐难听的风啸声，没有卷起那铺天盖地的沙尘，风就是风，这么静静的，带着一点点对于生命的感慨，有如恒古的流星一样滑过了这片壮美的草原，带起了沁人心脾的植物芳香。
　　还有那蓝天，那小白云，都是纯净的。蓝天就是一块整个的蓝水晶一样的颜色，没有丝毫的瑕疵和斑点，高高的，远远的挂在那里，彷佛一张和煦的小脸。白云更是那种近乎透明的纯白色，不见一点黑，不见一点儿灰，而那靠近太阳的云彩，就镀上了一点儿金色，那金色也是很纯净的，就彷佛纯金的溶液释放出来的光芒一样，很纯净，不含杂质。
　　阳光也是纯的，深吸一口气，可以感受到阳光的每一丝热量都完美的溶入了体内，让每一块肌肉都如此的生机勃勃，彷佛每一个细胞都在享受这纯净的热力。光芒中，没有那些有害的强大辐射，没有了那些乱七八糟的电磁波等等，就是很纯粹的热力，世间万物所需要的那种生命本源的热力。
　　而脚下那草原上，万类霜天，鸣声镝镝。飞鸟起落，兽群奔跑，可是它们的眼睛中也都是很纯净的，带着一点天真和朴素的纯净。它们也有相互厮杀的，肉食动物在捕杀草食动物，猛禽在猎杀柔弱的小兽。但是它们身上没有那种为了杀戮而杀戮的杀意，反而有佛祖拈花微笑时那种玄妙的生命轮回的感悟存在。
　　这时候的李云，正带领着赵雅如和小魔女瞬移到英国一个缺少污染的草原上，观看着这种令人心灵升华的自然美景，丝毫不知道，世界开始变了，而且是大规模的变化，已经不再是李云前世熟悉的世界，这里真的成了另一个世界，各个宗教也开始显灵，许多传说中的东西在这几天里也开始频频在凡人居住的城市里出现，整个人类都产生了恐慌的意识。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　正在李云左拥右抱，带着两个美人享受美好生活的时候，很久没有动静的手机响了，这还是这几天李云闲来无事将它从乾坤戒指中拿出来玩的。
　　一看，号码显示是国内打来的，但是，上面的号码李云根本就没见过，而且，看区号还是北京的，李云有些迷茫，自己在北京好像没有亲人、朋友啊。
　　不过，反正也没有什么事，于是就按了接听键。
　　“喂！哪位？”
　　李云说道。
　　“您好，请问您是李云，李先生吗？”
　　一声令人心旷神怡的诱人女音从手机中传来。
　　“嗯？是我，你是哪位？”
　　李云有些迷茫的说道。
　　“呵呵，是李先生就好，我们是国家***部门的，不知李先生现在在哪？能不能来***一趟，我们有些事情想跟李先生谈谈，您放心，我们没有恶意的！”
　　女人有些恳求的说道。
　　“***部门？”
　　李云脑海中瞬间出现了前世曾在某本网络小说中看到的名字，妈的，这个世界太疯狂了，原来真的有***部门啊，那可是国家特殊机构，异能者的集合地，没想到竟然来找我了，难道他们发现什么了吗？
　　算了，听对方口气好像没有恶意，更何况，这个世界上能伤害自己的人好像也不多，好歹自己也是中国人，要是，万一国家现在有麻烦事，说不得自己也能帮帮忙，不能白当华夏人啊！
　　想到这里，李云跟对方约好了见面地点，然后挂掉电话。
　　“龙九？呵呵，古怪的名字？不过声音还不错！”
　　李云笑了笑，然后对着两个想问他话的美人摇了摇头，随后抱起两人连续两个瞬移，出现在欧阳世家一个无人的地方。……
　　红稣手，黄腾酒，满城春色宫墙柳。
　　东风恶，欢情薄。
　　一杯愁绪，几年离索。
　　错、错、错。
　　春如旧，人空瘦，泪痕红悒鲛绡透。
　　桃花落，闲池阁。
　　山盟虽在，锦书难托。
　　莫、莫、莫。
　　一位长头发微微有些花白的老者，虽然面容体态不在年轻，但是气质中却有种飘逸潇洒，紫气东来的风范，脚下飘飘好似神仙中人，漫步在西北天山一崎岖山路之上。
　　“不知前辈是？来我天山派有何指教？”
　　山上某处忽然一阵波光闪动，露出一道山门，门旁一个身穿古代衣服的年青男子说道。
　　“哈哈哈哈，世人都晓神仙好，只有功名忘不了。古今将相在何方，荒草一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了。平生只恨聚无多，及到多时眼闭了。世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了。君生日日说恩情，君死便随人去了。世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了。痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了。你说神仙好不好？”
　　老者仰天长笑的说道。
　　“……”
　　男子有些摸不着头脑，但是凭他现在金丹后期的修为根本感觉不到老者的修为，然而凭着眼光却能知道老者不是凡人，那么老者肯定比自己修为高了，但他唱的词自己却摸不清什么意思。
　　“请问前辈是？再下实在愚钝！”
　　男子对着老者行了个晚辈礼问道。
　　“广袖流仙裙舞扬，姜都殉剑为何妨？孤宿剑中心不悔，恍然一梦已千年。去吧！进去告诉掌门人，就说我天剑飞扬子又回来了！”
　　老者再次大声说道。
　　“天剑飞扬子？您是师叔祖？徒孙银川子拜见师叔祖，快请，师叔祖里面请，没想到是您老回来了！”
　　听到天剑飞扬子的名字，年青男子赶忙倒身下拜，看来这位飞扬子是了不得的人物啊！……
　　“组长，你说那个李云现在怎么突然消失了？通过刚才手机探测，他在英国，难道他真的是……”
　　一个长得很漂亮的女子站在一个中年男子面前说道。
　　“小九，难道你到现在还不相信他不是凡人？不要以为世上只有你们能超越凡人，我看这个李云可不简单，你也听到了，他会在明天上午跟咱们在**宾馆见面，但现在通过卫星咱们监测到他的手机是在英国**大草原，你想，一般人能以那么快的速度在明天赶到北京吗？何况现在的鬼天气，飞机根本就不敢起飞，而且他也没有出境证明，他在瑞士的女友当初神秘失踪，这都证明他招惹了神秘势力，现在我们国家要在经济上发展，可离不开这种人才啊，而且不知他怎么弄得，现在香港***影视城也转到了他的名下，现在他已经是亚洲首富了，当然这些资料一般人是不知道的！”
　　“小九啊，不要以为你那点小女孩脾气我不知道，你不就嫌他不专一，花心吗？但是你要知道，世界上有能力的男人哪个不是妻妾成群的，即使明里没有，暗地里包养小蜜的还少吗？想开些，这个人很可能会给我们国家带来些变化。
　　这几天国内不平静，很多妖魔鬼怪开始出现，真不知道怎么了，而且听说西方也不平静，还是让他回来咱们好好了解一下，看看他到底有什么能力？是不是能够应付他的敌人呢？据我们的情报所知，日本三口组和国内的西门世家都在秘密对付他的企业，好像他们都派有很多人盯着他的亲人，要不是咱们提前做了部署，估计他要发飙了！
　　其实，组织上也没有要你去勾引他，只是让你能接近他好好了解这个人，看看他是不是爱国，会不会对国家造成危害，至于你会不会喜欢上他，那就不是我们所能管束的了”中年男子语重心长的说道。
　　“组长，其实，我我……算了，我服从组织的安排，会呆在他身边保护他的，也会尽快将他的情况摸清楚汇报组织的！”
　　漂亮女孩脸色红了红，最后坚定的说道。
　　“小九，你要记住，我们所做的一切都是为了国家，我们的使命就是守护我们的祖国，为祖国的发展保驾护航，让古老的华夏再次扬威世界，要将一切不利于国家发展的东西消灭在萌芽状态，要保护好能为国家做贡献的一切……”
　　中年男子神色威严的将组织的规矩重复了一遍。
　　“是，一切为了华夏的崛起！”
　　龙九对着中年男子挥了挥小拳头道。


第131章 尘封的历史
　　情场的残忍和激烈程度丝毫不让战场，所以男人征服女人有几招简单却是十分管用的手段是不可以不知道的！因为简单的往往就是正确的（当然也有可能是最难做到的）比如屡试不爽的这招――霸王硬上弓！
　　第二天，李云来到跟龙九约好的地方，然后坐着美人开的改装宝马轿车，朝着他们的基地驶去。
　　当看到龙九第一眼的时候，李云平静的心又开始动了，如此美人岂能浪费，而且他也看出这个女孩还是修真者，刚刚进入金丹期，只是看自己的眼神不是太好，好像很防备自己似的，但色心大起的李云又岂会在乎这些，他想到了软的不行就来硬的，不过还是先用软的试试再说。
　　一路上不断的用语言挑逗美人，靠在舒服的宝马坐垫上，闻着身边美人散发的阵阵清香，真是香车美人好舒爽啊，这时李云又想起昨天晚上跟欧阳家的三女和赵雅如、芭比共五女一夜大战时的场景，就忍不住一阵心驰神往。
　　说来，古老的文什明就是厉害，无论是华夏的传人还是血族的传统，都很讲究女子的贞洁，既然身体交给了李云，现在发现他风流的本性，众女即使后悔也晚了，只好嫁鸡随鸡嫁狗随狗，还好李云身体够强悍能够摆平几个女人，才让昨晚几个怨气很大的女人现在还乖乖的躺在床上爬不起来。
　　“李先生，我们到了，请下车吧！”
　　龙九好听的声音将李云的意淫打碎。
　　“哦，到了，这就是你们的基地吗？也很平常啊！不过，美女，我已经说了好几遍了，不要叫我李先生，这样显得咱们多生疏啊，叫我云哥，或者哥哥都行，反正我比你也大……”
　　李云喋喋不休的说道，丝毫也不顾身边美人脸色漆黑，双眼恨不得杀了他。
　　狠狠的吸了口气，龙九平息了一下心中的怒火，她怎么也想不到被组长夸的天上少有地上无双，英俊潇洒亚洲首富的男子，竟然比唐僧还罗嗦，比鸡婆还鸡婆。
　　“对不起，李先生，工作期间，组织不允许这样称呼外人，还是里面请吧！我们领导在里面等你！”
　　“哎呀，我就说吗，原来你还当我是外人，这可很不好，我都把你当我亲妹妹看待了，你竟然还这样，太让我伤心了，我得好好跟你们领导说说，这怎么能行呢？这么漂亮一个女孩可不能整天这么严肃，早晚要出事的，年轻人要有年轻人的朝气，你看看你，花一样的年纪，穿的跟个三四十岁的学究一样，也不知道好好打扮自己，这样吧，回头我让我女朋友陪你好好买点衣服首饰。放心，一切帐单算我头上，就当给妹妹的礼物，你看怎么样？”
　　说着，李云趁龙九不注意拍了拍她的香肩，一副标准大哥的样子，让龙九有气没法出。
　　“你……”
　　龙九怒目圆睁，想说什么，好像又想到了什么没有说出来，然后头也不回的推开一扇破旧的大门，向院中走去。
　　这是一个北京标准的四合院，只看外面的装束，绝对是普通的不能再普通了，说起四合院，这可是北京很有特色的建筑，在其他地方很难找到，四合院的“四”字，表示的是东南西北四面；“合”是围在一起的意思。也就是说，四合院是由四面的房屋或围墙圈成的。里面的建筑布局，在封建宗法礼教的支配下，按着南北中轴线对称地布置房屋和院落。
　　这座四合院和周围和大多数坐北朝南的四合院一样，大门开在东南角，这是取“紫气东来”的吉祥之意。大门楼飞檐翘角很华丽。说是门楼，只不过它比南房要高一些，被习惯地称为楼了。登上台阶后，在大门两侧各有一个圆石鼓，上面浮雕着守门的小兽。李云认得那小兽是龙的九个儿子之一。
　　李云紧跟着龙九跨过大约30厘米高的门槛，便进入门洞。门洞两侧有墙，其上有顶，北面无任何隔挡与外院相通。当关上门时里外隔绝，打开门时里外透光，形同洞穴。它占有一间南房的面积。门洞的西墙开有一个门，通向南边第一间屋子。这间屋子称为门房，里面有一个看门的大爷。
　　“张大爷，我回来了！”
　　龙九脆生生的对着门房旁边一个打盹的老头喊道。
　　“呵呵，小九啊，这么快就回来啦！”
　　老头耳朵倒是好使，看起来就是一个很平常的老人，但是李云却靠着灵觉感到了他的不一般，神光内敛，至少也是金丹后期了，看来这里还真是卧虎藏龙啊，一个看门的老头都不一般，李云暗暗观察着。
　　“还领了一个小伙子，不会是你男朋友吧！看来小九长大了……”
　　老头看到李云眼睛一亮，随后又双眼混浊的笑了笑说道。
　　“老爷子好！您可别误会，咱们小九眼光高着呢，可看不上我这个凡人！”
　　李云赶忙在龙九接话之前搭腔道。
　　“好了，咱们快点走吧，组长都等急了！”
　　龙九狠狠的瞪了李云一眼，又向前走去。
　　“这孩子，还是这么风风火火，什么时候才能长大啊！”
　　李云赶忙跟去，隐隐的还听到后面老头的唠叨声。
　　门洞正对着的是东厢房的南山墙，从这儿往西便到了南房前。除了门房外，南房的门都朝北开。
　　东西厢房之间有一人多高的矮墙相连，中间开有一个小门，门内有一木制雕花的屏壁，它们将南房隔在院子之外，这就是在建筑上称为“一宅两院”的格式。南房前狭长的过道式小院是外院，进入小门就是里院了。里院是一个近于正方形的院子，靠近矮墙的东西厢房前各有一棵高大的槐树，夏天时它们可以遮住阳光，使小院处于荫凉之中。
　　北房最高，建在四层台阶的基础之上，东西厢房要低一层台阶，房前有回廊环绕。北房是四合院的中心，共有3大间，正中的一间称为堂屋，也就是会客室，房门两边各有一棵有些年头的古松。
　　“哈哈，李先生大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉啊！”
　　李云他们刚穿过门洞，就见一中年男子急急的从北屋走出，迎了上来。
　　两人客气了几句，就进入客厅，不过没有在客厅停留，而是穿过客厅进入东边的一个厢房，这时候李云才知道，这里并不是外表那么简单，而东厢房也不是一般的厢房，虽然看起来很普通，但是李云的神识却发现这个房间有一个秘密通道，通向很远的地方。
　　果然，中年男子没有理会他的疑惑，而是用手按了一个不起眼的角落，然后，地下露出一个有轿车大小的洞穴。
　　随后，中年男子率先而入，李云看了看没有什么危险，也跟着龙九进去了。
　　几人坐到洞穴里的三张椅子上，中年男子从口袋中掏出一个遥控器按了一下，洞穴缓缓关闭，墙上的灯光亮起，然后李云就感觉到这个“洞穴“在快速移动。
　　半小时后，洞穴停下来，洞口再次开启，几人已经不再原来的地方了，通过神识，李云知道现在几人竟然在距离那个四合院五十里之外，地下三百米的一个军事基地内。
　　利于通过神识瞬间就了解到，该地下基地是一处战略性军事防御设施，修建在地下三百米深处，大约有三万平米，工事上方有坚固的钢筋水泥屏障。整个工事座落在巨大的减震弹簧支撑上，其中还有设计严密的通风、供水、调温、通讯系统，其强度和安全性足以抵抗中型核弹的直接攻击。
　　“这里是我们的一处基地，在这儿谈话应该很安全的！”
　　中年男子没有具体解释，只是草草说了一句。
　　“天风先生，不知你们让我来这里有什么事？不妨直说，再怎么说我也是中国人，有什么要我办的，只要我能做到，肯定不会推辞！”
　　李云基本上猜到了对方的目的。
　　“李先生果然聪明，既然你这么说，我也就不客气了，先给你介绍一下我们吧！”
　　中年人有些惊诧，不过很快就反应过来看着李云说道。
　　“请这边坐，小九，去将我那一包大红袍拿过来”中年男子领着李云到一间很普通的房间坐下后，吩咐龙九道。
　　“我知道李先生也不是一般人！你听说过龙组吗？”
　　还真够直接的，天风直击要害。
　　“没有！”
　　李云回答的也够干脆，虽然前世从一些玄幻小说上见过，但那毕竟是虚构的，而现在中年男子问自己，自己当然不能说从小说上见过了，何况现在玄幻小说好像还没有出现。
　　天风双目有神的打量了李云一会儿，见没有什么发现，继续道：“你也是修真者吧？”
　　“是！”
　　李云回答的更干脆。
　　天风有些奇怪，没想到李云这么干脆，这跟自己从资料上了解的可不太一样，他哪里知道，李云心中怎么想的，李云心说，既然你们已经将少爷的资料都摸清了，再藏着掖着也没必要了，反正自己也不做对不起国家的事，只要能说的告诉他们又有何妨！
　　“既然李先生这么爽快，这么有诚意，那我就先将我们龙组的来历给你说说吧！”
　　天风看到李云很真诚，一时间也不好按照原来的计划行事，想将自己组织先介绍一下，看看李云的具体反应，是不是能发展成自己人。
　　于是，一段尘封的历史开始随着天风的讲述，呈现在李云脑海中。
　　话说数万年前，我们华夏有一个上古时期姜姓部落的首领，名叫炎帝。其母名任姒，一日游华山，看见一条神龙，身体马上有反应，回来就生下炎帝。炎帝生于烈山石室，长于姜水，有圣德，以火德王，故号炎帝。
　　随着那略带沙哑声音的叙述，画面中呈现着一个少年的身影。
　　他少而聪颖，三天能说话，五天能走路，三年知稼穑之事。他一生为百姓办了许多好事：教百姓耕作，百姓得以丰食足衣；为了让百姓不受病疾之苦，他尝遍了各种药材，以致自己一日中七十次毒。他又作乐器，让百姓懂得礼仪。
　　一副副画面不段地在李云的脑中跳跃着。
　　然后那时候的华夏大陆并非只有炎帝一个部落，除他之外还有一个叫黄帝所统治的部落。虽然炎帝部落与黄帝部落结成部落联盟，炎帝族以农耕种植百蔬为主，黄帝以放牧狩猎逐水草而居。
　　炎帝放火烧荒，烈火焚山，进行火耕农垦，破坏了黄帝族的游牧和狩猎的生存环境。黄帝认为炎帝居心叵测，故意蓄水放火，怒发冲冠，气不可竭，乃兴兵讨伐炎帝。与是两个部落开始了争战，这一场争战可谓是打的惊天动地。
　　黄帝率领亲自训练的熊、罴、狼、貔、貅、虎、豹等与黄帝部落联盟军，挥舞着用雕、鹛、鹰、鸢的羽毛制成的战旗，向河北涿鹿的炎帝部落发起猛烈进攻。
　　炎帝部落以农耕为主，所以在实力上大大的弱于黄帝的部落。
　　画面之中，两男子各骑一龙傲于天空之上，一头为黄色的龙，另一头则是红色。沙哑的声音继续说着：“其中身骑黄龙，手持轩辕剑之人为黄帝，另一身骑炎龙，手持赤霄剑之人为炎帝。两人大战不休，三天三夜未分出胜负。那黄帝也是一名明君，见无法取胜，怒火也得到了发泄，战斗中又与炎帝将事情弄清楚了，最后不打不相识，两人后来成了好朋友，之后，两个部落融合，兴盛了起来号称‘炎黄部落’。”
　　忽然沙哑的声音变的有点失落：“但是，没过几年。一个蛮荒部落中名叫蚩尤的逆天者出现了，他生性残暴好战，并且蚩尤在庐山修炼大成之时发现了铜矿，他把这些铜制成了剑、矛、戟、盾等兵器，军威大振，便起野心要一统各个部落称王称霸。蚩尤联合了风伯、雨师和夸父部族的人，气势汹汹地来向黄帝挑战。
　　黄帝体恤人民，不想战伐，一直想劝蚩尤休战。可是蚩尤不听劝告，屡犯边界。黄帝不得已，叹息道：“我若失去了天下，蚩尤掌管了天下，我的臣民就要受苦了。我若姑息蚩尤，那就是养虎为患了。现在他不行仁义，一味侵犯，我只有惩罚不义！”
　　于是黄帝亲自带兵出征，与蚩尤对阵。
　　黄帝先派大将应龙出战。应龙能飞，能从口中喷水，它一上阵，就飞上天空，居高临下地向蚩尤阵中喷水。刹那间，大水汹涌，波涛直向蚩尤冲去。蚩尤忙命风伯雨师上阵。风伯和雨师，一个刮起满天狂风，一个把应龙喷的水收集起来，反过来两人又施出神威，刮风下雨，把狂风暴雨向黄帝阵中打去。
　　应龙只会喷水，不会收水，结果，黄帝的第一仗大败而归。
　　不久，黄帝重整军队，重振军威，再次与蚩尤对阵。黄帝一马当先，领兵冲入蚩尤阵中。
　　蚩尤这次施展法术，喷烟吐雾，把黄帝和他的军队团团罩住。黄帝的军队辨不清方向，看不清敌人，被围困在烟雾中，杀不出重围。就在这危急关头，黄帝灵机一动，猛然抬头看到了天上的北斗星，斗柄转动而斗头始终不动，他便根据这个原理发明了指南车，认定了一个方向，黄帝这才带领军队冲出了重围”沙哑的声音继续叙述着：“这样，黄帝和蚩尤一来二去打了七十一仗，结果是黄帝胜少败多，黄帝心中非常焦虑不安。
　　这一天，黄帝苦苦思索打败蚩尤的方法，不知不觉昏然睡去，梦见一白衣老道交给他一部兵书，说：“带回去把兵阵熟记于心，战必克敌！”
　　说罢，飘然而去。黄帝醒后，发现手中果真有一本阵法之书。打开一看，只见上面画着几个象形文字“天一在前，太乙在后”黄帝顿然悟解，于是按照兵法设九阵，置八门，阵内布置三奇六仪，制阴阳二遁，演习变化，成为一千八百阵，名为“天一遁甲”阵。
　　黄帝演练熟悉，重新率兵与蚩尤决战。
　　为了一举定乾坤，黄帝到四海龙宫请来了九名龙子，布置了九宫大阵，随后又请来许多高人，与蚩尤大战。
　　果然，高手出马一个顶俩，蚩尤很快就顶不住了，他的手下大量被黄帝消灭，然而这时蚩尤这个大魔神红了眼，怒气冲冠开始不顾后果发动了惨绝人寰的血腥大法，让黄帝的很多部下惨死，灵魂被他吸收。
　　蚩尤不愧是黄帝的最强对手，各种阴险毒辣的招数使出来，让黄帝疲于应付，战争开始胶持起来，无数部落平民被战争弄得家破人亡。
　　看到这种场面，九个爱心泛滥的龙子忍受不住了，最后私下里商量出了一个对付蚩尤的计划，当黄帝跟蚩尤对战时，他们九龙化为九龙灭绝大阵，将自己的龙元注进去，用自己的灵魂将蚩尤困住。
　　蚩尤被困，他的属下就失了主心骨最后蚩尤一方大败，而被困蚩尤也被黄帝联合许多高手分尸，镇压在许多地方。
　　蚩尤死了，而九个龙子因为九龙灭绝大阵威力太大，身体受损严重，也都失去了肉体，只剩下灵魂。
　　“为了表彰他们的功勋，黄帝册封九龙为炎黄部落的守护神兽，后来当他统一华夏大地后，九龙也就成了华夏的守护神兽，而他们的灵魂则不断的转世到华夏大地，继承他们的使命。
　　无数年过去了，他们原本的灵魂也越来越强大，最终重塑身躯，化为神龙飞升天界，但是他们的使命被他们的后人继承下来了，继续守护着华夏大地。
　　慢慢的他们组成了一个组织，来保护华夏大地的生灵，到了现在这个组织的名字更名为――龙组。”
　　天风缓缓的将这段惊心动魄的历史说出。


第132章 美女，你是我的
　　“妈呀！原来龙组是这么来的，怎么跟前世从网络上看的不一样呢？管他呢，估计前世那也都是作者编造的吧！嗯，有些历史跟从地府中得到的也不太相同，估计是时间太久，有些已经被误传了！”
　　李云心里暗想着，表面却是一副震惊的样子。
　　“李先生，不妨告诉你，我们就是现在的龙组成员，我天风就是这一届的组长！”
　　中年人继续说道。
　　“啊，啊，您是龙组组长？”
　　李云这次是真的很震惊，因为他没有从这个中年男子身上感受到元气波动，也感觉不到他的修为，现在看来他既然是龙组组长就应该不是一个一般人，但为什么自己已经达到金仙境界的神识也无法查探他的修为呢？难道他真的是龙族后裔？
　　“没错，我就是龙组组长，也是当初九位神龙流传下来的后人之一”天风很爽快的说道。
　　“不知天风先生月找我有什么事？既然你们的使命是保护华夏，我好像也没有做什么对不起祖国的事吧！”
　　李云耸了耸肩满脸无辜的说道。
　　“呵呵！这才是我们所了解的李先生嘛！刚才你给人的感觉真的很怪，我还以为我们的情报错了呢？”
　　中年男子笑了笑缓解气氛道。
　　“李先生，冒昧的问一句，您现在是什么修为？以后有何打算？如果方便的话还请说说，如果不能说那就算了，我想这会对我们有一定的影响的！”
　　中年男子继续道。
　　“好吧！既然你这么说，那我就捡着能说的说说吧，毕竟每个人都是有秘密的！”
　　李云感觉到龙九端着两杯茶进来了，笑了笑说道。
　　“组长，给！”
　　龙九对着中年男子露了一个笑脸。
　　“你的！”
　　没好气的将茶杯放到李云桌上。
　　“小九，怎么这么没礼貌！”
　　天风看到她对李云很不客气，脸色沉下来说道。
　　“组长，他……”
　　龙九一看组长发怒，好像受了什么委屈一样，两眼立刻就红了，泪珠开始闪动，夺框欲出。
　　“风组长，别怪罪龙九小姐了，都是我的错，不该得罪我们的小美人！好了，我道歉，醒了吧！”
　　李云最见不得美人流泪，赶忙站起来道。
　　“谁是小美人了？”
　　龙九破涕为笑，故意挺了挺饱满的酥胸，好像再说我哪里小了。
　　“好了，小九，我跟李先生谈点事儿，你先下去吧！”
　　看到龙九还想说话，正要听李云谈想法的天风赶忙将她撵出去。
　　“这孩子……”
　　看到龙九撅着嘴走出去，天风自言自语道。
　　“龙九也是龙族后裔吗？”
　　李云出其不意的问道。
　　“嗯，有点血脉！啊，你说什么？”
　　天风反应过来时，已经将龙九的信息泄露出去了。
　　“李先生真不愧是商业精英啊！”
　　“呵呵，比不上你们伟大！”
　　李云谦虚道。
　　“这么说吧，天风组长，我确实是一个修真者，当然了，因为师门规定，我就不告诉你是哪一个门派了，但是却对不是邪修！我经商的目的很简单，一方面因为我需要大量的金钱来享受美好的生活，另一方面可能我这个人很有爱心吧，想孝敬一下父母，嗯，要是钱多了呢，也可以为家乡做点贡献，当然了，现在国内正在搞改革开放，怎么着我也是炎黄子孙，虽然没有你们华夏守护神伟大，但多少也能为国家的经济做点贡献不是！”
　　李云喝了口茶，很随意的说道。
　　“看来李先生也是一个爱国青年啊！只是根据我们资料记载，好像您前二十年根本就没有接触过‘修真’，好像一夜间，你就有了超能力一样，能为我解释一下吗？”
　　天风继续道。
　　“组长大人，这个问题可不可以不回答？”
　　李云有些为难的说道。
　　“没问题？如果是个人隐私，只要不给国家造成危害我们龙组也不会插手的！”
　　天风很痛快的说道，丝毫不因李云拒绝回答这个问题而恼怒。
　　“呵呵，其实没什么的，我修炼的时间已经很长了，当然，因为功法的原因，在二十岁之前没有任何效果，不能外用，要不然我也不会被赶出军队不是？”
　　李云真真假假的说道。
　　“看来李先生还对当初的事耿耿于怀啊，你放心，当初那个利用职权以权谋私的蛀虫已经被处理了，保证你满意！”
　　天风说道。
　　“我可没说什么？我也没想着报复，要不是那件事我也不会有现在的成就！”
　　李云摇摇头，虽然心中有些高兴但没有表露出来，毕竟那个人也是得罪了自己这具身体的原主人，他跟自己并没有仇恨，反而还有恩，但是，处理掉他，对自己也没有坏处，没准地府那个家伙还会感激自己。
　　“不说那件事了，对了，不知当初李先生怎么离开香港的，而您在香港别墅内发生了什么事？是不是遇到了什么仇敌，有没有用的着我们龙组的地方？”
　　天风很委婉的说道。
　　“呵呵，看来组长不把我的老底掀开是不会让我回去了！那我就透露点吧！日本三口组得罪我了，不过不用你们动手，我会报仇的，当然绝对不会危害国家利益，怎么说日本这个砸碎国家实力下降了对我们也有好处吧！”
　　“厉害！真是厉害，看来前段时间日本东京那次大事跟你有关了？”
　　“组长可别冤枉好人，我可是社会主义的好青年，嗯，我们的企业还得到过S省，省政府的嘉奖呢，本人也被评为今年十佳优秀青年，优秀企业家，你这是诬陷！”
　　李云赶忙说道，这种事可不能承认，这可都是把柄，要是承认了，以后可就有麻烦了。
　　“哦！优秀企业家先生，那东南亚的事情？黑户帮的事情？”
　　天风笑了笑，继续调侃道。
　　“好了，好了，这么着吧，天风组长有什么吩咐尽管说，只要我李云能做的绝对尽快做到，你说的跟我根本就没有关系，相信你也没有证据证明这些事情跟我有关吧！那可是要引起国际纠纷的，小子可承担不起这么大的责任！”
　　李云知道自己有把柄被抓住了，赶忙投降道。
　　“这可是你自己说的，我们没有逼迫你，既然你这么有热心，我们也不能阻止一个爱国青年为国奉献的热情吗。
　　国家现在尽管发展很迅速，但是外在的敌人不少，而且因为经验缺乏技术落后，国内改革很多方面都跟不上时代的步伐，国家希望你们这些爱国商人能够加大投资力度，在一些高科技产业上赶超世界的脚步。
　　当然了，能者多劳，你作为现在的亚洲首富，更应该起到带头作用，这几天深圳股票交易所就要开始股票交易了，到底它会变成什么情形，我们不能预测，而且因为世界上很多国家都将目光投向了这里，国家就不能有效的用政府强制手段控制股市，这就需要你们这些大富豪来帮忙。
　　而且，最近东欧及苏联方面很不稳定，西方的干预越来越厉害，说不定会引起什么动乱，俗话说危机与机遇并存，相信你们这些做商人的都会明白的。”
　　天风组长认真的将自己的本意告诉李云，当然说的很模糊，但聪明人之间有些事一点就透，何况李云还是有过一世经验的。
　　“我靠，这都是好事啊！都是赚钱的买卖，前段时间忘了这件事了，还好这个组长给提醒了。
　　虽然按他说的，深圳股市存在不稳定因素，很可能引来国外一些势力的干预，但是，深知前世情形的自己知道，即使有国外势力的干预，国内股市一片上涨的大好格局也不是那么容易受影响的，如果自己参与其中，相信凭着自己目前比国家外汇储备还多的外汇资本一定能赚一笔，要是国外资金敢干预，自己还能多赚些外汇呢，这种好事哪能错过！
　　再者说了，估计现在苏联也差不多该解体了，自己也该着手准备一些事情了，好像自己以前看过的历史书中记载的，当初苏联这头大狗熊侵吞的国家土地财产可不少，也是时候让他们“割肉“了，虽然因为自己的缘故，这个世界发生了一些变化但是因为历史原因造成的一些大事，可能在日期上会有些变动，但大势还是会沿着原来的方向前进的。”
　　李云想到这里，神秘的笑了笑，对着天风说道。
　　“组长啊，就这事吗？放心吧，交给我，绝对不会让祖国受损失的，这样吧，到时候所赚的资金，我捐献出一半来，捐给国库怎么样？”
　　天风组长听到李云如此痛快的答应，有些奇怪了，在他看来这可不是小事，而且风险很大，弄不好就会让李云这个刚刚当上的亚洲首富变成穷光蛋，怎么着李云也该好好考虑考虑吧！
　　“你确定！这两件事你来解决！”
　　“放心吧，包你满意！”
　　李云信心十足的说道。
　　“好吧，既然你自己要求了，我也不好说什么了，本来还想给你点什么奖励呢，看来也省了”“什么？有奖励，你不早说，还是把奖励给我吧，要不这事我不干了！”
　　李云一听还有便宜，哪能不想法沾沾呢。
　　“晚了！这样吧，要是这两件事你都能解决的好呢，到时候奖励还是你的！”
　　看到李云满脸期待，天风也不好严词拒绝，只是将原本要现在给李云的东西押后了。
　　“对了，还有一件很重要的事要告诉你，不知你现在知不知道，三口组一直没哟放弃过对你的报复，现在好像在策划着对付你在香港的公司，你要小心些。你是不是得罪过西门世家的人啊，最近他们家族的人可是经常在你女朋友家附近和你家附近走动，要不是我们龙组有些人专门在保护你的家人，估计就要出问题了！”
　　天风说出了让李云冷汗直冒的问题。
　　“妈的小日本，真他妈不灭了你们就不死心。西门世家，我靠，西门建仁，肯定是这个贱人搞得鬼，他***，以为四大世家就了不起了，竟然算计到少爷身上，我要玩残你们。”
　　李云心里暗暗给三口组和西门世家下了死亡丝通缉令。
　　“组长，实在太谢谢您了，是我大意了，以后一定小心点，放心，这两股势力我会解决的，这里有一张支票，还请您给出差的兄弟们好好补补！”
　　李云从乾坤戒指中掏出一本支票簿，迅速的签了一张三千万人民币的单子。
　　“大富豪就是大富豪，出手真不一般，既然你有心，那我就替国家收下了，也替我们组织谢谢你！日本组织你怎么对付，我们不会插手，但是西门世家你做的不能太离谱了，毕竟他们也是中国人，而且他们家族的势力也不小，不要闹得影响太大，要是影响了国家的发展，我们可就不好办了？”
　　“我有分寸，既然这些家伙敢得罪我就要有承受报复的准备。天风组长，我出来的时间也不短了，要没有别的事就告辞了，毕竟外面还有两个虎视眈眈的家伙在对我图谋不轨，我怎么着也得跟手下好好谋划谋划吧！”
　　李云看到没有别的事了，也知道自己公司和亲人处于危险中，那还能不急。
　　“等一下，我有件礼物送给你，相信有了这件礼物，你以后办事会方便些！龙九，将东西拿进来！”
　　天风看到李云要走，也知道他现在的心情，于是大声朝外面喊了一声道。
　　很快，门开了，漂亮的龙九双手捧着一个红本本走进来。
　　天风郑重的拿起红本本，很严肃的看着李云，然后说道：“李云同志，希望你能牢记自己是华夏民族的一员，不要做伤害民族的事情，为了民族的复兴尽自己的义务！”
　　“特别行动组”红色证件封皮上金灿灿的几个大字围绕着庄严的国徽成五角星状。
　　“OH，天啊，我也成国家公职人员了，这种证件还是在前世小说中看到的，没想到真的有啊，这可是见官大一级，特殊情况能调动军队的特别证件啊！”
　　李云心里翻滚起来。
　　“为了民族的复兴！”
　　这一刻，李云内心深处华夏民族的传承觉醒了，他感觉到自己不再是一个无所牵挂只追求享受的人了，自己的所作所为很可能关系道国家的安危民族的未来，于是也很庄严很自觉的说出了这句话。
　　“好，为了民族的复兴，这个证件就交给你了，里面有具体的使用说明！嗯，龙九也成年了，还没有执行过什么任务，缺乏锻炼，如果你不介意的话，我希望你能让龙九跟在你身边，到时候有什么事，也方便我们联系，最近世道有些不太平，很多妖魔鬼怪都开始乱窜起来，希望在能力范围内你也帮帮忙！”
　　天风最后吩咐道。
　　“龙九？跟着我，没问题！”
　　李云一听让这个大美女跟着自己脸上立刻乐开了花，满口不迭的答应着，心说：美女，你是我的，跑不了了！
　　“组长……”
　　龙九幽怨的看着天风。
　　“好了，去吧，小九以后要好好听李先生的话，好好完成任务！”
　　天风一语双关的说道。
　　ＰＳ：新的一年来临了，祝各位书友元旦快乐！


第133章 阴险的计划
　　因为有龙九跟在身边，李云在没有将她变成“自己人”之前还不想暴露自己太多的秘密，于是这次没有使用瞬移直接回家，而是坐着美人开的香车，一边调戏小美人，一边思索着怎么解决西门世家和日本砸碎。
　　“日本砸碎？对了，常坤，嘿嘿，有了，这次小鬼子有难了！”
　　李云阴险的笑了笑，想到了一个十分恶毒的主意。
　　“笑什么呢？这么阴险，一看就不是好人！”
　　龙九看到身边的男人不再调戏自己而是露出让人毛骨悚然的笑容，不禁打了一个寒战，说道。
　　“没什么？突然想到了一件好玩的事，怎么你是不是也想去看看！”
　　“是啊，不，还常是不要了！”
　　龙九刚说出想去，忽然想到李云毛骨悚然的笑容，又感觉不是什么好事，虽然组长让自己跟着他，但也没有说时刻跟着，只要他不做对不起国家的事，自己没有必要老守在他身边。
　　带着龙九回到他让手下在S声省城准备的别墅内，跟正在别墅看电视的几个女人打了声招呼，就将龙九交给她们，他自己则跑出去忙了。
　　首先，将张霞一家接到省城，因为自己父母不想过来，只好从自己在深圳锻炼出的手下中找了五个修为到金丹期的高手，然后用炼制的丹药强行提升他们的修为，让他们达到元婴期，随后给他们炼制了几件法宝，吩咐他们保护好自己的家人，相信在五名元婴期高手和极品法器的保护下，西门世家任何阴谋都不会成功的。
　　接下来，李云跟香港的魏东明及夏云飞等人秘密部署了一些事情，提升了一下手下的修为，炼制了不少好东西，然后，又在深圳逆天公司进行了一些改革，让他们加快对外扩张的步伐，抓紧时间训练人手。
　　为了更好的实施自己的计划，李云还是跟龙组的组长天风通了个电话，想让他配合一下，当然了好处也给了天风不少。
　　三天后，意大利的妥芮朵家族（toreador）家主瑞法克斯接到一个神秘的电话，随后瑞法克斯又给黑暗议会会长打了一个电话，然后开始秘密准备起来一些东西。……
　　堪培拉坐落于格里芬湖岸边，是澳大利亚政府、国会及很多外国使馆的所在地。由于四周森林环绕、绿意盎然，且邻近自然秀丽的乡村，令堪培拉成为优雅的现代化都市，更享有天然首都的美誉。
　　地广人稀，自然风光优美，让堪培拉成为著名的旅游城市，它与附近的自然环境非常和谐的融合在一起。在这个城市，你不会看到突兀和杂乱无章 的城市建筑。映入眼帘的，是一件件计划周详、安全、真正具备美感的城市设计杰作。
　　从悉尼开过来的一辆黑色奔驰轿车在傍晚驶进了这座城市，轿车里面一个美貌的西方女郎和一个英俊的东方男子。
　　汽车在奔驰，美女显然对堪培拉的道路非常熟悉，她一面稳稳的开着车，脸上的表情多少有些高深莫测。
　　就在男子刚开口问她要男子帮什么忙的时候，美女顺手取出了一个很薄的文件夹扔给男子。
　　“什么？”
　　“你先看看。”
　　男子打开，第一张就是一个个人的履历资料一样的东西，上面全是英文，右上角是一张照片。
　　这是一个大约五十多岁的黄种老人，看上去很胖，小眯缝眼，戴着一副眼镜，一脸严肃的样子。满头的头发已经花白了，但是眼神很深邃，一副精力很充沛的样子。
　　男子随意翻到后面，有不少彩照，而且拍摄的角度非常正。男子先是愣了一下，才明白过来，这些照片恐怕都不是偷拍的，而是正规的摄影师拍摄出来的，无论是采光还是角度，都非常有专业水准。
　　照片里这个老人做出各种姿势，有正在演说的，有沉思的，还有跟别人的合影……
　　“这是谁？”
　　男子大概看了一下这些照片，重新翻回了第一页……
　　美国联邦众议院……议员？
　　男子愣了一下，不过随后看见上面的名字……
　　“森下.宫幸？”
　　男子脱口道：“靠！日本人？”
　　美女目不转睛的看着车，口中飞快道：“是的，森下.宫幸，男，五十八岁，美国第四代日裔，他出生在美国，成长在美国，除了身上流的血液是日本人的血液，其他地，他可以说是一个完完全全的美国人了。一九八二年正式成为**州议会议员。一九八九年年以绝对优势赢得选举，成为了联邦众议院议员，民主党党员……很坚定的份子。而且如果不出意外的话，他在两年内会开始逐步进入民主党的核心圈子……”
　　美女说完这些，叹了口气，看了男子一眼：“大概的资料就是这些，后面的是他的个人履历，还有……”
　　男子有些不耐烦：“你给我看一个日本人地资料干什么？”
　　“找你帮忙啊！”
　　美女笑了一下。
　　她飞快的看了男子一眼：“我就猜到你会是这种反应……唉，大家都知道你讨厌日本人，我也一样……但是这种事情，你一定要帮我，这是组织给的任务。”
　　男子皱眉：“你……要我帮你什么？一个日裔的美国联邦众议员……你还是仔细说清楚吧。”
　　（翠微居签约作品，未经网站及作者授权，任何网站不得转载）“准确地说，是联邦众议院民主党议员，他是民主党的。”
　　美女笑着补充了一句。
　　“我管他是什么党的。”
　　男子忽然狐疑起来。看了她一眼，沉声道：“你……你不会是让我帮你杀了他吧？”
　　美女笑了，飞快的瞟了男子一眼，有些妩媚的样子：“当然不是！你可真会开玩笑，要杀他我自己就能办到，还用你出手吗？真不知道这些年你是怎么在这里混的，难道混黑社会混傻了吗？还是二哥呢？”
　　“你还是从头说起吧！”
　　“嗯。”
　　美女酝酿了一下，缓缓道：“美国的国会下次选举时间不远了，现在各个党派都在紧张地筹措资金……”
　　她想了想，接着笑道：“或许我有必要和你解释一下：在美国，总统选举是四年一次，但是国会选举则是两年一次，被称为中期选举。美国的国会分为众议院和参议院，每两年的选举，民主党和共和党都会争得你死我活，谁能在国会里取得多数席位，就能有效的控制权力……这个道理你明白吧？”
　　男子笑了笑：“我至少也是名牌大学毕业！”
　　“唉！”
　　美女叹了口气。
　　“现在美国总统是共和党地，所以，民主党为了和共和党死拼，就只能想办法赢得国会选举，争取尽可能多的国会议员席位，所以，国会议员地选举对他们来说也是至关重要的，而这个日裔议员，他是民主党的。”
　　“其实，所谓的选举，不过是一场政治游戏罢了。双方角逐的战场是政客之间的斗争。但是背后，必须有大量的资金支持，也就是人们通常所说的‘政治资金’，明白了么？”
　　她一面笑，一面缓缓道：“选举的时候，为了给自己一方造势，电视，报纸，以及一切媒体都要进行地毯式的宣传，还有想方设法收买情报，曝对方的丑闻。这些都要花费大量的人力，物力，财力，总而言之一句话，就是要想竞选成功，就需要很多很多的钱！”
　　“在美国，那些大政客的背后都有大财团的支持。美国的那些传统势力的大家族，大财团，都会背后用资金支持自己选择的政党，一旦他们的支持者上台，就会给他们很大的好处，政策的支持……这里面的事情就很复杂了，而这个日裔议员，他现在还没有成为真正意义上的‘大政客’，现在他还只是一个正在往核心圈发展的潜力人员，所以，那些真正的大财团才不会浪费钱在这么一个准一流，或者说是二流的政客身上。而现在，面临选举，他也是出来到处‘拉赞助’的……你明白了么？”
　　男子耐心听美女说完，吐了口气：“大概能听明白……可是你和我说这些是什么意思？我又没有那么多闲钱，再说日本砸碎我恨不得都宰光，难道你还想让我……”
　　美女笑得有些古怪：“如果没有意外的话，一会儿，你就会在卡姆斯先生的宴会上，看见这位日裔议员先生了。”
　　男子失声道：“不会吧！他难道是跑到澳大利亚，找卡姆斯赞助？卡姆斯可是堪培拉最大的黑道头头……一个国会议员为了自己选举而找黑道要钱，如果曝光出去，他自己也完蛋了！”
　　美女脸上的表情丝毫没有什么变化，用淡然的口气反问男子：“这算什么？黑道的钱难道就不是钱了？美国国会两年一次选举，那么多议员参加选举……你知道他们背后的政治资金都是哪里来的？你以为这很荒唐么？我告诉你，至少在***州****的几个家族，就有人每年送大量的金钱给那些政客，供他们选举！而这个森下.宫幸还算聪明，他竟然远远的跑到澳大利亚来拉赞助，听说他已经跟悉尼的黑道头子接触过了还有……”
　　美女耐心的给男子解释：“卡姆斯先生这两年正在努力的漂白，他名下有不少合法的产业，公司。这些都是不怕曝光的，而且，澳大利亚毕竟不是美国，来这里也能有效的避开媒体和对手的耳目。别人不太容易查到他的资金来源，还有，你知道不知道卡姆斯先生正在筹办一个高新电子集团？哼，他做走私生意做到头了，现在就想转手做正当的生意了，而他即将在美国设立的分公司，正好需要很多新技术、设备、人才……”
　　美女叹了口气，摇摇头：“二哥，这些政治上的事情，太复杂了，一时半会和你也说不明白，但是这个日本人，的确是来拉赞助的！”
　　“好吧！”
　　男子点头：“那这和我有什么关系？你需要我帮你做什么？”
　　美女没有直接回答男子，而是继续道：“卡姆斯的正当生意，都放在了一家集团公司的名下，而二哥这些年想来在堪培拉也没有白混吧！听说你现在是卡姆斯的心腹了，他黑道上的生意都是由你和一个叫爱斯鲁尔的人在打理，我们要你做的很简单，当他们双方签订协议之后，你将爱斯鲁尔秘密解决掉，然后我会配合你下一步行动的，记住，一定要在他们将协议签订后再行动，最好能想办法将他们签订协议时进行录像或拍摄下来，能搞到他们的协议书更好。”
　　“你想干什么？难道组长想放弃以前的计划了！”
　　男子不解的说道。
　　“事情有变，以前的计划作废，已经没有意义了，跟你透露一点吧！这次如果顺利的话能够一石数鸟，不但能将以前的目标达成，还能得到更多的好处，到时候组长会好好跟你解释的。卡姆斯让你到悉尼的暗杀任务已经完成，你现在也可以回去交差了，记住一定要在合适时机干掉爱斯鲁尔，之后我会再来找你的，好了下车吧！”
　　美女说完，就将车停在堪培拉一街道旁边，在他满是疑惑的目光中将他推下了车，然后车头一转，很快消失在街头。
　　“什么事吗？这个小五，搞得这么神秘兮兮的，组长也真是的，也不跟我解释清楚，算了，既然是龙组的一员，还是完成任务要紧，一切为了民族的复兴！”
　　男子看着汽车消失在街头，嘴里才嘟嘟囔囔道。
　　“组长，我以将任务告诉二哥了，您放心，保证完成任务，不知您说的那位高人什么时候过来，好好不问了，小九现在怎样了？哦哦，知道，您放心吧！”
　　汽车上，长的很像西方美人的美女操着一口标准的北京话对着手腕上带着的卫星通讯器说道。
　　“李先生，事情很顺利，我们的人已经开始行动了，到时候你可不能赖账啊，说好了五亿美金，帐号我以告诉你了，这是我们组织控制的一家集团名下的，放心，不会有人查你的，也不想想我们龙组是干什么的！”
　　龙组基地，组长天风脸带笑容的打着电话。
　　“呵呵，不错的小伙子，刚刚接触就给我们带来不小的收益，看来如果将龙九交给他也不错，只是不知道小九这个丫头，算了，这小子也不是简单的人，身边那么多女人了，现在竟然还有个英国的小妞，估计小九也跑不了！真不知道这个小子当初从日本搞到了多少黑钱，开口就给我们五亿美金，估计那次被他卷走的不少！应该给首长汇报一下情况，让他也高兴高兴了！”
　　天风挂掉电话心里想着。


第134章 残忍的血族成员
　　半个月后，西方教廷在天使丽丝因为日本**录像带的影响下，无意间将神力注入凯恩.尼古拉这位枢机大主教体内，让他一举突破凡人限制，也变成了一个低级天使，教廷实力大增。
　　于此同时，黑暗议会也在地狱魔神的指示下选出各族精英一百未进入血池增加修为，现在也实力暴涨，成功的增加了十五名血族亲王，十三名狼王，九命大巫师，七名黑暗魔骑士，而其他人因为本身已经修为很高，只是提升了一下修为未能突破，几个进去的血族亲王依然是亲王未能突破成帝王，只是本身能量暴增一倍，巫师、狼人、黑暗骑士也是一样，但是总的来说，黑暗教会的总体实力比以前强大了很多，已经比上次圣战时还要强。
　　双方面实力都增长了不少，于是，小规模的试探攻击开始了，通过地狱的指示，黑暗议会已经知道了教廷的阴谋，于是决定一改往昔被动的局面，先发致人。
　　战斗最先在南美的一个深山中打响，因为这里有一个建立了五百多年的老教堂，虽然规模不是很大，但因为历史悠久，这个叫圣宝拉特的教堂在南美很有影响力，而里面防守实力并不强，只有一个红衣大主教坐镇，其他的都是一些神父之流。
　　黑暗，在黑暗种公族看来就是撒旦赐给他们的最好掩护，在黑暗中他们不仅能够清晰视物还能超越平时的发挥自身能力。
　　在议长的决定下，这次将由生活在南美的诺费勒族（nosferatu）族长带领他的家族成员完成这个任务。
　　诺费勒族背负著古老的可怕诅咒。与其他血族漂亮的外表不同，这个家族的成员外貌是丑陋可怖的。
　　诺费勒族受到形体的诅咒，吮拥的潜在力量扭曲了他们，把他们变成不折不扣的怪物。诺费勒族是绝佳的消息来源与情报收集者。外貌迫使他们练就隐藏的神秘能力，就算在缺乏掩蔽物的地方，也没有影响，而原始森林密布的南美就成了他们的乐园。
　　这一任的诺费勒族族长叫卡拉奇.诺费勒也是一名血族亲王，现在他正带领着刚刚从血池中出来的同样晋升为血族亲王的儿子里根.诺费勒以及家族的三名大公和十五名侯爵在夜色的遮掩下穿过茂密的森林，来到圣宝拉特教堂外面。
　　这时候的南美正是夏初季节，花鸟虫兽，都在放声歌唱，然而，午夜的时候，圣宝拉特教堂附近开始变得阴森起来，周围没有任何声音，一股压抑的气息包围了圣宝拉特教堂。
　　卡拉奇.诺费勒按照议长的指示，用自己的特技释放了一个结界将教堂包围起来，然后将指挥权交给自己的儿子，他想先锻炼一下里根.诺费勒，毕竟根据情报里面最厉害的也不过是一个红衣大主教，也就是比一般的公爵厉害点。
　　当结界发动后，教堂里面的人也都被惊动了，红衣大主教带领着手下匆匆从教堂里面赶到院子里，发现他们已经被包围了。
　　看到教堂内出来的不过是一个红衣大主教、三个荣耀骑士、两个圣堂执事以及十几名神父，里根.诺费勒哈哈大笑了两声，就命令手下开始进攻。
　　双方实力相差太大了，因此，当血族的第一波攻击过后，就有十几个神父不堪打击，化光而去，神形俱灭。
　　“快，向我靠拢，合力发动上帝之怒……”
　　红衣大主教保罗.史蒂芬出手死命护住剩下的几个人，边退边吼，临阵不乱，倒也颇有大将之风。
　　“万能的主啊，请听您虔诚仆人的祈祷，消灭这些卑鄙的黑暗生物吧！上帝之怒……”
　　教廷的人在保罗.史蒂芬的有效指挥下，反应神速，瞬间便集合起来，发动了一次小型的上帝之怒，对抗血族可怖的魔法攻击。
　　八个人以保罗.史蒂芬为中心，在空中浮成一个半圆，人人脸上神色肃穆，他们都知道现在是生死关头，如果抗不过血族的攻击，以血族的残忍，他们会死得很凄惨、很屈辱。
　　一个红衣大主教、两个高级神父、三个荣耀骑士、两个圣堂执事发动的上帝之怒果然威力巨大，只见一轮巨大的白色光幕狂涌而起，罩在八人身上，那些由血族发动的魔法攻击虽然疯狂地击打在光幕之上，但一时间还不能将他们怎么样。
　　并且，光幕中不时涌出无数白色光柱，激射向天，然后从天而降，荡涤着一团团黑烟电火，黑气白光纵横交错，让这个世界迷离而疯狂。
　　“撒旦大神保佑，消灭这些教廷的砸碎，黑暗噬魂……”
　　血族那些高傲的公爵、侯爵们也起了争强好胜之心，十五个候爵与三个公爵齐齐喷出一口鲜血，全力发动了血族秘术――“黑暗噬魂”这是天堂与地狱的碰撞，这是天使与魔鬼的较量，这是上帝与撒旦在人间的正面交锋。两个拥有不同信仰、生活在不同世界的种族，他们之间有着刻骨的仇恨，每一次相遇，便是一次惨烈的厮杀，这种仇恨与厮杀已经是深深地刻进了他们的骨血里，融化在他们的血液与意识里。相互之间，永远没有谅解与言和的可能，杀、杀、杀，不是你死，便是我死，便如同世代积累的民族仇恨，互相的恨意都如野草般疯长，无法和解，无法共存，只能以血和死亡来证明一切。
　　“你们这群可恶的黑暗杂种，去死吧……”
　　保罗.史蒂芬疯狂的叫着，催动着体内的圣力，一道又一道巨大的白光在他的指挥和引领下汇聚成更为粗大的光柱，不住变幻形状，矫若惊龙般空中淋漓而下，狠狠地劈向空中的血族高手们。
　　血族高手齐齐咬破舌尖，一口鲜血喷出，人人脸色变得更加苍白狞厉。
　　巨大的撒旦头颅从空中陡然升出，瞬间便撑天支地，长成了无法想像的巨大模样，面貌狰狞可怕，双目赤红如血。
　　教廷那白色的圣光一次次击穿了撒旦头颅，可是，一股股浓烟过后，那头颅重新又恢复了原来的模样。
　　撒旦头颅浮在空中，开始吸收游离在黑夜中那无穷无尽的黑色电光，渐渐的，它彻底的变成了一幕黑色的光影，而无数的地底的与天地间飘浮的亡灵被源源不断的吸了进去，渐渐的给它添上了一层红黑相间的光幕。
　　红晴闪烁，巨口张开，撒旦的头颅也终于发动了，从眼睛里、巨口里射出了无数道或是血红或是惨绿的光芒，将这一片天地映罩在血色红光之中，狞厉恐怖，糁人心魄。
　　两大阵营中间的空气已经被剧烈的振荡排斥一空，双边人马都被笼罩在一个黑白二色的能量球体中往来攻击。双方的每一次重击，打在对方的能量光罩上，都会爆发出大团大团的光焰，这些光焰激射而出，砸在地面上，就彷佛一颗颗重磅炮弹一样，轰得地面沙石飞舞，到处都是一个个巨大的深坑，而屹立了五百年的圣宝拉特教堂也在打击中倒塌了。
　　天空中，出现了异象，以教廷和血族两大阵营的中线为分界线，一边天空是晴空万里，银星闪烁，圣洁的白色光芒弥天铺地；而另外一面则是天空一片漆黑，血红色的闪光从云层的缝隙中不断的激射而出，一道道黑色的闪电铺天盖地的劈了下来，附近方圆三五里内，粗大的电柱相互交击，无情的肆虐，任意的摧毁着地上的一切物体，还好这个教堂建立的位置距离最近的城镇也有五公里远，这才没有波及凡人，至于卡拉奇.诺费勒亲王布置的结界，现在也成了阻止外界探测和声音外传的结界。
　　各色的光芒闪动起来，一声声巨响，将地面的一切再次横扫，巨大的房顶在空中就被震成了粉末，一道道各种形状的冲击波呼啸着吹拂过周围，经过处，所有的一切都被撕成了碎片，教堂完全被摧毁了。
　　不过，一段时间的苦战之后，教廷的人开始支撑不住了，毕竟他们的实力比对方差很多，何况对方还有两个高手没有出动。
　　能够支撑到现在已经是一个奇迹，如果没有保罗.史蒂芬这个力量可怖的红衣大主教在这里撑着，恐怕他们的防守早就烟消云消，成了吸血鬼们晚上的夜宵了。要知道，对方可是十八名血族侯爵以上级别的高手，想吃下他们，并非难事。
　　血红的光柱与幽绿的闪电一次次击打在教廷人外围的光幕上，每一次击打，都轰然如雷鸣，光雨激荡，光幕也是一阵大动，颤抖着，仿佛随时随地都有可能解体。
　　里面的人更不好受，每一次光幕被击中，都会有人喷出大口的鲜血来，再这样下去，恐怕光幕还没被击散，里面的人就已经吐血吐到死了。
　　“这样下去不行，把你们的力量全部给我，我要杀出去破了他们的黑暗魔法。”
　　保罗.史蒂芬倒是很有种，抱着杀身成仁的决心，决定拼死一搏。
　　教廷的人，脸上都露出了悲愤至极的神情，可是此刻也别无选择，一双双手握在了一起，圣力在每个人的体内疯狂地流转，然后点滴不留地向着保罗.史蒂芬体内狂涌而去。
　　外围的白色光幕倏地一弱，血族高手们心中狂喜，以为教廷的人终于支撑不住了，于是，更加疯狂地进行着攻击，撒旦的头颅面部表情也越来越狞恶，不住由口中、鼻中、眼里射出无数粗大可大的血芒。血色的光芒迎空遍撒，仿佛下了一场血色的雨。
　　保罗.史蒂芬缓缓迎空而起，头发随发摇舞，浑身上下充满了爆炸性的无穷力量，他的手向空中一伸，一柄粗大得可怕的白色圣剑握在手中，身上圣光大作，狂呼了一声，拔身而起，迎着万千雷火的打击冲天而去，像一道白色的流星拔地而起，飞射了那个可怖的撒旦头像。
　　无数可怖的攻击打在了保罗.史蒂芬的身上，溅起红白相间的可怕芒雨，几乎打散了他的能量护罩，令他痛彻心扉，身上的骨头已经不知碎了多少块，倚仗着从同伴那里借来的无穷圣力，以及手上得到前任教皇祝福的圣器，他依然坚持着向上空迎去，瞬间已经上升了几百米。
　　白色的长剑迎空高高举起，向着那个撒旦的双眉之间惊天霹雳般劈了下去。
　　“轰……”
　　一声巨响传来，教廷的红衣大主教果然不同凡响，这一击，登时破去了血族的秘术“黑暗噬魂”长剑直划到底，发了令人牙酸的声音，将撒旦的头颅一分为二。
　　一声凄厉的惨叫响起，那颗巨大的头颅只在风中飘摇了几下，便随风而去，只化做了漫天的黑烟与激溅的光雨，如一场寂寞的烟花，惊彻世界的绽放之后，便是无奈的孤寂与沉默。
　　“啊……”
　　几个力量稍弱的吸血鬼侯爵受不了这巨力的相互激荡，打着旋飞了出去，重重地跌在地上，受了重伤，甚至连站起来都不太容易。
　　剩下的那些吸血鬼倒是一个未损，可是也已经出现力量真空情况，无力继续配合发动“黑暗噬魂”大阵或是进行追击。并且，他们心中的震撼实非语言所能形容，一个红衣大主教仅凭一己之力就破了他们血族由十五个候爵与三个公爵共同发动的“黑暗噬魂”秘术，这是怎样可怕的战力？这给三位血族公爵的打击很大。
　　资料上显示这个保罗.史蒂芬只是红衣大主教啊，可怎么他的实力竟然不下于枢机大主教，那可是亲王级的实力，还好这次家族有两个亲王出马，无论他多厉害都得栽在这儿！
　　保罗.史蒂芬此刻也绝不好受，身上伤痕累累，内伤外伤都是奇重，如果没有一些残存的圣力在体内流转疗伤，他根本支撑不下来，马上就要挫倒在地。
　　说起来这个保罗.史蒂芬也不是个简单人物，只是因为跟这一任教皇政见不和才被打发到这个偏远的地方做了二十年主教，要按实力绝对够得上枢机大主教了，只是二十年没有回教廷，教皇也不想见他，最终只是穿着红衣主教的衣服。
　　“我们，走……”
　　保罗.史蒂芬马不停蹄，破去“黑暗噬魂”大阵之后转身向后飞掠，与几个同伴的手握在一起，身上的白光再度涌起，向着东南方向就要退去。
　　“想走？没那么容易，难道当我这个亲王不存在吗？”
　　一声冷哼响起，一直并没参与战斗的里根.诺费勒亲王终于要出手了。
　　听声音就能判断出血族人力量的保罗.史蒂芬等人心里一凉，都知道在这个时候，这样一个力量强悍的血族亲王加入战团，他们是九死一生，万难逃脱了。
　　“这是个可怕的吸血鬼亲王，唉，你们走吧，我来挡住他们，回去后，就说我为教廷尽忠了。”
　　保罗.史蒂芬长叹一声，知道无法幸免，索性停了下来，让几个手下先走，自己留下来断后。
　　想法是非常美妙的，可是现实却是异常残酷的，一个血族亲王在前方迎风而立，足以让这帮濒临力尽的教廷人员失去所有的希望。更何况周围幽灵般涌上，缓过劲来的一众吸血高手们将他们团团围住，上空还有个悠闲的老吸血鬼虎视眈眈，这些身疲力尽的教廷成员还有活路吗？
　　“看来，我们今天是走不掉了。可无论什么时候都要记住，我们是教廷的人，是神的使者，是这群黑暗生物的天敌。来吧，我亲爱的同伴们，如果不想受尽屈辱而死，就请拿出你们的豪情和勇气来，光荣的战死总比被他们当做点心吸尽血液要好。就让他们这群卑劣的生物看看我们这群主的仆人们是怎样为我们的信仰浴血奋战，让我们重现圣战时的辉煌吧……”
　　保罗.史蒂芬手舞圣剑，豪勇无比地说道，神色中根本看不出一丝惧意，这番现场演讲倒也慷慨激昂，绝对的振奋人心。
　　教廷人均是抱了杀身成仁的决死之心，挣扎着迎风挺立，没有人害怕，看来信仰的力量绝对不能低估。
　　望着周围一群群可怕的吸血鬼们，他们只想到如何杀一个够本，杀两个就赚一个。
　　“那我们就开始吧，我倒很想看看你们的勇气能坚持多久，让我来送你们这些上帝的走狗去见那个老家伙吧！”
　　里根.诺费勒亲王轻松地笑道。
　　教廷与血族的仇恨已经绵延万千年，每一次相遇都要经过一次血的洗礼，更何况，他们这次是奉命行事，杀光这些教廷的人员，开启再一次的神魔战争。
　　接下来的战斗没有一点悬念，已经耗费了大量精力的保罗.史蒂芬即使原本实力可以与血族亲王一比，现在也不行了，何况里根.诺费勒这个家伙一点也不温柔，受够其他种族歧视的家伙心里是变态的。
　　各种阴险毒辣的法术、招式不断招呼教廷这些抱着必死决心的成员，让他们未进天堂之前先享受了一下人间地狱的滋味，不知道当他们到天堂见到天使时会不会控诉里根.诺费勒这个恶毒的血族。
　　诺费勒家族确实够残忍的，当最后一个教士倒下时，一群吸血鬼一哄而上，将他们的肉体撕碎，与其他血族吸食鲜血不一样，这个家族更喜欢生吃血淋淋的人肉。
　　可怜的保罗.史蒂芬，不但生前得不到显赫的荣耀，被发配到边远的小教堂，死后身体还要遭到血族中最恶心的家族的践踏。
　　于是，一场精心策划的战斗以黑暗教会的完胜，圣宝拉特教堂的覆灭而告终，这也向世人宣告着新一次的神魔战争开始了。


第135章 米迦勒VS路西法
　　地球上，黑暗教会靠着突然偷袭，取得了一场小规模的胜利，给了西方世界精神主宰者――教廷当头一棒，让教皇从刚刚得到两位天使力量的兴奋中清醒过来。
　　暴怒之下，宣布教廷第九十九次圣战开始，拉开了再一次讨伐异教徒的序幕，由刚晋升为天使的凯恩.尼古拉带队，率领教廷隐藏的实力――三百名苦修士，由意大利开始，将所有黑暗势力连根拔除。至于另一位天界降临的漂亮天使MM丽丝，则很逍遥的躺在教皇皇宫内一柔软的沙发上看动画片《猫和老鼠》一时间，世界风云变色，尽管他们这些行动都是在暗中进行的，尽量不影响凡人的生活，但是，世界上不断有一些教堂及古老建筑神秘倒塌，神职人员和很多成功人士神秘消失，也引起了外界的恐慌，搞得西方国家政府首脑焦头烂额的。……
　　这是一个荒凉的听世界，这是宇宙中一个无人的星球，天空时而昏暗，时而凡星点点，时而风云雷动，电闪雷鸣，就在这电闪雷鸣中，两群长着翅膀的家伙漂浮在昏暗的空中对峙着，这是天堂与地狱第多少次对峙了，没有人知道。
　　天使与恶魔的战争持续了无数年，可却没有人知道为什么，好像自从他们出现以来就开始了吧！天使掌管天界，恶魔管辖地狱，分属不同地域，本没有什么值得战斗的理由。或许，他们的战斗是因为无聊吧，毕竟他们的生命太悠长了，不找点事来消磨时间岂不太无聊！
　　天界天使之以耶和华为首，以战斗天使米迦勒为先锋，地狱则以魔王撒旦为首，以堕落天使路西法为先锋。
　　“耶和华你这个老混蛋，***又闲得没事了，老子正跟新来的魔女妹妹调情呢，就被你这个老家伙给弄出来了，你不想好好享受老子还想好好玩玩每人呢？我说你这个老家伙是不是阳痿啊，放着那么多漂亮的天使MM不玩，非要搞什么统一世界的游戏，你以为战争很好玩啊！咱们也打了不下数万次了，哪一次不是两败俱伤，何况东方仙魔两界也不会看着你将他们的后代屠戮的，反正谁也奈何不了谁，还不如抱着小美人好好享受呢，真不知道你这个家伙在想些什么，要是真的阳痿，我手下刚刚研制了加强型春药，就是个太监也能让他兴奋起来，要不你试试，我看咱们这次就别打了。”
　　撒旦满脸邪气的抱着一个魔鬼身材天使脸蛋的美女冲着神情肃穆的耶和华说道。
　　“撒旦，自古以来正邪不两立，我们天堂的使命就是要消灭邪恶，消灭你们这群亵渎创世神的罪恶之徒。
　　以前的战争是因为你们气数未尽，我想给你们改过自新的机会，没想到数百万年过去了，你更加堕落了，现在竟然还沉浸到欲望之中，简直无可救要。这次我是有了万全的把握才来消灭你们的，你知道吗？我已经掌握了创世神留下的神器“十字神架”完全能够消灭你，这次我要将创世神赐予我的光芒洒遍宇宙，让所有的生灵都信奉我，那时我就能继承创世神的力量，成为另一位创世神，哈哈哈哈……”
　　耶和华疯狂的大笑道。
　　“我靠，老家伙你不是想力量想疯了吧，你以为创世神是那么好当的啊，不就是一个十字架吗，千年千我就将创世神留给我们地狱的‘弑神叉’参悟透了，只是这些年不想在跟你这个战争狂人打了，有那时间还不如好好的玩玩女人，找找乐子舒服，真不知道你这个老家伙整天在想什么？我不去你们天堂抢天使MM你就应该高兴了，现在竟然还妄图消灭我们，真是可笑！可笑啊……”
　　撒旦有些鄙夷的看着耶和华说道。
　　“不可能？怎么可能，你怎么会那么快参悟透‘弑神叉’呢？你一定是骗我的，你们恶魔的话没有一句是可信的，无论怎么样，我相信有‘十字神架’在手，就是东方的仙帝也不是我的对手，我一定会统一凡间的。
　　等我将凡间所有的宗派都消灭掉，让人类都信奉我们天堂，那时，靠着亿万信仰之力，我一定能够消灭所有的异教徒，让创世神的光辉照耀宇宙的！
　　不要再说了，我们的战争开始了，我忠实的仆人，为了你父神的光辉洒满人间，米迦勒战斗吧！”
　　耶和华不再废话直接派出了自己的最强手下。
　　“妈的，老子本来不想跟你打了，但是你也不能欺人太甚，为了我们地狱的威风，路西法，去吧，将米迦勒这个美女打败，要是你能把她抢回来，那我就把她赐给你做性奴！”
　　撒旦也有些愤怒了，对着身边的十二翼堕落天使路西法吩咐道。
　　性感迷人的战斗天使米迦勒听到耶和华的吩咐后，飞出阵列，默默的凝聚力量，周身开始闪耀火红的光芒，金色的头发慢慢变成如同火红的火焰漂浮燃烧，身后的六对羽翼也变成如同凤凰的翅膀般燃烧起来。
　　“天堂的钟声响彻大地，天使的歌唱使人沉迷，父神的光芒照耀着他的仆人，天堂的赞歌充斥大地，末日审判！”
　　米迦勒用她那同样漂亮华丽的宝剑使出威力巨大的禁咒。
　　随着“末日审判”的喊出，米迦勒变得圣洁无比，乳白色的光柱开始围绕她旋转，让她的气势不断攀升，伴随着米迦勒气势的上升，遍布这个星球的闪电开始在她周身聚集游离。
　　看到情况不妙，天使MM有变成暴力女郎的倾向，与米迦勒战斗过无数次的堕落天使路西法也认真起来，在米迦勒发动光明禁咒的时候也发动了黑暗禁咒。
　　“&*%￥#黑暗禁咒――毁灭之光，去吧！”
　　堕落天使路西法双手不断挥舞着，口中吟唱着禁咒的法诀，天地间大量的黑暗气息开始朝着他汇聚，而他的身体也像一个黑洞一样吞噬着周围所有的能量，气势也随着米迦勒的攀升而攀升着。
　　光明禁咒与黑暗禁咒就在蓄势完毕后，被两个十二翼的天使发动出来，瞬间，天空开始变色，黑白交织在一起，狂风飞扬，能量暴动，电闪雷鸣，好像世界末日要来临一样。
　　禁咒的威力有多大，我们没有见过，但是相信这些比一般仙人还要厉害的顶级天使所使出的禁咒绝对有毁天灭地的威力，两股同样能毁天灭地的能量撞击到一起会产生什么效果。
　　山碎了，河干了，大片的森林消失了，大地裂开、火山喷发，完全是一副世界末日的样子，还好这是个无人的星球，要不然估计他们两个家伙的一招就能干掉无数生灵。
　　一招过后，这个无人的星球彻底报废，估计要不了多久就会重新形成另一种地貌，而这时天堂与地狱两只队伍也杂乱了很多，无数天使恶魔的衣服被能量撕裂，很多低级的天使恶魔身上都带了轻重不一的伤口，这还是耶和华跟撒旦及时拦截了大部分能量的结果。
　　而这时，两个战斗的主角，米迦勒跟路西法也都便的狼狈不堪，米迦勒的红色战甲被撕裂，一片片雪白的肌肤从缝隙里露出来，就连胸前一对饱满的**也没能逃脱禁咒的打击，挺拔高昂的在向世界宣布着它的伟大坚挺。
　　路西法样子要好了很多，毕竟他是一个雄性的家伙，虽然身上也多出受伤，衣服大半破烂，但比起米迦勒酥胸半露要好多了。
　　“我说美女，咱们也斗了不少年了，还是这个样子，你每次都被搞得酥胸飞出，是不是诚心勾引我啊，咱们实力也差不多，要是你没有什么新的绝招，我看咱们也别打了，还是按照我们魔王大人的话，咱们还不如找个地方亲热亲热，这么打来打去最后谁也奈何不了谁，搞个什么劲吗？你们那个老头子估计是性无能，但是你还年轻啊，这么美丽漂亮，要是老没有人滋润岂不可惜了造物神大人所给的恩赐，我看这样吧，想我路西法在地狱也是一人之下万万人之上的大人物，你也在天堂仅次于耶和华，咱们正好门当户对，要不你跟了我算了，我保证你能享受到前所未有的幸福，也让你感受一下做真正女人的滋味，别整天跟着老家伙打打杀杀了！”
　　路西法双眼紧盯着米迦勒露出一半的酥胸淫笑的说道。
　　“啊！气死我了，路西法你这个恶魔，我要杀了你，天使的荣耀，毁灭吧！”
　　米迦勒被气晕了，怒气冲冲的发动了有一次的进攻，让白色重新将她全身遮住。
　　失去了眼福，又看到美人发怒，路西法眼珠一转，想到了一个好办法，如果能够成功，估计这次战争的天平就要向着己方倒下，尤其是面对愤怒失去理智的人，这种方法应该正好，倒是自己也能享受一下这个女人迷人曼妙的肉体，如能成功自己可就是大功一件了。
　　想到自己的计策，路西法退却了，在米迦勒的追击下，朝着己方飞速退去，边退还不时的用语言讽刺挑逗米迦勒，让她怒不可遏，被愤怒充斥大脑。
　　愤怒可以让人丧失理智，这句话无论对人还是对神魔同样有效，丧失理智的米迦勒就不能很好的观察周围的形式了，只是一味的想追上路西法将她斩于自己剑下，丝毫也不考虑两人修为相当这个事实。尤其当她看到路西法被自己不断击中，“狼狈逃窜”时，心头更是兴奋，开始不顾一切的追击路西法。
　　“坏了，米迦勒中计了！”
　　远处观看两人决斗的耶和华发现了情况不正常。
　　“米迦勒回来，不要再追了！”
　　耶和华用神术传音道，而他的身形也开始朝着米迦勒追击的方向冲去。
　　“嘿嘿，老家伙别冲动，你是我的！”
　　撒旦当然也看出了情况，飞身拦住耶和华。


第136章 再遇玉女情人（上）
　　撒旦大魔神出马，自然将老对手耶和华轻松挡住了，被怒火烧得失去理智的米迦勒陷入了路西法的阴谋，追进了地狱的大本营，被上百恶魔围困，战争立刻陷入有利于地狱一方的方向发展。
　　这时候，天堂一方看到情况不妙，在一个十翼天使的带领下，开始朝地狱一方发起进攻，妄图将被困的米迦勒救出。
　　于是，混战开始了，天使魔鬼在肆意的杀戮，什么是正义什么是邪恶，当杀戮开始后，谁还分的清，无论是天使还是恶魔，他们的信念就是消灭对方，只要不是自己阵营的就是敌人，于是漫天的黑气白气开始围绕双方旋转，天空不断有受伤、死亡的天使恶魔坠落，随后就被狂乱的能量绞的粉碎。
　　第N次神魔战争开始了，而且战斗很快进入白热化，漫天的黑白羽毛飘洒，金色的、白色的、黑色的、红色的血液在星空中喷洒着，天堂与地狱积累了无数年的精英们也都因为这场战争而尽忠了。
　　“撒旦，今天我边要让你见识见识‘十字神架’的厉害，圣光屠魔，光明礼赞……”
　　耶和华冲了半天都被撒旦挡回，眼看着米迦勒已经守多攻少，陷入重围早晚要被击败，可自己还是无法冲过去，无奈之下只好使出神器，想靠着神器的威力杀出一条血路。
　　看到耶和华使出了神器，深知神器威力的撒旦也不敢托大，赶忙将自己的神器弑神叉取出，同样大吼一声：“弑神九连击，毁灭一切……”
　　发动了最强功法。
　　两股足以毁灭星球的超级禁咒相接触。
　　“轰！轰！”
　　这颗被爆炸炸得满目疮痍的星球，在这密集的爆炸中不停的颤动，溅射的劲气余波，在空气中卷起了漫天的沙尘，连同着其他的攻击一同被卷散，火山开始猛烈爆发，这颗星球整整被消平了三分之一。
　　再看正在交战的众位天使恶魔，都被这强悍的超级禁咒搞得吐血连连，身形狼狈，很多低级的家伙直接被超度了，只留下四只翅膀以上的家伙们目瞪口呆的盯着对决的耶和华跟撒旦，而米迦勒也趁着混乱，看清形式拼着屁股上挨了两刀，跑回了天使阵营。
　　“没想到啊，撒旦你这个家伙竟然真的掌握了‘弑神叉’，不知道你能不能接下来我最强的进攻，看招吧！”
　　“光明之终极奥义，神器合一，光明照耀一切……”
　　看到米迦勒冲出了重围，带领着剩下的天使退回了大本营，没有后顾之忧的耶和华终于开始发飙了。
　　“妈的，老不死的，老子不发威还真以为怕了你，让你也尝尝黑暗神器的厉害，吞天噬地毁灭一切，幽暗的存在，幽冥的束缚……”
　　撒旦也开始聚集全身的黑暗能量与神器之上等待着耶和华大招的降临。
　　“轰隆……咔嚓，轰……”
　　黑暗与光明的能量接连不断的撞在一起，瞬间将这个星球上的海水蒸发一空，大地再次被毁灭一半，而这颗还未出现智慧生物的星球也宣告了他在宇宙中的终结，化为一颗大火球脱离轨道，消失在茫茫的宇宙中。
　　毁天灭地的能量大爆发，即使是已经察觉危险，逃离到百万公里之外的天使、恶魔两个阵营，也再次遭受了巨大损失，四翼天使与四个翅膀的恶魔再次被毁灭干净，只剩下数千名高级天使跟恶魔，看来终极力量就是厉害啊，这两股力量的冲击比他们双方交战半天所造成的伤害还要大。
　　“气死我了，你竟然还能接下来！再吃我一招……”
　　耶和华愤怒了，连续不断的大招开始招呼撒旦。
　　撒旦也不含糊，有同样威力的神器护佑，也不怕他，于是两人全力展开了厮杀，斗了个天昏地暗日月无光，在他们附近的星球可糟了秧，不断的被强大的能量毁灭，爆炸。
　　老大打起来了，小弟们实力太次，又不能插手，没有老大的命令，只好风别盘旋在远方遥望，想看看最后谁能胜利，于是这场战争开始僵持起来。……
　　宇宙中的战争怎么样，李云不知道，刚刚布置完几个阴险的计划，他现在很高兴。
　　哼着小曲，回到别墅，看到几个女孩在打双升，没想到欧阳家的三人加上张霞、赵雅如、龙九正好凑成三对，打起来也很爽，血族小公主因为德卡拉的召唤，已经回到英国了。
　　李云也算幸运，除了刚开始几天，几个女人见面有些尴尬，对李云的态度有些冰冷，几天后，竟然很快熟悉起来，尤其是当李云靠着双修功法神奇的魅力，将五个女孩抱进一间卧室大被同眠之后，五女之间更是亲密无间。
　　当然了，龙九的加入完全是被李云骚扰怕了，想找几个靠山，正好五个女孩也想治治李云的花心，于是和起伙来打击李云，不让他轻易占便宜。
　　“哎呀，老婆们，你们很爽啊，老公现在又没事干了，你们说是不是咱们一起玩啊！”
　　李云十分淫荡的笑着对众女说道。
　　“呸！谁是你老婆了，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　龙九率先反击。
　　“就是，谁是你老婆了，连个结婚证都没有还好意思……”
　　欧阳婉儿幽怨的说道。
　　“就是，你打算拿我们怎么办啊……”
　　张霞凑热闹道。
　　“……”
　　剩下的几个女孩也开始七嘴八舌声讨起李云来。
　　“好啦，好啦，你们有理，我错了，我有罪，我坦白！饶了我吧！”
　　李云郁闷的说道。
　　“鉴于最近一段时间我没有什么事要做，我决定回深圳转转，有没有谁要跟我一块去呢？没有我就先闪了！”
　　看到众女又要发飙，李云直接瞬移消失在房间内。
　　“姐姐，你看他是不是又有了新目标，怎么不来讨好你们了，还有，他怎么突然就消失了！”
　　龙九也不知道自己是怎么了，不经大脑就说出了这句话。
　　“小九妹妹是不是吃醋了，看那个大色狼不再追求你有些不好受，要不姐姐做主让他下次就连你一块收了，否则你晚上睡觉也不安生……”
　　欧阳龙芳毕竟是一家大型企业的老总，很快就看出了龙九的心思。
　　“什么嘛！姐姐讨厌，谁喜欢那个流氓，来打牌继续打牌，该谁了？”
　　龙九脸上一红，赶忙转移话题。
　　“唉！老公魅力太大了，看来又有一个小白兔陷入大灰狼的陷阱中了，我们的姐妹又要增加一个了！”
　　赵雅如神色优雅的开口道。
　　“好了，不说了，打牌吧，小九，别乱想了，该你了，要真想老公，回头我们晚上睡觉时，你过去不就行了，相信凭借老公的色狼本性，不会放着这么漂亮个女孩不动心的！”
　　欧阳玉儿也打趣道。
　　“坏了，姐姐，我知道老公去哪了？估计我们又要增加一个姐妹了！”
　　张霞好像想到了什么，打断众人的话语。
　　“霞妹妹，他在深圳还有女人吗？”
　　众女异口同声道。
　　“以前好像没有，但是我知道他有个干妹妹也是非常漂亮的，估计按照老公这么好色的本性，那么漂亮的一朵花，他不会放过的，何况我们这两天不断打击他，让他没能满足，恐怕这次……”
　　张霞将自己的推断说出来。
　　“哎呀，坏了，看来这次真是……”
　　众女一片叹息。
　　看到众女哀叹的神色，龙九有些坐不住了，感觉一切都是她才造成的。
　　“姐姐，都是因为我才让你们老公跑到深圳的，是我……”
　　龙九说着说着感觉非常委屈的哭起来。
　　“好妹妹，怎么能怨你呢，别哭，这件事是经过我们大家伙同意的，何况，老公早有计划的事，就是我们现在阻止了早晚他还是要做的，与其惹他不高兴，还不如随他去吧！相信他会自己把握分寸的，只要他能让我们每个人幸福，对方也愿意跟我们一块分享老公，我也就知足了，要知道，我们以后的生命将会变得很悠长，没有几个亲人一块度过，也会很寂寞的，随他去吧！”
　　欧阳龙芳不愧社会经验充足，将事情想的很开，说出了自己内心的想法。
　　于是，一场本来要爆发的家庭危机就在众女的七言八语，欧阳龙芳的睿智开解中化为无形，也让李云少了很多家庭的烦恼，能更更愉快的享受重生的乐趣。……
　　一个瞬移，李云出现在深圳逆天公司总部，将执勤的几个手下招进去，然后几人秘密会谈了一会儿，他就再次消失。
　　当李云再次出现的时候，是在广州一富丽堂皇的古建筑外面三百米外，一无人注意的角落里，然后整理了一下自己的衣服，很绅士的漫步走向古建筑。
　　快到富丽堂皇的古建筑门口时，李云放缓了脚步，西装、领带、雪白的衬衫、透着光亮的皮鞋，十足的绅士行头，此刻，李云就一彬彬有礼的绅士，唇角还挂着一丝从容潇洒的笑容。
　　李云背负着双手，面带很有亲和力的笑容，慢悠悠的步进大厅，很随意，也很休闲。
　　古典、高雅的大厅内，壁灯柔和，音乐舒缓，大厅顶，吊坠着硕大华丽的水晶吊灯，晶莹璀璨的光芒映照天花顶精美的彩绘，让本就豪华奢侈的大厅更显华丽。
　　身着盛装的绅士名流们面带贵族微笑，举止潇洒，言谈高雅，而那些名媛淑女们更是矜持、内敛，举手投足之间透出优雅与高贵。
　　这的确顶级派对，到这种高尚的社交场合，不管是不是有着高贵的血统，但一个个的言谈举止都无不体现出良好的教养，真不知道中国改革开放也没有多久，从哪里冒出来这么多高贵的家伙。
　　李云面带微笑游走于绅士名媛之间，顺手从侍者手里的托盘内端起一杯香槟，再顺手跟身旁不认识的绅士轻轻一碰，一杯香醇的香槟就滑下咽喉。
　　到这种高尚场所，李云显然是游刃有余，这个大厅内最虚伪的绅士非李云莫属，适当的言谈举止，巧妙的周旋应对，几圈游走下来，李云已经混个脸熟，厚脸皮外带吹嘘，当然了，李云还是隐藏了自己的身份，毕竟亚洲首富的名头太大了，还好他上视率不高，电视播放也因为上面的关注，特意播放的他的侧面，何况那时的气质跟现在也不一样，才没有引起轰动。
　　本来听自己小弟说这里有个不错的慈善晚会，很多名流要到场，里面也会有很多美女明星参与，自己才无事转转的，没想到明星看到不少，可，能被李云看上眼的却不多。李云微感郁闷的缓缓退出圈子，刚转过身，李云的眼睛抹过一丝不易察觉的讶异，他瞧见了那熟悉的窈窕背影，不但熟悉，还很养眼。
　　只见她一身露肩式晚长裙曳地，露出的香肩如凝脂、如白玉，芊腰、丰臀，将她的身材衬托得无比的曼妙，迷人。
　　李云不露声色的慢慢踱了过去，人未近，一丝似兰丝麝的香气已经飘进鼻端，真是迷死人的妖精，有她身上散发的迷人体香引诱，李云悄无声息的又靠近了几分。
　　此刻，那名妙龄女郎正给一名有着东方面孔的中年男士低声交谈着什么，很投入，似乎一点都没有察觉已经靠得很近的李云。
　　李云背对着妙龄女郎，支棱着耳朵想窥听身后男女的对话，很遗憾，不论他的耳力有多灵敏，他还是听不懂一句，******，西班牙语，李云有点郁闷，他尽管有着超级电脑，但语言也只会两三种，这种少数人才会的语种他根本就听不懂，他有些惊奇，杨莹莹什么时候学会西班牙语了，前世自己可没有听说过，她现在怎么也来这里了。
　　正郁闷间，一直在鼻息间漂浮的醉人香气似乎浓郁了点，李云感觉到身侧有了丝动静，余光一瞟，妙龄女郎不知道在什么时候移到了他身侧，向他展示了一张美丽无比的侧面，高雅、迷人。
　　没想到，一段时间不见，这个跟自己有一腿的玉女明星出落的更加漂亮了，也有了大腕的气质，只不过，好像她还没有发现自己。
　　这时，大厅的灯光突然微微一暗，紧接着，位于大厅前端的主席台灯光绚丽的绽放，音乐适时的加快了节奏，很显然，慈善拍卖即将开始。
　　大厅内的绅士名媛们纷纷向主席台靠近，主席台不知道什么时候出现一名戴着眼镜，身材偏瘦的中年男子，不出意外，这名瞧上去很斯文的中年男子就是这家庄园的主人，同属中国四大世家之一的南方霸主，南宫世家家主南宫胜。
　　真正有身份的人一般不显摆，南宫胜为人似乎很低调，也是四大世家中最神秘的一个，一翻简短的欢迎致辞，广州市市委书记被他请上了台，这位书记倒是不客气，临时演讲**四溢，博得众宾客的阵阵掌声，由此可见，广州市的市委书记确实不一般，的确是作秀高手，绝对的政客。
　　在一阵热情的掌声中，市委书记宣布慈善拍卖会正式开始，随着音乐节拍的变幻，一名穿着白礼服的拍卖师走了出来，真没想到广州确实是改革开放的前沿，连拍卖会的一些细节也是完全照搬西方的方式进行，这个拍卖师装束更是标准的西式打扮，真不知道何时才能出现中国特色。
　　这时，一件件拍卖藏品先后亮相，瞧着这些价值连城的奇珍异宝，下面众宾客眼露兴奋之色，一幅跃跃欲试的模样，是否拍卖得到这些奇珍并不重要，趁此亮亮相，作作秀才是正着。
　　很快，第一件藏品推上了拍卖台，来自一件明朝时期的紫玉香炉，这块紫玉产地是来自中国新疆的上等和田玉，玉质温润光滑，不渗杂一丝杂质，再加上做工精细，雕刻如巧夺天空般的精美，更何况是明朝宣德年间的珍品，整个中国到目前为止搜寻道的也不过几百件，的确是一件不可多得的珍品。
　　“好了，这件奇珍各位先生女士们已经过目，首先，在拍卖正式开始前，应南宫先生的要求，声明此次拍卖所得全部捐献慈善机构。”
　　拍卖师话音一落，就赢得了如雷的掌声，南宫在南方以乐善好施而闻名，据不完全统计，他先后捐献给慈善机构的善款达数亿人民币，今天，上亿元又即将捐出，看来南宫世家很有钱啊，不愧是做生意出身。
　　待雷鸣般的掌声逐渐止歇，拍卖师敲响了木锤，大厅恢复了安静，拍卖师大声说道：“现在，拍卖正式开始，第一件，中国明代的宫中御用，紫玉香炉，底价100万人民币，每次叫价10万元，现在请各位出价。”
　　“好，那边那位小姐出价130万，不可思议的出价，第一次叫价就突破30万元，还有更高的出价没有？”
　　“150万，好，那位先生出价150万，还有更高的吗？”
　　这时，一直没有发现李云的杨莹莹有了反应，第一次的出价正是出自她的手，但她没料到李云居然也瞎凑着热闹，李云出完价后，她看了李云一眼，好像没有认出来，再次举起了拍卖牌。
　　“好，200万，那位漂亮的小姐当真是大手笔，还有更多的出价吗？”
　　拍卖师的语气很煽情。
　　“有了，那位先生再次出价，210万，还有高于210万的出价吗？”
　　李云收回了拍卖牌，用淫荡的眼神的回敬了杨莹莹一眼，意思很明白，咱们一块玩儿，老子都上了你了，你还叫个什么劲，不就是一只炉子吗？老子随便炼制一件法宝就比它值钱多了，想要，等一会好好求求老子就行了。
　　这时，拍卖师的声音再次响起：“哦，有了，呵呵，我们的超级巨星出价了，他出价230万。”
　　拍卖师兴奋起来，首件拍卖藏品就呈现出白热化，有发哥出价，这件藏品的价格绝对彪升，真没想到刚拍完“上海滩”的发哥也来了。


第137章 再遇玉女情人（下）
　　果然，有了超级巨星的加入，一些名门贵媛也开始凑热闹，纷纷叫价举牌，象这种不花钱又能凑热闹的事情，李云自然不甘落后，频频举牌，很快，这件紫玉香炉的身价彪升到500万人民币。
　　当价格突破到600万的时候，李云感觉没有什么意思，再看杨莹莹双眼迷梦，水盈盈的望着他，估计春心动了。
　　于是，李云也不再与别人竞争，反正美人喜欢香炉，自己到时候给她弄一个好点的就行了，何必与别人争夺这没有什么价值的东西呢？
　　接下来的时间，李云当然是开始与杨莹莹暗通款宵，在宴会进行了一半的时候，两人偷偷溜了出去。当然，有李云这个老板出马，杨莹莹的经纪人屁都不敢放一个，毕竟他只是一个小人物，还是李云手下派出去保护杨莹莹的，多少也知道点自己神秘老板的实力，对于李云的能力也是很放心，将一辆奔驰车钥匙交给李云后，就消失了。
　　如刀削斧刻一般化线条分明却不失柔和的五官，组合在一起构成一香艳美人的绝纱图案。白得耀眼的肌肤令那优雅的感觉更加明显，看着她时感觉好像有一股春风迎面扑来。
　　修长的玉颈，瘦削的双肩，纤细的锁骨尽显骨感美，黑色的低胸吊带晚裙，两颗白如醴酷地浑圆半球挤压在一起，胸前两条深深的乳沟仿佛可以把人的灵魂都陷进去。
　　纤细腰部曲线走到臀部时惊心动魄地隆起，裹在裙中的小腹平坦无比，两腿修长笔直，露出半截小腿。腿上没穿丝袜。腿肚粗细适中，光洁的皮肤上看不到一点斑痕，甚至连毛孔都几乎看不到。
　　一双小巧纤细的脚蹬着一双乳白色地高跟鞋，这种颜色的鞋子若是不穿袜子穿上的话，皮肤稍差一点的女生都不敢穿。但这女子脚上的皮肤也白得惊人。却又不是病态的苍白，透着一层健康地粉红色，乳白色的高跟鞋只将她的脚衬得更加美丽，十颗裸露在外的脚趾甲上涂着肉色的指甲油，看上去就像珍珠一般，真没想到，几天不见，美人竟然出落的更迷人了。
　　驾着奔驰车，李云一边用一只手抚摸玩弄着趴在他胯下吸吮的杨大美人，一边以极快的速度朝自己以前买的别墅赶去，要不是李云只当杨莹莹是自己的情人，也不会这么费事了，直接一个瞬移就OK，搞得现在欲火焚身还得忍着，总不能在汽车内搞吧，李云可没有那么淫荡，现在李云就在考虑是不是也教杨莹莹修真功法，让她也陪自己双修。
　　一个小时后，两人来到李云以前买的别墅之内，刚进门，杨莹莹就被李云将外衣除去，露出堪比仙子的美妙躯体。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）佳人靓脸似霞红，倩影轻舞如洛风。柔体生辉显羞意，罗裳轻解满屋春。
　　看到美人渴望的眼神，李云毫不犹豫地朝着杨莹莹粉嫩的樱唇吻了下去，重重地吻了下去。“寸心织得西香交，怀玉椒乳情未了。斜倚秋水泓泓碧，一缕情牵丝丝绕。”
　　丁香暗渡，口舌生津，当李云地唇盖上来的时候，杨莹莹身心俱醉，她很动情，很主动地将小舌探入李云口中，汲取着他的津液，缓解着自己的干涸，毕竟她也只是个少女，在上一次被李云征服后一直没有再跟别的男人上过床，现在好不容易再次找到自己的情人，哪里还不抓紧时间办事。
　　李云的手灵巧地在杨莹莹身上游动着，轻点着她身上一切属于女性的敏感部位，将她那深藏在娇躯中每一寸部位的欲望最大限度地开发出来。
　　李云想清楚了，既然这个女人这一段时间还算老实，以前也都是被迫的，那自己不妨慢慢培养培养，先看看效果，如果她能全心全意的跟随自己，不计较名分，放弃虚荣心，自己就是收了她也没什么，毕竟这个女人也很漂亮，现在更是红遍全国。
　　双修心法运转，真元缓缓的，一点一点地输入她的体内，熟悉的调情手法无休止地挑逗着她的欲望。
　　杨莹莹柔软的身子像蛇一样在李云怀中扭动着，用她每一寸可以和李云的身体接触的部位，在他身上摩挲着。
　　欲望在蔓延……火焰在燃烧……空气中满是淫糜的味道……
　　李云将杨莹莹放到了床上，轻轻剥下了她的外裙，将她贴身穿着的内衣和粉红小内裤全都剥了下来……
　　杨莹莹柔软、雪白的娇躯裸露出来，圆笋状丰满迷人的**上那两点嫣红刚如成熟地樱桃，引人垂涎。
　　这时候的李云竟然诗兴大发，看着床上含羞带怯的杨莹莹，李云口中竟然念出了一首诗：笑靥绽放似芙蓉，丰乳柔绵蕴温存。情到深处易迷乱，人遇知音难离分。萍水姻缘嬉闹中，娇媚助燃欲火浓。少女酥臀猛几挺，身醉幽乡如飞魂。昨日花红柳绿，览处春茂。又睹霜前篱畔，菊散香飞，堪看又将秋暮。
　　“少爷，你坏，莹莹想要，快来嘛！”
　　玉女明星，杨莹莹以她那迷死人不偿命的诱人仙音勾引着李云，看到李云还要摇头晃脑说什么，猛地从床上爬起来，抱住李云的头部，让他的头仅仅贴近自己的酥胸。
　　“唔……”
　　李云没有想到她会来这一手，不过大嘴啃住美乳的感觉太爽了，于是，脑袋中刚刚冒出的另一首诗就跑到了爪挖国。
　　费了好大力气，李云才从杨莹莹饱满的酥胸处爬出来，然后深深吸了一口气，平息了一下心中的欲望，随后就展开了再次征服玉女明星的征程。
　　李云的手很自然的握上杨莹莹的白皙玉手，抬到自己的唇边，轻轻的吻了下去，在杨莹莹的玉手上似有若无的亲吻着，一点点的向上，手臂、臂弯、肩头、腋下……
　　不一会儿，杨莹莹的身体就告诉自己不行了，随着李云的活动，杨莹莹的身体在一点点的敏感起来，李云的嘴就像是火种，到哪里哪里就被点燃，杨莹莹强烈的渴望起李云快些活动起来，而她自己的身躯也不自觉的扭动起来。
　　感受到怀中美人的变化，李云的手动了，下垂的手一下就滑到了杨莹莹的双腿间，突然的袭击，让杨莹莹浑身一颤，随后感觉浑身的力量流失，她想要来了吧。
　　可是，李云并不是那种急色鬼，他用唇轻轻的慢慢地碰触着杨莹莹的嘴角、脸颊、耳垂，还不时的哈一口气，搞得杨莹莹内心瘙痒异常，口中忍不住苦苦哀求。
　　“主人，要了莹奴吧，莹莹好难受！”
　　美人不断的扭动着曼妙的躯体求饶道。
　　这时李云到不急了，反正美人也跑不了，于是，一只大手轻轻探入杨莹莹的内衣里，直接抚上了杨莹莹椒乳，杨莹莹只是低低的呻吟了一声，却并没有反抗。
　　李云轻揉这丰满的**，感受杨莹莹的弹性，这对椒乳乳起码有３6E，堪比啵霸了，没想到美人这么饱满的东西，穿着衣服根本就看不出来啊，加上那份少女的弹性和坚挺可就更难得了。
　　由于刚才的挑逗，杨莹莹的已经有些变硬了，可是并不大，小小的，李云轻轻的一弹，杨莹莹嘤咛一声“啊……”
　　香唇却早已被封了起来。
　　李云品尝着杨莹莹的舌头，一边用手指捻动着杨莹莹，另一只手却从杨莹莹的香臀向前滑动着，在美人的两腿间轻轻的滑动，而拇指却在轻轻的碰触着美人的臀部，杨莹莹的身体随着李云的活动而扭来扭去。
　　“啊……嗯嗯……啊……”
　　口中无意识的呻吟着，杨莹莹好久没用经历这么温柔的调情了，而小腹处隔着内裤仍能感受到的雄壮，更是让她感到剧烈的骚动。
　　早就感到怀中的美女动情，李云却不肯就此罢休，他要让美女彻底的感受到情欲的刺激，他要让怀中猎物再次低下矜持的头。
　　在杨莹莹两腿坚活动的手，轻柔的抚摸着美女的神秘花园的周围，偶尔才蜻蜓点水似的碰一下她的神秘地带。
　　“喜欢么，我的小淫奴……”
　　李云亲吻着杨莹莹的耳垂，一边哈气，一边问道。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　随着李云的动作，杨莹莹不时的呻吟，身体也开始追逐起，李云的手指。
　　“说呀，你不说我怎么知道，你喜欢不喜欢？”
　　“我……我……喜欢……”
　　杨莹莹终于屈服于自己的本能了，低声说道。
　　“你说什么，我听不见。”
　　李云慢条斯理的继续活动着，手上又用力点了一下杨莹莹的神秘部位。
　　“啊……我……受不了……我喜欢……我……喜欢……”
　　“喜欢什么呀？”
　　“我……喜欢……喜欢……你……摸我……啊……好舒服……啊……”
　　杨莹莹终于再次说出了自己平时连想都不敢想的话，紧紧趴在李云的身上，浑身火烫的呻吟着。
　　李云这时还客气什么，手一探麻利把杨莹莹的内裤褪了下去，直接碰到了杨莹莹的柔软湿润的三角地带。手指顺着缝隙来回的摩擦，感受着美人的潮湿。
　　手指头浅浅的探入杨莹莹的神秘部位，却被冒出来的水吓了一跳，一股温热的水流顺着李云的手指涌了出来。
　　“都湿成这样了，你还真是闷骚啊。”
　　杨莹莹嘤咛一声，紧紧的抱住了李云，在李云的耳边说道：“我只为你一个人骚，我就是你的小荡妇。”
　　杨莹莹终于抛开了所有的矜持，主动地亲吻着李云。
　　“哈哈……”
　　李云心下暗爽，握住杨莹莹的手按在了自己巨大的下身。
　　杨莹莹犹豫了一下，没有挣扎，顺从的握住。
　　李云一低头含住了杨莹莹的大乳，一只手握住了另外一只，尽情的**着。另一只手更是在杨莹莹的下身肆意蹂躏，直弄得杨莹莹娇喘连连。
　　“啊……好舒服……啊……我……美美……啊啊……”
　　看着自己怀中的美女因为自己的挑逗而春情大发，李云轻咬着杨莹莹的，在下身活动的手更是加快了速度，不停的刺激杨莹莹的敏感部位。
　　“啊啊啊……啊……美死我了……快啊……啊……啊……亲哥哥……啊主人……死了……啊啊啊啊……美美……啊……”
　　杨莹莹扭的身体突然一顿，死死抱住了李云，浓浓的阴性精华象泉水似的涌了出来，不但打湿了于涛的手，还顺着修长饱满的大腿流了下去。
　　感觉到怀中美女的变化，李云更是加快了活动。
　　“啊啊啊……不行了……主人……放过我吧……放过莹奴吧！啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……死了……死了……啊啊啊……”
　　伴随着一声高亢的娇喊，杨莹莹一下瘫软在李云的怀中。
　　李云抱着怀中瘫软的美人，不由得苦笑了一下，倒成了自己服侍她了。笑归笑，还是用杨莹莹的粉红内裤轻轻擦拭着美女的下身，杨莹莹瘫软的接收着服侍，一句“谢谢”之后，就羞的再也说不出话来。
　　“小骚货，舒服吧！”
　　李云淫笑着对杨莹莹道。
　　“嗯！”
　　玉女明星有些害羞的点了点头。
　　“你是舒服了，可你的主人现在还没有开始呢，你说怎么办？”
　　李云意有所指的道。
　　“主人，莹奴愿意好好服侍您……”
　　杨莹莹看到李云的坏笑就有不好的预感，上次就是这样还让自己跳了脱衣舞，不知道这次会怎么样，于是顾不得软绵绵的身体，挣扎着爬起来就要侍候李云。
　　“算了，你这个小淫奴，还算有点良心，今天主人就饶了你，不惩罚你了，不过吗，当然还是要让主人舒爽一些，我看咱们也别在床上了，我这套别墅有专门的游泳池，主人还没有试过水下的**呢，咱们就去那里玩玩！”
　　李云说着，不理面露恐惧的杨莹莹，抱起她光滑的身躯，朝着室内游泳池走去。


第138章 游泳池内的激情
　　豪华别墅内的游泳池设计的确实很独到，很漂亮，淡蓝色的水面凉暖合适的温度，让李云感觉自己的钱没有白花。
　　“哗啦”一声，李云抱着浑身软绵绵，被自己**抚摸的不知东南西北的杨莹莹跳入水中，在入水的那一刹那，李云翻转身体，让自己的背部先触到水面，然后轻轻的躺在水底抱着杨莹莹，一只抱着杨莹莹的手在美人臀部狠狠的捏了一把。
　　“唔！”
　　杨莹莹低吟了一声，身体突然间变得火热，不过，一种窒息的感觉，很快就让她清醒过来，她想挣扎着出去，可是被李云抱着身上根本就没有力气。
　　杨莹莹都有点绝望了，她并不知道李云是修真者，脸色被憋得通红，双眼充满恐惧。
　　“呵呵！别害怕重，有主人在呢！”
　　李云早已发现这种情况，用传音入密法将声音传进杨莹莹耳朵里，然后抱住美人，大嘴毫不客气的吻住她的香唇。
　　一股热气从嘴唇交接处涌入杨莹莹体内，瞬间走遍她全身经脉，杨莹莹很快便发现，自己已经感觉不到憋气了，好像在水中并不能阻止她呼吸一样，现在她很惊奇，但是一看到李云色色的目光，心头一阵慌乱，就又迷糊起来。
　　此时的海面下方，也是一副奇妙的画面，李云和杨莹莹四周已经全部结成冰，而他们两人周围大约三公分的地方，却依然是水，两人全身湿透，在水中拥吻在一起。
　　李云疯狂的拥吻着杨莹莹，双手也在她身上疯狂的探索起来，毕竟这么刺激的事情还是第一次做，何况在水中这么奇妙的地方，要不是自己不用呼吸还真不敢这么干，而杨莹莹得到自己真元的护持，也不会出现什么状况的，而且这个青春玉女确实胆子不小，很快就适应了现状，大胆的回吻起来。
　　李云一手揉捏着杨莹莹的玉乳，一手伸向了她的神秘地带，慢慢的揉搓了一会儿，感觉女人再次火热起来，李云也不再等待，提枪上马开始水中大战起来。
　　杨莹莹在水中睁开眼睛，发现李云就在眼前，眼中放射出炽烈的**，他的俊脸俯向她时，杨莹莹心中忍不住一阵惊喜，他终于要来了。
　　不时地**拥吻！她感觉到了李云高昂的欲望，于是她投降地张开两片唇瓣，双手缠绕著李云那充满男性阳刚之气的颈项，她的心脏狂跳，所有的热情再度从她的心底窜出来。
　　李云巨大的手掌一只在她的胸部游走，另一只则移向她的臀部，将她用力抵向他的男性需要，这种接触使杨莹莹的身体战栗得更加厉害。
　　杨莹莹无力地喘息著，任由主人缓缓伸手拔下她的发簪，让秀发披垂，在水中意随波地飘拂着。
　　杨莹莹体内的**，把她再次推上情欲的顶峰。她的娇喘呻吟，变成了狂呼乱叫，无可节制的欲火，烧得她完全迷失了理智，再不理会还是不是在水中。
　　李云贪婪地吻着她的唇，用力的将这个迷倒无数男女的玉女明星压在身下，纵横驰骋起来。（，支持正版）他那热情的吻和坚挺的身体唤起杨莹莹所有的本能反应，使她的肌肤灼热得发烫，而他的双手搜遍她全身的敏感部位，令她不得不疯狂地配合他的需要。
　　杨莹莹一阵颤动，无力的紧拥着李云的强壮的身躯。
　　“来吧！好好享受莹莹的身体吧！主人！”
　　杨莹莹痴迷道。
　　李云大喜，看来自己再次将她征服了，于是全心全意地和她继续进行最炽烈的欢好――水下的欢好。
　　人的性心理就是这样，越是禁忌，越是社会的忌讳，越是偷偷摸摸，越让人想尝试，**就是这样，很多人都想，朋友的妻子，兄弟姐妹，甚至……都是很多人性幻想的对象，只是现实不敢做罢了。
　　当然，李云没有那么变态，但是当心中想到自己身下是迷倒数十亿人的天皇巨星时，那种成就感却不是一般的大，尤其是她还只是自己予取予求的性奴时，心中的兴奋更不是一般的欢爱所能比拟的，可以说，李云身上的变态因子基本上都发泄到杨莹莹体内了。
　　浑然不觉中，李云进入了另一个境界，这些日子以来的勾心斗角尔虞我诈全部被抛到了脑后，灵魂得以净化，所有的负面因素全部在水下的**中发泄了出来，还好他事先朝杨莹莹体内输入了一股浑厚的真元保护着她的心脉，否则杨莹莹很可能就会在他疯狂的攻击中窒息而死。
　　室内游泳池不断的翻滚着，里面的一对男女疯狂了，随着女人不断的颤抖，男人动作越发狂野，不久之后女人昏迷了，但男人还在继续。
　　“夫仙者心学，心诚则成仙。道者内求，内密则道来矣。夫真者修寂，洞静则合真。神者积感，积感则灵通也。常能守此，则去仙日近矣。若心竞神……无念为宗，无相为体，无住为本……不论昼夜，时时刻刻，动里静里，把这一片顽心裂教粉碎去，方可受用。元本真灵，与天地相似。然后静也是道，动也是道，开口也是道，合口也是道，更待别求甚么？”
　　浑浑噩噩中，李云脑海中一段玄之又玄的文字开始出现，并且形成一副玄奥的图案钻进他脑海中的元丹内。
　　李云不知不觉中悟道了，道是什么东西没有人明白，总之它是一种玄之又玄的东西，而李云也是在莫名其妙中进入的这一境界，只是可能时机不到，也只是心境有所提升，修为有些增长罢了，短短一晚上，李云心境竟然达到大罗金仙中期，这要让天上那些修炼数十万年还只是高级仙人的家伙们知道了，还不得把他生吃了，而他的修为也突破合体进入修真的最后关头度劫期，能在不到半年的时间内达到这一境界，相信李云在整个修真史上也能算独一无二的了。
　　在他身下的杨莹莹这次也得到了不少好处，尽管她被李云的强悍搞得昏迷过去，但是当李云心神和修为增加的时候，天地元气的汇聚也慢慢的改变了杨莹莹的体质，将她体内的污秽排出，让她更适合修真了。
　　看到在自己胯下昏迷不醒的美人，李云苦笑一声，起身抱着她回到卧室，本来想好好的玩一场却莫名其妙的悟道，真是天道无常啊，自己的目的还没有达到呢，可不想这么快飞升仙界，何况月儿还没有找到，看来以后可得小心些，不能这么快的提高修为了。
　　李云这种想法要是被其他修真者知道估计都得气疯，修真为了什么，还不是超脱凡人成为神仙飞升仙界，还从来没有听说过哪个人不想早些成仙的。
　　看着身下女孩越发的标致迷人，李云色心又起，感觉女孩身体并没有受丝毫损害反而比以前更健康了，而且如果自己现在改造她的话，将会事半功倍。
　　欲望没有发泄完的李云，于是就借着这个由头，开始对杨莹莹施展起双修功法，将真元缓缓输进她的体内按照玄阴诀第一层流动，开始给她筑基。
　　筑基阶段气通任督，此时之气称为营卫之气、混元之气。任督二脉皆通之后，进而修炼静定功境，即老子所谓“致虚极，守静笃”当静极而动，阳生之时，即元始先天祖气到来之候。此时，玄关窍开，采取之法要求忘却一切思维，以无待有，恍惚之中以真意返光内照，真气绵绵。待先天气足之时，以真意引先天之气行走于由混元气所打通的任督二脉之中。一旦达到先天之气能在脉中行走，便开始了后天返先天的过程，从而正式进入内丹功修炼阶段。
　　有着李云这个度劫期高手的帮助，再加上天地元气主动的改造过，筑基完成的很顺利，当天亮时，基本就完成了，杨莹莹就在昏迷中被李云这个色鬼引领到了神秘的修真路上，她也正式成了初级修真者，成了李云众多女人中的一员。
　　当清晨的第一缕阳光透过窗帘照射进别墅内的大床上时，杨莹莹醒了，她感觉浑身充满了力量，说不出来的舒服，但是脑海中出现的却是自己在水中令人羞愧欲死的神情，不知道后来究竟发生了什么，但自己现在感觉好舒服。
　　“醒啦！”
　　李云在她睁开眼时，已经发现了。
　　“嗯！主人，莹奴好舒服！”
　　杨莹莹撒娇的给了李云一个香吻，然后说道。
　　“呵呵，以后你可以不再称呼自己为莹奴了，说莹莹就行了，以后你也算我女人中的一员了！”
　　李云神色平静的说道。
　　“真的吗？”
　　杨莹莹有些不敢相信的问道，她感觉太高兴了。
　　“没错，有些事情也该让你知道了，简单点说，你通过这一段时间的行动表明你的心地还不错，算是通过了我的考验，只要以后跟姐妹们好好相处好好侍候老公就行了！”
　　“谢谢老公！”
　　杨莹莹也是聪明人，一点就透，马上顺着杆子往上爬。
　　“莹莹啊，你先别高兴的太早，虽然我承认你了，但是你还是要通过我其他几位夫人的考验，还有，我们都不是普通人，你以后也将不再是普通人了，我所说的普通人并不是你理解中的穷人”“我们是修真者，修真者知道吗？就是跟神仙一样的存在，可以长生不老，青春永在，移山倒海覆雨翻云……”
　　李云缓缓的讲出令杨莹莹目瞪口呆的话。
　　“啊……那我以后就能永远这么漂亮了”杨莹莹没有李云想象中的对法术的震惊，而是想着能永葆青春，靠，看来美女的思维跟正常人就是不一样。
　　“看来还得跟你好好解释一下，否则以后出了问题可就不好办了，要知道修真可是很危险的，一不小心就会走火入魔，或者魂飞魄散，虽然有我的帮助，你们的心境应该不会有问题，可万一哪一天我不在，你又正好要突破境界，不小心点而就麻烦了，我可不想这么漂亮一个大美人香消玉损！”
　　“大道千条，我取其一，我宗的修炼功法以修心为主，天下诸多修炼者都以提高自身力量为尊，殊不知修道即修心。修心，才是修真中的上上之选！我们所修炼的玄阳诀玄阴诀就是最好的双修心法，也是快速修心的法门……”
　　李云傲娓娓道来，显得甚是自傲。
　　“修心？那是什么？”
　　杨莹莹虽然听的一脑子糨糊，但还是非常好奇。
　　“修心即炼心之法，道法的高强固然重要，但是往往人们过份注意对道法的追求却忘记了自己道行的承受能力，导致无数人走火入魔！道法，就是指一个人的实力高强，而所谓的道行，就好似是承载一个人道法的容器，如果容器太小，道法自然也高不到哪里去！我阴阳宗正是以炼心为主的一个修真门派。”
　　“这所谓的修道，是不是真的能成仙？”
　　杨莹莹好奇的说道，毕竟接受唯物论十几年，一时半会还有些不敢相信李云所说。
　　“当然，别的不说，你老公现在就到了度劫初期，要是到了后期度过天劫就能飞升仙界，哦，忘了，你可能还不知道社么叫度劫吧，这么说吧，修真分为十二个境界分别是：旋照、开光、融合、心动、结丹、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、飞升，每个境界……”
　　“饿，这么多讲究啊，那我现在是什么境界，你不是说给我改造身体了吗？”
　　现在的玉女明星像个好奇宝宝一样追问着李云。
　　“嘿嘿，刚刚完成筑基，嗯，也就相当于开光了，下一个境界就是融合期，不过如果多跟老公双修几次，相信很快你就会结丹的，当然了，这也得服食老公炼制的灵药……”
　　李云淫笑着摸了一把杨莹莹丰满的**道。
　　“老公好坏，那人家以后每天就跟着你了！”
　　杨莹莹黏人的说道。
　　“这可不行，老公很忙的，会找时间陪你的，你还是先在演艺界发展吧，反正有老公的照顾相信也不会有哪个不开眼的敢去骚扰你！”
　　李云吓了一跳，这要真让这风靡全国的玉女明星整天缠在身边，估计自己就没法去干别的事了，而自己估计也会遭到全国人民的痛恨的。
　　“好了啦！人家知道了，还不是想你吗，老公以后可要来经常看莹莹，否则，莹莹就不唱歌了！”
　　杨莹莹举了举小拳头威胁李云道。
　　“好好，我的大歌星，老公投降还不行吗？”
　　李云屈服道。
　　“老公，人家，人家想……”
　　杨莹莹脸色突然红了，双眼迷离道。
　　“想什么？啊，我知道了，你这个小骚货是不是又发情了！”
　　说着李云一只手从杨莹莹身下摸了一把，出来时带着一些黏黏的液体。
　　“嗯，老公坏，再要莹莹一次吧，老公……”
　　杨莹莹媚眼翻飞的对着李云放电。
　　于是，早上再次上演了一场惊心动魄的**床戏。


第139章 厨房内的激情
　　两人一番大战，直到中午才算结束，然后到外面吃了一顿丰盛的午饭，李云就送杨莹莹回她们剧组所在的宾馆了。
　　跟美人依依不舍的告别，随后，李云瞬移到中山大学，去探望他的干妹妹，不知道这么长时间不见，小美人林菲菲怎么样了？
　　“嗯，今天天气很好，春风轻拂、阳光明媚、万里无云、空气清新，菲菲一定是心情舒畅，在这阳关明媚，猫儿叫春的日子里求爱，将会多出几分把握，相信菲菲也做好决定了吧！”
　　一位帅气的青年站在中山大学校门口，喃喃自语道。
　　这名青年生得英俊潇洒、气宇轩昂，身材看上去还算雄伟，宽阔的额头，挺直的鼻梁，嘴角微微上翘，显得性格有点放荡不羁，一对眼睛却透露出平和、坚毅的目光，整个人给人一种飘逸出尘的气质。
　　“菲菲，你这辆科奔驰车是谁的呢？都让你玩了这么长时间了，是不是送给你的！还有你那次说的你哥哥的时，到现在还没有跟我说清楚，还好朋友呢，这次要再不说清，我以后就不理你了……”
　　中山大学内一名漂亮的少女在对另一位更漂亮的少女威胁道。
　　“好了啦，雯雯。说了是我干哥哥让我玩的，你还不信，大不了等他回来让你见见就是了！”
　　漂亮美女好像实在忍受不住自己好友的唠叨了，终于妥协。
　　“耶！还是我宋雯雯厉害，我就不信每天问你五十遍你会不说出来，哼，耶不看看我是谁……”
　　小美人双手握拳成胜利状。
　　“又被你这个家伙骗了，好了，咱们还是去我外面的房子里吧，嗯，正好买点菜，咱们晚上好好吃一顿，晚上就别回来了，陪我在外面过一夜吧，要不然我一个人可不敢单独在外面！”
　　美女说道。
　　“没问题，真不知道你干哥哥是干什么的这么有钱，又是房子又是车的，对了，他有女朋友吗？咱们怎么说也是好姐妹要不把我介绍给他怎么样？”
　　小美女继续道。
　　“不行，不行，我哥哥有女朋友了！”
　　另一个小美女神色慌乱的说道。
　　“怕什么？现在有钱的男人，哪个在外面没有三妻四妾的，只要你哥哥有钱就是我给他当情妇也没什么，当然他也必须要帅……”
　　小美女很疯狂的说道。
　　“哎呀，要死啦，雯雯你什么时候变成这样了，这种话也说的出口”“嘿嘿，菲菲，这都是我在香港的表姐告诉我的，她现在就给一个香港大富豪当情妇，现在有跑车有别墅，出入还有保镖牛气极了，你不知道……”
　　小美女满脸羡慕的说道。
　　“……”
　　菲菲道。
　　李云朝着中山大学停车场走去，靠着灵觉他早已发现同样朝停车场走去的林菲菲二人，于是，他站在停车场附近仔细打量着一段时间未见的小美人。
　　少女长得非常美丽，一米六五左右的个子，长发披肩，鹅蛋般的脸型白里透红，一双美目明如秋水，一张小嘴红如樱桃，犹其是她身着一件米乳白色的风衣，越发显得亭亭玉立，整个人透露出文静的气息，显得高雅、大方。在她身边那个比她略矮的女孩也是个不错的美女，只不过从两人谈话中不难发现她还是个拜金主义者。
　　“哈罗！”
　　少年招呼一声，一步迈出，来到少女面前，整理一下衣服，再拨一下头发，挺了挺胸，身体造型成一幅威武样，脸上露出迷人的微笑，以稳重、深沉、温柔、坚定的目光注视着少女那张弹指可破的俏脸。
　　“啊！”
　　少女只感到眼前一花，一个高大的身影已经遮盖了整个视野，惊讶地抬起头。
　　一抬头，就看见一张离自己的脸只有半尺距离的大脸，那张脸看起来比较英俊，一双明亮的眼睛好像在传递着许多信息，也不像其他人看自己那样充满着野兽般的绿色，而且那种微笑让人打心眼里亲近。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）“哥哥！”
　　少女抬起头发出一声惊呼，那声音犹如黄莺鸣唱般清脆悦耳。
　　随后，只见小美女根本就不顾旁边还有没有人，一下就冲进青年怀里，大哭起来。
　　“好啦，菲菲，还有人看着呢，哥哥这不是来看你了吗？”
　　青年无奈的安慰着美女。
　　这时候，小美女也反应过来了，红着脸害羞的从青年怀里依依不舍的离开，再一回头，看到自己的好朋友瞪大眼睛一副不可置信的模样，两个脸蛋红的更厉害了。
　　“哇，你就是菲菲的哥哥啊，你长的可真帅，跟电视上哪个叫李云的亚洲首富好像啊！”
　　另一位美女从震惊中回过神，一下跑到男子身边夸张的说道。
　　“呵呵，谢谢美女夸奖，不知这位美女是？”
　　李云打着哈哈道，尽管知道自己是很帅，被人夸的感觉也很不错，尤其是对方还是一位美女。
　　“我是菲菲的好朋友，最好的朋友啊，叫宋雯雯！”
　　小美女开口道。
　　“很高兴认识你，我叫李……”
　　李云正想说出自己的真名，但突然感觉肋下以疼，原来林菲菲看到李云双眼放光的盯着自己的好朋友，开始吃醋了，一只小手狠狠的掐着他的肉。
　　“李峰”“李峰？菲菲也真是的，我问了她很多次，她就是不说！”
　　宋雯雯抱怨着。
　　“好雯雯，我错了还不行吗！以后有什么事一定告诉你，看来今天咱们不能一块去吃饭了，改天我再请你吧！今天我要陪哥哥，好吗？”
　　林菲菲抱着李云一只胳膊对宋雯雯道。
　　“可是……”
　　宋雯雯还想跟李云套近乎呢，毕竟这么帅气又有钱的男人可不多。
　　“好啦，你的事我会帮你问问的，否则……”
　　林菲菲对着宋雯雯发出威胁。
　　一想到林菲菲肯帮自己，宋雯雯也就失去了立刻跟李云套近乎的心情，毕竟自己不能得罪对方的妹妹，何况还是自己的好友，尽管自己从第一眼就喜欢上了这个英俊的男子，但也不能太死缠烂打了，表姐对自己说过：男人都是喜欢轻易不能得到的东西，太容易得手了他们不会去珍惜的。
　　于是，宋雯雯只好无奈的跟两人告别一声，黯然离去。
　　看到好友走开，林菲菲才松了一口气，然后脸色一变，开始对着李云发威：“好啊，哥哥你这个大坏蛋，这么长时间也不来看我，还说喜欢我呢，刚刚过来就想勾引我的好朋友，哼！”
　　美女说玩转过身不再理会李云。
　　“妹妹生气啦，哥哥错了，不该当着你的面去勾引别的女人！”
　　李云诚恳的道歉。
　　“这还差不多，什么，你的意思是不当着我的面就能勾引其他女孩了！”
　　林菲菲本想借坡下驴可惜仔细一想，李云所说的还有一层意思，火气更大了。
　　“错了，错了，哥哥说错了还不行吗？哥哥这次可是专门跑回来看你的，正好明天是周末，哥哥打算带你到海上去玩玩怎么样，我已经让手下买了两张船票，这可是美国***号游轮，上面好玩的很多，怎么样，哥哥够有诚意吧！”
　　李云看到美女要发飙，赶忙将杀手锏使出。
　　果然，对一个生活在普通家听得女孩子，大海的魅力是巨大的，何况还是年世界著名的游轮***号，听说能上那上面的都是有钱人，而且上面设施很豪华，娱乐项目也很多，林菲菲这个调皮的小丫头当然也很喜欢玩了，于是就在李云的甜言蜜语中，妥协了。
　　接下来，两人去市场采购了些物资，然后回到广州那个专门给林菲菲准备的套房。
　　看着小美人忙活着在厨房里做饭，李云就有一种幸福的感觉，尽管以自己的修为已经不需要吃饭了，但是李云还是喜欢保持正常人的习惯，毕竟很多食物味道吃起来很爽，也别有一番享受，没有美酒没食，人生岂不失色很多。
　　没想到这个小美女竟然在这么短的时间内学会做饭了，这可跟自己第一次见到她时不一样，看来爱情的魅力真大啊，估计也是为了自己她才会这么用心学的吧！
　　“哥哥，开饭了，尝尝菲儿的手艺，这可是我专门跟妈妈学的！”
　　林菲菲满眼期待的端着一盘鱼香肉丝放到李云面前。
　　拿起筷子，李云夹了一株轻轻的放到嘴里，细细品尝起来。
　　“嗯，好，不错，我们的小美女做的菜可真好吃，都快赶上阿姨了！”
　　李云赞美的说着，顺便抱住身边的小美人，狠狠的在她脸上香了一口。
　　“讨厌啦，哪有，看你满嘴油的，弄了人家一脸，好了，你慢慢吃着，菲菲再去炒两个菜，让你瞧瞧菲菲这些日子学的手艺！”
　　小美女虽然有些害羞，但是听到心上人的赞美还是很高兴的说道。
　　看到小美人蹦蹦跳跳的又跑进了厨房，李云一阵感慨，恋爱中的女人是最美丽的，厨房中的女人更是漂亮。
　　李云没有继续吃饭，脑海中不知怎么的再次冒出了一个邪恶的念头，起身朝厨房走去。
　　厨房内，林菲菲正哼着欢快的歌曲，高兴的炒着菜，用铲子不断的翻转着锅内的青菜，围着白色的围裙，浑身充满了幸福的气息。
　　“菲菲，我想你！”
　　李云被林菲菲曼妙的背影勾引的欲火大盛，从背后紧紧的抱住美人。
　　“啊！哥哥，你怎么进来了，让我炒好这个菜，好吗？”
　　感受道李云浓浓的情意，林菲菲浑身一颤，然后双眼含着媚意对李云哀求道。
　　“嗯，让哥哥抱着你炒吧！”
　　李云尽管现在很想要了美人，但也不好让美人不高兴。
　　“唔……”
　　感受到李云一双魔手在自己身上游走，大嘴也吸在自己脖子上，林菲菲感觉浑身的力气都没了，身子一软瘫在李云怀里。


第140章 游轮上的浪漫
　　“哥哥，不要，让菲菲将这盘菜炒好好吗？”
　　林菲菲尽管身体已经软了，但还是保持着几分清醒。
　　于是，李云一边抚摸着林美女，一边抱着她炒菜，直到关掉火。
　　“菲菲，你越来越迷人了，让哥哥好好疼疼你！”
　　李云看到火已熄灭，就迫不及待的在林美人身上大肆挑逗起来。
　　“啊……哦……唔……好热，哥哥，哦……”
　　林菲菲口中发出醉人的呻吟，断断续续好不诱人。
　　很快的，美人身爬上的围裙跟衣服一件件离开自己的身体，散落在厨房内，而美人已经星眸半闭，被自己的爱人挑逗的欲火高涨了。
　　长久的相丝在这一刻爆发了，林菲菲这时候已经抛开了世俗的顾忌，自从那次在班内看到李云精彩演讲之后，她就明白了自己的内心世界，原来自己竟然不知不觉中爱上了自己的干哥哥，一个有女友的男人，整个亚洲的首富，最年轻最帅气的富豪。
　　林菲菲是一个敢爱敢恨的女孩，当她确定自己彻底爱上李云时，她已经明白自己以后要面对的哦一切了，她也明白李云这么优秀的男人女人是不会少的，但是，自己一定要在他心里占有一袭之地，让他明白自己深爱着他。
　　于是，当李云再次将她赤裸的娇躯抱到床上，用询问的眼神看着她时，她含羞的微微点了点头。
　　紧接着，一场温馨浪漫的**运动开始在双人床上上演，还好李云是修真者，靠着自己的真元补充，才没让林菲菲感觉到饥饿，而她因为刚刚破掉处子之身所形成的伤痛也很快被修补好。
　　林菲菲早已知道李云是修真者，当她决定跟随李云后也决定了跟着李云学习修真之术，于是在床上李云又开始利用双修心法和她的处子真元改造林菲菲的躯体。
　　被李云改造筑基后，林菲菲变的更迷人了，肌肤更加娇嫩，酥胸白似银，玉体浑如雪，脸上的调皮更是显得可爱异常，而且被改造后，美人也流露出一股出尘的气息，感觉就跟仙子下凡一样，李云也没想到仅仅筑基就让林菲菲变得这么迷人了，不知道当她修炼出元婴重新塑体后，会不会比自己在地府“九幽会所”大厅中见到的壁画上的四个美人还漂亮。
　　第二天，刚刚被破掉处子之身的林菲菲很是黏人的让李云陪在自己身边，一刻也不松开，直到李云想起今天他们还要去游轮上游玩，才让小美人将兴趣转移。
　　***号游轮，不愧是世界顶级游轮，上面所有设备都是当前最先进的，游轮上的乘客也都是身价数百万以上的成员。
　　“尊贵的先生、夫人欢迎您到***号，祝您旅途愉快！”
　　当李云携着林菲菲登上游轮的时候，一名船员热情的说道。
　　“谢谢！你的小费！”
　　李云随口回道，顺便抽出一张百元大钞给那位船员。
　　“OH，尊贵的先生，祝您跟夫人能在船上有一个浪漫的旅行，我们船上有……”
　　船员得到百元小费，赶忙将船上所有好玩的地方给两人做着介绍。
　　广阔的海洋，从蔚蓝到碧绿，美丽而又壮观，游轮在一声悠长的汽笛中驶出了港口，慢慢的出现在了东海之上。
　　李云这是第四次到海上了，第一次是在香港，那时是为了赵雅如去看海，第二次是被忍者追杀，被迫逃亡海上，还是被一个外国女郎所救，第三次则是仙府开启，让他从里面得到了不少好处，好像每一次遇见大海李云都能得到不少好处一样。前两次是女人，第三次是天材地宝，不知道这一次是什么？
　　再次见到宽广美丽的大海，李云心中竟然想起了前世自己所最喜欢的一首歌《大海》记得那时候自己就很想去看海，但是自己生活在内陆，而经济条件又不允许，愿望一直没能实现，直到今生才得以实现。
　　从那遥远海边，慢慢消失的你。本来模糊的脸，竟然慢慢清晰。想要说些什么，又不知从何说起。只有把它放在心底。
　　茫然走在海边，看那潮来潮去，徒劳无功，想把每朵浪花记清。想要说声爱你，却被吹散在风里，猛然回头你在哪里？
　　如果大海能够唤回曾经的爱，就让我用一生等待。如果深情往事你已不再留恋，就让它随风飘远。
　　如果大海能够带走我的哀愁，就像带走每条河流。所有受过的伤，所有流过的泪，我的爱，请全部带走。
　　慢慢的沉浸在心底很多年的歌词再次出现在李云脑海里，这一刻李云想起了前世的父母，前世的朋友们，前世的爱人，不知道他们现在怎么样了，现在自己只希望他们能够幸福，随后李云又想起了至今未有线索的月儿，看来她很可能是转生成了一个婴儿，否则不会这么久不联系自己的，毕竟自己的名字已经响彻全国了。
　　“老公，想什么呢？这么入迷！”
　　林菲菲穿着高贵的白色丝裙像个小仙子一样从李云身后抱住他，轻轻的说道。
　　“没什么？怎么了我的小美人，那个游戏不是很好玩吗，怎么不玩了！”
　　“嗯，是挺好玩的，但是没有老公陪着，菲菲玩着就没意思，要不我们……”
　　林菲菲有些害羞的想说什么么张了张嘴没有说出来。
　　“要不什么？”
　　李云一时没明白过来。
　　“坏哥哥，就知道欺负菲菲，不理你了！”
　　林菲菲说完，放开李云转身朝自己所在的船舱跑去。
　　“啊！我明白了，这个小色女！”
　　李云一下明白过来了，想想也是，毕竟刚刚享受爱情滋润的少女，哪个不渴望继续享受呢，林菲菲也不例外，看来她想要了。
　　于是，李云抛开烦乱的心思，转身朝林菲菲追去，随后一把抱住她，朝船舱跑去，之后，创舱内就开始传来动人的呻吟，和强烈的撞击声。
　　天蒙蒙亮的时候，李云醒了过来，看了看身边沉沉睡去的林美人，李云摇了摇头，还真是个小色女啊，真是不要命，硬是要了十几次，要不是自己强悍还满足不了她，现在估计就是打雷也惊不醒她了，即使当时自己用上了双修心法，没有一天时间她也别想恢复精力了。
　　轻轻的将林菲菲从自己身上弄下来，用毯子盖好，然后李云走出船舱，准备迎接新的一天。
　　李云登上了前甲板的舷梯，此时，天色微明，这会儿，正是观赏日出的好时间，前甲板上已经站了不少观看日出的乘客，东边的天际边一片嫣红，绚丽，那抹隐藏在云彩中的红日似乎随时都要探出头来。
　　刚登上甲板，一阵海风吹来，带着一丝惬意的凉爽，李云闭着眼睛深深了呼吸了一口这清爽的晨风，心说，这么好的景色菲菲看不到了。
　　这时，左侧传来一声银铃般的轻笑，很好听，也很愉悦，李云被这好听的银铃之声所吸引，侧目望去，这一望，他的眼睛那是再也挪不开。
　　只要是美女，一般男人的反应是要多瞧上几眼，李云更是其中翘楚，色中饿鬼，那传出好听银铃声的不但是美女，还是一嫩得快出水的美少女，映入眼帘的是一张未施任何脂粉的绝美脸蛋，清秀如画的黛眉，清澈似水的黑亮美眸，雕刻般的精巧挺直的瑶鼻下，那抹娇笑上翘的柔唇内露出一排整齐洁白的编贝，不但笑容甜美，还很青春，美少女瞧上去也就十八、九岁的样儿，花儿一般的年龄，简直是青春逼人，漂亮极了。
　　（，未经作者及网站授权，任何个人及网站不得转载）海风轻拂，缭乱了她乌黑靓丽的长发，也带起了紧贴窈窕娇躯的裙角，美少女轻轻将撩乱的发丝拂了拂。
　　美少女接下来的动作让李云微微一呆，她那粉嫩的玉臂还向李云招了招，配着她甜美青春的笑容，小嘴里还吐出迷得死人银铃之声。
　　“这里哪……我在这里哪……”
　　美少女嗓音清脆，就如那出谷的黄莺，好听至极。
　　美少女在跟自己打招呼？李云心跳加快，人家那么热情，怎么着也得热烈回应啊。
　　“你……漂亮的小姐，你好……”
　　李云面带很亲和的笑容，也扬了扬了手，正要迎上去，这时，身后响起了一个浑厚的男人声音。
　　“呵呵，小霜，你跑得倒挺快的。”
　　美少女在飞，小鸟儿一般的向李云站的方向飞了过来，李云扬起的手嘎然停顿，他已经意识到，眼前美得冒泡的少女并不是跟自己打招呼。
　　侧头一看，身后的男人已经擦身走过，一身西装革履，50多岁，正向飞近的美少女张开了双臂，李云感觉男子有些眼熟好像在哪里见过。
　　一阵清新的幽香扑鼻，美少女带着一阵香风钻进了中年男子的怀中，嘴里还娇声说道：“老爸，是您跟得太慢了嘛，我都上来好一阵了。”
　　“呵呵，是是，老爸老了嘛，哪象你，一阵风似的，出房间就跑了个没影。”
　　中年男子满眼的疼惜。
　　“……”
　　李云无语。
　　原来是招呼她老爸，李云有些尴尬的放下了手，这老孔雀当得郁闷，本想冒充一熟人套近乎，好接近美人，可惜，可惜。
　　“爸爸又在胡说，您才不老呢。”
　　美少女在中年男子怀里撒着娇。
　　站在一边的李云喉咙一阵发干，心下好生羡慕，心里很龌龊的想着，如果这美少女在自己怀里该多美妙。
　　李云心里羡慕，但他只能干瞪眼的饱着眼福，美女不就是用来欣赏的么？李云自我安慰着，贼眼一个劲的就在那美少女脸蛋上扫描。
　　两父女离得太近，李云的贼眼神被那美少女察觉到了，美眸流转，见一长得还算英俊的年轻人就站在一旁盯着自己瞧，那眼神实在是……色！太色了！
　　美少女脸蛋微微一红，瑶鼻微皱，美眸一瞪，狠狠的扔了个卫生眼过去，意思很明白，看什么看？
　　美少女小样儿凶巴巴的，但瞧在李云眼里却是说不出来的可爱，他脸皮够厚，根本无视美少女不满的眼神，还笑嘻嘻的回敬了她一个眼神，不能看么？
　　这人怎么这样啊？美少女的脸蛋更红，她以为自己的凶巴巴模样能让那年轻人知趣，谁知道他脸皮还真厚，居然还敢跟自己对眼神？讨厌！美少女咬着柔唇，再次白了李云一眼，这一眼，比先前更凶巴。
　　呵，这小丫头人不大脾气挺大，李云心里好笑，可惜少女的模样儿太美丽，太水灵，再怎么做出凶恶样儿都做不象，反而更加的可爱。
　　宝贝女儿不吭声，中年男子微觉没对，低头瞧了一眼，见她一脸的不高兴，关心的问道：“霜儿，怎么了？干嘛不高兴啊？”
　　见老爸瞧着自己，美少女脸上的表情变化得够快，甜美的笑容瞬间回复，一脸天真的娇声说道：“没什么，先前有一只苍蝇晃来晃去的，看着讨厌，真奇怪，这海上怎么也会出现苍蝇啊？”
　　李云一听，妈的，这小丫头小嘴挺厉害的，居然形容自己是一苍蝇？
　　是啊，海上怎么会出现苍蝇？中年男子左右瞧了瞧，没瞧见苍蝇，倒瞧见一年轻人站在附近。
　　李云见中年男子瞧向自己，不露声色的将脸侧上一边，假意欣赏海边的日出，这时，东方那抹绚丽的红日已经探出了头。但是，李云也用灵觉将中年男子看清了，也知道了他是谁――南宫胜，自己前天晚上见到的人。
　　中年男子瞧了李云一眼，眼中抹过一丝笑意，他有点明白宝贝女儿的所指，不过瞧那年轻人一身名牌西装，日出的阳光轻洒在他的面庞，瞧上去镇静而又沉稳，挺绅士的，不象是什么登徒浪子，准是宝贝女儿误会了什么。
　　当下放低声音对美少女说道：“小霜啊，别乱说人家，别闹出什么误会。”
　　中年男的眼睛充满着慈爱。
　　美少女飞快的瞥了眼李云，见他装模做样的观赏日出，心里不满的哼了声，脸蛋却挂着甜美的笑容说道：“老爸，先前真有一只苍蝇嘛，我哪里乱说了，老爸不信就算了，总之那苍蝇这会儿也飞走了，嘻嘻……老爸，我们不管那只臭苍蝇，别影响了我们看日出的心情，走，我们到那边去。”
　　说完，美少女神态亲昵的挽着中年男子朝甲板的另一边走去，没走几步，还回头瞧了眼李云，正好，李云的视线也正追随着她，眼思很明白，就盯你瞧了，你能拿我怎么样？
　　臭苍蝇，美少女有点咬牙切齿，但老爸就在身边，她得做可爱的乖乖女，得淑女，对李云那放肆的挑衅眼神，她除了再凶巴巴的做个表情来还击，别无他法。
　　那对父女很快就消失在李云的眼帘，美少女一走，李云心里一阵空落，无聊，无趣，跟个小丫头打什么眼仗哪？李云对自己先前的行为实在是不大理解，毕竟自己的女人已经不少了，而且都不比这个少女差，刚刚自己才从一位少女被窝里出来，现在竟然又喜欢上了另一名少女，***，真是混蛋，不过这世上的美女还真多啊，没想到欧阳胜长得不怎么样，他女儿还是挺漂亮的，不知道其他两个家族是不是也有漂亮女儿？李云心里YY起来。
　　红彤彤的太阳缓慢的爬上苍穹，金色的阳光轻洒，洒向了大海，洒向了甲板，也洒在了李云的身躯，阳光暖人，李云一阵舒服，太阳射出的精华也被他缓缓吸收纳入元婴之中，尽管自己不想再快速增加修为了，但这么好的东西也不能浪费了吧，大不了等晚上跟菲菲双修市渡给她。
　　豪华邮轮的餐厅设在甲板上第三层，三层除了餐厅，还有咖啡室与豪华电影厅，从三层向下到二层，就是赌场，再下一层就是空间甚广的豪华演绎厅，李云路过一层时，能听到里面热火朝天的音乐。
　　进入三层餐厅，餐厅很大，装饰典雅豪华，古典式的壁灯散发出柔和的光芒，在餐厅前端，还有一现场伴奏的钢琴演奏师，音乐在钢琴师灵巧的手指在键盘上敲动下流泻，舒缓、悦耳、动听，让这典雅的餐厅凭添几分浪漫。
　　餐厅内已经有不少的人正在进餐，人虽多，但却听不见喧哗吵闹之声，看来在这豪华最大的邮轮上，这些衣冠楚楚的有钱的乘客教养素质并不低。
　　穿着旗袍的迎宾小姐一见李云进入餐厅，带着甜美笑容迎了上来，“先生，请问您是一位吗？”
　　声音温柔，甜美。
　　“一位。”
　　李云点了点头。
　　“请先生跟我走这边。”
　　迎宾小姐很有礼貌的引领着李云向靠窗的双人位置走去。
　　没走几步，李云眼睛一亮，他瞥见前面不远的靠窗位置上正坐着今儿清晨瞧见的美少女，此刻，她正一个人在那用餐。
　　那美少女叉牛排的动作似乎有些迟缓，一幅心不在焉的样子，那双美眸的余光还时不时的朝他走来的方向偷偷瞥上一眼，李云心里好笑，那美少女八成早瞧见自己进来，而且，他还瞧出美少女的样儿有点不怀好意……
　　李云不露声色，装做没瞧见她的样子，跟着迎宾小姐后面，很快，离那美少女坐的位置还有几米距离，近了，当前面的迎宾小姐路过美少女桌边的时候，美少女就如蓄势待发的小狐狸，埋着小脑袋，猎物靠近，她娇小的身体都在微微颤抖。
　　李云不用猜就知道她起心不良，心里又好气又好笑，清晨不就多瞅了她两眼，这小丫头也忒小心眼了点吧！李云故做不知的两眼平视前方，就似根本未发现她的存在。
　　就在李云的身体与美少女座位平行的时候，小美女迅速的伸出了左腿，很隐蔽，狠狠的绊在了似乎一点都没防备的李云脚上。


第141章 淫荡的西门世家
　　李云是谁？那可是渡劫期的高手，岂会轻易被绊倒，不过当他看到美少女双眼露出阴谋得逞的狡猾目光时，心头一动，色心再起，于是故意惊呼一声，身子一个趔趄，摇摇晃晃的想保持身体平衡……
　　小动作成功，小美人美眸里露出一丝幸灾乐祸的得意，但得意一闪即逝，因为她瞧见李云笨拙摇晃的身体正朝她的座位倒来……
　　“不要……啊……”
　　小美女嘴里发出一声娇呼。
　　“哗啦啦”一阵碟盘破碎的声音，李云倒下的身躯压垮了桌子，也扑倒在小美女的身上，连人带椅，重重的将小美女压在了身下，动静太大，将前连引路的迎宾小姐吓了一跳。
　　这一下压得结实难，李云压在她柔软的娇躯上，嘴里也装模做样的哼哼着，心里却是一荡，这小丫头简直是人小鬼大，李云感觉到胸膛下的蓓蕾结实、坚挺、饱满，简直是熟透了的发育，一双色手趁机完全埋入了两座软体高峰之中，使劲的揉搓了两下。
　　“哦，……你起来呀，压痛我了。”
　　小美女喘着香气，蹙着好看的柳叶眉，压在身上的臭苍蝇好重，但胸部被他揉的感觉又好舒服。
　　“哦……对不起对不起。”
　　李云嘴里道着歉，笨拙的支撑着身子，心中偷着乐，好爽啊！手下故意一滑，又重重的压在她的身上，这一压，小美女的隆起的胸乳再度变形。
　　这小美女就想着法子的报复使绊，连压她两下算是惩罚，不过没想到人不大胸部不小，身材也很好。
　　好痛，小美女被压得七荤八素，没想到整整这家伙会整出这种意外，倒霉，小美女的红润小嘴都快瘪到脑后。
　　“笨死了……你……你朝一边挪挪……”
　　小美女被压得喘不过气来，涨红着脸蛋提醒着。
　　小小的惩罚已经让小美女吃够苦头，李云不再捉弄她，知道再继续下去有可能戏就穿帮了，双手撑地，很麻利的爬起身子。
　　“起来吧。”
　　李云笑嘻嘻的。
　　好啊，这臭苍蝇原来是故意的，挣扎着坐起身子的美少女瞧见李云眼里的那一丝嘲弄。
　　“我……我起不来，你拉我。”
　　美少女赖坐在地上，伸出了粉嫩的小手，意思很明白，要李云拉她起身。
　　李云笑了笑，探身轻轻的握住她的小手，手掌里感觉一阵温润，同时他也瞧见了小美女美眸里闪过一丝狡黠。
　　刚拉到一半，李云感觉到小美女手上突然传来一阵力道，力道不弱，李云心里好笑，就当没感觉一般，暗劲微卸，轻轻一提就将小美女轻飘飘的提起。
　　见鬼了？小美女的身体不由自主的被他拉起站稳，不可能！小美女对自己从小练到大的家族心法一向很自信，突然的发力却拉他不动分毫，就如拉到一块焊死了的铁板门，她很不服气的偷瞧了一眼李云，这讨厌的苍蝇还是那幅笑嘻嘻的样儿，小美女聪明，知道遇到比自己厉害的人物，心里不由一阵沮丧，不过想了想也没想起李云是哪号人物。
　　“还想玩啊？别玩过头了哦。”
　　李云瞧着一脸不服的小美女，这小丫头瞧着青春可爱，却是野性十足，要不是自己比她厉害多了，准被小美女拉倒不可，不过小美女也没什么大恶，只是喜欢玩闹罢了。
　　“哼，谁跟你玩啦，脸皮厚。”
　　小美女皱了皱可爱的小鼻子。
　　“呵呵，你没事吧？没事我就走了。”
　　李云不想跟她一般见识，故意逗她。
　　“把人家压那么疼，不道歉就想走啊？哼，没礼貌。”
　　小美女偷袭不成，只有在嘴上占点便宜。
　　“哦……对不起，真是对不起，这总成了吧。”
　　小丫头的小心眼李云自然摸得透，心里好笑。
　　没想到这家伙这么听话，真道歉了，小美女除了恶狠狠的瞪了李云一眼，实在找不到什么办法来找回场子，只是她那恶狠狠的眼神却找不到凶的感觉。
　　这时，身后又响起了一声浑厚的男人声音：“小霜，出什么事了？”
　　李云不用回头就知道是小美女老爸的声音，随着话音，清晨在甲板上见到的那名中年男子已经走到两人身前。
　　“没……没什么，刚才这先生不小心跌倒了……”
　　小美女恶狠狠的眼神瞬时变换，一幅乖乖女的可爱样：“老爸，你怎么来了？”
　　“哦……我到处找你不着，就到这里来看看，你不是已经用过餐了吗？”
　　中年男子瞧了一眼一片狼籍的桌椅，皱了皱眉。
　　“我……我只是过来喝点东西。”
　　小美女脸蛋微微红了红。
　　这小丫头是用过餐的？靠！八成是早就守这里找自己的茬，李云心里郁闷，这小丫头的心眼小得没谱了吧？对对眼都那么较真？
　　中年男子瞧了宝贝一眼，心里似乎明白了什么，转头对李云说道：“先生，你没什么事吧？”
　　（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）李云笑了笑：“没事，倒是不小心将令千金给压着了。”
　　“压着了？”
　　中年男子的眼神变得锐利起来。
　　“我说过，是不小心，也已经道了歉。”
　　李云迎着中年男子的眼神，目光直视道，开玩笑，李云是什么水平，岂会被南宫胜这个还未结成金丹的家伙吓住。
　　“是这样吗？”
　　中年男子看到李云没有丝毫害怕的样子，皱了皱眉，然后瞧了眼宝贝女儿。
　　“是这样，老爸，这位先生已经道歉了，我没什么事。”
　　小美女很奇怪的替李云开脱。
　　中年男子点了点头，再次将目光落在李云脸上，沉声说道：“这位先生，希望你下次小心点，还好我女儿没事，不然……”
　　中年男子的语气充满了警告。
　　李云笑了笑，说道：“我很小心，不过你以后最好是看好你的女儿，说不准哪天我又被什么绊一下，再压着你女儿就不大好了。”
　　李云心里对南宫胜的语气很是不满，不就压你女儿一下吗，以后老子天天压她，看你到时候怎么办？
　　“喂，你够了啊！”
　　小美女不满了，自己还为这家伙开脱，他却掀自己的老底。
　　““嘿嘿……”
　　南宫胜盯着李云，笑得有点冷：“我看不看好我女儿是我的事，年轻人，说话要注意一点，你这样很容易吃亏的哦……”
　　“嘿嘿，你好象在威胁我？”
　　李云满不在乎，心里微恼，在老子面前还敢充大拌蒜，先前见你再广州慈善晚会上还顺眼，怎么现在也是个仗势欺人的家伙？
　　两个大男人的眼神似乎都有一些火，中年男的眼睛里的火气似乎还要更盛一些，毕竟久居高位，什么人见了他不是客客气气的，就是一省省长见了他也得喊声老哥，这个小青年也太嚣张了吧！
　　美少女一见不对，赶紧挽着中年男子的胳膊，娇声说道：“算了算了，老爸，不是跟您说我没事了吗？咱们走吧……”
　　说着，对李云使了个眼色让他快点走。
　　男子眼瞧了眼宝贝女儿，见她满眼的恳求，心里叹了声气，侧目深深的凝视了一眼李云，这才转身带着美少女朝餐厅外走去。
　　瞧着那对父女的背影，李云有些郁闷的吐了口气，真是莫名其妙，南宫胜这家伙也不问问事情的前因后果就想发飚，真不知道是怎么在外界取得那么好的评论的，不行，说什么自己也得将他女儿搞到手，看小美女最后对自己好像有那么点意思，就当帮帮她吧！阿门！李云意淫道。
　　南宫父女二人走远了，李云才想起还在船舱沉睡的林菲菲，于是从餐厅弄了点面包、奶酪、火腿，然后就回船舱侍候小美人去了。……
　　西安与雅典、罗马、开罗并称为世界四大古都，从公元前11世纪到公元10世纪左右，先后有13个朝代或政权在西安建都及建立政权，历时1100余年。
　　随着改革开放的推行，这个位于中国西部的重要城市，也渐渐成了中国西部最重要的对外开放城市，而且发展步伐并不次于东部一些地区，经济增长速度很快。
　　在西安市北部，是一片山脉，就在群山之间有一个古老的世家――西门世家，也是西安实际上的统治者，在西北这片广阔的土地上，西门世家绝对是王中王，霸中霸，即使政府的命令有时候也没有西门世家的命令执行的快，无论是西北的军队还是行政长官，基本上都是西门世家的人在掌握着，即使不是直系，也大都宣过誓，效过忠，成了西门世家的外围势力。
　　西门世家不愧是四大世家之一，尽管当初同其他世家一样都遭到过沉重打击，但现在元气也恢复的差不多了，从他们的府第就可看出来。
　　位于群山之间一处风景秀丽的谷地，灵气逼人，而就在这道路难行的谷中竟然建造了一座巨大的山庄，同欧阳山庄丝毫不逊。
　　西门世家的府邸可算得上真正的宏伟辉煌，只见西门世家大门上方的中央处镶嵌着一方形长扁，扁上“西门世家”四个古漆古香的黑字入木三分，使得整座府邸显得更加的古老与壮严，而在大门两侧站立的巨形石狮子和在门旁的站得笔直而高大的西门世家护院，更加使西门世家这座府邸增添了其威武之势。
　　山庄内，奇花异草不在少数，不知道的人还以为进入了人间仙境，但有谁会想到，看起来跟人间仙境一样的地方，竟是中国藏污纳垢的贼窝呢？有谁会知道，当初身为开国功臣之一的西门世家现在已经堕落到比魔门还甚了呢？
　　说起西门世家，就不得不提西门家族最风骚的一个人――西门庆，相信大家都知道西门大官人吧！那可是水浒传中有名的浪子。
　　虽然跟小说中不太一样，但西门世家跟西门庆却脱不开关系，本来西门世家也是个修真家族，但是在宋代时，因为西门庆惹上了当时修真者牛人之一武松，与他嫂嫂潘金莲通奸，整个家族差点被灭光。
　　仅仅西门庆靠着一件护身法宝逃了出去，直到武松飞升之后才敢再次回到西安重建家族，可惜当时西门庆年少，家族中很多修真法诀都被武松毁了，他自己也只是个半吊子的修真者，因此重建后的西门世家从那以后根本没有人修炼到渡劫期过。
　　尽管修炼心法不全，西门庆也早死多时，但他自己研究的一种修炼之术，淫人心法却传了下来，此法确实歹毒无比，与双修心法可以让男女同时修炼不同，淫人心法绝对是损人利己的歹毒淫功，因为此功，被西门世家残害的少男少女不在少数。
　　但是，西门世家也太阴险了，除了他们家族内的直系成员之外，别人都不知道他们有这种歹毒的修炼功法，而且他们做事够隐蔽，够干净，至今还没有被人发现，而且这一代的家主更是阴险，在外界不断搞一些捐款之类的活动，倒是得到了不少称赞。
　　“少爷，您前天看上的那个妞儿，我已经给您带来了，您看是不是……”
　　一个面貌猥琐的男子满脸阿谀的对着一个长的还不错的青年说道。
　　“嘿嘿，真的，那个小妞长的还真水灵，没想到我们西安也有这么漂亮的小妞，听说还是交通大学的大学生，妈的，前几天老子想让她跟了老子，还装***清纯，现在还不是被咱们弄来了，本想留着慢慢享用的，既然被弄进了咱们山庄，就别想出去了！来旺，没被人发现吧！”
　　“少爷，咱们这种事儿，做了也不是一次了，小子早就熟了，今天趁她一个人从一条小路上过时，小的将她弄晕了，然后弄过来的，绝对没人注意，您就放心享用吧！”
　　猥琐男子卑躬屈膝道。
　　“不错，不错，还是你小子会办事，对了，前些日子让你办的那件事怎么样了？听说那个叫李云的家伙现在很牛逼啊，成了亚洲首富！”
　　青年继续道。
　　“放心，少爷放心，计划进行中，相信他也没有几天好日子过了，到时候，欧阳家的那两朵花还不是少爷您的！”
　　“哈哈哈哈，好，那件事就交给你了，办好了，重重有赏，放心，有少爷吃的，就有你喝的，今晚少爷先将这个妞开苞，明天就归你了，慢慢玩，别一下弄死！少爷我要看看这个装清纯的小妞到时候怎么哭着求饶！”
　　青年满脸阴狠的说道。
　　“是，是，谢少爷打赏，小的一定将事情办好，一定办好，小美人已经送您屋里了，您慢慢享用，慢慢享用，小的先下去了！”
　　猥琐男子边说边慢慢退出房间。
　　“哼，敢跟我西门建仁作对，我会让你生不如死的，李云你等着吧，你的女人也都要被我好好玩弄！”
　　青年嘴里嘀咕道。


第142章 调戏美少妇
　　跟林菲菲在船上好好的玩了两天，满足的小色女的全部欲望，李云才陪着美人返回深圳，本来想打的回别墅的，但林菲菲非要李云陪她做公交去她家看望一下她的父母，李云说打的也可以啊，可小美女硬是说好久没有做公交了，想再次体验一下公交车上的平凡生活。
　　李云想了想，貌似自己重生以来还没有坐果公交车，不是打的就是开自己的车，要么瞬移，要么靠飞剑行动，已经跟平常人拉开了很大差距，反正最近也没事，就点头同意了小美人的要求。
　　从港口下了船，两人找了半天才找到路牌，看了看，36路车经过林菲菲家所在的小区，于是林菲菲在李云的半拥下挤上了车。
　　中国的公交车永远是拥挤的，处于改革开放前线的深圳更是不可避免，与李云两人同时上车的人也不少，车上已经没有座位了，一起上来的人又多，大家只好在中间站着。
　　有两个男子看到且林菲菲漂亮，都想要浑水摸鱼，反正车上这么挤，就算知道了，也不能说他们什么，只能哑巴亏。所以他们都努力往林菲菲的身边挤，想要夹着她，来个贴身磨蹭。
　　林菲菲感觉到他们有意的往自己身上挤靠过来，不由得皱起了眉头，可是车上这么多人，售票员也嚷着让大家往后面靠，她也不好说什么，只能努力向李云靠近，不让他们靠近。
　　低声说话的李云当然也看到了那两人的企图，他心里怒火上升，暗暗冷笑了一声。
　　李云看到那两个人已经快挤到林菲菲的身边了，他伸手一览，将林菲菲拥了过来，左手环抱着她，让她扶着旁边的座椅靠背。然后他的脚步轻轻挪动，从后面半抱着她，右脚已经到了林菲菲刚刚站立的地方。
　　那两个人发现李云把林菲菲护在怀里的姿势，失望之余也有的恼怒，不太友善的目光扫向李云的脸上。
　　李云根本没有去看他们两个，这样的垃圾又怎么会入李云的法眼，低头轻声在林菲菲的耳边说：“宝贝儿，站稳了，好好的靠着老公。”
　　说话的时候，他双眼眨了眨露出神秘的微笑，然后一只脚迅速向旁边踩了过去，一脚踏在了其中一个人的脚尖上面，微微使劲一踩。
　　那个人马上“哎哟”大叫起来，紧接着另外一个人的脚尖也被踩，跟着大叫了一声。
　　“你干吗踩我？”
　　两个人几乎同时的怒斥对方。
　　“你还恶人先告状了！”
　　两人又是同时指责起来。
　　旁边的人都警惕的看了他们一眼，尽量的移开一点，以免说是自己踩的他们。
　　李云淡淡的说：“人这么挤，就是踩到了，也是很正常的啊。踩一脚也没有那么痛吧？至于像个小孩子一样夸张的大叫吗？”
　　李云的话，周围的人听了都觉得有理，不过是踩了一下而已，至于那么大反应吗？不会是故意大叫的吧？
　　李云见他们两个恼怒的看向自己，悠然的继续挑衅：“再说，你们不是互相踩了对方一脚报仇吗？还有什么好说的？”
　　那两个男生的听出李云的讽刺，也能感觉到其他人深以为然的鄙视，可是有苦说不出。
　　以李云的力量，稍微使点劲，要把他们的骨头踩碎，都不是难事。他刚才基本上没有用力，但李云现在的修为太高了，即使没有怎么用力，那两个人的脚趾头都已经剧痛、红肿起来了，估计肿得想要把鞋子脱下都很难了，忍不住叫疼完全是正常的。
　　“关你屁事啊？”
　　有个人忍住痛，把怒气转发到李云头上。
　　李云没有回答，右脚向他们两个靠近在一起的另外一只脚踩了过去。
　　“啊！”
　　这次两个人不是大叫，而是惨叫了起来。因为两个人都同时挨踩，都以为对方偷偷的报复。一只脚被踩伤，还可以勉强支撑住，现在两只脚都受伤了，顿时站立不稳了。两个人都用力拉着吊环，基本上靠上面来支撑了，也没有精神吭声了。
　　一到站台，那两个人都跌跌撞撞的下车去了，他们已经没有时间弄清楚是怎么回事，双脚脚趾的剧痛，让他们不得不先下去看看自己的脚有没有事。
　　公车上面，只要不是自己同伴出事，谁也不会多管闲事的去关心别人的问题。比如林菲菲而李云面前坐的一位**就闭目养神，根本不去看。
　　林菲菲虽然没有看到李云在下面的动作，不过那两个想要占自己便宜的人突然倒霉，她自然明白是李云在帮自己教训他们，心里很开心。
　　“老公，你好坏！”
　　林菲菲微微转头，小声笑着说道。
　　“谁让那两个家伙不长眼了，连我的女人也想碰，这还是便宜他们了！”
　　李云很霸气的在林菲菲耳边说道。
　　“嗯，老公……”
　　林菲菲幸福的闭上眼，紧紧的靠在李云怀中。
　　那两个人虽然下去了，站台又新上来更多的人。把位置填满了，使得李云和林菲菲不得不抱得更紧。
　　小美人幸福的趴在李云怀里，李云一边抱着她一边用双眼四处大量，很快，目光转了一下，落在了林菲菲前面坐着的**身上。那个**虽然闭目养神，可一样的吸引目光，因为她穿着一件很低胸的衣服，没想到九十年代的深圳就有人这么大胆了。
　　林菲菲和李云站在过道上面，低头的角度，正好可以把**露出的一截白花花的**收入眼里。
　　李云那可是色狼级别的猛男，免费的美景哪有不看的道理，于是他毫不客气的‘参观’起来！
　　因为角度的关系，从上面看下去，他可以看到更多，看到那胸罩的花边，看到那深深的乳沟，还有那……
　　身前贴身一个漂亮的女人，低头又看到酥胸半露的**，李云忍不住兴奋起来，下身摇摇晃晃的昂扬，李云忍不住兴奋起来，怒龙慢慢的抵住了林菲菲的臀部。
　　林菲菲还没有感觉到身后的不对劲，只是觉得李云粗重的喘气，一直喷气在自己脖子上，觉得有点痒，她扭了扭头，想要移开一点位子。
　　这时候车子颠簸了一下，使得后面的李云晃动了一下，下身顿时紧贴在林菲菲隆起的小翘臀上面，而他的嘴唇也在她脖子上面擦过！
　　脖子根李云嘴唇的接触，让林菲菲轻轻一颤，脸微微红了起来，毕竟这不是房间内，在大庭广众之下，女孩还是很害羞的。
　　林菲菲有的不好意思的回头看了他一下，想要他注意一点。可是一看之下，却发现李云的目光掠过自己的身前，落在自己前面座位上的女郎身上。
　　她眼睛的余光发现李云的目光直直的，不禁沿着他的目光看了过去，看到那**半露的胀鼓鼓酥胸，顿时脸红了起来。
　　这个死人！原来在偷窥人家，太下流了，太可恶了……林菲菲心里羞恼的暗骂了起来。
　　见李云目光紧紧的落在那**的胸前，林菲菲有点气恼，回头仰望他，低声问了一句：“好看么？”
　　（，未经网站及作者授权任何网站不得转载）李云尽管经历的女人不少了，可是这种偷窥的时候不多，这种机会可是很难得的，现在他已经完全投入的看了，听到林菲菲的话，未经思考，脱口说道：“好看，又白又大……”
　　话一出口，李云发现不对劲了，这是林菲菲问的啊，完了自己要受苦了！
　　看到林菲菲羞恼的目光，李云难得的老脸一红，偷看别人的胸部被自己女人发现，这实在是有点尴尬的事情。
　　“哼！”
　　林菲菲轻哼了一声，她实在想不到这家伙居然如此不知羞耻，这样问他不但不能让他感到尴尬，还还好意思描述起来了，简直是龌龊无耻的大色狼！
　　“老公，难道人家的还比不上她吗？”
　　林菲菲生了会儿气，突然娇声对李云说道，而且还捉着李云一只手摸上自己的胸部。
　　见林菲菲突然来着一手，李云的尴尬稍微好了一点，他定了定神，思量着怎么解释一下，要不然自己以后可麻烦了！
　　回想了一下刚才林菲菲问自己“好看么”的情景，李云不禁有点兴奋起来，靠，我居然会回答又白又大！实在太刺激了！
　　李云舔了舔舌头，轻声在林菲菲的耳边说：“喂，别生气了，宝贝儿，我刚刚看了一下，你的也不小，好像比她的还白而且……
　　说这话的时候，李云脑子里忍不住想起昨天晚上林菲菲放荡的模样，那雪白的**，峰挺得……这让他更加兴奋起来，下身更是猛顶在女孩翘臀嫩肉上面。
　　林菲菲正在心里暗骂他是大色狼，决定以后要多多管着他一点，省的以后在外面沾花惹草，没想到他居然还说到自己身上来了！
　　这让她又羞又恼，更发觉身后有什么东西顶住自己，那是先前没有的。她立刻明白了那是什么，更加上这两天一直在享受那种醉人的滋味，身体立刻软了，口中想说什么说不出来。
　　“呃……用不着自卑，等老公慢慢帮你开发，以后肯定会更加大的，而且你现在还小，还能再……”
　　李云还没有说完，便感觉林菲菲使劲一脚跺在了自己的脚背上面！
　　猝不及防之下，李云也差点像刚才那两个人一样叫了出来。他忍住痛，心里悲叹，果然是因果报应啊！踩人者，人恒踩之。报应怎么来的那么快呢？幸好这丫头这次没有穿高跟鞋啊！
　　林菲菲踩在他的脚背上面，虽然没有李云出脚时候力气那么大，可是羞愤出脚，也是没有“脚下留情”而且跺了一脚之后，她没有把脚离开，还是踩在李云的脚背上面。
　　过了一会儿，林菲菲发现李云既没有叫疼，也没有出声让自己把脚拿开，有点奇怪。感觉臀后的异状也没有了，她回头看了李云一下，见他眼睛里面也没有了色迷迷的光芒，正满眼悲壮的看着窗外，不知道再想什么。
　　林菲菲心里一软，又想到他看的也是别人，有没有干什么，何况还是自己的老公，于是，她轻轻把脚移开。
　　李云脚趾动了动，还好，自己修为够高，只是有一丝疼痛，根本没有受伤，没有自己下手那么重。他低声调侃了一句：“还是老婆好，好菲菲，就饶了老公吧，要不晚上，老公再跟你大战……”
　　林菲菲觉得他这话很是流氓，心里有点委屈，你这能怪我吗？谁让你当着我的面那样看别的女人？还要那样说我！要是我和你一起的时候，一直盯住别的帅哥看，你不生气吗？
　　李云哪里知道她心里的想法，他也只是随口说了一句，没有生气的意思。
　　被林菲菲跺了一脚，李云也没有了再看的心思，两人默默的坐车。
　　坐了数站，下班时间，车上的人一直不见少。这时候上来一个孕妇，售票员连续呼吁了几遍，让谁给孕妇让个位子，可是所有人都好像没有听到一样。
　　让座的行为是小学生都懂的，但真正实践起来，成年人都难以做到。国内教育对学生的传统道德和公民素质教育几乎没有，这样的情况下，光知道某种行为，是难以对抗人内心自私一面的。
　　在公车上，一般愿意让座的，都是快到站的，或乘坐路程短的。站几分钟，乘客往往能够接受，还有几十分钟到站，则会犹豫了，一般不会让座。
　　李云看那孕妇勉强抓住拉环，摇摇欲坠的样子让人心惊。而“老弱病残孕”专座上面坐着几个年轻人，都无视她的存在。售票员只能是呼吁，想叫谁让座也有点为难。
　　他有点看不过眼了，忍不住冲那几个年轻人说：“喂！你们几个是缺胳膊断腿，还是弱智啊？不知道那位子是什么意思吗？”
　　所有人都非常惊异，这种事情，最多是售票员呼吁或者商量口气找人让座，从来没有看到乘客这种口气斥责的。
　　那几个年轻人有的脸露不屑，无视李云，有一个见大家看着他，恼羞成怒的说：“关你什么事？老子又不是没买票！”
　　李云现在是什么身份，再加上刚才林菲菲对自己的不满，心头也有些火气，于是，眼睛一睁：“买了票就可以占老弱病残孕专座，我也买了票，我是不是也可以占你的座位？”
　　他说着，上前一步，伸手抓住了那人的衣服，将那人提了起来。
　　林菲菲也看不过去，不过这个时候，尽管知道李云修为高，但没见过他打架，而且关心则乱，有点担心，在后面拉了拉李云。
　　那个孕妇也忙说：“不用了，算了，多谢你啊。”
　　孕妇敏捷、速度不如常人，就算有位子的时候也抢不过别人，她已经习惯了。现在有人愿意如此说话，她已经觉得非常的惊讶和感激了，但觉得自己坐下也会不自然，赶紧让李云算了。
　　“坐这里吧。”
　　一路上都在闭目养神的那个美丽**起来了，上前来扶那个孕妇。
　　李云把那人推回了座位里面，帮忙扶那孕妇坐下。
　　他和林菲菲再向后退开了几个位子，懒得看那几个人，那人吃惊于李云的胆量和气势，也可能觉得不是什么光荣的事情，低头没有再说什么。
　　那个让座的**也和李云、林菲菲挤在一块，她一直盯着李云看。让李云有点不好意思，我不就是散发了一下正义感嘛，至于如此崇拜我吗？
　　“小兄弟，很有正义感啊，不过你还真色，嘻嘻，你刚才一直在‘插她后面’？”
　　那个**忽然低声笑道。
　　“啊！”
　　李云跟林菲菲都吃了一惊，没想到这个**竟然说话如此大胆，而且也在关注自己两人。
　　那**胀鼓鼓的胸部因为拥挤，压在李云的手臂上，让他虽然不便看，却能感觉到柔软弹性。
　　那**似笑非笑：“怎么？小色狼，现在又装正经了？刚才你不是一直盯着我看了一路？”
　　林菲菲听了，幸灾乐祸的看着李云。
　　李云有点汗，心里不好讲，我刚才只是看你露出的**，哪里知道你这么骚啊！早知道是这么个骚货也不至于那么看，不过长得还算可以，要是有时间搞个一夜情也不错。
　　“大姐，饭可以乱吃，话可不能乱说，小心我告你诽谤啊！”
　　看到**很有兴趣，李云也调侃道。
　　那**似乎觉得他的反应很有趣，媚眼一转，见林菲菲并没有生气，而是在一边看热闹，她更安心，还有一段路，调戏一下貌似年轻的男孩，还是很解闷的事情。
　　“怎么？我冤枉你了吗？刚才偷看我的时候，不是挺大胆的吗？偷看我哪里来着？”
　　**凑近了一点，似笑非笑的低声说道，她的手臂也有意无意的磨蹭了一下李云的手臂。
　　林菲菲听到她这么说，有点害羞的低下了头，也替李云觉得尴尬，老公这次也太倒霉了，不但被自己发现了，还被人家正主发现了。


第143章 爱情更需要爱
　　开始李云和林菲菲就站在那个**的身边，她又出来让座，现在三个人更是挤靠在一起，周围的人理所当然的认为他们是一起熟识的朋友，没有人会想到李云两人根本就不认识那**。
　　李云听到她大胆的话，心里暗道，你这分明是主动撩拨我啊！要是菲菲不在的话，看我不……哼哼……
　　反正自己刚才的色相她们两个都知道了，也都说出来，李云反而不觉得多么尴尬了，坦然的说：“这位姐姐，你既然不介意放咪咪出来晒太阳，接受更多的日光，相信也不介意多我那一点目光吧？何来偷看？我纯粹是被吸引，参观欣赏而已，要是……”
　　那个**听到李云说接受更多日光的时候，“日光”的“日”字声音稍微重了一点，要是平时可能就忽略了，可在如此暧昧低语的气氛里，她还是听出了其中的不同。这让她暗啐了一口，这小鬼看起来挺纯洁的，说话却如此隐讳，我调戏他，倒变成他调戏我了！
　　李云见她不避讳知和自己的接触，也乐得享受了起来。三人挤在一起，纵然是在公车里面，也能分辨到两种截然不同的美女气息。左边林菲菲是青春的纯朴芬芳，右边**是成熟的浓郁娇媚，都是非常诱惑的感觉，交织在一起，更是让李云兴致盎然。
　　那**一路还是保持那样贴身的姿势，不过没有再用语言撩拨李云了，而是和林菲菲说话聊天，女人之间尽管戒心大，但表面上，却是最容易客套熟络的，不过最终她也没有说自己住在那里，也没有说叫什么名字。
　　最后，当李云跟林菲菲到站时，汽车猛一刹车，李云故意的向一边一倒，一下抱住了**，坚硬的怒龙一下从美**臀部插入。
　　“啊……”
　　**一声惊叫，她没想到李云竟然如此大胆，竟然沉这个机会这样调戏自己。
　　“你……”
　　**愤怒的看着放开她带着林菲菲下车的李云，心说别让我再碰见你。
　　“老公，你太坏了，我在你身边你还敢这样，要是我不在，你是不是就要跟那个姐姐去开房了！”
　　林菲菲最后也看见了李云的动作，用小手狠狠的拧着李云道。
　　“啊……疼，菲菲小点劲！”
　　李云知道自己理趣心说自己的女人就是了解自己，还别说，自己真有去开房的欲望，那**的臀部真大，手感真好，**也够大够白……
　　“哼，臭哥哥！……”
　　接着，就在林菲菲与李云的打闹中，两人再次回到了深圳林菲菲家里，这也是李云第二次去她家，不过现在身份不一样了。
　　第一次是拜访干爹的，而且当时李云不过是一个没有什么名气的爆发户，而现在则是拜访岳父的，李云也成了名震世界的亚洲首富。
　　果然，名人的效应就是不一样，这次再见到林氏夫妇，无论是林建业还是林菲菲的母亲，都好像跟李云有些拘束一样，无论说话还是干什么都有些生分，最后还是在小可爱林菲菲的化解和李云的解释下，众人才重新恢复以前的状态，成了名副其实的一家子。
　　当然了，林建业这个老狐狸也从林菲菲跟李云的微妙关系中发现了点什么，不过没有表现出来，凭他对李云的了解，知道这个男人是个好男人，而且现在又是亚洲首富，身份不同了，有几个女人也很正常，而且看林菲菲的样子也很喜欢李云，老家伙就没有说什么。
　　随后，一家四人吃了一顿丰盛的晚餐，然后李云就告别林氏夫妇独自回到深圳逆天总部，想好好跟手下商量商量以后的发展道路。
　　李云走了，林氏夫妇开始盘问林菲菲他们两个人到底是怎么回事。
　　“菲菲，说说你们两个是怎么回事，你怎么不在学校而是跟着李云回来了？”
　　林建业沉着脸问道。
　　“老爸，人家想你们了，正好哥哥去看我，我们就一块儿回来了！”
　　林菲菲眨眨眼说道。
　　“是吗？真的想我们了？”
　　林菲菲的母亲胡雯丽也看出林菲菲在吃饭时看李云的眼神有些不正常，那眼睛里充满了春意和温柔，这是以前所没有过的，而且这次林菲菲好像更漂亮了些，好像突然之间长大了，这说明什么问题。
　　“当然了，人家好几天没有回来了，老爸，老妈，时间不早了，人家休息了，明天早上还要赶车回学校呢？”
　　林菲菲看到情况不妙转身就想跑回卧室。
　　“站住！今天把情况好好交代一下，老实说你现在跟李云是什么关系？”
　　林建业大声一喝，阻止了林菲菲的退路。
　　“什么什么关系啊，兄妹关系嘛！那还是你们给我找的哥哥，你们不是让我们关系好点儿吗，人家也跟他关系很好嘛！”
　　林菲菲撅着嘴继续狡辩。
　　“我们是让你们兄妹关系好点，毕竟他大你两岁社会经验也多些，或许能照顾你一下，但没让你们谈恋爱，别以为我们老了看不出来，在桌上你们眉来眼去的在干什么，难道老爸还看不出来吗？看看你现在的样子，你们到底好到什么程度了？是不是跟他……”
　　林建业意有所指的说道。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）“妈！你看爸说的什么话！人家哪有那个”林菲菲羞红了脸抱住胡雯丽娇声道。
　　“嗯，什么这个那个，你们在说什么？莫非……”
　　胡雯丽说着将林菲菲的小脸抬起来仔细打量起来。
　　“菲菲，告诉妈！你是不是真的跟李云上床了！你要知道他可是有女朋友的！”
　　胡雯丽神色也严肃起来。
　　看到父母都面色不善，林菲菲知道事情不交代清楚，自己是逃不掉的，看来只好都讲出来了，生死有命八！于是，林菲菲一狠心，开口道：“爸，妈，既然你们都知道了，我也就不瞒着你们了，反正早晚也要告诉你们，不错，我是跟哥哥正在谈恋爱，女儿也不小了！”
　　“什么？真的！”
　　胡雯丽有些震惊。
　　“什么时候开始的，都到什么程度了，你以后有什么打算？”
　　还是林建业心里有谱，很镇定的继续问道。
　　“从那天哥哥来咱们家开始，我就喜欢上他了，后来当他在电视上演讲时，我确定自己真的爱上他了，而且他也很爱我，……最后我们经过一段时间的交往就彼此接受了对方！”
　　林菲菲将两人交往的经过简单的做了介绍。
　　“那么说，你已经跟他上过床了？”
　　林母听完后，首先问出了这句令人尴尬的话。
　　“妈！”
　　林菲菲害羞的点了点头。
　　“我的天啊，乖女儿，你知不知道你在干什么？李云可是有女朋友的人，难道他会为了你跟女朋友分手？”
　　林母继续道。
　　“妈，事情不是这样的，他跟张姐姐不会分手，也不会跟我分手，我们决定都在一块儿！”
　　林菲菲的话继续打击着父母。
　　“什么？”
　　这次林建业也有些吃惊了，先前他认为李云可能会有几个女人，但是也肯定会以情妇的身份存在，没想到自己女儿竟然说会和他的女人生活在一块。
　　“你的意思是，你会跟张霞、李云一块生活？”
　　林建业不可置信的问道。
　　“嗯，还有其她姐姐！”
　　反正要说，干脆都说了吧！林菲菲豁出去了，开始大爆内幕。
　　“什么？李云到底有几个女人？现在是二十世纪，女儿啊，你要想清楚，不要看他有钱长得帅就委屈自己！”
　　林母有些气愤的说道。
　　“妈！我们是真心相爱的，哪有您说的那么不堪，而且那几个姐姐也都很善良，听哥哥说她们现在就在一块儿，等我放寒假了，她们就会一块跟哥哥来深圳那座别墅居住的！”
　　反正也说了，林菲菲继续道。
　　“菲菲啊，你还小，这种事要考虑清楚才做决定，爸爸不是阻止你，我承认李云确实很优秀，还是亚洲首富，而且按他现在的发展速度，相信过不了几年成为世界首富也不是问题。但是，他毕竟只有一个人，按你所说，他还有好几个女人，爸爸也知道，一些大富豪都喜欢包养情人，但那大都是逢场作戏，而且也不会有很多的，你说李云现在有几个女人了？”
　　林建业问道。
　　“赵姐姐诶、张姐姐、欧阳姐姐……”
　　林菲菲很认真的一个个数出来。
　　“嗯，大概有七八个了吧！”
　　“什么？七八个女人，不行，我坚决不同意你们两人的事！”
　　林氏夫妇异口同声道。
　　要说有一两个，考虑道李云现在的身份勉强还能接受，但现在林菲菲竟然说已经有了不下六七个女人，李云还这么花心，难保以后不会有更多的女人，那自己女儿以后还能幸福吗？
　　“老爸，老妈，事情不是你们想象中的那样！”
　　林菲菲看到父母都怒气冲冲的，知道自己刚才的话把他们吓住了，也是，当初自己听李云说的时候，也被吓住了，但是当自己领略到李云的强悍时，才知道他不是自己一个女人所能满足的。
　　“菲菲，虽然我们很宠爱你，但这件事你也要听听我们的意见，爸妈也都是为了你好，既然你已经跟李云好上了，那想必你也知道男人跟女人在一块相爱需要的并不只是感情上的愉悦吧！肉体上的满足也是很重要的！”
　　林建业看到女儿很执拗，没办法，只好红着老脸给女儿讲起了婚后生活。
　　“嗯！”
　　林菲菲毕竟只是十八岁的少女，虽然跟李云在床上很疯狂，但是自己的老爸给自己将这些还是让她一阵脸红。
　　“那你说，李云能同时满足你们这么多女人吗？”
　　林建业见到自己女儿低下头，以为自己说的有效果，继续道。
　　“我知道，爱情不只需要情，更需要爱，但是哥哥并不是你们想象的那样，要不然我也不会那么跟着他了，你们还是不了解他，他并不是凡人，他是修真者！”
　　“修真者，知道吗？就是传说中的仙人，他最终追求的是仙道，能够白日飞升的仙道！而且他绝对能满足女儿，他非常的强悍！”
　　林菲菲解释道。
　　“什么修真？什么仙道？女儿啊，你是不是被他骗了，他怎么说的？”
　　林氏夫妇有些糊涂了，怎么又牵扯出仙人来了。
　　“爸妈，你们别不信，哥哥厉害的很，他可以带着我飞到天上去，而且他现在已经修炼到很高的境界了，要不是有些事脱不开身，他只要再认真修炼下去很快就能飞升到仙界了！不只是哥哥，现在菲菲也开始跟着他学习修真了，已经达到融合期了，不信你们看！”
　　林菲菲知道给满脑子马列主义毛泽东思想的两个革命党员说了也是白说，还不如用事实说话。
　　于是，她小手一伸，体内默运功法，对着远处桌上的一只杯子说道：“过来！”
　　只见对面桌上的水杯摇摇晃晃就朝林菲菲小手飞去，最后落到美人手中。
　　“耶！成功了！”
　　林菲菲还是第一次施展真元，没想到真的成功了，心里很高兴的喊道。
　　这时候，林氏夫妇已经傻了，他们没想到这种诡异的事情会在自己面前发生，而且还是在自己身边生活了十几年的女儿弄出的。
　　“爸，妈，看着，还有更厉害的！”
　　林菲菲看到第一次实验就成功了，很兴奋，心想不如再试试别的。
　　于是，双手捧着玻璃杯，体内真元极速运转，因为还没有修炼出金丹，只好靠真元来强制性的达到目的了。只见林菲菲双手间慢慢冒出白气，而她手中的玻璃杯则慢慢被挤压着，最后缩成一团，几秒之后原来的玻璃杯变成了一个不规则的圆球。
　　“爸，妈。看到了没，这都是哥哥交我的，而且我才学了三天，我厉害吧！哥哥说了，要是我修炼出金丹来，就不用这么麻烦了，只要用三昧真火一出，这个杯子立刻就能化成水，而且到时候，哥哥会给我一把飞剑的，那时我就能御剑飞行了，你们不知道，那一天哥哥抱着我在天上飞的感觉有多么好！”
　　“哦……哦……”
　　林氏夫妇同时张开嘴，很不可思议的发出了两声连他们也不知道是什么意思的声音。
　　“老公，这是怎么回事？我们看到的是真的吗？”
　　胡雯丽摇了摇脑袋，看了看同样震惊的林建业。
　　“老婆，我也不知道这是怎么回事，莫非我们都在做梦，嗯，肯定是了，现在菲菲还在学校哪能说回来就回来呢，而且李云现在正在S省，要是回来怎么也得先跟我们打一声招呼吧！”
　　林建业回答道。
　　“爸妈，什么做梦，你们看到的都是真的，女儿确实开始修真了，而且哥哥答应了，过些日子也会让你们学习的，你们不是说哥哥会满足不了菲菲吗？哥哥其实还有一种修炼方法，他说叫什么双修心法，能让我们那样时修炼，而且还不累，所以你们不用担心啦！”
　　林菲菲说完，不再理会迷茫的父母，有些害羞的转身跑回卧室。


第144章 混血美女
　　看着女儿回到卧室，林氏夫妇才真正惊醒过来，互相对视一眼，都看到对方的震惊跟迷茫，但也都知道自己不是在做梦，女儿所说的一切都是真的，那以后……
　　最后，林建业长叹一声：“儿孙自有儿孙福，菲菲也长大了，李云这个孩子也不错，一切随他们去吧！”
　　“那就这么算了！”
　　胡雯丽道。
　　“不这么着还能怎么着，人家现在都快成神仙了，能看上咱们菲菲是她的福气，何况菲菲不是说利于也会让咱们修炼吗，你没发现现在菲菲漂亮了很多吗？或许都是修炼的结果，如果你……”
　　林建业见到老婆还要说什么，马上将话题转移到女人的容貌上来。
　　果然，每个女人可对自己的容貌都很在意，何况正在逐渐衰老的胡雯丽，一听那种修炼很可能能让自己更漂亮，也就不再继续追究自己女儿的事，反而开始讨论怎么尽快得到修炼功法，那种功法是不是对女人的容貌有好处。
　　林菲菲不知道自己就这样被父母为了修炼功法，卖给了李云，不过相信她即使知道了，也会很高兴的，毕竟在中国，能让父母同意自己女儿跟别的女人共同分享一个男人，这本身就是一件很有成就感的大事。……
　　苏珊.卡琳娜怀疑自己是不是找错了地方，在纽约这个繁华的大都市里竟然还有如此破旧的街道，满是脏水的泥泞路面凹凸不平，让她寸步难行，而那随处堆弃的垃圾更是散发着令人作呕的腐臭气息，特别是那一排摇摇欲坠、低矮破落的瓦房，让她怀疑那地方是不是还能住人。
　　最重要的是，当她推开门，走进这个犹如棺材一般狭小幽暗的房间，看到黑黢黢的房间里只有一张木床和破凳，邋遢的地面上尽是酒瓶和烟头，空气中充斥着阵阵霉烂的腐臭味时。她的第一反应就是想立即离开，可是想到门外那块‘血族接待处’的招牌时，她犹豫了一下，最终还是选择暂时留下。
　　房间里静悄悄的，窄小黑暗的空间给人一种压抑的感觉。掏出贴身香帕捂住了琼鼻，苏珊.卡琳娜走到桌子旁，布满灰尘的**杂志从地上一直堆积到了床上，那些不堪入目的图片让她眉头一皱，如果不是艾莲娜妹妹的再三叮嘱和那历历在目的恐惧场面刺着她的心，她肯定会毫不犹豫地离开。
　　时间一分一秒的过去，约定的人却姗姗来迟，小腿都站肿了的苏珊.卡琳娜撅起了小嘴，心想这个人竟然还如此不讲信用，自己来找他，是不是错了。正想着，房门轻轻一响，苏珊.卡琳娜刚一回头，就看到了一双眼睛，深邃幽黑的瞳孔散发着诡异妖魅的光芒，将自己吞噬在一片无边的黑暗中，渐渐地，她感觉到身体已经不由自己控制，而那双妖魅的眼睛有若实质一般扫在自己身上。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）“呜……”
　　苏珊.卡琳娜觉得那道目光仿佛一缕薄绸在自己**上抹过，轻柔地**起自己从没被外人抚弄过的粉色乳尖，丝丝绵痒的感觉由**一直延伸到了小腹，甚至能感觉到自己那条黑丝薄裙被那目光撩开，一股温暖湿润的热流犹如一条游蛇滑进了那令人羞耻的地方，一股欲火从身体内部喷出，情不自禁地，浑身骚热的她抿嘴哼出一声放浪的呻吟。
　　从没想象过自己会在大庭广众下赤身裸体的样子，可是在这双眼睛的注视下，她就象被剥光了的**一般，在众目睽睽之下扭动着雪白动人的娇躯，颤抖地发出放浪淫荡的呻吟，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使的冲动。
　　“呼……”
　　黑暗中响起一声轻微的叹息，苏珊.卡琳娜只觉得浑身一松，下意识地尖叫一声抓紧了上衣领口，触电一般地转过身，带着无尽的恐惧望向了眼前这个妖魅双眼的主人。这是一个穿着灰色T恤和黑色牛仔裤的年轻男子，有着一张清秀的脸庞和略为健壮的身体，乍一眼看去犹如邻家男孩一般给人一种亲热感，只是这个男人那双妖异的眼睛依旧看着自己，让人浑身麻痒，想到刚才失态的模样，苏珊.卡琳娜非常羞涩，也很是气恼，可是又觉得是那么的不可思议，涨红了脸的她呆站在原地，嘴巴蠕动，却又不知道应该说点什么，年轻男子开口了。
　　“是苏珊小姐吧？没想到你能这样准时的到，刚才是误会，请别放在心上，来，请坐！”
　　“自我介绍一下，我就是卡特里.西文，是这这个接待处的负责人，相信小姐能找到这里一定是通过熟人介绍的，没错，我是一个血族成员，嗯，因为某些事情被派到这里，不过本人一向比较懒散，这里没怎么收拾，还望苏珊小姐不要见外！”
　　卡特里.西文微笑一下，眼睛眯成了一条缝，妖异的眼神不在，苏珊.卡琳娜紧抓在衣领上的手也渐渐放松了起来。带着一丝狐疑道：“您真的是卡特里先生？”
　　“你觉得呢？”
　　卡特里.西文弹了烟灰，眼睛里闪过一丝妖魅光芒，吓得苏珊.卡琳娜刚放下的手嗖地一下又抓紧了衣领，紧张地看这个诡异的英俊男人。不过卡特里.西文传来的不再是那种让她无法自拔的眼神，而是换成了一种色狼一般轻薄的挑逗和充满了惊艳的欣赏。
　　的确，任何男人见到苏珊.卡琳娜都会禁不住地赞叹一声美，精致柔美的圆脸蛋，一双会说话似的大眼睛里满是秋水烟眸的柔情闪烁，小巧圆润的小嘴犹如两瓣鲜红玫瑰，两个可爱的小酒窝浅浅凹下，表现出一种少女羞涩，可是那套剪裁合体的OL套装，不但将她性感的身材显露无余，更让她整个人显出一种成熟的妩媚，煞是让人心醉，尤其是，她那充满着东西方合璧的混血皮肤更是足以另任何男子犯罪。
　　“苏珊小姐，你比我想象的要年轻！也比我想象的要漂亮很多！”
　　卡特里.西文眯着眼，坏笑着将目光漂移到了这个女人鼓涨涨的胸脯上。
　　“我不是来听赞美的！请卡特里先生自重！”
　　苏珊的脸瞬间羞红一片，娇啐一口，狠狠地瞪了一眼回去。
　　“好吧，苏珊.卡琳娜小姐，你前天委托我帮你处理一件灵异事件，你认为你朋友可能是教廷人员抓走了，而且你还看到有白光出现在你朋友家里，那为什么你不直接去找教廷而是来找我们血族呢？”
　　苏珊.卡琳娜张了张嘴，愣了一下，脸色忽然变得一片惨白，似乎回忆起了一些可怕的事件，许久，这才带着丝恐惧回答道：“那天下午，我们还一块儿逛街购物了，当时她说一个教廷的老教士想给她做弥撒，她没有同意，还说那个老教士肯定是假冒的，因为那个老头一直色迷迷的盯着她，好像要**她一样……”
　　说到一半，苏珊.卡琳娜的身体开始剧烈的颤抖起来，哆嗦着发白的嘴唇接着说：“就在那天晚上，本来我们分手各自回家了，但是我一件很重要的东西放在她那了，于是我开车到她住处去取，但是，我敲了半天她的房门也没开，可是我明明听她说晚上她会在家的，不知怎么的我感觉她可能有危险，于是我破门而入，结果看到我朋友赤身裸体的躺在床上，身上青一块紫一块，遭到了摧残，一片狼藉……”
　　苏珊.卡琳娜说到这里的时候，带着一丝古怪的眼神望向了卡特里.西文，深吸一口气道：“而她房间的窗户大开着，我看到了一道白光迅速远去，隐约看到很像他说的那个教廷的神父，后来我将这件事告诉警察，可是他们却根本就不相信我，然后我又找当地教堂申诉，却被赶了出来说根本就没有这回事，而且我更看到了那个教堂的主教正是当初我看到的那个人，而他看我的眼神也非常的色，于是我非常恐惧，就将这件事告诉了另一位朋友，她就劝我赶紧找个高人吧，否则我很可能也会遭到那个主教的侵犯。而能与教廷对抗的，好像只有传说中的血族，于是经过很多人的介绍，我才找到这里，所以我才决定找你帮忙！”
　　卡特里.西文不动声色地望着这个漂亮的女人，嘴角忽然涌起一抹让人琢磨不透的微笑，淡淡地道：“苏珊小姐还是**吧？”
　　“你说什么？”
　　苏珊.卡琳娜一个激灵跳起，粉脸涨得通红，她没想到这个男人会忽然说出这样的话来，却一语中的，没人希望自己的隐私被人发现，可是这个男人却当着自己的面，轻描淡写地说出这么一句让她无所适从的话来。
　　无视这个女人的愤怒，卡特里.西文自顾自的舔舔嘴，眯成一条缝的眼睛随意地扫过浑身剧颤的苏珊.卡琳娜，一抹淫邪的笑容浮现在他脸上，他的眼睛看着苏珊. 卡琳娜射来的那道充满了被识破了的慌张眼神，还有她那美丽脸蛋上此刻那惊恐、慌张、无助乃至愤怒和绝望的表情，带着一丝诱惑的魔力淡然地道：“不要怕，到了这里你就安全了，这里是我们血族的领地。尽管我只是个血族子爵，但是我的父亲可是伟大的血族亲王，还是黑暗议会议长之子――德卡拉亲王的直系手下，只要你肯跟我去见德卡拉亲王，我敢保证，你绝对不会被那个教廷的老头子强暴的，而且我们黑暗议会也会帮你报仇，但是你是不是也要……”
　　“你要什么？要钱吗？要多少？”
　　苏珊声音颤抖着说道。
　　“No，No，No，钱对我们血族来说没有什么意义，我们血族最喜欢的是**的鲜血，尤其是漂亮的**，像苏珊小姐这么漂亮迷人的混血美女，相信我们亲王也会很喜欢的！”
　　卡特里.西文不知从哪里拿出一杯鲜红的红酒边喝边说道。
　　“啊……不，我不要！”
　　苏珊一听要献出自己的鲜血害怕极了。
　　“呵呵，美丽的小姐，不要害怕，我们血族是最优秀的种族，绝对不会吸光你的鲜血的，相信凭你的体质跟相貌，一小碗鲜血就能达成你的愿望了，你何不试试，要知道我们血族是最重承诺的，我身为血族的子爵也绝对不会骗你！”
　　卡特里.西文继续诱惑着美人。
　　“如果你不跟我走，相信你朋友的下场很快就会降临到你头上，要知道教廷那些虚伪的主教肯定不会让你这个知情者活下去的，很可能你还会遭到他们那个教堂所有教士的**，你想想那时候的场面……”
　　“真的吗？真的不会危害我的生命吗？”
　　苏珊听到这里，一想自己朋友死时的惨状，心里开始有些同意了。
　　“放心吧，我们血族绝对是世上最重承诺的种族，我卡特里.西文在此对着血族始祖发誓，如果苏珊小姐在我们血族遭到致命伤害，我卡特里.西文将沉入地狱遭地火焚身之苦！”
　　看到美人有同意的意向，卡特里.西文赶忙用自己最能忽悠人的招数发起毒誓。
　　最后，苏珊又考虑了会儿，终于在卡特里.西文的花言巧语下同意前往英国德卡拉亲王所在的城堡，去请求亲王大人的帮助。
　　别看卡特里.西文自己办公的地方不怎么样，但血族的整体实力在那摆着，即使是一个血族小小的子爵，也很快通过关系搞来了一架专机，将一人一吸血鬼送往伦敦。
　　躺在飞机舒服的座位上，卡特里.西文一边喝红酒一边欣赏着美丽的苏珊.卡琳娜，看着她那傲人的双峰，粉嫩的肌肤，性感的双腿，迷人的脸蛋，心里直叹可惜。
　　“唉！可惜了这么漂亮的美人，要是自己能享用该多好啊，可惜自己身份太低了，即使享用了也没什么用，还不如献给亲王来的实惠。相信这种极品美人，亲王大人一定喜欢，到时候自己很可能就能提升到男爵了，要是大人载给自己一块封地，管理几家大型企业，那自己以后的日子可就好过了，自己的父亲也会以自己为荣的！”
　　想到这里，卡特里.西文不禁露出一丝满足的微笑。
　　“卡特里先生，你们血族真的跟传说中一样也能飞吗？”
　　看到对面卡特里.西文脸上的笑容，苏珊心里就一阵紧张，但一想到能见到传说中的种族中的王者，心里不知怎么的也有些兴奋，想多了解一下这个种族。
　　“呵呵，小姑娘，有些事还是不知道的好，当然了，如果你真的想知道，相信会有很多血族成员会满足你的，只要你也想成为我们血族的一员！”
　　卡特里.西文用他那双色迷迷的眼睛盯着苏珊胸部说道。
　　“谁小了，人家已经20岁了，看你也不过20来岁吧！”
　　苏珊继续道。
　　“20岁，哈哈，20岁，竟然有人说我我卡特里.西文才20岁，真是天大的笑话，不过我喜欢，哈哈，看来我真的还很年轻！”
　　卡特里.西文大笑了两声说道。
　　“难道不是吗？”
　　苏珊有些怀疑道。
　　吸血鬼没有回答，好像陷入某种回忆，而苏珊这时候也从他深沉的双眼中看到了一抹沧桑，跟当初在自己爷爷眼中看到的很像，难道说这个“年轻人”已经……苏珊不敢想象了。……
　　中国，西门世家，现在正发生着凄惨的**事件，被称为西门世家下一代接班人的西门奸人正淫笑着拨着一个美女的衣服。
　　“哼，在我西门建仁面前还敢装纯，看老子不**了你，***敢拒绝我，不要以为你爸爸是个县长老子就不敢干你，现在还不是乖乖的被老子弄到床上了，嗯，这么玩儿没什么意思，还是将你弄醒吧，老子还是喜欢有反抗的猎物，那样才过瘾！”
　　说完，西门建仁解开床上捆绑着少女的绳子，然后将她剥光衣服拍醒。
　　“啊，这是哪里？”
　　床上一个长得很漂亮很清纯的少女摇了摇晕晕的脑袋，嘟囔道。
　　“啊……我这是怎么了，你是谁？”
　　少女有些清醒了，突然发现自己身上不着一缕，衣服都在地上，对面还有个男人色迷迷的盯着自己。
　　“你是……你想干什么？不要过来，不然我要报警了！”
　　少女突然发现面前的人很熟悉，然后想起了正是自己当初拒绝过的人，而现在他正在一步步朝自己走来，于是惊慌道。
　　“报警！哈哈哈哈，在少爷面前说报警，小美人傻了吧，就是警察站在少爷面前他也不敢拿少爷怎么办？何况你什么时候听说过有警察敢来西门世家办案的？上次你不是拒绝少爷吗？不是装纯洁吗？今天少爷就要体验体验，你到底纯洁不纯洁！”
　　西门建仁说完就朝少女扑去。


第145章 强奸的后果
　　“不要……”
　　少女发出一声惨叫，然后不顾一切的向一旁躲去。
　　但是，文弱的少女怎能对抗快达到先天之境的西门建仁的攻击，很快就被西门建仁抱住，然后开始用身体各个部位摩擦企图挑逗起美人的情欲。
　　“呜呜呜……放了我吧！求求你放了我吧！”
　　少女再次被西门建仁压在了床上，而这次西门建仁也将身上的衣服除去，胯下兄弟正怒张着，想破门而入，少女悲哀的乞求着。
　　“放了你！可能吗？我西门建仁看上的女人哪个不是乖乖的摆开了大腿任我上，哪想到你这个黄毛丫头竟敢拒绝本少爷，不过本少爷现在倒是很喜欢这种另类的刺激，挣扎啊，你他妈挣扎啊！你不是拒绝本少二爷吗，就让少爷好好的玩玩你，让你看看少爷龙枪的威力，***贱人，看老子搞不死你！”
　　西门建仁面目狰狞的吼道，随后双手用力掰开少女紧闭的双腿，让美人的神秘地带裸露在他面前。
　　就在西门建仁要将小兄弟刺进少女柔嫩的身体时，少女好像见了魔鬼一样，双眼害怕的盯着西门建仁背后，那种恐惧令正要**她的西门建仁感到背后一阵毛骨悚然。
　　“***小婊子，怎么不叫了，老子喜欢你叫床，给我叫，再不叫老子多找几个人**了你！”
　　西门建仁感觉不对劲，但是正在兴奋头上的他还以为少女被自己吓怕了呢。
　　“砰……”
　　这次西门建仁对准了少女神秘部位就要压下去，但是迎接他的不是少女的身体，而是坚硬的地板。
　　随后，西门建仁从眩晕中爬起来，看到了令他害怕的事，只见一个全身黑衣的男子出现在他面前，只露出一双精光四射的眼睛。
　　“哈一，西门君，听说你们西门家有一种功法能够开发人的潜力，好像叫什么‘淫人心法’，如果你不想以后不能玩女人，我希望你能乖乖的交出来！”
　　黑衣人对着西门建仁弯了弯腰道。
　　“你是什么人？什么心法不心法的我不知道你在说什么？”
　　西门建仁惊慌的说道。
　　“啪，啪，八噶，支那猪，我们大日本帝国的忍者小队早就调查清楚了，还敢在我三本君面前装傻！”
　　黑衣人对着西门建仁双脸来了两巴掌，大吼道。
　　“日本人？我们西门世家什么时候得罪你们日本人了，这里是我西门世家的总部，难道你还敢在我家里闹事，要是杀了我你也别想活着离开！”
　　西门建仁强自说道。
　　“西门世家？我们大日本的忍者何时怕过支那猪，你现在还没有搞清情况吗？因为你的吩咐，你的那些奴才们都已远离了这个院落，你就不要想有人会来救你了，我三口组也不只派了我一个人过来，哈一，快说出心法饶你一名，否则……”
　　黑衣人说着，从怀中摸出一把东洋刀，指着西门建仁已经软了的胯下。
　　“没想到你的家伙还不小，我们三口组正好有个长老喜欢这种玩意，我看是不是……”
　　说着，黑衣人用东洋刀在西门建仁胯下挑了挑。
　　“啊，不要，忍者大人饶命，我说你要什么我都说，只要你能饶了我的狗命！”
　　西门建仁在刀子的威胁下屈服了。
　　并不是西门建仁不想反抗，而是他凭借自己达到先天境界的修为已经感觉到对面这个男子很危险，绝对不是自己所能对付的，而且他本就是一个欺软怕硬的主，现在想的就是如何活命，只要能活命，以后再找机会报复，反正自己已经知道他是忍者了。
　　“刷……”
　　两张纸、一支笔凭空出现在西门建仁面前。
　　“写！”
　　黑衣人没有废话。
　　在刀子的威胁下，西门建仁颤抖着拿起地上的纸笔，将淫人心法写了上去，不过贱人毕竟是贱人当然写的功法并不完全，还自我感觉不错的修改了一些，要是真有人按照上面的功法去练，估计不走火入魔就是好的了。
　　“大人，写好了！”
　　西门建仁爬到黑衣人面前说道。
　　黑衣人拿起纸，胡乱扫了一眼，然后愤怒的说道：“八噶，你敢骗我！找死！”
　　然后对着西门建仁又是两脚。
　　“啊，大人小的没有骗您啊，这绝对是我们西门世家的珍藏功法！”
　　西门建仁赶忙信誓旦旦的说道，他知道要是现在承认功法是假的，估计自己就玩完了，而面前这个黑衣人根本就没有认真看又哪里知道真假，估计也是诈自己的。
　　“哼！算你老实！”
　　黑衣人好像舒了口气，神色有些缓和。
　　“嘿嘿，我大日本帝国有了这种神奇的功法很快就能再次攻击支那了，到时候支那的女子都要成为我们大日本的性奴，哈哈哈哈！”
　　黑衣人仰天一阵狂笑，随后，眼神好像不经意间飘到床上赤裸的美人身上。
　　“幺西，花姑娘的，大大的！”
　　黑衣人双眼好像冒出了红光，直盯着床上还在颤抖的美人。
　　“去死吧！”
　　西门建仁看到黑衣人放松了警戒，将目标转移到美人身上，自以为时机到了，猛地从地上弹起来，对着黑衣人脖子就是一脚。
　　“哈一”好像早有防备一样，黑衣人在西门建仁双脚临脖子时，猛地一个转身，武士刀就顺着西门建仁的双腿滑下去，而身子则向后急退。
　　结果，西门建仁双脚落空，而身子在空中直朝着武士刀奔去，胯间那玩意在紧张之下竟然雄风一震，暴涨起来，结果很顺利的，出刀见血，怒张的老二掉了半截。西门建仁一声惨叫痛的在地上开始翻滚起来。
　　“八噶，支那人真不守信用，不过我打、大日本民族是最守信用的民族，我三本既然说了不杀你，今天就放过你，不过作为惩罚，这个花姑娘在下就带走了，正好实验一下你们的淫人心法，如果那是假的，小心我们大日本帝国忍者的报复！”
　　黑衣人说完，不理在地上翻滚惨嚎的西门建仁，将床上的床单朝那个惊慌的美人一卷，然后在她后脑上一击，将美人击晕，弯腰抗到肩上，淫笑着走出去。
　　“啊……啊……快来人啊！”
　　黑衣人刚走，后面就传来西门建仁大声呼喊的声音，然后，西门世家就是一阵鸡飞狗跳。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）……
　　“大哥，事情办的怎么样？”
　　西安一很普通的民居内，几个黑衣汉子围坐在房间内，一个个子比较小的问道。
　　“哈哈，我铁塔出马还有不成功的，少爷这一招还真是高，嫁祸于人，这样西门世家就该找那些日本杂碎的事了，还好那次跟少爷在日本逛了几天，要不说不出日本话来就该穿帮了！”
　　说话的正是从西门世家跑出来的黑衣人。
　　“他们真的有什么‘淫人心法’？”
　　有一个黑衣人问道。
　　“哼！什么淫人心法，我看他那么狡猾的家伙即使写了也是假的，不过咱们的计划成功了，而且当时西门建仁那副嘴脸真是太好笑了，不过从今以后相信他再也玩不了女人了，大哥可是用那把刀子将他的鸡鸡割了一大半，哈哈哈哈”“哈哈哈……”
　　说道这儿，众人都是一阵大笑。
　　“对了，铁塔哥，你弄回来的那个包裹是什么东西，怎么那么像一个人啊！”
　　又一个人问道。
　　“啊！你不说我还忘了，那是个女人，是西门贱人抢回去的，正打算**就被哥哥给逮住了，救了回来，现在还昏迷着！”
　　铁塔一兴奋忘了自己还弄回来了个女人。
　　“漂亮吗？”
　　一个小胖子色迷迷的问道。
　　“小胖！你***就想着女人，一说女人就兴奋，别忘了这次咱们是来按照少爷的计划行事的，现在只成功了第一步，要想引他们上套，还得继续下去，不能让他们怀疑！”
　　铁塔用眼神严厉的看了小胖子一眼道。
　　“知道，绝对误不了少爷的计划，我这不是问问吗？又没什么想法，那你说那个女人怎么办？总不至于让她跟咱们在一起吧！也不能现在放她回去，否则计划就不好执行了？”
　　小胖子有些委屈的说道。
　　“哦，这样啊，算大哥冤枉你了，确实，咱们的计划不能有外人参与，而且当时我也是一时心软才救了这个女子，她目前也不能出去，否则要让西门世家的人发现了就完啦！看来还是给少爷打个电话吧！”
　　铁塔想了会儿说道。
　　“喂，少爷，我是铁塔，事情办的很顺利，鱼饵已经洒下，目前已经上钩，我们正准备按计划行事！”
　　“哦，知道了，铁塔这件事办的不错，继续努力，办完了少爷有赏，你们的修为也该提升了，嗯，还有别的事吗？”
　　“是这样的，少爷我们……”
　　说着，铁塔就将事情的经过讲述了一遍。
　　电话那头沉默了片刻，然后再次传来青年男子的声音：“既然这样，一会儿我派一个人去接她到一个安全的地方，等事情都办好了在将她送回去！你们……”
　　“是，少爷，我们会按计划行事的，一定让西门家得到教训”铁塔恭敬的回答着。


第146章 我只是一名小姐
　　我是一名小姐，我叫小翠，我的全名是马小翠，但是在客人面前，一般都把做我这一行的人叫做鸡。
　　因为只读到初中，所以到现在都不能理解为什么人们把做我这行的人比喻成鸡，莫非人们喜欢鸡，要不男人们为什么都喜欢找我们。
　　时间过的真快，眼看又要过年了，今天我决定开始用日记记录自己这几天的情况，毕竟要过年了，我们也得写一份调查报告……
　　我是个简单的人，文字也很简单，简单因为不想太累，所以没有修饰，只把该写的文字写上就好。
　　今天香港九龙的习天气比较热，所以起得特别早，吃完中饭就到了公司，顺便说一下，我们公司是一家酒店桑拿中心。
　　上班是我生活的必须，工作时间每个星期会调换一次，早班13：00至晚上8：00.如果换成晚班就是7：30至第二天早上6：00.每月如此。
　　当然，每个月都有休息，而且是连休。时间长短看自己的身体情况了。
　　公司在酒店的六楼，按照公司的规定，我们上班下班是不能乘坐大堂的电梯。和往常一样，我从最右边的楼梯间上楼。
　　今天的我突然学会了思考：电梯不是给人使用的吗？也许是公司怕出什么事情吧？
　　反正这种问题也不该我思考。说到底，还不是要爬楼梯？也好，能锻炼身体。我们这行有句话：身体是革命的本钱到了公司的第一件事情就是化妆，每天差不多我都是第一个到公司。第一个到公司可以第一个化妆，这样起码有第一个上钟的机会。
　　好象有句老话叫早起的鸟儿有虫吃，化妆师每天都给我化的很浓很浓的妆，眼影上的很多，看起来我的眼睛就更加大了。
　　但是，她的腮红总是上不均。也难怪，每天都要面对那么多人，每个人都精雕细琢，她就不用赚钱了。
　　化完妆以后，和平时一样，坐在休息室里打发无聊的时间，等待着其他同事的到来，等待着客人的到来。
　　每天的开始都是这样，就当今天刚刚开始吧！今天不想写结束。因为对于我每天的结束都一样――太累太累。
　　1月18日星期五晴天亮了，没有阳光照进我的卧室。
　　必须得早点起来，因为上班工作时穿的那双鞋子坏掉了。不是走路走坏的，那是在与客人的游戏中被客人不小心弄坏的。
　　到了九龙一区清芬路市场，熙熙攘攘的人流中我的眼睛不停的看着两边门店摆放的皮鞋，寻找心中想要的款式。
　　走到中段的时候逛进了一家鞋店，老板特亲切的招呼：“小姐，过来看哈子，先试下子，看喜不喜欢？”
　　说完她从柜台里面拿出一双高跟鞋。
　　“你有没有坡跟的？半拖鞋的？黑色的最好！”
　　“这双刚到的新款，全皮的，一早上的生意。算你便宜一百六”“这是皮的？”
　　“当然是的！”
　　说罢她从柜台旁的盒子里拿出另外一双黑色的，“这就是人造革仿的，一比就看的出来，样子差不多，不透气，象这种鞋就卖几十块”“几十块？”
　　我是想问她具体的价格。
　　“四五十块，东西不一样，这个底也不扎实！”
　　“我要了，四十是你说的，就要这双！”
　　老板一下想过来了，马上改口不能卖，我也没多说，转身就走，背后传来她有点后悔的声音：“要的话四十五拿去，真的只赚五块钱！”
　　当时听到这声音的感觉真的和江姐就义时一样发自肺腑。
　　我掏完钱后她还加了一句“这年头钱不好赚啊！”
　　“操！这年头钱好赚我就不用买人造革的鞋穿了，每天跟客人洗牛奶浴时双脚泡在水里，能穿皮鞋吗？公司要是同意我肯定买双塑料拖鞋了！”
　　心里牢骚着我走出市场。
　　路过民众乐园时，看了下手机。快十二点了，在麦当劳外卖窗口花了六块钱买了份快餐，就急忙往公司赶，起码要提前10分钟到，否则可是要扣工资的。
　　当走进公司时，化妆师笑着说“又是你第一个到，今天有客人已经来了，要洗牛奶浴，赶快给你化妆吧！”
　　妆刚化完，林经理就急急忙忙进来了，“68号你快点，客人都等了半天了，一个小姐都没来，打电话个个都还在路上，你快去哈子，客人同意就跟他做，一个牛奶加全套。”
　　桑拿行业大家都很少叫名字，只叫号码，习惯了，真的很适应。打个不是很恰当但又很贴切的比方，和监狱一样，每个人都有号码，因为人员流动性太大，来的来，去的去，唯一的好处，客人更容易记住，下次还会找我，一般所有小姐编号的尾数都带六或者八，也有哗众取宠者，如一号，二号，而我是68号，很顺利的号码。
　　换过工作装后，走过那熟悉的大厅。我来到洗浴房间，和往常一样，先敲门。
　　“进来”一个有几分怪异的声音说道。走进房间，一个中年的胖男人躺在洗浴的床上，穿着一次性的消毒衣服。
　　“先生您好，68号很高兴为你服务！”
　　我职业性的笑道。
　　“恩”他瞟了我一眼。
　　“先生，我帮你把衣服脱了，给你洗牛奶浴好吗？”
　　他坐了起来，在帮他脱掉衣服的时候我闻到了一阵很刺鼻的酒味。不过习惯了，男人喝醉酒出来找小姐比率比清醒的时候高出很多。
　　除去上衣后，看到他那挺起的将军肚，用大腹便便形容最恰当不过，这种男人我见过的也不少了。
　　刚把衣服脱掉，他就又躺下了，看上去真的很累，伴随着他晕晕呼呼的动作，我习惯的脱掉了他的裤子。
　　他的弟弟真的很小，象那款袖珍形的刮胡刀，想想他也挺不容易的，小便时他找到自己的弟弟真的也是件不太容易的事情，当然，短小的我喜欢。
　　我打开水龙头，调试了一下水温。
　　稍微把热水拧大了一点，这是我们的职业习惯，轻轻的让水洒在他的手臂上，看他没什么反应，我开始往用花洒淋湿他的全身，流下的水淋湿了我的鞋子。
　　我认真的洗着他的每一寸肌肤，用盐和沐浴露，还有牛奶，当然主要是为了自己，因为等会我的舌头要经过这些位置。
　　他很乖，不发表任何提议，手也没有乱动，当然如果他要那样我也无所谓，因为他已经给了钱，在这一个钟里面我是他的。
　　拭干他的身体那一瞬间，我发现他比先前清醒了好多，能够自己穿衣服并自己走出房间，也许这也是一种成熟吧！不象很多年轻的男人还非要我给他们穿衣服。
　　当我把他带到606房间，打开熟悉的灯，然后半扶着让他躺在床上。
　　“我口干！”
　　他说出了清晰的三个字。
　　“先生要喝热的还是冰的？”
　　“冰的！”
　　“哦，马上跟你端来。”
　　我到走廊上那个饮水机上打了两杯冰水一杯热水，回到606。他一饮而尽，感觉的到，这时他很痛快。
　　另外的两杯水是为他的身体准备的，我把热水含在嘴里，用舌头开始舔他的耳朵，耳洞，他很有感觉，呼吸开始急促。
　　顺着脖子往下，他的呼吸更加急促，当我换了冰水吮吸他的兄弟时，他打了个寒战，一个正常的男人生理上受到这样的刺激就是这样直接，这样的快。
　　突然他翻过身，把我按在床上，迅速的脱掉我的衣服，那么的爆发！但理智的他知道带上我准备好的安全套，用传统的姿势进入我的身体，不停的**，他身体压的我几乎喘不过气来。只有闭着眼睛呻吟着。
　　其实我们工作时候的叫床，是对客人负责，平时大家在休息室都互相交流如何叫的更好听，道理很简单，男人对声音所享受的刺激其实超过肉体的东西，当然这不是我总结出来的，是我们经理培训我们时说的，顺便说一下，我们经理曾经在这一行做了十三年。
　　配合着他的**，我的叫声开始更有连续性，但不是很大，有点象潜水时候发出的声音，模糊又那么有穿透力。
　　没到五分钟，他释放出来了，表情上很自然，就象压抑很久的东西顺着火山口喷发的熔岩流入大地。
　　他顺势躺在床上，剩下的就事情就是我来收拾一切，都是垃圾，归属是垃圾袋。穿上衣服后，拎着垃圾对他说了句：“您先休息会，我马上回来！”
　　感觉就跟广告词很相似。
　　到大厅领到帐单，我偷偷的回到休息室。打开记事本，熟练的写下1月18日，全套一次。
　　1月19日星期六小雨今天没有去公司，因为醒来的时候头很痛，人晕晕的，不想吃东西。
　　跟林经理打电话请了假，电话中她要我注意身体，听的出她还是很关心我的。
　　林姐是个办事能力很强的人，公司有什么事情她都能够摆平，同事中她最相信我了。
　　可能是因为我的性格比较内向，又是年龄最小的，而且我平时上班也不迟到，很少请假，穿着也不象有些同事那样夸张。
　　生活中我很少化妆，最多修一下眉毛。也许是因为我是从小乡村出来的原故吧，家乡山山水水都是那么自然，习惯自然的感觉了。
　　躺在床上浑身没劲，突然想想过两天就要发工资了。
　　马上掏出包包里面的小本子，拿出笔，算了一下这个月差不多能拿到一万五千多。
　　单子都是公司算的，但我总喜欢自己记录每天的收入，会计一般都算的不会差，除非自己忘记交给公司客人签的单，掉单的事情还是有的，掉一张就损失一百五十块。
　　我掉过一次，那一次把我给急哭了，感觉天都塌下来，好象自己的身体被别人白白上了一回，所以以后就格外小心了。
　　盘算一下，扣除房租水电电话费和每天吃饭的开销，还能剩下一万二左右，给林姐包个两千的红包，大家都送，包括化妆师，还有比我送的多的，当然只有好处没有坏处，毕竟我们要她下面混饭吃，大家都不容易，剩下的大概一万，都存起来。
　　爸妈昨天打电话说下个月来看我，算了算月中我能连休有时间陪他们，这样他们也不会清楚我早归晚出，去干什么，就不会太担心，毕竟我没有跟家人说我在做这一行，我也要尊严啊！（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）爸在电话中说了他看中了块地，想买下来修栋房子，作为家业也算是件喜事。
　　把我和两个妹妹拉扯大，他们也够省吃俭用了，回想爸爸上山砍树在家里为我们做书桌的情景，心里总是感到愧疚，半辈子了，他们都生活在农村原来破旧的土房，是我心中放不下的遗憾，早先他说家里要盖房子，我就答应给钱，所以我要多攒点。
　　靠在枕头上，静静的发呆，脑海里面空空的，好象很有很多思绪却突然打不开，抽象的自己都不知道是什么事情，而且经常这样，真不知道自己是怎么了难道老了吗，可是我才19岁。
　　突然回过神来，发现我的房间好乱，是很长时间没有收拾了。
　　平时每天回来都是倒头睡觉，不管中班晚班，连澡都不洗。因为，大家都在公司洗澡，热水24小时都有，不像回家要烧水。
　　该收拾收拾了，哪怕平时没有人来，也得给自己一个好心情吧！虽然心情一直都不大好。
　　桌子，椅子，还有那些晒完没叠整齐的衣服……
　　拿起收拾好的一打衣服，走到那个简易的布衣柜前准备放进去，但该死的衣柜拉链总是拉得结结巴巴的，刚拉开了一点就死不肯往下走了。
　　我用力的往下拽，可能是太用力了，也可能是衣柜太过单薄，里面的东西都哗哗的往柜门上涌。
　　恰恰就在这一瞬间，拉链突然想开了，一下跑到了尽头，倒胃的衣柜把以前放进的一些东西吐了出来，散落在地上，而我脚被一个硬硬的东西砸了一下，尖尖的那种刺痛。
　　低头一看，是两年前生日那天，当时已经分手三个多月的男朋友风送给我生日的礼物，一个木头相框，尘封在衣柜里很长时间，我都没有触碰过。
　　蹲下拾起那个相框，感觉就象打开往事的封印。
　　那年我们分手的时候，不是因为风的事业走到谷底，而是我们之间有太多的争吵。
　　大家都有原因和错误，分手不是那么的洒脱，不是平时所谓的“再见还是朋友”但是，三个月后我生日那天，他在楼下等到了我，只记得当时已经很晚，刮着很大的风，他亲手把礼物递给我的时候告诉我，礼物内容是他抄人家的，但很能表达他的心。
　　伴随着大风的呼喊，我听到那句最简单却最真诚的“生日快乐”上楼后的我迫不及待地拆开包装，礼物就是一个相框，木头的，香港江汉路夜市最常见的那种，谈不上精致，但是自己一向最喜欢的原木自然风格，玻璃下嵌着风抄写的很工整，用一片树叶做装饰的诗。
　　我想起曾经在江汉夜市那里被几个混混**的情景，流着眼泪笑了，继续看相框里的诗句：“千里的路或许只能陪你风雪一程握你的手前尘后路我都不问凄凉人世聚散离分谁管情有多真茫茫人海只求拥有真爱一份就值得了爱就值得了等就算从此你我红尘两分我不怨缘分我只愿你能记住陪了你天涯的人就不枉青春就不枉此生哪怕水里火里一场爱恨爱过了一生梦不能成真也要让痴心随你飞奔“读完这首诗，突然觉得这份礼物好重，在相处的时候从来没有觉得过这样沉重的爱。
　　和那夜一样，我的眼睛模糊了，泪水来得太快，比思想更加感性，不停的滴落在那片已经没有生命但依然美丽的树叶上，依旧那么重。
　　1月20日星期日今天是星期天，一个星期的开始。好象有首外文歌曲叫《黑色的星期天》据说听过的人有很多因为受不了歌曲中郁闷的伤感而自杀，而对于我们来说，星期天同样是黑色的。
　　过了两点钟，我和同事们都还坐在休息间里，因为今天是星期天。
　　平时喧闹的大厅也安静的出奇，坐在房里都听得到服务员走路的声音。
　　“今天到现在都没有人来，每个礼拜天都这样！”
　　三号无聊的开始讲话了，因为今天她排第一个上钟。
　　“反正都没有事情做，来来，都过来帮我忙！”
　　说罢三号从包里拿出一大堆安全套，廉价的那种，包装袋都连着。
　　“一起帮我把它撕开！”
　　“来了来了，就你屁事多”大家一起笑着骂她。
　　我们几个要好的围坐在一起，象家庭主妇掐菜一样跟她帮忙撕着安全套的包装。
　　“三号，这种批发来的水货安全吗？你么事都图便宜！”
　　八号问道。
　　“管它的，都是自己掏钱，能用就行了，能省就省！”
　　“你不怕破了？”
　　老八接着问。
　　“老娘怕个鬼，不用也不会有事情撒！是有客人怕才准备的撒！”
　　三号是出了名的不要命的，她孩子都快八岁了，嫂子就是嫂子，全公司的都知道她跟客人敢不带套做，只要有客人提出要求不带安全套，我们马上都会跟客人推荐三号，所以她的上钟率还是很高的，因为有很多客人非常喜欢她这种嫂子类型，说是什么“熟女”刚谈着，大厅电话发出刺耳的铃声，有点象战争电影中的防空警报。
　　“三号，第一个，还不快点？”
　　大家半开着玩笑。
　　她麻利的把安全套都放进她柜子里面，临走前还对着化妆镜看了看，然后几乎小跑着出了房间。
　　不到五分钟，三号又回来了，但不是十分的沮丧。
　　“小屁伢，还蛮挑剔的，看不上老娘！”
　　大家都笑了，但绝对没有一点嘲笑的意思，因为我们被人家挑剔都已经习惯的有免疫力了。
　　林姐拿着排班表急冲冲的进了房间，“六十八，该你了，不行的话再轮到八号！”
　　我赶忙拿起自己的小包，怀着点点的不安出了房间林姐把我带到618房间门口，敲了敲房门。
　　“进来”声音有点洪亮，听的出很年轻的声音。
　　“您看六十八号可以吗？刚刚十九岁，是我们这最漂亮的小姐了！”
　　林姐的这句话每个人都听得耳朵长茧了，但在男人面前又是那么的管用。
　　“好，就她”男人出奇的肯定打量床上躺着的男人，赤膊着上身，个子不大，短短的头发，也就二十五六的样子，看上去很健壮，脖子上带一条很粗的黄金项链，感觉有点象黑社会的。
　　林姐高兴的走了，起码她不用再安排下波人进来了。
　　我走到床边，放下手中的包。
　　“先生要喝水吗？”
　　“好，来一杯，要冰的！”
　　当我拿着三杯水走进房间的时候，他正在接电话，手中拿着笔在一张不大的纸上边听电话边写着什么，口中直说：“大管家，您就放心吧！一定将这件事办漂亮，不就一个破公司嘛！人我联系好了，很快就能让它倒闭！”
　　打完电话，他还嘟嘟囔囔着：“真是的，西门世家也真***猖狂，连这种大公司也敢搞，不过我拿钱办事，而且他们派来的人还真他妈厉害，算了，早点放松一下，明天就把任务办完，我也就能找个地方好好舒服舒服了！”
　　星期天到我们这里来，还能这样忙碌的男人真的不太多，而且听他说的很像有什么事一样，但我们做小姐的是不管这些的，毕竟我只是一个小姐。
　　静静的坐在床边等着他接完电话，他刚挂电话，就象已经准备好了一样：“美女叫什么名字啊？”
　　很老练的语气。
　　“我叫小凤！”
　　不能轻易告诉不熟悉的客人自己真名，行规。
　　“小凤，你看我多大？”


第147章 极品美女的诱惑
　　我不是很会看人家的年龄，瞎猜一下，你有二十六吧？”
　　大多数男人都喜欢人家把他说老一点，比较有成熟感。
　　“错了拉！我刚刚十八岁！”
　　“骗人，我不信！”
　　“我上半身是二十五岁，但我下半身刚满十八岁，呵呵！”
　　说完他还调皮的把短裤的皮筋故意拉了一下，露出小腹处的蛇头纹身，很吓人。
　　“你个流氓！”
　　顶“好啊！让你见识一下流氓，老子本来就是流氓！”
　　一把他就将我按倒在床上，手不停的乱摸起来。
　　比起不讲话不冲动的那种男人，他这类型的更直接些，还好相处些。
　　就在这个时候，他的大砖头手机响了，我感到很奇怪，公司一般建议客人不要把手机带进房间，他却偏偏把手机带了进来。
　　他马上就放开我接手机去了。
　　“西门管家，您就不能让我歇歇吗，放心吧，事情错不了，都已经准备好了，就等着明天早上的行动了，什么？少爷，不会吧！那这件事就这么算了，咱们百准备了，什么日本人，忍者，好的好的，一定尽快查明，放心，在香港我手下办事绝对没问题！”
　　挂掉电话他好像受了什么刺激一样，嘴里嘟囔着：“西门贱人，好，被人弄得好，玩了那么多女人终于遭报应了，既然不搞那家公司了，搞日本人，我还是很乐意的，怎么说我也是中国人，黑社会也不喜欢内斗啊！”
　　说完，他更加猛烈了，一双手只能用肆无忌惮形容。
　　那双手除去我的胸罩的暗钩十分的熟练，就更不用谈脱衣服了，这时候我意识到他是那种行动很快的男人，本能的一只手从床头包中摸出安全套。
　　他直接脱掉裤子，带上套后用手掌握着进入我的身体，几乎没有前奏，也就是在进入的一瞬间，我感觉到他的健壮，膨胀的简直有点让人害怕。
　　一段很长的时间，不记得有多久了，犹如海浪不知停止的拍打着礁石，而我的呻吟中带着一丝几乎是哀求的声音，他全然不知，只有他滴下的汗水，沿着我肌肤往下流淌……
　　许久后终于他累了，在趴下的一刹那，释放出他的一切，我连看都没有看他，只是一动不动地躺在床上，象一滩烂泥，听到的只有自己的心跳。
　　没多长时间，房间催钟的电话响了，好象突然给我打了一针兴奋剂，穿好衣服马上打电大厅接待，马上要客人签单。
　　“您休息下，我出去丢垃圾。”
　　当我拿着单回到618时，他已经收拾好了，准备离开，签完单后，他询问了我的号码，并告知还会再来找我的。
　　“美女，我很喜欢你，下次见！”
　　“好啊！来了记得找我”我疲惫的回答，其实心里不想再见他因为他太猛了，搞得我浑身像散了架一样。
　　回到休息间，她们看到我疲惫的样子没有人再开玩笑，耳边回响起卖鞋老板的话“这年头钱不好赚啊！”
　　快中午的时候，我的记事本上多了一行字：1月20日，黑色星期天，一次全套。
　　这个礼拜换晚班了。
　　下午我到外边去做了个美容，突然接到林姐的电话，要我推迟一个小时到公司，还嘱咐都不准偷懒坐电梯，被发现者一律开除。
　　提前十分钟到了公司楼下，发现三号八号也到了，无聊的坐在公司大门口旁小商店的椅子上，看人家斗地主。
　　“才来啊！六十八，我都到了半天了”老八说，平时她迟到最多，今天早到一次就臭美，什么人啊！
　　“听说今天有检查，林姐先得到消息了，要大家晚点到，林姐的路子还是蛮广的哟！”
　　三号说话语气中带着几分赞赏。
　　“算了，别说了，昨天到现在一张单都没做，现在又搞这一下，每个礼拜天为什么就没点好事呢？”
　　老八愤愤不平地说。
　　“都是这样的啊！你想人家周五，周六都玩累了，礼拜天要么在家死睡，要么清闲的打打麻将，谁还往外面跑啊！礼拜一还要上班呢？你以为都象你啊！”
　　我故意逗了老八一下。
　　“我怎么拉！我怎么拉！我从来不分礼拜天礼拜一，要不是亲戚来的那几天非要休息，巴不得天天上班！哪象你身体那么差，时间长了受不了！”
　　“老八的嘴巴好臭哦！该跟她嘴巴搽点马应龙了！”
　　三个人都捂着肚子大笑道。
　　到了休息室，一切和以前一样，平静无奇，只有化妆师坐在椅子上对着一张纸算着。
　　“八号，这个月一共二十次，你看对吗？”
　　化妆师对照着说。
　　“无所谓，好的明天给你啊！”
　　八号一般都很马虎。
　　“六十八号，二十五次，对吧？”
　　“对的，明天跟你结帐啊！”
　　我们每次化妆都记帐，一次五块，每个月底给，当然她也不只做我们一个场子。
　　（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）谈论过后，和平时一样，我们开始一天的工作……
　　今天下午客人很多，当我第三个钟下了回到休息室，看到墙上的钟已经过了三点。她们三三两两地坐着，有的同事下钟比较早，抢到里面的那张床，躺着讲悄悄话。一般我都不跟她们睡在一起，因为那个床单实在很脏，大家都是穿着工作服直接睡，本来不大的床还要挤两三个人，更有甚者端着夜宵在床上吃，理由很简单，怕人家抢了位置。
　　刚找了个位置坐下，还没来的急看晚饭的内容，林姐就出现在我面前。
　　“六十八，服务生说有位客人点着要你上钟，说是熟人，现在快去666”“哦，我马上去”顾不上吃饭，抓起包我就出了门，一路上还在琢磨“是谁呢？”
　　到了666，轻轻的敲了两下门。
　　“进来”这一下我知道了是谁了。
　　推开房门，又看到那个半裸的黑社会，操，真的又来找我了，才过了半天，他的性欲还真旺盛。
　　“美女，想我了吗？”
　　躲都躲不赢，还谈想！
　　“你说呢？”
　　只能这样反咬一口了，说想太委屈自己。
　　他笑了，拍了拍床边，示意要我过去坐。
　　我装的很自然的走了过去，把包往床头随手一扔，给他一种感觉，和他很熟。心慌的其实很厉害，因为那次他给我的感觉太猛了。
　　坐在他旁边，我盘算着他的手应该会马上不老实，但这次很奇怪，他表现的很乖，却是到床头拿起他的香烟盒，从香烟盒子里，他没有掏出香烟，到是掏出一打一百的人民币。
　　“给你的，拿着！”
　　“我的？为什么给我啊？”
　　真的有点搞不懂他，怪人。
　　“当然是有事让你帮忙了，放心不会害你！”
　　他看到我有些疑惑继续道。
　　“洗澡的时候不让带钱进来我就想了这个法子，不错吧？”
　　他得意的说。
　　确实客人衣服都存在柜子里面，带钱进来不容易，他把钱塞到我手里，我还在纳闷：“帮忙，帮什么忙？先生最好先将事情说清楚，否则这钱我不能要！”
　　他盯着我看了看，然后点点头笑了起来，那感觉好像商人看到满意的货物一样，让我感觉很不舒服。
　　“好了，今天我也很累，不要你跟我做了，但要享受一下，你会推油吗？先帮我推推明天会有人来找你，记得好好接待他，将他说的话记住就行了！到时候还有你的好处！”
　　他继续说到。
　　“我不会，你要推油我帮你找推油的技师来，好吗？”
　　我不知道他要干什么，但是凭直觉感觉不是什么好事。
　　“算了算了，来就是找你的，按按捏捏总会吧？”
　　“按的不好，你别笑啊”以前跟风在家按过，应该还可以。
　　坐在床边，我帮他按着肩膀，他舒服的闭着眼睛，一副很陶醉的样子。
　　“你知道吗？我是这里黑社会的！当然了只是个小角色，但是，我后面老板确是个内地人……”
　　他好像有很多话一样想发泄出来，源源不绝的对我说着。
　　“先生，对不起，我们不能听客人很多秘密！”
　　出于职业道德，我提醒他。
　　“没什么，这是我想说的，知道我为什么要给你200块钱吗？因为这跟接下来我要说的有关，你要不听我说完肯定不会轻易同意的！”
　　他很认真的接着说。
　　“知道香港最有名的证券公司吗？奇迹证券！”
　　“奇迹证券？那不是亚洲最年轻的首富李云先生所创的吗？”
　　我有些吃惊了，奇迹证券在成立半年来可谓风光之极，所有在他们公司做投资的人，都获得了数倍的收益，据说它现在价值数十亿美金，还是一家私企。
　　“本来我们的目标就是这家公司，据我们得出的资料，这家公司能够取得这样的成就，是他们的副总――魏东明先生精心努力的结果，那个亚洲首富根本就没有怎么在公司出现过，所有的公司决策都由魏先生一手策划。如果奇迹证券失去了魏先生，相信它在顷刻之间就会倒闭，本来按照我们的计划，我们已经摸清了魏先生的作息时间跟活动规律，也找好了高手准备将魏先生干掉，因为这件事是我们老板直接吩咐的，我们尽管不愿意，但为了生活也只能昧着良心去干！”
　　说道这里他顿了顿。
　　“什么？你们打算去干掉魏先生，那怎么行呢？那样会让很多人失业很多人破产的！”
　　虽然我没有让那个奇迹证券帮忙投资，但是我们这个职业跟很多人都有关系，要是许多商人都破产了，我们这口饭就不好吃了，何况那么大一家公司倒闭，会让多少女孩来从事我们这个职业啊，我的压力就更大了。
　　“呵呵，不用担心，现在计划已经取消了，不知道为什么，我们老板现在得罪了日本人，还受了重伤，现在管家吩咐我们调查香港一些日本人的情报，不再对付魏先生！”
　　黑社会笑了笑用手掐了掐我的**，然后继续道。
　　“不知道为什么，以前横行香港的日本黑社会好像受了什么打击一样在前一段时间都撤离了香港，今天中午我们全帮出动都没有找到日本黑社会成员，最后还是在一家日本公司，靠着一些关系找到了一个知道日本黑社会内幕的经理。本来，按照我们的意思直接将他劫走，然后打一顿相信就能得到我们要的情报，但是我们发现他身边有一些高手保护着，真不知道他到底是个什么人物，后来还是个小弟得到了条内部消息，说他喜欢年轻漂亮的中国女孩子”
　　“那你是想让我……不行，这可不行！”
　　我想到这样会很危险的于是摇头拒绝道。
　　“小凤，你也知道如果找一个不懂事的丫头不会那么容易将那个家伙摆平的，我找了好几家店，发现你最合适，无论是相貌还是打扮都显得很纯洁，而那个日本人就喜欢这种类型的，你一天能赚多少钱，最多也就五百吧，只要你同意，这一万就是你的，事成之后还有一万，能顶你一个月的钟点了。”
　　黑社会继续跟我说道。
　　看着面前一打百元大钞，我心动了，但是一想到黑社会的手段，很可能以后还会对我报复，我又害怕了。
　　“不行，如果你们把那个日本人捉住了，事后，他们也会报复我的！”
　　我将心里的担心说出。
　　“不用担心，我们会有专门的化妆师为你化妆的，保证连你自己都认不出自己来，事后你还在这里做你的小姐，我们还当我们的黑社会咱们各走各的，绝不会连累你，只要你在我们的指定地点将那个经理引到我们约定的地方，任务就完成了，也不需要跟他上床，考虑考虑！”
　　他继续说道。
　　听到这里，我紧张的心情有些放松了，仔细想了想，还真没有什么危险，而且父亲说家里要盖房需要的钱也不是一笔小数目，我现在的存款也才两万多，要是这次再能赚两万，那等父母过来时，我的心愿也能了结了。
　　“这样吧，不是我不信任你们，因为我始终感觉很危险，如果你真的想让我去那样做，你就要先付钱，而且至少要三万，给了钱后，即使以后出了什么事，我也不怪你！”
　　我考虑了考虑，想到自己如果想赚三万，至少要劈开腿被数百男人压着，尽管我是个小姐，但是一想到那种场景还是很难受，于是我想拼一把，这样我也就有了五万块钱，给父亲一部分，剩下的钱也能做点小生意，以后也不用每天做这种皮肉生意，我还年轻，不能将青春被无数男人践踏。
　　“好，成交，将你的银行帐号给我，一会儿我就将剩下的两万给你打过去，把你的电话号码告诉我，等明天我会派人去接你化妆，然后到指定地点行动的，相信到时候你会知道怎么办的！”
　　黑社会男子很爽快的同意了。
　　随后，他又很冲动的在我身上发泄了欲望，然后穿上衣服走人，吃饭前，我拿笔在小本上写下：1月20日，全套四次，外块一万1月21日星期一晴今天我跟林姐请假了，她没问我为什么，我也没说。
　　刚吃过早饭，电话铃就响了，随后，我下楼被几个像保镖一样的男子护送着进了一辆普通的面包车，随后过了半小时来到一个很普通的小巷，然后我们进了一间破旧的楼房。
　　没想到外表破旧的楼房里面却很豪华，这是一间很专业的化妆室，在黑社会的带领下我来到一个中年男子面前，他将我细细的打量了有十分钟，随后开始准备各种化妆用具。
　　一个小时后，一张清纯秀丽，丝毫不比当红女星差的面容出现在镜子里，这就是化妆后的我，连我自己都认不出来了，而这时候那个黑社会也面露惊容，显然没想到化妆之后的我会这么漂亮。
　　“不错，没想到化妆之后还真漂亮，相信这样以来，村木肯定会中计的！现在你更像个极品美人了，那我们这次行动就叫‘极品美女的诱惑’吧，哈哈哈哈哈”黑社会说完跟他身边的其他几个人开始大笑起来。
　　然后，我又被他叫道一边仔细吩咐了一下注意事项和接下来的计划，我们一块吃过午饭就奔目标而去。
　　香港银豪大厦是香港很有名的大厦，里面驻扎着世界很多著名的大公司，我这次的目标――村木，就是日本三菱集团在香港的负责人，据说他是日本黑社会出身，以前曾是三口组的重要成员，我的任务就是将他引到外面，将他跟他的保镖分开。
　　现在的我打扮得很像一个白领丽人，只是身上这一身衣服就价值数万，经过化妆师的修理，现在连我自己也不敢相信我在昨天还是个只要一百多块就能被任何男人蹂躏的小姐。
　　接下来，我在目标下班时出现在了他的面前，而且经过他身边时，故意不小心摔倒在地上，让自己裙下的春光暴露在目标眼中。
　　他果然是个大色狼，双眼红的好像一只猛兽，嘴里说了几句我听不懂的语言，而在他身后站着四个穿黑衣的矮小男子。
　　可能是感觉道我听不懂他说的语言吧，他改口开说香港本地语言：“小姐，你没事吧！”
　　说着，他伸出他那厚厚的手将我拉了起来。
　　接下来，我施展我的本能，慢慢的诱惑着他，而他一直在色眯眯的打量着我，一只手还不时触摸我的身体，我感觉恶心极了，虽然我是个小姐，但是我还没有接待过日本杂碎，要是早知道今天碰到的是这种下流无耻的家伙，即使给我再多的钱，我也不会同意的，但是，既然已经收了黑社会的钱，那出于职业道德，我也要将这件事办好。
　　我们就这样一块向外走去，这时候我发现他身后的四个保镖也在色眯眯的打量着我，我想日本这个民族的男人是不是都这样啊，都快死了还不知道怎么回事呢。


第148章 跟美人玩麻将
　　没想到事情进行的很顺利，在我的挑逗之下，那个叫村木的男人也注意到了他四名保镖的不良眼神，随后不知道他说了句什么，而那四个人与他争论了会儿，最后他拿出一张支票在上面签了张单，然后那四个保镖才满面欢喜带着淫笑消失了。
　　“漂亮的小姐，我的车子在那儿，不如在下送你一程怎么样？”
　　目标淫邪的盯着我说道。
　　计划很顺利，他的四个保镖已经被她支开了，我的任务也算完成了，于是我趁他不注意，对着远处摆了摆手，然后当他将我带到他那辆三菱轿车前，准备打开车门时，被黑社会埋伏好的人生擒了。
　　这时候，已经没有我什么事了，于是我也不跟他们说什么，在目标愤恨的眼神中离开了现场，找了个隐蔽的地方将身上的衣服换下，重新成了一个不引起任何人注意的“小姐”至于目标以后会围怎么样，就不是我关心的了，我已经拿到了我应得的报酬，为了防止出现危险，我很快的回到住处，将行李收拾好，没有跟任何人打招呼，就离开了这座繁华的城市。
　　我想有了这笔钱，家里的房子就能盖起来了，我也能用剩下的一点钱做点小本买卖，不用再靠出卖自己的肉体生活了，至于这件将改变我命运的事，我想将它写进日记里面，或许几十年之后，当我老了，我会跟我的孙子讲讲，我这个平凡的女人曾做过的不平凡的事，当然了我曾做过“小姐”这件事，我是不会跟任何人讲的，我也不会再去香港了――1991年1月21日星期一夜。……
　　“经理，事情很顺利，西门世家撤去了监视魏副总的人，现在他们捉住了三菱集团在香港的负责人，而那四个忍者已经被我们兄弟清理了，你看接下来……”
　　香港某个公用电话厅旁，一身穿西装的男子说道。
　　“嗯，一切按计划行事，争取让日本忍者早日与西门世家冲突，你们可以再给他们添一把火，老板交代了，我们将这件事办好后，还会有重要任务交给我们，他也会将我们的飞剑提升一个档次的！”
　　很有威严的中年男子声音从电话那头传来。
　　“是，经理，听说方兴大哥现在已经快修炼成元婴了，还是老板用丹药提升的，我们是不是也……”
　　“你个猴崽子，也不想想老板什么时候亏待过咱们，放心吧，我估计接下来老板就会提升咱们的修为了，现在外面很乱啊，世界好像要发生大的战争了，到处都在闹恐慌，很多诡异的人都开始四处活动了，真不知道这个世界怎么了？”
　　中年男子的声音继续道。……
　　李云最近过的很舒服，每天陪着几个女人双修，让她们的修为都达到了元婴期，他还抽时间又炼制了两炉丹药和一些法宝，只不过有件事至今让他很郁闷，龙九在他家住了也有几个月了，但对他还是冷着脸，每天见面也不怎么说话，李云无数次的追求也都打了水漂，搞得他其他几个女人都直嘲笑他，说他“行不行”男人最好面子，说别的可以，但是你要说他不行，那可比要了他的命还难受，最后李云决定了，无论怎么样，半年之内一定要将龙九弄上床，否则自己就霸王硬上弓，豁出去了。
　　这一天，房间内只剩下欧阳家的两姐妹，跟龙九在家，别的女人都被欧阳龙芳怂恿着去购物了，而李云则闲得无聊的在与龙九斗嘴。
　　“小九儿，你怎么老是跟哥哥作对呢？你也知道这个家里数你修为最差了，要是这样下去，以后等我们都飞升了你怎么办呢？”
　　李云满脸痞子气的坐在龙九对面说道。
　　“哼，要你管，跟你要几颗丹药都不给，小气鬼！”
　　龙九撅着嘴道。
　　“美女不要老生气，再生气就不漂亮了，你也不想想我炼制些丹药容易吗，哪一颗不是耗费了我巨大的心血才炼制出来的，而且现在地球上环境污染越来越严重，想找些好材料都很难，再说了，我怎么说也是个商人，你每天也不给我好脸色，你说我凭什么给你丹药呢？”
　　李云故意气她道。
　　“你，你卑鄙，那你为什么给了组长两颗，他也没给你什么啊，而且你还不让他给我！”
　　“没办法，谁让他是龙组的组长呢，再说前一段时间他也帮了我一个小忙，你看看你都在干什么，每天调唆着我的女人，不让她们跟我同床，还有，昨天晚上，我们运动时，你是不是又在偷看，别以为我不知道！”
　　李云带着笑意说道。
　　“谁偷看了，谁想到你那么荒唐，人家只不过想去卫生间，哪想到你们竟然连门也不关，竟然竟然……”
　　龙九想辩驳，但是好像想到了什么害羞的事一样，双脸也开始变红了。
　　“竟然什么？我们是夫妻关系，难道你还能阻止我们同床追求男女间的享受吗？唉！说了你也不懂，没有被男人开发过的女人是不知道那种快乐的！”
　　李云色迷迷的盯着龙九因为生气而不断颤抖的胸脯。
　　“你，你下流，我龙九就是一辈子不嫁也不会嫁给你这个大色狼，哼，想追我，没门！”
　　龙九好像想到了什么最后说出这句话。
　　果然，这句话说出，李云再次郁闷的躺在椅子上，心说计划又失败了，这个小女人怎么这么难搞定呢，难道非得来个霸王硬上弓不成，但是自己还是比较喜欢女人同意然后互相配合点，唉……
　　（，未经作者或网站授权，任何个人及网站不得转载）“老公，九妹妹，你们就别再吵了，反正今天就咱们四个人，干脆打麻将吧！”
　　欧阳婉儿跟欧阳玉儿从卧室走出看到两人又在争吵，于是同样无聊的欧阳婉儿说道。
　　“好啊！就怕某个笨蛋少女不会玩！”
　　李云眼珠一转计上心来道。
　　“谁不会啦！本小姐可是麻将高手！”
　　龙九挺了挺酥胸站起来道。
　　“好啊，那咱们就去玩吧，我跟姐姐已经在卧室摆好了，就等你们两个了！”
　　看来欧阳姐妹早有准备。
　　说实在的，麻将李云还真没怎么玩过，不过相信靠着自己的修为想输都很难，于是听欧阳玉儿把规矩说了一遍：玩法比较自由，规矩不是很多，无‘百搭’，谁点炮谁给，‘清一色’，‘七小对’等等都算‘大案子’，李云一听就全部明白。
　　听到李云连规矩都不知道，龙九又开始讽刺李云，但是看到李云脸上神秘的微笑，她灵光一闪也想到了靠着李云的修为很容易将所有的底牌都弄清，而且想偷换牌也很容易，于是，龙九将自己的想法是哦了出来，果然得到了欧阳姐妹的支持，最后李云被逼签下不得作弊的条约，大家只能凭技术跟运气赢牌，谁也不得动用本身修为。
　　无奈之下，李云只好同意，一切看运气吧，当然了，为了自己的目标，李云还说最后谁输了要答应赢者的一个条件，当然条件不能太苛刻，在输者的力所能及范围内。
　　听李云这么说，龙九就感觉有些不安，但是一想他连怎么玩都不太明白，估计也不会赢，如果自己赢了那到时候，多跟他要几颗丹药就好了，现在自己的修为也实在太低了，真不知道李云怎么弄得，短短几个月，原本还不如自己的几个姐妹现在比自己修为高多了，于是也点头同意了。
　　规矩说好，又定下玩钱的额数，正式开局。
　　开始玩了一圈，李云打得中规中矩，即不点炮也不胡牌。但从第二圈开始，李云感觉有点不对味了，居然连点四炮。点的不是‘清一色’就是‘碰碰胡’，最夸张的是，还点了把‘国士无双’！按照先前约定每子的额数，四把下来。李云居然输了五千多块，自己的筹码已经消耗了一半多了，而龙九面前则堆放了有一万三的筹码，欧阳两姐妹分别有一万一，看来就自己输了，这怎么行。
　　李云看着龙九赢了的那把‘国士无双’脸上笑成了一朵花，身上绿色的丝绸裙子包裹的曼妙躯体也在一颤一颤的，胸前丰满的**更是夸张的挺起来，而欧阳两姐妹也是喜笑颜开，看样子同样很高兴，李云感觉事情有点不对头，因为说好了不让用自身修为的，而且她们如果用了，也逃不过自己的法眼，但是为什么就自己输呢，于是他开始不由得暗自留意她们三人的动作。
　　李云手下洗牌的动作放慢，看着三个美人飞快的砌着‘长城’。从她们的洗牌手法，以及随后色子扔出来的点数，拿到牌以后，三人间眼神的交流，李云心里知道了个大概。
　　“既然，你们玩牌出老千，那也别怪我了！”
　　李云脸上还是一副笑容，心里暗自决定要好好的和这三个美人比试一番，当然了她们三个也不算违背规矩，毕竟都没有用修为。
　　李云打定主意以后，豪爽的又点了龙九一个‘碰碰胡’，这时李云输的钱数快接近六千了。三个美人对李云老是点‘大案子’，笑得合不拢嘴。
　　“没想到，你们打麻将的水平还不是一般的高嘛，我都连点了四个‘大案子’了，看来小九这次要得偿所愿了，不知道你想要什么呢？”
　　李云一边说着，一边洗着麻将。还是一脸笑容，看不出是输钱的样子。
　　“手气好，好久没这样的运气了，我们的水平很低的，其实你只要将那种可以增加修为到元婴期的丹药给我两颗就行了！”
　　龙九看着李云，深感今天运气来了。
　　“是啊，我们一个星期也难得打上几回，前几天雅茹姐姐老让我们陪她打双升，好久没有玩麻将了，今天多打几圈，现在还早，她们一时半会儿也回不来。”
　　坐在李云上家的欧阳玉儿，看了眼李云出声安慰，深怕李云要不接着玩。
　　“等会就轮到你了，老公，你多玩几圈就熟悉了。”
　　坐在李云下家的欧阳婉儿最先将麻将砌好，非常默契的接着她姐姐的话说道。
　　色子滚下，四人将牌拿好，龙九三人对着面前的牌都是不约而同的皱了下眉，三人间相互对视一眼，都看出对方心中的惊异。
　　三位美人的表情自然逃不过李云的眼睛，李云看了眼手中的牌，脸上还是挂着一副微笑。
　　“南风”欧阳玉儿从面前十四张牌抽出一张认为最没有用的，打了出来。
　　“杠”李云微笑着将牌桌上的南风拿起，放在自己面前，随后倒出三张‘南风’。
　　李云从牌桌上摸上来一张杠牌，打出一张‘五万’。
　　“七筒”欧阳婉儿摸了张牌，打出张‘七筒’。
　　“三条”坐在李云对面的龙九皱了下眉，扔出张废牌。
　　“哈哈，我也杠。回得好快吧。”
　　欧阳玉儿笑着摸起来一张三万，也进了个杠，随后，摸上来一张牌。
　　“东风，杠也不杠上来张好的。”
　　欧阳玉儿看了眼摸上来的杠牌，随手打出来。
　　“真巧，杠东风。”
　　李云摸上那张‘东风’，推出三张‘东风’放在面前，两杠了。
　　“看来我有点转运了！”
　　李云手上摸着圈尾的杠牌，对着龙九三人说道。
　　“杠上花？”
　　欧阳玉儿神情有点紧张，看着李云，龙九和欧阳婉儿也是盯着李云手上的牌，心中都是一个想法，难道李云真的转运气了？
　　“没有，只不过又是杠。”
　　李云见将三人的胃口吊起来，将手中的牌放到面前。
　　“杠北风”李云摆出三张‘北风’，手又摸向圈尾的杠牌。
　　看着李云面前剩下的牌，欧阳玉儿不由得暗自心惊，这和李云前面的表现截然不同啊。龙九和欧阳婉儿也是盯着李云，脸上失去了笑容。
　　“真的是转运气了，东南西北四个杠。”
　　李云将一张‘西风’放在自己面前，从口袋里拿出香烟，抽出一支点上，看着龙九三人。
　　龙九等人看着李云面前的四个杠，都是一脸的不可置信表情。这才打几张牌，他就手气这样好？要是胡牌的话，就是‘大四喜’了，按照事先说好的规矩，‘杠上花’加‘大四喜’前面李云输的不但全要赢回来，以番上番算，每人还得给李云六千多。
　　李云吐了一个烟圈，看了龙九等人的表情，心中大感痛快。
　　“这张是什么牌？我怎么半天没摸出来？”
　　李云手上摸着的牌，脸上露出费力思考的样子。
　　龙九等人看着李云手中的牌，心都提到了嗓子眼，看着李云手中的牌都没说话。
　　“哎，真是太久没玩牌了。哇，是张‘发财’怪不得这样烫手”李云将手中的‘发财’拍到桌子上，表情夸张地看着龙九等人。
　　“搞什么嘛！胡了还是没胡啊？”
　　龙九最为沉不住气，颤声问道。
　　“那就对不起了。我手上也是个‘发财’，‘大四喜’加‘杠上花’，好像龙九定下的规矩，这也算个‘单钓’。扣除我前面输的，每人六千二，我算每人六千好了！”
　　李云将手中最后一张牌摊到众人面前，赫然也是张‘发财’。
　　“你，你这是出‘老千’！我从没看过这样打牌的！”
　　龙九‘嗖’地站了起来，指着李云，一脸怒气，欧阳玉儿，欧阳婉儿也站起来怒视李云。
　　李云吸了口烟，看着龙九等人的表情。真是赢得输不得，李云刚才确实在牌上动了手脚。李云玩的‘手脚’，说白了就是个‘快’和‘计算’能力，这还是前世跟那位高手学的，而且在地府更是获得了精进，虽然自己不动用修为，但就这么几张牌还是难不倒他的，估计对面几个女孩要是知道李云在地府有个“赌神”的称号时，打死她们也不会跟李云对赌。
　　“还打不打，我可真是撞运气，没听说过么，越不会打的运气越好，你们哪里见我用修为了，刚才我都快输光了也不见你们站起来，好了都坐下，你们每人不都还有几千吗？来接着来……”
　　李云调侃道。
　　没办法，三位美人互相对视一眼都看到内心的无奈，她们确实没有发现李云用修为，而她们三人可是连手的，结果还输了，再打下去也没希望了，就看到时候输光了，李云的条件吧，希望他的条件不要太苛刻，不过三女明显感到这个愿望不太可能。
　　果然，接下来士气正旺的李云很快来了两个自摸，将三女杀的大败。
　　“嘿嘿，好了老婆们，愿赌服输，是不是准备好了接受老公的惩罚啊！”
　　李云色迷迷的打量着三个花容失色的美人。
　　“老公，好老公，饶了婉儿吧！人家不是看你无聊才想跟你玩的吗？”
　　“就是，好老公，玉儿也是这样啊！难道你还想惩罚玉儿吗？”
　　欧阳玉儿神色凄婉的说道。


第149章 一龙战双凤
　　“哼，谁是你老婆，有什么条件就提出来吧！”
　　龙九很不识时务的冰冷着脸说道。
　　“嗯，看人家小九儿，就是有魄力，两个小宝贝儿，跟咱们小九学学！”
　　李云调侃着顺便双手搂住欧阳婉儿跟欧阳玉儿。
　　“色狼！”
　　龙九哼道。
　　“呵呵，小九啊！既然你这么迫不及待，老公也就不客气了，条件很简单，你嫁给我就行了，省的每天晚上睡觉都不安稳，看你几个姐姐睡得多香啊，现在比以前还漂亮了！怎么样？这个条件不过分吧！”
　　李云漫天要价道。
　　“呸！就你这个觉色狼，本小姐还看不上，不要再打扰本小姐了，既然你没什么要求那我先出去了，姐姐她们也该回来了吧，我去接接她们！”
　　说完，龙九就想跑。
　　“婉儿，玉儿要想不被老公惩罚，就帮老公捉住小九！”
　　李云对着两位美人一使眼色道。
　　于是，还没跑出房门的龙九就被达到元婴期的欧阳姐妹给中哦了回来。
　　“两位姐姐，你们怎么也帮着这个色狼，快点放开妹妹吧！”
　　龙九哀求两位美人道。
　　“小九，早晚你也得跟了他，何况姐姐打牌输了，这也是他的条件，你总不至于让姐姐违约吧！你就跟了老公吧，反正你心里也很想的！”
　　欧阳婉儿说道。
　　“什么吗，姐姐乱说话，人家哪有……”
　　龙九狡辩道。
　　“好了，小九我也不逼迫你，既然你不愿意现在嫁给我，那那个条件作废，但是怎么着你也得付出点什么吧，这样吧，我给你一颗丹药并且助你达到元婴期，但是你是不是也意思意思”李云说着色迷迷的打量着龙九。
　　本就漂亮迷人的龙九，现在在李云的注视下开始慌乱了，好像自己已经赤身裸体一般，冰冷的面容开始解冻，脸上蒙上一层红霞，诱人之极。
　　“你想要什么？说出来我看看！”
　　“很简单，让本少爷亲一口，本少爷绝对亲自助你提升修为！”
　　李云坏坏的说道。
　　“就这？”
　　龙九在这个家庭居住了这么长时间，也早已习惯了李云的口花花，而且她内心深处也是喜欢李云的只是不愿意承认，现在借助这个机会也就稍稍犹豫一下就屈服了，当然什么事都得一步步来，既然他现在只想亲自己一下，自己不妨就答应了，也试试他跟那些姐姐们亲吻时，是不是真的有那么舒服啊。
　　李云看到龙九有同意的迹象，赶忙趁热打铁从乾坤戒指中取出一个装丹药的瓶子，递给龙九。
　　“这就是可以提升到元婴期的塑婴丹，不过以你目前的修为还不能完全炼化，还需要我来帮忙，怎么样？”
　　李云凑近她说道。
　　“就一口！”
　　龙九微微点头，挣开欧阳姐妹的胳膊抢到玉瓶妥协道。
　　“好，就一口，来，好老婆，让老公教教你怎么接吻！”
　　李云口花花着说着，然后一下抱住龙九。
　　难得的，这次龙九没有反驳李云的说法，看来春心开始荡漾了，李云这个花丛老手当然不会错过这么好的机会。
　　大手一下覆盖到美人性感的臀部，慢慢抚摸着，胸前紧贴着两座丰满的雪丘，感觉自身的欲望上来了，一下顶在了龙九两腿之间。
　　“啊，坏蛋，还不快点！”
　　感到身体很多部位遭到侵犯，龙九身体有些发软，尤其是自己两腿之间的神秘部位被李云的怒龙盯着，她身体感到一阵空虚，但看到房间内还有两个姐姐在场，少女的羞涩感再次发挥作用，让她暂时得以清醒。
　　李云知道少女的心思，不再犹豫，大嘴一下就将张开小嘴的龙九堵住，而舌头也在龙九的惊讶中快速的跑到龙九口中。
　　“唔……”
　　龙九睁大着眼睛不可思议的看着李云的动作。
　　这时候，李云也不客气，两只手在龙九身上开始摸索，一只手抚摸着她的臀部，另一只手顺着裙子的缝隙伸进，开始在龙九衣服内游走，挑逗着少女的情欲。
　　“哦……”
　　龙九在李云的挑逗下很快就丧失了以往的冷静，身体开始颤抖起来，小嘴一张一张的开始配合李云的吸吮。
　　慢慢的两人都找到了感觉，配合越来越默契，而李云那两只坏手竟然开始偷偷的解开龙九的衣服，想将它脱下来，进行进一步的动作。
　　“撕……”
　　后面的拉链真难弄，一不小心龙九绿色的裙子竟然被李云撕坏了。
　　“啊……”
　　被裙子撕裂的声音惊醒，龙九发现自己不知不觉中竟然沉迷其中了，就是一阵害羞，再感觉自己身上的衣服已经半裸，胸罩也被李云除去大半，羞涩感上来，顾不得说话，先发出了一声惊叫，然后挣开李云的怀抱，狼狈的跑回自己的卧室。
　　“唉，功亏一篑啊！”
　　看到龙九跑掉，李云暗叹一声，该死的拉链。
　　然后李云看了看自己的，它早已怒火高涨，没办法，现在龙九是不会让自己上了，只好找两个小美人去泻火，嗯，她们两个现在应该在房间内吧！
　　来到欧阳婉儿的房间，看到欧阳玉儿跟欧阳婉儿这一对姐妹花早已准备好了，正穿着睡衣等着自己呢，估计刚才的情形她们两个都从门缝里偷窥到了，自己抱住龙九后，她们就跑回房间了，看到自己没有的手应该也想到了自己的尴尬，还是老婆懂自己啊！
　　暗赞一声，李云就抱上两位姐妹花开始在房间内胡天黑地起来，在大白天上演一龙二凤的好戏。（，未经网站及作者授权，任何网站及个人不得转载）“啊……老公，你真猛，啊，不行了，玉儿姐姐上吧！”
　　“哦，好舒服。”
　　“呼哧呼哧……啊，不要，啊，老公，要来了，来了，啊……”
　　伴随着一阵颤抖，欧阳玉儿率先在高潮中昏迷过去。
　　“啊……老公更厉害了，婉儿顶不住了，哦……”
　　又是一阵诱人的呻吟欧阳婉儿也在高潮中趴倒在李云怀中。
　　再说龙九，刚刚差点被李云攻陷，现在正在房间内趴在床上害羞呢，这时突然耳边又传来诱人的呻吟声，这种声音她已经很熟悉了，几乎每天晚上都要响一夜，她也知道李云很“厉害”现在再次听到这种声音对刚刚有些动情的她来说诱惑力是巨大的。
　　明亮的房间里，浑身颤抖的龙九慢慢的从床上爬起来，满面红晕的望着镜子里的自己，天生丽姿的绝美容颜，水汪汪的眼，薄柔柔的性感丹唇，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，一套浅绿色半透明的纱裙穿在她身体上，薄柔细丝将她前凸后翘的性感身材展露无余，中空缕花的网格间，隐约可见那无限春光，点点嫣红随着胸脯的波浪起伏若隐若现，雪白粉腻的肌肤配上这套香艳性感的小丝袍，足以让任何男人心跳加速。
　　这时候她忽然想起裙子被李云撕坏了，于是赶忙脱下来，换上那件自己前几天跟赵雅如一块儿买的性感小睡袍，当时自己还被几女取笑了。
　　这样性感暴露的贴身小睡袍，他会不会喜欢……会不会因为这样觉得人家很下贱，很放荡……嗯，这个坏蛋一定会爱得发疯的，店里的老板娘说过，穿上这样性感的小内衣，男人看见只有一个念头，那就是不顾一切地宠爱自己。
　　捂着剧烈震动的心脏，羞得双腿都软得站不稳的她，手扶小门，思想斗争很激烈，自己该不该这样做，值不值得这样付出，可是脑海里不断涌出那坏蛋的痞笑，心里就一阵暖暖的，热热的，一想到他现在正在跟婉儿、玉儿两姐姐在床上做那种羞人的事，女人的心就一荡。
　　他不是坏人……善良又痴迷其中的女人想着从组长那里得到的消息，他将日本整的差点破产，而且他也为国家做了很大贡献，尽管他有些花心，但是自己现在也知道他有那种“资本”一想起刚刚他那巨大的火热顶着自己的神秘部位，龙九就感觉心在飘。
　　白腻腻的小手轻轻地抚摩在那珠圆玉润一点嫣红之上，麻痒痒的电流瞬间让她情不自禁地呻吟一声，双腿间一酸，情欲犹如洪水猛兽一般地侵袭而来。这时她听到欧阳玉儿高潮来临时的尖叫声，想到刚才男人那勃起的下身挺在自己臀缝中拼力擦磨那种刻骨嗜魂的滋味，她就禁不住幻想着和这个男人结合时的疯狂。
　　“呜……”
　　终于是禁不住情欲泛滥的刺激，龙九着魔了一般的抚摩起自己，什么矜持，什么贞洁，都比不过这噬骨销魂的滋味和对李云那种迅猛产生的暧昧感觉。一屁股坐在地板上，颤抖的小手伸进丝裙下，慢慢地摸索进了小裤衩中，手指顺着滑腻香肌肤渐渐地蠕动起来，那一波高于一波的性欲浪潮瞬间将她吞噬其中，若幻若实中，龙九仿佛看到了那个坏笑中的大流氓朝自己走来，眼里闪着狼一般狂喜暴虐的眼神，将自己压到了身下。


第150章 性感的龙九
　　“啊……”
　　一波又一波滚烫的热流将她推向情欲的顶峰，女人的脸越来越红，手指也越摸越快，那淅沥滚落的蜜水也开始泛滥起来。
　　李云在对面房间将两个心爱的女人都搞的瘫软了，也没有爆发出来，这时候他隐隐约约听到龙九房间里传来低微的呻吟声，心里一想就知道怎么回事了，但是他没想到向来冰冷的龙九也会发出这种声音。
　　李云淫荡的笑了笑，然后从床上披了件睡衣爬起来，轻轻的推开门走到龙九房门外，随后，猛地推开了房门，可是随即神色一呆，一幕糜烂香艳的场面出现在他眼前，衣衫凌乱，春情荡漾的龙九灼红着双腮，目含春色，酥胸裸露在性感的丝袍上，雪兔肥硕，嫣红两点异常诱人，而卷起的裙袍下的雪白大腿间，女人的双手还捏着那上下抚弄，根本没有准备的龙九吓呆了半秒，羞怒难堪的一口气没憋过来，晕到在地上。
　　“妈的，……太淫荡了！”
　　李云狠狠地吞了早一口唾液，猛然一下抱起这个香喷喷的女人，触手一片嫩滑火热，满鼻都是一股让他躁动的骚味，然后他将昏迷过去的女人抱到床上，想是不是现在就要了她。
　　“啊！你你怎么进来了！”
　　李云没有考虑好是不是趁龙九昏迷时上了她，龙九就自己醒了过来，一看正在盯着自己发呆的李云，一下慌乱起来。
　　“出去，快点出去！”
　　龙九说完，开始用手推李云。
　　“小九啊！你刚才在做什么呢？怎么我一进来你就昏迷了，而且你看……”
　　说着，李云还拿眼扫了一眼龙九腿上滴淌着的残留物。
　　“你下流，快出去！”
　　龙九很是害羞，赶紧从床上扯过一个单子盖在身上，然后想推李云出去，但是刚刚达到人生第一次高潮的女人现在浑身无力，与其说是在推人，到不如说是在给李云按摩。
　　“哦，我知道了，小九，你是不是病了，想脱衣服，没关系，我可以帮忙，刚才你腿上好像沾了不少脏东西，要不我带你去洗洗，看你现在浑身无力，要不我帮你将衣服脱了！”
　　瘫在床上的龙九无语了，这个流氓怎么这样无耻，都什么时候了，竟然还拿自己寻开心，还要让自己把衣服脱光了，难道他还想在这个时候干点什么坏事，羞红着脸，下意识地抓紧了衣服，却忘记了是谁先前还想将自己给这个流氓……
　　“呜……下流！”
　　看到男人不象是在调戏自己，羞得嘴唇都快咬破的她委屈的一闭眼，畏惧的将手扣在胸衣上，忸怩着半天不肯揭开那本来就几乎暴露了的性感小内衣。
　　看到美人这个样子，李云也不好胡来，只好跟她告辞一声，说有什么事随时叫他，他乐意服务，然后乖乖的退出了房间。
　　“呼！太他妈迷人了，没想到小九还这么性感，嗯，她什么时候有这么性感的小内衣了，嗯，看拉是春心动了，只要我再加把力气，相信很快就能将她收进后宫了！”
　　关上房门李云深深的呼出一口气道。
　　“哎呀，羞死了，李云这个死人怎么这么无耻啊，他竟然……”
　　龙九在床上看到李云走出去，松了一口气，但是不知怎么的心里隐隐竟有一种失落感。
　　随后，龙九感到身上还湿漉漉的，尤其是下身更是很难受，不得不起身到浴室去冲洗。
　　门外正要回自己欧阳婉儿房间的李云，听到里面传来流水声，心神一颤，眼前再次浮现龙九赤裸着迷人的身体自慰的场景，脚步就没有迈动，而双手竟然不听使唤的再次将龙九的房门打开，轻轻的走进房间躺在龙九的床上，没想到不过半分钟时间，龙九已经将床上收拾的很干净。
　　洗澡间里传来哗啦啦的水响，里面的美人儿似乎洗上了瘾，不停地冲刷着自己的身体，隐约还传来丝丝抽泣声。
　　李云从雪白的被单上爬起又坐下，几次想要过去敲开那扇紧闭的浴室门，可是最后又都停了下来。房间里现在很安静，雪白的墙壁，洁白的床单被套和干净整齐的摆设，倒是让李云焦躁的心态微微安稳了一点。
　　已经过了半个小时了，龙九还没有出来，李云感觉有点不对劲了，而浴室内水声一直没断，龙九在干什么？犹豫了一下，李云展开灵觉向浴室延伸而去，只见依旧穿着那件性感内衣的龙九瘫坐在浴缸里，任由莲蓬洒下的水滴将自己淋湿，小女人咬着手指，眼泪落下，分不清那是泪，哪是水。
　　“哚哚哚！”
　　李云敲了几下门，没见女人回应，眉头一皱，用力地一推门，走进了浴室。
　　见到李云进来，龙九没有任何反应，似乎将这头闯进浴室的色狼当成了空气。
　　李云走到她身前，将泡在水里的她从浴缸里抱起，女人依然只是低头哭泣，没有理他！
　　扯下一块雪白干净的浴巾，搂着女人的腰，擦干了她湿淋淋的头发，又用毛巾裹住她娇小颤抖的身体，拥抱着她从浴室里走进了卧室。见到她眼角里闪过的那道失魂落魄的神色，李云推手催发真元，握着她的手臂慢慢地输入真元，烘干了她的衣服和身体，这才掀起床被，将小女人放在了床上。
　　“谢谢……”
　　龙九幽幽的叹息一声。李云摸着她的头发轻轻拨动，女人想要拒绝，却在伸出手的瞬间犹豫了，哀怨的神色浮现在了她的脸上，又有一丝羞涩。
　　“终于肯理我了！”
　　李云坏笑着坐在女人枕边：“再不理我，我就成狗不理了！”
　　龙九先是扑哧一笑，这才醒悟过来是被这坏蛋又耍了一道，娇嗔的一扬手，粉拳就要落下，可是只举到了一半，却又放了下里，呜咽一声，又卷回了被子里。
　　“是不是因为刚才我说的太重了，我以为你也喜欢我，看来是我自作多情了！”
　　李云苦笑道。（，未经网站或作者授权任何个人及网站不得转载）摇摇头，龙九不敢看李云，很是小声的道：“不……不是的，我……难受，不是这样的只是……”
　　“那你哭什么？”
　　李云很自然地抱住了女人的香肩，嗅着她满头幽香的秀发，轻轻磨蹭着道。
　　“我……呜……”
　　终于是忍不住心里那压抑的情感，受尽了委屈的龙九终于发现自己唯一能够倾诉的对象就是这个坏蛋，猛地一个翻身抱住了李云，大声地哭泣起来。
　　“云哥哥，其实，其实龙九好像也喜欢上你了，但是不知道该怎么办？”
　　龙九趴在李云怀里，以微弱的声音嘟囔着，要不是李云修为够高，绝对是听不到的。
　　“什么？你也喜欢上我了，天啊，这个世界太疯狂了，好，来老公告诉你怎么办！”
　　李云赞美了一下那个不知道在哪的神明，然后用力的抱住了龙九。
　　接下来，李云抚摸着女人的头轻声安慰着，可是女人娇羞的看了他一眼，又猛的埋下头，整个人缩进了被子里，李云被这小媚娃整得心痒痒的，罗嗦了几句，手颤抖着伸进丝被，轻轻的**着女人滑腻的香肩，见到女人咿唔几声没抗议，乐得又将手朝下放去，色胆一起，猛地撩开了龙九身上的单字。
　　龙九伸过唇来，痴痴的看着李云，嘴巴蠕动一下，眼里闪过那道妩媚动人的柔光，羞涩又期待，李云情不自禁地吻上了上去。
　　粉嫩香舌带着绵绵糯糯的香腻涌进了男人嘴里，动情地将女人抱在怀中，李云的手顺着她的小衣滑进了她的后背，大手肆意的抚摩着女人光滑肌肤，女人呜吟一声，鼻息粗重起来，身体也散发着火烫的情焰，软软的身体滑在男人怀中，生涩的回应着男人那霸道的挑逗。
　　指头轻轻撩过那滑如丝绸一般细腻火热的肌肤，李云倒在了床上，另一只手娴熟的拨开女人胸口的扣子，顺势握住了一团粉腻绵软大肆**，女人那情欲高涨的幽香弥漫在鼻间，更是刺激了男人，粗鲁的扳开女人交叉在一块的大腿，手又顺势摸向了她那滑溜溜的大腿内侧，一路朝上，直到那一层薄薄的丝料之间，指头一撩，女人顿时轻哼一声，咬住了双唇，全身颤抖起来。
　　接着，两人在床上翻滚纠缠，声声压抑的闷哼犹如迷人的小夜曲一般撩人心扉，衣衫凌乱的龙九被男人反压在身下，两粒雪白被男人从身后绕过，捏在手中，她的耳、她的脸、她的肩头，全都留下了男人亲吻的痕迹，丝丝糜烂的心绪涌在女人心田，那股未曾体会过的销魂滋味慢慢涌出。
　　李云的动作很轻，双手在那滑腻柔软的雪乳两侧左右撩拨，很有技巧的撩动着女人的情欲，已经陷入在男人魔掌中的女人娇喘着，雪白翘臀不时轻轻忸怩磨蹭着男人那早已坚硬的地方，每一下，都会让男人野兽般的怒吼一声，每一下，都会让他心神剧烈波动。
　　“宝贝……准备好了吗？”
　　“呜……云……我要，全给人家吧！”
　　龙九娇嗔的翻过身，搂住李云的脖禁不住淫荡的呻吟一句，全身瘫软如泥一般地发出春情荡漾的浪叫，李云顺势脱光了她的衣服，捧起她雪白肥翘的屁股压在身下，一波波滚热的气息瞬时涌进她的身体，又噬取她体内那一道道处子真阴传回李云体内，两人好似如坠云端，又似飞天漫舞，没有那种期待中的痛苦，只有那无与伦比的销魂感觉让她身体一浪浪的起伏……
　　可是以上全他妈是幻想，太多兴奋和忽然放松的神经让她迅速睡着了。留给李云一个沉重的打击，刚涌出了那种淫荡的感觉，这女人竟然就这样晕了过去，连让李云意淫的机会都没有，这比吊着脖子悬在半空上那种感觉还来得痛苦。
　　“妈了个逼的……”
　　从床下跳下，顺手用力弹了一下自己高涨的怒龙，痛苦的感觉让李云郁闷想死，自己竟然被睡过去的女人勾起了自己的原始情欲，龙九也太***妖了，但是去上一个睡过去的女人，而且是刚刚对自己表达爱意的女人，打死李云也不会干这种禽兽都干不出的龌龊事的，但是自己刚刚又被挑起的欲望还没有发泄呢。
　　将丝被给女人盖好，李云沮丧的骂了一句，有点不舍的将手从这女人身体上移开，龙九早已哭晕了过去，不断颤抖的雪白娇躯晃动着让男人亢奋的光晕。
　　李云心里此刻是五味杂陈，明知道这个女人迷人的肉体和散发的诱惑能让自己彻底的陷入情欲中。自己也想就这样将她吃了，可是天啊！自己只要禁不住冲动上了她，等老婆们回来还不得把自己大刑伺候，而且一个人动作也太不好受了。
　　“得再找个地方泄火才行！”
　　李云难受的捂着下身，不敢再看龙九那张妩媚动人的小脸，弯腰跑出了龙九的卧室，然后来到一个无人的房间，接着嘿嘿一笑，从乾坤戒指内掏出一张闪闪发光的光碟，象是找到了宝贝一样欢叫起来。
　　这还是在香港的时候，一个小贩强塞给自己的，有过前世的经验，李云知道里面是什么东西，只不过一直没有看过，据那个小贩说这还是全新的无码品，最新的VCD碟，当时李云正钱多的发烧呢，也没还价一百块拿了两张。
　　李云赶紧将碟片放进VCD机里播放，然后贼兮兮地掏出一条浅蓝色的薄丝小裤衩抓在了手里，这是他从顺手牵羊从龙九房间挂着的衣架上取下的，丝丝薄薄，滑腻绵软的小裤衩能让这个贱人快速兴奋起来。
　　“我日！什么东西，偷窥系列？现在就有这东东了，看来这种东西发展的真快啊，记得前世的时候是在九五年才有的，而且91年好像也没有这种VCD吧！管它呢，反正这里已经跟前世不是一个世界了，想那么多干什么，还是解决欲望再说，要是被老婆们看到了又该打击自己了，唉，其实自己还不是为了她们，要不是看到欧阳婉儿跟玉儿都经不起再次蹂躏了自己也不至于再次用前世才用过的五姑娘啊！
　　房间很大，布置也很豪华，充满了柔美清新的风格，画面不是很清晰，可是声音却特别好，轻微的蹲步移动声和男人粗重紧张的呼吸声表明了这是一部绝对正宗的偷拍片。
　　随着镜头的慢慢移动，先是过了一片黑暗的阴影处，一块帘布挡住了半个镜头，镜头里是一双红色的高根鞋和性感的黑色丝袜，镜头小心翼翼一进一退地在试探，终于是显现出了一双包裹在丝袜中的修长美腿，镜头慢慢拉进，李云屏住了呼吸瞪圆了眼，惊诧的看到那双美腿轻轻地翘起，雪白的上段处显露出让人窒息的性感小裤头，粉红色的透明小内裤，只是那雪白大腿一撩，瞬间将那诱人春光掩盖过去。


第151章 燃烧的欲火
　　狠狠的吞了一口唾液，李云目不转睛的望着屏幕，随着镜头的跟进而慢慢浮起一抹淫笑，手自然的朝下放了下去，捏住了那丝滑的薄布片轻轻**起来。
　　镜头一转，穿来一阵磨蹭地面的声音，画面再次陷入黑暗，可是很快就显露出庐山真面目，已经转移到了一个卧室里的针眼摄象机将镜头定格在了一张床上，随着镜头的慢慢抬高，画面里也传出让人亢奋的呻吟。
　　“我日！好美的咪咪！”
　　李云猛然倒抽一口冷气，只见镜头前，一名身材极端火暴的女人正扭过身体，将浑圆丰翘的雪白玉臀对准镜头，转身的那一刹那，一道白花花的汹涌波涛荡漾起一阵诱人幻影，直勾勾的将李云的眼睛都拽了进去，可惜只是惊鸿一瞥。女人似乎察觉了什么，忽然一扭身，镜头也在这电光火石间陷入一片黑暗，气得李云挥舞着手对着电视直骂娘。
　　不过镜头再次出些来，一个房间被轻轻地推开门缝，一阵秽靡的呻吟就传出，镜头拉下，只见一个衣衫凌乱，露出胸前那一大块雪白肌肤的红发美女正拿着一个衣挂挂着内衣，脸上春色昂然，红彤彤的小嘴咬着一条紫色透明内裤，快乐的呻吟着，镜头再一转，又到了另一个房间，这又是一个绝色美人，披散着头发眯着眼睛睡着了，一只巨手悄悄地出现在镜头里……
　　巨手拉开了女人身上的丝被，只见这女人身上竟然只有一件薄如蝉翼的丝绸肚兜，雪白白的玉兔都挤出了一半，女人似乎感觉到了冷，呜吟着转了一下身，那道腻得李云心里抓狂一般的娇嗲，简直太诱人了。
　　接着是一个又一个更加令男人窒息的镜头，挂成万国旗一样飘扬的性感内衣、随处可闻的暧昧呻吟，穿着各色性感内衣在镜头闪过的绝色美女，或嗲、或嗔、或睡、或裸露大腿，或忽现乳沟，镜头的线路明确，偷拍者对这个房屋对这房间似乎不太熟悉，拍摄的角度拿捏得很不好，可是每一个镜头都能引起李云的共鸣，太爽了，完全符合自己的口味，竟然有一种让自己身如其临的感觉。
　　这些并不是很裸露的镜头却充满了让人遐想的诱惑，让他心头直痒痒的慌，阵阵情欲弥漫，他只觉得压抑住的欲望在燃烧，在咆哮。
　　接着，李云又掏出了一张碟，这次是日本的片子，小日本别的不行，黄片却是世界上有名的厉害。
　　门开了，一个穿和服的女孩跑了进来，被从后面追赶来的两个男人逮住，抱到了舞台上面。
　　一个男人反扭住女孩的胳膊把她按倒在舞台上，另一个男人忙着用毛巾去堵塞正在发出求救声的女孩的口。毛巾全部塞入了女孩的口中，又用一块毛巾盖住口，绑牢，之后二人开始脱去女孩的和服。挣扎的女孩怎能抵得住两个如狼似虎的壮汉，和服很快被剥下。然后两人开始对女孩进行捆绑。
　　女孩的小臂被水平交叠在背后，小指粗的双股麻绳缠绕在娇嫩的双腕上，双手被牢牢的捆绑在一起。余绳从上臂起捆绑**上下，并在乳沟处被绳子并绑到一块，把娇美的乳峰勒的更加凸起。
　　一个男人拿起另一根麻绳把女孩的大小腿紧紧捆绑在一起，又用双股麻绳在女孩胯下绑成丁字裤状，然后将她抱起，摆放在舞台上呈坐姿，男人默默走下舞台消失在幕后。
　　舞台开始转动。留在舞台上的女孩，歪坐的姿势很是诱人，被紧紧捆绑的裸体开始挣扎，向左右扭动肩膀，背后被绑的双手手指不断的张握，被堵的口中发出呜咽的呻吟声传向恬静的房间。
　　女孩挣扎着改变身姿，她痛苦的辗转着被绳子紧紧捆绑着的身体，由坐姿转为俯卧。由于大小腿紧紧捆绑在，俯卧的她臀部翘起，利用头、肩、膝盖艰难的向旋转舞台的另一侧移动着身体。
　　李云向女孩移动的方向望去――一把水果刀，一把水果刀就在旋转舞台的另一侧。他明白了的，女孩要用旋转舞台另一侧的水果刀割开绑绳逃出绳地狱。
　　舞台不停的旋转着、女孩艰难的移动着……
　　女孩到了水果刀跟前，几经碾转翻身终于拿到了水果刀，她开始用水果刀割绳子。
　　正在这时走上一个男人，夺过了女孩手中的水果刀，解开女孩被紧紧捆绑着的双腿，改成两脚踝交叉捆绑，脚踝处的余绳连接在颈后的绳子上拉紧。女孩的脚踝贴在了臀腰部，身子呈反弓形。
　　男人又拿起一根绳子连嘴带脑牢牢捆绑，堵口的毛巾更严实，加上绳子的作用，勒的女孩几乎喘不过气来，但仅这样还不行，男人又把女孩脑后的余绳拉到交叉捆绑的脚踝处捆紧。女孩现在扬着头一动都不能动了，男人这时才走下舞台，只有可怜的女孩在舞台上无力的挣扎着。
　　女孩的身躯随舞台旋转着，李云看到女孩胯部绳结处有湿润的东西流出，他想女孩的高潮快来临了。时间不大，被捆绑的一动不能动的女孩加大了挣扎的的力度，手指脚趾张握，身躯挺起又震颤着瘫软下去。李云知道女孩泄身了。
　　随着女孩身躯的瘫软，照在舞台上的灯光逐渐熄灭直到一片黑暗，在这期间舞台下传出的是沉重的喘息声。
　　当舞台上的灯光再度亮起时，被紧紧捆绑的女孩不见了。另有两个美丽的裸体女孩相对跪坐在旋转舞台上，两个女孩的左右手边放着一捆捆小指粗的麻绳。
　　随着音乐声响起，女孩缓慢舒展身姿站了起来，但是她们手中都拿着对折的麻绳，她们舞起了绳操――相互在对方身上捆绑绳子的绳操。
　　待音乐结束时，两个美丽的女孩一个被菱形缚，另一个被**横８字及绳丁字裤捆绑完毕。
　　旋转舞台停止了旋转，走上两个男人。他们在舞台中央处掀开２０ｃｍ左右的一个洞盖，垂直旋进一根直径约２０ｃｍ、高约２ｍ的钢管，在钢管顶端又横着连接同样粗细的钢管，组装完后是一个高２ｍ、横１。５ｍ的丁字钢架，还在横着的钢管两头挂上２个滑轮。他们的安装技术相当熟练，整个安装过程没用到两分钟。
　　接着，身上被菱形缚的女孩被另一个女孩继续捆绑着，女孩的捆绑手法雷同上一出捆绑剧中那个被捆绑的女孩。被捆绑的女孩现在是四马倒躜蹄、臻首后仰被捆绑的一动不能动。
　　充当绑缚手的女孩将绳子穿过了滑轮，垂下的绳头系在了被捆绑的女孩背后的绳子上。女绑缚手开始用力拽拉滑轮另一侧的绳子，把被捆绑的女孩吊离旋转舞台台面约１。５ｍ处，这时，女绑缚手将绳子用活扣系在横钢架中间的一个钢环上，并将活扣的拉绳端别在被捆绑女孩的手附近的绳子上。
　　现在，女绑缚手开始捆绑自己了。像刚才一样，将一根小指粗的麻绳穿过另一个滑轮，上端也系在横钢架中间的钢环上，绳子的另一端垂向旋转舞台台面，还另在上面系一麻绳套并使绳套一端也垂下。
　　她对自己的双腿用双腿直式并缚法紧紧捆绑，对自己的双臂用五花大绑法捆绑。之后，她爬到麻绳垂下处，拽着滑轮处垂下的绳子将其系在脚踝处绳子上，同时拽着这根绳子站了起来，艰难的将垂下的绳套从后颈部穿过背后到腰部的绳子，双手背在身后将绳子套缠绕在手肘上，随后另一只手肘也缠绕到绳套中，双手这时被捆绑到了身后，一弯腰双手就在重力作用下捆绑的结结实实。
　　横钢架中间的钢环是由一个活拉环固定在钢架上，活拉环的插销尾部有一细绳连着，一拽拉细绳，插销脱离活拉环，钢环也会脱离活拉环，刚才两个男人安装钢架时已经把这部分工作完成，现在连接着插销的细绳就垂在女孩手边。
　　女孩拉动了手边的细绳，钢环脱离了活拉环，先吊绑上的女孩身子向下一沉，约下沉了近１ｍ，同时，后绑上的女孩秀美的、并绑着的双腿向身后、向上吊起近１ｍ，整个人呈反弓状。（，未经网站或作者授权任何个人及网站不得转载）舞台现在开始旋转，速度时快时慢，两个被四马倒躜蹄悬吊着的女孩在音乐声中痛苦的挣扎着、吃力的扭动着、兴奋的享受着、愉快的高潮着。
　　音乐逐渐停止、旋转逐渐停止，两个四马倒躜蹄悬吊着的女孩已经是全身汗珠、面部潮红、手脚发紫。只见先吊绑上的女孩用发紫的双手摸索，够到了别在手附近的活扣拉绳。几经拉拽活扣拽脱，吊着两个女孩的绳子在钢环处脱落，先吊绑上的女孩落在舞台上，后吊绑上的女孩的双腿也落在舞台上，现在双腿落地的女孩开始给自己松绑……
　　“变态，真***变态，日本人也太不是玩意儿了！”
　　李云一边看着一边嘟囔着，但是身体却不由自主的随着台上女孩被虐待的场景而兴奋着，内心的不屑与心底的欲望产生了冲突，但是在这种有些变态的场景刺激下，李云的欲望竟然前所未有的强烈起来，尽管台上的女孩比起自己的老婆，无论身材还是长相都差远了，但是李云是绝对不会让自己老婆被弄成这样的，但是男人都有渴望刺激的欲望，于是……
　　好久没有这种感觉了，熊熊的欲火在燃烧，强烈的**在升华，李云感到自己的心神在剧烈波动，好像自己前世在看这种**片**跟现在在这里**重合起来，心神恍惚，元神又开始了再一次的增长，尽管没有以前增长的快，但也让他的境界不知不觉中达到了金仙中期。
　　“老公，我们回来了！咦！人呢？都跑哪了？”
　　门外传来张霞的声音将李云惊醒。
　　这时候修为高的好处就显出来了，以不到0.1秒的时间，李云将碟片取出，电视关上，还将龙九的小内裤塞进乾坤戒指，然后看了看已经喷发出欲望后软了的小弟弟，心里松了一口气。
　　“啊！老婆们回来了，嗯，你三个妹妹都睡了，老公也没事休息了会儿！”
　　李云打开房门快步迎上归来的众女，接过她们买回来的一大堆东西，一人给了一个热吻。
　　“呵呵，老公在家是不是又在偷吃！说，是不是今天把龙九妹妹也给吃了，老实交代！”
　　赵雅如一手捉住李云的一个耳朵，娇笑着说。
　　“冤枉啊，女大人饶命，为夫可真比那窦娥还冤枉，还不是你那两个妹妹想要了，老公总不至于不给吧！至于小九，可能是有些累了吧，看到我们去做运动，自己也跑到房间睡觉了！”
　　“哼，老公真不老实，身上还有九妹妹的气味，还说没把她怎么样？”
　　欧阳龙芳细心的在李云身上闻了闻道。
　　“哪有，不信你们去看看，她现在绝对还是**！”
　　李云很理直气壮道。
　　“真的？”
　　众女不信。
　　“当然是真的，老公什么时候骗过你们！”
　　李云更加嚣张道，心说嘿嘿这次没吃了她，不过也基本上搞定了，只要有合适的机会，再吃她也不迟。……
　　西安，西门世家总部。
　　主人，少爷看来是费了，没想到日本杂碎竟然也敢来招惹咱们家族，真不知道他们从哪里得到的消息，还好少爷聪明，告诉他们的也是假秘籍，但是，现在我们怎么办，香港传来消息证实这件事很大可能是日本三口组的忍者做的，但是现在他们大部分都跑回了本国，在我们国内和香港的很少，大部分也都隐藏起来，对了，近期，咱们公司也遭到了日本一些企业的狙击，现在生意上差了很多，很多在外的成员也都神秘失踪，我们怀疑是忍者知道了秘籍是假的，在蓄意报复。
　　“成管家，你在我身边也有几十年了吧！”
　　一个看起来很像好人的中年男子站在一个书房内沉声说道。
　　“主人，小的在西门世家已经四十七年了，从小的三岁时被老主人带回来就开始服侍主人，老主人去后山之后，小的一直在帮家族打理生意，没想到前几天外出，等回来时，小主人竟然遭遇不幸！”
　　成管家说着眼中还掉了两滴泪。
　　“没想到一转眼又是二十年过去了，成管家啊，你这些年为家族出力也不少，也是我身边最信得过的人，这次出了这么大的事，很明显是有人想对我们家族不利。
　　而且我感觉这应该是有人想借刀杀人，你想日本人怎么会知道我们有这种修炼功法呢，就是我们家族中的人知道的也不多，但是我们现在没有别的办法，只能先将那些日本杂碎消灭，然后看看能不能找到背后之人。
　　凭我们庄园内现在的势力很难跟那些神出鬼没的忍者对抗，而且我也不想龟缩在家族内任他们欺凌，现在外界都很乱，我们也是时候让世人知道我们西门世家的强大了，老成，一会你拿着我的令牌去后山见父亲，将这件事告诉他，就说我决定动用家族隐藏了数百年的力量给日本人一些教训！”
　　“是，主人！”
　　“还有，因为最近我们企业不景气，而日本号称世界上第二大经济强国，我们现在最缺的就是钱，咱们是不是也找上些人去日本抢劫一下呢，嗯，听说钱些日子日本东京发生暴动，估计现在防守会很严，那咱们去他们的第二大城市大阪来一次洗劫，相信也能得到不少好东西！”
　　“可是，祖训……”
　　成管家张了张口。
　　“哼，祖训，都什么时候了还记着祖训，现在其他几个家族发展的都很快，南方南宫世家本就是做生意出身，现在经济实力超强，靠着经济他们家族收集了很多好宝贝来修炼。东边东方世家，近几年靠着几个码头港口开始做外贸也赚了不少，最近占据中原的欧阳世家，听说跟那个亚洲第一富豪结成了亲家，也是蒸蒸日上。你再看看咱们西门世家都在干什么，要资源没资源，要资金没资金，连个出海口都没有，咱们在四大世家中已经排到了最后一位，再这样下去早晚得被人灭了。将我所说的都告诉长老，就说我决定了正好趁这次机会好好长长我们的威风，也让其他记得世家瞧瞧我们西门世家也不是好惹的，正好拿那些日本杂碎祭旗！”
　　中年男子很有气势的说道。
　　“那，少爷？”
　　看到主人已经做了决定，成管家不敢再劝。
　　“那个孽子，你说他玩女人就玩女人吧，还将所有的随从都迁开，也太不小心了，我说过多次，做事要小心做事要低调，他就是不听，这次吃亏了吧！真是作孽，还好，我们还有一颗祖传的丹药，只要他能在十年内结出金丹，到时候靠着丹药的帮助跟几个长老联手，相信也能让他达到元婴期，重塑金身，这次就当是个教训吧，告诉他我会让人帮他报仇的，现在就让他在后山闭关修炼吧，什么时候修炼出金丹来什么时候再出来，至于女人这几年就别想碰了！”
　　中年男子有些生气道。
　　“主人息怒，少主人也是年少不懂事，相信经过这次教训会收敛一些的，我这就去后山传讯！”
　　成管家恭敬的对着中年男子拜了拜，然后慢慢退出房间。
　　“哼，欧阳世家，本来想跟你联姻的，结果你现在竟然跟俗世之人联姻，看来是看不起我们西门世家啊！那好，等这次计划成功，从日本弄到足够的财富，我立刻招兵买马，将你们家族的企业都得吞并，看看你们到时候没钱买材料，怎么修炼，等着吧！等我西门世家壮大了，第一个那你们开刀。”
　　中年男子阴森森的对着空空的书房说道。


第152章 调戏南宫霜
　　自从李云重生之后，整个世界已经变的跟他前世很不相同了，尤其是这半年来，很多神秘的种族开始出现，无数妖魔鬼怪也开始跑出深山，来到都市。而且随后，很多传说中消失的人物跟一些古老的修真门派也开始有弟子出入都市斩妖除魔，当然，这些灵异事件平民百姓还不怎么知道。
　　于此同时，西方世界更是一片混乱，凡人世界，美国在攻打伊拉克，欧洲东欧巨变苏联解体也在进行中，而异能界，也在教廷与黑暗议会的争斗中，分成两股势力，一股支持教廷成为他们的走狗想消灭所有不服从教廷统治的特殊能力者，另一股则是投靠黑暗议会，想与教廷抗衡。
　　而西方教廷，在教皇宣布圣战，将教廷积累千年的实力拿出来后，在新进阶为天使的凯恩.尼古拉带领下，横扫西方异能界，黑暗教会很多成员惨死在教士手下，就连那次在血池中提升了实力的几个血族亲王跟狼王都不能抵挡天使的攻击，黑暗教会节节败退。
　　当然了，这些事，除了异能界跟国家一些重要人物知道，其他人并不知道，但是世界上不断的有一些古老建筑被摧毁，一些大型财团的理事、领导神秘失踪，还是给外界带来了很多不良影响，让人们都感觉心里惶惶的。
　　为了抵挡教廷的热步伐，德卡拉亲王终于想起了自己的便宜女婿――李云，于是又将自己那个被李云提升到侯爵的女儿派到了中国，想得到李云的帮助，最好能够搞到些丹药，当然，随从芭比来的还有一个西方美女苏珊.卡琳娜。
　　这时候，李云正跟一群老婆在深圳他当初买的那一套别墅里休假，当然，林菲菲这时候也放了寒假每天就陪着一群姐妹侍候李云，让他享尽了人间艳福，不过有点可惜，虽然现在龙九对他的态度有了些转变，两人也越来越暧昧，但是李云始终没有找到合适的机会吃了她。
　　这一天，难得的李云起了个早，从大床上爬起来，看到六个光着身子肢体横斜，互相交织的美人，李云心里就是一阵自豪，当世之上还有谁有这种艳福呢，等找到月儿就好了，不过想来现在月儿还没有出现，恐怕她当初真的是转生成婴儿了，那至少还要等几年，那这几年自己就给自己身边的人提升修为吧，仙界估计也是讲实力的地方，自己这么多美人，到时候要是没有些实力，被别人抢了可就不好了。
　　好久没有在早晨出去转了，难得的今天是个好天气，自己又这么早醒来，不出去转转岂不辜负了上天的心意。
　　于是，李云换了身衣服走出别墅，想去外面买些早餐，尽管众人都已经修真了，但是常人的习惯还保留着，不是特殊情况一日三餐还是老习惯。
　　正一边在别墅群中的商业区漫步，一边想着心事，一个清脆的声音在他耳中闪现，“老板，来两个茶叶蛋，一碗豆浆！”
　　李云抬头一看，哇靠，这不是南宫霜吗？那个当初在游轮上见到的调皮丫头，她怎么也在这里？今天南宫霜着一身紧身牛仔衣服，衬托的整个人也英姿飒爽。
　　她皮肤好，人也是丽质天生，眉如弯弯月牙，目似秋水莹莹，唇若点丹，齿若含贝，身材也不错，整个人是高雅又美丽，只是那眼中隐隐的一丝冷意，让人不敢接近，真是一个带刺的玫瑰啊，而且李云也知道这个女孩很调皮。
　　南宫霜并没有发现李云，她叫了饭之后，把拿着的一个小包放在身边的凳子上，后退了两步，接着一个转身就要坐在凳子上，恰巧此时老板端来那碗豆浆，因为碗里装的太多，豆浆撒在了地面上。
　　南宫霜正好一脚踩在了地上的豆浆，扑哧一声，她整个人立即重心不稳起来，哎哟，南宫霜脸上一惊，立即向左边倒去……李云赶忙跑过去，以雷霆万钧之势，迅速奔到她的身边，在她还未倒地的时候，一下抱住了她的身子。
　　“你没事吧？”
　　李云满脸关切的问着，尽管这个丫头有些调皮但是长得还不错，又是四大世家之一南宫世家的小姐，李云早就打算将她搞到手了，只是前段时间在S省，一直没机会。
　　“没事！”
　　南宫霜缓缓的喘着粗气，心中惊魂未定，正要条件反射般的道声谢谢，突然，李云的脸印入了她的眼里，丹凤眼大睁开来，南宫霜怒道：“混蛋，放开我！”
　　“啊？”
　　李云一呆，暗道：“混蛋？我什么时候成了混蛋了？”
　　“看什么看！”
　　南宫霜的声音更大了，脸上布满了红晕，想到被这个登徒浪子再次抱在怀里，她就一阵阵的恶心，尤其是想到那天见到他跟很多女孩在一块儿就气不打一处来，心想这个男人肯定又是那种花花公子，自己这几天一直在避着他没想到今天碰上了，还被他抱住，脸上气得一阵红一阵白的，她狂喊道：“再不放开，我就喊人了。”
　　“唉，好心没好报啊。”
　　李云摇了摇头，叹了口气，在老板的惊讶眼神中，他把南宫霜放在凳子上，离开了这家餐馆。在转身的那一刻，他还听到南宫霜的一声咒骂：“无耻！不要脸！”
　　走出食堂之后，李云是越想越气，操的，老子好心帮你，不但没有得到感谢，反而还被一顿臭骂，我到底做错了什么事？难道在你南宫霜眼里，我就是这般无耻之人，妈的，李云是越想越恼怒，只觉得心中是郁闷不已。
　　“操，老子就无耻给你看看，小娘皮，我就不信老子治不了你了。”
　　李云想了一会，心中充满怒火，发誓要把南宫霜得到手，“哼，老子就让你南宫霜看一下，什么是无耻，什么是不要脸！不要以为你是南宫世家的小姐，老子就不敢干你，上次有你老爸帮忙，哼，这次看你还往哪里跑，既然你在这个别墅群居住，老子就有机会搞你！”
　　其实，李云哪里知道，南宫霜本来已经不讨厌他了，在船上时甚至对他产生了好感，但是当她看到李云跟一个漂亮的女孩在一起时心中就有了不满，而前几天李云跟六七个老婆一块儿搬到别墅时，更被住进别墅不久的南宫霜发现，她看到那么多女孩子跟他在一起，心中就认为他是个淫棍，恶徒……
　　处在这样年龄的女孩，肯定是渴望家长关心的年龄，长久以来，但是除了他父亲偶尔陪陪她能让她高兴几天，其他时候这位性格古怪的小姐都是单独一个人，而前些日子她父亲有笔生意要出国会谈，而她又正好放假了没地方玩，于是就来到他们家族在深圳开发的别墅群，这里还有留给自己的一套豪华别墅，她感觉这里风景不错，就住下了。
　　长久没有同龄伙伴交往，便养成了南宫霜孤僻的性格，特别是对男骇，更是不假辞色，动不动就是辱骂，虽然有好几个男生曾追求过她，但是都被她反复无常的性格弄得败兴而归。
　　三天后，当李云的那些老婆们都跑出去采购的时候，李云终于再次找到机会独自一人溜出去，靠着神识他早就找到了南宫霜所住的别墅，没想到这个小丫头住的别墅是整个别墅群中最好的，比自己的别墅还高级，估计这个别墅群是南宫世家开发的了。
　　（，未经网站及作者授权，任何个人或网站不得转载）“家庭幸福得不到，爱情也没有，哈哈，难道南宫霜你的更年期提早到了吗？”
　　李云哈哈笑着锁定目标瞬移到南宫霜别墅里面。
　　靠着神识，李云知道这个大别墅里除了四个保镖之外，就只有南宫霜一个人，看来小美人很寂寞啊，现在正无聊的看电视。
　　四个保镖都在楼下，南宫霜在楼上，李云瞬移到南宫霜房间外，布置了一个隔音阵法，然后开始敲门“当当当……”
　　“谁啊？”
　　里面传来南宫霜姣好的声音。
　　“小姐，是我，老爷来电话了！”
　　李云不知道该怎样回答，胡乱的编了一个。
　　南宫霜却是疑惑的问道，“爸爸昨天晚上不是刚给我打得电话吗？现在又有什么事？”
　　李云暗道小娘皮还给我玩花招，想了一下，他道：“恩，不知道，老爷说让你下去接电话！”
　　尽管有些疑惑，但是南宫霜还是打开了门，跨出两步，但是看了看却发现外面根本没人。
　　“咦！刚才是谁让我接电话的，三号，是你吗？人呢？”
　　看到周围还是没人，也没有人回答，南宫霜有些后侮了，会不会是小偷？下面不是还有四个保镖吗，他怎么进来的？她这个念头还未生出来的时候，就觉得一双手从后面抱住她，意识到不对了，南宫霜拼命挣扎想要叫喊出声，那声音却是卡在脖子里出不来。
　　这时候，李云轻轻的在美人脖子上捏了一下，南宫霜就昏迷过去。
　　“哈哈哈，小娘皮，你倒是给我狂啊。”
　　李云嘿嘿一笑，关上房门，再看了一眼楼下，发现没人上来，四个保镖根本就不知道他们的小姐要遭到侵犯了，这才赶紧关上房门，把南宫霜拖到了房间里。
　　把南宫霜放到她卧室的床上，李云这才有时间打量下这个屋子，大约有100多平方米，屋内的摆设挺奢侈的，看起来这南宫世家真的很有钱啊。拿起南宫霜的杯子，李云喝了口茶水，压制住狂跳的心，盯在南宫霜身上暗骂道：“嗯，还是极品碧螺春，真***会享受，小妞给我骂呀，怎么不骂了？操你妈的！”
　　南宫霜现在穿的是居家的便服，那一身白色的便服把她皮肤衬托的更加美丽，如同牛奶般的嫩白肌肤，李云看在眼里，忍不住的吞了口水。
　　想必这南宫霜还是个**吧？看样子也就十六七岁，不过身材挺不错，发育也快成熟了，他嘿嘿笑了笑，希望事后小妞不要告他**幼女。
　　“妈的，老子就是要狠狠的干你，看你能不能骂出声来！”
　　李云伸手在她鼻子边探了一下，呼吸很匀称，没有什么大关系，他嘿嘿笑了笑，目光紧紧盯在南宫霜的身上。
　　目不转睛着盯着她看，一身白色衣服，勾勒出的曲线，真是诱人，这具刚刚发育的还不算太成熟的身子，比自己其他几位已经被自己开发的完全成熟的老婆身体丝毫不差。
　　在刚才的挣扎中，南宫霜的下身衣服也乱了，露出了粉白的美臀，只要再往下拉一下，那裤子就会泄出春光，真让人想要一探底下的春光啊。
　　把她翻过来，让她的身体面向上，李云看着她的脸蛋，白皙的皮肤娇艳欲滴，就像是美丽的欲望天使一般，这般具有古典美的女子，让李云充满了想要她臣服在跨下的愿望。如此诱人的美少女，李云竟然看呆了……
　　李云的欲火，已经燃烧起来，转脸在房间里看了看，他看到了一根不知是什么材质做成的绳子，绳子是扁的，他拿起来看了看，绑在身上应该不会造成伤痕。
　　等把南宫霜绑在床上之后，李云透过窗口看了看，外面是阳光明媚，不时有豪华的车子从外面经过。这样的好日子，他可以尽情的享受南宫霜的青春玉体，多么美妙的一天啊，希望自己的老婆们晚点回去，嗯，也没什么，大不了自己打个电话就说自己有事不回去了。嘿嘿笑了笑，他把屋内所有的窗户都关上，再把电话线拔掉，拉上窗帘，此时的他，如同作案老手一般，摒除了一切可能被打扰的因素。
　　从卫生间里拿出一块粉红色的毛巾，他沾了水，接着在南宫霜脸上慢慢擦了一阵，嘿嘿，小脸越擦越白，真是想狠狠咬一口啊，不大一会儿，南宫霜便被李云摇醒了。
　　睁开双眼，南宫霜便看到了一脸淫笑的李云，“你……你……你怎么闯进来的？”
　　李云才懒的回答她的问题，因为根本没必要，这个多次辱骂他的女孩，若是不让她心存愤恨，接着再喜欢上他，岂能让他尝到报复的快感呢？
　　“给我滚出去，你……咦？我……我的……身体！你做了什么？”
　　身体没有依照她的想法而动，让南宫霜从生气慢慢转变为惊讶，转脸看了看，她这才明白自己被李云绑在了床上。
　　李云看着她脸上的表情，哈哈笑了起来，这妮子表情的转变让他的心情特别的高兴，她现在就是一只待他宰割的猎物，连想要逃都做不到，当真是快乐啊，兴奋啊，李云还没有在这种情况下玩过女人呢。
　　嘿嘿笑了笑，李云道，“想不到你都到了这个地步了，连身体也没办法动，口气还是那么强硬，哼哼，这样也好，希望等下你求我的时候，也是那么强硬，哈哈，我就喜欢挣扎的女孩。”


第153章 强暴南宫美人
　　“李云，你这个畜生，卑鄙无耻的恶棍，你快放开我，你这个混蛋，想要我对你求饶吗？那是不可能的事！哦！”
　　她大骂着，可惜这房间隔音效果很好，而且李云又布置了隔音阵法，外面根本听不到，其实就是听到了，那四个废物保镖又怎么是李云的对手，现在南宫霜当真是叫天天不应，叫地地不灵啊，哇哈哈哈，李云心中狂笑着。
　　“快点放开我，我就不计较你这次的行为，要不然，我会报警的，我爸爸也不会放过你。”
　　南宫霜威胁着李云，不过，那眼里却是充满着一丝丝的害伯。
　　“呵呵，现在不必急着说报警，我可是做好了准备，让你报不了警的，至于你那个护犊子的老爸，我更不会怕，等下你就会知道了，南宫霜大小姐！李云哈哈笑着，脸上的表情猥琐无比，这些话，如同锤子一般敲进了南宫霜的心里，让她害怕，仿惶，无助，甚至是担心他会在玩弄她之后，把她给杀了。
　　“南宫霜，还记得那天早上在餐厅的事情吗？”
　　李云冷漠的说着，眼中满是愤慨，“要知道，当时我可是好心的把你扶起来不让你摔到，想不到你竟然恶语相向，哼，我李云难道是那么好相与的人吗？难道就活该让你辱骂吗？那次在船上本来感觉你也就是有点顽皮罢了，没想到前几天见面你竟然恩将仇报，我最恨这种人！”
　　看着李云通红的座双眼和紧握的拳头，南宫霜脸色更白了，吓得身体也是哆嗦个不停，良久，待李云稍微平静下来，南宫霜冷声道：“我就不信你敢做什么，那天早上谁让你趁机占我便宜的？在船上你就沾了我便宜，因为老爸在场欧文不想你吃亏才放了你，谁知道你是个禽兽不如的家伙，仗着有几个臭钱玩弄了多少女孩！”
　　不知道是为了掩饰恐惧还是真的有所依靠，南宫霜竟然对李云进行挑衅。
　　“***，你看老子敢不敢对你怎样？”
　　李云一听她死到临头还那么嘴硬，气得火冒三丈，策划这玩意都有好几天了，到了这个时候，他根本就没有什么顾忌，大不了，事后灭了南宫一脉，相信靠着自己现在的实力在地球上能威胁自己的人物还真难找。
　　李云一步一步的向她走去，南宫霜的身体依然无法动弹，看着李云如魔鬼般的眼神，她眼中的恐惧渐渐的滋生了。
　　“你，你想干嘛啊？别乱来，否则你这辈子就完蛋了。”
　　南宫霜挣扎了两下，试图从绳索中解脱出来，脸上也无法保持冷静的样子，她的恐惧已经透过眼睛表达出来。这让李云的心情更加的兴奋，同时更加期待剥掉她衣服的美丽景色。
　　“不要啊，呜呜……爸爸救我……”
　　南宫霜吓得快要哭出来了，偏偏这世界上没有人能拯救她，眼神的李云，这个她眼里的坏蛋，此刻，如同魔鬼一般，让她感到惊恐，他要做什么？南宫霜心里一点底都没有。
　　一双大手慢慢抬起，慢慢的袭上了她的胸部，隔着衣服慢慢的**起来，她的胸虽然不大，但是已经初具雏形，那粉嫩嫩的胸肉在李云的手里不断的变形，一会儿方一会儿圆，当真是舒爽啊，那种柔软又充满弹性的触感让李云探探的着迷了。
　　“啊……不……不要……快住手啊……”
　　看着李云的动作，体会到那种被凌虐的滋味，南宫霜已经知道李云要干嘛了？肯定是要玩弄她，然后，兽性大发，把她残忍的杀害，她越想越害怕，身体也开始颤抖起来。
　　在李云大手的挑逗下，南宫霜敏感的身子已经违反她的意志，起初时，她的身子不断的颤抖，一对**也慢慢的发热发烫，似乎带着火一般。
　　李云嘿嘿一笑，低头用舌头在她粉嫩的脖子上，来回的**，轻咬着那香甜的肌肤。多么美妙的感觉，在身下美人的挣扎和哀求声中获得最为强烈的快感，真是让人兴奋啊。
　　“呜……呜…放开我…不要舔…快住手啊……”
　　南宫霜的体温不断上升，皮肤也变得徘红，她的动作虽然还是抗拒成分居多，可是李云知道她的欲望，已经开始慢慢浮上来了。
　　“看一看啊，南宫霜也是个淫荡的小姑娘啊，南宫世家的小姐还真骚啊，你看现在都快流水了吧。”
　　李云哈哈大笑，用言语来刺激身下的南宫霜，此时的她双唇紧闭，眼中一片愤慨和迷离，既恨现在不能解脱的处境，又不明白为什么李云会这样对她？难道自已真的有错吗？难道他不怕自己家族的报复吗?“不，我没有错。”
　　南宫霜不断的在心里呐喊着，闻听李云的挑逗语言，她大叫道，“没有，我才不是你说的那样的人，呜呜……放开我啊。”
　　“哈哈，还说没有？”
　　李云嘿嘿笑着，“可是你的身体却有了反应，这是怎么回事啊？”
　　看着她一脸不知所措的反应，李云感觉到痛快无比，那感觉，就像是可以肆意操控身下的女孩一般。
　　“死不承认是吧，那么就让你亲眼看一看。”
　　李云嘿嘿一笑，控制着她的身体，掀开美人那薄簿的衣杉，接着分开南宫霜的双腿，隔着她的内裤抚摸着，很快的，那小裤子已经湿答答的，一副快要滴出水来的样子。
　　“湿了啊？还说不是淫荡的坏女孩吗？”
　　李云逼近她的脸面，在她耳畔低声说着。“啊……”
　　她低声哼叫了一声，欲言又止的样子，简直让李云要笑出来了。
　　李云尽情的在这具青春的肉体上抚摸，南宫霜无奈的忍受住李云变态般的动作，过了良久，她突然道：“你再这样，我就死给你看……呜呜……”
　　南宫霜突然张嘴威胁李云，他心内一动，暗道：“妈的，我怎么忘记这个事情了，幸好你提醒啊。”
　　他怎舍得这样的美丽女孩儿惨死呢，而且现在这种行为也不过是想刺激刺激她，让她不再那么野蛮了，以后李云还想将她也收进后宫呢，不过现在也不能暴露自己是修真者，于是，从南宫霜床头拿出一双她的透明丝袜，他闻了闻，呜呼，貌似还带着点香气，真他妈爽。
　　捏住南宫霜的嘴巴，李云把丝袜塞进她的嘴里，哈哈，这下子南宫霜想咬舌头也不可能了，李云嘿嘿笑着，样子像极了电视里的色魔……南宫霜呜呜的想要说话，却是说不出来。
　　“怕了吗？”
　　李云狰狞的眼神一下子烙进南宫霜的心底，她挣扎着，害怕着，终于呜呜的哭了起来，晶莹的泪水从眼里流了出来，滴在床单上，发出哒哒的清脆的声音……
　　泪水从眼角无声的滑落，南宫霜承受着李云的抚弄，这几天以来，李云都是被她当成色魔一般看待的，尽管她上次明白李云是帮他，可是仍然忍不住的想要骂他。而现在，终于亲身尝到苦果了，南宫霜呜呜的哭了起来，却是没有人会来救她……
　　“妈的，不是看不起我吗？不是喜欢骂我吗？不是说我是色狼吗？老子今天就当当色狼，狠狠的干你，看你能怎样？”
　　李云抚摸着她脸上的泪水，哈哈的笑了起来，那种将要征服的快感，是多么的爽快啊。
　　一抹阴沉的笑容出现在他脸上，低头用双手将南宫霜的文胸解下来，看著充血而挺立的粉嫩酥胸，他嘿嘿笑了笑，趴下来舔了一下，接着忍受不住诱惑把玩了起来……
　　“不要……”
　　南宫霜扭动腰肢想要反抗，无奈那绳子太紧了，而扭动身子，只会给身上的人带来更大的摩擦刺激，她渐渐的放松下来，想要试图用言语来阻止他。
　　李云贪婪的闻着她身上的香味，舌头在她脸上舔了一下，笑道：“是不是害怕了？是不是想要求我？”
　　南宫霜说不出话来，只是用恶毒的眼神盯着李云，如果眼神可以杀人的话，李云估计此刻已经是干疮百孔了……
　　抚摸了良久，李云终于脱掉了身上的衣服，看着身下美人儿的娇嫩身子，他嘿嘿的笑了笑，拿出身下的粗大，淫笑道：“怎样？是不是第一次见到这玩意？不过，没关系，他会让你欲仙欲死的。”
　　（，未经网站及作者授权，任何个人或网站不得转载）“呜呜……”
　　南宫霜摇了摇头，李云的粗大让她感到害伯，如同婴儿手臂粗的东西，若是进入她的身体里，再加上粗暴的动作，肯定会把她给摧残了的，她心里涌出一阵悲凉凄惨的感觉……
　　“小美人儿，我来了……”
　　李云翻身上床，压在她的肚子上，嘿嘿笑了笑，拿着那粗大放在她的脸上，轻轻摩擦着，男性特有的气味不断冲击著南宫霜的鼻息，呜呜，她摇了摇头，想要摆脱，却是不可能……
　　“很好的味道吧！”
　　李云得意的笑着，把下身撂在她的嘴角摩擦，一阵快感涌出，体内的欲火燃烧起来……
　　然后，李云开始施展他而调情手法，在南宫霜身上**抚摸，挑逗蹂躏，很快就让这个未经人事的少女迷离起来，身体慢慢的被李云弄得情动了，不断的在李云手下扭曲着。
　　感觉时机成熟，李云慢慢分开南宫霜的大腿，把大腿扛在肩膀上，突然一下子狠狠的冲刺，南宫霜啊的一声惨叫……
　　接下来，李云为了惩罚南宫霜，并没有用真元去抚慰她受伤的下身，而是身体狂猛的动作着，南宫霜只觉得身下如同铁棒贯穿了一般……剧烈的痛，剧烈的动作让她不能忍受住痛苦……呜呜的声音不断的从喉间发出，她痛苦的哭了起来……
　　“疼……住手……呜呜……好疼！”
　　她在心内呐喊着，然而李云根本听不到，只顾着疯狂的动作……除了疯狂的动作外，就只有他的粗重喘息声，加上南宫霜的呼喊声，这让他享受到了变态般的快感，这是双修功法所不能给予的……
　　不知过了多久，李云才从冲动中清醒过来，他睁开迷离的双眼看了看身下的南宫霜，她已经昏死过去，那原本粉红色的嘴唇，已经变得有些苍白，几滴鲜红的鲜血流在下巴处，犹如娇艳欲滴的红玫瑰一般，显得极为动人。
　　“美人儿，你不会就这么死了吧？”
　　李云探了探她的鼻息，还好，只是晕过去而已，其实他不知道南宫霜只是因为疼痛而虚脱，这才昏死过去，反正只要不死，李云就不担心。
　　下身处一片黏黏的，李云低头看了看，白色的粘液混合着处子的落红，红白一片，显然，这丫头是个处子。他拿来床头的卫生纸胡乱的擦了擦，再把南宫霜狼籍的下身擦干净，这才思考接下来该怎么办？
　　事情已经发生了，李云不会去逃避，他想的是怎么让南宫霜接受他，怎么让她真心实意的爱上自己。
　　下身一阵疼痛，南宫霜已经明白发生了什么事情，她呜鸣的叫喊出声，心里大骂着：“畜生，你这个混蛋，你不一得好死，一呜呜……”
　　“南宫霜，滋味如何，很享受吧？”
　　李云嘿嘿一笑，拿出她嘴里的丝袜。
　　“你这个畜生！等我爸爸知道了一定会杀了你的！”
　　南宫霜咬牙切齿狠狠骂着。
　　“骂吧，使劲的骂。”
　　李云哈哈一笑，对南宫霜的行为，他当然可以理解。
　　“畜生，我不会饶了你的……”
　　南宫霜拼命的骂着，但是来来回回就只有畜生两个字，李云无所谓笑了笑。
　　“呵呵，小丫头，感觉如何啊，老公是不是很厉害！”
　　李云继续道。
　　“呸！流氓、禽兽、色魔”南宫霜又是一串大骂。
　　“妈的，真是给脸不要脸，南宫霜我告诉你，不要仗着自己有个有钱的老爸，又是四大世家之一，就以为自己是高高在上的小公主，什么人都该顺着你，宠着你。实话告诉你，南宫世家，我还没放在眼里，知道我是谁吗？相信亚洲首富的名字你应该不陌生吧！当然了，以你不过达到先天境界的身手还被我轻易捕获，你想我会怕你的家族吗？”
　　李云一边用一只手抚摸着南宫霜裸露的酥胸，一边用语言对她进行打击。
　　“什么？你是李云？怎么可能？你怎么知道我达到先天境界了？”
　　南宫霜被李云这几句话弄懵了。
　　“哼，南宫大小姐要不是你前几天那么得罪我，也不会遭到今天这种惩罚，我本来想好好追求你的，谁想到你竟然敢骂我，这次是对你的惩罚，当然，如果你以后够温柔的话，老公也会好好照顾你的。不妨告诉你，对面不远处那座别墅就是我的，欧阳世家的三个美人也都是我的女人，何去何从你好好想想，是以后跟着我还是报复我，随便你！如果想跟着我不改掉你的坏脾气，就别想了，好了，今天就到这里吧！我也该走了，你几个姐姐估计快购物回来了！”
　　李云说完，看着陷入迷茫的南宫霜，轻轻叹了口气，解开绑在她身上的绳子，用真元将她所受的伤口抚平，然后在南宫霜的目瞪口呆中瞬移消失。
　　“我错了吗？难道我真的错了吗？我不过是看不惯他玩弄女性，难道他别墅内的女人都是他的爱人吗？怎么可能？他还是亚洲首富，刚才那是瞬移吧！啊，我该怎么办？我该怎么办”李云走后，南宫霜睁大着眼睛一动不动的盯着天花板，陷入了迷茫。
　　“小姐，该吃午饭了，您是在楼上吃还是下来吃！”
　　门外传来一个男人的声音，将陷入迷茫的南宫霜惊醒。
　　“哦，啊，放门外吧，我一会儿自己去拿！”
　　清醒过来的南宫霜发现自己还赤裸着身体，已经感觉不到疼痛了，但是身下还是一片狼籍。
　　看到这里，她又不由得想起刚刚被李云强暴的经历，李云那强悍的身体，疯狂的动作尽管刚开始让她产生了撕裂般的疼痛，但是不可否认，到后来自己确实有一种飞的感觉，好像飘到了云层。
　　当他最后爆发到自己体内的时候，自己好像很有归属感，好像整个心灵都有了依托一样，真想让他的那个东西永远留在自己体内，想到这里，南宫霜脸色一阵发红，难道真像李云刚开始说的自己真的很淫荡。
　　“小姐，饭放到门外了，您还是趁热吃吧，我先下去了，吃完后，放到门外，我一会儿过来收拾！”
　　门外再次传来男人的声音。
　　“谢谢，放到外面吧，我马上就去拿，你先下去吧！”
　　南宫霜吩咐道。
　　听到外面传来下楼的声音，南宫霜才披上睡衣将门打开一道缝，快速的将饭盒拿进屋，随后紧紧关上门。
　　刚刚的运动消耗了她太多体力，现在感觉到饿了，于是快速的将饭塞进嘴里，随后又喝了些水，去浴室冲了个澡，南宫霜的心情才平静下来，仔细思考到底该怎么对待李云呢。


第154章 夜御七女（上）
　　当李云神清气爽的回到自己别墅的时候，傻眼了。
　　不知什么时候，一群女人已经购物回来了，而且在欧洲的芭比还带回来了一个很有古典美的混血美人，众女正在大厅嬉戏。
　　李云的目光全被那个混合了东西方特色的混血美人吸引了，精致柔美的圆脸蛋，一双会说话似的大眼睛里满是秋水烟眸的柔情闪烁，小巧圆润的小嘴犹如两瓣鲜红玫瑰，两个可爱的小酒窝浅浅凹下，表现出一种少女羞涩，可是那套剪裁合体的OL套装，不但将她性感的身材显露无余，更让她整个人显出一种成熟的妩媚，煞是让人心醉，尤其是，她那充满着东西方合璧的混血皮肤更是足以另任何男子犯罪。
　　“老公，老公回来了……”
　　接着是不断的叫声，一大群李云的女人已经冲了过来，芭比似乎特别的快，很快的霸占了李云的一只手臂。
　　“呵呵，芭比宝张贝儿，怎么回来也不告诉老公一声，嗯，这位大美女是？”
　　李云抱住娇小可爱的血族公主，双眼却色迷迷的打量着那位混血美女。
　　“老公，苏珊姐姐漂亮吧！她是我们家族的新成员，还是我父亲直接给的初拥现在也达到侯爵级别了，跟我差不多，现在也是我的贴身侍女，芭比知道老公喜欢美女这次特地给你带过来了……”
　　血族公主说出的话就是不一般，一下将大厅内的其它女子都震住了。
　　“啊！芭比妹妹你说苏珊.卡琳娜姐姐是送给李云这个色狼的？”
　　龙九有些生气道。
　　“是啊！龙姐姐难道你不知道老公很喜欢美女吗？而且他那么厉害仅凭我们几个怎么能满足他呢？在我们血族哪一位公爵之上的人没有几十个女性血奴啊，老公现在也不过才十来个女人怎么够呢？”
　　芭比理直气壮的说道，看来血族的观念与常人就是不一样，不过李云很喜欢。
　　“可是，他的女人多了，难道你不会吃醋吗？”
　　龙九不满的继续道。
　　“吃醋，龙姐姐什么是吃醋啊，在我们血族，只要你将自己的身体献给了某位男子你就要尽心的满足他，无论他需要什么都要先满足你的男人，而且在他的能力范围内尽可能多的给他找几个女人，这也是为了传承后代的必须，我们血族除了初拥以外，本身生育很低的……”
　　芭比接着讲道。
　　“可是……”
　　龙九还想说什么，但被后来的赵雅如阻止了。
　　“呵呵，芭比妹妹，我们也知道你们的思维习惯跟我们不一样，不过既然我们是李云的女人就要为他着想，当然了，可能因为东西方文化的不同吧，有一个同样是西方血统的女人跟你作伴也好。不过，咱们的姐妹已经不少了，也不能让这个色狼随便再找女人了，不如这样吧，苏珊.卡琳娜妹妹暂时就跟你住一块儿，先跟咱们一块生活一段时间，如果大家感觉都很好，而且她又爱上了老公，那就跟我们一块侍候老公，但是如果她不喜欢那我们也不能强迫人家，你说好不好，至于老公，我想是个美人他都不会放过的，你看他现在的样子……”
　　说着赵雅如狠狠的用手掐了李云一把，将他从YY中惊醒。
　　“九妹妹，是不是吃醋了，我看你还是在晚上我们跟老公那个时也一块儿来吧！不然……”
　　欧阳婉儿俯身在撅着嘴的龙九耳边说道。
　　“要死啦你，人家才不是……”
　　龙九羞红着脸追着欧阳婉儿跑向二楼。
　　“老公，你怎么现在才回来，大家都想着你呢？真是的，出去也不知道打声招呼。”
　　看到龙九跑了，欧阳玉儿走到李云身边道。
　　“哦，这不是看你们都出去购物了，老公也没事干九出去溜了溜，谁想到你们这么快九回来了！”
　　李云很无辜的说道。
　　“哼！真的吗？我们本来想给老公一个惊喜，一块去接芭比妹妹了，没想到回来你竟然跑出去了，手机也没开。咦！这根长头发是谁的？身上还有女人的香水味，你是不是……”
　　欧阳玉儿突然在李云衣服上发现了一根长发，而且靠着现在的修为很容易闻到了李云身上怪异的味道。
　　“好啊，你竟然趁我们姐妹不再又去偷香了，老实交代是谁？真实的，难道我们姐妹九那么不大度吗？只要她长得能过我们姐妹的关，而且同意跟我们一块儿侍候你，我们也会接受的，说吧，老公你在外面还有几个女人，是不是也该让我们见见了？”
　　张霞这时也凑了过来道。
　　“咳咳……”
　　李云尴尬的咳嗽几声，才开口对这些紧紧围着李云的女人解释道：“嘿嘿，老婆啊，你也知道老公这个人就是有点好色，看到漂亮女人就想给你们找回来，但是老公找的也都是极品美人。
　　没办法，这也是老公的一大爱好吧，不过我保证能给你们所有人幸福，无论是精神上还是肉体上，当然咱们以后的日子还长，你们也不能让老公这仅有的爱好也消除吧！
　　这样吧，以后我找的女人一定让你们把关，要是过不了关我九不将她带回家怎么样？至于外面其他的，等时机成熟我会让你们看看的，保证能通过，现在只是有些特殊原因不能带回来……“李云侃侃而谈道，开玩笑，现在南宫霜要是带回来了，一哭鼻子说是自己**的那自己可就有的受了。
　　听了李云这番很流氓很无耻的话，众女无语了，谁让自己找了个色狼老公呢，而苏珊.卡琳娜这位西方古典美人好像也懂汉语，听到这番话也是瞪大了双眼。
　　“啊，老公，芭比支持你，多找几个漂亮的美人都像姐姐们一样漂亮，到时候有这么多漂亮的姐姐陪着芭比一定很好玩，嗯，再找几个比芭比小的，到时候芭比也就能当姐姐了！”
　　血族小公主唯恐天下不乱道。
　　接下来在众女的压迫下，为了以后继续猎艳，李云被迫答应了一系列不平等条约，而整个下午李云就陪着众女在别墅内唱歌、跳舞、游泳、打牌、玩麻将，一直到晚饭之后，众人才算尽兴，而这时面临李云的又是一个选择，今晚该进哪位美人的闺房呢？
　　芭比今晚是一定要陪的，毕竟很多天没见了，但是其他的女人最近也很饥渴，前几天他都是上了一个再跑去另一个的卧室，偶尔也来个大被同眠，但是被龙九说过几次之后，在这个别墅已经很少这么干了，但是现在女人已经不少了，欧阳家三位，张霞、赵雅如、林菲菲三位，芭比一位，还有一个未破身的龙九，嗯，外面还有一个杨莹莹跟今天才开苞的南宫霜，我靠，这还不算香港那九个侍女已经十来个美人了。
　　想来想去，要想让这些女人和睦相处，悲欢与共，那么大被同眠势在必行，没办法毕竟自己只有一个人尽管龙精虎猛，绝对能满足众女但是每晚自己来回跑也不是个事啊！于是，李云决定今晚先实验一下，除了龙九跟那位混血美女，今晚就将其余的七位美人一起上了，也让她们姐妹好好亲近亲近。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）想到就做，当晚上众人都洗漱完毕后，李云在她们各自走回卧室后，很轻松的将七位刚刚躺在床上的美人用瞬移之术都搞到了一块儿，还好前几天有准备，在二楼一间大型卧室内，定做了一张超级大床。
　　“啊！老公你要干什么？”
　　看到自己突然出现在这间卧室，而且身边还有同样穿着睡衣的姐妹们，林菲菲撅着嘴说道。
　　“妹妹，这还看不出来吗？老公肯定有想发坏了，估计又是想……”
　　赵雅如毕竟跟李云混的时间最长，脸上也带着坏坏的笑容意有所指的望了望这张超级大床。
　　“你这个坏蛋，前几天看你定做这么大的床就感觉你要发坏，没想到……”
　　欧阳婉儿道。
　　“呵呵，众位老婆，你们看每天晚上让老公来回奔波你们也休息不好，还不如咱们都住到一块儿，这样不仅大家都能休息好，还能让你们姐妹互相亲密亲密，坦诚相见，以后也少些摩擦……”
　　李云将自己早就想好的理由一条条说出。
　　“哼，便宜你这条大色狼了！”
　　“哼！……”
　　众女其实早就发现了李云的阴谋，而且每天晚上说不清什么时候李云才出现在身边，又不知什么时候会消失，也让众女很难受，在他定做大床的时候，众女已经默认了他的做法，也知道早晚有这么一天的，毕竟自己的男人只有一个，而他的女人却很多，经过这么长时间的接触，这几个女人关系也都很好，就跟亲姐妹一样了。
　　欧阳婉儿与欧阳玉儿不愧是姐妹双花，看到李云充满欲望的坚定眼神，知道今晚谁都逃脱不了，于是率先依了过来，半透明的睡衣，所有的春色皆在这一刻间融起，其余的几个美人皆已经含羞拉起了被褥，把最动人的曲线身躯藏入了掩遮中，只留下床上那高低起伏的丘陵，让李云想入非非。
　　得到众女的默许，李云也不客气，大嘴已经俯下，对着欧阳玉儿那嫣红而湿润的香唇贴了下去，挑逗着香丁慢慢的伸出，与李云交缠在一起，那种有点疯狂的欲望，渐渐的在这里升起了勃发的**，春色弥漫，爱欲横流，欧阳婉儿把火热的身体与李云挤得更紧，呢喃的气息，在怀里二女的鼻息间，浓郁而澎湃起伏。
　　“老公，爱我！”
　　欧阳婉儿已经柔语的向李云发出了请求，慢慢的化成了无尽的深情。
　　睡衣轻轻褪下，欧阳婉儿此刻更是在姐妹前，做足了模样，牵依着此刻在的其它六个女人，目光都围着她而移动，除了那种勇气的付出，欧阳婉儿解衫春意坦露，也是因为她对李云深深的爱恋，尽管两人的爱恋没有什么惊心动魄，但是这是她自己选择的爱情，要不是遇上了李云，估计自己就成了家族的牺牲品，正是有了李云才让自己跟姐姐和姑姑能够作为一位幸福的小女人，不用再为家族去牺牲，想做什么就做什么，因此她对李云爱恋极深。
　　玉洁的酥胸，映雪的肌肤，散发着温暖而又清香的暧昧气息，让李云闻着心醉，蠢蠢欲动，世上还有什么比眼前的一切更具有诱惑力呢？
　　手已经抚上她高傲凝脂般的玉峰高耸，细细的捻揉着，欧阳婉儿玉手轻轻的放在胸前合抱，那份娇羞，那份媚嫣的绝美，就如一种欲拒还迎的无声诱惑，直把李云所有的心思，集在她一个人的身上，那轻轻随着李云魔手摇摆青春娇躯，荡出最幻丽的风彩，一步又一步把李云引向床榻。
　　“老婆，你真美！”
　　看着越发娇媚的欧阳婉儿，真是恍若梦中，李云轻移着脚步，让她拉到了床边，这小女人可真是千娇百媚的魔女，一手搭着李云的肩，一只玉腿已经缠着李云的腰间，粉红的玉溪已经不知觉的随着茂密的黑森林绽放出惑魅的光。
　　火热已经挺起，越发的斗志昂扬，都忘记情爱之前的抚弄，扶起了那另一只玉腿，大手在她的玉臀一挤，李云的分身已经滑入她的幽谷之间，接触那最温暖，最亲腻的软肉所在，毛燥的黑草更是被李云分开，一步一步的往里掠夺。
　　“老公……啊……爱我！”
　　那种刺激，那种舒服的滋味，在这里缓缓的产生了春意的爆发，不仅如此，一旁已经解下睡衣的欧阳玉儿更是靠了过来，从背后挽住了李云的腰身，用她硕大的玉乳贴着李云的后背，用她玉腿间的软绵，磨擦着李云的臀部，前后夹攻，软磨硬泡，真是消魂极了。
　　床上的五女拉住了被子盖住了脸，但是听闻着那种慢慢变重的喘息声，又偷偷的探出小脑袋，捂着脸，从那手指缝间，偷窥着最羞人的画面，原来这种大胆的男女情爱，这种羞死人的动作，还有这般魔力，而且床上的几个女人看到这里已经想起了李云跟自己单独运动时那种噬骨销魂的滋味，身上也慢慢热起来。
　　不知道是有意还是无意，二女围着李云倒在床上，这床尽管很大，足以睡下五六个人，但现在床上已经躺着五个美人了，李云们一倒下，那穿着睡衣的五女立刻退到了一旁，很是娇艳的脸上，已经找不到一处平静的地方，秀眸闪荡着春意的水纹，更是春媚驿动。
　　情潮已经涌起，那神秘而诱人深入的三角风景地带已是一片水气泥泞，李云不堪这种的折磨，已经挺立而下，带着狂泄之势，在欧阳婉儿轻吟的“嗯”的一声，已经穿透了那片肉蕾的防护，进入了那水月洞天的春意紧窒之处。
　　双手已经狠狠的抓住她的玉乳峰峦，腰部奋力的冲击，带动着“啪啪啪……”
　　的声音，在这里回荡流动，全身的欲望像是找到了可以渲泄的地方，在这个娇美的身体里，无尽的渴求索取，瞬间就把身下的欧阳婉儿送上了云端。
　　沉入情爱的李云与欧阳婉儿、欧阳玉儿还好说，此刻已经彻底的放纵了自己的意识，但是那一旁还冷眼观看的五女却是惨了，那种**难抑的春潮，慢慢的把她们侵蚀，让她们也开始YY起来，那种最羞人，最心动的身体秘处，已经湿成一片了。
　　成熟的欧阳龙芳更是不堪的把身体调成最适合的方位，玉手已经探入其中，不禁的抚摸起身体某些器官，似乎是想借助这种抚弄来减轻对身体的压抑，而赵雅如、张霞、芭比跟林菲菲毕竟年纪小些，从来没有自己对自己做过这种事，此刻只是玉眸闪动着晶莹的水芒，玉颊轻嫣，带着春意的冲动，死死的盯着李云与欧阳姐妹相融的所在，悸动狂烈。
　　“啊……啊……哦……”
　　二声压抑不住的娇声呼叫，那弓起的身姿彻底的平复在床榻之上，春潮如洪水泛滥成灾，从李云与欧阳婉儿的接触处缓缓的外溢，乳白的春汗，就像是春水，涓涓流出，染浸了她最动人的风情，而她在这一刻，幸福的昏死了过去欧阳婉儿全身瘫软，但是李云的欲望却才刚刚挑起，一转腰，就把欧阳玉儿抱到自己的身前，让她双臂撑在床边沿，玉首轻搁在床榻之上，带着腥腻泥泞的玉龙大头已经“突”的一声，渗入她的芳草花蕊之内，新的春潮又被激起。
　　所有的欲望，所有的情爱，都在这一暧间爆发，而李云更是仗着强悍的修为，超强的能力，大力鞭挞着，征服着身下的女人。男人，对付女人，唯一可以的就是让她们在床上臣服，那种目光对李云来说是一种荣耀，一种男人的气概。
　　层层的递进，加上李云欲望的爆发，带着几许疯狂的动作，那欧阳玉儿如暴风雨大海中的一叶孤舟，随着李云的掠夺，陷入的旋涡，两眼迷散，情怨激动，根本已经没有办法去考虑周身的目光，也不顾身边众姐妹的凝望，只是配合着李云的渴求，一步步走向爱的巅峰。
　　“老公，不行，不行了……啊……”
　　欧阳玉儿情爱泛滥之后，已经无法抑制，那身体里春意亢奋的火热已经把她一切点燃，熊熊燃烧起来，那种被李云带起的快感，也一步一步的激起仙境的快感，好像这一刻自己已经升仙了。
　　滑腻的汁潺潺的流动，滴落在那雪白的床单上，在昏暗灯光的映照下，分外的清明，谁也不会知道，那是生命最**的眼泪，在这里溅发开来。
　　欧阳玉儿无力的趴在床上，玉腿还半屈在床下，被李云搂着抱上了床，缓缓的盖上了丝被，这种疯狂的掠夺，太强悍了，将欧阳玉儿很快冲击的就迷失了，只剩下嘴中无意识的呻吟。


第155章 夜御七女（下）
　　万种风情的五个美人，皆秀眸坦露着春意，此刻粉腮红润，秀眸惺忪，似乎如芙蓉出水般的粉妆玉琢，细腻可人，特别是被刚才春欲的感染，更是眸含秋水、眉目传情对李云送来无尽的深意，真是一时之间，让李云不知如何取舍。
　　李云全身已经是赤，那凶悍的怒龙，沾染着二女的**，映在五个美人眼里，羞涩而娇婉，但是当下李云却带着挑逗的语气开口了：“五位娇丽的美人，现在该轮到谁了？”
　　这一下，真的红透了美靥，尽管几位美人都与李云享受不止一次了，但是在这种气氛下还是第一次，此刻听李云一问，她们皆已经飞快的后退，不约而同的把她们的大姐推到了李云的面前，这是一种下意识的恐慌，那欧阳龙芳俏丽的脸上更是春意盎然，腾起的层层媚态，真是不愧为欧阳世家的女人，天生的石女。
　　“云，还是芳儿来侍候你吧，你、你可要怜惜人家……”
　　那花样的娇美，那动人风姿，堪称绝代，对这种女人，李云岂能不怜惜之理，但是李云却明白，她这番话，只因为她的石女之身，尽管被李云破了，但是比起其它女人，还是非常狭小紧密的，而且每次跟她运动都像跟一个**做一样，同样的因为特殊体质，欧阳龙芳每次都要经历近乎破处的滋味。
　　“芳儿，放心吧业，把一切交给我，像你的二个侄女一样，相信我，你会幸福的。”
　　女人太多，以致让李云有些分不清，这些女人这般痴情的跟随，究竟为了哪般，但是对女人，对自己的女人，李云会用全心的爱与关怀去呵护。
　　轻轻的略带着一种羞意，欧阳龙芳终于爬到李云的怀里，那动颤的身体，告诉了李云她此刻有多紧张了，那薄薄的衣衫里，乳白色的肌肤已经或隐或现，大致的轮廓已经分明映现，更具有香艳的春意，激起李云奋力的掠夺之心。
　　没有时间用手去脱，“哧”的一声，那衣衫已经被李云撕开了，首先被李云霸占的是她胸脯上最高昂的乳峰，带着几许娇嫩而生疏的苍白，经过多次滋润的果实已经非常成熟，就像盛开的花朵一样，散发着迷人的芳香与诱惑。
　　“啊……”
　　的一声惊叫，尽管不是第一次在男人面前坦露自己的甜美，但逼近是女人，还有四个姐妹在一旁看着，欧阳龙芳仍羞赧难当，小脑袋已经全部塞入李云的怀里，泄出柔声的情语：“她们、她们在看着呢？”
　　不说李云还真的忘记了，那四个美人此刻半露着头，目露春情的盯着李云与她们的大姐，看到四名目光迷离的**，李云心神一阵激动，**再次喷发，大嘴一下堵上欧阳龙芳，然后一双大手用力的抚爱，揉搓着她高高挺起的盘峰，那欧阳龙芳已经熟女了，至少与那欧阳玉儿相比起来，身材要好上不少，抚弄起来，欲爱情炙的火潮，更是层层腾升，让李云的手越发的向着那少女幽密的三角地带攀附过去，诱惑就这样产生的。
　　“别、别……”
　　玉手娇软的试图阻止李云的使坏，但是又如何能挡得住，涌入她白色的亵裤，李云已经把手指钻入她的花丛之蕊，那芬草密盖的森林，那情汁潺潺而流的，皆回入李云的脑海之中，这个媚柔的女人，果然是极品尤物，石女的体质太棒了，现在欧阳龙芳的身体已经如春水一样，洪水泛滥成灾了。
　　趁着她推拒着自己的身体，李云的手已经用力的扯下了她的最后一件亵衣，抛到了床下，身子已经压在欧阳龙芳的身上，李云抬头看着那粉脸娇美的四个小女人，不怀好意的说道：“等会儿，我看到哪个还穿着衣服，我就先要哪一个，你们可准备好了。”
　　身下的欧阳龙芳一分心，李云的火热已经顺源而蓦然突进。
　　“啊呀……痛，痛……”
　　紧狭的肉蕾一下子被李云突破，带着几许沉重的摩察，那是软肌圈绕着李云火热激起的快感，让李云不顾这小女人裂口拒绝，猛然的更是沉下，石女下身就是狭窄，每次都要经历一次破处般的感受，再李云的凶猛下，欧阳龙芳一下子上前抬了起来，在李云的肩头狠狠的咬了下去。
　　与欧阳家的两朵花相比，这个女人更有着女人的韵味，成熟，多情，更绝的是她的紧迫，舒软，每一次都像在玩一个**一样，刺激着李云忍不住的轻轻**起来。
　　“慢、慢点，云……”
　　欧阳龙芳感受到那种身体再次撕裂的痛苦，但是她更是享受，在自己前几十年的生命中这可是从来没有过的，是李云给了她新生，让她绽放出夺目的光彩，让她能够重新修炼，而且撕裂过后，那种舒服也是自己很享受的，只是自己还是喜欢他能对自己温柔一些。
　　“老公……你轻点！”
　　欧阳大美人轻声说道。
　　吻已经落下，在她的额头，脸庞，嘴唇，脖子间，一路的向下延伸，又一次带起了她层层腾升的情爱之源，随着她玉腿在李云的腰间越夹越紧，李云知道，她已经适应了，腰慢慢的动了起来，欧阳龙芳脸上的沉痛之色，也消失不见，似乎刚才那痛苦难耐的人根本就不是她。
　　“老公，快、快……”
　　欧阳龙芳恳求道，现在她玉腿夹得李云更紧，玉臀更是随着李云的冲击，波波起伏，脸上的痛色已经不见，此时表露的是一副动人而春情勃发的完美玉体。
　　随着李云紧击的加快，欧阳龙芳很快顶不住了，随着几声高昂的尖叫，她达到了高潮，身体颤抖着喷发出生命的精华。
　　春啼声，一声高过一声，迷失的情爱终于让这个小女人失去了意识，只是随着身体的欲望一步步的达到爱的巅峰。
　　看着床上其余四位美人早已全身舒软，春情勃发，而且身上的衣服也都除去，有些害羞的躺在被子里眼睛半睁半闭，但是更多的是期待，尤其血族的小魔女芭比更是小手在杯子内不断摸索，看来也在自己解决自己的欲望了，她们已经期待很久了。
　　“四位美人，现在到你们了！”
　　情爱生浓，就如春风一般的在四女的耳边吹过，尽管一脸的羞红，但是一想早晚要经过这些的于是也都放开了，轻轻的将丝被掀开，露出四位赤裸的极品美人。
　　丰满的肥臀波荡脚如浪，高耸入云的酥胸香甜滑腻，雪白凝脂的肌肤也红润遍布，在这里染上了最羞人的春色，芭比灵性可爱的神态一片娇人，很温柔的投入李云怀里，赤裸的与他紧密相贴，温暖夹着逐渐升火热的情潮，一波一波的汹涌而至。
　　带着这份情爱的责任，带着这种美满的幸福，李云双手已抱住了芭比跟林菲菲二女的腰身，丰硕的玉乳揉搓在李云的身上，泛着舒软而畅爽的滋味，这几个美人一样的艳美，一样的丰腴，身材有着花样的芬芳与诱人。
　　林菲菲跟芭比是众女中年龄最小的，但是她们的身材却并不比其它女人差，林菲菲玉手攀上李云的肩膀，抚摸着他强健的体魄，晶莹剔透的双眸已经有了情潮之水的溢动，如雾如云一般的融入风景，她们在先前情欲气息的渲染下，慢慢的变得幻化痴迷，沉入李云用手在她们身上带来的徜徉中。
　　“哥哥，我要，给菲菲……”
　　玉腿交缠，桃源尽泄，滑腻的水汁已经布满那嫣红的风景地，在李云的挑逗下，已经红豆勃起，爱意狂升了，此时更是抑制不住的向他乞爱求欢了。
　　真是好美，这对羞红的娇艳姐妹，似乎都在向自己吐露芬芳，一张一合的嘴角在李云的抚摸下不经意间泄出几道春雨般的呻呤，灵致娇嫩到极点的身躯无一不美，真是没有想到她们的身体成熟得如此的润泽，那高高挺起的酥胸一颤一颤荡出了一片乳晖，让李云的手就不由自主的按了上去，一揉一捏之间，还是给人有一种清香滑腻的舒服感觉，细细体会这种消魂的滋味，太爽了，没想到东西方两位绝色小美人玩起来这么舒服，不知道今天来的那位叫苏珊的混血美人玩起来是不是更爽呢？一边抚摸着身边的两个美人，李云一边想起了今天见到的那位绝色美女。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）没想到林菲菲身上还偷偷的掩着小可爱似的小内裤，仅仅才盖住李云向往的一线，雪白的大腿向下一直延伸，纤细无比，胸前的胸罩早已自己掀起扔在一旁，那两只白兔丰满异常，在自身紧张的颤抖下，一双手早已挡在上面，但也只掩住一半而已，另一半随着李云的动作，在轻轻的晃动着，这种风情，对男人有着一种致命的诱惑。
　　而她身旁与她并躺着的那个聪慧可爱型的血族小公主更是李云渴望挑逗的女人，一对酥胸挺翘至极，上面的红豆湿润欲滴，西方人特有的雪白肌肤更是让芭比风情更胜一筹，现在她春情勃发似乎就等待着自己的品尝。
　　绮丽春色在前，这时的李云，已经到了忍耐的欲望极限，昂扬的火热已是一挺再挺，一涨再涨，早就期盼着入水探源了，绝美生香的二具青春动人的美女裸体真实地展现在自己的面前，在李云欲火汹涌的双目注视下，不堪羞涩，本放在丰挺前胸的玉手一下子转移了目标，企图挡住她们那最动人的神秘。
　　一手抚摸着林菲菲丰满的酥胸，一手在她的平胆小腹处徘徊，准备着往下一寸边缘的侵入，而李云的嘴却放在右边，把芭比那嫣红的肉豆吸进了嘴里，舌头温柔在舔着上面布满的花点之蜜，一下子，二女嘴里的春啼喃喃再也担掩饰不掉，清清楚楚地传了出来，在这个本来清香的卧室里增添了一缕一缕的淫秽气息，一切都沉淀在这火热腾起的欲望里。
　　一步一步的探索让李云逐渐侵占了圣园仙境，手已经进入了林菲菲那鲜乳溶溶的桃源中，中指更是在那一线天的边沿浅进浅出，拇指却尽情的亲吻着刚从草丛中里探出头来的那抹红豆，这才是最让人相思的地方。
　　面对着这种肆意的情爱，看着床上这二个灵珑剔透的诱人少女舒展着清纯而完美的傲然身姿，李云的欲望已经腾腾而升，一发不可收拾，特别是那暴露出来的雪白肌肤泛着粉红色的光辉，如凝脂般的令人唾涎欲滴，真是太诱人了。
　　那点燃的火热再一次如烈火一样的燃烧，李云无法再忍，也勿需再忍，双手齐动，把这二个美人，摆在了一起，这一刻，李云决定，不分先后，来一场龙戏双凤的情爱游戏，看着她们羞涩无力的模样，不管自己要如何，她们也无力阻挡了。
　　也许是感受到李云的动作，这二女脸色更红，更艳，更美，如一对羞红的娇艳百合，无声的吐露芬芳，一张一合的嘴角不经意间泄出几道春雨般的呻呤，灵致到极点的身躯无一不美，一大一小的二副娇体竟然都发育得这么好，那高高挺起的酥胸饱满根本就不像是她们如此年龄的少女所能拥有的，一颤一颤荡出了一片乳晖。
　　眼看洪水近乎泛滥，春潮不绝的汹涌，李云当然也迫不急待地进行开发探索之旅，一个挺身，双膝已经跪在床上，放开了对芭比的搔扰，双手用力一下子就分开了林菲菲的双腿，里面早已是鲜红淋漓一片，闪烁着晶莹的水痕。
　　“老公，菲菲受不了了，快点儿……”
　　林菲菲动情的用一只手抓住李云的怒龙，一下就塞进了自己的身体里，随后就是一声满足的喘息。
　　“哦……好舒服，老公快点，哦……”
　　随着李云的动作加快，林菲菲也开始动情的尖叫起来。
　　而这时候，胆大的芭比也受不了这种靡靡之音了，光着身子开始从李云背后抱住她磨蹭起来，至于床上的另外两位最早跟李云的美人此时也早已被欲望刺激的自动搂抱在一起，相互靠身体摩擦解决内心的空虚。
　　“啊……要来了……哦……啊！”
　　一声悠长的尖叫过后，林菲菲倒在了床上，只有下面在潺潺的流出乳白色的溪水。
　　又搞定了一个女人，李云起身发现赵雅如正跟张霞在互相摩擦，也不说话，转身抱住芭比，将她压倒在床上，然后，李云的唇又开始肆意狂掳，从她那雪白如莹玉的天鹅颈一直往下延伸，经过高耸挺立的，那手抚摸颤动的软肉，用舌头**异样鲜红润泽的两颗珍珠。
　　那丰硕的坚挺让李云恋恋不舍地用双手无尽的狂捏，狂抓，狂揉，狂压，麻酥的感觉如海涛一般汹涌而至，让芭比这个小女人全身红润，肤色如初生婴儿一般白里透红，真是不知道平时的她是怎样保养的，皮肤竟然会如此的滑腻白嫩。
　　越过纤瘦灵珑的细腰，李云的唇角滑入平坦如原的神秘所在，一簇金黄的绒毛在平原的边沿展开，显得格外的诱人眼目，在这平原上**了很久，激起了层层的波浪蠕动，缓缓的向下漫延开来。
　　李云用舌头拨开柔软的密丛，找到那颗稀世明珠，与它进行了亲密的交谈，一股浓郁的花蜜在下面的一线红润中蠕蠕而出，像是生命的精华，在这香艳的桃源圣地滋润着万物，与李云的众位老婆相比，这里才是真正的圣地，更加的鲜嫩与清香诱人，连那颗珍珠亦是粉红晶亮，发出无边的诱人绮景。
　　小女人的秘处被人侵犯，一双玉腿拼命的绷紧，希望借此减轻内心身体中的火热，只是可惜李云唇舌所到之处，根本是火势熊熊点燃，已成燎原之势。
　　“老公……我要，我要……给我……”
　　终于忍受不住那撩拨的快感，芭比迷失在自己的感官里，抑扬顿挫的叫出渴望的呼唤，李云知道美妙的时刻，终于来临了。
　　火热的分身挣脱了束缚，慢慢地靠近芭比的水源花房之处，那里看上去真是神秘诱人，温暖的潮气中带有一脉一脉的蠕动，让李云身体里有种迫不急待的品尝欲望，火热已经顶住了嫣红一线。
　　芳草凄凄，溪水浅流，李云已探龙取源，张口舔津了，火热的坚挺就这样汹涌的挺入，玉腿尽张，桃源毕露，然后李云挺身一捣，直入花丛深处。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　血族少女本身的体质好的出奇，足足半小时，李云才将她征服，让芭比在高潮中昏睡过去。
　　接下来，李云看到床上张霞跟赵雅如两人身体已经纠缠到一块儿了，于是淫荡的笑了笑，从赵雅如背后抱住她，然后双手从后面伸出，抓住赵大美人一对白兔，胯下怒龙悄悄的从美人后面侵入。
　　“啊……”
　　遭到侵犯的赵雅如一下清醒过来，发现自己正跟张霞抱在一块，而自己的老公从后面正在慢慢的入侵自己。
　　“老公，我……”
　　见到自己这么淫荡的情形，被老公看到，她都快哭出来了。
　　“好了，宝贝儿，没事，老公喜欢，继续，我从后面来了”李云赶忙安慰两位美人道。
　　见到李云没有怪罪，两个女人现在也是欲罢不能，于是三人就这么搂在一起互相冲击着，而李云的嘴一刻都没有离开过这两个女人的身体，从玉洁生辉的脖子，到丰满高挺的酥胸，下面平坦诱人深入的雪白小肚子。
　　而两个女人也是尽情的配合着，互相抚慰着，最后与李云同时登上欲望的彼岸，一块达到了灵欲的高峰，同时爆发了，三人的灵魂首次结合在一起，境界同时开始提升，当然受益最多的是两女，同时达到了度劫后期的境界。


第156章 修真者VS忍者
　　大阪号称日本的第二大城市，人口数千万，是日本的经济、贸易、文化中心，其重要性仅次于于东京。
　　大阪虽说是日本西部的商业和工业中心，但环境保护完好，空气清新洁净，少有污染。街头深红的枫树、杏黄的银杏与浓绿的松柏交相辉映，构成一幅大阪之秋的美丽图画。
　　由于濒临濑户内海，自古以来大阪就为古都奈良和京都的门户，是日本商业和贸易发展最早的地区。
　　但是，这一天，大阪迎来了他的末日。
　　“桑本先生，希好望我的到来没有打扰您的开心。”
　　大阪某安全厅一黑衣男子坐在一张椅子上用蹩脚的日语说道。
　　桑本这个矮胖子的职位是负责管理全日本在大阪的情报组织，所以也算是一号大人物。黑衣人在桑本的办公室里找到桑本时，桑本正在书房中的书桌上忙碌着。当然，这个家伙并不是为了工作在忙碌，而是正赤裸裸的搂着一名一丝不挂的女秘书在‘忙碌’。
　　“八嘎，你是什么人，怎么敢跑到我的办公室里来，你不知道这里是机密重地么？”
　　桑本大声呵斥，但人却慢慢的开始后退，还利用女秘书的遮掩，开始把手伸向自己的抽屉。
　　“桑本先生，非常不好意思，看样子我是来的太突然了，希望您能原谅我的失礼。但我的确是有事需要咨询您一下，如果您需要继续在这机密重地‘办公’的话，我可以等您一会的。”
　　黑衣人对着桑本行了个绅士礼后，带着微笑的脸上，一双眼睛死死的盯着桑本的一举一动。
　　“嘿嘿，你知不知道，以你现在侵入这里的罪行，我已经可以立刻击毙你，不过我可以让你说出你来这里的目的。”
　　桑本突然从抽屉里拿出一只手枪指向了黑衣人，看到黑衣人没有反应过来，桑本赤裸搂着同样赤身裸体的女秘书笑了起来。
　　“我在您先前和您的女秘书‘办公’的时候，已经检查了一遍这个房间。嗯，似乎您出于对您‘办公’时的保密，对这个房间的隔音做的不错。这样的话，您开枪的声音应该是传不出去的。当然，您坐椅底部的那个警报器已经被我破坏了。所以，您现在唯一的方法，就是击毙我。既然您已经了解了现在的情形，您可以试试我的提议，看看您是不是可以用您手中的玩具击毙我了。”
　　黑衣人的笑容更加的灿烂，指着自己的额头正中，示意桑本朝那里开枪。
　　“既然你找死，那就怪不得我了。”
　　桑本听到黑衣人把警报器给破坏了，也感觉到事情有点不妙，于是不再犹豫，扣动了扳机。
　　“砰”的一声，桑本的手枪里射出一枚子弹，子弹出镗后以肉眼观察不到的速度击向黑衣人的眉心。但子弹虽然迅速，而黑衣人却有着比子弹更快速的反应，在子弹快要触到眉心时，黑衣人伸出右手食中二指，牢牢的钳住了这颗子弹。子弹的冲击力虽然很大，但黑衣人却仿佛对这股冲击力没什么反应，钳住子弹的时候，动作依然显得很是优雅。
　　“嗯，就是这样，您也看见了，您手中的玩具对我是没什么作用的。”
　　黑衣人食中二指微微用力，那颗子弹立刻被夹成了一片铁片。
　　“啊！啊！八噶！啊！”
　　桑本见到黑衣人的行为，已经被吓的有点神经质，伴随着他的叫声，不停的扣动着扳机，手枪里的子弹也疯狂的射向黑衣人。
　　“哼，真是个笨蛋，用老板的说法，你这种行为是不是就叫做‘冥顽不灵’呢？难道你觉得激怒我是件很好玩的事吗？”
　　黑衣人也有点为桑本不知进退的行为动怒了，连说话时也没有再用敬语。
　　“叮、叮、叮……”
　　黑衣人张开手掌，一把已经被捏的变形的子弹撒在了地面上。
　　“你究竟是什么东西？难道你不是普通人类？”
　　桑本惊慌的看着地面上自己射出的全部子弹，说话时已经开始不停的颤抖。
　　“嘿嘿，在你们眼里，不是一般都不相信什么神灵鬼怪的么？看来你是知道点什么的啊！这样太好了，我想找你问的事情也确实是关于这方面的。”
　　黑衣人很高兴，他知道自己似乎发现了点什么。
　　“恩，不过你的秘书小姐似乎不太讲卫生啊，而且她也影响到了我们的谈话。既然这样，那还是先清除这个障碍好了。”
　　黑衣人闻到一股骚臭味，皱着眉头观察了一下，发现骚臭味是来源于已经被吓的坐在地上傻傻呢喃着的女秘书。
　　黑衣人黑色的长筒皮靴对着地面上的一颗变形子弹一踢，那颗子弹立刻嗖的一声把那名痴呆秘书小姐的额头钻了个对穿的血洞出来。
　　“啊，不要杀我，我什么都说……”
　　黑衣人的随性作为居然起了不小的作用，桑本哭爹喊妈的叫嚷了起来。
　　“呃……这样最好了，合作态度好点，我想我是不会杀你的。”
　　黑衣人一招手，把桑本的大办公椅给吸到了身边。
　　“你还是先穿上衣服吧，说句实话，你的身材可真不怎么好。”
　　黑衣人坐在办公椅上，指了指桑本乱丢在地上的那堆衣服。
　　“我想知道，你们大阪的神秘场所都有哪些？当然相信你们部门应该也知道你们那些所谓的忍者在哪里吧。”
　　黑衣人看见桑本已经胡乱的穿上了衣服，也不拐弯抹角，直接问出自己想知道的问题。
　　“忍者？你找我们大日本的忍者干什么？”
　　桑本一脸的疑惑。
　　“哼！不该你知道的问题最好别问，你只需要将在大阪附近的忍者驻地告诉我就行了，放心我会给你留下一命的！”
　　黑衣人继续道。
　　“我不知道！”
　　桑本有些慌乱的说道。
　　“是吗？那你这个大阪的头头难道连这种事都不知道，是不是本人刚刚太仁慈了？”
　　黑衣人说着，用手一指，一道青光射出，将桑本一只胳膊射穿。
　　“啊……你这个魔鬼，我大日本帝国的勇士是不会说的！”
　　桑本疼得在地上翻滚道。
　　“哼，看来偶还是老板说的对啊，对付这些日本矮子只能用酷刑，还好前天跟坤哥学了搜魂手，正好试试”黑衣人自言自语的来到桑本面前，双手闪电般在他身上点了几下。
　　“哈哈，呵呵，嘿嘿，哦，不要，嘻嘻，求求您放了我吧，我说我说……”
　　桑本感到浑身好像有几千只蚂蚁在身上爬一样难受极了，最后还是忍不住将大阪附近的忍者大本营说了出来。
　　“早说不就的了，还非得让我使出绝招真是贱，日本人都他妈犯贱啊！”
　　黑衣人说完，一道黑光从手中射出直接射进桑本脑海中。
　　“嘿嘿，我说过不杀你，但没有说过不将你变成废物，嗯，大脑被摧毁还能消耗点你们的食物，可以给老板汇报了！”
　　黑衣人嘀咕了几句，然后打开一扇窗户，身形一闪，消失在窗外。
　　“坤哥，计划很顺利，兄弟们已经知道西门世家要在今晚袭击日本大阪，好像他们的目标是各大商场跟银行财团，我估计一些大型企业的核心技术也是他们的目标！”
　　大阪某坐普通民居内，一个黑衣男子正用汉语通过专用的卫星手机说道。
　　“嗯，老板说了，让兄弟们在他们离开西门世家驻地时开始行动，提前将大阪洗劫一空，所有值钱的都装进储物戒指内，再派几个金丹后期的高手去引大阪附近的忍者进来，当然，时间要把握好。一定要在兄弟们撤走后，西门世家刚到时进行，一定要让他们双方好好火拼一把，等最后，嘿嘿嘿嘿……”
　　手机中传来阴险的笑声。
　　“放心吧，坤哥，只是兄弟们看到大阪这么多漂亮的小妞有些，您看是不是让他们也放松放松！”
　　“嗯，等西门世家与这里的忍者火拼时，你们可以到其他的城市去享受，但是要记住一点儿，日本那些贱货玩玩还行玩过之后一定要灭口，还要把握好时间，当西门世家与忍者火拼后，看看情况咱们在行动。老板说不让在内地搞西门世家没有说不让在国外搞他们，没准他们还会在忍者手中栽了，到时咱们也是为民族出力，嘿嘿……”
　　阴险的笑容再次传来。
　　“坤哥，我发现你跟着老板学的越来越阴险了！”
　　黑衣人调侃道。
　　“兔子，你***三天不挨打现在敢讽刺老大了，等你回来看我不好好教训教训你！好了，让兄弟们注意安全！”
　　“放心吧，老大，咱们这里的兄弟好歹也都是金丹期以上的修为了，还有两个元婴期的高手爬什么，何况上次老板带人在东京搞得那一下，相信日本的高手也不敢过来找死吧！”
　　黑衣人神色轻松的说道。……
　　“家主，家族三十二位融合期高手跟三位金丹期长老都准备好了，太上长老还将家族内传下来的三件储物法宝拿出来了，我们务必要将大阪洗劫一空，让我们西门世家的名头再次名扬天下！”
　　西门世家成管家站在西门家主对面道。
　　“好，这次由我带队出发，家里的事就靠你了，要是有什么紧急情况记得去后山，太上长老跟建仁都在里面……”
　　西门家主吩咐道。
　　“西门世家的前辈们，这次是为了我们家族的荣耀，小日本竟然敢跑到我们家族驻地来嚣张，还将我儿西门建仁废了，此仇不报我西门世家何以在国内立足，所以这次我们要报仇，先将日本大阪这个商业城市进行洗劫要是碰上阻拦的忍者，全部消灭……”
　　“消灭忍者，扬我家威。消灭忍者，扬我家威……”
　　西门世家的家主在鼓舞士气上确实有一套，尽管站在自己对面的那些高手很多都是自己家族的前辈但是自己毕竟是家主，因此指挥起来还是很方便的。
　　这是一个黑色的夜晚，当黑暗笼罩了大阪的时候，当大多数商店金融场所停止营业后，一群黑衣人悄悄的出现在大阪各大银行商场。
　　只见那些黑衣人不知怎么的身影瞬间消失，然后就出现在一些保险库或首饰店或大商场中，然后只见他们大手一挥很多金银珠宝以及值钱的东西都神秘消失了。
　　十分钟之后，当大阪最后一家银行被洗劫一空，最后一家大型商场变成了空旷的大厅之后，黑衣人耳边传来：“目标出现，快撤！”
　　之后，数十名黑衣人以极快的速度消失了，只留下被搬空了数百亿美金财富的大阪。
　　“家主，到了！”
　　“好，行动，尽快洗劫这里的银行及科研重地，能隐蔽就隐蔽，有反抗的一律消灭，不要留下痕迹！”
　　“是，家主！”
　　一群身穿中国古代长袍的人说道。
　　一分钟后，这群人再次出现在那位家主身边。
　　“家主，不好了，这里面好像已经被洗劫了，咱们是不是中计了！”
　　一个很像老神仙的青袍老道说道。
　　“师叔，怎么回事！”
　　“我们进了几个银行，但是里面已经被洗劫一空，很多商场也没有东西了，我想我们中计了！”
　　青袍老道说道。
　　“不好，快撤……”
　　“卑鄙的支那人，竟然敢再次来到我们大日本的国土上闹事，这次我让你们来的去不得！”
　　没等西门世家的人撤离，四周开始出现了数百名忍者将他们包围。
　　“忍者？”
　　西门家主问道。
　　“支那修真者？”
　　对方出来一个身材矮小的黑衣蒙面人。
　　“上次你们来我们东京闹事，让你们逃脱了，这次就别想再跑了，我们伟大的神官们很快就将赶来，我大日本株式会社忍者要将你们这些万股分子消灭！”
　　黑衣忍者继续道。
　　“妈的，日本杂碎，跑到我西门世家盗窃伤害我儿，现在我们不过是来报复，竟然无耻的说我们以前来过，哼！”
　　西门家主继续道。
　　“狡猾的支那人，不要以为上次你们做的事我们不知道，尽管没有找到证据，但你们修真者的气息我们还是能感觉到的，这次竟然还想洗劫我们大阪，找死！”
　　这时，忽然一个矮小的忍者出现的那位忍者面前低声说了几句。
　　“八噶，卑鄙的支那人，竟然再次洗劫了我们大阪，赶快将东西交出来，否则你们谁也别想离开这里！我松下垃圾要灭了你们！”
　　黑衣忍者继续道。
　　“家主，别跟这些废物废话了，我们还是冲出去再说，这次不知是谁算计我们了，等回去再好好调查！”
　　一个老道说道。
　　“好，冲出去，飞剑杀……”
　　西门家主也知道跟日本人根本就说不清，自己确实是打算来洗劫的，但是现在被人算计了而且很可能还是国内的同道，现在还是回去重要，没准他们正在袭击自己的家族驻地呢。
　　“八噶，大日本帝国的勇士们，为了天皇的荣耀，消灭支那人，冲啊……”
　　松下垃圾见到对方一把飞剑就消灭了自己一个下忍，也发怒了。
　　战斗开始了，没落的西门世家的修真者与日本三大黑帮之一的株式会社中的忍者精英，在这些修真者面前，忍者的遁术根本就不起作用，毕竟他们的遁术据说也不过是修真界最垃圾的功法，而中国的忍者即使再没落，这些基本的法术还是懂的，而且比他们熟练的多。
　　于是，修真者的法器就开始与这些拿着忍者镖、武士刀的黑衣杂碎们展开了争斗，不断有人倒下，西门世家融合期的高手也不断有人被成群的忍者围攻，偷袭受伤挂掉。
　　西门家主想让家族成员用法器飞起来跑掉，但是又想到自己毕竟是修真者，而且又是与中国的世仇对斗，丢不起这个人，于是不再说什么，施展全身修为用飞剑不断屠戮者忍者。
　　“八噶，大日本的忍者们，冲啊，我们的援兵马上就到，消灭这些卑鄙的支那人！”
　　松下垃圾在后面吼道。
　　“干掉他，然后我们撤！”
　　西门家主看到了这个忍者中达到特级忍者修为的家伙在后面呼喊着，对身边一位老者吩咐道。
　　“是，天地之威，五雷正法雷剑扬威，射！”
　　老者说完，一挥手中飞剑打出几个法诀，只见飞剑迅速从他手中窜出，化作一道闪电袭向松下垃圾，“桀桀桀桀。”
　　一阵恐怖的笑声过后，一个半死不活的老阴阳师出现在场中，祭出一把奇怪的刀，挡住了刺向松下垃圾的飞剑。
　　“你们这些支那的修真者，上次没有发现你们让你们逃脱了，这次还敢急着找死，一定要来此生事，到也省的我到处跑来跑去的找你们了。”
　　一代阴阳大师安培明灯嚣张的说道，当然作为平安时代的大阴阳师安培晴明的直系后代同时被人誉为安培第二的安培明灯还是有其嚣张的本钱的。
　　“哼，就凭你一个老不死的家伙还像对付我们，看来是活腻了。”
　　西门世家一名金丹期的修真者道。
　　“桀桀桀桀。”
　　怪笑了一阵的安培明灯说道：“别白费力气了，你的招数对我是没有用的，有什么本事还是直接使出来吧，让我看看你们这些修道者到底有多大的本事。”
　　说完祭出了自己的式神。
　　看着对方头顶那宛如实体的刀影和那散发出来的阵阵令人心寒的杀气，南宫世家的人顿时感受到了强大的压力，即使是几个金丹期的高手都受到了影响，知道这不是自己一个人能够对付的，于是小心了很多，都停止了与剩下忍者的战斗。
　　“如果我没看错的话，这把刀应该就是传说中的妖刀村正，只是这东西应该早就失传了才是，更令人搞不懂的是怎么会变成了式神呢？”
　　对忍者有些了解的西门家主不肯定的说道，同时还嘀咕了一句：“不过看起来和传说中的妖刀村正实在是太像了。”


第157章 悲惨的西门世家
　　没想到那个安培明灯不光拥有的式神厉害，即使是自己的修为也一点都不弱，离的这么远还是将西门家主说的话听了个明明白白。当下自以为胜券在握的安培明灯奸笑道：“既然你们如此的好奇，那我就大发慈悲的告诉你们让你们做个明白鬼好了，其实我的式神就是你们说的妖刀村正。”
　　“不过有一点你们可能不知道，其实村正本身并不是一把刀，而是一把刀的刀灵，只是由于不知明的原因失去了本体，且灵体也受了重伤。无奈之下只得寄身于刚刚成刀的村正之上，要不然你们以为一个普通的锻造师能够做出如此的神兵利器吗。”
　　话夹子一打开的安培明灯也不攻击西门世家之人，而是继续说道：“后来得到此刀的主人在刀灵的诱惑下不断的杀戮生灵以供刀灵吸收之后恢复之用，不过再怎么补的生灵始终比不上自己主人的怨灵来的强大不是，所以，在很久以前，村正的主人都没有什么好的下场，这也是妖刀之名的由来。”
　　话性大发的安培明灯接着说道：“后来村正被我的一个祖先发现，一场激战之后才将其收服，同时也发现了其中的秘密――真正做怪的乃是刀中的刀灵。接下来脱离村正的刀灵成了我门安培家族的式神，通过不段的修炼之后才有到了粗具实体的本领，而真正的村正自此也成了一把普通的宝刀而已。”
　　看着听的如痴如醉的西门世家之人，安培明灯也不打招呼，暗中控制着妖刀村正向西门世家的人杀了过去，其速度之快以是世间难见。
　　还好西门世家之人的修为也不是白炼的，一感到危险靠近就本能的避了开去。不过村正的速度又岂是只有融合期的几人好比的，虽然让开了要害部位，但是行动稍慢的几个修真者还是被村正给干掉了几个。
　　“卑鄙，阴险！”
　　西门家主愤怒的说道。
　　“桀桀桀桀。”
　　跟怪笑完的安培明灯笑着说道：“哼，上次我在闭关没有碰到你们，才让你们在东京猖狂了一次，这次，放心好了，你们很快就会死了的，能够成为村正的一部分，你们应该感到高兴才是。”
　　“我呸，鹿死谁手还不知道哩，别把话说的太满了。要不是你刚才出手偷袭的话，就那把破刀能够伤我家族成员”一个紫衣老道的说道。
　　“是吗？看你嘴硬到什么时候，几个金丹期的修真者，一群不过融合期的小家伙也敢来嚣张，看来中国现在修真界真的没人了！”
　　安培明德也不生气只是笑着说着，完全是一副看死人的样子。
　　“来就来谁怕谁啊！”
　　紫衣老道说完对着身边另一位金丹期高手使了个眼色后两人各自祭出自己的法宝以阵法将妖刀村正围了起来，同时对西门世家的其他人道：“大家一起上，多多招呼那些阴阳师，他们的肉体可是很脆弱的，比起那些忍者还好对付。”
　　于是双方的人手都战在了一起，一时间法宝式神是满天乱飞，因为得到大批阴阳师神官的支援，先前一边倒的忍者现在也逐渐挽回败势，而西门世家的修真者们伤亡开始加大起来。
　　“唉，看来我这个家主成了家族的罪人，希望太上长老能保住家族的驻地，否则……”
　　西门家主长叹一声，然后开始继续用飞剑屠戮起忍者来。
　　发了狠的两名金丹期高手各自拿出自己的绝招来招呼妖刀村正，而剩下的一位金丹期长老看到即使这样还是不行，于是也拿出自己的拿手绝招来招呼妖刀村正。
　　刹那间，在各种华丽绝招的攻击下那几乎实体的妖刀村正被打的透明了不少。明眼人一看就知道就刚才的那一轮攻击使得妖刀耗费了不少的灵力，要不然也不会出现如此的情况。
　　正当紫衣老道三人准备再接再励以各自的绝招再给妖刀狠狠的来一下以求一次将其解决时，安培明灯也知道情况不好，连忙自胸口逼出一股精血“噗”的一下对着妖刀喷了过去，同时留着血迹的嘴角轻轻的开启，冒出一连串不知明的咒语。
　　话音刚落，笼罩着妖刀的血雾突然间急速的收缩，等到一切消失之后一把已经化成血红色的妖刀出现在大家的眼前，无论以何种角度来看，现在的妖刀的的确确是一把看的见摸的着的刀，只是那暗红色的刀芒却使得周围的一切变的那么的诡异。
　　“无论你怎么变，你始终都是一把刀，我就不信你能厉害到什么程度。”
　　不知道是为了给自己壮胆还是为了给其他的两人壮胆，紫衣老道大声的说道。
　　“说的好，凭我们三人的实力还有什么不能打的。”
　　另一位金丹期高手看了看同伴赞同道，同时也和其他人交换了一个眼神，得到大家的支持后说道：“上。”
　　于是同样的情况再次出现，三人以各自的绝招攻向妖刀。可惜这一回并没有出现先前的情况，风云过后，妖刀一点损伤都没的出现在大家的面前。
　　看着他们的绝招丝毫不能伤害到妖刀，安培明灯大笑着对三人说道：“怎么样，知道厉害了吧，要知道我这以损耗自身精血的烈血咒可是能将自己的式神提高一个等级的。现在你们就慢慢品尝死亡的滋味吧！哈哈哈哈”可惜刚笑了一半就被一阵剧烈的咳嗽声给打断了。
　　看着都已经咳出血来的安培明灯，紫衣老道笑着说道：“虽然你这招的确是厉害，但我想你现在也不好过吧。”
　　“哼，虽然损失了十年的寿命，但今天只要把你们都留下那就够本了。”
　　安培明灯得意道。
　　“我说这妖刀怎么一下子像吃了灵丹一样，原来是用类似魔门中的天魔解体大法一样以自己的生命力来提升修为的方法，只不过换了个对象而已，我还当是什么了不起的功法呢。”
　　撇了撇嘴的另一位金丹高手不宵的说道。
　　“哼，大话少说，都给我去死吧。”
　　随着安培明灯的话，妖刀村正化成一道红光向紫衣老道飞去。
　　其实，经过刚才的战斗，三位金丹期高手已经消耗的差不多了，现在也是仗着多年的修为硬撑着。
　　“师兄，看来今天我们要留在这里了，只是不知道家族能不能再存活下去，不知道是谁竟然布置了这么卑鄙的阴谋，想将我西门世家一网打尽，厉害啊，厉害，看来咱们只能碎丹了，好让师侄能逃回去，好保留我们西门世家一丝血脉！”
　　紫衣老道对着青衣老道说道。
　　“嗯，没想到日本杂碎竟然也有高手，看他的修为都快跟上太上长老了，一定要让家主逃回去，否则家族危险啊！我们尽力吧！”
　　“家主，你一定要冲出去啊，我们为你杀开一条血路，一定要回去及时通知太上长老……”
　　紫衣老道转身对着西门家主说道。
　　“不，师叔，咱们要走一起走”“难道你忘了祖训了，遇到危险时家主一定要当先撤离，长老断后，呵呵，跟着我们冲……”
　　紫衣老道说完，浑身爆发出一阵强烈的金光，然后飞剑暴涨，跟青衣老道夹住妖刀。
　　而那位灰衣老道也是身上真元暴涨，飞剑大开大合，瞬间将前面挡路的几个阴阳师跟式神消灭。
　　看到三位长老自碎金丹，知道他们完了，为了家族的未来牺牲了自己，而碎丹后修为也一举提升到元婴期，但是时间只能支持半小时，半小时后将会真元尽失，灵魂消散。西门家主知道现在不趁机冲出去，这次所有人都得挂掉，于是含着泪大吼一声，跟着灰衣老道冲出。
　　“想跑，没那么容易，阴阳师结阵！”
　　安培明灯一眼就看出这些修真者已经是强弩之末了，只要自己能困住他们，国内不断的援兵就能将他们消灭，虽然现在那三个老道实力雄厚，让自己无法反击，但是看样子也知道他们也是回光返照，肯定用了什么秘法，不能持久，于是对着自己的手下吼道。
　　日本这个垃圾民族，天生就有一种好战的基因，而且打起仗来不要命，因此在安培明灯的吼声中，本来正在退缩的忍者跟阴阳师不再后退了，忍者自杀式的冲出，保护着阴阳师结成一个圆形阵法，将西门世家成员困住。
　　“杀，杀了这些日本杂碎，九宫阵法冲……”
　　看到日本阴阳师竟然用阵法将自己人围住，紫衣老道很快就找到了破解之法，让自己的族人布置九宫阵法带头冲出。
　　“轰隆、轰……”
　　法器与武士刀的对碰，阵法与阵法的对决产生了剧烈的大爆炸，尤其是青衣老道拼命用自己的全身修为发出强大的一击与妖刀的对撞，更是将周围的人炸散，不过这也间接救了西门家主一命，让西门家主跟另外两名受伤较轻的族人得以逃脱，驾着飞剑飞回了内地，而他们最后又干掉了十几名日本人后，真元耗光，灵魂消散。
　　“哈哈哈哈，支那人，这次让我安培明灯歼灭了吧，也不过尔尔，等过一段时间等我聚集好三大忍者团体之后，一定要踏平支那，让那里肥沃的土壤成为我们打日本帝国的土地，让那里的女人成为我们的性奴！”
　　安培明灯看到西门世家除了逃走三个修为不怎么样的人以外，其余的被全歼，很是兴奋的笑道。
　　“大人，大阪的损失怎么办？他们身上没有从这里掠夺的财务啊，很可能是那三个逃走的人带走了！”
　　没有挂掉的松下垃圾恭敬的说道。
　　“哼！蠢货！我们已经将支那修真者歼灭了，比起上次东京洗劫好多了，而且要不了多久我们就会杀到支那去，到时候什么损失不能找回来，笨蛋！”
　　安培明灯恨铁不成钢道。
　　“嘿！哈一，大人教训的是，大人教训的是！”
　　“好了，你们就在这里好好搜索搜索看看还有什么线索，我回东京去向天皇陛下复命了！”
　　说完，安培明灯祭出妖刀，化为一阵风消失了。


第158章 混乱的纽约
　　“老公，父亲让我来请求您的帮助！”
　　第二天，芭比亲热的依偎着李云说道。
　　“哦，血族不是在西方很有势力吗？听说前一段时间黑暗议会还跟地狱沟通了，实力得到不少提升，怎么还需要我的帮助吗？”
　　李云不置可否的道。
　　“老公，本来我们实力得到了提升想好好的报复教廷一下，谁知道他们突然之间出现了一个天使，还有很多隐藏多年的苦修士，现在又有很多西方异能界的人士被他们收买了，我们黑暗议会提升的那些高手根本就抵挡不住他们的进攻，现在很多血族、狼人的驻地都被他们攻破，黑暗教会损失惨重……”
　　芭比亲昵的用她丰满的胸部蹭着李云道。
　　“天使？还真有这玩意儿啊？不知道是男的还是女的，漂亮不漂亮？”
　　李云玩味道。
　　“坏老公你是不把是又有什么坏主意了？人家听说这个冲锋的是个男的，很帅的，不过据我们在教廷的卧底透露，在教皇宫还有一个漂亮的女天使，不知道为什么她没有出来战斗，不然我们黑暗议会总部恐怕都保不住，你不知道那个两只翅膀的天使多么厉害。血族的十位亲王加上三位狼王都挡不住他，而且那些修炼多年的苦修士也都有大公的实力，现在我们黑暗议会的势力差不多都撤到岛上了！”
　　芭比继续道。
　　“岛上，什么岛？”
　　“百慕大！”
　　“没想到，神秘的百慕大竟然是黑暗议会的大本营，不过我能帮什么忙呢？”
　　李云自嘲道。
　　“父亲希望能得到您几颗丹药提升我们黑暗议会的实力，当然，父亲说了，他这次全权代表黑暗议会，您有什么条件也可以要求！”
　　可爱的芭比吻了李云一口说道。
　　“美人计，典型的美人计，我就说那个老家伙怎么肯放我亲爱的小芭比回来还带着个漂亮的美人呢，原来是再给我施展美人计，我好可怜啊！”
　　李云继续逗着芭比。
　　“好老公，好嘛！人家，哼！你要不答应人家带着苏珊姐姐立刻回去，再也不理你了，你这个色狼也别想追苏珊姐姐了，就让我们与教廷拼命吧！”
　　芭比有些生气的说道。
　　“呵呵，我的小美人，老公什么时候说不同意了，不过是不是得先付点利息啊！”
　　李云说完，双眼色迷迷的盯着芭比，两只手也没闲着，一下就捉住想逃跑的美人，顺着她漂亮的花裙子伸进去，捉住两只雪白的大白兔，开始蹂躏起来。
　　“哦，老公不要，姐姐们要看见了！”
　　芭比在李云的蹂躏下发出一声**。
　　“嘿嘿，小美人什么不要啊，昨晚你不是叫的最厉害吗？不是想让老公好好的疼你吗，既然想让老公去帮你父亲，那怎么也得好好陪陪老公吧，要不你把苏珊教过来，让她给老公……”
　　李云无耻的说道。
　　“哼，我要去高手雅如姐姐就说你又在打苏珊的主意，竟然想让她帮你……”
　　芭比一下窜出李云的怀抱威胁道。
　　“好啦，乖老婆，老公这还不是想帮你们吗？你老爸都同意了将她送给我，昨晚听你说她与教廷也有仇，老公帮她报仇还不行吗？”
　　李云无奈了。
　　“说吧，你老爸让我怎么帮他们，总不至于我给他们几百粒丹药帮他们消化吧，不说没有，就是有难道你还想累死老公！”
　　李云躺在沙发上无奈的说道。
　　“好老公，父亲只让您去纽约将聚集在美国的那些教廷走狗――异能者消灭掉，当然不是你一个人，那里还隐藏着一些血族听您指挥，而苏珊的朋友正是在纽约被一个教廷的主教强暴的，只要你在那里帮她报仇，想必……”
　　芭比又走回李云身边一边帮他按摩，一边说道。
　　“好吧，西方异能者，嗯，不过听说你们黑暗议会收集的天材地宝及一些特殊金属不少，事后可要让我好好挑一些”看到美人再次凑过来，李云尽管知道她的目的，但是毕竟是自己的女人，何况消灭西方异能者对自己也有好处，教廷对自己的国家威胁很大，而如果他们将西方的势力铲除之后，相信就会开始入侵东方，自己国内尽管还隐藏着一些势力。但国人的一些守旧思想束缚着大多数人，而且国人最大的毛病就是不团结，到时候能不能抵挡住凝成一块的教廷大军还难说，俗话说：御敌于国门之外。能在国外消灭他们，何必让他们来践踏自己的国家呢.“天风老大，我要去纽约办点事儿，不知道咱们的计划进行的怎么样了！”
　　李云拿起一只特殊的手机按了一个号说道。
　　“哈哈，我当是谁呢，原来是李大首富啊，小九还好嘛，你没有欺负她吧，现在跑纽约去干什么，那里最近可不太平！”
　　电话那头传来洪亮的声音。
　　“唉，老大啊，小九说什么也不让我上床，真难办啊，你说我是不是该霸王硬上弓！”
　　“你小子，就贫吧，你要真敢我绝对不阻止，但是如果你敢伤害小九我绝对饶不了你，至于上次的事办的很顺利，那个日本人竞选成功，而你那数千亿日元成功兑换成美元，如果你是什么时候想将他搞下来，只要我们将录像播放出每日之间矛盾必然加剧，嗯，听说昨晚日本大阪又发生了事情，是不是你搞得？”
　　“头儿，冤枉啊，绝对根我没关系，纽约有咱们的人吗？到时候可能还需要帮助！”
　　“小九的姐姐小五在那，那也是个大美人，你要有本事也将她收了！”
　　对方调侃道。
　　“老大，你也太看的起我了，小九还没搞定你就让我搞她姐姐，回来我还不得让她劈了！放心吧，这次出去肯定有好处，嗯，将龙五的号码给我，或许有用的着她的地方，当然有好处也少不了你们的！”
　　李云说道。
　　“1*********，记得保密，她可是标准的西方美人，到时候可别吃惊！注意安全！”
　　对方关心的嘱咐道。
　　“放心拉，世上能给我造成威胁的人还不存在呢？”
　　李云自信满满的回答，之后挂掉电话。
　　三天后，一架由中国北京驶往美国纽约的飞机，缓缓的停靠在纽约机场纽约实际上是美国最大的城市，比起美国首府华盛顿来说，纽约无论是在规模或者影响力上，都超过华盛顿成为美国第一城市。因为这里是联合国总部所在地，也是目前整个世界的中心，每天不知道有多少影响全球的重大决定在这里登场。
　　纽约也是全世界最混乱的城市，由于美国人过分标榜自由，人权。这些口号成为世界上最黑暗社会的保护伞，尽管美国三大执法机构，国家安全局，中央情报局和纽约警察局在纽约动用了最先进的设备，最丰富的人力资源，但是丝毫也不能减少纽约每天都上演的暴力，血腥和最另忍发指的罪恶。
　　纽约因此成为世界上最大的毒品倾销地，最大的军火走私地，还有全世界百分之八十黑社会的总部所在。
　　一座罪恶的天堂，一个迷幻的国度。在流光异彩当中充满了诱人犯罪的契机。在这个现代化的国际大都市当中流传着一句经典的名言：“只要你肯给钱，这里就没有你买不到的东西。”
　　罪恶如此集中的地方，几乎与鬼蜮没有区别的城市，自然是各种魔鬼和疯子的乐园。
　　但是不管如何疯狂，所有的超越人类能力的势力都有一个潜规则，那就无论如何都不能让普通人知道他们的存在。并不是因为害怕美国政府，而是因为一旦泄漏身份，就会引来所谓的美国超级英雄，那些自诩肩负着保卫地球和平使命的异能人攻击。
　　名震世界的异能人总部就设在纽约。号称异能人七大强者的七个超级异能人也盘踞在纽约。异能人维持着这个城市的平静，尽管他们只能控制表面的平静。
　　“这就是纽约？”
　　站在纽约中心的高楼顶上，李云正以自己独特的视角观察着这座号称天堂的城市，无数的邪恶欲望由人心发出，那些邪恶的欲望以惊人的数量汇聚在纽约上方，形成以一个巨大的欲望漩涡，无数的罪恶思想所构成的巨大能量在那肉眼无法看到的地方翻滚融合。
　　“这里简直就是地狱。”
　　那些邪恶思想当中包含的罪孽让李云感觉到非常不舒服，这些仿佛罪恶海洋一样的可怕能量不停的散发着诱人犯罪的波动。这些波动不时影响到下面生活的普通人，那些普通人接受了这些邪恶的波动，思想也逐渐转化为邪恶，在某一个时间爆发，成为新的邪恶能量。这样的地方，在李云的目光下，真的和地狱没有任何区别。
　　“这里的能量仿佛非常的庞大，但是却仿佛能够激发起人心犯罪的欲望，难怪历史上前来纽约的几个高级血族都性情大变，违反血族的规矩，在纽约大幅杀戮。”
　　芭比感叹的说道。
　　美国曾经是英国殖民地，为了在这里建立血族实力，曾有不少强大的高级血族前来这里，可惜这些血族都在这里搞过大举屠杀，结果被异能人联合起来消灭。因此血族也认为美国有异能人的存在，所以不适合血族生存，而在这里负责的也是低级的血族，没有大公以上的血族成员能在这个城市长久呆下去。如果不是芭比这一次亲眼看见纽约上空的罪恶之源，芭比怎么也不会想到是这样的原因。
　　“虽然这能量里面的杂质让人感觉到不舒服，但是那股能量却让我感觉非常的好，如果可以除去那些罪恶的杂志，这股能量可以成为我的力量。”
　　李云遗憾的看着这个已经囤积了数百年的罪恶之源。这几百年来这里面囤积的能量是在让人感觉到可怕，要是能够转化吸收，自己完全可以一举突破现在的修为，直达仙人境界也不是难事。
　　“异能人的总部非常的神秘，而且这些异能人平常都是以普通人的身份生活，除非是有事情发生，否则他们根本不会现身。”
　　一位在纽约负责的血族伯爵回答道。
　　“难道要我们去制造一些事情，逼迫异能人现身？”
　　芭比问道。
　　“当然要制造一些事情，不过，可以不由我们去制造，纽约既然有如此巨大的罪恶之源，那么这里一定人心腐败，只要我们加以引导一下，就可以卷起滔天巨浪。”
　　李云微微一笑说道。既然异能人躲在普通人当中，那么就让普通人去把这些异能人找出来吧。
　　“要怎么做呢？”
　　芭比抱住李云一只胳膊问道。
　　“纽约不是有相当多的人崇拜邪恶吗？那么崇拜吸血鬼的人应该不在少数吧！”
　　李云说道。
　　“不错，纽约有百分之五十的年轻人崇拜吸血鬼。所以美国吸血鬼片在纽约才能大行其道。”
　　血族伯爵卡西顿点头说道。
　　“走吧，我们先去找一个这样的集会。”
　　李云一阵大笑，抱着芭比就从电梯下了搂，然后上了早就准备好的高级轿车。
　　一个小巷子里面，七个十六七岁的少年和两个打扮性感的少女正倚靠在机车上，口中叼着大麻卷，轮流抽着，淡淡的大麻烟味弥漫在空气当中。
　　“嗨，伙计们，你们好吗？”
　　李云非常悠闲的看着这几个明显已经堕落的少年，笑着打招呼道。
　　“你***是不是找死。”
　　刚刚抽过大麻正非常舒服的眯眼的几个少年显得非常生气，看着带领着一个美女的李云一通怪叫。
　　“这妞的身材真好，你这个东方猪，把这个妞留下，滚吧。”
　　其中一个身材非常高大的黑人看着芭比丰满诱人的身材，咽了一下口水，然后气势汹汹的吼道。
　　“看来几位不打算合作了？”
　　李云脸上笑容丝毫不减。
　　“***，还不滚，再废话，我毙了你。”
　　黑人从腰间掏出一把浑身漆黑的转轮手枪，指着李云的头。
　　“从来用枪指着我头的人都没有好下场。”
　　看着黑人，李云怜悯的摇了摇头。
　　“你找死。”
　　黑人大怒，猛然扣动扳机，一声枪响，枪管当中火光涌现。
　　“不给你们点颜色，看来你们不会合作了。”
　　李云摇了摇头。血族伯爵卡西顿已经抢先出手，空手接下了子弹，铜制子弹被卡西顿揉成碎片扔到地上。
　　“鬼，你是魔鬼。”
　　看见子弹居然被人空手接下来，黑人被大麻麻痹了神经猛然兴奋起来，一阵连射，手枪当中所有子弹都被射了出来，卡西顿有些愤怒了，自己好歹也是血族伯爵，竟然镇不住这些普通人，于是双手连挥将所有子弹都接住，不再揉碎。
　　“还给你。”
　　愤怒的卡西顿说完，直接将子弹抛向黑人，那些子弹以比从手枪中射出更加可怕的高速直接穿过黑人的身体，没入黑人身后的墙壁当中。黑人前后一起喷血，转眼直接倒在了地上。
　　“快跑……”
　　一人叫了一声，然后这些少男少女们一起拔腿就跑。
　　“谁告诉你们可以走了？”
　　卡西顿一闪身已经出现在几人前进的方向，露出吸血鬼本相的卡西顿一对锋利的獠牙露在紫色的红唇外面，原本蓝色的眼睛化为血红色，与常人无疑的耳朵也变得又尖又长。
　　“吸血鬼……”
　　几个少男少女完全失去了反应的能力，没有想到居然在电影之外他们能够看见活生生的吸血鬼。
　　已经有一段时间没有吸过活人血的卡西顿抓起最先叫跑的那个白人少年，獠牙直接穿过少年的脖子，滚滚热血开始涌入卡西顿的口中。
　　“啊……”
　　白人少年仿佛非常陶醉一样，口中发出一声轻微的呻吟，然后闭上眼睛。随着大量失去鲜血，少年的皮肤逐渐变成一种夹带着青色的惨白。就在少年失去生命的一瞬间，卡西顿也放开了少年。死人血的味道可是可以伤害吸血鬼味觉的。
　　“大人……把我变成吸血鬼吧。”
　　看着闭着眼睛吸取血液能量的卡西顿，几个少男少女都现得非常兴奋，不停的高喊着。
　　“你们很想变成吸血鬼吗？”
　　李云看着几个表现的非常兴奋的少年男女，带着一种奇异的笑容问道。
　　“当然，当然。”
　　几个少年男女现在看待李云的眼光完全不同了，身边跟着吸血鬼的男人，一定是最强大的吸血鬼，难道这个东方人就是传说当中的吸血鬼之王？
　　“你们为什么想当吸血鬼？”
　　李云非常有兴趣的问道。
　　“这还用说吗？吸血鬼，神秘，高贵，浪漫。”
　　“吸血鬼可以长生不老。”
　　“吸血鬼简直太酷了……”
　　虽然每个人的回答都不同，几个人却都表达出对吸血鬼的向往。
　　“你们想变成吸血鬼，就要发誓效忠我，直到我认为你们的功劳足够成为高贵的吸血鬼，我就会让我的手下把你们变成吸血鬼。”
　　李云微笑着说道。
　　“你说话算数？你到底是谁？”
　　几个人完全被吸血鬼给迷住了。
　　“我是吸血鬼的主人，能够实现你们任何愿望，让你们自由自在活在这个世界上，你们所见到的这个现在最强大的吸血鬼伯爵，就是我的仆人。”
　　李云毫无任何愧疚的自称是吸血鬼的主人，开始进行最常见的恶魔诱惑人类的例子。
　　“吸血鬼的主人？”
　　几个人虽然见到了活生生的吸血鬼，却明显对李云感觉到怀疑。
　　“你们怀疑我？你们不相信我的神力？”
　　李云看穿了这些人的思想。
　　“以血族主人之名，我命令你，站起来。”
　　李云非常随意的指着刚才死在卡西顿手里那个黑人的尸体下达了命令，那具还没有软化的身体非常缓慢的站了起来，空洞的眼神打量的周围。以李云现在达到度劫期的实力，控制这样一具尸体实在太简单了。
　　“卡西顿，让他变成血族的仆人！”
　　李云说着对卡西顿指了指。


第159章 黑暗之王
　　早就听自己的家主说过这个东方人的神奇，据说他的实力比血族亲王还厉害，而原先的血族大公德卡拉也是在他的帮助下突破了公爵成为亲王，而芭比小姐更是活生生的例子，短短几个月之内接连突破，从子爵变为现在的侯爵，这个男人太厉害了，因此卡西顿没有丝毫忧郁，对于李云说的是血族的主人也没有反对，毕竟在黑暗世界一切靠实力说话。
　　于是卡西顿尽管不情愿，但还是执行命令，将血族的一点精血送进那个死去的黑人伤口中，然后，就看到那个黑人伤口慢慢消失，眼睛睁开，接着跪倒卡西顿脚下叫主人，毕竟不是自己喜欢的人，卡西顿也没有直接将他发展成自己的后裔，而是给了他一点能量让他变成血族中最低下的血仆，当然了即使是最低下的血仆，其寿命也有数百年如果能成功突破成为子爵，那也将会跟真正的吸血鬼一样拥有漫长的生命。
　　“你们现在相信了？”
　　看着被黑人尸体复活吓得不轻的几个人，李云微笑着说道。
　　“血族之主……黑”几个人看向李云的目光居然变成了崇敬，血族之主，这个传说当中的能跟上帝对抗的强者居然出现在这个世界，而且还是一个英俊的东方人，简直太酷了，几个人心中充满的兴奋。
　　“我刚刚自黑暗当中醒来，需要大批的信徒，所以你们可以告诉我，这里有那些地方可以召集道大批的信徒？”
　　李云带着笑容对这几个人说道。
　　“有啊，这附近刚好有一个吸血鬼迷的聚会，他们都是迷恋黑暗之力的人。”
　　这几人连忙告诉李云道。
　　“那么我们就过去看看吧。”
　　李云微微一笑，指示这几个人前面带路。很快，几个少年男女骑着机车带着李云的豪华轿车一路向前行去，前面的机车当中，赫然有那刚成为血仆的黑人控制的摩托车。
　　“大人，这些普通人就算翻了天，也没办法对异能人构成威胁，而且我们也不可能把他们发展成为后裔。”
　　虽然按照李云的指示行动，但是卡西顿还是不能了解李云的具体行动，家主也只是让自己完全听命与他即使让自己去死也不能违反。
　　“异能人不是说自己是守护美国的守护神吗？这一次我就让他们知道，他们其实并没有什么了不起的，跟教廷合作可是很愚蠢的一种行为。”
　　李云并没有回答卡西顿的话，反而是看着前面前进的机车，微笑着说道。
　　由于纽约几百年来都不停的扩建，自然会有一些非常古老的地方，这些地方因为各种原因而被废弃，反而成为各种各样人类集会的好地方。
　　出现在李云面前的是一座看上去非常古老的教堂。这座教堂孤独的耸立在这个现代化的大都市，隐没在高楼阴影当中。
　　教堂最少已经荒废了十年以上，紧闭的大门上不知道被谁砸出了一个一人多高的大洞，一阵阵飞扬的摇滚乐声，和翻腾的火光从洞里传来。
　　“尊敬的血族之主，这里就是一个吸血鬼迷的集会场所。”
　　将李云带到这个地方的少年向李云报告道。
　　“这是什么音乐？”
　　李云听着那种诡异的音乐问道。
　　“这个是吸血鬼乐队的音乐，由于他们自称是吸血鬼，而且这里的音乐都是以吸血鬼为主题，所以在吸血鬼迷当中相当受欢迎。”
　　这些少年很快解答了李云的疑惑。
　　“连乐队都自称是吸血鬼？呵呵，美国人真是有意思。”
　　李云一阵大笑，带头走进了这一所吸血鬼迷们聚集的废弃教堂。
　　什么叫疯狂，李云眼前看到的一幕就是疯狂。原本已经非常庄严肃穆的礼拜大厅，所有的椅子都被摆到了一边。大厅的正中间燃烧着一个巨大的火堆，原本应该摆在礼拜大厅的神坛上接受信徒祈祷的基督十字架被安放到了火堆之上，而且上面用英语写满了各种诅咒的语言。
　　应该安放十字架的地方被打扫的干干静静，一具欧洲风格的棺木被安放在那里，一个手提音响被放在棺木旁边，那歇斯底里的音乐就是从音响当中响起，身穿各种紧身服装，带着假牙的青年男女正随着音乐疯狂的扭动着身躯。
　　“各位，安静。”
　　一个二十七八岁的男人，穿着一身吸血鬼套装，带着假牙，拿着麦克风大声吼道。原本骚动的全场立刻安静了下来。
　　“各位，欢迎你们来到吸血鬼之家。”
　　这个男人的声音相当具有诱惑性。
　　“吸血鬼，高傲，并且神秘的贵族，在漫长的历史长河当中，人们不只一次的发现他们存在。他们是那么的神秘，他们拥有不老不死的躯体，他们以少女鲜血为食物，他们自由的穿行于这个世界上，他们是黑夜的精灵，他们是永生的帝王。在远古时代，我们曾经将他们作为神灵朝拜。”
　　这个男人的声音越来越充满的**。
　　“现在，让我们按照远古时代留下来的巫书，召唤伟大的吸血鬼降临，带领我们走向永生。”
　　男人的声音刚落，几个身体强壮的男人就抬着一个身体被紧紧绑住的东方少女，来到了棺材旁边。
　　“根据古代巫术的记载，只要在今天这个时候，以纯洁的**为祭品，就可以打开通往另一个世界的大门，吸血鬼就会降临。”
　　男人的声音带动下面男男女女的疯狂吼叫。
　　“你们血族可以这样被召唤？”
　　李云对这样的召唤方式表示怀疑。
　　“那是召唤魔鬼的方法……”
　　卡西顿有些无语了，这年头居然有人能将吸血鬼和魔鬼搞混了，真是太恶搞了。
　　“伟大的吸血鬼，请接受我们的献祭，我们将最纯洁的**奉献给您，请您降临吧！”
　　随着那个男人**的吼叫，所有的男男女女都仿佛在向基督祈祷一样跪在了地上，只不过他们祈祷的对象改为了基督的敌人，吸血鬼而已。
　　“呜……”
　　手脚都被捆这的东方少女嘴里被塞上了一些杂物，根本无法出声，只能发出一阵惊恐的呜咽。
　　“吸血鬼啊，降临吧……”
　　男人手中的匕首对着少女的胸膛刺了下去。
　　“住手。”
　　李云的声音响起，一股强大无比的束缚之力，瞬息之间将所有人全部锁定。
　　“真是可怜。”
　　李云缓缓走到少女面前，接过男人手中的匕首，割开了少女的捆绑。
　　“救……救救我……”
　　少女的中文字正腔圆。
　　“你是中国人？”
　　李云用中文问道。
　　“是的，先生，救救我吧。”
　　少女显然把李云当成救命的稻草。
　　“好好的休息一下，很快就没事情了。”
　　看着少女秀丽的容颜，李云笑了笑，声音当中带着催眠的能量，转眼之间就让少女沉沉的睡去。
　　“你们想召唤吸血鬼？”
　　将少女放在自己身后，李云解开了那个主持仪式男人的封锁。
　　“你是谁？”
　　男人对这个打断自己仪式的东方人显然没有一丝好感。
　　“我是谁？我是全知全能的血族之主，是黑暗当中一切生物的主宰。”
　　李云显然想将这个血族之主装到底。
　　“血族之主？你胡说，血族之主是地狱的神王，哪里会出现在这里！我们现在就是在召唤伟大的吸血鬼！”
　　男人本身的极度的吸血鬼狂热份子，最讨厌那些自称是吸血鬼的人。
　　“哈哈，吸血鬼是我的仆人，你们不是想见吸血鬼吗？我就让你们见见真正的吸血鬼。”
　　李云一屁股坐到了那口棺木之上，笑着说道。
　　“吸血鬼？你能让我见到吸血鬼？”
　　男人只怕做梦都想见到他心目当中最酷、最神秘的吸血鬼，紧张的说道。
　　“卡西顿，让他见见的真面目。”
　　李云微笑着回头对卡西顿说道。
　　“是。”
　　接到李云命令的卡西顿看着那个男人，在那个男人面前，开始改变自己的形态，双目泛红，耳朵变长，獠牙外露，并且周身涌现出金色的符文。
　　“吸……吸血鬼……”
　　那个男人眼中没有丝毫的害怕，有的只是那种无尽的狂热。吸血鬼真的存在。
　　“吸血鬼，吸血鬼……”
　　被李云悄悄解开束缚的所有人都陷入了狂乱当中。
　　“我是高贵的血族，不要用吸血鬼那个污秽的名字来称呼我。”
　　卡西顿一把抓住那个叫声最大的人，一口咬断他脖子上的大动脉，将他的血吸了个精干之后冷冷的说道。
　　“血族，血族。”
　　当卡西顿杀死那个人的时候，所有的人没有一丝害怕，当卡西顿将那个人的尸体扔在地上的时候，所有人的疯狂起来，声音一浪高过一浪。
　　“让他们安静。”
　　李云对主持祭奠的男人说道。
　　“是，尊敬的大人。”
　　男人现在看向李云的目光力尽是崇拜，开玩笑，能够命令吸血鬼的男人，绝对够资格被成为血族之主，毕竟在他们的意识里根本就不知道血族分为很多等级。
　　“安静，安静。”
　　这个男人用尽了力气，终于在他的吼声当中，所有人都安静了下来。
　　“各位，今天是一个即将载入史册的伟大日子，今天，我们不但见证了最伟大的生物，血族的存在，而且见到了一位神灵，一位真正行走在人世间的神灵。”
　　男人的声音当中满是**。
　　“各位，让我们发誓效忠这位伟大的神灵，让我们成为神灵的子民，让我们于血族同在。”
　　这个男人不愧是吸血鬼的狂热份子，居然这么快就说到了点子上。
　　“伟大的血族之主，请您展示您的神迹，让这个世界都拜服在您的伟大力量之下吧。”
　　这个男人跪在了李云面前，整个大厅都安静了，大家都关切的看着李云。这个自称是血族之主的东方人。
　　“上帝说，信我者得永生。可是你们谁见过信仰上帝永生的?”李云目光扫过所有人，然后平静的说道。
　　“没有……”
　　这些人的声音倒是仿佛受过训练一样相当整齐。
　　“我说信我者永生，你们信不信？”
　　李云淡淡的问到。
　　“……”
　　全场一片安静。
　　“我说信我者永生，你信我吗？”
　　李云站了起来，直接面对这个主持祭奠的男人。
　　“我……我信。”
　　这个男人犹豫了一下，然后才肯定的说道。
　　“好……”
　　李云拍了拍这个男人的肩膀，然后突然挥手成刀，一刀砍下了这个男人的头，提着喷血的头颅，双目当中喷射出明亮的紫色目光锁定全场，全场所有人都被这一幕惊呆了。
　　“我说信我者永生，那么你就不会死，你现在觉得怎么样？”
　　李云问被自己提在手中的人头。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）“感觉好像很奇怪……”
　　人头的眼睛眨了眨，才用一种疑惑的声音说道。
　　“血族之主黑暗之王……”
　　所有亲眼目睹活着的人头还能够说话的人，几乎疯狂起来。这是神迹，真正的神迹，耶稣基督算什么，他能够让砍下人头还能让人活着吗？
　　“不用奇怪了，我把你的身体接上，你就不会感觉到奇怪了。”
　　李云微微一笑，顺手将这个人头扔到倒在一边的身体上，转眼之间身体和头颅就被完好无损的接好，如果不是地面上依旧还留下那么多的血迹，怎么也想不到这个人刚才还被人砍下头颅。
　　“伟大的黑暗之主，我赞美您，请允许我成为你的信徒，传播您的福音。”
　　这个男人已经完全把李云当成神来崇拜。
　　“你叫什么名字？”
　　李云微笑了拍了拍他的头，然后问道。
　　“我的名字叫做威灵卡西。”
　　男人兴奋的说道。
　　“威灵卡西？嗯这个名字不错，你以后就是我血族之主的信徒了。”
　　李云的计划显然已经走上正轨，李云显得非常高兴。
　　“你们愿意和我一起信仰黑暗之王血族之主吗？”
　　威灵卡西显然已经完全融入了黑暗之王信徒这个角色。
　　“愿意，愿意……”
　　刚刚见识了黑暗之王的神迹，所有人都兴奋到了极点，同时大吼道。
　　“信我着，可得永生。”
　　李云缓缓升上天空，真元之力缓缓发出，慢慢的改变着颜色，让他双目中爆射出紫色的光芒，整个人在火光的映射下面显得异常的神圣，看到那紫色目光的所有人都忍不住被那目光所吸引，那种目光当中包含的东西，居然让所有人深深的痴迷。所有人心中都坚定了一个信念，那就是黑暗之王是全知全能的，信仰血族之主，必然得到永生，他是比上帝还要伟大的存在。
　　几十个刚刚诞生的信徒非常虔诚的开始向自己心目当中的神灵祈祷，一丝丝包含希望的灵魂力量开始向李云聚集。
　　“你们要传播我的福音，让更多的人信仰我，我黑暗之王必将与你们同在。”
　　感受到意外能量的李云一阵兴奋，看来今天装这个神灵，自己仿佛得到不少好处，他也没想到在西方竟然还有这种能量，这跟真元力不同，是可以增加精神修为的东西，李云想到如果能够完美的运用这种能量，完全可以让达到瓶颈的人突破修为，这可是好东西啊，怪不得教廷需要那么多教徒，看来还真有这种精神力啊，回去一定好好实验一下，没准能让我在地球上突破金仙的境界，李云暗自YY道。
　　“从现在开始，威灵卡西就是我的使徒，代替我主持创建血族教会的神圣任务。”
　　李云说完着一句话以后，缓缓的降落到了地面上。
　　“黑暗之王，血族之主……”
　　信徒的心灵的狂热的，他们能够为了心中的神灵做任何一件事情。
　　“卡西，我还有其他事情需要做，你要在最短的时间当中完成这个宗教的创立。”
　　李云对威灵卡西说道。
　　“是黑暗之王，能够为您服务，我毕生荣幸。”
　　威灵卡西的眼中神色坚定。
　　“我要先走一步，有任何事情你可以联系这个电话。”
　　李云给了威灵卡西一张字条，上面有一个手机号码，安排好一切，李云就带着卡西顿，还有芭比在信徒的欢送当中远去。
　　“大人，刚才你是怎么做到的？”
　　身后信徒刚刚消失在目光当中，卡西顿忍不住问道。刚才李云表演那一手是在是太可怕了，在卡西顿的意识里就是血族亲王也不能让一个掉了头的人复活，现在他看李云的目光完全像在看一个神灵，连他自己都有点相信李云是血族之王这个传说中的血族帝王了。
　　“呵呵，这个世界上还有我做不到的事吗？”
　　李云没有回答他，开玩笑，修真界的障眼法，又岂是什么人都能明白的。
　　漫漫长夜过去，当白天再度来临的时候，整个纽约隐约当中有着一股暗流在流动，那些见识了李云的神迹的人，以一传十，十传百的速度，将纽约出现一位在人间行神迹的黑暗之王的传说，传遍了整个纽约。
　　三天的时间，纽约百分之五十的人都听过这个传说，并且知道了暗黑之王血族之主，将在纽约郊区废弃的矿场接见信徒的消息。
　　到了第五天，李云来到纽约的第一个满月之日到来。在纽约郊区，一个废弃的矿场，突然之间数十万人涌进这个矿场。还有一些人因为塞车而无法到达。
　　到达的人当中除了最开始李云发展的信徒，其余的人都是慕名而来，还有一些别有用心的人，比如想要追查真相的记者，维护美国国家安全的联邦调查局，中央警报局，纽约警察局也都有人混在人群当中。
　　夜幕降临，在满月的月空之下，所有人的捧着蜡烛，在一闪一闪的烛光当中，等待着黑暗之王的降临。
　　“曾经，这个世界上有无数的神灵，他们与人类和平的共存在这个世界上，人类得到神灵的庇护，生活的仿佛像天堂。”
　　威灵卡西那不输于电视台最善于煽情的主持人的声音伴随着神秘的音乐声响起。


第160章 玉人的初吻
　　“可是，人类并不满足，他们的贪婪，最后激怒了神灵，神灵遗弃了人类，人类开始独自生活在这个世界上。人类失望，彷徨。他们无助的期待神灵的降临，编织着一个又一个美丽的谎言，企图欺骗自己相信，神灵没有遗弃人类。但是很不幸，神灵在漫长的历史长河当中一次也没有出现过。”
　　威灵卡西的声音带动不少人的情绪，大家都仿佛有一种哀伤的心情。
　　“但是，大家不要绝望，因为神灵终于听见了人类的祈祷，伟大的黑暗之王，以无上的神力，重回人间，将永生和幸福带给我们。现在请大家以最虔诚的祈祷，迎接我们伟大的神灵，黑暗之王的降临。”
　　就在威灵卡西的声音越来越激动的时候，满月的光华之下，一团漆黑的雷云突然聚集，雷云仿佛漩涡一样飞速的旋转，雷云当中无数的闪电化为电蛇在漩涡当中穿插，除了雷云笼罩的方位，其他的地方全部依然月光皎洁，那雷云仿佛丝毫都影响不到这个美丽的月夜。
　　“我的信徒们……”
　　一个威严的声音从雷云当中传出，突然之间一股强横无比的力量自雷云当中传出，在场的所有人都只感觉那力量似乎无可抗拒。
　　“黑暗之王……压”早就成为李云信徒的那些人疯狂的吼叫起来，那种力量让他们更加坚定的信仰起李云这个暗黑之王来。
　　“信我者，我将带他离开苦恼，进入永生的天堂。”
　　雷云自当中分开，一个巨大的人影自雷云当中缓缓出现，那巨大无比的人影仿佛是被层层漆黑的烟雾笼罩，没有一个人能够看的清楚这个人影的长相。
　　“我是唯一的真神，除我以外皆是邪神。”
　　巨大的人影慢慢缩小，最后李云身体悬空的站立在威灵卡西的头顶。
　　“凡不信我的，皆须接受末日审判。”
　　李云的眼睛当中紫色的光芒大放光明，一股让所有人信服的威严开始由李云的身体向外扩张。
　　“黑暗之王，黑暗之王……”
　　受到修真界迷魂大法的干扰，众人仿佛被催眠一样，疯狂的大声呼喊到，不用几分钟，来到这个矿场的所有人，都在迷魂大法的影响之下疯狂的朝拜起李云来。
　　“黑暗之王的子民们，接受黑暗之王的祝福，开放你们的心灵，进入永生的极乐世界吧。”
　　李云的脸上露出一丝淡淡的微笑，迷魂大法已经成功的将在场的所有人变成了自己的信徒，这些狂热的宗教徒，绝对可以为了神灵连自己的命都不要，因为他们坚信，为了神灵而死，他们就会得到永生。
　　“要引导所有人信仰黑暗之王，我们就必须打倒其他邪神的信徒。这个世界正是因为有了那些邪神的信徒而变得污秽不堪。”
　　李云一步一步将这些人引导向自己的目的地。
　　“杀光这些异教徒……”
　　也许是欧洲历史上讨伐异教徒的战斗太过于深入人心，这些暗黑之神的信徒们立刻就将所有的其他宗教信徒定为必须处死的对象。
　　“各位，行动吧，为了让我们的天堂早日降临到这个世界上，让我们拿起武器，开始伟大的圣战吧。”
　　李云说完最后一句话以后，就消失在信徒的面前。
　　“赞美伟大的黑暗之王……”
　　在一片祈祷声中，这些信徒们非常有次序的退场，开始向市区方向前进。一路上，这些刚刚成为同志的战友们纷纷交换着情报。
　　“这些人真的有用吗？”
　　在远处的山顶上，卡西顿有些疑惑的看着下面逐渐散去的人群。按照卡西顿的想法，应该出动血族在这里的势力，寻找异能人的踪迹，然后由李云带头出手，一个一个加以博杀。
　　“我来问你，你知道怎么才能找到异能人吗？”
　　李云问道。
　　“不知道……”
　　凯西顿犹豫了一下才确定道，异能人只要不使用超能力就跟正常人没有什么区别，他们既不是东方的修真者可以靠着真元的能量反应来感应，也不是黑暗与光明的力量能够查探，他们只是大脑被开发的一些特殊能力者，在不断的战斗中提升了自己的能力，他们的身份一直都是谜团，七大异能人更是因为身份神秘而让普通人类多加猜测。
　　“所以，就算出动所有的势力也没什么用，除非将所有的凡人都干掉，而且那几个特别厉害的家伙，没有亲王级的实力谁敢去硬拼，那不是让你们血族白白损失吗？既然这样何必浪费咱们的战斗力。”
　　李云非常自信的笑道。
　　“这些普通人类比血族还有用？”
　　芭比非常疑惑的抱着李云的胳膊问道。
　　“当然没有，不过这些普通人却能够带给纽约市最大的暴动，当这暴动一旦爆发就不可收拾，那些什么超人之类的家伙，不是大发正义春吗？当政府无法控制情况的时候他们就一定会出动，只要他们出动，我们就可以将他们各个击破。”
　　李云此刻非常像一个战略家，正在一步一步的将自己的对手带进自己布置好的险境，让他们永不翻身。
　　“您的智慧真是可怕……”
　　曾经花费大量时间研究中国文化的卡西顿，显然也知道点中国古老思想的伟大，那些包含着智慧的战争思想即使在现代，也非常实用，那些古代中国人总结出来的战略思想简直就是当今世界战争学家所必读的中心范本，没有任何一场战争能够超出他们所设定出来的规律。
　　“兵者，诡道也。”
　　李云仔细的回味着这一句两千多年前，那位兵家创始人对战争的定义。
　　“走吧，我们回纽约城内，去观赏这一场世纪大战。”
　　（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）已经布置好了一切，现在所能做的只是等待那些可恶的异能人现身，然后再去好好的收拾他们，李云说完一挥手带着芭比跟血族伯爵瞬移到他们居住的庄园。
　　即使是在第二次世界大战当中，纽约也没有遭受到任何破坏，多次的动乱也不过让纽约倒了几栋搂，李云这一次能够在纽约掀起多大的浪花？是仿佛小石头的几个波澜，还是转眼之间就能淹没城市的滔天巨浪？
　　原本前往调查黑暗之王事件的美国异能机构的办事员，全部都陷入了对现实的强烈不满当中。现实是很不公平的，也许你奋斗一生的成果可能在就要成功的一瞬间就被人窃取，也许你会受到能力明显不如你的人排挤，也许你明明没有做错任何事情，却必须要为了某个人的私心而承担不属于你的责任。
　　有时侯命运将你玩弄在手心，有时侯你彻底的被世间遗弃。善良和纯真被人的贪婪之心所践踏，罪恶和欺骗成为主流，那一小部分人站在人类的顶峰，肆意享受着大多数人的血汗，这一类人美其名曰精英份子。其实大家都知道，那些家伙比谁都肮脏都无耻。
　　不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。当对世界的不满情绪没有任何人引导的时候，这些情绪最多发展成为犯罪，一旦这些不满的情绪被一些有心人引导，这些情绪就会爆发成滔天的巨浪，有时候甚至可以摧毁这个万恶的人间。
　　此刻，纽约市这些人的情绪完全被一种极端的宗教信仰所取代，为了宣扬黑暗之王的教义，他们选择了反抗。在这些熟悉执法机关人员的带领下，准备暴动的人民瓦解了三大执法机关的武装，然后自己全副武装的开赴到纽约的个个地段。信仰的力量是无穷的，信徒的金钱是庞大的。这些信徒自发的购买武器，让纽约的军火立刻走悄，大量武器弹药被囤积。
　　就在黑夜降临的时候，无数全副武装的黑暗之王的信徒走上街头，开始宣扬起黑暗之王的教义，如果不接受黑暗之王的教义，那么就要被当场击毙，如果在这些信徒的劝告当中接受了信仰，那么就被给予武器开始继续暴动，不到三个小时的时间，几十万信徒扩大到几百万人的信徒队伍，虽然这些后来加入的信徒没有那么坚定的信仰，但是手持武器，大开杀戒的那种快感却让这些信徒几乎兴奋的发狂，尤其是当一些暴力分子得到武器之后，靠着人多的优势将那些不加入教派的异教徒中的女人强暴时，后面还有很多人给助威，那种变态的快感，让很多人冲动起来，其实，人本身就有那种追求刺激的异常心理。
　　“这焰火真是美丽。”
　　看着纽约，这个美国最大的城市在短短的两个小时内，完全变成一片燃烧的火海，李云站在一座大楼的顶端带着微笑说道。
　　“这无非就是将美国强加给其他国家的命运在他自己身上重现而已。”
　　一个金发美人出现在李云身边叹息道。
　　世界上那些被美国武力占领的国家绝对比现在的纽约还惨，那些失去了自己国家，失去守卫国家军队的人们面对的是职业军队赤裸裸的残杀，而不是像现在这样，只是一些没有什么专业精神的业余人员，现在正在被美军侵略的伊拉克人民估计更是悲惨。
　　“看看那些所谓的美国异能者还能忍到什么时候。”
　　李云将目光移向天空当中的满月，淡淡的说道。
　　“快了，这么多人的非正常死亡，美国政府怕要挡不住了，也该给他们施加压力了，估计教廷也会有人来参与，大富豪我们接下来怎么做呢。”
　　金发美人看着天空当中的实质般的杀气说道。
　　“呵呵，五姐又寒碜我吧！什么大富豪，不就有几个臭钱吗？你要想现在下面这么乱，相信片刻时间弄上几个亿还不是小KISS，当然了，咱们龙组的势力也该趁机活动活动，怎么说咱们国家也还不够富裕，趁火打劫也不算卑鄙吧！”
　　李云淫荡的对着金发美人笑道。
　　“现在纽约这么乱，不多搞点好东西就太对不起党，对不起人民了，放心这次不用我们亲自出马，有血族的人帮忙，那些会飞的蝙蝠们在这方面还是有些能力的，什么东西值钱什么东西历史悠久他们都能辨认清楚，这次纽约的博物馆跟银行保险库要遭殃了，希望那些地方没有异能者守护！”
　　“你什么时候又跟血族搅和上了，还收了一个血族的丫头，难道你不怕什么时候她将你变成他们的后裔吗？”
　　“嘿嘿！放心吧，姐姐，就是血族亲王来了也不可能将兄弟变成他们的后裔，他们的那点能量太弱小了！”
　　李云自信满满的说道。
　　“算了，你小心些就行，不过，真不知道你怎么就成了亚洲首富了，是不是都是靠这种方式得到的钱，组长说了，日本大阪的事肯定也是你干的，短短时间内两次洗劫日本，难道你就不怕他们报复，好像西门世家这次被你算计惨了，现在他们家族完全成了空壳，西门家主逃回去后马上进行了封山，估计短时间内不会再跑出来了！”
　　金发美人说道。
　　“是吗，这就当给他们的教训吧，只要不再惹我就算了，要是还敢冒头就别怪我李某心狠！”
　　李云笑道。
　　“真不知道你这个人怎么修炼的，短短半年时间竟然达到如此高的修为，连组长都看不透！”
　　美人嗔道。
　　“五姐，你想不想学呢？小弟免费帮忙！”
　　李云色迷迷的大量了龙五两眼说道。
　　“就你，有这么好心！小九跟了你这么长时间了也不过在前几天才达到元婴期，你有这么大方给我一颗丹药？”
　　美人不信的问道。
　　“呵呵，五姐谁说只有丹药才能提升修为呢？小弟还有比丹药更好的东西一样能让你提升修为，而且比丹药提升的还稳固，如果幸运的话，境界还能提高，怎么样，要不要试试？”
　　李云继续像一个恶魔一样勾引着龙五。
　　“真的？”
　　“真的！绝对不骗你！”
　　“为什么不让小九用那种方法？”
　　“时机不到，早晚也是要用的！”
　　李云像个神棍一样继续说道。
　　“哼！组长说了，让我小心一点你这个色狼，家里有一堆女人了还在外面乱搞，你是不是看上姐姐了，难道你就不怕我家小九吃醋！”
　　龙五娇笑着揭开了李云的老底。
　　“组长真的这么说？那可是冤枉我李某人了，我不过是比较喜欢美好的事务罢了，再说天下那么多美女要是给了别人岂不浪费，我李某人好歹也是一个高手，长得也是玉树临风、风流倜傥，估计要不了两年世界首富也是我的，你说在这个世界上追求我的女孩子能少吗？能被我看上并追求，你们都应该感到幸运。姐姐，你看，你现在也还没有男朋友，长得又这么漂亮，估计其他男人见了你只会感到自卑，哪敢追求您啊，还不如便宜了小弟，俗话说肥水不流外人田，再说了我来美国之前组长可不是这么说的，他可是说你现在也到了结婚的年龄了，要是可能的话让我把你搞定！”
　　李云厚颜无耻的说道。
　　“真是无耻，脸皮够厚，你要不怕小九回去让你跪拖板尽管追姐姐吧，看你小子长得勉强还算过的去，只要你有种，就是强暴了姐姐，姐姐也不会报复你，怎么样？你敢吗？”
　　从小在西方长大，深受才、西方性解放思想影响，尽管至今仍是**的龙五，说出话来却跟荡妇没什么区别。
　　我靠，真***带劲，没想到龙组中还有这么另类的美人，嗯，不上白不上，有机会老子一定要干了她，不过现在显然不合适，等这件事情结束后，一定要开房上了她，李云一边色迷迷的打量着性感的龙五，一边YY起来。
　　“怎么，李大富豪不敢吗？”
　　看到李云不说话，龙五自己开始忐忑不安起来，其实她早在很久以前就对李云有好感，后来知道自己的妹妹喜欢上李云了，她心里有一种酸酸的感觉，接着又知道他有很多女人，龙五也想开了，既然已经有那么多了，她们也不会在乎再多一个姐妹吧，相信有龙九做内应应该很容易搞定，只是自己该以什么态度让李云喜欢上自己呢，后来她想到了中国一句俗语：男追女搁层山，女追男隔层纱。就不相信靠着自己的魅力，能不迷倒李云。
　　“哈哈，姐姐要真看上李某了，我绝地不客气，要不我们先试演一下！”
　　说完。李云不待龙五反应，一下就瞬移到她身前，抱住她，大嘴在美人的惊讶中堵上她的樱桃小口。
　　龙五绝对是极品西方美人，继承了她父母所有优秀的基因，气质高雅身材高挑，在黑亮的高跟鞋和连裤袜衬托下美丽的双脚和修长的双腿，超短的紧身裙勾画出圆圆的肥臀、纤细的柳腰、高高膨起的**，身材美极了。
　　白里透红的瓜子脸、高鼻梁、蓝色的大眼睛、细长眉毛、宽平额头、金黄色的秀发呈大菊花形正在波动着，美丽的美仑美奂，超凡脱俗的气质敢和世界第一流模特儿比美，这些极品因素都在勾引着李云，想让他立刻将她压在身下，但是现在不是时候，不过在美人的勾引下，李云还是有所行动，来表示自己很MAN。
　　“唔……”
　　龙五也没想到李云有这么大胆，先前自己所说的也不过是想表明一下自己的心思给李云些暗示，但真的到了实战上，龙五就傻了，尽管受到西方性解放的教育，见过的这种场面不少，但她自己却连接吻都没有实战过，自己的初吻就这样被李云掠夺了。
　　龙五开始在李云怀中挣扎起来，手脚不停的动弹想摆脱李云的怀抱，但是好不容易抱住美人的李云岂会轻易放手，占便宜还不沾个够，一边用灵觉观察着纽约的大动乱，一边用双手不停的在龙五身上摸索，尽管自己现在不能真正的将她吃了，但吃点豆腐还是没问题的。
　　“哦，不要！”
　　当李云一只手伸进美人内裤时，龙五终于挣脱了李云霸道了嘴唇发出一声娇呼。
　　“姐姐，这可怪不得我，小弟是按照您的要求来的，现在也不过是实验一下，没想到姐姐还是第一次接吻，嗯，味道真不错！”
　　李云很无辜的说着，顺便还舔了舔自己的嘴唇。
　　“你，你，你真是大坏蛋，怪不得小九那么跟我说……”
　　龙五绯红着俏脸想骂李云，但是不知怎么的就是说不出口，只是说出了这么一句不痛不痒的话。
　　“姐姐，小九说我什么了！”
　　李云坏笑着转移话题，顺便又在美人的臀部摸了一把。
　　“大色狼，哼，小九让我在这里盯着你，不让你再沾花惹草！”
　　龙五好像还没有感觉到李云仍在抱着她一样说道。
　　“哦，这样啊，她现在都还没成为我的女人就开始管我了，这怎么行，回去一定要先把她吃了，嗯，姐姐的身材真好，这里有36E吧，比小九的大多了，手感真不错”李云无耻的继续在龙五身上抚摸着。
　　“你，放开我，再不放开，我马上就走！”
　　看到李云胆子越来越大，不断在自己身上摸索，龙五有些害怕了，唯恐他在这里把自己吃了，尽管她说不怕李云强暴她，但那也只是说说而已。
　　“好了，放开就放开，这么小气。不就是摸摸吗？”
　　李云很不情愿的放开龙五，嘴中还小声嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　龙五生气的大声吼道，随手捉住李云的一只耳朵。
　　“啊，没什么没什么，我说姐姐这么好，改天弟弟一定陪姐姐去买点好礼物”李云屈服道。
　　“哼，这还差不多，记住，说话算话，要是你到时候不陪我去，你等着……”
　　美人又是一番威胁。
　　“好好好，姐姐快看，下面有情况了”李云看到龙五喋喋不休的在说要买什么，这时下面突然出现了一个飞速奔跑的人，赶忙转移她的视线。


第161章 淫荡的圣女
　　纽约开始暴乱了，只要是不信仰黑暗之王的人群都遭受了毁灭般的打击，很多教堂被摧毁，一些神父还被吊死在广场上，美国政府坐不住了，现在的纽约完全是一副世界末日的缩影，到处是暴动。
　　举世闻名的自由女神像站在自由岛上，此时这个高达九十三米的巨大建筑的顶端，也就是女神举着的火炬上面，正站着两个人影。如果有人在这时候用望远镜看自由神像的火炬的话，一定会吓一大跳，要不就以为自己眼花了，这么高的地方怎么可能有人站立呢？
　　观光的游人可以从女神铜像底部乘电梯直达基座顶端，然后沿著女神像炔康171级盘旋式阶梯登上顶部的冠冕处。冠冕处可同r容纳40人观缆，四周开有25个小铁窗，每窗口高约1米。
　　从冠冕处向右还可登上铜像右臂高处的火炬底部，这里可容纳12人观望，因顾及安全因素，此处已不再对外开放了，为什么半夜三更还有人可以上来呢？而且这两个人影不是在火炬底部，竟然是在火炬顶上！
　　自由神像举着火特炬的手非常大，仅手指就长达两米多，直径1米多，指甲有几十厘米厚，火炬的边沿上可以站十几个人。此时火炬边沿就站在两个人，在夜风中摇曳。
　　一个高大的人影正面向港湾，只能看到一个背影，后面还有一个身穿红衣的教士。
　　“看到了吧，这就是你们忠实的教徒们，看看他们现在在干什么？在摧毁教堂在屠杀教众，而你们这些教廷的精英们是不是该做些什么？”
　　高大人影没有回头，只是顺着海风传来干枯刺耳的声音。
　　“呵呵，没想到东方人竟然也开始装神弄鬼了，难道他们以为凭借这么低级的把戏就能抵挡我们教廷的攻击！太可笑了。”
　　后面那个身穿红衣之人说道。
　　“教皇陛下是什么意思？难道就任由他们来摧毁我们的国家，颠覆我们国民的信仰，那我们这些异能者如果没有了国家，还有存在的必要吗？虽然现在黑暗势力被打压的抬不起头来，但是那天的场景你也看到了，那种驾驭黑云的力量不是我们能够做到的，估计整个教廷能有那种实力的人也在五个之内，难道我们还要龟缩吗？按现在的趋势，如果不加以控制，很快整个美国都要被这个新冒起的血族教会所控制，难道这还不能证明东方人已经开始与血族相勾结了吗？”
　　高大的人影很是气愤的说道。
　　“顺便提醒您一句，我们国家的总统阁下已经对我很不满了，在他们这些政客眼中可不管你是教廷的还是黑暗议会的，只要能让他们获得权利获得金钱就会全力支持你，现在他们已经开始派人跟这个新崛起的血族教会接触了，如果谈判成功，恐怕我们这些跟你们教廷合作的异能者将成为他们牺牲的对象，现在我们七大异能高手组成的协会也开始对我不满了！”
　　“呵呵，索卡斯阁下，对于你们的难处，教皇陛下也很清楚，但是现在是非常时刻，我们圣战能不能胜利，能不能一举消灭黑暗议会，进而进行东征就看这几天了，因此教皇陛下的命令是，在这几天里你们尽可能的集合自己的力量，最好能牵制住这里的黑暗势力，当然对于世俗的威胁，可以同样用世俗的力量来解决。既然那个东方人能够使用特殊能力获得人心，我们同样可以用这种方法来显示圣迹，这些凡人之所以这么疯狂还不是他们认为能够靠着信仰来成功升到天堂，他们又怎么知道无论他们的信仰多么坚定，没有特殊的方法死后还是要去地府的。”
　　“我们要做的很简单，只需要牵制住这个东方人，他的力量之强大相信大家都清楚，单对单我们都不是对手，但是如果你们七个超级异能者合起来与他对决，相信他还不是对手，何况我们只要牵制住他五天时间，到时候教廷的高手将会过来消灭他，好了，教皇陛下让我这次来配合你们显示圣迹，也让主的荣光照耀这些愚昧的凡人们，而且效果好，我们还能获得不少信仰之力！”
　　红衣教士继续道。
　　“好吧！既然主教大人这么说了，我们就按您的吩咐办，希望陛下能成功的消灭黑暗势力，早日让主的荣光照耀这个堕落的都市！走吧！”
　　说完，索卡斯飞身一跃，跳下自由女神像，然后以极快的速度在人群上空穿梭着，就像一阵风一样消失了。
　　“真是愚昧的世人啊，难道他真的就认为东方人那么好对付吗？呵呵，估计现在他已经被盯上了吧！不过教皇陛下的命令还是要执行，看来明天圣迹还要好好准备啊！”
　　红衣教士嘀咕了两句然后朝着相反的方向飞去。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）……
　　梵蒂冈，教皇宫一秘密的地下室内，正上演着一幕人间丑剧。
　　一个满头白发的老人和一个长得天使般的面孔，身材却显得极为匀称丰腴的勾魂夺魄的妖艳女子正在展开一场别开生面的大战，男子虽然头发全白，但面部皱纹却并不太多，显然是保养极好，或者修为极为高深，而且老人的脸色十分红润，显得精力旺盛，完全不像一个已经步入的老年人。
　　此时，这位长相威严的老人正对着身下的美艳女子加紧冲刺，而身下的女子亦配合的大声的呻吟出声，显然极为享受老人的勇猛和技巧，到后来其全身忍不住一阵阵抽搐，同时双腿用力夹紧此男子还算粗壮的腰部，极力的配合着男子的冲刺。
　　男子猛然一阵剧烈的挺动，发出一阵舒爽的大吼，这才全身松懈下来，女子亦是全身激起阵阵波动，大声呻吟一声，全身放松下来，老人此时才退出女子的身体，虚弱的躺在美艳女子的身旁，而女子显出一副极为欢娱的摸样，喘息良久才缓缓的翻身趴扶在身边男子的身上，口中吐出一句极为勾魂的声音：“我们伟大的教皇陛下今天怎么如此勇猛粗暴啊？难道您可是为了什么事情烦恼么，身为光明圣女的我又能为您做些什么呢？”
　　原来这个满头白发的老头，就是西方世界信仰光明神的人们心目中伟大的教皇陛下，而刚才在其身下婉转呻吟的淫荡女子却是人们心目中最为圣洁的神语者光明圣女――爱连娜.凯丽丝。
　　如果这淫亵的一幕，被西方世界信仰光明神的人们看到，不知道他们会怎么做，大概会将他们像处理异教徒一样，将他们捆绑在火型柱上烧成灰烬吧，只可惜能知道这个秘密的人恐怕早就已经得到了上面的结局了吧，而且据说能进入教皇寝宫的人都是教皇的亲信，其他任何人都不得进入其中，即使这样，每年还有很多人惨死。
　　此时这个年纪老迈，但勇猛依然不逊色于年轻人的教皇陛下脸上露出一副极为享受的表情，嘴里发出一声舒服的叹息，这才睁开眼睛看着身边不断为其服务的绝色丽人，伸出保养得极好的洁白右手，肆意的在爱连娜身上探索，直到面前的丽人那庄严圣洁的面孔上发出阵阵羞涩的潮红时，这才答道：“你这个淫荡的光明圣女真是个迷死人不偿命的小妖精，不错，我确实是为一件事情而烦恼，只是不知道该怎么去解决。”
　　说完就将身上的光明圣女爱连娜紧紧的抱入怀中，在她丰润红艳的诱人嘴唇上来了个深吻，等到她呼吸不畅后，这才放开她。
　　爱连娜喘息半晌，这才恢复过来，她那丰盈稣胸不断的起伏，显得极为夺目，惹得身边的教皇陛下眼睛再次发亮，待其正要有所动作的时候，这才对其翻了个白眼，抓住其不断在自己身上游走的双手，娇媚的道：“好啦，我亲爱的教皇陛下，我们还是先说正事吧，您到底有什么事不开心，快告诉我吧！”
　　教皇这才放下作恶的双手，脸色瞬间变得极为阴沉，只听见他那略显沙哑但又极为威严的道：“其实也没什么，最近外面很乱，我们教廷大军在凯恩.尼古拉的带领下，圣战很顺利，现在已经将黑暗议会在外面的大部分势力都消灭了，而且还干掉了十二名血族亲王，三十五名大公，十七名狼王，十九名狼人头领，而且也消灭了不少巫师及黑暗骑士，可以说形式一片大好，相信在这几天就能攻打到黑暗议会所在的百慕大三角，我们也就能完全统治西方世界，进而消灭东方的异教徒，完成主赋予我们的任务了。”
　　“哦，赞美上帝，万能的主赐福与我们，终于可以消灭那些异教徒了，既然这样，我尊贵的教皇陛下又有什么担心的呢？”
　　爱莲娜挺了挺她那丰满的胸脯，用手握住教皇已经软掉的分身一边抚摸一边淫荡的说道。
　　“唉！该死的东方修真者！不知道休斯这个家伙怎么办事的，前些日子弄到的那个东方人已经被救走了，而他的同伴现在跟黑暗势力开始勾结，就在昨天在美国纽约出现了！”
　　教皇喘了口气，狠狠的在爱莲娜**上抓了一下道。
　　“啊，修真者？难道他们比我们伟大的教皇陛下还厉害吗？”
　　“呵呵，根据情报那个家伙比我还差一截，但是我是不能出去，而教廷中能对付他的人也只有凯恩.尼古拉和宗教裁判所所长，以及那位漂亮迷人的天使，嗯，他的实力应该跟你差不多！”
　　教皇意有所指的说道。
　　“陛下，难道您想让我跑到那个肮脏的城市去消灭他！我不要，人家要侍候陛下，您是不是想打那个天使的主意？”
　　爱莲娜眼珠一转好像想到了什么说道。
　　“小荡妇，你的心思难道我还不知道吗？放心吧，那个天使我还不敢打主意，我劝你最好也别打主意，她不是一般的天使，据说是上位天使米迦勒的妹妹，也是主最喜欢的天使，你没看到现在即使去战斗我也不敢用她吗？”
　　教皇严肃的说道。
　　“什么？那个小姑娘来头这么大，那我们可得好好的侍候她，不过这个小天使怎么整天围着一台电视机看，前天我看到她还在看动画片，是不是在精神有点……”
　　爱莲娜说着指了指自己的脑袋。
　　“不知道，可能年龄还小吧！不知她怎么给凯恩.尼古拉来了一下，让他一下变成天使了，这可是个宝贝啊，侍候好了，没准我们很快就能升上天堂了！”
　　教皇双眼闪烁着精光道。
　　“在纽约，那个东方人竟然开始煽动凡人来对抗我们教廷，教廷很多产业都被摧毁，还好那里有我们几个异能界的盟友，这次让你去也不是直接与他对抗的，只要也像他那样施展一些圣力，让那些凡人看看，证明只有信仰主才能得救。化解一下他造成的影响，这样才能让凡人世界平静，进而增加我们教廷的威慑力，同时更好的收取信仰的力量，增加我们的实力，美人，这些年你一直在这里呆着难道不烦吗？要不是我不能离开这里我早就出去了，去吧，让那些堕落的灵魂知道一下世上真正能够拯救他们的只有教廷！当然了，回来的时候别忘了给我找几个漂亮的**！”
　　教皇前面说的很神圣，到后面则露出了本质。
　　“陛下，那人家……”
　　“好了，你的事我也不想多管，只要不让外人知道，到时候记得灭口就行，不要败坏了自己在世人面前的形象！”
　　教皇尽管知道这个女人是双性恋者，但还是纵容道，因为他自己也是非常变态的家伙。
　　“好了，小骚货，明天你就出发，现在还是陪寡人好好舒服舒服吧！”
　　说完，教皇这个老家伙再次扑到爱莲娜身上。
　　爱莲娜不愧是教廷的圣女，外表很高贵很圣洁的她现在完全是一副淫荡至极的荡妇样子，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体呈现出美妙的曲线。圆润柔软的玉乳高挺在胸前，顶端是两颗红宝石般诱人的蓓蕾。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的金黄毛发丛生，饱满微突的嫩肉中间一条细细的**，粉中透红。
　　在教皇的大手抚摸下，不断发出淫声浪语，而教皇也绝对是花丛老手，只见他一用力将爱莲娜压倒在床上，一手搂紧她的纤腰，另一只手在她峰峦起伏的娇躯上展开了无所不至的探索。爱莲娜的娇躯在他的身下不安的扭动着，不时用力地向上挺起，胸前一对柔酥酥的玉球一阵阵起伏跌荡，两颗鲜红的蓓蕾不住在教皇眼前闪晃跳动。
　　老家伙一张嘴，含住了在眼前跳动的，轻轻地咬啮吮吸着，并用他生着白毛的下巴去揩擦柔软的乳肉。爱莲娜的身体颤抖得更加厉害，微张的檀口中发出一声声抑制不住的低吟，丰满修长的大腿紧紧夹起，圆滚滚的臀部在老家伙的身下左右摆动。
　　老家伙知道这个骚货又开始兴奋了，于是也不客气，手掌稍稍用力，插入爱莲娜双腿的间隙，缓缓移到了她那迷人的洞口。一阵粘腻腻的湿滑感觉令他微微一笑，用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的神秘地带挖旋转起来，老家伙确实够变态，后来大嘴竟然也伸过去开始**。
　　“啊……不，不要再……”
　　爱莲娜在教皇的高超技巧下，忍不住求饶起来，她知道要是教皇真的兴奋起来，绝对会让自己难受死的，因为他太变态了，曾经用脚趾头搞自己，让自己那次差点憋死。
　　“那就请圣女张开玉腿吧。”
　　老家伙凑在她晶莹圆润的小耳旁变态地说道。
　　爱莲娜轻“嗯”了一声，将紧并着的双腿打开，忽然轻声道：“以上帝之名义，教皇大人，进入我吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　教皇变态的大笑着，好像很享受这种在主的见证下的变态行动，那软掉的蚯蚓也变成了火柴，瞬间进入爱莲娜的身体内。
　　“嗯…”
　　爱莲娜配合的发出一声轻哼，尽管知道教皇的小家伙满足不了自己的需要，但是人在屋檐下哪能不低头，圣女可以随便换，自己要不能侍候好教皇，没准哪一天自己就上了绞刑架。
　　“爱莲娜，我要让你领略真正的快乐。”
　　教皇好像想到了什么，神色一阵高兴，开口说道。
　　“哦，教皇陛下，您好邦，干死爱莲娜吧，哦，对就这样，不用换了！”
　　爱莲娜一听老家伙好像又要施展什么绝招，心想还是自己早点叫出来吧，否则一会儿还不定受什么罪呢。
　　教皇哪里会理会她，满脑子都在YY自己刚才的灵感，双手捧起爱莲娜的臀部，让她的双腿盘在自己的腰后，然后只见他身上白芒一闪，然后一股圣力冲到那根火柴棒上面，随后好像一根白棍子一样就朝着爱莲娜刺去。
　　“噗”一刺到底，爱莲娜的娇躯一震，随后“啊…”
　　的发出一声惨叫，就好像被针扎进指甲中一样。
　　“啊……啊，陛下，你用了……”
　　爱莲娜疼痛极了，虽然不知道教皇用什么刺进了她的体内，但她感觉到体内在流血，身体遭受了重创，赶忙开口求饶道。
　　“哼，贱货，让本大人干死你，放心吧，刚才没有调试好，很快就好了，你那点伤口在圣力的恢复下，很快就会消失，不会要你命的！”
　　教皇随口说了一句，然后不再理会开口求饶的爱莲娜，继续将圣力注入自己的兄弟内，拼命的冲刺起来。
　　“啊，不要，啊……陛下您好猛，哦，啊……”
　　最后，在教皇的不断蹂躏中，爱莲娜这个淫荡的圣女再也支持不住了，昏迷过去，留下仍旧不断冲刺的变态教皇在她身体上发泄着。


第162章 强暴异能女郎
　　“亲爱的五姐，走吧！目标出现！”
　　李云不等龙五说话，一手搂住她的纤腰，随后隐去两人的身形，紧紧的跟上了那个异能者。
　　红色魔鬼夜总会是纽约很著名的一家夜总会，由于有堕落天使这种刚刚成为纽约人最爱的新毒品，这一家夜总会自从开张以来，每天都有千人以上将这家最大容量六百人的夜总会挤的满满的，然而又有谁会想到，名震世界异能界的美国异能者协会总部会在一个夜总会里面呢？
　　索卡斯进去后就消失了，连李云的灵觉都无法穿透内部，估计里面是布置了什么阵法结界，夜总会后门，一个女子小心翼翼的探出头来，向四周看了看，确认没人后，这才小心的跑到拐角出阴暗的角落重，动作极为矫捷。再手腕的手表处俺了一下，淡绿色的芒亮起来，她低声到：“蜂巢，蜂巢，我是十三号工蜂，有两个外来黑蜂，识破工蜂，来历不明，想入蜂巢，请注意。必要时请用蜂尾招待。”
　　简单的一句话似乎包含了许多意义，绿光闪烁了一下，她再次按动那个按钮，光芒消失，身上发出一层淡淡的黑气，重新向夜总会后门走去。
　　“以前我听过一首诗，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心。看来，你是准备用蜂尾之针招待我这只黑蜂了，可惜，你还没有这个能力。我又没有恶意，你又何苦要如此呢？”
　　李云抱着龙五懒洋洋的靠再夜总会后门处，看着面前那有些痴呆的女子。
　　身为高级异能者越的女子，此时反到冷静下来，先前，虽然她知道李云有着不俗的实力但却没有惧怕，毕竟，作为异能者协会中的重要一员，她根本就不用怕什么。之所以没有立刻对李云动手，是因为看到这个男的竟然很轻松的跟踪了异能者首领索卡斯，直到他触动了布置在总部周围的电子警戒她才通过电子器材知道有人跟踪。
　　“呵呵，没想到异能协会还有这么靓的小妞啊！”
　　李云口花花道。
　　“不知阁下是谁？来我们这里做什么？”
　　女子没有表情的问道。
　　“呵呵，你们不是在找我吗？正好再下也有事找你们异能者协会，只是不知道你们竟然藏在这里，没办法只好用一些特殊手段了。刚好见到你们这里的一个家伙进来，就想过来瞧瞧，谁想到还没进去就被美女拦住了，你说是不是应该赔偿再下点什么？再下的时间可是很宝贵的！”
　　李云抽出一颗雪茄点燃，然后慢条斯理的说道。
　　“你是，你是那个中国人？”
　　女子听到这里有些慌神了，她可是通过录像机亲眼看到了李云驾驭云朵的能力，那种独霸天下的气势绝对不是她一个高级异能者所能抵挡的。
　　“看来你们异能者协会还是有些能力的，不如美女带我去见见你们协会的领导，在下有些事要跟他们谈，没问题吧！”
　　李云凑到女子耳边说道。
　　“哼！”
　　看到李云这么色，对一个刚刚见面很可能是敌人的女子也吃豆腐，龙五发出一声低哼，顺手在他腰间的软肉上狠狠的拧了一把。
　　“啊，你干什么？”
　　李云吃惊道，毕竟一个达到金丹期的人用上真元力使劲来一下即使李云修为超高也是很疼的。
　　“谁让你这样挑逗女孩子了，哼，看我不告诉小九！”
　　龙五有些生气的说道。
　　“好了，好了，姑奶奶我怕了还不行，咱们还是先完成咱们的任务吧！”
　　李云妥协了。
　　“小姐，请吧！难道你想让我们就这样进去！”
　　看到那个女性异能者在看他们的好戏，李云不得不提醒道。
　　这时候，那位女子才反应过来，慌忙领着两人走进夜总会，而她则走进了一个暗门，进去禀报领导了。
　　堕落天使，原本纯洁的天使堕落进地狱，开始享受欲望的沉沦。这种以堕落天使命名的蓝色粉末似乎真的有让天使堕落的力量，很多人只在这里吸过一次之后就彻底的爱上了这个东西，这个东西有着让人着魔的魅力。
　　在震天的音乐声中，很多少男少女沉迷在堕落天使带来的无边快乐当中，眯着眼睛，浑身难以压抑的颤抖着，看来美国真的是堕落者的天堂，在一个小小的夜总会里，竟然有着无数的疯狂，无尽的淫亵。
　　“小姐，跳个舞好吗？”
　　一个看上去身材异常健美，穿着休闲装，一头金色的头发的白人帅哥彬彬有礼的来到李云两人面前，对着龙五问道。这个白人帅哥看上去是那么的迷人，绝对是一个能够成为百分之九十女孩子心目当中白马王子的男人。
　　“恩，好……”
　　龙五本来不想答应，但是不知心中那股筋不对劲，竟然说出了这种话，但是她的眼神却是看着坐在旁边的李云。
　　“对不起，她是我女朋友。”
　　李云一声冷哼道。
　　“这个……邀请你女朋友跳个舞，似乎跟你没太大的关系吧。”
　　白人帅哥彬彬有礼的说道。
　　“你先喝着酒，我去玩玩就来，没关系的。”
　　龙五故意说道。
　　“你……”
　　李云有些生气，但是现在这个女人还不是自己的女人，而且看她的样子是故意气自己的，于是张了张嘴，最终没有说出什么来，反而眼珠一转，想到了个办法。
　　“走吧……”
　　不给李云一丝反抗的机会，白人帅哥已经带着龙五走进了舞池，很快消失在舞池当中疯狂扭动的人潮当中。
　　“该死的女人，***老子一定要早点强暴了你……”
　　李云一肚子火气没处发泄，双目当中的目光如果可以杀的话，估计周围的人已经死上好几次了。
　　“***，异能协会还不出来人，那老子也不客气了！”
　　嘟囔了几句，李云就开始按照他刚刚想到的方法寻找目标。
　　“帅哥，请你喝酒！”
　　正在李云搜寻目标的时候，他自己倒成了别人的目标，这不，一位金发小姐自动找上门来了。
　　小姐很主动，说话时她弓起身子，给李云倒了半杯轩尼诗，送到他手上。灿烂黄金的液体打着旋儿，在高脚杯里四处荡漾，让人忍不住生出想喝的欲望。
　　轩尼诗X.O级干邑于1870年首创，据说是世界销量第一的酒。这种酒讲究酿造方法，严格控制每一个生产流程，每个环节做到一丝不苟、力求完美，因而销售量一直供不应求。它的贮存时间以“星”来划分等级，最长的轩尼诗酒的储存期可达到60年左右。
　　“谢谢！”
　　说实话，这还是李云第一次品尝这种洋酒。把杯子端到鼻孔下，轻轻一闻，然后伸出舌头舔了一下，那酒分明带着花卉、香料和胡椒香气。李云轻轻转动杯子，仔细端详了很久才抿了一小口，随着那津液缓缓流进喉咙，那种浓郁的香味直冲肺腑，让人心静气爽。舔舔舌头，一股浓郁的果甜味道简直让人回味无穷。
　　李云一边品酒，一边打量眼前的小姐。她留着一头披肩长发，肤色白皙嫩滑，身上散发出香水的芬芳味，那饱满的胸脯将裙子高高撑起，犹如两座高耸的山峰，格外引人注目。看仔细点，李云不禁大吃一惊，在白色裙子下居然没戴胸罩，雪白的**巅峰两颗红色的玛瑙清晰可见！见男人打量自己，金发女郎朝李云嫣然一笑，轻轻扭动了一下那迷人的身子，露出万千风情。
　　没想到这里还有这种货色，不过李云也知道这种主动搭讪的女人绝对不是什么一般的女人，最有可能的就是异能者协会派出来的探子，当然，很有可能这个女人也不知道自己是谁，否则不会像现在这么自然，完全是一副风骚**的打扮，充满了诱惑，充满了性感。
　　“帅哥，陪我喝两杯吧！我请客！”
　　女人坐到李云一旁，举起酒杯跟李云碰了一下，然后舔了舔性感的舌头，挑逗道。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）“好啊，美女相邀，乐意之至！”
　　李云也不客气，以现在的修为也不怕任何毒药。
　　“叫我桑娜，帅哥第一次来这里吧！”
　　美女表现的毫不经意的问道。
　　“呵呵，桑娜小姐难道是这里的熟客！”
　　李云没有立刻回答，反而反问道，他知道刚才女人在试探自己。
　　“不知帅哥如何称呼，总不至于老让人家叫你帅哥吧！”
　　桑娜对着李云抛了一个媚眼继续说道。
　　“无所谓，名字不过是一个代号，如果你不想那么称呼，叫我李就OK！”
　　李云半靠在椅子上笑道。
　　这时，李云不远处正在发生了一件很有意思的事。
　　只见一个风骚无比的女孩，走到两个男人面前，对着一个说：“Wantsomefun?”边说边伸出手来，一把抓向那个男子的裤裆。
　　男子客气地拿开了她的手，大声回答：“No，thanks！”
　　接着，她一点也不气馁又踱到了另一个男子身边，做了同样的事情。
　　那个男子一动不动地坐在那里，面孔越涨越红，表情越来越愤怒，突然一字一顿地低吼着：“Whatdoyouwant?！”
　　“Comeon，don’tbesilly……”
　　女孩儿不满地嘟囔着，怏怏离去。
　　李云看到这一场景，禁不住大笑起来，真他妈太贱了，这就是号称自由民主的国度，如果世界上所有国家都变成这样了，那么这个世界跟堕落的地狱还有什么区别，女人都这么淫荡了，男人还有兴趣吗？
　　“李，笑什么呢？难道你想……”
　　看到李云在大笑，同样注意到这种情况的桑娜媚眼一转，好像也想到了一个好主意一样，带着迷人的口吻说道。
　　“哦，没什么……”
　　李云刚想继续说话，却看到了一副让他差点冒鼻血的画面。
　　桑娜完全展现了自己身为美女的傲人资本，本就没有带胸罩的她，那对波霸在她弯下腰朝李云看去的时候，完全展现在李云眼中。
　　OH， mygod太他妈大了，绝对有37罩杯，标准的奶牛级，李云还从没玩过这种女人呢？看到不断刺激自己眼球的丰满，不由的咽了一口涂抹，不过靠着灵觉他还是发现女人眼中闪出一丝得意的神色，尽管一晃而过，但是李云还是注意到了，同时更加肯定了这是一个异能者，当然，级别不会太高。
　　桑娜看到李云被自己迷住了，想到自己的任务，一横心，推开身旁的椅子，向前走了一步，来到李云背后，然后伸出手，从背后环抱过来，她身上散发出来的幽幽体香夹杂着进口香水味道，直扑李云的鼻孔。她的身子很松软，柔软无骨，当她傲人的双峰抵住李云的背部时，李云不禁心头一震哆嗦，真***舒服，大波按摩就是舒服啊。
　　见李云没有拒绝，桑娜变得更加放肆了。她主动试探李云起来，先把嘴唇贴到李云的后枕，见他没有决绝，那吻很快就像雨点一般落到他的脸上、颈部，她的舌头贴在李云的耳垂上，轻轻吮吸着，还不时把舌尖伸进他的耳孔舔着，瞬时，一股妙不可言的愉悦感从李云的头部向全身弥散，迅速传到每一个细胞末梢。这时候，李云感到舒服极了，这可是自己老婆们所不会的招数啊，于是忍不住闭上眼睛，享受一个外国女子带来的梦幻般的快感。
　　“我想跟你做爱……”
　　桑娜伏在李云耳边小声说，她那嘤嘤的声音让人迷醉，李云回转头，仔细打量她，发现她的脸荡漾着红晕，那双眼睛里写满了蛊惑人心的情欲。顿时，李云的呼吸也变得逐渐不均匀起来，只感到热血沸腾，同时一种无法压抑的欲望从身体的某个部位迅速窜起。
　　桑娜的身子像水蛭一样紧紧缠住李云，让我他法抗拒。一时间，李云意乱情迷起来，伸出手把她紧紧的拉到怀里，当然了这一切都是假像，是做给那些在地下室观察者看的，不过，白送过来的美女，不玩白不玩，而且通过她身体的动作，李云也感觉出了，这个女人别看技巧挺高超的，但从她身体的反应来看，很可能还是个**。因为她身体在跟李云接触的瞬间竟然绷直了一下，随后可能是训练有素的缘故吧，很快又放松了，但那个瞬间就被李云感觉到了，而且她美目之间并未松散，证明尚未破处，李云都有些奇怪，在美国这个性开放的国家，二十多岁的女人还有**吗？不过，凭着经验又感觉这个女人真的是**，不管了，线玩会儿再说，想来她也不会让自己真的白上的。
　　桑娜见李云露出迷离的神色，也顺势倒在他的怀里，用双手勾住了李云的脖子。她的嘴小巧玲珑，唇很性感，充满了润湿，贴到李云的嘴上感觉很舒服。她给了李云一阵长久的吻，接着，她好像很有经验似的，用舌尖顶开李云的牙齿，把舌头伸进他的口里，那条柔软的舌头简直就像一条纠缠的火蛇，在李云口腔里四处游动，令人伸出痴迷和陶醉的感觉，那感觉就像要**李云一样，让利云心中升起一种苦笑，妈的，没想到自己竟然体会到了被强暴的感觉，这个女的也太他妈牛叉了。
　　戏要演全套，既然已经到了这个地步，李云也干脆装的，好像已经有点逼不可待的样子，一把抱起她，然后快速走进旁边的休息室。
　　进去之后，对着桑娜一阵热吻，而双手手止不住落到她的裙子上，稍微犹豫了一下，便不由自主帮她褪下那薄如蝉翅裙子，冉冉将她放倒在沙发上。她的身子很圆润，在昏暗中乏出炫目的白光。李云的目光落到她雪白的身子上，**如此结实浑圆硕大，随着急促的呼吸而起伏不定，平坦的小腹，纤细的腰部，浑圆的臀部，她的身材像粉砌玉雕一般完美。她的的眸子好像蓝水晶一样，秋水荡漾，令人心醉……看到这，李云好像有些呆滞，痴了一样。
　　“你怎么啦？”
　　一直紧闭双眼的桑娜睁开了眼睛，一脸奇怪的神色，她问李云。
　　“桑娜小姐，真的想让我上你吗？”
　　李云这时候眼中哪还有一丝情欲中的神色，目光清晰的的盯着已经脱光衣服的桑娜说道。
　　“你，李，来嘛！上我吧！人家想让你上，难道你自己不行！”
　　桑娜眼神一阵慌乱，随后，狠了狠心，一咬牙，说出了够淫荡的话。
　　“既然桑娜小姐这么想让我上，那我不上可就白不上了，不过呢，我提醒你一下，现在咱们这间房间内可是有着不下十几枚摄像头，而且你真的以为你指甲内的那点毒药对我有用吗？呵呵，既然想让我干你，我绝对不客气！”
　　李云说完，不等震惊的目瞪口呆的桑娜反应，单手一挥，房间内很多隐蔽的地方冒起一阵阵黑烟。
　　接着，李云双手连连挥出一道法诀，将整个房间布置了一个阵法，随后，快速除去自己身上的衣服，满脸淫笑的逼近已经满脸恐惧的桑娜。
　　“你要干什么？不要过来，不要……”
　　桑娜被突然的变化弄呆了，随后发现整个房间都变的不真实起来。
　　“大人，救我，救我！”
　　看到李云一步步逼近，她忍不住哭着叫喊起来。
　　“哼！没想到堂堂的异能者总部也会做出这种低俗的事来，不过白白送过来的美人不享受岂不是太对不起你们的好意了，放心，一个小时之内，他们还没有能力攻破我布置的阵法，美人，你还是**吧！”
　　李云淫笑着继续说道。
　　“别过来，这里是我们的总部，你的朋友还在我们这里，相信现在也被我们控制住了，你要敢动我，你的女人也不会有好下场！”
　　女人见求饶不行，开始威胁李云道。


第163章 她还是处女
　　“哈哈，你说那个女人吗？难道你真的以为她是我的女人，再说了，就算是我的女人又怎么样，难道你还真的以为你们的头头敢拿他怎么样，要知道，如果她出现一点问题，你们这里的人都要给她陪葬，而且所有的美国异能者都要被屠杀！”
　　李云残忍的笑了笑说道。
　　“你这个魔鬼！”
　　李云已经摸上了女人的神秘部位，桑娜不停的挣扎着叫着。
　　“哼，老子就是魔鬼，今天不玩了你，不让你好好爽爽，老子还不走了！”
　　李云嚣张的说道。
　　说完，也不等桑娜反抗，怒挺的巨龙，就在桑娜惊恐的眼神中，没有任何前戏，“扑哧”一声，刺穿这个美国装骚的女人。
　　“啊……”
　　桑娜却一声惨叫，她怎么也没想到本来以为很简单的任务竟然让自己遭到了**，本来认为这个中国人即使不是谦谦君子但也会顾及自己同伴吧，没想到他的心竟然这么狠，手段这么毒辣，现在桑娜后悔极了。
　　“怎么，后悔了，晚了，从你们老大派你出来的时候你就应该走好准备，要不是看你还是**能玩玩，你以为现在你还能这么好吗？放心只要你以后好好侍候本少爷，好处少不了你的。否则，哼，你自己去想吧！”
　　李云嘴里威胁了两句，然后感觉在嫩穴里非常舒服，忍不住开始加快动作。
　　“啊，不要，呜呜……”
　　在李云的冲击下，桑娜无法反抗，最后开始痛哭起来。
　　“妈的，哭什么哭，要是好好配合，本少爷会温柔点，否则你就享受蹂躏的乐趣吧！”
　　李云最怕女人哭了，没办法现在见到这个女人开始哭起来，只好恫吓道。
　　没想到还真管用，可能是第一次被男人干，**膜撕裂的疼痛现在已经渐渐消失了吧，要不就是李云现在的动作温柔了些，桑娜已经不再大声哭泣，但是眼中的泪水却没有断。
　　现在李云顾不得那么多了，好歹这个女的长的也不错，尽管她不太情愿，但在自己的威胁下，她也知道反抗不了，现在好像认命了，那自己就先享受享受吧，同时靠着灵觉也感应到有人在攻击自己的阵法，但按照那种能量的的冲击，相信没有几天时间也不可能击破，而龙五现在肯定在他们手里，在自己未出去之前他们还不敢拿她怎么样。
　　既然，现在她没有危险，自己还是先好好享受享受这个美人为好，于是李云开始俯下身子，把两片厚厚的唇瓣贴在桑娜粉嫩柔滑的脸上。
　　一根湿滑的大舌头滑过了脸颊，桑娜感到自己的皮肤瞬间起了无数鸡皮疙瘩，身子一抖，又想挣扎，但是看到李云凶狠的眼神，只好委屈的停止了挣扎的动作。
　　“嗯，这样才乖嘛！好好配合，一会儿你就能享受到男女之间的快乐了，真没有想到在西方还有二十多岁的**……”
　　李云嘟囔道。
　　所谓**，并非只是**膜完整，而是其在心理和生理上都对男人对其身体的进入有排斥感，因为无论女性的文化程度如何，其潜意识里都会认为自己的第一次应该给个她认为比较喜欢的人，最起码不讨厌，李云也知道这个女人非常憎恨自己，但是白送上来的女人不玩就亏大了，何况李云并不是一个喜欢吃亏的人，因此，他开始好好的享受这具诱人的身体。
　　一个小时后，伴随着李云一声怒吼和桑娜一阵尖叫，两人同时登上了欲望的高峰，随后，李云趴倒在不断颤抖的桑娜身上。
　　“轰轰轰轰……”
　　剧烈的爆炸声在外面响起，这时候，李云通过灵觉才感觉到外面一群人已经将这个俱乐部炸平了，而且还在使用各种能量轰击这间仅存的房间，甚至在不远处还有两个火箭弹发射器，看来异能者对于现代化的武器还是很有研究的。
　　“妈的，想休息会儿都不让人安生，算了，老子也爽过了，就跟你们好好谈谈！”
　　不满的嘟囔着，李云从桑娜身上爬起来，然后，随手一挥，一张毯子盖在不断流出精华的美人身上，好歹现在也是自己的女人了，不能让别人白占便宜。
　　“小妞儿，好好在这里等我，等少爷办完事，你就跟少爷走，以后好好侍候少爷，嗯，记住了，少爷不会亏待你的，一会儿，有力气了坐起来，按照你平时的修炼方法修炼一下，会有意外的收获的！”
　　李云凑到桑娜耳边说道，好歹现在也是自己的女人了，尽管李云没有教她修炼方法，但是她本身的纯阴能量也没有浪费，在两人运动时，他已经悄悄将那些能量炼化，然后用在改造美人身体方面，相信会让她提升一个境界的。
　　看到桑娜迷茫的双眼闪过一丝复杂的神色，李云不再说话，一个瞬移，消失了。
　　“呵呵，各位可真有雅兴啊，大半夜的开始搞起破坏来了！不愧是精英人士，看那个小伙子，火球还真大，嗯，那个小姑娘还能发出冰刀，厉害厉害……”
　　李云一出现在外面，就拍了拍手掌，大笑着吸引了外面众人的目光。
　　“阁下为何来我们异能者总部，还将桑娜小姐绑架，我劝你还是快点将她放出来，否则你的伙伴……”
　　一个中年白人看到李云出现，摆了摆手让手下停止无用的攻击，说道。
　　“呵呵，既然来你们这里当让有我的目的，而且你们这么好客，给在下送了一个美人，在下不接受好意，好好享受享受就太对不起各位了吧！至于我的同伴，在下还不担心，难道你们有胆子敢把她怎么样？”
　　李云嚣张的说道。
　　“中国人，这里是美国，为什么要来我们的地盘闹事，难道你就不怕引起两国纠纷！”
　　一个看起来有五六十岁的白人老者说道。
　　“这位老同志，你这顶帽子可太大了，李某承受不起，中美纠纷，呵呵，难道现在中美就没有纠纷吗？台湾不还是在你们美国的支持下想闹独立，你们美国的太平洋第七舰队又什么时候离开过台湾海峡附近，笑话，本少爷要不是懒得搭理那些凡人早就将他们灭了，至于纠纷，少爷会在乎吗？真不知道你们这些家伙怎么想的！”
　　“你，你……”
　　老者想说话，但在李云的强烈反驳中不知道要说什么。
　　“李先生，你为什么要制造动乱，让我们整个纽约都陷入了战争中，很多平民死伤，无数财富被摧毁，难到你不想解释一下吗？”
　　异能者协会的头头索卡斯终于忍不住了。
　　“哦，你是？”
　　李云看到这个人正是自己跟龙五跟踪的人。
　　“索卡斯，异能者协会会长！”
　　高大的白人说道。
　　“唉，好人难做啊，我这是为了拯救你们，你们没有发现那些凡人很喜欢有黑暗之王来拯救他们吗？”
　　李云一副悲天怜人的面孔，脸上竟然还出现了圣洁的光芒，让位在他身边的那些人都露出不敢置信的面孔。
　　“少废话，我们这里自然有教廷的教士们来拯救，哪用得到你们东方人，而且黑暗视力注定是要被光明消灭的！”
　　索卡斯不为所动道。
　　“是吗？哪你们伟大的教廷为什么没有丝毫动作，为什么从来没有在人前显过圣迹，你们没有发现在我施展了法术之后，人们心中都有了坚定的信仰了吗？而且在他们眼中好像教会也不过是异教徒而已，难道你们也不知道平时那些道貌岸然的教士们都在干什么吗？掠夺财富、强暴妇女、杀人、放火无所不干，坏事做绝，他们这些家伙来宣传光明不可笑吗？在我看来，相比这些家伙来说，我认为血族和黑暗议会比他们到显得更加光明正大，而且你不觉得教廷在利用你们吗？”
　　李云继续道。
　　“消灭他，消灭这个异教徒，敢侮辱神的子民，杀了他！”
　　一个教廷的信徒，异能者协会中的一名高手吼道。
　　“闭嘴，凯勒西，现在是什么时候，教廷正在出动大军进行圣战，我们的任务是什么，难道你还不知道吗？”
　　“可是，他侮辱教廷，侮辱神职人员……”
　　那个人还要说话被一个女子打断。
　　“好了，现在我们是在谈判，不是想动手，桑娜还在他手上。”
　　“李先生，我想问一下，我们的桑娜小姐现在怎么样了？”
　　女子正是当初那个自称十三号工蜂的女子。
　　“美丽的小姐，放心，她现在很安全，嗯，正在里面休息，当然了如果你想进去陪她我不介意多一个美人，我的伙伴呢？”
　　李云色迷迷的盯着这个女人，尽管这个女人一身黑衣，脸上也是冰冷一片，但丝毫掩不住她那股迷人的魅力。
　　“李先生这样吧，我想跟您做个交换，您将桑娜小姐交给我们，我们将你的伙伴交给你，然后咱们互不侵犯，就当今天的事没有发生怎么样？”
　　女子显然知道李云的强大，知道自己这么多人也不可能将李云杀死在这里，而这么强大的敌人，如果不能消灭要是让他报复起来自己组织可是很麻烦的，何况会长也说了现在的任务是缠住他，让他这几天离不开纽约就行，到时候教廷会派人来的。
　　“呵呵，好啊，就按小姐所说的，你们将我的伙伴带过来吧，当然，我也会将桑娜让你们见到的！”
　　李云心想，这群傻逼，还跟老子使这招，等龙五出来了，老子先抢过来再说。
　　女子看了看索卡斯，索卡斯思索了一下，随后点了点头，然后女子对着手上的通讯器说了两句，五分钟后，两个黑衣人架着昏迷的龙五走过来。
　　看到龙五出现，李云未等他们说话，一个瞬移就出现在哪两个黑衣人面前，双眼冒出紫色的光芒，让两个黑衣人没来得及丝毫反抗就被李云迷魂大法控制住了，乖乖的将龙五送到李云手中。
　　“空间异能！”
　　几个异能者发出惊呼。
　　“见识浅薄！”
　　李云讽刺道。
　　“李先生，你的女伴我们已经交给你了，不知桑娜小姐是不是也该交给我们了呢？”
　　索卡斯看到局势一下变得对自己很不利起来，他没想到李云竟然还能瞬移，在他想来李云也就是个强大的异能者，比他们都强大，但并不知道东方的修炼方法跟他们不一样。
　　“索卡斯先生真是说笑了，难道我的女人是你们亲自交给我的吗？这不过是我凭借自己的能力抢回来的，如果你们自认为有能力，不妨从我手中抢回你们的桑娜小姐！”
　　李云厚着脸皮无耻的说道。
　　“你，你真卑鄙！”
　　那个黑衣女子双眼愤怒的看着李云说道。
　　“李先生，不知你想怎样？”
　　索卡斯平息了一下怒火，强忍着爆发的欲望说道。
　　“呵呵，索卡斯先生是聪明人，那我就直说吧！教廷欺人太甚，现在已经严重威胁到我们的盟友――黑暗议会的利益，而且他们现在也出动了大批的人员在四处追杀着我们的盟友。作为朋友，而且是曾经帮助过我的朋友，我这个人肯定是要帮忙的，很不巧，听说你们竟然听从教廷的吩咐，想赶尽杀绝，在下只好应朋友之约来解决这件事了，可是谁知道你们躲在这里，让本人找了很久，要不是想了个好办法，还引不出你们来，你看我忙碌了这么些天是不是该给点辛苦费！”
　　李云像个小流氓一样说道。
　　“李先生，希望你明白一点，这里是我们异能者协会的总部，尽管外面的俱乐部被摧毁了，但是这里还是我们的大本营，本来在下想和平解决的，但是李先生苦苦相逼，在下也不得不战了。听说你们中国有句古话：得饶人处且饶人。既然现在李先生不想让我们好过，我们也就拼了。所有人员都有了，战斗模式启动！”
　　索卡斯这时候也知道刚才自己被李云耍了，愤怒的下达了战斗的指令。


第164章 四翼天使降临
　　现在，李云与西方异能界的战斗一触即发。与此同时，在欧洲，大西洋中一座不小的荒岛上，教廷人士也在与黑暗议会对决。
　　而且现在战斗已经开始，双方人员混战在一起。德卡拉亲王在再次得到李云两颗丹药的情况下，率领着几个血族亲王跟狼王对上了教廷修为最高的两翼天使凯恩.尼古拉。
　　“凯恩.尼古拉，这些天来我们血族一直被你们的压在下风，今天我就让你见识一下黑暗议会阵法的厉害，看看是你这个两只翅膀的家伙到底多么厉害。”
　　德卡拉冷笑着对凯恩说到。“愚蠢的黑暗生物，今天我就用神赐予的最强圣器把你净化掉，你所谓的黑暗阵法永远不可能是我的光明圣器的对手。”
　　凯恩.尼古拉也不甘示弱的回应到，而且他背后的两只翅膀，经过这么些天的磨练，早已完全能量化，他现在已经成了真正的下位天使。
　　随后，两人不再说话，都在准备各自的大招，想一举拿下对方。
　　只见凯恩.尼古风拉的头冠放出了耀眼的白光，强大的圣力快速的聚集在凯恩.尼古拉身边，被白光照射到的血族都哀号一声，浑身冒起了黑烟，而被照到的教廷成员却迅速的恢复了身上的伤势。
　　而德卡拉的手上也出现了一颗漆黑的珠子，强大的黑暗力量迅速充斥在他的周围，腐蚀着教廷成员的力量，同样的也迅速的治疗着黑暗势力成员受到的伤害，他身边的几个血族也爆发出强大的气势。
　　两方其他人员见识到了圣器的强大，很有默契的各自退了开去。很快，战场只剩下凯恩.尼古拉和德卡拉及八名血族亲王。
　　“圣光十字剑。”
　　凯恩.尼古拉率先开始攻击，只见他右手虚空划了个十字，一道由纯粹的圣力构成的十字剑光迅速飞向德卡拉及他附近的八名血族亲王。
　　德卡拉几人见状迅速的闪开，同时各自使出一拳汇聚成一束黑暗能量隔空向凯恩.尼古拉打了过去，黑暗力量形成的拳劲快速的击了过去。
　　见到拳劲攻过来了，凯恩.尼古拉微微一笑，再次虚空划了个十字：“圣十字的庇佑。
　　随着凯恩.尼古拉的动作，一个白色的圣十字出现在他的周围，形成了一个坚固的防御空间，德卡拉等人的拳劲并没有起到做用。
　　“黑暗降临。”
　　德卡拉也冷哼了一声。随后几名血族亲王飞到半空，按照一种奇怪的阵法站立，然后同时发出一种法诀，一个巨大的黑球快速的形成，然后向凯恩.尼古拉砸了过去。
　　凭借着超级圣器的增幅，两帮人都轻松的达到了瞬发魔法的境界。因此战斗的方式远比普通修士和一般血族厉害了不少。
　　黑色的光球带着强大的力量迅速的撞上了圣十字，一阵巨大的爆炸掺杂着黑白相间的光芒让周围的人一时见看不清凯恩.尼古拉现在的状态，纷纷猜测凯恩.尼古拉是不是已经被击败了。
　　而放出黑暗降临的德卡拉却并不认为凯恩.尼古拉已经被自己打败了，他能感觉到在爆炸的瞬间有一股强大的圣力聚集，而且天使又岂是那么好消灭的，因此爆炸发生的同时他迅速的念道：“该隐的庇护。”
　　随着他的话声，一双巨大的蝠翼在虚空中出现，而其他八名血族成员也同时念出了这个咒语，随后，九人能量连在一起，一个黑色的护罩出现，护罩上还有一对黑色的蝙蝠翅膀，将众人严密保护起来。
　　就在该隐的庇护出现没多久，一个声音响了起来：“主的力量，消灭邪恶的异教徒吧！光明审判。”
　　一道比当初教廷中那位排名第三的枢机大主教用光明审判时出现的光柱更加强大的白色光柱狠狠的砸在了虚空中的黑色护罩上，顿时，又是一阵黑白相间的爆炸声。
　　地面上的爆炸所激起的尘土渐渐的散去，露出了凯恩.尼古拉的身影，这次的爆炸力量非常强大，由于是在他身边爆炸的，因此给他带来了不小的伤害，不过这些伤害很快就在强大的圣力作用下被恢复。因此他除了衣服稍微有点乱外，翅膀还是那么洁白，能量还是那么浓厚，并没有看出有什么地方不妥。而空中被炸到的德卡拉等几名血族高手也很快露出了身影，血族的先天优势加上庞大的黑暗力量，他们所受到的伤害也迅速的恢复了。
　　看到对方没有什么事，凯恩.尼古拉和德卡拉都微微一楞，随后开始使用出自己最强大的力量，他们知道，如果不给对方以彻底的伤害的话，对方还是会迅速恢复伤势的。
　　凯恩.尼古拉面目一肃，头顶上那顶凯恩.尼古拉交给他的光明圣冠放出了比开始更加耀眼的光芒，只听他缓缓的念道：“万能的主，慈悲的主，仁慈的上帝啊，请赐予我审判的力量，毁灭一切罪恶，神威天降。”
　　咒语刚刚念完，天空中再次降下一道金色的光芒罩在了凯恩.尼古拉几人的身上。同时，一股比先前强大数十倍的可怕力量猛的爆发。
　　这股可怕的力量让德卡拉脸色大变，经历过好几次与教廷的大战，他自然知道神威审判是一种多么可怕的攻击手段。它可以将凯恩.尼古拉的力量在一定的时间里达到原本数十倍的高度。如果自己不想个办法对付的话，那就危险了，现在他只是个低级天使就能拖住自己这么多高手，如果他力量再增加十倍那就能成为中级天使，那时自己一方就麻烦了。
　　不等德卡拉有时间准备，凯恩.尼古拉翅膀一扇，瞬间到了德卡拉身边，一拳猛的砸上了德卡拉的身体，强大的力量直接将德卡拉狠狠的砸到了地下三米深的地方。
　　“大人，小心！”
　　其他几名血族成员喊道，可惜已经晚了，只好快速冲下阻止凯恩.尼古拉的再次袭击。
　　被攻击的德卡拉痛苦的大叫一声，那金色的圣力相比以前白色的圣力无论在质上还是在量上都强上了好几倍，因此对他的伤害也比以前大的多。
　　随后，凯恩.尼古拉又再次虚空中划了一道十字。一道金色的圣十字狠狠的劈向了德卡拉砸出的洞里，将德卡拉劈的再次惨叫一声。
　　发觉自己处境不利的德卡拉大吼一声，身上猛的爆发出一到黑色的光芒，将周围的土壤炸成一个大坑，同时，一对巨大的血色蝠翼张了开来。
　　血族圣器――黑暗圣珠这时也放射出一道道黑色的光芒进入德卡拉的身体，很快将血红的翅膀变成了暗红色，一道道奇特的黑色花纹也随之出现。
　　而这时，其他八名血族亲王也反应过来了，拼命的挡住凯恩.尼古拉的攻击，等他反应过来，德卡拉已经挥舞着巨大的翅膀瞬间飞到了凯恩.尼古拉的身边，同时给了凯恩.尼古拉还以颜色的一拳。
　　夹杂着黑暗力量和本源血之力的一拳自然也不是那么好受的，直接将凯恩.尼古拉给砸的吐血，而凯恩.尼古拉也在吐血的同时回了德卡拉一拳。
　　两人开始了残酷的肉搏战，不论哪个受伤，都会很快被自己的力量恢复。因此在打了整整三十多分钟后，除了有些气喘，身体却依然完好。
　　“没想到，你现在也这么强大了，看来我们继续打下去也很难分出胜负，不如在下一击来个了断吧。”
　　凯恩.尼古拉突然退了开去，然后微笑着说到。
　　“正有此意。”
　　德卡拉也点点头同意了凯恩.尼古拉的意见，他知道两人继续这么打下去的话确实会如凯恩.尼古拉所说的分不出胜负，而且，很可能最后败的还是自己，自己之所以刚才那么猛，出了血族圣器的支持以外，主要是靠着李云提供的丹药，自己才能抵挡住这个天使级的高手，但是丹药的效果只能持续两个小时，时间一到，自己也就是一个普通的亲王，根本挡不住天使的攻击。
　　于是，凯恩.尼古拉开始闭目祈祷浑身开始散发出强大的金色圣力，而德卡拉也在次飞上了天空，汇合另外八名血族亲王，念起了血族秘传的黑暗咒语，九对巨大的翅膀开始疯狂的吸收起周围的黑暗力量。
　　“赞美我主，我主万能。赐我光明，毁灭眼前一切黑暗，审判眼前一切邪恶。神之最终审判。”
　　随着凯恩.尼古拉的祈祷，一个巨大的金色圣十字出现在虚空中散发圣洁的光芒，强大的圣力波动也随之出现。
　　“万能的魔王撒旦啊，请赐予我无比的黑暗，遮盖世上一切光明，让黑暗永远在世间徘徊。黑暗之末世。”
　　这时，德卡拉几人的咒语也完成了，强大的黑幕覆盖了天空。一股比夜空更加深沉的黑色压力猛的压了下来，与圣十字形成了鲜明的对比。
　　感受到两方施展的咒语所散发的强大力量波动，不管是教廷的成员还是黑暗议会的成员都以最快的速度向远方逃去，他们知道，一旦两股毁灭性的力量相撞，他们绝对会被波及到而被毁灭的。
　　五分钟后，两股聚集到饱和状态的力量终于爆发了，金色的圣十字向德卡拉九命血族亲王飞了过去，黑暗的天空中，一道无声无息的黑色光柱射了出来与圣十字撞在了一起。
　　两股力量的相撞并没有发出一声响声，而是开始互相缠绕着开始渐渐扩大，很快就把周围两公里内的所有的一切全部覆盖了进去。此时两方势力的成员早已经跑到了三公里以外的地方。
　　过了不知道多久的时间，黑白相间光芒终于慢慢的消失了，已经跑出去很远黑暗势力成员和教廷的成员才敢慢慢的接近被光芒覆盖的区域，眼前出现的一切让他们目瞪口呆。
　　黑白相间的光芒所拥有的威力大出他们的想象，所有被光芒覆盖的区域已经没有任何的东西存在，只剩下一个深达二十多米的巨大深坑而原来的小山丘已经彻底消失，深坑下面还冒出了海水，估计要不了多久，这座岛屿就要消失了。
　　此时的凯恩.尼古拉和德卡拉几人都受了重伤，浑身破破烂烂，衣服早已经成了洞洞装。凯恩.尼古拉的全身已经被血染成了红色，白色的翅膀也被炸掉了很多羽毛，上面也染上了自己不少鲜血，而德卡拉的翅膀也被炸掉了半只，恐怕要过很长时间才能再长出来，其他八名血族亲王就没有那么幸运了，这么强大的能量，对于没有圣器保护的血族来说，威力也太大了，八名亲王，四名当场被炸成碎片，在世间消失，而剩下的四位也炸成重伤，短时间内没有战斗力了。
　　见两方势力的成员回来了，两人立刻退回了自己的阵营，他们受的伤太重了，禁不起再次的战斗了，而剩下的四名血族亲王也被抬了回去，看来这次黑暗议会再次吃了大亏，但是相比前几次，这次要好多了，至少也将那个天使炸成了重伤，短时间内他们不会攻击自己的总部了。
　　“可恶的黑暗生物，我要让你们付出代价。”
　　凯恩.尼古拉眼中散发的狂怒的神色，两只破烂的翅膀也一抖一抖的，他没想到德卡拉的实力竟然会变得这么强，就连自己用了神威降临之后也才和他打成平手，因此，他决定把这个让自己大丢颜面的黑暗生物彻底的毁灭。
　　“你都伤成那样子了还有什么能力毁灭我，别吹牛了。”
　　德卡拉哈哈大笑着说到。在其他成员的帮助下，他的伤势暂时稳定了下来，身体的外伤也在慢慢的恢复中。
　　凯恩.尼古拉没有说话，而是默默的重怀里掏出一个金色的十字架，十字架上赫然雕刻着一个长着两对羽翼的天使。
　　见到凯恩.尼古拉的动作，周围所有的教廷成员全部跪了下来，开始唱起教廷的圣歌，一股无比神圣的感觉充斥着周围。
　　随后，凯恩.尼古拉将手中的十字架高高的举了起来。大声的祈祷：“仁慈的主啊，请派下您忠诚的战士，帮助吾等子民消灭眼前邪恶的黑暗吧，天使降临之传承。”
　　话音刚落，金色的十字加亮了起来，一道金色的光线从十字架上射了出去，瞬间消失在天空中。随后，一股无比神圣的威压从天空中散发开来。
　　随着这股神圣的威压，一股纯白色的光芒从天而降，然后迅速的钻进凯恩.尼古拉的体内，将他受伤的身体瞬间修补好，而且能量还在迅速的增加着，片刻之后，凯恩.尼古拉再次飘了起来，身上白光大放，然后一声大吼，两肋之间又多了一对翅膀。
　　“哈哈哈哈，德卡拉，这次我看你们还往哪里逃，天使之杖威力真不错！”
　　凯恩.尼古拉仰天长笑道。
　　见到凯恩.尼古拉不但伤势尽复，还靠着圣器的力量变成了四翼天使，德卡拉等人脸色大变。如果是一个两翼的天使，集合黑暗势力所以的力量或许还能一丝胜算，可四翼耀天使，他们完全没有任何的胜算。
　　“立刻撤退，现在的他不是我们可以对付的。真该死，怎么就忘了凯恩.尼古拉手中有天使降临的圣器。”
　　德卡拉小声的将命令传达下去。
　　凯恩.尼古拉用来召唤天使的十字架德卡拉是认识的，那是教廷号称最强也是最没用的圣器，圣器的名字就叫做天使的召唤，凭借这个圣器可以将天使强大的能量召唤下界附体十五分钟。不过在使用之后，需要将其放在圣堂，由苦修士进行圣力加持数百年才能再次使用。
　　就在德卡拉下达撤退命令的同时，凯恩.尼古拉已经转过身，瞬间向黑暗势力的阵营冲了过来，他只有十五分钟的时间，必须尽快的将这些黑暗生物消灭掉。
　　见天使冲过来了，已经恢复了大半的德卡拉立刻迎了上去，同时对手下说道：“你们先走，我来挡住他。”
　　面对冲上来的德卡拉，凯恩.尼古拉皱皱眉头，随手一挥，一道耀眼的白光击中了德卡拉，将他打飞了数百米远，幸好黑暗圣珠自动护主，才逃过了被直接净化的危险。
　　随后，凯恩.尼古拉再次飞入了黑暗阵营，开始斩杀黑暗势力的成员。很快，不少血族和狼族的成员死在了他的手下。
　　见到这种情况，从地上爬起来的德卡拉立刻叫道：“快集中到我这边来，我们合力对付施展防护魔法。”
　　听到德卡拉的喊声，幸存下来的血族和狼族成员立刻聚集到了德卡拉的声后，将力量输入他的体内，有了这股力量的支持，德卡拉凭借着黑暗圣珠瞬间放出了该隐的庇护，其余的黑暗成员也赶忙向里面注入能量。
　　有了该隐的庇护的保护，凯恩.尼古拉一时间没能上到剩下来的黑暗势力成员。他冷哼一声，庞大的光明力量开始聚集。随后狠狠的射在了虚幻的黑色护罩蝠翼上，顿时，所有的黑暗势力成员包括德卡拉和几个狼王都一起吐了口血，该隐的庇护也弱了不少。
　　“哈哈，德卡拉，现在本天使就消灭你们，让你们这些玷污主的罪人去地狱报到，之后我会率领大军踏平你们的总部，将百慕大三角毁灭！将你父亲净化，哈哈哈哈！神之审判……”
　　凯恩.尼古拉狂笑着挥舞着手中的圣器发出一道比先前强大十倍的圣光。
　　“拼了！”
　　看到更强大的能量冲下，黑暗议会的成员都露出绝望的神色，德卡拉也知道现在已经到了最后关头了，狠狠的咬了咬牙，将李云派人送来的另外两枚丹药一口都吞进了肚子里。
　　“啊！啊！啊……”
　　凝聚元婴的丹药进入血族的体内，会产生什么效果呢？没有李云的守护，德卡拉又会变成什么样？凯恩.尼古拉能不能消灭他们，嘿嘿，下一章 继续。


第165章 血族帝王出
　　一颗凝聚元婴的丹药所蕴含的能量，就不下于一名血族亲王本身数百年积累的能量，何况德卡拉先前还服食过一颗能量暴增的丹药，现在两颗元婴丹下肚，让他体内的能量暴增，再加上有圣器的护持，让他本身能量瞬间达到了度劫后期的水平。
　　“啊……”
　　能量暴增，将他身体很多部位都撕裂了，但是黑暗圣珠不愧是血族的至宝，当丹药将德卡拉身体撕裂时，暗黑圣珠就不断散发出黑暗能量将撕裂的身体修复，并不断改造着他的静脉。
　　“轰隆……”
　　凯恩.尼古拉发出的神之审判撞在了该隐的庇护上，护罩瞬间崩溃，但是这时德卡拉正好被丹药中的能量搞得浑身难受，身体内大量能量发不出去，还好暂时神智尚未迷失，于是抱着必死的决心，他大吼一声，让其余人快退，然后，挥舞着两只爪子迎上了圣光。
　　在这一刻，光明敌与黑暗再次达到了平衡，强大的圣光，在暴增数百倍能量的德卡拉阻挡下没有能消灭所有的黑暗成员，而是与德卡拉开始对峙起来，强大的能量就连四翼天使凯恩.尼古拉也不得不退后。
　　本来痛苦万分的德卡拉，在圣光的照耀下抵消了很大的痛苦，但是两股惊天的能量汇聚到一块儿，也产生了变异，本来不会降临到西方人头上的天劫竟然在这股强大能量的吸引下出现了。
　　方圆千里之内的云层开始向这里汇聚，天空开始出现威压，就连四翼天使都感觉到了天空中强大的天地能量，这些人都不知道发生了什么事，不知道为什么天空会出现这样的变化。
　　这要是一个东方修真者在这里恐怕就不会像他们这样摸不着头脑了，肯定会狂喊一声：“天劫！”
　　然后，撒腿就跑。
　　阴错阳差，本不该降临到德卡拉头上的天劫，在他服食了三颗修真者才能服用的丹药时就注定了，然而要不是圣光的照临，可能德卡拉已经爆体而亡，也不会引来天劫，但是四翼天使发出的强大圣光抵消了德卡拉要爆体的能量，反而开始跟他本身的黑暗能量冲突对峙起来，这样，德卡拉身体内基本上剩下的都是修真者才能产生的真元，于是天劫降临了。
　　尽管不知道天地之间为什么出现了这股力量，但是无论是教廷人员还是黑暗议会的成员都感觉到了这股毁天灭地的能量，也感到了它的目标是正与圣光对峙的德卡拉。
　　在这股能量的威压下，无论是黑暗成员还是教廷人员都迅速飞离到十里之外，当然了，自认为世上第一的凯恩.尼古拉没有飞离那么远，而是在劫云外围一点观察着这股奇怪的能量，看看它是不是能将德卡拉摧毁，现在凯恩.尼古拉也有些奇怪为什么德卡拉会瞬间变得这么强大竟然能抵挡自己的一击，还引来了这种东西，不过看样子，有天上的云朵帮自己解决他，自己也乐的清闲，反正只要德卡拉和他手中的黑暗圣器被摧毁了，黑暗议会将无人能阻挡自己前进的步伐。
　　现在，海面上空的劫云已经完全形成了，海水也停止了汹涌，变得平静无比，有一种暴风雨前的平静。
　　红色的劫云以逆时针方向急速旋转着，似乎正在酝酿着第一道劫雷。雷是代表着审判的能量，所以一般来说，天劫的形式便是雷。
　　“咔嚓！”
　　一道筷子般粗细的红色雷电朝德卡拉劈下，击在德卡拉身上发出一声“哧”的声音。
　　血族的肉体力量非常强韧，何况上次李云帮他改造过经脉。他更在修炼时，不断地利用能量来淬炼肉体，所以他现在的肉体强度已经达到了非常强悍的地步，而且刚刚与圣光对峙的时候，他体内的能量已经将他身体再次淬炼了一遍，尤其是有圣器的帮助，他身体的强度已经变得有些匪夷所思了。
　　“啊……”
　　天雷击在德卡拉身上，瞬间便被体内的细胞吸收进去，那种舒服的感觉，让德卡拉不禁伸了个懒腰，打了个哈欠，随后他借助这股能量一举将对峙的圣光击打出去，飞到外面，瞬间将远处的一座山头摧毁。
　　其实就算是筷子般大小的红色雷电，如果劈到一般的修真者身上，那他绝对会被劈个残废，但正好德卡拉身体再次被改造了，所以这股天雷不但没有对他造成伤害，还让他体内暴乱的能量瞬间形成一股，来共同对抗强大的敌人，而德卡拉也算因祸得福了，当然，前提是他能将剩下的几道天雷挡住。（未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）“轰！”
　　又一道如水桶般大小的红色雷电劈了下来，砸在德卡拉身上发出“轰”一声。德卡拉还是以肉体力量接下来了，一圈圈的电光从体表散发出去，一道道电流在德卡拉的体表和体内乱窜着。只是一眨眼的工夫，第二道天雷能量便被德卡拉那强悍的肉体给吸收了，使得他的肉体变得更加强韧。
　　“轰！”
　　这不是劫雷击在德卡拉身上发出的声响，而是第三道劫雷本身发出的声响。
　　一道直径有着十多米粗的红色雷电劈下，凭第三道劫雷的强度，德卡拉敏锐地感觉到自己已经不可以再用肉体硬扛了。自己的身体绝对吸收不了如此庞大的能量，所以，他准备用自身的能量来对抗。
　　德卡拉高举双手，体内庞大的血气能量聚集在手上，冒出一圈红色光晕。猛然间，一道直有十米直径的血色能量从德卡拉的双掌上发出，源源不断地，和劫雷互相对抗抵消着。
　　没有像血液那般粘稠，没有刺鼻的血腥味，只是单纯的血红色能量，带着庞大的声势，与第三道劫雷在空中对抗着。
　　在场所有的吸血鬼、狼王、黑暗巫师，天使、主教、教士，均是瞪大眼睛地看着眼前的画面。
　　一道直径有十多米粗的雷电，发着“轰轰”声响，与一道直径也有十米粗的血色能量互相对抗着。
　　单纯的能量对抗，散发出的冲击波使得德卡拉脚下的土地出现一个大坑，加上先前的破坏，这里再次冒出了海水，这个岛屿随时都会被摧毁。大坑下面，海水不断地向外挤压。而天空中，除了劫云以外的所有云朵，都被庞大的能量气波给吹到远处，像是形成了一个真空地带。
　　第三道劫雷的能量始终是有限的，过了十几秒的时间，第三道劫雷终于被德卡拉那源源不断的血色能量给消耗干净，消失于天地间。
　　德卡拉收回能量，屹立于虚空之中。看他那面不改色的样子，显然刚才的对抗并没有消耗他多少能量。德卡拉知道，刚才不过是消耗了一成的能量罢了，没想到李云的丹药真厉害，要不是种种巧合，恐怕自己现在已经尸骨无存了。
　　上空的红色劫云发怒了，好像很不满意下面的情况一样，急速旋转着，疯狂地吸收着天地间的元气。慢慢地，劫云的颜色越来越深，越来越沉，给人一种厚重的感觉。最后，红色的劫云深到了极点，变成了黑色。
　　看着上空的黑色劫云，德卡拉的感觉越来越沉重了。
　　“轰！”
　　像大炮发出炮弹一样，黑色劫云给人感觉向后一顿，一道直径有十五米粗的黑色雷电轰了下来。
　　不能再像先前那样单纯用能量对抗了！德卡拉看着迎面而来的黑色雷电，心里想到。
　　这只是在一瞬的时间，雷电的速度非常快。但德卡拉的反映更快，迅速的取出血族圣器黑暗圣珠，口中不断吟唱着黑暗圣珠中的攻击之法，现在有了强大的黑暗能量支持，黑暗圣珠爆发出强大的能量，先形成一个护罩将德卡拉罩住，然后从圣珠一个点上发出一道黑光。
　　黑光也以极快的速度冲出护罩，旋转着冲向黑色雷电，很快它击在了劫雷上，急速旋转着，快速消耗着黑色雷电的能量，并摩擦出一阵阵黑色电花。
　　现在，在场的所有人都是瞪大眼睛地看着，那黑光对抗黑色雷电的场面。两者僵持在空中，黑光带着极大的冲力和旋力，不断消耗着雷电的能量，这种场面太有震撼力了。
　　黑光的能量终于消耗完了，但是那黑色劫雷还是依旧劈下，不过这时黑色劫雷也消耗的差不多了，只在圣器产生的护罩上打出一片涟漪，随后消失无形。
　　施展这种强大法诀消耗的能量非常大，德卡拉感觉到，就在刚才自己已经消耗了两层能量。不知道下面还有几道劫雷？德卡拉有些无奈地想道，这他妈什么事啊，本来是跟教廷打仗的，现在竟然开始跟老天对抗，难道是天要亡我黑暗议会。如果没完没了的，自己是不死也难啊！
　　德卡拉却不知道，虽然，空间内的神秘法则会降下天劫来消灭一些超出范围的人，但却是留有一线生机的。天劫，一般只分为三重劫，六重劫，和九重劫，也就是有三六九道劫雷。现在他已经是渡过第四道了，这样最多还有两道或者五道。
　　看着下面的渡劫人轻松渡过了四道劫雷，上空的黑色劫云似乎怒了。疯狂地旋转着，劫云内发出“轰轰轰轰”的声响。
　　“轰！”
　　一道漆黑漆黑的，和平常一般大小的雷电以，比先前快两倍的速度劈下，一下子轰在了还没反映过来的德卡拉身上。
　　大家想想看，平常打雷闪电的速度有多快？根本就是瞬间就劈到目标上！比平常闪电速度快上两倍？也难怪德卡拉反映不过来了！
　　“咔嚓！”
　　护罩被瞬间击毁。
　　接着，“啊……”
　　一声凄厉的惨叫从德卡拉口中发出。
　　这第五道劫雷的能量太庞大了，而且质量也比红色雷电要高出一筹。德卡拉不由发出一声惨叫，他只觉得全身都麻痹了。更要命的是，那黑色雷电的能量疯狂地破坏自己体内的经脉和一些组织。疼痛直接作用在神经中枢，这种痛苦，不是常人可以体会的。
　　黑色的雷电能量疯狂地破坏德卡拉的肉体，不断地破坏，随后血色能量又不断地修复，还好这时黑暗圣珠也不断的将本身内的黑暗能量发出去保护德卡拉。但是，现在德卡拉体内的大部分领域，更多的，却是血色能量和雷电能量在疯狂对抗着，情形很危机。
　　在外表上，德卡拉露出极度痛苦的表情。体表冒出一丝丝黑烟，皮肤一寸寸裂开，一丝丝血液从体表流出来，最后浑身像个血人一样。
　　“啊！”
　　在外围的黑暗成员不由纷纷惊呼出声，均是担心或焦急地看着德卡拉，仿佛是自己也承受到巨大痛苦。
　　一道道黑色的电流，不断窜过德卡拉的血管，疯狂地攻击着他的血液。渐渐地，德卡拉体内的血液沸腾了，好像有一些东西在血液深出爆发出来。
　　“啊……”
　　一声响天彻地的吼声，仿佛经历着极端的痛苦。德卡拉全身的血液就像煮沸的开水般，沸腾起来。
　　猛地，一股强大的气势以德卡拉为中心，向四周蔓延开来，最后冲天而起。在场的血族感受到这股气势，全部都猛地跪在地上，额头紧紧贴着地面，散发着血脉深出的颤抖。
　　“哧啦”两只近九米长的巨大肉翼从德卡拉背部伸出，散发着强大而又诡异的气势。翅膀上有着淡银色的神秘符纹，一闪一闪的。两只半寸长的尖锐虎牙从德卡拉嘴中长出，闪现着晶莹的光泽。
　　体内的血色能量，一瞬间地增强了十倍，然后以绝强的声势扫遍体内的黑色雷电能量，并不断地修复起体内的伤势。
　　只一会儿的工夫，黑色雷电的能量就被消灭得干干净净。只留下德卡拉在天空中狂吼着，散发着大有与天争雄的气势。
　　“帝王！我们血族终于出现一名帝王了！”
　　卡里兹亲王跪在地上，激动地，浑身不停颤抖着说道。
　　就在此时，远在世界各地的血族都无声地颤抖着。这血脉深处的颤抖，让他们都知道了血族出现了一名帝王。
　　与此同时，远在梵蒂冈的教皇，和百慕大三角中黑暗议会的会长也感到了这股气势。
　　“想不到血族出现了名帝王，事情麻烦了！”
　　“哈哈，天不绝我黑暗势力，老家伙你们等着吧！这次圣战我们一定要打败你们！”
　　远在东方的一些高人也感受到了这股动静，不过他们以为这是某位高人正在度天劫，于是纷纷教育门下好好修炼争取早日度劫飞升。
　　“轰隆……”
　　天劫没有因为德卡拉成为血族帝王而降下威力，反而凝聚了更强大的能量，以极快的速度，形成一道十米直径的黑色闪电，劈向德卡拉。
　　“该隐的荣耀，毁灭！”
　　德卡拉拿出黑暗圣珠，念动了一个以前所不能使出的法诀。
　　“嗖！”
　　黑暗圣珠上也射出与天劫相当的能量，攻击过去。


第166章 孪生姐妹花
　　“轰隆！”
　　两股能量对撞，瞬间就将这个岛屿击成粉碎，海水瞬间就将其吞没。
　　所有的黑暗议会跟教廷的人员都飞离很远，唯恐被这种毁天灭地的能量干掉，凯恩.尼古拉更是煽动着两对洁白的翅膀，张大嘴巴、睁大眼睛看着，看着血族帝王的诞生，他能够感觉到现在德卡拉已经有了和他相对抗的实力了。
　　“啊……”
　　两股能量过后，德卡拉煽动着一对黑色的巨大翅膀，从海中飞出，仰天长啸，而天空中的劫云，好像完成了使命一样，在第六道劫雷之后，自动消散了。
　　尽管现在德卡拉身上还有些伤口，头发也在冒着黑烟，但是无论从他现在的气势还是现在的实力，都已经算得上是一个中级魔王了，也就是相当于中级天使级别，这让一直处于优势的凯恩.尼古拉感到了威胁，尤其是自己现在剩下的时间不多了，但是看情形现在不可能消灭黑暗议会了。
　　“撤，我来断后亮！”
　　凯恩.尼古拉毕竟是久经战场的高手，知道现在德卡拉突破了血族的诅咒，成为了有史以来少见的血族帝王，只有自己断后，才能让其他教士逃回去，而自己的时间也不多，再有五分钟自己就又退回两翼天使，那时，己方就只能任对方屠戮了，现在看到德卡拉正在适应新得到的力量，于是命令手下赶紧撤。
　　下面的人都不是傻子，都从德卡拉的气势中知道，刚才的天雷让他得到了巨大的好处，现在再不走，恐怕就真的要去上面侍候自己的主了，于是，在凯恩.尼古拉命令下达后，各个主教带领着教士们就飞速撤退了。
　　黑暗议会的成员想去狙击，但是，凯恩.尼古拉还在旁边虎视眈眈，而德卡拉还不知道什么时候能适应现在的强大能量，他们自己在刚开始的拼斗中也吃了很大的亏，高手基本上都受了伤，于是，也只能眼睁睁的看着教廷人员越飞越远。
　　“哈哈，想跑，吃我一记黑暗冲击波……”
　　德卡拉睁开了眼睛，刚才最后一击天雷给他造成的伤害已经痊愈，这时他发现教廷众人已经跑远了，于是，匆忙中发出一个黑色的圆球。
　　“你的对手是我，圣光之矛，破……”
　　凯恩.尼古拉感受到了那个圆球内蕴藏的巨大能量，知道这不是一般人能阻挡的，于是用强大的圣力幻化成一把长矛，直刺黑球。
　　“轰……嗖……”
　　两股能量相撞，发出剧烈的爆炸，长矛被炸碎，圆球也被炸掉了一半，然而另一半却忠实的执行了命令，朝着远方的教廷人员冲去。
　　“圣光之盾！”
　　断后的一些祭祀看到越来越近的黑球，只好集体吟唱了一个光明守护盾挡住黑球。
　　“轰隆……”
　　十几位大祭司发出的光盾与只剩下一半的黑球撞到一块，再次发出爆炸，没想到成为血族帝王的德卡拉确实牛逼，尽管这个黑球现在只有一半的威力，但也将这些高手所发的盾牌炸碎，顺便还炸死了几个祭祀。
　　其余的教廷人员一看，再不跑恐怕还有大招招呼自己，于是也不敢报仇，抱着几个伤痕累累的祭祀疯狂逃窜了。
　　“德卡拉，接受光明的审判吧，神之审判，裁决的力量！”
　　凯恩.尼古拉也拼命了，现在怎么着也得拖住德卡拉，否则那些教廷人员谁都逃不掉。
　　“哼，雕虫小技，黑暗守护，黑暗腐蚀，岁月的冲击……”
　　接连几个法诀被实力暴涨的德卡拉一块使出。
　　于是，血族帝王与四翼天使再次战在一起，大西洋上的海水也在他们强大能量的冲击下，翻滚着，浪头更是有时高达百丈，海中的很多生物也遭到了灭顶之灾。
　　战斗持续了四分钟，两人谁也无法奈何了谁，但是凯恩.尼古拉知道自己该跑路了，因为召唤来的力量要消失了，再不跑恐怕就跑不了了。
　　“最后一击，神之奥义，圣光降魔……”
　　这次，凯恩.尼古拉将自己所知道的最厉害的一招事了出来，通过光明圣器的增幅，威力更是大增，让德卡拉神色也凝重起来。
　　“死神的眷恋，黑暗的主宰，撒旦赐福，该隐庇护，无敌防御罩！”
　　凯恩.尼古拉那一招太厉害了，无奈之下德卡拉也只好使出了最强大的防御法术将自己和所有手下罩住，否则，即时自己挂不了，其他的数百名手下将无一幸免。
　　“轰隆……轰隆……”
　　剧烈的爆炸持续了两分钟之久。
　　等爆炸结束后，海面都被炸出了一个真空地带，倒灌的海水形成巨大的漩涡，无数圣灵被吞噬，这招太他妈恐怖了，而凯恩.尼古拉也早在发出大招之后，灰溜溜的逃跑了。
　　“教廷的狗杂种，太无耻了，我要打到梵蒂冈干掉你们！”
　　德卡拉怒吼着就想冲出去。
　　“我的王，请息怒，现在不是我们攻击的时候，您还是先回总部将这件事告诉会长大人吧！而且现在您成了我们血族的帝王，那您就应该接受我们所有黑暗子民的效忠，继承强大的帝王神器，只有这样才能完全击溃教廷，我们还是回去吧！”
　　一个年老的血族亲王恭敬的对德卡拉说道。
　　德卡拉深深的吸了口气，再想到前几天从教廷内部探子口中得到的消息，梵蒂冈还有一个女天使在坐镇，自己现在去也讨不到好处，想了想自己现在力量也获得了突破，还给了教廷一个打击，说起来也算胜利了，于是，也就顺着台阶下了。
　　“好吧，古拉斯阁下，咱们回去，举行盛大典礼，我要带领黑暗议会走向辉煌！”
　　“是，我们的王！”
　　所有的黑暗成员都崇敬的对德卡拉深深一礼，然后大家一块返回百慕大三角。……
　　“哼！难道我真的怕你们不成！”
　　李云看到这些异能者不知好歹还想跟自己硬拼，也有些生气了。
　　“吃我一招，圣光十字斩！”
　　那个先前就看李云不顺眼的信仰教廷的家伙，在索卡斯宣布攻击命令后率先发动了进攻。
　　“妈的，老虎不发威还当它是病猫了，找死！”
　　李云看到这个不顺眼的老家伙想先干掉自己，心想也没必要将这些家伙都干掉，还不如杀鸡儆猴，给他们点教训，让他们效忠自己跟教廷对着干岂不是更好。
　　于是，对着这个攻击他的叫凯勒西的家伙阴阴一笑，张口对着他用真元大吼一声：“去死！”
　　“轰……”
　　李云太厉害了，他身体内蕴含的真元量绝对不比一个低级仙人差，只是因为他的境界太高，而身体太特殊，才让他现在修为只是度劫前期，而那个叫凯勒西的家伙虽然也是高级的异能者，但是其攻击力最多也就是金丹后期的样子，那里是李云的对手，于是在那一声大吼之下，不但他发出的圣光倒卷而回，而且他的身体瞬间就被那股强大的真元能量冲击成了碎片，化成一滴滴鲜血洒满地面。
　　“咝……”
　　正要上前攻击李云的众人，看到这幅场景全部倒吸了一口冷气。
　　“这还是人吗？也太厉害了点吧！凯勒西虽然不是七大异能者之一，但在异能协会也是第十大高手，竟然不敌敌人一声吼，那自己……”
　　众人不禁用恐惧的眼神看着李云，连异能者协会的老大也不例外。
　　“怎么，还想跟我对战吗？”
　　李云很满意自己刚才的表现，笑着说道。
　　“李，李，李先生，刚才是我们的不对，您有什么吩咐尽管说，只要我们能做到的保证完成任务！”
　　索卡斯现在也看出来了，即使所有的异能者联手也不是李云的对手，而且到了现在自己还没有看出他的真正实力，而众人又不可能留下会“空间异能”的人，于是屈服了。
　　“早这样不就没事了，好啦。放心我也不会随便将你们都干掉的，毕竟你们也没有怎么得罪我，当然了，作为刚才你们对我不尊重的惩罚，那个桑娜小姐跟这个穿黑衣服的小妞以后就做我的贴身秘书吧，至于你们如果肯乖乖的当我的手下，好处自然少不了你们的，当然，如果谁不服，想反抗，我不介意让他试试生不如死的滋味！”
　　李云抱着昏迷的龙五满脸淫笑着对那些浑身颤抖的人说道。
　　“可是……”
　　索卡斯还想说话，李云脸一沉，一只手轻轻挥出。
　　“轰……”
　　俱乐部周围的一间房子成为飞灰。
　　“嗯，还有什么意见吗？”
　　“没有，没有，您以后就是我们的老大了，我们将永远效忠与您！”
　　看到李云轻轻一挥，一间坚固的建筑成为飞灰，谁还敢说什么，在异能界强者就是真理，即使你不服，当你无法敌对时，就要屈服，否则等待你的只有死亡。
　　“好，既然这样，你们就去帮助那些平民吧，先将这个城市内所有教廷的驻地摧毁，消灭所有的神职人员，去吧！”
　　李云用迷魂大法说出蛊惑的话。
　　“是，老大！”
　　在李云强大的精神修为下，这些美国强大的异能者完全被控制了，如果没有比李云更高修为的人替他们解开这种催眠术，他们永远也不会背叛李云。
　　“小美人，你留下，陪少爷进去看看桑娜！”
　　李云对着也要离去的黑衣美女说道。
　　“是，老大！”
　　“呵呵，你叫什么？”
　　“桑琳”“桑娜是你姐姐？”
　　李云仔细端详了这个黑衣美人两眼发现她桑娜长得很像。
　　“是！”
　　“怪不得那么在乎她，好了以后好好陪陪本少爷，又是一对姐妹花，不错不错！”
　　李云走过去用一只手摸了摸桑琳的俏脸，笑了笑，然后抱着龙五，带着桑娜进入了那座只剩下一间房子的俱乐部.有谁能想到，桑娜跟桑琳两姐妹不但是一对姐妹花还是同年同月同日生的双生儿，只是姐姐桑娜早出生十分钟而已。
　　进入房间后，李云将昏迷的龙五放到一张床上，并没有立刻用真元唤醒她，而是想享受享受这一对姐妹花的乐趣。
　　他们三人进来时，桑娜也发现了，这时她正在运功恢复体力，消化吸收李云帮她转化的纯阴能量。
　　“姐姐，你没事吧！”
　　桑琳看到桑娜光着身子被一个毯子裹着，坐在床上闭着眼，看样子是在修炼，但还是关切的问道。
　　“没事，妹妹，你怎么也进来了，是不是他威胁你！这个淫贼……”
　　桑娜一看李云将自己妹妹也弄进来了，一生气从床上站了起来，也不修炼了，然而她这一站起来才发现不对劲了。
　　毯子从身上滑落，赤裸的身子再次展现在李云眼前，让李云双眼再次红了。
　　“啊，色狼，你出去！”
　　“哼！从今以后，你跟你妹妹就是我的贴身秘书，是我的女奴，明白吗，你们的使命就是好好侍候我！”
　　李云懒得废话，迷魂大法再次使出。
　　“是，主人！”
　　桑娜跟桑琳同时回答道。
　　“好了，都脱掉衣服，桑娜过来给少爷我脱衣，桑琳自己先脱，好好侍候主人！”
　　李云淫笑的说道，嘿嘿，还是迷魂大法舒服，要不是自己偶尔喜欢来点刺激，有点新鲜感，桑娜早就乖乖的配合自己了。
　　桑娜有些害羞的将李云的衣服除去，而桑琳更是满脸羞红的轻轻解开身上的黑色衣服，露出雪白的身体，李云轻轻地走了过去，将下腹部紧贴在桑琳的后背上，两手抚摩起了她柔嫩细滑的脸蛋。
　　李云温热的身体刚开始接触桑琳身子的时候，她略微地颤抖了一下，等李云把她轻柔地抚摩几下后，她怪怪的闭上眼睛，将头靠在了李云的胸膛上，满脸显露着娇媚爽意的绯红，由着李云在她脸上摸了起来。
　　李云抚摩了一会儿后，手就逐渐地扩大了范围，先在桑琳的脖子和耳根摸了一阵，然后就将一只手顺着她的身子朝着那两堆波霸摸去，两人不愧是孪生姐妹，同样都有一对波霸，都是那么的大，那么的柔软，那么的令人舒服。
　　李云摸桑琳胸部时感到她的心脏跳得越来越快，眼睛也看到她的脸越来越红，嘴里面也发出了轻微的喘气声，腿不但紧紧地并在了一起扭动着，身子也簌簌簌地抖了起来。
　　“真爽！来桑娜过来好好配合！”
　　李云将在一旁满脸羞红的桑娜也招了过去。
　　“嗯……”
　　一声春吟，李云的手已经伸到桑琳的少女圣地，羞得她俏红的脸上已经有着几分从来没有出现过的娇嫩，喷着火热气息的小嘴，带着几缕惑迷的神情，看来她也是个**。
　　“主人，您要轻点，桑琳还是第一次呢？”
　　羞赧的神态，看上去却如处子的神情，真是没有想到，西方美人还在乎这么多，李云都有些奇怪，为什么两姐妹这么大了都还是**。
　　轻轻的点了点头，然后就将桑琳抱到床上，而桑娜则在他背后轻轻的摩擦着他的身体，将美人放好，李云紧接着就俯身而下，含住了那胸前的二朵盛开的牡丹，轻含轻吸，加上秘处不断攀爬、揉搓的魔手，桑琳已经凝光在秀眸呈现，凄美动人，玉臂雪白生香，此刻抱住李云的脖子，整个人就这样无所依靠的倒在李云的怀里，任凭着他的抚弄戏谑。
　　摇曳的身姿娥娜动人，此刻已被李云尽情的抚平与掌握，那幽幽的清香无息的渗入他的感官，不等美人有放松的机会，李云那双作怪的手就已经覆上了她那骄健雪白的身躯，不愧是异能者，她的皮肤晶莹白嫩，力量与女人特有的柔和交融在一起，组成一副让李云迷恋的身体，既有不输于男子的飒爽英姿，又有如桑娜一般绝美无双柔情，这样的风情女人不收入后宫，岂不可惜。
　　“主人，啊……主人，不要，不要这样，桑琳身体受不住了。”
　　粉脸酡红的桑琳已经被挑起了身体的欲动，溪谷已是一片泥泞，感受到李云的捉弄，一边抵制他的魔手，一边娇羞的说话。
　　“嘿嘿，我马上就来满足我可爱美人儿。”
　　现在的李云也已经有些情不自禁不住了，对着这种原始的赤裸娇躯诱惑，是个男人都会受不了的，尤其是李云背后，桑娜也在用她那一对硕大的酥胸摩擦着给李云带来无边的快感。
　　嘴碰上了她那红润的口唇的时候，桑琳已有些分不清梦里与现实了，如甘露般的香甜蜜液在李云口中流淌，与她的香舌交缠，瞬间房间的气息变得雨扉扉，眼中满是的她最后终于彻底放弃了抵抗，把自己最艳情，最丰盈，最具有少女青春的娇体，全部倾泄在李云的眼前。
　　未经人事的小女人根本就无法抗拒李云的索取，不多久，在李云高超的接吻技巧下，美人开始火热高涨，呻吟不绝高低起伏。
　　“啊……不要……主人……不要……”
　　春水早已经开始横流泛滥，飘出一种诱人的气味，对，这就是花样处子所特有的味道。
　　“啊……主人……”
　　桑琳已完全陷入情潮爱欲之中，被李云主宰了一切，这时李云的唇印上了她神秘的桃花源圣地，一粒红豆此时从中冒出，正被李云侵入，花蕊尽露，花蜜横流，一下子把她攀上了绝顶的高崖，畅游在云端。
　　火热硕大的挺拔早已按耐不住，一式月挂西斜，如矫龙入渊，李云的分身如鱼入水般的探入花房，只感到龙头在硕大的澎涨，终于穿破了一层肉蕾，在身下女人 “啊”的一声惊叫声中开始了新的寻幽探密之旅，而这位绝世美人也在那点点的**之血的印证下真正的转化成绽放的鲜花，从此散发出无边的魅力。
　　终于达到花蕊之心，花径未曾缘客扫，蓬门今日为君开。一阵泥泞的挺进，越过一片阻挡的云雾，溅化成几朵鲜红的梅花，李云终于找到了最细嫩的花蕊之心，火热就紧紧的停在那里，感受着那种消魂的脉动。


第167章 玉人吹箫
　　接着，李云很温柔的亲吻着美人，在她身上不断留下自己的痕迹，而双手更是不停的在她身上挑逗着，挑逗着她的敏感部位，让桑琳完全陷入了情欲之中。
　　“OHyeah，主人你厉害，啊，不行了，不行了，要来了，啊……”
　　毕竟是第一次，在李云的各种手法之下，桑琳很快支持不住，达到了欲望的高峰，浑身颤抖着昏迷过去。
　　看到妹妹兴奋的昏迷了，同样被激起欲望的桑娜，在李云身上摩擦的更带劲了，两只硕大的波霸更是毫不客气的给李云感官以绝美的刺激。
　　当李云将身下美人泻出的真阴完全炼化，改造完她的身体之后，慢慢的将巨龙退出，上面还沾满了残红，证明着开拓者的荣耀。
　　“主人，人家也所要！”
　　被迷魂大法改造过的桑娜跟以前完全像两个人一样，看到李云的火龙，双眼露出痴迷的神情，慢慢的蹲了下去。
　　然后，在床上缓缓向李云爬去，果然是个绝媚的人间尤物，光是那爬着向自己怜态，就可以激发任何男人的同情，李云却没有动，只是站着不动，随着她的手在自己的身上抚弄，丰乳在自己的腿间摩搓，而李云身下还未倒下的火热更是高昂的抬着头。
　　没想到，桑娜并不气馁，反而伸出一只手，就像见到了宝贝一样，一把将它握住，然后开始缓缓的套弄着那挺起的茁壮之物，很舒服，李云慢慢的闭上眼开始享受起来，不过，接着他感到，下身一暖，没想到桑娜竟然嫣嘴浅露，把自己的硕大之物全部含进了嘴里，那种生涩而要想讨自己欢心的心情，李云已经真切的感受到了。
　　这种感觉是男人都受不住，李云虽然觉得有些过分，但是双手最后还是忍不住抱住那桑娜的头，上下的挺动着，那温融融的嫣红小嘴，似乎为李云的分身找到了最好的栖息地。
　　房间里静寂无声，只有那沉息喘息的低吟，李云的暴烈终于让桑娜有些抑不住的挣扎，只是这种快感，生起容易，她要离开，就有些难了，不管她双手放在李云的腿间拼命的退让，但李云哪能放过她，何况现在也到了紧要关头，于是双手扶着她的头，用力的穿梭起来。
　　这一切都是她自愿的，我只管享用就是，反正我也不是什么正人君子，再说这桑娜长得的确媚艳绝，让人想入非非，而且现在她成了自己的女奴，想怎么玩就怎么玩，哪容得她反抗。
　　当李云喷薄欲出的时候，李云瘫坐在床上，那腻汁的生命精华在桑娜的嘴角缓缓的倒流，形成最绮丽的一道曲线，不知道这桑娜是不是太过于急促，李云洒出的雨露大部分都已经被她咽进了肚里。
　　乳峰上雪光灿灿，柳腰凝脂，细嫩娇美，再加上刚才的一番折磨，她此刻有着说不出的性感，看着她的模样，就知道她已经完全被迷魂大法控制了，而且现在浑身充满媚态，太他妈迷人了。
　　于是，李云不再客气，大手伸出，一把捉住正在颤抖的两只大白兔，将桑娜抱起，然后让她跪在床上，自己则从后面狠狠的顶了进去。
　　“啊……主人，你好棒，啊……太厉害了！”
　　桑娜嘴上沾满了白色的液体，身上一片粉红，在李云的凶猛攻击下不断的发出淫叫。
　　还好，她已经有过这方面的经历了，而且身上的伤痛也早已修补好，现在西方美人所特有的性开放观念再次从她身上体现出来，她也摆出各种诱人的姿势配合着李云，让两人尽情的体验了人生的乐趣。
　　回过头来再说教皇跟那个骚货圣女，他们两人不知道在他们自认为绝对隐秘，非常安全耳朵偷情时，一双很纯洁的眼睛一直在通过某种神秘的法术在偷窥他们。
　　“嗯，这个老头在对那个圣女干什么，看他们都很兴奋的样子，我要不要也试试，还是不要了，上次跟那个凯恩.尼古拉只不过稍微实验了一下就差点让我控制不住自己，而这个老头太难看了，绝对不能跟他试。咦！纽约，纽约是哪里？哦，是这儿啊！哈哈，我也要跟着这个圣女去玩玩，嗯，还是偷偷的在后面跟着吧，还好姐姐交了我一个变换的法术，要不然这两个翅膀还真不好办！嘻嘻，老在这里呆着太闷了！”
　　一个长者一对洁白翅膀的天使MM在教皇宫某一间卧室，一边吃着冰棒，一边用法术偷窥着教皇对圣女的侵犯，而后下了一个伟大的决定。……
　　纽约的暴动已经有几天了，在这几天里，已经有三分之二的区域被信仰黑暗之王的人占领了，在他们的占领区，所有的教堂都被烧毁，所有的教廷人员都被烧死，那些修女很多也遭到了**，整个纽约就像一个人间地狱一样。
　　现在，纽约只剩下不到三分之一的区域还有教堂的存在，今天。教廷圣女爱莲娜已经来到了纽约，她现在正在这间还算完整的教堂内，准备施展圣迹，至少也要让正在暴动的纽约停止暴动，让那些信仰黑暗的人们，重新回到主的怀抱。
　　一身雪白长袍的爱莲娜站在这间叫圣地亚歌大教堂广场上的两根大石柱下，硕大的四个圣地亚歌的金光大字深深的篆刻在横架两根石柱之上的石碑表面。
　　“恭迎圣女！”
　　一个红衣大主教对着爱莲娜深深一礼，他后面穿着高级教徒袍的高级教徒随即同时大声的喊道：“恭迎圣女！”
　　挥了挥手让众人静了下来，爱莲娜张口说道：“主忠诚的仆人们，新的圣战已经开始了，主正在率领着他的仆人们消灭那些黑暗中的生物，正在与恶魔做着斗争。你们都是主最坚定的仆人，主会赐福给你们的，最近黑暗势力开始猖狂起来，他们借着一些法术大肆招收信徒，已经猖狂到与主作对了，为此，我们教廷也打算施展圣迹，召唤天界的赐福，让主的荣光重新照耀大地，让主的仆人们坚定对主的信仰，祈祷吧！祈祷主的降临！”
　　爱莲娜缓缓飘到半空，用蛊惑的语言说道。
　　听了爱莲娜的话，无论是普通的教徒还是红衣主教，都面带崇敬的对着爱莲娜一鞠躬，随后端坐在地上，闭上双眼，开始祈祷起来。
　　“万能的主啊，您忠实的仆人赞美您，祈求您的荣光照耀大地，赐福众生……”
　　数千教徒开始祈祷起来。
　　半小时后，感觉准备的差不多了，圣女再次飘到了空中，开口说道：“各位光明神的仆人们，今天是一个重要的日子！”
　　爱莲娜的声音在没有任何扩音设备的帮助下传遍了广场的每一个角落：“伟大的光明之神将在今天展现他的神迹，将他的光辉传遍每一个他子民所在的角落！”
　　在三千多人所在的广场里鸦雀无声，只有爱莲娜的声音在流淌着：“今天我将会亲自召唤光明之神的神迹，在神迹的神光洗涤之下，拥有虔诚信仰的教徒将会得到光明之神的祝福！”
　　在爱莲娜的魅惑之音跟强大的精神魔法之下，广场中的三千多低级信徒全部露出了如痴如醉的表情。
　　“这个爱莲娜竟然可以同时对三千多人同时施展精神影响！”
　　教堂不远处空中一片云朵里，龙五在李云怀中说道。
　　“呵呵，没想到教廷也是这么忽悠人的，不过他们真的可以召唤神吗？我怀疑，对了，姐姐，你什么时候真的让兄弟过过瘾，老是馋着我早晚要憋出病来的！”
　　李云色迷迷的打量着怀中的女人，双手也不停的从女人衣服里钻进去慢慢摸索。
　　“哼！色狼，竟然趁我不注意，一下上了两个美人，看我不回去给你打小报告，还好当时我清醒的快，否则还不被你沾了便宜！”
　　龙五有些郁闷的说道，心想，这个李云也太厉害了，在自己昏迷的时候不但摆平了所有的异能者，还将两个异能者中的美人收进了帐下，也太猛了，他的修为究竟有多高呢？“五姐，饶了我吧，对了，昨天你是不是在偷看，要不然为什么我们三人那么刺激的游戏你没有醒来，我只不过刚刚解开你的上衣，你就醒了，也太……”
　　李云戏谑的说道。
　　“哼！你还说，再说我就不理你了，回国后让小九好好教训你！”
　　龙五有些心虚的说道，同时她双眼也露出迷离之色好像在回想着什么。
　　“好了，不说了，继续看他们装神弄鬼，看看这个教廷圣女究竟有什么本事！”
　　李云看到怀中的女人不好意思了，也不想逼得她太紧，于是抱紧美人轻轻在她耳边说道。
　　“光明之神的神威将会让每位信仰他的教徒得到永生”爱莲娜不知从哪抓来了一句标准的神棍语，目光深邃的说道。
　　而且这时候，不知她从哪拿出了一个白色的法杖，口中念念有词，片刻之后一圈圈的金色波纹从爱莲娜的法杖之中以肉眼可见的速度慢慢的扩散开来。
　　无形的威压在每一位在场的教徒心中震荡，这直接在心底最深处冲击的威压让每一位教徒都不由自主的跪倒在地。
　　毕竟是神力所化的精神冲击，即使距离很远的龙五也同样的被这道精神冲击震荡的全身剧振！
　　“妈的，垃圾！”
　　李云愤愤不平道，随后向龙五体内输入一股真元护住她的大脑，才让她清醒过来。
　　“咦！刚才我怎么了！”
　　龙五疑惑的摇摇头。
　　“没想到这个圣女竟然会施展这么强的精神法术，差不多有高级仙人的水平，要不是老公精神修为高，恐怕也就着了道，刚才不是我给你输进了一股真元护住大脑，恐怕你也就成了他们的信徒了，没想到教廷还真有点货！”
　　在神力所化的精神冲击下，在场内的每个人心头来回冲刷了三遍后，整个广场再没有站立着的身影。
　　接着，一道乳白色的巨大光柱从广场上空破空而来，将整个广场罩在了其中！
　　这上千平米粗的光柱内外飘飞着无数的洁白小天使，伴随着不断洒落的金色光瓣翩翩起舞。
　　紧接着，巨大的光柱在一声声若隐若现的梵唱声中炸开，密集的白色光雨夹杂着金色的光瓣与小天使洒落在了广场的每一个角落，而每一位跪倒在地的教徒在这光雨中从灵魂深处感觉到了温暖，幸福。
　　在这只能称的上是圣迹光辉之下，每一位广场上的信徒此刻心里只有对光明之神的绝对信仰！
　　光雨过后，由金光组成的巨大光明之神耶和华的虚影从天破空而降，这放大了数千倍的光影双目紧闭，双手合十，慢慢的落到了广场之上！
　　如斯神迹！
　　在教堂之外，无数看到了这异象的市民疯狂的从每个城市的角落里纷纷的朝着教堂涌来。
　　教堂之外并没有任何的守卫，所有的教徒都集中在了教堂的广场之中。
　　潮水般的人群从宽大的石柱门涌进了教堂的广场，却又在广场边停住了脚步。
　　并非是他们不想进入广场，而是笼罩在广场边缘的无形壁垒阻止了这些狂热的群众。
　　很快不断涌入的人群就将整个广场的边缘挤的密不透风，而在石柱门外则是仍然不断聚集的人群。
　　“看来这次的神迹吸引的人还真不少”看到这密密麻麻的人群，龙五叹了口气：“人，为什么这么愚昧。”
　　“无论什么生物，永远仰望的是自己无法达到的高度！”
　　李云不知怎么的冒出了这么一句。
　　巨大的神之虚影终于落到了广场之上，直直的站立着，神之虚影合十的双手缓慢的张开，一团包裹在金芒中的白色光团出现在了这神之虚影的手中。
　　足有一个足球场大小的光团光芒四射，即使在教堂之外也可以清楚的看到这巨大的光团！
　　“神啊！”
　　“奇迹！”
　　“世界末日！”
　　“太伟大了！”
　　人群开始沸腾起来，互相的挤动着，发出了各种猜测。
　　而在广场之中，每一位低级教徒都不由自主的跟随着中高级的教徒开始高声的吟唱起赞神之歌。
　　一丝丝的白色光点不断的从每一位的教徒身上飘飞而出，汇集成一条条肉眼依稀可见的光带飘进了爱莲娜的身体。
　　“信仰之力？”
　　感觉到这白色光带中的奇异能量，李云疑惑的说道。
　　“什么信仰之力，那些小光点吗？那有什么用？”
　　龙五在李云怀中扭动了一下，找了一个舒适的位置躺好，问道。
　　“我也不太清楚，好像这就是那些教士们力量的来源，前几天我施展那个什么法术的时候，就感觉到了这种东西，这东西对人的精神修为有好处，但是在国内的时候我没有感受到过，或许西方人跟咱们东方人身体构造有些不一样吧！”
　　李云轻轻说道。
　　一刻钟之后，巨大的神之虚影耶和华双眼猛然张开，广场中的每一位教徒在这一刻都感觉到了这巨大的光眼正注视着自己，同时巨大的白色光团中一道道的白炙光带爆射而出，将广场中的没一位教徒击中！:没有任何的不适，这白色光带所带来的只有一阵阵灵魂上的微微悸动，仿佛一只轻柔的微风在抚摸着心头，每个被光带击中的教徒脸上都是一种陶醉的表情。
　　靠！远处的李云心里暗自一惊，这么大范围的光系高级魔法播撒，果然犀利！看来神也不过就是一高级的神棍，只是修为高些罢了。
　　“啪”仿佛一快巨大的玻璃被石块仍中后破裂，巨大的神之虚影在手中的光团爆射出三千多条光带后整个破裂，点点的光星飘散在空中很快的消失。
　　站在高台之上不断吟唱着对创造之神赞歌的爱莲娜悠远绵长的声调猛然一降，好像吃了大补丸一样，浑身充满圣洁的光辉，精神能量更是暴增，好像没有使用什么法术一样，小嘴微张，清晰的话语声在每一个教徒的耳边响起：“圣迹已现，光明之神的光辉将永远的笼罩每一位信徒！”
　　“我靠，这还真是一种快速提高修为的方法！”
　　李云明显感觉到爱莲娜修为的飞涨，而且还是在吸收了三千多位教徒的信仰之后涨起来的。
　　“弟弟，你是不是想去教训教训那个女的，我看她长得还不错，莫非你又看上人家了？”
　　龙五在李云怀中扭动一下笑着说道。
　　“那个圣女看起来长得不错，但是我从她眼中看到了淫亵，看到了贪婪，我最不喜欢这种女人了，当然，教训他们是一定的，不过你一定需要我亲自出手，难道你以为我收服的那些异能者都是摆设啊！当然，那个圣女可能他们不是对手，但是，昨天血族可是来人了，正好让他们互相消耗一下，老公还是陪陪我的美人看戏的好！”
　　李云说着，一只手从后面伸出，抚摸上龙五的酥胸，而大嘴也在美人粉嫩的脖子上留下口水的痕迹


第168章 纯洁的天使MM
　　“咦！哥哥，姐姐你们怎么在这里玩游戏！”
　　当李云大嘴跟龙五的小嘴深深的吻到一块儿，两人都沉浸在爱情的甜蜜中时，一声清脆的声音吓了两人一跳。
　　龙五慌忙挣脱李云的大嘴，这时看到，就在他们所在的云朵上，不知什么时候来了一个小姑娘，她还是一个标准的小美人，大概十七八岁的样子，不知道怎么也跑到云朵上了，而且现在她一双美丽的眼睛里满是好奇，好像对两人的接吻也很感兴趣一样。
　　李云仔细的打量了一下小美人，还真是漂亮，就跟个小天使似的，不过从她一双不断眨着的眼睛中，李云看到了像当初见芭比时的调皮，又是一个可爱的小家伙，但是李云通过神识打量过后，惊讶的差点说不出话来。
　　“我的妈呀！太恐怖了！”
　　李云心中暗道，刚刚透过神识，他已经差不多知道了这个少女的身份，从她身体内浓厚的比刚刚吸收了大量信仰之力的教廷圣女还要浓厚百倍的光明能量来看，她绝对不是一个简单的人，而且这么强大的能量差不多相当于修真者中度劫后期的水平了，就跟现在自己体内所有能量加起来差不多，教廷什么时候有这么恐怖的人物了？
　　难道她是教皇的部私生女？李云不怀好意的想到，不对，教皇也不一定有这么浓厚的光明能量，毕竟他们平时战斗都是靠祈祷，本身能量并不多，那她是？李云忽然想到前些日子通过黑暗议会在教廷中的间谍传回的消息：教廷内还有一个女天使坐镇。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊！”
　　想到这里，李云心中打了个哆嗦，不过眼珠一转，好像想到了什么，很快满脸堆笑的对着小美人说道。
　　“哦，哥哥，我叫丽丝，我是不是很漂亮啊，你刚才看我都看了好半天了！”
　　小美人自来熟的走到两人身边，在李云跟龙五的诧异中，一手一个抱住两人的胳膊。
　　“丽丝，那你什么时候上来的，怎么上来的？”
　　龙五也有些不解的对着丽丝说道。
　　“你们两个做游戏的时候，被我看到了，正好我出来玩也不知道去哪没看到你们两个在云朵中听舒服的就过来了！”
　　丽丝很随意的答道，却不知吓坏了李云跟龙五，这朵云彩上可是布置了隐身阵法，没想到还是被看破了，那丽丝的修为有多么恐怖就可想而知了。
　　“呵呵，那么小妹妹你家在哪呢？想去哪？”
　　李云装作很爱怜的，以及其和善的口吻对着小美人说道。
　　“人家家在西边，嗯，我也不知道去哪，哪里好玩就去哪，反正在那里呆着也没意思，哥哥，要不你带我去玩吧！”
　　丽丝眨了眨她那迷人的眼睛俏皮的说道。
　　“靠啊，天使MM，没想到老子这么幸运竟然连天使都过来了，就是不知道她是真纯洁还是装纯洁，要是……”
　　李云看着漂亮的不像话的丽丝，心中不禁生出一股邪念，要是能将这个天使MM压到身下，让她生出一对翅膀抱着自己两人在空中做各种动作，那会是什么场景，心中这样想着，口水不由得流出来。
　　“哥哥，哥哥，好嘛！人家很喜欢你跟姐姐，就让人家跟着你们吧，大不了咱们一块儿做游戏！”
　　丽丝看到李云不说话，心中一急说道。
　　“哦，哦，什么？”
　　李云清醒了，一听天使MM这么说，更有一种要晕的冲动，她也太纯洁了吧，将这当做一种游戏。
　　“丽丝，你以前跟别人做过这种游戏吗？”
　　李云套话道。
　　“做过一次，嗯，那是我的一个仆人，但是人家不过就那样亲了他一下，可是后来人家的身体就好热，然后不知怎么的我就将很多能量打进了他的体内，现在人家身体只有原来一半多的能量了，以后再也不跟他做游戏了，哥哥，你陪我好不好！”
　　丽丝抱着李云的一只胳膊，用她那并不太大的小馒头轻轻的摩擦着。
　　“什么？你跟别人做过？天啊，吃亏了，吃大亏了，那你们还有没有做过别的啊！比如，比如他用他身体上的一根棍子在你身上冲刺！”
　　李云满脸懊悔的说道。
　　“哥哥，你说的是不是一个老头在下面那个圣女身上那样的动作啊，人家没有让他做，那个老头好狠的，圣女姐姐都求饶了他还不停，于是我怕他以后也拿我那样，我就偷偷的跑出来了！”
　　丽丝好像很害怕似的可怜兮兮道。
　　“还好，还好，那就跟着我们玩吧！”
　　李云一听就明白了，估计那个老头就是教皇了，原来这个圣女真的跟教皇有一腿，还被这个天使发现了，而她还是个处天使，那也算纯洁吧！
　　“你们说什么呢？又是老头又是圣女的，还什么棍子？”
　　龙五不知道他们两个在打什么哑谜，但是听到李云答应带上这个神秘的小女孩，心中还是有些酸酸的说道。
　　“呵呵，老婆，没什么，我们只是决定让丽丝小妹妹以后跟着我们去玩，去做游戏，看看下面他们打打杀杀的多有趣，你看，那些异能者进来了，估计好戏又要上演了，丽丝，听哥哥的，一会儿，不管发生什么事，你都不能动手，否则哥哥就不带你去玩了，哥哥可是知道很多好玩的地方的！”
　　李云像个大灰狼似的对两只纯洁的羔羊说道。
　　“好的，哥哥，丽丝一会儿就陪你们在这里看戏，不过，以后你要带着丽丝好好玩啊！否则……”
　　说着，丽丝嘟着嘴，挥舞了一下她的小拳头。……
　　百慕大三角，黑暗议会总部爱森特城堡内，正在举行盛大的典礼，德卡拉这个新的血族帝王登上了黑暗议会会长的宝座，他的父亲，原来的会长德古力克则成了长老团中的一员，不过现在在他脸上没有丝毫的伤心沮丧，现在所有黑暗成员脸上都充满着希望，充满着野心，因为他们黑暗种族再次出现了强大的领导者，堪比中位魔王的存在，血族再次出现了帝王，能够跟四翼天使对抗的血族帝王。
　　德卡拉坐在了本该属于德古力克亲王的主座，浑身发散着淡淡地威严。黑暗议会所有的族长及议员都坐在他的下手。
　　“血祭是什么时候举行？”
　　德卡拉问道。
　　“王！”
　　布鲁赫这位黑暗议会的大祭司也是一名血族中的亲王，恭敬地答道：“血祭就在今晚举行，位置在安卡拉山脉内！”
　　“这血祭是为了什么目的？”
　　坐在德卡拉下座的一名狼王问道。
　　“古鲁斯阁下！”
　　布鲁赫亲王说道：“血祭是我们血族的重大祭典，是流传于三代血族帝王的时候，是为了祭祀始祖，该隐大人的！”
　　“这次王用黑暗圣珠的力量以及那种神秘的丹药提升到了帝王的境界，但是黑暗圣珠内的能量损耗严重，现在里面只有不到四分之一的能量剩余，如果不及时补充，它将会下降一个档次。只有通过血祭才能让它重新充满黑暗的力量，同时，据远古流传下来的记载，只有血族出现了帝王才能进行血祭，据说在那里还封印着一件威力巨大的神器，只要我们的王能够成功收取了神器，我们一定能打败教廷！”
　　“尊敬的大祭司阁下，为什么以前我们不知道这件事呢？”
　　“呵呵，这都是我们血族才能知道的秘密，何况真正知道这件事的也只有有限的几个人，而且没有出现血族帝王，这件事也将永远是个秘密，好像自从神魔大战以来，无论是血族还是狼人都没有一个种族再突破境界成为帝王，几千年了！”
　　布鲁赫亲王有些伤感的说道。
　　安卡拉山脉，地处于土耳其边缘，是一条纵向的巨大山脉。这里有着非常多的丰富资源，也流传着许多美丽动人的凄美传说，更有着一些无法解释的神秘地带。
　　今晚，却是月圆之夜。黑暗生物非常喜爱的月圆之夜！
　　又圆又亮的月亮高挂于夜空之上，没有一朵浮云，月亮那银色的月光毫无阻碍地倾洒下来。
　　在山脉内的一处四面环山的小盆地之内，有一个非常高大的血色祭坛。只见其有着二十多米高，底部有五十来米方圆，呈圆锥状像上伸延。通往祭坛顶端的，只有一条阶梯。
　　祭坛顶端，是一个五米方圆的，刻满了神秘图文的玄奥魔法阵。周围有着四个火坛在燃烧着诡异的血红色火焰。
　　现在，这小小的盆地之内有着大约上百个血族。圆形祭坛之下，被捆绑有数百个的少女。她们个个都是双眼呆涩，毫无知觉地躺在那里。
　　“来了！”
　　一个血族亲王道。周围的吸血鬼闻言，纷纷看向那名亲王所指的方向。
　　“吱吱吱！”
　　只见从西方飞来有大约十多只的蝙蝠，领头的一只巨大黑色蝙蝠最惹人眼。这群蝙蝠身后，还跟着几十个人都是黑暗议会中的精英。
　　蝙蝠纷纷落到地面上，化为一个个吸血鬼。
　　“布鲁赫，呵呵！老朋友！你终于来了！”
　　葫芦丝亲王迎向布鲁赫亲王笑着说道。
　　“呵呵，老朋友这么多年不见，让你们在这里守侯着真是辛苦了！”
　　布鲁赫亲王也是笑着说道。
　　“为了黑暗的荣耀，为了黑暗重新降临，为了让我们重新统治这篇土地，让我们的王者再次光临大地，这一切都是值得的！”
　　葫芦丝亲王满脸神圣的说道。
　　“感谢你！老朋友，这次我们血族终于出现了帝王，我们黑暗种族终于能够与教廷抗衡了！”
　　有一个血族的亲王上前道。
　　“是的，我们血族终于出现了帝王，我们家族从此以后也可以离开这座山脉了，重新回到欧洲，当帝王的荣光出现的时候我就知道了，不知道是哪个家族的亲王突破了！”
　　“德卡拉venture家族的家主德卡拉亲王！”
　　“德卡拉，他不是还是公爵吗？天啊，这是怎么回事？”


第169章 帝王精血
　　“呵呵，葫芦丝，前不久他刚刚突破公爵成为亲王，就在昨天，他与教廷的战斗中再次突破，应该是撒旦大神不想我们被灭绝吧！撒旦大神保佑，我们终于能再次突破了！”
　　“好了，德卡拉大人要到了，我们迎接我们黑暗中伟大的王吧！”
　　布鲁赫亲王看到远处再次出现几只蝙蝠跟巫师，下方还有一些奔跑的狼人，说道。
　　“吼！”
　　德卡拉出现了，当他出现后没有说什么，而是一声狂吼，一股帝王级血族的气势猛地爆发开来！两只代表帝王的淡银色蝠翼从背后伸出，半寸长的尖牙出口中长出。德卡拉，变身了！
　　“王！”
　　在场的所以血族都感受到这股帝王级的气势，包括所有的黑暗成员在内都不由纷纷跪地齐声喊道。
　　德卡拉环顾一圈四周的血族、狼人、巫师，那威严的，直刺心底的眼神使得被他环顾到的所有成员纷纷低下了头颅，不敢与德卡拉对视。
　　“我就是你们的王，德卡拉！”
　　德卡拉看着数百个黑暗成员中的领导跪在自己面前，不由用向彻整个山谷的声音说道，这次变身，让他彻底的巩固了自己的地位，也让所有不服的势力惧怕起来，毕竟帝王级的修为太强大了。
　　“你们都起来！”
　　“多谢王！”
　　数百人齐声道。
　　黑暗种族是个等级观念非常强的种族，对于高级黑暗成员的服从是隐藏在灵魂深处的。德卡拉这个血族帝王，现在绝对是所有黑暗种族的王者，无论是谁见了他都会发子内心的害怕。
　　“葫芦丝！”
　　德卡拉对着这个自己没见过的血族亲王说道。
　　“王！您有什么吩咐？”
　　葫芦丝亲王恭敬地问道。
　　“辛苦了，过了今天你们也可以回议会总部了，我们已经给你们选好了驻地，你们为议会做出的贡献，所有黑暗成员会永远记得的！”
　　德卡拉很神棍的说道。
　　“王，我们的王，我葫芦丝家族誓死效忠您！”
　　葫芦丝感动的说道。
　　德卡拉满意的点点头，对于自己这收买人心的举动很是得意，当然他也知道这次自己能突破亲王，成为帝王，跟李云的丹药分不开，他现在想的就是先搞到神器，以后有机会好好谢谢李云，当然能从李云那再搞几颗丹药最好了。
　　“血祭什么时候开始？”
　　德卡拉转过头看着布鲁赫亲王说道。
　　布鲁赫亲王连忙说道：“王！现在可以随时开始！”
　　“嗯！那咱们开始吧！”
　　“王！”
　　一名叫卡西莫多的亲王连忙说道：“您是帝王，血祭应该由您来主持！”
　　“对对！”
　　其他黑暗成员有些暗恨自己反映怎么没卡西莫多亲王快，于是都纷纷应道。
　　德卡拉不知道怎么主持，毕竟他还刚成为亲王没有多久，很多东西都不知道，现在又在机缘之下成了帝王，对于这种血祭更是没有用过，他不由以疑问的目光看像布鲁赫亲王。
　　“王！您先上祭坛！我会告诉您详细步骤的！”
　　布鲁赫亲王知道德卡拉不懂，所以便传音给他道。
　　德卡拉点点头，率先向祭坛走去，而十三家族的亲王和几名狼王及黑暗大巫师也随后向祭坛走去！
　　在走上祭坛的期间，布鲁赫向德卡拉说起血祭的起源，祭坛的来历，还有血祭期间的相关事宜。
　　“王！这血祭是三代血族帝王创立十三个家族开始的，目的是祭祀该隐始祖！这血色祭坛便是十三位帝王合力制造的，祭坛上面的魔法阵是十三帝王联手刻画，有着把血液转化为精纯血族能量的作用。”
　　布鲁赫亲王向德卡拉传音道。
　　“祭坛下有六百六十六个**，**的血液是最精纯的，血气最深的，转化为能量的效果也是最好的。而六百六十六个**也是魔法阵所能够转化的极限，我们其实也是为了这一笔可观的能量才进行血祭的，而且由于魔法阵所需的能量只有帝王级的才能启动，所以一直以来这都是一个传说！”
　　布鲁赫亲王非常客观地说出血祭的目的。
　　德卡拉听了，不由点点头，怪不得以前没有听说过，估计也是这个强大的魔法阵来给黑暗圣珠补充能量吧！
　　“传说三代血族帝王制造这个魔法阵是为了联系始祖大人，但是血祭举行了这么多次，从没有一次联系到该隐始祖。所以我们也渐渐失去联系始祖的期望，到现在只是单纯地吸收一笔能量了，尽管前些天能够沟通地狱了，但还是联系不到始祖，不知他老人家去哪了？”
　　随着布鲁赫亲王的叙述，德卡拉和十三血族亲王走到了祭坛顶端。三十个其他家族的亲王也围绕着圆形魔法阵站好，纷纷闭着眼睛，神色庄严。
　　布鲁赫亲王早就传音让德卡拉站在魔法阵中心，并告诉了他开启魔法阵的咒语。祭坛下的数百黑暗成员纷纷观望着祭坛上，都想看看这几千年未曾开启的血祭到底有什么神秘之处，为什么只有帝王才能用。
　　十三个亲王和德卡拉纷纷念起了生涩绕口的咒语，不知是什么语言，就像是天生烙印在血族的脑海里一样。又长又难懂的咒语，渐渐在祭坛上响起。最后数十名血族都听到了，这熟悉又难懂的咒语，而其他上百名别的种族的成员则不知道他们在念什么。
　　渐渐地，魔法阵上的图文发出一丝丝血光，并慢慢运转起来。十三亲王慢慢张开双手，神情庄严而肃穆。随着念出的咒语越来越快，越来越响。那图文发出的血光也越来越亮，最后，亮得刺眼。
　　德卡拉站在魔法阵中间，却也没受什么影响。只是那刺眼的血光，把他的身形给隐蔽住了。
　　魔法阵发出的血光越来越烈，爆出一团一团的光圈，最后到得极限了。猛然间，从中窜出一团血光，向上空射去。
　　那团血光在半空中爆开，化为一道道光箭，向底下的那六百六十六名少女射去。非常精确地，每道光箭都射中每个少女脖子上的动脉。鲜红的血液顿时扑哧扑哧地流出来，流得满地都是。
　　顿时，周围弥漫着一股血腥味，祭坛下的那些血族全都伸长鼻子，吸着，样子表现出一种说不出的享受，看来**的血液对于血族成员确实有着极大的诱惑。
　　但有些诡异的是，那些血液一流到地上，就被土地吸收了，一片肉眼可见的红色向祭坛蔓去，像是被祭坛吸收般。而那些少女由于失血过多，个个都闭上了眼睛，没有恐惧的神色，就这样安详地死去。
　　六百六十六个少女的鲜血快要流光了，现在个个都是呈现没有血色的苍白，样子非常恐怖估计现在一般人见了肯定要念“阿弥陀佛”了。
　　慢慢地，血光渐渐消失，显现出德卡拉的身形。之后，空气中弥漫起一古血红色的雾气，最后越来越浓，而祭坛顶端的红色雾气更是浓厚，一股一股的飘着，看起来粘稠无比。
　　十三个家族的亲王和底下那些血族都是张开大口，拼命地吸着。
　　这血红色雾气便是魔法阵转化出的精纯血族能量了，这种能量，非常精纯。那些血族可以直接吸收，而且这种能量的质地非常可观。所以只有血族的一些重要人士才可以来参加血祭，家族内一些弱小血族则根本没有资格前来。
　　“王，可以了！”
　　布鲁赫亲王看到时机一到，赶忙传音给魔法阵内部的德卡拉。
　　“伟大的始祖，该隐大人请接受您的后代的奉献吧！*&*%……&￥￥#”德卡拉口中念出一段晦涩的语言，然后他周围的血色能量越来越稠密。
　　“祭献，赐福……帝王的精血！”
　　德卡拉大吼一声，随即从额头逼出一滴包含着强大能量的帝王精血。
　　这滴精血可是蕴含了他十分之一的能量，比一个血族亲王本身所具有的能量还要强大数倍，这也是为什么这个魔法阵只有帝王级的血族才能开启，因为，里面只能站一人，而所需的能量又非常庞大，绝对不是一般人能开启的，而且还必须是单一的黑暗能量才可以，然而这千年来根本就没有黑暗成员能达到要求。
　　“轰隆！”
　　随着那一滴精血的落地，魔法阵爆发出强烈的血色光芒，同时，天空出现一道闪电劈在阵法上，伴随着闪电，所有的血色气息瞬间进入阵法，而无论是血族亲王还是狼王或者大巫师都被魔法阵爆发的强大能量推出去老远，阵法中心只剩下德卡拉。
　　“啊……”
　　再次享受天雷的轰击，德卡拉一声惨叫，随后两翼展开，爆发出强大的气势，将天雷吸收掉，转化成自己的能量。
　　“轰隆！”
　　又是一道闪电，第二道闪电也让德卡拉轻松吸收，毕竟这些闪电比起当初的天劫差远了，但是对于曾对抗过天劫的德卡拉确是很好的补品，两道天雷将他刚刚逼出的精血所消耗的能量完全补充回来了。
　　“轰隆！”
　　第三道闪电下来了。
　　不过跟前两次不同，当这次闪电过后，不知怎么的德卡拉竟然神秘的消失了，而那个阵法也跟着消失了，要不是周围六百多名死去的少女在那摆着，阵法就好像从来没有出现过一样。
　　“这是怎么回事？”
　　一个狼王看到阵法跟德卡拉都消失了，不解的问道。
　　“哈哈，成功了，我们的王已经得到了始祖的认可，现在估计正在接受洗礼和考验吧，相信过不了多久他就会再次出现带领我们推翻教廷，消灭教皇的！”
　　大祭司布鲁赫亲王兴奋的说道。
　　“撒旦大人保佑，始祖大人赐福，愿您的荣耀永远照耀这片土地！”
　　所有的黑暗成员都对着魔法阵的方向跪下，虔诚的祈祷道。
　　“好了，走吧！回去等候王的到来吧！”
　　大祭司在所有人站起来后说道。
　　所有黑暗成员对视一眼，都流露出兴奋的神色，然后在大祭司的带领下天上飞的、地上跑的都迅速的发挥出本身的能力，以极快的速度离开了这片被玷污的山区。


第170章 与天使MM接吻
　　“哈哈哈哈，没想到教廷的圣女来了，看来兄弟们来的正是时候啊，怎么，不跟老教皇发骚，跑到纽约来迷惑百姓了，你***太淫荡了骚狐狸！哈哈，要是想找男人，我们黑暗议会有的是猛男，萨拉斯狼王大人很喜欢骚女人，怎么样，跟我们去玩玩吧！”
　　当教廷圣女爱莲娜刚刚结束仪式，想消化一下得到的信仰之力时，一声刺耳的叫声响起。
　　“啊，吸血鬼、狼人、黑暗巫师，天哪，难道世界末日到了吗？”
　　广场上那些沉迷于圣迹降临的教徒们也被惊醒了，回过头朝着声音的方向看去，只见广场外面，不知什么时候已经站着数十变身的狼人及吸血鬼，刚才那个叫嚣的正是一名狼人中的领队。
　　“主啊，救救我们，惩罚这些黑暗的种族吧！”
　　这是一名中级信徒祈祷的。
　　“阿门，上帝啊，难道您不想就我们了吗？黑暗的势力太庞大了，他们都会飞！”
　　这是一个刚刚获得信仰的低级教徒发出的。
　　“闭嘴！”
　　听到你广场上这些信徒乱成一团，爱莲娜生气的吼道，随后，看着外面数十黑暗成员皱了皱眉，该死的黑暗成员难道就不能等我消化完这些信仰之力再来吗？太卑鄙了，现在我虽然体内能量巨大，但还不能完全控制，所发挥的实力也不过平时的一半，该死的，要完全消化，至少要一个小时。
　　“所有的高级教士跟随红衣大主教哈里卡德大人去消灭这些卑微的种族，让光明重新降临人间，将这些异教徒净化！”
　　没办法只好让红衣大主教顶着了，还好教皇前些日子拍了个红衣大主教过来，不然还真不好办，刚刚得到的信徒恐怕就要流失很多。
　　哈里卡德成为红衣大主教已经接近十年，从一个小弥撒开始，哈里卡德花了整整三十年才登上了这个可以说是荣耀的位置。
　　在十二个红衣大主教里，哈里卡德只能算是天资最差的几个之一，可是他用勤奋补足了这一点，同时还获得了教皇的信任，才能再这个紧要关头来纽约协助圣女，收服异能者。
　　虽然接近五十岁，但是哈里卡德仍然精力充沛，尤其是在今天，哈里卡德更是十分的兴奋，因为他亲眼见证了圣女施展圣迹，尤其是看到圣女那曼妙的身材，那神圣的面孔，他的心里就像着了火一样。
　　因为是教皇的心腹，他知道很多别人不知道的秘密，也知道在圣女圣洁的外表下是一颗多么淫乱的心，教皇与圣女的偷情更是瞒不过他，而这次，他打算找个时间也好好跟圣女快活快活，尽管自己年龄不小了，但是比起教皇那个糟老头子他自认为还是英俊潇洒的。因此，他很配合圣女的行动，想用行动获得一晚上的享受。
　　“是，圣女！您虔诚的信徒将为了光明而战，消灭异教徒，消灭黑暗势力，所有的祭祀、主教、骑士，拿起你们的武器跟我冲锋吧！”
　　红衣大主教哈里卡德兴奋的大吼一声就带领着手下向黑暗议会的成员冲去。
　　令他们诧异的事发生了，看到教廷的几十名祭祀主教冲出，带头的血族亲王没有跟他们对拼，而是诡异的笑了笑。
　　“点子硬，撤！”
　　然后发出这一句话，带头逃跑了。
　　诡异，万分诡异。
　　自从教廷跟黑暗种族开战数千年来，还未曾遇到过这种事情呢，尚未开始战斗，都跑光了。
　　不过，既然敌人都跑了，那也没必要去追，毕竟今天的主要任务是完成圣迹降临，给纽约暴乱的人群以精神打击，让他们知道并不是只有黑暗势力才能降临圣迹，教廷同样能，而且比黑暗更强大。
　　“哈哈哈哈，黑暗势力现在已经弱成这样了，连战斗都不敢了，我们光明的力量很快就能将他们消灭，赞美我主！”
　　红衣大主教哈哈大笑道。
　　“我虔诚的信徒们，在主的光辉保佑下，那些卑微的黑暗种族尚未开战就……”
　　圣女也很会利用机会，正要说黑暗种族不战而溃，提高教廷的声望，正在这时她感觉到了危险。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　数十颗火箭弹朝着她的方向从四面八方射来。
　　“轰轰轰轰……”
　　匆忙之下，圣女只来得及布上一层护罩，接着惊天的大爆炸响起。
　　你想啊，数十颗火箭弹威力有多么大，绝对能够摧毁一个山头，而圣女尽管修为够高，但是匆忙之下还是吃了大亏。
　　硝烟过后，这个教堂被彻底摧毁了，圣女也再硝烟中被炸得身上多出受伤，尽管没有生命危险但也是灰头土脸，衣衫不整，洁白的裙子也是一条一条的，秀发更是多处被烧焦，在广场上那些普通的教徒跟聚集到一块的高级教士更是凄惨。
　　因为伴随着火箭弹之后是大量的燃烧弹，催泪弹，还有烟雾弹，真不知道外面是怎么准备的，总共数百颗，数十吨的弹药被倾洒在这片仅仅几千米的土地上，那效果，绝对是非常的好看。
　　“啊！哥哥，下面飞的那些长长的东西是什么？怎么那么厉害，还会冒烟、而且还能冒出那么大的火球，太好看了！”
　　云朵之上，小天使丽丝抱着李云的一只胳膊兴奋的笑道。
　　“oh，mygod，小姐，你是天使耶，怎么这么没有同情心啊，难道当这是在看烟花吗？下面死的可都是你的信徒啊！”
　　李云无语的看着抱着他不断磨蹭的丽丝，心想这到底是天使还是恶魔。
　　“丽丝妹妹，下面那些受伤的、死亡的可都是信仰天堂的，攻击他们的肯定是黑暗种族，难道你不生气吗？”
　　李云试探的问道。
　　“哥哥，我为什么生气，下面弄得很好看啊，他们不过都是一些蝼蚁，能让我感到好看是他们的荣幸啊，什么黑暗光明啊，他们不过是一些低级的东西，给我当仆人我还不稀罕呢？”
　　丽丝理所当然的说道。
　　“天啊，你怎么能这么想，小姑娘，哥哥得好好教育教育你，我不管你是不是人，都不能这么侮辱人，当然下面那些家伙跟咱们也没有关系，但是并不是所有的人都是你所说的什么‘蝼蚁’！当然，你要这么说西方人，我没有关系，但是不能指我们伟大的东方人，知道吗？不要以为哥哥不知道你的底细，再我们东方可是有很多强大的存在的！他们的实力不是你们所能比拟的！他们都是一些非常厉害的人，能够通过修炼成仙成神，成为比你们的主神更强大的存在！”
　　李云看着小天使对下面的人满脸鄙夷的神色，心里有些不舒服，开口教训道。
　　“真的吗？以前我听姐姐说在东方有厉害的人物，但是一直没有见过，他们真的存在吗?哥哥，你是不是他们中的一员？”
　　小姑娘满眼问号的看着李云道。
　　“哦，呵呵，哥哥还没那么厉害，不过对付你还是没问题的，不信吗？”
　　李云说道这里，看到丽丝满是不信的神色，心中一动计上心来，悄悄的运转双修心法，将一丝真元通过两人接触的地方传进丽丝体内。
　　“唔……好热，哥哥，我怎么了，怎么现在身体内好热，你能帮帮我吗？”
　　在双修心法的控制下，丽丝慢慢的陷入了情欲之中，只不过她太纯洁了，身体散发着阵阵热量，但是不知道是怎么回事，只是本能的感觉到身边唯一的男人能帮她解决问题。
　　“那以后要一切都听哥哥的，知道不？”
　　李云没有立刻帮她解热，而是诱惑她道。
　　“唔，哥哥坏，人家难受死了，快帮帮丽丝，我要……”
　　小天使忍受不住了，一下抱紧李云，小嘴就朝着李云的嘴巴吻去，也顾不得李云旁边还有个龙五在虎视眈眈呢。
　　一次蚀魂销骨的长吻，丽丝的身体不正常的发烫，有如一头受惊的小兽，狠狠的在李云的怀里扭动着，而她的一双小手也紧紧的抱着李云，好像生怕他跑掉一样。也就是李云吧，在天使的全力拥抱下上能坚持住，要是一般人，早就被天使那有力的小手将腰部拉断了。
　　“小舌头真甜啊，太美妙了！天使妹妹的身体太舒服了！”
　　李云在丽丝吻上他时也反应过来了，这么便宜的事哪能放过呢，现在也顾不得身边另一位脸色越来越难看的龙五了，全身心的投入了进去，一双大手，更是偷偷的伸进丽丝衣服里，慢慢摸索着，享受着天使滑腻的身体，与众不同的舒服。
　　“坏蛋，坏蛋，大坏蛋！”
　　龙五在一旁气的直跺脚，小手在李云跟丽丝接吻时更是不停的在李云身上狠狠的拧着。
　　“唔唔……好热啊，怎么这次跟上次不一样，在哥哥怀中好舒服，比上次跟凯恩还好，以后，就跟着哥哥了，啊……太舒服了！”
　　丽丝脑子里迷迷糊糊的想道。


第171章 狡诈的圣女
　　“啊，无耻的卑鄙的黑暗种族，你们竟然使用热武器，难道你们忘了你们的祖训了吗？忘了我们的条约了吗？难道你们希望我们使用核武器吗？”
　　圣女愤怒了，发出一道圣光治愈术，将自己以及广场上所有受伤未死去的人员用大型的治愈术救治好，然后愤怒的喊叫道。
　　“哈哈，这就是那位圣洁的圣女，怎么现在更像一个骂街的泼妇啊，你看她身上那一条一条的，多么像贫民区中那些最低级的卖淫女郎啊！”
　　不知什么时候黑暗成员又回来了，带头的血族亲王跟所有的成员嘲笑道。
　　“就是，比一个婊子还骚，你看那大腿，不知道被干了多少次了，都弯了！”
　　“对啊，那一对大西瓜，不知道让教皇吸了多少年，也太厉害了，估计她现在能成为圣女也跟多名主教有勾搭！”
　　一名长的很像学者的血族公爵眯着眼睛很有品味的说道。
　　“唉，人家是圣书女，当然要为所有的教徒服务了，教廷的教徒数千万，每天在她身上运动的教徒，被她传播福音的教众至少也有几十个吧，今天要不是我们来了，估计这个广场上的人都得好好搞搞她，圣女啊，我们是在救你，你怎么能好坏不分呢？”
　　狼人头领更夸张的说道。
　　“圣女小妞，不妨告诉你，我们黑暗种族是最重承诺的种族，曾经说过不用热武器就不会使用热武器的，但是，我们不用并不代表我们的盟友不能使用啊，哈哈，没想到现代化的武器威力还真可以，尽管对主教无法造成致命伤害，但是看你现在衣不遮体还真不错，哈哈哈……”
　　血族亲王嘲笑着解释道。
　　“啊，气死我了，伟大的光明之神啊，请赐我无上神力，来消灭这些异教徒，神之惩罚！”
　　圣女要被气疯了，自从她成为教廷的圣女以来，除了陪教皇时受到一些性虐待以外，在外面一直是风光无限，谁见了她不得低着头，现在竟然被这些黑暗中的败类当着这么多人的面侮辱，哪能不急呢，于是，凝聚体内一半的圣力发出了强大的一击。
　　“轰……”
　　直径超过十米的白色光柱从天而降，直直的朝着黑暗种族而去。
　　“我的妈呀！快跑！”
　　不知谁喊了一句，黑暗种族又开始四散逃离，而圣光也只击中了几名被那些血族抓过来当替死鬼的光明的信徒，瞬间将他们净化的连渣滓都不剩。
　　“啊……卑鄙，红衣大主教阁下，请圣器，我们一起消灭这些卑鄙的肮脏的种族，净化他们让他们尝尝审判的力量！”
　　爱莲娜气急之下，突然想到这个教堂还埋藏着一件古老的圣器，要是红衣大主教拿到了那件圣器，配合自己，就不难将那些黑暗种族消灭。
　　“是，圣女大人！”
　　哈里卡德整理了一下身上有些破烂的红衣教士袍，两眼通红的顶着圣女胸前的那两座山，那两座被炸弹炸得仅剩下布片包裹的露出边缘地带的高山，高声答道。
　　圣地亚歌大教堂，说起来也有一段光辉的历史，当初欧洲的教廷征服美洲的时候，所建立的第一座教堂就是这座教堂，只是因为时间的久远，很多人都以不记得这段历史了，而且近百年来不断有新的大教堂建立，才让这座古老的教堂威望大减，成了纽约并不著名的教堂之一，但是数百年来，被它赐福的教民无数，因此，还是有很多的信徒几乎每天都要来瞻仰一番。
　　很多人都不知道这座教堂的光荣历史，他们只知道它很古老，好像这些信徒也都是从小跟随他们的祖辈过来的，并不知道这座教堂下面还埋藏着教廷的一件威力强大的圣器，就连红衣大主教跟圣女也是在前几天才知道的。
　　现在圣地亚歌大教堂表面的建筑物被摧毁了，但是它下面另有空间，在圣女一声令下之后，广场上原先还活下来的那些信徒早就跑光了，只剩下还在硝烟中站着的满脸神圣光环的高级信徒及神圣骑士和祭祀主教等人。
　　既然是古老的教堂，当然有它古老的一面了，而且这座教堂因为历史原因，地上建筑曾多次被摧毁过，但后来并没有迁徙而是始终在原地修建，人们不知道原因，这次秘密被红衣大主教揭开了。
　　只见红衣大主教哈里卡德深深的吸了一口气，开始祈祷，虔诚的祈祷。
　　“伟大的光明神，请聆听您虔诚的信徒的祈祷，降下圣光指引方向，清除眼前的障碍吧！圣风术！”
　　“呼呼呼……”
　　随着他的祈祷，狂风大作，瞬间就将倒塌的教堂吹飞，露出没有丝毫破损的红色地板。
　　然后，哈里卡德满脸神圣的走到地板中间，不知道念了几句什么，手中发出一道圣光，击在一块颜色有些发暗的地板上。
　　“轰隆隆……”
　　地板打开一个口子。
　　“圣女大人，通道已经打开我们可以进去了！”
　　哈里卡德恭敬的对着还在生气的爱莲娜说道。
　　“好，我们两个进去，你们所有人都在外面守护好，不准任何人靠近，等我们取出圣器然后消灭敌人！”
　　圣女也很想知道埋藏了数百年的圣器到底是什么？究竟有多么厉害！
　　教堂下面的世界并没有想象中的繁华，下面只有两间房子那么大，房间里四周的木架上摆放了几个一看就知道很有些年头的木锤、石碑。而最吸引人注意的是摆放在一个简陋的木架上绣迹斑斑的双手大剑。
　　每个文物下都有详细的介绍与标识，一看就是有些年头的老古董，圣女跟红衣主教通过通道下去之后，双眼都盯上了那把看起来没有任何能量波动的双手大剑。
　　“去吧！”
　　圣女对着红衣大主教说道。
　　“是！”
　　哈里卡德兴奋的盯着那传说中的圣器，两眼冒光。
　　“嘿嘿，傻逼，难道你不知道多年未出的圣器是很难收服的吗？真不知道你是怎么当上红衣大主教的，还想打本圣女的主意，也不看看自己是不是那块料！”
　　看着红衣大主教一步步朝着双手大剑走去，圣女爱莲娜鄙夷的努了努嘴。
　　亚瑟王（KingArthur）是英格兰传说中的国王，圆桌骑士团的首领，一位近乎神话般的传奇人物。他是罗马帝国瓦解之后，率领圆桌骑士团统一了不列颠群岛，被后人尊称为亚瑟王。关于亚瑟王的传奇故事，最初如何诞生，源自何处，皆无从查考。究竟亚瑟王是不是以某位历史人物作为基础塑造出来的虚构角色也不得而知。
　　然而，与亚瑟王名气丝毫不差的是他手中的武器――王者之剑，据说它是威力强大的圣器。
　　王者之剑是在亚瑟王传说中所登场的魔法圣剑，可以称得上是后世骑士文学中，英雄多半配持著名宝剑传统的滥觞。
　　在亚瑟王传说中，拔出石中剑、登基为王的亚瑟在与KingPellinore交锋时折断了石中剑，此役起因是亚瑟在一座城堡拜访时，城堡主人 Annoure看到向城堡走来的SirPellinore，请求亚瑟王给予保护。实际上SirPellinore也是受到Annoure戏弄，前来与亚瑟王交锋。这次战斗被认为是违反骑士道的，成为石中剑断裂的原因。后来他在梅林的指引下，从湖中女士的手中得到了王者之剑。王者之剑在精灵国度阿瓦隆所打造，剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石，并因其锋刃削铁如泥，故湖中女士以Excalibur（即古塞尔特语中‘断钢’之意）命名之。梅林此时则告诫亚瑟： “王者之剑虽强大，但其剑鞘却较其剑更为贵重。配戴王者之剑的剑鞘者将永不流血，你决不可遗失了它。”
　　但后来亚瑟王还是遗失了剑鞘，也因此他虽拥有削铁如泥的宝剑，最后仍为叛徒骑士Mordred所杀。而王者之剑最后则在亚瑟王的嘱咐下，由SirBedivere投回湖中，与亚瑟王一齐回到精灵国度阿瓦隆去。
　　当然，这毕竟是传说，又有谁会知道传说中的王者之剑会出现在一个古老的教堂地下呢，还是连同剑鞘一起的。
　　“王者之剑！”
　　一声惊呼从红衣大主教口中发出。
　　“什么？王者之剑，真的是王者之剑？”
　　这次连在后面的圣女都有些动容了，毕竟这传说中的王者之剑威力太大了，那可是跟教皇头上的圣冠齐名的超级圣器啊，不过尽管惊讶，但她更是退的远远的，传说中威力越大的圣器越难驯服，因为据说他们都是有灵性的，如果收服不了，反而会遭到圣器的攻击，弄不好就要葬身其下。
　　“哈哈哈哈……”
　　红衣大主教狂笑着一把抓住看起来有些破旧的剑柄就开始用力的拔。
　　“嗨……嗨……”
　　“呀……”
　　他使出了浑身的力气，可是王者之剑没有丝毫的反应，还是纹丝不动，也没有传说中那种精美，那么的光芒四射令人臣服。
　　“咦！怎么回事？”
　　用尽力气之后，王者之剑除了剑鞘上显示的古朴的字母之外，并没有一点迹象显示它是一件圣器。
　　“圣女，它根本就没有反应，妈的，我就不信了，还拔不出你来！”
　　红衣大主教有些生气了，在美女面前可不能丢脸，于是他打算使用圣力。
　　“万能的主啊，请赐我强大的力量，圣光术……”
　　哈里卡德开始吟唱。
　　“不要……”
　　圣女还是很聪明的，好像想到了什么，尽管她想让红衣大主教去试探，但也没想要他去死，只是想给他点教训。
　　可惜，晚了，强烈的圣光从哈里卡德身上发出，当他双手充满圣光想拔出王者之剑时，怪事发生了。
　　本来没有丝毫反应的王者之剑开始发出淡淡的金光，随后，开始发出强大的吸力，将哈里卡德手上的圣光一点不剩的全部吸进了它的体内，而且还不依不饶的继续吸收着，从手到胳膊，然后到上身，最后到全身，吸收的速度越来越快，发出的光芒越来越刺眼。
　　“啊，不……”
　　凄惨的叫声从红衣大主教哈里卡德口中发出。
　　“圣女救我！我不要死！”
　　感觉到身体内的能量越来越弱，哈里卡德努力的扭动了一下脑袋朝着圣女的方向喊道。
　　“哈里卡德阁下，你让我怎么救你，我不是不想救你，你现在正在发生什么事，能告诉我吗？”
　　看到哈里卡德在嘶吼着肯定是发生了什么恐怖的事，但是在外围的圣女却不知道到底发生了什么，只知道当他发出圣光后，就开始尖叫起来，难道真如自己所想的，那么……
　　“圣女大人啊，您只需要向我身上施展光明系法术就行，求求您啦！”
　　体内能量已经消失一半了，哈里卡德也知道如果自己将事实说出来恐怕这个圣女根本就不会救自己，因为谁知道这把剑要吸收多少能量才够呢，现在自己就感觉到它是个无底洞，吸力越来越大了，如果没有外来的能量，过不了五分钟自己就完了，为了活命，只好拉一个是一个了。
　　但是，他那点心思，又怎么能瞒得过终日跟教皇厮混的圣女呢？
　　哈里卡德大人，是不是那把王者之剑在吸收你的能量，现在感觉怎么样了，不是本圣女不帮你，如果我将圣力也注入里面，万一还不够呢，那时候咱们两个都会死在这里，不如这样吧，你再坚持会儿，我去外面将那些祭祀都叫进来，让他们给你施展光明法术。
　　“啊……不行啦，圣女，快点，我坚持不住了，啊……”
　　不知道为什么，王者之剑吸力再次加大，一下子就将哈里卡德的一只胳膊吸成了骨头，而他身体其他部位也开始衰老，变干。
　　“妈呀！这件圣器太厉害了，估计我的能量注入进去也不行，看来只好将上面留守的人轮番叫进来了，只要能让它重新得到能量，到时候它就是我的了，那时，教皇也不一定是我的对手了，看他还敢不敢虐待我！”
　　圣女神色复杂的看着红衣大主教慢慢变成骷髅，而那把王者之剑直到没有了圣力注入才不甘的掉到地上，发出淡淡的光辉。
　　看来红衣大主教的圣力并不是一点作用也没有，起码让它恢复了一部分能力，相信如果外面上百名教廷成员都将圣力注进去之后，它一定会再次恢复王者的光环的。
　　想到这里，圣女阴险的笑了笑，人不为己天诛地灭，只要我能有强大的实力，到时候一定要好好折磨折磨教皇那个老家伙。
　　接下来，很顺利的，当圣女吩咐守在上面的所有教廷成员围到一块组成一个阵法，一块祈祷然后将强大的光明能量注入到挪到洞口的王者之剑时。
　　即使以王者之剑这把顶级的圣器，也被满足了，数百名教士的圣力是强大的，当所有的教士跟主教都脱力之后，王者之剑爆发出一阵强烈的圣光，随后缓缓飘起，产生强大的威压，几百年未曾出现的王者之剑终于再次在人间现身了。


第172章 王者之剑
　　“轰……”
　　王者的威压，威力很大，沉寂数百年，一朝苏醒，不甘寂寞，仅凭借其气势就将原来的洞口撑爆，并且气势不减，直接将周围的所有教廷人员推到千米之外，而广场上那两根没有被炸弹摧毁的大柱子也不堪忍受，轰然倒塌。
　　“天哪！五彩的光环，顶级圣器啊！”
　　圣女爱莲娜退出千米距离，两眼放出贪婪的目光紧紧盯着在空中漂浮的王者之剑，她知道，只要再过一分钟，当王者之剑适应了新的能量之后将再次落下，第一个拿到它的人将成为其主人。
　　“轰…”
　　“咦！怎么啦！了唔……哥哥，放开啦，人家好了，下面有宝贝出来了，丽丝很喜欢！”
　　正在云朵中跟李云享受接吻游戏的小天使丽丝被强大的光明能量惊醒，然后感觉到了王者之剑的强大，从欲望中恢复过来，咬了李云的舌头一口，脱离出来。
　　“啊！你干嘛咬我！咦，好强大的能量！”
　　李云刚要训斥丽丝，忽然也感受到了下面强大的能量。
　　“哼，坏哥哥，人家已经好了，你还不放人家，活该！”
　　丽丝得意的挥挥拳头做了个鬼脸。
　　“对，该咬他，下次狠点，把他的舌头咬断，看他还敢不敢欺负咱们！”
　　龙五看到李云嘴上流出鲜血，感觉自己刚才的怨气也出了，也跟着放狠话。
　　“唉！遇人不淑，遇人不淑啊，难怪人们常说最毒妇人心，看来很有道理啊！”
　　李云无奈的遥遥头，运行真元修复伤口。
　　“什么？你说什么？”
　　瞬间，两个美女变成了两只呲牙咧嘴的母老虎，对李云虎视眈眈。
　　“啊，没什么？我说我的两个老婆都太漂亮，太温柔了，我太幸福了！”
　　李云赶忙虚伪的露出微笑。
　　“哼！这还差不多！”
　　两个女人同时放下拳头，而李云则吓出了一身冷汗。
　　“哥哥，我要啊，我要那件圣器，人家很喜欢，它太漂亮了，要是被那个圣女拿走了，人家就不陪你玩了！”
　　丽丝抱着李云一只胳膊，两眼迷离的看着漂浮在空中散发者五彩光环的王者之剑。
　　“靠，还真的挺牛的，不错，差不多顶得上低级仙器了，比我现在所有的武器都厉害，不过里面的能量都是光明能量，不适合我用，不过，小天使用着还不错，只要将她哄上床，到时候还不都是李家的！”
　　李云YY道。
　　“好，丽丝，下面那把剑就交给你了，不过那个圣女还有点用，正好我也很久没有活动了，我就拦住她，你想办法隐身进去，相信你会有办法收服它的吧，记住不能暴露你自己，否则哥哥就不领着你去玩了！”
　　李云看到丽丝双眼冒着小星星，爱恋的摸了摸她的脸蛋，吩咐道。
　　“谢谢哥哥，丽丝会偷偷的将那把剑收取的，哼，我就不信那个女人能发现我！”
　　丽丝在李云脸上亲了一口，随即不知用了个什么方法隐去身形消失了，连李云的修为也只是隐隐约约感觉到她下去了。
　　“弟弟，你们要干什么？难道想收取那把宝剑吗？丽丝到底是谁？她怎么这么厉害？”
　　看到丽丝消失，龙五才忧心重重的说道。
　　“呵呵，五姐放心吧！说出来吓你一跳，丽丝可是一名天使啊，不过看样子很喜欢你老公，你老公决定也将她收了，怎么样老公帅吧，乖，你先在这儿呆着，老公下去好好收拾收拾下面的那个骚货，嘿嘿，现在下面这么多现成的靶子，正好也让那些黑暗种族跟异能者开开荤！”
　　李云抱住龙五狠狠的在她嘴上来了一口，然后说道。
　　“坏蛋，就会使坏！天使不是教廷的人吗？她会不会骗你，到时候经你们一块收拾了！”
　　“放心吧！老公在这方面还是有点自信的！丽丝绝对是个纯洁的小丫头，只是不知道怎么从教廷跑出来了，不过，既然找到了老公，老公也不能让她白跟着吧！嘿嘿，一个小天使，老公还是能降伏的！好了，该我出场了，乖，过两天老公一定要了你！”
　　李云对着龙五色色的笑了笑，一个瞬移出现在圣女附近。
　　“哈哈，不错，不错，好宝贝！”
　　李云大笑着就想收取王者之剑。
　　“你是谁？东方人？马上离开这里，这是我们的圣物！”
　　爱莲娜看到王者之剑马上就要结束适应期，可以收取了，这时却突然冒出个人来，吓了一跳，仔细一打量还是个东方人，而且正是那个资料中所说的，在纽约捣乱的东方人。
　　“呵呵，圣女小姐这话可就不对了，大凡天财地宝唯有德者得之，而且我们中国有句老话，见面分一半，小弟不才正好看到了这件宝贝，我想圣女小姐不会让在下空手而归吧，何况现在你们这么多人能动的恐怕就你自己了，如果……”
　　说着，李云用眼神看了看在地上挣扎的教廷众人。
　　“你，可恶的异教徒，可恶的东方人，你竟敢威胁我，威胁神的代言人，难道你想尝尝圣光吗？这是我们教廷的圣器，即使你得到了也没有用，识相的赶快离开这里，否则等我收取了圣器，第一个饶不了的就是你！”
　　圣女看到李云想用倒在地上的人员威胁自己，心中暗笑，就这些废物我还不在乎，不过你可是这次的一个目标，等我收取了圣器一定将你干掉，到时候即使死再多的人，教皇也不会怪我，何况真等我收取了圣器，教皇也不能将我奈何。
　　“妈的，骚货，给脸不要脸，既然这样，我也不客气了，小的们都出来，先将这些废物们清理干净！”
　　李云脸色一沉，大声一吼。
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　数十黑暗种族跟异能者从四面八方出现，将这个废墟围住。
　　“你，卑鄙，竟然跟黑暗种族勾结，异能者什么时候也背叛了教廷？”
　　看到四面八方围上来的上百人员，尤其是还有异能界的数十人，爱莲娜吃惊了，因为在两天前这些异能者还是效忠教廷的，怎么眨眼之间也背叛了教廷，成为黑暗势力的盟友了。
　　“主人，您的仆人听从您的吩咐！”
　　无论是黑暗教会的势力还是异能者都单膝跪在地上恭敬的对李云说道。
　　“什么？你竟然收服了黑暗议会跟异能者？”
　　见到这个场面，爱莲娜更是吃惊，者到底是怎么回事？从来都看不起人类，将人类当作食物的血族也拜倒在这个男人的脚下，他究竟有什么魅力？
　　这时候，爱莲娜也不由的小心起来，因为凭借她现在的修为感觉对面的李云就跟个普通人一样，跟木本就感觉不到他的能量波动，他是普通人吗？肯定不是，就从他能让黑暗成员拜服就能看的出来，何况还能轻松的站在空中，突然出现在自己面前就可以看出。
　　那么，他就是太强大了，强大到自己根本就感觉不到他的修为的地步，想到这里，爱莲娜不由的倒吸了一口冷气。
　　“阁下，咱们东西方向来井水不犯河水，你们走你们的阳关道，我们过我们的独木桥，为什么阁下三番五次戏弄我们教廷跟我们作对，前几天还煽动普通人对抗我们教廷，现在又想抢夺我们的圣器，不知阁下能不能将原因告诉我！”
　　爱莲娜看着李云说道，而她的身体则不找痕迹的悄悄向王者之剑靠去。
　　“哈哈哈，圣女小姐这话说的可不对啊，天下人管天下事，在下早在你们跟黑暗议会战斗前就与他们结成了盟友，何况我老婆还是现在黑暗议会会长的孙女（这时候，李云还不知道德卡拉成了新的议长）你说，你们这么咄咄逼人的攻击我老婆的家族那不是我脸上也无光吗？何况，前些日子你们是怎么对付我的女人和手下的，别以为你们做的隐蔽我就不知道，要想人不知，除非己莫为，既然你们敢伤害我的手下，还想毁尸灭迹就要有承受报复的准备，今天我不过是收取点利息，以后，你们就等着接受我们东方的报复吧！”
　　“王者之剑，收！”
　　听到李云这么说，爱莲娜没词了，正好这时候王者之剑也释放完了多余的能量，正在缓缓降落，已经可以收服了，于是她大吼一声，就朝着王者之剑飞去，妄图快速收取。
　　“找死！飞剑上……”
　　“刷……”
　　一道蓝光，随着李云的话语从他口中飞出，拦住了正要收取王者之剑的圣女。
　　“啊，圣光盾！”
　　圣女现在的想法就是拼着自己受伤也要收取王者之剑，只要自己能收取了那件圣器，身上即使受再重的伤，也会瞬间痊愈，于是，她只是快速的施展了一个防御罩，然后不要命的朝王者之剑继续飞去。
　　在她距离王者之剑两米的时候，飞剑射穿了她的护罩，在她胸膛上穿了一个洞，但是她忍着痛，面带微笑着想再前进一步抓住王者之剑。
　　就在她要抓住王者之剑时，异变发生了，不知为什么，王者之剑爆发出一道光芒，然后瞬间消失。


第173章 圣女被强暴
　　“啊，不要……”
　　眼睁睁着看着就要到手的圣剑在伸手可及的地方消失，圣女爱莲娜快气晕了，感情刚才自己白挨了一剑。
　　“是你，是不是你将圣剑收了！”
　　爱莲娜怒极，转过头来，不顾胸口淌出的鲜血，怒瞪着双目直视李云。
　　“妈的，婊子，嚣张什么？你几时看到老子拿那把破剑了，或许它看你太骚了，自己消失了，怎么着，现在还想跟老子过过招，好啊，来吧，看我不将你打趴下，让兄弟们好好干死你！”
　　李云很高兴，他可知道圣剑是让谁收取的，尤其是当他看到爱莲娜最后一刻由极度兴奋变成极度悲哀时，那种上下的落差却时比杀了她感觉还舒服，她可是教廷的圣女啊。
　　“赞美我主，我主万能。赐我光明，毁灭眼前一切罪恶，审判眼前一切异端。神之审判。”
　　爱莲娜怨恨的瞪着李云，嘴中也不歇着念诵着咒语。
　　“轰……”
　　一个已巨大的圣光十字架从天而降直奔李云而去。
　　“妈的，贱人，太慢了，还敢攻击我，看我不弄残你！”
　　李云看着将要到自己头上的圣光十字架，不屑的笑了笑，然后在十字架临体的时候，瞬间来了个瞬移，消失了，当他再次出现的时候已经到了圣女身边，一只手掐住了圣女的脖子。
　　“轰……”
　　神之审判发挥了威力，将广场炸了一个五米深的大坑，但是李云一点伤也没受。
　　“哼！太慢了，你不是厉害吗？说实在的你的精神修为或许很高，但是很可惜你们的攻击太慢了，还要念咒语，难道你不知道唯快不破吗？今天运气不错，正好你这个骚货就让我这些手下好好享受享受吧，也给教皇那个老头带带绿帽子！”
　　李云说着，双手连连挥出，一道奇异的禁制打到爱莲娜身上。
　　要说实力，爱莲娜也只比李云低一个档次，真正对决，没有半小时也不会败，但她从未与东方人交过手，而且先前受的刺激太大，心神早已被弄晕了，先前还收了伤，因此只顾着进攻了，本身根本没有丝毫的防御，当李云瞬移到身前时只能束手就擒，尤其是被李云掐住脖子，咒语念不出，更是没有办法发挥实力，而教廷除了骑士跟教皇之外，其他人攻击一般都是靠着祈祷得到的力量进行的，他们本身肉体也只比常人好那么一点，因此，李云很轻松的搞定了圣女。
　　“你，卑鄙，使诈！”
　　爱莲娜感觉脑海中的强大能量已经被禁制了，自己即使祈祷也没有作用，无奈之下只好愤怒的骂李云。
　　“哈哈，胜者为王败者寇，难道你还渴望你的敌人对你仁慈吗？淫荡的圣女小姐，接下来你享受我为你准备的淫荡晚餐吧，为了你能过的舒服一些我这次可是专门请了十六名狼人中的猛男啊！”
　　李云淫荡的狠狠在爱莲娜胸脯上揉捏了一把，说出了让爱莲娜想自杀的话。
　　“我亲爱的手下们，好好的享受你们的晚餐吧！将这些活着的教士、主教好好蹂躏蹂躏，想怎么玩就怎么玩。亲爱的狼人头领索拉斯先生，这位圣女小姐就交给你啦，要好好的招待她哦，嗯，别忘了我们需要证据，要想让你们黑暗议会在世俗中站稳脚，将教廷的丑陋揭露是必不可少的。要是世界上所有人都知道，教廷圣女被十几个男人强暴了，那会怎么样呢？他们还会那么信仰教廷吗？要是，从这位圣女口中说出她跟教皇有染，那……”
　　李云对着那帮狼人跟血族说道。
　　“oh，天哪，您简直就是魔鬼，相信撒旦大魔神在世也没有您邪恶，您就是我们黑暗中的明灯，您就是……”
　　一名血族公爵对着李云大拍马屁。
　　“李先生，感谢您为黑暗议会所做的一切，我卡德利亲王将会如实的禀报议长大人的，剩下的事就交给我们吧，我们会让这个圣女享受美好的夜晚的。至于这些垃圾，他们也该去天堂找他们的主喝茶了！”
　　这次过来的血族亲王对着李云深深的施了一礼。
　　“哈哈，客气客气，记得将这几天从纽约搜刮的钱财资料送到指定地点就行，当然，你们议长答应我的东西我希望也能如期到达，咱们后悔有期，合作愉快，再见！”
　　李云很痛快的对着这些黑暗种族挥挥手，招呼了自己的手下――异能者一声，都离开了这个是非之地。
　　“嘿嘿，爱莲娜小姐，我们又见面了，没想到吧，这次不知道您想享受几个猛男呢？”
　　李云走后，卡德利亲王吩咐手下快速将那些在地上挣扎着想逃跑的教士主教全部灭掉，然后自己则很“温柔”的对圣女说道。
　　“哼，没想到高贵的血族也开始跟人类合作了，真是自甘堕落！”
　　爱莲娜也知道自己现在处境危险，于是，也不再嘴硬称血族为卑微的种族了，而是改成高贵的血族，真是很具有讽刺意味啊。
　　“哈哈哈，爱莲娜小姐，我们血族从来都是高贵的，当然，难道你不知道我们黑暗世界的法则吗？强者为尊，只要你有实力，哪怕你是光明神的代言人我们也会给与尊重的，何况李先生还是我们会长的孙女女婿，他本身的实力更是比血族亲王还高，我们尊敬他又有什么错。
　　难道你不知道，他是东方的修真者，修真者你不知道吗？那都是能千里之外取人首级的来无影去无踪的高人，他是普通人吗？我们黑暗种族可不是你们这些自大的家伙，再说了，你们还不是勾结异能者，还好李先生厉害，早一步将他们都控制了，嘿嘿，李先生的强大又岂是你我所能知道的，好了，别想离间我们的关系了，该你知道的都告诉你了，下面还是准备好，用你的身体来赎罪吧，我这次可是听命李先生，给你准备了狼族十六名猛男。
　　嗯，他们现在也将你的手下都消灭了，咱们也该**碰撞一会儿了，哈哈哈哈……”
　　卡德利亲王看到手下已经将周围的所有教庭成员屠杀光了，阴森的对着爱莲娜笑了笑，提起她招呼手下朝着准备好的场所飞去。
　　纽约一座原本属于某位富豪的庄园，现在富豪本人已经去见上帝了，而他的庄园则成了黑暗种族在纽约的大本营，现在，这座庄园里正在上演着**的一幕。
　　这是一间宽敞明亮的房间，当然，现在是晚上，明亮也是因为灯光的原因，现在里面正有一个漂亮的女人跟一个壮汉在准备运动，而这个房间四周则装上了数十枚摄像头，在房门外还站着十几名壮汉，在另一间房子里则有数十名血族跟狼人中的头头在通过摄像机隔着一个房间看现场表演。
　　“妈的，西蒙这个家伙也不快点儿，要不换猛龙上吧！”
　　一个看起来很优雅的中年人说出了粗俗的话。
　　“埃特，是不是你想上了，想上也可以，但咱们得先完成李大人的命令，等那十六个狼人上完了，要是圣女还有体力，你就上也无所谓！”
　　“大人，能不能换换，要是让这些家伙上了，就是五个女人也顶不住啊，着不是暴殄天物吗？你看是不是让咱们血族先玩会儿，她怎么说也是教廷的圣女，玩起来肯定刺激！”
　　“得了吧，你那点心思谁不知道，还是看现场直播吧，你小子玩的女人还少吗？不就是个圣女吗？等有机会将教皇的女儿找到，让你上头筹！”
　　“真的，谢谢亲王大人，我一定尽快找到他那个女儿！”
　　一名非常漂亮的美人被利特.西蒙控制着，而利特.西蒙已经开始对美女进攻了。尽管他的手还在拿着美女的右手，但他的嘴已经吻上她的前胸。他现在就是需要这个美女，等不及了，要快点动手。刚才自己那么做只不过想让她自愿而已，没想到她那么倔强，到现在了还不屈服，也不想想现在是在谁手里，她被李大人封了修为还是那个厉害的圣女吗。自己这么强悍，她还要顽抗到底，即使强迫的效果差些，也是聊胜于无，反正自己这次也算拔了头筹。
　　爱莲娜什么时候被人这么粗鲁的对待过，而现在她那除了教皇还从未被别人碰过的前胸被利特.西蒙狠狠的亲到，感觉全身发软，她虽然在乎自己的身体，也想到死，但她还有更重要的事情。现在如果死了很不值得，只好忍受着被人亲吻。左手右腿仍在酥麻，不知道那个东方人是怎么弄得，让自己现在比一个平常的女子还柔弱，而且被这个粗鲁的狼人抓住，左腿支撑自己的身体，看来真的只有牙齿是武器了，难道自己今天真的要被十六名这么强壮的狼人强暴吗？那自己还能活吗？（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）利特.西蒙已经情欲高涨，觉得爱莲娜身上的衣服真的很麻烦。按揉美女身上的手再次施展功夫，在美女挣扎的时候。伸出两指，在她的下身衣服的腰带处一剪。她的下身衣服就离体而去，双指快如利刀。现在他只要再解决美女的内裤，就可以为所欲为了。
　　两条修长嫩白的玉腿晃的利特.西蒙眼直晕，更没有忍着的心思。本是抓着美女的左手也放开了，而是去搂抱美女。很快就是软玉温香抱着怀，现在的美女已经基本停止挣扎。“这才是聪明，无谓的挣扎是没有意义的。”
　　利特.西蒙手上嘴上的动作不停，心里思量道。
　　失去圣力的爱莲娜在利特.西蒙手下一点抵抗力也没有，也是没有继续挣扎的念头。在自己的下身衣服离开之后，就已经完全放弃。她也是很有社会经验的人，既然无法抵抗，不如坦然接受。她心中还是有些不甘，自己如此高的修为，世人眼中的圣女，没想到仍是被人“强暴”今天的事情不知道该怨谁，怨那个东方人吗？还是怨自己太贪婪。这些已经没有意义了，自己还不想死，只好忍受了，希望这些家伙没有看起来的那么强壮，能够早日让自己脱离苦海……
　　利特.西蒙可是不管她怎么想，继续着自己的动作。双手已经在美女身上游走起来，一手仍在她的胸前揉搓，另一只手沿她的粉背向下移动。利特.西蒙的技巧仿佛很高超，对女孩子的身体非常了解，真不知道他这个家伙玩过多少女人了。
　　爱莲娜感觉利特.西蒙的手松开自己的手，而且向自己的股部摸来。虽然已经有一只手可以抵抗，但她明白那是没有用的。不过是让他再次抓住而已，也就不再想挣扎。女人就是这样，一旦认为不能抗拒，就会想着被动承受。就是俗说的认命了，现在爱莲娜的心里就是这么想。这利特.西蒙就是不可战胜的恶魔，只希望他赶快发泄完放了自己，但是她也不想想现在自己已经落在了教廷的对头手里，还有可能活下去吗？就是活下去了，到时候又怎么还有脸回教会。
　　本就已经欲火中烧的利特.西蒙见她不再挣扎，更加放肆起来。嘴上露出满意的诡异笑容，直接吻上了美女的芳唇。那向下移动的手，已经到达了指定目标，入手肌肤滑腻柔软，不禁用力挤压起来。还不时伸出手指去挑逗爱莲娜下身，引得美女颤抖不已。
　　准备接受事实的圣女，不再想着挣扎，立即就感到了身上传来的酥麻感觉，这种滋味在不久前自己享受过，不过那时是跟那个变态的教皇，然而现在身上则是一个强壮的男人，感觉更加的强烈。刚才全心在想怎么抵抗利特.西蒙，这时放弃挣扎之后，感觉就像潮水一样更加猛烈的袭向心头。
　　感到美女的反应，利特.西蒙这个狼人中的色魔更加兴奋。手上力气也加大，吻着美女香唇的嘴巴，伸出舌头去挑逗美女的小舌。居然发现她还有抵抗意识，紧咬牙关。眼中闪过一丝嘲笑，仿佛觉得美女自不量力，到现在还要顽抗。
　　本来是伸进美女内裤，按揉在美女身上的手一抖。感觉没有什么力量，可是美女的内裤却片片飞落。这样的结果就是本就只有一条内裤的美女，已经完全赤裸的被利特.西蒙搂抱在怀里。两人之间没有了阻隔，只要利特.西蒙高兴，随时可以进入她。
　　“妈的，快干啊，上了她，刺进去，妈的，搞什么吗？利特.西蒙，你他妈快点！”
　　隔壁房间传来很多人的声音。
　　“|好啦，大人们，我马上就要上了，不要再喊了，再喊，我就不出来了！”
　　利特.西蒙也知道外面还有很多人等着，隔壁还有一些人在“看着”美女觉得下身一凉，心头大惊“这下完了”一点侥幸心理都没有了。吃惊之下，牙关一松，利特.西蒙轻易就攻进了她的小嘴。舌头轻挑起美女的舌头，运用自己的技巧，再次挑逗美女。他本可以现在就直接要了她，但是他还是喜欢让美女动情，那样才有意思，而且还有很多人看着，那种滋味却不是平时能轻易享受到的，何况身下这个女人身份可不一般，自己这次能够拔到头筹，都是靠了自己的马屁功夫，将李大人拍的舒服了，嗯，下去以后自己应该更好的练练，没准再有这么好的机会，大人还会找自己。
　　爱莲娜在全部赤裸之后就完全没有了意识，自己的身体也背叛了自己，有了强烈的反应。感到利特.西蒙的舌头来挑逗自己，不仅不再抗拒，已经是接受或者是迎合了，与利特.西蒙交换起津液，感受起欢爱的快乐。
　　他们两个都是赤裸裸的，而且利特.西蒙紧搂住爱莲娜，双手还在她的身上“肆虐”美女因为有些破罐子破摔的想法，与利特.西蒙热吻起来。在隔壁看的那些家伙都有些傻眼了，这哪还是利特.西蒙“强暴”美女，完全的两人郎情妾意，看来这个圣女确实是个骚货，尽管长的很漂亮，看起来很圣洁，但本质却是个超级淫妇。
　　利特.西蒙可没有注意那么多，怀里的美女已经开始迎合自己。而自己的需要也到达了顶点，不再只满足手口之欲。抱着爱莲娜翻到床上，将她压在身下。
　　爱莲娜迎合起利特.西蒙，思想了也充满了情欲。感受从未有过的感觉，忽然觉得不那么恨正要干自己的利特.西蒙了。他也是听命行事，唉，没办法，现在只有走一步是一步了，有机会一定要逃出去。
　　“等我恢复了修为，我会报复的，让你们对今天的所作所为后悔。”
　　爱莲娜心理居然还能思考着报复，看来她的意志还没有完全丧失，只是对于利特.西蒙这“恶魔”没办法而放弃了抵抗。
　　利特.西蒙在爱莲娜生涩的回应中，狠狠的进入了她。
　　“啪啪啪啪……”
　　两人交合的声音开始在卧室内回荡起来。
　　爱莲娜咬牙没有哼出声音，刚才利特.西蒙进入自己的时候，她感觉到了这个狼人的伟大，那是比教皇至少大五倍的雄伟，自己竟然再次感受到了撕裂的痛苦。
　　“你慢点，不要那么快，我受不了了。”
　　她实在忍不住。这男人怎么回事，我已经不抵抗了，他还那么疯狂干什么，难道真想干死我吗？
　　“骚货，少废话。”
　　利特.西蒙的眼睛已经有些红，几乎是吼得说道。不过动作确实缓了些，不是他怜惜美女。而是他忽然想到这样下去，要真把身下的女人干死了自己也不好交代，自己可是还有十几个兄弟在外面等着呢，要真干死了恐怕自己就完了。
　　“啊……你好猛，啊……快，快快点……”
　　“妈的，一会儿慢，一会儿快，你***到底想慢还是快！干死你！”


第174章 激情继续
　　“妈的，干死你，干死你，呼哧呼哧……吼……”
　　半小时后，利特.西蒙终于再也忍受不住了，双手使劲的在圣女爱莲娜丰满的大西瓜上狠狠的揪了两把，大吼一声爆发了。
　　“啊……”
　　强大的热量，激烈的热流直冲的爱莲娜花心直颤，也忍不住达到了高潮。
　　“好了，利特.西蒙你可以出来了，下一个兄弟准备！”
　　一个声音传进房间里，将爱莲娜吓了一跳，天啊，后面还有十五个，虽然刚才自己也很爽，但是后面还有那么多，仅仅刚才自己就已经消耗了大半体力，那剩下的……想到这里她害怕极了，慌忙的推开压在身上的利特.西蒙，将被撕扯的有些坏的衣服快速的穿上，也不知怎么想的就想向外面跑，真不知道是被干傻了还是怎么了，也不想想现在是在什么地方。
　　利特.西蒙没有张阻拦她，因为他知道她是跑不掉的，自己任务已经完成，说实在的刚才真的很爽，可惜，自己以后享受不到她了，剩下的就是自己兄弟们的了，想到这里，利特.西蒙披上衣服推开房门出去了。
　　“妈的，还想跑，你跑不了了，来，亲一个。”
　　一个比利特.西蒙还要高大强壮的狼人拦住想逃跑的爱莲娜，一把抱住她朝着被两人弄湿的大床走去。
　　“呜┅┅不要！放开我！┅┅”爱莲娜还在无奈的挣扎着。
　　“啪！”
　　一声，显然这个狼人不是怜香惜玉的人，狠狠的在爱莲娜屁股上来了一下。
　　“呜┅┅呜┅┅”爱莲娜不再挣扎了，只是象一个普通的被强暴的女人一样一个劲的不停的在无助的哭。
　　“嘶……”
　　紧接着是衣帛撕裂的声音，爱莲娜好不容易穿上的衣服再次被撕裂。
　　“不愧是教廷的圣女，这肌肤多嫩滑，**真丰满，捏着真是爽透了，让我舔舔，嗯，又香又甜。”
　　狼人兄弟淫荡的声音传出，听得对面房间内看现场直播的观众都有些热血沸腾起来。
　　“啊┅┅不要┅┅”爱莲娜反抗的声音显得很微弱，显得那麽的徒劳。只有那“吧喳，吧喳”吸吮的声音在房间内清晰地响着，显得是那么的淫荡。
　　一阵短暂的解扣声音过後，只听得那狼人“哈哈”一笑，叱呵了一声，跟着“啊┅┅”爱莲娜一声悲鸣，那大床彷佛也猛烈的颤抖了一下。
　　“没想到你被那么多人爽过，下面还那么紧，夹得老子差点就出来。好！让你尝尝老子的功夫究竟如何，比教皇那个老家伙怎么样？”
　　大床开始有规律的震动起来，里面狼人的喘息声和爱莲娜的呻吟声此起彼落，声音也逐渐大了起来。
　　“一下，两下，再来一下┅┅爽吧？觉得舒服就大声点，叫几声好听的，老子会插得你再深些，让你更爽┅┅我顶┅┅我顶，我再顶┅┅”“啪，啪┅┅”的撞击声不断在房间内响起，听得外面的黑暗成员都有些面红耳赤，浑身不自在，真想都跑进去好好爽爽。
　　“妈的，早知道这帮小子这么卖命，老子应该多带几个女人过来，省的干坐着看他们爽，太他妈郁闷了！”
　　一个狼人头头吞了一口唾液，盯着屏幕上那个正猛烈冲击圣女的狼人，羡慕的说道。
　　“卡拉，早就跟你说让你从外面抢几个女的过来，你不听现在后悔了吧！”
　　“不行，人不住了，我去外面找几个女人，你们谁还要！”
　　卡拉终于受不了刺激了。
　　“我要！”
　　“我要！”
　　“|也给我找一个，要**！”
　　“亲王大人，现在**真的很难找啊，您要真要**我就不出去了，这个纽约能有几个**呢？”
　　卡拉耸了耸肩做出了无能为力的动作。
　　“好吧，找个漂亮女人算了，老子也算破戒了，这么多年没有玩过不是**的女人，都是***圣女惹的祸，好了你先去吧！”
　　“卡西，告诉里面的家伙，动作温柔点儿，别给玩死了，他干过以后，找个祭祀让圣女恢复一些之后再干，现在我们都有些欲望了，等你们玩完之后，将她好好洗涮洗涮，改天我们再玩玩！”
　　一名狼王粗鲁的说道。
　　“是，大人！”
　　“我冲┅┅我顶┅┅我撞┅┅你叫得再骚些，我会喂得你更饱┅┅你可真够骚的，就插了那么几下┅┅唔┅┅就流了这么多骚液，真是个骚娘们！┅┅”“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”爱莲娜无力地呻吟着，她贴着大床的身体在撞击下来回磨蹭着。
　　过了很长一段时间，爱莲娜的呻吟没有了，只有那个狼人还在不停的喘息。
　　“***，老子还没爽够呢，这娘们竟敢装昏，快醒来！”
　　“啪啪……”
　　的几下抽打声，爱莲娜还是没有动静。
　　“真扫兴，居然半吊子，我还没泄火，这骚女人也太不经干了吧┅┅”狼人满脸不乐意的再冲刺几下草草结束了，提起裤子走出去，边走还边骂骂咧咧的。
　　“行啊，爱斯洛，将圣女搞晕了，大人说了让一个祭祀进去给她补补，一会儿再让兄弟们进去，你小子赚了！”
　　狼人刚走出去，就被兄弟们围住，开始纷纷询问圣女身上美妙的地方。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）“嘿嘿，嘿嘿……”
　　爱斯洛只能发出憨厚的傻笑来回应。
　　“大人，圣女晕了，咱们现在干什么，即使祭祀进去，没有半小时她也恢复不了体力啊！”
　　一个血族伯爵说道。
　　“嗯，既然你们摄像器材都准备的这么专业，是不是也有什么好货没有拿出啊！”
　　一名血族公爵思索了一下，露出精明的目光。
　　“呵呵。大人说的是，不瞒您说，本来我们还想着这个圣女多么刚烈呢，特意准备了几部毛片，没想到她如此的骚，兄弟们准备的东西都没有用上，您是想……”
　　“废什么话，有片还不赶紧放，大人们都等急了，卡拉一时半会也回不来，赶紧放吧！”
　　“是，大人！”
　　片刻之后，荧光屏再次打开，放映着一幕日本的ＡＶ片，片中的女主角清纯可爱，正赤裸裸地弓着身子，被男主角在背后用短小的棍子用力**着，那一对**随着挺送而不停地晃动。女主角发出一声声兴奋的呻吟声，感泄着房间里每一个人，而烟雾带来的香气交织着粗重的呼吸，还有那粉红的灯光，使得气氛有些淫靡。
　　“妈的，这么短小的家伙还敢拍片，***小日本女的长的不错，男人太龌龊了，换，换一个！”
　　“是，是，下一个！”
　　这是一部韩国片，女主角叫金兰花，男主角叫竹野，他们是在一个舞台上表演的。镜头开始出现时，金兰花紧紧被竹野拥吻着，她感觉自己的脸逐渐变得发烫，身体一阵阵发热，有一种欲望慢慢在心底开始燃烧，需求的欲望被释放了出来，她不由自主地更迫切去索求竹野热烈的双唇。
　　竹野却忽然改变了方向，亲吻起她柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的双唇，以及脸上每一寸肌肤都被竹野用他厚实的嘴唇呵护着，最后又滑落到她的耳根，竹野轻轻地吻着，时不时用牙齿轻轻咬着耳垂，金兰花浑身酸软，几乎要软倒在竹野的怀里。
　　竹野的双唇继续滑落到她颈脖处，一边亲吻着，一边用零星的胡子碴摩擦着她的脖项，金兰花不禁低低地呻吟起来，身子有些颤抖。竹野却不依不饶地将一双大手伸进她的睡衣里，停留在她丰满的**上，不断地揉搓着，又用手指轻抚着她的**，那丰满的**在竹野的抚弄下变得坚挺起来，金兰花“啊”的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。紧接着几声钮扣绷开的声音後，金兰花感到上身一凉，睡衣已经被剥落到地上，她雪白光滑的身体顿时裸露在外一览无馀。四周的围观的人此时都是眼前一亮，眼睛看得发直，有的还忍不住吞了几下口水。
　　舞台上的金兰花脸颊绯红，双唇轻启，一对**浑圆挺拔，那犹如雪原上的樱桃点缀其间，在纤细的腰身下只剩一条蕾丝花边的纯白色内裤，却掩饰不住里面的无限春光，隐约可以看到黑黑的一片，加上修长均匀的大腿，让房间里的每一个男人都浮想联翩，心猿意马。
　　一阵香气飘过，金兰花意识变得有些模糊，她似乎是在家里的床上，终于等到了自己爱人回家，一起享受只属于他和她的两人世界。
　　竹野爱抚的嘴唇正开始进犯她胸前的神圣领地，竹野把她的含在嘴里，一口一口吸吮着，一只大手也不空闲地想盖住她的另一个**，却只抓住了一小部分饱满的部分不停揉弄。金兰花感觉自己的身体在膨胀，发硬，一阵阵的热流冲击着全身，她止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。
　　竹野的另一只大手此时慢慢从她的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹，一点一点伸进她的内裤，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。金兰花的下面早已湿了一片，竹野手指的触摸使得她神秘部位四周更加滑腻。
　　慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层夹紧的肉褶，带着她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。一阵阵p麻的感觉顿时传遍了金兰花的全身，她呼吸越来越急促，四肢无助地盲目摆动，而她高耸的**和平坦的小腹也因此不停地起伏着。可是竹野游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在她的胸前逡巡，他的大手不断地搓弄她的**，她的坚挺，她的弹性，使得他更用力地揉抓着。
　　金兰花微张着红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着，她觉得自己的**都快被他揉散了。更难忍受的是他伸在体内的手指在不停地**，不停地拨弄，快感一刻不停地从金兰花脑门直冲到她下身，体液顺着手指止不住地往外流，薄丝边内裤湿漉漉的印迹也随之扩大。
　　竹野将手指往下一勾，金兰花的内裤便扯了下来，小腹那一丛茂密的绒毛微微卷曲着，在体液的滋润下显得格外黑亮，隐约还可以看见附在上面的一些细小水珠。毛丛中她的紧紧包裹着竹野的手指，随着竹野的**略往外翻，不时被带出一股粘湿的液体，沿着股沟流满了花园四周，即便在昏暗的灯光底下依然是晶亮一片。
　　此时竹野已经脱去了自己的衣服，胯下的物体早就高高地翘起，凑到金兰花花园外面，就着她湿滑的体液轻轻摩擦她的花园四周，金兰花“啊”地轻呼了一声，下意识地把贴近竹野的棍子。
　　竹野看时机差不多了，便对金兰花道∶“兰花，我要进去了！”
　　说着将金兰花的两腿举起分开，臀部往后一缩，又往前一递，缓缓的推进。
　　还没等进入五分之一，舞台下的一个导演突然叫道∶“卡，暂停！”
　　导演侧了侧身道∶“很抱歉在这个时候打断你们，我只是希望兰花小姐开始正戏之前能够与竹野先生先来段**，不知兰花小姐意下如何？”
　　金兰花听了气得涨红了脸，睁开迷朦的眼睛愤怒地看着导演。平常即使和自己爱人运动时，**这种出格的方式也未出现在两人中间，没想到这个导演会提出这样过分的要求，金兰花又是羞臊又是生气。
　　金兰花忍不住大声说道∶“我们不会做的！”
　　导演摆摆手道∶“别回答得这麽快，你如果不答应，恐怕你爱人跟你小妹都活不过今天！”
　　金兰花的眼神如火炬般盯了导演好一会儿，终于垂下目光，沉默了很久才抬起头，半蹲在地上，伸手抓住竹野的坚挺，那里的坚硬灼热是她从未体验过的。金兰花红晕满面，极不自然地来回触摸。
　　竹野淫荡的地注视着胯下的美人道∶“小妞，嘿嘿给老子吹吹，很久没享受了，妈的，前几天给你钱想玩你还不让玩，现在还不是乖乖的让我白玩，真是贱！”
　　竹野还没有说完，只觉得下身一热，勃起的坚挺彷佛进入了一片温暖柔软的地带，舒适的滋味使他的又胀了一胀，原来金兰花已经张口将他的分身含进嘴里。
　　“嗯，不错，这个韩国妞够水灵，这一招也不错，一会儿，等圣女恢复了，也让狼人按照这个方式试试，看看圣女**是怎么样的，嘿嘿嘿嘿！”
　　一个浑身黑衣的黑暗巫师邪恶的笑了笑道。
　　“嘿嘿，老家伙，没想到你这个只剩下骨头架子的家伙也动了春心，不容易啊，不容易！”
　　血族亲王好像看怪物一样盯着那个被黑暗笼罩的黑暗巫师不可思议的说道。


第175章 轮了圣女
　　“嘿嘿，老伙计，社会在进步，咱们也不能跟不上时代的步伐不是，虽然我的身体不能玩这些3P、4P的，但是现在还是可以意淫的，嘿嘿嘿嘿！”
　　黑暗巫师毫不羞耻的说道。
　　正在这时，去外面猎取美女的狼人回来了，他和手下每人拎着两个还算不错的美国女人，而这时，房间内圣女爱莲娜也在祭祀的帮助下，又恢复了体力，当然现在因为李云将她的修为封闭了，所以，祭祀很容易就施展了一个恢复术将她疲劳的身体恢复过来，而现在因为她跟一般女人根本没有什么不同也没有引起黑暗与光明的冲突。
　　“哈哈，不错，正是时候，将这个录像关了吧，还是看现场的舒服，记得找一个机灵点的狼人，进去好好侍候咱们的圣女小姐，也让她常常刚才在录像中看到的那种动作，真***过瘾，去吧！”
　　血族一名亲王对着身边的一个家族公爵吩咐道。
　　“是，大人！”
　　大公爵恭敬的回应一声，让过送美女的狼人，快速走出门外去吩咐等候排队的狼人。
　　“哈哈，终于轮业到我了，亲爱的圣女小姐，我是狼人小队长西拉德，本来想立刻搞你的，但是看到你刚才用力过度，下面还肿着，为了你的健康，我决定不搞你下面了，你上面不是还有个妙处吗？正好可以帮我解决解决！”
　　西拉德进去后淫笑着看着赤身裸体的爱莲娜道。
　　“啊……不要，不要……”
　　爱莲娜害怕了，自己已经被搞了两次了，刚刚都昏迷了，虽然现在被祭祀施展法术恢复了体力，但是心里的阴影还在，尤其是看到现在这个狼人丝毫不比前两个瘦小，而且他的分身甚至更强大，爱莲娜忍不住开始在床上退缩起来。
　　“”嘿嘿，小美人，什么不要不要的，刚才你侍候我两个兄弟时怎么不说，现在老子来了就不要了，我也时为你好，要是不想让我搞上面，那我就狠狠的搞你下面！”
　　西拉德这个狼人确实有点头脑，都知道威胁了。
　　“不，不，求求你，放过我吧，我出去后一定给你找好多女人，你要什么我就给你什么？放过我吧！”
　　爱莲娜害怕的恳求道。
　　“放过你，没问题，但是你至少也得让老子舒服了吧，否则我哪有兴趣放过你，过来先给老子舔舔！”
　　西拉德眼珠一转，顺着爱莲娜的口气假装答应道。
　　“真的？你真的肯放过我！”
　　“废话，过来先服侍老子，让老子舒服了再说，否则看我不干死你！”
　　西拉德狠狠的说道。
　　到了这个时候，爱莲娜只好死马当活马医了，不管对方放不放自己，自己都逃不掉，而现在自己下面尽管已经恢复，但是内心还是感觉很疼痛的，既然这样还不如屈服了，免得自己接着受苦。
　　于是，高贵的教廷圣女低下了她的头颅，双眼中闪着泪花，慢慢的爬到西拉德面前，恐惧的盯着他胯下的不雅之物。
　　“好大，好长，好凶猛！”
　　看着足有半尺长的巨物，爱莲娜吓得直翻白眼。
　　“妈的，快点儿，要不然我干你下面了，真是贱！快给我舔舔！”
　　西拉德淫笑着说道。
　　“哦！”
　　西拉德呻吟了一声，原来自己胯下已经被圣女双手抓住，接着感受道一阵温热，原来爱莲娜已经闭着眼睛将巨物吞下一半。
　　一股腥臭的味道从爱莲娜嘴里直冲脑门，胃一阵翻动，差一点吐了出来。爱莲娜皱着眉慢慢吸吮着西拉德的分身，舌尖轻舔着前端。她还是第一次这样近距离的看到除教皇以外的男人的，眼前的东西是这么的丑陋，她可以清楚地看见怒张的坚挺上一根根爆起的青筋。她只觉得一阵恶心，若不是自己被威胁，而自己又不想死，她早就一口咬了下去。
　　那巨物散发的热力和男性的气味咄咄逼人，口中充实的感觉又使她忽然觉得下面的空虚，爱莲娜逐渐有些神思恍惚。
　　这时西拉德小范围地抽送起来，巨物在她鼓胀的嘴里来回递送，他已经很小心了，但即便如此，粗长的巨物仍然因为顶到了爱莲娜的喉咙，时常让她感到几乎窒息。
　　房间里的几台摄影机还在沙沙地工作着，爱莲娜不知道是过了多少时间，那巨物才离开她的口中，带了一丝粘连的唾液，晃动在她面前。
　　“嘿嘿，不错，技术还满熟练的嘛，是不是经常给教皇那个老家伙舔啊，来，继续，这次猛点儿！”
　　爱莲娜用一只手轻轻托着那巨物的附属圆圆两物，另一只手则轻轻抚起男人的“尊严”她抬起头看了看男人，当一看到狼人那阴狠无比的眼神时，她极为知趣地立刻低下头轻启朱唇再次含住了男人那“兄弟”的头部。乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着男人那“兄弟”的头部和头部上的圆眼，另一只手则轻轻抚着“兄弟”的附属两物。
　　太舒服，太得意了！西拉德要的就是这种感觉，眼前圣洁的女人是教廷的圣女，但是现在她只是自己的胯下之马，一匹任自己蹂躏的母马。作为自己的坐骑她必须服从自己的命令。于是他用手轻轻抚着女人的嫩脸、耳朵、秀发，用心感受着大美女爱莲娜那高贵无比的小嘴对自己特定部位乖巧“服侍”的征服感！爱莲娜慢慢地抬起头仰视起西拉德来。
　　爱莲娜在西拉德的示意下，渐渐地加大了玉首的摆动幅度，舌尖也雨点般地“骚扰”着西拉德“兄弟”的头部，这可真让西拉德舒服得快要上了天。
　　西拉德渐渐的不满足慢动作了，于是便加大了尚在爱莲娜性感小口内的“兄弟”的拉动幅度。他渐渐地激动了起来，竟然用手紧紧按住女人的玉首让自己的“兄弟”主动进攻起她的乖巧的小口来，圣女也很聪明的不忘用舌尖轻点男人那“兄弟”的头部和头部上的眼睛。
　　爱莲娜尽量压低音调口中“嗯嗯……”
　　不已。西拉德夸张时让那风流物抽则至首，复送至根。看着“兄弟”浑身上下湿淋淋的布满了美丽圣女的香津，在她的性感红唇间进进出出着，西拉德暗叫过瘾！这可是数千万信徒心目中的女神啊，就这样被自己玷污，太爽了，真应该感谢伟大的李先生。
　　半小时后，西拉德的抽送速度越来越快，圣女爱莲娜的玉首也极为配合地再次款款摆动起来，她逐渐加大了小口的吮吸力度。
　　终于，西拉德忍不住了，大吼了一声，便将自己的**彻底在这匹美丽、性感、神圣的圣女口中爆发了。
　　“唔……”
　　被白色的液体强烈的冲进嘴里，那种腥臭的味道刺激的爱莲娜立刻呕吐起来。
　　“妈的，吞下去，都给我吃了它，你要敢再吐看我不干死你！”
　　西拉德一把将圣女抱住，狠狠的在她臀部拍了两巴掌说道。
　　圣女没办法，只好含着泪将肮脏的东西吞进口中。
　　“你要干什么？你不是说会放了我吗？”
　　刚刚喘过气来，圣女就发现自己现在竟然被西拉德压倒在床上，而他正在用那尚未软掉的巨物对准自己的神秘花园，想攻占那里。
　　“嘿嘿，小美人，你也不看看这里是什么地方，我们是什么人？难道你有听过坏人说话算话的吗？我就是你们教廷口中的坏人啊，即使对别人说话算话对你们也不可能的，刚才不过是想好好享受享受，现在嘛，既然已经干了你上面，那下面估计也缓过来了，再让我爽爽！来吧！”
　　说着，西拉德不等圣女反抗，两手分别抓住她两只细小的胳膊，大嘴啃住圣女的一座圣女峰，下面使劲一顶。
　　“噗嗤……”
　　巨龙入海。
　　爱莲娜感受到他的巨物正跳跃着撑开自己的身体，前进到了体内最深处，顶在了那小颗粒上，又p又麻的滋味顿时使她的身体颤栗不止，忙闭上眼睛，等待他最激烈的冲刺。
　　但是西拉德的巨物并没有停止动作，继续朝更深的地方前进，同时还在不断的胀大，她的彷佛变得越来越窄小，紧紧的夹住西拉德的巨物，一种她以前没有过的快感充斥着爱莲娜的脑海，她竭力咬紧牙关才没有叫出声来。（，未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）“噗嗤噗嗤……”
　　西拉德现在也不怜香惜玉了，感受到传来的美妙，看着圣女悲愤的眼神，开始加紧冲刺起来。
　　爱莲娜下身受到强烈的冲击，加上精神上的悲伤，全身发软，已经再无力反抗。爱莲娜此刻好象坐在云端，飘飘然浑身不着力。身下被不断的冲击，不断被深深浅浅地突破核心，而兴奋的神经也迅速透过一次次猛烈深刻地插入，蔓延到全身。
　　西拉德这时候已经将她双手放开，而且整个人站了起来，抱着爱莲娜进行更加激烈的运动。
　　她泛红的耳朵已经开始不听使唤，西拉德的每一次用力插入时与她赤裸裸的身体撞击发出的肉搏声，清晰地通过耳朵传进她愈来愈兴奋的神经系统，那因巨龙深深送入花心而不停流出的快感体液，越来越多地迸发到整根巨龙四周，发出一声声“哧”“哧”的响声，仿佛在不停地提醒着她，有一根坚挺的硬棒正强行将她的撑开成一个圆洞，就着她湿漉漉的液体，整根地穿进她柔韧的身体，顶到最深处，如此一次……又一次……
　　爱莲娜的双手不由自主紧抱着西拉德的身体，在越来越快的**下，勾住他后背的手无助的挣扎起来，葱根似的指节不停地抠入西拉德被汗打湿的背部肌肉上，却始终用不上力，她只好双手圈住他的背部，将秀首靠在他的肩上，偏又听见西拉德每次使劲插进她身体的粗重呼吸声，伴随着“啪”的撞击声响，她整个人几乎都要瘫倒在西拉德的怀里，只有她纤细的腰肢被男人两只大手紧紧搂着，在他向上不断挺进插入的过程中，她被反复地上下颠动着……
　　强烈地快感越来越多地冲击着爱莲娜每一根兴奋的神经，她的意识已经招架不住频繁了无数次的被涨满和抽空的感觉，她想大声地叫出声来，然而仅有的矜持却又一次让她咬住了牙关，但低低地呻吟声还是止不住的从齿缝中娇哼出来……
　　爱莲娜知道自己的意志力正随着这样的每一次被强暴的过程而被一点点削弱，紧裹住内心需求渴望的外衣也正被西拉德一层层的剥落……
　　不过，莲娜哪里会明白，对于一个男人来说，再没有比看到身下被自己巨龙**的女人涨红着脸，却咬紧了银牙不敢叫出声更能挑动男人情欲的了。
　　因此，经过西拉德一个多小时的辛勤灌溉，爱莲娜已经到了崩溃的边缘，丢盔谢甲的次数越来越频繁。
　　爱莲娜知道这次自己丢得很厉害，她几乎不敢想象身下被西拉德的巨龙带出的体液是如何一番湿漉漉的景象，她也不敢想象当自己出去后，回到教廷会受到什么样的待遇，比起来，尽管教皇有些变态，但自己在教皇手中比这些强壮的男人手中要好受多了，至少教皇不会让自己感到如此无助，如此失败。
　　“一千……一万……”
　　她已经不记得在自己体内的巨龙是多少抽、多少插了，反正她现在最想要的就是赶快昏迷过去，让他们随便干吧，只要最后自己还活着，总有一天自己会报复的。
　　又是十分钟过去了，不知为什么，西拉德还在爱莲娜身上不知疲倦的运动着，爱莲娜泄了数次的身心失去了主宰，任由西拉德高频**颠簸着她的娇躯，小嘴欲张却又半合，那原本低低的呻吟声也成了近乎含糊的呓语闷哼，如同口中含着一颗核桃，想叫却又咽回嘴里。
　　不自觉的，爱莲娜将下身的括约肌再次收紧，企图凭借她跟教皇修炼两年的床上功夫，缩紧下身，逼出西拉德的精华。
　　“一下……两下……”
　　爱莲娜凝聚仅有的一点力量，费力的慢慢收放着下身，一点一点缩紧，她清楚地感觉到了西拉德插到花心的巨龙前端不停的跳动，想要突破自己不断收缩的包围圈，但整个却将巨龙裹得非常严实，不留半点空隙。
　　“啊……好粗……好硬……他的里面跳动了……要射了……”
　　爱莲娜听到了西拉德倒吸气的声音，那是要射的信号，她忽然把身体划了一道优美的弧线，靠在他肩旁的娇首猛向后仰，双手仍然勾住他的颈项，秀臀直往上提，鼻息细细而又急促，紧抿双唇，只等待着他热力惊人的精华喷射进她体内每一处，填满她需求的体内每个角落。
　　“吼……”
　　西拉德大吼一声，终于忍不住了，开始激烈的爆发起来，大量的精华射进爱莲娜的身体里，将她刺激的也不断颤抖。
　　“啊……啊……啊”爱莲娜也尖叫着再次达到她的目的，昏迷过去。
　　接下来，又是老一套，进来一个祭祀将她恢复体力，然后再进来一个狼人对她进行强暴，这个过程一直持续了一天一夜，爱莲娜才算脱离了这种比地狱还痛苦的欲海。
　　而那些狼人血族则是狠狠的爽了一把，玩到了高贵的圣女，被十六个狼人强暴的大出血的爱莲娜很虚弱的被丢给了祭祀，让她好好治疗，争取早日康复，继续这种伟大的事业，毕竟黑暗种族都很喜欢这种高尚的“运动”爱莲娜惨了，李云则很爽，不但现在跟龙五关系进展很顺利，就连跟小天使丽丝也火热起来，除了没有突破最后一层，小天使身上各个部位也都被李云品尝过了，可惜每次要进行最后突破时，都以小天使害怕棍子，害怕疼而告终，当然，还有一个重要的原因，龙五不断的打扰，估计是嫉妒心在作祟吧！
　　纽约在这次动乱中蒙受了很大损失，无数财富跟技术资料丢失，很多建筑被摧毁，所有纽约的教廷都被烧掉，而纽约基本上成了黑暗势力新的集中营，那里所有的人们都成了黑暗之王忠实的信徒。
　　为此，美国政府多次向教廷跟黑暗议会提出抗议，最后不知怎么的知道那个引起动乱的人是个东方人，还是亚洲首富，因此开始给中国施加压力，想让李云赶快离开美国，让纽约早日结束动乱。
　　“喂！小五，你在李云身边吧！让他接电话！”
　　天风组长的声音从龙五特制的卫星通讯器传出。
　　“你的，组长找你！”
　　龙五不高兴的看了一眼正跟丽丝接吻的李云，将电话递给他。
　　“头儿，又有什么事啊！不知道我正在忙吗？”
　　李云接过电话说道。
　　“你给我快点儿回国，不要再在外面逛了，现在西方国家都开始给国家施加压力，你要再不回来，估计第三次世界大战就要爆发了！”
　　电话那头天风组长怒吼着。


第176章 胸推VS吹箫
　　“嘿嘿，头儿，放心，世界大战爆发不了！嗯，反正最近这里也没有什么事了，那我就回去了，头儿，这次我的功劳不小吧！至少让美国日本经济遭到了打击，而且兄弟这次搞到不少好东西啊！”
　　李云淫荡的说道。
　　“什么？哦，那好，你赶快回来，回来后到我这儿报道，我领你去见一个重要人物！”
　　电话那头听到李云这么说也不急了，不过还是催着李云早点回去。
　　“好啦，知道了，这次我也带龙五回去吧！”
　　“随便你，没想到我们龙组的两朵花都便宜你了！”
　　“什么吗？到现东在一朵也没有品尝到呢？都是带刺的玫瑰，不好采啊！”
　　“就贫吧你，好了就这样吧！”
　　龙组组长天风说道这里不等李云再说什么就挂了电话。
　　“真是的，还想从你那要点好处呢？没想到这么奸诈，老狐狸！”
　　李云愤愤不平道。
　　“小李子，刚刚我好像听到某人在说我跟九妹带着刺儿，是吧！”
　　电话刚刚挂，李云就听到了令自己毛骨悚然的声音。
　　“啊，五姐，什么刺不刺的，谁说的，我怎么不知道？”
　　李云看到龙五挥舞着小手，一副要吃人的模样，虽然知道她不会拿自己怎么样，但是腰部被含有真元的小手使劲的扭，那滋味也不好受啊！
　　“不会吧！刚刚我明明听到有人再说我跟小九的坏话，现在怎么不敢承认了，丽丝，刚刚你有没有听到你哥哥说什么？”
　　龙五娇笑着对着一旁看热闹的小天使说道。
　　“有，有啊，哥哥刚才说没有吃到花朵，还有花朵上有刺，这是什么意思啊，哥哥什么时候吃过花朵啊，好奇怪的！”
　　丽丝一副好奇宝宝的样子。
　　“听到了吗？现在还不承认，说吧，要我怎么惩罚你！”
　　龙五转过头盯着李云。
　　“五姐，饶了小弟吧，一时口误，一时口误，我绝对不是有心的，不过这也是事实嘛，不但你跟小九，就连丽丝也都还是处子，我真冤枉啊！”
　　李云赖皮的说道。
　　“好啊，你还敢喊冤枉，丽丝，走咱们两个一块儿收拾他！”
　　龙五说着带头朝李云扑去。
　　而丽丝也趁火打劫跟着龙五朝李云扑去，两个女人都想报复一下这几天来，李云对她们的欺负，于是都开始用小手在李云身上又抓又挠的。
　　“啊，啊，不要，嘿嘿嘿嘿，呵呵呵呵……”
　　两个女的掐了李云一阵根本就没有什么效果，因为李云毕竟是修真者，即使受了伤，真元一转，立刻就好，何况两个女人也不会真的肯伤害李云，最后，两个女人骑到李云身上开始给他挠痒痒。
　　“我说两位女大侠，女仙子，女天使，女菩萨，住手啊，饶命啊！”
　　李云开始求饶，毕竟两个都是自己预定的女人，而现在她们骑在自己身上给自己抓痒那种滋味确实不好受。
　　“不，就不，好好整整你这个坏蛋，看你还花心不花心！”
　　龙五这时候也放弃了往日的大家闺秀面孔开始跟小天使一起耍起赖来，很有兴趣的用头发在李云各处敏感地带磨蹭起来。
　　“好啊，老虎不发威还反了你们了，看来今天非得好好收拾收拾你们两个丫头，让你们知道什么是男人，什么是夫权！”
　　李云看到两个美人骑在自己身上，而因为她们一上一下不断的在自己身上运动给自己挠痒，两个美人身上的衣服也自然挡不住美好的春光了，美人洁白如玉的肌肤，天仙般的容颜，魔鬼的身材都对李云形成强大的冲击，极强的诱惑，实在忍不住了，他的兄弟早已暴涨，于是发了狠话，随后猛地一下翻了身，将两个没有反应过来的美人压在床上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两个美人发出娇呼，待反应过来时，已经成了非常暧昧的姿势，李云正撇开大腿将两个女人抱在了一起，而他的怒龙也不断颤抖着在两人腿间摩擦。
　　“嘿嘿，现在让老公好好舒服舒服吧！”
　　李云淫笑着就要解开两个女人的衣服。
　　“啊，哥哥不要啊，人家以后不敢了，放过人家好吗？”
　　小天使丽丝楚楚可怜的眼中含泪说道。
　　“云弟弟，放了姐姐吧，姐姐饶了你！最多人家帮你按摩按摩！”
　　龙五露出一个妩媚的笑容。
　　尽管这样的情况这几天已经发生了多次，但李云心脏还是在两个美人的软语之下不受控制的狂跳一阵，无力的松开两个女人，胯下也不由的软了。
　　“天啊，你是故意派两个魔女来折磨我的吗？”
　　李云翻身闭着眼倒在床上，满是无奈的神情。
　　而两个女人则是偷偷的打量了李云一眼，看到他闭着眼，都不由的伸出手做了一个“V”性，眼中哪里还有什么泪花。
　　“好了哥哥，人家跟五姐姐一块儿帮你按摩啦！”
　　丽丝爬到李云耳边轻轻的说道。
　　“唉！聊胜于无吧！”
　　李云叹了一口气，轻轻将上衣解开，露出健壮的上身躺在床上。
　　李云赤裸着上身躺在床上，而丽丝与龙五只着丝薄的亵衣裤跟半透明的睡衣坐在他的两边，正温柔地为他做着全身按摩。
　　“好爽，五姐用力一点，丽丝再往上一点，再上一点。”
　　李云嘴里淫荡地直哼哼，一脸陶醉地表情，而此时丽丝的玉手已按到了李云的大腿根处。
　　丽丝脸红红地将手再放上了一点，不小心触碰到了小李云，李云呻吟一声，睁开眼睛邪笑道：“丽丝，我地小兄弟说他也要按摩。”
　　丽丝娇媚地横了李云一眼，小手调皮地在小李云上轻弹了一下，却不想小李云立刻又发怒了，在宽松的裤头上顶起老大一顶帐篷。
　　“丽丝，还不快帮你哥哥消消火。”
　　龙五在一旁捉狭地笑道。
　　“是，姐姐。”
　　丽丝羞红着脸应了一声，一双小手轻轻握住了小李云，开始了香艳的按摩，这种享受李云已经持续了几天了，因为小天使始终有些害怕那大家伙进入自己的身体，没有让李云真的要了自己，而龙五则是看丽丝在身边也不好单独让李云占便宜，而且她感觉两人进展也太快了，最后，李云欲火不得发泄，几人达成妥协，只好用这一招了。
　　李云望着一旁的兴高采烈的龙五，眼睛再往下揪着她丰满挺拨地胸脯，真大啊，浑圆挺拔，结实有力，只比自己那一对波霸姐妹花小一号，在中国绝对是顶级的，太诱人了，他色眼熏熏，忽然想起了前世的胸推，不由开始期盼起来。
　　“五姐啊，我想起一种更舒服地按摩方法，你来试试怎么样？”
　　李云嘿嘿笑道，眼睛眨也不眨地盯着龙五露出大半的酥胸。
　　“什么方法？只要弟弟舒服姐姐什么都愿意。”
　　龙五甜蜜地笑道。
　　“嗯，这种方法呢就叫做胸推，顾名思意，胸嘛就是胸脯的那个胸，也就是说用胸部来按摩。”
　　李云嘿嘿笑道。
　　“啊，可是……用胸脯怎么按摩嘛。”
　　龙五羞红着脸道，尽管她在西方受到性解放思想影响不少，但是这种超前卫的按摩方式还真没有见过，毕竟在李云前世也是二十一世纪之后采流行起来的。
　　李云伸出大手，轻轻一弹，龙五身上的睡衣便飘然落下，然后李云吹了一口气，龙五胸前的乳罩也随即脱离，一对雪白坚挺的玉乳上下轻颤着，暴露在李云面前。
　　“姐姐的咪咪真大。”
　　丽丝羡慕道。
　　“丽丝的也不小啊。”
　　龙五笑着在丽丝的尖叫声中将她的睡衣、胸衣也剥了下来。
　　李云睁大眼睛，看着眼前两对极品玉乳，喉结不停地上下滑动着，他一把搂着龙五的腰让她扑倒在自己身上，胸前两团软肉压在了他的胸膛之上。
　　“云，现，……现在姐姐该怎么办啊？”
　　龙五有些害羞道。
　　“两只手撑起一点，身体上下滑动，用你大大的胸脯帮老公按摩。”
　　李云开始指导着龙五的动作，兴奋得让小李云又涨大了几分。
　　龙五在李云的指寻下开始动了起来，感觉到自己胸脯在摩擦中产生一阵阵酥麻的感觉，特别是两颗敏感的小樱桃，更是痒麻难忍，不自觉地便挺立凸起。
　　“五姐，你真棒，别停。”
　　李云夸奖道，大手却抓住龙五的软软的臀肉揉捏，那手感真是好极了。
　　见得李云被龙五侍候得这么舒服，而她这么努力地用手帮他却没有得到夸奖，丽丝心里不平衡了，想起了小李云前天被龙五用嘴服侍时李云那似要飞上天的表情，丽丝咬咬牙忍住羞怯便俯下了身。
　　“哦，丽丝，别用牙齿，用舌头……哦……好爽。”
　　李云只觉小兄弟进入了一个温热的腔道里，但丽丝这个小天使显然是菜鸟，牙齿刮得李云生疼，好在丽丝学习能力一级，不一会儿便有模有样了。
　　这样的生活真是太美好了，李云一边感叹一边享受着，这等服务真是比神仙还要逍遥啊。
　　“爽，太***爽了，只是这两个小妞也真是的，只让自己看，让自己摸，就是不让自己干，真是美中不足啊！”
　　李云感叹着人生的美好，慢慢沉浸在享受之中。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　丽丝慢慢的掌握了吹箫的技巧，好像找到了心爱的玩具一样，童心大发，开始用力的吸吮起来，越吸越是感觉刺激，一双小手也开始捉着“小李云”边上的两个球球揉搓着，眼中媚意越来越重。
　　而在李云背后给他作胸推的龙五也慢慢感觉到了身体微妙的变化，随着频率的变化，从两人身体接触部位传过来的热量也让她速度越来越慢，喘息越来越大，而下面也慢慢开始变湿了。
　　龙五与丽丝两人的身体反应李云哪里会不知道，这也不是第一次了，但是李云想让她们求自己，省的每次自己主动都闹个灰头土脸的，因此，最多手上偶尔在靓女身上摸索两下，并不能给两个美人解决实际问题。


第177章 与天使欢爱
　　“哦……哥哥，丽丝好热，人家又难受了，帮帮丽丝！”
　　小天使终于忍不住了，吐出“小李云”娇声的含着春情看着李云道。
　　“是吗？那丽丝想让哥哥怎么帮你呢？”
　　李云淫荡的笑着说道。
　　“人家，人家只是想……”
　　丽丝说着伸出诱人的小舌头在嘴边舔了舔。
　　“妈的，老是这样子，只是想跟老子接吻，这可不行，得好好整整她们，这次还是上了她们吧，省的夜长梦多，回国后，还有那么多女人等着自己照顾呢，再想找机会可就不容易了！”
　　想到这里，李云狠了狠心。
　　“那好，先将身起上的内裤除去，否则哥哥可不帮你！”
　　李云有预谋的威胁道。
　　“可是，可是姐姐说不能随便除去内裤的！”
　　小天使含羞的说道。
　　“既然你不去掉内裤，哥哥也不帮你了，没办法，好人难做啊！”
　　李云叹了口气，闭上眼。
　　过了一会儿，丽丝终于忍受不住欲火燃烧的痛苦了，咬了咬牙看了一眼同样陷入欲望中，在李云背后摩擦的正起劲的龙五，缓缓的脱下来蕾丝内裤。
　　“哥哥，好了！”
　　比蚊子还小的声音从小天使口中发出。
　　“哇！太美了，真是太迷人了！”
　　李云看着除去内裤的小天使，不由的看呆了，真没想到完全裸露身体的丽丝是这么的美丽迷人。
　　“啊，李云你在干什么？丽丝妹妹你怎么将内裤也脱了，是不是这个色狼又威胁你！”
　　感觉到身下的李云没有什么反应了，龙五也渐渐恢复过来，但是入目的场景竟然这么淫靡，丽丝竟然脱光了，而李云正双目放光的盯着她的。
　　李云自知理亏，不过输人不输阵，自己尽管违反了先前的约定，在言语上说不过龙五，但还是可以使出自己的杀手锏啊！
　　龙五看到李云脸上浮现出那熟悉的有些邪恶味道的笑容时就知道不好，身体刚想离开，可是哪里逃的出早就有所准备的李云的魔掌。只觉得小腹有紧，自己的身体跌进李云的怀里，感到耳根处有那熟悉的热气并且还有那熟悉的李云的气息。只听李云趴在自己的耳边轻轻的道：“五姐，你说老公该怎么惩罚你呢？”
　　龙五听到“惩罚”两个子娇躯一抖，完全的瘫软在李云的怀里，脑海中不由的浮现出昨天晚上李云对自己的惩罚，那时自己可是被他狠狠的在臀部拍了数十下，想到这里她还感到自己的粉臀上还微微的有一丝的疼痛呢？他该不会想在这里对自己做什么吧！想着想着龙五就感到自己的身体发热起来，自己的双股间已经是湿漉漉的一片了。
　　李云看着被自己抱在怀中的满脸的春情的龙五，那眼中似乎可以流出水来。李云此时如果还不知道佳人在想什么他也不用活了。
　　李云将已经放下一切，任自己摆弄的佳人放在自己的腿上，一只手在佳人的翘挺浑圆的香臀上抚摩着，一只手伸到佳人的身前慢慢的抚摸。
　　其实，李云也知道龙五也早就对自己动心了，只是有些害羞，不敢让自己当着丽丝的面玩弄，但是，现在丽丝也已经脱光了，而且她也感到了今天跟往常不太一样，尤其是李云的目光中更多了一种坚定，她的抵抗自然就减小了。
　　李云只见到眼前一片雪白的臀肉，那一片白色的蕾丝小内裤，如同丁字一般，没入将佳人的的股沟之中。使的那两瓣翘臀显得更加的圆润挺翘。李云的手在那柔滑的香臀上滑动着，触手柔滑，如同温玉一般。李云俯下身体在龙五的耳边道：“五姐，老公可要开始惩罚你了啊！”
　　龙五听了李云的话身体稍微的挣扎了一下，可是被李云的一只手在那臀部轻轻的拍了一下，龙五聚集起来的力量就随着这轻轻的一拍立刻烟消云散。睁开朦胧的凤眸正好看到坐在自己一边的丽丝此时小脸布满红晕，眼中更是春水荡漾，盯着自己的臀部，身体软倒在一旁的沙发上。
　　龙五正在为此而害羞的时候，突然感到自己臀部被拍了一下，啪的一声响，十分清楚的在房间中回荡。龙五只感到身体一酥，自己那被股间的薄薄的真丝小内裤已经是紧紧的贴着自己的桃源口，那腔道中的液体甚至顺着自己的滑嫩的大腿根处流了出来，龙五羞涩的几乎要哭出来，自己的身体怎么会这样呢，难道自己有受虐待的倾向，越是这样想龙五越是觉得随着李云那一下下击打在自己臀部，自己的小腹中竟然慢慢的聚集起一团火热来，早已经有过高潮的龙五哪里还不知道那一团火热意味着什么，此时龙五已经陷入一种疯狂中，李云一下下的打击在她的臀部，而随着每一次李云手掌的落下，龙五总是会发出一声呻吟，一点也不顾及与自己近在咫尺的丽丝。
　　丽丝哪里经历过这种靡乱的场面，从龙五的第一声呻吟发出后丽丝就感到自己的身体中升起一团更大的火来，虽然没有经历过，可是作为一个女人她当然知道自己是怎么了。不知不觉中丽丝摩擦着紧紧的闭合在一起的双腿，似乎只有这样才可以减缓自己的酥痒。虽然知道自己的手伸到双股之间就可以大大的缓解那种痒到骨子中的折磨，可是她依然用自己莫大的毅力强迫自己不去碰触那处子桃源，她要将一个纯洁完美的自己交给李云，当然这些知识也都是这一段时间她从一些书籍中学到的，否则，一个不通世事的天使哪里知道处子不处子的。
　　丽丝凭借的定力顶抗着身体上传来的最原始的欲望的诱惑，一边的龙五的声音逐渐高昂起来一声急过一声，李云也似乎被趴在自己怀中的佳人引诱出了火气来，那击打在龙五香臀上的声音又大了许多。
　　突然随着李云的一次重击，龙五口中发出消魂的呻吟声，身体连连抖动，李云的那只一直在佳人那两瓣湿漉漉的肉唇上抚摩的手掌立刻就感到龙五那甬道中强而有力的喷射。感到龙五已经攀登上了高潮的顶端，李云就停下了在佳人香臀上的击打，用手在那满是红红的手印的雪白的雪丘上轻轻的抚摩着。
　　而一直抵制自己内心欲望的丽丝，在龙五的那一声尖锐的呻吟声喊出的时候，同时感到自己的处子玉穴中的软肉痉挛起来，一股火热的热流喷涌而出。
　　丽丝感到自己的双股之间有一种滑腻的感觉，并且在那液体喷涌而出的时候自己好象进入一种极乐之境，自己的心神好象一直在云端漂浮好大一会才清醒过来。丽丝不由的为自己刚才的反应而羞涩无比，她可是清晰的记得自己在达到高潮的时候还是控制不住的发出一声呻吟，虽然是极度的压抑，可是丽丝还是偷偷的抬头看了一眼李云似乎在确认刚才自己的表情和声音有没有被李云看在眼中。
　　李云其实一直都注意着丽丝的表情，他开始见丽丝竟然可以凭毅力抵挡住龙五发出的那种可以令神佛心动的消魂的靡靡之音。不由的暗自的加大力度的击打在龙五的雪丘之上，发出一种动人心魄的声音来加大对丽丝的刺激，丽丝终究还是一个女人，尽管有着高超的修为，但是，看着近在咫尺的淫靡的情景，自然还是忍不住的扭动着自己的修长的美腿摩擦着自己的双股间的秘密花园。
　　在龙五达到高潮的时候李云自然会去注意丽丝的表情，在见到丽丝的身体微微的颤抖不止小腹似乎也连连的抖动，脸上满是红云，那红润娇小的红唇中也发出一声极度压抑但是却无比消魂的呻吟声。
　　所以在丽丝抬头看向李云的时候，正好与一直盯着她看的李云对了个眼，丽丝见到李云一脸的坏笑的看着自己的身体尤其是盯着自己的小腹看，丽丝自然是同李云的眼神一触随即就躲了开来，可是她敏锐的感觉到李云似乎在笑，而且笑的比刚才还要可恶。可是即便是如此，丽丝还是不敢再去看李云一眼，因为此时她感到李云那几乎可以将人给吃下去的目光已经转移到自己的小腹处，这就令丽丝更加的羞涩了。
　　“哥哥怎么了，怎么他用那种眼神看我，是不是……”
　　丽丝忽然想起前几天看的一本爱情书，于是更加害羞了。
　　龙五从刚才的的高潮的余韵中清醒过来，感到李云的一只手还是在自己的丰腴圆润的雪丘上慢慢的滑动着，睁开迷梦般的双眼，龙五就看到丽丝正低着头，一脸的羞涩的不敢抬头，龙五朝李云看去，只见李云两眼好象狼一般的放射出色色的目光盯着丽丝的身子乱看。
　　龙五猛的从李云身上起来，将自己的睡衣披上，向自己的卧室跑去，虽然因为双股之间满是液体，可是龙五却用一只手将自己的桃源捂住，不让那液体顺着自己的腿部流出来。
　　李云见自己一不小心竟然让龙五从自己的手中跑掉了，待他回过神来的时候就只看到龙五用手抓着那还没有完全穿好的睡衣向卧室内跑去，那露在外面的雪白的肌肤在衣服的衬托下显得更加的晶莹，以李云的眼力自然可以看到佳人此时正用一只手将那泛滥的桃源给捂住，李云能够想到龙五急着跑回房间一定是要将那件小小的透明的已经完全湿透的内裤换下，见到佳人如此的逃跑，李云笑了几声，回过头，看着也准备像龙五一样逃跑的丽丝。
　　李云哪里会让丽丝从自己手中逃脱，伸手一把将丽丝抱在怀中，手伸到丽丝的腿腕将佳人一把抱起朝一间卧室走去。丽丝可是十分清楚李云此举到底是为什么，她羞红着脸道：“哥哥，哥哥我们还……还没有吃饭呢，况且还是白天……你就放过丽丝吧！”
　　“怎么可能呢，我不吃饭了，哥哥即使永远不吃饭也没关系，现在哥哥只想把我的丽丝宝贝儿给吃进肚子里去，白天怎么了，这样才更有情趣啊！”
　　见丽丝红唇轻启似乎还想在说些什么，不过李云哪里会让佳人如愿，一低头就将丽丝的红唇堵上，舌头立刻就进入丝毫没有防备的口中，与佳人躲躲闪闪的小香舌纠缠在一起，那满是淡淡香气的佳人口中的胰液在两人口间流转。
　　被李云堵住红唇的丽丝知道自己今天是躲不过去了，便放弃了抵抗，反正自己经过这么多天也不再惧怕那种棍子穿身了，而且这些天也看了不少这种书籍跟碟片，知道男女那样时也时很舒服的。现在既然是李云想要了自己，自己自然是高兴无比啊，因为据她所知在自己内心里，自己也是很喜欢李云的，尤其是两人接吻时，那种感受比当初跟凯恩要好多了。
　　想到这里，丽丝的小香舌也不在是躲闪着李云的追逐，而是开始激烈的迎合着李云在自己口中的掠夺，将自己的小丁香与李云纠缠在一起。
　　李云的大手在佳人的柔软的雪丘上来回的抚摩，一只手慢慢的侵入丽丝的双股之间，发现了李云的动作的丽丝立刻就将自己的双腿夹紧，她可不想让张少着能够发现自己的花园已经是湿漉漉的了，李云努力了好几次都没能如愿的进入佳人的秘处，便在佳人的臀瓣上轻轻的拍了一下，在丽丝的耳边低声道：“呵！我的宝贝儿双腿还真有力啊，夹的真紧啊，希望等一会宝贝要发扬这种精神，那样哥哥可就舒服了！”
　　丽丝见李云的嘴离开自己的红唇，立刻就大口的喘气，刚才那一场激烈的热吻可是耗尽了丽丝口中的气息。急喘了几下，却又听到李云那如此羞人的话语，她感觉自己完全被融化了。
　　正在丽丝沉思的时候突然感到自己的身体被抛在软绵绵的床上，不知何时李云已经将丽丝抱进了房间，将满脸红云的丽丝抛在床上。看着雪白的床单上身浑身赤裸的丽丝，李云可是无比的激动，因为他知道丽丝可是西方的天使啊，那可是比教皇更高级的存在，要是让西方人知道了，那还不得把自己劈了，可是此时，如此的高贵的女子正躺在自己的床上等待着自己去采摘她的处子红丸。
　　丽丝见李云只是看着自己，于是从床上起来走到李云的身边，李云只是感到一股清香扑面而来，丽丝抬起晶莹雪白的小手轻轻的抚摸在李云结实的胸膛上，她感到了幸福的感觉，这是在天界自己所不能感受到的，难道这就是爱情吗？
　　看着眼前男子的强健的身体，闻着李云身上散发出的那种浓郁的男人的气息，丽丝的小手不由的开始发抖。李云此时那早已经坚挺无比的分身更是怒火高涨着，好像再说：“妈的，还磨蹭什么，老子等不及了！”
　　李云也不说话，大手托住丽丝圆润滑嫩的下巴，使丽丝与自己保持对视，丽丝在李云的手碰触到自己的下巴的时候娇躯微微的颤动了一下，可是还是抬起头与李云平视，但是那目光却来回的游移不敢对视李云的目光。
　　李云的一只手来到佳人的双股间正好碰触到正护在双股间的丽丝的白嫩的小手，丽丝眼中一抹羞涩的神光闪过，接着丽丝的手被李云慢慢的拉开，随着双手离开自己护卫的秘处，丽丝感到李云的手顺着自己的滑嫩的双腿挤进自己的双股之间，她感受到了李云手上的热度，在李云的手覆盖在自己的小腹的瞬间，丽丝的身体软倒在李云的怀中，口中发出一声轻呼。
　　李云见丽丝竟然会如此的敏感，自己只是在她的隐秘之处稍微的碰触了那么一下，她竟然就软倒了，自己以前跟她接吻时怎么没有发现呢？真是奇怪。
　　在那饱满的两瓣红唇上轻轻的抚摩了一下，感受着从那桃源中发出的热气，李云的手从怀中佳人的双股之间抽出，游走到了丽丝的粉背之上，轻轻的抚摸着。
　　丽丝此时已经将眼睛轻轻的闭上，可是虽然闭上了眼睛可是自己那感觉好象突然提升了一般，好象李云的每一个动作都出现在自己的脑海中一般，感受着李云在自己身上的动作。紧接着，感觉好象一股热气喷在自己的插云双峰之上，轻轻的睁开眼睛，丽丝见到李云的嘴正向自己的胸部凑过来，见到这种场景，丽丝忙闭上眼睛，如果此时她还不知道李云在干什么的话，她在这些日子看的那么多书、碟也就白费了。
　　自己乳峰的那点傲雪寒梅被李云喊在口中，用舌尖轻轻的围着那点嫣红打转，丽丝的身体立刻颤抖起来，一种快感从雪玉顶端散发开来，很快的就传遍全身，似乎浑身所有的细胞都被激活了一般，身体力有一股热流在流动向小腹聚集。
　　李云将已经挺立起来的从口中吐出，将赤裸佳人抱起向床上走去。
　　将丽丝放在床上，仔细的打量着眼前的俏佳人。那雪白光滑的肌肤拉下，那平坦的小腹，修长雪白的小腿都一一的显露在李云的眼前。尤其是那双股间的金黄显露出来的时候，李云看到那金黄的毛发之上还有着晶莹的露珠，在看看此时丽丝双手放在脸上似乎不敢来看自己，哪里还不知道先前美人已经高潮了一次。
　　李云看着躺在床上双腿紧紧的纠缠在一起的丽丝，那玲珑的身段，晶莹的肌肤似乎在闪烁着光华。丰挺的双峰，不盈一握的小蛮腰，饱满的小腹，修长的双腿，佳人无一不美，无一不引人入胜。李云敢说这是他除了月儿之外见到的最为完美的一具胴体，他可从来没有想到在丽丝那清纯的外表和可爱的面庞下，竟然还掩藏着这么一具穷天地造化也出不来的一具完美的佳人娇躯。


第178章 终于吃了天使
　　李云被床上的丽丝随意间害羞的一个举动引诱的心头火起，胯间的火热分身似乎感受到了那淡淡的处子清香，立刻就散发了无穷的战意，越发的高涨起来。
　　一个虎扑，李云将丽丝压在身下，接触到那温热滑嫩的肌肤，李云的大嘴不由自主的在佳人的粉颈间亲吻起来，从晶莹的耳垂到那滑嫩的锁骨，白玉般的肩膀，一直到那雪腻的丰胸。的火热更是在丽丝的双股间的桃源秘境来回摩擦。
　　“啊……哦……不，哥哥……里斯好难受，不要……”
　　李云的这一番举动立刻就让本就动情不已的丽丝发出一声声的呻吟，那不经意间挺起的胸脯，不时挺动迎合李云火热分身摩擦的粉臀，那股间已经是泛滥成灾，晶莹的液体更是顺着佳人光滑的大腿根部滴在身下洁白的被单之上，将被单打湿了一片。
　　李云见身下的丽区丝已经是面颊丹红，眼中更是情火高燃，知道此时丽丝已经是到了可以采摘的时候了，伸手在佳人双股间的秘境抚摩了一把，触手一片滑滑的液体，那桃源洞口似乎还喷着热气。李云大手将佳人的修长的双腿分开，而丽丝虽然神志大多为欲火所冲淡，可是毕竟是修为高超的天使，立刻就感到李云的动作，她知道自己一生中最为重要的一个时刻就要到来了。
　　于是，丽丝随着李云的手劲将自己的双股打开，将那肥美金黄的妙境显露出来。这是李云第一次如此清晰近距离的看见丽丝的桃源，那稀疏金黄的毛发中隐约可以见到一条嫣红的**，点点露珠在佳人洁白的阴阜上显得如此诱人。看着身下双腿大开，等待自己开启的丽丝玲珑娇媚的身段。李云一阵激动，双手将那毛发分开，露出自己渴望已久的桃源缝隙。
　　火热的分身立刻就顶在那条缝隙之上，李云的分身只感到那缝隙中传来的一股股的热气，李云被刺激的差点一挺身就将那巨大的分身送了进去，还好李云久经此道，知道如果自己真的就那么的进了去，一定会使佳人疼痛无比。而丽丝尽管现在同意自己采摘了，但她还是很怕疼的，要是第一次给她太大的创伤，以后就难办了。
　　于是，李云将自己的分身慢慢的挤进那窄小的甬道中，一点点的前进，终于，李云感到自己的分身的前段碰触到了那层薄膜，李云停了下来，看了看身下的丽丝。
　　此时丽丝已经是浑身嫣红，晶莹的汗珠顺着那光滑的肌肤滑落在洁白的床单之上，丽丝眉头轻皱似乎在忍受着极大的痛苦。她感到在自己的窄小的中似乎被捅进了一根烧火棍，火热而巨大，将自己的甬道挤的没有一丝缝隙。那一点点前进时的摩擦产生的强大的快感使她一直在快乐和痛苦中徘徊，感到李云的动作停了下来，丽丝睁开眼睛正好看到李云正用询问的目光看着自己，丽丝心中一阵甜蜜，她自然可以想到李云在询问自己什么，于是请轻的点了点头，将眼睛闭上，修长的双腿盘在李云的腰间，两只美玉雕凿而成的小足正放在李云的两瓣臀部，似乎给李云以力量。
　　李云此时也是在一莫大的控制力控制着自己去询问佳人是否准备好，见到佳人允许自然是十分的激动，于是臀部猛的发力，李云感到自己的分身终于冲破可那层阻碍，进入到佳人身体的更深处，顶在一处火热的柔软上。
　　“噗嗤……”
　　进去了。
　　“轰……”
　　好像火药爆发一样，两人同时感到脑海中一震。
　　等清醒过来，李云发现自己已经完全进入了丽丝里面，她成了自己的女人，而且不知道怎么回事，平时被丽丝隐藏起来的翅膀出现了，而且还不是一对，已经变成了两对。
　　洁白柔软的翅膀在从丽丝两肋伸出，铺满整个大床，这才像纯洁的天使嘛！太完美了，李云感到现在的丽丝修为已经比自己还高，真不知道怎么整的，不过即使她修为再高也是自己的女人，因此充满爱意的看着轻蹙娥眉的美人。
　　丽丝感到传来一股撕心裂肺的疼痛，终于没有忍住，如同受了伤害的白天鹅一般发出一声悲鸣，猛的抬起身体抱住李云的脖颈用那贝齿在李云的肩膀上留下一处清晰的牙印。
　　李云可没有想到身下的佳人竟然会如此的娇嫩，竟然会在自己的肩膀上来了一口，见佳人痛苦难当。于是，就停下自己的动作，用自己的嘴在佳人的光滑的面颊上轻清的吻着，从额头到眼帘在到那挺翘的瑶鼻，最后落在那嫣红粉嫩的唇瓣上。丽丝见李云如此的体贴自己，加上李云的一只大手还在自己的臀瓣和大腿内侧等敏感处不时的挑拨，于是，她感到自己的甬道中的疼痛感渐渐被一种酥痒的感觉所替代，自己好象要找点什么来替自己止痒。
　　正好这时，她感到李云的一根火热的巨龙的存在，于是丽丝轻轻的耸动了一下自己的粉臀，虽然还是有点疼痛，可是丽丝感到自己的难忍的酥痒竟然化为一股快感传遍全身，而且体内那暴热的能量也得到了舒缓，正在向新生出的两只翅膀流去，虽然不知道自己为什么竟然在跟李云结合时突破了下级天使一下变成了中级天使，但她也不会仔细想这些东西的，因为，在天界无论她是下级天使还是中级天使哪怕最低级的也不会有任何人敢对她不尊重，毕竟她可是天使中最高的存在，战斗天使米迦勒的妹妹。感觉到这种动作能够缓解体内的问题，于是，她就大着胆子的耸动着自己的粉臀并且越来越快。
　　李云感到身下佳人的动作，那十分清涩的动作给他带来一种异样的快感，于是他任由丽丝在自己的身体下耸动着自己的身体，自己只要稍微的配合有下就可以享受到佳人香甜可口的肉体，而且，现在他正在轻轻的抚摸丽丝柔软的羽毛，想着等她适应后，下次两人在空中来个大战，那会是什么情景。
　　丽丝感到自己好象十分淫荡的将属于自己老公的权利给拿来了，想将主动权交给李云，可是自己的身体好象不受自己控制了，她感到自己的精神好象脱离了肉体一般，漂浮在空中看着床上纠缠在一起的两巨赤裸的身体。尤其是那个在男子身体下面拼命的耸动自己身体，脸上满是消魂神态的无限娇媚的女子，口中发出令自己都感到脸红的呻吟声，可是那个女子好象就是自己啊！突然丽丝发出一声尖锐而又绵长的呻吟，娇躯连连颤抖，脸上的表情好象在回味着某种无限美好的事情，而漂浮在空中的丽丝感到一股巨大的吸引力将自己吸进那具娇躯中，丽丝感到自己就好象进入一个美妙的梦中一般，无边的快感流转全身。
　　李云只感到身下佳人那紧窄的甬道中喷射出一股热流浇在自己的分身之上，令李云发出一声消魂的轻哼，而且佳人那痉挛的肉壁就好象婴孩的嘴一般的挤压自己的分身，如果不是李云久经此道，或许就会在佳人的如此的刺激下就此一泻如注。
　　李云见身下的佳人似乎耗尽了全身的力气一般，软倒在自己的身体下面，于是大手一下将佳人的粉臀托起，飞快的进出于丽丝紧窄的甬道中，发出一声声“扑哧扑哧……”
　　声，还有那乳白晶莹的液体随着李云分身的进出洒落在床单之上。
　　丽丝感到自己又被冲击起来，那快感又从全身各处聚集起来向自己的小腹聚集。丽丝已经放弃了一切矜持，放开了的呻吟着，达到极乐处，丽丝就会摇动自己的螓首，满头的金发在李云光滑的身躯上划过，更是令李云兴奋无比加快进出身下的娇躯，不知过了多久，丽丝只是知道自己好象一直的漂浮在云端，没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，最后她连自己的呻吟也听不到了，只是听到两人身体的摩擦和撞击声。
　　李云见身下的佳人经历了好多次的高潮，那的娇嫩的花蕊已经肿了起来，被自己撞的红红的粉臀下的洁白的床单就有如水泡过了一般，于是就精关大开，一股灼热的热流射进丽丝的甬道尽头直接灌进丽丝的子宫之中，丽丝感到自己的小腹中一真火热，回光返照似的猛的发出一声呻吟接着就跌落在床单上疲惫的喘着气。
　　李云伏在丽丝满是汗珠的娇躯之上，大口的喘着粗气，依然是停留在佳人的温热的甬道之中感受着此时丽丝那紧窄的腔道带给自己无边的快感。
　　而这时，两人体内的精华终于结合到了一块儿，李云感到这其中蕴含的能量非常大，于是也不说话，双手抱紧丽丝，开始运转双修心法炼化精华，接着分别吸进自己体内然后在运转到丽丝体内，对两人身体进行改造。
　　天使的能量就是不一般尽管天使比仙人能量差些，但也不是一般人能吸收的，还好李云经过多次改造，无论是说呢提强度还是经脉宽度或者能量的质量都不是一般的修真者可比的，因此才没有被这强大的能量爆体。
　　不过，令李云没有想到的是，当他准备将炼化的能量吸收时发生了变故，不知道到底是怎么回事形成的那颗脑海中的元丹这时候发出强大的吸力，将这足以将自己修为再次提高一个档次的强大能量吸收了百分之九十，令李云哭笑不得。
　　算了，怎么说元丹也是自己的，有了它自己也就不怕心魔了，而且自己现在也能稍稍控制它了，看来这个东西还真是神奇，即使现在的修为也不能完全掌握它到底是怎么回事，估计想完全弄明白非得等自己度劫之后才行。


第179章 天使的春潮
　　过了好一会，李云才从佳人的娇躯之上爬了起来，慢慢的将自己的坚挺的分身从那甬道中抽了出来，李云发出一声舒爽无比的呻吟，而此时已经疲惫之极，舒服的睡着的丽丝也是轻哼了一声，“啵”的一声李云将分身把拔了出来，随之而出的是经过炼化剩下的一些液体，乳白色的液体顺着丽丝光滑的大腿滴落在床单之上。
　　李云拿过丽丝雪白的内裤将自己分身上的晶莹液体擦去，随手取了一件睡袍穿在身上，在丽丝洁白的额头上轻轻的吻了一下，拉过被单将佳人的娇躯覆盖上，走下床李云向着龙五所在的房间走去，心想：美人，这次也将你收了吧，怎么说你也是小九的师姐，总不能还排在小九后面吧！
　　轻轻的推开龙五的房门，发现龙五已经换了一件衣服，表情很奇怪的坐在卧室一张沙发上看杂志，不过，李云还是能通过她红扑扑的小脸跟没有焦点的眼睛看出：刚才龙五一定偷窥了。
　　李云没有说话，通过灵觉他能够感受到龙五现在很紧张，心跳非常快，于是，他缓缓走到龙五身旁，轻轻的坐在沙发上。
　　过了有两分钟，西龙五有些忍受不住尴尬的气氛了。
　　“你怎么进来了，我想休息了，你出去吧！”
　　龙五有些气恼，李云刚刚要了丽丝，可现在进来却像个正人君子一般，让自己怎么办呢？
　　看到美人终于说话了，李云哪里不知道她在说反话，而自己的目的也达到，也就不再装。于是，见到了龙五的表情，心中一阵的得意开口道：“来，坐到老公怀里，让老公好好疼疼我的五姐！”
　　听到李云的话，饶是已经习惯李云做风的龙五也不由的小脸变红，不过由于刚刚偷窥了李云跟丽丝的**，龙五也有些好奇，难道男女之间的**真的那么爽吗，当时听丽丝淫叫她自己也跟着泄了好几次。所以龙五咬咬牙，心中道：“反正也不是第一次被他轻薄了，再说自己的身体好像也是被李云探索过一遍了吧，就是自己平时也不曾碰触过的地方也被这个大色狼接触过吧，想到李云似乎连自己的小菊花都没有放过的抚摸过，就在刚才还狠狠的拍打自己的臀部，羞死人了，不过想到这里，龙五就放开了一切，娇媚的扭着身子的倒在李云的怀里。
　　看到龙五脸上一脸的诱惑、妩媚神色，李云心中叫道：天啊，这个小妖精竟然如此的诱惑我，看来今天一定要将这个丫头给拿下，不然一定会被老天笑话的，正好一会儿自己搞完了她，丽丝似乎也九休息的差不多了，到时一龙二风，嘿嘿……想着这些，李云的脸上就出现了龙五所熟悉的那种说不出来的坏笑。
　　龙五见到这个坏笑身子瞬间变得软软的，似乎想起了不久前的淫靡，呼吸也急促起来。不过她伸出小手将不知何时插进自己双股之间的李云的大手给按住，另一只手则是将在自己胸脯上作怪的大手抓住，而她的眼中似乎可以流出水来，这时她用能把神仙勾引下来的娇媚的声音说道：“云，要了五儿吧！五儿爱上你了！”
　　说完后，龙五好像浑身的力气都被抽走了一样，闭上眼睛，任李云采摘。
　　那声音要多么诱人就有多么的诱人，而且美人的意思也明明白白的表露了。听到这里，李云哪里还不知道美人已经允许了自己采摘，不由得浑身一热，刚刚沉睡的巨龙，猛然间的苏醒正好顶在佳人的滑腻的双股之间，由于李云已经将龙五的睡衣的下摆掀起，所以，此时龙五的下身只有一件小小的白色棉质的印着卡通画的小可爱内裤。天啊，真不知道大美人什么时候喜欢上这么可爱的东西了，不久前还是蕾丝透明内裤呢，现在竟然换上纯棉的了，估计刚才泄身泄的有些湿了吧！所以，李云的分身立刻就感受到佳人那圆润翘臀的滑腻。
　　李云咽了一下口水道：“你个小妖精，真是要人命啊，和谁学的这么诱人的声音啊!还换上这么可爱的内裤，是不是专门用来迷惑老公啊！”
　　李云将被按在佳人股间的手指隔着那层薄薄的内裤在佳人的桃源上轻轻的点了一下。
　　“唔……”
　　龙五发出一声长长的呻吟，不过她扭动着近乎赤裸的身体撒娇道：“老公，难受……”
　　李云连忙按住在自己怀中扭动不已的龙五的娇躯，天啊，这个丫头简直是太诱人了平时还真的看不出来，尽管她表现的像个火爆的女郎，但只要跟她接触就知道她并不是个性开放的女子，但现在却表现的完全是一个风骚妩媚的惹火佳人，而且竟然学会了比丽丝还厉害的魅惑，天啊，不活了！
　　李云可不敢保证如果怀中的这个小妖精在来那么一下的话，自己不会立刻就在这里将她给就地正法了。于是大手将龙五的娇躯紧紧的箍住不让她有机会在乱动。感受到李云的动作，龙五的眼中闪过一丝得意的神色，满脸幸福的趴在李云的胸前。
　　接下来，李云施展调情手法，手脚并用，嘴巴上阵，半小时后，终于将龙五整治的开始求饶了。
　　感觉时间差不多了，李云将躺在自己怀中的龙五一把抱起道：“好了，我的大美人，我们这就去做该做的事情了”说着向丽丝所在的房间走去。
　　龙五听了李云的话，轻轻的“啊”了一声，感到自己的身子被李云抱了起来，想到马上就要发生的事情，佳人小脸满是红霞，看向李云的眼神又迷蒙了许多。
　　当李云将房间的门给踢开走进去的时候，没想到丽丝已经醒了，正舒服的靠在床上，身上穿着一件薄纱睡袍，一头金黄色的秀发湿漉漉的披散在肩膀上，身上散发着一股淡淡的清香，明显的是刚刚的洗过澡。
　　见到李云抱着几乎是浑身赤裸的龙五走进房间，丽丝见到龙五的模样就知道她一定是被李云给好好的蹂躏了一番，两人身上传来一股浓重的情欲味道。丽丝看了两人一眼指着浴室道：“老公，姐姐，赶快去洗个澡吧，将身上的味道给冲一冲，里面的水正好。”
　　听丽丝如此说，李云直接一边走一边将龙五身上的衣服扒下，先是体恤衫，接着是那被推到腰间的睡衣，当走到浴室门口的时候，李云正好将龙五双峰上的黑色乳罩抛在地板上，此时龙五身上只有一件小小的白色内裤将自己的神秘的三角保护起来，那胸前的大白兔在李云的拨弄下欢快的跳动着，晃动的令人直眼晕。
　　走进水汽缭绕的浴室，李云将佳人贴身的小可爱给褪了下来，顺着那光滑修长的大腿，滑落到满是水渍的地板上，一具玲珑娇躯显现在李云的面前，蜂腰隆臀，纤腿修长，长发披肩，眉目如画，端的是仙子一般的可人儿。
　　龙五勉强的站在李云的面前，她的双腿交叉的企图阻挡双股之间的春光外泄，可是她哪里知道这个姿势更加使得她的臀部挺翘在李云的眼前，而且双股之间那隐约欲现的风景更是比直接看到更加的诱人。
　　“啊……云……老公不要啊……不……不，那里不要啊！……”
　　丽丝在外面的大床上听着浴室中传来的龙五的声音先是极度的压抑，后来似乎是放开了一切的大声喊叫起来，各种淫言浪语从龙五的口中喊出，不止是正将龙五逗的神智模糊的李云就是在外面的丽丝也是惊讶万分，她不知道龙五从哪里知道这么多的淫词艳语的，自己这几天看了好多书、碟也没这么多啊，看来真是人不可貌相。
　　忽然从浴室中传来龙五的一声长长的呻吟声，接着就是水滴在地板上的声音，李云将浑身嫣红的龙五抱了出来，可以看的出此时龙五已经是被李云给逗得到了一定的程度，脸颊火红，鼻息间的热气显现出此时她的主人的春情无限。
　　在丽丝的注视下，李云将龙五平放在床上，使龙五的上半身躺在丽丝的怀中。李云道：“丽丝，帮忙安慰一下你的好姐姐啊，我这就要采了她的红丸了啊！”
　　“姐姐，老公让我帮忙的，可不要怪丽丝啊！”
　　说着，小天使还调皮的眨了眨眼。
　　龙五的脸更红了，双腿紧紧的闭合在一起，丽丝听了李云的话，伸出双手在龙五的两个高耸的玉峰上轻轻的摩擦着，雪白的玉峰上有一点点的红色手印还有浅浅的牙印，丽丝看着这些，手上的力气慢慢的小了下来，自己也是跟着春情再次勃发起来，双股之间似乎又有液体流出，她似乎可以想到刚才在浴室中为什么龙五会那么的放浪，只要看到此时她身上的痕迹就可以知道李云在她的身上到底做了些什么。
　　李云浑身赤裸的站在床边上，看着动情至极的两个佳人，龙五雪白的赤裸胴体显现在自己的眼前，想到刚才在浴室之中佳人的放浪的模样，李云感到胯间一阵火热，见到自己的分身越发的坚挺，李云再也无法忍受，于是上前一步将龙五并拢在一起的雪白的玉腿分开，那芳草萋萋的桃源秘处显露在李云的面前，乌黑的芳草上还带着点点的晶莹的露珠，轻轻的伏在佳人的身上，分身紧紧的抵在佳人火热的桃源上，低吼一声，身体猛的前倾。
　　丽丝感到自己的玉道几乎被撑破了一般，口中一阵悲鸣，双手在李云的背上划过一道道的伤痕，口中低低的呼痛。
　　李云感到身下佳人紧窄的玉道中火热无比，烫的自己几欲放手驰骋，可是知道佳人乃是处子花开，身体娇嫩无比，所以只是慢慢的活动着，终于在龙五雪白的小脚在李云的臀部轻点了一下，那一下后李云猛的加快速度，口中喘着粗气，仿佛轰炸机一般。
　　龙五感到自己仿佛一直在天堂漂浮一般，一波波的快感使得她放声的呻吟，如果不是房间的隔音效果好，加上整个别墅就只有他们三人的话，龙五那诱人的几乎能让清修老僧凡心大动的呻吟声，还不让人听到声音就欲火沸腾啊，估计无论是道士还是和尚都得还俗。
　　丽丝在龙五开始呻吟的时候就随着龙五的声音开始发出低微的呻吟隐隐与龙五相合。
　　丽丝轻轻的走下床，缓缓趴在李云的背上，用湿漉漉的摩擦着李云前后耸动的臀部，两队雪白的翅膀轻轻的包裹着下面的两个人，每一次的身体摆动总是可以听到高低不一的呻吟声，李云更是激动无限。
　　房间中春色无边，李云在两女身上来回的折腾，玩尽各种姿势，如果不是龙五跟丽丝都是初经人事的话，李云几欲将两人的后庭菊花给采摘了，不过在佳人的哀求并保证等身体养好了后就任由李云处置。李云才算是放过了如同烂泥一般躺在床上动也不动的两人。
　　两女雪白的躯体纠缠在一起，甚至上下交叠，桃源相对，李云故意要两人这么做，说是可以让三人同时感受到快乐，已经是被李云给整的神智模糊的两女还不是任由李云摆弄，哪里有反抗的能力。
　　“五姐，真舒服，你下面好紧啊，夹的老公真爽，还一缩一缩的！”
　　李云淫荡的抚摸着龙五的酥胸，下面攻势不减的说道。
　　龙五感受着李云每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，龙五知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的高潮了，也迎合着李云的冲击耸动着自己的臀部，龙五跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着李云进进出出的分身滴落到床单上，而李云后面的丽丝也卖力的用柔软的**在李云背上摩擦着。
　　“啊……不……不行了，老公姐姐不要了，你……你找丽丝妹妹吧……不……”
　　自从龙五的高潮来临之后，那高潮是一个接着一个，龙五的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在大床之上任由李云分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。
　　李云看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，于是将那依然火热的坚挺抽出，带出一团团的滑腻的液体，转身将早就欲火中烧的丽丝再次推到，没有任何的前戏的进入佳人的火热的花道之中，丽丝发出一声满足的呻吟，如同八爪鱼一般的缠在李云的身上，两对雪白圣洁的天使翅膀也紧紧的将李云包裹住，那雪腻的香臀飞快的朝着李云的小腹耸动着，发出啪啪……的肉体的撞击声。
　　丽丝并不比龙五强到哪里去，没有多长时间，也如同受伤的天鹅一般盘在李云身上的娇躯连连的颤抖不止，口中发出**，一股股的液体顺着两人的交合之处滴落。
　　接下来，李云看到两个美人都实在是疲劳到了极点，再也无法承受自己的鞭挞了，才在龙五体内发泄出来，然后缓缓的运转双修心法帮助龙五提升修为。
　　没想到，这次竟然非常顺利，而且龙五也得到了巨大的好处，因为李云将自己的精华跟龙五的、丽丝的全部炼化都用来改造龙五了，让她一举由金丹期成长为元婴中期，而她的体内也有了一个赤裸的小龙五。
　　“哈哈，看来老公就是厉害，你们两个丫头这次服了吧！还想把老公榨干，你们还太嫩了！”
　　李云两只坏手不断的在刚刚被双修心法恢复过来的两女身上摸索。
　　“老公，你真厉害！”
　　丽丝满眼崇拜的看着李云。
　　“我前几天看的电影上都没有老公能坚持这么长时间的，就是那个教皇老头，吃了药也没有老公强壮！”
　　“没想到你这么厉害，怪不得小九明知道你有那么多女人也非要跟着你！”
　　龙五也用幽怨地眼神看着李云。
　　“嘿嘿，一般一般，也比一般人强点，有个百八十个女人还不再话下！”
　　李云非常“谦虚”的说道。
　　“说你胖，你还喘上了！脸皮真厚！”
　　龙五用玉手狠狠地在李云分身上抓了一把。
　　“啊，好啊你，竟然还敢在老公的要害下手，丽丝帮忙，按住你姐姐，她竟然敢抓让你快乐的东西，要是坏了看你们不后悔，老公要好好惩罚惩罚她！”
　　李云说着，一个翻身，重新将身边的龙五压倒，同时让丽丝帮忙两人一块儿整治美人。
　　“啊，不要……老公，好老公，我错了，丽丝，妹妹，好妹妹不要舔，哦……”
　　在两人的攻击下，龙五很快九开始求饶起来，身上又开始颤抖了。
　　接下来，自然就是另一场战斗，而三人之间的**游戏，一直从白天吃鱼到晚上，然后恢复体力之后，再次运动到早上，可以说，一天一夜没有怎么停过，直到国内电话再次催促，才算结束了这次的**。


第180章 光阴似箭
　　光阴似箭，日月如梭，古人诚不欺我！
　　从李云带着小天使丽丝跟龙五回到国内，已经过去十五年了，这十五年里，世界发生了巨大的变化，无论是国际形势还是国内形势都跟李云前世完全不一样了。
　　十五年发生了很多事情，在这十五年里，李云将龙九也偷偷的吃了，当然，他的一些事情也基本上都跟老婆们交代清楚了，只是到目前为止还没有找到月儿，令李云等人很是奇怪，因为早在十年前，李云就荣登世界首富的位置，而他的企业更是排名世界第一。
　　西方教廷，因为天使丽丝失踪，圣女被俘，在纽约又损失了很多高手，而且从天使凯恩口中知道血族还出现了一个帝王，因此，这十几年来一直不敢全力打压黑暗议会，而纽约也完全成了黑暗议会的另一个据点。
　　黑暗议会方面，像不知道什么原因，德卡拉自从从那个神秘的阵法中消失以后就不曾出现，但是通过黑暗祭祀的推算，德卡拉现在应该还在接受考察，没有任何生命危险，只是不知道什么时候才能出来。也正因为这样，黑暗议会才没有进行反攻，而是与教廷达成了默契，纽约跟英国成了黑暗议会的势力范围，其他地方大多是教廷的势力范围，毕竟数千年来，教廷隐藏的实力还是很大的。
　　当然，因为先前的纽约暴动，无论是黑暗势力还是光明势力甚至中国古老的修真，都再次出现在人们面前，也引起了学术界的讨论和社会的广泛关注，无神论因此没有了市场。
　　不知道是不是李云太幸运了，他先前嫁祸江东的计划很顺利的实现了，中国修真界的实力派――魔教，当魔教教主邪魔闭关出来后，巩固了度劫后期的修为，还炼制了一极品法宝，之后多次到西方跟教廷作对，以他们可以御剑飞行甚或瞬移的高超本领，在短短五年内消灭教廷主教不下三百人，损毁教堂一百多座，只是后来老教皇出场，才跟邪魔拼了个两败俱伤，现在他正在国内养伤。
　　当然了，为了多给教廷找些敌人，李云也没有放过当初那个参加美国议会竞选的日裔小胖子，当他成功当选政府议员的的时候，当初他们秘密交易的录像带开始在美国下层流传，之后，更是传出这个日裔是日本派到美国的卧底，而且竞选时所用的费用也大都是被洗过的日元，这是一场阴谋。
　　之后，联邦调查员开始调查这个日裔小胖子，当掌握所有证据想将他逮捕时发生了惨案，十几名CIA警员全部离奇死亡，之后更是有三名FBI高手也挂掉，没办法，美国政府只好请求当地光明教廷帮忙，结果，小胖子消失了，而在他住所发现了日本忍者曾经活动过的痕迹，因此，教廷怀疑这是忍者的阴谋。
　　没想到，就因为这件事，这个教堂也在当天晚上被袭击，所有教堂人员全部遇害，只是发现了一些忍者镖，尽管有些人曾怀疑过这可能是嫁祸，但教廷这些日子以来过的很不舒服，被黑暗势力欺负、被中国魔教蹂躏，现在连一个小岛上的劣等民族也敢来捣乱，是可忍孰不可忍。因此，教皇根本就没有给日本说话的机会，开始打击日本忍者，而且在教廷看来，消灭这些家伙也是完成任务的必须。
　　因此，大批的教廷成员跑到日本开始撒野，将本就因为李云的捣乱和股市崩溃而濒临破产的日本再次雪上加霜，日本政府倒台，五年内连着换了三届政党，日本国内也是一片混乱。
　　当然，美日混乱时就是中国崛起时，得到李云从美日搞到的大量资金跟技术，以及控制世界上很多大型财团的黑暗议会的支持，中国经济在十五年内发生了翻天覆地的变化，这个世界上的中国跟李云前世不同，这次因为有李云的指引，可以说，很多弊端都被防患于未然，还未引发就消灭了，因此，当2006年到来的时候，中国整体经济已经一跃成为世界第二，仅次于美国，而且其增长势头丝毫不见减慢，估计在三年之内能够赶上美国，当然，所谓的整体经济不包含李云的产业，因为李云现在所有的产业已经遍及世界，加起来就相当与半个中国的国民生产总值，要是加上这些，中国绝对是世界的老大。
　　当然了，因为李云的关系，他手下的“逆天公司”也成了中国的龙头企业，而且手下小弟已经超过十万，其中参加修真的就有一万人，而这些人也在李云的安排下，偷偷潜入伊拉克、东南亚跟非洲，以佣兵的名义参加战斗。
　　战场确实是能锻炼人的地方，尽管十几年来，死在外面的手下也有三千多人，但剩下来的六千多名都是精英中的精英，高手中的高手，无论是意志还是反应能力都得到了极大的提高，而且在李云传授第二层心法后，有五千人顺利结成金丹，玄阳宗一跃成为修真第一大派。
　　随着黑暗光明势力的暴露，修真忍者的出现，世界上其他的异能者、巫师、德鲁伊、喇嘛等等众多非人的家伙也开始冒头，而其恶斗开始大肆招收弟子，世界格局为之一变，现在的社会已经随处可见各种飞来飞去的人了，而人类的寿命也得到了很大的提高，为了防止这些非人的力量破坏社会的稳定，各国政府都研制出了更加厉害的武器，当然这些武器对付一般的异能者跟元婴期以下的人也是没问题的，对付高手就不行了。
　　这些年来，李云过的很不错，几个老婆也都很和睦，在他的帮助下，都顺利的结成元婴，当然血族美人芭比也成功的成了血族最年轻的亲王，而小天使丽丝到没有再次突破，不过修为在众人中确是最高的，当然，不知道为什么，本来该相互仇视的黑暗与光明在李云家到像一对亲姐妹一样，丽丝跟芭比自从见了第一面之后就整天腻在一起，即使跟李云在床上运动时也是两人一起上，不过这也爽呆了李云这个色狼。
　　顺便说一下，现在中国的四大世家只剩下了三大世家，西门世家已经完全关闭山门消失在这个世界上了，而南宫世家的南宫霜后来也想通了，融入李云的大家庭，当然东方世家到目前为止李云接触还不多，曾经也听说他们家族有一个美女，但是好像这些年一直在闭关，李云无缘得见，让他可惜了很久。
　　因为月儿还没有找到，李云自己不敢过度提升修为，十几年来一直在巩固和帮自己的老婆及手下提升修为，他自己也还是度劫中期修为，但是真正的实力则可以与低级仙人对抗。
　　这一天，李云实在闲得没事干了，这时龙组的一个消息传来，打破了李云的平静生活。
　　就在前不久，在全国各地陆续发生婴儿丢失的事件。据调查一切迹象都表明这一事件与日本有一定的关系，就在婴儿丢失事件发生前两天，中国曾迎来了一批打着交流中日佛教文化的僧人，他们在几天后分散于全国，前往各大寺院拜访。稍做逗留就匆匆离去，可是就在其离去不久，当地就发生了婴儿丢失的事情，当八十一名日本僧人聚集在上海时，中国国安局就接到了来自全国各地呈报上的情报，共丢失婴儿八十一名，全是生于2005年九月的婴孩，最大的不过才九个月。
　　后来，这件事被龙组接手了，他们从婴孩的姓氏中发现，这些姓氏都是中华文明中最早出现的一批姓氏，相传这些姓氏的祖先都曾出过非常厉害的人物，在他们的血脉中流淌着远古的血液。龙组通过调查，将目光锁定在那一批僧人身上，因为这八十一个僧人曾去过的地方正是那些婴儿丢失的地方。龙组立刻派出最优秀的人员，潜入僧人住宿的地方探察，可是四名组员却再也没有出来，这让组长天风感到了事情的不妙。
　　于是，他马上派出一批精锐人马前往上海，这批人可以说是整个龙组四分之一的实力，其中有不少都是各大修真门派的精锐弟子。一行人浩浩荡荡的来到上海，一到地方立刻与时刻关注事件发展的当地国安局联系上，确定那些日本僧人仍未离开，带队的老道立刻分配人员前往查探，老道松云子是修真界松鹤派的一名长老，建国后一直在龙组，从抗日战争时就和日本异能界有所接触，加上几十年间处理过无数突发事件，有丰富的办案能力，虽然在来人中身手不是最高的，可是他的处事经验却是最丰富的，所以天风就将这批人的指挥权交给了他。
　　老道在了解了具体情况后道：“这次的事情可能不简单，如果日本异能界敢于这样明目张胆的挑衅中国修道界，那么其中一定有什么天大的阴谋，八十一个拥有远古血统的婴儿，极有可能是日本要举行什么邪恶的祭祀，你们当中出自古老门派的赶快联系一下你们师门询问有没有关于这方面的记载，希望我的猜测不要成真，不然这次的事还真的严重了，他们将这八十一名僧人放在中国就极有可能是在吸引我们的注意力，那么，不好，快查一下这两天是否还有飞机飞往日本？”
　　“报告，就在今天早上一架客运飞机在没有得到允许的情况下强行飞往日本，不过由于客机上乘客的安全，没有予以拦截。”
　　一名成员将刚收到的情报报告给松云子“这下坏了，那批孩子可能已经被运回了日本，机场方面到底是怎么回事，不是让停飞的吗？怎么还会让他们混入的。”
　　“极有可能是机场工作人员中有被收买的人做内应，至于具体原因正在调查之中。”
　　刚才的那名成员道“汉奸，怎么就是有些中国人这么令人失望呢，给我查，凡是涉及到此事的一律以叛国罪论处”老道怒道，一点也不像一个清心寡欲的出家人。
　　“是不是重了点，那可是一经查实就要枪毙的罪名啊！”
　　一名成员道“重，我还觉得轻了呢，在抗战时，老道我就亲自处理过不下百人的汉奸，即使当时主席都没有说什么。在国与国的战斗中最可恶的人就是汉奸，这些人即使被万箭穿心也不为过，记住，以后见了这种人立刻杀掉，除了什么事情我负责！”
　　老道沉着脸说道。
　　“是，我们记下了！”
　　众人齐声道。
　　“道长，刚才我询问过师门长辈，可是没有关于日本方面的这种记载。”
　　一个盘坐一旁的青年男子起身道。
　　“我们也是！”
　　几个人相继站起道“恐怕是大家门派的历史涉及不到吧，现在我们也只有先将那些僧人逮住，看可不可以从对方的嘴里得到我们想要的东西，现在我命令大家可以放手的去施展你们所学，以求在最短的时间内将对方擒获!”


第181章 再次出山
　　“是，道长！”
　　所有成员异口同声道。
　　一行人悄悄的将那些僧人的住处包围，有位达到金丹后期的人将神识延伸过去，只感到在那些僧人的周围都布有诡异的气息，整整八十一个人的气息，而且发现这些人好象一直维持这种状态，他们将气息完全融合在一起，处于防御状态，可见对方已经有了防备。
　　将这些情况告诉松云子，松云子沉思了一下道：“看来偷袭是不太可能了，那五名国安局德人员已经告诉他们有人注意到他们了，既然如此，大家也不必掩藏了，直接和对方一战吧！”
　　说着，老道首先将收敛的气息释放了出来，一股满含杀意的气息立刻布满周围的空间，而其他组员们也纷纷将一道道气息散发出来。房门打开了，一所群僧人在一个如同枯木的老僧的带领下缓缓走出来。松云子率先道：“想必是各位掳去了我国的婴孩吧，希望各位可以就此收手，放回孩子，以免引来灾难。”
　　“什么灾难，这是我大和民族再次复兴的机会，只要我们的行动可以成功，那我们大和民族就可以再次君临亚洲，甚至世界也未必，想让我们放手，那是不可能的。”
　　形如枯木的老僧极为狂妄的笑道。
　　“你们支那人为什么能在短短的几年时间崛起，还不是靠的高手，靠他们从各国掠夺资金、技术来壮大自己，等我们这次计划成功了，管你修真者、修魔者还是教廷都要被我们踩在脚下，我们大和民族将再次成为世界老大！”
　　“既然各位如此执迷不悟，那我们也只好将各位拿下了，行动！”
　　松云子说完，率先扑向其中一个僧人，其余众人也纷纷找上对手，双方战在一起。
　　只见场中剑光闪闪佛光万道，双方各施神通，从天上到地下，打成一团，还好事先在周围布下了结界，不然如此大的动静，整个上海都会被惊动。渐渐的有僧人不敌，被龙组的成员一把抓住，不过只见对方脸上闪过疯狂的神色，竟然最后不知用了什么功法自爆了，幸好有队员发现，及时的大声提醒大家。
　　抓住僧人的组员听到提醒，都急忙将手中的人掷出，并在身边布下防御型法器，一时间，十几具人体大爆炸，将整个空间都染成了红色，而那些组员还好大都有师门送予保命的法宝，都具有超强的防御，不过就是如此，也有几个队员被震荡的口吐鲜血，站立不稳。爆炸过后，场中形势巨变，双方突然之间好象疯狂一般，剩下的日本僧人纷纷以不要命的打法与龙组成员们战在一起，立刻有好几名组员受伤。
　　松云子见对方纯粹是要和自己一方同归于尽，长啸一声，张口吐出一把红色飞剑，飞剑出口变为三尺长，然后，松云子手掐法诀，只见飞剑化为万点红色光点将对手包围，片刻之后，星光顿收，全部消失于对方身上，只见那些僧人仿若飞烟一样随风飘散。而松云子则一脸的疲惫将飞剑收回。原来松云子在瞬间将自身的真元通过飞剑施展了师门一种法术将对方化为飞灰，不过松云子也元气大伤，没有几个月恢复不过来。
　　场中渐渐的已经没有几名僧人了，除了在自爆中死亡之外，还有不少都被龙组成员含恨杀死。原来有一些功力稍弱的组员被对方杀害，这些龙组成员，有不少都是最近几年招收的，而且大都是一些修真门派派出来入世历练的，心境跟修为都不是太高，现在见到平日与自己说笑有佳的朋友就在自己面前被人杀害，不由大怒，纷纷使出师门秘法，瞬间将敌人杀死，即使会为此负上沉重的内伤也在所不惜。
　　最后，当那名老僧人环顾四周，发现自己一方只剩下自己了，他没有再冲上去拼命，而是很残忍的笑了笑，然后大喊“大和民族万岁！天皇陛下万岁！”
　　自爆而亡。
　　幸存下来的成员默默的打扫战场，将己方人员的尸体聚集在一起，不少女组员都眼角含着泪水，轻轻的将不久前还有说有笑的兄弟姐妹用白布盖上，众人默立于一边，松云子见大家都沉默不言实在不是办法，也知道这次自己一方虽说胜利了，但是对众人的打击都很大，而且并没有完成任务，以现在的情况，这些带伤的组员根本无法继续接下来的行动了，没办法只好请求支援，毕竟要想完成任务只能去日本了。
　　于是看了看悲伤的众人，说道：“各位，今天大家来到了这里，可是就在这里，我们有五名组员倒下了，我知道大家不少都是出自古老的门派，平时在长辈的呵护下几乎没有经历过这种生离死别的场面。我们虽然是修道之人，追求的是天道，成仙之路。成仙之路不是那么一帆风顺的，这是一条不归路，逆天之旅劫难重重，一个不慎就会灰飞烟灭。
　　不过，我们既然决定了修真，就要有死亡的觉悟，而且现在我们都已经是龙组的一员，龙组是干什么的，他的任务是什么，大家在加入龙组的第一天就知道了，既然大家能够下定决心加入龙组，相信大家都是中华大地的大好儿女，甘愿为了祖国奉献自己的一切，那现在大家就不能沉浸在悲伤之中。
　　刚才那个小鬼子的话，大家也都听到了，这些年来我们的国家确实强大了很多，而日本也衰退了很多，尤其是最近几年，在美国跟教廷的打击下，日本接连倒台了数届政府，但是，他们这个民族本身就是一个垃圾民族，天生就具有禽兽的本性，他们始终将目光盯着我们的祖国，始终想侵略她、占有她，我们该怎么办？难道眼看着自己的祖国被他们欺凌吗？难道还想重复七十年前的历史吗？”
　　老道痛声说道。“不！”
　　沉浸于悲伤中的龙组组员们愤怒了，他们忽然想起了自己当初的宣誓：为了民族的复兴！
　　“对，我们不能让小鬼子的阴谋得逞，我们要阻止他们的计划，现在你们只有回去尽快养伤，我去跟组长汇报情况，争取尽快去日本将我们国家的幼儿救回来，也给这个丧心病狂的民族一个教训！”
　　老道说出了自己的计划。“道长，我们也要去…”
　　所有的组员神色坚定的说道，而现在他们身上难得的竟然出现了杀气。
　　“大家怎么想的，我老道都知道，但是现在这是关系咱们国家的大事，也不是我一个人能决定的，因此各位要真想去就尽快恢复自己的修为，同时将这件事汇报给各个门派的门主，看看能不能找出这些砸碎们究竟想干什么？来几个人随我护送这几位成员的尸体回总部，其余的先回各自的山门将这件事交代清楚。”
　　说完松云子就将一名组员的尸体背起来，架起剑光朝远方飞去，其余组员自觉的分成两队，各自朝要去的地方飞去。“凯特，你怎么看？”
　　在松云子一行人离开不久，两个明显是外国人的男子出现在战场上空，诡异的飘着，其中一个男子朝另一个问道。
　　只见另一个冷漠的眼神中闪过一丝炙热道：“虽然不是很强，可是就象他们当中那些僧人一样，他们可以瞬间一击，爆发出远超平时的力量，那种力量即使是你我挨上一下也会不好受的，没想到日本除了忍者跟神官、阴阳师还有这种和尚，怎么这几年跟我们教廷战斗时一直没有出现过。我不知道古拉斯你拉我来这里干吗，你可要知道这里是中国，不是我们西方，教廷在这里是没有一点力量的，而且我们现在的目标是日本，教皇大人说了，要拿小日本开刀。何况这些中国修士的力量真的很强，刚才那几个明显都是些入门没有多长时间的弟子都能够飞行，而且攻击力不次于我们教廷的高级教士，难怪前几年中国魔教的人能在我们西方横行！”
　　“凯特，你也太高看他们了吧，虽然我们教廷势力在东方比不上他们，可是你不要忘了，我们还有许多盟友，你看在亚洲就有越南、印尼，甚至连印度本土的佛教都对中国虎视眈眈。其实，中国现在的处境也并不太乐观，别看现在他们国内一片大好，但是在世界上敌人也不少，若不是他们拥有很多活了无数年的老家伙，恐怕造就衰亡了。最近这些年，他们的发展已经严重影响了教廷的势力，尽管教皇大人说目前跟天界联系不上，那个任务也不太着急了，但最终我们是要跟他们决战的，仅仅西方黑暗势力还阻挡不了我们恰进的步伐，这次，教廷没有阻止日本这次行动，也是想看看他们所谓的召唤大神到底是怎么回事，若是真的能够让这些中国修士跟日本人厮杀起来，我们还是很乐意看到的，要不然，这些日本秃驴哪能轻易突破我们的封锁来到中国呢？”
　　旁边的古拉斯见同伴高看对方不由反驳道。
　　“原来这件事，我们教廷还有分，为什么我不知道，你们又不是不清楚，现在中国可能是最为强大的时候，在他们国内出现了很多修真门派，而且现在他们国家的经济已经不次于美国了，还有那个李云更是高手，上次我们就吃了大亏，至今圣女还在黑暗议会手中，我们千万要小心，一不小心我们会重蹈当年的历史，不知教皇为什么突然改变决定不再主攻日本了。”
　　凯特摇了摇头，有些担心的说道。
　　“没什么好担心的，既然教皇已经决定了，我们也只好全力以赴，希望在我们能够见到教廷重现中世纪的容光。”
　　古拉斯见同伴提到那个高手中的高手世界首富李云，也变的谨慎了许多。
　　“走吧，经过这么一闹，恐怕从此亚洲要多事了，你我还是回教廷吧，回去好好准备，没准什么时候我们就有任务了，要是现在不回去，等到对方大战升级时，高手漫天飞，我们就不太安全了！”
　　凯特说道。
　　“好吧，我们还是先去日本，然后转回国内，我可不敢在中国大陆飞过去！”
　　尽管认为教廷的实力不比修真者差，但是古拉斯还是不敢冒险在修真者的地盘上乱飞。
　　再说松云子领众人回到龙组总部，亲自向天风汇报情况。天风听完汇报，沉思了片刻，他知道尽管这些年来龙组壮大了不少，但是，因为这几年无论修真者还是异能者甚至一些妖魔鬼怪都开始纷纷现世，龙组的任务不但没有减轻反而加重了，现在大部分高手都有任务，而从这次的伤亡就可以看出事态非常严重，弄不好小日本真的有什么大阴谋，不可不防，最后，他脑袋不知怎么的突然开窍了，想起了还有龙组原来的两个老成员现在还闲着，而且跟随她们的也都是不少高手，估计这件事有他出马应该能够轻松解决。
　　“道长，这次真多亏了你们了，这件事我会派高手去对付的，看你们现在也都受了不轻的伤，正好我这里还有一瓶上好的疗伤丹药，你们先拿下去服用，我尽快将这件事派人解决！”
　　既然有了好的人选，天风紧皱的眉头也松开了。
　　“组长，这次对方很疯狂，好像不达目的不罢休一样，所有的和尚都自爆了，恐怕他们进行这个计划的地方应该很严密，尤其是在目前整个日本都被教廷封锁的情况下，他们还能自由出入，我怀疑……”
　　老道通过自己这么多年的社会经验，得出了令人惊讶的分析。
　　“妈的，一群砸碎，没想到教廷还想着这一招，难道他们还没有被整惨吗？放心，这次去执行任务的人可是我们龙组的王牌，不管对方有多少人，修为有多高都能搞定，你先下去休息吧！”
　　天风将丹药塞到松云子手中让他退下去了。
　　“嘿嘿，李云，这些年你也休息够了吧！十五年了，你十五年没怎么挪窝了，也该运动运动了，相信这次‘公费旅游’你应该很满意吧！也不能让你白要了我们龙组的两大美女吧，不付出点东西就说不过去了，嘿嘿……”
　　天风奸笑着拨通了正闲得无聊的李云的电话。经过一番大义凛然的谈话，许下若干不平等条约，最后用龙五、龙九来威胁，终于，天风成功的让李云答应了再次出山，去日本“打劫”一番。
　　当然，这么伟大的爱国行动，李云哪里会不好好把握，于是一声命令下去，五十名达到元婴期的修真者跟五百名金丹后期的修真者待命，随时准备跟他去日本打劫，好好的招呼招呼这个改不了吃屎的劣等民族。


第182章 蹂躏皇妃
　　美国不可怕，因为它是纸老虎，隔着遥远的太平洋。俄罗斯不可怕，因为它现在自己国家的事情还忙不过来，要想恢复元气还早着呢。可怕的是小日本，从倭奴到日本鬼子始终改变不了狗吃屎的本性！始终想侵略扩张！
　　早在十年前，上一届的天皇跟他那个儿子已经挂了，原因是因为李云两次去日本搜刮，还将他老婆女儿奸杀，太子妃也被虐待致死，虽然这件事被天皇掩盖了，但是，毕竟心病一种，而且日本政治经济动荡不安，国家需要替罪羔羊，无奈那时的天皇跟他儿子只好自杀殉国了。
　　现在的日本政府天皇是上一届天皇的兄弟，以前一直生活在国外，因此他并不知道所有的内情，现在还在做着大日本帝国的美梦，自从当上天皇以来，整日寻欢作乐，根本不顾及下面人民的生死，而且他还是个彻头彻尾的民族主义者，因此，当他当权后，在一些右翼分子影响下，当教廷宣布对日本忍者进行打击时，没有丝毫退缩，反而加大了忍者征集的步伐，让忍者与教廷火拼，而他现在正要迎娶自己的第三个妃子――美子。只有一句鸟词的日本国歌不断的奏响，美子幸福地偎在平仁天皇身边，检阅着隆隆从膏药旗下开过的自卫队，陶醉在未来国母的荣耀之中。
　　在香烟缭绕的重说新建立的神社，她穿着木屐和天皇一道，为历代以来为大日本帝国上了绞架的东条英机等人祈望英灵不散。右翼的日本渣子们开着一辆辆宣传车在靖国神社外正声嘶力竭狂吠着，要求神权合一，归政天皇，当美子看着陛下那欣喜若狂的表情，不禁为身为大日本国母之一而感到骄傲。
　　不知道天皇是不是吃错药了，非要在这里迎娶美子，不过美子也不是一般人，她本是当年侵华总司令冈村宁次的外孙女，而且她本人也很为有那么一个杀人狂外公而自豪，现在看到天皇这么受人爱戴，心中也很兴奋，一张小脸红扑扑的。
　　不得不说冈村宁次他女儿够漂亮，要不然美子也不会这么迷人，自从平仁天皇第一次“偶然”见到她，便被她的万种风情所迷倒，短短的一个月就不顾自己老婆的反对，强行想迎娶美子。
　　美子看到平仁天皇尽管比她大二十多岁，但是并不显得衰老反而很是成熟，而且看着看着她忽然想起前两天为了婚后更好的侍候天皇，在父亲的劝说下，拿到的那几张光盘，里面男女欢爱时的场面，她忽然面色一红，好像感觉到自己突然成了里面的女主角，而天皇成了里面的男主角正在舔她，正在她身上耕耘着，想着想着，美子就感到全身发热，一股春流似乎从下身喷发，美子不由一阵面红，呼吸也变得急促了许多。天皇注意到美子红晕着脸，担心地询问是否劳累，美子连忙告称身体欠安，要回皇宫休息一下。天皇关切地吩咐护卫送美子回宫，自己则去接待来庆贺的客人。
　　美子夹紧双腿，以皇妃端庄的姿态走出神社，回到皇宫后，她让待女们退下，一人独处。没想到就在此时，一个人影突然出现在她面前，在她还没来得及叫喊，就将她击昏！
　　没错，这个将美子击昏的人不是别人正是来再次打劫的李云，当他秘密来到日本后，很快就将这里的情况了解清楚了，而且还知道这个天皇所娶的女子还是个**，而且长得还不错，最重要的是她本身也是一个右翼分子，因此，不玩玩就太对不起国人了，因此，李云将手下安排好之后，自己偷偷的潜行进日本皇宫，等候天皇跟皇妃回宫，他本想等晚上天皇跟美子办事前自己再出现的，没想到，美子提前回宫了，这也让李云省了不少事。
　　仔细关好门窗，将窗帘拉住，然后又释放了一个防御性的阵法，李云将日本皇妃的玉体抱正，隔着衣裤却激动得手心发颤，尽管以前连日本的公主都玩过了，但这次还是个处子皇妃，嘿嘿，这一个天皇又要带绿帽子了，全日本人都将为这一时刻而激愤，因为一个中国人将要强暴他们的皇妃！而且还是在原本天皇才能进入的皇宫洞房之内。
　　除了真丝三角裤和乳罩外日本皇妃美子全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼，估计是营养充足，美容得当，毛孔细小得看不清楚，皮肤水灵灵的又滑又嫩。身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。小腹匀称迷人，纠缠在一起的一双玉腿更是光洁滑嫩，激起李云无限的兽欲。
　　李云用早就准备好的柔软布带将美子的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的日本皇妃呈“大”字型被固定住，然后，轻轻的一点美子，未来的三皇妃醒了，可惜这时她成为一只待宰的羔羊！
　　这些前奏做好后，李云将自己的衣裤全部除去，爬上美子的娇躯。手掌游走在美子的小腹，肌肤是那样的白嫩，李云的手很有技巧地活动着，美子用惊恐的眼神看着李云湿滑的舌头滑过她的大腿内侧，又沿着一路往上游走……
　　美子的挣扎越来越有力，喉咙里发出唔唔的声音，为防她叫喊，谁叫你身为日本人的国母呢，不干你就对不起千千万万的中国老百姓。李云用自己的内裤堵住了她的小嘴，手指移到隆起的蜜穴，隔着内裤轻轻摩擦美子的那条细缝。“……呃……”
　　这位一向端庄的日本皇妃触电一般，臀部尽力扭在一边，用哀苦的神色看着李云。李云冷笑着：“让我看看日本皇妃和妓女有什么不同之处吧！”
　　日本皇妃剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开，但这是徒劳的举动。
　　其实，以李云的修为根本就不怕美子尖叫、挣扎，而且如果李云愿意，只要施展迷魂术，美子立刻就能变成李云的性奴，但是，十几年未曾玩过刺激游戏了，李云又想过过普通人的生活，试试这种带道具的刺激游戏的滋味。“啊！你的**真美，摸着真爽，嗯，不错，……”
　　李云忘我的赞美着，这么饱满的**，日本女人真是有拍黄色小电影的良好身材呀。
　　李云的手一直没有脱离对两团肉球的爱抚，五分钟后，他张大嘴贪婪的将含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖，舌头裹着又舔又吸。美子的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。
　　李云集中精神用尽全力征服这两颗，随着他的舌头左三圈右三圈吮吸，乳晕慢慢扩散开来，粉红色的渐渐变得坚硬，傲然屹立在两座山丘上。在李云的攻打下，美子喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。李云内心一阵狂喜，既然有了反应，一会的进入就不会太困难了。
　　李云将身子稍微挪开，嘴里还含着，一只手却顺着小腹再次摸到了美子的禁地。美子双腿被分开固定住，蜜穴无法闭合，任李云的手指隔着内裤上下摩擦。才一会就有蜜液浸湿了一片，内裤顺着蜜穴的张开凹进去一条缝，而李云的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。日本皇妃美子彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。李云用鼻尖将两片饱满分开，伸长舌头深深插进美人神秘部位内，那一刻美子的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。“……唔……”
　　美子终于发出了李云期待已久的呻吟。洞门大开，轻易就找到上方的小肉芽，神秘部位完全暴露，李云不禁为之举枪致敬。“亲爱的皇妃你有很多水喔……”
　　蹩脚的日语刺激着美子。
　　这位日本以端庄风度闻名的三皇妃的欲念在李云坚强的挑逗下终于激发，李云两手到处探索她的敏感区域，抚摸**，蹂躏。蜜液一阵比一阵凶猛，开始大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快李云就将用怒龙将日本皇妃彻底征服，成为他的胯下性奴。
　　日本皇妃美子知道身上中国男人的企图，她用尽最后一点力气紧紧并拢着双腿。但李云岂能被一个弱女子阻止，即使不使用修为，也很轻易的将美子制服，大手象尖刀一样插进她雪白的大腿间，由下而上搓动着。这时一串晶莹的泪珠从美子的眼角滑落，她知道被强暴的命运将无法改变，作为出身日本名门望族的她，是无论如何也接受不了这个事实的，她的内心在痛苦、在滴血、在狂喊，“照耀日本的天照大神啊，挽救你在人间的子孙吧，为了您的清名，大日本帝国的勇士们你们这会都睡了吗……”
　　美子的小嘴堵着李云充满异味的内裤，泪如泉涌，李云看出了她的心思，不为所动，反而她楚楚可怜的样儿更加激起了李云的快感，对小日本的仇恨化作动力更加让李云的巨龙坚硬强悍！
　　“日本婊子我来了！”
　　李云低沉地说，火热的“怒龙”已经开始在她两腿间蠕动，李云抬起美子的臀部闭着眼睛全力一顶，一下子捅进了她的薄膜，进入了她的体内！“噗哧……”
　　一声肉体撕裂、刺穿的声音传出。美子感到身体被撕裂了，一下子被塞进了一根火热的棍子，差点疼晕过去，两眼中的眼泪不停的流淌……
　　这时李云好似中国的骑兵一样，在日本皇妃美子身体上不停的抖动着，闪着眼睛，嘴角淌着口水，不停的唱着前世网络上流传的一首改编的的大刀进行曲：“钢枪向日本婊子的体内捅去，哦……我要让你夜夜叫不停，我要让你的天皇在旁当观众……哦……你的身体好美……好舒服……我要捣烂你这迷死人的妖精……要你再也生不了孩子啦……我爱你……你的咪咪好软，屁股好肥……”
　　这时候的李云好像回到了前世，好像又回到了大学时，那时他也是一个华夏的愤青，对日本人那是发自内心的痛恨，当初跟所有的中国青年一样渴望能够好好的玩玩日本女人，曾多次意淫给日本天皇带绿帽子，但毕竟只是意淫，未能实现，没想到今生已经实现了两次了，前一次奸杀公主、太子妃，虐待皇后，将天皇跟太子都差点气死，这次又给天皇带了个大大的帽子，太爽了，世上还有比强暴自己仇人老婆更美妙的事情吗？
　　李云已近疯狂的地步，猛烈的施暴，在美子的身体上凶残作恶，抽出来插进去地抖动着，根本就不顾及这只是一个刚刚开苞的少女，他已经将日本人看成了仇人，对待仇人要狠心，不要有一点仁慈，要怪就怪她是日本人吧！
　　又一阵猛烈的**，血液、蜜液已将润滑的美人含满，李云那粗大的怒龙不停地**着，在美子娇嫩的内不停的**，还故意说着淫话：“你的天皇老公没有我粗吧，你们日本男人天生的五短，哪能满足你们日本淫女的需要，我们中国人就是比你们日本人强！”
　　一听说侮及他们日本人，原本不自觉轻轻扭动的美子那春意的眼睛似乎清醒了一些，强烈挣扎了几下，但是这种挣扎却给李云带来无比的享受。
　　李云仍不停的直捣猛戳着美子的下身，她的精华顺着李云插进来又拔出去的巨龙流水一样涌出来，流到床面。她那已染满了殷红鲜血的肥嫩宝穴也随着巨龙的**不停的向外翻翻着。在她的丰满圆臀下已出现了一大片粘糊糊的红白相间的液体。
　　连续不断的**已使这位日本皇妃疲惫不堪，她只是大大的睁着迷惘的杏眼已发不出声了，她的面色现在一片惨白，樱唇紫青，毕竟这也只是她的第一次，却遭受了如此的蹂躏，两条细嫩双腿间那润滑的神秘地带流满了丝丝的**和血水，处子落红点点滴滴，其中还夹杂着一丝李云的味道。这些液体从床上流到了床下再流到……日本男子人人可杀之，日本女子人人可奸之！“嘿嘿，小美人，不要用那种眼神瞪着我，那样只会让我更兴奋的，听说你还还是右翼分子中的大人物，现在被我强暴的滋味不错吧！不知道，你们的那个天皇知道你被强暴了，还会不会要你！”
　　李云从疲惫不堪的美子身上爬起来，淫荡的看着她，说出极具威胁的话。“你，你，你想干什么？”
　　本来已经奄奄一息的美子听到这句话，立刻精神一阵，悲哀痛恨的神情消失了，眼中露出的是惧怕，恐惧，绝望……


第183章 可怜的天皇
　　当李云在日本皇妃美子身上纵横驰骋时，那个脑袋上绿油油的天皇还在高高兴兴的迎接着外宾，还在幻想着在自己的领导下让日本重现明治时期的辉煌，想着一会儿回去好好的玩弄自己刚刚迎娶的女人。
　　当盛大的迎宾典礼过后，天皇及几个重要的官员就从神社消失了，他们来到神社不远处的一个地下秘密基地。日本天皇平仁来这里接见一批更重要的人，其中有日本各忍者世家的家主，阴阳师的代表，日本佛教的宗主，甚至在二战期间兴起并昌盛起来的靖国神社的守护者也到了。当然了，还有来自教廷的一个红衣大主教，印尼的一个巫师以及印度的一名苦行僧，而且众人中竟然还有一个身穿道袍的中国道士。
　　做为日本精神象征的日本天皇坐在接待室中间的主位上开口道：“诸位，两周后就是我大和民族上古凶神八歧大蛇重生的日子，这次我们不惜得罪中国修道界就是因为我们已经找到了控制八岐大蛇的方法，这还多亏了来自台湾的无德道长。等我们顺利的控制了这上古凶神，我们就可以联合世界上愿意对付华夏的组织将中国修道界给消灭掉。因此，这一次邀得大家共聚此处就是要告诉大家，我们已经将控制凶神的引子找齐了，现在就关押在神社地牢中！”
　　听到这个消息，张底下的日本各组织的人就像吃了大剂量的兴奋剂一样纷纷欢呼，形骸放浪，然而除了日本人之外的其他人脸上却没有任何高兴的表情。
　　天皇见这次的合作者没有高兴的意向，便开口问道：“大主教难道不相信，不为此高兴吗？”
　　“天皇陛下，我只是觉得贵国的行动是不是太早了些，还有将近两周的时间，我们大可提前一两天行动，可是现在贵国如此的急切，我怕会惊动中国真正的高人，如果他们出手，恐怕会破坏贵国的大计。”
　　红衣大主教有些担心的提醒道。
　　“大主教过虑了，虽然中国修道界十分厉害，可是我国也不弱啊，你也看到了，在坐的各位哪一个都不是弱者，更何况中国的修道界大多以追求仙道为目的，很少会管世间之事的，你们也知道第二次世界大战时，我国在他们的地盘上如此的横行，也没见有多少有真本事的人出来阻止，估计那些老家伙也都飞升去他们那个仙界了，而且，他们怎么会想到正在交战的我们两个势力会结合呢，再说了，还有你们这么多高手在，还用怕他们吗？”
　　天皇骄傲的说道。
　　“天皇陛下，关于这一点相信在坐的各位心里都清楚，不是他们不管，而是那时的中国修道界出现内乱，同时不少门派对当时的中国十分失望，他们都是世外高人，懂得优胜劣汰，之所以不管他们是希望通过战争可以将中国的那种已经消失的精神给激发出来，他们都不知道活了多少年，难道会说飞升就飞升了……而且，近年来中国经过高速发展，尤其是在那个世界首富李云出现后，无论他们国内的经济还是军事，哪怕是最混乱的修道界，目前也发展很快，实力进一步壮大，要不然我们教廷早对他们出兵了，也不用在这里与你们合作，听说中国龙组内也有不少高人，只怕近两天就会有人前来解救那些孩子，希望你们可以有所准备！”
　　红衣主教没有天皇那么乐观，他们教廷可是吃过不少苦头了，先前在纽约被李云戏耍，后来又跟中国魔教对上了，即使号称能媲美高级天使的天皇也没有在邪魔手下讨到好处。
　　“多谢主教大人关心，现在整个东京聚集着我国百分之八十的修道人士，就是中国的大门派前来也休想讨的好去，前些年是我们大意了，才让他们阴谋得逞，让我国遭受了巨大的损失，我那哥哥也因此丧命，我这次一定要让中国修道界知道我们大日本帝国的厉害，让他们将从日本抢去的东西千百倍的还回来，我们大日本帝国这十几年也没有闲着……”
　　教皇依旧不在乎的说道。
　　红衣主教见日本如此的小视中国，不由暗自反思教皇大人这次选择这么自大的国家合作是不是一种错误。虽然教皇的目的也是想借助这个岛国的势力来牵制中国，但是他们的态度也太……红衣主教暗自摇了摇头。
　　随后，天皇又热情的对其他几个国家的高人亲切的问候着，而那个叫无德的道长也被介绍给了众位。
　　他们才知道这个无德道长原来还是李云的仇家西门世家的人，当初西门世家家主逃回国内之后，立刻收缩力量，然后关闭山门，对外宣布不理世事，其实，在暗地里却将整件事情进行了仔细的调查，最后将目标对准了李云，而且在这十几年里，李云表现的太耀眼了，不但得到了世界首富的尊称，还控制了西方异能界，而且他的修为更是深不可测。
　　西门世家家主经过调查知道凭借自己的力量是不可能对付得了李云的，因此他回到家族后，召开了会议然后将家主的位子交给了自己的弟弟，然后到后山将这件事情告诉了那个闭关修炼的老家伙，也就是西门世家活了八百年了老修真者――无德。
　　无德原本是一流氓混混，后来因为**妇女被人家抓住，差点打死，正好遇到在外面嫖娼的西门流华，而西门流华正是当时西门世家家主的儿子，那天心情比较好，刚搞了个**，见这个被打得半死的无德性情根自己很像，都喜欢玩女人，于是出手将他救了下来，之后，两人终日留恋花丛，到后来更是结拜成兄弟，将家传的修真功法也传给了他。
　　没想到无德还是一个修真的好材料，尽管功法不全也不是什么好功法，但是还是被无德修炼出了元婴，而西门流华却没那么幸运，只修炼出了金丹，活了两百多年就挂了，而前些年留下的老家伙们也随着时间的推移，要么在战斗中死去，要么不能突破境界老死，西门世家的老家伙就剩下了无德辈分最高。
　　本身了无牵挂，而且这么些年西门世家对自己确实不错，无德也就将西门世家当成自己家了，因此对下面的家伙也都很关照，八百年过去了，他也靠着自己的天赋硬是修炼到了度劫前期，也正是有他的存在，才让其他几个世家不敢轻易对西门世家开战，但是他未曾想到，还有人在自己眼皮之下差点灭了西门世家。
　　当无德听完西门家主的叙说之后曾想单独灭了李云，但是后来通过观察，他发现李云身边的人修为都不低，而且有个女人比自己还厉害，因此他才没有动手，而是想起了自己修真之前的岁月，那时候自己是一个流氓混混，遇到这种事会怎么办？很快他就想到了以彼之道还施彼身，想到了一个恶毒的计划。
　　在他眼里根本就没有国家不国家之分，只要能给自己带来好处能让自己计划得逞，哪里管什么中国、日本，不愧是活了八百多年的老怪物，知道的秘密确实不少，不知道他从哪里知道在日本封印着一只上古魔兽，而且那个解开封印控制魔兽的方法也在一本古书上被他找到了。
　　在西门世家出现危机之前，无德也并没有将那个秘密当一回事，毕竟他还算一个修真者，想着飞升，如果作孽太多飞升将没有指望，但是当西门家主哭泣着跪在他面前哀求，而自己最喜欢的徒孙西门建仁还未恢复，都被弄成了太监，一激动，无德出山了。
　　通过一些途径联系到了日本政府，后来更是成了天皇的亲信，而他的计划也正在按照自己的设计进行着，在他想来只要控制了上古凶神，即使仙人下凡也有一拼之力，到时候逼迫李云决战，否则就将他所有的亲人都屠杀，女人奸杀，而他也已经沉浸到了仇恨之中，被心魔所控制。
　　天皇正得意的跟众人谈笑着，眼看天就要黑了，天皇正要跟众人道别，就见一个浑身是血的人，连滚带爬的跑进大厅，断断续续的道：“天皇陛下，不好了，皇宫出事了！”
　　日本天皇一听立刻道：“怎么可能？皇宫那里聚集如此之多的人手，怎么会出事呢？难道是中国修道界大举入侵了，各位师傅，你们快想想办法啊！”
　　天皇一脸的慌张紧盯着旁边的日本的修道高人，自己的老婆孩子可是都在里面呢。
　　一边的人听到这个消息一时间也不敢相信，但是想想也有可能，毕竟现在在众人眼里，天皇目前还在神社，而皇宫自然防范没有那么严密了，而且很可能是对方的调虎离山之计。
　　“好好说，到底怎么回事？”
　　阴阳师中的一个头领看到天皇那副慌张的神色，眼中闪过一丝轻视，转身对着那个浑身是血的人问道。
　　“大人，天皇陛下的儿子、女儿还有皇后皇妃都遭了毒手，所有男人屁股后面都被插了一根铁棍，被斩，所有女人一片狼籍，还塞着胡萝卜，而且天皇陛下刚刚娶的三皇妃身体更是被蹂躏的不**形，皇宫遭到了沉重打击，不知从哪里冒出无数高手，扛着机枪、炮弹四处轰炸，在东京大肆抢劫，现在整个日本都乱了……”
　　浑身是血的人将外面的情况说了一下。
　　“啊，天啊，完了……”
　　天皇听到这里，身子一下子软了，瘫坐在椅子上，双眼无神。
　　“怎么回事？这到底是怎么回事？为什么我们都不知道呢？”
　　一个忍者首领忍不住窜出来揪住那个人的衣领吼道。
　　“大人，这里是秘密基地，根本就不通信号，而且防卫森严，我还是冲进来的，身上大多数伤口都是在这里造成的……”
　　浑身是血的人满脸怨气，不过说着说着声音越来越弱，越来越弱，最后竟然昏迷过去，原来是失血过多。


第184章 灭亡东京
　　“安培大人，快快派人去皇宫支援，我所有的妃子跟亲人都在里面啊！快……”
　　天皇不知怎么的又缓过劲来，大声嚷嚷道。
　　“陛下，晚了，咱们现在只能守在这里，这很可能是支那人的调虎离山之计，只要咱们守住了这里，咱们的计划就能按其执行，到时候就是咱们报仇的时候，现在先让他们嚣张一阵吧！到时候我要他们百倍千倍来偿还，磔磔磔磔……”
　　阴阳师的头子安培明灯阴笑着说道。
　　“可是……”
　　“陛下，老婆、儿子以后还可以有，但是现在出去要是被他们将这里偷袭了，救走了那些药引咱们再想报仇都没有机会了，而且现在皇宫已经被占领了，咱们还是加派人手守护好这里，实在不行只有提前举行仪式，给八岐大蛇解开封印了……”
　　守护神社的首领看到天皇还想说话，赶忙晓之大意道。
　　“天皇阁下，放任心，这里有我们这么多高手守护着一定没有问题的，我这就给我们留在东京的教廷人员发信号，让他们也来支援！”
　　红衣主教看到现在情况危急也只好发挥人道主义精神了。
　　“嘿嘿，放心好了，上次中国的修真者在东海之上毁灭我印尼数十高手，这次剩下的那些老家伙也已经来到东京了，本来想见识见识八岐凶神的威力的，现在也正好跟那些卑鄙的修真者比试比试……”
　　印尼的一个巫师说道。
　　“天皇，我就不直接出面了，不过抚州及阵法现在已经做好了，虽然不按原来拟定好的最佳时间解开封印效果会没有那么好，但是，如果情况紧急还得便以行事，否则……”
　　无德道人也说道。
　　“好吧，那这里就靠各位大师了，三本，你带领几位高人去发信号，大家都做好准备，一旦修真者进攻这里，一定要立刻给八岐大蛇解开封印，就是无法完全控制，也要这些修真者丧命在东京！”
　　这个天皇果然是一个极端的右翼分子，心确实够狠，心态也很快恢复了稳定，从自己老婆孩子被虐杀的痛苦中走了出来。……
　　时间过去的很快，李云也没有想到这个天皇还真的够狠心的，即使自己已经让手下将天皇皇宫内所有男子杀掉，女子全部虐杀也未曾冒泡，而且东京再次遭到了洗劫，所有明面上的忍者、阴阳师也被干掉，就连那些来帮忙的外国高手都被端了，但天皇跟那些真正的高手完全不为所动。
　　李云即使能够猜到对方是在拖延时间，但自己也没有办法，尽管感觉自己一方实力确实不错，但是，谁知道日本还有没有什么隐藏的力量，不知道为什么，李云有很不好的预感，自从自己带领队伍到日本已经一周了，整个东京几乎搜遍，就是没有找到天皇及那些高级忍者，而且，上次被李云破坏的神社现在被一股不知名的力量保护着，凭感觉李云知道这是一个巨大的封印，凭自己现在的实力还无法突破，而且这股封印十分邪恶，谁知道是什么邪恶的东西，没有完全弄清楚之前，李云还不打算暴力破解。
　　至于那些孩子，李云也想将其救回来，但是，从国内一些古老门派得到的消息，这些孩子很可能都是一些药引，恐怕自己就算救回来了也不可能是正常人了，而且以日本人狠毒的个性没有人会相信他们不在那些孩子身上做手脚，无奈之下，李云只好下令手下在日本好好的疯狂洗劫，肆意狂欢，好好的报复这个杂碎国家。
　　他带去的那些手下不断出没在日本的各军事基地，将日本的武器小到一把步枪，大到飞机大炮，甚至军舰潜艇都给收到储物空间内，那些士兵的表情就和他们天皇的表情一样，不少高级军官见到各种武器就这么的消失干脆眼一翻晕了过去，也图个眼不见心不寒，反正这事就是闹到军事法庭自己也免不了一颗子弹。收完了武器，就跑到各军工厂将机器搬走，一排排正在运转的机器在工人面前一个个的不见，工人仿佛见鬼一般跑了出去，待叫来厂长时只剩下一个空荡荡的车间。这样的事在日本各地上演着，日本警卫厅的电话都给打爆了，可是他们也没有办法因为连他们手中的武器也神秘的消失了。这一夜整个日本大乱，全国的银行被抢，全部的武器消失，运转的机器也没了。好象一夜间日本的防卫力量全部消失了，成了一个不设防的国家。
　　时间就这样过去了七天，这七天，日本完全从一个经济强国变成了一个连三流国家都算不上的四流国家，无论是高科技还是金融业都完全被摧毁了，日本那些自卫队更是在第一天就被重点干掉了，尽管这件事在国际上造成了不良影响，但是因为事先早有准备，这次所有行动人员都戴着头罩，装成恐怖分子，而且，日本政府首脑也都不敢在电台路面，很多通信设施都被破坏，因此，即使许多国家谴责也都无济于事，而那个正被美国通缉的拉登大叔也跳出来说这件事是他们干的，还列举了自己所犯之罪的证据，说这是为了报复美国，先拿他的盟友开刀。
　　既然拉登大叔都说话了，还主动承担责任，李云当然乐的闷声发财，行动更加肆无忌惮，他手下的一些黑暗势力也开始整合日本黑道，走私贩卖日本妇女、奴隶……
　　靠着超级的神识，李云完全掌握着自己手下的行动，甚至他们在强暴妇女时，他还有闲情替他们清理那些碍事的杂碎，但是，眼看着日本已经成了世界上最混乱，最肮脏，犯罪率最高的国家，就像一头赤裸裸的羔羊一样任人蹂躏，但是，他心中的不安却日益加大。
　　“吼……”
　　这一日，李云正在一间豪华的卧室内盘坐，用神识再次搜寻天皇的痕迹，突然一声熟悉的叫声将他从入定中惊醒。
　　“不好，原来他们是在给这个家伙解封，难道他们找到控制它的方法了吗？”
　　李云嘀咕道，随即发出信号，将手下找回来，朝着吼声的源地飞去。……
　　传说中，中国一些古老姓氏的直系后代拥有得天独厚的血统，尤其是三岁之前，先天元气未始，倘使修炼则比同龄者修炼速度快越十倍，而且男子比常人阳气足百倍，女子阴气盛百倍，因此这些童男童女常被一些邪魔外道所钟爱，视为修炼的炉鼎。
　　不知道是不是上天的公平，让这些人拥有过人天赋的同时又面临着巨大的磨难，可能这就是所谓的“不受磨不成佛”吧。
　　这次日本从中国弄到的那八十一名婴儿都是古老姓氏的成员，难得的他们竟然找齐了，而且还都是九月分生的，可谓阳气十足，恐怕这也是用来解开封印，通过特殊手法控制天下至阴至邪之物所必须的。
　　上次，李云打劫日本，用炸弹、高爆弹轰击神社打开地下一半封印，足足让日本高级忍者神官损失一半，才将八岐大蛇再次封印，整个东京也被摧毁近半，足足缓了十五年也没有完全恢复元气，不知道这次封印解开后会产生什么后果呢？日本人能够控制上古凶神吗？
　　“来自远古的传承啊，请聆听我的召唤，我以华夏八十一氏族之纯阳鲜血祭祀……破除封印收服被封印的邪灵……”
　　在被神秘力量笼罩的神社下面，来自中国的无德道人正在用他从那本要发霉的古书上找到的信息，在计算好的时间内将从国内弄到的八十一个婴儿全部屠杀封印在一个血色八卦上面，然后，在封印八岐大蛇的地方摆上祭坛开始做法。
　　呼呼呼……
　　随着无德施展法术，神社上空开始出现变化，乌云四起，狂风怒吼，自然界的变化透过那层神秘力量开始逐渐向整个东京渗透，而且无德的法术竟然还有吸引人类魂魄的作用，神社周围的人群率先遭殃，很多原本在街上行走的人越走越慢，越走越慢然后逐渐停止走动，目光越来越呆滞最后倒在地上，呼吸越来越急促，最后生命消失，而他们的灵魂则变成祭品穿越神秘力量汇聚到神社之内。
　　当天空出现变化的时候，李云就感觉到了，但是，那时候他已经离开了东京，而死的人也都是日本人，他只是通知自己那些手下远离东京，慢慢的观察后情。
　　一天之后，整个东京成了人间地狱，没有一个活人生存，将近八百万人灵魂被吸走，不知不觉中死亡，整个东京都被黑云笼罩了，天阴沉沉的，透着万分的诡异。
　　“轰隆！”
　　数百万生魂的同时消失，终于引发了天变，黑云之上无数的闪电开始聚集，准备惩罚这种逆天的举动，数万天雷开始朝着下方降落，想毁灭下方正在进行的邪恶仪式。


第185章 逆天大阵
　　百万生魂聚，万千妖孽出。当然了，如此邪恶逆天的阵法又怎能不遭天遣。
　　“轰隆轰隆……”
　　一道道闪电，一声声雷鸣，不断的冲击着下方正在进行的邪恶仪式。
　　这是比九天雷劫还要厉害的灭世天劫，往往灭世一出都能轻易的摧毁一片大陆，千里之内万物尽灭，端的比核武器还要厉害。
　　天空中，雷声阵级阵，乌云滚滚，很快将神社笼罩起来，并逐向四周扩散。
　　很快的，整个东京城都被笼罩在乌云之下，万千闪电不断的向下狂劈，好像下面的地面强暴了他老母一样，恨不得将东京城劈成飞灰。
　　还好李云有先见之明，在天变前夕已经带领弟子门人逃离千里之外，现在看着处在一片电闪雷鸣中像被数万猛男蹂躏过的少女一样残破不堪的东京城，众人一阵后怕，相信即使以李云现在的修为，在里面也坚持不了五分钟吧！
　　“咔嚓咔嚓……”
　　一道道闪电将曾经辉煌的东京城摧残成一片片瓦粒，一声声阵雷引发了地震海啸，整个日本列岛都在摇晃，山崩海啸，瞬间就将日本所有港口油轮摧毁，亿万生灵惨遭涂炭。
　　“天威难测啊！”
　　地球上无数高手靠着灵诀感知着这片正在遭到蹂躏的土地，不约而同的感叹道。
　　不知道如果这一届天皇知道，因为他轻信西门世家的修士妄想靠着八歧大蛇称霸世界，而首先让自己的臣民死伤惨重，先被雷电灭了自己的国家后会是什么表情。
　　不过，现在他们暂时还是安全的，天皇也在雷电声中幻想着自己能够驾驭大蛇称霸世界，根本就不知道自己的子民们现在正在遭受什么样的摧残。
　　“真人，您看是不是该祭献了？”
　　无德道长身后，一西方红衣主教感觉到阵法结界外面万道天雷尽管大都被阴魂阻挡，但还是有不少劈到了阵法之上，让身处阵法之中的众人依旧胆战心惊。
　　“呵呵！无量天尊，众位稍带片刻，时机马上就到，准备好祭献礼品，九九八十一华夏远古血脉、百万生魂，区区一个八岐难道还收不了吗？”
　　无德道长老神在在的吹嘘着，没有注意到天皇身边那位阴阳师诡异阴狠的眼神。
　　又过了片刻，眼见结界波动越来越厉害，被数百阴阳师，无数灵石堆积起来的结界眼看就要破碎，无德道长才缓缓起身来到阵法中心。
　　“天地不仁以万物为刍狗，阴阳不分遂以逆天，借万雷造化以化阴魂，逆天改命破封印，极阴极阳堪造化……五行归位天地借法，破！破！破！”
　　“轰隆轰隆轰隆……”
　　随着无德道长一连串法诀口诀的施展，整个阵法开始高速运转起来，原本要破掉的结界也在一道青光中平稳起来，而后，在阵法中间部位原本封印八岐大蛇的地方开始出现一圆形空洞。
　　“霹雳咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
　　无数闪电顺着空洞劈下，但是诡异的是，近在咫尺的无德道长看似距离闪电很近，但闪电竟然连他的衣角都未沾，让身处阵法保护的天皇众人不由得感叹华夏修真阵法的厉害。
　　天地之威确实厉害，当初日本可是聚集了数百元婴期以上的高手才堪堪封印了只剩下万分之一修为的八岐大蛇，而且还是在原先封印残存大半的基础上修补的，可见原先的封印也是厉害无比，但在天雷闪电的狂劈之下，一层层封印在缓缓解开。
　　“轰隆，咔嚓……”
　　随着无德道长双手法诀的加快，刚刚摧毁了东京城，正在蹂躏废墟的亿万雷电也被吸引了过来，顺着法诀的指引疯狂的涌入阵法，对着封印狂炸不止。
　　“咯吱，咯吱”十五年前数百高手所下的封印已经被破掉，数千年前所下的封印也在雷电的消磨之下发出令人难受的声音。
　　“吼……嗷……”
　　终于，半天之后，伴随着封印最后的一声轰鸣，被封印的八岐大蛇发出了惨叫声。
　　没办法，尽管八岐大蛇被封印数千年，十几年前还再次受了伤，但瘦死的骆驼比马大，雄伟尚存，那堪比大罗金先的恐怖神识，那比仙器不次的坚硬鳞片可不是一般人能破开的，即使它现在身体状况不及鼎盛时万分之一也不是现在的无德道长等人所能收服的，因此，依仗逆天阵法，借用天地之威消耗八岐实力，当它奄奄一息之时借用华夏秘法，八十一血脉控制其神识，再用百万生魂补足其本身，相信到时候重生的八岐大蛇绝对有大罗金仙的实力，地球上将无人能比。
　　怀着对未来美好的希望，无德道长满脸得意的指引着一道道天雷对着地下的八岐大蛇开始轰炸。
　　说起来八岐大蛇也真够倒霉的，数千年前被日本的天照大神联合一些小毛神趁着他刚刚蜕皮，正处于虚弱期时想灭了他，用他的皮肉筋骨炼制法器，结果一番大战下来，尽管他处于虚弱期，但还是顶住了这些卑鄙家伙的偷袭。
　　双方连战三年不分胜负，而这时候自己已经度过了虚弱期，正要痛下杀手时，西方那些卑鄙的神灵不知怎么的也被撺掇过来，联合想灭掉自己，可惜已经恢复了实力的八岐大蛇也不是那么好欺负的，最后还干掉了数十小神。
　　饿虎架不住群狼，好汉挡不住人多。
　　尽管八岐大蛇当时已经是顶级大罗金仙的修为，但在数十仅次与他的高手围攻下还是受伤惨重，差点就被灭了，还好最后聪明了一把，以自爆元神相威胁才逃得性命，但也因此被众神封印在地下数千年。
　　不知道是不是时间久了，在十五年前封印有所松动，而且八岐大蛇也恢复了一点修为，正在自己在下面苦苦破解之时，上面竟然传来巨大的爆炸之声，随后，封印被破开一个角。
　　八岐大蛇当然是大喜过望，没有一点忧郁，顺着那个角就伸出了一个蛇头，结果让他郁闷非常，仅仅一个脑袋发挥不了自己万分之一的修为，而且他也没有想到外面的那些“小虫子”那么不要命，宁肯自爆也要把自己赶回去。
　　哪怕恢复十分之一修为八岐大蛇也会拼着受伤冲出来，但有封印的压制再加上数千年未能吸收天地元气，身体还很虚弱，因此再次被自己眼中的那些“小虫子”给赶了回去，封印再次被堵住。
　　痛定思痛，八岐大蛇在封印下用他那不太灵光的脑袋想了好几天终于知道自己为什么没能冲出去了，主要是自己太实称了，要是当时不立刻冲出去，而是在下面悄悄的靠着那破掉的一个角破解封印，让破开的缝隙大些，到时候两个脑袋露出去就不用怕那些小虫子了，要是全部脑袋都出去，那更不用怕他们了，可惜，当时自己太冲动了。
　　感觉自己脑袋瓜灵光了很多的八岐大蛇认为自己想到了好办法，而且那些小虫子重新施展的封印虽然看似根以前相同，但到底人与神相比差远了，即使数百元婴期高手也不如一个刚刚登上仙位的初级仙人，因此，这个封印还是有一点漏洞，天地元气也得以从漏洞中泄露进去，正好方便了原本不能修炼的八岐。
　　这十几年来，八岐大蛇就靠着那一丝漏洞采集天地元气修补着自己受伤的身躯，还时不时的破解那丝缝隙，让它不断变大，以便有更充足的能量补充自己，他想这次自己可不会再那么傻了，一定要先恢复自己的修为，悄悄的破解封印，等自己完全破解开封印再冲出去。
　　估计千年时间，那些老家伙们都已经不再这个星球上了吧，那些小虫子都是他们的后代，哼，自己出去之后一定要将他们吞噬掉，以报当年封印之仇，当然了，相信数千年过去了他们的修为应该更强大了，等自己将他们的子孙搞掉就先找个地方躲起来，等什么时候实力强大了再去找他们报仇。
　　八岐大蛇想的很好，不过他也知道就靠那泄露进去的一点元气加上自己不断的破解，整个封印即使破掉，相信没有两千年也不可能，但没哟办法之下，也只好默默的认了，有希望总比绝望好吧1这一天，八岐大蛇还在修炼，十五年前被打伤的那颗头颅已经修补好了，自己的修为也恢复了百分之一。
　　正在缓缓吸收天地元气的八岐突然感到阴气大增，悄悄的放出一丝神识，忽然发现外面有很多阴魂飘散，而且在封印上还有一个阵法，天空那灭世天劫好像真的要将这片大陆摧毁一样，即使以八岐大蛇的见识也未曾见到过这种场景，因此心里不由的暗自嘀咕起来。
　　“上面的都是什么人？怎么还有华夏的人？难道这些小虫子们都疯了吗？不好！”
　　八岐大蛇那比以前灵光了很多的脑袋想到了一种可能，不由的开始暗自焦急起来。
　　“妈的，老子当年被那些大虫子们欺负也就罢了，现在你们这些小毛虫们也想来欺负老子，真当我还是当年那么实称的八岐吗？灭世天劫尽管厉害，我抵挡不住，难道还逃不掉吗？哼，等我先借天雷之力将封印破开，逃出天劫覆盖范围，到时候……”
　　八岐大蛇露出阴险的笑容。
　　无论是八岐大蛇还是上面的无德道长都在算计着对方，哪怕是阵法中的天皇跟西方的红衣主教恐怕也都没安好心思，而且千里之外还有李云，万里之外还不知道有多少人打着各种心思。
　　就在这种诡异的气氛中，万道天雷终于将千年的封印摧毁，八岐大蛇在雷电中狂吼着，尽情的发泄千年的郁闷，冒着雷电的光芒妄图冲破逆天大阵，逃离灭世天劫的范围。
　　逆天大阵真的能逆天吗？灭世天劫又岂是轻易能抗拒的，在逆天大阵的包围下，八岐大蛇不得不损耗自己的能量对抗天地之威。
　　“嗷……”


第186章 灭世天劫（上）
　　漂浮在千里之外的空中，俯览着日本列岛正在遭受蹂躏的万物苍生，李云不禁有些感叹：怪不得以前从网络上看到的什么修真者视普通人如刍狗，以前还想修真者也是由普通人来的啊，现在经过十几年的修炼随着境界的提升也终于知道了为什么。
　　修真者跟普通人相比确实就跟普通人与猪狗相比类似，因为能力的提高，修为的强大，寿命的延长，普通人在修真者手中丝毫没有反抗之力，只要修真者想，那一个元婴期的修真者甚至可以摧毁一个国家，如果有超级的法宝，强悍的阵法，摧毁一片大陆也不是不可能的。
　　名利如粪土，苍生如浮云。估计这也是为什么无德老道为什么能残忍的用阵法吸收百万生魂的原因吧，估计他是为了目的根本就不在乎普通人的死活，试问有哪个人在意猪狗死活的，何况还是别人家圈养的，宰了他们的猪狗吃肉又有什么不爽的。
　　在国内，因为一些老家伙和修真界的一些规矩，无德老道还不敢乱来，但现在他在的地方可是日本，这个世界上华夏人最痛恨的地方，即使闹腾的再厉害也没有人管，而且那些用来做法的八十一婴儿也不是他亲手抓来的，怎么说也不会遭到那些大佬们的封杀，估计这也是无德老道敢于施展逆天大阵的因素吧。
　　“轰隆！轰隆！信……”
　　“嗷……小虫子们老子吃了你们，嗷……”
　　疯狂的雷电炸得八岐大蛇痛苦的惨叫，凄厉的叫声传出万里，搞得整个日本群岛再次陷入混乱，无数兵工厂爆炸，核电站泄露，地震海啸瞬间将已经被蹂躏了无数次的日本生灵又摧残了N次，这次的日本彻底陷入比二战后还要悲惨的局面，不知事情过后，世界上还有没有这个民族。
　　靠着神识，李云感到了雷电下面那令人惊骇欲绝的场面，八个脑袋的大蛇从洞中窜出，峥嵘凶狠的面孔，数百米长直径一米多的身躯，足有两尺的毒信，恐怖的神识，尽管被万千雷电攻击，也未能给它造成重伤，仅仅皮肉有些焦黑。
　　“八岐，你作恶多端，现在被困在阵法之中，还是乖乖的顺从了贫道吧，只要你屈服，愿意从此听从我的意志，以后还有得正天道的机会，否则，这逆天阵下，你只能化作尘灰…”
　　看到八岐大蛇尽管厉害，但始终无法突破大阵的束缚，只能在雷电之下痛苦的挣扎。
　　“嗷……小毛虫子，你算什么东西，想当年大罗金仙在大爷面前都不敢放屁，就算被封印千年，老子也看不上你这个家伙，识相的就乖乖的破开大阵，或许老子还能饶你一条小命，否则等大爷自己破开阵法一定先吃你的肉，吞噬你的元婴，吸食你的灵魂……”
　　八岐大蛇哪能被一个在他看来是自己玩物的家伙唬住。
　　天劫可怕吗？当然，对于修真者来说，天劫基本上有死无生，数百年来，在地球上度劫者数千人，度过天劫之人也不过十几名，其余要么直接被摧毁，要么提前兵解转修散仙，可见天劫之威。
　　这还都只是普通的四九天劫，难道灭世天劫威力还比不上普通天劫吗？显然不是，灭世天劫与普通天劫相比更具有威力，无论持久性还是杀伤性都不是一般天劫所能媲美的。
　　之所以现在八岐大蛇还能坚持，只是因为灭世天劫还处于酝酿期，现在这万千雷电只不过是那足以摧毁大陆的能量中偶尔泄露的一点点火星，威力也只跟一般天劫中第一道天雷差不多，这也是为什么双方还能在灭世天劫的威压下说话的原因吧！
　　果然，半日之后，万千雷电出现了短暂的停顿，好像突然之间消失了一样，只不过无论是阵中之人还是阵外之人都能感觉到这只是高潮前的小歇，随后，更猛烈的雷电会以更恐怖的威力爆发的。
　　“八岐，你还有最后一次机会，否则，逆天运转，生魂凝聚，始祖血脉汇合，即使你是大罗金仙也跑不掉了！”
　　这时无德老道神色也出现了凝重，有些焦急的说道，毕竟这种阵法自己也是第一次施展，谁知道最后究竟怎么样呢？尽管那本书上说这种阵法足以让顶级神兽受伤，用始祖血脉绝对能控制其神识，事后百万阴魂足以弥补创伤的元神，但，能和平收服谁也不想冒太大的危险。
　　“哈哈哈哈，小虫子，尽管我不知道这是什么阵法，但是看上空聚集的能量，难道你以为以你的能力足以控制吗？这比当年老子度过的九重天劫还要恐怖，难道你以为老子现在屈服，你还能让它消失不成，何况爷爷早就受够了你们这些小爬虫的鸟气，最多爷爷自爆元神，大家同归于尽，嘿嘿，这片岛屿都是天照那个杂碎的后裔吧，老子怕个毛，吼……”
　　八岐大蛇嘴里这么说着，实际上已经在暗自积聚真元，妄图在真正的天劫降临前冲出大阵，看来这十几年他确实比以前狡猾了许多。
　　“不好，生魂聚，残魂出，血脉撒，天雷下，灭世动，开天辟地……”
　　眼看着八岐大蛇狂吼着用八个大头疯狂的冲击大阵，搞得阵法开始动摇，无德老道也顾不得许多了，本来准备能不血拼，就这样收服八岐，然后逃出大阵，那时谁还管他真正的灭世天劫会毁灭什么，最多将整个日本列岛炸沉，反正也不是自己的，可惜，心中美好的想法被聪明了很多的八岐给破坏了，迫不得已只好发动阵法，否则让八岐逃出去，自己以后想保存一丝灵魂都难。
　　随着无德老道的法诀，那些没有被天雷摧毁的百万生魂开始顺着他的指引朝着阵法的汇聚，随后大阵冒出九九八十一道血光，血光直冲天际，这可是华夏远古流传的八十一血脉，在血光的指引下，百万生魂飞速融汇到其中，让血光不断壮大，瞬间就将无德老道所在方位笼罩起来。
　　“呼呼呼……”
　　五分钟后，天空的威压更大了，即使远在千里之外的李云也不得不继续向后退去，而他的那些手下也早被他遣散了回去，可见灭世天劫的恐怖，仅凭威压就能让度劫后期的李云无奈退却，何况论真本事李云并不次于低级仙人。
　　“嗷……”
　　感受到天空中越来越厉害的威压，八岐大蛇开始拼命了，毕竟他自己的实力自己还是很清楚的，如果自己修为尚在还能顶住天劫逃跑，毕竟这种超大规模的天劫不能移动，只能对准一定范围攻击，只要自己逃出千里之外，就能保命，但现在自己本身修为尚不及全盛时十分之一，在这种灭世天劫之下，恐怕坚持一半也就烧高香了，不甘啊，因此，他开始拼命的挣扎起来，不断的发动各系法术，妄图冲破逆天大阵，远远逃离这片被诅咒的岛屿。
　　瞬间，在八岐大蛇的周围洪水滔天，妖火不断，电闪雷鸣，滚木垒石，冰霜雨雪各种法术从八个脑袋里不断喷出，冲击着大阵。
　　八岐大蛇确实够牛叉，那足以干掉低级仙人的法术不要命的往外丢，疯了一样的向阵外冲。
　　可惜，它现在所在的地方是逆天大阵之内，逆天大阵要是被这种法术所摧毁就不叫逆天大阵了。
　　故名逆天，实有毁天灭地之威，百万生魂岂是易于，如果在无德老道将百万生魂打进八十一血脉之前八岐大蛇拼命，或许还有一丝逃跑的机会，可惜他尽管比以前聪明了许多，但本质上也不过是一畜生，脑袋瓜还是没有完全被开发，现在只能陷入危险之中了。
　　当然，现在无德老道也不轻松，八十一始祖血脉也不是他能轻易控制的，尽管他得到了这个阵法，也研究了很长时间，但修为毕竟太低，这种神魔级别的阵法被他一个小小的修真者发动出来，算起来也有几分幸运，但，即使发动了，他也不过能动用其中不足半数的功能，而且事后会出现什么不可预料的事情就不是他能控制的了。
　　“咔嚓……”
　　灭世天劫终于忍不住了，与先前万雷同下不同，这次下来的只有九道闪电，但是这仅仅是第一批，而且每一道闪电足有水桶粗细，冒着深蓝的电光，瞬间出现在阵法之外，顺着那困住八岐大蛇的阵法指引来到疯狂的八岐头上。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　“嗷……”
　　这九道天雷足以媲美一般四九天劫那最后四道威力巨大的劫雷了，即使八岐大蛇皮坚肉厚，身体堪比一般仙器，也被打得皮开肉绽血肉淋漓。
　　十分钟后，第一波天劫终于过去，八岐大蛇艰难的度过了，可是他本身剩下不多的真元又消耗了将近一半，那后面再来几次，想到这里，八岐大蛇心中不由的产生了一丝后悔，难道今天自己要交代到这儿了。
　　没等它继续深思，紧接着天空中响起了更恐怖的声音，那是突破光速后产生的空间裂缝，那是足以撕裂仙器的恐怖存在，九九八十一道直径两米的天雷再次击下，这次是红色的劫雷，无论从数量还是质量都比第一次翻了数翻，而其速度之快竟然产生了空间裂缝，八岐大蛇恐惧了，自己当初在数十妖神的攻击下都没有恐惧，但面临这九九八十一劫雷恐惧了。
　　这种劫雷他当初度九重天劫时就碰到过，那时还仅仅有一道，还是最后一道，但就那一道就将它炼化了数百年的一件仙器炸烂了，而他自己也受到了重伤，还好当时天劫过后会有天降甘露，否则那么重的伤足以让自己闭关百年。
　　现在面临的可不是当初的一道，这可是八十一道啊，尽管自己已经比当初修为高了千倍，即使仅有不足十分之一的修为也有当初的数十倍，但自己现在没有任何仙器可以依仗，皮肉堪比仙器但毕竟不是仙器啊，受了伤还是要疼的，何况这空间裂缝夹裹之下的天雷，那可是能撕裂仙器啊，万一不小心将自己身体切割了就麻烦啦！
　　恐惧的看着接近自己的天雷，八岐绝望了，眼看自己就要遭到灭顶之灾，八岐愤怒了，妈的，老子活不了，你们也别想混，老子不是冲不出这个狗屁阵法吗，冲不到外面，那老子就往里面冲。
　　你们想收服老子，老子就要你们的命，这个阵法是厉害，但现在你们修为不足，再厉害也比不上上面的恐怖天劫吧！想到这里，八岐大蛇不顾马上要劈到自己的天雷，迅速扭转身躯，靠着自己恐怖的实力在阵法之内竟然开始了瞬移。
　　八岐现在受伤是很重，本身实力也就相当于一个低级仙人，但他的神识很恐怖啊，即使在这逆天大阵之内还是找到了一丝薄弱之处，尽管逃不出去，但是顺着那一丝缝隙进入大阵深处还是没有问题的。
　　刷……
　　八岐瞬间消失在原地，随后他刚刚所在方位已经被紧跟着的八十一道天雷劈成了深达百米的大坑，那束缚它的阵法也被摧毁。
　　倘若八岐能顶住这波攻击，或许就能够趁机逃命，但他自知在这恐怖的攻击下绝无幸免，才仓皇逃离，现在想回来已经不可能，因为他已进入逆天大阵深处。
　　“轰隆咔嚓……”
　　灭世天劫并没有因为八岐大蛇的离开而停止行动，当它发现目标气息消失以后，就开始继续在这大片面积之上疯狂的开始肆虐。
　　一百六十二道比上次还要粗壮一倍的紫色天雷开始在整个东京城降落。
　　看着阵法外面那恐怖的天雷，看着进入阵法深处幸灾乐祸的八岐大蛇，无德老道欲哭无泪，至于在阵法中目前还活着的天皇、阴阳师跟红衣主教等人早已被天地之威吓傻了，都目瞪口呆瘫坐在地上，不知再求哪尊大神保佑了。


第187章 灭世天劫（下）
　　“逆天大阵”绝对不愧“逆天”之名，无论外部防御还是内部险恶都绝对够变态。
　　能够将八岐大蛇吓跑的灭世天劫一百六十二道劫雷，也不过将八岐曾经呆过的那一块儿破掉，其他地方基本没有损害。要知道那可是能产生空间裂缝的相当于九重天劫最后最厉害的东西，足可见证逆天超级的抗打性了。
　　当然，现在八岐大蛇也不好受，尽管逃脱了灭世天劫的锁定，但也陷入了逆天大阵的阵法之中，承受着里面各种高级阵法的攻击，而且，控制阵法的无德老道显然不想让他轻松下去，尽管不能完全控制阵法，但还是尽量运用自己所掌握的东西，汇合百万生魂能量以华夏八十一始祖血脉为引，指引着后面天雷的攻击。
　　刚刚逃过一劫的八岐大蛇还没来得及庆幸，阵法内的攻击已经到来，随后，他发现头上被阵法遮掩的部位正在慢慢变薄，瞬间就明白了无德老道的无耻，来不及诅咒无德老道，只好靠着强悍的身体，在阵法内胡乱移动，希望可以借此打乱无德老道的布置，同时借助天雷之力来攻破这逆天而施的超级大阵。
　　逆天大阵固然威城力强大，但灭世天劫也不是吃素的，紧紧两拨天雷就比九重天劫还要强大，后面还有持续一天的足足九波天雷，即使都保持第二波的强度，相信就算大罗金仙来了也得挂掉，恐怕仙君亲临也要暂避其锋，何况后面每一波威力都要比前一波至少强悍一倍。
　　“轰隆轰隆……”
　　三百多道巨大的深紫色雷电瞬间划破长空，出现在东京城上方，可能威力太大，即使是无德老道也不能完全控制他们吧，因此劈到这个逆天大阵上的也不过五十多道。
　　但是，可不要小看这五十多道，这可是比上次还要强悍数倍的天雷，从外面两百多深达百米，不断冒出黑水的深坑就能看着它们的强悍，整个东京已经被摧毁的不成样子了，估计这东西的威力比世界上最厉害的破甲弹还要牛叉。
　　五十多道灭世天劫出现在大阵之上，在无德老道的控制下袭向八岐大蛇，可惜，八岐大蛇变狡猾了很多，没有硬拼，只是在逆天大阵将自己身上坚硬的鳞片干掉几片后，发现头顶要降临的天雷，瞬间再次使用了瞬移，根本就不在乎自己将移动到哪里。
　　天雷跟踪着降下，大部分失去目标降到八岐刚刚呆过的地方，给阵法造成很大的创伤，地上瞬间出现几十米的大洞，不过，八岐也没有完全逃脱，还是有两道天雷击中了它。
　　比产生空间裂缝还厉害的天雷轻易的撕开八岐坚硬的身躯，将他没来得及收起来的尾巴干掉了一米长，疼得八岐“嗷嗷”直叫，也让它恨透了无德老道。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　一道道天雷不断落下，那代表了上天的惩罚，那代表了上天的愤怒，那是摧毁邪恶，摧毁黑暗的灭世之雷。
　　雷声隆隆，毁灭东京，整个世界都被这从未出现过的天罚惊呆了，地球外围那围绕大气层旋转的数百颗卫星瞬间被天威毁灭，世界上所有通讯器材瞬间中断，由此造成的直接间接损失高达数万亿美金，这还不算日本的经济损失，估计这次劫难过后，世界上将不再存在这么个国家，“日本”也将成为历史，被人类掩埋。
　　尽管不能使用卫星监控，但世界上无论是凡人还是那些异能者，修士，都在关注着这毁灭日本的灭世天劫，谁也不知道它到底会造成什么后果。
　　还好，最近十几年，人们的承受能力得到了很大提高，已经知道世界上有许多“超人”存在了，尽管感应到了一些异常，也没有爆发什么大规模的暴动，这要放到十几年前或者李云前世所在的世界，恐怕很多“组织”都会声称对这件事负责的。
　　而且，世界上也会顺便诞生很多牛鬼蛇神的教派，宣传些什么地球毁灭啦，神迹显灵啦之类的蛊惑人心的论调，以达到他们不可告人的目的。
　　第三波天雷过后，第四波没有立刻降临，而是开始缓缓酝酿，乌黑的云层开始滚动起来，产生的威压更加巨大，那些已经被炸的还剩下半截半截的大楼，在威压下彻底成了灰尘，那些厚达数米的精钢类器材也被压缩的仅剩下薄薄的一层。
　　“八岐，有种你就不要跑，怎么说你也是顶级的妖兽啊，怎么能躲避呢？”
　　看到八岐大蛇还在大阵内狂吼着瞬移，无德老道皱着稀疏的眉毛喊道。
　　“他***，你***小毛虫子靠着天雷来搞你爷爷，还不兴爷爷动的，有本事你跟爷爷单挑，靠阵法算什么好汉，还有脸说让爷爷不要动，是不是吃屎吃多了，把脑袋吃坏了！”
　　八岐大蛇也很愤怒的吼叫。它知道，尽管自己暂时没有危险，但后面的天雷更厉害，估计再过两轮，只要擦着边就得玩完，何况这个阵法虽然现在看来还没事，但后面如果天雷继续增加威力，恐怕就外面那个小老道最多再顶两轮，阵法就要玩完，到时候可就麻烦了。
　　“小毛虫子，要不这么着吧！你现在放了爷爷，爷爷以后也不找你麻烦，咱们两清，你看怎么样，否则，天雷要继续下来，咱们都得玩完！”
　　稍停片刻，八岐大蛇终于感受到新一轮的天雷快来了，在性命的威胁下，提出妥协的办法。
　　“只要你现在答应任我为主，用你的灵魂举行仪式，那我马上放你出来！”
　　尽管知道后面天雷威力更大，自己靠着这个阵法很可能靠不住，但面前有巨大的诱惑，无德老道还不肯放弃，哪能就这么轻易的放了八岐。
　　“他***，你***小牛鼻子，老子好心好意让咱们逃脱一劫，你还想让老子当你的宠物，那他***也不看看自己是什么德行，连度劫都没有，当年那些大罗金仙老子都不放在眼里，你***纯粹痴心妄想，就算爷爷自爆也不会答应的！”
　　八岐大蛇作为顶级妖兽，曾经能跟大罗金仙单打独斗，其傲气也不是一般的，岂能轻易屈服，尽管受了数千年的委屈，脾气比以前小多了，但拿自己的自由换生命，还是想也不想就拒绝了。
　　“既然这样，那咱们就走着瞧，最多，当天雷劈死你前，道爷费点事将你搞出来，我就不信八十一始祖血脉不能搞定你！”
　　无德老道也没想到传说中自私贪婪的八岐大蛇还有这么有骨气的一面，本来在他看来只要八岐吃够苦头，自然会点头同意自己的建议的，乖乖的被自己用灵魂契约搞定，然后成为自己的金牌打手，到时候给它充足的灵魂来补充，无论是李云还是教皇都是小菜一碟，即使天劫，自己也不再惧怕，那时自己可就威风了，可惜……
　　两个家伙的谈判再次崩裂，双方都只好准备应付接下来的恐怖劫雷。
　　好像灭世天劫刚才是专门给他们准备谈判的时间一样，随着两人谈判的崩盘，乌黑的云朵再次翻滚着汇聚起来，一丝亮光透出，瞬间数百道银色的雷电划过长空，冲向东京城。
　　“轰隆……”
　　伴随着震耳的声音，数十道天雷再次进入逆天大阵，这次的天雷威力更大了，丝丝的电光闪烁着，瞬间出现在无德老道面前，靠着他的神识也只来得及控制三道天雷朝八岐大蛇击去，其余的都冲向大阵其他方向，给逆天大阵造成了重大损伤。
　　可惜，劫雷威力太大，速度太快，瞬间即逝，无德老道也只能给三道雷电指出八岐大蛇的方位，没能精确的劈中八岐大蛇，让八岐躲过一劫，但八岐瞬移时，不巧移动到刚刚被一道天雷劈开了一个大口的深坑中，不幸发生了。
　　那劈开地面百米的雷电，尽管大部分能量已经进入了地下，但雷电划过所产生的高温，以及残余的那些能量，仍旧给八岐大蛇造成了无法修复的伤害。
　　“嗷嗷……”
　　凄惨的叫声从八岐剩余的三个蛇嘴中吼出。
　　再看八岐时，已经跟刚出洞时那威风凛凛，凶悍异常的八颗蛇头不一样了，现在的八岐可谓凄惨无比，浑身上下没有一点好的地方，坚硬的蛇皮鳞片都已被烫掉，皮开肉绽血肉淋漓，八颗蛇头有五颗直接被那破开地表形成深洞，洞壁上残留的雷电能量跟热量烧毁，八岐这次毁容了，而且那残留的能量还在不断的破坏着他体内的组织，在他体内肆虐着。
　　“嗷，嗷，老杂毛，快放老子出去，老子同意了，快点儿，嗷……”
　　这时候，在死亡和疼痛的威胁下，还剩下三个蛇头的“三头蛇”屈辱的同意了无德老道的要求。
　　尽管八岐在死亡威胁下同意了这个要求，但无德老道现在却力有不待了，心中暗骂着八岐大蛇，有些绝望的看着再次降临的第五波劫雷，那可是每道足有十米粗的黑色雷电啊！
　　“快放老子出去，嗷，先给老子点阴魂补充，嗷……快点……”
　　八岐大蛇在那笔直、坚硬、光滑的被雷电劈出的深洞内痛苦的哀号。
　　“无量那个天尊，现在也没办法了，只能再扛过两拨攻击才能跑路，现在也跑不掉啊，只能靠阵法硬撑了，八岐现在叫声还这么响亮，估计一时半会儿也死不掉，最多受伤惨重点儿，只要最后能逃出这里，外面还有更多的生魂来恢复，现在只有他越虚弱自己才越能收复它，谁知道那个家伙是不是又耍什么诡计，是不是在骗自己呢？即使没有，现在身边这几百万生魂也是自己保命的本钱，没有他们，大阵立刻就会被破！”
　　想到这里，无德老道也拼了命了。
　　张口吐出一口鲜血，化作一道血雾，瞬间就将自己所在的那一片天地笼罩起来。


第188章 天皇挂了
　　黑色的雷电夹杂着毁天灭地的能量，一道道劈进逆天大阵，瞬间给大阵造成巨大的压力，很多原本坚固无比的地方，被蹂躏的一个洞一个洞的，完美的阵法基本上消失了，只有无德老道靠着百万生魂跟自己的一口精血支撑着。
　　“啊！道长救我！我们不要死再这里，八噶！”
　　看着周围原本完好的阵法在天雷的狂劈之下不稳定起来，有数道天雷差点劈中他们所在的方位，原本被吓呆的天皇众人终于在死亡的恐惧之中暂时清醒了。
　　“救你们！哈哈哈！你们这些杂碎怎么想的难道本道爷还不知道吗？本来道爷也没想要你们的命，可惜，你们知道的太多了，而且，天皇你这个狗杂种，竟然还妄图用阴阳师的秘法控制老子，还给老子下盅――万年金丝盅，你们那点小计俩能瞒得过本道爷吗，嘿嘿，道爷早有防范！”
　　无德老道阴险的朝他们笑道。
　　“什么？八噶！明灯大师，快用秘法控制他！”
　　听到这里，天皇脸色都绿了，刚才还幻想着即使八岐大蛇被无德老道控制，他手下的阴阳师还能用阴阳师秘法控制无德老道，那样，自己也算间接控制了八岐，可是……想到这里天皇愤怒了。
　　“%……&amp;￥#歌@！~%&amp;”坐在天皇身边的阴阳师也有些恐慌了，连忙念动咒语，试图用秘法驱使当初弄进无德老道体内的万年金丝盅。
　　“天皇陛下，完了，金丝盅失去控制，好像消失了！”
　　阴阳师脸色苍白的说道。
　　听到这里，这些蹲坐在地，本来还抱有一丝希望的特级忍者，顶级阴阳师，红衣主教，印度喇嘛，东南亚巫师等数十高手傻眼了，难道自己就眼睁睁的看着自己被天雷劈死吗？
　　“仁慈的主啊，请保佑您虔诚的信徒吧，赐我力量，来抵抗这邪恶的东方邪法吧，圣光护体！”
　　红衣主教首先坐不住了，西方人特有的冒险精神支持着他，让这个不知道东方天劫到底有多么厉害的家伙妄图靠着那一点护体白光冲出雷区。
　　“轰隆！”
　　可怜的西方红衣主教，刚刚顶着白色护罩冲出去，连残破的逆天大阵都没有跑出，就被一道黑色的雷电击成飞灰，可怜的家伙，估计现在西方的神明也不敢在灭世天劫下面保佑他吧！
　　“无德道长，你不能这么害我们啊，咱们有什么事好商量，大家都有一个共同的敌人，我们死了，对你也没有好处啊！”
　　“就是，就是，无德道长啊，您可怜可怜我们，救我们一命吧！出去之后，我那还有很多炼丹炼器的材料，一定好好报答您，送我们出去吧！”
　　那个来自台湾的修道者丝毫没有修道之人的从容，跟个无赖似的祈求着。
　　“嚷嚷，嚷嚷，都他妈给道爷闭嘴，再嚷嚷，道爷控制天雷先劈了你们！”
　　无德其实也没有办法，现在的天雷根本就不是他所能控制的了。
　　毕竟第一次用这种超级阵法，不但残害生灵无数，还引来了这种灭世天劫，第五波天雷的威力太牛叉了，整个阵法，除去他所在的那几平米，大都已没了威力，要不是他身体周围被八十一始祖血脉混了和了百万生魂，早就被那一道正中他头顶的天雷给干掉了。
　　不是他不想放了天皇众人，实在是他也无能为力了，如果能够完好的控制阵法，再抵挡下一波天劫，没准真有机会在第六波跟第七波之间那短暂的三分钟之内逃跑，怎么说，那些心术不正的家伙也算自己的盟友，没准真能帮上自己点忙，可惜，自己都自身难保，哪里还顾得上他们。
　　倘若他们运气好，没有被下一波天雷照顾，能活下来，自己再去救他们吧，现在还是一边抵挡天劫，一边想办法用秘术控制八岐大蛇的灵魂，否则，等出去后，再想控制八岐可就难了，想到这里，他还抽空瞧了一眼不远处那蜷缩在洞中呻吟的只剩下三个脑袋的八岐大蛇。
　　“轰隆，轰隆！”
　　又是几道天雷劈到了周围，其散布在四周的能量，瞬间就将无德老道布置在四周的阴魂干掉十万。
　　“吱吱吱吱……”
　　生魂被天雷灭掉，尽管被控制，但来自雷电的威胁还是让这些本就惧怕天雷的失去本身意识的阴魂恐惧万分，发出难听的尖叫声。
　　“嗷……道长啊，快给本大神弄点阴魂补充些能量，否则，我可顶不住下一波天雷，老子挂了，你什么都得不到！”
　　眼看着数百万生魂围绕在无德老道四周，可他就是不给自己一点，让自己在痛苦中煎熬，挣扎，八岐不得不再次威胁道。
　　看着又一道天雷在八岐周围爆炸，残余的能量通过地表导电，还是给了八岐很大的伤害，而八岐现在也已经委顿不堪了，无德想了想说道。
　　“想要生魂好说，你先用你的本命元神发个毒誓，然后，不要反抗，顺着道爷的指引送来一丝元神印记，道爷马上就给你阴魂补充！”
　　无德也不想自己辛苦搞到的战果白白被天雷灭了，看到第五波天雷终于抗过去了，马上说道。
　　八岐眼珠转了转，好像想到了什么，赶忙点头答应了。
　　“我，八岐大蛇，谨以我始祖大妖神的名誉发誓，从此效忠外面的道士，如有违誓。天打雷劈，灵魂俱灭，万世不得转生！”
　　八岐看似很庄重的发了个毒誓，其实心中在想，现在就已经天打雷劈了，要是跑不出去也是灵魂俱灭，誓言不誓言的也没有约束力，嘿嘿，等老子有了生魂补充，先跑出去再说。
　　看到八岐毫不犹豫的发誓，无德老道到有点吃不准了，之前它那么狡猾，现在怎么这么听话，难道真的被天雷搞得没脾气了，真的想归顺了自己，不过，刚才自己确实能够感觉到它的灵魂波动，应该没有问题吧！
　　“好吧，现在道爷用生魂给你开路，赶紧将灵魂印记顺着通道送来！”
　　无德老道说着，看了看天上马上将要降临的第六波天劫，分出二十万生魂成管状，通向八岐大蛇所在方位。
　　八岐一看补品到位，也不客气，用残余的能量卷着身子，化作一道微风，顺着生魂铺就的管道，一边吸食着生魂，一边快速赶到无德老道所在的阵法中心，毕竟那里要安全一些，还能抗几道天雷。
　　还好，当第六波天雷降临的时候，八岐大蛇终于窜进了阵法中心，见到了那个将自己折磨的凄惨无比的小毛虫子。
　　“快点儿，将你的灵魂印记融进这始祖血脉中，不要反抗！”
　　看着第六波紫黑色的天雷瞬间将正在祈求着的天皇众人湮没，无德老道急了，一看那威力，恐怕，两道下来，这百万生魂就得消失，自己也就得玩完。
　　“是是，这就来，这就来！”
　　八岐狠毒的扫了无德两眼，有些无奈，又有些贪婪的盯着周围的生魂，不得以将自己的灵魂印记投进始祖血脉。
　　“嗷……”
　　在灵魂印记被始祖血脉包围的一刹那，八岐大蛇发出了凄厉的惨叫，那种好像万千针芒刺肉的感觉真的很难受，灵魂好像被不断侵蚀一样，本就被天雷劈的没脾气的八岐，现在残余的灵魂能量也不过低级仙人。
　　华夏始祖血脉不愧为远古流传下来的大神的血脉，被凝练之后，即使八岐也无法反抗，只能任其吞噬自己的灵魂，这是它先前没有想到的，他怎么也想不到始祖血脉力量这么大，本打算发动自己的灵魂侵蚀将无德搞定，没想到再次阴沟里翻船，被黑了！
　　生活就像**，既然不能反抗，那就默默的享受吧！现在八岐随有心反抗，但灵魂早已遭到重创，无论身体还是心灵都在前一刻受到了打击，只好默默的被侵蚀着，只能无奈的看着自己的灵魂一点点的消失，妄想着能够保留一丝元神，否则，到时候自己还是自己吗？
　　“轰隆！轰隆！轰隆……”
　　“吱吱吱吱……”
　　数到天雷劈到周围，近百万生魂瞬间湮灭。
　　“咔嚓！”
　　一道巨型闪电划过，直直的朝着无德老道劈来。
　　“妈呀！天尊保佑啊！灵魂阻挡，封！”
　　闪电向一道霹雳一样划过长空，劈开被百万生魂包裹着的，劈向正在吞噬八岐最后一分能量的无德老道。
　　“啊……”
　　无德受伤了，秘法被迫终止，自己好不容易搞到的八百万生魂，在连番的轰炸之下百万不到，而且秘法被迫终止，要不是始祖血脉的阻挡，今天就完了。
　　可是，即使被夹裹着百万生魂跟八岐一丝元神的始祖血脉，现在也被雷电轰炸的差不多要耗费完能量了。
　　看到自己浑身鲜血淋漓，元婴遭受重创，无德恨恨的盯了上天一眼，卷起还剩下的那点始祖血脉融进自己体内，之后一挥手将快要死掉的八岐收进一法宝中，夹裹着还剩下的近百万生魂朝着千里之外奔去，丝毫没有顾及那被自己陷害了的天皇，也没有同情被灭世天劫摧残的东京城。


第189章 月儿出关
　　南非，这个在李云记忆中少数对自己国家非常友好的非洲国家之一，这个以出产黄金、钻石著称的由诸多部落组成的共和国，曾经是中国在非洲的第一大贸易伙伴，而且中国也是南非十大贸易伙伴之一，两国经济互补性很强。
　　南非矿产资源丰富，是世界五大矿产国之一。黄金、铂族金属、锰、钒、铬、钛和铝硅酸盐的储量均居世界第一位，蛭石、锆居世界第二位，氟石、磷酸盐居世界第三位，锑、铀居世界第四位，煤、钻石、铅居世界第五位。南非是世界上最大的黄金生产国和出口国，黄金出口额占全部对外出口额的三分之一，因此又被誉为“黄金之国”当然了，在这一个李云重生的世界里，因为李云的存在，中国得到了极速的发展，已经能够在经济、军事等诸多方面跟美国、英国等老牌资本主义强国媲美了，而且由于十五年前地球上许多灵异事件出现，非洲部落中那些巫师也纷纷现身。
　　或许中国跟南非有缘吧，尽管自己国家强盛了，但国家还是遵循睦邻友好，和平共处等约定，并没有对这些落后的国家进行欺负，因此，这一个世界上，南非跟中国的关系更好，在南非所建立的中国大使馆比前世提前了好几年，而且还是南非那些大富豪纷纷捐款建造的。
　　在这个主要主要穿由黑人、白人、有色人和亚裔四大种族构成的国家中，几种颜色的人口分别占总人口的７９.５％、９.１％、８.９％和２.５％。
　　黑人主要有祖鲁、科萨、斯威士、茨瓦纳、北索托、南索托、聪加、文达、恩德贝莱等９个部族，主要使用班图语。白人主要是荷兰血统的阿非利卡人（约占５７％）和英国血统的白人（约占３９％）语言为阿非利卡语和英语。有色人是殖民时期白人、土著人和奴隶的混血人后裔，主要使用阿非利卡语。亚洲人主要是印度人（约占９９％）和华人。有１１种官方语言，英语和阿非利卡语（南非荷兰语）为通用语言。居民主要信奉基督教新教、天主教、伊斯兰教和原始宗教。
　　美国拉斯维加斯在贫脊的沙漠中，成为扬名国际的娱乐之城，而位于南非的太阳城（SunCity）同样也以豪华而完整的设备及浑然天成的自然美景，吸引了世人的目光，几乎是所有到南非旅游的观光客不会错过的好地方。
　　在南非，太阳城就是娱乐、美食、赌博、舒适、浪漫加上惊奇的同义字，很少人能摆脱他的迷人魅力。
　　太阳城位于南非第一大城约翰尼斯堡的西北方187公里处。事实上，它是位于南非与博茨瓦纳（Botswana）的边境上，当年，要不是南非种族隔离主义，将这块边境土地列为“不管地带”同意在此地可以进行“非正常性”（immoral）的娱乐活动（只设赌博场所）这座著名豪华的娱乐城也许就不存在了。
　　在这里，你可以到人造海去游泳。别小看它只是人造海，还可制造2公尺高的浪潮冲浪池、供游客冲浪。还有5条各种坡度的滑水梯，沿水势而下，让游客享受刺激的快感，其中2条藏于山岩之间，宛若地下急湍水道，滑下去的时间是大约3秒，胆子稍小者，谅也不敢玩。如果你不喜欢游泳，那也不要紧，大可去打高尔夫球，在世界级的高尔夫球场，感受一下与世界高手同场打球的滋味；再不，也可以玩水上活动。总之，你想得出的活动，这里都会有。
　　最刺激的是莫过于“时光之桥”（BridgeofTime）这是一座约100公尺长的人行桥，它每隔1小时例会发出“轰隆轰隆”的巨响，给人一种山崩地裂的恐怖地震火山爆发的感觉。科斯纳设计这座桥的目的，就想告诉人们：当年美丽的失落之城就是被一场大地震，火山的岩浆淹没掉。
　　然而太阳城最著名的还是赌城，进入赌城，谁都会被它内部赌博机的摆放数量之多而吃惊。如果你厌烦了赌博机，这里还有纸牌、轮盘、巴克拉(一种纸牌赌博)等其它内容。
　　太阳城(SunCity)是南非最豪华，也是知名度最高的度假村(Resort)。几乎是所有到南非旅游的观光客不会错过的好地方。
　　在南非，太阳城就是娱乐、美食、赌博、舒适、浪漫加上惊奇的同义字，很少人能摆脱他的迷人魅力。尤其是太阳城内的失落城(LostCity)，是个耗资8亿3千万兰德所打造出来的娱乐城，有处令人屏息的人造森林，和动感十足的人工海浪游泳池，城内的皇宫饭店(ThePalaceHotel)，以金碧辉煌和尊贵舒适等特色，名列世界十大饭店之列。
　　今天的太阳城到处充满了压抑的气息，庞大的压力使得整个太阳城内数十万游客鸦雀无声，很多人都被庞大的压力压得抬不起头，只好匍匐在地，不断的祈求各自有的没得那些神灵们保佑。
　　“天哥，你看这次月儿会不会有事，她还那么小，都闭关十年了，自从咱们十三年前迁居到这里，这个孩子不知道从哪个神棍那学了那种本事，到现在还没有出来，要不是每个月都会给咱们传个信，我都不想活了！”
　　一个美貌的看起来不到三十岁的绝美妇人很是担忧的对着一个浑身充满霸气的华人男子说道。
　　“华，这些年苦了你们了，让你们远离国家到这个陌生的地域陪着我，唉，要不是当年……”
　　“天，别说了，我是自愿的，为了你，我什么都愿意，何况再过两天，等月儿十六岁生日到了，我们一家就可以再次回去了，你说咱们的月儿到底跟谁学的那种功夫啊，我觉得修炼了之后，这些年再也没有病过，而且精神非常好”美妇人用洁白的纤手捂住霸气男子的嘴，轻轻说道。
　　“哈哈哈，老婆放心，这可能就是现在外界传的沸沸扬扬的修真功法，不知道月儿从哪里得来的，不过那个丫头还真是咱们的福星，要不是她，十三年前咱们就死了，尽管她不告诉我们从哪里学来的，但我还是能够感觉到那种强大的威力的，这十几年来也一直没有停止修炼，现在浑身真气都快到达先天境界了……”
　　太阳城一豪华的庄园地下密室，现在充斥着巨大的能量，四面八方汇聚而来的灵气经过一个神奇阵法的转化，全部化为真元供应着阵法内部一个正在修炼的绝世美女。
　　精美雅致的玉面如同精雕细琢，凤眼柳眉，瑶鼻檀口，美艳绝伦，毫无瑕疵，洁白无暇的肌肤让人心动，乌黑的秀发随意批在玉肩上，与飘渺打坐的身姿相得益彰。
　　难得的是凌月儿那醉人的眼眸，微红的玉唇，秀美雪白的玉颈，加上高高耸起的**，还有那盈盈一握的柳腰婀娜多姿，充满了诱人的美态，充满了女人的韵味，好不撩人，无数灵气汇聚，更是有神女下凡的样子，神秘、诱惑而又凛然不可侵犯。
　　呵呵，这个绝世美女正是当初跟李云同时使用转生之门的月儿，现在她正在密室修炼玄阴诀，而且正在突破瓶颈，只要突破了，那就能进入元婴期了。
　　这是一个诱人的仙子，当年跟李云一块转世重生，她没有像李云那么好运正好霸占了一个自杀的成年人，而是成功的成了一个婴儿，在北京城降世。
　　可惜，在她很小的时候，因为父亲跟家族的决裂，以及某些其它原因不得不跟父母远离故土，到这个陌生的南非来生存，而她也离开了深爱自己的男人十几年了，要不是感到自己实力太弱小，她早就偷偷的跑回国内寻找自己的男人了，今天，正是她破丹成婴的好日子。
　　此时，月儿体内的金丹几乎已经有鸡蛋大小了，元气充盈，焕发勃勃生机，水满则溢，破丹成婴便在此时。
　　毕竟有着地府修炼千年的经验，月儿尽管感到身体很难受，真元不断的在体内冲击，很多经脉都受到严重的损伤，但还是强忍着，不断的利用阵法吸收着方圆千米内的灵气，这也导致一丝威压泄露，让真个太阳城都惶惶不安。
　　过了大约半个时辰，体内金丹不再吸纳灵气了，而是躁动不安，微微颤动，好似要跳出身体一般，身体中元气已满，仿佛一个气囊包着元气，随着金丹的颤动而左右动荡。
　　“玄阴诀，破丹成婴，转！”
　　月儿俏脸通红，心里默默开始运转下一层心法。
　　一瞬间，天地元气以更强烈的速度涌来，她只觉浑身一颤，那股外力强行冲击身体，猛然间筋脉便扩展了一倍，美人疼得几乎都要哭出来，还好她有着地府修炼的经验，也靠着现在父亲的身份弄到了不少天材地宝，赶忙将嘴间那颗自己炼制的丹药咬碎，化为浓厚的元气修补着体内受损的经脉。
　　快速运行了三十六个周天之后，月儿感觉到体内形成了一种崭新的能量，比以前的元气更加强大，不可相比。这种能力像液体一般，在周身各处行走，快速而有力，她知道现在应该叫真元了，自己马上就要凝聚出元婴了。又行功七十二个周天后，丹田中开始汇集真元，液体般的真元交融在一起，像个大水泡一样，中间慢慢地蠕动变形，之后又凝结出人体四肢。
　　终于，在月儿又行功一百零八周天之后，丹田元婴凝结成功，一个银白色的小女孩儿在丹田中闭目微笑，身边一团团真元四处围绕，如众星捧月。
　　“啊！终于成功了，月儿终于能出去寻找夫君了！”
　　用神识感应到体内出现了一个跟自己一模一样的小女孩，天仙般的月儿露出了一丝迷人的微笑，一瞬间，太阳城内威压消失。
　　“呼！刚才怎么回事，怎么压力那么大！”
　　“是啊，刚才怎么了，怎么咱们都趴到了地上，压力真大！”
　　“他***，老子怎么也躺在地上了！”……很快，太阳城又充满了嘈杂的声音，就好像刚才那片刻的宁静根本没有存在过一样。
　　“老公，等着月儿，再过两天，月儿就要回国内去找你了！一定要好好的等着月儿！”
　　打坐的美女心里暗暗说道，之后又陷入修炼，利用汇聚来的天地灵气修补着因为凝聚元婴而造成的伤害，同时巩固着这得之不易的修为。
　　与此同时，远在万里之外的李云心神一阵波动，仿佛感应到了什么一样，但当他想仔细感应时，那种奇妙的感觉又消失了，冥冥中好像感应到自己跟自己的月儿快见面了，笑着摇了摇头，抽出一根古巴秘制大雪茄点燃，再次用神识观察着处于灭失天劫中的东京城，观察着马上就要被灭亡的杂种民族。


第190章 英雄救美
　　整个世界震惊了，在灭世天劫的疯狂摧残下，日本四大列岛被击沉了，怒海狂涛吞噬了那片岛屿，数亿矮子丧生，不是被天雷击毁就是被逆天大阵吞噬了灵魂，要么就是岛屿被毁，葬身王八口中，真是一群可怜的家伙啊！
　　当然了，灭失天劫也给整个世界带来了巨大的损失，人类整体生活水平平均下降十年，经济衰退很多，同时，世界上超人、修士、宗教、部落、寺院纷纷现世，这个星球由科技星球进入了灵异型的星球。
　　靠着神识李云感觉到了奄奄一息逃出天雷区域的无德老道和跟着他的那个快挂掉的八岐大蛇，想了想，他决定追上去，毕竟这次事件很不简单，不说那造成日本列岛毁灭的大阵，国内那八十一名白白失去生命的婴儿自己也不能坐视不管啊，何况这也是自己的任务。
　　想到这里，李云开始飞速的追击无德老道，用神识锁定了他，想尽快干掉这个潜在的威胁，而且那个快死的八岐大蛇也是炼制法宝的好东西啊，能搞到八岐大蛇的内丹跟血液，炼制两件仙器也是有可能的，到时候自己度劫也会容易很多。
　　眼看着就要追上长无德老道了，可惜，无德老道这个家伙好像发现了李云，一个瞬移消失了。
　　“妈的，老家伙真***狡猾，受了那么重的伤还敢瞬移，哼，肯定是被八岐大蛇发现了！嘿嘿，就你们两个现在的状况能跑到哪里，老子用神识搜索也会把你们找出来，何况那么重的伤，没有几百年也好不了！”
　　李云暗暗想到，然后展开神识开始大面积搜索。
　　很快，一丝若隐若现的熟悉感觉出现在脑海里，没想到无德老道跑回了国内，正在飞快的穿梭。
　　锁定目标，“刷”李云一个瞬移，出现在无德老道跟前。
　　“李云！”
　　充满怨毒的声音响起。
　　没想到，李云刚出现就被发现。
　　“哈哈，没错，正是本少爷，你又是谁，为什么做这种伤天害理的事，国内八十一名婴儿被你杀害，难道你忘记了修真者的规矩了吗？”
　　“规矩？道爷报仇哪里还顾得上那什么规矩，要不是你这个阴险的家伙道爷也不用这么卖命，要不是你那么狠毒的对待我们西门世家，道爷会这么干吗……”
　　老道不断的给李云罗织着罪名。
　　“西门世家？妈的，看来上次斩草没有除尽根啊！哼，这次你们还敢跑出来折腾，那就别怪本少爷无情了！现在就灭了你！”
　　说着，李云就使出自己的飞剑，朝着老道杀去。
　　“八岐，挡住！”
　　无德老道在逆天大阵中已经消耗的很厉害了，现在身上受伤很重，没办法只好让已经快挂掉的八岐大蛇暂时抵挡。
　　“嗷……”
　　尽管快挂掉了，但在无德老道的灵魂催促下，八岐大蛇还是不得不上前抵挡。
　　“妈的，先干掉你这个畜生！”
　　李云一剑杀向八岐大蛇剩下三个脑袋中的一个。
　　“吼……”
　　八岐大蛇一口吐出一团大火。
　　“妈的，灭了你Y的！玄阳诀――斩列绝！”
　　“轰隆！刷！”
　　一道蓝光伴随着巨响冲破八岐大蛇的火焰在八岐大蛇那颗头上爆炸。
　　“嗷……”
　　八岐大蛇惨呼着。
　　“撤！小子，你等着，等道爷再次出山时就是你灭亡之日！”
　　趁着刚才李云跟八岐大蛇对战，无德老道狠了狠心，拿出自己保命的一件宝物，瞬间笼罩住被再次灭掉一个脑袋的八岐大蛇，然后两个家伙再次瞬移消失。
　　“妈的，还想跑，看你能跑到哪里去！”
　　李云又展开神识进行查探。
　　“咦！人呢？不见了？神识都找不出，看来有好法宝隐藏了气息，妈的，看来得好好修炼两件法宝了，还好他们至少要百年才能恢复，老子就不信等神识在上一层楼，达到大罗金仙时会找不到你们，这次就让你们先套命，不过西门世家一定得消灭！”
　　想到这里，李云从储物戒指中拿出手机拨通一个号码，吩咐下去，让手下将西门世家当初所在之地摧毁，只要是西门世家的人无论男女老少全部灭绝，灵魂祭炼法器。
　　既然现在没有办法，只好回去了，正准备去，突然，他看见前方有一道黑影一闪，心中一动，赶忙隐去身形，偷眼望去。
　　半分钟后，那道黑影就飞到近前。
　　李云眼见那道黑影飞来的速度，连忙收敛意识，眼睛微眯，从一条石缝处看过去。
　　那道黑影竟是一个青年，二十多岁，身穿一件黑衣，长得还算英俊，满脸的慌张，不时东张西望，可想而知，他正在逃亡。
　　此人定是一个偷鸡摸狗之辈，李云给此人下了定义。
　　果然，正当那名青年逃到石堆前面时，一声娇叱：“淫贼，哪里逃！”
　　随着声音，一名少女从天而降，站在那名青年身前，手中长剑指着他。
　　“侠女捉淫贼！”
　　李云差得笑出声来，没想到这个社会还会有这种事，顿时兴趣大增，注目望过去。
　　这两人看上去小巷中的两人都是武林人士，以李云的观察，那个青年的修为大约在三级上下，也就是二流高手，在少女的意识锁定下脸色苍白，但眼珠却在暗暗转动，可想，定是一个老奸巨滑之徒，心中正在暗暗打着坏主意。
　　反观那少女，却是一个大美人，看上去二十一二岁，身高约有一米六七左右，穿着一件紧身武士装，更显身材的高挑修长，酥胸高耸，好像在世界展示它的骄傲，一张鹅蛋脸白洁如玉，鼻梁挺直，小嘴殷红，整个人显得秀丽无比，不过，现在少女紧崩着小脸，双眼却透出丝丝冷芒，笼罩着那名黑衣人全身上下，手持一把长剑，指着青年，剑身在黑夜中闪出丝丝冷光，可见是一个好剑。
　　当然，那名青年面露害怕的原因则是这位少女的修为比较高，应该在四至五级左右，接近一流高手了，双方的实力差得太远，少女当然吃定青年。
　　“女侠，女侠，小的冤枉啊！”
　　青年突然跪倒在地，对着那名少女哭喊起来，声音凄凉无比，好像他真的是被冤枉一般。
　　那名少女看上去就是一个雌儿，没有在江湖中闯荡过，面对着那人的无赖手段，一时间竟显得手脚失措，不知该怎么办才好。
　　“完了，完了，这名少女要完了。”
　　李云看得摇头叹息，因为，他看见那个家伙偷偷从裤子的口袋里拿出一个小瓶子，悄悄地打开瓶口，一股略带酸味的东西从里面飘出来，对着少女飘去。
　　李云本来想出声提醒少女，转念一想，立即打消了这个念头，脸上浮现起奸笑，因为，他觉得让少女中毒更合适，这样，他才能来一个英雄救美，这当中的好处可说是一言难尽。
　　果然，短暂的停顿后，少女娇声喝道：“你还冤枉，我听到我同伴在房间里叫救命，又亲眼看见你从她的房间里跑出来，你不是淫贼还是甚么？”
　　青年立即道：“小的是从那个房间里出来，先前，小的也是被人追杀，不得已躲到那间房间里，哪知那间房里住着你的同伴，一见到我就开始大叫，紧接着你又出现了，我以为是追杀我的人来了，只有逃走，哪知是误会，如果你不相信我，你就杀了我吧。”
　　说着，闭上双眼，一幅绝不反抗的模样。
　　少女在那里踌躇不已，李云心中却又开始叹息，现在，已经过了近一分钟，这药性也该发作了吧。
　　“不对，我想起来了，你就是灵异界淫贼榜上排名第八的江湖一只蜂余三保！”
　　少女大惊道，突然想起家里人给她讲的江湖典故，一剑刺出。
　　余三保嘻嘻一笑，道：“小姐真是聪明，可惜已经晚了，你已经中了我的‘十步香’嘿嘿，认命吧。“一边说一边站立起来，伸出两个指头就夹住剑身，少女这一剑哪里能刺下去。
　　少女连忙抽回长剑，朝着余三保猛攻过去，不过，她已经中了余三保所说的“十步香”功力大减，一时间竟把余三保无可奈何。
　　当少女再一剑刺出去，余三保再次夹住剑身，手一扭，少女手中的长剑到了他的手中。
　　少女冷哼一声，一指弹出，空中发出一声闷雷声。
　　余三保闷哼一声，身体踉跄而退，脸色顿时变成苍白无比，一手抚胸，指间竟出现一丝血渍，脸上出现一丝惊容，轻咳两声，才道：“没想到你竟身怀如此神功，本人没防备下也被你击伤，可惜啊，却没能击毙我，现在，就要看我的表演了。”
　　少女用尽全力发出一指，但却因为中了“十步香”十成功力只剩两三成，只击伤了余三保，却没能击毙他，现在，她用尽了最后一点内力，已经是贼去楼空，眼中顿时闪过惊恐之色，她知道余三保的底细，自己一个女子落到他手中，绝对不能逃走失去清白的下场，又急又怒下，身体顿时摇摇欲坠。
　　余三保脸上出现一丝得色，用指头在剑身上一弹，发出一声清脆的鸣声。
　　“啊，真是把好剑啊，这种剑只有大的门派、世家才有吧？”
　　余三保感叹道。
　　少女现在体内毒性已经全面发作，全身内力消失不见，身体摇摇欲坠，娇叱道：“我是东方世家的东方明珠燕，你敢对付我，东方世家绝不会放过你的！”
　　李云在一旁听得连连摇头，心说，小妞，你也太纯了吧，不过，东方世家，哈哈，真是天助我也，四大世家，除了西门世家其余两大世家都已成了我的盟友，只剩下你们东方世家了，嗯，长得还挺不错的，这么多年了还美有再找个美女，十几年前东方世家没有未出嫁的美人，嘿嘿，丫头，这次少爷也再尝尝鲜。
　　东方明珠还是没有江湖经验，本来，她如果不说出她的身份，也许被后还有活命的可能，现在，余三保只能来一个先奸后杀，不然，将遭到东方世家的追杀，要想活命，他必须杀人灭口，所以，如果李云不是碰巧在这里，东方丽珠就死定了。
　　果然，余三保上前就搂住东方明珠，嘻嘻笑道：“啊，你是东方世家大小姐，果然不愧为灵异界百花榜上的美女，而且你家可是Z国排名前百位、S市前十位的大富豪，你不仅美丽无比，而且身份尊贵，整个灵异界的男人，哪个不想干你，唉，本来我只是想干了你后就放你走，现在，我改变主意了，我要先奸后杀！”
　　东方丽珠咬牙，双手拍打着余三保的身体，惶恐道：“你，你放开我，我要杀了你！”
　　余三保一指点中东方丽珠的喉部，她顿时哑了下去，然后又一指点中她的前胸，东方丽珠顿时不能动弹，只能恨恨地望着他。
　　余三保把东方丽珠放倒在地，嘻嘻笑道：“啊，灵异界百花榜上的美女啊，终于被我放倒一位，这么久，我一直想干掉一朵花，却没有那个实力，今晚上终于可以如愿以偿了，我师傅就是被那些道貌岸然的正道人士杀死的，现在，先为他要点利息，以后，我不仅能干掉百花榜上的美女，还要干掉绝色谱上的美女，到那时，我将打败前面那七人，一举荣登淫贼榜首，以后，我就在灵异界露脸了，哈！哈！”
　　说着，围着东方丽珠的身体转着围，一边打量着她，一边发出得意的淫笑，突然用剑一挑，东方丽珠的上衣就被挑开，那一对玉峰顿时暴露出来。
　　“啊，真是太美了，不愧为百花榜上的美女啊，不知下面如何？”
　　说着，用剑一挑，东方丽珠的裤子也被挑开一道缝。
　　东方丽珠虽然不能动，不能喊，意识却是清醒的，双眼紧闭，两行泪水顺着脸颊流下。
　　余三保不愧为淫贼榜上排名第八的淫贼，经验非常丰富，一边用剑挑开东方丽珠的衣裤，一边发出一连串的污言秽语，语言之丰富、之下流，连站在一边的李云都感到脸红，东方丽珠已经气得说不出话来，只是不停地流泪。
　　东方丽珠有修为在身，不惧寒冷，衣服穿的很少，不过，余三保却用了近五分钟才把她的衣服用剑剥光，边剥边说着污言秽语，对东方明珠进行着精神上的侮辱，真可谓细嚼慢咽，这才是真正的淫贼，剥女人的衣服都有无数的花招。
　　李云并没有出面，因为，他虽然不是淫贼，却有贼心，他也想等余三保把东方丽珠剥光后再来个英雄救美，这样一来，既能看到东方丽珠的玉体，又能成为她的恩人，还可以充当仁义大侠，一举三得，何乐而不为呢。
　　还有一点则是那个家伙现在只是用剑在挑开东方丽珠的衣服，倒没直接用手抚摸她，其原因也简单，就像一盘菜中菜多肉少，一般会把菜先吃完，最后才吃肉，余三保现在是在羞侮东方丽珠，然后等她羞愧难当之时一举占有她，这过程是非常美妙的，此人不愧为淫贼榜上人物，并不像一般的毛头淫贼般连情调都不要就直接干事，然后几下完事，这跟动物性交没有什么两样。
　　当然，余三保显示高雅，就正中李云的下怀，如果他上前直接抚摸东方丽珠，甚至去亲吻她，李云就会出面，虽然东方丽珠并不是他的什么人，不过，以后就说不定了，被余三保看到玉体并没有什么，因为他死定了，但却不能让他的脏手玷污东方丽珠的清白之躯，而那初吻，绝对不能被那家伙夺去。
　　现在，东方丽珠全身衣服已经被剥下，那个余三保确实厉害，用剑把东方丽珠的衣服剥掉，衣裤竟还比较完整，可见，那家伙在方面下过这苦功，一眼望去，东方明珠不愧为灵异界百花榜上人物，肌肤白洁如玉，滑不留手，虽然长期练武，但肌肉却没有一点变形，反而细腻均匀，那高耸的酥胸，更是让人心驰神怡，大腿雪白修长，一见就能勾起人的欲望，而两腿之间那一片浓黑的森林，则勾起人的兽欲。
　　“啊，啊，太美了，百花榜上的人儿都是如此美丽，不知绝色榜上的美女美到何等程度啊！如果能干掉一个绝色谱的美女，我就是死也愿意啊！”
　　余三保忍不住赞叹起来，把剑往一旁一抛，大叫道：“我受不了了，我要……”
　　刚说到这里，一个声音从远处传来：“何方鼠辈，竟在使用春药，嗯，‘十步香’，原来是余三保！”
　　声音响起时还在远处，当结束时，已经到了余三保面前。
　　说话的人就是李云，他使出手段，声音竟传到远处又绕回来，给人的感觉好像他正从远方飞来一般。
　　下一刻，李云从大石堆后面转过来，身体挺得笔直，步伐沉着稳重，双眼神光毕露，紧紧锁住余三保，整个人显得气势如宏、威武不凡，一眼望去，竟真有几分绝顶高手的气势。


第191章 东方美人
　　余三保也看清了李云，竟被他的气势镇住，眼珠转动不停，心中却暗自打鼓，来人发出声音之时在几百米外，结束时竟到了自己面前，其速度快如闪电，不说他现在受了伤，就是完好之时，他也自愧不如，由此可见，此人的修为奇高，他绝对不是对手。他也算老奸巨滑之徒，一判断出自己远远不是来人的对手，又无法逃掉之时，立即寻找护身符。
　　反手扣在东方丽珠的脖子上，余三保大叫道：“你不要过来！不然，我杀了她！”
　　李云脸上毫无表情，令人高深莫测，眼神却锁定余三保，直看得他毛骨悚然。
　　余三保被李云的气势压得喘不过气来，额头上冒出颗颗汗珠。
　　李云暗叹，小样面儿，你也太弱了吧！老子才施展了不到半成的神识，要不是为了泡妞，你早被老子灭了。
　　正当余三保快要崩溃之时，李云突然发出吃吃的笑声，眼睛看向东方丽珠，发出一丝绿芒，在她的胴体上来回扫视着，嘴中道：“哦，不愧为淫贼榜上排名第八的淫贼，连百花榜上的人都弄翻了，果然有一套，在下真是佩服不已啊。”
　　余三保一看李云的眼神，心下一松，啊，听声音还以为是一个富有正义感的仁义大侠，原来与自己是一路的货色，脸上立即堆满笑容，小心问道：“请问你是……”
　　李云眼睛一转，他可不知道灵异界有什么大人物，要冒充之人必须符合几个条件，一是余三保只听过名头而不认识，二是不让余三保反感，也就是最好是同类，三则必须很有威名，这时他脑瓜一转想到了个人物，还是个荒淫的老家伙，于是道：“在下是西门世家的人，西门无敌！”
　　余三保神情一呆，立即露出欣然之色，道：“啊，是西门无敌前辈，想不到西门前辈威震灵异界几十年还是如此年青，真是驻颜有术啊，晚辈余三保见过西门前辈，晚辈刚出道就听到你的威名，你乃是我们同道中的魁首，只是长久没有露面，所以淫贼榜上没有前辈的名字，不然，淫贼榜第一非前辈莫属，这个，东方明珠乃是灵异界百花榜上的美人之一，前辈既然喜欢，就送给你享用，能为前辈效劳真乃晚辈的荣幸啊。”
　　说着，他立即松开扣在东方明珠脖子上的手，退到一边。
　　李云脸上露出欣慰的笑容，点头道：“不错，你很会做人，大有前途。”
　　“嘿，嘿，前辈夸奖了，先前啊，前辈出场的一刹那，晚辈立即被你那盖世的雄姿所折服，你的身躯，是那么雄伟，那么伟岸，你的气质是那么高贵，那么轩昂，小的真是佩服得五体投地啊，不说献上一位美女，就是献上一百个、一千个美女也是愿意的！”
　　余三保讨好道。
　　李云哈哈大笑起来，道：“说得好，我也有这种感觉，对了，听说‘十步香’乃是你的成名绝技，交出配方，你就可以离开了。
　　“这个，这个……”
　　余三保迟疑一下，还是咬咬牙，道：“前辈，‘十步香’是我师傅口传下来的，而且吩咐过不能外传，不过，能见到前辈乃是晚辈的荣幸，晚辈理应表示我的心意，这个……”
　　说到这里，他从身上摸出一个小本子，道：“这个，是我前一段时间在一个山洞中无意中得到的，对晚辈的用处并不大，我想，前辈也许用得着，就送给前辈，以示晚辈的诚意。”
　　李云抬手一招，那个小本子自动向他飞来，到了他的手中，这一手，又把余三保唬住。
　　李云低头一看，这本书看上去年代应该很久，竟看不出由什么制成，上面用篆文写着“五行神功”四个字。
　　看到这四个字，李云暗暗一喜，没想到无意之中竟又得到一本修真心法，看这本书的材料，非常古老，定是一门非常古老的修真绝学，以前没有听说过，自己走运了。
　　不过，现在却不是研究此书的时候，李云一合小本子，对正毕恭毕敬站在那里的余三保道：“不错，非常好，对了，先前你说的那个灵异界百花榜、绝色谱是怎么回事？哦，还有把你荣登的淫贼榜一并说说。”
　　余三保立即道：“哦，前辈说的是这回事，这百花榜顾名思义，就是指灵异界一百位美女，现在只有二十一位，而这绝色榜，现在，只有四位，这四位美女绝对堪称绝色，当然，这二十五位美女有一个共同的特点，就是必须是武林人士，普通人是不在这个范围内的。前辈已经看见了，这位东方丽珠就是百花之一，以她的姿色只能排在百花榜里，可想那绝色榜的美女美到何等程度。嗯，晚辈这儿有本灵异界指南，那上面详细地记载了灵异界中的一切。”
　　李云手一招，小本子飞到他的手中，低头看去，那上面写着灵异界指南几字。
　　略微翻阅了一下，李云翻到了淫贼榜，那上面排名第八的就是余三保，那上面讲道：余三保外号江湖一只蜂，蜂，听到这个字就明白他是干哪行的，专门采花，此人出生不详，修为并不高，但却有两个特长，他的武功等级并不高，大约三级下层，但轻功却是极好，可以与四级以上的高手比美；二是使毒的高手，最善长的则是淫药，名叫“十步香”说起来，“十步香”并不是最猛的春药，也不是最可怕的春药，因为它见效慢，要施展这种春药，就要有时间等待，以名取义，中了毒，要走十步才会发作，并且，发出来时，就有一股酸味，稍微有一点灵异界常识的人都知道“十步香”的特性，在这种春药刚一放出来就会警觉，所以说，一般情况下这种春药根本就没有多大用处。
　　不过，万事有利有弊，这种春药虽然缺点很多，但药力却非常厉害，不中则罢，如果中了，就是六级以上的高手也会功力大减，最好的办法就是立即逃走，五级高手也会失去功力，浑身发软，任人宰割。
　　接着，李云又翻到武林世家东方世家，那上面也有记载。
　　东方世家是武林世家，在灵异界非常有名，产业主要为珠宝行，以经营珠宝、玉器为主，其实力在S市排名前十名，在全国排名一百位以内，分公司遍布全国。而东方世家核心人员并不多，现在的家主是东方长江，也就是东方珠宝的董事长，只是他很少管事，管事的是东方长江的大儿子、东方珠宝总经理东方业，东方业还有两个弟弟，东方远柱与东方河林，其余就是这三兄弟的子女，而东方丽珠则是东方业的女儿。
　　由于时间有限，李云并没有继续翻下去，把小本子收好，李云抬头看着正面带媚笑的余三保，面露赞赏之色，道：“很好，你告诉我如此多的事，令我非常满意，为了感谢你，我将传你一招绝学，不好，是东方世家的人追来了！”
　　李云突然面露惊容，望着余三保身后。
　　余三保身体一颤，身体立即旋转过去，双手护在胸前，同时，身体急退两步。
　　李云正是要余三保如此应变，在他转身后退之时，身体已经飞射而出，到了余三保背后，一掌对着他的肩膀劈下，同时，另一只手呈刀形，无声无息地对着他的后背插去。
　　余三保一回身就知道不好，因为后面根本没有人，以他的狡猾，立即明白上了李云的当，在一瞬间，他就判断出当前形势，在这种情况下，绝不能回身，只有尽量拉开两人的距离，以期躲过李云的杀着，然后再图还击。
　　身体朝地下一伏，同时一脚蹬出，余三保朝前急射而出，转眼间就到了十多米外。
　　李云闷哼一声，身体倒退一步，嘴角竟挂着一线血渍，脸色显得苍白无比。
　　余三保身体飞出十多米外，手掌在地下一拍，身体犹如大鹏鸟一般腾空而起，越过二十多米的距离，眼前就到了另一边的乱石滩堆里，突然惨叫一声，从空中栽下来，身体重重地砸在地面，后背喷出一尺多高的血柱，颤抖几下，不再动弹，他的心脏先前已经被李云一掌插穿，只是他在快速逃亡，竟不觉得，这一瞬间，就发作，立即死亡。
　　李云飞身到了余三保身旁，一掌拍中他的脑门，然后用神识瞬间将挂掉的余三保的灵魂收取，弄了个魂飞魄散，才放心，当然，刚才那些行动不过是做给美女看的，否则以李云的修为，根本就不用动手，神识一动就能将余三保压死。
　　隐蔽的消灭了余三保的灵魂，李云站起身，深深吸了一口气，脸色立即恢复正常，走到东方丽珠的身边，俯身瞟了一眼她的胴体，脸色一正，变得正气凛然，一幅仁义大侠的嘴脸，拿起地上的衣服掩在东方丽珠胴体上，同时一指点出，解了东方丽珠的哑穴。
　　东方丽珠立即感到自己能发出声音，叫道：“多谢前辈。”
　　刚说到这里，她的脸色再次变成苍白，因为她想起眼前之人正是灵异界深恶痛绝的采花大盗西门无敌。西门无敌的大名灵异界可说是贼名远播，一方面他武功非常高强，另一方面，则是他本来就长得英俊潇洒，还是四大世家的旁系重要人物。所以，在采花这方面就具有很大优势，许多灵异界的女子都是被他哄得上床的，虽然他从来不用强，但那些正道人士当然不会说那些被他骗去身体的女子与他是两情相悦，这采花的罪名必须栽在他的头上，才能让那些门派、世家保住面子。所以，在给下一辈讲述西门无敌时，自然把他说成了是一个老少不论、男女不分、应该千刀万剐的万恶不赦的淫徒。因此，东方丽珠一想起家中人讲的关于西门无敌的话，自然是恐怖万分。
　　李云一见东方丽珠的脸色，立即就明白她在担心什么，道：“东方小姐，不用担心，我叫李云，先前为了救你才冒充西门无敌的。”
　　听到这里，东方丽珠的脸色立即恢复正常。
　　李云起身扶起东方丽珠的上半身，让她靠在自己的腿上，一边道：“东方小姐，你中了余三保的‘十步香’，不知怎么解毒，哦，我知道了，你等一等。”
　　说着，他重新把东方丽珠的身体坐回地面，走到余三保的尸体旁，开始在他身上搜索起来，立即，他就把余三保所有东西搜刮完。
　　没想到余三保身上的东西还不少，除了那瓶“十步香”外，还有一个瓶子，另外有一个小本子，竟是一本毒经，李云翻阅了一下，里面有许多丹药、毒药、春药的炼制方法，他找到“十步香”那一章 ，下面果然有化解的方法，就是另一个小瓶子里的解药。
　　翻完了余三保身上的所有口袋，确实再也找不到东西，李云一脚把尸体踢开，来到东方丽珠身旁，道：“东方小姐，我这就帮你解毒。”
　　说着，扶起她，找开那瓶解药的盖子，凑到她的鼻前，一股甜甜的气味飘进东方丽珠的鼻中。
　　解药果然有效，两分钟后，东方丽珠已经感到自己恢复了一些力气，这才发现自己的娇躯正依偎在李云的怀中，而且，先前李云只是把衣服掩在她身上，斜坐起来，衣服已经滑到一边，露出白洁的娇躯，那两个乳峰高高耸立，距李云的脸部只有半尺，好像在向他显示它们的挺拔一般，而那白洁平坦的小腹，以及那黑色的森林，全都暴露在李云的贼眼之下。
　　“啊！”
　　东方丽珠惊叫起来，一掌就把李云推开，立即抓起衣服掩在胸前，娇叱道：“你，你不许看！”
　　李云立即转过身去，只听见身后传来一阵轻响。
　　良久后，东方丽珠的声音传来：“李先生，我已经穿好了。”
　　李云缓缓转过身，打量着东方丽珠，眼睛一亮，现在，东方丽珠穿上了衣服，遮住了她的胴体，脸上的殷红还没有退祛，俏脸却满含羞涩，但由于衣服被撕烂几处，各处都能看见白洁的肌肤，这种神态却更具魅力，看得李云心下也是暗暗心惊，什么叫美，这种半遮半掩的模样才是美，犹其是先前李云才见过她的玉体，更让他浮想联翩，想入非非。
　　也许看出李云的眼神不对，东方丽珠立即想起了先前自己全身上下都被眼前这位看上去无比英俊的青年看完了，娇躯一颤，退后一步，一时间显得手脚失措。
　　李云脸色立即变成了正人君子，道：“首先，我说明一下，你也看到我先前对付余三保的手段有点不当，不过，一方面为了你的清白，我不得不昧着良心杀了他，另一方面，他的武功很高，我也没有把握对付他，所以才偷袭他，希望你理解我。”
　　东方丽珠先前看见李云变脸比翻书还快，手段更是卑鄙毒辣，虽然李云救了她，心中始终有一个疙瘩，这时一听李云的话，竟为了自己的清白，想一想，自己什么都被余三保看到了，以后还怎么见人，同时为自己有点误会李云感到很不好意思，喃喃道：“李先生，是我没有想到这么多，对不起。”
　　李云摇摇手道：“东方小姐不用客气，路见不平、拔刀相助乃是我辈人应该做的，何况是对付余三保这种万恶的淫徒。”
　　说着，气势也随之一变，整个人透露出飘逸的气势，像极了得道高人，不过，他眼睛的余光却在偷偷地瞄着东方丽珠的酥胸，一边想象着衣服内的光景。以现在的表演天赋，李云不去演电影还真是娱乐界的重大损失啊！
　　东方丽珠赞叹道：“李先生真是君子，施恩不图报，丽珠真是佩服不已，不过，我还是要感谢你，不是你，我今晚不仅活不出来，而且还保不住清白，太感谢你的，走，你跟我回去，我会叫爸爸好好报答你的。还有，我要叫爸爸在灵异界宣传你击杀了淫贼榜上排名第八的余三保，还救了我，让你立即在灵异界出名。”
　　李云吓了一跳，心想，现在老子已经是全球经济老大了，哪里还在乎区区灵异界，不过听说里面还有四个更漂亮的小妞，有机会去找找也不错，但现在还是少掺合为妙，否则回去被老婆虐待可不好！
　　摇摇头，李云缓缓道：“千万不要这样做，我这人不图名、不图利，只想默默做一些除暴安良的侠义之事就行了，千万不要提报答二字。”
　　此话一出，李云在东方丽珠心中的形象顿时又长高一截，东方丽珠看向他的目光已经充满着崇拜。
　　李云的眼神显得深邃悠远，整个一幅忧国忧民绝世大侠的神态，缓缓道：“我最大的愿望就是想用我这一身武功造福人类，造福世界，揪出一切坏人，还我中华朗朗乾坤，消灭一切罪恶，维护世界和平。你想，我会需要那些虚名吗，东方小姐，我想请你帮个忙。”
　　“啊，李先生，你有什么事，我一定会帮你的。”
　　东方丽珠已经被李云忧国忧民的高尚情操感动得热泪盈眶，根本忘了考虑自己能否做到。
　　“这个，就是请你忘掉今晚的事。”
　　李云淡淡道。
　　“啊！”
　　东方丽珠呆了一下，然后，突然醒悟过来，万分佩服道：“李先生的情操真是太高尚了，不为名、不为利，只是默默作贡献，这才是真正的英雄！”
　　说到这里，东方丽珠已经岔开话题，不知她到底忘不忘得掉。
　　嘿嘿，想来，这种事，谁也无法忘掉吧!玉体被一个陌生的男子看了，哪个女子会不在乎呢？
　　李云暗自得意，卑鄙就是好啊，既能占美女的便宜，还能得到美女的好感，嗯，现在，这位美女定是已对自己生出爱慕之心了吧，自己要再接再厉，争取把她弄到手，到时就能想办法收服东方世家了，那可是全国都排名前百位的富豪，资产不下百亿吧，自己就是人财两得，虽然那些钱自己不在乎，但有总比没有强吧，何况东方世家也是跟欧阳世家、西门世家、南宫世家并列的古老家族之一啊，这朵花自己采定了。
　　随后，两人关系迅速升温，哥哥妹妹的很快熟悉了。
　　眼看天色已晚，李云提议送美人回家，得到同意，两人才准备先回东方丽珠临时住处，因为先前东方丽珠的同伴还在那里等着她呢？估计也担心了吧，不回去恐怕就报警了，毕竟当时东方丽珠只来得及告诉自己同伴去抓贼，并没有说自己是东方世家的人，也没有说自己修为多么高，而她的同伴也只是一个普通人。


第192章 炼出一“板砖”
　　东风夜放花千树，更吹落星如雨。
　　宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　恍惚之间，李云小好像体会到了这首流传千古的宋词美妙之处，其意境跟自己当前情景是多么的契合啊！
　　十五年前，当自己搞定欧阳家族跟南宫家族时就想同样将东方家族收归己用，可惜，十几年来一直没有好的机会，而自己感觉实力很不错了也没有怎么在注重同为四大家族的东方世家，没想到，十五年后，自己竟然又喜欢上了这个漂亮的小妞，还是东方世家的小姐，缘分啊，真是缘分啊！欲求而不可得，无意间竟然碰上了，这不是缘分是什么？李云不无得意的想道。
　　果然，好像上天注定的缘分一样，在李云口舌如簧之下，东方丽珠这个刚刚成年还未曾经历社会残酷的小妞，很快就被李云的甜言蜜语打动，红着秀美的小脸，双眸泛出粉红色的光芒看来是对李云情意暗生了。
　　终于，在李云半搂半抱温柔呵护之下，与美人感情进展神速，相信很快东方丽珠又将成为李云后宫美人之一了，东方世家也不会再独善其身，必将成为李云后备军中的一员。
　　温柔的将美人送回住处，告别时还被美女搞偷袭献出了她的初吻，李云很是高兴的回到家。
　　通过龙九跟龙组汇报了情况，让上面注意无德老道看能不能找到些信息，当然了，也将自己灭掉西门世家残余势力的意思说了。
　　回到家，跟众位美人好好温存了几天，李云决定修炼两件法宝护身，毕竟自己当初得到的法器不是自己修炼出来的，虽然是极品法器，但控制方面不能完全收发自如，总觉的少了点什么，估计靠着那件极品飞剑是不能抵挡天劫的，而且谁知道自己碰到的是哪种天劫呢？
　　四九天劫这种最的当的还好，相信就是没有法器，李云也能靠着自身修为挡住，但六九天劫呢？何况还有恐怖的九九天劫，要是没有强大的能发挥自己全力的极品法宝，就不好说了。
　　都知道，危险越大机会也越大，四九天劫威力是不大，一般情况下准备充分都能平安度过，但同样的，度过之后飞升仙界也只不过是一个下等仙人，最高也不过是一高级仙人。
　　六九天劫相应的危险大了，度过者不过百分之一，同样的危险与机遇并存，只要度过六九天劫，飞升仙界之后很可能就是一金仙，那是超越低级仙人的存在，运气好还有可能达到高级金仙甚至大罗金仙。
　　当然了，一般情况下，度劫者也只会碰到四九天劫跟六九天劫，就是这两种天劫还是让度劫之人心生恐惧，度过者不过百之三四，大多数都非灰湮灭，成为宇宙间的尘埃，连一丝灵魂都不能保留，因此，所有修炼之人都对天劫无比的恐惧。
　　四九天劫、六九天劫尚且如此，九九天劫更是恐怖无比，相传此天劫百年难遇，而且万年难有一人度过，都成了雷电下的渣滓。
　　同样的，度过九九天劫的都能直接晋升大罗金仙，更有甚者越级成为罗天上仙般的上等仙人，亿万年来，所有度过九九天劫的仙人无不是仙界名动一方的霸主、名人，也无不是天赋超卓之流，只要有时间，都能修炼到仙君、仙帝的境界。
　　李云在地府曾经听阎王讲过这些事，对此也有些了解，而且冥冥之中，他感觉到恐怕自己将会面临这最厉害的一种天劫――九九天劫。
　　没办法，尽管他对自己的实力很有信心，但是面对未知的存在，心里还是很不安的，不说他修行之日尚短，就说前几天在日本见到的那灭失天劫还是给他心中造成了很大的压力，他也知道靠着自己的修为，恐怕在那万千雷电中根本就不能支撑几分钟，因此，修炼法器迫在眉睫。
　　还好，当年在东海那座仙山搞到了不少极品炼器材料，自己玄阳诀中也有炼器之法，而且好像上天帮助自己一样，前两天从余三保那个淫贼手中搞到的那本《五行神功》上面除了修炼心法，竟然也有五行炼器之术，若能将玄阳诀跟五行神功结合，绝对能炼制出极品法器，没准还能练出仙器。
　　准备了两天，跟各位老婆好好的温存之后，李云毅然踏进了准备好的密室，开始闭关修炼法宝。
　　端坐蒲团，李云默运真元，这是他第一次炼器，虽然在《玄阳诀》中介绍了许多法器的炼制方法，有许多还都是封神时期的著名法宝，但是现在社会不同于往日，有许多的的天才材地宝都已经消失，就是知道方法，你也炼制不出来，比如说魔家四将也就是后来的释教的四大天王之一的魔里红，他的法宝“混元伞”的制作方法就在《玄阳诀》中有记载，用北海万年冰蚕之丝织成伞面，用南海万丈之下的万年寒铁做伞骨，在在伞上布置祖母绿、祖母印、祖母碧、夜明珠、辟尘珠、辟火珠、辟水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，还有珍珠穿成四个字：‘装载乾坤’。
　　混元伞的威力就不用说了，此伞撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤摇动，可见此伞的威力了，但是只知道方法还不行，没有材料，即使制成了，也难以发挥其百分之一的威力。这也是如今为什么许多门派为了一件小小的宝物而大大出手的原因了，人多而粥少，矛盾就这样产生了。
　　李云虽然从仙山那里搜刮了不少好东西，但是一些稀世的宝贝还是不多的，而且很多东西即使自己有也没办法炼制成功，因为材料虽然有了，但没有相应的手法没有相应的口诀，同样无法炼制成功，当然了，天时地利也是一方面重要因素。
　　毕竟是第一次炼制法器，查找好久，李云终于找到了一种炼法比较简单，威力同样强大，成功率相当高的宝贝――翻天印。
　　看多了封神榜，对崆峒大圣广成子的翻天印相信大家都记忆深刻，试想之下，一个小小的翻天印也不过是一手所拿，释放出来，却有万丈方圆，就算你有通天手段也不能幸免，实在是居家旅行，杀人放火的必备良药，虽然广成子的翻天印是原始天尊用不周山的山顶制成的，不象李云用太乙精金加万年寒铁、千年冰魄融合玉髓金晶夹杂数种极品材料制作的，两者的威力不可同日而语，但毕竟也是封神时期的赝品不是，没有万丈，就是几十米也是不错的，威风啊！
　　何况，这么朵极品材料凑到一块儿，先不说别的，之说重量就足有数百吨，炼制之后，再弄些阵法符相信这模仿翻天印而成的赝品绝对能媲美顶级法器，施展开来，没有一座山大小，百八十米还是没问题的。
　　相信，到时候顶着一座小山，抗起天劫来肯定很爽，用来对敌，跟他们的几十斤的法宝硬碰硬也不吃亏，要是能将敌人压在下面那就更爽了，想想李云就差点流口水。
　　仔细调息了半响，李云缓缓的闭上双眼，接着从口中喷出一道火来，此火非凡火，乃是人之精气神所化，又称三味真火，有诗为证：此火非同凡体，三家会合成功。苦海煮干到底，逢山烧的石空。遇木即成灰烬，逢金划作长虹。石中电火稀奇宝，三味精光透九重。一朝化为风云起，炼成法宝惊雷动。
　　三味真火过处，青云一阵颤动，也不知过了多久，太乙精金化为一堆精光闪闪的铁水，被李云以法力包住，然后只见缓缓变化，做一宝印形状，接着李云双目大开，精光如电，暴射三尺左右，盯着空中不断变化的宝印，身躯平地起了三尺，然后围住宝印转了起来，双手不断的飞舞着，一道道真元随着手印打入宝印之中，大虚弥阵，纳虚弥于芥子阵等等各种阵法嵌于宝印之中，然后只见舌间喷出一口精血，喷在那快要成型的宝印上。
　　做完了这些，李云赶忙将准备好的其他炼器材料用神识控制着分类融进铁水之中，还好他的神识足够强大，能够勉强控制这数百吨的东西。而他本身的三昧真火也跟其他修士不同，里面好像夹杂着一丝仙器跟鬼气在内，使得三昧真火威力凭空大了数倍不止，威力不次于一般天火。
　　还好他体内经脉够强悍，元婴也够凝练，才能提供足够的真元来供给三昧真火来炼化这些材料，不知不觉间，半个月时间过去了，所有的材料才融为一炉，缓缓凝聚成砖块大小，慢慢成型。
　　“靠，这***哪里是翻天印，明明是板砖吗？”
　　李云通过神识感到法宝已经成型，但并不是自己所想的那种翻天印形状，而是盖房用的板砖，心里郁闷坏了，但法宝依然成型，不能再改变了，否则恐怕就要废了。
　　没办法，只好狠狠的打量了这个不成器的家伙一眼，然后憋着劲的开始用炼制手法朝“板砖”打去一个个法诀。
　　“轰轰轰……”
　　不知不觉间，又是三天过去，法宝再次缩小了很多，但形状还是长方体，不过现在已经不是液体了，而是散发着三种光芒的法宝，上面数十种阵法符还在不断朝里面渗透，随着李云手法的熟练，法宝开始旋转起来，每转一圈，就发出一声雷鸣般的声音。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨响，一股强大的气势从法宝上传出，一下就将面容憔悴，精力不继的李云推了个跟斗。
　　“他***，什么玩意儿，太***不听话了……”
　　李云骂骂咧咧的爬起来，正要继续，忽然双眼好像看到了什么不可思议的宝贝一样，嘴里不再说话，两眼开始冒光。
　　“天啊，这是老子的法宝！也太***那个了吧！”
　　展现在李云面前的是一块散发着强大气势的板砖，看起来普普通通，灰不拉及的就像从灰砖窑里烧出来的一样，但其强大气势却堪比仙器。
　　李云尽管见识浅薄但也知道大巧若工，越是看起来简单的法宝威力越大，而且就凭其强大气势就能知道这件法宝不是凡品，尽管不是仙器，但估计也相差不大，何况在下界炼制出仙器是要有仙器劫的，弄不好就会器毁人亡，还好自己第一次炼制，无意中竟然出现了这种法宝。
　　靠着神识，李云感觉到眼前飘飞在空中的那块板砖就是自己的法宝，隐隐约约还能感觉到跟它的一丝联系。
　　“过来！”
　　李云心中一动，下了个命令。
　　“刷！”
　　板砖一下就出现在李云手中。
　　“好快的速度！”
　　即使以李云强悍如金仙的神识也只能隐隐感觉到板砖的运行轨迹，但还不能准确把握，估计即使仙人也摸不准这法宝的攻击路线吧！李云有些得意的想道。
　　“嘿嘿，板砖，板砖，老子的板砖以后也不一定比翻天印低，他***好歹也是老子的第一件法宝，一会儿去试试威力如何？”
　　目前也不知道威力到底如何，是否对的起自己消耗的那些法力，也罢，先调息半响，找个地方试一试，没想到炼制一个赝品都差点把人给累死了，而且出来的还不像那赝品，估计谁见到了也不会想道它是仿制翻天印来的，真不知道原始天尊那老儿怎么把不周仙山的山顶炼成的，那得需要多少的法力。
　　其实圣人手段焉是李云这个修真的小菜鸟能够知道的，圣人翻手之间，乾坤倒转，混沌再现，无论多大的神通，挥手之间顿成齑粉，法力之大，道行之深岂是以物而计之。
　　也不知过了多久，李云方从入定中睁开了双眼，仔细的查看了一下自身，却发现自己的修为居然又有所上涨，神识更是差点要突破金仙后期进入大罗金仙，修为也是马上就能引来天劫，估计，只要李云想，一颗丹药下去，马上能引来天劫。
　　“没想到炼器也能促使自己的法力增长，看样子，还得控制一下，等一会儿试验完毕，先将身体内的能量封印两成，否则现在天劫就来临也不是什么好事。”
　　想到这里，李云忽然想起自己外面的老婆们，不知道自己在里面呆了多久了，都说修真无岁月，弹指已百年。自己自从修炼以来还没有真正闭关过呢，这还是第一次，不知道过了多久。
　　一想起自己的老婆们，那些美妙的身影，曼妙的姿态就开始在他眼前不断浮现，诱人的身段，迷人的风姿，只是想想，李云就一阵心热，小腹之中好像点燃了一团火一样，欲望开始升腾，恨不得现在就找一个老婆狠狠的疼爱一番。
　　想道就要做，憋了不知道多长时间了，李云这个超级大色狼哪里还忍得住，去立刻试试自己法宝的念头也不知道跑到哪里去了，一个瞬移，回到自己卧室。


第193章 板砖的威力
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，一座高达百米方圆十丈的小山被夷平了。
　　“哇！哥哥好棒！你的板砖太厉害了，芭比好喜欢，也给芭比弄一块板砖吧！”
　　跟随李云一块儿出来试验法宝威力的众女全部两眼发光，血族小公主更是双眼迷离，口水都快流出来了，直盯着那漂浮在空中看起来普普通通的那块板砖，还不断用她那越来越丰满的双峰在李云胳膊上蹭着。
　　“哼！小蝙蝠，要给哥哥也先给丽丝，丽丝比你厉害多了，到时候打架丽丝也会先替哥哥打的，你才不过是一个小公爵，丽丝都快成六翼天使了，好哥哥，也给丽丝一块板砖吧！”
　　纯洁诱人的小天使赶忙抱住李云另一只胳膊，轻轻的摩擦着，诱人的小嘴却对着跟自己天生属性相反的对头嘀咕道。
　　“真是两个小家站伙，都闹了十几年了，还是每天斗嘴！好啦，还是老规矩，三天时限，谁侍候的老公最舒服先给谁炼制法宝，不过板砖还是不给你们炼了，老公都不清楚到底怎么将它给炼制出来的。女孩子家不要整天打打杀杀的，学学你们雅如姐姐，看看你们婉儿、玉儿姐姐多么温柔，啊……好啦，老公给你们炼制漂亮的法器，来，宝贝儿，笑一个！”
　　看到两女脸上晴转多云，李云赶忙用两只手好好的抚摸了美人一会儿。
　　“哼，哥哥偏心，怎么不说菲菲妹妹，她比我们还喜欢闹，你就是宠着她！”
　　“就是，这几天每次做完那种事你都将那东西留在她体内，偏心！”
　　两个敌对的少女立刻团结了起来，开始对李云进行批评教育。
　　“哪有？老公可是最喜欢你们两个小宝贝儿了，这不，现在老公没让她们过来只带了你们两个迷人的小宝贝儿来了，等再炼制法宝先给你们炼制，好啦，咱们再试试板砖的威力！”
　　“还不是昨晚你把她们弄得爬不起来了，要不是我们姐妹体质特殊也爬不起来，老公越来越厉害了，我们好几个姐妹都不是对手，不行，芭比也要好好修炼，等成了亲王会厉害很多的！”
　　血族小公主小嘴一撅，小声嘟囔着。
　　“哈哈，两个小妖精，来，看哥哥的板砖多么厉害，刚刚不过靠的它的本体就将那座小山头给平了，不知道用真元催动，将阵法开启会怎么样呢？”
　　李云狠狠的在两女小屁股上拍了两下，开始用神识跟真元催动漂浮在空中的板砖。
　　翻天印，具传是在上古大战时期，月球本与地球相连于一道通天柱。祖巫共工弄洪水不成，一怒之下将其撞断，后来巫门大败，共工消散于宇宙之间。黄帝轩辕便把这截通天柱炼成了翻天印，力能翻天。后来武王阀纣，封神之战，此印落于禅教十二真仙之一的广成子之手。
　　又有记载翻天印原为风雷石所铸，当年女娲大神补天漏之时所用五彩石，遗下一石，便为风雷。
　　后来，广成子之师不知从何取得风雷石，以天地洪炉模，将大地龙脉暗引至云隐山，命数百名修为深厚的火族叛逆来炼制，太乙真火足足焚烧了四十九年，此后龙脉皆通之时，再凿开寒荒运河，让海水狂冲而落，后引出地火焚烧十年方且大成。
　　大成之时，正是电闪狂雷，山河错位，天地变色！天嫉神印之威，终引出万道天谴金雷欲将神印击毁，其师尊穷全身神通抵挡天雷，后虽是保下，自身却造成重伤，后来没多久就挂了，翻天印也就传给了广成子。
　　翻天印这个东西了不得，上刻各色咒文，晃一晃地动山摇，颠一颠就山呼海啸。因为其炼制不易，所用材料世所罕见，珍贵无比，因此威力也无比强大，在神器中也是响当当的。
　　据说当年三教大佬定下封神榜后，这该遭劫的遇劫，在劫的难逃。可该死的总得给个死法吧。天尊一拍脑袋想起座下这广成子火力挺猛的，于是就派光成子下界大开杀界。
　　光成子下山就碰上了师叔通天教主手下的女仙金光圣母，这金光圣母手上尽是些能发光夺命的小镜子。可广成子把黑衣往身上一套，光透不进来，然后很简单的把翻天印向空中一抛，喊了声：吃令，击！顿时电闪雷鸣，金光圣母化为乌有。金光圣母是不堪一击，广成子守株待兔不久就等来了金光圣母的同门大姐大火灵圣母。这火灵圣母头上有个金霞冠，抖一抖就霞光万道，瑞彩千重，被霞光刺到了那是不死也得脱层皮这次广成子还是发扬光荣的老风格，先发制人。头上黑布一蒙，无光可入，然后祭起翻天印，口中念念有词：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，大仙杀小仙，小仙杀散仙。”
　　翻天印在空中攀然而上，印中血色咒文忽隐忽现，在半空中兜头砸下，如星驰电掣，火灵圣母顿时脑浆崩裂，死于非命，可见真正的翻天印威力之大，要知道无论金光圣母还是火灵圣母都是大罗金仙期的强大存在尚且不堪翻天印一击；金霞冠更是高级仙器也被一击摧毁，那翻天印绝对强悍。
　　当然了，李云这板砖是比不上翻天印的，无论是材料还是炼制者的修为抑或炼制时间的长短，都没有可比性，更何况，看起来无论是造型上还是威力上都不会有人承认这是仿造翻天印的赝品，谁要敢那么说，估计都会削掉修真界的大牙的。
　　不过，无论外人怎么看，李云这个炼制板砖的家伙可是实打实的按照翻天印的炼制手法炼制的，只不过不知怎么出了差错，可能是材料的事，也可能是李云修为不够的事，最可能的就是李云第一次炼制，根本就掌握不好火候，拿捏不准时机才让本来能看起来威风无比的赝品“翻天印”变成了土不拉及的“板砖”估计广成子他师傅要是知道了非得下界将李云给劈了。
　　“板砖板砖大！大！大！”
　　李云心中默念口诀，身上真元飞速的流进法宝之内。
　　随着真元的融入，板砖像吃了春药一样，迅速壮大起来，变得又粗又长，要不是看起来还是长方体恐怕就能变成一粗大的棍子。
　　“嘿，浑圆一气阵，开山裂石！打！”
　　“轰隆！轰隆！”
　　只见变得足有五十米长，三十米宽的巨大板砖以闪电般的速度冲向十里之外的一座山峰，随后看到远方生起一股灰云，好似山崩海啸一般，巨大的响声在十里外都清晰可闻，要不是这里是海外一岛屿，估计在世界上又要出现什么传闻了。
　　“哇！哥哥，太厉害了，亲一口！”
　　小天使仗着不次于仙人的修为率先发现了远方那升腾的烟雾，那被板砖摧毁的一座高达千米的大山，小心肝激动地扑腾扑腾跳个不停，双眼迷离，身体一阵颤抖就好像刚刚达到了一次高潮一样，被那巨大的威力给刺激的抱住李云一只胳膊，小嘴在李云脸上直舔，胸脯不断起伏，整个身体抖动不断。
　　“小白鸟儿，你又抢了哥哥，哼，芭比也要，哥哥，人家也看到了，你的板砖真厉害，那什么浑圆什么什么阵用上比刚才还厉害十几倍，恐怕我们血族的亲王也经不住这么一板砖！老公，人家父亲都消失十五年了，现在还没有出来，你是不是帮人家去找找，现在黑暗议会只是跟教廷平起平坐，不如你过两天用板砖把她们那个教皇老头拍死吧，要不你也去当个教皇……”
　　血族小公主现在好像变成了小恶魔，开始勾引李云。
　　“嘿嘿，宝贝儿，放心，你老爸挂不了，根据他们所说的情况，要不是他现在飞升了就是进了某个秘密地方修炼，你忘了，前天老公还用你的一滴血进行过卜卦，他还活着呢，怕什么？至于教皇那个老头，等你老爸出来了再去跟他玩吧！老家伙那女儿长得也忒寒碜了，老公实在是不忍心去看，你说老公要那个教皇座位有什么意思，还不如跟我的好宝贝儿们恩恩爱爱的过神仙般的日子！”
　　李云收回快速飞回的法宝，搂着两女飞到被板砖炸毁的山峰前，说出了他的本心。
　　“哼，丽丝就知道哥哥这么说，前几天还派人问教皇有没有好看女儿，原来是这么回事，我说怎么这么多年了你都没有对付那个恶心的亵渎父神的家伙！”
　　丽丝腻在李云怀里开口道。
　　“哈哈，小天使，你的父神到底有多么厉害？还有，你姐姐真的是米迦勒吗？”
　　李云一只手顺着小天使的白色上衣伸进去，轻轻的在那迷人的胸部揉搓着。
　　“嗯，哦，好舒服，哥哥轻点，父神最伟大了，他什么都能创造，是世界上最厉害的人，他动动小手指头都能将一个星球摧毁。米迦勒是人家的亲姐姐，人家很小的时候她就非常照顾人家，我们是一个天使池子中孕育出来的，姐姐漂亮极了，以后哥哥见到姐姐一定会非常喜欢的！”
　　小天使将小脑袋轻轻抬起，两眼迷离的说道。
　　“米迦勒，嘿嘿，好名字，漂亮的战天使，有机会一定要……”
　　李云又开始YY起来。
　　“老公又开始笑了，真淫荡，一看就是想做坏事，是不是打什么主意？小白鸟儿你可得小心些，要是有机会，估计老公就要将你姐姐收进房中了！”
　　非常熟悉李云的小公主一看李云又露出那淫荡的笑容，立刻猜想到了他肯定开始打米迦勒的主意了，虽然她知道现在人家还在天堂，但心中已经有了警惕，出于女人吃醋的心里提醒着正红着脸在李云怀中颤抖的小天使。
　　“嗯，小蝙蝠，人家喜欢，在哥哥怀里好舒服，要是姐姐也能过来陪丽丝就好了，只是现在人家都不知道怎么回到天上去，姐姐一定很想念丽丝了！”
　　小妞表情纯纯的嘟囔道。


第194章 顺利度劫
　　“咦！怎么回事？难道有人要度劫？”
　　刚刚试验完板砖威力，正跟两个美女玩乐的李云突然感觉到了天地元气的变化，虽然没有前几日日本灭世天劫那么厉害，但是确是修真者度劫才能有的威压。
　　“哥哥，怎么啦！”
　　两女因为修炼的跟华夏修真不同，感觉不到哪种变化，看到李云脸色有异，细声询问。
　　“嘿嘿，不知道哪个老家伙要度劫了，不如咱们去凑凑热闹！”
　　“度劫？就是你说的什么用雷电劈人吗？跟前两天把日本岛弄沉的那雷电一样！”
　　两女有些恐惧的道。
　　“呵呵！没有那问么厉害啦！那可是传说中的灭世天劫，估计是那些杂种们做坏事做的太多了，上天想灭亡它们的种族，嘿嘿，这次是修真者要度过的天劫，估计也不过就是那次万分之一的威力！”
　　李云抱紧两个美女，一边说着，一边用神识定好方向，朝着那雷云聚集的地方瞬移而去。
　　这一日，圣教连同教主在内十二人，魔教十三人，昆仑派、峨眉派、黄山派等等及数十散修都齐聚东海一荒岛，因为今天，就是长白翻山居士一风子渡劫之日，大家都想参照一下天劫的真正威力，也好为自己以后度劫做准备，毕竟数百年来能够度过天劫的人越来越少，这些修真者根本就没有见识过，何况前两天日本刚刚遭劫，那天地之威都把众人吓傻了，不知道真正的天劫到底如何。
　　显然，这座荒岛经过了精心布置，数十种阵法布置在一块儿，一风子一身灵器战甲，静静地站在阵法中央。对于这次渡劫，他几乎有着十成的把握。他修真以后这数百年来就从没听说过哪个修真者渡劫时的装备能比自己现在还好，况且他还有那次弄到的归元金丹，有着数千年的修真经验，以前也见识过一些度劫的状况，比其他人好多了。
　　到了正午，原本晴空万里的蓝天终于起了变化。一丝丝青云开始从四面八方飘来，汇聚在明源岛上空。随着青云出现地越来越多，到最后，天空中那片青云几乎覆盖了整个荒岛。青中带黑的云层中雷光闪闪，隐隐传来阵阵雷鸣之声。
　　“这就是天劫啊？却不知道威力如何。”
　　众人漂浮在天劫范围之外十里之遥，打量着天上浓厚的云层，脸上却没有丝毫担忧。毕竟劫雷的威力再大也有个限度，比起前几天感觉到的那灭世天劫差远了，如果今天的一风子都不能成功渡劫，那整个修真界也没几个人能渡过天劫了。
　　周围开始起风了，劫云疯狂地吸收着周围的灵气能量，无边的海域都翻起滔天巨浪。
　　一风子抬头望着劫云，喷出这几年修炼的极品极品飞剑，静静地浮在他头顶，心中暗自高兴，看来自己这次遇到的是最低档次的四九天劫，虽然成功后只不过是低级仙人，但威力也是最小的，成功几率大增，还好十五年前从那座仙山弄到了不少材料炼制了法宝，这次应该能成功度劫吧！怎么说度过之后，活着比挂掉也要好吧！哪怕是最低等的仙人也是仙人不是？至于飞升之后的事情，还是等到天上以后再考虑吧！
　　劫雷终于出现。青云中央出现一个旋转着的黑洞，一道粗如手臂的青色闪电劈了下来。
　　一风子没有使用炼制的御雷盾，而是双手打出一手灵诀，头顶的极品极品飞剑迅速迎着天雷冲去：“给我破！”
　　蕴满了能量的极品飞剑和天雷撞在一起，发出的却是一阵低沉的轰击声，天雷完全散去。所有人脸上出现笑意，这第一道劫雷，太弱了。
　　一风子面带微笑，第一道天雷的威力让他大致明白了这次天劫的威力。随后，他仅仅靠着极品飞剑和灵器战甲就抗过了三九二十七道天雷。
　　“这就是天劫啊，好像威力不过如此。”
　　圣教教主飞凤仙子跟昆仑掌教站在一起，看着一风子轻松抗过六道天雷，两人眼中的凝重已经完全不见。
　　“非也。天劫的威力一道胜过一道，这次估计一风子道长走运了，碰到的是最低级的四九天劫，不过后面的九道也不好撑过去。要知道最后九道劫雷才是天劫最危险的时候。”
　　一个看起来很苍老的散修接口说道。
　　散修说得的确没错，天空中的青云此刻开始起了变化。原本覆盖面积极光的青云开始急剧搜索，到最后，天上似乎只能看见那一小团青云。但是这团青云却让一风子脸色凝重起来。因为这个时候，谁都能看见青云内部和周围不断闪烁跳跃着的雷光。
　　正在远方抱着美人仔细看着劫云的李云突然皱了皱眉头。
　　同样，一风子神色也变得凝重起来，急忙打出几道法诀，将没有发动的阵法发动起来，足见对后面九道天劫的重视。
　　数十道青光从远方疾射而来，全部都是修真者。在场的众人皱了皱眉头，这些修真者多半是感觉到了劫雷而来观看，不过也不排除某些修真者趁火打劫。眼看那些修真者还想靠近，飞凤仙子跟昆仑掌教同时瞬移，出现在那批修真者面前。
　　这批修真者穿着统一的蓝色道装，最弱的是元婴期，修为最强的是分神后期。那个分神后期的修真者显然是这群人的首领，因为除了他，他们这批人中再没有一个达到分神期的修为。看到飞凤仙子带着敌意，那个分神期修真者立刻说道：“两位前辈莫误会，晚辈南海散修孙正宗，这些都是我们岛屿附近的散修，感应到天地变化，我们只想观看前辈渡劫。”
　　孙正宗本是南海一些荒岛上很有名的散修，因为做人够意气，也结交了不少朋友，最后，众人一块儿在南海那些无人荒岛上修炼，前几日被日本岛屿上的惊天巨变惊醒，这几天正惶惶不可终日，偶然发现天地元气变化，知道东海有人渡劫的孙正宗迅速带着朋友们赶过来看热闹。不过他根本没想到过这里会出现这么多修真高手。一共几十个修真者，大都是元婴期以上，甚至有十几位他都看不透。很明显，这十几人的修为都在他之上。这让他心里的震惊很快超过了发现有人渡天劫时的惊讶，地球上何时出现了这么一批修为超绝的修真者，这三百年还从未听过有这么多高手啊。
　　“那就在这里看着，谁若越界，别怪我等出手不留情。”
　　飞凤仙子毕竟跟一风子有那么点交情，打出两手灵诀，周围的空间出现一层淡淡的禁制，将他们圈在中间。
　　一干散修眼孙正宗都噤若寒蝉，立刻明白眼前这些人不是自己惹得起的。虽然心里有些奇怪，但还是都安静地看着天劫。
　　一风子此时已经开启了御雷盾的防御仙阵，同时那数十种阵法也开始运转，各色护罩升起，银色的能量护罩把他护在中间，面对高度浓缩的劫云，他再没有惧意。
　　“轰”一道粗如水桶的巨雷轰了下来，巨大的轰鸣声让周围的海域再次沸腾。南海这一群修真者顿时色变，这天劫的威力在他们看来，实在是强得离谱。
　　劫雷轰在了银色护罩上，但是除了爆起大片的细微电弧外，根本没有对银色护罩造成多大麻烦，当然了，天劫威力还是很大的，那数十阵法也被击破八个。孙正宗却是更加心惊，这是什么法宝？他从来没听说过地球上，甚至修真界哪个宗派有一件如此强悍的防御法宝。
　　又是一声巨响，劫云中一道白色的天雷直蹿而下。看到白色天雷，所有人都是脸色一变，因为谁都知道白雷的威力比起青雷要强上一个档次。
　　看到白色天雷，一风子依旧脸色不变。他亲手炼制的御雷盾威力如何，自然比起别人都清楚。这种虽然能让修真者闻之色变的白色天雷，在仙人眼里，却根本不算什么，很早以前的古仙人，都喜欢用各种禁制仙诀打出威力强大的雷电攻击。
　　一风子尽管不是仙人，但是他毕竟修炼了三千年，知道的东西也很多，这炼器之法还是千年前从一古迹处弄到的，好像是仙界的一些基础法门，当然，现在他施展出来的也不过百分之一。尽管如此，这些仙诀打出的天雷比起这白色天雷却要强上许多，要知道当年，很多古仙人甚至出手就是紫色的天雷。
　　果然，白色天雷只是如同尖锐的武器一样，刺入银色护罩三寸左右就被完全挡下，随后几道天雷也被顺利拦截，只不过外围的那些阵法也被全数摧毁。
　　看到这一幕，众人都轻松起来：“一风子前辈，只剩下最后一道天雷了，你把那个御雷仙阵也开起来吧，也让飞凤见识见识。”
　　圣教掌教飞凤仙子笑着说道。
　　一风子闻言也是一笑，打出灵诀开启了那个抵御天雷的仙阵。
　　天上的劫云中心开始疯狂的旋转起来，李云能清楚地感觉到这劫云还在吸收周围的能量。
　　劫云中突然一阵光华接连闪过，粗得要几人合抱的青白色天雷一下落了下来。这道劫雷的强悍根本不是前面那八道能比拟的。粗大扭曲的雷光落下之时，周围的空间都传来阵阵嘶嘶的响声，有若千万条青蛇银蛇汇聚而成的劫雷一下轰在了御雷盾撑起的护罩之上。
　　“嗡！”
　　强烈的能量波动传来，青色银色雷光四射开来，刺眼的光芒让功力低的修真者都忍不住眯起眼睛。南海那一群人已经完全失色，他们无法想象被这道天雷轰中之后自己还能剩下点什么来。
　　“恭喜一风子道友渡劫成功。”
　　阵法中心的能量还非常紊乱，别人的灵识都无法穿透进去。不过这时候，那个老散修已经笑着走了过去。所到之处，那些残余的能量立刻消散。
　　一风子毫发未伤，除了脸色有些苍白外，丝毫看不出是刚刚渡劫。其实他自己知道，刚刚渡劫并没有损耗太多的修为，脸上发白多半是由于最后一道天雷威势太强吓到的。现在，他不由感叹自己的心境修为还是不够，有了如此强悍的法器还惧怕天雷。不过那道天雷的威力也确实强悍，一风子周围的岩石地面，除了御雷盾笼罩范围以内的，旁边都已经被天雷轰击地出现许多深坑。这还是银色护罩先挡住了天雷，弹射出去的能量造成的。
　　“恭喜一风子前辈。”
　　圣教、昆仑、峨眉、黄山等修真界的大佬们都聚了过来。能看到一风子成功渡劫，他们心里也确实替他高兴。况且一风子这么轻松渡劫，他们以后自然也不会有什么意外，当然了，众人都看出来一风子那件法宝威力不凡，要是能够借来或者在他飞升之前指教两手以后度劫把握会大很多。
　　“众位道友客气了，一风子在这里感谢各位帮忙布置那些阵法，要不是有几十个阵法帮助，估计一风子的法宝就废了，贫道不死也得重伤啊！贫道还能在下界暂修两年，如果各位有什么需要贫道的地方请与三个月之后去长白找贫道，老道现在需要回去好好恢复一下，后会有期！”
　　渡劫成功之后，已经自动进入大乘期，他现在随时都能飞升仙界，只不过刚刚度劫，本身还是需要恢复一下的，而且也有些事情需要处理，在地球上的日子不多了，等飞升之后再想回来恐怕不容易，因此，现在时间很紧迫。
　　“前辈客气了，您还是先回去恢复修为吧，等过些日子再去打扰，前辈度劫成功，真是这几百年来我修真界的光荣啊！”
　　昆仑掌教白玉子满口奉承道。
　　“哼！等两年老子也能度劫，这四九天劫算什么？老子要度六九的，怕个毛！”
　　魔教教主邪魔狂傲的吼道。
　　“邪魔，难道你就不能说句人话吗？还六九天劫，估计你连怎么死的都不知道？”
　　飞凤仙子冷哼一声，看到一风子早已瞬移消失，讽刺了邪魔两句也翩翩而去。
　　“小娘皮，等老子度劫之后，先去把你**了，把你们圣教所有女娃娃都干了，妈的，等着瞧！”
　　丝毫不顾及周围那些人鄙视的眼光，邪魔嚣张的甩了甩袖子，踏空而去。
　　“唉！修真界又要不平静了！”
　　一个道友感叹道。
　　“是啊！自从十五年前邪魔跟西方那个教皇打了一架之后，魔教势力迅速增长，这些年他们招收了很多弟子，实力愈发膨胀，邪魔也到了度劫后期，随时都会度劫，要是他真的能度劫成功，恐怕修真界又要遭殃了！”
　　昆仑白玉子顺风点火道。
　　“对，这些邪魔外道这些年嚣张的很，看来我们正道也得好好发展势力，尽早将这些邪恶分子铲除，最好等邪魔度劫时……”
　　一个看起来仙风道骨的修真前辈很智慧的说出了令人毛骨悚然的计划。
　　“这样是不是太卑鄙了！”
　　一正气凛然之辈道。
　　“卑鄙？哪里卑鄙了，对付这些邪魔外道就得用这种方法，你要用正规的方法，人家还得说你傻？无毒不丈夫！”
　　又一道人说道。
　　“好，就这么办！”
　　于是，一个针对魔教的阴险计划，就在这些正道人士口中形成。


第195章 月儿影踪
　　“呵呵，没想到这些满口仁义道德的家伙还这么卑鄙，看来世上的伪君子还真不少！”
　　远方，李云抱着丽丝跟芭比隐身在云端看着这出闹剧。
　　“哥哥！那个老头儿用的那件法宝很厉害啊！要不你去抢过来！”
　　芭比满脸兴奋的怂恿道。
　　“嘿嘿，那件御雷盾确实不错，看手法不像一般修真者所能使用的，估计是什么高级炼制法门，那个一风子也不过能发挥不到一成威力，要是能搞到功法也不错，这次他度过的是四九天劫。老公恐怕最少也得度六九天劫，那威力可比四九强悍数倍，要是碰到变态的九九天劫威力可是数十倍的增加，恐怕这个御雷盾也抵挡不住几道天雷，哥哥的板砖最多也就挡住九道，看来得想办法搞到他炼制御雷盾用的法诀，老公修为比他高多了，要是能炼制出仙器来，以后你姐姐们度劫也就容易了！”
　　李云沉思道。
　　“嗯，老公好厉友害，你们玄阳宗都有数万高手了，现在肯定是世界上最强大的宗派了！”
　　丽丝挥舞着洁白的小拳头满是崇拜的看着自己的爱人。
　　“一般一般，不过金丹期万人，元婴期千人，合体期百人，渡劫期数十人而已，渡劫期的还都是两大家族的老家伙们，还好你几个姐姐这些年也靠着跟哥哥的双修勉强到了度劫前期！不过，弟子们修为都越来越高，但大都没有好的法宝，很多金丹期的手下还都用普通的刀枪棍棒，说出去我玄阳宗也够丢人的，看来也得专门培养几个炼器的手下，可惜，地球上适合炼器的材料越来越少，要是能找到远古的传送阵就好了，从外面弄些材料也是好的，哥哥上次弄到的那些材料也仅够几十人用的，太少了太少了！”
　　李云感叹着不再理会还在激烈讨论的那些各宗派高人，带着两女瞬移而去。
　　确实，这十几年来，李云创立的宗派规模越来越大，门下弟子数万人，当然了，原来大都是黑道人物，现在黑白混杂已经大多漂白。他的势力也越来越大，隐隐有全球老大的趋势。
　　玄阳宗已经有三万多门人，玄阴宗也有五千多女弟子，里面金丹期以上高手比世界上所有修真者加起来还多，顶级高手数量也是最多的，因为这些年训练一直没有间断。
　　手下门人都是在血火中拼杀过来的，大部分都参加过海湾战争，参加过雇佣军，直到现在还有数千人轮流在非洲大陆称王称霸。
　　在非洲，直接挂靠在逆天帮旗下的国家就有几十个，间接控制的也不再少数。
　　同样的，当年李云在美国纽约的无心之举也建树不少，无意中创建的黑暗教会成了与西方教廷、黑暗议会齐头并进的西方三大宗教势力之一，而李云更是被尊奉为黑暗之神，成了媲美天界仙神的存在。
　　听手下报告，在美洲、西欧、非洲，信仰黑暗教会的凡人越来越多，与东方不同的是，在这些化外之地，信仰同时是一种很不错的大补之物。
　　十五年间，汇聚在那些黑暗神像上的信仰之力也不少了，估计要是完全吸收那些能量，李云完全可以超越大罗金仙，即使用来改造世人，也能瞬间将数十凡人改造成元婴后期的高手，而且用信仰之力改造的人还不会有什么不适，绝对的好东西，真不知道为什么这些东西不能在亚洲大陆运用，否则国人十几亿、东南亚也有数亿人口，何况印度阿三也超过了十亿。
　　哪怕不能在国内传教，要能将阿三们忽悠数亿，得到的信仰之力也绝对是恐怖的，真不知道亚洲大陆被施展了什么禁制。
　　瞬移回别墅，享受了两天老婆们精心的侍候，李云那颗不安稳的心又开始躁动起来，老是感觉自己忘了点什么似的。
　　“来电话了，来电话了……”
　　一阵悦耳的炫铃在卧室响起。
　　“老公，常坤找你！”
　　“哈哈，小坤有什么事？”
　　瞬移到卧室，李云抓起话筒道。
　　“师尊，您前些年交代的事，现在有眉目了！”
　　话筒那面传来恭敬的声音。
　　“前些年？什么事？”
　　李云疑惑道。
　　“您不是让我们找一个叫月儿的少女吗？现在有消息了！”
　　常坤道。
　　“月儿？什么？有月儿的消息了！你等着，我马上过去！”
　　李云反应过来了，立马迫不及待的锁定常坤所在位置瞬移而去。
　　“怎么回事？有什么消息！”
　　在深圳逆天帮总部一豪华卧室内，李云有些焦急的催促道。
　　“是这样的，十几年前您就让我们找修真界的少女有没有叫月儿的，还有您给我们绘制的图片，可惜，一直以来都没有什么消息！不过，前两天，在非洲的一个兄弟传来消息，说在南非太阳城(SunCity)前两日发生了诡异事件，好像是有人修炼到了元婴期，抱着探查的目的，那个兄弟了解到那里居住的人是从国内过去的，而且还得到了里面居住人的信息，那个少女长的跟您所绘画的图片非常像，同样叫月儿，只不过才十六岁，不知道……”
　　“非洲，怎么跑非洲去了？明明是在北方的！”
　　李云有些疑惑。
　　“师尊，这是从电脑上传回来的图片，据那个兄弟说，她们一家人好像这两天会回国内，资料上说是回北京，当初她们就是从北京过去的！”
　　“嗯！”
　　“我们在北京的情报也调查清楚了，那个男的是凌氏家族第一顺位继承人的二子，十三年前得罪了中央一高官子弟，被迫远走他乡，现在那位高官犯事了，他才敢回来，听说当初他还靠着不到三岁的女儿逃过一劫，您看！”
　　常坤躬身拿出一份详细的资料给李云。
　　“凌天，凌氏，凌月儿，呵呵！好了，这件事你做的不错，过两天唯师将炼制几件法宝，到时候有你一件，那个在非洲的手下，调回来吧，好好培养，赏赐他一颗化婴丹！这件事你们就别管了！”
　　李云用手拍了拍常坤的肩膀道。
　　“是，师尊！”
　　“没想到，当初月儿真的转世了？这些年苦了她了，不知道还记不记得我，很久没有去龙组了，这次顺便去看看那个无耻的家伙。”
　　听到好消息，李云心里一下高兴起来了。
　　说实在的，十几年了，一直没有月儿的消息，李云心中一直都很担心，都快成心魔了，要是在度劫时还没有月儿的消息，恐怕很可能会产生不可意料的后果，还好，总算在紧要关头自己深爱的女人出现了。
　　当年，自己在地府可是受到了很好的照顾，要是没有月儿跟阎王夫妇就没哟自己如此辉煌的今天，不知道月儿是不是也保存了记忆，但，为什么她不来通知自己呢？
　　想道这里，李云又开始忐忑不安起来，在即将见到分别了十几年的爱人之前，很少紧张的李云也有些坐卧不安，回到家后一直神色不定，在卧室内走来走去，嘴中的雪茄没有断过。
　　“老公，怎么啦！这么心神不定，是不是出了什么事情了？”
　　李云来到这个世间的第一个女人张霞看到他紧张的表情，缓缓走过去递给李云一杯香茶说道。
　　“没什么！”
　　“老公，有事情跟我们姐妹说出来吧，或许我们也能给你出出主意！”
　　张霞从李云背后抱紧他，那高耸的胸脯紧紧贴着李云的后背，给他带来一阵舒服的感觉。
　　喝了一口茶，将茶杯放下，李云转身抱紧张霞，细细打量着这个跟了自己十六年的老婆。
　　十几年过去了，岁月没有给这个女人带来一点儿苍老的痕迹，昔日的少女已经成长为迷人的**，风姿更胜往昔。
　　现在的张霞已经不是当初那个青涩的小护士了，她管理着数家大型医院，在外界还是商界著名的女强人，国家慈善基金会副会长，成功女士的楷模，与欧阳龙芳、赵雅如、南宫霜并称商界四大美人。
　　在外界，坚强无比的女人，在家中却贤惠无比，给李云带去无尽的温柔，现在正用她那柔软白玉般的小手，给李云轻轻按摩。
　　“霞儿，还记得当年我跟你说过的故事吗？一个叫月儿的姑娘跟他老公重生了，两人分别转世到了不同的地方……”
　　李云抱紧美人说道。
　　“啊！老公，是不是找到月儿妹妹了！”
　　张霞不傻，早已凭借这些年的阅历知道自己老公的来历了，因此一听李云提及，马上反应过来了。
　　“呵呵！老婆真聪明，一下就知道老公想说什么了，没错，月儿出现了，明天就要回北京了，我打算明天去看看！”
　　李云看到女人明白过来，也不打算隐瞒，直接说出自己的目的。
　　“怎么找到妹妹的，她知道你在找她吗？怎么不现在去找？”
　　张霞很感兴趣的问道。
　　接着，李云将所了解的情况说了一遍。
　　“老婆，你说她还记得老公吗？为什么这么些年也没有消息？会不会不认老公，毕竟我现在长得跟当初不一样了！”
　　李云担心的问道。
　　“我的傻老公，你还真是当局者迷，或许以前她不认识你，不过，我敢保证，当你出现在她面前时她一定会认出你来，即使你现在长得跟以前不同，但是气息是不会变的，在自己爱人面前，无论你变成什么模样都不可能瞒的过去的！”
　　张霞安慰李云道。
　　“好老婆！明天我就过去看看，要是她真不认老公，老公就是强抢也得把她抢回来，嘿嘿！”
　　很快的，李云又恢复了他浪子般的臭屁模样。
　　“什么吗？真臭屁，霞儿怎么会喜欢这么自大的家伙，太霸道了！”
　　张霞对着李云抛了个媚眼。
　　“嘿嘿！老婆，你看现在房间内就咱们两个，是不是趁这难得的机会做点什么？”
　　李云一只手顺着张霞精致的内衣伸进去，一边在美人耳边小声说道。（


第196章 仙界秘闻
　　无论东方还是西方，上流社会里联络感情的最好方法就是开PARTY。开PARTY这事儿，在西方以英国和法国最为盛行，英国的古老，法国的浪漫，都造成了宴会的盛行。
　　在英国，那些公爵啊侯爵啊伯爵啊子爵啊什么的在宴会上互相吹嘘，互相炫耀，虚伪的不行，而且，因为英国向来都是自认为高人一等的血族更是热衷于在这些PARTY上猎取自己的血食的，很多英国的**就是在宴会后被搞掉了第一次，PARTY绝对是令人堕落的理想之地。
　　当然了，在PARTY上也有些讨厌的家伙，就是那些夫人们，她们为了搞几个小白脸，一个个打扮的贵气十足，一张脸涂抹的鬼气十足，白刷刷的，掩嘴一笑，庸俗的香气就在空气中弥散开来，令人作呕。她们都是恨不得把全部家当挂在身上的样子，耳环大的跟喇嘛的耳圈有一拼，脖子上的项链挂了好几条，手镯一只手腕上带两只，戒指恨不得十个指头上都戴上一个，在明亮的灯光下烁烁生辉，耀人心神，名副其实的珠光宝气。每一个宴会成了这些贵妇人明争暗斗的最佳场所，若有人戴出什么新鲜玩意，在宴会上胜出，必然如同公鸡一般趾高气昂，好不神奇。其它的贵妇人回去就得和自己的老公PK了，非闹着买一个更好的不行。
　　在法国，宴会就是帅哥猎艳，美女吊金龟的最佳场所，所以男人们一个个出场都高贵绅士，帅的乱七八糟的，动作都潇洒好看。年轻的女士们穿着性感的晚装，礼物都是低胸，若胸部雄伟点的，恨不得低到肚脐上去，再配上一条或珍珠或钻石的项链，相映生辉一下，我靠，到处都是一片片雪白的丰盈，和深深的英雄冢，一旦埋藏其中，必然儿女情长。若然一个色狼没见过世面的男人进去，那一晚上估计都得举着老二溜达了，定力再差点估计就要失血而亡，当然是鼻血。
　　中国么，上流社爷会也是有样学样，大家钱多了烧的，没事儿也举行宴会，请一些巨富名流的，聊聊天，跳跳舞，吃吃饭，上上床。当然，最后一条是保留节目，视宴会上的君子实际上禽兽到哪种程度和美女们下贱到哪种地步而定，当然不乏一见倾心所以倾身的。反正据调查云梦龙是无数少女**最想上床的对象，有时候女人疯起来是很恐怖滴。平时矜持压抑惯了，一旦放开，还不跟山洪暴发似的。
　　其实，中国人联络感情最好的地方是酒桌，酒杯一举，感情升起，酒杯一碰，感情更重，酒过三巡，成了亲人，喝到一斤，比亲爹都亲了。
　　酒桌上的文化和技巧，是值得无数人好好，好好，再好好的研究的。因为在某种程度上，得酒桌者得天下，很多大的交易都是在酒桌上拍板的。当然酒桌之后还会有些特殊服务滴，那就不赘言了，大家心知肚明的事儿。
　　上流社会不用那样，因为他们有的是银子，就是五星级酒店他们都懒得去，哪儿有家里好，在一个环境优美装饰高贵的庄园或别墅里，开上一个宴会，来往的都是绅士淑女，大家优雅的交谈，客气的微笑，要多虚伪有多虚伪。
　　这一天，在北京凌氏庄园正在举行一场盛大的宴会。
　　别看凌氏表面上只是勉强进入国内商界百名，但这毕竟也是一个家族式企业，内里的水有多深知道的人不多，大多数知道的人都在世界上消失了。
　　当然，林子大了什么鸟也有，人多了什么品种也会出现，偶尔出现几个败类，相信大家都能理解，在这种池子很深的家族中，因为人丁旺盛，族内子弟繁多，为了获得继承权，这些贵族子弟为了权利为了财富，阴谋诡计也是无所不用，好像当年凌天这位顺位继承人的二子就是被族内子弟陷害被迫远走他乡的。
　　今天，尽管还没有找出谁是陷害他的人，但凌天当年得罪的那位高官已经下马，而他父亲也已经正式接管家族企业，他大哥凌云三年前已经遇害，这位凌家二少自然也成了顺位继承人。
　　今天在凌氏庄园所举行的宴会，一是庆祝凌天之父接掌凌氏，二是给凌天父女接风，听说还有人在外面放风，说凌天有一漂亮女儿会在宴会上出现，此女国色天香不过十六岁就长得迷人至极。
　　闻风而至的众高官子弟，更是争相抢购凌家发放不多的邀请函，凌家这个一直并不显得很出众的家族在富豪圈内地位一夜暴涨，他们家族的一些内幕也被挖掘出来了一些。
　　乘坐着龙组特制的豪华劳斯莱斯，李云很有兴趣的拿着手里那张邀请卡看了看，想道今天跟龙组组长天风的一番谈话，不由的露出神秘的微笑。
　　这张卡片是凌氏家族上任族长凌霸道邀请龙组组长天风的，当然了上面并没有写“龙组”这个称呼，只是直接一张客气式的邀请函，到时候龙组并不一定要组长亲自到，随便去个人就行。
　　正好，李云当时在场。刚刚陪天风教训了教训那些龙组新进的毛头小子们，两人开怀畅饮，龙五龙九则在一旁侍候着，羡慕的外围一些狼友们口水之流，却无力反抗，只能拼命的在训练场上使劲的攻打对方，以肉体上的疼痛来消磨精神上的痛苦。
　　“哈哈，你小子，也太嚣张了，来一次还带着两个大美女，这里的小子们都想跟你拼命了！”
　　狠狠的灌了一口茅台，天风笑道。
　　“嘿嘿，老大，咱哥俩也好久不见了，您是越来越厉害，龙组人员也越来越多啊，不过，要说那些小子想拼命，我想他们还不至于那么有魄力吧！”
　　李云也是很奸诈的笑了笑，顺手在龙九坚挺的翘臀上拍了一把，惹来美人一个白眼。
　　“你把我们龙组最强大的两朵金花采了，要不是你刚刚表现的太猛了，一个人放倒新的十大高手，你还能坐的这么稳吗？”
　　“哈哈，实力，实力，兄弟早就认识到实力才是硬道理，没有三分三不敢上梁山，要是连自己的女人都保护不了，兄弟就不招惹这么多母老虎……啊……”
　　正要接着说，在身旁站立的两个大美人不知什么侍候弯下了腰两只小手在李云肋下狠狠的拧了一把，还是用上了真元的那种，搞得李云直呲牙。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　天风偷着乐。
　　“老大，看你现在的实力差不多有仙人的实力了吧！怎么还没有飞升？”
　　李云抢过刚刚送上来的邀请卡先装进了储物戒指，随后岔开话题问出自己多年的疑问。
　　“算你小子用心，这么长时间才问出来，看你也快度劫了这件事早晚你也得知道，就先告诉你吧，免的你到时候什么也不知道到了仙界受人欺负！”
　　天风脸色一变，随手在两人之间布置了一个结界，神色也开始凝重起来。
　　“咱们这个地球上达到仙人境界的并不少，差不多有十几个，有三个是守护这颗星球的，比如前几天那个八岐大蛇，它如果恢复实力绝对有大罗金仙的实力，不过一直被封印着，那三个仙人就是当年负责看管封印的。”
　　“那为什么那次那么大的动静他们都没有出动，日本都被炸没了，八岐大蛇也被那个无德老道救走了！”
　　李云疑问道。
　　“你知道那次是怎么回事吗？那可不是一般的天劫那是灭世天劫，即使大罗金仙也不能在那种天雷之下幸存，何况三个高级仙人。
　　至于日本岛屿沉没的事，那全是那些砸碎们自找的，谁让负责这颗星球的这一届三位仙使都是华夏修真出去的呢？尽管碍于规定，六十年前那次大灾难他们没能出手，眼看着自己的子孙惨遭蹂躏，但这次于情于理他们都可以袖手旁观，看着砸碎们被毁灭也没什么。
　　首先，灭世天劫是那些贪婪的家伙们引来的，遭到蹂躏是他们自找的。其次，灭世天劫不是他们能抗衡的，何必多管闲事。何况，天劫地点还是八岐大蛇所在之地，绝对能给八岐大蛇造成永久性不可救治的伤害，这可是一石多鸟，一劳永逸啊，八岐大蛇受到重创永远也不能恢复实力，只要达不到金仙在地球上就闹不出大事，跟他们的任务没有冲突，即使后来八岐大蛇逃跑了他们也没有深究……”
　　“那你呢？你是怎么回事？以前还没有发现，现在看来你本身实力也绝对有高级仙人了吧！”
　　李云迫不及待的问道。
　　“刚刚进化成高级仙人，这还多亏了你这些年的努力，上面才给了些奖励，嘿嘿！”
　　说着，天风用一根手指朝上指了指。
　　“上面？”
　　李云心中一动，若有所指。
　　“对，就是上面，有人的地方就有江湖，这句话是谁说的，叫什么来着，还真有些道理，这可是真理，在哪里都一样，和平永远都只是表面现象，用来欺瞒人民大众的，懂吗？”
　　天风这次更露骨的说道。
　　“具体点！”
　　李云猜到了些东西，迫切想了解更多。
　　天风没有继续回答，神秘的笑了笑摇摇头，接着不理会李云开始独自倒酒喝。
　　“仙界也不太平，实力才是硬道理！”
　　李云心中灵光一现，想到这些东西，莫非仙界并不是传说中那么美好，地球上这么多仙人，如果说仙界没有人知道打死他都不信，可是这么多高手在地球上呆着不飞升，没有特殊的遮掩接引通道探测的高级仙器是不可能的。
　　按照刚才天风提供的信息，除了三个监视地球安全的仙使，还有十几个，他们有什么目的，还呆在灵气不多的地球上干什么？
　　“老大，那另外几位？”
　　“别担心，只要你不去主动招惹他们，没有任何仙人会主动攻击修真者的，你小子心境可不低了，真不知道怎么修炼的，要是能够度过天劫，估计也能成为大罗金仙，没准以后还要你照顾，记得今天哥哥说的话，回去好好想想，怎么做全看你自己的，大哥能告诉你的都告诉你了！不要这幅表情！”
　　看到李云还想套出点什么装的一副可怜相，天风伸出小拇指直接给了他一个鄙视的动作，不再妥协。
　　“唉！遇人不淑啊，想我李云怎么说也是全球首富，在世界上名气也是排行前十的人，怎么也会有今天啊，太意外了，太意外了，看来还得好好发展啊，革命尚未成功，俺们还需努力啊！”
　　李云试探性的说道，两眼直盯着天风。
　　果然，他看到天风眼中闪过鼓励赞同的神色，尽管一闪而逝，但李云不敢忽视，心情也开始沉重起来。
　　先前还以为自己够牛叉了，在地球上怎么也是数一数二的人物，估计没有什么能威胁自己生命安全了，现在想来，自己还是太幼稚了，不说别的，仅仅那些仙人就能瞬间将自己所有的一切毁灭。
　　十几年的努力，数万人的手下，亿万的财富，都面临着巨大的威胁，尽管从天风口中知道一般情况下他们不会出手，但谁知道会不会遇到什么特殊情况呢，自己能在这个世界上重生就是一个特殊的不能再特殊的情况了，相信再特殊点也不是不可能的。
　　“好啦，兄弟，这些事还是以后再想吧，你自己多注意点动作别太大就行了，嗯，你刚才说的也是很有几分道理的，看着办吧！刚才那张请柬是凌氏家族的，你小子拿去，不是又想在找几个女人了吧！”
　　天风神色恢复，重新懒散的躺在椅子上，随手撤去结界。
　　“嘿嘿，老大，没错，这么多年没有找美人了，兄弟打算再找几个？”
　　李云也收起心神半真半假的笑道。
　　“哈哈，找吧，看我们小五、小九不好好收拾你，你要是敢欺负她们别怪我这个当老大的不客气！”
　　天风慈爱的看了两个女人一眼。
　　“哪能呢？嗯，今天天气不错，出去转转！”
　　李云实时转移话题，随后将两女留在基地，搞了辆轿车闪人。


第197章 夫妻重逢
　　凌氏庄园内，宴会厅空间广阔，装饰豪华，除了一些古色古香的堪比文物的装饰品，就是一些价值惊人的水晶宝石之类的吊饰，处处透露着豪华大气，或许用极尽奢靡来形容更合适。
　　现在里面的人很多，男的西装革履，一派绅士风度，可惜有些油头大耳、大腹便便之人怎么穿都是那样。女的高贵靓丽，穿着华贵，珠宝首饰，交相辉映，可惜，还有些富婆搔首弄姿卖弄风雅。
　　这些人有的端酒独饮，有的与美聊天，有的则三三两两凑在一块，谈笑风生。
　　大批的女侍者端着酒盘殷勤穿梭其中，酒香四溢，然一些贵女身上喷着高级但庸俗的香水却破坏了这种味道。
　　李云毕竟是当世意名人，尽管很少在外界露面，但大多数知名人士还是通过自己的渠道见过他的真面目，因此，为了省却一些麻烦，李云还是用修真法术施展了易容之术，变化成一个不太出众的青年男子，在侍者殷勤的带领下走进宴会厅。
　　因为开着豪华轿车，拿着为数不多的高级请柬来的，尽管里面没有人见过这个模样的李云，但还是有些目光敏锐的人来搭讪，甚至还有几个富婆看到他很是健壮的身躯，也借故想沾点便宜，不断的用眼神挑逗他。
　　马上要见到自己曾经的爱人了，说不激动那是假的。
　　李云没有理会那些借故搭讪的人，而是独自走到一个角落里坐下，要了一杯红酒慢慢品尝，用神识观察着这里的一切，搜索着爱人的踪影。
　　尽管经过老婆们的开导，李云已经没有那么急躁了，但心神还是有些不安，不断的想着月儿是不是转生时出了什么事？为什么不来找自己，而自己也感觉不到她地府时所特有的气息，难道她不是月儿？或者忘记了以前的一切……
　　就在李云胡思乱想时，忽然神识一动，听到了不远处两个青年用一种传音功法进行议论的声音，一个青年说：得很久前有人对我说过一句话，男人的智慧是从他的财富来看的，当年，如果不是意外的认识了‘他’我们今天还是小混混……唉……其实男人嘛，活在世上为的就是十个字：醒时掌中权，醉卧美人膝！兄弟啊，你说这世界什么地方离得开这些？而想拥有这些，最终靠得是什么呢？钱！是钱！是大把大把的钱！
　　另一个也接口道：“是啊！要不是当年‘他’的帮助哪里有我们的今天，听说凌家那个小姑娘长得不错，绝对能上灵异界百花榜，嘿嘿！东方世家那个美人也来了，在那呢？看那身材真他妈火爆，要是兄弟能上一次就值了！”
　　“老弟！虽说咱们现在也有了点势力，弄几个美女也没问题，但东方世家也不是好惹的，虽然‘他’并不怕东方世家，但咱们要想玩那种美人也得好好花点力气，最起码也得将上次交代的事做好，说不定连百花榜前四位美人都能搞到一个！真不知道‘他’怎么想的，都那么强大了，还连个女人都没玩过！”
　　“好啦，老弟，别说‘他’了，咱们还是先转悠转悠多认识几个名流吧，以后肥羊还得从里面找，凌家的小妞也快出来了，看看是不是真的那么漂亮！”
　　说完，两人各拿起一杯酒分开，分别朝着人多的两个方向而去。
　　“没想到还是两个会武功的家伙，‘他’是什么人呢？管他呢？只要不伤害老子的女人就是把地球炸了老子也不管，要是威胁到老子亲人们的安全，你们就别想在转生了！”
　　李云回过神来，对着两人远去的背影冷笑了两声。
　　靠着恐怖的神识，李云很快就发现了一个熟悉的人影――东方丽珠，她现在一身红色晚装，正在跟一个比她还漂亮的冷艳女子聊天。同时，李云也发现了正在楼上一个房间内准备脱下睡衣换装的――凌月儿。
　　尽管还没有相认，但李云已经确认了她就是自己的“月儿”没有地府时的气息，却有着飘飘欲仙的淡雅，十六岁的姑娘已经含苞欲放，现在正在楼上一个房间里沉思，好像在怀念什么。
　　“夫君！”
　　好像感应到了什么一样，月儿忽然发出一声惊呼！
　　“月儿！”
　　李云心神一震，瞬间感应到了月儿当初的气息，心情再次激动起来，施展了一个幻术，瞬间移动到月儿的房间内。
　　凌月儿刚刚入定完毕，正在脱睡衣准备换装参加下面的晚宴，忽然感觉到了熟悉的神识波动，这波动是如此的熟悉，没有丝毫阻碍就突破了自己布置的禁制，心神一动，不知怎么的就想道了自己的夫君。
　　心跳立刻加速，感觉到有人瞬移进了自己房间，一抬头看到了李云那已经变换回来的挂着龌龊笑容的陌生又熟悉的面孔，她心神开始有些恍惚起来。身不由己的慢慢靠后，而李云一步步的逼近，那笑容更加暧昧，更加让她的心跳快的无法言喻。
　　“你是谁？……你想……你想干什么？”
　　凌月儿已经靠在了窗台上，退无可退了，她问李云的声音已经冷风中的鹌鹑一样瑟瑟发抖了，尽管刚才叫出了‘夫君’这个男人长得跟‘夫君’也很像，但月儿可不敢相信自己的夫君只是十几年就能如此强大，还能瞬移，因此，她已经将眼前这个男人当成敌人了。
　　李云俯向她盯着凌月儿美丽的带着小鸟般惊惶的眼神的眼眸笑道：“你说呢？”
　　凌月儿眼帘低垂，她已经不敢再和李云的对视了，李云的眸子虽然盈满了戏谑的笑意，可是确是那么幽深，让她不能自拔，但一想到自己还有爱着自己的夫君，她就有一种负罪感。长长的睫毛轻轻的煽动着，白嫩玉手快速结出法诀朝李云打去。
　　正要说什么的李云，双眼猛然一眨，好像找到了什么好玩的东西一样，没有解释自己的一切，而是顺手布下更强大的禁制，将月儿正在施展的法术打断，同时封印了她的元婴，毕竟玩闹可以，万一美人想不开来个元婴自爆就麻烦了。
　　“你是谁？……你要干什么？”
　　凌月儿感觉自己真元瞬间停止流动，元婴也被封住，知道面前的男人太强大了，但她不知道他为什么出现在这里，还有夫君的气息。
　　因为正在施展法诀，突然被打断，虽然没有受伤，但月儿还是感到灵气一阵波动，自己也被打断的灵气弄得向前倒去。
　　本来李云只想逗逗她，然后将经过好好叙述，谁知道美人真的没有认出自己，现在还向前扑来，修为被封，碰一下可就不好了，于是，赶忙伸手抱住美人。
　　要知道，月儿正在脱睡衣，刚刚将上面解开了一些，刚才没注意，现在美人在怀，一大段洁白的丰盈暴露在李云的眼前，那对坚挺的白兔从李云的角度看是那么的高耸，那么的诱人，一股不知名的欲望从天而降，弄得李云心神差点失守，还好脑海中白色元丹发出一道光芒收取了心魔，不过残余的能量还是让李云神龙暴涨，他的眼睛也有些红了，他的眼睛如果能放火，凌月儿的衣服早就烧成灰了。
　　凌月儿这么不经意的春光外泄让李云失去了理智，欲火熊熊的燃烧着他的理智，他的鼻息逐渐粗重。
　　凌月儿奇怪李云怎么不回答呢，她抬头一看吓了一跳，只见李云眼睛里燃烧着两团火焰，她下意识的抱紧了胸部。
　　“你……”
　　凌月儿刚想开口，李云突然捧起她的俏脸狠狠的吻了下去。凌月儿重生以来也一直在修炼，从来没有被男人吻过，这下李云的强吻让她慌了神，她心里叫着不要，可是身体轻颤，李云身上的特殊香味和男性气息淹没了她。当李云的舌头撬开了她的贝齿，冲进了她的领地时，她的脑中那根神经就那么断掉了，一种莫名的感觉涌了上来，这种感觉让她的娇躯发软，一种熟悉的感觉再次涌上心头。
　　李云把凌月儿的香舌俘虏了过来，然后细细品尝。凌月儿的香信柔软，滑腻，香甜可口，李云爱不释口，他一次次的把它掠夺过来，一次次的冲入凌月儿的阵地，到处搜刮。她的贝齿，牙龈，上颚，被李云的大舌一遍遍的爱抚，李云吞吐着凌月儿香甜的津液的同时，也把自己的渡过去让凌月儿品尝。凌月儿在李云的教导下慢慢的生涩的回应着他的热吻，然后熟悉，一切就好像当年在地府重演一样，他们的舌头互相缠绕扭打不休，两人不知疲累。
　　凌月儿的心里一开始是想拒绝的，可是她没两下就被李云高超的吻技融化了，而后更是感觉到了熟悉的气息，脑海中灵光一闪，马上认出了眼前之人是谁，虽然感觉有些不可思议，有些恼怒，但心神已经放松下来，竭力的配合起李云来。
　　两人吻的更加不可开交，凌月儿差点窒息了，可是她不管，她依然忘情的吻着，她没想到跟爱人再次接吻的感觉这么好，这下尝到好处就没完没了了。
　　李云的手在凌月儿的光滑的背脊上抚摩着，凌月儿也在李云背上乱摸。李云的手从凌月儿的睡衣上面插了进去，两只手直接握住了凌月儿的白兔，李云满意的“呵”了一声，这真是神的恩赐啊，这么丰腴，这么饱满，这么有弹性，自己可是有十六年没有触摸月儿的白兔了，这下摸来真是感慨万千，好久违的感觉啊。李云爱不释手的揉捏着，尽管换了一副身体，但月儿还是按照在地府时的模样长的，就连白兔的大小轻重都没变，实在太美了。
　　凌月儿在李云的手覆盖自己**的那一刹那差点疯了，她娇躯巨震，喉咙里发出“咯咯……”
　　的声音，她真的受不了这种刺激了，要不是李云吻着她不松口，她可能已经忍不住要叫了。李云看凌月儿的身体已经柔弱无力了，他抱起凌月儿，把她放在了床上。凌月儿的娇躯颤抖着，她似乎期待着什么，双眼流出激动的泪花。
　　李云这种泡妞老手在脱掉凌月儿的衣服时从月儿激动的神色就已经知道美人认出自己了，否则，她肯定不会这么配合自己的。当他李云分开凌月儿睡衣时呆住了，她不仅没有穿肚兜，就连下面都是真空的。
　　李云呆呆地看着眼前这具完美无瑕的胴体。这真是造物主最伟大的创造啊，如此动人，如此神奇，如此完美。凌月儿修长的双腿交缠着，李云的眼神紧紧的被攫住了，他没有着急去一探究竟，这种神赐是应该顶礼膜拜的，怎么可以轻易亵渎了。他继续欣赏着这最伟大的艺术品，凌月儿根本不敢睁眼去看，她秀眸紧闭着，身体轻轻颤动，双手挡住了胸前的蓓蕾。
　　李云轻轻的拿开了凌月儿的玉臂，凌月儿象征性的挣扎了一下就放弃了，两只一模一样的美的不可思议的白兔跳了出来，它们都是那么漂亮，李云来回欣赏着，这圆月一样圆的让人惊讶又耀眼的不可逼视的白兔是那么动人心弦。淡粉色的乳晕上俏立着粉红色的蓓蕾，它们是那么可爱，那么小巧，就如当初一般，美的令人心动。李云忍不住发出赞叹声：“好美啊！老婆！”
　　凌月儿羞得一张粉脸被大火烧一般烫，她的小女儿情态显露无疑，她说：“你……你讨厌啦。”
　　李云轻声道：“乖老婆，睁开眼睛，看看你有多么美丽的身体啊。”
　　凌月儿得到李云的称赞，欣喜的难以自抑，可是还是被害羞占了上风，但想到自己找到了夫君，老公十六年后再次来到了自己身边，凌月儿还是慢慢的张开了眼睛，那水晶般清澈的眸子里神色复杂，有三分羞涩，三分紧张，三分嗔怪，还有一丝，期待。
　　李云低下头，轻轻的含住了一颗诱人的蓓蕾。
　　“啊……”
　　凌月儿受到了极大的刺激般忍不住叫了出来。
　　李云的舌头在蓓蕾上打转，牙齿轻轻咬噬着蓓蕾，粉红色的蓓蕾在李云的嘴里膨胀，绽放。他的手同时揉弄着白兔。
　　“啊……啊……不要啊……”
　　凌月儿一边喘息，一边呻吟，一边说。
　　渐渐的，凌月儿的身体起了妙不可言的变化和感觉，她羞不可抑，不知道从拿来的力气，凌月儿竟然起身一把推开了李云。推开李云后她立刻缩成一团，她委屈的看着李云，晶莹的眼泪一滴滴的砸下来，浸湿了床单。
　　看到凌月儿的眼泪的李云心中一颤，高涨的欲火灭了一半。他温柔着笑道：“怎么了，月儿宝贝儿？”
　　凌月儿轻摇螓首，嘴里不停说着：不要，不要……
　　李云好整以暇的看着凌月儿道：“不要干什么啊？我的宝贝儿？”
　　凌月儿俏脸更加红润，她一个女孩子家，怎么好意思说呢，她也不答话，仍旧是那两个不变的字，“不要”李云说：“不要和你行房么？”
　　“你坏！坏老公，就知道欺负月儿，呜呜呜……”
　　月儿一下从床上爬起来扑到李云怀中不断用小手捶打着他宽阔的胸膛哭道。
　　“怎么了？我的乖月儿，难道不想老公了吗？”
　　“不是，你坏！臭流氓、臭坏蛋，以来就欺负月儿！”
　　“难道你不喜欢老公跟你亲热，那我可走啦！”
　　说着，李云作势站起来就要离开。
　　“不是！老公，人家好想你，不要抛下月儿！”
　　凌月儿一看李云要走，什么也顾不得了，光着身子一下窜起来紧紧抱住李云。
　　“呵呵，我的宝贝儿，老公怎么会不要你呢？怎么刚才不让老公那个，难道你不想吗？”
　　李云坏坏的笑了笑，一只手盖住美人胸脯揉搓起来。
　　“唔……不是，人家，人家今天还要陪父亲参加宴会，爸爸马上就来了，要是……”
　　说着，月儿用委屈的眼神看着李云，泪花围绕眼圈直打转。
　　“好啦，宝贝儿，月儿乖，好月儿，老公错了，月儿不哭，老公是色狼……”
　　说着，李云开始了自我批评，并且不断做出各种鬼脸来逗弄美人。
　　“哼！算你啦！说吧！为什么这么多年不来找人家！臭家伙！”
　　月儿终于在李云的安慰声中放弃了哭泣，躺进李云怀抱中一只小手在李云胸膛抚摸道。
　　“老婆啊！老公可是连着找了你十几年了，一直没有你的消息，直到前天才知道你跑到非洲了，本打算去那里找你，可马上得到消息你要回国，这不马上就过来了，还说老公，你不再国内跑到那么远的地方干嘛去了！”
　　李云赶忙倒打一耙。
　　“哼！还算你有良心，不过为什么说找了人家十几年，而且看你现在的样子也有二十多岁了，难道你没有转世投胎！”
　　月儿疑惑道。
　　“嘿嘿，是这样的……”
　　说着，李云将这十几年的经历好好的讲述了一遍。（


第198章 冷艳美女
　　最终，李云未能将月儿在房间内办了，因为很快宴会就要开始了，月儿的母亲已经在外面催了她三次了，要不是她尽量拖延，恐怕李云早就被轰出去了，嘿嘿，当然，相信以李云的实力，这也仅仅是恐怕而已。
　　不过，谁让月儿转生到这家呢，怎么着都得给长辈点面子吧，没办法，李云只好在再次享受了一番温柔后，悄悄出现在宴会厅。
　　不过一会儿，宴会厅已经爆满了，美女、帅哥，骚男、富婆更是非常享受的在举杯欢庆着，真不知道改革开放不过二十几年，即使靠着李云的到来，国家发展比前世快了那么十几年，从哪里冒出这么多看起来很高贵的家伙，难道他们……
　　李云无意看这些第家伙们的丑态，了却了一番心事，心情格外的好，正好看到先前自己所见的那两个找“肥羊”的家伙在靠近东方丽珠，尽管没有直接上前搭讪，但是却在不远处用淫荡的眼神在偷偷意淫着，心里又出现微微不快。
　　“妈的，老子的女人都敢意淫，管你们有什么后台，哼，今晚就从这个世界消失吧！”
　　眼中寒光闪了闪，随后，李云面容一整，满面春风的走向东方丽珠所在方位。
　　“哈哈哈，这不是东方小姐吗？真是有缘千里来相会，看来我们缘分不浅啊！”
　　李云拿着高脚水晶杯用色色的目光打量着红色晚装尽显女性火辣魅力的东方丽珠。
　　“啊，你也来啦！太好了！这是……”
　　东方丽珠没有一点羞涩感，完全将自己当成了李云的女人，一个转身抱住李云，给他介绍起身边的冷艳美女。
　　“咳咳……这就是妹妹所说的李大侠吧！你们聊，姐姐就不打扰你们了！”
　　冷艳美女很不给李云面子，将东方丽珠的话语打断，然后飘然离去。
　　“***，这个小妞好冷啊，是不是性冷淡，老子好歹也是一个帅哥，太不给面子了！”
　　李云有点不忿，心中暗暗动了将这个女人征服的念头。
　　“云，你怎么来了，也不告诉我一声，那是苏小姐，可是四大美人中的一个啊，姐姐就是那样，从不跟男人说话，今天还是破例了，要不是苏家跟凌家的老交情，她也不会来这里……”
　　美人抱着李云一只胳膊喋喋不休。
　　“嘿嘿，我的小猪猪，今天可真漂亮啊，我已经跟你们东方家的家主联系过了，好像你父亲同意了，是不是这次就跟老公回深圳！”
　　李云在美人脸上摸了一把。
　　“哼！坏蛋，上次人家还以为你是一个好人呢？谁知道你却是那神龙见首不见尾的世界首富，要不是……还这样说人家，不理你了！”
　　小妞果然是性情中人，刚才还是兴高采烈，转眼乌云满天。
　　“好了，宝贝儿，老公错了，还不是我的乖乖魅力太大了，老公也没有办法嘛，我已经跟你那些姐姐们说过了，回去后咱们就把事办了，嘿嘿，怎么样，老公可是修真者，要不了多久就要度劫了，你也从你们家的长老那里知道一些情况了吧，还是早些做新娘，老公也好早些提升你的修为，现在连元婴都没有太危险了！”
　　李云抱住美人，在她耳边低声道。
　　东方丽珠也不是不通情理之人，尽管有些气愤李云先前欺骗自己，但总体上对李云很有好感，心里也在不知不觉中爱上了这个男人，更何况知道他还是自己非常崇拜的那位世界名人，所以，在李云的柔声呵护中，美人又喜笑颜开，丝毫不顾周围那些羡慕嫉妒的人群，整个身子都想揉进李云体内，很是动情的抱着李云不舍的松开。……
　　“各位来宾，各位朋友，女士们，先生们，请静下，我在此宣布一件事！”
　　凌氏家族一仙风道骨的老者站在二楼朗声说道。
　　蕴含了真气的声音即使没有扬声器也非常洪亮的在数百人耳边响起，众人听到，都放下手中的“活”静静地等着。
　　“首先，很高兴各位能在白忙之中抽出时间来参加我凌氏举办的宴会，这是给我们凌家面子，在这里，老头子感谢各位！”
　　“老爷子客气了！”
　　“应该的，应该的！”
　　“好，老爷子说的好……”
　　随着老者的短暂停顿，各种声音再次响起，当然也有些人开始鼓掌，看来老者不简单啊。
　　“当然了，最主要的是，这次我们凌家选出了下一届继承人，这次宴会主要就是为庆祝我大哥凌霸成为凌家家主，侄儿凌天成为下一代继承人而举行的！”
　　老爷子顿了顿，接着道。
　　“今天，在这里我们举行的宴会就是给大家一个相互交流的场所，听说很多人是为我那哥小孙女来的，老头子也知道现在的年轻人跟我们那会儿不一样了，就不多说什么了，好了，现在咱们的宴会正式开始，有请我们今天的主角进场！”
　　老爷子没有多嗦，干净利索的说完，当先鼓掌拉开今天的晚会。
　　凌霸不愧为当代凌家的强者，七十多岁的年龄看起来不过五十多，靠着家传的二流武功竟然也进入了先天境界，这还是在打理庞大家务的基础上，而且，在众多强力竞争者中独占鳌头也不容易啊！
　　凌霸当先下楼，脸上带着微笑，但是自身流露出来的却有不少王霸之气，久居上位看来真的能锻炼人的气质，在远处李云都能感觉到一阵压抑，这不是修为高低能决定的，这除了先天的因素，后天的培养也占很大因素，李云自己知道，尽管自己修为够高，也能让人产生压抑。
　　但是，让人产生压抑的因素不同，自己是靠着超强的修为，用气势逼人，而凌霸这个老头子则主要靠着后天培养的气质，靠着究竟官场高位者带来的一种自信，一种上位者的高傲，子能震慑众人。
　　“妈的，老子还是活的岁数太小了，要是老子在过几年估计也能发出什么王霸之气吧，到时候，虎躯一震，嘿嘿，金钱美女通通的……”
　　李云有些羡慕那种气质但也知道那不是一朝一夕能达到的，还好，老家伙尽管气质逼人，但在绝对的实力面前还是根本无法影响自己的心境。
　　不过，在场的并不是所有人都有李云的修为，很多都是普通人，尽管是些商业精英，高官显耀但在老头子走下来的时候也都被震慑的不敢有丝毫异动，全都恭敬异常。
　　跟在凌霸后面的是月儿的父亲凌天跟她母亲孟华，一对夫妇今天也是光彩照人，气质高雅，当年的落魄逃亡，十几年的流浪他乡，让凌天夫妇见惯了人世的冷暖，世间的炎凉，因此除了挂着职业式的微笑，并没有太多的激动。
　　最后出场的当然是漂亮的女主角――凌月儿。
　　精美雅致的玉面如同精雕细琢，凤眼柳眉，瑶鼻檀口，美艳绝伦，毫无瑕疵，洁白无暇的肌肤让人心动，乌黑的秀发随意批在玉肩上，一身洁白的晚装，婉转朦胧的面庞，好似九天仙子一般。
　　“哇！那就是凌月儿吗？太漂亮啦！”
　　一个青年激动的说道。
　　“OH，上帝呀！世界上还有这么美丽的女孩，我太感谢你姥姥了，是她让我见到了今生最美的女人，我爱她！”
　　一个花痴男不知怎么跟上帝他姥姥拉上关系了。
　　“没想到，月儿比以前还漂亮，真不错，嘿嘿嘿嘿！”
　　这时候李云已经偷偷的甩掉东方丽珠站在一个角落里看着自己的女人意淫。
　　“哼，色狼！”
　　一声微小的声音在旁边传出。
　　李云一看眼前一亮，不知道什么时候那位据东方丽珠所说，从不对男人感兴趣的冰山美女，号称四大美人之一的苏小姐，苏芳菲竟然跑到自己一旁了，还对自己露出鄙夷的神色，尽管嘴中声音很小但以李云的修为还是听的清清楚楚的。
　　“哦，苏小姐是吗？不知你对敝人是不是有什么意见，刚才我好像听到了什么？”
　　李云故作绅士的走到冷艳美人身旁看到宴会正式开始，没有立刻去找正被老爷子拉着四处介绍的月儿。
　　“哼！”
　　苏芳菲没有理会李云，转身就想离开。
　　靠，还***装逼，不知道没事别装逼吗？不就是长的漂亮点吗？比你漂亮的老子上的也不少，不过，有刺的玫瑰上起来也比较过瘾不是，因此，李云没有退缩，而是伸手拦住美人。
　　“让开！”
　　一声寒冰似的声音传来。
　　“不让！你最好解释一下你刚才在说什么？”
　　李云满脸猥琐的盯着冷艳美人那坚挺饱满的酥胸，用淫荡的目光打量着她，你不是不喜欢男人吗，老子今天还就给你耗上了，要不是现在不喜欢用强的，放十几年前管你愿意不愿意，先拉到房间上了再说。
　　苏芳菲现在也很无奈，今天不知怎么回事，向来对男人没有兴趣的自己竟然对眼前这个男人有了感觉，当然，是愤怒的感觉。
　　自从见到他第一眼，自己就看他不顺眼，但不知怎么的，从来不跟男人说话的自己，竟然鬼使神差般的还跟他说了两句话。
　　随后，看到自己的好姐妹东方丽珠那么满脸幸福的腻在这个男人怀里，自己心中竟然有股酸酸的感觉，这是怎么回事，从来没有过男女相处经验的冷美人感觉很是奇怪，有些愤怒，又有些莫名其妙。
　　于是，她不知不觉中开始仔细观察李云，这个男人长的还可以，只是脸上老带着坏坏的笑容，看起来不像个好人，怎么丽珠还说他救了她一次，说他武功高强，怎么自己看不出来，这个男人怎么看也不像武功高手啊，到很像纨绔子弟，莫不是丽珠妹妹被骗了，嗯，我得好好观察观察，要是他有什么对不起妹妹的地方，哼！定让他不得好死。
　　随后，苏芳菲开始盯着李云，果然，不一会功夫，他就将东方丽珠支开，当凌月儿出现后，更是满脸淫邪的盯着仿若仙子般的凌月儿，看样子就不怀好意，于是，美人忍不住冷哼了一声，谁知道在这么嘈杂的地方还是被他听见了。


第199章 调戏冰美人
　　“哼！色狼……”
　　冰冷的美女看到李云无赖的拦住她的去路，紧紧盯着她不断起伏的胸脯，不由的又骂了一身，有些愤怒的一掌向李云打来。
　　她没想到，李云没有躲闪，反而从角落冲出，挡住美女的去路，顺便遮住大厅中众人的眼光，还好，这时候众人都在围绕凌月儿打转，根本没有注意到角落里这一对男女的活动，当然了，趁此机会，李云也悄悄的布置了一个阵法，可以隔绝外面的窥视，可以说，无论两人多么火热，大厅内只要修为不超过李云都无法窥视，在外人看来这个角落也根本没有人。
　　“啪”的一声，清脆无比，李云被冰冷的杀手美女打了一掌，脸上出现了一道红色的掌痕，但是不知道为什么冰冷的美女并没有运用真气，只是本能的女性攻击，一个耳光，手掌中没有一丝的真气，李云并没受到伤害，何况，就算她用真气也不可能伤害的了李云，而李云也是故意的，要不然，以他的修为即使仙人下凡也不能将他怎么样，而且他也知道冰冷美女只是有些愤怒，并没有对自己起杀心。
　　就在冰冷的杀手回美女一个耳光击中李云的时候，李云借着她一愣神的机会，一把把冰冷美女苏芳菲抱在怀中，在李云巧妙的冲击下，两人向着墙角冲去，直到碰到后面的墙壁他们才停下身来。
　　此刻，李云把冰冷美女顶在墙上，她的两只手掌被李云紧紧抓住，李云的身体和她紧紧的贴在一起，要命的是刚才被李云趁机紧紧抓在手里的那对高傲的玉兔就在李云的胸膛之中，急速的跳动着，不停的摩擦李云的胸膛，给李云带来致命的快感。
　　李云的眼前就是冰冷美女那张让人心颤的绝世玉面，一股清新的幽香从冰冷美女的身上传来，冰冷美女的幽幽气息就在李云的鼻下，让李云不由的探头闻去，差点就要接触到那让李云着迷的玉面。
　　“李云，你这个坏蛋，大坏蛋，你这个色狼。”
　　冰冷美女素芳菲，这时候脑中一片浆糊，不知道怎么的，现在心中非常慌乱，明明有着一流的伸手，内功也达到了先天境界，却不想用内力将这个男人打跑，只能用言语咒骂李云，但自幼清修的美人又哪里知道太多的恶言恶语，只能来回不断的重复着那几句让李云不痛不痒反而更刺**趣的妙语。
　　不断扭动着她那窈窕的身姿，想要挣脱李云的禁锢，可是如此的动作，只能让李云更加亲密的感受到冰冷美女的真实肉感，特别是她的双乳，虽然隔着衣料，李云仍然能感觉其中的热量。
　　冰冷美女挣扎了一阵，不但没有挣脱这个男人的怀抱，反而让两人更加亲密，特别是这个男人粗重的呼吸刺激着她敏感的肌肤，让她一阵躁乱，还有这个男人的嘴唇无耻的在自己的玉面晃动，引起她内心的一阵阵悸动。
　　冰冷美女完全没了主张，没了平日的冷静和沉着，已经忘记了她的绝世武功，而是处于女人的本能想要挣扎出这个男人那正在燃烧的胸膛。
　　冰冷美女敏感的知道，如果再要迟钝片刻，她就要沉浸在这片感觉之中，再也无力反抗这个正在她身上欺负她的男人。
　　冰冷美女完全不知道，她那神圣的肥大**，被这个男人抓住的时候，她就已经崩溃了，已经无力反抗这个男人了。
　　做为传统的古老家族，男女有别、男女授受不亲和女人从一而终的思想早已经根植在她的内心，虽然她向来对男人不假辞色，但不知为什么，李云给她的感觉是那么的与众不同，要是别的男人别说这么欺负她，哪怕是对她露出淫邪的目光都要被她追杀的没完没了，至少也得废掉武功，闹不好小兄弟也不能保全，这也是为什么这个四大美人之一能够独身仗剑江湖而没有男人骚扰的缘故。
　　除了自身修为高强，那颗讨厌男人的心，那双对男人冰冷的手，那斩掉数十男人小兄弟的剑，都是重要因素啊，可是，不知道为什么，今天她心情很乱，从遇到李云开始，向来平静无波的心湖也失去了往日的宁静，平日的冷酷无情也只剩下了外表，现在被这个李云抓住了她那羞涩的，神秘、高傲的胸部的时候，她的脑袋就更紊乱了，已经失去了平日的冰冷和稳重。
　　“不要，放开，快放开！”
　　冰冷美女的眼泪如珍珠般落下，多少年自己没有流泪了，这个男人粗重的呼吸越来越重，身子越来越热，而且这个男人那厚重的嘴唇正向着她接近，就要印在她那洁白的玉面上。
　　做为女孩子的矜持和女孩子本能的防御，眼看危机越来越重，冰冷美女终于从这个男人的气息中反应过来，终于从一丝痴迷中清醒过来，抬腿就向这个男人撞去。
　　“嗯……”
　　一身呻吟在耳边响起，真是让李云热血沸腾，冰冷美女完全失去了防线，已经完全的落入了李云的掌握之中。
　　冰冷美女的最后一击并没有得逞，在李云神识控制之中的冰冷美女，她的所有动作李云都掌握的一清二楚，就在冰冷美女抬腿的瞬间，李云就感觉到了这个危机，李云顺势奋力一顶，双腿进入冰冷美女的玉腿之间，把冰冷美女向自己攻击的玉腿抬在半空之中，把冰冷美女更加紧密的顶在墙壁之上，此刻，他们两人之间再也没有任何缝隙。
　　就在这个男人阻挡了她的进攻，就在这个男人的大腿进入她的修长玉腿之间，就在两人紧密接触的瞬间，冰冷美女突然感觉到一条滚烫的火龙顶在了她的小腹之下，火热开始从那个男人的方向传来。
　　火龙传来的那种剧烈的滚烫感觉，让她终于完全崩溃，发出了刚才那声低沉的呻吟，全身再也无力，虚弱的伏在这个男人的身上，任由这个男人灼热的呼吸冲击着她的玉面。
　　那是什么？好强壮、好巨大、好滚烫，还在跳动，一种奇怪的感觉从冰冷美女的心中升起，那个顶着自己全身发软，让自己崩溃的东西好奇怪，虽然斩掉了不少男人的老二，但她自己并没有享受过作为女人的快乐，对人事也是一知半解，现在的冰冷美女充满了好奇，因为这个男人的那个东西顶的她一点都不舒服，可是她情愿这个男人这样顶着她，仅仅是这个男人。
　　“嗯……”
　　“李云，你这个坏蛋，放开我，否则我要告诉丽珠妹妹！”
　　冰冷美女又发出一身呻吟，这个李云，这个大坏蛋，这个花心大萝卜真的太坏了，就会欺负人，虽然第一眼就感觉他很色，但没想到他这么大胆，但是为什么两人这种姿势了，大厅内的人们都没有反应呢？苏芳菲心中一丝疑惑刚起，却又被李云的火热弄得放弃了思考，重新陷入本能，陷入迷糊。
　　李云要崩溃了，这个冰冷美女太诱惑了，没想到四大美人之一就这么厉害，太有魅力了，丝毫不下于自己的女人们，那种异样的刺激太舒服了，好久没有这么享受了，而且，最让李云痴迷的就是她的双乳，李云心中暗自揣摩，她的双乳绝对比不上欧阳姐妹、比不上南宫霜，甚至没有张霞的巨大，不过也是非常肥大，和小天使的应该不分上下。
　　不过能征服这个冰冷美女的快感是无与伦比的，当初搞定同样冰冷的南宫霜可是感觉很好的，何况，苏芳菲无论身体还是气质都不次于南宫霜，甚至冰冷气质更佳，于是，大男人的自尊心开始无限膨胀起来，要是搞定这个美人，那么无论精神还是肉体都将是绝佳的享受。
　　想到如此冰冷的美女竟然拥有如此热烈、火爆的双乳，而这个冰冷的美女的双乳竟然就在自己的怀中，让李云充满了说不出的得意和自满，因此也就得到了一份意想不到的快感。
　　感觉从的巨龙传来的快感，透过两人之间的衣料依然清晰的感觉的到美人的温润，真是幸福，只是没有想到小家伙竟然如此轻易的昂奋起来，真是太没有自制了。
　　“李云，放开我好不好，我不告诉丽珠妹妹了。”
　　冰冷美女感受到这个男人那条滚烫的巨龙正一步步向着她的神秘花园移动，二十年保守的思想和女人的贞操终于挽救了她，虽然并不完全了解男女之事，可是隐约中知道这是她最后的防线了，冰冷美女终于回复了一些理智，向这个男人哀求起来，玉容也开始冰解，化为凄婉的哀求。
　　一颗晶莹的泪珠从她的眼眸中滴落下来，那如同万年寒冰的眼眸中雾气蒙蒙，让人看不清楚其蕴含的底蕴。
　　处于昂奋期的李云那里听的到冰冷美女的哀求，李云的心中除了情欲，征服，别无它念。
　　李云的双手松开了冰冷美女的玉掌，透过那如同杨柳一般的纤纤柳腰，抱在了冰冷美女的那对丰满肥硕的香臀之上。
　　果然，如同冰冷美女的双乳一样，她的两瓣香臀充满了丰满和温暖，让李云迷恋，让李云不由的抚摸起来，而李云的大嘴也终于印在了她的玉面之上，一寸寸吻了起来。
　　突然一滴冰冷的眼泪滴在李云的脸上，冰冷的感觉刺激了李云的神经，让李云一下子清醒过来，抬头看去，怀中的冰冷美女伏在李云的身上，已经被李云放开的玉手紧紧的抱着李云的后背，双乳还在李云的胸前跳动，不过眼中却泪眼婆娑，流露出一种让人恋爱的感觉。
　　美人都这样了，李云也不好再强求，何况有些事过犹不及，现在能再美人心中种下一丝深刻的记忆，到时候等它生根发芽，那不是水到渠成何必给美人留下痛苦的回忆呢，于是，李云悄悄松开手里的美女。
　　“对不起。”
　　冰冷美女失去了李云的支撑，软软的依靠在墙壁上，如果不是墙壁，肯定要倒在地上，看来李云给她造成了巨大的伤害。
　　看着冰冷美女没有反应，李云想要说些什么，可是竟然没法开口。
　　“好了，别生气了，你不是还打了我一巴掌吗，最多我吃点亏，咱们就这么算了，以后各奔东西永不相见！”
　　“李云，你这个坏蛋，你这个色狼。”
　　不知道怎么回事，可能是李云的这句话刺激到了冰冷美女，冰冷美女的眼眸回复冰冷，突然运气真气，双掌向李云击打而来。
　　“……”
　　李云没了语言，真不该放开她。
　　“小妞，这可是你自找的，怪不得李某了，既然你不放过我，那就乖乖的做我的女人吧！”
　　看到美人恼羞成怒，运转真气朝自己打来，尽管知道不可能伤了自己，但李云还是给自己找了一个很好的借口。
　　在冰冷美女击中自己的瞬间，李云顺手抓住了冰冷美女的玉掌，悄悄的一个瞬移，带着美人出现在楼上月儿的房间。
　　没办法，大厅中毕竟人太多了，尽管布置了禁制，可别人不知道难道自己的老婆凌月儿还不知道吗，虽然她看不破，但难保不吃醋，还是在楼上房间内安全些。
　　两人“砰”的一身摔倒在柔软的地毯上，在美人没有反应过来的时候，李云顺势一带，又将苏芳菲带进了自己怀中，再次软香在怀。
　　真没想到这个冰冷的美女竟然有如此柔软和温暖的肌肤，一股温润从手臂和胸前传来，真是舒服，特别是冰冷美女的丰满双乳又回到李云的胸前，真是幸福。
　　看着还要挣扎的冰冷美女，李云可不能让她得逞，急忙把冰冷美女的双手禁锢，一个翻身，把冰冷美女压倒在地，李云伏在了冰冷美女美妙的玉体之上。
　　“李云，你这个坏蛋，花心大萝卜，快放开我，要不我就不客气了。”
　　冰冷美女又一次被李云欺凌，气愤的叫骂起来，可是骂来骂去就是坏蛋、花心大萝卜，也没点新鲜花样，真是让李云好笑。
　　“李云，你笑什么，快点放开我，要不我就……”


第200章 冰美人沦陷（上）
　　冰冷美女本来还要继续叫骂，可是一种奇怪的感觉又从她的心中升起，和刚才被这个男人欺负的感觉一样，全身酥软，用不上力，而且那根滚烫的东西又顶住了她，又来作弄她了，让她感到难受，竟然说不出话来。
　　真是郁闷，李云是男人，超级正常的男人，一个如此绝色的美女就在李云的身下扭动，李云怎么会没有反应，何况现在根本没有了任何顾忌那么……
　　李云全身趴在冰冷美女的玉体之上，两人又亲密的接触在一起，昂奋的欲火又被勾引起来了，还没沉睡的巨龙又开始沸腾了，紧紧的抵在李云压在双腿之下的美女的玉腿之间。
　　看着冰冷美女不停在自己的身体之下扭动，李云慢慢的低下头，向着冰冷美女的玉面靠近，发出粗重的呼吸。
　　“李云，你要干说什么，不要……”
　　经过刚才和李云的亲密接触，冰冷美女对这个男人的欲望已经有所了解了，知道他并不像其它男人一样不敢对自己怎么样，而是非常大胆，心中愈加慌乱，想要躲闪，可是越是这样，全身越是发软，越是没有力气，体内强大的真气，修炼的“九曲碎寒功”竟然没有了任何效果。
　　终于，李云的大嘴又回到了冰冷美女那张洁白的玉面之上，轻轻的吻了起来，一股芳香扑鼻而来，让李云陶醉不已。
　　“李云，不要，不要这样。”
　　冰冷美女又委屈的掉下了晶莹的眼泪，可是这次并没有挽救她的命运，因为这个男人的嘴唇正顺着自己的玉面一步步下移，顺着洁白的玉颈吻下，贪婪的在上面吸允，这种感觉要让她融化。
　　等到这个男人的大嘴到了她的脖子下面，这个男人停下了动作，嘴角就在她的勃颈底下一动不动，可是让她感觉更加慌张。
　　暴风前的宁静，冰冷美女突然闪出这个想法，一丝担心，一丝恐惧还有一丝深深的渴望涌上心头。
　　“李云，不要，不要这样，你这个大坏蛋。”
　　“李云，你这个大坏蛋，你这个花心大萝卜。”
　　“李云，不要，放开我……”
　　冰冷美女喃喃自语个不停，翻来覆去就这么几句话，李云抬头看去，冰冷美女面色娇羞，映出一道道红晕，眼眸迷离，弥漫着一阵阵雾气，再也没有了冰冷之色，更多了一份让人心动的羞涩。
　　“不要放开你吗？好，哥哥永远都不会放开你的，你就做我的女人吧！”
　　“不是，不……”
　　素芳菲还要说什么，却突然被李云接下来的动作惊呆了。
　　只见李云再次低头来到冰冷美女的玉颈下面，轻轻的吻了一下，然后，突然张口噙住冰冷美女的衣领。
　　“嗤啦”一声，李云用嘴奋力拉开了冰冷美女的外衣，露出里面耀眼的春色。
　　因为美人毕竟是来参加宴会的，穿的当然是单薄的晚装，在李云的撕扯下，一双硕满的洁白**立刻挣开了枷锁，在一件淡蓝色的乳罩下面傲然挺立，加上冰冷美女因为扭动和娇羞，洁白如玉的双乳不停的跳动，瞬间变化成为天下间最为美妙的图画。
　　“不要，李云……”
　　冰冷美女突然感觉到她的双乳一阵冰凉，睁开迷蒙的双眼，低头看到她的双乳挺立在空气之中，如果不是淡蓝色乳罩的保护，全部景色就要被身上的这个男人发现，不由的大声疾呼起来。
　　可是看着这个男人一双充满了欲望的眼神，正目不转睛的盯着她坚挺的**，冰冷美女心中一阵慌乱，加上在她的玉腿之间的那根滚烫的火龙不停抖动，冰冷美女出现一阵空虚，一股热流从里面涌出，湿成一团，竟然自己达到高潮了。
　　“李云……””冰冷美女无助的发出让人沉醉的呻吟之声。
　　“好美。”
　　李云已经完全被身下的这个冰冷美女吸引，看着那对让自己迷恋的双乳，李云低头慢慢的凑了上去，决定要狠狠的蹂躏一番。
　　在最恰当的时机，双修功法发动，一张大嘴毫不留情的在越来越迷糊的美人身上索取着，苏芳菲的衣服也在一片片飞去。
　　“嗯，好美……”
　　在剧烈和狂暴的气势下，李云在美人的玉唇上亲吻了一番，不在满足这样接触，伸出他的大舌头，扣开美人紧闭的玉唇，飞速的伸进美人芳香的樱唇里面，轻易的抓住了美人那条美丽和小香舌，狠狠纠缠住、蹂躏起来。
　　他的双手，更是开始在美人的玉体上活动，顺着美人曲线窈窕、滑腻玲珑的曲段，开始探幽访胜，开始了美妙的旅行。
　　“好美！”
　　李云忍不住的感慨一声，眼前的美人太美妙了，轻易就吸引了他，让他不受控制的想要占有她。
　　而此刻，刚一接触，李云浑身就像燃烧着一团火焰，剧烈的燃烧起来，仿佛欲火焚身一般，小家伙猛烈的膨胀起来，仿佛要裂开一般，已经完全的兴奋起来。
　　李云清晰的感受到，自己的强大已经抵在了美人柔软的双腿之间，剧烈的跳动起来，摩擦之中，巨大的快感快让他几乎崩溃。
　　美人太诱人了，太妩媚了！
　　李云知道，无论如何，也要让怀中的美人成为自己的女人，要让这个内媚的美人成为自己的私宠。
　　在狂暴的热吻中，李云突然感觉到怀中地美人身子发烫。仿佛流水一样柔软和光滑。窈窕的柳腰和光滑的肌肤让李云分外着迷，特别是美人那对挺立的双乳，越发的坚挺和骄傲，越发的柔软和丰满。
　　李云终于不能满足这样的接触，双手展开行动，一只手向着美人俏丽的香臀抓去，在两辩美臀之上徘徊，另一只大手攀上了美人的双乳，把美人地玉免抓在了掌中，开始把玩起来。
　　诱人！绝色！
　　李云忍不住的感慨起来，这对骄傲的免子，这对丰满、挺拨的双乳，终于被李云抓在了双掌之中，太美妙了，李云不由的大力抚摸着、探索着，在深深地乳沟之上、来回地徘徊探索。
　　此刻，这对美丽的双乳就在李云的手掌之中，强大的满足感和巨大的快感不断攀升，让李云贪欲更加强大、并且欲火焚烧，对这对双乳更加的爱怜，真是一个绝世尤物。
　　感觉到怀着的美人紧紧的依偎在自己的怀中，双手不由自主的抱着自己的脖子，李云收回了那只放在美人香臀上的大手。
　　在轻轻的抚摸中，两只手成功霸占住了美人骄傲的双乳，丰满的玉乳无法完全覆盖，在一阵抚摸、轻柔中，美人的两只双乳被挤在了一起，形成一道深深的乳沟。
　　李云放开美人的香舌，大嘴顺着美人的脖子轻轻下移，移动到了深深的乳沟之中，把脑袋埋藏在了其中。
　　感受着双乳的丰满和坚挺、嗅着双乳之间浓密的芳香，李云再也忍不住，轻轻地探头、张开嘴，含住了美人的玉乳，轻轻地吸允起来。
　　“啊……”
　　“痒……””“不……要……要……不……”
　　受到如此的刺激，苏芳菲一阵迷茫，无助的呻吟起来，在男人的挑逗和抚摸下，情动如潮，身如闪电袭击，酥痒的感觉不断侵袭，让她无法承担，只能呻吟、颤抖。
　　真是一个绝世的尤物！
　　听到美人的呻吟，李云忍不住的心中感慨。
　　冰美人的玉体和双乳竟然如此的敏感，果然是一个内媚、妖娆的美人！此行不须啊！
　　“美女，要什么？”
　　看着怀中美人情动的美丽，李云轻轻的探到了美人的耳边，调皮的问道，想要勾引美人更多的情欲。
　　“要……”
　　“啊……李云，不要，不要这样，放了我吧！”
　　面对美女的求饶和“不要”李云毫不理会，反而再次探头吻住了她的樱唇，堵住了她的反抗。
　　已经欲火焚烧、特别膨胀的李云，箭以待发、岂能就此打住。
　　在李云的疯狂和霸道下，妖娆冰冷的苏芳菲现在害怕的要命，双手更是紧张的不知道放在哪里，美丽的胸脯随着她的心不断的跳动起伏，划出美丽的波浪。
　　美人早已经害羞，慌张的闭上了美眸，对男人极为讨厌的她怎么也没有想到，今天就这样的被李云仍在床上，并且撕开了亵衣，而且，没有任何的反抗，就这样无力的任这个男人摆布，被这个男人一步步的欺负。
　　突然，在朦胧的双眼中，苏芳菲看到一个黑色的身影向着她的身体扑来，一股剧烈的男人气味向着她逼来，已经把她包围。
　　马上，她就要被这个男人包围，苏芳菲紧张的呻吟起来，无意识的喊到，希望保留她最后的自尊。
　　“不要……”
　　苏芳菲自然知道这个黑色的身影是李云，知道这股男人气味是李云的味道，知道将要扑在她洁白玉体上的人是李云。
　　可惜，美人无奈的声音和无力的反抗不但没有任何效果，反而更加的刺激了李云的黑色欲望，美人的呻吟还没结束，李云就趴在了美人诱惑、窈窕的玉体上，并且把那对颤巍巍、没有任何遮挡、让李云欲火焚身的双乳抓在了手中。
　　好一对美丽、坚挺的双乳！
　　柔滑细腻的感觉让李云心中一爽，用力的抓住了美人的双乳，开始揉捏起来，丰满、柔软的双乳逐渐在李云的手心中变化着形状。
　　“不要！”
　　受到李云地袭击，赤裸裸的双乳被李云抓在了手中，冰清玉洁的玉体被李云侵袭，美人如被点击，全身一个哆嗦。差点就此崩溃起来，玉体更是桃红一片，一片火热，散发出越发浓密的女人香味。
　　而且，在李云火热的气息刺激下，美人的玉体不受控制，在李云的身体下面开始微微扭动起来，好象在对李云轻轻招手，又好象在轻轻的勾引李云，不断撩拨着李云的神经。
　　“李云，不要……”
　　在强烈的刺激下，苏芳菲终于再次清醒，并且大声的反抗起来，想要叫醒已经被她诱惑地快要窒息的李云，迷蒙的双眼更是无助的睁开，晶莹是泪珠滚滚而下。
　　苏芳菲委屈的看着趴在她身上的李云，委屈地看着这个让她不受控制的男人。希望能躲过今天的一劫。
　　因此，美人虽然不断的出语反抗，想要叫醒欲火焚烧的李云，想要用她的泪光打动突然狂暴的李云，可是除了美人美妙的玉体在李云的身体下面轻微的扭动，刺激李云的敏感部位，却没有任何的反抗。依旧任由李云来摆布，让李云舒服地压在美人窈窕的身影上，让李云的双手已经覆盖在美人的双乳上，轻轻的蹂躏着。
　　而且，美人空着的双手同样没有任何反抗，护着胸前双乳的玉手被李云拨开后，美人的纤纤双手就无力的放在床上，懒散的一动不动，更添了一份诱惑的魅力，看来双修功法威力更大了，无形中已经对苏芳菲产生了影响。
　　“恩……”
　　李云呻吟回答了一声，丝毫不理会苏芳菲的大声反抗，继续要进行下一步的侵袭，可是突然间，看到美人的一行清泪从迷蒙的眼中流出，让李云一阵心疼，一阵爱怜，更是一阵情动和幸福，而且黑色的欲望却更加剧烈。
　　“芳菲，给我，我会好好爱你的！”
　　充满诱惑的声音通过李云的神识发动。
　　顿时，美人情动，完全的沉醉起来。
　　诱惑！
　　情动的美人突然放松了下来，火热的玉体更加诱人，绝世的容颜一片殷红、羞涩无比，仿佛一朵完全绽放的粉红色玫瑰，却又好象一朵熟透了的粉红色玫瑰、香气依然。
　　发觉着美人的玉体越来越美，香气越来越浓，让李云越来越膨胀，欲望越来越强。
　　“芳菲，我要你。”
　　李云的大嘴轻轻地吻着美人洁白如玉的容颜，在舔抵泪痕的时候，顺着美人倾国倾城的脸颊，李云的嘴唇上升到了美人的耳朵旁边，轻轻的含住了美人的耳轮，说出了内心的渴望。
　　“冤家！”


第201章 冰美人沦陷（下）
　　“冤家！”
　　听到李云的情话，冰美人终于完全的崩溃，在微微的泪光中，娇面如花，羞涩如潮的容颜轻展微笑，一直放松在床上的玉手，在一阵轻微的颤抖之中，顺着李云的虎腰，轻轻的抚摩在李云的身上，轻轻的把李云抱住，修长的双腿更是一阵放松，被李云的双腿分开，压在了身下。
　　“恩……”
　　亲密的接触让李云舒服的喊了出来，感受着美人玉体的微微变化，李云放弃了美人的耳轮，向着美人的玉唇寻去，轻易就把美人的樱唇含在了嘴中。
　　而冰美人，虽然些羞涩无比，却不再是那么的被动和不动，在李云的大嘴唇吻住她的玉唇时，轻轻的张开了诱人的小嘴，让李云舌头顺利进入她的口腔中，讨好的送出她的香舌和玉液，让李云肆意的品尝，并且轻轻的呻吟了起来。
　　“芳菲！”
　　顿时，李云和怀中的美人被无边无尽的情谊和欲望包围，进入了甜蜜的情欲之中。
　　在美人轻轻，无意识的动作和举动，在那勾魂的呻吟中，带给李云巨大的快感和满足感，无比的诱惑让李云更加膨胀，狠狠的勾引着李云内的欲望。
　　好一个内媚的美人！
　　李云不由的感慨起来，如此外表冰冷却又内媚的美人，真是上天赐给自己的尤物。
　　不过，苏芳菲终究没有经历过这样的时期，不但毫无技术可言，更是不知道接下来的步骤，一切都要靠李云来引导，靠李云这个已经熟练无比，对此事充满了贪欲的色狼来引导，来逐步发掘她的内媚玉体和情欲。
　　一番长长、贪婪的热吻，直到身下的美人透过气来，李云才吐出美人的香舌，带着美人香甜的玉液，结束了这番热吻，而美人的双手，早已经怀抱在了李云的脖子上面，轻轻的挂在李云的身子下面。
　　看着身下仿佛桃花一般盛开的美人，欲望和爱怜终于开始爆发，剧烈的欲望绝对无法阻挡。
　　对着美人轻轻的微笑，看着美人更加羞涩，满面殷红，内媚的妩媚逐渐绽放，李云再也无法忍耐。
　　李云的双手依依不舍的放开了美人的骄傲的玉乳，顺着美人杨柳一般的纤纤柳腰慢慢下滑，来到了美人圆滑、矫巧的双臀之上，轻轻的在什么抚摩起来。
　　“啊……”
　　“云……”
　　剧烈的刺激让毫无经验，从未经历过的苏芳菲呻吟起来，火热的双手刺激香臀不停的在李云手中扭动，同时带给李云无边的快感，同时也第一次心甘情愿的喊出了比较亲切的称呼，心灵随之沦陷。
　　“芳菲！”
　　情欲剧烈的燃烧起来，再也忍不住的李云，轻轻运起《双修心法》巨大的能量随心所欲，轻松绞碎了美人那件粉红色的三角内裤，让美人绝世的玉体彻底的暴露在李云的身下。
　　“菲菲，真的好美！”
　　如同天仙一般的苏芳菲的玉体赤裸的暴露在了李云的眼前，好象鬼斧神工雕刻的玉石一般轻柔、击败、柔嫩和完美，绝世的玉体加上美人逐渐流露的妩媚表情和娇艳，真是一个勾人心魄的女妖精。
　　没想到外表冰冷的美人，资本这么雄厚，太有震撼力了。
　　如此的美貌和诱人，正是需要时间的沉淀和积累，如同醇香的美酒一般，越久越好，越久越醉人。
　　从今以后，这杯醇酒将会成为李云的私有品，越来越大的兴奋和欲望，让李云再也无法忍耐。
　　“云……”
　　看到李云健壮的肌肉和强壮的身体，苏芳菲心头一阵狂跳，紧张的闭上了眼睛，自然知道后面将会是狂风暴雨的爱恋，那个冰冷的冰山美女在这一刻彻底沦陷了。
　　“芳菲。”
　　李云轻轻的呼唤着心中的美人，搂着美人玉体就是一阵亲吻。
　　烈火腾腾，欲望无边，爱火狂潮！
　　顿时，李云和美人的欲望上升到了极点，美人不光情动、心动，更是妩媚妖娆，已经完全的燃烧起来，早已经春色泛滥，为她的男人做好了准备。
　　“云，请怜惜你的芳菲。”
　　感受着李云已经膨胀无比，超乎想象的庞然大物，苏芳菲心儿一颤，一阵害怕，差点逃跑，可是看到趴在她的身上的男人那份坚定，那种执着，知道自己跑不掉了，没办法，只好探过头来，轻轻的在李云耳边呢喃着，祈求着。
　　美人已经做好了一切准备，要把她天仙一般，洁白如玉的身体，把她守护了二十多年的处子之身，奉献给这个不久前还痛恨，现在却爱恋的男人，让她成为他的女人。
　　“宝贝……”
　　真是犯罪，美人的轻声耳语不但没有达到如期的效果，反而让李云更加地狂暴和剧烈，让李云再也无法忍耐心中的情感和肉体的快感。
　　“宝贝，你是我的。”
　　李云紧紧的吻住了美人娇艳欲滴的樱唇。身子轻轻用力，顺着早已经泛滥的春色，撕开了美人二十多年地守护，进入了美人的体内，在她的体内烙上了自己的烙印。
　　“芳菲……”
　　“啊……”
　　在一阵情欲的呢喃中，柳芳菲忍不住的娇喊一声，一朵鲜红的桃花在她地身下盛开，鲜红的让李云兴奋。
　　尽管美人是内媚的身体，与普通的身体大大的不同，尽管美人已经做好了充分的准备，可是依旧无法承受李云的一击，顿时，一阵剧烈地疼痛让美人眉头紧皱，轻轻的呻吟起来。
　　“幸福的感觉原来是如此的深刻！”
　　可是，剧烈的疼痛非但没有给怀中美人带来任何不适，反而让美人一阵幸福和情涌。因为那李云给她的感觉，是她的男人带给她的火热和炙烈，今天的感觉必将永远难忘，成为她永久的，最为美好的回忆。
　　“云，我爱你。”
　　在剧烈的感觉中，苏芳菲忍不住的轻呼一声，紧紧地抱着李云，吻着李云，绽放着她的幸福和高兴，给李云表达着她的心意。
　　“宝贝，忍着点，一会就好。”
　　看到美人紧皱的眉头，李云赶紧亲吻着美人，心疼的安慰着自己的美人，不过李云知道，双修功法神奇无比，这个旷世的双修奇功，不但不会给美人带来任何伤害，反而会给她带来巨大的益处，她很快将会适应。
　　终于，就在李云进入美人体内的瞬间，火热触摸到美人的**鲜血和纯阴真元，如同得到了巨大的能量、疯狂的运行起来，开始吸收其中的精华，并迅速在两人体内来回流转。
　　“恩，云，我是你的，我不怕。”
　　美人轻轻耳语，任由李云做主。
　　不愧是内媚的美人，在一阵热吻和甜言蜜语中，美人逐渐轻展眉头，逐渐适应了她的男人的庞大，巨大的感觉让她轻轻的呢喃起来。
　　而李云，再也忍受不了如此的折磨，再也无法忍耐快要爆炸的，在一片温暖舒适中，和美人共享情欲的巨大快感，顿时把两人包围起来，剧烈的燃烧起来。
　　对于男女之事早已经熟练的李云快速的主导了一切，捧着美人纤纤柳腰，逐渐展开了攻击，带着让他心醉的美人进入那神奇的仙境之中。
　　情欲伴随着爱意，爱意刺激着情欲！爽啊！
　　在一阵阵的狂风暴雨中，在一次次的鞭挞之中，在爱欲的征战之中，李云就像一个无上的君主，占有怀中美人的一切，他像一个无敌的战士，在战场上剧烈的冲刺着，早已忘记了来这里的目的，也忘记了自己是在月儿的房间内，而苏芳菲也迷迷糊糊的，忘记了身在何处，不知道为什么刚才还在大厅，现在突然到了一个无人的房间，两人都想享受眼前的美妙。
　　“啊……云……”
　　“芳菲……芳菲又不行了……”
　　在无休止和连绵不断的进攻中，美人已经高潮了三次，剧烈的快感早已经让她醉眼朦胧，桃花一片，对我痴迷无比。
　　此刻的美人，真是一个让人无法抵挡的妖精、魔女、仙女，特别是内媚的玉体和妩媚的气质，已经被李云完全的激发出来，真是我见犹怜的绝世尤物。
　　“宝贝，我也要来了。”
　　李云轻轻的说了一声，随后加紧不停的冲刺着，快感不停积累，也要爆发出来，终于，再一次虎吼之后，两人瘫软在地毯之上，和美人共赴那片淋漓尽致的情欲颠峰。
　　不愧是内媚之人，第一次的爱怜，竟然可以承受李云如此长久的攻击，竟然带给他如此剧烈的快感，能和他一起共赴仙境。
　　苏芳菲，我的美人，我的爱宠，以后只会是我李云的。
　　接下来，李云体内真元流转，按照双修心法运行，不断修复着美人受伤的身体，阴阳交融开始在美人体内，按照她的修炼功法自行运转，在李云的强大真元引导下，不断的做着突破。
　　双修功法发动，威力还真的无与伦比，不但潜意识的改变了美人的想法，还借着她的处子元阴一举让她在无意识中凝聚出金丹，而李云的神识也再次有了小幅度的提升，体内强大的真元也不得不用来帮女人弥补身体，增强修为，毕竟他还不希望立刻去度劫。
　　“云……”
　　云雨过后，躺在李云怀中的苏芳菲舒服的一动不动，轻轻的躺在他的怀抱中，想起他的霸道和贪婪，想起他对她的贪婪和欲望，苏芳菲心中一阵幸福和满足，但又想起这个男人的神秘以及跟东方丽珠的关系，还有不久前看凌月儿的眼神，苏芳菲又不由得一阵气苦。
　　随后，她感觉到了自己体内强大的能量，更通过双修功法感应到了停留在自己体内的男人是多么的强大，美人屈服了，不再嫉妒，不再多想，静静的躺在李云宽大的怀中，被他双手拥抱，一动也不愿意动，就愿时光在此刻永远停留，让现在的感觉成为永远的回忆。
　　可是，接下来怎么办？
　　顿时，苏芳菲陷入了矛盾之中，迷茫的她不知道如何处理，也不知道如何面对这样的结果。一时之间，只能沉默，不知道能说些什么，也不知道该说什么。只能继续把玉容埋在李云的胸膛之中，不得动弹。
　　默默无语的过了很久，突然，李云听到“蹬蹬蹬蹬”有人上楼的声音。
　　“啊……”
　　李云惊呼一声，靠着神识发现宴会已经结束了，小美女月儿正脸色不快的朝楼上走来，嘴中还嘟嘟囔囔的，不知道在诅咒哪个死鬼。
　　赶紧的，李云摇了摇沉睡在自己怀中的苏芳菲，把美人埋藏在自己身子之中的绝世容颜抬了起来，却发现上面挂有晶莹的泪珠，让他心疼无比。
　　今天的自己太卑鄙了，根本没有顾忌苏芳菲的情感，只是发挥着自己的欲望，狂暴的强暴了美人，太无耻了，可是现在，不得不叫醒怀中的美人，否则被捉奸现场可就不好了。
　　“梦烟。”
　　李云轻轻的拭去美人玉面上的泪痕，柔柔的叫醒了美人。
　　在被李云紧紧抱住，亲吻以后，虽然美人的眼泪更加汹涌，可是心中却没有了忐忑和慌乱，在他的怀中，逐渐的平静下来，非常的安心和舒适。
　　可是，由于李云刚才的欲望特别强烈，不断的冲刺让美人有些疲惫，浑身酸痒无力，终于，在他的怀抱中，在他的温情中，逐渐进入了梦乡之中，静静地睡了一会。
　　“啊！”
　　被李云叫醒的苏芳菲睁眼看到李云，虽然已经有了充分的准备，虽然知道抱着她的是他，可还是紧张，特别被李云抱在怀中，紧紧地盯看着，美人还是忍不住的惊呼起来。
　　感觉到两人亲密的接触，看到李云的眼神，苏芳菲顿时羞涩无比，慌乱起来，想起刚刚两人羞人的举动，想起不久前疯狂的情欲，女人的矜持让苏芳菲越发的无助，赶紧挣扎着想要站力起来，想要逃离这份羞涩。
　　“啊！”
　　可是，李云的强壮还埋藏在她的体内，美人在挣扎的时候牵动，触动了破处的伤痛，尽管被修补的差不多了，但还是有些残痕的，于是忍不住又惊呼了一声，眉头轻皱，全身无力。
　　顿时，美人刚刚支撑起来的上半身，一下子酥软无力，直接向着李云的怀中倒来。
　　“宝贝，小心。”
　　李云赶紧伸手扶起向自己怀中倒来的苏芳菲。
　　立刻，美人丰满、坚挺的双乳紧紧地压在了他的胸膛之中，而且在落下来的时候，苏芳菲娇艳欲滴的樱唇印在了他的嘴唇之上，让两人再次吻在了一起。
　　“菲菲，你没事吧！”
　　“宝贝儿，我来……”
　　李云准备扶着苏芳菲起床，可是美人早已经羞涩无比，根本不敢看他，低着头，没有理会李云，小心的从他的怀中爬起来，准备自己起床。
　　“好美！”
　　在美人起床的时间，李云又一次看到了苏芳菲成熟、洁白的胴体，虽然已经拥有了这个美妙的玉体，可是看到她绝世的美丽，李某还是忍不住的感慨一声，太完美了。
　　啊！
　　衣服！
　　在李云惊叹的时候，美人这时才发现，在刚才的狂暴中，她的衣服早已经被李云无耻的撕成了碎片。
　　“李云，你这个坏蛋！”
　　美人终于忍不住的责骂起来，用残破的衣服遮挡住正被李云浏览的绝妙胴体，蜷缩在床脚，忍不住的小声哭泣起来。
　　遗憾！
　　美人的春色被衣服遮挡，有点遗憾，不过突然看到苏芳菲开始小声的哭泣，李云一下子慌张起来，而且外面的脚步更近了，于是赶紧爬上前去安慰。
　　“宝贝儿……”
　　李云低声叫了一声，想要说很多很多的话，想要表达他的爱意，可是一时之间却不知道如何开口，竟然愣在了那里。
　　今天的事情太乱了，特别是美人无助的缩在床上，加上梨花带雨的容颜，让李云心疼不已，外面还有越来越近的凌月儿扰乱了他的思路“宝贝儿。”
　　李云只能爬到美人的身边，伸出手小心的帮助美人擦拭脸上的泪痕。
　　看着让自己心醉的美人，像成熟的熟妇，像高傲的贵妇一样的美人，由于被欺凌，现在像一个小女孩一样的无助和伤心，更是让李云柔肠大动，怜爱异常。
　　“菲菲，我……”
　　苏芳菲感觉到李云柔柔的拭着她的眼泪，嗅着他的气息，忍不住的睁开双眼。
　　可是，睁开双眼的苏芳菲，却看到李云赤裸着身体趴在她的旁边，让她顿时娇羞万分。
　　“啊，色狼！”
　　看到李云无耻的赤裸着身子，苏芳菲不由的惊呼一声，打断了他的语言，紧紧的闭上眼睛，不再跟他接触。
　　没办法，时间紧迫，迫不得已，李云只好快速施展法术，将卧室内淫乱的痕迹飞速清理，从储物戒指内不知拿出了一件谁的衣服不顾美人的反对，快速给她穿上，然后将卧室内一切迅速还原，在凌月儿推开房门的一瞬间抱着疑惑不已的素芳菲瞬移离去，只留下那推开房门隐隐还能闻到的一丝淫靡气息刺激着玉容阴沉的凌月儿。


第202章 美女遇险
　　情况紧急，李云只好抱着还在哀怨的苏芳菲瞬移进自己的一座秘密别墅，之后，好言安慰了一番，又不得不硬着头皮去迎接愤怒的凌月儿。
　　“好啊你，还知道回来，说，你刚才都干了些什么？”
　　凌月儿穿着内衣，姿势不雅的站在卧室内一手叉腰，一边非常愤怒的斥责眼前有些猥琐的男子。
　　“乖，乖月儿，消消气，老公不是看你在下面那么忙不好意思打扰你们吗？……”
　　“忙？打扰？不打扰我你就抱着女人跑到我卧室里行苟且之事，别以为我不知道你在大厅里干了什么，哼，现在这里味道还有呢？说吧，是哪个女人？”
　　小美女丝毫不妥协。
　　“好老婆，我们古的月儿美女是那么的迷人，那么的宽宏无私，是世界上最好的女人，哪里会为这点小事计较，来，乖，让老公亲一个！”
　　男人厚颜无耻的凑近。
　　“去，别给我灌迷魂汤，我可不是地府那个傻里傻气什么也不知道的小丫头了，怎么说现在都高科技时代了，通讯这么发达，网络上这方面的资料可不少，你们男人偷腥我不知道那也没什么，可你，你也太……都带到人家闺房来了，唔……”
　　说到这里，小美女都有些委屈的哭了。
　　男人自知理亏，可谁让当时自己精虫上脑，头脑一冲动，心里一变态就带着女人跑到这里来战斗了呢？
　　“妈的，垃圾网络，可恶的科技啊，都将我那纯洁无比，仁慈善良的小月儿教唆成了河东狮了，可怕啊，可恶啊！”
　　没办法，李云心中不断诅咒着可恶的信息社会，却又不得不恬着脸继续在美人面前求饶。
　　终于，经过李大情圣的再三哀求再三保证，不断的鬼脸，不绝的笑话才让月儿小美人破涕为笑，不过李云这晚征服月儿的计划又不得不宣告破产，而月儿也知道了自己所能知道的一切。
　　未能真个销魂，李云只好抱着小美人站了一晚上岗，迷迷糊糊中感觉自己好像忘了点什么一样，却不知道还有一个女人正在遭遇危险。…
　　话分两头，却说当初在大厅，李云支走大美人东方丽珠去看凌月儿，未想到最后却跟冰美人苏芳菲成就好事。
　　而东方美人尽管单纯，但也不是什么都不知道的傻女人，对于这个神秘的男人多少还是有些了解的，从家族中得到的资料知道他有不少女人，而且还是世界首富，能力强大，上次又救了自己，小女人也爱上了他，但是看到他将自己支开明显是去泡别的女人，女孩敏感的心又开始作祟，醋坛子也打翻了。
　　于是，东方丽珠看到李云消失后，独自找了个角落，开始喝闷酒，一杯杯红酒下肚，尽管度数很低，但禁不起量多啊，何况，红酒后劲也不小，这个平时很少饮酒的女孩很快就迷糊了。
　　借酒浇愁愁更愁，十几杯红酒下了肚，东方丽珠这个身穿红色晚装的大美人更是性感艳丽，好似醉酒贵妃一样吸引了众多狼友的目光，还好，东方世家名声在那摆着，虽然人们不知道这个向来不饮酒的美女今天是怎么了，但大多数人还是不敢上前搭讪。
　　大多数人不敢，并不代表所有人都不敢，而且，现在迷迷糊糊的东方丽珠所有的警戒心现在放的最低，尽管靠着潜意识支走了一个个色狼，但在酒精的刺激下，以及两个不怀好意目睹她跟李云亲热的两个歹毒男子的设计下，还是着了道。
　　那两名男子不是别人，正是先前李云偷听到有什么阴谋的男子，这两个人不知道又在执行什么阴险的计划。
　　本来他们没想到这次宴会能搞到东方丽珠，也知道这是一朵带刺的玫瑰，东方世家也不是好惹的，可是在酒精的刺激下，在东方丽珠那绝色性感的装扮下，两人靠着美酒壮胆，也顾不得什么计划不计划了，也忘记了那个“他”的存在，开始密谋策划怎么搞到东方美人。
　　在凌氏庄园他们的这些阴谋诡计不好施展，但是等宴会结束，东方丽珠上了东方世家那辆宝马车扬长而去之后，两人阴险而淫荡的笑了。……
　　月黑风高，杀人放火，劫财劫色。
　　“小姐，你怎么喝酒了！还喝了那么多，真是的，系好安全带！”
　　东方世家东方丽珠的专用司机方伯看着满脸哀愁，浑身酒气的东方丽珠很是生气，不知道哪个没良心的男人让小姐这么伤心。
　　方伯在东方世家已经二十多年了，看着东方丽珠长大，可以说比她父亲还要亲她，而且当她很小的时候就是她的专用司机，技术高超，同时武功在东方世家也是排的上号的，尤其是最近东方丽珠跟李云交好，方伯也水涨船高，在东方世家地位大增，前几日还进了东方世家的武库得到了一把宝剑――碧红。
　　但是，现在他看到好比自己亲女儿一样的东方丽珠如此伤心就知道肯定是未来姑爷做了什么对不起她的事，尽管知道自己肯定拿李云没办法，但心中还是很生气。
　　“小姐也真是的，犯不着为一个男人这么伤心，以小姐的条件什么好男人找不到呢？”
　　方伯自言自语的嘟囔着，方向盘却把的很牢靠，汽车也非常平稳的飞速行驶，按照这个速度大概再有半个小时就能到东方世家在这里的别墅了。
　　可惜，今晚注定不能安生，方伯有血光之灾，前途吉凶莫测啊！
　　“吱……吱……”
　　极速的刹车产生了刺耳的摩擦。
　　“怎么回事？怎么头晕晕的！呕…”
　　猛烈的冲击让晕晕乎乎醉酒的东方丽珠有些清醒了，又被酒气一薰，开始在车厢内呕吐起来。
　　“这是哪个不长眼的家伙做的坏事，太缺德了！”
　　方伯看清了前面的东西，向来好脾气的他也不禁脱口骂出来。
　　只见路口拐弯处不知谁弄了几块大石头，正好挡住了去路，这还是在深夜里，现在没什么车，但是，一不小心就可能撞到上面，车毁人亡也不是不可能。
　　方伯打开车门正要下车，突然右眼皮剧烈的跳动，让他不由得想起民间一句俗语：左眼跳财，右眼跳灾！
　　眼皮一颤一颤的好不难受，方伯心中也开始忐忑起来，在这地方莫名其妙的出现两块大石头挡路，而且还没有挡住别的车，只挡住了自己的，这是怎么回事，相信到这个时候就是傻子也知道有人要对自己不利，何况车上还有个醉酒的美人，估计是对东方丽珠有非分之想。
　　沧海横流方显英雄本色，方伯虽然本身不过江湖二流人物，但驾车技术却是顶尖的，没有再犹豫，知道现在正处于险境，马上发动油门，方向盘一打，立刻将车身转过朝着来路飞奔而去。
　　“哈哈哈，老三，看来这次哥哥又猜对了，东方家并不都是笨蛋啊，这个司机也不简单，嘿嘿，你准备好的计策不行啊，还是哥哥的阵法管用！”
　　汽车转身离去，从石头后面跳出两个人来，正是宴会上那两个龌龊的家伙。
　　“嘿嘿，老二，这次就让让兄弟吧，兄弟可是好久没给**开苞了，老是喝你的洗脚水，那滋味太难受了，要不这次就让我先上，等下次有好的还是你的，怎么样？”
　　老三恬着脸道。
　　“呸，要是一般的货色也就罢了，可这只花不简单啊，那身段那屁股，想想就让人冒火，不行，不是哥哥不给你机会，实在是你没有把握好啊！”
　　“咱们说好的每人一个计策，他们中了谁的谁就先上，你说将大石头挡路，然后等他们下车偷袭，可现在人家根本没有下车，反而向回跑去，要不是哥哥事先布置了阵法还不得让他们跑了！不行，这个妞还是哥哥先上！”
　　老二一口拒绝道。
　　“你，你确定！”
　　老三满脸愤怒，憋红了脸道。
　　“老三，别生气，你也就上了十几个二手货，哥哥前些日子不是也上了几个吗？要不我将下一个让给你！”
　　老二也怕他翻脸，到时候两人都不好办。
　　“老二，‘他’可是还给咱们布置了任务，虽说马上就能完成了，但，在最后关头得罪了东方世家也不好吧，要是兄弟一不小心露了口风，那可就……”
　　老三阴险的威胁道。
　　“好，你狠，哥哥看走眼了，这么着吧，咱们一世人两兄弟，都是给‘他’卖命的，在这个实力为尊的世界上没有金钱没有权利，没有实力是别想好的，这次哥哥就将她的后庭让给你，咱们兄弟两个同时开苞怎么样？没准还能征服这个小妞，到时候从东方世家搞点外快也不错，拿好摄像头，好好拍几张照片，想来，到时候东方老鬼也不敢声张吧！”
　　老二无奈只好妥协。
　　“好哥哥，这才对吗？怎么说咱们兄弟也是从患难中一块走过来的，怎么能因为一个女人伤了和气，就这么着吧，我只要后庭剩下的两个口都交给你了，兄弟吃点亏，够意思吧！”
　　说着老三又满脸淫荡的笑了。
　　“妈的，有机会肯定干掉你，要不是……哼！”
　　老二神色难堪的打量了得意洋洋的老三一眼，不再说什么，开始准备享受正在逃窜的猎物。
　　“嘿嘿，老二，你布置的‘九宫曲迷阵’看起来还不错吗？老家伙现在都傻眼了！”
　　“那是，这可是‘他’给我们的奖励，这可是传说中的阵法啊，有了它，劫财劫色还不是手到擒来，这次东方家的小妞跑不出去了，咱们也该收网了，一块儿上吧！”
　　方伯现在很紧张，这么多年了，这是第一次如此紧张，他不是担心自己的小命，而是为车后座上的东方丽珠担心，现在喝了水东方丽珠有些清醒了，但还是没有立刻弄清现在的情形，满脸迷茫。
　　自己已将按着来时的方向行驶了一段时间了，可是凭着直觉，方伯感觉自己落入陷阱了，因为在路上并没有看到熟悉的地方，好像自己开着车一直在这附近打转，没有离开方圆五百米，恐怕这次敌人不简单，那小姐……


第203章 京师风云
　　沧海横流方显英雄本色，在危机关头才能显示出方伯的驾驶高超。
　　尽管有“九宫曲迷阵”的阻挡，方伯驾驶的改装宝马无法驶出阵法范围，但是两个未能炼出金丹，只是武林一级高手的家伙，也不能靠着两条腿追上时速高达三百码的宝马。
　　“妈的！老二，想想办法，这么下去，虽然他们冲不出去，可咱们也抓不住他们啊，要是等天亮了被人发现就不好了！”
　　老三看着就在身边急速行驶的汽车却无能为力。
　　尽管两人即使站着不动，靠着知道阵法应用也能拦住汽车，但是，高速行驶的汽车冲击力有多大，相信大家可以想像，估计撞到人身上应该不次于一颗高爆子弹吧！
　　“他姥姥的，老光家伙还真有两手，一辆车都能开这么快，都快比上飞剑了，要是能将这次任务完成，‘他’应该让咱们达到金丹期吧，那时有飞剑就好办事了，人顶不住就用飞剑切割，哪里还用浪费咱们的宝贝，唉，没办法，为了搞个女人不容易啊，看来哥哥得拿出好东西来了！”
　　老二摇头晃脑不着慌不着忙的从怀中摸出一只白色的玉瓶。
　　“九幽迷魂香！老二你还真舍得下血本啊，这东西可是用点少点，‘他’也只是给了咱们两瓶，这可是用来救命的好宝贝，就这么浪费了，真是”真是什么，老三没说，但是看他的表情就知道这瓶什么迷魂香就是好东西。
　　果然，只见老二口中念念有词，嘀咕了几句，将瓶口打开，顺着阵法运转，一股青烟从瓶口飘出，好像有程序遥控一样，直接穿过宝马车的防弹玻璃飘进车厢内两人体内当感觉情况不对时，方伯就边驾车逃亡边用车载雷达跟家族联系，可惜，号称全球顶尖的可以在地下三千米，水下两千米安全通信的车载雷达在中国古老的阵法面前完全被屏蔽了，没有一点信号，这也让方伯心情更加恶劣，知道这次敌人非同小可。
　　这么高的车速已经行驶了十几分钟了，但是前后左右仍然还是没有任何车辆行人，方伯不由的有些焦急，正在这时他看到一团烟雾出现在车窗前，没办法，只好降低车速。
　　这团烟雾没有被车窗阻挡，瞬间渗透进来，将方伯吓了一跳，他知道来者不善，但是没有任何办法，只好左躲右闪，还不断警告有些清醒的东方丽珠。
　　可惜，这“九幽迷魂香”确实是杀人放火，迷奸抢劫的利器，就方伯这江湖二流的身手根本无法抗拒迷魂香的威力，头脑也被熏得越来越晕，无奈为了那一丝的安全，身不由己的减速减速再减速，最后让车停靠在路边，人也昏昏沉沉的睡去，握着宝剑的一只手也慢慢的松开，整个人完全昏迷。
　　东方丽珠小姑娘更惨，还没弄明白怎么回事呢，头脑还迷茫着呢，就再次昏迷过去。
　　“哈哈哈哈，老三，看到了吧，还是哥哥厉害，这东西在宝贝，只有用了才知道，一直藏着掖着始终不用，那就是神器也是垃圾，虽然九幽迷魂香对现在的咱们来说很珍贵，但你想想，再过几年，等咱们跟着‘他’学会了更厉害的法术，那时，恐怕咱们自己就能炼制这中宝贝了，那它还算宝贝吗？哈哈哈哈，好了，上吧，先打开车门，正好有现成的车，咱们也爽爽，嘿嘿！”
　　老二很有一种天地在脚下的感觉。
　　“***，力气活又要我干，好事都是你上，太没天理了，不过”老三好像想到了什么，嘴角露出淫荡的笑容，手脚不停来到宝马车旁，翻出随身携带的工具，开始暴力破解全自动系统。
　　半小时后，两个淫荡的家伙驾驶着这辆顶尖的豪华宝马驶出了北京城，朝着密云方向而去，而他们当初布置的阵法也已经撤去，在那条道路上车来车往，好像什么也没有发生一样东方世家“家主，家主，不好了，刚刚负责监控小姐汽车的李子说小姐可能出事了，通讯信号消失，根本联系不到他们，而且跟凌家联系，对方说宴会已经结束，方伯开车回来了，但现在根本就没有任何消息！”
　　一阵急促的敲门声将东方世家的家主惊醒，紧接着惊天消息传来，让老家伙心脏剧烈跳动。
　　“怎么回事？丽珠不见了吗？这怎么可能，那不是世界上最先进的雷达吗？怎么会不见呢？不要着急，马上派人顺着那条路去找，重点在信号消失的地方，一线人员全体出动！”
　　东方家主深深吸了一口气下达了命令。
　　说实在的，要是半年前，东方丽珠消失，老家伙不会这么兴师动众，即使那是他女儿，他也最多派出几个二线人员寻找，实在找不到也只能放弃，毕竟在这种古老的世家，男女地位极度不平等，一切都为了家族利益。
　　但是，自从女儿跟那传说中的大神“李云”勾搭上之后，家族各方面发展在国内外都受了颇多照顾，他知道这一切都是李云的下属看在女儿的面子或者说李云的面子上施舍给自己的，如果，在女儿还未出嫁前真的出了什么事，那可了不得，不说李云直接报复，就是没有他的命令，那些喜好拍马屁看人脸色的家伙们也不会让东方世家好受的，要知道现在的李云直接间接控制的企业财团遍布世界，几乎掌握了全球经济的十分之一，那是多么恐怖的数字啊！
　　因此，自从女儿跟李云关系暧昧之后，他专门给她订购的改装版顶级轿车，里面防伪系统也是顶级的，为了加强保安能力，还特别让方伯学习了高级功法，并赠与宝剑，就是为了东方丽珠的安全，当然，这也都是为了面子，在他看来这种保护，世俗界应该不会有人能对女儿不利了。
　　至于修真界，还有谁敢跟风头正盛的玄阳宗争风，有谁敢对玄阳宗宗主的女人不利。
　　他的算计确实不错，但是他忘了一件事，那就是没有将自己女儿即将成为李云女人的事宣扬出去，让很多人根本就不知道这么回事，也正因为此，才有了这次祸事，否则，给那两个家伙几个胆子也不敢对东方丽珠下手。
　　“家主你看要不要通知姑爷！”
　　东方世家的管家看到家主将命令传下，正在客厅焦躁不安的来回踱步。
　　“对，这么大的事，应该马上通知他，否则出了事就晚了，他不是修真界的牛人吗？现在有人挑战他的权威，哼！马上给他打电话！”
　　“是，家主，我这就打！”
　　管家说着，马上拿起电话寻找到李云的号码就要拨打。
　　“慢！还是我来吧！”
　　老家伙好像想到了什么，马上抢过电话整理了一下衣服开始拨号。
　　“嘟嘟嘟，对不起，您拨打的手机已关机，请稍后再拨，或者留言”一阵忙音，随后是客服的声音。
　　“关机！家主，那就打他们总部的！”
　　管家拿出电话簿找出玄阳宗总部的号码。
　　03*********“你好，这里是玄阳宗，有什么事！”
　　电话接通，对方很不客气。
　　“啊！你好，我是东方世家的家主，有事找你们宗主，但他的手机关机，你们能联系上他吗？有急事！”
　　东方家主没有被对方不客气的语气激怒，想想也是，要是自己家族也能那么牛叉，估计会更嚣张。
　　“东方世家，啊！您是丽珠小姐的父亲吧！有什么事您说，我们宗主在哪里我们也联系不上，但是有什么需要解决的事情，您说了，看看我们能不能做主，我这就将左护法找来，您稍等！”
　　一听对方是宗主的老丈人电话那头马上语气改善，典型的欺软怕硬啊，没办法，这个社会就是这样的。
　　“常护法，事情是这样的”常坤这些年在李云的照顾下，修为提升很快也到了元婴后期，因此成了玄阳宗左护法与右护法夏云飞并列，地位仅次于李云。
　　听完东方家主的话，常坤就知道这次事故很可能是意外，不一定是有人专门对玄阳宗挑衅的，很可能对方不知道东方丽珠是李云的女人，不过，既然出了事，李云又不在，那就得在最短的时间内尽快找到对方，尽量将损失降低，尽快救出东方丽珠。
　　要是拖延时间，真的出了什么事，一切都就晚了，到时李云发飙，谁都不好受，于是，也不废话，马上按照东方家主给出的情报，他亲自带队，带领十名元婴期高手，驾驶飞剑急速赶往出事地点，同时，派人到深圳联系赵雅如希望能尽快联系李云。
　　正享受美人怀抱的李云根本不知道自己预定的美人即将遭受蹂躏，也不知道北京城将风起云涌，很多没有想到的事情即将发生。
　　那两个正在开着车，拆掉雷达正在向着他们在密云的老窝行驶的家伙，现在正乐和着呢，正在想着接下来的3P，以及两天后，将任务交上得到的奖励。根本就不知道他们捅了多么大的篓子，也根本就不知道他们即将遭受什么样的酷刑。


第204章 疯狂的禽兽
　　密云，一个从原始社会开始就承担了中华古老文明传承的华夏要地，在北京城的辐射下，这次要承担重要责任了。
　　密云县位于北京市东北部，西、南与怀柔区，顺义区相邻，东、北与河北省相接。地处华北平原北端，为华北平原与燕山山脉之交接。
　　密云县林木众多，森林覆盖率超过70%由于出于华北，京津的北方门户，密云自古就是华北的战略要冲。绵延的燕山山脉阻断了北方的交通，只在古北口一代留有狭小通路。
　　当然了，如此战略要地，在和平年代又怎么会没有几处著名的旅游景点呢？
　　密云水库首当其跟冲，它号称亚洲最大的水库，有“燕山明珠”之称。
　　坐落于燕岭群峰之中，横截潮、白两河，建于1958年9月-1960年9月，全面积188万平方公里，水面137000亩，水深40米至60米，分白河，潮河、内湖三个库区，总蓄水量为4317亿立方米，相当于67个十三陵水库或150个昆明湖，环湖公路110公里，乘车转一圈需三个多小时。密云水库以山灵水秀，景象万千而吸引游人，成为京东著名的旅游风景区之一。
　　当你来到水库，迎面就是巍峨的大坝。登临坝顶，顿时豁然开朗，烟波浩森，天水茫茫的湖面，鱼船点点，一眼望不到尽头，库旁的各式建筑，隐现在青山绿水之中，恰似仙宫琼阁。水库白河大坝西北有一座海拔900多米高的山峰，名叫五座楼筑有五座烽火台，气势雄浑，屹立峰巅，水库全貌与塞外风光一览无余。前来这里旅游、垂钓、避暑、休养。均极为理想惬意，绝对是度假休闲，带老婆情人过蜜月的绝佳场所。
　　密云水库文明世界，但，这都是现代文明，另外还有黑白龙潭这从远古传下来的风景名胜，虽然不广为人知，但其风景之绝美，气象之万千绝对不次于密云水库，而且还经常从中传出一些神话传说，灵异事件。
　　“老二，终于到家了，嘿嘿，东方世家的美人还真***水灵啊，那白嫩的脸蛋，简直一捏就能出一股水，这要干起来肯定爽，咱们打个商量，要不这个妞让给兄弟吧，这次‘他’赏赐的宝贝兄弟给你一件怎么样？”
　　在车上，老三已经偷偷的在东方丽珠身上摸索半天了，一停车就有些忍不住了。
　　“妈的，你小子想得到美，这么漂亮的妞哪里那么好找，这可是百花榜前十的美人，还是东方世家的千金，尽管‘他’的宝贝厉害，但这种美人不好好享受岂不可惜，二哥我岂会放弃，难道你忘了不久前我为了她都用了一件宝贝吗？笨蛋！”
　　老二将车停好，一把从老三手上夺过东方丽珠下了车。
　　边走还边说：“老三，将那个老家伙点了穴扔进地窖里，哥哥先去开苞了！”
　　这是密云距黑龙潭不远的一处别墅群，虽然不是特别的豪华，但是胜在清幽，胜在距离京城近，因此，这里的保安也是很严密的，真是不知道两个龌龊的家伙怎么在这里搞到的别墅。
　　一张豪华的大床上，一个昏迷的醉酒美人，一身火红的性感晚装，一对丰满的迷人酥胸，现在正在被两只咸猪手，两双淫邪的眼睛抚摸。
　　“啊！太爽了，只是摸摸就这么美妙，要是一会儿干起来不会立刻泄身吧，要是在老三面前早泄就丢人了，不行，看来得先用些药！”
　　老二将东方丽珠弄到床上刚要将她的衣服解开，忽然感到下身差点泻出来，不由的倒吸了一口冷气，忍住尿意，憋了回去，看到老三还没进来，赶忙从墙角一个柜子里拿出一瓶药。
　　“**肾宝，你好我好大家好，他***，今晚老子的幸福就靠你了！可不能在老三面前丢脸！”
　　老二自言自语着从瓶中倒出一颗红色的药丸，一口吞下，就要将瓶子放回，忽然，又犹豫了一下，咬咬牙，又将瓶口打开再次拿出一颗吞下。
　　|“妈的，拼了，极品美人不好找，这次一定要爽透了，反正干完也不可能放她回去，正好玩死了事！也让老三见识见识我的雄风！”
　　片刻之后，老三进来了，看到老二满脸通红的正在一点一点解开东方丽珠的晚装，也大吼一声冲上去开始撕扯起来，很快将包裹美人的高贵晚装撕成碎布，只剩下红色的胸罩跟性感的红色小平内裤包裹着美人最迷人的地方。
　　“老二，怎么脸红的跟猴屁股一样，又不是没上过女人，不是吃了药吧！”
　　老三看到老二神色有些不对劲，两眼放出红光紧紧盯着美人的酥胸。
　　“去，老子还用吃药，这个女人太他妈带劲了，老子要干死她，哈哈哈哈！”
　　老二说完哈哈大笑，两只手也疯狂的动起来，瞬间将红色的胸罩撕扯下来，露出东方丽珠硕大的丰胸。
　　“咕咚！”
　　两人同时吞了口口水，但是床上的东方丽珠还是没有任何反应，好像死人一样。
　　“老二，她一点反应都没有，一会儿干起来就不带劲了，这跟干机器娃娃有什么区别，不如我们将她弄醒，这里怎么说也是咱们的地盘，何况她还能逃出咱们的手掌吗，到时，嘿嘿嘿，有反抗，玩起来才带劲嘛！”
　　老三也将自己身上的衣服除去，看着没有丝毫动静的美女心里不由的想更刺激些。
　　“哈哈好，老三，你这句话说道点子上了，没有任何反应就跟干木桩子一样，还是有点动作配合起来舒服，哪怕她反抗，咱们两个还干不住她一个吗，女人的尖叫我最喜欢了，先封住她的穴道，来，将解药拿来，咱们准备玩3P！”
　　老二在药力的刺激下有些疯狂了。
　　“嗯！你们是谁？”
　　东方丽珠在服用过解药之后迅速醒转，睁开眼就发现眼前两个猥琐的男人正不怀好意的打量自己，而自己几乎赤身裸体了，只有还能感觉到最后一层依靠未曾被褪去。
　　“哈哈，小美人，今晚就让哥哥们好好疼疼你吧，哈哈哈哈！”
　　老二狂笑着将他身上的衣物褪去，露出浑身的黑毛。
　　“你们是谁？我怎么在这里，快放了我，否则你们会后悔的！”
　　东方丽珠看清了眼前的形势，她试着运功，但是感觉到丹田被封住了，只好声色凄厉的喊道。
　　“哈哈，我们是谁，我们只是无名小卒，不过我们可是知道你是东方世家的大小姐，看这皮肤，这奶子，不愧是大家族出身，真***细腻油滑，摸起来太舒服了，乖乖的将双腿张开让大爷们好好爽爽，侍候的大爷舒服了没准大爷一高兴就饶你一条小命，否则，你就等着我们先奸后杀，杀后再奸，最后拍成电影送回你们家族，哈哈哈哈……”
　　老二疯狂的在东方丽珠面前抖动他那因为吃药已经暴涨起来的丑陋之物。
　　“啊！不要，你会后悔的，我们家族不会放过你们，我老公也不会放过你们的！”
　　东方丽珠玉牙紧咬，两眼流出悔恨的泪水。
　　“老公？哈哈，你有老公？别逗笑了，谁听说过东方世家的大事小姐出嫁了，何况你以为我们看不出来你还是**吗？难道你老公性无能，那正好我们兄弟来满足你，先给你开苞吧！”
　　老二跟老三同时狂笑，两双手同时对着东方丽珠最后一层红布准备下手。
　　“我就是死也不会让你们得逞的，老公救我！李云，我再也不离开你了！”
　　东方丽珠流着泪准备咬舌自尽。
　　“哈哈，想自杀，在我们面前玩这招，晚了，早就防备着你呢？嘿嘿！”
　　老三顺利的点中东方丽珠的哑穴，让她既能挣扎又不能叫出声，也不会有自杀的可能了。
　　“李云，要是能躲过这次劫难，我再也不会吃醋了，可惜，今生咱们无缘，来生再见吧！”
　　反抗无用，东方丽珠停止了挣扎，心若死灰，一动不动。
　　“臭婊子，动动，***配合点儿！”
　　撕下美人最后的屏障，两个禽兽就要施暴却感觉床上的美人好像死人一样又不动了。
　　“啪，啪啪……”
　　接连几巴掌打在东方丽珠娇躯之上。
　　“不管了，老子忍不住了，老三摆好姿势，你下我上，咱们要开始了！”
　　老二在药物的刺激下神智已经有些模糊了，看到几巴掌下去，东方丽珠除了被拍动时身体有点抽搐，没有别的反应，不过好歹也是个极品美人，老二实在受不了了，整个人就像已经疯狂的禽兽一样，挺枪而刺。
　　“叮……唉幺……疼死我了！”
　　老二惨叫一声捂着他的老二翻下床去。
　　“怎么了？”
　　老三还不知道怎么回事，从后面抱住东方丽珠就要进入旱道，但回应他的同样是剧烈的疼痛。
　　“啊！***疼死老子了，这娘们身上穿了铁衣吗？怎么刺不进去，啊！肿了，软了，我的弟弟啊……”
　　两个家伙抱着兄弟在地上翻滚起来。
　　心若死灰，等待着身体受辱的东方丽珠没有感觉到异物进入体内，同时耳朵听到了两个家伙的惨叫，忍不住睁开眼。……
　　“咦！怎么回事？怎么我打进丽珠体内的能量有受到攻击的反应呢？”
　　正抱着月儿亲亲我我的李云感受到了一丝能量的波动，他知道这是为了保护自己女人安全特意下的印记。
　　放出神识顺着印记的波动探视过去，入目的场景简直让他目次欲裂，自己预定的老婆正赤身裸体的躺在床上，床下是两个正在捂着老二四处翻滚的浑身黑毛的男人，而且还是两个熟人。
　　“日他姥姥的，老子还没对你们下手，你们两个找死的家伙就想对我老婆下手了，还想给我带绿帽子，他娘的，老子让你们死了都别想安生，你们的主子也别想好过！”
　　李云心中愤恨已急。
　　“老公，怎么了，怎么这副表情！”
　　在李云怀中的月儿瞬间就感觉到了他的变化。
　　“乖月儿，老公现在必须出去，你一个姐妹正在危险中，***两个该死的家伙想强暴她，老子让他们不得好死！”
　　说完，李云麻利的穿上衣服一个瞬移消失了。


第205章 奇异的世界
　　大家还没听有忘记那个靠着李云的三颗丹药度过天劫的血族帝王德卡拉吧！那个在血祭过后进入神秘空间的黑暗议会的王，血族小公主芭比的父亲。
　　当初德卡拉进入这个空间之后就昏迷了，这是一个充满血腥充满暴力阴沉压抑的空间。
　　伊莉莎.库勒菲斯这几天都有些恍惚,原因无他,没想到当初从漩涡中救回来的那家伙，醒来清洗之后,竟是一个绅士味十足的英俊壮男!一想到自己身边有如此"佳人"相伴,她就心痒难耐千万不要说她色她好歹也是个高级吸血鬼耶!对好的事物肯定会十分"青睐",当然也免不了想独吞，如果将他变成她的血裔她会为此兴奋好几天的,可惜那家伙太可恶了,她每次偷袭都不成功,反而被他吃了不少"豆腐"!高级吸血鬼的脸面都被她丢光了。
　　不行!一定得上提了他!(可怜的女吸血鬼已恨得语无伦次了,连这种话也脱口而出汗!)在经过一系列不平等条约后,德卡拉终于愿意让她kiss他的脖子,但她欣喜之际,却没看到德卡拉嘴角上弯的恶魔笑容!至于这些不平等条约的内容实在是有损高贵血族的尊严,但伊莉莎.库勒菲斯还是"勉强"同意了:第一条，天天三亲二抱兼负责吃喝玩乐的费用!当然，陪睡还得另外计费。
　　第二条，不准随便命令他做事而且要求有一定的人身自由!(等变成了血裔后,哪还轮到你反抗伊莉莎.库勒菲斯阴笑中)第三条，只有必要时,他才会出手帮她,前提是他可以随心所欲的揍人!(一千万个同意,早看那些家伙不爽了伊莉莎.库勒菲斯狂笑中)第四条，必须定期带他去泡妞!(很好,当然才怪,到时你可是我私人物品!除非你会喜欢那些老得不能再老的欧巴桑吸血鬼，伊莉莎.库勒菲斯几乎要痛哭流涕了她快笑晕了)但事实真得如她所愿吗?德卡拉刚刚醒来时也很郁闷，尤其是当他感觉到自己所有血族的特征消失时，心情别提多么沮丧了，而且在这个“世界”里，他除了感受到地球上所没有的强大的邪恶能量，以及靠着直觉还感受到了一些比他刚刚成为血族帝王时还恐怖的存在。
　　那时候，他连死的心都有了，真不知道当初老祖宗布置的这个血祭有什么用，当初自己感受到的亲切气息也消失了，现在他除了暂时保留了一部分高手的直觉跟能力之外，就跟一个普通人没有任何区别，还好当初被这个很‘色’的女吸血鬼救了，否则，恐怕要被别的家伙发现弄不好就活不了，尤其是这两天那个叫伊莉莎.库勒菲斯的女人带他在外面见识了那些恐怖的魔兽之后，他简直连自杀的心都有了，在这个恐怖的世界身体能量消失，不能发挥帝王级的实力，简直就是“食物”的代名词啊！
　　还好，德卡拉有着数百年的人类经验，尤其是认识李云之后，重点研究了中国一些政治文化，有着精明头脑的家伙很快进化成了超级奸商，在看到伊莉莎.库勒菲斯只是个公爵级的吸血鬼时，在看到她色迷迷的打量经过天劫变得更英俊的自己时，德卡拉眼珠一转心中有了快速恢复实力的计划。
　　德卡拉早就清楚伊莉莎.库勒菲斯打的什么主意!她以为只要将他变成血裔,他便会任她命令而不会反抗但是这小小的邪力会改变一个德卡拉的思想吗?"真搞不懂这个小妞哪来的这么自信,难道她不知道在更邪恶的高级存在面前低级的精血只会是一些补充的能量吗?尽管我现在看起来就跟普通人一样，但体内流的可是正宗的帝王鲜血啊！嘿嘿，到时候不是我变成她的血裔，而是她成为我的血佣吧！"德卡拉不由大生感叹,但一想到很快这个小妞将成为自己来到这个世界之后第一个“大手”第一个能量补充剂,他就嘿嘿起来，仿佛看到了不久后自己重新恢复力量，将这个世界最顶尖的几个高手精血吸收，再突破这个空间回到地球，那时即使六翼天使自己也不会害怕，恐怕自己将会成为血族有史以来的第一人，将会成为仅次于始祖的存在。
　　伊莉莎.库勒菲斯咬得很重,德卡拉不由皱起有些邪魅的眉毛，他在这方面似乎有些失策,没想到她这么迫不及待的想报复!但他是不会吃亏,下一刻,他大手一操,便将她死死抱在怀里在她张口咬着自己脖子时，也侧着头咬在伊莉莎.库勒菲斯脖子上，两只大手更是不客气的在伊莉莎.库勒菲斯身上来回摸索。
　　两人以暧昧之极的姿势搂抱着,活象在打野食的情侣!德卡拉的双手都伸进她的衣服里大打出手，伊莉莎.库勒菲斯整个人像个无尾熊一样吊在他的身上,死命地咬在他的脖子上。
　　正在两人难分难解互相开心的享受吸食鲜血带来的极度快感时，一个意外出现了。
　　"小姐,你在干吗?"一个穿着礼服的中年人一脸震惊的看着眼前狂野的画面,怀疑自己是否眼花了,他记得小姐可是十分讨厌男人的!而且要是被大人看见的话。
　　"噢!是科拉斯管家啊!我在吸血!"伊莉莎.库勒菲斯显得有些慌乱，同时她也感受到一股强大的能量在自己体内徘徊冲击不休，不知道怎么回事，但现在在老管家面前，从未对别的男人感兴趣的她有些慌乱了，没有注意到体内的精血开始发生变化。
　　科拉斯自然看见了她嘴角的鲜血,但是他更觉得不对劲:她不是一向只喝人工血吗?而且从来没有直接吸食过鲜血。
　　于是，他立即打量起那个男人:英俊,长得很健硕,肤色是健康的比任何少女还要滑嫩的白玉色,不似吸血鬼的苍白!但他身上那股邪魅之气比自己家族的家主还要有魅力，他真是人类吗?而且他额头竟隐隐透着红光！这是普通人吗？不知道小姐从哪里找来的，他不由担心地看向小姐:她不会连这也看不出来吧!"小姐,你不是从不直接吸食人身上的鲜血吗?""我"她马上指着德卡拉道:"我想把他变成我的仆人!""仆人!?"德卡拉眯起眼睛,阴阴地半停顿的笑道:"我真的很荣幸成为小姐你的仆人呢!"伊莉莎.库勒菲斯脸一下子变白了:该死!他竟没有变化难道是因为还未到时间!我已经给了他出拥啊！她忐忑不安的朝科拉斯道:"是父亲找我有事吗?""是的!小姐!大人想在这次舞会里宣布你的婚事!"科拉斯恭敬地道。
　　"什么!?这么快!"伊莉莎.库勒菲斯满脸震惊,但马上气道:"知道了!我等一会儿去,你先走吧!""这恐怕不行!大人叫我看着小姐你去!"科拉斯仍是恭敬地说道!德卡拉有些明白了一点:吸血鬼亲王让女儿嫁人,可惜她不愿意嫁给那个人，多么有趣的肥找皂剧剧情,他立即笑着对伊莉莎.库勒菲斯道:"放心去吧!我会保护你的，主人!"伊莉莎.库勒菲斯顿时觉得她看到太阳的光芒了:他终于还是变化了!(他语气从未如此温和过!)"如果你非这样的话,我现在就跟你去!"伊莉莎.库勒菲斯一脸轻松的拉住德卡拉的大手(爽啊!她还未如此主动过!)他脸上露出一丝冷笑:人啊!只有利用和被利用而他永远不会是那个被利用的那个，现在表演即将开始了，他这次要扮演什么角色呢？刚才吸食的那些**精血让他轻易的恢复了三成实力，身体也飞快的恢复到了伯爵级别，现在他感觉世界是这么的美好，要是能快速的再吸食几个**公爵的鲜血，估计很快就能再次成为亲王，要是有几个亲王级别的，那恢复帝王级的实力也是很快的，现在他有些渴望接下来的游戏了，也有些明白自己来到这个世界的目标了，同时心中隐隐也知道了当初始祖布置那个阵法的目的了，这里简直就是血族的天堂，是天然的补给地啊！……
　　老式的古堡,本该阴深深的,但此时里面灯光闪烁,嘈杂声震耳欲聋!德卡拉暗自盘算里面会有多少人,人越多玩得才越有趣，自己可以吸食的能量才越多，才能更快速的满足自己的补充。
　　德卡拉有些舒畅的摸了摸干净的下巴,心中已开始想怎么将这座城堡发展成他在这个世界的第一个基地，怎么让这里面的血族都成为他进军这个世界的傀儡。
　　当德卡拉和伊莉莎.库勒菲斯走进时,众人的目光都不由自主地转向了他们!先不谈伊莉莎.库勒菲斯清丽脱俗的装扮,就是德卡拉这一张陌生面孔就值得他们关注,更何况他是和伊莉莎.库勒菲斯牵着手走进来的!而据他们所知,库勒菲斯家的长女伊莉莎.库勒菲斯是比较讨厌男人的;这让他们不由好奇那人和她的关系?不过倒是没有人会认为他不是个血族,因为现在德卡拉身上已经再次拥有了血族的一些特征，而且为了方便还特意散发出一丝黑暗气息，久居上位更是有着领袖般的气质。
　　这时,人群中走出一位带着金丝眼镜的有些秃顶的男人,个头矮得让德卡拉差点想笑出来:这里的吸血鬼也有这么差劲的家伙存在!太丢人了，在地球上要是哪个家族有这么丑陋的家伙存在，早就被人道毁灭了，这里真是个奇怪的世界，难道这里的血族都忘记了古老的高贵的传统吗，但是看到古堡，看到这里面的装饰，他怀疑的心又有些犹豫了。
　　但见那个矮子忽然朝伊莉莎.库勒菲斯怒道:"你上哪去了?让席罗先生等那么久?"德卡拉傻了眼了,敢情这家伙还是伊莉莎.库勒菲斯的父亲，凯撒.库勒菲斯亲王。
　　果然,伊莉莎.库勒菲斯低着头道:"对不起!父亲大人!"


第206章 黑暗秘术――献身
　　“快去吧!他还在老地方!你们的事情我马上就要安排,到时候记得别做出有失身份的事来!否则……哼!”老家伙低声警告着她,但却被一旁的德卡拉听的一清二楚!凯撒.库勒菲斯亲王忽然疑惑的看向德卡拉,“你是谁?”“我是你女儿的秘密情人!”德卡拉在伊莉莎.库勒菲斯想回答前就说了出来,听得眼前二人和背后数位偷听者倒抽一口气!伊莉莎.库勒菲斯是没想到他那么大胆,而老家伙则是完全震惊:他的女儿在外面竟会勾搭男人!至于后面的吸血鬼则是吃惊有人竟敢沾惹黑暗教廷三大元首之一――席罗格勒的预定儿媳。
　　“而且在下还是你女儿的最新的一个!你可以叫我德卡拉!很高兴参加你们的舞会,还真是热闹!”德卡拉看到众人同时吸凉气，心中一阵痛快，两眼不由的开始打量厅内众人，寻找着第一个下手的目标，反正一会儿这些人都是自己的手下了，因此他很是肆无忌惮。
　　“头有些晕，父最亲，我要回去休息一会儿！”
　　伊莉莎.库勒菲斯这时候吸食到血族帝王的血脉开始发生作用了，身体开始若有若无的发出强大的能量，让周围的那些低级血族心里不安起来。
　　"你你!你竟然做出这种事!?"老家伙现在知道一切都完了,其他血族一定早就将他刚才的话传了出去，而气急的老东西没有发现周围的异常而是很响亮的给了女儿一嘴巴。
　　“啪……”
　　响亮的一巴掌将有些头晕的女公爵打得清醒了些。
　　"你在胡说什么?"伊莉莎.库勒菲斯没有反抗父亲，而是转身朝德卡拉怒喝道:"快向我和父亲道歉!"道歉!?他德卡拉字典里可没这东西!他装作不明白的道:"不是你说只要我愿意变成你的血裔,你就得成为我的情人吗?""哪有这回事!我说只让你一天三亲二抱而已!"她大声反驳着,浑不知她身后的老人早已气绿了脸!这家伙还真是神经大条!德卡拉脸上面无表情,只是一脸呆楞,使人看起来倒真像一个刚成为血裔的人类!其实心里早已乐得快泪水狂泄了!"你给我住口!"凯撒.库勒菲斯亲王全身涌起黑暗的力量，他现在已失去了冷静，只想将自己的女儿杀死也许这才能挽回一些声望，否则家族这么多年的名声就全完了。
　　德卡拉在一旁考虑着是否立刻行动时，一个阴冷的声音响了起来：“住手！凯撒亲王！也许伊莉莎.库勒菲斯小姐并没有犯下什么大错！是不是啊？亲爱的伊莉莎.库勒菲斯？”
　　凯撒.库勒菲斯亲王听到这个声音后竟然一下子停止了变身,他恭敬地朝来人道:"失礼了!席罗先生!请原谅小女的糊涂!同时带我向你父亲席罗格勒帝王大人问好！"席罗的力量很强！德卡拉可以感觉得到，他身上的黑暗波动几乎可以完全掩盖掉！这是将要突破亲王的征兆，当年自己也曾有过短暂的这种经历，现在自己绝对不是他的对手，没想到这里还来了这么强的对手，看来计划要改变点了。
　　他有着一头银白的齐腰长发，用一根红丝带扎着，再配上他那张白净的俊脸，大概是众多女人典型的梦中王子！但马上德卡拉对他的一点欣赏就被他下面的话给弄得一干二净，“我想小姐似乎并不需要这么笨手笨脚的仆人，那么就让我代为清理吧！”
　　“不行！”
　　一直不说话的伊莉莎.库勒菲斯这时却阻拦道：“虽然他说了一些乱七八糟的东西，但是他现在是我的仆人，他并没有过错！他似乎已经丧失原来的头脑了这并不是他本身的错！”
　　这时候德卡拉流进她体内的那丝帝王血脉开始发挥作用了，潜意识里改变着伊莉莎，让她不由自主的想保护他。
　　“大胆！”
　　凯撒.库勒菲斯亲王怒急，右手一挥，一颗暗爆能量球便射向德卡拉；德卡拉发愣之际，竟没闪开，将他胸口轰得血肉模糊“不要！”
　　伊莉莎.库勒菲斯已完全惊呆了！
　　德卡拉痛得皱起了眉头，心中那个后悔：自己在这时候竟不主动出击，现在力量还弱小啊，又被人占了先机。
　　但马上他的愤怒让他丧失了一切理智，身为血族帝王，尽管现在只有伯爵级的实力，但帝王的高傲哪里能容得下一个亲王级别的人对自己动手动脚啊！
　　“嗷嗷……”
　　德卡拉变身了，瞬间变成伯爵级的吸血鬼，同时身上涌出一团黑雾。胸口燃起黑色的火焰，那血肉模糊的伤口一瞬间便消失得无隐无踪！恐怖的巨大魔气环绕着他慢慢地在他身后化出一双宽大的黑色羽翼，在他那张本是英俊的脸上，出现了古怪的黑色咒文，他的身躯一下子变得更加高大，巨大耸起的肌肉让人望而生畏！
　　跟别的血族伯爵变身不同的是现在的德卡拉气息更胜，那残存的帝王血脉余威犹在，恐怖的气息瞬间笼罩了众人。
　　“帝王？不对？气息太弱了，有趣！”
　　即将突破亲王限制，初窥帝王端倪的席罗看到这种变化，神色有些古怪起来。
　　德卡拉怒了，现在的他已只是一个破坏杀戮的魔王，为了杀戮而存在，为了吸血而存在！
　　完全的罪恶，完全的杀戮之心！那便是现在德卡拉真正的面目：被愤怒支配的魔鬼！
　　他瞪着血红地眼睛，全身发出的恐怖魔气让周围的吸血鬼都感到无尽的压力，就连席罗，这位即将突破亲王迈入帝王级别吸血鬼，也皱起了眉头！而在最前面的凯撒.库勒菲斯亲王已经觉得喘不过气来，魔压直接罩住他的全身，更令他痛苦的是那种寒到心里的杀气几乎让他的血液冻结起来，毕竟他也是靠着一滴帝王精血刚刚晋升的亲王，实力并不高，德卡拉残存的帝王威压哪里是他能抗衡的。
　　“该死的杂种们，竟敢对本王动手，都做我的奴仆吧！”
　　德卡拉咆哮着双手聚满黑色的魔气，毫不留情地朝四周击了出去！首当其冲的凯撒.库勒菲斯亲王危急之际强行变身，从身后伸展出一双巨大的银色蝠翼,想硬挡住攻击,但是他马上惨叫一声,双翼被魔气蚀出大大小小的洞来,而四周其他的吸血鬼也是狼狈之极,不少力量差一点的早已被魔气蚀得奄奄一息!席罗明显是最强的,他避也不避,身前出现的小型黑洞将魔气全部吞噬了!趁此机会，德卡拉瞬间出现在几个美女吸血鬼公爵身前，张开大嘴毫不留情的在她们脖子上吸食着，瞬间将自己的损耗补回，还让自己体内的能量达到了血族亲王级别，体内帝王血液也恢复了一部分，实力更是成倍提高。
　　“哈哈哈哈，卑微的家伙们，不要反抗了，你们都将成为我的仆人，成为我统治这个世界的奴仆！”
　　德卡拉丝毫不停留，在凯撒.库勒菲斯亲王跟席罗及几名来参加宴会的其他家族亲王的追击下，不断的袭击着那些仅仅是公爵级的血族们，不断吞噬着他们的精血，壮大着自己的实力。
　　在血族，若果一名低级的血族吸食了高级血族一滴精血，都需要慢慢吸收很长时间才能消化，转化成自己本身的精血，因为那里面蕴含的能量太强大了，但是，高级血族吸食低级血族的精血只是能量的补充，靠着血族天生的掌控血液的能力，根本就不会出现什么血型不合，什么血液病毒之类的症状的，这也是为什么那些血族会发展后裔，尽管刚开始会浪费自己一些精血，但，随着时间的推移，后裔多了之后，就相当于多了移动的能量补充源，在必要的时刻这些根本不会反抗的后裔都是自己的移动军火库啊！
　　“啊！卑鄙阴险的家伙！去死吧！”
　　席罗等高级血族已经探明了德卡拉的虚实，知道这个有着帝王级境界的家伙现在还没有恢复实力，在不久前还是伯爵级，现在靠着阴谋诡计，出其不备迅速达到了亲王级，要是再耽误下去，等他达到帝王级了，那就不好办了，那些被他吸食血液的血族们都会在他帝王级的威压下成为他的仆人，恐怕到时候自己都不能幸免，这让这些亲王级的血族们恐慌了，因此，开始拼命起来，不再盲目的追赶德卡拉，而是施展自己特有的能力希望能阻止德卡拉恢复的步伐，尽可能的拦住他。
　　“亲王级别以下的都退出大厅，我们动用本源能量阻挡他的移动步伐，同时用黑暗束缚，快啊！”
　　席罗这个最高级的家伙看到情况不对赶忙发布命令。
　　“黑暗束缚……”
　　当那些低级的血族们都连滚带爬的跑出大厅后，剩下的九命血族亲王运转黑暗能量发动了让德卡拉行动不便的法术。
　　“啊……伊莉莎.库勒菲斯，暗黑秘术――献身！”
　　德卡拉被九道强大的黑暗能量束缚的动不了身，他身上的黑暗能量却顺着那九道黑气不断的朝着九名血族亲王涌动而去，不得已，他想起了在地球上黑暗教会时看到的秘术，催动体内不多的帝王能量让第一个成为自己奴仆的伊莉莎.库勒菲斯来献身。
　　这种秘术确实厉害，在帝王能量的催动下，伊莉莎.库勒菲斯没有一丝反抗，靠着德卡拉体内的帝王精血一举达到低级亲王，并且如恶虎一样扑进了外面那些还不知道怎么回事，都在惶惶不安的等消息的低级血族们。
　　现在，所有亲王级的血族都在大厅迎战德卡拉，因此，即使是低级的亲王，伊莉莎.库勒菲斯在这数十公爵，上百伯爵中也是实力最高的，亲王级的威压让这些低级的血族根本抬不起反抗的实力，就任她吸食精血。
　　“呜呜呜……轰轰轰……”
　　强大的精血能量不断冲击着伊莉莎.库勒菲斯那娇嫩的身躯，让她刚刚晋升的亲王级不断突破，瞬间达到亲王后期，而体内那些没有消化的血液也不断汇聚。
　　毕竟不是慢慢修炼得来的，尽管实力达到了，但伊莉莎.库勒菲斯根本不能完全控制体内的能量，只能凭借本能惨嚎着吸收能量，当她将外面所有的血族精血都吸食过后，变身后的银色翅膀已经飞不起来了，整个人也肥胖的像头猪。
　　“哈哈哈，德卡拉，我不知道你是哪里来的帝王，不过，实力大损的你，现在只能做我的血奴，帝王精血怎么了，我父给我炼制的神器只会让你的精血成为我帝王路上的铺垫！”
　　看到德卡拉越来越萎靡，席罗从怀中掏出一个散发着庞大黑暗气息的黑圈子。
　　“神器！烟罗圈！”
　　几声惊呼从几名血族亲王口中发出，他们那血红的眼睛流露出极度的贪婪。
　　“嘿嘿，你们如果以后效忠我席罗家族，他的精血也有你们的一份，以后大家都能成为帝王级，怎么样？”
　　看到效果达到，席罗说出了他的本来目的，这次他来这里除了想跟伊莉莎.库勒菲斯亲热之外，就是想将库勒菲斯家族收归己用，要是能顺便再搞定几个别的家族更好，没想到现在出了德卡拉这么大一块馅饼，计划将会更顺利，倒时黑暗教会就不是三大巨头了，他们都将成为席罗家族的附庸。
　　“伊莉莎.库勒菲斯献身！”
　　德卡拉体能能量已经不多了，眼看要支撑不下去了，但是，靠着帝王的感应，他感受到了自己仆人伊莉莎.库勒菲斯现在的强大，现在她体内可是充满了血食能量啊！于是，拼尽残余，狂吼一声催动了秘书。
　　“嗖嗖嗖……”
　　一道残影带起风起云涌。
　　“嗷……主人，血奴伊莉莎.库勒菲斯献身！”
　　伊莉莎.库勒菲斯已经将身上的衣服除去，挥动着肥胖的翅膀，像一头企鹅一样，但以比声音更快的速度出现的德卡拉身边，张开大腿，伸出脖子等着德卡拉索取。


第207章 实力暴涨
　　“啊……太爽了！”
　　当无尽的血能顺着伊莉莎.库勒菲斯的脖子跟流进正要支持不住的德卡拉体内时，他忍不住舒服的呻吟起来。
　　于是，在这危机四伏的大厅内，在九命血族亲王的包围下，德卡拉这个不要脸的家伙丝毫没有顾忌的在逐渐消瘦的伊莉莎.库勒菲斯身上纵横驰骋起来，他也再次感受到了身体正越加强悍，就连下面那根有着几百年寿龄的“棍子”也比在地球时强悍了很多，弄得伊莉莎.库勒菲斯尖叫不断，高潮迭起。
　　“啊！你这个魔鬼，我要杀了你，@#￥%*&amp;烟罗圈吸摄……”
　　席罗愤怒了，他哪里能想到，被自己预定的未婚妻现在光着身子性高采烈的在这么多人的注视下高潮不断，嘴里还不断尖叫着来衬托她现在是多么的满足多么的兴奋。
　　“畜生啊！去死吧！”
　　于此同时伊莉莎.库勒菲斯的父亲凯撒.库勒菲斯亲王也忍受不了自己女儿现在的丑态了，大叫一声跟着冲了上去。
　　不的不说黑暗神场器烟罗圈确实强悍，现在经过大量能量的补充，德卡拉已经完全恢复过来了，而且现在的他比在地球上时还要强大，毕竟在地球上可没有如此容易吸收到这么多的能量，何况度过天劫之后，他的肉体比一般的血族帝王也要强横很多，身体内能储存的血能更是一般帝王的两倍。
　　现在，经过伊莉莎.库勒菲斯吸收的数百血族精血的滋润，德卡拉一举突破了帝王初阶达到中阶，浑身散发的气势更是强大的惊人。但是，即使是这样，在神器烟罗圈被全力发动后还是受到了束缚，大半能量无法随心所欲的运用，只能发挥初级帝王的实力。
　　“妈了个逼的，老子不发威还当老子是病猫了，就让你们这些家伙见识一下血族帝王的实力吧！哈哈哈哈……”
　　德卡拉没有停止跟伊莉莎.库勒菲斯的交合，借助不断吸收的血能发出了他所知道的大招。
　　“万能的魔王撒旦啊，请赐予我无比的黑暗，遮盖世上的一切，让黑暗永远在世间徘徊。黑暗之――末世。”
　　随着德卡拉低沉有力的声音，伊莉莎.库勒菲斯身上剩余的驳杂血能一股脑全部从涌出，随着德卡拉的咒语形成神秘的符号，德卡拉身后九对金色的翅膀同时散发出金色的符文，在“末世”两字出口之后，一股惊天的威压出现在古堡，随后，千年的古堡开始崩溃，外面那些被伊莉莎.库勒菲斯吸收了大量血能的血族们在这股威压下都匍匐在地，爬着逃离现场。
　　那正要向德卡拉发动最后冲击的席罗等人也在这股威压下颤颤兢兢，神器烟罗圈更是有退缩的迹象，这也让德卡拉更加放肆起来，运用起更大的能量来发挥这当初能媲美四翼天使的大招。
　　“轰隆！轰隆！”
　　与上次不同，可能是度过天劫的原因吧，这次大招的威力更大了，还伴随着闪电雷鸣，黑色的乌云，刺耳的雷鸣，耀眼的闪电都将这些从来没有见过这种诡异法术的血族亲王们吓得不轻。
　　“咔嚓！”
　　一道染上黑暗能量变成的黑色闪电从无乌云中探出，直接劈在了神器烟罗圈上。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
　　烟罗圈退了一步，随后，接连不断的闪电不要命的劈上去打得神器也开始颤抖起来。
　　“轰隆，咔嚓！”
　　一道更耀眼的闪电出现。
　　“噼啪……”
　　神器烟罗圈在这巨大能量的冲击下也支撑不住掉在了地上，在它身上还冒着黑烟，一道狭长的裂纹隐隐可见。
　　“啊！烟罗圈，不好，快跑！”
　　席罗痛惜的看着保命的宝贝被击伤，正要飞过去将它捡回来，忽然发现束缚德卡拉的能量不见了，德卡拉气势再增一倍，一道更巨大的闪电朝着他劈来，没办法他只好痛惜的看了烟罗圈一眼，不敢再犹豫，马上发动自己的第二件宝贝“空间枢纽”瞬移而去。
　　空间枢纽不是神器，但通过它的名字不难看出这是一件空间属性的宝贝，是这个世界黑暗教廷顶级空间法师耗费大量珍贵材料跟顶级炼金师合作炼制的，总共也就炼制了九件，除了他们两人每人一件，其他七件也都送给了对教廷有大功的人。
　　这种宝贝最多可以使用三次，可以瞬移到百里之外的一随机所在，席罗这件还是他父亲成为高级帝王之后感觉自身不会危险之后送给他的，没想到这么快就用上了。
　　席罗跑了，剩下的那些血族亲王们可没有那么好的宝贝，最多有几件圣器，但是在这黑色的闪电下，连神器都抵挡不住，他们的圣器又能起什么作用呢？
　　于是，在席罗逃跑的带领下，这些血族亲王顶着沉重的威压，惊慌失措的想跑出这座已经倒塌的古堡。
　　“都给我停下来，谁想逃跑谁就先承受末世的攻击！咔嚓！”
　　德卡拉说着，随手一挥，一道黑色闪电劈翻了一个冲出百米的亲王，随后，又是一道闪电将重伤的亲王劈成飞灰。
　　在死亡的恐惧下，人们会做出多种反应，有的人吓得不知所措伸首待毙，有的人会竭底斯里的爆发出来，恐惧的拼命。
　　但是，在这种死亡阴影笼罩下，一旦出现一丝活命的机会，这些亡命之徒又会像绵羊一样温顺，他们会颤抖的匍匐在强者的脚下，亲吻那沾满同族鲜血的大脚，赞美那掠夺了他们所有财富只是保留他们生命的刽子手。
　　于是，在留下来暂时能保命，逃命立刻会受死的情况下，这些血族亲王马上像哈巴狗一样匍匐在地，丝毫没有不久前的盛气凌人，全部谦卑的拜倒在德卡拉的脚下。
　　“哈哈哈哈……这个世界太有趣了，看来始祖创造的这个世界真的太美妙了，伊莉莎我的小宝贝儿，好好给我服务，我会让你成为这个世界的女王的，哈哈哈哈……”
　　正趴在德卡拉怀中不断颤抖的伊莉莎.库勒菲斯马上抬起那充满魅惑的迷人脸庞。
　　“伊莉莎.库勒菲斯谢谢主人，伊莉莎的一切都是主人的！”
　　小美女现在已经在帝王精血的刺激下完全成了德卡拉的奴仆，而且随着德卡拉的强大她也会更加忠心，她也会更加强大，现在已经完全稳固了亲王境界。
　　“好了，我的小美人，去，把下面那些家伙每人吸收一成能量，再过来！”
　　拍了拍身上一丝不挂的女亲王，德卡拉指了指下面那些臣服的亲王们。
　　其实那些亲王们根本就不知道现在德卡拉只是虚张声势，虽然看起来气势强大，但实力已经大损。
　　那大招不是那么好发的，刚刚发出的可是比地球上的强大了数百倍，完全是改良版的，同样大招消耗的能量也更大，尽管吸收了很多的血能，但德卡拉体内还是被消耗一空，尤其是劈飞神器，劈死一个要逃跑的亲王后，德卡拉不得不在震慑住这些亲王后撤去大招，靠着帝王的威压硬撑着。
　　否则，以他现在体内不过大公爵的能量又如何是这些亲王们的对手，何况这些家伙如果都选择逃跑，恐怕他的计划就完全落空了，而那逃跑的席罗一定会将这里的事情向黑暗教会汇报的，到时教会大批人马杀来，恐怕德卡拉就是想跑路都难了。
　　还好，先前的大招镇住了众人，自己的“空城计”才能瞒天过海，看来以后还得好好研究中国的兵法，那可真是一个神秘的国度，德卡拉看到伊莉莎.库勒菲斯没有遇到任何阻挡的不断吸收那些臣服的亲王们数百年攒下的血能，看着那些亲王们苦着脸还得装出非常乐意的神情，德卡拉笑了。
　　“等老子恢复实力了，再将你们都变成我的奴仆！”
　　德卡拉心里盘算着，身上的威压却不敢停下，毕竟下面那些家伙也都活了很长时间了，老狐狸绝对不再少数，万一被看穿就不好办了。
　　一个小时后，当德卡拉再次从交合吸吮中，从伊莉莎.库勒菲斯体内吸收了七个血族亲王的能量，体内的血能完全恢复了，稳定的到达帝王中级。
　　于是，他自己又忍着恶心，一个个给这些亲王们再次烙上自己的印记。
　　在血族这个控血种族，一滴高级的精血就能控制一个下级的血族，因此，德卡拉才能够很快抹去那些血族亲王们本身的印记，将他们以前家主的痕迹完全吸收，让他自己又大补了一番，也奠定了自己在这个世界的实力。
　　手下八大亲王，伊莉莎.库勒菲斯跟她父亲同属库勒菲斯家族，其他六大亲王也都是附近一些小家族的人，其中还有两个家主，那四个也都是家族中实力派人物。
　　再马上就要来临的大战之前，德卡拉马上运用他当初在地球上所学的管理经验，迅速给手下分工，将所有的库勒菲斯家族成员都派往库飞乐家族，也就是其中一个亲王的家族，那里摹本.库飞乐是现任家主，作为他们的临时基地。
　　另外，让另一个家主将他们的族人也迁徙过去，他则带领着剩下的几位血族亲王以迅雷不及掩耳之势，拿着修复好的神器烟罗圈飞快的横扫了另四位家族的地盘，将里面一些老顽固除去，将几名血族亲王再次收服，还收下了一名刚晋升的血族帝王，一时间让他实力暴涨。
　　现在他手下有一名血族初级帝王希特勒.莫拉斯，以及十三名血族亲王，近百名血族公爵，数千伯爵，及更多的低级血族，所有成员加起来三万名，这可是在地球上德卡拉想都不敢想的数字啊。
　　转眼间半个月过去了，派到外面的成员也得到消息，这段时间黑暗教会一直在紧急调动兵马，最多一周就会派兵来攻打这个简陋的基地。
　　据说，带头的就是教会三大巨头之一的席罗的父亲，高级帝王席罗格勒，他将率领三位初级帝王，五十位血族亲王，数百大公爵，一千公爵来消灭这个新的势力。


第208章 运动战
　　经过几天的了解，德卡拉对这个世界认识更加清晰了，同时，他也更加渴望吸收更多的能量来突破这个世界的束缚回到自己的世界。
　　在这里虽然实力增长很快，但是他始终没有一种真实感，就好像当初在地球上所知道的那种玩游戏一样，这里面的所有东西都是给自己增加经验，壮大实力的NPC，而自己才是主角，那黑暗教会就是BOSS集中营，这些血族亲王都是小ＢＯＳＳ们，外面那些强大的魔兽都是给自己增加血液能量的强力药剂。
　　这个世界绝对是血族始祖创造的，里面根本没有一点光明能量的存在，这个大陆并不大，只有两百万平方公里，在大陆之外弥漫着终年不散的黑雾，那是恐怖的黑雾，即使这个大陆的顶尖强者，顶级血族帝王进去也呆不了一小时，而达不到帝王级别根本就是进去即死，身体瞬间就会被黑雾吞噬。
　　这个大陆上生活着八百万血族，黑暗教会是他们的共同主宰，数千个大小家族分散在大陆各地，无数不知道从哪里跑出来的魔兽分散在各个森林、沼泽之中，最强大的魔兽堪比顶级血族的存在，不过，不知道因为什么原因，即使这里的最强存在也挣脱不了空间的束缚突破这个世界，他们只能安于现状的存在着，利用有限的资源自得其乐。
　　当然，有人的地吃方就有江湖，有人就有竞争，为了名望，为了权利，为了施展自己的才能，人性在这里发挥的更直接，统一这个大陆的黑暗教会内部也是勾心斗角竞争不断。
　　优胜劣汰，适者生存，在这个充满黑暗、充满血腥充满暴力的世界里发挥的更淋漓尽致，黑暗教廷三大巨头的斗争更是完全表面化了。
　　德卡拉的到来是一个变数，他以迅雷不及掩耳之势横扫几个弱小家族，紧接着集中力量疯狂的在自己所在的区域扩张、扩张再扩张，当教廷几大巨头统一了意见，达成了协议形成一股力量想消灭他们时，德卡拉的势力已经狂扫周围几十万平方公里，占领了大陆北方黑格尔山以北的所有地盘。
　　当高级帝王席罗格勒带领手下们进入黑格尔山之后，聚集了大量高手的德卡拉展开了从中国学到的战术：运动战。
　　因为总体实力还弱小，队伍不强大，成员之间的配合不协调，跟教廷百战之师直接对撞绝对是以卵击石，因此，经过改造研究之后制造的大批“地雷”――黑暗能量压缩后装进一种易碎容器。被分批埋进了黑格尔山，在各个交通要道布置的密密麻麻。
　　因为黑格尔山黑暗能量非常密集，经常有能量风暴产生，因此这里跟很多山脉一样都是禁飞地带，没有人敢在这里轻易飞行，高空中四掠的狂风绝对能粉碎任何帝王级以下的血族。
　　运动战是一种军事作战方式，依托较大的作战空间来换取时间移动兵力包围敌方，以优势兵力速战速决，最早提出这种战争方式的是中国的一开国伟人。
　　当初伟人用一句话概括了运动战的真谛：“避敌主力，诱敌深入，集中优势兵力，各个击破”前些时候狠狠的研究了一段中国历史的德卡拉当然也明白这种超级战斗模式，于是，在实力弱小的情况下他除了尽快培养自己那几位即将突破到帝王境界的亲王们，就亲自带领着那些公爵伯爵用制造好的“地雷”四处运动，靠着对地形的熟悉和这里即使帝王级也不能探索多远的有力条件，给席罗格勒的队伍造成了很大麻烦。
　　将近五百名公爵，三十位大公，十一位亲王都丧生在密密麻麻的地雷之中，因为很多地雷都是捆绑在一起的，就连几名初级帝王都受了轻伤，给这远征军带来了很大的困难，也让教廷的压力大增。
　　席罗格勒漂浮在三米高的空中，看着身后越来越萎靡的部队，看着那些刚开始信心饱满杀气凛然的队伍现在就像落汤鸡一样，一步步都小心谨慎，就连自己也不得不冒着危险漂浮在空中，心中对那素未谋面的德卡拉简直恨死了。
　　席罗格勒以不到千年的年龄登上黑暗教会三大首领之一的宝座，成为实力派人物，本来已经做好了各种计划收复了一些势力想趁机让自己地位更加靠前些，将竞争对手打压下来，结果，这个突如其来的德卡拉一出现就将自己拉拢库勒菲斯家族的计划搞破产，随后自己送儿子防身的神器还被对方得到，另一件宝贝也浪费了一次，儿子差点回不去，现在自己处境也不好，看样子能不能走出这方圆百里的大山还很难说。
　　如果自己跟几位帝王全力低空飞行也能冲过去，绝对不会引爆地雷，但是，那时仅自己跟十位帝王冲出这压力很大的大山绝对会实力大损，至少要休息一日才能恢复，但是，万一对方有埋伏那可就难办了。
　　因此，席罗格勒被大部队拖住了脚步，在这令所有血族难受的大山里，自己的队伍在逐渐减少，实力在逐渐削弱，士气在一步步下降，对方像吸血虫一样一点点蚕食着自己的力量，席罗格勒现在感觉到了前途的渺茫，多少年没有波动的心隐隐有种不祥的预感，这让即使见到教皇也不会恐惧的席罗格勒脸色更加难看起来。
　　“大人！再有二十里就走出这该死的地方了，您看我们是不是先休息一下！”
　　一名低级帝王卑躬屈膝的来到席罗格勒面前道。
　　“还有二十里吗？前面的探子怎么样了？那就先停下来，休息一会儿然后全力前进，争取今天冲出这该死的地方！”
　　“德尔亲王回来了，他说前面没有发现那该死的地雷，也没哟发现敌人，我这就吩咐下去！”
　　初级帝王说完对着席罗格勒深深一礼转身朝后面吩咐下去。……
　　“主人！那些叫教廷的砸碎们停下来了，那个探路的回去了，咱们是不是马上在那些地方布置上地雷！”
　　一名血族伯爵兴奋的来到德卡拉面前。
　　“哈哈，卡拉比小子，不错不错，好好干，做完这一票回头本王赏你一滴精血，让你也晋升亲王，那些砸碎们脑袋还真简单，这么小小的计谋都看不透，哈哈哈哈，不过，这次，我们除了在他们前面埋上地雷还要在他们后面埋上，而且……”
　　|德卡拉大笑着将作战计划吩咐下去。
　　德卡拉现在很兴奋，他没有想到学自中国的战术这么牛逼，仅仅一些简单的应用就将数倍于自己实力的敌人拖在了这神秘的山脉之中，还给对方造成了身体心理上的巨大伤害，要是有可能的话，自己这次计划成功，完全击溃敌人也不是不可能的。
　　命令吩咐下去，数千公爵伯爵飞速行动起来，从各个山体旁边的坑洞里爬出来，来到事先布置好的地方，用手中的工具迅速开工，飞快的布置着陷阱阵地，布置着雷区。……
　　半个小时后，教廷队伍再次出发，他们看到了希望，通过回来的血族亲王报告，知道前面没有地雷，因此，都恢复了斗志，想着一会儿怎么将敌人撕得粉碎，怎么虐待对方的族人，怎么玩弄对方的女人及血奴们。
　　这次，席罗格勒率先在前面飞驰，后面跟着大部队像一阵风一样朝前面掠去。
　　瞬间，五里路被抛在了后面，没有遇到埋伏，教廷部队提着的心彻底放下来了，在他们想来，可能对方没有那种恐怖的“地雷”了。
　　“轰！”
　　刚刚放松心神，处于队伍中间的一名血族亲王踩中了一颗三十枚捆绑在一起的地雷，瞬间被炸成碎肉。
　　“地雷！跑啊！”
　　在地雷的威胁下刚刚提起的斗志瞬间消失，尤其是看到亲王都被炸成了碎肉，那些大公们更是带头向后跑去。
　　“轰轰轰……”
　　紧跟着，又是数十人踩中地雷被送回了他们母亲的怀抱。
　　“不要慌，都给我向前冲，前面不远就是敌人的基地了，到了那里你们什么都可以抢什么都可以拿，后退者教廷会对你们的家族进行清除，你们的家人都要上火刑架，都给我向前冲！”
　　瞬间，靠着飞行，席罗格勒飞到队伍后面将两个带头的大公挥手消灭。
　　“嗷……冲啊……”
　　在死亡的威胁跟族人的威胁下，这些走投无路的家伙们只好闭着眼向前冲去。
　　在距离出口五里远的地方忽然出现许多细小的黑绳子，那些绳子简直比发丝还细，同时，在路两旁的山体上露出许多洞口，不时有血族探头。
　　“大人，地雷爆炸了！他们快过来了，您可真是神机妙算啊，您太厉害了，我太崇拜您啦！”
　　一血族女大公满眼星星的看着英俊潇洒的德卡拉。
　　“玛丽，本王的英明睿智你只要自己知道就好，不要到处宣扬了，这些教廷的走狗们都会是我们的猎物，等我们是实力强大了，他们都会成为我们的血奴，好好跟着本王，本王不会亏待你的，到时候你也会成为开国功臣的，好好表现，成为亲王帝王将会很快的！”
　　德卡拉毫不知耻的摸了一把女大公丰满的酥胸看着远处不断升腾的烟雾悠悠道。
　　“来了！”
　　“二号计划，放！”
　　看到敌人进入埋伏区，山脚下的洞口都被快速掩住，山体中央露出一些洞，这都是根据中国地道战布置的阵地，在这座山中，因为那恐怖的风暴，除了低空高处根本无法飞行。但是，山体却不受风暴侵袭。
　　因此，德卡拉命令手下像地老鼠一样在大路两旁的山体上挖通了许多坑道掩体，利用这里有力的地形埋伏起来，这次将自己所有的大公亲王帝王都带来了，争取能给敌人最大打击。
　　好比单细胞动物的这些大陆上的血族们根本就不知道战争还有这么打的，他们根本就不了解运动战，不知道这种战法的恐怖，一开始就受到了重创，而刚刚逃离雷区，只剩下十位帝王，九位受伤的亲王，三名大公，八十名公爵的教廷部队还在茫然中，根本就不知道他们已经进入了更加危险的埋伏圈，生命随时都会终结。


第209章 帝王级的战斗
　　“轰隆隆！轰轰轰……”
　　顺着飓风四处飘散的巨石，被严密包裹的地雷在教会成员狼狈的到达德卡拉埋伏的地点之后，德卡拉准备好的计划顺利启动。
　　因为充分利用了这里的有力地势，充分考虑了这里的风力因素，因此，尽管高空狂风肆虐，但这些特质的“地雷”并没有在空中完全炸开，很多只是将包裹地雷的外皮摧毁，还有很多全部落在了教会成员的脚下，紧接着发出惊天的大爆炸。
　　科技的威力在这个诡异的大陆发挥了不能想象的威力，惊天的大爆炸又产生了巨大的热量，随后引来更加肆虐的狂风，在爆炸区域，那些肆虐的狂风贴着地表扫过，将席罗格勒率领的教会残余杀伤惨重。
　　德卡拉也没有想到大爆炸还会引来强风，在他想来，用这种高空战术可以给敌人心理和身体上造成很大伤害，随后自己一方冲出可以靠着勇往直前的气势摧毁他们。
　　没想到大自然也那给自己帮忙了，靠着暴风的力量，席罗格勒所率领的教会成员，除了席罗格勒跟另外十位受伤的帝王级高手，其余血族全部被撕碎，被暴风卷走，让透过孔洞趴在半山腰洞内观察的德卡拉等人目瞪口呆咋舌不已，心中不由的暗叹：还是大自然的力量大啊！
　　“我德卡拉忠诚的子民们，为了我们家族的荣誉，为了我们能活下去，为了打倒万恶的教会，大家冲啊！将这些教会的走狗消灭，将他们的血液吸光，让他们成为我们的奴仆，成为我们的血奴，冲啊！”
　　德卡拉看到下面被暴风虐待过的十一名血族帝王，看着他们浑身的鲜血，被严重摧残过的身心，他没有任何犹豫，没有一点仁慈，大喊一声当先冲了下去。
　　其实不是德卡拉多么勇敢，实在是手下实力有限，即使对方仅剩下十一个人，但最低的也是血族帝王，即使被摧残了，那剩余的气势也不是一般的血族成员敢主动挑衅的，何况对方还有一个血族高级帝王席罗格勒。
　　神器烟罗圈第一时间罩上还未从打击中完全清醒的席罗格勒，让这个高级帝王的实力瞬间下跌了一个档次，只能发挥出中级帝王的能力，再加上不久前的惨痛经历，这位高级帝王席罗格勒阁下最多也就能发挥中级八成的实力，跟现在的德卡拉修为迅速拉近。
　　至于剩下的十位血族帝王就由自己另一位帝王跟同样升为帝王的伊莉莎.库勒菲斯带领二十位血族亲王，以及近百名血族大公主攻，数百名公爵伯爵从旁用地雷骚扰。
　　惨烈的战斗打响了，十位血族帝王被分割包围了，强烈的黑暗气息笼罩了这个空间，高空肆虐的狂风好像随时都会再次挂下来。
　　“德卡拉！”
　　席罗格勒感觉身体被自己当初的神器束缚了，实力无法完全发挥，眉头一皱，看了看眼前突然出现的英俊男子。
　　“不错，席罗格勒阁下，如果你现在投降宣布效忠与我，我会考虑饶了你，否则，你就准备做我进阶的梯子吧！”
　　德卡拉张开金色的翅膀，身体内快速的聚集着能量。
　　“哈哈哈哈，小伙子，老子活了近千年还没有见过你这么狂妄的家伙呢，不过再咱们开战之前你是不是将自己的来历交代一下！”
　　席罗格勒狂笑一声，随后，精神集中以无比的威严盯着德卡拉。
　　“妈的！这家伙精神威压还真恐怖，尽管不能完全发挥实力，但在他的威压下，我也不能完全发挥啊，麻烦！”
　　德卡拉感受到强烈的精神波动直冲自己大脑，无奈的想到。
　　“哈哈，我们都是黑暗界的种族，一切靠实力讲话，强者为尊，在这里你们会全军覆没，等什么时候你成为我的手下，本王在告诉你吧！”
　　说着，德卡拉身形一闪，准备好的能量化为黑色的闪电球射向席罗格勒。
　　“很好，我最欣赏的就是你这种人充满战意，充满自信的人！”
　　席罗格勒似乎忘记了现在自身的处境，变得很兴奋，搓动着手掌，却突然的煽动翅膀，让开了巨大的身体，使身体侧面对着德卡拉，让那闪电小球击空。
　　随着席罗格勒巨大的身体的移动，德卡拉看到原本被席罗格勒遮拦住的一件东西。一种蓝色的液体，奇怪的是，这团液体凌空漂浮在一团黑色雾气之上，并且不断的旋转，一丝丝若有若无的黑气被吸收进蓝色的液体之内，但似乎并没有影响液体蓝色，依旧蓝的那么晶莹。
　　德卡拉没有被那团蓝色液体吸引，而是被那团黑色物体所震撼，因为德卡拉面对着着股黑雾竟然产生了警惕，极强的暗黑能量，比自己见过的任何一种都来的邪恶……到底这里面是什么东西？
　　“我就知道你会对它感兴趣的，不用猜了，我来告诉你吧，这团黑雾下是黑风暴之眼，怎么说呢，黑风暴之眼汇聚了某一个地方的生物的一些负面思想啊、情绪啊等等，等浓度到了一定程度，这个地方就会自行在魔界某个空间内产生一个对应的泉眼，而那边的泉源却不是吸收情绪的，而是慢慢的吸收那一边的一些游离能量，并且传输过来，将其具体化。席罗格勒回头看了看德卡拉，指黑风暴之眼之上的蓝色液体继续道：这个是黑风暴之魔液，很邪恶，但是却又很补的，呵呵，如果你喝了这东西，那么你就能让实力倍增，嘿嘿，如果全部喝下去，估计达到高级帝王不再话下，不过，嘿嘿嘿……”
　　席罗格勒用阴险的大笑代替了后面的话。
　　德卡拉当然不会认为席罗格勒的笑会是什么好事，而且他将蓝色液体的功效说出来肯定由什么阴谋，否则，要真如他所说，为什么他自己不将那蓝色液体喝下？
　　德卡拉看准机会，压缩能量在拳头，形成螺旋劲，强劲出手。席罗格勒笑了笑，瞬间挥出了自己巨大的拳头，其上也有股类似螺旋劲的黑色火焰，直冲德卡拉的拳头。
　　“砰……”
　　巨大的撞击声震荡出一圈肉眼可见的能量波纹。拳头碰拳头，两人一交手便是直接的实对实对打。虽然德卡拉在这一击中并没有吃亏，但是却发现了一个很诡异的事情，自己拳上的能量螺旋劲从刚接触席罗格勒的拳头时就开始慢慢的减弱，一点一点，这让德卡拉感觉很不妙。马上收回左拳，右手部满能量直接砸出，刚收回的左手马上又部满能量，再次击出，两只手交替，对席罗格勒进行连番轰炸，其速度也越打越快，不断的提升着。
　　不过席罗格勒很轻松的就应对下了德卡拉的全部攻击，显然还有出手的余地，但是却没有进行任何的反击。
　　德卡拉却没有停止，嘴角得意一笑，打出第一千次，瞬间后退。轻轻的打了一个响指。席罗格勒对德卡拉这一动作，显然很不理解，打的好好的，怎么突然就后退了？不过，还没等席罗格勒想透，答案就接晓了。
　　随着德卡拉的响指，席罗格勒的两只手掌突然爆炸开了，巨大的能量冲击着席罗格勒的身体。
　　德卡拉淡淡的看着黑色烟雾中的席罗格勒。
　　烟雾后的席罗格勒将两只炸烂的手掌放在自己眼前，竟然裂开了嘴。
　　“不错不错，竟然能够巧妙的利用能量叠加，我已经很久没有感觉到痛，这种感觉了呢，现在我的双手被你弄疼了，不过就凭这点还是不够的！”
　　席罗格勒将原本对着脸的手掌突然的外挥，半轮弯月一般的黑色火焰便产生在席罗格勒手掌前，冲德卡拉劈来。而其手掌也在燃烧的黑色火焰中以惊人的速度愈合着。
　　德卡拉飞身而进，双手交叉在胸口，径直冲向席罗格勒，当黑色火焰刀快击到德卡拉的同时，德卡拉双手突然变成紫黑色，对着火焰交叉斩出，没有半点悬念的，德卡拉轻而易举的破掉了火焰，其后在空中将伸出的双手收在左腰间，右手提住左手，将大量的能量传输到左手之上，并且不断的压缩，随着能量的无限增加，左手已经开始无法控制的颤动。
　　德卡拉将席罗格勒的位置死死的锁定住。在席罗格勒正要运力起跳的那一刹那，左手夹带着惊人的能量以风雷之势击向席罗格勒胸膛！
　　但是失去先机的席罗格勒并没有惊慌，果断的收回身形，燃烧着黑色火焰的双掌夹叠在一起，直接就冲着德卡拉推出。
　　一声闷响发自席罗格勒的手掌，席罗格勒的手掌竟然硬生生的接住了德卡拉全力的一击。德卡拉的眉头再次皱了起来，自己双手的力量又在减弱！刚刚那一击竟然没有对它产生任何的影响！德卡拉咬了咬牙，没有后撤掉左手，反而加大了能量，身体中大量的血能开始蒸发起来。
　　席罗格勒对此的反应是手上的火焰更盛。但是近两米的身躯却被德卡拉推的在后退。
　　席罗格勒显然不想着德卡拉这么卯着，毕竟自己那些手下还处于危险中，只有快速消灭这个对手，敌方才会不攻自破，否则拖下去，一旦等敌人解决了自己的手下，集中起来，即使自己还有后招也不好办啊！
　　于是，眼珠一转，身形快速后退，在产生那一瞬间的差距的同时，抽身跳出德卡拉的攻击范围。德卡拉观察细微，在席罗格勒抽身的那一移动之间，便重新锁定了席罗格勒的身形，原本围绕左手的能量脱手打出。一团诡异的，黑的无尽的圆形能量球随着席罗格勒的轨迹，在席罗格勒再次转身的同时，也击中了席罗格勒的头部。显然，德卡拉的时机是把握的非常之准确的，一般人在这种情况下是绝对不可能生还的。
　　但是席罗格勒却是席罗格勒，不是一般人。席罗格勒在那一刹那间，老家伙瞬间燃烧出黑色的巨型火焰，刚好夹挡在席罗格勒与黑球之间。触碰火焰的黑球依旧凭借德卡拉打出时的力道，死命的往火焰里面钻，很快，便只剩半个圆型在外面了。
　　但是德卡拉没有高兴，因为黑球不是钻进去一半了，而是被消耗掉一半了……或许，可以称之为被吸收掉一半了……
　　“嘿嘿，你应该也看出来了吧？我运用的这种火焰能够作为很好的中介，将能量转换给我，也就是说，你打多少，我就吸收多少。”
　　席罗格勒得意的声音从人形火焰中传出来。同时，黑球的最后一点也没落进了火焰。
　　“***！啐……我不用能量也照样能够玩死你，老子可是肉搏的高手，我就不信你的火焰连打击力也能收！”
　　德卡拉撇了撇嘴。将全身能量开始调动起来，满部在除双手在外的全身，既然能量不能进行攻击，那么就化作最强的防护吧。德卡拉的全身开始散发出一团黑色雾气，将整个身体都隐藏在其中，一双诡异的蓝色眼睛，在黑雾中投射出蓝色光芒……
　　“哼，你确信你的力量能够超越我吗！你以为我的力量真的被压制住了吗？”
　　席罗格勒冷笑一声，身体夹带一连串残影的便冲德卡拉攻来。
　　那么你就自己来试试吧！德卡拉的声音异常低沉。黑雾中两点蓝光更甚，诡异的发出蓝色的光芒。
　　席罗格勒一拳击入德卡拉黑雾之中，却是意料之外的象打入棉花中一般，席罗格勒暗感不秒，闪电般，抽身而退，但却已经太迟，黑雾之中似乎有什么东西将自己的手臂紧紧的吸住，任由自己如何使劲都无法抽出。不等席罗格勒细想，德卡拉手刀顺着席罗格勒被吸住的左手从黑雾中直插席罗格勒手腋。
　　席罗格勒快速降低了自己的身躯半分，右手化做手刀也顺着自己的左手，延着手臂向黑雾砍去。一个刺一个砍，两人攻势再次接触，但是明显的，德卡拉手刀的刺式为弱，席罗格勒手刀的砍式为强。一阵骨头断裂的声音发自德卡拉的手刀，德卡拉连忙收回手臂，转身一个侧踢腿。
　　席罗格勒感到自己的手臂吸力一松，一用立，就脱了出来，面对德卡拉的侧踢，席罗格勒也是简单的冲德卡拉的轨迹，回了一个侧踢。
　　“咔嚓！”
　　又是一声骨裂声。
　　德卡拉额头滴下一滴冷汗，身体诡异的后退了几十米。德卡拉没想到，席罗格勒的身体强度竟然这么高，竟然利用力量震荡将他和自己的力量都推回给了自己，损伤自己的骨质，很高明的技术！没想到自己专门学习的西洋体术都不行。
　　好！很好！这样才有战斗的价值！才能让自己加速突破，以后能吸收更多的血能！德卡拉兴奋的叫道。心脏周围紫金色血液快速流动……
　　以德卡拉为中心，黑雾之中突然刮出了一阵剧烈的强风圈，肆虐的旋转着，周围的火焰被这股强风刮的黯淡了不少，火苗被风力压的极低。


第210章 赐你永生
　　席罗格勒漂浮的身躯也被有形无质的风力推的越来越远，啊！席罗格勒巨吼一声，巨大的声响绝对和武侠中的少林狮子吼有的一拼，强大的声波穿透力极强，震荡着整个山谷，连绵不绝的声波扫荡着在他头上肆虐的飓风。
　　声波产生的空气振动竟然硬生生的撕裂开了飓风，震荡开了围绕在德卡拉身边的黑色雾气。露出了德卡拉的身形。
　　“始祖？”
　　席罗格勒眉毛不自然的跳动了一下，始祖的传说很早以前就存在，作为席罗格勒自然也知道。传言中的始祖怎么会出现在这里？不过看其样子，好象又不是始祖呐，可又为什么两者如此之像呢？跟教会藏书中的画像这么像！席罗格勒这种智力自然想不出答案来。它又怎么会知道德卡拉是从另一个世界来的，又怎么会知道他们不过是当初血族始祖该隐创造出来给原始血族提供血能的食物呢。
　　始祖状态的德卡何拉感觉到了充斥全身的力量，一种身体的力量，而不是血能的力量，始祖的身体，真的是很强悍呐……德卡拉看着手脚原本断裂的骨头瞬间就恢复如初，无比感叹道。这还是他成为血族帝王后无意中发现的一种能力，能够动用体内所有的血能化为传说中的该隐，短暂的时间内得到该隐的能力，这也是他为什么敢跟席罗格勒拼命的原因，当然，以他现在的血能最多只能坚持半个小时，不过，在他想来，半小时足矣对付被神器压制的席罗格勒了。
　　德卡拉活动活动了刚恢复的五只手指，伸了伸双臂，全身发出了类似鞭炮的声音，霹雳咔嚓直响。
　　舒服了很多的德卡拉转身面对着席罗格勒。
　　“你不是很喜欢打人骨头吧？那么你现在过来试试看，能不能打断它！”
　　德卡拉说道，舔了舔拳头上出现的骨刀。开玩笑，要是能把始祖的骨头也打断的话，那它就是始祖中的始祖了。
　　席罗格勒全身黑色的外皮，不知何时，已经变的更加漆黑。也不罗嗦，直接摆出了合适的战斗姿态，还悄悄的将黑风暴之眼放在头顶。
　　德卡拉一个大跳跃，就飞身到了席罗格勒的头顶，德卡拉亮出手肘下的大把骨刀，顺势就往下坠去。席罗格勒闪身避开。地面上一阵震荡，德卡拉骨刀切到了地面上，地面竟然被骨刀切开了一条十公分的裂缝。德卡拉以手肘为圆心，转出360度的回旋。席罗格勒不甚被击，但是却没有被击倒，反而是德卡拉的腿被迫停了下来，德卡拉心中诧异，没想到自己现在的纯力量竟然还没有超越席罗格勒。
　　席罗格勒顺势就要弯腰抓德卡拉的双腿。德卡拉岂会让它如意？身体突然倒立。席罗格勒连忙将身体急速右闪，险险的避开了德卡拉腿上的骨刀。席罗格勒恼怒，单手燃烧出黑红色火焰，打向德卡拉腿步，德卡拉冷笑，倒立的身体轻微往后用力，人就很自然的往后翻腾而起。席罗格勒手臂长度不够，自然无法击中德卡拉，收手，冲德卡拉直奔而来。
　　德卡拉憋气，全身肌肉膨胀，在席罗格勒到达自己攻击范围的那一刹那见，德卡拉出手！雷厉风行的拳势直冲席罗格勒脑袋。倒立。后翻。出手，这一连串的动作都在一瞬间完成，席罗格勒根本就无法再次躲避，双手无奈交叠，护在额头之前。
　　但是原本击向席罗格勒脑袋的拳头却突然以不可意思的方式改变了轨迹，从上冲式变成了直击，拳头上黑色闪电忽忽暗，很显然，德卡拉用上了暗黑能量，而且是大量压缩的，威力惊人！席罗格勒根本来不及反应，更加不可能马上燃烧火焰。德卡拉特别筹划的一拳实实在在的打在席罗格勒厚实的腹肌之上，触碰时却没有声响，直到片刻，席罗格勒整个人突然往后旋转着的倒飞出去，这才从席罗格勒身上发出一连串的暴击声。
　　席罗格勒庞大的身体借助山谷两旁巨石的功劳，停了下来，但是巨石上也留下了一个两米直径的大洞，席罗格勒半坐在地上。呆呆的看着自己皮肉翻滚的腹部。试图用手摸了摸，但是巨痛马上就制止了它。
　　“混蛋……你损坏了我的身体！”
　　席罗格勒站了起来，同时腹部也燃烧起了一团黝黑色火焰。席罗格勒怒了，没想到眼前这个家伙竟然那么难缠，接而连三的打伤自己，看来不给他一点教训他是不会学乖的了！
　　“黑火炎狱！”
　　席罗格勒大吼。身体表面发出黑红色光芒，头顶那黑风暴之眼也开始一闪一闪的发出墨绿色光芒。
　　德卡拉突然感到双脚灼痛，连忙飞了起来。抬起自己的脚一看，赫然被烫的赤红。德卡拉皱了皱眉头，不知道对方怎么办到的，按说自己现在用的可是始祖的躯体，那墨绿色火焰怎么这么强悍，还神不知鬼不觉的就把自己烫伤了……
　　德卡拉双手闪烁着紫黑色亮光，突然下压，一阵金色粉末一般的东西便撒下火焰之上。但是，没入火焰之中的金色粉末却没有半点反应。该死！连“金箭术”都没有用吗？
　　席罗格勒得意的站在火焰之中。身形突然消失，再次出现的时候，已经在德卡拉的面前。看来席罗格勒不但修为惊人，而且速度也不差。德卡拉躲开席罗格勒的一拳，身体半圆轨迹转过席罗格勒，顺势出腿。席罗格勒仿佛就等德卡拉出这一招一般，双手突然诡异的抓住了德卡拉的单腿，握着德卡拉的小腿，身形快速下坠，将德卡拉往下挥甩，但是却不放手，时机掌控的刚好，德卡拉下斜的同时，也是落地的同时，德卡拉的脑袋和地面做了一回接触。
　　但是席罗格勒的攻击还没有这种简单的结束。席罗格勒又突然的将德卡拉的身体甩向了另一边，德卡拉此时无法逃脱。这样来回被席罗格勒甩了几十次，席罗格勒才狠狠的扔了出去。
　　德卡拉借助后背上的始祖骨刀，粘在山壁上。用手摸了摸额头。这点伤害虽然不足对自己造成多大的伤害，但是脑袋里却是乱的慌，该死，***老家伙还真厉害！
　　席罗格勒不会给德卡拉喘气的机会。双手成刀，阁空挥动手刀。席罗格勒挥动一次，便有一道火焰应生，凌空劈向德卡拉而来，几秒种的时间，巨多的半月火焰刀已经形成了一个刀网，向德卡拉劈头盖面的划来。德卡拉的意识还没清醒，身体虽然本能的进行了闪躲，但还是被半张刀网所击中。
　　德卡拉郁闷的吐了口血。
　　帝王之――该隐的领域德卡拉的身体突然停在了空中。一团金色能量迅速的扩散开了，笼罩了席罗格勒，笼罩了火焰，金色领域很快的便部满了他们所交战的范围。
　　德卡拉轻轻的落地，此时地面上的火焰已经对德卡拉产生不了任何伤害了。德卡拉擦了擦嘴角的血液。
　　身处领域的席罗格勒已经感觉到了不妙，自己现在的身体似乎很不舒服，好似有一种特别的力量联系着自己的身体，但是却又毫无头绪。这力量让本就被神器压制的自己更不能完全发挥了，而且黑风暴之眼闪烁的更厉害了，他可知道“黑风暴之眼”虽说威力巨大，但一个不好就可能造成反噬，弄不好自己会被它吞噬，而且德卡拉所说的什么“领域”是自己从来没有见过的东西。
　　这是什么东西。席罗格勒低声问道。显然，席罗格勒对领域没什么认识。
　　这是我的领域，你是我第一个尝试用领域的对手，你应该很高兴了。德卡拉红色的双眼中闪烁着嗜血的冲动。
　　“领域？好象在哪里听说过，算了，那不重要，难道你认为用这个东西就能打败我吗？”
　　席罗格勒有点讽刺的看着德卡拉。
　　“不是打败你，而是……杀了你！”
　　德卡拉从自己收服的那些手下那里知道这个世界上血族大多靠本能战斗，只有很少数炼金术士，而且这个世界的血族并不会产生在地球上时那种血族的传承，不会继承始祖的意识。因此，他不再废话，身形快速移动，却不是直接冲向席罗格勒，而是在好几个位置不停的移动。
　　于是乎，整个领域范围都充满了德卡拉的残影，席罗格勒还在分辨德卡拉的正确位置，身体就突然感觉到了上百处的疼痛。从手到脚，无所不及，自己的手刚动了一下，似乎全部的攻击就都落在了手臂上，该死！为什么他的速度一瞬间快了那么多？席罗格勒努力的不停闪动身体，希望能躲避一点攻击。遗憾的是，自己的双脚竟然象冻住了一样。别说闪了，就是走了走不动！
　　“咔嚓！”
　　一声闷重的声音，席罗格勒胸口象快碎裂一般，被人踢飞了出去。狠狠的撞在了那散发着黑金色光芒的领域边缘上……
　　席罗格勒挣扎的站了起来。刚站起来，席罗格勒原本完好的皮肤却突然撕裂开了，全身突然一齐撕裂开了几百道伤口，鲜血顺着伤口，流遍了全身，胸口上醒目的凹着一个脚印。
　　“该死的，你弄痛我了！”
　　席罗格勒的声音变的十分低沉，因为低着头颅，所以看不清是什么表情。
　　“是吗？这是死亡必须经历的，相信你会习惯的。不服从我，只有死！”
　　德卡拉飘浮在半空之中，面无表情道。
　　“是啊？痛苦是死亡的前奏曲呢，那么就让我来帮你演奏一段吧！拼了！”
　　席罗格勒的声音开始颤抖起来。原本流在全身表皮的鲜血突然凝固，依附在表皮之上，密密麻麻的血色线条象纹身一样，部满了席罗格勒全身，呼明呼暗，诡异的紧，那散发着黑绿色光芒的黑风暴之眼和那能加速进化的液体瞬间从席罗格勒头上渗进体内。
　　随着席罗格勒黑风暴之眼的渗入，纹身的闪动，整个金色领域竟然也开始闪动起来，这让德卡拉感觉很不妙，因为领域是和自己直接精神联系的，领域闪动时，德卡拉明显感觉自己的脑子也开始一下一下的眩晕起来。德卡拉闭上眼睛，尽量让自己的心神安定下来，并且加强了自己和领域之间的感应。德卡拉知道，席罗格勒一定是在用什么方法在挣脱自己领域的控制！难道那黑风暴之眼真的那么厉害吗？难道还能让他修为突破不成？
　　所谓领域，不过是用特殊方法将能量附加自己强大的精神力，利用精神力驱动特殊能量，于外界隔离，其中的一切便犹如施术者的梦中一般，任由其摆部。所以只要有强大的能量者或精神力超强的人任何一种力量超越施术者，那么就会很容易破解领域。
　　当然了，现在德卡拉靠着始祖躯体所散发出来的领域威力更大，只是坚持时间很短，现在已经过了十几分钟了，最多再坚持十分钟，要是还不能解决老家伙，那就只能跑路了！
　　而席罗格勒虽然没有看破这一点。但近千年的老怪物，其精神力之强大可以想象，何况，现在老家伙拼命了，将那自己无法完全控制的黑风暴之眼吞噬了下去，那东西可不是什么好东西，尽管能短期内学苏提高自己的实力，但是也是有时间限制的，只有十分钟的功效，而且服用过后还有很大的副作用，如果能够在其反噬之前找到几种灵药压制再慢慢吸收几年，还真的能让修为大增，否则恐怕最低也是修为降低一个层次，要是点背，还有可能被黑风暴之眼将自己吸干。
　　德卡拉毕竟成为血族帝王时间不长，对于领域的感悟还没有到融会贯通的地步，而现在还是靠着始祖力量进行运作，很快的，整个领域开始暗淡下来，德卡拉已经一头的冷汗。
　　破！席罗格勒一声巨吼。金色领域瞬间破碎，化作上千滴能量飞回德卡拉身体，德卡拉喷出一口鲜血，从空中摔到了地上。
　　德卡拉半跪在地上，死死的盯着眼前的席罗格勒。
　　席罗格勒一手把德卡拉拎了起来，嘲笑的看着德卡拉。
　　“怎么？很痛苦吗？我再帮你一把吧！”
　　席罗格勒一拳重重的打在德卡拉的腹部。
　　德卡拉的嘴角流着鲜血，双手死死的抓住席罗格勒的双臂。
　　“你会后悔的！”
　　德卡拉瞪着席罗格勒道。突然用双脚踹向席罗格勒，席罗格勒侧身，反手将手上的德卡拉丢了出去，但是却发现怎么也扔不出去，一看，德卡拉的双手还是死死的抓着自己的手臂，双脚死死的缠住自己的腰。
　　德卡拉瞬间放开席罗格勒的双臂，借助脚力，荡到席罗格勒后背，直接就是一拳，快速放开双脚，全身旋转，双脚刚好卡住席罗格勒的手臂和腰部，直接将席罗格勒整个身躯都转了起来，甩的老远。德卡拉单手着地，半跪落地，却又是吐出了一口金色血液。
　　“嘿嘿，你认为你还有战斗力吗？垂死挣扎有什么用？”
　　席罗格勒从地上爬起来，讽刺道。
　　的确，以德卡拉刚才那点力道，对于席罗格勒来说，根本就是扰痒一般。
　　但是德卡拉却笑了，张狂的笑了。因为此时的席罗格勒身体正一块一块的分解开了，席罗格勒不可思义的看着自己正在解体的身体。
　　“哈哈哈哈……咳咳……蠢货，你以为我真的那么笨吗？我只不过把你甩过去而已，从我发现你等吸收能量开始，你的每一步都在我的意料之中，当然包括你能破解我的领域在内了，你的确很强大，咳咳咳咳……但是你的脑子似乎已经生锈了。难道你真的以为我不知道黑风暴之眼的秘密吗？哈哈，你忘了在黑暗教会你还有对头！”
　　德卡拉边咳边笑出声来。
　　席罗格勒的脑袋离开了身体，落在了地上，但是诡异的是并没有死亡，竟然愤愤的看着德卡拉，仿佛要吞了德卡拉一般。
　　“为什么？他们竟然出卖我！我的身体……”
　　席罗格勒突然感觉自己被人拎了起来。
　　席罗格勒身后，赫然出现了另一个德卡拉走进将席罗格勒的脑袋提了起来，将其拿到德卡拉面前。
　　德卡拉轻轻的将席罗格勒的头往后转了转。
　　席罗格勒瞪着眼睛看着拎着自己的德卡拉。
　　“很惊讶吗？很惊讶怎么会有两个我？为什么你没有发现他？”
　　德卡拉一边说道，一边伸手将席罗格勒的脑袋接了过来。德卡拉眼中精光一闪，席罗格勒眼中的另一个德卡拉突然消失，化作一团血液，融合进了德卡拉的胸膛。
　　“你竟然使用阴谋！该死的！”
　　席罗格勒怒吼着。显然对自己的失败很不甘心。
　　“啧啧啧啧，请不要那么说，放心吧，我不会杀了你的，我会，赐你永生！”
　　德卡拉突然笑了，但是却笑的很诡异。


第211章 黑暗预言术
　　“哦……天啊！……你想……你想干什么！不要……不要啊！”
　　整个山谷都回荡着席罗格勒恐惧的喊声。
　　只见德卡拉大嘴凑近还剩下脑袋的席罗格勒，缓缓的露出血族的獠牙……
　　片刻之后，德卡拉擦了擦嘴。开始躺在地面上，闭上了眼睛，开始运功恢复。这次耗损修为召唤始祖躯体，消耗了很多血能，最后，席罗格勒冲开领域更是让德卡拉受伤不轻，必须先进行自我修复，顺便融合吸收席罗格勒残余的能量……
　　不同于其他血族，德卡拉的恢复周期是其他血族无法比拟的，其他血族如果如此重伤，没有几十年是没办法康复的，就算有血池帮忙，也要1年左右，德卡拉现在没有血池的帮助，原本也起码需要1年的时间才能完全康复。但是德卡拉却很聪明，德卡拉选择了一边融合席罗格勒，一边自我修复……
　　片刻之后，躺在治地面上的德卡拉全身突然冒出了紫色的火焰，紫色的火焰燃烧着德卡拉的整具身躯，但是诡异的紫色火焰并没有灼伤德卡拉的身体，反而德卡拉露出了一脸享受的表情。德卡拉醒了……
　　德卡拉坐了起来，从内到外把自己的身体检查了三遍，的确没有任何的问题。德卡拉竖起一根食指，全身燃烧的火焰突然全都被吸到了指尖之上，德卡拉能够感受到这能燃烧人灵魂的火焰是多么的强大，他能感觉到自己已经靠着吸收席罗格勒的能量，不但修复好了自身的伤势，还一举突破帝王中阶，达到了高级帝王境界。
　　“哈哈哈哈……”
　　德卡拉笑了，疯狂的大笑，感觉到自身的强大，他知道距离自己的目标更近了。
　　恢复过来并更加强大的德卡拉扫视外面战场，发现自己手下损失不少，尽管造成了对方三位帝王重伤，其余轻伤，但己方也被灭掉了近五十名公爵，八位大公，三位亲王，一位帝王也受伤严重。
　　疯狂的散发出高级帝王的气势，德卡拉瞬间出手，动用神器烟罗圈的力量，一举将教会那十名帝王束缚起来，靠着高级帝王的气势让他们不能动弹。
　　这里是实力为尊的世界，在这里高位者可以对低位者予取予求，因此，当教会十名帝王发现己方最厉害的高手，教会的三大头子之一的席罗格勒高级帝王已经被消灭之后，自己又被束缚，都无奈的放弃了反抗，任凭德卡拉派人吸食他们的精血，最后成了德卡拉的私人奴仆，让德卡拉的军团实力更加壮大。
　　时间有时候过的真的很快，距离上次教会与德卡拉的战争已经十五年了，在这十五年里，德卡拉仗着那次的胜利，疯狂的扩张，已经将触手伸进了教会控制的中部地带，占据了这个世界四分之一的地盘，成为除教会之外实力最大的势力，他也建立了自己的古堡，建立了自己的家族，在这个世界不断壮大繁衍……
　　现在，德卡拉手下有三位中级帝王，五十位低级帝王，数百血族亲王，上千大公，上万公爵，上千大小家族成为他的附庸，而伊莉莎.库勒菲斯也被德卡拉指定为他的代言人，被尊为伊莉莎女王，当然了，现在也成就了中级帝王身，是德卡拉众多女人中最厉害的一个。
　　“我的王！教会使者来了，这次他们准备跟我们和谈，而教皇墨索里尼.圣.达赖准备跟您在圣城斯大林市签约。”
　　一个年老的血族大公对着坐在古堡中央高坐上抱着美人调戏的德卡拉说道。
　　“哦！知道了，看来教会的老家伙忍不住了，呵呵，这样也好，已经十几年了吧！我也该回去了，这里毕竟不是我的故乡……”
　　德卡拉让那个公爵退下之后心中默默的想着。……
　　无穷无尽的黑暗空间，漆黑如墨的夜空中挂着一轮血红的圆月，将漫无边际的荒凉大地笼罩在妖异的猩红光芒中。没有一丝风，四周一片沉寂压抑，空气中微微带着刺骨的阴寒，仿佛来这里就是冥界。
　　在这荒凉大地的中心，一座古堡仿佛亘古就存在一样，充满了艺术跟神秘，圆弧状古堡的飞檐犹如波涛起伏的海浪，微微向上翘起。顶楼是用顶级黑玉雕成的平台，并精妙的勾勒出一些古代神像故事的暗花图案。镏金贴花的墙壁上镶嵌着金丝为边、红木为框的古老油画，柔软猩红的地毯，让人踩在上面犹如行走在云层铺就的天堂。
　　清晨，初生的阳光随意地飘落在教皇墨索里尼.圣.达赖的身上，微微有点刺眼，教皇墨索里尼.圣.达赖睁开了睡意蒙胧的眼睛，长长伸了一个懒腰，房间中充满了早晨的芳草清香。虽然教皇墨索里尼.圣.达赖已经年近三千岁，但外表看起来依然如同30来岁的青年人，顶级血族的力量真的不可思议，居然可以让教皇墨索里尼.圣.达赖保住生命的流失，只是他的心……
　　“教皇陛下，该起床了，早餐已经为您准备好了。”
　　一个漂亮的女仆优雅地递上了雪白的毛巾，另一个女仆熟练的拿起了准备好的镶嵌金边的长袍为教皇墨索里尼.圣.达赖穿戴起来。
　　“教皇陛下，您真的要和那个德卡拉决战吗？我能不能参加啊！”
　　女仆安琪儿撒娇的摇着教皇墨索里尼.圣.达赖的手。
　　“好啊。我代表教廷欢迎你加入！”
　　教皇墨索里尼.圣.达赖慈爱的刮了刮安琪儿娇巧的鼻子，调侃道。
　　“谢谢教皇陛下，我一定不会辜负您的期望，为我们神圣的血族教廷好好出一份力，打败那个暴力的家伙！”
　　安琪儿开心的娇笑着，虽然她也知道这不过是一句玩笑，因为她不过是一名小小的公爵，而德卡拉早已是高级帝王，已经初窥顶级帝王的门槛了，除了教皇墨索里尼.圣.达赖她想不到还有谁能打败他，而教皇跟德卡拉约战在即，小女仆尽管知道这么多年来教皇战无不胜，但还是有些担心。
　　丰盛豪华的早餐后，心满意足的教皇墨索里尼.圣.达赖悠闲地关上书房的大门，坐在书桌前，拿起了放在上面的一本书。这是教皇墨索里尼.圣.达赖的私人领地，珍藏着教会内部所有珍贵的资料。
　　这是一本黑的发黄的书，可以看出存在的历史久远，上面的文字也都是一些上古文字，教皇墨索里尼.圣.达赖翻开最后一页思索着最后的预言：当异界的通道打开，肩负着黑暗使命的始祖传承者将跨越时空到来，血和火的战争将打破空间的束缚，黑暗中的仆人们将得到解放……
　　回忆着前些天德卡拉送来的战书，本来想跟德卡拉这个新的势力和平共处，最好让他加入教会接替席罗格勒的位子，没想到他拒绝了，而且还妄图吞并教会，者让多年没有情绪的教皇也不由的愤怒了，本来准备在圣城签约的，现在也只能靠一场战斗来解决最后的事情。
　　轻轻的叹出了一口气，教皇墨索里尼.圣.达赖从无尽的回忆中收回思绪，慢慢的走到宽大的酒柜面前，取出一瓶陈年红酒，为自己倒了一杯，望着窗外做在祈祷的热情激昂的年轻血族们，一股衰老无力的感觉不可节制的涌上了心头。
　　“三千年了，我以为一切都只是传说，没想到预言竟然这么准，他竟然出现了，难道他真的是跨越时空来的……”
　　教皇墨索里尼.圣.达赖呐呐的低声自言自语。
　　天色变得阴沉可怕，乌云夹着狂风快速盘旋，低低地笼罩着地平线。狂风以无可阻挡的气势席卷地面上的一切，让暴雨疯狂地倾泻而下。雷电伴随着天神盛怒的咆哮交错在无尽的夜空中，让万物战栗在这暴虐的天地之威下。
　　真是天有不测风云，早上还阳光明媚，风和日丽，那料到一到晚上就风雨交加，雷电肆虐。教皇墨索里尼.圣.达赖静静地站在窗前，脸上流露出一丝哀伤的痛苦。难道平静千年的黑暗教会真的要在预言中逝去吗？难道那个外来者真的那么强大吗？我不甘心……
　　思绪又不受控制的肆意蔓延，教皇墨索里尼.圣.达赖不知道为什么老是想起书中的预言，心中老有一股不详的预感，也许是自己真的老了。
　　思索了许久，教皇放下预言书，拿起一本关于这个世界起源的书。
　　“这个世界真的是始祖创造的吗？为什么每次祈祷都不能得到任何回应，虽然我是教皇，但是，就连最虔诚的教徒除了能得到一些力量及高级能力之外也不能得到始祖的回应，难道……”
　　翻看着书本中关于始祖的神通，关于这个世界的一点本源，想着那古老的预言，教皇心中更加不安了。
　　“为什么我们都是血奴，为什么我们都是被圈养的羔羊，我不甘心，难道数千年的努力还及不上一个人，难道我们黑暗教廷从一开始成立就是一个错误吗？难道我们只是外界真正血族的粮食吗？我不甘心！我是血族的顶级帝王，即使始祖又能拿我怎么样？这三千年我早已经参悟了一些这个世界的本源，只要能再突破，早晚能将这个世界的束缚解除……”
　　教皇不甘心的仰天长啸。
　　“黑暗，你从亘古以来就存在。领域，你是这个世界的本源。信仰，整个世界的精神力量。生命，来自本源的……”
　　教皇墨索里尼.圣.达赖教皇闭着眼静静的悬浮再密室里，张口轻轻的说着，最后露出遗憾的神色。
　　“还是不能完全参悟啊，就差那么一点，就一点点，什么才是生命的意义呢？只要参悟了生命本源，冲破这个世界的束缚就容易了，可惜黑暗预言术还是……”
　　教皇摇摇头，身体轻轻一动，瞬间从密室消失。
　　德卡拉与黑暗教会最厉害的牛叉人物教皇墨索里尼.圣.达赖即将展开惊天大战，这将是决定这个世界谁是最后主宰的战斗，谁最后取得胜利，谁将会主宰这个黑暗世界。


第212章 决战圣城
　　圣城斯大林市据说在这个世界出现以来就存在了，刚开始的时候是在这里发现了一些远古的遗迹以及一些神器圣器和一些远古典籍，后来教会出现慢慢的血族越来越多，最后环卫着圣殿建设成现在的斯大林市。
　　圣安得利大广场，每年都有不少的黑暗宗教人士来这里集会，可以说这里的一切在忠诚的教徒眼中都是神圣无比的。
　　今天，这里却是一片寂静，可以说是从建成以来从来没有过的事。
　　不得不说，教皇他们几人太给德卡拉面子了，受到如此的待遇，自然很荣幸！当他走入广场的时候，在广场的中央已经站着四个人，每个人身上都拥有强大的黑暗力量，这也是刚进入圣城德卡拉就感到的，而且很早双方就开始在气势上交锋了！
　　他们就是现在被五人们传颂的教皇和他的三大护教帝王，原本是四大帝王，不过那一位已经被德卡拉吞噬了，剩下的三位分别是洛宾.安德非烈帝王，忽而蒙.凯斯其帝王，呼喊多.卡比帝王，其中呼喊多.卡比一直是教皇墨索里尼.圣.达赖的贴身侍卫长，而洛宾、忽而蒙与席罗格勒平时并称教会三大巨头，可惜现在席罗格勒已经超生了。
　　三位帝王站在后面，在他们前面的是名高大的金发白人，身穿神圣的黑金色教士服，手中拿着一柄黑金打造，头部镶有蓝色宝石的权杖，他就是这个世界最高的领导者教皇，也号称这个世界的最强者。
　　“哈哈！让教皇和三位帝王久等了！”
　　德卡拉非常悠闲的走到他们的跟前，面带微笑的开口说道。
　　教皇向前走了几步，非常客气的笑道：“哈哈，能在这里见到德卡拉家主是我们的荣幸，何况又可以见识到家主的武学，彼此的切磋交流，更是我们求之不得事情啊！”
　　教皇果然的不凡，不愧是几千年的老狐狸，简单的几句话就将自己处于上风，将今天的比试改为切磋，也就是说无论谁胜谁负都无所谓，更是将德卡拉开始表达的意思扭曲！也将事先约定的赌注无形中抹杀。
　　看着毫无做作的教皇，心中骂道，靠！果然不是什么好东西，原以为这个世界的人比较爽快，看来那些都是形容普通血族罢了，哪个掌权的人不都是老狐狸啊！不过，老子好歹也是地球上黑暗教会的王，知道的怎么也比你多点吧！德卡拉暗想。
　　“哈哈，今天本家主来，就是为了解决这个世界的归属问题！如果不是这些事情，我也没有必要在这里和你们聊天！”
　　德卡拉反击的说道，心中则想，既然你想躲开，可我就不给你这个机会，直接的提出自己此次来得目的。
　　教皇听到德卡拉的话就是一愣，没有想到他会如此的直接，眼中出现到了非常不爽的目光，不过转眼间掩饰过来，说道：“哈哈，家主好像不是这个世界的人吧！”
　　德卡拉一听心中的火气就上来了，知道老家伙想利用人们的排外心理来对付自己，脸沉下来盯着教皇，不自觉中气势就释放出去，冷言的说道：“哼，说心里话，我对你们非常的讨厌，没想到高贵正直的血族竟然还有你们这么阴险的家伙，难道你们忘记了这个世界的规矩了吗？在这个世界强者为尊，哪里有是不是这里人的说法，只要我比你们强，你们就是我的奴仆，我就是你们的王，要是你们能战胜我，本王也任你们处置，哈哈哈哈，教皇不会是胆怯了吧！”
　　说着，德卡拉还用看蚂蚁的神色鄙视的看着教皇几人。
　　教皇和三名血族帝王哪里听到过如此粗俗的话，多年的阿谀奉承让他们早已经被甜蜜的语言腐蚀了，就是那些大家族的家主见到他们也是客客气气，所以此时看德卡拉的眼神已经带露出凶狠下定决心一定要消灭眼前这个狂妄的家伙，而且是不顾一切的消灭他。
　　教皇原本打算激怒德卡拉，然而，没想到听到德卡拉的话自己几人却被对方激怒，立刻明白德卡拉绝对不是一名普通血族帝王那么简单，否则也不会这么短时间内能跟统治这个世界数万年的教会相抗衡了，尤其是在己方三位高级帝王一位顶级帝王的威压下没有丝毫胆怯，更见不凡。赶紧的干咳了一声，几名帝王也不是寻常之辈，立刻明白整人不成却着了对方的道。
　　教皇哑然失笑的说道：“德卡拉家主果然不凡，不愧是能在十五年就横扫黑暗世界一方的霸主。我看不如家主与我们合作，我们给你的补偿绝对能让您满意，还请家主三思啊！
　　德卡拉明白了老狐狸的打算，果然是好毒的一招，挑明的告诉他，只要同意和他们合作，他愿意付出很大的代价；更可怕的是，老家伙将那些血族中高层对他的不满早就看到，而且知道那些人有一部分开始偷偷的支持自己，如果自己被这几人同化了放弃抵抗，如此那些支持自己一方的高层以后就不得不更加的按照他们的条件办事；最后竟然还威胁的告诉德卡拉，他仅仅是一个过江龙，最后做的都是为别人做的嫁衣。他始终不是这个世界的人。
　　“哈哈，这些教皇和各位帝王就不用替我着想了，本家主知道自己在做什么！当我来到这个世界的时候，就知道自己的使命，哈哈，顺便将创立的德卡拉家发扬光大，不让它在黑暗中偷偷摸摸的生存。原本我没有那个机会，谁知道你们却送给了我，一个高级帝王啊，那血肉真的很好喝，本王岂有不合理利用的道理呢！好了，其他的费话我就不说那么多，今天做个了断不是很好，从今之后这个世界将成为我的后备基地，希望以后可以合作，当然如果你们不喜欢可以让本王为你们超生，几位的血液应该是很有营养的，哈哈哈！”
　　德卡拉说着还伸出舌头在嘴唇边舔了舔。
　　教皇看了身后的三位帝王，彼此点头示意，教皇痛快的说道：“好，德卡拉家主果然痛快，今天我们就按照规矩比武论输赢吧！先让我的三个手下跟你比划比划，如果你输了就要永远效忠我们教会，本教皇也不会亏待你的，要是赢了再由本座亲自出手，看你现在的修为也还没有达到顶级帝王，你看怎样？”
　　教皇明里是公平决斗，事实上还不是耍阴谋玩诡计，想靠车轮战搞定德卡拉，先让自己的三个手下实验德卡拉的手段，要是能赢更好，赢不了起码也为自己的出场试探出了对方的手段，怎么说自己也不吃亏！
　　“好，请！”
　　这个时候说太多已经没有什么意义，当所有的谈判无法达成的时候，一切就交给实力来说话，这就是从古到今永不变的铁律。德卡拉明知道这场比斗不公平，但是自己一方可没有拿的出手的人，没办法只好拼了。
　　教皇退出，出现在德卡拉最前方是洛宾帝王，左边是忽而蒙帝王，右边手持黑色法杖的侍卫长呼喊多，三个血族高级帝王呈“品”字形将德卡拉包围。
　　洛宾帝王和忽而蒙帝王将自己的黑暗斗气提到最高，只见他们的身体表面呈现出一层柔和的黑色光晕且接近实体化，果然都已经达到了高级帝王顶端的境界；右边的侍卫长呼喊多口中吟唱着“伟大的黑暗之主啊，请赐给我力量，护住我低贱的躯体，护！”
　　他的吟唱刚刚完，身体就被一个椭圆形的黑金色光球护住，看来还有些明堂啊！
　　三人的修为都是超绝的，任何一个都不次与现在的德卡拉，面对三名超绝的高手，德卡拉还是感到了很大的压力，这可都是差点就进入帝王顶端的人物啊，哪一个不比自己活的时间长，不过，即使这样德卡拉也不会屈服的，因为它有必胜的理由，也有必胜的秘密武器，不过为了在战斗中加速提高自己，德卡拉现在完全是拼命式的战斗，展开金色副翼迎战三位帝王级高手。
　　洛宾帝王从来没有想过，自己的一生有和别人联手来对敌，而且还是眼前的一名年轻人。从教会情报机关的来的消息，教皇和他们三人推测，德卡拉的功力已经到了高级帝王顶端，不过每次战斗都会有新的战术跟能力，否则当初席罗格勒就不会那么惨了！
　　正因为知道德卡拉不按常理出牌，不知道还隐藏了多少后招，尽管知道他的表面修为跟自己差不多，但为了保险起见，经过几人商议，还是决定由三位高级帝王联手对敌。
　　作为一名帝王的高傲，还是提醒的说道：“家主的功力超绝，能在这么短时间内晋升高级帝王，可见天资超卓，今日我们采用如此方式是不得已，不过为了我们教会的荣誉，为了所有的黑暗教徒，我们不得不如此，所以还请家主赐教！”


第213章 巅峰之战
　　今日，将是我德卡拉的颠峰之战，毫无保留的将功力全部的提升，庞大的黑暗气息从四方飞速汇聚，立刻转化为可以利用的血能，这可是当初从宝贝女儿芭比那里偷学的，嘿嘿，那可是华夏修真者才会用的手段，不过谁让咱有个好女儿还有个牛叉的女婿呢？不过，出去以后，嘿嘿，老子恐怕就是世界老大了！德卡拉一边提升修为一边默默偷着乐。
　　感到身上有种飘飘欲仙的感觉，赤、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七彩的神晕立刻从德卡拉的身上发出，非常的柔和的将他的身体包围。当他将修为提到最高，三个帝王脸上更是首次出现了凝重。如果说开始的是猜测，当面对现实的时候才知道了多么震惊，但是从他们的眼中看到更多是兴奋，喜悦！这些德卡拉都可以理解，当成为一名高手，尤其是绝顶的高手，没有对手是多么的寂寞，此时遇到比自己高的对手，能有一战是多么的期待！
　　远处的教皇更是神色凝重起来，他还从未见过有人能在黑暗世界散发出七彩光芒的，不知道这个年轻的血族是怎么办到的？难道这就是外来者的特殊能力？
　　“各位，希望可以痛快的一战！哈哈！”
　　德卡拉调整好自己的状态豪情的大笑道。
　　高级帝王洛宾眼为露精光，随手从不知名的地方摸出一柄黑色巨剑，剑出的瞬间在空中闪出一道亮光，果然是一把好剑，即使不是神器想来也不差。
　　“家主竟然有如此神奇的功法，能发出七彩光芒，真是不可思议啊！哈哈，能与家主一战，求之不得啊，请接招！”
　　洛宾展开双翅，身子比闪电还要快几倍飞驰而来，单手拖着闪烁着光芒的黑色大剑到了德卡拉的前方，而后双手握剑走刀招，从下而上的斜砍而起，带着黑褐色光芒的大剑威力惊人。
　　“好！”
　　德卡拉不由的大叫一声，脚尖点地向后上方斜飞出去，同时身子一个空中旋转，身上的神器烟罗圈顺势而出，另外手中也有了一把圣器级别的西方单手剑，宝剑出鞘，在手中一抖，伸直的剑尖点在洛宾帝王大剑的剑身上，伴随着神器烟罗圈的作用，让洛宾帝王修为猛地一窒，他那一往无悔的一剑立刻失去了气势，他也不得不向后退去。
　　在德卡拉和洛宾帝王宝剑相交的瞬间，这样的机会忽而蒙帝王怎会错过，原本插在地上的长枪，被他一脚踢起，近两米长的大枪一个翻身直射德卡拉而来，飞起来的忽而蒙一握住枪杆的后方，单手推着紫黑色的长枪刺向德卡拉的胸口。
　　德卡拉随时注意着身边的情况，因此第一时间发现，眼睛的余光看到长枪的到来，忽而蒙帝王果然眼光独到，将那瞬息的出手机会都没有放过，果然不愧是三大巨头中的老大，眼光也是三人中最厉害的！
　　德卡拉现在不能向右方躲去，那里还有一个侍卫长呢，只好将宝剑一横，使得他枪尖刺向自己宝剑的斜面，这样破去他长枪的着力点，同时借出枪刺过来的力气，身子翻滚着从忽而蒙帝王的上方过去。忽而蒙帝王看到德卡拉这样的判断，心中暗叹德卡拉反应太快了，招式更是妙的不可言传，真不知道不到一千岁的年纪怎么钻研出来的精妙招数，他们又哪里知道地球上经过电脑运算，综合世界各国武学创造出来的东西呢，这可是当初黑暗教会花了大价钱请了无数专家研制出来的，当初是为了对付强大的西方教廷，没想到现在开始对付这个世界的黑暗教会。
　　侍卫长呼喊多在两位帝王攻击的时候，身子被外面椭圆形的护体黑光托向空中，时刻等待着出手机会。看到德卡拉躲过忽而蒙的一枪后，身子斜向上翻滚而去，他就知道机会来了。举起手中的法杖，随着他的吟唱权杖上的宝石开始缓缓发亮，德卡拉眼睛的余光发现了这一点，立刻明白了那黑宝石绝对有增幅加速的作用，“伟大的黑暗之主啊，请赐给我黑暗的力量，消灭眼前的敌人，地狱之火的愤怒！”
　　他的吟唱刚刚完，就发现一道碗口粗的黑色火柱咆哮而来。
　　“靠！竟然向我玩火，找死！”
　　德卡拉一手举剑，一手遥遥控制神器烟罗圈抵挡两位帝王，同时依靠强大的精神力招呼空中的水分子，七彩的光芒夹着水分子贯彻宝剑的表面，他翻滚的将大剑向火柱一甩，口中叫道“黑暗之水，去吧，爆！”
　　光柱在德卡拉宝剑四米的地方，就和他甩出去的夹着黑暗能量的变异水分子碰在一起。
　　“轰！轰！轰轰！”
　　产生的巨响不低于超级炸弹的爆炸声，连被结界笼罩的广场之外等待着的人都听到了，那些人都感到了震撼，那是什么样的修为才能产生如此的威力啊！他们哪里知道这才是刚刚开始，不过是开胃菜而已。
　　水火向来不容，爆炸后的高热气流按照原路向呼喊多发射过去，德卡拉冷笑一下，“来而不往非礼也”呼喊多本以为万无一失的一招，没有想到是这样的结果，德卡拉确实厉害，分心之下还能如此，心中想着，可腿下逃跑的可不慢，他不是没有能力接那高温流，只是犯不着为了那强暴的能量浪费自己的血能，后面的战斗还远着呢？
　　煽动翅膀，瞬间躲开，躲开后的高温流立刻击打到地上，“轰～！”
　　又是一声，在无比坚硬的黑曜石铺成的地上砸出一个大坑，熔点极高的黑曜石好像被高温炙烧过一般，如此威力让两位正交战的帝王也大吃一惊。
　　他们看到德卡拉是用宝剑迎上火柱，将强大的黑暗斗气压缩后爆发而出迎上火柱的。他们没有想到德卡拉有那么高的修为能在两个帝王的进攻下还游刃有余的反击，至于呼喊多的地狱之火威力他们也知道，绝对没有那么厉害，为什么被德卡拉的黑水冲击之后会变的那么厉害呢，他们想不明白。
　　德卡拉现在才明白，功力层次之间的诧异绝对不是量就可以媲美的，高一层的高手并不是几个低一层高手能相比的，所以他和他们三人相比如今也斗的略占上风。别看外表看起来都是高级帝王，但是有了神器烟罗圈的压制，他们三个高级帝王所能发挥的实力也只是中级顶层，最多高级下层，绝对达不到高级顶层，而德卡拉则能完全发挥高级顶层的实力，甚至在三位高手的刺激下偶尔还能超长发挥。
　　转眼间，数百招过去了，双方纠缠到一块，目前还是不分彼此，谁也奈何不了谁，不过在战斗中，德卡拉感到了境界有进一步提升的迹象，要是能在战斗中将自己突破高级达到顶级帝王境界，那接下来就好办多了。
　　想到这里，德卡拉忍不住的大声说道，“痛快，能和三位超绝高手相比，真是太痛快了！接下来你们要接下我的攻击了！”
　　三人听到这句话，立刻非常戒备的看着德卡拉，毕竟行家一伸手就知道有没有，他们三人全力情况下刚刚可以和对手势均力敌，所以听到这句大言不惭的话，自然要将自己平生的绝学展现出来应对。
　　“黑色风暴”将储存在体内没有吸收的血能一股脑用出，德卡拉将这招在地球上都没来得及用的禁招用了出来，就连他自己也没有想到这一招是这么的强大，就像制造了一场龙卷风一般，七彩的龙卷风伴随着黑色的剑光，将三人包围其起来。
　　洛宾帝王哪里见过这样的奇妙的招式，速度太快了，而且到处都是宝剑的黑色光芒，用剑气纵横形容一点也不夸张，他哪里还用的上自己的招式，只有依靠黑暗斗气快速的舞动着手中的大剑，不停的将体内的帝王精血转换成黑色能量，不停的被动攻击，因为他现在在神器烟罗圈的笼罩下，修为不能完全发挥，因此，很快就感到手中发麻，鬓角见汗！两臂更是开始酸痛，体内血能不要命的往外挥发以抵挡这一招的威力。
　　如果说最轻巧的就是忽而蒙帝王了，个子矮小的他，身子灵活，再加上他的眼光独到，所以他总是寻找宝剑落点虚弱地方交手，如果是发现硬点或者采用后退，或者巧劲的破开，用一对蝠翼包裹着身躯快速移动着。
　　其中最惨的就是呼喊多，因为他的吟唱是靠时间的，在这招下他哪有那个时间，仅仅发出几个攻击的黑色火球，当这一招过去后，他的护体魔法也被破除了，还被自己的火球散发出的火星烧坏了自己的衣服，要不是本就有血族之身快速的恢复能力，恐怕不死也差不多要归位了。
　　“好剑法，佩服！”
　　耗费了体内五分之一血能才将这招挡下，帝王洛宾非常钦佩的说道，同样用剑的他面对德卡拉这样的用剑高手，不用说也知道是多么激动，此时双方都没有考虑什么利益，而是全身投入到对彼此功夫的考究之中。
　　“家主这招剑法果然厉害，不知道是否可以赐教一下，看看我新创的枪法如何呢！”
　　忽而蒙帝王绝对是练武的天才，大枪一摆万点寒星激射而来，点射，线挑，横扫，斜批等等枪招展开，这应该才是忽而蒙帝王的绝学。
　　洛宾帝王双手握剑，再次展开的剑法则是竟然夹着冥寒的黑暗气息，每次相交后气息竟然通过兵刃传给对方，直接侵入五脏六腑，果然厉害。
　　呼喊多远远离开战斗核心的地方，刚才那一招让他吃了不小的亏，现在还感觉身上火辣辣的疼，于是，只是在远处进行火魔法的攻击，骚扰德卡拉，三人此次将绝学展现，同时合理的配合给德卡拉带来了不小的压力。
　　强大压力面前，德卡拉也不到不小心的迎战，收起刚刚产生的一丝轻视心里，运转体内血能，将自己平生所学展现出来。远处的教皇如痴如醉的看着他们四人的比试，三条光影不停的游走，地上空中的不停的交接，每次都发出巨大的响声，招招是绝学，太精彩了！
　　眨眼之间，上千招过去，几人彼此都见了汗，“痛快，今天一战真的是太痛快了！”
　　感觉那道关口再次松动，随时都会突破，德卡拉兴奋的说道，最后采用他所知道的禁咒绝招“暗夜劈山”才将他们逼退，双方彼此漂浮在十米远的距离看着对方调息。
　　呼喊多和两位帝王彼此看了一眼，从对方心中都看出了无奈，没有想到三人的绝学都无法将德卡拉怎样，而且最后还被人家用一招独特的剑法击退。
　　“家主的功夫果然厉害，看来我们要一招分胜负了！”
　　洛宾帝王看着呼喊多和忽而蒙帝王点头后说道，“好啊，在下就领教一下三位的合击一招”德卡拉从他们的眼中看出了他们的意图，他也想在强大的压力下突破现在的境界。
　　“好，德卡拉家主果然爽快，如果您能接下我们最强的一击，我们三人马上认输，接下来教皇陛下会与您决战的！”
　　呼喊多经过这么长时间的战斗，也很佩服德卡拉的修为，于是干脆的说道，毕竟接下来的一击将是惊天动地的，他还是很有信心的，那可是融合了三人修为的全力一击。
　　圣安得利大广场，不断传出来惊天动地的声音，敲打着圣殿外围聚集的教会成员及各大家主们。如此的动静是人可以发出来的吗？此时，无论是帝王级、亲王级还是低级血族，都可以清晰的从他们脸上看得出是激动而崇拜的神情，如今德卡拉几人如神一样被人仰视崇敬着！
　　这种血族顶级的对决，在这个黑暗世界上也是第一次，以前从来没有过这么多高级、顶级的血族生死战斗，也从来没有人敢如此挑战教会的权威！
　　此战无论胜败，都会流传与黑暗世界，这是来自巅峰的对决，这是巅峰之战！


第214章 始祖的礼物
　　德卡拉听到他们的提议，表面上没有什么变化，但心中则更加的谨慎起来。毕竟他还不是神，面对这个世界上除呼喊多以外三个最强大的绝世高手联合一击，不得不全力以赴的应对。
　　洛宾帝王的功力是三大帝王中最高的，当德卡拉同意他们的建议后，他将手中大剑放到一旁，运转体内血能，凝聚全身黑暗斗气，黑色的光晕犹如实体一般环绕周身。
　　德卡拉看到这种情况，心中叫道这些高级帝王们果然十分的厉害，交手一会儿他竟然使得功力又提升了不少，看来经常的切磋对提升功力真的好处不少啊！不但我感觉境界提升马上就能突破，就连这些几千年得老鬼也有突破得迹象，看来还得小心应对。
　　当洛宾帝王提升功力的时候，忽而蒙帝王翅膀一闪，身子一晃到了洛宾帝王的身后，白玉般得双掌按在他的蝠翼上，黑暗斗气聚集双掌之上。忽而蒙帝王的功夫以快见长，当洛宾帝王功力提到最高的时候，他也将功力提到最高，只见他的双掌竟然发出暗黑色的光芒，看来他已经初窥顶级帝王的境界了！
　　忽而蒙帝王发现四这种的状况心中比德卡拉还吃惊，他怎么也没有想到经过刚才的争斗，全身斗气集中双掌后竟然首次出现暗黑色得光，瞬间他感到自己领悟到什么，但因为马上要使出联手一击，所以赶紧的收敛心神配合其他两人联合行动。
　　呼喊多站在两人的后面五米远，将手中的黑金法杖举在前胸，口中不停的念叨着：“伟大的黑暗之主，请允许您的子民，拥有你强大的力量来扫清一切的邪恶，禁咒之叠加之光！”
　　这也是呼喊多唯一可以使出得禁咒，而且是黑暗系的联合禁咒。
　　圣安得利大广场的光线瞬间黯淡下来，所有的黑暗元素在迅速的向呼喊多权杖上的宝石上聚集，已经成为一团似足球大小的刺眼的光芒。强大的魔法施展需要强大的精神力，原本脸色红润的呼喊多，此时脸色逐渐的苍白起来。当光球不再增大的时候，他的身子已经开始摇摇欲坠，咬劲牙关将法杖上端的黑光打入忽而蒙帝王的体内，而后通过忽而蒙帝王的手掌再次打入洛宾帝王的体内，三人连成一道直线。
　　看到他们这样举动的时候，德卡拉将身子下沉成马步状，不断的提升自己的修为，强大的血能充斥着全身的血脉，而后功力涌向双掌之上。
　　为了预防万一，德卡拉还念动保命得咒语，准备在紧要关头召唤始祖之身，想来凭借现在高级帝王顶端得实力能坚持两个小时，这就足够了。
　　圣城的天空已经失去了它原有的色彩，两股奇大的气流在空中流动聚集，强大的气流使得周围几十公里都产生了巨大的压力，圣殿周围的那些高手，终于知道了什么才是真正的绝世高手！里面的人修为太恐怖了，当然人们更是对德卡拉如此强大而震惊，一人之力抗衡三大高级帝王的联手，可想而知德卡拉的厉害。他们四人交战产生得气势，透过结界都让周围得血族不由得产生臣服得感觉。
　　呼喊多和两位帝王的功力提到最高，暗黑色的斗气产生的压力果然厉害，德卡拉的鬓角鼻子上出了不少的汗水，全身感到湿漉漉的。当然，他们三人也好不到那里去，全身被汗水湿透，呼喊多和忽而蒙帝王因为功力流向洛宾帝王而开始颤抖，这是他们千年来所没有感受到过得。
　　“三位合一，黑暗审判之罚，毁天灭地，禁咒之拳！”
　　洛宾用自己强横的躯体，集结三人功力的一拳击出，一道无比强大的黑色拳状斗气成实质状态飞驰而出。
　　当洛宾发出这震天的一拳，德卡拉才知道其中的可怕，精神上压力陡增，德卡拉不得不发挥百分百的精神力，配合德卡拉全身的血能精华迎了上去，还好来的时候吸收了足够得精血，否则只是消耗自己也耗不起。
　　“来得好，我们就一拳定乾坤好了！黑暗降临，始祖之躯！”
　　紧要关头，德卡拉终于念动了保命得咒语，瞬间，强大的气势出现在自己身上，身体强度也数十倍得提升……
　　始祖之躯刚刚出现，洛宾帝王得拳头就到了，瞬间，两股毁天灭地的气流，终于疯狂的交接在一起，引起了巨大的响声，犹如九天上的神雷。
　　“轰隆……轰隆……”
　　强大的冲击波展现出来它无与伦比的毁坏力，他们几人都被冲击波推飞而出去上百米，在他们交手的下方出现了一个巨大的坑，深可以见水，一会儿就成了一个大水池。要知道这里可是无比坚硬得黑曜石地面啊，能出水，至少是破坏了五十米深，威力太大了，要是没有三米厚得黑曜石挡着恐怕……
　　天空中因为强大气流，使得空中出现了一个真空带，形成一大块黑色洞穴，一晃而逝，这可是撕裂空间啊，站在远处得教皇看到这么强大得对撞，不由得咋舌，不过看到那一晃而逝得黑洞，心中又隐隐感觉到捉住了什么。
　　冲击波将他们四人都震飞了出去，都在空中吐了几口鲜血后跌倒到地上，赶紧的恢复自己的修为。幸好教皇自持身份，不然现在攻击德卡拉，恐怕后果难料啊！
　　几分钟后，恢复了部分伤势得四人站起来远远的看着对方，借机观察着对方的状态。德卡拉现在感觉到浑身疼痛欲裂，即使以始祖之躯得强悍也是多处受伤，备用得血能也是消耗一空，不过，令他感到安慰得是自己终于打开了束缚自己得壁垒，境界得以突破，当双方能量冲击将自己得到得那件神器烟罗圈毁灭时，神器最后关头释放得束缚被冲破时，他在压力下感觉困扰多日得境界突破了，一举达到了帝王顶端，而且，就在那最后关头也知道了自己到达帝王顶端之后所拥有得特殊能力――空间束缚。
　　呼喊多和洛宾、忽而蒙三位帝王，看到德卡拉站在那里微笑着，心中就是一阵的感慨，合三人之力，仍然没有给德卡拉予毁灭性的打击，震惊，太震惊了！他们虚弱的身体受到冲击波的震击，也受到了不少的内伤，没有几个月是没有办法恢复了。现在，只有承认自己失败了，剩下得战斗交给教皇陛下了，不过，想来刚才得冲击，德卡拉也受了重伤了吧，那结果就不难预料了。
　　几位帝王彼此看了一眼，无奈的点点头。呼喊多大声的说道：“德卡拉家主，我们三个输了，一切按照先前说的办吧！”
　　“哈哈，爽快，既然这样咱们就按先前约定得，教皇，接下来该咱们两个比划比划了吧！”
　　德卡拉从戴在手上得储物戒指中拿出两袋储备得精血大口得灌进肚子里，瞬间靠着顶级帝王得修为将其转化成自己得精血，让手上得身体快速恢复着。
　　“后生可畏啊！没想到你能在战斗中得到突破，恐怕你来这里得目的并不是当初你所说得那样吧！哈哈，既然这样，老头子就跟你比划比划，希望接下来我们能合作愉快！”
　　教皇通过德卡拉得一系列表现，现在也清楚了德卡拉得目的，他并不像表面上表现出来得那么狂妄，也并不是当初己方预测得那样妄图消灭教会。
　　他有自己得目的，恐怕这个其他世界过来得同族并不想在这个世界久呆，他这么做不过是想靠着战斗突破境界，来教会恐怕更多得是想找到回去得路，突破这个空间，不过，既然来了，自己不去战斗就太弱了教会得脸面了，因此，接下来还是要斗上一斗的。
　　战斗还会继续，但绝对是切磋性质的，也是点到为止，因为之后双方就会化敌为友，好好合作，教皇也想冲出这个世界去看看，因此，两人哈哈大笑着双双漂浮起来。
　　两人没有用双手战斗，也没有动用血能，就那么虚空漂浮着，开始不断得提升气势，不断得散发威压，想用这来证明彼此得真正修为。
　　威压，说白了是精神层次的战斗，一般来说修为越高，威压越大就像修真者得神识一样，不过又有所不同。
　　如果单看能量来说，教皇绝对比德卡拉强横数十倍，但是在精神层次又有所不同，因为这还涉及了人得潜力，因为有很多人在面对巨大压力时会突破，在强横得压力面前顽强得抵抗，最终也让自己变得更加强横。
　　德卡拉刚刚突破顶级帝王境界，如果没有外界得作用，自己巩固修为至少也得一年得时间，如果再想进一步突破只会更久，但是，教皇等了这么多年了，好不容易才找到了能离开这个世界得希望，哪里还忍得住，因此，也希望能借这次比试，以自己强大得修为来促使德卡拉进一步巩固自身，要是能再突破那就是他的运气了，说白了，是白给他好处。
　　德卡拉也知道自己得情况，也看出了教皇得目的，因此，没有丝毫担心，尽量配合教皇得行动，平心静气，凝聚心神，释放自己得精神，与教皇接触。
　　“呼呼呼……”
　　随着两人精神得接触，那庞大得气势散发开来，将四周卷起百丈高得飓风，让外面围观得血族都不由得色变，他们可不知道两人就那么站着还能产生如此得威势。
　　精神飞速得提升，境界慢慢得巩固，意识逐渐得加强，两人得精神世界慢慢的交汇，随后，德卡拉仿佛看到了教皇缓慢而丰富得一生，看到了他幼年时为了提升修为而四处挑战，看到他进入教会后兢兢业业的为了教会得发展而努力，看到他刚成教皇时得喜悦，看到他千岁之后进入顶级帝王时得英雄寂寞，看到他那颗不甘平庸渴望冲出这个世界得心。
　　同样的，教皇也从德卡拉心中看到了德卡拉得一生，看到了神秘而又神奇得世界，看到了另一个世界的黑暗势力，看到了血族，同样看到了卑鄙得教廷，看到了那四只翅膀得天使，也看到了恐怖得天劫，看到了德卡拉所经历得一切，知道他现在也十分渴望回到那个充满**，丰富多彩得世界。
　　不知道过了多久，仿佛亿万年又仿佛一刹那，两人不约而同得睁开眼，对视一眼，笑了……
　　最后，两人共同对外宣布一平手言和，德卡拉家族也成为教会的一方势力，德卡拉则跟教皇平级，号称黑暗神得使者。
　　两人精神层次得接触让双方获益良多，接下来得时间，处理好所有得事情，做好准备，两人同时来到圣殿得密室，准备进行最后得突破。
　　圣殿存在了不知道多少年，里面得秘密从来没有人完全掌握过，尽管教会得高层驻扎在这里，但大都在外围，核心部位也只有教皇跟有限得几个高级帝王才能接触。
　　德卡拉跟教皇展开白金色得双翼漂浮在神秘得密室里，两人用秘法共同以强大得精神缓缓驱动着密室那好像传送阵一样得神秘图案。
　　这是德卡拉跟随教皇搜索完圣殿之后，发现的可疑之处，毕竟是从地球上来的，不像这个世界上知识阅历这么匮乏，靠着猜测德卡拉认定这是一个远古传送法阵，就跟当初自己来的时候很像，只不过开启时需要的不是血液而是精神力，还不能超过三个人施展，因此，两人才经过准备试着开启。
　　“欢迎你们，我的孩子……”
　　仿佛远古洪荒得声音突然出现在两人脑海里。
　　当那诡异声音传来，一个巨大的黑影渐渐出现，将方圆很大范围都笼罩在内。密室内，瞬间陷入了一片黑暗。
　　“不要怕，我的孩子们，你们能开启这个传送阵证明达到了始祖得要求，我只是始祖留下得一片意识，很快就会消失，接下来不要抵抗，始祖给你们准备了礼物，你会明白一切的……”
　　德卡拉此时的处境非常糟糕，这种感觉只有他自己能够体会，他的身体好像被一只大手紧紧的握在手心似的，让他感到窒息的同时，心中洋溢着前所未有的恐惧。
　　莫名的声音越来越大，德卡拉感到在他的身体中有种莫名的感觉，那感觉就像是他的体内存在着另外一个生命，而且这个生命随着始祖的声音，在渐渐的苏醒。
　　德卡拉感到心跳加速，那砰砰的心跳声如同是在胸膛中按了一个皮鼓似的，震得他心神不宁，一种躁狂的感觉迅速滋生，若不是那种强大压力让他无法动弹的话，他真想大声喊叫以发泄心中的烦躁。
　　在强大的压力下，德卡拉先前还没有完全恢复的身体，也快速的恢复了原状，强大的压力使得他体内的暗黑能量迅速的运转着，血能更加凝聚，刚刚巩固得顶级帝王修为好像再次获得了突破。
　　腾！
　　黑色的火焰在德卡拉的周身燃烧起来，那是比地狱之火还要厉害的“焚天炎狱”“吼……”
　　境界突破后，那压力瞬间消失，强烈得反差让德卡拉不由的长啸一声……”
　　（


第215章 落红有情
　　看着眼前的场景，李云愤怒了，怒火攻心，瞬间施展大法术，一下就用强大的神识将那两个光着屁股，抱着在地上不断打滚的两个家伙的灵魂抽取了出来。
　　“啊……杀了我吧！杀了我吧，求求您……”
　　凄厉的惨嚎从两个不断被真火炙烤的灵魂中发出。
　　李云体内的真火可是丝毫不下于仙界的天火，被他超强的神识控制着，直接作用与两个弱小的灵魂，让那两个先前只是肉体受伤的家伙彻底见识了来自灵魂深处的恐惧。
　　“啊……你个魔鬼，快杀了我，否则‘他’不会放了你的！”
　　|实在忍受不了非人的折磨，两个龌龊的家伙也知道眼前这个不是凡人，恐怕就是那种神仙级的人物了，也就是传说中的修真者，恐怕跟‘他’是一类人。
　　“他？”
　　李云不村记得这是自己第几次听到“他”了，现在满是愤怒的他也想找个相当的对手好好发泄一下自己的郁闷，自己预定的老婆差点让人**了，而这不过是因为自己一时不小心，要是当初在酒会上就将这两个家伙收拾了也不会有现在的麻烦，看到缩在墙角浑身发抖的东方丽珠，李云不由的心疼万分。
　　“他是谁？你们两个有种，连我李云的女人都敢动！***在这个世界上还有谁敢动我的女人？告诉我他是谁？我现在就去灭了他！”
　　李云加大了火力炙烤两人。
　　“啊……上仙饶命，上仙饶命，我们也不知道他是谁，不过他很厉害的，也是大仙，他给了我们通讯符，就在我上衣里！”
　　老二忍不住颤声说道，不过在他心里谁也不知道有没有让“他”给自己报仇的打算。
　　“轰！”
　　李云没有说话，而是随手一挥，一股真火先将地上那两具没有气息的尸体焚毁，然后看着恐惧的两个灵魂，露出阴狠的笑容。
　　“嘎嘎，世界上还没有谁得罪了我李某不付出代价的，你们既然敢对我的女人不轨，就不要报希望逃生了，正好我炼制的法宝还未曾引血，你们两条生魂就当引子吧，哈哈哈……”
　　说着，李云随手一挥，自己炼制的法宝“板砖”很朴素的出现，一道金色火焰闪过，两条尖叫的生魂被真火保留意识的印在了板砖之上，他们将永世不得超生，永远“享受”真火的炙烤，直到这件法宝吸收了八百万生魂之后，超越凡性，度仙劫时，才有可能靠着天雷之力脱离真火的炙烤，神魂据灭，或者被其他生魂吞噬，总之，这两个龌龊的家伙永远不会对别人产生威胁了。
　　“呜呜呜呜……”
　　解决了两个龌龊的家伙，李云回过头来才发现东方丽珠正恐惧的看着自己，呜呜的缩在墙角哭着。
　　“乖，宝贝儿，这次是老公不好，没有保护好你，再也不会有下次了……”
　　李云缓缓向美人靠近，张开双臂紧紧抱住她，低声安慰着女人。
　　“呜呜……云，我怕，我以为再也见不到你了，珠珠好怕，珠珠以后全听你的，再也不吃醋了，呜呜，再也不离开你了……”
　　东方丽珠紧紧的抱着李云，双眼迷离的，断断续续的诉说着，身体还一颤一颤的，看来恐惧还没有完全消除。
　　没办法，为了以后女人将恐惧除去，也为了以后女人不被这次事件影响修行，李云只好利用强大的神识，用静心的法诀慢慢的抚慰着心灵受伤的女人。
　　“乖，没事了，一切都过去了，以后你就跟着我，回头我就将修炼功法传给你，等咱们双修之后，永远不会再发生这种事了……”
　　李云一边安慰着女人，心里却更痛恨那个“他”了。
　　在李云想来，这一切都是“他”指使的，即使不是直接指使，估计那两个家伙能够解决东方丽珠身边的保镖，能够将东方丽珠迷倒肯定也是得了“他”什么好处，否则，李云可不信一般人能将近乎一流的武林高手弄晕。
　　还好，刚才尽管愤怒，但李云还是及时将那枚通讯符取来了，通过神识他也看出这枚通讯符不简单。
　　尽管李云炼法器的本事不怎么样，但见识还是不错的，从地府搞到的资料还是让他看出这个随手炼制的玉符并不同于一般修真者所炼制的，那手法，绝对不是一般修真者所能运用的。
　　尽管玉符没有任何威力，只是能够通讯，但还是能从中看出一丝仙诀的痕迹，现在仔细观察，李云更是感觉到了这个炼制玉符的人不简单，心头不由的一震，想起了昨天在龙组时，组长天风提醒的话，心想，不会这么巧吧，这么快就遇上了，不过，也没有太将“他”放在心上，既然“他”的人让自己的女人受伤，那自己就要消灭“他”至少也得让“他”付出足够的代价，无论“他”是仙还是魔。
　　当然，李云也不是鲁莽之辈，为了预防万一还是决定将这件事押后，现在还是安慰好自己的女人为好，至于报仇之事还是做好万足准备，做到万无一失为好，万一对方是……到时候也好应对，听他们的意思“他”还有事，肯定有什么目的，自己还是准备好为妙，想来仙人或魔界巨头体内的能量应该能让自己几个手下实力大增吧！
　　看着在自己怀中的女人渐渐平静下来，这时李云才发现怀中的女人是赤裸着的，释放出了一些愤怒的李云也知道现在还不是找“他”报仇的时候，因此，视觉再次为怀中的美人吸引了。
　　李云从来不是圣人，他绝对是色狼中的色狼，男人中的男人，御女无数，还都是极品女人，昨晚刚给一个冰山美人开苞，现在经过了一阵愤怒平息了一些怒气之后，又被眼前赤裸的美人给勾引出了欲火。
　　她的肌肤白璧无暇，脂滑玉润。波峰椒乳，傲然耸立。那蜿蜒起伏的曲线，令人遐想连翩。丰满浑圆的臀部，洁白无暇，他可是知道这里多么有弹性，因为他又想起了昨晚抱着她时，抚摸到她臀部时那种温软的感觉。这一切配合她那梨花带雨的神态，充满了无限诱惑。
　　李云突然觉得口干舌燥，心底涌起股欲火。他情不自禁的紧紧拥住这动人的胴体，低头找到那娇艳欲滴的樱唇吻了上去。东方丽珠浑身一颤，感到一股强烈的男性气息包围着自己，令她全身发软。刚开始她还有点挣扎，但后来觉得全身发烫，迷失在他的男性魅力中，口中丁香微吐，热烈地回应起来。
　　经历了刚才的事件，她感觉自己越来越离不开李云了，心情大起大落之后也变得越发敏感起来，在李云的抚摸下，赤裸的娇躯很快开始动情起来，浑身散发出迷人的魅力，娇躯变得粉红。
　　在李云这个花场高手的挑逗下，东方丽珠此时已春情大发，本就大胆的她，现在更在自己爱郎的刺激下显露出本色，也在对李云的爱恋中，双臂紧紧抱住他，迷迷糊糊地道：“云，要了我吧！珠珠爱你！我要将自己交给你，我不想留下遗憾！”
　　当初在两个禽兽即将强暴自己时，东方丽珠就感觉到自己如果被两个禽兽强暴，不能把自己的第一次给心爱的男人是终生的遗憾，还好，天可怜见，自己被爱人救了，心情激动个之下，也抛弃了淑女的面孔，在李云的挑逗下，彻底放开了心胸，将自己完全交给了爱人。
　　骤然，李云被两片香喷喷湿濡濡的樱唇给封住了！“哼……哼……”
　　喘着疑问气息的他，简直是有点惊讶，不停地舌头蠕动欲要说话。
　　“喂……”
　　一声兴奋莫名的声音，从李云的鼻孔中长吟而出。因为他整根的舌头被她吸吮住了！她那股吐气如兰及炙热的樱桃小嘴里头，有一根滑腻柔软似灵蛇般的舌头不断地攻击；李云被其吸吮住的舌头，轻慢有序地抵触其舌蕾。一个欲说话无心的舌根需要扰动，却被一个含吮故意拨动柔腻的舌头，成了互相龙腾蛇行的抵触缠绵。
　　突然间，她的樱唇小嘴有如鲜花绽放开来，皓洁贝齿轻咬着他的舌头及两片嘴唇，再用灵蛇般的舌头恣意畅游，快慢节奏性的一硬一软甜蜜攻击，尽吸吮他亢奋莫名满嘴停不住的涎液。而她整个丰满弹性娇躯，惹火般的紧贴于李云身上，尽情的厮磨求索。
　　李云好不的欲火早就被这火热的胴体撩起来了，感受到她身上**的馨香，双手抚摸上她的肌肤，入手如绸缎般光滑。
　　抱着女人用瞬移瞬间离开这里，当然，昏迷的方伯已经被他用神识刺激醒了，直接将要交代的事情用精神传递给他，自己则抱着香喷喷的美人出现在自己在深圳的一间密室里。
　　地下密室里，两人的体温如火般燃烧。他不知何时脱光了刚穿上去的衣物，在她的阵阵诱人的娇喘声中，将他的昂扬进入她体内……
　　过了良久，风调雨歇。东方丽珠如软泥般躺在李云怀里，下身还残留有斑斑的落红，脸上兀自挂着满足的笑容。李云一手枕着头，一手在她身上乱摸，当他抚摸到她那有惊人弹性的臀部时，不禁心底一热，小腹下又挺立起来。
　　她突然感受到他的昂奋，低头看到他的，觉得奇怪，伸出手来好奇地把玩。
　　“真是个小妖精”李云心底叫道。差点把持不住，于是将她娇躯翻转过来，道：“珠珠，咱们再来一次！”
　　东方丽珠小嘴一扬：“来就来，怕你呀！”
　　接着，又掀起一次更猛烈的狂风暴雨。
　　东方丽珠不再顾虑，反而一改被动为主动，她翻身而上，主动骑乘，自己找寻著方位，深浅与速度，猛烈驰骋……
　　失去奔驰快感又再次策马狂奔……
　　翌日，东方丽珠醒来的时候，发现自己仍躺在李云的怀里，而李云显然早已醒了，正圆睁着眼紧盯着她的脸蛋，见她醒来，立刻裂开嘴笑了起来。
　　看着他那带有点邪气的笑容，东方丽珠不由羞红了脸，想要出声呵斥他，以掩盖自己此刻的羞愧，可是看到自己和这男人裸程相对，肢体交缠的缠绵在一起，一时间又说不出凶巴巴的话来。
　　不等她开口，李云笑着先开口了：“宝贝儿，昨晚还好吧？”
　　东方丽珠白了他一眼，伸手掐了他一下，嗔道：“你这小贼，还好意思说！人家本想出嫁时才，谁知道……”
　　李云嘻嘻笑着没有作声，只是将她的裸体上下打量着。
　　东方丽珠更加羞愧，红着脸伸手将他的脸推转到另一方向，嘴里说道：“不许看，你这个小色狼。”
　　李云感到一阵好笑，看来无论多刁蛮的女人，都会有那么一点矜持的，这具身体自己昨晚不知看过多少遍了，眼前这刁蛮女此刻居然会出现了女孩子气，与昨晚食髓知味后还主动索战的她有点不同了。但李云给予的回答却是双手在她身上一阵抚摸，这举动自然引起东方丽珠的剧烈反应。等两人都闹腾够了，才拾拣起垫在身下的衣服穿戴起来，东方丽珠才感到痛苦了，昨晚疯狂的代价，让她此刻全身都隐隐感到一阵疼痛，就连走路都蹒跚起来。
　　不过，同时，她感觉到自己体内气息跟以前不同了，体内的真气都变成了浓密的液体，变成“真元”了，而且还有凝聚成金丹的迹象，让感受到体内强大能量的美人惊呼不已，但是，一起身，还是感到下身有些疼痛。
　　看到她暗暗皱眉的样子，李云心知肚明是怎么一回事，他伸手到她还没有穿底裤的下身处轻轻的摸了一下，怜惜的道：“宝贝儿，你这里都肿了啊！”
　　东方丽珠涨红了脸，瞪了他一眼：“还不是你这小贼干的好事！还好意思笑人家！”
　　说完一拳重重的打在他小腹上。
　　“砰”的一声，李云立刻痛得一阵龇牙咧嘴。
　　看着他痛苦的样子，东方丽珠似乎心里有了一点平衡，笑道：“看吧！叫你也知道什么叫做痛苦！”
　　李云心里大感冤枉，昨晚一直都是这小妮子太过疯狂，此刻还贼喊捉贼。他心里这么想，但表面上却装出一副痛苦的模样，以换取她的同情。
　　东方丽珠果然上当，见他一副痛苦的模样，以为自己下手太重了，忙过来安慰他。半裸的身子站在李云面前，一对**在面前晃来晃去，自然又引得他一番手脚，一时间又是满室春色。
　　“宝贝儿，回头我告诉你老爸，直接将你接回家吧！跟你那几个姐妹们呆在一块儿也安全些，顺便让她们也教教你玄阴诀跟双修心法，这样以后咱们双修时你才能得益更多，嘿嘿！”
　　说着，李云还伸出色手在美人胸部摸了一把。
　　“哼！便宜你这个色狼了，不过，姐妹们……”
　　东方丽珠还有些犹豫。
　　“哈哈，宝贝儿，放心，她们也都是好女人，很好相处的，相信老公，你们会成为好姐妹的！”
　　李云当然知道女人担心的什么。
　　“好啦！宝贝儿，现在我就将你送回家，然后就帮你报仇，解决最后的敌人，哼，连我的女人都敢得罪，真***不要命了”李云转身露出狰狞的神色。
　　看着如此在乎自己的爱人，东方丽珠露出了幸福的笑容。


第216章 天剑旧事-218章
　　天山的雪峰――博格达峰上的积雪终年不化，人们叫它“雪海”在博格达的山腰上，有一个名叫“天池”的湖泊，海拔1900米，深约90米。池中的水都是由冰雪融化而成，清澈透明，像一面大镜子。洁白的雪峰，翠绿的云杉倒映湖中，构成了一幅美丽的图画，是新疆著名的旅游胜地。
　　唐朝诗人李商隐有诗赞此山，诗云：瑶池阿母倚窗开，黄竹歌声动地哀。八骏日行三万里，穆王何事不重来。
　　天池南面映衬着雄伟的博格达峰。登博格达峰，需要乘马从天池西岸绕到湖的南端，溯大东沟而上。大东沟谷地和缓开阔，谷底和阴坡云杉密布，阳坡上布满了灌木丛。海拔2800米以上，地势比较和缓。夏季，这里是一派生机勃勃的草原景象。一片片高山草甸上，禾本科、蓼科植物、苔草和其它牧草，用它们的细茎嫩叶编织成绿色的地毯，龙胆、紫菀、金莲、银莲又以它们鲜艳的色彩，将绿毡点缀成姹紫嫣红的美丽画卷。
　　在更高处以及一些隐秘地带则生长着许多奇花异草，无数的珍禽异兽，在天池里也有许多天地奇葩，汇聚了天上上的灵气，当然了，这么多宝贝自然不会无人看护，这里由一传承了不知道多少年的一古老修真门派把持着，至于外界看到的只不过是被阵法掩盖之后剩余的一小部分，真正珍贵的东西都被隐藏了起来。
　　这个古老的门派际也有着悠久的历史，曾经也辉煌一时，甚至都敢跟仙界抗衡，这个门派就是隐藏在天山深处的――天剑门。
　　据说，当年飞升天界的一天剑门子弟因为调戏天帝一宫女，遭到追杀，后来发狂之下强暴了天帝的小女儿，因此遭到六界追杀，他在地球上的门派天剑门也因此遭到了天罚。
　　没想到，数十天界仙人向天剑门降天罚，却遭天剑门长老杀戮，仅余一仙逃出，天界便对天剑门拥有之实力刮目相看。
　　试想，以世间修行者的力量而斩杀天界仙人，天剑门心法必不简单，便是天界的修行法门也是难及，而天界也从未听闻有如此霸道之功法，恐只有上古大神传下的道统，方能有此威力，是以对天剑门不再过分相逼，恐惹恼其身后之上古大神。
　　然，天界毕竟不能失了颜面，在将那个天剑门的仙人斩杀之后，便下凡千余仙人，对天剑门弄出个封山千年的处罚，想那修行之人寿命都有几百年，如是成就紫府元婴之人便可与天地同寿，区区千年不过弹指间耳。
　　因此，此举主要还是试探创下天剑门之上古大神的反应，另外则命司刑之仙对那逃出的仙人多方询问，问其天剑门心诀施展时有何异象，试图查出那天剑门的来历，那仙人与天剑门一战早仙心有损，如何熬得住仙界之刑法，奈何当日之战，天剑门两位长老功力之强威势之猛，那逃出的仙人心神早乱，除了记得对方能施展大罗周天神剑外，那里还记得其他奥妙之处，最后实在苦熬不过天刑手段，胡乱说了句天剑门之人施展功力时，恐有射日之威，便是这一句话为天剑门带来大祸。
　　司刑之仙将此话报知天帝，帝大惊，竟会是后羿传下的道统。那仙人不过一句胡乱之言，谁知道，却给他说个正着，误打误撞啊！
　　当下天帝调动群仙，至各界查探后羿踪迹，然遍搜三界却是毫无所获，而天剑门遭封山千年之禁，也不见后羿出来，天帝心中大定，如是后羿在几界之内必不会坐视自己压制天剑门。想当年后羿逆天而行，惟其力强绝，难以剿之，这下界天剑门虽是他传下的道统，恐怕是到不了后羿的程度吧。心中当即决定要将天剑门彻底剿灭，免得又出个后羿那样的人出来，当下传下仙谕令天下道门协同天界群仙共讨逆天之人。
　　当时的修炼界中，除蜀山、昆仑二派外，天下道门开山稍长的均收到仙界谕令，一时间中原大地剑光穿梭不休，却是各派以昆仑洞天为首纷纷来聚，实力确是强大无比。一时间众修炼之士聚于昆仑洞天者，占中原修炼之士十之七八。
　　事情忽然如此变化，当年那些受过天剑门欺压的门派均高兴非常。天剑门便如同压在众派头上一座大山，在天剑门那强到恐怖的剑诀面前，他们这些天下道门中修炼之人，便如同蝼蚁一般，若不是天剑门不为己甚，反要执意报复的话，恐他们早已灭派多时了，那轮的得到他们此刻聚集一起，准备联合攻打天剑门。
　　在收到仙谕的修炼门派齐聚昆仑不久，第二道仙谕传下，令道门众人协同天界群仙攻打逆天的天剑门，此次随仙谕而来的还有十八位天界金仙，昆仑那一代掌教天玄子见了天界金仙到来，心中暗自高兴，出动十八位金仙，看来此次天界是铁了心要彻底剿灭天剑门了，虽不知天界为何如此痛恨天剑门，却也不敢询问，反而心中只觉无限快意，有了十八位天界金仙，天剑门就等着灭门吧，到时候，修真界就是昆仑最大了。
　　天下修炼之士聚集昆仑，天剑门中人也不是瞎子，自然知道，然其目的就值得推敲了，千年前一战，仙人围攻天剑门，让天剑门损失之惨重，跟随仙人的那些修真者也死伤无数，想必他们不敢稍忘，此时再此聚集，难道上次的教训还不够吗？或是所谋者非是天剑门。
　　天剑门那一代八长老数次参研，均不得要领，索性再不理会，天剑门诸老心中都在思量，以天剑门实力之强，便是天界仙人来到也是不惧，是以便听之任知，不予理会。不过如其真的攻来，天剑门诸老及门下修炼有成的弟子自是不惧，然未到剑胎境界弟子及一众外门弟子却无法抵挡道门的法术，诸老思虑良久，又为门派剑阵注入几十道浑厚剑罡后，便令所有境界不够的弟子及其家眷，通通迁入天剑门山门下之山腹内，待确定天下道门的动向后，再做定计。
　　数日之后，昆仑洞天群仙已至，将丹药法宝齐备便向天剑门杀来。
　　如此多的天地群仙出动，搅的天地元气纷乱不已，天剑门诸老同感异象，确是群仙杀至，当下再不迟疑，当即发动护山剑阵，一时间天剑门山门之外，望之各色光华缭绕，华丽非常。
　　天剑门自来均是独自修行，从不与其他门派来往，可谓是孤傲已极，但天剑门实力之强，千年前力抗数百仙人围杀而不损，反将来犯之敌屠戮大半，便可知其端倪。是以此刻天下道门再聚，若无天界金仙助战，便是借他们个胆，也是不敢轻惹天剑门。便是以如今之实力，昆仑掌教天玄子也是心下忐忑，千年前的天剑门便已敢斩杀天界施劫仙人，莫非千年过去天剑门便不敢了吗。他既做如是想，同样深析内情的蜀山掌门又岂能免俗。
　　天剑门发动了护山大阵，同样的，这次十八位金仙也是有备而来，他们就是准备这次无论如何也要将天剑门消灭，最好还能将他们的修炼功法搞到，等回到天庭后，嘿嘿，想到这里，十八位金仙即使看到了护山大阵的强悍，还是露出了贪婪的笑容。
　　“阴阳离合诛仙伏魔阵”本就是天界有名的奇阵，在天界奇阵中并非最精妙的阵法，却是瞬间杀伤力最强的阵法。此阵九名仙人便可结成，阵中分阴阳二脉，五仙为阳，四仙补阴。别的阵法均是困敌于其中，再以阵力绞杀。
　　“阴阳离合诛仙伏魔阵”却非如此，此阵讲究布阵仙人按阴阳之理布阵，阵无成法，视当时所需而定，阵法发动以阵中阴阳之力引天地元气循环，能在瞬间激发布阵仙人全身之仙力，再经阵法将布阵仙人仙力激射而出，威力之大，乃是布阵仙人能力之十倍，如此威势确是无法抵挡，便是仙界帝君也是难以抵挡，遑论他人。然此阵虽威力巨大，瞬间可灭万物，却有一天大的弱点，便是阵力一发便再不能控制，于对阵之中毫无用处，试问有谁会在对阵时候站在原地硬挡，还不是能避则避。不过此刻用来破天剑门护山剑阵却是恰当之极。
　　十八金仙两人站一方位，前一人乃为引动阵力，后一位则在阵力发动时，将自己全身仙力灌入前者体内，如此汇集十八金仙之力的仙力，再由阵法增幅十倍后，威力能到得什么地步，谁也说不清楚。
　　阵力运转，阵中阴阳二力旋动，望之宛如太极初分，庞大的天地元气以令人恐怖的速度向阵中聚集，似乎天地元气聚集的速度太过猛烈，竟在空中引出嘶叫之声。
　　各修炼门派中人见得此等仙家手段，惊骇之余也钦佩万分，对于成仙之念却也更加坚定，幻想自己等人也有如此一日。天地元气源源不绝的被汇聚阵中，修炼各派中人也面有喜意，心下笃定，那天剑门剑阵便是再利害，始终是凡间手段，如何能与仙家之力争锋。


第217章 千年余孽
　　“阴阳离合诛仙伏魔阵”积攒了足够的天地元气之后，十八位仙人同时开口一声长啸，这仙人之啸声自不同凡俗，周边各派修真，只觉耳边金石交击，急运真元护身，免得还未攻入天剑门，便被仙人的啸声所伤。
　　可比十八位天界金仙十倍出力的那道光华，终与剑门护山剑阵之力相碰。
　　剑门护山剑阵对外界攻击自有感应，那仙界杀阵，阵力发出，剑阵立有感应。阵中剑气纷纷光华暴涨，游动穿梭的更加快捷，却又丝毫不乱章 法，以阵中十三道主剑气为中心，循环飞腾不息，相对之距离却始终未有改变。
　　两股巨力相撞，出奇的未发出任何响动，只见仙界十八位金仙以阵力激发的光华，冲至剑门护山剑阵上，却是一闪而没，若非那磅礴的力道仍弥漫当场，那些道门中人还要以为适才那恐怖的力量是昙花一现。
　　道门中人面面相怎觑，莫非天界金仙之力也不能攻破剑门之护山剑阵，各派修士纷纷向天界仙人看去，却见那几位仙人气定神闲，一副理当如此的样子，各派修士不明所以，也只有继续等待了。
　　天界众仙施展“阴阳离合诛仙伏魔阵”后，全身仙力十去七八，此刻见此情形也是心中惊疑不定，若此阵无功，则十八位天界仙人再无它法可想了。
　　自那仙力没于剑阵之中，整个剑门的护山剑阵忽地翻腾起来，阵中光华大做，其光耀眼，宛似平地多了个太阳，却是剑阵在同仙力相抗。
　　群仙施展的阵力在剑门剑阵中四处冲突，宛似闹海蛟龙，然剑门之剑阵也是不弱，无数剑气循环不休，不论那攻入光柱冲至何处，均有无数剑气穿梭拦截，阻止那光柱冲破剑阵。
　　剑门诸老此时均在剑阵后端坐，不停的激发剑气汇集于阵中。剑门八位长老均为剑丹期人物，修为境界在修炼界中，当属无敌的存在，且如此人物还有八个，是以天下道门虽人多势众，有过千年前的教训后，就凭他们，绝对是不敢轻捻剑门之虎须。
　　十八位金仙合力，在世俗界已是强大无比，再经“阴阳离合诛仙伏魔绝杀阵”增幅十倍，激发而出，在凡间实在找不出能与之相抗之力，就是天界的仙君级人物也不敢硬抗啊！然此刻那汇集十八位金仙十倍之力的光柱冲入剑门剑阵已有一刻，那剑门剑阵中暴起的光华比前更盛，却始终未破，阵中剑气仍自激发不休，牢牢护住大阵。
　　眼见剑门护山大阵能将自己等仙阵之力抗衡，众仙再顾不得仙家威仪，各自回复片刻后，同时掐动仙诀，身上法宝齐出，再向剑门剑阵攻去。
　　实际上剑门剑阵此刻还能保不损，全靠剑门八位长老不停向阵中催发剑气，加强剑阵威势。毕竟十八位金仙之力太过恐怖，剑门护山剑阵虽是后羿所留，也难硬挡如此之威。剑门护山剑阵虽威力巨大，但那“阴阳离合诛仙伏魔阵”毕竟是仙家妙法，在仙界本就属瞬间杀伤力最大之奇阵，自从此阵出世以来，正面攻坚，还从未败过。
　　此刻十八金仙同时出手，剑门诸老立觉压力大增，修为较弱的剑云子与剑风子同时喷出一口鲜血。这两名长老修行的乃是剑门幽灵诀，此诀在剑门中向以诡异著称，在威势上难与另外三诀相比。二老口中鲜血喷出，再无后力，立有剑门弟子上前扶住，送入剑阁。
　　剑门护山剑阵与阵中肆虐之仙力对抗许久，早已难敌，此刻再有二位长老不支退下，剑阵立告危急。阵中剑气虽然依旧穿梭不休，然如果神识强大者将神识侵入阵中，便可见阵眼处十三把剑气化成的长剑已经是光华暗淡，再不复先前溜光溢彩，剑气升腾之势。虽还继续催动阵中剑气绞杀那仙阵击入之光柱，却也是后继乏力。
　　再看那阵中四处冲突的光柱，虽比前细小不少，但仍自倒处游动，威势不减，以期待能攻破剑阵，其中高下之势立判。
　　阵外众仙的攻势，更让岌岌可危的护山剑阵濒临崩溃的边缘，便在此刻，在阵中那由剑门本源剑气组成的十三把长剑上，本已暗淡的光华忽地暴涨而起，一直立空而悬，充当阵眼的十三把长剑，忽以一种玄妙难测的轨迹激射而出，十三把剑门本源剑气化做的长剑在阵中交叉飞旋，向那光柱绞杀而去。
　　原来是剑门仍自坚持的六老，再已难挡仙界法诀之威，不由同运剑门秘法催动剑阵本源十三剑激发而出，力求一举击破阵中肆虐的光柱。
　　阵外众仙的攻击下，整个剑阵翻腾波动不已，天界众仙也暗自乍舌不已，一个世俗门派的护山阵法居然能与仙界杀阵对抗如此长的时间，简直不可思议，他们有点明白天帝为何要剿灭这个门派了，以自己等人十八位天界金仙，尚且如此艰难，这世间修炼门派又怎会是剑门的对手。
　　十三道本源剑气终将那光柱截住，一天一地两股均是威势巨大的力量正面交锋，十三道本源剑气乃后羿当年亲自布下，又经上万年积攒威势可谓通天彻地，且妙用无双，然催动剑阵的确非后羿本人，剑门八老虽修为极高，在世俗敌手难寻，毕竟只得一诀，修为最高的剑苍子，也不过将剑门上品五诀融合了三诀，此刻虽是诸老协力，却也不能完全发挥剑阵之威力，展现者不过五成而已，但就这五成的威力也不是能随意接下的。
　　在剑门诸老本命剑元催发下，十三道本源剑气威势又涨，在交锋前，十三道剑气瞬间合而为一，终与仙界阵力正面硬撼。
　　两股威力强大无比的力量相撞，威势之大可谓惊天动地，两股巨力相交，僵持得片刻，才暴发开来，一声轰然巨响随即传来，修为较弱者均被这两股恐怖真元碰撞激发的气劲吹的飞出老远，各派掌教之人，初时为保持身份均运功相抗，奈何那本源剑气与仙界阵法威力何其巨大，岂是他们元婴期修为可以抵挡的，站不住片刻便纷纷后退，对剑门居然能与天界法诀拼个旗鼓相当，心生惧意，对今日剿灭剑门一事，再无乐观之态。
　　本源剑气与仙界阵法阵力一拼之下，其威将附近山头都削平了几座，两股巨大的力量如此僵持得片刻，却是高下难分，最后再一声暴响后，本源剑气与仙界阵法之力同告崩溃，余波四散飞出，剑门中均已避入剑阁，各派精英却无避处，只有向外逃出，一些修为稍弱修士，一时躲避不及，被四散余波击中，立时肉身被毁，只余元神逃出。
　　至此剑门护山剑阵终告破去，但仅仅为了破去此阵，由天界而来的十八位真仙却是损耗了大半仙力，各派也有些弟子被余波击中而毁去肉身，以如此代价才破去剑门剑阵，似乎有些得不偿失。
　　剑阵一破，剑门便露在众人眼中，只见其中亭台楼阁，浮山处处，便是比之昆仑上古传承的洞天，也是不遑多让。且这剑门中无论任何建筑均有一股剑意透出，望去只觉得其中必是禁制重重。不过此刻剑门许多屋舍被适才阵破时，两力相交暴出的余波损毁不少，望之有几分凄凉之意。
　　为攻破剑门剑阵那十八为真仙也是仙力耗损巨大，此刻均在回复心神，那些各派修士见仙人未动，自也不敢妄动，均自觉立于众仙之后，等待仙人号令。
　　“杀……”
　　正在众修真者彷徨之时，从天上又飞下数名金仙，当先驾驭仙剑法宝冲去，这可都是仙帝隐藏的力量，本来也没有想到经过了千年天剑门竟然又恢复了实力，不过阴险的仙帝还是有着后招，这次下定决心将天剑门消灭。
　　“杀啊，冲啊，进去抢法宝抢飞剑，谁抢到就是谁的！”
　　不知道是谁喊了一声，随后，那些看到山门被破，天剑门内被剑阵捣毁的众多建筑，死伤的众多门人，那些贪婪的修真者忍不住了，在仙人的带领下也冲了进去。
　　一场屠杀开始了，尽管天剑门修炼功法高绝，门下弟子不少，还有不少威力大的法宝，但是架不住对方人多，还有几位仙人牵制门派高手，因此，很快天剑门遭到了屠戮，门人弟子金丹、元婴、剑胆都成了对方的大补之物，经此一役，天剑门除了事先送走的部分低级弟子以及一些家属，全部被灭，而那些逃走的人也遭到了追杀，天剑门成为历史。
　　时间是最无情的，转眼间又是数千年过去，当地球上灵气越来越稀薄，度劫飞升之人越来越少之时，突然有一修真者发现天山有人度劫，而且还是靠着飞剑度劫，其修为之高简直变态，片刻功夫就将人人畏惧的天劫劈散，令人恐惧的天劫在他眼中好像根本就没什么。
　　度完劫之后，那位修真者剑指苍天打出两个字“逆天”这让远方观看的修士吓破了胆，让他不由的想起门派中古籍上所记载的千年前的事件，认出了这是当年天剑门的招牌。
　　心惊胆颤之下，该修真者立刻瞬移逃离，他没有看到在他逃离时那度过天劫的修士露出残忍的笑容，飞剑之上滴出殷红的液体……
　　数日之后，天界一门派突然接到很久没有联系的地球修真者的消息，马上派人禀报仙帝。
　　听闻千年前的天剑门有死灰复燃的迹象，仙帝大惊，不过现在的仙界已经不是几千年前自己独尊了，现在的仙界也有很多势力，互相牵制，没有办法只好派出几名心腹手下下界办理此事，他不知道这次下界的仙人还没有找到天剑门余孽之前，就得罪了现在地球上最大的黑暗势力，号称最牛叉的人物――李云。
　　而不知道为什么，李云这次布置对付那个“他”的地点正是在天上，或许这既是所谓的“缘分”吧！


第218章 算计仙人
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物。又，无极生太极，太极生两仪，两仪成四相，四相成八卦，八卦衍万物。万物即无穷……”
　　看着正在天山天池附近一密谷正忙碌的布置阵法的十八名元婴期高手，李云漂在半空不断开口指点着。
　　这十八名元婴期高手可都是这些年用药物催化的玄阳宗的实力派人物，除了几名勉强达到渡劫期的长老，这些家伙可都是战斗的主力，只不过平时也都是自己人切磋，真正的同级或越级战斗经历的很少，难得的这次李云打算对付那不知名的高手，一方面为了锻炼自己的手下，另一方面也为了增加自己的胜算，李云将这些对自己忠心耿耿的手下带出来了。
　　当然了，李云没有指望这十八名元婴期的修真者能起到什么大的作用，真正的主力还是自己跟隐藏的高手，龙组――天风以及高级仙人级别的天使MM丽丝。
　　看着一切都布置完毕，龙组组长跟自己的小美人，都在自己达到金仙境界的强大神识笼罩下隐藏在自己布置的隐形阵内，李云露出阴险狠毒的笑容，用一丝真元催动那枚通讯符。
　　“小子，事情都业办好了吗？快点将东西给本仙送过来！”
　　一股强大的精神波动顺着通讯玉符传来。
　　靠着强大的神识，李云能够感受到对方修为绝对达到了高级仙人境界，心中不由一惊，之后想到自己的秘密招数，又安定下来。
　　“哈哈，仙人？你***太嚣张了，竟然违反天条私自下界，你那两个砸碎一惊让本大爷灭了，***竟然还想打老子的主意，识趣的乖乖过来受死！”
　　嚣张的大笑顺着通讯玉符传给千里之外的仙人。
　　“修真者？本仙使的事都敢管？真不知道死是怎么写的吗？没想到不过是渡劫期的小家伙也敢这么嚣张，既然你将本仙使的人灭了，你就替他们完成接下来的任务吧……“说着，只见空间一阵波动，一个身穿古装的男子瞬间出现。
　　“吃我一板砖！”
　　早就用神识锁定了对方，知道对方实力强大，因此，这位高级仙人刚刚瞬移过来，还没有来得及防备就被李云准备好的强力法宝――板砖，偷袭了。
　　“啊……卑鄙的修真者，竟然敢偷袭本仙，找死……”
　　这位被仙帝委派下来准备灭绝天剑门余孽的仙人，还没有找到正主，还在靠着世俗势力搜寻，没想到就得罪了李云。
　　说起来这位仙人也够倒霉的，这次下界的仙人就自己实力最差，别的可都是金仙级别的，不过，大家的任务并不相同，自己这次只要消灭了天剑门残余势力，回天庭之后肯定会得到提拔的。而回这颗星球之前，仙帝曾交代，做仙要低调，最好不要让守护这颗星球的大佬们注意，尽量秘密行事，因此，这位自认为很聪明的高级仙人霉云大仙就想到了利用世俗界的办法。
　　因此，他下凡后没有利用神识进行搜索，因为他知道在一些禁制之地即使神识再强大也没有用，而无论是什么人多少都得跟世俗界有联系，尤其是这些苟延残喘的天剑门余孽，恐怕更不敢呆在天地灵气汇聚的地方，如果那样，早就被其他修真门派绞杀了，因此，他们很可能藏在世俗界里，而要想在数十亿凡人中找到那些隐藏的天剑门余孽，只有利用世俗的力量。
　　正好老二、老三这两个倒霉的家伙撞在了他手里，在他施展了几次仙法，送给了他们几样“宝物”之后，两个家伙倒是很卖力气，很快就聚集了大量的财富，联系了很多黑白两道人物，将搜索范围逐渐缩小，如果不出意外，将会很快锁定目标，谁又想到眼看目标就要找到，两个倒霉鬼惹上了李云，不仅尸骨无存，就是死后灵魂还要承受无尽的磨难。
　　两个家伙为什么得罪的李云，霉云大仙不知道，但是他知道现在眼前这个不过是渡劫期的修真者，竟然用法宝偷袭了自己，那重达数十吨的板砖直接在自己从空间瞬移中跳动出来，还未来得及反应的时候直接击中了自己的胸膛。
　　真不知道那看起来很不起眼的板砖为什么威力那么大，这个星球上怎么还有这种宝贝，竟然让自己一下受了不轻的内伤，连仙婴都有些受损，胸膛更是被破开了一个口子。
　　愤怒，不知道多少年没有这种感受了，被一个实力比自己差几十倍的后辈偷袭，还让自认为非常聪明的自己吃了暗亏，霉云大仙好像数千年没有这种情绪了。
　　仙人愤怒起来却不是修真者可比的，只见这位受了伤的仙人像愤怒的狮子一样，再也没有原来的仙风道骨，也不再顾忌是不是会被发现，只想着将眼前的修真者彻底消灭，好好折磨眼前这个看起来有些邪恶的青年。
　　“仙雷轰顶，爆爆爆……”
　　尽管愤怒，这位自认为本领高超的高级仙人还是没有动用他的仙器，而是用仙界的法诀，堪比度劫的天雷直接朝李云轰去。
　　在霉云看来，眼前这个不过度劫期的修真者即使再厉害也不能顶得住天雷轰顶吧，他忘记了刚才自己还是被这个仅仅渡劫期的修真者偷袭，也被愤怒蒙蔽了自己的灵智，让他忘记好好探查周围的地形，也忘记了这里曾经是天剑门的总部范围。
　　“轰隆，轰隆！”
　　瞬间数十道仙雷出现在李云面前。
　　“妈的，板砖，给我顶住，涨涨涨……”
　　仿制翻天印，又融合了许多高级材料的顶级法宝尽管看起来很难看，但威力确实不小，稳稳的挡在李云面前，不但挡住了这些仙雷，还偷偷的吞噬了一些雷电能量，让不起眼的板砖表面出现一丝雷电波纹，而板砖表面束缚的那两个倒霉的灵魂就在雷电之下痛苦的哀号着。
　　“哈哈，老家伙，别以为你是仙人就了不起了，本少爷的板砖也不错吧，再吃少爷一板砖吧！”
　　李云看到板砖顶住了仙雷，现在也涨大的好像一座小山一样，马上驱动法诀，朝着仙人一指，板砖化作的山峰朝着仙人砸去。
　　“无耻！本仙愤怒了，烽火出击！”
　　霉云大仙看到一般大乘期修真者都不敢抵挡的仙雷竟然这么轻易的被李云挡住，眉头不由的皱了皱，不过，瞬间就被李云接下来的狂言再次激怒，没有多想这个修真者凭什么这么张狂，将自己苦修多年的法宝仙剑烽火祭出。
　　“轰……”
　　不愧是高级仙人炼制的仙剑，一出来就散发出惊天的威势，在仙剑周围天火缭绕，让这里的温度瞬间增高了数百度。
　　“轰！”
　　仙剑跟板砖碰撞到了一块，强大的能量撞击产生了大爆炸，将一座小山头铲平了。
　　再看李云已经不像先前的从容嚣张了，漂浮在眼前的板砖也出现了裂痕，不断的颤抖，受伤不轻，而对方的霉云大仙则是得意洋洋，看了看眼前依旧完好无损的仙剑，立刻哈哈大笑起来。
　　“小小修真也敢蔑视天威，不过，上苍有好生之德，如果你现在听从本仙驱使，替本仙好好完成任务，本仙就饶你大不敬之罪，否则，你个小修真的元婴可是很好的炼丹材料啊！怎么样，好好考虑考虑！”
　　霉云大仙自以为完全占了上风，因此完全以胜利者的姿势看着前面受伤“严重”衣衫破烂的李云，他没有察觉到在他后方正有两个仅次于他的高手正在偷偷接近。
　　“大仙饶命，大仙饶命，小人实在不知道那两个家伙是您老的手下，先前都是误会，纯粹是误会，以后，大仙有什么命令小人绝对鞠躬尽瘁死而后已，小人在世俗界也有不小的力量，相信能给大仙尽些力的。一看您玉树临风风流倜傥就是干大事的人，那辆个家伙哪里是成事之人，小人也不过是想看看大仙是不是值得效忠，不是有那么一句话嘛！良禽择木而栖，您就是我英明睿智的主公啊……”
　　好多年没有用过的马屁功夫被李云如火纯青的拍出，让他颇有些前世做业务员的熟悉感，多少啦，遥想当年为了签下一笔单子，在客户面前是多么的卑躬屈膝啊！
　　李云绝对是实力派的演技者，要是去演电影，相信拿个金像金马松松的，就是奥斯卡也是一句话的事，因此，在他无比真诚，无比虔诚的演技下，霉云大仙感觉好像真的是这么回事，好像自己在这个星球上要办的事离开李云还真的没办法完成似的，让他本想戏耍李云的心思不由的动摇起来，在那强悍的马屁攻势下，让他感觉不好好表扬不好好中用李云都显得自己不配做仙人。
　　“嗯，不错，嗯，说的好，好了，你以后就跟着本大仙吧，好好给本仙办事以后亏待不了你，就是飞升之后……”
　　霉云大仙正要接着说什么，忽然靠着他那无数年的经验感觉到了两股危险临近。


第219章 弑仙
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　两声钝器入体的声音在霉云大仙反应过来刚想躲避时响起。
　　“啊！你们偷袭！去死吧！”
　　霉云大仙没想到在他背后还有两个几乎达到高级仙人境界的高手，一个身上有龙族的气息，另一个有西方天界天使的气息，他怎么也想不明白眼前这个小小的修真者怎么会跟龙族和西方天界联系上的。
　　他也不明白为什弟么自己高级仙人的神识会没有发现身后的两个高手，尽管他们修为没有自己厉害，但是，两次偷袭之后，自己实力已经大损，跟两位接近自己实力的天使、龙人实力相当了。
　　拼命的移动身体躲开紧跟着的袭击，用自己的仙剑拼命的反击，等到双方都停下来时，霉云仙人才悲哀的发现自己被阴了。
　　那两把插在身上的飞剑并不是什么高级货色，只不过是比较锋利，按说不能给自己造成什么伤害，但，通过神识观察到的情形让他不由得再次火冒三丈，心中愤怒的想到这他妈哪里是战斗，这纯粹是阴人啊！
　　很普通的飞剑上沾满了污秽的东西，最阴毒的动物的砸碎，妇女的月经之物，肮脏的排泄物，都被祭炼之后抹在了飞剑之上，让那污秽之物透过伤口不断的在自己体内破坏着，这不但给自己肉体带来沉重的伤害，还让自己心灵受到创伤，恶心感阵阵传来，看着通过伤口不断滴淌着的黄白污秽之物，霉云大仙简直都要哭了。
　　尽管他并没有洁癖，但是，基本的生理卫生还是懂的，个人清洁也做的还可以，哪里会想到李云竟然用这么恶心的方法对付自己，那两个好歹也是高手啊，怎么一点高手的风范也没有，他哪里知道现在人类社会早已不是千年前了，现在是经济社会一切唯利益至上，只要能达到目的，谁还在乎恶心不恶心，何况只要能将这个仙人杀死得到的利益比那点付出可多太多了。
　　“你们统统去死吧！火焰剑阵！分……”
　　霉云大仙大吼一声，掐动仙诀，将体内仙元不要命的输出去。
　　只见他那柄冒着熊熊烈火的仙剑在仙元跟仙诀的刺激下，瞬间一分为二，二分为四，四分为八，八变十六……片刻之间变为八八六十四柄同样烈火熊熊的仙剑，隐隐布置成一个仙阵，发出强大的吸力，一下就将李云、天风跟小天使丽丝吸了进去。
　　仙阵的威力确实够大，即使霉云大仙实力受损，发挥出来的威力不过八成，但，在熊熊仙火之下，李云几人还是感到难受非常，体内能量急速消耗。
　　“***，这个老家伙还真有点门道，板砖，给我破！”
　　这时候，只有李云的强大神识才能锁定阵法的关键，毕竟他的神识已经达到了金仙之境，虽然不能直接用神识攻击高级仙人，但摸索他布置的阵法还是没问题的，何况还是不能发挥完全实力的阵法。
　　那经过仙雷洗礼，尽管有些破裂的板砖毕竟当初炼制的时候用的好材料不少，太乙金晶就有数十斤，被李云接近仙火的特殊火焰又炼制了数十天，威力更是强大，尽管直接对拼还不是仙剑的对手，但顺着阵法中的漏洞，袭击分散了力量的仙剑还是没问题的。
　　“轰隆！”
　　小小的板砖被李云神识笼罩着，直到到达阵法节点时才突然爆发，一下将那个节点摧毁，让冒着火焰的仙剑哀鸣一声，飞回霉云仙人身边，而正在疗伤的霉云仙人猝不及防之下，更是被反噬，伤势再次加重。
　　“不好！这个修真者到底是怎么修炼的，怎么这么厉害，连我的仙阵都能破开，还是先避一避，等伤势好了再找他们算账吧！”
　　吐出一口金色的鲜血，霉云仙人看到李云三个神态淡然的飞出，就打算跑路。
　　“***，老头儿，今儿个就躺在这儿吧！小子们，都出来吧！”
　　说完，给身边天风和丽丝打了个眼色，法宝使出阻断了正要瞬移的霉云大仙。
　　瞬移，只要达到合体期的修真者都可以施展，但是，施展瞬移时也有那么片刻的准备时间，如果在这短暂的准备时间内被打扰则无法顺利瞬移。当然，也可以强行瞬移，但是，那会瞬移到哪里将会成为未知。
　　运气好点，还在这个星球上，运气差点，可能就会在莫名的空间漂流，永远无法离开，甚至倒霉到极点还可能移动到某颗炙热的恒星上，比如太阳，那即使仙帝也得玩完，而据远古神人留下的记载，百分之九十九的随意性瞬移都不会再回到原来的世界，至于他们是生是死，想想就知道了，因此，在瞬移时被打扰，想到在这里战斗比随意瞬移还要保险些时，霉云大仙只有愤怒且无奈的停止了移动，看着脚下突然出现的由十八位元婴期修真者布置的阵法。
　　“各位大神啊！这是什么世道，想我堂堂一仙界高级仙人，现在竟然被这么多小辈围攻，还处于下风，苍天啊，你到底怎么了，为何这么不公，难道这颗星球真的是仙界的禁地吗？”
　　霉云大仙这时候忽然想起当初在仙界时听说的关于世俗五大禁地的事，据说那里总有些能威胁仙人的存在，就是仙帝也不敢轻易涉足，据说就有一个禁地在银河系，难道这里就是。
　　李云没有给他思考的机会，在天使和天风的配合下，在门下弟子阵法的骚扰下，一次次伤害着霉云大仙的肉体，消耗着他的修为。
　　“老婆，老大，顶住，我要用秘密武器了！”
　　李云看到战况胶持着，知道现在只有速战速决才是王道，谁知道这家伙还有没有同伙下来。
　　一被用练器之法炼制的经过最新程序设计的精确制导MPG出现在李云手中，这可是口径达到25mm，外壳完全有太乙精金炼制的家伙可是耗费了李云数天光阴，那弹壳里面也不是普通的火药，而是能直接损伤神识，能麻痹神经的高级麻醉药。
　　看着李云拿出的大家伙，在地球上生活了一段时间的霉云大仙不顾形象的笑了，他没想到李云所说的秘密武器竟然是“火器”在他看来即使这个星球上最厉害的核武器也不一定能给自己造成什么严重的伤害，就这么小小的一架MPG就能威胁自己吗？
　　因此，他没有在乎李云那阴险的笑容，没有在乎不断锁定自己的MPG，没有在乎那被太乙金精包裹着的强烈麻醉剂，而是趁着李云撤出，加紧了突破阵法，瞬间就将十八位元婴布置的阵法摧毁大半，将九名元婴期修真者炸成重伤，失去了战斗力。
　　正要加紧攻势将那九位受伤的元婴期修真者消灭，忽然，一股来自神识上的危险让霉云仙人停下了攻击的步伐，精神一下高度紧张起来，他不知道这里还有什么东西能给自己造成这么危险的感觉。
　　“砰！”
　　一声爆炸，一股青烟，一颗极速旋转的弹头以将近光速的速度出现在霉云仙人头部。
　　在霉云大仙还没来得及用仙剑阻止，甚至没有来得及用神念发动自爆来同归于尽时就击穿了霉云大仙的大脑，将他的神经系统瞬间阻断，那坚硬的脑袋也被炸掉了半块，那强烈麻醉剂瞬间遍布全身，即使以仙人的体制也不能动弹了，而霉云仙人的神经系统已经切断了，藏在体内的仙婴也没来得及反应，就被后面紧跟上来的李云收走了。
　　“哈哈哈哈，仙人！还不是照样栽在大爷手中，这次大家都出力不小，嘿嘿都有好处！”
　　说完，李云捡起那把已经无主的仙剑压住它的反抗，递给露出贪婪神色的天风。
　　“好小子，不错，以后有机会，咱们再干一票，这可是高级仙剑啊！行，这次别的东西本组长就不要了，那枚仙戒跟仙婴就给你了，还有这具尸体也是你的，应该能让你们的实力再增加点吧！好啦，走了！”
　　看着在手中不断跳动的仙剑，天风忍不住想马上回去将它炼化，因此，交代了几句场面话，就匆匆瞬移而去。
　　“这次收获不小，回去大家都有好处，想来这个家伙身上可全是宝啊！浑身都是仙灵之气，嘿嘿！”
　　李云想到了聚元阵，想到要是将这具尸体跟那枚仙婴放进聚元阵内应该能让手下立刻出现数十位渡劫期高手了，自己几个老婆也能沾点光，倒时大家也能在短时间内一块儿渡劫了，到时候即使飞升仙界也有伴了。
　　想到这里，李云马上让还能活动的手下打扫战场，自己则在霉云大仙尸体上搜索，看还能不能找到点好东西。
　　没想到最后还真找到了一件未成形的仙器，是一件还没有完全炼制好的仙甲，看到这件即将成型的高级仙甲，李云倒吸了一口凉气，试验了一下，如果当初霉云仙人有这件仙甲护身，恐怕今天死在这里的就不是他了。
　　将所有痕迹毁灭之后，李云众人兴高采烈的满载而归，他没有远方十里之处一山峰上一中年男子单手扶剑，完完整整的看完了这场精彩的弑仙大戏。


第220章 战天使受辱
　　这是九天之外一个无名的星球，神魔大战已经进行了十五年了，那次天界耶和华跟战天使米迦勒带队与地狱撒旦、路西法交战，狡猾的路西法将暴怒的米迦勒引走了，而耶和华则在试图挽救米迦勒时被撒旦阻止，双方就在宇宙深处战斗起来。
　　这场大战万千星辰陨落，无数天使恶魔丧命，而耶和华跟撒旦都动用了各自的超神器，两个顶级大神斗的旗鼓相当，不过，作为老对头，撒旦隐隐感觉到这次耶和华的主动挑战有些不妥，他知道耶和华所在的天使界别看看起来一片祥和，好像很神圣似的，其实，都是些披着神圣外衣的假道学，除了不能人道的耶和华，大多数有生殖能力的天使都淫荡的很。
　　先前他就看到耶和华露出的神秘微笑，除了米迦勒被引走时露出一丝慌乱，表面看来他好像一直是胜券在握一样，真不知道怎么回事，可惜，尽管是地狱的主宰，号称最邪恶的撒旦大魔神还是太直率了，尽管他很邪恶，但一般喜欢直来直去不喜欢耍花花肠子，哪里会想到耶和华还会联系别的神族对付自己。
　　在天界，有很多势力，同样的也有很多神仙鬼怪，不但有东方传说中的仙人，西方神话中的天使恶魔，同样有希腊神话中的一些神人，以及其他种族的神魔。
　　在天使界与地狱发界并不太远的一个角落里，还生活着一群希腊神族，因为信徒的逐渐减少，这个神族已经衰落了，只剩下了一些主神，他们的仆人已经很少，为了维持生活，当耶和华派出使者接触时，提出只要尊耶和华为众神之王，希腊众神都可以在光明教会势力范围内建立自己的势力，发展自己的信徒。
　　在生存和诱惑面前，曾经骄傲一时的希腊神族宙斯在天后赫拉的鼓动下，终于动心了，他亲自带队，带领着赫拉（神后）、波塞冬（海神）、哈得斯（冥神）、得墨忒尔（农神）及其子女阿波罗（日神）、雅典娜（智慧、技艺之神）、阿瑞斯（战神）、阿尔忒弥斯（猎神）、阿佛洛狄忒（爱神）、赫菲斯托斯（匠神）、赫尔墨斯（神使）等共12大神埋伏起来，准备在必要时刻给予地狱一击。
　　看到米迦勒被引走，在远处观察的宙斯马上派出智慧女神雅典娜、爱神阿佛洛狄忒、猎神阿尔忒弥斯、神使赫尔墨斯前去救援，他自己则陪同着天后及其他几位主神继续观望，直到看到战况胶持起来，忽然想起先前耶和华所说的地狱现在没有大将守护，穷困多年的耶稣被贪婪支配起来，想到地狱好歹也存在了数百万年了，信徒更是有遍布数千颗星球，里面的好东西肯定不少，因此，他带着剩下的几位主神也不再理会战场而去扫荡地狱的基地，想从里面弄点好东西。
　　在一个无人的星球上，狡猾的路西法将心思单纯为了战斗而生的战天使米迦勒骗得晕头转向，让她不断的消耗实力，体内能量不断减少，渐渐的，战天使米迦勒支撑不住了，在路西法层出不穷的阴谋诡计中被生擒了。
　　看到四周无比荒凉，这里已经远离战场，看着倒在地上衣衫不整，酥胸半露眼睛露出愤怒的米迦勒，看着眼前活色生香的美天使，本就堕落的路西法感觉体内那男人的活力再次加强了，从来不是伪君子的他更是露出邪恶的笑容。
　　“嘿嘿！天使小美人，知道吗？当年我还在天使界的时候就想强暴了你，但是，那时候耶和华那个老玻璃老是不给哥哥机会，他自己不能玩女人也不让别人玩，大家都偷偷的玩偷情。可惜，要不是当初我做的太明显了，抱着小天使跑到他睡觉的床上打了一炮，还将那个洁癖的老头喝得圣泉滴上了爱液，现在咱们还是同事呢？没准你早就是哥哥的床上情人了，不过，没关系，现在还不是哥哥的！哈哈，正好咱们以天为被以地为床，也享受享受打野战的滋味！哥哥也让你享受享受作为女人的幸福，不要老被那个老头忽悠的几万年还是老**，说出去就太丢人了！这个世界，黑暗才是本质，光明都是假的！”
　　米迦勒听后，羞愤难当，大声叫道：“恶魔，光明是不会像黑暗所低头的！”
　　堕落天使路西法干笑了几声：“光明？我最痛恨的就是光明，每隔N年就要来场神魔大战，说是为了促进神魔的友谊，鬼都知道这是那个变态的老头为了满足他那不能人道的变态欲望，将我们这些正在享受美女温存的男人逼出来战斗，难道你还不明白，什么黑暗光明，都不过是嘴上说说而已，要真的光明能战胜黑暗，我看这个世界上早就没人了！
　　为什么我们地狱这些年根本就没有去外面发展，信仰我们的信徒却越来越多，而你们光明教廷不断的宣传引导，又是大棒又是法术，却收效甚微，而且，用利诱吸引教徒难道就是光明吗？
　　哎！这个世界人心都是贪婪的，欲望不是原罪，没有欲望人哪里还有生存的动力，没有欲望万物早已消失，你个傻妞，被耶和华那个老骗子骗了这么多年也真够为难的，好了，咱们不说这扫兴的事了，还是趁着这么好的机会好好享受享受吧！”
　　说道这里，路西法将体外的翅膀收起，迅速除去外面的盔甲，露出健壮的身躯贴近米迦勒。
　　“啊！你要干什么？不要！”
　　尽管心里很纯洁，为了战斗而生，但女人天生的一些东西还是让米迦勒感到莫名的危险，看着不断靠近自己，两手不断抓挠好像要握住什么的路西法，被制住的战天使惊叫起来。
　　“不要！放开我，主会毁灭你的！”
　　米迦勒叫道。
　　“妈了个逼的，都这时候了还主啊，主的，难道那个老变态真的有那个能力吗？也不想想现在那老头正跟我们老大拼命呢？哪里还顾的上你这个小傻妞，还是乖乖的从了老子吧！
　　难道你忘了远古流传下来的那句神谕了吗：既然不能反抗，就默默的享受吧！
　　美人，还是乖乖的张开大腿，配合老子，让咱们两个也同时攀登一下极乐世界，让你知道真正的天堂是什么样子的，根本不是那白白的一片！来吧！美人！”
　　张开双臂，路西法一下将倒在地上的米迦勒箍得死死的,勒得她几乎喘不过气来!米迦勒感到大腿上的铠甲被掀起,内裤也被野蛮地扯下了,顿时吓得魂飞魄散。
　　“不!”她大叫道,“不要!”开始奋力挣扎。她的神力损耗太多了,在强壮的路西法面前显得那么的苍白无力，尽管不停的挣扎，却始终没能脱身。
　　不断的弹动身躯，妄图阻止路西法施暴，却没想到起了反作用。
　　大家都知道，男人都是很喜欢征服的，如果她一点都不反抗，任由路西法强暴不做任何反应，估计两下之后路西法就会感觉没意思放了她，或者将她毁灭。
　　然而，她不断的反抗，不断的尖叫却刺激了路西法的兽欲，有力的大手在曼妙的躯体上游走抚摸着，不断的撕开残破的盔甲，很快就将性感迷人，丰满艳丽的米迦勒拨成了白羊。
　　按住挣扎的米迦勒，一张大嘴毫不客气的吻上叫喊的天使红唇。舌尖吐出，一股强烈的雄性睾酮气息和欢爱的气息淹没了米迦勒。
　　米迦勒自从诞生以来，数万年也没跟男人有过肉体接触,这一刻只觉得手足发软,心脏怦怦剧跳,血液急速涌动,血管都要爆裂了，刚刚恢复的一点儿神力顿时又涣散了。
　　“你,你饶了我吧!”米迦勒抽泣起来,她终于崩溃了。双目紧闭,面红如火,眼角溢出了泪花。这时她一点不像那平日里威风凛凛的战天使,只是个遭受强力凌弱强暴的柔弱的小姑娘。
　　“饶了你,老子就死了!”路西法心想,他也耗费了大量能量，毕竟战天使可是跟自己实力相当，要不是自己施展诡计绝对不可能有这种机会，何况这种极品的天使MM可是可遇而不可求的，即使自己当年为大天使长，上了数百位天使也没有这种极品，要是这次放了她，估计创世之神也得将自己灭了。
　　想到这里，路西法搬开米迦勒的大腿，对准保守了数万年的贞操就要用自己早已举起大旗的男性象征刺入。
　　“我完了!我完了！天哪！我可被你毁了!”米迦勒凄惨地叫道,举手向天祈祷，“主啊,我在天上的慈父哟,救救我呀!”“哈哈，放弃抵抗吧，美人我来了，你的主听不到你的祈祷了！”
　　路西法身子向下，马上就要将米迦勒的贞洁毁掉。
　　“恶魔！住手！”
　　正要行房事的路西法被阻止了，他不知道什么时候头顶竟然出现了一男三女四位神族，很快他认出是四位弱小的希腊神族，不由的愤怒了。


第221章 各显神通
　　正在紧要关头被打扰，堕落天使路西法就好像吞下了一只苍蝇一样，浑身难受，就连夜御十女而不倒的金枪也被突然出现的四位小神吓得软了下去，再三努力也无济于事。
　　“啊……希腊神族，我日你老母，***竟然敢打扰本大神，雅典娜、阿佛洛狄忒、阿尔忒弥斯你们三个贱婢，老子抓住你们要让你们给老子好好的吹箫。赫尔墨斯你这个小猫神也敢多事，老子逮住你们就送回地狱让那些小家伙们天天爆你们的菊花，竟敢打扰本神的好事！”
　　说完，堕落天使快速的用特殊的法诀将再次见到希望的米迦勒封住，让她失去力量昏迷过去，而他也将自己的衣服穿上一道灰色的能量就朝着四位希腊神族冲去。
　　说起来这四位希腊神族也够冤枉的，他们也不想打扰路西法的好事啊，可谁让当初路西法跑得太快，领着米迦勒竟然穿越了数百万光年，竟然从宇宙深处来到了银河系，也让这四位收到命令来营救米迦勒的四位小神迷路了很多次。
　　甚至在一段时间，四位希腊神族还以为已经跟丢了路西法了，他们也知道自己的实力根本无法跟路西法抗衡，先前还指望在米迦勒被杀或被擒之前合力将路西法击败，谁知道路西法被愤怒的米迦勒追击的太远了，后来迷路的四位小神无意中来到了这颗星球的外围，本打算就这么回去呢，谁知道猎神阿尔忒弥斯那变态的第六感以及天生的猎人特技竟然发挥了作用，被他闻到了路西法的味道，跟踪过来，私人正好看到路西法光着身子要用那不雅之物强暴米迦勒。
　　没办法，四位希题腊神族怎么说也是天使界的盟友，不能眼睁睁的看着战天使受辱吧，如果没看见，即使米迦勒被强暴了，也不碍他们的事，可既然见到了，再想离开已经不可能，如果这件事传出去就是耶和华那个老鬼也不会让他们好过。无奈之下，尽管知道自己四人没有米迦勒的牵制，不一定是路西法的对手，但也只能尽力了，最好是能救走米迦勒。
　　“啊！路西法大人息怒，我们也不想的，可我们希腊神族实在太弱小了，为了生存得罪您也是迫不得已，只要您放了米迦勒大人，我们马上走，要是您喜欢女人，我们希腊神族也还是有些漂亮神仆的，事后一定送您几个漂亮女仆，您看……”
　　不愧是做过神使的人，经常靠着一张嘴忽悠信徒，实力最小的赫尔墨斯看到愤怒的路西法，马上用委婉的语气说出一番话。
　　“先接招吧，等你们四个能接住本神的招式再说吧！”
　　愤怒的堕落天使哪里还听得进别人的话，何况对方尽管说的委婉，但是还是要抢走自己口中的肥肉，这让好不容易将米迦勒放倒的路西法如何甘心。
　　曾经是耶和华之副官，统治其他天使的大天使长，拥有力量且备受神之宠爱的天使路西法，对自己的力量过于自信，认为自己可代替神坐上天界的宝座，于是率领其他天使一起反叛，但他战败了，遂自天界堕落，被耶和华追杀，后来没有其他退路了才跑到地狱。
　　能在耶和华的追杀下而不死，还是曾经的天使界老二，现在的地狱老二，尽管是老二，但实力绝对不比希腊神族的老大宙斯差，至于这四个希腊主神，尽管实力不弱，也有顶级仙人级别，但是在路西法这已经堪比大罗金仙的高手面前还是差距很大的，不过，先前路西法跟米迦勒的战斗已经消耗了他九层的能量，本打算强暴米迦勒时吸收些她的本源能量，谁知能量没能吸成，自己的小兄弟还因此阳痿了，不过，即使还剩一成能量，路西法也坚信自己能轻松消灭这四个希腊主神。
　　“灰色将遮掩一切，宇宙化为虚无，远古的雷电请听候我的召唤，去吧，将眼前的敌人摧毁！灰暗激电！”
　　路西法飘到空中，先前发出的灰光被他的咒语施展之后分化成四道灰色闪电击向四位希腊神族。
　　四位希腊主神之中，作为战争与智慧并存的雅典娜无疑实力最强，其次就是猎神阿尔忒弥斯，爱神阿佛洛狄忒除了长的最漂亮，攻击防御都一般，不过她有一招绝技“爱神之箭”据说效果很不错，至于神使赫尔墨斯则是实力最小的，只有他那一张嘴还比较厉害。
　　雅典娜是宙斯与聪慧女神墨提斯所生，据说她有宙斯一般的力量，如果加上与生俱来的神盾埃吉斯的力量，她的实力就超过了奥林匹斯的所有神。她是最聪明的女神，是智慧与力量的完美结合，当然，这是在希腊神界。
　　现在，眼看一道灰色闪电朝自己劈来，即使是雅典娜也不敢托大，马上施展自己最得意的法术应对。
　　“秩序！在我的秩序之内一切都要听我的，我说，闪电改变方向，去虚空吧！”
　　靠着智慧与强悍的实力，雅典娜动用了她最强大的法术，直接用秩序法则改变了闪电的前进方向，将那气势汹汹的闪电移向了虚空。
　　如果不是路西法实力太强大了，那攻击雅典娜的闪电完全可以原路返回攻击施法者，可惜，雅典娜也知道自己的实力比路西法差太远了，只能运用体内将近一半能量改变闪电攻击方向，之后，也感到一些疲惫，心中暗暗吃惊，这还是路西法不到十分之一的能量随手一击啊！
　　阿尔忒弥斯是万神之王宙斯和暗夜女神勒托的女儿。据说，当阿波罗降生时，天空掀起了万丈金光，阿波罗的眉心嵌着一个耀眼的太阳；当阿波罗出生之后，他又牵出一只闪耀着银灰色柔和光芒的纤纤细手，随即一个修长、曼妙的躯体诞生了，她全身闪耀着月亮般圣洁美丽的光芒，她的眉心嵌着一个耀眼的月亮，还手拿一把闪闪发光的弓箭，这个月亮与狩猎女神就是阿耳忒弥斯，后称狄安娜。
　　她是奥林匹斯主神之一，亦被视为野兽的保护神。她与阿波罗一样：喜欢森林、草原，因而也是狩猎女神。这位女神身材修长、匀称，相貌美丽，又是**的保护神，所以她的名字常成为“贞洁**”的同义词。据说，她有很多求婚者，但她不愿结婚，宣称自己特别热爱自由，愿意与森林中的仙女们永远生活在一起。
　　阿尔忒弥斯的容貌高贵美丽，是奥林匹斯山上众多女神中的佼佼者。她的身材曼妙，两腿修长，腰枝纤细；她的皮肤白皙光滑，通身闪耀的月亮圣洁的光芒；她的眉心嵌有一个耀眼的月亮，倾斜30&；她的棕色卷发一直垂到腰际，随风飘扬；她的眼睛是所有女神中最美的，有如月亮般澄澈又灵动，颜色是深邃幽静的深蓝色；她的睫毛浓密，长长的睫毛使得她美丽的眼睛显得扑朔迷离；她的嘴唇小巧红嫩，嘴角带着一丝继承哥哥阿波罗的庄重和威严。她的容貌代表了月亮所有的高贵美丽。
　　阿尔忒弥斯犹如月亮般冷艳，还像狩猎一样高贵，并继承了哥哥阿波罗的庄重与威严，给人一种月亮一样高高在上、不易接近的感觉，还深得父亲宙斯的娇宠，所以她的性格中有一些冷酷孤傲，不失残忍，这次宙斯派出三位女神一位神使也是看着米迦勒只是追路西法而去，再他看来即使米迦勒不敌路西法也差不了多少，到时候自己的几位主神一处那还不是手到擒来，至少也能将路西法击败，而自己最宠爱的女儿也绝对不会有危险的，他哪里能料到路西法已经先他们一步将米迦勒生擒了。
　　不过，阿尔忒弥斯被称为猎神自然有她的高明之处了，只见她神色凝重的从后背取下一张翠绿色的弯弓，没有抽取箭支，而是用自己的神识牢牢锁定灰色闪电，凝聚全身能量形成一道无形箭支，当闪电行进到身前百米处时立刻松手，一道墨绿色的箭支透过绿弓成型，以不次于闪电的速度跟闪电碰撞到一块。
　　“轰隆，咔嚓！”
　　两道能量撞击到一块，一下将空中的阿尔忒弥斯推出千米，大爆炸也将空间炸出裂缝，过了很久才消失。
　　箭支发出后，阿尔忒弥斯神色也委顿了很多，看来刚才一击也消耗了她不少能量，当然，这一切跟雅典娜的秩序几乎同时发生。
　　阿佛洛狄忒有着希腊神族最完美的身段和样貌，象征爱情与女性的美丽，被认为是女性体格美的最高象征。因为阿佛洛狄忒的美貌，使众天神都追求她。
　　阿佛洛狄忒是“至美”女神，她的身世很神奇。在那段日子里，奥林波斯山神们已开始乐于追求宇宙间的权力。一天，海上漂动的浮泡散发出万道圣洁的金光。随着波浪的起伏，一位美丽可爱的少女升出海面，放射出温暖与魁力。她被海神带到了塞浦路斯，后来，塞浦路斯成了她的圣岛。她的美丽无法形容，于是，她被理所当然地称为“美人”在她不朽的头颅上有个金皇冠，她的双目深沉柔和，双眉温暖祥和。她那瀑布般的长发撒在她优美的颈项以及白皙的胸脯上。此外，她纤巧的手指，玫瑰般白嫩的双足更为她的美增添了迷人的高贵和典雅。当她第一次出现在奥林波斯山上时，她纤细匀称的身段不仅赢得了众神狂热的崇拜，还招致了众女神发疯般的妒嫉。
　　看到灰色闪电就要击中自己，爱神特有的能力发挥了，她没有用自己最神秘的“爱神之箭”而是用自己最骄傲的资本，只见她轻轻的将包裹着酥胸的一层轻纱轻轻除去，白玉般的身子裸露出来，接着没有一丝害怕的对着路西法抛了一个媚眼。
　　回眸一笑百媚生！不足以形容此刻爱神的美貌，不足以形容她此刻的迷人，因此，这道本来击向她的闪电也被有些痴呆的路西法鬼使神差般的自己收回了。
　　赫耳墨斯也是希腊奥林匹斯十二主神之一，罗马名字墨丘利(Mercury)，八大行星中的水星。宙斯与迈亚的儿子。他出生在阿耳卡狄亚的一个山洞里，因而他最早是阿耳卡狄亚的神，是强大的自然界的化身。奥林匹斯统一后，他成为畜牧之神，又由于他穿有飞翅的凉鞋，手持魔杖，能像思想一样敏捷地飞来飞去，故成为宙斯的传旨者和信使。他也被视为行路者的保护神，人们在大路上立有他的神柱，又是商人的庇护神，也是雄辩之神，他的口才一向是他保命的特技。
　　现在实力最差的神使赫尔墨斯更是发挥了他的特技，他知道自己的实战水平太差，要硬碰硬绝对是找死，因此，那比唐僧还嗦的特技，能将死人说活，能让最叛逆的异教徒改变信仰变成最虔诚的信徒。
　　“路西法，不要以为我们怕你，你这一击算个屁啊，有种你别将这道闪电击向我，你要将它击向我你就是狗娘养的，是龟孙子，是……路西法，你还是地狱的老二呢？知道老二是什么吗？
　　啊，忘了，你在天使界的时候也是老二吧，难道你就是天生的老二，太可怜了，这样吧，将那道闪电收回去，我告诉你个办法，让你摆脱老二的名头，其实我也知道你不想做老二，可是谁让你没老大厉害呢？
　　路老二，你要再不收回去，我可就让整个宇宙所有神族都知道你就是老二，别以为这一道闪电就能将我消灭，就算我死了，我所想说的话也还存在，我事先已经将你的秘密给了一个朋友，要是我没有活着回去……”
　　这次神使赫尔墨斯的特技得到了超水平的发挥，以比闪电更快的速度，即清晰又干脆的传到路西法耳朵里，而且不知道用了什么能力竟然让路西法认为他说的很有道理，在刚被爱神迷惑之后又在赫尔墨斯露出绝望神色，眼看就要被灰色闪电击中的一刹那收回了闪电。
　　“咦！刚才怎么回事？为什么我竟然两次收回闪电！这些希腊的小猫神竟然这么诡异！”
　　收回闪电之后，路西法马上就清醒了，知道自己因为先前消耗能量过多，而着了这些小猫神的道。
　　“哈哈哈哈，没想到，你们这些小毛神也还是有些能力的，不过，现在本神既然已经清楚你们的能力了，现在你们就别想逃走了，还是乖乖的束手就擒吧，那三位美人就留下来让本神好好舒服舒服，那个大嘴巴的毛神闭住你的狗嘴，等本神舒服完了，带你回去让那些喜欢那口的小子们开开荤！”
　　这时候路西法已经不那么极度愤怒了，本就靠阴险狠毒著称的地狱老二也想不动手将这些希腊神族收服，何况里面那三位女神长的也挺漂亮，丝毫不比米迦勒差，就是赫尔墨斯也是个小白脸，带回地狱相信也能换回点好的孝敬。


第222章 堕落天使
　　路西法说完这些话，看到四位希腊主神并没有妥协的意思，尽管他们明知道自己会落败，但也不想不战斗就屈服，看到他们在争取时间恢复刚才消耗的能量，路西法苍白的嘴唇却露出一丝残忍的微笑。
　　一声低沉的怒吼传出，路西法整个身体都有些朦胧了，灰蒙蒙的雾气笼罩他全身，远远看去仿佛是一个黑色的鸟蛋一般。
　　这种情况并没有持续多久，当第二声低吼传出的时候，灰色的光晕被他身体吸收一尽，两翅巨大的灰色羽翼在身后舒展开来，整个身体都拔高了半米有余，赤裸的上身本来便棱角分明的肌肉更加的完美，头发也变成了银白色，一个灰色的光环出现在头顶之上，双手周围隐隐出现一道若有若无的灰色光芒，这就是路西法的高级技能“灰色斗气”这种斗气外释形成的刀锋状的涡流，异常的锋利，说它切金断铁也不为过，只看灰色斗气四周隐隐出现的空间裂缝就能看出灰色斗气的强大。
　　看到这么强悍的样斗气出现，就连希腊最厉害的智慧与战斗并存的女神雅典娜脸色都变了，她明显的能感觉到那灰色能量的强大，自己绝对接不住接下来的一击。
　　“不好！阿佛洛狄忒看来我们得用那一招了！阿尔忒弥斯掩护，找机会救走米迦勒我们就撤！”
　　雅典娜跟爱神、猎神对视一眼，并没有理会浑身颤抖的神使赫尔墨斯，想来是要抛弃他。
　　“嗯！”
　　“好的！”
　　两声清脆的回答，充满了凝重的气息。
　　“堕落吧！世间的本源就是邪恶的，只有邪恶才是人的本质，堕落吧！灰暗困神术！”
　　路西法低吼一声，念动咒语，包裹在拳头上的灰色斗气立刻散发出去，形成灰色的云朵，直扑向四位希腊神族。
　　“不好，困神术，来不及了，妹妹，爱神之箭快点发动！”
　　雅典娜看到路西法并不想消灭她们，而是用困神术想生擒她们，恐怕被生擒之后会遭受什么，想想就能知道。
　　“森林的主人，猎人的本能，猎神之箭放！”
　　猎神率先将全身能量汇聚起来发动猎神之箭阻挡着困神术的前进。
　　爱神阿佛洛狄忒也知道现在是紧要关头，要是被路西法生擒了，恐怕以后自己就永远只能做这个恶魔的性奴了，只见她忽然神色庄重起来。
　　轻纱再次脱离身体，连的亵衣也除去，露出爱神最迷人的一面，丰乳肥臀，纤腰玉臂，平坦的小腹象牙白玉般的身子，诱惑的比天使还漂亮的面孔，散发出圣洁而又迷人的光辉。
　　两只迷人的眼睛忽然变得诡异起来，一红一绿，不断的旋转着，只见那只红色的眼睛忽然对准了被她魅惑的有一丝恍惚的路西法，另一只绿色的眼睛更是对上了意志更不坚定，实力最弱小的神使赫尔墨斯。
　　“爱，是世界的本源，无论男女，无论公母，只要是生灵就应该存在爱，爱的奥义，爱神之箭，射！”
　　很少有人见过的爱神最神秘的爱神之箭忽然从阿佛洛狄忒双眼冒出。
　　一红一绿两道光以极快的速度瞬间穿过路西法跟赫尔墨斯两人，之后，消耗了大量能量的阿佛洛狄忒身体一颤昏迷过去。
　　看到秘法终于施展成功，猎神跟爱神都失去了战斗能力，而那困神术虽然被猎神之箭阻挡了一下，但随着猎神能量的削弱马上就要突破了。
　　这时，早就准备多时的智慧女神雅典娜身形一闪，一下出现在神使赫尔墨斯之前，一手抓住他的脖子，将他抛向困神术跟猎神之箭的交汇处。
　　“啊……不要！”
　　在被雅典娜抛出的一刹那，赫尔墨斯从迷惑中清醒了，不过已经反应不过来了，只能看着自己的身子向着两股能量交汇的地方飞去，如果没有意外的话，他绝对会被两股能量形成的冲击给挤爆。
　　“不要！”
　　不知道怎么的，路西法同一时间清醒，而且很诡异的，路西法感觉赫尔墨斯就是自己当初的爱人，自己的最爱――凯瑟琳，现在他眼前又开始浮现出当年自己反出天使界的一幕。
　　“凯瑟琳，你为什么要出现在这里，难道你也以为我会像他们说的那样。”
　　路西法悲哀的看了一眼自己的爱人凯瑟琳，身后被一名天使长的怪异双爪拉出两排伤痕。
　　凯瑟琳呆呆的看着路西法，没有说话，也没有任何动作。
　　路西法仰天长叹一声，身后突然破体飞出十二只金黄色的翅膀，顿时，光芒闪花了周围一圈人的眼睛。
　　另外七大天使长也不甘示弱的现出翅膀来，顿时，空气里浓重的光明圣力。
　　“凯瑟琳！你在听我的话吗！我再问你一次！你愿意嫁给我吗！尽管我有很多情人，但我最喜欢的还是你啊！”
　　路西法金色的身躯飞翔在天空中，像是一尊天神。
　　“我……”
　　凯瑟琳看着七名天使长的眼神也盯上了她，心里一阵慌乱。
　　“不用怕他们！真的！凯瑟琳！你不用怕他们！告诉我！你愿意嫁给我吗！即使耶和华来了也不用怕！”
　　路西法的语气温柔无比。
　　“不知死活！”
　　七名天使长一声暴喝，齐齐的冲了上去。
　　路西法原地一个转身，十二只金翼防御住所有的死角，一阵让人牙酸的金铁摩擦之声后，路西法一弹羽翼，将七大天使长弹开。
　　他的翅膀上已经满是伤痕，一片片金色的羽毛在空中飘零着。
　　“凯瑟琳，你说话啊，告诉我你的答案。”
　　路西法全然不顾自己，只是痴痴的看着凯瑟琳。
　　“你为什么要说这些，为什么要对我说这些，你不懂看一看现在的形势么！你不懂看看一看你的处境么！”
　　凯瑟琳终于忍不住大叫起来，脸上，已经是泪流满面。
　　“不怕的！凯瑟琳，不用怕！我说过……我就算与天使反目为仇，就算闹翻整个天堂，我也要带你走！”
　　路西法轻轻的说道。
　　突然，一个身影出现在他的身后，两道银光闪下，一只金翼，居然被生生的劈离路西法的身体。
　　路西法痛的连面容都扭曲了，他转身看清那人的相貌，愤怒的大吼着：“加百列！”
　　加百列一击得手，迅速的绕开，可是路西法终于愤怒的亮出了自己的武器――一把细剑，一把细的像是头发一般的细剑，他全然不顾其他六大天使正向他飞来，手中的细剑画成一团幻影追上了加百列。
　　只听一阵布匹撕裂之声，加百列胸口的护甲被瞬间撕开，接着，无数道像是鞭子抽打过一般的伤口，在加百列的胸口出现，加百列也是一阵痛呼。
　　同时，六把武器从六个角度狠狠的刺进了路西法的身体，血如泉涌。
　　路西法的身体摇晃了一下，突然从剑下消失不见，而后，瞬间出现在凯瑟琳的身边。“跟我走！”
　　路西法一拉凯瑟琳的手，大声叫道，他的血液已经湿透了自己那身单薄的衣服，顺着手腕，一点点流到凯瑟琳身上。
　　“凯瑟琳！抓住他！他是天堂的叛徒！”
　　加百列吐出一口血，大声的喊道。
　　路西法一拉不动，回头看了一眼凯瑟琳：“为什么你不走！”
　　“我不能走！”
　　凯瑟琳的手颤抖着，因为她知道，这一走，放弃的，就是整个天堂……
　　“走啊！”
　　路西法一声大吼，用力一拉，可是凯瑟琳的手一转，却反过来扣住了他的手腕。
　　“你！”
　　路西法一惊，接着浑身一震。只见一个天使长阴笑着站在他身后，手上的大剑，从路西法的腹部，直直的穿了过去。
　　“为什么……连……你……也要背叛我……”
　　路西法看着她，慢慢的说出这句话。
　　凯瑟琳看着他怨毒的目光，微微的颤抖了一下，手上，已经放开了路西法。
　　路西法踉跄着走了几步，天使长一收大剑，路西法的身体又是剧烈一震，他挣扎的向四周看了看……
　　“天堂！这就是天堂！”
　　路西法惨笑了几声，这些熟悉的风景，这些熟悉的建筑，接着大口吐出一团金色的血液，身体软了下去。
　　“死了么？”
　　天使长收回武器，皱着眉毛看着路西法的身体软软的倒下去。
　　“如果，不能有爱，让我成为宽容的神……那么就让恨，让我成为怨毒的魔……如果，天堂真的是一个骗局，那么……或许我……早应该身在地狱让我堕落吧！我的魔神，让恨意染黑我的双翼，让你的力量充斥我的身体，让我重新在你血色的天空下，重新飞翔！我的魔神……让我堕落……”
　　路西法慢慢的闭上了双眼……天堂里突然响起了喃喃的梵音，一阵狂风过后，一个恶魔的笑脸渐渐的从云团里出现，周围的的云团在瞬间变成血红色，空中的恶魔发出呵呵的怪笑，几道巨大的雷柱从天空中直劈而下，砸在路西法的四周，路西法僵硬的身体被电的瞬间一动，接着，六道闪电凝聚不散，组成了一个巨型的紫色六芒星，瞬间变成了一团黑洞一般的物质，疯狂的吸收着周围的力量，离的较近的七大天使长与凯瑟琳此刻也只能用力的抵挡着黑洞的吸收能力。
　　片刻之后，一个全新的路西法出现了。一头金黄色的长发，如今已经变成了血一般的殷红色，无风自动，他身上的薄薄单衣，变成了盖住面容的全封闭式黑色重甲，无尽的黑暗气体从重甲的空隙里慢慢渗透而出，最重要的，是他的身后，十二只金色的翅膀……已经变成……灰暗，完全的灰暗……
　　“罪人！你居然选择了投靠地狱！”
　　七名天使长再次冲了上来。
　　路西法僵硬的动了一下身体，他还不习惯这个全新的自己。七把武器从他的身体里穿过，就像穿过一团空气一般，只见路西法的身体，从脚部开始慢慢消失，一点点的化成了飞沙。
　　“我的孩子，你的力量还不足以一人面对天堂，我的孩子，来到我的怀抱，我来告诉你力量的最终含义。”
　　地狱大魔神撒旦的声音慢慢的响起。
　　路西法最后，呆呆的看了一眼凯瑟琳，抖了抖嘴唇说道：“凯瑟琳，告诉我，你爱过我么，曾经爱过我么，一丝也好啊。”
　　凯瑟琳看着他一点点消失，在他只剩一个头部的时候，凯瑟琳终于含着泪，轻轻的点了点头。
　　路西法一笑，那一笑，依然掩盖了整个天堂的光辉。路西法终于完全消失在了天堂之中……
　　“凯瑟琳，我的爱人！啊……不要！”
　　路西法不知怎么的就将那个小白脸赫尔墨斯当成了自己当初的爱人，现在看到爱人即将进入险境，也来不及为什么出现的这种情况，也忘记了现在的处境，立刻不顾自己现在只剩下不到二十分之一的能量，瞬间出现在赫尔墨斯面前，将惊吓过度的赫尔墨斯抱住，逃离了两股能量的对撞。
　　看到路西法神情不对劲，雅典娜当然知道是爱神之箭发挥了作用，不过她也知道，毕竟路西法实力太强大了，爱神之箭最多能影响路西法一个小时，一小时之内自己不逃离，恐怕还会更危险。
　　看到路西法神色痴呆的抱着赫尔墨斯，好像看到自己最心爱的女人一样，而赫尔墨斯被救下来之后在爱神之箭的作用下，好像也见到了自己最心爱的女人艺术女神欧瑞伊一样，两个大男人现在就那么含情脉脉的对视着。
　　智慧女神雅典娜强忍着恶心，快速将失去战斗能力的爱神、猎神以及昏迷的米迦勒用法术带着，快速逃离这颗星球，向着远方而去。
　　“我的爱人，你终于原谅我了吗？知道吗，这么多年了，我是多么的想念你，来吧！凯瑟琳让我们用最原始的行动来证明我们的爱吧！”
　　路西法嘴里喃喃着，挥手将两人身上的衣服除去。
　　“欧瑞伊，我的爱人，来吧，我们的爱火会给这个世界带来美好的春天的，哦，来吧……”
　　赫尔墨斯那天生的本能，连绵的情话又很恶心的说出。
　　不过，无论是路西法还是赫尔墨斯好像都处在自己的世界里一样，尽管两人越抱越紧，身体开始了最原始的接触，但是，好像两人根本就不知道对方的动作，根本就不知道对方是男人，根本就听不到对方的话语一样，直到……
　　“啊…疼，啊…”
　　因为先前路西法被四位希腊主神打扰，让他胯下的部位突然变得阳痿了，尽管他想用原始的行动来让自己昔日的“爱人”满足，但不能硬起来。
　　正在这时候，他忽然感到自己屁股后面有个硬硬的东西，之后，感觉两腿叉开，瞬间，一股疼到心底的撕裂感传来，他感觉到了肉体极度的疼痛，让他一下冲破了爱神之箭的舒服，但是这时他悲哀的发现自己被人爆菊花了，还是被自己打算送人的小白脸赫尔墨斯爆的。
　　“哦！好紧，欧瑞伊我的爱人，没想到这么多年了，你的宝贝变的更紧了，太舒服了，哦……”
　　赫尔墨斯还沉迷在爱神之箭的束缚下，还在不断趴在路西法背后进出着。
　　“啊……”
　　再次的冲撞，让本就消耗能量过多的路西法，肉体再次受伤，只能屈辱忍受着背后一个男人的进出。
　　他想立刻将背后的男人干掉，杀了他，割了他的老二，但是，现在他连动弹的力气都没有了，本来他也不至于这么不济，但，谁让自己发出的困神术跟猎神之箭的对冲能量太大了，将自己残余的能量冲撞的仅剩一点点，而自己又被爱神之箭给控制了心神，要是当时雅典娜胆子大点，恐怕现在自己就是一具死尸了。
　　想到这里，路西法不由的冷汗直流，睁开眼四下打量了一眼，发现自己生擒的战天使被救走了，那三位女神也消失了，只剩下自己无力的趴在灰色的大地上，身上还有个猛男在进进出出。
　　“啊……来了，来了，我的美人，我要来了……”
　　半个小时后，赫尔墨斯忍不住低吼一声在路西法体内爆发了。
　　轻轻的挪动身躯，从赫尔墨斯身下脱离，路西法感觉到自己两股颤颤疼痛异常，下身鲜血淋漓，太难受了。
　　屈辱、愤怒、悲哀……一瞬间，无数负面的情绪开始充斥他的大脑，现在他只想着报复，想报复让自己遭受这种屈辱的所有人。
　　“米迦勒、雅典娜、阿佛洛狄忒、阿尔忒弥斯你们四个婊子，再让老子抓住，老子就将你们送进宇宙中最肮脏的地方，让那些乞丐，那些性病患者，那些最邪恶的恶魔强暴你们，让你们做世间最低等的妓女！宙斯、耶和华你们两个老家伙也别想好过，老子会让你们知道什么叫生不如死的！”
　　下完最恶毒的诅咒，路西法只好拖着残躯，吸收宇宙间的能量来恢复受伤的身心。
　　“敢这么折磨本神，就要做好被报复的准备，雅典娜你们不要以为这样就能逃脱，只要在百万光年之内，本神下的禁制都能感应，哼，你们等着吧！”
　　恢复了三成实力的路西法，随手将还在昏睡的赫尔墨斯用地狱之火烧成灰烬，然后身形一闪直接朝着雅典娜她们逃离的方向追去。


第223章 变态的法宝
　　转眼间，时间又过去了五年。
　　五年时间里，地球上变化不大，李云的势力却更加的大了，有了上次仙人的身体，以及那位霉云大仙仙戒里面的一些仙家法宝、仙石和仙界所特有的一些材料，李云又融汇了那位度过天劫藏在长白山的修真者所拥有的一些仙诀，将自己的法宝“板砖”不但修补好了，更让其威力大增，相信自己即使面对九九天劫也不在话下。
　　当然了，这五年里，中国古老的四大家族剩下的三大家族都团结到了李云身边，东方、欧阳、南宫紧密的围绕在李云周围，借助李云在修真界以及世俗界的势力也大肆扩张，成了地球上顶尖的财团。
　　而那曾经得罪李云的西门世家，除了那位带着八歧大蛇逃离的无德道人，其余都从世间消失了。
　　李云的几位老婆大也都借助那枚仙婴，在聚元阵和双修心法的作用下都靠着里面浓厚的仙气得到了极大提升，就连未曾修炼过修真心法的那位冷艳美人也进入了度劫前期，跟李云最早的赵雅如、张霞和拥有数千年修真经验的月儿更是与李云一样进入了度劫后期。
　　李云手下的逆天帮更是成了李云控制地下世界，培养门人弟子的基地，为他赚取了极为庞大的资金，让他能够轻松的控制全世界的经济金融。
　　玄阳宗、玄阴宗也经过各种仙丹灵药的滋润，门人弟子修为大增，八十一位长老都已进入渡劫期，门下弟子元婴期以上也破了千名，总体实力绝对是这个世界上最大的了。
　　不过有一点挺令李云意外，当初本以为灭掉了那个仙人，与他同时下凡的其他仙人会找自己麻烦，谁知道防备了很长时间根本没有其他仙人出现，而且靠着自己已经进入金仙中期的神识竟然搜不到他们的气息，就连那个受伤的八歧大蛇也好像凭空消失了一样，让李云郁闷不已。
　　距离自己度劫的日子越来越近，李云却感觉到有大事要发生一样，不过，想了想自己的几位女人以及那几位护法都有了强力法宝，想来抗过六九天劫也没问题吧，实在不行还有自己罩着呢。
　　“嗯！对了，天劫也是一种能量，好歹也是雷电啊，老是那么浪费岂不太可惜了，要是……”
　　忽然间，李云有了一个奇怪的想法，马上跑到密室里，将一些极品材料搜罗出来，传音给正在逛街的几位老婆，自己则闭关炼制一些新的东西。
　　转眼间，又是半年过去了，这半年里，李云除了偶尔晚上出来跟众多美女厮混发泄一下自己的兽欲以外，其余的时间都是在密室中度过的，就连自己最疼爱的月儿在他高潮的时候套话都被敷衍过去。
　　每次都说到时候会给她们一些惊喜的，却始终不松口，让那些女人都咬牙恨恨不已。……
　　期盼已久的天劫终于来了，不负众望，迎接李云的果然是修真者最害怕的九九天劫，也是除了灭失天劫之外最恐怖的存在，好像在修真史上还从未听说过有成功度过九九天劫的呢，不过，李云看起来好像很有信心的样子，让前来观礼的一众修真者以及自己的女人都有些替他担心。
　　所有的地球修真者都知道李云的强大，但是，尤其是三年前李云跑到长白山为了得到那位达到大成期随时都可能飞升的一风子的炼器法决将他揍的鼻青脸肿，最后乖乖的交出法决之后，李云的声望一时无两。
　　要知道，一风子可是修炼了几千年的老怪物，要不是当年受伤后来又恢复了数百年，早在明朝以前就飞升了，其无论修炼功法还是炼器手法都不是现在大多数修真门派能够比拟的，而且他还是这数百年来唯一成功度劫的大成期高手，即使是最次的四九天劫。
　　按理说一个大成期高手轻易对付百八十个渡劫期修真者跟玩似的，可谁知道李云这变态不能按常理推论，先不谈他那堪比金仙的恐怖神识，比一般修真者强大百倍的真元，单论其身体的强度就不是一般修真者能比的，那可是经历了穿越时空的洗礼，经历了多次战争的打击，经历了与仙人决斗的对冲，身体早已被改造的强悍异常，就是低级的仙器都不一定能伤害。
　　结果没的说，李云本打算用些修真界的材料换取法决的，可谁知道那一风子老头死活不肯换，愤怒之下，李云大打出手，仅凭肉体就将拿着法宝的一风子给制服了，让老家伙后来都不敢出来见人了，说是太丢人了，直到自己跑到无人的地方偷偷的飞升都未再出现在修真同道面前。
　　那次之后，修真界开始真正重视起李云来了，也才将那出现不久的玄阳宗、玄阴宗当成了修真界的一员，而这时候无论是魔教还是圣教也都开始注意起这个新晋的门派，也才知道现在的李云其势力已经及其恐怖了，足以抗衡整个修真界，让这两年动荡的修真界一下安生了很多。
　　今天是李云度劫的日子，为了立威，同时为了自己无敌的形象，让那些对自己教派有想法的门派打消小算盘，李云大笔一挥，手下立刻运作，无数请柬发出，地球上所有排的上号的修士界门派都接到了请柬，让他们来观看自己度劫。
　　跟一些势力小的门派偷偷摸摸度劫不一样，李云不怕他们捣乱，因为他有足够的自信，相信自己足有逆天的力量，何况直到现在仙人都未曾再次出现，李云相信他们这次也不会出现，他们一定在暗地里进行着更秘密的活动，当自己实力未进入那一层次之前是不可能知道的，而自己如果不度劫就不可能再提高了，因为，现在无论是身体、真元还是神识都进入了瓶颈，需要借助天劫来打破瓶颈提升。
　　方圆十里都笼罩在乌云之下，强烈的威压即使在百里之外都能感受到，这次可是比一风子度劫时威压更强悍了百倍不止，漂浮在百里之外的上空数千修士。
　　国内的昆仑、蜀山、峨眉，圣教、魔教，大海上的一些散修，东南亚的一些秘术高手，印度的大喇嘛，西方的教廷成员，黑暗议会的高层，都神情专注的盯着这万年难得一见的九九天劫。
　　几年前出现了灭亡日本的灭世天劫，可那时谁敢跑到现场去查看，即使一些高手也是在万里之外用神识查看其边缘，除了有限的几位当事人，谁也不知道里面究竟发生了什么。
　　而这次九九天劫，可是李云高调出手请大家来观礼的，这在别人来说都是不可想象的，尤其是西方黑暗议会跟教廷，对他们来说东方修士是神秘的。
　　在西方只要信仰足够虔诚，死后，灵魂都有可能进入天堂或地狱，他们尽管也同说过东方修士逆天之能，能够肉体飞升，但是始终没有见过，这次机会难得，哪里有不来的道理。
　　而东方的修真者更是兴致昂扬，即使魔教圣教几位长老教主也想看看这位能打败大成期高手的李云怎么度劫的，尤其是当他们感受到这是最恐怖的九九天劫时，魔教教主跟圣教的飞凤仙子更是两眼冒光，因为他们也知道要不了几个月自己也要度劫了，这次经验可是极度宝贵的，而且他们自信自己不会遇到最变态的九九天劫，要是这次李云能度过这么变态的天劫，那过后经验可就太……
　　九九天劫又号称九天雷劫，九天雷劫的天雷轰击一共是九次，每一次天雷轰击的威力都不是在一个档次上的。第一次的天雷轰击的威力是最小的，共九道天雷。从第二次开始，天雷轰击的威力都是以几何指数增加的。
　　也就是说，从第二次开始，每次天雷轰击的威力是前几次威力总和的二倍，比如说第二次天雷轰击的威力是第一次的二倍，第三次天雷轰击的威力是第一次天雷轰击的威力加上第二次天雷轰击的威力的和的二倍，以次类推，到第九次的时候，就变成了前八次天雷轰击威力的和的二倍，可想而知这是多少倍的四九天劫，恐怕不下几百倍吧！
　　还好，李云也不是不知好歹之人，知道自己干的坏事不少，肯定会遇到四九以上天劫，因此度劫的地方也是世界上最荒凉的撒哈拉达沙漠深处。
　　大约一个小时后，吸收了足够能量的乌云开始碰撞起来，一声声霹雳响彻在乌云密布的天空，如同元宵佳节时的礼炮阵阵，又如千万门火炮齐鸣，直叫天也崩地也裂，江也翻海也倒；一道刺目的闪电划破长空，似千万礼花齐放，又似夏夜流星雨划过夜空，九天雷劫的第一次天雷轰击已然开始。
　　“轰隆隆！咔嚓！”
　　一阵阵震人发聩的声响过后，大沙漠内腾起阵阵尘雾，如同千万吨级核弹爆炸时掀起的蘑菇云，远远看去颇为壮观。
　　一道跟当初一风子度四九天劫时最后一道劫雷差不多的雷电飞速而下，劈向下方一袭白色休闲装，叼着手工大雪茄悠然自得的李云。
　　“噗！”
　　左手拿开雪茄，张开嘴对着劫雷吐了一口烟圈。
　　“轰！”
　　没想到那股烟圈就好像一件法宝一样，劫雷击在上面泛起阵阵涟漪，而这时候李云右手则拿出一件像避雷针之类的法宝抛进烟圈里面，瞬间涟漪消失，那雷电散发的电芒也消失无踪。
　　“嗯，还不错，再有两道就能充满了，嘿嘿，能顶的上一个元婴后期的能量啊！”
　　李云低声说道。
　　“哦！”
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　远方观看的众人都能感受到那道天雷的强大，但是看到李云轻描淡写的只是吐了口烟圈，拿出了一个古怪的法宝就将第一道天雷灭掉了，都不由的张大了嘴巴，好像看到了什么不可思议的事情一样。
　　紧接着又是八道同样强度的雷电劈下，而李云仍旧只是抛出了三个那种法宝就将天雷吸收掉，在他站立的周围连一层灰土都没有被破坏。
　　“太厉害了！”
　　“恐怖的实力！”
　　“可怕的东方修士！”……
　　一时间，站在远方观看的各个势力成员都不由的议论起来，他们有些人曾经见识过一风子度劫时的狼狈，那可是用了很多阵法，而一风子还是修炼了数千年，最后还是将法宝击伤，那时还不过是四九天劫，而且最强的天雷也没有这第一批强啊，那么正在度劫的李云到底有多强，众人想到这里，都不由的开始深思起来。他们还不知道五年前李云还消灭了一个高级仙人，要是知道了不知道又会有什么想法。
　　当然了，这些人里面一些达到渡劫期的高手望着李云吐出的烟圈还有那奇怪的小法宝，眼睛可是贼亮贼亮的，那可真是变态的法宝啊！尤其是看到九道天雷之后，那一道灰色的烟圈还没有完全散掉，就引起了他们心中无限的联想。
　　“轰隆！轰隆！咔嚓！”
　　众人正议论时，一道比第一重天劫更强大的天雷降下。
　　感觉到比上次威力强大了一倍，李云仍旧无动于衷，还是轻轻的吸着雪茄，不时的吐一口烟圈，随后轻轻的抛出一个小法宝吸收天雷的能量。
　　这次拿出的法宝都是一次性的，一道劫雷一个，吸完之后就收进储物戒指里，而这次天雷里面蕴含的能量让李云都感到了满意，心中盘算着事后能用这批能量炼出多少强威力的法宝，或者能让自己的弟子提升多少实力。
　　“轰隆！咔嚓！”
　　第二重天劫也轻松度过，伴随着第三重天劫，李云也将吸收雷电能量的法宝换的大了一号，很容易度过去了，当然，这时候，发出的烟圈已经不能轻松保持原状了，一根雪茄也燃烧到了尽头。
　　“呼呼呼……”
　　风起了。
　　随着三重天劫的轻松度过，上天好像愤怒了，乌云更加密集、浓厚，闪电更是围绕乌云肆虐，百里方圆开始挂起超强的风暴，狂沙开始飞舞，雷电开始咆哮，它们在酝酿着更猛烈的天劫，想将下面那个让他们丢面子的变态撕裂。（


第224章 成就大罗金仙
　　三重天劫过后，上天好像愤怒了，无数的劫云开始滚动，阴沉的天空也开始改变颜色。
　　天空变成了暗红，中间夹着点点碧蓝之色，给人无尽的压抑之感，那暗红中一点的碧蓝之色给人巨大的威压感。
　　巨大的漩涡在劫云中央出现，道道电蛇出现在暗红色天空中，一条条电蛇便被漩涡中的碧蓝之色所吸收，仅仅一会儿，漩涡便停止了旋转，变成了巨大的银色金色和紫色三色劫云。
　　暗红色天空，银色金色和紫色劫云，闪烁的电蛇，不多的碧蓝之色散发的巨大威压。一切预示着九九天劫四、五、六重的到来。
　　李云静静站立，亮一动不动。
　　这次，他没有再次拿出一颗雪茄抽，也没有拿出那种能吸收劫雷的法宝，而是轻松的脱去上衣，将其放进储物戒指，随后，赤裸着几尽完美的上躯潇洒的站在劫云下面，其轻松程度，其不在乎的样子让远方修真人士暗暗咋舌不已，就是千里之外一位拿剑的中年男子也不由的露出目瞪口呆状――这可是九九天劫啊！
　　没错，跟大家想的一样，李云打算用这疯狂的天雷来锻炼自己的身躯，说白了就是借助天雷――炼体。
　　大家都知道一般修真者修炼注重修心，修器而很少修身，除了魔门跟一些剑修之外，其他的修真者决战一般都是比拼法宝，适合远程攻击，一旦被近身，那之比凡人强百倍的肉体力量却跟自身修为不能匹配，因此，遭遇剑修跟魔教之人后，修真者都是远远的就开打，绝对不让其近身，否则绝对会肉身被灭，元婴不保。
　　但是，李云不同，身兼数种绝世修炼法诀，以及前世在网络上看过很多玄幻小说，对身体的强度很有看法，因此，在地府修炼无意中炼出元丹不用担心境界不够之后，经脉被改造肉体强度加强，他就开始不断强制性的折磨自己尽量让身体强度跟修为成正比，因此，现在他的肉体绝对是强悍的，不但修为达到了度劫后期，就连身体强度也相当于那些上古巫门中的靠着肉身破开虚空的修炼者了，绝对的强悍，现在渴望靠着天劫让他更加强悍。
　　劫云滚滚，低沉的雷声接连响起，威压直接朝下方覆盖下来。
　　“轰！”
　　一道银色雷电直接从高空极速落下，对着李云当头便是怒劈，而李云却是昂首看着那道银色雷电，竟然动也不动，眼中却是有着一丝疯狂。
　　银色雷电直接轰在了李云身上，只见此时李云身体之上完全被银色雷电包裹贯穿，丝丝银电蛇来回流转。
　　紧跟着八道银色接连而下，融汇进银色电流之中围绕李云身体高速旋转。
　　“哈哈，爽，痛快，痛快！真够劲！”
　　大笑声中，李云身体一阵霹雳扒拉的响声，随后银色电流消失无踪。
　　“厉害，比我们魔门的炼体术还要厉害，这个李云也太不可思议了，竟然用肉身抵挡天劫！”
　　“哈哈，疯狂的小家伙，不错，看来我们天剑门的道统可以交给他了！”
　　千里之外观看李云疯狂的用肉身抵抗天雷的中年男子喃喃道。
　　“妈了个逼的，下来，让老子好好的洗个澡，太舒服了！”
　　感觉到肉体强度至少增强了三分之一，紫府元婴更加凝实，体内真元有变成仙元的迹象，李云高兴的大吼。
　　雷声滚滚，对下方的威压再次增加，第五重天雷也要降下了，李云当即全身心进入状态，准备抵挡这金色天雷，随着一道惊天动地的隆隆雷响，数道夹着碧蓝色能量的金色雷电化作蛟龙猛然窜出劫云，直接朝下方已经赤裸的李云冲来。
　　“来吧。”
　　李云眼中闪过一丝嗜血的冲动和一丝兴奋，体内真元开始疯狂的运转，脑海中的元丹也开始吸收起游离于空中的雷电能量，周围的空气顿时汹涌澎湃了起来，李云更是全身泛起银色光芒，通天真元瞬间覆盖全身，形成银色护体罡气，丝丝银色电光在体表不断的环绕着。
　　金色天雷犹如雷神的大锤，狠狠地砸在了李云的身上，李云的银色护体罡气仅仅一会儿便仿佛破纸一样被摧毁了，金色雷电完全击在李云赤裸的胸膛之上。
　　相比较于抵挡第三重天雷，这一次李云调动了体内的八层真元，防御力也是颇大，可是这第五重天雷威力委实大了点，单单其中一道劫雷就不比四九天劫所有劫雷加起来威力差。
　　“大意了……”
　　李云眉头微微一皱，一股肉的烤熟的味道传来，同时一阵阵火火辣辣的感觉从皮肤传入神经，那金色雷电之力灼伤了李云的皮肤，连肌肉也受了些微损伤。
　　“***！炼体，给我炼！炼！炼！”
　　李云有些疯狂的马上加大真元输出，同时加紧让肉体吸收金色劫雷。
　　“呼呼呼，还真他妈带劲，雷电的能量太厉害了，难怪他们怕度劫，要不是老子修为够高，早就交代在这里了，后面只会更厉害，还是小心点吧！”
　　靠着体内充足的真元，以及那恐怖的元丹，李云最终还是完成了在四、五、六总共三九二十七道天雷中的炼体，身体强度瞬间跨越数个档次，直逼大罗金仙。
　　而在吸收完这二十七道天雷，尤其是吸收了一丝碧蓝色能量之后，李云感觉脑海中的元丹竟然也开始发生了变化，莫名的产生了一些奇妙的画面。
　　好像是在一片无尽的大地上无数衣着破烂好像原始人的人类，在疯狂的跟一些超级巨大的巨兽战斗着，他们凭借本能，利用自然界的巨石，巨木来给巨兽造成伤害，而巨兽仰天长啸引来大地崩裂，天降流火。
　　这时候，一个奇怪的老头出现了，嘴中不知道在念叨什么，随后用手中的一块好像黑铁块的东西抛出，大地平复了，流火消失了，那黑铁块却散发出黑色的能量瞬间将受伤的原始人治愈，随后又落下。
　　紧接着，原始人好像进化了一样，又出现了弓箭，出现了刀枪，不知道过了多久，巨兽大吼一声不甘的闭上了双眼。
　　画面一转，这时候出现了许多漂浮在虚空的强悍人士，他们挥手间移山倒海，抬腿间山崩地裂，最后他们消灭了很多大地上的巨兽，不知道怎么的分成几股势力开始决斗起来。
　　血肉横飞，无数生灵涂炭，强悍的实力最后造成大地崩裂，大陆被分割，无数奇珍异宝消失，无数生灵消失，就这样不知道多少年过去了，出来了几个势力的代表，来到虚空中决斗，结果造成虚空崩裂，无数星球消失。
　　这时候那个老人又出现了，还是用那看起来像铁块的东西轻轻一挥，破裂的大地被修补，破碎的虚空被缝合，但是消失的生灵却没有回复，不知道老者张口说了些什么，那些大神通者都底下了高贵的头颅，最后签署了一份协议，集体飞离那已经变了模样的大地。
　　老者低头看了大地一眼，张口喃喃了几句降铁块抛出，随后也消失了……
　　随着时间的推移，度过了六重天劫之后，那夹杂着一丝碧蓝色能量的雷云更加剧烈的翻滚起来，疯狂的开始吸收虚空之中的能量来补充，狂暴激烈的气势肆虐曼延方圆数千里。
　　“轰！”
　　一条七彩雷电蛟龙龙直接从浓黑的劫云中窜出，张牙舞爪的朝李云一头冲来。
　　“哈哈……”
　　画面突然消失了，李云尽管不知道刚才看到的画面是怎么回事，但隐隐感觉到跟当初在地府时师兄所讲述的远古传说有关，只是不知道怎么出现在自己脑海里的，还有那块黑铁似的东西怎么老感觉那么熟悉，好像在哪里见过似的。
　　不过，现在不是思考那些画面的时候，尽管仅仅刚才的观看就让自己的神识得到了恐怖的提高，瞬间跨越金仙，达到大罗金仙的境界，现在却的就是足够的能量了，只要足够，自己马上就能成为大罗金仙。
　　李云大笑了起来，双目爆发出精光，流露出一丝贪婪，直盯着劈下的七彩天雷，这可都是能量啊，只要完全吸收，足够自己成为即使在仙界也是高层的存在啊！
　　同时李云躯体带着极限的加速度，携带着万钧之力，犹如流星一般径直极速朝天雷飞去……
　　“劈里啪啦！”
　　七彩雷电和李云相遇，雷电蛟龙瞬间覆盖了他躯体每个部位，闪电的跳动，让空气都完全扭曲起来，炼体之术被李云急速的运转着，七彩蛟龙在李云恐怖神识的控制之下除了一部分无法控制的能量被送进了那个好似无底洞般的元丹之内外，其他的都被他的紫府元婴所吸收，让元婴瞬间胀大数倍，颜色逐渐转变。
　　毁天灭地的气势让肌肉筋骨破碎的同时，也让肌肉筋骨蜕变到弹性和韧性都达到一个惊人的地步……雷电蛟龙化作无数细小电蛇在李云的体表闪烁。
　　无数的伤口已肉眼可见的速度修补着。
　　“第七重天雷，不过尔尔！”
　　李云一笑道。
　　“嗯！对了，还有它呢，也该进化了！”
　　好像想到什么一样，李云瞬间掏出一块不起眼的板砖，盯着正要下降的九道八重天雷。
　　劫云翻滚，雷声阵阵，而后九道黑紫色的闪电开始在劫云中不断闪烁，无数的虚空之力融入其中。李云还算冷静，知道那些暴乱的虚空之力自己不能用来吸收炼体。强吸，只有一个后果――死！还好，自己还有需要继续炼制的法宝，也算废物利用吧！
　　“没想到，这一重劫雷，竟然吸收暴乱的虚空之力。”
　　李云不在意瞥了一眼，用手颠了颠那看起来灰不溜丢的板砖。
　　只见一道紫色雷电夹着暴乱的虚空之力一下子从劫云中冲出。
　　“丝丝……丝丝……”
　　狂风呼啸，彩色劫云中雷电曲折闪烁，仿佛一五爪金色神龙游下来一般，直接朝李云劈下，这是第八重天雷了。
　　“给我收！”
　　李云哈哈大笑着，全身肌肉猛地一鼓，通天真元疯狂的流入板砖中，那经过精心炼制达到法宝顶端的板砖瞬间胀大，变成一座小山一般浮在李云头顶，板砖上也开始闪烁起白色的电流，那可是上次吸收仙雷留下的一丝能量，这次见到更厉害的八重天雷，板砖好像知道拿东西能大补一样也有些疯狂起来，发挥了他最大的威力，尽力的吸收着天空中劈下的紫色天雷。
　　“吸……吸……”
　　一股巨大的吸力从大山似的板砖中传出，雷电幻化的五爪金色神龙在板砖的巨大吸力之下，完全消失，紫色的电蛇在板砖上来回流转闪烁。
　　“哈哈，好宝贝，给我再吸！”
　　李云看到板砖真的吸收了一道天雷，而它也马上就能变成仙器了，心中大喜，加大了真元的输出帮助板砖炼化吸收那道天雷，并加紧吸收剩下的八道八重天雷。
　　“呼呼呼……”
　　板砖好像知道李云的想法一样，身形再次胀大一倍，体外更是出现了深紫色的电流流转。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　天雷怒了，不再一道道向下击打，而是瞬间四道冲了下来。
　　“妈的，阴险，不过，嘿嘿！”
　　李云看到天雷也这么不要脸，尽管被打了个措手不及，但是知道自己的实力也就没有多想，反正后面还有更厉害的九重天雷等着呢。
　　“霹雳咔嚓！”
　　紫色的雷电最终还是被李云抓了起来全部送给了板砖，让板砖更是跟着连跨数级直接跨越一般仙器，晋升顶级仙器，也靠着九道天雷度过了本应成为仙器时出现的仙器劫，让李云看着头顶变成紫金模样的小山欣喜不已。
　　“哇！仙器！太厉害了！”
　　“用天劫炼体还不行，还要炼器，这也太……”
　　远方修士看到恐怖的九重劫雷前面八重就这么轻松被李云度过，而且还让他实力更胜，都心中暗惊。
　　“哈哈哈哈，九重天劫，算他娘的鸟，老子不能老站着让你打吧，也该老子发威了，哈哈哈哈，给我破！”
　　李云这时候不再在地面傻等着了，而是看到还在凝聚能量的恐怖天劫飞身向上，带着板砖冲进劫云。
　　“开！开！开！破！破！破！吸！吸！吸！”
　　巨大的顶级仙器先是将凝聚成型的劫云打开了一道缝隙让李云钻了进去，随后利于开始施展大招不断的绞碎劫云并开始用体内紫府元婴和元丹吸收起更胜前八重天劫的能量来。
　　“爽啊，我吸，我吸，我再吸！”
　　李云疯狂的吸收着这来自虚空的最本源的能量，紫府元婴瞬间变成了紫府仙婴，而且仙婴还急剧壮大着。
　　低级仙人、中级仙人、高级仙人……中级大罗金仙，直到修为提升到这里，劫云才算吸收完毕，而李云也不像其他修真者一样度过天劫之后成为大乘期高手，而是接连跨过数个阶段直接成了中级大罗金仙，神识更是提升到大罗金仙顶端，身体强度也在九重天劫的锻炼下达到了顶端。


第225章    奸商本色
　　“哈哈哈哈，九九天劫不过如此！”
　　李云感觉到自己的实力得到了极强的提升，而且明显能够用神识轻易探查到地球上几处被强力阵法禁制的地方，他也感觉到了现在自己的强大，吸收完天劫的能量后狂笑起来。
　　“哈哈哈，恭喜，恭喜李门主度过天劫，难道您现在就是大成期高手，也太……”
　　当李云止住狂笑收回大罗金仙所特有的气势后，那些在外围围观的修真门派门主们才胆战心惊的飞过来道喜，同时他们也有点疑惑，不知道为什么老感觉度过天劫的李云比当初同样度过天劫的一风子强大太多了，在他面前就好像自己是蝼蚁一样，太压抑了，尽管对方已经将威压收回，但不经意间流露出的高位者的能量还是让这些即将度劫的门主高人们畏惧不已。
　　历史证明，宁让人怕，莫让人欺，永远是颠不破的真理。
　　当李云再次稍稍释放了一点大罗金仙所特有的威压后，那些还想着怎么算计从李云这里弄些好处，最好是能将他度劫时那种可以吸收天雷的法宝的家伙们马上老实了，即使平时狂妄的魔教教主在绝对的实力面前也低下了头。
　　“嗯？各位，李啊某现在已经超越了大成期，因为能量充足，直接塑就了仙体，现在已是仙人之身。
　　看各位都是即将度劫的高手，这数百年来我中华大地能够度过天劫的修士屈指可数，无非是法宝不行。
　　上天有好生之德，再说了大家都是一块土地上的，没准几百年前还是一家，李某侥幸对度劫还有些心得，如果……
　　当然了，李某也是一门之主，这修真除了自身的修炼之外，法宝也是断断不可少的，而本门根基尚短，倘若……”
　　尽管重要关头李云省略了要说的话，但这些能够修炼到度劫期的高手哪个不是人精，都是少说也有几百年的老家伙了，因此，很快都明白了要想得到李云的帮助不放点血是不行了。
　　而李云呢，他所想的并不是将自己的法宝送人，也不是将炼制法宝的方法交给别的门派。
　　如果将自己法宝给了别人，即使换来一些好的材料所赚取的利润也不是最大的，何况那能吸收天雷的法宝可是能将里面的能量转化供驱使着吸收，可是好东西，要是给了别人那不等于壮大敌对势力吗？
　　当然了，将炼制法宝的方法交出去更是妄想，那可是用一些仙诀跟一些特殊的炼制手法炼制出来的，李云岂能这么好心。
　　本着利益最大话原则，李云发挥了他的奸商本色，他的想法是直接帮人度劫，将那些天劫吸收或者储存起来。要知道，天劫可是吸收了很多虚空中的能量形成的，里面有许多最精纯的天地能量，很多比仙界的仙气还要精纯，绝对是大补之物，浪费了多可惜，现在能够批量的生产吸收天雷的法宝，以后就不用担心能量不够了，也不用担心地球上灵气稀缺了。
　　“好了，各位有什么事咱们三日后在聊，现在本仙还有一件紧迫的事要做，你们就先回去吧！”
　　说完，李云为了给所有人一个下马威，也为了展现自己大罗金仙修为的强大，运用不太熟练的仙诀，大手一挥将数百修真高手卷回了各自门派。
　　“哇！哥哥，你太帅了，好有型啊！”
　　林菲菲看到李云现在如此强大，竟然挥手间将那数百高手卷走，两眼冒出了红红的圆圈。
　　“啊！师尊！您太厉害了，那可是数百度劫期高手啊，您就这么轻轻一挥，哦，我太崇拜您啦！”
　　一个玄阳宗的门人夸张的跪倒在李云面前。
　　“哥哥，这就是你们东方的仙术吗？你也成了仙人了？”
　　血族小公主芭比满脸不可思议道。
　　“老公，你现在真的成了仙人？那是不是马上要离开我们去仙界了？”
　　还是赵雅如比较理智，直接问出了关键性的问题。
　　“对啊！老公，别人度劫之后就是大成期，然后再过三年五年的才飞升，而你直接跨过了大成，成了仙人，是不是就要马上飞升了，那我们怎么办？”
　　已经成为人妇的月儿皱了皱眉头道。
　　“哈哈，各位老婆不用担心，你们先听我说，现在我不但成了仙人还连跨数个阶段就、直接成了大罗金仙，而且还发现了一个秘密，嘿嘿，这个秘密嘛，咱们回去再说！”
　　李云看了一眼外围的门人弟子将自己本要说的秘密压了下去，毕竟那个秘密实在关系太大了，一旦泄露可了不得。
　　至于那个飞升问题也很好解决，飞升通道一般成为仙人后会自动开启，高级金仙之下的恐怕没有反抗之力就会被吸到仙界，但是现在本门主可是大罗金仙，这么点小事还怕个毛啊，嘿嘿，这不，说曹操曹操到，通道马上开启，你们先退后百里，看老公怎么对付它。
　　长江后浪推前浪，一代新人换旧颜！
　　亘古以来，时间这个永恒的计量器，每一分每一秒，都在以无可匹敌的力量改变着尘世间的一切DD不论多么惊天动地的英雄，不论多么聪颖智慧的学者，不论如何造福天下的伟人，在时间缓慢而又绝不停顿的推移中，一个一个、一个一个消失了，没有人也没有任何神明有能力改变这一切。
　　不仅仅是他们的生命和身躯，最终，他们的思想以及他们所有带来的一切辉煌，就象从来没有在这个世界上出现过一样……就象某个伟人说说的那样……消失在风中……
　　还好，就在这风中，在他们消失的过程中，更多的性格鲜明的年轻人由远而近由虚变实，最终，成为了另外一批能够在时间上留下新印记的英雄。
　　这一天，李云注定要在修真史上留下浓浓的一笔，不但单身轻松度过万年来没有人能度过的九九天劫，还直接从一个度劫后期的修真者跨越式的修成了仙界都很稀缺的大罗金仙。
　　不仅如此，他还没有按照常理通过飞升通道进入仙界，反而放弃了无数修真者终生都难以实现的理想，而是对抗飞升通道，留在地球，仅仅这么一闹，想不让上面的一些大佬注意都不行。
　　仙界的接引通道不知道是被怎么样开辟出来的，它好像有自己的意识一样能够根据天地元气的变化找到达到要求的下界之人，至于能找到李云还是他度劫刚提升到仙人之时散发出来的低级仙人的气势已经吸引了接引通道。
　　后来因为天劫的影响，直到过去一个小时后，接引通道才发出接引之光，一道乳白色的光柱从天而降。
　　“呼呼呼……”
　　沙漠周围狂风围绕在通道四周旋转，而后消失。
　　接引通道发出强大的吸力，想将处在它照耀之下的李云吸走，同时它也散发出浓厚的仙气来试图改造李云的身体，壮大他的仙元。
　　“***，好东西啊！我说这么强大的吸力一般的大成期高手哪里受得了，原来还有仙气在给他们做改造，估计通道内肯定速度极快，将会消耗他们本身很多的元气，这些仙气也是为了维持他们的生命的吧！嗯！还真浓厚，不知道通向仙界什么地方，以后上去要好好看看，仙界是不是真的那么美好，嘿嘿！”
　　李云一边自言自语着，一边抵抗着通道的吸力一边吸收着浓厚的仙气，他不知道这时候仙界接引通道旁的接引仙使都有些吓傻了。
　　众界之中，修真界是空间最广袤的一界，至今没有人准确地知道其范围，所以修真界被认定为空间无限大，而除修真界以外的诸界，空间都有限。
　　据说世上有三间九界之分，具体到底有几界，李云还是没有弄的太明白，但是结合一些地府的传闻以及一些神话故事，李云知道至少三间应该很明确，天上、人间、鬼间。
　　自然了，人间就是普通人和一些不能破碎虚空的人所生活的地方，这个地方是很广阔的，包括了宇宙中无数的星球，数万万亿生灵，而鬼间也就是所谓的冥界，那里自成一界，地府就是其实际管理者。
　　而天上则包括了很多势力，像仙界，西方的天堂、地狱，希腊神界以及东方那些神秘的神界都算天上，而九界就有很多说法了。
　　今天的仙界接引通道旁很不平静，平时开启通道后，无论它通向哪个星球所吸取的仙气都不会有多少，最多相当于一个低级仙人的量，只是由于一个通道往往会在很多星球间开启，因此每年消耗的仙气也是很庞大的，为了周围仙气的平衡，不知道多少万年以前，守在这里的仙使就要在通道开启的时候将一滴化仙液通过通道滴下去，经过通道的弱化化为浓厚的仙气保护那些弱小的大成期修真者转化成仙人。
　　今天这个在通道旁守护了三百多年的仙人发现了诡异的情形，当通道开启的时候，他像往常一样滴下了一滴仙液，通道很正常的降下，然后他就等着新生的仙人来拜见自己。
　　结果令他很郁闷，半天过去了，通道还开启着，却并没有新生的仙人出现，这是怎么回事，他纳闷了，难道那个星球距离这里太远，可是这通道里面速度比万倍光速还快，再远也该到了啊，何况这通道可是直接穿越空间的。
　　随后，他更感觉不正常了，本来滴下仙液之后整个通道四周都应该仙气飘飘，灵气充足才是，怎么随着时间的后移，自己明显感觉到周围很多仙气开始朝着接引通道而去，而且流动越来越快。
　　“这是怎么回事？怎么仙气都跑那里面了，通道里的仙气跑哪了？不行，要是被上面知道我这里出问题了，以后还怎么升职，可是……”
　　好像想到了什么，老仙人满是心痛的看了看拿在手中的那个葫芦，里面可是装了足够十年用的数千滴仙液。
　　“唉！这几百年我省吃俭用，才省下来一葫芦，难道……”
　　老仙人看着周围仙气流动更快了，有些要产生异变的趋势，只能咬咬牙，无奈的打开葫芦口滴出两滴仙液。


第226章    幸运的小子
　　“咦！仙气又浓厚了很多，不错，不错！”
　　李云刚刚将那一滴仙液融进仙婴之内，让那靠着天劫中本源能量凝聚的仙婴更加仙气飘飘。
　　吸收了一个足有初级仙人本源的仙气，李云的仙婴已经不再吸收仙气了，而这时他也发现从飞升通道传来的仙气少了很多，正要断绝吸收退出通道笼罩范围，又感觉一股更浓厚的仙气从天而降，即使仙婴不能吸收，李云还是大喜过望，不要忘了，他脑海中还有一颗非常特殊的元丹。
　　当李云吸收天劫中那碧绿能量时脑海中的元丹也发生了一些变化，除了神识得到恐怖的提升之外，他的脑海中竟然出现了“世界”这可是非常难得的好东西，在仙界就是一般的仙君都不一定会产生“世界”这大都是仙帝级高手以及神人才能产生的东西啊，尽管现在李云的“世界”还很弱小，仅仅开辟了一块不到百米的空间，但是，只要能量充足，这可是可以成长的，而且这里面的能量可以被李云直接吸收利用还不用转化，就等于战斗时带着“作弊器”只要“世界”不毁灭，不被秒杀，就能永无休止的战斗。
　　当这浓厚的仙气思在李云的控制下进入元丹时，李云才惊喜的发现了这一变化，才知道自己脑海中莫名奇妙的出现了这么一片实体化的空间，于是，大量的仙气就被灌了进去。
　　“呼呼呼呼……”
　　通过意识，李云感觉到大量的仙气飞速的充斥着那个荒凉的“世界”而在他的意识影响下，这个“世界”里很快出现了由仙气形成的“河流”、“湖泊”他幻想着要是能真正像以前意识空间一样“造物”就好了，可惜，在那个“世界”里也能造物，但都是虚幻的，而李云将他的几件法宝通过意识控制放进去，发现它们还能够吸收里面的仙气来进化，尤其是那几件吸收了一些劫雷的伞状法宝，明显的带有了低级仙器的气息，要是长久的在这仙气的滋润下，想来进化成仙器将会很快啊！
　　“好东西！这是什么时候出现的呢？奇怪，要是能再大点，能装人就好了！”
　　李云想到。
　　没想到，这个想法一起，“世界“开始”慢慢大了起来，逐渐的扩张，很快达到了千米方圆，不过可惜的是先前吸收的大量仙气也消耗了大半。
　　“再大些！”
　　很快，世界又开始成长，长大到方圆两千米的时候，仙气已经非常稀薄了，而且整个“世界”也有些根基不稳了，好像随时要消散一样。
　　“妈的！看来要想真正长成外面的世界就需要大量的仙气，或者足够的能量补充啊！嘿嘿，现在可是好机会还是好好吸些仙气吧，嗯，估计帮他们度劫时那种能量也能帮助它成长啊！这样以后可就爽了，老子也能随身带着家眷，不用担心受到威胁了，真是好东西！”
　　李云感受到了“世界”的好处，他也知道里面能够住人，而且还能随着自己的心意变化，只是不知道这到底是怎么产生的。
　　说起来李云实在是太幸运了，当初他的魂魄跟月儿穿越转生之门重生的时候发生了疑问意外，本该保留意识到指定的地方转生的却因为能量问题和两个监控者的渎职，让他来了个灵魂附体。
　　而他本来在地府修炼时就经历生死玄关练出了修真者梦寐以求的元丹，不用担心神识不够的问题，在穿越时间穿越空间时，灵魂自然吸收了时间跟空间这两种神奇的本源能量，心神不是一般人所能比拟的。
　　而且，重生后他靠着双修心法和各种机缘迅速提升着实力，尽管杀人放火的事也没少干，但其运气之好实在是太令人羡慕了，无论是心神还是修为都得到了急速提高而且还没有一点基础不稳的迹象。
　　无数修真者畏惧的心魔只能给他来进补，红尘俗世也只是他前进的动力，终于，当他实在忍不住跟天风联手做掉一个高级仙人后，吸收了很多仙人的仙元，让这个不过度劫后期的怪物招惹了天怒。
　　令所有修真者畏惧的，万年来无人能度过的九九天劫找上门来，可惜，这时候，李云实在太强大了，太变态了，他不但没有在这恐怖的天劫中丧生，反而在天劫中磨练肉身，吸收能量，炼造仙体，还将很多劫雷储存了下来，让本来惩罚他的天劫反而更助长了他的雄风。而九九天劫之所以出现的很少也是有原因的。
　　修真炼气本就是逆天行事，因此，在修真炼气过程中，必须面对内、外两种完全不同的考验。
　　外，就是大名鼎鼎的天劫，每一位修真者，根据道行的不同，将会面对四九、六九、九九天劫。如果渡劫失败，轻则全身道行毁于一旦、重入轮回，重则干脆是雷劫之下三魂六魄被轰得烟消云散，从此后消失得干干净净。
　　大部分非修真者甚至包括大部分刚刚入道的炼气士，都不知道修真炼气道路上来自“内”的考验――说起来原因很简单，任何一次雷劫的爆发都是惊天动地，而任何一位面对雷劫的炼气士在修真界都是如雷贯耳，因此，不论失败还是成功，都会在修真界迅速传播，渡劫的盛名已经成功地掩盖了“内”的考验。
　　而事实上，超过九成的修真者，最终不是失败在渡劫――他们根本没有机会去面对劫运，除了一部分人是因为天资，其他超过六成者都是提前倒在了“内”的考验上。
　　所谓的“内”一言以蔽之，就是“心魔”这是人类包括所有智慧生物与生俱来的魔障，也是防止物种逆天行事最根本也是最行之有效的办法。
　　所谓的心魔，具体而言有三。
　　其一曰贪：男人贪权，女人贪钱，天下熙熙攘攘皆名利。在修炼过程中，心中经常会产生各类幻觉――这就是心魔来侵，用钱用权用名用利，无所不用其极，一旦心神动摇，轻则道行大步后退，重则干脆坠入魔道，沦为魔道枭雄的口食。
　　其二曰色：有句老话说的好，“英雄难过美人关”其实，不是英雄也难过美人关，甚至包括女人，自古以来也多有倒在色欲上。在修炼过程中，尤其是针对男性，心魔会幻化出无数美女，极尽各种媚态，赤裸相诱，最终导致气息崩溃。
　　其三曰惧：修真炼气逆天行事就犹如在百丈悬崖上走独木桥，四周从声音到景色，皆是心魔，完全根据修真者天性中的弱点，幻化出他最害怕的东西，用以侵蚀其心智，炉鼎崩裂。
　　更要命的是，这三大心魔平时并不出现，只有到修真炼气者进入调和龙虎、捉坎填离等最重要的关头，这些心魔才乘虚而入，在紧要关头，一举把修真者打入十八层地狱！
　　而李云那经过剧变产生的元丹实在太逆天了，靠着那变态的元丹，李云不知道斩杀了多少心魔不但将他自己所要经历的心魔灭掉，还帮助自己的女人，自己的门人手下斩杀吸收，甚至当初为了快速提高修为故意引来心魔炼化吸收。
　　本来一个修真者经历过几次心魔之后就能达到度劫后期引来天劫，被天劫考验过后就会飞升仙界，但是，李云斩杀的心魔太多，经历的磨练实在让天劫都看不过去了，尽管直接死在他手中的人不多，他造成的业力也并不多，但还是引来了天劫的恐慌，给他降下了这个空间所能承受的极限九九天劫。
　　大家或许会说当初在日本的那灭世天劫不是更厉害吗？为什么不给他降下那种天劫将他毁灭。
　　要知道尽管修真是逆天之事，但上苍有好生之德，怎么着也得给人一线生机吧！九九天劫已经够恐怖了，降下之后百里之内百年寸草不生，还好它不会像灭世天劫一样毁灭这百里之内的地质结构，只要将目标消灭之后，即使还没有降完也会自动消失，否则造成生灵涂炭就不是它的本意了。
　　有人也许会想既然这九九天劫这么仁慈，这么人性化，那遭劫之人只要躲到人口稠密的地方岂不是可以轻易度过。真要这么想就太小看九九天劫了，这九九天劫之所以比四九、六九恐怖百倍不止就是他不会直接在度劫人所在地降临，而是自己选择这个星球上一片荒凉的地方，如果应劫之人不来，将会强制性的将他用天地威势移动过来，然后再降下天雷劈他。
　　而九九天劫之中最恐怖的就是那碧绿色的能量，谁也不知道那到底是什么能量，据说就连仙界的仙帝也曾说过那是比仙液更精纯的能量，即使仙帝也不能吸收，遇到那种能量也只能躲避。
　　而九九天劫之所以万年来没有人能度过，恐怕也是在紧要关头被那碧绿色的能量给暗算了，而幸运的李云根本就没有察觉到碧绿色的能量，而那碧绿色的能量也没有给他造成伤害反而在他身上消失了，还给他传达了一些远古的画面，让仙帝知道了，恐怕也会大叹：这小子实在太幸运了。
　　当然，要是李云知道了，恐怕会很臭屁的说道：“嘿嘿，谁让俺是男一号呢？俺不幸运，不多把些MM不多弄些法宝，怎么对得起支持俺的书友们呢？没有书友支持，那个叫大亨的家伙恐怕就会隐忍了，俺以后想把神女、仙子的愿望就不好实现了！”
　　言归正传，“世界”这个仙君少有，被仙界称为仙帝象征的好东西，就在那碧绿色能量融进李云体内，那无数远古画面出现在他脑海里，神识恐怖提高之后就莫名其妙的出现了，当然，这些都不是李云一时半会能搞明白的，但是，他也知道这是个好东西。
　　因此，接下来，李云更是打起精神，神识穿过飞升通道偷偷的观察通道上面仙界的情况，而“世界”则快速吸收着不断滴下的仙气。
　　这时候，李云也用神识看到了通道外面那个愁眉苦脸的仙人不时的滴下两滴仙液，然后眼巴巴的看着仙液化为仙气消失在通道里。
　　“这可怎么办呢？仙液快完了，怎么通道还不关闭，恐怕里面的新人也被撑爆了吧！可怎么这也该关闭了吧！要是还不行，只好去禀报城主了！”
　　老仙人看着手中葫芦已经滴出大半仙液，可飞升通道还一如既往的保持着，都已经过去很长时间了，自己积攒的东西都白白浪费了，尽管是为了免去办事不利的责罚，想给城主留个好印象让自己完成任务再晋升个好位子，可看样子这通道现在成了无底洞，要是自己葫芦里仙液都用完了，还没有关闭岂不是惩罚依旧，自己却浪费了自己的“营养品”那可就亏大了。
　　想到这里，老仙人一下滴出五滴仙液，让通道仙气更加浓厚，而他则收起葫芦转身准备去禀报城主，可就在这时，他忽然发现飞升通道猛然一阵大亮然后关闭了。
　　“咦！真奇怪，这究竟是怎么回事？本仙人这次可亏大了，早知道一转身它自己就会关闭，早就不浪费这么多仙液了，这可是好几百年省下来的呀！不知道通道到底接引的是哪颗星球的仙人，那个可怜的家伙估计在宇宙中被撑爆了吧！哎！不管了，还是好好守着这里，再过两年就该轮值了，趁着这两年尽量再弄些仙液，嗯，每次给下面半滴吧！他们能不能靠着本身能量挨过通道的摩擦力就看运气了，谁让本仙这次损失太大了，原本都是九成的现在只好减了！”
　　老仙人自言自语的将自己这数百年来能够积累一葫芦仙液的秘密交代了出来。
　　“妈的，好险，差点就让上面注意上了！”
　　看着飞升通道发出一道白光消失，李云摇了摇头道。
　　“没想到那些仙气还是那个老头葫芦里的东西，看样子还是他私存的，可真是好东西啊！上面仙气也不是怎么浓厚吗？那里还有城市，跟想像中的仙界不怎么一样啊！不过，用不了多久我也要上去潇洒潇洒了，上面看到的几个女仙人还是不错的，那脸蛋，那屁股长的还真是……”
　　三句话又将李云好色的本质流露了出来。
　　“哈哈哈！不错，真不错！”
　　神识一观察，李云发现自己脑海中的“世界”仙气再次浓厚起来，那仙气形成的湖泊、河流本来因为拓展世界时消失了，这次又出现了，而且比以前还大了很多。
　　“哇！哥哥，你又傻笑什么？是不是又得了什么好宝贝，还是又再幻想哪个大美人了！”
　　小天使看到飞升之门消失，李云露出猪哥般的笑容，马上展开一对洁白的翅膀飞到他面前用小拳头在他眼前晃了晃。
　　“哈哈，哪能呢！还不是想我们的小宝贝了，来让老公亲个！”
　　说着，李云猛地抱住小天使狠狠的在她嘴上亲了一口。


第227章 慈航静斋的美女
　　人，本就是一矛盾的综合体。
　　他害怕未知，同时，他又渴望探索神秘。
　　在人的内心里始终有两种声音在战斗着，一种是自己的道德世界观另一种则是欲望。
　　对于修真者来说，未知的仙界是神秘的，经过无数磨练能飞升仙界是他们毕生的追求，至于到仙界之后会出现什么情况，就不是一般的修真者能想到的了。
　　仙界在修真者眼刚中，就好像西方那些基督教的虔诚教徒眼中的天堂一样，在他们想来里面都是梦幻般的，自己所能想到的美好事物里面都有。
　　然而，仙界真的是那么美好吗？事实是否定的，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。无论在什么地方，实力才是一切的根本，自然法则，弱肉强食、适者生存。
　　或许在一段时间，飞升仙界的都是些清修者，他们追求的是天道，追求的是自身的提高，是感悟自然，感悟宇宙法则，以期望能提升到另一个境界。
　　但是，随着时间的推移，因为资质所限，或者修炼功法的缘故，当无数年过去后，他们进入修炼瓶颈，无法再提升实力，境界无法突破后，那沉浸无数年清修的心就会再次波动起来。
　　这时候，寿命已经不是阻碍他们享受的障碍了，他们靠着自身的修为以及天才地宝只要不被彻底消灭元神，是不会真正死亡的，因此，当欲望再次战胜心底的道德时，金钱、权利、美人以及天材地宝就成了这些飞升仙界之后的仙人所追求的了。
　　不知道多少年前，当一些能力超绝者冲破仙界飞升更高层次后，又过了不知多少万年，无论仙界人士怎么努力都不能突破仙帝顶层的境界时，那些突破无望又重新被欲望支配起来的一些高手不耐寂寞了。
　　仙人也是人，是人就不能免俗，尽管他们没有飞升时为了增强自己的实力隔绝欲望，化所有的欲望为修炼的动力拼命的提高，大都是清修之人，不对外物动心，但是，一旦突破无望，心中的期望成为泡影，没有了支撑自己继续修炼的动力了，那么他们必将堕落。
　　跟西方那些天使不同的是，他们即使堕落了也不会让人轻易看出来，至少洁白的皮肤不会变成灰色，因此，很多伪君子出现了，他们用各种阴谋诡计煽动仙界动乱，然后火中取栗，趁火打劫，不断的在动动乱中壮大自己的实力，不断的消灭对手，无数年之后，仙界就形成了以中山仙帝为首，四大仙帝为辅的仙界五大势力，当然，还有很多其他或附庸或中立的弱小仙帝及世家存在，但都不能动摇仙界的根本。
　　就这么，又不知道多少年过去了，直到数千年前一从禁地星球飞升到仙界的一剑修惹怒了中山仙帝，后来被追杀更被发现他修炼的是远古大神后裔遗留下来的法诀，并且还在下界创建了天剑门时，多年修来呢始终无法突破最后一层的中山仙帝看到了希望。
　　当然，经历了无数年的政治生涯，自然知道大神法诀所代表的意义，何况这么多年再也没有远古大神活动的痕迹，现在出现大神的修炼功法，哪怕只是残篇，但以一个飞升不过百年的高级仙人都能对抗大罗金仙，想想要是自己能完全正握这种法诀，或者参考参考即使自己不能飞升另一个层次，但自己中央仙帝的位子岂不是更稳了，要是万一这件事被别的势力知道，或者功法被别人所得，那自己的位子可就不稳了，弄不好还有丧命的可能。
　　于是，针对此事，中山仙帝没有大肆张扬，而是悄悄的派心腹将那位仙人抓捕，用秘法得到了他的修炼功法，然后让其彻底消失。同样，为了灭出后患，将他在下界的天剑门彻底摧毁，中山仙帝又派出得力手下下界将其门派连根拔除，将其修炼功法尽数毁灭，门人全部毁尸灭迹。
　　然而，令中山仙帝没有想到的是天剑门在下界的实力实在也是不小，竟然用门派中的几名长老就干掉了自己派出的数位金仙，而自己的秘密行动也被其他势力所知晓，愤怒之下，中山仙帝只好派出更多的高手，下达仙界指令让下界那些修真者配合，一举捣毁了天剑门。
　　天剑门被毁，门人子弟被屠戮，在中山仙帝看来一切都万无一失了，于是将一些事情交代过后，就自己闭关参悟那后羿大神修炼的残篇。他不知道天剑门还是有余孽提前跑了出去，毕竟那里是禁制之地，即使以仙帝的神识也不能突破禁制探查那个星球，除非自己跑到那颗星球上。
　　但是，仙帝离开仙界颗不是闹着玩的，弄不好自己的帝位就会危险；何况进入禁制之地自己本身实力将会被封印一半，即使从里面出来没有一个月也不能完全恢复，这要是被那些隐藏的对手知道，自己这么多年的努力就白费了。
　　因此，中山仙帝只是派出了几个心腹去清除余孽，自己则忙着提升实力，毕竟实力才是一切的根本，要没有实力自己也得不到这无比广大的花花世界，也不能有那么多天材地宝任自己享用，那么多绝色仙子在自己膝下承欢，那么多仙人给自己三拜九扣，实力才是硬道理啊！……
　　李云度过天劫已经过去两个月了，在这两个月里，许多修真门派以及散修都找过他，在他比奸商还要贪婪比吸血鬼还要吸血的阴险之下，纷纷敢怒不敢言的承受了他的摧残，将各自门派积累无数年的材料献出来。
　　那些没有门派的散修更是被迫男的全部加入了玄阳宗，女的加入了玄阴宗，让李云创建的门派实力更是极度扩张，那些得到李云承诺帮他们度劫的弱小门派也纷纷示好，毕竟现在李云的玄阳宗可是整个地球上实力最大的门派了，而且宗主还那么牛逼，那个门派敢抗衡呢？
　　其实，李云也是没办法，他跟其他只想着飞升仙界的修真者不同，毕竟他不是修炼了几百年的老怪物，无论前世的经历还是这一世的教训，都让他知道只有实力才是硬道理，只有自己真的强大了，才能得到别人的尊重，宁让人怕，莫让人欺。
　　何况无论是从那位龙组组长天风那得到的消息，还是自己当初用神识扫过飞升通道周围的那座城池，都让李云见识到了仙界其实并不是那么美好的，仙人也并不是那么自由散漫的，那里也有高低贵贱之分，那里也有各种势力存在，要是自己没有一点根基就跑到仙界，除了让人欺负，恐怕连怎么死的都不知道。
　　将一些小的门派的事情解决，李云只留下魔教、圣教跟昆仑派没有最终谈妥，这三个门派毕竟传承已久，在仙界也各自有着自己的势力，尤其是昆仑一派，先不说他们所修炼的地方本是百万年前大神西王母所修炼之外围，但说西王母的手下留下的一点道统只要他们到仙界之后，也不会被太为难的，即使是最低级的仙人也不会被人任意欺负。
　　而魔教根基也很雄厚，在仙界势力之外的魔界也拥有很大的势力，据说也是四大魔王之一传下的道统。
　　那圣教就更让李云垂涎欲滴了，那里面可都是些貌美如花的较嫩嫩美滴滴的大姑娘，因为修真的缘故，那些美人更是皮肤晶莹脸蛋白嫩，集天地灵气与一身，都是些绝色佳人啊，也都是双修的好炉鼎，估计即使飞升仙界也是抢手货，尽管创建时间不过两千年，飞升祖师不过五六人，但即使其中有一位祖师被某位大势力仙人给把到手，成为其仙侣那这些美女们都就有了依靠，何况仙界仙女本就不多，绝对僧多肉少，这可都是些抢手货啊！
　　因此，在李云心中，对这三个教派到底采取什么态度还没能作出最终决定，昆仑派想来可以采取胡萝卜加大棒，一面以自己的实力对其震慑，另一方面可以给他们一定的好处让他们对自己留个好印象，等到仙界之后就有了一强大的外援，而且看白玉子那老道也是精明之人，不会不知道现在自己掌握着他们门派的未来，就看前两天从来的一批极品材料也能想到他的态度。
　　魔门，在李云心中始终是一块疙瘩，当初魔教的少主差点强暴了自己的女人，而自己又将人家毁尸灭迹了，尽管这件事除了自己和赵雅如没人知道，但在上一界大神通者可不少，何况当初自己才什么修为，谁知道这件事还有没有别人知道，而且这个星球上的魔教还与圣教是死对头，教主更不是什么好鸟，因此，对他们只有想办法来个灭绝，将他们在这个星球上的势力根除。
　　当然了，这样做还能得到圣教的好感，而对圣教，李云完全将那近百名修真美女当成了自己的禁脔，完全可以充斥自己的后宫嘛！当年皇帝御女三千白日飞升，那可不是飞升仙界而是神界啊，算算自己连一百个女人都没有上够呢，跟祖宗比差远了，因此只能继续努力，无论是为了自己的欲望还是为了提升自己的实力，这么多极品美人可都不能放过哪！
　　想到这里，李云心中有了定计，眼前又不由的浮现出圣教教主飞凤仙子那绝世的容颜，跟她那两个徒弟极品的身材。
　　那闭月羞花的脸庞，洁白如玉的肌肤，圣洁的面孔，魔鬼的身材，朴素的衣着，灵气十足的肉体，想来干起来肯定带劲，而且听说圣教还有在外围的势力好像还是江湖上的一个有名门派，叫什么“慈航静斋”的，据说里面的女子也不少，百花榜上好几位就是里面的女子，以后，这可都是自己后宫的后备力量啊！
　　嗯，听说慈航静斋的美女还讲究什么剑心通明，讲究什么绝欲，不知道在老子胯下，在双修心法下，会不会叫得更欢呢？李云邪恶的想着。


第228章 春色无边
　　饱暖思淫欲当然是人的本性，何况李云这条大色狼呢？
　　已经将那三大门派的事情考虑清楚，只剩下到时候按计划进行了，这时候李云才发现天色已晚，几个美人正凑了四桌麻将，很兴奋的玩着，只有那位冰冷美女苏芳菲依旧脸色冰冷的坐在沙发上沉思着，小天使丽丝两眼一眨一眨的看着自己。
　　看看自己的女人还真不少了，除了一夜情的和十几个女仆人，只是能上得了台面的就有十八个了，算算这些年还真舒服，只是不知道前世的父母生活怎么样了，而这一世的父母因为不想离开农村，自己只好在那个家乡大量投资，让那里好似人间乐土一样，没有污染，没有噪音，还有自己的几个得意弟子保护，时不时的自己送去几枚丹药，足够两位老人长生了，而自己也时不时的带着女人去回家看看，除了两位老人时不时的催自己早点生个孙子，两人也过的很幸福。
　　前些年是因为自己的女人修为太低，生孩子会影响修为，闹不好度不过天劫，不过现在不怕了，自己好歹也是大罗金仙后期的修为了，区区天劫不再话下，只能成为自己的补品，而女人们即使生了孩子也能迅速补充能量，何况自己还有一个“世界”那里面可是仙气充足啊，要是到时候将自己的孩子也放到里面不知道会有什么效果，想来质量肯定不一般吧！
　　想到这里，李云的双眼开始泛红，准备今晚给几个女人播下种子，自己也该有后代了，俗话不是说不孝有三无后为大吗？怎么着咱也不能不孝啊！
　　（为了便于书友们回忆，大亨将李云的十八个女人分别找了出来，东方丽珠、林菲菲、赵雅如、张霞、南宫霜、欧阳龙芳、欧阳婉儿、欧阳玉儿、芭比、丽丝、杨莹莹、龙五、龙九、桑娜、桑琳、苏珊、苏芳菲、月儿。
　　悄悄的用手对着小天使摆了摆，然后李云慢慢的接近那位冰冷美人苏芳菲，要说这位美女确实是够冷的，除了那天晚上第一次过后对李云露出了一丝温柔，随后被李云接回别墅，见到这么多姐妹之后心中却彷徨起来，尤其是这么多美人哪一个也不比自己差，还都那么贤惠，修为又高，这位向来孤僻的美女除了跟东方丽珠关系不错之外，很少理会别人，至今没有完全融入这个大家庭。
　　李云知道冰冷美人不是不想融进这个家庭，而是她不懂得为人处世，就像一块白纸一样，不知道怎么跟姐妹们相处，用冰冷的面容将自卑的自己包裹起来，其实，她的心里很脆弱，前些日子李云忙着修炼法宝，忙着度劫一直没能好好的劝解她，没能揭开她冰冷的伪装，今天没事了，看到别的女人都在打麻将丽丝也是直凑热闹，只有她显得那么孤单无助。
　　李云刚才给丽丝打招呼就是想将苏芳菲弄进卧室，用实际行动好好征服她，在她最放松的时候，让她跟别的女人一块侍候自己，打破她以前的习惯，让她真正融入这个大家庭。
　　这么些年过去了，无论是血族小公主芭比还是小天使丽丝依然保持着她们固有的纯真调皮，她们对搞恶作剧或者陪李云胡闹还是很有一手的，而两女也跟李云配合的非常默契了。
　　“芳菲宝贝儿，怎么了？是不是不舒服！”
　　李云轻轻的走到冰冷美女背后抱住她的肩头柔声说道。
　　“没什么？”
　　苏芳菲身子一颤，随后勉强笑了笑道。
　　“是吗？我看我的小宝贝儿心里有事，这样吧，她们都在这里玩，咱们进里面去聊聊！”
　　李云在美人耳边轻轻的蹭了蹭道。
　　“不，别……她们……”
　　美人知道李云的色狼本性，听到这么露骨的表示马上慌乱起来，说起话也开始语无伦次。
　　“什么不了，别了的，老公是看你一个人这么孤单，想陪陪你，你又想到哪里去了，真是那个什么什么吕洞宾来着！”
　　“你……哼！”
　　美女玉容有些冰解，用小手狠狠的在李云腰间扭了一下，不过看神情好像李云刚才的关心还是有点作用的，至少美人眼中已经不再那么戒备了。
　　“好啦，都老夫老妻的了，还担心老公把你怎么着吗？走吧！要不一会儿咱们两个在这里亲亲我我你那些姐妹们就都过来了，要是真吃起醋来可不得了，老公现在还没有修炼分身术，不知道有没有这种法术，要是有就好了，一下变出十几个来，立马让你们都满足，嘿嘿……”
　　李云淫荡的笑了笑。
　　“坏蛋，色狼……”
　　听到李云这么可恶的话，冰美人只好再次给了李云一下狠得，不过自己却站了起来走向自己的卧室，当然，也不忘回头瞧瞧了那些正玩的火热的姐妹们。
　　“嘿嘿，鱼儿上钩！”
　　等到美人走进卧室，李云赶忙跟上，顺便回头给丽丝露出得意的微笑，打了个胜利的标志，也暗示她准时行动。
　　关上房门，李云走到坐在床上有些紧张的苏芳菲面前。
　　“宝贝儿，现在你也到了度劫期了吧！”
　　“嗯！”
　　“呵呵，其实你们的修炼完全是拔苗助长了，要是一般修真者恐怕造就被心魔控制爆体而亡了，还好你老公我能对付心魔，天劫也不用担心，到时候咱们一大家子都能飞升仙界，和和美美的享受仙界的美妙，从此长生不老你说好不好？”
　　李云将美人抱进怀里。
　　“嗯！”
　　“我知道，你并不是天生的冷淡，只是没有与人交往的经验，这一层冰冷的面容只是你保护自己的伪装，宝贝儿，放开心扉吧，我知道你的火热，你忘了那天晚上你是多么的疯狂了吗？跟你的姐妹们好好相处，放心她们都会对你很好的，不要有什么自卑心理。
　　你也知道老公是好色，这也是没办法的事，以后咱们将会永生，那么无尽的岁月里，没有一些陪伴自己的爱人、朋友。人生将会少了很多乐趣，现在我在地球上已经达到了极致，没有再进一步的可能了，除非控制某个国家，但是老公想来惫懒，不想管理这么大一片地方，只想自己实力提高了，让我和你们能舒舒服服的享受生活。
　　现在地球灵气很少，我只有进入仙界才能再次提高，最近这么对你们拔苗助长也是为了让大家一块陪我去仙界，仙界又是什么样的呢？
　　你们或许将那里想的很好，但是我那天已经通过神识穿过飞升通道探查了一下，知道要想在那里过得舒服，没有实力也是不行的，你们都是这么美貌贤惠，要是老公连你们都保护不了，到仙界又有什么意思呢？
　　双修功法确实很厉害，我吸收的劫雷能量通过这些日子的‘运动’已经很好的改造了你们的身体，相信过不了两年大家就都能度劫了，等到时候咱们集体飞升一块到仙界去开辟自己的地盘，不过，作为我李云的老婆，家里一定要团结，要抱成一个团，只有你们都能和睦相处，老公在外面打拼才会放心，你说是不是！”
　　李云抚摸着美人的秀发，在她耳边低语。
　　“嗯！老公，菲菲听你的！”
　　苏芳菲有些感动了。
　　“好宝贝儿，昨天老妈又来电话了，让咱们抓紧时间制造下一代，前几年因为你们修为不够，我没有度劫，现在好不容易有时间了，你看是不是……”
　　李云说着，一双色手已经悄悄的顺着美人的衣领伸了进去，抓住了一对乱跳的白兔。
　　“啊！老公你坏，不要……”
　　突然受袭，刚刚还感动的美人瞬间惊叫起来。
　　“嘿嘿，美人，让老公再好好疼你吧！别叫那么大声，否则你那些姐妹可就都进来了！”
　　李云意有所指。
　　果然，这句话威慑力还真大，苏芳菲马上想到外面那十几位姐妹撞见自己偷吃时的样子，到时候自己可就真的没法见人了。
　　“嘿嘿，乖乖的，让老公好好疼你，很快就会结束的，她们也不会发现，要是你还喊那老公就强来了，真想再像那天晚上那样来一次！”
　　李云一边调笑着，一边快速的除去美人的外衣。
　　外衣如落叶一般飘落在地下，床上的人儿红润娇羞欲滴，媚目荡漾着晶莹诱惑无限的神光，似乎在有意无意间发出一种无声的呼唤与邀请，而玉臂紧紧的护在胸前，硕大的风景被她压得更显鼓涨，那滑腻的感受即使还没有触摸都可以在脑海里想象得到。
　　雪白的肌肤泛起潮水般的清香，在那莹莹的灯光下闪烁着如同奶油般的白嫩光滑，平坦柔顺的小腹下，那有着女人最珍贵如人世间最神秘的宝藏所在，只是可惜，此时那银白色的锻丝亵衣却掩住那一抹最动人快乐源泉，全身上下，此刻被李云脱得也只剩下这唯一的亵裤了。
　　李云动了，如此美丽绝艳的春意澎湃，只要是男人，都会有着狂烈的欲望腾起的，手已经扶住那羞意重重不敢与自己面对的冰冷美人。
　　深情的一吻，由浅至深，在李云的带领下，苏芳菲的小嘴慢慢的放松让他无限的进入，勾起发那抹最甜美的香舌，彼此交缠在一起，水与火的交融就有着这份十足的默契，对苏芳菲来说，尽管不在生涩，但是这个场景她也只是偶尔在梦里想想，毕竟这几年李云太忙了，而他又有那么多的女人，此时再次尝到这种美妙的滋味，美人情动了，不再顾及外面的众姐妹。
　　好长的秀发，飘飘然一直披到肥美的玉臀，身上也被灵气包围好似遮着几缕轻轻的雾纱，隐隐约约可见那最绝美的艳丽娇躯，淡若远山的黛眉此时飘波着几分冰雪融化后的特殊风情，俏丽无比，连那晶莹剔透的双眸都带着一种不属于人类所拥有的颜色，但内里散发闪烁的神光却是满含着依恋与忧虑。
　　玉嫩的鼻翕如同最可爱的一道风景，在那倾城倾国的绝世美靥中锦上添花，酡红而散发着芬芳的小嘴此时就贴在李云的耳边，深情的呼唤着他的名字，贝齿浅露，玉洁清香，李云可以肯定，那在他鼻息间流淌的绝对是她天然的身体之飘香，不带一丝的杂质。
　　亵裤已在不经意间被李云褪下，这个全身充满着冰冷的女人，终于再次把身体最美的风景彻底的坦露在李云的眼前，看着苏芳菲的柔软娇躯，散发着性感狂动的诱惑，李云这个大色狼想到一会就要将自己积累的种子先种进这个美人体内，想到自己未来的儿女会从这么美妙的人身体里生出，自己就有一种无比的自豪感。
　　优美的身体曲线每一分都是如此的火热，蜂腰肥臀，果然有着绝世娇姬的每个优点，修长而嫩白的玉腿缓缓扭动，就像二团欲火在李云的眼前燃烧，沟壑肥田一片春光灿烂，凄美而宁静，桃红如玉，润泽飘香，就是那一线天际的少女秘处也清楚的映入李云的眼帘，毫发可见。
　　此刻说任何话都是多余的，苏芳菲心灵再次放开了，那纤纤玉手已经挽住李云的脖子，对他主动献上了自己那香艳红唇，软嫩甜美的香丁已勾起他对她无限的渴望，而最让李云不能忍受的是她把胸前的硕大雪峰紧紧的挤在他的身上，挑逗着他的斗志狂升。
　　此时也没有心思再问什么？李云已经被这种绝世情怀的女人那种风情所感染，缓缓运转双修心法，让暧昧的气息更加暧昧，让两人的欲火同时飙升，小女人立刻从小嘴里泄出嘤咛的喘息声，声声蚀骨，像最扉的春乐，激起狂爱相思。
　　没有一丝暇疵的干精致香艳娇躯，灵珑精美，凹凸分明，触手之处，一片细嫩滑腻，柔软而充满弹性。
　　把那灵美的身躯压在身下，李云已感受到苏芳菲火热的身体春水潮起，绮丽的嫣然桃源里腻汁滑动，把那种外冷内热的情态表现得愈加分明。
　　欲火已经泛滥，李云无法抵御那种诱惑，火热在那种紧窄的包裹下，一下子穿刺这个小女人的身体，两人紧紧的结合在一起，共同在欲望中起伏着，同时在灵欲交融中提升着修为，直到李云舒爽之后一阵猛烈的子弹将大量的子孙送给浑身颤抖的美人。
　　良久之后，冰冷美人才缓缓睁开双眼，满是柔光的看着趴在自己身上正抚摸自己身体的男人，哪里还有一点冰山美女的样子。
　　“老婆，这次你可是得先手了，要是被你那些姐妹知道了还不把你老公吃了，到时候你可要保护老公啊！”
　　李云大手一边揉捏着美人的玉兔，一边调笑着，下面两人还是密不可分的连在一起。
　　“哼！坏蛋，就会欺负人，活该，到时候我会和姐妹们一起欺负你的，哼！”
　　苏芳菲尽量作出愤怒状，不过其心里还是很高兴的，毕竟自己将会第一个怀上李云的孩子。
　　“是吗？看来刚才力度还是不够啊！嘿嘿！”
　　说着，李云又在女人身上动了动。


第229章 色欲天使
　　“啊！快起来，都这么长时间了，再不起来就被发现了，不行，快起来！”
　　感觉体内再次被刺激，苏芳菲又想到外面还在玩麻将的众女，一想到刚刚的运动也不下一个小时，还不知道现在外面怎么样了呢，要是她们再有些想法，那……于是心中就有些着急了。
　　“嘿嘿，老婆，咱们都同房这么久了，你一直都孤身一人，这次是不是也跟姐妹们亲热亲热，否则以后怎么大被同眠呢？你说是吗？”
　　说着，李云坏坏的更加紧了攻势。
　　“啊……不要，老公，饶了菲菲吧，下次，下次再说，你先下来！”
　　“不下，就是不下，嘿嘿，放心，这次就先适应适应，我先将丽丝弄过来，就不多叫别人了，她们还在玩麻将呢，放心，有老公这么厉害的高手不会有人打扰咱们的好事的！”
　　李云一边说着，不顾美人的哀求，随手一挥，早就准备好的小天使丽丝挥舞着一对金色的翅膀，身披一袭白纱水灵灵的出现在房间。
　　“哇，哥哥你好连厉害，快点将姐姐摆平，丽丝也要！”
　　小天使现在绝对是色天使了，一上来就摆出诱人的姿态扑到两人身旁，一对金色的翅膀从李云后面将正在运动的两人包裹起来。
　　“你们……”
　　看到两人这么绝妙的配合，冰美人哪里还不知道自己中计了，不过想到老公用这种方式来让自己加快融进这个家庭，心中却甜蜜占多数，莫名的松了一口气，但是在旁人观看下与自己的爱人运动，让这个冰美人万分害羞，那绯红的面容哪里还看得出往日冰冷无情来，绝对是欲望仙子下凡尘啊！
　　“咯咯，姐姐真美，怪不得哥哥这么想跟姐姐运动，哇，姐姐的胸好嫩啊，比丽丝的还好看！”
　　小色天使一双玉手也不停，一边在李云背后用自己的美妙身子摩擦着李云，一边不时偷袭两个正在**中的人儿。
　　“哼哼，宝贝儿，你先别得意，一会儿哥哥摆平了你姐姐非要跟你在空中好好大战一场不可！”
　　李云一边大战着苏芳菲一边不时回头用大嘴咬丽丝一口，两眼看着美人仅仅一丝轻纱罩体，内部完全真空，恨不得现在就将那小色天使按住狠狠的来两下。
　　于此同时，受到外界的强烈刺激，尤其是小天使用她迷死人不偿命的小舌头围绕李云后背开始舔舐起来，一股股的刺激让李云忍不住加速冲刺起来。
　　“吼……啊……”
　　终于，伴随着李云一声虎吼，身体一阵，再次阳关大开，而且这次并没有运转双修心法，完全是将生命的种子播放下去了，相信十个月后就会带来爱情的结晶。
　　“云……”
　　一段时间的适应，苏芳菲已经不再排斥丽丝了，而且她也能感受到刚才那一股带有生命力量的火热与自己同时爆发的清幽融汇到了一块，一个小的生命在慢慢形成，想到这是李云的第一个孩子，也是对自己的承认，美人一时间有些感动了，双眼流出幸福的泪水。
　　“好宝贝儿，别哭，你先歇会儿，接下来看老公给你报仇来惩罚这个小色天使，老公要干的她乖乖求饶！”
　　李云缓缓从美人体内退出，吻干她脸上的泪水，在美人幸福的目光中反身抱住来不及逃跑的小天使。
　　“嘿嘿，你这个小色天使，还在老公面前玩这手，真是越来越调皮了，今天就让老公好好满足你，看不把你弄得三天起不了床！”
　　盯着眼前已经呈现妇人状的绝美天使李云骄傲的笑道。
　　眼前的绝美天使绝对有让自己的男人骄傲的资本，大家都知道天使本就象征着纯洁，那端庄的外表，神圣的气质，一般人见了哪里敢抬头注目，但是，现在这个小天使早已被李云征服了，无论是肉体还是身心，浑身散发出欲望的气息，那种神圣中带着淫靡的味道绝对是男人的最爱啊！
　　在李云怀中，小天使扭了扭腰姿，轻纱下玉臀泛白晶莹，带着几许成熟女人的体香，玉面嫣红，媚态异生，真是回头一眸，百媚重生莫过如此。
　　“哥哥，爱我，丽丝想要！”
　　不愧是西方人所崇拜的神明，那种开放劲远远不是深受传统教育影响的东方女人所敢表达的。
　　这也是为什么李云找这个小天使来房间陪苏芳菲玩乐的原因，如果不将这么个看起来单纯无比，性格大胆开放的美人弄进来，而是将比较保守的南宫霜弄过来，恐怕三人间不会这么快郎情妾意，也不会这么容易进入状态。
　　“小宝贝儿，你真是越来越色了，也越来越漂亮，看，这一对小白兔都长大成大白兔了，太美妙了！”
　　李云一边抱着美人，一边赞美着眼前那对越来越大的酥胸。
　　哪个女人不爱美，何况向来对自己容貌非常注重的小天使，听到爱人的赞美更是心里美的直冒泡，更加感觉心底一股暖流，浑身在李云大手抚摸下开始颤抖连连。
　　“哦，不……要，哥哥，不……要……摸……那里！”
　　在李云的大手覆盖到美人绝妙的地方时，小天使忍不住快感连连浑身欲火中烧，嘴中含糊不清的说道。
　　“宝贝儿，哥哥要好好的惩罚你了，咱们已经好几天没有一块运动了吧，让哥哥看看你是不是比以前更厉害了，还是哥哥更威猛了！”
　　李云说着，一把扯下小天使的轻纱，对准目标一枪而下。
　　“啊……哦……”
　　伴随着是女人满足的声音和美妙的呻吟。
　　诱惑啊，金色翅膀的天使，洁白诱人的酥胸，白玉般的身子，令人荡心动魄的叫床声，听起来可是丝丝入耳催发无穷欲望，让男人更加男人，威势一再相加。
　　“飞啦……丽丝又到天堂了吗？哦……比天堂还美妙，哥哥太厉害了！”
　　已经不知道第几次高潮了，小天使美妙的声音慵懒的嘟囔道。
　　“嘿嘿，宝贝儿，别急，咱们还有空中大战呢？来吧，让你见识见识世间最美妙的享受！”
　　李云一把抱起瘫软的小天使，撑着她一对金色的翅膀漂浮在房间。
　　将她的翅膀竖起，两腿分开，在空中女上男下，就来了个高难度的动作并且在他的控制下，两人就在空中没有支撑点的不断翻滚着，相信不是大罗金仙的修为，想完成这高难度的动作很不容易，恐怕就是真的大罗金仙，没有李云的见识，开放程度不够，也终生不会玩如此刺激的游戏。
　　“哇！太美妙了，这里是仙境吗？真是太舒服了，哥哥，我还要！”
　　天使的体制不一般，何况早已在李云的帮助下已经成功晋升六翼天使级别的堪比金仙的丽丝呢？尽管刚刚被干的不住求饶，但片刻时间就有恢复了状态。
　　“***，小色女还真带劲，咱们说好了，以后做这种事的时候，不能运功恢复身体否则，就是有多少个男人也禁不止这么弄啊，何况你那么多姐妹，她们还不得把你恨死！”
　　感觉到小天使又偷偷的用她的光明能量恢复了身体，而且还悄悄的将已经昏睡过去的苏芳菲也恢复过来，这时两对炽热的目光都盯着李云。
　　“好了，好了，这次就算了，下次不能在这么玩了，嘿嘿，干脆，咱们三人来个空中双飞吧！”
　　李云的脑瓜可是转的贼快，很快就想到解决的办法，也不管两女同意不同意，施展法诀同时将两女摆在空中。
　　控制着两个美妙的赤裸美人叠罗汉般的交织在一起，李云色色的笑着，不顾苏芳菲的害羞，在两女体内一下一下的轮流进出。
　　“哦……”
　　“不要……哦…”
　　两女不时的发出美妙的声音，整个房间在这淫靡的气氛下显得浪漫极了，而苏芳菲更是很快就跟丽丝熟、熟悉起来，彼此配合越来越默契，两人联手才勉强抵挡住李云的烈火。
　　“哈哈，真不错，这一招老汉推车太美妙了！”
　　“嗯，观音坐莲也不错！”
　　“看这个童子拜佛！”
　　“哈哈，金鸡独立……”
　　“姐姐，咱们不能老让他主动，来一块来个鸳鸯戏水看他还猖狂……”
　　“好，妹妹，再一招百鸟朝凤，你先上，姐姐殿后……”
　　没想到，实战出真知，一番运动下来，三人许多从没有想过的招式都被想像了出来，各种闻所未闻见所未见的奇思妙想就在这淫荡的气氛下被创造出来，让后来李云跟其他女人作战时，两女经常被称为罪魁祸首，常被众女集体围攻调戏。
　　“怒海狂涛……再吃我一击百战轮回，我顶我顶我再顶，服不服！”
　　疯狂之下，李云抱着丽丝狂干着，不顾在他背后快速“磨豆腐”的苏芳菲。
　　“哦，哦……再快点，啊……受不了了，哥哥，不行了，丽丝受不了了，要来了，啊……服了……”
　　终于，这次不能再靠法术恢复体力，小天使彻底告饶了，身体也瘫软下去，一双满含春情的美目缓缓的合上，沉沉睡去。
　　“哈哈，老婆，该你了，老公要好好惩罚你，刚才跟这个色天使这么疯狂，看来很有点手段吗？嘿嘿！”
　　将小天使放到床上，李云转身再次抱住磨豆腐的美人，枪也未曾擦拭再次进入巢穴。
　　“嘿嘿，这一招叫神龙摆尾，滋味怎么样？”
　　瞬间转身挺枪便刺被李云用了这么变态的名字来形容。
　　“坏蛋！”
　　美人只是这么说了一句，她也知道现在房间内丽丝已经睡去，于是也放弃了抵抗任由李云纵横驰骋。
　　“老婆！现在感觉如何，有信心跟姐妹们相处吗？”
　　**过后，苏芳菲没有立刻睡去，而是在李云的亲吻下慢慢恢复过来。
　　“嗯，丽丝妹妹很不错，老公谢谢你，我会跟姐妹们好好相处的！”
　　“傻丫头！咱们都是一家子，哪里还用什么谢谢不谢谢！不过，老婆大人以后的两个月可得小心点身子了，今天你可是透支了两个月啊！”
　　李云意有所指的说道。
　　“坏蛋！”
　　美人显然知道李云说的什么意思，带着幸福的笑容啐了李云一口。


第230章 搞定仙子
　　圣教传承千年，自一代祖师朝霞仙子破碎虚空飞升仙界之后，其门下弟子多是一些从各地寻来的孤儿，因此，身为孤儿的那些女子同情心泛滥，怀着美好的愿望，打着除暴安良替天行道的旗号慢慢的在群狼环绕的修真界闯出了旗号。
　　或许是这些女人长的都还不错吧，遇到的几次危险都被一些自诩正人君子的修真高人解救，而后，这些女子更加以自己白道高人的形象出现，直到数百年前的一次大危机，天下气候大变，无数修真高手惨死，修真界开始凋零，而圣教因为本部在海外损失并不大，因此，在人才凋零的修真界才开始真正成了实力界人物，何况，她们的外围势力慈航静斋更是打着光明正大的旗号以万民代表自居成了各个朝代更替的幕后黑手，她们也从中获益良多。
　　在灵气逐渐匮乏的星球，各种天材地宝类的资源就成了修真者争斗的目标，原本遍地都是的灵药仙草只存在于稀少的地方，很多都难以在寻找到了，而修真除了自身苦修之外，外界的灵气与仙宝也是很重要的，因此，当圣教的外围势力打着光明正大的旗号从她们扶植起来的代言人那里拿到无数稀少的材料让圣教更加强大时，圣教这些美人想不引人注目也不可能了。
　　魔教传承比圣教更加久远，不知道有多少年了，好像远古神魔大战时就开始存在了，尽管数百年前地球气候的异常变化让教内高手损失惨重，许多教内珍贵典籍也被毁灭，而教派更是几乎分崩离析。但是，因为魔教的教义很容易吸引那些穷凶极恶胆大妄为之徒，而魔教修炼功法又独辟蹊径讲究的是快准狠，完全速成。见效快，威力大，很是忽悠了一批强力人士加入。
　　两百年前，魔教并教主魔天感觉教派恢复了不少实力，而且他自己也达到了渡劫期，但是因为缺少天材地宝炼制法宝，自己对度劫也是有些畏惧，这时正好碰到在外面办事的圣教一女修真，看到那满含天地灵气浑身被法宝缠绕的不过元婴期的美女，魔天心动了。
　　***，老子进入魔教修真不就是能速成威力大吗？当初没有修真时，魔天也是一天不怕地不怕的杀人魔王，占山为王落草为寇，杀人放火无恶不作，后来加入魔教修真更是为了提升实力无所不用，吞噬金丹俘获元婴更是常事，看着没有丝毫防备的美女脚踏仙剑在天空飞过，想到美人浑身充满灵气，魔天那颗闷骚的心哪里还能放下。
　　靠着超越美人数阶的修为，没有一点悬念，美人落网，被魔天剥了个精光，身上所有的材料法宝都被抢走，这还不算，她自己还没魔天掳走慢慢强暴，直到最后玩腻了才收取美女元婴炼化吸收。
　　什么事情有了第一次就会有第二次，尤其是这种能够更加快速增加实力，又能享受快乐的美事，升到魔教教主职位的魔天在吸收完这位圣教美女之后马上让手下开始收集在外面活动的圣教的踪迹。
　　他也知道当年圣教不过是个三流教派，但是数百年前的大劫圣教损失很小，因此，如果跟她们硬拼，没准对方门派还活着什么老家伙自己就惨了，还是搞偷袭在暗中慢慢积累实力的好。
　　魔教之人行事向来只讲究达到目的，哪里管什么阴险不阴险，因此，很快，又有数位圣教女子落网被魔天玩弄。
　　世上没有不透风的墙，何况在修真界还有许多能够预测吉凶祸福的法术，以及最好的探测器――神识。
　　当又一名圣教女子失去联系后，圣教派内一潜藏多年的大乘期高手出动了，靠着超级的修为查到了魔教的痕迹，之后展开疯狂的报复，让好不容易缓起来的魔教又差点崩溃，很多魔众惨死。
　　不过，魔天还是很幸运的，他当时找到了魔教一远古的阵法，看到圣教那位女子势不可当跟教内一些长老高手躲了进去，直到数十年后那位圣教女子飞升仙界才出来。
　　魔教门派内的阵法确是千年前遗留下来的，在里面魔天等人发现了许多丹药法宝以及修真典籍，当真是喜从天降，外面有强敌，本身修为需要加强，因此众人就在阵法内修炼。
　　出关之后知道那位圣教女子已经飞升，报复心很强的魔天当然不会善罢甘休，组织起实力大增的魔教门徒高手开始对圣教报复，俘虏强暴了多位圣教女子，还杀上圣教在世间的外围势力――慈航静斋，将慈航静斋的斋主当众**，之后，更是将其剥光身子抛到圣教所在的修炼岛屿外面。
　　那一代圣教圣女哪里忍受得了这种侮辱，马上带领手下杀出，双方就在圣山展开大战，没想到即使以圣教那么多强悍的法宝也是无法奈何实力大增的魔教，而且从阵法内获得强力法宝和修炼法诀的魔天实力更是达到了度劫后期，不但击溃了圣教众女还俘虏了那一代圣教圣女也就是这一代圣女飞凤仙子的师傅，在圣教门派阵法外围开起了无遮大会，当着众人的面将那位圣洁的圣女给轮了。
　　从那之后，圣教与魔教开始势成水火，双方见面之后往往就会爆发一场大战，如果圣教女子被擒获就会立刻自爆元婴、金丹，而魔教教徒被擒获更是要惨遭各种酷刑，当然，因为修真界的一些潜规则，他们的战斗也不能在世俗界进行，即使是世俗界的争斗也往往是一扶植代理人的形式进行。
　　数百年过去了，这一代的圣教圣女飞凤仙子始终为当初自己师傅在门派外面受辱耿耿于怀，老想着将魔教屠戮，可惜，魔教之人太过狡猾，而且他们的实力也很强大，靠着眼前圣教的实力根本无法完胜。
　　现在，机会来了，看着眼前坐在椅子上一派流氓气息的李云，飞凤仙子不知道该惊喜还是该愤怒。
　　李云说了：魔教我可以帮你们消灭，但是，你们要从今以后依附与我，或者说，做我李云的女人。
　　圣教自创始以来，在这个星球上还从没有听说过有那位女修真跟其他男子结婚的事情，也没有想过跟其他男修真结成道侣来双修，除了那数十位被强暴的前辈，还没有听过哪位派内女子跟哪个男子多么亲密的，这么多年的单身生涯早已让这些女子忘记了女人的本职，忘记了自己也是可以结婚生子忘记了自己也还是个正常女人的事实。
　　现在，听到李云以这个为条件，只要自己答应做他的女人，他马上就会为自己报仇，要是别人这么说，恐怕飞凤仙子立马就会翻脸，马上法宝招呼，不将对方灭掉绝不甘心，但是眼前的人可不是自己能对付的。
　　他已经说得很明白了，他现在是仙人，还不是一般的仙人，是那种即使在仙界也很牛叉的大罗金仙，是自己仰望的存在。
　　只是，自己从没有想过仙人也会这么贪婪，也会留恋女色不想飞升，仙人也这么流氓，对，就是流氓，一看眼前这个满脸猥琐，一直色迷迷的打量自己的男子，自己怎么看他都没有一点去、仙人的气质，要不是当初自己亲眼见他度过九九天劫，刚刚又看到他无意中散发的恐怖气息，恐怕也不会想到眼前这个比自己小了数百岁的年轻人竟然还很迷恋自己的身体吧！
　　“李宗主，请你放尊重些，诚然，我们圣教跟魔教是生死大敌，我们也很希望魔教被灭，但是，我教从没有与男子双修的先例，还望你能见谅，子祖师开山以来也未曾依附其他势力，若您能同意用我们的材料交换您的法宝，或者帮我们度劫我们全派将感激不尽，如若不然，咱们也没有什么要商量的了，本宗告辞就是……”
　　飞凤仙子压住怒火深深吸了一口气，强自镇定下来说道。
　　“哇！好大，摸起来一定很爽，真是又大又圆啊！没想到几百岁的老**保养的这么好，看来修真还真是美容养颜的好东西啊！”
　　李云看到飞凤仙子因为愤怒做呼吸而让两座山峰不断起伏形成的完美曲线，心中暗叹，不过心底更是打定主意将美人收进后宫。
　　“呵呵！美女别这么激动吗？万事都可以商量，双修其实很不错的，彼此都能加快修炼速度，还不容易被心魔干扰，当然，这得有好的修炼心法，不才在下正好有这种心法，要不然我也不能这么短的时间内度过天劫啊，何况，你也看到了，我的那些女人现在那一个不是达到了度劫期，相信她们几年前是什么水平你也知道吧！你在看看，她们有一点根基不稳的迹象吗？”
　　“没有吧！绝对不会有的，本门功法神妙异常，不但进境神速而且不惧心魔，怎么样，心动了吧！至于你说得你们门派自开派以来还没哟任何女子与人双修的先例，这个也很好解决。你不知道并不代表没有，前些日子我可是知道了仙界的一些信息，你们在仙界的祖师可都已经成了一些仙人的仙侣，别不信，仙界是什么样子你恐怕完全是想象的吧，恐怕也想的很美好。”
　　说到这里，李云顿了度看着想辩解和对自己很不信任的美人，接着说道。
　　“仙界并不像你想的那么美好，否则本大仙早就飞上去了，确实，上面灵气比下面充足千倍不止，但是上面也有很多势力，要是没哟人罩着，恐怕你们就是上去了也是给一些仙界奴隶贩子抓住，幸运的成为一些大仙的私宠，倒霉的恐怕就成为仙界那些妓院中的接客仙子了！你还别不信，这是当时我看到的一些画面，你不妨参悟一下！”
　　说到这里，李云将当初自己用神识穿过飞升通道从那附近城池中看到的仙界一些龌龊画面直接用神识传了过去。


第231章 调戏仙子
　　“不可能，绝对不可能，这怎么会是仙界呢？你骗我！”
　　飞凤仙子有些竭底斯里的尖叫道。
　　现在这位美貌无双的圣教圣女哪里还有平日的端庄，在神识接收到李云传给她的一些仙界片段时，她感觉到自己数百年的修真梦破灭了。
　　这数百年来，自己为了修真付出了很多，经历了无数的劫难，靠着坚忍不拔，靠着无数的机遇才一步步到了度劫后期，眼看就要度劫飞升去那个理想中的仙界了，去完成自己多年的理想帮自己师傅报仇，但是，突然间，自己理想中的仙界展现在自己面前的并不是那么美好。
　　那里确实仙气飘飘，男仙人英俊潇洒，女仙人漂亮诱人，甚至亭台楼阁都是那么的漂亮别致，但是，从李云传给自己的画面不难看出，上面的人更加现实，更加势力。
　　没有后台，没有所仙界的货币――仙石，一个普通的仙人命运往往很是悲惨，男仙人要么被抓进矿山采矿，要么去给人打工或者成为某些特殊爱好者的私宠，而女仙人因为稀少更是各位大仙竞相掠夺的“高级货色”没有大的势力罩着，恐怕刚飞升到仙界的女仙人就会被那些接引仙使给拐卖到青楼妓院。
　　别说仙界没有青楼，可能百万年前确实没有，但是，后来因为仙界出现的变故，大神通者纷纷飞升更高层次，留下的那些人修炼了很久都没有突破的迹象，慢慢的开始堕落开始享受。
　　无论在哪个世界，男人往往是整个世界的当权者，仙界自然也不例外，苦修突破无望的那些仙帝级高手只好不再苦修，开始追求享乐，大开欲望之门，金钱、美人、美酒、仙宝。
　　上有所需，下必仿之。无论是任何社会都是一样的，因此，看到上层统治者开始追求享受奢靡起来，那些下层的仙人也开始争相仿效，无数年过去后，仙界就大变了模样，变的比世俗界还要堕落、腐朽，毕竟这里的人不用担心寿命不够，也不用担心统治阶级不稳，毕竟仙帝后期的高手并不多而且都划分好了自己的势力范围，轻易不会开战，最多下层来点小打小闹。
　　然而，仙界众人大都是下界飞升上去的，无论是鬼怪精灵还是人魔妖魂他们通过多年的苦修，才能扛过天劫来到这个理想中的“乐园”那些能够度过天劫的哪个不是一个星球的佼佼者，不是能得到一个星球众多天材地宝的“幸运儿”因此，大站上风的男人自然占了多数，而少数的女性修真者能够度劫飞升的更少，在仙界，女仙人自然是炽手可热。
　　是男人就有欲望，身居高位的仙人自然不缺女仙的侍候，但是那些底层的仙人也需要发泄啊，尤其是那些矿工跟那些大势力的附庸，他们也需要在美妙动人的仙子身上来满足自己扭曲的心态啊！
　　因此，当那些刚刚飞升到仙界还没有来得及熟悉这里的事物的女仙人，尤其是查到她们没有什么后台，也并不是够得上献给仙帝的绝色时，这些比较漂亮的女仙子来不及反抗，就被拐骗进青楼妓院，成为千人睡万人骑的妓女，恐怕这些都是那些一心追求天道的女子想不到的吧！
　　“呵呵，没有什么不可能，这个世界上一切靠实力说话，要不是当初你师傅实力比不上魔教那个叫魔天的老家伙，恐怕也不会受辱而死吧！要不是现在你的实力比不上我，哦不会在我面前这么委屈吧！也不会见到邪魔而不去灭了他吧！仙界怎么了？那里说白了就是比咱们这个世界更现实更残酷的更高一个层次！”
　　“那你想怎么样？”
　　美人有些楚楚可怜的问道。
　　“聪明，不愧是修真界的翘楚，还分得清形势，我李某从来不是屈居人下之人，在这个星球我能做老大，在仙界我依然要打下自己的一片天空！仙帝算个屁啊！只要给我时间，本仙人也是很容易达到的，当然，算起来咱们也是一个星球，还是一个国家的人，如果不知道情况，即使你们度过天劫飞升仙界之后，又会遭到什么命运呢？你想过吗？难道你想被千人睡万人骑吗？”
　　李云满脸淫荡的看着飞凤仙子。
　　“你……”
　　飞凤仙子伸出一只兰花指，愤怒的指着李云，却不知道怎么接着说下去。
　　“呵呵，美女别那么生气，再生气就不漂亮了。哎！谁让我心肠那么好呢？咱们怎么说也有些缘分，我也不想看着自己的同胞在另一个世界里被那么多不同星球飞上去的家伙糟蹋啊！你想想，即使你们都跟着我，大部分也只是名义而已，难道我一个人还真能跟你们教派所有女人睡觉不成，何况李某即使不是什么正人君子，也不想玩那种扫兴的事！”
　　李云装的满脸正气的说道。
　　飞凤仙子想了想还真是这么个道理，即使李云是仙人也不能那么强迫自己吧，要知道双修可是讲究的心灵相通，灵欲交融，强扭的瓜不甜，如果用强的就会堕入下成，得不偿失，而且他现在都有十几个女人了，哪里故的上自己门派这数百门人，就算他从中选出三五个对自己宗派来说比飞升之后全部受辱可好多了，而且如果托庇他的门下，相信有什么事，他也不会不管的，自己门派之人度劫飞升的希望也大增，哪怕他真的想要了自己，为了圣教的未来，也只好豁出去了！
　　自幼受到舍己为人，除魔卫道思想教育的女人很快想开了，打算牺牲自己来换回门派的美好未来，单纯的女人哪里又能想到在李云双修心法的影响下还能有哪位美人能逃脱他的手掌，圣教那数百美人也只能作为他的后宫成为他的炉鼎。
　　“好吧！我答应你，我们圣教从此以后托庇与你玄阳宗门下，不过，咱们事先说好，即使双修也讲求你情我愿，不能强来，否则就是拼得玉石俱焚，我飞凤也誓不罢休！”
　　女人狠狠的说完这句话后整个身体一下子松弛了，好像放下了压在心中的一颗大石头一样。
　　也是啊，女人毕竟是女人，心胸怎么会多么宽广呢？这么多年来一直为了提升修为，为了门派的发展，为了报仇雪恨而挣扎着，心理面的压力有多大，可想而知，现在心中的负担突然之间消失了，女人又怎么会不轻松呢？
　　“哈哈哈，这就对了，以后也是自己人了，飞凤美女，你看咱们是不是……”
　　看到美人终于妥协，李云色狼本质再次露出，一边说着，一边飞速瞬移到美人身边一下子抱住了失去警惕的美女。
　　“啊……你……放开我……”
　　飞凤仙子哪里想到李云这么大胆，竟然比自己的死对头邪魔还要无耻，自己从没有被男人接触过的身子也被他抱住了。
　　“呵呵！别挣扎，咱们不是说好了吗？既然你答应你们门派是我的下属了，那上级关心一下下级的个人问题也没什么吧！你修炼这么多年修为跟境界始终处于一个档次，这可不是什么好事，知道吗？境界跟修为可是有着最直接的影响的，境界有多高修为就能增长多快，而修为达到了，如果境界不够，恐怕心魔就会找上们来。”
　　“知道我为什么能接连跨越几个阶段直接从度劫后期升到大罗金仙吗？那是因为在度劫时我的境界就到了，然后再借助天劫的能量……”
　　李云紧紧的抱着不断挣扎的美女说道。
　　果然，不愧是修真界的人士，在突然听到这件秘闻后，飞凤仙子仿佛忘记了自己被李云抱着一样，认真的听着他的讲述，想到自己往往是突破一层修为都很难，而且突破时还经常会碰到心魔，而自己很多师姐妹以及门人弟子就是在心魔下神魂据灭的。
　　“难道心神还能自己提高吗？你是怎么提高到那么高的境界的？”
　　飞凤仙子忘记了自己的处境，心中又想到要是自己能得到提升境界的方法那自己那些门人弟子就不会在遇到可怕的心魔了。
　　“呵呵，这个问题吗，是很机密的，不是我李云的女人，我怎么会轻易告诉呢？何况这可是我修炼的秘密啊，要知道如果你们掌握了这种方法，完全能在度劫之后突破低级仙人，不会飞升仙界之后还要从最底层升起，那会节省多少时间。你想想，当天劫不再成为度劫者所畏惧的灾难，而成为他的能量存储器，成为他用心神牵引再塑仙体的能量时，会引来什么变化，这可是逆天的功法啊……”
　　李云有些夸大其实的说道。
　　“啊……真的有这么厉害！”
　　飞凤仙子显然还有些不信，不过自己身边就有这么一个活生生的例子摆着，又不得她不信。
　　一想到身边之人，飞凤仙子马上感觉到背后有些感觉，突然反映过来自己现在还被李云抱着，他那一双大手竟然盖在了自己神圣的双峰上。
　　“啊……无耻，我要杀了你……”
　　感觉到酥胸之上不断活动的双手，还有那一丝奇妙的快感，从未被男人触摸过的神圣部位遭到突袭，飞凤仙子突然愤怒了。
　　“哎幺，美女，别动手，慢着，慢着，我说，难道你不想知道如何提高神识了吗？我那是在帮你啊！你现在看看自己的神识是不是有些提高了！”
　　李云忙躲开美人的袭击，一边躲避一边说道。
　　果然，听到这句话，飞凤仙子暂缓了追逐李云，其实她也知道自己根本就拿李云无可奈何，而且刚才那种莫名其妙的感觉和身后坚实的胸膛，想想还真的很温馨。
　　“啊……真的，我的境界竟然到了大乘期，太不可思意了，这怎么可能？你是怎么办到的？”
　　飞凤仙子一查探赫然发现自己竟然不只不觉中境界得到了提升，而且她更明确的感应到自己的天劫就在十日后。


第232章 女神禁地
　　一个星球大吗？
　　废话，当然大。
　　那么，核武器威力如何？
　　能瞬间摧毁数百平方公里，你说威力如何？
　　能摧毁数百平方死公里就很厉害了，那挥手间山摇地动，翻覆间星球破碎呢？威力是不是更大，是不是比核武器更厉害!当然！但那可不是凡人所能作出的！
　　没错！现在银河系很多星球正在被摧毁，无数陨石坠落，真个是天翻地覆。
　　仔细看来，确是两方人马在追逐，不过令人不可思议的是人多的在逃亡，人少的则是愤怒的追逐，还不断的向前方释放大威力法术。
　　这几人正是堕落天使路西法跟那四位女神，自从路西法清醒过来发现自己被强暴了之后，即使堕落了灵魂的家伙也完全被怒火覆盖了，体内修为恢复之后就顺着四位女神逃离的方向追去。
　　而米迦勒跟三位希腊女神因为先前都受了些伤，再加上本身修为就比不上路西法，尽管先逃离，但不过几天时间就被路西法追上。
　　没有办法，本来打算逃回天界的，但是路西法拦在了她们回去的路上，四人只好向其它方向逃亡，但是愤怒的路西法完全不计较个人修为的损耗，拼了命的要将四位女神拿下好好蹂躏。
　　结果在路上五人爆发大战，四位女神更是受伤严重，而路西法也受了一定程度的创伤，但是，总体来说路西法渐渐占了上风，而他们也已经脱离了原来的方向，向着银河系中一颗蓝色的星球飞去，因为隐约中，米迦勒感觉到有一股与自己同源的能量在那颗星球上。
　　“哈哈，四个贱货，这次看你们往哪里逃！还是乖乖的束手就擒，让老子好好爽爽，他娘的，竟敢那么算计本大神，这次不好好玩玩你们真不知道我路西法是堕落天使了，干脆点，都除去衣服，咱们来个5P大战！”
　　路西法又耗费了十年生命能量终于拦住了四位女神。
　　“无耻！”
　　“变态！上帝不会饶了你的！”
　　“哈哈，上帝算***屁啊！老子连他老婆都敢上，哦，忘了，他那个阳痿的家伙根本就没有老婆！”
　　路西法一边神态很轻松的调笑着，一边朝着四女抓去。
　　“猎神之箭！”
　　阿尔忒弥斯看着路西法越来越近，忍不住动用全身九成能量发出一道能量箭。
　　“哈哈，早就防着你们了！堕落之羽，转！”
　　看到一道箭光瞬间而至，路西法没有丝毫担心，随手间挥出一道法诀，身后的灰色翅膀窜出体外形成一椭圆型护盾，挡住能量箭。
　　“嘿嘿，这次没有那什么爱神之箭了吧！如果有不妨给老子来上一支，不知道哪个小妞愿意牺牲自己让老子来快活快活！”
　　看着猎神射出箭支之后身形摇摇欲坠，而爱神阿佛洛狄想要将自己的弓箭拿出，却被战争女神雅典娜阻止，让她去照顾猎神。
　　雅典娜看了身边三女一眼，知道米迦勒现在也只不过恢复了三分的能量，自己也只能发挥五分的实力，爱神猎神都不能对路西法产生威胁了，而路西法那个混蛋竟然燃烧生命力，现在却能发挥近八成的能量，己方实在是处于绝对劣势，难道今天就要交代到这里，遭受这个魔鬼的侮辱吗？
　　“不，我不甘心，作为战争与智慧女神，既然上天给了我强大的实力和聪明的头脑，我一定能找到解决对手的方法的！”
　　“米迦勒姐姐，你现在的情况怎么样？”
　　“如果同样燃烧生命力，我实力能再提高一倍，大概能发挥六成的能量，毕竟先前消耗太大了，又中了那个魔鬼的诡计，体内一部分能量被封印无法动用，现在又没有时间来解除，要不你们先逃走吧，姐姐在这里拦住他，哪怕自爆也要拉他下水，是姐姐拖累了你们！”
　　米迦勒动情的说道。
　　“不行，要走一起走，大不了我们跟他拼了，对了，姐姐难道你来过这块星域吗？为什么我感觉你对这里很熟悉，好像有什么目标一样，要知道再向前不远可就是那神秘的禁地了，在那里充满了危险！”
　　“我也不知道为什么？好像感觉在那颗蓝色星球有我的亲人一样，至少是跟我同类的存在很可能还是六翼天使，只是距离太远，我无法召唤到她！”
　　“哦！那颗蓝色的星球，那里就是禁地啊！禁地，对了，我们或许有救了！”
　　好像想到了什么，智慧女神雅典娜双眼发亮然后给三女传音将计划说了一遍，三个本已绝望的女人瞬间有了斗志。
　　“堕落之束缚，放放放……”
　　路西法哪里会给几位女神时间来恢复，抵挡住那猎神之箭后，马上发出自己的大招。
　　一片灰色的乌云凭空产生朝着四女飞速而至。
　　“至高无上的上帝啊，请赐我光明的能量来消灭世间的邪恶吧！光明之净化！”
　　按照计划，米迦勒马上燃烧了自己二十年的生命力，快速祈祷着发出一片乳白色的光芒挡住不断靠近的灰云。
　　“快撤！”
　　看到米迦勒大招勉强顶住了，在雅典娜的吩咐下，猎神跟爱神率先逃跑，朝着那颗蓝色的星球而去。
　　“万能的主神啊，雷电的掌控者，请赋予我战争的最终奥义吧！战争女神的裁决！”
　　在路西法一步步逼近米迦勒的时候，雅典娜也顾不得什么光明不光明了，飞速从侧面对着路西法发动了一个大招。
　　一道金色的巨剑伴随着雷电的轰鸣在虚空产生，耀眼的电光晃得路西法一时间只能将自己的堕落之羽挡在身前，而灰色的云朵也不再向前。
　　半晌过后，路西法并没有感觉到雷电击中自己的防护盾，他感觉很奇怪，撤掉护盾之后，路西法更愤怒了，没想到竟然是雷声大雨点小，那战争女神的裁决虚有其表，根本就只是产生了一个表象，而雅典娜这时候已经跟米迦勒逃远了。
　　“哇呀呀！这几个贼娘们太可恶了，老子要抽她们的筋，剥她们的皮，干死她们！”
　　收回灰云，愤怒的路西法再次朝着四位女神追去。……
　　距离蓝色星球不远的一颗原始星球上，正有几个金甲仙人在盘坐着喝茶。
　　“大人，难道咱们还在这里等下去吗？那个霉云在禁地已经六年了，咱们也将附近星球上的宝物搜刮干净了，就剩下那件事没有办成，你看是不是咱们也下去！”
　　“金刚，不是大哥说你，你的脾气是该改改了，还是这么性急，真不知道当初你是怎么修炼到度劫期的，还顺利的飞到了仙界，竟然到现在也成了金仙，咱们的任务其实并不难。想来那个门派现在也不会有传人了吧！霉云这么久没信息也是找不到他们的踪迹，或者他在里面碰到了什么危险，要知道那里可是禁地啊！”
　　“对，大哥说得对，在那里只有金仙之下才能保持本身的修为，要是咱们金仙和大哥大罗金仙的水平在里面最多也就发挥三分的实力，而且那里可是禁地，里面危险的地方实在不少，上次，咱们下去了一次，不是差点惊动一个地下封印的高手吗？凭感觉我感觉他绝对有大罗金仙的实力，而且还是能在那个禁地完全发挥，那里太危险了！”
　　一旁一个端着茶壶给众人蓄水的金甲神仙心有余悸的道。
　　“嗯！禁地还是少去为妙，反正咱们这次下界有百年期限，时间还早着呢？不如再去更远的地方找些宝贝，毕竟禁地附近的星球来的人很少的，这里可是有不少品质很高的仙石啊，要是能找到些天地灵宝，咱们可就发了！”
　　另一位长的有些胖的金甲仙人两眼流出贪婪的神色说道。
　　“好吧！既然大家都不想在这里死呆着，那就出去转转，我在这儿布置一个阵法，要是霉云回来了也能快速联系上咱们，好一举将那个门派灭掉，呵呵，估计，他自己就能灭掉吧！”
　　作为老大也是唯一的大罗金仙金山笑道。
　　“好！”
　　“行！”
　　“就这么办！”
　　三声过后，三位金仙瞬间消失，用他们所能使用的星空大挪移直接离开了这颗星球去了远方。
　　“天地无极……浑圆接引传送阵！”
　　几手法诀打出，金山布置好了阵法，自己也要离开的时候突然根绝到远方传来几股强大的气息。
　　“咦！”
　　怀着好奇心里，金山神识探出，马上发现四位受伤的女神正朝着那蓝色禁地而去。
　　“我靠，好正点的小妞啊，还是四个西方的神族，嘿嘿，受伤了，他娘的，有便宜不沾那可就太王八蛋了！”
　　想到自己俘获这四个女神后，要是拿出一个献给仙帝，恐怕自己的地位马上就能升一截，何况那四个女神要是不受伤可也都是不次于自己的高手啊，现在吗？看样子她们连飞行都很勉强。
　　想到这里，金甲也没有通知刚刚离去的三位兄弟，而是一个星际大挪移耗费一分能量出现在四位女神的必经之路上。
　　“哈哈哈哈，四位女神哪里去？不如陪本大仙去仙界转转？”
　　挡在四女神前面，金山故作君子状道。
　　“仙人？你要干什么？”
　　米迦勒看到突然出现在自己面前的家伙来意不善，而后面还有追兵，心中有些焦急得道。
　　“嘿嘿，还能干什么？我们仙界有句话叫什么什么鸠鸠，那个什么周，漂亮仙女，老子好逑！正好本大仙很喜欢诸位没冒的女神，要知道你们西方这些天使啦，女神啦在我们仙界可都是紧俏的货色，都是供不应求的，诸位如果不想动手不妨跟我回仙界一趟，如若不然，等我仙宝使出可就不是这么好说话了！”
　　金山说着，从体内冒出一把金光闪闪的极品仙剑来。
　　“难道你想跳起东方仙界跟西方神界的战争吗？他可是天界的战天使米迦勒大人！”
　　雅典娜赶忙说道。
　　“嘿嘿，在这里就咱们几个人，只要悄悄的将你们弄到仙界谁会知道，何况，听说米迦勒可还是个**，还是天使的一个大头目，想来仙帝大人也很喜欢玩这种高级货色的，再说了，我们仙界岂会在乎你们西方这些蛮夷！”
　　金山很嚣张的说道。
　　“是吗？如果我们拼命跑掉一个呢？”
　　雅典娜说着作出要自爆与金山同归于尽状。
　　“别！别！美女，开个玩笑，不至于这么拼命吧！在下只是好心请诸位去仙界转一遭，看诸位的样子恐怕受了不轻的伤，要不早些治疗恐怕会落下什么后遗症，而我仙界地大物博有不少良药，各位不妨跟我去医治伤患！”
　　金山一边解释着，一边不动声色的悄悄掐东印诀，想一举制住四位女神。
　　东方的法术跟西方的不同，不需要祈祷，完全靠着自身的体悟以及一些奇妙的印诀，而且在释放之前也可以做得无声无息绝对是偷袭的好东西。
　　可惜，金山的小动作还是被智慧女神雅典娜发现了，毕竟对东方仙界的一些龌龊事也了解不少，当年东西方也经常战斗，因此，一看金山遮掩着双手就知道他不怀好意。
　　“分散开！”
　　悄悄的让三女分散的很远。
　　“这位仙人，你的好意我们心领了，以后有机会会感谢您的，如果你真的想帮助我们就请帮我们拦截住后面那个恶徒！”
　　忽然感觉到路西法追来了，雅典娜忽然计上心来想到了驱虎吞狼之策。
　　“哈哈，这次你们跑不了了吧！咦，怎么还有一个人，东方的仙人？”
　　路西法追了上来，正要动手忽然发现场中多了一个人，看样子也是一个高手，而且还是东方人。
　　“不知这位仙人是什么意思？”
　　路西法开口道。
　　“哈哈，没什么，感觉有四位美女，本仙想带走，不知你又是哪位？”
　　“地狱堕落天使路西法！”
　　“哦，听说过，你在追她们？”
　　金山指了指四位女神。
　　“嗯！这些贱婢竟然陷害我，我要弄死她们！”
　　一想到自己屁股后面还有些隐隐发疼，路西法就及其愤怒的吼道。
　　“哦，我说这位路西法，咱们不妨打个商量吧！这四个女人呢，本大仙想带走，但是呢，又不想要死人，毕竟她们都长的那么漂亮献给我的上司肯定很不错，就是卖了也能卖个高价，既然她们得罪了你，我也不好意思全要了，这么着吧，咱们见面分一半，一人两个。要是将她们弄死岂不是太容易了，既然她们得罪了兄弟，何不留下两个献给我的上司，剩下两个咱们好好玩玩，用完之后卖进我们仙界的青楼，到时候得到的钱财都给你，你看怎么样？”
　　金山很无耻的说道。
　　“好啊！兄弟原来是同道中人，我本来以为一个人还不能将她们完全抓住呢，现在多了一个帮手，嘿嘿，到时候咱们也享受一下希腊女神的滋味，他***，一人两个，赶紧将她们抓住再说！”
　　路西法现在知道了眼前这个看起来很证人君子的仙人原来也对这几位女神不怀好意，反正是报复，要是让她们冰清玉洁的身子受到千人骑万人跨自己心中的怒火才会降下，因此，立刻迫不及待的朝着两位女神扑去。


第233章 禁忌之恋
　　没想到，金山大仙竟然跟堕落天使路西法是同样的臭味相同，让本以为能驱虎吞狼的智慧女神雅典娜暗暗皱眉不已，尤其是看到两位高手瞬间就要袭击自己一方时。
　　不过，天无绝人之路，当她也心存死志打算爆体而亡给那两个邪恶的家伙造成伤害时，没有注意到正带着猎神逃亡的爱神眼中闪过一丝精光。
　　“哈哈，你们几个小妞还是束手就擒吧，乖乖的脱了衣服服侍大爷们，还能彼此舒服，否则老子非得搞得你们大出血不可！”
　　路西法瞬间出现在雅典娜面前挥出一道灰色光柱击出。
　　“四位美女和不从了本大仙，到时候去仙界也好见见我们东方仙人的雄姿啊！”
　　金山也是来了个瞬移出现在米迦勒面前，仙剑祭出风云变色。
　　“爱神之箭，射经！”
　　爱神阿佛洛狄忒趁着两个男人抓捕米迦勒跟雅典娜时又使出了她的绝招。
　　也是路西法两人大意了，他们从爱神跟猎神的气息上感觉到了她们两人的弱小，尤其是猎神好像还受了重伤，而爱神一看就不像什么高手，在他们想来只要擒获了米迦勒跟雅典娜，那两个小妞也跑不掉，就算她们能跑进禁地，自己也有时间将她们抓回。
　　前车之鉴，兴奋中的路西法忘记了，他忘了不久前就是爱神阿佛洛狄忒的爱神之箭让自己不明不白的被爆了菊花，忘记了自己的屁股到现在还不舒服。
　　“哈哈，现在你们两个没有能量了吧，乖乖束手吧！”
　　经过一番争斗，两位女神体内能量已经只剩下不到一分了，根本无力反抗了，就连想自爆也没有充足的能量支撑，即使自爆成功也不会对两人造成什么伤害，因此，两个女神都露出绝望的神色。
　　“爱神之箭！”
　　一道清冷的声音传遍全场。
　　“不好！”
　　听到这个声音，见识过威力的路西法马上就察觉到了不秒，尤其是看到金山仙人不以为然的神色。
　　也是，看到那没有什么能量的一束红光，在金山仙人看来自己只要轻轻一挥手，红光就会消失，而且那里面根本就感受不到威胁自己的能量，因此，他根本就对那快速袭来的一箭不在乎。
　　“嗖……”
　　破空声飞速而过。
　　令金山仙人疑惑不解的是，那道红光在自己挥出一道能量想阻挡时竟然没有挡住，而是直接穿越了自己的身体，但是自己根本就没有感受到有什么厉害。
　　“哈哈，什么破箭，一点能量也没有，嘿嘿，几个小妞还是乖乖的跟本大仙上仙界吧！”
　　金山大仙被眼前已经无力反抗的两位女神吸引了，他没有注意到众女看他的眼神充满了同情和不屑，也没有注意到身后的路西法看到那道红光穿过他之后以更飞快的速度朝恐惧中的路西法而去。
　　“啊……不要！”
　　路西法害怕了，对于这种根本就挡不住的爱神之箭害怕了，尤其是那支箭刚刚穿过了金山仙人。
　　想到不久前自己被希腊神仆按到在地上狠命的强暴，想起自己不久前股间血迹斑斑，想起那刺骨的疼痛，在看到金山仙人那高大的身材和充沛的精力，路西法有些绝望了。
　　尽管他拼命的朝后飞退，迅速的布置了很多法诀来抵挡，但是因为先前消耗了不少能量，无法施展瞬移，而那爱神之箭也不知道到底是什么能量形成的，还有自动锁定的功效，仿佛不穿过自己不行一样。
　　最终，伴随着路西法的惨叫，爱神之箭还是将其穿越，而场中的情形随之发生了惊天的逆转。
　　爱神之箭确实神异，那用爱神的特殊天赋祭炼出来的东西确实不是一般人能抗衡的，尤其是在这种极度危险的情况下，即使前些日子爱神消耗了很多能量，但这次还是来了噶超水平发挥，竟然聚集全身修为洞穿了现在比自己实力高数十倍的大罗金仙，爱神之箭也借助大罗金仙的能量加速更是再次射穿路西法。
　　可怜的堕落天使，再次栽在了爱神的箭下，而几位几近虚脱的女神也松了一口气。
　　“嘿嘿……”
　　看到几位女神好像不反抗了，金山大仙暗自高兴，心想这次回去可就爽了，即使完不成仙帝交给的任务，但想来一位高级天使就足以让自己加官进爵了。
　　“噶……”
　　正要用仙诀封住几位女神的修为然后将她们俘获，忽然感觉灵魂一颤，随后漫天的欲火开始出现在脑海里。
　　仙界已经堕落，作为仙帝的忠心走狗，更是在仙界呼风唤雨享受惯了，因此，金山并不是什么不通男女之事的“纯情男人”而是久经考验的花场高手。
　　忽然之间，他感觉面前画面一转，心灵深处发出了爱的呼唤，好像自己的爱人在自己背后向自己招手一样，而自己本来的目的也忘得精光，那四个勉强漂浮在空中的女神好像跟自己没有丝毫关系一样在他面前直接透明了。
　　“玄女妹子，是你吗？你知道我多么想你吗？自从那次见了你之后我就……”
　　极端恶心的话从这看起来仙风飘飘的浑身金甲的大罗金仙口中飘出。
　　“姐姐，咱们快走吧，还是赶紧到那颗蓝色星球躲起来恢复伤势要紧，这支箭最多也就支持半个小时！”
　　爱神虚弱的声音将三女惊醒，马上互相搀扶着飞向蓝色星球。
　　虚空之中，远远的还能看到堕落天使路西法再次脱光了衣服，身后的翅膀被收了回去，而那端庄的大罗金仙却露出淫荡的笑容，片刻之后再次传来凄惨的叫声和阵阵舒爽的声音。
　　“啊……不要！”
　　到底是有过一次经验，当大罗金仙金山的巨大之物再次从后面进入自己身体时，强烈的疼痛让路西法率先清醒了过来。
　　“为什么？为什么？我好恨啊！”
　　路西法愤怒了，他拼命的挣扎想逃离金山大仙的魔抓，想从金山大仙的胯下离开。
　　“哼！玄女妹子，配合点儿，哥哥是真心喜欢你的，那个家伙不就是个小白脸吗？有什么好的，来让哥哥好好亲亲，好宝贝儿，别反抗了！”
　　金山大仙还沉浸在欲火之中，还将在自己胯下挣扎的路西法当成了自己的梦中情人。
　　“不，不要……”
　　路西法凄厉的惨叫，拼命的挣扎并没有能逃离金山大仙的胯下，反而更加刺激了金山的兽欲，更加凶猛快速的冲撞起来，并不断的发出淫声浪语。
　　没办法，实力的差距不是你想挣扎就能挣扎的了的，尤其是先前的消耗以及耗损生命力来追逐四位女神，早已让路西法空有其表，体内能量只剩下不过三成，而金山大仙则是以逸待劳，本身修为就很高，损耗更是没有多少，又是出其不意，先将路西法压倒在身下，哪里是虚弱不堪的堕落天使能挣扎的开的。
　　于是，倒霉的堕落天使路西法再次被大爆菊花，上次被神仆，这次更是被大罗金仙，不知还有没有下次，路西法满脸委屈的暗暗想到。
　　“啊……啊……来了，吼……”
　　伴随着金山一声狂吼，身子加快速度抽搐，拼命地抱紧路西法，随后完全爆发了，而路西法更是一阵惨叫昏迷过去。
　　“爽啊！不对……”
　　半晌过后还沉浸在刚刚的快乐中的金山大仙有些清醒了，随后感觉怀中还抱着个人，马上又想到不久前自己好像还在战斗，立刻清醒了。
　　“刚才还在打仗，莫非后来就上了一个女神了？可怎么这么不对劲啊！咦！怎么没有胸？这是哪位女神呢？”
　　清醒了一些的路西法睁开眼，眼前的情景立马让他抓狂了。
　　“啊……怎么会这样？不可能！”
　　一看到后股血迹斑斑的路西法昏迷在自己胯下，而自己刚刚还紧紧的抱着他，尽管他身上也很光滑，看起来也是个小白脸，但是自己可不是兔子爱好者啊，自己怎么就干出这种事了呢？
　　马上，金山大仙眼前闪现出一些画面，重点是那一道红色的箭光，以及路西法恐惧的神色和那四位女神眼中流出的阴谋得逞的得意，金山知道自己大意了，没想到竟然栽在了四位受伤的看似没有反抗之力的女人手中。
　　“她们怎么办到的？为什么那道红光之后自己就会作出这种事，难道是幻阵，可没有听说过西方这些家伙还会用阵法啊，何况当时也没哟丝毫的能量波动啊！”
　　金山有些迷茫了。
　　“对了，那四个女人呢？”
　　金山马上散发神识搜寻起来，可惜，这时四女早已进入蓝色星球，不过，看到前面就那么一个有人的星球后，金山马上想到了她们的目的地，不过现在不是追赶的时候。
　　“嗯……”
　　正在他沉思怎么将那四个女神抓捕回来好好泄愤时，昏迷的路西法呻吟了一声好像要醒来的样子。
　　回身一看还赤裸的趴伏在自己身下的路西法，不知怎么的金山大仙心中竟然产生了一股疼惜之情，尤其是看到他背后被自己暴虐时抓出的一道道伤痕，以及身下还不断流淌的污秽之物。
　　从来之喜欢女人的金山大仙首次对一个刚见面不久的地狱魔神产生了奇妙的感觉，或许是缘分吧，也或许是那爱神之箭余毒未消，竟然鬼使神差般的让金山大仙眼中充满的关怀、爱恋、温柔，一如自己对自己梦中情人时的眼神。
　　“这是怎么回事？不行？他是男人？要不要毁尸灭迹！”
　　忽然一道意识觉醒，让金山大仙冷汗直流，感觉自己刚才好像碰到了可怕的心魔。
　　随后，他沉下心神仔细体会却找不到心魔的痕迹，正要下狠手灭了这个让自己心中产生变态想法，产生禁忌之恋的男人，金山忽然想起当初路西法露出的恐惧神色，莫非他先前知道那道红光是怎么回事？
　　而且自己进入他身体时明显感觉这里不是那么狭窄，好像被人进入过似的，难道……
　　不知怎么的，金山仙人心中竟然微微有些醋意，好像对自己不是进入路西法的第一个男人而生气。


第234章 女神脱险
　　“哥哥，哥哥，我感觉到了姐姐的气息，她好像在向这里赶来！”
　　正枕着冷艳美人苏芳菲的大腿享受小美女林菲菲温柔按摩，吃着大美女欧阳龙芳剥好的葡萄享受的李云听到小天使丽丝的声音。
　　“谁？你姐姐？不会也是个天使吧！怎么会来这里？”
　　李云马上做了起来，吃惊的问道。
　　“我也不知道怎么回事？按说以姐姐的修为是不能直接进入这个地方的，但是好像她是从外面来的，气息也很乱，难道遇到了危险？”
　　小天使开始胡思乱想道。
　　“你哪个姐姐？”
　　“就是那个跟我爱一个地方出生的啊，最喜欢最疼爱我的姐姐米迦勒啊！”
　　“米迦勒？我靠！大天使长，天界战天使！辣块他妈妈的，没想到我李某也有幸能见到传说中的那位！不知道你姐姐实力如何？漂亮吗？”
　　“哼！大坏蛋，姐姐很厉害的，而且姐姐是丽丝下来之前见到的所有女人中最漂亮的！”
　　“哦，为什么说下来之前呢？”
　　“现在人家这么多姐姐妹妹，好像很多都跟姐姐不相上下，再说了姐姐可是十二翼的大天使长了，在天界只是比父神地位稍低，最厉害了，估计应该有你们仙界的仙君实力！”
　　小天使语不惊人死不休道。
　　“什么？仙君实力？你说她现在正在朝这里赶来？完了，完了……”
　　李云很能想像到当满怀欣喜的米迦勒赶到这里忽然发现自己最疼爱的妹妹已经不是完璧了，而且还跟着一堆女人服侍一个男人，那么高傲的女人怎么会让李云好过呢，要是……
　　想到比自己实力还要强横的恐怖女人马上就要出现在面前，李云有些头疼了，不过马上他好像抓到了点什么。
　　“你说她气息很乱，还是从这个星球之外飞过来的，那你能准确感应她现在的位置吗？”
　　李云满脸期盼的看着小天使。
　　“嗯，我试试！”
　　说着，小天使丽丝默默的闭上眼睛，浑身散发出乳白色的圣洁光芒，眉心楚一阵若隐若现的波动出现，片刻之后小天使紧张的睁开双眼。
　　“哥哥，不好了，姐姐好像在逃亡，她现在气息很杂乱连平时的千分之一修为都没有，正在从***星朝这里赶来，好像她身边还有几股微弱的气息！”
　　小天使满脸担心的说道。
　　“气息微弱？被追杀！好，丽丝，放心，哥哥这就去救你姐姐，你们先在这里等着！”
　　李云满脸阴笑着，好像想到了什么一样就要转身离开。
　　“等等，哥哥，我要和你一块去，我知道你要说我们的实力不够，但是现在我都有六翼了，已经到了金仙顶端，能够自由的穿梭星球了，而且我不出面，姐姐怎么会认识你呢，万一你们冲突起来……”
　　“好吧！不过到时候你可要完全听我的，否则回来后家法侍候！”
　　说着，李云还用他那有色的目光打量了一眼丽丝越来越挺翘的臀部。……
　　“雅典娜妹妹马上就要到那颗星球了，大家坚持住，我感觉到族人的气息了，好像还是跟我很亲密的人，她正在朝这里飞来！”
　　米迦勒看着神情萎靡的智慧女神和另外两个差不多的女神打气道。
　　“来了！好快！”
　　刚说道这里，米迦勒众人马上发现前面飞速飞来一女一男，女的娇小可爱浑身散发着圣洁的光芒，男的英俊潇洒，浑身仙气飘飘，两人往那一站还真是金童玉女般的绝配。
　　“姐姐！怎么样？你们受伤了！”
　　丽丝看到米迦勒身上伤痕累累的样子，马上忍不住的哭着展开翅膀飞过去。
　　“丽丝！是你！你怎么不在天界，跑到这里来了！”
　　看到是自己疼爱的小妹子，米迦勒很是吃惊道。
　　“好了，众位美女，这里不是说话的地方，还是跟在下去一个合适的地方吧，看诸位现在的样子一定需要马上治疗，不知各位意下如何？”
　　李云打断了两姐妹的私聊。
　　开玩笑，能将这么厉害的女人都打成这样，看样子她们又好像在逃避追杀，谁知道后面还有没有跟着什么厉害的家伙，还是先回自己老巢保险，至少那里有自己这些日子布置的一些阵法，门人子弟也不少必要时能抵挡一下，要是在这星球之外，碰到仙君级的人物，恐怕自己连怎么死的都不知道。
　　“他是谁？”
　　没有理会李云说什么，米迦勒却问起丽丝来。
　　“他是人家最最喜欢的哥哥啦！你是人家最喜欢的姐姐，咱们还是听哥哥的话下去吧！”
　　丽丝抱住米迦勒一只胳膊道。
　　米迦勒没有在说什么而是用饱含深意的目光打量了李云两眼，发现他并不是不怀好意，而是满脸真诚的看着自己，终于，再看到那三位几乎我、无法行动的女神之后，米迦勒点了点头。
　　“如此，有劳这位仙人了！”
　　毕竟以前的实力在那摆着，即使现在修为大减，但心境还在，还能捕捉到李云大罗金仙的气息。
　　“为各位美丽的女神效劳是鄙人的荣幸，请！”
　　李云满脸微笑着在前面带路，顺便用神识不留痕迹的将众人经过的气息抹去。
　　半个小时之后，李云带着众女穿过布置好的阵法来到他的一处秘密别墅内，支走几名女仆让众女去梳洗整理一番。
　　毕竟四女神现在看起来很是憔悴，而且身上战甲也有些破烂，浑身多出受伤，能撑到现在很不容易。
　　“各位美女，你们还是先去梳洗梳洗吧，我这就吩咐下面准备些食物药材！”
　　李云走出大厅，留下丽丝跟四位美人。
　　“丽丝，你是怎么回事？怎么来到这里的！那个男人又是怎么回事？”
　　等李云出去之后，米迦勒开始询问起小天使。
　　“人家，人家看你们都出去了，就想到外面来玩，正好下面有个人在施法召唤天使，于是人家就跟着下来了。那是人家的哥哥啦，他对人家很好的，还有很多漂亮的姐姐呢，等一会儿我带你们去看看。对了，姐姐，你们怎么会受伤呢？你不是跟父神在一起吗？这些姐姐是谁？”
　　小天使含羞的简单的将自己的经历介绍了一下，当然，没有说自己现在已经是李云的女人了，而米迦勒因为受伤，精神很萎靡，尽管感觉到丽丝跟李云很亲密，但是没有男女经验的天使也没有想到那一方面。
　　知道李云对丽丝很好，也不会对自己一方不利时，女人紧张的心暂时放下了，缓缓将自己这一段时间的经历说了。
　　“可恶的路西法，竟然这么害姐姐，哼，我一定要让哥哥给你们报仇，还有那个仙人！”
　　丽丝听完姐姐这段时间遭受的委屈，很是气氛的说道。
　　“小姐！糕点上来了，你们慢用，先生说他有事先除去了，你让这些小姐先吃些东西梳洗一下，过会儿先生会拿来些丹药的！”
　　一个漂亮的明显有元婴期修为的女仆端着一些精美的糕点走来。
　　“哦，知道了，这些东西放下，你先出去吧！”
　　丽丝看到众女的惨样也知道她们这一段时间过得很不好，别说食物就连休息都没有保证。
　　尽管修为达到元婴期之后就可以不吃食物，但是，食物不仅能解决口腹之欲，还能提供些能量，尤其是在一些场合，这可是缓和气氛的好东西。
　　这些日子以来诸女一直担惊受怕，现在好容易暂时安全了，看样子那个男人也不是什么坏人，看到眼前这么精美的糕点，哪里还忍受的住心里的馋虫，爱神首先忍不住的拿起叉子插了一块香糕放进嘴里。
　　“嗯！太美妙了，没想到这颗星球上还有如此美味的食物，比我在天上时吃过的最好的东西还好吃！”
　　爱神满嘴油腻的赞美到，两只玉手也不再停下。
　　“哦，嗯，不错，还真的很好吃呢？”
　　猎神也尝了一口精致的小点心。
　　听到两女这么赞美这凡间的食物，这么多天没有进食的雅典娜跟米迦勒人、也忍不住动起手来，吃了第一口就停不住了，纷纷开始赞美起这里的没食。
　　“好吃，真好吃，比天界的天果还好吃，这红酒喝起来也很有味道，真没想到这凡间竟然有如此绝美的食物！丽丝妹妹你也是享福了”爱神阿佛洛狄忒满含深意的赞美道。
　　“呵呵，当然，哥哥可是很好的，每天人家都能吃到不同的美食啊，尤其是这个国家美事无数，只是单单的菜肴就不下几万种，人家来这个星球二十多年也没有吃完呢？”
　　丽丝语不惊人死不休到。
　　“哇！几万种，天啊！主神在上，凡间怎么有如此丰富的菜肴呢？竟然比天上还多！”
　　猎神夸张的说道。
　　“(*^__^*)嘻嘻……好啦，各位姐姐，你们现在还是去楼上浴池洗浴一下吧，我去帮你们找些衣服，看你们现在的样子还真得好好打扮一下，要不然我最漂亮的姐姐现在也不至于连哥哥的眼光都吸引不住啊！”
　　丽丝很是没心没肺的说道。
　　“哦！”
　　听到原来那个男人并不是被自己的美貌惊得不敢出来而是看不上自己啊，众女互相大量一眼，每个人现在都灰头土脸的，身上还有些血迹，那里有当初的艳盖天下，不由的都张开嘴，随后立刻放下手中的食物，风一样的朝着丽丝指引的方向而去。
　　看来爱美可是女人的天性，尤其是那些本就是绝色美人的美女更是容不得任何男子的轻视，即便在这陌生的环境里，也要展现自己最完美的一面。
　　“咦！人呢？怎么这么快就跑上楼了，人家还没有说完呢，真是的，刚才看她们都好像要站不起来了，没想到现在这么快就好了，嗯，要不要让哥哥不准备丹药了！”
　　小天使满是不满的嘟囔道。
　　“哗哗哗……”
　　流水声忽然响起，四位绝色女神已经隐隐约约的站在了水雾之中。
　　“姐姐们洗澡了，哇，原来姐姐们都这么漂亮啊！”
　　透过门缝，小天使朝里面窥探了一眼，随后眼珠一转，爱好搞恶作剧的心理又占了上风，不知道这时候让哥哥来偷窥一下怎么样，小天使邪恶的想着，马上付诸行动，飞速离开别墅去找李云。（


第235章 偷窥爱神
　　四位女神，除了爱神只是消耗能量过多没有受什么伤以外，其她三位女神或多或少的都受了伤，因此，三女只是草草的擦拭之后就到准备好的密室去恢复修为，浴室中只剩下爱神阿佛洛狄忒慢慢的洗着身子。
　　阿佛洛狄忒有着希腊神族最完美的身段和样貌，象征爱情与女性的美丽，被认为是女性体格美的最高象征。因为阿佛洛狄忒的美貌，使众天神都追求她。
　　她的美丽无法形容，于是，她被理所当然地称为“美人”在她不朽的头颅上有个金皇冠，她的双目深沉柔和，双眉温暖祥和。她那瀑布般的长发撒在她优美的颈项以及白皙的胸脯上。此外，她纤巧的手指，玫瑰般白嫩的双足更为她的美增添了迷人的高贵和典雅。当她第一次出现在奥林波斯山上时，她纤细匀称的身段不仅赢得了众神狂热的崇拜，还招致了众女神发疯般的妒嫉。
　　现在这几近完美的女神在光着身子，很是骄傲的挺着美丽的胸脯，缓缓的揉搓擦拭着，口中也不由的发出舒服的呻吟，多少天没有洗澡了，爱美的女神现在怎能不好好享呢，而且因为能量损耗过多，心情也放松了，并没有察觉到外面正有两个家伙在偷窥自己。
　　“哇！阿佛洛狄城忒姐姐真漂亮啊，那里是竹笋型的还那么大，两条腿好长好光滑啊，哦，饿哦都被迷住了，哥哥，也将她收了吧，到时候丽丝陪你一块跟她睡觉！”
　　色天使丽丝跟李云趴在浴室顶上透过缝隙看着下面，即使身为女人也被爱神的绝世容颜，完美身段所征服了。
　　“哦……”
　　李云哪里故的上回答，现在他早已口水直流了，被爱神那完美的近乎妖异的身子迷住了。
　　“好不好吗？”
　　“嘘……小点声，虽然我布置了结界，但万一咱们被发现了就糟了！”
　　李云赶忙堵住丽丝的小嘴。
　　“嗯！”
　　丽丝深有同感，朝四周瞅了瞅发现没有人在附近，一看李云又趴在了房顶，自己也再次俯下身。
　　“靠啊！***爱神还不愧是适合做爱的神啊，太淫荡了，太美妙了，那身段，那屁股，那**，想想就让人欲火沸腾啊！没想到我大罗金仙的心境都有些不稳了，不过，这个西方女神还真是修炼的好伴侣啊，不管了，这个女人我要了！”
　　李云看着洗浴完毕正擦拭身体的爱神，心中暗暗下了决定。
　　察觉到爱神体内能量几乎消失一空，现在身体跟凡人差不了太多，而另三位女神也早已进入深度修炼中，正在闭关恢复修为，修复身体的创伤，通过神识，李云也感觉到了那三位女神同样很漂亮，不过，这还得一个一个的拿下，现在正好有个最美的，还是落单的，哪里能放过。
　　于是，李云阴险的笑了笑，随后在丽丝耳边嘀咕了几句，让小天使听得眉开眼笑，很是高兴的答应了。……
　　却说爱神阿佛洛狄忒刚刚擦拭完穿上睡衣，就听到外面小天使的叫喊。
　　“姐姐，姐姐，洗好了吗？哥哥给你们送来了好丹药，快出来吧！”
　　丽丝很是清脆的喊道。
　　“哦，好的，稍等一下！”
　　阿佛洛狄忒没有一点防备就打开房门朝外走。
　　“嚓……”
　　冷不防脚下一滑，身形向前扑去。
　　“啊……”
　　冷不防的一下，让现在体内没有一丝能量的爱神尖叫起来。
　　闭上眼准备跟地面来了亲密接触，她怎么也没有想到自己好歹也是个神仙级的人物，即使现在没有能量，但也不至于在地上大滑啊，不过，惊吓瞬间哪里会想到这些。
　　打算摔在地面上的爱神忽然感觉身体一紧，随后被一双有力的胳膊抱住，自己也因为惯性冲进了对方的怀抱。
　　“阿佛洛狄忒小姐，没事吧！是不是受了伤还没有痊愈，看你现在气息很微弱，还是我帮你稳定一下吧，顺便帮你恢复修为，你看怎么样？”
　　李云这个作恶的元首在施展法诀让美人滑到，在她没有反映过来的时候就连珠炮般的自问自答的将还处于迷糊中的女神抱进了一间卧室。
　　“啊……李仙长，我没事，你还是出去吧！我休息一会儿就好了！”
　　爱神被抱到床上后才反映过来，慌忙道。
　　“这怎么行呢？来者是客，何况你们还是丽丝姐姐的救命恩人，也算是我李云的朋友了，现在你们遇难，李某怎能不帮，我修仙一脉别的不行，但论起疗伤来，绝对不比那天界差！”
　　李云目光很正的盯着美人道。
　　“啊，这，还是让丽丝妹妹进来吧，我……”
　　在李云的眼神下，爱神一张小脸变得通红，慌张的说道。
　　“哦，好吧，丽丝，丽丝，过来，帮你阿佛洛狄忒姐姐疗伤！”
　　李云眼珠一转，故意大声喊道。
　　可惜，李云早跟丽丝合谋了，现在丽丝躲在一个角落正看戏呢，哪里会出来。
　　“可能她除去了，咱们都是修炼之人哪里还那么多约束，莫不是你不把李某当朋友！”
　　半晌之后丽丝没有出现，李云再次对着阿佛洛狄忒说道。
　　“没，不是，我……”
　　不知怎么的看到李云的眼神，爱神这个曾经成就很多对相爱男女的女神有些紧张起来，口齿也变得不那么灵活了。
　　既然早有预谋，为了美人尽快走入自己胯下，李云当然是诡计不断了，默默的在有些害羞的爱神身上施展了一法术。
　　“唔……”
　　片刻之后，爱神神情有些不对劲了，脸越来越红，身子也开始扭动起来，嘴中发出很不想发出的声音，一只手不断朝背后挠。
　　“怎么了？是不是受什么伤了，还是让我帮你看看吧！”
　　李云很真诚的说道。
　　“唔……”
　　爱神都有些要哭了，不知怎么的背后开始变的很痒，要是平时自己有修为在身，只要一点能量就能恢复，谁知道现在根本没有丝毫能量，还在一个刚认识不久的男子面前，自己也不好意思用太大的动作挠痒，但身子实在痒的太难受了。
　　“唔……哇……”
　　一会儿之后，爱神实在忍不住了，在羞愧交加之下哭了出来，而且一哭之后就收不住了，想起这些日子以来受到的委屈，每天都在逃亡，过得胆战心惊，差点被那恶魔给抓走，现在好不容易脱离了险境，竟然在一个陌生男子面前这么丢丑。
　　“哎，别哭啊，你到底怎么了，是不是有什么委屈！乖，别哭！”
　　趁虚而入，这色狼泡妞的绝招李云哪里不知道，而且还是玩的如火纯清。
　　一双色手很不客气的罩住女人，将她抱进自己怀里，一边安慰着女人，一边偷偷的对女人散发双修的气息。
　　成为大罗金仙之后，李云的气息也已经变了，先前修真时那双修心法一运转，多多少少都带有一丝粉红的情欲气息，能让接触者对对方产生好感，要是有好感的，很快就能上床，这也是李云为什么总能很快将女人弄到床上的原因之一。
　　成为大罗金仙之后，双修心法散发出来的气息也变的仙气盎然了，变得无色无味但是效果却更胜以往，绝对是女人的克星，尤其是当一个本来对自己就没有恶感的女人心灵空虚时，这时那能给人带来安心效果的双修气息，那能让人慢慢催眠慢慢陷入情欲中的气息绝对是女人的克星。
　　“唔……痒……”
　　被李云抱着的爱神渐渐停止了哭泣，但是背后的刺痒却没有消失，而自己更是无法消除，身体很是难受。
　　“哪里痒？这里吗？还是这里……”
　　这么好的机会，李云哪能不大吃豆腐，两只手开始不停的在女人身上游走。
　　“啊……不要……”
　　爱神吓呆了，她从没有想到过有人竟然这么大胆，未经自己同意抱住自己不说，还借着这个机会大肆在自己身上揩油。
　　“是不是还很痒，要不脱下衣服来我帮你看看……”
　　李云这个无耻的家伙绝对是大胆无赖的祖师，在女神震惊的目光中一把将女人身上的睡衣给掀了起来。
　　刚刚沐浴过后的女神精致的身体一下出现在李云眼前，尽管先前已经在浴室偷窥过了，但是现在再看到这么绝美的女神赤裸的倒在自己怀中时，李云还是兴奋的有些不知道如何是好了。
　　那大小适中像被剥开的水煮蛋细嫩的竹笋状的酥胸，雪白耀眼，上面两点则嫣红欲滴，令人垂涎不已。
　　双腿间柔软的细毛令人炫目，腿间若隐若现的神秘花园更是让人心猿意马，玲珑有致的身材加上刚刚洗浴过后身上散发出的迷人清香，简直让李云差点立刻强暴了女人。
　　“啊，对不起，我不是故意的，只是看你很难受想帮你！”
　　看到女人两眼透出绝望跟恐惧，李云立刻将色心收了收，狠狠的吞了口口水，压下要立马强暴美人的欲望。
　　“你，你要干什么？放开我……”
　　就像无所依靠的弱女子一样，爱神现在很恐惧，根本就不知道怎么面对眼前的男人。（


第236章 与爱神谈爱情
　　凝脂的肌肤，饱满的乳峰，灵珑的柳腰，每一寸都带着她媚艳的火热，每一分都恰到好处，美到极致，美的令人炫目。
　　现在美人满含委屈，满是无助和恐惧，让李云这个打算大沾便宜的色狼也不得不停下进攻的脚步，而轻轻的安慰美人。
　　双修心法绝对是好东西，尤其是大罗金仙运行双修心法散发出的无形的情欲气息，隐隐与爱神体内的一股本源气息相呼应，让爱神心情慢慢好了起来，而李云也给美人披上了毛巾，当然，也已经帮美人止痒了。
　　“爱神小姐，我能问你一个关于你本职的问题吗？这些年我有很多想法，但是对于这个问题到现在还是不能完全看透，不知你能不能帮我解决？”
　　看到房间内气氛很是尴尬，李云更不想离开，于是没话找话。
　　“嗯！”
　　盖上了知毛巾，爱神尽管还有些害羞，但是在双修心法散发的气息熏陶下，还是不自然的点了点头，想知道李云到底想问什么？
　　“你是西方的爱神，听说每年因为你的爱神之箭让很多男女坠入爱河，那我想问问在你的心中何谓爱情呢？爱情究竟在你的心里是怎么定义的？”
　　李云问了个很刁钻的问题。
　　“爱情？”
　　爱神双眼一下睁大了。
　　没错，这么多年自己是成全了很多对男女，让她们堕入爱河，但是自己对爱情的认识并不深，至少这么多年来，自己还是孤身一人，没有跟任何男人发挥僧过关系，就算给那些男女发出爱神之箭也是她们祈祷的原因，自己并不完全了解爱情啊。
　　一旦说到爱情，人们脑海里立刻会冒出许多附加的词儿，正好像男人属于阳刚，女人属于阴柔，政治属于阴谋，经济属于混乱一样，喜欢给爱情本身赋予很多的属性：抚慰、伤心、等待、**，最要命的还有坚贞忠实等等，打扮好的爱情盛装出来的时候，往往看上去不像是个精心收拾过的少女，而更像个一本正经的刻板教条的传道士。
　　何谓爱情？哲学家赫兹说得好：爱情是心上的一个洞。这是妙解，说出爱情的精髓！喜与苦同在。洞的意思是空白，等待别人赐爱。人类在爱情这个词儿的面前，个个都像是投机分子，又想伸手，又怕被捉，心里想着一套，嘴上还要光芒万丈。
　　其实爱情就是爱情，把它那些外衣给脱了，它不过是人类各种或阳光或阴暗的感情的一种，何苦要有那么多的诡异打扮？
　　曾经有人喊过：“消灭爱情这个词！”
　　正是痛恨爱情这词儿背后的矫情，不过是一段经历，一种感觉，一丝欲望，一个独立自由的心理历程，却首先要依循着社会建构的刻板印象的行为模式，更有各种社会评价、利益平衡、道德观念……
　　爱情是人生之路的经历，是一种投资，要收获，便该有付出，少了关怀、聆听、柔情、体贴与尊重等，便嗅不出爱情的味道。
　　尤斯汀诺夫说，爱是一种不断宽恕的行动。一个懂得爱的人，爱情永远都与其相伴。爱情一直就在他的头脑里，即使没有对象，没有细节，他也会为这份单纯的欲望而保持清醒的内心倾向。
　　爱情，是一种天赋，是上苍馈赠与你的厚礼。爱情的结局不是婚姻，爱情必须用心经营，细火慢炖，缓缓琢磨，在漫长的时间里互相的妥协、忍让、敬重、依附……目的只是为了抵御与生俱来的孤独。爱情的结局就是爱，除此之外，别无其他，如果我们可以让爱情这个词孤单地、独立地、安静地、深刻地存在一会儿，哪怕一天只有十分钟，也许我们就能体会到真正的爱。
　　记得某本书有这么一段话：“爱情一直都是两座孤岛，谁也没有真正爱过谁！过去一直毫不怀疑地以为婚姻就是这一生的温暖依存，等到走出婚姻猛然发觉，多年的努力只牢牢锁住了自己的灵魂，最在意的幸福，却早已在自门缝底下悄悄流逝而去。有更多人不管谈了几次恋爱，不管跟几个人上过床，在婚姻内外进出数次，离了又结，结了又离，都还是弄不懂自己要什么，或是不要什么！”
　　在爱情中相对独立的存在，只会让爱更加有力。
　　爱情就是这么一回事，在福中的人不惜福，在苦中的人不惧苦，它仿佛是一种试炼，让爱情谈起来更有劲道似的。
　　“呵呵，这些是我这摸多年来在这个星球上搜寻到的一些观点，当然了还有一种定义，不知道跟你想的是否一样？”
　　李云看着有些迷茫的爱神，接着开口道。
　　所谓爱情，还有人把它定义为一项简单的加法法则：即“本能”+“人类文化外壳”当然，这个结论超越了讨论爱情的一般立场。
　　即使是在多元文化的现代社会，人们依然相信，“同性相斥，异性相吸”是造物主赋予两性关系的基本主题。虽然人们对造成这种法则的自然机能尚未完全参透，但这一法则已经在事实上塑造了千百年的人类文明进程。
　　无论男女，到一定年龄，成就显著的两性特征，求偶动力得到激发，进而寻觅倾慕的异性。当然，万事并非铁律，一切都在变化。近世异军突起的同性恋、双性恋大军已经打破铁板一块的“异性相吸”法则，呵呵，听说在你们逃亡的路上可是让路西法好好试验了这种同性之间的爱啊！但就主流而言，依然是传统法则当先。
　　爱情是人类意志的体现。它的意义有待于人类的解释，其尊严也依赖于人的确认。人们可以按照理性法则来解构爱情：人品、相貌、性格、理想、价值、情趣、财富、权势、地位……也可以用诗一般的语言赞美与颂扬爱情。
　　人们既可以把爱情贬为谎言、游戏，让爱情颜面尽丧；也可以力赞爱情，把它捧上神坛或奉为人生信条。
　　对爱情意义诠释的不同，形成四种泾渭分明的爱情观：位居极端的爱情虚无主义和爱情至上主义，以及介乎二者之间的爱情实用主义和爱情自然主义。
　　虚无主义者不相信有什么真爱，对爱情心灰意冷，认为爱情纯属扯淡。实用主义者相对理性而现实，爱情不是空中楼阁，水中望月，而是实实在在的生活。自然主义者秉承道家风范，一切顺其自然：好则合，和美甜蜜；不合则散，豁达洒脱。至上主义者坚信真爱存在，纵然通往真爱的路上有再多的艰难险阻，他们也不辞辛劳，苦苦寻觅，不轻易放宽标准或降低要求。
　　正如所谓的无神论者常常害怕鬼神一样，就算对于一个把爱情剖析得淋漓尽致的人来说，也不能排除他在爱情来临时，一头扎进爱情迷网的可能性。
　　关于爱情的观念并不会久存不移，而是常有变化。一个爱情虚无主义者与一个爱情至上主义者或许只有一步之遥。不坚强的爱情至上主义者常常由于爱情路上的磨难而蜕变为爱情虚无主义者。在这里，问题的关键不在于爱情究竟有没有意义和尊严，而在于人们是否愿意对它进行解释或进行什么样的解释，核心是人们的信念。如果你相信有爱情，那便会有真爱，而且它色彩眩目，令人神往，甚至可以为它献出一切。如果不相信爱情，那它就什么都不是，实在的只是生活而已……
　　“这就是你们这个星球上所谓的爱情吗？”
　　许久之后，爱神才缓过神来，眼睛不再迷茫，而是躲了些亮晶晶的东西。
　　“没想到我以前认识太浅薄了，身为爱神竟然不知道爱情是何物？竟然不知道还有这么多的道理，以前只是有人祈祷我就对她们祝福，可是后来还是有很多人背叛对方，原来是我并不能看到她们是不是在真爱，也不能完全掌握爱情的本质，作为爱神，我渎职了！”
　　爱神满是愧疚的流泪道。
　　“好啦！别哭，别哭，再哭就不漂亮了，其实这也怨不得你，毕竟爱情这东西实在太难辨别真假了，而且不亲身经历，根本就不知道爱情的酸甜苦辣，何况人生如果没有是经历过爱情本身就不是完美的，别看神仙之流，现在不还在在经历爱情的考验吗？”
　　李云阴险的计划再次出炉。
　　“可是？”
　　爱神想说没有自己感兴趣的男子。
　　“什么可是？绝对是借口，我就不信你这么漂亮会没有男人追求，你会对任何男人都没有兴趣？”
　　李云却打住了她的话头。
　　爱神想说真的这些年还没有对哪个男子有兴趣，但是又被李云给抢白了。
　　“这样吧！既然你本职工作没有做好，作为朋友，我有义务帮助你，不如咱们就试着交往，让你看看能不能体会到那真正的爱情？”
　　“但是……”
　　“哪来那么多废话啊，爽快点儿，我又不是要沾你的便宜，只是看你这么纯洁，要是除去之后被人骗了，那可就很不好了，何况没有你的同意，我绝对不做出格的事，而且，我这里还有一个更经典的爱情故事等着你呢，相信能够对你真正认识爱情大有帮助？”
　　李云一边威胁一边诱惑着爱神。
　　果然，这种胡萝卜加大棒的计策效果绝对强悍，善良的爱神只能很不情愿的点了点头，然后期待的等着李云的爱情故事。
　　一天，一个男孩对一个女孩说：“如果我只有一碗粥，我会把一半给我母亲，另一半给你。”
　　小女孩喜欢上了小男孩。那一年他12岁，她10岁。
　　过了10年，他们村子被洪水淹没了，他不停地救人，有老人，有孩子，有认识的，有不认识的，惟独没有亲自去救她。当她被子别人救出后，有人问他：“你既然喜欢她，为什么不救世主她？”
　　他轻轻地说：“正是因为我爱、她，我才先救别人。她死了，我也不会独活。”
　　于是他们在那一年结了婚。那一年他22岁，她20岁。
　　后来，全国闹饥荒，他们同样穷得揭不开锅，最后只剩下一点点面了，做了一碗汤面。他舍不得吃，让她吃；她舍不得吃，让他吃！三天后，那碗汤面发霉了。当时，他42岁，她40岁！
　　因为祖父曾是地主，他受到了批斗。在那段年月里，“组织上”让她“划清界线、分清是非”她说：“我不知道谁是人民内部的敌人，但是我知道，他是好人，他爱我，我也爱他，这就足够了！”
　　于是，她陪着他挨批、挂牌游行，夫妻二人在苦难的岁月里接受了相同的命运！那一年，他52岁，她50岁！
　　许多年过去了，他和她为了锻炼身体一起学习气功。这时他们调到了城里，每天早上乘公共汽车去市中心的公园，当一个青年人给他们让座的时，他们都不愿坐下而对方丫着。于是两人靠在一起手里抓着扶手，脸上都带着满足的微笑，车上的人竟不由自主地全都站起来。那一年他72岁，她70岁。
　　她说：“10年后如果我们还都已死了，我一定变成他，他一定变成我，然后他再来喝我送他的半碗粥！”
　　“这是一个真实的故事，就发生在这个星球上一个普通的家庭里，你认为那一对男女是不是认识了真正的爱情！”
　　看着深有感触的爱神，李云偷偷的抚摸了美女的金发一下，温柔的说道。
　　“嗯！她们真幸福！两个人的爱情真的很温馨很让人羡慕，即使我的神仙也很羡慕那一对能够同生共死的男女！”
　　爱神满是感动的说道。
　　“那你想不想找个男人陪你度过今后的生命，当你面临危险的时候有他帮你遮风挡雨，当你拥有快乐的时候有他能跟你一起分享，今后再也不会孤独寂寞，永远快快乐乐！”
　　李云再次诱惑美女。
　　“嗯！”
　　这么好的事，想想就知道很好，爱神这刚被那平凡而伟大的爱情感动的女神更是来不及反映就点头了。


第237章 女神沦陷
　　爱情，是深深的爱与浓浓的情。没有爱何情之有？没有情爱也爱得孤独落寞！爱，是一种原始的冲动，是一种欣赏与愉悦，另外也是欲望与占有。情，是一种深思的相伴，是一种苦恼与欢笑，同时它是分享它是分担！
　　当一些由无数年文化积累的知识，经过一些近代哲学家抽象的形容之后，爱情的含义已经被诠释的几近本源了，因此，当李云仗着那能储存无数词汇的超级电脑能高速运作，又吸收了网络上无数的各方面知识之后，即使爱神也被李云渊博的知识，神圣的面孔吸引了。
　　坚守自己的爱情，坚守自己的承诺，坚守自己的信念阵，坚守自己的人生。
　　爱，是一个永恒的话题，爱，是一个不停止的游戏。
　　爱，可以使人无限堕落，爱，可以让人停滞不前，爱，可以让人莫名的冲动，爱，可以让人无止境的尴尬。
　　不能让自己没落下去，不能让自己迷失下去，不能让自己消极下去，不能让自己沉默下去。
　　爱需要勇气，爱需要自由，爱需要彼此的力量，爱需要无限的柔情。
　　爱是体贴，爱是理解，爱是包容，爱是信任。
　　爱是双方面的，互相应该理解，互相应该信任，互相应该包容，互相需要体谅。
　　爱是自由，谁都可以去爱别人，但爱是限制，去爱一个人却不一定会有收获。
　　爱是矛盾，爱是无私的也是自私的。
　　爱有很多种，却离不开任何一种爱。
　　不能没有了爱，更不能没有了自己的信念。
　　还是坚守自己的承诺，把握自己的爱情吧。
　　一首经过千锤百炼，无数爱情故事的总结而形成的很现代的并不押韵的诗句从李云口中缓缓说出，配合上他那英俊的面容，睿智的眼神，以及双修心法散发出的情欲气息，爱神一时间竟然呆了，好像眼前这个男人就是自己追求多年而没有见过的梦中情人，就是自己需要的爱人。
　　“阿佛洛狄忒，你知道吗？从见到你的第一眼我就发现我爱上你了，你是那么的迷人，那么的高贵纯洁，气质优雅，你的一颦一笑都是那么的炫人耳目，看到你我眼前一亮，心跳加速，好像我们前世就约定好的一样。难道你不觉得我们在梦中见过吗？你的身形是那么的熟悉，无论是样貌还是味道都跟我的梦中情人是一样的，阿佛洛狄忒做我的女人好吗？”
　　李云这个无耻的败类一边加速运转双修心法挥发出更多的情欲气息，一边大献殷勤给爱神灌迷魂汤。
　　在希腊神界的时候，确实也有不少男神追求她，但是当初她太纯洁了，根本就没有想过自己的爱情，因此拒绝了所有的男人，现在这突如其来的新鲜观点将她以往的坚持击打的粉碎，让她明白爱情只有经历了才有资格评说别人。
　　而且，在情欲气息的熏陶下，爱神眼中的李云形象高大了很多，这个男人不但达到了比自己还厉害的大罗金仙水平，而且还长的很不错，又很会说话，看样子对自己也很真诚，尤其是他的眼中就像自己当初去给那些热恋中的男女赐福时，她们眼中的样子，难道他真的爱上了自己。
　　想到这里，爱神双颊开始发烫，红扑扑的，身上也开始缓缓发热，双眼开始迷离。
　　“我考虑考虑，你先除去吧！”
　　最终爱神还是咬了咬牙恢复了一丝理智，毕竟两人认识时间太短了，还没有了解他到底是什么人哪能这么草率作出决定呢，因此，她决定向后拖一拖。
　　“嗯，好吧，不过还是让我帮你先恢复修为吧！”
　　说着不由女神分说就将双手按在她背后发出真元帮女人梳理身体，将她体内受到的内伤都清理了一遍。
　　随后，拿出一枚聚元丹让爱神服下，这可是后来从无数天材地宝中炼制出来的好东西，一颗丹药蕴含的能量足有一个低级仙人那么大。
　　果然，爱神服过丹药之后，感觉体内一股强大的能量出现，迅速的补充着自己原本的损耗，让自己体内的修为快速恢复，爱神深深的感叹，东方修仙者的药物确实厉害啊，如果没有丹药帮助，没有一个月自己绝对恢复不了，但是有了这颗丹药最多三天时间自己就能完全康复。
　　要么说有时候老天都帮忙，本来李云已经打算放弃一次性的搞定爱神，打算退出房间了，可是这时候好机会又出现了。
　　“嗯？”
　　爱神一皱眉头。
　　原来因为她一时分心没有控制好能量的流动，让体内的能量开始出现了暴动，自己很多经脉都被能量损伤。
　　这也是爱神太不小心了，在疗伤时还想着东方丹药的威力，而且她本身原来的能量很少，这股新形成的能量还没有完全同化，略微分心就导致了能量暴动，这也是东方修士中所谓的走火入魔。
　　“阿佛洛狄忒，你怎么啦！没事吧！”
　　李云心中暗笑，嘴上却装作很焦急的问道。
　　爱神已经尽力了，但是她现在根本控制不了体内能量的运行了，又听到外面李云关心的声音。心中不由的一暖，不知怎么的李云的身影就在这时开始悄悄的藏在了心底。
　　“我控制不住能量的流动了，体内能量暴动，你还是赶紧离开吧，恐怕再过一会儿能量就会爆炸！”
　　爱神睁开眼很平静的说道。
　　没办法，体内能量无法控制，而且她也没哟听说过哪个人能够帮别人控制别人体内的暴动的能量，看着李云对自己焦急关心的样子，心中平静了下来，确是想让李云先离开这危险之地。
　　“啊，怎么会这样，都怪我不该给你那颗威力那么大的丹药，要不然你也不会陷入危险！”
　　李云装作很自责的样子悔恨的揪着自己的头发。
　　“不，不关你的事，都是我不小心，在运功关头还分心想别的事，你还是赶紧带着姐姐们离开这里吧，现在我体内能量暴乱的更厉害了，啊……”
　　爱神说着，发出痛苦的呻吟。
　　“为今之计只有这样了，阿佛洛狄忒我的爱人，我是不会让你就这么逝去的，看着我，我想我有办法能帮你治好！”
　　李云紧紧的抱住在床上不断翻滚的爱神。
　　“不，赶快离开这里，我快撑不住了！”
　　爱神很是痛苦，见李云还不离开，咬着牙说道。
　　“不行，我不会放弃你的，只要你同意，我会有办法救治你的，只是需要咱们双修，双修知道吗，就是用男女之间的阴阳之道来疗伤！”
　　李云急切间快速的说道，随后也不顾女人的反对快速的除去了自己身上的衣服。
　　“***，本想来点浪漫的，谁知道最后还得用强，不过想来这次是为了救她，她好之后也不会说什么吧！”
　　李云一边想着，一边搬正爱神的身子，将她的两腿分开。
　　“你要干什么？快离开！”
　　痛苦中的爱神忽然睁开眼，见自己跟李云都在赤裸着，而李云那昂扬的大家伙正要进入自己身体，自己现在已经完全不能动弹了，体内能量马上就要攻入心脏了，或许很快就会自爆了吧！
　　“我要救你，我不要你死，只要你好好的配合，相信我们东方的修炼功法，一定能好起来的，振作点，不要慌张，好好配合我，放心，我爱你，我会对你负责的！”
　　“配合我运动，心里想着爱我就能收到更好的效果，如果你不情愿到时候咱们只能两人一同死亡，而且在这里恢复修为的其他人也会遭殃，你好好想想应该怎么办，想想是不是同意让我成为你的男人！”
　　李云很严肃的看着爱神，那高昂的巨龙顶着美人的外面说道。
　　“我，可是……”
　　女人想说同意，但是又不好意思，同时对李云所说的能帮她理通体内能量的事情还不敢肯定。
　　“放心吧！我知道你对我也有好感，相信我，相信我能让你恢复如初的，静下心来，好好体会，我不会让你失望的！”
　　李云通过爱神的神情知道了她的意思。
　　马上俯身下去，一张大嘴毫不留情的堵住美人的小嘴，两只手也不嫌着在女人敏感的部位刺激着，不时散发出一点气息刺进爱神体内帮她约束那暴动的能量，直到暴动能量流动缓慢了一些，爱神身体也开始轻轻颤抖逐渐情动起来之后，李云狠狠的趴了下去。
　　“啊……”
　　伴随着爱神一声尖叫，一朵鲜红的菊花出现在床单上，保存了万年的贞操，终于在生死关头失去。
　　当李云完全进入爱神体内的时候，双修心法加速运转，那些四处游离的能量顺着两人相交部位流进李云体内，然后经过李云仙婴的梳理重新变成温和的能量后回到爱神体内帮她修补破损的经脉，梳理吸收一些小股的能量，并且不断的壮大。
　　**元阴可是大补之物，何况万年的老**，体内纯阴能量丰厚的让李云咋舌，那庞大的阴性精华让李云体内也发生了翻天覆地的变化。
　　当庞大的阴性能量流进李云体内时，一段玄奥的文字出现了。
　　“本体生阴阳，阴阳照乾坤，乾上坤下，自成混沌。混沌三变，得天之始，万物群分，化为……始成浑圆！”
　　修佛修心、修道修身，佛有参蝉道有劫难。无论是修佛还是修道都是为了超脱凡间进入更高一层次的空间。
　　而双修则更是佛道都有的，只从佛教那参欢喜佛就能看出，而黄帝御女三千白日飞升更是为后人所津津乐道，李云所修炼的双修心法也不知道究竟传自何人，但是其效果之佳绝对能震惊修道界。
　　而现在李云以大罗金仙的身子跟并不是修道之人的希腊女神同修双修，更是产生了变异，双修心法本就是绝世功法，而爱神更是天赋异禀，本身就掌管着爱的权利，身上更是饱含了情欲的气息，在双修心法的刺激下再度高涨。
　　那两种都能使人产生幻觉的情欲气息就在两人身体上开始环绕起来，将两个在床上不断翻滚呻吟的男女笼罩着。
　　“轰！轰！轰！”
　　李云脑海深处三声巨响，随后他感觉自己的神识再次得到了提高，修为一下晋升到了仙君境界，而自己的世界也得以再次扩张，瞬间增大百倍，足有千里方圆，而里面竟然还出现了一些希腊神界才有的气息。
　　同样的，受到双修心法作用的爱神也发生了翻天覆地的变化，不但修为尽复，而且也让境界跟修为提升了一个境界，从原来只相当与金仙顶端的修为提升到了大罗金仙中期。
　　境界提升到了仙君初级，李云忽然感觉到了自己储物戒指内出现了一丝波动，好像有什么东西在里面一样，可是他的神识探查进去却并没有发现任何有生命的东西。
　　仔细的搜寻了一下，里面确实没有活物，但是以自己现在的修为应该不会产生错觉啊，但是为什么不能发现呢？难道这里面真的有一件以自己现在的修为都无法感应到的宝贝，难道是神器？
　　李云想到神器，心中更是激动了，就连正躺在床上的爱神也感觉到了李云动作在加快，力度在加猛，让她很快就开始再次呻吟起来，身体一波波的快感冲击着神经。
　　爱神从来没有想过跟男人这么运动是这么的快乐，尤其是当她从心里接受了李云之后，感觉到男人在自己身上进进出出，那种空虚与满足，那种漫步云端的极乐，那种让人欲仙欲死的感觉真的好舒服。
　　感受到身上男人的强壮，自己体内已经恢复并且更加强大的修为，感受着男人从心里散发的对自己浓浓的爱，爱神沦陷了，沉底的迷失在李云的不断冲击中，成了李云众多女人中的一员。
　　而李云在多次查探无果之后只好将这件事放在了心里，知道有些事也是靠机缘的，狮子机的怎么也跑不掉，不是自己的就是强求也不一定能得到，还是先征服胯下的美人重要。


第238章 迷人的爱神
　　当雅典娜等女神稍稍恢复了写修为出来后，都傻眼了，当她们看到爱神更加艳丽，小鸟依人般的抱着李云的一只胳膊跟丽丝分别靠在李云两旁时，那表情，绝对能称得上宇宙经典。
　　看着三位女神那长大的嘴巴，看到她们不敢置信的眼神，爱神尽管有些害羞，但是感觉到自己体内的变化以及面貌更加漂亮了，心灵也升华了，尽管害羞，但是还是充满了喜悦与骄傲，那样子简直太迷人了。
　　“妹妹，这是怎么回事？怎么一会儿功夫就这样了？还有，你的修为好像不但恢复了还有了突破，现在实力已经跟我差不多了！”
　　智慧女神雅典娜心中莫名的有丝酸酸的味道，看着爱神幸福的微笑，她有些迷茫的问道。
　　“呵呵，各位漂亮的女神，李某很感谢各位能够到这里做客，而且在下与爱神一见钟情，现在已经确定关系，还望得到各位的祝福啊！”
　　李云看到爱神有些还害羞不知道怎么说话，赶忙解围，还调侃的看着那三位神色尴尬的女神。
　　想想也是，不过所是为了暂时逃难，谁曾想不久前还跟自己同甘共苦一同受伤的姐妹，紧紧一天时间不但修为获得极大提高，还在这么短的时间内找到了自己的爱人，更重要的是女人一相重视自己的容貌，又哪里会想到紧紧一天，爱神的面貌更是发生了巨大的变化，原本就是沉鱼落雁之容，现在更是比闭月羞花还要高上一个层次了，本来跟另外三位女神不分伯仲，这一下子差距出来了，成了四位女神中的最漂亮的了。
　　女人好妒，本性然而。
　　看着那有些害羞的爱神满是幸福的靠在李云怀里，那迷人的脸上幸福的微笑，三位坐在一旁的女神心中那滋味别提多么难受了，尤其是看李云现在英俊潇洒，又有本事，现在还对自己的女人很体贴，那种酸涩的滋味直让三个万年来从未产生什么异性想法的女神都动了凡心。
　　想到就在这个星球之外还有两个实力强大的敌人在朝这里追来，尽管这里有李云的阵法帮助掩护，但是，估计在那两个强大的敌人面前想找到这里只是早晚的事，而自己几人所受的伤势没有一年半载不能完全复原，可是，看到现在爱神不但修为尽复，而且实力狂升，三位女神没有一点嫉妒又哪里可能呢？
　　“谢谢李先生给我们提供容身之地，既然您现在跟妹妹好上了，那我们希望您能好好的照顾她，不要让她受了委屈，否则我们绝对不会让你好过的！”
　　“那是当然，我李某的女人谁敢欺负，不想活了，放心，当我的女人其实很幸福的！”
　　李云又是豪气云天的吹嘘，又是意有所指的盯着另外三个心思各异的女神。
　　“哦！那就好，只是不知道为什么妹妹的修为能在这么短时间内恢复，好像还提高了不少，莫不是李先生有什么神奇的功法或者丹药，竟然比我们天界的祈祷还厉害！”
　　米迦勒心中一动说道。
　　“嗯！这个嘛！”
　　“我们知道，李先生就是有功法或丹药也是秘密，我们也不会白要你的我们可以拿自己的东西跟你交换的！”
　　看到李云有些犹豫，雅典娜眼珠一转，知道能让一个耗尽能量的人短时间内完全恢复，要真有那丹药绝对是顶级的货色，一般人哪里会轻易拿出来，那可是保命的东西啊！可是自己几人现在还在被追杀中，敌人随时都有可能寻到，因此早一天恢复就能多一分保命的机会，要是能够突破，即使报仇雪恨也不是不可能的。
　　“呵呵，你误会了，在下不是这个意思，丹药是有，功法也有，但是无论是使用丹药还是功法都有些特殊要求，如果我将丹药直接给了你们，恐怕直接服食下去不但不会治疗好你们的伤势，还有可能造成不可预料的后果，弄不好就会爆体而亡！”
　　李云危险耸听的说道。
　　其实他的聚元丹完全能够在短时间内将三女修为恢复，只要事先告诉她们到时候不要想别的，只想着控制体内能量运转，隔绝外界干扰，完全可以靠着个人的努力吸收丹药的能量。但是，显然，李云并不像这么轻易放过好机会。
　　要是让她们轻易的恢复了，哪里还能体现出自己的伟大来，自己的目的可不是一个女人，看着眼前三位花枝招展，尽管因为受伤脸色有些苍白，但是能成为西方神界的四朵金花，这几位女神无论是实力还是相貌都是顶尖的，自己哪能轻易放过呢？
　　“有什么要求？既然爱神妹妹能那么快恢复，相信我们也能，你说说……”
　　猎神心直口快的说道。
　　“妹妹！”
　　看到李云眼中的揶揄，雅典娜心中一动，在看到爱神眉头有些疏松，好像想到了什么赶忙拉住就要逼着李云马上帮自己治疗的猎神。
　　“呵呵，猎神还真是活泼可爱啊！没什么，其实这个涉及一些个人隐私，没有你们同意我也不能做，这么着吧，我先出去，你们陪爱神好好聊聊，再确定是不是接受治疗，在本人来讲可是很喜欢那种疗伤的啊！”
　　李云色迷迷的说完，低下头在爱神跟丽丝脸上分别来了一口，随后，不顾几位女神的反映一个瞬移消失了。
　　“哎！别走……”
　　爱神感觉脸上一热，随后自己靠着的男人就消失了，而那三位女神则满是炽热的眼神盯着自己。
　　“哥哥！等等我！”
　　丽丝一看气氛不对，也很是知趣的一个瞬移跟着消失了。
　　“妹妹，老实交代，你们到底怎么回事？怎么你只是一天时间修为涨得这么厉害，一下子从咱们四人中实力最低的变成了仅次于米迦勒姐姐，还有，你怎么一天不见好像更漂亮了许多啊……”
　　雅典娜不给爱神反映时间，连珠炮似的问题一个接着一个。
　　“哎，姐姐别用那种眼神看着人家，人家会怕得！”
　　爱神一看三位女神将自己围住了，大有不将问题交代清楚誓不罢休的架势。
　　“好啦！人家说啦！其实也就是那么回事，昨天洗完澡……”
　　接着，爱神将前一天所发生的事很委婉的讲了出来，当然，讲得很有技巧，将一些可能对李云造成负面影响的一些疑惑因素都给除去了，说得李云好像真的那么高尚似的，毕竟以后是自己的男人了，哪能不再姐妹面前吹嘘呢。
　　尽管感觉爱神所说的话里有不少漏洞，智慧女神雅典娜更是从中仿佛闻到了一丝阴谋的气息，但是看着爱神那满是柔情和幸福的样子，想到李云好像真的没必要来这一招，要是他真想要自己四位，在昨天他有的是机会擒下自己几人，就是现在，自己几人修为未复，也根本不是他的对手，而看他对爱神的样子好像也是认真的。
　　不过，一想到要是想尽快恢复修为就得服食他的丹药，还得成为他的女人，一想到这里，雅典按面前就浮现出李云坏坏的笑容，那充满邪性的帅气面孔，带有东方神秘气息的男人味道，一想到这里，她就感觉心跳加速。
　　同样的，另外两位女神听到这种匪夷所思的香艳疗伤功法，也是心跳加速浑身发热发软，万年的清修好似一下子不知道跑哪里去了。……
　　“哈哈，没先到老子还真是幸福啊，在家里坐着都有女人投怀送抱，还是西方传说中的四位极品女神，***，看来当主角就是好啊！”
　　李云心有感触的浮在空中自言自语道。
　　正不知道接下来要干点什么，忽然，神识出现一阵波动，感觉到在千里之外一座荒岛上又有人在度劫，好像还是六九天劫，不知道是谁？竟然这么有魄力，竟然不来寻求自己的帮助，还真是胆大。
　　自从李云度过九九天劫，那些这几年要度劫的高手几乎都找上门来，各种法器材料，仙丹灵果都一一奉上，除了被李云拒之门外的魔门，还没有一个渡劫期的修真者不再李云的关照之下，当然了，他们也都同意了飞升仙界之后成为李云的附属。
　　最近度劫的越来越多，可谓几百年来度劫者的大爆发，前些年因为功法原因以及这个星球上灵气少，大多数度劫者都被天劫给劈的魂飞魄散，因此，修真者都极度畏惧天劫不敢轻易尝试。
　　这就导致了很多早就达到渡劫期的高手不得不压住修为的提升，将自己吸收的能量度给门人子弟，都隐藏在门派深处不敢出来恐怕在引发天劫，但是，一直躲着也不是个事啊，因为，即使不断的将能量传出，但是修为还是缓慢的提升这，早晚有一天控制不住还是会引来天劫的。
　　这些各门派的隐世高手都很无奈，都仿佛看到了不久之后自被劈的魂飞魄散的场景，但是，随着李轻松度过九九天劫，而后又发出可以帮助度劫的消息后，这些老家伙就像见到好东西的苍蝇一轰而上，全都兴奋的拿出多年的收藏给李云进贡。
　　收人钱财替人消灾，反正天劫自己又不怕，不但能轻松消灭，还能获得那么多精纯的能量，还有这么多的天材地宝，李云当然乐得收好处。
　　而且，为了更好的吸收天劫，李云将那些度劫者都分散开来开，分批度劫，排好日子，自己要是能去自己肯定会去直接将那些精纯的能量送进自己的“世界”里，要是自己不能去，也安排自己信任的门下那着自己的法宝去吸收天雷。
　　按照自己的安排，度劫时大都在沙漠里，而且也不再国内，毕竟天劫之下，那恐怖的声音也会影响方圆千里之内的生灵的，祸害自己不如祸害别人。
　　但是，现在靠着神识他感觉到这个度劫者并没有在沙漠，尽管没有在内地度劫，但是也在东海之上，尽管是一个小岛，但呢也是本国的啊，而且还是六九天劫，不知道是谁这么有自信。
　　怀着疑惑的心思，李云朝着天劫方向瞬移而去。其实，不是他神识不能探查进天劫范围内去“看清”里面的度劫之人，只是，反正现在也没哟什么事，近身观看一下也没什么不好吧！
　　一个瞬移，李云出现在千里之外，仅仅脱离天劫笼罩，定睛一看，不由的大吃一惊，没想到里面的还是个老熟人。
　　你当是谁啊！
　　没错，邪魔。
　　魔教教主邪魔，只见他竟然也是袒胸露乳，浑身散发着黑气应接天劫的洗礼。
　　不是邪魔狂，也不是他太自信，只是前些日子他也曾去拜访李云，而且还准备了许多珍贵的礼物，但是，礼物送出没有回来，而想要换的法宝却没有换到，想靠着门派的力量去威胁李云，但是一听李云已经成了大罗金仙，而其而不知道他怎么弄得，事先不显山不露水的玄阳宗一下子跑出来了数百个渡劫期高手，门人子弟更是数万，再看魔教即使这些年疯狂发展，也不过渡劫期十几人子弟几百，哪里是人家的对手，于是，只能吃了暗亏。
　　感觉自己应劫时间越来越近，邪魔有些疯狂了，四处搜刮法宝，炼制丹药法器。
　　不得不说邪魔还真是修魔的好材料，自身悟性也不低，尽管有些疯狂，但还是很理智的，想想李云在九九天劫之下的潇洒从容，想想他那强悍的肉体实力，邪魔这个本来就很注意锻炼自己身体的家伙忽然有了一些明悟。
　　在短短的时间内，不断用各种外物来锻炼自己的身体，让肉体不断的受到打击，受到各种伤害，然后再用丹药修复，就在这不停的破坏重组，再破坏再重组的训练之下，邪魔肉体强度直线提升竟然隐隐的符合了一些上古修魔的一些功法。
　　就这样，在没有李云帮助的情况下，疯狂的邪魔在短短的数月之内就让自己的肉体强悍了数十倍，看着自己充满爆炸力量的肌肉，看着伤痕累累的肉体，感觉到空中越来越低的黑云，那一丝丝给自己带来麻痹的电流，邪魔充满自信的笑了，张狂的笑了……


第239章 帮美女报仇
　　面对一道道闪电，邪魔好似魔神一般站在乌云之下，裸露着伤痕累累的身躯，毫不在乎的仰天长笑。
　　隐身在外面看着在天劫之下浴劫炼身的狂魔，李云心中其实蛮佩服的，他的嚣张，他的敢拼敢干的劲头都很让李云欣赏，想来要不是自己有合适的心法跟炼体的秘法，也不敢在天雷之下那么轻松。
　　可是，邪魔只是见识了自己的行动，竟然不计后果的疯狂虐待自己，数月时间就让肉体强度增强数十倍，尽管六九天劫比九九天劫威力小了十倍不止，但也不是一般人能度过的啊！
　　想想这数百年来，别说六九天劫，就算能度过四九天劫的又有几个人呢？大多数修士还不是被天雷给劈成了飞灰，而那些度过天劫的也是聚集全宗法宝，度过之后也是伤痕累累，即使飞升之后也只能从最底层的低级仙人做起，在仙界还是受压迫的绝色。
　　自从几百年前这那个星球出现变化后，根本就没有听说过哪位修士能够度过四九以上的天劫，直到李云出现，区区几十年就轻松度过九九天劫还轻而易举的靠着天劫的能量浴劫炼身，成就大罗金仙。
　　当初见识了李云度劫的场面，说实在的，邪魔非常震惊，有些羡慕，有些嫉妒，但更多的是炽热，他仿佛看到了自己应该走的道路一样，尤其是当自己去求李云帮自己度劫遭到拒绝后，疯狂的邪魔心中就埋下了报复的因子，心想：不就是天劫吗？你能度过，老子也能度过，你能成大罗金仙之身，老子就能成魔界大魔，现在不帮老子，等什么时候老子比你厉害了非得报复不行。
　　靠着那股执着的念头，邪魔疯狂的折磨自己，用各种器具刺激自己的肉体，不断的增强肉体的抗击打性，增强肉体的柔韧度，以及各方面的耐性，其残酷程度绝对是空前的，相信这个星球上的虐待狂见到他这么拼命的自残自己也会佩服的五体投地。
　　疯狂的锻炼没有白费，只看第一重天雷一道道击打在邪魔身上只是让他身体有些颤抖，身上也只是冒出一些蓝色的电光，连一丝新的伤口都没有就可以看出他当初对自己的摧残绝对够变态的。
　　也是，那时他可是利用了很多现代高科技啊，用超越万伏的电流击打自己，躺在布满导线的电路板上睡觉，用高速冲锋枪射出的子弹来凝练自己的皮肤，在雷雨天更是站在山顶吸收雷电能量。
　　他一面想着当初李云渡天劫时那天劫恐怖的威力，一边有意识的将各种训练朝哪方面模仿，尽管不能完全模拟出九九天劫的威力，但即使画虎不成也画成了猫啊！
　　李云当初度九九天劫时，那恐怖的天劫多么厉害，那可不是六九天劫能媲美的，即使第一道天雷也相当于六九天劫的第四重了，而邪魔尽管疯狂地磨练自己紧紧能适应模拟出来的那九九天劫中的第一重，但现在站在六九天劫之下却轻松了不少。
　　是啊，这就好比你考大学，本来你瞄准的目标是全国著名的学府，每天都在为了那个目标而努力奋斗着，尽管知道想达到那个目标很难，基本上没有可能，但是，在你几近疯狂的意志下成绩一点点的进步着。
　　然而，时间有限，等真正考试过后，填报志愿时，你忽然发现你所要达到的只要一个普通本科就行了，而你的努力程度显然已经超越了眼前的障碍，尽管达不到著名学府，但是一个一般的重点还是很轻松的。
　　当然了，这个比喻不是很恰当，不过也能从一个方面反映出现在邪魔被摧残折磨之后身体的强横度，靠着他现在的身体强度如果是在九九天劫之下恐怕最多到第二重就会被毁灭，但是，现在他不是在九九天劫之下而是在六九天劫之下，那一个六跟一个九所相差的能量强度可不是三倍五倍的，那是天差地别啊！
　　这不，一道道天雷劈下，就被邪魔很轻松的挡住，甚至更变态的是他竟然张开大嘴还吸进了体内一道闪电。看的在外围围观的魔教高层咋舌不已。
　　“他***，比老子还嚣张，不过，小子算你倒霉，谁让你老子惹上我李云的女人了。不说当初你儿子的臭事，就为了圣教那几百个美女，老子今天也得灭了你，现在先让你嚣张会儿，一会儿连你炼出来的仙气带着身上的法宝和这些魔教的大佬们都告别这个世界吧！”
　　看到那些围观的魔教高手除了脸上出现的震惊，剩下的都是狂喜，李云心中暗暗的给这些家伙下了死亡通知书。
　　“轰隆~！咔嚓！”
　　转眼间，四重天劫已过，嚣张无比的邪魔现在也露出了紧张的神色，接下来的两重天劫可就是重头戏了，那不是自己现在的肉体所能抗衡的。
　　慢慢的从体内飘出两个黑漆漆的伞状法宝，这也是邪魔纵横修真界这么多年而不倒的原因，这两个黑色的“小伞”并不是他成名多年的法宝，而是最近炼制的。
　　散发着邪恶气息的黑伞并没有多么强悍的攻击力，但是它们的重点并不是攻击而是防御，在见识过那一风子靠着伞状法宝度过四九天劫，李云那些伞状法宝能吸收雷电能量之后，尽管邪魔想从两人手中搞些那种法宝而没成功，但是也从世俗界知道了一些避雷的原理。
　　避雷针是干什么的？是什么样子的？为什么能够让它下面的建筑物避开雷电，这些物理方面的东西，为了度过自己的天劫，邪魔可是耐着性子琢磨了很长时间。
　　结合了修真界的一些法诀，终于，他还是炼制成功了两个伞状法器，这可是他避开后面天劫的最终依靠啊！
　　尽管在度劫前他不知道自己将面对的是几重天劫，但是相信自己这么多年来作恶多端，杀人放火干的可不少，老天爷就是瞎了眼也不会让自己仅仅经历四重天劫，所以六九、九九都有可能，而这个星球上不久前刚有人度过了九九天劫，一时半会儿，就是自己想度九九天劫也没那么快凝聚最精纯的宇宙能量，要知道九九天劫后三重可都是从宇宙深处传来的能量，那可是靠着数十年才能积累出来的，而自己天劫日子都有预兆了肯定不是四九，九九又没有可能，那就是六九了，因此，知道自己身体强度能抗衡四九之后，就抽空用搜集上来的一些好材料炼制了这两把黑伞。
　　“咔嚓！”
　　一道黑色的闪电划破乌云带着刺耳的尖叫朝着邪魔劈下。
　　“九幽御雷，宝伞抗电，防！”
　　邪魔将自己体内的能量瞬间通过法诀打进伞内，自己则像只乌龟一样钻进伞内，而黑伞瞬间涨大，一下遮住三米方圆。
　　“滋滋滋滋……”
　　好像老鼠磨牙般的声音在伞面上响起，黑色的电光顺着伞面向四周划去。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　散开的黑色电流尽管被分成了多股但是还是将地面射穿，造成了深达百丈的一个五米方圆的深坑。
　　“我的乖乖，好厉害，还好法宝有效！”
　　在黑伞下面躲过一道天雷的邪魔感觉身体有些发抖，看着天空就要接着下来的有一道天雷暗道。
　　有一道黑色闪电划破长空而下，邪魔赶忙飞到另一个伞下将真元灌进去，先前那把伞则收进体内快速用真元修复着。
　　尽管先前那把伞卸掉了大部分雷电能量，但是还是有些残存的雷电通过伞面射进了伞内，给这法宝造成了一些伤害，要是不马上弥补的话，恐怕不能坚持后面的天雷了。
　　当然，这时候邪魔也拿出一颗丹药吃下，一边快速恢复修为一边拼命的向伞内灌输着真元。
　　“轰隆！咔嚓！”
　　三道黑色闪电过后，最后一重天劫来临。
　　第六重天劫不同于前面，这次他可是三道三道的发射，说是每重三道天雷，可第六重如果细分的话就是九道天雷啊，而且每一道天雷能量都不比前面的差。
　　“是时候了！”
　　一看这时候邪魔已经一口吞下了三颗丹药，体内真元大部分都灌进了两把伞内，而能量最丰富的最后几道天雷就要降临，漫天的乌云有消散的迹象，远处的李云忍不住了。
　　“哈哈哈哈！还是让我来帮你吧！”
　　大笑一声，李云瞬间出现在天劫之下。
　　大手一张，已经达到仙君级别的李云随手就将刺眼的雷电给收进了自己的世界，随后一挥手那两把充满了邪魔能量的黑伞也被他收了起来。
　　这还不算结束，他更是在邪魔的震惊眼神下将邪魔提起来扔进乌云之中，一边掠夺着乌云中的闪电能量，一边帮助改造着邪魔的身子，让他体内能量开始出现变化，慢慢的由黑色的真元变成了只有魔界才会出现的与仙气一个等级的魔气。
　　“不，不要！放开我，我不要……”
　　邪魔从震惊中清醒过来发现自己根本无法控制自己的身体，而自己体内能量竟然飞速提高着，很快达到了高级仙人才能达到的境界，但是他没有一点高兴的迹象，因为现在他根本控制不了自己，而李云看他的眼神就像看一个死人一样，一瞬间他知道了为什么当初自己给李云送礼时，他对自己露出的意味深长的笑容是什么意思了，那不是讥讽的笑容，那是要自己的命啊，可怜自己还想着以后有机会报复呢，原来自己的一切一直在人家的掌握之下。
　　“呵呵，堂堂魔教教主也会求饶吗？放心吧，我会将你们魔教一派从这个星球上彻底铲除的，要怪就怪你们得罪了不该得罪的人吧！我这也算帮美女报仇了！”
　　说完，李云神识发动，一下子摧毁了邪魔的意识，只剩下达到高级仙人的大魔躯体，以及无意识的魔婴。
　　随后，“世界”一展，来不及散开的乌云也被收了进去，而外围那些看到情况不对准备逃跑的魔教高手尚未施展出瞬移法诀就被装了进去，随后化为宇宙间的微粒，只剩下几枚达到渡劫期的无主元婴孤独的飘散在“世界”里。


第240章 目标，四位女神
　　很轻易的，魔教在这个星球上的势力被李云连根拔起，没有惊动任何人，毕竟这里是一个受到禁制的星球，这个星球上的魔教自从数百年前的大灾难之后一直没有能与魔界取得联系，这也是为什么李云敢这么肆无忌惮的原因。
　　要是这里的魔教跟上面那些高人有了联系，恐怕这件事就不好办了，因为修魔者尽管都很阴损狡诈，但是也是出了名的护短，自己打杀自己人没有什么，但是，一旦外人杀了自己人那可就不得了了，非得将你追杀到底不可。
　　当然了，如果在这个星球上李云也不会害怕他们，不知道什么原因，当李云境界达到仙君之后隐隐感觉到这个星球周围的星系都被强大的能量禁制了，除了禁制内本地修炼者不受限制，外来的只有金仙之下修为才能发挥全部实力，金仙以上，实力越强受到的限制越厉害，而那禁制好像根本就不是仙人能作出的，估计都是一些上古神人弄得。
　　按李云的想法，以自己现在仙君级的修为，在禁制范围内又能完全发挥，相信即使一名仙帝进入这里面自己也不怕，打不过自己也能逃过，而仙君级别进入这里被削弱后可以说完全就是自己屠宰的对象。
　　不过，魔界那些拿家伙报复心是很强的，要是知道这件事，除非自己不离开这个星系，否则，只要出去就有被追杀的可能，而且自己的门人弟子父母亲戚都会受到牵连。
　　还好，这个星球上的魔教已经跟上界失去了联系，因此，李云心安理得的抹平了魔教在这个星球上的所有势力，随后将目光扫向虚空之中，想来那几个追杀女神的家伙也该来了吧，是不是趁机给他们准备些大餐，好歹都是大罗金仙以上的修为，想来能量也是很充足的吧，要是能将他们的能量吸收，那自己的“世界”又会变成什么模样呢？
　　想到这里，李云看了看被天雷劈的有些破落的岛屿，阴险的笑了笑，转身离开。……
　　“金山大仙！不知您的同伴何时能过来？”
　　地球外面，路西法很是恭敬的对着满脸麻木表情的金山问道。
　　“快了！”
　　自从那一日清醒之后，作为一名小有名气的大罗金仙，金山大仙脸色一直阴晴不定，看着屁股上带着血迹的路西法，心中一直有两个声音在战斗。
　　“杀了他，杀了他就不会有人知道你做过那种蠢事了！”
　　“不能杀，毕竟那也不是他的错，何况还有四个女人见了你做的事，早晚也瞒不过，何况他还那么‘漂亮’”“不行，你是男人，是个有名的男仙人，喜欢的应该是女人，可不是什么‘断背’！”
　　“那有什么？仙界现在不也有很多上层喜欢那一口吗？而且他的皮肤那么好，又白又嫩的，小脸长的也很英俊……”
　　“可他是西方地狱的人，还跟天堂有解不开的仇恨！”
　　“那也没什么，现在天堂跟地狱在交战，而且他还是在跟战天使战斗，只要将躲进禁制里面的四个女人弄出来杀死，相信这件难堪的事他也不会说得，到时候也不会有人知道我还有那种嗜好。嗯，那种感觉真的很不一样，回想一下才发现原来跟男人和女人实在是……”
　　最终，金山脑海中变态的因子起了作用将他正常的性取向完全扭曲了。
　　不过，尽管心里活动很剧烈，但金山大仙的脸色在阴晴不定一会儿之后就开始露出麻木的伪装表情，而且还发出几道传讯仙符，将去其他星球寻找天材地宝的那些兄弟们找回。
　　唰唰唰……
　　三道金光闪过，三位表情各异的金仙出现。
　　“大哥，咱们不是刚开过会吗？怎么这么快就又将我们传来？”
　　“是啊，老大，有情况吗？”
　　“老大，我刚找到一块寒燧石正挖呢，你就用了这紧急传讯符，到底有什么事，还有这里怎么还多了个家伙，他是谁？”
　　“好了，都给我闭嘴，这次将你们都喊过来是有要事要做，给我静静的听！”
　　老大一发火，大罗金仙的气势一出，马上，刚才还叽叽喳喳的三位金仙老实了，乖乖的闭上嘴巴，站在那里等着老大训话。
　　“找你们来是想让你们跟我一块去那个禁制星球的，就在不久前这里来了四位受伤的美女，还是西方神族，三个希腊女神，另一个是天堂的天使，现在她们都受了重伤逃进了那颗蓝色的星球。”
　　“哇！美女？天使？老大，你太棒了，怎么没有拦住她们？那几个女神有多漂亮比怡红院的春桃怎么样？”
　　天生直肠子的金刚瓮声瓮气的叫喊道。
　　“对呀，老大，你怎么没有拦住她们，咱们在这个鸟地方都这么多年了，连个女人都没有碰过，那些凡间的女人倒是不少，可是都不能尽兴，刚进去还没一会儿，就被咱们散发出的仙气给撑爆了，哎，做仙人不容易啊，做个高级仙人更难！”
　　那个胖胖的金仙摇头晃脑道。
　　“胖子，别拽文了，想来肯定不是老大拦不住而是发现的太晚了，要不然靠着老大的实力还不是手到擒来，区区几个西方神族哪里能逃得过老大的手掌心！”
　　最后一个金仙满脸奉承的说道。
　　“咳咳！嗯，也是我发现的晚了些，开始没有注意，等看到那四个漂亮的女人靠近了禁制才发现，本想捉住她们，但被她们先一步闯进了禁制，而那里咱们又不熟悉，因此想等兄弟们一块儿过来再去把她们给抓住，到时候兄弟们都能乐呵乐呵！这个小子就是追杀她们的，也是刚刚过来被我发现了，实力还不错，差不多有金仙的水平，一些资料也是这个小子告诉我的，那个天使好像还叫什么米什么勒什么的？”
　　金山大仙转着眼珠有些尴尬的扭曲事实道。
　　“老大，是不是米迦勒，那可是天堂的二号人物，据说还跟那也叫耶稣的老头有一腿，听说长的可是超靓啊，要真是她，那咱们可就发了！”
　　小胖子消息倒是很灵通，两眼冒光的说道。
　　“小子，那个天使小妞是不是米迦勒？”
　　金刚一下出现在还没有完全恢复的路西法面前揪着他一对翅膀大吼。
　　“啊！是，是，是，这位大仙，那个天使就是米迦勒，长的是很漂亮，现在受了重伤，只有不到平时百分之一的能量了，现在正是她最虚弱的时候，而且，她也是所有天使里面排行前三的美女，在西方神界也是数得着的美人！”
　　路西法现在很委屈，当那个叫金山的大仙用强壮的身体将他再次压到身下蹂躏了N遍之后，路西法屈服了，既然无法战胜人家，又无法毁尸灭迹，只好很顺从的听取了金山的计划，希望能将那几个让自己落入魔掌的罪魁祸首灭了。
　　“哈哈，这个小白脸，嗯，长的还不错，皮肤也好，是个做兔子的好材料，老大，你看是不是将他送到……”
　　小胖子也开始仔细打量起先前没有注意的路西法来，而且嘴上一点也不留口德，只想压榨完路西法最后一点剩余价值，想将这个看起来比较英俊的小白脸给卖了，相信那些特殊嗜好者会出一个好价钱的。
　　“妈的，老子的人都敢打主意，这可不行！”
　　看到小胖子不怀好意的眼神，金山不干了，使劲的在小胖子头上敲了一击狠得。
　　“整个人钻钱眼里了，这是我们的朋友，可不是那些兔子，我们对朋友要友好，要尊重，知道不，不要堕了我们仙人的尊严，看你刚才什么德行，口水都流出来了。快给这位西方的朋友道歉，哦，忘了说，他就是西方地狱的二把手路西法，实力也是很不错的，只是这一路追赶那四个美人消耗了不少，要不是他咱们也不会遇上这么好的买卖啊！那可是四位顶级美人啊，玩过之后再卖掉也能卖个好价钱，到时候……”
　　没办法，金山只好强忍住杀掉那四位女神的冲动，尽量的赞美她们的美丽迷人，给三个兄弟许下许多条件。
　　仙界之人早已堕落多年，那些仙人也早已从只知道清修的不闻窗外事的圣人，变成了如今追名逐利比下界更贪婪的比血族更吝啬的超级吸血鬼了，他们不但追求金钱美人，同样渴望享受，渴望权利。
　　当金山大仙将四位女神描绘的天上少有地上没，绝色美人绝对能卖个好价钱，如果自己能够压住欲望，将她们进献给上级，升上高位也不是不可能时，那三位金仙万年来跳动很缓慢的心脏也不由的噗通，噗通剧烈跳动个不停，三双贪婪的眼神更是肆无忌惮。
　　“疯狂，太疯狂了，没想到这些神秘的东方修士竟然这么疯狂，这还是记忆中那些宽宏大量一派和气的仙人吗？”
　　旁边的路西法也被几人的精彩样子给吓住了，心中忍不住嘀咕着。
　　“好了，既然大家都有底了，那我们就出发吧，目标，四位美女，冲吧！”
　　间兄弟们斗志都被提了起来，金山也不再废话，当先一步在前面带路赶奔地球。


第241章 搞定雅典娜
　　当自己的生命都不能保全时，娱乐享受只能成为空话。当自己面临生命威胁时，所有以前看似对自己不利的条件都可一忍受，无论那些条件多么的苛刻，只要能让自己继续活下去就好！
　　诚然，无论是人类还是自然界的动物，趋吉避凶都是本能，当面临不可抵抗的威胁时，哪怕只有一点机会，他们都会紧紧的抓住，只是为了能够继续活着。
　　作为活了不知道多少岁月的神仙，当和平年代，她们自然不会担心自己会死亡，也不用担心自己没有足够的时间做事，但是，一旦战争爆发，当危险来临，而自己又没有办法逃避时，只要能让自己活下去，这些神仙比凡人还要不堪，毕竟她们只要不被杀死就会拥有悠久的生命，只要神识能够保存就能与天地同寿，但是，一旦被同道杀死很可能就会神魂据灭永世不得超生，即使不被杀死，那悠久的生命也将成为自己以后受罪的桎梏。
　　因此，当战争爆发后，当自己面临真正危险时，大多数神仙还没有凡人看的开，还没有凡人的胆子大，一旦第一次她们被打败，那心中产生的恐惧心魔会让她们很难再次提起勇气面对相通的敌人。
　　现在在李云住处级休息的四女神就是这样，尽管两次用计谋算计了路西法，但是路西法的强大同样震撼了她们，而且后来还出现了一个更强大的东方仙人，那种比自己强盛时期更强大的气势，若不是当时机灵，四人都难逃悲惨的命运。
　　当然了，当初面临生死威胁时，四人有勇气用自爆来结束自己的生命以免被生擒之后过着生不如死的日子，但是，当她们暂时逃离处于安全之后，回想起来还是会后怕非常的，而且，她们心中也知道如果再遇到这种情况，很难再提起勇气来自爆了。
　　感觉到敌人很快就能追来，而己方四人除了爱神修为恢复并有些提高外，其她三人只是恢复了很小的修为，这要是正面与敌人冲突，后果可想而之。
　　李云是很厉害，或许能够跟那个仙人有一拼，但是即使他抵挡住了那个仙人的进攻，但自己四人也挡不住路西法啊，即使加上丽丝也不行，级别的差距可不是数量能够抗衡的，除非自己三人也能恢复修为。
　　何况，人家李云凭什么帮助自己，就因为丽丝的关系吗？还是刚刚成为他女人的爱神？
　　相信凭他的能力，完全可以带着爱神跟丽丝隐藏起来，只要暴露自己三人或者看在米迦勒是丽丝姐姐的份上带走米迦勒，但是自己跟猎神是不可能逃脱的，智慧女神雅典娜脑子快速的转着，分析着现在的情况。
　　最后，她很无奈的得出结论，要么自己跟猎神现在自杀，要么被路西法带人追上来成为他们的性奴，要么学习爱神，接受李云成为他的女人。
　　想来想去，还是成为李云的女人好些，毕竟这个东方仙人也很强大，还有神奇的功法，长的还是比较英俊的，至少自己不讨厌他，比起后面追着的敌人要容易接受多了。
　　没有办法，当真正的危险到来时，只有活下去才有意义，为了继续活着，为了能够报仇，三位女神对视一眼，都看出了各自眼中的坚定，想来只有所有人修为都恢复了才能将后面追来的敌人全歼，为了这一目标，即使失去清白之身又有何妨？
　　因此，当李云再次出现在别墅内时，看到的是四位美丽性感的女神充满诱惑的眼神，看到的是赤裸裸的挑逗。
　　除了刚被开发过的爱神慵懒的穿着睡衣躺在沙发上，剩下的三位女神只是身披轻纱，里面没有穿任何东西，苗条的身段，丰满的酥胸若隐若现，芳草凄凄更是惹人怜爱。
　　一看那三位女神的眼神，李云就知道自己这次又有艳福了，没想到为了生存这些女神还真什么都不顾了，看来自己的计策很成功啊，而且比自己预计的还要快，看来她们也希望早日恢复修为好报仇雪恨，这样自己下一个计划也就好执行了。
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　互相对视一眼，几人都知道现在是为了各自的目的各取所需，至于真正的感情，现在一丝也没有，只能靠时间来磨合，以后能不能继续这种关系还得靠李云的表现，能不能征服这些女神的身心就得用实际行动来证明。
　　“好了，各位美女，现在李某也不多说什么了，毕竟时间紧迫，敌人随时都会追上来，尽管我在别墅外面布置了阵法，但是最多也只能拖延几天，要是按照现在的情况，各位自己恢复将会很慢，恐怕没有一年半载不能有自保之力，而李某一人也抵挡不住那么强大的敌人，因此，现在为了大家能够早日恢复修为，为了将敌人消灭，李某就得罪了，希望咱们以后能慢慢相处，相信李某对几位美人会产生感情的，也希望各位女神能够尽心配合！”
　　李云神色严肃的看着三位极尽挑逗的女神。
　　“嗯，李先生，感谢你收留我们，现在咱们也是迫不得已，我们会尽心配合的，至于以后，等将敌人消灭了再说吧！”
　　雅典娜身披白色轻纱缓缓靠近李云轻声说道。
　　“哈哈，好，智慧女神就是痛快，既然这样，美人有命，李某莫敢不从，我来也！”
　　说着，李云一个前扑抱住身体有些颤抖的雅典娜。
　　昔日高坐神坛的智慧与战争女神，希腊的圣洁象征，迷人的雅典娜殿下，现在迷失了，当李云火热的大手抱住自己时，一种异样的感觉在雅典娜体内升起，让她提不起一点力气来反抗，本来想好的尽快与李云双修，早完事自己早恢复，可现在被李云大手一摸，一股热流从自己升起，那颗冷寂的心也开始噗通噗通跳个不停，俏脸一下变得通红。
　　“唔……”
　　当李云抱着雅典娜进入卧室之后，智慧女神只来得及发出一声低低的呻吟，就感觉自己躺在了床上，随后一股雄性的气息扑面而来，一个强壮的男人压在了自己身上。
　　“别怕，我会好好爱你的，好好配合，相信你会感觉到快乐的，我会让你体会比天堂更美妙的感觉！”
　　李云柔声在女神耳边道，随后轻轻的吻了吻智慧女神那小巧的耳垂。
　　“嗯！”
　　早有失身的觉悟，何况现在雅典娜感觉自己提不起一点反抗的李起来，而且心中还有些期待，不知怎么的也心甘情愿了，尤其是感觉一股很好闻的气息从李云身体上发出，让自己体内都产生了一股冲动，紧张的夹紧的大腿也微微的张开了。
　　“呵呵，很好，不要紧张，来，宝贝儿，咱们先做一下热身运动，要知道双修心法如果只是肢体上配合而心灵没有一点默契会堕入下成的，最多只能恢复你的修为而不会让你的修为增长。但是，只要咱们能够让心灵达到契合，无论对你还是对我都有极大的好处，尤其是女人的第一次，那**的阴性精华绝对能让你的哦修为提高至少一个档次，相信我吧，我会带给你快乐的，闭上眼，好好体会，配合……”
　　李云利用他强大的神识将一些甜言蜜语以及接下来的注意事项印入雅典娜脑海中。
　　感觉身下女人已经慢慢被自己忽悠的进入了状态，李云开始细细摸索起女神的身体来，仔细抚摸，感觉确实很爽，一种滑腻的滋味慢慢的漫延到心田，肌肤水嫩光滑，很有弹性，可以让任何男人为之疯狂，估计这也是为什么路西法对她们紧追不放的原因吧，这四位女神确实太美了，无论身段相貌都是天香国色还各有韵味。
　　一双大手开始缓缓的在女神身体上游走，感受着她颤抖的身体，查找着女人的敏感地带，一张大嘴也没有闲着，很是温柔带着霸道的堵住女神的小嘴，大舌头不客气的伸进女神有些惊慌的小嘴里肆意的索取着。
　　“唔……”
　　感受到自己的小嘴被敲开，女神从迷茫中清醒了一些，随后充满雄性气息的味道直接进入了自己嘴里，而自己的小香舌也被卷走。
　　随后，一股热辣辣的，甜蜜蜜的味道从舌头上传来，两个舌头也开始试探追逐，慢慢的女神放弃了羞涩，全身心的投入灵蛇的追逐，连自己身上的轻纱什么时候被除去，自己什么时候躺进了李云怀中，智慧女神都忘记了，只是想着追逐那带给自己美好感觉的舌头，直到一股火辣辣的疼痛传来，女神才闷哼一声，停止了舌头的追逐。
　　“嗯！啊……”
　　撕裂般的感觉传来，好像一根烧火棒扎进了自己体内，刚刚还沉浸在快乐中的雅典娜脸色立刻就变了。
　　“宝贝儿，忍一下，很快就好了，来慢慢动动……”
　　李云趁着女人动情时一举破了她的贞洁，这时看到女人疼痛的样子，赶忙好生安慰。
　　果然，没有多长时间，在李云的安慰抚摸之下，雅典娜没有那么疼痛了，随后感觉到一股从没有过的充实感觉，一股**在体内燃烧起来。
　　幸福，甜蜜，激动，羞涩，痛苦，折磨，酸，痒，兴奋，无数种感觉不断的通过神经通过两人的接触传进雅典娜的脑海中。
　　血花染成了最耀眼的梅朵，这是每人女人最羞涩的见证，也是每个男人最自豪的拥有，这抹圣洁，表示着自己的拥有，也表示着自己的骄傲。
　　当看到这位希腊的女神流出象征着圣洁的鲜血时，李云笑了，他为自己感觉自豪，在前世从没有想过能将女神弄到胯下，然而现在，曾经只能被自己仰视的女神正幸福的躺在自己胯下等着自己下一步动作，等着自己骑乘，那种征服感，相信是个男人都会感觉到自豪吧！
　　“双修心法，孤阴不生，孤阳不长，故阴阳相汇，共生共长，男女……”
　　缓缓的，双修心法的一些东西传给女神，两股阴阳能量通过两人紧密相连的部位缓缓的流动着……


第242章 激情碰撞
　　那不知名的双修心法真不是盖得，很快，李云跟雅典娜就沉浸在了情欲之中，在欲海狂涛中起起伏伏，享受着人间的仙境，享受着**与刺激。
　　“哦……啊……”
　　伴随着两声悠长的呻吟，两人的精华终于汇聚，随后，强大的能量开始包裹住两人并同时改造着两人的身体。
　　“嗖嗖嗖……”
　　能够明显的感觉到自己说呢提更加强壮，无论是肉体强度还是神识都再次得到了提高，当然，“世界”也获得了不少好处，方圆千里之内灵气浓厚了很多。
　　“哈哈哈，这样倒下去，相信很快老子也就成仙帝了，那时再带着门人子弟去仙界混，相信怎么着也得有点地位吧！”
　　李云很痛快的笑了两声，然后心中默想道。
　　作为一个中国人，那根植在脑海深处的一些意识人让他抛弃不了来自仙界的诱惑，不说那里仙气浓厚天材地宝不少，单只是从小听过的神话传说就让李云想上去一探究竟，只是上次借飞升通道稍微了解之后知道仙界更是以实力为尊，以当时自己的情况，想在上面拥有一席之地很难，因此，才隐忍了下来，想靠着双修心法的神秘威力让自己在下界尽快提高，在上面之人观察不到的时候，一举达到他们想消灭自己也不容易的地步，那才有讨价还价的余地啊！
　　疯狂的运转双修心法，让庞大的能量在两人体内快速的旋转，然后被两人吸收，不断的提升境界，强化身体，大量不能吸收的本源能量则弄进了“世界”之内，让世界更是出现了莫名的变化，变得更适合人居住修炼了。
　　“宝贝儿，你太棒了！”
　　感觉到能量已经被两人吸收完毕，李云睁开了眼睛，狠狠的在雅典娜脸上亲了一口说道。
　　“讨厌！”
　　很有女人味的话语从新为人妇的女神口中说出，让这位智慧女神自己都有些惊讶。
　　“嘿嘿！刚才你还真疯狂，要不要再来一次！”
　　李云说着两手不老实的在女神身上活动着，下面还动了动。
　　“啊……不，不要！”
　　雅典娜感觉到已经浑身酥软的自己再也经不起折腾了，那根坏东西还那么坚硬火热，不由的羞红了脸求饶。
　　“哈哈，舒服吗？刚才是不是感受到比上了天堂还美妙，是不是很幸福！”
　　“嗯！”
　　“修为恢复了吗？”
　　“啊……”
　　“怎么了？”
　　“我修为突破了，竟然达到了大罗金仙中级级别，整整提高了两个档次，能量也很充足，太不可思议了，这双修心法怎么这么厉害！”
　　雅典娜用神识一观察体内，马上惊讶的叫喊道。
　　“嘿嘿，不可思议，不可思议的事情多着呢？谁知道这鬼心法是哪个变态创造的，不过，说来也奇怪，都是修炼了这篇心法，为什么师兄师姐提升的这么慢，而我提高的这么快呢？对了，老爸老妈也修炼了好像只是比平时修炼速度快三分之一，也没有我这么变态啊，真是奇怪，难道这邪门的心法最适合老子吗？”
　　李云心中也开始思索道。
　　不过，现在显然不是合适的时间，也没有那么多时间让他寻根求源，何况这变态的心法给自己带来的好处确实不少，短短的数十年从一个没有任何根基的小人物，成长到现在即使去了仙界也是独霸一方的强者，在很大程度上都是这篇邪门的双修心法帮助的啊！
　　“李，李先生，你现在能不能先起来！”
　　雅典娜适应了身体变化的现实，但是，一时之间还没有完全接受李云，因此，语气并不是很亲切的对压在自己身上的李云说道。
　　“什么？你叫我什么？”
　　李云当然知道美人的顾忌，毕竟刚认识不到一天就做了最亲密的事情，换作是谁都很难接受现实，至少也得有个适应期啊，但是，李云又是那么的变态，做事向来都是速决战，不喜欢拖拖拉拉的，尤其是追女人，尽管有时候为了情调可能会慢慢追求，但是一旦上了她那她必须要臣服自己，无论是身体上还是心里上都要接受成为自己女人的现实，但是，眼前这个女神好像还没有认清现实，因此，李云打算再调教调教他。
　　“李先生，现在我已经恢复了修为，还有两个姐妹在外面等着呢，你看是不是……”
　　雅典娜那么聪明哪里不明白李云想干什么，但是，自己还真抹不开面子，要让自己这么快对李云改变称呼，称他为爱人那好是很难开口的，即使现在自己已经对他有些感觉了，即使现在自己的身体已经被他用过了。
　　“嘿嘿，看来刚才你还没有尽兴啊，是不是刚刚只一种姿势，你还没有满足，没关系，老公是这方面的专家，缩回的招数每有一百种也有八十中，传统的，现代的，规划中的，多着呢，嘿嘿，不叫老公，那咱们就接着来吧，反正她们也不急这么一会儿功夫！”
　　李云说着，那“抓奶龙爪手”急速使出。
　　“啊……”
　　“嘿嘿，老汉推车……观音坐怀……嫦娥奔月……吴刚伐桂……九曲连环……”
　　不等雅典娜求饶，李云就猛的将女神抱起开始新一轮的征伐，直到雅典娜张开小嘴喊出“老公”喊出“哥哥”之后，李云才放过了提不起丝毫力气的女人。
　　“哥哥出来了，哥哥出来了……”
　　不知什么时候，小天使丽丝又跑回来了，一看李云从卧室出来马上蹦蹦跳跳的跑过去抱住他，还朝着他眨了眨眼。
　　小色天使的意思李云哪里能不知道，这是在向自己争功，希望自己能给她奖赏呢？
　　想想，没有小天使的完美配合，爱神也不会那么容易上钩，没有爱神这个突破口自己哪能这么快享受到女神那曼妙的身体，修为哪能提升这么快，因此，李云也很不客气的在丽丝脸上啃了两口，大手狠狠的在她臀部蹂躏了两下。
　　“雅典娜妹妹怎么样？恢复了吗？”
　　知道一会儿之后自己也将成为眼前这个男人的女人，也知道自己妹妹肯定没有逃过这个男人的魔掌，不过看着妹妹跟他很亲热也很幸福的样子，米迦勒没有阻止两人在自己面前亲密。
　　“你们进去看看不久知道了！”
　　李云坏坏的笑了笑，意有所指道。
　　“啊……”
　　“坏蛋……”
　　几个女人刚冲进房间就都发出各种惊呼，不过，随后再次发出的惊呼则带着惊讶，带着不信和惊喜。
　　原来，李云为了能更好的刺激米迦勒跟猎神，没有给刚经历过剧烈运动的已经沉睡的雅典娜盖任何东西，赤裸的身体上还残留着两人爱的精华，潮红的身体上见证着不久前战斗的激烈，不过从雅典娜那幸福的沉睡姿态，那满足的神情中不难看出不久前两人关系的升华，尤其是当米迦勒探查出雅典娜现在体内强大的能量时，她跟猎神的两颗心更是激动的不知道怎么好了。
　　“好啦，现在你们也知道我们东方神秘法术的强大了吧，只要能跟我好好配合，恢复修为不是问题，只要能让咱们水乳相容，能提升几层才是关键，准备好了吧！我看也别磨蹭了，干脆两位美人跟我一块进去吧，早日恢复也好早日报仇啊！”
　　李云这个大变态现在嚣张的看着两个处于激动中的女神，没等她们反对，两手一用力，在爱神跟小天使丽丝的羡慕中将两个女神抱进了另一间卧室。
　　随后，“噗嗤，噗嗤……”
　　带有奇怪韵调的声音就响了起来。
　　“变态！真不要脸！”
　　爱神尽管羡慕，但也知道自己现在的身体无法再次承受欢爱了，只是想到李云竟然一托二，这么肆无忌惮，不由的啐了一口。
　　“咯咯，哥哥好棒啊，丽丝太崇拜哥哥了，爱神姐姐要不咱们去偷窥吧，我知道哪里能看到房间内的情景！”
　　丽丝满眼星星，一副小色狼模样的说道。
　　“丽丝，你怎么能这样呢？那可是……”
　　爱神很惊讶，她怎么也想不明白素来以纯洁著称的天使怎么坏出现这么个另类，看起来这么圣洁这么清纯的丽丝竟然会玩偷窥，要是她知道自己就是被这么个小色女给设计了，估计哭死的心都有。
　　“那有什么？想当初姐姐们跟哥哥做那事的时候有哪次不是被我从不同的角度观察的，那时候还有芭比跟我一块呢？就连刚才哥哥跟雅典娜姐姐做时，我也从外面找到了一个洞看，不说她们，就是你……啊，没有，我没有看到你跟哥哥玩*****那种姿势，也不知道你们做了三遍，啊，说错了，姐姐别打我啊！”
　　小天使一下子说漏了嘴，被爱神开始追着打，一时间房间内又是一阵鸡飞狗跳。
　　而卧室内，李云更是心满意足的欣赏了两个诱人女神的的迷人身体，从身心上占有了两个西方神界的名花，自然，修为更是f诶苏提升到仙君后期，“世界”扩张万里方圆。
　　同样的，两位女神也找到了自己的依靠，无论修为还是境界都得到了提升，现在每一个女神都是大罗金仙期的修为了，米迦勒更是大罗金仙后期，只差一点就能迈进仙君级别。


第243章 四女的踪迹
　　当李云正在跟那两位女神沉浸在欲望中双修的时候，地球上的西方世界发生了一件大事。
　　一夜之间，曾经在地球上西方世界辉煌了数千年的教廷被毁灭了，所有的教堂都被夷为了平地，所有天堂的忠实信徒都被毁灭，而且是神魂具灭，包括已经提升到四翼天使实力的教皇和几名达到两翼天使实力的苦修士。
　　千年的辉煌一夜消失，引起了西方世界的恐慌，随后恐慌蔓延到全球，整个凡人世界暴动了，尤其是那号称教皇国的梵蒂冈更是数百万人集体消失，给这个世界人们心里带来的恐慌比日本被灭世天劫毁灭还厉害。
　　西方信仰上帝可是传承了数千年啊，大部分孩子从一出生就开始接受洗礼，周末跟大人去教堂祈祷，可是，一夜之间自己的信仰，自己心里的支柱消失了，陷入迷茫中的人们不知道该怎么办？
　　于是，被教廷打利压的那些生活在缝隙里的黑暗势力，异教徒开始猖狂起来，四处走动宣传着各自的教义，吸收着陷入精神断层的信徒们，这其中得益最大的自然是黑暗教会，可以说，现在的黑暗教会完全代替了教廷，在原来那些白色教堂的位置上盖上了漆黑的教堂，一夜之间西方世界由白色统治陷入了黑色统治。
　　黑暗教会总部，百慕大三角。
　　“路西法大人，感谢您为黑暗世界的子民们所做的一切，经过千年的修养，我们终于从角落里走了出来，站在了阳光下，仁慈的撒旦大魔神会赐福给您的……”
　　黑暗教会的副会长，德卡拉他爹很神棍的拜服在路西法脚下吹嘘道。
　　“好了，血族的小子，没想到这里还有该隐大神的遗族，不过，既然大家都是黑暗的一员，互相帮忙也是应该的，现在在撒旦大魔神的带领下正跟那些光明势力做殊死的较量，既然这里也有他们的信徒，不废了他们就说不过去了。我这次来这里不会呆很长时间，吩咐你们的事情做的怎么样了？有没有消息？”
　　路西法高高的坐在黑暗教会的首席上高傲的说道。
　　“尊敬的路西法大人，在您跟那四位高人的带领下我们将所有的教廷人员都消灭干净了，但是没有得到任何有关上界天使下凡的消息，也没有听说最近有四个女人从地球外面进来，我们黑暗成员中的黑客高手现在正在入侵世界所有国家的卫星系统，相信，只要有外界进入人员的资料会马上传来的！”
　　副会长微微鞠躬说道。
　　“嗯！这件事情要尽快，现在将这个世界的什么美酒美食多多上来，什么好吃好玩弄什么，也让这四位东方的仙长看看这个世界的好东西！”
　　路西法完全将自己当成了这里的主人。
　　片刻之后，数十位东西方美人身着轻纱，手托各种果盘、食物、美酒缓缓进入，其中有血族的美女，狼族的美人，性感的女巫师以及异能界的女郎，当然了，这些可都是从无数美女中精选出来的，质量上乘，身材妖娆。
　　“嗯！不错，不错，你们下去吧，有消息马上通报，留下这些美人来陪本大人跟四位仙长就行了！”
　　看到这么多美女出现，路西法两眼冒光的挥手将黑暗教会的那几位长老赶走。
　　“哈哈哈哈，没想到这里还有这么多美人，嗯，质量还不错，体内都有些能量，想来玩一次还不至于死掉，确实不错！”
　　那位仙人中的败类，胖胖的金仙眯着两只小眼说道。
　　“嗯，虽然灵气不足，不过能在禁制星球出现这些美人也不错了，比凡人体制要好多了，不至于正爽着呢身子都凉了，哈哈，长翅膀的家伙，别忘了让你那些后代们快点找到那四个贱人！”
　　被禁制压制的只能发挥大罗金仙中期实力的金山大仙抱住一名狼族少女大笑道。
　　“是，仙长放心，现在只要那些家伙在西方世界马上就能找到，只是，为什么咱们不将东方世界那些修士也消灭呢？”
　　路西法也搂过一名血族少女狠狠的在她**上掐了一下看着金山说道。
　　“你知道这个星球外围有禁制吗？知道是谁布置的吗？真是活的不耐烦了，我们东方是那么好去的吗？”
　　“您的意思是……难道这个星球上还有比我们更强大的存在，要是她们真的跑到东方怎么办？”
　　“哼！等情况确定了再说！实在不行也只好偷偷的去将她们弄回来，就是真的战斗最好也不要在东方，那里有很多东西就连仙帝也不敢轻易碰触，你当这个禁制之地是白叫的吗？”
　　金山冷哼一声，随后不再说话，拿起一杯倒好的白兰地灌进肚里。
　　“好酒！够火辣，没想到这个星球灵气不足，但好东西可真不少，不知道究竟有什么恐怖的存在竟然让仙帝都不敢轻易下来！”
　　片刻之后，淫乱的叫声开始在黑暗教会总部大厅里响起，四位仙人一位堕落天使数十位各色美人开始了荒淫而又邪恶的群交，那淫荡的场面让那些自认为已经很荒唐的黑暗成教会的长老们都佩服的五体投地，自愧不如。
　　群交荒淫还不算什么，关键是，这些家伙都憋了一肚子火，修为又高持久力还强，二十位达到金丹期的美人硬是被干的爬不起来了，还有几个干脆大出血昏迷过去，剩下的也是萎靡不堪，由此可见门当户对的重要性，实力差距太大还是很难配合的。
　　“大人，有消息了，具我们的顶尖黑客破解到的这几日的资料显示，三日前在中国南部曾出现了几股强横的能量，随后消失，很可能就是您要找的人！”
　　副会长拿着几张打印的资料恭敬的递给精神恢复的路西法。
　　“嗯，办的好，能找到具体位置吗？”
　　“已经完全的破解了那一段时间军事卫星所收集的资料，但是卫星根本就拍摄不到对方的图像，而且那能量也是一闪而逝，但是结合时间来看，那几日也只有中国东南部出现的情况符合！”
　　“仙长，您看？”
　　“看来咱们还是要去一趟东方啊！不知道那四个贱人怎么敢跑到东方了？奇怪，太奇怪了，怎么说她们也是西方神界之人，这里也有她们的信徒，竟然不再这里养伤而去有危险的地方，太他妈奇怪了！”
　　金山看过资料后说道。
　　“大哥，霉云不是还在这个星球上吗？不如发个通讯符跟他了解一下情况，看看哪里比较危险咱们就不去哪？还有他办的事情怎么样了？按说这么长时间也该办完了吧！”
　　叫金刚的那位金仙晃晃脑袋说道。
　　“对啊！这里还有个霉云呢？没先到老三这次变聪明了！”
　　调侃完金刚，金山马上双手凝结出一股仙气打出一枚仙符，朝东方飞去。
　　可惜，现在的霉云仙人只剩下灵魂还在李云那板砖之上承受着煎熬，仙符飞出很快围绕东方世界转了一圈，在曾经留下霉云气息的地方晃了晃又飞回来了。
　　“咦！怎么回事？竟然没有他的消息，难道……”
　　看到仙符无功而返，金山神色开始紧张起来，隐隐感觉到这次市井不会顺利，没准霉云这个高级仙人已经遇害，连仙婴也没能保住。
　　“大哥！事情不对劲！要不咱们还是先离开这个星球会仙界禀报吧！按说这个星球的高人也不会轻易对付一位高级仙人啊，只要不是大罗金仙级仙人那些人都不屑于动手啊，可一位高级仙人就这么神不知鬼不觉的消失了，肯定是有高人动手了，那我们过去，恐怕……”
　　狡猾的小胖子看到仙符飞回来也意识到了情况出现变化，自己的同伴可能遇难了。
　　“不行，他到底出现了什么事情还没有搞清楚，仙帝陛下吩咐我们的事情还没有办好，怎么能轻易离去呢？要是这么虎头蛇尾的来了又走了，恐怕到了仙界咱们也没有可能再受重视了，未来虔诚堪忧啊！”
　　思索了一会儿，金山还是不同意就这么轻易离去，不说这次的任务，就是那四位绝色女神也容不得自己这么轻易放弃啊！
　　想想无论是完成任务还是捉到人等自己到仙界之后都能高升，反之，一样也做不到，等到仙界之后恐怕自己的名号就砸了，那时等待自己的就只有仙帝的不信任，同僚的嘲讽，恐怕未来再想出头就难了，因此，明知道可能霉云已经遇害，但自己还得去东方。
　　“走啦！去中国广州，咱们去那里再用神识探查！”
　　金山说完，大袖一挥，带领着三位金仙和路西法瞬移而去。
　　到了广州一无人注意的地方，金山开始用他那达到大罗金仙级的神识一寸寸的搜查四女的气息。
　　可惜，李云早就先一步将四女的气息隐藏了，将四女经过地方留下的味道也消除了，忙了半天，金山只能感觉到在深圳有着数千的修真者，达到元婴期的就有数百人，而广州城里也有数百修真者，还发现了几个被阵法包围着的地方，但四女的气息却一点也没有感觉到。
　　“奇怪，在这个灵气这么稀少的星球上怎么还有这么多修真者，不是几百年前这里就灵气泄露了吗？”
　　探查过后留给金山的只是疑惑和不解。
　　“她们去哪了？怎么根本没有一点气息？这不可能啊？就是她们没有受伤也该留下些气息啊，可四个受伤的女人在这东方修士的世界里怎么会没有任何痕迹留下呢？这里的修真者又是怎么修炼的，怎么能在这个星球上出现这么多元婴期以上的修士，这怎么可能？”
　　“大哥！怎么样？有痕迹吗？”
　　小胖子看到金山脸上充满了惊奇和不解赶忙问道。
　　“这里情况比较复杂……”
　　看了小胖子一眼，金山将自己探查到的情况讲了一遍，毕竟自己四兄弟里小胖子最狡猾，分析能力也是最好的。
　　“这么说，这里修真者修炼的功法很特殊，而那四个女的恐怕是被高人弄走了？”
　　综合了一下信息，小胖子很快得出结论。


第244章 时光回朔镜
　　“这么说那四个贱人很可能被高人弄走了！”
　　“嗯，根据推断，对方肯定是高手，至少不比大哥低多少，要不然不会让大哥一点痕迹也找不到，看来咱们想抓她们的计划很可能无法施行了。当然了，那四个西方神界的女人就算被抓走想来也不会再有机会离开这个星球了，恐怕等待她们的命运更悲惨，毕竟有些高人可是有很多特殊嗜好的，咱们还是完成上面的任务要紧啊！”
　　小胖子看到金山脸色阴晴不定，赶忙提醒道。
　　“仙长，不行啊，咱们还是想法找到那四个贱人吧，她们可都是顶级货色啊，何况当初她们还让咱俩……”
　　路西法一看事情有些不对头，好像他们在这个星球还有什么任务，为了任务很可能放弃那四个女神，赶忙提醒道。
　　“去你妈的，还观敢提，欠揍了不是！”
　　一听路西法要提当初自己上了他的事，金山就气不打一处来，一脚将他踹飞。
　　随后，带着有些不甘心的路西法，五人一个瞬移朝着天山，原天剑门的驻地赶去。……
　　“宗主，出大事了，教会一夜之间消失，西方世界打乱，黑暗教会趁机扩大势力范围！”
　　李云刚刚将几个女神摆平，正坐在大厅中喝茶，一名亲信赶来禀报。
　　“哦，说说，具体是怎么回事？”
　　“具咱们在黑暗教会控制的内部成员透露，地狱二当家的堕落天使路西法降临了，同时陪伴他的还有四位咱们东方仙界的仙人，就是他们一夜之间摧毁了所有的教堂，就连梵蒂冈也被整个抹平了，据说，她们好像在找什么人？”
　　那位亲信小心翼翼的说道。
　　“嗯，知道了，告诉下面的人，按兵不动，只要他们不招惹咱们，该怎么着还怎么着，当然了，如果能趁机扩大些影响更好！”
　　李云说完挥手让他下去。
　　“呵呵，没想到来的这么快，还多了三个帮手，不知道实力怎么样？够不够本仙君娱乐的！”
　　随后，靠着本土化的优势，李云用他那变态的神识肆无忌惮的搜寻着路西法的痕迹，并且很快找到了他们，而且还是在当初消灭霉云的地方，这不由的引起了李云的好奇。
　　“当初我可是将他的所有痕迹都消除了啊，可为什么他们还是到了天山，那里到底有什么东西吸引着他们？奇怪！不过，天山还真是杀仙人的好地方啊！”
　　“嘿嘿，老婆们起来啦！老公帮你们去报仇，现在赶快恢复体力！”
　　李云大喊一声，随后冲进卧室在那些还慵懒的躺在床上的女神身上上下其手大饱眼福手福之后才被赶出了卧室。
　　随后，四位女神一个小天使加上李云，一共六人在李云隐藏阵法的保护下，在他仙君神识的护卫下，神不知鬼不觉的也出现在了天山。
　　“老大，天剑门早在千年前就被灭派了，这里哪还有一点痕迹，上面是不是太紧张了，要是有余孽早该跳出来了，至少也得来他们原先的驻地祭奠吧，可这里哪里有人来过！”
　　在一处断壁残垣的破败居所，金刚看着四处蛛网灰尘密布，数百年无人清扫过，大大咧咧的说道。
　　“金刚，说过你多少次了，祸从口出，祸从口出，仙帝的话也是咱们能怀疑的吗？既然陛下说有余孽就是有余孽，我们下来就是来清理这些余孽的，要是没有，陛下会让我们轻易下来吗？蠢货！”
　　金山毫不留情的批评道。
　　“咦！老大，这里好像有人来过，你看这一点，这不是飞剑扫过的痕迹吗？尽管有些年头了，但绝对不超过二十年，也就是说这里有修真者来过，但能如此轻松的驾驭飞剑而只在地上留下这么点痕迹的门派，好像也只有这专修剑道的天剑门了。”
　　小胖子忽然指着一个角落里的划痕说道。
　　“没错，肯定是天剑门的余孽，我就说嘛！仙帝他老人家那可是神通广大这世间哪里还有陛下不知道的事，这些小崽子们又死灰复燃，陛下只是不想再大动干戈了，要不然早将他们灭了，还好，这里有些痕迹相信凭借陛下的法宝应该能够找到会那种特殊法诀的人！”
　　金山开口道。
　　“好了，老大，快点将宝贝拿出来吧，早日找到余孽咱们也好早日脱身，现在那四个女的都被弄走了，谁知道咱们会不会碰到那恐怖的存在，还在早些离开这颗禁制星球要紧！”
　　那不曾说话的金仙也小声说道。
　　“好吧！乾坤无极，仙法自然时光回朔，宝镜开光，摄……”
　　金山大仙口中念动法诀，双手仙元不断挥舞，大量的仙元涌入虚空出现的一面小镜子里。
　　只见这原本很普通的不过巴掌大小的铜镜，自从虚空出现后在接受了大量仙元和法诀之后开始出现变化，首先涨大了不少，变得有门板大小，随后从镜面上发出一道白光射向地上那道非常浅的印痕。
　　嗖嗖嗖……
　　镜面随后开始出现变化，上面开始显现那一成不变的印痕在慢慢加深，盖在印痕上的尘土在慢慢变浅，片刻之后开始消失。
　　又过了一会儿时间，镜面上显示的印痕就好像新扫上去的一样，而且出现了一把长长的飞剑。
　　就在这时，金山大仙又是一股更浓厚的仙元涌出，一道神秘的法诀打出，一道范围更广的白光射出，飞剑清晰起来然后开始出现一个持剑的中年男子虚空浮在废墟上空，满脸悲哀沉痛之色，好像这里是自己的伤心之地，好像自己的老婆在这里被人强暴了一样，拿出一瓶白酒灌进肚里，嘴里嘟嘟囔囔的不知道在说什么，而他的飞剑也是不经意间发出一道细小的剑气扫到了地面上，当酒喝完之后，中年男子才御剑而去。
　　“就是他了，这就是天剑门特殊的御剑之法，没错！”
　　直到所有的画面消失了金山才收起宝镜说道。
　　“仙长，那是什么法宝？怎么还能将十几年前的事情还原，太不可思议了！”
　　路西法惊呆了，他怎么也没有想到过世界上竟然还会有这么神秘的宝贝，看来神秘的东方实在是古怪多多啊！
　　“呵呵，这可是我们陛下为了这次行动专门让本大仙使用的时光回朔镜，可是顶级仙宝呢？有了它相信找到那个家伙不成问题！”
　　金山很是得意的回答。
　　“啊！这么厉害，顶级仙宝，既然能让时光回朔，那我们为什么不用它搜查那四个贱人的痕迹！”
　　路西法听说这件法宝能让时光回流显示过去的事情，心中小算盘就打开了。
　　“哎！可惜，这东西使用起来也是有条件的，至少得有要搜寻之人的一些痕迹，比如身上随身的一些东西，或者一些物理痕迹，这样，当它通过那痕迹在镜面上显示出被搜寻之人后，只要与他距离在百里之内就能被它轻易感知，然后就能带我们找到敌人。
　　本大仙也想抓到那四个贱人啊，可是当初你们是在虚空战斗的，根本就没有留下任何痕迹，即使有这宝贝也没法找啊！何况现在是在华夏境内，她们就在中国南部神秘消失了，万一是哪位高人出手的，就算我们用宝镜找到了对手，你认为凭我们的实力能跟那些高人对抗吗？
　　弄不好，四个贱人抓不到不说，法宝丢了事小，咱们的小命能不能保全还难说，要知道在这个星球上我们原来还是有个同伴的，但是昨天就没有联系到他，估计那小子也凶多吉少了，咱们还是小心些为妙！”
　　“大哥说得对，多一事不如少一事，现在能完成任务就好！”
　　察觉到诡异的气氛，小胖子早已放弃了自己的贪婪，赶忙接口道。
　　“好了，相信那个天剑门的余孽还会在这千里方圆潜伏，毕竟这里曾经是他们的驻地，咱们就用宝镜搜一搜，看看那个小子究竟有多少本事！”
　　金山大仙说完就开始吩咐手下准备借用宝镜搜山。
　　天山一脉方圆数千里，按说也不小了，但是，现在他们采取的可是地毯式的搜索。
　　先靠着神识将这方圆千里分成十个区域，然后有两位金仙专门用神识来观察这千里方圆，只要有修真者飞起来立马控制住，无论是哪个门派的修真者，然后，金山则跟金刚和路西法拿着宝镜依次进这十个区域去感应，相信，在这样严密的搜索下，那个天剑门的余孽绝对跑不了。
　　事情果然没有出乎金山的预料，当他带着路西法跟金刚搜索到第七块区域的时候，宝镜开始有了反映，上面出现一个拿着飞剑正站在一处峰顶的中年人。
　　“哎！还是来了！”
　　天上一处小山上感应到远处几股强大的气息，中年人叹了一口气，不过，随后，一股强烈的战意从他身上和他手中的飞剑之上冲天而起。
　　“哈哈哈哈，孽障，躲藏千年还不是被本大仙找到了，现在还是乖乖的俯首就擒，让本大仙炼化了你的剑婴吧！”
　　“咦！已经度过天劫了，不过没关系，现在你也不过高级仙人境界，比本大仙差远了！”


第245章 神器之威
　　“卑鄙的仙帝，你们这些可恶的仙人，妄自称自己为仙人了，哪里还有点高人的风范，自千年前妄想图谋我宗修炼功法被识破后，竟然恼羞成怒不顾修为差距灭我满门，难道这就是下界人人羡慕的仙界的真面目吗？千年啊，转眼千年！我天剑一门现也只有我一人独活，无数同门师兄长老都被你们这些卑鄙的家伙残害，作为后羿大神的传承者，天剑一门在这世间唯一的弟子，我剑魔发誓，只要我还活着，我就要将你们中山仙帝一派灭尽，现在就拿你们这几个中山的心腹祭奠我满门三千子弟的英灵吧！”
　　那位中年男子好像一点都不担心对方比自己实力强似的，语气透出浓烈的恨意，缓缓的说道。
　　“哈哈哈哈，笑死我了，老大，你看，这小子现在也不过是高级仙人的实力，竟然说要灭了我们，哈哈，即使他们天剑门修炼功法特殊，现在有您这位大罗金仙在，难道他还能跑得了，笑死我了笑死我了！”
　　一位金仙看到那位自称天剑门唯一弟子的剑魔嚣张的样子，不由的有些气愤，想到己方实力远胜对方，因此没有一点担心的大笑道。
　　“老四，还是小心些为妙，千年前那场战斗咱们都没有参加，但是那次也损失了数位大罗金仙啊，这个凡间的门派不简单，要不然陛下也不会派出咱们来了！”
　　金山阻止了大笑后要立刻去教训剑魔的老四。
　　“剑魔，剑魔，机竟然甘愿入魔，自甘堕落，看来你的仇恨之心很浓啊，想来霉云也是被你干掉的了？”
　　“霉云？啊！你说得是那个傻瓜仙人啊，哈哈，就那个傻瓜，真不知道怎么说他，明明有高级仙人的实力却被几个还没有到大乘期的修真者给弄死了，看来你们仙界这几千年越来越不行了，不知道你们这几位现在实力是不是也中看不中用呢？”
　　剑魔就像想到了什么好笑的事一样充满嘲笑的看着五人，不过，当他听到金山说一位仙人是不是被自己干掉时还是不经意的朝着李云几人躲藏的地方扫了一眼。
　　“不对劲，这个剑魔不简单，明明是高级仙人境界，但看样子他竟然能发现我以仙君实力布置的隐身阵法，太诡异了，我看今天那几个仙人要倒霉，咱们还是离远点先看戏，反正最后将路西法跟这几个仙人干掉就行了，用不着得罪这么一个诡异的人！”
　　隐身阵法之内李云感觉到了剑魔那饱含深意的眼神，立刻传音给五位老婆，随后带着她们退开百里，站在一个山头上朝这里打量。
　　“不是你干掉的？一群修真者，这怎么可能？不过，今天你是别想逃了，还是乖乖的将脑袋伸过来，让我们拎走，这样还可以给你个痛快，否则，等本大仙仙诀发动，你就是想死也不会那么容易了！”
　　金山继续说道。
　　“天剑之威，造化之道，阴阳相惜，莫可名妙。射日心法，逆天苦修，神弓天成，只为苍生。箭化剑道，天妒地绝，神剑既出，岂可歃血……”
　　没有理会金山，剑魔慢慢的将他手中的飞剑缓缓祭出，口中轻轻的吟诵着奇妙的口诀。
　　“天剑出，血光污。千年仇怨，你们几个今天就躺在这儿吧！”
　　一瞬间，中年男子变得无比高大，气势无限制的提升着，手中那看似很普通的飞剑开始散发出五彩的光芒。
　　“光芒呈五彩，这是神器啊，太不可思议了！”
　　远处观看的李云众人都惊呆了。
　　要知道天下所有的法宝之类只要是仙级一下的都只能有单一的一种颜色，而达到仙器级别的，就是顶级仙器最多也只能有三种属性呈现三彩，只有神器才会呈五彩，六彩，七彩，八彩，九彩。
　　当初在地府李云跟月儿他们转生通过的转生之门就是七彩神器，那能穿越时空的威力，让李云至今记忆尤深，没想到那中年大叔手中看起来很不起眼的一把飞剑竟然是一把神器，好像还是认主了的神器，几人岂能不吃惊。
　　“神器？难道这是当年后羿大神遗留下的一只箭！”
　　看到五彩光芒闪现，金山大仙也吓住了。
　　“哈哈，没错，这就是先祖遗留的一只箭，当年要不是你们仙界卑鄙的偷袭，我天剑门又一直没有祭炼此神物，哪里会落得满门灭绝的下场，现在是时候血债血偿了！”
　　剑魔遥遥的控制着神剑，看着对面刚刚还嚣张无比的几位大仙现在好像变傻了一样，心里别提多痛快了。
　　要知道这把剑可是当年后羿大神用来射日留下来的最后一只箭支变化形成的，当年后羿大神用无数天材地宝打造了十只神箭，用去了九只射下了九个太阳，可见这箭支的厉害。
　　后来，大神飞升另一世界，为了自己神技得以传承，但又不破坏大神们定下的法则，只带走了射日神弓，唯一的一只神箭却跟一卷残缺的心法留了下来。
　　当年天剑门祖师正是靠着那残缺的心法一举将天剑门发扬光大的，而神箭则被供奉起来，毕竟神物有灵不是任何人都能掌控的，正因为天剑门一派没有任何人控制这支神箭，才导致了当初被仙界袭击时，门人子弟遭受屠戮。
　　然而，天道无常，天机尽管渺茫但冥冥之中总会留下一条生路的，幸运的是，当时供奉堂里负责照看神箭的一名弟子逃脱了仙界的追杀，隐藏躲避千年，现在终于掌握了神箭而且还顺利的度过了天劫。
　　神器确实厉害，但是因为本身修为并不高，尽管神器已经认主，但是也只能发挥神器千分之一的威力，要想真正发挥神器实力，恐怕成不了神人是不可能的了，因此只能在这个星球上继续潜修，以期有朝一日能为宗门报仇。
　　“大，大，大哥，那是神器？我，我，我们是不是快跑啊！”
　　先前还很嚣张的老四，现在看到五彩的光芒以及那不断提升气势的剑魔吓得说话都不利索了。
　　“妈了个把子的，我说当初陛下怎么兴师动众的派那么多高级仙人下来，原来他们还有这件宝物。他***，看你现在的熊样，还金仙呢，我看狗熊都比你强！”
　　看到老四这个样子，金山狠狠的在他屁股上踹了一脚。
　　“怕个毛啊，你没看到他现在控制神器也很吃力吗？这小子不过是高级仙人的境界，就是靠着神器提升十倍实力也才金仙中期，你们哪个不是金仙顶级，还怕他不成，那颗是神器啊，要是能抢来，你们想想……”
　　不愧是做老大的，看到剑魔将神剑对准了自己，金山心中也很害怕，但是也知道现在这情形只能让兄弟帮自己去骚扰对方了，只要能解除对自己的锁定，弄不好真能干掉剑魔将神器搞到手。
　　“神器！”
　　“神器！”
　　听到老大这么说，除了小胖子眼珠转了转没有行动，老二老四以及路西法都被贪婪充斥了心灵，一看剑魔好像真的很吃力的样子不断的将仙元灌进神箭之内，而那神箭好像只是锁定了老大，让老大只能全力防备之外，对自己并没有影响。
　　因此，三个被贪婪蒙蔽了灵智的家伙，根本就没有看到剑魔眼中一闪而逝的阴笑，也没有看到他们的大哥脸上那一丝如释重负的表情。
　　“上！”
　　“上！”
　　“上！”
　　三位金仙顶峰的仙人跟堕落天使出手了，金色的能量与灰色的能量交织着像三道怒龙一样朝着剑魔冲去。
　　“神箭无敌，天剑决第一式，横扫天下……”
　　低沉的声音随之响起。
　　“轰隆！”
　　五彩神箭一瞬间爆发出一片五彩的光芒，好似一道水波般瞬间将那三道能量吞噬，随后没有丝毫耽搁，顺着能量的方向分成三股袭向两位金仙和一位堕落天使。
　　“扑！扑！扑！”
　　没有任何悬念，在三人的震惊中，三人胸口出现了同样大小的窟窿，随后，三具尸体倒下，灵魂也被一瞬间摧毁。
　　神物有灵，尽管开始时剑魔锁定的是金山，但是在金山的忽悠下，那两个对他很信任的兄弟和想在他面前表现的路西法着了道，替他挡了那必杀的一击，三位金仙级高手殒命。
　　“这也太厉害了！”
　　这一念头同时出现在所有见到这一击的人的脑海中。
　　“嘿嘿，仙人还是这么卑鄙，现在你那几个兄弟都挂了吧，嗯，没想到你们人不多，还是有一个跟你想法差不多的啊！嘿嘿嘿嘿！”
　　轻轻的收回神箭，剑魔戏谑的看着金山跟小胖子。
　　“这就是神器的威力吗？太可怕了，你想怎么办？”
　　金山有些失魂落魄道。
　　他实在没有想到神器威力这么大，原本想着让自己的兄弟替自己挡住一击，然后自己趁机偷袭将剑魔消灭，那时神器还不是自己的吗？可惜，神器威力太大，紧紧一扫就将两位兄弟和自己的“同志”给灭了，而自己还没有反映过来神器又回到了对方手中，这实在太可怕了，难道说今天自己要交代在这儿了。


第246章 报仇雪恨
　　“哼！别当我不知道，神器可不是那么好用的，即使陛下使用，每次过后都要恢复很长时间，我就不信以你现在的修为能够使用几次？”
　　金山不愧是中山仙帝的心腹，还是知道一些神器的秘密的，毕竟能成为仙界最牛叉的势力，中山仙帝手中没有一两件神器哪里镇得住场面。
　　“哈哈，不错，我确实不能完全掌握这件神器，每次使用过后都要恢复百年才能再次使用，但是，我还是可以以消耗生命百年为代价激发潜能连续使用三次的，当然，要是完全使用三次，我就要闭关五百年，但是，还有两次机会想来杀掉你们足已！”
　　剑魔看到小胖子听了金山的话有些想冲上来的举动，赶忙警告道。
　　确实，神器不是那么好掌握的，即使剑魔已经让神箭认他为主了，但是因为修为不够，即使只能发挥神箭千分之一的实力，每次使用也要消耗自己八成的修为，别看现在他看起来依旧气势十足，但事实上已经是外强中干了，即使燃烧生命力，能发出一击就不错了，要是这时候有一个人冲上来缠住自己，到时候即使能消灭一个，剩下的那个也能把自己干掉。
　　剑魔不怕死，但是，他却怕自己的使命没有完成，师门的血海深仇没能报，那样即使死了，他也不会甘心的，因此，他想让金山根小胖子一块上，或者是现在赶走他们也行。
　　“嘿嘿嘿嘿！没入想到素来耿直的天剑门也除了个狡猾的家伙，你要是不提醒本仙还好说，既然你敢用言语威胁本大仙，那你的虚实难道我们还没有摸清吗？估计，你现在也外强中干了吧，能站在那不倒已经很不错了，以一个高级仙人的修为干掉了三个金仙顶级的高手，你死了也足以自傲了！”
　　玩了数千年阴谋的金山根小胖子哪里是那么好忽悠的，从剑魔没有主动继续进攻和他身边加速流动的元气可以看出现在他在回复修为，恐怕一时半会不可能发出一击，那这时就是自己的最好机会了。
　　“老三，一块上，你东我西，干死他，要是咱们将神箭献给陛下，你想想以后咱们还用担心被人给顶了吗？”
　　金山说完一个瞬移拿出自己的仙剑朝着剑魔西侧刺去。
　　小胖子也是聪明人，知道要是现在想逃走确实是最好的机会，但是，如果自己逃走了老大根其他人都挂掉了，到时候仙帝报复起来自己可就没地方躲藏了，而老大刚才说的很有道理，富贵险中求，即使剑魔现在能发出一击，谁知道他会杀谁，而他最多能干掉一个，那剩下的一个也足以摆平他，这样即使自己挂了，在仙界的亲人、师门也会得到仙帝的照顾的，总比以后自己亡命天涯要好得多了，而且，谁能保证挂掉的是自己呢？
　　“拼了！”
　　一瞬间，小胖子也咬着牙开始拼命了，拿出自己的得意仙剑从东侧朝剑魔刺去。
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵掌声在金山跟小胖子要刺中剑魔的时候响起。
　　“哈哈，好精彩啊！不错，不错，两个欺负一个，还都是金仙以上修为，够阴险，够无耻，值得本公子出手！”
　　冷嘲热讽的声音从空中传来强大的气势一下子笼罩了两个人，让他们硬生生的停在了半空，手中的仙剑几次挣扎都不能向前刺出一分。
　　“前辈是谁？我们是中山仙帝陛下派来办事的，还望前辈能……”
　　感觉对方至少比自己修为高两个层次，金山还以为碰到了这里古老的遗留者。
　　“嘿嘿，中山仙帝？不认识，不过你们两个家伙的神识，本公子留着还有点用，不如你们乖乖的自杀，让仙婴跟了本公子，要是本公子高兴，等读取了你们的神识还有可能让你们投胎转世，你们看怎么样？”
　　这位调侃两位大仙的青年正是躲藏在远处的李云。
　　其实，李云一直留意着这里的情况，刚才发生的事他都刊载眼里，几人的对话他更是听得清清楚楚，也看出那位中年男子现在确实是外强中干，估计即使能再发出一击浑身修为也将尽毁。
　　因此，看到金山根小胖子配合着冲去，而中年男子更是眼中流露出死志，那是同归于尽的坚定啊，李云忍不住了，立刻跑出来阻止了两位无良仙人。
　　确实，李云也不是什么正人君子，更是贪婪的要命，刚开始看到神箭的时候也想搞到自己手中，不过后来想到了一本古籍中记载的资料，神器认主之后即使原主死亡，千年之内也不会再次认主，而且，李云感觉那位中年男子好像很神秘，手中发出的剑诀威力巨大，还是孤身一人更得罪了仙界巨头，因此，他心中有了将这位中年男子收归己用的想法，要是再能搞到那威力巨大就连仙帝都垂涎的剑诀，这笔买卖比杀人夺宝要划算多了。
　　“呵呵，没想到小友还是出来了，咦！竟然达到仙君顶级，太不可思议了！”
　　看到现身阻止了金山跟小胖子，剑魔神色一下子轻松了很多，好像熟人一样开口对李云道。
　　“前辈认识晚辈！”
　　尽管自己修为比剑魔高，但修炼岁月远远不如人家，何况对方即使现在修为不如自己但是能一样看透自己的修为，那份眼力就不是一般的高超，何况打算一会儿让对方成为自己人，因此，必要的客气还是要的。
　　“前些日子小友度劫，老道不才在远处遥遥看到了！”
　　看到李云对自己这么客气，而当初自己确实对他也有些想法，因此口中也亲切了很多。
　　“前辈稍呆片刻，这两个蠢货就让晚辈帮您打法了，另外也是给我的几位老婆报仇！”
　　李云也是唯恐夜长梦多的主，还是趁机先干掉敌人要紧谁知道他们还有没有什么后手。
　　“这位前辈，您别冤枉好人啊，我们无冤无仇，哪里又得罪您夫人了，还望前辈指教啊！”
　　金山一听两人对话也知道这位年轻人岁数确实不大，但是实力却是高超，都达到了仙君顶级，自己可远远不是对手，而后听到他是要替他的夫人报仇，心中就更郁闷了，因此也不顾的对方比自己小很多，开口前辈，闭口前辈神态还很是恭敬的说道。
　　“嘿嘿，自己做的事还不承认，那好，我也让你死的瞑目，老婆们都出来吧！”
　　李云眼中带着讥笑，随后超远方招了招手。
　　“老公，抓住他们了吗？”
　　“哇！老公好厉害！”
　　“你这个不知羞耻的仙人也有今天！哼！”
　　四位女神跟小天使立刻飞了过来对着金山开始唾弃。
　　“老婆们，怎么样，老公帮你们将这个家伙抓住了，现在报仇吧！嘿嘿，这位大仙可还服气！”
　　“原来是你们！没想到，没想到，我金山也有今天！”
　　看到其中四位美女正是前几日自己追逐的女人，现在不但修为尽复，其中几个更是实力不次于自己，看着她们对自己咬牙切齿恨不得生撕了自己，金山满是后悔的说道。
　　“好了，两位，现在本少爷也让你们死的明白了，还是快点自杀吧，省的本少爷动手脚！”
　　李云打断了要继续拖延时间的金山，催促道。
　　“哼！别以为你是仙君就能肆无忌惮，在仙界比你厉害的人多了，陛下手下随便出来一个低级的仙帝就能要了你的命，识趣的还是乖乖的放了我们，最好是将这个天剑门余孽擒住，得罪本大仙的事，我也就既往不咎了，那几个美女就送给你了，要是能拿到那把神器献给仙帝，加官进爵也不是没有可能。要是你杀了我们，到时候就等着仙界的追杀吧，中山仙帝陛下可不是那么好相与的人，哼！”
　　到这时候了，明知道自己实力不足，金山也只好哦狐假虎威了，想凭借仙帝的名头镇住李云，另外还加上利诱。
　　“哈哈，笑死我了，没想到你这个家伙到这时候了还不死心，既然这样就被怪本公子心狠手辣了，让你尝尝我那块破转的厉害！”
　　“***，给我打！”
　　“嗖……呼……砰……”
　　金山还没有反应过来，就感觉好像一座小山砸在了自己头上，砸的他是两眼冒金星，体内仙婴都有些不稳了。
　　“嘿嘿，老子的板砖还行吧，随手一指，那冒着雷电光芒的巨型板砖再次朝着金山飞去！”
　　“啊！宝镜护身，仙剑扬威，去……”
　　咬着牙，金山将仙帝赐给他的宝镜护住身躯，将手中的仙剑射向了板砖。
　　“咔嚓！”
　　没有一点悬念，被金山祭炼了千年的极品仙剑仅仅一击就被板砖砸成了两截掉到地上。
　　而板砖仅仅晃了晃就接着朝金山击去。
　　“砰！”
　　板砖跟那时光灰朔镜撞到了一起，重达数万吨的重量一下子将宝镜压得有些内凹了，而板砖上缠绕的雷电能量则顺着镜面朝着金山再次射去。
　　“啊……”
　　金山惨叫一声将宝镜抛出。
　　时光回朔镜确实是顶级仙宝，绝对是寻找东西的好宝贝，也是破案的好工具，更是防御类的好东西，但是它根本不具备攻击力，最多能制造几个幻阵，但是，遇到了那一力破百巧的板砖只好自认倒霉了。
　　而金山更是碰到了那含有九九天劫能量的天雷，一瞬间元神遭受重创，手中宝镜更是被李云快速夺去。
　　“嘿嘿，不错，确实是好宝贝，恩，被砸凹了，不过应该好修补，嘿嘿，跟着你太委屈了！”
　　李云拿着在他手中不断跳动的宝镜对着金山讥讽道。
　　“戮仙剑诀，杀……”
　　忽然间，一股锋利的剑风朝自己刮来，李云笑了，随后板砖忽然消失，再次出现时已经将小胖子给砸扁了。
　　“哈哈，我知道你们兄弟俩都很阴险，早就防着你这个狡猾的小胖子了，嘿嘿，刚才给你的机会是本公子故意的，哈哈哈哈！”
　　李云看着面色惨白的金山跟仙婴跑出却被自己抓起的小胖子大笑道。


第247章 各怀心思
　　本来李云还想用这几个倒霉的仙人让自己的老婆们练练手呢？谁知道三个金仙刚刚出场就挂了，剩下的两个还狡猾如狐，没办法，只好自己这个喜欢敲闷棍的专家出场了。
　　果然，最后时刻，看到自己的三弟也挂了，仙婴还神色慌张的被李云摄走，金山大仙拼命了，鼓荡着自己浑身的仙元，打算来个大自爆，相信以自己大罗金仙期的修为，自爆之后这方圆千里会削落千米吧！就算是余威也能给那几个女人造成些伤害，至于李云，他早已不敢奢望了。
　　“嘿嘿，忍不住啦，现在才拼命，你不觉得有些晚了吗？嘿嘿，常常本公子改造的聚元阵！”
　　李云没有慌张，也没有立刻带自己的女人们逃跑，而是随手在金山周围下了一个禁制，一个好似六芒星的阵法将金山笼罩起来。
　　“哈哈，小子，陛下不会放过你的，老子就算是死也要拉几个垫背的，我就不信你能将这千里方圆都罩住，只要惊动了这个星球上的‘强者’你就给我陪葬吧，哈哈哈哈！”
　　金山疯狂了，一下子，将浑身的仙元都打进自己仙婴之内，然后银光一闪，肉体消失。
　　“轰！”
　　一声巨响，金山消失了，但性是，死后的他根本就没有看到他自爆只是让那六芒星阵震荡了半小时，随后六芒星阵上出现一个黑洞，黑洞快速的吞噬了金山自爆所发出的所有能量，而那足以炸平千里大山的能量仅仅将金山脚下那不到三米的地方炸了个大洞，然后就很平静的好像什么也没有发生似的。
　　“哦！这个阵法好神奇啊！还有那个黑洞，还真古怪，你小子身上看来真的有很多稀奇古怪的东西，不过，我喜欢！哈哈哈哈！”
　　看到剩下的两位仙人也被李云消灭，甚至一位大罗金仙自爆都无奈他何，剑魔兴奋的大笑。
　　“不知前辈今后打算何往？”
　　事情办的出乎意料的顺利，这时候李云两只滴溜溜乱转的眼又盯上了剑魔。
　　“好小子，只要你不怕本道爷给你带来麻烦，陪你一路又何妨？”
　　李云的心思剑魔这个老鬼哪里会不知道，何况早在李云度劫之时自己就有打算，想来以自己一人之力万万不是那掌控着百万仙人的仙帝对手，而李云这个新崛起的势力门下弟子上万，而且修为进境又快，要是再修炼了自己门派的剑诀，想来到时候根仙界相拼或有一战之力。
　　“痛快，既然这样，小子就不客气了，现在本门弟子数万，修炼的法决也是上乘，可惜攻击力不高，还望想、前辈到时候能指点一二！”
　　“哈哈，别小子小子的了，本道自号剑魔，也不喜欢里罗嗦的，只要你敢跟想那位中山仙帝作对，本门剑诀立刻奉上，要是看得起老道，叫我一声大哥即可！”
　　“好，小弟也不是甘于寂寞之人，既然这样，大哥，咱们就走吧，相信我玄阳宗有了那无敌的剑诀即使到了仙界也会成为翘楚！”
　　说完，李云几人就要离去。
　　正在这时，李云神识一动忽然感觉到两股浓烈的黑暗气息在靠近，其中一股好像很熟悉。……
　　画面转换，且说那跟黑暗教皇一块进入莫名空间的德卡拉，当他听到了始祖留下的分身将事情叙述完后，又得到了分身残余的能量，让他一步晋升到六翼天使境界，也就是魔界大大恶魔，相当于仙界的金仙了。
　　感受到浑身强悍的要命，再一看身旁原本比自己实力高很多的教皇，现在看来也不过达到了高级仙人境界，德卡拉兴奋的一声长啸。
　　能不兴奋吗？要知道，活了几百年的老家伙哪里会不知道实力的重要性，现在自己这么强悍的实力，相信在地球上已经没有对手了吧，等自己出去后相信一下子就能将血族的宿敌消灭，让黑暗成为世界的主宰。
　　想到外面世界，这时候德卡拉才认真的打量了一下周围，马上发现自己正跟黑暗教皇漂浮在原来自己进行血祭的山谷之中，而黑暗教皇正在用神识观察着这个新的世界。
　　“这个世界真的很奇妙啊！竟然有这么多的物种？还有这么多的色彩，太不可思议了，不知道德卡拉大人现在打算做什么？”
　　来到一个自己完全陌生的世界，而且发现自己的实力已经比德拉卡低了很多，教皇马上摆正自己的位置，低头很尊敬的对德卡拉道。
　　“哈哈，陛下不必如此，我们现在还是快些回黑暗总部吧，先看看这些年这个星球上到底发生了些什么？也好做下一步打算？”
　　“好，就听大人的，以后也不需叫我教皇陛下，在这个星球我也不过孤身一人，要是大人将我当朋友不妨叫我达赖！”
　　熟知黑暗世界弱肉强食适者生存法则的，昔日高高在上的教皇陛下低下了他高傲的头颅。
　　“哈哈，好，以后你达赖就是我德卡拉的手下了，我也就不客气了，走，咱们先回总部！”
　　看到教皇这么乖巧，德卡拉将自己的一点杀心收了回去，大笑道，他没有看到达赖听到他所说的话后脸上那一闪而逝的扭曲。
　　“哼！我达赖岂是甘居人下之人，有着一日，等我熟悉了这个世界，再次沟通回去，难道还怕你不成，这个世界看起来很不错，只是天地元气比我那黑暗世界实在少的可怜，想来在这里修炼起来就差远了，等我回去之后将修为再度提高，到时……”
　　想到这里，教皇墨索里尼.圣.达赖脸上变得好看了很多，目光坚定起来，跟着德卡拉瞬间回到黑暗教会总部。
　　正在等着路西法等人得胜消息的德卡拉他爹跟黑暗教会的其他高级成员，忽然感觉到两股强大的气势出现，随后发现了年轻了很多的已经接掌了黑暗议会宝座的德卡拉和一位身披黑金色法师袍的黑暗教皇。
　　“德卡拉？”
　　副会长马上感应到了自己血脉的气息，一下子冲了出来。
　　“父亲！议会这些年一向可好？我怎么发现这一路上到处都在打仗啊，那教会好像没有了，这是怎么回事？”
　　在众人的迎接下，德卡拉进入议会大厅，皱着眉闻了闻大厅内一丝淫靡的气息，张口将自己一路上所感应到的情况说了一下。
　　“哈哈，会长，咱们黑暗议会现在是西方世界的第一大势力了，现在教廷统治的时代已经过去了，光明成为过去，黑暗已经降临，我们伟大的撒旦大魔神派来了高人帮我们一夜间将教廷势力连根拔起，我们黑暗的时代来临了！”
　　不愧是曾经做过老大的人物，德卡拉他爹说起大话来还是一套一套的。
　　“怎么回事？详细说来？”
　　德卡拉没有露出兴奋的神色，而是问起了自己消失这么多年这个星球上出现的变化。
　　“事情是这样的，自从那一天魔法阵开启，你消失之后，我们得到消息你并没有死亡而是去接受什么传承了，随后……”
　　快速的，黑暗议会专门负责资料的一位血族亲王将这些年发生的事情交代了一遍。
　　“你说什么？路西法大人亲自降临！还有四位比他实力还高的东方仙人？这也太……”
　　德卡拉震惊了，原本以为自己回来之后能够靠着自己的实力横扫八荒六合，谁曾想到自己的野心还没有暴露，行动还没有开始，几个比自己还要强悍的人物出现了，这让突然得到一身强横实力的德卡拉心中万分憋屈。
　　随后一听说他们好像是在追什么人，而那被他们追杀的人则逃到了中国，从资料中得到这些年自己那个便宜女婿李云实力也壮大的可以，前些日子更是隐隐有地球老大的实力，他本人更是深不可测，中国南部更是他宗派的大本营，于是，德卡拉眼珠一转没有在黑暗议会停留带着同样神色不定的达赖来到中国。
　　可惜，他们再次来晚了，等到了中国南方之后根本找不到路西法等人，不过凭借着血族的气息到是找到了自己的宝贝女儿，正被芭比缠着问东问西的时候，忽然感应到西北方一股惊天的剑气出现，甩开女儿带着达赖就朝天山方向赶来。
　　但是，他们再次来晚了，没有看到那精彩的打斗场面，只见到没有丝毫伤痕的李云带着五位比自己实力还要强悍的美女以及一位拿着破剑的中年男子谈笑风生。
　　“哦！原来是岳父大人啊！呵呵，没想到上次一别就是二十年，不知道岳父大人去哪里逍遥了，没想到您现在都达到金仙中期了，可喜可贺啊！”
　　看到年轻了很多的德卡拉出现而且实力大增，李云尽管心中有些震惊，不过想到自己身边比他实力是、强悍的高手都不少了，何况自己一个人就是再来一百个德卡拉也不是对手啊！
　　“哪里，哪里？贤胥说笑了，你现在才是高人呢？不知道你有没有看见路西法大人，听说他们好像来这里了？”
　　“哦，你说的是这个杂毛的鸟人啊，哈哈，早就被我大哥干的死翘翘了，怎么，你跟他有关系吗？”
　　李云眯着双眼盯着德卡拉道。
　　“没，没，死了好，死了好，我也是听说他们跑到你的地盘上，害怕你们起冲突对你不利，这才慌忙赶来的，既然你现在实力这么强大，连路西法都干掉了，那也是他们罪有应得！”
　　德卡拉看到被李云随手甩出的一具长着灰色翅膀的尸体，赶忙将自己原本想说的话打住。
　　“是吗？既然你们不是你的朋友，那就好，嘿嘿，说来这个长着灰色翅膀的家伙还真倒霉，下来玩玩就玩玩吧，还跑到我大哥的地盘上来撒野，让我大哥一生气，轻轻的一剑就将他体内的那颗能量心脏给摧毁了，倒霉的家伙！”
　　“啊！那股惊天的剑气是您大哥发出的，太厉害了，我在万里之外都感应到了！”
　　这时候德卡拉彻底死了自己还想让黑暗议会向东方扩张的心思。


第248章 李彪出世
　　不孝有三，无后为大。
　　因为自己的势力暂时还在缓缓壮大之中，几个老婆也先后度过了天劫，又不急于上仙界，因此，在父母的催促下，经过李云的辛苦耕耘，二十多位老婆中先后有六位怀孕了。
　　没想到素来疯狂的小天使丽丝却抢先众人成了第一个，而冰美人苏芳菲则紧随其后中标，紧接着赵雅如、张霞、欧阳婉儿、龙五也纷纷传来喜讯。
　　而今天，则是李云的第一个孩子降生的日子，早已靠神识从丽丝肚子里感知到十一个男孩，尚未出生就很调皮，让素来喜欢四处乱窜的小天使吃足了苦头，也被血族小公主芭比好好的嘲笑了一回。
　　坏事做多了，是要遭天谴的。
　　尽管李云已经靠九九天劫将都他先前所造的孽，所产生的无形业力洗干净了，但是仙君跟天使的结合，并且还让基因交融产下孩子又岂会一帆风顺。
　　这一日，李云所在的别墅内数十位国内外有名的专家都汇聚一堂，只是为了给他老婆接生，而随着小天使丽丝尖叫的声音越来越大，天空隐隐也开始出现变化。
　　“不好！”
　　正在病房外走来走去心神恍惚的李云忽然感觉到有股危险正在靠近，马上警觉起来。
　　李云从来没有想到过生个孩子还这么麻烦，毕竟凡人生孩子最多来个剖腹产了事，一般的修真者即使双修也很少生孩子的，即使生孩子也因为各自修为限制不会生出什么怪胎来。
　　但是李云跟丽丝可不一样啊，一个是仙人一个是天使，还都在金仙以上修为，本身灵气又足，两个东西方不同的种族结合会产生什么怪胎，恐怕老天爷也不知道，何况自古以来从来没有听说过天使还会怀孕，她们一般都是在天界孕育天使的地方自然孕育出来的，可现在天使竟然怀孕了，这要是让仙界或天界之人知道恐怕都不会相信，但是事实真的发生了，而且那怪胎马上就要出来了。
　　“呼呼呼呼……”
　　随着降生时间的临近，天空也开始出现异色，万千云朵开始朝着别墅方向汇聚，七彩光芒从天外射来，祥云乌云混杂而来，天空时而雷云滚滚时而梵音缭绕，时而圣洁时而淫秽。
　　看到外面的情况，李云跟几位修为够高的老婆们可是打起了精神，在别墅周围布置了无数的阵法，以防出现不可预料的情况。
　　通过神识观察，李云并没有发现丽丝肚子里的小家伙有什么跟别人不一样的地方，也就是灵气多了些，尽管还没有出世，但是小家伙体内的灵气已经比一个普通的远婴期修真者也不少，但看外面的样子，还真不知道到底会出现什么情况，看那阵势丝毫不比一般的四九天劫差。
　　“老弟，看来你生个儿子也不一般啊，闹得还是轰轰烈烈，恐怕人们想不知道都难啊！要不要喝一口……”
　　剑魔扛着破剑拿着酒瓶狠狠的灌了一口，看着李云那紧张的样子举了举瓶子调侃道。
　　哪知道李云还真的是紧张了，也不答话，抢过酒瓶咕嘟咕嘟就将里面剩下的半斤多白酒灌进肚里，之后才长出了一口气。
　　“不是你生儿子你当然不紧张了，看外面那样子，鬼知道我想要个儿子老天还给我送什么大礼？”
　　将空瓶子抛给剑魔，李云愤愤的用神识看了看外面诡异的天空。
　　“兵来将挡，水来土掩。你一个堂堂仙君，还怕外面那点雷声大雨点小的东西吗？想来最多下些雷电，出些心魔干扰而已，不要告诉我你连那些小东西都怕！”
　　剑魔给了李云一个白眼，随后自顾自的走到别墅酒柜旁掰开一个酒瓶盖，躺在沙发上喝了起来。
　　“老哥啊，兄弟也不想要多么变态的孩子，只要他们母子平安就好，可是，你看外面那阵势，老子是做了什么孽啊，还不知道生出来的是什么怪胎呢？”
　　李云愤愤的坐到剑魔旁边也抓起一酒瓶灌了两口说道。
　　“呵呵，老弟不要担心，这不是什么坏事，你的孩子再变态难道还能变态过封神时期的哪吒不成，那个家伙可是怀胎三年多啊，你老婆也不过是个月，人家都没事，你怕个毛啊！”
　　这些日子以来剑魔过的很是潇洒，除了偶尔教授以下玄阳宗那些对他的剑法感兴趣的家伙，剩下的时间除了修；炼就是喝酒，跟李云也混的很熟了，慢慢的性格也被李云这厮给陶冶的近墨者黑了。
　　“哪吒？老兄说笑了，人家可是大神啊，小弟的孩子怎么能比？”
　　“这话说的，看来你还不清楚哪吒的事迹啊，让老哥给你上一课，没准你的儿子以后不比那位大神差，你想想你的基因跟天使的基因结合不比李靖跟一个凡人女子强悍吗？虽然哪吒出世还有些别的隐秘，但从基因的角度来说他的先天条件可是比不上你老婆肚子里的家伙啊！”
　　随后，看到李云还是神色不定，剑魔只好无话找话的开始讲述哪吒出世的事迹，而且讲的还很有那么一股味道：话说陈塘关有一总兵官，姓李，名靖，自幼访道修真，拜西昆仑度厄真人为师，学成五行遁术。因仙道难成，故遣下山辅佐纣王，官居总兵，享受人间之富贵。元配殷氏，生有二子：长曰金吒，次曰木吒。殷夫人后又怀孕在身，已及三年零六个月，尚不生产。
　　李靖时常心下忧疑。一日，指夫人之腹，言曰：“孕怀三载有余，尚不降生，非妖即怪。”
　　夫人亦烦恼曰：“此孕定非吉兆，教我日夜忧心。”
　　李靖听说，心下甚是不乐。当晚夜至三更，夫人睡得正浓，梦见一道人，头挽双髻，身着道服，径进香房。夫人叱曰：“这道人甚不知理。此乃内室，如何径进，着实可恶！”
　　道人曰：“夫人快接麟儿！”
　　夫人未及答，只见道人将一物往夫人怀中一送，夫人猛然惊醒，骇出一身冷汗。忙唤醒李总兵曰：“适才梦中……如此如此……”
　　说了一遍。言未毕时，殷夫人已觉腹中疼痛。
　　靖急起来，至前F坐下。暗想：“怀身三年零六个月，今夜如此，莫非降生，吉凶尚未可知”而随后，陈塘关上，乌云密布无数巨龙环绕，雷声阵阵。正思虑间，只见两个侍儿，慌忙前来，“启老爷：夫人生下一个妖精来了！”
　　李靖听说，急忙来至香房，手执宝剑，只见房里一团红气，满屋异香。有一肉球，滴溜溜圆转如轮。
　　李靖大惊，望肉球上一剑砍去，划然有声。分开肉球，跳出一个小孩儿来，满地红光，面如傅粉，右手套一金镯，肚腹上围着一K红绫，金光射目。――这位神圣下世，出在陈塘关，乃姜子牙先行官是也；灵珠子化身。金镯是“乾坤圈”红绫名曰：“混天绫”此物乃是乾元山镇金光洞之宝。
　　只见李靖砍开肉球，见一孩儿满地上跑。李靖骇异，上前一把抱将起来，分明是个好孩子，又不忍作为妖怪坏他性命，乃递与夫人看。彼此恩爱不舍，各各忧喜。却说次日，有许多属官，俱来贺喜。李靖刚发放完毕，中军官来禀：“启老爷：外面有一道人求见。”
　　李靖原是道门，怎敢忘本，忙道：“请来。”
　　军政官急请道人。
　　道人径上大堂F，朝上对李靖曰：“将军，贫道稽首了。”
　　李靖忙答礼毕，尊道人上坐。道人不谦，便就坐下。李靖曰：“老师何处名山？什么洞府？今到此关，有何见谕？”
　　道人曰：“贫道乃乾元山金光洞太乙真人是也。闻得将军生了公子，特来贺喜。借令公子一看，不知尊意如何？”
　　李靖闻道人之言，随唤侍儿抱将出来。侍儿将公子抱将出来。道人接在手，看了一看，问曰：“此子落在那个时辰？”
　　李靖答曰：“生在丑时。”
　　道人曰：“不好。”
　　李靖问曰：“此子莫非养不得么？”
　　道人曰：“非也？此子生于丑时，正犯了一千七百杀戒。”
　　又问：“此子可曾起名否？”
　　李靖答曰：“不曾。”
　　道人曰：“待贫道与他起个名，就与贫道做个徒弟，何如？”
　　李靖答曰：“愿拜道者为师。”
　　道人曰：“将军有几位公子？”
　　李靖答曰：“不才有三子：长曰金吒，拜五龙山云霄洞文殊广法天尊为师；次曰木吒，拜九宫山白鹤洞普贤真人为师。老师既要此子为门下，但凭起一名讳，便拜道者为师。”
　　道人曰：“此子第三，取名叫做‘哪吒’。”
　　李靖谢曰：“多承厚德命名，感谢不尽。”
　　唤左右：“看斋。”
　　道人乃辞曰：“这个不必。贫道有事，即便回山。”
　　着实固辞，李靖只得送道人出府。那道人别过，径自去了。
　　话说陈塘关所治，实乃昔日东夷故都傲来城所在，数百年沧桑，故城已然荒废，陈塘关是在旧城上另起关楼。哪吒应劫而生，落在此间，也是天数历历，要完一场因果。
　　听到这里，李云本来紧张的心放了下来，不过，随后马上发现了其中的问题。
　　“大哥，你的意思是天降异象，有可能是上面某位大神要转生投胎，哪吒不是那什么灵珠子化身吗？难道我的孩子也被上面的人看上了，这可不行，怎么说也是我的孩子，可是不是谁想投胎就让他们投胎的！”
　　李云想到后来哪吒还不是跟李靖闹翻了，根本就不顾念父母之恩，尽管修为高，但毕竟是大神转世哪里有一丝人情味，因此，要是自己的儿子也是某位大神转世，恐怕到时候不认自己当爹也就罢了，闹不好再将自己给喀嚓了就糟了，因此，心中一动，一条恶毒的计划浮上心头。
　　“***，你们不是看上老子的儿子了吗，你们不是想让老子当个便宜爹吗？虽说你是一大神，但想来穿越空间过来也只是一部分神识，老子就不信，瓶老子已经跨入仙帝级别的神识会对付不了你，嘿嘿，这次老子就让你们竹篮打水一场空，大神的神识吗？好东西，想来也是大补之物吧！”
　　李云阴笑着瞅了瞅外面七彩光芒越来越盛的天空。
　　片刻之后，产房内丽丝的声音叫的更响了，一股馨香的气息开始从产房溢出，随着香气飘散，那些凡人以及几个没有进入高级仙人境界的仆人纷纷昏迷倒地，外面的云朵中一个人形模样的家伙出现了。
　　“轰隆！”
　　一道雷电虚影降在别墅外面阵法上。
　　“来了吗？想抢占我儿意识，找死！”
　　“啊……,哇哇哇……”
　　随着丽丝一声惨叫，孩子出世了。
　　随着小男孩的出世，云中藏着的那道虚影瞬间穿越层层阵法，朝着张开小嘴正哭喊着的小男孩扑去。
　　“嘿嘿，没想到十万年过去了，我雷公天还能找到这么一具完美的肉身，哈哈哈哈，外面那微粒弱小的阵法也想阻挡本大神吗？真是笑话！”
　　眼看就要扑到那婴儿身上，虚影张开嘴巴露出了得意的笑容。
　　“噶！”
　　可惜，当虚影就要碰到小孩子身子时意外的情况出现了，他面前竟然出出现了一道无形的结界，让他没有形体的身子也无法穿越。
　　“啊……这不可能，我乃心魔中的祖神之一，这凡间界怎么还有人不被我发出的迷香迷倒呢？怎么可能？”
　　“嘿嘿，想当我儿子的家伙，没有什么不可能的，也不事先打听好了这是谁的儿子就想来抢占身躯，难道你以为本仙君是吃素的，你以为本仙君仙帝级别的神识还困不住你吗？嘿嘿！”
　　李云及时出现了，随后，不顾被结界包围的那股神识挣扎，一下子将他收进了自己的世界，毕竟那也是一位神级的高人的一丝神识，不是那么好消灭的，还是先放进自己的世界，以后慢慢炼化也就是了。
　　“爸爸，杀……”
　　这时候李云才来得及看刚出生的小家伙，没想到那个小家伙尽管没有被吞噬意识，但还是非常强悍的，刚出生就睁开了眼，一看李云望来，张开小嘴，挥舞着小拳头，嘴中吐字不清的说道。
　　“我靠，还真是小怪物啊！刚出来就会说话！”
　　李云被吓了一跳。
　　仔细大量小家伙，一点也不像刚出生的样子，身上没有一点褶皱，光滑白净的可爱，粉嘟嘟的，虎头虎脑的，挥动着小手，弹蹬着小腿好像要爬起来的样子。
　　“***，小子还真是强壮啊，不愧我李云的儿子，刚出来就想杀人，既然这么壮，又这么彪悍，想来以后也是一魔王，就叫你――李彪吧！”
　　李云自言自语道。
　　没想到小家伙好像听懂了李云的话一样，不再弹动闹腾，对着李云露出了笑脸，而这时被疼得昏迷过去的丽丝也醒了过来。
　　“老公，孩子呢？”
　　清醒过来的第一句话就是孩子，看来天下女人的伟大母性还是一样的，即使这个平时没有一点世俗道德约束的小天使也不能免俗。
　　“孩子好着呢？你看这么强壮我都给他取好了名字，看小家伙还笑呢？”
　　说着，李云忙抱着李彪让丽丝看了看。


第149章 元丹的奥妙
　　李彪的诞生，让以李云为首脑的玄阳宗狠狠的热闹了一番，而外面因为教会消失产生的信仰矛盾，在玄阳宗向欧美派出分部之后，靠着强势很快的将战乱平息，社会迅速回复稳定，地球上玄阳宗的老大地位被真正树立起来。
　　那些黑暗教会中还想着靠德卡拉及新来的达赖统一西方世界的家伙们，在看到玄阳宗派出的一个代表挥手间一道剑光将一座高达千米的大山劈成两片之后，都乖乖的闭上了嘴巴，这个世界安静了，强权再次战胜了一切。
　　外面都安生了，开始平稳有序的发展，而李云家中则开始闹腾起来，不断的有孩子出世，新加入的人口越来越多，家里越来越热闹，而那些小家伙也很不安分，整天吵得李云连上床都没有劲。
　　转眼间，又是十五年过去了，李云手下度过天劫的高手也有了近千人，他们都是度过天劫之后被李云安置在自己的世界里，除了派出的几个密探飞升仙界之外，其余的都躲进“世界”里修炼，这么多年来那世界也胀大了不少，将近万里方圆，里面还储存了大量的能量，后来又植入了些稀有的植被，以及一些珍贵的药物，这个世界慢慢的形成了自己的一套循环模式，即使没有外面的能量进入，只要不大肆的破坏，是不会崩溃的，而且在李云掠夺式的打劫“天劫”的过程中，那纯净的天地能量更是让这个世界里能量纯度不次于仙界，因此，那些度过天劫的修真者在这里面修炼速度也是很快的。
　　“爸爸，彪哥又欺负我了，你帮我揍他！”
　　一个七、八岁岁左右很清秀的小男孩跑到一个英俊的青年身边，拽住青年的衣角撒娇道。
　　“政儿，彪子又怎么欺负你并了，他修炼的玄阳诀还没有你进展快，那天剑诀更是仅仅进入了第一层，你这两项功法可都至少比他高一级啊！”
　　青年男子没有生气，摸了摸小男孩的头说道。
　　“爸爸，他就是欺负我，人家今天本来正在练功，可他非要拽着我去玩，还说有好东西给我看，于是，我就陪彪哥去了，结果他跟我偷偷的溜进了那些师姐们洗澡的澡堂，让我看那些脱光衣服正洗澡的师姐们，而他则爬过去将那些师姐们穿的内衣给偷过来了。
　　随后，他让我在那里等着，说是出去再拿些好东西，好好的让那些脱光衣服洗澡的师姐们高兴高兴，而他还将那些香喷喷的衣服塞给我说是战利品。
　　于是，我就在那等他，可谁知道才过了一会儿，外面就传来他大喊什么好大的咪咪，好白的奶子之类的话，随后，那些师姐们慌张的跑出来，我一看情况不对就打算逃跑，结果被那些师姐们给揪住了，非说我耍流氓，可我这么点，哪里知道什么是流氓啊，她们说我是男的就是耍流氓，还狠狠的在我身上啃了好几口，把我身上弄满了口水，一个师姐还拿着我的小鸡鸡看了半天，非说下次我在去就将它剪了！爸爸，你说哥哥是不是欺负我，你要帮我教训他！”
　　小男孩理直气壮的说道。
　　“哈哈哈哈，竟然还有这种事？没想到我们的小政儿被调戏了，呵呵，将你彪哥喊过来，老爸帮你出气，也太不懂事了，都那么大了还跑去偷窥，一恶搞人去吧，还带上你这个小不点，太没有职业素质了，这怎么行？”
　　青年男子道。
　　“好勒，彪哥，彪哥，爸爸叫你过来呢，快点，快点。哼！叫你欺负我，待我去看那些漂亮的姐姐也就算了，还跟我比鸡鸡，谁让你的鸡鸡比我的大呢，让我被那些姐姐抓住，我就到老爸那告状，哼，谁让你不好好修炼呢？活该！”
　　小男孩一边走还一边自言自语道。
　　“这些小家伙，还真不是省油的灯，唉！想我李云小时候多么老实，可生的这几个儿子怎么都这么淘气呢？你说老大李彪吧！按说体内融合了本仙君跟丽丝宝贝天使的基因，修炼起来怎么着也比常人快个十倍八倍的吧！
　　但是，那小子却实太变态了，除了本身体内蕴含的不次于元婴期高手的体质跟能量，根本就没有一点想修炼的意识，整天就知道东跑西癫的疯玩，最基本的功法也还是被逼着才修炼了第一层，最近还迷上了那些枪支火器，也不想想只要修炼到仙人境界，那些凡间的火器又怎么可能伤害的了自己呢，放着自身那令上苍嫉妒的天赋不去开发，实在是浪费了，但他那几个妈妈又那么宠着他，老子也不好说话啊！
　　还好现在就两个儿子，其他的都是小丫头，还好小女孩们没他那么疯，政儿年纪不大，心眼也不小，这么点就会算计人了，以后也不会简单啊，估计跟雅如体内那精明的基因有关。”
　　“爸！你找我！”
　　一个长得虎头虎脑身体强壮的少年眼光有些飘忽的出现在李云房间内。
　　“彪子！你的玄阳功法修炼的怎么样了？你师尊教你的天剑诀练得如何？”
　　青年男子神色威严的说道。
　　“啊！那个，这个，我这两天就赶紧练练，放心，很快就突破第二层的，没事我先出去了，妈咪还等着我呢？”
　　少年眼珠滴溜溜的转着，信口就承诺道。
　　“是吗？半年前你就说过这样的话，但现在你的修为好像一点进展也没有啊，好像最近你小子行踪有些诡秘啊，是不是干了什么见不得人的事了？”
　　李云眼珠一瞪盯着少年。
　　“啊！没有，我这就去修炼，这就去修炼！”
　　“混账！当你老子瞎了眼了，前几天我跟你那些妈妈们办事时，谁跑到房顶去偷窥了，又是谁偷了东院小霞子的胸罩，啊！修为没涨，胆子倒是涨了不少，是不是几天不打，翅膀硬了！”
　　李云神色俱厉的说道。
　　“啊！您都知道了，其实我也就是想研究研究你跟妈妈们整天在房内干什么，每天你们出来后都那么高兴，妈妈们好像喝了蜜一样，身上都散发着香气，可我刚将房顶弄了个洞，还没有看到里面的情况就昏了过去。还有小霞子，我也是闻到她身上很香，想那她一件衣服保存起来，也让我房间内香香，可是她外面穿的衣服毕竟还要跟外面的空气接触，就算香也会很快散发出去，于是就偷偷的趁着她睡着了拿了她一件内衣，谁知道第二天就被她给得住了狠狠的拧了我一顿，孩儿冤枉啊！”
　　虎头少年很委屈的解释道。
　　“你小子，还真是的，这点事都做不好，想当年你老子去偷窥的时候那都是……啊。咳咳，错了，想当年，你老子可没干过这种事？”
　　“不是吧！老爸，老妈前两天还说那次你跟她一块去偷窥爱神妈妈洗澡的事呢？还有你经常偷她们的内衣，我也是跟您学的，只是没有您那么大的神通，结果都被发现了，要是不在家里，让我去外面的世界，我保证不被逮住！”
　　少年马上逮住李云的把柄说道。
　　“小兔崽子，还反了你了，给我听好了，想出去也简单，只要你修为能在两年内提升三个境界，至少玄阳功法达到金丹期，天剑诀达到第三层才行，到时候老爸也将本门那最神秘的双修心法传给你，否则，你就等着关黑屋吧！这次就是你老妈来求都不行，要是再让你这么胡混下去，你那些弟弟妹妹恐怕也都跟着开始学坏了。而你修为又那么差，在那些弟弟妹妹面前还怎么好意思抬头，去吧，找一间密室，好好的修炼去吧！”
　　李云说完，不等少年委屈的想说什么就将他赶了出去。
　　“***，这些小兔崽子还真不让人省心，这么点年纪就开始有这种心思了，看来以后跟老婆们运动的时候得多布置些阵法，省的做到半路被打扰。唉，想想还是当年没有孩子的时候爽啊，那时每天就想着怎么提升修为，怎么把妹妹了，可现在自从有了孩子之后都十几年了，家里一个老婆都没添，也太郁闷了，不行，儿子去提升修为了，老子也该将境界提升到仙帝阶段了，门下弟子修为都不错了，是时候去仙界潇洒了！”
　　转眼又是两年过去了，这两年李云除了偶尔陪老婆们爽爽，享受些天伦之乐以外都在抓紧时间修炼，一边提升着自己的修为一边慢慢炼化着当初那位大神的一丝神识。
　　那位心魔大神的一丝神识尽管经过了十几年的折磨，但也不是那么好炼化的，要不是李云双修心法够神奇，每次撑不住了都找个女人来双修，动用元丹的能量来克制那一丝神识，用丹火缓缓的折磨着那心魔的神识。
　　十几年下来，李云发现自己对神秘的元丹也了解了很多，除了当初它形成时的诡秘，还发现它竟然吸收了不少空间能量，自己通过神识跟元丹以及自己的世界沟通，隐隐还能感觉到一个奇异的世界。
　　那是一个奇异的世界，好像那里跟这个世界不是一个系统的，自成一界，里面的生物也很奇特，元气更是充沛，里面竟然也有长着翅膀的鸟人，但是还有一些龙族的后裔及一些变异的物种，但是，每次，李云想仔细感知那个世界时却根本感知不到，而能够感知到时也是无意识的，但是，却无法沟通那个世界，因此，只能意识到那个世界有充足的元气却不能利用吸收，每每想到这里，都让利云心中直冒火，暗暗发誓，自己早晚得打开那个世界，想来现在只是自己修为不够的原因才不能跟那里沟通吧！
　　终于，两年过后，李云成功晋升仙帝修为，无论身体还是境界都达到了仙帝初级，既然目标已经达到，那么离开地球飞升仙界去开创另一番事业也就提上了日程。


第250章
　　当身体与境界同时提升到先帝境界的那一刻，李云才明白了为什么说这个星球是个禁制星球，所有外面来的金仙以上高手都会实力大大削弱。
　　靠着仙帝级的神识，他隐隐的感觉到了外面禁制力量的强大，上面被布置了数十万种叠加阵法，而且手法非常古怪，金仙以下修为者根本就触动不了阵法，但是金仙以上修为者，如果从外面进来则会触动阵法，让阵法中一种特殊的能量形成禁制约束进入这个星球的加你先拿以上修为者。
　　但是，阵法好像还是单方面的，只要不离开这个星球，或者是离开这个星球时实力没有超过金仙，就不会受到这个阵法影响，而且只是在这个星球上的人还不会被阵法约束，除了星球本身灵气稀少之外，只要在本星球修炼达到仙帝阶段，则无论以后是不是出入这里，都不会再受到阵法约束，端的诡异。
　　“真是个奇怪的阵法，不过现在老子总算知道这个星球为什么灵气这么稀缺了，原来大部分都是被用来维持这个阵法了，想来也是，要不然这么庞大的阵法过了这么多年怎能还有这么好的效果！”
　　李云遥遥头不在想这件事情。……
　　就在李云刚晋升仙帝之位不定过一盏茶时间，长白山下一活火山内部一个浑身冒着火气的老头睁开了眼。
　　“咦！没想到过了十万年，这个星球上还出现了这么个怪胎，在这么稀少的灵气之下竟然也能晋升仙帝，呵呵，看来这个世界越来越有趣了！”
　　说完，老头闭上眼再次躺在岩浆之中。舒服的打起了呼噜。
　　与此同时，东海海底一处隐秘的宫殿，一个青衣老者也露出了神秘的微笑，口中喃喃道：“呵呵，小家伙成长的还真快啊，不愧是……”
　　同一时间，当李云晋升为仙帝之时，仙界上空的九天之外，一道黑色的闪电划空而过，撕裂了数个无人星球。
　　“没想到仅仅过了万年，就又有人晋升到了仙帝之位，不知道这次是哪个家伙？”
　　仙界几名仙帝后期的高手同时扫了划破空间的闪电一眼，心中想到。……
　　当李云想着是不是马上召集手下进发仙界时，忽然神识一阵波动，很明显的感觉到了自己乾坤戒指内的一样东西在颤抖，而那空间巨大的乾坤戒指也好像在发出呻吟，明显的有崩溃的征兆。
　　“不好！”
　　念头一起，李云马上带着乾坤戒指跑进自己的“世界”里，随后将乾坤戒指内的东西一股脑的都扔了出来。
　　“轰！”
　　刚刚将里面的东西清理完，乾坤戒指就闪烁了一阵红光，随后发生了大爆炸。
　　“妈的，怎么回事，幸亏这是老子的世界，要不然吃大亏了。”
　　看着面前百米方圆被炸了个大坑，一股比仙火还要高一层次的火焰随后升起，李云再看了看不远处被自己弄出的好似一个小山一样的一堆丹药、材料、法宝，心中一阵后怕。
　　“***，这他妈到底怎么回事，莫名其妙的就爆炸了，怎么说现在也是被老子炼化到了仙器级别吧，怎么说爆炸就爆炸了呢？”
　　李云有些不解，但是想来事出肯定有因，只是自己还没有找到而已，能让一件仙器轻易爆炸绝对不平常。
　　“难道……”
　　好像想到了什么，李云的神色一下子不郁闷了，而是带着惊喜快速的寻找罪魁祸首。
　　“哈哈，终于找到你了！”
　　很快，李云将目光瞄向了一个看起来很不起眼的好像陈旧的铁块一样的东西。
　　没错，就是一个看着不起眼的铁块，现在它仅仅漂浮在地面之上不到一毫米，如果不仔细观察还真发现不了它的异常，但是，现在在李云那达到仙帝级别的神识扫描下，还是发现了这个铁块的不同寻常。
　　首先，它并没有跟那些仙器级别的宝物在一起，而是在一堆凡间物品之中，但是，当李云的神识扫过之时还是发现了铁块上出现的一丝隐晦波动，要是在仙帝级别之前，不注意还真的不好发现，但是，现在在李云的特意观察下，还是轻易的发现了那意思不同与其他事物的波动。
　　神器有灵，神物自秽。
　　“这是神器，肯定是神器，想来那次自己度九九天劫之时出现的波动，以及自己后来境界疯狂提升都有它的功劳了，恐怕那次自己脑海中出现的神秘画面也有它的功劳，只是这到底是一件什么东西呢？”
　　李云抓起那个黑不溜秋的铁块仔细观察着。
　　“啊！我想起来了，这还是当初自己让人从国内收购古玩时弄到的，当时看到这东西很坚硬，以为是一块好的炼器材料，谁知道用自己的三昧真火都无法将其炼化，于是就将它丢进了戒指内，这么多年也没有想起来，没想到这竟然是一件神物，太不可思议了，老子当年也没有花多少钱不但得到了几件防御类的法宝，一件极品飞剑还得到了一件神器，老天啊，难道我是你的私生子，你对我太好了！”
　　李云兴奋的又蹦又跳叫喊道。
　　“不过，这究竟是一个什么东西呢？”
　　用神识探查了一番并没有任何收获，但李云并不死心，仔细的回忆起着几件事的联系。
　　当初度劫时，好像出现了蓝色的能量，随后……对了，好像进入了自己元丹之内，时候才感应到戒指内的一丝振动，后来那次，对了，也是先用元丹进行沟通造成的，难道这件神器还跟自己的元丹有关，那么……
　　想到这里，李云人不住了，马上在自己周围布置了一个阵法，之后盘膝坐在地上，将铁块拿到手中，缓缓的闭上双眼，汇聚精神，试着指挥元丹与铁块沟通。
　　慢慢的，在李云仙帝级的神识指挥下，元丹缓缓的转动起来，之后好像受到了什么吸引一样，唰的一下从元丹上喷出一道蓝光射向李云手中的铁块。
　　“轰！”
　　李云感觉脑海中一阵波动，随后手中的铁块消失了，上次出现的画面再次展现在眼前，在一片无尽的大地上无数衣着破烂好像原始人的人类，在疯狂的跟一些超级巨大的巨兽战斗着，他们凭借本能，利用自然界的巨石，巨木来给巨兽造成伤害，而巨兽仰天长啸引来大地崩裂，天降流火。
　　这时候，一个奇怪的老头出现了，嘴中不知道在念叨什么，随后用手中的一块好像黑铁块的东西抛出，大地平复了，流火消失了，那黑铁块却散发出黑色的能量瞬间将受伤的原始人治愈，随后又落下。
　　紧接着，原始人好像进化了一样，又出现了弓箭，出现了刀枪，不知道过了多久，巨兽大吼一声不甘的闭上了双眼。
　　画面一转，这时候出现了许多漂浮在虚空的强悍人士，他们挥手间移山倒海，抬腿间山崩地裂，最后他们消灭了很多大地上的巨兽，不知道怎么的分成几股势力开始决斗起来。
　　血肉横飞，无数生灵涂炭，强悍的实力最后造成大地崩裂，大陆被分割，无数奇珍异宝消失，无数生灵消失，就这样不知道多少年过去了，出来了几个势力的代表，来到虚空中决斗，结果造成虚空崩裂，无数星球消失。
　　这时候那个老人又出现了，还是用那看起来像铁块的东西轻轻一挥，破裂的大地被修补，破碎的虚空被缝合，但是消失的生灵却没有回复，不知道老者张口说了些什么，那些大神通者都底下了高贵的头颅，最后签署了一份协议，集体飞离那已经变了模样的大地。
　　老者低头看了大地一眼，张口喃喃了几句降铁块抛出，随后也消失了……
　　“那铁块，没错，就是那铁块，那可以破碎虚空的铁块，那能够解救众生的铁块，那能够震慑无数神灵的铁块，而李云也意识到了，自己手中的好像废物一样的铁块，正是那画面中老头手中足以毁天灭地的铁块！正式那被老头扔掉的铁块！”
　　震惊之下，李云心神一激动，所有的画面消失了。
　　“咦！难道那真的是那威力巨大的比神器还强悍无数倍的宝贝吗？我的妈呀！这下发达了！铁块呢？”
　　被惊喜刺激的李云正要大叫，忽然发现自己手中的铁块没有了。
　　“宝贝跑哪了？对了，蓝光，该不会是跑到元丹里了吧！”
　　李云有些紧张的用神识再去沟通元丹。
　　可能是修为已经达到了一定层次吧，现在李云对元丹的控制越来越熟悉了，只是目前仍未达到随心所欲的地步，但是，用神识探查元丹还是很容易的。
　　果然，黑铁块正漂浮的元丹内部，它的周围漂浮着一些蓝色的能量，当李云的神识靠近时，忽然感觉脑海一麻，之后神识就退了出来。
　　再次试探之后，都是神识还没有接触黑铁块就被蓝色能量给赶了出来，几次之后，李云死心了，知道那宝贝威力太大，恐怕不是现在的自己能控制的，尽管发现了它的来历，但是自己无法使用也是枉然，想来还是时机未到吧！


第251章 飞升仙界
　　虽然无法运用那神秘的“黑铁块”但通过元丹的运用，李云还是感觉到了元丹的另一个作用，那就是可以短暂的沟通――异界，也是自己偶尔可以用神识探查的世界，相信以后有可能送些东西进去也不是不可能的，那不就是另一种意义上的穿越了吗？
　　而且那个世界并不同于这些已知的或未知的，那里面也有神灵，但是能力远远没有这个世界强大，一个大罗金仙期的仙人就跟他们那的神王差不多，有时候李云都怀疑那个世界是不是某位已经挂掉的仙帝创造的，或者是上古某位陨落的大婶制造的。
　　从密室里出来，李云马上将自己的心腹手下以及重要门人弟子以及长老们召集起来，探讨这次重要的飞升事宜。
　　最后，大家订好了计划，打算让一个达到中级仙人境界的仙人从李云的世界里出来，引发飞升之门，然后李云顺着飞升通道上去，这样会省事很多，而且最好上去时隐藏在那位仙人后面，相信靠着他现在仙帝级的修为不会被那些最多高级仙人修为的接引之人发现的。
　　至于李云那些门人弟子，李云打算将所有元婴期以上修为之人带走三分之二，在这一界只剩下十位大成期及二十位度劫期高手坐镇，其他的数千高手都进他的世界里修炼，到时候一并带到仙界，那些在他世界里的人也是他争霸仙界的资本，地球上剩下的则是他的后备资源，等自己在仙界站稳脚了相信这些就是自己的重要人才储备了。
　　当然，为了扫平在地球上能写对自己宗派产生威胁的势力，李云更是一下子将那些没有背景而又不服从他的其他门派的老家伙们秘密干掉了，即使西方黑暗教会的一些家伙也未能幸免，除了芭比的父亲德卡拉跟那位达赖教皇顺从的答应跟李云上仙界之外，黑暗教会中的几位敌视东方的家伙都化为的飞灰。
　　这一日，晴空万里，李云的亲人朋友，以及门人都依次顺着李云打开的通道进入了他的世界，看着大家脸上复杂的表情，李云心中暗暗说道：“别了，地球！”
　　随后，一挥手，以为中级仙人出现，然后片刻之间天空开始出现变化。
　　一道白色光柱瞬间射下，在将那位仙人包裹起来的时候也将李云包了起来，随后两人顺着接引通道的吸力朝着仙界飞升。
　　“坏了，彪子还没回来，那个家伙前两天刚刚过了考核，非要跑到非洲玩打仗，今天怎么把他给忘了！”
　　就要冲出地球的时候，李云忽然想起了自己的大儿子没有进自己的世界里。
　　于是，顾不得飞升通道的吸力，发出自己的仙元开始挣扎起来，想将自己的儿子给弄过来。
　　其实，飞升通道按理说只能将金仙以下的仙人拽进仙界中，但是，那是它还没有收回的时候，在那种情况下，如果一个大罗金仙硬抗，飞升通道根本拿他没有办法，但是，一旦他顺从了飞升通道的吸引，脚底一旦松动，那牵引之力就会成千上万倍的提高，绝对是不大目的誓不罢休。
　　因此，即使李云现在仙帝级的修为也冲不出飞升通道的束缚了，只能减缓飞升通道向上移动的速度。
　　或许是李云的急迫感动了上天吧，也或许是李彪孝心发现吧，在李云冲破地球的那一刻，李彪出现了，靠着感应马上发现了事情的异常，随后他感觉一道法决打到自己身上，之后自己感觉“嗖……”
　　的一下子就离开了这个自己呆了将近二十年的星球。
　　“呼……终于还是将这个小崽子给弄上来了，没想到在这个通道里面施展法决还这么费事！”
　　放弃了抵抗顺着飞升通道快速朝仙界而去，李云脸上带着有些后怕的表情想到。
　　仙界，接引通道旁，还是那个老仙人。
　　已经二十多年过去了，老头子依然很有精神的盯着飞升通道，这二十年里从这个飞升通道中飞升上来的仙人没有十万也有八万，毕竟它所针对的是数百万个星球，而当年那次让李云将他储存了数百年的仙液吸收了，老家伙后来就更吝啬了。
　　其实，这二十年来飞升通道打开的次数绝对有五十多万次，但是因为他的克扣，原先还能含有八成能量的仙液，也只有不到三成，因此，大多数的飞升者没有死在度劫之上，而是死在了因为仙液不够在飞升的途中被空间能量硬生生的挤爆了。
　　因此，这些年从老家伙这里飞升上来的仙人们实力都很弱小，刚上来时看起来也都很憔悴，形象狼狈，就是来到了仙界也只能混在最底层混日子，很少有高级仙人出现。
　　今天老家伙还像往常一样朝着飞升通道内滴下了五分之一滴仙液，然后就看着飞升通道口，想像这过会儿是飞升上来一个狼狈的乞丐呢，还是空空的没有任何东西呢？
　　可惜，就在他打量着通道时，意外发生了，从未出现过问题的飞升通道出现了晃动（那次李云大量吸收仙液在老头子看来完全是意外，根本就没有归结到飞升通道出现问题一类―就连老头站立的地方都好像闹地震一样颤抖了几下。
　　“怎么回事？难道飞升通道坏了？”
　　老头打起精神凑过去看了看。
　　“哦，没事啊，刚才怎么还晃动了晃动，难道我喝多了，嗯，有可能，不过，李老头弄得那酒还真够味，但也不便宜啊，两滴仙液才换来了一杯，真是个吝啬鬼！”
　　老头并不知道飞升通道因为李云的强行突破差点被打断，而李云也并不知道自己差点飞不到仙界来。
　　要知道那飞升通道可是上古大神设置的，存在了不是到多少万年了，还从来没有晃动的现象出现过，也从没有什么人能在飞升途中强行冲破通道接引外面的人。
　　既然是上古神人设置的通道威力又哪里会小，相信要不是李云只支撑了一小下将儿子接进去，时间很短，恐怕通道就会因为他的强行突破而陷入崩溃，到那时整个构成飞升通道的阵法空间将会崩塌，到时候别说一个小小的仙帝，恐怕就是真的神人有额不能逃脱空间崩塌的命运，要是这个通道崩塌了，那它所负责的百万星球从此以后将不会再有修真者能飞升仙界了。
　　李云不知道仅凭一个仙帝级的修为根本无法打破通道的束缚，即使能用神识穿越通道看到很多东西，但是法决是绝对发不出来的，但是他却不但发出了法决还接引了自己的儿子，这要是让当初设计通道的那些大神知道了恐怕非得把他抓住好好解剖解剖不可。
　　当然了，那时候心情紧张的李云并没有发现自己施展出的法决发出的不是平时的仙元而是蓝色能量，而他自认为已经被收进他自己的世界里的儿子也没有如他所料的进入自己的世界，当进入仙界之后找不到儿子时，李云才回忆起了当时的情况，也才发现无意中自己的儿子已经被那神秘的蓝色能量卷入了未知的“异界”那时他也只能偶尔闲下来看儿子在那元气充足的异界里嚣张霸道的玩征服游戏了。
　　（呵呵，那是大亨准备的另一本书，关于异界的，当然是含有仙人跟天使血统的李彪的故事了，内容绝对精彩啊，近期会上传的，还望各位书友到时候能支持！
　　废话不说，在飞升通道旁的老头子只感觉眼前一花，一个中级仙人出现了，老头有些奇怪，按说自己刚才发出的仙液很少啊，就是那度过天劫的修真者能飞上来，恐怕这时候能站稳就不错了，但眼前这位不但看起来一点事也没有还很精神，连衣服都没有褶皱，很不合常理啊！他哪里知道在遇到危险时，李云这位仙帝级的人物罩住了这位中级仙人，而这时李云也用神识包裹住了自己悄悄地隐藏在那位中级仙人身后。
　　“哈哈，恭喜啊，恭喜这位仙友成功飞升仙界，不知你是何人门下，在这仙界可有关系？”
　　老头看着面前有些拘谨的仙人问道。
　　“啊！老神仙，我师傅是一个散修，在度劫时挂掉了，我也不知道怎么的就度过了天劫飞升了，现在无门无派，也没有关系，难道这仙界还要什么关系吗？我师傅说仙界可好了，这里有迷人的仙子，还有成群的仙鹤灵兽，他还说这里的人都很好，到了仙界之后想要什么就有什么，这里也没有下面人类世界中那么多的纷争，老神仙，不知道仙界是不是这样？”
　　被李云选中的这位中级仙人装作很憨厚痴呆的样子，满眼星星的说道。
　　“呃！啊！迷人的仙子？成群的仙鹤灵兽，啊！这里是有，嗯，真的有很多，啊，这里也很太平，只要你好好的干活，也不会有人杀你，啊，这样吧，既然你在这里也没有什么关系，不如老朽推荐你去一家采石厂工作，在那里你就会感觉到仙界之人的好了！”
　　老头被这位中级仙人问的脸色有些不正常，不过后来看到他那一副“样傻”又看到他好歹也是一中级仙人，本来还想问问他是不是修炼了什么好功法才能如此轻松的穿越飞升通道的老头被他成功的表演给蒙住了，不过，还是想尽可能多的从新人身上压榨好处，于是想将这位“傻仙人”卖到仙石矿区去挖矿。
　　“干活！干什么活？我师傅在我们那个星球上时好多国王都每年给他好多供奉，后来他挂了，他们也不给我了，但我那时候也到了元婴后期了，也就没要他们再供奉，只是在深山里修炼，后来就飞升了。你说在这里还要干活，仙人不是都是自由的吗？我也不却什么，找一个洞穴修炼就行了！”
　　中级仙人依旧装傻，让在他背后的李云差点笑出声来，心想这家伙还真是表演的天才，要不是自己事先知道真相，恐怕现在也要被他“憨厚”的外表给骗了。
　　果然，在他“傻子”般的表演下，老头多年未动的同情心也出现了，心说：没想到下界之人还真有修炼竟然修炼傻了的，看样子就是把他卖了，进了场子里也干不了活，没准还得退货，到时候自找麻烦，干脆将他赶出去得了。
　　于是，老头不在废话，连推再嚷的将中级仙人赶出了飞升通道的阵法范围，当然了，隐藏在中级仙人身后的李云也偷笑着跟着老头的步法走出了这个阵法。
　　仙界这个正处于五大势力割据，数十小势力并存的世界，在这里所有仙人都不知道的情况下，一个新的势力正在悄然降临，那个守护飞升之门的老头也不知道就在自己身边竟然经过了一个仙帝，不知道自己竟然轻易的让一个居心叵测的李云混进了这个世界。


第252章 玲珑公主
　　仙界，就是不一样，这里的灵气确实够充足的，相信如果没有任何修为的凡人来到这个世界很可能会被如此浓厚的灵气给撑爆了，不过在这里的人却不会有这种担心，即使刚出生的小孩，大部分也有金丹期的修为。
　　按说仙界应该只有仙人以上修为才能进入，但是不是有那么一句话吗：一人得道鸡犬升天。在仙界刚刚形成的时候，因为当时还没有飞升通道只要能力够大就能破碎虚空，只要修为够高，护送几个人上来也不是什么难事。
　　而且后来仙界上层无法再提升修为沉迷享乐之后，当他们沉浸女色之中开始像凡人一样结婚生子之后，仙界也就随之出现了新人类，这些刚出生只是金丹期修为的人和那些被带上来的人类就逐渐成了仙界的底层，而且因为资质和功法的原因，一些人不适合修炼，而普通人类繁殖能力又是超强的，在仙界即使一个能活下来的普通人也有几百年的寿命，因此，仙界人口增长也是很快的。
　　当然了，因为仙界够大，至今还有很多地域无人探索过，因此，即使现在加上那些仙人以下修为的人绝对超过了百亿人口，但是，还是一点也显不出拥挤来。
　　而且，还有一个很重要的原因，尽管每年度劫飞升上来的新仙人不下千万，仙人以下新增人口更是数十亿计，但仙界的纷争也很平凡，虽然大规模的战斗不多，但是局部的小规模的战斗还是不断的，每年因此失踪死亡的人口基本与新出现的人持平，甚至有时比新增长的人口还多，由此可见仙界有多么乱了吧。
　　仙界的一些情况，李云已经由通过摄魂大法从那位挂掉的小胖子记忆里得到了，因此，为了更好地隐秘自己，更好的趁乱发财，趁火打劫，他不得不实行了偷渡计划。
　　现在李云已经将那位中级仙人再次收进了自己的世界里，将身外散发的气势维持在大罗金仙期，让外面那些想占便宜的家伙不敢轻易找他的麻烦，那些顶尖高手又不屑与跟他打交道，而这也是大多数独行仙人的象征，一般能够独自行走在外面的都是金仙以上修为的仙人，那些金仙以下的，如果没有人罩着根本不敢再外面随意行走，要是一个没有人罩着的低级仙人行走在外面恐怕很快他就被那些“奴隶”贩子给卖到矿区挖矿了。
　　不过，仙界并不是完全属于仙人统治的，在仙人的称呼中它叫仙界，在那些修魔者眼中，它叫魔界，因此，这只能说是一个比凡间界更高层次的世界，那些在凡间界修炼有成的修真者或修魔者飞升之后都会来到这个世界，同样的，在地府修炼的那些鬼怪飞升之后也会来到这个世界。
　　因此，行走在路上的人除了仙人，妖魔鬼怪也是很多的，只要你实力够强，这里根本不管你长得怎么样，修炼的是什么，更没有下界那种仙魔对立的说法，除非两人真的有仇，同样的仙界五大势力中，除了中山仙帝跟北方仙帝是仙人之外，东方仙帝跟南方仙帝确是修魔者也被称为魔帝，而西方那位则是妖帝。
　　在他们五人的势力范围内也是龙蛇混杂，什么种类都有，当然，因为数百亿仙人以下修为的人的存在，在这无比广袤的土地上就出现了数千个国家，无数的国王、城主，大小城池更是多不胜数。而这五位高高在上的家伙除了自己的享受以外，只要下面不出什么大乱子，也是不会理会下面那些手下的，那些城池国家只要按时进贡，服从自己的命令就行，至于这块地盘归谁，谁实力强，谁后台硬就是谁的。
　　李云现在所到达的城市正是北方仙帝的势力范围，这个城市还是玄武帝国的主城，也是北方仙帝势力范围内排行前百名的大城之一，玄武帝国更是镇守北方的位数不多的大国。
　　今天这座存在了数万年的主城张灯结彩，路上行人更是满脸欢笑，大家都很有默契的朝着一个地方行走。
　　要说仙界还是有些潜规则的，所有没有达到仙帝级的修炼者，无论你是哪个势力的，有什么重要的事情，在各个国家的主城都不能随意飞行，否则按违反天规论处，将被仙界执法者追杀千年。
　　那些仙界执法者可都是由一些低级仙帝组成的，都是各个仙帝手中的王牌精英，自从这个规矩出现数千万年以来，还从没有听说有一个违反规矩的人能逃脱千年追杀的。
　　说起来这位玄武帝国的国王也够倒霉的，自小身体受到限制，修为不能突破金丹期，而现在更是活了七百九十九年了，距离金丹破碎自己挂掉只有一年了，但是在他七百多年的统治时间内，尽管玄武帝国仍然是北方有数的强国，但因为他自身的原因，膝下无子，即使吃了很多仙君级高人从来的丹药也不能延缓自己的死亡甚至不能留下一个儿子，只有一个漂亮的让仙人嫉妒的女儿。
　　但是，仙界的规矩更人间界不同，在这里是男人当家的世界，在这里女人是男人的附庸，即使那位漂亮的公主再聪明也不可能让她继承王位，而这位玄武帝国的皇帝陛下却没有其他亲人了，当初他能登上帝位就是靠了一位仙君的支持将自己的所有兄弟都干掉扫除障碍上去的，现在他只能守着那唯一的女儿看着偌大的江山叹息了。
　　没办法，国家不能这么轻易的灭亡啊，即使自己死了这偌大的玄武帝国也不能轻易的崩溃啊，因此，听取了臣下的意见，老头子下达了一道命令：比武招亲。
　　没错，比武招亲，这也不是没有先例的，很多靠着消灭手足登上帝位的帝王们都遇到过这种情况，大部分为了江山的延续都会用比武招亲的形式让自己的女儿嫁给一位强者，让江山延续下去。
　　要知道这个世界可是很残酷的，国与国之间的斗争也从来没有断过，为了选拔强势的高人当然比武招亲的对象就没有什么限制了，相信最后能够胜利的绝对实力强悍，最起码也有仙君级修为，这样自己的国家也能保存下去了。
　　而且这个世界仙人中除了少数醉心修炼之外，还有很多对金钱，美人，权利感兴趣的，相信这能在仙界排名前百的玄武帝国会让很多人感兴趣的。
　　果然，这一天，玄武城可谓人山人海，因为有规矩限制，大家都老老实实的靠两脚走路，慢慢的来到了城内比武场。
　　这座比武场建立于玄武三世统治时期，当时玄武帝国很不太平，经常爆发内乱，玄武三世靠着自己仙君级的实力与数千万手下南征北战去平乱，这个巨大的比武场就是在当时每次去平乱前誓师的地方，足以容纳千万人。
　　还好这里的人都不一般，最低的也有金丹期修为，相信这方圆数百里的比武场大家还是能一眼扫到边的，而这么巨大的比武场还只是占了玄武城不到四分之一的地方，相信大家就能想象能排进百名之内的那些巨大城池的面积了吧。
　　因为参加比武的都不是普通人，相信达不到金仙期修为的人都不敢上台比武，要知道按照仙界的惯例，最后能够赢得家伙大都是仙君级高手，甚至有可能会是仙帝级人物。
　　当然，因为这些家伙实力够强，即使发出一个大招也是恐怖的要命，因此，比武规矩也做了很多限制。
　　首先，这比武场被玄武九世花费重金请来北方仙帝坐下十位中级仙帝镇场，然后由一名高级仙帝跟数位中级仙帝布置阵法，让那阵法束缚里面比武者的仙元，让他们只能凭本身的肉体实力跟各自的真正招数战斗，让里面比试之人的仙元只能发挥元婴期的实力，这样即使发出大招也会削弱很多，也因此造就了很多以弱胜强的例子。
　　比武台是用平滑而又细腻的巨石铺砌而成，台面光华如玉，与其说是比武台还不如说是王宫豪华的地板，光滑得能清晰地映出人的倒影。台面有十人多高，方圆数千米，足以让周围的人看清比武场面。
　　“咚咚咚……”
　　随着几声鼓响，玄武九世跟他的皇后出场，台下响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　“万岁，万岁，万万岁……”
　　玄武九世尽管看起来很苍老，但是没有露出一点自己命不久矣的样子，满脸笑容的带着皇后来到特设的高台，微笑着朝台下欢呼的人挥了挥手，而后两人并肩坐在高台特设的座位上。
　　两人坐下后，全长顿时鸦雀无声，因为下一个就是公主的出场。众人都屏住了呼吸，等待着激动人心的那一刻。
　　“咚……咚……咚……”
　　三声冗长的鼓声向起，场中的人踮起脚尖，伸长脖子，眼睛瞪得老大，贪婪地望向台上。
　　轻柔的风，像少女温柔的手抚过脸庞。
　　醉人的眼波，如平静的湖面荡起的一弯秋水。
　　白衣在风中翻舞，紧裹在身上，显露出摄人魂魄的躯体：婀娜，多姿，曲线分明，凹凸有致，那是一片令人神往的天地。
　　面纱，在风中波浪般起伏，如轻风吻过湖面而泛起的波痕。
　　那娇艳欲滴的红唇在面纱后若隐若现，若天空淡淡的白云后那道迷人的风景。
　　人，在数千万双瞳孔里轻盈地飘浮着，一直飘到高台，缓缓落下，瞳孔在那一刻急速收缩，欲将那一身倩影永远留在深黑的眸子里。
　　“玲珑公主！玲珑公主！……”
　　台下欢声雷动，响彻云霄，大地在呼声中颤抖。
　　李云坐在场外百里外一高台上，一边喝着买来的美酒，吃着仙界特有的点心水果，一边冷冷地注意着场中的一切，注意着那些满眼贪婪的仙人与修真者。
　　“咚咚咚”“咚咚咚”……
　　台上数个大鼓尽皆敲响，渐渐盖过人声，人声开始稀落，转而变成安静。


第253章 比武招亲（上）
　　玲珑公主，玄武帝国皇室唯一的血脉，玄武九世唯一的女儿，也是老头子晚年用无数天材地宝换来的一颗仙帝炼制的丹药，才让他靠着那颗丹药在一位美人的体内延续了自己的血脉。
　　可惜，他本想能要个儿子的，但结果只是个女儿，老头子还想再换一颗丹药，但是他的身体已经不允许了，体内根本没有了拥有活力的精子，因此，老家伙只能很遗憾的后悔年轻时没有好好把握机会，现在寿命已经定下了，也只能尽心的培养唯一的女儿了。
　　当然了，做为玄武帝国皇室的唯一血脉，玲珑公主出生之后就是集万千宠爱于一身，再加上玄武九世老来得子自己的江山还得靠着给女儿招婿来延续，因此，老家伙尽管不甘心，但是也知道在这个仙界女人无论你实力多高，有多聪明，都只能依附于男人，要想成为下界那些女王是根本不可能的。
　　因此，尽管知道自己的女儿很有天赋，也很聪明，但是老家伙只是让女儿学习一些女红，教授了一些修真功法，至于那肮脏的政治，老家伙并没有交给女儿，在他想来到时候只要能给女儿找一个好夫婿，让自己的江山延续下来，让玄武一脉继续统治这个国家就好。
　　而玲珑公主也不愧是天之骄女，浑身灵气逼人，短短十八年就一举达到了合体期修为，可以说绝对是修真者中百年难寻的奇才，而且有玄武帝国那巨大的财富供应，自身根基更是稳固。
　　当然了，聪明的玲珑公主也声知道自己未来的命运，但是也知道自己根本没有办法反抗，看着垂垂老矣的父亲，看着台下那些露出贪婪神色的仙人们，玲珑公主感到一阵恶心，现在她只希望最后胜利的那个仙人别长得太对不起观众就好了。
　　听着台下的欢呼，玲珑公主头戴金色的凤冠、身穿红色凤凰长裙，在盈盈走来中仿佛一只高傲的凤凰、一朵鲜红的牡丹，说不出的高贵和美丽。
　　最为显得的是，尽管红色的凤凰长裙层层叠叠、宽大无比，可是依旧无法遮挡她那柔软纤细、盈盈不足一握的柳腰和修长玉体，在玲珑凹凸之中勾画出一道完美的曲线，特别是凤凰衣裙的前胸，那高耸的澎湃足以让任何真正的男人斗志高昂。
　　台下本有些散漫的李云远远的看清楚了她的容貌，只觉沉鱼落雁、闭月羞花的美丽，那洁白的容颜仿佛鬼斧神工的玉雕一样完美和高贵，透露出一种倾国倾城、天香国色的雍容和富贵，更有一种成熟和诱惑的美丽，多年没有猎艳的心又开始砰砰砰的跳动起来。
　　“***，这个妞好靓啊！还是个有着皇位继承权的公主，嗯，看起来也很叼的样子，不错，不错，干起来肯定带劲，没想到仙界就连一个合体期的修真女人都这么漂亮，看来这里灵气充足好处真的不少啊！嘿嘿，这次没白来，想到这个玄武帝国能够在这里统治了数万年，积攒下的宝贝不少吧，嗯，看下面那些参赛者竟然有不少仙君，竞争很激烈啊，不过，这个玄武皇位诱惑真的很大，不如让老子也过过皇帝瘾，嗯，不错，这样我那些手下也容易安置了，嘿嘿嘿嘿！”
　　想到这里，李云那贪婪的带着情色的目光开始在玲珑公主娇躯上来回扫描。
　　随着玄武九世一段开场白之后，比试正式开始，这种比武招亲在仙界早有规矩，只能金仙以上修为者参与，别的只能看看热闹，而且场中比试生死不论，但是，在里面比试的无论你修为多高，除了肉体强度跟你本身修为持平之外，你只能发挥到元婴期修为的仙元，这就很好的控制了破坏的程度，否这，一个金仙修为的高手一个大招就能毁灭百里方圆，要真打起来，那些仙君级的高手几下子就将这玄武城给灭了，还招什么亲啊，估计，那时候玄武皇族早就挂了！
　　三声鼓响，比试者纷纷上场，刀枪棍棒开始横飞，飞剑法宝开始交织，因为即使仙君也只能发挥元婴期实力，他们自身那些高级仙宝都不能发挥全部实力，最多也就顶级飞剑的水平，很快，血花开始在空中飞溅，惨叫开始在比武场回荡，各种武器法决发出刺目的寒光，有白色的、红色的、黑色的，倒下去的有仙人，有魔头，有佛陀，有妖怪，不过半天时间，在比武场上就倒下了上万金仙以上高手。
　　看到这么血腥的场面，李云的心随着血花的飞溅而在颤栗，“招亲”本就是皆大欢喜之事，可在这里却染上了血腥味道，成了许多人的悲事，――悲哀！而且，现在他也终于知道了为什么直到如今，仙界还没有被完全探测出来。
　　你想啊，哪一个金仙期高手不是经历了数千上万年的修炼，度过了无数的劫难，从死人堆里爬上来的，但是，一场简单的比武招亲就能轻易葬送数万金仙期高手，即使仙界有数亿的仙人也经不起这么消耗啊，还好这种比武招亲千年难遇一次，要不然，仙界每年来一次比武招亲也受不了这么巨大的损失。
　　“看来，这个皇位的诱惑还真大啊！接下来那些高手也该出场了吧！”
　　李云喝了一口酒感叹道。
　　“当”的一声锣响，又一个人倒下，被抬了下去，血染污了一大块地面，十数个仙人期的士兵立即冲了上来释放水属性法决，一阵冲洗，台面又恢复了它的光彩，映出了人性野兽的那一面。
　　“当！”
　　裁判再次敲锣，举起台上一位高瘦的满脸血污的狼头妖怪的手朗声道:“现在西方帕罗斯帝国妖魅城的开罗思乐勇士获胜,还有谁上来挑战?”台下一阵躁动之后竟没有人上来,看来他们是害怕台上人的强大实力了,毕竟那是一个仙君期高手，刚刚的战斗他一人就干掉了上百大罗金仙期高人，而且还非常残忍，现在在他脑袋上海挂着一个死去的金仙的心脏。
　　裁判望了一眼台下,叫道:“第一次”“当”的一声,锣鼓敲响,接着又道:“有没有人上来！”
　　还是没有人上台。
　　“第二次！”
　　“当!”又一声锣响，台下躁动越来越大,但却始终没有人上台,台上的高瘦狼妖已经露出了胜利的笑容,在他想来今晚那个美丽的公主就是自己的了，以后这个拥有数十亿人口的大国就是自己口中的食物了。
　　距离李云有三百里的一处高台。
　　“王子,还不上吗?陛下可是让我们这次一定要成功的，这可是扩张我们黑虎帝国的好机会啊！”
　　一个黑壮的汉子对一直不动声色的身穿锦衣的青年男子提醒道.锦衣青年淡淡一笑,道:“还没到时候。”
　　“可是已经快要叫第三次了！”
　　汉子急道.锦衣青年还是一笑,“二黑,看来你的沉着冷静还没练到家！”
　　锦衣青年话音刚落,裁判的声音又响起,“第三次!”锣鼓扬起正要敲下……
　　“且慢,我来挑战!”台下跃上一位一脸胡须的黑汉，身手甚是矫捷，瞧那身形，那动作……刚刚偷听那位王子对话的李云将注意力转移过来，心猛地一跳，眼睛死死地盯住了黑脸人，注意着他的每一个细小的动作，高手，绝对是高手，至少仙君后期，甚至可能达到了仙帝期。
　　黑脸人上台后神态很孤傲，冷冷地盯着开罗思乐，似乎根本不把他放在眼里。
　　“请问勇士大名。”
　　裁判官问道。
　　“郭图！”
　　简短的两个字，声音虽然洪亮但却有种做作的沙哑，不过听到声音李云还是一怔，这声音很有一股家乡的味道啊，难道他也是从地球来的……
　　“当”裁判官锣鼓敲响，打断了李云的思绪。
　　“现在郭图勇士挑战开罗思乐勇士，比试正式开始！”
　　开罗思乐已经摆好了架势，进入战备状态，而郭图却好象是无动于衷，反而转过头，向台上台下扫视了一周，当他的目光被李云捕住时，瞳孔猛地收缩。仙帝级！
　　同时，那位被称为王子的锦衣青年也看清了黑脸汉子的样子，眼神一瞬间变得凌厉起来，身体一下子绷紧，差点从座位上跳起来。
　　“是他……”
　　“王子，怎么了？有敌情？”
　　二黑惊问道，身边的随从也警戒起来。
　　锦衣青年摇摇头，低头在二黑耳旁耳语了几句。二黑也倏地脸色突变。“王子，真……真的是他？”
　　锦衣青年点点头，“等一下看我眼色行事。”
　　“是！”
　　二黑轻声应道。
　　锦衣青年和二黑的谈话被早就注意他们的李云听到了，但是，尽管知道那位黑脸男子肯定大有名气，但也没有得到什么有用的信息。
　　于此同时，比武场上倒是显得很热闹，黑脸汉子并没有一上去就痛使辣手，也没有仗着自己肉体比对方强悍数千倍就用肉体硬抗，而是表现的好像跟对方实力相当似的，与那位狼妖你来我往斗的很精彩


第254章 比武招亲（中）
　　开罗思乐作为一个仅用了千年就从一低级妖族晋升到仙君级妖君的老妖，本身战斗经验也不是盖的，何况妖族与修魔者一样都很注重自身的修炼，身体强度比同阶的仙人强悍数百倍，这也是为什么他现在能跟达到仙帝级的郭图对攻的一个原因。
　　当然了，还有一个原因是郭图现在没有施展全部实力，尽管他能动用的仙元只是元婴期，但是本身肉体强度却是仙帝级，那颗比开罗思乐强多了，何况数十万年的修炼也不是轻易能抹杀的，现在这样只不过是看眼前这个妖君体挺和自己胃口，练练手罢了！
　　开罗思乐的狼牙仙剑大开大阖，郭图的仙剑奇、烈而凶猛，两者各有所长，在没有完全肉搏的情况下，斗了个旗鼓相当。台上闪电、魔火横飞，各种各样的低级法术施出，绿光、红光、白光交替闪现，在台上倒成了一道绚丽的风景。
　　突然，“嘭”的一声巨响，二人竟进行了短距离的硬拼，两掌相对，发出一圈银黑色的气浪将两人同时震开数步。
　　二人站稳，相互对视着却没有立即动手，就那么静静地对视着。
　　“快打啊，光看着干吗啊？气”台下有人等得不耐烦了，催促起来。
　　这时郭图移动脚步，步步向开罗思乐逼进，而开罗思乐却毫无反应地站在原地，像是在发呆，人也松弛下来，解除了刚才战备时的那种状态。
　　“***，果然是仙帝级别啊，不过看样子也是刚刚晋升的，嗯，手法还不熟练，对自己的世界控制有待加强，嘿嘿，这样子应该不是本少爷的对手！”
　　李云看到了，原来在两人近身的刹那，郭图借用世界的能量一下子束缚住了开罗思乐。
　　虽然有规定只能动用元婴期仙元，但是只要产生了世界的仙帝尽管受到外面阵法的束缚，但是还是能借用自己的世界一小部分能量的，而在关键时刻哪怕一丁点的能量也会产生质的变化。
　　开罗思乐毕竟修为时间短，哪里会想到先前跟自己实力差不多的人突然之间修为大增，而自己的飞剑也根本破不了对方的防御呢？
　　现在他只能满脸懊悔的站在场中，看着黑脸大汉阴险的笑着靠近。只见，郭图靠近开罗思乐，五指伸张猛地抓向他的腹部。
　　“啊――”
　　一声惨烈的叫声响彻云霄，震撼着在场的每一个人的心，令人心惊胆寒。
　　随着，更恐惧的事出现，郭图的手一带一拉，手上竟从开罗思乐的腹中抓出了一大把肠子，同时开罗思乐的腹部通了一个大窟窿，一颗妖君级别的妖丹想要飞走却被郭图张手收了，花花绿绿的内脏杂碎从窟窿中流淌出来，流得满地都是，令人看得心惊肉跳，作呕不止。
　　开罗思乐很快被抬了下去，下面那些人尽管脸色有些难看，但还是很快适应了，毕竟先前的场面比这也好不了多少，何况，敢上去的人都已经做好了死亡的准备，贪婪作祟，也怨不得谁，两个侍卫上来释放水属性法决，台面经过冲洗后又恢复了它的光泽，映出的是恶魔的影子。
　　裁判皱了皱眉走上台，他没有去举郭图的手，只是来到他身旁，一敲锣鼓，“当”“现在，是郭图勇士获胜，谁上来继续挑战……”
　　裁判官话音刚落一位锦衣公子已飞身跃上台，李云一看正是先前关注的那位什么什么王子。
　　“当”锣鼓又响，“现在黑虎帝国夜天王子挑战郭图勇士！”
　　裁判官“夜天王子”四字一出口，台下便出现了骚动，后面的人使命地往前挤，这里本来就人多，可移动的空间小之又小，这一挤，人挨人，人压人，顿时整个场面乱成一团。
　　“不要乱，不要乱，保持秩序！”
　　裁判官台上大叫着，锣鼓敲的“当当”响，恨不得把它敲破。
　　高台上，玄武九世腾地站了起来，身边的一名大将立即飞身冲下高台，来到台下，气势一张，一股滔天的威压发出，挥舞着大手大叫道：“都不要乱！给我站好！”
　　这一声，声若洪钟，响彻全场，看来是一个厉害角色，可是场上已经失控，任凭他怎么喊都没用，人们依旧叫骂着，哭喊着，挤压着，有人竟已冲到了高台上。
　　那名大将大怒，挥飞剑斩杀一人，一声怒吼，“黑衣卫队！”
　　吼声刚落，台上冲下来数百名手持仙剑，一身黑色魔法长袍的金仙期士兵。长剑齐挥，数百道赤红的闪电击向欲冲上来的人，顿时脑浆迸裂，鲜血飞散，人，倒在血泊中。接着又是一连串的闪电攻击，惨叫连连，人不断倒下。
　　良久，倒下很多人后，骚乱终于宁息，人群渐渐平静下来，那名大将血红的眼睛瞪视着人群，指着地上血肉模糊的尸体恶狠狠地道：“谁敢再闹事，就是这个的下场，来人，抬下去！”
　　数十个士兵冲上来，像拎死狗一样的将那些尸体拽走，地上留下一大滩血迹，这里却没有人来冲洗了。
　　能如此迅速的平息下面的暴动也是靠了这比武场特殊的环境，否则区区一个仙君期的大将，数十不过金仙期的士兵，哪能这么快阻止数百万仙人的暴动呢？何况下面人群中仙君级的高手也不少。
　　“哈哈，没想到夜天王子名气还真大啊！看来你们黑虎帝国的野心，就是傻子都知道了！”
　　郭图看到台下的暴乱，再一看面前神态优雅的锦衣公子，开口讽刺道。
　　“人为财死，鸟为食亡！煞星郭图都对这玄武帝国垂涎，我身为一国王子又岂能事外？”
　　锦衣公子不知从哪里拿出一把折扇轻轻摇晃到。
　　“嘿！夜天老弟难道不怕下面那些家伙把你……”
　　“煞星前辈，没想到您老也有这份闲心啊，不就是本公子长得玉树临风吗，不就是本公子修为够高吗？不就是本公子最具有竞争力吗？嫉妒，这些家伙纯粹是嫉妒，自己不行就嫉妒本公子，不过，本公子又怕过谁来，何况本公子还是黑虎帝国的王子，就是给这些家伙一百个胆子他们也不敢再台下拿本公子如何？”
　　锦衣青年侃侃而谈道。
　　“行！有种，不愧是北方四公子之一，确实配得上十大种子选手，既然夜天王子上来指教，那咱们还是手底下见真章 吧，看样子你敢上来也是突破了仙帝屏障，咱们就比比看谁才是最后的胜利者吧，放心，郭某就是赢了你也不会下杀手的！”
　　“哈哈，好，能的煞星郭图的指教，夜天也不须此行了，请！”
　　锦衣青年也不客气，摆开架势就准备跟郭图对战。
　　“当”裁判官又敲响了锣鼓，张开刚才因过度大声叫喊而现在有些沙哑的嗓门叫道：“骚乱平息，比武继续，现在比武正式开始。”
　　说完裁判官退了下去。
　　“王子，接招吧！”
　　比赛开始，郭图右手一伸，手掌展开，掌心现出一道绿光，随后又出现了一道红光，红光、绿光搅在一起结成了一个小球，小球不断膨胀，越来越大，球内红光、绿光相间跳跃着，异常的诡异。
　　球是越变越大，台下的人不禁惊叹，“还在大啊，都快脸盆那么大了啊！”
　　郭图托着足有脸盆大的红绿球朝夜天阴阴一笑，猛地，红绿球抛向空中，“天女散花……”
　　“砰”的一声大响，球在空中炸裂，如绽开的绚丽的礼花，但这些“礼花”却是表面美丽，另一面却是残忍的杀人工具。
　　红绿球炸裂形成的碎片顷刻间将夜天围在核心，不断地向他的身躯发动攻击，虽是小小的那么一片，其攻击力却让夜天出乎预料的吃惊，每一次攻击都几乎将他的护身仙法击破，何况它们不止一点攻击，而是数万点不断的攻击，根本不给夜天喘息的机会，夜天见此情况也不由的吃了一惊，急忙运起仙决欲将其化解。
　　台下看到夜天王子被动的样子立即有人又躁动起来，好像感觉多么不可思议一样，毕竟夜天可是黑虎帝国中实力排行前三的高手，更是在短短三千年之内修炼到仙帝初期的高手，现在竟然被一个从来没有听说过的黑脸汉子这么欺负，太不可思议了。
　　郭图在一旁冷冷地观看着，脸上始终带着阴阴的微笑，不过他的笑很快消失，脸上表情逐渐僵硬下去，因为他的“礼花”正在逐渐减少，而被围着打的夜天王子拿出了一件圆形法宝将那些暴乱的能量吸了进去。
　　郭图的眼睛几乎喷出了火，突然，他大吼一声，跳将起来，“幻影仙魔掌！”
　　顿时，无数手掌向液天王子排山倒海般压了过来，夜天王子也急忙出掌招架，瞬间，无数手掌迎向了郭图的手掌。
　　“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”……
　　手掌相撞，震耳欲聋的声音不绝于耳，万千手掌相对时发出的巨大气浪搅和在一起，形成了一股无坚不摧的力量，“轰”的一声巨响，比武台上被阵法禁锢的仙石石屑纷飞，坚硬无比的巨石竟被击出了一个大洞，洞边是密密麻麻的裂纹，从而完美无暇的比武台出现了与其极不相称的破损。
　　远处高台上玄武九世站起，又坐下，坐下又站起，手不停地向比武台上指点，嘴上不知道在唠叨什么，不过，看他焦急的样子好像并不满意台上的两个对手。
　　就在巨石炸裂的那一刻，夜天身周的“礼花”也尽皆被圆形法宝吸收一空。同时人也被震得猛退数十丈方才站稳脚跟，脸色一阵发白，张口吐出一摊黑血。
　　郭图在站定身形时，嘴角也流出了一丝血痕。
　　“呵呵，没想到夜天王子实力很强啊，竟然还隐藏了……算了，既然你早有准备那我也不藏着掖着了，省得丢了我煞星的脸，现在仙界很多人都不认识本煞星了，也是时候让他们知道两千年前纵横仙界的煞星又回来了！哈哈哈哈！”
　　大笑过后，郭图将刚刚收起的仙剑再次拿了出来。


第255章 比武招亲（下）
　　“好！既然郭先生想重出江湖，本王子也不好阻拦，不过，现在开胃菜已过，让我见识见识你当年纵横北方仙界的真正实力吧！”
　　“烈日玄天剑，第一式，开天辟地！”
　　黑脸郭图没有答话，而是汇聚身上仙元，集中在自己的仙剑之上。
　　一道黄白色的光芒从仙剑上射出，刺眼的光芒很快遮住了整个比武场，紧接着兹啦一声，原来夜天王子站立的地方出现了一道深沟，那坚硬无比被阵法包裹着的仙石已经碎裂。
　　“呼！”
　　在最后关头凭借身法和损毁一件法宝逃脱的夜天王子满是后怕的看了看不远处的深沟。
　　“厉害，不愧是煞星的成名绝技，不过我黑虎帝国的宫廷绝技也不是盖的，尝尝我黑虎掏心拳的厉害吧，黑虎掏心第一式，虎啸山河……”
　　“吼……”
　　好像一只下山的猛虎一般，一声怒吼从夜天王子口中喊出，他那本来很白净的双手变得漆黑，两只手握紧变成巨大漆黑的拳头，拳头上闪烁着幽暗的光芒，凝聚着强大的仙元朝郭图砸去。
　　“烈日玄天剑，第二式，如风似闭……”
　　见到拳头临体，郭图并没有紧张，而是将剑法缓缓舞动好似柔嫩的麻绳一般，虽然缓慢却很好的阻挡了夜天王子的进攻，每当拳头即将突破时，那剑尖都能找到拳头的破绽，让拳头好像陷入淤泥中一样不能正常前进，让夜天王子一往无前的气势不断衰退。
　　“叮……”
　　最后，当前进的气势消失时，拳头与剑尖猛烈的撞在了一起，但是，并没有想象中的仙剑插进拳头里，也没有拳头将仙剑击碎的场面，而是发出一阵金铁相撞的声音。
　　“好，不愧是黑虎拳的传人，小小年纪能练到第八重境界，足见你天姿超卓，既然如此，再比下去也没意思了，何况本煞星的目的也达到了，哈哈，那位美人就交给你了，告辞！”
　　没想到，在这好似还占了上风的时候，煞星郭图竟然退出了，让下面那些本来就对夜天王子不满的人群差点又暴动起来。
　　“什么狗屁煞星，还不是怕黑虎帝国的报复，明明是来抢女人的，结果小白脸一上来，占着上风就跑了，丢人！”
　　“就是，还号称两千年前纵横北方仙界呢？狗屁！”
　　“就是，什么玩意……”
　　下面人群议论纷纷，都对郭图的临阵退出感到不满，有些人干脆就说那位煞星是黑虎帝国请来演戏的，是为了显示夜天王子的威风，震慑大家，显示黑虎帝国对玄武帝国志在必得。
　　看到郭图竟然就这么飘然而去，本想用自己秘密武器的夜天王子眼中闪过一丝失落，不过，一想到也不用这么早暴露自己的终极武器，又能达到目的，也就没再说什么，静静的等着裁判宣布。
　　“当”裁判官上台一敲锣鼓，举起夜天王子的手朗声道：“这一战，夜天王子获胜，还有谁上来挑战！”
　　“我来！”
　　一个苍老洪亮的声音，声落人到，上来的竟是一位长须瘦脸的银发老者。
　　裁判官一愣，急忙上前道：“这位仙长，比武招亲只限于年轻人，你还是退下吧。”
　　“哼，是吗？你们有说过不准老夫上来吗？何况在仙界老子就喜欢这个样子，小白脸有什么好看，想变得漂亮谁做不到，老子也不是看上那个公主了，就是想过过皇帝瘾！”
　　老头愤愤地说道。
　　裁判官见给好脸色，人家还以冷脸色，当即怒道：“你这把年纪了也想来娶我们公主啊，真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，还想夺取我们玄武帝国的皇位，简直痴心妄想！来人！把这老家伙赶下去！”
　　几个黑衣仙人立即冲了上来，正欲动手。
　　“住手！”
　　一名传令官手拿令旗喝止住黑衣卫队，“休得无礼！”
　　传令官径直走向老头，恭敬地行了一礼道：“欢迎光临本国，武霸天魔帝。”
　　“什么？武霸天魔帝？”
　　此话一出，台上台下无不动容，东方魔界十大魔帝之一的武霸天魔帝竟然来到此处招亲抢驸马？太夸张了吧，凭他的身份地位还怕找不到美女？就是在东方仙界抢占几个国家也是松松的，何必跑到北方仙界来呢？真令人匪夷所思。
　　传令官接着道：“待魔帝比试完毕，我们陛下将亲下高台相贺，待会还有贵礼相送，祝魔帝一举获胜，小的告退！”
　　说完传令官又恭敬地行了一礼退下，并用眼睛狠狠地瞪了裁判官一眼，裁判官两退一哆嗦，几欲不能站稳，跪将下去。
　　武霸天很高傲，并没有把传令官的话放在心上，只是从鼻孔里冷哼出一声。
　　现在是轮到夜天王子头疼了，怎么突然蹦出一个魔帝来，还是东方魔界的十大高手之一，修炼了数十万年，自己怎么赢得了他，如果不赢他，难道自己这次的任务就放弃了吗？黑虎帝国吞并玄武帝国的计划又破产了吗？想到这夜天王子心里不禁痛恨起自己的父皇来。
　　要不是自己不是长子没有皇位继承权，哪里用得着跑到这里来靠着比武招亲和平演变玄武帝国，也不用这种功劳来获得支持啊，现在面前还是一位成名多年的老魔头，一看他体外环绕的魔气就知道他在这个阵法里受到的约束比自己小多了，那自己的胜算就更渺茫了，看来必要时刻只能动用那件东西了，想到这里，夜天王子精神一震，盯着武霸天老头。
　　“听说你杀了我三个弟子。”
　　武霸天开口道。
　　夜天王子一愣，心里纳闷什么时候杀过他三个弟子，实在想不起来，只好摇摇头道：“我不明白你的意思，我好象没见过你的弟子，怎么会杀他们，而且还是三个？”
　　“夜天王子果然是贵人多忘事啊！三个魔王，一只神鹰，王子不会全忘记了吧？”
　　武霸天用近乎调侃的语气道。
　　夜天王子淡淡一笑，终于知道他所谓的三个弟子是谁，他一提到神鹰自己就知道了，是那几个自己在路上时遇到的打劫者，杀了他们也是他们罪有应得，谁让那几个家伙太傻了，在别人的鼓动下竟然敢对自己下手。
　　“当时情非得以才被迫下杀手，实在抱歉！”
　　夜天神色不变的赔礼道歉道。
　　“哼。”
　　武霸天冷笑一声，“抱歉？‘抱歉’两字就算完了吗？杀人偿命乃天经地义之事，所以今天你必须死！”
　　口气很生硬，没有丝毫商量的余地。
　　“这么说您是来报仇，而非为了皇位和公主？”
　　“哈哈哈”武霸天仰头大笑，笑声刺耳，“皇位，美女老夫岂能随便放过，今天只要杀了你即可成全老夫三件好事，快哉，快哉！”
　　“你认为你有本事杀了我？”
　　夜天王子冷冷地道。
　　武霸天一听面前的年轻人竟说出这样的一句话，先是怔了一下，即而哈哈大笑起来，“有种，不过说实话，你的身手确实不错，不过几千年竟然突破了仙帝屏障，但跟老夫比还差得远呢。”
　　“是吗？那不妨试试。”
　　夜天有恃无恐的冷笑道。
　　“哼，不知死活的东西，今天老夫让你死无葬生之地，接招吧。”
　　说完武霸天双臂张开，掌心朝下，黑色的雾气自两边的掌心源源不断地输出，越来越盛，奇怪的是这些黑雾并没有散开，而是积聚在他的掌心逐渐形成一个人形，有头，要脚、有手，仅只个头比较小。
　　人形完全形成后，武霸天大喝一声，“出来！”
　　当即从人形的黑雾中跳出一具骷髅人，左右各一个，个头大小和黑雾人形一模一样，就似它的复制。
　　夜天王子心中纳闷，这是召唤术吗？好象不是，召唤术不是这样子使出来的，再说这些骷髅也比用召唤术召唤的骷髅较小啊，而且自己根本看不透两具骷髅的修为。
　　正想间，两具骷髅已逼近身前，夜天王子双手一挥，一片黑色拳影冲过去，但是，凝聚了强大能量的黑虎拳，只是迟滞了一下他们前进的速度，对他们肉体根本毫无损伤，他这时才明白这不是一般的骷髅。
　　当下，夜天王子急忙弄出一把极品仙剑，一剑横扫，银色仙剑发出的猛烈的剑气以一道弧形向两具骷髅扫去，“啪”“啪”两声。骷髅被击得粉碎倒地。
　　武霸天见骷髅被击碎，脸色稍稍变了一下，可随即又露出了阴阴的冷笑。冷笑消失，无数的骷髅从两边的人形雾气中“腾腾腾”地蹦了出来，速度快得惊人，而且先前被粉碎的骷髅又以极快的速度恢复了，而那不断涌出的骷髅出现的也很快，简直让人不可思议，转眼比武台上就挤满了骷髅，“咯吱”“咯吱”地移动步子，张牙舞爪地向夜天王子扑来，那样子似要将他撕得粉碎方才罢休。
　　夜天王子指挥着仙剑一阵疯狂的猛扫，前面的骷髅一片片倒下，地上已出现了一层白色的骨灰粉末。可是骷髅不但不减少，反而越来越多，越来越密。不得已，夜天王子被逼得步步后退，但后退始终有极限，再退他就只有跃下台去认输，成为千万人所唾弃的临阵逃跑者，更重要的是自己从此将失去黑虎帝国所有的支持，永远不能继承皇位了？所以自己不能输，何况还有压底的宝贝没有使出。
　　想到这，一股豪气自胸中腾起，猛地一声长啸，从比武台边缘跃起，跳进骷髅群中，一阵猛冲猛杀，向武霸天冲杀过去，只有砍掉他两只手臂才能制止骷髅的不断涌现，可恨的是他似乎看出了夜天王子的意图，当快要杀到他身前时，一个隐身术消失了，一回头，他正微笑着站在对面，伸展双臂，骷髅“腾腾腾”地像是吐豆子般一股脑蹦出来，扑向夜天王子。
　　夜天王子一阵恼怒，又向他杀过去，结果还是一样，冲到这边他跑那边，冲到那边他跑这边，数次冲杀下来，夜天王子已累得筋疲力尽，气喘吁吁，这样下去，恐怕不被骷髅撕碎，自己也得累死。
　　紧接着又冲杀了几阵，还是没有碰到武霸天的皮毛，自己已经近乎虚脱了。他只好无力地将剑拄在地上，大口喘着粗气，汗水如雨般滑落地上，溅起些许骷髅的骨灰。
　　夜天王子正要再次奋起冲杀的时候，骷髅竟然停住了逼近的脚步，只是严严实实地将他围在核心，不再进攻。
　　怎么回事？突然眉心猛然跳动，心头顿时大骇，自己的能量自头部如山河决堤般奔泻而出，身子在痛苦地扭曲，想挣扎却挣扎不了，能量还在外泻，眉心跳动愈加猛烈。
　　突地，眼前一亮，夜天王子看到了武霸天，他的手正按在自己的脑门全身心地在吸着自己的能量，自己的能量正源源不断地自他手臂传输到他体内，这样下去自己非死不可，老头子武霸天这时候露出了胜利者的笑容，没有看见那脸上露出绝望神色的夜天王子眼中的那丝狡猾。
　　“轰！”
　　一声巨响，原本得意洋洋的魔帝武霸天脸色一片惨败，胸前一个大洞，而原本神色灰败的夜天王子则是挺胸抬头，手拿一件奇特的棍子。
　　“神器！如意棍！”
　　“嘿嘿，老家伙没想到吧，没错，这就是我们黑虎帝国的护国神器，我就是这一代的持有者！哈哈，现在你还敢跟我争吗？”
　　夜天王子不由的大笑道。
　　没错，正是趁着老家伙不注意，才用没有任何能量波动的神器偷袭了老头，要不是老家伙贪心想吸收夜天王子的一身修为，现在也不会失败，不过，现在受了重伤，老家伙也只能无奈的认输。
　　而夜天王子不是不想赶尽杀绝，只是武霸天魔帝能量太大，在东方仙界也有不少朋友，何况即使对方受了重伤也不是丧失了很多能量的自己能够抵挡的，只能眼睁睁的看着老头含恨而去。
　　“当……”
　　裁判官上场，举起夜天王子的手高声宣布夜天王子获胜。
　　裁判看着得意洋洋的夜天王子，又看了一眼远处满脸不满的玄武九世，再望了一眼台下,叫道:“第一次”“当”的一声,锣鼓敲响,接着又道:“有没有人上来！”
　　还是没有人上台。
　　“第二次！”
　　“当!”又一声锣响，,但却始终没有人上台,尽管下面很多人不满，但是想到黑虎帝国那强大的实力，以及夜天王子手中那看起来很普通的神器如意棍，本来想上台的几个仙君期高手再想到连成名多年的魔帝都败了，也不由得黯然低下了头。
　　“大哥，难道咱们就这么看着黑虎帝国吞并咱们玄武帝国吗？难道就这么看着漂亮的公主殿下嫁给这个人面兽心的小白脸吗？”
　　“唉！老弟啊！不这样还能怎样？虽然咱们玄武帝国也传承了数万年，但是皇帝陛下毕竟不能修炼，现在又时日无多，也没有一个儿子，在仙界女人又不能当家，而黑虎帝国早就对咱们玄武帝国虎视眈眈了，现在这么好的机会，你想他们能错过吗？就咱们这点实力，也不是夜天王子的对手啊，就是上去也是长他人威风，平白丢人啊！”
　　“当……既然没有人上来，那么，我宣布……”


第256章 混元仙帝
　　被誉为东方仙界十大魔帝之一的武霸天竟然败了，败在一个只修炼了三千年的后生手里，这一战及战后的奇异变化可说是人生所难得一见，在场的人几乎全惊呆了，当裁判官上得比武台，“当”地一敲锣鼓，有人竟吓了一大跳，如从梦中惊醒。
　　“夜天王子连胜两场，有谁再上台挑战！”
　　裁判官放开嗓门喊道。
　　紧接着，裁判又敲了两次锣，当他满是不甘的想宣布夜天王子胜利时，终于有人忍不住诱惑叫了出来，让想出场的李云也吸了一口气再次坐下。
　　“***，差点老子就上去了，还是等会儿吧，虽然那个公主够靓，当个皇帝也不错，但是，前提是老子得保住命，要是连命都没了还混了屁啊，谁知道还会不会出现什么神器，现在那个铁块又不听指挥，等等看吧！”
　　“且慢，我来应战！”
　　一声巨吼，台下跃上来一位一身黑衣的男子。
　　“不会吧，我都把魔帝都打从赢了，竟还有人敢来挑战啊！”
　　夜天王子微笑的脸变得阴沉了。
　　“玄尊黑日！玄尊黑日！”
　　台下群情激昂，猛烈地喊着，高台上玄武九世都起身向他挥手致意。
　　那被称为玄尊的男子举手向台上台下压了压，全场顿时鸦雀无声，只有风吹过时发出的呜咽声。
　　人声一静，夜天王子定睛仔细瞧向他，乌黑的头盔。乌黑的护甲，乌黑的长靴，连手套都是乌黑的，手上的那把宝剑也是乌黑，并且全身每一处都刻有气势昂扬的巨龙，胸前的护甲上有一团火焰，火焰也是乌黑的。
　　“玄尊？难道是他？可是他不是在闭关吗？难道也突破了！看来麻烦大了！”
　　夜天王子想到被称为玄武四大家族之一的玄家，心中也不由得紧张起来。
　　说起来这位玄尊比现在的玄武九世年纪要大多了，也有五千多岁了，跟玄武八世交情不错，在三百年前去闭关想突破仙帝境界，而玄武九世之所以在将死之时才比武招亲也是和玄尊闭关有关。
　　毕竟玄尊也是玄武帝国的人，尽管年纪大些，但是实力在那摆着，而且只要能修炼年龄根本就不是问题，何况玄尊曾经还跟自己的父亲非常要好，即使将帝国交到他手上自己也甘心，但是，直到昨天玄尊都没有出现，这才不得不进行比武招亲，现在看到自己帝国的支柱出现了，玄武九世哪能不来精神，因此，也很激动的在看台上看着玄尊，想见识见识他挫败老对手黑虎帝国的样子，长长玄武帝国的威风。
　　“夜天王子，幸会！”
　　玄尊黑日对着夜天一抱拳。
　　夜天王子也急忙回了他一礼，“幸会！”
　　玄尊微微一笑，“王子多礼，知道我为什么要上来挑战你吗？”
　　“无非是为了仇、金钱、美女。”
　　夜天王子漠然道。
　　“你错了。”
　　圣火战士立即否定道。
　　“错了？”
　　“是的，我是为了我的国家、族人才来挑战你的。”
　　“这场比武招亲，所有人都能胜利，就是你们黑虎帝国不能胜利，其实我并不排斥你，甚至很看好你，但是，因为你是黑虎帝国的人，是我们玄武帝国的仇人，因此，我只能将你打败！”
　　夜天王子愣了一下，随即想到自己国家跟玄武帝国的世仇，不由得点点头，表示赞同。
　　“既然你将你们黑虎帝国的护国神器拿出来了，我也就不客气了，这是我们玄家守护了数万年的神器，也是我们玄武帝国的护国神器，玄武盾，相信它抵挡你那如意棍的攻击还不成问题吧，小子，剩下的就看咱们真正的实力了，既然你们黑虎帝国敢再次打我们玄武帝国的主义，就要做好失败的准备，今天你就躺在这儿吧！”
　　玄尊很嚣张的说道。
　　“哼！玄尊，虽然你比我多修炼了两千年，不过本王子可是比你早突破境界几十年，鹿死谁手还不见得，咱们手底下见真章 吧！”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　玄尊没有在说什么，而是缓缓的拿出一个黑色的护盾来，将仙元注入护住身前。
　　“黑虎掏心，一棍扫天下……”
　　“呼……”
　　如意棍忽然变长，朝着玄尊一棍子扫去。
　　“嘿嘿，玄法通天，玄武护身，盾铠！”
　　“嗖！”
　　那黑色的护盾在如意棍扫到的时候忽然变大，完全挡住了棍子的扫荡。
　　“砰……”
　　棍盾撞到一起，发出一阵闷响。
　　巨响过后，两人看起来都没有什么变化，紧接着又开始打斗起来，不过，一直是夜天王子主攻，而玄尊一直在防守。
　　那如意棍不愧如意之名，乎长乎短，乎粗乎细，一会弯曲一会扭转，但是无论怎么变化，威力却丝毫不见减弱，而那同级的神器玄武护盾也不愧是防御类的神器，尽管如意棍变化多端但它都能挡住，而且遭受数十棍也没有一点被打破的迹象。
　　“嗯，这两件神器都不错啊，看样子是这两个国家的护国宝贝了，这个仙界神器也不少啊，只是一个帝国就有一件，看来老子以后的路还很长，不过既然被本公子看到了，今天这两件宝贝就归我了，看两个家伙现在势均力敌都消耗了不少。
　　嗯，他们好像对世界的掌握很差吗，从他们世界里吸收的能量也很少，本公子是不是上去将两个家伙都解决了呢？嗯，这样也能震慑一下下面那些还有心思的家伙，相信，一下干掉两个仙帝级人物应该能让本少爷迅速成名吧，不过得改改名字，至少得有个法号吧，叫什么呢？
　　混沌生阴阳，阴阳生太极……嗯，不如叫混元吧，混元仙帝，嗯，应该也很威风！嘿嘿嘿嘿！”
　　看着台上两个气息渐渐紊乱的家伙还在拼命，李云阴险的笑了笑随后飞身冲了上去。
　　“无量天尊！两位仙友不如住手吧！”
　　上去之后，靠着自己世界的能量，李云名没有受到那个阵法多大影响，挥手间将两个斗的难分难舍的家伙分开。
　　“你是谁？”
　　“贫道混元仙帝，也是这玄武帝国一隐修，八万年前这玄武帝国初立时曾与玄武一世有过一面之缘，没想到千年前云游西方世界回来玄武帝国竟然发生此事，贫道近来多有感悟，欲得大道必经红尘洗炼。而且前日卜卦算的本仙帝与玲珑公主有缘，可保玄武帝国江山八百年，不如两位住手，今天比武到此为止如何，如果两位不服，不妨跟本仙帝过过招！”
　　李云现在早已不是地球上那副打扮了，一身金光闪闪的顶级仙器道袍，浑身仙气鼓荡，一副得道高人的模样。
　　“混元仙帝？没听说过！”
　　“混元仙帝？不知道！”
　　夜天王子跟玄尊对视一眼，都看出对方眼中的诧异，在他们记忆里好像从来没有这么个人一样。
　　“这位前辈说是我玄武帝国之人可曾有什么依据！”
　　玄尊本来没有什么抢夺皇位的意思更是对女色没有兴趣，只不过是不想让自己的国家落到对手手里才出来的，现在看到自己国家竟然出现了一个实力强大的高手，只不过自己从来没有听说过，因此想印证一下。
　　“哼！本仙帝岂会骗你们这些小辈不成，何况，本仙帝说了，这次是来了解一段因果，我于这玲珑公主有一段宿缘，待八百年后后代成长起来继承皇位，我自会离去！”
　　李云脸色一沉，气势大涨，冷哼一声说道。
　　“这是咱们玄武帝国的人啊，还是仙帝，看样子比玄尊跟黑虎帝国的那个王子厉害多了，估计怎么着也有仙帝中期吧，太厉害了，一看就是个高手，要是咱们玄武帝国有他罩着，想来就不会惧怕其他几个帝国了吧！”
　　“是啊，这可是几万年前成名的前辈啊，比我老祖宗的老祖宗年纪都大，恐怕跟那位魔帝还是一个时期的，不过看样子比那家伙强多了，看那气势，只在那一战，玄尊跟夜天都不敢动手了，这才是高人呢？”
　　台上三人呈三足鼎立状，台下那些人群可就讨论开了，很快，一些无聊人士就将李云这混元仙帝的身世给杜撰了出来。
　　混元仙帝，修炼了十八万年，八万年前突破仙帝境界，当时玄武帝国刚刚开国，玄武一世曾经与他有旧，想请他做护国大师被拒绝，之后遁入山林，直到千年前再次突破，达到了仙帝中期才心血来潮想环游仙界。
　　千年时间终于将西方仙界转了一遭，今日卜卦有了感应，才知道自己要想再次突破需要红尘洗炼，而且又算出因为当年拒绝玄武一世，让自己跟玄武帝国产生了因果，因此，只能保玄武帝国八百年怕平安才能了却这段因果，而且玲珑公主更是上苍给他注定的仙侣。
　　当然了，这只是一个版本，不过，确实很快流传出去的最广的版本，连李云自己后来听到之后都有些信了，要不是知道自己是从地球上飞升上来，活了还没有一百年，恐怕还真怀疑那修炼了十八万年的老家伙是不是看起来英俊潇洒的自己。


第257章 神器到手
　　当然，关于台下杜撰出来的混元仙帝的传闻台上的人还不知道，但是，无论是玄尊黑日还是王子夜天都感觉到了压力，没错，在这被数十仙帝级高手布置的阵法内，感觉到了压力，这是多么不可思议的事情。
　　而且，在李云借助自己的世界散发出的无形气势之下，两人感觉面前之人就是一座自己永远跨越不过去的高山，自己站在他的面前是如此的渺小，甚至绝望。
　　“不行！我黑虎帝国万年不遇的机会怎能被他三言两语打法了，何况我还有神器如意棍！”
　　最终贪婪占了上风，在利益的驱使下，夜天王子清醒了。
　　同样的，尽管感觉面前之人修为深不可测，但自己还是有玄武神盾护体，相信即使高级仙帝也不能拿自己怎么样，何况谁知道眼前之人说的是不是真的，毕竟仙界这些年坑蒙拐骗的太多了，妄想以自己是玄武帝国的人来获得民心的狡诈之徒也不是不可能的，而且，现在仙界的上层也是唯利益至上，哪里还有什么信誉，因此，玄尊也清醒了。
　　“好，看样子两位还是不服啊，既然这样，那咱们就手下见真章 吧，比武规矩不是谁胜了谁当驸马吗？最后胜利的也只能有一个人，那贫道献丑会会两位吧，相信有这么多人看着，要是再下将两位打败了，大家就没话说了吧！”
　　玄尊跟夜天两个本来斗的两西败俱伤的家伙对视一眼，同时点了点头。
　　“既然这样，再下就不客气了，不过如果再下赢了你们两人身上的神物贫道就笑纳了，当然，要是在下败了，也任由你们处置！”
　　李云两眼扫了两件神器一眼，张口道。
　　“自然，强者为尊！”
　　两个家伙同声说道。
　　“嘿嘿，既然这样就吃在下一剑吧！”
　　说着，李云将自己那把极品仙剑使出，用改造的天剑倔，刷的一下分头袭向两人。
　　天剑诀是出自后羿大神留下的功法，即使由原本的弓法，变成了剑法，那威力也不是一个仙人能够抵挡的，即使是仙帝也不行，因为，这剑法可是比普通的剑法强悍了数百倍，而现在两个家伙又消耗了很多，而李云实力又跟他们相当，因此，刚毅出场就占了上风。
　　“轰！轰！”
　　两声巨响，玄尊跟夜天都被炸飞出去，而他们原来所在地已经变得坑坑洼洼狼狈不堪了。
　　“太厉害了，果然是前辈高人，不愧是修炼了数十万年的老仙帝，太厉害了！”
　　“就是，不知道这位仙帝是不是有门派，要是有我第一个加入！”
　　“是啊，要是他能统治咱们玄武帝国，咱们还怕谁来，相信咱们帝国也能很快晋升仙界十大帝国吧！”
　　“对啊，他也……”
　　看到李云这么夸张的一剑将两个嚣张的仙帝期高手搞得狼狈不堪，下面那些家伙又开始议论起来。
　　那一剑是挺厉害，而两个人看起来也是很狼狈，但事实上，两人受到的伤害并没有多大，玄尊因为有玄武神盾护身，除了被仙剑扫中护盾被强大的能量轰出去，头发有些凌乱倒是没受什么伤。而王子夜天看起来有些凄惨，身上衣服一条一条的，还带着不少血迹，但是，毕竟是一个大帝国的王子，护身的宝贝也不少，在紧要关头，还是靠着一件顶级护身仙器挡下了攻击。
　　“这剑法太厉害了！”
　　夜天王子一想到刚才那铺天盖地的剑芒心中就是一寒。
　　“黑虎拳，虎尾三截，一棍扫天下……”
　　知道剑法厉害，夜天王子不敢大意，立刻使出绝招开始抢攻。
　　“玄武护身，玄门正法，玄家霸王拳……”
　　尽管身上没有受伤，但是看到李云那么强悍，而且事关自己神器的最后归属，玄尊也不怠慢，让玄武神盾罩住自己，用祖传的神拳朝李云轰去。
　　“***，神器老子可挡不住，还是先避一避风头，一会儿找机会偷袭的好！”
　　想到这里，李云眼珠一转，仗着自己神识比两个家伙要高，使了个障眼法，在原地留下假身，真身隐藏然后跑到一边。
　　“轰！”
　　一声巨响，假身粉碎，随后，两股强横的力量撞在一起，激起一片爆炸。
　　原来，那霸王神拳与如意棍同时击中了李云留下的假身，只是残像的假身在两股能量临体之后就粉碎了，而两人发出的强大能量现在根本无法收回，最后只能撞到一起，然后朝两人反噬过去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　没说的，集中两人全身修为的一击，还是借助了各自的世界，即使浑身护身法宝，即使口中含着疗伤圣丹也受伤不轻，同时喷出一口鲜血。
　　这么好的机会，李云怎么能轻易放过，他早就看出台上两人中那个夜天王子不是好家伙，他对这个国家和玲珑公主的野心最大，而且黑虎帝国还是玄武帝国的世仇，这个王子手中还拿着他们的护国神器，实力又是这么恐怖，要是这次不斩草除根恐怕以后留着就是个巨大的祸患啊。
　　早在地球上时李云就知道斩草除根的好处，也知道学霸王的坏处，因此，这么好的杀人多宝的机会哪里肯错过。
　　“轰！轰！轰！”
　　三声巨响。
　　一座好像小山似的板砖在还没有反应过来的夜天王子身上连着砸了三下。
　　两眼冒金星，七窍流血，脑袋好像要爆炸一样，身上骨骼静脉瞬间被摧毁，很多地方还咯吱咯吱直响。
　　刚刚靠着口中藏着的一颗极品疗伤圣丹恢复了一些修为的夜天王子，在三板砖之下彻底晕了，尽管没有当场砸死，但也是意识昏迷，肉体爆裂，那迷茫的仙婴从体内钻出。
　　“***，给我砸！”
　　李云也没想到仙帝级的肉体这么强悍，即使受了重伤还是让自己废了很大力气才摧毁，而那仙婴竟然没被砸烂，因此，看着神识还没有恢复的仙婴，顾不得多想又是一板砖砸下。
　　“前辈住手！”
　　“轰！”
　　看到那个狡猾的前辈高人竟然趁机偷袭，还想毁尸灭迹，恢复了一些的玄尊急忙喊出口，可惜，李云哪里会听他的，除恶务尽，知道这个王子是个阴险狡诈的家伙，现在不杀以后机会可就不好找了，因此，没有将仙婴收起来，而是一板砖直接将那仙婴砸成了天地间本源的元气，而夜天王子的魂魄更是被他那重愈万吨的板砖给毁灭了。
　　而一堆碎肉中，只留下躺在地上还没有来得及发挥的神器如意棍不甘的颤抖着。
　　要说刚才也是李云运气太好了，在两人强大能量的冲击下，那位夜天王子受了重伤，根本没有料到李云这位前辈高人还会玩偷袭，因此，他只想着尽快疗伤恢复伤势，另外让一件仙宝护身，手中的如意棍没有注入一点能量。
　　因此，那板砖击下时根本就没有反应，何况护身的法宝根本就没有罩住脑袋啊，而李云的板砖可是三砖都朝着他的脑袋砸的，直到将他砸死，再靠着重量将他的肉身压烂，而那没有注入能量的神器根本没有发挥的机会，否这，只要有能量注入，相信这件神器如意棍想捅破板砖也是很轻松的，到时候，李云再想偷袭就不好办了，可惜，身为上苍的宠儿，身为本书的主角，李云的运气绝对是最好的。
　　“啊！前辈，你怎么把他打死了，连魂魄都没有放过，这下我国跟黑虎帝国又要开战了，唉！天下黎民又要遭殃了！”
　　身穿黑衣被玄武神盾护身的玄尊这时候连连叹息的走过来。
　　“嘿嘿，小子，现在把他解决了，是不是该考虑咱们两个的事了！”
　　感应到眼前这个黑衣的家伙尽管修为不错，但是好像对权力跟美女并没有什么兴趣，而且对本国的普通子民倒是很关心，李云并没有露出多少同情而是冷笑两声道。
　　“前辈怎能如此，这不是陷我国与危难吗？这些年我玄武帝国实力可是比他们差多了，而且现在黑虎帝国还有帝君的副手撑腰，你将他们的王子给灭了，这可怎么好，这不是逼着我们开战吗？”
　　黑衣玄尊很白痴的继续说道。
　　“***，还打不打了，不就是有个撑腰的吗？怕个鸟啊，大不了魂飞魄散，修道之人怕这怕那，真不知道你小子怎么修炼到今天的，本道爷就不信了，等本道掌了权会收拾不了他们！”
　　李云不耐烦的说道。
　　“前辈说的是，前辈说的是，晚辈着相了，怪不得这么久才突破，原来心魔作祟，谢谢前辈指点，既然人都杀了，那就只能硬抗了。好了，既然前辈有意继承玄武帝国江山，晚辈也不是前辈对手，那这件玄武帝国的护身神器就交给前辈保管了，只希望前辈能够保我玄武帝国一方平静！”
　　好像被李云的几句话骂得开了窍一样，玄尊将护身神盾除去递给摸不着头脑的李云。
　　“原来这样也行啊，早知道就不这么拼命了！”
　　就这样，最后的胜利者成了李云这个新的混元仙帝，而两件神器也落入了他手中，看着另一方看台上那美艳的公主，李云心头逐渐的有些火热了。


第258章 入洞房
　　相传，远古时期，陶唐氏尧称王不久。非常关心放牧人的生活。有一天他亲临牧区问苦，忽然传来一般幽香，远处有一位漂亮的女子手执火种飘然而来，尧王惊呆了，问牧民才知是鹿仙女，从此尧王食不甘味，一心惦着仙女，决计下山寻仙。
　　尧王带领四个大臣访仙于晋南“仙洞沟”久觅不得。忽见一俏丽梅花鹿悠然从姑射仙洞走来，尧王知是仙女，便迎了上前去，正要接见时，一条大蟒突然窜出，直逼尧王，尧王措手不及。只见鹿仙女己近跟前，用手一指，大蟒顿时颤抖不己，仓惶而逃。
　　尧王身材高大魁悟，相貌堂堂，仙女窈窕美丽动人，两人一见钟情，一段美好的的神话佳缘从此喜结成了。
　　他们在姑射仙洞完婚，一时祥云缭绕，百鸟和鸣。到了傍晚，结鸾之时，一簇神火突然于洞顶，耀眼夺目，光彩照人。从此，世间也就有了把新娘的房子称作洞房，把新婚之夜称作洞房花烛夜的习俗了。
　　不知道为什么，这个在地球上流传的远古时期跟仙界流传的远古时期是如此的类似，在地球上一些学者考古及考古家认定不过发生于十万年前，而仙界则认为是在仙界诞生前，宇宙洪荒时期，很可能是数亿年前，不过，不管怎么说，洞房花烛夜的规矩无论是在人间的华夏国度还是在仙界都保留了下来。
　　这不，最后的胜利者，混元西仙帝获得了玄武九世的承认，刚刚跟那美丽的玲珑公主拜完堂，做出了承诺，等他们第一个儿子到达元婴期之后，他会自动退位将玄武帝国交给儿子，而那个长子的姓氏必须是玄武帝国的皇室姓氏。
　　对于这些东西，李云没有一点担心，毕竟自己想做皇帝也是一时的心血来潮，至于以后自己当皇帝还是自己的儿子当皇帝又有什么区别，现在自己不过是找一个安身之地，而这个玄武帝国正好有这么好的事，真是人财两得，这不是最好吗？
　　在皇宫陪着那些大臣们喝完酒，李云晃晃悠悠的在侍女的带领下去看自己的新娘子，他很是期待，尽管先前见过了玲珑公主的美貌，但是，这毕竟是仙界土生土长的，跟自己以前的女人都不同，何况还是深受这皇权至上，大男子主义教育下的一朵金花，想想将帝国公主压在身下，将她洁白的身子尽情蹂躏，李云就感觉浑身血液在沸腾，欲火在狂飙。
　　玲珑公主心理很乱，没错，素来聪明伶俐的玲珑公主现在头上盖着大红盖头，两只玉手交织在一起，一颗小心肝噗通、噗通的急速跳动。
　　过了今晚，自己就属于哪个男人了，那个霸道的男人，比自己大上数十万岁，比已经过失的老祖宗还要大，不过，那天他的比武自己也看到了，根本看不出他有苍老的样子，也看不出他的年纪有多大，只是感觉他很年轻很霸道，实力很强悍，相信帝国有他保护应该很安全吧，自己也不用操心帝国的未来了，只要好好的相夫教子就行，只要早生儿子自己就是帝国的功臣，就是玄武帝国的骄傲。
　　“生儿子！”
　　一想到这里，从未经历过那种事的玉人就脸上发烫。
　　听到开门的声音，玲珑公主身子一颤，吓得差点站起来跑出去，不过想到自己的责任，想到那天在比武场上见到的威风八面的男子，想到他英俊的面容，王者的雄风，玲珑公主又安心的坐好了，等待着被揭开盖头，等待着被男人欺负，不过，在那之前，还有一道考题等着李云！
　　将房门关上，布置好隔音阵法，李云淫荡的笑着将玲珑公主头上的盖头掀开。
　　玲珑公主绝美的面孔是如此的恬静，一双迷人晶亮的眼睛温和的移动，那长长挺翘的睫毛更是根根清明，让她看起来，如梦如雾，恍若梦中，只是那红润性感的嘴唇如此的性感让人忍不住要咬两口，洁白如玉般的修长脖颈更是惹人爱怜。
　　天然雕琢的玉脸生辉，缓缓的飘散着一种绝世风情，见到头上的盖头被挑起，眼前出现一个带着邪笑的青年，玲珑公主下垂的纤纤软香玉手在不觉间抓住自己的衣角，用以舒缓内心的怦然心动。
　　凤冠霞帔，一身红色的凤袍穿在美人身上是如此的合身，让她看起来既秀丽端庄又温文可人，既不失威严又透着雍容华贵。
　　见到如此美人，李云哪里还忍得住，一把抱起玲珑公主就要将她放倒在床上然后……
　　“慢！混元仙帝，要想本公主做你的女人还要再过一关，否则……”
　　“***，在紧要关头还来这个，这不是遭罪吗？”
　　想到这里，李云没有理会，而是大手不停的，不顾玲珑公主的反抗将她身上的衣服除去。
　　当两人浑身赤裸的倒在粉红色的床上时，李云才发现玲珑公主满眼都是泪花，正在委屈的哭泣。
　　“唉！老婆，我说老婆，咱们现在也是夫妻了，你以后也是本公子，不，寡人的皇后了，还哭什么？别哭了，好了，还有什么就说吧！”
　　没办法，在女人的哭泣声中李云那坚硬的部位都有些软了，不得已只好安慰女人。
　　“那，我说了！”
　　玲珑公主眼中闪过一丝狡猾，不过眼泪还是哗哗的。
　　“好了，你说吧，有什么问题赶快提出来，这么紧要的关头可别扫了性子，别忘了今晚可是咱们两个的洞房花烛啊！”
　　李云也不是个喜欢吃亏的主，尽管口上答应了，不过两只手也没闲着，不断的在玲珑公主娇躯上游走。
　　“那好，我想问问你以后将会怎么对我，是不是听我的话！是不是我说什么就是什么，为了我玄武帝国即使付出生命也在所不惜！”
　　玲珑公主神色一紧，躲开李云的骚扰盯着李云的双眼问道。
　　这是一个很严肃的问题，无论李云怎么正面回答都会让自己处于下风，如果回答是，那以后自己可就被拴住了，而且只要有一点不合女人心意恐怕对自己都没有好处，那时自己也只能成为一个傀儡皇帝，在必要时刻还得为这个国家卖命，这可不是自己想要的。如果回答不是，恐怕现在俄格聪明的女人就要跟自己翻脸，即使自己硬上了她，明天自己也别想继续在这个国家呆着了。
　　头疼啊，李云有些后悔刚才没有立刻用双修心法将女人征服了，不过，还好他脑袋瓜子转的快，忽然想到当初在地球上看到的一个故事，因此，眼珠一转，深情款款的盯着玲珑公主，一把将她抱在怀里，对着她的耳朵讲了一个故事。
　　“你知道吗？在我飞升以前，所在的星球上有这么一对新婚夫妇。女人入洞房那天，早早收起了自己的鞋，等男人脱鞋上炕，女人却双脚踩在男人的鞋上。男人见了，“嘿嘿”笑着说，还挺迷信。女人却认真地说，俺娘说了，踩了男人的鞋，一辈子不受男人的气。男人说，俺娘也说了，女人踩了男人的鞋，那是一辈子要跟男人吃苦受罪的。
　　女人开始试探着管男人，先从生活小事儿开始，支使男人拿尿盆倒尿罐，男人全干了。地里的庄稼女人说种啥，男人就种啥。左邻右舍女人说跟谁走近点跟谁走远点，男人全听女人的。男人正跟人闲侃，女人一声喊，男人像被牵了鼻子的牛，乖乖就回去了。男人正跟人喝酒，女人上前只扯一下耳朵，就被拽进家。有人激男人，这女人三天不打，她就上房揭瓦。你也算个男人，怎能让女人管得没有一点男人的气概？若是我的女人，非扇她两鞋底不可。男人不急不慌地说：把你的女人叫来，我也舍得扇她两鞋底子。那人急了，你懂个好赖话不？上辈子老和尚托生的没见过女人！真不像你爹的种，怕老婆！
　　村里人再有大事商量，男人一出场，人们就说，这商量大事你也做不了主，还是把你家女人请来吧。男人还真把女人叫来了。
　　女人能管住男人觉着很得意，直到有一天女人在男人耳边说起了婆婆的不是。男人红了眼，一声吼，想知道我为啥不打你吗？就因为我老娘。我娘一辈子不容易，我爹脾性暴躁，稍有不顺心，张口就骂举手就打，我爹打断过胳膊粗的棍子，打散过椅子。我娘为了我们几个孩子，竟熬了一辈子。每次见娘挨打，我都发誓，我娶了女人决不捅他一指头。不是我怕你，是我忘不了我老娘说的话，她说女人是被男人疼的，不是被男人打的。
　　女人惊呆了，她没想到男人的胸怀竟这样宽广。
　　男人在外再同人神吹海喝，女人不喊也不再拽耳朵，有时会端碗水递给男人。有人问男人，咋调教的？男人却一本正经地说：打出来的女人嘴服，疼出来的女人心服。
　　我不希望你像那个女人开始时那样，而是像后来转变后的女人那样，当然，我也会像那个男人学习，我以后会好好的疼爱你，但是，在大事上面不希望你反驳我，女人是用来疼爱的，但是，这个条件是在不触及男人底线的时候！”
　　说道这里，李云停下话头，轻轻的在玲珑公主额头亲了一口。
　　“嗯！”
　　过了片刻，聪明的玲珑公主也知道了李云的想法，尽管他没有直说，但是也从侧面反映了他是一个有担当的男人，是一个疼爱女人的男人，既然自己无法完全掌握他，为什么不用柔情拴住他呢，这是一个值得自己去爱护的男人啊！
　　想到这里，玲珑公主身体开始发热了，这时候她才发现自己已经浑身赤裸的被李云抱在了怀里，而那一双火热的大手正在自己两颗樱桃上揉捏着，那散发的火热让自己饱满的雪丘迅速坚挺起来，而后臀部位一根火热的怒龙也顶的自己很难受。
　　“嗯……哦……”
　　感受到异样的气息，玲珑公主身子一软完全瘫软在李云怀中。


第259章 春色无眠
　　身心已有所属，玲珑公主当然就不会再拒绝李云的亲热了，而且，因为身为帝国的公主，宫廷中的淫乱更是耳濡目染，何况在出嫁前的系统培训，更是让玲珑公主这个绝美的佳人比一般的未经人事的少女主动了很多，也更容易勾引男人的“性”趣。
　　有便宜不占是王八蛋！
　　李云不是王八蛋，所以对这种已经从身心上完全臣服于自己的女人，当然不客气了，手脚不老实的开始了探索。
　　“嗯……”
　　的一声春吟，李云的打手已经伸到公主的少女圣地，羞得美人俏红的脸上已经有着几分从来没有出现过的娇嫩，喷着火热气息的小嘴，带着几缕惑迷的神情，凑到李云的耳边，魂语轻轻。
　　“你要轻点，玲珑还是第一次呢？夫君，怜我！”
　　羞赧的神态，绝美的面容，滑腻的肌肤，让听到这句软语低吟的李云忍不住打了个冷颤，心呼好险，果然是皇宫中培育出来的男人的杀手，差点自己就缴枪了，还好自己有双修心法帮身，否则换个男人还吃不住这位看起来娇嫩可爱的公主呢？
　　李云轻轻的点了点头，就已一经俯身而下，含住了那胸前的两朵胚蕾，轻含轻吸，加上秘处不断攀爬、揉搓的魔手，玲珑已经凝光在秀眸呈现，凄美动人，玉臂雪白生香，此刻抱住李云的脖子，整个人就这样无所依*的倒在李云的怀里，任凭着李云的抚弄戏谑。
　　但当一张美丽绝伦的脸孔无声地现在李云的面前的时候，一切皆已经变得水到渠成，不论是以前的娇嗔，还是今日的羞润，都表现出此刻一生最美丽的一瞬间，没有想到，不久前还对李云冷冰冰哭的满脸泪花的尊贵公主，不过片刻时间，竟然会化成一只美丽迷人的蝴蝶。
　　半明的火烛下，那被李云剥的没有完全脱离身体的，鲜红的亵衣薄纱或隐或现，凹凸分明，特别是她久经压迫的一对丰挺可能今天放开，此时呈现一片格外诱人的迷人风景，连那声音都显得特别的甜美，让李云本就挺拔的硕大更加的火热与高涨，这真是送到嘴的美食，不吃岂不可惜。
　　摇曳的身姿娥娜动人，此刻已被李云尽情的抚平与掌握，那幽幽的清香无息的渗入李云的感官，不等她有放松的机会，李云那双作怪的手就已经覆上了她那骄健雪白的身躯，因为修炼，她的皮肤水嫩晶莹，力量与女人特有的柔和交融在一起，组成一副让李云迷恋的身体，既有不输于男子的飒爽英姿，又有绝美无双的柔情，既有天生的皇室尊贵，又不失小女子的娇嗔可爱，这样的风情女人不收入李云的帐内，岂不可惜。
　　“夫君，啊……夫君，不要，不要这样，玲珑身体受不住了。”
　　粉脸酡红的玲珑已经被李云的大手和舌头挑起了身体的欲望，溪谷已是一片泥泞，感受到李云的捉弄，一边抵制李云的魔手，一边娇羞的说话。
　　“听夫人的，本驸马马上就来满足我可爱的美人儿，不过，以后要喊老公哦！”
　　现在的李云也已经有些情不自禁不住了，对着这种原始的赤裸娇躯诱惑，李云当然也有着狂烈的冲动，鲜红的亵衣纷飞飘落，粉红的纱帐落了下来。
　　接着，李云双修心法运转，让纱帐内的气氛暧昧至极，让两人间的情调再次升腾，当李云把嘴碰上了她那红润的口唇的时候，玲珑已有些分不清梦里与现实了，如甘露般的香甜蜜液在李云口中流淌，与她的香舌交缠，瞬间房间的气息变得淫雨扉扉，眼中满是欲火的她最后终于彻底放弃了抵抗，把自己最艳情，最丰盈，最具有少女青春的娇体，全部倾泄在李云的眼前。
　　丰挺呈现在李云的面前，那抹二片细线连起的亵衣还轻挂其上，颤颤的抖动掀起一阵乳浪，鲜红的两粒珍珠早已高高突起，还是未经人事的小女人根本就无法抗拒李云的索取，不多久，一具集天下所有能工巧匠都无法描绘的艳诱女身，在那幽幽烛火下，全部的展现。
　　真是如自己的其她女人一样，所有美好的东西都隐蔽在最里面，让李云一层层的掀开，那感觉就如在寻幽探蜜，充满了期待与刺激。
　　李云的吻所到之处，火热持续高涨，呻吟不绝高低起伏。
　　“啊……不要……夫君，啊……不要……”
　　春水早已经开始横流泛滥，飘出一种诱人的气味，对，这就是花样处子的味道。
　　“老婆，忘了吗？来，叫老公，让老公尽情的给你。”
　　在床上，李云只希望自己是爱人最渴望的人，也是最相信的人。
　　“啊……老公……疼玲珑……”
　　玲珑公主已完全陷入情潮爱欲之中，被李云主宰了一切，这时李云的唇印上了她神秘的桃花源圣地，吸吮之下，在李云高超的技巧抚弄下，一下子让她攀上了绝顶的高崖，畅游在云端。
　　火热硕大的挺拔早已按耐不住，一式月挂西斜，如矫龙入海，李云的分身如鱼入水般的探入花房，只感到龙头在硕大的澎涨，终于穿破了一层肉蕾，在身下女人“啊”的一声惊叫声中开始了新的寻幽探密之旅，而这位绝世美人也在那点点的**之血的印证下真正的转化成绽放的鲜花，从此散发出无边的魅力。
　　终于达到花蕊之心，这花径未曾缘客扫，权当今日侍色狼了，一阵泥泞的挺进，越过一片阻挡的云雾，溅化成几朵鲜红的梅花，李云终于找到了最细嫩的花蕊之心，火热就紧紧的停在那里，感受着那种消魂的脉动，花蕾初绽的渲泻阴气在李云火热的吸食下，一丝丝的元阴进入李云的体内，趁此机会，双修心法发动，在李云强大至极的元神指引下，两股阴阳气息在两人体内流转，缓缓的提升着各自的修为，当然了，因为玲珑公主基础要差的多，所以好处基本上都给了她。
　　玲珑在刺痛的一刻间，有了一种渴望已久的幸福，终于实现自己的愿望，把身子给了自己深爱的男人，自己没有完全成为政治的牺牲品，至少这个男人还是爱自己的，而且他也值得自己去爱，身上所有的压力一扫而空，这个国家以后也不用自己再担心了，这么久的一切烦燥都随着这种幸福的到来烟消云散，只希望李云真的把她当成自己的女人，真的关心这个国家，一生不舍不弃，那就已经很满足了。
　　李云在细细的耕耘着这块荒地肥田，给她带来了人生的第一个春天，感受到她刻意的讨好，圆盘似的玉臀随着李云的挺动而上下摆动，看来她真的很在乎李云，刺激的快感让她连初次破身的痛楚都顾不上，就被李云大起大落的干到她几度春风，几番逍遥。
　　进进出出的捅动激起了李云身上的无尽快感，一抹春潮又开始涌动，身下的玲珑在春潮的迷失中再一次尝试云端的滋味，绝对诱人的呻呤时高时低，好似一部诱人的春曲，绵绵奏响，四肢紧紧地与李云密搂，配合着李云的挺动，最后也开始知道自己慢慢的耸动。
　　身体的异常紧窄让李云的火热更加的快感连连，这一刻李云也被这身下的美人迷醉了，硕大挺动得更加的凌厉狂热，让一向对李云冷冰的玲珑此时热情如火，像是一个不知羞耻的淫娃一般，向李云索取着无尽的疼爱。
　　玲珑公主在李云的冲击下，总是迷失在高潮中徜徉，颤栗尚未结束，李云的又一波冲击又再来临，欢快的余韵与“哦……哦”的春啼不绝，整个卧房春闺就弥漫在这种春情勃发的幽幽啼叫声中。
　　轮回不知多少次，抑制不住的甜美娇啼已逐渐变成嘶哑的喊叫，当玲珑公主不堪负荷的即将陷入昏迷时，李云吭奋的身体终于得到了解脱，一股浓浓的生命精元注入了娇小灵珑的小女人体内，安静地趴在她那灵致的柔软裸体上，陷入身体畅爽后的疲态昏睡中。
　　“玲珑，你是上苍给我的最好礼物，我会让你未来的日子更加幸福，就像对待我所有的女人一样，怜惜你们，呵护你们。”
　　这是李云的爱语，也是承诺。
　　“嗯，玲珑知道，其实从你站在比武台上将那个讨厌的夜天王子羞辱的时候，就已经爱上你了……”
　　这爱息的吐露让这场欢爱更加的激烈，玲珑一脸红润羞涩的用尽全身的力气把自己青春美丽的身体完完全全的呈现给李云，任凭李云的无尽索取。
　　一夜春色，绵绵如春雨，润物细无声，但是很多东西，却在这一夜之间变了，至少玲珑公主已经失去了处子之身，变得更加娇美动人，而且抛开压力后的美人变得更加的性感高雅，就像一只刚刚承受了雨露滋润的绝美的凤凰。
　　当然了，在双修心法的作用下，李云修为并没有怎么明显提高，但是玲珑公主却一下子由合体期到了度劫中期，而且境界同时也获得了提升，这更让美人感觉自己所爱的男人的厉害而欣喜不已。
　　李云不知道，当他在跟玲珑公主洞房花烛沉浸在二人世界甜蜜亲热的时候，那个失去儿子失去护国神器的黑虎帝国的皇帝正在大发雷霆，也不知道一个对自己的阴险计划正在成型，更不知道就因为自己破坏了某人的计划，不久之后差点挂掉，还是凭借着自己当初在地府时的一些东西才逃过了一劫，也才知道了一些仙界更隐秘的事情。
　　“二黑将军，寡人当初对你说的话难道你忘了吗？你当初怎么给寡人保证的，三殿下现在又在哪里？啊？怎么，难道你以为你父亲是寡人的恩师就能保命吗？我的一个儿子死了就死了，寡人就是儿子多，但是，护国神器呢？那可是我们黑虎帝国的护国神器啊！在整个仙界才多少神器，你这次竟然连神器都丢了，现在跪在这里就行了吗？来人，先将他压下去，封住真元，剁去四肢再好好审问事情经过！”
　　黑虎帝国的皇帝黑虎六世阴沉着脸，在皇宫大殿大发雷霆。


第260章 仙界称帝
　　不理会那位跟随夜天王子去比武的随从的哭喊，在黑虎六世愤怒的目光注视下，那位曾经以为这次会轻松完成任务然后回来加官进爵的黑大汉就这样走进了坟墓。
　　“陛下！现在咱们的护国神器都被玄武帝国的人抢走了，看来想和平的夺取他们的地盘不可能了，左使派来的人传话了，说这次要不惜一切代价将玄武帝国弄到手，将它们的护国神器搞到，那个突然冒出来的仙帝也必须除去，为了那个计划，所有碍事的人都得死！”
　　看到皇宫大殿内只剩下还在喷着怒气的玄武六世时，一个老太监模样的家伙从阴影里走了出来，说道。
　　“哦！知道了，告诉左使大人，我们一定会按照计划行事的，保证完成任务！”
　　好像听到了什么可怕的事情一样，一瞬间还在愤怒的玄武六世一下子平息了怒火，很恭敬的对着那阴影中走出的太监说道。
　　“那就好，只要按时完成任务，解药也会按时送到的，要知道要不是左使大人，现在你也成不了黑虎帝国的皇帝，也活不了这么多年，相信你们黑虎帝国这些年积累下来的仙帝级高手应该能够摆平这件事吧！”
　　老太监阴阳怪气的说道。
　　“是，放心，这件事我会很快搞定的，既然玄武帝国不能和平接收，那我就派出手下的十八位仙帝去将它们的御林军磨平，将他们的皇帝掳来，将那个夺走我护国神器的家伙干掉，哼！这几千年我黑户帝国可不像他们玄武帝国那样喜欢龟缩，要不是看着这个玄武九世没有儿子也不至于让他们活到现在，不过，既然这些家伙不听话，现在就是咱们收割的时候了！”
　　黑虎六世在这一刻又成了一代雄主，很嚣张的说道。
　　“嘎嘎嘎嘎！那老奴就恭喜先陛下了，现在老奴回去复命了，希望下次能听到陛下的好消息！”
　　“公公慢走，这是给您的，还望您能在仙使面前多多美言！”
　　看到老公公要走，黑虎六世赶忙跑过去，从自己的储物仙戒中拿出一个锦盒递给老家伙。
　　“嘎嘎嘎嘎！好说，好说，只要陛下将这件事办好了，以后这一片土地还不是你说了算，毕竟左使也是给上面办事的，只要每年按时进贡，嘎嘎……”
　　打开锦盒，金光闪闪，仙气扑鼻一件顶级仙宝一下子让老家伙语气大变，一张橘子皮般的老脸都好像要抖掉似的。……
　　玄武帝国，皇宫。
　　现在玄武九世心愿已了，身体越发不行了，因此，他决定提前退位，将皇位让给自己的新女婿，让这位叫混元的仙帝继承玄武帝国的皇位，让他保玄武帝国血脉不断，让自己死后也能安心。
　　今天，当李云刚刚跟玲珑公主起床，在宫女的侍候下梳洗完毕，就接到了这个意料之中的消息，明日将进行登基仪式，过了明天他将成为玄武帝国的又一位皇帝，混元大帝，而不是玄武十世，当然，如果等他的下一代继承皇位的时候就可以称玄武十世了，毕竟他身体里可没有玄武皇室的血统。
　　对于自己以后的帝号李云并不在乎，反正到时候这个国家都是自己的，谁还在乎以前是不是玄武一脉统治的呢？而且自己可是名正言顺的继承皇位的，想来，以后自己也能很顺利的建立后宫了，自己那些老婆们也能在仙界露面了，也不可能有人说自己是外来户，偷渡者了。
　　第二天上午七时，李云便已经被玲珑公主强行从床上拖起来。紧接着十多名宫女，手端装满各种装饰品、衣物的锦盒，如同花间蜜蜂般来回穿梭不停。整整经受了一个小时的折磨之后，焕然一新的李云跟身穿凤衣的玲珑携手走出了自己的寝宫，来到皇宫大殿，准备等待祭天官的传唤。
　　上午八时半，在一阵鼓乐齐鸣声中，帝国护国大仙，四名异姓王爷压阵，九十九名童男童女，上千御林军，数百文武官员以及各方使者的陪同下，穿戴整齐，只差皇冠的李云与玲珑公主，不现在应该叫玲珑皇后了，两人坐上六十四人抬起的金鸾轿，正经八百的从皇宫出发，前往位于城外的祭天台。
　　祭天台，是玄武帝国从开国之后就开始花费无数人力物力建造的建筑，也是众人一致同意勒紧裤腰带也要建造的建筑。高三百十八米，分为三段，每段三百三十三阶，共九百十九台阶组成的祭天台，完全由顶级仙玉建造。
　　平台顶端，放置由仙界稀少的金钻打造的神台，象征上天神光永照玄武帝国。白色仙玉建筑象征著玄武帝国各级官员，至上而下的清正廉明。九百九十九级台阶象征著帝国世代绵延，永世不倒。台阶两侧的护手上，雕刻着一些玄奥的符号以及一些远古的大神事迹，其中一只在最下面的庞大乌龟雕刻的最是栩栩如生，据说，这是玄武帝国的护国神兽。整个建筑，显得庄重而典雅，从第一任皇帝之后，后面的每一任皇帝都是在这里举行的登基仪式。
　　经过近一个小时的“游街”李云所在的金鸾轿终于来到祭祀台下。随后由护国大仙从祭天台一旁的小阶梯先走上第一段阶梯，而其身后则跟随著四名手捧锦盒的异姓王爷。
　　当广场上巨大的沙漏指向十点时，全场鼓乐齐鸣，李云跟玲珑皇后正式从金鸾轿上走下，缓缓向著台阶走去。
　　“以上天众神所赋予的使命，我将手中象征无上光荣的皇冠，戴上名君拥有最高智慧的头颅。愿众神的光环永远笼罩在陛下的身前，愿无上的光荣照耀玄武帝国的强盛。”
　　当李云走上台阶，跪在早已等候多时的玄武九世脚下时，护国大仙在玄武九世的示意下接过玄武九世递来的象征皇权的皇冠，一边朗声说着祝福的话，一边将皇冠戴上了李云的额头。
　　随即护国大仙退下，玄武九世颤颤悠悠的从座位上站起来，拿出一柄镶嵌著巨大钻石的权仗，双手递交到李云手中说道：“以上天众神赋予的使命，我将手中象征最高权力的权仗，交到我儿混元手中，列祖列宗在上，我玄武帝国的荣光将在混元的带领下继续发扬，愿帝国在混元的护佑下更加繁荣昌盛，让我玄武一脉早日繁衍生息……”
　　靠着一颗大补的仙丹支撑，玄武九世还是勉强的说完了自己要说的话，然后在一个侍从的搀扶下离开了象征皇权的皇位。
　　最后，一位掌管玉玺的内侍躬身上前，将玄武帝国的传国玉玺献出，而四位紧跟在后的王爷则分别跪在台上的四个角上，对著台下众人说道：“在众神的关注下，以万民的意志，我等恭请陛下登基即位！”
　　于此同时，除了旁边的玄武九世之外，在场所有人同时下跪大声说道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　在一遍又一遍的恭贺声中，李云缓缓向著台阶顶端的皇位走去。直到他走到台阶的最上层，转身伸开双手，大声说道：“万民平身！”
　　众人这才逐一站起，重新仰视站在权力颠峰的混元大帝。
　　座在祭天台顶端的皇位上，看着跪拜在自己脚下的数万臣民，在这一刻，李云真有一种江山在手，天下我有的感觉，好像自己所有的理想一刹那全部实现了，当初在地球上时，可从来没有这么风光啊。
　　当然，以当时李云在地球上的实力，想建立一个独立的王国也不是什么难事，但是，那时候地球已经是科技社会了，而且这种古老的封建制已经消亡很久了，即使自己能够强力逆天，但是，在那种气氛下，李云也没有心思建立后宫称王称帝啊，何况，当他突破到仙帝境界时还发现地球上隐藏了不少更厉害的高手，要是自己逆天太厉害了，恐怕那些家伙也不会让自己太舒服吧！
　　不过，来到仙界，尤其是来到这个玄武帝国之后，李云隐藏了自己的姓名，没想到还能通过比武招亲登上帝位，没想到，就这么轻易的实现了自己的愿望，尽管自己的真实姓名，自己的真正目的现在还不能泄露，但是，这种成为亿万人之上的王者，这种手握生杀大权的感觉，跟只是一门之尊绝对不是一个概念，那感受也不会相同。
　　现在，感受到仙界澎湃的天地元气，感受到祭天台上充盈的仙气，感受到万民的信仰之力，李云的仙帝级境界又开始慢慢突破了，由先前只是初窥仙帝中期，一下子完全突破了仙帝中期，实力更是在充盈的仙气补充下提升了数倍不止。
　　“哈哈哈哈！今日朕即位，异日必让我玄武帝国成为仙界十强国度之一，让我玄武子民能在仙界横着走，让我玄武的名声响彻仙界……”
　　感受到实力的提高，李云很高兴，看着下面那些期待他讲话的臣民，也不由得开始忽悠起来。


第261章 贵妃水仙
　　登基大典过后，李云成了玄武帝国的皇帝，也成了高高在上的掌权者，还多亏了自己那日在比武台上的杀人不眨眼，下面那些大臣们并没有做出什么不理智的举动，各种权利交接也很顺利。
　　接下来的几天里，忙完了各种交接，除了偶尔陪玲珑公主去玄武九世养老的地方看看之外，李云就将目标放在了后宫那些未被宠幸过的宫女皇妃身上，当然，偶尔也溜进自己的世界里与自己从地球上带来的女人缠绵一番。
　　这一日，白天跟那些大臣们商议了一番这个国家未来的走向及政策，之后又去国库看了看，后来又陪着那些恭维自己的大臣们喝了很多酒，因为到仙界之后李云一直一帆风顺，因此，很高兴，喝酒时也没控制，没有逼出酒气，没想到仙界的酒比人间的劲头更大，后来他连自己什么时候结束的酒宴，什么时候睡着的都不知道。
　　一缕阳光透过窗户射在李云脸上，他睁开有些疲倦的双眼，环顾四周发觉自己躺在一个陌生的房间里。微微挪动身体想让自己坐起来，却感觉到腹部有个柔软的东西压着。李云伸手摸到的是一头秀发，首先想的女子是玲珑皇后，但是马上又否定这个想法，因为压在自己身上的女子胸部要比玲珑的小一些，而且感觉也不一样。
　　转动了以下身子，李云终于看清了趴在自己胸口的女子的面貌，原来是玲珑的贴身丫鬟水仙。看着趴在自己身上的水仙，李云逐渐有些入迷了。洁白如丝般的皮肤，黑色的头发扎着白色的飘带，一对顾盼生妍的明眸紧紧的闭着，因为睡觉的缘故脸蛋泛着粉红色，嘴角挂着一丝笑容，好象梦见了什么幸福的事情。水仙的一身清丽脱俗让李云惊叹万分，前几日正跟玲珑蜜月期，却忽略了她身边还有如此美人。他感叹道，水仙的美一点也不逊于玲珑。
　　一想到玲珑皇后，李云马上牛展开神识探查，发现她正在寝宫休息，好像并没有什么不对劲，在一看趴在自己怀中睫毛有些颤动的水仙，李云立刻知道了玲珑的想法，原来是知道自己一个人顶不住李云那霸王般的攻势，想找个替自己承受攻击的女伴，于是，就将目标放到了自己的贴身侍女身上。
　　水仙揉揉了眼睛，昨晚因为照顾李云一直到很晚，最后实在忍不住睡意才沉沉的睡了过去。要是一辈子都这样该有多好啊！想着想着水仙嘴角的笑意更浓了。水仙偷偷的瞟了一眼李云，看见他正出神的盯着自己，心里不由得一阵窃喜。水仙不禁偷偷的端详起李云来，这是一张多么英俊霸道的脸啊，一双多么有吸引力的眼睛，身体这么的强壮，每天侍候在皇后寝宫都能听到彻夜的抵死缠绵，那让自己每次都瘫软的声音，是那么的迷人，现在他离自己是这么的近，他的呼吸，他的心跳都能清晰的感觉到。
　　沉默了半晌，李云收回了思绪，也知道了玲珑皇后的意思，这时，他却惊奇的发现水仙的眼睛里面饱含着浓浓的情意。顿时觉得自己身上越来越热，口干舌躁。
　　室内的温度急剧上升，两人感觉到体内的血液在沸腾，欲望在燃烧。
　　李云润了润喉，“水仙！”
　　“恩。”
　　水仙轻轻的哼了声。
　　李云伸出了左手，轻轻的抚摩水仙红红的脸蛋，光滑如玉般的顺滑，见水仙没有反抗，他更加大胆的一把抱住了水仙的娇躯，水仙忽然一声娇呼，毕竟是没有经历男女之事的处子，经李云这么一抱全身变得软绵绵，温顺的躺在他怀里。
　　李云的胸膛被一副充满弹性的娇躯紧紧的依偎着，水仙任君品尝的样子对他构成了巨大的诱惑。看着她娇艳欲滴的嘴唇，李云忍不住吻了上去，水仙不停的扭动着身子，热情的回应着李云的动作。
　　最后的理智已经被李云抛到了天边，熊熊欲火在心中燃烧，一双魔手攀上了水仙的柔软丰盈的双峰，水仙全身都在颤抖着，嘴里不时的发出断断续续的呻吟声。李云解去了水仙的衣裳，一具赤裸的胴体展现在李云面前,晶莹柔嫩,雪白娇滑得找不到一点瑕疵，显得如此美丽。两具年轻的身体终于结合在了一起，几乎同时发出一声轻呼。李云艰难的向前推进，随着水仙的一声惨叫，李云突破了她最后的防线，水仙由一个少女变成了一个女人。李云亢奋的在水仙身体上驰腾着，一时间，满室皆春，欢愉声回荡在空中。
　　李云和水仙互相依偎的躺在床上，色迷迷的望着身边依旧赤裸着身子的水仙，“水仙，我……”
　　水仙用纤细的手指堵住了他的嘴，“陛下，您不用解释，我知道您不是故意的，我们俩是无心的，这件事就当没有发生过。”
　　水仙忍着疼痛走下了床，一件一件的整理着自己的衣物，她没有责怪李云夺走了清白之身，毕竟她并不知道玲珑公主的安排，只是昨晚该她轮值了，而当时李云又喝多了，而今天玲珑皇后的大姨妈来了，她也知道李云不会回皇后寝宫去睡，于是，鬼使神差的就让自己扶着他来到了自己的卧房，再说她原本就被李云的英俊外表和强壮体魄以及李云跟玲珑皇后结合时发出的靡靡之音给吸引了，短短几日也对李云情根深种，就算是将第一次给了他也并没有什么伤心的，水仙心里反儿有些满足。
　　床单上醒目的落红，映入了李云的眼帘，他明白处子对于一个女子是多么的重要，何况也知道这是玲珑刻意安排的，因此，看着神色有些暗淡的女人说道：“水仙，寡人会负责的，你以后就是寡人的女人，我会好好的照顾你。”
　　“陛下，您放心，奴婢不会将这件事告诉皇后的，还望陛下不要为难奴婢！”
　　水仙听李云这么说，还以为他说反话呢，吓得赶忙跪下。
　　“小丫头，怎么，寡人说过的话都不算数了吗？难道你不知道寡人说的话就是金口玉言，岂有反悔之理，你以后就是寡人的女人了，从今天起你就是寡人册封的水贵妃！”
　　李云呵斥了女人一声，随后赤裸着身子跳下床将梨花带雨的小美人抱进怀里。
　　“嘿嘿，寡人说的还敢不信，放心，皇后那里寡人会通知她的，而且，你难道还不明白为什么朕现在在你的房间内，到这时候了都没有人打扰吗？”
　　李云一只手抚摸着水仙丰软的臀部，一边调笑道。
　　“啊……陛下是说，我说怎么有些不对劲呢？原来皇后娘娘早就知道了，啊……”
　　忽然，水仙感觉自己臀部下面一根滚烫的棍子，一只小手伸过去，马上明白握住的是什么了，吓得一声尖叫。
　　“啊……陛下，饶了水仙吧！”
　　“哼！不行，现在寡人的兄弟又被你这小丫头给搞起了兴致，不满足它，你就别想下床了！”
　　李云霸道的说了一声，随后开始展开攻势。
　　“陛下……”
　　水仙还没说完，檀口已经被李云封上，他轻轻的含住了水仙两片性感迷人的红唇，用舌头轻易的突破了她的玉齿，开始四处寻找她的香舌，很快就和她的舌头交缠在一起了，李云顽皮的挑弄着她的香舌，尽情的品尝着那里面香津玉液。
　　水仙任由他的舌头在自己的口中不停的搅动。在接吻的同时，李云的双手也没有闲着，右手在她丰满的酥胸下轻轻抚摸，左手轻轻滑落在她那丰满的雪臀上，缓缓用力的揉捏着。
　　水仙在李云的挑逗下鼻中发出了阵阵的轻哼声，媚眼迷离。娇躯上酥麻的感觉令她的脸上泛起了桃红。
　　水仙知道李云不会轻易放过自己，蚊呐道：“陛下请怜惜水仙！”
　　李云得到了她的命令，嘴角露出了邪邪的笑意，开始一件一件的快速脱掉水仙身上的衣服。转眼间，她的全身已呈半裸，身上就只剩下了红色的肚兜和那薄薄的亵裤。李云一只手轻轻在她的背上抚摸着，感觉是那样的光滑的柔软。另一手则毫不客气用力拉开她肚兜地扯落了她遮羞的红色肚兜。于是，水仙那对雪白的绵乳倏然弹跳而出，赤裸裸的展现在了李云的面前。
　　李云吞了吞口水，再也忍不下去，俯首含上了她红色的乳珠，右手则揉捏着另外一个雪白的玉兔，那蓓蕾顿时高高的挺了起来。
　　李云轻松解除了美人的最后武装，雪白而秀挺的玉峰，凝脂白玉般的胳膊，纤细的柳腰，平坦的下腹，丰满白嫩的肥臀，光滑圆浑而又修长的大腿，构成了一幅令每个男人都会为之疯狂的旖旎画面。
　　虽然他不久前他已经看过水仙的身体了，但他还是忍不住称赞道：“宝贝儿，你的身体好美啊！”
　　“陛下，不要在看了！”
　　水仙一张娇艳的俏脸不争气的升起了两朵红霞。
　　“这么完美的躯体，如果不细细观赏，岂不是暴殄天物！”
　　李云细细打量着她那完美无暇的胴体。
　　她能够深刻的感觉到李云两道炙热的目光正游离在她的身上，一想到李云正在欣赏着她赤裸的身体，脸上就变得更红了，好像挂在天边的一团粉红色的云。
　　李云的双手在抚摸完她每寸肌肤后，在水仙的耳边低语道：“宝贝儿，让我好好的疼爱你吧！”
　　水仙没有说话，只是微闭着双目，像是在默认李云进行下一步行动。
　　李云的右手移到了水仙的那片芳草地，他清晰的感觉到那里早已是洪水泛滥，李云知道她已经动情了，时机已经成熟了。于是，他将虎躯慢慢的压在了水仙那娇小的身体上，温柔的说道：“水贵妃，我来了！”
　　李云用手轻轻分开她那因紧张而夹得紧紧的玉腿，身体顺势向一挺，顺利的进入了水仙的身体中。水仙娇呼了一声，感觉到身体瞬间被涨得满满的，“陛下，等一下！”
　　闻言，李云停止了动作。
　　过了一会，等水仙慢慢适应了那充实的感觉后，李云才缓缓的动作起来。水仙终于压抑不住强烈的快感，高声的呻吟起来。
　　瞬间，房间内春色开始蔓延，“哦哦……啊啊啊……”
　　的叫声响起。
　　听到水仙的呻吟声，李云像是得到了鼓舞，渐渐加快了动作，阵阵的冲击让水仙发出了一声高过一声的呻吟。水仙雪白晶莹的肌肤变得粉红，胴体上也冒出密密的汗珠，在清晨阳光的照耀下闪闪发亮。
　　一次次猛烈的冲击不断的刺激着水仙敏感的神经，一次又一次的把她带上了快乐的云端。
　　突地水仙**一声，娇躯在快乐和兴奋的袭击下瘫软如泥地倒在床上。
　　无力趴在床上的水仙感到李云仍然坚挺无比，娇羞无力地道：“陛下，臣妾不行了，啊……”
　　她说完，伴随着一声悠长的呻吟，就再也不理会李云，满足的伏在床上恬然睡着了。
　　李云摇摇头看了眼已经酣然入睡的水仙，看着她那绝美的娇靥上荡漾着欢好后满足的笑容，李云心中充满了柔情。
　　随后发现自己依旧坚硬的下身，李云苦笑一声，神识一探查，发现玲珑皇后已经起床，好像她的大姨妈也过了，现在正满脸通红的朝这里偷窥。
　　李云淫荡的笑了笑，法决一施展，一下子将满脸通红的玲珑皇后给摄了过来。
　　“嘿嘿，我的皇后美人，怎么，将老公送给别的女人，自己还玩偷窥啊！是不是不放心老公啊，你看，现在水仙已经替你服侍了寡人一次了，现在是不是该我美丽的皇后满足寡人呢？”
　　李云捉住想逃跑的玲珑皇后。
　　“陛下！夫君，饶了玲珑吧！臣妾，臣妾……”
　　“好了，什么也别说，只要让寡人舒服了，这次就饶了你，不然……”
　　说着，李云一双大手开始在玲珑皇后身上开始游走，很快，一场更激烈的战斗就在卧室内上演了。


第262章 香艳迷情
　　突然间，玲珑皇后闻到了一股浓烈的男人体味。微闭的双眼赶忙睁大，赫然发现李云正满面笑意，光着身子的站在她面前。俏脸随即涨得通红，她被吓得只好重新紧紧的闭上了眼睛，长长的睫毛轻轻的颤抖着，身体也在微微的颤动，显得她十分紧张。
　　李云嘿嘿笑了一声，猛地将她抱起，放在腿上，玲珑皇后“啊！”
　　的娇呼一声，发出一声诱人的呻吟。
　　李云右手迅疾地伸进了她的衣服里，握住那丰满美丽而又浑圆高耸的玉乳，尽管李云的手掌已经很大了，但是一只手依然无法完全握住她的柔乳。她的玉乳在李云的手中弹跳不已，每当李云压住玉乳的手一放松，它就会马上恢复成原状。李云不时的故意用手指轻轻揉搓着她娇乳上粉红色的蓓蕾，只要微微一用力就能感到的她身体在轻轻颤抖。左手在她那凝脂玉肌上肆意游荡，魔手慢慢的往下移，一路攻城掠地，滑过她平坦的小腹，最后探入到了她的双腿间，停留在她那没有人碰触过的**地上。他小心翼翼的爱怜的抚摸着、探索着，仿佛对待稀世珍宝一般。
　　“啊！”
　　玲珑皇后的敏感地带察觉到有外物入侵，马上下意识地并拢双腿，不让他再进一步侵犯，细致绝美的脸蛋因窘迫而变得异常的滚烫。
　　李云的手被她的双腿夹得动弹不得，似乎李云也并不急于占领她的宝穴，而是加大了手上揉搓娇乳的力度，她乳峰顶端的珍珠已经被李云灵活的手拨弄得异常挺硬。
　　看见玲珑皇后双眼微张，眉性角含春，腮红发乱，更显得艳目夺人，李云忍不住说道：“玲珑你现在的样子，比神女还要漂亮！”
　　“陛下……”
　　“呜……”
　　的一声，李云毫无预警的低头吻住了玲珑皇后薄薄的双唇，她只是象征性地蠕动了一下身体，就任凭李云摆布了，李云贪婪地吮吸着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉清香润滑。李云渐渐的已经不满足吮吸她的双唇，他用舌头顶开了她紧咬的玉齿，进入到口腔中。玲珑皇后怯怯的伸出了柔软的丁香小舌，任他忘情的品尝着。
　　忽然，玲珑皇后娇嫩的身体一震，明显的感觉到李云的坚挺正抵在自己最柔嫩的地方。“啊……嗯……”
　　玲珑皇后只觉一阵电流穿过全身，娇躯体顿时酥麻难耐，喉喉间更不断地逸出细微的呢喃，浑身酥软地将头靠在了他的肩膀上。
　　“玲珑，朕的美后，让朕抱你去床上吧！”
　　李云咬着她的耳垂说道。
　　“恩……”
　　玲珑皇后意乱情迷的答道。
　　李云双手穿过她的腿弯就把她横抱了起来，感觉轻飘飘毫无一点重量。把她平躺的放在水仙的旁边，他手指已将她的上衣解开，露出了里面的肚兜，她的一双饱满的玉峰将肚兜撑的鼓鼓的，似乎随时都有可能破衣跳出来。他将绣着凤凰的肚兜温柔的扯开，一对白嫩丰满的**便暴露在眼前，急促的呼吸使她胸前的双峰像波涛般的不停的起伏，深深的乳沟和淡淡的女子香气，不断的刺激着李云内心深处的强烈欲望。
　　在玲珑皇后的玉峰得到解放的刹那之间，她情不自禁地呻吟了一声。李云低下了头，瞪大眼睛仔细地端详着那对坚挺高耸，光滑如玉般的双峰。
　　玲珑皇后发现李云的双眼死死的盯着自己的双乳，羞赧地闭上眼，满脸通红地细声哀求道：“陛下，不……不……要看了，羞死人了。”
　　“嘿嘿！玲珑，没想到，在外面看起来很不起眼的两个小白兔，展开了是这么的巨大啊！比水仙的足足大了两号，朕太喜欢了！”
　　李云说道。
　　“陛下！臣妾……”
　　玲珑皇后有些羞涩的想解释。
　　李云没有认真听，而是两只手毫不客气地攀上了她那圣洁白嫩的椒乳，柔软而富有弹性的**，在他双手揉捏下变换出各种形状。看着玲珑皇后胸前那颗小小的樱桃，他忍不住张嘴将它在嘴里含弄、舔舐着，不时还用牙齿轻轻地啃咬一下。
　　只见玲珑皇后浑身颤抖不已，樱唇透出低低的呻吟声，“唔，别……好……痒啊！”
　　“玲珑，朕要欣赏你的全身！”
　　“恩，臣妾的身体只属于陛下一个人，陛下想怎么样就怎么样吧！”
　　玲珑皇后那美绝人寰的玉面山泛起了一层红晕，看在李云眼中更是欲望迅速升腾。
　　李云脱掉了她的长裙，解开了她那薄薄的亵衣，纤细的小蛮腰，浑圆的俏臀，修长白皙的双腿一一呈现了在了李云的面前。李云的手指从她的腰部开始，一直摸到了她的小腿处，整个过程是那样的温柔，那样的长久。
　　在她白皙的肌肤上留下一道道的吻痕后，李云将自己整个身体压了上去，玲珑皇后早已春情泛滥，雪白的双腿像八爪鱼一样缠在了李云的腰间。
　　没有一丝暇疵的干精致香艳娇躯，灵珑精美，凹凸分明，触手之处，一片细嫩滑腻，柔软而充满弹性，而且，在李云的大手大嘴爱抚下，玲珑皇后这个刚刚尝过欢爱滋味的美**很快情动如潮。
　　“唔……陛下，老公，臣妾好难受，啊……”
　　听到、美人诱人的声音，感觉到美人不断颤抖的娇躯，李云知道时机已到，不再迟疑，将玲珑皇后两腿分开，摆好姿势，一个猛龙如江，进入玲珑皇后体内。
　　“哦……”
　　感受到充实坚硬火热，玲珑皇后发出一声满足的呻吟。
　　片刻时间，战火开始燃烧，春色再次充满房间，各种诱人的，羞耻的，高难度的姿势被摆出，飞入云端的感觉不断在两人心头出现。
　　半小时后，李云将有些疲惫的玲珑皇后压在了身下，雪白如玉的肌肤就是最美丽的风景，飘香动人，让人欲望横流，李云伸手转动又换了另一种姿势，而玲珑皇后还来不及准备，他就已经又长驱直入的闯入她的桃源深处，在李云的腾飞下很快就带起了她身体压抑的快乐源泉，春啼在徜徉的高歌，传得很远很远。
　　不停的在这身骄肉贵的皇后身上纵横驰骋，凝脂白玉的皮肤上都现出动人的红润，狂爱反而让她也像李云一样，得到更多，更具有醉人的风情，如果不是精力被李云摧残得怠尽，说不定会是她向他索求，只是可惜，此刻她已经连动手指的力气都没有了。
　　“老公，你觉得玲珑美么？”
　　见到李云停下了那种沉得的冲击，玲珑皇后美眸中春意盎然，一种无声但却让人蚀骨销魂的诱惑，而那声音更是如百灵鸟一般的清明甜润，回响在李云的心田。
　　“美，当然美，玲珑老婆现在就像一个魔女，把老公的魂都给勾跑了，不愧是朕最爱的美后啊！”
　　李云身下的挺拔还放在她的身体里，只是稍稍的休息一下而已，听到美人的问话，比蜜还甜的话不经大脑思考就从口中窜出。
　　“玲珑好幸福，老公，陛下，爱我吧，爱臣妾吧，尽情的爱玲珑……”
　　虽然已经筋疲力尽，但是玲珑皇后却气息生春的在厉以宁的耳边怜呼，似乎让他疼爱，就是她此刻最大的心愿，即使再辛苦，她也愿意忍受，陷入欲海之中，早已忘记了自己原来的身份，忘记了自己还是一国之母，往昔的尊贵，高高在上一旦真正的陷入爱情，比一般的小女子还要沉沦。
　　只是可惜，看到眼前那绮丽的春宫艳女图，李云还来不及开口拒绝，那身下的小女人却已经放下了所有的思虑，玉腿紧紧的夹住他的腰身，肥美白玉的娇臀开始配合着向李云索取，这一刻，她也把自己身为女人的所有彻底的释放出来，情爱大战再次愈演愈烈，春啼绵叫，花蕊春芳，一直到灵欲巅峰。……
　　“陛下！按照您的吩咐，这次人手都已准备好了，十八位中级仙帝，三位高级仙帝，相信这次一定能轻易将宣武帝国皇室摧毁，让宣武帝国成为我黑虎帝国的附属，让陛下的雄威震慑北方仙界！”
　　“八千年啊！整整八千年，为了这个计划，我自从登基以来，一直准备了八千年，就是为了让我黑虎帝国吞并玄武帝国，为了将这个世仇消灭，我耗费帝国无数财富才打造的仙帝级高手啊！
　　尽管这只是以防万一的备用计划，先前还以为用不到了呢？没想到，没想到竟然有不长眼的家伙敢来坏我好事！
　　不过，既然事情已经到了这一地步，说不得只好下狠手将他们连根拔除，一举消灭了！”
　　黑虎六世紧握着拳头，神情狰狞着诉说着。
　　“黑风，这次由你亲自带队，一定要将宣武帝国的高层一网打尽，最重要的是将那个夺走我护国神器的家伙干掉，千万别让他们有一个逃脱，办完此事，寡人将大大封赏你等！”
　　“为陛下尽忠是臣的本分，为了帝国的未来，鞠躬尽瘁在所不惜！臣这就去将玄武帝国摧毁，不知这次行动代号？”
　　“就叫‘刺血’吧！”
　　玄武六世沉声说道。
　　“是，微臣告退！”
　　“去吧！”
　　“哈哈哈哈！玄武一脉，过了今天你们将从宇宙间彻底消失，你们的国家也将是我黑虎帝国的属国，你们的臣民也将是我黑虎帝国的奴隶，你们的女人也将是我黑虎帝国功臣的姬妾。尽管你们玄武一脉人丁不旺，寡人本准备和平颠覆结果你们不识抬举竟然将寡人的儿子给杀了，还将我黑虎帝国的护国神器收取，简直不知好歹，不灭了你们怎能消寡人心头之恨，何况寡人背后还有靠山，就是将你们玄武城屠尽，也不会有哪个不开眼的敢管闲事吧！”
　　等黑风退下去之后，黑虎六世坐在披着仙虎之皮的椅子上，面容狰狞的阴笑道。……
　　玄武帝国皇宫中，李云刚刚将玲珑皇后摆平就感觉到几股及其强悍的气势朝着皇宫而来，而且其中几个以自己现在仙帝中期的修为都无法明确感知，但是，自己能够从他们分布的状况感觉到来人含有敌意，而且明显能感觉到十八位实力比自己要强一些的仙帝中期高手将皇宫包围了。
　　“不好！”
　　从这些散发出强大气势的高手所站立的方位不难看出，对方绝对对自己含有敌意，而且现在他们绝对是想让自己死，那没有一点顾忌的散发仙帝级的气势，想来是不想让这皇宫有一人存活了。
　　还好，根自己比较亲密的两个女人就在自己身边，当那十几股强悍的气势扫描过来的时候，李云已经抓紧机会将两个经历了暴风骤雨的女人送进了自己的世界，然后才快速将衣服穿上，将法宝准备好，准备找机会冲出去。
　　尽管不知道来者是谁，为什么敢如此猖狂，如此毫无顾忌，竟然片刻之间靠着十几个仙帝级的高手用气势将皇宫内数万宫女太监以及宫廷护卫压死，还将所有建筑物摧毁，看样子是要将宣武帝国皇室一网打尽啊！
　　“这他妈是怎么回事？老子招谁惹谁了，不就是想弄个皇帝当当吗？不就是上了个公主吗？怎么这么多仙帝级高手都出动了，这宣武帝国到底招惹了哪位大神了？”
　　李云郁闷的直想骂娘。
　　冲出被气势压垮的房间，李云飘身飞到空中想看看到底是谁这么猖狂呢？到底是什么原因让他们这么狠毒，又是谁有能力驱使这么多高手卖命。
　　“你们是什么人？为何如此毒辣，竟然让皇宫大内数万生灵硬生生挤压而死，是谁让你们来的！”
　　“你就是比武取胜的混元仙帝吧！不错，没有立刻逃跑，还算有种，不过，今天你也别想逃脱了，所有在皇宫中的人，今天都得死，而且是魂飞魄散！”
　　一个黑衣人凭空出现在李云面前三米的地方阴森森的说道。


第263章 围杀 逃亡
　　看到对方充满戏谑与嘲笑的阴险笑容，李云感觉很熟悉，就好像当初自己吃定对手时的样子，可现在竟然有人在自己面前露出这可恶的笑容，在看到周围围上来的那十几名仙帝级高手，李云忍不住露出苦涩的笑容。
　　是啊，顺风顺水时间太长了，眼看着修为一节节的往上涨，眼看着势力一步步扩张，所有的事情仿佛都很顺利一般，即使偶尔出现的变数也会化险为夷甚至还让自己得到更大的好处，让当初那个小心翼翼、步步求稳的李云变得有些自大了，当他轻易的打败对手登上皇位时，更是信心暴涨，在这种心态引导下，让利云也放松了一些警惕，竟然没有将杀死那位黑虎帝国的王子当一回事，也没有将玄武帝国的世仇当成什么威胁。在他想来既然黑虎帝国连护国神器都被自己抢到手中了，他们也只能任自己蹂躏了，又哪里会想打黑虎帝国早已对玄武帝国计划了数千年。
　　这不，等黑衣男子将自己的身份说出之后，尤其是指出这次可是三位仙帝后期，十八位仙帝中期的高手亲自出马，李云除了对黑虎帝国的震惊，除了对黑虎六世的佩服之外，早已失去斗志，只想着找机会逃跑了。
　　不要怪李云有逃跑心理，毕竟他可不是什么大英雄大豪杰，尽管这些年一直过着头等人的日子，但是他骨子里还不是什么正人君子，还是很鄙视那所谓的骑士精神，别看外表看起来光鲜，等紧要关头其实他还是彻头彻尾的真小人。
　　“混元仙帝，虽然我黑风很佩服你能在这么多高人面前没有立刻逃走，但是，现在我们包围圈已经完成，陛下的计划也不容泄露，因此，现在你也只好告别这个世界了，黑狼、黑豹、黑熊，你们三个上去解决他，其他人四处警戒将这里重新扫描一遍，不要放过这皇宫内的任何生灵！都给我灭了！”
　　黑风张狂的吩咐着。
　　“***，吃我一棍！”
　　看望到对方根本没有商量的余地，完全是想将自己至于死地，李云也不会干等着，将前几日收到的神器如意棍拿出对上三位高级仙帝。
　　不过，所施展的招数都是虚招，李云的主要目的还是赶紧逃离，先保命要紧，要知道自己被毁灭了，恐怕遭殃的就不是自己一人了，相信自己挂掉那在自己世界里修炼的数万门人子弟，以及老婆孩子用不了多长时间都得因为灵气枯竭而亡，真那样可就惨了。
　　“不好，是如意棍，闪开！”
　　一个拿着狼牙棒的黑衣仙帝看到如意棍在李云的指挥下横扫过来，不敢硬挡闪了开去。
　　“小心，是神器！”
　　“快闪！”
　　神器的威名确实够大，黑风也没有想到这三位仙帝顶级的高手竟然被神器的威名吓退了，这是他之前没有想到的，也忘了黑虎帝国护国神器当初的威名了，那可是能轻易摧毁任何非神器类的仙宝，也能轻易将仙帝级高手捅破的神物啊！
　　不过，黑风毕竟比这些被刻意培养的信息老旧的家伙知道的多些，也知道李云刚刚得到神器时间不长，应该还没有来得及炼化，何况没有黑虎帝国皇室血脉，没有那特殊的炼化法决，想完全炼化神器，没有几百年是不可能的，而李云得到神器还不到十天，而且刚才尽管神器如意棍是横扫的，可是并没有长短粗细的变化，再一看李云已经趁着三人一个疏忽开始逃跑，黑风哪能不知道李云刚才不过是虚招。
　　“他要逃跑，给我追，他根本就掌握不了神器，那是没有炼化的神器，根本就没有什么威力，快拦住他！”
　　黑风狠狠的瞪了那三个高级仙帝一眼吼道。
　　“啊呀呀呀……竟敢耍我黑熊，吃我一斧头！”
　　尽管李云想快速逃离，可是实力的差距还是让三个高级仙帝给快速追上了，一个黑衣大汉拿着两把巨大的斧头就朝着李云砍去。
　　“轰隆！”
　　对方速度太快，实力又强横，李云想逃离也无法逃开，只好将如意棍再次举起来抵挡巨斧。
　　不得不说，神器毕竟是神器，尽管李云的仙元无法催动神器，但是神物有灵，当危险临近的时候还是会自发的抵抗的，何况炼制神器的材料也不一般，因此，尽管两把巨斧是顶级仙器，而黑熊也是高级仙帝，也没能将如意棍劈断，反而将自己的巨斧崩开了两个口子，将自己震出去老远。
　　不过，这一击也不是没有一点作用的，毕竟人家那巨斧之上蕴含了强大的仙元，尽管巨斧最后被崩飞，但强大的仙元还是如意棍传递攻击，很大一部分打在了自己身上，而且因为自己是手拿着如意棍未能催发仙元抵挡的，更是将两只手给废了，要不是反应快，迅速将如意棍收进自己世界里，恐怕神器也已经掉到了地上。
　　“不行啊！这样下去只有死路一条，可是对方实力这么强大，怎么办呢？”
　　“小子，再吃你狼爷爷一狼牙棒！”
　　看到李云在那两斧之下断了两只手，尽管快速通过仙元恢复了，但是身子也被巨大的力量给打击的后退了数十公里，而身体也受了很重的内伤，能量消耗严重，见到有便宜可占，黑狼拿着自己的得意仙器狼牙棒就窜了上来。
　　“看来也只有如此了！”
　　李云咬了咬牙一狠心，下了决定。
　　“天剑度身，九九转世，九转天剑无回式，傲视天下……”
　　在生死攸关的关头，李云也只好拼命的运转心法，沟通自己的世界，从里面啜取能量，然后运转天剑门的顶级剑诀，拿出自己的仙剑，一往无前的一剑横空朝黑狼劈去。
　　“咔嚓！”
　　一道黑色闪电闪过，在狼牙棒还没有到李云头上时，那黑色闪电就击中了黑狼的身体。
　　按理说，中级仙帝比高级仙帝不但实力相差千倍有余，就连肉体强度也相差不下百倍，这也是为什么黑风让三个高级仙帝对付李云，而三个家伙却没有一块上，而是围着他来单挑，这不是看得起李云，而是在她们看来李云不过是命运注定的猴子，现在陪他们玩耍而已，、要想干掉这个只是仙帝中期的家伙，太简单了，根本就不需三个人，随便一个高级仙帝就能将他毁灭。
　　先前他们还顾忌李云手中的神器如意棍，但是后来在黑风的提醒，以及黑熊用巨斧砍过巨斧却没有断掉，更让他们看出神器如意棍李云也只能拿着硬碰硬，连自己的仙元都无法输进去，后来，李云更是将神器收回，他们更是肆无忌惮了，因此，黑狼根本没有将那不过仙剑劈出来的一招当回事。
　　当那包含了李云全身仙元的一剑，在天剑诀的引导下成百上千倍的增幅，再加上这把被李云特意用九九天劫淬炼了数年才形成的专门阴人的仙剑，没有防备到李云还敢攻击的黑狼立刻吃了大亏。
　　黑狼从来没有想到过以自己高级仙帝修为竟然会在中级仙帝手中吃亏，而且还受了重伤，整个身体被一道黑色闪电洞穿，那强大的仙元和九九天劫特有的属性不断的破坏着自己的身体，要不是自己修为够高，修复的够快，恐怕那一剑过后，自己就挂了，可，即使现在没挂，实力也大大下降，竟然被那特殊的能量伤了自己的元神，原本高级仙帝的修为在一剑过后只剩下了中级仙帝的修为，而且还是受伤的中级仙帝。
　　当然了，李云那一剑将黑狼洞穿给他造成沉重的伤害，他自己也不是什么事也没有，尽管黑狼的狼牙棒没有击中他就掉在了地上，但是，含有黑狼仙元的狼牙棒还是有些暗劲扫到了李云身上，让刚刚拼尽修为，正快速从自己世界里吸取能量的李云再次受伤，额头硬是被暗尽给砸破了。
　　“噗！”
　　体内修为还未恢复，又遭受暗劲侵袭，李云忍不住吐出一口金色血液。
　　“好哇！竟然连小狼都打伤了，看来你小子真不简单啊，仅仅是仙帝中期就这么厉害，要等你到了仙帝顶级岂不是仙界无敌了，这可不行，看来豹爷也只好下死手了！”
　　还没有动手的另一位黑衣大汉看到两个同伴都没有将李云弄死，而是让他搞得一个武器受损另一个更是身体受伤，再见到李云手中施展的那神奇的能增幅数千倍的剑法，尽管他很想搞到手中，但也知道不太现实，因此，在危机意识下，还是打算按照命令将他除去以绝后患。
　　“虎豹掏心拳，豹抓霸天下……”
　　黑豹手中仙器很类似拳套，不过在手指关节部位确是些尖刺，自然这也是件顶级仙器。
　　感觉体内修为只是快速恢复了三层，而世界内的能量还源源不绝的输进体内，但没有一分钟是不可能完全恢复的，但是，黑豹已经到了眼前。
　　看着到了面前的拳刺，李云没有攻击，也没有用如意棍抵挡，而是做了一个让人意外的动作，没有任何防御的转身开始逃跑。
　　当然，黑豹不会让他轻易跑掉的，何况他本就在进攻中，拳刺以更快的速度击向李云，李云逃跑的速度很快转眼就是几千公里，但是，黑豹的速度更快，拳刺紧追不舍，距离更是一点点接近。
　　“轰隆！”
　　毕竟实力的差距在那摆着，尽管李云逃跑的速度够快，但是，还是被拳刺击中了。不过，跟黑豹所想象中的拳过人亡，或者一拳穿心不同。自己戴着拳刺好像一个普通人赤拳打到石头上一样，仅仅因为自己拳刺上含有的能量比较足，拳刺与李云后背接触发生了大爆炸，而陪伴自己数千年的拳刺却被炸烂了。
　　看着拳头上空空的，在看了看远方快速逃离的李云，黑豹有股想哭的冲动。
　　“我他妈太傻了，早应该想到的，如意神棍是我黑虎帝国的神器他没有办法炼化，但玄武帝国的护国神器可是玄武神铠啊，他们的皇室还能不知道炼化法决，这几日即使这小子不能完全炼化，但是将神铠穿在身上也不影响啊，即使不能让它随意变化，但用来防御也够了啊，我怎么将这一茬给忘了，还打他后背，太他妈蠢了！”
　　“不行，不能就让他这么跑了，下次直接打他的脑袋，我就不信玄武神铠连脑袋都能护住，相信他也不会在几天之内完全将这件神器炼化掉的，追上他一定干掉他！”
　　黑豹气愤的扇了自己两巴掌，之后给黑熊黑狼发了个信号，然后一个瞬移，朝着李云逃跑的方向追去。
　　“噗！好险！”
　　在飞出数十万里之后，李云才暂时停下，吐出一口血液，感受到黑豹那强横的能量给自己身体造成的伤害，暗暗心惊。


第264章 反击计划
　　接下来的时间里，李云开始了真正的大逃亡。
　　刚开始，只有黑豹追他，不久，黑狼黑熊也跟了上来，等一天之后，那十八位仙帝中期的高手也追了上来，要不是李云机灵，不断的靠飞行，瞬移，幻术来躲避，有时候还靠着玄武神铠硬撑，恐怕早就挂掉了。
　　不过，即使这样，在逃亡的路上李云还是受到了多次狙击，不得不漫无目标的逃亡，因为一旦他笔直的朝着一个方向逃亡，用不了多久就会被对方拦截，毕竟对方任何一个人实力都不比自己差，只要能拖住自己半小时，恐怕自己就要被围住，到时候恐怕对方将不会再范任何错误，自己再想逃跑就不那么容易了。
　　就这样，追追逃逃，李云已经远离玄武帝国的地界了，不过十天时间，飞行，瞬移的距离已经有了数千万光年之远，可就是这么远的距离也还没有逃出北方仙界，不过距离北方仙界与东方、南方仙界的交界处已经不远了。
　　“轰隆！”
　　李云再次硬撑着被一个仙帝中期的高手打了一拳，借着那股强横的拳劲飞出数万公里，然后再次转换方向用神识扫描了一下一个瞬移消失。
　　“妈的，又让这小子给跑了形，太滑溜了，早知道刚开始就该干掉他了！”
　　一个黑衣人吐了一口涂抹来到李云刚刚消失的地方恨恨的说道。
　　“老六，还是赶快确定他的方向追吧！可别让这个家伙跑出咱们北方仙界，要是逃出去了再追就不好办了，毕竟他现在是朝着东南方逃离的，那里可是修魔者的地界，咱们冲过去恐怕不好交代！”
　　“五哥，放心吧，风老大早就在边境周围派了人守着，就是他逃到边境也跑不出去，不过咱们还是在咱们的地盘上将他逮住为好，省的再出现什么意外！”
　　“这就对了，水知道这小子竟然已经将玄武帝国的护国神器给炼化了呢？而且他好像比咱们还熟悉‘世界’的运用，要不然受了这么重的伤早就挂了，而且好像他的世界比咱们的大很多，不然哪里能储存那么多的仙气呢？”
　　“是啊！那小子还真是个怪胎，好好的做个逍遥仙帝不干非要去做什么世俗界的皇帝，还将咱们黑虎帝国的王子给干掉了，这不，得罪了咱们的陛下。不过，那小子还真是够邪门的，受了那么重的伤，竟然到现在都没事，而且他使用的剑法还真的很神秘，威力比我所知的仙决都要强大很多。真不知道这小子是从哪里学到的，要不是他现在只是仙帝中期的实力，恐怕兄弟都不敢去追了！”
　　“是啊！真是个可怕的敌人，不过，他再厉害也只是一个人，相信咱们这么多高手出动，他总会落网的！”……
　　“呼……”
　　狼狈逃窜的李云刚刚逃出一个高级仙帝的追杀，瞬移到一个山脚狠狠的喘了口气。
　　已经过了一个月了，掉在自己身后追杀自己的人还没有离开，依旧凶狠的追杀着自己，没有丝毫的懈怠，自己每天都要经历数次恶战，不知道这一个月来自己遇到多少次惊险场面了，多少次看到死神的面孔了。
　　还好，每次自己都能靠着顽强的意志和不想死的决心，克服重重困难，躲过一次次危机，多次从死神刀下逃生。
　　说实在的，李云现在很疲惫，不但身体疲惫，就连心境也很疲惫，可谓身心疲惫的要命，但是，面对着不断逼近的屠刀，他没有任何办法，在一个地方根本就不敢停留超过五分钟，这一个月来根本没有休息过，即使稍微停顿也用来将仙界的仙气补充进自己的世界里，然后在战斗中将自己世界里的仙气再补充进自己身体里。
　　没办法，因为一旦战斗起来，战斗区域内根本吸收不到任何外界的能量，战斗区域内的能量也都是暴乱的根本不能直接吸收利用，那时候就只能利用自身修为以及自己世界内的能量来补充了，这也是为什么仙帝级高手很少发生争斗的一个原因，毕竟，只要对方有准备，两人想决出胜负就只有拼消耗了。
　　至于当初那位倒霉的王子殿下，只能说他当日霉星高照，出门没有看黄历，结果遇到了煞星，也是他当时对李云的实力估计不足，根本没有想到他竟然会无耻的偷袭，还在同级高手面前耍阴谋，更没想到他的仙器是那么的特别，重量是那么的大，竟然还拥有伤害神识的能力，结果只能郁闷而亡。
　　“我靠！郁闷死了，这些家伙还真是阴魂不散，老子不就是干掉他们一个狗屁王子吗？不久是弄了他们一件护国神器吗？现在连老子好不容易搞来的国家都没了，还这么不依不饶想致老子与死地，太他妈不讲理了！”
　　李云一边咒骂着追赶他的敌人一边缓缓飞行着并慢慢的将周围的仙气储存进自己的世界里。
　　经过这一个月的逃亡，李云也有了些心得。刚开始的时候只知道闷着头四处乱窜，但有几次碰了钉子之后老实了，那几次可是给了他难忘的教训，一想到那几次无意中乱窜竟然窜到五位仙帝级高手正在休息的地方时，被对方围着打，差点将自己的脑袋给砸烂了，再摸摸额头还未痊愈的伤口，李云就悔恨不已。
　　要知道仙人一般受伤只要仙元足够完全能瞬间恢复，而外伤更是很好治疗，哪怕掉了胳膊腿也能在很短的时间内修复，但是，那次五个仙帝级高手的联合进攻给李云造成的伤害太大了，而且他们竟然使用了剧毒型仙宝，竟然能够让伤口愈合速度减慢，最后要不是紧要关头那把抹着剧毒的大刀大部分被自己拿出来的如意棍给挡住，恐怕当时自己脑袋就搬家了。
　　身体其他部位断了可以修复，但是脑袋掉了这具身体可就不能用了，何况被剧毒侵蚀过的脑袋，如果真掉了想接上都不可能，那时除了让仙婴逃跑绝对没有第二条出路，但是，在五个比自己实力还高的仙帝包围中一个没有什么攻击力的仙婴想逃跑，恐怕比凡人登天还难。
　　还好，尽管当时自己受了重伤，但还是靠着一股子狠劲，在失去了一只胳膊，付出了一只眼睛之后才逃离了包围圈，又花费了十几天的时间才抽机会将那些毒素清除干净，将一只胳膊一只眼恢复，而额头那一道疤痕则是凝聚着那些毒素的地方，李云并没有将那些毒素完全逼出自己身体而是将它们聚集起来，想有机会也让那些追杀自己的家伙尝尝受伤无法恢复的滋味。
　　在几次四处乱身受重伤之后，李云学乖了，尽管看起来他还是四处乱窜毫无目的，但是他现在逃亡的路线已经开始指向了东南方，这也让他这几天压力大减，但是他也知道大减的原因很可能是对方猜测到了他的意图，大部队已经在边境出埋伏好了。
　　但是，没有办法，明知道前方路途艰难他还得一步步朝着对方设计好的路线走下去，一步步走向对方准备好的陷阱，因为明知前面是虎穴，但后面还有一群狼驱赶着，要是不向前跑去，恐怕就只能进了狼口。
　　早晚是死，向前还能多活几日，不向前马上就会被毁灭，没办法，毕竟好死不如赖活着，而且说不定到前方还能有什么转机，或者自己再碰到点什么奇遇让自己一下子实力大增，那时候……李云想的很好，可惜，这一路逃亡过来，除了偶尔能多休息几分钟，自己并没有遇到敢打抱不平的，除了身上再添了几道伤口之外，身形更加狼狈了。
　　其实，身上受到的伤李云到并不是很在乎，即使受到那种毒素的伤害，只要有时间有足够的仙元，想治愈也是很快的，这几日来让他最担心的是自己世界。
　　经过这么些天的逃亡，尽管他不断的在逃亡的路上将外界的仙气送进自己的世界里，但是他战斗时消耗的仙气更多，而且因为经常受伤，消耗的仙元更是巨大，外界的补充又不能每时每刻进行，因此，他的世界里仙气浓度还是呈下降趋势。
　　要知道他的世界里可不止是储存仙气的，那里面可是有着他的亲人啊，还有着数万的门人子弟，也不知道现在他们怎么样了，在逃亡的路上李云只来得及将自己正在逃亡的事情给雅典娜传了个讯息，之后就没有机会跟里面沟通了，除了吸收输送仙气之外就是逃亡，还好他能够轻松感受到世界里仙气的浓度，才没有将世界里仙气吸收完，否则，他恐怕早就拼命了。
　　感受到自己的世界最多还能支持自己三次战斗，再多了恐怕生活在自己世界里的人都要挂掉了，不过，多日的逃亡也让李云练就了一身滑溜至极的身法，现在他已经不甘心逃跑了，知道前方有埋伏，知道后面有追兵，经过多日的深思，他已经有了一个初步的计划――反击计划。


第265章 极品火云仙丹
　　计划是够阴险的，也绝对是李云目前所能想到的最好的，当然，这还是吸取了当初在地球上从一个伟大的革命家的战术思想中得到的灵感，也跟当初血族帝王德卡拉在那个黑暗世界中以少胜多有关。
　　无非是采取变被动为主动，不再被人牵着鼻子走，而是采用各种阴险的招数重点攻略各个击破，逮住一个落单的一定要彻底解决，逐个消灭敌人有生力量，另外还要冒险进一些有阵法禁制的地方。
　　要知道仙界这些年从来没有太平过，而仙界存在这么多年高手也不只是公布出来的那有数的几万了，真正达到仙帝境界的具体有多少，恐怕没有人说的清，而且很多实力不次于五方仙帝的高手在隐居，很多都是占个山头布置个洞府，然后用阵法隐秘住，将门人弟子都迁进去，然后在里面安享天伦之乐。
　　当然了，这些布置阵法的地方都很隐秘，一般人根本就找不到，但是，无论阵法多么厉害，布置的位置多么隐秘，手法多么高级，始终都是仙人布置的，阵法上都会隐约中透露出有别于周围环境的气息，虽然，那一丝气息一般仙人根本感应不出来，即使从山头飞过也不知道山里面还隐藏着高人的洞府，也不知道他们眼前看到的只是一些幻像。
　　但是，这些仙帝级高手布置的阵法用来蒙蔽修为低与他们两三个境界的人还没问题，用来蒙蔽同级别或只差一点修为的高手就不行了，而现在李云经过一路逃亡，尽管身体受伤严重但是精神的严重消耗不但没有让他的神识有所下降，反而隐隐有种要突破仙帝中期进入高级境界的意思。
　　因此，随着神识的提升，李术云对周围环境的观察也越来越清楚，在神识的扫描下很快发现了距离自己三千里远的一处山谷中布置者一个高级阵法。
　　既然已经打定阴人的主意了，李云现在只想自己能活下去哪里会想到被自己打扰的布阵法的人是不是会被牵连，因此，感受到后面又有三个追兵追上来了，一个瞬移锁定山谷位置就过去了。
　　“火云山！”
　　没想到到了阵法前，李云竟然看到鲜红的字迹出现在一块巨大的石碑上，要是修为达不到仙帝级别，恐怕也只能看到一片光秃秃的荒山，最多能看到山上有几颗野草，根本就看不到石碑更看不到上面鲜红的字迹。
　　“火云山，没听说过，不知道里面的家伙能不能帮老子挡一下后面的追兵，嗯，这么快就来了，还是先闯进去再说吧！”
　　阴笑着嘟囔了两句，李云拿出神器如意棍，发动护身神器玄神铠将自己身影笼罩住，用神器在前面开路，以极快的速度冲破阵法冲进了阵里。
　　“轰隆！轰隆！”
　　随着李云快速的向前突破，他身后发生一阵阵的爆炸，漫天的火焰开始吞噬他出现过的地方，要不是他飞的速度够快，有神器开路恐怕在这阵法里也要受伤。
　　最后，李云是闯过了阵法进入了仙山内部，但跟着他穷追不舍的三位中级仙帝却遭殃了，他们根本就没有想到李云竟然会闯进这个禁制里，在追赶李云的途中三人一直用神识锁定着李云不让他逃出监视范围根本没有注意周围的情况，看着李云向前突破他们也就跟着向前冲，哪里知道刚刚冲了没多远身边就开始发生大爆炸，漫天的火焰出现在四周，这时他们才知道自己现在被阵法困住了，被那个狡猾的家伙给阴了。
　　不过，仙帝毕竟是仙帝，何况三位从小一块修炼的中级仙帝，这阵法虽然厉害火焰虽然强盛，但也只能阻碍他们一时，并不能对他们这种级别的高手产生什么严重伤害，最多干扰一下他们追人的步伐。
　　“吼！***，这里是哪个王八蛋布置的阵法，赶紧给爷爷撤了，耽误了爷爷追人小心灭你满门！”
　　这些自小就被培养的凶徒哪里吃过这种亏，一个性格暴躁的家伙不耐烦的用手中的仙剑将周围的火焰驱散开，大吼一声道。
　　“你们是何人？竟敢闯我洞府还坏我阵法，难道我火云子几千年不在仙界走动竟让人欺到门上来了吗？”
　　一个浑身火红的红衣老头腰间系着一个红葫芦出现在阵法上空愤怒的看着阵法内被困着的三个人。
　　“火云子？没听说过，我们是黑虎帝国的供奉，也是北方大帝坐下的执法者，奉命追捕凶犯，现在凶犯逃进你的洞府里，识相的赶紧将凶徒交出来，如若不然爷爷夷平你的火云山，灭了你的根基！”
　　靠着强横的仙器三个仙帝级高手联合突破了阵法也出现在阵法上空，一名黑衣人说道。
　　“三个仙帝级高手？”
　　红衣老头一看眼前出现了三个与自己实力不相上下的高手，嚣张的面孔变得有些暗淡了，再听到对方竟然是北方仙帝的执法者，尽管千年未曾出洞，但这里的统治者是谁还是知道的，也知道自己的实力是万万不能与北方仙帝抗衡的，因此，这次尽管听到对方口中带着脏字，还对自己威逼，也只好压下火气。
　　“啊！没想到三位上仙竟是仙帝陛下的执法者，火云子在这里有理了，只是在下并没有见到什么人闯进山门啊，要不三位上仙进去搜查搜查！”
　　红衣老头脸色一下子变得恭敬了很多，朝着三人一揖道。
　　“好，老家伙，我们三个明明是见到那个家伙是朝着这里面闯来的，你是这个阵法的布置者，怎么会不知道他藏到哪里了，一定是你将他放走了，说，你们是不是同犯，马上给我将那个家伙交出来，不然……”
　　那个没说话的黑衣人看到老头这么识趣，眼珠转了转就想敲诈对方，而且也猜到李云肯定是闯进了这个仙山里面，相信现在还没有出去，因为现在阵法又不在转动了，那漫天的火焰也平息了。
　　“仙长冤枉啊，仙长冤枉，贫道火云子绝对不是什么帮凶，我可是连凶徒是谁都不知道啊，贫道这数千年一直在此地陪门人弟子炼丹，哪里都没有去过，哪里认识什么凶徒，而且刚才确实没有见到什么凶徒啊，不信，你们可以进里面去搜搜！”
　　红衣老头颤抖着身子喊着冤枉。
　　“哼！老家伙你当我们是傻子不成，都活了这么大岁数了难道连规矩都忘了吗？搜，我们当然会搜的，不过……”
　　说着，一个黑衣人用一只手上的两个手指做了一个全宇宙人都明白的动作。
　　“啊！明白，明白，刚才一紧张给忘了，这是老道这些年炼制的火云丹，献给三位仙长三枚，这每一枚都能平白增长千年修为，这几千年来我也不过炼了一炉十几枚，现在就这三枚了正好献给三位。对了，不好，三位仙长还请快随我来，要是真的进了歹徒我的仙丹就完了，刚才这千年来新炼制的一炉火云丹刚刚就要成丹了，可别让凶徒抢了去，还望三位仙长救我！我的极品火云仙丹啊！”
　　好像想到了什么，刚刚从红葫芦里拿出三颗散发着浓浓仙气的丹药献给三个贪婪的仙帝，老头子好像想到了什么，神色慌张的说了几句就转身朝着山内飞去。
　　刚入火云山，李云就感觉一股浓郁的仙灵之气扑面而来，那仙气的浓郁程度比外面可是浓厚了数十倍，随后，两眼就被路边的珍禽异兽仙树，仙草所吸引。
　　红红的朱果漫山遍野，紫黑的紫实硕果累累，九叶的灵芝丛丛尽显，万年的山参四处可见，奇异的仙果更是数不胜数，漫天的仙气让李云以为自己来到了一个圣地，不过当他用神识感知到前方不远处几个巨大的炼丹炉时，知道了这里所居住的人是干什么的了。
　　“我靠！好地方啊，看来是老天想补偿我，知道老子的世界里缺少仙气，特别给老子准备了这么多的宝贝，特别在老子的逃亡道路上给设置了这么一个临时补充点，不好好利用就太对不起老天爷了，嗯，动做得快点，恐怕那阵法拦不住那三个家伙几分钟，没想到这里的主人竟是个炼丹的，不知道那几个丹炉里是不是有什么好家伙！”
　　李云想到这里，不再多想，开始以极快的速度从自己的法宝中弄出个大铲子，一铲一铲的将一些珍贵的仙树、仙草连着根带着土送进自己的世界里。
　　做起这强盗来，李云可是游刃有余，那几个看守仙果的仙人还没有反应过来已经被李云弄晕了，毕竟这里的人跟自己也没仇，何况后面还有追兵，犯不着得罪更多的人。
　　也亏了李云用神器遮挡着自己的气息才没有让这里的主人发现，而这里的主人――火云子也没想到会有人那么快突破自己布置的禁制闯进仙山，当他看到三位仙帝中期的高手在阵法中破坏时还以为阵法是由他们引起的呢？因此，跟三人耽误了将近十分钟时间，直到送仙丹时才想到自己有一炉炼制了千年的丹药刚刚已经炼好，就剩下收取了，这才想到他们追捕的人可能已经进入了自己的仙山内，那么万一对方看上了自己的丹药，这千年来的功夫可就白费了，因此，老头子心急火燎的就往回赶。
　　再说李云，用了不到三分钟的时间就将这方圆近十里的仙山上的珍禽异兽仙树，仙草连着山皮弄进了自己的世界里，随后，展开神识知道这里的主人正在跟那三位追赶自己的仙帝理论，接着又闻到了一股诱人的香气。
　　顺着香气探测过去，李云惊喜的差点叫出来，他怎么也没想到自己运气这么好，一股五彩的祥云正在一个丹炉顶端形成。
　　“妈的！竟然有极品仙丹问世，品质都快够上神级的了，老子的运气太好了，嘿嘿，只有十个仙君在这里守着，老子现在不取不是太对不起人了吗？”
　　想到这里，李云不再搜索残存的仙草，一个瞬移出现在已经炼制好的丹药丹炉旁。


第266章 超额完成计划
　　三拳两脚将看守丹炉的几个仙君级高手干倒，李云大手一伸将丹炉的盖子打开。
　　“轰隆！轰隆……”
　　一声巨响，九颗散发着五彩光芒的丹药在李云掀开丹炉盖子的时候就窜了出来，朝着不同的方向飞去，却没想到李云早以快速在周围布置了禁制，结果丹药没能冲出去却撞在了禁制上发出数声巨响。
　　“好丹药，仙气真足啊！不知道吃下去怎么样？”
　　李云快速用储存丹药的瓶子将丹药收取，毕竟也修炼这么久了，即使自身炼制的丹药没有这么厉害，但见识也算是长上去了，还是能通过丹药外表流转的仙气分出丹药的品级的。
　　“绝对是极品啊！便宜老子了，还是先吃一颗再说！”
　　嘴里嘟囔着，将其余八颗丹药收起来然后拿着一颗丹药看了会儿，一张嘴扔了进去。
　　“轰！”
　　好似滚烫的油投进水里，李云只感到一股无比强大的仙气从自己腹中传来，瞬间冲进自己仙婴之内，然后一不可抵挡之势狂扫全身各处经脉。原本那些因为来不及补充仙气还未完全修复的伤患瞬间好了，就连刚刚靠着神器冲开阵法消耗的仙元也瞬间恢复，而且身上这些日子以来受到的伤害除了刻意保留下来的额头上那储存着剧毒的疤痕，其他的伤患部位也被仙气一冲洗瞬间痊愈。
　　“我靠，这是什么丹药啊，这么厉害，现在还有大部分仙气没有释放出来！”
　　不过五分钟，李云感觉自己现在浑身充满了力量，而体内那颗丹药还在以极猛的速度释放者仙气。
　　正在李云想将这多余的仙气释放进自己的世界里时，外面传来了一声愤怒的骂声。
　　“啊！我的极品紫芝啊！万年金参也没了，太阳夜花呢？是谁，给我出来，我的极品火云丹！”
　　“哦，这叫极品火云丹啊，现在知道名字了，不过老头，本少爷现在先借你这些东西用用，等以后有机会再还你，后面那三个家伙可是我的同伴，你想要什么就跟他们要吧，再见！”
　　感受到一股火性仙元在朝着这里逼近，一个红色老头愤怒的冲来，李云不敢久留，靠着体内充足的仙元，不要命的释放仙气催动仙宝冲出去。
　　“轰！轰！轰！”
　　红衣老头三掌还是隔着很远打到了李云身上，不过，在极品火云丹那恐怖的仙气中，那三掌的威力尽管大也只是刚给李云造成一定伤害，随后就被火云丹给治疗好了。
　　随后，李云冲进了护山大阵内，顶着身边发动的阵法，用仙气支持着身上的玄武神盾，就那么横冲直撞的再次突破了阵法冲出火云山。
　　“小子休走！”
　　刚刚冲出阵法，李云就遇到了三个老仇人，又被包围起来了。
　　原来当听到老头所说的话之后，那三个黑衣人也跟着冲了进去，但是随后看到李云朝着外面冲出，因此，三人合力联手发动瞬移，在李云冲出阵法的一刹那也顺着那一丝缝隙冲了出来，并且将落脚点锁定在了李云前方。
　　“***，不干死你们，还阴魂不散了，这次老子可不怕你们这些杂种了！”
　　现在李云体内被不断暴涨的仙气给撑的信心大增，不再躲闪，一手将那神器如意棍拿出，另一手拿出了自己的拿手武器‘板砖’”“棍扫天下，吃老子一砖头！”
　　右手拿着如意棍一扫，左手提着数十万吨的板砖就朝着一个黑衣人脑袋上拍去。
　　如意棍因为还没有炼化只能发挥它本体的力量，李云的仙元也无法输送进去，因此仅仅是破坏了三人的联手一击，而板砖才是他阴人的东西。
　　因为这些日子以来尽管多次遇险，他都未曾用出板砖，因此，这三位仙帝级高手还不知道这块看起来很不起眼的板砖究竟有多厉害，何况他们也都很自信，毕竟仙帝中期的高手一般的仙器也很难给他们造成重伤的，也只有神器和顶级仙器才能威胁他们的性命，现在看到李云突然拿出这么一件很不起眼的仙器，一看绝对不是神器而且上面也没有露出什么危险的气息，因此都不怎么在意，在他们想来李云也就是想利用他们躲闪的瞬间再次逃走，因此并没有在意。
　　而其中一个自认为聪明的仙帝更是没有闪避，仅仅举起自己一个手掌来抵挡李云的板砖，另一只手上的仙器却朝着李云砸去。
　　“轰隆！”
　　没有任何悬念，这被李云数次改造早已成为顶级仙器的板砖不仅上面刻画的阵法繁多威力巨大，单单只是重量就不轻啊，何况现在李云体内仙元暴涨，他更是将浑身八成的仙元一股脑灌进了板砖里，为了阴人还控制着板砖不让它涨大。
　　你想想那数十万吨的东西浓缩在不到三分之一立方米的金属块上，那金属块上还有着能毁人元神的东西，现在更是被浓厚的仙元给充满了，就这么点的一块东西砸在一个手掌上，尽管那手掌还是仙帝级高手的，但毕竟手掌就是手掌是无法跟极品仙器相比的，因此，这位倒霉的仙人手掌没有起到一点作用瞬间就被洞穿，而板砖则没有停留，接着在那位仙帝充满恐惧的眼神中砸在了他的脑袋上。
　　“咔嚓！”
　　就像石头砸西瓜一样，满含仙气的板砖一下子将这位仙帝脑瓜给砸没了。
　　“老九！”
　　一声撕心裂肺的声音传出，一把黑金色的大刀就朝着正要抓捕那飞出来的仙婴的李云砍去。
　　“靠！反应真快，不过，老子的板砖还真不错，比上次砸那个傻逼王子好用多了，恩，估计是这次老子将里面灌得仙气比较多的缘故，这算是收点利息吧，嘿嘿，两位傻冒爷爷先走了！”
　　感觉释放了一次仙气，现在体内那颗火云丹的药效也差不多全释放进了自己体内，而对方还有两个人，不想现在跟两人拼命，何况后面那个老头也冲出阵法了，因此，李云不再停留，趁着对方一个人在收取那老九的仙婴，只有一个阻拦自己的空档，李云一个瞬移朝着早就搜索好的数万里之外的一个地方移去。
　　“还我仙丹！”
　　刚刚穿越空间，后面就传来一声火爆的怒吼。
　　“老六快追吧，给老九报仇！”
　　“对，追！”
　　两个黑衣人现在已经将老九的仙婴及他身上的仙宝收进了自己的世界里，愤怒的看了闪进空间层次里穿越的李云一眼，紧跟着就要锁定目标跟去。
　　“贼人休走！留下丹药！”
　　没想到这时候这座仙山的主人，那位红衣老头愤怒的冲到他们前面挡住了两人的去路。
　　“老家伙让开，老子要去报仇！”
　　一个黑衣人锁定了李云逃跑的方向看到挡在自己面前的老头，根本没有在乎他就要冲过去。
　　“贼人，竟敢装成仙帝陛下的执法者，竟然伙同贼人洗劫我火云山，不但骗了我三颗仙丹竟然还将我火云山万年积累搜刮一空还将老夫这千年来的心血毁于一旦，今日不给老夫个交代，你们两个谁也别想走，老夫就是拼了这条老命也在所不惜！”
　　在极度愤怒之下，这个被李云将自己千年心血搜刮干净的老头被愤怒冲击的失去了理智，竟然将这两位当成了李云的同伙，在他那有些迷糊的脑袋里想到的竟然是三人掩护李云进去的，这三人装成仙帝的执法者拖住自己让李云将自己的仙丹盗走的，而先前李云跟三人的打斗他并没有看清，那被李云杀死的老九也已经被收进了老六的世界里，因此，看到李云逃走，这三位也想逃离，老头子哪能让他们如愿。
　　“老家伙滚开，不要耽误了我们追逃犯！”
　　老六大吼一声，随后不顾老头的阻挡精要发动瞬移去追那被他神识锁定准备再次瞬移的李云。
　　“哼！毁我山门，抢我仙丹，我火云子在仙界一世威名，一朝丧尽，今日不拼个你死我活老夫妄为仙帝，拿命来！”
　　说道这里，老头祭出一把火属性的极品仙剑朝着老六刺去。
　　“找死！”
　　看到先前很容易欺负的老头竟然也敢在自己面前找刺，尽管知道老头和自己都被阴了，但是，现在根本不是解释的时候，何况这两个黑衣人也根本就没有想过解释什么，因此，见老头竟然使出仙剑，两个黑衣人同时展开刀法朝着老头劈去，打算尽快解决老头。
　　“火云冲天，火光连山，火焰满天间，杀杀杀……”
　　老头有些疯狂的使出了绝招，一把仙剑舞动的刁钻古怪，完全没有防御的朝着两个黑衣人要害招呼。
　　“噗！噗！““咔嚓！”
　　拼命之下，老头这个素来以炼丹为主很少动手的家伙尽管给两个黑衣人身上添了几道伤口，但是，最后，自己的仙剑还是被两个在刀口上舔血的家伙用大刀给砍断了，而自己也被斩断了一只胳膊。
　　当仙剑断掉，胳膊失去时，老头有些清醒了，但是看着眼前两个充满杀气的黑衣人，老头知道自己想跑是不可能了，而且说起来造成自己仙山被毁的祸首也有他们一份，因此，看着又是两把大刀朝自己砍来，老头脸上出现了凄惨的笑容，剩下的那一只手将腰间的红葫芦拿出，对着大嘴将一些东西灌进去。
　　“哈哈哈哈！仙界执法者，你们这些畜生，仙界千年动荡不堪就是你们这些畜生造的孽，今天老头子跟你们拼了！”
　　瞬间，老头那只断掉的手长了出来，而且身上气势暴涨，红色的面庞变成了黑紫色，浑身仙气澎湃，好像修为瞬间提升了两个境界一样。
　　“不好，老家伙要自爆！快跑！”
　　“老头！别拼命，你的仙山确实不是我们扫荡的，真的是那个逃犯，有话好说，别这么干，快停下！”
　　一个黑衣人看着老头不管老六紧盯着自己冲来，吓得六神无主的说道。
　　“老六别扔下我，救救我啊！救命啊，我不想死！啊……”
　　“轰！”
　　当这位叫老六的黑衣人身形狼狈的伴随着身后的大爆炸瞬移出去时，脑海中还残留着同伴临死时凄惨的叫声。
　　“唉，五哥不是兄弟不救你，实在是老六也无能为力啊，同级实力的自爆，被锁定的攻击，要不是兄弟逃得快，恐怕现在也跟你一样毁灭了，没办法，兄弟身上还有老九的仙婴呢？为了我们两个牺牲你一个，五哥死的也算值得了！”
　　耳中还回荡着那大爆炸的声音，老六嘴中自我安慰的嘟囔着。
　　“嘿嘿，这位老六，其实你也不用太想你那位兄弟，很快你就会与他作伴去了，现在咱们这些日子的帐也该算算了吧！”
　　一个这些日子来经常听到的声音在老六神魂还未凑全的时候响起，随后，在他还没有来得及举起手中仙宝之时，就感觉脑袋被重重的一击，之后神识恢复时发现自己肉体已经毁灭，脑到被砸成了碎肉，自己是以仙婴状态被这些日子以来追杀的人禁制在手里。
　　“哈哈，没想到吧，你们这些家伙也有今天，不过，这次你们三个只算是一点利息，本少爷会很快连本带息的收回这些日子以来你们给于本少爷的折磨的！”
　　老六面前的青年满脸狰狞的看着他的仙婴，狠狠的说道。
　　“混元仙帝饶命，饶命啊，我们也是被迫的，饶命啊！”
　　仙婴状态的老六马上发现自己被完全禁制了，除了能说话之外根本无法逃走，就连自爆也不可能。
　　“饶命！好啊！只要你将你的世界开启方法告诉本仙帝将你的所有仙宝交出来，对了，还有先前被本大仙干掉的那个家伙的仙婴，或许本大仙一高兴能饶你一命，否则，相信你也知道对付仙婴应该有很多种比对付肉体更好的方法吧，相信你也很想尝尝吧！”
　　李云阴险的看着眼前被自己捕获的仙婴，很没有诚意的说道。
　　说起来这次李云的计划不但获得了成功并且获得了自己都不敢想像的高回报，没想到那位被自己设计的老仙人竟然是个炼丹的高手，而被自己盗取仙丹之后竟然愤怒的失去理智，最后自爆搞定一个仙帝级高手。
　　而自己竟然也凭借着一枚仙丹，靠着充足的仙气阴了一个仙帝一把将他的肉体毁灭，后来本打算逃离的，但是在两次瞬移之后发现并没有被神识扫描，而且那锁定自己的神识也消失了，因此冒险再次出现在火云山千里之外。
　　没想到竟然见识到了一场火爆的打斗，还见到了一个仙帝级高手的自爆，那可是毁灭了方圆五百里的大爆炸啊，还好自己离得远没有遭受波及，而且因为自己隐藏身形观察的因此并未被发现，因此，当老六在爆炸时瞬移逃走，自己的神识也锁定了心惊胆颤的老六，没的说，在对方没有防备的时刻搞偷袭，扪黑砖，让自己轻易的搞定了实力不次于自己的仙帝，现在才得以悠闲的榨取俘虏的最大剩余价值。


第267章 彩凤仙君
　　在李云的威逼利诱之下，老六乖乖的将自己多年的收藏交了出来，而他的好兄弟老九也未能幸免，两人的世界被搜刮一空，最后还被李云这个不遵守诺言的小人给阴了，结果两人的仙婴还是化为最本源的仙气供应了李云的世界。
　　“***，真是两个笨蛋，连敌人的话都信，活了这么大的岁数纯粹的活到狗身上了，不过，这种怕死的家伙本少爷喜欢！”
　　将两个仙婴捏碎化成仙气扔进自己世界里，李云笑了笑说道。
　　接下来的日子里，李云不再被动的等待，开始频繁的骚扰出击，知道对方有很多高手守在前面的道路上，而后面的追兵也不少，很可能对方还会派出高手将自己灭口，相信，这三位仙帝的死讯对方也能察觉了，于是，李云抓紧时间尽可能多的歼灭敌人的有生力量。
　　因此，这一段时间，这方圆数十万公里隐藏的几位仙帝级高手可遭了殃了，享受富家翁隐藏的仙山的仙帝根们没想到会飞来横祸，这些不过低级、中级的仙帝布置的阵法哪里能挡得住李云用神器来突破。
　　所以，这些日子以来，李云一边骚扰后面的追兵，一边引逗他们进那些当地仙帝的仙山去捣乱，不断的挑衅，打劫，掠夺，让他自己的腰包丰厚了很多，而本地的几位仙帝不是被他给干掉了就是倒霉的被他阴了去跟黑衣人决斗，也正因为这样，不过十天时间，又干死了两位追兵，当然，本地五位仙帝也消失了。……
　　“风老大，情况不对，我们又有两个兄弟失去联系了，这些日子以来已经有五个兄弟失去联系了，太不对劲了？”
　　一个黑衣人站在黑风面前说道。
　　“嗯！我知道了，现在混元仙帝还在那一片区域没有出来吗？”
　　“是的，我们的搜索小队就是在那一片区域经常受到骚扰，五位兄弟也是在那里面失去联系的，不知道那小子这些日子怎么胆子这么大了，难道他不知道我们又派出了十位中级仙帝包抄过来了？”
　　“陛下已经有些着急了，虽然玄武帝国的皇室被屠戮一空，玄武帝国的土地人口也被我们黑虎帝国吞并，但是，各地暴乱很厉害，还是有些小势力不服，认为我们不是正统，因为我们没有拿到宣武帝国的护国神器，就连我们本国的护国神器现在都在那小子手中，平时到也没什么，但眼看千年一次的检阅大典就要举行，要是陛下祭天时没有护国神器，那乱子可就大了，因此，陛下要我们不惜一切代价将那小子干掉将神器收回！所以，让兄弟们动作大点，不要有什么顾及，最好是能将他尽快逼进我们的包围圈，不要让他逃了！”
　　“放心吧，风老大，今晚咱们后来的十位兄弟就能进入那个区域，相信从后面展开拉网式搜索，很快就能逼着他进入咱们的包围圈！”
　　“既然这样，那咱们就去包围圈等着，真想看看那小子临死前的样子，走吧！”
　　说完，黑风大手一挥眼前出现一道空间门，一步跨入在出现时已经在百万里之外了，再次瞬移之后就出现在了北方仙界与魔界的交接处。……
　　“妈的，这几天怎么攻势变猛了，好像对方又来了不少高手，看来这次行动到现在为止不能继续进行了，只好先离开这北方仙界再说，嗯，前方百万公里之外就是两界交界处了，估计会有一场硬仗等着老子，不知道能不能冲出去！”
　　李云一边不断短距离瞬移着躲避后面数位追来的高手，一边暗暗琢磨着怎么冲出包围圈。
　　李云知道，要想活命，首先得逃离这北方仙界，因为按照这些日子的了解他也知道了这些黑衣人的来历，更知道他们不只是黑虎帝国特训出来的高手还有着北方仙界执法者的身份，只要在北方仙界，自己基本上没有容身之地了，估计那位黑虎帝国上面的人能量太大了。……
　　北方仙界与南方魔界中间隔着数百亿公里的洪荒大山，大山之中多有洪荒异兽，甚至有很多比高级仙帝活的年代还要久远，两个地域能够通过的地方只有一座长约万里宽约百里的底盘。
　　自然，这么好的地方怎能没有人守着呢？因此，无论是北方仙界还是南方魔界都在边界建立了城市，驻扎了军队。
　　在北方仙界的城市叫“通仙城”在南方的城市叫“通魔城”而通仙城西北方五十里有一处不大的仙山，因为风景优美但仙气不多，距离城市又近，因此，没有什么高人占据，这一座仙山除了偶尔有喜欢旅游的仙人去瞅瞅，其他的仙人很少去那处仙气稀少的地方停驻。
　　没想到，这一日这很少有人的仙山竟然来了两位绝色仙子，一位年纪有十八九岁，一位不过十四五岁，小美人一身雪白的裙子，长的也是调皮可爱好像童话中的白雪公主。
　　而大美人宫鬓堆云，珠翠闪烁，一袭鹅黄的纱衣裹身，雪白的丝带垂在她的身后飘扬，连步轻姗，看来就象是散花的天女。遥遥望去，但见她眉目如画，肌肤胜雪，体态更是绰约如仙，每一举步间，都隐含着风情万千。那一双明亮的波光，更如清潭凝静泉，顾盼之间，都仿佛有一种让人迷醉的媚艳。
　　“姐姐，这里好漂亮，没想到咱们刚刚从魔界过来就在这里找到了这么漂亮的一座山，除了仙气少点儿，这里的自然景色还真的很好看，你看，那里有一个小湖，水真清晰，哇，还有温泉！”
　　那个年纪小点的少女像发现了什么宝贝一样拉着她姐姐的手就朝着一片闪光的地方跑去。
　　很快，她们就到了一处山谷中，四周芳草萋萋，偶尔有一两只低级仙兽跑来跑去，在山谷一侧挨着山壁的地方有一个不过方圆百米的小湖泊，从山壁上有一个泉眼在咕嘟咕嘟的冒着热气。
　　“哇！姐姐，是温泉唉！咱们好不容易从家里跑出来，可是很久没有洗温泉了，不如我们在这里洗洗吧！”
　　小美女兴奋的说道。
　　“灵儿，咱们说好的在外面玩几天就回去，这都十天了，还是别洗了，估计家里也都等的着急了，回去父王又要生气了！”
　　“哼！谁让父王不听灵儿的非要将姐姐嫁给那个坏蛋，咱们在外面玩的这么好，何况姐姐修为那么高，还怕什么，等什么时候父王将那门婚事退了咱们在回去，好姐姐，陪灵儿洗个澡吧！”
　　“灵儿，你还小，有些事情还不明白，父王也是为了家族利益啊，姐姐都任命了，这里也不是洗澡的地方，万一有人来了怎么办，咱们还是回去吧！”
　　“好姐姐，你彩凤仙君的名字也不是白叫的啊！怕什么？再说了，你不是还有一件顶级魔器吗？那可是能隔绝空间的宝贝，将它放出来罩住这个湖泊，等咱们一块洗完了再走吧！最多人家不在外面玩了陪你回去还不行？”
　　小女孩也知道自己的姐姐是什么性格，因此两只手抱着大美女的胳膊来回摇晃着说道。
　　“好吧！这次姐姐就依你，不过，洗完澡之后马上跟我去通仙城，然后通过传送阵回我们的领地，不能再跑别的地方去玩了！”
　　“好了啦！好姐姐，快点放出魔宝将这里罩起来！”
　　小女孩兴奋的放开大美女的胳膊看着自己姐姐施展法术用魔宝将这里笼罩起来。
　　“乾坤无极，云遮月烟笼纱……遮盖天地，摄……”
　　大美女从储物仙戒中拿出一个笼子模样的魔宝来嘴中念念有词。
　　“嗖……”
　　只见那笼子迅速变大，瞬间将这座小山谷给遮盖起来了，从外面看根本就找不到这小山谷了，而且不得不说这件隐藏行迹的魔宝确实制作精妙，不知道上面究竟布置了什么阵法，即使顶级仙帝也无法在百里之外探测到这里有东西被隐藏了，这也是为什么两位美女能够这么长时间在外面旅游而没有被家族发现的缘故，每次，她们到一个地方，行踪刚暴露，姐姐就仗着自己仙君初级的修为发动魔宝将两人隐藏起来，那些追踪她们的人最多也只是仙帝初级的修为即使站在这法宝面前也发现不了啊。
　　“姐姐，快脱啊！我先下去洗了！”
　　小美女说完，已经将身上的衣服脱光收进自己的仙戒之中，裸露着身躯进入冒着热气的湖泊之中。
　　看着妹妹欢笑的跳进冒着热气的小湖里洗澡，大美人娥眉轻蹙，之后好像很无奈的笑了笑，开始解除身上的衣衫。
　　只见她轻抬纤手，慢慢将头上的发髻和首饰一一取下，又轻轻地放在旁边的石头上。热气缭绕之中，那头乌黑美丽的头发刹那间有如流泻的清泉，自她盘着的头顶上飞落下来，披散在她的身上，又象是一股黑色的小瀑布，起伏闪亮，散发着一种耀人的光辉。
　　她玉手翩翩，罗衣轻解，那一袭绸纱有如堆沙纷落，自她身上缓缓滑落，明亮似又朦胧的灯下，那玲珑凸透的胴体，欺霜傲雪的肌肤，当真是：体欺芙蓉之娇艳，神采广寒之仙气。
　　只见她雪肌香肩，粉嫩有如凝脂蛋白；白玉般的胸膛，丰满圆润，坚挺而有弹性，仿佛风中的花蕾，傲然挺立，轻颤之间，似乎飘散出一种淡淡的乳香。尤其那修长的双腿，弧线优美，晶莹剔透，如凝脂滑玉，丰而不腻，紧而不僵，更见那云山雾罩处，桃源蓬松，还散发着一种说不出的幽香，这种无法用言语形容出的香味，足以令天下的所有男人为之迷醉巅狂！
　　这绝世的容貌，完美的身体，就算是九天上的仙子见了也会无颜，月宫里的嫦娥看了也会神伤。那玲珑曲线，如高山如流水，曼妙的体态，风韵万千，委实只能用那“鬼斧神工”来形容。
　　此种情景，这般的绝代佳人，若说有很多男人情愿只瞧上一眼便会瞎眼，一定也没有人会怀疑。只可惜，此时此刻，除了大美人自己和她妹妹之外，似乎并没有任何的男人能够获得这种梦寐以求的机会。


第268章 与美人温泉激战
　　正所谓“双峰孤高，洞口幽深”万般的风情往往都出自于深山老林之中、峡谷幽秘之处，寻常之人，即便穷究一生，也未必能碰上能见到？.彩凤仙君轻抬玉腿，慢慢地跨入浴桶之中，然后慢慢地沉入水中，慢慢地伸直了双腿，直到小湖中的水面浸盖到了她的脖子之处。只见她微闭双眼，全身泡在温热的水下，似乎在静静地享受这温馨的一切。
　　水气朦胧下，飘绕的雾气之中，她那晶莹有如凝脂的面庞，乌亮有若秋水的凤眸，呈现出一种不可方物的明艳；水面下那不时起伏的嫣红蓓蕾，模糊之间，也更增加了一种说不出的娇媚和诱惑力。
　　那散落水面五彩缤纷的花瓣，随着水波荡漾，艳光闪烁间，也更添了一种别样的美丽。
　　只不知人美？花美？还是人更美！
　　无论如何，这无疑是一副绝根佳的美人出浴图！
　　但不知为何，.彩凤仙君双眸微闭的脸庞上，仿佛有一抹淡淡的哀怨和疲累。这种疲累，瞧来竟象是发自内心的疲倦和空虚！那股哀怨，似乎也是散发自内心的孤独和无奈！
　　她静静地泡在水中，似乎也努力在放松自己的全身，静静地享受这难得轻松的一刻！
　　莫非平时那看来从容娴静的.彩凤仙君，竟也有着不为人知的愁绪和沉重的心事？不知过了多久，.彩凤仙君忽然轻轻地吐了一口气，睁开了那双足以捕摄天下男人心神的明眸，纤手伸出，拿出一条丝巾，开始轻轻搓洗起来。
　　她慢慢地用丝巾轻轻地柔柔地擦洗着全身各处，两眼有些空洞，不知道在想什么？
　　“姐姐，你也下来了，哇，你的咪咪好白好嫩啊，比灵儿的大多了，让灵儿摸摸！”
　　正在彩凤仙君独自搓洗时，那古怪精灵的女孩从水下窜出，一下子在她饱满的**上偷袭了一下，然后看到她不善的目光，迅速娇笑着跑开了。
　　“唉！少年不识愁滋味，希望妹妹以后还能这么快乐吧！”
　　美人哀怨的轻声叹了口气，随后不再理会已经跑到远处的女孩，开始轻轻地搓洗自己的粉臂玉腿，轻轻的揉搓着自己丰满傲挺有如羊脂白玉般的**。
　　“哇塞，好大好圆！”
　　正当彩凤仙君沉迷与自己诱人的身体时，耳边好像响起了一个男子的声音，让她好似听到了一声炸雷一样，瞬间清醒过来。
　　“谁？”
　　大美人大声喊道，结果睁开眼根本没有看到除自己姐妹之外的第三人。
　　“难道刚才是幻觉？”
　　彩凤仙君放开自己的神识进行探查，瞬间覆盖了这整个湖泊的范围，结果根本没有探查到任何可疑的东西，心想可能是自己这些日子心神太疲倦了，再看到不远处的灵儿好像根本没有注意到这里发生的事情一样，更加肯定自己刚才是产生了幻觉，否则那么大的声音自己妹妹也该听到了才是，她根本没有发现就在自己身后不到三米的地方有个男子正隐身观察着她，两眼好似要喷火似的盯着她玲珑剔透的身体，随着她一转身，一摇晃，男子的目光火热就再盛一分。
　　只因那声响太过细微，仿佛水中鱼儿冒泡的声响，几不可闻。又好象是从遥远的地方传来，所以传到耳边之时，就听不见了。但不知为何，她忽然却有一种说不清的感觉，那声音好象就从这房间某处传来的。
　　探查无果之后，彩凤仙君再次开始擦洗起来，在她看来在这个仙界还没有任何人能轻松突破自己的顶级魔器，在这一片区域不可能有人进来，而且自那一声响后，似乎再也没有了声息。她根本就没有想到在自己到来之前已经有人事先进入了水中，而且那人比自己修为高的不是一个层次。
　　此时此刻此处，怎么还会有人的声音呢！就算是有，也许多半不远处妹妹玩水的声音吧！
　　看来多半是因为自己不满意家庭安排的婚姻，在这些日子躲避家族追捕中，有些杯弓蛇影了？想到这里，一时之间，她不觉也有些讶然失笑.彩凤仙君慢慢静下心来，反转手腕，继续慢慢地搓洗后背。可是不知为什么，她心下却有一种很不安的感觉，这种感觉非常不舒服，就好象有人在旁边一直盯着她，又好象有人在睡梦中用针轻刺她时的那种感觉.彩凤仙君有些疑惑，自湖中站立起来，却还是没瞧见什么，但心中不安的感觉却越来越强，忽然一颗心也砰砰地剧烈跳动起来，她不暇思索，加快了搓洗速度，三把两把便擦完了后身，便即起身欲上岸。就在这时，忽见白影一闪，自己**一凉，眼前仿佛有人飘过.彩凤仙君厉声喝道：“谁？”
　　这一下，她虽然仍没瞧清楚，但却已经知道了水中有人，而且自己的**还被对方摸了一把.彩凤仙君脸色已变，也未见她有所动作，身上忽然就多了一袭轻纱。眼花间，她人已出了湖泊。
　　但觉风声竦然之间，彩凤仙君只觉背后微风拂动，一道尖锐的冷风直刺后心而来，也听得那嘿嘿声从背后传来：“瞧也瞧够了，又何必害羞，还穿什么衣服。”
　　彩凤仙君不及将取出的衣服穿上，只是披着轻纱，身形向旁急闪，本命仙剑瞬间飞出挡在背后。
　　但她身形虽快，背后那人似乎更快，那股尖锐的冷风始终逼压着她的后心，只要她稍慢一分，就会自后心侵入她的身体之内。
　　彩凤仙君一闪再闪，身形如风，耳旁只听得呼的声响，一片红影向身上盖了过来，来势之快，似乎不容她闪躲。
　　也就在此时，只见她忽然间回身，电光石火之间，右手飞拍，迎面向那红影拍了出去。
　　扑的一声轻响处，彩凤仙君但觉着手处柔软之极，惊疑之间，那红影已被她的掌力击飞了出去，兀自在空中飘飞，原来竟然是一件粉红的绸纱。
　　只听前面有人轻笑道：“只道你当真害羞，便送你一件衣裳遮身，未想你并不领情，原来并不是真个害羞，倒是我会错了意。”
　　笑声中，只见一个人影忽然间飘来，漂浮在湖水之上，目光炽热的直盯着她。
　　此下.彩凤仙君与那人面对面不过一丈，期间虽仍有热气飘荡，却已不及先前浓密，倒也瞧得清楚，竟赫然是一个自己看不透修为的俊朗青年。
　　此人一身灰白色道袍，一双目光好似火焰，灼灼地让人觉得有些妖异，而现在青年脸上带着邪异的笑容紧盯着自己，两眼好似能看透自己身上的轻纱一样。
　　此时.彩凤仙君已经站在了湖岸上，一袭轻纱已被她三卷两卷，卷在身上，遮住了身子，那轻纱的末端，被她的左手紧紧的捏着。极品飞剑飘在自己头顶遥指着青年男子。
　　她的右手此刻却已紧握成拳，嫩的手臂上青筋隐现。但见她紧抿双唇，脸色冰冷有如腊月寒冬，原本那双妩媚迷人的凤眼也喷射着愤恨的怒火。
　　但那灰衣青年却似乎并未感觉到她的愤怒和恨意，一双妖异的目光不住地自她身体上上下打量，仿佛在观赏着一朵美丽的鲜花。
　　彩凤仙君虽是用轻纱遮身，但轻纱毕竟不够宽大，而且还很薄，只能遮住她的胸膛和腹部，洁白细腻的双肩和修长优美的双腿仍然暴露空气中。侥是如此，那玲珑凸透的身体，高山流水般的曲线，仍是完美的被勾勒出来。此情此景，无疑已是世上最美丽动人的画面和最美妙神圣的时刻！更何况，自那娇嫩的身体上所散发的那种气味，也那么的芬芳和香甜，嗅在鼻内，不饮已先醉。
　　这一切，不但能够让天下间活着的男人为之神魂颠倒，相信就算是坟墓中爬出来的厉鬼，也会七窍流血。
　　此刻那灰衣青年看来似乎也为之陶醉了，妖异地目光中仿佛更多了一些赞叹。
　　彩凤仙君逼视着那白衣人，目光冷厉而尖锐，期间的恨意，燃烧沸腾，足以让天下间任何人为之心寒。若说天下间目光也能杀人的话，那么她此时的目光无疑就是。这目光之间的愤怒和杀意，若是真能杀人，相信莫说眼前一个灰衣人，就算是再多十个灰衣人，也还嫌不够。
　　但灰衣人仍在细细打量着她，似乎什么也没感觉得到。
　　也不知过了多久，好象是一瞬间，却仿佛又很漫长，只听，彩凤仙君慢慢地道：“无耻！”
　　那语声虽然还那么清脆有如银铃，但冷厉尖涩，却仿佛是从牙齿缝里出来的！看来虽是简简单单短短的二字，却无疑已完全透露出她此刻的心情！
　　从来女子都视自己的身体如生命，珍惜之处，据说除了自己丈夫之外，那是绝不能让别的男人看到和碰到！也据说只有这样，才显得女人的清白无阿。这种女人的清白，绝不能有所玷污。
　　自古“男女授受不亲”的规矩，据说就是为了保护女人的清白而设定的。彩凤仙君虽然曾经多年行走仙界江湖，眼光和胸襟远非一般深闺女子可及，但若是扯到清白二字，却和其他女人并无两样。她自及笄懂事以来，象所有女孩一样，视自己的清白有如性命，莫说让别的男人摸到看到，就连她自己，就算在洗浴之时，都不曾玩弄过！这么多年来，真正看过她身体的除了生养自己的父母跟自己妹妹还没有任何外人，但是，今天自己竟然被这个不认识的男人看到了自己的身体，而且，刚才好像自己神圣的**好像也被对方玷污了！
　　此时此刻，这完美的身体，数十年的守身如玉，竟然被一个陌生的男人看得清清楚楚！连自己都很少抚摸的**竟然被一陌生男子亵渎。这种愤怒，这种耻辱，这种恶气，又怎生能够用言语形容得了！
　　一刹那间，彩凤仙君百感交集，五味俱全，脑海里闪了无数的念头，那种心头的难受，仿佛就象是有人用刀刺穿了她的心脏，生痛却无法形容。
　　这一切，若是换作一个普通的女子，也许就此罢了，但以.彩凤仙君的心高气傲和尊贵身份，却怎生忍受得住！
　　那灰衣男子忽地咦了一声，目光也已沉凝，涩声道：“好强的杀气！”
　　彩凤仙君虽是静静地站在那儿，只是冷冷地瞧着他，好象什么动作也没有，但不知什么时候，两人站立的方圆几十米忽然压抑起来，就好象四面铁桶没有任何空气进入的那种感觉！
　　这种强烈的压抑和窒息，无形却似有质，看不到却能感觉得到。
　　只听灰衣人慢慢地道：“看来美女此刻是准备杀我灭口了？”
　　看来男子终于已经感觉到了来自彩凤仙君身上那股强烈的恨意和杀气彩凤仙君并不作声，仍然冷冷地瞧着他，只是她虽然没有动作，但周身上下却似在散发着一层淡淡的幽光，瞧来就象是天上的神女，高贵却又让人不寒而栗。
　　“唉！我说美女，不要这么冷吗？咱们这都是误会，绝对是误会，再说，这里可是我先来的，谁知道刚在水底睡了一觉，一醒来就看到了一个大美人，这极品美人出浴放哪个男人面前也会忍不住的，你说是不是？”
　　灰衣人脸色一变，一下子好像市井流氓一样，根本不在乎彩凤仙君那不断高涨的气势，语言中带着挑逗，目光中带着淫荡盯着彩凤仙君露出的一截胸肌说道。
　　“无耻！流氓，卑鄙小人！”
　　彩凤仙君愤怒的说道。
　　白衣人嘿了一声，目光炽热的瞧着彩凤仙君，妖异中露出了一抹浓浓的暧昧，缓缓道：“也许我的确不是什么君子，你瞧不起我也没关系，但无论如何，我总算看到一些别人也许永远都无法看到的东西，而且看得那么清清楚楚，历历分明。这种深刻的印象和美妙的回忆，相信只要是一个男人，无疑一辈子都无法忘怀！”
　　彩凤仙君脸色忽然有些铁青，她的目光仿佛比先前更寒冷入骨，但她的声音还是那么的冷静：“你若是以为这样便可以羞辱我，你就想错了。”
　　灰衣人嘿嘿笑道：“为什么？”
　　“你若是以为看到了，就可以要胁于我，你无疑是白日做梦？”
　　彩凤仙君瞪着他，一字一字地道，“就算你看到了什么，我也未必会放在心上。”
　　灰衣人目光暧昧，道：“你说得很对，你看来的确满不在乎。只不过很奇怪的是，你为什么非要紧紧的按着那条短短的纱巾？”
　　他嘿嘿地笑道：“你明知道那小小的纱巾根本就遮不住你身上的任何一个部位，但你还是紧紧按着不放，莫非就是怕被我发现那儿有个小暗疮？”
　　彩凤仙君粉脸罩霜，目光已经尖厉如刀！
　　灰衣人目光中的邪异似乎越来越浓，道：“其实我已经看到了所有的东西，就算你想遮掩也未免太迟了。只不过很遗憾的是，其实我并没有发现你身上有什么特别的，那丰满的**、浑圆的屁股、洁白修长的双腿，我并没有觉得与其他的女人有什么不同。若真要说有所区别，那多半就是你细小的腰肢和平坦的腹部，我的确有些不敢相信，你的腰竟然还是那么细，身材还是那么令人舒服，刚才那酥胸摸起来真不错，不如做我的女人如何？”
　　彩凤仙君的脸色已经完全铁青，双手似乎也在轻轻地颤抖起来，但是她仍然没有任何动作。
　　灰衣人长长地叹了一口气，道：“其实这也怪不得我，本来我在水底好好的，谁让两位仙子没有探查就下来了呢？而本少爷又不是什么伪君子，你说这么个大美人送上门来，是不是咱们的仙缘呢？”
　　彩凤仙君静静地盯着他，沉默着，竟是出奇的安静，此刻就连脸上的铁青色都已经消失，只是一片雪白。
　　白衣人瞧向她的双手，她的左手仍在按着浴巾，并没有什么变化，但右手DDD忽然间他目光中似乎一凛！
　　那紧捏成拳的右手不知道什么时候已经松开了，此时正散发着一种奇异的光芒，一种闪耀着金属般的光芒。
　　“去死吧！”
　　随着一声愤怒的声音，彩凤仙君忽然间已消失，在青年男子还没有反应过来的时候，一个模糊的人影已到了他面前不及二尺，跟着一股说不出的寒冷逼面而来，仿佛要刺入他的骨髓之中。
　　如此猛烈的一掌让猝不及防的灰衣人不由倒吸了一口凉气，彩凤仙君突然间蓄势而发，他似乎已经退得有些迟了。
　　情急间只听他一声咄，右手疾风般急挥而出，手到半途，已屈掌成指，疾点.彩凤仙君胸侧左胁，同一时间右手袍袖急振，向彩凤仙君右手飞弹而去。
　　电光火石之间，只听得嘶嘶两声，白衣人飞舞的袍袖半空中仿如遇上了锋利的刀剑，片片碎断，忽然间被切成四片随风乱舞。他疾点的右手指还未及挨到彩凤仙君的身子，金属闪烁处，一只仿佛带着死亡般寒意的手掌，不，应该是一把锋利的刀锋已横削回来。


第269章 挑逗姐妹花
　　那手掌，不，那刀锋虽还未击中他的手腕，但灰衣人却似乎已感觉一种被刀切入肉的感觉，目光惊疑间，右手疾收，身子暴退，一退就退到了十米之外。只是人影闪动间，.彩凤仙君如影随形，也飞跃入水上，仍是紧跟着他，那带着金属光泽的手掌仍然没离开他向前要害，挥舞的寒意仍然紧逼着他！
　　灰衣人只有后退，除了后退，他似乎也没有了更多的想法。
　　瞧来这灰衣人似乎怕及了彩凤仙君的那只纤纤右手，一避再避，根本不敢与之相碰。这到底是一只什么样的手？竟然这么厉害？瞧来就算是一柄百炼之精钢，也会被它轻易两断！
　　这只手又怎么会闪烁着金属般的光芒？
　　只可惜此刻灰衣人似乎已经没有这些疑问。彩凤仙君电光般的出手，那闪耀着金属光泽的右手，已逼得他没有任何的时间多想。现在他唯一能够做的，就是怎么招架这快如疾风狠如天雷的攻势。
　　别看彩凤仙君攻势很猛，但冲是丝毫不影响她给人的美感，即使手上泛着金属光泽，但整个人还是优美曼妙，有如兰花飘落，风中曼舞，好似起舞的凤凰一般。
　　她的每招每势，瞧来不过是一只纤纤小手，但只要有眼见到的人，相信没有人敢怀疑这每一招之下，若是被击中，还会有生还的机会？
　　看来，彩凤仙君已经将这灰衣人恨之入骨，是以出手之间，处处杀机，招招致命。
　　刹那间，两人已交手十数招，彩凤仙君攻势凌厉，源源不绝，灰衣人左挡右支之间，看似已然落了下风。
　　瞧来那灰衣人先前似乎低估了她，是以此刻竟然被逼得狼狈不堪，凶险无比。只不过这灰衣人一身修为确实匪夷所思，腾挪闪躲之间，也是极尽变化，速度之快，更是有如一阵风，风生即起，风散即消，往往于随时丧命的瞬间不可思议的闪躲开来。
　　彩凤仙君虽是一只手，一只右手，但出招收招之快，招式变化之奇，无不一气呵成，妙到天成，她的一身修为也不是盖的，能闯出彩凤仙君的名号来，想来不只是长得漂亮的缘故，而且你别看她看起来不过十八九岁，但事实上早已三百多岁了，不过，在仙界这也只能算刚刚成年而已，毕竟这里即使最普通的普通人也能活个七八百岁。
　　情势骤变如此，灰衣人看来已经无力反击，拼命闪躲之间，败象已现。落败，就意味着死亡！
　　眼见得灰衣人已经被.彩凤仙君逼入到了一个死角，形势越来越危急惊险，看样子不出十招，便即命丧彩凤仙君手下。
　　就在这时，发生了一件奇怪的事情。那一直似乎无力反击的灰衣人忽然开始反击了！
　　他的反击，就是不要命了！
　　眼见得，彩凤仙君那闪着金属寒光的纤手马上就要穿入他的脸膛，他竟然不躲不闪，反而还迎了上去。
　　灰衣人这般行动，当真令人匪夷所思！
　　难道他已经知道无路可退准备等死了？
　　彩凤仙君的冷厉的眼神中也忽然掠过一抹惊疑，但她的招势却并未因此停滞，仍然如风般直切了下去。
　　灰衣人的确不躲不闪，他似乎没有瞧见那迎面而来即将开膛剖腹的手，只不过他虽然不躲，但一双手却忽然动了，好象开始反击了？
　　忽然间他左手松拳成抓，出手也有如风般迅速，所抓之处，赫然竟是，彩凤仙君白玉般高耸挺立的胸脯！同一时间，他的右手也有变化，却是一招江湖上极其普通的招式“海底捞月”这一下变化不但突如其来，令人防不胜防，诡异之极，却也下流之极。此等招式，出身上流社会的彩凤仙君可说从未遇见过。
　　自古江湖英雄相争，出手之间，往往是有很多的规矩的，并非是任意招式都可以施展。尤其是男女之间的交手，规矩更是繁多。所谓男女授受不亲，就因女人的身体与男人大不一样，就算是行走江湖的女人，某些部位也是不能随便让男人碰到的。所以交手之间，男人若是随便出招，不讲规矩礼数，万一碰到了女子的重要部位，无疑会败坏那个女子的名节和清白，甚至毁了一生。
　　所以凡是在江湖上行走过的人都会知道，这些侵犯女人敏感部位的招式和动作，就是下三滥的招数，不但下流也无耻。
　　若是有人敢施展这种侵犯女子的下三滥招式，一定会被天下所有的人所唾弃和鄙视。
　　所以从古到今，莫说是正道中人，就算是大奸大恶之徒，也绝不会轻易向女人施展这些招数。尤其是修为高到一定程度的高手，往往比普通人更加注重这些规矩和自身的修养！
　　只见.彩凤仙君脸色突变，忽然涨红，忽然铁青，目光闪烁间，似乎愤怒却又害怕。这一瞬间，她那眼见就要切入灰衣人胸膛的右手忽然回腕反削，斩向灰衣人探向她胸脯的手腕！那一直紧按轻纱的左手此刻也忽然动了，屈手骈指，疾刺灰衣人那反抓她双腿的伸来之爪！
　　好个彩凤仙君，修为果然厉害，突变之下，应变却也极快，于一瞬间招势立变，顿时封住了灰衣人的出手。此刻灰衣人若是不撤回双手，无疑会落个手断骨折的下场。
　　只是，彩凤仙君招势方变，双方还未相触，脸色变幻之间，她已跟着飞身疾退，忽然间有如风散云走，已退开了一丈方外。
　　那灰衣人嘿了一声，目光闪动间，似乎早已料到会有这般变化。只见他右手忽然反背为上，反探为抓，竟然不但不躲，反而还较先前的去势更快。
　　只听得扑的一声轻响，只见半空中一段薄薄的轻纱迎风飞舞，慢慢飘落而下。
　　蒸汽升腾之中，彩凤仙君站在温泉之上，全身上下，一丝不缕，那原先紧紧裹在身上的轻纱不知何时已然不见。
　　但瞧灰衣人手里握着的，正是方才还裹在她身上的轻纱。只见他把浴巾卷在手上，慢慢地放在鼻下重重的嗅了一下，嘿嘿道：“好香！果然牡丹花下死，做鬼也风流！今日就算是死在美人手下，也是死而无憾，死有其所了，不过美人是不是考虑做在下的老婆呢？反正在下也将你全身看光了！”
　　原来就在方才.彩凤仙君左手护身飞跃而退那会，紧裹她身上的轻纱刚好松落，也刚好被灰衣人一手抓住。彩凤仙君这一退，身上纱巾就刚好被灰衣人扯落。
　　彩凤仙君脸色苍白如雪，目光似乎间也有些散乱无措，一时间就无所动作。
　　只见她此刻呼吸仿佛有些急促，白玉般高挺的胸脯不住起伏，嫣红的蓓蕾轻颤点点，娇艳欲滴，这一切是那么的完美和销魂，若说这世上有很多的男人情愿为此而死，一定也没有人会去怀疑。
　　在这一瞬间，灰衣人连呼吸似乎都已停止。
　　这的确是人世间最具诱惑力的时刻，没有人能想像这世上竟有如此美妙的身体。但现在，这完美的身体就展现在他的眼前，一切是那么的清楚和真实，清楚得连.彩凤仙君身上的一毫一发都看得清清楚楚。
　　她那优美的体态，绝世的容貌，晶莹娇嫩的肌肤似乎吹弹可破，美丽的桃源芬芳而浓郁。此时此刻，就算是没有嗅觉的人，也能感觉得到她身上散发出的那缕缕醉人的甜香，就算是瞎子也能够感觉到她那倾城的容貌和身体！
　　但见灰衣人轻轻地叹息一声。也不知他是在叹息造物主的杰作，还是在为叹息自己的命苦。只因瞧他此刻的眼神，早已没有了先前的妖异，不知何时似乎充满了一种说不出的幽怨和迷乱。
　　忽听得对面传来，彩凤仙君冷得令人心跳几乎都为止冻结的声音：“无聊下流！”
　　这灰衣人的所作所为，的确算得上是下流卑鄙无耻！
　　以他现在的修为，换了任何一人见了，也难以相信他会施展这么下流无耻的招数！正所谓大丈夫流血不流泪，宁折也勿弯！真正的高手，就算是血溅当场，也不会行此卑鄙之手段苟且偷生。
　　看来这灰衣人修为虽高，绝对比自己仙君期高很多，刚才也只是逗自己玩，太无耻了，但人品之低下，却似乎也是绝顶的了。
　　“唉！我说美女，俗话说的好，男大当婚，女大当嫁，你看本少爷也生的玉树临风跟你正好郎才女貌配成一对，又何必这么固执呢？”
　　那灰衣男子好似根本没有感受到那杀人的目光一般，仍然盯着美女芳草萋萋的部位猛瞅。
　　“不要欺负我姐姐，吃我一剑！”
　　正在这灰衣男子大吃美女豆腐时，背后传来一声焦急的少女声。
　　可惜，实力差距太大，尽管那少女口中喊时，仙剑已经到了灰衣人脑袋后面，但是，那灰衣人好像背后长了眼睛一样，在仙剑临体的一刹那，两根手指伸出，很轻松的将仙剑给夹住了。
　　“嘿嘿，小妹妹，你也洗好了，没想到穿衣服到挺快的，怎么，是不是怕你姐姐一个人吃不消想帮你姐姐顶差啊！没关系，看你的样子，虽然还没有完全成熟，但是也差不多了，少爷还没玩过这么嫩的小妞呢，要不咱们三人来个双飞怎么样？这些日子以来一直在忙着跑路，都顾不得上女人了，正好前面不远就是他们的埋伏圈了，少爷我临死前怎么也得好好享受享受吧，上天看来也很可怜本少爷，死前给送来了两个极品美人，吾愿足矣！”
　　灰衣青年很神棍的仰天长叹道。
　　“去死吧！”
　　不知道为什么，听到对面灰衣人说出这种话来，先前萧杀的气氛顿时一空，彩凤仙君更是趁机穿上了衣服，控制着手中的仙剑朝着灰衣人插去。
　　“我靠！小妞，不给你点颜色看看还真当本少爷是好欺负的，你说男人打打杀杀的就打打杀杀的吧，你们两个这么漂亮的小妞还舞刀弄枪的成何体统，先前本少爷好像还听说你们是离家出走的，好像还是什么逃婚，不如本少爷就娶了你得了，正好你也不想嫁给那个男人，等咱们生米煮成了熟饭，相信到时候你家里也不好说什么？”
　　灰衣人一边躲避着仙剑，一边还不停的用话语刺激着一前一后两个追赶他的美人。
　　“坏蛋！你还敢欺负姐姐，比那个肥猪还坏，哼，让你吃灵儿一鞭！”
　　不知道什么时候，小女孩拿出了一条黑色的鞭子，看到灰衣人不松开她的仙剑，举起鞭子就朝着他猛抽。
　　“哎呦，你个小家伙，小小年纪不学好，这么点就想玩ＳＭ了，这哪行，还是让哥哥教教你们两个怎么做真正的女人吧，不玩了，等你们尝到真正女人的滋味后就会变乖了！”
　　说道这里，那灰衣男子也不再躲避，两手同时伸出，瞬间将鞭子跟仙剑抓住，随后身形一转，快速的在两个美女身上点了两下，就让两个美女浑身仙元被封住了。
　　“你是谁？你想干什么？不要过来，姐姐，救我！”
　　看到灰衣青年那么轻易的将自己的鞭子收走然后将自己浑身的仙元封住，脸上带着淫荡的笑容朝自己走来，小女孩吓得尖叫起来。
　　“混蛋，不要欺负我妹妹，有本事就冲我来！”
　　听到妹妹的惊叫，再看到灰衣青年一只手托起妹妹的下巴，正慢慢的抚摸她的俏脸，大美女彩凤仙君忍不住愤怒的喊道。
　　“嘿嘿，看来你们还真的很是姐妹情深啊，不过，本少爷就喜欢这样子的姐妹花，实话说了吧，本少爷就是现在北方仙界的通缉犯，原来玄武帝国的皇帝，混元仙帝。
　　本来本少爷在玄武帝国过的好好的，结果那可恶的黑虎帝国竟然派了十几位仙帝中期的高手跟三位仙帝后期的高手追杀本少爷，还将我玄武帝国皇城毁灭，没办法，本少爷只好逃亡了，可是，他们还是不肯放过本少爷，就是现在，在南北仙界边境之上就有不少北方仙界的高手在等着本少爷自投罗网，身后估计还有不少高手紧跟着。
　　没办法，现在想硬闯出去也不容易，本少爷只好在附近找个地方休息会儿，哪里知道看这一片仙气比较少还以为不会有人注意呢，就跑到这里躲在水下，可刚刚睡着就被你们两个丫头给吵醒了，你们说该怎么赔本少爷吧！”
　　灰衣青年很无赖的将小女孩一把抱进怀里，然后走到彩凤仙君面前俯视着她说道。
　　“你你……他们追杀你，你也不能这么对我们啊，我们又没有碍着你什么事？”
　　彩凤仙君被灰衣人这长篇大论给忽悠的忘了自己原本的目的，轻易的落入了灰衣人布下的语言陷阱。
　　“唉！这话怎么说的，要不是你们两个冲过来本仙帝还能在这湖泊里多休息几天躲避敌人的追杀，可是现在，估计用不了几个小时那些追赶本仙帝的家伙就找过来了！”
　　“不会的，这里被我用顶级魔宝掩盖住了，就是顶级仙帝来了也找不到你！”
　　“真的吗？”
　　“真的，我不骗你！”
　　“哦！那就好，这样等会儿咱们办事也就不用担心有人偷窥了！”
　　“啊！你卑鄙无耻，你不得好死，不要，放开我，不要！”
　　说话间，只见灰衣青年淫荡的笑着，张开胳膊将大小两个美女都抱进了怀里，然后噗通一声，抱着两人跳进了温泉里。
　　“嘿嘿，没想到我李云艳福还真的不浅啊，在逃亡的路上还给送来这么两个极品，现在又有了这么好的隐身法宝，想来逃出这北方仙界应该没问题了，那现在还是好好享受这送上门来的两个美人吧！”
　　灰衣青年嘴里嘀咕了一声，然后两只大手开始不老实的在怀中不断挣扎的两位美人身上开始摸索起来。
　　“混蛋，放开我，放开我妹妹！”
　　“大坏蛋，快放了我们，不然我父王会派人杀了你的！”
　　“嘿嘿，两位美人呢你们想看寡人现在还是怕死之人吗？被几十位仙帝级高手追杀，想来逃出去根本不可能了，所以，还是在临死前好好享受享受吧！”
　　灰衣人说完，两只大手开始撕扯两位美人身上的衣物。
　　“不要，大坏蛋，放了我们，我们可以带你逃出这北方仙界！”
　　小女孩不知怎么的好像想到了什么似的哭喊着说道。
　　“哦！是吗？不可能，就你们两个修为这么差的翘家大小姐，连自己都保护不了还说能帮寡人，是不是脑子进水了，小妞，还是乖乖的让朕舒服舒服，没准还能怀上寡人的一子半女，到时候也能给本公子留个后代！”
　　李云眼珠一转，继续恐吓两位美女。
　　“不要，我不要给你生孩子，快住手，我姐姐这件顶级魔器就能帮你隐藏身体，这可是我姐姐的本命魔器从小开始修炼的，你不要想自己夺走就能掩盖气息，这至少需要一百年的炼化，而且还得有匹配的法决，哼，快点放开我们，不然，我们就是死了也不让你得逞！”
　　小女孩说着，明亮的大眼睛里开始流露出一丝死亡的气息。


第270章 温泉中的激情
　　可惜，李云并不是那么容易屈服的人，而且他跟其他仙人不同，泡妞的功夫比那些视女人为玩物的仙人要厉害多了，而且他还有无上神功――双修心法，以他现在仙帝中期的修为施展出来，想将两个女孩整的欲仙欲死还不是轻而易举的。
　　因此，表面上他对那为叫灵儿的小美女所说的话露出了迟疑的神色，在两个美女身上活动的手也停了下来，正当两位美女以为他会屈服时，忽然感觉停在她们身上的大手在散发着热气，随后就感觉自己身上某些神秘部位也在散发一股股从未有过的热气。
　　两位美人尽管年纪都有数百岁了，但也还都是未经人事的黄花少女，因此，刚开始并不明白身上发热的原因，只是想让李云将她们放开，答应到时候掩护李云逃离这北方仙界。
　　但李云这个奸诈的小人明面上答应了，两只手也慢慢的松开两个美人，但是身上散发的双修气息却加重了许多，双修心法加速运转，很快让两个美少女意识开始迷糊起来，身体开始由本能支配，慢慢的陷入情欲之中。
　　“嘿嘿，两位美人，我知道你们醒来之后也会记得这件事的，现在可不是寡人强迫你们，一切可都是你们主动的了，到时候可怨不得本少爷了，成了本少爷的女人一切就得听本少爷的，要是不听就得接受惩罚啊！唉！想我玉树临风风流倜傥……没想到今日竟然被两个女子强暴了，说出去还真是……”
　　李云看着两个刚刚松开不到半分钟就主动缠到他身上的美女，眼中露出笑意，表面却一副很受委屈的模样说道。
　　双修心法不愧为无上功法，先散发的气息令人无形之中着了道，无论是彩凤仙君还是灵儿现在意识好像都是清醒的，完全能感受到正在发生什么事，但是根本阻止不了，而且好像自己原来的本意也已经改变，本来非常厌恶的李云在他们面前形象快速转变，本是大恶人大仇人形象，被双修气息一熏就变成了自己梦想中的白马王子。
　　经验丰富的李云看到两位美女眼中的厉色转变成爱慕之色，也知道时机成熟，想来自己这次逃出北方仙界有望，而且这链各个送上门来的美女不要白不要，因此也放松了心神打定主意好好享受这无边的春色。
　　大手过处，大美女彩凤仙君身上的衣物瞬间除去大半，她那如刀削斧刻一般线条分明却不失柔和的五官，白得耀眼的肌肤，修长的玉颈，瘦削的双肩，纤细的锁骨，丰挺的酥胸完全展现在李云面前。
　　纤细腰部曲线走到臀部时惊心动魄地隆起，小腹平坦无比，两腿修长笔直，聚天地灵气，浑身美得不可方物。
　　接着，他又剥下了此时正在自己怀中乱拱的小美人灵儿的衣物。将两具各有千秋地女体横躺在用仙决布置的水床上，李云开始仔细打量不断冒着蒸汽的水床上的两个小美人。
　　灵儿小巧，彩凤仙君香成熟。灵儿粉红，彩凤仙君雪白。灵儿的丁香椒乳上那粉红豆蔻好似刚刚发芽，虽然俏然挺立却娇嫩无比。彩凤仙君圆笋状大小适中的**上那两点嫣红刚如成熟地樱桃，引人垂涎。灵儿的只有些微茸毛，坟起地小丘下那溪水潺潺的沟壑是婴儿一般粉嫩的肉色。彩凤仙君黝黑的芳草地中内着润泽的水光，那紫色的葡萄掩在芳草中，沾着露珠闪闪发光。
　　“嗯……”
　　将两个赤裸的美人平放在水床上之后，李云还没来得及脱去自己的衣服，一声腻人的**发自彩凤仙君的香口，听觉与触觉的双重享受，荡人心魄，惹得李云下面猛跳一下，欲火瞬间大盛，仅仅将外衣除去就窜到床上抱住两个美人。
　　没想到彩凤仙君条件发射的伸出了一只手，朝着李云重要部位抓去。
　　“别动！”
　　李云急呼出声，反应其快无比，手一撩，他捉住了她的柔腕，下身跟着一挺。“啊……”
　　下身那一挺令彩凤仙君情不自禁的**出声，麻，痒，软，奇妙的感觉。
　　太巧，本来李云是想躺在两女中间的，结果这临时一动全身落在了彩凤仙君身上，而那大宝贝又正好抵住了彩凤仙君的桃园洞穴。
　　他下身的动作恰巧碰触到她最为敏感的那一点，女人无法抵御的敏感，彩凤仙君娇躯在那妙到颠峰的瞬间微微颤抖饿一下，是什么令自己有着如此奇妙的感觉？红潮满脸的彩凤仙君心如鹿撞，她何曾有过这种强烈的感觉，有时候她自己的芊芊玉指也会不经意之间碰触到那敏感的一点，触电般的麻痒，每次她都会一碰即离，那种感觉令她心跳，令她娇躯发软，也令她有着羞愧的犯罪感觉，那里是她内心深处的禁区，受过良好家庭教育的她每次都压抑强烈的好奇心不去碰那里，但这一次，她被电着了，她被他的触碰撩起了久违的强烈感觉，刺激快感……
　　此时，彩凤仙君的脑子纷乱如嘛，触电的快感不断加大，而她也感应到了这快感的根源所在，自己怎么赤裸的被他抱住，那隐私部位竟然被一根火棒顶着，一股股热气从那里产生，如此羞人的姿势，即使她的心神已经被双修心法改变，但是数百年的教育还是让她意识到现在自己好丢脸，害羞的她紧张得要命。
　　此刻的彩凤仙君一动也不敢动，她的美眸也因为羞意紧紧的闭上，遇到这种事情她不知道怎么办，因为自己的姿势太不雅，她哪还有脸面对近在眼前的李云……
　　这对男女的身体贴得太紧，下身要处那消魂噬骨的感觉刺激着彩凤仙君，她的娇躯微微颤着，在闭上美哞的不长时间里，她已经意识到是什么东西抵在自己的女人隐秘处，那是，男人的命根子。
　　现在，那令她害羞的东西最直接的顶在在了双腿之间的隐秘处，要不是隔着一层衣服，恐怕现在就刺进自己的身体里面了。这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又令她有着无法言语的刺激快感，舒爽难言，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，在双修心法散发的情欲气息和身体最直接的接触下，欲望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失，紧张，害羞，刺激，彩凤仙君很满足很被动的等待着，她有了一丝期待……
　　她的鼻息好紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给李云极大的刺激快感，瞧着她微启香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，这是李云盼望已久的香泽，机会就在眼前，李云不受控制的凑下了头……
　　热气扑面，这是他的气息，他在瞧着自己？已经够羞人了，还这么近的瞧着人家，彩凤仙君紧闭的美眸更是不敢稀开一点缝隙，这时，她突然感觉到了一抹温润，不对，是他的唇，彩凤仙君感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，些微的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，彩凤仙君差点呻吟出声……
　　甜蜜的温润，动人心魄的美妙感觉，李云终于得偿所愿，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，滑腻的舌尖没费多大的劲就撩开了她的柔唇，她阻挡不了，身子发软的她无力推拒……
　　那惹人心跳的滑腻在她的皓齿上轻拨，他好热情，彩凤仙君感觉呼吸不大顺畅，销魂的窒息感觉令她再也坚持不下去，银牙在不经意之间启开了一丝缝隙，那条滑腻在这一刹那之间撩进了她温润的香口之中，脆弱的防线已经被完全占据。
　　“不要……”
　　彩凤仙君的喉咙里发出含糊的嘤吟，咬他，她狠不下心，毕竟在双修心法的改变下，面前的男子已经是她理想中的白马王子了。
　　李云没有停下，他在探询，他在捕捉，他现在不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳铎坏南阍笾中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一只躲闪着的滑腻香软。
　　轻轻的碰触，受惊吓地躲闪，在这方寸之地里，彩凤仙君躲无可躲。那令她心乱的软滑灵巧的翻转、撩拨、挑逗，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，销魂的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……
　　她怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，撩住了，那一抹令人心神巨荡的香软滑腻。李云抓住了这难得的机会，舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的滑腻控制住，缠绕住。
　　天，这是什么感觉，这男女之间最为亲密的接触令彩凤仙君感觉一阵眩晕。奇妙无比，别动，千万别动啊，彩凤仙君的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，香舌已经被他的软滑完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密。还是一个不久前最讨厌但现在最喜欢的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的犯罪感，复杂而又奇妙。
　　时间仿佛凝固，身体被他压迫，从未被侵犯过的香口被他占据，深爱着他的彩凤仙君心防渐渐崩溃。情与爱充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，随着他那销魂的撩拨，彩凤仙君从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己渴望被爱抚的心，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……
　　渴望得到的女人在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，这一合蓄的轻微反应，让李云热血上涌，她的羞涩暗示引发了他的热情，狂热的吻，等待许久的吻，李云的整个身心与热情都投入到这神情的一吻，如胶似漆，他要吻到她喘不过气，吻到她崩溃……
　　人性的自然反应，这个世界上没有任何的事情能阻止这对男女的消魂亲密，在热气蒸腾的温泉中，在这用仙法制造的水床上，彩凤仙君被点燃了尘封的爱欲，没有痛苦、没有矛盾，只有他情深意厚的爱意，她抛开了心结，忘记了世俗，忘记了身边的妹妹，这个世界之中，仿佛只剩下自己跟他，在他窒息的撩拨中，她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的滑腻逐渐灵巧，她的热情在释放，**肆意……
　　缠绵的吻，唯美的爱，双唇在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，吻不够，爱抚不够，这对男女的气息急促而又甜蜜，身体深处的爱欲之火在燃烧，那敏感的接触相互的碰触、摩挲，他与她在热情的湿吻中事受着身体上的刺激快感，他与她已经很需要，他的手在爱抚之中伸向了她的双腿之间，他要探索这女人的奥秘……
　　她的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手伸向她已经开始流出圣泉的的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他，享受着男女之间的情爱带给两人的极度享受……
　　水床之上，这对男女的吻在继续，而身体上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中已经完全赤裸，姿势有了变化，他压在了她柔软的身体上，那弹性十足的双乳不断刺激着他的眼球，那最隐秘的地方，汩汩圣泉散发出香糜的气息，诱惑他犯罪的气息……
　　他赤裸的身体下身好似钢棍，身上的男人气息撩拨着她欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的旺盛，奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，欲望已经完全湮灭了她……
　　成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给李云巨大的快感，香气靡靡，她潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的美腿主动缠绕在他腰身的时候，那女人隐秘最大限度的迎合着他的放肆摩挲，她的身体在扭动，挑逗着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……
　　他与她都在极度的压抑中释放出最大的热情。他需要温润的接纳，她需要充实的感觉，快感吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，只有这要他命的剧烈摩挲才能带给她更强的刺激，她不懂，她以为只有这样就算接纳了他……
　　她太热情，太疯狂，动情的女人谁也控制不住。李云的身体被她缠得死死的，而她**的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，当爱欲快达到颠峰的女人力量大得惊人，而他又不想运功伤害自己身下的美人。
　　悠长腻人的呻吟骤然响起，彩凤仙君摩挲扭动的娇躯突然一紧，颠峰快感。呻吟、喘急、阵阵如兰的香气在李云地鼻息之间缭绕，他意识到了不妙，刺激的感觉。水一样的女人，那温润的隐秘激发了他即将崩溃的敏感，随着她到达颠峰的身体痉挛，他再也控制不住，过久的压抑与强烈的刺激，他控制不住，没有任何一个男人在这绝色女人的**燃烧之下控制住。
　　闷哼声发自他的喉咙，火山爆发，**喷薄，随着那令人心颤跳动，彩凤仙君发软的身体再次缠绕着他，这是她下意识的温柔，什么也不懂的她意识到他跟自己一样有了神奇的快感。她要用女人最温柔最**的一面迎接他的喷薄，刺激的身体摩挲迎接了他颠峰的浪潮，超爽的刺激，他绷得很紧的身体随着她的无限温柔逐渐瘫软……
　　**平复，春色铎坏乃床上悄无声息，彩凤仙君温柔的猫在了他的怀里，她身体很软，也很累，她满足了，因为她体验到从未体验过的刺激感觉，她很感谢有着这宽厚胸膛的男人，是他带给了她无以价比的刺激快感，自己已经是真正的女人了，她的美眸有了丝迷离，自己以后就属于他了吗？她很想，但**过后的她却不敢想……


第271章 姐妹花臣服
　　上了彩凤仙君N次，直到两人都舒服的不想动了，这场激烈的战斗才告一段落，这时候，两人才注意到身边还有个好奇少女正睁着水汪汪的大眼睛俏脸绯红的顶着他们。
　　“啊！灵儿，你……”
　　“哼！你们好坏！这么好玩的游戏竟然不让我玩，大哥哥，你刚才跟姐姐做的游戏真刺激，是不是也跟灵儿玩玩！”
　　说着，小女孩睁着明晃晃的大眼睛，两只小手朝着李云那刚刚跟彩凤仙君战斗，现在听了她一句话，被她一看重新扯起大旗的兄弟抓去。
　　“嘶……”
　　根本没想到这位纯洁的少女竟然如此胆大，一下子将自己的宝贝疙瘩给抓在了手中让李云倒吸了一口冷气。
　　“哦，灵儿是吧！寡人，哦，现在你应该叫我姐夫，嗯，你也很漂亮，朕也很想你做游戏，但是看来你有些地方还不成熟，咱们是不是等两年在做啊，否则影响了你的发育就不好了！”
　　尽管先前李云流氓了一把，但是看到刚刚跟自己欢好的彩凤仙君眼光中流露出来的哀求再看到小女孩样子不过十四五岁，那隆起的小馒头还太小了，身上有些部位太青涩，刚刚满足了一次的自己尽管有些变态的欲望，但也不是不通情理之人。
　　“为什么？人家哪里小了，被不嘛！我要，我要你像刚才跟姐姐做游戏一样也跟我做，刚才看你们的样子那么兴奋，那游戏肯定很好玩，人家也就咪咪比姐姐小点，但它长的很快的！”
　　小女孩不知道真天真还是装天真，撒娇着扭动身躯朝李云身上挤去。
　　“这？”
　　李云无奈了，送上门的小萝莉，你说上不上。
　　萝莉控，御姐控，这在当初李云生活的地球上可是风靡一时啊，并且曾经在那个被灭世天劫毁灭的岛国更是泛滥成灾。
　　萝莉控指的是比起对成年女性而言，对于未成年的少女更具性方面的兴趣的一种性向，或是指有著这种性向的人。LOLI的主角们――动画片中的小女生，一般共同的特点是无条件的服从自己喜欢的人；对自己喜欢的人百依百顺；对自己喜欢的人保持着始终如一的喜欢和热情；对自己爱的人非常的甜蜜，愿意为她做一切的事情。
　　而现在李云身边这个好似动画中的白雪公主般的漂亮小女孩，眼中那纯纯的动作，身上那引人发狂的挑逗都具备极品萝莉的品质。
　　李云这些年还真的没玩过这么点的小女孩呢？一般都是十八岁以上的成年少女，当然，偶尔也玩玩御姐控，跟那些成熟的**，以及比自己大很多的美女游戏一番。
　　不知道谁说的，男人都是经不起美色诱惑的，除非他不能人道。李云现在深深的同意这句至理名言，太他妈有道理了。
　　一边是刚刚被自己干过的姐姐哀求的目光，一边是一个纯洁的小妹妹渴望的目光，到底上不上呢？李云意识陷入了挣扎之中。
　　“好姐姐，让灵儿跟哥哥玩玩吧！人家真的很喜欢刚才玩的游戏！”
　　小姑娘看到李云对自己姐姐投去的目光，看到姐姐眼中哀求的目光，心中一动，缠到已经浑身娇弱无力的姐姐身上，苦苦哀求道。
　　“灵儿，你可知道刚才那游戏只有夫妻之间才能做的，而你现在还太小，尽管你现在的身体已经让夫君看到了，但还是在等两年你长大了吧！”
　　彩凤仙君无奈，她也没想到自己妹妹竟然如此大胆，更没有认识到这是双修心法和自己刚才那欢快的淫叫引起的。
　　“不嘛！我要，好姐姐，人家就玩一会儿，以后灵儿什么都听你的，好姐姐，就让哥哥陪灵儿玩会儿吧！”
　　小女孩不依不饶的继续哀求。
　　最终，彩凤仙君还是受不了自己妹妹眼中那凄凉的目光，闭上眼点了点头。
　　“哇！姐姐真好，哥哥，姐姐同意了呢？陪灵儿玩吧！不过不能将灵儿弄疼啊！灵儿也要像姐姐刚才那么兴奋！”
　　小姑娘欢快的一下子跳起来抱住不久前自己还很畏惧的李云。
　　“***，太他妈变态了，老子受不了了，没想到彩凤这大美人竟然同意了，看来以后这双修心法在这种情况下还是少用，要不然这诱惑太大了，没想到竟然这么快将两个女人的神智都给改造了，太他妈厉害了！不过，既然现在人家都同意了，不介意俺玩萝莉，这里又没有什么与未成年少女通奸犯罪的法律，小姑娘又是那么的可爱，不满足她就太不地道了！”
　　想到这里，李云心中的那一份愧疚很快退去。
　　“好，既然这样，灵儿就好好的配合哥哥，让哥哥带你体验仙境中的美妙，让你体验一下刚才你姐姐的快乐，小宝贝儿躺好了！”
　　说着，李云翻过身将灵儿这纯纯的白雪公主平放到水床上。
　　先前注意力大部分被大美女彩凤仙君给吸引了，现在回过头来仔细打量小美人，一种不同的感受浮上心头，映入李云眼帘的是一具美丽的少女身体，那洁白如玉的身体上布满了红潮，隆起的小馒头尽管没有小白兔诱人但也透出青涩的可爱，一滴滴的水珠在小美人人滑嫩的娇躯上闪动着光华，一头乌黑发亮的秀发，散落在她光洁的娇躯之上。
　　李云顺着那玲珑起伏的曲线向下看去，越过双峰,顺着那饱满坟起的小腹进入双股之间，由于佳人的修长双腿紧紧的合并在一起，只能在那嫩的几乎可以挤出水一般的小腿内侧隐约的看到几根明显不老实的黑色毛发悄悄的露出头来，在那晶莹的肌肤之间可以说是十分的显眼。
　　“小妖精！”
　　李云心中暗暗吞了一口口水，将变态的想法扔去爪挖国，大手不客气的开始在灵儿身上游走。
　　“哦……哥哥，姐夫，好舒服，啊……好热，嗯……不要……”
　　片刻之后，小美人身上开始潮红一片，更是滑腻一片散发着诱人的香气。
　　李云被不断的低吟迷惑的低头在佳人惊讶的目光中将那红润的红唇含住，那舌头更是向佳人的口中进攻，从来没有这方面经验的灵儿在李云的嘴亲住自己的时候就不知道怎么办了。
　　尽管先前偷看了自己姐姐跟眼前这个哥哥的爱抚，但是没有亲身经历还是不知道自己怎么办，只好本能的紧闭自己的贝齿不让李云的阴谋得逞。李云感到佳人口中的甜美，虽然被阻可是还是心满意足的离开了那令自己迷恋不已的甘甜。
　　待李云大嘴离开后，灵儿立刻急促的呼吸起来，刚才那一下长长的亲吻似乎将佳人给憋坏了，最重要的是她感受到了跟往常不一样的感觉，那么的甜美，比自己喝过的百花酿还甜蜜，她感觉刚才自己的决定是对的，游戏才刚刚开始就感觉到了脸红心跳，刺激极了。
　　小女孩的心思，李云跟彩凤仙君都不清楚，但是看到她眼睛迷离，身体扭动，双颊粉红，两人也知道这个小妮子确实动情了。
　　“夫君，别负了我们姐妹！”
　　彩凤仙君幽幽的叹了一口气，看到李云已经剑拔弩张，开口提醒道。
　　“放心吧，以后你们就是我李云的女人了，谁要对你们不客气先从我李某人身上踏过去！”
　　这种时候，女人还是喜欢听这种肯定的回答的，李云这个情场高手又怎能不知道呢？
　　李云被灵儿娇媚可爱的表情迷惑的坚硬如铁，回答完彩凤仙君的话之后就忍不住在灵儿身上摸索起来，双手按住佳人雪白的两瓣朝自己的分身之上按去。
　　灵儿不知道怎么的在重要时刻清醒了过来，雪白的小手立刻向下伸到自己湿漉漉的桃源口，一把将正要插进自己身体内的火热分身给抓住。
　　可是即使如此那已经钻进自己腔道的一部分也是刺激的自己一阵颤抖，口中不由的“啊！”
　　了一声，那种快美的感觉差点让灵儿将抓在自己手中的一半火热送进自己的玉体内，不过毕竟佳人年幼，下面小了些，尽管下身有痒到骨头里的的刺激，但是还是感受到了一股粗壮的火热，一种撕裂的疼痛。
　　将手中的火热一点点的带出自己的桃源。虽然只是短短的一点，可是在两人感觉好象过了一个世纪一般，在“波”的一声中李云的分身终于离开了灵儿的妙处，而两人也同时的呻吟出声，灵儿更是在将分身抽出时摩擦自己那娇嫩的腔道内壁中身体一阵颤抖，小腹连连松动，一股火热的玉液激射到刚离开玉穴的分身之上，李云的分身立刻在佳人的小手中涨大了几分，惹的灵儿一声轻呼，小手如触电一般正要将那分身送开，可是李云立刻将佳人的小手抓住使自己的分身完全的包裹在佳人的柔嫩的手中。
　　“不想玩了吗？”
　　“疼！”
　　“一下就好，不会很疼得！”
　　“哥哥，要怜惜妹妹！”
　　“好，忍着点，我要进去了，松手！”
　　“啊……”
　　伴随着小女孩灵儿的一声凄厉惨叫，一个白雪公主似的小萝莉陷入了欲海之中。
　　当然，灵儿看起来十四五岁但真实年龄并不比李云小，只是仙界特殊的环境下，在两百岁之前不算成年，因此，已经一百多岁的灵儿也就相当于地球上十四五岁的样子，后来李云也是想通了这一点，心中的负罪心理才好受了很多，不过，不管实在身体上还是在心理上，他始终还是感觉自己在玩弄小萝莉，因此，那有些变态的欲望更是让他神威大发，战斗起来更是凶猛异常。
　　在李云大开大阖的鞭挞下，灵儿小姑娘很快高潮连连，早已忘记了破瓜时的疼痛，也知道了姐姐不久前为什么那么疯狂的尖叫，为什么露出那么幸福的笑容，因为，那飞入云端的感觉实在太美了，这游戏太好玩了……


第272章 故人现踪
　　“混蛋！都是怎么办事的，在咱们天罗地网之中竟然让他逃跑了，要不是在通魔城我们的内线禀报，还不知道那个混元仙帝竟然逃到了南方魔界！你们是怎么办事的？”
　　通仙城城主府黑风正在大堂上训斥跪在下面的数十仙帝。
　　“大人，我们也没想到那小子竟然能轻易的在我们的包围之下逃出去，要知道在这通仙城附近可都是我们的人，谁知道他竟然搞到了能完全遮蔽气息的宝贝，就连我们仙帝中期的高手都无法探测！”
　　“够了，老子不是来听你们废话的，陛下让我等一定要干掉那个小子，而且最重要的是将护国神器夺回，否则我黑虎帝国的面子何在？现在倒好，咱们出动数十仙帝级高手，不但没有抓住那个通缉犯，还损伤数人，数名仙帝陨落，现在还被对方逃出我们控制区域，你们说现在该怎么办吧！我们又如何回去向陛下交代！”
　　黑风拍着桌子愤怒的指着下面一众高手大吼。
　　“大人莫着急，其实事情还没有糟糕到不可救药的地步，而且我们在通魔城的手下还得到了一个宝贵的消息，知道了那混元仙帝的真正身份以及他能逃出我们包围圈的原因！”
　　一个仙帝级高手抬起头神色镇定的说道。
　　“什么？说？还有什么消息真？”
　　“是这样的，我们那位手下本来是通魔城城主府一管事的下人，在我们发出通缉令之后他那里也有混元仙帝的相貌图，因此，在混元仙帝出现在通仙城之后就留意上了，马上给我们发来讯息。而且，他还得到一个惊人的消息，那个混元仙帝根本不是什么修炼数十万年的前辈高人，而是一个欺世盗名之辈，靠着坑蒙拐骗发家，刚刚飞升仙界不到十年，只是他是从一个被禁制的星球飞升上来的，现在他身边还有两个女的，那两个女的还是魔云公国的两个公主，那位年长的则是魔武帝国大皇子的未婚妻，现在看样子这位欺世盗名的混元仙帝已经跟那大公主勾搭上了，你说我们是不是可以利用那大公主的身份让魔武帝国派高手追杀呢？毕竟大皇子的内定老婆现在成了他的女人，那绿帽子想来也不是好带的，而且，听说那大公主身上有一件顶级魔宝能够遮掩周围的气息，这也是为什么他们从我们眼皮底下逃走而没有被发现的原因。”
　　“哦！竟然有这等事？那混元仙帝的身份你又是怎么得知的，魔武帝国实力确实不俗，不过，我们北方仙界与南方魔界素来不和，虽然并没有什么大的冲突，但也没有怎么合作过，他们是不是真的会出兵相助也未曾可知？”
　　黑风沉吟了一下开口问道。
　　“事情是这样的，我们那位手下尽管职位不大只是个下人，但是，毕竟是城主府中的人，手下也有那么几十位，其中就有一个是从那禁制星球飞升上来的，还是那混元仙帝的仇人，哦，这混元仙帝本名叫什么李云。
　　那个从禁制星球飞升上来的家伙叫无德道人，实力并不怎么样，不过手里有一个傀儡高手因此很的咱们这位手下的欣赏，就是他认出的混元仙帝，据说两人在他们原来所在的星球上时有灭门之仇。
　　好像是李云将那位无德道人的朋友满门灭尽，而且将他炼制的那位傀儡打成重伤，可是因为他实力太高，无德道人只好躲藏着修炼，直到李云飞升之后才敢偷偷的跑出来飞升魔界。”
　　“哦，那么说这位叫李云的家伙修炼时间不过几十年而已？”
　　“是的！”
　　“那就怪了，区区几十年竟然修炼到仙帝中期修为，实在太夸张了点吧！什么心法这么变态？”
　　黑风露出不敢置信的神色，同样跪在下面的那些仙帝级高手也一脸震惊和不可思议，不过，随后脸上都露出贪婪和疯狂。
　　确实，众所周知，就连一向以走极端，独辟蹊径突飞猛进的魔教妖人想达到魔帝境界，即使是天才也需要数百年时间，而修仙的更别说了，资质差点的只是想达到度劫期也要数千年，可李云仅仅数十年不但度劫飞升还达到仙帝中期，实力更是不同常人，在数十仙帝级高手的追杀中不但逃走还干掉了数位比自己还强横的高手，那他修炼的功法能简单得了吗？
　　原先只是为了完成任务而被迫追杀的众人，现在都开始眼红李云所修炼的功法了，要知道这些仙帝哪个不是修炼了成千上万年在无数天材地宝的滋润下才有现在的修为的，而达到现在的修为又经过了无数年可要想再次突破也不容易，但这位叫李云的家伙在他们追杀时还只是仙帝初期的实力，现在都有突破仙帝中期到达仙帝高级的迹象了，这才短短几十天啊！如此进境，想来手中修炼的功法绝对是顶级的，甚至有可能是消失了数十万年的修神功法！
　　“嘶……”
　　可能是想到了这些关键的问题吧，大厅之中所有人都倒吸了一口冷气。
　　短短几十年就有如此修为，要是再过几年他还不达到仙帝顶级，甚至突破到……那时他要是来报复的话，大家这数万年来的苦修可就……到时候自己不但保不住性命，甚至……
　　“不行，一定要杀了他！”
　　同时，大厅内所有的仙帝级高手都在心中下了这么一个念头，当然，大家也不介意有机会得到他的修炼功法。
　　“老七，想来这件事的重要性大家都知道了，要是让他有时间修炼，估计不但大家性命不保，多年修为化为灰烬，就连我黑虎帝国这么多年的图谋也将成为镜花水月，所以，我们大家应该明白不久前我们的漫不经心犯了多么大一个错误吧！”
　　黑风果然是做过领导的人，三言两语将气氛搞得再次浓重起来。
　　“对了，老七，你那位手下还说什么了，看你的样子是不是有什么好的计划，一块说出来，到时候立了功本大人也会在陛下面前替你美言的！”
　　话头一转，黑风再次问向老七。
　　“谢大人提携，小人确实还知道了一些事情，而且小人相信这些事情足以让南方魔帝也下通缉令追杀这位李云的！”
　　老七满面红光，兴奋异常的大声回答。
　　“哦！说来听听！”
　　“事情是这样的，据那位从禁制星球飞升上来的无德老道说，那个禁制星球是在银河系内，上面也有不少道门，但是，在这个叫李云的家伙崛起之后，尤其是在他度过恐怖的九九天劫之后，开始大肆打压异己，灭了许多修道门派，其中更是将在那个星球上的所有修魔者斩尽杀绝，您想要是……”
　　“哦，修魔者，在银河系的修魔者，啊！那是南方魔帝手下魔空的势力范围，难道那被屠戮的魔教子弟是他的后人？”
　　“大人英明，不错，别看那禁制星球数百年来不曾有人飞升，但是在千年前那里曾出过许多高人，上古时期那里还有许多大神是从那里出来的，就是现在那里被禁制了，还是有一些超级高手在坐镇。
　　当然，那里的魔门正是当年魔空传下的道统，现在这个李云竟然为了一己之私将他传下的道统灭尽，虽然魔空可能已经忘记了自己当年在那里传道统之事，但是，只要我们宣传到位，想来以他火爆护短的脾气，绝对会为了自己的面子找李云报仇的。
　　而且，现在魔空魔帝可是掌握着靠近北方仙界数百亿平方公里范围内的所有军队，手下也有数百魔帝级高手，要是他肯出面，想来拿下李云将会很容易，到时候我们在出面，出些宝贝换取他身上携带的神器或者我们埋伏起来落井下石岂不是比我们单独追击好的多？”
　　老七阴险的说出了自己的毒计。
　　“好！好计谋！没想到你还有这一套，看来回去后得好好的提拔提拔你了！”
　　黑风拍案大起连连称赞。
　　“大人缪赞了，其实这计谋不是在下想出来的，都是那位无德老道想的，虽然他实力不怎么高，但是阴谋诡计却很厉害，而且他还有一个更狠毒的计谋，如果这一计不行，另一计绝对能将李云弄成整个仙界的过街老鼠，无论他躲藏在哪里都会是找死！”
　　“哦，说来听听！”
　　听到还有更厉害的计策，黑风心花怒放的说道。
　　“将他身怀修神功法的事情说出，将他的来历挑明，相信仙界所有修炼之人都会动心的，而且那样以来恐怕他无论藏在哪都将遭到追杀，所有的仙人都会对他眼红。当然了，最重要的是，这样以来他不仅不会妨碍我们陛下的计划，弄不好还有利于我们陛下原本的计划，整个仙界将会真正的大乱，那时，靠着咱们黑虎帝国数千年的积累储备，想来陛下绝对会把握好机会的！”
　　老七在自己跟黑风两人之间布置了个隔音阵法小心翼翼的说道。
　　“对啊！这不是比陛下当初想到的计划还好吗？想来要是整个仙界都眼红这修神功法的话，肯定会集体涌向南方魔界的，要是咱们在推波助澜，暗中帮助这叫李云的在仙界四处逃窜，即不让他有时间继续修炼，也不让他轻易被捉住或杀掉，那时真个股仙界还不都疯狂了。到时候，中山仙帝的威信也将受到挑战，那些疯狂的仙人将会将这些年的均势打破，到时候仙界纷乱，群雄割据，诸侯并起，我们黑虎帝国顺势而动称霸仙界的机会就到了啊！好好好，真是妙计，太好了，我这就将计划传回帝都！”
　　说着，黑风神识一动将这计划一字不拉的刻进一仙玉之中，施展法决将仙玉朝着黑虎帝国的帝都投去。
　　“嗯，你说这个计划也是那无德道人设计的，看来那到真是个好谋士啊，不知道现在那位无德道人是不是……”
　　“大人，无德道人现在正在通仙城，小人知道大人知道这计划后肯定高兴，因此擅作主张将他弄了回来！”
　　“好，这件事办的好，现在去将无德道人请来，嗯，慢着，还是本人和你一块去吧！想来能想出这种妙计的高人陛下一定会喜欢的！”
　　黑风说完，让老七将隔音阵法撤去，挥退众人，在老七的带领下去见那曾经差点死在李云手中的无德老道。……
　　通魔城，一男两女，男的英俊潇洒，女的貌美如花，三人悠然自得的走在路上，不时的看看周围的景色，或者买些摆在街道两旁的小玩意。
　　“夫君，我们现在已经过来北方仙帝的领域了，相信那些追杀你的家伙不敢轻易来咱们南方魔帝陛下的范围找死，接下来该怎么办呢？”
　　那年纪大些的美女温柔的说道。
　　“就是啊！哥哥，现在咱们该怎么办呢？我们都是你的人了，要是回我魔云公国，父王肯定要逼着姐姐嫁给那魔武帝国的皇子，而现在姐姐诶也是你的女人了，咱们回去岂不是……”
　　小些的美女也很担忧的说道。
　　“哈哈，两位美女，放心吧！有什么事有你们老公顶着呢？不要怕，既然咱们现在已经逃出了北方仙界，而且还有彩凤的魔器隐藏行迹，想来咱们暂时还是安全的，现在咱们最好是找一个地方修炼。最近我感觉实力又有突破，只要机缘一道马上就能突破到高级仙帝境界，到时候咱们在回你们国家，让你父王给咱们主婚，告诉你们，老公我可是有能发挥超过本身实力十倍的攻击，等修为达到高级仙帝境界，想来整个仙界也没有什么地方去不得了，到时候，我就不信那什么魔武帝国会来找死。要是他们到时真不识好歹，大不了灭了他们，让你们魔运公国将他们吞并了！”
　　李云抱住两位美女分别在两女额头亲了一口，大笑两声说道。


第273章 魔界通缉犯
　　通魔城南八万里，一座人口百万的小城。
　　“你们听说了吗？最近从北方仙界逃走了一个高人，据说身上有修神功法，用了不到一百年就修炼到仙帝境界，听说叫什么李云来着，现在他的图像已经发到了各城，你们见了吗？”
　　李云正跟两女坐在一饭馆品尝当地美食，突然听到这令人震惊的消息，手中一抖，一块仙兽肉掉在了桌上。
　　“灭杀仙友，这是怎么回事，真的有修神功法吗？那可是几十万年没出现了，据说就是现在的五方仙帝都没有完整的修神功法，真的不到百年就修炼到仙帝境界吗？骗人吧！”
　　“花子老道，本大仙什么时候骗过你，不信去城主府一看便知，据说那个叫李云的家伙年纪轻轻却心狠手辣，在他修炼的星球上将我们魔空大人留在那颗星球上的道统给灭了，现在被那里飞升上来的一个家伙给举报了。
　　而且前些日子他还化名混元经仙帝到北方仙界去比武抢亲，当了几天玄武帝国的皇帝，可惜，最后还是被黑虎帝国发现了，随后整个北方仙界对他进行通缉，不知道怎么的数十仙帝竟然没有拦住他，让他跑到了我们魔界，据说前两天还在通魔城现身了，只是不知道现在跑到哪了？
　　城主府已经发出消息，谁能找到李云，城主府将赠送一件顶级魔宝，而且还能直接成为魔空大人的徒弟！”
　　这位叫灭杀的仙人看到对方不信，马上站起来气势汹汹的嚷嚷道。
　　“看来真有此事了，那咱们还在这里喝什么酒，这么好的事还不赶紧去凑热闹，先去城主府看看那人的图像，到时候别说抓住他，就是找到他的行踪也是一大功劳啊，比咱们苦修千年不好的多了！走啊！”
　　这位花子老道也不计较灭杀仙人的讽刺，站起身来走到灭杀身边拱了拱手，算是道歉，随后转身朝着城主府方向而去。
　　“都还在这里喝什么酒，走啦，走啦，去抓那个叫李云的家伙，去城主府看热闹啦！”
　　呼啦啦，一瞬间，饭馆中大部分修仙者、修魔者都朝着城主府跑去，随后，听到消息的路人也都凑热闹般的朝着城主府方向涌去。
　　仙界因为一个消息乱了，数十万年才勉强平衡的势力被打破了均势，各地高手纷纷涌向南方魔界，尤其是魔空的领地，暴乱开始上演，战斗开始升级，各种真假消息开始弥漫仙界，大小战斗层出不穷。
　　“我靠！老子又得罪谁了，竟然成了魔界通缉犯！太没天理了，难道当初做事没有做干净，那里还有魔教的余孽？不可能啊，按照老子当初的修为将那颗星球扫描了数十遍也没有一点修魔者的气息啊，到底是谁呢？真奇怪竟然将老子的底细知道的一清二楚，看来接下来的日子又得小心了，还是早些找座大山躲进去修炼是王道！”
　　看到这百万人口的城市因为一个消息出现这种情况，李云始料不及，不过，他更加感觉到了自己现在的危险处境，于是，招呼二女也急匆匆的离开了这个城市。……
　　“师妹，咱们来魔界也有几十年了，现在终于突破到魔君境界了，没想到在这里还是咱们的双修心法管用啊，比这里的所有顶级修炼功法都好使，不过几十年就连续突破这么多层次！”
　　“嗯！镇雷师兄，没想到魔界比咱们地府还混乱，要不是咱们沾了师弟的光，有魔使罩着，恐怕刚飞升上来就得分开，现在恐怕更是悲惨凄凉，唉，不知道师弟师妹他们怎么样了？”
　　“是啊！算算也有将近百年了吧！就连香儿、兰儿跟黑白无常这两年都飞升上来了，不知道他们两个转生的顺利吗？是不是也快飞升了？”
　　“对了，镇雷师兄，刚刚城主府好像颁发了什么命令，仙界出大事了，好像是有个人身上有修神功法，修为增长飞快，短短几十年就到了仙帝境界？”
　　“什么？还有这等事？没想到还有比我们双修心法更厉害的修炼功法，在地府时，咱们双修时可没有这么大效果，没想到飞升仙界后重塑身体，有了身体修炼速度跟做了仙剑一样嗖嗖的往上涨，而且境界也跟着涨，要不是咱们两个有人罩着，又行事小心，估计也得被抓取研究了！”
　　“是啊！这个仙界比咱们地府还黑暗，还混乱，一不小心就有魂飞魄散的危险，而且看现在的样子要有大规模的战斗爆发了！”
　　“真的吗？就因为一部谁也不知道的修炼功法？就因为一个道听途说的消息？”
　　“嗯，想来咱们来仙界这么多年了，这里的情况你也大致了解了，尽管中山仙帝统治着中部仙界，名义上还是所有仙人的共主，这四方仙帝曾经还是他的手下。
　　但是，这几十万年过去了，除了这五大势力，仙界又有许多小势力，就连这些修仙修魔者中也隐藏了不少势力，而且，这五方仙帝现在也并不和睦，据说几个仙帝现在修为差不多，谁也不服谁，他们手下也都是些权力欲望极重的人，都是有野心的家伙，就是没有现在这件事，最多不过两百年，大规模的战斗还是要爆发的。
　　现在这件事只不过是一个引子，在有心人的推波助澜之下，那修神功法倒是其次的，最主要的是先让一方真正混乱，随后，让混乱蔓延开，接着，大规模的混乱就要上演，仙界的势力范围将会重新划分。
　　天下之势久分必和，久和必分，也是时候了！”
　　男子很霸气的说道。
　　“哦，那咱们怎么办呢？依咱们现在这点实力根本拿不出手啊！”
　　女子皱了皱眉道。
　　“呵呵，师妹，在地府时你那么聪明，杀伐果断，怎么到现在……”
　　“哼！还不是你太坏了，在地府时有那么多事要做，还要管着九幽会所，现在整天闲着，除了修炼根本就没什么事情做吗？何况你每天都要人家那样，让人家每天都起不了床，哼，还不是你弄得！”
　　女子鼻子里哼哼了两声，露出羞涩的绝世容颜，狠狠的在男人手臂上掐了一把。
　　“好了，好了，为夫错了，夫人，饶命！还不是你每天晚上要那么多次，在地府时也不见你那么疯狂，是不是受刺激了！”
　　“唉！师兄，还不是在地府时太忙了，而且这个魔界更是实力至上的世界，要是咱们连自保的能力也没有，对人一点利用价值也没有，相信，这魔使也不会白关照咱们这么多年吧！”
　　美女幽幽的说道。
　　“是啊！要不是我们这些年拼命修炼，靠着双修心法进境飞快，恐怕咱们早已被这里的头头赶走了，而且那几个家伙看你的眼神那么的色迷迷，要不是有魔使罩着，前两年没准……”
　　“还是实力是保命的第一要务啊！以咱们现在的实力想在仙界站稳脚跟还是不容易的，现在仙界大乱将至，咱们还是找机会带着香儿兰儿跟黑白无常找个大山藏起来修炼吧！等什么时候也到了仙帝境界再出来浑水摸鱼，想来这大乱真正乱起来至少也要几年时间，想结束没有几百年是不可能的，要是还按照咱们现在的修炼速度，相信，用不了两百年咱们也能达到仙帝境界！”
　　男子抱住女子，眼神闪烁的说道。
　　“嗯，师兄，不知道现在咱们想走，魔使是不是会放咱们走呢？”
　　“呵呵，放心吧！现在魔使跟其他人一样都去寻找那个仙帝的踪迹了，这里的管理者大部分也都离开了，现在正是我们逃离他们控制范围的好时候，再说了，现在整个仙界魔界都在为寻找那位仙帝而四处乱窜，大不了咱们也说去找人，想来能趁着混乱离开这里找个无人的地方安顿下来！”
　　男子胸有成竹的说道。
　　“对了，师兄，不知道那位仙帝是谁？竟然这么厉害，尽管被人利用了，但是能在那么多高手的追踪下，到现在还没有被抓住，可见也不是一般人物啊！”
　　“呵呵，为夫现在也不知道啊！不过，我已经派黑白无常去打听了，想来他们现在也该回来了！”
　　“阎王爷，云仙子，大事不好了！”
　　正在两人说话时，一个浑身白衣和一个浑身黑衣的男子冲进来，大声嚷嚷道。
　　“黑白无常，慌张什么？冷静，告诉你们多少次了，成大事者要冷静，亏了你们这些年在地府帮我师弟打理生意，现在还没学会冷静吗？”
　　“阎王大爷，冷静不了啊！出大事了？”
　　“什么事？”
　　“我们有主人的消息了？”
　　“什么？谁？”
　　“主人！赌神李云大人啊！”
　　“有我师弟的消息了！快快说来！”
　　男子刚才还让黑白无常冷静呢，现在自己也冷静不下来，一下子窜到白无常身边问道。
　　“小黑，小白，快说说，到底怎么回事，我们师弟李云怎么了？”
　　那女子也很紧张的说道。
　　“两位主子，你们知道现在闹得整个仙界沸沸扬扬的仙帝是谁吗？那不是别人，正是我们的主人，您的师弟赌神李云啊！”
　　黑白无常同时说出一句足以让这对男女吓趴下的话。


第274章 南方魔帝
　　李云当时想的不错，找个隐蔽的荒山躲起来修炼，但是，世上之事往往不如意者十之八九，幸运也不是一直站在李云这一边的。
　　就在李云跟两位美女打算靠着顶级魔宝，隐藏气息躲起来时，不知怎么的他感觉到了心神一阵不安，随后面前缓缓出现一个相貌英俊的男子，而且开口一句话就差点将李云吓死。
　　“你就是李云吧！呵呵，果然不是一个简单的人物，看样子你修炼的功法真的不简单呢？”
　　英俊男子笑容很和蔼的看着李云三人。
　　“你是谁？”
　　看到这突然出现在自己面前的男子，再用神识探查根本无法探测其修为之后，李云神情有些紧张的说道。
　　“呵呵，小家伙，别担心，本宫关注你很久了，只是没想到你修炼进度如此之快，难道你修炼的双修心法竟然比当年黄帝大神的‘御女心法’还厉害？可是又不对啊！你那个师兄师姐虽然来仙界之后修为增长很快但速度远远逊色与你，小家伙是不是能给本宫解解惑呢？”
　　“阁下是谁？什么师兄师姐展的？”
　　李云有些心惊，不知道为什么自己认为很秘密的事情竟然被人知道的一清二楚，而且看样子对方好像还关注着阎王夫妇。
　　“呵呵，小家伙，你以前的那些事，本宫也大致了解了，只是没想到那转生之门竟然弄出了你这么个怪物，短短几十年竟然有了如此修为，想来就是当年黄帝大神御女成神前也没有你现在的好运吧！”
　　那位英俊潇洒的青年没有理会有些不耐烦的李云，继续侃侃而谈。
　　“唉！你还是太年轻了，心性缺乏磨练，做事不够果断啊，知道你为什么现在成了丧家之犬吗？本宫不妨告诉你，当年你在你们那颗星球上放过了一个本该被你弄死的家伙，还记得那灭世天劫吗？呵呵，看样子你想起来了，没错，就是那后来被你弄得掉了好几个脑袋的大蛇，还有与它一块的那个老道，现在后悔了吧！哈哈哈哈！”
　　“阁下到底是谁？虽然你修为确实深不可测，但也不能如此羞辱李某，不过，现在李某自知实力不如人也没什么好说的，有种等李某三百年，三百年后咱们再做了断！”
　　李云越听越是心惊，不过也明白了自己为什么会落的如此下场，因此，眼珠一转，就又打了个逃跑的主意。
　　“哈哈，小家伙说你嫩，还不承认，如此简单的激将法还好意思使出来，不过本宫大度今日就告诉你吧！想来你也知道仙界五大势力之间不和，本宫真是这南方魔界的统治者，南方魔帝是也！”
　　英俊男子单手一挥，让本打算逃离的李云感觉身上受到了无形的束缚，体内的仙元完全不受自己控制了。
　　“啊！是南方魔帝陛下啊！小子真是有眼不识泰山，见过魔帝大人，祝大人仙福永享寿与天齐，早日一统仙界成就霸业，参悟神功立地成神！……”
　　数不尽的，不要脸的马屁开始从知道逃跑无望的李云口中喷出。
　　还别说，上一世那成功的业务员没有白做，尽管数十年没怎么用了，但现在重新拾起当年给那些大客户敬酒时、祝寿时的台词，李云丝毫不感觉自己多丢面子，也不觉的在自己女人面前拍别人马屁有什么丢人的。
　　在李云看来，这个世界一切靠实力说话，就像和平年代，有钱有权就是大爷，其他的都靠边站，大爷是干什么的，当然是等着那些孙子们孝敬，等着他们拍马屁的。
　　在战争年代，谁手里有军队，谁实力强大，谁就是大爷，其他的都是孙子，甚至有些连孙子都不如，毕竟孙子孝敬孝敬，拍拍马屁还能活下来，而那些不是孙子的自然就不是自己人，不是自己人，在人吃人的时候自然就是敌人了，就是被消灭的对象。
　　现在，李云就是在装孙子，在拍南方魔帝的马屁，只是不知道这位大帝是不是认他这个孙子，是不是想收他做自己人。
　　“呵呵，小子，有点意思，怪不得境界提升如此之快而不受心魔的干扰，这能屈能伸的心性，厚比城墙的脸皮真的很管事啊！没想到区区两世、不到百年就让你悟出了真理，要真让你再修炼三百年，本宫弄不好还真治不住你了！”
　　南方魔帝脸色很揶揄的看着李云道。
　　“啊！魔帝陛下啊！您这说的是哪里话，小人就是再修炼五千年也不是大人您的对手啊，先前不知道是魔帝大人，要早知道是大人降临，就是再给小人一万个胆子也不敢口出狂言啊，这不，您不过挥了挥手指，小人现在就没有一点修为了，要是您再那么轻轻一弄，小人还不是灰飞烟灭了。
　　还望魔帝大人大人不记小人过，饶了小的吧！当然，大人但有所驱，小人就是赴汤蹈火也在所不辞啊！有什么大人尽管说，大人不说小人又怎么知道呢？您别那样看小人，小人害怕啊！
　　大人有什么事让小的去办，尽管开口吧，或者小人有什么能为大人效劳的，或者大人想从小的身上了解什么，小人是知无不言言无不尽啊，大人您倒是说啊，您不说小人怎么知道呢？小人不知道又怎么回答您呢？别，别，别，别那样看着人家，人家害羞啊……”
　　李云这个大无赖加大变态，在自己成为阶下囚前途不可预料的情况下，前世的凡人性格再次占据意识主体，为了保命，什么恶心的话语，什么委曲求全的招数都使出来了。
　　“呵呵呵呵，说啊！继续，本宫好多年没有听到这么多话了，也没有说出像今天如此多的话了，今天本宫很高兴，看你也还算顺眼，就让你小子畅所欲言，有什么就尽管说吧，弄不好真正说道点子上本宫不但饶你性命，还有你莫大机缘！”
　　南方魔帝好像很有幽默天赋一样，给李云来了个冷笑话。
　　“啊，这个，那个，魔帝陛下啊，小人是真的不知道您老想问什么，也不知道该说什么啊！还望您老能给于提示！”
　　很了解人性的李云知道眼前这位魔帝心理承受力非同一般绝对不会让自己轻易忽悠过去，而且看样子这位也是心狠手辣的主，弄不好自己今天真的很危险，但是自己实力与对方实在相差悬殊，没办法，现在只能了解一下对方到底要拿自己怎么样了，毕竟现在人为刀俎我为鱼肉，难啊……
　　“好了，小子，本宫也不逗你了，明说吧！尽管你在那颗禁制星球上做的事情，有些我们还没有完全搞清，但是，你的大部分情况想来我们几个老家伙还是明白的，你能发展的现在没有被灭掉，难道以为真的自己被幸运之神罩着？想来你还没有那么幼稚吧！”
　　“不怕告诉你，这么数十万年来我们几个老家伙也用了无数的方法想突破境界，可是那看似薄薄的一层阻碍却始终无法突破，后来上面传下神谕，在仙界跟地府出现转生之门。呵呵‘转生之门’可是很多大神联合设计的，上面古神印诀无数，只不过只能每千年才在两界出现一次，我们几个老家伙也只有很少的时间参悟，因此明知道上面有不少大神布置的法决，但这数十万年来也只参悟到了有限的一点点，不过，这一点点却让我们距离突破境界进了好多！”
　　“数十万年，也有数百神仙，鬼怪进入过转生之门，我们这些老家伙除了参悟那有浮现在转生之门表面的法决外，还时刻关注着这些经过转生之门重生的家伙们！”
　　“可惜，这数十万年来，除了有两个运气还不错能修炼到仙帝境界之外，大部分都在天雷之下成为飞灰，而达到仙帝境界的两个家伙也资质有限，只能达到仙帝初期，过了万年也无法突破。本来我们这些家伙已经很失望了，只是因为境界无法突破实在太无聊，而转生之门千年才出现一次，每次也只能有一个人去转生，每次观察都能得到不同的感受，尽管后来没有从那些转生之后的人身上得到什么启发，但是，还是留意着这经过转生之门的人的一切！”
　　说到这里，南方魔帝看了看对自己一脸恭敬，眼珠却在不断乱转的李云一眼继续说道。
　　“没想到最近的这一次转生之门却出了意外，谁知道竟然进去了两个人，竟然让转生之门脱离了原来的轨道，来了个时空大穿越，还将你们两个人送进了我们不能直接观察的地方，跑到了我们神识无法直接扫描的一处禁制之地。
　　这次突发事件刚开始并没有引起我们什么兴趣，只是派出了两个修为低的手下去观察，可谁知道只不过过了几十年，那个禁制之地，数百年未曾有过飞升之人的地方竟然再次有人飞升，随后，那里竟然还出现了九九天劫，而向来无人能抵挡的九九天劫竟然被一个修真者抗过去了，不但如此，还修为大涨，竟然抵挡住了飞升之门的吸引，还从仙界获得不少好处！
　　这时候，我们几个老家伙也开始注意到这个制造神奇事件的家伙竟然就是当初那通过转生之门的两人，因此，对你们便留意起来。
　　随后……本宫就是想问问你，当初你们在转生之门内到底发生了什么事？又在里面见到了什么？为什么你的修为能不受境界的影响突飞猛进，而你的修炼功法又有什么特殊的地方？”
　　南方魔帝好像将故事一样，将李云自度劫之后的所有事情都倒了出来，哪怕是自己当初帮天剑门之事，以及收了几位女神的事都讲的清清楚楚听得李云面色发白，他身边的两个美女更是面色不善，紧接着，最后一连串的发问更是差点把李云打懵。
　　“啊！陛下，其实，事情是这样的……”
　　“小子，本宫劝你还是老实点，不要耍花招，难道你以为本宫不知道你心里那点盘算，还是收起你那点小心思吧，老实交代或许会放你一条生路！”
　　看到李云又要张嘴胡诌，南方魔帝阴冷的笑了笑说道。


第275章 仙界五帝现
　　“哈哈哈哈，南方老二，看来你小子还真想将这个宝贝独吞了啊！”
　　“唉！老二啊！没想到你小子竟然又下先手了，不过，还好兄弟们都注意着这个小子，要不然，这么个宝贝岂不是被你给糟蹋了！”
　　“就是，就是，怎么说这个家伙也是咱们五个老家伙共同关注的，不能因为他跑到你的地盘上就成了你的猎物吧，要真那样的话，他也不会从本仙帝的地盘跑了啊！”
　　正当利于迫于无奈在南方魔帝的威逼之下将自己在转生之门内发生的事情交代清楚时，一阵哈哈大笑，四位相貌不同的男子纷纷出现在身边。
　　“你们这些老家伙，要不是兄弟我现在出头，恐怕你们还都躲在老挝看戏呢，也不看看仙界现在是什么形式，尽管下面那些不安分的家伙想趁火打劫，咱们兄弟不放在眼里，但是还是有不少隐居的修炼高人的，要是这小子被他们给注意上了，到时候，咱们岂不是竹篮打水一场空，而且这小子修炼的非常诡异，万一他再躲进一个咱们找不到的地方藏起来修炼，几百年之后我看咱们还不得哭死！”
　　南方魔帝看着出现在周围的四人，尽管眼中闪过一丝怨恨，但口中还是辩解着。
　　“哈哈，老二，你有五千年部没有去寡人那里了吧！怎么说咱们当年也是合伙人，一块打下的江山，何况当年活下来的人也不多了，这么几十万年来大家都差那么临门一脚，但始终还是无法突破，现在好不容易有了这么一个诡异的研究对象，你不打招呼就想弄走是不是有点说不过去！”
　　四人中修为最高的，看起来仙风道骨好似掌握天地权势的中年男子哈哈大笑道。
　　“中山仙帝，不要以为你是仙界名誉上的统治者本魔帝就怕了你，没错，数十万年前咱们确实合作了，那时候咱们几兄弟的感情也确实不错，但是，从那以后，你又是怎么对待兄弟们的。
　　建立仙宫，可是仙宫之内掌权的都是你的亲信子弟，我们几兄弟的手下只能混个闲差，所有有油水的地方都被你的门下掌握着，这也就算了，但为什么后来竟然还让你那些弟子侮辱我等门下。
　　是不是当时感觉大权在握想将我们四个兄弟灭了啊！哈哈，要不是我们四兄弟反应快，都留着后手，恐怕现在我们早已成为历史了，呵呵，中山仙帝啊，没想到当年我们几个老家伙还留着后手吧，一下子将你的疆土瓜分了一半多，呵呵，想想你当时那吃了苍蝇的面孔就好笑啊，哈哈哈哈！”
　　南方魔帝也不是好惹的主，尤其听到对方开口老二，闭口老二的叫，自认为自己才华并不比中山仙帝差的他又怎能不反驳。
　　“好，好，好，你有种，今天寡人不是来跟你提当年的事的，你也不想想，要不是当年寡人看在兄弟情面上没有怎么跟你计较，你以为就凭你当时的实力能逃得过我手下锦衣十三帝的追杀！这次我们兄弟来是干什么的，你难道还不清楚吗？这小子当初在转生之门里到底发生了什么？想必大家都想知道，他为什么能进境这么快又没有境界束缚相信大家也都希望能得到明确的答案来突破各自的境界吧！”
　　中山仙帝看到南方魔帝面色阴沉，讽刺了他两句就将话题转开，目标指向李云。
　　“对对对，怎么说咱们当年也有兄弟情分，事情都过去这么多年了，现在咱们难道还为下面那些小子们那些破事打打杀杀吗？还是让这小子将事情好好交代交代吧！”
　　一个蓝脸的浑身妖气弥漫的西方妖帝说道。
　　“是啊！当年的事，大家都有不对，不过事情已经过去这么多年了，也就算了，现在因为这个小子，下面那些有野心的家伙又开始闹起来了，虽然我们几个多年不怎么管下面的事，但是，现在他们的目标可是指向的这小子，要是被他们给得手了，咱们几个可就太冤枉了！”
　　东方魔帝也开口道。
　　“是啊！各位，下面那些家伙，他们想争地盘，想抢夺权势，就让他们自己去争去抢吧，反正只要不威胁咱们的安全，随便他们去闹，可是，现在这小子竟然暴露了，虽然咱们都知道他修炼的根本不是什么修神功法，但是他身上确实有诡异之处需要咱们好好研究。
　　但是，现在，估计就是很多隐秘修炼的老家伙也出动了吧，现在西方与南方一些接壤的地方已经打起来了，恐怕，要不了多久仙界真正的大乱降至，各个势力将重新整合，那些隐藏的深山的老家伙们恐怕也会不甘寂寞凑热闹啊！
　　你们想想，当年咱们为什么能取得胜利，当年的战乱是为什么，现在的形式跟当年何其相似啊，要是万一这个小子被他们给抓走了，又弄出什么不能预测的东西来，到时候，咱们几个家伙也有可能布了当年那几大仙帝的后尘啊！”
　　北方仙帝这时候也语重心长的说道。
　　“老二，听到了吗？现在这个小子身上所藏有的秘密可不止我们几人感兴趣，被那个叫无德的老道给忽悠了一番，现在整个仙界都被几伙有心人给蛊惑起来了，寻找这个小子的人可不少，你这次出手快，抢在了他们前面，不过，你要想独吞这个秘密恐怕也是不可能的，没有我们几兄弟的帮忙，难道你以为就凭借你及你手下那几个魔帝能挡住当年逃走的几个老鬼吗？”
　　中山仙帝看到在几人的劝说下，南方魔帝脸色缓和了下来，接着说道。
　　“好了，既然几位兄弟都这么想的，这小子真的这么关系重大，本魔帝也不是不讲情理之人，大家就一块听听这小子的经历吧！”
　　没办法，看样子自己要不让这几人分享，恐怕几人会联手做了自己，毕竟为了能突破境界成为神人，是所有仙人的愿望啊！
　　“小子，当年到底发生了什么事？你的修为又为什么提升如此迅速，还不老老实实的一一道来！”
　　“啊！各位仙帝、妖帝、魔帝陛下，你们看这里……还有……”
　　李云一看五人的样子以及无形中散发的气势，听到他们的话语，就知道现在自己比当年的唐和尚还受人欢迎，成了各方争抢的对象，虽然没有完全听明白他们所谈论的事情，但是，也知道自己说出的经历事关重大。因此，他用眼神和手势暗示了一下几人现在所处的环境，以及身后还有两个不知所措的美人。
　　“哈哈哈哈，是我等心急了，这里确实不是说话的地方啊！走，咱们还是找个好地方去！”
　　五人对视一眼，同时哈哈大笑，然后五人同时挥出一股清风。
　　清风过后，五个仙界的统治者跟李云和两个女孩出现在一处雄伟宽广的大殿之中。
　　“嗯，小子，现在本宫已经给你解开了禁制，要是不想让你那两个小美人挂掉的话，还是将她们收起来吧！”
　　南方魔帝看了李云一眼开口道。
　　“是，是，是，几位陛下稍等，小人这就将事情交代清楚！”
　　知道自己逃跑根本不可能，再一试仙元果然又能用了，也知道自己与几位大帝的差距，李云不敢再耍什么花样，赶忙将两个被吓得不知如何是好的美女收进自己的世界里。
　　“好了，小子，现在这里是我们当年经常聚会的地方，已经有几十万年没有来过了，这里的防御也是我们五人共同布置的，想来这个仙界还没有什么人能突破进来，也不可能有什么人能探测。呵呵，说起来要不是你小子，恐怕我们五人也不可能再有机会进这里了，五种不同的禁制啊！不是五人同时施法，根本无法解开，呵呵，这下放心的说吧！将事情交代清楚，要是能对我们有帮助的话，你小子或许还能得到不少好处！”
　　中山仙帝笑眯眯的看着李云很有感触的说道。
　　“各位陛下，其实当年……”
　　接下来，李云将自己跟月儿在转生之门内发生的一切，以及之后自己修炼中发生的一切老老实实的交代了一遍，连自己脑海中那颗无法完全控制的元丹都交代了。
　　不过，或许是他自己都没有意识道吧，在交代这些事情时并没有交代自己通过元丹看到的那一个神奇的异界，也没有交代自己元丹中的超神器――黑铁块。
　　“什么？你是说那转生之门竟然能吸收里面之人的能量来维持运转，你脑海中竟然形成了比佛门舍利子还牛叉的灭魔之物，所有心魔都成了你的补品？”
　　北方仙帝大吃一惊的说道。
　　“那元丹又是怎么形成的？为什么有如此奇妙？”
　　“那是在地府之时……”
　　“哦，看来是无意中形成的，天意啊！看来你小子能有今天都是靠了天意，转生之门与你那元丹应该是在某种情况下进行了突变，这……”
　　南方魔帝分析了一下，却又感觉无处着手。
　　“那你的双修心法为什么比你师兄他们的还管用，而且你那些老婆们为什么修为提升的也如此迅速，难道她们也不怕心魔吗？”
　　中山仙帝不愧是能统领整个仙界的老大，宏观方面的观察还是很敏锐的，在大势上却有常人所不及之处。
　　“回陛下，事情是这样的，这还是靠了小人体内的元丹，在我们双修时，遇到境界问题就会强行突破，这时会有心魔入侵，但是，这时我们也是水乳交融状态，而那心魔还没有伤害到小人的内子就被元丹给吸收了，她们的心境自然就水到渠成的提高了！”
　　在几个仙帝虎视眈眈的眼神下，李云根本不敢撒谎，老老实实的将情况交代清楚。
　　“哦！那元丹看来就是关键了，不知道……”
　　五位仙帝沉思起来。
　　忽然，五人同时眼睛一亮，好像想到了什么，不约而同的伸出大手朝李云抓去。


第276章 仙帝的算计
　　“唉幺！各位老大有话好说，千万别动手啊！小点劲，别那么粗鲁，疼啊！”
　　一阵好似杀猪时那待宰的猪的惨叫声响起。
　　“我的胳膊，我的腿，陛下饶命啊！”
　　感觉身上五处部位传来的阵阵剧痛，李云很不雅的大呼小叫起来。
　　“哼！”
　　“哼”……
　　同时，五个顶级仙帝冷哼一声，对视一眼松开了各自的大手。
　　“陛下，你们到底要什么吗许？该交代的小人都交代了，可你们也不能将在下就这么分尸了吧！”
　　揉了揉身上几处差点被撕裂的部位，李云很是悲哀的说道。
　　“小子，想来你也听说了仙界的情况，也知道我们和一些老家伙都出于瓶颈状态，境界始终无法突破，现在你脑袋里不是正好装着一颗能消灭心魔帮人突破境界的元丹吗？”
　　南方魔帝瞪了几位互相不服的大帝一眼，然后将理由说出。
　　“唉！各位陛下，就这么点事啊！您们不早说，差点将小人给撕裂了，要真的将小人给弄死了，恐怕到时候你们那些心思可都就白费了。说起来小人体内那颗元丹还真是古怪，尽管平时不大听小人的话，但是遇到心魔时，只要在它附近它就会主动运转吸收，不过，这也得有个先决条件！”
　　李云一看几人面色不善，再一想自己现在所处的境地十分不妙，因此赶忙想了个主意。
　　“是吗？”
　　中山仙帝用怀疑的目光盯着李云。
　　“没错，各位陛下，想必你们也是想拿小子脑海中的元丹做研究吧！可是那样太危险了，要知道那里面蕴含的能量可是比兄弟这一身仙元强悍了不下数千倍，万一到时候控制不好来个大爆炸就不好说了。而且，小人体内那颗元丹也非常古怪，在小人突破境界时，他会很轻易的帮小人消灭那些心魔，但是，小人的那些女人，如果修为比小人低，自然会很轻易的也将她们的心魔灭掉，如果修为跟小人类似或者比小人修为高时，那元丹根本不会对她们产生任何作用，所以，各位陛下如果真的很想突破境界，除非各位修为比在下低！”
　　看着五位表情阴沉，眼中流露出贪婪狠毒目光的仙界掌控者，李云将自己编好的说法非常真诚的说出来。
　　“有这等事？”
　　五人同时发话。
　　“不敢欺瞒众位陛下！”
　　这时候，该轮到这五位仙帝头疼了，毕竟李云现在比他们实力差多了，要真的是李云所说的只有他修为比他们高了才能帮他们灭掉心魔，那事情就难办了。
　　因为，大家都知道这五人现在的修为已经处于仙帝顶峰了，只差那么一点点，只要引来心魔中的魔神降临，安然度过心魔之后再度过神劫就能破开仙界壁垒进入另一个层次空间了。
　　但是，要想比他们修为高，那至少也得神人的实力啊，也就是说要让李云率先突破成神，可是，一旦他真的成神了，那他还在自己的控制之中吗？相信，神人的实力绝对不是顶级仙人能抗衡的，到时候，万一他翻脸不认人，不说不帮自己消灭心魔，万一再想打击报复，那自己几人的算计了就全泡汤了，因此，听到李云这么说，五人心下就是一沉，随后五人施展法术将李云禁制住，然后开始讨论起来。
　　“老北，你看怎么办？那小子说的是不是真的！”
　　中山仙帝率先开口。
　　“中山，看样子他说的很真诚，而且，根据咱们收集到的情报，他的那些手下跟女人在他刚开始修炼时修为增长也很缓慢，只是等后期他实力强大了才突飞猛进的，尤其是他达到大罗金仙期之后，他的弟子门人及朋友才开始发生飞跃性的提升。想必这除了一些含有强大能量的天材地宝补充，恐怕他的元丹也发挥了很大作用，不然，不至于那么多人没有一个走火入魔的，没有一个有根基不稳的现象，这说明他说的很可能是真的，而且你们以为他能在咱们几位顶级仙帝面前耍花招吗？”
　　北方仙帝自作聪明的解释道。
　　“嗯！我看他说的也不像假的，不过，这样以来咱们该怎么对他呢？是让他尽快提高修为提前成神，还是将他消毁灭以防不测呢？毕竟这个家伙脑海中形成的那颗元丹实在太古怪了，存在太大的变数了！”
　　东方魔帝阴森森的说道。
　　“自从洪荒巨变，众神归位之后，咱们仙界整整三十五万年未曾有一人能突破仙界壁垒成就神位了，二十万年前为了一本莫须有的修神功法整个仙界大乱，三界纷争不断，最后才被我们五人联手镇压下来，形成现在的格局。可是，几十万年过去了，我们这些老家伙修为依旧没有增长，境界依然停留在当初的境界，始终不敢直接跟神级的心魔抗衡，更别提那未曾见过的神劫了，现在，终于有了这么一个机会摆在我们面前，大家想想到底要不要珍惜，还想不想成神！”
　　西方妖帝很有蛊惑天赋的说道。
　　“妈的！我们活了这么多年，尘世的繁华早已经历已尽，什么荣华富贵金钱美人，什么功名利禄，现在不过是浮云而已。现在我们所需要的只是进入更高层次，在更厉害的层次里磨练提升自己，现在机会摆在面前，只要能让这个小家伙修成神人，到时候，困扰咱们的心魔将会不攻自破，多年的心愿也将达成，难道就为了害怕危险放弃吗？如此机会，恐怕现在不把握，以后就很难再有了！”
　　南方魔帝深有感触的说道。
　　“是啊！修炼本就是逆天而行，想想当年我们还是普通修真者时是怎么拼命的吧！活到现在哪个不是经历了万千磨难，看透了生生死死，难到活了几十万年，现在再次面临抉择都害怕了吗？都被安逸的生活磨平了斗志，连一点危险都不敢尝试了吗？”
　　中山仙帝也调整好了自己的心态，看着各有所思的几个家伙，开口激励自己跟大家。
　　“好了，老子拼了，大不了一死，活了这么多年早就活够了，再这么窝囊的活下去也没什么意思，还不如拼搏一把，让这小子成神，到时候哪怕是被他杀了也好过整天浑浑噩噩！”
　　西方妖帝率先站起来下了狠心。
　　“对！***，大不了拼了，活这么多年都是赚的，修炼本就是逆天而为，连拼搏都不敢还逆什么天，我们还是都被神级的心魔名头给吓怕了，想当年尽管成神的人不多，但每千年还是有那么一两个的，而他们修炼的功法跟咱们的也没什么不同啊！只不过万人中只有一两人能扛过心魔成功度劫的，尽管少，但毕竟还是有的。但现在呢？二十万年过去了，自从仙界动乱被咱们平息之后，咱们这些老家伙和咱们一个时代的家伙们大都归隐，做享清福起来，都没有了拼搏的精神，谁也不想硬抗心魔，都怕成为那万人中九千多位中的一员，可是，也正因为如此，这些年仙界仙帝级的人物增长的不少，但敢跟心魔抗衡的几乎一个也没有，少有的那几个也都运气不佳成为灰灰，而这更让我们举步不前不敢碰触神级心魔，这不能不说是我们仙界的一大悲哀啊！”
　　南方魔帝也仰天长叹发出自己的感慨。
　　“既然大家都决定了，那咱们就做好准备让这小子尽快将修为提升吧！不过，尽管大家都做好了必死的准备，但是，能平安度过心魔之劫，还是留下性命去神界修炼的好，毕竟我们的目的就是飞升神界！”
　　中山仙帝做了个最终发言决定了几人接下来应该怎么办？
　　“对，中山大哥说的很有道理，这小子不是还是个痴情种吗？对自己的亲人还是很在意的，本魔帝那里还有他师兄师姐及两个小情人存在，咱们是不是也可以采取怀柔政策，来个以柔克刚呢？而且看这小子也是个能屈能伸的主，要是咱们一味的强硬，弄不好，到时候他真的成了神再翻脸不认人，要是咱们能多给他些好处，好好笼络他的亲戚朋友，到时候，他要翻脸面子上也不好受啊！”
　　南方魔帝很阴险的说道。
　　“对啊！还是二哥擅长阴谋诡计，要不是当年二哥的计划，咱们五兄弟也不会那么容易在那么多高手中周旋，好，接下来咱们还是想办法让这小子将他世界里的亲人朋友放出来，咱们一边想办法笼络他们，一边想办法让这小子快速提高修为，尽快成神！”
　　北方魔帝也不是废柴，很快提出自己的见解。
　　接下来，几人就开始了激烈的讨论，一边想到底怎么才能获得李云的信任，怎么笼络他的亲人朋友，如何让他的修为快速增加又不影响根基，还能快速度劫成神。事后怎样让他同意帮自己几人消灭心魔达成愿望。
　　最后，经过一番争论终于列出了一个满意的计划，首先，将李云的师兄师姐接过来让他们团聚。
　　然后，想法让李云将自己世界中的亲戚朋友放出来，在仙界给他们找一处风光秀丽景色迷人，仙气充足的好地方安置，让他没有后顾之忧。
　　最后，可以满足他一些条件，让他对自己几人产生好感，最好能产生感激之情，或者几人能结拜，到时候，不怕他成神之后不帮几人度劫。
　　几人讨论了半天，终于定下讨好李云的计划，而五人的关系也因此缓和了很多，数十万年前产生的矛盾也基本上在共同目标的指引下化解了，这不能不说是一个额外的收获。
　　禁制消除之后，李云缓缓醒来，一睁开眼就看到五双炽热的眼睛，五张堆满虚伪的笑脸，五种不同声音的让人听着毛骨悚然的笑声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“呵呵呵……”
　　“嘎嘎嘎……”
　　“嚯嚯嚯……”
　　“咳咳咳……”
　　“那个，李兄弟，我们……”
　　看到李云面色很难堪，尤其是毛孔都竖起来了，两只手抱着胸前一副正在面临蹂躏的弱少女的表情，中山仙帝忍不住停下虚假的笑声，开口道。


第277章 御女三千来修神
　　仙界乱了，从东到西，从南到北，无数国家，亿万生灵卷入了这场被后世称为“莫名其妙的战争”的战争中，大部分人根本不知道为什么而战，他们只不过是想保命而已，但总会不时的出现一些服色不同的高手在他们想停下时进行攻击骚扰，就是不让人有闲下来的时间进行思考。
　　不知不觉间，仙界大乱已经十五年了，在这十五年里，仙界格局发生了惊天的大变化，首先，人口大减，总人口从原来的五十九万亿一下子降到了现在的二十三万亿，降低了一半还多，这不能不称为仙界的悲哀。
　　要知道，在仙界就是最普通的人，如果没有意外，活上千八百岁也是很正常的，而仙界人口虽然因为每年小规模的冲突不断，增长缓慢，但毕竟基数大，还是在缓慢增长着，而且仙界地方够大，资源丰富，并没有出现什么人口大爆炸现象，而现在，不过十几年的战争让仙界人口一下子缩减了一半多，这可是上万年也恢复不了的啊！
　　自然，有受害方就有受益方，仙界大战让那几个挑起事端，准备充足的人得了先手，趁火打劫之下，实力更是进一步暴涨，北方的黑虎帝国更是接连吞并了周围十几个大小国家，一下子成为北方仙界第一帝国，在整个仙界实力也进入前十。
　　同时，仙界其他四大区域也有不少强者纷纷出世，同样在各自的区域出现顶级帝国，南方魔天帝国声威也在整整屠戮了一个公国的所有人之后成为仙界的屠夫，但是，还是晋身前十，凶名远扬。
　　西方天妖帝国，无数妖帝走起出大山，在西方妖帝手下第三大将的领导下，靠着深厚的人脉整合西方世界，短短十五年也一跃从一个二流的帝国成为西方第一仙界前十的帝国。
　　同样的，中山仙帝之下的中原帝国，东方魔帝的玄青帝国都纷纷崛起，自然，跟随着五大帝国之后，很多从深山老林里出来的老一辈仙帝级高手也纷纷投效各大势力，有深厚人脉的甚至自己建立势力，或吞并，或劫掠，或消灭，短短十五年让仙界无数人口消失，无数凶人毙命，而仙界的大乱也渐渐有了平息的迹象，各方势力基本整合完毕。……
　　“听说了吗？战争终于要结束了，十大帝国要齐聚中山城谈判，这次好像五大仙帝出面了！”
　　在中山仙帝治下的一座城市一个普通的饭馆里，一位仙人说道。
　　“是吗？这十五年整个仙界实在太乱了，仙帝陛下早该出面阻止他们了，你知道吗？就在去年，兄弟我老婆整个师门所在的黄虎城被全灭了，里面所有女子都被强暴之后虐杀，男的也被凌迟了，到现在都不知道是那一帮恶魔做的，要不是当时我老婆跟我躲在一个山洞里没有出来，恐怕现在我们也已经消失了！”
　　“是啊！你们是没有见那些经受了战乱的城市，先前还歌舞升平热热闹闹，但一打起仗来，可不是闹着玩的，无数城池建筑被毁，不管是那些修为高的还是低的，在数亿大军的围攻下，在数百万仙君以上修为高手的冲刺下，所过之处尽成灰烬，真是血流成河尸山遍野啊！”
　　一个中年模样文士打扮的仙人也深有感触的说道。
　　“就是，上面人发动的战争，受苦受难的还不是我们这些修为低的人，每次冲在前面送死的队伍都是修为最低的，而每次死伤最惨重的也是我们这些金仙之下的人啊！干什么脏活累活还是我们，到时候，抢到的好东西还得上供，太不公平了！”
　　“公平？小子，你以为这是哪里？这可是仙界，是凡间那些家伙拼命度劫飞升向往的地方，这里环境优雅，灵气充足，但是，同时，这里竞争也是很激烈的，要知道，弱肉强食，适者生存可是从远古大神时期就流传下来的格言啊！别幻想什么别人的慈悲，要想活命还得靠自己，别说每次冲到前面，有本事你修为高些，也当那些头头，只要你是大罗金仙以上的，除非对方高手出动，平时不是也很悠闲吗？到时候还能有分成，有美女进供，说起来还是咱们修为太低啊！”
　　“有道理，这位仙友说的是，那十大帝国哪一个不是靠着强横的哦实力，在其他国家的废墟上站立起来的，而这仙界的建立听说也是当初五大仙帝靠着实力一步步平息战乱建成的，只是这些年一直在闭关修炼，要不然仙界也不能发生这么大的动乱啊！”
　　“对啊！听说，这次五大仙帝出关了，而且很愤怒，恐怕这次在中山城的谈判和几大势力的势力划分有戏看了！”
　　“嗯，要不是当年五大仙帝闭关他们手下那些家伙争权夺利，也不会发生这些年的大动乱，咱们也不至于沦落到现在如此地步，连个修炼的地方都没有，只能躲在普通人里靠炼制法器为生啊！”……
　　中山城，自由宫，招待各地贵宾的地方。
　　“仙使大人！不知道陛下这次是什么意思？现在我黑虎帝国已经完成了计划，成为北方第一帝国，仙使是不是透露一下这次仙帝招来在下人等的意思？”
　　黑虎六世意气风发的对着坐在自己身边的一个面白无须的老者问道。
　　“嘎嘎嘎嘎！陛下的心思岂是我们这些做下人的能猜测的，你这些年做的不错，大人会奖赏你的，放心吧！别忘了按时进贡就行！”
　　“是是，谢谢公公，要不是这些年公公的照顾，要不是您派人来帮在下训练，我黑虎帝国也不能这么快崛起啊，一点小意思不成敬意！”
　　黑虎六世说着，从储物仙戒中拿出一个小盒子恭敬的递给老者。
　　“嘎嘎嘎嘎！好，不愧的一代枭雄，你做的很好，本宫会向大人进言的，到时候少不了你黑虎帝国的好处，这次谈判负责人可是有我家大人在内啊！”
　　“是，是，是，谢谢公公，大人那份，在下随后会送到府上的，绝对让大人满意！”
　　黑虎六世卑躬屈膝道。
　　“好好好，咱家没看错人，改天让黑风过来领人吧，大人又弄出了五十位仙帝级高手，想来够你们用一阵子了！”
　　老者打开盒子看了一眼，眼中流露出一阵贪婪和满意，随后在黑虎六世的恭送下消失了。
　　“妈的！没卵蛋的家伙，要不是寡人现在还要利用你们，哪里轮到你们嚣张，哼！不就是北方仙帝坐下一条狗吗？等寡人这次搭上中山仙帝陛下的快船时，先将你们交代出来灭了！”
　　看到老家伙消失，黑虎六世小心的在房间内布置好阵法，随后破口大骂道。……
　　“黑风大人，不知道那个李云？”
　　一处豪华的卧室，无德老道神色恭敬的对着一个锦衣青年问道。
　　“呵呵，无德道长啊！不瞒你说，自从十五年前因为咱们的谣言，让这个仙界发生大乱后，那个叫李云的仙帝就消失了，不知道藏到什么地方了，就连后来咱们弄到的那些顶级仙帝施展搜天大法也找不到他！看来他要不就是躲进了一个禁制之内闭关修炼，要么就是被高手给抓走了，不过，我怀疑他现在应该是躲了起来，真不知道那个小子是怎么办到的，还没有百岁就有如此实力，谁知道下次出现后会怎么样呢？”
　　“黑风大人，贫道也正是想提醒您这一点，那个家伙绝对是阴险小人，而且八成是躲起来修炼了，等他出关之后，恐怕咱们要有大麻烦，您看是不是现在多派高手继续四处搜查一下！”
　　无德老道心理很害怕李云的报复，可是这么多年一直没有李云的踪迹，这两天他感觉心神有些不稳，怀疑李云可能出关了，因此，赶忙跑出来寻求庇护。
　　“呵呵，道长不必担心，想来就是那家伙修为提高再快，十五年最多也只能突破到高级仙帝境界吧，现在咱们这里可是驻扎着十二位顶级仙帝，上百高级仙帝，其他中低级更是成千上万，就是五大顶级仙帝来了也不一定能硬闯，何况一个修真后辈！”
　　黑风想了一下随后大笑两声说道。
　　“对啊！咱们现在这里可是比铜墙铁壁防守的还严密，怕什么？那贫道先告辞了！”
　　无德老道一想现在四周都是顶级仙帝坐镇确实没必要担心一个小子，也按下心头的担心，走出卧室。……
　　十五年前。
　　“兄弟们，你们说该让这小子怎么迅速提高修为呢？”
　　“要不，咱们每人给他输送些能量，让他吸收修炼！”
　　“不成，这小子是怪物，他修炼速度超快，咱们给他输送的少了不管用，输送的多了实力会下降的，现在外界这么乱，万一被那些老家伙知道了，咱们可就危险了！”
　　“对！老东说的对，不能这么干，要不给他些仙丹灵药提升修为！”
　　“嗯，这道是可以的，但是，以他现在仙帝中期的实力，那些极品仙丹也只能补充他体内消耗的仙元很难让他体内仙元增加了，就是有仙丹也没什么作用啊！”
　　南方魔帝分析道。
　　“对啊！仙丹对于实力低的人有用，对他来说除了疗伤别的作用很微弱啊！可是，怎么才能让他实力快速增加呢？”
　　五个仙帝一时间陷入沉思，而清醒过来的李云听了五位仙帝的计划，知道自己现在面临的是什么情况，不屈服就要被毁灭，屈服了，不但实力能快速增长，还能跟五位大佬结拜，更能在仙界站稳脚，因此，二话每说，早已兴奋的同意了五人的提议，现在正在安排从自己世界中出来的那些门人弟子。
　　“有啦！哈哈，本魔帝就是聪明，一下子想了个好招！”
　　东方魔帝兴奋的跳起来喊道。
　　“哦，说来听听！”
　　“昔日黄帝大神御女三千能白日飞升，现在这小子修炼的双修心法虽然不是当年黄帝的御女心法，但是同样效果不凡，尤其是跟**第一次时，得到的**元阴可是极品大补之物啊，要是……”
　　“对啊！也让这小子来个御女三千，哈哈，好计策，高啊！”


第278章 幻境销魂
　　“不是吧！各位老大，让我御女三千？”
　　当李云听到五位仙界统治者的决定之后，吓得不顾处境的惊叫起来。
　　想想也是，这些年，虽然李云玩过的女人也不少，自己地后宫也渐渐充实，但是，加起来也没有超过五十个啊！这还是自他重生之后玩过的女人总和，然而现在五位仙帝竟然让他在最短的时间内上三千个女人，即使他自号色狼，也从没有过这种想法。
　　没错，李云是很无耻，是很小人，自己也有些打算，给自己留了不少后备资源，比如慈航静斋中的那些美人跟圣教中的女子加起来也有数百个，但是那可是他为未来悠久的岁月准备的，可没有打算一下子全吃了。
　　自然他自己门下收的一些有姿色的女弟子更是替补人员，不到迫不得已也没有打算自己动用，但是，当他听完五位仙界统治者的威逼利诱之后，还是感觉到要么自己找女人提高修为，要么那些老大给他送女人让他玩弄吸收**精华。
　　尽管有些不情愿，尽管自号风流，但在生存面前，在自己亲人朋友被控制起来时，李云还是很无奈的妥协了，尤其是看到本打算逃跑的阎王夫妇被抓过来自己在仙界的两个美丽侍女同样回到自己身边，李云心中的那些怨气也消散了很多，看到五位仙界至尊为了成神眼中流露出的疯狂，李云知道如果不答应，恐怕自己跟与自己有关的一切都将毁灭，而且看到五人有些神经质的不顾整个仙界的动荡依然在外面战火四起的时候守着自己，即使李云再狡猾也无计可施只好乖乖的屈服来做种马了。……
　　“男女相成犹天地相生也，天地得交会之道，故无终竟之限。人失交接之道，故有夭折之渐，能避渐伤之事而得阴阳之术，则不死之道也。老弟，这是大哥从当年黄帝大神御女心法残片上得到的一小段口诀，你试试能不能与你的双修心法融合一下！”
　　看着李云露出苦笑的点头答应，南方魔帝有些同情的过去拍了拍他的肩膀将一段口诀说出。
　　“小子，好好干，希望你修为早些涨上去，嗯，咱们以后也兄弟相称吧！放心，你那些朋友，哥哥会给他们找个好地方修炼的，你的任务就是摸索出好的修炼方法，争取走上当年黄帝大神御女三千飞升神界的修神之路……”
　　中山仙帝也走过去安慰李云，他没有注意到一个角落里一个看起来很落魄的中年仙人盯着他的背影流露出来的复杂眼神。
　　“各位老大，小弟也想学当年黄帝大神御女三千飞升啊！可是我修炼的双修心法实在是太讲究两厢情愿，情欲交融了，单纯的采阴补阳实在是能量太少而且对于修为的提升并没有多大好处，还容易造成根基不稳，这样，即使小弟能灭掉心魔，到时候神劫降临还是得挂掉，那几位兄长所想要的帮你们灭心魔的打算可就落空了，各位大哥是不是……”
　　李云也知道自己所修炼的心法并不是修神的心法，虽然进境神速，但是按照正常情况来说别说御女三千，就是御女三万三十万，自己也无法白日飞升成神。
　　“嗯！有道理，不过，尽管你修炼的双修心法跟黄帝大神的不同，但是，你不是还有元丹帮助吗？至于度神劫的问题，我看还是我们几个老家伙再帮你想想办法，看能不能找到一些强力神器或者一些遗留下来的残缺功法吧，我这也有一篇阴阳双修的心法，你不妨也参照参照……”
　　西方妖帝皱了皱眉头说道。
　　“老妖也有双修心法？真看不出来啊！你们那里不是大部分都是无欲主义者吗？”
　　北方仙帝张口道。
　　“嘿嘿，老北啊！这话说的，好像我们西方世界都是太监一样，难道你忘了我手下还有个欢喜佛吗？那小子可是很喜欢双修之类的玩意，当年给本妖帝进贡的时候就将他的修炼法决进上来了，没想到后来试了试玩起女人来还真舒服，比平时干着带劲多了！”
　　西方妖帝得意洋洋的道。
　　“好啦！老妖，还不将功法说出来，咱们几个帮这小子参谋参谋，让他再实验实验！”
　　中山仙帝发布命令。
　　“色不异空，空不异色。色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是。
　　是诸法空相，不生不灭。不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识。
　　远离颠倒梦想，究竟涅盘……”
　　西方妖帝赶忙开口将一段经文似的东西说出，随后大手一挥，罩住李云头部，将一段自己参悟的心得体会传出。
　　“轰！”
　　只感觉脑海中一声雷鸣，迷迷糊糊中李云好似进入了一个色彩斑斓的旖旎世界。
　　一个长相绝美的女尼姑，不着片缕地被一个英俊男子按在树上，或者是崖壁上，如狗一样地趴着，男子则从身后狠狠地做着一些什么事？女尼姑一点也没有佛门中人的样子，放荡妩媚，极尽迎合之道，那种浪叫声比尘世间专门受过“声乐”训练的妓女犹有过之。
　　随后，李云感觉脑海中一阵迷糊，再次清醒时感觉自己代替了那年轻的和尚，但是，却无法控制自己的身体无法控制自己的意识，隐隐约约中，他好似明白了自己看到的只是一段别人的记忆。
　　片刻后，英俊男子出现在另一幅更清晰的场景中，在他面前有一个更加漂亮的绝色女尼，那女尼正跪在他脚下哀求着什么，而英俊男子则好似一个极品色狼一样不时的扫描着女尼绝美的肉体。
　　紧接着一段话传出：“大乘剑法乃剑道的无上圣境，不可轻易授人，你跟我习剑，须得答应我两个条件。”
　　女尼问道：“什么条件？”
　　英俊男子道：“第一，习我剑道不可乱杀无辜，第二吗……”
　　男人话没有说完，一双色迷迷的眼睛又紧盯着女尼，好像要把她吞下去似的。
　　女尼感受到男子霸道的眼神，多年一向只有剑的芳心不觉一颤，如花的玉脸染上一抹嫣红，颤道：“第二个条件是什么？”
　　男子道：“本门修炼法门一向是不轻易传授的，你要习剑道圣法须拿一件你最值钱的东西来换。”
　　女尼听到男人的话，为难地道：“可是我是出家人，出大皆空，清风浮云，没有什么值钱的东西啊？”
　　男子嘿嘿笑道：“其实你身上值钱的东西多着呢？就看你肯不肯了？”
　　女尼仿若听见狼的奸笑声，浑身毛骨悚然地道：“什么值钱的东西啊？”
　　男子越靠越近，直至离女尼只有一线之隔，道：“比如说你的……”
　　嗅着从女尼身上传来的芬芳香气，男子心中的情欲更盛。女尼不解地问道：“我的什么啊？”
　　女尼身上的芳香越来越盛，男子情火狂涌，一个虎抱，把绝色女尼搂在怀里道：“傻瓜，就是你的身体啊！”
　　男人的手霸道在女尼数十年来从未有人碰过的玉体肆意地揉捏着，绝色女尼既感羞耻，又感无奈，自己是佛门中人，怎么可以让一个男人肆意的亵玩身体呢？女尼想此，极力推开男人，愤道：“你干什么啊？”
　　男人的眼里闪过一丝黑茫，对女尼义正严辞的指责一点也不放在心上，反而得意地道：“我在取我教剑的酬劳啊！”
　　女尼嗔道：“放肆！”
　　男人突然冷冷道：“你不愿习我的大乘剑法？”
　　男人的意思已经非常明显，如果绝色女尼愿意跟他习剑就必须献出自己的身体。
　　男人看着正在犹豫当中的女尼道：“你考虑一下，习我的剑法虽不能让你天下无敌，但我可以保证让你在这个星球随心所欲，想报仇就报仇想杀人就杀人，就是光大你们那只剩下几人的门派也无不可！你想想你师父临死前说了什么？”
　　女尼听到男人的诱惑之语，心动不己，心想：”
　　以他的修为看，他所说的话应该不假，只看他能轻易的将自己跟师门剩下的几个弟子从数千高人的围攻下救走就知道他多么强悍，但是自己是佛门中人啊！怎么能动色心呢？”
　　“如果真的学到他的剑法，那我就可以……可是我是出家之人，怎么能赤身裸体于一个男人眼前呢？”
　　想到这里，她的一颗心处于拒绝与不拒绝之间。
　　纷乱的脑里突然浮现出一张端庄淡雅的脸，想到那张脸，偏执的女尼怒意满心：“如果可以习到他的剑法，我就可以帮师傅报仇了，可以将那些邪魔妖道灭了，自己活下来不就是为了为师傅报仇吗？”
　　女尼想此，道：“好，我跟你习剑。”
　　到了这个关头，男子好像良心有些发现，问到：“你真的决定了，不后悔？”
　　女尼无比肯定地道：“不后悔。”
　　女尼话虽然那么说，可是当男人‘性’趣勃勃地要把她搂在怀里时，绝色女尼避开地，看了男人一下，羞道：“练了一个早上的剑的，我身体臭汗淋漓，容我去洗洗身子吧。”
　　男人道：“我跟你一起去吧。”
　　女尼心里一震道：“那怎么行？”
　　虽然答应他了，可是一想到要与一个男人袒裎相对，对于一向守持佛门戒律的她来说，太可怕了。
　　男人笑道：“那有什么关系啊？反正我们都要……”
　　如此露骨的话，直羞得绝色女尼脸红似布，娇声道：“你跟我来吧。”
　　说完领着男人来到一个小湖边。小湖方圆十丈大小，碧绿的湖水清澈如玉，都可见湖底的小山石，一阵轻风吹来，湖面泛起一阵小小的波纹。
　　男子颤抖的手解开女尼缁衣带子，心中兴奋，脸上却是庄重无比，如一个虔诚的信徒。男子解开绝色女尼前面的带子后，绕到女尼身后，往背上一按，褪下女尼的缁衣。褪去缁衣的女尼只乘下白色的中衣。身着白色的中衣的女尼浑身散发着一股圣洁的光茫。男子见此，色心大增，对着圣洁的女尼随意亵玩，衣服脱完时，一向冰冷的女尼己脸红气喘，因为紧张，绝色女尼的一颗芳心剧烈跳动，胸前两颗丰乳一上一下，两颗红嫩葡萄从沉睡中醒来，竖了起来。
　　男子望着两颗红葡萄，眼中欲火闪动，双后突然前伸，捧着她就是一阵大“啃”在女尼娇嫩的**留下无数的齿印口水，胸前的阵阵酥痒惊醒了紧张中的绝色女尼，推开男子，随后一个“鱼跃龙门”空中闪过一条白影，碰的一声，水中多了一位浑身赤裸的绝色尼姑。
　　男子见此，三下五除二随便脱掉自己身上的衣服，也扑了一声跳向湖里……
　　在清澈冰凉的湖水中，绝色的女尼浑身不着片缕，娇嫩雪白的身体尽现于青山绿水中，双峰晶莹似玉，丰满耸峙，乳晕鲜红娇艳红如桃花，欺霜胜雪的肌肤柔滑有如丝缎，于晨阳下散发着耀眼的光茫，背部纤细修长，臀部浑圆挺满，曲线曼妙玲珑，颗颗小水珠浮于玉体之上……是那么的美。英俊男子神为之销，纵是湖水冰冷，也难灭他心里熊熊的欲火，他悄悄的靠近绝色女尼。
　　正在洗浴的美貌尼姑突然发现身后有动静，忙转身回头，只见那男子脸红气粗，眼睛大大的直盯着她胸前的**。冰凉的湖水己冲散了她刚刚由男子挑起来的情思，此时见男子如此，惊心动魄地问道：“你想做什么啊？”
　　说完急把胸前双峰抚住。男子笑道：“我看你洗得那么高兴，独乐不如众乐，我们一起洗吧。”
　　说着，一只手在女尼头上摸了一把。
　　女尼心中一震，道：“那怎么可以？”
　　光洁的头颅再次提醒了绝色女尼自己是出家人，一个出家人怎么可以跟一个男人在湖里洗浴呢？
　　男人笑嘻嘻地道：“那有什么关系啊？两个人洗得比较干净。”
　　男人说完拿起一方不知从什么地方拿来的面巾润了一下水就要替女尼洗背。女尼后退了几步，道：“不用了，我自己来。”
　　男人笑道：“别那么客气啊？等一下你也要帮我洗的，我们是等价交换。”
　　女尼心中暗想：“谁跟你客气，若非为了跟你习剑报我数年的仇怨，我早跟你拼了。”
　　在为了跟男人习剑的条件面前，绝色女尼唯有妥协，任由男人帮她洗澡。
　　在美丽清澈的小湖里，一个冰傲如雪，貌美似花的女尼赤裸裸于一个英俊男子面前，那男子正在替女尼洗澡。男子的洗涤手法极为细腻，女尼身上的每一寸地方都擦到了，连一些敏感地带都不放过如两腿之间的玉洞，腋下等地方。绝色女尼初时尚有几分拒意，不过到后面己慢慢屈服于男子，双手搭在男子的肩上，任由男子帮自己洗，有时还无比配合地男子的洗涤的工作。
　　时间过了许久，女尼问道：“好了没有啊？”
　　男子已经拿着毛巾在她全身上下洗了不下十遍了，什么地方他都擦过了。还在她两腿间忙碌的男子道：“还没有，还有最后一遍。”
　　女尼道：“还有啊！”
　　她差点晕过去了。男子无比郑重地道：“这是最后一遍了。”
　　说完把毛巾含在嘴里，凑到绝色女尼身体前。
　　“他要干什么？”
　　女尼胡思乱想的时侯，男子已经开始动起来了，只见他大嘴含着那方毛巾从脸上开始替女尼擦拭，一丝地方都没有遗漏，最后到嘴唇，两人嘴对着嘴……冰凉水迹中双杂带着一丝温热，女尼给男子那样洗法洗得浑身发软，这一次男子更加认真更加负责，女尼身上的每一寸地方都给他用嘴洗过了。到最后，一阵阵酥麻流遍女尼的每一寸身体，她有些站立不稳，软倒在男子怀中。
　　正当女尼情不自禁时，男子突然推开她，道：“现在洗好了，到你帮我洗了。”
　　美貌女尼心中恼怒男子的不解情趣，也恼自己，自己修佛多年，这是怎么了啦？给那男子几下子挑逗，便浑身发酥。听到男子的话，女尼只得接过男子手中的面巾湿了一下水，替男子洗拭身子。
　　女尼可能从来没有服侍过人，初时动作机械得不得了，一会儿后，在男人醇醇教导下，已尽得男人的真传，白玉似的纤手握着一方面巾温柔替男子拭身。美人侍浴，那种感觉舒爽无比，直令男人差点叫出声来。可是一点令男子很是懊恼，那就是女尼任他怎么说，也不替他洗两腿之间的子孙根。
　　男子看了一会儿，已知道女尼为什么不肯替她洗小弟弟了，当下道：“诚不闻‘色即是空，空即是色’，我那样要求你并非是为了自己视觉感官上的享受了，而是为了试你的定力如何，为你将来习我大乘剑道打下基础。”
　　男子说完，心中有点得意，天下间也许只有他可以用佛门的经典名言来唆使佛门的比丘尼为他洗那东西了。看来自己的手下发展的教义还是很有好处的，阴险卑劣的目的，在他的语言下显得那么的正义凛然。


第279章 参悟欢喜佛
　　佛门武学讲究修心类，所谓心定则功成，替他洗那东西未说不定还真能增加心境的修行，佛祖昔日还割肉喂鹰呢？女尼听到男人的话，心中暗自着磨，越想越觉得有道理，说：“好。”
　　看着平日里锋锐凌厉，冷若冰霜，倾城倾国的绝色尼姑低下她高傲的头，弯着身体，趴在他两腿之间时，男子眼中闪过一丝得意。
　　男人的东西在她拭洗下，迅速发热，变得越来越大，坚挺如铁。那热力虽隔着一层湿面巾，依然清晰无误地传入她手臂里，流入心海，芳心不由一颤，女尼眼神有些迷离。
　　男子离她越来越近，那东西离她也越来越近，直到顶在她嘴前。女尼呼吸有些困难，恼道：“你这是做什么啊？”
　　男子笑道：“现在我想你用你的嘴帮它洗一下。”
　　听到男人的话，绝色女尼心中一震，惊道：“什么？”
　　男子道：“什么事情要做就要做到最好，现在就请你用你的嘴再洗一下我的小弟弟吧，那种做法更能煅炼你的定力。”
　　又是一套冠冕堂皇的说词。
　　聪明一时的女尼姑好似中了魔一样，在男子的语言挑逗下，在那佛门经典的曲解下，被可恶的男子肮脏的思想所引导，再一次中了他的如意圈套。女尼的确聪慧，学什么东西都很快，一会儿之后，已得‘嘴式洗法’个中三昧。男人受到女尼姑的挑衅，小兄弟火气大盛，按着女尼光头，开始在女尼口中进进出出。
　　阳光明媚，清风徐徐，在美丽山间小湖里，一位倾城倾国，气质非凡的绝色尼姑弯着腰，跪趴在一个男子的两腿之间吸吮他狰狞硕大的东西。如此淫糜的一幕若是给西天佛祖看见，不知他会不会吐血啊！色即是空，空即是色，男子此时仿佛真正体会到了，什么是空什么是色了。以空而要色，无往而不利也。
　　很多事情一旦有了一个开头第，便很难遏止。比如说情欲，“情不自禁”也是由此而生。一向傲若冰雪的神尼却因一时迷惘陷入魔障中，一时为邪恶男子所乘，禅心露出一丝破绽，情火欲思如潮水般涌入心田。
　　波纹滚滚，水液飞溅中，两条雪白的人影在清澈的湖水中上下翻，从美貌女尼口中不时发出一阵似快乐又似极其痛苦的呻吟声。那情形若给别人见到，任谁也不会相信一向高贵冰冷的冰雪神尼会那样子，那叫声之放荡，身姿之风骚连尘世间最为淫荡的妇人都稍逊三分。“对对，就是那里了，用力点，好哥哥你太棒了啊，好情郎啊！好猛啊……”
　　诸如此类叫床声在褪去冰冷后的神尼叫来别有一番令人血液贲动的原始欲望。
　　雪白玉体桃红一片的冰雪神尼纤细的长腿紧缠着男人的臀部，好让男人的大东西可以更深入她的身体内，在男人的教导下，已懂得臀部轻摇来取悦男人了。什么出家人，什么清规戒律在男欢女爱面前统统都见鬼去吧，英俊的男子抱着美貌的尼姑**喷发，每一次的进攻都是一挺到底。男人的每一次进攻，都会换来美貌女尼一声蚀骨销魂的浪叫。
　　突然，绝色女尼身体一震，随后全身紧绷，后又浑身软酥如水。再上欲望的巅峰的绝色女尼粉红的玉脸散发着快乐的光茫，歇斯底里地叫道：“我来了，好舒服啊，好男人你真棒。”
　　说完紧抱着男人猛亲，那情形哪有什么出家的庄重。
　　英俊男子也热烈地回应着，两舌交缠，情意绵绵。绝色女尼心中一震，惊呼道：“你……”
　　原来男子的兄弟实在是强悍无比，虽已把她送上了无数次的高潮，但却不见一丝见软化，依然坚挺无比地挺在她的体内做怪。男子亲了美貌尼姑一下，道：“只因女菩萨你太美了，我的小兄弟对你恋恋不舍啊！”
　　未待女尼有所反应时，男子就把她拉到湖边的一块光滑的山石前，按着她，让她趴在山石上面。
　　美貌女尼从未见过如此姿式，问道：“这是做什么啊？”
　　男子脸凑到女尼耳角舔了一下，笑道：“宝贝，今天师父教你一招新花样。”
　　宝贝，师父这是什么辈份，他竟然要当自己的师父。不过自己不是要跟他习剑吗？那他也算自己的师父了。徒弟与师父竟然在光天化日下，在荒郊野外做那种事情……自己当时是那么的淫荡，想到此，女尼徒弟心中几分羞愧，羞愧之后，不知为什么心里竟然生起几份淫乱的快感。真是枉费自己修佛多年，女尼心中暗念了无数遍‘阿弥陀佛’却不知自己正是被那个叫阿弥陀佛的家伙教义给害了。
　　胡思乱想中的美貌尼姑发现自己肥嫩饱满的臀部不知何时已被男人所侵占。男子的双手此时正肆意地她在滑嫩的臀肉抚揉着，最可耻的是自己在他的抚摸下竞有了快感，女尼产生了罪恶感，认为这是对佛祖的亵渎。
　　“叭……”
　　的一声，被男人的手用力打了一下，臀部一疼，痛疼中杂带着一丝快感麻痹全身，女尼嘴里发出一声令人魂销荡魄的呻吟。女尼嗔怪地回头过来看着邪恶的男子嗔道：“你做什么啊？”
　　男子却不理她，双手在美貌女尼肥满的臀部来回轻抚着，赞叹道：“真肥真美。”
　　听到男子的话，女尼心中一震，想不到自己会有被男子随意亵玩的一天，心中既羞且愧，扭了一下晶莹如玉的肥臀做无声的反抗。小小的反抗反而激起男子更大的欲望，男子双手定住女尼的臀部，胯下战意昂然的小兄弟对准目标……
　　蓝天白云下，浑身赤裸的绝色尼姑如母狗一样趴在山石上，一个俊美的男子立在她的身后，身体的撞击，从臀部传来强烈的撞击声。女尼身体乱颤，嘴里发出“啊啊啊……哦哦哦……”
　　**呻吟。
　　突然女尼身体开始剧烈地主动挺动着，嘴里说道：“啊啊，我不行了，我又来了，好男人，好师父你干得真棒。”
　　话说完，软软绵绵趴在山石上，只有出气出没有入气了。男人似乎也有点累了，就那样趴在尼姑嫩的身体上，享受着高潮美妙的余韵。
　　过了很久很久，美貌尼姑才缓缓醒来，睁眼看去，只见男子此时正趴在她柔嫩的身上，嘴里还痴恋地含着她胸前两颗椒乳。看着男子有如冠玉般的脸庞，女尼心头百般滋味，那男子卑鄙无耻，以习剑威胁她献出身体，自己数十年青灯苦修一朝尽丧，如何对得起师门的列祖列宗？自己已不再是出家人了。自己本应恨他，可是不知为何见到他却一点也提不起恨意来。我该怎么办呢？女尼望着天上浮云，心里七上八下，左右为难。思忖良久，女尼下了决定；“不管了，向他习完大乘剑法后，我便不再见他了，我也不配做本门的弟子，杀了他们后，我就离开这里，找一个没有人的地方隐居起来。”
　　身体传来的酥痒叫醒了沉思的美貌尼姑，她刚回过神来，耳畔就传来男人温情的声音：“宝贝你在想什么啊？”
　　入目是俊美男子温情款款的眼神。见到那眼神，女尼心中不觉一颤，暗自责怪自己，他是卑鄙小人，我怎么可以受到他的迷惑呢？她终是修行多年的佛门神尼，一下子就把心里刚杀的男女情思扼杀在萌芽时。
　　女尼突然冷冰冰地道：“以后别叫我宝贝，请叫我了因。现在你己经得到了我的身体，请遵守你先前的诺言教我大乘剑法。”
　　说完推开男子，走到湖边就要穿衣。
　　男人没有说什么，只是眼中闪过一丝狡猾和戏谑，体内刚吸收的处子真阴更是让他浑身舒爽，心想自己手下那欢喜之术还真不错，不过自己现在才刚刚学习，不知道到后面会如何？
　　在小湖旁边的一个小树林里，男子与女尼两人同时拿着一柄剑对立着，男子沉声问道：“以你的理解，你以为什么是剑？”
　　女尼虽不解男子问此话的用意，但还是做出回答：“剑乃百兵之祖，正气凛然，素有君子之称……”
　　话还没有说完，但见男子摇头，女尼道：“难道不对？”
　　男子点头。
　　沉思片刻，女尼想起自己当年看过的一本书，上面说“天下有天子剑，诸侯剑，庶人剑三剑。天子之剑，以燕G石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。此剑为王者之剑。”
　　于是对着男子说出。
　　男子听了点点头道：“那何为诸侯剑呢？“美貌尼姑朗朗上口道：”
　　诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪杰士为夹。此剑，直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁；上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡。此剑一用，如雷霆之震也，四封之内，无不宾服而听从君命者矣。此剑相对于天子剑来讲，明显低了一个境界。”
　　男子又哦了声，道：“那什么是庶人剑？”
　　女尼道：“庶人之剑，蓬头突髻垂冠，曼胡之缨，短后之衣，_目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺，此庶人之剑，无异于斗鸡。三剑之中，庶人之剑境界最低。”
　　女尼本以为自己说对了，哪知男子听后还是摇了摇头，道：“这错得更离谱。”
　　女尼不服地道：“那错在哪里了？”
　　男子道：“剑并没有那么多讲究，要想练好剑必须做到，剑即是心，心即是剑。剑有万法唯情不败，唯能及于情方能及于剑！情剑才是剑中的真髓……”
　　女尼一听，心中似有所解，可是好像又不明白，当下问：“此话何解？”
　　男子道：“心穷天地之极，包宇宙之广，以心驭剑，天下万物皆可为剑。情乃意识之源，无情者终不能大成，及情之剑方可笑傲苍天！”
　　美貌尼姑一听，耸然动容道：“我懂了。谢谢你。”
　　男子点点头道：“大乘剑道即是心剑，心剑一成，天下万物皆无坚不摧也，你慢慢领会吧。”
　　说完漫天步离开。
　　接下来的日子里，男个男子白天指导女尼练剑，晚上抱着女尼睡觉，有时候兴致来了，也不管白天晚上，也不管女尼是不是愿意，无论是在大路边还是在小河旁，或者是房顶上，到处都留下两人野合的痕迹。
　　没过多长时间，女尼明显感觉自己修为大涨，剑法越加厉害，而自己肉体已经变得非常之敏感，根本受不了男子的一点挑逗了，到后来更是男子一个眼色她就浑身酸软无力，而男子身上则开始散发出只有佛门高人才会出现的佛光。
　　“哈哈哈哈……原来这就是佛，修行之道万法，看来我的手下还真找到了一个法门，竟然以身入淫界，化阴为阳，气质万千，好啊，欢喜佛之法真不错，终于到顶层了，真是佛光普照啊……”
　　男子哈哈大笑后，身上开始散发出五色神光，一下子比那西天如来身上的佛性还牛叉。
　　“恭喜妖帝陛下参透欢喜之法，恭祝陛下万寿无疆神威无敌……”
　　一声洪亮的声音从四面八方传来。
　　“轰……”
　　李云感觉脑海中再次发生变化，那英俊男子身边围绕着五色神光，脚下趴伏着一群美貌女尼，身上散发着强大气势，好似悟透了什么一样，微微一笑消失了。
　　“色即是空，空即是色……唯能及于情，方能及于剑，情剑笑苍天……”
　　缓缓的一段口诀好似早就准备好一般，出现在李云脑海中，让他一下子明白了很多东西，也知道了那个英俊男子是西方妖帝的一个化身，他在用自己的修欢喜佛经历指引自己。
　　缓缓的，李云睁开眼睛，神识一扫描，发现身上竟然出现了一层佛光，而后感觉自己修为再次有所提高，境界更是进入了高级仙帝初层，心中慢慢的开始将欢喜佛口诀跟自己的双修心法进行结合，再参照着那御女心法的残片逐渐的悟出了一种适合自己的能连续作战的心的御女法门。
　　“小子，看样子收获不少吗？怎么样，是不是可以开始了，哥哥们已经给你准备了三千资质不错的**！”
　　西方妖帝见李云身上佛光一闪，知道他领悟了不少东西开口道。
　　“多谢妖帝！嘿嘿，陛下还真的是猛呢？是不是想修欢喜佛都得找些佛性很深的女尼呢？那女尼的身材还真棒！小子确实悟了不少，不过，还是需要再过几日才能开始，因为我刚想出了一些新东西，需要两天时间完善！”
　　李云淫荡的笑了笑，随后说出自己的想法。


第280章 女奴伊莲
　　神级的心魔并不是那么好对付的，自从李云屈服与五位仙界统治者之后，每日用改造后的御女心法提升修为，已经过了十三年了，现在他正在第三千个女子身上纵横驰骋着，也碰到了仙帝顶级所面对的最强大的心魔，这才体会到了神级心魔的强大。
　　不同于以前碰到的那些心魔，大多数以各种欲望诱惑化身，即使他心智被迷惑了也能在体内元丹的帮助下迅速清醒，或玩弄心魔，或消灭心魔，总能让自己快速跨过境界，修为飞速提升，这一次，他好像碰到了困难，那总能在危险时刻帮助自己的元丹没有任何反应，而他压在一个浑身赤裸美女身上的肉体一边不断驰骋着，一边发出各色光芒，显得非常诡异。
　　自从李云跟身下美女完全交合在一起之后，李云的神识就进入了一个未知的世界，那里好像是被设计好的世界一样，有些类似与游戏性质，有着各种规则，有着一些传说，而李云也明白自己在那个世界的任务，只有完成任务，杀掉或毁灭这个由神级心魔建造的世界的统治者，他才能超脱这个世界的束缚，真正让心神得以突破。
　　这是一个黑暗的世界，据他脑海中传来的信息李云得知，自己很多能力在这个心魔改造的世界里被限制了，而这个黑暗世界当前的统治者是一个叫恐怖之王的家伙。
　　资料中得知，自从毁灭之王来到人类世界以后，整个大地就被黑暗笼罩，从地狱之门里源源不断出来的怪物和魔鬼，疯狂的残杀淫虐人类！
　　恐怖让人们变的疯狂，大部劳分人的内心也慢慢被黑暗吞噬，人与人之间不再亲密，每个人都希望在死亡之前满足自己的欲望，相互之间的杀戮和强暴越来越多。
　　就在毁灭之王觉得再没有人类能威胁到他的时候，几个优秀种族中的拥有强大力量的人出现了，他们在如此恶劣的环境下依然能消灭阻挡他们的妖怪，最终结伴来到毁灭之王面前，向他挑战！
　　七位英雄在九天九夜的苦战下，终于把毁灭之王赶回地狱并且将地狱之门封闭。
　　噩梦结束了，人类看到了希望，重新团结起来，反抗还残留在人间的大小妖怪，光明似乎不会太久就会回到大地……
　　这时，毁灭之王的弟弟――恐怖之王忽然出现，以其绝对的力量让所有的妖怪服从，带领他们寻找打开地狱之门的方法，企图让毁灭之王再次降临……
　　而李云的任务就是以一个武士的身份不断提升自己的修为，在这个黑暗的世界里战胜恐怖之王，之后消灭被封印的毁灭之王，打破这个世界的束缚，破开空间。
　　李云追寻着恐怖之王的足迹来到了这里――这里是一个临时的营地，叫做“开罗”营地的组建者都是这附近一个叫卡斯特瑞姆村子的村民，恐怖之王和他的军队路过时毫不留情的摧毁了村子，侥幸活下来的人，便在这片宽敞干燥的土地上建立了营地。
　　现在这里除了可怜的村民还有一些路过的人群。李云在这个不小的营地上走了一圈，打听了一下恐怖之王的消息。
　　当这里的女武士首领伊娃知道李云是来消灭恐怖之王的，略微沉吟了一下便要求李云帮忙，原来她有个得力的手下被恐怖之王引诱，放弃了人类的身体，变成一个拥有强大力量的妖怪，现在叫做“血雕”伊娃为了当初的情谊派手下去劝导，谁想到血雕却将那两个女武士抓住送给别的怪物淫虐，最后惨死。
　　伊娃同手下一直亲如姐妹，得知这个消息后痛不欲生，可是力量不够，不能亲自报仇，只好将这血愁埋在心里，如今遇到了李云，感觉到李云的力量强大，便来求李云。
　　李云想了想，反正要找恐怖之王必须杀掉挡路的妖怪，在这个奇怪的世界里，自己的神识有不能用，这里就好像一个网游世界一样，规则限定了，即使它的创造者也不能轻易修改，因此，并没有怀疑眼前女人的话语，而且，即使自己大部分修为不能用，但干掉一个小妖怪还是很轻松的，但李云不愿被人轻易支使，于是问道：“要我杀血雕可以，你能给我什么报酬？”
　　丰满成熟的伊娃想了一下才说：“我们的财产都随着村庄的毁灭而消失了，我不知道有什么可以让你满意。”
　　听到这里李云淡淡一笑，转身要走，伊娃的身后站着的一个姑娘说道：“我可以吗？”
　　李云转过身，盯着她的眼睛问道：“你说什么？再说清楚点。”
　　那个姑娘说：“作为代价，我来当你的助手可以吗？”
　　“你能做什么？”
　　李云淡然的问道。
　　她回答：“我也是个武士，我有力量，在战斗的时候可以帮助你。”
　　李云笑道：“哈，本少爷不需要女人的帮助也能战斗，难道你觉得本人有困难时你能帮助我？”
　　那个姑娘的眼睛里有些失望，又有些不甘，但她无法在向李云说什么了。
　　伊娃忽然对李云说道：“死在血雕手下的姐妹，有一个是她姐姐，请你帮助她吧！”
　　李云摇头：“每天都有死在怪物手下的人，如果他们的亲人都要本人帮忙，那我还能做自己的事吗。”
　　那个姑娘听到后咬了咬嘴唇，说：“如果你肯帮我，我愿意做你的奴隶，向天神起誓，我会永远服从你的命令。”
　　听她这么说，李云依然不动声色，问她：“你心中的仇恨那么大，能使你放弃自己的尊严？值得吗？”
　　那姑娘拼命忍着眼里的泪水，一字一句的说：“值得，因为你没看到她死后的惨状！”
　　看着她清秀精制的容貌，修长健美的身体，李云心里热了起来，想到自己在这个陌生的世界想生存下去都很困难，即使自己不主动，相信这个神级的心魔也会让恐怖之王来杀掉自己的，而现在自己实力还太差了，只能一边寻找对方一边提升修为，而提升修为最快的方法还是老办法――双修，只是不知道这个世界双修是否管用，不过，眼前有美人送上门何不试试呢？毕竟那个妖怪也不怎么厉害。
　　“好，本公子就答应你帮你报仇！”
　　李云依然淡淡的笑着：“从现在起我就是你的主人，你叫什么名字？”
　　“伊莲。”
　　李云暧昧的笑了笑，就带着伊莲回到了给自己提供的帐幕，昏暗的牛油灯只能照亮帐篷的一角，这使得帐幕里的气氛诡异暧昧，伊莲垂头站在光线找不到的地方，她显然还没作好当李云奴隶的心理准备。
　　“站到我的面前，伊莲，我的奴隶，让本公子好好看看你。”
　　“是的，主人。”
　　她的声音有些颤抖，仿佛是羞涩，又仿佛是畏惧。
　　“你多大了？”
　　“１7岁。”
　　“第一次被男人这样看吗？”
　　“……是的……”
　　“哦？还没有过恋人？”
　　“没有。”
　　“是吗，很好，这样你可以完全属于我，现在转过身去。”
　　“是，是的……”
　　声音越来越颤抖。
　　她的背影很美，紧身的武士服将她的身段显露出来，是李云喜欢的那种，双肩平直，手臂圆润，腰肢纤细，臀部略显瘦削，大腿修长而笔直。
　　李云静静的欣赏，忘记了时间，伊莲因为紧张而不安的轻微扭动。
　　李云站起来，走到她背后，让自己的呼吸落在她的颈上，伊莲颤抖起来。
　　“你是本公子的奴隶，无论本公子要你做什么，都不准反抗，现在我就要把你变成我的。”
　　李云的声音轻柔而邪恶。
　　说完之后，李云伸出左臂揽住她的腰，她轻呼一声，勉强站直自己的身子，她的颤抖传到李云的身上，让李云一阵冲动。
　　李云忽然用右手从后握住她的**，她一声尖叫，本能的开始挣扎反抗。
　　李云左手用力搂住她，低喝道：“别动，你想你的灵魂永远被禁锢着，见不到你姐姐吗？”
　　她惊醒过来，果然不敢乱动，于是李云开始轻柔的捏弄她的胸部。
　　她的**不是很大，但很坚挺富有弹性，这样的感觉让李云陶醉，而伊莲浑身僵硬，眼里全是泪水，忍受着女人最大的屈辱。
　　“后悔吗？但是已经来不及了！”
　　李云轻咬着她的耳朵问道，也许这是她身上唯一柔软的地方了。
　　听到李云的话，伊莲再也忍受不住，哭了出来，李云放开她，任她跌倒地上，静静的看着，当她止住泪水的时候，李云说：“事实就是事实，无法改变，只有接受，做好准备吧。”
　　她用畏惧的眼神看着李云，李云发出了一个令她羞辱难当的命令：“站起来，脱光衣服，用水将身体擦洗干净。”
　　伊莲再次沉默起来，好久才开始动作。她背着李云，好象认命似的，脱衣服的速度很快，之间没有看过李云一眼，然后走到水盆傍边准备擦拭身体。
　　李云忽然开口叫住了她：“伊莲，还是由本公子来给你洗吧。”
　　伊莲身体一震，呆了片刻，紧接着浑身发抖，李云想她应该是生气的缘故。
　　李云悄悄的脱下衣服，走过去，走的很慢，因为李云喜欢看她赤裸的背面，尤其是当背上的肌肤因为紧张和寒冷而蹦紧的时候。
　　李云的手从她的肩膀向下滑动，仔细体味着皮肤的光滑幼嫩，到了臀部，丰满弹跳的感觉让李云兴奋，李云猛的将她反转过来，双手扶上了她的双峰。
　　柔软而充满弹性，在李云脑中刚有这个感觉的时候，伊莲挣扎起来，用力的推着李云，想要李云的手离开她。李云心中的兴奋忽然变成了愤怒，紧接着又变成了满腔欲火，李云不停的揉着她的乳峰，顺势把她推倒在地席上。
　　经过一番“战斗”李云成功的将身体挤进了她双腿之间。李云的已经很坚硬了，在毫无预兆下，李云进入了她的身体，她一声凄惨的尖叫从李云用手捂着的嘴里发出，虽然很模糊，但李云也知道她心中是多么的悲哀。
　　这时她已经放弃了挣扎，眼泪从她紧闭的双眼中流出。李云从进去以后就没有再动作，进入时李云很用力，李云知道她现在一定很疼，毕竟李云并不想折磨她。过了一会李云才调整姿势慢慢的动了两下，她发出痛苦的呻吟，眼泪又开始流出。
　　李云想了一下，还是快点结束吧，李云既不想花时间哄她，也不想半途而废，就让她的初夜成为无法磨灭的痛苦吧。
　　好紧，没有润滑下的**让李云的也有些疼痛，但这掩盖不了李云的兴奋，李云一边咬着她的乳尖一边小幅度的动作，她断断絮絮的呻吟着，身体除了疼痛偶尔抖动外没有别的表示。
　　不过这时候，那被李云改造过的双修心法开始发挥作用，一股情欲气息开始蔓延，很快让流泪中的小女孩变成了浪荡的天使，开始在他胯下动情起来，体内的处子元阴也毫无保留的进入李云体内让他自身的修为不断壮大。
　　一个小时后，舒爽过后的李云感觉体内修为已经恢复到了元婴期，也相当与这个世界的顶级武士了，才舒服的从昏睡过去的女孩体内撤出。
　　起来后给自己整理了一下，然后就用湿巾将她身体清理干净，并在她的下身用真元帮助治疗了一下，将伤口愈合，毕竟也是自己的女人了，尽管还没有什么感情，但李云也不是狠心的人。
　　做好一切后李云转身出帐，去找伊娃。李云找伊娃问明了血雕的藏身之处就出发了，黑暗中走在泥泞的沼泽里，本来是很不愉快的事情，但李云想到刚才伊娃的话，不禁觉得好笑。
　　当伊娃知道李云马上就要去找血雕的时候大惊失色，她告诉李云血雕成了怪物以后拥有黑暗的力量，不但本身的魔力强大，还能够召唤僵尸和骷髅为她作战。
　　以前伊娃召集人手报仇的时候就吃过大亏，因为血雕就躲在墓地，这样她的能力可以最大的发挥。而黑夜中坟墓的灵力比白天强大许多倍，在墓地战斗的僵尸和骷髅会更加的厉害。
　　“如果伊娃知道本公子的身份，她就不会这么担心了吧。”
　　李云心里一直想笑，原来血雕的能力是召唤骷髅，这没什么可怕的。
　　途中遇到的几拨小怪物被李云轻松解决，到了墓地李云远远就看到了血雕，她穿着一身红色的铠甲，头带着角盔，手里拿着弓箭，站在一堆歪斜的墓碑中，周围还有几个绿色的僵尸在巡逻。
　　很快血雕也发现了李云，那几个僵尸也聚集在她身后。
　　“你身上的气势很强大，你是来杀我的吗？”
　　血雕问道。
　　“嘿嘿，小妞，你做过的恶事应该让很多人有理由来杀你吧？”
　　李云说：“你能活到现在运气不错。”
　　血雕狂笑道：“哈哈哈哈，渺小的人类总是那么自信，来吧，我等不及了！”
　　“妈拉格逼的，就这点实力还跑出来当妖怪，长得丑不是你的错，跑出来吓人就是你的不对了，既然你得罪了本公子的小女奴，那就与这个世界说拜拜吧！三昧真火，烧！”
　　说着，李云大手一挥，一团火焰将血雕包围起来开始剧烈的燃烧。
　　结果没有任何悬念，在血雕的惨号中，李云感受到自己神识中好像多了一个烙印，那时伊莲的奴隶契约，心中隐隐有些明白这个心魔所控制的世界的规则了。


第281章 神剑紫天
　　这个世界被一种规则束缚着，就好比网游中的创世神的法则一样，如果完成某种契约，将会在灵魂上加以束缚，而刚才李云就好比在网游中接了一个任务一样，现在任务完成帮伊莲报了仇，自然伊莲也将遵循这个世界的法则成为他的小女奴了，如果她想反悔那将会受到整个世界强大力量的反噬，相信就是这个世界的毁灭之王、恐怖之王也不敢抵挡。
　　因此，心有所感之后，李云知道只有利用这个世界的规则让自己快速壮大才能在对上恐怖之王时多些胜算。
　　古拉斯关口，飞鸟难度，人迹罕至的栈道上，十数人踯躅而行，一辆破旧的小马车在人群中颠簸前进，走在马车一侧的一名中年男子，一边抹着给暑热逼出的汗水，一边仔细的注意着路况。其余诸人挑的挑，提的提，都已累的话都说不出来。
　　又行了半个时辰，众人俱已累的不行，脚步明显的放慢下来，中年男子注意到这一点，紧张的抹了把汗水，说道：“诸位，再行片刻，便可过此险径，请千万再坚持坚持，加紧赶路。”
　　话音刚落，车窗一撩，探出一张娇颜，对中年男子说道：“老爷，路险难行，大家既都已累了，何不休息片刻，也好有力气赶路。”
　　中年男子闻言，看着妻子苦冲笑一声，道：“夫人，我何尝不体谅大家，只是这次我们逃难而出，九幽魔人随时都会追上来，而此地凶险非常，我不得不小心啊，等过了栈道到安全之处再休息也不迟。外面太热，你赶紧进去吧，莫要着了暑气。”
　　夫人闻言叹了声，不再言语，将头又伸了回去。
　　原来这名中年男子本是这个世界安德里城的一名贵族，在恐怖之王出世以前，家好佛道，十代持斋，为大善之人，不想因家藏“日月灵珠”被恐怖之王手下九幽魔人所知，率众来夺，幸亏累代行善，事先得到警告，遂先一步举家出逃，躲避这场灾劫。
　　众人又往前走了半里多地，路稍平整了点，走着也不象刚才这么吃力，脚步也不由加快起来。
　　突然一声阴恻的笑声毫无预兆的响起，犹如来自冥府，听到的人无不觉得毛孔紧缩，将一身汗水生生的逼了下去。
　　“是九幽魔人。”
　　不知是谁喊了一声，队伍顿时乱了起来。
　　“以为这样便能逃出我的手掌，路仁善，你未免将我想得太易对付了吧！不想想在我们恐怖之王的地盘你能逃得了吗？”
　　随声在众人前方淡淡的出现一条黑色人影，慢慢由淡而浓。
　　这人极其自负的背众而立，身形修长，着一黑袍，长发黑密细长，箍着一个紫黑玉环，随意的披在肩上，仪态潇洒之极，任谁第一眼看去，都想不到此人竟是恐怖之王坐下第一大将――九幽魔人。
　　“九幽老魔，凡事留三分，我们都已举家出逃，你何必苦苦相逼。”
　　看来是逃走无路，路仁善不由怒气横生，厉声责问。
　　九幽魔人阴阴的笑了声道：“路仁善，奈何你怀璧其罪，交出‘日月灵珠’，我保你全家老小一个全尸如何！”
　　家将中已有人忍耐不住，一人横刀跃出，喝道：“九幽老魔，今日就算拼了这条命，也要叫你尝尝路家霹雳霸刀的厉害。”
　　言罢一式“浩天霹雳”猛斩向九幽魔。
　　感觉到身后袭来的劲气，九幽魔人阴笑一声，毫无感觉似的仰立不动。
　　众人眼看那刀就要斩到九幽魔脖子，不由俱是屏住气，期待奇迹的出现。
　　然而奇迹终究不会出现，刀锋临头之时，这听见家将惨呼一声，整个人暴退三尺，倒了下去。一张脸竟变做漆黑死了过去。
　　“路仁善，想不到你倒有几个忠心之人，可惜啊，都过不了今夜了。”
　　路仁善见到家将横死，心里悲愤交加，厉声道：“九幽老魔，我路仁善便是做了鬼也放你不过。”
　　说着拔出霹雳刀，便欲冲上前去。
　　突然家将中一人将他轻轻拦下，说道：“老爷，杀鸡焉用牛刀，且让小人代劳。”
　　言罢擎刀在手，走上前去，亦是一式“浩天霹雳”斩过去。
　　路仁善阻之不及，不由暗叹了一声。
　　刀光临体，九幽魔人姿势不改，幽幽的说道：“路仁善，何必再做此无谓之举呢！”
　　突然“咦”了一声，发现袭来的刀劲中竟夹杂着一股暗暗的刀气，犀利无比。
　　毕竟是高手，九幽魔人闪念之间，往前一跨，避开刀气，“九幽不灭”随意而动，已运遍全身。
　　家将乘其不意，抢得先机，嘴里长啸一声，刀走剑式，数十道剑气向九幽魔人周身袭卷而去。
　　九幽魔人万想不到路仁善随行家将中竟有修真，一时大意被抢了先机，心中不由极为恼怒，厉叱一声，修长五指对着袭来剑气猛的抓去，一抓之下，剑气俱告消弭。
　　那名家将想不到袭出的剑气竟然这样不堪一击，不由大惊。
　　九幽魔却未还手，阴声道：“你决非路氏家将，究竟是何方神圣？”
　　家将也站住不动，朗朗一笑，将手上长刀丢开，也未见他怎么，身上的家将服便“叱”的一声裂开，露出底下一身道服，道服胸口位置绣着一个太极图样，而在太极之下，又绣了一柄小小的金剑。
　　“原来是金剑门的金剑士，呵呵，五个月前金剑门被我恐怖大军斩杀殆尽，想不到还留有余孽，今日我便一并将你等斩草除根。”
　　“废话休说，今天我刘三鞭便要为师门讨回一点血债。”
　　朗声中，刘三鞭喝道：“太极初生。”
　　声落领内光华大盛，飞出一支金剑，电袭九幽魔。
　　众人看到这传说中才有的飞剑之术，一时竟忘了害怕，呆呆的看着。
　　金剑士乃是金剑门中顶级剑士，比外界那些顶级武士实力还要高很多，九幽魔也不敢托大，“修罗魔天”身上长袍忽的张开，一瞬间似乎天地都暗下来，站着的众人突然觉得空气一窒，一道阴毒无匹的气劲袭体而入，当场已有五人闷哼一声倒地而亡。
　　“魔功歹毒，大家速退十丈。”
　　刘三鞭心中一惊，想不到九幽魔的“修罗魔天”竟已至九层的火候，能越过自己的剑气伤人。
　　“两仪自始！”
　　暴喝中，金剑一分为二，若两条游龙攻击九幽魔。
　　九幽魔桀桀笑道：“刘三鞭，虽然你现在已修炼至顶级，但跟本魔祖相比还差远了，三合之内，本老祖让你魂归地府。魔天鬼手！”
　　随声九幽魔头上突现三只黝黑巨手，来得无影无踪，一左一右，将两支金剑抓住，当中一只，往刘三鞭破空抓来。
　　人剑一体，刘三鞭剑被鬼手抓住，心中只觉如遭重击，电闪躲开抓来的鬼手。
　　想不到这只鬼手竟象长了眼睛一般，突然变爪为掌，拍向刘三鞭。闪之不及，刘三鞭只有将全身功力逼至双手。硬生生的向鬼手劈去。
　　“碰”鬼手遭此重击，立时散开不见，刘三鞭却一直往后猛退十数步，只觉如遭电击，一口鲜血止不住狂喷而出，胸前太极图案顿时一片血污。
　　“灭魔太极杀！”
　　刘三鞭自知不敌，将全身功力运至顶峰，使出最后一招。
　　空中双剑似乎知道主人已抱必死之意，发出一声悲鸣，金光大盛，将鬼手绞灭，以逼人之势射向九幽魔。剑光似水银泄地般，威势惊人。
　　“雕虫小技，也敢来现眼。”
　　九幽魔厉喝，双掌虚按，已有两道黑气迎向金剑，顿时将两支金剑裹入其中，一刹间，黑气散开，金剑已断做数节，“当”声落到地上。
　　刘三鞭眼看随身修炼多年的师门金剑化为几截废铁，元神已残，生机已灭，悲吟中，以身化剑，做最后一拼。
　　九幽魔人不屑一顾，冷哼声挥出一道极细红色光线，往刘三鞭急射而去。
　　不要小觑这一根红线，它乃是九幽魔人在恐怖之王的帮助下从魔海中取得的万年寒玉，以本身元神淬炼而成，专破修真护体罡气，可在瞬间将百脉血行冰封，修为低者连元神都无法幸免。
　　寒玉针去势极速，刘三鞭只觉顶门一凉，接着一股阴寒之气迅速自百会穴流遍全身，血液温度瞬间降到冰点。闷哼一声，刘三鞭已力竭落地，不过片刻，全身已被一层冰霜覆盖，其性命，自然已是难保。
　　看到众人惊恐的眼神，九幽魔桀桀阴笑道：“路仁善，即便你今日请来那七大高手，本祖又何惧哉！”
　　看到九幽魔那不可思议的魔功，路家众人犹如是被置于俎上之肉，自知今日已是难逃一死，而且是连抵抗都多余的那种死法，众人脸上无不露出绝望之色。
　　蓦然天空之中响起一声清越无比的剑吟之声，仿若龙吟，自远而近往这边急速传来。
　　九幽魔听到这声剑鸣瞬间脸色大变，抬眼望发声处望去。
　　“天空怎么变紫了……”
　　路家众人亦闻声上望，齐声惊呼。
　　天色不知何时已经变暗，昏暗的天色下一道紫气出现将这一片天空都映成了紫色。就在众人惊呼的刹那间，一柄剑已破空而至，悬在九幽魔人与路氏众人上方。
　　剑名紫天，长三尺四寸，宽七寸五分，受天地灵气而生，也是这个世界顶级的宝物。
　　紫天剑仿佛君临大地，在众人头上嗡嗡作响，如同有生命般审视着诸人，慢慢转到九幽魔人时，突然光华大盛，清鸣一声，声如龙吟，迅速下降到九幽魔与头同高的位置，仿佛要阻止九幽魔的意图。
　　面对这个世界修炼界传为顶级神物的紫天，感觉到它巨大无匹的力量，九幽魔破天荒的第一次感到了恐惧，“九幽不灭”迅速在体内流转提升，一层致密的黑气将九幽魔从头到脚包裹住。
　　“屈”未见紫天如何作势，一道紫色剑气自剑尖溢射而出，由细而阔，如百川泻瀑，罩向九幽魔。
　　感受到强大剑气临体，九幽魔瞳仁剧缩，心里暗惊紫天的威力，电念之间，爆喝一声：“魔天魔地。”
　　护体黑气迅速爆张，以九幽魔为中心，十丈方圆内瞬间被黑气笼罩，将紫天吞没。
　　在场之人虽远离二十丈之外，无不感觉到一股冰寒邪恶的气劲笼罩而至，面前落叶纷纷。原来是栈道上树木受九幽魔气所摧，精气灭失，片刻间死亡殆尽。众人忙又退了十余丈，方才感到舒服些。
　　十丈黑气内，传出金铁交鸣之声，蓦的，众人只听得紫天一声长鸣，紫光大盛，宛若黑气内包着一个巨大之极的紫色光球，光华流动，煞是好看。
　　也不过眨眼间的时间，光球突然迸出刺眼光芒，发出一声巨响，遭此强光，众人双眼无不一黑，等再看时，只见眼前已恢复正常，紫天悠然的悬于空中，九幽魔人的情况却不太妙，最起码退出五丈开外，脚步轻浮，嘴角溢出一丝鲜血。
　　号称恐怖之王坐下第一高手的九幽魔人万料不到紫天竟有如斯威力，自己的九幽不灭已达十二层“九幽灭佛”之境，而全力一击却还是远落下风，只怕这柄剑……
　　一向赋予别人死亡恐怖的九幽魔在紫天强势之下，终于尝到了死亡的恐怖，他现在五内如焚，一道紫天剑气在体内横冲直撞，九幽虽竭力遏制，最后也只能勉强将它压在左腿，一条左腿便等于是废了一般。
　　紫天发出银铃般悦耳的清鸣之声，缓缓的收集着天地精华，适才一击虽置九幽于重伤，但九幽的实力也大在紫天意料之外，消耗了它极大的能量，但紫天本身乃是天地灵气聚合而生，可以说渺渺天地之间尽是它的能量来源。
　　终于积蓄了足够的能量，紫天“铮”的一声通体化作一道灿烂耀眼的紫光，以不可想象之速射向九幽魔人。
　　九幽脸现狞恶，厉啸长声，竟一掌将自己的左腿齐根切断，神奇的是断处伤口竟急速愈合，一滴鲜血未流，就好象那里已经断了许多年一般。
　　众人见九幽魔人在此时竟自残肢体，也不禁惊呼了声，路仁善蓦的想起曾听人说起的魔道大法――天魔解体，传闻天魔解体一经使用，能使当事者功力于瞬间提升数倍以上，乃是魔道中最为惨烈的功法。今日亲眼目睹，不由心魂巨震。
　　果然九幽斩下左腿之后，整个人刹时精神大振，双手瞬间祭起一道暗色盾障接住紫光，与之同时，头部顶门突然冒出一缕黑雾化作人形抱向紫天，那人形赫然竟是九幽的模样，只是小了许多。
　　原来九幽见紫天来势锐不可挡，竟不惜以天魔解体大法倍提功力挡住紫天一击，而后祭出修炼多年的本命元神试图将紫天拿下，毕竟现在紫天完全是靠本身的意识来攻击的，只要能压制住它，想来收取这件宝贝也不难，到那时，自己岂不是更能在这个世界笑傲。
　　元神出窍，九幽魔人手上的盾牌迅速消失，毫无保护的躯体吃紫天剑气一绞立时化为乌有，但九幽元神已抱住紫天，一圈黑气匝匝实实的将紫天包住。
　　众人不由屏住呼吸看着这场拼斗，但见紫天在黑气的包围中似乎痛苦异常，电光般飞射，一时栈道周围的树木生灵无一生还。
　　而剑光魔气扫过，除了那辆马车跟拼命催动真元守护马车的路仁善，跟随他的那些家将仆人都被剑气魔气扫成了残肢。
　　“天魔嗜天！吞！”
　　九幽魔人元神大吼一声，聚集全身修为包裹着紫天剑，想要灭掉剑内灵识。
　　如果没有意外的话，这把顶级宝剑恐怕只能给九幽魔人造成重伤，之后还会被他的元神吞噬成为他的魔宝，而九幽魔人只要有元神存在，想必回去之后让恐怖之王给他重新塑造身躯会是很简单的事，而他尽管失去了一具肉身但是得到这顶级宝物想必实力还会暴涨。
　　可惜，这个世界出了一个变数，正当九幽魔人跟紫天剑较量时，在山顶上飘下来一对青年男女。男的英俊潇洒，女的清纯靓丽。
　　“主人！下面那一团黑气就是恐怖之王坐下第一高手，只是不知道是什么人如此厉害竟然让他用元神来拼命！”
　　女子对男子很恭敬的说道。
　　“呵呵！伊莲，我的宝贝儿，不要那么害怕，不是跟你说了很多次吗？你现在就是本公子最疼爱的小女奴，是本公子的小宝贝儿，除了晚上好好侍候本公子之外，白天就当我是你哥哥就行了，别那么拘束。嘿嘿！九幽魔人，没想到这个世界还有修道者啊，竟然能修成元神，嗯，那把剑也达到高级仙器境界了，没想到里面竟然形成了有意识的剑灵，这个世界还真奇怪，不过现在恐怕剑灵受损严重啊，嘿嘿，正好便宜本少爷，他***，该死的心魔让老子来这里除了一身衣服别的什么也没有，还得一步步来啊！”
　　“天剑第六式，剑劈苍天，开！”
　　青年男子站在虚空，右手伸出做了个下劈的动作，体内真元运转，一道三昧真火化作一股剑气朝着露出兴奋神色的九幽魔人劈去。
　　“啊……”
　　伴随着一声惨叫，九幽魔人的元神受了重创，让包裹着的紫天宝剑掉在地上，狠狠的瞪了虚空中的男子一眼，可能是想到自己现在不是对方对手吧，化作一道黑风瞬间逃走。
　　“妈的！要不是老子现在实力连百分之一也发挥不到，这个元神哪能让他跑了呢？”
　　青年男子嘀咕着，随后，两眼放光的抱着那位女子朝着掉在地上不断哀鸣的紫天剑冲去。
　　“好宝贝！好宝贝啊！以后你就是李某人的了！”
　　将不断颤抖的宝剑拿在手中，青年男子好似抚摸爱人一样两只手不停的在剑身上擦拭着。
　　“多谢公子救命之恩，路某感激不尽，不过，还望公子能将家传神剑赐回，路某必有重谢！”
　　那中年男子看到九幽魔人被这突然出现的青年赶走，本来是要感谢的，可是发现自己家传的神剑被对方觊觎，又有些不甘，因此开口想索回。


第282章 宝色双收
　　“啊……哈哈，好说好说，本公子也是看这把宝剑真的不错想瞧瞧，给你！”
　　青年男子嘴中打了个哈哈，本想翻脸，但好像想到了什么，在感应到那马车里的一股非常浓厚纯净的阴气后还是将宝剑交了出来。
　　“嘿嘿，妈的，还路大善人呢？怎么一件家传至宝就不要命了，老子好歹也救了你，竟然连一件宝物也舍不得，说不得我李云只好杀人夺宝了。没想到你老婆身上阴气很重看来也是拥有极品名器的宝贝儿啊！现在宝剑先给你，以你现在的修为是不可能将它炼化的，老子就先跟着你找机会连你老婆带宝剑一块儿收了！”
　　路仁善并没有发现自己的恩人已经对自己动了邪恶的念头。
　　“谢谢恩公，谢谢恩公，如絮快出来拜谢恩人！”
　　看到对方很轻易的将自己家传至宝交还，路仁善送了一口气，随后很高兴的跑到马车旁将自己的夫人叫出来。
　　一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的妇人。
　　眼角一扫，李云就知道这个女人可是难见的玄阴女，绝对是性欲旺盛的绝色，看样子也不过二十三、四岁，真不知道这个路仁善从哪里搞到的，不过，这种绝色让他糟蹋还真有点可惜了，李云暗叹一声，美人，放心吧，以后你就是哥哥的了。
　　在美人含羞带怯的感谢声中用，李云很是心怀不轨的在她白嫩柔滑的小手上摸了一把，很无耻的在路仁善没注意的情况下挑逗了这位叫如絮的美妇人一下。
　　保住了命，又保住了家传至宝，正高兴的路仁善哪里还注意得到自己老婆被调戏了，看到如絮只出现了一下就又进了车厢，只是想她可能受了惊吓根本没想到自己很欣赏的青年会调戏自己的老婆，而且还是在他身边站着一个清纯少女的同时。
　　“还不知道这位少侠尊姓大名呢？看我糊涂的！”
　　好不容易从兴奋中恢复过来，路仁善赶忙开口。
　　“呵呵，不妨不妨，再下李云，跟侍女路过此地，正好碰上妖人逞凶，现在在那个恐怖之王的统治下，世道越来越不好混了啊！”
　　李云装的一副大义凛然的样子说道。
　　“是及，是及，想我路氏一门本也是安德里城的一名贵族谁料竟然惹上了那九幽魔人，要不是李少侠援救及时，恐怕不仅我们遭了毒手而且家传至宝也要被夺走啊，那样即使死了我路仁善也无言见列祖列宗啊！”
　　“好啦，事情已然过去，刚才我在空中发现过了这个山口，不远处就有一家客栈，现在天色也不早了，咱们不妨去客栈先歇息歇息！”
　　李云眼珠一转打断路仁善的感慨，说道。
　　接着，他们两人快速的将路仁善那些死去的手下的尸体弄了个坑埋了，然后，让伊莲也进了马车里，两人坐在马车外面快速向前方那客栈驶去。
　　客栈不大，但也不小，在这恶魔肆虐的年代，这里还算僻静，因此，客栈食物还算丰富，打扫的也很干净。
　　在李云故意的情况下，路仁善这个刚刚经历了生死磨难的贵族很快被灌得酩酊大醉，迷迷糊糊的被弄进了个房间昏睡过去。
　　说起来，路仁善并不是什么不喑世事的公子哥，活了一大把年纪经历也不少，而且本身也有不错的修为，但是，毕竟生死经历还太少，今天一日之内大喜大悲太多了，因此，本身的警惕就很差，何况在他看来面前这个彬彬有礼的少侠绝对是正人君子。连那明显看起来就是绝世神剑的家传至宝都毫不犹豫的归还了自己，自己还有什么好担心的，他没想到被认为是证人君子的青年所图并不只是他的家传至宝，连他那还没用了几次的老婆都看上了。
　　在悄悄的将一股真镀进路仁善脑海中切断他一段神经将他弄成植物人后，李云离开了那个房间，没有任何愧疚心理，回到自己房间好好的疼爱了自己的小女奴一番，在伊莲香甜的睡过去之后，利于穿上衣服化作一阵清风朝着自己的目标而去。
　　或许有人说李云太做做了吧，以他的实力想弄死路仁善再强暴了他老婆跟玩似的，根本不用这么费事，但是，李云做事有他的考虑，他对于路仁善的死活根本不在乎，但是，他对自己的女人一向是很好的，即使那是自己的女奴，他还不想让伊莲看到自己太狠毒，当然，因为那宝剑毕竟有了灵性，如果当场将它的原主人杀了，想收服宝剑就不容易了，即使它受了损伤，但是，如果它的主人没有死，而是无意中变得生活无法自理了，想来以宝剑那微弱的灵识是不会想到什么阴谋的，要是那时李云的神识再运用摄魂术控制路仁善让他主动交出宝剑，那时，想炼化宝剑就会很轻松了，就是搞他老婆也会很容易吧！
　　路仁善大醉被李云给阴了，路夫人如絮也是微有酒意，叫了些热水，回房准备沐浴休息。
　　将疲倦的身体浸入热水，整天的疲劳似乎都融化在水里，白天的惊险也已然过去，陆夫人闭上眼，轻松的泡着，殊不知，窗外正有一双火热眼睛在窥视她的玉体。
　　“姹女玄阴果然与众不同啊！”
　　饶李云乃是色中老手，阅女无数，也不由为这具玉体眼花缭乱。
　　陆夫人将皂子轻轻的由脖子往下擦拭，停留在高耸的**上，虽然已为人妇三年有余，但傲人双峰却依然坚实挺拔，甚至于连亦是娇嫩如初，缀在雪白肉峰之上，犹如雪地中绽放的一抹粉红。
　　触摸到自己的肉体，陆夫人发出一声自己都难以听闻的叹声，路仁善持斋守戒，虽对她是敬爱有加，但夫妻间的温情却极少，尤其在新婚一年之后，两人好象只是对名义上的夫妇，试问一个身具玄阴体性欲旺盛的**又怎抵得春闺寂寞。
　　“温泉洗出凝脂滑。”
　　夫人觉得一股春情自腹间暖暖的传遍全身，双手不能自禁的在身上搓抚，双腿间那个羞人之处亦是越来越热，憋的紧紧的。
　　“怎么会这样？路郎……”
　　夫人纤纤玉指慢慢往胯间抚去，那里犹如是火炉般，炙热的足以消融身体。
　　淡淡的香气弥漫在房间里，夫人双颊通红，按在的手指告诉她，那里已经是一片濡湿，火般的欲望充塞在体内，樱唇不觉吐出动人的呻吟。
　　“路郎，我要，路郎啊……”
　　身体蓦的一阵抽搐，路夫人难以自控的发出一声淫呼，现在好想有支巨物来填塞她空虚的身体。
　　清风抚过，李云出现了，轻轻走到浴桶旁，慢慢的解开身上的衣服，刚才一直不得窥看庐山全貌，现在路夫人整个玉体就在眼前，只见她通体上下犹如是玉脂雕琢，无一丝瑕疵，双峰涨满，腰肢堪可一握，双腿间阴毛乌黑纤亮，无一不是上天垂怜之佳作。
　　不消半刻，李云脱净衣物，轻轻的将夫人自浴桶内扶起，淫笑道：“夫人，既然春情难耐，就让本公子来服侍。”
　　感到陌生男子的气息，路夫人蓦的惊醒，睁开眼见眼前人玉面朱唇，赫然竟是白日救了她们的李云，刹时通体一凉，惊叫道：“你……在我房里干什么，出去！”
　　欲待挣扎却觉全身无力。
　　“夫人，适才见你春闺寂寞，出家人乐心行善，本公子也是修道之人，专为夫人解忧而来。”
　　李云淫笑连连，将无力抵抗的夫人一把搂起，置于一旁的睡榻之上。
　　夫人又羞又急，一抬眼便见到李云胯下那支巨龙，只是半硬的垂着，却已比丈夫全盛时还要粗长，见李云色迷谜的打量自己平素拱若珍璧的身子，想到丈夫肯定已被灌醉不知现在在何处，一时急怒攻心，**一声，竟晕了过去。
　　此时软绵绵躺在床上的夫人，娇姿慵懒，云发散乱，丰满的双乳随着呼吸起伏，直将李云看的欲火大盛，怒龙一跳一跳的竖将起来，竟足有尺余，筋理壮健，面目狰狞，如欲择人而噬。
　　“采此姹女玄阴，再加上那藏在他们马车底下的日月灵珠，不但老子能尽快恢复修为还能让神识暴涨，真没想到这个心魔竟然能造出这样的世界，太他妈变态了！”
　　进来时李云已经用阵法将这间房子禁制了，看着床上任由宰割的路夫人，想到得意处不禁放声大笑。
　　在改造后的双修心法下，路夫人幽幽的醒过来，看到眼前的李云，还有方才还是半硬的巨龙此时勃然高昂，心中是惊怒交加，但被双修心法的气息激起淫欲的身体却是一热。
　　“我老爷待你为上宾，你、你竟敢作此不义之举，此时收手还来的及。”
　　“夫人，难道你认为今天本公子救了你们一命，那么三两句感谢的话就能将本公子打发了吗？何况本公子的兄弟现在却是箭在弦上，不得不发了，夫人久旷空闺，看样子已经很久没有被滋润了，不如就行个方便与我同登极乐吧！”
　　李云禄山大爪抓住夫人傲挺乳峰，觉滑不溜手，丰腻柔软，不由得意淫笑，扣住，挤捏挑逗，路夫人虽然身具玄阴体，但是除了跟路仁善做过几次外，还算是清白妇人，哪里经得住这样魔手的挑逗，只觉既麻且酥，两点新剥鸡头肉也不由的挺立坚硬。
　　“你、你想干什么？”
　　“夫人垂词下问，本公子敢不尽言，过了今夜你我就是神仙眷侣，本公子自然不会隐瞒。”
　　李云满手嫩肉，淫兴难遏，一只手已滑过夫人白玉般的小腹，慢慢的挑逗着床上无力反抗的美妇人。
　　路夫人只觉李云双手犹如带电般，经过之处无不又痒又麻，神智虽然清醒，身体却不争气的有了反应。
　　李云突然将手指滑入路夫人火热濡湿之地，路夫人全身一震，一股热流袭遍全身，不自禁的轻吟出声，待到发现已是来不及收回，不由羞怒的满脸潮红，双目怒视李云。
　　李云嘿嘿淫笑，将指头在秘处轻轻一点，路夫人有如电触，最敏感的地方遭到挑逗，浑身不由得抽搐摆动。
　　如此这般，不到片刻，在李云的魔手点拨搓弹下，夫人全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，下身更是湿如泥沼，欲望已烧至顶峰，双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
　　李云手指沾满了**，感到美人不断不住抽搐，知道她已是情动已极，突然将手指重重的……
　　路夫人发出“啊”的一声尖叫。
　　“在我双修心法下，贞妇亦成荡女。只是姹女玄阴非同小可，需万般小心，不过想来就是里面蕴含了仙帝级的阴气在将近神级的双修之下也得乖乖的成为老子的补品。”
　　李云喃喃自语，在夫人体内的手指刮弄翻腾，进一步挑逗着美人的欲望。
　　夫人原本无力垂在床上的双手不知从何而来的力气，一把抓住李云，声嘶力竭的一声呀呼，李云便觉美人身下一股热流冲出，赶紧低头凑到过去，将流出来的玄阴玉露一滴不剩的喝入嘴里。
　　姹女玄阴据说乃是女娲飞升后，一部分的元神意外留在人间界，这些元神在人间界也免不了轮回，但凡是玄阴轮回的女身，无不天资国色，用之不当则媚惑人间，如同妲己、妹喜之流。
　　对修真而言，玄阴乃是不可多得的天材地宝，尤其李云本来是以阴阳交合为修炼之途，更是如鱼得水，千载难逢，他也想不到这心魔竟然在自己的世界里弄到了一部分女娲大神的元神，看来神级的心魔就是神级的，相当厉害啊！
　　李云但觉玄阴一经入腹，便化作一脉清凉之气，流向奇经百脉，刹时精神大震，胯下巨龙更是是蠢蠢欲动。
　　想不到仅仅这一点玄阴便有如此奇效，李云暗道：“前几年没有白听仙界五位老大讲述的阴阳双修方面的秘辛，那在三界搜不到的极品女人竟然藏在了这里，自己太幸运了。”
　　看着榻上的路夫人已是欲火难熬，阴笑一声，一个泰山压顶就压下去。
　　路夫人虽已成婚三年，但是因为被滋润的次数太少了，而身上又具有宝器，下身依旧如同处子般紧凑，虽**涟涟，李云还是费了好大的劲才尽根没入，只觉内中穴窍重重，好不舒服，不由吁了一口气，暗道：“姹女玄牝果然不同凡响，若非是我，谁能抵消。”
　　路夫人只觉一根粗硬火烫之物将她的空虚填得满满的，随着火热的动作，整个人飘飘欲仙，舒服极了，不由的紧紧抱住李云，两条雪白的大腿更是盘住李云腰身。
　　乘着路夫人一夹之力，李云顺势将小兄弟重重顶入至根，嘿嘿笑道：“美人，本公子这就喂饱你。”
　　说着依“九浅一深”“老树盘根”“神龙摆尾”之法狠狠的蹂躏胯下美夫人。
　　这一顿猛干，直将路夫人顶的心花绽开，水浪滔滔，将玉臀下褥席湿了大片。
　　李云只觉下身被一个紧暖肉袋紧紧握住，玉窍之内犹如有张小嘴含着小兄弟，五脏六腑都觉飘飘欲仙，看着身下素来端庄的夫人此时淫入骨髓的模样，李云眼花缭乱，直觉得元神松动，渐入极乐，不由一惊，按住不动，深吸一口气，方将元阳锁住，元神归位。
　　“姹女玄阴一经发动，果然势不可当，老子的双修心法玩过的女人现在也有数千了，没想到差点栽在这里，估计，这也是心魔的一个考验吧！要一般人恐怕那一下元神就散了，太他妈恐怖了，在蜜糖外层没想到还包着一层毒药。”
　　路夫人已是渐入佳境，李云这一停，心头犹如热锅上的蚂蚁，甚是难熬，纤腰一转，反客为主，淫荡的凑上来，身体开始上下晃动，二人结合之处，发出一阵阵“湫湫”之声。
　　李云只觉得夫人的穴内越来越紧，温度高到象要把他的兄弟烫熟一般，刚刚才尽力锁住的元阳又蠢蠢欲动，不得以只有将双修心法骤提至最高，直至兄弟坚硬火烫似若赤铁，才微微放下心来。
　　看着淫荡难熬的夫人，李云将手伸到二人胯下结合之处，摸到陆夫人最敏感的部位，双修心法中的情欲气息自手指尖化作热流而出。
　　路夫人哪里经得起这般挑逗，李云又在美人身上猛冲一番，已经是瞠目结舌，体内阴性精华有如决堤也似流出，身体一阵抽搐，再次登上欲望颠峰，流泻而出的姹女玉露自然被守候着的李云采补殆尽。
　　“轰！”
　　当那一大股纯阴精华汇聚而出时，李云双修心法发动到极致，极力的吸收着，脑海也好似要炸了似的，浑身修为暴涨，当最后一波纯阴精华冲击过后，李云在这个心魔造就的世界里修炼到了仙帝顶级，而且元神更是差那么一点点就能突破到神级了，这时，他也感觉到了远方等着他的恐怖之王和封印着的毁灭之王，相信，等自己将它们解决了就能突破这数十万年来无人突破的仙神壁垒了。


第283章 再陷幻境
　　“小子，速度挺快的吗？这么快就将我大哥弄到这个世界的女娲元神给搞了，不过，想成神还得先过了我们哥俩这一关，来吧！”
　　当李云吸收完陆夫人体内的真阴之后，修为暴涨，随后神识接收到了恐怖之王的挑战。
　　神识一动，控制着成为植物人的路仁善将家传至宝亲自奉送过来，然后将那日月灵珠也弄出炼化吸收，让元神得以巩固，随后，也将紫天神剑收服让他实力足以与恐怖之王相抗衡了才一挥手将这个旅店禁制住，让陆夫人跟伊莲在这里等自己，李云就一转身朝恐怖之王所在地瞬移而去。
　　“你想成神！”
　　黑色的虚空中，两个人距离百米站定，一个相貌恐怖的男子靠口道。
　　“废话，不想成神会跑到你们心魔的世界里吗？”
　　“不怕死吗？”
　　“怕！谁不怕死，可老子也呼没办法啊，不想死只能干掉你们，不想成神都不行，无奈啊！”
　　英俊的男子表情很猥琐的说道。
　　“你，还太弱了！不过既然敢挑战就要接受惩罚，不过，作为这万年来第一个敢挑战的小子，就给你一个机会，去试试元神重生的幻境吧！幻魔大法，开……”
　　恐怖之王没有直接消灭李云，而是大手一挥，一股黑气在李云没有反应过来时就将他吞噬了。……
　　“妈的，太变态了，还以为现在仙帝顶端的实力能拼一拼呢，没想到连人家随手一挥都挡不住，实力差距太大了！”
　　知道自己再次陷入更深的幻境之中，李云遥遥头很无奈的嘀咕道。
　　说这里是更深层的幻境是有原因的，因为在仙界，李云的身体还在一位美貌的仙子身上耕耘着，在神级心魔创造的世界，李云那神识形成的身体已经被摧毁，现在他只是以元神的形态存在着，这还是那神级心魔不想一下子消灭他，纯粹将他当成一个能取乐的玩具，毕竟数万年没有碰到新人进入自己的幻境了，心魔也孤单啊！
　　更让人郁闷的是，来到这里的竟然只是他无形的元神，自从拥有力量以来，李云从来没有如此恐慌过；以往的战斗里，李云凭借的是强悍的肉体，快若闪电的速度，以及自己的阴险狡诈无往不利，可现在自己肉体不能用了，还陷入心魔的深层幻境，不知道何时才能突破，李云一时间感到了迷茫。
　　随着在这空间里越呆越久，李云突然发现自己的元神竟然在慢慢的衰弱，元神的能量不断的被这个空间所吞噬；只是这种流失非常的缓慢，以致于李云这么半天才发现；李云感觉到以这种流失的速度，要不了多长时间，自己的元神就会完全丧失能量，进而灰飞烟灭。
　　这种感觉非常的恐怖，就好像有人在你身上插入一根导管，把你的血液慢慢导出，而你又无法阻止；李云简直要发狂了，死亡跟不受自己把握的命运是最让他无法忍受的；而这两样也是促使他努力修炼的重要因素，他所作的一切在本质上说都是为了摆脱这两样。
　　“我不甘心，我不要这种命运不受控制的感觉，我不要死；给我一个躯壳，哪怕是最弱的那种也好！”
　　李云的元神在这个灰白色的世界里拼命的咆哮，他不甘心啊，外面还有那么多美女等着自己享用呢？数不尽的财富等着自己挥霍，一旦自己的元神在这幻境中被消磨完了，恐怕在仙界的身体也将成为一具空壳，元神的滔天怒吼，让李云的声音在整个灰白的世界里激荡，同时他的吼叫也引来了一些这个世界中的原生物。
　　“这是什么？”
　　李云心里暗自嘀咕道，在他的眼前突然出现一片由白骨跟僵尸组成的队伍；几百只白骨骷髅，手持各式武器，虽然只是一副副骨架，但是行动间却丝毫不显僵硬反倒灵活无比；甚至其中有一些骷髅骨架洁白晶莹，上面流淌的能量不可小觑；最引人瞩目的是一具坐在白骨战车上，一身金色骨架的骷髅，这个金色骷髅的能量李云粗略估计下，竟然不下于外界中的仙帝级强者；就连那两个拉着战车，十几米长的银白色骨龙，能量也在高级仙人以上。
　　而另一支由僵尸组成的队伍，人数虽然弱于骷髅；但是在质量跟气势方面，明显的更胜一筹；这些僵尸的身体明显坚硬无比，硬如金石；其中还有一些身上隐隐透出金属的光泽，明显比一般的僵尸要强悍许多；同样的僵尸之中也有一架尸骨压缩而成的战车，车上坐有一名头戴高冠，身披黑色大氅的紫色僵尸，虽然跟那具金色骷髅一样，能量同属仙帝级，不过这个紫色僵尸的位阶明显高对方两阶以上。
　　拉动尸骨战车的是两具尸龙，骨架之上布满一些僵硬苍白腐肉的他们，明显的比那两具只剩下骨架的银白色骨龙要高上一个级别；不过不论是骨龙还是尸龙，从它们那成蜥蜴状的外形，跟身体两侧的蝠翼；李云就可以推测出这是四只西方次龙。
　　看的出来，两支队伍明显的处于不友好状态；在四处查看一番没有发现笼罩于虚空的李云后，两支队伍摆开阵势，立刻杀在了一起；比起数量，骷髅人数是僵尸的八到十倍，但是比起质量，僵尸的战斗力却要高出骷髅十倍有余；因此战斗的场面并没有一边倒，平均每死一个僵尸就搭上八九个骷髅；两队的最高指挥官却没有交手；只是在那里互相盯视着。
　　终于，在两支队伍都死伤一半士兵以后；两个主帅动了，一动起来简直就是石破天惊；只见那具金色骷髅，凭空召唤出一套神甲穿在了自己的身上；它座下的两具骨龙也在轰的一声里解体，然后在一股银白色光芒映照下，合为一体，身子凭空增大一倍不说，头颅也变成了两个，体内蕴含的能量一下子突破到了仙帝高阶与紫色僵尸成了一个档次的。
　　“妈的，这也可以。”
　　李云看到了这种变化后，心中暗暗的吃惊；同时他也发现一股状况，那就是没些被杀死的骷髅或僵尸，体内都会发出一股阴晦的能量，被杀掉他的对手所吸收，而吸收了这股能量的对手，也变的越来越强大；李云亲眼看到一个普通的骷髅兵，干掉了一个大意的带有金属光泽的僵尸后，对方的力量瞬间进入他的体内；他的骨架立刻变得洁白晶莹。
　　骷髅统帅与僵尸统帅之间的战斗，无疑是十分赏心悦目的；毕竟在这个完全被黑白灰三色所覆盖的世界里，突然出现了金色跟紫色两种不同的色彩，让人心里舒服不少。
　　金色骷髅的神甲等级明显很高，甚至不次于李云在仙界经过九九天劫锻炼出来的肉身；这点让李云十分的纳闷，他想不明白，这到底是个什么样的世界，那神级的心魔也太变态了，不知从哪里搞来的这些东西！
　　不过，这些不是李云现在该考虑的了，下面战斗更经精彩了，骨龙跟尸龙也战在了一起；只见骨龙仰天长啸，随后，身上骨头开始挪移，距离近的骨头都合在了一起，变的更紧密了，本来没合体前的骨龙，翅膀只是几只漏风的骨刺，但是合体后，它的两个翅膀已经变成了密封的骨板，相比尸龙那漏风的翅膀，它的飞行速度反而更加的灵活。
　　它们在高空中的每一次碰撞，都会有大量的腐肉跟骨粉掉落下来；打斗了十几分钟，尸龙都快变成骨龙了，而骨龙庞大的躯体则缩小了一圈；打斗半天，终于被两头尸龙逮到了一个机会，一起冲上前去，分别叼住了骨龙的两个脖颈，用力的拉扯，意图将其分身。
　　骨龙在苦苦挣扎不果的情况下，终于情急拼命了，在它的双眼黝黑的窟窿中，突然闪现出两股妖异的红光，在轰隆一声里，骨龙自爆了；自爆元神的威力，让两只尸龙连逃脱的机会都没有，就跟它一起爆做这个世界的一缕尘埃。
　　随着坐骑的同归于尽，金色骷髅跟紫色僵尸的战斗也快进入尾声；战斗了这么久，金色骷髅神甲上的两把红蓝交映的锯齿轮刀，每次划过紫色僵尸的身体都会在它那堪比钛金属的躯体上留下一道狰狞的创口；反观紫色僵尸的拳脚、手爪打到金色骷髅的神甲上，却只能泛起一道道的划痕，而金色骷髅本体除了损失一些能量外，却别无损伤。
　　此消彼长下去，紫色僵尸落败已经只是时间问题了；当然这是指没有意外发生的情况下，而李云的存在就是意外；就在刚才李云突然想到，自己的能量流失，是因为没有固定躯壳造成的，这时他的意识中突然出现了夺舍，这个词语；想到就做，李云把元神收拢起来，投身到一名骷髅兵的身上，但是却没有想到，骷髅兵被他的元神入侵后，突然爆成一天骨粉。
　　虽然没有成功，但是李云却欣喜若狂，因为他发现，自己的想法完全正确，骷髅兵的爆炸，是因为他脆弱的躯体难以承受自己庞大的元神；想到这里李云又把元神投入进，一名浑身散发金属光泽的僵尸身上；这回自爆的场景没有发生，李云仙帝级的元神轻而易举，掐灭了对方的灵魂之火！
　　但是投身于僵尸兵身上的李云发现，这个僵尸兵的实力只有低级仙人的强度，自己必须压抑元神才能勉强寄存在这个躯体里；想要给元神一个更舒适的环境，必须一个更强大的躯体，想到这里李云把目光盯到了战斗的双方统帅身上。
　　李云一边斩杀当路的骷髅兵，一边小心的向两人接近，夺舍是非常耗费能量的，李云知道短期内自己的机会只有一次了，经过对比后，李云将自己的目标放在了能量更强一些的紫色僵尸身上。
　　心思完全放到了拚斗的两个统帅身上，李云没有发现，他每次杀死的骷髅兵，都会有一小股阴晦能量发出，被李云吸尽体内，转化成他的元神能量，让神识提升。
　　李云一步步接近交战的双方；金色骷髅一轮刀，劈在紫色僵尸的肩膀处，刀轮深陷入肉半尺，紧紧镶入其内难以拔出，同时它的腹部也狠狠的中了紫色僵尸的一击重拳，佝偻着被击飞出千米之外！
　　好机会，就是现在，李云的元神蹭的一下从僵尸兵身上窜出，向紫色的僵尸扑去，紫色僵尸仿佛可以感觉到危险的降临，奋力举起手臂挡在自己的身前。
　　就像是一颗石子投入一池水中，有形的手臂又怎么能挡住无形的元神？李云毫无阻碍的进入到紫色僵尸的身体，但是跟前两次成功夺舍不同，这次的入侵，却遭遇到了对方元神的阻挠。
　　虽然对方的元神跟他相比之下，差了一个层次还多，自己仙帝顶级，对方只是仙帝高级，显得十分弱小，但即使是这样也不是短时间可以消灭掉的；而李云现在最缺少的就是时间了，因为那个被一拳击飞的金色骷髅已经爬起来了，很快就会对紫色僵尸展开新一轮的攻击；李云可不想对方把自己的元神，跟紫色僵尸的躯壳一起击成这个世界的尘埃，所以他必须抓紧时间了。
　　但是时间上已经来不及了，金色骷髅已经用飞一般的速度向这里跑来；蓝色刀轮上的锯齿，已经通过紫色僵尸的双眼映入李云的脑中，它的这一次攻击，是瞄准紫色僵尸的头颅而来的。
　　近了，越来越近了；在轮刃的锯齿已经接触到紫色僵尸的眼皮时，一双有力的大手制止了它的行动，金色骷髅的腕部被一双紫色大手牢牢的握住；一股灰黑色混合的烟气从这双紫色大手中发出，顺着金色骷髅的腕部向上延伸，凡是被这股灰黑之气，侵蚀过的地方，它骨骼上的金色就会完全消失，变得枯黄灰败；这股烟气蔓延的很快，转眼间就扩散到了金色骷髅的全身；一阵强风刮过，神勇无比的金色骷髅变成一地灰白色的粉尘。
　　就在刚才千钧一发的时刻，李云肉体内那颗不受控制的元丹竟然再次发威了，隔着幻境射出一道蓝色的光，蓝光威力极大，跟李云纠缠不清的紫色僵尸元神，连抗拒一下都做不到，刷的一下，被蓝光将他的神识扫灭，随后剩下的那能滋补元神的神识就补充了李云先前在外界的消耗。
　　少了紫色僵尸元神的牵绊，李云瞬间得到了身体的完全控制权，在最危急关头制止了金色骷髅的攻击；在抓住对方手腕的一刻，李云的脑海中突然再次出现一套黑色的经文，并且他不由自主的在脑海中读出了这段经文；一股黑气从经文中发出，同时元丹内那沉寂的黑铁块也在经文出现后跳了跳，一股毁灭的气息从李云肉身跨越幻境传到元神中让他的元神再次壮大，距离神级元神更进了一步，隐约中李云领悟到了原来“毁灭”也是成神的一个要素。


第284章 驱虎吞狼
　　僵尸跟骷髅的战斗已经结束，结果以僵尸的惨胜告终；尽灭上千骷髅战士的代价就是，近百名僵尸，只存活下来九名；不过这九名吸收了所有精华的僵尸，每只身上都出现了淡紫色的光华。
　　元丹在无意中帮了李云一把，让他轻松占据这具僵尸身体，并且帮他毁灭了那强大的骷髅，不过，通过这个世界特殊的进化方式，李云还是得到了僵尸跟骷髅的一些零散记忆，通过这些记忆李云总算对于这个所处的环境有了一定了解；李云现在所处的空间，已经存在了亿万年，在一些古老的典籍有着对它的记载；所有的典籍中它只有一个名字――神魂界。
　　神魂界，顾名思义，神死后散乱世间的魂魄归宿地，要知道一般无论是神还是仙都是不死的，一旦死亡就会魂飞魄散，但是，外界所说的魂飞魄散其实并不全对，因为魄散掉的只是他们生前的记忆以及大部分的能量，其实，还是有些记忆残片会被莫名的吸引到这个特殊的世界的，而且，不知道什么时候起，这里已经不单单是神魂居住的世界，这里也成了每一位想成神的修炼者必经的考验之一，过了，成神之路更近了一步，过不了，魂魄就只能在这里徘徊，一旦外界身体被毁，就只能在这个暴虐杀伐的世界里生存随时都会被彻底毁灭，成为别的生物进化的能量。
　　严格来说，这里还是属于一够个半生者的世界；这里的空间无限广阔，可以说外面的宇宙有多大，这里就有多大，这里跟外面的宇宙中有着无数个接口；每一时刻，每一秒钟都有无数的生物被卷紧这个空间，估计这也是为什么会出现那变异的骷髅跟西方的蜥蜴龙之类的原因吧，当然，可想而知这里一定还有更强大的存在，毕竟上古一些神魂即使被毁灭了大部分，但是一些本能还是能让他们在这残酷的世界里进一步壮大的，即使不记得生前的记忆，在这个庞大的世界占据一方还是不成问题的。
　　而且，这个世界有自己的规则，来到这个空间中后，身体会慢慢被这个世界的死灵之气侵袭，根据资质的不同，逐渐转变成为各种的死灵生物；不过如果失去肉体后进入这个空间的话，灵魂的力量就会慢慢的被这个世界所吸收，如果不是特别强大，不能占据别人的身体，最后只能化为这个世界的一部分。
　　被吸入神魂界的生物不论多强，都基本失去了离开的希望；除非是一些来神魂界修炼的大神，他们是利用一些特殊的神物只驱动强大的元神进入这里，然后侵入一些死灵生物的躯体中，控制这些躯体进行不断的战斗，吸收本地生物所具有的死气，达到强化元神的目的，毕竟神人也是人也有高低强弱之分。
　　这样修炼的人通常呆的时间都比较短暂，最多不超过五年，元神就会通过跟神物的一丝联系，进而被招回；不过绝大多数低级的神都没有这么幸运，因为神魂界实在是太危险了，强大的存在实在太多了，他们经常被一些强大的死灵生物所猎杀，因而，大部分一进来就找一个僻静的角落，偶尔去偷袭一些强大的生物壮大自己。
　　虽然神魂界中死灵生物的种类繁多，但是却以四个大类数量最多，基本上占了本地所有死灵生物数量的百分之九十；这四个类别分别是骷髅系、僵尸系、暗武系跟暗魔系。
　　每个系别中都分成十几个档次等级，基本上从低级仙人到高级神人都有了。
　　每个高级的死灵基本上都会有一个共同的天赋能力――死灵威压；可以收伏同系中高级以下的死灵作为自己的随从，进而占领一块区域，区域内不许其它死灵踏入，否则便意味着战争；当死灵的等级上升到顶级之后，更可以不分系别的，收伏任何低于自己等级的死灵生物，进而成为神魂界的霸主之一。
　　通过脑海中所有的信息，李云总结出来，以恐怖之王能掌握的能量，撑死能把自己的元神关在神魂界两年，对方打得如意算盘是，最好自己可以在神魂界中，被强大的死灵生物杀死；如果自己侥幸活着回去的话，他也会想办法禁锢或消灭自己缺少肉体凭依的元神。而现在只不过低级神境界的心魔恐怕根本不会担心自己能离开这个世界吧，毕竟自己进来时比这个世界的一些强大生物差太多了，只要一个点背就彻底被毁灭了，想冲出去，太难了！
　　李云捡起地上原先穿在金色骷髅身上的那套神甲，在李云的意念一动下，整个神甲化作一副轮刀的图案，烙于李云的右手背上，双月经轮甲，就是这副神甲的名字，这神甲跟随金色骷髅来到神魂界百万年了，受这个空间中死灵气息的影响，也发生了变异，操纵神甲的能量必须是死灵之气才行，换句话说，即使拿到外界，那些生人也无法运用。
　　李云虽然知道了恐怖之王的阴谋，但是一时之间却根本想不出对付的办法，而且当时要不是恐怖之王对自己不屑一顾想玩个新鲜的，恐怕当时自己的元神就被毁灭了。
　　既然想不出来，李云就把这当成一次异时空的修行，带着手下九个僵尸勇士，辗转征战于神魂界中，每天生活的主题就是战斗再战斗，尽管没有外界的声色犬马，美酒美人。但李云的生活过的还是无比充实；凭借强大的元神，他如同一具不知疲惫的杀伐机器一般，每时每秒都在运作；他的实力也以火箭般的速度在增长着。
　　神魂界中没有任何的计时单位，李云也不知道自己在这待了多久，身边的九个僵尸勇士已经倒下了八个，剩下的唯一那个，却进化成了僵尸王，也就是达到了顶级仙帝级别，跟自己处于同一境界了，按理说它已经可以离开李云自立门户了；但是它却没有这么做，还是一直默默的跟在李云的身边，不断的进行战斗。
　　通过不断的战斗，李云已经拥有了比在外面时更强大的能量；再结合身上的穿的双月经轮甲，在连续的战斗中从未遇到过敌手，许多的高级死灵生物都被他杀死吞噬，甚至还吞噬了一两个低级神的魂魄，让他的神识更进一步暴涨，已经有了一丝神魂，相信再吸收一两名低级神魂自己完全能成就神位，至少元神就能达到神的境界了。
　　可是现在他的这种杀伐步伐被人挡住了，错，或者说是被鬼挡住了！神魂界有鬼吗？答案是当然有，神魂界特产一种鬼，那就是吞噬鬼。
　　吞噬鬼是这神魂界的贵族，他们处于这个世界的顶层，实力非常强大，大都是些陨落的神人残缺的记忆跨越空间而来的，在这里经过不断的战斗，不断的提升，靠着本能不知道吞噬吸收了多少亡灵的魂魄，才重新恢复甚至超过了往昔的实力，不过，因为在外界没有肉体，而这个世界又非常古怪，根本无法脱离，即使神也不行！但是，他们尽管数量稀少，每一只吞噬鬼都是战斗了数百亿次活下来的，因此，他们的战斗力可想而知。
　　来到神魂界这么久，李云还是头一次遇见到仅在传说中出现的吞噬鬼，在第一次试探攻击中，李云就负伤十二处，身上的神甲像罐头一样，被对方那锋利的指爪划开；在这次试探攻击中，李云仅击中对方两下，但是那两道伤口还没完全暴露于空气中，就被对方利用吸自李云身上的死灵之气所修复。
　　在以往的战斗中，李云一向是以自己变态的速度坚固的身体来蹂躏对方，但是没有想到的是，竟然有一天这种待遇会落到了自己的头上；比能量，比速度，比恢复，比肉体，李云都远远弱于对方；这只吞噬鬼的等级已经无限的接近这个世界顶级死灵生物，身上爆发的气势更是让利云有种一叶孤舟漂泊在怒海中的感觉，太强大了，绝对有高级神人的实力，李云身边的僵尸王更是在看到对方的第一时间，转身逃得无影无踪，那种逃亡的所爆发的速度，绝对跟眼前的吞噬鬼有一拼。
　　看着眼前的吞噬鬼，邋塌的头发，尖立的双耳，暗青的皮肤，血红的双眼，灰黑色的指甲，这一切综合到一起，还真不亏鬼这个称谓；其实李云不知道，在没有变异成吞噬鬼之前的神人，绝对是最高贵最优雅的。
　　“吱”的一声尖叫，吞噬鬼又向李云发起了攻击；现在的李云已经跟面前的吞噬鬼战斗了几个时辰，在能量、速度、恢复力、爆发力都不如对方的前提下，李云能坚持这么久，靠的是毅力、斗志跟对于死亡的恐惧；惧怕死亡反过来说，也可以称之为生的动力。
　　但是李云现在已经虚弱到了极点，在吞噬鬼最后的一记挥爪中，李云知道自己的这具躯体保不住了；李云在对方挥爪的一瞬间，把元神从这具融合了他很大心血的躯壳中遁出，转而扑向了吞噬鬼；虽然知道吞噬鬼的元神比自己更强大，自己很可能会被对方消灭，但是他没有选择；因为他知道吞噬鬼发出的声波，是可以伤害有质无形的元神的，而且附近除了眼前的家伙根本没有任何能进入的载体了，要是元神在外界，恐怕立刻就会被吞噬鬼伤害吞噬掉。
　　在进入吞噬鬼体内的一刹那，李云就后悔了，因为他发现自己陷入了一片精神力的海洋中，这时他才知道，自己占据的僵尸留给他的记忆多么正确，吞噬鬼的可怕不光在于他速度的超快、肉体的强悍，更重要的是他的精神力是所有已知生物中最强大的，即使残破的元神也比李云的强大太多了。
　　就在李云即将被对方精神力消灭的时候，神魂界的天空中突然出现一道蓝光，及时把李云的元神从吞噬鬼的体内拉出，看着那道蓝光抢走了自己即将到口的美味食物，吞噬鬼发出一声凄厉的嚎叫，精神力竟然化成一股实质的黑色光带，黏住了上升的蓝光，吞噬鬼被黏在蓝光之上，一起向天际飞去。
　　神级心魔恐怖之王毕竟还是心魔，他现在还存在与李云体内一处无人能找到的神秘之地，两年了。
　　一年前，他很无聊的把李云投入无尽的神魂界后，就等着李云元神被毁之后自己再回到神界，直到下一个人想突破再出现在这一界，可是，已经两年了，通过跟李云元神的一丝联系，他感应到在神魂界李云并没有如他所料的轻易被毁灭，这让他有些兴奋。
　　不过，没死又怎么样呢，恐怖之王已经准备好了一系列的大餐，在李云体等着他，为了这恐怖之王足足准备了一年多，别说李云想攻击自己只能靠元神，就算对方能控制身体，能量乘以十倍，恐怖之王也有信心对方在自己的攻击下灰飞烟灭，毕竟顶级仙帝跟低级神人只差一个档次，但量跟质是完全不同的概念，能量强度更是相差不下亿万倍，一个低级神人随手都能毁灭亿万仙人，即使仙帝，一挥手干掉百八十个也不是问题。
　　在恐怖之王全神贯注的时候，他所布置的幻境中一道黑影出现，恐怖之王准备的全部大餐，立刻都招呼到了他的身上，天雷、地火、电闪、雷轰、各种光线充斥于那阴暗的世界里，这就是恐怖之王利用一年的时间，摆下的“天灾地难神魂具灭阵”这还是恐怖之王想过把瘾看看李云究竟在神魂界得到了什么，毕竟在神界能从神魂界轻易脱身的神人也不多，每一个出来都实力暴涨。
　　阵法攻击持续了十几分钟，现场一片烟尘弥漫；恐怖之王自信在这种攻击之下，没有什么元神可以承受，可是烟雾消散之后，恐怖之王震惊的发现，他所攻击的人，竟然没有死，虽然那人浑身已经焦糊的看不清模样，但是恐怖之王知道那不是李云，因为李云元神不会这么强大。
　　而眼前的家伙，只看气势就有高级神人的实力，即使跨越空间，在自己的幻境中眼前这家伙只能发挥低级神人的实力，但是，一看对方的样子，慧美之王差点吓哭了，这是高级吞噬鬼啊！在神魂界都是霸主级别的，即使不能在外界生存，可这里是李云体内啊，是自己的幻境，还是能存在的，而且相信靠着对方的强大实力，突破自己的幻境，占据李云的肉身也不是不可能，要是让他占据了这具肉身，三界之内将没有他的对手，以他那残缺的神识恐怖的实力，吞噬的本能，三界亿万生灵都将被毁灭，自己也就成了罪魁祸首。
　　神级心魔尽管阻碍修炼者成神，但他本身还是属于神的一种，尽管是低级的神，但还没有变态到想毁灭世界，不过，要真让这强大的高级神人吞噬鬼获得肉体，自己的罪孽可就大了，想到这里心魔有些后悔，自己为什么不早早的将李云给灭了，也就不用这么麻烦了，结果为了自己一时的舒服想折磨一下小家伙，却引来了这么一个变态的家伙。
　　没办法，以自己一个人的实力可没办法干掉吞噬鬼，即使是在自己幻境中被压制的吞噬鬼，还好，因为这数万年来成神的一个也没有，这次为了考验，自己跟自己大哥一块来了，在这个世界里毁灭之王还是存在的，正好是自己一个帮手，估计两人拼命应该能将吞噬鬼赶回神魂界吧！心魔自己心中都不敢相信自己的想法。
　　吞噬鬼是死灵生物中的较高智慧者，他简直不能忍受自己所遭受的耻辱；本来它已经要追上猎物了，可是没有想到对方那么狡猾，竟然分出了一部分元神误导自己追下去，而本体竟然隐藏起来；当自己刚吸收了他那部分元神，正想找出他的正体时，却突然被吸到了这个陌生的空间中。
　　没等自己看清周围的环境，却已经接受了一阵狂轰乱炸的能量洗礼，如果不是自己速度够快，躲开了一半攻击的话，现在已经受重伤了；即使这样，自己的能量也只剩下本来的十分之一；而这个世界又压制了自己很大一部分能量，太可恶了，这一切的操纵者都是眼前这个丑陋的男人，要用他的灵魂来补回自己受损的能量，想到这里，吞噬鬼纵身向恐怖之王扑去。
　　恐怖之王从来没有想到，自己有一天会被只吞噬鬼攻击；但他没有想到，却不代表不会发生，眼前他正艰难跟那只吞噬鬼做着殊死搏斗。
　　被阵法劈伤被幻境压制的吞噬鬼，各方面实力已经锐减许多；在能量程度上已经跟恐怖之王相当，但是它的变态速度，即使只剩下十分之一，也不是恐怖之王能跟上的，而且随着恐怖之王身上的伤口增多，吸收了对方灵魂能量的吞噬鬼竟然有越战越勇的趋势，如此下去的话，恐怖之王的覆灭只是迟早的事情。
　　“大哥！救我！”
　　没办法，恐怖之王只好叫帮手了。
　　“杀！”
　　一股毁灭的气息突然出现，朝着高速飞行的吞噬鬼冲去。
　　“吱……”
　　一声让灵魂战栗的声音从吞噬鬼口中发出，那毁灭的能量竟然被声音冲垮，一下子四散开来。
　　“兄弟，你怎么招惹出这么恐怖的家伙来了！”
　　一个长相异常凶悍的家伙出现在当场，要是有这个世界的高人看到的话会认识他的，这就是造成这个世界恶魔横行的罪魁祸首――毁灭之王。
　　“都是那狡猾的李云，那小子太阴险了！”
　　恐怖之王不忿的诅咒着。


第285章 神灭关破
　　“吱吱……”
　　可能是感觉到了危险，凭借着直觉，吞噬鬼发出凄惨的叫声，用声波不断攻击着周围，而身形更是再次加速不断给心魔身上添加新伤。
　　“双子联合天下无敌，合击大法，合！”
　　毁灭之王发出一股毁灭之力暂时震退吞噬鬼之后，马上将两兄弟间的绝招使出来，想靠着二人合击实力暴增十倍的招数来战胜吞噬鬼。
　　“吱吱吱吱……”
　　吞噬鬼也急了，自己明明是追逐自己的猎物的，谁知道竟然被弄到这个莫名的空间来，不但猎物没有追到，还碰到了这么一个硬岔，刚出现就被偷袭了，随后出现了一个比那家伙还厉害的东西，现在两人合击实力比现在的自己还高，靠着生物的直觉，他感觉到了危险。
　　这是达到高级神人的吞噬鬼，在生前绝对是强势的存在，可惜死后大部分灵魂消散，现在只能靠着直觉战斗，没有任何技术含量，连一点法术都施展不出，否则，恐怕李云在那神魂界就逃不出来。
　　而且，刚刚跑到这个世界就受到幻阵的影响，实力陡降，接着被突袭，实力又损失不轻，现在能发挥的实力不过百分之一，而一个恐怖之王就与他现在的实力类似，只是他的速度太快，恐怖之王只有招架之力，可现在恐怖之王他哥哥毁灭之王来了，这两个家伙合击之术更是让两人无论修为还是速度都暴增十倍不止，一下子，吞噬鬼仰仗的速度不能发挥效果了，而受伤的身体更是让他开始处于下风。
　　“妈的！混蛋！老二，那小子呢？本来屁大点事，非得自找麻烦，在咱们这里想灭了那小子跟碾死个蚂蚁一样，可你小子非得把他扔进什么神魂界，现在倒好，弄来这么个恐怖的家伙，要不是他刚出来就被你给打蒙了，实力大损，恐怕哥哥也赶不及来救你！”
　　毁灭之王一边跟恐怖之王配合着围攻吞噬鬼一边教训他。
　　“大哥！谁知道那小子命那么硬啊！在咱们这幻境没几天就把女娲大神在这里的一丝元神给找到了，还弄到了一把神剑，咱们虽然是这里的管理者，可按照规矩至少要让他在这里存活一年咱们才能亲自出手消灭他。可这里也还有很多强力的宝贝，以及一些大神遗留的东西，按照那小子运气，谁知道他还能找到什么宝贝，我想，还不如把他弄进那神魂界。反正在那里死了又不是咱们直接灭的他，何况就是咱们也不敢亲自去那里，可谁知道这小子命太硬了，在里面一年过硬是没事，现在更是不知道怎么回事从里面创出来了，还带着这么一个恐怖的家伙！”
　　“你猪脑子啊！一年之内咱们不能直接消灭他，难道你囚禁他还不行吗？将他捉起来慢慢折磨，一年后再灭了，哪里还有这么多事，笨蛋！”
　　毁灭之王气不打一处来，本来自己躲在地下传说中的封印之处修炼神器好好的，谁知道一不注意自己兄弟就犯了这么大一个错误，要不是这次没有闭死关，恐怕不但自己两兄弟，还有这个世界，就是那真实的三界也得被这个跑出来的吞噬鬼毁灭！想到这里他就是一阵后怕。
　　“吱吱……”
　　左冲右突始终无法突破两兄弟的连击阵法，吞噬鬼怒了。
　　前世身为神人的高傲，死后成为吞噬鬼的强大，无论是在神界还是在神魂界，都是一方霸主，即使是被人干掉也是被个更厉害的人杀的，可现在面对两个以前被自己认为是虫子的家伙的围攻，自己不但无法将她们杀掉吞噬，反而逐渐处于下风。
　　脑子不好使完全靠本能的吞噬鬼开始不顾一切了，在他模糊的认知中很有一股不成功便成仁决不后退的思想，想来整个神魂界除了少数几个有奇遇保存生前完整记忆的家伙，其他的都是战斗到底死不后退，赢了就吞噬掉对方死后的灵魂之火，输了，自己的灵魂就成为别人的美餐，即使神级的家伙，只要脑子不完整都会受到那大环境的影响，完全依靠本能战斗、进化。
　　“吱吱吱吱，嗷……轰……”
　　当自己的速度不再占优势的时候，当自己完全被动挨打的时候，吞噬鬼知道无法战胜对方，也不想后退，最终选择了神魂界大部分不甘心死亡的生物的做法――即使死也要拉对方陪葬！一声怒吼，浑身黑光一闪，自爆了！
　　“轰隆！轰隆！”
　　神级的生物的自爆，即使只是灵魂的自爆，那威力也不是一般的核弹能比拟的，因此，这幻境一下子碎裂了很多，这个被恐怖之王统治的世界毁灭了近三分之一，而恐怖之王跟毁灭之王两兄弟更是首当其冲的受到了强大能量的冲击，无形的元神瞬间被冲的七零八散，连反应都没反应，神识就被毁灭了，只剩下一些神魂碎片在这个世界里飘散。
　　过了不知道多长时间，直到那连串的大爆炸结束，这昏暗的世界出现光明，重现生机，李云才清醒过来。
　　“我靠！太他妈猛烈了，还好老子跑的快，事先有准备，不然现在也要陪葬了，不过，仙子按，嘿嘿嘿嘿……”
　　李云阴险的笑了笑，随后张口一吸将飘过来的一片神级的魂魄吞噬，之后，好像见到了宝贝一样，四处开始追逐那三位神级高手毁灭之后没有冲进神魂界的一些神识碎片。
　　转眼间，又是几十天过去了，在这几十天里，李云基本上将三个毁灭后的神级高手的灵魂碎片都吸收了，自己神识更是完全达到了低级神人的境界，想突破有些破碎的幻境更是不成问题。
　　而且这几十天里，他更是利用双修心法完全将路夫人征服，让自己的小女奴伊莲心中只有自己，那成为植物人的路仁善也让他去西天旅游了，因为这里是神级心魔管理的地方，虽然说是幻境，其实还是一个神识、魂魄生存的地方，虽然在这里看起来有血有肉也可以被毁灭，但是，如果李云想回到原来的世界，那回去的只能是元神。
　　因此，自己想带着两位美人回去自然也只能带着她们的灵魂回去，不过，还好他现在已经达到了神人境界，带两个美女灵魂穿越这个幻阵空间壁垒还不是问题，回去后给两个魂魄塑造肉体更是轻而易举，因此，在铲除了这里那唯一的潜在对手九幽魔人之后，李云元神卷着两个美人的魂魄破开空间回到自己本体之内。
　　“哦……啊……好爽……不行了，不行了，哦……”
　　仙界，一处仙气飘渺的绝佳场所，一个青年男子正在一个美女身上纵横驰骋，不知道他纵横了多长时间了，只是看到两人身体周围笼罩着浓浓的仙气，而男子身上更是出现七彩征兆，周围元气疯狂朝这里汇聚，女子更是在男子胯下娇媚的呻吟着。……
　　一座宫殿内，仙界五位统治者正在喝着仙浆玉露，品着极品灵果谈话。
　　“中山老大，现在仙界势力可是重新洗牌了，外面那些小的都叫着要这两天到你的地盘去谈判，不知道你怎么想的？”
　　“唉！那些小家伙，让他们闹去吧！仙界这么多年没有大动静了，这次闹了也好，有我们几个老家伙压着至少不会让仙界毁灭，要是再压上十万八万年的爆发，恐怕整个仙界都得被炸沉了！随他们玩吧！我们不是也能看看自己编导的戏，看看这些年谁手下反骨仔多吗？呵呵呵呵！”
　　“嘿嘿！就是，没想到，几万年不经常出面，老子的亲卫队长比老子当年还牛逼，已经在暗地里掌握了老子八成的地盘，嘿嘿，这次看老子不吃了他！”
　　西方妖帝恨恨的说道。
　　“是啊！没想到那些小家伙心机还真不少，偷偷摸摸的发展的实力实在不容小觑，现在他们手中掌握的顶级仙帝也有不下百名了，要是联合起来恐怕咱们几个老家伙都不好对付啊！”
　　南方魔帝跟着开口。
　　“怕个毛啊！那些小家伙知道个屁！就是他们境界达到了，但经验怎能跟咱们比，何况咱们五兄弟谁手里没有保命的东西，只是那小子现在也玩了三千美女了，不知道修炼的怎么样了？真期待啊！”
　　“是啊！前两天，他身上能量波动太强烈都炸死了两个美人了，昨天才换上一个仙帝级的美女，不知道今天是不是能突破，由仙破神实在太难了！”
　　北方仙帝接口，几位老大同时点头。
　　“咦！有动静了！”
　　正说着，中山仙帝忽有感应，察觉到了李云双修之地能量大爆发，天地元气不要命的往里灌。
　　“哈哈哈哈，老子终于成神了！”
　　数声兴奋大笑，三界遍地彩云飘，李云成神了。


第286章 新神李云
　　长江后浪推前浪，一代新人换旧颜！
　　亘古以来，时间这个永恒的计量器，每一分每一秒，都在以无可匹敌的力量改变着尘世间的一切DD不论多么惊天动地的英雄，不论多么聪颖智慧的学者，不论如何造福天下的伟人，在时间缓慢而又绝不停顿的推移中，一个一个、一个一个消失了，没有人也没有任何神明有能力改变这一切。
　　不仅仅是他们的生命和身躯，最终，他们的思想以及他们所有带来的一切辉煌，就象从来没有在这个世界上出现过一样……就象某个伟人说说的那样……消失在风中……
　　还好，就在这风中，在他们消失的过程中，更多的性格鲜明的年轻人由远而近由虚变实，最终，成为了另外一批能够在时间上留下新印记的英雄。
　　现在的李云就是这么一个具有划时代意义的历史性人物，自从数十万年钱远古大神集体飞升，五位仙帝级高人统一仙界之后，再也没有人修炼成神了！
　　要知道在三界之内，只要有人成神，就会有万千祥瑞征兆，三界灵气也会短时间内骤增，因为这是上天的恩赐，就跟修真者飞升仙界时从接引通道泄露到下界的仙气一样，仙人成神，神界自然也会降下神气，而且因为，这数十万年来李云是第一个修炼成神的，自然奖励更加丰厚。
　　当李云大笑过后，明显感觉到周围视野不同了，一个神念，自己就能便查三界，同时也明白了为什么一些禁地会那么厉害，那里明明都是一些高级大神修养娱乐的地方，包括他曾经生活过的地球也是曾经大神修养的地方，而已他的神念也只能探测没有被神用阵法切断的区域，至于那些神真正隐藏的地方还不是他这个刚进阶的小毛神所能掌握的。
　　而李云感觉对自己最有用的是，他知道从今之后，只要自己不做太过分的事，不去招惹那些远古的大神，自己将永远自由自在，逍遥三界，至于那五位仙帝顶级高手的威胁，对现在的他来说完全是小菜一碟，只要他愿意，一个神念就能将仙帝级高手完全毁灭――肉体和灵魂。
　　当然，他还有一个最大的收获，现在他已经明白为什么自己最终能成神了，除了运气好点，修炼的功法牛叉点，最重要的是他脑海中有一颗连神都羡慕的元丹，而元丹内更是有一件能轻易噬神的神兵，还有九九天劫的磨练，而他更知道了九九天劫的秘密，那九九天劫跟四九天劫、六九天劫不同，它除了威力大些，还有能损伤元神的东西――蓝光。
　　当初李云没有注意到蓝光，但是，他自己已经被蓝光救过数次了，现在终于知道了这蓝光竟然是神界才能有的一种修炼神的元神的东西，只有神才能吸收利用，比神低的种类都根本无法阻挡，而李云也是靠着那变态的元丹成功收取了九九天劫内所有的蓝光，在他将那三位神人灵魂碎片吸收的过程中，要不是元旦内发出的蓝光不时融合进去，他想修成神才能出的神级元神也很难很难……
　　自然，成神不是简单的，即使有了这一系列的东西，李云还是不能成神，最多神识达到神的阶段，但肉体还是需要抵挡住神劫的，而以他现在的状态，即使元神达到神级，想用现在的肉体抵挡神劫，或者短时间内靠着五位仙帝级高手用阵法或神器硬抗，估计也是十死无生的份。
　　不过，李云实在运气太好了，还记得当初他在地府赌博的事吗？那次他可是跟一个胖子都赢钱了，而那一局胖子比他赢得还多，后来还给了他一张黑金色的卡片，上面只有两个字，当初李云还想着实在混不下去了可以用那黑金的卡片换两顿饭吃，在他元神达到神级的时候，卡片发挥作用了。
　　上面标注着“财主”二字的卡片并不是简简单单的一张卡片，那可是高级神人才能制造的神牌，可以在吸收了神气之后直接跟神牌的主人沟通。
　　当然，当初那位叫财主的胖子没想到李云这么快能成神，他只不过是因为自己是因为是由鬼修炼成神的，而自己又比较喜欢赌博，也很喜欢地府那种阴暗的环境，当时正好手痒去赌博碰到了李云这个愣头青，对他能不受禁制限制很奇怪，很看好这个小子，当时给李云神牌也只是想让李云有时间去地府他居住的地方拜访的，没有料到他会进了转生之门进而发生后面一系列的故事。
　　不过，毕竟是高级神人，他还是凭借着自己的神通知道李云经过转生之门后会有奇遇，自然，神人也不是万能的，在后来他并没有对李云特别关注，即使李云受到生命危险时，他也没有出手，因为在神的眼里，即使在聪明的人也还是人，在特殊依然是他们眼中的蝼蚁。
　　不过，这次因为情况特殊，在机缘巧合下，李云又是经历了一番生死考验，元神已然进入神级，而在一丝神气的作用下，他的神牌自然产生反应，财主自然也生出感应，惊讶之余更是产生了一种想帮助李云的念头，因为在他心里，现在的李云已经不是蝼蚁了，已经有了自己同类的魂魄了，只要将他那层皮给进化了，一个新的同类就诞生了，何况当初两人本就彼此佩服，相信靠着这援手之恩，以李云的幸运在神界也不会是简单人物，万一以后有用的着他的地方，相信他也不会是忘恩负义之辈。
　　于是，被幸运之神关照的李云再次被财主这位真正能帮自己的大神联系上了，在财主这位老前辈的指导下，本应该随后降下的神劫被财主用大神通给炼化了，然后通过时空大挪移将炼化后的神劫拿来帮李云在双修中炼化躯体。
　　显而易见，李云沾了大便宜，这次的神劫可是积累了数十万年之久，那威力也比一般的神劫强悍数十倍，要不是这位神界大佬帮忙，就以他现在的样子，恐怕他跟半个仙界都要被神劫毁掉。
　　帮人帮到底，送佛送到西。
　　既然帮李云度过神劫了，财主这位大佬自然也将神界的一些基本情况传给了李云，当然，也有他的一些修炼心得。
　　资料中，神界并不是多么美妙的地方，那里能量确实比仙界强盛多了，神人之间也很少争斗，但是那里虚空之中也有着无数的星球，而有些星球还生活着一些连神都畏惧的恐怖生物，所以，大部分情况下，那些无欲无求的神都会向神界管理者提出申请，在他们保证不干扰三界事务的情况下去下面隐居的。
　　而还有些想提升实力的野心家则生活在神界，不过，因为一些星球生物实在太强大了，他们也不敢在神界挑起战争，只好联合起来布置强大阵法，随后闭关修炼，或用那种极其危险的修炼方式――元神直接进入神魂界修炼。
　　神提升实力是很慢的，即使以他们悠久的生命，几百万年也很难提升一层实力，而去神魂界却可以在短时间内通过杀戮掠夺其他生物的魂魄，利用那里的特殊环境吞噬吸收，只要能强大到一定境界，相信就能突破那个特殊世界的壁垒让元神重新回到自己身体内的，到那时，只要自己实力够强，能征服外面那些星球上的恐怖生物，统一神界成为真正的众神之王想来就不是问题。
　　也正因为在神界被亿万大型阵法包围起来之后长老会大力宣传这类思想，才让那些有野心的家伙能够专心修炼，让神界和平了百万年，效果很明显。而那些元神进入神魂界的神，除了一些幸运的毛神偶尔能靠外界的召唤回到躯壳，那些超过中级实力的神元神没有一个能回到自己身体的，大部分都成为了神魂界中的营养，或者直接被吞噬，或者吞噬别人然后被更厉害的对手吞噬，就是还剩下几个顶级的存在也始终无法突破那个神秘的世界。
　　伴随着远古大神的集体飞升，神界还很是热闹了一番，但是，随着这数十万年来没有一个新的仙人飞升，神界能在外面自由行走的，大都是些没有野心的神，有野心的也只剩下一些中低级神了，高级的数十万年未曾出现了。……
　　再说说仙界那些新兴的势力，当他们兴致勃勃的赶到中山城准备举行谈判，重新划分势力范围之时，各方代表竟然发现他们想靠着手下数百仙帝顶级高手对付的五大统治者竟然消失了。
　　当他们都狠狠的松了一口气想真正开始谈判，重新确立仙界统治者时，李云成神了！遍地彩云飘，七彩神光现。就是再没有见识，这点修炼界的基本常识还是知道的，尽管他们不知道是谁成神了，可神就是神，神威不可犯。
　　而仙界最有可能成神的只有五方统治者，现在这紧要关头出了个神，他们这些图谋多年的家伙心里可是拔凉拔凉的，尤其是那几位五方仙帝的心腹一回想到几十万年前五方仙帝为了成为仙界统治者所施展的恐怖手段，吓得自己都想自爆!“使，使，使者大人，怎么办？”
　　黑虎帝国黑虎六世不久前还兴高采烈的脸在看到七彩霞光后，脸变得比锅底还黑。
　　“他，他，***，我怎么知道！这这这时候谁他妈成神了？”
　　“神啊！救救我吧！”
　　一个被神光出现刺激的有些精神不正常的家伙更是撕心裂肺的喊着。


第287章 真正的幕后黑手
　　神威难测，瞬查三界。
　　李云睁开眼睛，脸上带着满足的微笑，将他身下那位已经昏迷过去的仙帝级美女收进自己的世界里，刚想跟来到身边的五位大佬说些什么，神识忽然一动，好像看到了什么让他很愤怒的东西一样，一个星空大挪移从仙界消失了。
　　“啊，李云……”
　　“唉，这么快就成神了吗？”
　　“呃，别走……”
　　五位仙界统治者刚刚开口，还没问出自己想问的问题，就看到李云身子像须影一般消失了，要不是脑海中收到李云传来的信息，恐怕五位老大得暴走，他们会认为神也是要飞升到神界的。
　　其实，神之所以是神，就是神可以无处不在，只要神识所到，身形就能到达，那神界尽管跟仙界不在一个空间，中间有强力禁制约束着，但是，神想进入神界还是很容易的，只是想出来需要长老会的签名。
　　这些资料李云已经从财主那里知道了，而神人飞升不需要像仙人那样要接引通道，靠着肉体的强悍完全可以跨越空间，直接在几界出没。
　　至于李云为什么露出愤怒的神色，为什么连个打招呼的时间都没有就匆匆离开了，想来一定有及其重要的事情发生了。
　　没错，九天之外，西方神界，哦，应该叫做伪神界，因为那些长着翅膀的家伙自封的神族，并不为东方仙人所承认，主要是他们的实力太垃圾了，大部分还不到仙人境界，就是最厉害的那位叫耶和华的上帝也不过仙帝级别，他手下第一大将――被李云收了的战神雅典娜靠着李云的帮助现在也只是仙君境界，在之前还只是金仙级别。
　　当然，与西方神族类似的还有宙斯的希腊神族，本身没多少实力，唬唬那些凡人还行，称个王挂个霸也没什么，可这些恬不知耻的家伙非要叫什么神，自然，最恶心的还是已经被毁灭的原日本的一些实力更差，无耻至极的矮子们，最强大的也才顶级仙君，还号称什么天照大神，手下都是些毛孩子们，竟然还号称八百万大神，神是那么好当的吗？尽管是自封的。
　　在李云出现之前，或许根本没有哪个神注意到这些杂碎，自然不会在意他们，而他们也很有自知自明的不去招惹仙界高人，都藏在空间夹缝里一些偏僻角落苟延残喘，自尊自大。
　　如果，他们一直藏在空间夹缝中不去招惹仙人，李云也不会去理会他们，可是，好死不死的，这些恶心的家伙竟然还想趁火打劫，而李云更是在神识扫便三界的时候得到了一个让他都震惊的秘密。
　　当初耶和华率领天使跟希腊诸神去找魔王撒旦决斗果然是有阴谋的，长得很纯洁很神圣的白色翅膀的家伙不要脸起来绝对比恶魔还恶魔，比小人还小人，他们很卑鄙的两方合力夹击魔王撒旦，另外，耶和华还联络天照跟那位拿草稚剑的须什么男的，让他们趁机去攻占地狱，将路西法跟撒旦的女人都捉住。
　　当撒旦跟耶和华准备用超威力的大招交战时，天照跟那位拿着短剑的小矮子很嚣张的一人夹着一个满身伤痕的女人出来了。
　　撒旦的妻子是谁？这是个历史性的问题，即使是撒旦的亲信，也很少知道，可是这位妖娆美丽的女人竟然被天照给轻易抓来了。
　　撒旦的亲信都知道撒旦非常爱他的妻子，即使他在玩别的女人时，口中叫着的名字也是他妻子的，据说这是有原因的，他经常跟别人说，他的妻子对他的爱绝对比真金还真，但是，他为了保护他的妻子，始终未曾让她抛头露面过，即使偶尔出现也是蒙着黑纱，外人根本不知道他的妻子究竟长的什么样子，可现在那位传说中非常神秘的女子竟然被抓住了。
　　传说中，撒旦的妻子为了追求撒旦曾做过一首很变态的情书，曾经让无数位读过此信的恶魔恶心的自杀：知道撒旦么？
　　都说撒旦是一个冷血的魔鬼，是一个无恶不赦的大坏蛋。
　　他坏透了，是这样么，可是在我眼里的撒旦不是这样的。
　　我，撒旦的妻子，是一个性感而又妖媚的人，都说人和魔鬼是不能够在一起的！
　　我看未必吧，好比我和撒旦，我们不就是在一起了么！
　　也许会有人问，你们是什么时候在一起的，我们怎么不知道吖！
　　呵呵，说起来，我和撒旦有着一段美好的回忆。
　　而这段回忆是我们之间的秘密，所以我不能说哦！
　　不管在别人的眼里撒旦的形象有多么的坏！
　　在我的眼里，他始终是个温柔而又多情的魔鬼。
　　就因为这样我才爱上了他。
　　撒旦，是我一生中的最爱。
　　我爱他胜过爱我自己，而他对我的爱也并不少于我对他的爱。
　　对么，我亲爱的撒旦！
　　爱上魔鬼就等于放弃生命。
　　是的，为了爱他，我可以放弃我的生命！
　　问我为什么，原因很简单。
　　因为我爱他。
　　为了爱他，我陷入了地狱第19层。
　　知道地狱第19层是什么吗？
　　就是爱上魔鬼！
　　我说的对么？
　　我的男人：撒旦！
　　正因为这位可以为了撒旦抛弃生命，为了撒旦可以陷入地狱十九层，这位恐怖的大魔王，这位冷血的家伙被感动了，不惜一切代价将她带在身边，花费无数财富让她修炼，让她可以陪伴自己，在这次与耶和华决战前还派心腹将她送到一个安全的地方，只是，他怎么也没有想到她竟然还是被抓住了，而且看样子身上还受了很多伤害！
　　“啊！……天照，我太阳你老母，杀……”
　　顾不得身边正对自己下黑手的耶和华，拼着挨了一道圣光将一只翅膀烧焦，忍着极度的疼痛，朝着狞笑的天照发出一击堕落黑拳。
　　愤怒的撒旦没有注意到本来不会对天照造成什么伤害的黑拳为什么能将天照轻易击退，也没有注意到那曾经宣誓多么爱自己的女人眼中闪过的一丝不易察觉的轻蔑，那一丝阴谋得逞的得意。
　　“宝贝儿！你没事吧！”
　　抱着从天照手中抢回的老婆，魔王撒旦早已失却了往昔的镇定不停在给女人检查身体。
　　“大王，我没事，啊！小心后面！”
　　女人好像看到什么危险的东西一样看着撒旦背后。
　　“大意了！”
　　撒旦心中暗道，不过，他却没有太大惊慌，迅速的做出应对措施，将自己的神器布置到背后。
　　“坏了！”
　　恐怖大魔王撒旦心中好像想到了让他不敢细想的可怕事情，而事情也正向他不敢想象的方向进行着。
　　条件反射之下，挡在背后的神器并没有挡住任何攻击，而在他怀中向来被他认为没有一点实力的自己最爱的女人竟然对他发出了致命的一击，一口被阴毒浸染过的仙剑将他没有防御的胸膛破开，随后仙剑从他心脏部位穿出，剧毒及转破他修为的歹毒之物留在他体内快速带走他的生命。
　　“你！”
　　“呵呵，魔王大人，我的爱人，哈哈哈哈，还不是让我碧斯美娜子给干掉了，天照大神荣耀！”
　　身上带伤的女人快速脱离生命快速流逝的撒旦，朝着天照飞去。
　　“啊……为什么？”
　　“哈哈哈哈！傻冒，难道你看不出这是美人计吗？这么简单的计策都不知道，还妄称魔王呢？看来还是我们祖先创下的三十六计最厉害！”
　　天照很恬不知耻的盗版了中国古人创下的三十六计。
　　“嘿嘿，在知道你好色的时候，比大神就专门研究了你的爱好，从本神在人间的属国弄来了最漂亮，最性感的女优，那可是演电影出身的，没想到这小妞还真有演技天赋，一封破信竟然就将你给搞定了，我大和的女优就是牛啊！”
　　“你们为什么要这样？”
　　临死前魔王撒旦还是不明白为什么这些生活在空间裂缝中的家伙会合作起来攻击自己。
　　“嘿嘿，就让你死的明白些，这是本大神跟耶和华大人共同策划的，你只不过是不能拉拢的一个拦路虎，为了我们的大业，你必须死！知道吗？自从十万年前，一次偶然的机会我们去仙界转了一圈，那里的富饶，那里元气的充足根本不是我们所能想象的，那里还有无数貌美的仙子，无数天材地宝。”
　　“难道你还妄想去仙界？”
　　撒旦露出不敢置信的神色。
　　“没错，那么好的地方为什么不能是我们的，为什么我们不能占有，就因为那里的仙人实力强大吗？就因为这样，我们就要生活在贫瘠的土地上，在糟糕的环境中，在空间的缝隙里，随时都要提心吊胆，说不定哪一天空间不稳，缝隙就会裂变，我们就又要迁移，我过够了这种胆战心惊的生活。”
　　“十万年前，我游历仙界还结识了几个朋友，你知道吗？从那之后，我就经常借故偷渡去仙界，在那里学到了很多仙人特有的法术，哦，告诉你，你现在身上所受到的伤害，就是仙界一个阴毒的仙人炼制的特效药物制作的，不要妄想用你的魔气治疗了，没用的！”
　　“仙界也不太平，五位统治者并不怎么管事，于是，我就利用一些有野心的家伙逐渐腐蚀他们的上层，十万年过去了，如果事情没有什么变化的话，我安插在仙界的内奸就应该鼓动整个仙界发生大战了，哈哈，等我们灭掉了你们地狱，到时候再与实力削弱很多的仙人谈判，相信到时候肯定能获得一块底盘的。只要能让我们休养生息，再过十万年，我就不信我们太阳神族不能打下更辽阔的土地，而上帝跟宙斯也正好都对仙人不满，因为他们那里的天使及一些漂亮的希腊女神都经常被仙人掠走，他们也眼馋仙界的富饶，于是……”
　　天照满脸兴奋的将自己筹划了十几万年的计划讲出。


第288章 淫荡女人的下场
　　天照很兴奋，数十万年策划的阴谋，现在终于要实现了，自己终于能让天照神族进入富饶的仙界了，哪怕只是先占据一小块地方，只要给自己时间，相信以自己种族的无耻特性，一定能成为那块富饶土地上的主宰的，因为仙界那些势力虽然实力强大，但是他们却像下界的某个国家一样，很喜欢搞内斗，相信以自己神族的团结一定能分化瓦解最终取而代之的。
　　当然，与自己神族拥有类似心里，同样很无耻，很龌龊的天界跟希腊神族也能从中分一杯羹，这也是现在的无奈之举，毕竟自己一方实力还是太弱了，还好现在后方这个不和谐分子――地狱要失去威胁了，相信在自己的计策下，已经陷入战乱的仙界不会有太大精力注意己方三族连们的，等他们注意时，恐怕就晚了。
　　“哈哈哈哈……”
　　想到美好的未来，想到自己率领八百万矮子征服了幅员辽阔的仙界，想到无数仙界极品仙子在自己胯下承欢，无数仙人被自己的族人吞噬仙婴成为自己种族予取予求的食物，天照这个变态狂就忍不住大笑起来。
　　“嘿嘿嘿嘿，仙界，不要怪般本尊无情，要怪就怪你们去我天界掠夺天使吧，那可是我的禁脔，尽管只能看不能吃，但是也不能让你们肆意玩弄啊！更可恶的是，你们竟然不信仰本尊，都是些心灵空虚的家伙，空有强大实力现在还不是被那些实力弱小的小矮子给算计了，嘿嘿，等到必要的时候，本尊在揭穿这些小矮子的阴谋，那时你们双方再做殊死搏斗，嘿嘿，仙界这块地盘也就是我天界的了，那亿万子民就都将成为本尊的信仰之源，本尊也就能靠着信仰之力达到当年太阳神等大神的境界了，嘿嘿嘿嘿……”
　　漂浮在一旁观看的耶和华嘴角也露出阴险的笑容。
　　“嘎嘎嘎嘎！看来我这众神之王还是很英明的嘛！计划成功之后，也就是我希腊神族再次崛起的时候，那仙界无数的美女也将是我努力的目标，到时候，单挑，双飞，3P，4P，群轮，本神王又将过上以前舒服的生活了！”
　　远方的宙斯也露出了陶醉般的微笑。
　　“呕…你，你，你太…太无耻了，你的计划是不会成功的，仙界是不会饶了你们的！”
　　魔王撒旦挣扎着吐了一口紫黑的血，口齿不清的说道。
　　“哈哈，别妄想了，以你的智商这些问题实在太难了，真不知道当年你是怎么攻下地狱那一大片土地的，连本大神一个很普通的美人计都识不破，实在是太……”
　　天照说着，很是不屑的看着撒旦摇摇头。
　　“你，你……碧斯，难道咱们这么多年的爱情，你都在当作演戏吗？”
　　撒旦张了张口不知道怎么反驳天照的话，毕竟，现在自己是失败者，但是，他实在不敢相信那个曾经根自己山盟海誓愿意为自己去死的女人，那个曾宣誓为了自己可以沉入第十九层地狱的女人，那个性感妖娆能让自己深陷其中的女人竟然是天照布下的一颗棋子，竟然只是一个凡间的女优，隐藏了这么多年，自己这么些年的真心难道是喂了狗了，他不敢相信。
　　“嘻嘻！魔王大人啊！难道你从来没有照过镜子吗？也不看看自己长得什么样？就你那副能将野鬼吓死的相貌，本小姐会为了你牺牲吗？不过，天照大神是我大和民族的至高神，为了天照大神的意愿，我碧斯美娜子甘愿忍辱负重，就是为了这一天能亲手将你杀死，就是为了天照大神的计划能完美执行，呵呵呵……”
　　这位撒旦魔王当初的最爱，现在十分无耻的笑着，一如她崇拜的大神一般卑鄙。
　　“青竹蛇儿口，蜂皇尾上针。两者皆不毒，最毒妇人心。仙界警世名诗成不欺我啊！看来我错了，悔不该动真感情，魔王就应该有魔王的样子，可笑，可叹，可惜……”
　　一代魔王，传说中很牛叉的大人物就这么很不甘心的闭上了眼睛。
　　“嘻嘻，真是可怜的家伙，天照大神，人家已经按照您的吩咐顺利完成了任务，您看接下来是不是让人家回到您身边好好侍候您！”
　　碧斯美娜子这个淫荡的浪货没有丝毫羞愧之色，反而好是自豪的挺了挺她那两座高大挺拔的山丘，大屁股一扭一扭的朝着天照飞去。
　　“嘿嘿，浪货，真***骚！你们谁想干，谁想玩，这可是撒旦那个老家伙最喜欢的女人啊，玩起来肯定刺激！耶和华、宙斯，不想玩玩吗？”
　　“呃！本上帝修炼功法不近女色！”
　　耶和华很神圣的说道。
　　“啊！这个，本神王最近也在研究一项神功，不能轻易碰触女色！这种绝色，还是留着天照你自己享用吧！”
　　宙斯看着风姿妖娆的碧斯美娜子吞了口涂抹，但是，一想到这个女人的狠毒，连地狱的老大都能面不改色的干掉，说不定什么时候自己正爽着爽着就发现身体搬家了，为了自己的安全着想，还是狠了狠心拒绝了。
　　“既然两位都这么客气那美娜子还是来本大神这里吧，怎么说你也是有大功的，嘿嘿！”
　　天照笑了笑，将风骚女人抱在怀里。
　　“嗯……呃……为什么？”
　　钻进天照怀里，碧斯美娜子刚张开小口发出了一声充满诱惑的呻吟，还没来的及施展自己这些年练就的媚术就发现自己的脑袋跟身体搬家了，一双眼睛不甘的瞪大了，小嘴发出一句“为什么？”
　　就永远的闭上了。
　　“哼！被别人玩过的女人，本大神还会玩吗？你的使命已经完成了，在活下去就只能成为祸害，本大神的大业是不允许自己内部出现祸害的，既然那两个家伙不要你，你再活着还有什么用！”
　　天照用低的只有他自己听到的声音嘀咕道。
　　“呃，天照，你这是什么意思！”
　　“对啊！刚才好歹她也立了功！”
　　耶和华跟宙斯同样很想不透的看着天照说道。
　　“呵呵，没什么，一个没人要的女人而已，既然你们都不要，说明她已经没有了魅力，既然没有魅力，本大神想怎么处置还用询问你们吗？好了，咱们还是先商量一下怎么顺利在仙界占领一块地盘吧！估计，这时候仙界大战正欢呢？咱们现在去正好能找个空虚的地方站脚！”
　　天照不想在这个问题上纠缠，马上转移到自己的计划上。
　　“嗯，我看咱们还是按照原计划从……”
　　耶和华正要说什么，忽然脸色一变。
　　“不好！”
　　同时，天照跟宙斯都是眉头一皱，因为他们发现不知什么时候，在这虚无就九天之地竟然出现了七彩之光。
　　“神人出世！”
　　三人同时对视一眼，心中升起同一个念头。
　　“怎么办？还要按计划进行吗？”
　　宙斯脾气最火爆，很急躁的说道。
　　“神说，要有光，于是这个世界便有了光。神说，不要慌，于是，真个股世界都安静了。不要那么急躁，着急是解决不了什么的，现在首要问题是是不是真的有人成神了？是谁成神，有没有立即飞升，是不是会管仙界的事！要知道三界之内已经数十万年没有人成真正的神了！”
　　耶和华很神棍的分析到。
　　“对，我们天照神族三十六计上有知己知彼百战不殆的说法，咱们现在首先要做的是先查清楚情况，看看这位成神的家伙会不会影响咱们的计划的实施，仙界是不是正在动乱中，咱们按照原计划实施会不会出现什么变数！”
　　天照再次盗用凡人界一个伟大国度的兵法，无耻的说道。
　　“柳川十兵卫，德康幸之助，你们两个带领二十位超级隐者去老地方打探消息，先看看仙界动乱是不是按照咱们的计划进行的，那些家伙是不是还在咱们的控制之中，得到消息后迅速传回！”
　　天照思索了片刻，回头对着虚空吩咐下去。
　　“哈一！”
　　虚空中传来回应，接着，只见虚空中好似有波纹晃动一般，出现了二十二处不同的波动，而且波动在以极快的速度飞行。
　　“嘿嘿嘿！天照，太阳你姥姥的，还是不要让你们这些小矮子们去送死了，让他们给你陪葬吧！”
　　眼看二十二位波纹就要消失在这一片虚空，一句让天照差点吐血的声音传来，随后，二十二个失去头颅的矮子尸体以比离开时更快的速度飞回，很快横在天照面前。
　　“何方鼠辈？有胆出来对战！”
　　天照怒了，这可是自己一族为数不多的神级忍者，每一个都是经过多年培养出来的，每一每一个都有着特殊的用途，可是，今天，不到一秒钟，这些神级的忍者就在自己面前被杀死了，连头颅都没留下！死的实在太屈辱了！
　　“啪！”
　　很响亮的声音。
　　“啊……”
　　一声惨叫。
　　再看天照，左面的半边脸已经肿的像个大馒头了，样子更是狼狈，好像他根本没有来得及抵挡一样。
　　“本公子的巴掌还准吧！”
　　一声戏谑传来，一个英俊男子凭空出现。
　　PS：今天看到评论区很火爆，很多人都希望继续写下去，将神界弄成一个新高潮，大亨最近会好好搜寻资料构思的，呵呵，一定让各位书友满意。


第289章 灭掉天照
　　李云来了，出乎在场所有人预料的来了，而且出场方式更是让在场的这些被成为神的虚伪的家伙胆颤心惊。
　　无论是天照还是其他两位都没有想到那刚刚成神的家伙会这么快找到他们，在他们的意识中，他们所作所为实在太微不足道了，不说他们现在还没有入侵仙界，就是他们占据了仙界的一角也根本不值得神人出手啊！
　　就是刚才天照想派手下去仙界打探也是想看看那位新成神的家伙会不会干扰仙界的战乱，会不会想凭借他的实力让仙界战乱平息，到底是谁成神的？靠什么方式能成为这数十万年来的第一个神人？
　　在他的意识中根本不会有什送么神人会为了下界之事大动干戈，就好似大多数仙人对凡人世界的事了无兴趣一般，神人的兴趣应该在更高一个层次，即使有大慈悲也只会阻止正在发生的战乱，还三界一个和平，这也算神人积累的功德，可自己这些小打小闹根本不会引起神人的兴趣啊，他怎么也不会想到李云会是从地球飞升的，而且修炼时间也是超短，更是对那些小日本的祖宗们深恶痛觉，再加上在仙界这一段被追杀也跟小日本的那个八岐大蛇不无关系，因此，他深念一扫之时就将这些家伙在潜意识中列为了重点观察对象，因为他太清楚那个民族的贪婪与无耻了。
　　有句话说的好：圣人无功，神人无名！
　　圣人是什么人？那是比神人更高一层次的存在，像已经身陨开天地化洪荒的盘古，创三界的鸿昀，炼石补天的女娲，开辟六道的后土，演化人族的三皇五帝，这些早年的大神靠着无数的功德，靠着超高的修为站在神人的顶端，当功德积累到一定阶段他们就超脱了神人的限制，不再遭受那千万年一次的无量神劫，除非宇宙再次演化，他们就会永生不死，做到真正的与天地同寿。
　　而通常所说的只要成仙也会长生，但长生并不是不灭的，只要修为高过你，你照样会被毁灭，如果碰到仙人百万年一次的造化劫抗不过去照样化为飞灰，当然要能抗过去就又是百万年的寿命，从某种意义上来说也可以说是永生了，毕竟比起那些整日为了吃饭问题而奔波忙碌只能活几十年的凡人，他们的寿命实在太长了。
　　功德，对于凡人来说基本上没什么用，或许在很多年前功德可以让你投胎转世成就大富大贵之命，但随着数百年前整个凡人界大革命以来，地府也受到了很多冲击，许多新思想开始腐蚀本就不太纯洁的地府领导层，能投胎转世后成为人上人的就家伙都是一些家族或富商巨贾的子弟，一般人就是你在凡间做的好事再多，行善积德再广，在地府没人、没钱，最多让你再次投胎**，要是遇到名额缺陷，恐怕成猪成狗也不无可能，要是碰到一些专门靠吸收魂魄修炼的老妖怪或恶鬼，恐怕这些善良的家伙就成为那些恶鬼妖怪的美食，所以，发展到今天，功德这种在封建时代很能忽悠人的东西，已经没有什么出路了。
　　什么前世因今世果，不过是打着某种旗号出来骗信徒，捞浮财的工具，自然，只要不闹事，不危害统治者利益，统治者们还是很喜欢这套愚民措施的，毕竟因果理论很是能让一些生活在社会底层的人安于现状不去闹事，有利于社会的稳定。
　　对于一般的修炼之人来说，功德的作用就是有助于防范心魔，毕竟做好事做多了，心里会很平静，半夜鬼敲门也不心惊，在修炼突破境界遇到心魔骚扰时自然会很容易脱困而出，不受七情六欲干扰，修炼到度劫期后更是有利于度劫，只要平时多做善事，一般都会碰到最低的四九天劫，有些更牛叉的超级大善人，比如某位修真者无意中解决了要引发亿万人口战争的危机，那他积累的功德将会让他在度劫时直接靠着功德庇护破开空间飞升。
　　当然，这些有大功德的家伙飞升仙界之后本身实力并不怎么样，也只能成为一些游仙或成为某个城主的幕僚，或成为官府的文官，从事一些不危险的工作，自然，因为他们身上有功德护体，一般仙人一而不会轻易杀害他们，毕竟杀害有功德护体的人比杀害一般人增加的业力要多数百倍不止，自己以后突破境界也会南上数百倍，实在太不划算了。
　　所以，功德对于修仙者来说还是很重要的，靠着它完全可以让一些凡间的低级修炼者飞升仙界，这也是为什么一些神话传说中常有白日飞升之说的缘故罢，上面从来没有介绍过还要什么天雷加身，而白日飞升的也常常是些大功臣，大贤良，而这些人也正是凭借着积累的功德直接被接引上去的。
　　自然，有野心的修炼者还是会控制自己获取功德的量的，因为靠功德护身只经历四九天劫，到仙界之后会让自己继续修炼难度大增，想在仙界逍遥会很困难，因此，一般修炼之人很少入世，就是去外面赚取功德也大都是因为自身杀戮太多，或是感觉靠修为抵挡天劫无望，或是碰到一些重劫知道没有功德护身自己将没有一点希望。
　　在某方面来说，功德对下界的修真者来说利弊各占一半，它能够让修真者轻松些飞升，但是，靠着功德飞升仙界的以后成就将会很有限，因为在仙界功德不会对仙人有什么大作用，在仙界想突破境界靠的纯粹就在修炼功法和个人悟性了，而功德最多也就在百万年一次的造化劫时会发生点作用，让你面临造化劫时更安全些，对平时修为没有什么帮助，这也是为什么仙界这么动乱，经常血流成河也没有什么人理会的原因之一。
　　可是功德对仙人没什么用并不表示成神之后它也会没用，圣人无功神人无名这句话不是没有道理的。
　　圣人为什么无功？因为他们的功德已经圆满了，即使做再了不起的事，功德也不会增加，所以他们已经没有必要再贪图功德了。
　　神人为什么无名？因为他们为了成圣就需要大量的功德，为了得到功德可以不在乎自己的虚名，有些达到顶级大神的神人想突破最后一层神圣壁垒甚至不惜发动灭世之战，让三界动乱不堪，然后在最重要的时刻站出来平息三界动乱一下子获得天大的功德，当然，这种做法很卑鄙，也很自私，操作起来及其麻烦，不但要封闭自己一部分意识还要找一个非常忠心能够看自己眼色行事的手下，还要瞒天过海欺瞒上天，否则一个不慎就可能遭到上天的反噬让他不但得不到功德还会惹上天大的麻烦，无数年的修为就此消散。
　　这宇宙中好像有记载的成功发动过类似事件的一位远古大神结果是非常凄惨的，他暗示手下一名亲信发动了有名的封神大战，让三界动乱不堪，之后让人手持自己收取功德的神器――封神榜去定三界。
　　结果，事情进行的很顺利，完全按照他的预料进行的，可是，上天并不是那么好欺骗的，他当时确实将自己的一段记忆――暗示手下主持封神的记忆给封印了，但当他靠着平定三界的功德成就圣人之位时才发现他错了。
　　当初被他封印的那部分记忆竟然在他成为圣人时发生了变异，那部分被封印的记忆脱离了本体，在老天的作用下成为了另一个他，同样成为了圣人，但是，这是一个专门跟他作对的圣人，一个分走了他一般功德，一半实力的圣人，让他成为圣界的笑料，成为圣界最垃圾的圣人。
　　李云虽然之是一个刚刚晋升的神人，是最低级的神，但是他还是知道功德的妙用的，一转念之间在听到天照一番无耻恶心的话后，马上就明白天照和宙斯耶和华其实也是仙界动乱的一个源泉，要是能将他们除去，自己不但能满足自己需要发泄的心理也能得到不少功德，对自己以后继续修炼绝对有利。
　　当年自己为什么经历那最恐怖的九九天劫，还不是自己在地球上所造的杀戮太多了，不说因为自己的原因让整个日本列岛被灭失天劫炸沉，就说自己在东京，在大阪搞得大屠杀，也会让自己业力增加无数。
　　后来，为了让自己的门派成为地球修炼界的老大，所干的灭门案件也不少，自己许多门人弟子更是在自己命令下去当雇佣兵，每日直接间接死在自己手上的生灵不计其数，直接间接给自己增加的业力更是让仙人都要害怕。
　　要不是自己有神秘的元丹护身，有最牛叉的修炼心法，恐怕自己早就成了天雷之下的灰灰，那都是自己当年缺少外功积累的缘故啊！前车之鉴，据现在还不远，而眼前这送上门来的功德不拿，可就实在有点太愧对上天了。
　　李云不是什么不需要功德的圣人，他比其他神人更加无耻，尽管不会去发动什么灭失大战来夺取功德，但是，要是能杀掉潜在的敌人又能得到好处，他会放过吗？
　　因此，他出场后并没有立刻灭掉天照，而是想让天照等人明白，他们所进行的计划已经危害到了三界生灵，他们是在做天大的孽事，自己干掉他们是在替天行道，是正义的，他们的计划不是小事，尽管没有直接去屠杀仙界下层之人，但间接死在他们手下的人也有数十亿了，自己干掉他们实在是他们罪有应得。
　　当然，李云这么做也是想让那不知藏在哪里的老天知道，这份功德可不是自己阴谋策划的，这是自己光明正大搞到手的，是自己应得的正当利益。
　　“哈哈哈哈，天照，你就是那些小矮子们的祖宗吧！果然有什么样龌龊的孙子就有什么样龌龊的爷爷，你们的阴险卑鄙都还是一脉相承的啊！现在本大神要替天行道将你这个挑起三界混乱的罪魁祸首灭了，你应该无话可说吧！”
　　说着，李云不等天照反驳大手一挥，天照体内的仙婴就飞了出来被他捏进手里狠狠的揉搓了两下，那露出不甘神色的天照就挂掉了。


第290章 耍的就是你
　　神人出手，不过一挥间，未达神级皆为蝼蚁。
　　无论是天界的耶和华还是希腊神族的众神之王宙斯，在李云挥手间价将天照灭掉后都傻眼了，眼前这位青年实在太嚣张了，实力实在太恐怖了，这就是神与仙的差距吗？
　　“啊！这位大神前辈，不知为何如此，还望前辈给于……”
　　耶和华怎么说也是一个很聪明的家伙，现在看到李云看向他们两人的面色不善，身体暗自发寒，但还是强自镇定的开口。
　　“嘿嘿，耶和华，你个老小子不在你们天界好好呆着，却跟天照这个狼心狗肺的家伙密谋，是不是打算将地狱灭亡之后就进攻仙界啊！
　　在凡间的时候，本神就知道你们这些披着神圣外衣的家伙实际上比谁都龌龊，很多打着你名头的传教士更是干些男盗女娼的活，我华夏子民曾经被你手下迫害无数。
　　而且，你在下界传的教义更千是狗屁，让那些大恶之人去教堂祈祷就能免除他们的灾难，然后饿昂他们继续出去为恶，知道吗？就因为你的狗屁教义，因为你擅自篡改六界规则，让无数生灵遭受涂炭，你个老小子做这些也就算了，可你千不该万不该还把主意大到我东方仙界，更是跟那些小矮子勾结。
　　老子生平最恨的就是这些披着人皮行龌龊之事的家伙，没想到你们三个种族还真凑到一块了，哈哈，省的老子一个个去找，今天就都交代在这吧！”
　　李云说完作势就欲将虚空中颤抖的这些人消灭。
　　“大神饶命，大神饶命啊！小的是被陷害的，我希腊神族只是被迫的啊！都是这个长着十二对翅膀的老家伙，要不是他威胁我，说要是我希腊神族不出面就要灭了我希腊神族，就是给小的一百个胆子，小的也不敢跟那些强大的仙人去作对啊！”
　　这时候，那为不久前还得意洋洋的宙斯已经放弃了自己的尊严，跪伏在虚空之中泪流满面的忏悔着。
　　“胡说，宙斯，你这个小人，要不是当初你将天照那杂碎介绍给我，我又怎么会被他给骗了，都是那个小矮子的错，跟我天界也没有关系，还望大神饶命，小的这就带手下回天界，永不离开！”
　　耶和华一看不对劲，宙斯想摆脱关系，赶忙也将自己摘清，毕竟天照已死，死无对证，当初怎么回事相信就是神人也不清楚吧！
　　“嘿嘿，没想到这次还真看了一场好戏，真是狗咬狗一嘴毛啊！这样吧！老子也不管你们到底谁是主谋，谁是从属，现在给你们一个选择，这里所有人，只有一个能活下去，剩下的都得接受天道的惩罚，这是对你们挑起三界动乱的惩戒！”
　　李云戏谑的打量了周围一眼，缓缓开口。
　　“这怎么行？那我们不都得死了！”
　　一位实力不过金仙期的男天使开口。
　　“嘿嘿，既然知道自己实力不行，又有了死的打算，那你就去死吧！”
　　李云看了他一眼，单手一挥，一道金色光芒冲出，那个长着六只翅膀的家伙就消失了。
　　“嘿嘿，活路给你们留下了，名额只有一个，时间只有一天，到时候要是还没有结果你们就都去死吧！”
　　李云说完，就好像一个观众一样漂浮到远方观看。
　　“神说，要有光，于是，世界便有了光。神说，主的荣光是无敌的，信徒的力量是汇集的，我忠实的信徒们，现在你们奉献的时间到了，为了主的荣光，奉献吧！”
　　还是耶和华这个老家伙先反应过来，看着还有些发懵的宙斯，马上开始准备大招，在他看来他李云的意思还是要从他跟宙斯两人中选出一个活着的，至于自己那些手下和希腊那些剩下的神族以及剩下的天照一族的家伙们都会在斗争中成为炮灰，毕竟他们的实力太弱了。
　　可是，在场的除了李云这个大神之外，个人实力上自己是最高的，足足比宙斯高了一个境界，按理说自己想赢是十拿九稳了，可是当他的眼神一扫，发现在场的除了李云外所有人都虎视眈眈的盯着自己。
　　木修于林，风必摧之。因为自己实力最强大，这些都很有自知之名的家伙知道，只要自己活着，那他们想争取那唯一的名额根本不可能，因此，自己必然会遭受最猛烈的攻击，而以自己的实力抵挡三五个宙斯级的家伙还没问题，可关键是希腊神族之人就不下百人，还有那些残存的小矮子以及自己的手下。
　　无奈之下，耶和华只好发动了自己隐藏多年的绝招，将自己弄进天使脑海中的一套忠诚程序启动，让这些眼红的天使一下子失去思想，完全任由自己摆布，成为自己施展绝招的祭品。
　　“不好，老家伙要是绝招，快干掉他，冲啊……杀啊……”
　　宙斯一看那几十个天使浑身开始散发强大的圣光朝着耶和华脑袋上的那顶神器汇聚，而那些天使眼中都是一片空洞，他知道耶和华要发大招了，要是不尽快阻止，恐怕这老小子第一个干掉的就是自己，因此一马当先的冲上去。
　　“冲啊……杀啊……干掉长翅膀的家伙，杀掉他！”
　　“杀啊，我要活下去……”
　　“将宙斯也干掉，只要他们两个都死了我们才有希望！”
　　各种不同的声音开始在这虚空之中传播，让这片虚空显得分外诡异，要知道在虚空中一般声音是不传播的，但是这些家伙最低的也有低级仙人级别，想在虚空中传出话还不简单吗？何况临死前的疯狂，都想着争取那唯一的活路，都想着让别人听自己的，成为自己的替死鬼，那还不卖了命的叫喊，使了劲的拼杀。
　　“神圣罪恶之惩罚，圣光十字剑，斩……”
　　当宙斯跟一群人将那些没有保护力量的天使杀干净时，耶和华也将大招完成了，浑身散发的澎湃圣力连李云这位神级高手都有些吃惊，这浑身洋溢的能量可是比仙帝顶级还要高一点啊，从量上来说丝毫不比一个低级神人差，不过李云倒也并不惧怕，毕竟神人有比仙级实力更变态的一点就是神人可以在比自己境界低的对手面前肆意瞬移，想出现在哪就出现在哪，恐怕耶和华想用绝招找神人拼命是根本不可能的，因为他的绝招根本就打不到神人身上，何况就是摧毁了神人的身体，只要神级元神存在，完全可以瞬间重组身躯。
　　因此，耶和华的大招只能朝着宙斯所在地打去，同样的，在宙斯的鼓动下，他那些死忠分子也跟着他冲在了最前面，夹裹着数十高手发出各自的最大攻击击向那一道毁灭性的圣光。
　　“轰隆！轰隆！”
　　虚空之中爆发出漫天的大爆炸，附近许多陨石被击碎，那被圣光直接扫到的众人更是连反应都没有就蒸发了，而宙斯靠着自己的宙斯盾神器勉强抵挡住了，但是还是受了重伤。
　　“去死！”
　　得势不饶人，耶和华又是一道毁灭性圣光发出。
　　“啊！耶和华，老子死了，你也不得好死！爆啊！爆……”
　　眼见又一道圣光降临，宙斯这个希腊神族的神王已经绝望了，但是，最后时刻还是想拉耶和华做垫背的。
　　“轰隆……”
　　仙帝级的宙斯自爆了。
　　“疯了！真的疯了，就这么死了！”
　　耶和华靠着护身神器挡住了大部分爆炸，身体受伤并不太严重，但是心理上受到的打击还是很大的，当年耶和华、宙斯、天照三人共谋大计，现在，在一天之内两位曾经的伙伴死在自己眼前，而自己能不能活下去还得看那位站在一旁看戏的年轻人的意愿，实在是太悲哀了。
　　“杀了他，杀了他，都上啊，千万不要给他时间恢复！”
　　一个天照神族的矮子看到连宙斯都被耶和华干掉了，知道不将耶和华消灭，最后大家都将成为耶和华活命的祭品。
　　“杀，杀，杀……”
　　无数武器、法宝，各种强弱不一的能量开始朝着耶和华射去。
　　“轰隆，轰隆……”
　　爆炸不绝于耳。
　　尘埃落定，现场除了无数碎尸之外只剩下一个翅膀断了八只，满身血液身形异常狼狈的耶和华跟正在鼓掌的李云。
　　“精彩，精彩，真精彩，没想到老家伙打起架来还是很猛的嘛！”
　　“大神客气，小的比大神差远了，现在他们都被小的消灭，您看是不是……”
　　耶和华想让李云履行先前李云说过的话。
　　“嘿嘿，放心，本神说过的话怎么会不算数呢，不过，现在这里好像不是一个人吧！”
　　李云调侃道。
　　“大神，怎么不是呢？这里就小的活下来了，没有别人了啊！”
　　“妈的，找死，老子不是说过了，能离开这里的只有一个人，难道你不当本神是人了吗？该死！”
　　李云说完不等耶和华答话回首一道毁灭性的黑光，将耶和华一下子也蒸发了。
　　耳中只传来耶和华临死前发出的不甘声：“你耍我！”
　　“***，老子耍的就是你，你们三个种族是什么性子当老子不知道吗？对待你们这种垃圾，只有灭干净了才能睡得香！”
　　对着虚空李云嘀咕了两句随后微笑着离开了。


第291章 地府之乱
　　挑起三界战乱的罪魁祸首已灭，可三界战乱并未就此平息。
　　要知道那三个家伙虽然是背后挑起者，但这么大的战乱也不是神恶魔人都能挑起来的，即使没有这三个人，相信要不了多久，战乱还是会爆发的。
　　当初李云在地府时就感觉到了一些不对劲的情况：地府财富极度不均，那些没有势力做后台的鬼魂只能沦落为奴隶，沦落为牺牲平，即使投胎转世也没有个好下场，而那些世家子弟就可以肆无忌惮的享乐，任意的玩弄别人，无论做多少恶事都有家族撑腰，即使生死簿将他判为极刑只要家里有人有钱，一切都好办，最多去凡间投胎再享受一次轮回，当时要不是幸运的碰上了输钱输红了眼的黑白无常，恐怕自己也就成为亿万糊涂蛋中的一员了。
　　作为当初后土大神开六界轮回，定三界职位的神器生死簿已经不能发挥它原本的作用了，因为并不是它不能将三界之人所作所为显与其上，而是管理它的人不善。
　　地府也不是一个人的地府，那里有着大大小小无数的势力，当初跟随后土大神的那些前辈都跟随远古之神飞升了，地府名义上的六大势力也不能完全统治地府庞大的疆域，因此，跟仙界形成的问题一样，很多家族及藏在深山中的隐士真正实力并不比六大势力弱小，这就形成了尾大不掉的局面，也正因为这样，让本就矛盾丛生的地府逐渐开始乱起来。
　　自从李云转生之后，因为转您生前的突然事件让九幽城颜面扫地，作为一方阎罗，李云的师兄跟师姐尽管得到九幽城主的指示，知道李云跟月儿会平安无事的，但是在自己的地盘上出了这种事，还是要找些不长眼的家伙来泄气的。
　　而当时来九幽城参加赌神争霸赛的各地高手本来就多，之后来观看转生之门的也不少，尽管事后发现那个想致李云于死地的只是一个在赌场上输红了眼的赌徒，也在现场被人灭口了，随后，一个家族也被九幽城主以通敌卖国罪处决，但是这件事就像导火索一样在很短时间内就引发了整个地府世家、宗族跟统治者之间的矛盾。
　　平时，很多世家子弟也参与地府的管理，很多也成了各地政要，贪污腐败从来不缺他们那一份，但是，人的欲望是无限的，有了好的生活就想着有更好的生活，有了饭吃就想着有酒喝，有了美酒又想着有佳人陪，欲望就像慢性毒药一样逐渐扩大着人的野心。
　　人，不怕有野心，就怕有野心没有与之相当的实力，有实力没有掌握实力的脑袋。
　　这些在地府生活了无数年，传承了无数代的大小家族积累下来的实力是可怕的，平时还没什么，但是，一旦动乱开始，这些大小家族就可以迅速武装一只军队，拿出无数隐藏的高手。
　　因此，当第一个中等城市被一个预谋很久的家族吞并之后，那些蛰伏了很久的大小势力开始窜了出来，以燎原之势迅速席卷整个地府，数万大小城池被无数家族瓜分，除了几大由六大势力把守的主城，其他城池基本上都脱离了六大势力的管理。
　　要知道，在地府大乱之前。整个地府世界，在明面上由六大势力所控制，处于中央原域的东部被九幽城主控制，西部被黑龙城主控制，而地府北方东部为恶人岭，西部为伏牛山两大势力控制，南方东部为血河老祖，西部为阴阳书生两人所控制。每个势力在地府控制的范围就不下百万平方公里，在他们的辖区内或者是交界处，及一些不在意的区域还有一些略小的势力生存。
　　现在，因为赌神李云事件让地府积累多年的矛盾来了个大爆发，当然，里面有没有什么其他内幕暂且不提，就好像那三个阴险的家伙策划的仙界大乱一样，在地府战乱中他们是不是充当了不光彩的角色就不说了，只说地府矛盾大爆发吧!这几十万年来，地府表面上一片歌舞升平，暗地里勾心斗角，但是，在六大城主强悍的实力面前，在没有明显导火索的情况下，即使知道自己家族实力已经非常强大了，家族中那些隐藏了无数年的长老修为不一定比城主低，但是，还是默默的积累着实力。
　　普通鬼魂没有任何实力，也没有修炼的功法，自然过的是猪狗不如的生活，漂亮点的男鬼女鬼就成为那些有钱人的私宠，强壮点的就进矿山采矿，干些极度危险的活，剩下些没用的才让他们去投胎，反正世间生灵无数，而经过六道轮回演化，生灵只会越来越多，许多无意识的植物都能出现意识，自然也能进入六道投胎。
　　而这些处于地府最底层的鬼魂是没有任何反抗之力的，即使他们明知道社会不公，但是在强大的鬼兵鬼将面前，在那些能修炼的妖魔鬼怪面前还是没有任何反抗之力的，因此也只能默默忍受被剥削被摧残。
　　那些大大小小的势力经过无数年的积累，早已在各方面渗透地府除了城主和阎王之外的各个职位，他们无数年来都积累了用不尽的财富，如果没有动乱，或许会继续蛰伏下去，但是，一旦有了导火索，这些还想着获取更大利益的家伙自然不甘心再处于人下，马上发动他们的秘密力量迅速控制自己能控制的地盘。
　　六大城主修为是高，他们的神通也真的很大，足以与仙界仙帝媲美，但是，这些活了无数年的老家伙跟仙界五位大帝一样都想着追寻当年大神的足迹，想突破仙神壁垒，成就神位。
　　因此，在他们统治期间除了靠自己的威望压着下面之外，明没有刻意去增强自己手下的实力，因为在他们的意识中自己就是这一界顶级的存在，谁敢轻易招惹自己，因此都很放心的将权利下放，除了偶尔满足一下自己的死心，比如喜欢金钱，喜欢美女，喜欢一些稀奇古怪的东西之类的才吩咐下去满足自己的欲望，其他时间都会闭关修炼。
　　当整个地府数万大小势力纷纷抬头时，他们才发现原来往西那些自己信任的手下现在都更了各地割据的豪强，而自己真正能指挥的部队实在少的可怜，那些往昔对自己命令完全服从的部队现在也都被各地大大小小的势力给瓜分了，而自己的命令除了自己占据的主城根本就传不出去，救赎传出去了也没人听。
　　六大城主一下子都陷入了孤立，都成了孤家寡人，而无比广大的地府世界在个地大大小小势力冒出头之后，因为地盘、人口、资源形成的新矛盾就成了新的导火线，那些本就不顺眼的家族更是开始爆发战争，战争只要开始就不会轻易结束，战败的会呼朋唤友，战胜的也要拉些朋友防止抢来的地盘再被抢回去。
　　随着越来越多家族加入，战争逐渐升级，卷入的人口也就越来越多，许多隐藏在深山中潜修的妖魔鬼怪也开始出现，在各地制造恐怖事件，不时的袭击一些防守薄弱的区域去掠夺他们修炼所需的一些血食。
　　六位城主想平乱，可是有心无力，因为不知道什么时候在六大主城附近出现了许多实力非常强大的高手，除非同归于尽，否则，即使以六大城主的强悍也不能完好无损的冲出主城，而那些神秘高手好像约好了一样，只要六大城主不离开主城，他们也不在主城闹事，就这样，六位地府的大佬完全被软禁在了自己的主城。
　　九幽城主早就知道一些大家族隐藏了高手，但是，他绝对没有想到那些隐藏的高手竟然如此之多，单对单都不是自己的对手，可是一旦十几个一块上自己就落了下风，他们杀不了自己，自己也奈何不了他们，而自己想去解决原本是自己地盘上的叛乱也是不可能了。
　　就这样，因为一件不怎么大的事引发的战争就这么持续下来了，一直持续了数十年。
　　都说战争是推动社会发展的一个巨大助推器，从一个文明的发展史来看好像还真的是那么回事，就比如地球上华夏五千年的文明史就是一部人类的战争史，当矛盾积累到一定程度之后就会发生战争，战争过后就会有一段和平，有一段告诉发展时期，而战争中也会出现许多新事物，早就许多新英雄。
　　地府的战争在有心人的引导下就这么持续了下去，每天都有大大小小数十势力消失，又有更多新的势力出现，而那些往日被认为是了奴隶，是粮食，是玩物、是工具的普通鬼魂在一个有野心的鬼将自己偶然得到一篇修炼功法，随后将功法公布传出之后，地府出现了新的混乱。
　　原本被控制在贵族、世家之中的修炼功法开始在普通鬼魂中传播，一些体制特殊天赋异禀的鬼魂率先受益，靠着天赋将身上的奴隶烙印毁灭，然后在有心人的指导下登高一乎四方云集，也开始成长为地府的势力。
　　人民群众的力量是巨大的，在越来越多的普通鬼魂修炼之后，在越来越多低级修炼者参与之后，战争规模更大了，每一次战乱都要死伤无数人，整个地府都被战争给搞得死气沉沉，阴暗的环境更加恐怖，即使鬼魂在这种环境中也感觉浑身发寒。
　　战乱一起就是几十年，数百亿妖魔鬼怪在战争中被抹杀，无数财富建筑被毁灭，当七彩神光出现的那一刻，还沉浸在战争中盘算着明日跟谁交战的众人才发现地府已不是战争前繁华异常的地府了，到处是断壁残垣，到处是断肢残臂，而数万个势力经过不停的厮杀也变成了现在除六大城主外的几十家，而那往日被当作奴隶的下层人竟然有十几个势力之多。
　　回过神来，这些活着的氏族大家才发现这场战争中真正得益的并不是积累无数年势力的己方，也不是被算计的六大城主，而是那些被当作猪狗的奴隶，那些没有任何背景的普通鬼魂。
　　七彩神光现，一代神人出。
　　当七彩神光照耀在昏暗阴沉的地府时，这些悔悟过来的新头头们都好像做了个噩梦一样，一个长达几十年的噩梦，一个整日沉浸在厮杀中的噩梦，梦醒之后却发现自己失去了很多，才发现现在的生活并不是自己渴望获得的生活，往昔那腐化堕落的世道，那繁华腐败尽管会受到剥削可能保命的生活比现在好多了。
　　经历了无数生死考验、经历了无数次的生离死别的地府众人，无论是先前的世家还是后来修炼了功法的鬼魂这时才发现：原来能平平安安的活下去比什么都好。


第292章 众神争功德
　　地府乱则六道崩，六道崩则人间凶。
　　地府几十年战乱，造成了那负责凡人投胎的许多阎王判官不再忠于职守，毕竟这些阎王判官实力都是不错的，要么被各个势力拉拢，要么就地处决，而这六道轮回的工作就因此无人真正负责了。
　　人间界许多鬼魂因为没有人接引都在凡间四处流窜，无法进入地府，有些怨念很深的家伙以及往日躲在隐密处修炼的僵尸、恶鬼、妖怪就趁着这股风开始在人间肆虐。
　　比尔来还算安定的凡人世界随着灵异事件逐渐增多，那往日负责类似事件的国家秘密部门根本无法处理了，因此，许多有特殊能力或被当权者打压的门派世家开始再次抬头，随着他们不断剿灭鬼魂，不断壮大实力，被压制多年的野心也就不甘寂寞的想生活在阳光下，不想再被压制了，因此，他们不再向刚出来时一样刻意消灭鬼魂，而是去收服他们去将他们炼制成法器来壮大自己的实力。
　　当拥有的实力与自身的地位不能匹配时，有实力的家伙就会不甘寂寞起来。当年地球上第一次，第二次世界大战不都是因为这样的原因才爆发的吗？而且历史上的大规模战争十有八九也是因此发生的。
　　当六道轮回被打破，凡人间原的法律无法正常执行，一些妖魔鬼怪出来横行时，那些被压制的弱小教派纷纷蹦出来开始传教，在有心人的引导下，社会矛盾逐渐激化，当地府战争进行了十年时，大部分星球的人间界也终于忍不住动乱起来。
　　六道轮回无法保障执行，在凡人界的战争人类死后也无法进入地府投胎，要么被强横的哦妖魔鬼怪或邪恶的修士炼化，要么因为自身太弱小在烈日下被蒸发，一时间凡人界也是愁云惨淡，而在凡人界的一些仙界使者去仙界禀报情况却因为仙界也在大战而无法采取有效措施。
　　至于那些生活在凡人间的神人则因为自身心性或因为一些神界规则的约束并没有干涉凡人界的动乱，或许在某些神人眼中三界来个大动乱未尝不是好事，而很多神人也在默默注视着三界事态的发展，准备在合适时机出手来抢夺这一份大功德。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，黄雀后面还有猎人，谁是最后的得益者，谁是真正的渔翁，只有在功德降下时才能见分晓。
　　让这些默默关注事态发展的大婶们惊讶的是，在他们不知不觉中竟然有一个新的神未经神劫降临竟然通过奇怪的方式成神了，而且那小子更是不按常理出牌，没有直接飞升神界，因此神界的一些规矩对现在的他来说他完全可以不予理会，这就让他这个最弱小的毛神现在三界功德的竞争中占据了有利地位。
　　随后，这位新成就的毛神不知道怎么的竟然找到了制造三界动乱一个因素，虽然三界动乱也不完全是那三个家伙引发的，但是在他的强词夺理之下，在他的歪理解说之下，好像三界动乱那三个被他消灭的家伙还真的是很重要的因素，而他也就靠着这特殊的幸运硬是强行分走了一部分功德。
　　平定三界动乱，功德确实不少，如果没有李云的介入，没有他解决那三个家伙，而是让动乱继续下去，让三界根基受损，那时大神再出面，相信得到的功德会更多，甚至能让一位处于瓶颈的顶级大神突破神圣壁垒，破神成圣，然而，李云这么一搅和，一些神人的算计可都落空了。
　　最可恨的是，这个李云还是没有正式进入神界的新神，不受神界法律约束，但是却受到神界法律保护，只要是没有直接跟某位神对着干任何神都不能轻易找他的麻烦，除非等他进入神界修炼个神界正宗的神功之后，熟悉了神界的法律，才会得到报复。
　　没办法，眼见就要到手的大量功德眨眼间缩水了很多，不但没有如众神预料中的多，还被一个小毛神给瓜分了不下三成，其他关注这件事的神也忍不住了，在李云会仙界见五位仙界统治者时，三界之内神人纷纷现世，颁布神谕，硬是在短短一日之内让三界战乱平息，所有有野心的家伙都被毁灭，和平再次成为主流。
　　“哈哈哈哈，几位老大还在这儿等着兄弟啊！”
　　李云直接出现的五位大帝面前看着五位大帝阴沉的脸调侃道。
　　“啊！小子，啊，不，李大神，您回来了，怎么会呢？啊，不是，我们都在等着大神颁发神谕！”
　　久居高位的中山仙帝见到李云这么说，刚要强横，忽然想起对方已经是神了，再不是以前那可以让自己随意玩弄的小人物，仙子按人家一个指头就能将自己灭了，而自己要想成神也要靠人家指引，因此，语气马上一变，变得卑微起来。
　　“呃！对对对，李大神，我们都在此恭候您降临，聆听您的神谕！”
　　南方魔帝也赶忙拍马屁。
　　“对对对，李大神，我们几个家伙还盼望着您老能给小的指点一下呢？”
　　西方妖帝更是无耻的说着。
　　接着北方仙帝，东方魔帝也各自将自己几十万年来听到过的最好的马屁不停的拍出，直到李云挥挥手满意的制止才算停下来。
　　“嘿嘿，没想到各位老大口才这么好，比本神当年在地球上当业务员时还能喷，这么好的口才不去做业务还真有点屈才了，不过，本神能成就神位不能不说有你们一部分功劳。本神也不是那么不讲道理之人，诚然，现在以本神的修为想灭了你们就跟捏死个蚂蚁一样，但是在我成神前各位尽管威逼利诱但是对我还算不错，我也会履行当初的承诺将成神的一些经历告诉各位，至于各位能领悟多少，能不能突破神仙壁垒就靠各位的努力了，在下能帮忙的地方还真不多！”
　　李云一边说着，一边看五位老大不断由胆战心惊到狂喜的脸色，那比变脸还快的转变实在看的李云爽快极了，这可是仙界五位大佬啊，曾经仙界的统治者，即使现在仙界又涌现了许多新势力，但是，李云相信只要他们五人肯站出来，以他们的实力和个性自然能轻易将那些背叛者干掉，想还仙界一个太平根本不是难事。
　　随后，李云就将自己遇到神级心魔的一些事情讲了出来，重点说出落入神级心魔创造的世界之后修为将会狂降，而那里如果没有特殊机遇不能干掉那个世界的心魔自己的神识将会死在里面。
　　随后也将自己在里面的一些机遇说了出来，那一系列的惊险刺激让五位仙界大佬听得都有些心寒，实在不敢想像自己进入那个恐怖的世界本身只能发挥一个低级修真者的实力面对那恐怖的魔王会怎么样，更别提后来李云被卷入神魂界借助僵尸才活了下来，之后又差点被一个神级高手给灭了，要不是被不知道的东西牵出来让那吞噬鬼跟神级心魔同归于尽，他也成就不了神级元神。
　　当然，李云所讲也是有保留的，他没有说为什么他没有遭受神劫劈身，也没有说跟财主的关系，更明确的告诉了五位大佬自己遇到的可能是特例里面有两个神级心魔，而陷入神魂界恐怕也是人家当时看不上自己的实力想戏耍自己，如果他们想与神级心魔战斗，进入心魔创造的世界自己恐怕是帮不上忙了，即使是自己的元丹也不能像往日一样轻易消灭心魔，让他们成为补品。
　　不过，他也提了一些中肯的建议，希望五位大佬能事先做好准备，先将抵御神劫的一些东西准备好，而进入心魔创造的世界之后最好能尽快的提升修为，找一些天材地宝和那个世界中一些高人联手将里面的魔神消灭，吸收他们的残魂提炼自己的元神然后再冲破那个世界的壁垒成就神位，当然，在李云的解释下也让五位大佬明白他们基本上没有可能进入神魂界了，李云的成神方式也不适合他们，要想成神，靠的还得是自己的悟性，只有消灭心魔世界里的心魔才能让元神突破。说白了，李云说的都是些废话，意思就是：老子的成神之路跟你们不同，要想成神还得靠自己，能不能成神都得个人的看命。
　　听完李云一通忽悠，五位大佬是面面相觑，先前还希望能得到什么经验让自己能少些危险突破神仙壁垒，现在才知道那一切努力都白废了，以前的计划也都白搞了，要想成神除了拼命，没有第二条路可走。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！……”
　　九道惊雷遍三界。
　　正在跟五位大佬将经验的李云停下来，随后神秘的笑了。
　　这九道惊雷可是代表了这一次三界大乱的功德已经结束，就好像一个任务已经完结一样，这是要给于奖励前的征兆。
　　尽管刚才李云在跟五位大佬将经验，但是他的神识可是注意着三界的，在财主给于的知识里他也知道功德对于神人的重要性，在他厚着脸皮将那三个家伙干掉又强将主谋栽给了他们夺取了一部分功德时就将自己的猜测通知了财主，果然，当自己赶到仙界时，无论是财主还是关注着三界动态的那些神人都忍不住跳了出来以迅雷不及掩耳之势平息了叛乱，直接开始掠夺功德，将所有大大小小的阴谋家给干掉，还了三界一个暂时的安定。
　　当然，李云也知道这些神人要获取功德以后三界还会再次乱的，这也是为什么很多地方都有分久必合，合久必分之说的缘故吧，毕竟神人要想得到功德三界一直安定是根本不可能的，只有大乱然后大治，形成一个对他们来说的良性循环，让三界生灵成为他们获取功德的牛羊才好。
　　自己现在也是神了，尽管是最低级的神，但是也算超脱了刍狗的界限，成为了主宰中的一员，这次更是算计了这些家伙，李云心中尽管对三界之人被当成刍狗有些不爽，但是平白获得大功德还是很高兴，要知道这可是以后自己更强大的保障啊！


第293章 神界巨变
　　众神现世，三界平定，李云知道自己离开的日子到了。
　　尽管李云很想在三界自由自在的陪着老婆孩子生活，想来以他如今的地位身价应该会活的很舒服，但是，他毕竟是个神人，去神界报道还是很有必要的，即使以后有机会再下来，现在也必须去神界报道了。
　　要是一般刚晋升神位的家伙绝对不会像他这么拖拖拉拉，依依不舍，早就跑到神界去修炼更高心法了，也就李云吧，尽管成神了，但心性还一如往日，对自己女人孩子父母的爱一点也没放下。（支持正版，翠微居签约作品）还好，他体内自有世界，而且随着他成神，他体内的世界更是扩张无数倍，里面很多地方更是灵气充足，李云的所有女人跟家人都被安排在里面修炼，而他的大部分门人子弟则被放在了仙界，让他们在这里扎根光大玄阴宗、玄阳宗，自然，主使者是自己的师兄师姐，而黑白无常这两个家伙被派往了地府继续主持在地府的一些产业，想来有着强大后盾的他们也不会轻易遭到欺负了吧。
　　跟五位打算闭关修炼的仙界老大道别之后，接收了从神界长老会传下的通神之路的路线图，李云回头望了一下银河系中一颗蓝色的星球，心中默默想到：地球，生我养我的地方，等我李云再次回三界时一定将你改造成一个灵气充足的星球，让那些威胁你成长的东西都去见挂掉的上帝吧！……
　　不入神界不知道神界有多大，不入神界不知道神界压力有多恐怖，尽管里面能量惊人，但是，当李云按照长老会提供的路线图进入神界时还是惊呆了。
　　刚刚成神时他感觉到了自己的强大，那是能够掌控三界生灵的强大，能轻易消灭三界内几乎所有的生物，哪怕摧毁一个星球对于他来说也很简单，但是，当他通过那亿万禁制之后，来到神界势力范围内，才知道现在的自己是多么的渺小，在神界里别说一个神人，哪怕一只最低级的神兽恐怕就能要了自己的命。
　　而神界恐怕也正如当初财主警告自己时所描绘的样子，在勃勃生机之下隐藏着极度的危险，在神界并不是神人就能完好无损，要想在神界生活下去，除了强横的实力之外没有别的办法，当然，经过长老会同意之后你也可以离开神界去过真正逍遥的日子，但是，出去之后没有神界的召唤不得轻易再进入神界，而且在外界行事同样要受到神界法律的约束，不得随意插手三界之事。
　　满身疲惫的踏足在神界的一片大陆上，还未来的及从惊讶中回过神来，一个灰衣老者出现了。
　　“欢迎来到洪荒时代，百万亿年来，你是第8096852698个飞升上来的神人。作为你的引导者，我希望你能够在这个残酷的时代生存下来，从而真正成为我们的一员。”
　　“呃，老大，这里不是神界吗？”
　　“不是，从来都没有神界。”
　　简洁而明了的回答。
　　“作为这五十万年来，第一个飞升者，你有三个机会可以问我你想知道的问题，刚刚你已经用掉了一个。”
　　李云感觉身体中终于有点力量了，仔细打量老头，在他面前，是一个削瘦的老者，额上刻满了岁月的皱迹，老者静静负手站在苍凉而残破的天地之间，漠然的看着他。
　　四下打量了一眼，李云惊呆了，这里与财主所描绘的神界还不相同，没有悠闲的四处游荡的神人，没有奇花异草珍禽异兽，入眼所见，满目苍夷，似乎经历过无数场恐怖的大战，即使偶尔在地上跑动的神兽也都是惊慌失措的样子，而从它们身上传来的恐怖气息让李云意识到数十万年来未曾再临神界的财主现在也不知道神界变成了什么样，而这几十万年来神界一定发生了巨变，难道那些被阻挡在阵法之外的凶兽入侵了？李云脑海中一时间开始极速转动起来。
　　“告诉我我应该知道的。”
　　多年未曾用过的超级电脑再次经过运算后得出了现在最应该做出的选择。
　　灰衣老者眼中闪过一抹赞叹的色彩，随后一种孤寂与落寞的神色出现的他脸上，长长的叹了一口气，老者突然问道：“在你的印象中，神是不是无所不能的，能够在宇宙中肆意遨游？”
　　“当然，这还有什么疑问吗？”
　　尽管从财主那知道了一些神界的事，但李云还是不想表露出来。
　　“那么我不得不遗憾的告诉你一个真相，神从来都不是食物链最顶端的，恰恰相反，在这个多次元的宇宙中，神也不过刚刚脱离最低级生物，还是处于食物链中的中下层。”
　　老者不开口则已，一开口石破天惊。
　　“从来都没有什么神界，神界只是我们用来激励你们的一则谎言。一则用来帮助你们进化的谎言。”
　　“什么？”
　　全身气血沸腾，一种被欺骗的感觉深深的扼住了李云的心脏，让他有种窒息的错觉，短暂的沉默过后，李云腾的站了起来，猛的抓住了老者的脖子，愤怒道：“为什么？这是为什么？难道现在的神界已经不是当初充满和平的神界了吗？这里已经不受长老会控制了吗？”
　　李云还是没忍住，将自己从财主口中得到的一些信息说出来。
　　“这算是第三个问题吗？”
　　老者的神情依然无比的镇定，似是未看到他扼住自已脖子的手，听到这句话，李云如触电般松开了手。
　　“想当初，当我得知事情真相的时侯，也如你一般彷徨迷茫。”
　　老子长叹一声，注视着李云的眼眸中浮现深深的怜悯。
　　“弱肉强食，适者生存，这是宇宙不变的法则。而人类，实在太弱太弱了。为了让人类的族种变大，我们才不得已设置了这个囚笼。身在其中，你们是无法发现这个事实的。――不要摇头，是的，人类的种群实在太于少弱少而稀少。像你所的地方，那些平民百姓这样的人类是不被我们真正承认的，虽然我们曾经也是其中一员。”
　　“记得我刚刚对你说过的吗？你是第8096852698个飞升者，呵呵，这个数字是不是很庞大。然而不得不告诉你一个事实，这个数字非常的小，小的基乎可以忽略，洪荒巨兽还是宇宙凶兽或者其他宇宙的异族动辄都是百万、千万亿的人口，而咱们这个宇宙相对整个大宇宙来说还是太小了，你飞升的银河系更是小的不能再小的一块，你所的仙界这些年更是陷入了歧途尽管人口不少但这数百万年来也只有你才突破了仙神壁垒。”
　　“确实，在几十万年前神界外围尽管被洪荒凶兽包围着，但是在禁制的保护之下还算安全，那时候我们也并没有认识到宇宙到底有多大，自认为这一片广阔的地域就是宇宙，但是，三十万年前，我们的自大终于让我们付出了惨重的代价。百万大神布置的禁制被炸开了一条通道，无数星级生物入侵，洪荒巨兽紧随其后，许多未曾见过的其他宇宙的生物出现了，用它们的强悍身躯，用它们的獠牙巨爪将我亿万神人进行屠戮，要不是后来已经成圣的几位老祖降临，恐怕我们神界已经成为外星生物的狩猎场！”
　　老者缓缓的将一段这几十万年来发生的事说出。
　　“啊！那为什么在三界之内的神人不知道呢？他们为什么还逍遥在三界之中！”
　　李云听到这令人发懵的消息有些不敢相信。
　　“圣人出现阻挡住了洪荒巨兽跟外星生物的入侵，但是外星生物中也有强者存在，后来我们的圣人与他们在虚无之界进行了一场大战，两方都受了重伤，即使圣人也需要亿万年才能复原，没办法只好妥协，现在的神界已经被改成了洪荒世界，而现在的规矩也改了，进来的人不能像几十万年前一样随意进出了。不过，为了保留我神族的一丝火种，那些当年从神界出去的神人并没有接到这里的消息，他们依然不知情的自由生活在三界之内，因为他们都是些不喜欢争斗的家伙，即使回到神界也只有成为凶兽食物的下场，为了我神族一脉的传承，神界消息已经对他们封闭了，现在神界能直接与三界通话的地方也只有长老会内部，而他们的神识扫描到的神界只是一个按照几十万年前的景象布置的一个幻阵！”
　　老者继续道。
　　“这，这怎么可能？为什么会这样？难道那些在外面的神人不能回来了吗？难道他们竟然一点消息也没得到！”
　　“小伙子，为了不让那些凶兽知道在神界之外还有我们的道统，不让他们知道还有仙界跟无数的生物星球，我们封锁了出去的路，那些回来的神人也不要想再出去了，要想再次出去只能消灭那些进入神界，哦，现在叫洪荒世界的洪荒巨兽跟那些外星生物，只有将他们都赶出去了，神界再次平定之后你们才能出去。”


第294章 神界欲双修
　　“那我想回三界，想过安稳的生活岂不是不可能了！”
　　李云很惊讶的问道。
　　“这就算你的第三个问题吧！没错，现在神界无论是以往那些只知道潜心修炼的人还是那些有野心的家伙都纷纷站了出来，大家已经摒弃了以往的纷争，现在都有一个共同的目标：驱逐非神界生物，还神界以和平，还望小兄弟能够认清现实，在神殿好好修炼，早日能帮助我神界之人，不让那些外来生物灭了我神界道统！”
　　老头语重心长的说道。
　　“那现在……”
　　李云还想问，可是没等他说出来。
　　“你已经使用完了你的三个机会，现在闭上嘴，在去往神殿的路上，没有我允许，严禁你再开口。”
　　冷冷的说完这句话，老者一把抓住李云的胳膊，直接腾空而起。
　　两耳是呼呼的风声，两人在空中风驰电骋的飞行，无意中李云的目光掠过下方原始的山林，目光所及，看到的却是一些强大的怪异种族正与一些身躯庞大的洪荒猛兽捕斗着，更有一些三三两两的聚在一起，手中抓着血淋淋的肉块，大嚼着，那些怪异种族就是这个宇宙之外的外星种族吗？
　　现在的李云在这个洪荒世界义实在是弱小的可以，因为这里的能量实在太强横了，无论他的神识还是能量都被外界的重力跟能量压缩过了，要不是他无论身体还是元神都已经达到了神人之境，身体更是被集聚了数十万年的神劫炼化，恐怕在神界他连呼吸都困难，而他的身体恐怕也会刚入神界就会崩溃，这里实在太变态了，可想而知生活在这里的神人跟怪兽有多么恐怖吧！
　　在李云的印象中，自己好像一下子从一个扛着激光枪、穿着防弹衣追逐没有反抗之力的对手的强人变成了身上挂着布片，手中拿着树枝面对一群洪荒巨兽没有一点反抗能力的弱者，而且双方相差的还不是一点半点，自己本来能便查三界的元神在这里也只能查到身体周围两米方圆，自己引以为傲的身体在这里狗屁不是，就是一个耗子大小的野兽都能轻易将自己消灭，强大的反差差点让李云崩溃。
　　这是一座高达数万丈，底部面积数十万平方千米的插天巨峰，巨峰的顶端是一块足有数万平方米的平地，上方有一座由神界修炼用的神石建成的古老神殿，仅仅是大门，便高达一百八十余丈，门柱纯由一些粗糙的巨石构成，从外部看去，整个殿堂浑如一体。大门顶部是一个古篆字‘武’。
　　当李云到达这处武学殿堂上，发现殿堂两侧由青色神石铺就的广场上，坐满了人，每个人占据一个格青石板的空间，有条不紊。这些人有老有少，一个个正闭目自修着，若不是老者告诉他，这些都是在这里遇到瓶颈，在神殿苦修的武者，他都以为他们已经死了。
　　两人沿着贯穿广场中央的碎石路向大门走去，脚步声似乎惊醒了数位正在苦修的武者，张开眼，略略扫了一眼老者与李云，他们又很快的闭上眼，沉入自修之中。
　　大门处，两位一头及腰白发，容貌却是三、四十上下的英伟男子盘膝坐于大门正中，看到一行两人朝神殿走来，其中一个张开了眼睛，那一刹那，李云感觉整个天地似乎猛然一亮，最后是一双如星辰般璀灿的眼眸充塞他的整个感官。
　　“司徒，这位便是新近飞升的族人么？”
　　那男子开口道，声音平淡，听不出半点感情彩。
　　点了点头，老者开口道：“是的，侍者大人，今后三年，他的武学便完全交由你们负责了。”
　　微微点了点头，那男子说道：“明白，现在你可以去了。”
　　听到这句话，老者这才笑了，拍了拍李云的肩膀，说道：“现在一切就看你自已的了。若有什么问题不明白，你可以问两位侍者大人。三年之后，若是你还是没有什么成就，那么丢了性命，也只能怪你自已了。”
　　说到后面，老者声色已是转厉。
　　李云淡然的点了点头，不动于色。目送着老者腾空而起，消失在视线之内，他才慢慢走到那两位侍者身边，依样盘膝坐了下来，因为在来的路上老头已经告诉他，圣人已经与那些洪荒巨兽及外星种族的大佬们达成协议：所有刚刚进入这片洪荒世界的生物都享受三年保护期，三年期间任何人不得对他们进行杀戮，三年一过，生死由命。
　　因此，经过最初的慌乱之后，李云早已镇定下来，知道这三年对自己最为重要，要想以后在这生存法则最有效果的世界里生存下去只能成为强者，自己那些在自己世界里的老婆孩子现在根本不可能让他们出来了，还好在飞升之前已经将自己的几个女人跟次子李政留在了仙界，当然这时他也明白了自己那个大儿子已经被莫名其妙的送进了那颗元丹联系的世界，不过现在这些都不能理会了，能活下去才是最重要的。
　　“姓名？”
　　左边的侍者没有张开眼，声音却是他发出来的。
　　“李云。”
　　“道号？”
　　“混元。”
　　那侍者右手伸出一指，在虚空中龙行凤舞的写下两个字‘李云’，同时在虚空中写下“混元”左掌一拍，那一行字迹便冲天飞去，到离地八十丈左右，那虚空中突然现出一面透明的薄膜来。而那一行字迹便稳稳的透入那层薄膜之中，在薄膜出现的同时，还有密密麻麻的字迹浮现出来，随后所有的字迹连同那面透明的薄膜都消失不见。
　　“好了，登记已经完成。你想学法术还是武学，都可以找他了。”
　　言罢，那左侧侍者两手慢慢的垂落至双膝，终于一动不动了，李云再无法从他身上感应到任何一丝活人应有的气息，若非刚刚还和他说过话，他都要怀疑眼前这具躯体是否为某些强者坐化得留。
　　“你想学术法还是武功？”
　　右侧的侍者，目如星辰的男子微笑着看着李云。
　　“呃！有没有双修类的功法。”
　　李云没有直接回答。
　　“嗯？双修？男女双修吗？这要看你的运气了！”
　　“对！当年黄帝大神不是有一种修神的功法吗？现在他老人家不是成圣了，这里是不是有他老人家留下的功法！”
　　李云赶忙说，毕竟他也不是什么喜欢吃苦的人，要让他每天打坐为了增加修为不停的苦练、不近女色简直比杀了他还难受。
　　在李云想来，这神界好歹也有数百亿人口，里面女神人应该不少吧，到时候自己去跟她们玩玩双修对双方都有利，等自己实力高了弄些大威力的招式、法术相信在神界也能横着走了，到时候，再找那些远古时期飞升的神女玩玩，想来古代神话中传说中的九天玄女、巫山神女、洛神、湘江女神都应该飞升到这里来了吧，要是能跟她们双修那自己可就爽呆了，什么时候自己再牛叉点，将入侵这个世界的外星异物灭掉，将洪荒巨兽消灭，那自己可就是这个宇宙的救世主了，相信到时候拿到的功德一定不比当年鸿韵老祖差。
　　正心中YY着修炼到黄帝老大的御女神功，然后出去找些漂亮女神好好享乐，正幻想着摸哪位女神的酥胸呢，头上被狠狠的敲了一下。
　　“小子，想什么呢？虽然你是这几十万年来从外界飞升上来的第一个族人，但也不能在这神圣的神殿发呆，快跟我走吧！”
　　右侧的侍者，站起身，在李云头上敲了一下，狠狠的瞪了他一眼，然后转身带着他向大殿内行去。
　　巨大的神殿内部，一条长长的甬道直通到无限的黑暗里，甬道两侧被石墙隔成了无数的小空间，由神石不断散发的强大能量让李云走起路来都很费力，这能量简直太恐怖了，怪不得外面那么多人坐在广场上，恐怕神石在神界也不多吧。
　　多达数十万个小房间让李云感到一阵目眩，每一个小房间内发出的气息，都如日月天地般浩翰不可测度。神殿侍者领着李云走入一个黑漆漆的房间，手掌随手在墙壁上一按，随着一阵轰隆隆的响声，地板分成了两块，慢慢没入两侧的墙体之中，而地板下却露出另一个黝黑的通道来。
　　侍者站在通道口，指着那通向不知名处的阶梯对李云道：“下去吧，那里藏着无数的神界秘笈，其中也包括那些已经成为圣人的强者留下的功法，至于你能否挑到你想要的双修功法，就看你的运气了。最后，赠你一句话：若想成为真正的高手，只有自已创造属于自已的武学，那些成为圣人的强者无一不是有着自己独特的功法。神殿的武学虽多，但大多却是一些基本的武功。一切就看你的造化了！”
　　“多谢！”
　　说完这句话，李云毅然踏入了那漆黑的未知之中。
　　夜视能力，对于一个修士来说，可以说是最基本的能力，即使在神界自己实力被压制的就好像个凡间的普通人一般，但是在黑暗中看清东西还是很容易的，因此，整个神殿的地下，虽然并无半点光亮，对于李云来说，却没有什么妨碍。
　　那位侍者曾说过，神殿的武学秘笈非常多，但直至进入这神殿下黝黑的通道中后，李云才明白这句话的真正内涵。
　　神殿的武学就刻在这通道两侧的岩体上，所有的字迹都是密密麻麻的，非常小，若不用心，根本很难辨认。另外不得不提的是，这石阶并非一直笔直的延伸到山体底部，而是不断有在山体内来回盘旋，山体本身高达万丈，如此一来，可供刻画武学图谱的空间就非常之大了。
　　李云一边默默的在心中计算着时辰，一边浏览着墙上的武学口诀与图谱，这时候他很久未用的那被开发了N年的超级电脑再次发挥作用，当年靠着一些运算方程式在地府大杀八方成就赌神之位，后来在地球上等他生活稳定之后曾经闭关联合很多电脑编程方面的专家专门对自己的脑海进行了改造，让大脑的利用程度大大扩张，脑海中可存储空间更是无限大，运转速度也是超快，而现在面对着这上千万种各式功法，李云那比光还快无数万倍的大脑终于再次发威。
　　李云知道这里的功夫众多，要是自己一种一种的仔细看，恐怕百年时间也无法看完，何况神殿也只给自己三年时间，其中还包括修炼自保技能的时间，因此，他马上在大脑中编制了一个程序，先将这数千万功法复制保存起来，然后在用查找筛选的方式将自己需要的功法搜索出来，那样比一篇一篇的找实在省事太多了。
　　当然，想的容易，做起来难，如果他的神识能笼罩这个空间的话，相信复制下这么多功法也只是数秒的功夫，但是现在他的神识也只能离体不足两米方圆，因此要想复制下这么多功法只能从功法上掠过，然后快速扫描复制。
　　一个月的时间，李云都花在了复制这些武学上，因为修为被压制，一个月时间李云也只将这里的武学复制了一半，看着离地越来越高，想想自己现在的“弱小”无奈之下李云只好听了下来。
　　没办法，自己在这里实力实在太弱小了，上面的功法都在百丈以上，要是以往，李云根本不用担心，别说百丈，就算千丈万丈也没什么，可这里是神界，这里的重力太大了，要想复制它们自己必须爬到上面去，可是以自己现在的修为一不小心从上面掉下来可就惨了，李云曾试过地面神石的硬度，知道自己的脑袋跟神石碰绝对是找死，因此，现在最好能修炼一种速成的功法，当然，因为环境特殊，即使现在修炼双修心法，没有女人跟自己合体进境也会很缓慢，所以，神界的轻身之术就成了首选。
　　盘坐在一个角落里，李云调动大脑输入程序，启动扫描，数秒之后，上百篇关于如何在神界提气轻身的功法出现在脑海中。
　　经过筛选，一篇不错的功法被他选中，“凌空诀”上古大神凌空子所著，法诀共三层，第一层，凌空虚度，可以在空中借助空气飞跃十米以上。
　　第二层，飘渺烟云，可以飞跃百丈以上，而且能在脚下产生水雾般的祥云。
　　第三层，追云逐月，可以飞到万丈高空，不受重力影响，脚下七彩祥云，快逾闪电。
　　要知道神界不同于其他世界，在这片土地上那些没有达到神人境界的家伙一进来就被这强大的压力给挤爆了，要想在神界飞行，一般人还真不容易达到，因此，这篇功法也被列入了高级功法之列，相信在神界尚能发挥如此威力，出了神界那第一层也能进行星空穿梭吧！
　　当然，选中此功法的最主要原因在于前两层非常好练，只要在元气充足的地方半个月既能修成，这跟李云现在时间短任务重的要求正好符合，至于第三层等机缘到了自然也能修成。


第295章 上了个极品MM
　　修炼无岁月，转眼已十天。
　　十天时间，李云动用各种手段，靠着变态的大脑和这神殿内充足的元气，经过不懈的努力，终于成功领悟第一二两层轻身功法“凌空诀”可以向更高的地方去扫描复制了。
　　通道里，李云并非唯一的浏览者，在飞速上升到第三万级石阶的时侯，他遇到了一个潦倒的武者，抱着一把锈剑，若痴如狂的浏览着墙上的秘录。看到李云眼也不抬一眼，快速的从身边走过，他鼻子里微微的哼了一声，似是颇为不屑。翠微居签约作品，还望大家支持正版！大亨拜谢！
　　又过了三个月，李云终于走到了通道的尽头，黝黑的通道尽处，是一片光秃秃的石壁，其作再无一物。这一路行来，李云感受到了数百十万股不同的气息，气息有强有弱，各不相同。在浏览完这间通道中所有的武学秘录之后，李云没有立刻去修炼，而是顶顿片刻之后就急匆匆的往回赶去。
　　扫描复制完了这石壁上的所有秘籍，经过大脑中超级电脑的分析，他发现了这神石组成的石壁一处与别处不同的地方，更要的是通过检索他并没有发现这些功法中有双修功法，而那奇怪的地方好相反真有他要找的东西。
　　那是在一处不显眼的角落里确，那里雕刻着的不是文字，而是几幅男女交合的图形，或许是存在时间太久了吧，也或许是从来没有人注意过那里，雕刻的图形上面竟然蒙上了一层灰尘，要不是李云扫描时扫到了两幅处在外围的男女苟合图，好奇之下发现其行功路线比自己修改过的双修心法还牛叉，他绝对不会想到在这里还隐藏着这种宝贝。
　　毕竟李云现在实力在神界来说还太低了，要不是有运转速度超快的大脑帮忙，恐怕这次神殿内的修炼就白费了。
　　轻轻的将灰尘除去，十八幅男女苟合相交的图画清晰的露出，数条行功路线也已标出，十八幅图形旁边都做着注解。
　　“夫，阴阳之道，存亡之理，天地玄黄，自有方圆。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随。形神不苟，莫可名状。故，形似神离是为末流，形神相容是为凡俗，神交相印方为大道，大道无形……”
　　一篇近千字的玄之又玄的古文浮现出来，慢慢渗透进李云脑海中。
　　好像那些文字真的跟李云很有缘一样，上面刻的字李云明明一个也不认识，都是一些上古的神文，但是，它却以让李云似懂非懂的古文形式烙印到李云脑海中。
　　等看完那些神文之后，李云忽然发现在神石上面交媾的一对男女并不像自己想像中的交合，仔细打量能发现那男子好似真人雕刻的要深些，而女子却似虚无像是幻化出来的，雕刻的很轻，只是稍微的勾画出女子玲珑的身材。
　　“形似神离是为末流，形神相容是为凡俗，神交相印方为大道……”
　　看着这几个字，再看那些图形，李云好像悟出了什么，就在那个角落里盘坐了下来开始闭上眼修炼。
　　朦朦胧胧中，李云好似来到了一个陌生而又熟悉的地方，那是一个繁华的都市，一间宽大的卧室，一个漂亮的现代都市丽人，美人正在勾引他。
　　都市丽人扭动那养眼的小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部慢慢的摆动，眼神透露著性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，让不知怎么回事的李云的右腿也不知不觉压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的。
　　“呃！老子在做梦吗？好像这不是心魔入侵，***怎么回事？”
　　李云想走出这个好似幻境的地方，可是却不知道怎么才能走出这很真实的世界，难道要杀了眼前的美人？想了想，李云又摇了摇头，自己是怎么进来的？
　　忽然间，李云脑海中灵光一闪，想起了“神交相印方为大道”难道说这里的一切是自己幻化的，都是虚无的，只是心有所感才悟出来的东西，那么神交是不是所谓的幻想中的交配，也就是所谓的意淫呢？
　　不过，既然意淫是比双修心法还牛叉的神功，那为什么世界上好多意淫高手都未能成神呢？其中肯定有什么关键的地方！李云苦苦思索，而被他认为是自己意淫中的美人已经慢慢把身体*向他，柔软的**贴在他的手臂上。
　　美人“嗯”了一声，娇羞微闭双眼，轻启樱唇面对李云，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　“对了，肯定是运功路线跟意淫的细节问题！”
　　李云脑海中灵光再闪，终于知道为什么一般人意淫跟有功法指导的神人意淫不同，意淫也是有高下之分啊！明白过来的李云已经不担心了，而是开始主动享受美人，在这个自己意淫出来的世界里按照那篇无名心法运转神元，两手张开抱住美人。
　　李云伸嘴轻轻吻向美人的小嘴，美人嘤的一声，软倒在一旁的床上。李云感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住李云的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，李云可以听到一阵一阵低沉喘息声从美人口中传过来。
　　不久美人开始伸出香舌舔李云的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。
　　美人异常主动的把香舌往李云的口中伸进去，而李云也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李云陶醉着，紧紧搂着美人的脖子。
　　美人穿着套装窄丝裙，诱人短到大腿根部与膝盖中间的方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双纯黑色的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　李云忍不住熟练解开美人胸前的纽扣，露出了她半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白色的内裤几近半透明，玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来。
　　尽管乳罩和内裤挡住了美人最诱惑人的玉体，但李云仍能欣赏到笑花雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，李云能清晰看到美人高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、以及内裤下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，真是个极品MM啊！
　　娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被李云欣赏着，美艳不可方物的美人却有点迫不及待的紧抱李云，自送怀抱，芳心可可。
　　李云见美人性感的奶罩动人遐思紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。奶罩下一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。
　　美人实在太完美无暇了，随着诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看得李云血脉贲张，他从没想过自己意淫也能弄出这么个极品美人来，而且现在运行功法后感觉跟真的一样，丝毫没有一点虚幻。
　　美人已经淫荡异常的抱着李云，疯狂的扯开他身上的衣服。
　　李云一边轻轻啜吸，一手却探到她股间轻轻抚摸，缓缓揉搓。
　　片刻之后，感觉美人浑身泛红，李云不再迟疑，一个翻身将美人死死压在身下，恶狠狠将她的内衣全部脱下，狠狠的顶她上天……
　　美人一阵呜咽娇喘的呻吟，紧接着就是一阵缥缈神游的快乐……
　　李云没有说什么，而是加快速度让神元在体内按照那神石上雕刻的行功路线运行，而特的身体则不断在美女身上起伏，不断将女人摆出各种姿势，用自己体内的神元带动女人体内的真阴顺势而流。
　　冲击更加狂野了，美人娇柔的承受着李云的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，就像郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。过了不知多久，美人尖叫一声，大力哆嗦起来。
　　美人高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识呻吟。
　　李云继续留在她体内，搂住她的纤腰缓缓把她转过身来。美人星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。李云握住双峰轻轻揉动，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　美人也算是天生异质，半晌呼吸才又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。
　　“阴阳相生，难易相成，长短相形，高下相盈……”
　　又是一段玄妙的文字在李云脑海划过，进入女人的小李云开始发出一股股热力，不停的随着法诀改变热度。
　　“哦……啊……”
　　随着一股强大的热流涌出，美人体内也跟着爆发出一股强大的寒流。
　　“轰……”
　　寒暖流撞在了一起，瞬间，李云感觉一股温和而又强大的能量冲进体内。


第296章 搞了个古典美人
　　等李云清醒时，他发现自己还在神殿之中，不过面前的十八幅图画已经消失了一幅，朦朦胧胧之中，你感觉到消失的那幅图画中的动作跟自己在自己意淫世界里做的动作是一样的，运功路线完全按照那幅图来运行的。
　　顾不得惊异，毕竟自己都能成神，这世界上已经没有什么值得惊异的事了，现在还是探查自己体内情况要紧。
　　神识一扫描，李云马上狂喜起来，没想到不过意淫了一个美女，自身修为竟然翻了一倍，虽然出去之后还是最底层的毛神，但是实力的增长速度绝对是神界顶尖的。
　　神界之神分神王、大神、小神、毛神四个等级，每个等级又分初级、中级、高级三个层次，在几十万年前神界是没有神王之说的，自从神界禁制被破坏，洪荒生物及星级生物入侵后那些和平主义的神也都忍不住与它们战斗起来，那些有野心的家伙更是纷纷跳出来，于是神界按照实力开始了新的等级划分，自然洪荒生物及星级生物也都按照这十二个层次有相应的划分。
　　现在的李云好比一个刚刚从爬行进化成刚会蹒跚走路的婴儿，还处于最低级的毛神阶段，不过，从爬行到走路对于李云个人来说已经是质的变化了，至少自己现在已经能让神识覆盖方圆五米，身形更是能瞬间跨越数百丈，这对于刚到神界时连走路都很吃力的他来说进步实在太大了。
　　不过，李云并没有因此而满之足，毕竟外面还有无数强悍的生物，自己在神殿的时间也有限制，刚刚略微一计算那感觉好像仅仅一晚上的意淫事实上已经过了一个月，而这还只是第一幅图用的时间，要是按照这样计算想真正修炼完十八幅图至少需要十八个月，也就是一年半的时间，而先前自己在这里已经半年了，那剩下的不到一年时间里自己还得修炼一些强力法术，否则，只凭这能增加自己修为的双修功法去迎敌绝对是找死。
　　当然，十八幅图用一年半时间这还是最好的结果，谁知道后面的图画用的时间会不会更长，要知道越是高级的心法修炼到后面越难，那难度绝对比前面强无数倍，可是，李云也没有办法，现在除了用这种方法尽快增强自己的实力之外根本没有别的法门，除非自己破罐子破摔，想去外面当那些洪荒巨兽的食物。
　　神元在身上按照第一幅图形再次运转一遍，李云放开心神开始仔细打量第二幅图画。
　　迷迷糊糊的，李云又陷入了意淫之中，这次出现的不再是现代美人，而是一部武侠小说中的女主角――秦梦瑶。
　　这位美女可是小说中慈航静斋的绝世美人，可惜小说中让一个无赖给糟蹋了，后来还看破红尘去闭死关，在李云未重生之前曾多次看过那本小说，多次为那位仙子般的美人叹息，后来当他收服了圣教、霸占了慈航静斋之后经过查阅典籍发现里面根本没有这么一个美人，当时还感慨了良久，没想到这次意淫的主角竟然是她，一个虚无的人物。
　　其实李云不是没见过美丽的女人，他玩的女人里，称得上是绝色的绝对不在少数，自己的任何一个女人都是国色天香，而且就在不久前还玩了三千仙界美女，但是在意淫的世界里见到自己前世意淫过无数次的美人还是感到口干舌燥。
　　秦梦瑶好像受了重伤一样，没有一点反抗之力，娇躯横陈在他眼前，可以说任他想干什么她也没办法抗拒，可是拥有众多美人的李云现在看到她，心里却油然而生一种不可亵渎的感受……
　　这种感觉来得毫无道理，李云自己也在心里问自己，难道这不是自己创造的意淫世界吗？难道自己不想上秦梦瑶吗？难道……
　　是她一身洁白的罗裳令她犹如洛神出水、飘然欲仙吗？李云暗暗摇摇头，就因为一袭罗衣貌若天仙就放弃吗？
　　是她那晶莹剔透、雪白得近乎透明以至于她那纤长秀美的可爱小手上一根根静脉都若隐若现的玉肌雪肤吗？也不大象！冰肌玉骨的美女李云也不是没玩过。
　　又或者是她那让他转瞬一瞥即惊为天人般的倾国绝色？可他也是个见惯美女的浪子啊！不错，这白衣如雪的绝色丽人真的可以说是羞花闭月、沉鱼落雁，倾城倾国的绝世美色也不过如此，但李云总觉得也不完全是这个原因……
　　李云总觉得眼前这美貌绝色的白衣丽人有一种不同于别的美女的气质，这是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，其中还揉合着汉族美女所特有的那种温婉娇柔的妩媚风情……
　　这其间似乎有点矛盾啊？即然自己心中有那么一种对她不可亵渎的感觉，为什么又会在被她圣洁高贵的气质和绝色的美貌震憾得失魂落魄之时油然而生一股强烈的占有欲，这是自己的本性吗？
　　由于内力全无、道心失守，以致于在她羞花闭月般的绝色美貌下除了高贵如仙的优雅气质外，又有着一种汉族美女所特有的弱质纤纤、我见犹怜的娇柔美感，只要是正常男人见了都有一股恨不得马上把她搂在怀里甜言呵护、轻怜蜜爱的冲动。
　　而这时，她那圣洁高贵、清丽如仙让人不敢亵渎的优雅气质反而成了一种催情剂，让人恨不得想把她狠狠压在胯下**蹂躏，看一看这圣洁高贵如仙子般的绝色丽人在身心都被男人占有和征服下那种芳心含羞、欲仙欲死的娇柔媚态……
　　“轰！”
　　李云感觉脑海一震，忽然意识到这里是自己意淫出来的世界，这里的一切都是自己的，自己来这里的目的就是要通过与女人交合来完成第二幅图画上的行功路线，刚才之所以产生这个女人不容亵渎纯粹是前世的记忆在捣乱，毕竟那时候自己只是一个小的不能再小的业务员。
　　意识到这一点，李云眼神一动，躺在地上的秦梦瑶两颊马上红了，身体也开始轻轻的颤抖……
　　眼见圣洁如仙般美貌绝色的高贵丽人在自己的意淫下道心失守、玉靥晕红，尽现娇羞美态，李云不由得心儿狂荡，胯下巨枪“砰”然挺直……
　　清雅如仙的美貌绝色再配上芳心怯怯的含羞娇态，让李云恨不得立即提枪上马，但是他却迟迟动不了手！
　　意念一动，在这片土地上竟然出现了一眼温泉，一个有近百平方米的池子。
　　李云将玉面含羞的秦梦瑶抱起，跳进温度适宜的池塘中，轻轻的解下她的外衣，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的绝色仙子那近乎一丝不挂的半裸美体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。他的手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
　　“嗯……”
　　一声弱不可闻的轻吟，在身旁不断冒出热水的温泉中仍然那么清晰。
　　令人难捱的恐惧无依中紧绷的胴体无一处不敏感，当她圣洁娇挺的乳峰第一次被男性粗糙的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，被李云意淫出来的，一向坚强的秦梦瑶依然不自觉地呻吟出声，绝色如仙的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕……
　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令李云浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……
　　虽说还隔着最后一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在仙子那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩、滑腻啊……
　　只是想象着的香艳刺激就已令李云心儿狂荡不能自己，看到淡雅如仙、清纯绝色的**仙子那秀美无伦的晕红桃腮上两行滑落的清泪，他勉力压住几欲沸腾的滔天欲火俯身在美眸紧闭的仙子晶莹玉润的耳垂边邪声道：“嘿、嘿……美人儿，别怕！等会儿哥哥好好疼你！”
　　正芳心气苦、羞怒无依的美丽仙子再也忍不住美眸一闪，愤怒地盯视着他淫邪地双眼道：“无耻！”
　　仙子的轻叱薄怒又是另一种迷人的美态了，李云没想到自己意淫的美人表情也这么丰富好像她真的是那曾经迷倒无数江湖豪杰的圣女一样，邪邪地一笑，用大拇指隔着薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的，无赖地道：“嘿……嘿……放心，哥哥会怜香惜玉的，仙子你也可好好亨受一下这人伦之乐啊！”
　　高贵圣洁的娇挺上传来的异样酥麻令秦梦瑶羞不堪言，芳心一乱下眼神迷离，再也不堪他灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，仍怒叱道：“你……你无耻！”
　　李云仍不慌不忙地邪笑道：“待会儿你就会知道妙处了，只是不知道仙子待会儿欲仙欲死之时还会不会如此骂人啊！”
　　耳听他淫浪不堪的胡言乱语，感受着紧握娇挺乳峰的男人粗糙的大手传来的羞人灼烫，秦梦瑶芳心又是气苦，又是羞赧无奈，只有美眸紧合，不去睬他。
　　见佳人含羞不语，李云邪笑着轻吻在秦梦瑶犹如仙子般圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让李云淫荡的双唇更加灼热……
　　玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令李云难以自控地狂吻狠吮……
　　无谓的挣扎反抗只能带来更大的羞辱，虽是心有不甘，素来坚强的秦梦瑶就算不能紧守道心但也绝不想给别人一种软弱的印象，所以她美眸紧闭，默默地承受着，只有当他潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当他淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。
　　可当他用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，虽说银牙暗咬绝不让他撞关夺隘，可两行晶莹剔透如露珠般的清泪不可避免地从纤长优美的淡黑睫毛下缓缓滑落……
　　李云久攻不下，眼见美人儿珠泪滚滚，虽说玩过的女人不少，但也心中一凛，没想到自己意淫中的美人竟然比那本武侠小说中的女人还他妈坚强、圣洁。这清丽难言、美貌绝色如仙子般圣洁高贵的佳人本就有一种令人不忍亵渎的优雅气质，道心失守下更是给人一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔感觉，加上那令人心碎般的晶莹清泪，更是令人不忍伤害只欲将她搂在怀中轻怜蜜爱，想就这么来个霸王硬上弓吧，李云竟然产生了一丝不忍，心中默哀，这他妈到底怎么一回事啊！这是自己意淫出来的女人吗？太变态了……
　　没办法，只好再次用自己的意念进行控制，稍微修改了一下面前美人的性格，让她不再那么冰冷，当然，为了充分享受到这位美人的本性，她原来的大部分本性还是保留了。
　　接着，李云放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着仙子娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑……
　　天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返……
　　他久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中……
　　唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　由于李云修改了秦梦瑶的部分性格，所以当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，秦梦瑶不过以为是自己由于即将被强暴失身而本能的紧张导致肌肤非常敏感使然。她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到一个异族男子正淫邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助……
　　李云依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在秦梦瑶平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令秦梦瑶修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
　　从未有过欢好经验的她平素想来，当一个女子被人强暴凌辱只会有令人羞耻和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐惧呢还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤……
　　不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞…
　　李云在秦梦瑶那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽仙子宽衣解带……
　　将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的薄翼轻纱从仙子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　知道这一切迟早都会降临，秦梦瑶还是没有作无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在李云充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散……
　　没想到仅仅是稍微做了一下修改，怀中美人儿就这样的千柔百顺，李云很快就将这美丽绝伦、清纯绝色的圣洁仙子罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂……
　　当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从秦梦瑶那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的绝色仙子终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体……
　　清纯绝色的**仙子就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　秦梦瑶美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的被李云幻化出的水床中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……
　　见惯美女的李某人也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。他如痴如醉地死死盯着绝色仙子那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小……
　　那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　媚艳娇嫩的可爱旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺……
　　当李云赤红的眼光最终落到美丽圣洁的清纯仙子那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下身上仅着的宽袍，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将女神般圣洁高贵的绝色仙子那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己强壮的虎背熊腰下……


第297章 玉人破瓜
　　“唔……”
　　如被小山压顶，秦梦瑶被深深地压进柔软的水床中间，呼吸不畅间同时感受到充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，可自己体内被他淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜、解脱……
　　这种新鲜异样的刺激感觉令秦梦瑶感到一丝丝说不清、道不明的莫名恐惧，被人强暴凌辱是这样一种感觉吗？还是……心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨棒直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然到那是男人特有的性征，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦……
　　李云抱着美丽仙子娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着秦梦瑶丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在仙子柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的黑森林中连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的欲火……
　　好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红含进嘴里细细品尝……
　　含苞未破、尚是**之身的清纯仙子立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　对一个**的这样的直接刺九激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被人强暴**还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被一强壮男人含住自己从未有异性触及的圣洁淫邪逗弄而羞怯……
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李云不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱……
　　他一只手仍然紧紧握住美丽仙子另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄……
　　他能感觉到身下仙子那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……
　　但李云远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的仙体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的**仙子如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的草丛中抚去……
　　异样的刺激令高傲的淑女芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕……
　　理智上她应该对他的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和欲望间的斗争中为了对仙道的追求而让她平静地接受了这一令人羞辱的过程，再加上这里是李云意淫出来的世界，就连她自己也不能完全控制自己，因此，美人有些不知如何是好了。
　　芳心迷乱、羞然欲泣中秦梦瑶蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔草丛中，似欲还要向下探索……
　　骇然羞赧地秦梦瑶赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭……
　　李云的手指顺着清纯绝色的美丽仙子那娇软无比的柔柔阴阜一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。他只是用手指在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着女神般圣洁高贵的**仙子那神秘诱人的纤纤芳草……
　　他要细细地品尝仙子情动的每一丝细节，体昧将美丽高贵的圣洁仙子渐渐征服的每一分每一秒，在她完全动情之后占有她，让她成为自己第二幅功法的载体。
　　李云能清晰地感觉到胯下仙子那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧……又一阵阵地娇酥瘫软……
　　李云斜眼看着仙子那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的，用舌尖在其上极轻极柔地一擦――舔。
　　“嗯……”
　　强烈刺激下，绝色美貌的清纯仙子再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直……
　　桃腮晕红、娇艳无伦的美丽仙子好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令秦梦瑶芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给李云半俯半压地又深深压进水床里动弹不得。
　　李云的手指甫一入桃花源，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他淫欲狂炽，小兄弟也血脉贲张地在胯下仙子那浑圆雪白的大腿外侧一弹一顶……
　　他勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸清纯绝色的美丽仙子那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪……
　　仙子下身的芳草并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，李云情不自禁地在心中想象尚是处子的清纯仙子胯下那是怎样的一幅美景。他的手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄……
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让李云心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑……
　　“嗯……”
　　仙子芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声……
　　无比稚嫩腻滑的香软花瓣令李云舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着仙子**的……
　　神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，秦梦瑶秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……
　　李云见她渐渐放弃了摆脱他深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔……
　　“嗯……”
　　原本因沾了他津液而微有凉意的可爱陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热……
　　耳闻高贵的女神那仙乐般的呻吟，李云加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着仙子那业已脆弱不堪的娇柔心弦。
　　他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽，同时不住地用梆硬贲张的龟头在秦梦瑶雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动……
　　国色天香、清丽可人的绝色仙子本是一个冰清玉洁的清纯**，哪堪这奸魔的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令仙子心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的李云已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热旁轻挑细抹的手指向仙子未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔……不要……”
　　嫩滑娇软的部位蓦地夹紧意欲再行深入的异物，秦梦瑶发出一声娇呼。
　　李云小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔仙体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李云的手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯**的神圣贞洁终落入淫魔的邪手，秦梦瑶芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　李云用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁仙子那神秘诱人的**膜特有的轻薄、稚嫩……
　　他的指尖不时地沿着仙子的**膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的美丽仙子桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　李云又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的薄皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　圣洁清纯的**仙子如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红……
　　看到仙子不堪情挑的诱人媚态，李云也不堪忍受，他腾身而上，强行分开仙子含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长巨棒就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……
　　“啊……好……好痛……”
　　耳闻佳人呼痛，李云失控的欲火稍稍一滞。马上想起应该运行第二幅图上的功法了，要不是美人呼痛险些忘了正事，于是体内神元按照第二幅图上的行功路线运转，体表开始散发出神人特有的温和气息，缓缓疏解着胯下美人的紧张情绪。
　　功法运转着，李云再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红……
　　圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让仙子芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
　　尤其当李云开始用硕大滚烫的小弟弟在她神秘部位一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，秦梦瑶全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻高贵圣洁的清纯仙子销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，李云又不由得心儿狂荡。
　　不过这次，李云没有再停下，而是稍稍缓解了一下美人的紧张，抱紧美人，胯下用力，“噗哧……”
　　一声，整个进入玉人体内。
　　秦梦瑶蓦地感到下身湿润地带有火热粗硬的异物侵入，在慈航静斋修道时曾涉猎过阴阳采补术一类书籍的她知道那是什么东西。即将失去冰清玉洁的**贞节所带来的巨大失落感令在肉欲本能中飘零沉伦的玉女芳心稍稍地回复了一丝理智，但老练的李云已经手口并用，刺激美人身上其它敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将秦梦瑶稍稍苏醒的理智冲得粉碎，桃腮晕红、秀眉紧蹙间一丝不挂的娇软玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感觉到下身秘处更湿了……
　　仙子初容巨物的神秘花园层层叠叠的膣壁嫩肉火热地缠卷着，将强大的侵略者吞纳没入……
　　虽说早已知道胯下仙子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，尚且身具媚骨，但血脉贲张的弟弟甫一进入，李云还是被下身传来的紧迫压力感到有点吃不消，要知道自己现在可是神啊，难道此女也是世上少有的身怀名器之女？
　　“虽说是媚骨天生的**，这也太细小、太紧窄了吧？”
　　李云暗暗凛神，功法运转速度再次加速，开始顺着下身朝美人体内流去。
　　“嗯――――”
　　白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李云臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出……
　　微微的刺痛传自贞洁圣地，秦梦瑶秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿仙子已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织……
　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后慢慢流进温泉中……
　　被李云从武侠小说中提取出来的慈航静斋最杰出的一代传人就此失去冰清玉洁处子童贞，从一个仙子般清纯圣洁的可爱少女蜕变成千娇百媚的绝色**……
　　秦梦瑶羞赧而绝望地知道以前那个总是给人一种高高在上、遥不可及的美丽如仙子般的她已经不存在了，她彻底成了李云修炼用的一具美女玩物。
　　“阴阳相惜，难易相承。孤阴不长，孤阳不存，是故……”
　　第二幅图中再次出现一段神秘的心法。
　　感觉到胯下仙子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李云再也忍不住下身传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，配合着神秘功法开始在美人身上驰骋纵横。
　　梆硬如铁的异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入仙子因失贞的哀婉而一片空白的芳心深处……
　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的清纯仙子发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令仙子本来苍白的优美桃腮瞬又晕红万千……
　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，秦梦瑶娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻……
　　被一个陌生男人的兄弟深入仙体花心的羞赧似乎也没有减轻那种紧胀、充实的强烈快感，但美貌绝色的清纯仙子还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳……
　　而李云似了解胯下仙子的矛盾芳心，深入仙子花心幽境的分身稍停不一会儿，便开始在仙子深遽幽暗的紧窄内轻轻地蠕动起来……
　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，秦梦瑶只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连……
　　“轰！轰！轰！”
　　刹那间，一股火热的阳气与一股喷出的寒流汇聚，形成一股更加狂猛的能量在两人体内流转，瞬间，李云感觉自身修为又涨了一倍，从刚学会走路变成会小跑了。


第298章 创造美女
　　睁开眼睛，看了看周围，回忆了一下在自己意淫的世界里那位仙子般的秦梦瑶极度的诱惑，李云心里实在是爽歪歪透了，不过，美中不足的是无法将美人弄到现实中来。
　　忽然，李云好像想到了什么一样，闭上双眼，开动自己的超级电脑，开始搜索一些什么。
　　“哈哈哈哈，原来如此简单！”
　　在这个无人的角落，布置了初级的防御阵法后，李云大笑起来。
　　只要用神石化成的神元帮她塑造身躯，然后将她的意识灌进去，想让她保持什么意识就保持什么意识，然后通过双修心法让神元在两人体内流动，那么，完全可以早就一个跟自己实力相当的神级高手，不过，自己的实力也要被对方分去一半，而以自己现在的修为却真的可以将意淫中的美人创造出来。
　　下界都知道，神人之所以是神人还有一个原因就是他们能创造生物，高级的神人甚至能创造世界，当然，那都是下界的传说，通过刚才李云搜索查询，发现神人还真的能够创造，但是创造也分三六九等。
　　最低的可以在自己的世界里候创造一些小生物，花草树木之类的，像这种创造高级仙帝也能做出来，高级点的可以创造有灵智的生物，如一些小动物，在高级的可以创造一些智慧生物，可以按照自己的想像创造一些比自己实力低的生物，顶级的神王有些却可以在现实中创造出自己的星球以及星球上的一切，当然，所有的创造都离不开一种东西――能量。
　　无论是创造山川河岳还是创造花鸟鱼虫都离不开能量的支持，造的东西越有智慧，东西越多越大，消耗的能量越大，即使是神王想创造出一个星球来也不是那么简单的，没有数千万年的能量积累，恐怕一下子就能让他的实力下跌几个境界。
　　现在李云所找到的创造其实就跟一些科技星球弄的克隆一样，先创造出想制造的人的身体，然后通过一种特别的方式将他（她）的记忆弄进去，让她成为新的生命，保留记忆，拥有新的身体。
　　在修真界也有一些手段让一些元婴不必兵解，用一些神奇的灵药跟一些天材地宝重塑身躯，然后让元婴占据身体成为拥有身体的修真者，但是，修真界天材地宝并不多，因此真正成为元婴后的人大都选择兵解或成为别人的补品，很少有能重生的机会。
　　修真界尚且能塑造身体，成为神人的李云拥有变态的双修心法，又学了两幅神秘的功法，更是信心暴涨，相信将神石转化为神元就能塑造出一具完全由神气组成的躯体，再将人的意识弄进去，那被创造出来的人可就直接拥有了可以在神界生存的体制，只要再将元神修炼出来，这就是一个快速制造高手的方法啊！
　　不过，这么好的方法，为什么神界很少有人用呢？要知道用这种方法绝对可以让神界人口大增，实力大涨，即使创造出来的人实力低下，但是只要时间允许，相信大部分都能成为高级小神，天赋高的成为大神、神王也不无可能？
　　李云哪里知道在神界谁会舍得用自己一半的实力去创造不到自己一半实力还没有元神的废物呢？有那时间不如自己继续修炼提升自己，而且神界神石也不是那么好找的，想攒足造人的神元又要花很长时间，而且能不能让自己创造的生物拥有高级智慧也是未知的，毕竟大部分神人可没有李云能直接跟自己创造的人沟通的双修心法，能让能量在自己跟自己创造的人体内自由流转，让她来适应这里的环境帮她提高修为。
　　如果现在李云修为很高了，恐怕他也舍不得自己的修为去创造实力低下只拥有神人身躯却没有神人元神的废物，但是，现在他实力很低，只处于神界的最底层，而正好拥有这无敌的神功，又在神元充足的神殿，这么好的机会不利用实在太傻蛋了，想到秦梦瑶那曼妙的身材，那仁慈中带有杀戮的性格，那极品的天赋，李云这个不太喜欢修炼正规武功的家伙心动了，要是有这么一个极品保镖守护着自己还能跟自己双修也不错啊！
　　最重要的是，创造出来的人可是直接由神界特有的神气创造的，全身都是神气，要是跟她双修起来，那效果应该比一般人至少好一倍吧，在自己的帮助下，想来让这位倔强的美人修为狂涨根本不是问题，慈航静斋的剑心通明也是不错的修炼元神的功法，有自己双修心法补充，相信要不了多久，美人就能度过神劫修成元神，自己身边可就有了帮手了。
　　于是，李云不再忧郁，重新找了几个不错的防御阵法修炼了一下利用这里充足的神气布置在周围，为了更好的让秦梦瑶出现，李云更是在脚下勾画了一个聚元阵让附近的能量朝身边汇聚。
　　“神说，要有光，于是世界就有了光。神说要有水，于是世界就有了水……”
　　去***，狗屁，不过是那些长着羽毛的家伙骗人的鬼把戏，在典籍中李云也发现了，西方那被他干掉的耶和华创造的教义根本就是盗窃被人的劳动成果。
　　确实，在这个宇宙中是有一个世界是被一个大神创造的，他说有光就有光，他说有水就有水，哪怕是他说有人那个世界就有了人，但是，那不是耶和华那个混蛋，而是神界的一个神王，一个当初的叫光明神的大神，不知道他跟耶和华有没有关系，不过，在李云的意识中自称光明的家伙大都是些欺世盗名之辈，要么就是些伪君子，能爬这么高的没有几个真正的好鸟。
　　尽管不知道现在这位自号光明神的家伙在神界混的怎么样，但是，在这神殿李云还真找到了他留下的一些功法，从中也能摸索到一些耶和华所在的天界使用的功法，也就是说耶和华很可能跟神界这位光明神有关系，因此，短期内增加实力更成了李云的首要选择。
　　不能用什么神说有什么就有什么来创造美女，李云还是一步一步的准备，通过不断汇聚的神元慢慢的勾画自己想象中的秦梦瑶的样子，让神元一点一点的凝聚，最后形成一个人形。
　　九天，整整用了九天时间，李云才靠着聚元阵，消耗了自己这近一年才积累到的神元，才在自己面前整出了一具有血有肉没有灵魂的美人，这也让他意识到了为什么那些有功法的高人不让他一些弱小的手下去制造神人了，太累了，消耗的神元太多了，要不是身在神殿，恐怕李云这些日子积累的神元不但不够，恐怕他自己的元神也要受到伤害，那可是致命的，轻则以后修为难以提高，重则魂飞魄散，造人，尤其是造有血有肉身体强度达到神人的人太他妈难了。
　　还好，最后李云还是成功了，靠着这里神元的充足，靠着自己变态的功法，靠着自己牛叉的运气，还是让大美人秦梦瑶出现在现实中，只要完成下一步，将自己所需要的美人的意识灌输进去，那一个强力助手就出现了，一个陪自己双修的对象就有了。
　　要不是这活太危险，李云还真想给藏在自己世界里的女人们重新塑造躯体，让她们也能出现的神界，可惜自己实力还是太低了，而且现在的神界实在太混乱，弄不好她们还没修炼出元神就被人或兽给吞噬了。
　　抱住大美人，在李云的控制下，两人结合在一起，将美人压在聚元阵中，一边吸收着庞大的神元，一边运行双修心法，让自身的神元带动外界流入的神元在两人体内来回流动，自己也慢慢熟悉着这具充满圣洁、充满灵气的美人身体。
　　将自己所想要的秦梦瑶的意识缓缓注进这具新的身体里，在自己脑海中已经给她下达了无条件服从自己的命令，自己以后就是她的主人，无论自己要求她做什么她必须无条件执行，哪怕让她自爆，而她的使命就是陪自己双修以及提高修为保护自己。
　　将自己得到的一些适合女人修炼的威力强大的剑法灌进女人脑海里，将自己的命令烙印在她灵魂深处，哪怕她以后成了神王也还是自己的奴仆，永远不会变，永远不能背叛自己，只要自己一个意念她就会自爆。支持正版，翠微居签约作品，还望大家努力订阅！
　　不是李云变态，也不是他冷血，在这个比人吃人更悲惨的神界，想生存下去，恐怕会很难，没有可以信任的帮手，没有保护自己的实力，那自己从这神殿出去之后恐怕就会成为猎物，被吞噬。
　　在李云双修心法跟两幅神秘功法的引导下，被李云改造过的记忆缓缓的融进了这具新的身体，周围的神元疯狂朝两人汇聚，不断提升着两人的修为。
　　还好，这段时间李云的元神有了不小的进步，在下界得到的庞大功德的遮掩下，疯狂涌入的神元没有将他的身体撑爆，而是不断的强化他的身体，不断的将神元融入李云身体内同样也改造着刚刚获得“重生”的秦梦瑶。
　　“功德”这一神秘的力量在这时发挥了巨大的作用，让秦梦瑶这弱小的神识在刹那间从一届不过剑心通明的凡人达到仙人境界，随后在李云脑海中元丹跟双修心法的作用下，那些恐怖的心魔都被吞噬一空，让美人更快的达到了仙帝顶级，要不是元丹不能让美人突破神位李云还真想让元丹去消灭那神级的心魔。
　　两幅神秘功法在两人体内不断流动，李云也在秦梦瑶身上不断做着各种动作，庞大的神元不断朝两人体内汇聚，当两人身体不能再承受时，李云想停下来。
　　但是，这时候，李云忽然发现自己已经无法控制自己的身体了，庞大的神元不断冲击刚刚被改造过的身体，不断撞击已经提升了不少的元神，有些类似当初自己在地府时因为意外产生元丹时的样子，只是这里的能量更加庞大。
　　“呼……”
　　聚元阵下庞大的神元形成一股能量风暴冲进李云体内。
　　“呃……”
　　李云一声闷哼，想停下运转的功法，但无济于事，想将这能量引进自己的神秘元丹内却发现无法控制这些神元。
　　“难道老子要在这里被神元撑爆，老天不至于这么玩人吧！”
　　李云有些无奈的想。
　　“嗯……”
　　身下美人也发出一声闷哼，嘴角流出一缕鲜血，显然，在庞大的能量作用下，身下的美人也受伤不轻。
　　“怎么办？”
　　李云有些迷茫。
　　“主人？好疼……”
　　身下美人嘴没动，但是已经真正成了一个人，从心底对李云发出呼声。
　　“咦！成了，老子成功了，可是现在看来咱们两个要一块挂了！”
　　李云有些兴奋自己真的造人成功了，但是随即想到现在的险境，又有些担心。
　　“主人，你运转的功法不完整，是不是……”
　　秦梦瑶毕竟是小说中最牛叉的女主角，天赋更是高人一等，尽管不太清楚自己是怎么出现在这里的，怎么又有了一个主人，但是，潜意识中，被改造过的思想还是让她知道自己就是为了保护主人而存在的，自己的价值就是为主人服务，感受到两人现在的情况，兰智慧心的美人拥有剑心通明功法的秦梦瑶立刻沉下心思发现在两人体内流转的心法不完整，有些路线明明能继续向下冲去却在紧要关头拐了弯，不知道……
　　将自己的想法通过意识告诉李云，李云马上意识到应该是自己太大意了，恐怕神石上雕刻的功法太变态了，而且上面肯定有时间要求，想来自己为了制造秦梦瑶花费的时间太多没有立刻去修炼第三幅图画功法在庞大能量的注入下出现了反噬。
　　想明白这一点，李云暗自松了一口气，心底暗暗佩服自己创造出来的美人确实智慧超群啊，不愧是小说中能左右天下大势的仙子。
　　知道症结所在，剩下的就好办了，跟秦梦瑶做了沟通，然后眼角扫描着第三幅图，心神开始进入意淫中，因为这次有了目标，出现在自己意淫世界里的还是身下的美人――秦梦瑶。
　　“阴阳相附，聚敛融合，万物造化，色空非非……”
　　一段玄妙的话再次出现，一些奇妙的姿势烙印进李云脑海中。
　　李云意淫世界中的秦梦瑶被李云抱住疯狂的玩弄着，不停的蹂躏着，第三幅功法更是快速运行着，庞大的神元更是渗透进了这个意淫世界，让李云跟秦梦瑶的元神都得到了极大的好处。
　　感受到外界神元没有停止涌入，而秦梦瑶的神识更是距离修成元神只差一点点，只要能灭掉神级心魔不用度神劫秦梦瑶也可成神，毕竟神劫的目的是炼化仙帝的肉体让他的肉体变成神人体，而现在秦梦瑶已经有了神体不能再引动神劫了，这对李云来说也是件好事，毕竟自己现在是在神殿内，要是在这里出现神劫恐怕自己立马就被轰出去了。


第299章 美女成神
　　想到就做，怎么说自己也是度过一次神级心魔的人了，因此，在将外界神元通过第三幅心法时，李云命令秦梦瑶放开心神去度神级心魔劫，相信有自己与她双修的支持，即使在心魔布下的幻境中这位心智坚定的美女也会平安度过的。
　　时间过去了十天，第三幅心法已经完全被李云摸透，神石上的印记也消失，而庞大的神元还在不停的灌输，还好有了经验，李云已经能勉强控制身体的动作了，感觉身下美人还在心魔的幻境中拼斗，李云只好将心神再次沉浸入第四幅心法。
　　“阳者上，阴者下。阴阳吸，乾坤化……”
　　一幅精美的男女交媾图配合着一段玄妙的文字再次出现。
　　已经有了几次经验李云没有慌张，沉下心神慢慢理解着玄妙文字的涵义，体内的神元也随着心法的运转快速的被李云吸收着。
　　就这样，一幅幅图画练下去，一段段玄奥文字出现在李云脑海中，雕刻在神石上的图画也一幅幅消失，直到第十八幅图画消失。
　　“嗯……主人，人家修成元活神了！”
　　在最后一幅图画被李云掌握之后，李云的修为已经越过毛神达到了小神阶段，实力狂涨万倍有余，出去后不碰到强大的怪物也能勉强自保了。
　　当修炼完整部功法后，随着最后一式动作，李云感觉胯下一阵火热，身体一颤，一股滚烫的阳精灌进身下秦梦瑶体内。
　　说来也够巧的，秦梦瑶自从进入神级心魔所布置的幻境后，按照李云的指示躲在一个秘密的地方一边寻找天材地宝增强修为一边潜心修炼，当修为提高的一定阶段时靠着她圣洁的容貌和强大的实力很快在自己身边聚集了一伙强者。
　　等这个世界的心魔察觉时已经不能轻易消灭秦梦瑶了，不过那个世界毕竟是心魔布置的，即使很多人被秦梦瑶的美貌和气质迷惑但真正跟那个世界的大魔头决斗时很多人还是退缩了。
　　神级心魔毕竟是神级的，手下实力也不简单，没多久，秦梦瑶身边的护花使者一个个倒下，连她自己也受了重伤，要不是这位神级心魔也是个好色的家伙，恐怕秦梦瑶早已飞灰湮灭。
　　神级心魔虽然是为了难为修神者被天地自然孕育的，但这些家伙尽管没有实体，心中的某些执念却不少，而为难秦梦瑶的这个家伙尽管没有实体但色心却不少，看到这么个大美人怎能轻易放过，不过，为了能让美人神识一直留在这里陪自己，心魔并没有直接将秦梦瑶消灭，而是想将她擒获供自己玩弄。
　　可惜啊，正当他认为眼前的美人没有反抗之力想将她抱进自己怀里好好蹂躏时，那个受了重伤的女人竟然在自己面前出现了突变，本来奄奄一息露出绝望神色的女人在一刹那好像被神魔附体了，身上的伤势瞬间治愈，而且实力飞速提升，在自己还没有反应过来时就超越了自己，随后一剑下来，自己看到了一具无头的尸体。
　　秦梦瑶在被神级心魔打败身受重伤时，看到他贪婪的眼神心中充满了绝望，没想到自己连自己主人交给自己的第一个任务都没有完成，她很不甘心，但是也知道这个心魔的世界主人也无法帮她，可是她真的不想让除了主人之外的另一个人占据她的身体，哪怕只是神识。
　　看着一步步靠近自己的心魔那赤裸裸的欲望，秦梦瑶连神识自爆的心都有了，正在她准备将灵魂炸掉与心魔同归于尽时，忽然从虚空中传来一股灼热冲进自己体内，自己灵魂受到的损伤瞬间痊愈，而且自己的实力更是飞速提高，果断的美人尽管不知道这股强大的能量是从哪来的，但是还是抓住了机会，在心魔反应过来之前用从这个世界弄到的神剑将他干掉了，随后跟李云一样，吸收了神级心魔的另换碎片，秦梦瑶也成就了元神，真正成神了。
　　自然，在心魔世界里秦梦瑶体内出现的那股热流正是李云突破第十八幅图，完全修成这神秘双修神功后泄露的元阳。要知道这时，李云已经随着大量神元的灌注和强大功法的作用突破到小神境界了，即使泄露的一点元阳能量也比一个还未成神的秦梦瑶强大数百倍，比那心魔也强大数倍，幸好李云跟秦梦瑶在合体双修，而那股强大的能量更是在他境界提升时突破了神级心魔布下的幻境注入秦梦瑶体内，让她在紧要关头灭了心魔。
　　“嗯……主人，梦瑶成神了，以后可以帮主人了！”
　　身下传来美人的呢喃，让刚刚修为大增的李云也清醒了过来。
　　睁开眼四处打量一番，发现不知道什么时候自己身下的聚元阵已经停止了运转，不断涌入自己身体的神元也与外界达到了平衡，看来自己的境界已经与体内的能量达到了饱和，除非境界突破，否则能量也只能这么多了。
　　石壁上刻着的十八幅神秘双修图已经消失，好像根本不曾存在过，也好像有什么高人专门给李云准备的一样，不过现在李云可没心思想那么多，略微一推算，他发现这次两人双修的时间足有一年多，距离三年之期也仅有两个月了。
　　“呵呵，小宝贝儿，没想到这么快你就突破境界了，说说是怎么突破的！”
　　李云说着，身体还在美人身上狠狠的一顶。
　　“哦……主人，不要……嗯，人家……”
　　说着，秦梦瑶将自己在心魔世界里的所作所为说了一遍，最后说自己不知道怎么的最后得到一股强大的能量帮助，否则现在有可能就见不到主人了，说着说着，小美人还哭了。
　　“我靠！没想到最后老子那一股阳精还有这效果，还能隔着心魔的幻阵直接传进美人体内，不知道以后老婆们度劫时老子是不是也能帮忙呢？”
　　李云有些YY，不过仔细想想感觉可能性很小，除非自己能找到自己究竟是如何突破心魔幻阵的，或者能直接进去帮忙，否则还是让老婆们保持在仙人境界吧，反正没有特殊情况仙人也是永生不死的，即使碰到五百万年的大劫不是还有自己罩着吗。
　　“呜呜呜呜……”
　　身下美人的哭声把李云惊醒，细细一想李云马上明白了，自己身下的美人再怎么说也只是个弱小的女孩子啊，虽然她是被自己意淫加改造出来的，即使从那本有名的武侠小说中弄出来的人物，可人家本身也不过十八九岁，即使天资再好被自己灌输的知识再多第一次就面对比当初小说中还惊险的场景还是感到后怕不已，尤其是最后那丑陋恶心的心魔嘴角流着恶心的涎液想蹂躏她时，那种莫名的恐惧绝对会让一个女孩子疯狂的，现在美人只是有些后怕的哭泣已经够坚强的了。
　　“好了，宝贝儿，就这一次，以后只要咱们修为强大了再也不会碰到这种情况了。乖，别哭了！”
　　“呜呜……主人，人家也是第一次见到那么恐怖的东西，不过最后他还是让梦瑶给灭了，以后梦瑶会更努力修炼神功的，好好保护主人，再也不会哭了！”
　　秦梦瑶在李云身下睁大含泪的美眸，神色坚定的说道。
　　“好，好，以后哥哥可是要梦瑶保护了，不知道宝贝儿要练什么功法？要不咱们还是接着双修吧！”
　　说着，李云脸上又露出坏笑，两只大手再次在美人身上游走，不停的爬山涉水翻山越岭。
　　“嗯？主人真坏！双修只能增加修为却不能增加多少攻击力，梦瑶在江湖上见到不少高手尽管内力雄厚却栽在了实战经验不丰富以及招法太差上，梦瑶认为，咱们必须修为、攻击两不误，既要增加自己的修为又要学习强力大招这样在这个洪荒世界才能增加自保的机会。
　　“嗯，小宝贝儿说的有理，不知道你喜欢修炼什么？”
　　“剑法！梦瑶自三岁入师门一直修习慈航静斋的剑法，十六岁练到剑心通明只差一步就达大圆满，后来进入江湖，接着不知道怎么的就成了主人的女人然后就跟主人做那事……”
　　秦梦瑶越说声音越低，最后满面粉红扭扭捏捏的才将自己想学习神界高级剑法的原因说出来，其实还是她习惯了用剑，喜欢用剑杀敌，对别的兵器没有兴趣。
　　听美人这么说，李云自然不会反对，在下界时他修炼过的剑法也只有一套，还是后羿大神箭法残片中改造出来的天剑诀，威力很强大，但李云用的机会并不多，而且因为是从箭法中改编的自然在神界就不算顶尖的剑诀了，不过这个神殿好的剑诀可不少，相信找几种适合美人的剑法应该很容易。
　　想到就做，李云马上开启搜索功能，将自己的命令输入，瞬间，脑海中数百种高级剑法出现，然后又选择适合女人的、威力大的、容易学的，最后出现在李云脑海中的只剩下三种剑法。


第300章 元神御剑大法
　　“寒冰剑法”寒冰女神所著，共分九重境界，第一重，冷若冰霜；第二重，滴水成冰；第三重，冰消雾散；第四重，冰封千里；第五重，冰雪消融；第六重，冰雪连天；第七重，冰封大陆；第八重，冰火互成，第九重，拥冰天下。
　　这九重境界中的“冰”并不是凡间的冰，而是神界特有的“神冰”那寒冷度、坚硬度比凡间不知道高了多少亿倍，三重境界后的冰比一般的神器还厉害，由此可见修到后期此剑法的牛叉，据说就连这位创始人也只修炼到了第八重冰火互成的境界，就这也让这位大神成了顶级神王之一。
　　“烈火剑法”火焰女神所著，与寒冰女神正好对应着同样是九重境界，第一重，热情似火；第二重，星星之火；第三重，飞蛾扑火；第四重，燎原之火；第五重，火尽灰冷；第六重，火焰滔天；第七重，浴火重生；第八重，水火相济；第九重，火射九界。
　　这九重境界中的“火”自然也不是凡火，都是神界的神火，星星之火比仙界最厉害的太乙金火还强百倍，要不是神界特殊这里面的生物都强的变态，放到三界内的任何一个星球，恐怕一丝神火就能将星球燃烧成灰烬，可见其厉害，而火焰女神正是靠着这强悍的烈火剑法成为跟寒冰女神并列的顶级神王，两人还被称为“冰火双姝”尽管剑法对立但是感情极好。
　　“元神御剑大法”无名著，上面标注此剑法威力无穷，但是就连创造者也只修炼到第二重境界就无法再次提升，不得以改修它法，不过此剑法第一重境界也分三层，修至第三层也能有中级大神的修为，要是天赋超卓能够研究出后面几重只存在与理论中的功法将后面几重境界补全，相信这绝对是顶级的功法。
　　然而，正因为暂时只有人修员炼了第一重，还靠着这一重能速成的心法创出了很大的名头，才让这残缺的“元神御剑大法”进入高级功法之列，而且在神界修炼这部功法的人还是很多的，因为无论你之前修炼了什么剑法，或者以后修炼什么功法都不会与这御剑大法冲突，相反，如果你资质够高反而能从中参悟出许多有用的东西，对你所练功法有大益处。
　　将这三部功法找出，略一思索李云就知道秦梦瑶这本质上有些冰冷的美女适合“寒冰剑法”“元神御剑大法”自己跟她都能修炼，想来两个月时间应该能修炼完第一重吧，倒时候出去也能多些自保之道。
　　将自己所思所想告诉美人，秦梦瑶天赋超卓自然也知道自己适合修炼什么，何况她的意识被李云改造了，李云说什么就是什么，绝对不会想着反抗的。
　　接下来的两个月两人除了偶尔呆在简陋的阵法里双修增加修为之外就是修炼可以速成的“元神御剑大法”“元神御剑大法”第一重天，分三层，分别是，驳剑，驭剑，御剑。这三种对李云来说，都是没有听说过的剑技，在元神御剑大法一说，才只是最低等级的境界，可惜，至今还没有听说过有人突破第一重进入第二重或琢磨出更高层剑法来的。
　　神殿石壁上雕刻的每一种武功秘诀修练到一定程度都有惊天地，泣鬼神之威，任何一种武学，都不是三界内的功法能比拟的。
　　由于在三界时李云也曾学过一些仙剑法门，还练过天剑诀，对剑法也算有些了解。这三式驳剑式，驭剑式，御剑式，对他来说，虽然晦涩难明，但还是有一点头绪的。唯一最大的困难在于，他体内的元气在他还在仙界时绝对比同级的高出不知多少倍，但在这里，根本都是不入流的，即使现在他从毛神突破到了小神境界，体内的神元也不能支持他一口气将第一重境界修炼完。
　　秦梦瑶尽管冰雪聪明、天赋超卓，自小就修炼剑术，对剑法的认识比李云还厉害，但是因为修为比李云还低很多，境界更是仅仅毛神初级，修炼起来难度更大。
　　驳剑，驭剑，御剑，三者在三界其实有另类的解释，就好似人间界江湖中一流高手、先天高手跟修真者。一流高手靠着手中剑及剑招纵横天下；先天高手却可以以气进行短暂御剑，甚至能发出剑气伤人。而修真者则能驾驭飞剑，不但能将剑做武器还能乘坐剑飞行。
　　这些基本的东西，其实李云都懂，但是，别忘了神界跟下界不同，这里无论是重力还是各种压力都是下界的无数倍，下界的功法在这里根本无法发挥作用，除了剑招还能使，其他的像御剑法门根本不能用，想乘坐飞剑飞行简直是找死，即使有神剑做载体恐怕也飞离不了地面一厘米，所以，要想在神界纵横还得修炼神界的功法。
　　神殿之中空间毕竟有限，而且除了这个角落之外，别的地方还有打坐修炼之人，并不允许修习时大展拳脚，所以唯一的修习方式，只能是在心念之中修习。
　　驳剑，纯粹的剑技技巧。‘驳’字左边为马，意指快，右边双X，意指双剑。驳剑者，即以双剑互驳，互击，改变剑行方向的技巧，这基本是修习上乘剑道最基础的武学。
　　眼观鼻，鼻观心，闭目盘从，入古井不波之境。即便以李云现在的境界，这套最基础的剑技，居然也废了他一个月的打坐时间。从冥想中醒来，睁开眼，半寸剑的剑芒从眼中透射而出。左手飞升以前的天剑诀，右手驳剑，施展起左右互搏之击，对拆招起来。最后的结果很显然，驳剑术能被列入高级剑法，自然是有道理的。两剑一次微小的碰撞都会改变剑道的轨迹，剑招再完美，在这种变化万千的驳剑术下，都会出现破碇，并且一举击杀。
　　第一层心法修习完，李云发现身边的秦梦瑶大美女已经在修炼第二层驭剑法了，看样子已经找到了线索，脸上有淡淡的喜色。
　　“***，小妞天赋好就是沾光啊！老子境界比她高那么多还是没她修炼的快，看来老子真的不适合修炼剑法，以后修为高了还是准备些用来阴人的宝贝，能打闷棍绝不逞强，能搞偷袭何必光明正大，只要老子活的舒服能得好处就行，哪管他别人死去活来，不过，谁要是招惹了老子，只要老子能对付的都不能让他们好过！”
　　李云慢慢的给自己在神界的未来谋划着。
　　第二层心法，驭剑。驭剑术还有另外一个称呼，以元驭剑，以神元驭剑，取敌首于千里之外，这并不是传说，毕竟在三界时李云也曾牛叉过别说千里万里就是隔着无数星球，在他刚成神时也是想灭谁就灭谁，在地球时那些武林高手也能驭剑百米之外取人首级。驭字，左马意指剑飞行之快，右边X字上多了一横，代指一剑，驭剑术本质上还是双剑互驳改变剑行轨迹的方法，指不过，另一柄剑已用神元来代替了，以神元来改变剑行轨迹。
　　修习驭剑之术，对神元的要求非常苛刻，也极耗神元，因此修习驭剑之术，必须先拥有雄厚的神元，对元神境界的要求倒是不高，这也是为什么那位创造这种功法的大神将功法雕刻在神殿内的原因之一吧，毕竟整个神界比神殿内元气更充足的地方可是不多，在这里修炼此功法绝对比外面进展要快千百万倍。
　　李云跟秦梦瑶更是具有得天独厚的双修心法能更好的吸收利用这里的元气，因此，在三年之期到达前都已修成第二层心法，秦梦瑶更是靠着本身的天赋开始初步接触了第三层心法。
　　第三层心法，御剑，御剑术也算是这“元神御剑大法”中真正入门的心法了，这只是初窥门径，这层心法要求的就不只是雄厚的神元了，还有求至少有中级小神境界的元神，否则根本无法驾驭神剑。
　　御字，左一人，右为卸，意为人靠着卸力法门御使神剑，可以将神剑踩在脚下驾驭飞行，以元神来指挥方向，将第三层练至顶端也能御剑杀人，就跟三界之内修真者驾御飞剑一样，万里可瞬息而至，神剑也将成为他的交通工具，无论是保命逃跑还是追杀仇人都将有大用。
　　可惜，现在李云跟秦梦瑶都是元神不足，最多只能指挥神剑飞出数里还无法御剑飞行，不过想来靠着这能伤人于千米之外的能力，自保又多了几分。
　　转眼间又是三天过去，三年期限终于到了，李云这三天时间靠着修炼的凌空诀再次将神殿逛了一遍，确定所有的功法自己都复制之后才满意的将秦梦瑶收回自己的世界里走到当初侍者领他进来的入口。
　　“小子，看来你还记得三年前老朽说的话，不错，是个信人，不用老头子去催，比很多人有礼貌多了，希望你还能有机会进入这里。嗯，看样子你这三年修为进展很快，不知道能不能再外面闯出名堂来，外面那些凶兽现在更猖狂了，你还是自求多福吧，希望你能坚持一百年，要是百年不死你还会有一次机会进入这里的，走吧！”
　　老头不等李云说什么，也不等李云拍马屁，大袖一挥，李云感觉一阵天旋地转，再醒来时自己已经在神殿百里外的一片荒林里了。
　　“妈的，老头儿好牛逼啊！估计怎么着也得有大神级修为吧！不过也太没礼貌了，也不跟老子讲讲这里的规矩，到底是谁的地盘，都有些什么怪兽啊！难道真的让老子慢慢摸索去当凶兽的食物啊！”
　　摇摇脑袋李云嘴中不干不净的咒骂着。
　　“梦瑶，玄武神铠，如意棍！”
　　为了增强自保能力，李云马上将自己当初在仙界搞到的神器跟自己的女奴从自己世界里弄了出来，现在他有些后悔当初为什么不在仙界多找些神器呢，即使这些神器在神界也只是最低级的，可神器毕竟是神器比一些树枝棍棒要好多了吧，有神器护身总比光着屁股跟人ＰＫ好多了。


第301章 神公豹VS神狼
　　ＰＳ：今日第一更，还望大家支持，收藏，投票，订阅。已经开始神界篇后面更精彩！
　　李云跟秦大美人小心翼翼的在参天古树下穿梭，想寻找一块隐秘的地方躲起来修炼，可惜，在不小心发现这里到处横行的凶兽流露出的强悍气息以及丛林中不时发出的震天怒吼和凄惨叫声后还是觉得远离这片丛林为妙。
　　李云并不知道所有在神殿修炼过的人面对的第一关就是这恐怖的丛林，这片有数万平方公里的丛林里不知生活了多少洪荒猛兽，不知有多少人丧命其中，这几十万年来在神殿的统计中经过神殿修炼能活着走出这片丛林的不到一半，之后能继续在神界存活百年以上的不过三分之一，可见这片丛林实在是低级神人的噩梦。
　　自然，这些秘密的东西李云是不知道的，仅是凭着直觉他感觉到丛林中到处都是危险，想先离开这里，但是看看自己身上仅有的两件神器以及只拿着一把顶级仙剑的秦梦瑶，李云摇摇头，两人实力太差了，又没有好的神兵利器，想快速穿过这用神识都找不到边的丛林实在太难了。
　　看到在前面用仙剑艰难开路的美女，李云心中暗暗叹息，不是自己不想在前面开路，实在是这里太危险了，就在不久前因为自己大意差点让一条潜伏在树上的毒蛇给干掉，最后还是秦大美女用第三层的御剑术废掉了一把仙剑才将毒蛇七寸弄了个洞将自己从蛇口救出。
　　为了自己的安全，李云只好当昧着良心将玄武神铠穿在自己身上护身，拿出如意棍护体，还好现在自己也是神人了，这低级神器在自己神元的输入下很快就认主了，自己现在也算有了点生命保障。
　　不是李云不懂得怜香惜玉，实在是自己的小命太重要了，要是秦梦瑶挂了自己还能找机会耗费一半神力将她的记忆再次复制将美人复活，可自己要是挂了，秦梦瑶却不可能将自己复活，而且自己世界中那些女人们也就无法出来了，弄不好时间久了也会闷死在自己世界里，自己的罪过就实在太大了，想到这里，李云都有些后悔当初自己为什么不把自己的女人孩子都放在仙界。
　　“主人，前面有动静，小心些！”
　　在前面百米外探路的秦梦瑶悄悄的回到李云身边小声说道。
　　“嗯？是什么？”
　　“不太清楚，前方有两股凶悍的气息，好像在厮杀，梦瑶不敢太靠前，距离咱们这里应该有八百米，那散发出的气息应该有小神中阶神人的修为！”
　　美女恭敬的说道。
　　“哦，小神中阶，比咱们强大很多，难道咱们还要绕路？”
　　李云自言自语的思索。
　　“它们好像受伤了，听声音应该都伤的不轻！”
　　秦梦瑶补充道。
　　“受伤了，好啊，这么说咱们的午饭又有着落了！”
　　李云有些兴奋。
　　真不知道这个神界是怎么搞得，除了神殿内因为神石充足元气非常足之外，在洪荒世界中外面的神气也不少，可是对于想修炼的人来说其中蕴含的能量还是太微弱了，而神界中无论是走路还是干坐着都会不断消耗能量的，如果没有充足能量的补充，不呆在元气充足的地方修炼，仅凭外界散发的神气根本抵消不了自身消耗的能量。
　　因此，含有强大能量的食物，尤其是神界这些修炼有成的人、动物、神物都成了大家争夺吞噬的目标，吃掉对方不但能获得对方体内庞大的能量，还能满足口腹之欲，何乐而不为。
　　这几天，李云跟秦梦瑶一直想从丛林荒山中走出去，可是不断碰到一些强大生物，要不是两人机灵，实力实在太弱小，没有引起那些强横生物的兴趣，早就成了那些生物吞噬的目标。
　　几日下来，两人也只能偶尔吃些野果山精回复能量，体内修为别说精进了，还消耗了不少，现在听到不远处有两个强横生物在打斗而且都受了重伤，李云就想做个黄雀，想等它们两败俱伤的时候来个偷袭，这样等将两个家伙消灭了吸收了它们的能量相信自己跟秦梦瑶生存机会又会大很多。
　　*********神狼安哥拉最近很郁闷，自己已经十几天没有找到食物了，那些神鼠、神兔变的越来越狡猾了，往往是自己刚一露头它们马上就钻进打好的地洞里，真不知道那些家伙为什么现在都这么聪明了，以前只听说过兔子不持窝边草，可这丛林里的兔子好像都是先将洞打在草丛中，吃完了草再从地下另外挖洞，很少真正在外面呆。
　　兔子这样也就罢了，可那些小老鼠怎么也变聪明了，狡兔三窟这东西大家都知道，它们开始吃窝边草自己没办法捕食它们，可往日那些到处乱跑的老鼠们怎么也开始学习兔子了呢？洞穴是一个挨着一个，还都玩群居，自己刚捕捉到一个还没下嘴呢，背后一群神鼠就开始撕咬自己，让自己不敢下口，看它们凶狠的样子，自己真要将爪子下的老鼠吃掉，恐怕它们绝对会对自己群殴的，要不是自己身高体大，爪子利跑得快，恐怕那天自己还得栽在那些小老鼠手中。
　　越想越郁闷，不过自己还是不敢向丛林深处走去，那里实在太恐怖了，听自己先祖所说自己族人很多都是被那里面的洪荒猛兽给吞噬了的，为了小命着想，即使饿着也不敢向里走。
　　“嗯？什么味？这么好闻，是血液的味道，神公豹，是神公豹，一只受伤的神公豹！”
　　神狼有些兴奋了。
　　神公豹跟自己同样是小神中级修为，要是放在平时两个势均力敌的敌人是很少会厮杀的，但是现在对方好像受伤了，要是自己再偷袭，是不是可以……
　　想到这里，神狼安哥拉感觉自己肚子也不饿了，浑身好像充满了力量，想到自己吞噬下神公豹后马上能够突破到小神高级境界，就能朝更深一层的丛林去猎取更多的猎物了，安哥拉更是兴奋的想长啸一声，不过最后还是打消了这个可能惊动敌人的念头悄悄的躲了起来。
　　果然，不过片刻，一头右前腿受了伤的神公豹一瘸一拐的小心翼翼的走过来，看它小心谨慎的样子就知道这家伙也是身经百战，即使自己大腿不断流血也不敢放松对周围的警戒，即使平时知道周围没有太强的生物也是小心谨慎。
　　“嗖……”
　　在神公豹从身边五米处经过时，神狼终于忍不住发出了自己最强大的攻击，上百枚强大的风刃从口中射出，目标射向神公豹受伤的前腿跟它的脑袋。
　　“吼……”
　　毕竟是受了伤，灵觉没有以前好用，直到神狼窜出来对自己发动攻击，神公豹才发觉。
　　愤怒的神公豹自然也不甘心做别人的食物，尤其是以前跟自己实力相当的神狼的，因此，在挨了几风刃身上再添了几个伤口之后，也开始发动自己的神级法术“神豹咆哮弹”一颗颗乒乓球大小蕴含了强大能量的咆哮弹对着神狼打去。
　　就这样，一个为了吞噬对方增强实力，一个为了保命逃脱困境，两个实力相差并不大的凶兽开始对决，风刃跟咆哮弹不断的冲击着方圆百米的范围，不断的有花草树木被毁灭，坚硬的山石也被炸的块块崩碎。
　　当李云跟秦梦瑶两个人躲在两百米开外的一棵足有一百米高近十米直径的大树上向下观察时，无论是神狼还是神公豹都已血迹斑斑，神公豹受伤尤为严重，不但先前受伤的一条前腿被彻底斩断，就连自认为坚硬的头颅也是伤痕累累，一只左眼更是受了重击。
　　神狼身上受到的伤势也不轻，浑身皮毛好像在火上烤了一次一样，到处是烧焦的痕迹，一块一块的，自己引以为傲的尾巴也被炸掉了半截，身上也多出被炸出血洞，要不是眼见面前的神公豹已是强弩之末，吸收完它的能量自己的伤势完全能够恢复，恐怕受了这么重的伤自己早跑了。
　　“嗷……”
　　神狼仰天长啸一声，开始发动最后的冲击，一道淡银色的宽大风刃激射而出，直接斩向神公豹的脖颈。
　　“吼……”
　　知道自己已经无法逃离，也看到射出的强大风刃，神公豹眼中闪过一丝悲哀又闪过一丝决然，在风刃及体前将一个拳头大小的咆哮弹射了出去，目标：神狼的腰。
　　狼，无论是凡间的凡狼还是修真界的妖狼或者仙界的仙狼抑或神界的神狼，它们身上都有自己的弱点：狼腰，狼腰太过纤细了，狼很凶猛，但是如果它纤细的腰肢挨上一棒子，恐怕没有多少骨头的腰肢马上就会被打断，而凶狠的狼也将成为挨宰的对象。
　　跟自己同级别，又生活在一片区域的神公豹自然知道面前这家伙的弱点，因此临死前的反击还是在它的脑袋被风刃砍掉时，击中了神狼的侧腰，在它的腰上炸开一个大洞，让凶狠的神狼疼得在地上翻滚不断。
　　“好机会！”
　　如此机会不容错过，李云见到神公豹挂掉，神狼受了重伤，不等神狼爬到神公豹尸体旁去吞噬它来疗伤，马上运转凌空诀，拿着如意棍也不出声一下子飞窜到神狼身边，举起棍子对着狼腰就是两下。
　　“噗哧，噗哧！”
　　“嗷……”
　　这两棍子可是打得实在，汇聚了李云八成的神元，顺着狼腰上原本的血洞狠狠的将神狼真个细腰给来了个大解剖，一下子将神狼肚子里的杂碎都挑了出来，疼得神狼是惨叫连连。
　　“嘿嘿，一头豹子，一条狼，***，这次终于能吃顿饱饭了！”
　　李云得意的笑着，随后看了一眼那瞪大眼睛对自己露出不甘神色，还在聚集能量想给自己来一个风刃的狼头，举起神器如意棍狠狠的又是一棒子。
　　“噗哧！”
　　“砰！”
　　棍子敲在狼嘴上将它想发出的风刃直接击散在它口中，让那强大的能量直接将它的脑袋给炸了个粉碎。


第302章 疯狂的神蚁
　　现在李云跟秦梦瑶所在的丛林因为靠近神殿，被称为“神殿森林”方圆数万平方公里山峦起伏丛林密布，神殿位于丛林西南方，而丛林越靠近中央，里面的凶兽也越厉害。
　　李云跟秦大美女正兴奋的坐在一干燥的洞穴旁紧紧盯着不断散发浓香的烤肉，这可都是神狼跟神公豹身上的大腿啊，那经过锻炼筋骨矫健，肉质鲜美的大腿实在是烧烤的佳品，肉香不仅勾引着两人的食欲还缓缓的飘出洞穴散尽丛林。
　　两人不知道是忘记了这里的危险呢还是沉浸在眼前的美食中，都没有发现那浓香引来了一群低级神兽――神蚁。
　　神蚁，神界为数最多的生物之一，就好像凡人界那数不尽的蚂蚁一样，在神界神蚁也是非常多的，更是一些低级神兽的食物，同样的，它们因为个体实力只是毛神低阶，所以大都靠吃些其它神兽吃剩下的骨头、内脏及一些植物生存，现在这浓浓的香味和香味方向传来的两个实力并不强大的气息让这些低级神兽骚动起来。
　　这些生物们凭借着头上的两身根触角交流了很多信息后，便顺着香味的来源迅速的爬动。而这个时候，李云跟秦梦瑶两人还在一边吃着神狼肉，一边兴致高昂的在聊天，全然不知道危险在慢慢向他们靠近。
　　“沙沙沙……”
　　“什么声音？”
　　正大口啃着狼腿的李云忽然感觉洞穴外面传来古怪的声音，停下嘴说道。
　　“没有什么啊，主人！”
　　秦梦瑶将小手中的豹腿放下运转修为倾听，随后回答道。
　　“难道我听错了，不对！”
　　没有感受到高级凶兽的气息，但是李云元神一扫描还是发现了几十米外几只徘徊在周围的拳头大的黑点，那是长着触角的大个蚂蚁，气息微弱，但是，李云发现它们好像在盯梢，目标是自己这个方向。
　　“不好！”
　　忽然想到在地球上时看到过的不少丛林影片中的食人蚁，它们发出的声音好像也是这种声音，单个实力不强，但是它们是群居生物啊，动辄数十上百万，要是这里的蚂蚁也是群居的，那以他们那拳头大小的个头再加上神界特殊的环境，恐怕自己现在危险了。
　　“跑！”
　　将烤好的一些神兽肉扔进自己世界里，剩下一些残存的以及没吃完的留下来吸引神蚁，李云顾不得跟秦梦瑶解释，抱着美人就跳出洞穴撒腿开跑。
　　凌空诀发动，驭剑诀使出，窜到一颗大树上看了一眼不远处黑压压的神蚁大军，李云将秦梦瑶收进自己世界里，不敢耽搁就在树上开始乱窜起来。
　　“沙沙沙……”
　　李云刚离开，负责监视他的神蚁就发现了，双眼红光闪动，触角一阵沟通，几只会飞的神蚁朝着李云逃跑方向追去，几只爬进李云先前所在的洞穴，还有几只去后面通知大部队。
　　“咔嚓……嗷……”
　　后面不断响起大树倾倒，低级神兽惨叫的声音，李云知道这是一次蚁灾，不知道是什么原因让这附近数千万神蚁聚集到了一块，在自己烤肉香气的吸引下聚拢过来。
　　一只神蚁确实很弱小，十只神蚁也只能是被屠杀的对象，但是成百上千，成千上万只神蚁聚集到一起呢？
　　一个个拳头大小，一只只不畏生死，舞动着尖利的爪子，准备着尖锐的牙齿，成群结队的朝前冲杀着，见到猎物一涌而上，捞胳膊的拽腿的，弄前面的搞后面的，很快就能将曾经强大的对手摁倒**。
　　这次神蚁的大规模出动可以说在神界也是少有的，事后李云将原因归结到自己的烤肉上面来了，因为自己当时为了让肉好吃些用了地球上弄来的一些专门用来烤肉的佐料，让香味飘散的很远，不只是神蚁，就连很多附近的神兽都在闻着味道赶来，只是神蚁不知道什么原因在聚会，而且离自己最近，成为第一批到达者。
　　不知道为什么，被认为最低等，没有智慧的神蚁这次竟然好像知道李云才是制造香味的罪魁祸首一样，除了有几十只神蚁将洞穴内残存的香肉拖出爬向神蚁群中央之外，更多的长着翅膀的神蚁则顺着跟踪李云的神蚁留下的气味朝着李云逃跑的方向追去。
　　“妈的，老子怎么这么倒霉呢？想好好吃顿饭都不行！”
　　一边挥霍着神元不停的在森林中向前跳跃前进着，李云一边咒骂。
　　“刷刷刷……”
　　上百只会飞的神蚁从头顶飞过跑到李云前面。
　　“我靠！长着翅膀的蚂蚁，还让不让人活！靠！打不过你们，老子跑！”
　　见到身前上百只拳头大的神蚁虎视眈眈的望着自己，露出凶狠的目光，李云赶忙改变方向飞奔。
　　因为李云现在所处的位置还只是丛林外围，神兽级别也不算太高，因此在他飞奔之下倒也没碰到什么特别厉害的家伙，就算碰到了也被他拼命的摆脱要么被随后跟上来的神蚁给消灭了。
　　李云就像一个指引神蚁方向的箭头，在他胡乱的指引下，神蚁大军拐着弯的围绕外围转了半圈随后一头朝丛林深处扎下。
　　其实李云也是没办法了，外围的神兽根本不是成百上千神蚁群的对手，在他耗费大量神元绕了数百里之后，发现除了朝里面前进，周围都已经被神蚁大军包围了，没办法，为了活命只好闭着眼朝丛林深处冲去。
　　丛林深处是高级神兽生活的地带，那里无论是地面、天空还是树丛都有着数不清的危险，在刚刚跨越低级神兽的领域冲进中级神兽地盘的一刹那，李云感觉周围的环境好像都变了。
　　大树变得更粗更壮，草丛变得更茂盛，草叶更尖细，这里生活的凶兽个头更大，流露的气息更恐怖。
　　“刷……”
　　李云一脚踩在一片草丛之上。
　　“嗖嗖嗖……”
　　上百只会飞的神蚁跟着飞过。
　　“叉叉叉叉……”
　　那刚飞过的草丛忽然冒出数十道黑色液体，将数十只飞过的神蚁射下。
　　回头一看，李云差点吓哭，只见那刚刚还活蹦乱跳紧追着自己的神蚁转眼间就倒下了一半，在黑色液体的包裹下不停的翻滚着，片刻后不再动弹。
　　好像感受到了什么一样，那剩下的几十只神蚁停止前进眼中红光闪动，触角相连，分出两只注意着李云，其它的都小心翼翼的朝着草丛探去。
　　这里毕竟不是丛林外围，这些神蚁也是第一次来这个陌生的地方，尽管它们的智慧很低，但是对方能瞬间干掉自己数十同伴，还是让它们惊心不已，因此动作也很小心。
　　“嗖……”
　　一只神蚁挥动着翅膀冲上去。
　　“叉……”
　　一股黑色液体从丛林冲出，神蚁尽管小心但还是没能躲过，被射中身体，掉在地上，随后再次追随自己那些挂掉的伙伴去了。
　　“刷刷刷……”
　　“嗖嗖嗖……”
　　数十只神蚁有飞的有爬的都红了眼的朝着草丛冲去。
　　“叉叉叉……”
　　好像智能反应一样，所有冲向它的神蚁没有一个能躲避过黑色液体，一一丧命。
　　“嗖嗖嗖……”
　　后面的神蚁大军终于到了，开路的上千飞蚁顺着气味追到。
　　“叉叉叉……”
　　其中又有近百神蚁掉落地面被黑色液体干掉。
　　那两只看守李云的神蚁两眼红光闪烁一阵，随后对着刚到的神蚁大军一阵触角语言，这些新到的大军好像接收了什么讯息一样，分出近百将李云围住，剩下的都虎视眈眈的盯着那干掉自己数百同伴生命的草丛，它们没有像先前那些神蚁一样莽撞，而是等待着更多神蚁大军的到来。
　　李云想继续逃跑，但是他一想到前面深处更危险，再一想这些神蚁好像除了不断包围自己，不断毁灭那些弱小的神兽好像并没有将自己怎么样，也没有进攻自己，否则，以自己现在的修为上百只神蚁一起进攻，恐怕自己不死也要受重伤，而现在自己又被包围了，看样子它们也不是想吃掉自己，不妨停下来看看这古怪的草丛里到底有什么东西，反正自己也逃不掉了，还是看看吧。
　　“刷刷刷……”
　　神蚁大军终于开进了这片区域，快速的将这片草丛包围。
　　好像感受到了外面的威胁一样，草丛不再是被跨越顶部才发射黑色液体，它开始了主动进攻，开始四面八方的发射液体，将地面上，天空中一只只蚂蚁干掉。
　　片刻之后，神蚁群好像得到什么命令似的，无论天空还是地上，成千上万的神蚁一块冲向不过十米方圆的草丛，迅速将其掩埋，尽管不断的有神蚁被黑色液体射死但是越来越多的神蚁加入，张着利嘴撕扯着草丛，吞噬着草叶。
　　“嗷……”
　　隐藏在草丛内的东西终于在干掉上千神蚁后被逼了出来。


第303章 神蚁女王
　　“嗷……”
　　一声愤怒的吼声，一团黑影从已经被神蚁大军淹没的草丛中窜出。
　　这是一团有磨盘大小，浑身上下到处都是孔状物的奇怪生物，想来那一道道黑色液体就是从这孔中射出的吧，一对全白的眼睛显得非常恐怖，在它窜出草丛的一刹那李云敏锐的发现它竟然有小神高阶的修为。
　　这是丛林中一种比较常见的中低级神兽，被叫做神磨，性喜安静，经常在草丛中沉睡，以猎取一些弱小生物和一些自投罗网的生物为食，一般情况下不主动攻击，也不轻易离开自己栖身的草丛，身上三百六十个孔，每个孔都能射出黑色毒液，毒液可以将所有比自己实力低下的生物在半分钟时间内毒倒，即使比自己实力强大沾上自己的毒液也会受到侵蚀实力大减。
　　眼前这一头愤怒的神磨是一头成年的神磨，这一天他刚刚吃了一只送上门的神兔，正躺在自己生活了无数年的草丛中睡觉，谁知道忽然有东西从头顶飞过，他没有反应过来，因为刚刚吃饱了也不想活动，没有在意，打算放过那弱小的家伙继续睡觉。
　　可谁知正打算闭眼时，一群妈更弱小的家伙再次从自己头顶飞过，是可忍孰不可忍，怎么说这片草丛也是自己的地盘，要是强大的生物从上面飞过自己也不敢说什么，前面跑走了一只小家伙也就罢了，可你们不能接二连三的欺负俺啊，这要传出去俺的名声可就坏了，想到这里，神磨不再躺着，站起来对准天空就是及时道毒液。
　　随后，果然如自己所料，那些飞过的家伙掉下来一片，看到那些不堪一击的小蚂蚁，自己也没什么食欲，因为他们太弱小了，而自己现在也不饿，就让它们的尸体在外面来证明自己神磨大人的威风吧。
　　可惜，神磨想的太简单了，那些死掉几十个同伴的神蚁好像不想轻易放过仇人，剩下的几十只也开始不要命的冲上来，没办法，为了接着安稳的睡觉，神磨只好将身上的孔对准那些想冲进自己“家“中的小不点们，一个个将他们消灭。
　　那些小蚂蚁尽管会飞，但是实力还是差距太大了，一会儿功夫都倒在了自己的毒液之下，可是这时候他也发现自己好像惹上麻烦了，这些蚂蚁好像不是几十几百只一起的，后面还有大部队跟着。
　　神磨不想轻易搬家，毕竟这片草丛自己可是生活了很久了，他已经对这片土地很熟悉，不想换个地方，毕竟其他地方也是很危险的，在这里自己可以每天猎取到足够自己食用和吸收能量的食物，何必去别的地方担惊受怕呢，而且神磨这种中低级神兽也有很强的故土概念，轻易不会离开自己生活的土地的，因此，在神蚁大军到来之后，不想逃离的神磨只有对战了。
　　猛虎架不住群狼，蚁多咬死象。尽管神磨身上有数百个能发射毒液的孔，实力也比那些神蚁高的太多了，但是他发射的毒液也是自身能量制造的，在发射了数百滴之后就有些受不了了，现在成千上万只神蚁冲进自己所在的草丛，感觉体内毒液已经消耗了近一半了，那些疯狂的神蚁也将自己咬了好几口，无奈之下神磨只能让毒液开路冲出已经被啃了个差不多的“家园”“嗷……”
　　“吱吱吱吱……”
　　一方是毁家之仇，一方是灭友之恨，再加上双方智慧都不怎么高，很快战争开始升级，根本没有所谓的骑士精神，无数的神蚁大军从天空跟陆地两个地方将神磨包围了个严严实实，不断的冲击着他庞大的身躯。
　　神磨是牛叉，有着小神高级的实力，随便一声怒吼都能镇退数百神蚁，一道毒液能射死一只神蚁，狠狠一撞也能撞死一片，一滚动又压死一堆，但是，神蚁也不是那么好惹的，当它们团结起来集体出动时，那恐怖的团结，疯狂的毁灭性，不顾死亡的冲击很快就让神磨吃到了苦头。
　　磨盘大小的神磨身上已经被神蚁爬满，即使它偶尔爆发一次用毒液将神蚁弄死，那些临死前的神蚁也会不顾一切的给他来上一下的，要不就给他狠狠的咬一口，要不就用自己锋利的爪子挠一下，让神磨身上伤口不断增加，身上的能量也不断消耗。
　　“嗷……”
　　再次被神蚁大军淹没，感觉身体被数百神蚁给压得几乎动弹不得，神磨再次爆发了，将体内的能量一下子挥霍了三分之一，奋力一跃，三百六十个毒孔同时喷发毒液，一下子将周围的神蚁给灭了个干干净净，随后他也像失去了力量一般喘着粗气从空中掉下，在地上狠狠的滚动了几下压死几只还在挣扎的神蚁。
　　“吱吱吱吱……”
　　周围的神蚁发生了骚乱，并不是为了眼前被消灭的近千同伴，而是好像有什么重要人物来临一般。
　　“靠，那是什么？谁说神蚁都是没有智慧的？”
　　在一旁观战的李云真想狠狠的拧自己大腿一把确定自己是不是在做梦，不过想想到时候疼得还是自己就放弃了这个想法。
　　这是有两队数千会飞的神蚁开路的队伍，这些会飞的神蚁个头都比先前那些大了不少，足有半人高，活像一些小矮人，要不是知道她们都是蚂蚁的话，李云真怀疑自己见到的是不是精灵族，因为这数千神蚁长得都太漂亮了，露出的面容也都是女性的面孔，芊芊细腰，漂亮的面孔，修长的身材，要不是头顶上都有两根触角，身体比传说中的精灵还要纤细，李云真不敢想像这些家伙竟然会是神蚁一族。
　　这些还不是最让人吃惊的，在这些女性神蚁护卫队伍之中还有一个让利云感觉不可思议的美人，那美人实在是美的冒泡，头上也有触角，但是身材比那些女神蚁要高多了，足有一米六，漂浮在神蚁群中真有点鹤立鸡群的感觉。
　　“那位美人也是神蚁吗？”
　　李云有些不敢确定，但是看到她魔鬼般的修长诱人身材，高贵成熟、纯洁清雅地气质,洁白晶莹的粉臂,柔腻圆滑的香肩,滑腻无比的玉肌,沉鱼落雁闭月羞花的容貌,以及头顶那顶王冠，李云猜到她肯定是神蚁群中的王者，估计是这群神蚁中的女王吧，这里的神蚁应该跟地球上那些蚂蚁差不多都是母系氏族统治的吧，那她就是这群神蚁的老大了。
　　当触及她那不同于一般神蚁的淡蓝色眼珠一闪一闪露出睿智的光芒时，李云终于知道为什么那些追逐自己的神蚁大军为什么没有像吞噬其他猎物一样捕食自己了，尤其是看到美女看向自己露出的意味深长的眼神时，李云感觉自己莫非又开始爆发狗屎运了，因为对方对自己并没有敌意，那自己是不是能活的更久些呢？尽管神蚁只是低级的神兽，但是人家数量多啊。
　　怀着希望，李云再次打量远处的美女，特别是通过五彩华丽地羽衣展现出的美丽曲线,除了盈盈不足一握地柳腰和翘立地香臀,神蚁女王胸前骄傲挺立地双乳、更是颤巍巍地吸引着李云地眼神,无比地诱惑和成熟简直让李云上火。
　　“神蚁护卫，一二三队出列，分层射击，目标:那个大家伙的毒孔！”
　　一声李云能听懂的曼妙女音从神蚁女王口中发出。
　　“吱……”
　　一千五百名女性神蚁听令般的齐齐发出声音，随后飞向神磨将它包围起来。
　　这一千五百名女性神蚁并没有直接冲上去，而是好像得到了什么消息一样仅是围在神磨外围空中在它的毒液射击范围外游走，三分钟过后，五百名神蚁好像得出什么结论一样，同时伸出自己纤细的小手。
　　“刷……”
　　同时五百把劲弓出现在她们手中，每把弓上都有一只红色的箭。
　　“射！”
　　远处的神蚁女王一声令下，数百只红箭对着三百六十个毒孔射去。
　　“嗷……”
　　周围的一系列变化弄的神磨也是有些应接不暇，等他反应锅来时，天空中竟然出现了五百个朝自己快速接近的红点。
　　在神磨的感应中，那些红点根本不能给自己造成什么伤害，但是先天的直觉还是让它知道那些不起眼的东西有可能让自己今天死在这儿，这完全是直觉，一种不能解释的东西，因此，它不敢小瞧这些红点，全身再次聚集能量发射出三百六十道毒液。
　　可惜，他身上只有三百六十道毒孔，尽管毒液快速的解决了大部分的红箭，将它们击落下来然后化成一摊摊的黑色液体，可是还是有上百只箭射进了他的毒孔中。
　　“嗷……”
　　当红箭射进自己毒孔中的时候神磨终于知道为什么感觉不对劲了，因为那些红箭进了自己毒孔后并没有给自己肉体造成什么伤害而是化成一滩红色的粘液牢牢的堵住自己的毒孔，让自己短时间内无法继续用那些毒孔发射毒液，如果自己所有的毒孔都被堵住了，那自己岂不是会任人宰割，这时候神磨终于慌张了。
　　那红箭是神蚁的分泌物造出来的，它只有一种效果，就是“粘”特别的“粘”而一只红箭足有二两重，化成粘液可就是一大滩，它们可不是活的生物，神磨的毒液也无法快速腐蚀这些粘液，因此被堵住毒孔后它就成了没爪的老虎。
　　神蚁女王不愧是会说人话的女王，智慧绝对不简单，很懂得抓住时机，在看到神磨的反应后知道自己的设计奏效了，因此口中命令接着发出，让后面准备的那一千弓手对准暴怒的神磨继续射箭。
　　“嗷……”
　　神磨连窜带跳的躲避着红箭，身形滚动着朝地面上的神蚁大军压去，它想凭借自己强壮的身躯滚出这一片范围，现在已经不想报仇，只想能逃命就好。
　　但是，神蚁女王准备多时的计划岂能这么轻易被瓦解，不知道什么时候挡在神磨前面的那些神蚁背后已经出现了一道道两米来宽，近三米深的大坑。


第304章 调教女王
　　最终，神磨还是倒下了，倒在了一个浅坑中，毒孔被红箭堵住，身体被一涌而上的神蚁大军淹没，在它的惨叫声中，只留下含有它大部分能量的神兽内丹，其它部位都被神蚁啃食一空。
　　“吱吱吱吱……”
　　几只会飞的神蚁护卫从下面神蚁爪子中接过神兽内丹去献给神蚁女王。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　神蚁女王像个快乐的小女孩打胜了游戏一样发出银铃般的笑声。
　　翠微居签约作品，支持正版，还望大家积极订阅，有票票的别浪费了，都砸进来，哈哈！大亨拜谢！
　　等她将神兽内丹放进自己的“空间”后才将可爱的小脑袋转向了李云。“那些香香的肉是你做的吗？”
　　“嗯？”
　　“就是从那个大洞中飘出的好好闻的香味！”
　　神蚁女王挺了挺她饱满的酥胸，两只碧蓝色的眼珠波光流转，满是渴望的盯着李云。
　　“啊！没错，肉是本少爷烤的，小妞，有什么问题吗？”
　　通过观察李云发现这位神蚁女王心理年龄应该很小，尽管无论身材还是肉体都已经熟透了，对待敌人也很有一套，但是看样子对自己并没有恶意，估计是想吃烤肉了，不过一想到神蚁女王那令自己东信不已的肉体以及神蚁庞大的数量群，眼珠一转，想到了一个好主意。
　　“那，你能以后专门为本女王做烤肉吗？”
　　神蚁女王风情万种的继续说道。
　　“呃，本少爷还要修炼，要是专门为你去做烤肉岂不是耽误了本少爷的修炼！”
　　打定主意后，李云有恃无恐。
　　“可是，你实力那么弱小，要是没有人保护在这个丛林里根本没法生存啊，还不如到我神蚁宫帮我王族做烤肉呢？而且本女王的王宫也是有很多增加修为的东西，要是你能让本女王满意，肯定比你在外面修炼速度要快很多！”
　　神蚁女王皱了皱可爱的眉毛，想了想说道。
　　其实这位神蚁女王虽然是神蚁群中的高级王者，智慧超群，但是跟狡猾的人类相比还是差很多，如果她没有拥有这么高的智慧之前或许对得不到的东西想到的就是猎杀掉，可自从她拥有超越广大族人的智慧后就开始学习神人世界的一些做法，对于智慧种族尤其是对自己有用的种族不再一位蛮干，除非对方根本不甩自己。
　　神蚁女王知道自己长得很漂亮，对那位会烤香肉的男子有极大的吸引力，虽然不知道自己身上到底哪里吸引了对方，但是还是从对方盯着自己胸脯的炽热眼神中知道自己有打动对方的资本。
　　想到这里，神蚁女王故意对着李云挺了挺饱满的胸脯，然后哼了一声，她并不太清楚神人间的爱情，也不懂男女间的挑逗， 只是看到眼前这位比自己要高些实力还没有自己强大的男子，尤其是想到他烤的非常非常香的肉，再一想到自己在神蚁宫平时只能吃些神果、神酿或者生肉，就感觉这个男人比自己前些日子招揽的几只达到中神境界的神兽还重要。
　　“哦，尊敬的女王殿下，其实本少爷也想找个安静的地方修炼，只是……”
　　说着，李云用不怀好意的眼神仔细打量神蚁女王。
　　“只是什么？只要本女王能满足你的都会满足你，放心，你除了每天给本女王弄些烤肉，其他时间都是自由的，我们神蚁一族特有的一些神物也会让你食用的，绝对能快速增加你的修为，而且我们神蚁宫除非有神王降临，否则也是很安全的！”
　　听到对方肯为自己效力，尽管有要求，但神蚁女王还是马上开出非常诱人的条件。
　　“嘿嘿，那些都好说，只是还要女王答应本人一个条件，嗯，不知道在神蚁宫谁最大，说话最管用？”
　　“当然是本女王了，本女王可是有中神境界的实力，要不是你的烤肉太香了，本女王会……”
　　“啊，那就好，嘿嘿，只要女王陛下跟本少爷多亲近亲近就行，当然，到时候保证让你享受到比香肉更美妙的感觉！”
　　李云脑海中已经开始YY将神蚁女王压在身下蹂躏的场景了，一想到她纤细的身材，饱满的酥胸，高贵的气质，就感觉胯下巨龙苏醒，眼中炽热更盛。
　　“还有比烤肉更美妙的感觉吗？好吧！本女王同意了，只要你能让本女王享受到比吃烤肉还好的感觉本女王会赏赐你更多的好东西的！”
　　神蚁女王小手一挥，李云感觉一阵风刮过，自己就身不由己的朝着女王飞去。
　　看着越来越近的女王，看着她那迷死人不偿命的妖精般的脸蛋，李云真想狠狠的咬一口，想立马将她压在身下蹂躏，不知道神蚁女王身体构造跟一般人是不是一样，干起来是不是同样舒爽。
　　可惜，李云幻想着能跟神蚁女王立刻做爱做的事情的幻想马上就被扑灭了。
　　“第四组护卫将这个男人抬着，咱们回宫！”
　　神蚁女王也知道这里已经越过了低级神兽的地盘，说不定又会出现什么高级神兽，一部小心可就危险了，还是回自己王宫安全，而且自己的目的达到了不但弄来了一个能做香香烤肉的男子还得到了一颗中级神兽内丹，虽然死去了不少族人，但她并没有担心，毕竟自己的族人出生率是很高的，往往一个母性神蚁在产卵期都能产下数千后代，哪怕其中只存活一半，也是一个庞大的数量。
　　很快，在神蚁女王的指挥下，神蚁大军快速撤离了这片被它们肆虐过的区域，回到了它们居住的地下世界。
　　李云没想到在这丛林之下还有着一个庞大的地下世界，据神蚁女王介绍，在这一片低级神兽生活的丛林下就是它们神蚁一族的世界，那里有它们建造了不知道多少年的古老宫殿，从她成长为有智慧的女王开始就得到了上一代女王的传承，然后她就坐在了女王宝座之上掌控着数千万神蚁子民，是这一片地下的王者。
　　不知道是哪位祖先有非常强大的能力，在进入地下世界的入口设置了高级的阵法，除了神蚁一族，其他的种族想进入除非有神人境界或神蚁女王亲自用她的神元包裹着对方才能进入，否则根本就进不去，这也是为什么在这片土地上很多凶兽生存也没能将神蚁一族铲除的原因，神蚁打不过人家可以逃回去，而对方想冲进地下世界却又无可奈何，要是实力小点惹恼了神蚁女王又能用各种战术将它们消灭，实在让这些生活在低级神兽领域的兽类也都害怕不已。
　　当看到神蚁殿那巨大的建筑物时，李云都怀疑自己是不是遇到了异界地精族，建筑物并不太高大，但也有近十丈，但是这里竟然也都是由神石建造的，而且神石之上还雕刻了很多阵法，怪兽，建造风格也是很另类，当然，不太高大是跟李云先前见过的神殿相比，但是对神蚁一族来讲就很高大了，毕竟它们大部分族人都只有拳头大小，最高的神蚁女王也才一米六左右。
　　进了宫殿内部之后，李云发现这里还是非常宽阔的，而且布置的非常金碧辉煌，里面还摆设着很多一闻就感觉到神气飘飘的灵果，奇珍。
　　神蚁女王坐在王位上，看着李云有些迫不及待的想让他马上去帮自己烤肉，打量了他一眼就说道：“还不知道如何称呼你！”
　　“嗯，本神人道号老公！女王就称呼在下老公吧！”
　　反正神界也不知道现在凡间的一些称呼，李云索性就开始耍流氓占便宜。
　　“那，老公，本女王现在想吃烤肉了，你看是不是……”
　　“哈哈，小意思，女王殿下难道不想见识见识老公的烤肉技巧吗？现场烧烤当场食用可比凉了要好吃多了，而且味道更鲜美！”
　　李云不怀好意的说道。
　　“真的那么好吃吗？人家只是吃了山洞中的半只烤狼腿就感觉是神界最美的肉了，没想到热的更好吃，那就看看老公怎么烤的吧！”
　　神蚁女王也没什么架子，毕竟在神殿内除了李云都是自己的贴身护卫，而且现在两人所说的可都是只有“人”才听得懂的话。
　　随后，李云跟神蚁女王就进了专门为神蚁女王做饭的一间厨房，进去之后李云才知道这里的餐饮是多么的单调。
　　各种神界灵果被切成一块块的，一些神兽的肉被剁成一小块一小块的还散发着血腥气息，这就是平时女王所吃的食物，实在太单调，太没味道了，都不知道将神果压榨一下直接喝果汁，将肉好歹煮一下也行啊！再一看，发现这里连一点基本的佐料都没有，甚至连做饭的锅都没，实在是太……
　　摇了摇头，李云无奈的将自己世界中从凡间带来的一些锅碗瓢盆弄出，很快的摆满这个小房间，在神蚁女王惊讶的眼神中将烧烤架打开，将几块切好的肉用烤羊肉的专用铁棍穿过开始在火上烧烤，不时的将一些材料放上去。
　　“滋……”
　　佐料浇在快烤熟的肉上发出一阵声音，随后特殊的肉香开始散发出来。
　　“哇！好香！”
　　神蚁女王闻着这种肉香小嘴一撅一撅的，口水差点流出来，而门外的那些护卫队也都集体发出吸气声。
　　这种神兽肉加上凡间的佐料，再经过李云这喜欢享受的人特殊烧烤，实在是极品美味啊！
　　“哇，给我，我要吃！”
　　神蚁女王开始不顾形象的想去抢食。
　　“唉！女王，慢着，这烤肉不是这么吃的，这样吃虽然好吃，但还有更好吃的方法，你难道不想试试吗？”
　　李云满脸真诚的说着，不过眼角闪过的一丝狡猾却暴露了他阴险的目的。
　　“啊！怎样吃才更好，我要吃！”
　　神蚁女王现在眼中都是香香的烤肉。
　　“唉，还是让老公教教你吧，是这样的，张开小嘴，吐出小舌头，对，就是这样，向前走两步，对，挺胸抬头目视前方，深呼吸！”
　　李云指点着神蚁女王朝自己走去。
　　这时的神蚁女王好像被人控制了一样，在烤肉的吸引跟更好吃的诱惑下鬼使神差的听从了李云的命令，一步步朝着同样张开嘴的李云走去。


第305章 女王的第一次高潮
　　“呜呜呜……”
　　当神蚁女王感觉部队劲时，她的樱桃小嘴已经被李云堵上了，而且自己的小香舌也正在被李云缠绕着不肯放。
　　当李云大嘴堵住神蚁女王的一刹那，两只大手也很自然的将女王抱进了自己怀里，在李云的意识中，这么极品的女人自己不玩就太可惜了，在神界这有今天没明天的日子里，有这么个在这片地下绝对的王者做后盾心里也会踏实不少。
　　至于神蚁女王不是人类这个话题对李云来说并没有什么障碍，只要是人形的，长得漂亮能跟玩别的女人一样享乐就好，毕竟天使从严格意义上来说也都是些鸟人并不算人类，可还不是照样玩。翠微居签约作品，还望各位书友给于订阅，推荐，支持，大亨拜谢！
　　大手穿过神蚁女王的腰肢抚摸着她光滑细腻的背部，紧紧的抱着美人拼命的吸食着美人口腔中的琼浆玉液，宽阔的胸膛洗洗的享受着美人坚挺饱满的胸脯，满是雄性的气息在双修心法的运转下缓缓刺激着神蚁女王的情欲。
　　在神蚁女王跟李云进这间厨哥房时，她的那些侍卫都被她赶到了门外，毕竟在她看来眼前这个比自己高大些的男人实力比自己差远了，根本不可能伤害的了自己，何况自己给他提供的条件那么好他只能乖乖的给自己烧烤香肉，可是她哪里知道李云这家伙不按常理出牌，她给的条件是不错，但是在更好的条件下，比如得到她的身体占领她的心灵，那样整个神蚁一族还不是任自己予取予求吗？何必需要什么还要求着人家太麻烦了，因此，在核实的条件下，李云这不要脸的自然采取最无耻的方式想得到美人。
　　天空蓝蓝，白云飘飘，清风拂面，怎么还有漫天的星星，难道是我飞了，还是？可是我刚回地下啊，怎么好像又飞到了空中？
　　这是神蚁女王此刻的真实感受！她发觉自己根本找不到自己在做什么，自己在什么地方，仿佛整个天地都与她一体。而自己就那么飘飘然，飘飘然，临风飞翔，比自己平时去外面飞翔还舒服。
　　直到一股子窒息的感觉激醒了她，她才意犹未尽的睁开眼睛。映入眼帘的是一双彗星一般灿烂的眸子，神情若水的盯着自己，但是自己分明从那平静的下面看到了那满腔的火焰，压抑的火山一样。只要自己稍微不慎，他就会立刻爆发，燃烧了自己，包括自己的灵魂。
　　“啊！”
　　神蚁女王一把推开了李云，面色时而苍白，时而火红，眼睛时而看看李云，时而又盯着自己的脚尖。
　　心里已经十五个吊桶打水，七上八下，乱成了一团麻。自己是怎么了，竟然被一个男人非礼了，轻薄了。那自己该怎么做？该怎么办？
　　李云心里也有些不安，毕竟谁知道这位神蚁女王会怎样对待自己呢？是承认自己对她的占有还是无情的将自己杀掉或者干脆来个虐待，看来实力差距太大双修心法散发的情欲气息影响还是太小了啊，要是是个仙女恐怕现在早跟自己在地上激战了，唉，前路漫漫俺还得努力啊！
　　“你……去死吧！”
　　神蚁女王涨红了脸狠狠的盯着满脸无辜神色的李云，心中愤愤，不知怎么的一股邪火上来也忘记了旁边那散发着浓浓香味的烤肉，一脚冲着李云的子孙根就踹去。
　　“我靠，老婆，别这么踹老公，要是让老公的宝贝挂了，你想后悔就晚了，停，停，停，君子动口不动手！”
　　李云装作很慌张的样子开始在小屋里喊叫着逃窜。从神蚁女王那没有含有什么神元的细腿上他知道美人只是有些不忿，对自己并没有下死手只是有些抹不开脸，只要让她发泄了后面的事就好解决了。
　　神蚁女王自从进化成女王之后就感觉自己一直很孤单，好像自己跟自己那些比自己矮小很多的族人再也没有了共同语言，更别说什么爱情之类的东东了，在她悠久的岁月里还从来没有过刚刚那种奇妙的感觉，那种心中慌乱，脸色发烫，浑身发软，一颗心肝噗通噗通狂跳，实在是太刺激了，可是这到底是怎么回事呢？难道自己中毒了，但好像静下心来感觉自己身体并没有什么特异之处，而从刚才自己小嘴里传来的香甜的液体感觉比自己往日喝过的最好的神酿都香甜，靠着女性的直觉她知道自己或许喜欢上这个刚才强吻自己的男人了，自己喜欢上被侵犯的滋味了，但自己是女王啊，是神蚁族的女王，怎么能喜欢一个外族之人呢？而且他实力又是那么的弱小。
　　一边追着李云想狠狠的踢他两脚，心中一边户思乱想，神蚁女王一不留神朝着烤肉的架子冲去，一般情况下这也不会给她造成什么伤害，但是现在情况特殊，她根本没有防备，一下子将烤肉架给撞翻个将自己华丽的裙子弄的全是油跟佐料，而烤架下面的神火更是见油就着，顺着她的裙子就开始燃烧。
　　要不怎么都说女子不是干大事的料，遇到紧急事情的时候都慌张。神蚁女王的表现也证明了她也是个货真价实的女人，如果她冷静下来只要稍微施展点法术将火弄灭实在太简单了，可是被李云搅和的心慌意乱的她已经失去了往日的镇定，像个什么也不会的弱女子一样开始尖叫。
　　“啊……”
　　这时候正假装被追的狼狈万分的李云也发现了神蚁女王的状况，没办法，只好停下来，不过他没有用法术将火弄灭，而是整个人扑上去，三下五除二将已经燃烧的衣服从神蚁女王身上撕扯下来。
　　“好啦，别叫了，真不知道你的女王是怎么当的，这么点小事都处理不了！”
　　“啊……”
　　一声更悠长的尖叫再次响起。
　　原来被李云撕扯下衣服之后，没了火的威胁，神蚁女王已经清醒过来了，地上的神火在燃烧完那件衣服之后也熄灭了，而这时女王才发现自己身上已经每有一件衣服遮体，浑身赤裸的暴露在了李云面前，虽然在她成为女王前并不在乎自己是不是穿衣服，但是自从她成为女王后尤其是成为一个十分漂亮的女人后，女人的天性让她知道什么是羞耻，知道衣服的作用，而现在自己的遮羞物没了，身为女人的神蚁女王自然再次爆发她本性中的羞耻感，对着屋中唯一的男性发出尖叫。
　　一下子，李云想咒骂的声音好像被什么东西给勾引住了，喉咙里不时的发出咕咕的吞咽涂抹的声音，两眼直勾勾的盯着前方。
　　含羞带怯的美人，两只纤细的胳膊紧紧的抱着胸前一对洁白的大白兔，身形微微下蹲，好像想遮掩暴露的春光一样，岂不知这样的诱惑比张开了双手挺起胸膛来的更神秘更猛烈，直接将李云冲的迷迷糊糊。
　　不过，到底是玩过数千女人的极品男人，还是很快从震惊中回复过来，一个虎跃一下子冲到神蚁女王身边，将不知所措的美人一下子又抱进自己怀里，一张大嘴不由分说的再次去堵玉人香唇。
　　很成功的再次吻住了神蚁女王蜜油一般的滑腻小嘴。神蚁女王已经被李云非礼过一次，早就恨得牙痒痒的，此刻被李云再次非礼，尽管有些慌乱但小嘴还是紧紧的闭上了。双手也挣扎着捶打李云。李云哪里给她机会，一只手就吧她两只细嫩的小手抓住，按在了头顶。不让她有丝毫的挣脱。
　　神蚁女王现在忘记了自己修为比李云高很多，在李云雄性气息的熏陶下再次有些飘飘然，浑身无力。而嘴巴也再次沦陷，不过想到自己怎么说也是一族之王，心下一横，猛然张开了一直紧紧闭着的红唇。
　　李云以为机会来了，大舌头滋溜钻了进去，说不出的油滑，一颗颗细数着神蚁女王编贝玛瑙一样的细齿。
　　“啊！”
　　李云含糊的痛哼了一声，原来舌头被神蚁女王狠狠的咬了一下，鲜血顺着舌头汩汩而出。
　　大大的一个口子出现在李云的舌头上。李云剧痛之下，头顶火星四射，眼中凶光毕露，狠厉的气势沛然而发。盯着神蚁女王，看着她倔强并有些得意的双眼，微微一声冷笑。一个恶狗扑食，趴在了神蚁女王的胸口。
　　“啊！”
　　又一声尖叫。
　　不过这次是神蚁女王的叫声，她大张着嘴巴，大睁着眼睛，一幅不可置信的样子盯着李云。
　　李云眼中满是邪邪的笑容，也不擦嘴角溢出的鲜血，两只大手狠狠的扣着神蚁女王的肥臀。
　　李云怀中，神蚁女王饱满坟起的胸部，一个鲜红的唇痕宛然新鲜，更有明显的齿痕显露。只有一个微微的突起，留在齿痕之间。不用说，那就是神蚁女王的蓓蕾花心。
　　神蚁女王只感觉先是一个磨牙针扎一样的疼痛，而后就是一阵强电一样的电流流遍全身，身体接着就是止不住的颤抖痉挛，双腿之间，平坦的小腹开始有规律的振动。仿佛有什么东西流了出来。
　　这，这是什么感觉？竟然如此的舒爽，比自己修为突破境界时还快乐，为什么自己的胸部被一个男人狠狠的咬了一口，自己不但没有什么疼痛反而有这种奇怪的感觉。
　　“哦……”
　　在李云两只大手狠狠的在她肥臀上扣了两下之后，神蚁女王再也忍不住的发出了诱人的呻吟，浑身颤抖的达到了有生以来的第一次高潮，一股浓浓的液体从下面激射而出。
　　李云也有些愣了，将自己的舌头运转功法止住血后只想着报复怀中美人，就那么咬了一下，然后用自己熟悉的调情手法将一股双修气息从美人后臀灌进去，谁知道竟然达到这种效果，竟然让怀中女王这么轻易的达到高潮了，她也太敏感了吧，还没怎么玩，自己还没干她呢，她就高潮了，要是自己的兄弟进入她体内不知道会有什么感觉，想到这里抚摸着怀中不断颤抖的美人，李云眼中欲火更是大盛,胯下怒龙更是将下面顶了个洞。


第306章 神魂颠倒
　　当李云看到从神蚁女王下面喷涌而出的热流时，简直兴奋极了，怒龙更是将那堪比低级仙器的外衣给顶了个窟窿，士气高昂的盯着神蚁女王恨不得立刻占有了她。
　　“呜呜……不要……”
　　这时候，神蚁女王竟然发出了小女人般诱人的声音，简直咬了李云的命，实在太诱人了，这是神蚁能法出的声音吗？只有绝美的神女才能发出如此淫荡，如此诱人的声音来呀！
　　“嘿嘿，乖老婆，想不想要啊！”
　　李云强忍着将怀中美人强暴的欲望挑逗道。
　　“要，要，要什么啊！什么是老婆？”
　　自小生长在神界又是在与人类接触很少的神蚁一族，神蚁女王根本不知道老公、老婆的涵义要不然先前也不至于让李云口头上占了很多便宜，现在浑身酸软的摊在李云怀中，只是无意识的回答着，事实上自从她浑身颤抖着卸身后，她感到神识迷迷糊糊的根本不清楚自己在做什么。
　　“嘿嘿，老婆吗？那就是我女人的意思，以后你就是我的了，什么话也要听我的，嗯，本少爷以后就是你老公了！”
　　“你不是就叫老公吗？”
　　“呃，是这样的，从此以后本少爷就是你的男人，是你的主人，要你干什么就干什么，而本少爷呢也会让你享受到从未享受到的美妙滋味，绝对比你当女王还舒服，比吃那什么香肉舒爽百倍！”
　　李云有些讪讪的回答。
　　“真的吗？那让人家先享受享受你说的快乐，要是真有那么舒服人家就承认你是人家的主人！”
　　神蚁女王很有女婢天赋的已经不知不觉中进入了李云女人的角色。
　　“嗯，以后不能老是叫你女王，女王的吧，说，你还有什么名字？”
　　“人家未成为女王前叫莹儿！”
　　“哈哈，老子也有个女人叫莹莹，只是现在不能出现在神界，可惜了，要不然们两个小女奴一块跟老子玩双飞一定很不错，哈哈哈哈！”
　　李云大笑。
　　高兴的在神蚁女王光洁的额头上重重一吻，心中乐开了花，同时也暗忖什么时候想办法让自己的女人们也度过神劫到时候大家好生活在一块，最好再找个安全的地方好好跟美人们双修，等自己什么时候牛叉的很了在出来混，要不然外面实在太危险了，至于光复神界的大业还是等自己什么时候成圣了再说吧，想来这里已经被攻陷数十万年了也不在乎再沉沦几十万年吧，那些圣人大佬都不能将人家驱逐自己操哪分子闲心，只要自己舒服就好。
　　“好莹儿，你这里真大真白啊，都是吃什么崔起来的，为什么比别的神蚁大好多？”
　　“大了不好吗？你们神人不都是喜欢大的吗？外面很多女神都是想着法子的想将这里弄大，人家成为人形后感觉她们看起来很漂亮，也就跟着她们学的，就在百里外的一座小无量山里面有个神女胸部比人家的还大，每次看到她那么大的地方人家都有些自卑，不过刚才人家感觉它又大了很多！”
　　神蚁女王有些撒娇又有些自豪的说道。
　　“嘿嘿，大了好，大了好，大了摸起来爽！”
　　李云摸着自己的鼻子，很是淫荡的笑道。说完，李云的一双魔手便攀上了神蚁女王胸前隆起的玉山，肆意捏揉抚弄起来。
　　身体异常敏感的神蚁女王受不住李云的轻薄，柔嫩的娇躯难受的在李云怀中轻轻扭动着，艳色无双。
　　没过多久，李云便发现神蚁女王额间香汗隐隐，于是他开口调笑道：“我的亲亲小宝贝，是不是想让老公帮忙了？”
　　“谁……谁想你帮忙了……”
　　神蚁女王咬牙嘴硬，不屈道：“你又不是什么稀罕的宝贝，人家才没有想你呢？人家自己也能很舒服……”
　　看你嘴硬到什么时候，李云的一只魔手继续前进，轻轻地、温柔的、缓慢的、却是不容拒绝地，顺着她光洁纤细的小腿、粉嫩白皙的大腿、仿若凝脂的大腿内侧渐渐往上，向里……
　　李云只是单凭着手指散发的热力以及神秘的双修功法，片刻功夫便再次唤醒了沉睡在神蚁女王身体深处正常的生理反应。
　　李云的手指可以清晰的感觉到阵阵湿滑热气正从一处令他无限向往之处幽幽的散发出来。
　　眼中流露出一丝邪恶的笑意，凑到神蚁女王白腻的耳边，压低声音道：“好莹儿，你下面怎么又湿了？”
　　“不……不要这样……”
　　神蚁女王虽然身体并不抗拒，但是少女天性的矜持还是使她伸手按住了李云做恶的手指，同时双腿本能的紧紧并拢。
　　但是神蚁女王没有意识到自己收紧双腿的动作却将李云的五路大军整个挽留在了她那神圣的少女禁地。
　　“口不对心的好莹儿，还说你不想我，你都舍不得我放出来了？”
　　李云欣赏着神蚁女王娇羞窘迫的动人模样，用鼻尖在她可爱秀气的瑶鼻上轻轻摩擦着。
　　“你……我……我不是……不是的……”
　　神蚁女王面对李云的挑引，已经无力招架了。
　　李云的手再次活动起来，虽然神蚁女王竭力阻拦，但是收效甚微，面对李云的大军，很快便丢盔卸甲，失去抵挡能力。
　　“小莹儿，你的身体真的好敏感。”
　　李云不禁发出感叹：“我只轻轻碰了一下就湿了一大片。”
　　“你不要弄了……唔……人家感觉好奇怪……”
　　神蚁女王唇间终于飘出难忍的呻吟与娇喘。
　　“这可怎么办呢？莹儿让我停下来，可是‘小莹儿’似乎又在抗议停下来。”
　　李云的手指倏的突入那神秘禁区，然后在神蚁女王的尖叫声中将手移到她的俏颜面前，炫耀似的笑道：“好莹儿，你看这是什么？”
　　在李云手上是一丝湿润黏滑的液体，神蚁女王不知道那是什么，但是她知道那绝对不是尿液，也肯定不是水，好像是自己第一次喷出的东西，感觉很奇怪。
　　看着手中清亮透明的液体，李云脸上带着戏谑的笑容，邪邪的问道：“好莹儿，知道这是什么吗？”
　　神蚁女王羞红的俏脸轻轻摇了摇臻首，她虽然不知道那是什么，但是心中却可以肯定，那散发着银亮光泽的湿滑黏液绝对是非常羞人的东西。
　　李云将手指凑神蚁女王眼前，微笑道：“莹儿要不要品尝一下？”
　　“不要，人家才不要呢？”
　　这次神蚁女王到是拒绝的很坚决，虽然不知道是什么，但是她去知道这是从什么地方流出来的，那里可是嘘嘘的地方，这么脏怎么能尝呢？
　　李云一脸惋惜道：“既然你不尝，那就只有我来了。”
　　“不……不要，你也不要尝……好脏……好羞人……”
　　神蚁女王急声唤住李云，不知为什么她已经感觉跟这个刚认识的无赖好像非常亲密了，在潜意识中将他当成了自己的亲人，不愿意他品尝自己身体羞人处流出的液体。
　　李云温柔一笑，眼中满是爱怜而温情，柔声笑道：“怎么会脏呢？莹儿全身都是香香的，我会吻遍你全身上下每一个地方。”
　　说完，他便将手指放进嘴里，仔细品尝着那缠绕指间的一丝湿滑香涎，淡淡的，微咸并无杂味，当然也不是什么小说中描写的那样香清甜蜜。
　　看着李云品尝自己下身不洁之处流溢出液体，神蚁女王芳心微微一颤，接着便被幸福甜蜜的感觉塞满。
　　凝视着他刀削斧劈般冷俊的五官轮廓，以及脸上令自己心动不已的邪邪微笑，神蚁女王心底深处一股欲潮刹时被引爆，不能自已的迷醉在欲望的汪洋大海中。
　　突然神蚁女王的纤渐纤玉手紧紧缠着李云的脖子，美眸凝视着他，娇嫩的香唇微分，大胆的吻住了李云火热的唇。
　　李云在不久前还因为亲吻神蚁女王舌头被狠狠的咬出了血，现在却因为挑逗美人偶尔流露出一点温柔就得到如此丰厚的回报，他心里那个爽啊，老子天生就是泡妞的料，随便施展施展手段就能将如此美人整的神魂颠倒，太牛叉了。
　　神蚁女王仿佛着了魔一般，疯狂的用两瓣香菱亲吻着李云的唇，李云也配合着她，翻身将她压在身下，如饥似渴的吸吮她红润的散发着檀香的樱桃小嘴。
　　直到两人都吻的喘不过气来，才依依不舍的分开，在檀唇间连着一丝透明的细线，闪动着欲望的光亮。
　　神蚁女王的玉体轻轻不知什么时候已经伏压在李云身上，而李云则躺在了地上，后者轻笑道：“宝贝，刚才舒服吗？”
　　“一点也不舒服，难受死了。”
　　神蚁女王娇笑道：“弄得人家嘴上都是口水，差点就喘不过气来了。”
　　说完，她就伸手想要揩去嘴上遗留的唾液香津。
　　晕！这次好象完全是她占主动，怎么到头来又是自己不对了，女子只是心口不依，李云邪笑道：“不要动，让我来帮你清理。”
　　李云伸出鲜红的舌头在韩宁芷香甜的檀唇上轻轻舔舐，那如蜂蜜般甘甜的津液被他的舌卷入口腔中。
　　“咯咯……”
　　神蚁女王娇笑道：“呵呵，不要再舔了，好痒啊！”
　　李云闻言笑道：“宝贝儿，你的香津玉液可是这世上最甘甜的美味。”
　　很少跟人接触的神蚁女王乍闻如此甜言蜜语，心中甜丝丝的，已被幸福填满，感觉刚才两人的接吻实在是自己做女王以来最幸福的事，李云的身影也深深的烙印在了她心灵深处。
　　“嘿嘿，乖老婆，现在让老公侍候侍候你，让你感受一下比刚才更舒服的快感！”
　　李云说着，两只大手开始散发丝丝热气，一缕缕情欲气息被慢慢催发出来。
　　两只大手轻轻的托起少女的神圣双峰，缓缓的揉搓，慢慢的将情欲气息渗透进去，逐渐挑起神蚁女王的内心骚动，让她两眼慢慢迷离，酥胸再次胀大，更加坚挺。


第307章 女王破处
　　感受到怀抱中神蚁女王越发动情，抚摸着她洁白如雪的大奶子，享受着美人带给自己的一波一波快感，李云有些陶醉了，他知道自己已经将这位女王征服了，从此以后自己在神界也有了立足的资本，不再是无依无靠了。
　　“舔咪咪~~你笑着舔咪咪~~~好像那话儿开在唇缝里开在唇缝里~~~在哪里~~~在哪里奸过~~~你的笑容这样兽袭~~~我一直想勃起~~~啊~~~在梦里~~~梦里~~~猛力奸过你~~~舔咪咪时笑得多甜蜜~~~是你~~~是你~~~猛奸的就是你~~~在哪里~~~在哪里奸过你~~~你的笑容这样兽袭~~~我一直想勃起~~~啊~~~再猛力~~~”一边用舌头**着神蚁女王丰满的玉峰，李云脑海中一边浮现出前世的自己在大学时有段时间因为没钱泡妞，只好跟几个兄弟一块唱浪歌意淫的场景。
　　时间过的真快啊，转眼间已经近百年了，曾经的兄弟们恐怕都已进入轮回了吧，而自己也不再是当初一文不名只能意淫女星的青年了，如果还是在三界想来即使世界第一女星自己只要招招手她也得跪在自己脚下帮自己吹箫，就是现在在神界落魄时，这不是还有送上门来的女王让自己享受吗？看来重生却是自己这辈子最好的机遇了，要不然生活也不会如此多彩。
　　怀着兴奋激动的心情，在神蚁女王同样情迷不已的情况下，李云翻身将她压在胯下，一声痛苦的呻吟，一缕象征纯洁的血丝，一朵盛开的红莲，一段正在进行的激战，宣告了神蚁女王贞洁的失手，宣告着从此之后李云的后宫又充实了一些。
　　当李云将自己生命的种子爆转发进神蚁女王体内时，她已经被快乐的**给弄得昏迷过去，看来神界女子在这种事情上跟下界区别并不太大，自己那方面的能力也是越来越强大了，嗯，应该修炼新学到的神界双修心法了。
　　想到这里，李云并没有立刻从神蚁女王身上爬起来，下身依然留在她体内，大嘴吻住女王的小嘴，整个身体成“大”字形将女王娇小玲珑的身体罩住，那十八幅图画上记载的功法在这一刻同时启动。
　　“嗖嗖嗖……”
　　一瞬间，李云感觉到神蚁女王体内大量的阴性精华在顺着两人结合处流进自己体内，而自己那已经稳固的境界很快就被突破了，从小神低阶到小神中阶，实力瞬间翻了数百倍，而随着境界的提升，周围的天地元气也顺利的被引过来巩固修为。
　　还好这座宫殿都是由神石构成的，并不缺乏神元，而小神中阶说白了也不是什么高手，比神蚁女王还差好几个档次呢，李云也是靠着神蚁女王比自己实力高很多，跨修为的吸收她的**真阴才能这么快突破的，否则，按正常的双修来进展，至少也要十年时间，如果不是双修那更是要数十上百年也不一定能突破。
　　当境界突破时，李云对那十八幅图画上的神秘双修功法参悟更深了，也更能体会到它的强大，这实在是作弊的高级功法啊，只要能吸收一个比自己强大的**真阴自己就能忽视境界的影响，这跟自己当初靠着下界的双修心法快速提升根本就没什么不同吗？只不过增加的修为更多了，让自己实力壮大更快了，不过，同样的，自己也要付出更多的努力来搞女神，要是能强暴一个女圣人不知道自己是不是也能跨越境界提升到圣人呢？感受到身体雄风再次恢复，精力充沛异常，李云有些YY起来。
　　*********日陨月升，漫天繁星。佳人如玉，娇颜如花。
　　就在这温柔乡里，李云暂住了下来，每日除了为神蚁女王烧烤些香肉，就是陪着美人嘻戏顺便从神蚁女王那了解一下当前神界的势力分布，以及当前的形势，其他时间自然是陪着神蚁女王玩双修，从身体上跟心灵上来征服她。
　　神界，现在也叫洪荒世界，是一个奇怪的世界，这里也有白天晚上，也有日月星辰，不过，因为元气太足了，又有阵法的约束，现在更有洪荒巨兽跟外星生物的入侵，原本它所控制的三界除了长老会还有秘密的沟通方式，想再去三界已经不可能了。
　　而这几十万年来，自从几位大圣人跟洪荒巨兽和外星生物大战一场之后，神界就被几大势力瓜分了。
　　在约定中，素有圣人级别的高手不得在神界进行争斗，否则将会遭到所有圣人级别的围攻，要想争斗就去虚无世界，而且对手也必须是圣人级别的。
　　神界原有的九大神人被人尊奉为九大神王，坐镇九大主城，成为神界神人们的依靠；洪荒凶兽也有七大凶兽坐镇在这个世界横行，荒山原野中是它们猎取食物和生活的好地方；外星生物也有着八大星君实力比神王也不低，他们很是另类，长得也是奇形怪状，什么样的也有，性格自然也是很怪异，有喜欢和平的也有喜欢战争的，不过他们总体实力比神界神人要高很多，而且他们比神人来说还有一个最大的优势，就是能轻易跟洪荒巨兽沟通，很容易跟对方合作，这也让洪荒世界的九大神王头疼不已，而他们也有三座自己的主城，不过大多数的星际生物还是喜欢在神人的主城生活。
　　当然，这一切只是表面上的势力，整个神界实在太大了，这里存活了无数年的强人也有很多，在九大神王的背后也隐藏了许多比他们实力还强横的高手，可惜因为资质所限或功德不够始终无法突破到圣人阶段，不过，为什么当年洪荒凶兽跟外星生物入侵他们没有站出来恐怕也不是一件很简单的事，通过神蚁女王给出的一些资料，李云感觉里面有一股阴谋的气息，尽管还无法判断出到底是什么阴谋，但他感觉跟神人想要的功德有关。
　　深夜，红色神烛微漾映耀，一身凤冠霞披的神蚁女王光彩夺人，明艳不可方物。李云只觉其美如空谷幽兰，娴静温柔，俏脸那抹红霞，好比妖艳的花朵，红红的要滴出水来。这一切都要归结于李云白天的一个故事。
　　白天李云说在下界的时候男女婚嫁有很多习俗，躺在李云怀中的神蚁女王就问了，到底有什么习俗，于是李云就将什么洞房花烛夜之类的一套东西胡乱说了出来，没想到说者无心听者有意，白天还没什么，可天色刚晚，神蚁女王就一脸神秘的将李云拉近了自己的卧室，然后不知从哪搞到的神烛以及凤冠霞披，然后很是兴奋的将自己柔美的一面展现出来，非要让李云再跟她来个正式的洞房不可。
　　无奈之下，李云只好自食其果，心中暗暗打算以后千万别在胡乱说话了，幸好当时没有说还要拜天地，否则这大美人有可能还要拉出几个老神蚁来让自己下跪就麻烦了。
　　不过，在见到头戴凤冠身披大红霞披的神蚁女王，看到她娇羞的表情，李云心中的一根弦还是被狠狠的触动了，自己那么多女人，真正跟自己拜堂成亲的可以说一个也没有，即使是为自己生了孩子的几个女人，而现在自己就要完成这并不完美的洞房，在神界娶了这个女人吗？
　　眼前别样打扮的神蚁女王太诱人了，一股异样的风情从她幸福的脸上流露出来，让自己恨不得立刻将她压在身下好好的蹂躏一番。
　　好色男人痴痴地呆样儿又惹来神蚁女王一阵娇笑，她笑意盈盈的点一下他的额头，抿嘴道：“看够没有？呆子！”
　　“不够，不够，一辈子都不够。”
　　从震惊中清醒过来，李云马上又恢复了他往日的流氓样，涎着脸笑道：“莹儿，你真美。”
　　神蚁女王洁白的玉颊润透着粉晕，轻咬芳唇，低声道：“哼，甜言蜜语，你对别的女孩子肯定也是这么说的。”
　　李云伸手轻轻楼住她柔腻的娇躯，在她背上轻轻抚摸：“NO，NO，NO，娘子可是冤枉为夫了，我要你赔偿我。”
　　“赔偿？”
　　神蚁女王骄傲的挺起傲人的酥胸，嗔道：“陪什么？”
　　“陪睡！”
　　李云脱口而出，脸皮厚的可以。
　　神蚁女王“碎”了一口，霞烧双颊，秀目内喷着欲焰情火，娇声羞道：“老公，莹儿的身子早就是你的了，你还要人家怎么样？”
　　“嘿嘿，乖老婆，今晚老公给你介绍个姐妹怎么样？这样你也不用每次事后都要休息好几天了，也不用在内疚老公无法满足了！”
　　李云别有用心的坏笑道。
　　“哼！坏蛋，刚说了爱人家现在又要给人家找个姐妹，男人都是这么花心吗？亏了人家还准备跟你洞房呢？”
　　神蚁女王有些愤愤的说道。
　　“嘿嘿，老公还不是疼你吗？放心，那只是老公的一个女奴，修为很低，不过你一个人根本满足不了老公啊，咱们双修现在进展也很慢了，不如让她帮帮忙，咱们三人一块双修，这样咱们的实力也能增加的更快些啊！”
　　李云凑近美人，将她抱在怀里低声说道。
　　见到美人沉思，李云双手捧起她靠在自己胸膛的俏脸，含情脉脉的凝视着她美艳动人的仙容玉貌。
　　神蚁女王微微一怔，翻动着倾长的睫毛，深情凝望着她。
　　李云保持着双手轻捧神蚁女王玉颊的姿势，眼神电力十足，杀伤力指数直线飙升，神蚁女王芳心羞怯，不敌他火热眼神，嗯嘤一声，虚合美目。
　　欲涩还羞，撩人心弦，那情景诱人之处，实非任何妙笔能形容其万一。这么一个娇艳绝色的大美人，玉颊红透，神情羞涩，美眸似睁似闭，倾长秀睫上几滴晶莹泪珠……
　　试想，此情此景，除了柳下惠和得道高僧以外又有哪个男人抵得住这样的诱惑？
　　李云色色一笑，毫不犹豫地俯下身去，稳稳地啜吸着神蚁女王微微嘟起颤抖，轻启翕张地两瓣朱唇。
　　神蚁女王“嗯哼”一声，迷失在男人的温柔中，旋又想起刚刚他的提议，身子又下意识微微挣拒起来，可惜在李云的攻势下纤臂越来越无力，而后双臂环绕，圈在李云的颈脖上，忘却了李云的提议，一心一意回应着心爱男人的吻。
　　时间无声溜走，不知过了多长时间，两人紧紧缠绵在一起的唇瓣才依依不舍地分开。
　　李云双臂一紧，将神蚁女王紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她丰满坚挺的柔软和滑腻，同时伸舌将残留在她脸上的泪痕轻轻添去。
　　亲昵体贴的动作将刚刚从长吻的窒息中醒过神来，娇喘吁吁的神蚁女王激的浑身轻颤，芳心霍霍，蛮腰扭蠕如蛇，刺激得好色男人欲火狂烧，双掌随即抚上那对让自己心猿意马的高耸玉乳。
　　“唔……”
　　随着神蚁女王一声颤抖的娇呼，李云轻缓地**起来，感觉手中的肉团虽然隔着两三重衣衫，却是那样的坚挺和饱满，情不自禁地加重了掌上的力道。
　　“不要，老公，不……要……”
　　神蚁女王顿时瘫软下来，其双峰上传来的绝佳手感和檀口瑶鼻间哼出的撩人呻吟使李云倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的“老公”叫得他浑身的骨头像要酥裂开来。
　　一味地发出阵阵迷乱的轻颤和**，在李云手口并用的爱抚和挑逗下，已经成为妇人的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，使他在欲望索求的快感中体味到一种强者的征服感。
　　神蚁女王的非暴力不合作让李云欲火“蹭”的暴燃起来，这时他脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的身体里尽情发泄他的欲望，他现在就跟一匹狼没啥两样！
　　感受到怀中的胴体在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入情欲宣泄的极乐之中，李云终于放弃了对硕挺酥峰细细品玩的美爽享受。
　　李云双膝微屈，一把将神蚁女王情动如热的娇躯打横抱了起来，轻轻的平放在大床之上。
　　ＰＳ：喜欢本书的书友还望多多订阅，多多收藏，多多推荐，大亨拜谢！


第308章 3P就是“双飞”
　　李云那张嘴遇到自己喜欢的女人时，往往把不住门，怎么形容呢？哄你的时候，捧你上天，一起看“做运动”的时候你就是她的小甜甜。如果你相信那张嘴说出的话，那么你就大错特错了。
　　他的嘴和他的大脑完全是不搭调的两种器官，所以大部分时候他嘴里说出的话，完全不会经过大脑，至于原因，嘿嘿，男人百分之九十九都是是用下半身思考的动物，还是百分之一是想用下半身思考却不能思考的人，原因很多，大家都明白的。
　　所以下半身说出的话，你觉得能相信吗？如果你相信下半身说的话，除了说你傻还能说什么？就算他会拿他自己的前途，全家的生死，祖国的发展，世界的未来，地球的安危，宇宙的和平来发誓，也千万不能相信，对于他们来说，这样做只是他为达目的所使用的手段，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不着流氓，话说回来谁舍得用老婆去套流氓，除非是别人的老婆，不然就是那流氓是绝色美女。
　　而现在的神蚁女王就被李云高超的调情手段弄得浑身战栗不已，被李云牛叉的忽悠人技巧搞得晕晕乎乎，只想着让男人来满足自己空虚的身体，让自己的欲望得到发泄，至于别的都被抛到了脑后。
　　“老婆，你说咱们玩玩3P好吗？那会让你更舒服的！”
　　“嗯！”
　　“你同意了，那我可就我、让我的小女奴出来了！”
　　“嗯！”
　　“嘿嘿，老婆，我可真让她出来了，到时候你可别爆发，放心会让你更爽的！”
　　李云一边继续在神蚁女王身上用两手耕耘着，一边对着神识恍惚的神蚁女王灌着她根本就不知道的迷魂汤。
　　“梦瑶，出来吧！”
　　见到床上美人娇躯已经开始泛出粉红的颜色，意识明显陷入**的夯奋状态，李云赶忙将自己蓄谋已久的计划进行实施，将被藏在自己世界里的秦梦瑶召唤出来了。
　　在李云的意识中，这个世界太恐怖了，自己个人的力量在这里实在是微小，自己身边需要人帮忙，而神蚁女王现在实力确实比自己强，但是因为先天的因素，她前身只是一只神蚁，尽管跟自己双修了，但修为进展只是比以前快了几倍，想成为高手还是遥遥无期，而被自己创造出来的美人“秦梦瑶”则完全没有这方面的顾虑，因为她本身就是用这神界最本源的神元创造的，只要境界达到随时都能让修为突破，而跟自己双修时自己也能从她身上获得庞大的神元，比直接从外界吸收快多了，说白了，这就是一件活动的超级过滤器，还是能自动进化的那种。
　　最重要的一点，秦梦瑶因为完全是按照自己的设定制造出来的，自己也能帮助她不断的突破境界，能让她的修为跟自己保持差不多，而美人的本身剑技不但能保留，还能按照她本身的天赋得以升级，她的攻击力甚至有可能比自己还恐怖，所以这么一个大宝贝李云自然不会轻易放弃，这几天因为正跟神蚁女王恋奸情热，只能让大美女进自己的世界去练剑，现在跟神蚁女王关系已经确认，李云自然不能再将秦大美人藏在自己的世界里单独练剑了，毕竟自己世界里的元气比神界差远了，在那里也只能练剑招，对修为没什么好处，而自己这几日已经基本上将神蚁女王身上多余的真阴吸收完了，正好也能趁机跟秦大美女再双修一次助她提升境界。
　　秦梦瑶在神蚁女王莹儿**爆发的时候出现的，因为提前接到了李云的神识传音，因此没有说话，而是娉娉袅袅地走到床边，步调优雅，轻轻地站在床边，一缕幽香飘过来，仿佛有温暖的春风拂过，又有如夏日的海风。
　　“主人，你让人家过来干什么？”
　　秦梦瑶千娇百媚的横了他一眼，那眼神给了李云一种难以形容的感觉，似是嗔怪，又似是诱惑，还有许许多多说不清道不明的复杂感觉。
　　“当然是……”
　　李云拉长声音，“玩3P！”
　　“3P？”
　　秦梦瑶疑惑的轻呼一声，在那声轻哼入耳的瞬间，李云立刻感觉她全身上下每一份部位都散发着诱人疯狂的致命魅力，让人感到最难以抵挡的本能诱惑。
　　“怎么！难道主人的话都不听了吗？嘿嘿，3P还有一种你能听懂的雅词，叫‘双飞’”李云邪笑着将站在自己身旁的秦梦瑶紧紧抱在怀中，搂住不肯放手，抬起她巧俏如若天成的光润下巴，一口便吻上了她香甜的绛唇。
　　随着他舌头的入侵，一股灼人的男儿气息顿时迎面扑来，那感觉裹覆全身，催人欲醉，秦梦瑶的手虽勉力推开了想压上来的李云，那美妙滋味却已使自己忍不住探出香舌。
　　李云只觉秦梦瑶那一条灵巧的丁香小舌凑上来在他的嘴里慢慢游动，软温滑腻的三寸丁香，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向四肢百骸，让他更加的情迷意乱、欲火高涨。
　　李云的大手不客气的自她胸前衣襟探了进入，细细抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉。
　　秦梦瑶瘫在心爱男人的怀中不安地扭动着娇躯，口中吃吃的哼嗯着“主人，你……你骗……骗人家……你坏！啊……不要……”
　　尽管嘴里喊着不要，但已经被李云开发过的女人早已失去了以前砸江湖上冷艳仙子的冷傲，不时从鼻腔中发出细细呻吟，娇声浪喘，挑逗着好色男人心中的火焰更盛。
　　“嘿嘿，宝贝儿，你难道没有听过一句话吗？”
　　李云松开秦梦瑶微微红肿的秀美香唇，左手搂住她滑润的香肩，右手重重挤压揉搓她丰满的双峰玉乳，只觉一片温柔柔腻中，两颗殷红娇艳，含羞待放的蓓蕾正逐渐坚硬，令人心颤。
　　“什……什么……话！”
　　秦梦瑶芳心羞怯，俏脸火得似火烧，似睁似闭的媚眸偷偷瞥了一眼，见到床上因为李云双手离开已经渐渐清醒的神蚁女王，又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　李云搂着秦梦瑶香肩的手转移阵地，奔袭千里，偷偷滑入她的亵裤，指尖轻柔缓慢的划过她双腿间，触手一片温暖湿润。
　　“嗯……”
　　秦梦瑶**一声，浑身一颤，想到床上还有一个还不认识的女主人在瞪大眼睛看呢！刚才她还陷入**中，如今已经清醒了啊！羞急下浑圆修长的大腿紧紧夹了起来。
　　“不过像我这种正直忠义，仁爱诚信，英俊潇洒，潇洒大方，团结同学，尊敬师长，容貌与智慧并重，英雄与侠义化身的善良人士又岂是那种会骗女孩子的男人？”
　　李云伸出手指沿着微微凹陷的红滟细缝轻轻滑动，嘴里说自己是谦谦君子，手上却干着采花淫贼的工作，说的与做的完全是两回事。
　　床上已经清醒的神蚁女王很是不屑的对李云的话冷哼一声，暗忖你不但会骗女孩子，而且还是很会骗那种，同时也对李云利用自己刚才陷入欲望中说的糊涂话将一个美人弄来感到有些不舒服。
　　“啊……”
　　秦梦瑶俏面染红霞，喉中发出难耐的低低嗯声，盈盈蛮腰续续扭摆，玉臀频频闪躲。
　　李云抬起头来，扫了一眼面色阴沉的神蚁女王，嘴角挂着邪邪笑意，不怀好意的目光肆无忌惮地在两女玲珑有致的娇躯上游荡飘移，冰肌玉肤，天生丽质，细嫩娇滑，吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，纤纤细腰，盈盈如织，仅堪一握，修长优美的雪白玉腿，亭亭玉立，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷。
　　姐妹齐心，其力断金，两女虽明白团结就是力量的道理，奈何她们现在是“泥菩萨过江，自身难保”而且两女刚刚见面，又是在这种尴尬的情况下，自然不会齐心，神蚁女王更是有些愤怒，而秦梦瑶更多的则是羞愧，毕竟论身份自己只是主人的一个女奴，可女主人被凉在床上而自己则躺在主人的怀里，这样子实在是太不雅了，看到李云露出的坏笑，她虽然知道接下来主人一定又会使坏了，可惜，根本不可能现在跟女主人结成抗“日”联盟，只好将眼睛一闭，随李云折腾吧！
　　而床上的神蚁女王本来自觉理直气壮的跟李云对视了两眼，但随后她发现李云很无耻的老盯着她一些羞人的部位猛瞅，那火热的目光扫过之处，就好似一双火热的大手在抚摸，让自己差点再次陷入情欲之中，无奈之下也只好妥协，乖乖的闭上了眼，等待着李云所说的什么3P也就是“双飞”李云见到两个美人都被自己的视奸给弄得闭上眼，才放过她们，转而在秦梦瑶那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“小宝贝，准备好了吗？”
　　秦梦瑶粉颊通红，胸口急促地起导致圆滚滚的玉峰跟着颤动不休，望着李云颤音娇声道：“准……准备什么……”
　　李云眼中闪过浓浓邪意，旋又立时敛去，单手扣紧了秦梦瑶的腰，低头在那泛红的柔嫩耳垂边轻轻吹了口气，轻笑道：“宝贝儿，让主人教教你怎么玩双飞，也让你跟你主母亲近亲近！”
　　李云斜着身子，从侧面凝视着她的背影。
　　从这个角度看去，秦梦瑶身上散发着典雅浪漫的高贵气质，长长的披发浓密黑亮，直挂腰际，白色长裙勾勒出丰腴的臀围和笔直修长的双腿。
　　此刻如果将视角再调整五十度，就可以看见她的一双突挺浑圆的玉乳和浮雕般的鼻梁嘴角以及半透明的睫毛。
　　李云脸上露出奸计得逞的笑容，伸出双掌虚托双峰，猛然间向内收拢，一手一个握住了那对丰满的雪乳。
　　“嘶！”
　　手掌一指阵抑制不住的轻轻颤抖，仿佛有股迅猛的电流自掌心窜起，瞬间传遍全身所有经脉，几乎就在同一刹那，秦梦瑶轻轻呻吟一声，柔美胴体难耐的娇颤了一下。
　　李云情不自禁的闭起双眼，细细体会着手中滑腻软绵，无与伦比的美妙手感。
　　秦梦瑶向下垂着的挺耸双峰简直超乎想像的饱满鼓胀，好色男人虽然知道不能一手掌握，但十指撑到极限，却也只能勉强将大半个玉乳抓在手中。
　　柔滑细腻的双乳又酥又软，又圆又大，托在手里沉甸甸的份量十足，大概是由于刚刚破处不久的缘故，这对白嫩的乳球充满青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……
　　秦梦瑶不知所措地被李云把玩着肉体，好半晌才想到床上还有自己的主母在用杀人的眼光盯着自己，旋想离开，可是来看容易想离开却难，因为李云换个身位，从后面扣住她纤腰，而他脸上那抹令人眼红心跳的笑容，意思再明显不过了。
　　李云兴奋的不能自持，使劲的揉捏着秦梦瑶胸前的雪白双丸，十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的肉球，把它们塑造成各种各样的形状。
　　秦梦瑶美眸泛春，想就这样将自己交给主人，但又扫到床上主母不善的眼光，又想挣脱出李云的怀抱，但是抱着自己的主人根本不容自己反抗。
　　李云感觉到怀中美人的挣扎，扫了一眼床上脸色有些漆黑的神蚁女王，邪邪一笑，没有说话，而是快速解开秦梦瑶的裙衣，借着又松开粉色亵衣的绳带，却见亵衣下竟还有一洁白抹胸，紧紧缚住雪白双峰。
　　李云松开抹胸的白色系带，白玉般硕颤的耀眼双丸玉兔般蹦跳而出，胸前两点含羞待放的嫣红兀自晃动不已，扯人眼球。
　　李云左右轻轻抚着秦梦瑶纤细柳腰，右手拉着亵裤顺着耸翘玉臀向腿弯褪去。
　　“啊……”
　　秦梦瑶霞飞双靥，洁白贝齿咬住鲜艳的下唇，眼睛却是瞪得大大的，竟是羞的忘了闭上春意浓浓的美眸媚眼。
　　“宝贝儿别怕，老子保证让你欲仙欲死……”
　　李云三两下脱去裤子，慢慢挺动腰肢，让巨炮重重轰在饱满娇嫩的禁地。
　　“啊，主人，不要，主母看着呢？啊……”
　　秦梦瑶不堪李云火热的重击，檀口轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，玉臀似躲避又迎合似的抬起，可是一抬头又看到床上因为愤怒而坐起来的神蚁女王身子又开始挣扎起来。
　　“***，怕个毛，老子今天就是要让她看看怎么玩才过瘾，再教教她双飞怎么玩，莹儿别看着了，也过来，别黑着个脸，对，跟梦瑶学学，两手按着床屁股撅起来！怎么，难道你不想让老子玩你了，不想当老子的女人了，还是承认自己还不如老子的小女奴够味道，要是你承认自己身材容貌必不过老子胯下的美人，那就算了！双飞不玩也罢！”
　　李云很是邪恶的挑逗着床上脸色发黑的神蚁女王。
　　PS：支持正版，支持大亨，支持翠微居，票票、收藏、推荐砸过来，谢谢！


第309章 双飞太棒了
　　在李云的嘲讽刺激下，神蚁女王忍不住了，她知道自从自己的身子被李云玩弄过后已经变得非常敏感了，而且自己已经非常沉迷与于那种“**游戏”了，现在自己虽然有些嫉妒床前那位正被老公挑逗的大美女，但她毕竟只是老公的女奴，想来也不可能抢到自己的地位的，再看到李云那不屑的眼神，神蚁女王一咬牙，扭动着娇躯，披着一层轻纱就从床上下来了。
　　轻纱只遮着上半身，下面灵白晶莹的大腿再次呈现，而这大腿更是纤巧而弹性十足，让人有着几乎疯狂的欲动。
　　果然是个绝媚的优物，光是那满是委屈的向李云靠近的怜态，就可以激发任何男人的同情，李云却没有什么表示，两只手依旧在秦梦瑶身上探索。
　　不过，这时候已经想通的神蚁女王开始主动起来，她没有趴倒床边撅着屁股让李云玩弄，而是蹲下神来，两手伸出……随着她的手在李云的身上抚弄，丰乳在李云的腿间摩搓，李云身下的火热还是忍不住的抬起了头。
　　一只手，轻轻的渗入李云的下面，套弄着那挺起的茁壮之物，接着一冷，被她拿了出来，又是一暖，她竟然嫣嘴浅露，把李云的硕大之物全部含进了嘴里，那种生涩而要想讨李云欢心的心情，李云已经真切的感受到了。
　　这种感觉是男人都受不住，告李云虽然觉得有些不好意思，但是双手最后还是松开秦梦瑶，将她放在床上，抱住神蚁女王的头，上下的挺动着，那温融融的嫣红小嘴，似乎为李云的分身在这黑暗的夜晚找到了最温暖的位置。
　　闺房内静寂无声，只有那沉息喘息的低呤，李云的暴烈终于让神蚁女王有些抑不住的挣扎，只是这种快感，生起容易，她要离开，就有些难了，不管她双手放在李云的腿间拼命的退让，李云一下子站了起来，扶着她的头，用力的穿梭起来。
　　这一切都是她自己找的，李云只管享用就是，反正李云也不是什么正人君子，再说这神蚁女王长得的确媚艳绝，还是自己的女人，前些日子老满足她了，现在也该让她侍候侍候自己了，让她知道自己才是她的主人，于是，李云狠下心思，快速的挺起突进，在她的小嘴里得到了十足的快感。
　　当李云喷薄欲出的很时候，李云瘫坐在床边，那腻汁的生命精华在神蚁女王的嘴角缓缓的倒流，形成最绮丽的一道曲线，不知道这神蚁女王是不是太过于急骤，李云洒出的雨露大部分都已经被她咽进了肚里。
　　努力的让自己平静下来，她秀眸坦然的透亮，似乎没有被刚才的所感染，她已经发现了李云对这种的事相当有**，不由眼珠一转，媚态直露：“老公，人家错了，原谅人家一次，以后人家会跟妹妹好好相处，好好侍候老公的！”
　　乳峰上雪光灿灿，柳腰凝脂，细嫩娇美，再加上李云刚才的一番折磨，她此刻有着说不出的性感，看着她的模样，就知道她已经屈服了。
　　“嘿嘿，老婆，其实你也知道老公这也是为了咱们好，毕竟这神界厉害人物太多了，只凭着你神蚁一族这么一片地盘很难自保，增加咱们的实力还是首选。别看我这小女奴现在实力还小，但她修为增长的速度可是超快的，有咱们双修神功的作用，用不了几年咱们身边就会再出现一个高手的，何况这几天每天晚上你不都是被老子弄得昏迷过去吗？而老子又不能满足，对咱俩都没好处，还不如将多余的精华给李云这小女奴分享一下，嘿嘿！”
　　李云很无耻的将神蚁女王的俏脸挑起来狠狠的在她脸上亲了一口说道。
　　没办法，谁让自己当初遇人不淑了，为了得到烤肉结果自己烤肉得到了，身子却失去了，而现在更是沉迷在这个男人的淫威下，肉体更是无法从那种极乐世界中自拔，无奈，神蚁女王只能顺从。
　　李云没有再说话，只是轻轻的把神蚁女王的娇躯抱起来，重叠在秦梦瑶的身上，李云要让她们这对刚刚见面的主仆姐妹花也一起来感受这绮乱的欢爱冲击，也可以让两人关系以后更和睦，神蚁女王的玉腿已经被李云分开抬起，嫣红一线，玉溪尽露，春暖水流，正是播种的大好时节。
　　而秦梦瑶却俏脸羞红，她也没有想到李云会让她与女主人以这样的一种羞人的姿势接受狂爱，雪白丰盈的玉臀高高翘起，连那细小菊门上的红色印痕都一五一十的暴露在李云的眼前，不堪忍受那种的渴望与诱惑，李云的火热已经慢慢的潜入这风动的秦梦瑶那滑汁斑斑的一线天际。
　　李云闭着眼睛，感受着那软肉的包裹，紧密得没有一丝的空隙，虽然已经不是处子，但是这数天的荒废，让那种耸入的挤压，更是充满着狭隘之感，女人再也禁不住那重重的冲击，有些抑不住的呻吟出来，春动潮起，爱意绵抽，很快就交织成一曲动人的旋律。
　　为了让她体会到情爱欢纵的快乐，李云小腹不停的敲打在她那高高挺起的玉臀上，火热却在她身下潮起中快速的穿梭，慢慢的让她有了滑腻泥泞之水，春意开始融生。
　　这一刻李云已经醉了，被这人世间最的春色彻底的迷醉了心神，身下的火热更是高涨，一波一波的欲望已经无法抑制了。
　　动人勾魂的春呤声时有时无的在她的小嘴里传出，也带着她抑制不住的浓浓春意，欲的激动在她的身体里漫延，但她却只能在小嘴里用不堪的春啼声稍稍的平和。
　　而李云更是在两个叠加的美人肉体上不停的冲刺着，就像一个纵横驰骋的将军不断的鞭挞着身下的骏马，而且还是两匹可以不停转换的骏马。
　　终于在神蚁女王四肢放散，春潮散尽的一刹那间，李云把她送上了人生的又一次仙境，这一刻她不再有任何眉头紧锁的郁闷，只有嘴角香液浅流的，她已经坠入最原始的爽意中。
　　火热再次抵住了她身下秦梦瑶这更加娇嫩的柔美身躯，李云的手已经伸到她的胸前，细细的揉捏着那二粒嫣红的相思软豆，“梦瑶宝贝儿，主人这就满足你！”
　　感受到她的渴求，李云已经轻轻的在她耳边说出了最直接的索情爱语。
　　浑浊的春意与喘脸息声已经侵占了她全部的意识，虽然她听到李云的话，却无法回答，只能把那腰身挺得更直，把那肥硕的俏美玉臀翘得更高，向李云索取着更狂热的疼爱。
　　李云扶住她的玉臀，一边用手轻轻的抚摸着，一边把火热缓缓的穿透她人生最圣洁的一道房门，相对神蚁女王的颤动，她只是轻轻的在小嘴里传出舒服的一声：“嗯！”
　　就已经沉入那种情爱的畅境，或者这一刻她太过于沉迷，欲望也太过于狂纵，所以只有着强烈的渴望，而忘记了身体被李云狠狠征伐的异动。
　　“神功初成，阴阳互动……”
　　当李云那喷薄的欲望夹杂着大量的精华喷进秦梦瑶体内时，从秦梦瑶体内传来一股更强盛的阴性精华，瞬间灌回，一篇玄妙的心法再次出现。
　　“这是十八幅图画小成之后出现的口诀，***太变态了，谁这么牛叉，还必须要双飞才能将功法小成，那大成岂不是至少得4P、5P或者NＰ了，不过老子修为好像又上涨了很多啊！”
　　李云心中既有不满又有兴奋的想着。
　　暗自探查一番后更是有些欣喜诺狂，很可能是因为秦梦瑶体质特殊的缘故，一番双修下来，秦大美女修为暴涨，元神更是一下子从最低级的毛神初级飞升到小神中级，而自己更是达到了小神高级，就是身边的神蚁女王也沾了不少光，突破了一个层次进入了中神中级。
　　最让李云高兴的还是因为秦梦瑶由神元形成的身体竟然快速的吸收了这里大量的神石能量，在两人双修时将能量转化成阴性精华被自己吸收，这也是为什么自己感觉到那么一大股阴性精华从她身下喷出来的缘故，难道这也是心法小成后的一个好处？
　　*********神殿，长老院，一处古旧的房间。
　　“司徒，听说最近从下面飞升上来了一个小家伙，不知道那小子有什么特殊之处？”
　　一个看起来很猥琐的老头，穿着破旧的道袍，坐在一张看起来脏兮兮的椅子上笑眯眯的盯着一旁站立的灰衣老者。
　　“回马长老，那小子刚飞升上来时看起来很迷茫，实力也非常弱小，比咱们这里刚出生的婴儿还不如，不过倒是有些小聪明。而且将他送到神殿之后，他没有像这里的人一样立刻去寻找高级功法，也没有打听什么大威力的法术，而是想寻找双修功法！”
　　说着，灰衣老者偷偷的抬头扫了一眼椅子上的老者，看他没有什么表情，赶忙打住话头。
　　“哦，倒是个有意思的小家伙，现在怎么样呢？那小子也在神殿呆了三年了吧！”
　　过了有半小时，椅子上的猥琐老头看到司徒头上都冒了冷汗了才开口道。
　　“因为神殿的规矩，他在神殿内到底学了什么我们并不知道，只是他从神殿出来时修为上涨了不少，三年时间从一个毛神涨到了小神，尽管神殿内有神石提供的庞大元气，但没有高级功法恐怕也不能短短三年连续跨越几个境界！”
　　神色一紧，司徒赶忙回答。
　　“两个月前三年期满，他已经被送到丛林中锻炼了，现在是死是活还未知！”
　　“嗯！司徒啊，自从那洪荒巨兽入侵以来神界对下界通道被封，已经好久没有下界之人能飞升了，这小子还能在没有人指导的情况下从神殿找到高级功法，看来不只是有小聪明啊，虽然现在咱们神界很多大神也都开始通婚生育，生下的孩子实力更是没有低于小神的，但是他们的脑袋瓜子都受了这一界的影响，眼界太窄啊！听你说那小子倒是个聪明人，你看是不是……”
　　“是，是，是，长老说的是，小的这就派人去保护他，看看他到底有什么能耐，要真有本事一定将他带到长老门下！”
　　“呵呵，本长老说什么了吗？什么保护不保护的，你下去吧！”
　　猥琐老者故作无所谓的笑了笑挥挥手。
　　“是，长老大人什么也没说，小的只是觉得那小子跟小的有缘，想去照顾照顾他，毕竟那小子说话还是很有趣的！”
　　司徒赶忙顺着猥琐老者的话头说道，随后偷眼看了看猥琐老头满意的笑容才缓缓的退出房门。
　　“呼……”
　　等离开长老院很远之后，司徒才长长出了口气，将额头的冷汗擦了擦。
　　说起来，神殿长老院才是神界事实上的统治者，即使那九大城主在名义上也要听从长老院的命令，而长老院共十二大长老，刚才跟司徒说话的长老排行老二，因为修炼的功法是“玄龟神功”被称为“龟公”这位龟公虽然在长老会排行老二，但是长老会因为在神界被入侵之前是神界实际的统治者，而当时因为“无为”占据主流，神界的野心家都会被排除出管理层，这位隐藏很深的修炼防御功法的“龟公”很顺利的进入了长老会。
　　后来神界被入侵，长老会中那些牛叉的人物因为抵挡洪荒凶兽入侵死了一批，他靠着变态的防御功法却活了下来，地位慢慢提升，不过数千年就占据了老二的地位，因为老大平时都在闭关修炼，事实上长老院已经被他控制了。
　　这位龟公修为却着实不低，有着顶级神王的修为，不过不知道他脑袋怎么想的，很不注重穿着，经常穿的破破烂烂的，可是人不可貌相，自从他事实上执掌了长老会之后，很多以前看不起他的大神都神秘的消失了，要么被洪荒凶兽干掉，要么被外星生物毁灭，要么意外身亡，虽然看起来跟他没关系，但是神殿中人还是隐约知道那些人的死，跟这位看起来很猥琐很潦倒的老头肯定有关系。


第310章 初到雷神城
　　一夜风流之后，或许是李云的魅力太大了，也或许是神蚁女王喜欢上了双飞，她已经默认了三人间的关系，尤其是感觉自己修为在一次双飞后得以飞速提升，更是沉迷在两男一女的游戏中。
　　生活在两男一女的嬉戏中快乐的过着，直到有一天对天地元气感觉灵敏的秦梦瑶告诉李云这座地下宫殿已经不适合三人居住修炼了，因为这里的神石内能量被三人吸收的太多了，尤其是三人这段时间修为大进，消耗的能量更是与日俱增，在这地下与外界的联系通道本就不大，从外界补充的能量更是很慢，根本顶不住几人的消耗，有些神石的颜色都变浅了，要是继续下去，不出两年，这地下宫殿就无法保存了。
　　而且，这些日子以来在神蚁一族庞大的探子面前，这片丛林哪里危险，哪里安全基本上也摸清楚了，李云决定将神蚁女王留在这里，带着秦梦瑶穿过牺牲数万神蚁找到的安全通道去雷神之城碰碰运气。
　　雷神之城也是这几十万年来神界建立的巨大主城之一，也是距离神殿最近的一座主城，是九大神王之一雷神王――雷杀建立的。
　　雷神王雷杀靠着一手操控神雷的绝活荣登神王宝座，死在他手下的神人、洪荒巨兽、外星种族不下百万，他是一个魔鬼般可怕的人物，靠着强横的实力硬是在外星入侵神界之后第一个响应长老会的号召，用一手强大的雷系法术抵挡了百万洪荒巨兽三天三夜，硬是没让那些洪荒巨兽入侵神殿成功，为圣人在虚空跟外星种族和洪荒凶兽的交涉争取了时间。
　　因此，尽管他杀人无数，但呀在这乱世却真的是一个保命的本领，因此，很为神殿中的长老会成员所看重，他所建造的雷神之城也就成了神殿方圆十万公里内唯一一座主城。
　　靠着赫赫凶名，雷神王雷杀在神界站住了脚，又有了神殿的支持，当他打出建城的旗号之后，神界众神纷纷来投，而他的实力也随之暴涨。
　　几十万年过去了，昔日为抵挡洪荒凶兽跟外星种族的雷神之城，如今建筑规模更是扩大了数十倍，占地上千平方公里，里面人口更是超过千万。
　　要知道在洪荒巨兽入侵之前，神界人口虽然数百亿但地盘太大了，而神人又往往不喜欢热闹，除了长老会跟一些野心勃勃的家伙会聚众之外，其他神人往往都是独自寻找个地方进行潜修的。
　　即使想换取些宝物也只能在百年一次的神殿交易大会上进行，平时神人间联系也很少，那时候除了白奶奶一次的神殿大会，其他时间神人基本上没有聚会的时候，而那时候神界也根本没有什么城市，更别说一块千里方圆的土地上生活着数千万的神人，在那会儿恐怕不会有神人会想到。
　　可是，自从神界被入侵后，一切都变了，神界的无边地盘反到成了神人们的灾难，很多潜修的神人没来得及反应就被蜂拥而上的洪荒巨兽给灭了，要么就被外星生物成群结对的冲击干掉。
　　在损失了数亿神人之后，在看到入侵者强大的实力之后，神人们不得不从深山大川中跑出来，除了一些修炼之地实在太难找或者感觉很安全，或者本身修为超高的神人，大部分神人开始像三界之人一样聚集起来，建造城市，团结生活在一起，这样靠着集体的力量，那些结伴而行的凶兽也只能被挡在城外，而神人们也可以结伴去捕杀它们。
　　尽管神蚁女王舍不得跟李云分开，但是在李云狠狠的将她身上的三个洞给填满又将她搞得昏迷过去，然后胡天黑地的玩了三天三夜，直到神蚁女王脸色苍白浑身酸软，开口求饶后，在李云再三保证过不了多久，只要她把神蚁一族的事务处理好，等他有实力自保了就回来接自己，神蚁女王才乖乖的闭上眼沉睡过去，而素来牛叉的李云则用手揉着有些酸的腰部，嘿嘿的笑了笑带着秦梦瑶走出神蚁的洞穴，在几只神蚁的带领下悄悄的穿越安全通道进入雷神之城外面。
　　经过几次扩建，现在方圆千里的地盘都被神界特有的一种建筑材料――晶石围了起来，高达百丈的城墙，只留着八道大门，其它部位都被数以亿计的阵法所包围，即使城墙也被加持了无数阵法，百丈高空更是禁飞区，在城内千里方圆除了一些执法队和有特殊神牌的人能低空飞翔，其余神人均不的飞行，否则被发现后直接被执法队处死，神元被吞噬，元神被炼制成神丹。
　　这也是没办法的事，毕竟这里人太多了，而且里面生活的神人什么样的都有，什么脾气的也不缺，要是没有点约束的东西，一旦所有人都飞行起来，在这一片区域肯定会经常发生空中交通事故，一个不好就可能引起大灾难，在数次血的洗礼之下，这数十万年下来，各种规章 制度已经很成熟了，雷神之城的法律更是普及到了刚出生不久的神界婴儿。
　　律法制定出来就是要用来约束人的，因此，雷神之城的执法队就成了律法的维护者，胆敢有触犯律法的神人，都会在最短的时间内接到执法队的驾临。
　　乱世用重典，在屠杀了许多触犯律法的神人之后，在铁血手段之下，雷神之城才算安静下来，城里之人才基本上融合成了一个群体，在抵挡洪荒凶兽跟外星人时发挥了重要作用，在每千年一次的三族擂台战上，雷神之城更是仗着团结、残忍受到各方尊敬。
　　白衣飘飘，清风袅袅，一对神仙眷侣般的青年男女面带微笑的从空中飘下，缓缓的降在烙印着闪电标志的北城门前。
　　“主人，这里就是雷神之城吗？真的好大啊，比我们那里的皇城要高多了，哇，上面的阵法好复杂啊！”
　　白衣女子后背背着一把古朴的神剑（在神蚁女王那用几块神石炼制的低级神器）抱着青年男子一只胳膊，满脸好奇的看着面前这高达百丈，气势恢宏的庞大建筑。
　　“嘿嘿，小瑶瑶，你说的明朝的皇城怎么能跟这里的建筑相比呢，那只是凡间的建筑，这里是神界啊，是不是昨晚玩的次数太多，现在还迷糊着！”
　　英俊男子淫荡的笑了笑，一只手揽着美人的腰肢，胳膊却很是享受的磨蹭着美人饱满的酥胸。
　　“主人坏！人家只是一时没想起来，哪像你，每天净想着那羞人的事！”
　　“嘿嘿，什么羞人的事，昨晚你不是很猛吗？三次不够还费喊着要五次，唉，真是遇人不淑啊，亏了本少爷先前还以为你是个冰雪聪明的清纯女孩呢？原来比淫娃荡妇还厉害，真是人不可貌相啊！”
　　青年一边调侃着一边抱紧美女在旁人的羡慕眼神中缓缓走进雷神之城。
　　这一对青年男女正是李云跟秦梦瑶，这些日子以来两人修为都进展很快，现在李云已经有了中神初级的实力，在神界也算二流高手了，秦梦瑶比他只低一个境界，不过大美女的剑法却比李云厉害多了，那御剑术硬是被她给练成了八成，现在攻击力依然不次于一个大神初级高手了。
　　还好，有神蚁大军事先了解信息，两人准备都很充分，知道现在雷神之城其实就跟下界的古代城市类似，里面同样有各种交易，里面居住的神人也有高低贵贱之分，这里的统一货币就是神人修炼用的神石。
　　神石也是分级别的，有低级神石，中级神石，高级神石，特级神石，神级神石五种类型，其中低级、中级、高级三种神石用来流通，换算比率一比一百，而高级神石跟特级神石很少用来交易，有那么好的宝贝都用来自己修炼了，除非遇到非常特殊的宝物或数额巨大的交易才会秘密的用这种神石交易。
　　要知道特级神石跟神级神石实在太难找了，而它们除了本身含有巨大的能量之外，跟那三种神石最大的不同就是特级神石可以满足所有神王以下修为的神人修炼所需，它提供的能量完全能瞬间从外界补充，神王以下修为的神人佩戴特级神石就相当于自己身上装了一件能给自己提供无限能量的作弊器，只要自己不被瞬间毁灭，基本上不会挂掉。
　　而神级神石更是能完全满足神王级别的神人的需要，实在是太变态了，不过在神界特级神石还是有那么一些的，而神级神石好像就神殿之中储藏着一块，据说是为了给神殿那些中低级神石提供能量的，要不然神殿那么多的修炼者，只是建造神殿的中低级神石可不能完全满足他们的需要，因此就需要一件能快速补充能量的宝贝，那块神级神石就是神殿的镇殿之宝，据说布置神级神石阵法的还是为圣人，因此，想去神殿夺取神级神石是根本不可能的。
　　为了装牛叉，充大腕，李云还是厚着脸皮从神蚁女王那搜刮了十枚中级神石，将自己跟秦梦瑶身上的装备都弄好后才上路的。


第311章 雷神之子
　　雷神王雷杀有一子一女，儿子雷暴是在他刚建立雷神之城后出世的，女儿雷素则是万年前出生，因为家传功法及雷暴资质不错，现在负责雷神之城控制下的一颗专门产出神石的星球，而雷素则呆在雷神之城里陪伴父亲。
　　雷暴悬停在星空中，仔细观察了一下这个空间禁制，空间禁制是高级的禁制手法，也是神界常用的禁制，它们是专门用于大范围的空间控制，这种禁制的隐藏性很高，如果不撞上一般很难察觉。
　　雷暴发现这一片星空都被这个禁制所包围，就像圈地一样将这片星空圈了起来，如果要绕行的话会走几倍远的路，从禁制的布置方法和强度来看，布置这个禁制的人应该有高级大神的实力。
　　雷暴稍微考虑了一下，人的好奇心使他决定进去看一下。如果能在自己管辖的范围内发现新的资源星球，自己在父亲面前也好露脸，不辜负父亲对自己的栽培。心念闪动间，自己的神器显露出现，雷暴轻吼一声：“去……”
　　用九天神雷加弱水之精炼制的雷神之锤出现在雷暴脚下，毫无声息的直接切入了空间禁制内。
　　禁制内的景象让雷暴耳目一新，是一个完整的星系，这个星系大概和一般小星系的规格差不多，只是大了许多，中间一个巨大的发亮发热的恒星，周围有七个星球在围绕着它缓缓旋转。中间的第四个星球有强烈的生命迹象。
　　雷暴心里一阵欣喜，从自己类负责的那颗星球出来这么久终于遇到一个有生命的原生态星球了，也许不是神界的原生态星球太少，只是因为神界太大的原因。尽管现在神界被洪荒生物及外星生物入侵，未探测出来的区域还是有很多的。
　　雷暴还发现这个星系中还有许多像宇宙飞船样式的东西在每个星球上做着采矿似的工作，飞船的样式有些像卡车，只是没有轮胎，好像是依靠一种特殊的能源作为动力。
　　因为这里已经不是神界那片神元充足的大陆，而神界除了那片广袤的大陆，其它地方无论重力还是压力都比洪荒大陆小多了，因此，雷暴大神中级的实力也能随意瞬移。
　　雷暴转身瞬移到了原生态星球的表面，这个星球的大陆分部十分少见，中间是一大片海洋，大概占了星球的二分之一，除了海洋之外就全是整块大陆，大陆的中间是一大片荒漠，只有四周有一片片像丝带一样的绿洲。
　　一道流光闪过，雷暴来到了大陆的荒漠中心，这里黄沙漫天，长年风沙，抬头都看不清楚天空，呼呼的风声就像一阵阵嘶吼，四周除了偶尔一个像绿色的仙人掌的植物外，没有其它任何的植物，也没有一点水源。雷暴十分佩服这种植物能在如此恶劣的幻境下生存。
　　雷暴正思考去那一个方向，荒漠里突然出现了“飒飒”的穿梭声，一个仿佛帆船般的物体在荒漠中穿梭，里面还有人声音传出来，好像在吵架。
　　一个声音道：“少爷，主人是不允许你跟着我们出来采取神石的，这里不但危险而且辛苦，你不是自己找罪受吗？”
　　另一个年轻的声音回答道：“你不觉得这很有意思吗？做这样的事情才有刺激，我的事情你就不要管了，我父王怪罪下来我一个人承担！”
　　雷暴毕竟也算是神界老牌的神人，无论什么语言都能够听懂，听一遍以后就能学会。不过他还从未见过神界里的凡人，一道流光闪过，就来到了帆船艇上，满眼都是各种各样的人在船上工作，有的拿着仪器在眺望远方，有的在搬动一个个粗大的口袋，有的在操控船艇，有点航海的意味，由于工作的人数众多谁也没有注意到雷暴的突然出现。
　　帆船艇内部全是由土黄色的木质材料构成，分上下两层，船艇的外壳全是用一种特殊的金属，质地十分坚硬但是看起来十分细腻。船艇的两边分部了四门古铜色的火炮，火炮里有强烈的能量波动，奇怪的是船上并没有任何的火药和炮弹，只是有一根特殊的管道相连接，从规模和装饰风格上看，这艘帆船艇还是比较高级的，船艇上人更是千奇百怪，有些甚至不能叫做人，有的和雷暴一模一样属于比较正常；有的长着狮子脑袋，体格比雷暴大一倍，全身长满了毛，穿着盔甲似的灰银色背心，十分强壮，纯粹就是一只站着走路会说话的狮子；有的是蜥蜴类的人种，长得纤细一些，穿着和狮子人差不多，可是他们的行动十分的敏捷，穿梭在舰船各处，像是做着服务工作；也有鹰头人身的样子，背后长了两扇大翅膀，不过外面天气恶劣，他们根本不敢飞出去雷暴漫步在船艇上，他十分好奇这艘帆船艇是怎么在荒漠里开动的。雷暴慢慢的朝尾部发动装置走去，来到帆船艇尾部的时候，被两个拿着钢叉的士兵拦了下来，其中一个呵斥道：“你是什么人？船尾严禁闲杂人等出入。”
　　雷暴发现这里的士兵几乎都是和自己一样的人种，看来这艘船应该是和他一样人种的船只。雷暴做出懵然不知的样子，摆手道：“不好意思，我不太清楚，马上走，马上走……”
　　士兵看雷暴气度不凡，也不敢多问，害怕得罪了贵人，继续站在岗位上。
　　雷暴走到没人的地方转身瞬移了进去，船尾仓里原来还有很大的空间，大概有一个篮球场大小，里面空无一人，四周全是琳琅满目的电子仪表，显示着各种各样的数据，正中央悬浮着一块篮球大小的土色神石，神石中溢出波澜状的能量，由无数根管道插在外面吸收着能量。
　　雷暴感慨着这个原生态星球的科技，已经达到了可以随意获取神石的能量来为自己服务，原以为神界除了神元没有其他灵气就不会有凡人修行，神石对凡人来说自然没有多大的用处，没想到这里的人类竟然可以达到如此先进的科技文明。
　　雷暴转身回到了帆船艇的外面，刚在甲板上走了几步，突然一道鞭影打了过来。雷暴早已经察觉到了，但是没有躲闪，装作被打倒的样子。一个凶神恶煞的中年人，拿着鞭子吼道：“还不去搬神石站在这里干什么？今天不想吃饭了？”
　　雷暴面无表情的看着他，没有说话。中年人愣了一下，感觉到这个年轻人有些特别，旁边过来一位头发花白的老人，驮着背搂着雷暴说道：“我们快去干活吧，不然又要挨打了。”
　　雷暴感觉到老人搂着自己的手臂瘦得几乎只剩下了骨头，不过依然有力的搂着他走到了一边。
　　雷暴转头打量了一下这位老人，稀松花白的头发，皱纹密密麻麻布满了苍老的脸庞，不过脸上依然对自己挂着一丝善良的笑意。老人悄声说道：“年轻人，做事不要太冲动，你这种刚来的年轻人我见多了，既然来到这里就能忍则忍，与他们对抗只有你自己吃亏的。”
　　雷暴微笑道：“老爹，你多大年龄了？居然还来做苦力？”
　　老人介绍道：“我姓风，他们都叫我风老头，呵呵，已经两百多岁了，我是蓝月帝国封月区的人，由于生活所迫所以出来干苦力，没办法呀，我儿子和媳妇早就战死了，还有个孙子要养，我孙子在帝国的少年侍卫队学习呢，要很高的学费。”
　　风老爹说到他孙子的时候精神一下好了许多，一股自豪劲表露无疑。
　　“你有两百多岁！”
　　雷暴有些不敢相信自己的耳朵，凡人的生命能够这么长？这相当于修真者初期的年龄了。
　　风老爹毫不在意的说道：“这很正常啊？这个星球上的人除了蜥嘉国人和儒志国人的生命只有一百多岁，其它国家的人都能有两百多年的寿命，不过我们蓝月国人的寿命最长而已。”
　　雷暴恍然大悟，原来是这样，看来神界的奇特也改变了某些物种的规律，和其它几界有些不大相同。风老爹看着雷暴问道：“小伙子，我好像从未见过你啊，你是什么时候上船的？家在蓝月国的什么地方啊？”
　　雷暴好整以暇的答道：“我只是来自一个小地方的，父母早已经战死了，一个人孤苦无依，就到船上来干活了。”
　　风老爹感叹着雷暴的身世，缓缓道：“你也真不容易啊，不过能来这个船上做工也不容易，这可是平西王爷的下属矿船，不是一般人能够进来的，你以后就跟着我做吧，省得没经验经常吃苦头。”
　　雷暴对这位善良的老爹印象很好，反正自己也是出来寻找新的神石星的在这里这么快就发现了一颗，现在也没别的事，不如在这里转转，说不定会有意外的收获，而且他感觉这个星球似乎和自己特别有缘，连声答道：“好吧，我以后就跟着老爹做工。”
　　风老爹将雷暴带到了帆船艇的底部，帆船艇底下原来有着两个巨大的类似于渔网的东西，渔网不断的在运动，打捞着沙底下的神石。雷暴从风老爹口中了解到，这个星球名叫幻想行星，这颗星球的一半是海洋，一半是陆地，陆地叫做幻想大陆，而陆地的一部分就是这样的荒漠。
　　荒漠和海洋分别叫做绝望之漠和女神之海；绝望之漠是个绝地，长年风沙，不见天日，更别提什么水源了，而且经常有恐怖的沙龙出没，但是这里盛产这个星球的主要能源――尘晶神石，所以几个国家经常铤而走险的出来收集，一般人要出去旅行都搭乘飞艇；女神之海更加神秘，传说中女神之海住着这个星球的守护神――快乐女神，所以怕亵渎伟大的神灵，所有国家都严禁出海，连飞过海面都不可以，但是谁也没有见过真正的女神。
　　风老爹在帆船艇上干了多年的苦工，对这个星球上的其它地方也十分熟悉，星球上一共分为七个国家，分别是梦秦国、蜥嘉国、儒志国、鹰崖国、狮驮国、奉神国和土人国，每个国家的人种也各不相同，七国中实力最强的是梦秦国，但是每个国家都想统一大陆，所以长年发生战争。
　　雷暴跟着风老爹控制机械网捞了半天神石，只捞了两块铅球大小的神石，品质还很低劣。风老爹摇头道：“唉，今天神石又这么少，现在挣钱越来越难了。”
　　雷暴哦了一声，问道：“是不是我们捞得多就得的多？”
　　风老爹点头道：“当然了，几个人一组，规定了捞多少时间，按总量划分给你一部分，神石在各个国家都很值钱，因为是必须的能源用品，不然谁会冒这么大的风险出来打捞。”
　　原来这和做生意销售领提成的概念是一样的，雷暴看见四周没人，单手虚抓，一股庞大的吸力向上狂涌，篮球大小神石就像气泡一样不断由沙底冒出，顿时，土黄的光芒映射四周，这一下冒出了上百颗尘晶神石，其中不乏上品。其实雷暴早就用神识感应到船艇的正下方有大块丰富的尘晶神石矿，只是网的深度不够，根本挖不到哪些好的神石。
　　风老爹眼珠都快蹦出来了，他打捞了这么多年，第一次看到这么多的尘晶神石，而且还有许多上品和中品的。雷暴眼疾手快的拿了几块品质最好的塞进了风老爹的怀里，对他有意识的眨了眨眼，风老爹是个善良的老实人，一阵心虚的推脱道：“这……这不行，被发现了会被惩罚的，而且永远丧失做工的资格。”
　　雷暴微笑道：“这里只有我们两个人，只要我不说谁知道，你就拿着吧，别忘了你的孙子。”
　　风老爹犹豫了一阵，继续说道：“这也没办法带出去啊，会被人搜出来的，我们进出都会有检测仪器的。”
　　雷暴想了想，拿出一个空的储物手镯，将好的尘晶神石装了进去，递给风老爹说道：“把它们都装进这里面，我保证没人能够发现。”
　　风老爹看着雷暴变戏法般的将神石装进了手镯，感到有些不可思议，他拿着手镯看了半天也没有看出个所以然来，突然有人的脚步声传来，风老爹心虚的将手镯收进了怀里。
　　ＰＳ：昨日未更，今日补上，下午还有一章 ，还望大家继续支持大亨。


第312章 公主雷素
　　进来的是那个凶恶的工头，当他看见一堆尘晶神石的时候，眼睛瞪得忒圆，一下子扑在了神石上，大声道：“神石……的神石啊……去告诉王子，我们捞到好多的神石，这下发财了，哈哈……一万年也用不完啊。”
　　后面的仆人看见这么多神石，也看懵了，回过神来以后立即兴高采烈的跑上去汇报喜讯去了，工头悄悄的朝自己口袋里塞了两个，一本正经的说道：“你们看见了什么？”
　　风老爹刚要说话，雷暴拉了他一下，郑重其事的说道：“我们什么也没看到，什么都没看到。”
　　工头咧开了嘴巴，拍着雷暴的肩膀哈哈大笑道：“年轻人，很有前途嘛，哈哈……一会儿王子来了要说是我指挥的，明白吗？”
　　雷暴附上工头的耳边，说道：“请放心，头，我们知道该怎么做。”
　　工头又赏识了雷暴几句，一位衣着华丽的年轻人走了下来，身旁还跟了一位留着长须的中年人，看起来十分精明，一眼就知道属于官家似的人物。
　　衣着华丽的年轻人长得十分还帅气，金黄的头发，精致的五官，两眼神采飘逸，身上穿着金白相间的软甲，软甲后面乳白色的披风随风飘扬，腰间还挂了一把两尺长的金色佩剑，一看就是出身于名门贵族。
　　年轻人只是望了一眼神石，笑骂道：“努卡，别告诉我这些都是你捞到的。”
　　工头努卡结结巴巴道：“王子真是英明，努卡什么都瞒不过王子，这……”
　　雷暴立即站出来说道：“王子，这些都是我和风老爹挖到的，但是……是努卡主管在一旁指挥协助的结果，有努卡主管的一份功劳。”
　　努卡微笑着偷偷给了雷暴一个赏识的眼神，大王子盯了雷暴良久，问道：“你是什么人，怎么我从未见过你？”
　　雷暴不紧不慢缓缓道：“我只是一个捞神石的小人物而已，怎么会引起王子的注意呢，王子没见过我实在是太正常了。”
　　虽然雷暴修到了大神中级但因为有一个好父亲，身上宝贝不少，一般的顶级大神也看不出他的修为，凡人更是根本无法察觉出他的气势，不过谈吐的神态和气度是无法隐瞒的，王子又打量了雷暴一番，问道：“你叫什么名字？来自蓝月国什么地方？”
　　雷暴眼珠微动，扫了风老爹一眼，笑道：“我叫风暴，和风老爹是一个家乡的人，由于家里人都死于战争，无处可去，所以就跟着风老爹出来做工了。”
　　风老爹十分感激雷暴对他的帮助，打心眼里也很喜欢这个聪明的年轻人，担心他会因为说话得罪王子，连忙答应道：“是是是，王子，他是和老头一个家乡来的，是最近才找到老头子的”王子看雷暴气度不凡，说话不慌不忙铿锵有力，绝非一般人，想了一阵，有意识的说道：“风……暴？嗯，好名字，我觉得你不太适应这份工作，愿意到我身边来效力吗？”
　　雷暴心里其实挺欣赏这位王子的风度，从他一走进来对神石的不顾，对下人的随意谦和，没有一点架子，注定将来绝对是个明主。
　　雷暴只是想在这里来体验一下这里与神界其他地方的不同，无心久留，立马答道：“在下只是来自于山野，什么都不明白，什么也不会做，只想老老实实的做一个小人而已，请王子见谅。”
　　身旁的中年人大声呵斥道：“放肆！你知道在和谁说话吗？这可是下一任蓝月大帝国的继承人大王子，很有可能是将来的国王，他的要求你都不接受？”
　　中年人的呵斥声让风老爹的身体一阵颤抖，大王子摇了摇头，轻叹道：“可惜，可惜……这样吧，我给你一块令牌，如果你哪天想通了可以随时来找我，我随时欢迎你的到来。”
　　说完递给雷暴一块金黄色的令牌，呈扇形，中间一个古怪的文字。
　　大王子叹息着离开了船底，风老爹连忙将雷暴拉了过来，大声道：“小伙子，你是不是脑袋坏掉了，大王子是蓝月国最受国王赏识的王子，将来极有可能是国王啊，你跟在他身边将来极有可能就会是一人之下万人之上的大臣啊，你到底明不明白？”
　　雷暴笑而不语，搂着风老爹正要去一边聊天，突然船艇一声巨响，极度摇晃起来。
　　风老爹一阵惊惶失措，抓着雷暴问道：“怎么回事？”
　　雷暴微微笑了一下，说道：“没事，好像来了几个敌人。”
　　两人登上了甲板，甲板上呵斥声，叫喊声，拿武器时金属的撞击声混在一起，一阵兵荒马乱的场景，大王子站在船头，披风迎风飘扬，看起来好不神气，满脸兴奋的说道：“士兵准备作战，打开防御罩，终于遇上刺激的事情了。”
　　远方隐隐约约出现几艘黑色的帆船艇，风老爹跑了多年的荒漠，见识十分广博，立马喊道：“沙盗！”
　　雷暴早就感应到了几艘船艇，好奇的问道：“沙盗？呵呵，没想到在这不毛之地也有强盗啊。”
　　风老爹回答道：“这些沙盗许多是有帝国在背后支持的，专门打劫和破坏其它国家采集神石。”
　　风老爹想起开始雷暴所说的话，狐疑道：“雷暴啊，你开始在甲板地下怎么知道外面有敌人呢？”
　　雷暴摸着脑袋装傻道：“我猜的，没想到真猜中了，呵呵。”
　　风老爹对这个英俊的年轻人越来越感到好奇，但是这种时候也不好多问。
　　片刻之后，帆船艇外亮起了水蓝色的光罩，远方黑色的帆船艇发出一团团炮弹大小的土黄色光球砸过来。光球砸在光罩上，震得帆船艇一阵摇晃，大王子毫无慌乱的神色，叫道：“集中所有的光炮攻击一个目标，准备光束炮！”
　　帆船艇上的四门大炮同时调整了方向，四团土黄色的光球朝着对面为首的一艘船砸去，远方传来一阵叫骂声。雷暴第一次看到这种打发，觉得很有意思，有点类似于在海上作战的感觉。
　　不过对方有三艘高级的帆船艇，炮火要密集许多，远方源源不断的飞来光球炮弹，帆船艇摇晃得越来越厉害。大王子高声喊道：“光束炮准备好了没有？”
　　努卡屁巅屁巅的跑过来说道：“早就准备好了，王子。”
　　大王子道：“朝着为首的目标发射！”
　　帆船艇的最顶上突然升起了一个有点像重机枪的玩意儿，长长的枪杆，枪头上有一个闪耀的光球，不断聚集着能量。当大王子喊道发射时，光球里射出土黄色的光束，打在了对方帆船艇的防御光罩上。
　　光束炮的威力果然不同凡响，对方的防御罩没有坚持到一分钟就瓦解了，船体被光束打了一个稀烂，虽然没有沉没下去，但是已经尚失了战斗能力。船艇上一阵欢呼，大王子吐了一口气道：“还好这艘艇上装备了光束炮，不过光束炮太耗能源，应该少用。”
　　中年管家在一旁说道：“王子这点不用担心，刚才那一老一少所收集的神石足够帝国使用一年的，对付这几个强盗不算什么。”
　　大王子又扫了雷暴一眼，微微叹息了一声，没有说话。雷暴也知道大王子在注意他，装傻似的和风老爹悠闲的聊天。
　　大王子望着远方的沙盗艇，吩咐道：“既然我们能源充沛，就根本不必在乎他们，这些沙盗平时作恶多端，全部击毁。”
　　由于有强大的能源做后盾，敌人的炮火根本不能伤害到大王子的帆船艇，对方的船只反而被光束炮一个个的击溃。
　　大王子微笑着来到雷暴和风老爹的面前，说道：“这次能够击退沙盗你们立了大功啊，我们原有的能源最多只能打出两次光束炮，如果没有你们打捞的神石，现在的结果还很难说呢，回去一定要好好的奖赏你们。”
　　雷暴对这种场合应付自如，拱手道：“王子太抬举我们了，不是王子指挥有序，我们就算有再多的能源也难于取胜，应该说是王子英明才是。”
　　雷暴一个马屁拍过去，大王子仰天哈哈大笑起来，说道：“说得好！说得好！我对你越来越有兴趣了，收好我给你的令牌。”
　　正当两人畅谈的时候，船底一声巨响，除雷暴外的所有人都被震飞起来。雷暴立即伸手抱住了大王子和风老爹，大王子点头表示感谢，大声道：“怎么回事？”
　　一个士兵惊慌失措，跌跌撞撞的从控制室里跑出来，叫道：“王……子……有……有……”
　　大王子单手放在士兵肩膀上，平静道：“没关系，慢慢说，有什么？”
　　士兵吞了一口口水，说道：“王子，好像是传说中的沙龙。”
　　听到沙龙这两个字的时候船艇上除雷暴外所有人身体一震，风老爹全身发抖的喃喃道：“完了，这次全完了。”
　　雷暴有些好奇，这些人连强盗都不怕，怕什么沙龙，问道：“沙龙是什么东西？”
　　风老爹结结巴巴的解释道：“小暴……你可能没有来过绝望之漠……沙龙是传说中的怪兽……专门生活在绝望之漠中……只要遇上了……从未有人幸免过。”
　　不过这所谓的大怪兽在雷暴眼中实在太弱小了，也就是低级神兽，在洪荒大陆只能是食物般的存在，但是在这凡人星球却真是能翻江倒海的牛叉级怪兽了。
　　******雷神王雷杀的两个孩子，儿子雷暴名字火爆但是性格却很温和，女儿雷素名字温柔可性格却很火爆，雷暴在负责雷神之城管辖范围内的神石供应，雷素则守在雷神王的城主府。
　　但性格火爆的雷素可是个闲不下来的主，万年的修炼让她勉勉强强进入了中神高阶，还好这位火爆的美女从没有离开过雷神之城，一直在雷神王元神笼罩范围内活动，即使做出些什么过分的事，惹上了一些高级神人，但在恐怖的雷神王威慑下，还是非常刁蛮任性的活动着。
　　还好，雷素尽管性格火爆，也经常干些无厘头的事，但心地还不错，在雷神之城常住的神人也都知道这么一个喜欢管闲事，性格火爆的美女，都知道她是城主的宝贝公主，因此对她也很客气，没人敢在雷神之城得罪这么个性格火爆的美人。
　　这一天，雷素像往常一样坐着自己的宠物――绿儿――一只长得非常像麒麟的浑身绿色的可爱宠物逛街，当她高高兴兴的坐着坐骑，吃着路旁一家神果店供奉的神果，想找些事情做时，忽然发现街头出现一对看似非常恩爱的夫妻。
　　雷素发现那一对白衣飘飘的夫妇修为并不高，跟自己差不多，看样子也不像那些老古董，她眼珠一转，好像想到了什么好玩的一样，驾着绿儿就朝着那对青年夫妇冲去。
　　PS：今日第二更，还望支持大亨的朋友多多订阅，多多收藏，推荐，有什么好的建议还望多多指教，大亨拜谢！


第313章 解决危机
　　突然有一只手拍在雷暴肩上，他回过神来，风老爹正眼巴巴的看着他，问道：“雷暴，你在想什么？”
　　雷暴微微笑道：“没事，我突然想起了一位亲人。”
　　风老爹以为他知道遇上沙龙已经没有活命的希望了，也跟着叹息道：“是啊，多想想吧，也许以后就再也见不到了，你说我这个老家伙死就死了吧，我也活够了，你还年轻啊，还有很多事情可以做。真想再见我乖孙子一面，唉。”
　　雷暴露出一个灿烂的笑容，说道：“放心吧，你一定会再见到你的乖孙子，我们也一定不会死。”
　　风老爹此时眼中的雷暴散耀着神圣的光芒，仿佛他说的话都是真理，他说能活就一定能活。风老爹发愣似的点着头。
　　雷暴问道：“沙龙能飞吗？”
　　风老爹回过神来，摇头道：“不能，但是它们据说能跳得很高，没人真正见过它们，因为见过的人都已经不在了。”
　　“那我们的船能飞吗？”
　　雷暴继续问道。风老爹也继续摇头道：“不能，在绝望之漠里，任何东西都不能飞行，除了炮弹……”
　　旁边传来大王子的声音：“儿查清楚没有，来了多少？”
　　一个士兵回答道：“王子，好像来了一群……大概二十只左右……”
　　众人听到这个数值都面若死灰，如果一只还有可能争取生还，二十只就纯粹免谈了。
　　大王子忽然大声骂道：“你们这副表情是什么意思！我们蓝月国的人岂是遇事轻易放弃的人，无论是敌人还是怪兽，我们要相信自己一定能够战胜他们！蓝月没有懦夫，我们就算死也要拖两只沙龙回去垫背！”
　　士兵们见自己的王子看见沙龙都无所畏惧，既然贵为王子拥有那么好的条件，他都不怕死，那自己一个普通士兵怕什么。顿时，整个船艇上的人个个振奋起来，各司其责的做着自己应该做的事情。
　　雷暴心里对大王子大加赞赏，这个蓝月国王子年纪轻轻就处变不乱，冷静果敢，礼贤下士，身在绝处依然破釜沉舟，有勇有谋。难怪蓝月国会成为这颗星球第一强国，从他身上就能看出将来蓝月国更加强大的景象。
　　帆船艇的周围的荒漠沙土里冒出了一个个巨大的扇形鳍，就像海里的大鲨鱼一样，突然，一根长长的土黄色脖子伸了出来，周围二十多只沙龙也一起将脖子伸了出来，将船艇围了一个严严实实。最害怕的是对面哪些沙盗们，他们的船艇已经尚失了战斗力，虽然不会沉没，但是行驶极其缓慢，遇上了沙龙他们连反抗的力气都没有。
　　沙龙好像也了解这个情况，根本没有去理他们，将所有的注意力都集中在了这条船艇上。
　　雷暴仔细打量了一下这些沙龙；体形有些像鸭子，巨大的头颅，扁平的长嘴里面长着一颗颗锋利的尖牙，长长的脖子下面是一个巨大的身躯，大概和帆船艇差不多大，皮肤光滑明亮有利于在沙层中穿梭；身躯上有两张大翅膀，不过由于在绝望之漠不能飞行，翅膀只是一个装饰而已，脚是两只锋利的大爪，只是爪子之间还长了鸭蹼之类的膜；屁股后面跟了一条长长的尾巴，尾巴最边上还是三角形的。
　　大王子看着这群沙龙，心里也禁不住冒出一阵寒意，大声命令道：“将防御罩开到最大，发射光炮射击！”
　　沙龙群里有一只个头最大的沙龙王，大声嘶吼一声，声音震动着绝望荒漠，也摧残着每一个人的意志，船艇上有的人被吼声吓得连滚带爬，缩成了一团。
　　嘶吼过后，沙龙们有序的向帆船艇发起了攻击，有的用尾巴击打，有的跳起来用身体打压，对付这样的船艇好像特别有经验，似乎有将船艇压进沙层里慢慢享用的打算。
　　光炮一般很难击中这些个头巨大，但是在沙土中犹如泥鳅一般灵活的沙龙，运气好的时候会击中一只，但是也造成不了巨大的伤害，只是在身体上留下了黑色的烙印，十分痛楚而已。
　　大王子此时就像一个领军的元帅，冷静的看着四周，分析着形势。雷暴在一旁轻轻说道：“擒贼先擒王！”
　　大王子听见雷暴的话眼睛一亮，他发现沙龙群中有一只最大的沙龙始终未动，立刻跑去了控制室。
　　帆船艇顶部的光束炮转动起来，一道土黄色的光束射向沙龙群中的沙龙王。沙龙王并没有意识到这个情况，本能的向旁边一偏，光束穿透了它的翅膀，土色的鲜血哗哗的流了出来。雷暴点了点头表示满意，看来神石能量转换出的能量炮还是有很强的杀伤力。船艇上的众人也为这一击欢欣鼓舞。
　　沙龙王身体的痛楚传入了它的大脑，它大声嘶吼起来，沙龙群顿时沸腾了，所有的沙龙同时跳跃起来，一起冲向帆船艇。防御罩已经发挥到了极致，再也承受不住如此巨大的压力，顿时瓦解消散了。
　　防御罩的崩溃预示着众人就像砧板上的肉，赤裸裸的摆在了沙龙的面前，帆船艇上的众人已经乱成了一片。池老爹抱着脑袋蹲在地上喃喃道：“完了，完了……”
　　沙龙们冲破了防御罩，争先恐后的张着大嘴超船艇上拱来。
　　雷暴面带笑意，轻轻抬起了左手，一层肉眼无法察觉的古神禁制包裹住了帆船艇。沙龙们无论怎么拱打都动不了分毫。雷暴将意识锁定了沙龙王，大神的气势狂涌而出，沙龙王一下子被这股气势吓爬在了地上，巨大的身躯不停的颤抖，其余的沙龙也从自己的首领那儿感觉到了什么，全部爬在地上恐惧的抖动着。
　　雷暴用神之语言轻轻说道：“为什么要攻击这些人类？”
　　沙龙王张着大嘴，嗡嗡的说道：“尊敬的神，我们是世代生存在绝望之漠的沙龙族，无意冒犯到您，请您原谅！我们其实无意攻击这些人类，但是绝望之漠是我们族的领地，这些贪得无厌的人类每次都大张旗鼓的来到这里挖取神石，我们才会攻击的！”
　　雷暴有些疑惑道：“绝望之漠的资源应该属于大家的，而且他们也需要这些神石发展生存，你们这样阻拦他们，不是断了他们的生存之路吗？”
　　沙龙王继续嗡嗡道：“尊敬的神，你有所不知，这些人类的领地上也可以挖掘神石和其它资源进行发展，但是他们长年发生战争，相互攻击吞并，神石拥有更加强横的能量，绝望之漠的神石十分丰富，为了变得更强大，各国每次都侵入绝望之源挖掘，开始我们可以容忍，但是后来越来越多，我们实在没有办法，只有一面将神石弄到底层，一面攻击他们，让他们知难而退。这些神石对我们族也很重要，它散发的能量有利于我们繁衍生存，而且它是快乐女神让我们看守的东西。”
　　雷暴点了点头，神之语言道：“既然这样，也分不出谁对谁错，你们回去吧。你们口中的快乐女神在什么地方？”
　　沙龙王答道：“尊敬的女神就住在女神之海里，她也是这个大陆上所共同供奉的神，但是具体位置不是我们能够猜测的。”
　　雷暴对这位神秘的女神十分好奇，自己来到神域还没有见过神人，等这里的事情了结，自己一定要去会会。
　　他单手轻轻点了几下沙龙王的身体，一道暗芒闪过，沙龙王受伤的地方已经愈合了，而且身体受到雷神之力的洗礼，比以前更加强壮有力，雷暴发现仿佛能够改变沙龙的体质结构，但是又有些心有余而力不足的感觉，看来自己实力还是不够强大。
　　沙龙王震惊雷暴的实力，恭敬的向他行了一个礼，带着沙龙群钻进了沙层。
　　雷暴转头发现众人还抱着头在角落里颤抖，只有大王子站在控制室外面瞪着自己，虽然他不知道刚才雷暴到底说了些什么，让沙龙群自动退走，不过镇定自若的单手退沙龙的场景却看在眼里。
　　雷暴面不改色的微笑道：“王子受惊了，沙龙好像惧怕王子的威势，都逃走了。”
　　大王子不是傻子，回过神后，一把抓过雷暴的手，急切的跪下道：“小子有眼无珠，请原谅小子冒犯之罪，请高人收小子为徒，小子愿终身伺候在您左右。”
　　雷暴其实也十分欣赏这位年轻的王子，只是神界范围内没有灵气，没有凡人修行的基本条件，所以就算自己有心教他修神也没办法毕竟凡人的体制太差了。雷暴扶起大王子，悄声说道：“王子处事为人在下十分欣赏，如果你我有缘，到时候我自然会传授你一些东西，不过首先请王子不要声张才好。”
　　大王子心里欣喜万分，紧紧抓着雷暴手道：“师尊一言为定！”
　　雷暴暗呼这小子够聪明，说道：“我从未失言过，这次出行收获颇丰，王子可以回国了。”
　　说完，雷暴也装着害怕的样子和风老爹蹲在一起。
　　大王子定了定神，亮高声道：“沙龙群已经跑了，大家不要害怕，都开始工作，我们回国！”
　　听见王子的声音，大家都睁开眼睛缓缓的站了起来，果然四周都已经风平浪静，没有了沙龙的影子。
　　雷暴造势道：“王子打败了沙龙，王子万岁！”
　　接着就是众人震耳欲聋的欢呼声，这件事情后来很快就传遍了蓝月国，大王子的形象得到了更高的提升，也为他后来当上蓝月国国王打下了良好的基础。
　　雷暴还想找找这个星球上的神人，看看这里到底是谁布置的，竟然在雷神之城的统治范围内隐藏了一个拥有神石的星球，要知道神石可是神界交易的货币啊，尽管这里神石大部分品级都很低，但是储存量确是不少，他想看看对方修为到底如何，对雷神之城有没有什么看法，自己能不能将这颗星球列入开采计划之中？


第314章 戏耍美人
　　李云正跟秦梦瑶大美女悠闲自在的在街上闲逛，哪里知道横祸飞来，一名骑着神兽的红衣少女直朝着两人冲来。
　　沧海横流方显英雄本色，危急关头才表小人风范。
　　如果是一个大好人，肯定会在这危机关头将身边的女伴推到一边自己英勇的挨神兽两脚，如果是一个大坏蛋，在这危机关头恐怕会马上将身边的同伴拉到身前替他挡住这一劫难。
　　但小人则不一样，经历过诸多事情，有着超级电脑帮助的李云在这危机关头明知道冲向自己的神兽实力比自己还高，它上面还坐着个人，在这紧要关头超级大脑开启开始计算躲避的最佳路线。
　　在神兽踏上他身前半米时，他已经打开自己的世界将有些惊慌的秦大美女收了进去，而后来了个懒驴打滚，打开护身神铠，堪堪从神兽脚下逃生。
　　“麻辣个逼的，这是谁家的倒败家子，他***这么嚣张！”
　　从地上爬起来，大怒之下李云破口大骂，根本没有注意到接到两旁那些人看向他的同情加幸灾乐祸的表情。
　　“小贼，你骂谁呢？好狗还不挡道呢？谁让你挡着绿儿的路了，没踩你一脚算你便宜，还敢咒骂本小姐，吃本小姐一鞭！”
　　李云还没反应过来，那位骑着神兽的红衣少女已经从神兽上飘下落到他面前，一只手插着小蛮腰，一只手拿着一把金光闪闪的鞭子，蛮横的朝李云抽取。
　　“太他妈无耻了，比老子还不要脸，臭丫头别以为你修为比老子高一个境界老子就怕你！”
　　尽管感觉到对方实力比自己高，但是李云也感觉到对方只是想羞辱自己，并没有想要自己的命，就是鞭子上也没有带着丝毫神元，想来这女孩也只是娇蛮而已，不过，这也是自己的机会不是吗？
　　于是，在鞭子临身的时候，李云并没有躲避，而是朝着女孩冲去。
　　“啪！”
　　鞭子一声响，李云身上的白袍马上出现一道裂缝，李云感觉身上传来一阵刺痛，看来这鞭子即使没有灌注神元，它本身也是一件不可多得的宝贝。
　　不过，李云并没有停下，而是在周围那些神人不可置信的眼神中又挨了两鞭子，硬是冲到了少女身边，在女孩杀人的眼光下一下子抱住了红衣美女。
　　“啊！小贼，放开我，否则本小姐立刻杀了你，将你的元神炼成丹药喂狗！”
　　被刚刚还是自己戏耍对象的男子抱住身子，红衣少女愤怒了。
　　“小娘皮，老子不管你是谁，这次是你惹的老子，不道歉不说，还想杀人灭口，还有没有天理了，老子得好好惩罚你！”
　　李云说着抱着美女的大手在美女臀部狠狠的拍了两巴掌。
　　“啪啪啪……”
　　“啊！小贼，你不得好死，我让我父王灭了你全家！”
　　红衣少女愣住了，她这时候已经忘了自己修为比对方高一个境界，只要运行神元立刻就能将抱着自己的男人镇开，看来没有实战经验就是吃亏啊！
　　“唉！又一个倒霉蛋，估计城主府家的神犬又有新鲜肉吃了！”
　　“连大小姐都敢侵犯，找死！”
　　“不就是挨两鞭子吗？又少不了肉，弄不好大小姐一高兴赏他两块神石还赚了，真是个笨蛋！”
　　“……”
　　周围那些神人低声的交谈着，不过，不知有意还是无意，那些话都传进了李云耳中。
　　“辣块他奶奶，这个丫头是***雷神那杀人狂的女儿，老子现在竟然抱着她，我靠！”
　　李云现在感觉到了怀中美人火热的娇躯之下蕴含着多么恐怖的火山了，吓得差点松开手。
　　“嘿嘿，怕了吧！本小姐的父亲就是城主，快点放了本小姐，给本小姐乖乖的磕几个头，让本小姐扇几巴掌，就饶了你，否则本小姐的仆人们来了马上将你分成八块，连你世界里的那个白衣女子都要被毁灭！”
　　这时候红衣少女却不着急从李云怀中出来了，而是在他怀中挺了挺酥胸，很是得意洋洋的说道。
　　“磨很有把握我会放你，是吗？”
　　一声飘渺不定的声音传进红衣少女耳中让她不由自主的回答：“是啊！”
　　“那就别怪本少爷不客气了！”
　　红衣美人雷素一抬头看见李云双眼泛出红光，就意识到情况有些不对劲，不过处于对父亲的自信，她知道在危机关头父亲绝对能救下自己，因此依旧骄傲的抬着头挺着胸盯着李云。
　　“呜……”
　　忽然，雷素感觉抱着自己臀部的大手上传来一股灼热气息，那气息是那么的古怪，即使自己的神元也无法阻挡，而那股气息好像非常有目标一样朝着自己身上几处非常敏感的部位袭击过去。
　　雷素心头大骇，但当灼热气息侵蚀到那些敏感部位后并没有伤害自己的身体，她心头才一松，但是，随后她感觉到不对劲了，一种从未有过的感觉从身体里传来。
　　身体提不起一点力气，浑身酥软的躺在李云怀中，被他那双大手抚摸的地方传来火热刺激的感觉，是这上万年来从来没有过的感觉，身体里感觉既难受有刺激，酥酥麻麻，有些飘渺又有些快乐，很难形容的一种感觉侵上雷素心头，让她非常好奇。
　　雷素这个胆大包天的大小姐，这时候已经忘记了斥责李云，也忘记了让人去通知城主府的侍卫队来帮忙，或者是让周围的人干掉这个胆大包天的家伙，而是有些迷恋那一双抚摸自己臀部的大手，太舒服了。
　　李云现在也是拼了，从雷神王的传闻来看，呢个家伙绝对极度恐怖，自己得罪了他的女儿，要是不兵行险招恐怕最好的结果也是修为尽费，无奈之下，只好快速运转神元，运行那神秘的双修心法，将一股包含情欲气息的神元顺着大手流进雷素体内，冲进她那些敏感部位。
　　玩女人玩多了，经验自然就出来了，女人身上的敏感点更是被李云摸得一清二楚，因此，他一边不断朝怀中的美人输送情欲气息，一边观察着她的反应，直到美人沉迷进去之后才停止了输送。
　　“执法队来了！”
　　不知是谁喊了一声，随后街上一阵大乱，周围围观的众人像老鼠见了猫一样，瞬间跑了个干干净净，只剩下抱着美人的李云跟一旁那有些莫名其妙看着他们的神兽绿儿。
　　“小子，放开大小姐，跟我们去牢房受刑，否则立刻灭了你！”
　　十人一组的执法队到了，一位穿着黑色制服的中年男子嚣张的对李云说道。
　　“这，这，这个……”
　　李云一打量，吓了一跳，这十个人修为最差的也有大神中级修为，自己想逃也没办法，只好指望怀中美人保命了，无奈之下只好在将一股情欲气息送进美女下身。
　　“啊……”
　　一股强烈的火热刺进自己神秘花园之中，雷素只感觉一股欲望在心底爆发，一股灼热燃烧了心房，一股从未有过的冲动从下面喷发而出，不由的发出一声悠长的呻吟。
　　“你把小姐怎么了，赶快放开小姐！”
　　“老大，我也想放啊，可是……”
　　李云露出很无辜的表情，将双手悄悄的从雷素臀部移开，表示自己已经放开怀中美女了，这时执法队老大才发现，自己小姐两只手正抱着眼前男子的脖子，看来事情不像自己听到的那样，估计这个男子也是受害者，再看到小姐一脸陶醉的样子，心里也想到了一些少儿不宜的问题，再感觉到李云那比自家小姐还低一个境界的修为，脑袋瓜子好像突然开窍了一样，露出不怀好意的笑容，打了个手势让身边那些还迷茫着的执法队员赶忙散开，散落在周围不打扰小姐的“好事”看到那些修为强大的执法队到四周警戒去了，李云才暗暗松了一口气。
　　“呵呵呵呵，小贼蛮聪明的吗？以后你就是我雷家的仆人了，跟着本小姐混，不过每天都要让本小姐享受一下那种感觉，否则……”
　　不知什么时候，雷素已经从高潮中回味过来，不怀好意的打量着李云。
　　“啥？”
　　李云有些愕然，他怎么也没想到这小妞竟然这么大胆，竟然如此坦然想享受高潮的快感，不过自己能逃了一命已经不容易了，周围还有那么多高手警戒着，想逃走根本不可能，再一细细打量怀中的红衣少女，一看长得也真不错，绝对是性感火辣的美女，看样子也是初次享受着人间的快乐，眼珠一转李云忙点头答应。
　　就这样，在十名执法者的带领下，李云跟雷素大小姐和她的宠物神兽绿儿各有所得的回到了城主府。
　　进去之后，李云才知道城主府内部的戒备之森严，阵法之多，威力之大，知道要不是自己运气好，反应快，恐怕现在已经回归大自然的怀抱了。
　　路上听雷素嘟囔，好像她父亲现在又闭关了，只留了一丝神识在城主府，有紧急事情才会出来，或者自己跟大哥遇到极度危险时也会出现，因此，现在城主府才戒备如此森严。
　　不过，雷大小姐居住的地方还是很不错的，在一个庞大的阵法空间之内，里面有山有水还有温泉，各种不知名的奇花异草，珍禽异兽，让初次到来的李云有些目不暇接。
　　“小贼，本小姐的住所还不错吧！以后你就在这里侍候本小姐了，让本小姐舒服了，有你好处！”
　　雷素很骄傲的说着，随后挥挥手让那些对李云流露出羡慕眼神的执法队退去。
　　“嘿嘿，别小贼小贼的乱叫，本公子也是有名字的，嗯，本公子叫‘老公’，大美女你叫什么？”
　　李云又流露出流氓神色，他知道对付美女千万别正经，越流氓，女人越喜欢。
　　果然，雷素没有为李云的话着恼，而是对他说话的语气很感兴趣，尤其是在自己的地盘上他实力那么小，竟然还敢如此嚣张，即使自诩雷神城小霸王的自己也没有这种神态啊，这个男人太有趣了。


第315章 淫荡的夜晚
　　雷神王城主府，雷素居住的阵法空间内，一间被阵法笼罩的房间。
　　“呜呜……嗯……飞，飞了……”
　　秦梦瑶美得上了天，仿佛飘在云端，语带颤音，双峰跌宕起伏，荡出大片肉浪乳波，迷人眼球。
　　李云整个趴在她娇躯之上，胸腹紧贴佳人冰脊雪椎，徐徐放缓抽松的速度，双手顺着纤若无骨的蛮腰前移，兜住晃荡不停的双峰玉乳，用力捏揉挤压，肆意改换着形状。
　　好色男人时而快章 ，时而慢，时而轻，时而重，技巧高超的刺激挑逗更加催促她像扑火的飞蛾般，义无反顾的向着无边无际的汪洋欲海奔去。
　　欲海横流方显英雄本色，纵横驰骋才振男人雄风。
　　“啊……”
　　在李云双重夹击经的快美舒爽中，秦梦瑶理混智浊，完全迷失了自我，沉溺在自己的主人带给自己的强猛快感中。
　　李云轻轻把头枕在她光洁的颈项，含着她玲珑秀巧的耳垂低声轻语道：“宝贝儿，美吗？”
　　“啊……”
　　如此羞人的感受怎么能用言语来描述，更何况，即使能描述，脸嫩的俏佳人又哪里说的出口？
　　秦梦瑶不知道自己到底怎么了？自打被李云创造出来以后，她片尘不染的冰心便留下了他的影子，十几年的静修也已没了效果，几次双修之后，更是连身子都变得不像自己的了，他的眼神、拥抱、亲吻无不使他意乱情迷，神魂颠倒……
　　“梦瑶小宝贝儿，怎么不说话呢？”
　　李云伸出舌头，在美人粉色耳垂上来回舔舐，酥麻绵软的颤栗感觉让秦梦瑶浑身颤抖，“是主人不让你满意么？”
　　秦梦瑶臻首频摇，秀发飞舞，用仅余的理智回答道：“没……”
　　“没？嘿嘿，看来本公子还要更努力才行。”
　　李云说着，一只眼扫了被阵法包围的窗外一眼，随后若无其事的把湿滑的软舌移至秦梦瑶修长雪白的脖颈，双手不断捏挤揉搓着她胸前丰硕的玉峰，直至那殷红的蓓蕾现呈出娇艳欲滴的红紫。
　　饱满丰腴的美乳好似浪荡的半球，樱红的蓓蕾如雪梅怒绽，秦梦瑶像开在暗夜中的天山雪莲，引诱着登攀山峰的冒险者奋不顾身地往险地探索，寻幽探秘……
　　“唔……嗯……”
　　秦梦瑶檀口香唇逸出连自己听着都脸红的**声，一浪高过一浪的强烈快感不断侵蚀她的四肢百骸，似乎只有那不绝于耳的喘息声能藉以抒发心中的**。
　　“宝贝儿，你可以再浪荡一些，叫的再大声一些，本公子喜欢这样的你。”
　　李云轻声在美人耳边说着，嘴角勾出一丝阴险邪恶的微笑。
　　“嗯……”
　　秦梦瑶臻首轻甩，李云以强悍霸道，高高在上的姿态操控着她的身体，火热昂扬的坚挺频率极慢的侵蚀她身体最敏感的地带，但就是不愿深入，不肯填满她体内的虚空，抚慰她心底的痒骚。
　　得不到满足的失落，达不到高潮的羞恼不断焚烧着她的神志，秦梦瑶本能地弓腰耸臀，仰起臻首，喃喃呻吟道：“要，人家要……主人，给梦瑶吧！”
　　“桀桀……小乖乖，主人疼你。”
　　李云得意的笑了一声，徐徐退兵，再重振旗鼓，腰身用力，使劲一顶。
　　整个贯穿，完全填满，秦梦瑶感觉自己温暖的甬道被彻底充实慰抚，不由自主地抬耸美臀，想让自己与心爱男人更加紧密的结合为一体。
　　深情凝视着被点燃欲火的女人，李云心中充满征服的巨大成就感，霸王神枪终露峥嵘，毫不留情地大起大落，贯穿她炙热的胴体，开垦着佳人那极具开发意义的女性禁区。
　　“快，快点……美……啊……好美……”
　　秦梦瑶呻吟连连，忍不住扭动纤腰，挺耸臀部，配合迎逢。
　　“亲亲好宝贝儿，本公子不会让你失望的。”
　　李云在秦梦瑶耳边轻柔软语，双手紧握她颤抖的腰肢，疯狂地摆腰动胯，加重一进一出的力道，直到她四肢无力、双腿大张，让他予取予求。
　　无法抑制的浪荡“呻吟”声自秦梦瑶丰润的香唇逸出，体内激昂的快感完全暴发。
　　“啊……”
　　受不住李云这般龙惊虎猛，不依不饶的强烈冲击，又被李云限制着不让动用修为，纯粹靠肉体来承受快乐，很快秦梦瑶就开始**澎湃，惊呼尖叫。
　　在一次次撞击中，贪婪欲望终于降临，秦梦瑶体内喷洒出一道灼热暖流，与李云射出的白浊欲望合而为一，他们双双攀上了欢愉的巅峰，体内也存下彼此对温暖的记忆……
　　******窗外，尽管隔着重重禁制，但雷大小姐想进入的地方在她自己家中还有进不去的吗？刚才是因为晚上没事干想找那个奇怪的叫“老公”的家伙寻寻乐子，谁知道刚到门前就听到里面奇怪的声音。
　　随后，喜欢搞恶作剧的雷大小姐开始玩起了偷窥，将窗户的一角弄下，遮盖住破开的阵法，然后亲眼见证了一幅活春宫。
　　当秦梦瑶快乐的尖叫着软倒在李云怀中时，她也同样在窗外软倒了，同样爆发了一股热流，比白天被李云用情欲气息挑逗还要猛烈，还要刺激，身体感受更加舒服，她已经将自己幻想成了床上的秦梦瑶。
　　雷素大小姐万年来一直生活在雷神之城，而男女之间的事也不是很懂，更别说这么刺激的场景了，不过身为女孩子的天性还是让她朦朦胧胧的感觉到只有非常亲密的男女才能做那种事，就好像自己的父王跟母亲一样。
　　可是雷大小姐不是个安分的主，要不然白天也不会那么不在乎的将一个陌生男子弄进自己的家里，尽管那个男子修为很低，不可能威胁到自己。
　　“哦……哦……主人快点……奴不行了……哦……”
　　房间内再次响起了男女交合的声音，让刚想偷偷离开的雷小姐又忍不住趴倒窗前去偷窥。
　　李云惬意地仰躺在榻上，秦梦瑶跨坐在李云身上，一上一下激烈地起伏动作着。
　　“啊……主人，不行了，奴受不了了……”
　　女上男下的姿势虽然是女方掌握深度和力道的体位，但对数度高潮，身体敏感非产的秦梦瑶仍产生了极大的快感，体力消耗巨大的她只好用颤抖撩人的颤音求饶。
　　猛然，秦梦瑶撩人的呻吟再次上浮九个百分点，下身开始不规则的摆动起来，不断重重撞击拍打着李云结实的小腹。
　　不一会儿，秦梦瑶的身子陡然一僵，紧接着又是一阵抽搐，秀发飘飞扬起，那喊出一半的高调化成低声地呜咽。
　　高潮以后，秦梦瑶软绵绵的趴在李云身上，浑身没有丝毫力气，美目微闭，显然还沉浸在余韵之中，两只漂亮丰满的双乳紧紧贴压在男人胸膛，挤出两个迷人的玉盘。
　　李云知道美人儿一定“憋”的难受，遂伸手在美人挺耸的美臀上拍了一记，示意她平躺在自己的身旁，接着翻了个身把还没自高潮中恢复过来的秦梦瑶放了下来。
　　俯视着俏脸火热滚烫的秦梦瑶，李云嘴角溢出一丝邪笑，调羞道：“好宝贝儿，让主人把你喂饱！”
　　秦梦瑶翻了下身子紧紧搂着李云，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，李云翻身覆在她身上，依然坚挺火热的“神枪”快速摆平层层阻碍，尽根没入了她泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。
　　“吼……”
　　半小时后，李云终于后腰一挺，颤抖着趴在美人身上，细细体会着生命精华尽泄时的爽美快感。
　　秦梦瑶满脸柔情爱怜地伸手拭去李云耳鬓额头晶莹的汗珠，然后非常温柔的躺进李云怀中沉沉睡去。
　　窗外的雷素也是几度喷发，下身的衣物早已湿透了，娇躯更是颤抖酸软的倒在窗外，过了好半天才勉强的爬起来，一溜烟逃出了李云居住的这间房子，她没有发现当她离开窗户时，抱着秦梦瑶舒爽的李云露出邪恶的微笑。
　　不难猜出，早在李云跟秦梦瑶“运动”时就发现有人在偷窥了，而这个城主府能随意出入，修为还只比自己高一级的人，除了那位好奇心奇重的雷大小姐肯定没有别人了。
　　在李云想来现在雷杀闭关对自己太有利了，只要自己对他没有坏念头，不伤害他的子女，绝对是安全的，要是能在这段时间将他的宝贝女儿搞定，最好能将她征服，让她臣服在自己的胯下，那自己可就找到了一个非常强硬的靠山，自身安全也就有保障了很多。
　　第二天清晨，“操”劳了大半夜的李云早早起床去探视雷大小姐，想找机会快速征服她，因为他并不清楚那恐怖的雷杀老大什么时候会出关，万一没有征服他女儿之前被老头子给盯上，那自己可就玩完了。
　　雷素精神不错，除了脸色略略有些苍白外，竟然稍有的见到李云面色一红，情态娇怯，正是“态生两靥之愁，娇袭一身之病。”
　　见到李云贼笑着走进来，她好像非常心虚，好像自己的什么小秘密被发现了一样，不敢正眼看李云，而是斜靠在软榻上，身上裹着轻薄的粉红色单衣，衬得她如玉肌肤更加的白晰，微微扬起的眉角，淡淡的唇色，一种舒展的媚态让人感觉心情愉悦。
　　“你怎么来了？”
　　“呃！雷大小姐不喜欢本公子来嘛！那本公子就走了！”
　　说着，李云转身做出要走的姿势。
　　“站住！小贼，你敢走出这个门我马上让人剁你一条腿！”
　　雷素火气上升，一下子从软榻上窜了下来，揪住李云的耳朵。
　　“哼，要走也得陪本小姐出去走，知道了吗？老公！”
　　雷大小姐拧了拧李云的耳朵说道。
　　“唉呦，放手，***，真凶悍，就知道会这样！”
　　李云小声嘟囔，眼角闪过一丝阴谋得逞的狡猾。



第316章 轻解罗衫
　　“老公，素素好闷，想要出去走走。”
　　雷素本来一张很“凶悍”的脸在李云点头同意之后瞬间变得无比温柔，让李云都不敢相信眼前温柔贤惠的女孩是那位娇憨的大小姐。
　　只见雷素身着一身薄薄地粉色衣裳，酥胸隆臀，美艳中又透着性感，煞是撩人。李云忍不住咽了一口唾沫。
　　雷素听到声音，微微抬首侧头，只见一双深邃漆黑，散发着迷人光芒的双瞳正盯在自己身上，仿佛要将自己一口吞下去，雷素倏然感觉心儿猛然跳颤不休。
　　那双使人沉沦的双眼有若实质一般的目光扫在自己身上，雷素感觉身体正被一根毛羽在自己乳形完美的玉峰上抹过，轻轻地，柔柔地抚弄挑逗那两颗娇艳的粉色蓓蕾，丝丝绵痒的感觉由双峰一直延伸到了光洁平坦的小腹，一股湿润温暖的热流犹如一条游蛇从下身令人羞耻的地方滑出。
　　浑身燥热的雷素情不自禁地抿嘴哼出一声动情呻吟，放浪形骸，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使，不能自已。
　　虽然身上还穿着轻薄的单衣音，可是在李云炯炯有神的双目凝注下，雷素感觉自己就象什么都没穿一般，竭力抑制住雪白娇躯扭动的冲动，压抑喉间放浪淫荡的颤抖呻吟。
　　好色男人终于收回目光，雷素只觉得浑身一松，她“嗯哼”一声，那张光洁的脸庞上浮现出略显羞怯的笑容，低垂着红透的秀首，动作快速的穿好外衣。
　　一件显得有点薄的外衣，把她那凹凸有致的身段完全衬显出来，李云虚眯着眼睛，坏笑着将目光漂移到了雷素鼓涨涨的胸脯上，不比秦梦瑶差多少。
　　“大小姐，你真美！”
　　如今的李云简直是厚颜无耻的典范，当之无愧。
　　“老公，你坏死了！欠揍！”
　　见李云目光直直盯在自己羞人的地方，雷素脸染红霞，眉目晕红，妩媚的横了他一眼，毕竟是个女人就喜欢别人赞美，而她神位雷神王的女儿平时根本没听人赞美过自己的相貌，现在听来确有一股不一样的感觉，让她心里对李云亲密了许多。
　　打是心疼骂是爱，不打不骂不自在，两人打情骂俏一阵，这才出门慢步散心。
　　打开屋门，顺着走廊慢行，但见一个美丽的清雅庭院中遍栽翠木异花，绿荫处处，鲜花朵朵，淡雅清幽。
　　再行一阵，李云顿觉视野豁然开朗，原来整个庭院建于一处高地，放眼瞧去，只见亭、台、楼、阁错落有置，参差不齐，高低起伏，绵延不绝，或精细雅致，或富丽堂皇，或小巧怡人，或气势磅礴，间又穿绕假山异石，小桥流水，点缀着艳花绿树，疏密而植，如诗如画，神气飘飘，实在是漂亮极了。
　　慢慢的两人来到一处有一人高的草径处，顺着小径慢慢前行。
　　“喂，老公，你以前是干什么的？还有你那个侍女呢？”
　　“哦，本老公嘛，就是干‘那个’的，老公的侍女在干什么你还不知道吗？”
　　说着，李云不怀好意的盯着身边的红衣美人，眼光灼热的好似要喷火。
　　“你，你，无赖，欠打！”
　　说着，红衣美女雷素俏脸一红，转身就朝着李云的脸扇去。
　　“唉，女孩子家不要动不动就打打杀杀的，要温柔，知道吗？昨晚你那样是不是很兴奋呢？嘿嘿！”
　　李云抓住雷素的小手，随后猛地一下将她带进自己怀中，然后低头在她耳边轻轻道。
　　“啊！”
　　雷素听到“昨晚”两个字吓了一跳，马上想到自己偷窥的事被发现了。
　　“嘿嘿，做错事是要受到惩罚的，啪啪……”
　　说着，李云举起自己的大手在美人臀部来了两巴掌。
　　“你欺负人，不懂怜香惜玉，我要让执法队杀了你！”
　　李云打是打了，不过那是高高举起，轻轻落下，力气不轻不重，数量不多不少，哪知却惹来一顶不知怜香惜玉的大帽子盖下来？
　　“打疼了？嘿嘿……让老公替你揉一下就不疼了……“李云坏笑着伸手作势要抚她香臀，雷素娇笑着连连闪避。
　　“呀！”
　　雷素一声娇呼，转身欲逃，李云邪笑紧紧抱住她纤细的腰身，向自己怀中猛的一带，佳人入怀，软玉温香。
　　当然，李云不会满足现状，有进攻才有进步，大手向下移去，顺着雷素动人的玉背，落到硕挺肥美的翘臀，来回爱抚，助她行气畅血，化血散淤，当然最主要还是挑逗和刺激，毕竟就是刚才轻轻拍了两下，若是真的有“淤”才是怪事。
　　这个时候已是羊入虎口，叫天天不应，叫地地不灵了，雷素不一会儿便给李云这坏人在身后粉背臀股，无处不到的魔手摸得全身发软发颤，发娇发春，香唇檀口溢出丝丝**。
　　李云绝非卫道之士，也不是柳下惠，正好相反，他是色中饿鬼，淫魔再世，更是有计划的想搞定美人，如今美人在抱，哪有坐怀不乱的道理，随着心中欲念越来越狂炽，低头瞧见雷素神情娇羞，眼光迷离，欲拒还迎，手中抚摸揉搓的力道也跟着不断加大。
　　雷素两眼泛春，粉颊飞起一抹红霞，喘息着仰起俏脸，呻吟道：“老公真坏，寻着借口作弄轻薄人家！”
　　“嘿嘿，本少爷从来就不是什么好人，难道你不知道吗？你不是也很喜欢那种感觉吗？昨晚还看了半晚上，要不咱们现在也来一次，让你享受一下飞升的感觉！”
　　李云无耻之极的说道。
　　雷素春心荡漾，娇喘吁吁，媚声道：““你弄的人家这个样子，还想怎么样？不怕我父王杀了你，你就来吧！”
　　李云这胆大包天的家伙，在美人的暗示下，哪里还忍得住，大手很听话的滑入她裙裳内，捏揉她浑圆的臀瓣，手指一探，羞涩的褶皱紧紧的闭合，遮住了甜蜜的甬道。
　　“嗯……”
　　雷素呜咽一声，美眸潋滟。
　　“乖乖宝贝儿，别乱动……”
　　李云轻声抚慰，手指却在颤动的美妙处绕着圈，打着旋，试着松动紧闭的褶皱。
　　神秘的诱人之地尽在掌握，粉色的褶皱微微颤动着，似乎在等待客人的进入，李云邪邪一笑，修长的指腹轻轻磨擦着紧闭的幽秘。
　　缩闭的褶皱敏感的收紧着，雷素拧着蛮腰想要躲开，身子却被好色男人紧紧抱住，无处可躲。
　　“水草肥美……”
　　李云轻轻在她粉脸上宠溺地亲吻了一下，感受着玉颊上腾热绯晕灼热的温度，微笑道：“下句是什么？”
　　“水草肥美……”
　　对这无头无尾，突然冒出的一句话，聪慧过人的雷素却不知道应该如何接下去。
　　李云将脑袋凑到雷素粉嫩的耳垂边，呵了口热气，笑道：“正好成事……”
　　“无耻！”
　　雷素低碎一口，害羞地想要挣脱，却是有心拒敌，无力回天，在李云热力十足的烈焰红唇之下，她再也没有丝毫反抗余地。
　　好色男人的舌头迅快地溜进雷素的微分的檀口，勾出她的小香舌，不停地**、搅动、纠缠、咬添，吞津饮液，好不快活，美人儿被他逗弄得芳心迷醉、神志迷惑，咿唔连连，哼哼哦哦。
　　好不容易“熬”到李云鸣金收兵，火辣热烈的湿吻刚刚结束，几乎窒息的雷素连忙娇声急喘起来，一丝晶莹的银线牵连在两人的唇瓣之间。
　　李云灼热的吻不断落在她玲珑的耳垂，光洁的玉颈，大手隔着衣服揉她骄傲挺拔得像座小雪山一样的雪峰。
　　雷素的胸很大很美，好色男人一只手完全无法握住，揉、搓、挤、挤、捏，同时用腿轻轻迫分入她一双修长玉腿之间，用大腿根部顶着女性的神秘妙境，上下摩擦，就在暧昧的气氛越演越炽，即将天雷勾动地火，一发不可收拾之际，一阵晨风拂来，美人儿娇躯一颤，李云思及场合不对，尽管这里很少有人来，但想来雷素应该还是**，在此处咬了她也不好跟雷神王交代，万一自己正干的爽着呢，老头子突然出现还不得把自己吓死，这才止住侵略的“步伐”李云停止了动作，看着臻首低垂，连看都不敢看自己一眼的雷素，她那雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩，对自己实在是充满了诱惑。
　　雷素也从**中缓过气来，悄悄抬头望了一下，正好对上李云火一样的眼神，吓的再次低下头去，美眸虚合，再也没有了不久前的泼辣。
　　色即是空，色即是空……李云自己骗自己的狂念了几十遍色即是空之后，轻轻咳嗽一声，强压下心中绮念，拉着粉脸绯红的俏佳人继续前行，寻幽探秘。
　　园院占地极广，途中怪石嶙峋，山径崎岖，奇花异草到处盛开，极具观赏性，也不知出自哪位名家之手。
　　突然，两人眼前雾气腾腾，朦胧一片，视野变得模糊不清，再行数十步，前方现出一汪幽潭，使人有种“水穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”却又有不会感到不协调。
　　潭水清澈，泛着一圈圈涟漪，不时炸开一个水泡，温湿水雾腾腾，奇香阵阵扑鼻香。
　　“***，难道老天都知道刚才的草丛中不合适，特意给老子安排了这么一个隐约朦胧的好地方，让自己给美人开苞！”
　　见到蒸汽蒙蒙，李云心中暗喜，心想在这里给女人开苞即使雷神老天也没话说吧，毕竟温泉玩女人跟床上玩女人都是比较正规的，也不算野合了。
　　李云拉着美人儿柔弱无骨的柔荑，急走两步，到了泉水边停住方才停住脚步，俯身弯腰，探了一下水温，不冷不热，温度刚刚好。
　　测过头向站在身旁的雷素飞快的眨了眨眼，李云脸上露出一个恶作剧的表情，接着便自顾自的宽衣解带，旁若无人。
　　“啊！”
　　雷素惊叫一声，耳垂都羞红了，尽管她平时胆子很大，但现在不知怎么的还是感觉很害羞，急忙背过身去，闭紧双目，当耳中悉悉索索响毕之后，紧接着传来“噗通”一声，似重物落入水中。
　　雷素不顾羞涩，回转娇躯，只见潭边堆放着几件散乱的衣衫，水中却漾起一圈又一圈潋潋水纹，波光粼粼。
　　美人儿放眼望去，潭水一片平静，寂寂无声，无甚响动，心中一急，正待放声呼喊，只听一阵“哗啦”声响传来，李云突然自水中钻了出来，轻轻抹了一把顺着头发滴落的水珠，笑着朝雷素挥手道：“大小姐，老公在这儿。”
　　李云充满阳刚味的躯体大半被雾水烟气隐沉，精壮的臂膀若隐若现，脸上带着令人沉醉的吟吟笑意，潇洒不羁，甚是英俊。
　　脸色嫣红的雷素快速的扫了他一眼，轻碎了一口，微嗔道：“老公，你真是不知羞。”
　　“天大地大我最，有什么害羞的，怕个毛！”
　　李云哈哈大笑道：“好宝贝儿，快下来，舒服着呢！”
　　“大色狼，又想占人家便宜。”
　　雷素做了一个鬼脸，模样娇羞，可爱极了。
　　“真不下来？”
　　李云一脸正色道：“老公保证不乱来。”
　　“本小姐才不上当呢！”
　　雷素尽管也渴望那种极度刺激，但女孩子天生的羞涩还是让她转身跑开两步，原本以为李云会叫住自己，哪知他却不闻不问，似把她忘了一样。
　　雷素跺足不依，想走却又迈步开步子，“嗯哼”一声，有想起那极度的快感，不想轻易放弃，贝齿轻咬下唇，低声道：“你……你不准看……”
　　“不看，不看。”
　　李云答应的倒是快，而且说到做到的捂住眼睛，心中将“不看才怪”补齐之后，十指大张，眼前一切，纤毫必现。
　　雷素不知身后正有一道火辣辣的目光盯着自己，眨都不眨，在进行了激烈的思想斗争了之后，她娇靥绯红，美眸已被一层水烟雾气笼罩。
　　两只玉手伸到头顶，逐一取下云髻上的玉钗，举手投足之间，无不满溢美感，满头青丝如瀑布般疾泻而下，长发如云，化作千万缕柔丝在她周身飞舞。
　　雷素轻轻解开裳带，狐裘、霞帔丝衣一件件悄然滑落，最后小心翼翼的褪下绣裙。
　　那白析娇嫩的肌肤让人看了头晕目炫，一袭精致锦纹的粉色亵衣紧紧裹着她的娇躯，那若隐若现的玉体一览无遗，尽入李云一双色眼。
　　当雷素微微用力褪下粉色亵裤的时候，好色男人看的目瞪口呆，一阵失神，顺着那预兆臀部隆起迷人浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　PS：今日第一更，如果大家支持订阅跟上，晚上还会有一更，谢谢！


第317章 神女花开
　　李云不禁倒吸了一口凉气，秦梦瑶的美臀很圆很大很诱人，但眼前的美臀却丝毫不亚于秦梦瑶那两瓣巨臀，那渐渐隆起的雪白硕臀，滑若凝脂，中间那道深深延伸向下的臀沟若隐若现，深邃而迷人。
　　随着紧绷的丝绸亵裤滑离娇美玉体，李云的眼睛都让那两瓣肥臀给晃花了，瞳光涣散不定，连焦距都快没了。
　　雷素裳裙尽褪，身上只余一条细得不能再细的红绸亵衣，紧紧地缚着那对雪白硕大的玉峰，仅仅露出上边两弧饱满的凸浮以及下边硬生生挤溢出的两肚肥美酥团。
　　李云目露奇光，暗忖：“这样大……嗯，怎么着也该有E罩杯吧！要是在地球可是巨无霸级别的，没想到这丫头还这么有才，老子实在太他妈幸福了！”
　　雷素反手伸到颈后，不过似想到了什么，转过身来，急步走到潭边，轻轻的抬起那丰圆玉润的修长美腿，缓缓浸入水中，站住脚后，享受着温水淹没肌肤带来的那沁人心脾的温暖。
　　虽然雷素动作很快，但仍被啦李云看了个准，粉嫩花心随即暴露在他眼前，芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；迈步间青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均无可挑剔，美得眩目，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　“啊！”
　　雷素舒惬地发出一声轻叹，慵懒甜软异样撩人，娇躯软软地随着潭中池水涌动而纤腰款摆，舒服之至，软绵绵地像是想要就此睡倒下去。
　　李云听的心中一荡，禁不住浮想联翩，暗道这不是诱惑老子么！此女胆子果然够大，够火辣！
　　雷素粉嫩如同藕节般的玉臂绕到后背，解开亵衣的细绳儿，接着掀开胸前最后的遮羞之物，刹那间，天地万物色为之变。
　　一对耸翘得惊心动魄的傲人玉峰弹跃而出，微颤颤，晃，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。
　　浑圆美硕的玉峰半浸在潭水中，凌波摇晃，肉浪翻涌，迷人地荡漾出圈圈涟漪。
　　在她前方的李云仿佛被炸飞了魂儿，好一会方才如梦初醒，回过神来的好色男人大手一伸，把滑落水里的束胸飞快捞在手里，绸锦料子的小巧亵衣轻轻置于鼻端，混沌的脑子里，充满的，全是虚无飘渺的双修幻想。
　　对于你爱的人，只有褪下她的内衣，才有可能为她披上嫁衣，这是李云始终坚信并认真执行的一条真理，事实多次证明此真理对他来说是真的真理从未失误过。
　　幻想着这身衣物主人的娇美模样，甜美樱桃般的小朱唇，张口滑润无比的舌丁舔着红唇，突硕玉峰抚慰着自己沸腾的欲望……
　　温泉四季如汤；冷泉刺骨冰肌；承压水泉喷涌而出、飞翠流玉；潜水泉清澈如镜、汩汩外溢；喷泉腾地而起、水雾弥漫；间歇泉时淌时停、含情带意，不仅给人提供了理想的水源，有的还具有滋养生命的神奇医疗作用，而神界的温泉比下界的效果更是好上万倍，绝对是女人最钟爱的好东西。
　　温暖的空气中，烟雾蒙蒙，水汽升腾，如梦似幻。
　　一个素颜雪颈的绝色女子沐浴其中，如云秀发直垂入水，沾着晶莹水珠。肌肤嫩滑，腻如凝脂，香肩柔纤，细如绸缎，露在空气中的是两堆凝脂高高隆起，仿佛两座山一班，又圆又大的玉峰，这对玉峰长到这么圆滚硕大。
　　豪硕坚挺，极尽完美的**在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红娇腻蓓蕾的美丽……
　　雷素见了李云握叶着自己亵衣的发呆的样子，轻碎了一声，身子一矮，丰挺硕美的双峰大半没入泉中，深邃迷人的沟壑诱人眼球，温水掩至此处，便自发还转流回，水雾将她的脸颊映的通红，神色娇羞，媚态惊人，谁说没有人教的火爆女孩就不会撒娇呢，女人是最懂得展现自己资本的。
　　“呆子……看什么看……再看，挖你眼珠……”
　　雷素有些害羞有些紧张的对着李云一个白眼，可在李云看来这却是一个挑逗的媚眼。
　　难道她是暗示我不要光看不做？这可以直说啊，相信是男人都不会拒绝这个要求的，李云没心没肺的想道，想到便做，于是他两眼开始冒火，欲火开始升腾。
　　好色男人为自己的冲动好色，贪欢求乐找到了合理的借口，再也把持不住，一头没入水中，鱼儿般游到雷素身前钻出水面，大手前伸回揽，托住她纤柔的蛮腰，紧紧抱在怀中。
　　肌肤相亲是心灵的接触，是爱意的自然流露，是夫妻之间感情的润滑剂，情感及性关系上的亲密依赖于彼此间经常温柔、细腻、毫不担心被拒绝的接触，手牵手、拥抱和接吻等，不但可以互表爱意，更能使爱火永燃。
　　李云望着那娇艳欲滴的丰润香唇，忍不住轻轻啄了一口，接着便一发不可收拾，喷吐着灼热气息的唇不住在雷素娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得小妮子混身发颤，情火狂炽，春心荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着对方虎颈，热情献媚。
　　雷素“嘤咛”一声，被男人紧紧搂在怀中，恣意逗弄，动弹不得，逃不开，躲不了，心中竟然非常的安心，非常的期盼接下来的**。
　　贴、点、戳、摸、揉、捏、扫、拂、摩、刷、划、打、拍、拧、握、压……李云十八般武技尽情施展，一边揉搓，还一边问雷素感觉如何？要不要轻一点？要不要用力一些？……让她羞于启齿，而骨子里却整个“酥”透了，“软”倒了。
　　似是对自己越来越纯熟的情挑手段和美人儿这般欲拒还迎的娇羞情态很满意，李云邪邪一笑，脑袋一头扎入她胸前，深陷在丰挺雪峰挤出的迷人玉沟中，开始好好服侍那丰挺酥胸鼓胀的双峰玉峰。
　　“啊！”
　　雷素动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，下身瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　李云的脸颊在雷素粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团丰挺玉峰，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比诱人的形状。
　　雷素娇嫩的冰肌玉肤在李云的疾如风，烈如火的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱诱人的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的粉嫩薄润之处更是泛流出丝丝湿滑黏液，汁蜜如浆。
　　李云大口一张，轻吸着那粉红幼嫩的蓓蕾，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到肥臀美腿，换来了雷素一声声诱人心跳的呻吟。
　　温池里，碧水清泉，汩汩涌出，水质清澈，晶莹剔透。
　　朝阳暖光幽暗淡雅，给人以一种朦胧感，却也朦胧能视物。
　　周围草坪乱石中，掩映着一片绿光，如秋泉清泠，给人以静谧的幽情，晨风清爽而柔和，阵阵拂来，摇得茂枝“沙沙……”
　　作响。
　　也不知过了多长时间，等李云发现雷素脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的媚样儿时，心中得意，一种征服的感觉由然而生。
　　李云猛的吻住她微分轻启的樱唇，热吻如火，炽烈缠绵，吻的美人儿气喘吁吁，柳腰急扭，玉腿抖颤不休。
　　“呵呵，大小姐，既然这么想要老公爱你，你就说啊！”
　　李云手中动作不停，轻轻地抚弄着雷素玉体娇躯的敏感部位，嘴里yin笑道：“只要你告诉相公，本少爷就来好好宠宠你。”
　　“啊……”
　　雷素不禁发出一声低沉婉转地呻吟，“不……不要……人，人家才没有……呢……”
　　李云大手一紧，将雷素丰满的胸脯贴靠着自己宽厚的胸膛，轻咬着她精致的耳垂，轻声道：“宝贝儿，你的胸好柔，好软，好有弹性……”
　　“哦……”
　　雷素在李云的挑弄之下，娇躯火热，她忘情地呻吟着，身体也起了正常的生理变化。
　　看着雷素欲火高涨的动情模样，李云向她耳中吹了一口热气，很无耻的笑道：“小妞，你是不是想要了？想要就说嘛，你不说本少爷怎么知道呢？本少爷不知道又怎么满足你呢？”
　　俏脸羞红的雷素死死咬紧牙关不说话，她的确是想要男人了，心中也千百个愿意将自己交给李云，但是却羞涩难言，尽管往日很是风风火火，但她毕竟是个女孩，在那方面还是不敢太主动的。
　　看你能忍多久，李云却不知道雷素心中挣扎苦楚，不断上下其手，脸上带着邪邪的笑容，道：“小妞儿，你快说啊！”
　　“嗯……”
　　雷素咬紧银牙，抵抗着李云的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身，“哦……唔……嗯……哦……啊……”
　　她不禁想要挣脱出李云充满邪意魅力的宽实温暖的胸膛，但她已被调戏的浑身酥软酸麻，哪里还有多余的力气逃离魔爪呢？退一万步说，即使有力气，她也不会逃，毕竟那种舒服的感觉实在太让人着迷了。
　　李云的话似带着魔鬼般令人不得不遵从的魔力，雷素连开口说话的力气都没有了，芳心娇不胜羞，心中想说的哪里是什么不要，而是女子失身时在重重快感冲击之下，难以掩饰的欢声乐语。
　　温池之中本就不容易站住脚，再加上李云熟练而刺激地在自己身上搓抚揉捏，雷素就更难立足了，她檀口微张，轻柔地喘息着，双手松开他的脖子，改而搂住了李云的熊腰，玉腿轻轻勾在他腰上。
　　雷素的防卫已完全崩溃，玉腿分张，露出蔷薇花蕾大小的幽穴，现在的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待心爱男人的采撷怜爱。
　　没在水下的嫩缝微微露出，气喘如牛的李云感觉一股高涨的本能欲望急速狂奔，达至顶峰，杀气腾腾地凶物狰狞抬头，前端抵住湿滑的……
　　“刷……“李云猛地将女人压在身下，两人同时沉入水中。
　　李云的左手将她光滑的娇嫩的胴体紧紧搂在怀中，右手攀上她硕滚滚的玉女峰，紧紧握住，用力在豪耸玉峰上捏挤**起来，微微痛楚中那抹逐渐融化开去的酥麻软腻激得美人儿浑身一颤，不能自已。
　　“嗯……”
　　一声含糊不清的呻吟被湮没在水中，李云作恶的坏手勤勤恳恳，没有半分懈怠，继续搓握的工作，一对白耸耸，颤微微的双峰不断变幻着诱人的乳形。
　　李云搂着她玉背的大手顺着光滑白嫩，仿佛能掐出汁来的背部逐步逐步向下移去，动作轻柔而缓慢，最终落在雪白翘硕的雪臀。
　　柔腻滚圆的硕臀，又圆又翘，肥嫩润挺，世间少有，把玩了一阵雷素雪白粉嫩、娇俏圆润而又丰满的美臀，李云的手又绕到前方，向最神秘的禁区进犯，不过紧闭一双死命夹紧闭隆的修长美腿却挡住了好色男人肆无忌惮的手。
　　这个时候的雷素已完全沉陷在情欲的汪洋中，望着她荡漾春光的媚眼，饥渴难耐的神情，湿腻丰润的珠唇，李云在她豪乳上不断动作的手揉捏得更用力了。
　　腻柔的乳肉仿佛要从李云手中挤出似的，带起雷素玉体一阵娇颤，不过那种微疼的感觉却在转瞬就被更强烈的刺激冲淡转化，变为酥痒销魂的快乐感觉，双腿也不由自主的分张开来。
　　香唇瑶鼻中不时溢出没有意识的娇哼，销魂的急喘，蚀骨的呻吟。
　　李云脸上露出一个邪邪的笑容，大手没有任何阻碍的探入禁地，抓住她娇嫩的大腿内壁轻轻向外分开，调整位置，认准那湿润微开的蜜瓣儿，纵体而入。
　　此时此刻，完全臣服迷失的雷素已是急不可耐的玉门大门，纳客迎主，将那叩关之物迎进自己体内。
　　在现在这种姿势和状况的刺激下，感觉分外的敏感强烈，雷素感到一股被彻底充实填满的满足感直冲天庭，连带着原本就紧窄温润花径也更加有力的裹挟收缩。
　　忽然，李云手指停止前进，因为他碰触到了一层肉膜，心中暗自发笑，原来神女也有**膜啊！
　　缓缓抽回手指，将女人体位进行调整，一边不断刺激着雷素的身体让她沉迷与接吻之中，一边慢慢将自己的巨龙对准容纳巨物的装备。
　　“噗哧……”
　　水中传出一阵轻响。
　　“啊……哦……”
　　既痛苦又满足的一声女性呻吟在李云身边响起，随后他感觉后背被女人尖利的指甲给抓破了，看来给女人破处受伤的不只是女人，即使自己已经成神还不是照样受伤。
　　PS：今日第二更奉上，支持大亨的兄弟们还望多多订阅，收藏，推荐，支持翠微居，有意见也可在书评区提，谢谢！


第318章 女神的国度
　　一座大型的正方形规模的城镇出现在远方，城市的整个规划成田字状，被分成四块，每一块的建筑都有所区别，表示着每一块片区的作用；商业区的高楼林立，各种各样的建筑直耸云霄，表示着国家经济的极度繁荣；政治区的肃穆、庄严，有许多类似于寺院的圆顶形建筑，看起来十分有特色；住宅区的安静祥和，几乎没有太高的建筑，类似于长方形的火柴盒；军事战争区则宁静异常，除了飞空艇的运行声，几乎没有其它的声音，暗示着目前各国的紧张关系。
　　蓝月国数一数二的平西城在蔚蓝的天空下显得十分的安静祥和，城市的天空中穿梭着各种各样的飞空艇，样式也千奇百怪，有的像古世纪的大帆船，有的像现代的宇宙飞船，有的像一艘现代化的战斗机。军事区的上空停了一架巨型的战列舰样式的黄色飞空艇，呈一字形竖立在空中，从侧面看是圆弧形，看起来充满了美感。
　　平西城的外围临近绝望之漠的这一边还有一个巨大的现代化港口，有许多进进出出的帆船艇在进行着繁忙的贸易活动，上空也停留着许多贸易飞艇，港口的各个位置都布置了几个巨大的炮塔，炮管大概就有一人般粗细，看起来十分具有威慑力。
　　雷暴也沉浸在眼前这个虚幻般的世界里，他发现这里的科技竟然有几分入侵神界的外星生物的痕迹，整个城市几乎都是用黄颜色作为主色调，好奇道：“你们国家的人很喜欢黄色吗？我看所有的建筑物几乎都脱离不了这个颜色。”
　　风老爹点头道：“不错，蓝月国的主颜色就是黄，无论在哪个城市，几乎都是这个色调，也许是受荒漠的影响吧，蓝月国的土地面积比较大，有一半的土地都是在荒漠之中，但是荒漠中的资源十分丰富，也让蓝月国变得富饶强大。”
　　帆船艇很快就靠岸了，一队子整齐的士兵拿着圆筒长枪站在外面齐声吼道：“恭迎王子殿下回宫。”
　　大王子有些不情愿的走下了船，走过雷暴身边的时候轻声道：“请师尊不要忘记说过的话，一定要到帝都来找我。”
　　王子走后，船上的工人才依次下船，在港口边接受检查，所谓的检查就是让你走一条长长的电子通道，通道中的检测仪器自动会搜索你身上的所有物品，如果发现有夹带神石的人就会马上被抓起来。雷暴现在才知道，难怪风老爹不敢私自拿取神石，这么严密的检查装置，无论你藏在什么地方它都能够看出来，吞在肚子里都能透视。
　　雷暴和风老爹并排走在通道里，风老爹心里有些发毛，他也不知道那个手镯到底可靠不可靠。正当两人要走出通道的时候，两位穿着橙黄色盔甲的士兵将他们拦了下来，其中一位年长的士兵搜出了风老爹身上的储物手镯，严厉的问道：“这是什么东西，哪儿来的？”
　　风老爹本来心里就有些发毛，被这样一问，心里都差点崩溃了，结结巴巴道：“这……我……”
　　雷暴抓住风老爹颤抖的手，平静的说道：“这是老爹的妻子生前唯一留下的信物，老爹随时戴在身边做纪念的，绝对没有任何问题，不信你们可以检测一下。”
　　年长的士兵瞪了雷暴一眼，呵斥道：“我又没问你，你答什么话！”
　　旁边一位年轻的士兵拿着手镯走到一旁，将手镯放进了一个白色圆筒的检测器里，检测器没有任何的反应。两位士兵在一起咕噜了一阵，无奈地走过来说道：“虽然没有什么问题，但是携带东西就是不对……”
　　风老爹见检测器没有反应，悬在心里的石头终于落了下来，理直气壮的喊道：“你们什么意思，帝国的法律没有这样的规定……”
　　雷暴早就明白这两个士兵只是想要点好处，立马截道：“老爹不用说了，给他们看看这个。”
　　说完，雷暴将大王子给他的令牌扔了出去，两位士兵接到令牌一看，差点没把肚里的黄汤给吓出来，立即跪下结结巴巴说道：“小……小的……有眼……无……珠……”
　　雷暴拿回令牌和手镯，没有理睬两位士兵，拉着风老爹就离开了。走进平西城雷暴才感觉到里面的繁华氛围，络绎不绝的人群川流不息，各个国家的人种在这里几乎都有，城市的街道并不宽敞，可能是由于交通工具都基本上能飞行的缘故，街道的地面也全是白黄相间的碎石块组成，映射出行走的人群，看起来十分典雅而华丽。
　　走到商业区的时候，街道两边还有摊位样式的买卖，上面放满了各种稀奇古怪的玩意儿，都是雷暴在神界从未见过的。雷暴突然想到了什么，问道：“老爹，你们打捞神石不是有很高的收入吗？怎么没看见支付给你们酬劳？”
　　风老爹开怀大笑道：“这个星球上的人出生的时候都有一张帝国银行的信用卡，上面有着你从出生以来的所有资料，包括金钱和财产等等。我们出去打捞前已经和蓝月国王族达成协议，他们会自动将我们应得的部分打入我们的帐户。”
　　雷暴想了想，这样一卡一人做事倒是十分方便，将所有的信息都包含在里面了。风老爹颇有意味的看着雷暴，有种欲言又止的表情。雷暴直言道：“老爹有什么话就明说吧，别吞吞吐吐的样子，我们可是共过患难的，哈哈……”
　　风老爹摸了摸稀松的几根胡须，缓缓道：“雷暴啊，有些话我不知道该不该问，但是我还是想问，我活了也有两百多年了，什么样的人都见了一遍，但是唯独没有见过你这样的人。”
　　雷暴玩笑道：“哦？难道我的长相有问题？”
　　风老爹笑道：“当然不是，是你给了我太多的惊喜，太多的好奇，太多的不可思议；比如我一辈子采集到的神石也没有这次采到的多；那神奇的手镯我也从未见过；第一次听说沙龙会主动逃跑；英明的大王子只和你见过一次后就对你另眼相看；这一切的一切都是在遇上你以后发生的，和你在一起好像会让人感觉永远都会遇到许多意想不到的东西。”
　　雷暴擦了擦眼睛，笑道：“呵呵，老爹的分析能力很强嘛，难怪别人都说人老精，鬼老灵。”
　　风老爹答道：“你不用取笑我老人家了，我其它的都是猜测，只有一点能够肯定，你绝对不是这片大陆的人，因为你对这里的一切都一无所知。”
　　雷暴搂着风老爹的肩膀，边走边说道：“我是哪儿的人并不重要，重要的是我们是朋友，不是吗？”
　　正当两人聊天的时候，一队队整齐的士兵拿着长枪走了过去，几乎每隔半个时辰都会有一队士兵走过。
　　雷暴好奇道：“这里的警卫怎么这么森严？”
　　风老爹解释道：“平西城是一个边境大城，这里虽然繁荣，但是也最容易发生战争，几乎每一个月的样子都会有一次，相邻的黑狮国经常会来骚扰我们，他们的科技虽然没有我们的发达，但是凭借强壮的身体，单人的战斗能力十分强悍。”
　　两人不知不觉的来了城市的中心，一座橙黄色的女神像高高的屹立在城市的中心。神像上雕刻的女孩的样子大概不到二十岁，样子十分秀丽可爱，看起来有些像凡人青春期阶段，有些顽皮可爱，又有些成熟的风韵；女神的身上穿了一套银白色的盔甲，手上拿了一把长长的大弓眺望着大海的方向。
　　风老爹早就充当起了导游的角色，先给神像行了一个大礼，用崇敬的目光说道：“这就是快乐女神像，大陆上每个国家几乎都有这样的女神像，也不知道是谁最初提起的，传说中是快乐女神创造了这个星球和这个世界，大家都相信快乐女神会永远守护着我们。”
　　雷暴发现凡是路过这里的人几乎都要向神像行礼，心里嘀咕道：“这小女孩也太搞个人崇拜了吧！难道这片被阵法隐藏的星域都是她搞出来的，那她的实力岂不是？”
　　对面一个穿着银白色长袍，有些像神父样子的老人走了过来，风老爹立马恭谨的行礼道：“大神父，你好，很荣幸能在这里遇上你！”
　　大神父用手划了一个小圆圈点在了风老爹的头上，用厚实的声音说道：“快乐女神守护善良的人，你神采奕奕，容光焕发，近期必有大福降临。”
　　风老爹欢喜的跪了下来，激动道：“多谢大神父赐福。”
　　大神父将目光转向了雷暴，雷暴“咦”了一声，感应到有能量的波动，虽然很微弱，但是在凡人中算是很了不起了，难道这里的凡人有另外的途径修行？大神父看了雷暴良久，没有说话，跪下恭恭敬敬的行了一个大礼，转身离开了。
　　雷暴传音道：“雷神王也会守护善良的人！”
　　大神父身体一震，转身又向雷暴行了一个大礼，雷暴用凡人无法察觉的速度放出雷神神元，查看了一下大神父的身体，原来这里的凡人虽然没有灵气可以吸收，但是他们能突破自身的极限，不断追求自身的境界，就像三界之中凡间的武术、气功一样，虽然这样所激发的能量是有限的。
　　看来只要有人、有生命的地方就有追求天道的存在，让雷暴吃惊的是，他发现大神父的身体也有被神元洗礼过的痕迹。雷暴继续传音道：“继续你的追求，相信终有一天能够得到你想要的，崇敬神而又顺应天道的人，自然会得到神和天道的眷顾。”
　　大神父恭恭敬敬的离开了，雷暴转头才发现风老爹的眼睛都快瞪出来，四周的行人也十分诧异的看着自己。风老爹脑中一片混乱，结结巴巴的问道：“你……你是……怎么做到的……你知道刚才那位大神父是谁吗？”
　　雷暴拉着风老爹快速的离开了，边走边笑道：“我不知道他是谁，我只知道他是个崇敬神的好人。”
　　风老爹又噼里啪啦的说开了：“大神父是蓝月国乃至整个大陆最著名的神父之一，也是快乐神国的大长老之一，传说他见过快乐女神一面，他是这个大陆上最接近神的人，国王登基的时候就是他洗礼的……”
　　雷暴毫不在意的哦了一声，问道：“你们各国不是经常发生战争吗？神父就可以随意走动？”
　　风老爹答道：“大陆的神父拥有特权，可以出入任何国家的任何场所，连各国的国王都要尊敬他们几分，蓝月国是信奉快乐女神的国度，永远不会侵略别人。”
　　风老爹是越来越搞不懂雷暴这个神秘人物，居然能让大神父顶礼膜拜，那是神才有的待遇，风老爹用迷离的眼神看着雷暴，轻声道：“小暴啊，你不会是神吧……”


第319章 水中激情
　　雷暴摆手潇洒的说道：“什么神不神的，你不是要去看你的乖孙子吗？我们快走吧。”
　　风老爹想了半天也没有想通，如果他真的是神怎么会和自己在一起呢，看来是自己多想了。风老爹想起要见到自己的乖孙子了，心情好到了极点，拉着雷暴朝军事区走去。
　　接近军事区后，街上的行人就少得可怜，军事区一共有四道大门，每一道大门的守卫都十分深严。雷暴和风老爹来到门口就被挡了下来，满身盔甲的士兵嚷嚷道：“军事重地，闲杂人等不得准入内。”
　　风老爹拿出一张信用卡样式的卡片，客气的说道：“小哥，我找我孙子，名叫风清扬，在帝国侍卫学院剑术班学习。”
　　士兵接过卡片，在一台仪器上刷了一下，看了上面显示的信息，态度谦和的说道：“你等一下，他马上就会出来的。”
　　雷暴略有兴趣的调笑道：“老爹，你孙子看起来混得不错啊。”
　　风老爹提起自己的孙子立即五眉飞色舞的说道：“那当然，帝国侍卫学院剑术班可是帝国侍卫学院里最好的班，是要通过层层筛选的，毕业以后可是要保护王族的人，能不好吗？”
　　雷暴微微点头道：“看来将这么重要的学校设置在这个并不太平的是非之地，也是很有用意的。”
　　“当然，据我孙子说，将学院设立在边境最危险的地方，就是要让这些学生经历实战，只有经过实战才能选出最优秀的战士。”
　　风老爹点头回答道。
　　半晌，一位神采飞扬的年轻人从军事区里走了出来，黑色的长发系在身后，相貌文气，穿了一件护甲背心，腰间挂了一把两尺来长的宽剑，走起路来步伐稳定、沉着，一看就知道是通过特殊训练的人。
　　年轻人看见风老爹万分喜悦，快步跑了过来，两人无比幸福的抱在了一起。
　　雷暴看着两人相逢的情景，心里想起了自己那威严的父王的身影，自然升起一丝愁绪，已经很久没回去了，随后想起自己那调皮的妹妹，嘴角露出一丝笑容。
　　风老爹抱了孙子良久，突然反应过来，介绍雷暴道：“这位是雷暴叔叔，是我在船艇上认识的。”
　　雷暴立马笑道：“不用叫叔叔，叫大哥就好，我没那么老，呵呵。”
　　风清扬也不拘束，大声道：“雷大哥！”
　　雷暴拍了拍风清扬的肩膀，赞道：“好！果然不错，年轻有为，难怪风老爹老是在我面前夸奖你，我们找个地方说话吧。”
　　三人来到附近的一个公园里，雷暴突然劈头就问道：“清扬，你在学校里学到了些什么本事，能不能表演给我们看看。”
　　风清扬看着这个样子和自己差不多大的年轻人，心里有些犯嘀咕。风老爹连忙拉着自己的孙子说道：“雷暴可不是一般的人，他让你怎么做就怎么做吧。”
　　雷暴坐在一旁也不说话，风清扬见自己爷爷如此相信这个人，也就拔出宽剑挥舞起来。
　　其实雷暴让风清扬表演一下是有几点用意的，一是，看看这个星球上的人到底是如何修炼的，大神父的事情给了他极大的启发；二是，看看风清扬的素质如何，毕竟自己与风老爹有缘，能帮就帮他一把。
　　风清扬宽剑舞得呼呼着响，顿时，杀气暴涨，四周的树叶都被剑风吹落，好不威风，人影剑影四处晃动，一把宽剑或砍、或劈、或削、或刺，一套剑术表演完毕，旁边绿色的草皮都被剑风削掉了一层，风清扬神气的站在原地，一幅不可一世的样子。风老爹看见自己孙子这么厉害，欣喜万分连续拍手叫好。
　　雷暴面无表情的在一旁冷冷道：“看来你还不知道什么是剑，什么是武！你的剑法在战场上杀敌还可以，如果遇到同类真正的用剑高手，就只有一眨眼的功夫，你就不在了。”
　　雷暴看了风清扬的武艺表演已经基本了解了这个星球上的修炼方式，就是自我的不断突破，不能吸收自然的力量就只能激发自我的能量，到达身体的极限，有些类似于凡间的武功，这一点倒是十分符合神的修炼方法，可惜他们是凡人。
　　风清扬有些不服气道：“哦？我的老师可是这个大陆有名的剑士，曾经为蓝月国立下无数的战功，岂是你几句话所能玷污的。”
　　风老爹呵斥道：“住口！怎么和你雷暴大哥说话的！”
　　风老爹心里明白雷暴是个了不得的人物，连大神父都要行礼的人，可能除了快乐女神就没有第二人。
　　雷暴扫了风清扬手里的剑一眼，宽剑自动飞了出来，飞旋在他四周。雷暴缓缓道：“虽然我不是用剑的高手，但是所有事物到了一定境界都是相通的。剑乃百兵之主，用剑则先用意，体意则先用心，你没有剑心怎么用剑？剑在你手里只不过是一把废铁而已！真正的用剑高手单凭剑的气势就能摧毁一切！”
　　一把普通宽剑现在飞旋在雷暴身边就像拥有了生命一般，发出长长的剑鸣，飞梭在四周，顿时剑影重重，寒光四射，好像天都被遮住了一般，整个空间中除了剑再也没有其它任何物质的存在。
　　随着“噌”的一声，宽剑又回到了剑鞘之中。风清扬还没有回过神来，他从未见识过这么神奇的剑术，从未想过自己手中的剑居然能够变得如此厉害，他深深的陶醉在剑的世界里。
　　雷暴一声叹息，就算再高深的剑术这些凡人也最多只能修到元婴的程度就不能再进，缺少了自然的帮助，人本身的力量是极为渺小的。
　　风清扬回过神来，一下子跪在了雷暴的面前，恭敬的磕头道：“小弟现在才知道自己是井底之蛙，开始出言不逊请大哥原谅，大哥的剑法出神入化，能够化腐朽为神奇，让小弟闻所未闻，见所未见，恳请大哥收小弟为徒。”
　　风老爹被刚才的场景深深震撼了，也跟着一下子跪了下来，说道：“雷暴……哦……前辈……请收我孙子为徒弟，或者教他一招半式的，我这个老家伙愿意为你做牛做马……”
　　雷暴赶紧扶起了风老爹，笑道：“老爹千万别这样，还是叫我小暴比较顺耳，如果我无心教他的话，现在已经不在这里了。”
　　风清扬福至心灵，连忙磕头道：“谢谢大……师尊成全！”
　　雷暴面色严厉道：“别高兴太早，还没那么容易，你学剑的目的是什么？还有，你们拥有这么先进的科技，要剑术有用吗？用射击枪不是更简单？”
　　风清扬不紧不慢的答道：“学剑学武对我来说当然是为了保家卫国，有能力保护自己的国家和亲人。科技再先进战争到最后也还是人与人短兵相接，炮火的轰击只是一时的，除非你能将整个城市炸成平地，但是敌人也会通过各种手段渗透进来，一样无法避免。枪？我们这里从来没有射击武器，因为发射的速度太慢，最基本的士兵都能快速移动躲避，蜥蜴国人的战斗移动速度已经超越了肉眼反应的范围，一般和他们战斗只能靠气流的感应，再加上战斗时的盔甲十分坚固，一般的能量枪都无法穿透，所以只有傻瓜才用射击武器攻击。我们的剑和斧头等近身武器制造材料特殊，能够穿透盔甲造成致命的伤害。”
　　雷暴恍然大悟，难怪自己来到这个城市里没看到一位拿射击枪的士兵，全是清一色的冷兵器，想不到科技发展到后面战争还是回到了冷兵器时代，微微点头道：“我刚才也感觉到了，你的剑似乎经过了多重炼制而成，而且金属质地十分坚固，先进科技制作出来的东西果然不简单，可以赶上初级修真者的炼器水平了，呵呵。至于学剑和学武的宗旨没有太大的问题，但是你要紧记一点，上天有好生之德，仁者无敌，多多体悟天道才是修行人的本色。当然，所谓人不犯我我不犯人，如果是敌人就一定要斩尽杀绝，不要留下祸患！”
　　风清扬叩头道：“徒儿紧记师尊教诲，请师尊放心！”
　　雷暴将手放在了风清扬的天灵盖上，喝道：“什么都不要想，认真体悟！”
　　风清扬闭上了眼睛，一阵穿刺的疼痛由脑中传来，一副副人物练武的画面也跟着清晰的在大脑中显露出来，不同的招式，不同的运气方式，还有许多从未听说过的练武方法，耳边传来厚重的口诀声：“雷神宗武道精要，元阳之初，始门之末，武之元始，修至终止，浩瀚武道，遥之渺渺，天雷炼体，天心荡魂……”
　　片刻之后，雷暴收回了手，将风老爹拉到一边，叹道：“让他好好体悟一下吧，我能教他的也只有这么多了，再高的东西就算我教了他也没有什么作用，能修成什么样就要看他的造化了。”
　　风老爹感激的握着雷暴手哽咽道：“雷暴啊……虽然我不知道你到底是什么人，但是你对我们爷孙俩帮助太多了，我真不知道怎么报答你才好。”
　　雷暴哈哈大笑道：“何须报答，我与老爹有缘，这是上天的意思，不是我的意思。”
　　大约过了一个时辰的样子，风清扬慢慢的睁开眼睛，眼睛里闪出一丝精芒，他兴奋的站了起来，恭敬的拱手道：“谢谢师尊授艺之恩！”
　　雷暴摇了摇头，说道：“不用谢我，要谢就多谢谢你爷爷吧，他才是最爱你的人。刚才我传授你的东西领悟了几层？”
　　风清扬答道：“大概只有两三层的样子，师尊所传授的武艺，有些地方我从未触及过，弟子愚顿，请师尊……”
　　雷暴打断道：“你的资质已经很不错了，刚接触的东西就能够领悟两三层，看来有学武的天赋，只要你勤学苦练一定会有大成的一天，我相信你将来一定会成为这片大陆的武学大师。”
　　风清扬憧憬的说：“如果真有那么一天，也是师尊的栽培。”
　　雷暴笑道：“小子还真会说话，呵呵，我传授你的这套武学是这片空间之外的一位大神创造的基础功法，不过修炼到顶层之后一样可以破空飞升，成神也不是不可能的！切记在功法大成之前不要在凡人面前暴露！”
　　风清扬拱手道：“请师尊放心，弟子紧遵师尊教诲。”
　　雷暴这一点要求，造就了将来这片大陆的第一大武学门派，也造就了这片大陆的一代宗师，古武学因而风行一时。
　　风清扬心里有些疑问，好奇道：“师尊，你传授给我的武艺是不是古武学？传说在以前科技并不发达的时候，练武的人特别的多，而且当时的有许多武术高手，但是随着科技的进步，许多门派和古武学都没落了，我们的老师就是当时一个普通门派的传人。”
　　雷暴摸了摸脑袋，说道：“按照你的说法，就应该是吧，我以前接触的世界没有这么先进的科技，不过科技先进使人容易产生惰性，没有人愿意放弃舒适的生活，而去选择艰苦的修行，没落也是很正常的。”
　　风清扬看着一身飘然的雷暴，越来越觉得自己的师尊深不可测，问道：“师尊，弟子很想知道你已经到了什么样的境界？能给我和老爹表演一下吗？”
　　雷暴笑骂道：“我的境界还很低，还需要更多的历练和修行，呵呵。”
　　******温泉之中，随着雷素的一声闷哼，美人**膜还是被突破了，一丝鲜血从水中泛出，给香艳的池水更增添了一层艳丽、一重诱惑。
　　不愧是神界出生的女人，身体恢复的速度绝对是超快的，不长时间，雷素下身的伤口就不疼了，在快感的刺激下越来越放浪。
　　只见雷素双手紧紧按在李云的坚实的胸膛上，娇躯不停起伏，秀发如云飞散，漂浮水中，胸前硕滚颤颤的玉峰上下弹跳。
　　李云不由探出双手，握住那高耸的玉峰，不住的揉捏抓挤，更刺激得她如痴如醉。
　　温泉池中的水液翻腾得越来剧烈，激荡之势大有不止不休，激战愈演愈烈。
　　当一股庞大莫可名状的神元突然自彼此紧密结合，密不可分的私秘部位涌入自己体内时，那种仿佛要魂飞天外的悸动让雷素闷哼一声，若非深在水下，身湮水中，怕是早已不顾一切的大声**起来。
　　这股强猛无匹的真气和雷素体内原有的神元没起任何冲突，水乳交融，化二为一，接着快速流转于人体七经八脉之中，十二个小周天之后又从结合部位流回李云体内，然后流转一个大周天后又再次涌向雷素，灌入她体内。
　　神元如此这般周而复始的在两人的七经八脉中流动循环，传递往复，每流转一次便强大一分，每传递一回便充沛一点，随后一股奇妙的感觉在两人心头产生，一丝神秘的口诀缓缓出现两人无论修为还是境界都随之快速提升。
　　李云熊腰一震，坐起身来，低头含住眼前晃颤的美乳，用力吸吮起来，双手则扣住雷素柳腰粉臀，剧烈运动起来。
　　雷素娇躯最敏感的部位同时受到猛烈刺激，终于忍不住一声闷哼，两手死命的抓着李云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的熊腰。
　　美人儿玉体急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处花蕊更是生出一股莫名吸力，扯得李云浑身急抖，真是说不出的酥爽，而后一道热滚滚的洪流自花径深处急涌而出。
　　李云差点就舒服得呻吟起来，雷素泄身的真阴被整个吸入体内，在神级双修心法的炼化下，迅速消散吸收，顺着一个古怪的经脉循环游动起来。
　　浑身发出骨头“噼里啪啦”的响声，那种无法形容的畅快感觉，再次涌上心来，李云只感觉到身体越来越舒服，神识渐渐清明。
　　只听李云一声狂吼，神枪一挺，紧紧抵住美人花径深处，双手捧住雷素粉臀一阵磨转，将一股浓烫的精华射入她体内。
　　雷素最后的一点点感觉，就是那外来的强大神元在就要全部退离自己身体的时候却被一股滚烫的急流所阻，最终将一小部分留在了自己体内。
　　那股相对于雷素本身修为来说并不是太强猛的神元，在她体内循环流转了几圈之后，便和她修练多年的雷神神元融为一体，安静下来，不分彼此。
　　高潮后的雷素，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李云怀中，哪里还能动弹半分。她光洁的玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼喃呢，迷人的红唇轻启微分，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人还沈醉在刚才泄身的高潮快感中。
　　李云将体内新获得的神元梳理了一遍，发现自己的修为竟然提升到了中神高级境界，队周围环境的体验更加多了一些奇妙的感受，更是感觉到了这一片阵法空间威力的强大。
　　PS：今日第二更，大家加油啊，订阅，推荐别忘了，大亨正在爆发中，**正在上演，千万顶住，希望**的多多发书评。


第320章 性感的快乐女神
　　风清扬正还要说话，一阵呜呜的警报声响起，住宅区和商业区一阵人声鼎沸，人们各自向自己的屋里跑去，军事区里立即飞出了几个圆形飞碟似的战斗空艇，街上各处重要的交通路口都出现了许多士兵严阵以待，街道的地面忽然翻转过来，一座座小型炮塔缓缓升起，可能是经常出现这种状况，一切都显得那么井然有序。
　　天边突然出现了无数的圆点，就像一片乌云，全是清一色的微型飞空艇，无数的狮人拿着斧子在飞空艇上咆哮。风清扬皱着眉头，骂道：“又是黑狮国的快速突袭队，就像讨厌的苍蝇一样，打都打不完。”
　　雷暴笑道：“呵呵，规模不小哦，起码上万人，用不用回去迎敌？”
　　“不用，在哪儿都是迎敌，上万人很正常，只要没出现大型的战舰就好，这些都只是骚扰战略，每个月都有一次。”
　　风清扬很自信的说道。
　　平西城的外围出现了水蓝色的防御光罩，抵挡住了飞空艇发射出来的炮火，但是防御光罩抵挡不住飞空艇的侵入，密密麻麻的飞空艇穿过防御罩朝城市里面袭来。早就准备好的炮火狂射而出，天空中又开始了绚丽的“烟花”表演。
　　风老爹紧紧抓着雷暴的胳膊决，虽然经常经历这种场面，但还是有些害怕。雷暴拍了拍风老爹的肩膀，笑道：“呵呵，老爹不用怕，天塌下来有我顶着，呵呵。”
　　风清扬担心道：“师尊，光炮的威力还是很强大的，就算穿上盔甲也挨不了一下，我把身上的盔甲给你吧。”
　　说完，递给雷暴一个手表似的东西。
　　雷暴推了过去，笑道：“呵呵，还是你穿吧，师尊用不着这些东西。”
　　风清扬半信半疑的按动了一下手表，一套土黄色的盔甲罩在了身上，护住了身体的每一个部位，盔甲的胸部还印了一个沙龙的黄色图案。
　　突然，几艘微型飞空艇朝着这边俯冲过来，两道光束朝着三人急速射来。风清扬挡在了雷暴的前面，急忙大喊道：“师尊、爷爷快躲！”
　　当光束飞射在距离三人三丈左右的时候，仿佛撞在了什么东西上，消散了。
　　微型飞空艇上的狮人也感觉到奇怪，雷暴用手指点了点，轻轻吐道：“下来！”
　　几艘微型飞空艇忽然失控，栽在了地面上，几个狮人拿着大斧头咆哮着冲了过来。风清扬吃惊的瞪着雷暴，他弄不明白到底是怎么一回事。
　　雷暴指着冲过来的狮人，提醒道：“看着我干什么，这些人就交给你了。”
　　风清扬反应过来，提着宽剑冲了上去，吼道：“请师尊放心！”
　　吼完就和三个狮人战在了一起，斧影剑光，打斗得非常激烈，风清扬不愧是帝国侍卫学院剑术班的精英，面对着三个身体强壮的狮人，打得毫不逊色。
　　风老爹的心都提到了嗓子眼，生怕自己的乖孙子受到一点点伤害。过了一阵，风清扬一剑劈倒了一个狮人，雷暴大声喊道：“这样太慢了，我刚才教你的东西，你都忘了吗？武之精在于气，气动于身，行气之法用于战……”
　　风清扬的脑中浮现出一副副动态的图画，一股气流运动于全身，剑锋突变，动作比刚才快了几倍，剑光暴涨，一剑挥出就同时劈倒了两个狮人。风清扬仿佛领悟到了什么，站在原地，喃喃道：“剑……气……”
　　雷暴让风清扬慢慢领悟了一阵才缓缓传音道：“清扬，我刚才传授你武学的时候，其实已经为你打好了基础，你现在已经具有了一定的实力，修为越高的人，出手的动作就越快，反之别人就越慢，如果你能够后发而先至，就说明已经踏入了武学的殿堂，以后路就要靠你自己走了。”
　　雷暴也是用心良苦，自己一个大神竟然在这里苦口婆心的教导一个凡人学武，如果父王和城主府的人知道了，一定会骂自己是神经病。不过既然自己已经收了他当徒弟就应该尽可能的教好，无论他是神人还是凡人。雷暴不但是一个重感情的人，还是一个责任感很强的人，不然他当初不会到千万里外的地方为雷神之城镇守采矿区几千年了。
　　风清扬初步领略到了武术的厉害之处，远处又有十几个狮人狂奔过来。风清扬气定神闲的握着剑，冲了过去，嘴里默默念动着雷暴传授的剑诀，宽剑暴涨出半尺长的剑芒，一剑挥出，一个狮人直接连人带斧的飞了出去，等他趴起来的时候斧子已经变成了两段。
　　这次宽剑再也没有与斧头的撞击声，没到几分钟，传来的全是狮人倒地的声音，最后长街上只有一个全身盔甲的人屹立在原地，留下一个帅气的背影。此时，对面又冲过来几十个狮人，但是他们没一个人敢上前，因为他们面前的个人实在太可怕了。
　　雷暴查看了一下倒下的狮人，没有一个被打死，都是晕倒或者失去了战斗力而已，他摇了摇头，此子还是缺少磨练啊，对待敌人一定要心狠手辣，天地不仁哪里来的那么多的仁慈，天心似刀，想牛叉就要杀出一条通天之路，尤其是在这没有灵气的地方。
　　旁边的街道冲过来一队蓝月国士兵，看到这个场景，都十分震撼。由于黑狮国人的身体有先天优势，一对一的话蓝月国人要胜利非常困难，大规模的战争，蓝月国一般靠人数和科技取胜，这个人却一个人打倒了将近二十个黑狮国人，可以列入蓝月国最厉害的勇士之一了，这场战争之后，风清扬也被直接封为蓝月勇士的荣誉。
　　风清扬看了看自己国家的士兵，高喊道：“杀啊，将侵略者赶出去！”
　　勇士的鼓舞在战场上的作用是不言而喻的，后面的士兵拿着长枪和圆形盾牌朝狮人冲了过去，风清扬更是一马当先冲刺在狮人群里，所到之处无人赶挡。
　　黑狮国人在空中和地面的双重抗击下，很快就败了回去，蓝月国的士兵也忙碌的打扫战场，躲避起来的居民们也慢慢走了出来，没到一个时辰，整个城市又恢复了平静。雷暴暗暗佩服这个城市的应急转换速度，也许大家都把战争正常化了，这要发生多少次此类的事情才能达到这样的次序啊。
　　风清扬第一次感觉自己也能这么厉害，他暗下决心一定要将师尊传授的武艺学好，追求武学的极境。这片大陆的一代古武学宗师就这样诞生了，他就是被后世尊为一代大侠的“大侠风清扬”（嘿嘿，恶搞一下）风清扬兴致勃勃的提着宽剑跑了回来，风老爹看着自己的孙子变得这么厉害十分高兴，笑得已经合不拢嘴了。风清扬朝着雷暴拱手道：“师尊，你教授的武学可真厉害，我以前算是白学了那么长时间。”
　　雷暴笑道：“呵呵，其实这片大陆也有武学高手，只是你没有发现而已，以后离开学校了自然能够遇上，但是做人要虚怀若谷，就算你以后天下第一也不要自高自大，明白吗？修行是没有止境的。”
　　风清扬连忙点头道：“我明白了，师尊！”
　　雷暴留意到了宽剑上的小缺口，伸出手说道：“把你的剑给我看看。”
　　风清扬双手将宽剑递给雷暴，傻呵呵的笑道：“狮人用的斧子是重武器，所以拼斗的时候，剑身经常会损坏一些。”
　　雷暴将剑身扫了一眼，说道：“师尊也没什么好给你的，就修改一下这把剑，当作给你的见面礼吧。”
　　说完，雷暴手里雷芒暴现，手中的宽剑瞬间化成了一滩液体，液体自动漂浮在空中，就像拉面一样时长时短，相互交融在一起，雷暴拿出一块高级的神石，随手捏碎放在里面，与翻滚的液体融合在了一起。
　　雷暴让宽剑融解的做法已经让风老爹两人吃惊了，而随手捏碎神石的举动，更是让他们张大了嘴巴，感觉到不可思议，神石可是连高科技的切割机也无法切动分毫的能量石啊，在雷暴的手里就和鸡蛋没什么区别。
　　神石粉碎后散发出黄色能量将液体包容起来，形成一个圆球，外形像波澜一样鼓动着，雷暴目不转睛的盯着圆球，眼珠左右晃动着。突然一声：“结！”
　　伴随着“啪”的一声响，一把圆形的剑状武器出现在了半空中。
　　这把剑的剑身十分奇特，宽厚结实，形状居然是圆形的，土黄的颜色看起来十分的朴实，外表没有丝毫的奇异之处。雷暴头轻轻转动了一下，圆形的宽剑自动飞到了风清扬的面前，说道：“试试看怎么样。”
　　风清扬本能反应的握住了宽厚的剑柄，一股厚重的力量传向手臂，让他的手臂直接垂了下去。风清扬被吓了一跳，这不起眼的剑居然这么重，他吃力的用双手将剑举起，喘气道：“师尊……这剑……怎么这么重啊……”
　　风老爹扶住孙子，抱怨道：“怎么这么没出息，连剑都拿不动，看爷爷来帮你。”
　　风老爹刚刚接过剑，就直接躺在了地上，被剑压住了。风老爹手脚并用的挣扎道：“好重啊……快帮帮我，把老骨头都砸散了。”
　　风清扬吃力的将剑再次拿起，雷暴大声道：“气贯全身，剑意横行……”
　　风清扬运足内息，双手将重剑快速的挥舞起来，剑过之处化成几道光影，顿时剑影漫天，发出厚重的风雷声，感觉就像在舞动一根巨大的石柱，一股强烈的气势发散出来，最后“轰”的一声打在了地面上，街道的地面上立马出现了一个几米深的小坑。
　　风清扬抚摸着重剑，爱不释手，当他触摸到剑身的时候，奇怪道：“师尊，这把剑果然不同凡响，可是怎么没有剑锋啊？圆剑怎么杀敌？”
　　雷暴淡淡道：“重剑无锋，大巧不工，你慢慢就会明白了，等你的修为增长到极致的时候，这把剑就会发挥比现在强百倍的威力。别说是杀敌了，就是砍飞艇也没有什么问题。”
　　其实雷暴是保守估计了一番，他是按照元婴期修真者的标准来衡量的，因为神界的凡人再怎么突破也最多只能达到元婴的境界，不过元婴境界的人对于凡人来说，实力已经超凡入圣了，而且没有外力的破坏下还能永远不死。
　　风清扬现在对雷暴的话深信不疑，师尊在他心目中现在就是神的存在，连神石都能够随意捏碎，光炮都能消散，世界上没有师尊办不到的事情。
　　风清扬将重剑抗在了肩膀上，由于没有剑鞘，剑又太重太粗，只能抗着走了。风老爹从地上爬起来后一直在一旁听着，突然问道：“雷暴啊，这把剑叫什么名字，这么厉害。”
　　雷暴笑道：“名字还是由清扬取吧，他才是这把剑的主人。”
　　风清扬抗着重剑，摸了摸脸庞，想了一下，说道：“这把剑乃师尊所铸，中间也加入了神石的威能，又重得这么夸张，我看就叫尊神重剑吧。”
　　“剑叫什么名字并不重要，重要的是用剑的人，剑是因人而有名的。”
　　雷暴笑着说道。
　　“清扬，多体悟自然会对你的自我修行有极大的好处，不要一味的钻在武学里，武学的真谛其实并不在于武本身。天心难测，慈不掌兵，对敌时一定不要太仁慈了，否则后悔的绝对不是敌人。如果你想一展抱负，为国家做贡献的话，等学院的课程结束后，拿着这块令牌去帝都找大王子，就说是我介绍你去的，他一定会让你有所作为的。如果以后遇到不能解决的事情，就捏碎这颗珠子，我就会出现。”
　　话音刚落，雷暴已经消失不见了，风清扬的手里多了两样东西，一块土黄色令牌和一颗彩色的明珠，风老爹动情的喊道：“雷暴，有空一定要常回来看看啊，我知道你是一个留不住的人，无论你是谁，我们永远不会忘记你的。”
　　天边传来雷暴潇洒悠扬的笑声：“哈哈……老爹以后就不要在去打工了，手镯里的神石相信已经足够你使用了，就跟着你孙子生活吧，相信他现在有能力照顾好你，手镯里有几颗我准备好的灵丹，你每当虚弱的时候就吃一颗，也许我们还会有见面的机会……”
　　风清扬抗着重剑望着远方，喃喃道：“师尊肯定不是人，人怎么会有这么高的神通，他做的事都是人办不到的。”
　　脑袋突然被狠狠的揍了一下，转头一看原来是爷爷。
　　风老爹瞪着他吼道：“你说谁不是人呢，说话听起来怎么那么别扭，好好努力，别辜负了雷暴对你的期望！”
　　风清扬坚定的点了点头，朝雷暴消失的地方喊道：“师尊，我会努力的！”
　　雷暴转身瞬移到了女神之海海面上，在最初来到这颗星球的时候他就注意到了这个位置，因为神识探测到这里的时候就被反弹回来，说明这里有神人所布置的禁制，而且应该不是一般的神人。海面上浓雾弥漫，不见天日，有点处在绝望之漠的感觉，而且进入这里以后似乎与外面隔绝了，难怪没人敢进入女神之海。
　　海里千奇百怪的鱼类在欢快的游动，这里的鱼个头都十分大，而且形状怪异，十分有意思。雷暴一头扎近了海里，海水自然的空出了一个圆形，没有一点海水沾在身上，他在千米深的地方停了下来，感觉到前面有几道神禁，再向下就应该是快乐女神的老家了。
　　雷暴在外面考虑了一下，是应该直接进入呢，还是先告知一声，如果贸然进入可能会引起别人的反感，还是光明正大的好，免得招惹上什么高人，倒霉的还是自己。
　　雷暴运足神元大声吼道：“雷神之城雷暴路过贵地，前来拜访，请前辈一见。”
　　声波层层叠叠传了过去，平静的深海开始晃动起来，半天没有一点反应。
　　雷暴又连续喊了几声还是没人回应，他正准备强行突入的时候，四周的水流一阵混乱，鱼群瞬间消失得无影无踪，远方一条墨黑色的长型动物以闪电般的速度飞射而来。雷暴感觉到了强烈的能量波动，惊道：“高级神兽！”
　　雷暴心念急转，赶忙施展一个幻身飞出海面，神兽眨眼间就击碎了他的分身。雷暴心里道：“***，要不是老子跑得快，现在肯定跟它干上了，这是什么神兽，居然速度如此之快，敏捷度出奇的高，几乎不给人反应的时间！”
　　海面上冲起了一阵阵浪花，一头巨型的神兽从浪花中显露出来，雷暴将神兽全身看了一下，这是他见过的体态最奇怪的神兽，整个体形就像是鲤鱼和鳄鱼的结合，圆圆扁扁的鱼头呈火红色，绚丽夺目，晶莹的鱼眼射出精光，死死的盯着雷暴，头部以后身体就像鳄鱼一样长而扁平，还长着六只爪子。
　　雷暴突然想到了在神界见到的神龙，难道这是一条还没有进化完全的龙？雷暴正想用神之语言和它沟通一下，突然脚下传来危险的讯号，剧烈的能量波动传来，身影闪动间，一条一摸一样的神兽由脚底飞出。
　　雷暴不断变动身形，心里暗道：“身外化身，而且十分厉害，没想到这只神兽这么聪明也会偷袭。”
　　虽然雷暴的身法时隐时现，灵动异常，不过神兽的分身似乎越来越多，个个的威力都不小，到最后四周全是神兽庞大的身影，像一道道墨光四处穿梭。
　　雷暴的化身速度和移动速度在这只神兽面前简直就是小儿科，差距不是一般的大，经常是还没反应过来，神兽就已经攻到了，不过值得庆幸的是这只神兽的攻击力并不是很强。数十条神兽的分身一起围拢过来，张开圆形的鱼口想将雷暴吞进去。不过，无论怎么挤压，雷暴的体外始终有一层奇怪的带着电芒的圆形力量守护着，众神兽争先恐后的去撕咬，雷暴就在它们中间滚来滚去，形成一幅很有意思的神兽戏珠图。
　　雷暴心里有些微怒，自己好心来拜访一下，竟然受到如此待遇，而且自出生之后还是第一次被这么调戏，连说话的机会都不给，心念闪动间，雷芒暴涨，低喝道：“我让你们抢！万雷归心，聚……”
　　天空突然出现无数雷球，每个雷球都有足球大小，闪烁着刺眼的光芒，发出“滋滋”的声音朝着那些想逃跑的神兽追踪而去。
　　雷，世间威力最大的一种东西，所有动物最畏惧的所在，自宇宙出现后就是所有生物的克星，而雷暴所修炼的法诀还是他父亲传授的顶级的雷神法诀，威力实在是巨大，由他以大神的身份施展出来，这些高级神兽也只能抱头鼠窜了。
　　“轰隆，咔嚓！”
　　无数雷球电光闪烁着朝着下方那密密麻麻的神兽分身追去。
　　此时女神之海里成了雷电霹雳的天下，水成了一个威力放大器，一个雷球打进水里就会化成无数道霹雳，形成一个电网，还好这片海域的鱼群都跑了，不然这一下就要杀死无数的生灵。
　　神兽的分身来不及收回，在四处逃散，身外化身到了极致，每一个分身都有自己的意识。不过霹雳的密度实在太大，电网布满了海里，只要一道霹雳打在了身上，就有无数道霹雳连续轰来，谁也吃不消。
　　一个分身被连劈几十次后就消失了，雷暴十分佩服这只神兽的身外化身，分身的攻防能力都达到了如此高的高度，这种雷球就连一般的大神使用高级神器都难以抗拒，没想到这只神兽竟能抵挡这么久。
　　半晌之后，海里就剩下神兽的真身了，分身全被击毁对于本体来说就是一个沉重的打击，虽然不致命但是绝不好受。
　　神兽用身体厚实的外皮强行抵抗着数千只雷球的击打，它不断的向远方游动，似乎想逃离，但是却被周围的雷球逼迫的不得不朝雷暴靠近。
　　神兽已经略显疲态了，长期被雷电这么轰下去，皮再厚也不行，海里布满了电网，现在连跑都跑不掉。神兽发出一声悲鸣，仿佛在召唤着什么。
　　雷暴忽然感觉到海底一股冲击波射来，刚刚要想躲避的时候已经撞上了，体内的护身神器自动防御，一阵电芒四射，海面上一阵剧烈的爆炸。雷暴感觉体内一阵翻腾，心里惊吓一阵，谁有这么强横的实力，一招就将自己打得气血翻腾，如果没有护主神器的防御功能，自己肯定早就受伤了。
　　海底传来一声娇气的声音：“谁敢伤害我家小白！”
　　声刚到，人就到了，一位美丽的女孩子出现在了海面上，这个女孩子的样貌和平西城里的快乐女神塑像一摸一样，大约二十岁左右，身材婀娜窈窕，乌丝如云，云水般的披散在她的窄窄香肩上，肌肤洁白如雪，白得闪光，白得近乎透明，越发显出她的清纯秀美；眉目如画，肌肤赛雪，披着一袭蝉翼似的轻纱罩袍，香艳火辣，罩袍内，一件仅能托住丰耸乳峰的亵衣，一条勉可遮羞的短衫中衣。那凸起处如奇峰怒突，窄小处不胜一握，玲珑透凹，令人心荡神摇。
　　“这是快乐女神吗？简直是个迷人的小妖精，太他妈漂亮了！”
　　雷暴这位几十万年来未曾进过女色的老处男见到眼前这位集性感与清纯与一身的大美女，元神也不由自主的狠狠跳动两下，差点走火入魔。
　　不用说这肯定是这个星球所敬仰的快乐女神了，快乐女神美丽略显天真的双目看了看雷暴，问道：“你是谁？这些都是你干的？你不知道神界的规矩吗？在我的地盘上还这么嚣张！”
　　PS：这一章 可是重量级的，今日就这一章 了。为了后面的剧情需要，其中借鉴了不少大神的内容，不过后面情节肯定完全颠覆，还望大家口下留德，大亨拜谢！


第321章 神女后庭花开
　　“老公，再过三天我父王就要破关出来了，你说，他会不会承认咱们的关系！”
　　雷素很慵懒的躺在李云怀中晒太阳，而李云则躺在秦梦瑶大腿上，一边用大手在雷素胸口玩弄，一边享受着身后美女的温柔按摩。
　　“嗯？什么？你父王要出关了？”
　　李云一个激灵坐了起来。
　　这个消息实在是太令李云吃惊了，在他的意识中已经达到神王级别的高人哪次闭关不要万儿八千年的，可这雷神王闭关才不过九年而已，怎么会这么快出来呢？何况通过这些日子的旁敲侧击，他可是知道这雷神王的脾气十分不好，弄不好看自己不顺眼就把自己给干掉，即使自己上了他女儿也不行，那家伙疯狂起来可是六亲不认，据说他自己的三十多位老婆就有十八位死在他手里。
　　“不行，现在老子修为还太差，原来想着上了他女儿能找到一个强有力的靠山，现在才知道，这是个火药桶啊，弄不好什么时候就将自己送到极乐世界了。看来还得想办法尽快离开这里，否则到时候被老疯子给弄死就亏大了！”
　　李云眼珠飞速的转动着想办法。
　　“想什么呢？这么出神，还到不回答人家的问题？你说父王会怎么对你，会不会承认咱们的关系！”
　　“啊，没什么，呃，我想，应该会吧，不过……”
　　“不过什么？”
　　“那个，素素啊，听你说你父王喜欢修为强大的人，也想将你嫁给一个至少大神以上级别的人，可现在我才中级神人境界，离大神差远了，他会不会……”
　　“啊！是啊，这怎么办呢？万一他出来看你修为太低再把你杀了呢？不行，我决不让这种事情发生，怎么办呢？”
　　“呃，素素，听说你还有个大哥，你们有数千年没有见面了，他好像很疼你吧！”
　　李云试探道。
　　“对啊，我大哥现在在千万里之外的神石矿区，他最疼我了，我们可以去他那里躲避一下，他那里又有足够的神石供我们消耗，嗯，用你那种能快速增加修为的双修心法，我估计差不多百年时间你就能达到大神修为，到时候咱们再回来，想来父王也就不会说什么了吧！”
　　雷素很得意的说着自己在李云提示下想到的“好主意”“嘿嘿，老婆真聪明，咱们还是趁你父王没有破关的时候出去吧，要不然就晚了，对了，别忘了给他留下信息，嗯，就说你想出去玩玩，再带上几件威力强大的神器，到时候只要你父王感应不到你遇险就不会太注意你了吧！”
　　“嘻嘻，老公想的也很周到啊，还好咱们这些天一直在我的阵法空间内，别人都不知道这里面的情况也不知道咱们的关系，到时候你跟梦瑶妹妹就藏在这里面，等我离开雷神之城后再将你们放出来，我这就去宝库那几件宝贝去！”
　　雷素急性子又开始发作了，说完就要站起身离开。
　　“嘿嘿，乖老婆，别急啊，怎么说也有三天时间，你看咱们是不是在来个双飞呢？”
　　说着，李云已经大手罩住想挣脱的美女动作快了起来。
　　“啊！”
　　雷素全身倏然一阵娇颤，这几天经常出现的快感在李云大手抚摸下再次出现，想逃离的身体再次酸软用不出一点力气。
　　李云眼中满是爱怜之色，大手已经快速解除了雷素的裙子，并伸进了她的神秘部位，极有技巧的**手指，手指的**逐渐加快，越来越快，直至里面涌出大股的粘浊的体液。
　　被挑动了情欲的雷素檀口微分，发出了“嗯嗯”的呻吟声，绝美的玉颊再度染上一层绯红。
　　雷素美丽的胴体在李云温柔手段刺激下激烈扭颤，手指关节和娇嫩不断撞击，奏响一曲淫靡的乐章 。
　　稠粘的液体潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还沿流到了修长雪白的美腿上，李云细赏着雷素娇艳之处，忽然瞥见美臀之上的娇俏菊门。
　　李云心中一动，伸手掰开了雷素雪白的双臀，看样子似乎准备进攻另一个重要的战略要地。
　　“宝贝儿，你身上上下两处都被老公开发过了，你看这里是不是……”
　　李云从雷素的前面神圣的花园里退出，手指徐徐逼近含苞待放的羞人之地。
　　惊惶失措的雷素不由娇声急呼道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……素素会受不住的……”
　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，中箭的玉兔，彷徨而无助，惹人疼惜，尤其是与往日的开朗活泼大大咧咧形成非常鲜明的对比，让李云眼睛更是发亮。
　　用后庭与男人欢好，雷素是从未想过的，尤其是想到那里特别的紧窄，要是被李云那么巨大的东西弄进去，想想就非常可怕，因此美眸中尽是恐惧之意。
　　“那里难道也能……”
　　李云身后有些手足无措的秦梦瑶从来没有听说过，更是没有想过，这种羞人的事就算只是心中想想也是羞的心儿慌慌，俏脸发热，浑身滚烫，只能坐在草坪上直愣愣的看着调戏雷素的李云发呆。
　　“怎么会脏呢？素素身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”
　　李云继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言蜜语，“老公真的好想拥有素素身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，老公会很温柔的……”
　　雷素垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了李云一眼，幽怨的点头默许。果然，热恋中的女人都是没什么智商的，何况素来胆子极大的雷素，一想大不了自己受些伤，想来以自己神人的体质也会很快痊愈的。
　　“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……老公……快住手……”
　　雷素娇躯一颤一颤的在草坪上轻轻扭动，屈起来支撑玉体的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出性感迷人的弧度，看上去更是说不出的淫靡。
　　可是不管她如何使劲摆动蛮腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的李云都显得无济于事，纤细修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。
　　中指，如果不出意外的话通常是人类五根手指中最长的一根，它在不弯曲的情况下，一般有八九公分左右的长度，长的甚至有十一二公分之多，除了没有足够长度和直径，微糙坚硬，温热适度，一根中指实在和男人的某个部位有太多相似之处。
　　“玉树后庭花，花开满庭芳。太美了！”
　　李云心中惊叹着，嘴里邪声邪气的调羞道：“好素素，你知道一根手指能做什么吗？”
　　“不，不……不知……道……”
　　雷素似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的字。
　　“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”
　　李云似乎对雷素的回答不满意，伸手在她硕臀上重重拍了一记。
　　“啊！”
　　雷素轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么知道……”
　　“能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏美人，桀桀……似乎能做的事情还真不少……”
　　李云继续邪恶的说道；“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”
　　说完，李云试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的雷素仿佛被电流触到一样，美臀一挺，臻首倏然后仰。
　　此时雷素的脑中乱作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到李云那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……
　　雷素的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……
　　触碰爱抚女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。
　　李云深明此道，所以中指变着法子在雷素的体内翻云覆雨，兴风作浪。
　　中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下；忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。
　　随着李云动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，雷素一颗心也不上不下的悬上了半空。
　　不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，李云的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。
　　“我难道真是一个淫荡不知羞的女子，就算那里被玩弄……自己也有感觉……”
　　雷素娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着身下的芳草，臻首不停摆摇，秀发飘飞。
　　不等雷素呻吟出声，李云在最关键的时候又将另外一根手指突进雷素的女性禁区，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。
　　不管男人女人，只要稍稍碰触一下凹凸地点，就会有极大的刺激，在这点上男人和女人无疑都是一样，这里的人不包括性冷淡的人在里面。
　　李云趁着雷素分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让雷素陷入快感刺激，难以抑制的境地。
　　那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。
　　雷素觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！
　　抚弄、摸揉、蠕搓、挑逗，虽没真个销魂，但看着雷素那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给李云巨大的心理征服感。
　　感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，李云慢慢放缓了动作节奏，俯压着雷素光润的粉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好素素，老公要进来了。”
　　说着轻轻抽回手指，下身对准位置，准备插入。
　　雷素心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧草坪的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，丰满的隆臀躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在好色男人眼中，却使她更显得诱人可口。
　　李云一声低喝，分身向前用力一挺，前端顿时没入细小羞人之处……
　　“啊！好痛啊！慢，慢一点……”
　　身体仿佛被撕裂的美女发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。
　　竟紧窄如斯！太爽了，夹的李云竟然差点泄身，深深吸了一口气，运转双修心法才算忍住。
　　李云抚摸揉搓秦西柔饱满坚挺，柔软娇嫩的硕大雪乳，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的肌肤，揉搓起来，手感极佳。
　　男人钢筋浇铸般健硕的身躯紧紧地压着她光洁弓起的粉背，呼吸着她如云秀发的香甜气息，李云在雷素耳边说着淫声荡语，挑逗她敏感的神经，刺激她火热的身体：“好美的玉女峰，非常有弹性，好滑好软……”
　　李云轻抚着雷素线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的肌肤，玩弄着她娇翘盈软的雪股玉臀，复又将手指滑进洁白的美腿之间，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中雪雪呼痛。
　　“好素素，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听老公的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　李云尽展手段，不遗余力的激挑雷素的情欲肉欲，以方便自己继续挺进。
　　李云不断上下其手，嘴里说着甜言蜜语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下佳人也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。
　　“啊……轻，轻点……”
　　雷素满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得雪白的玉颈颀长优美。
　　胸前敏感的殷红蓓蕾在李云熟练的亵玩下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，贞洁之处被他修长的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出粘稠的**。
　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，李云干脆把心一横，用力按着雷素滑不溜手，浑圆丰隆的肥美雪臀，毫不犹豫的发尽全力。
　　“啊！”
　　一声尖叫，毒龙穿心钻，李云势如破竹直进入雷素身体深处。
　　这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的利器破门闯关，深深的进入雷素娇嫩之中。
　　一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长白皙的大腿上，格外醒目，惊心动魄。
　　李云身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，比他占有了雷素的**之身还要更强烈巨大，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。
　　而此时的雷素却只有一个感觉――痛。非常的痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。
　　雷素感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。
　　“啊……”
　　李云只是稍微轻动了一下，雷素却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“老公……呜……素素真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗……我好疼……”
　　真是天不遂人愿！李云暗骂一声，心中暗忖，虽然能够利用双修心法催情鼓欲，欲海操舟，但如果此时不顾雷素的感受勉强做了，只顾自己舒服，一定会在她心里留下阴影，以后再玩就不好搞了。
　　得不偿失的事做不得，李云脑中转着，雷素丰满雪嫩的乳峰，在他的一双魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，但美人儿身体的痛楚仍如潮水般扑来，一浪一浪，似无休无止。
　　这时候，秦梦瑶似乎也看不过去了，轻轻挪动到李云身边，靠在李云身旁，心中不忍的柔声道：“主人，素素姐姐她好像很辛苦呢！我看……不要再……再那个她了，最多由梦瑶来替代吧！”
　　李云心中叹息一声，唉！暂时还是不要太勉强了，来日方长，毕竟以后可以慢慢的开发，心急吃不了热豆腐，得不偿失的事还是不做的好。
　　于是李云轻轻退了出来，一边很有技巧的爱抚雷素娇嫩的玉体，一边满脸歉然的轻声道：“素素，对不起，老公弄痛你了。”
　　“老公，你不要素素了吗？那么狠心！呜呜……”
　　感受到那大家伙从自己娇嫩的身体里缓缓退了出来，雷素好象受了委屈的小女孩一样，转身抱住李云痛哭起来。


第322章 物是人非
　　“老公，你是不是……嗯……是不是很难受……”
　　雷素声若蚊鸣，偷偷瞥了一眼李云依旧坚挺的欲望。
　　李云干笑两声，一时间却是口齿打结，不知如何解释。
　　雷素见李云露出一副有苦说不出的样子，扑哧一笑，旋又羞涩的凑到一副准备献身的秦梦瑶耳边叽里咕噜的轻轻咬起了耳朵。
　　李云瞄了一眼自己高高昂起的战枪，暗道小兄弟也太不合作了，竟然在这个温情时刻给自己捣蛋？
　　正打算运转心功压下心头沸腾欲火的时候，秦梦瑶一声娇呼，柔美的娇躯被雷素推入李云怀中。
　　美女自动投怀送抱这种事李老云当然不会客气，再说，他这人从来不知道什么是客气的，特别是对美人。
　　羊入虎口，结果自是可想而知。
　　“主人……不，不要了……羞，好羞人的……”
　　秦梦瑶躺在李云怀中，不知刚才雷素对她说了什么，俏脸发烫，明艳动人。
　　羞人！刚才欣赏李云和雷素表演“玉树后庭花”的时候也不见她“害羞”的离开，现在轮到自己了，却又怕羞起来了，嘿嘿，出来混，迟早是要还的。
　　“这有什么羞不羞的，你们都是我的女人，满足老公的需求是你们的义务……”
　　李云手上一紧，将秦梦瑶紧紧抱在怀中，“主人爱你们每一个人，没人会笑话你的，她们若敢笑你，主人家法伺候，打她们屁股，替你出气……”
　　“才不要呢！”
　　秦梦瑶痴痴笑道：“什么家法伺候，还不全都是便宜了主人这个大色狼。”
　　李云在她耸挺的酥胸上狠狠的抓了一把，大声笑道：“那就便宜梦瑶了，以后你替主人来执行家法，打她们的小屁屁。”
　　“你这个坏家伙，这样姐妹们会怪死我的。”
　　秦梦瑶张口在李云胳膊上轻咬了一口，嗔道：“主人就只会欺负人家。”
　　李云眼睛狡黠之色一闪而过，微微松开环着佳人蛮腰的手臂，笑道：“既然梦瑶这样说倒是主人的不是了，那这样好了，本公子也不欺负你，我去欺负别的人。”
　　“呀！不准去……”
　　见李云没有一丝要走的意思，秦梦瑶知道自己又落入了“圈套”被自己的主人给耍了，双手握着粉拳，檀口吐着“你坏死了”的妙音，双拳不依的打在李云胸膛上，却又担心打疼了他，没用上丝毫力气。
　　李云双手握着秦梦瑶的藕臂，秦梦瑶“嗯哼”一声，羞涩的微闭美眸，柔细的倾长睫毛正一颤一颤的微微启合着，秀挺的琼鼻，丰润柔软的唇瓣翕张着，带着芬芳的热气吹到他的面庞，散发传递着一种说不出却抵不住的强烈诱惑。
　　李云猛然俯下身，低头吻住秦梦瑶那火热柔润的樱唇，温柔而不失**的索求她口中甜美的玉液香津。
　　雷素坐在不远处，看向完全进入湿吻状态的二人美眸中带着羞意，更多的确是一种难以言语的艳羡，一动身子感觉后面还是火辣辣的疼，但一股与往日不同的感觉还是侵上心头，自己那里难道真的不能容纳巨物吗？
　　李云的舌头探了出来，侵入了秦梦瑶香润的樱桃小嘴中，一边狂龙吸水般将她粉嫩的丁香小舌勾进自己的“血盆”大口中恣意吸吮，一边美滋滋的扫过她温润口腔的每一个角落。
　　艳吻**，缠绵悱恻。
　　李云一直将秦梦瑶吻得几乎喘不过气，不能呼吸，檀口琼鼻发出动人心魄的春吟声，才依依不舍的松开她微微红肿的唇瓣。
　　秦梦瑶“嗯”了一声，垂下羞红的俏脸，在她原本艳绝天下的出尘之姿上更增几分勾人神魂的性感妩媚。
　　李云当然不会就收此打住，在被雷素点燃的欲火没有熄灭之前他怎么会就此轻易放过落入魔爪的小羔羊，他伸手虚按秦梦瑶光润纤细的粉肩，将她柔若无骨的胴体揽进怀中。
　　秦梦瑶滚烫的玉颊紧紧贴在李云胸膛，感受着他雄浑有力的心跳脉搏，神为之迷，智为之昏。
　　李云双手顺着粉肩下滑，攀上了她的胸前柔软坚挺，让他无法一手掌握的玉峰，温柔的爱抚揉弄起来，柔情蜜意的攻势，逗的秦梦瑶俏脸更红，芳心更羞，檀口忍不住发出了娇羞撩人的呻吟。
　　轻轻的解开了秦梦瑶缠绕在腰上的黄绫，掀开秦梦瑶的白色裙裳，接着手指又搭上中衣的系带，完美的胴体上终于只余下粉色绢丝抹胸和白色亵裤。
　　善解人衣的李云迅速而巧妙的一扯一挑，松掉碍事的抹胸，蓦的感到眼前为之一亮。
　　只见眼前耀眼的雪白中，秦梦瑶披散着一头华丽的秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。
　　一身宛如婴儿白玉般洁白细腻的肌肤，纤细柔美的玉体上，胸前却有着一对可观的玉峰，雪白滑腻白的耀眼的双峰上，那两团挺耸在三分之二圆形肉丘尖端，被一圈小小的淡淡粉晕所衬托的，想是两颗世间最璀璨美丽的红宝石般红艳的殷红蓓蕾，已经因为冷风凉气而充血鼓胀，含羞答答的坚立起来。
　　一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉峰之下，李云凝视着秦梦瑶那平坦光润，没有丝毫赘肉瑕疵的小腹蛮腰，只觉口干舌燥，喉结艰难的滚了两下，咽下一口唾沫。
　　急不可耐的除去秦梦瑶身上最后的遮羞之物，当贴身亵裤离开丰润的女体之后，一具冰雕玉琢的娇嫩玉体便赤裸裸的展示在李云眼前。
　　一双修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，神秘诱人的倒三角地带……
　　是个男人见到如此美景都会忍不住，何况是自诩为男人中的男人的李云，他更是恨不得立刻扑上去咬上几口。
　　李云赞叹地观赏着眼前这具仿佛聚集了天地灵气于一身，光艳四射的绝世胴体，而秦梦瑶在自己主人火辣辣的目光注视下，更是紧紧地闭着美眸，脸上及颈上的红晕久久不褪。
　　既然小红帽摆出一副不会反抗，任你为所欲为的诱惑姿态，狼外婆当然不会跟她客气什么了。
　　“宝贝儿瑶瑶……”
　　李云在她耳边轻唤着她的名字，大手轻柔的抚摸着，从凝脂般的粉颈，到高耸的玉峰，再到纤纤细腰，以及细腰之下的那个神秘地带……
　　欲火燃烧，吞天噬地。金刚不倒，大杀八方。
　　李云感觉再难压抑自己内心欲望的火焰，翻身将秦梦瑶压在身下，双手所到之处，无不泛起羞涩的爱痕。
　　秦梦瑶热情如火地回应着男人的吻，似乎忘记了旁边还有位观众，任李云在她娇嫩的玉体上肆意的揉、搓、捏、抚、挤、压、弹、拉……
　　两人杀得难分难舍，一旁观战的雷素则满是羞涩的抬起臻首，美眸泛着春意，含情脉脉的凝望着自己的爱郎，身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端。骨健筋强，如摇地貔貅临座上。没办法，情人眼里出西施，在雷素眼中，李云这个自认为自己很下流、很龌龊、很小人、长得很一般的家伙，被她想象成了牛叉至极的大英雄。
　　李云双手把玩着秦梦瑶丰满滑腻的椒乳，撩拨那两蕊红艳胜火，软中带硬的蓓蕾，低下头啜在口中，轻咬着她如缎如脂般柔嫩的雪肌玉肤，以灵舌轻轻摩擦那尖端的敏感，感觉着相思红豆在自己温润的口腔中绽放鼓胀，坚挺如石子。
　　“唔……”
　　秦梦瑶只觉得脑海中模糊一片，什么也不愿去想，什么也想不明白，一阵阵难以言状的强烈感觉冲击着她的身心，只觉得一股灼热的男性刚阳气息渐渐凝重粗沉，全数喷拂在自己柔软敏感的双峰深沟之间，不由檀口轻启，呻吟出声，放浪形骸。
　　感觉身下赤裸相贴的俏佳人传来的微微湿滑之意，李云不用看也知道定是她神秘诱人的禁区分泌出的滚热**，心中暗忖头汤喝完了，现在是时候吃正餐了。
　　“啊……主人……主人……”
　　秦梦瑶微微启合的唇瓣低低浅浅的溢出撩人情欲的浪吟娇喘，不停的呼唤着自己身上的男人，似乎只有这样，才能表达出她此时身体的愉悦快感和对他浓浓的爱意深情。
　　看着身下美人娇美可人的妩姿媚态，李云将她的双腿分张开来，美人在他眼底一览无遗，无遮无掩，他不在迟疑犹豫，一举进入她那柔软的身体深处。
　　“啊……”
　　秦梦瑶忍不住发出一声情难自禁的呻吟，一浪高过一浪的高潮突然君临全身，让她整个身心都沈浸在湿热的快慰酥麻中，彻底将她淹没。
　　此时的李云仿佛一头纵欲的雄狮，不断的进出，发出“啪啪……”
　　的撞击声。
　　“主人……梦瑶……是属于你的，永远属于你一个人的……”
　　在越来越炽热的情火缠绵中，**迸发，秦梦瑶就像一座被烈日融化了的万年冰山，热情回应，如泣如诉地不停呼唤着对男人的爱，哪里还有一点下界圣女的样子。
　　“梦瑶，主人会让你成为世间最幸福的女人，哦，好爽……”
　　李云的动作越来越大，心中燃烧的爱欲越来越激励。
　　“主人……啊……嗯……好美……”
　　秦梦瑶美眸泛着朦胧的水光，柳眉含春，婉转娇啼，弯起粉背，洁白丰腻的翘臀随着李云的动作抬高伏低，胸前挺硕的双峰划出一道道耀眼的乳波肉浪。
　　迎合着李云一次又一次猛烈的冲击，秦梦瑶感觉一阵阵甜蜜的电流在体内不受控制的流淌奔窜，**爱液飞溅四散。
　　不知“忙碌”了多长时间，随着李云虎躯一顿，他感觉后椎一麻，闷哼一声，热滚滚的原液像出镗的子弹般直直喷射而出。
　　“啊……”
　　秦梦瑶突然用力缠到他脖子上来，将羞红的脸深埋在他颔下，双腿紧紧地夹住李云的熊腰不放。
　　看着她香唇忘情呻吟，娇躯剧烈的抽搐，爱液喷射而出，泻向润湿两人交合之处，雷素眼中闪过一道坚决，似乎在这一刻下了什么重大的决定。
　　******女神之海，现在一对男女正在对视，男的露出色狼般的呆滞目光，女的则是万分羞怒，火爆的很。
　　“你是何人？为何伤我家小白？不知道这个星球我罩着吗？”
　　快乐女神给了雷暴一个鄙视的眼神，在她闭关修炼前，在外界游荡时见到的那些神人虽然偶尔也会露出色迷迷的目光，但从没有这么不堪过，难道几十万年没出来，外界的人定力都这么差了，还是自己修为更高了？不过，胆敢在自己地盘上伤害自己的神兽就要付出代价，无论是谁！
　　“呃，这位女神，在下，在下雷暴，嗯，难道你不知道这片星域属于雷神之城管辖吗？”
　　雷暴在美人鄙视的目光中艰难的吞了口口水压下欲望，心里暗暗骂了自己两句为什么会被女色迷住，这可不是自己啊，自己追求的可不是女人。
　　“雷神之城？什么雷神之城？这里是我的地盘，在百万年前这片星域就是我快乐女神的地盘，什么时候又蹦出了个雷神？他是什么修为的神？
　　“呃，敢问女神您多少年没有从这里出去了？”
　　“这跟我出没出去有关吗？我不过闭关修炼了一次，神界从出现以来不一直都是长老会管理吗？那雷神之城是雷神建立的吗？神界出现城市了？嘻嘻，一定出去好好玩玩！”
　　快乐女神不愧有快乐之名，三言两语间还不知道为什么就又笑了起来。
　　“您在这里呆了三十万年以上？看来您还不知道外星入侵，洪荒巨兽横行啊，事情是这样的……”
　　说着，雷暴将这几十万年来神界发生的事讲述了一遍。
　　PS：这可是今日第二更了，大亨正在爆发，大家不要吝啬支持啊！推荐、收藏、订阅一个也不要少。


第323章 可爱的嫣然
　　“事情就是这样了，现在这片星域已经属于雷神王管辖，只是前一段时间一直没发现这里而已，当然，我负责的就是这附近一些矿产星球的神石项目……”
　　雷暴很恭敬的将自己知道的一些情况大致说了一遍。
　　“你骗我！神界怎么会这样呢？我不信！去死吧！”
　　快乐女神好像受了什么刺激一样，身体轻颤，红唇轻吐道：“水凝箭！”
　　平静的海面上突然波涛汹涌，海水凝结成一根根利箭飞射而来，速度犹如电光火石。雷暴不明白眼前的女神为什么还攻击自己，挥手布下一道禁制，禁制刚刚布下，水凝箭已经撞击在了禁制上。
　　雷暴心里十分惊吓，难道这个女神的速度都是如此之快？不但是身形移动还是攻击招数，根本来不及反应，这就是修炼岁月悠久的好处吧。
　　雷暴的功力和本身的境界其装实并不比快乐女神差多少，毕竟他父亲修炼的神功可是神界顶级的功法，而快乐女神修炼的只是一部高级功法，再加上古神禁制的阻挡，水凝箭根本无法对他造成伤害，不过快乐女神是这里的主人，而且人家在这里生活的时间比雷神之城建立还久远，所以不想得罪她，只是想和她做做朋友，了解一下情况。
　　快乐女神见水凝箭根本无法撼动雷暴分毫，神色突然变成小女孩的样子，撒娇道：“你过分！仗着自己修为比人家高欺负人家……”
　　快乐女神态度忽然的转变差点让雷暴从空中摔下去，心里暗暗道：“这女人的变化也太快了吧，谁欺负谁啊……”
　　雷暴高声道：“前辈，我可是动都没动啊，还说我欺负你，这……”
　　快乐女神将殷红的小嘴上翘，娇声道：“对啊，对啊，就是你欺负我，就是你！”
　　说完，双手轻舞，周围的水凝箭不断凝结，一把大厦粗细的水箭显露出来。
　　雷暴感应到了这把巨型水箭的威力，绝不是普通的水凝箭所能比拟的，水箭中还有金色的神元在翻滚。雷暴一面全力的运行着体内的雷神神元，将刚才释放雷球的功力补充回来，一面缓缓道：“前辈，这可不是开玩笑的。”
　　快乐女神双手向前，高声道：“谁跟你开玩笑了！放！”
　　巨型的水凝箭以雷霆万钧的气势飞射而来，雷暴感觉到一股强大的水源之气扑面而来，巨型的水凝箭穿过他的身体，空中留下了一道残影。
　　雷暴的身影突然出现在了快乐女神的旁边，刚才的残影正是他修炼的雷神诀的一种绝招――雷神残影，这种神通比身外化身更高一层，可不是普通的瞬移能比，它是化身的顶级模式，可以将自身本体以不可思议的速度飞散，与空间连成一体，然后再用这种速度在另一个地方凝聚，防止别人的锁定攻击，如果这种神通运用到极致，就可以化形无数的残影，而且这些残影都可以发挥本体的威力，有自己的意识，最可怕的是，只要本体没事，这些残影都是无法消灭的。
　　雷暴出现以后，刚才的残影也慢慢消失了，快乐女神身体颤动了一下，被身边的雷暴吓了一跳，这个人居然能在自己毫无察觉的情况下来到身边，就算是高级大神境界的人也无法做到啊，难道他的修为已经到了他所说的神王境界？
　　快乐女神又露出了天真的小女孩状，撒娇道：“你又拿什么幻术骗我，又欺负人家！”
　　雷暴最受不了快乐女神的这种神态，连忙摆手道：“前辈别玩了，再这样玩下去会玩死人的。”
　　快乐女神天真嘴角边露出一丝冷冷的笑容，雷暴暗叫一声不好，巨型的凝水箭不知道什么时候已经来到了身后。
　　紧接着就是噼里啪啦的鞭炮声，巨型的凝水箭穿过，化成了一个水蓝色的圆球体，包着雷暴就是一阵乱爆，水蓝色的球体里闪出一阵阵金光。快乐女神天真的笑容现在又变成了成熟的脸庞，冷冷道：“别以为你境界比我高，说起争斗就差远了。”
　　雷暴看着四周水凝箭的威力不断冲击着身边的雷神禁制，精纯的神元将禁制敲打得乒乒乓乓，还好自己是大神境界，又事先有禁制和护身神器的保护，不然现在不受伤才怪。他心里也微微有些窝火，自己只是想交个朋友而已，却连续受到这种待遇，难道那些活的久远的神人都这样不通人情？
　　雷暴将心一横，大不了得罪她，看她的样子修为也并不太高，大不了回去领着执法队来灭了她，将这片星域也弄成矿产星，一边想着，脑中雷神诀又开始酝酿起来。
　　快乐女神欣赏完精彩的爆破之后，发现雷暴仍然毫发无损的悬浮在原地，心里闪过一丝慌乱，水凝箭是她聚集体内的神元而形成的，打在他身上竟然没有一点反应，难道他的修为比自己高太多了。不过这个人到现在都没有还手，说不定真是自己误会了。
　　雷暴脸色拉了下来，冷冷道：“前辈不觉得自己有些过分吗？我一直以礼相待，你却一直这样攻击我。”
　　快乐女神现在是骑虎难下，对方好像确实没有恶意，事情发展到了这一步，道歉也没用，倔强的性格让她再次挥动手臂道：“过分又怎么样！你闯进我的领域，我还没找你算帐呢，水凝波！”
　　雷暴背负着双手，大喝道：“还来那我就不客气了，万雷焚天！”
　　晴朗的天空，瞬间乌云密布，大气中的雷电元素迅速聚集，很快形成了比不久前那些雷球还要强大很多的雷电云团，随后大片的紫色神雷朝着快乐女神攻去。
　　“轰轰轰隆……”
　　爆炸声此起彼伏，这些神雷也比一般的神雷强大太多了，快乐女神好像也知道这些神雷不一般一样，神色有些焦急有些慌乱，不过还是靠着经验和漫长岁月积累的神元一边躲避，一边抵挡着在身边爆炸的神雷。
　　一直在挨打的神兽现在已经奄奄一息了，不过它还是勉力吐出一口液体，液体浇在雷球上发出“滋滋”的声响，稍微延迟了雷球的飞行速度。快乐女神心神电转，一阵白色的强光射出，一身漂亮雪白的神甲披在了身上。
　　快乐女神的神甲让雷暴眼前一亮，好漂亮的神甲，雪白的神甲将快乐女神该包的地方都包了起来，该露的的地方都露了出来，头顶一个别致的头圈，正中有几根飘逸的飞须，仿若凤凰的飞羽；雪白的香肩上是两个细小微翘的护肩，就像两扇细小的翅膀，上面还印满了古怪的凤纹；丰满的胸部被神甲紧紧覆盖着，中间悬着一块别致的吊饰，腰部下面是一个可爱的金属小裤，小裤的两边飞舞着几根类似于羽毛的东西。
　　雪白美丽的神甲将快乐女神衬托得可爱、美丽而又不乏神秘和性感，就像她的面孔一样，天真中又充满了成熟，真是绝配。神甲一出现，就发出强大的气势，护肩上的凤纹通过神之力的加持不断闪耀幻化，凤羽般的能量体暂时阻挡住了火球前进的步伐。
　　快乐女神心念再转，身边出现一把巨大的白色神弓，弓箭的造型就是一个凤翅的样式，就像一只即将冲天而起的凤凰。雷暴在远方赞叹道：“好漂亮的神器套装，攻防合一，应该属于高级神器了。”
　　快乐女神左手轻抬，神弓立即拉开了满弓跳转了方向，金色的箭头指向了空中释放雷电的乌云。
　　快乐女神轻喝道：“凤翔神箭！”
　　神弓散发出异彩，一道道凤纹全部聚集在了金色的神箭上，一声凤鸣，神箭毫不迟疑的飞射而出，神箭的飞射而出带动强大的冲击波，巨大的能量使四周的空间都成了拱形，狠狠的撞进了乌云中。
　　被神箭射中，乌云一阵翻滚后，没有任何反应的又开始释放起雷球来。快乐女神也有些迷糊了，这些云到底是什么物质，居然连神箭都打不动，她双手轻抬，继续喝道：“神箭连！”
　　连续五只金色的神箭飞射而出，又一头扎进了乌云中，这次翻滚的幅度更大，但是并没有消散，反而涨大了，发雷球的速度越来越快。
　　这下别说快乐女神了，连雷暴都搞懵了，雷暴喃喃道：“乖乖，原来这招这么厉害，这么打都没问题，父王的雷神诀果然名不须传，看来还是顶级功法厉害！”
　　快乐女神现在可没有心情想其它的，焚天雷球的压力越来越大，神甲的防御已经到了极致，坚持不了多久。
　　快乐女神将视线对准了雷暴，神弓立即调转了箭头，按道理说主体只要消失了，所发出的能量也就应该消失。
　　雷暴看见神弓对向了他，立即明白了什么似的，摆手道：“前辈，不要冲动，我也不知道该怎么收回这东西。”
　　其实，雷暴是真不明白这招数该怎么收回，毕竟这一招已经属于雷神诀的绝招范围，一般只有神王级别才能收发自如，他的修为还差很多，能放出来也是靠运气的。
　　快乐女神冷冷笑了一下，凤翔神箭已经飞射而出，雷暴连忙身外化身，天上出现了几十个雷暴。快乐女神高声道：“再化身也没有用，凤翔神弓射出的神箭是可以识别任何分身的。”
　　话音刚落，凤翔神箭果然直接朝雷暴本体飞去。
　　雷暴心念转动，雷神残影赶忙使出，不过这神箭还是找出了自己的位置，雷神残影从根本上来说是用于攻击的。他连忙挥手布下了禁制，一声撞击，爆炸力又让四周的空间又是一阵波动。
　　快乐女神一点都没有放松的意思，焚天雷球已经逼近她的面前了，连射的神箭又已经飞出，一枝枝破空的金色神箭连续不停的撞击在了禁制上，连续五箭之后，禁制破碎了，体内的护身神器发出鸣声，雷芒暴现，抵挡住了后面的神箭。
　　快乐女神现在已经不得不攻击，焚天之雷炸在身上的感觉谁也不想领受，而且焚天之雷是可以炸掉一切的，现在四周已经成了雷球的世界，就算跑都跑不掉，禁制根本就是虚设。她心里也十分佩服雷暴的本事，挨了这么多箭竟然还能挺得住。
　　快乐女神这次亲自拿起了神弓，拉开了满弓，神甲和神弓的力量合在一起，金色的神箭变成白色，发散出像丝绸一样巨大能量的微波，凤鸣一声高过一声。快乐女神大声道：“凤翔神弓之奥秘――凤之箭！”
　　快乐女神正要发出神箭的时候，雷暴一声大骂：“他***，你是不是发疯了！想活命就给我停住，留点力气防守火球，给我点时间想想怎么驱散这玩意儿！我要想害你的话，你还能像现在这么轻松！”
　　雷暴的骂声让快乐女神停住了，嘻嘻哈哈的娇笑了起来。
　　雷暴现在可没有心情笑，他赶忙沉下心神仔细体会雷神王传给他的雷神诀，查找收回焚天之雷的法诀。
　　时间无痕的划过，就在雷球快接近身体一米的时候，雷暴一下子抬起头来，显得疲惫不堪，他从自己的世界中拿出一把丹药，一口吞下，随后气势暴涨，手中拈动一个奇怪的神诀，有气无力道：“散！”
　　漫天的乌云一下子凭空消失了，就像气体一样蒸发得无影无踪，霹雳和雷球由于消失了本源体也跟着不见了。快乐女神周围的压力瞬间消失了，重重的吁了一口气，其实最放松的就是那条神兽了，被雷电霹雳劈了这么久，皮都差点被烤糊了，整个仰躺在海面上。
　　雷暴和快乐女神都立即盘腿下来休息，这种极度疲劳的情况下恢复功力对修炼是十分有利的。何况他刚才吞噬大量丹药强制性的提升修为，也需要巩固一下，否则会对以后修炼产生影响的。
　　三天之后，雷暴才缓缓醒来，感觉自己修为又精进了很多，再一看不远处快乐女神还在自己布置的禁制里修炼，而那只神兽则神形萎靡的趴在海面上有些畏惧的看着他。
　　笑了笑，雷暴飞到神兽旁边，这只神兽已经被他打怕了，立马萎缩在一旁。雷暴微笑着用手摸了一下它的身躯，神兽见他抬手身体稍微颤抖了一下，不过被他手摸过的地方感觉十分舒服，而且疼痛也消失了。雷暴又拿出两颗神丹喂进它的嘴里，神兽吞下神丹后，又慢慢变得有精神起来。
　　雷暴用神之语言问道：“你为什么忽然攻击我？我可没有恶意啊？”
　　神兽咕噜咕噜的说着什么，雷暴奇道：“你不会说话？那小白……”
　　他突然明白了，原来并不是每一只神兽都能说话，只是高级以上的神兽才行，不过它们都能用神之语言交流，神之语言在神界算是通用语言了，一般都能领会。
　　神兽咕噜咕噜道：“我叫小白，是混鱼神兽，快乐女神是我的主人，我当初以为你又是来找麻烦的家伙，所以一上来就攻击。”
　　雷暴恍然大悟道：“哦？这段时间老是有人来找麻烦吗？”
　　混鱼神兽又咕噜咕噜说道：“就是那个叫什么逆天老妖的变态男人，每隔十万年就来一次，他长得那么难看还经常来骚扰我家主人，谁看不出来他那点心思，每次都要大打一场才肯回去，那不是欠揍吗？哼。前两次来还是我跟他打了半天，才以主人闭关的借口将他赶走，算算时间又是十万年到了，还以为你是他派来的！”
　　雷暴有些忍俊不禁，这个神兽说话实在是太有意思了。
　　“你们在说什么这么开心？”
　　背后传来快乐女神的声音，雷暴转头看见她微笑着走过来，立马拱手道：“前辈……”
　　快乐女神立即制止了他，娇声道：“以后不允许叫我前辈，修道者常以达者为先，应该我叫你前辈才是。”
　　雷暴说道：“这个，论修行的年月你比我高多了，这……”
　　快乐女神突然又变成小女孩的样子，挽着雷暴的胳膊道：“对啊，对啊，正因为我修炼的时间比你长，所以你都要听我的，以后你就叫我嫣然，我就叫你哥哥吧！”
　　雷暴有些头大，这个妹妹也收得太便宜了吧，自己不过是想探索一下这片星域，就收了一个修炼了不知道多少年的大神当妹妹，这些都是什么事儿啊。这个快乐女神有时像个没长大的小女孩，有时候又成熟冷酷得不得了，让人捉摸不定，好像两个人在一个身体一样，难道她有双重性格？
　　雷暴现在答应也不是，不答应也不是，吞吞吐吐道：“这……这……”
　　嫣然看见雷暴脸色，突然脸色沉了下来，变得十分冷漠道：“你不愿意是不是？你嫌弃我修为差是不是？你们男人没有一个好东西！”
　　雷暴头都大了，这又管男人什么事了，连忙赔礼道：“好好好……前……嫣然，我们不说这个了，我想问你一些问题。”
　　嫣然脸上露出灿烂的笑容，又变成小女孩状，叫道：“那你是答应人家了，呵呵！”
　　雷暴现在不想在这些问题上讨论，立马岔开话题道：“嫣然，你一直在这里潜修？难道你一直不出去吗？还有这片星域到底是什么情况，我发现这里凡人星球上用的东西有很多星科技的痕迹！”
　　“是吗？我也不太清楚，人家刚刚出关的，不过，这里不是说话的地方，哥哥跟我来。”
　　嫣然一下子顽皮的坐在了混鱼神兽小白的身上，拍着小白的脑袋叫道：“哥哥，上来吧，到我的家里去看看，我也有许多问题想问你。”
　　雷暴感觉这个快乐女神特别难缠，看来神也是不同的人修成的，什么样的神都有啊，这个看起来很可爱很单纯，先前看着很性感的女孩修炼了不知道几百万年了，可现在她的样子实在是……


第324章 变态美少女
　　几度云雨过后，又双修了N次，等几人都满足后，李云才抱着秦梦瑶在雷素的羡慕眼神中继续未完成的事业，而雷素则将他们装进自己的世界里，自己在家中留下一条讯息，跟执法队发了一阵脾气，然后悄悄的溜出了雷神之城。
　　神界实在太大了，尤其是洪荒巨兽再次横行后，因为大部分神人从分散走向了集中，大部分地盘都成了无主之地，而这十几大主城也是按照各自的实力大致划分了一下区域，不过即使自己管辖的区域也都不能完全照顾过来，毕竟那些在野外横行的巨兽可是不管是谁的区域，它们是流动的，哪里能捕猎到食物就往哪里跑。
　　为了尽可能的逃脱父亲的监视，雷素刚离开雷神之城，就找了个隐蔽的地方悄悄的价将李云放了出来，然后她将自己哥哥所在方位指点给李云，再给了他几件护身神器，就跟秦梦瑶一块躲进他的世界里。
　　神石矿区距离雷神之城有千万里之遥，以李云如今的修为，拼了命的赶，一路畅通无阻也需要十天左右，何况现在神界并不安全，何时能到那里还很难说，不过，现在李云倒不太担心自己的安全了，毕竟一身高级神器藏在自己体内，只要不是大神中级以上修为根本威胁不到自己，野外生存的洪荒巨兽大神以上修为的并不太多，尤其是在雷神之城亿万里之内。
　　在重力如此巨大的神界赶路几还真不是人干的事，连飞带跑的折腾了有十天时间，躲过近百次猛兽袭击，杀掉数十只低等神兽，李云才堪堪走完了一半的路程，不过他的一身外衣已经非常狼狈不堪了，神形也憔悴了很多，要不是野外实在不安全，他真想将藏在自己世界里的女人弄出来好好舒服舒服再说。
　　这一日，他来到一处叫凤凰山的地方，吃完烤炙好的神兽肉，发现天色已经接近傍晚，知道晚上野外很不安全的他准备找个洞穴布置上阵法然后在里面躲一夜，忽然听到山中有溪水流动的声音。
　　顺着声音找去，果然发现了一处妙地，在大山包围下，一处冒着热气的泉眼正在哗哗的流着水，泉眼下方形成了一个不小的温泉湖泊。就在他前往流水处的路上已经发现了好几处可以栖身的洞穴。
　　“温泉！太好了，今晚可以舒爽一下了！”
　　这些日子一直忙着赶路浑身尽是风尘之色，衣服破破烂烂，现在看着眼前热气腾腾的温泉李云真想马上跳进去好好洗洗以除去满身的疲惫。
　　围绕温泉四周迅速巡视一遍，发现这里并没有强大凶兽的气息，才匆匆的在池子周围布置上一个阵法禁制，然后脱掉衣服跳进水池中洗了起来。
　　李云泡在温泉池子内，完全没有想到霍德会走开，泡了大约有十几分钟，他扯过一头过长的头发，看着已经有两尺来长的“秀发”回想当年自己还是板寸时的潇洒，不由暗自感叹，时间过的真快，这一头长发还是为了适应这满是古人的修炼界而留的，已经多年没有修理了。
　　“我要不要剪掉一些呢？会不会太长了？”
　　李云呐呐自语。
　　“不要，很好看的！”
　　一个声音从背后传来。
　　“好看……嗯，我怎么不觉得好看，很麻烦的……”
　　李云想着，剪短了干爽利落有什么不好，而且现在的神界各种生物都有，自己再重新弄成板寸好像也没什么大不了吧，算起来自己在神界应该还是“年轻人”吧！
　　“可是我觉得很好看，我要是有你这么一头漂亮的头发，绝对不剪掉……”
　　背后再次传来人类说话的声音。
　　李云吓得一个激灵，猛然转过身来，这一看，他不禁就傻了眼，天……就在温泉池子的旁边，一个一头火红色卷发的少女，正映着晚霞站在那里，一双明媚的眸子，一眨不眨的盯在他脸上。
　　“你是男人吗？”
　　少女向前走了几步，已经走到温泉池子边，蹲了下来，伸手捧了一捧水，泼在呆如木鸡的李云脸上。
　　“你……你……是谁？你怎么会这这里？”
　　李云被她的一捧水泼得醒了过来，结结巴巴的问道。
　　少女“嘻嘻”的笑了两声，道：“我家就在附近，我是过来采黄精的，你是男人吗？”
　　她再次追问这个问题。
　　李云忍不住呻吟，该死的老天，老子好像在这里布置了禁制了啊，怎么这个女人轻易就进来了，而自己居然让一个女人看光了，幸好这个女人不算难看，无量那个天尊，不但不难看，而且还非常好看，就算是要老子以身相许，也不吃亏。
　　“小姐……”
　　李云很想表现得镇定一点，但无奈脸上阵阵发烧，好像温泉的水温一下子就升高了不少。
　　“你还没有回答我的问题呢，你是男人吗？”
　　少女又笑了两声，再次追问道。
　　“嗯！我是男人！”
　　李云终于正面的交代了问题，皱眉道，“小姐，能不能请你背过身去，让我穿衣服出来……”
　　他现在可还泡在水里，幸好，这池水呈现一种难得一见的乳白色，还有蒸汽升腾，应该说，她并不能够看到什么。
　　但在这样的情况下，李云就算是脸皮再厚，再想玩女人，在这情况不明的时刻，也不敢当着一个少女的颜面，赤身裸体的从水池内出来，老神在在的穿衣服。
　　幸好是***被美女偷窥了，三清老大在上，要是老子被一只恐龙偷窥了，老子还要不要活啊……李云在心中暗自庆幸，同时再次偷偷的打量着这个少女，越看越是漂亮，尤其是她那一头卷曲的短发，标准的鸭蛋脸儿，大眼睛，鼻子很挺翘，比起自己老婆性感的爱神要多了几分清纯的稚嫩，却更具备吸引力。
　　“你穿衣服，我看着就是了……”
　　少女却是丝毫也没有要避嫌的准备，一双大眼睛滴溜溜的转动着，贪婪的看着泡在温泉内的李云，唯恐漏掉了什么关键部位，“我妈妈说――男人的身体和女人是不一样的，我还没有见过男人呢……”
　　少女接下来说的话，让李云差点就准备把自己全部没入水中，溺死算了――三清老大在上，掉块金砖下来砸死我吧……李云在心中哀叹，这是什么人家的女儿啊？怎么就这么不晓事？
　　“我是男人，你是女人！”
　　李云感觉有必要好好得给她上一堂生理卫生课。
　　“是啊，所以，我要看看你的身体和我有什么不同！”
　　少女非常天真是说道，“你要是女人，我还不屑看呢！”
　　无量那个寿佛！
　　李云再次呻吟，捧了把水泼在脸上，想要把自己躁动的情绪平静下来，但是，这是温泉，并不是冷水，不但没有起到清凉镇定的作用，反而让他的心中更加憋着一把邪火，真想立刻扑上去将少女强暴一万次，不过想想人家能不声不响的通过自己的阵法出现在自己身后，胯下又有些发软。
　　“我是男人，你是女人，所以，你不能看我！”
　　李云几乎是咬牙切齿的说道。
　　卷发少女用一根小指头撑着粉嫩粉嫩的脸颊，盯着李云看了半天，眼见他气得连脸色都变了，这才“嘻嘻”一笑道：“好吧，不看就不看，不过，你可不能把头发剪掉。”
　　李云终于暗暗的松了口气，连忙指天发誓，答应道：“我保证不把头发剪掉，你先转过身去，让我穿好衣服。”
　　“嘻嘻，你可得快一点。”
　　卷发少女笑道。
　　李云肯定的点头，他敢不快点吗？***！老子怎么就遇到这么一个少不更事的丫头啊？
　　卷发少女在得到他肯定的答复后，这才心不甘、情不愿的转过身去，嘴里还忍不住低声嘟囔着：“见过小气的，没见过你这么小气的。看一眼又不会少块肉……”
　　李云眼见她已经转过身去，慌忙从水里蹿了起来，同时使了个小小的水系法术，将身上的水渍弄干，手忙脚乱的从自己的世界内取出内衣，还没有来得及穿上，卷发少女却问道：“你好了没有啊……”
　　李云头上的汗珠子都滴了下来，这才多久，一分钟？不……最多二十秒而已，胡乱的将内衣穿上，抓过一件白袍披在身上，终于避免了赤身裸体的尴尬，可是他连鞋子都没有来得及穿上，卷发少女已经转过身来，一双大眼睛滴溜溜的转动着。
　　“想不到你穿着衣服更好看……”
　　卷发少女一边说着，一边已经走了过来。
　　“你要干什么……”
　　李云本能的向后退了一步，但他却忘了，他现在还赤着脚，一不小心，踩在一块凸起的石头上，差点就将脚给歪了。日他仙人板板，老子怎么就这么倒霉啊？
　　无量那个老道！李云在旁边一块老大的石头上坐了下来，深深的吸了一口气，暗暗运转心法才勉强将心头的邪火压下，心里暗暗思忖，这……少女，绝对是个妖精……
　　坐在石头上，李云决定再也不理会这只妖精，慢慢的穿好袜子，拉上靴子，但是，接着的下一刻，他却是一动也不敢动一下，无量那个天尊，这世界太疯狂了，自己竟然被调戏了。
　　李云想得倒是不错，他不理会她，总成了吧？可是他做梦都没有想到，这个该死的妖精，居然趁着他穿起鞋袜的时间，整个人都趴在了他的背上，要命的是，她胸前的两团柔软的东西，正结结实实的压在他的背上，他身上仅仅只穿着一层薄薄的白色长袍……体内刚刚压抑下去的邪火，再次冒了上来。
　　“小姐……你知道你在干什么吗？”
　　李云几乎的咬牙切齿的说道，如果这个女人再敢挑逗他，那么，一切后果她自负。
　　“嘻嘻……”
　　卷发少女笑着，“你这人也太小气了，我能够干什么啊？我不就是想要帮你把头发擦干吗？”
　　说话之间她的手里居然多了一块绯红色的大毛巾，然后她也不理会李云的愿意与否，抓着毛巾开始帮他擦湿漉漉的头发。
　　“你的头发真好看！”
　　卷发少女再次称赞他的头发，“不像我的，又短又卷，怎么留都留不长……”
　　李云现在已经一动都不敢动，说实话，他唯恐他动一下，就做出什么出格的事情来，三清老头在上，卷发少女整个人几乎都趴在他的背上，借口是擦头发，但一双手却非常不安分的在他身上这里摸一把，那里捏一把，说话的时候，口里的热气全部喷在他的脖子上，李云的脖子，已经不受控制的全部红了……不是他脸皮薄，而是男性特有的亢奋状态逼得他几乎快要疯了，可是一想想自己根本查探不出少女的修为，想想她是多么恐怖的存在，就只能压下想将少女压在胯下的冲动。
　　这……少女知道他在做什么？
　　李云的鼻子里可以清楚的闻到她身上淡淡的太阳花的味道，很清雅，却带着一股火辣辣的味道，像是火药，一触即发。
　　但是，理智却告诉他，这个少女非常的不简单，第一，她可以悄无声息的靠近，站在他背后偷看他洗澡而不被他发现；第二，卷发少女在靠近他的瞬间，不知道使用了什么法子，让他居然连反抗的余地都没有。
　　当然，如果李云拼着两败俱伤的打算挣扎的话，也不是就挣脱不了，只是――他感觉得到，这个卷发少女并没有恶意，她只是好玩而已，对于一个拥有着如此实力的女孩子，在没有必要的情况下，还是不要招惹的好，刚才她也说过，她家里还有妈妈，保不准还有七大姑八大姨什么的，一旦打了小了，再引出老的，可不是好应付的。
　　“我叫小凤，你叫什么名字？”
　　卷发少女几乎是贴在他的耳边说话。
　　“李云！”
　　李云回答，这次他没敢说叫“老公”毕竟在绝对的实力面前难保自己调戏人家不会被发现，万一这女孩在装清纯一不小心自己就得交代在这里。
　　“哦……李云，很好听的名字，比我的名字好听。”
　　卷发少女小凤好像非常羡慕李云的一切，一边说着，一边也不知道从什么地方弄出来一根银质的冰蚕丝发带，将他的头发绑住，又细细的看了看，叹息道：“男人都像你一样好看吗？”
　　“小姐，你以前都没有见过男人吗？”
　　李云终于问出了心中的疑惑，这个小凤，怎么什么都不懂？难道她从来都没见过男人？连“男女有别”这样基本的道理都不知道，比火爆的雷素还“不拘小节”小凤虽然已经帮他把头发整理好，可是却一点也没有想要从他身上爬起来的打算，依然压在他的背上，偏着脑袋想了想说道：“没有，我从小都生活在山上，从来都没有下过山，我妈妈说，男人都是很丑的，想来是骗我的，你就很好看。”
　　说着，她居然毫不客气的伸出手来，摸了摸李云充满阳刚有些英俊的脸，摸着还不过瘾，又用力的捏了两把，表现得十足一个女色狼。
　　李云闭上眼睛，三清祖师在上，弟子被人吃豆腐了……无量那个天尊啊……
　　接着，让他意想不到的事情发生了，卷发少女小凤在他脸上胡乱的摸了一气，吃足了豆腐还不满足，居然用两只手指挑起他尖尖的下巴，趁着李云闭上眼睛的瞬间，凑近脸蛋，吻上了他的唇……
　　李云只感觉两片柔滑香嫩、带着太阳花香味的唇贴了上来，下一刻，他感觉他的全身都被一股火焰包围着，他要燃烧了……
　　他没有敢动，多年的修炼在这一刻终于发挥了作用，在这样极端的诱惑下，他居然还能够保持冷静。
　　少女特有的体香带着那股不知道何处来的太阳花的清雅香味，完美的融合在一起，淡雅中带着一股子火焰……燃烧着他整个魂魄。
　　“不能动、绝对不能动，这丫头太危险了……”
　　李云闭着眼睛，再次开始默念静心咒。
　　卷发少女小凤的偷吻算是非常的成功，她志满意得的放开李云，但双手依然勾着他的脖子，满意的用粉红色的小舌头舔了一下嘴唇，似乎是在回味他的味道。
　　李云在心中哀嚎：“老子居然被一个女人吃豆腐了……”
　　“你住在哪里？”
　　卷发少女小凤问道。
　　“啊……”
　　李云不知道她为什么要问这个问题，当即就傻了眼，愣愣的看着她不出声，难道她还不满足，想要问出他的具体住址，将来继续性骚扰。
　　“你住在雷神之城吗？”
　　小凤见他不说话，接着有问道。
　　“哦……是的，不久前我还住在那里，现在准备去别的地方逛逛，不过，我想要不了多久我还会回来的！”
　　李云苦笑，没想到老子这个老色狼也有被少女调戏的一天，可惜只能被调戏连想主动些都不敢。
　　小凤勾着他的脖子，整个人依然挂在他的身上，李云几次想要抱住她，狠狠的咬她两口，但是他的一双手却是一动都不敢动，他怕他只要动一下，接下来就会发生他控制不了的事情。
　　“很好，只要你回来就好，过些日子我去找你玩儿……”
　　小凤高兴的说道。
　　“我日，看来老子还是不回来的好，不知道这恐怖的女魔头又在想什么？”
　　“你在想什么？”
　　卷发少女见他不说话，忙着问道，“你生气了，不要嘛，来！笑一个来看看……”
　　小凤的手指，再次勾起他的下巴，十足十的女色狼啊！
　　李云几次想要发作，但都忍下来，无量那个天尊，这女孩子的气势――实在是太强了，如果冒然翻脸，他没有把握一定能够赢！应该说，这个少女是他到了这神界后碰到的唯一一个根本看不出修为的高手，相信绝对有顶级大神的实力吧。
　　“喂，你别紧绷着脸好不好？”
　　卷发少女小凤很不高兴的叫道，说话的同时，她居然拉过李云的手指，用力的重重咬了一口。
　　“啊……”
　　李云怎么都没有想到她会做出如此过激的事情来，手指受痛，心中恼怒，***的，老虎不发威，当老子是病猫了？
　　“你是小狗啊，胡乱咬人，还有，小姐――我对你一点兴趣都没有，拜托，你离我远一点。”
　　李云恶狠狠的说道。
　　“嘻嘻……你居然真的生气了？”
　　小凤丝毫也不在乎他恶形恶状的模样，再次拉过他的手指，张口又要咬。
　　李云慌忙缩回手来，她知道她在做什么，这是挑逗……完全的在挑逗一个男人最后的底线，事实上，被她咬着并不是很痛，但那种由指尖传入心扉的酥痒，几乎可以要人的命，这个时候，他只是感觉心中有着几百只、几千只的虫子在爬着、咬着……
　　身上挂在一个活色生香的绝色大美人，而这个美人居然还在不停的用各种法子挑逗着他，只要是一个正常的男人，都会受不了这份诱惑，李云如果不是摒弃杂念，强行压下心中的欲望，只怕早就剥光这个不懂事的小妞的衣服，干她妈的，让她知道，男人的身体与女人有什么不同……
　　“好了，我不咬你就是，你不要生气，嘻嘻，你生气的样子也很好看……嘻嘻……”
　　小凤一边说着，一边“嘻嘻”而笑，终于松开了勾住他脖子的双手，道，“我要回去了，过几天我去找你玩儿。”
　　“好！”
　　李云言不由衷的答应着，过几天，看你上什么地方去找我？
　　小凤转身走了几步，猛然又回过头来，身子一晃，李云只感觉眼前一花，她已经再次俏生生的站在他的面前。
　　好快的速度！李云大惊，心中暗道：“还好还好，刚才一再的忍让并没有白费，这女孩子果真不是普通人，还是不要招惹的好。”


第325章 原来她是凤凰
　　“小姐，你还有事吗？”
　　李云勉强笑了笑，心中有一种怪怪的感觉，而且，李云看得出来，这女孩子应该是从来没有经历过世事，根本就不了解外面的世界，她没有恶意，她只是好奇他而已。
　　“我忘了，你走了，过几天我上什么地方去找你？”
　　卷发少女“嘻嘻”的笑着，在李云眼中比恶魔的微笑还要吓人，接着说道，“我母亲说，外面有很多人，所以我怕我找不到你。”
　　“那你准备怎么样？”
　　李云好奇的问道，难道她准备现在就一步不离的跟随着他不成？
　　小凤偏着头想了想：“嘻嘻，有了！”
　　说着，她仿佛是变戏法一样，手里已经多了一只红色的东西。在李云还没有明白那是什么东西的时候，她居然一把抓过他的手臂，将那红色的东西扣在他的手腕上。
　　“这是什么？神器？”
　　李云似半眯着眼睛打量着那只莫名其妙戴在自己手腕上的东西，皱眉问道。
　　这应该算是女孩子的首饰？做工相当精湛，打造成一只鲜艳夺目的凤凰模样，九支凤尾很妥贴的贴在他手肘的内壁，每一个凤尾上，都挂在一只只有莲子大小的铃铛，随着手腕的摆动发出清脆悦耳的声音。凤凰的身子卷成一圈，最后凤凰的头部精致完美的融合在一起，一颗耀眼的红宝石镶嵌成的凤眼，熠熠生辉。
　　“小姐，这是你的嫁妆吧？”
　　李云忍不住调侃，看得出来，这支凤凰镯子相当珍贵，他可不能冒然收下，当即就准备褪下来还给她，这小妞什么都不懂，姑娘家的贴身首饰，怎么可以随便的送给男人？
　　但是，就在他想要褪下凤凰镯子的瞬间，猛然，一股烧伤的灼热痛得他差点叫了出来，怎么回事，这……这凤凰镯子怎么像是与他的肌肤融合成一体，根本就褪不下来，想要使用蛮力褪下来，立刻那股火烧火燎的灼热就燎了上来，而且直接侵蚀元神，天……这女孩子到底做了什么，这是什么神器？
　　这一次，李云真的是愤怒了，从头到尾他都没有招惹这个女孩子，都是她在主动，他一味的容忍着，而现在，她居然来上这么一手？
　　“你脱不下来的，这是我们凤凰一族的宝贝，叫做凤凰铃，而我又花了两万年的时间，用我的血液和神火淬炼，这个世界上除了我，就连我的母亲，都打不开的，就算你把手臂砍断了，它也会一直跟随着你的，有了这东西，嘻嘻，你就算是跑到天涯海角，我也可以找到你……”
　　小凤不无得意的笑道。
　　“凤凰一族……两万年……”
　　就在李云准备翻脸的时候，他惊呆了，她竟然不是什么神人，而是超级神兽――凤凰，一出生就有大神境界的高手，想来现在她至少有了神王级别吧，我的妈呀，还好老子刚才忍住了，要不然正玩的过瘾呢，一股凤凰神火冒出老子连怎恶魔死的都不知道。
　　有了这个认识后，李云已经是欲哭无泪，后怕不已！来自地球的他对凤凰和龙有着一种根深蒂固的崇拜，一瞬间，他只感觉苦涩无比，***――老子居然让一头小凤凰给吃了豆腐，还烙上了属于她特有的烙印。
　　小凤眼见李云脸色难看，只当凤凰铃伤了他，心中微微有点过意不去，抱着他的腰道：“你别生气，我不就是怕找不到你吗？放心，只要你不要想着将它脱下来，它不会伤着你的，而且，它还另有妙用，将来你就会明白的。”
　　伸手轻轻的拍了拍李云的脸，小凤这才恋恋不舍的转身向着山岚处跑去，红色的影子一闪之间，她已经消失在凤凰山上，李云布置的禁制竟然对她一点阻拦都没有，神王境界实在太可怕了。
　　“凤凰山！”
　　李云呐呐的念叨着：“该死的贼老天，你怎么就不告诉我，凤凰山上真的有凤凰，而且是一只很傻很天真的凤凰，这该死的凤凰铃，老子该拿它怎么办？”
　　手臂轻轻的一动，凤凰铃发出清脆悦耳的声音，九只小铃铛同时晃动着――李云一瞬间连死的心都有，原本他根本就没有想过，这看着像是首饰一样的东西，居然有着如此变态的功能，更加没有想到，小凤不是什么神女，而是一只变态的傻凤凰……
　　让他苦恼的是――凤凰铃脱不下来倒也罢了，可是只要他轻轻一动，那该死的九只小铃铛就发出清脆悦耳的声音，声音不大，也和悦耳，但怎么就感觉像是前世人家养的宠物挂在脖子上的玩意儿？
　　“三清老大在上，我错了……”
　　李云彻彻底底的想要崩溃，带着这样的东西，无论走到什么地方，人未到，只怕声音就先传出去了，他还怎么过日子啊？何况现在他是在逃命状态，又在荒野中，随时会碰上洪荒凶兽的。
　　******小白驮着两人向大海深处游去，其中穿过了几层禁制，有空间禁制、能量禁制、隔断禁制等等，看来神的住所都不简单，不过后来雷暴才发现这些禁制连在一起是一个大型的神阵，而这个神阵的中心居然是绝望之漠的地下。
　　雷暴抚摸着小白的厚皮，好奇的问道：“你是怎么收服这条神兽的，据我所知高级神兽可不是那么容易驯服的，那需要太多的时间和实力。”
　　嫣然一下子转身抱住雷暴，呵呵笑道：“很简单了，是在一种机缘巧合下，我帮助了小白一下，然后它就一直喜欢跟着我玩耍，所以后来我们就一直在一起，它可是我的守护神兽哦。”
　　雷暴有些不好意思的推开，点头道：“难怪，高级神兽如果没有特殊的际遇，是不可能屈服于神人的，因为对于自然来说我们都是一个层次的物种。”
　　嫣然天真的摇头道：“那也不一定哦，当你的实力达到了一定程度后，就不会这么说了，如果是圣人什么神兽不想跟他们呢。”
　　雷暴现在是中级大神境界，又有一身高级功法，对一般的神之禁制都能看得通透，再加上他父亲对他的精心培养，关于神阵、禁制的了解已经是高手阶段，不过这个神阵越往里越让他感觉到高深莫测，在穿过一层层禁制之后，来到了一个水蓝色的真空的隔离带，四周什么都没有，只有纯净的颜色，微波荡漾的水光，让人心神沉醉。
　　雷暴环顾四周，这已经不是大神境界的人能够做到的事情了，问道：“嫣然，这些都是你一个人布置的吗？”
　　嫣然天真的大眼睛里露出顽皮的神色，答道：“对啊，对啊，人家就不能布置这样的神阵了吗？”
　　雷暴可不敢得罪这位时好时坏的姑奶奶，他觉得这位快乐女神比一只高级洪荒巨兽还难应付，而且还老是喜欢说对啊对啊，刚开始自己还被她性感的外表给迷惑了，现在看来她不过是个心理未成熟的小女孩而已，他连忙摆手道：“没有，没有，我没有这个意思，只是觉得这个神阵十分不错而已。”
　　嫣然没有回答，只是莫名的说了一句：“人家不行，并不代表人家的朋友不行啊，嫣然有很多好朋友哦，不过都是老头子。”
　　雷暴心里已经明白了，其实嫣然保持这种天真的小孩子性格还是应该很讨人喜欢的。
　　两人一兽又穿过了一层禁制，雷暴眼前一亮，他来到了一个奇特的童话般的世界，这个世界并不大，一眼就能望到头，不过里面的内容倒是丰富多彩；天空依然是迷人的水蓝色，颜色迷人但是没有太阳；地面上四处是绿油油的草地和美丽的湖泊，草地上有许多可爱的小动物在嬉戏，这些小动物不是普通的动物，全是自己脑中的卡通人物，雪白的兔子像兔八哥，能站着走路还能说话；威猛的灰熊这里变成了卡通灰熊，在四处翻滚；连平时看起来丑陋的老鼠这里都十分可爱，在与一只猫做游戏。
　　草地的中间有一座蘑菇小屋，有烟囱、有田窗，还有可爱的小门，整个一个童话故事里的景象。雷暴知道这些绝不是自然生长的，也不是傀儡术，都是用巨大的造物神通自己创造的，能创造出这样环境和物种，绝不是一般的修为能够达到的，而且需要消耗的神元也不是一个大神级别的人能供应的起的。
　　嫣然从小白身上跳到了草地上，所有的卡通动物都围了上来，叽叽喳喳的叫着姐姐，嫣然欢快的和这些动物打招呼。雷暴终于有些明白为什么她叫快乐女神了。
　　嫣然望着还在小白背上出神的雷暴，招手道：“哥哥，快下来啊，到家了。”
　　雷暴回过神，来到了地面上，所有的卡通动物都围了过来，叽叽喳喳的叫哥哥。这和谐的天然环境极大的触动了雷暴的元神，也让童年一直在修炼中度过的他童心大起，时而拉拉兔八哥的耳朵，时而扯一扯老鼠的尾巴，一切都是这么自然，爱充满了这个美丽的世界。
　　雷暴不想回忆自己的童年，因为他的童年充满了孤独和寂寞，每天都在父亲的教导下不停的修炼，不停的打坐、厮杀、闭关、破关。
　　雷暴拿出一些神界的水果，都是一些神界非常常见的小果子，这些小动物好像并不认识这些果子，好奇的拿着玩耍。
　　一只雪白的兔八哥拉扯着雷暴的裤脚，红色的大眼睛望着一个红沙果问道：“哥哥，这个东西是干什么的？”
　　雷暴有些吃惊，这些小东西竟然不知道果子可以吃，可能是这里造物的神没有给它们这种意识，真是太不负责任了，他拉了拉兔八哥的大耳朵，温柔的笑道：“呵呵，这个东西是可以吃的。”
　　兔八哥听说可以吃，就急忙一口咬下去，吧唧吧唧的吃了起来，还没到一分钟，一个红沙果就被它消灭得干干净净。兔八哥用小舌头添了添嘴唇，又眼巴巴的望着雷暴，嘴里嘀咕道：“好香啊，从未吃过这么好吃的东西。”
　　雷暴无奈的又拿出几个水果，拉着兔八哥的大耳朵道：“就剩这几个了，你要节约一点，不然就没得吃了。”
　　兔八哥一把抱过了果子，蹦蹦跳跳的跑到一边，嘴里大声道：“哥哥，我知道了，我去把它们放好！”
　　嫣然看见雷暴与卡通动物们欢快、和谐的玩在一起，眼睛里也流露出异彩，那些修炼多年的神都讲究博爱，没有什么争斗，想提高境界就要体悟自然，没想到眼前这位男子在外面那么凶险的环境中竟然还能保留最本源的纯真，看来他如此年纪能修炼到这么高的修为也不简单啊。
　　雷暴回过头来看着嫣然，笑道：“这真是梦境中的世界，好温馨的世界，别告诉我这些都是你创造的，呵呵。”
　　嫣然摇头道：“对啊对啊，不是人家做的，人家的境界做不出这些，是一位老爷爷帮我做的。”
　　雷暴说道：“那这位老前辈能创造这些物种，他的境界可不低啊，看来那些修炼多年的古神，果然不同凡响。”
　　嫣然突然脸色变得阴沉，成熟的语音淡淡道：“现在的神人追求的都是力量，那有时间来弄这些，只是他们的观点是舍本逐末，忘了最关键的是自己的心理。只有少数的神才能领会得到其中的真谛。不过按你说的现在外面世界已经很混乱，追求力量也是无奈的自保之举，唉，真不知道他们遇到千万年一次的大劫难时怎么办？”
　　这番话让雷暴对快乐女神的印象得到极大的改观，他原以为快乐女神创造这一切都是为了好玩或者其它目的，没想到是出于爱的心境。
　　雷暴钦佩的拍手道：“嫣然能够领悟这一点，真的很难得，我说话是不是有些老气横秋了，呵呵……”
　　嫣然又变得天真起来，娇笑道：“对啊对啊，哥哥修炼的时间比人家短，但是境界却比人家高，肯定是早已经领悟到了。”
　　雷暴对嫣然的性格变换太快还是有些接受不了，一冷一热的，时间长了可能自己都会人格分裂，比较好奇的是，嫣然这种性格是怎么修成神的。
　　嫣然将雷暴请进了蘑菇小屋，小屋中又是另外一番景象，屋中是一个小型的花园，里面鸟语花香，各种各样五颜六色的花朵开得五彩缤纷，蝴蝶蜜蜂在辛勤的工作着，花园旁边还有一条小溪，发出淅沥淅沥的流水声。花园的中间有一张小圆桌子和四个树桩样式的木凳，头顶上则是一片闪耀着无数星光的星空。
　　雷暴知道这些都是幻境构成的，不过这些幻境的布置手法相当高，估计是布置的很久了，许多东西都已经出现了实体化，估计用不了几万年，这幻境中的一切都会变成真实的，布置这个幻境的神人太厉害了，绝对比造物还牛叉。
　　嫣然让雷暴坐下，拿出两个小口杯，又从花丛中取出了一个别致的银色圆壶，银色的圆壶光彩夺目，十分耀眼。雷暴十分好奇，这不像酒壶，也不可能是酒壶，记忆里还没有见过喝酒的女神，问道：“嫣然这是……”
　　嫣然没有说话，将圆壶倾斜，一股甜蜜的清香从中飘散出来，那种甜和香简直能够吸引人的灵魂，黄白相间的液体伴随着一阵精光闪耀，准确无误的落入了口杯里。液体落入口杯后，没有丝毫的摇晃，平和如镜，而且嗅不到一丁点味道。
　　嫣然翘起嘴巴喃喃道：“哥哥有口福了，这是人家精心酿造的沁魂香蜜，只有贵宾才能享受哦，那些老头子想喝人家都还不给呢。”
　　雷暴看着杯中的沁魂香蜜，刚才的香味让他嘴馋得要命，拱手道：“那我就不客气了，刚才的散发的味道实在是太香太甜了，我早就忍不住了。”
　　周围的蝴蝶和蜜蜂也被刚才的这股味道引了过来，飞在雷暴的周围。雷暴盯着口杯，左手轻轻一拍，沁魂香蜜自动形成了一股精光闪闪的小白柱，飞进了他的嘴里。没到一秒钟的时间，杯中的沁魂香蜜就见底了。
　　雷暴闭上了双眼，沁魂香蜜的香甜仿佛沁入了他的神识，沁入了每一个细胞，香甜得无法比拟，似乎身体的每个细胞都感受到了其中的味道，每一个细胞都沉浸在了这美妙的滋味中，连自己的境界也有所提高，只差那么一点就能进入高级大神境界了，他从未喝过这么好喝的东西，琼浆玉液也比不上这万一啊。
　　雷暴一下子跳了起来，大声道：“嫣然，还有吗？再给我一杯，沁魂香蜜果然名副其实，这味道实在是太美妙了。”
　　嫣然抱着圆壶骄傲的说道：“当然美妙了，人家炼制这个东西比炼制法宝都还费劲，采集了上万种的花蜜，再加上这些花朵的朝露和高级神石的神气，然后蕴藏百万年，用上千种手法炼制而成的。”
　　雷暴平静了一下心境，想不到炼制一个喝的玩意儿居然花了这么大的功夫，确实比炼制神器还费劲，看来想将任何东西炼制到上层都是一件不容易的事情啊，也只有神才有这么多的时间来弄这些。他舔了舔嘴唇，盯着圆壶，笑道：“呵呵，想不到炼制沁魂香蜜这么不容易，既然炼制这么辛苦，那好吧，我也算尝过这绝世美味了，谢谢嫣然的贵宾招待。”
　　嫣然抱着圆壶眼里露出狡捷的目光，娇声道：“想喝也不是不可以，但是哥哥要答应我一个条件，如果哥哥答应我，我就将这一壶都送给哥哥。”
　　雷暴心里有些明白为什么那些前辈高级大神们会给她布置这么多东西，关系这么好，神界有几个神能够抵挡沁魂香蜜的诱惑啊，更别说哪些贪嘴的老头了。
　　雷暴也是经不起诱惑的一位，他顿了顿，满口答应道：“好！只要不违背我原则的事情，我一定答应！”
　　嫣然欢快的跳了起来，叫道：“太好了，我的条件很简单，就是你要叫我一声妹妹！”
　　雷暴猛的一阵咳嗽，差点没把刚才喝下去的沁魂香蜜吐出来，他没想到竟然是这种事情，问道：“这……这很重要吗？”
　　嫣然用幽怨的眼光看了雷暴一眼，说道：“对啊对啊，对哥哥来说不重要，但是对人家来说很重要，人家知道你心里根本没有承认我这个妹妹。”
　　雷暴心里汗了一把，眼中光芒一现，静静问道：“你为什么对我这么好？我们只不过是第一次见面而已，而且刚才还有过摩擦，我现在修为就一个中级大神境界，你的朋友比我境界高的应该很多，我身上有你值得看重的东西吗？”
　　嫣然又忽然变成了另一个人似的，沉音道：“你也太小看大神境界了吧，其实有些事情是说不清楚的，我觉得你身上有许多别人没有的东西，虽然第一次见面，但是我看过的人从未错过，就当我是在和你拉关系，讨好你吧。”
　　雷暴点了点头，从这一点就可以看出快乐女神至少是一个实在的女神，从她的居所和行为上来看，是一个内心充满感情的神，就像她快乐的一面一样，只是性格上有点……不过自己从家里出来后，在这片星域负责采矿，也没什么朋友，交这一个朋友，认这一个妹妹又何妨，看她的天真可爱想来应该能与自己的亲妹妹和平相处吧，唉，自己也有几千年没见到那个老缠着自己的妹妹了。
　　想到这里，雷暴不由的哈哈大笑道：“哈哈……好！妹妹还不快给哥哥倒沁魂香蜜，我都快馋死了，以后哥哥一定给你找个好妹夫！”
　　嫣然听出这声妹妹是发自肺腑的，立马高兴地将银壶举起，为雷暴又倒了一杯沁魂香蜜，对于雷暴说的什么“妹夫”并没有放在心上，哪里知道用不了多长时间自己就被这个看起来很憨厚的大哥送给了一个“色狼”雷暴二话没说又一口吞了，大声赞扬道：“妹妹这玩意儿真是太好了，以后可要好好珍藏起来，比那些神器什么的好多了，别随便给别人啊。”
　　嫣然不乐意道：“修炼沁魂香蜜可不是那么容易的，人家才舍不得随便给人呢。”


第326章 欲火狂飙
　　带着疑惑不解跟满脸的懊恼，李云伴随着“令人生气”的手镯铃声很是郁闷的行走的洪荒世界。
　　说来也是奇怪，本以为有着这让人暴露位置的声音会招来一些凶兽的觊觎，自己这条小鱼肯定要经过火拼才有可能冲出去，谁想到一路上除了偶尔见到一些凶兽遥遥的看着自己露出畏惧的目光之外，根本没有任何凶兽“打劫”自己。
　　直到一路平安的赶到神石矿区时，李云才回味过来，狠狠的敲了敲自己的脑袋。
　　“***，凤凰那可是顶级神兽，在洪荒时代也是老大级的凶兽，哪个小家伙敢去招惹它们，何况那可是一个族群，最低的也是神王级别，我日，看来老子无意中竟然有了一张保命符，在知道那小妞这么牛叉，正该上了她，拉着她就不用跑到这里了，相信在雷神之城那老家伙即使破关出来也不敢拿自己怎么办吧！看来这段时已间不玩女人，老子的脑袋也不好使了，到神石矿区后一定要让大舅哥给找两个漂亮的小妞好好爽爽！”
　　李云暗自嘀咕着踏进这雷神之城的命脉之地。
　　到了神石矿区入口，李云已经将雷素放了出来，在她出示了自己从家中搞到的一套证明之后，两人很顺利的进入了矿区。
　　神石矿，所有神人修炼都离不开的东西，比凡间的金钱作用还巨大，随着洪荒巨兽跟外星人入侵，九大巨城的建立，数百中小城市的兴起，这些以前只是个人采集的神石矿一下子成了各大主城控制的战略资源，神界人口的集中，城市的兴起神石更是成了神界交易的货币，于是，神石矿区的作用更加巨大了。
　　雷神之城在九大神人建立的主城里面也是排在前三位的，这在很大程度上取决与在它的势力范围内有一座巨大的神石矿，据说这里曾经被开采出过三块特级神石，而雷神王当年能够靠着神王境界与洪荒巨兽拼杀而不死的一个秘密就是有充足的能量供应，那座矿脉也是他发现的。
　　经过几十万年的发展，现在的神石矿区已经形成了一座工业性的小城，里面神人也有数十万，除了一些管理者，大部分都是一些小神境界的低级神人，他们靠着挖矿赚取修炼用的神石来生活。
　　当然了，这么重要的地方防御自然也很严密，要不是有特殊的令牌与独特的手法，神王以下修为的神人根本就闯不进这防御严密的矿区，矿区外围是十亿八千万手上古神禁，高达百丈的城墙上更是刻画着无数阵法符咒，整个矿区方圆五千公里都被阵法包围着，除了一个可以通过的入口，其他地方根本无法进出，即使神王想硬闯也很难。
　　踏进神石矿区，展现在李云面前的是一片繁忙，这些被凡人认为是高高在上无所不能的存在都拿着矿工神铲在矿洞挖着神石，或用设备检测着各种神石，李云感到一阵悲哀这就是无所不能的神吗？为了生存去挖矿实在是太……
　　随后，李云又不得不庆幸自己的幸运，要不是好运气一直照着自己，恐怕自己飞升到神界以后即使没有被洪荒凶兽吞噬，为了生活，为了自身安全也不得不托比与一些矿区去帮人采矿。
　　“你，过来！”
　　雷素大小姐用手指了指一个监视着矿工的小头头，扬了扬手中的令牌。
　　“大人有什么吩咐！”
　　“带我去你们统领府，本大人有要事！”
　　雷素很像那么回事的说着。
　　“是，大人稍等，小的这就将事情交接一下！”
　　那小头目一看眼前这位女子手中的令牌知道这是只有城主的亲信才能持有的雷神令，不敢耽搁赶忙跟旁边的一个家伙交代了一下，让他帮自己监督那些矿工，然后非常恭敬的给雷素带路。
　　雷暴尽管是雷神王的儿子，但职位还只是一个大统领，是这个矿区的最高长官，这里的城主府也就是统领府，座落在城中繁华区。
　　毕竟这是一座因为采矿才形成的城市，无论人口规模还是娱乐生活都比雷神之城差远了，统领府更是比雷神之城的城主府差了不止一个档次，不过，毕竟也是一座小城的顶级建筑，布置的还算不错，没有想象中的到处是石头堆积的样子，有花有草，有树有水，在这充斥着采矿噪音的城市里倒是别具一格。
　　统领府负责接待的是雷暴的副手，也是雷神王的一个亲信，当雷素进去后马上就赶了出来，已看到大小姐亲自降临，将那个素来稳重的副手搞得有些惊慌不已，直到将两人请进客厅才算稳定下来。
　　“洪叔，我哥呢？怎么妹妹来了他也不出来，哼，让我见到他非得好好敲诈一番不成！”
　　雷素好像又恢复了刁蛮的个性撅着小嘴说道。
　　“啊！少爷出去巡视了，相信过两天就回来了，不过，小姐怎么来这里了，大人知道你来吗？怎么也没有执法队护卫，真是的，在路上出了事怎么办？”
　　“呃，那个洪叔，人家是想大哥了也想你了才出来看看，路上有我朋友帮忙很安全的，根本没有遇到什么敢闹事的！”
　　雷大小姐当然不敢说自己是跟情人私奔来避难了。
　　“他？”
　　这时侯洪叔才仔细打量这位被大小姐赞美的小伙子。
　　“不会啊，这小子除了长的还算英俊，修为也不高啊，连大神境界都没到，怎么能这么轻松的通过凶兽横行的洪荒路，难道他运气很好，也不会啊，即使运气再好，路上至少也能碰到三两只高级凶兽，他是怎么通过的，奇怪！”
　　洪叔用神识扫描了李云老半天也没发现什么不妥。
　　“不知这位公子？”
　　“啊！无名小辈李云拜见洪叔！”
　　感觉强大的神识，至少是中级大神修为不断在自己身上扫描，好像自己就是透明的一样什么秘密都泄露了，李云有些愤怒但也很无奈，自然法则弱肉强食适者生存，实力是第一位的，谁让自己实力太差呢？眼前这位能被雷神王派来协助雷暴想来也是亲信，看刚才雷素都称他为“叔”估计也是个人物，不敢露出不满的神色赶忙行礼。
　　“叮铃叮铃铃……”
　　李云一弯腰手腕上的铃铛又响了起来。
　　“哦，咦……这是……”
　　洪叔刚要傲慢的说两句，随后听到铃声，立刻将神识放过去，随后让他震惊的事情出现了，神识扫过李云手腕上好像什么都没有一样，但是铃声确实是从他手腕上发出的，让他不由的心头一阵，是什么东西竟然能躲过自己的神识，看来这个青年确实不简单。
　　不过，处于好奇，洪叔还是将疑问问了出来。
　　“老公，你手上什么时候有了一串铃铛，真漂亮！”
　　雷素还是第一次听到铃铛响，因为在李云将她从自己的世界里放出来时已经用隔音阵法施展在自己手上让铃铛的声音无法传出，可刚才洪叔神识扫描时已经将那小小的隔音阵法给无意中破除了，李云根本没有发现，这才让手上的铃铛暴露。
　　“呃，这是一个朋友送我的，我也不知道是什么东西，想取下来也不能，只好用阵法隔绝了声音，谁知道……”
　　“哈哈哈，是老夫的错，刚才不过是想看看小友的修为是不是真的有能力护送小姐来这里，现在听到这铃声老夫相信了，哈哈哈哈，小友真是好福气啊……”
　　“你们两个在打什么哑谜，老公让素素玩玩那铃铛吧！”
　　雷素不满的说道。
　　“呃，这个，这……”
　　“小姐，想来这位公子也是有难言之隐，那铃铛是取不下来的，即使大人也不行，恐怕你们能安全通过洪荒世界也是靠铃铛的原主人发出的气息所致！”
　　“真的吗？那铃铛那么厉害，连我父王都弄不下来！”
　　雷素有些不信，自己父亲可是雷神王，在神界也是排的上号的存在，她不信还有什么事难的住自己的父亲。
　　“小姐，这铃铛的原主人可能比不上大人修为高，但是这铃铛可是用她万年的本名之火炼制而成，除了她自己世上恐怕除了圣人不会有谁能破开铃铛，不过，靠着铃铛的气息，你这位朋友在洪荒世界会很安全的，毕竟没有谁会轻易得罪它们！”
　　洪叔已有所指的说道。
　　“真的吗？戴上它就能在洪荒世界游玩了，太好了，老公以后咱们就去外面玩吧！”
　　“我的大小姐，千万别这么干，那铃铛也只能威慑一部分人，还是有些家伙不怕的，而且有几种凶兽听到铃铛响更是会不顾一切杀了带铃铛的人的，它们也有天敌的，而跟在铃铛身边的人也是不受铃铛保护的，你可千万别跑出去啊，我这就派人跟着你，恩，也要派人去给城主送信！”
　　洪叔一边劝说一边威胁到。
　　“啊，洪叔不要啊，人家或不容易出来一次，不要让父王这么快将人家接走吧，素素都给父王留了口信了你千万不能告诉父王，不然我再也不理你了！”
　　雷素开始使出女人特有的天赋“撒娇”抱住洪叔的一只胳膊开始厮磨，直到洪叔苦笑着投降才扬了扬头去洪叔给安排的房间休息。
　　人老成精的洪叔自然看出雷素根李云关系不浅，因此，安排的房间也是两处距离很近的房间，将两人安排好之后，留下两个下人侍候，自己就去忙了。
　　将下人挥退，雷素根本就没有怎么在自己的房间内多呆，见到洪叔出去，匆匆的冲了个澡，穿上很性感的睡衣，立刻就进了李云的房间，匆匆布置上阵法，就不顾一切的窜进李云怀中献上火辣辣的热吻。
　　被爱情滋润过，尤其是被男人征服过的女人最是迷恋那种欲仙欲死的滋味，刚刚享受那种迷人的滋味没几天就被隔离起来，一直在李云世界里呆着，心灵老是受着欲望的煎熬，雷素早就受不了了。
　　“老公，爱我……”
　　性格火爆的雷素毫不知耻的直接索爱。
　　深兰色的浅短睡衣早已经春光外泄，在李云按耐不住的揉搓下，那腰间的绑带已然松落，硕大雪润的玉女峰幽幽坦现，李云抱着这妩媚充满着水般诱惑的小女人，脚早就已经迈开大步，向着那床榻行去，轻轻的把她的娇躯轻轻的放在其中，手已经开动了。
　　感受着李云的动作，那种敏感的刺激越来越是让人惊心动魄，鼻息间不由传出那种让人难奈而羞涩的喘息声，雷素知道，这个色狼般的男人又开始要对自己使坏了，自己马上又能享受到那种欲仙欲死的滋味了……
　　睡衣如落叶一般飘落在地下，床上的人儿红润娇羞欲滴，媚目荡漾着晶莹诱惑无限的神光，似乎在有意无意间向我发出一种无声的呼唤与邀请，而玉臂紧紧的护在胸前，硕大的风景被她压得更显鼓涨，那滑腻的感受即使还没有触摸李云都可以在脑海里想象得到。
　　雪白的肌肤泛起潮水般的清香，在那莹莹的灯火下闪烁着如同般的炙热火花，平坦柔顺的小腹下，那有着女人最珍贵如人世间最神秘的宝藏所在，只是可惜，此时那银白色的锻丝亵衣却掩住那一抹最动人快乐源泉，全身上下，此刻被李云脱得也只剩下这唯一的亵裤了。
　　李云动了，如此美丽绝艳的春意澎湃，只要是男人，都会有着狂烈的欲望腾起的，手已经扶住美人，开始调情。
　　深情的一吻，由浅至深，在李云的带领下，雷素的小嘴慢慢的放松让他无限的进入，勾起发那抹最甜美的香舌，彼此交缠在一起，水与火的交融就有着这份十足的默契，对雷素来说，这火辣辣的甜蜜湿吻实在是一种享受，那甜蜜蜜的感觉太舒服了。
　　柔顺的云发，飘飘然一直披到肥美的玉臀，身上也仅仅遮着几缕轻轻的雾纱，隐隐约约可见那最绝美的艳丽娇躯，淡若远山的黛眉此时飘波着几分火辣的风情，俏丽无比，连那晶莹剔透的双眸都带着一种不属于人类所拥有的颜色，但内里散发闪烁的神光却是满含着依恋与火热。
　　玉嫩的鼻翕如同最可爱的一道风景，在那倾城倾国的绝世美靥中锦上添花，酡红而散发着芬芳的小嘴此时就贴在李云的耳边，深情的呼唤着他的思感，贝齿浅露，玉洁清香，李云可以肯定，那在鼻息间流淌的绝对是她天然的身体之飘香，不带一丝的杂质。
　　**之下，鲜红的玉豆不经意间微微波动，让李云在睁开眼睛的那一刹那就已经看得目炫神迷，这个妞太棒了，想想她贵为雷神王的公主，心头就涌起一股自豪，那是一种征服，一种变态的快感。
　　亵裤已在不经意间被李云褪下，这个全身充满着媚惑的女人终于把身体最美的风景彻底的坦露在他的眼前，看着美人的柔软娇躯，散发着性感狂动的诱惑，李云感觉自己快要爆炸了，欲火飞速升腾。


第327章 盘肠大战
　　雷素一身冰肌雪肤莹白如玉，宛若冰晶精雕细琢，闪闪生辉，胸前两座高耸坚实的双峰，虽是平躺榻上，仍如倒扣的玉碗般高高挺起。
　　峰顶两颗精巧妖艳，细润如珠的蓓蕾在一圈淡淡的嫣红紫晕中傲然翘立，一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　洁白似雪，晶莹如玉，柔嫩娇软，怒耸饱满的玉乳含羞答答，震颤微摇，巨扯眼球，惹人垂涎，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，一双润嫩修长美腿，丰隆挺翘的美臀，终天地之灵气，没有丝毫瑕疵。
　　两腿相交处，美丽的神秘搭配着凄凄芳草，浑身上下，每一处都使人沉迷难返，每一处都使人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，肆意驰骋。
　　雷素娇躯滚烫，情动难忍，般双手伸向李云，想要让他快点给自己快乐，李云没想到性格火爆的雷素只忍了几天就受不了了，还这么主动。
　　这时候的雷素神志完全沉陷在欲海欲汪洋中了，心中只想着让李云爱自己，让他狠狠的玩弄自己，一双修长美腿微微向两旁分开，露出了属于女性的娇嫩。
　　雷素此时的动作无比的诱人，绝对的主动，摆出各种迷人的姿势来挑逗着李云那不坚定的神经，让他的欲焰不断高涨。
　　美人儿的胯间水光一片，只眨眼的功夫，许多黏滑的爱液已经顺着她的硕美的肥臀流到床上，在床单上浸出大片湿痕。
　　分神间，李云惊觉耳边飘来丝丝香热鼻息，紧接着，雷素微微气喘的声音荡进耳中：“老公，你……倒是快点呀……素素要……”
　　李云不再犹豫，在雷素嘴上狠狠的吻了两下，然后，翻身上床，跪在雷素双腿之间，伸手过去，缓慢的在她身上轻轻爱抚起来。
　　“啊……”
　　雷素“嘤咛”一声，娇躯猛地颤抖了一下，敏感，实在是太敏感了。
　　李云一碰，雷素一颤，李云再碰，雷素再颤……
　　好色男人那双散发着灼热的魔手让雷素似乎不堪刺激的敏感，娇躯颤得厉害，下身隐私散发出一阵淫靡芬芳，引人犯罪。
　　高高嘟起，红艳艳的小嘴还发出难受的“呜呜……”
　　之声，似乎是在抗议……不过这是抗议李云的动作太轻还是太重就不得而知了，不，是仁者见仁，智者见智，嘿嘿……
　　“天生媚骨，绝世尤物，让老子在赐给你舒服吧！”
　　李云那双令世间美女发狂，又爱又恨大手，慢慢攀上了雷素的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽“握”在手中。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李云只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳玩起来还真过瘾，尽管已经玩过几次，但每次玩弄感觉都不同，现在好像比第一次还大了很多。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李云却不急，他依然轻轻爱抚着雷素肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是双眼无神……
　　李云这旷古烁今，前无来者的大淫贼那双灵巧的魔手，在雷素的双峰揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，往大腿内侧攻去。
　　好色男人双手左右开工，一只手在雷素两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。
　　一圈、两圈、三圈……随着李云的挑逗，雷素只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李云留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。
　　一次、二次、三次．……李云非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　好色男人超高的技巧加上雷素自己的欲望，现在她是欲挣无力，欲抗无从，但是李云的“温柔怜惜”根本不能满足她心中欲望。
　　“啊……不，要……不要……快……啊……”
　　雷素火热的娇躯配合着李云不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，硕臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李云满意的看着雷素的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在老公高超的性爱挑逗下，雷素檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李云终于缓缓俯下虎躯，雷素泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾……”
　　的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嗯”一声，热情回应。
　　李云舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与雷素香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　好色男人恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李云欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住雷素高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……老公，我……受不了……哦……啊……”
　　在李云的挑逗下，雷素这火爆的美人开始毫无顾忌的大喊大叫起来。
　　李云狂吻着雷素的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令李云更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的**，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指。
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得李云几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，雷素柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着好色男人的动作……
　　李云终于松开了雷素微微红肿的檀口芳唇，顺着雪白光洁的玉颈一路向下吻去，映入眼帘的是两只高耸坚挺的酥胸。
　　原本粉粉淡淡的微紫蓓蕾早己充血鼓胀，坚若硬石，好色男人看的垂涎欲滴，忍不住“张牙舞爪”的张开“血盆大口”一口将雷素的左峰纳入口中。
　　李云仿佛一个刚出生的婴儿般不断大口大口吸吮着母亲甘甜的乳汁，时而伸出舌头对着淡紫色的蓓蕾快速舔舐啜吸，时而用牙齿轻或轻获重的咬着那突起的豆蔻，另一只手更不停的在她右乳上使劲揉捏挤压。
　　由胸前双峰顶端蓓蕾传来的强烈快感，酥、麻、软、腻，令雷素檀口发出“哼哼嗯嗯”的呻吟。
　　李云心间沸腾灼烧的欲念一点也不亚于陷入欲海中的雷素，强忍着浑身焚体欲火，缓缓顺着平坦柔滑的玉腹继续向下吻去。
　　李云微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在雷素那双结实修长的粉腿内侧软肉轻轻滑出一道湿痕。雷素被李云的挑弄激得娇躯急抖直颤，口中淫叫喧天，让李云暗自庆幸没有将秦梦瑶放出来，不然那仙子般的美人也学会了这让人心神动摇的叫床声，恐怕自己以后就别想从床上起来了。
　　美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着好色男人非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当李云缓缓退离手指时，雷素还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，李云囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在雷素那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　李云啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的雷素只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热紧紧顶住……
　　雷素檀口香舌和李云入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧好色男人的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个法式湿吻过后，李云坐直身体，双手稳稳托起雷素圆滚滚硕美俏臀，下身凶器在她湿淋淋的裂缝缓缓揉动，偶尔探入，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，雷素被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　李云看到这种情形，知道雷素的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，雷素依然还是发出了一声频率颇高的尖叫，那里面包含了欣喜，包含了满足。
　　雷素身体主动地挺耸扭动，迎合着李云的动作，刚才好似涓涓细流的湿滑爱液此时变得黏稠白浊，飞溅而出，侵湿了大片床单。
　　美人儿在李云的猛烈动作中得到了彻底的解脱，她无所顾及地大喊大叫，欢娱的声音直接暴露出主人的兴奋，仿佛得到了渴求许久的东西，心里无限满足。
　　同一时间，正埋头苦“干”的李云一反温柔姿态，动作狂猛，好似驰骋沙场的霸王，不断的在战场上左冲右突，驾驭身下的宝马。
　　“啊……啊……”
　　雷素受不住李云的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧李云，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，李云不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　雷素身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在李云腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下雷素天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，李云双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，好色男人捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……素素，你……好，好美……哥哥喜，喜欢你……”
　　终于在高潮中完全占有了美人后庭，李云能不开心吗？而且这次他感觉比上次的紧窄更多了一股迷人的滋味。
　　“老公，素素也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　雷素脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，已经忘记了上次李云玩弄自己后面时的疼痛了。
　　丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出雷素的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在李云不断地疯狂撞击下，肥臀硕乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒――真是女人之中的极品。
　　雷素的美态媚姿掀起了李云心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位，男上女下、或站或左……
　　在李云的猛攻下，雷素花开了又谢，接着再开再谢……
　　雷素翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　激烈的盘肠大战一直持续了两个多时辰，李云终于在雷素第N次泄身时，心满意足地将欲望爆发出去。
　　此时，李云并不知道自己的大舅哥这时候已经帮自己拐带回来了一个拥有性格分裂症的大神级美女，身心满足的李云也将这些日子以来一直提着的心慢慢放下，心境缓缓提升。


第328章 制服下的春色
　　接下来的几天，李云除了陪雷素和洪叔参观了一下神石矿的开采，其他时间就跟雷素和秦梦瑶躲在洪叔安排的房间里覆雨翻云，靠着双修不断的快速修炼。
　　转眼间，十天又过去了，这一日，李云三人又在玩3P。
　　“老公，这是什么衣服，好像没有一点防御力啊，这布料不是神界的吧！”
　　“主人，这些衣服好简洁啊，看起来也很好看，不知道穿着怎么样？”
　　雷素跟秦梦瑶见到李云将储算存在自己世界里的一些女性衣服弄出了几件摆在床上，爱美的天性让她们两个大美女两眼发光。
　　“嘿嘿，试试不就知道了，嗯，素素适合这一件黑褐色的，嗯，梦瑶适合这件白色的！”
　　李云眼中冒着色狼特有的精光，将两件地球上特有的制服递给两女，当然雷素是一套女警制服，而秦梦瑶则是护士装。
　　一想想火爆的美人穿上警服，那飒爽英姿的样子让自己纵横驰骋，李云心中的欲火就壮大的无法熄灭，再想想曾经的武林仙子穿上护士装在自己胯下服侍，那种变态的快感足以让李云于圣人单挑。
　　两个女人在李云连挑再逗之下，很快将制服穿在了身上，火爆的雷素一身黑褐色特警制服将她火爆的一面完全遮掩，神人的气质更是被这警服衬托的英姿飒爽，别有一番动人，那一对丰满更是将警服间的扣子差点别开，让李云一对色眼舍不得离开。
　　秦梦瑶一身护士制服更是尽显白色诱惑，纯真于性感温柔与冷酷，完全是矛盾的综合体，但是，在这一刻李云发现秦大美人这一身护士制服足以让天下男子为她精尽而亡，护士制服下的秦梦瑶实在是太正点了，太诱人了，尤其是当她摆出一种极有挑逗性的姿态：雪白的小腿轻轻上翘，性感的嘴唇微微张开，鲜红的小舌头轻轻**嘴唇时，李云感觉自己的小兄弟差点暴走。
　　“格老子的，太他妈诱人了，没想到穿上制服这两个小妖精竟然如此迷人，这要放在地球上估计全世界的男人都得为她们疯了，还好只有老子能见识两女的美丽，嘿嘿，她们再漂亮享受的也是老子，嘎嘎！”
　　禁忌无疑是把双刃剑，且是人性中最犀利的一把，代表着最深藏最原始的一面，一朝打破，将如饮鸩决堤般不可收拾。同样，制服的诱惑更是一把比禁忌还强大的武器，一个懂得打扮的女人更能牢牢抓住男人的心。
　　“绝了，绝了，真绝了。”
　　李云两眼放光，喃喃说着，突然猛地在床边一拍，“素素，你穿这身真他妈绝呆了！”
　　通过法术，雷素也已将看到了自己穿上制服英姿飒爽的一面，在听到心爱男人的赞美，咯咯一笑，随即将胸脯一挺，扬着下颚，似笑非笑，摆了付睥睨傲慢的姿态。
　　“这造型啥意思？制服诱惑？学的真够快的！”
　　雷素不语，勾着眼睛，慢慢拧过身，将右腿曲起，倏地将短裙提起又快速放下。修长结实的大腿，宽大性感的髋骨，在李云眼前一闪而逝。
　　“我日！”
　　李云仰面蹶倒。虽只惊鸿一瞥，他差点喷出鼻血，雷素里面穿着件半透明的黑色蕾丝内裤，大片草丛横七竖八，许多从内裤边缘支出，象个诱人的巢穴，这也是自己拿出的衣服中最性感的一件内裤，没想到她换衣服速度这么快，自己竟然事先没发现。
　　雷素娇笑不止，纵身上床，投到他怀里：“老公，你喜欢吗？”
　　李云叹着气，赞叹不已地抚着她的脸：“岂止是喜欢，简直……我刚刚说什么来着？对了，绝了，你真就是绝了！太诱人了！”
　　雷素咯咯一阵笑，随即闪着眼道：“老公，爱我！”
　　说完转身趴在床上。
　　李云也没再多说，给秦梦瑶使了个眼色，随后转头看着她趴在床上的娇躯，那高耸肥大的屁股，完美的背部，纤巧细嫩的腰肢，还有那两条分了三十度宽的浑圆美腿，忍不住大摇其头。
　　“这女人，怎么长的呢？太合老子口味了！”
　　李云起身，掀起她制服警裙，那条蕾着红边的黑色内裤展现，臀肉在半透中若明若暗，好不诱惑。他隔着内裤的粗糙好通抓捏，才轻轻拍了下。
　　雷素秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。
　　两人已经不是第一次了，因此配合起来很是默契，房间内的气氛很快充满了粉红色。
　　李云啧啧不已地扒下她内裤。雷素肥美的屁股暴露，在空气中闪着晶莹的欲色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳。
　　“太美了，太大了，大肥了！”
　　李云口水连吞，猛地啃了上去。
　　雷素抿嘴一笑，调皮地回头俏望，拧着腰肢，转啊转，用肥厚的屁股揉他的脸。
　　“唔！”
　　李云一个没啃好，连鼻子带嘴都啃到屁股沟中间了。
　　雷素恶做剧成功，歪着秀颜，得意地望着他，薄薄的嘴唇笑得象初八的月亮。
　　李云回味着那朵菊花的清香味道，坏笑着说：“雷大小姐，你耍我可以，只要别放屁就行。”
　　“你……”
　　雷素美面一红，咣一脚把他蹬下床了。
　　雷素只是个下意识动作，但毕竟修为比李云强大，力道相当不小，更兼李云全无防备，直接滚下床，摔了个四仰八叉。
　　“呀！”
　　雷素一惊，爬起身就想下床，可她短裤已被李云褪至大腿间，跪在床上刚挪一步，就一头栽了下去。
　　“啊！”
　　雷素正惊吓间，已被李云微笑着抱了个满怀。
　　雷素惊魂未定，拍了拍制服胸脯，忍着笑说：“老公，素素不是故意的。”
　　李云笑道：“没事，咱们玩的就是情调，总得有点特别的吧，还别说，老子还是第一次被女人踹下床，不过一会儿老子非得杀得你丢盔卸甲不成！”
　　雷素笑了，幸福而柔美，直透在深深如水的眼眸中，李云满心欢喜，亦笑望着她，绵长的眼长绽着神采。两人含情凝睇，都看到了彼此心灵最深处的柔情和美满。
　　在这个特殊的晚上，他们本该展现最原始的疯狂，但他们没有急迫，而是静柔柔地享受着这美丽的时刻，正如李云所说，既已天长地久，又何必急？而秦梦瑶也在该消失的时候消失了，她的身份决定了她是为了满足李云而存在的。
　　李云解开她制服钮扣，雷素海棠般的上身、丰挺的美巨乳在两襟之间忽现。雷素垂首低眉，半含娇羞半含喜，任他赏亵自己晶莹绝伦的玉体。李云两手拈住，轻轻一抖，那制服纤巧地翻落，在两臂弯后挂住。
　　“呃。”
　　雷素完美的上半身暴露，不禁动人地轻吟了一声。
　　雷素的身体粉嫩丰盈，两只玉乳微微颤荡，散发着醉人的体香。李云有些眩晕，大力地吸着她身上的香气，忽然猛力一抱，将脸埋入女人丰腴的乳间。
　　雷素嗯了一声，含笑抱住他的头，搂在自己怀中。
　　李云尽情陶醉良久，才慢慢抬起头：“素素。你身上好香，是从小就有的吗？”
　　“嗯。”
　　雷素美靥微晕，轻轻颔首，又贴在他耳边说，“老公，有个地方比其他地方香多了，看你能不能找到。”
　　“这还用找？”
　　李云不屑地斜了一眼，把目光移到她下身。雷素不语，吃吃笑着。好羞，好美。
　　雷素警裙半卷半翻。诱人的小裤裤紧绷，在两腿间形成一个淫荡的H型。李云吞了口吐沫，眼光由欣赏变为**。
　　“站起来。”
　　雷素半推半就，拧着腰肢站到他面前。李云开始急躁。也不玩什么制服了，刷刷两下，将警裙和内裤一并褪到她脚踝，雷素宽大地髋骨中间，迷人的三角区出现，展示着极为震撼的野性美，加之内中散发的浓郁幽香，强烈地刺激着视觉感官和征服欲望。
　　近在咫尺。李云看呆了，口内唾液急增，那香气更如春药般沁入肺腑，顿时心浮气躁，意乱情迷，把着她肥臀，就张嘴亲了上去。
　　“啊！”
　　雷素发出一声浪叫。忙扶住他的脑袋，挺着腰身接受对自己最羞处的亲吻。
　　李云呼哧呼哧连亲带啃，雷素紧皱着眉，嗯嗯啊啊地叫着，承受着身体深处的浪浪快感，李云由慢到快，由紧张到激烈，雷素逐渐骚痒难耐，终于扭着屁股将双脚脱出，把警裙和内裤踢到一旁，扬起右腿挂在他肩头。
　　此姿势便利多多，李云捞着她屁股，温柔地亲吻着，象很多**的开始一样。
　　“呃！啊！啊……啊！”
　　雷素美靥绯红，连声浪叫，手扶着他的头，腰身越垂越低，成熟地身体火烫无比，香汗淋漓。
　　“呼！”
　　李云出了一口气，终于停了。雷素身子一软，立刻瘫倒，李云把她拽到怀里抱住，雷素两臂弯仍挂着制服，费力地楼上他脖子，侧伏在她肩头娇喘。
　　李云拢开她被汗水浸透的湿发，亲昵地在她脸上亲吻，直待她喘息初定，才柔声道：“素素，怎么样，舒服吗？”
　　雷素红潮满面，媚色迷离，满足地点头：“老公，你好会弄，我都舒服得不行了。”
　　“这就不行了？”
　　李云兴奋了，“哥哥还没过瘾呢，后面还有更厉害地！”
　　雷素微笑着，凑到他唇上亲了一个：“小傻瓜，你急什么？夜长着呢，先让我休息休息，等下让会你干个痛快的。”
　　“还等什么，你舒服了，我还难受呢！”
　　李云不由分说，直接把她抱起，呼地扔到床上。
　　“啊！”
　　柔软的大床一阵摇晃，雷素大叫一声，乳波臀浪，放荡地摇摆，“干嘛呀，衣服都压出褶了！”
　　还在乎衣服？李云哭知不得，猴急地爬上床，脱掉自己身上的衣服：“说，想用什么姿势？”
　　李云异常牛逼的说道。雷素噗笑了，扭着屁股，嗲声嗲气地道：“你好讨厌啦，这么羞人的问题也问？人家还是第一次呢！”
　　“我靠！你还第一次，老子都不知道上了你多少次了……”
　　李云狂晕，正准备脱裤子，一头扑倒在床上。
　　雷素咯咯咯一阵笑，倏地爬起，勾过他脖子，嘴对嘴一通激吻，往床上一仰：“老公，来吧。”
　　李云看了看她两腿间地迷人景象，抬头望去。雷素喘着粗气，眼睛睁得老大，心头怦怦乱跳，这种穿着制服让爱人蹂躏给她一种异样的感受，这种邪恶的感觉让她兴奋无比，甚至感到自己已有汁液暗暗潜流。
　　两人目光共对，都发现了彼此眼中摇荡的火焰。
　　房内静静的，两人的喘息声紧促纠缠，房内透着淫糜香艳的气息，窗外，行云暗暗聚拢，月色妖魅地在云层里晃动，只有风，不停扑打着玻璃。
　　“我要进去了？”
　　李云小声地说。
　　“嗯。”
　　雷素闭阖眼睛，长长的睫毛仍在抖动。
　　李云舔了舔嘴唇，在她最敏感处磨转起来，雷素柳眉紧蹙，一声闷哼，抖着屁股，脸上现出痛苦而愉悦的娇态。
　　李云看了看，停住坏笑着问：“宝贝儿，我真进去了？”
　　“哪那么多废话！”
　　雷素又气又急，双腿夹住他屁股猛一收。
　　李云不防。立时扑倒在她身上，那东西正在门外，噗捅了进去。雷素骤然充实，“啊……”
　　地一叫，忙挺起屁股，深深地接住，绝对是整只，不是一半。
　　这是种细嫩温软地感觉，极为酥爽美好。很难用语言形容，或者可以用任何美好的语言形容。仿佛置身飘忽忽的云端，被热暖暖的阳光包围，你可以肆意驰骋冲撞，就是逃不出去。也不愿、不想逃出。
　　李云趴在她丰满地胸前，细细地品味着。雷素慢慢睁开眼，楼上他脖子，一脸痴迷地望着他：“老公，你好棒，素素舒服死了！”
　　李云啼笑皆非：“先**，再拍马屁，你都跟谁学的？”
　　雷素媚波流转。吃吃笑道：“老公，知道素素这么坏，你还不赶紧罚人家？”
　　说着话，雷素轻启嘤唇，递上美美地香舌，修长地大腿悄悄盘到他腰间，淫荡而灵活摇起了屁股。
　　李云不再耽搁。狠狠地吸啜着她香舌，双手边捞起她的屁股猛地砸落。雷素屁股悬空，樱口被封，发出一声愉悦的闷哼，挺动着纤细而有力的腰肢，配合他的节奏，借着水床的力量，时紧时缓地享受了起来。
　　水，猛烈地晃动、激溅，火，熊熊地燃烧，无涯。
　　有着制服的夜晚开始跳荡，外面的也天空不安地震颤起来。床上上演着半赤裸的**，肉体火烫，做着世间最原始最动人地事，纵情地放浪。
　　李云双修得法，得天独厚，生猛无比，雷素意乱情迷，全身只挂着空悬的制服，纤腰、美臀疯狂涌动。两人忘我地全力以赴，渐入佳境。
　　终于，伴随着雷素一声极度舒爽的叫床，两人同时达到了极乐的巅峰。
　　雷素颤抖了半分钟之久，才如死鱼般放开四肢，李云怕压累了她，忙移下身体，卧在侧旁，欣赏着高潮中地女人。雷素美眸惺忪，喘息无力，全身蒙着一层细腻的汗珠，如醉死了一般。李云好生不忍，抚着她酥乳，温柔地在她鬓边亲吻。
　　雷素气息渐渐绵长，双眸水盈盈，雾蒙蒙地望着她：“老公，你好厉害，素素的魂都让你收走了！”
　　雷素说得深挚倾怀，李云受用无比，开心的说道：“老子一向是这么牛逼的，难道前两天你没觉得吗？怎么样，宝贝儿要不要再来几次！”
　　雷素呶了呶嘴，撒娇地说：“当然要再来了，人家很喜欢那种滋味的！”
　　雷素得意地冲他挤了下眼，起身缓缓坐下，李云舒服地闭上眼睛。雷素上身一趴，轻柔地吻上他嘴唇，坐下的肉臀同时耸动。
　　渐渐，气氛从温馨到激烈，两人重新陷入迷乱。
　　“唔！嗯嗯！”
　　雷素情动了，双眸紧闭，口中娇呻不绝，猛地推开他，仰起上身，随着美丽的长发在脑后一甩，那件仅余的制服上衣轻巧地飞出，缓缓掉落到地上。
　　恢复主动的雷素与刚刚完全不同，简直是一只美丽无匹的母大虫，**而放荡，热情而热烈，叫床声能刺破夜空，有力地动作奋挺无比，似驰骋飞翔的火鸟。
　　在这深暗的夜里，两人如两团燃烧的火，身下的大床象注满了油，在翻绚烂的火焰中加添着颜色。李云真觉得自己要疯了，雷素的床上风采让人流连忘返，欲罢不能，简直惊世骇俗，尤其是一身黑褐色的警服下那一身雪白的美肉，强烈的对比，巨大的差异，这种差异足以让人不战而降，不战而溃。
　　主动地雷素绝对是一个尤物，轻而易举地就激发了他的征服欲，那种咄咄逼人的恬不知耻足以让人为之陶醉。
　　狂过去，骤雨歇止，夜恢复了平静。
　　雷素软泥般趴在他身上，绝美的面庞只剩喘气。
　　“梦瑶妹妹呢？你将她收起来了！”
　　“嗯，她自己进去了！”
　　“哦，我哥也快回来了。”
　　“嘿嘿，老公这不是正在抓紧时间修炼吗？放心，很快就能到大神境界了！”
　　PS：5000字奉上，昨日有事未能更新，有时间会补上的。


第329章 讨厌的家伙
　　雷暴在快乐女神的宫殿里喝道了香甜的**，又跟快乐女神确定了兄妹关系，了解了这篇星域的一些情况，知道这个星球蕴含大量中下品级的神石，足够雷神之城用很多年，在他保证不干涉这里的凡人世界后，嫣然同意了他派人来这里开采神石矿的决定，不过她不想一个人呆在这里也想出去转转，因为以前害怕一个人危险现在有了一个新认的哥哥还是这片区域的少主人自然不再担心。
　　于是，两人带着神兽小白一块朝神石矿区飞去，这一日，两人在后面缓缓飞行顺便浏览周围的美景，体悟自然提升心境，小白则负责前面探路。忽然，快乐女神嫣然嘴角露出一丝冷笑。
　　“这讨厌的家伙又来了，怎么老是阴魂不散！”
　　雷暴看着嫣然冷峻的面庞，感受到了一股凉意，问道：“是什么人？难道是小白说的那个逆天老妖？他在前面挡路？”
　　嫣然点了点头，说道：“小兴白已经和他打起来了，咦，这次还多来了一个，看来是找了帮手。”
　　嫣然转身快速飞了过去，雷暴也对逆天老妖比较好奇，跟着一起飞过去。
　　两道流光闪过，雷暴和嫣然一起出现在虚空中，此时空中战事正酣，一位大神中级境界的人正和小白战在一起，旁边有一个大神高级境界的正插着手悠闲的观战。嫣然一来到，这位大神立马来了兴趣，笑呵呵地说道：“嫣然，你来了，呵呵！”
　　嫣然冷冷地说道：“老妖怪，上几次教训还没有受够是不是？还敢来，这次还带了帮手。”
　　逆天老妖嬉皮笑脸道：“什么教训？上几次都是这只畜生在旁边瞎捣乱，这次我要好好和你较量较量，让你真心服我，还要交出特级神石！”
　　特级神石什么效果，雷暴自然清楚，只是没想到自己刚认的这个妹妹竟然有这种宝物，怪不得这里有一个矿产星，里面大部分神石矿都只是中低级，原来还有一块特级神石啊，想来大部分神元都储存在了那里面吧！他也知道为什么这老妖经常来骚扰快乐女神而不敢在她闭关时硬闯了，恐怕还是害怕她被逼之下选择自爆将神石也炸碎到时候可就人财两空了。
　　嫣然红唇轻吐道：“痴人说梦！邪魔歪道！想要神石，妄想！”
　　老妖怪好像已经习惯了这种语气，依然嘿嘿笑道：“谁说我是邪魔歪道，我可是正宗大神境界的神呢，虽然我是以妖入神，但是也是修成正果啊，为什么你们这些以道入神的人都这副德行，瞧不起我们这些妖魔入神的人。”
　　嫣然大怒道：“什么德行！你再说一遍！”
　　雷暴在后面饶有兴趣的打量着这位逆天老妖；紫色的头发竖立着，像一把大扫帚，紫红色的眼睛闪烁着妖异的光芒，脸上看起来十分白净，有点像人们所说的小白脸，身材却是刚好相反，十分的高大魁梧，肌肉鼓动，看起来十分的强壮，身上披着一身奇异的皮革类衣服，手指间金光闪动，应该是一件高级神器。
　　雷暴突然出声道：“以妖入神？呵呵，真有意思！不知道跟我们这些以道入神的有什么不同？跟那些洪荒凶兽的修炼是不是……”
　　老妖怪也注意到了雷暴，这个看不出修为的年轻人让他心里一惊，这次自己好不容易找了一个帮手来，就是要打败快乐女神，得到她手里的特级神石，那以后自己就不用担心修炼所需的能量了，要是能够再将性感迷人的快乐女神……那么……没想到半路杀出个程咬金。
　　老妖怪突然变了脸色，大吼道：“他是什么人？为什么会和你在一起？”
　　嫣然面不改色道：“这些需要你来管吗？你是什么东西？”
　　说完，嫣然来到雷暴身边，挽着手，显得十分亲热，雷暴也十分配合的微笑着不说一句话。
　　老妖怪暴怒起来，瞪大双眼，紫红色的眼睛散出强光飞射而来，嫣然挡在雷暴面前，喝道：“哥哥小心！”
　　随后，一阵白色的强光射出，一身漂亮雪白的神甲披在了嫣然身上。
　　快乐女神的神甲让老妖怪眼前一亮，好漂亮的神甲，雪白的神甲将快乐女神该包的地方都包了起来，该露的的地方都露了出来，头顶一个别致的头圈，正中有几根飘逸的飞须，仿若凤凰的飞羽；雪白的香肩上是两个细小微翘的护肩，就像两扇细小的翅膀，上面还印满了古怪的凤纹；丰满的胸部被神甲紧紧覆盖着，中间悬着一块别致的吊饰，腰部下面是一个可爱的金属小裤，小裤的两边飞舞着几根类似于羽毛的东西。
　　雪白美丽的神甲将快乐女神衬托得可爱、美丽而又不乏神秘和性感，就像她的面孔一样，天真中又充满了成熟，真是绝配。神甲一出现，就发出强大的气势，护肩上的凤纹通过神之力的加持不断闪耀幻化，凤羽般的能量体暂时阻挡住了红光前进的步伐。
　　快乐女神随手一招，身边出现一把巨大的白色神弓，弓箭的造型就是一个凤翅的样式，就像一只即将冲天而起的凤凰。快乐女神左手轻抬，神弓立即拉开了满弓跳转了方向，金色的箭头指向了射来的红光。
　　快乐女神轻喝道：“凤翔神箭！”
　　神弓散发出异彩，一道道凤纹全部聚集在了金色的神箭上，一声凤鸣，神箭毫不迟疑的飞射而出，神箭的飞射而出带动强大的冲击波，巨大的能量使四周的空间都成了拱形，狠狠的撞进了红光之中。
　　转眼间神甲、神弓、神箭一气呵成，神箭与紫红色的强光撞击在一起，没有一点声响就消失了。
　　嫣然传音道：“哥哥小心，这个逆天老妖实力十分强横，可能是以妖入神的原因，他的力量非常巨大，在大神中也属于很厉害的那种，上几次都是我和小白联手才将他打跑。”
　　雷暴点头表示知道。
　　嫣然大声道：“老妖怪！是不是觉得一个人对付不了本女神找了个帮忙的就想来抢夺本女神的神石了，没想到本女神还有个哥哥吧！哼！”
　　老妖怪出奇的没有反驳，反而和颜悦色道：“嫣然，将特级神石交出来，然后跟我走吧，我一定会……”
　　“住口！嫣然也是你能叫的吗？”
　　嫣然已经忍耐到了极限，老妖怪也曾经是一界霸主，狂笑道：“桀桀……哈哈……你认为你能胜过我吗？前几次要不是那只畜生干预，再加上我手下留情，你早就被我禁制了，虽然你有神器套装，但是妖神的爆发可以将我的实力瞬间提升到大神顶级一段时间，我比你高一个境界，你再好的神器也没用。”
　　一股霸气从他身上升起。
　　嫣然正要出手，雷暴一把拉住了她，站出来笑道：“由妖入神真这么厉害？我倒要好好感受一下。”
　　老妖怪目露凶光，叫道：“小子，你不要后悔，和我做对没你的好处。”
　　其实他心里还是有些没底，因为眼前这个人至少也有大神的境界，再加上旁边还有一个快乐女神。
　　嫣然连忙传音道：“我们还是联手吧，逆天老妖真的很厉害，他的功力已经达到了高级大神的极致。”
　　雷暴微笑道：“放心吧，我不会有事的，如果真的不行我们再联手吧，你先去帮小白。”
　　雷暴从来不是那种墨守成规的人，只要有利就算偷袭也无所谓。
　　嫣然点了点头，向小白那连飞去，小白现在正和那位神人打得难分难解，虽然它不是顶级神兽，但是只要是一般的神兽都有很强的实力，那位神人实力并不太强，跟它斗的旗鼓相当，有攻有守，但是随着快乐女神的加入让那位神人可就难受坏了。
　　老妖怪也意识到了这一点，他必须快速将眼前这个人摆平，不然自己带来的神人坚持不了多久。老妖怪左手轻轻抬起，一股紫红色的妖焰在手中燃烧，他低吼道：“妖炎之火！”
　　雷暴也跟着抬起左手，精纯的炫疾天火在手中冒出，轻吐道：“炫疾天雷！”
　　虚空中顿时形成了一片海，一片雷域，两种不同颜色的火焰与雷电在空中不断摩擦，爆炸，互不相让，发出“咔嚓咔嚓”的声音。
　　紫红色的火海里浮现出老妖怪白净的脸庞冷笑道：“不错啊，居然能应用炫疾天雷还阻挡我的妖炎之火，看来你还玩雷电技术不错啊！称得上行家了。”
　　雷暴轻松的微笑道：“我是行家，你不是，你的妖炎看起来是火焰，其实是神元炼化成形的一种，所以长期这样下去你的损耗要大得多，毕竟是与自然的力量争斗。”
　　老妖怪的越来越阴沉，冷哼道：“你以为我会这么笨吗？妖瞳！”
　　紫红色的火海中出现了一只巨大竖立的邪眼，紫红色的瞳孔散发出一阵阵光波，还传出幽幽的呼喊声，扰乱人的心神。
　　雷暴看着邪眼，心里想道：“难怪嫣然说他是邪魔歪道，果然有点像，虽然已经修成神，但是还是忘不了老本行。”
　　光波快要接近雷暴的时候，他突然张大嘴巴，大吼道：“破！”
　　一股无形的声波狂涌而去，将光波全部震了出去，邪眼也在这强大的声波下碎裂了，老妖怪也被击飞一段距离。
　　老妖怪稳定了身形微皱眉头，轻喊道：“音攻？不是，暴雷术？你跟雷神王什么关系？”
　　雷暴没有回答，而是对老妖怪笑了笑，继续攻击。
　　忽然旁边传来“啊”的一声，那位和小白、嫣然争斗的神人吐出一口金色鲜血。老妖怪脸色微变，喊道：“老鬼再坚持一下，看我的妖神之力！”
　　老妖怪身体的颜色渐渐变成了紫红色，就像一团燃烧的妖炎，发出巨大的能量波，功力在不断的攀升。
　　雷暴也感应到了这个变化，决定先下手为强，运转着全身的雷神之力，脑中完成了一个大招，双手合拢大喝道：“万雷诀！”
　　一点点五彩缤纷的星光不断撒向老妖怪的方向，一团不可抗拒的能量狂射而出。万千狂雷从能量中喷出朝着老妖怪射去。
　　老妖怪也意识到了这股能量的强大，但是他并没有躲避，妖神从来就没有躲避的概念，只有强悍抵抗，在这一点上他们跟那些头脑简单的洪荒凶兽还是有共通之处的。
　　老妖怪的身体变大了一倍，手中金光闪耀，抓向飞来的万雷诀，狂吼道：“破空妖爪！”
　　五道金色爪影带动四周的空气波，发出吱吱的声音，万雷诀射出的雷电能量就像面团一样被划成了五份。
　　雷暴微微一愣，惊觉的叫道：“不好！”
　　老妖怪以不可思议的速度还到了他的身后，金色的爪影再次亮出，前后的爪影同时攻到，雷暴已经来不及布置禁制，十道金爪同时攻到，发出刺耳的摩擦声。
　　雷暴被十道爪影击飞出去，嘴角边流出了暗金色的鲜血。老妖怪充满疑惑的停了下来，刚才的攻击完美无缺，而且是用尽全力的一击，按道理来说应该重创对手，但是神爪到了一半就被一种神奇的力量挡住了，像抓住一个光滑的圆球，这小子身上并没有穿任何的神甲，也没有时间布置禁制，到底是怎么回事？难道他还有超级神器护身？
　　雷暴在空中停了下来，发现自己还受了不轻的伤，赶忙拿出两颗丹药扔进嘴里正全力恢复着。刚才那一击确实厉害，如果不是护身神器自动防御抵挡了大部分攻击，自己可能现在已经受了重伤，由妖入神的妖果然厉害，天生的战斗种族，不但自身的威力强横无比，而且速度也是快绝人寰，根本没有反应的时间，连气机都不好感应，特别是变身之后，功力修为和顶级大神相差无几。
　　老妖怪望着雷暴哈哈大笑道：“知道本妖王的厉害了吧，劝你知难而退，不然别怪本王手下无情！哈哈……”
　　老妖怪现在的这番话是有道理的，要消灭一个与自己实力差不了太多的大神几乎是不可能的，自己没有灭神的神器，一般的攻击根本无法对同级的神造成致命的伤害，除非自己得到特级神石修炼到神王境界。
　　雷暴在空中活动了一下筋骨，体内的雷神诀快速运转，仿佛在不停的擂动战鼓，无匹的战意在衍生，作为一方霸主雷神王的儿子，他自有自己的骄傲，深深吸了一口气，对着老妖微笑道：“终于可以放开手脚打一架了，呵呵，好久没有这么兴奋了。”
　　自从离开雷神之城后，雷暴还从来没有全力发挥过雷神诀的功效，即使不久前跟快乐女神嫣然的战斗也保留了几分，现在感觉对方比自己境界高了一层还多，知道级别差不了太多的对手生死间的争斗难寻的他自然渴望在生死之间再获得突破，毕竟不久前他已经感觉到了高级大神境界的门槛了，相信这次战斗会给他满意的回报的。


第330章 老妖自爆
　　远处的嫣然看见雷暴受伤，关心的传音到：“您没事事？不行就联手，不要逞强！”
　　雷暴对嫣然的关心微微点了一下头，说道：“没事，你放心吧，看我表演了！”
　　逆天老妖的眼睛里紫红的光芒大盛，轻蔑地说道：“虚张声势！”
　　转瞬间消失不见了，无数的影子出现在雷暴身边，这不是身外化身，而是超凡的移动速度造成的假相。
　　“呼呼……”
　　的破空声传来，漫天的金色爪影悄然而至，天空的云层都被爪影的气流所驱散。
　　雷暴看着无数的影子，只感间觉到对方的波动飘忽不定，但是可以肯定的是一定在自己的周围。他双手握拳，心念急转，大喝道：“神器护体，狂雷怒发！”
　　一道无形的护罩将他的肉体罩住，数十道带着金色闪电的雷球从他手中发出，好像有追踪程序一样紧跟着老妖怪的真身，有一些则与那一道道金色爪影相撞。
　　绝大的破坏力将周围空间无限制的挤压，发出咕咚咕咚的声音，虚空都产生了一道道褶皱，要不是这里是神域，恐怕空间裂缝也能出现。
　　一声闷哼，逆天老妖被三颗蕴含了强大能量的雷球震飞开去，显露出身形，雷暴心念再动，两手交叉掐着法诀，汇聚大量神元完成一个复杂的法术，两手一松射出一个暗金色的十字，直接追着攻击过去。逆天老妖感应到飞来的暗金十字有莫大的威力，而且还不及躲避，作为妖神来说没有什么人能比他们的战斗经验更加丰富，他运足体内的妖神之力，手中金光鼎盛，奋力朝暗金色的十字抓去。
　　金爪和十字狠狠的撞击在了一起，发出“轰隆”的一声震天巨响，虚空再次升起一道蘑菇云状的气流。逆天老妖忽然转身消失不见，紧接着出现在了雷暴的身后，五道金色爪影再次伸来。
　　不过这次他没有成功，金爪竟然穿过了雷暴的身体，没有任何的碰撞。雷暴出现在了他的身后，微笑道：“有的东西用过一次就没用了，你太低估我了，雷神诀之残影归真！”
　　一个更厉害的法术使出。
　　逆天老妖心里一阵慌乱，这个影子实在也太神奇了，和真身几乎没什么区别，不是武器穿过，让人根本无法感觉到这只是个影子。但他不愧是逆天老妖，身经无数次战斗，立即冷静下来，想用超凡的速度身法瞬移过去，不过让他吃惊的是四周的空间居然在扭曲！自己好像被限定在了某个空间里。
　　雷暴此时也不大好受，这个大招消耗的神元实在太大了，要不是自己先前吞下了两颗丹药，恐怕现在就被抽空了，可即使靠着丹药的支持，以自己现在的修为使用这种大招对付比自己高近两个境界的大神，还是很吃力，浑身已经被汗水浇透了。
　　“哥哥，我来助你！”
　　不知道什么时候，快乐女神已经跟小白将那位实力弱些的大神给解决了，见到雷暴战斗很吃力也顾不得什么单挑的精神了，喊了一声，留下小白吸收那位挂掉的大神的残余神元，掏出神箭朝着纠缠中的逆天老妖射去。
　　“卑鄙！”
　　正跟雷暴拼命的老妖怪忽然感受到后面强大的能量波动，神识一扫发现一道红光朝自己射来，而帮自己助阵的同伴已经阵亡正被那个神兽吞噬，愤怒的大吼一声。
　　雷暴不是食古不化的人，虽然快乐仙子没有经过自己同意就加入战场，但是他也知道她是为了自己好，看到逆天老妖暴怒，知道机会来了。
　　果然，愤怒的人往往会失去理智，本来略站上风的逆天老妖在怒火攻心下，妖元暴涨，差点让雷暴挡不住，但是，几招过后，老家伙阳痿了，接连出了几个昏招，生死关头一个昏招就能要人命，连着被几个神雷炸伤又被后面的神箭偷袭逆天老妖伤势严重。
　　“无耻啊！本妖王今天跟你们拼了！妖王逆天术，爆爆爆……”
　　只见老家伙浑身气势暴涨，七彩之气笼罩全身，一道青光罩在头顶妖气冲天而起，他身上流血的伤口瞬间痊愈。
　　“不好，哥哥快跑，老妖怪要自爆了！”
　　还是修炼时间长见识广的快乐女神先发现情况，赶忙提醒雷暴。
　　“哈哈，晚了，没想到我逆天老妖竟然栽在两个小娃娃身上，不过老子得不到的东西你们也别想拿的安生，都陪老子灭亡吧！爆爆爆……”
　　疯狂的逆天老妖大叫着，各种大型法术不要命的朝着雷暴跟快乐女神打去。
　　这时候得到提醒雷暴也知道情况不妙了，他想逃走，但是运用了自爆绝招的逆天老妖气势暴涨，一度达到神王级别，强大的气势笼罩着自己让他连动身都难，哪里还能逃离，只能勉强运转神元灌进护身神器，能不能在自爆下活命就看神器是不是能抵挡对方爆炸的威力了。
　　神王级别的大招让虚空产生了裂痕，破碎的空间能量在大招的作用下一股股的朝着雷暴跟快乐女神冲击。
　　“轰……轰……轰……”
　　虚空破碎，能量肆溢，逆天老妖在狂笑中解体了，两股强横的能量对着雷暴跟快乐女神冲去。
　　“啊……”
　　雷暴急了，雷神诀疯狂运转，一颗颗丹药扔进嘴里化作神元，当强大的能量及体的一刹那，他感觉浑身修为暴涨，数百年未能突破的境界终于突破了，神识一下子升到了高级大神境界。
　　说来也是他的运气，这时候那股强大的能量也冲到了他身边，能量的冲击让他的护身神器发出咯吱咯吱的声音，好像随时都会被摧毁一样，肉身更是被能量碎片刮得血肉模糊，还好神识的提高境界的突破，让他的修为提升了很多，而随着神识的提升身体内更是需要大量的能量，这时外面强横的能量冲击除了一部分在毁坏他的身体之外，还有一部分冲进他的体内，在雷神诀的运转下转化成他自己的能量。
　　******将身穿女警制服的雷素征服之后，李云又想到了那一身雪白护士制服的秦梦瑶。将睡过去的雷素弄到了大床里面，李云淫荡的笑着将秦梦瑶从自己世界里弄了出来，就让她站在床边。
　　身穿护士服的秦梦瑶是性感迷人之极，尤其是在她那有些冰冷的气质衬托下更是让男人产生征服的欲望，当秦大美人被李云放出来还没有反应过来时就被李云给压在了床上，身上的护士服更是被连推带拉弄下了大部分，不过露出重点部位的美女身上还挂着雪白的制服，在冰肌玉骨的衬托下刺激的李云雄风再起，欲火狂飙。
　　见到身下美人也早已动情，李云没有说什么，当即把嘴凑上去，在秦梦瑶赢的脸上疯狂的啄着，两手在她光滑细腻的身上抚摸。
　　秦梦瑶下意识地配合着，若有若无的反抗，不断的挑逗，让李云更是快感连连。
　　李云在她的屁股上抓弄着，感受那里的柔软与弹性，大嘴吻住她的唇。她的唇又软又凉，又滑又薄，口感很好。
　　秦梦瑶赢很敏感，肉体上的愉悦，使她面红耳赤，鼻子也有了哼声。
　　李云趁热打铁，将舌头伸进她嘴里，跟香舌打起架来。秦梦瑶想把这狼舌头顶出去，省得它做怪，结果适得其反，自己的小舌头叫它给缠住，二舌战在一处。
　　不一会儿，秦梦瑶的性欲惭惭抬头，一双美腿慢慢的张开。
　　李云春风得意，一手在腚沟上活动，一手到**上揩油。她的玉峰不但丰满而且弹性良好，摸起来很爽。
　　没几下，李云的另一只手便觉得秦梦瑶那里出水了。
　　秦梦瑶身体逐渐发热，嘴里唔唔地叫道：“主人，我要，好热啊……”
　　李云把她手放在自己胯下，秦梦瑶手一抖，随后又乖乖地握着，情不自禁地套着，想象着这些日子以来自己在他的折腾下那欲仙欲死的感觉。
　　李云这老色狼哪里不明白美人的反应，一张大嘴顺着她的娇躯就朝下面吻去，没等秦梦瑶反应过来，便将嘴贴到美人桃源洞口。他的嘴在小洞上亲一下，秦梦瑶激动地颤一下，嘴里啊地大叫，就像浪荡的妓女一样。
　　唏溜一声，李云伸出舌头在秦梦瑶的玉峰上重重的舔了一下，鼓起的雪丘上立刻留下了李云色色的口水。
　　李云用双肩扛起秦梦瑶的大腿，火热的目光聚焦在她的胯部，性感越是被遮掩就越能挑逗男人的情欲，在她还没有明白李云要干什么的时候，李云用力将两条细长的美腿向两边分去，嘶拉一声，秦梦瑶的亵裤从中间被李云扯开了裆。
　　“啊，主人不要……”
　　秦梦瑶一阵惊呼的叫道。
　　“梦瑶，你好美！”
　　李云赞叹道，尽管已经在这具身体上纵横多次，但是每次抚摸这具肉体李云总是很激动很兴奋。
　　因为动情而有些红润的脸庞，些微的喘气使得白白嫩嫩的**有节奏的挺立着，紧接着纤细的腰肢上有一个小巧的肚脐，走过这片平坦的腹地是一片原始森林，繁枝覆盖下有一条幽深的山谷，点点的湖水在谷里泛着微光，修长的玉腿脱离了白色护士裙的掩盖后傲人的伸直在空气中。
　　面对着如此的玉女佳人，谁作柳下惠谁就他吗的傻逼，李云大手一伸掰开秦梦瑶的双腿……
　　秦梦瑶的桃源世界花瓣一样重叠着，映衬着，紧揪揪的。此刻，它满带露珠，尽显成熟少女的风情；一张一合的，象是呼唤男性的抚慰。
　　李云激动不已，秦梦瑶弄得身子直扭，嘴里越叫声越大，越叫越没顾忌。
　　“好主人，快……快……奴……要……奴要你……”
　　李云得意的问道：“你要什么呀？”
　　秦梦瑶说：“梦瑶要……做……做那个……”


第331章 六贼灭神灯
　　雷暴靠着护身神器跟特级神丹以及刚刚突破的境界，勉强抵挡住了逆天老妖自爆的强大能量，不过一个用自爆强制提升到神王境界的家伙自爆威力也不是一般人能抵挡的，尽管雷暴没有被当场炸死，但也伤势严重，即使有丹药补充，不闭关三年五年的也别想恢复。
　　而且，因为他们是在虚空中打斗，那强大的能量更是划开虚空，尽管没有突破神界限制，但也将雷暴刮进了空间裂缝之中，将他卷进一个莫名的空间。
　　至于快乐女神嫣然则因为早有防备，又有着特级神石支撑受伤倒是不大，不过毕竟修为差了些，眼看着空间裂缝将没有反抗之力的雷暴卷进去却无法帮忙，要不是知道这神界的空间裂缝并不能伤害神人的生命，最多将他弄到神界其他地方而已，只要知道位置还是能回来的，恐怕嫣然得自责而死，现在眼睁睁的看着新结识的哥哥被卷走，思索良久只好去他曾给自己指引过的神石矿区报信了，想来他找到回来的路之后一定会回矿区的吧。
　　天宵山传说乃是上古木神居住之地，深山之中，藏有百万年木精，却是神人修炼的大补之物。而天宵山则距离神石矿区不过千里距离这一日，从洪叔那里知道这少天宵山有木精，而且据说那里并没有太厉害的洪荒凶兽，李云又从雷素那得到了一件神器――青龙旗，虽然他自己靠双修就能快速提高修为，但是炼化神器却是需要时间的，如果单靠体内神元炼化至少需要数百年时间，这可不是李云想要的结果，而听洪叔说那木精除了能提高人的修为之外对于炼化木属性的神器也有很大好处，能加速很多，等了雷素大哥一段时间无所事事的李云实在忍不住了，这不，现在正悠闲的挽着两个美人在山中晃荡。
　　天宵山处在神石矿区跟洪荒森林交界处，大山连绵，方圆好几千里，尽是撑天古木。好在并不在洪荒森林中，山上大都是些低级神兽。
　　李云、雷素、秦梦瑶三人在山中游山玩水好不快活，经过几日的摸索，三人也寻到了不少千年、万年的木精，而且，就在不久前李云跟两个美人恩爱时元神探出窥见到了地脉，隐隐发现了一百万年左右的木精隐藏所在。
　　将两个筋疲力尽的美人收进自己世界里，浑身舒爽的李某人用手一指，金色的火焰旋转，山石纷纷熔化，就这么连人硬钻了下去。
　　这里没有地穴，都是坚实的山地沿石，要用法术强行开路，不过好在李云现在修为已是不低，神火更是无物不化，一路十分顺利。
　　转眼之间，人就没进了地壳层中，身后被火化开的泥土也渐渐凝结。从外面看不出什么痕迹。
　　不出半个时辰，下沉了百多米，算算已经到了山底。
　　“好硬的岩石！”
　　越往下去，李云放眼望去，居然是乌黑地岩石，硬得堪比神石，被神火一烧，好似沸油一样的流淌。
　　砰！一声闷响，似乎碰到了什么东西。一口气吹出，只见漆黑岩石浆体之中，居然出现一缕白光。转眼之间，白光扩大，原来是一个白色岩石断层。
　　金色神火喷上去，白色岩石断层居然没被烧开，上面光霞流转，龙蛇一般的符字在其中乱转抵御着火光。
　　“这分明是，极为正宗的古神禁法封锁！”
　　李云一见，微微吃了一惊，随后冷笑数声。
　　神元运转，四十九朵金色神火全出，神器如意棍也化为一轮生长千万骨刺的骨球旋转砸下。一天一夜之后，轰然一声，断层破裂。
　　呜呜，呜呜！一股穷凶极戾的气息立刻海涛一般疯狂卷了出来，似乎下面被古神封印了什么太古凶魔。
　　“天狼！天狼！”
　　低沉的吼叫又传了上来。
　　李云感觉这股气息浩大到无边无际，想想自己身上有护身法宝，自己世界之中还有两个帮手必要时还能顶一下，却也不怕，收回如意棍，径直闯了下去。
　　断层之后，居然另有世界！
　　一个巨大的空间，绿光油油，六根碧绿晶柱闪闪发光，李云一看，便知道是自己要找的百万年木精。
　　只是那百万年木精中间，还锁了一个人！
　　这个地方李云初略的估计了一下，已经到天宵山东部千丈之深的地壳中，再向下去三千丈，就是玄阴黑煞，地火岩浆。
　　“万年木精乃是东方太乙元木精华凝聚成的实质，只要古老的原始森林山腹之中，受万木气息感应，都或多或少的生长。不过，百万年的木精却是不易形成。本来按照李云从洪叔那得到的方法推算，也应该就在这地方没错了。想不到这地方还封印了一个家伙，要动用六阳锁乾禁法来封印的绝不是简单货色。”
　　外层禁法被李云以强力轰开，闯了进去。
　　六根擎天大柱一样的百万年木精耸立成一个图案，整个空间碧光荧荧，一片绿色。李云一眼就看了出来，这是威力巨大的古神禁法――六阳锁乾神术。
　　“喀嚓，喀嚓！”
　　磨牙之声夹杂着铁链的挣动，整个空间为之一暗，凶煞气息如高山大渊，连绵不绝。
　　“终于有人闯进来了，等我脱困之后，这天上地下，谁是我的对手。大千世界惟我独尊。哈哈，哈哈，哈哈哈哈，桀桀桀桀！”
　　夜猫子一般疯狂嚣张的笑声震得碧光乱颤，整个山腹都要崩塌下来。
　　“这怪物被困久了，脑袋有些不灵光呢。”
　　中央锁着的那个人，准确来说，已经不能叫人了。身体干枯得有如千年老尸埃及木乃伊，长长的有如竹竿插在那里。
　　细长地脖子托着一颗狰狞的大头。血盆大口，獠牙密布，相互交错，眼睛似乎两颗血红宝石，疯狂怪笑声中，大头拨浪鼓样的摇晃个不停。让李云担心那脖子随时都会支持不住，把脑袋摇掉下来。
　　一条翠玉色，手指头粗细长长的链子从天灵盖穿入，直通到腹部肚脐眼才冒出来。
　　另外还有五条翠链，分别贯穿过胸前的琵琶骨，双手双脚。把老尸体拉扯住，就这么悬空挂在中间。上下都没有着落，空荡荡的。
　　老尸头顶三丈之处，还压着一方非金非铁非石地大印，长宽一尺。底部雕刻的是一个口横三尖两刃刀的魔鬼，魔鬼周围，环绕了一圈古怪文字，通体呈现乌光，很是恐怖。
　　老尸脚下燃着一盏一尺来高的青铜油灯。灯体上雕刻无数赤身裸体的飞天。豆大的灯火绿光油油，灯花都结成了巴掌大小，仿佛燃了千万年之久。
　　火舌不停的烧着老尸的脚板心、皮肉滋滋做响。
　　翠链穿身，大印压顶，灯火炙脚。看得出来。这老尸日子绝对不怎么好过。
　　“这怪物显然是被困多年，肉身气血已经干枯，全凭元神支撑。受了这么多的限制。居然还有这样地威势！先前指不定是怎么的强悍。”
　　李云看了这样的情景，微微吃了一惊。
　　头顶上的岩石已经开始掉落，雨点一样的乱砸下来。
　　“外面禁法被我轰破，这山腹空间失去支撑，如让着老尸怪物发疯叫下去，指不定什么时候山体塌方，一齐压下来，百亿万吨地巨力，我可难以承受。”
　　李云倒退了一步。用手一指，一道白光冉冉升起，先把身体护住，随后平铺开来。
　　白光华到处，声音平息，岩石也不再掉落。
　　老尸怪物立刻停止的狂笑大叫，两眼红光吞吐，似乎是在表达惊讶。
　　“你法术魔气隐现，光华呈现灰白，好似我魔门中的欢喜双修大法，快快帮我轰破木精，助本大神脱困，本大神只要略微指点你魔门大法，你就受用无穷！哈哈哈哈哈哈！”
　　“你这老怪是什么人？把来历告诉我，至于救不救你，要看本少爷的心情如何了。”
　　李云看着这老尸怪，冷冷的道。
　　这头怪物也不知道是什么人，气息看起来比自己在路上碰到的几个大神顶级的凶兽还要强悍，这还是被封地状态，若脱困出来，指不定会闹出什么事来。
　　而且看这个样子，也不是什么善良角色。只怕多半出来后，第一个遭殃就是自己。
　　此言一出，老尸怪果然气得大头连连摇晃，怪叫声凌厉入耳。
　　“好狂妄的小辈，别以为本大神六壳被锁，元神身体都不能动弹，就奈何你不得！你今日既然进了此地，就要听本大神吩咐，否则叫你求生不得，求死不能。你还想出去不成？先叫你知道本大神的厉害！”
　　老尸怪身体干枯，看不表情，但料定已经是异常愤怒，大口一张，一阵腥燥之气传出，一阵黑色的烟冒了出来。
　　李云陡然觉得面前一黑，空间之中天旋地转，灰蒙蒙上不着天，下不着地。
　　朝后一看，来时的道路全部被黑烟封住，烟中烽火四起，一片漆黑。
　　“本来采木精炼化法宝，却被这老怪搅扰了我的时间，真是晦气！索性瞄准机会，毁灭这怪物肉身，压住元神，一定可祭炼出一件强大的法宝。”
　　李云心里已经不快至极，想灭了老妖怪祭炼神器。
　　黑烟四面紧压，重如山岳，护身神器玄武神铠都被挤得喀嚓做响。一团烟雾，就有这样的法力，老尸怪的法力果然是通天彻地。越发令李云警惕。
　　暗暗把神器如意棍敛在手心，也不发言，默运神功欺骗，化出好多幻象，装做被困在黑烟中的样子。
　　“接引秃驴、太阳杂毛，本大神今日脱困出来，就算你成了圣，也叫你不得好死！”
　　无边的怨气从老尸怪身上冒了出来。
　　怪眼一翻，只见李云被困在自己喷出地黑烟内，护身神器护着他被压缩成一团。冻蝇钻窗似地没头没脑乱钻，就是钻不出去，狼狈异常，不由哈哈大笑起来。
　　“小辈，我乃纵横神界的魔道至尊天狼大神。这是本大神七百万年苦功炼就的天狼烽火神烟，杀神诛魔。灭佛戮圣都不在话下，乖乖听我号令，我看你修得也是魔门一宗，修为也自不低，可堪造就。此次本大神再度出世，以神功扫荡神界，建立万世不拔之基业。我身边正好缺乏帮手，你速速降伏，否则本神催动神烟，你就神形俱灭了。”
　　“大言不渐。连自在天魔的色空虚实，小千世界都看不清楚，还妄想天上地下，唯你独尊。你若出去，能把你卵蛋打出来的人大把都是。”
　　一连窜刻薄的语言从狼烟中冒出。李云听见天狼神君说话地意思，料定被自己施展的幻相迷惑住了，以为自己疲于奔命。
　　暗暗把法力凝聚到顶点，一抖手，神器如意棍脱手而出，形成一个钻头形状，朝前猛钻。
　　滋滋，滋滋。神棍所到之处烽火全消，狼烟被贯穿了一个大洞。
　　“这是什么神器？“被困了几百万年，思维上有些老化糊涂，又被法术制住，元气消耗过重，一下被愚弄。狼烟一破，心灵立刻受了感应，猛见一根如意形状的棍子流星般撞来。心中已然警觉。躲了开来，不过百万年前他纵横神界时根本没有见过这种神器，而且探查之下发现品级并不高却能破了自己的狼烟，有些惊讶。
　　“老家伙，吹得到牛逼，还什么修炼了七百万年，却连本少爷一件低级神器都挡不住，还是乖乖的将元神奉献出来让少爷祭炼了神器吧！找打……”
　　说着，见到老家伙只能在阵法内不能动弹哈哈笑了两声开始痛打落水狗。
　　“六贼灭神灯！“天狼大神见来势汹汹，大为着急，可惜元神身体都被锁住，大半法术使用不出来，平时法力也只能祭出半成不到。急得哇哇怪叫。嘴巴一张，吐出一团黑色血液，射到脚下灯火上。
　　嘭！六贼灭神灯被鲜血一喷，火上浇油，火舌一冲起十几丈高，化成一面绿油油的屏障。
　　与屏障一接触，李云陡然感觉到一股巨大吸力，连人带宝光不由自主朝下面落去。
　　咳！又是一声，屏障绿光全消，周围绿光隐隐，自己被包裹在一圈绿火之中，绿火如元磁吸住自己不得脱身，无数幻象，声音，酸甜苦辣，悲欢离合一起涌来。
　　朝外面一看，天狼大神的身体陡然大了百倍。
　　“不是他大了，是我变小了！”
　　李云这才发现，自己原来被吸进了灯火之上，连人带宝都被困在六贼灭神灯头上。这灯居然是一件极厉害的魔器，也擅长空间变幻，居然使出小千世界一类的一些神通来。把自己禁锢在灯中的空间，想用六贼魔头来使自己魂魄消散。
　　不过，经常突破境界闯幻境，多次跟域外天魔打交道脑海中更有天魔的克星因此对幻境中的魔头并不惧怕，要知道他脑海中那颗神秘的元丹绝对是所有心魔的噩梦，所有无形之物的灾难。


第332章 八拜之交
　　李云被天狼大神困进神灯幻境之中欲求脱身之法，在他想来那幻境的六贼魔头也不过是心魔的一种，遇到自己的元丹自然会烟消云散，等突破这神灯之后再想法灭了这被困的老妖怪到时候不但他的元神会成为自己的进补之物，就连那六个百万年木精也会成为自己炼化神器的补品。
　　可是李云哪里知道这老妖怪来历不凡，天狼大神号称大神却不同于现在的大神，他可是数百万年前的远古神灵，当年纵横神界很是嚣张，后来还是在长老院派出数十大神去逮捕他，损伤数位高手最后在太阳神跟接引和尚的阴谋诡计之下才把他用这百万年的木精加上厉害的阵法才将他困住，却始终不能将他毁灭，现在接引跟太阳早已成圣多年，而这天狼大神尽管被困百万年浑身精元几乎损失殆尽，但是骆驼再瘦也比马大，修为百不存一也比现在的大神强大很多，要不是有阵法阻挡，恐怕李云早已被他干掉多时。
　　不过天狼大神修炼的是上古魔功，他从李云修炼的双修心法中隐隐感觉到自己当年一个老朋友的气息，那可是当年跟他一块纵横的天狈大神，那家伙就是喜欢玩弄女神创出了靠床地功夫快速修炼的魔功，于自己狼狈为奸纵横神界要不是当年那些家伙用美人计将他给迷惑了，自己也不至于中计被困百万年。想及故人，这才没有立刻要了李云的命，否则，即使被困他也有数百种方法干掉李云。
　　当年卑鄙的太阳神不能将他肉身与元神毁灭，只好将他封闭在天霄山中，用六阳锁乾禁法指地成金。又将百万年木精炼成锁神链，穿过他地身体，锁住他地元神身体，再用阴魔屠神印，六贼灭神灯两件魔宝以毒攻毒。想长年累月的水滴石穿把他元神磨去。
　　天狼大神被锁在地穴中，开始还真是耗损了不少元神，肉身也被烤得干枯。
　　可惜，好人不长命，祸害亿音万年。大魔头哪里是那么好弄死的，这六贼灭神灯本就是魔门至宝，虽然是困神灭元神的宝贝，但在老家伙慢慢研究之下，居然被他悟通天魔反制之法，能够控制这屠神印与灭神灯缓缓恢复元气。只是身体元神依旧不能动弹，需要一个法力高强的人来破去六条锁神翠炼，才能恢复自由。
　　但外面被六阳锁乾术指地成金，又有空间转换，前后颠倒，左右错动，人一下来就被困住。除非来人能通行于空色虚实，又有厉害的神器攻山，否则根本不能进来。加上他被封印地消息十分隐蔽。知道的人都以为他已经死了，因此没人前来救他。
　　李云突然闯进，另他大喜，又看出是魔门心法，尽管修为不是太高，但能进来想来也不是太差，只要能在外面帮自己，到时候里应外合定能突破限制，再回神界等自己修养好了或许还能报仇，因此就想拿住李云逼迫他为自己脱困。
　　却说李云陷入六贼灭神灯内那六个魔头还真拿他没办法，刚近他身就被吸进了元丹内化为他的补品，如此几次之后失去数个分身的六贼也不敢轻易靠近李云，但是，这六贼灭神灯可不止有这点本事，当李云以为挡住六贼后就能顺利突破时才发现自己太小看对方了，自己周围竟然出现了黑色火焰将周身包围慢慢的压缩自己的活动空间，不断的炙烤自己的元神。
　　“坏了，被老家伙困住了！”
　　感觉到周围越来越热，虽然一时半会儿自己也没事，但还是感觉自己元神有不稳的迹象，李云心头大惊。
　　“哈哈哈哈，小子，还是乖乖的听老夫吩咐，看在同是魔门一脉的份上老夫也不杀你，等出去后还有你好处，如若不然你也别想出去了，老夫什么时候兴致来了再吞了你的元神也能多熬些日子！”
　　天狼大神的声音出现在李云耳边。
　　很愤怒又很无奈，现在李云才知道老家伙实力却不是自己能比拟的即使是被困住也不是自己能干掉的，听对方的话倒是很有诚意，虽然知道他不是什么正人君子，但想想外面世界已经大变再也不是百万年前和平为主流的神界现在外面可是洪荒猛兽横行，他要想在外面再纵横也需要有人帮忙吧，这老家伙被困百万年脑袋并不太好使，听他所说当年困他之人现在已成圣人之身，那他当年修为必然不差，要是自己能从他身上弄到些什么高级功法，或让他成为自己的靠山，只要他修为恢复还怕那什么雷神王吗？岂不是比自己整日苦恼雷神王破关后追杀自己不好的多。想到这里，李云眼珠一转有了主意。
　　“老妖怪，你说让本少爷放了你你就给本少爷好处，不过想来你也是魔门之人，岂不知魔门哪来的信誉，老子怎么知道放你出来之后，你会不会出尔反尔再灭了老子？”
　　李云抬头挺胸很是嚣张的吼道。
　　“哈哈哈哈，不愧是老狈的后人，果然有些计谋，知道拿话套住本大神，不过本大神纵横神界数百万年，何时说话不算数过，以你现在这么弱的修为本大神就是吞噬了也恢复不了多少，本大神尽管修的是无上魔功，也不是忘恩负义之人，何况现在你既然了这地下世界如不帮本身脱困，你以为你能走出本身神识笼罩范围吗？”
　　天狼神颤抖着干枯的脸颊，长着大嘴说道。
　　“叮铃铃铃……叮铃铃铃……”
　　在黑色火焰中李云无意下晃了晃左手，一阵铃声传出，却是手上那只小凤凰给他的手镯外面的隔音阵法被魔火破开了，手一动发出了悦耳的铃声。
　　“咦？凤凰铃？小子，没想到你修为这么差竟然得到了神兽凤凰的信任，竟然连她们的护身神器都搞到手了，看来比那天狈老鬼还要牛啊，不愧是修炼双修的，既然这样，等本大神出来后传你一套对付凤凰的功法定然能让你修为大增，怎样？”
　　在李云思考是不是答应天狼神时竟然得到意外收获，又想起洪叔说过的话，看了看手上的手镯立刻心神大定，知道即使自己放了老妖怪即使他不交自己神功，想来也不会轻易杀害自己。
　　“老妖，放你出去也可，不过，为了预防万一，你必须答应我三个条件，否则本少爷就是被你杀了也不会配合你破开这个阵法的！”
　　打定主意，想捞取更多利益的李云在魔火之中安然盘坐，神态很悠闲的说着。
　　“说来听听，你要让本大神自杀却是万万不能的！小子不要刷诡计！”
　　或许是当年跟天狈在一块被整怕了，也或许是见多了当年天狈的阴谋诡计，现在听到李云的三个条件，又想到他竟然连当年天狈苦苦追求了数万年都未能到手的凤凰都能追到，想来他的阴险也不会低于天狈，因此提前预警。
　　“嘿嘿，哪能呢？在您老面前本公子哪里会什么阴谋诡计，不过是一个互利互惠的条件罢了！”
　　“第一条，咱们必须先八拜为交，只有这样本少爷才能放心为你解困！”
　　“想的到不错，难道你不知道你修炼的功法的原主人与本大神称兄道弟吗？你应该是他的多少代徒孙吧！不怕乱了辈分吗？”
　　“这点请放心，那心法是本公子无意中得到的，并不是什么人特意传授，而结拜之后本公子才能放心一些，想来结拜时的誓言如果违背了遇到的心魔就不是一般的大了吧！这也是给你一个约束！”
　　“哈哈哈哈，够狡猾，够阴险，小子接着说，这条本大神同意了，以后你就是本大神的兄弟了！”
　　天狼神哈哈大笑道。
　　“嘿嘿，大哥，这第二条嘛，你先前不是说脱困后就教小弟一套对付凤凰的功法吗？到时候可别食言！”
　　“哈哈，果然跟老狈是一个德行，就想着女人，没错，本大神这里还真有这么一套功法这还是当年老狈追求那只凤凰时创造的，可惜最后人家看不上他，老狈伤心之下将功法毁了，不过当年本大神也曾跟他研究过那套功法，只要能跟凤凰族的女子双修，两人情投意合修为进展将会比平时修炼快千倍，如果男子修为比女子低还能一夜飞涨三个境界，绝对是超级双修神功。你要知道凤凰一族一出生就是大神级别，想来修成圣位的凤凰也不在少数吧！怎么样？以你小子现在的水平修炼了那套功法，绝对能在短时间内进入大神境界。”
　　天狼大神以诱惑的语气说道。
　　“那就好，那就好，嗯，这第二个条件就是你出来后除了交小弟这神功之外还要将拿手的几种功法说出来让小弟学两种！”
　　李云很无耻的继续说道。
　　“够无耻，这么多条件竟被你说成一种，不过看你现在这么弱的修为想来也没有什么好的功法，既然以后是我天狼大神的兄弟自然教你两手保命绝招！”
　　“谢谢大哥，这第三个条件就是出来后必须听我讲完现在外面的情况你才能出去，否则到时候恐怕咱们都会很危险！”
　　李云抛出了这看似根本对自己没有任何好处的条件。
　　“好，我还当是什么？反正本大神出来后也要先了解一下外面的情况，不能就这么出去，要不然在本大神没有恢复之前被长老会发现就不好了！”
　　“既然这样，大哥说怎么办吧！兄弟这就帮你脱困！哦，差点忘了，咱们要先结拜！”
　　李云好像突然想起来一样，搞得正兴奋的天狼大神差点一口气没喘过来噎住。
　　随后，两人用元神发誓结成八拜之交，天狼神为大哥，李云为小弟相约有福同享有难同当，永不背叛，违者将被心魔爆体而死。
　　结拜完毕，在天狼神的指引下，李云从六贼灭神灯里脱困而出，然后运转神元发出神火在天狼大神这么多年琢磨出来的阵法薄弱部位烧烤。
　　无穷的热浪从阵法外罩下来形成一火云，火云中央明显的塌陷下去一个空间黑洞。强大的吸力，从黑洞中发出。


第333章 双飞也疯狂
　　整个山腹本来被六根百万年木精发出的绿光照的纤毫毕现，山石泥土碧荧荧的。现在空间被高温炼化，变得不稳定起来，大量的天地元气朝塌陷处涌来，连带无形的光线都不能辛免，拉成一个个长长的椭圆体朝黑洞投了进去。
　　“神元聚，神火出，无上大法化鸿图……摄……”
　　李云按照天狼大神所教的法诀施展出法术从外面破坏阵法。
　　“黑山黑水出黑神，黑天黑地黑混沌，天狼雄风破破破……”
　　天狼大神在阵法内也发出咆哮。
　　“兄弟，用神器，附上神火，走宫门八步位，前三后四左开右绕，三圈附位！”
　　“宫门八步位，前三后四…黑…”
　　按照天狼老大的吩咐李云将神器如意棍上附着神火，专门寻找阵法薄弱之处攻击。
　　“嗤……”
　　“喀嚓、咔嚓”数声之后，百万年木精翠链虽然坚韧，但哪里抵挡得住始皇祖龙的太阿神剑，六条全部断裂。
　　气机感应之下，支撑山腹的木精大柱从中折断，山腹岩石塌陷下来，天崩地裂，地动山摇。
　　“吼……”
　　外部阵法被破，锁着天狼大神的锁链自然也被他随之崩断，被困锁百万年，今朝一旦脱困，老妖怪自然要发泄一番。
　　“哈哈哈哈，老家伙们，我天狼大神又回来了，神界，爷爷要你在我天狼大神的脚下发抖，长老会，我靠你妈的！”
　　天狼老妖怪大肆咆哮着，丝毫没在意旁边那刚结拜的的小兄弟对他露出的既同情又鄙视的目光。
　　过了得有半个时辰，发泄完毕的天狼大神才平息下来，缓缓落下，而在这一段时间李云也将那六根断掉的百万年木精收取了，尽管被破坏了，效果没有完整的好，但毕竟是六根，加起来效果自然还是比一根要好，想来自己用这六根木精炼化那神器青龙旗速度也要比预计的快很多吧！
　　******三日后，神石矿区城主府后院，李云正跟雷素秦梦瑶玩乐。
　　“老公！那个神经不正常的老头子是谁？你真的跟他结拜了吗？”
　　雷素用酥胸摩擦着李云的背部娇声说道。
　　“嗯，那可是本少爷结拜的兄长，嗯，只是受了点刺激，不过，相信过几天等他修为恢复的差不多了应该能正常一点吧！”
　　“他是什么人？看修为应该挺高的，连洪叔见到他都小心翼翼的，好像生怕他吃人似的，不过，他的样子还真的挺恐怖的，刚开始见到他一看就跟个干尸似的，要不是嘴里不时的嘀咕‘为什么？这世界到底是怎么了？’还真不敢相信他是个活人。不过，他也太恐怖了，一个人一下子就冲进了矿区底部，把守路口的侍卫根本就没有反应过来，老公，他的修为到底有多么高呢？矿区也都是些中低级的神石，对他应该没有什么作用了吧！”
　　“唉，都怪我，要不是当时为了让他认清现实将这些年神界的情况跟他说了一遍，还是在他正兴奋刚刚脱困的时候，哪里会想到这老头子竟然被刺激了，现在变得疯疯癫癫，还好还算听话，知道我是他结拜的兄弟，没有乱来，只是凭着本能反应去矿洞恢复修为。至于他的实力，老公也不太清楚，据他说，他曾经的几个敌人现在要么灰飞烟灭，要么已经成就圣位了，而他被困百万年，要是真拿好的神石给他恐怕恢复过快对他产生不好的影响，而低级神石尽管含神元较少，但里面数量充足，容易吸收，相信他会很快恢复的，嘿嘿，到时候老公可就有了金牌保镖了！”
　　李云很奸诈的笑着。
　　地球人都知道大悲大喜容易造成精神失常，即使老妖怪修炼了无数岁月，但被困百万年一朝脱困，那高兴的心情绝对是比常人厉害万倍，然而李云这龌龊、淫荡的家伙在老家伙正高兴时给了他当头一棒，将神界现在的情况一说，再把神界被入侵，现在神界已经改名叫洪荒世界了，老家伙想出来后重新称霸神界的梦想立马湮灭。在说道洪荒凶兽及外星生物的厉害，老妖怪受打击了。
　　大悲大喜再大悲，短时间内一番变态的经历，绕是老妖怪元神坚定，心神高绝也激荡不已，一个想不开弄得精神有些错乱，只是将与凤凰双修的心法交给李云后就有些糊涂了，除了还记得李云是自己的结拜兄弟一定要听他的话之外，其他的完全靠本能办事。
　　“嘿嘿，等我这老兄从矿洞出来了一定能达到神王境界，相信即使到不了顶端也一定能达到高级，那时候咱们也不用老躲着你父王了，相信有这个条件，你父王应该很高兴咱们的结合，嘿嘿，来，让老公好好疼疼你！”
　　说完，李云一把将背后正给自己胸推的雷素抱到前面。
　　阴谋完成的比自己预想的还顺利，高兴之余，李云只想发泄一番，正好背后被摩擦的心头火起，于是赤红着双眼，一把将雷素娇嫩的身躯紧紧抱在怀中，胯下瞬间膨胀的巨物，硬硬的抵住她的香臀上。
　　“啊……”
　　一声娇呼，雷素先是一惊，身体一阵筛糠般的轻颤，随又全身软了下来，倒在李云怀中，不愿意也不敢乱动。
　　李云将火热的嘴唇对着她性感的唇瓣狠狠吻了下去，舌头肆意挑动，强允猛吸，两只手“嘶”的一声将雷素身上的纱衣撕裂，迫不及待的游走在她柔软的身体上。
　　在李云大手的刺激下，雷素身体的爱欲终于被整个催发出来，强烈的快感自下身羞处迅速袭卷全身，体温灼人，小嘴发出忘情的呻吟。
　　李云迅速地褪尽全身衣物，将雷素瘫软的娇躯压在身下，发动强猛的攻势。
　　雷素脸上满是性感迷人的酡红，燃烧着爱欲的眼睛迷离地看着李云，一对丰满鼓胀的**骄傲地挺耸在极度升温的空气中，充血硬挺，乳晕肿胀扩散……
　　没有任何前奏，但是李云的进入却没有丝毫阻碍，暗叫一声爽，李云怒挺的分身顺着玉液的润滑，一下子捅进了雷素春液如滔的蜜穴。
　　“啊……”
　　雷素发出一声似痛似爽的轻呼，李云此时毫无怜惜之心，兴奋如狂，双手抓着她高耸震颤的双乳，一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵有如鼓点般急促的撞击声。
　　李云欲念如潮，心中燃起熊熊的欲火，永动机般运动起来。
　　“不行了……啊……饶了我吧……老公……素素不行了……”
　　雷素哪里是他对手，很快就不堪鞑伐，败下阵来。
　　“叫啊，给我叫大声一点……”
　　李云不依不饶，完全不理会雷素的哀求，走火入魔般不顾一切的将她送上一个又个高潮……
　　还好，这里有阵法护着，除了侍候在一旁同样浑身泛红的秦梦瑶瘫软在地上，声音根本传不到外面去，否则，那洪叔还不进来将李云给阉了。
　　雷素哀婉的讨饶声越来越低，李云在她浑身无力的身体内狂猛**，同时那从天狼大神那学来的对付凤凰的双修功法随意念而动，只觉一股让他浑身舒坦之极的暖流自交合之处流入自己体内，沿七经八脉游走全身各处，贯通天地之桥，仿如夏阳融雪，全身十万八千个毛孔都通泰舒畅，他没想到这对付凤凰的功法在别的人身上也能用，不过想想也是，双修心法自然是男女双修时用的，一般的功法对付不了凤凰，这专门对付凤凰的功法自然是双修心法的加强版，征服别的女人岂不是效果更佳，速度更快，怪不得雷素今天支撑的时间比往常少了很多。
　　又是一次高潮，雷素现在连说话的力气都没有了，精神仿佛脱离了身体，整个灵魂都被如潮的快感淹没，什么事情也不愿想，只希望这一刻永远不要过去。
　　看着身下的美人已经满足的昏睡过去，没有发泄完欲望的李云从女人身上爬起，转过身，慢慢向软倒在地上满脸春情的秦梦瑶走去。
　　呼吸急促，眼神迷离。
　　情与欲的火焰不可抑制的燃烧起来，走到美人身边，李云掀开秦梦瑶的外衫，直接握住那对浑圆柔腻的酥乳，低声说道：“宝贝儿，转过身来。”
　　秦梦瑶顺从的轻轻侧转腰身，一只修长的玉腿微微弯起擦着李云身前绕过，整个转过身来，一双纤手不自觉的扶住男人虎腰。
　　李云惊觉眼前一亮，只见双峰荡漾起伏，乳波肉浪，在稀微淡色的乳晕下，娇嫩羞人的粉红色樱桃，娇滴滴的在凉风中渐渐鼓胀。
　　见到美人已经春情勃发，李云到不急了，他想实验一个新的想法，因为在他刚刚征服雷素的时候，忽然发现运用新的双修心法手指好像能够附带类似电的功能，正是这个功能能让女人快感连连，加速达到高潮，估计当初天狈大神也是幻想用这么一双带点的手给凤凰带来快感进而征服她，可惜最终未能如愿。
　　李云想的是既然手指能够附电，那他的“小兄弟”是不是也能附电呢？若真是如此，那和他交欢的女人岂非要爽死了，不过这新的双修心法自己也毕竟刚刚开练，还是先练练手，等以后熟练了再练小弟弟。
　　李云带电的手指，无论点、刺、击，始终围绕在秦梦瑶身边，不断的给她身上敏感部位一刺激。
　　仅仅过了不到三分钟时间，秦梦瑶已是全身香汗淋漓，娇喘连连，几次张口欲言，都被炸碎的电光激的说不出话来。
　　秦梦瑶桃腮嫣红，全身火烫，雪白的肌肤泛起了令人迷醉的嫣红，体香蒸熏，扑脸迎香，秀发散乱，晶莹的香汗布满全身，香汗渍渍。
　　“主人，梦瑶要，啊……”
　　秦梦瑶的喝叱还没有说完，后面的话已被一声急亢的呻吟所取代。
　　带电的手指并没有给秦梦瑶的身体带来什么实质性的伤害，身体被电流击中，麻痹也只是一瞬间的事情，但就是在这每一个瞬间，秦梦瑶的身体总是泛起一种羞人的快感，她的脸上渐渐露出既害怕又欢喜的表情。
　　春情四溢的秦梦瑶幻想着此刻自己正跨坐在心爱男人雄健的虎躯之上，娇躯上下起跃，娇喘呻吟，男人的双手不断**着自己一对高挺丰硕的巨乳，把她送上一个又一个极乐销魂的高峰。
　　“宝贝儿，想要了吗？”
　　李云微笑着站在一旁，随手指指点点，劲力外放，逼的秦梦瑶白玉的面容泛起阵阵妖媚的红潮，散发出撩人之极的艳光春色。
　　电流过处，胸前一双饱满娇嫩的雪丸也随之欢快地跳动，两团圆润丰盈的乳峰上那两颗娇嫩的蓓蕾，殷红如血，硬若石粒。
　　李云仿佛是一个高明的指挥家，在他的魔手，不，应该是魔指的指挥下，秦梦瑶一刻不停的扭动着身躯，摆着妖艳诱人的艳舞，将自己最青春动人的清纯秀美，最娇媚诱人的风致，没有丝毫保留的展现在他面前。
　　秦梦瑶眼眸里升起层层娇媚的水雾，萌动的春情不断催动着她的欲念，而随着她剧烈的喘息，那挺硕而富有弹性，摇晃有致的玉乳，几乎将周围的空气都晃得升温了。
　　最后只听秦梦瑶一声亢奋的长吟，动作倏然一僵，双腿震颤绷直，身下桃源私秘之处猛的一热，全身的力气都随着如泉喷涌的琼浆玉液消去无踪。
　　全身脱力的秦梦瑶瘫在地上，直到此时，香艳诱人的**舞蹈才被迫终止。秦梦瑶微弯着娇躯，无力地仰躺在地上，双眸微闭，黛眉凝蹙，润湿的唇瓣轻启开合，吐纳着撩人的芬芳，美人儿芳心又羞又气，全身衣物尽湿，紧贴在身上，勾勒出凹凸有致的绝美身段。
　　清丽的容颜被绸缎般披散的黑亮秀发半遮虚掩着，白皙如脂的玉颈，耸挺丰满的玉峰在紧身亵衣下蠢蠢欲动，仿佛随时都可能挣脱束缚，裂帛而出，细腰盈盈不堪一握，加上那双晶莹剔透，完全可以媲美超级模特的修长美腿，构成一幅天地间最吸引人的画卷。
　　李云散放着情欲的贪婪目光，肆无忌惮地在秦梦瑶诱人之极的成熟女体上来回巡戈，仿佛是一位君王在检阅自己的领地，小腹下好像有一团炽烈的火焰在翻腾。
　　脸上带着胜利者的微笑，李云走到秦梦瑶的身前，俯下身去，抬着她精致的下颌，逼视着她灵气迫人的俏脸，问道：“舒服吗？”
　　秦梦瑶“嘤”的一声，含情默默地望着李云，泛着一层胭红的美丽面容上闪过一丝羞意，声音低无可低的说道：“嗯，梦瑶好舒服，也很难过，主人快要了梦瑶吧！”
　　李云伸手在秦梦瑶粉嫩的俏脸上轻轻摩挲着，望着眼前两瓣性感湿润的肉唇，感受着美女特有的清香喷吐在脸颊上的酥痒感觉，好色男人猛的低头吻住了她那诱人的香唇。
　　“哦……”
　　一声舒服的呻吟随之响起。
　　李云嘴里发出淫浪的笑声，舌头独龙般勇不可挡，直接突破美人唇关，与隐在香润檀口中的三寸香舌战在一处。
　　秦梦瑶柔软的灵舌四处躲避，可是在狭小的口腔中又哪里躲得开避得了，一番追逐，便被可恶的男人捉住，纠缠在一起，四片唇瓣发出肉片碰撞的淫糜声响。
　　李云一把将秦梦瑶抱入怀中，双手慢慢在她娇躯上四处游走，同时用身躯轻轻摩擦着她身上敏感的部位，而秦梦瑶也“嘤咛”一声，双手紧紧缠住他壮实的颈项，一副任君采摘的娇俏模样。
　　感叹新的双修心法的强大，李云心中暗自得意，紧抱她纤细腰身大手缓慢而坚定地向着她胸前高地移去，最终攀上那滑腻而柔软的酥乳，隔着白色莲裙使劲揉、弄、搓、捏着她早已硬如石子的红樱桃。
　　秦梦瑶微微仰起臻首，丰满的胸脯高高挺起，在美人儿撩人欲醉的体香中，李云的十路大军直接探入亵衣，一把握住那不能一手掌握的丰盈美乳。
　　李云松开美人儿的娇喘吁吁香唇，左右手各自揉捏着两个硕大的乳球，心里充满了征服的快感，脑袋深深地埋入秦梦瑶胸前那世间少有的豪乳中，隔着亵衣，贪婪的嗅吸着，仿佛为那诱人的乳香而迷乱欲狂。
　　秦梦瑶藕臂般的玉手从李云的颈项滑向后背，胀大了整整一圈的豪乳挺着娇嫩的蓓蕾顶在他的胸口，欲念激流如潮。
　　“宝贝儿，主人要好好爱你……”
　　李云轻轻撩起秦梦瑶下面的罗裙，身体向前猛然一挺，美人儿“嘤咛”一声，小嘴飘出一声舒爽之极的呻吟。
　　沙场征战，李云早已是老手，在新的双修心法的作用下，更是狂猛异常。
　　半小时后，终于在男人猛力的冲击下，秦梦瑶白皙的玉颈猛地向后仰起，一张媚红的俏脸上娥眉紧促，星眸中艳光流转，贝齿轻咬着嘴唇，纤细秀美的十根娇俏玉趾猛的僵直绷紧。


第334章 炼化神器
　　有了一个超级保镖守护着，李云心安了很多，尽管现在那位超级保镖有些神志不清实力也未完全恢复，但李云相信不出一个月天狼老大就能恢复他以前的修为，至于神志不清，这正合李云心意，省的老家伙一个心血来潮又想着争霸神界自己也得跟着受苦，还不如当自己保镖来的舒服。
　　保暖思淫欲这话不假，没有了后顾之忧李云是放开了心神的与两个美人在后院胡天昏地的大战，一边靠双修心法提升修为一边不断熟悉那新学的加强版心法，期望什么时候完全掌握了再把那骄傲的小凤凰给征服了，也让自己连跳三级的提升。
　　这一日，李云将雷素跟秦梦瑶征服之后将两个浑身酸软的美人服侍着睡过去，自己单独离开矿区闲逛，当然，离开的也不远，只要有情况还是能及时通知自己的结拜大哥救援的。
　　火炎河，一条并不宽阔，但却从未断流过的神界河流，就在神石矿区与外界通道百里外，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，这是当初李云飞升仙界前自己母星上一句流传很广的诗句。
　　诚然，现在他已经是神了，对于仙山则见多了，屠宰过的仙人也不知凡几，但是“龙”这种高级神兽李云却不曾见过其真身，虽然在地球上时从龙组的来历以及那时候组长的表现来看他确是龙族的后裔，但毕竟不是原版的神龙，实力差了很多，何况一直是以人身的形式存在根本就没有现过真身，在仙界那几个龙王也都只是当年神龙与下界某些仙兽杂交出来的，算不得神龙对当时的李云也缺乏震慑力根本引不起他什么兴趣，不过，对于比凤凰还要强大的种族，四大顶级神兽之一的神龙一族李云可是一直心神向往。
　　而这条火炎河除了能给这片身土地提供水源之外，它的名气还是因为当年在这条河里诞生了一条火性神龙，不过现在神龙已经离开了这里，具体去哪了，以李云现在的身份还打探不出来。
　　李云闲来无事就想找个安静的地方修炼一下自己的神器――青龙旗，而这河流附近的一座高山正适合闭关修炼，因为这里不但水气充分就连木性能量也是充分异常，何况山头够高，尽管山面积不大但高处却够冷，非常有利于自己的元神跟神器沟通。
　　探查了一番方位，站在山顶顶着寒冷的神冰玄气，李云缓缓祭出青龙旗。
　　“斗转星移！起！”
　　一声轻喝，震荡在寒气神冰笼罩的高峰之上。李云用左手一指，青龙旗立刻飞到半空。旗面暴涨，青光四射化为光柱深深插进岩石中。
　　右手一挥，数根青色晶莹的大柱立刻排空而起，把峰顶方圆三四顷的平地围住，正是那断掉的百万年木精。
　　凌厉的神界罡风呼啸而过，永不停歇，耳朵边永远都是鬼哭神嚎，冻石成粉末。这神界高空的环境就是这么恶劣。修为差的神人都受不了，要不是有护身神器和丹药支撑，再加上刚刚欢爱过元神正盛，李云也不敢轻易到这么高的地方来，这里的一股股的罡风足可以吹化强大的元神。
　　还好，早有准备，以小凤凰给的手镯护身，正好克制这里的寒气，倒也不冷。这一连数天，李云都没有干别的，而是在山峰绝顶向着东方的一面找了一块凹进去的谷地，用神火化开这坚硬的冰层，裸露出岩石。随后施展玄阴开山之法，削出一块平地。
　　这里，已经是海拔九千多米，一眼望去，神石矿区就在脚下以他的修为清晰可见，依旧那么繁忙。
　　沉下心神，李云屈指一弹，一朵灵芝形状的暗黑火焰瞬间撞到远处的冰雪层上。
　　嗤！就见一蓬巨量水气蒸腾而起，寒风一吹，居然凝结成一面厚厚的冰墙，接着空中显现出几十亩大小一只骨掌，抓住冰墙，飞到这边用力一按，喀嚓一声，冰墙被卡在青色光柱之间。这手法可是老妖怪清醒时李云求来的，当年天狼大神也是凭着一手天狼神抓纵横神界的，李云所学也不过是其中比较简单的几招。
　　因为要炼化神器，自然要有一个好的修炼所在，而这神界罡风加上神冰寒气都有利于木精与青龙旗的融合，现在李云将青龙旗跟木精都已抛了出来，剩下的只是在阵法内布置一个炼化神器的舒服空间了，要知道即使有木精帮忙，恐怕想炼化这神器至少也要三个月时间，不过为了多些保命的资本，李云认了。
　　三天之后，随着一阵青光闪动，一座不满灵气的冰雕莲花台出现在李云脚下，莲花台周围都被布置了李云所能布置的比较强大的阵法，阵法外围是由神冰笼罩的一个冰雕的房间。
　　满意的看了看自己的杰作，李云进入了冰屋之中，又施展法术，朝地下一指，不一会，地面中央便传来咕隆咕隆的声音，过了五六个时辰，突然陷下去拳头大小的一个坑，里面寒气好似喷泉一样不断朝上喷涌。
　　用手在四面冰墙上画了符咒，只见条条青气流转，那冰墙渐渐成了青玉一般，其中无数符文流动，一蓬青气涌出，弥漫在冰宫周围十里之地。任凭那么猛烈的罡风一味狂吹，都不能散去。
　　诸事已毕，修整好状态，随手一挥，神冰凝结的莲台漂浮在“喷泉”上面，不断的吸收着里面喷发的寒气，越发晶莹剔透。
　　“精诚所致，金石为开。万法归一，是为自在。鬼神不惊，苍穹成空。乙木真精，不灭不生……化……”
　　李云飘身盘坐莲台之上，两手快速掐动着法诀，嘴中念念有词。
　　随着“化”字出口，一道金光从他口中射出，随后两手快速挥舞，六六三十六朵大小相同的神火围绕着金光盘旋在木精上方。
　　“万元归宗，万物化一……”
　　又是几个绕口的法诀使出，李云脸色一阵苍白，那青龙旗“刷”的一下飞舞起来。
　　“嗖嗖嗖……”
　　整整十二根半截的木精纷纷飞起围绕上去，紧紧贴着青龙旗。
　　“太阴玄化，造化终成，敷……”
　　一道神元射出。
　　神元直接度进了先前的金光里面，只见金光一阵暴涨，那围绕着它的三十六朵神火也随之旺盛起来，在李云的指引下一下子将青龙旗跟木精包围进去。
　　“炼……”
　　大喝一声，李云一口精血喷上去，火焰再次暴涨一下子烧到了木精。
　　只见十二根木精本来就贴着青龙旗在缓缓给青龙旗提供能量让它恢复，随着神火的炙烤，天性的相克让它恨不得躲神火远远的，可惜周围都被包围了，只能拼了命的向中间挤压。
　　那被围在中央的青龙旗本来也有自主意识，先前李云也只能勉强运用他的一小部分功能，刚开始木精为上来时他还以为是补品来了呢，正好能进一步壮大自己，他乐得慢慢吸收木精的能量。
　　可是，随着外面温度的增加，神火火焰的暴涨，木精贴的越来越紧，好像恨不得柔进它的身子里似的，青龙旗开始感觉有些不对劲了，等那神火将圈子围得更小几乎快烧到自己时，他感觉到了压力。
　　无论在哪里，有一个真理永远不会被打破：有压迫就有反抗。
　　青龙旗毕竟是顶级神器，尽管前主人已消失多年，自己当年受到的伤害还没有恢复过来，而且又被搁置了很久，实力有所下降，但顶级神器内的器灵依旧非常厉害，他也是产生了意识的东西，对危险还是很敏感的，要不是被木精吸引了注意力，早在神火围困前它就脱离李云的禁制逃脱了，可惜现在反应过来已经晚了。
　　眼看着青龙旗左冲右突却始终不能甩开木精跟神火，李云眼中闪过一道高兴的光芒，心道：还是老妖怪的经验丰富一听本少爷说要修炼神器，尽管脑袋还是糊涂的，但凭着本能说出的东西比老子从那篇炼器功法得到的方法还管用，没有白多活那么多年，嗯，回去一定找两个风骚的女神去安慰安慰他。
　　接下来的事情就简单了，一边控制着神火，让它既不伤害木精又能逼迫木精融合进青龙旗，一边分出一丝元神去感应青龙旗里面的器灵，跟它去沟通让它妥协。
　　还好，李云这家伙本来就是业务员出身，即使转世后也是商业起家，经历的谈判无数，在他的威逼利诱之下，那意识也不过小孩子阶段的器灵很快妥协了，放开心神让木精融进自己体内，而李云的心神也随着木精的融入分出了一丝元神融合了进去，将器灵变成了自己的一个元神分身。
　　当然，元神跟器灵的融合是非常危险的，一个不好就会导致神经错乱走火入魔，能恢复成天狼大神那样的还算好的，不过李云是谁，那可是男一号，幸运自然是一直伴随身边，半个月时间就已将一丝元神跟器灵融合到了一块，而青龙旗现在也大变了模样。


第335章 乱伦家族
　　“轰隆！”
　　当李云元神与神器青龙旗内器灵完全融合的一刹那，苍穹之上笼罩的金云旋涡中央素光急速闪动，一根根狙大，足足有几十米，十个人合抱地青色光柱渐渐浮现出来，古朴，苍劲，宛如一根根太古神木夹杂雷霆万均之势冲破虚空撞击下来！
　　“甲乙神木劫！”
　　李云霎时惊醒。
　　金木相克，本是宇宙真金重劫。先天五行演变之下，凝聚成甲乙神木。
　　“回来！”
　　李云先收了三十行六朵神火，“这木劫不能用火。否则借木生火，更加凌厉，反助了天劫的威势！”
　　李云这时候已经明白生克之道，随后一拍身下吸收了大量山脉寒气的莲台，骨朵朵的寒冰神气荡漾开来。寒潮如流，大量的玄阴黑煞被强行从地肺中抽出，化为一圈一圈黑光朝上冲去。刚好在百丈高空迎住了当头压下的甲乙神木。
　　一圈一套，立刻把巨木托住。
　　“喀嚓！”
　　巨木虽然托住，但巨大的压力还是传递下来，如数的施加在李云身上。一下子就把玄冰铸造成的房屋“轰”的一声炸成粉碎，李云身体硬是被压进了三尺深的岩石中。
　　峰顶地岩石都是被亿万年神气罡风粹化过的，坚硬程度和低级神石差不多。现在居然似乎豆腐一样的被压了下去，可见外面压力之大。
　　原来这神木乃是大气层外的先天甲乙精气凝聚，其重如山，又居高临下，传递下地力道不下几百万吨。全部凝聚在李云身上，再加上神界重力本就比外界星球重万倍，两项相加该有如何厉害？
　　李云全身大汗淋漓！七窍都渗透出金黑色的鲜血，混合汗水雨点一般的滚落到莲台上，慢慢将洁白晶莹的莲台染成黑金般的颜色。肌肉酸痛得完全失去了知觉，全身骨骼爆响，被压得寸寸断裂！
　　要是普通肉身，这一下只怕早成了一团模糊的血肉了。就算以李云经过九天雷劫洗礼，又被多次改造过的肉身，也受了重伤。
　　“好家伙！”
　　李云运元神一查，全身二十处经脉，没有一处是完好的，五脏六腑全部破碎，骨骼粉碎多处。
　　整个肉身外表虽然完整，内部却成了一摊烂肉，完全无法行动了。
　　“天狼神抓，破d劫！开！开！开！”
　　运足浑身神元，李云用神识指挥着刚刚炼化完毕的神器“变异青龙旗”化成一只天狼巨爪朝着上空迎去。
　　“轰隆！轰隆！”
　　不愧是天狼老妖怪的绝招，配合着威力大增的顶级神器，在李云神元消耗了九成之后，终于将甲乙神木劫破去。
　　“呼！”
　　李云松了一口气，刚想将神器收回拿出几颗神丹来恢复修为，忽然眼前一花，耳边听到一声狂笑的声音就陷入了幻境之中。
　　“哈哈，这次还是被我惦记上了吧，看你这次怎么破掉我们，前几次被你不知怎么的干掉了我们几个属下，这次还是乖乖的献出肉体跟元神吧！”
　　一个气势强大的心魔在李云身体表面缓缓浮现，大笑几声之后钻进他的肉体里。
　　“***，被暗算了，谁知道***炼化个神器还要度劫，度劫就度劫吧，偏偏还引来了心魔，还在老子受伤时偷袭了老子，不知道这次要被送到什么地方，不过想来有元丹保佑应该不会太危险吧！”
　　怀着这样的想法李云心神恍惚中意识进入了心魔的世界。
　　******这是一个淫荡的世界，我是一个淫荡的家族的一员，我叫李云，今年二十二，不知道从什么时候起我对自己的身体控制力很差，见到美女就不由自主的想去上她，哪怕是表姐哪怕是**，我有些痛恨自己，但我所在的整个家族好像都有**的毛病，让我有时也不知道怎么办才好。
　　我的表姐李萍是著名的节目主持人，因为工作原因，暂时跟我们一家住在同一个大院里，她生性活泼，天生丽质，国色天香，丰腴的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉S，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
　　在一个暖意融融、月光明亮的晚上，我和表姐李萍漫步于院子中。只见她身着一袭低领的T恤，下身穿着紧身牛仔裤，丰满的**高挺着，在薄薄的T恤衫下若隐若现，一条深深的粉红色乳沟清晰可见，衬托出她丰润白嫩的胸脯，紧身裤子紧紧包裹她圆润修长的大腿和性感丰翘的美臀，平坦的小腹下部和丰腴大腿内侧间的三角地带明显的隆起着，显示出表姐李萍饱满、肥美的宝地已发育成熟；这一切，使萍姐显得极为性感撩人。
　　我顿时对萍姐的肉体充满了无穷的欲望，小弟弟唰的怒挺起来了，我极力掩饰着内心的肉欲和的冲动。忽然我们听到有人在呻吟的声音，声音好像很痛苦，又好像很媚人，嗯嗯哎哎的又很暧昧。
　　我和萍姐辨着声音的方向走去，声音越来越清楚，不但有女人的呻吟声，竟然还有男人粗重的喘息声。李萍越听越是奇怪，渐渐走近声音的来源，才发现声音竟然是从伯母的卧房里发出来。萍姐好奇的走到窗外，用手指戳破窗纸，踮着脚往里瞧。
　　“啊！”
　　萍姐一差点就叫出来，赶紧蹲下。
　　“唰！”
　　的一下，脸红如火，心跳如鼓。我和萍姐慌乱的对视一眼，然后定睛往里瞧去，只见伯母和她的亲生儿子两人都是赤身露体、身无寸缕；堂哥将伯母赤裸的成熟胴体搂在怀里，抚摸她那嫩白柔软的**，一只手在伯母突起的诱人部位摩擦着，伯母不停地颤抖着，呻吟着；然后，堂哥将伯母仰放在床上，分开她性感修长的大腿，整个嘴凑上去来回的舔动。
　　伯母被堂哥的舌头拨弄时，那种快感使伯母感到更加兴奋。渐渐的在伯母开始陷入肉欲当中，受到儿子的玩弄，伯母的丰满屁股忍不住跳动着。
　　伯母显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着堂哥的肩膀，双腿也紧紧夹住堂哥的头部。堂哥抬起伯母的大腿，向前一挺，但却没戳进去。伯母唉哟一声，呻吟的叫道：“啊啊，你的太大了！好儿子，轻一点啦！都快把妈妈撑破了……啊啊……”
　　堂哥温柔的安慰伯母，缓缓进入她的身体。一会儿，伯母似乎心痒难耐，便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：“嗯……好……再用力点……好儿子……啊啊……再深一点……好棒……啊啊……妈妈不行了……”
　　堂哥的动作越来越狂暴，伯母的身体痉挛着，性感的丰臀不住地向上挺动，两人的下身互撞着，迎合着她儿子强力的冲击。发出“啪！啪！”
　　的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。堂哥裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶一只手撑在床上，另外一只手却按在***胸部。伯母肌肤如玉，乳峰高耸，头发蓬松，俏脸上满是淫媚的表情，丰腴的胴体随着她儿子的抽送而起伏着，扭动着。
　　看着屋内伯母和她儿子两人无比淫浪的表演，萍姐满脸红晕，不知不觉的也伸手抚摸着自己的丰乳，觉得这样**还蛮舒服的。我偷偷瞧见萍姐的双乳比伯母的丰满、滑嫩、坚挺，、乳晕也都比伯母的大，此时，我更是欲火中烧，差点射了出来。表姐李萍刚刚要进入陶醉状态时，突然听见她母子二人，同时发出急促的“啊！啊！”
　　声，李萍赶紧再瞧瞧发生甚么事。只见堂哥软趴在伯母身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖。
　　萍姐以为她俩发生甚么意外，正想叫我进去救人，才又看到堂兄“呼！”
　　呼了一口气，慢慢的起身、下床，拿起床边的布巾擦拭下身。李萍才看到堂哥胯下垂软的一条，好像是“鸡鸡”；可是又不太像。她回忆着曾经看过小男生在小便，好像没那么大、也没那么黑，而且形状也有一点点差异，所以不敢确定那是不是。
　　我们看到堂哥又拿着布巾，回到床上帮伯母擦拭下身，然后才吹灯睡觉。我和萍姐觉得甚么也看不到了，才怀着异样的心情的回房睡觉。表姐李萍上床后发觉竟然湿淋淋的，滑腻腻的分泌液把自己的蕾丝小亵裤都给湿透了，紧紧的贴在自己饱满的部位，只觉得肥美的蜜穴痒痒的，遂把手伸到里那搔着。李萍只觉得这样搔揉很舒服，一种很奇怪的感觉，但又说不出是甚么感觉，只是继续搔着、揉着，粘稠的**缓缓往外流着……螳螂捕蝉，黄雀在后。萍姐这些动情的动作，被我一一看在眼里。
　　待萍姐回房后，我也如法炮制的在窗外窥瞧她房里的动静。此时我正看到李萍的衣矜敞开，露出两团雪白柔嫩的丰乳，不禁“咯噜”吞了一口口水。我心中暗暗赞叹着，没想到萍姐的丰乳竟然如此的诱人，虽然因躺着而使得丰乳略为往两侧垂，但在一片雪白之顶却有着粉红、丽、挺硬的。而李萍竟使用双手扶压着双侧，让柔软的玉乳向内互相挤着、互相搓磨着，嘴里还发出轻微的“嗯嗯”声，让我心神为之汤漾。
　　李萍觉得如此**双峰，真是刺激舒服，只是心底越来越搔痒难忍，干脆将下身之衣服全部除去，裸露着杂草丛生的花园，一手仍然用力的揉捏**，一手则抠搔着湿润的花园。一阵阵前所未有的舒畅感，从手指接触的部位传来，不禁让姐的身体扭动着、颤着。
　　我眼看着如此香淫的画面，情不自禁的也伸手握住早已挺硬肿胀的弟弟，前后套弄着。我觉得有一股高胀的淫欲，令我色胆包天的潜入春室中，走向沉醉未觉的李萍。我站在床边近观萍姐，把她春色浪相更是看得一览无遗。
　　表姐李萍闭眼甩头，把乌亮的秀发披散在脸颊、绣枕；红润的脸庞如映火光；朱红的樱唇微开贝齿隐现，还不时伸出柔软的舌头舔着双唇，让樱唇更为湿亮；更引人目光的是正在挺动扭转的，平坦滑嫩的小腹下，一丛乌黑、曲卷、浓密的杂草，在萍姐的手边探头露脸、忽隐忽现；她的手指在抚柔着两片丰厚，沾满湿液的宝地，还有时曲着手指入内浅探着。
　　我终于忍不住情欲的诱惑，低头、张嘴，含住挺硬的用力吸吮着，便觉有如一股温馨的母爱，安抚心灵；又有如一口香嫩滑溜的脂糕，美味满嘴。
　　表姐李萍突然觉得一股温润附在乳峰之顶，舒畅的全身为之一颤，“喔！”
　　一声淫荡的轻呼，体内一股暖流冲过，浑身颤抖着。随即，李萍突觉有异，睁开媚眼一瞧，正看到我一副沉醉的模样，正在亲舔乳峰。
　　“啊！”
　　萍姐这一惊非同小可，她自然的反应抓物遮掩、翻身缩躲，颤声问道：“你……你……表弟你……你……”
　　她不知从何时起，只觉得欲火全消，但全身还是一阵火热，如置身炉内一般，既羞愧且惊吓。
　　我先被萍姐这一连串的动作一怔，随即又因欲火焚身，爬上床双手扶着李萍裸露的双肩，温柔的说：“萍姐，你别怕……我早就爱上你了……我会很温柔的……肥水不流外人田，美地先让家人干，这是咱们家族的传统，姐……我……我喜欢你……”
　　我头一低便亲吻表姐李萍。
　　表姐李萍一听我向她示爱，不禁害羞的要低下头，却被我拦阻亲吻，本能的反应要拒绝、挣扎，却感到身体被紧紧的抱着。萍姐觉得嘴角被紧紧贴着，还有一条湿软的舌头在牙关挑着，一股雄性的体味袭袭而来。李萍只觉得全身一阵酥软，想要保持一点女性的矜持，作一点应有的抗拒，但却使不上力道，只有扭动着身体，也充当是一种挣扎的拒绝。
　　我抱住表姐李萍的丰腴大腿，把头伸入姐的大腿根部，张开嘴吮吸萍萍那充满女性气味的……
　　不久，表姐李萍就被吸得欲火中烧，淫浪地叫道：“啊，弟弟，不要，啊……”
　　不知道怎么的，尽管知道**并不是我所愿，但是眼前的美体却深深的吸引了我的目光，身体不由自主的动作着，刚才的话也不受控制的说了出来，好像我很会玩女人一样，不断的挑逗着萍姐身上的敏感点，毫不理会她的反抗。
　　“快……快……上我……姐痒死了……好弟弟……快给萍萍止痒……啊啊……”
　　在我的挑逗下，表姐终于忍不住了，陷入了欲望之中，媚眼已经细[得像一条缝，细腰扭摆得更加急。
　　“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……弟弟……你，你好棒……我……姐姐爽死了……我要上天了，啊啊……呜……啊啊啊……”
　　李萍全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，在我的动作下浑身颤抖着达到了第一次高潮。
　　随着欲潮慢慢消退，我枕着一只手躺在萍姐身旁，另一只手则在萍姐的身上到处游走，也有如欣赏一件艺品一样的欣赏着赤裸裸的李萍，我说出一句最想说的话：“萍姐，你真的好美啊……我要永远跟你在一起，我要你当我的妻子，你愿意吗？”
　　我见表姐只是涨红着脸，闭眼喘息，并不答话，心中以为她默许了，而兴奋的几乎大叫，遂又翻身亲吻她。萍姐一觉我又吻上来，一股意犹未尽的冲动，立即激烈的反应，也献上自己热情的拥吻。
　　日子就在浑浑噩噩中一天天过去，冥冥中，我老是感觉自己好像被什么人操纵着一样，不由自主的做着一些我不情愿的事情，说着我不想说的话，欺骗一个个女孩子，不断的玩弄一个个不同的肉体，不断纵横花丛；留恋欢场。
　　这一日，像往常一样，我去找萍姐，听说她刚刚出差回来，我不由自主的想起她动人的肉体。
　　表姐李萍出差回来后，走进了温暖的浴池里，她身置其中，有如朦胧雾里的牡丹芍药，为浴室平添几许春意。只见清澈见底的浴池中，李萍只有头部露出池水，万缕青丝披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开，显得一点庸懒。清澈的水中见得李萍的丰乳，被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒三角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。
　　这些美人出浴的镜头，让我看得一清二楚。看得我赞叹人间竟然有此美玉，看得我淫欲薰心、食指大动。李萍浴罢正要起身，不料却因从热烫的温泉中突然离池，不禁一阵晕眩，身体摇晃欲倒，我见状立即现身，驱步向前扶住表姐。我双手一绕从后面抱住李萍，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻李萍的后颈、耳根。我只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着萍，让挺硬隔着衣服磨擦萍的股沟。


第336章 不伦之恋
　　表姐李萍被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯……”
　　一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。李萍感到又比以前更大了，心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着。
　　我感觉心一阵恍惚，随后不由自主的双手扶着萍姐的腰，非常老练的剥光她的衣服，进入表姐体内，抱着她纤细的腰肢，配合着自己的进出，让肌肤强力的撞击而发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，而且还交会着表姐：“嗯！嗯！啊！啊！”
　　的亵语呻吟。
　　表姐李萍藉着伏首的姿势，可以清楚的看到我的动作，正在自己的胯间一隐一现的。或许是**家族的传统，尽管在外人面前表姐是那么的端庄无比，可在我的胯下她却放浪至极，配合着我的动作做出各种高难度的动作，李萍只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。
　　“啊啊……好弟弟……嗯嗯……你弄得姐姐好舒服……啊啊……姐姐快要美死了……用力……好弟弟……用力顶……嗯嗯……姐姐好充实……嗯嗯……”
　　台上如此端庄秀丽的表姐李萍，在我的跨下却是无比的妩媚淫浪。她的双手紧紧的抱着我，下腹紧贴向我，以便我们能更好的交织在一起。
　　我在猛干了约四、五千下之必后，渐渐觉得腰际有些发酸，不知为什么我感觉很不对劲，要是往常没有一万下绝对不会出现这种情况，难道是体力不知，身体弱化了吗？
　　可是我每天都在锻炼啊，还尽吃些营养充足的补品，何况我才二十来岁正当壮年，尽管四五千下比一般人要强很多，但我们**家族四五千下却只能是一般水平，我之所以能征服表姐很大程度上是因为我能满足她，比她的男朋友更厉害，可是才短短半个月时间怎么就下降的这么快？我有些纳闷，可是容不得我深思，脑海好像又被人控制了一样，身体也不由自主的发出最后的冲刺。
　　“吼……”
　　一声低沉的吼声，一股灼热的液体将表姐也送上了高潮。
　　躺在我的怀里表姐一边用小手温柔的抚摸我健壮的肌肉一边发问：“弟弟，这次怎么这么快啊，上次你可是弄了两个多小时，这次才一个小时，是不是心疼姐姐才草草了事啊！”
　　“嘿嘿，还不是姐姐太美了，弟弟忍不住就发泄了，是不是还没满足你这个小淫妇，不行就再来一次！”
　　我很有些心虚的答道，其实我到真的想再来一次，可是试了试下面还是软的，估计没有一个小时的休息很难再硬起来，真的很郁闷，可是男人哪能说自己不行呢？
　　还好表姐作为一个节目主持人察言观色的本事绝对很厉害，可能也看出了我的外强中睡过去。
　　******在妈妈的生日宴会上，比表姐大三岁做空姐的小姨从很远的地方赶来祝贺，在席间，萍姐见我目不转睛的看着美丽成熟的小姨。小姨也不时的瞟着我，两人就这么眉来眼去。萍姐的善解人意，一心一意的媚事我，尤其是最近感觉我那方面有些下降，她不知道从哪里得到的资料说这是男人缺乏新鲜感，必须要经常找点新“货”玩玩才能重新振作，于是，得着机会就为我介绍美女，不知道为什么，在上别的女人第一次的时候我还真的持续时间很长，也渐渐能满足表姐了，只是我内心深处越发的感觉害怕，好像我无论肉体还是灵魂都被别人控制了一样，哪怕是玩女人时舒爽的也不是我自己。
　　不过这种情况表姐是不知道的，刚才并不是我想那样看小姨，实在是不由自主，可是在表姐眼里那就是我又看上小姨了，因此，被我征服的她便找机会拉拢我和小姨。第二天，萍姐藉机说要教小姨学探戈之舞步，请小姨到内厅相会。萍姐拿出两套白纱长袍，让自己跟小姨都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其他衣物都要尽除。小姨换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸的身体微毫清晰可见，表姐便安抚着说：“也没外人，就我们俩，怕什么……”
　　小姨那知萍姐早就安排好了，让我躲在屏风后面看着这出春光外戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一览无遗。小姨身材虽不及萍姐丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。
　　表姐一面指导着小姨，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在小姨的身上藉机乱摸，弄得小姨脸红心跳、情不自禁。或许是淫荡的天性被我开发出来了，也或者她本性就很淫荡，近来她给我介绍的女人都是我们一块玩弄的，现在，一见小姨春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的**着。
　　小姨：“啊嗯！”
　　一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，体内也已热流滚滚了。小姨呻吟的说：“啊……萍萍……嗯……不要这样……嗯嗯……小姨快受不了啦……”
　　小姨嘴巴是这样说，可是手却也伸到萍姐的丰乳上揉捏着，看来**家族这几个字用在李家与李家结亲的家族再合适不过了。
　　表姐趁势头一低，隔着薄纱便含住小姨酥胸上的蓓蕾。“啊啊！”
　　小姨觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。萍顺势趴伏在小姨身上，嘴巴却仍然没放开，伸手一探，发现小姨已经湿透了，暗叹一声看来我们整个家族都是这种人，也正适合我舒爽。
　　我一见萍的手势，便迫不及待的跑过去，伏在小姨的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让萍姐的手移开，自己伸出手指头拨弄着小姨的敏感点。
　　原来闭着眼在享受爱抚的小姨，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：“啊！小云……萍萍……这是……不要……”
　　小姨虽然也是**家族之人，但毕竟没有被自己的外甥玩过，还是有些羞涩的，慌忙挣扎着。
　　“小姨，你就从了我把，从我在宴会上看到你就想上你了，你是那么的漂亮，而现在也都这样了，怎么也不能半途而废吧，何况人有七情六欲，咱们这样彼此都舒服也能更亲近些啊！”
　　不知道怎么的，一番及其无耻的话从我口中不由自主的说了出来。
　　“不错！人有七情六欲，但是你还是个大学生，应该以学业为重，不应该想到男女之间的事情上面去，要好好读书才对呀！””“小姨！我就是想到男女之间的事，才心神恍恍忽忽的无法安心读书，尤其是你来了以后，我更心神不定了！”
　　小姨听了，心喘气促的道：“为什么我来了以后更心神不定呢？”
　　“坦白讲！小姨！因为你长得太美艳动人了，由其是你穿着空姐制服，我在睡梦中都梦见和你穿着制服做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。亲爱的小姨，你想想看，我那有心情读书呢？”
　　小姨听到这句话的时候，全身好像触电般的抖了一下脸红耳赤，一股液体从半透明的白纱裙里透出。
　　我一见小姨面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，于是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“小姨我好喜欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我的相思之苦！”
　　小姨摇了摇头说：“不行！我是你的长辈，又比你大，再说我还是你母亲的妹妹，怎么和你相爱呢？”
　　“亲爱的小姨！现在这个社会不伦之恋太普遍了，让我享受一下性爱的滋味。也让你享受一下销魂的滋味！好不好嘛！亲爱的小姨！好不好嘛？”
　　我说完之后，双手从伸到她的胸前，一把握住两颗丰满的大**，又摸又揉，手指也捏着那两粒，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　小姨被我摸得浑身不在的颤抖。
　　“啊……不行……我是你的小姨呀……不行……呀！”
　　我不但不放手，反而一手插入她的裙子内的乳罩，握着她那胀卜卜的肥乳，一手拉裙带，再把乳罩的钮扣解开，把衬衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　她一面挣扎，一面叫道：“哎呀！小云！我是你的长辈，你怎么可以这样胡来……快……快放手……不然我要生气了婀！啊……别咬……好痛啊……快把手……拿……拿出来……萍萍救我……哦……哦……”
　　小姨挣扎着，最后还想像表姐求救，她也不想想我能这么对付她还不是表姐布置好的。
　　我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大**，一手插入裙内隔着丝袜三角裤，尽情的玩弄她美妙的躯体。
　　小姨拼命夹紧双腿，急忙用手来握住我使坏的手，口中叫道：“李云！你不能对小姨这样无礼……求求你把手拿出来！小姨被你弄得难受死了……乖……听小姨的话！好吗？”
　　“不行！谁叫小姨长得那么美艳动人，我想你想了好久，今晚非让我享受一下不可。现在是什么时代了，哪个女孩婚前不玩把**游戏。”
　　“求求你治治我的相思病吧！你不是答应替我解决困难的吗？”
　　“小姨是答应替你解决困难！但是也不能用我的身体呀！那是多么不道德，多见不得人的事啊！”
　　“好小姨！这有什么不道德和害羞的嘛！我希望你把你和男朋友积有多年的经验。用身教行动来教导我，让我尝尝男女欢爱的乐趣，以慰我相思之苦！好嘛！亲爱的小姨！你不知道，我爱你爱得快发狂了，你若不答应我，我是会被相思病纠缠死的！何况，表姐也需要你言传身教啊，正好今晚咱们三人就好好实验一下，也能都舒服舒服啊！”
　　极度无耻的话语在我无法操控身体的情况下从口中吐出，让两个有些淫荡的女人都震惊不已，她们怎么也不会想到我能说出这么无耻的话，但又想想我家族的**史又有些释然了。
　　“这就奇怪了！我有什么地方让你爱得发狂呢？”
　　小姨语气有些松动的说道。
　　“小姨！你有这么美丽娇艳的脸，丰满成熟的身体，你这些外在美的魅力就叫我着迷，再加上你是一个空中小姐，你知道外面有多少人想和空中小姐做爱吗？”
　　“小云！我不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子啊！”
　　“小姨！我才不是小孩子呢！不信你看！”
　　说着走到她的面前一站，用手把裤子的啦链啦了下去，把那条硬翘翘的小兄弟掏了出来，直挺挺的高翘在小姨的跟前。
　　说道：“小姨！你看！我是不是个小孩子吧！”
　　小姨一看：“哎呀！我的妈啊！”
　　她心跳脸红的暗叫一声。
　　这小家伙的弟弟，不但粗长硕大，有三、四岁小孩的拳头那么大，比自己的男朋友大了一倍，要是被他弄进自己体内，不被他干穿了才怪呢！她羞红着脸说道：“小鬼！丑死了！还不赶快收起来！”
　　“丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，小姨！你摸看看，我是不是个小孩子！”
　　无耻至极的话从我口中冒出。
　　拉着小姨的手，来握住自己的兄弟，一手揉捏她的大**和。小姨被摸得全身直抖，已无反抗，终于张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。
　　她那握住宝贝的手也开始套弄起来，欲望已经上升了。我看她这种反应知道她已进入兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去。
　　“你干什么？不行！快放开我……求求你！放开我！”
　　我把放到床上，给旁边的表姐使了根眼色，动手开始为她脱去剩下的衣服。
　　她那一双肥大丰满的大白兔美艳极了，我用手摸着她的大白兔，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。
　　我知道她是又想要，而又怕要。女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心里十肯万肯，口里却叫着“不行！不可以！”
　　其实女人口中叫的都是和心里想的恰恰相反。
　　欲火烧得我像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光。把她的一双大白兔，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一只白兔舒服极了。
　　小姨娇喘呼呼的挣扎着，一双大白兔不停的抖荡着，是那么迷人。
　　“哦！不可以！不行。求求你，不要……”
　　她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。而我心底则有个声音大声咆哮着“上她，上她，快点上她，她是你的了！”


第337章 淫荡至极的老板娘
　　这一次，李云不知怎么的忽然冲动起来，在表姐和小姨的惊讶眼神中提起裤子，抱着头跑了出去。
　　这是李云第一次在与脑海中另一个自己斗争获胜，结果就是没有上了自己小姨，后来很是遭了一顿白眼，不过，她内心深处还是很兴奋的，知道尽管事后头疼了两天，但精神头比以前旺盛了许多，就连持久力都有所提升。
　　不知道为什么，李云知道只要不予自己的亲属发生关系，自己的能力就不会下降，还会有所提高，有时候他偷偷的想过自己的亲属是不是都会“吸阳”功法，能将自己体内的阳气吸走，而自己的身体也会“吸阴”功法，但自己家族的女人天性对自己的功法有克制作用，而“吸阴”功法也只对外面的女人有效。
　　怀着这种忐忑的心思，李云已经很少跟自己的表姐发生关系了，不过**家族的身体真的很奇妙，自从他跟表姐发生第一次之后每天晚上再也离不开女人，不然就整晚睡不着觉。
　　时间不知不觉中过了几个月字，已经是夏天了，在这几个月里李云已经换了不下二十个女人，有胖的有瘦的，有高的有矮的，他想实验自己是不是真的会什么吸阴功法，结果实验下来身体还真的越来越壮，但是，冥冥之中或许有一股力量制约着自己，当他每次在外面滋补完之后，他的表姐就会出现以各种姿势诱惑他，想尽办法让他失去大量精华。
　　为了躲避家族的女性成员，他从家里拿了一笔钱独自来到一个陌生的城市，想通过跟陌生女人的结合来验证自己的思索，想看看当自己强壮到一定程度时到底会发生什么事。
　　于是，他不停的流连于各种情色场所，不停的玩弄美女用身体征服一个个女人，从她们身上获得满足获得提升，直到他感觉到了临界点需要一个真正的美女来滋润突破才能探索自身的奥秘，他开始选择目标。
　　夏天的阳光是够热的。
　　夏天的大地也足够热的？
　　夏天里所有的东西都是足够热的。
　　夏天里青年男女的心更是够热的。
　　李云的一颗心更是火热无比。然而他的猎物王玉如却是冷冰冰的。
　　王玉如乃北海舞厅的舞女。她下海已有半年。但却出污泥而不染。她不是天仙玉女，更没绝代风华，但那大方端淑的仪态，骨肉均匀的身材，别具清新脱俗。她是一块耐玩的碧玉。
　　一个人如果经常吃大鱼大肉。一定总想要换另一种口味，李云就是这样子才猛追王玉如。他一天到晚痛宰“肉弹”“骨架”……早已腻了！自碰见玉如，他便着迷了，靠着神秘的感觉他知道她会是自己突破脑海中另一个自己的重要因子。
　　他追求她已有不少日子了。他用过了种种方法，她仍是若即若离。她对他总是“公事公办”他约她吃饭，她就陪他吃饭，而且气氛十分的融洽，只要他替她买了“出街钟”她便陪他到处玩。
　　她对他十分亲热，似乎十分快乐！他搂她的腰，她决不在乎！他要亲她的粉颊，她就笑眯眯的任他去亲，但是他若要亲粉颊以外的地方，她便说还不到时候。但是他若想动别的地方，她便提出警告，他若有一点强求的意思，她便要和他说再见。
　　有一次，他做了一个试探。他吻她粉颊后问道：“玉如，我可以亲亲别的地方吗？”
　　她媚笑问：“什么她方呀？”
　　他指指她的鼻尖，问道：“鼻尖，行不行？”
　　她想了一想道：“好吧！就破例了！”
　　他大喜道：“谢谢你的恩赐！”
　　说完弯腰行了九十度鞠躬礼。
　　她笑笑道：“这是鼻尖的**吻，你轻点！”
　　他低声道：“你闭上眼睛吧！”
　　他想要故意吻错地方，趁机偷吻一下，这招还真不赖，可是她心中明白他的诡计，只是不说穿而已。她闭上了眼，但小手也掩上了樱唇。他只得像征式的吻了鼻尖一下，这个吻吻得很不是味道，他的内心不由得十分的失望和懊丧。
　　她睁开眼睛，笑了一下，似在嘲笑他！
　　他尴尬道：“你怕我偷袭吗？”
　　她点点头道：“不错！诺曼底防线。”
　　他急问道：“何时才撒除防线呢？”
　　她倚在他肩头说：“到我心里爱你的时候。”
　　她就是这样的令他哭笑不得。
　　又有一次，他搂着她的腰，觉得柔软无比，他不禁有点想入非非了，他逐渐往上摸索着……却听她说道：“你已到禁区边缘了，住手！”
　　他笑着问道：“禁区？是军事禁区呀？”
　　她也笑道：“差不多！”
　　他笑问道：“假如我硬闯禁区呢？”
　　她沉脸冷冷道：“那我就不会给你好脸色看！”
　　他暗笑道：“没关系，我必须闯闯才甘心！”
　　她挺胸道：“你试试！我的手也会闯上你的脸，还会发出‘啪’的一声。”
　　听了后吓得他一动也不敢动！这使他对她灰心极了！一连十天没有去看她，可是到第十一天，他又忍不住去看她了。她只是含笑地看着他。
　　他没好气的问她：“你笑什么？有什么好笑的？”
　　她笑道：“我使你失望了吧？”
　　他苦笑道：“差不多！”
　　她笑一笑道：“何必呢？要有耐性呀！”
　　他喝一口酒道：“玉如，我求求你，求你爱我吧！”
　　说完双手合什向她参拜了。
　　她笑道：“哪有这种求爱的？”
　　他郑重道：“我爱你爱得发狂，难道你不知道吗？”
　　她摇摇头道：“我没有感受到，对不起！”
　　他又苦笑道：“玉如，我保证只爱你一人。”
　　她坚决道：“不行，口说无凭！”
　　他也恨恨地道：“好！那我找别人，再见！”
　　说完，付帐后便走了。
　　李云气冲冲的来到“帝王酒店”他急于找一个女人发泄一下，他是这儿的常客了，毕竟还是花钱弄得女人玩着没负担，要不是为了突破界限他也不至于去追那个冷冰冰的女人，而冥冥中的感觉还让他知道那个女人对他很重要，他绝对不能对她用强，无奈之下吃了一肚子气，只好来老地方发泄。他一进来，便听：“哎哟！李大少呀！好久不见了！”
　　原来是老板娘黄莉莉在招呼他。
　　他淡淡一笑，道：“老板娘，叫个妞吧！”
　　老板娘忙道：“行！行！你先休息吧！”
　　他躺在床上胡思乱想，还不到五分钟，便听到两下轻轻的敲门声，真是钱能通鬼神，他忙道：“门没锁，进来！”
　　只见门开处进来了一位妙龄女郎，他的眼睛不由一亮，连忙站了起来，心里十分的欣喜！那是一个十七、八岁的混血女郎。她有一头褐黄色的头发、细腰、圆臀、丰满的胸部。令人一见，马上就有抱一抱的欲念。
　　她轻轻一笑道：“李先生，我叫罗敏，请多指教。”
　　他深感意外地道：“小姐，你怎认识我？”
　　她笑了一下道：“近来名动风月场所的李大少，谁人不知呢！”
　　他一把拉她至怀中，她不由自主的叫道：“哎哟！你……”
　　他摸着她的脸道：“还没给你弄进去，就叫啦？”
　　她红着脸道：“去你的，胡说什么？”
　　他哈哈大笑着，动手脱她的衣服。不久，已把她剥得光溜溜的放在床上。他从头到脚的欣赏着那玉体，再脱光了自己。他那怪手从脸、耳、脖子，一直游玩着，终于来到了山下。
　　它慢慢的自山下直爬到山上，又在山上休息一下，然后再慢慢下山，又攀登另一座山……如此上山、下山，她已经禁不住浑身扭着，山顶的那两颗葡萄，已经又硬又大了。他依依不舍的下山，开始拔着。
　　那是一块平坦又广大的平原，她那又白又滑的腹部令他爱不释手地到处“乱逛”着！越过高山走过平原，终于来到一片黑森林。混血儿的性欲较强，体毛又黑又密的。经过一番摸索，终于出了森林，来到桃源洞。红红的玉洞。流着细水，景色十分迷人。
　　他便在附近打着转的抚摸玩弄。她被摸得又舒服又痒，全身急扭着。
　　李云轻声道：“这洞太小了。”
　　她浪笑道：“那你就把它拓宽吧！”
　　他捏了阴核一下，道：“没问题，决不偷工减料。”
　　说完，手指头便伸进去，又扣、又挖又转的探测着。
　　她不由得全身直抖地道：“怎么还不施工呢？”
　　他答道：“必须先堪查一下，才好动工呀！”
　　她低声道：“真会玩弄人！”
　　他也低声道：“哈哈，你也可以摸摸我呀！”
　　她伸手一摸，软软的。她便用手套弄。他更急忙着查堪洞内的情况，他那右手中指和食指忙得“昏头转向”一阵挖弄后，泉水流出。但是他的兄弟却仍软软的。
　　她忍住酸痒道：“它怎么还不硬呀！”
　　他笑笑道：“用嘴含它就会硬了。”
　　她忙道：“脏死了，我不来。”
　　他笑道：“不含呀？”
　　说完，手指在洞口内又是一阵挖弄。
　　她摇着下身，道：“唉呀！整死我了！”
　　他放开手道：“快含，硬了好办事呀！”
　　她只得张嘴含了进去，轻轻的吸吮着，吸着、套着，又用舌尖在四周舔着。直到它慢慢醒了过来，渐渐粗大了。她忙的更用力的吸吮着。终于它壮大了！
　　她喘了口气，道：“好了！它大了！”
　　说完竟拍手直乐，好像完成了一件杰作似的！接着她自己连忙仰身张腿备战着。他哈哈一笑，直接上战场。
　　她只觉一阵酸麻，叫道：“哎呀……哎呀……弄穿肚子了……哎……哎呀……哥……你……你那太……太大了……哎……哎呀……真的太大了……哎……哎哟……”
　　他却不慌不忙的进出着……首先，他按“九浅一深”要诀运动着，其次穿插着“右三左三”和鳗行的技巧动作着。他是存心要干倒她，以出出王玉如给他的气。
　　罗敏一向善战，她已久仰“李大少”之名。今晚相逢，她存心好好的领教领教他的功夫。但以目前战况来判断，她已必败无疑！因她已动心了，而他十分沉着地攻击着。
　　“九浅一深”乃先浅进九次，再狠狠深入一击。因九次浅进后，女子必觉又痒及舒服，再深入一插，效果必佳，此法既可持久，又可令女子痛快。如果每次都深入，极易弄成麻痹，反弄巧成拙。吃力不讨好，切忌！切忌！
　　李云靠着强悍的肉体和高度技巧，已干了五千多下。罗敏的阵线早已被他击溃了，她仍抗争着。她奋力挺着、摇着、挟着……
　　但对手太强了，又干了一千下后，她已禁不住叫：“哎哟……哥……哥哥……好哥哥……哎呀……妹妹……哎哟……美死了……美死我了……哎哟……好哥哥，快……快……快顶……哥哥……快呀……快……快哥哥……快……快顶……我……我要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死我了……哎哟……”
　　只见她全身猛抖，一股股的精华直射着。她全身软软的，美死了！她想不到自己会败得这么快，这是生平第一遭！他仍在乘胜追击着……
　　不久，她又浪叫着：“哥哥……我的好哥哥……我……我又要出了……哎呀，哎呀……不行了……我……我又软了……哎……哎呀……又出了……哎……”
　　他更用劲干了。干得美人水浪滔天。她的浪叫声，渐渐轻转，成了呻吟。呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。原来，她已晕死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！罗敏只觉魂儿离了身，轻飘飘的。
　　心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉身上的男人仍在运动着，全身是又麻又痒！又舒服又美，过了十分钟，她才缓缓醒来。
　　她轻轻声道：“嗯……好哥哥……我死过去了……真舒服，你太会弄了，把我活活给干死了……”
　　他笑问道：“死过去的滋味美不美？”
　　她媚笑道：“美、美极了……”
　　吞一口口水后，又道：“这是我第一次尝到这么美妙的滋味。”
　　他神气道：“你看我能不能干？”
　　她大叫道：“你是天下第一干王！”
　　他答道：“要不要再干？”
　　她点头道：“再来吧！”
　　他追问道：“你不怕真的被弄死？”
　　她笑道：“死也甘心！”
　　他用力猛顶了两下，她忙叫道：“哎哟，美死了！”
　　他笑道：“才开始呢，小心了！”
　　她忙道：“等一下，换我在上面。”
　　因她实在太怕他了。
　　他一笑道：“要玩‘倒插腊烛’呀！”
　　说完，翻身仰天躺下！
　　只见大棍一柱擎天立着。她分开双腿，慢慢地往下坐，“噗哧”一声，全垒打。她刚要套动，他在下面用力顶了两下，她便叫道：“哎呀，酸死了！”
　　她便一上一下的套动着，那对大奶子也不停的抖着，十分的迷人，好似浪花一般。他用双手**着奶子和。她全身更加酥麻不已！自然而然的，套得更快更深了，李云的那根神器实在太牛叉了，弄得她爽快不已！
　　她套动二百下后，感到浑身酥软无力，实在顶不住了。于是她喘着气道：“哥，还是你来吧！妹妹不行了！”
　　他猛的一翻身，将她那一双粉腿往自己的双肩一放，对准部位，他便狠狠的干起来了。此时他仍保存实力，不肯放手玩。虽然如此，已经足够她受的了，她被弄了二百多下以后，便已感到有点招架不住了。
　　水似乎干枯了。她实在流得太多的水了！她也不知道自己泄了几次了！她已精神恍忽了！那有点干枯的部位，是又紧又暖的，他弄的更起劲了，但她却觉得痛得很，连忙低声求道：“哥，好痛、痛死我了！”
　　但他仍运动着，好似不会停止的机器一样，而且**的速度更快了！她痛得冷汗直流，连眼泪也流了出来，哭道：“哥，求求你，饶了我吧！”
　　说完，忙按床头铃叫人。
　　不久，老板娘来了！通常只要铃声一响，服务生就来了，很少有老板娘亲自出马的，想不到这个老板娘服务这么周到！
　　其实老板娘已经有过很多次的经验了，因为每一次李云来，便有女人按铃求救。她便适时来接。一来救别人，一来自己也爽一爽！故铃声一响，她便来了。
　　一进门，她便道：“哎哟！李大少你就放过她吧！”
　　说完，自己也脱光了衣服，投入战场。
　　李云抽出神器，知道这五个女人被采补了一次，没有三五天好不了，不想闹出人命，也发泄了一番，干脆撤了出来，对准老板娘，就是一下。
　　“滋！”
　　一声，全部进去了。老板娘可谓“有心人”李大少一来，她早就想挨整了，毕竟前几次都将她弄得分外舒服。
　　他一口气，快马加鞭的干了五百多下，那战况的激烈，令一旁的罗敏心跳不已！她不禁轻抚着自己的妹妹。那“卜滋！”
　　“卜滋！”
　　的水声响个不停！“啪！啪！”
　　的肉击声清脆无比。老板娘之叫声更是吓人！
　　“好哥哥！弄得我痛快死了……”
　　“李大少，你真行！”
　　“李大少！我的亲哥哥，美死我了！”
　　“哎呀！我舒服极了！”
　　“哎呀！我要上天了！”
　　“哎呀！快……快……哥……哥哥……快用力顶……唔……唔……我……我要……我要出了……哎……呀……出了……”
　　“哥……吻我！”
　　她淫荡得抖个不停！
　　他吻着她，下身仍在干着！同时摸着丰乳道：“嗯！好美呀！”
　　他觉得无限的快乐！两张嘴紧黏着。他的双手抚摸着双乳，那丰满又富弹性的双峰，让他爱不释手，他不住的捏弄着，这是刺激！享乐！在王玉如那受的气一下子全消了，身体不但没有因为消耗过度而疲软反而越发强壮。
　　她也热烈的迎战着。她的香舌迎着他的热吻。她扭动身体，适应双手的捏摸，这是李大少最喜爱的调调儿，她那下身更挺着！摇着！
　　干柴烈火烧得更凶！男的是出山虎，女的是洞口蛇！虎蛇相斗，不死不休！男的是如鱼得水！女的是心花怒放！男的是神志儿昏！女的是如入迷境！两人这一战，杀得天昏地暗，日月无光，由于两人的默契十分良好，故战况更激烈，两人忘我的战着……
　　PS：够淫荡的吧，还望大家多多订阅啊！


第338章 极度香艳刺激
　　王玉如与同事莎莎合租一层楼。她已接连一个月没见到李云，内心也觉得有点难过！她不禁有点后侮自己对他实在太冷了！其实她本性还是热情似火的，要不然也不会进那种场所。但又不敢惹上那李大少，生怕被玩弄后给甩了，所以她才与他保持距离。今天心情欠佳，便请假在家休息。
　　当她睡得欲醒时，忽听：“莎莎！莎莎！快点……快点……”
　　嘿！男人的声音，莎莎竟偷偷地带男人回来了，由那声音她知道他们在干什么了，她忙轻轻地起来到莎莎房前。低头自锁孔一看，不由一阵心跳！原来房内正在演着精彩的一幕。只见莎莎和一个男人皆一丝不挂的卧在床上，好戏正上演中。
　　莎莎的玉手正握着一支粗短的家伙，忙着上下套动着，好似在玩手枪似的。只听那男人道：“莎莎，给它舔一舔吧？”
　　莎莎撒娇道：“哼！才不呢歌！谁知它干不干净？”
　　他急道：“冤枉啊！我可发誓……”
　　她忙接道：“哎呀！我相信你啦！”
　　他吐口气道：“那你就舔它吧！”
　　她便以舌尖在四周轻舔着，两只小手还帮他揉弄！他美得全身一直颤抖着！美死了！
　　“莎莎！美死我了！太爽了！”
　　他边摸双乳边道：“莎莎，好舒服喔，再快一点！”
　　她那一张小口含得满满的，再轻轻地吐出来。如此的上下套动了约五十下以后，他更觉畅美了。宝贝不禁上下挺动着。她也套动更快了！
　　忽听，他道：“心肝，快动，我……我要丢了！”
　　她套动加快，且用力的吮着！他那小腹也加快挺动着！不久，他全身一抖，喷发了！她全部接收地吞了下去，两人皆闭目在回味着。
　　门外的玉如看得既紧张又刺激，更带有一份寂寞的感觉，她想不到，莎莎竟然那么大胆！她们二人曾经都是情场失意者，故对男人深怀戒心，想不到莎莎竟然这么快就找到对象了，而且还挺火热的！而自己呢？唉！
　　当她想回房时，忽听一声：“哎哟，轻点呀！”
　　仔细一看，原来他正用手挖弄着莎莎的宝地，他正是“投桃报李”、“以牙还牙”的逗弄美人，她美得直冒泡，股股的浪水一直往外流着。
　　她忙浪叫着：“喔！哥，里面痒！”
　　他那舌尖忙进去抓痒！
　　她轻挺着身子道：“哎呀！美死了！”
　　她美得双脚直蹬，小腰直扭！那水更是直流而下！
　　不久，她求道：“哎……哎呀……哥……哥……求求你……饶了我吧……哎呀……我……我受不了呀！哎……哎呀……”
　　他兴奋得舔得更起劲。
　　她受不了地叫：“哥……哥哥，哎……哎呀……我……我受不了呀……等下再舔吧……哎……”
　　他收回舌头，过了会儿，等她恢复过来后，才再次进去，不过这次那男人采取了不同的攻击，只见他的舌头进去舔了一下，便又卷回来，再进去，又出来。如此一舔一卷，令她疯狂不已，那种畅美使她“胡作乱为”了。
　　只见她紧抓床单，双腿直蹬，玉体高挺着！口中不停地哼着：“哎……哎……哎……”
　　忽见她全身一软，停了下来。那男人却吸得津津有味！原来是莎莎出水了！两人便相拥休息着。
　　门外的玉加拖着疲倦身子转身要回房，忽见眼前不知何时竟站了一个男人，她忙张口欲叫！可惜，那张樱唇却被人给封住了。那人边吻她，边退回她房中。
　　好久，两人才分开，她喘道：“你来干什么？”
　　他嘘了一声，道：“小声一点，那人要走了！”
　　果听一阵脚步声和关门声，那男人走了。两人便大气不吭地相视着，莎莎也至浴室洗澡。
　　他便对她道：“你今天怎没上班？”
　　她白他一眼道：“想休息一下！”
　　他笑着说：“如此休息？”
　　她红着脸道：“你……”
　　话未说完，便又被吻住了。
　　起先，她捶着他，抗拒着！渐渐地，越来越轻了。终于，她紧搂着他，香舌轻送，逗得他春心大动！他吻着，手也活动着。她再也无力抗拒了！他便放心的大肆搜索，那动作也尽量保持轻细温柔，他轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜索着。
　　他抽个空脱去了自己的衣服，只留内裤，此时，她也只留一件小三角裤和一付小乳罩了。这半裸的美人实在迷人！他搂着她，尽情的爱抚着，她也在他身上抚摸着。
　　房内没有风，热！
　　两人肉体相缠，热！
　　两人内心如火，更热！
　　两人已是喘吁吁了！他见她的两颊泛红，便轻轻的卸下她最后一道防线后，自己也脱去内裤。屋内之灯光，不由一暗，那是因为被两人之健美身材比下去了！尤其玉如那肌肤更白得耀眼！
　　他胸宽肩阔，肌肉结实。
　　她细皮嫩肉，身材苗条。
　　她躺在床上，李云站在床前凝视着这上帝的杰作！
　　白嫩的肌肤，细细腰儿！红红的小脸，既娇又艳！高挺的玉乳，浑圆至极！小小的，似紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！修长的玉腿，令人心跳！
　　李云呆住了！渴望甚久，终成事实，他竟呆住了！他坐在床沿伏身下去……他爱怜的到处轻吻着！这是这几个月来梦寐以求的，没想到只是一个月没有去找她，竟然如此水到渠成，自己先前设想的几个计策统统作废，没想到她并不是对自己没有感觉，太他妈爽了。
　　吻着脸、眼、耳根、小嘴！
　　吻着颈、胸、**、！
　　吻着腰、小腹、大腿、脚趾头！
　　终于吻到下面了！那黑森林、那小桃园，真可爱！拨开她的双腿！他看到一股溪水直往外流。水势并不大，可见她还不怎么动情。于是大手伸出，开始在玉如身上摸索揉弄。
　　开始时，玉如还沉住气，她任由他去爱抚，一直到他吻到那里时。她才有点心急了！想不到他竟会用舌头伸进去，那热呼呼的舌头，震得她心跳不已，那里更是酸麻无比！要命的是他又吻住了敏感点，此即“擒贼先擒王”之妙招也！她只觉全身又酥麻又酸痒！
　　她不住颤动：“哎……呀……不能吸了……停一停呀……哎呀……痒死我了……嘻……”
　　她已淫兴大发，浪劲大兴了！
　　她一面笑：“嘻……痒死了……”
　　一面叫：“哥……别吸了……要出水了！”
　　全身更是扭个不停！
　　李云从下面爬出来，笑道：“玉如，想不到你这么浪，以前……呵呵！”
　　她忙接道：“别废话了，快进来吧！”
　　他伏在她身上准备“肉博战”他稍用力，她却道：“哎哟！有点涨痛！”
　　他便轻轻运动着，不久。阻碍稍松，水也多了，他便再用力向前一挺，她眉头微皱一下，但已全根而入了！他按“九浅一深”之要领，轻动着。起先，她一动也不敢动。不久，体内一阵酸痒，她便轻轻上挺着。
　　嘿！不痛啦！她便用力挺动着，一挺动觉得体内的酸痒稍止，喔！右边还痒，她便轻摇臀部，刹刹痒。就这样挺着、摇着、抖着！
　　但仍觉得酸痒，她便道：“哥，重一点吧！”
　　他便改用“八浅二深”之招，果然收效，她已眉开眼笑了，她玉腿勾着他的腰，准备发动还击了，一收一放，一收一缩，李云就被吸吮得好舒服。他便暂停动作，享爱那美妙的滋味。
　　他吻了她一下，道：“玉如，想不到你这么厉害！”
　　她以舌尖在他口中一卷，道：“只要你高兴，我会尽力而为！”
　　说完，送上一个长吻。
　　他快要醉了！不久，欲火又起了，他开始再次动起来，先由慢而快，由缓而速，继之，如出山之虎，猛烈动作着。她也猛摇猛挺的迎战着。他跃马中原，她也猛虎出洞！
　　毕竟他棋高一着，身体强壮，只听她浪叫：“哎……哎……好……好极了……哥……哥哥……我……我好美呀……美死我了……你真能干……弄得我……好舒服……哥哥……用力……再用力点……弄到底……弄到我心里去吧……哎……哎呀爽死了……”
　　他只猛干着，那霹雳般威力，捣得她全身颤抖不已！
　　不久，她发狂般叫着：“好哥哥……我……我的全身都酥了……喔……喔……我……我不行了……哎……哎哟……我……我要出了……出了……我出了……哎……哎……哎……美死我了……哎哟……”
　　似海浪般的精华直冲向李云的兄弟，她已软绵绵了。他被烫得酥麻不已，随后感觉脑袋一震，好像脑海里多了一些什么东西一样，待仔细探查却发现什么也没有，他并没有发现在他头顶一团无形的黑气化作一个魔头露着狰狞不甘的眼神盯着他，嘴里还嘀咕着什么。
　　“哼，小子你别得意，现在不过是排除了本魔君的一层魔毒，想脱离本魔君的心魔控制还远着呢，除非你能找到……”
　　随后黑气缓缓消散。
　　摇了摇神智更加清醒的脑袋，他发现现在房间内静悄悄了，她已昏死了，她那脸色一阵青一阵白。气息十分的微弱，好似死了般，他已经有了经验，知道那是因为泄太多加上自己采补的缘故，丝毫不以为意。而他的目的能这么快达成也出乎他的意料，但是让他想不到的是内心深处那种奇怪的感觉好像一下子消失了，而自己想要的答案并没有得到，一时陷入了迷茫。
　　过了有十分钟，玉如才缓过劲来，“嗯！美死我了”长叹一口气，又道：“哥，我第一次这么美，你真能干！”
　　他条件反射的吻了她一下，随后从迷茫中走出来，心想：“车到山前必有路，事情该明白的时候自然就明白了，现在不明白估计是时候未到吧，反正现在自己被控制的时候越来越少了，还是先享受享受美女为好！”
　　于是，他振作精神，提枪上马，再次纵横驰骋起来，将泄身多次的美人整的欲仙欲死，欲罢不能。
　　正当玉如爽得浑身软绵绵欲仙欲死的时候，忽听三下轻轻的敲门声。有意思，敲三下！两人一阵紧张，却听那人道：“玉如，开门呀！”
　　喔！原来是莎莎！两人才想起了世上还有莎莎这个人。两人忙穿了衣服，准备见客。
　　趁他二人慌乱之际，交代一下莎莎。莎莎送走那男人后，便去洗身子。经过一番冲洗，浑身轻爽多了，她便对镜自照着，老实说，她那身子实在迷人，白嫩的肌肤，丰满的身材。尤其那对玉乳又大又挺，要命的是下身包子般丰满，那可是英雄冢呀！
　　当她越看越得意时，忽听到玉如的叫声，那是畅美的叫声，她可是过来人，一听便知玉如在干什么了！
　　她不禁暗道：“奇怪，没想到玉如也有男人啦！”
　　她便擦身、穿衣，来到玉如房前。她也自锁孔偷看里面之紧张情景，这真是现世报，刚才玉如偷看莎莎，现在倒反过来。
　　莎莎刚好看到玉如达到高潮，她也看到玉如昏死过去了，她内心也荡漾不已，水沿着右脚流了下来，在她右脚所立的地板上己湿了一大片，不过，她没有发觉，因她太专心偷看了！
　　当玉如第二次高潮又来时，莎莎已经是忍不住了，她紧张得全身直抖，那是身心极度震荡的表现。她也想挨干了，刚才那男人用舔只是治标而已，那只是暂时抓抓痒而已，根本之骚痒，此时都已爆发了！
　　她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳听玉如那阵阵的浪哼声，莎莎更加难过，但她又不方便进去，她不由苦思着如何进去才好？实在又急又恼！她灵机一动，便敲起门来。
　　当玉如开门时，莎莎道：“玉如，我那皮包在不在你这里？”
　　边问边往房内走。
　　玉如急得满脸通红，但是又阻止不住她。说时迟，那时快，莎莎进去时，一眼便看到了李云的那根高举的兄弟，那东西真是雄伟极了。
　　她却假惺惺的道：“哎呀！你有朋友来呀？”
　　说完，回头便要出去。
　　玉如已知她心意，便拉住她道：“没关系，坐一下吧！”
　　李云也开口道：“嘿！你不是莎莎吗？”
　　莎莎也道：“是呀！李大少，你好！”
　　两人便坐下倾谈着，两人的内心实在急得很，因为两人皆是欲火高涨难耐，偏偏为了风度，必须强忍着欲火交谈。
　　玉如见她坐立不安之状。便笑道：“天气这么热，穿这么多衣服干什么？”
　　说完，便要脱莎莎的衣服。
　　莎莎连忙起来推拒着，很奇怪的是，她越推拒。衣服是越脱得快，这大概是因为“欲擒故纵，边推边脱”的道理吧！
　　李云看二女之状，内心大乐，便脱去内衣裤，那“命根子”更是跷得半天高，不久，二女也光溜溜了。三人对视，一阵无言。
　　还是玉如先开口：“莎莎，我已乐够了，你来吧！”
　　莎莎低头不语，其实心中感激极了！
　　李云心中更乐，他正觉不过瘾时，想不到却又来了一个大美人！而且一看便知，莎莎是一个浪货。比玉如还要浪上几分。他便不客气的动手，手掌掌心轻轻地在她身上敏感部位揉搓，逗得她一直浪笑着。
　　玉如见状，对莎莎做个鬼脸，便去洗澡了。他那阵狂轰滥炸，使她似喝多了酒般昏昏沉沉的，尤其是被不知不觉中采补了，更是昏昏欲睡。
　　莎莎气喘吁吁的依在李云身上道：“哎！你真利害！”
　　他张嘴和她吻着，她将舌尖渡过去，在他口中搅动着，接着他吻着那对耸高的玉乳。忽右忽右，有时轻咬着，有时还吸吮着，没多久，那对已成又硬又大的葡萄了。
　　她颤抖着道；“哎呀……痒死我了……嗯……喔……不行了……我的轮杏卸西要出来了……哎哟……好人……哎哟……哥哥……求你停下吧……哎呀……”
　　那水似忘了关似的流个不停，他那只手已成湿淋淋了。他抱起她，轻放在床上，仔细欣赏着，那胴体实在迷人，该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，还真是个美人胚子。
　　她己自动张开双腿，准备迎战，他却存心先逗逗她，再上马。如此，必可事半而功倍。他低下头，先把四周之水舔干净，但是水仍直往外流着，不久又湿了！他便吸吮起来，弄得她酥痒不已，那舌尖深入重地到处突击。
　　她不由叫道：“哎……哎哟……哥……我……我痒死了……求求你……求你不要再舔了……好不好……求求你……好哥哥……哎呀……我的娘呀……真的痒死了……我……哎……哎哟……”
　　他含住要害用力吸着，吮着……
　　PS：今日第二更奉上，绝对YD，还望大家多多订阅，多多投票推荐支持，大亨拜谢。


第339章 猛男一挑三
　　自从与王玉如和莎莎搭上线后，李云安分守己多了，因为他发现脑海中那不时让自己失控的神秘力量好像真的消失了，对女性的欲望也不再那么强烈了，勉强也能克制！
　　今晚他送她们回去后，本想进去和她们再大战一场以泄火，但二女却腕拒了，理由是身体欠安，想早点休息。他只得泱泱的回住处了！也想早点睡觉，不能为了两个女人不顾自己的未来啊。
　　李云为了躲避自己家族的女性骚扰，特地在本地买了一套小型别墅，毕竟他所在的家族还是很有钱的，室内布置得非常豪华。当他一进门，便看见二楼有灯光一闪一闪的！好像一个人在上面移动着。那似乎是手电筒的光，大概有人拿着手电筒在上面找东西。
　　他直觉地想到贼！有贼光临他的住宅。于是他便轻轻的走了进去，轻轻的摸到了楼上。他听到轻微的脚步声和开箱的声音，那手电筒的光更是一闪一闪的在房间内移动。
　　果然有贼光临！他当下便想越好了一个对付的方法。
　　他迅速的打开房门，接着便迅速的开灯！只听“擦！”
　　一声，室内顿时大放光明！突然的变化，使那夜行客大吃一惊！她在灯光下被照得清清楚楚，原来是个女的，而且长得相当漂亮。
　　他意外地叫道：“怎么是女的？难道还是一位倒采花的艳贼！”
　　原来那个夜行客竟然是个妙龄少女，十七八岁的年华，甜甜的脸，大大的眼睛，均匀的身材，长长的头发，乃上等姿色。真是想不到一位如此美貌的佳人，奈何为贼？
　　她也被他的突然出现，吓了一跳，回过头来看了他一下。
　　梢一定神后，她便喝道：“你是谁？乱闯别人房间，有何贵干？”
　　听她一说，他真有点啼笑皆非之感！真是笑都笑不出来。
　　她见他不语，没有一点表示，以为他也是同行，便对着他道：“还不快滚！不知道今晚这是本小姐的底盘吗？”
　　他苦笑道：“叫我滚？你……”
　　她扬起手道：“你再不滚的话，小心你的狗命！”
　　他装作十分害怕的样子，慢慢后退着，手脚还装出轻微地颤抖，看到他这种样子，她双手抱胸十分得意地笑着！
　　突然，他快跑过去一把抱住她，接着将她往床上一推，只听“砰”的一声，她便四脚朝天地倒在床上。他爬上去压住她，对准嘴唇猛吻着！这些日子的采补可没白弄，至少身体反应灵敏度大大提高了，刚才那向前冲的速度绝对能比得上世界级百米冲刺的速度了，让女贼根们没有反应就被压倒了。
　　她手捶脚踢的挣扎着！就是无法挣得开，便不停叫道：“唔！唔！你这小贼！色狼！你这坏蛋！放开我！”
　　他更用力地抱住她，接着吻住她！双手不停的在她全身移动着，抚摸着，不过他可不敢把舌头伸进她口中，以免被她咬断！那才划不来呢！毕竟那身体不自觉的采补可没有专门强化哪个部位的能力。
　　她敌不过他，被压得无法动弹，只得任由他轻薄，无法抵抗！
　　他吻过瘾后，才道：“小姐请问贵姓大名？”
　　她哼一声，头往旁边一摆不理他。
　　他只是笑笑，便伸出手抓住她的衣领，握紧后用力一撕，只听“嘶！”
　　一声，她那套洋装便已被撕成对半！不能穿了！而且胸罩也露了出来。
　　她不由气道：“你这色狼！你……撕坏了我的衣服了！”
　　他仍问道：“请问小姐贵姓芳名？能告诉我吗？”
　　她仍不吭气，理也不理他。
　　他伸手抓住她的胸罩，用力一扯。“叭”的一声，胸罩已是应手而起，那对高耸的玉乳便跳了出来，那种坚挺白嫩状令他不由一阵心动！
　　他又问道：“请问小姐贵姓？芳名？”
　　她双手遮着玉乳，还是不答话。
　　他一狠心便用力扯下那件小三角裤，随着裤子撕破声，她那美妙部位，便完全出现了！香喷喷，软绵绵的好不诱人！
　　她忙分出一手遮着不让他看。
　　他仍问道：“请问小姐贵姓芳名？”
　　她只是瞪着他，仍然倔强不语！她那对眼睛恨得几乎喷了出来，真恨不得把他一口吃掉才甘心似的。
　　见她不说一句话，他对她笑了一笑便迅速的脱去了西装，只剩内衣裤，对着她道：“请问小姐贵姓芳名？””她还是冷哼一声不语。
　　他慢慢脱去内衣，道：“请问小姐贵姓芳名？”
　　她冷冷道：“不知道，就是不知道！”
　　他脱下内裤，慢慢道：“请问小姐贵姓？芳名？不能告诉我吗？”
　　她急着道：“你想干什么？你这贼！你这坏蛋！你这色狼！”
　　他笑一笑道：“再问一次，请问小姐贵姓？芳名？”
　　她冷笑一声道：“你敢对我怎么样？”
　　他逗着她道：“你说呢？我会对你怎样？”
　　她冷笑道：“谅你也不敢对我怎么样？”
　　他笑了一下，道：“再一次，请问小姐贵姓芳名？”
　　她闭目不语！
　　见她不答话，他连忙一把抓住她的**，来回不停的**着！
　　她羞得伸出手来，狠狠的给了他一把掌！“拍！”
　　清脆的一声，打个正着！
　　他仍笑道：“请问贵姓芳名？”
　　她气道：“色狼！流氓！放开我！”
　　他急忙低下头吻住她那神秘的、敏感的部位，这一吻，吻得她晕头转向，对他这突如其来的动作，她不由怔住了！一张脸涨得红红的！娇艳欲滴！一粒粒眼泪便夺目而出！满脸都是，看起来满可怜的。
　　他见她没有反应，于是便抬头一看，想不到她竟然会掉泪，因为以他的想法，干“闯空门“这一行的一定很”开放“的，都应该做好被逮住后的思想准备了。
　　见她这个样子，他的内心也稍觉不忍！便道：“小姐，你为何要干这一行呢？是否有什么苦衷？可以告诉我吗？”
　　听到他的问话，她眼泪流得更多了！真是悲从中来。
　　看到她这个样子，他不禁慌了起来！真不知如何来应付这个局面。女人的一哭、二闹、三下吊，这三绝招实在厉害得很，他想了一下，便自衣柜内取出一套洋装，道：“小姐，穿上它，你走吧！我也不想为难你了！”
　　于是她便草草穿上洋装后，道：“有胆的就别走，等我一个小时。”
　　她那生气的样子，别有一番姿色，他看得竟呆住了！
　　她喝道：“你到底听到我的话没有？”
　　他回过神来道：“好，我等你！不见不散！”
　　她瞪了他一眼以后，便很快出的跑了出去，房内只留下一阵少女的幽香，让李云一人在房内回味着……回忆着刚才的奇遇！
　　也不知道时间经过了多久，突然听到一阵汽车喇叭声响着！他忙把头探出窗外一看，在住宅门前亭亭玉立的站着三个妙龄少女！
　　他忙下去，开门道：“请进！请进！”
　　三个少女各自重重地哼了一声以后，便大大方方的跟着他走进了客厅，李云尚未来得及开口，稍年长的一位少女，便对着他道：“我叫林秋玉，她叫田玉珠，另一个叫玉无暇。”
　　李云用手指着最年轻的那位少女，笑道：“唔！你芳名叫玉无暇呀！”
　　玉无暇哼了一声，不理他！
　　他忙道：“远来是客，各位小姐请坐！请坐！不用客气，不要见外！”
　　三人陆续坐下后，他又问道：“三位小姐想要喝点什么？”
　　林秋玉道：“随便！”
　　他便从冰箱中取出了四瓶罐装啤酒，分与三人一人一瓶，三位小姐也不客气的伸手接了过去，四人各喝着啤酒不语。
　　还是李云打破沉默，道：“三位小姐深夜来寒舍，不知有何指教？是否可言明？”
　　林秋玉忙道：“不敢，不敢，只是想要请教先生一个问题！”
　　他忙自我介绍道：“我叫李云，讲说！请说！我是知无不言。”
　　林秋玉道：“不知你刚才为何羞辱我们老三？”
　　他大笑道：“林小姐，这可是她自找的！这可不能怪我！”
　　玉无暇气道：“这怎么是我自己找的？明明是你的不对，你欺侮我，还不承认！”
　　林秋玉连忙阻止她道：“无暇，你先静一静，听他说下去，等一下你再说好了。”
　　李云点点头道：“还是林小姐明理，不愧是老大姐，敝人深感佩服。”
　　顿一顿，又道：“玉无暇小姐深夜到敝舍来作案，被我发现后又拒不合作，对我不理不睬的。”
　　林秋玉道：“她作案是她的不对，你可以把她送到警所处理，又何必羞辱她呢？”
　　听了林秋玉的话，李云不由哑口无语，不知如何启口。
　　林秋玉又道：“你知不知道无暇尚是清白身子吗？”
　　李云毕竟除了在女人窝里混了些日子，在社会上的经验还不是很丰富，脸皮也还没有完全练出来，一时间竟被问的红着脸道：“我……我……”
　　田玉珠冷冷地道：“你，你什么？色狼！你简直是流氓败类！无耻！”
　　李云急道：“冤枉，我若是你们所说的色狼，我会轻易的放她走吗？”
　　三人低头无语。
　　他又接着道：“我是见她长得很可爱，才和她开玩笑的，实在想不到……”
　　田玉珠不满道：“开玩笑，那有这种开法，太过份了吧？”
　　李云红着脸道：“我错了，任凭处置好了！”
　　林秋玉道：“自我三人结拜以来，未逢此种羞辱，无暇，你想怎么处罚他？”
　　玉无暇张口：“我……我……”
　　谁知现在她已气消了，她心中竟然不忍心去责罚他，原来她已经不知不觉中对他有了好感！真是缘也！命也！
　　田玉珠较泼辣，见她吞吞吐吐的，便道：“无暇，快说呀！”
　　玉无暇更急了！
　　田玉珠便和林秋玉到一旁商量着，大家一时看着她俩在谈些什么？不久，田玉珠神秘地笑道：“你敢接受我们的挑战吗？”
　　李云低问道：“挑战？”
　　林秋玉点头道：“不错！”
　　李云道：“哪一方面的挑战？”
　　田玉珠冷笑道：“怎么？怕了？”
　　李云挺胸道：“笑话，男子汉大丈夫我怕什么？”
　　林秋玉忙接道：“任何挑战都不怕吗？”
　　李云拍胸道：“大丈夫一言既出……”
　　林秋玉接道：“驷马难追。”
　　李云想想自己这些日子以来身体越来越壮，也没什么好怕的，因此点头同意道：“任何挑战我都能夺标。”
　　林秋玉对田玉珠道：“玉珠，告诉他吧！”
　　田玉珠笑道：“走吧！到床上去！”
　　李云莫名其妙道：“到床上干什么？”
　　田玉珠笑道：“挑战呀！我们玉女门的挑战就是在床上进行的！这是我们的规矩！”
　　李云顿悟道：“喔！原来如此！”
　　四人便到楼上房内。
　　在林秋玉三人的想法中想藉美色好好地修理李云。她们认为凭林、田二人凭借师门秘技便可以轻松收拾李云了。谁知她们都大错特错了！她们一念之差，惨遭痛宰；她们三人差点就“死”在床上，不过，话说回来，何尝不是享乐一番呢！
　　言归正传……四人一进房，便各自脱得光光了！连那玉无暇也不例外。李云见三女之姿色，内心不由急跳！这三女无论在身段、肤色都很合乎标准，实在太美丽了！但他马上吸气宁神，准备好好的应付这一场硬战，毕竟他是经过大风大浪的狠角色。
　　他一吸气，只见那根大家伙便软绵绵地低垂着，一付“萎靡不振”的样子。
　　田玉珠低头一看，心中暗喜：“哼！凭这种小角色，还敢逞强！找死！这次非把他吸的半死不可！”
　　林秋玉也看到了，暗想：“凭他，由我一人应付便够了！”
　　玉无暇也想道：“奇怪，那东西怎么和一小时前不一样了？”
　　原来她被羞辱时，已看到那雄伟的大家伙了。
　　李云一看三女之神情，暗喜道：“她们中计了……”
　　毕竟他知道敢去床上较量的女人也不是什么简单角色，又听她们说什么玉女门，名字中又都带着“玉”字，没准真有些什么邪门功法，自己还是小心些好。
　　这真是一场斗智斗力之战！李云要先使敌人轻敌，再伺机痛宰。
　　于是他道：“三位小姐，先看场小电影，培养情调好吗？”
　　三女齐点头同意。
　　五分钟后，一切准备妥当以后，便熄灯放映了，李云坐在三女之间，一起观赏着……那是一个富丽堂皇的舞台。小喇叭手奏起急速的旋律，幕幔随着旋律慢慢地升起，一个金发碧眼尤物，着薄衫在轻舞着。
　　那尤物年约二十二、三岁。身材修长，三围玲珑。自薄衫可看到里面之三点装。她随着音乐舞着……同时做着各种思春的表情……不久，她慢慢脱去薄衫。马上呈现出她那雪白的肌肤。
　　那对雪白的丰乳，以乎要自那小胸罩中跳出来，尤其她那妖冶的表情，更令人销魂！三女自觉比不上她。接着出现一个热腾腾的蒸气浴缸，那浴缸刚好能让一个人洗澡，最妙的是那浴缸是透明的。
　　那尤物跳了一会，表现十分无聊状。她慢慢地除去那小胸罩。那对令人着迷的肉弹便跳了出来，它们甚至还不安份的一直抖着，不由令人想入非非。
　　林秋玉低声对田玉珠道：“我看她的胸围至少有四十三寸。”
　　田玉珠笑了一笑，下意识的摸摸自已的玉乳，其实她那对玉乳，也是十分丰满的。李云在暗中看见了她的动作，便有了主意，他伸手摸着田玉珠的玉乳、只觉得滑腻异常！起初，她吓了一跳，继而任由他抚摸了。
　　银幕上那尤物抚摸自己的玉乳一阵子以后，便溜进浴缸中，就好似一条美人鱼般迷人。她害羞的把三角裤除去了。那肉包子似的神秘便完全赤裸裸的呈现在四人的眼前了。
　　林秋玉不由吸了一口气，暗道：“那里太美了！”
　　此时，那尤物轻轻用水清洗着玉体，慢慢的自摸着。李云己看过好几遍了，所以很能沉得住气，一付无动于衷的样子。那三人就不行了！
　　李云见把田玉珠逗得差不多了，便转向林秋玉，田玉珠突感一阵空虚，只得自己动手了！李云的手指轻经地抚摸着林秋玉的玉乳，轻搓慢揉的。林秋玉正在需要之时，他来了，毫不抗拒，相反地还挺合作的，他摸着**，捏着，轻轻挑逗着。
　　然后，他的手指到处游览观光一番。她强忍着酸痒，不敢吭出声来。那滋味实在很难受，全身似有万只蚂蚁在爬般，说多痒就有多痒，但却不能哼一声，也因这样，她更易兴奋。因此，不久，她已洪水泛滥了！
　　他仍继续不断轻逗着她！此时，那尤物，正以手挖着，一付酸痒难耐的表情。她全身微微发抖，两腿也挺直的颤抖着，小腿不时伸缩着。由于情欲的激动，使得她满脸涨得通红。她低声呻吟着。那动作表情十分的诱人。
　　田玉珠就似那尤物般春心大动了，在不知不觉中，她照着那尤物的动作，挖弄起来了。她竟呻吟了……声音也越来越清晰了！李云忙转移阵地，改向玉无暇。他此招很高明，好似到处放火，任它燃烧，不久将会燎原，李、田二女已被他逗得如痴如醉了！
　　玉无暇在私下已经有些喜欢上了李云，故当他来袭时，她根本没叫喊，她静静享受着他的爱抚。此时此景和一小时前完全不同。她己陶醉了！尤其那李、田二女之呻吟声，似病毒般马上迅速地感染了她，她不禁也低声呻吟起来了！
　　李云见状，暗喜自己的计划已成功一半了。他急忙起身关掉放映机，并且打开灯。在强烈灯光的照射下，三女不由一阵脸红！原来每人都是波浪滔天浑身泛红了。
　　李云收拾好后，笑道：“这部片子好不好看？嗯？”
　　三女皆答不出来，只是红着脸！原来她们三人都已经春心荡漾了！
　　李云笑道：“接着该正式挑战了，你们谁先来？”
　　三女对望一下，林秋玉站起来道：“我是老大，无暇尚是**，田玉珠先来吧！”
　　田玉珠忙道：“不，大姐，还是你先！”
　　两人便相互客气着。
　　李云便道：“没关系，一起来吧！”
　　田玉珠道：“一起来，怎么来？你行吗？”
　　李云笑道：“试试看，我拼老命伺候你们三位吧！”
　　林秋玉道：“要试就快点来吧！”
　　李云却装出苦笑道：“不过，它却还在睡觉呢！”
　　说完，用手指着软绵绵的大家伙。
　　三女一看，不由吃惊不已！
　　田玉珠大叫道：“你……你难道不能人道？”
　　李云拍拍她的肩道：“不是的，只是还在睡觉。”
　　林秋玉便道：“好，我来叫醒它。”
　　“你们别难过和失望，等一下你们就知道。”
　　说完，指挥着林秋玉用玉手套动着大家伙，上下不停地套动着。
　　整整弄了五分钟之久，它仍然是要醒不醒，懒洋洋的样子，当然，那是李云尽力克制着的缘故。三女看到这种情形，不禁着急不已！因她们已是全身酥痒难耐了，正极需要安慰。
　　田玉珠便道：“还是让我来吧！”
　　说完，张口含住，不停吸吮着。
　　她这一招果然有效，经她又吞又吸又吮又配合着轻咬，弄了三分钟，大家伙终于醒了！它渐渐变粗加长着，慢慢的抬头挺胸起来。终于它完全醒过来了！足足有八寸长，而且热呼呼的，推纠纠、气昂昂，好不雄壮。
　　田玉珠不禁喝采道：“想不到它这么壮，真是好宝贝！”
　　林秋玉也感叹道：“是啊！真可怕！”
　　三人心中皆狂跳着，真是又爱又恨！
　　李云笑一笑道：“现在可以展开正式挑战了！”
　　一顿，又道：“为节省时间，李小姐、田小姐，你们一起来吧！”
　　李、田二女呆呆望着他，似问：“又不是打架，怎能一起来？”


第340章 图穷匕现
　　李云笑着叫田玉珠仰天躺着，再叫林秋玉爬在她的身上，好像是男人要办事一般。两个女人的玉体便互相顶着，由于两人身材差不多，两人竟顶得密密的，在身体受到刺激之下不由得互相磨擦起来了。
　　李云笑道：“别急，先停一停！”
　　一顿，又道：“我站在床前，上下轮流来，好不好？”
　　田玉珠道：“我在下面比较累呀！”
　　李云笑道：“林小姐会以手撑着身子的，不要怕。”
　　一顿，又道：“我就多干你几下，聊作慰劳吧！”
　　田玉珠媚笑道：“别黄牛喔义！”
　　李云又对玉无暇道：“无暇就拿块干布，随时擦水吧！委屈你了！”
　　玉无暇含情脉脉的点了点头。
　　李云便轻吻了她一下，以表示感激之意，谁知道，她竟抱住他长吻起来，这一吻长达五分钟差点让李云喘不过气来。
　　田玉珠忙叫道：“好了，该干活了吧！”
　　李云笑道：“好，就先拿你开刀！”
　　说完，端枪前进刺！对正目标，全垒打一枪中红心！
　　“喔！好大的家伙呀！”
　　李云沉住气按“九浅一深”的要领上下不急不徐运动着。并且伸出右手在林秋玉身上挖弄着。田、林二女也全身不由自主的动着。玉乳对玉乳，门户对门户的磨着。
　　田玉珠披上下夹攻的直喊着：“哎呀……哎哟……好哥哥……嗯嗯嗯……好凶猛的大家伙呀……又粗……又又大……又热……把我都捣碎了……哎……哎呀……又粗……又大……又热……美死我了……我全身发麻……哥……好哥哥……我的亲哥哥呀……我……我丢了……不行了……哎……哎呀……”
　　他再狠狠地顶了她几下，她已是全身舒畅，浪水滔滔了，他抽出大家伙，举挺进林秋玉体内。
　　林秋玉也早已洪水滔天了，被塞进之后不由叫道：“哎呀！痛喔！好难过呀！轻点！”
　　李云便轻轻的动作着！玉无暇趁机擦着田玉珠的水渍。擦湿了一条毛巾，她连忙再去拿一条干毛巾来擦，左手同时又拿着一条浴巾作预备用。
　　李云边轻轻动着，边吻着林秋玉的玉背。一点点的吻，吻得她直抖！直到她哼道：“哥，不痛了，可以来了！”
　　他再依“八浅二深”之法动作着。
　　她因趴着挨干，别有一番滋味！他改用“五浅五深”之法，快速挺进着。一强一弱地交互攻着！
　　她美得直叫：“哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥呀……哎……哎呀……美死我了……想不到……你这么能干……我……我先前还以为你不行呢……真对不起……哎哟……哎……对……对……对了右边……就是右边……再重一点……真好……实在……好痛快呀……好哥哥……你真利害……哎哟……顶得好……顶得好……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去了……出了……”
　　刚叫完便全身一抖，接着大屁股的精华便直泄而出了，李云猝不及防之下差点也被烫的喷出来，狠狠的吸了口气才压下要喷发的欲望。
　　玉无暇忙用毛巾为他和她擦拭着，同时又去取湿毛巾为田、林二女擦脸，希望她们早点醒过来！
　　不久，二女悠悠醒了过来！两人相视微笑着！那是乐极之后的笑！
　　田玉珠叹口气道：“大姐，美死我了！”
　　林秋玉也叹道：“我也舒服极了！快要升天了！”
　　田玉珠道：“大姐，想不到他这么行。”
　　林秋玉道：“是呀！我们真是看错人了，真是有眼不识泰山！”
　　李云笑道：“两位已经休息够了吧？再来吧！”
　　二女齐声道：“哥，我们服输了！不能再弄了！”
　　李云笑道：“你们看它还没倒呢！怎么办？”
　　大家伙果然还是威风禀禀的。
　　二女吐了吐舌道：“哇！它更壮了呢！”
　　田玉珠低声对林秋玉道：“大姐，我已经不行了？你行吗？”
　　林秋玉道：“我全身酥软无力。”
　　她二人在商量时，玉无暇也暗思：“事情因我而起，应由我来收拾！看他英俊体贴，不如把身子献给他吧！就这么决定了！”
　　“不过，那东西实在太强了，大姐二姐都受不了，我……看来只好用师门秘技了……”
　　玉无暇便道：“大姐，二姐，还是由我来吧！”
　　田玉珠忙道：“无暇，你尚是**，会受不了的。”
　　玉无暇道：“为了咱们玉女门的名誉，我也顾不了那些了。”
　　林秋玉道：“无暇，输就输了，没关系的！”
　　玉无暇道：“他还没射呢！”
　　田玉珠顿悟道：“唔！敢情你对他动了情？”
　　玉无暇低头不语，那张脸却也因被田玉珠说中了心事而涨得通红，田、林二女便嬉笑不已！
　　玉无暇低声道：“大姐，二姐，别取笑人家了嘛！”
　　林秋玉止住笑，接道：“好，好，我不笑了，你小心些！”
　　又偏头对李云道：“真是便宜你了，对我们无暇要温柔些！”
　　李云养精蓄锐后，大声道：“放心！我会让她从此爱上男人的！”
　　田玉珠笑道：“小妹，放心干吧！姐替你把风！”
　　玉无暇仰躺在床上点头致谢。
　　林秋玉拿个枕头垫在无暇臀下，道：“无暇，不要怕！”
　　说完、握握她的手。
　　李云笑道：““无暇，你放心，我会很温柔的替你开苞的。”
　　他弯下腰吻住她的樱唇。
　　两人忘情的吻着，舌头也互相舔着，互相的吸吮。他那右手也不闲着，忙着上圣母峰。然后，以嘴唇吻着玉乳，右手下山到洞口。玉无暇早就**泛滥，再经挑逗，更一发不可收拾，他右手中指逆水而进，在洞口和**膜前摸索着。不久，她已面带桃花、娇喘吁吁了！她全身不住的扭动着！
　　他低头要舔时，林秋玉道：“哥，不要舔。她会受不了的！”
　　田玉珠也接道：“是啊！你那招太利害了，她第一次，会受不了的！”
　　他一笑，不再执着，便又吸吮着玉乳。
　　不久，林秋玉道：“好了，可以上马了！”
　　玉无暇已分开双腿，张腿待“宰”了，她那神情是企盼中带有紧张，他端枪，先在洞口“巡视”那种酥痒令她受不了！
　　“哎……哎呀……痒呀……”
　　他确定可以了，便对准洞口，微一用力。
　　她不禁抖了一下，道：“哎呀！痛……痛……”
　　只见那大家伙已经进入洞内了，他也觉得被夹的又紧又痒的，他便拔枪出来。然后，再轻轻爱抚着玉无暇。她只感到心乱如麻！她更感到渴了、热了！她已经是意乱情迷了，此时只要李云叫她干什么，她一定会答允的，不久，她的那对美目，己成赤色了！
　　她不禁叫道：“哥，快来吧！我难受死了！”
　　他轻轻一送，约进了一寸左右，问道：“无暇，痛吗？”
　　她摇头道：“别问我，你只管进就是了。”
　　他吻了她一下道：“太急了，怕你吃不消。”
　　她喘道：“不要如此斯文，我里面痒死了！”
　　他笑道：“好，我挺进去试试看！”
　　他用力一挺，又前进寸许。
　　只见她秀眉一锁，不由流出了冷汗，全身也轻微颤抖着，她那手掌也突然变冷，同时也泌出不少冷汗。那是痛苦与快乐的混合，她也说不出是美感或是痛楚，那滋味真是笔墨难以形容的！
　　李云便轻抽慢送着。双手更在玉乳上慢慢抚摸着。
　　他看她秀眉已舒，便用力再向前一挺，道：“无暇，痛吗？”
　　她喘口气道：“啊！似针刺般又痒又痛！”
　　田玉珠便道：“小妹，不玩算啦！”
　　她摇头道：“早晚都要痛的，哥，再挺进去吧！”
　　他边爱抚，边挺进。她忍住疼痛，不敢吭气，那种神情真令人爱怜不已！他知她痛苦，不敢长驱直入，只是轻挺着！
　　她暗想：“长痛不如短痛，不如……”
　　当下她一咬紧牙，接着把臀部向上一挺、再挺，只听“滋！”
　　一声，便已全根尽入了！
　　她却痛得直叫：“哎呀……哎呀……哥哥……我要……死啦……哎呀……我……痛死我了……”
　　田玉珠也心惊胆跳地道：“小妹，你好勇敢喔！痛吗？”
　　林秋玉替她擦眼泪和冷汗，道：“小妹，你不要动，由他去弄吧，他会小心的！”
　　田玉珠也道：“小妹，你命好，碰到他这种体贴的人。”
　　他见到她痛，便顶住不再运动，静静地享受着大家伙被夹的美感，双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它。忽然，他感觉下身一阵发紧，随后一股强烈的吸力从下面传来。
　　“啊……怎么回事？无暇你在干什么？”
　　李云两只抚摸玉乳的手停了下来，张口大叫。
　　“哦，哥哥，别停，也让你享受享受我们玉女门的招待，刚刚妹妹尽让你服侍了，现在也让妹妹服侍服侍你吧！”
　　说着，只见先前还雪雪呼痛的玉无暇早已不复先前清纯可爱的表情，而是一脸媚态好似淫娃荡妇一般想将李云榨干，这种表情在李云被自己表姐疯狂淫乱时见到过，现在竟然在这个小女孩身上出现了让李云感觉事情很不对头。
　　可是不等他反应过来，原先被他认为是已经奄奄一息的两个女人也重新爬了起来，在他的惊讶眼神中露出魅惑之际的笑容，然后开始跳起香艳至极的舞蹈，里面尽含挑逗之意。
　　尽管这些日子通过身体的采补肉体已经强悍了很多，但是刚刚在两女身上的征战也让他的精元有些松动了，又给一个**开苞更让他放松了警戒，哪里想到眼前这刚刚还对自己流露深情的小妹妹转眼间会变成让人疯狂的女魔头，因此下面一个没把握好，精华开始不由自主的喷射而出。
　　“呼呼呼……”
　　浑身精华好像打开闸门的水龙头一样通过两人交合部位开始向玉无暇体内流去。
　　“为什么？这是为什么？你们为什么害我！”
　　李云无法控制身体萎缩的速度，手脚也没有弹动的力量了，只能张着还能说话的嘴巴发出嘶哑的吼声。


第341章 极品女人
　　“自从你出现后，我心魔一族多少徒子徒孙死于你手，现在要不是老祖趁你虚弱时入侵你岂会如此轻易被困，现在这个女的可是拥有上古十大名器‘桃花钻心刺’的玄阴女，嘿嘿，这次不把你吸干怎能让老祖甘心，哈哈哈哈……”
　　李云身下的玉无暇忽然发出十分刺耳的声音，而肉体越来越萎缩的李云根本就听不明白她在说什么，为什么她会变成这样。
　　“玄化之始置之死地而后生，玄阴之欲放之四海而无穷，阴阳相互流转自如，阴阳相依故能……”
　　一段玄奥的文字在李云呼吸越来越缓慢，肉身即将消散时突然出现在他脑海里，而几尽陷入昏迷的李云不知怎么的体内开始生出一股新的能量自然的开始运转。
　　正在吸收着李云浑身精华的玉无暇忽然感觉心神一阵不安，下面能量开始倒流，即使自己运转禁忌心法也不能阻止。
　　“姐姐救我，这小子还能反抗！”
　　玉无暇张嘴喊道。
　　“呼呼呼……”
　　陷入昏迷的顶李云根本没发现自己肉身在以不可思议的形态迅速丰满着，很快又恢复了原来的状态，可是他并没有满足而是继续吸收着身下的能量。
　　“轰！轰！”
　　两声巨响，李云被炸了出去。
　　李云醒了，完全恢复意识的李云醒了，这时候的他才发现自己虚弱到了什么程度也知道了这三个女子不过是受到了心魔控制，被心魔附体来对付自己，而以自己现在的修为万万不是她们的对手，要想冲出心魔布下的这个大圈套只有……
　　******晚上十一点十五分。
　　女警官在通知了守伏在大楼内外的警员收工后，便来到电梯口，按亮了向下按扭的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上数字从１开始迅速向上跳动，看来到七十层也就数秒之内的事情。
　　“又浪费了一天！”
　　楚虹失望地想着，“是不是从一开始推测就有误？还是凶手知道风声紧，躲起来避了风头？”
　　她的思绪飞快地转动，很快，她否定了自己的推断。
　　这已经是大楼里第九个美貌女子突然失踪案件了，连续九天，每天晚上失踪一个女子，让这座大楼的物业管理部门不得不在六天前报案。
　　楼层电子指示的数字已经跳到３９，停了一停，又继续往上跳。
　　楚虹看到这个数字便想起最后一起案件发生的时候，她正在第四十二层进行调查，距离三十九层只隔了三个楼面而已，可见凶手气焰是怎样的猖獗。也使得屡破大案的她颜面无光。
　　不过好在年轻的她一贯以遇事冷静为办案的第一原则，而极具韧性的坚强性格更使她能够顶住外界的一切压力，迎难而上。因此当她综合三起案件，得出凶手头脑相当冷静，犯案手法干净，计划周密，加上最主要一点，凶手并不把她包括警察放在眼里这些结论后，楚虹断定凶手极有可能还会犯案，于是便制定了如今这个引蛇出洞的计划。
　　与其坐以待毙，倒不如主动出击。这是楚虹历来的工作作风。于是她让自己作饵，晚上九点以后就出入在这座大楼内，期待凶手上钩，然而连续六天下来，人还是照样失踪，却丝毫痕迹都不能发现。
　　今天是第七天，依然没有收获。楚虹的信心有点动摇。
　　“看来明天有必要和队友们重新整理商讨一下案情，看看是否还有别的突破口。”
　　这时电梯到了4５层，又停了几秒。楚虹心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不自觉地扬了一下。
　　“现在是午夜十一点多，即便是有公司职员在加班也不会坐往上乘的电梯，况且怎么那么巧又都是案发的楼层，莫非是凶手刻意这么做？要那样的话到了第五十六层还会停。”
　　想到这里，楚虹一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的小拎包里，一片高度戒备的神情。
　　电梯一层一层地向上升着“5２”……“5３”……“5４”……“5５”……“5６”女警官很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，电梯果然停了下来。
　　楚虹不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。短短几秒在此刻如同是几个世纪。
　　“咯噔”铰链再次被拉起，电梯继续往上升。
　　“57，58，59……”
　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，楚虹只觉得紧握手枪的手有点冒汗，但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈钢的电梯门。
　　当电梯到达6８层的时候，女警官忽然一个箭步窜到电梯门左侧墙边，侧身举起枪对着电梯门口。
　　“6９”楚虹的心都提了起来，就连时间在这一瞬间也仿佛被凝固在紧张的氛围中。
　　“咯噔！”
　　一下，楚虹的心猛地一沉，险些喝出声来。
　　电梯在８９层停住了！紧接着楼下传来了脚步声，“嗒”……“嗒”……“嗒”这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。
　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。
　　“叮咚”电梯到了！
　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，楚虹一闪身，正对着电梯里，将手枪高高举起，喊道：“警察！别动！”……
　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。
　　楚虹小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。
　　她按了１层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，楚虹只觉得身子一轻，电梯往下沉了下去。
　　“看来应该是有人走出电梯。”
　　楚虹这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。
　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。
　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房廖然闪烁着灯光，却好象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来随着电梯的下降，楚虹眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二十七岁年轻美丽的女警官忽然有了短暂的沧桑感觉。
　　楚虹呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为警司的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女警官姿态。尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能够知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。
　　楚虹想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。
　　在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。
　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。楚虹看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌。
　　“喀嘣嘣……”
　　楚虹正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生生扯动起来。紧接着女警官就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递减去。
　　“5９，5８，5７……”
　　瞬间发生的意外让女警官一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。
　　“……４０，３９，３８……”
　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，楚虹白皙的额头微微有些细汗，脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下自然的反映吧。
　　“３４”“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。
　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女警官绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。
　　正当楚虹惊魂方始初定的这一刻，电梯门突然开了。
　　女警官先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“３４Ｄ”几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。
　　异样地安静使楚虹心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。
　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。
　　来人一副成足在胸的姿态，稳稳地站在女警官两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。躲藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。这使得从未被别人如此轻薄过的楚虹非常生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。
　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是３４Ｄ呢？如果不是那可枉费了我在３４楼这里等你这么久。”
　　就在楚虹一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女警官大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶住她修长大腿的穴道上，毫无气力动弹半分。
　　最让女人羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的**被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　这一系列淫亵挑逗的举动使得女警官异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。
　　想到此处，楚虹闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。
　　“是不是３４Ｄ？你还没回答我呢？”
　　女警官睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。
　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住楚虹，又道：“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈”他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　“听说你找了教书的作男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。早知道这样的话，让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”
　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫女警官的禁区，紧贴的巨大感使得楚虹不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　初为**的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的楚虹除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来失身的后果，又想到被害的九个女孩子，女警官的心跳愈发急剧地加速不知道是因为紧张害怕还是……
　　“不过现在也不晚，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”
　　楚虹听到这话心里猛地一动，暗自想道：“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”
　　主意已定，女警官徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。
　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀地更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正腆了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中就有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。
　　殊料楚虹美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　女警官一时不明所以。虽然她已经不是**，但男友出于敬畏，老实的几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。
　　男人的舌尖不断轻砥着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，楚虹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人**甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……”
　　女警官及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”
　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女警官的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　楚虹一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在女警官苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你已经没有机会！”
　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，继续道：“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”
　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　楚虹轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女帮办的男人一个沉痛的教训。
　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那几个女人相比，她们实在差太多了。不枉我等了这么久。”
　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项……
　　楚虹见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女警官禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。楚虹也不例外。


第342章 高唱征服
　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女警司、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。
　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木呐的男友一直不懂好好利用她的这个兴奋点。
　　男人的舌灵巧地在楚虹靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女警官失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的楚虹已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　女警官只觉得轻飘飘地没有未半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　楚虹没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　答案很快分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强著称的女帮办这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”
　　女警官秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着女警官高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女帮办，侵犯才刚刚开始。
　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过楚虹早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。
　　女警官徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝幽怨。
　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对**之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。
　　幕的，楚虹发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间女警官竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……
　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……
　　女人紧裹住饱满**的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身子。
　　就在这电光火石之间，楚虹从高胀的情欲中清醒了过来。
　　眼前的局势容不得女警官再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。
　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，楚虹的左腿趁他右边劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。
　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚女警官的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而楚虹丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。
　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时女警官只觉得一股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。
　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。
　　经过了几分钟的安静，楚虹决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。
　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。”
　　从来没被人如此小瞧过的女警官心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。
　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。
　　楚虹握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如峙渊若亭的神态，和充满爆发力的身形，使女警官原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。
　　象这样的高手以往只存在于她的想象中。楚虹不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。除却一个月前刚拿的全国警队精英格斗比赛冠军之外，她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。她从来不相信女子不如男的说法，而她出道以来无论多厉害的男人或者女人都没有赢过她，因此她只有把高手作为一个概念存储在脑海里，作为激励自己的一个奋斗目标。
　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女警官的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。
　　放下了来自对方强势的包袱，楚虹反倒放开了手脚，打得更有章 法，不再一味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。
　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”
　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。
　　女警官自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。
　　男人暂时收势，望着女人有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。
　　“你的身手已算是不错了，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。”
　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女帮办最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，鞑靼而伐。
　　楚虹用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有退路却依然斗志不减。
　　“呜”掌上挂风，女警官用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。
　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”
　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：“我用一只手都能打败你！”
　　楚虹刚想骂他大言不惭，眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。
　　“啪”的一声，鹰爪手锁住女警官的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。
　　楚虹羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。
　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”
　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。
　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，天下的女人玩了那么多，你是我看到的少数几个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得玩你呢。”
　　一句又一句调戏的污言秽语传进楚虹耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已使女警官心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇v，连粉颈都是嫣红一片。
　　楚虹的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。
　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，根本就不可能。
　　楚虹看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。
　　女警官不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：“想要征服我，没那么容易！”
　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。
　　这时楚虹清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。
　　女警官心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再有章 法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。
　　此刻，楚虹将作为女人最原始也是最让男人致命的武器―自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。
　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。
　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。
　　楚虹见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。
　　她按下了开启键。
　　电梯门开了！
　　“嘿嘿！游戏结束了……”
　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女警司心里一惊。
　　男人话音刚落，楚虹还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的力气，失去气力的女警官顿时软倒在电梯门侧。
　　“啪”一下离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女帮办最后的一丝希望。
　　“本公子真没想到S市让人骄傲的‘警界之花’居然会逃。你不是很坚强的吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算招好人手再来找我算帐，老子有那么愚蠢吗？”
　　男人反背着手对女人继续说道：“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。”
　　“嘿嘿，这次征服游戏怎么样？是不是该给本公子高唱征服以示庆贺啊！哈哈哈哈！”
　　电梯内传来男子嚣张的笑声。


第343章 女警失身
　　楚虹倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人用某种方法控制了她的身体。
　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透，如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，女警官无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。楚虹想起自己身为女警曾经办过很多少女被强暴的案子，想想那些少女被强暴之后可怜兮兮的样子，想想她们失身后一些自暴自弃的行为，她就感觉一阵头皮发麻？
　　一想到就要失身，女警司的带心就是一抖。她当然不会象很多被**的女人那样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免地想起未婚夫，因为她清楚自己已没机会再拥有他的温存了。早知如此或许她应该放下那些永远都做不完的工作，也不至于象此刻这般的留恋。念及昔日情深处，楚虹柔肠百转。
　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女警官都有些眩晕。
　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。
　　她还没来得及为自己身体的不诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女警官的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　女人刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的酥胸。
　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，楚虹的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的，成爪形扣放在**尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女警官丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个酥胸的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头，都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对白兔上，迎风跳脱在空气中。
　　男人捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住楚虹忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。
　　这时，男人有意挺动了几次，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。楚虹下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。
　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女警官纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
　　看着女人已嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密地下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　一系列的爱抚动作丝毫没给楚虹思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女警官终于不堪重负地呻吟出来。
　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。
　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头来，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：“知道本少爷为什么呆在这座楼上吗？因为在六天前本少爷发现了你，不过没有九个**做底子，本少爷可不舍得浪费你这个玄阴之女，今天正好，也是本少爷修为尽复的日子，哈哈哈哈……”
　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏**的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。
　　“果然是绝顶出色的警花，少有的玄阴之女，连兴奋时候呻吟声都那么好听，下面更是比一般女人……嘿嘿还是乖乖的让本少爷玩吧，侍候好少爷了，本少爷会把你的意识弄进神界让你也当当神女！”
　　淫威下女人合上的眼敛禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语，当然她也不太明白什么玄阴之女什么修为尽复是什么意思。
　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让本少爷好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”
　　说着男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。
　　这时的女警官赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。
　　使楚虹最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞处总会时不时触碰到他挺得笔直的前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对硬棒趁机而入。
　　“看来在这个时候，女警察和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被**的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈哈……”
　　男人桀桀地怪笑着。
　　女人强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
　　“那就别怪哥哥不客气了！”
　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。
　　２３：３8：４9，……
　　楚虹心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半小时的时间都没到。
　　这个夜晚一定会很漫长。至少对于这个年轻美丽的女警官而言是如此。
　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我放你走，如何？”
　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女警官雪白鼓胀的**上多了几道浅红的指痕。
　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”
　　男人赞叹道。
　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。
　　突然的袭击使楚虹身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候在正下方的大家伙直接引入进去。
　　“对，就这样。”
　　男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲完十二响之前，哥哥的兄弟还没被你的迷人的妹妹吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”
　　说着男人故意把粗大的家伙朝上抬高了一点，向着一厘米处微微有些张开的那处宝地立示威。
　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的逃生机会，自愿献身，不能算是哥哥强迫你。”
　　楚虹忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。
　　尽管她不想拿自己的身子去赌博，但是人为刀俎，自己为鱼肉又不得不赌，当然，她也知道这个男人的话并不可信，他随时都会强暴自己，可有一线希望还是要博一把的。
　　２３：４２：０３……
　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的妙处，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　这种若即若离的触碰让女人一时不知所措。方为人妇但仍欠缺男女情事经验的女警官从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。
　　女人只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起下面一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊宝地四周爱抚的一根手指也好……
　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的知道下面有根粗大结实的家伙守侯着，可以塞入填补她的空虚，刻意地滑下似的。
　　女人神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，身体微微颤动着，肉体更是面临崩溃屈服。
　　就在堪堪碰上那根挺直半空的大家伙之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，电梯迅速地朝下落去。
　　受重力和突然产生的加速度影响，没等楚虹接受大家伙进入时产生的迷失与无助，她的体内就多了一部分男人的东西。
　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受过如此粗大的家伙进入身体所带来的体验。尽管才是前端一部分，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内大家伙的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志……迷乱……不能迷乱……
　　短短两三秒时间，女警官的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要尤为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了小弟深陷内部，还使自己已经进入的部分抽离了女人的身体。
　　一时之间，楚虹来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，肉体不停的抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　“我说过你会忍不住的，怎么样？感觉不差吧？”
　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道说出十分无耻的话：“嘿嘿，美人还是乖乖的配合本公子双修吧，嗯，本公子又想到了几个利用这电梯的妙招，反正现在这电梯也不会有别人乘坐了，正好适合咱们两个在里面上上下下的……”
　　冰凉的金属壁无法褪去楚虹发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女警官靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。
　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的**，彻底地暴露在蒙面汉眼底。男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在下身触到翘直的大家伙前撑住。但男人守伏着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖**以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着楚虹仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而**随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被**得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　这时男人的右手抓上女警官的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　此刻的楚虹才知道女人的敏感部位竟是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”
　　女人心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，幽幽圣泉却不由自主的流出。
　　“……啊！”
　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，只听“噗哧“一声，早已湿润的身体迎来了期待多时的滋润。
　　就在这电梯的上上下下中，就在那男人一只手伸进了女警后庭时，她不知道是真的忘了下面的威胁还是已经无意抵抗了，肉体还是被这个神秘男人占领了。


第344章 九阴魔女
　　“九阴之门，玄阳之始。有无相成，长短相形，阴阳相吸，精元相容，化云为龙，无尽无穷……”
　　女警耳中听着蒙面人口中一边念念有词，一边快速在自己身体上冲刺着，异样的快感不断升起，慢慢的，自己好像被洗脑了一样，原先的爱人逐渐从脑海中消失，在自己身上纵横驰骋的蒙面人变成了自己生命的唯一。
　　“啊……主人，快点，哦……虹虹不行了，哦……”
　　女警颤抖着软到在蒙面人怀中，呼吸越来越微弱。
　　“哈哈哈哈，老子终于恢复了，无上天魔，你们等着，老子在你们创造的世界里非得吸个干干净净不可，老子就不信这个世界里的生物被吸收了能量你们会一点关系也没有！敢阴老子就要做好被报复的准备，不要以为你们是无形的能量老子就没办法对付了！”
　　将身下女警体内的玄阴能量吸收干净又将她的灵魂收藏起来，蒙面人看着空洞洞的电梯放声狂笑，随后一挥手从电梯内消失了。
　　******李云回家了，回到了他那个**家族，表姐李萍见到他回来很高兴，不过，不知怎么的她再次见到他时感觉有一股陌生的感觉，内心中隐隐有种恐惧。
　　李萍不知道现在的李云已经不是那个被心魔控制的李云了，他是来破坏的，是来破坏这个世界的法则的，来吸收心魔造就的世界的能量的，而自己则是他的一个目标，毕竟自己在心魔创造的世界里多少也算个人物，至少对他的作用是很大的。
　　李云跟在李萍的身后，看着她那迷人窈窕的身段，那种属于淑女型的姿态，看得真是猛吞口水，心猿意马，虽然也玩过她好几次了，可除了开始几次是自己主动的，后来都是被迫的，而且那时候自己意识还没有完全恢复，对她吸收了自己很多能量，要不是自己逃离这个家族恐怕造就被吸干了，不过现在，嘿嘿……
　　“萍姐，我有事要跟你说！”
　　“什么事要谈，你说呀！”
　　“姐姐，我要亲一个，再说。”
　　萍姐只是轻轻的在李云嘴上一点，表示已经亲了，可是李云却不放过她，一把搂住她的腰，往怀里猛带，两片嘴唇像盖章 似的，印在她的双唇上，一阵轻咬，一阵吸吮，再加上魔手在助威，不停地游走于她的胸腹之间，姐姐的呼吸开始变得好粗重，好急促，喉间亦发出了呻吟的吭声。
　　李云正乐于享受，正在忘我的时候，表姐轻轻推开他，红着脸，深深的舒口气，向他白了一眼说道：“这就你要谈的吗？讨厌，我还以为有什么事。”
　　“是真的有事想和你谈，不过我现在不太舒服，晚上再说。”
　　李云眼也不眨的撒谎道。
　　“好弟弟，姐姐不过是开个小玩笑，你就不要这样，快跟我说。”
　　“其实也没什么事，只是有关你我之间的事。”
　　“好弟弟，你是不是又动了什么歪念头，快说，不然我不会依你。”
　　“好姐姐，我只是想我们能不能找个机会好好的再欢聚一次？毕竟咱们好久没有在一起了！”
　　“还说呢，这不都怪你，没事玩什么失踪，一消失就是好几个月，让家里人都想死了？现在又想了，不过姐姐今天没时间，晚上还有个节目要录制！”
　　“既然这样，姐，后天是星期六，我跟你到其他地方去好不好？”
　　“好吧，既然弟弟都这么说了，姐姐敢反对吗？”
　　李萍对着李云抛了个媚眼娇笑道。
　　“姐，你真好，我还要亲一个。”
　　两天后，两人再次相聚。
　　“姐，我很高兴，今天晚上，还有明天我可以好好的跟你在一起。”
　　“好弟弟，我也是，走吧，我们先找个地力安顿下来。”
　　“姐，我们去大饭店好不好？”
　　“你说好就好，我没有意见。”
　　进饭店开始，李云的心，血液，甚至……开始奔放，沸腾，他知道计划已经开始，就看效果是不是自己想的那么好了。
　　服务生为他们带上门之后，李云立刻抱住表姐亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇……
　　李云一边吻着表姐，一边将她的衣服脱掉，也解掉了**的护罩，顿时李萍的奶子又呈现在他的眼前，看到这对熟悉的更丰满更白嫩的**，李云情不自禁的吻了上去。发骚的表姐也想迎合他，但是地只挺了两下，就任由他吸吮起来。
　　李云的一双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，两人已是一丝不挂了。
　　表姐的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。
　　李云把姐姐放倒在床上时，也开始了自己准备好的阴谋――爱怃，用那神秘的双修心法改良版爱抚表姐。
　　李云侧身偎着她，一只手**着**，另一面他的嘴轻含着另一**，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带，伸了进去缓缓动用能量刺激，带电的手指不停的放出一股股电流。
　　“嗯……嗯……好弟弟……姐姐好美……嗯……好舒服……”
　　“呵呵，这可是弟弟这些日子以来在外面专门学的招数，效果不错吧，嘿嘿，弟弟可是专门给姐姐准备的！”
　　李云十分无耻的说着，一双魔手不停的在表姐的敏感点刺激。
　　“好弟弟……嗯……姐姐的**好爽……嗯……嗯……姐姐受不了了，快来吧！”
　　“求求你……快干姐姐……快……不要摸了……嗯……”
　　“***，真他妈骚，不愧是九大阴魔分身之一，看老子不好好整死你！”
　　李云心里暗想着，手下动作却不停，直到眼看表姐要高潮了，才对准她的妹妹狠狠的刺下去。
　　“啊……哦……弟弟狠狠的干，姐姐舒服死了，哦……”
　　“姐，舒服吧！弟弟弄得好不好？”
　　“好弟弟，你弄得姐姐美死了，姐好爽。”
　　李云轻轻的含着她的奶子道：“姐，咱们再换个姿势好不好？”
　　“好，我们换什么姿势？”
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘起来。”
　　李云羞辱她道。
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好姐姐，等一下你就会知道。”
　　眼中带着戏谑的笑容，李云继续道。
　　李萍照着他所说的，把姿势摆好，李云轻抚着她那雪白的大屁股，大家伙狠力的往内一插，大手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。
　　“哦……哦……我……泄了……好弟弟……哦……姐姐爱死你了……哦……”
　　“日，装***逼，别当老子不知道这是想让老子泄精让后让她吸收，真她***骚，叫声太浪了，要不是老子修为恢复了一部分恐怕听着听着就泄身了，恐怕前些日子就是这样被吸的差点阳痿的，还好那时候她只想着慢慢玩弄自己没有来狠得，不然……”
　　李云脑子里这样想着，身下动作却没有停止，速度在逐渐加快，力度在逐渐加大，并且逐渐的开始运用双修心法中十分阴损的单吸功法。
　　这可是被当初天狈大神改良过的专门对付凤凰的功法，现在被李云在李萍看不到的背后运转起来，一下子李萍没搞懵了。
　　说起来，其实李萍本人并不知道自己能吸收男人的精华壮大自身，她只是拥有九阴魔女的一小部分潜意识，并没有完全被控制，只有她体内能量积累到一定程度时才会自动觉醒，可惜现在被李云疯狂猛干，狠狠的吸食，再也没有觉醒的可能了，而九阴魔女九个分身之一也就这样在九阴魔女并不知道的情况下被吸噬了。
　　当然，因为李云现在修为基本恢复了，在吸收完九阴魔女一个分身之后修为暴涨，瞬间达到大神初级修为，而心魔世界之外的肉体也随着大量能量的供应开始慢慢吸收周围的能量。
　　火炎河附近忽然产生了一股狂暴的能量，大量的水元素开始朝着一座高高的山峰汇聚，山峰顶上一道青色的旗子在神罡中飘舞，木性精华不断的朝着内部流去。
　　在青色旗子下面是一个破损多处的阵法，阵法内一个几尽赤身的男子端坐在一朵七色玄冰莲花上，浑身上下各种光环不断闪现，好像在突破境界，肉体强度也随着光环的明灭而不断增强着。
　　表姐李萍在失去了大量能量后体内隐藏的九阴魔女分身消失了，她再也不能吸收别的男子的能量了，本身的欲望也消失了很多，再次变回了淑女。
　　而李云则不得不为了冲出这个世界却消灭另一个目标，还是在没有被围追堵截之前干掉她，因此，他将目标指向了自己那个有过一次交易的小姨。


第345章 极品姐妹花
　　李云的小姨与他并没有居住在一个城市，而且因为她是一名空姐经常在各个国家来回跑，而李云也并不是太着急，毕竟这个世界上九阴魔女的分身还有好几个，何况还有一些其它心魔的化身，自己随便吸收一个对自己都有大好处，于是他跟重新变为平凡人的表姐告别时候就去了小姨所在的城市。
　　小姨现在根本不在国内，想来下次她休假时也要一周之后，李云就开始在城市中寻找新的目标。
　　既然不想打草惊蛇又想偷偷的吸收女子元阴壮大自己削弱随手，只有遵守这个世界的法则，尽量不动用自己本身的能量，合理的利用规则来增强自身，于是他化身成一个小流氓。
　　一个夜黑风高的晚上，李云拿着准备好的“玩具手枪”出动了，这是他这两天多方打探搜索到的目标，这是一座有着富贵气息的别墅。
　　当李云装扮的小流氓躲开监控设备，爬上窗台时，从卫生间走出一位披着粉红色浴衣的妙龄少女。浓黑的长发上挂着晶莹的水珠，雪白透明的纱质浴衣掩不住青春少女婀娜美妙的曲线，少女美丽的胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，仅堪盈盈一握的纤纤细腰……
　　这是一对孪生姐妹，姐姐叫阳司徒雪，妹妹叫司徒冰，姐妹俩身材、相貌都很相似，模特般的身材，约有1米68左右。高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，姐妹俩象一对从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　当装成流氓的李云拿出小手枪窜进来时，两少女吓得不知该怎么办才好，结果他没有动用任何修为，很轻松的就把这对美丽绝色的姐妹花绑了起来。他把妹妹司徒冰绑在床下，把姐姐司徒雪绑到床上，丢开玩具手枪，直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。
　　只见床上的少女花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城绝色的美貌少女在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。李云差点被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出，不过他色心已起，以前玩过的比她高贵的女人也不少，很快色心又恢复过来，更甚者自己竟然再添一分征服的快感，只见他的手轻轻解开少女司徒雪的上衣扣子……
　　司徒雪娇羞无奈地求道：“不，不要，……别……别这样！”
　　可李云哪管这些，他早已将周围情形探查清楚，知道这对姐妹花还是大学生，她们父母都是成功的商人，现在都在国外，附近除了别墅内的警报防御装置，卧室内根本没有什么呼救的东西，自己可以肆无忌惮的享受这对姐妹花了，何况他也探明两女尽管不是玄阴女体但也都是**之身，因为保养的好，身上阴气并不比玄阴女子差多少。
　　只见他褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在司徒雪的央求声中，他的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的绝色少女司徒雪又急又羞，芳心娇羞万般，要知道她还是一个纯情**呢！
　　冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地求道：“求……求你……放过我们吧！……”
　　可是那李云哪管这些，他的手不住的游动，渐渐地游向少女司徒雪那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　司徒雪只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“求……求你……”
　　在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　司徒雪那翘挺高耸的**椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯**司徒雪丽靥羞得通红……
　　他的手就这样揉捏着司徒雪那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　他解开床上那绝色美貌的少女的乳罩……
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出……
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　他轻轻抚摸起来……并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的……
　　“……唔、别……啊……别这样……”
　　美丽的绝色少女司徒雪娇羞万般，她哀求着，绑在床下的妹妹司徒冰也求道：“求求你，放过我姐姐吧，放过我们吧……”
　　可是，他的手又解开了美貌少女司徒雪的裤带，脱下了少女的短裙……
　　绝色少女那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见……
　　少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火……
　　他的手抚摸着司徒雪的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳……
　　那双出水芙蓉般嫣红可爱的在他的淫邪挑逗下，令纯情少女司徒雪感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻……
　　“唔……”
　　美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息……
　　少女粉脸通红，芳心娇羞万分……
　　他抚摸着司徒雪优美玉腿的手渐渐移向少女那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸进司徒雪美丽的玉体上仅剩的内裤里面……
　　“唔、别……别……这样……”
　　少女又羞又急地哀求道。
　　他的手在少女的内裤中摸索着、挑逗着……
　　顺着那柔软无比的微隆的部位上一阵轻压揉抚……
　　渐渐地，他的手指“侵袭”到了那娇软滑嫩的……
　　“唔……”
　　又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女司徒雪美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在少女的滑嫩的部位中挑逗着，而且嘴也含住司徒雪樱红稚嫩的可爱吮吸着……
　　清纯美貌的少女司徒雪本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩、玉体被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“唔、嗯……”
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的**而微妙地起伏、挺动……
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……
　　“……唔……唔、嗯……你……啊……唔……”
　　李云只觉得这个美貌绝色的**肉体已经渐渐湿润、濡滑，身体极度需要自己抚慰，嘴中那稚嫩娇软的乳房也渐渐变硬……
　　司徒雪娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……
　　他立即脱掉全身衣物，随即脱下少女那小得可怜的三角裤……
　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的胴体洁白如雪，嫩滑似绸……
　　他压向司徒雪娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见芳草如茵，琼浆玉液点点滴滴，溪水潺潺引人入胜……
　　他搂住少女的两条玉腿，把向中间顶去……
　　“唔……”
　　少女芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的东西正塞进自己的玉体内……
　　一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱，“哎……”
　　两颗晶莹的珠泪流出少女紧闭的如星丽眸……
　　清纯绝色的美貌**娇啼婉转的呼痛，可他仍然向少女的玉体内顶进着……顶进着……
　　“啊……”
　　随着美丽动人一声凄艳娇婉的呻吟，他刺破了美貌绝色的纯情少女司徒雪娇小紧窄中那象征着贞洁的柔嫩万分的处女膜……


第346章 姐妹花失身
　　粗大的家伙直挺进到司徒雪的深处……
　　李云感到自己已经完全占领了那幽深火热而紧窄娇小的“宝地”的每一分空间……
　　美丽绝色、清纯可人的少女司徒雪下身落红片片……美眸珠泪涟涟……
　　一阵短暂的静默后，他在美丽紧窄娇小的柔嫩中抽动起来……
　　他轻轻抽出，又缓缓地顶进海去，九浅一深……
　　“唔……唔、嗯……”
　　司徒雪只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转……
　　娇美雪白的少女玉体火热地蠕动……美妙光滑的洁白雪臀随着他的抽出、顶入而被动地挺送、“迎合”着……
　　“嗯……”
　　他每一次顶入美丽**那幽深紧窄的宝地，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触……
　　他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入……
　　他在司徒雪的体内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色少女司徒雪娇喘呻吟、嘤嘤娇啼……
　　“唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”
　　当他又一次狠狠地深深顶入**娇小的宝地时，终于顶到了少女深处那稚嫩娇羞的“花蕊”“……唔、唔……啊……不要……”
　　美貌绝色的清纯**芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，**那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入最深处的小男人的滚烫部位紧紧“吻”在一起……
　　李云感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蕊”他知道他顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的地方了。
　　“唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”
　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……
　　他轻轻一顶……
　　“嗯……“少女司徒雪娇媚呻吟……
　　他连连轻顶，少女连连娇喘……
　　娇美清丽的少女司徒雪本已觉得玉胯中的家伙已够大、够硬的了，可现在少女芳心感到那顶入自己幽深中的火热越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的宝地，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的通道内……
　　“唔、唔……唔、嗯……”
　　在他的连连触顶下，少女“花芯”含羞带露，玉体轻颤……
　　“啊，不要……”
　　少女娇羞地轻呼，一股神密宝贵的**阴精激射而出……
　　未曾完全涌出，其精华就被蓄谋已久的李云尽情吸入，这可是大补之物啊，让自己浑身修为更加稳固。
　　只有那剩下的没有能量的液体，缓缓流出，流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的通道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩……
　　少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中……
　　李云的大家伙被花芯的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他兄弟上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，他立即展开一阵快速凶狠的动作……
　　然后深深地顶入花芯娇小的通道内，紧紧顶住少女司徒雪的花心。
　　美丽的司徒雪被他在体内的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死……
　　“……唔……啊，啊……哎……”
　　秀美清纯的绝色少女花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软……
　　少女美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑……
　　吸收玩花芯精华的李云感觉浑身舒爽，比吃了人参果还要美妙，他终于强行上了这位秀丽温婉、清纯可人、美貌绝色的少女司徒雪……
　　温婉柔顺的绝色少女司徒冰刚开始时还在祈求小流氓放过她们姐妹俩，可当她听到一向保守端庄、贞洁如玉的姐姐在床上开始娇哼连连地回应那小流氓的强暴时，末经人事的美貌处女司徒冰芳心娇羞无限，粉脸羞红……
　　她不知姐姐为什么会这样“回应、反抗”那小流氓的蹂躏……
　　司徒冰又羞又怕，“他会不会再来侵犯我呢？我可还是一个清清白白的处女啊！……但姐姐也是一个守身如玉的处女啊？她为什么会……如果他又来侵犯我，我会不会跟姐姐一样？……哼，我不会让他这样容易的‘强渡玉门关’，我要坚守最后的防线……”
　　休息了一会儿的李云起身离开一丝不挂正娇哼细喘的少女司徒雪的胴体，下床来，抱起司徒冰放倒在地毯上。
　　温婉柔顺的美貌少女司徒冰又羞又怕，美眸含羞紧闭……
　　他解开司徒冰的浴衣，脱下少女的真丝三角裤……
　　一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体一丝不挂地裸露出来……
　　少女司徒冰的玉体并不比她姐姐司徒雪那天仙般的胴体逊色，比起姐姐司徒雪，司徒冰这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞……
　　地毯上裸裎的一丝不挂的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言，就象一枝带雨犁花般的清纯可人……
　　他赤裸裸地压向这位秀美娇羞的少女那一丝不挂的美丽雪白的玉体……
　　少女芳心娇羞万分，丽靥晕红，她娇弱地反抗着，“……不……唔、别……别……这样……”
　　她也知道这是徒劳，可还是本能的反抗着。
　　他一只手握住少女司徒冰的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女司徒冰另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红上轻轻一擦……
　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱……
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……
　　她不知道为什么会这样……他的舌头连连轻擦着少女司徒冰那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱，并且他的一只手开始在秀美清纯的少女司徒冰那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的家伙紧紧抵住少女赤裸细滑的雪白下身……
　　少女司徒冰芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“棍子”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着，挤压着……
　　司徒冰只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱……
　　他的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进“芳草茵茵”的三角洲，经过微凸柔软的花溪宝地，穿过柔滑如丝的少女芳草……抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……
　　他在一个冰清玉洁、美丽清纯的花溪玉体上不停的淫秽挑逗，令司徒冰这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　司徒冰已经明白，一旦失去理智，她必将象姐姐司徒雪一样，在小流氓的强暴蹂躏中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春少女那最圣洁宝贵的童贞……
　　但是少女司徒冰虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在李云极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱，他的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　李云渐渐感到嘴中含着的乳房越来越挺，越来越硬……手指所触的花溪宝地越来越湿滑……
　　他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色少女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？他抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，小丫头，老子不相信你会忍得住……”
　　他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的尖尖……
　　同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁向内部滑去……
　　再又含住少女娇羞怯怯的“花蒂”柔柔地一吮……
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“少女地”……
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……
　　他反复不停地轻擦柔吮着少女那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女宝地外一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，少女司徒冰那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女司徒冰的理智。
　　“唔……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出司徒冰秀美娇俏的瑶鼻，司徒冰的第一声娇啼虽然短促、模糊，但李云却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她玉体上的滑动而蠕动回应……
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……
　　“唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔、你……你、唔……啊……唔……”
　　温婉柔顺的美貌少女司徒冰含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　李云抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，他知道时机已到……
　　他一手搂住少女纤滑娇软的细腰，一手搂住司徒冰的一条优美修长的雪白玉腿，分开少女那光洁眩目的玉胯，把大家伙向美若天仙的美貌绝色的少女司徒冰那火热幽深、淫滑湿濡的“玉关”刺进去……
　　“哎……”
　　少女娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的下面什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的家伙那么容易就进去了。
　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的**体内……滑向少女冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……
　　“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的美丽少女玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……
　　“唔……嗯、嗯……”
　　他的小弟在司徒冰濡滑紧迫的**身体中狠狠地向前一顶……
　　“啊……疼……”
　　司徒冰娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在他胯下微微轻颤……
　　司徒冰明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的**童贞……
　　他巨大的家伙深深地进入到少女美丽的胴体内……
　　一阵短暂的静止后，就开始在那美丽清纯、娇羞柔顺的少女司徒冰那幽深湿濡的紧窄中抽出、顶入起来……
　　司徒冰娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……
　　“唔……唔、哎……”
　　他每一次顶入，少女娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入……
　　“唔、嗯……唔、唔……嗯……”
　　少女柔美雪白的光洁玉体顺着他的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她最深处，顶到**的“花芯”……
　　他温柔而迅速地从**贞洁中抽出，又狠狠地顶入幽深火热中……一下比一下狠地**、冲刺，就像个纵横沙场的将军在屠杀敌人一样……
　　小弟和**那独有的紧迫火热的反复摩擦令李云魂飞天外，也令少女玉体酸软、酥麻……
　　绝色美貌、清纯可人的美丽少女司徒冰芳心娇羞万分，丽靥晕红，樱唇娇啼声声……
　　美貌少女司徒冰被他顶得玉体酥痒，欲仙欲死，娇啼婉转地嘤嘤呻吟……
　　在他连续三百多下的猛顶猛干之下，司徒冰“啊……”
　　的一声娇呼，玉体一阵痉挛……
　　原来他顶入了**的最深处……顶到了司徒冰最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”强烈的酸酥刺激使纯情美人的玉体无奈地喷射出一股温热粘滑的**阴精……
　　“哦……”
　　“一股浓厚的阴性精华浇到自己兄弟头上，李云马上运转心法开始吸收，同时身心更加舒爽，小弟更加卖力的驰骋起来。
　　于此同时，还不想让美女这么快结束的李云松动阳关，将一丝元阳泻出，浇到美人体内，这股阳精烫得司徒冰心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的可爱少女司徒冰在他的精心挑逗下，终于被强渡玉门关、刺破“花蕊“而强暴了……
　　只见少女司徒冰光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑点点……
　　优美修长的雪白玉腿根下的地毯上**的落红片片……
　　秀美清纯、娇羞可人的美貌少女司徒冰忍痛迎合，含羞承欢，终于被他带进了淫乱交媾的销魂高潮之中……
　　温柔可爱的少女司徒冰那雪白娇美的光洁玉体娇酥地横躺在地毯上，李云压在这一丝不挂、柔若无骨、欺霜赛雪的少女胴体上，休息了一会儿，他的嘴还继续含着温柔纯情、秀美娇羞的绝色少女司徒冰那高耸柔嫩的娇挺玉乳的……
　　片刻之后，他从司徒冰那白雪般的玉体上爬起来，又走到床边……
　　娇美清纯、明艳秀丽的少女司徒雪那犹如美玉般一丝不挂的洁白玉体还软卧在宽大的床上，美艳娇嫩的绝色丽靥还是那样的羞红似火，洁白如玉的少女雪乳微微起伏……
　　柔美清纯的绝色妙龄少女由于初次经历那欲仙欲死、销魂蚀骨的男女交欢，从一个守身如玉的纯洁处女变成一个初经人事的美丽少妇，并且尝到了男欢女爱的高潮快感，因此柔美雪白的少女胴体还是那样的娇酥麻软，玉女芳心娇羞不禁……
　　特别是听到那小流氓在地毯上强暴妹妹司徒冰时，妹妹司徒冰那娇柔婉转的呻吟、喘息，以及小流氓在司徒冰体内冲撞时，发出的“怦、怦”声，玉女芳心更是娇羞万分，初沐雨露的圣洁女体又是肉欲如潮……


第346章 征服美少女
　　李云只见床上的绝色佳人那雪白的玉体一丝不挂地斜卧着，青春少女那美妙婀娜的优美曲线是那样的流畅起伏，丰满翘挺的玉乳高耸，娇美如花的绝色丽靥羞红如火，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的樱唇湿润娇嫩，性感诱人……这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来……
　　沉浸在瑕想中的少女司徒雪只觉玉体一紧，一个火热的异性身体再次压了上来……
　　“唔……”
　　柔美清纯的少女司徒雪那娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一软，又沉入了那汹涌的情欲肉海之中……
　　李云一口含住绝代佳人司徒雪娇嫩的玉峰，舌头在那嫣红稚嫩、娇小玲珑的少女峰尖上一阵卷、吸、吮、舔……
　　“……唔、唔……唔……唔、哎……唔……哎、哎……唔……”
　　少女秀美娇俏的小瑶鼻一阵大火热的**轻哼，温柔可人、美艳清纯的少女司徒雪只感到柔软的玉体被紧紧压住，一根又大又硬、又长又烫的家伙紧贴在少女敏感的小腹上……
　　一阵又酸又麻的电波正从少女最敏感的、最娇嫩的玉乳峰尖的尖尖上伟来……
　　“……唔、唔……唔、嗯……唔、唔……唔……嗯、嗯……唔……”
　　清纯可人、美若天仙的绝代佳人司徒雪那鲜红欲滴的柔美樱唇时分时合着，正轻哼细喘，娇啼婉转……
　　他的一只手握住少女饱满娇软的玉乳，另一只手伸进少女的玉胯中一摸……
　　“哎……”
　　秀丽清纯的绝色少女花靥羞红，芳心娇羞无限。
　　原来，少女的桃源圣地中已濡湿一片……
　　于是，李云解开绝色少女司徒雪手脚上的绳子，他知道少女已不会反抗他的玩弄求欢……
　　果然，温婉柔顺、娇羞可人的少女司徒雪此时早已玉体娇酥，芳心欲醉，一阵半推半就，也就任其淫戏轻薄，由他在自己柔美似玉、雪白如脂的圣洁玉体上狂揉乱摸……
　　他的手伸进柔美清纯、娇柔可爱的少女司徒雪那柔柔的“芳草”中早已湿润的‘玉溪’里轻轻一挖……
　　“唔……”
　　美丽的少女芳心一紧，那本在假意推拒的雪藕般的玉臂在他的背上不由自主地一收，柔软俏美的雪股微微一抬，美妙玉滑、柔嫩细削的小腿不由地一阵轻颤……
　　“……唔……唔……”
　　秀丽艳美的绝色花靥羞红一片，少女芳心又羞又痒，司徒雪不由得娇羞地娇啼轻哼起来。
　　他一面含住小美人那渐渐发硬勃起的充血峰尖，一只手搂住美貌清纯的少女那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在少女一丝不挂的雪肌玉肤上淫摸浪抚……
　　另一只手却在秀丽清纯、美貌娇羞的绝代佳人那一双雪嫩的洁白玉腿中，在温婉柔顺、清丽可人的少女司徒雪那圣洁神密、黑黝黝幽深、玉润火热的玉胯中连连轻挖揉抚……
　　“唔……唔、唔……嗯、嗯……嗯、哎……”
　　一丝不挂的绝代佳人连连娇喘，一声声媚艳诱人的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘……
　　无奈地沉溺在肉欲淫海中的美貌清纯的少女司徒雪娇啼婉转，真的是欲仙欲死，浪声滔滔……
　　少女那一丝不挂的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白胴体一阵火热难捺的起伏、蠕动……
　　清丽绝俗、秀美可人的美娇娃那一双柔纤的雪藕玉臂一阵痉挛似的缠卷，紧紧地缠在小流氓赤裸的背上，把他更压向自己火热滚烫的雪肌玉肤……
　　少女一双如羊葱白玉般纤美柔软的可爱小手深深地挖进了李云不设防御的肩胛……
　　娇羞可人的司徒雪那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美修长的雪腿似乎不知道该放在哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧线，一会儿曲起，一会儿绷直，一会儿抬高……
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、唔……”
　　娇羞清纯的少女司徒雪只有无奈而羞涩地娇啼婉转着……
　　她那翘楚玉滑的雪臀也美妙诱人的波动起伏，回应着那只在她玉胯中“采蕊羞花”的魔手的每一下拨弄、挑逗……
　　“……唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔……”
　　含羞怯怯的美貌少女司徒雪娇啼嘤嘤……
　　一阵火热缠绵的蠕动翻卷，秀美清纯、温婉可人的少女司徒雪花靥羞红，粉颊也胀得绯红，分不清是由于羞涩还是由于欲焰高炽……
　　美少女鲜红诱人的樱唇时分时合，嘤嘤娇喘，纤美玉滑、柔嫩雪腻的浑圆玉腿高高抬起，含羞带怯地慢慢盘在了小流氓的臀后，把小流氓的紧紧地压在了自己那火热温润的玉胯中，也把那粗大、硬长的家伙压在了自己的玉体中……
　　娇美可人的少女司徒雪芳心娇羞无限，玉体娇酥无力，芳心只觉那被小流氓含在嘴里的娇嫩可爱的峰尖传来一阵阵电麻般的酸酥……
　　那泡在“花溪”里的夺去自己冰清玉洁的处女之身的大家伙越来越大、硬、烫……
　　并一弹一顶、一伸一缩地不断触碰着娇嫩淫润的……
　　“……唔、唔……嗯、嗯……唔、你……你、唔……唔……”
　　娇美的少女司徒雪一声含羞娇啼……一阵阵娇羞呻吟……
　　欲火焚身的李云被这娇美清纯、温柔可人的少女那胀得通红的羞花闭月、沉鱼落雁的绝色丽靥和火热滚烫的雪肤玉肌，发硬娇挺的可爱，温润淫滑的“花溪玉沟”以及那缠在背上的雪藕般的柔软玉臂，盘在股后那火热蠕动的美妙玉滑的粉腿勾起了一阵狂热淫邪的欲火淫念……
　　眼珠赤红的李云微微抬起那压在美貌少女司徒雪下身玉胯上的，同时抬起上身，吻向清纯可人的娇美少女那被淫欲胀得绯红的绝色娇靥上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇……
　　“唔……”
　　貌美如花的清纯少女一声火热羞涩的娇啼……
　　但见她半推半就、含羞怯怯地轻启鲜红的樱唇……
　　李云老练地强行顶开司徒雪那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……
　　清纯可人的绝色少女司徒雪忘情地热吻着，享受着少女那香甜的初吻，虽然已被他无情地夺去了宝贵的处女童贞……
　　娇羞温婉、清纯可人的少女司徒雪丽靥晕红，芳心娇羞万分地和这个强暴了她圣洁的**肉体的男人热吻着……
　　美丽绝色的少女仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见少女司徒雪那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地**顶入……
　　老练的李云再不迟疑，他把那粗大、硬烫的“长矛”深深的刺进少女的玉胯之中，然后顺着少女湿濡温润的宝地向下一压……
　　“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　娇美清纯、温婉可人的少女司徒雪娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条即陌生似熟悉的又大又硬的棍子火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄内……
　　他已深深地进入司徒雪的体内……
　　淫欲汹涌的清纯少女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己**贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯**变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大的第二次“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……
　　小流氓粗大的**深深地顶进司徒雪的深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在司徒雪的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的少女那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀、啊……唔……”
　　清纯可人的美貌少女绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……
　　美丽少女司徒雪多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……
　　他缓缓拨出深深顶进司徒雪体内的粗大家伙，只留一截棍头……
　　然后又狠狠地、深深地刺进司徒雪的体内……
　　他开始第二次强暴清纯美貌的绝色少女司徒雪……
　　当那根又粗又长，曾经占有秀美娇羞、清纯可人的少女司徒雪冰清玉洁的**之身，曾经顶进**“花径”吻顶少女娇嫩的“花蕊”曾经刺破清纯少女娇嫩的**膜，浸淫过秀美可人、清丽娇羞的司徒雪那宝贵的**落红的巨大开始第二次强行进入美貌娇羞的少女时，绝色丽人司徒雪只有含羞娇啼、呻吟婉转……
　　“……唔、唔……唔、你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔……你……啊……唔、你……唔、请……你、唔……轻、唔……一点……唔……”
　　司徒雪一丝不挂的雪白玉体火热而娇羞地挺送迎合……
　　只见清纯可人的秀美少女玉靥含羞、晕生双颊，细腰缓摆、雪臀轻抬……
　　小流氓逐渐加快节奏，在司徒雪的中迅速而有力地顶进、抽出……再顶入……
　　秀美清纯的绝色丽人那姣好的玉靥被欲焰烧得通红，一双美妙娇滑的优美玉腿抬起又放下，最后紧紧盘在那正不断起伏冲刺的小流氓臀后……
　　美貌绝色的少女娇靥晕红着又娇羞又火热地抬高柔软玉滑的雪臀玉股，迎接那一下比一下重地刺入……
　　“……唔……唔、你……唔……你、啊……唔……轻、唔……轻……点……唔……”
　　秀美娇羞、清纯可人的少女司徒雪呻吟狂喘、娇啼婉转……
　　她被他刺得欲仙欲死、爱液狂泄……
　　在他凶猛地进攻下，一股乳白浑稠、晶莹滑腻的爱液缓缓流出……
　　那一股股滑腻粘稠的琼浆从美貌少女濡热湿润的玉沟中流下，浸湿了少女那片柔柔纤卷的芳草，流过少女雪白的玉股……
　　浸湿了清纯可人的少女下身那一块洁白的床单，把少女第一次流出的落红又湿润了一片……
　　小李云在秀丽绝色、清纯可人的美貌少女司徒雪的体内反反复复地顶进、拨出……再顶进，再拔出，再……
　　“……唔、唔……你、唔……唔、唔……你……唔、轻……唔、你……唔……唔……请……唔、请轻……轻点……唔、轻……唔、嗯……轻、唔……轻点……唔……唔、嗯……”
　　娇羞温柔、清纯可人的绝色丽人司徒雪被刺得娇哼狂喘、淫呻艳吟，她丽靥晕红、芳心含羞地娇啼婉转着……
　　“……唔……唔、轻……唔、唔……轻……一点、唔……嗯……唔、唔……喔……”
　　司徒雪被他连续“顶”了二百多下后，突然，他猛地搂住司徒雪娇软纤滑的细腰，下面深深地顶进少女火热幽深的紧窄“花径”滚烫浑圆的硕紧紧顶住少女司徒雪深处那柔滑娇嫩、含羞带怯的“花蕊”向司徒雪深处射出了一股火热滚烫的精华，李云实在受不了这完美少女的诱惑了，他打算出去时将这两名少女弄回去，以后慢慢享受，因此现在不妨帮她们改造一下身体，一会儿再来个双修那样出去后也能把她们收进自己的世界里，等自己从天狼老大那学会神界分身术之后就能自由出入两界，那时自己也能跟自己世界内的女人们团聚了。
　　“啊……”
　　少女那娇美雪白、一丝不挂的玉滑胴体一阵痉挛，紧窄娇小的膣壁内滑嫩滚烫的粘膜嫩肉火热地缠卷着那深深刺入她底部的小李云一阵美妙难言地死命地紧夹、收缩……
　　从少女的深处也射出了一股火热的玉女阴精……
　　“阴阳相会，互成互形，无有相生，聚散离合……”
　　在李云的引导下，一股玄妙的文字出现在少女脑海中随后一股暖流从下面出现，沿着一条玄妙的路线在体内不断的拓经开脉，不断的增强她的体质。
　　秀美娇羞、清纯可人的绝色少女司徒雪终于又被他第二次占有、征服了圣洁美丽的雪白胴体，即便是心灵也开始烙上李云的痕迹，又被玄妙的心法吸引，已经沉迷到极乐中了。
　　和姐姐司徒雪一样有着羞花闭月、沉鱼落雁的美貌绝色，国色天香、娇羞温婉、清纯可人的少女司徒冰李云挑起狂热的肉欲狂潮，强行交欢淫合，夺去宝贵的冰清玉洁的**贞操，虽然开始在反抗，但由于领略到了男女合体交欢、淫乱交媾那欲仙欲死的销魂蚀骨的至极快感，浑身玉体芳心都沉浸在那狂热的肉欲淫海中……
　　从那男女交欢淫合的高潮巅峰滑落下来后，芳心含羞脉脉，又气又羞，又羞又怕……
　　秀丽典雅、清纯可人的美貌少女司徒冰玉胯中秽渍斑斑，落红爱液点点片片……
　　司徒冰觉得“蓬门初开”的下面还有点破身时的余痛……
　　少女雪臀下洁白的床单上点点的落红是那样地刺目……
　　沉浸在交媾高潮的余韵中的绝色丽人司徒冰忽然听到床上又传来那令人心惊肉跳、又怕又想、又想又羞的小腹撞击玉胯的“怦、怦”声，夹杂着姐姐司徒雪一声声火热娇羞的淫呻艳吟、娇啼轻喘，还有那曾经在自己雪白柔软的玉体上回响的一声声粗重急促的喘息……
　　娇美秀丽、清纯可人的少女司徒冰不由得花靥羞红、晕生双颊，芳心楚楚含羞……
　　这些春意荡然的呻吟、喘息令司徒冰不由自主地又回想起刚才那火热缠绵的一幕……
　　那一次比一次深的进入……
　　一次比一次重的冲刺……
　　破身落红的一瞬间那疼痛中夹杂着的难以言喻的甜美……
　　粗大滚烫的家伙深深进入她紧窄幽深时，那令人销魂蚀骨的紧胀、充实……
　　当然最难忘的还是淫合交欢高潮中浑身玉体的那一阵美妙难言的痉挛……
　　一想起这一幕又一幕，千娇百媚的绝色丽人那娇柔温婉的少女芳心又是娇酥酸麻……
　　由于被这个小流氓强行玩弄，失去了圣洁的处子童贞，温柔清纯的少女司徒冰在一阵阵肉欲情潮的袭击下不由得玉体娇酥，芳心迷醉，春思难捺的她不禁桃腮晕红、丽靥含羞……
　　随着姐姐司徒雪和小流氓淫合交欢的高潮到来，司徒冰娇羞万分地觉得自己那本就秽物斑斑、爱液落红片片的大腿根处又渐渐温润、湿濡……
　　清纯可人的司徒冰娇美绝艳的小脸羞得通红，美丽的大眼睛含羞轻合……
　　蓦地，正娇羞无限，芳心含羞怯怯的美貌少女司徒冰突然感到一只魔手正插入自己那火热湿润，早已玉液横流、酸痒万分的大腿根部的“桃源圣地”……
　　“唔……”
　　司徒冰柔美鲜嫩的香唇间火热地一声娇啼……
　　温婉柔顺、清纯可人的绝色少女楚楚含羞、玉颊晕红……因为她知道肯定是那个小流氓的手又插进了自己的玉腿根中，并沾满了自己下身中那些令人脸红耳赤的羞人的的秽物……
　　美貌绝色、清丽可人的纯情少女司徒冰那娇柔的芳心真的是娇羞万分，丽靥羞红如火，美眸含羞紧闭……
　　原来，李云再次征服了司徒雪后，由于两位国色天香、绝色倾城的清纯秀美、温婉可人的的美丽少女象两朵含苞欲放、鲜嫩欲滴的花仙子一样被自己接连占有、征服，一种强烈的成就感使体内那一股邪恶的淫欲越来越高燃如炽，想到既然自己已经打算好了将两个美少女纳为己有，于是也放开了心里的包袱，一不做二不休，从司徒雪娇美慵懒的玉体上爬起来，走到地毯上横陈着的一丝不挂、粉雕玉琢般美丽雪白的女体前，伸手到小美人的下身一摸，竟然满手的玉津……
　　他高兴地解开少女手、脚上的绳索，他从开始奸污司徒冰的那次淫合交媾中知道，这美丽清雅的绝色少女比她姐姐还温柔、娇羞……而现在她已失去冰清玉洁的处子之身，正处在淫欲肉海中，当然不会也无力反抗他的再一次肉体的占有和征服……
　　他俯身抱起清纯可人的少女那一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体，低头含住眼前那颤巍巍娇挺怒耸的玉女椒乳上那一粒玉润嫣红、娇嫩无双的可爱峰尖……
　　司徒冰花靥晕红，娇羞万般，一直不敢睁开秋水般的大眼睛，只有若小鸟依人般温柔婉顺地靠在李云的怀里，由他象抱一只温驯可爱的雪白的小羊羔一样抱着走向那张宽大的“合欢床”……
　　美貌少女那一只饱满柔软、玉嫩雪白的椒乳乳峰上的嫣红可爱的峰尖被他吮吸得玉体娇酥、芳心突、突乱跳。
　　李云抱着司徒冰一丝不挂的雪白玉滑的美丽胴体走到床前，把绝色美人那令人目眩的雪嫩娇滑、一丝不挂的美丽玉体放到床上。
　　刚刚经历了第二次淫风欲雨的清纯可人的美貌少女司徒雪一见到自己的妹妹，立时羞得一张粉脸通红，美眸含羞紧闭，芳心又是羞涩又是无奈……妹妹司徒冰早就已羞红了脸，不敢睁开美丽多情的大眼睛……
　　她们都怎么也没想到姐妹俩这样守身如玉，冰清玉洁的清纯少女会被这小流氓强暴，并被挑起了狂热的肉欲情潮，柳腰缓摆、雪臀轻抬着忍痛承欢、婉转相就，迎接他的占有、征服……


第347章 玉女品箫
　　李云爬上床，曲腿跪坐在司徒雪一丝不挂的雪白玉滑的纤纤细腰上，抓起司徒雪那双雪白透明般犹如羊葱白玉似的纤纤小手拉向自己的下身，并把那因为接连三次淫乱交合而缩小的小弟硬塞进司徒雪的温软的小手中……
　　正娇羞无奈中的美貌少女司徒雪突然觉得双手握住了一根又软又滑的小“肉虫”秀丽绝色的如花玉靥瞬时羞得火红……
　　那似乎是进入自己身体，令自己失去**童贞，令自己娇啼婉转，塞满自己空虚的部位的恶棍……
　　清纯可人的少女想到这里，不由得粉脸羞红，一双洁白如玉的纤纤素手不自觉地抚摸、揉搓着那令人又怕又可爱的“征服者”……芳心又怕又羞，又羞又想，也忘了是否应该把手缩回来……
　　李云俯下身来，一只手伸进司徒雪的下身，用两根手指伸进去开始摸索起来……
　　“……唔、唔……嗯……唔行、你……你……唔、你又……唔……啊……”
　　清雅美丽、温婉可人的绝色少女司徒雪又娇啼婉转、无病呻吟起来……
　　李云的另一只手握住正娇羞万般、不知所措的清纯可人的少女司徒冰一只娇软滑嫩的雪白椒乳揉搓，而把头却埋向司徒冰赤裸光洁的下身……埋进司徒冰修长优美、纤削细滑的雪白玉腿间……
　　他用舌头在清纯可人的少女司徒冰那湿润的玉沟、嫣红娇小的可爱处一阵火热的卷舔、吮吸……
　　美貌清纯的司徒冰被这突来的异样的刺激弄得芳心迷醉、玉体娇酥，她丽靥娇羞晕红，瑶鼻樱唇更是娇啼狂喘连连……
　　“……唔……唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……唔、嗯……”
　　这一对美若天仙、秀丽温婉、千娇百媚、清纯可人的绝色美人同时被挑逗得娇啼婉转，肉欲汹涌……
　　宽大洁白的“合欢床”上，这一对清纯绝色的美丽尤物此起彼伏地呻吟娇喘、嘤咛声声……
　　李云被这两个娇美的绝色尤物那一丝不挂、片缕无存的雪白玉滑的美丽胴体和那此起彼伏，一个比一个淫媚的声声娇啼刺激得血脉贲张，他加紧淫戏挑逗……
　　胯下那被少女司徒雪紧握着抚摸、揉搓的小弟渐渐变大、变热、变硬……
　　司徒雪只觉它越来越大，自己的一双如玉小手渐渐握捏不住，正不知该怎么办。这时，李云抽出插进司徒雪玉胯中的手，把司徒雪的一只如玉小手拉进自己的大腿根中，让司徒雪继续帮自己抚摸，然后伸手绕过司徒雪姣美雪白、粉嫩挺直的优美玉颈，搂住司徒雪玉润浑圆的香肩，将司徒雪因娇羞和炽热的欲火胀得通红的螓首拉向自己的，并将向前微微一送……
　　“唔……”
　　秀美娇羞的司徒雪被这强烈的刺激勾引得欲火熊熊，芳心又想又怕，又羞又好奇，半推半就地张开鲜红可爱的樱桃小嘴，含住了那越来越大、越来越硬的……
　　柔滑玉嫩的小香舌一伸一缩地羞涩地开始舔、吮……
　　李云又抱起一丝不挂的清纯少女司徒冰雪白玉嫩、柔若无骨的娇软胴体，把她玉嫩柔滑的雪臀放到自己右腿上，让少女美妙光滑的玉背靠在自己支起的左腿上，然后一只手又伸进秀美娇羞的司徒雪那火热湿润的大腿根中，再次动作起来……
　　他的另一只手则在清纯可人的司徒冰玉嫩雪白的美丽胴体上淫摸浪抚……
　　李云低下头吻住清纯少女司徒冰那鲜红娇嫩、正‘唔、唔’娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了少女司徒冰那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
　　秀丽娇美、清纯可人的少女司徒冰半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女初吻……
　　当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的，并穿过司徒冰那柔纤微卷的芳草，滑过玉润饱满的宝地，进如少女的“花溪”开始**起来时，星眸含羞紧闭的少女司徒冰“嘤、嘤”娇喘起来……
　　一阵男欢女爱，司徒冰、司徒雪两个美貌绝色的清纯丽人热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的精华流出这一对绝色尤物的下身……流湿了一大片洁白的床单……
　　“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……”
　　温婉娇羞的司徒雪在娇喘声声……
　　“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”
　　清纯可爱的司徒冰在娇啼嘤嘤……
　　秀美娇羞的司徒雪、清纯可人的司徒冰这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳峰尖都越来越硬，越来越翘挺……
　　她们的玉峰“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红……
　　李云也觉得那被绝色尤物司徒雪的鲜红小嘴含住的小弟在少女柔嫩娇滑的小香舌的吸吮下，越来越大、胀，他再已控制不住，抽出插进这两个绝色尤物体内的手指，把娇羞清纯的司徒冰扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，然后抽出司徒雪樱唇含住的小弟，狠狠地向清纯可人的美丽少女司徒冰的顶进去……
　　“唔……”
　　司徒冰羞涩地一声娇啼……
　　他已深深地进入到少女的身体内……
　　他开始在美丽少女那“蓬门初开”的紧窄内**起来……
　　“……唔……唔、啊……你、唔……你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔……嗯……唔、你……嗯、唔……请、请你……唔、轻……轻……一点……唔、嗯……唔……”
　　司徒冰被那火热硬大的家伙满满荡荡地紧塞、充实着狭小娇窄的柔嫩花园，一番火热销魂的拨出……顶入……刺得少女欲仙欲死、心神俱醉……
　　清纯可人的绝色少女司徒冰那一双雪藕般的柔软玉臂缠在李云的颈上，把自己饱满娇软、玉滑雪嫩的一对“娇蕾”椒乳紧紧贴压在李云健壮的胸膛上磨动，用玉乳峰尖上那两粒稚嫩娇挺、玲珑可爱的娇小峰尖摩擦着李云……少女香甜柔美的鲜红小嘴还和李云紧紧地热吻在一起……
　　李云一只手在司徒雪的体内**，一只手揉捏着司徒雪娇美雪嫩的“玉蕾”椒乳……
　　“……唔、唔……唔、嗯……啊……唔、唔……你、唔……唔……轻、轻……唔、一点……唔、嗯……轻、唔……轻……点……唔……唔、嗯……嗯……唔。”
　　司徒雪也被他糟蹋蹂躏得娇啼婉转、欲仙欲死……粉雕玉琢般的嫩滑玉体被他手指的拨出、插入玩弄得挺胸抬臀、起伏波动……
　　李云进出了三百多次后，终于忍不住，一弯腰，将骑在腿上的清纯可人的绝色少女司徒冰那一丝不挂的美丽雪白的圣洁玉体紧压在床单上，将小弟深深地顶进司徒冰的肉体深处……
　　硕大滚烫的小弟死死顶住少女最深处那滑软娇嫩，小弟一阵跳动，向司徒冰的子宫最深处射出一股滚烫的阳性精华，随后顺着李云指引的路线开始化为少女的真元，改造着少女的身体……
　　“哎……”
　　司徒冰心魂皆酥，含羞娇啼……
　　一股玉女阴精也从司徒冰那火热深遽内射出与阳性精华结合在一起不分彼此的互动着，在两人体内来回流转不停的增长着两人的修为……
　　清纯可人的美貌少女司徒冰娇羞万般，桃腮晕红……樱唇间娇啼嘤嘤、呻吟连连……
　　“……嗯……嗯……哎……嗯、唔……喔……”
　　李云同时加快了在秀美娇羞的绝色少女司徒雪体内**手指的速度，一阵狠抽猛进，令美丽绝色的少女司徒雪那娇软滑嫩、雪白如玉的美丽胴体一阵火热的蠕动、痉挛……
　　终于，司徒雪又泄出了神密宝贵、滑腻粘稠的玉女阴精，第三次尝到了男女交欢淫合的销魂高潮……
　　“……嗯……嗯……嗯、哎……啊……”
　　秀美娇羞、温婉柔顺的司徒雪，娇美秀丽、清纯可人的司徒冰这两个沉鱼落雁、国色天香的绝色尤物、羞花闭月的绝代美女终于又被李云强行占有了那美丽绝伦的圣洁玉体……
　　两个秀丽娇羞、清纯可人、楚楚含羞的绝色尤物又被李云玩弄的欲仙欲死、娇啼婉转……
　　这对美若天仙、千娇百媚、温柔婉顺的绝色姐妹花无论肉体和芳心都被这个李云彻底征服了……
　　于此同时，李云将两个少女叠罗汉似的叠加在一起开始了三修生活，不停的在两女体内进进出出，不断的改造着两女的肉身，让她们的修为不停增长，而他自己也收获良多，对神界那神秘的双修心法理解更深了一层，从天狼大神那搞到的对付凤凰的心法运转起来更是让两女从心里开始慢慢改变，在没有运用元神的情况下对他开始产生好感，产生爱意……


第348章 女神来袭
　　征服了两个诱人的姐妹花，李云还想找自己那被九阴魔女附身的小姨去修炼一番，可惜不知道是被九阴魔女发现了还是自己进入心魔世界的时间太长了，布置在身外的阵法竟然发出了警告，好像有外力在强力破坏一样。
　　如果李云修为还没有恢复，那被心魔控制或伤势沉重陷入幻境的他不会感觉到布置在外面阵法的波动的，不过在心魔布置的世界里他不但修为尽复还一举突破到了大神初级境界，自然随时可以通过肉体与元神之间的联系回归肉身。
　　感觉到破损的阵法被攻击的越来越厉害，与自己心神相连的青龙旗更是波动强烈，已经改造完两个美女了，李云只好打出一道法诀将两个女人用一个小法术收起等进入肉身后在想办法把她们收进自己世界里。
　　不知道那些无形心魔到底是怎么弄得，每次李云进入幻境都有一股真实感，好像那个世界是真实存在的一样，而这次带两个美人肉身出来也是他的一个尝试，在他想来或许心魔创造的世界是真实存在的，只不过不存在与这个空间，只有顺着心魔的勾引你才能进入那个空间，而那个空间里的很多东西心魔都能按照你的欲望来制造，只不过制造的东西也是要消耗能量的。
　　如果你抵挡不住心魔的诱惑指沉沦进去之后，你将会被心魔用某种诡异的方式杀死，你的灵魂跟肉身都将成为心魔修炼的祭品，而李云能够多次逃脱心魔的困扰甚至干掉了不少心魔分身，也算是少有的怪胎，这也是为什么心魔痛恨李云一旦他有了某种漏洞马上扑进来想要他的命的缘故，否则，随便修炼一件神器都有心魔来勾引，那神人还混什么？
　　尽管不知道是什么东西在攻击自己布置的防御阵法，还在试图切断自己护身神器跟自己的联系，但自己好不容易祭炼好的神器岂能让别人染指，于是李云怀着怒气回到了自己体内，睁开眼睛向外望去。
　　“哇！好漂亮的女战神啊！太他妈正点了！”
　　映入眼前的景象让李云眼前一亮，只见一个性感妖娆的女战神正在与青龙旗纠缠不休。
　　只见那女战神样貌好似二十岁左右，身材婀娜窈窕，乌丝如云，云水般的披散在她的窄窄香肩上，肌肤洁白如雪，白得闪光，白得近乎透明，越发显出她的清纯秀美；眉目如画，肌肤赛雪，披着一袭蝉翼似的轻纱罩袍，香艳火辣，罩袍内，一件仅能托住丰耸乳峰的亵衣，一条勉可遮羞的短衫中衣。那凸起处如奇峰怒突，窄小处不胜一握，玲珑透凹，令人心荡神摇。
　　此女非是旁人，正是那认了李云大舅子雷暴当哥哥的快乐女神，至于她为什么前来攻击李云的神器还得从她沿着雷暴给的路线向神石矿区前进说起。
　　当日，逆天老妖自爆，雷暴深受重伤，虽然靠着丹药跟护身神器保住了性命却还是被空间裂缝卷了进去，虽然不会有什么危险，但是再想回来没有个三年五载是不可能了。
　　还好神人寿命无限，只要不是被更高级的神灭了或被洪荒凶兽、外星生物毁了，一般是不会死的，那空间裂缝也离不开神界，雷暴只能说是被吸到神界其他地方了，只要找到路线，终有一日能回来。
　　没有任何目标的快乐女神本来就准备跟雷暴出来闯荡闯荡，见见市面的，当日因为她早有防备，距离空间裂缝比较远，又有特级神石供应充足的能量，才免遭劫难。
　　回自己那颗星球吧，想想在那里呆了几百万年了，里面的东西实在是太熟悉了，也没有什么新鲜玩意儿，自己修为也不差，只要不招惹强大的生物，还有高级神兽小白跟着自己，想来按照哥哥给自己提供的神石矿区的方位走去应该没有什么危险吧！
　　果然，按照雷暴给出的路线一路行来，除了少数几个觊觎她的美色的妖神魔怪被她或甩掉，或联合神兽干掉，还真没碰上什么特别厉害的对手。
　　这一天快乐女神嫣然终于来到了神石矿区附近，多日的奔波让她看起来憔悴了很多，还好神石矿区就在眼前，现在也不着急赶路，快乐女神看到不远处有一条小河，她就想起了自己的快乐神海，神兽小白更是欣喜异常，这里的河流虽然小，但神界的河流跟那颗有凡人生活的星球自然也不相同，水中含有的能量比那颗星球多多了，这条小河毕竟是诞生过神龙的地方，里面蕴含的天地元气自然也非常充沛。
　　快乐女神想梳洗一下，而小白也想在水中好好畅游一番，于是一人一兽开始在水中嬉戏，可是正在她们嬉戏玩耍时，忽然感受到周围天地元气在变化，方圆数十里的能量都在朝着不远处的一座山峰汇聚。
　　天地元气的变动自然被嫣然所察觉，刚开始她以为肯定是某位神人在附近修炼，突破境界引起的元气汇聚，可是这现象一直持续了三天还未停歇，快乐女神就感觉不对劲了。
　　“难道是神器出世？”
　　隐隐看到不远处的山顶一团青光不断闪烁，快乐女神怀疑到。
　　“要是哥哥当初有一件厉害的神器就不会轻易受伤了，也不会被吸进空间裂缝到现在都没有音信，不如我去看看，要真是神器出世不妨取了，回头送给哥哥！”
　　快乐女神怀着这种心思带着小白朝着山顶飞去。
　　那天地元气的汇聚自然是李云心神突破境界，肉体为了适应元神的提升而跟着提升引起的，如果当初李云布置的阵法还完好，天地元气即使汇聚也不会在外面表现出来，它们只能按照固定通道通过地下灵脉汇聚进李云身下的莲台内，然后供给他吸收。
　　可是，当初炼化神器度劫导致阵法破损了很多，而当时李云也受了伤，还没来得及修补漏洞，就又陷入心魔的困扰之中，因此阵法一直是残缺不全的，当他肉体开始吸收灵气增强时，外面的灵气也开始顺着阵法的漏洞钻了进来，方圆十里范围的灵气汇聚自然会引起周围有心人的注意。
　　当然，李云的超级保镖――天狼大神也不是真白痴，虽然他丧失了一部分记忆，但是经过一段时间的恢复，现在实力基本上恢复了原来的八成，足有高级神王的水平，对李云也是很忠心的。
　　不过，脑袋毕竟是被刺激坏了，行事除了听李云的吩咐之外，其它的完全是靠直觉支配，附近那些能威胁李云的生物早就被他给灭了，而快乐女神的到来他也发现了，但是直觉告诉他：这个女人不会对自己的兄弟产生危害，或许自己的兄弟会喜欢这个女人。
　　快乐女神并不知道自己如此轻松的在一个神王级高手眼皮底下保住了小命，她来到山顶后看到了残破的阵法和守护在阵法外围飘舞的青龙旗，不过因为有阵法阻隔她并不能看到阵法里面的东西，即使阵法残破了也不行，除非将阵法完全毁去。
　　但是，那飘舞在阵法外面的青龙旗给她的感觉非常好，青色的旗子上一条若隐若现的神龙，含有强大生命力的木性精华给这一片空间带来强大生机，自己站在外面时就感觉浑身舒服，那效果丝毫不比自己的特级神石差，想来这也是一件极品神器，要是将它收取送给哥哥，想来哥哥一定会很高兴吧！
　　快乐女神真的很单纯，她的思想里并没有什么自私的因素，她只想着这件神器能给雷暴防身，那样雷暴就能带自己到处玩了，自己也不用一个人孤孤单单的呆在一个星球上无聊了。
　　可惜，这件神器是有主之物，是李云拼了性命才炼化成功的，又哪里是那么好被别人收取的，如果是一个神王来了，或许还能成功，但是一个境界跟李云差不多的女人自然是不可能快速收取了，即便没有主人控制，只靠它本能的反应也能支持个十年八年的。
　　而李云现在醒了，快乐女神想收取他的宝贝神器自然是更无可能了，相反的，当李云看到性感迷人，一身战甲装扮的快乐女神时，两眼凶光大盛，好像见到了猎物的豺狼。
　　“极品女神啊，这又是个极品女人，老天真是待我不薄，炼化一件神器都能给老子引来一个漂亮女神，看来老子的桃花运还正旺着呢！嘿嘿，小妞，敢打老子神器的主意，献上你的肉体跟灵魂吧！等你成了老子的女人，老子的神器不也就成了你的了，嘿嘿嘿嘿！”
　　李云在阵法内两只色眼不停的在快乐女神身上扫描，心里短短时间不知道将美人意淫了多少遍了。
　　“死旗子、臭旗子给本小姐下来！”
　　阵法外快乐女神一边朝着青龙旗释放神元想束缚住它，一边不停的嘟囔着，她根本不知道自己的身子竟被一个大色狼给意淫了。


第349章 情挑快乐女神
　　“小旗子，乖乖，听话，不然姐姐发怒了！”
　　此时，在阵法外，快乐女神的另一个性格开始出现，她像个小孩一样并没有攻击阵法，也没有再用神元束缚青龙旗。
　　“你再不乖乖的停下来姐姐真发怒了啊！”
　　见到青龙旗仍然在阵法上空飞舞，根本就不理会她，快乐女神脸色有点挂不住了。
　　只见快乐女神柳眉一皱，轻轻喝了声：神元护体，凤翔之箭！
　　在阵法内偷窥的李云只觉得眼前一阵恍惚，再细看时，更是想立刻将快乐女神压在身下好好蹂躏。
　　***，好漂亮的神甲，雪常白的神甲将快乐女神该包的地方都包了起来，该露的的地方都露了出来，头顶一个别致的头圈，正中有几根飘逸的飞须，仿若凤凰的飞羽；雪白的香肩上是两个细小微翘的护肩，就像两扇细小的翅膀，上面还印满了古怪的凤纹；丰满的胸部被神甲紧紧覆盖着，中间悬着一块别致的吊饰，腰部下面是一个可爱的金属小裤，小裤的两边飞舞着几根类似于羽毛的东西。
　　雪白美丽的神甲将快乐女神衬托得可爱、美丽而又不乏神秘和性感，就像她的面孔一样，天真中又充满了成熟，真是绝配。神甲一出现，就发出强大的气势，护肩上的凤纹通过神之力的加持不断闪耀幻化。
　　随着她的轻喝，快乐女神身边出现了一把巨大的白色神弓，弓箭的造型就是一个凤翅的样式，就像一只即将冲天而起的凤凰。
　　快乐女神左手轻抬，神弓立即拉开了满弓跳转了方向，金色的箭头指向了空中飞舞的青龙旗。
　　“我靠，小妞还真火爆，怎么说着说着就动起手来了，看来还得老子出去，不然伤了谁搜不好，老子的法宝好容易祭炼好了，老子可不希望第一个祭旗的是这么漂亮的小妞！”
　　无奈，眼见美女就要用神箭射自己的青龙旗，不想跟美人对打的李云只好出来了。
　　“无量那个寿佛，贫道，哦，不，本少爷有礼了，这位美女不知为何要破坏本少爷的阵法，还要射本少爷的法宝！”
　　李云刷的从阵法里窜出来，一下子将空中飞舞的青龙旗收到自己手上，开口道。
　　“啊……你是谁？怎么从里面蹦出来了，这是你的法宝吗？对不起，人家不知道？”
　　本来以为是无主之物的神器出现了主人，快乐女神一下子有些手忙脚乱了，她没想到自己在这里这么长时间没有人出现，而自己就要施展绝招时，一个青年男子突然出现了，看他的修为也不比自己差，这可怎么办好？
　　“你还没有回答本少爷为什么要射本少爷的法宝呢？是不是看本少爷的宝贝威力大想据为己有呢？”
　　对女人非常熟悉的李云从这女神的表情就能猜出这个女神空有强大的修为却只有赤字般的心性，是最好骗的那种“傻丫头”被人卖了还会帮人数钱。
　　“不，不，不是的，人家只是看到那小旗子威力很大，又见到这里没人，还以为是无主之物呢，就想将它弄下来送给哥哥，没想到是你的，对不起！”
　　快乐女神有些委屈的解释道。
　　“可是，你攻击了我的法宝半天了，刚才本公子正在闭关修炼，差点因为你的攻击造成元神暴动，你也知道咱们修神的不容易，元神一旦暴动弄不好就形神俱灭，你看是不是要表示点什么？”
　　李云很无耻的撒谎道。
　　虽然刚才快乐女神用神元试探攻击了青龙旗两次，但那只是触动了他心神的禁制让他从幻境中脱离出来，并没有给他造成一点点伤害，不过，对付女人自有一套的李云当然不会放过这么好的借口敲诈美女了。
　　“表示！表示什么？人家已经给你道歉了啊！以前人家在自己的星球上不小心撞了那些小动物也只是摸摸它们受伤的地方给它们点灵药，它们就会很高兴的，要不，我这里还有些灵药就给你吧！对了，让你也尝尝我做的神蜜，可好吃了，哥哥和那几个老爷爷都很喜欢的！”
　　快乐女神好像并不知道李云说的什么意思，只是按照自己的理解说道。
　　“呃！真他***单纯，这小妞看来太嫩了，不知道是怎么修成神人的，难道是这里土生土长的，那她家里人还真放心这么单纯的小女孩一个人出来，虽然修为看起来不错，但也实在是太……还好遇到了本少爷，就大发善心将你收进后宫吧，不然被别人糟蹋了恐怕还不明白自己是怎么了？”
　　李云心里暗自思量着，口中却说着不同的话。
　　“其实是这样的，在我们家乡得罪了别人是要赔偿的，不过看你也不是故意的，不如跟我玩个游戏怎么样？只需要你的手跟嘴，按照我的要求做，只要做完了，刚才的事情就一笔勾销，咱们还可以做好朋友！”
　　李云像狼外婆一样诱惑着纯洁的快乐女神。
　　“玩游戏吗？嫣然最喜欢玩游戏了，什么游戏？”
　　一听玩，本就是小孩心性的快乐女神哪里还忍得住，她早已将李云说的什么按他的要求之类的甩到脑后去了，也根本没有注意到他眼神中流露出来的贪婪和欲望。
　　“好，既然你同意了就跟我进来吧，省的让外面过来的人看见，这游戏两个人玩最好了！”
　　李云说着在前面带路进了残破的阵法空间。
　　“咦！这朵莲花灵气真足啊！”
　　快乐女神靠着直觉并没有感觉到李云对自己有什么危害，就让神兽小白继续去那条小河里玩耍，自己则跟着李云进去了，刚进去就看到那朵吸收了大量地脉灵气和寒冰玄气，以及木性精华加上李云身上滴出的黑色杂血及大量神元变成七色的莲花开口赞叹。
　　“喜欢吗？喜欢就送给你了，不过一会儿玩游戏是你一定要听本少爷的啊！”
　　李云随手将那朵七彩莲花取下递给快乐女神。
　　“好啊，好啊，我都听你的，你要我怎么做我就怎么做！”
　　快乐女神高兴跳着接过七色彩莲。
　　“好了，先把它收起来咱们也该玩游戏了，你是不是先将这一身神甲收起来啊！”
　　李云眼神色色的打量着快乐女神，她这一身神甲将身材衬托的美极了，但是有这东西保护身子，自己一会儿可不好下手啊！
　　扭过头来，快乐女神没有立刻收起护身神甲，而是仔细打量着李云，直到看到他那“坦然而真诚”的目光才微笑着点了点头，口中念叨了几句，“刷”神甲快速消失了，而不知道她怎么弄得，神甲消失后身上露出的肌肤到少了很多，一身卡通公主式的长裙覆盖在迷人的身体上。
　　“嘿嘿，还不知道你叫什么名字呢？先介绍一下，本少爷叫李云，嗯，以前有个绰号叫‘混元……’嗯，‘混元大神’！”
　　李云将自己在仙界时给自己起的那混元大仙又改成了现在的大神。
　　“人家叫嫣然，别人都叫我快乐女神，我是从快乐神海过来的，我叫你哥哥吧！”
　　快乐女神好像认哥哥认上瘾了，见到一个看起来对自己不错的男子就想认人当哥哥，其实在她的意识里，哥哥应该会好好爱护妹妹的，只是她怎么也不会想到自己认的这个哥哥确实会“爱护”自己，只是这种爱护与她想象中的可不一样，那是李云特有的爱护，既“爱”又“护”还是让两人全身心舒爽的那种男女特有的爱护。
　　朱唇含箫，玉手玩枪，一脸纯洁无比的笑容，一股子能让男人更加男人，太监也想还阳的妩媚，这是何等的刺激，何等的诱人。
　　只是想想快乐女神那单纯至极的样子，想想她跪在自己面前含着自己的小弟弟，玉手慢慢帮自己抚弄，而她的身体则尽情被自己把玩，而她还露出一脸孩童般的笑容，就像幼儿园的小朋友被老师夸奖给了她一朵大红花一样，自己只要稍微夸奖一下她，相信她就会认真的学习，仔细的帮自己泻火，给自己好好的吹箫，想到这里，李云恨不得立刻将快乐女神拉到胯下好好玩弄。
　　不过，心急吃不了热豆腐，既然现在快乐女神这么相信自己，自己又岂能为了一时的欢愉而让她以后再找自己麻烦，不如自己好好引导她让她自己主动的追求，以后就算她再想找麻烦也没机会。
　　想到这里，李云抬起头盯着快乐女神性感诱人的红唇说道：“好啊，我也想有个妹妹，放心，哥哥以后会好好照顾你的，会让你每天都开开心心的，做个真正的快乐女神！”
　　现在哥哥教你一招，让你尝尝什么是快乐好吗？”
　　李云的表情淫荡极了，有经验的女人都知道他是激动的，心里不知道再打什么鬼主意想把自己骗上床，但是快乐女神这么单纯的女人又怎会知道呢？她只是感觉自己这新认的哥哥比前些日子认的哥哥看自己的样子还火辣，是不是他更关心自己呢？并没发觉他现在想将自己的初吻夺走，随后再将自己的许多第一次都骗掉，而且他还淫荡的想这一切都由自己主动提出。多年后，当快乐女神思想成熟了很多，再一回想自己第一次时被李云那么整，就恨得直想将李云的小弟弟割了。
　　PS：推荐新书《篡改水浒》在起点爆发中，有号的兄弟给个收藏，谢谢！
　　历史被篡改了。
　　梁山好汉还会重蹈覆辙吗？
　　极品美人还会委曲求全吗？
　　靖康之变还会如期上演吗？
　　《篡改水浒》一个男人的成长史，一代帝王的征战史，一部民族的复兴史。


第350章 刺激的热吻
　　接吻是一门艺术，当然，这些话，李云是不会对自己亲爱的小妹妹快乐女神说的，他只说接吻是一门非常好玩的游戏，然后将一系列要点讲解清楚，并亲自验证时候很快就让快乐女神沉浸到两个舌头追逐的快感中了。
　　当然，对李云来说接吻这是一门很深的学问，自他前世开始就在实践中锻炼着，经过几百年的时间，有了无数的女人，他的接吻技巧自然是宗师级别的。
　　在他看来接吻也分几个境界，初学者只要掌握四个动作就可。
　　摩擦：唇与唇摩擦是最基础的吻法。可练习如羽毛般轻轻掠过对方的唇；或双唇紧贴的摩擦。
　　吸吮：只要双方都张开嘴就题可吸吮对方；初学者可练习吸吮对方的唇部，以吸力的强弱及收放为练习重点；熟练后可改练习吸吮对方的舌。
　　咬：这是比较刺激的玩法；初学者可以练习用牙齿轻咬对方的唇。
　　舔：这是灵活运用巧妙的舌，去舔舐对方的唇、舌、牙龈等处，是最挑逗煽情的吻技。
　　初学者可练习用舌轻舔对方的唇。
　　初级：轻吻：以唇轻触对方的唇，如鸟啄式的轻吻。
　　舔吻：用舌舔对方的上下唇，让对方感受舌部味蕾舔掠的感觉，注意要保持唾液的充份，如果唾液太少，乾燥的舔吻会有不舒服的感觉。
　　咬吻：用牙齿轻咬对方的唇，但别咬的太用力，以免受伤喔！
　　吸吻：轻轻的吸吮对方的唇部；可用自己的唾液轻抹在对方的唇部，然后吸吮乾净。
　　中级：推动吻：把舌伸进对方口中，让舌与舌互相推放，男生力气应放小以免女生疼痛；这种互推吻可形成快感。
　　吸舌吻：以你的唇含住他的舌，轻轻的吸吮对方的舌头，动作宜缓慢而轻柔，勿过於仓促。
　　齿龈吻：用舌探索对方的牙及牙龈的内外两侧，以刺激口内黏膜为目的。动作要仔细、慢、轻柔的介於碰触与不碰触之间，以产生一种特殊的亲密感。
　　滑动吻：用舌尖稍用力的舔对方的舌部内侧，由里向外滑舔。
　　舔舌吻：双方以舌对舌互舔，以用舌尖为主，不用唇。
　　高级：嚼食之吻：咬住对方的舌头，似欲吞食般的吻；请小心别用力过火，只是假装而已。想对方的舌头是好吃的东西，又咬又舔又吸的想吞进肚子里去。
　　律动之吻：以舌在对方的口中，有节奏律动般的的绕著对方的舌尖，画圈似的舔吻。
　　深喉咙吻：将舌深入对方的喉咙重舔，重压，是霸道占有般的吻；这是一种颇不舒服的吻法，但还是有乐在其中的人。
　　热情之吻：将自己的舌把对方的舌包卷於口中，上下左右回旋翻动，用放肆的旋动来增加快感，虽嫌粗鲁但颇具挑战性，是接吻高手必备的技巧之一。
　　甘泉之吻：利用两唇相接时以舌将自己的唾液渡入对方口中，并吸食对方的唾液。适用於两情相悦且身体健康的爱侣，会觉入口之唾液为琼浆玉液般，世间独此有之。
　　等这几个境界能熟练掌握了，就可以进入更高一层境界修炼了。
　　吻脸颊：轻轻的用唇在对方的脸颊或额头印上浅浅的一吻，是最容易的！甚至比你想吻对方的唇来的容易喔！但是如果是高竿的接吻高手，可以把这个小动作做的更有挑逗性，想想你的唇轻映在对方脸颊上时，不露痕迹的轻轻吐出一小截的舌尖舔画对方的脸颊……慢慢移动着吻对方，然后再轻移往你真正想吻的地方，切记唇不可与对方的肌肤离开，否则将大打折扣。
　　吻眼睛：眼睛的敏感度绝对超乎你的想像！尤其对女性来说，男性亲吻她的眼部，有表现温柔体贴的意味。因为眼部的高度敏感，吻眼部时动作会更为轻柔撩人。
　　吻眼睛四周：用唇轻轻摩擦眼睛四周或用舌尖轻舔眼睛四周。
　　吻眼睑：当对方合上眼睛，用舌轻舔对方的眼睑，或用唇轻轻盖在眼睑上摩擦。
　　舔睫毛：当对方合上眼睛，描绘般的舔对方的睫毛。
　　舔眼白：绝大多数人并不知道眼白也是敏感带之一；尝试此法请注意，如用力舔舐会引起疼痛，须做到若有似无的境界才算合格。
　　吻鼻子：吻鼻子听起来可能有点滑稽，但可表现出两人的亲昵及俏皮感，可运用轻吻、咬吻、舔吻的技巧，只是吻的地方不是对方的唇，而是对方的鼻子。这个方法给人可爱和淘气的感觉。
　　吻耳朵：在五官来说，吻耳朵最具性挑逗的意味，因为耳朵是身体器官的性敏感带之一，轻轻的对著耳朵呼热气，就能使较易敏感的人兴奋。
　　舔耳廓：用舌尖轻画对方的耳朵轮廓，顺著耳朵复杂的轮廓线条轻滑，注意不要将口水流在对方的耳朵上。
　　舔耳孔：用舌尖轻钻对方的耳朵孔，微微轻转舌尖的舔钻。
　　吸吮耳垂：以唇含住对方耳垂，状如吸吮流体食物般的吻。
　　咬耳垂：用牙轻咬对方耳垂，咬著轻轻摇动；可配合吸吮的用。
　　吻下巴：用舌尖舔吻对方的下巴。
　　吻颈部：除了用舌通常此法是过渡期用。当你想将吻由唇移往下方时……一路滑吻下来；如果你够调皮的话，可以试试在下巴处久留不去，你将会发现对方会被吻的又痒又爽那媚态绝对会让男人发狂的。
　　除舌尖舔吻外，还可用吸吮吻法；但力道不宜过大，以免在对方颈部留下吻痕！占有欲强者常利用吸吮颈部留下吻痕，来向众人宣告，这个身上有吻痕的是他的人！不过，也有新手不会拿捏力道，不小心就在对方颈上留下证据。
　　吻锁骨：此处较适用的吻法是基本技巧的第一个“摩擦”连续不断如羽毛般轻轻掠过对方的锁骨凹凸附近的轻柔吻法，有助于制造浪漫温柔的气氛。
　　吻隆椎：你知道优美的后颈曲线也能挑逗人心吗？当对方害羞低头时，露出后颈，颈椎突起，你可以亲啄突起点，或轻咬一下。如果是此中高手，可能一边亲吻隆椎点，双手也不放松的摸索对方的胸部。
　　当然，这些接吻的技巧李云都已实践了不知道多少遍了，对他来说各种技巧都能恰到好处的施展出来，随心所欲的发挥，绝对能将一个**吻的欲仙欲死欲罢不能，而快乐女神嫣然小妹妹更是在他的引导下很快身心沦陷，两颊泛红，嘴唇红肿，浑身泛起粉红粉红的颜色，纯洁的比小白羊还纯洁的女神就这样堕落了。
　　“唔……好美啊，哥哥，这个游戏好好玩，嫣然还要，比嫣然酿制的神蜜还香甜，哥哥口中的水实在爱甜美了，人家还要喝……”
　　快乐女神像个贪玩的孩子遇到好玩的东西一样，自从李云对她施展了三十六番高级接吻技巧之后，她就迷上了这个“游戏”一张性感的小嘴更是厥的老高。
　　“好，既然妹妹有命，哥哥岂能不从，来哥哥在教你个更好玩的游戏，嗯，哥哥的手其实比嘴更能让你玩的快乐，还有哥哥身上的一个东西如果你用小嘴吹吹的话会更快乐的，尤其是当它进入你的小妹妹时，绝对比你刚才的接吻还快乐！”
　　李云继续诱惑快乐女神。
　　“真的吗？可是人家没有妹妹啊！怎么办？”
　　单纯的快乐女神问出让李云有些发傻的话。
　　“哦，没关系，哥哥照样能让你快乐的，只是你不能拒绝哥哥的任何动作，要好好的配合，记住哥哥是不会伤害你的，将自己交给哥哥，让哥哥引导你，相信你很快就会学会这些动作的！”
　　李云摇了摇头将自己脑海中的那一丝犯罪感抛出去，看着眼神有些迷离，衣衫有些不整，浑身散发着迷人气息的快乐女神，李云真想立刻将她压在身下好好的蹂躏，但是心知这种事如果能引导着她让她主动配合自己，比自己强来更有征服的快感，尤其是这向白纸一样的纯洁女神，相信让她从**变成熟女更有成就感。
　　很快的，在李云的指导下，快乐女神也进入了状态，浑身被亲吻抚摸的酸软无力，元神飘飘欲飞而又无心魔入侵的迹象，极度的快感让她忍不住发出诱人的呻吟。
　　慢慢的，李云已经将快乐女神身上的裙子退了下来，而他自己的衣服也在两人**热吻中离开了身体。
　　“啊！哥哥不要……”
　　正沉浸在快感中的快乐女神忽然感觉上身一凉，两座挺拔的玉女峰跳了出来，而李云的大嘴更是快速转移方向，一下子就擒住了神圣雪峰上的两颗粉红的樱桃。
　　“哦……不要……”
　　尽管那里传来的快感更加刺激，自己也并不太懂男女间的区别，但是女性的直觉还是让嫣然无力的阻止着。
　　不过到嘴的猎物哪有吐出来的道理，那么好的东西到了李云嘴里更别想让他放弃，在他的大手抚摸下，快乐女神的反抗十分的无力，很快嘴中那“不要”也在不断的快感中消失了，玉女峰彻底沦陷。
　　PS：推荐新书《篡改水浒》在起点爆发中，有号的兄弟给个收藏，谢谢！
　　历史被篡改了。
　　梁山好汉还会重蹈覆辙吗？
　　极品美人还会委曲求全吗？
　　靖康之变还会如期上演吗？
　　《篡改水浒》一个男人的成长史，一代帝王的征战史，一部民族的复兴史。


第351章 抱女神上床
　　李云一边亲吻着快乐女神，一边在她美妙的娇躯上不断摸索，第一时间察觉出怀中娇娆娇躯越来越火，美眸中更是春意浓浓，玉颊浮现嫣红晕霞，两瓣诱人的香唇微微启合，呵气如兰，呼出带着诱惑的清香热气。
　　佳人在怀，李云当然老实不了，心头“轰”的腾起一蓬滔天欲焰，双腿之间的狰狞猛然抬头，顶在快乐女神两瓣俏美的雪臀之上。
　　感受到男人身体正常的生理变化，快乐女神忍不住“啊”了一声，轻掩檀口，纤指间溢出一声若有若无的娇呻。
　　淫荡的笑容慢慢爬上李云那张邪气的俊颜，看身下美人春情大动的样子，李云知道即使自己现在把她办了，想来并不通男女之事的美女也不会有什么过激反应吧！
　　对付无知少女，就是爽啊！桀桀……想到马上就要享受怀中可人儿的处子娇躯，李云浑身顿时变得发烫发热，体内集聚的欲望之火越燃越烈，燎原焚天。
　　原本因迟迟见不着李云接着在动作而对他心生千般怨言，万般责怪的快乐女神在感受到硬硬的顶在自己翘臀上的巨物时，心中竟有些惶惶不安。
　　那是什么快乐女神并不太清楚，但女人特有的反应还是让她感觉到一丝还怕，一丝期待，一丝难以言表的迷惑……
　　羞红的俏脸立刻霞烧如火，绯红娇艳，内心强烈的不安使她恨不得找个地洞钻进去，躲起来不让人看见，奈何别说地洞，就连缝隙都没有一条，在这一刻，快乐女神低垂臻首，眼神朦胧，茫然无措。
　　“宝贝儿，哥哥教你一个非常好玩的游戏，不要抗拒啊！”
　　不知过了多久，也许只是一瞬，当李云的声音在耳畔响起的时候，快乐女神俏脸上渐渐褪下去的红粉羞晕再次爬上那张吹弹得破的粉脸，这次连玲珑秀巧的耳根都红透了。
　　快乐女神垂着臻首，蚊鸣般轻轻“嗯！”
　　了一声，一点也没有反驳的意思，连她自己都不明白为什么会做出这样的反应，只是对哥哥所说的比接吻更好的游戏很是期待。
　　看见快乐女神应允了自己的不算过份的合理要求，李云那张带着淫荡笑容，让人见了忍不住想凑上去狠狠K一拳的脸上顿时笑的更欢了，笑容也越发淫荡了。
　　“抱紧了！”
　　李云将快乐女神打横了抱在怀中，向刚被他从自己世界中弄出的大床走去。
　　轻轻将快乐女神放在床榻之上，看着她脸上娇羞的绯红，李云嘴角淫笑的弧度定格在最淫荡的位置，双手扶着她柔嫩的粉肩，低头凑近她腻滑的脸蛋，温柔的摩娑起来。
　　缠绵的情怀，浓浓的爱意，心灵升华，空气中飘荡着檀木薰香的清雅气息。
　　李云摩娑了一阵，接着张嘴含住了快乐女神柔软丰润的樱桃小嘴，拗开玫瑰花般娇艳的唇瓣，将舌头探入她温润的口腔。
　　当李云散发着灼灼热气的嘴唇吻住自己时，也许是刚刚两人吻的太激烈了，快乐女神下意识的合闭嘴唇，咬紧牙门，把侵略者拒于檀口之外。
　　见快乐女神香唇紧闭，银牙把关，极度不配合，李云心中没有失望，反而更加兴奋，这不正是矜羞女子在心爱男子面前的正常表现吗？
　　李云眼中闪过怜爱之色，虽然下身欲望鼓胀，却并没有猴急着只故自己，肆意蹂躏，毕竟是美女的第一次，若是不留下一个终身难忘的美好记忆，岂不是终身的遗憾。
　　既然不能强攻猛击，那就采用迂回战术，李云嘻嘻淫笑两声，灵舌不断扫荡挑逗着快乐女神洁白的贝齿银牙，同时按抚在快乐女神双肩上的两只大手也没有闲着，动作起来，捏、揉、搓、抚……
　　在李云极富技巧的调情挑弄手法刺激下，快乐女神脆弱的防线立时崩溃，娇喘吁吁，“苦”不堪言，呼吸急促，鼻息粗沉，随后闭合的唇瓣和紧咬的银牙不知何时丧失了抵抗的能力，毫不设防的向敌军敞开。
　　眼见佳人已经发出的邀请，李云得意一笑，舌头顺势滑入快乐女神温润香甜的口腔中。
　　李云并没有急着去缠卷躲藏在小嘴里嫩滑的三寸丁香，而是鼓动灵舌，四处游猎，将她口腔内壁的每一个角落都来回舔砥、扫荡、挑抚了个遍。
　　耳中听着美人儿无意识的嗯嗯吟吟，李云两只带着魔力的手在已经赤裸的美女身上不断游走刺激。
　　快乐女人不愧是个极品美人，乌黑而柔软的秀发，披散在床上，一双窥人半带羞的媚眼；小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人；雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩；一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴；平滑的小腹，两股交界处，芳草丛生，诱人至极……
　　快乐女神心中既是娇羞又带着颤栗的兴奋，李云的动作她当然感觉到了，被抚摸出一阵火热，一股股异样的感觉不断冲击刺激着她的神经，让她体会到几百万年没有过的快感，酥麻痒……
　　娇嫩的玉体止不住的轻轻激颤不休，快乐女神任由李云那双仿佛带着令人沉迷魔力般的大手在自己身上探索。
　　感受着李云湿滑的舌头在自己小嘴里无所不至的翻江倒海，快乐女神不禁伸出两只莲藕般雪白柔嫩的纤纤玉臂，紧紧搂抱着男人坚实的虎颈。
　　两人的唇紧紧贴在一起，没有丝毫缝隙。
　　在快乐女神温香的口腔内壁添吻了许久，李云终于转移了攻击重心，向内探寻对方湿滑的软腻丁香，工夫不负有心人，李云刚才的努力没有白费，快乐女神原本还跟他玩着躲猫猫的柔嫩香舌主动滑了出来。
　　两舌你来我往，缠绵卷绕。
　　嘴儿密不透风，津液交融。
　　四片灼热的唇瓣仿佛天生就是黏在一起似的，李云大口大口的吞咽着快乐女神口中甘甜可口的津液，带动彼此缠卷的舌头不住翻动。
　　天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　快乐女神陶醉在激怒的热吻中，主动热情的回应着李云，不多时便娇喘吁吁，呼吸急促，檀口琼鼻“嗯嘤”之声连连不绝。
　　不知这个令人销魂的一吻到底持续了多长时间，两人的双唇这才依依不舍的松了开来，一条晶莹透明，闪动着淫糜气息的湿线挂在两人唇间。
　　李云看着俏脸绯红，娇喘连连的快乐女神，眼中掠过狡黠之色，伸手轻轻的挑着她珠圆玉润的下颌，抬起她羞红的脸蛋，微笑道：“好妹妹，刚才感觉怎么样？”
　　“不……不知道……”
　　快乐女神当然是无言以对，她一个单纯的小姑娘，李云却要她用语言描述接吻的感觉岂不是要羞死她吗？
　　“不知道？”
　　李云的话中带着玩味，似乎发现了什么很有趣的事情，再次问道：“哥哥的技术可是很好的，还没有感觉到吗？”
　　“哥哥，你不要总是对嫣然说这些羞人的话儿，人家真的不知道啦！”
　　再纯洁的女人，当赤身裸体面对一个男人时也会有一些感触的，何况快乐女神并不笨，她已经隐约感觉到了李云在对自己做什么，就像自己生活的那个星球上男人对女人做的那事一样，不过，她感觉自己很舒服，因此也不想抗拒，但还是感觉到了一丝羞涩。
　　“既然这样，我们换个说法好了。”
　　李云抬着她下颌的手指轻佻的滑动了一下，继续调羞戏虐道：“刚才的感觉舒服吗？”
　　“这……这要人家怎么说嘛？”
　　快乐女神闻言顿时羞不可仰，这次李云换了选择题，在舒服和不舒服之间选择的话，答案当然显而易见。
　　知道李云不会就此放过自己，快乐女神认命似的羞闭着美眸，轻轻“嗯”了一声，声音几不可闻。
　　“嘿嘿，既然舒服那就再亲两下好了。”
　　李云说完，不等快乐女神想明白，大嘴再次封住她娇嫩的唇瓣。
　　李云早就想好了，若快乐女神回答舒服，好，那就再来一个，反正很舒服；若选不舒服，嗯，那就一直吻到舒服为止。
　　两人肢体绞缠，感受着彼此中浓浓的情意爱意，**迸发，直到彼此都快不能呼吸才分开，静静抱着对方，呼吸渐渐平缓下来。
　　快乐女神俏脸上诱人的红晕也随着情欲消退而潮水般退去，美眸含情脉脉的看着李云，檀口微启，张口欲言，倏然看见他不怀好意的目光，羞涩的红晕再次跃然玉颊粉面之上，赶紧垂下臻首，娇声羞语道：“哥哥，你不是还有更好的游戏吗？人家想玩！”
　　“想玩？我靠，这小妞不会这么好玩吧！不过这不是正和本少爷的心意吗？”
　　李云想到这里眼中笑意更浓，轻抚着她滑润的俏脸，手指感受着对方身体传来的灼人的春情热度，正色道：“好啊！既然妹妹想玩，做哥哥的当然会好好教你的！”
　　“你可考虑好了？”
　　李云压住翻腾的欲望，最后给了小妮子一次反悔的机会，明明自己已经欲火难忍了，偏要装斯文，让女子先开口。
　　“嗯！”
　　快乐女神凝视着李云灿若星辰的眸子，认真而坚定的点了点头。
　　看见快乐女神的眼神，李云从她眼中读出了坚决，他也不再坚持，女孩子都没有顾虑了，他一个大男人还婆婆妈妈不是惹人笑话么？其实他心里是不是真的想坚持只有天知道。
　　李云目光放柔，轻声说道：“既然宝贝儿这么想玩，那哥哥现在就将宝贝儿变成哥哥的女人，跟宝贝儿好好做‘游戏’让嫣然尝尝做一个真正女人是一种何等快乐的滋味。”
　　“宝贝儿，不要害怕。”
　　李云微笑着伸手搂着她柔嫩的双肩，在她羞红的俏脸吻了一下，笑道：“哥哥会很温柔的。”
　　快乐女神香唇微启，低哼了一声，以李云如今的修为也没听清她到底说的是什么。
　　李云双手如珍似宝的轻轻捧着快乐女神的光润的玉颊，使她正面对着自己，不能逃避自己饱含爱慕的灼热目光。
　　看着她美眸紧闭的娇羞模样，李云心中柔情顿生，都说铁汉柔情，男人哪有不爱美人的，何况是李云这多情之人。
　　李云忍不住再次凑到她润湿而柔软的香唇上啄了一下，然后把她娇俏的身子向后轻轻的推到在舒软的床榻上，细心的取过枕头，垫在她可爱的小脑袋下面。
　　感受到李云的动答作，快乐女神虽然羞闭着美眸，但还是靠着神识紧紧的观察着李云的动作，想看看这“游戏”到底是怎么做的。
　　看着眼前这具欺霜赛雪的白腻娇躯，曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，玉腿修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破。一痕微透，双峰并挺，那一对新剥的鸡头肉雪腻娇艳，红白辉映，李云的目光仿佛遇着磁铁般被牢牢定住了，毫不掩饰心中欲望的直视着那突起的玉女峰，好半晌才收敛目光。
　　看着快乐女神玉面如霞，美眸闭颤，羞不可仰的娇怯样子，好色男人脸上浮现出淫荡的笑容，运起两只“天魔手”开始在小美人那毫无瑕疵的娇美玉体上轻抚轻按，慢揉慢搓起来。
　　快乐女神娇躯倏然一颤，感受着李云溢散着灼热气息的大手在自己的娇嫩的女体上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　“啊……”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐的轻轻扭动蠕颤。
　　看见快乐女神情难自禁的妩媚样儿，李云嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚女体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开系带，褪下她下身的裙衫。
　　一双性感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李云眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　身下突然一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的快乐女神知道自己此刻除了蔽体的贴身之物外，全身便是为着寸屡了。
　　“羞……好羞人的……哥哥……不，不要了……”
　　快乐女神矜羞的轻“嗯”一声，放在身子两侧的柔荑下意识的捂住了自己的滚烫的俏脸。
　　李云一双眼睛仿佛是看见小红帽跑着跳着向自己奔来的狼外婆，发射出掩饰不住的淫荡光华，涎着脸凑近快乐女神绯红的玉颊，淡淡的处子幽香飘入鼻孔，钻进鼻腔。
　　深深吸嗅着她诱人肉体上溢出的芬芳气息，李云轻轻握着快乐女神捂着俏脸的一双柔荑，温柔的分开两边，邪笑道：“亲亲好妹妹，你的身子真美，哥哥最喜欢看你的身子，而且永远也看不够的……”
　　欣赏了一阵快乐女神那雪白诱人的女体，李云张开吻住了她柔润的双唇，灵舌探入她口腔，卷缠香嫩的丁香，吞津咽液，浑然忘我。
　　李云的一双大手当然不会停留在驻地按兵不动，而是全军突袭，在快乐女神那微显青涩的娇躯上来回爱抚挑逗，感受着她青春而富有弹性的冰肌雪肤。
　　激吻了一阵，李云不舍的松开快乐女神微微红肿的香唇，接着吻遍了她的面颊、眼皮、前额、鼻子和耳垂……
　　很多女人都喜欢心爱男子抚摸、亲吻、舔舐或是吹气。当然，她们欢迎你在亲吻她们的耳朵的时候顺带低声说些甜甜蜜蜜什么的。
　　李云一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，渐渐将攻击的重心转移到具有战略意义的“高”地，轻揉慢搓，不时用力一捏，感受着那对耸挺的玉女峰惊人的弹性。
　　“哦……啊……”
　　快乐女神动情的“嗯嘤”一声，俏脸绯红如火，倾长的睫毛频频抖颤，胸前传来的阵阵酥麻感觉使她呼吸越渐促急，一声声撩人心弦的娇喘浪吟也自微分的樱桃小嘴中溢出，回荡在阵法空间内。
　　李云的嘴唇在快乐女神光洁的玉颈留下几个灼热的吻痕后终于来到她秀挺的酥胸，亲吻着眼前这对饱满雪白的玉女峰，好色男人淫笑两声，张口在乳峰上轻轻咬了一下，然后继续向下吻去，但一双大手仍停留在两座突起的山峰。
　　玉乳是多数男人熟悉的性感区，因此你实在不太可能忽视它们。你更可能犯的错误是在她准备好之前过多地（或者过于用力地）抚弄它们。所以李云采用“少而精”的做法：轻轻吻咬她的玉女峰，然后移开，留下时间让大手去动作。
　　感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，快乐女神内心娇羞，玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，拽着床单。
　　快乐女神身材有些瘦，但是也并不算太瘦，骨很小，而应该丰满的地方却很丰满，尤其是盘骨附近，嗯，该发育的都发育了。平滑的小腹，窄窄的腰身，玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中。
　　李云的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。
　　逗弄了一会儿快乐女神的玉腹之后，李云并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　李云能感觉到快乐女神那萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽沉的双目仿佛能看穿内里乾坤。
　　在那敏感的禁区吹了一口热气，激的快乐女神娇躯陡然一颤，李云得意一笑，双手也转移阵地，在她火热的娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。
　　身体涌来的酥麻快感使快乐女神忘情的**出声，撩人情欲的呻吟“哼哼嗯嗯”李云闻声更是仿佛红了眼的公牛，爱抚揉搓的力道不知何时增加了不少。
　　李云同样没有在快乐女神最诱人的神秘之地停留，而是继续向下吻上了她的玉腿内壁，她美腿窝凹纤秀，韧带纤绷优雅，肌肤美韵柔和。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　李云的唇滑过快乐女神纤绷诱惑，细润优雅的小腿，最终停在了粉嫩的玉足上，随后伸出舌头在光润的足背上轻轻舔吻起来。
　　快乐女神拥有一双秀美的玉足，脚踝骨感纤秀，凸韵腻人，优雅诱惑，脚背骨骼平腻，性感纤柔，光腻诱惑。
　　“不要！”
　　感觉到李云伸舌舔吻着自己的小脚丫，玉脸绯红的快乐女神腾的自床上坐直娇躯，探出纤臂柔荑捧着他俊美无匹的脸庞，不让他继续动作。
　　李云抬头怔怔的望着快乐女神，见她脸色绯红，美眸泛春，神情娇羞，不由笑道：“宝贝儿，怎么了？”
　　快乐女神含羞脉脉的低声柔语道：“哥哥，不……不要吻那里了，那里……脏……”
　　“在哥哥的心中，嫣然是冰清玉洁的好姑娘。我会永远怜你爱你疼你，永永远远陪在你身边，谁都不能将外面分开，你身上每一个地方哥哥都喜欢，都爱看，没有什么地方是脏的。”
　　李云豁然直起熊腰，伸手握着她捧着自己脸庞的双手，深情款款的柔声说道。
　　还是那句话，男人靠得住，母猪会上树，千万不能相信男人那张嘴，特别是他作出一副信誓旦旦，你不相信，他就跳海上吊的样子，因为这时他说话的目的多半是为了哄你跟他上床。
　　听见李云情意绵绵的甜言蜜语，快乐女神心中一阵天旋地转，感动不已，说起骗女孩子的本事，不是李云自夸，能及得上他的人还真不多。
　　看着李云那双漆黑如墨，仿佛暗夜星辰般耀眼迷人的深邃眸子，快乐女神突然意识到自己好像中了魔咒一样，突然对自己这个哥哥产生了另一种奇怪的感情，好像跟着他会让自己幸福一样，比跟着雷暴哥哥还安心。
　　PS：两章 合成一章 发，补上昨天的了，还望见谅！


第352章 激情缠绵
　　李云爱怜的在她脸蛋上轻轻吻了一下，让她坐直的娇躯再次仰躺在床上，嘴角勾勒出一丝淫荡的笑意，俯下身子，低头继续刚才被打断的工作，舔吻快乐女神娇俏的玉足。
　　舔、咬、吻、亲，李云“玩”了好长时间，这才罢“口”停了下来。
　　李云望着几乎软瘫在床榻上的快乐女神，将她的娇躯整个翻转过来，灼热的唇再次向上移去，同时大手在她那浑圆微翘的雪臀上来回爱抚。
　　许多女人也喜欢男人注意自己的臀部――可能比你想象得更喜欢。对于这个部位，你可以更加用力，而不必像对待玉乳那样小心翼翼。
　　是的，事实上就是这样，大往多数女人都喜欢你去抚弄她们的臀部。相当数量的女人喜欢你能在她的后部做更多的文章 ，相信你知道怎么做吧？
　　也有一些女人，她们的臀部夜夜都思念你温柔的唇，你性感的舌，你无法拒绝的手指和你一往无前的小战士。
　　“女人的身体是令人惊叹不已的东西。曲线柔美流畅，温软的感觉最适合拥在怀中。而且，如果你那巨只的男性手掌能够触摸到合适的部位，她们会因此更加千娇百媚……如果你知道如何触摸她，你的征服之战就已经胜利了一半……”
　　李云为了全面刺激挑逗快乐女神的情欲，不让她待会儿破身时承受莫大苦痛，几乎吻遍了她身上所有的敏感点，可谓煞费苦心。
　　感受到灼热湿滑的感觉渐渐向上舔吻而回，即将再次君临自己羞人的私秘之处，快乐女神芳心深处羞怯不已，小腹下一阵阵滚烫的急流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，让她激动不已。
　　当李云的嘴唇重新沿着光润的美腿一路吻上去，距离少女神圣禁地只有几步之遥的时候，阵阵异香扑鼻而来，李云深深呼出一口浊气，双目神光湛湛，笑容越发淫荡不堪。
　　大手在快乐女神高高崛起的臀部不清不重的拍了一下，惹来美人一声娇哼，李云轻轻的分开快乐女神那对紧闭的大腿，那神秘部位开始展露在男人面前。
　　感觉到李云轻柔而不容抗拒的分开自己羞闭的双腿，将女儿家最娇嫩的禁地裸露在他的眼中，而且自己现在的姿势又是……快乐女神的内心既羞且涩，浑身又带着颤抖的兴奋。
　　看着眼前满是泥泞的一片，李云知道刚才自己的功夫没有白费。
　　李云脸上露出一个淫荡的笑容，同时俯身贴压着她弓起的粉背，感受着娇嫩身躯的青春气息和惊人弹性，调羞道：“宝贝儿，你那里怎么了，怎么湿湿润润的，是不是虚虚了……”
　　“啊，坏哥哥，坏哥哥……你，你……我……我……”
　　听见李云的戏虐调羞之语，快乐女神俏脸顿时涨的殷红如血，想要用双捶他两拳，奈何此时身子翻转玉背向后，哪能想干啥干啥，不过这样也避免了她红彤彤的羞人样儿落在好色男人眼中。
　　“嘿嘿，好妹妹，你可是马上就要跟哥哥进入极乐了！”
　　说着李云凑到快乐女神绯红的玉颈，咬着她玲珑粉嫩的耳垂，拉长声音道：“现在后悔已经来不及了。”
　　快乐女神能感觉到自己滑润的颈脖被李云呼出的热气呵得痒痒的，芳心娇羞，斗嘴她哪里是李云的对手，只能闭口不言，装作没有听见。
　　突然快乐女神感觉压着自己粉脊玉椎上的心爱男人直起了身子，娇躯又被他转了回来，檀口发出一声娇呼，变成素面朝上的仰躺姿势。
　　紧接着，小巧秀挺的双峰传来阵阵揉捏力度适中的揉捏挤压，激爽快感重重叠叠，忘情忘我，令人脸红心跳的娇哼呻吟不顾主人的羞意，止不住的从香唇琼鼻溢出，飘荡在房中，撩人情欲。
　　“嗯……”
　　快乐女神秀目圆睁，编贝般洁白的皓齿紧咬着柔唇，下意识用手轻掩檀口，却发现李云正眼泛淫光的上下打量着自己，调羞之意甚重，心中顿时有种做贼心虚，被人人赃并获的羞人感觉。
　　随着李云大手揉搓的力道越来越大，越来越沉，快乐女神不知不觉间迷失在胸前逐渐向全身散去的那两团灼人的火焰中，两只玉藕般的纤纤莲臂不知何时也轻轻抬了起来，紧紧缠搂着李云，在他壮实的虎背熊腰来回抚摸，感受那蕴藏强大爆发力的身躯带给自己的温暖和安全感觉。
　　快乐女神的胸脯不算特别丰满，可是凝脂如膏，显得丰润雪嫩，一对俏丽可人的玉乳不大不小，紧凑而饱满，尖挺挺的弹性十足，柔滑的乳肌白得像凝脂一般，而酡红的尖端上，淡红而化开的粉晕像两朵衬在雪峰上的红梅，极美，极动人。
　　两粒娇小的蓓蕾呈现的粉红色，仅有绿豆般大小，衬着小铜钱大的粉晕，那模样真是可爱极了。
　　李云看的是血脉喷激，情难自已，他虽然再也不是当初那未尝过“荤”的雏儿，可是心中激动的心情却是一样的。
　　快乐女神感觉到自己胸前的遮避物已经不翼而飞，不禁俏脸绯红，芳心娇怯，想到自己粉嫩柔滑的玉女峰被人肆意观赏，即便纯洁的不懂世俗之礼的快乐女神也感觉有些慌怯不安，两只纤纤玉手不由按在胸前，捂住玉峰，挡住好色男人欣赏美景的目光。
　　看见快乐女神自欺欺人的动作，李云不禁又好笑又好气，这不是掩耳盗铃吗？不过，正是这种娇羞的眼神，羞涩的动作才最是动人。
　　但是都已经到了这个节骨眼上了，还有什么不能看的，李云伸手轻轻移开快乐女神覆压在酥胸玉峰上的柔荑，耸翘柔嫩的雪峰顿时弹耸而出，裸露在他灼热的视线中，晃悠悠微颤颤，妙处一览无遗。
　　李云眼神痴迷的俯身低头，张嘴伸舌，凑到一座颤巍巍的柔腻雪乳上轻轻舔吻允吸起来，大手则紧随其后的按了上去，揉、捏、挤、压……
　　饱经李云的舌和手指眷顾的右边红肿胀大了一圈，上面闪着一层透明的水光，娇艳欲滴；由始至终未曾被疼爱过的左边保持着淡淡的粉色，乳首受到刺激影响也变得坚硬，颤抖着等待着他的采撷。
　　在李云熟练的调情手法挑逗之下，快乐女神胸前雪腻玉峰上两颗娇艳欲滴的粉色蓓蕾都羞挺坚硬起来，胸口传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，浪叫连连。
　　快乐女神盈盈不堪一握的纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间汩汩的流出大股粘稠湿滑的**爱液很快将身下床单弄湿了一片。
　　当李云将两颗殷红娇俏的红樱桃都逗弄得硬如石子，含羞答答的竖挺在空气中后，他灼热的唇终于离开了佳人的玉峰，渐渐下向一路吻去……
　　好色男人这次直奔要害而去，脑袋凑到快乐女神双腿之间的美妙禁区，闻嗅着玉人不断飘散出的处子芳香和淫糜气息。
　　感受到玉腿之间的羞人禁区传来的阵阵灼热的鼻息，快乐女神俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能，内心羞怯不堪。
　　李云定定地瞪着快乐女神的处子幽境，仿佛就是用宝石雕刻的，真是世间独一无二的美景。
　　感觉到下身一阵冰凉冰凉的感觉，快乐女神不由惊的用双手紧紧捂着，内心羞涩不已，恨不得用锦被盖住全身，却又腾不出手去阻挡李云接下来的动作。
　　“啊！”
　　快乐女神感受到李云灼热的目光，不断的在自己身上扫视，有些手足无措群殴；奥，手脚都不知该往哪里放了，不由**一声，忍不住又想用手遮住自己的，但是双手却被李云很有预见性的捉住。
　　李云轻轻托她雪腻俏圆的美臀，让少女弹性极佳的玉臀部靠在自己坚实的胸膛，一只手缓慢而坚决的分开她的腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的娇嫩之处。
　　缓缓低下头，李云用舌尖在她那被分开轻轻划圈、舔舐、吸吮，甚至用牙齿浅咬。
　　快乐女神忍不住这种直接而刺激的接触，前所未有的强烈快感轰然在脑海中爆炸，檀口微分，甜美的呻吟自柔唇中溢散而出：“啊……哥哥……好痒……好难过……”
　　李云在外面磨了一会儿之后便继续深入，舌头经过不懈的努力终于到达胜利的彼岸，在代表少女贞洁的的**膜上停了下来。
　　“啊……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”
　　快乐女神的呻吟越来越放肆淫荡，花径中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。
　　当李云停止所有动作的时候，快乐女神全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫火糜焰。
　　若要为自己的前奏打一个分数，李云自觉没有一百分，但至少也不会低于九十九分，暗忖准备功夫已经准备的差不多了，李云豁然站起身来，露出狰狞的兄弟。
　　“哇……好大啊……这是什么？”
　　不知道什么时候快乐女神已经睁开眼，正偷眼盯着李云的下身。
　　李云微微一笑，倏然将快乐女神紧紧搂入怀中，双双滚倒在床榻之上，男上女下，整个贴压在快乐女神娇俏的玉体上，下身的坚挺紧紧抵住她双腿之间的嫩肉，不时摩擦触碰，花径深处溢出的粘稠顺着美臀玉股滴落在洁白干净的床单上。
　　感受到下身那个不停摩擦着自己的火热，快乐女神芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁般腻人的呻吟自喉间响起，撩拨李云心底的情欲，刺激得他浑身激动莫名，欲念高涨。
　　欣赏着快乐女神俏脸上羞不可仰的动人表情，李云伸手调整了一下神枪的位置，正正抵着她双腿嫩肉的中心，淫笑的等待着身下佳人的反应。
　　快乐女神浑身一颤，感觉到男人的欲望，心儿噗通噗通七上八下的跳个不停，想着那么巨大的东西正抵着自己的迷地，心头很是惊慌。
　　李云伸手轻抚着她耸挺的雪白玉峰，柔声道：“不要担心，哥哥会很轻的，一下就过去了，没事的……一会儿哥哥会让你快乐的！”
　　破除会不痛？这话只能骗骗无知少女，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩“很快就过去了”这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。
　　听了李云柔情蜜意的安慰，快乐女神脸上突然绽放出了一个美丽的笑容，梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，让李云看的不禁一呆，心底陡地浮现出一首老歌的歌词：“梨涡浅笑，似把君邀，绮梦轻泛浪潮，春宵犹未觉晓……”
　　看到男人呆呆傻傻的憨厚模样，嗯，世间估计也只有快乐女神这种单纯的少女才会认为李云憨厚了。
　　快乐女神再次展颜一笑，两个浅浅的梨涡浮现在精致的玉颊上，使人为之目眩，为之神迷。
　　“好妹妹……”
　　李云柔情万千的凝视着快乐女神那双绽放着喜悦光芒的灵动美眸，以充满虔诚的声音庄重的说道：“我――喜欢――你――”
　　在这一刻，李云的心中只有快乐女神一人，虽然他的女人很多，将来还会更多，他不可能做到从一而终，但至少在他心中不会偏袒任何一人，因为他知道，自己所有的女人都是全心全意爱着他。
　　“哥哥，妹妹也喜欢你……”
　　快乐女神也望着李云，蕴藏着掩饰不住的少女柔情的美眸中射出灼热的火焰，仿佛要将他熔化一般。
　　此时无声胜有声，一切都在不言中，李云和快乐女神紧紧的拥吻在一起，热吻炽烈，**迸发。
　　一吻定情，唇舌缠绵，不知疲倦。你吸我吮，你吞我咽，不知劳累。
　　两人的舌头紧紧纠缠在一起，李云的双手紧紧着快乐女神，仿佛要将她柔嫩的身子揉碎，再将她融进自己的身体。
　　时间不知不觉的流逝，爱火燃烧，爱欲之火烧成肉欲之焰，欲焰熊熊，越烧越旺，激吻已经不能让彼此满足了。
　　不知是谁主动的，两人在床榻上翻来滚去，他们已经彻底意乱情迷，神魂失陷了。
　　“宝贝儿，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了……”
　　李云双手抬起快乐女神浑圆修长的玉腿盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的腰肢。
　　“嗯，妹妹相信哥哥！”
　　李云趁着快乐女神正分神说话的时候，神枪“噗”的一声，顶开了娇嫩，冲入蓬门。
　　“啊！好疼啊，哥哥，真疼！”
　　快乐女神感觉下身一阵撕裂，两只小手只能无力的在李云后背拍打着，直到身体不再疼时才面色苍白的狠狠瞪了李云一眼。
　　“哦！好爽，好紧，嗯，妹妹忍忍一会儿就舒服了，苦尽方能甘来，再忍一下，哥哥就能将你带入极乐！”
　　李云享受着美人的肉体，两只魔手开始慢慢挑逗，逐渐激起她内在的**让她更快适应，快速动情，尽快的享受男女间的欢爱，进入“游戏”状态。
　　PS：**戏暂时结束，后面章 节将开始描述神界某些东西和外星生物，当然，偶尔还会有李云的**出场，望大家继续支持！


第353章 星际生物
　　PS：自本章 开始神界篇将进入另一重境界，开始跟洪荒生物和星际生物斗争，一些传说或虚拟的女主也将出现，还望大家多多支持！支持翠微居，支持正版！
　　神界，很奇怪的世界，重力比人界、仙界要高数万倍，这或许也是为什么在神界中没有神人以下修为的生物存在的缘故吧，毕竟那里压力太大了，不强悍一些根本无法生存。
　　几十万年前，因为神界长老会的存在，这里几乎很少有杀戮，无论是神人还是神兽都生活在和平之中，即使有几个咋刺的家伙也会被长老会派人给快速处理了。
　　一些有欲望的家伙为了突破境界以期能与长老会抗衡，都纷纷闭关不出，以元神状态进入神魂界，妄图在里面吸收死去的神灵的元神之力来让自己的境界得到突破，当然，进入神魂界的这些强者至今未有音讯。
　　这大批强者的闭关消失，也是后来外星生物联合洪荒凶兽入侵神界而没有遭受顽强抵抗的一个原因吧，毕竟神界最有战斗力的一批高手消失了，圣人又限于某些约定不能轻易出手，神界也才被改变成如今的模样。
　　三界通道被封印，神界大地家成为洪荒凶兽的乐园，星际生物的殖民地，而神界原祝居民则大规模被屠杀，很多一心向往自然，多年不曾动过刀兵的神人被突袭、围攻致死，后来还是圣人实在看不过去了才开始出手，随后神界一些隐藏不深的一些野心家，也纷纷蹦出来开始号召那些神人联合起来抵抗洪荒凶兽和星际生物。
　　自然，这时候长老会威望也下降了很多，他们的信条也开始被众多神人否决，要不是长老会在神界多年，威望在那摆着，里面高手也不少，还守护着神殿，恐怕早被那些野心家给推翻了，不过，等神界九大主城建立之后，虽然大家名义上还归长老会管辖，但事实上，长老会除了能管理神殿附近的地盘，或号召九大主城联合抵御洪荒凶兽跟星际生物时能发挥一点作用，它已经不复当日辉煌了。
　　******星际生物入侵，神界众人都知道神界的和平被打破，大量神人伤亡失踪，神界回到洪荒是跟星际生物入侵有关，但是真正的星际生物长得什么模样，见过的神人并不多。
　　传说中，它们都能自由的在神界三千米高空自由飞翔，没有一个星际生物修为低于高级神人，而且他们发出的招数威力强大，随便一道光柱就能轻易摧毁百米方圆大小的低级神石，最变态的是他们发出的招数能锁定修为跟他们差不多的敌人，被他们缠上的敌人很难逃得性命。
　　星际生物很古怪，自他们的上层跟圣人达成协议之后，他们只在神界留了两个据点，除了偶尔有人出来猎取些神界特有的神兽或弄些神石矿物之外，平时很少跟神人接触，而他们每个“人”看上去都是冷冰冰的，好像一个模样。
　　李云自来神界这么些日子以来还从未见过星际生物，洪荒凶兽倒是见过几只，自他将纯洁的快乐女神骗到手后，修为更是在大神初级巩固了下来，没事就跟三女在神石矿区周围游玩，倒也猎杀了不少低级的洪荒凶兽。
　　李云想找个机会见识见识那些星际生物到底是什么东西，为什么他们明明有能力来占领神界大片领域，却不曾真正占领，只在神界安置两个据点建立了两座金属构成的城市，送来了大量洪荒凶兽，除此之外好像并没有一点胜利者的觉悟。
　　李云不知道当他在想那些星际生物时，那些星际生物也陷入了麻烦之中，而星际生物究竟是什么东西我们不妨拭目以待。
　　宇宙，一个很笼统的概念。它到底有多大，没有人知道，但是这个名字又有什么寓意？它包含了所有的空间吗？
　　在李云的意识里，这个世界确实存在三间九界，在他看来这就是宇宙，这里面有无数的星球无数的种族，当然，三界之中凡人的世界占据了多数，然后就是仙界、地府各成一界，而神界更是与两界之间隔了老远，但是无论它们距离多远相隔多少星系，但是它们还是在同一个宇宙当中的。
　　但为什么被神界统治多年的宇宙突然变了呢？那些洪荒生物跟星际生物又是从哪里蹦出来的？如果是在三界之内又怎么会有地方诞生如此多凶悍的生物呢？于是，在那些圣人跟星际生物中的强者火拼过一次后，有些圣人就开始怀疑宇宙并不是一个，而那些星级生物跟洪荒凶兽都是从另一个宇宙中跑出来的。
　　遥想当年盘古开天，鸿蒙初判，这天地分开灵智开生，可谁又会知道当初盘古大神开的天有多大，地有多广，何况后来巫妖之战天崩地裂，宇宙破碎，现在的这个宇宙还有没有原来的大，又有谁知道呢？
　　圣人意识一扫就能便查三界，但他们却始终不知道那些凶兽跟星际生物是从哪里冒出来的，在他们的扫描下，那些星际生物暴露在人们面前的并不是他们的本体，他们身外好像穿了一套防止精神入侵的金属类的东西，即使圣人都无法探查，这让站在宇宙顶端的圣人很不好受。
　　在与那些星级生物作战时，圣人曾想着捕获两个敌人研究研究，可是当他们把敌人弄晕想拨开他们体表的护甲时，敌人就身不由己的自爆了，威力还很大，接连几次都未成功，后来那些星级生物好像也察觉了圣人的图谋，再与圣人大打一场之后，就签订了一款并不苛刻的条约，大部分人就都撤走了。
　　******库斯派克宇宙，这是一个以科技发展为主的宇宙，距离神界5862亿亿光年，在库斯派克宇宙人眼中，神界所在的宇宙叫“混沌宇宙”这个宇宙充满了未知，充满了神秘，能够不依靠外力单凭肉体就能与他们眼中的顶级宇宙战士抗衡，要不是这个混沌宇宙有他们需要的一些稀有矿物，当初也被他们的武力给吓住了，库斯派克宇宙真想将通往神界的时空虫洞封住。
　　库斯派克宇宙确实也是当年盘古老大开辟的一个空间，它的规模并不比包含了三间九界的“混沌宇宙”小，而且因为他的科技力量异常强大，早在九千万年前就开始冲出了他们自己的宇宙，开始宇宙级的殖民，被他们直接间接控制的宇宙已不下三十个。
　　能找到通往神界的通道，还是一个探险队再遭遇宇宙风暴时，被刮到一个虫洞才找到的，当时那个只有七星级的探险队在宇宙风暴中挂掉了五名队员，有两名则靠着虫洞躲过了宇宙风暴，当他们到达虫洞另一头时惊呆了。
　　“这是一个未被发现的宇宙，我们发了！”
　　当时七星级探险队的小队长见到眼前广袤的大陆，丰富的物种，充足的灵气时兴奋的对着他身边另一个幸存的队员说道。
　　两个七星级探险队的成员没有仔细探索，而是将坐标记住后就匆匆的离开虫洞回归自己的国家。
　　随后，一个新的宇宙被发现这一事件迅速在库斯派克宇宙传开了，无数冒险者、探险队开始新的冒险旅程，而那幸存的两名七星级探险队员也因为这个报告迅速走红，很快给库斯派克宇宙联邦征召，接着在短短几百年内经过各种训练，用多种营养液、基因改造身体，也变成了库斯派克宇宙伟大宇宙战士中的一员，福利待遇更不用说了。
　　嗯，顺便说一下，在库斯派克宇宙，因为科技力量已经发展到了非常高的境界，人类的寿命大大延长，一个普通人轻易活一两千岁是很正常的，自然，如果再用基因改造、或药物注射，活上三五万年也不是难事。
　　寿命的大大延长，更是让科技进展更加快速，为了殖民的需要，也为了不让人类肢体退化，库斯派克宇宙有一套衡量人才的标准。
　　政府明文规定了：每个人在三百岁之后，如不能达到政府规定的最低标准――一星级，也就是肉体至少要有千斤之力，大脑智商也要达到250以上，都要被人道的毁灭（注射特效药超级安乐死）而且随着科技的进步，多种宇宙战舰、战甲被制造出来，这些在宇宙中行驶、战斗的工具如果没有强悍的肉体、没有超快的反应速度、没有极速运转的大脑，根本无法驾驶，于是，一系列政策颁布出来。
　　不过万年时间，库斯派克宇宙的人均武力大幅度增强，而武士的级别有了更严格的规定，当然级别越高所得到的待遇也越好。
　　最基本的有一星级到九星级，而要想加入政府军队则至少需要九星级以上，也就是至少得地级实力（单手可托百万斤，精神力必须凝结出灵珠，用精神力就能托起百斤的重量）才行，如果想参加星际殖民，则需要天级（单手可托千万斤，精神力可拉动千斤之物）以上实力。
　　自然，这天级以上还有星球级、星系级、星域级、小宇宙级、中宇宙级、大宇宙级、无敌级七个级别，不过这七个级别则跟前面那紧紧是肉体和精神力量不同，他们的要求更高，随便一个星球级别的武士就能轻松对付数万天级武士，而星系级更能轻松干掉数十万星球级，可见到了宇宙级会多么强悍，何况后面还有无敌级……
　　PS：推荐一本好书：魔佛作品《篡改水浒》在起点爆发中，有号的兄弟还望给于支持！谢谢！


第354章 追杀与逃亡
　　神殿，长老会一间密室。
　　“回禀长老，现在那小子已经不是属下能轻易监视的了，才短短几年时间他竟然修炼到了大神境界，小人除了看到他经常跟几个女人在一块之外，很少见他修炼啊，根本不知道他怎么能修炼进境那么快！”
　　奉命监视、保护李云的叫司徒的那个老头对着一个猥琐老者躬身行礼道。
　　“哦？竟有这回事？如此说来那小子还真是个人物了，短短几年时间就顶得上别人数十万年的修为，既然他修炼速度那么快，你又无法确定他如何修炼的，以他如此变态的修炼不知会否影响咱们的计划！”
　　猥琐的二长老“龟公”好像在对司徒说话又好像在自言自语。
　　“嗯，不行，咱们的计划已经准备了二十万年，岂能因一个小鬼而中断，这样吧，既然那小子修为进展如此之快，你不妨将这消息泄露出去，嗯，就说那小子得到了一种速成的修炼功法，能让普通神人在十年内修成大神，大神能在百年内修成神王，呵呵，这样一来，不用咱们亲自动手，自然……”
　　二长老“龟公”阴险的吩咐道。
　　“不设法收服他了吗？”
　　“废话，你有办法吗？还是按照本长老的吩咐去做吧，虽然他修炼速度很快，但为了大业，既然不是自己人也只能除去！”
　　“是，属下这就去办！”
　　******半个月后，一则谣言开始在神界流传开来。
　　“听说了吗？据神殿传来的消息前几年刚刚从下界飞升上来了个神人，据说当时那家伙实力弱小的可怜，连神界最低级的神鼠都不如，只有毛神初级境界，可是那小子幸运啊！在神殿修炼的三年时间，竟然从神殿武库中找到了一部绝世神功，据说能够速成，不过几年时间就从一个小毛神提升到了大神境界，而那小子太阴损了，竟然将神殿内原来雕刻那部心法的地方给磨平了，现在咱们神界实力大减正是需要好功法的时候，可他这样做岂不是太自私了，别让我找到他，找到了非爆了他的卵蛋不可！”
　　“对啊，我也听说了，现在长老会好像派出了九个使者分别前往九大主城通知这件事，据说能抓到那个家伙的奖励三千块高级神石，还会被特招进长老院供职。”
　　“我也听说了，那个家伙的画像被贴遍了九大主城，好像那家伙叫什么李云，还有个道号叫‘混元’，刚开始在雷神之城露了一面，据说现在已经前往雷神矿区了，想去抓他领奖的跟我来啊！”
　　“一个叫李云的大神弄了部牛叉到极点的神功，就是一个弱智的蠢蛋练了不过百年时间也能到大神境界，万年内定能进入神王境界，只要资质不是差的离谱，成就圣人之位也不是什么不可思议的事，那可是当年开天辟地的盘古老祖创造的心法啊！”……
　　很快，李云得到神功的消息在神界传遍了，无数高手。低手都朝着雷神之城旗下神石矿区蜂拥而去。
　　雷神之城，城主府，雷神王雷杀。
　　“好哇，这小子趁老子不在拐了老子的女儿不说，现在竟然又惹了这么大麻烦，本来看你能在这么短时间内修成大神，身边还有个高手守护老子也就认了你这个便宜女婿，现在看来是该给你点教训的时候了，神石矿区你是不能呆了，不然老子的根基都得让你给毁了！”
　　雷杀听到外面的消息，凭着多年的经验知道肯定是李云得罪了长老会什么人了，不然不会被人这么整。
　　不过，自己的女儿已经跟了他，看样子两人在神石矿区混的还不错，雷杀刚出关时想过去将李云干掉，把儿弄回来，哪知道没过多长时间就从矿区那得回消息：李云不知从哪弄来了个有些疯癫的超级高手，至少有神王境界，又过了没多久，他竟然也从中神境界飞跃到大神境界，实力千百倍的提升，看样子境界还很稳固，因此，雷神王才放了李云一马，哪知道这才没几天，一个震惊神界的谣言就开始迅速传播开，看来他遇到麻烦了。
　　******雷神矿区“小姐，不好了，城主来信了，他让我告诉你们现在有大批高手前来此地要捉拿你的朋友！”
　　神石矿区的一个小头头慌慌张张的跑到李云跟雷素面前拿着一个神石玉符说道。
　　“怎么回事？”
　　“外面传言您的朋友得到了盘古大神遗留的神功心法，长老会颁布命令捉到他之后赏高级神石3000枚，现在整个神界都沸腾了，九大主城也出动了不少高手，城主让我通知您，最好先让您的朋友离开矿区，不然整个矿区都会跟着遭殃！”
　　那主管看了李云一眼继续说道。
　　“坏了！”
　　李云一听那小头头这么说，马上想起前两日自己那结拜的兄长天狼大神说过前些日子神石矿区周围一直有一个隐藏很深的大神高级境界的高手在窥视这里，重点在关注自己，看来那谣言应该是那家伙传出的，只是自己又在哪里招惹别人了呢？真是奇怪。
　　“城主只交代了这么多吗？”
　　李云扫了一眼那个小头头。
　　“城主还有个通讯让小的交给你！”
　　那小头头说着将一个保存影像的由失去能量的神石制造成的玉符递给李云。
　　“臭小子，你***一声不吭的将老子的女儿拐跑，现在又惹了这么大祸，老子不去直接找你的麻烦算你好运，别***呆在老子的地盘上给老子惹事，按照老子给你指引的道路去一个地方，要是你幸运的话，穿过那个区域或许还能逃命，否则，在神界你别想活下去了，即使有顶级神王保着你也不行！嗯，雷素那丫头老子就先交给你了，别让她受一点伤害，不然老子活劈了你，实在顶不住了记得将我女儿放走，不能让她给你陪葬！”
　　李云朝玉符输入了一点能量，雷暴的虚影就冒了出来，对着李云一阵破口大骂。
　　“我日，谁他***如此阴人，别让老子找到了，郁闷，看来到了神界也不让老子安生，还得不断跑路！”
　　“好了，小子赶快收起你那几个女人跑路吧，路线记好了，沿着神石矿区西侧，穿越无回魔森进入无望草原，再越过星辰之海到一线峡谷，在峡谷左侧二百米处有一洞穴，钻进去，之后……”
　　雷杀一直说了有十分钟才将路线交代完，要不是李云记忆超好，这拐了二百多个弯，穿过了八百万里路的路线他绝对记不住。
　　不过，即使有这逃亡路线图，能不能顺利逃亡还很难说，毕竟追捕他的人太多了，而且一路逃亡要经过的洪荒凶兽领地也不少，要不是身边有天狼大神这牛逼到极点的贴身保镖，李云绝对不敢按照雷杀给的路线去冒险。
　　可是，现在自己将人家女儿给上了，怎么说也不好意思再吧人家的神石矿区给糟蹋了吧，再呆在这里不但自己危险，恐怕这神石矿区也得遭到抢劫，为了以后再见便宜丈人时不被狠批，李云只好听从他的命令将几个女人收进自己世界里，与天狼大神一块离开神石矿区前往那能保命的神秘之地。
　　当然，在离开神石矿区后还要去一个地方做个宣传，不然没有人知道他离开了岂不是带给雷杀的麻烦更大，于是他将目标定在了据神石矿区五十万公里外的一座小城――月亮城。
　　******月亮城，一座只有一万神人的小城，修为最高的也只是中级大神境界，不过因为距离雷神矿区比较近，这两天已来了不少各地的高手，都是前来捉拿李云的，至于他们抓到李云后，是交给长老会领赏，还是想获得他的功法就无人知道了。
　　“轰隆！”
　　半夜十分，月亮城上空一条青龙飞舞着将一座住满外来高手的旅店搞了个对穿，一个个正在休息的高手飞速从旅馆中窜出。
　　“何方鼠辈来此捣乱，拿命来！”
　　几个暴躁的初级大神大吼一声窜到高空挥舞着各自的神器就朝着青龙冲去。
　　“哈哈哈哈，你们不是想捉拿老子吗？不是想获得老子的功法吗？来啊，老子就是你们要找的李云，有本事就跟老子来吧！”
　　空中青龙摇了摇尾巴迅速消失，只剩下一个嚣张至极的声音在空中回荡。
　　“他就是李云，冲啊！”
　　“他就是长老会要抓的那个小子，大家上啊！”
　　“他身上有绝世功法，逮住他！”
　　那听到声音飞出来的高手们一听捣乱之人正是自己要找的人，立刻像疯了一样红着眼睛大吼着，架起神器朝着李云逃跑的地方追去。
　　“青龙困天阵，青雷连环击！”
　　空中李云挥舞着青龙旗，不断的发出一道道青木神雷打在后面追逐者身上。
　　“老弟，后面有263人，其中进入大神境界的有120人，初级80人，中级35人，高级5人，那些初级的就交给你了，中级跟高级的就是哥哥的猎物了，哥哥正要借他们的元神来提升修为，估计这次之后应该能达到神王顶级了！”
　　天狼大神不知什么时候出现在李云身边露出残忍的笑容，好像正常人一样说道。
　　“好，大哥那些厉害的就交给你了，今天兄弟的青龙旗也要大开杀戒，就让下面那些无知的家伙来给青龙旗祭旗吧！敢来找老子的麻烦，管你是什么人，杀了再说！”
　　李云感觉已经离开月亮城五万公里了，不再前行，缓缓降下身子开口道。
　　那二百多个想抓住李云的神人，根本就没有想到他们只是李云引来做祭旗之用的牺牲品，他们也不知道李云身边还会有一个神王级的高手做保镖，否则，打死他们也不敢这么疯狂的冲上来送死。
　　“哈哈，他不跑了，兄弟们，上啊，抓住他，那可是三千枚高级神石啊！”
　　一个中级大神在前面高声呼喊着。
　　“冲啊，谁先捉住他，神功就是谁的，冲啊……”
　　又一个想死的家伙大吼一声，舞动着手中的高级神器烈焰枪就朝着李云扎下。
　　“嘎嘎嘎嘎吗，你们几个是本大神的，都过来吧！”
　　冲在前面的无疑都是修为比较高的大神，而他们也都是天狼老大选定的目标，因此在他们还没有攻击到李云时就被他发出的气势牵引着不得不跟了过去。
　　（支持大亨的兄弟们，有起点号的还望去顶一下《篡改水浒》谢谢）


第355章 欲仙欲死
　　“天狼神抓，破神灭圣！”
　　被压抑了多年的天狼老妖怪大吼一声，两只大手瞬间变成黑色，指尖更是暴涨三尺有余，蓝幽幽、明晃晃好不吓人。
　　“第一式，天狼破卵抓！”
　　只见天狼老妖怪将几十名大神境界高手圈进自己势力范围后，化作残影开始对着那几十个大神的卵蛋攻击，手势及其阴损。
　　“啊……我的老二”“跟他拼了，我的子孙袋都被捏爆了！”
　　“一块上，干掉他……”
　　“快跑啊，这妖怪忒厉害……”
　　数十种不同的声音开始响起，一连串的惨叫在向后面那些神人诉说着他们的凄惨遭遇。
　　说起来已经成了神的人根本就不会太在乎肉体的损伤，只要能量充沛自然可以重塑肉体，但是无论是凡人、仙人还是神人，身体任何部位受伤都是很疼痛的，一些敏感部位受创更是疼痛难耐。
　　这天狼老大当年能跟天狈大神联合起来纵横神界无人敢挡，并不是他们的修为就是神界最高的，实在是两人一个极度阴狠一个及其狡猾，联合起来更是威力倍增，要不是后来天狈大神因为追求凤凰未遂中计不知所踪，天狼这老妖怪也不会被人设计围攻最后被压在闪山下承受数十万年煎熬，差点灵魂被毁。
　　今朝老妖怪一发威，这些修为差他很远的大神们可就遭了秧，身为大神在神界也算实力不错的了，尽管神界被入侵，可也没有受过这种罪啊，尤其是几个倒霉的刚刚被天狼大神利爪将小弟弟抓下来，拼着神元刚刚修补上，还没来得及逃跑，天狼老大的利爪又再次光临，那个凄惨啊，让后面跟来的实力弱小些的大神或不到大神级别的神人脸色惨白。
　　他们看着漂浮在空中蛮有兴致的盯着他们下身的李云，再瞧瞧还在天狼大神势力范围内痛哭哀求的同伙，几个落后些的神人很明智的选择转身回逃。
　　“刷！”
　　的一下，几十个落在后面聪明些的神人以比来时快了三倍的速度消失了，让想将他们一网打尽的李云恨恨不已。
　　眼见着后面那一百多人也有不少犹疑不定，李云不再犹豫，大旗一挥，数十丈长的青色神龙夹杂着上百乙木神雷就朝着那些神人打去。
　　不愧是被祭炼过的顶级神器，融合了百万年木精的精华，又经受了天劫的洗礼，又被李云分出一丝元神注入其中，现在的青龙旗威力变态极了。
　　按说李云本身也才大神初级境界，就是有比平常神人更宽广的经脉，多十倍的能量，但被他圈起来的神人可有不少中级大神在内啊，他们任何一人的实力都不比李云差，如果是平时单打独斗，李云能不能战胜其中一个中级大神还很难说。
　　可是，现在不同于平时，先是一帮子想将李云抓住逼问神功的家伙居心不良被突然袭击底气不硬在气势上弱了三分，尽管都纷纷大吼连连想靠着声音来壮胆，有些回升。可亲眼见到比自己实力还强的一些高级大神竟然被天狼大神随意玩弄，更残忍的是那家伙简直是个大变态，专门用爪子抓人下三路，恶心无比，还自得其乐，听着那些高级大神惨叫连连，这些中级的货色自然心中带着恐慌，实力又弱两分。
　　紧接着，还没等动手，落在后面的几十个家伙竟然连出手都没有转身就回头跑了，这让本就心慌的大神们更不敢轻易动手了，虽说都知道眼前这家伙实力只有大神初级，抓住他就能获得3000枚高级神石，甚至还能从他身上搞到绝世神功。但这活了数十万年的家伙们也不是不怕死的，因此，实力上又打了个对折，这样算下来能发挥三成实力就不错了。
　　而李云呢，因为没有后顾之忧，又想着将这些追逐自己的家伙干掉收了他们的元神，顺便完成雷神王交给他的任务，再试试神器青龙旗的威力，在气势上就强了两分，而青龙旗这超级神器更是比那些大神手中最多只是高级神器的神器威力大很多。
　　神器是有灵性的，那些大神手中的神器见到青龙旗根本就发挥不出原有的威力，都是畏畏缩缩即使挨上一下也不敢反抗，这就让李云实力更是增加三成。
　　这么算来增加了二分之一战力的李云，对上这些只有三成实力的大神打起来自然顺手极了。
　　不过，想打败他们容易，想灭了他们的肉身收了他们的元神就很难了，毕竟神人的元神是一个神人最根本的东西，只要元神存在给他们能量，他们就能在很短的时间内恢复实力，重塑肉身，但如果元神被灭，那将会永无超生。
　　因此，打了半天，李云也只是干掉了两个低级大神，收了一个元神，另一个元神再逃跑无望的情况下竟选择了自爆。
　　“轰！”
　　的一声，将李云用来围困大神们的势力圈破开，在李云还没有反应过来时，剩下的那些大神已经趁机逃跑了多半，只剩下最中间的十几个低级大神露出绝望的神色。
　　“不要过来，再过来我们就要自爆了！”
　　李云见到到嘴的鸭子就这么轻易飞走了，心头大火，就想迅速干掉被困着的十几个低级大神，哪知道他还没发出大招，对方就开始放话威胁了。
　　“靠！你们这些垃圾，老子辛辛苦苦的引你们过来，你们倒是配合些啊，怎么现在都装成贞洁烈妇了，自爆，有种你们就爆吧，反正老子身上有顶级神器护体也受不了伤，最多不能捞到你们的元神了，都他妈爆啊！”
　　李云没有向前，而是眼珠一转想到了一个好主意，开始对着这十几个大神大吼。
　　听到李云这番不讲情理的话，这些露出绝望神色的大神眼中更是悲哀极了，有两个胆子小些的大神竟然开始痛哭流涕。
　　“李大神，您饶了我们吧，其实我们也不想的，都是他们起哄我们才跟着过来了，并不是想对您不利啊！”
　　“混元老大，放了小人吧，小人上有八十万岁的老母，下有三千岁的幼子，老婆小妾都没有工作，要是没了小的，她们都得被别人抢了，您就当放了个屁吧小的放了吧！”
　　“大哥，大叔，大爷……”
　　有一个开口的，这些害怕至极的低级大神们也都失去了刚刚激起的自爆之心，纷纷开口求饶，真不知道是人的略根性还是怎么的，这些家伙竟然说的溜极了，就好像专门练过一样，听着有些熟悉的求饶词，李云都怀疑自己又回到了地球上。
　　“嗯，大家能修炼到大神境界都不容易，要不是你们这些家伙找大爷的麻烦，本大神岂会要你们的命，不过，你们还有十三个，现在本大神给你们个条件，答应了还有活命的机会，不答应，嘿嘿，看看我大哥是怎么玩你们的同伴的吧！”
　　李云阴险的笑着，顺手指向天狼大神那里。
　　此时的天狼老大已经出离变态了，只见他周围那几十个中、高级大神全身上下没有完整的了，受伤最轻的也是面色惨白下三路尽被去掉，靠着神元勉强漂浮在空中躲避，最严重的一个只剩下装载着元神的脑袋还在凄惨的飘着。
　　不是他们不想反抗，也不是他们不想修补身上的伤口，实在是天狼老大太厉害了，太猥琐太变态了，那家伙只要你修补好了，保证你还没有舒一口气就会受到更严重的伤，你修补好的部位更会遭到更阴毒的攻击。
　　第一个将老二接上的，紧接着不但老二被再次抓了下来，他本来完好的屁眼还被天狼老大顺手拽下一旁一个大神的胳膊捅了进去，想想人屁股后面那么小的洞被塞进那么粗的胳膊是什么感觉，天狼大神这变态这样也还罢了，可他并不满足，还将那家伙的掉了的老二硬是堵进他的嘴巴里，不等他再将下面修好就裂下一个人的大腿杵进去。
　　这还只是其中一个例子，那些想自爆的更是凄惨，不知道天狼老大从哪弄到的功法，竟然能封住人的元神，让他根本无法自爆，自己体内的能量也无法动用，却能感受到身体的疼痛，比整治那个掉老二的家伙更恶毒十倍的法子对付那想自爆的人，绝对是让人求生不得求死不能，想逃走又没那实力，只好不再修补身体，痛苦哀号着认天狼老大折磨，那凄惨模样实在是见者伤心，闻者落泪。
　　听了李云的话看到那副场景的十几个低级大神精神刹那间崩溃的不敢再有一点反抗，也不敢再说什么自爆了，他们现在是宁肯让人收了元神也不敢承受天狼老大那极度变态的折磨。
　　“嘿嘿，怎么样？我老大的法子不错吧！你们现在谁还想自爆，别以为老子就不会那些方法，现在谁还敢拿自爆来威胁老子，他***都把你们整的求生不得求死不能。”
　　“李大神，求求您被那么做，您想让我们干什么我们就干什么，哪怕让我们自杀也行，只求您别用那法子惩罚我们！”
　　这些大神很干脆的全部跪倒在李云脚下痛哭哀求起来。
　　“嘿嘿，你们想享受那种欲仙欲死的滋味，本大爷还懒得用呢！现在给你们一个活命的机会，就看你们懂不懂得把握了！”
　　吓唬够了，李云终于打算将自己的计划说出来好给神界那些对自己有企图的人一个教训。
　　“大神，您说，您要我们怎么办，我们就怎么办，绝不敢讨价还价！”
　　“好，如此本大神就说了！”
　　“既然你们送上门来了，本大神不收了你们有点对不起自己的良心，嗯，好像咱们神界有个分魂大法，不知道你们有没有听说过！”
　　李云很邪恶的笑了笑看着跪在脚下的十几个大神。
　　“分魂大法！啊……”
　　听到这个法术，跪在李云脚下的十几个大神面色瞬间变得更加苍白，浑身颤栗不已，口中更是惊呼一片。
　　“没错，要本大神放了你们也得有点代价，自然是让你们做本大神的奴隶好些了，但是本大神又不太放心将你们放走后你们会不会再次背叛，只好收取你们一魂一魄，随时能掌握你们情况为好了，只要你们安心给本大神办事，自然会安全无比，否则，嘿嘿嘿……”
　　邪恶的笑声比天狼老大还让人发寒的在空中回荡。


第356章 血魔殿
　　在同伴那求生不得求死不能的凄惨叫声中，这些低级大神不得不屈服了，乖乖的献出自己的一魂一魄，从此以后再也不能背叛李云，自己的所有行踪也能被李云轻易把握。
　　“呵呵，大家还是蛮识趣的嘛！本大神也就不为难你们了，不过，既然你们效忠了本大神，也不能一点好处也不给你们，这样吧……”
　　李云说着，扫了一眼还在玩弄那二十来个中高级大神的天狼老妖。
　　“好了，大哥，别折磨这些倒霉鬼了，兄弟又收了一批手下，想来现在被你折磨的这些家伙都不想活着了吧！”
　　李云说着用两只眼扫视着那被天狼老大玩弄的不**形的一批大神级高手。
　　“怎么样？本大神替你们求情让你们早日脱离苦海，只要将你们多年收藏在自己世界里的东西都拿出来，本大神就给你们一个痛快，让我大哥把你们的元神收了，要是不答应，就让大哥好好玩吧，你们看如何呢？”
　　李云阴笑着看着他们。
　　虐人的最高境界是什么？
　　当对方痛哭流涕又满怀感激的请求你杀了他时，那你虐人的境界就差不多了，现在看着那一个个开口请求自己杀了他们，甘愿贡献自己世界内储存的一切时，李云打心眼里佩服天狼老大那极度变态的虐人招数。
　　能修炼成大神境界，除了李云这个大变态，神界这些人哪个不是修炼了数十万年，即使被洪荒巨兽跟星际生物入侵后，这几十万年积累下来，自己世界里还是储存了不少不错的东西。
　　看着堆积了足有五百立方米大小的一大堆矿石、丹药、奇珍异宝，李云也没再为难他们，让玩够了的天狼老大将没有什么价值的这些大神元神提出慢慢吸收了。
　　地上那一大批宝物，李云捡了几件看着还算顺眼的，拿了几瓶丹药，剩下的都分给了自己刚收服的小弟们，将自己的一个阴险计划布置下来，在小弟们满嘴的歌颂声中与天狼老大朝着计划好的路线飞走了。
　　三天后。
　　“大哥，咱们再穿过这血色沼泽，然后还有三万里路程就到那个隐蔽的峡谷了，这些日子你修为也恢复了吧！”
　　空中，李云对着天狼老大说道。
　　“现在已经完全恢复了，这血色沼泽我怎么听着这么熟呢，好像是我当年一个朋友居住的地方，他叫什么呢，想不起来了，好像这里居住着一个神王级的修魔者，咱们还得小心些！”
　　天狼老大自从脑袋被刺激后，就时而清醒时而糊涂的，很多东西也已经忘记了。
　　“老子这便宜岳父太他妈不是玩意儿了，还说帮老子，这一路行来要不是大哥实力够强，兄弟不知道被干掉多少次了，这里竟然还出现了神王级高手，老子后面的路还怎么走啊，只希望这些高人不会轻信谣言吧！”
　　李云咒骂着说着。
　　******血色沼泽，血魔殿。
　　空旷的血魔殿中，血魔尊一人独立。
　　血魔尊火红的头发冲天而起，一袭大红的披风下面是紫色的铠甲，那铠甲上面绣着一条面目狰狞的毒蛇，长长的舌头伸出去半尺有余，远远看去，好像在游动一样。血魔尊看起来仿佛四十岁上下，棱角分明的脸上一双炯炯有神的眼睛中发出让人不寒而栗的光芒。
　　血魔尊正盯着自己眼前一堵墙壁在沉思，那墙壁上却是空无一物。几乎高出常人一尺有余的高大背影显得是那样的不可一世。
　　这时，色魔尊，贪魔尊，痴魔尊，狂魔尊已经鱼贯而入，四人一起向血魔尊见礼，而血魔尊头都没有回一下。
　　“他们都到了吗？”
　　血魔尊冷冷的问道，依旧是背对着四位魔尊。
　　“禀报尊主，妖宗三皇已经到了，而鬼教三王尚在还没有消息”狂魔尊大声的回答，看起来一脸的不满意。
　　“鬼教三王越来越不把我们血魔殿放在眼里了”痴魔尊插上一句。
　　血魔尊并未吭声，对痴魔尊的话他好像没有听到一样。
　　“你不是说妖宗三皇已经到了吗？”
　　不等狂魔尊回答，血魔尊已慢慢转过身来，眼睛盯着大殿阴冷的入口。
　　一阵淫荡的笑声从大殿外面传了进来，里面的每一个人都听得清清楚楚。
　　“血魔大哥看来是想小妹，小妹这不已经来了嘛！”
　　随着一阵让人心神摇荡的声音，一个身着黑色轻纱的妙龄女子已是飘进了血魔殿。
　　只见那女子身着一件透明的白色纱衣，看起来约摸二十出头，一脸的妩媚，很是性感妖娆。胸前一双丰满的豪乳几乎毫无遮拦的挺立在大家的眼前，雪白的大腿更加衬托出浑圆丰盈的臀部肉欲横流。
　　果然是一身的淫肉骚骨，令人无法抗拒的万种风情，只看得色魔尊眼睛都直了。
　　是妖宗的宗主九尾妖皇。
　　一阵豪放的大笑之后，血魔尊开口了，“九尾妹妹的媚功果然是越来越厉害了，要不是我们都是些化外之人，本尊真想与小妹来一场盘肠大战。”
　　“血魔尊主还是舍不得你的纯阳之身，否则小妹定当让尊主欲仙欲死，不枉做一回男人”九尾妖皇半开玩笑的说道。
　　“好了，我二弟一会儿自然会让你满意的，倒也不急在这一时”血魔尊说道，脸上已经没有了刚才的笑意。
　　九尾妖皇看到这里倒也知趣了，不再说什么，扭着那对硕大的屁股走到血魔尊左手边的一个宽大的座椅边，也不管别人如何，就先坐了下去。这九尾妖皇传说是由一只九尾银狐修炼而成，如今已有九十万年的修行了，现在已经到了神王中期。
　　当然，血魔尊实力更高，已经达到了高级神王境界，距离顶级也仅有一步之遥，随时都会突破。
　　九尾妖皇刚刚落座，就见到一红一黑两道玄光直入血魔殿。随后，两道光影瞬间化为两个男人。其中一人一身红光，身材伟岸高大，与血魔尊相比并不逊色，脸上蒙着一块血红色的丝巾，只露出两只眼睛，目光冷冷的扫视一下殿内数人，却并不说话，便在九尾妖皇的下首落座。
　　此人正是妖宗的火云妖皇，他的脾气在修邪三教中是出了名的火爆，除了妖宗的宗主九尾妖皇，别的人他很少理会，修邪三教的人却也知道他的脾气，也很少有人去招惹他。除了九尾妖皇，没有人知道他的原形是什么，只知道他修行了也已快百万年了，修为也在神王中级。
　　至于他脸上的红巾，好像是与生俱来，根本没有人看到过他的真面目。
　　与妖皇一起进来的却是个黑瘦的老头，身上一件邋遢的黑色布袍，脸上带着一脸的奸笑，进了血魔殿，弯腰扫视一遍众人，便是一一见礼，好像要讨好这里的每一个人一样。
　　见礼完毕，那黑衣老者干笑两声，便走到九尾妖皇身边，讨好似的说道：“还是九尾师姐厉害，我和火云师兄用尽全力却也没有追上宗主，呵呵”说完倒也不再客气，便在火云妖皇的下首位置上坐了下来。
　　不用说，此人便是妖宗三皇之一的黑水妖皇了，黑水妖皇传说是由一条黑狗修炼成精的，如今修行也是超过了百万年，修为眼见也要到高级神王境界了。
　　神界虽然是神殿为尊，长老会掌权，但是在长老会不注意的地方还是有不少地下势力存在的，这世上有正义就有邪恶，有好就有坏，有神就有魔。
　　当年长老会一家独大，这些修炼邪门歪道的异类修行者只好夹着尾巴做人，乖乖的闭关潜修，但是自从几十万年前神界被入侵，长老会威信大降，九大主城建立，这些闭关的妖魔鬼怪就又蹦了出来，成立自己的组织，在长老会无法控制的一些区域过着自己想过的生活，而这血魔殿，也正是这些邪魔外道的高手联合组建的名义上跟神殿并列的魔殿。
　　在血魔尊的示意下，魔教的其他四位魔尊也都落座了，整个血魔殿之中，只剩下血魔尊右首边的三个位子空空如也。
　　血魔尊的脸色越发的阴冷了。
　　“狂魔，你在鬼阴山见到九阴鬼王了吗？”
　　血魔尊冷冷的说道。
　　“见到了，向他明确的传达了尊主的令谕”狂魔尊回答。
　　血魔尊不再说话，大殿中静的可以听到每个人的呼吸声。
　　“不好意思，本王来晚了，让魔尊久等了，罪过罪过！”
　　随着一句尖锐的语调传入血魔殿，三位黑衣老者已是飘进了血魔殿。只见三位老者看起来一样的阴气森森，眼睛中看不到一点活人的光彩，让人看着一股恐怖感油然而生，三人均是一身黑衣，脸色苍白，毫无血色，好像看起来没有太大的区别。三人行走时眼见脚不点地，好像在横着飞行一样，让人看着诡异无比。
　　此三人正是鬼教的三位鬼王，分别唤作：九阴鬼王，驱兽鬼王，销魂鬼王。实力也都在神王初级。
　　“鬼王能到血色沼泽，已是给了我魔殿天大的面子，哪里还敢抱怨！”
　　血魔尊冷冷的说道。
　　九阴鬼王也没有再说什么，扫视了一下血魔大殿，便在血魔尊旁边的空位子上坐了下来。
　　血魔尊用阴冷的眼光再次扫视了一帮众人，这才在最上首的座位上落座。“三十万年了，我们重见天日三十万年了，今日诚邀各位鬼王，妖皇来我血色沼泽，便是想和各位兄弟达成一致,家密切合作，让咱们血魔殿也能像九大主城一样在神界亮相！现在就有一个好机会！”
　　血魔尊冷冷的说道，语调没有一点变化，让人听着心里凉飕飕的。
　　“在神界完全亮相？只怕没有这么容易吧？虽然现在长老会实力下降很多，但也不是我们现在能够抗衡的！”
　　九尾妖皇扭着婀娜玲珑的身子，阴阳怪气的说道。
　　“怎么个亮相法，本王倒是比较感兴趣，愿闻其详！”
　　九阴鬼王阴阴的说道。
　　“想来大家应该听说过近来在神界发生的大事吧，有个不过大神初级的家伙将神界搅和的不成样子，神殿更是发布了不少动员令，好像那小子身上还有一部绝世神功，要是我们能擒住他，将他交给神殿，或许就能以此为……”
　　血魔尊说道这里，冷冷的看了看血魔殿内坐着的几个神色各异的神王级妖皇、鬼王。
　　PS：推荐一本好书《篡改水浒》在起点爆发中。


第357章 九尾妖皇
　　一日后，血色沼泽，血魔殿“大哥，那小子来了，他身边好像还跟着个高手，我感觉那家伙气息有点熟，但一时也想不起是谁？”
　　负责巡视的贪魔尊扫了一眼大殿中的这些神王级高手一眼，回禀到。
　　“哦？还有高手？什么级别的！”
　　“至少有神王中期，小弟不能完全感应出来!”贪魔尊有些惭愧的说道。
　　“呵呵，贪魔哥哥，怎么几日不见你的能力就下降了那么多，莫不是你新找的那个姐姐把你的修为都吸干了！”
　　九尾妖皇妩媚的掩嘴一笑道。
　　“哼！老子有没有下降老子五还不知道，别再用你那媚术勾引老子，否则老子急了将你九尾一窝都给端了，玩不烂你们这些骚狐狸！有种你自己去外面试试，看能不能将那小子拿下！”
　　贪魔尊满眼愤怒的看着那风骚至极的九尾妖皇说道。
　　“好啊，不就一个毛头小子吗？本妖皇出马还不是手到擒来，不过既然那里还有个高手，咱们是不是再去两个神王级高手去将他引开，要是能把他干掉也行，妹妹一个人可顶不住两个！”
　　九尾妖皇一边施展自己的媚术露出自己曼妙的身材，一边说着。
　　“好，既然九尾妹妹想出马，那本魔尊就跟九阴鬼王亲自出马把那个高手引走干掉，那小子就有劳妹妹了！”
　　血魔尊狠狠的拍了一下面前的几案站起来道。
　　******“大哥，这里真的有高手吗？咱们还是加快速度离开这里吧！”
　　血色沼泽东北角，李云对着天狼大神说道。
　　“我也不太清楚了，好像这里以前确实有修魔之人，不过已经几十万年了，也不知道他们现在是不是还在这里？好吧，咱们还是快些离开这里，省的再跟后面那些尾巴纠缠。
　　两人正说着，一股滔天的气势忽然从一侧升起。
　　“高手！”
　　李云跟天狼老大同时惊呼，不过不同的是，李云只是惊呼，而天狼老大则连犹豫也没有就朝着散发气势的地方追击过去。
　　“大哥别追啊，快回来，小心中计！”
　　李云眼看天狼大神从眼前快速消失，他也赶忙边追边喊。
　　可惜，脑袋少了跟弦的天狼大神在被人用气势刺激下哪里还会顾及李云，早将自己保护李云的使命给忘了，只想着把挑衅自己的家伙逮住好好折磨折磨。
　　李云朝着天狼老大追去的路追赶着，追着追着，天狼老大的身影跟气息完全消失了，好像被人用阵法将气息隔绝了一样，可惜李云去饿根本没有办法，只能无奈的回头按照既定的方向飞去，希望天狼老大能在解决对手后，去自己前进的路线上寻找自己。
　　李云心情低落的向前飞着，飞着，忽然，他感觉前面景色有异，不知道什么时候竟然在前方出现了一池温泉，绝对是真正的温泉，腾腾的热气在血色沼泽中升起，不过，温泉还不是吸引李云眼光的，最令他惊讶的温泉池边竟有个美人准备洗澡。
　　“***，温泉，又见温泉，美人入浴，又见美人入浴，***，难道老子的桃花又来了！”
　　李云自言自语道。
　　泉温水暖，溅玉飞珠，花露散馥，花雨飘香。
　　真是极品美人啊！这美人一点也不亚于李云认识的任何一个美人，色不迷人人不迷，不知道是不是因为这里水气缭绕，似幻似渺地原故，李云觉得眼前的这美人儿仿佛天女下凡，滴仙降尘……总之她的美丽是勿庸置疑的，是让李云心动不已的，尤其是这些日子以来一路逃亡很少近女色早就将李云这色狼憋得饥渴难耐了。
　　只见美女莲步微摇，款款行自池边，素手取下娥首珠钗发替，盘绕而成的雅致发鬓倏然松开，滑若丝锻的长发，仿佛爆瀑直落，曼蔓垂下。
　　坐在池边，美人以泉为镜，以手为梳，顺理她那流瀑般的秀发，她无论一肇-笑，一言一行都充满了无尽的温柔，两条弯弯蛾眉勾出美妙诱人地弧线，柔得让人心酥体软，荫然心动。
　　眉黛两弯若淡淡秋山，再配上那双荡漾着微微秋波的灵动美眸，风韵温柔，正是“水似眼波流，山似眉峰聚”充满了神秘诱惑的气息，让人身不由自地便被吸引住。
　　美人不但一双美目清澈凛冽似山泉溪水，片尘不染，就连身上肌肤都如同羊脂般娇嫩，仿佛世间最洁白无暇的美玉，泛着醉人的晕“真是人间绝色，我见犹怜。”
　　李云心中叹道，美人浑身透着温温柔柔的气息，一件雪白宽松锦裙，将她娇躯衬托得高挑骨干，挺拔修长，也将她凹凸有致的曲线不着痕迹的隐踪藏形，若非疾风拂身，衣衫紧贴娇躯嫩体，丝毫不显山露水，看不出如何个丰乳肥臀，前凸后翘。
　　美人洗完秀发，轻轻挺直粉背玉脊，接着伸手拉开绣着凤凰纹饰的长裙锦带，露出其间奥秘，一条素白色的束胸。
　　“科学证明这种做法是绝对不科学的，她难道不知道这样会影响**发育吗?”李云见盯着美人胸前那抹束胸，恨不得伸手将它拔下美人轻轻松开白色的束胸绸缎，现出一件粉红色的窄小胸衣，当然这一切的一切都被好色男人尽收眼底，尤其是那一对微颤颤晃悠悠的雪乳将粉色胸衣撑得鼓涨绷紧，展平拉伸至没有一丝皱褶，那条细细的红绳仿佛随时都可能被挣断，李云脑中不由浮现出“裂衣欲出”这个成语。
　　李云喉结滚了滚，暗自咽了口唾唾液，还没有对美人的双峰进行深度幻想，随着她如同玉藕般粉嫩的纤臂绕到背心，轻轻一拉一挑，胸衣细绳中分而开，接着掀开那遮住双峰的胸衣取了下来，两只雪白惊耸的玉乳整个露在空气中。
　　“乖乖的冬，这妞平日吃的都是什么，怎么营养都跑到那里去了”李云看了看自己的手掌，惊讶的发现他绝对无法掌握那对美艳丰满，挺拔隆突的玉乳。
　　双峰能发育到这般硕大滚圆本己不易，偏又生的那么痕迹饱满，外形绝美，让人不会因为硕大而生累赘之感。
　　玉乳滑腻，雪白坚耸，两颗粉红娇腻的蓓蕾，妙l实在是妙i张需费尽脑汁也找不出合适的语言来形容那硕挺的浑圆。
　　“可能只有霜儿胸前那对娇挺才能和她一较高下吧.”李云心中叹道，幻想着将来“手”底下见真章 的美妙感觉，这手当然是他李大少最擅长的七十二式抓奶魔手了。
　　李云的幻想几乎是刚冒出头就立刻烟消云散了，不是他突然良心发现，而是因为美人接下来的动作整个勾住他的心神，只见她伸出纤手轻轻褪尽下身群衫。
　　将几乎要喷出火来的炽热目光从她胸前妙美双峰上漫漫向下移动，李云不由再次感叹:“好美的极品美臀，老子这次发达了，这种美女遇而不收，岂非要受天谴，李云目光落在美人下身的关键部位，随着她下裳顺着光洁玉腿曲线下滑离身，露出穿着一件单薄丝绸亵裤的美好春景。
　　好色男人的目光第一时间发现并落到了她肥美的屁股蛋儿上，美人下身亵裤轻薄，贴身呵护私密圣地之物自不会厚实，所以除了收拢的腰间，其于地方都宽松稀疏。
　　微风轻荡，雪白美肉透过薄薄的丝绸，若隐若现。
　　而那两团硕圆隆满的雪臀将原本稀松的亵裤撑得紧贴翘肉，圆滚滚的两个半球将绸布绷紧撑起，两瓣肥臀的形状一览无疑。
　　明明那对隆挺双峰经美到了极致，偏偏下身玉臀那浑圆高耸的美肉竟比玉乳还要诱人心魄，勾人神魂，不过其实这根本没有什么比较的意义，个人喜好偏爱不同，美丽与否也就因人而异了。
　　中国的上古时代对肥美也有着天生的嗜好，这和中国古人对整个人体以硕大为美，有着直接的关系。例如《诗经》里就曾写道:“有美一人，硕大且卷……有美一人，硕大且俨。”
　　《楚辞》里《大招》篇里又有这样的词语来形容美人:“丰骨微肉”、“曾颊倚耳”骨头少而细，肉却要很多，以致于出现了双下巴；自然而然，美人的胸部丰映肥满是无疑的了。
　　女性的肥臀之美，不仅仅是一个性感问题，更重要的是与性、与生育直接相关。
　　虽然中国古人在观念上认为臀是不雅的部位，所以很少提及。但臀的丰满与否，同样是古代中国美女的重要件之一。其原因在于，中国人认为臀部浑圆硕大的女人会多生孩子，这在医学上是有根据的。臀部硕大就是骨盆宽大，宽大的骨盆当然有利于胎儿在母腹中的发育和成长。
　　在“不孝有三，无后为大”的中国古代，硕臀自有其重要性。西方人认为女性应该以“丰臀”为美，也起源于对繁衍生育的要求。
　　这种审美观与中国人一样，都是来自对种族繁衍的关注。
　　若是要李云在美人的双峰和美臀或是身体其他部位中选出哪里才是他最钟爱的地方个他最后的答案绝对是两手都要抓两手都要硬，双峰秀乳和美腿肥臀一个都不能少。
　　尽管美人有着如此妙曼动人的身材曲线，浮凹有致，起伏玲珑，但是李云还是不想用“热辣”来形容她，因为她的一举一动都是那么温柔，那么迷人，无论是娇挺酥胸，还是圆滚滚的肥嫩的雪臀都美得让人不愿意将她和妖媚淫荡联系起来，看起来有种人体艺术的自然美感，可远观而不可亵玩。
　　那柔软雪白地娇躯，那香气蘸醇的软肉，让人看了顿生将她抱在怀中好好态意怜爱一番，当李云发射着绿光的“电眼”正在不断品评着那雪白耀眼的粉嫩美臀的时候，美人轻轻一个转身，正对着他，印入他眼帘的景致瞬间转换，变成了一对娇挺丰满，巍巍颤颤的美乳，洁白雪腻的小腹，修长浑圆的美腿。
　　两点傲人的嫣红高高突起，微微晃动，并不因为太过饱耸丰满而下垂变形，两颗散发着诱人色泽的粉色蓓蕾是那么娇艳欲滴。
　　平坦光滑的玉腹没有一丝赘肉，那一道微微泛着光泽隆起弧线，显出那柔滑美肉有着惊人的弹性和美妙的触感。
　　李云实在不知道应该用撩人还是可爱来形容那浅浅圆圆的香脐儿，它巧妙的将美人原本就柔弱无骨的蛮腰衬得既纤且细，看来堪堪只够好色男人一握。
　　就在李云还在欣赏流连她丰乳、玉腹、粉腿、肥臀的美景时，美人巧手己经转移到包裹着滚硕美肥的隆臀的3K裤上，遮隐着的妙境的丝绸亵裤从一双浑圆修长而又雪白结实的粉嫩大腿轻轻褪离，女性最神秘的妙处立时暴露在微冷的空气中，芳草萎萎，丘山幽谷，两团微隆的嫩肉，中间现出一道鲜润诱人的细缝，形成一幕极靡丽的景象。
　　美人纤手微舒，轻轻捧起一蓬温水，将水淋在自己胸前那雪白如羊脂美玉般的双峰上，水滴顺着她沉甸甸，Nr晃晃的娇挺滴落，在温池中晕开一圈圈涟漪，她令人室息的绝美俏脸泛起温柔无比的神色，美眸中透出一种母性光辉。
　　叹息一声，仿若天籁，美人轻声道:“明明……明明己经束住了，为何……为何还长的这般……这般大……真是羞，羞死人了……”
　　“不羞，不羞，越大老子越喜欢。”
　　李云嘴角露出一丝那那的坏笑，有点有评，啧啧有声的欣赏着玉乳和美臀的风景，心中无比欢畅道:“以后老子会好好爱她们，让她们变得更大更圆，更艳更美。
　　只见美人另外一只纤细白哲的雪臂手绕到身后，轻抚着她肥滚粉嫩的美臀，接着臻首轻转，纤纤盈盈的蛮腰微扭慢动，两瓣白嫩颤晃的美臀进入眼帘。
　　美眸看着自己雪白肥美的屁股蛋儿，美人脸上带着无比骄傲和羞涩的神色，柔声道:“这里也是，哎……”
　　“不怕，不怕，老子就喜欢这样的你。”
　　李云看得欲火热炽，身体窍穴仿佛要喷出火来。
　　内心深处响起一个诱惑的声音，声音柔软得仿佛世上最纤细软柔地羽锦一般，轻轻一撩便将人隐藏在内心最深的那恶欲望整个撩拨出来，李云直想扑上去将她压在身下，翻云覆雨，沧海巫山。


第358章 挑逗淫狐
　　美人如玉，娇艳如花，温泉滑水，魅力十足。
　　看着在温泉中慢慢洗浴的美人，李云欲火高涨，靠着神识他感觉那正在温泉中洗浴的美人只有中神高级境界，实力比自己差很多。
　　不知道为什么，看到这个美人李云就感觉一股邪火向上冒，根本不受自己控制，看着那在温泉中不断摆出各种姿势的美人，李云又用神识探查了一遍，发现周围没有别人李云怒吼一声，一下子就窜了过去。
　　“啊……你是谁？”
　　那正在洗浴的美人突然看到一个男人窜了过来，吓得赶忙抱住胸口上的双峰，随后身子一转，一身轻纱罩在身上。
　　“嘿嘿，美人，你在这里洗提澡是不是在等本大神啊，本大神这就满足你！”
　　李云说着，满脸淫笑着就朝那美女走去。
　　“你是谁？别过来，不然我就不客气了！”
　　美女不知什么时候手中出现了一条神鞭。
　　“嘿嘿，美女喜欢玩**吗？没关系，哥哥这就教你，嗯，哥哥叫向功，你称哥哥‘相公’就行！”
　　李云坏笑着说道。
　　“别过来，滚开！”
　　那美女脸色有些惊慌的说着，手中神鞭朝着李云打去。
　　“嘿嘿，过来吧，你！”
　　李云一个前冲抓住没有多少神元的神鞭，猛地一带将美人带进自己怀中。
　　“嘿嘿，美人你叫什么跟相公说说！”
　　“呸，恶贼，本女神乃是血色沼泽的银狐女神，赶快把本女神放了，不然你会后悔的！”
　　这时候不知怎么的李云怀中的女人好像没有了还怕，她不但没有露出畏惧的神色反而高傲的说道。
　　“嘿嘿，本大神岂会后悔，银狐，嘿嘿，不错，好名字，听说狐狸好淫不知道你这银狐女神是不是也生性淫荡呢？本相公这就试试！”
　　李云说着，不再犹豫，大手开始在怀中美人身上抚摸。
　　“哦……不要……”
　　片刻之后，怀中美人已经开始娇喘虚虚了。
　　“嘿嘿，这里还真是好地方，银狐美人就跟老子在这儿好好玩玩吧！”
　　李云说着，在怀中美人的惊讶眼神中两手快速点出。
　　“啊……你……”
　　“嘿嘿，别以为老子是傻子，一个大美人在大白天敢在荒郊野外洗澡，周围还没有任何阵法，不是勾引老子是敢什么，不过，现在你被老子用困神指法困住神元，还是乖乖的让老子爽爽吧！”
　　李云并没有完全被水中的美人迷住，凭着理智他知道这一路上想逮住自己的人不少，现在自己的依靠天狼老大被人引走了，而在这紧要关头出现了这么漂亮的女人，尽管靠着神识发现这女人修为比自己还低，但从天狼老大那知道只要修为够高完全可以封印自己一部分修为，或隐藏修为只将自己要别人发现的修为表现出来。
　　虽然李云感觉眼前美人修为不高，但毕竟经历的事也不少了，防人之心不可无，不如将计就计，顺便再玩玩美人也好，于是他装作被迷惑的样子冲下来，现在终于趁美人不注意用从天狼老大那学到的指法封住了怀中美人的修为。
　　没错，这在温泉中发骚的美人正是神王级的高手九尾妖皇，她本来想用自己的媚术将李云迷住，随后让他乖乖的将功法交代出来，没想到百试百灵的媚术在李云面前失效了，她哪里知道李云身上有着比她的媚术还要高级很多的神秘双修术。
　　梦幻般耀眼迷人的法诀四散迸射，飘落在九尾妖皇光洁的玉颈，纤细的柳腰，肥美的翘臀，修长的大腿上，微弱的电流瞬间扫过全身。
　　九尾妖皇全身一滞，更要命的是那被电击中的感觉，竟然深深地传入她的体内，一对饱满鼓涨的豪乳更加硕大，幼嫩的红宝石硬挺勃起，更可恨的是下身羞人的还渗出了温湿的花蜜。
　　“小美人，你的身体真是敏感啊！”
　　脸上带着古怪笑容的李云抱着九尾妖皇，感觉到她身体的颤抖，淫笑着说道。
　　“你怎么会不受媚术的影响！哼，老娘认栽，你想怎么办？”
　　九尾妖皇眼中闪过一丝狡猾，脸上露出震惊的神色说道。
　　“嘿嘿，怎么办？既然美人主动投怀送抱，老子不玩玩实在太可惜了，不如你好好侍候侍候老子，让老子舒服了，没准一高兴就把你放了！”
　　李云笑了两声在九尾妖皇饱满的酥胸上狠狠的掏了一把说道。
　　“不要……”
　　九尾妖皇装出很纯洁的样子，呻吟的叫道。
　　“嘿嘿，试试老子的淫人指法，这可是老子研究多年的心得！”
　　李云说着，两手快速的挥动起来。
　　仅仅过了十分之一柱香的时间，九尾妖皇已是全身香汗淋漓，娇喘连连，几次张口欲言，都被李云那带“电”的魔手激的说不出话来。
　　九尾妖皇桃腮嫣红，全身火烫，雪白的肌肤泛起了令人迷醉的嫣红，体香蒸熏，扑脸迎香，秀发散乱，晶莹的香汗布满全身，香汗渍渍。
　　“你究竟想……想怎么样……啊……”
　　九尾妖皇的喝叱还没有说完，后面的话已被一声急亢的呻吟所取代。
　　“淫人指法”并没有给九尾妖皇的身体带来什么实质性的伤害，身体被“电流”击中，麻痹也只是一瞬间的事情，但就是在这每一个瞬间，九尾妖皇的身体总是泛起一种羞人的快感，她的脸上渐渐露出既害怕又欢喜的表情。
　　春情四溢的九尾妖皇幻想着此刻自己正跨坐在心爱男人雄健的虎躯之上，娇躯上下起跃，娇喘呻吟，男人的双手不断**着自己一对高挺丰硕的巨乳，把她送上一个又一个极乐销魂的高峰。
　　“小美人，想要认输了吗？”
　　李云抱着美人，随手指指点点，带着双修气息的神元外放，逼的九尾妖皇白玉的面容泛起阵阵妖媚的红潮，散发出撩人之极的艳光春色。
　　此时的九尾妖皇已是全身酸软，要是没有身后李云抱着早就瘫软在水中了，李云稍微加强了些许“淫人指法”附带的电流，九尾妖皇柔美的娇躯立时不住的跳跃腾起，胸前一双饱满娇嫩的雪丸也随之欢快地跳动，两团圆润丰盈的乳峰上那两颗娇嫩的蓓蕾，殷红如血，硬若石粒。
　　李云仿佛是一个高明的指挥家，在他的淫手，不，应该是淫指的指挥下，九尾妖皇一刻不停的在李云怀中扭着妖艳诱人的艳舞，将自己最青春动人的清纯秀美，最娇媚诱人的风致，没有丝毫保留的展现在他面前。
　　九尾妖皇眼眸里升起层层娇媚的水雾，萌动的春情不断催动着她的欲念，而随着她剧烈的喘息，那挺硕而富有弹性，摇晃有致的玉乳，几乎将温泉的池水都晃得升温了。
　　最后只听九尾妖皇一声亢奋的长吟，动作倏然一僵，双腿震颤绷直，身下桃源私秘之处猛的一热，全身的力气都随着如泉喷涌的琼浆玉液消去无踪。
　　全身脱力的九尾妖皇瘫在李云怀中，直到此刻那不断扭动着的身子才停了下来。
　　九尾妖皇微弯着娇躯，无力地仰躺在地上，双眸微闭，黛眉凝蹙，润湿的唇瓣轻启开合，吐纳着撩人的芬芳，美人儿芳心又羞又气，一袭轻纱紧贴在身上，勾勒出凹凸有致的绝美身段，可恨的是全身没有一丝力气，只能咬碎银牙，垂首不语。
　　没有想到怀中美人的胴体如此诱人，李云一边抚摸着怀中美人一边思索着是不是在这里上了她。
　　清丽的容颜被绸缎般披散的黑亮秀发半遮虚掩着，白皙如脂的玉颈，耸挺丰满的玉峰在紧身亵衣下蠢蠢欲动，仿佛随时都可能挣脱束缚，裂帛而出，细腰盈盈不堪一握，加上那双晶莹剔透，完全可以媲美超级模特的修长美腿，构成一幅天地间最吸引人的画卷。
　　李云散放着情欲的贪婪目光，肆无忌惮地在九尾妖皇诱人之极的成熟女体上来回巡戈，仿佛是一位君王在检阅自己的领地，小腹下好像有一团炽烈的火焰在翻腾。
　　脸上带着胜利者的微笑，李云走到九尾妖皇的身前，俯下身去，抬着她精致的下颌，逼视着她灵气迫人的俏脸，问道：“现在知道自己错在哪里了吗？”
　　九尾妖皇“嘤”的一声，含情默默地望着李云，泛着一层胭红的美丽面容上闪过一丝羞意，声音低无可低的说道：“银狐虽然不知道什么地方得罪了大神，但我喜欢比我强的男人……”
　　李云伸手在九尾妖皇粉嫩的俏脸上轻轻摩挲着，望着眼前两瓣性感湿润的肉唇，感受着美女特有的清香喷吐在脸颊上的酥痒感觉，好色男人猛的低头吻住了她那诱人的香唇。
　　“不……不要……”
　　九尾妖皇下意识的挣扎抵抗起来，但是全身乏力的她哪里是李云的对手，很快她微弱的反抗便被镇压下来。
　　李云嘴里发出淫浪的笑声，舌头独龙般勇不可挡，直接突破美人唇关，与隐在香润檀口中的三寸香舌战在一处。
　　九尾妖皇柔软的灵舌四处躲避，可是在狭小的口腔中又哪里躲得开避得了，一番追逐，便被可恶的男人捉住，纠缠在一起，四片唇瓣发出肉片碰撞的淫糜声响。
　　九尾妖皇象征性的抵抗了一下就顺其自然了，没想到她象征性的抵抗更是激起了他的“性”趣，只是简单的接吻，已使李云感觉份外销魂。
　　李云双手慢慢在她娇躯上四处游走，同时用身躯轻轻摩擦着她身上敏感的部位，而九尾妖皇也“嘤咛”一声，双手紧紧缠住他壮实的颈项，一副任君采摘的娇俏模样。
　　在本少爷调情手段之下，任你是石女也要情动如火，欲涌如潮，李云见九尾妖皇即将被征服，迷失在自己的男人魅力之下，心中暗自得意，紧抱她纤细腰身大手缓慢而坚定地向着她胸前高地移去，最终攀上那滑腻而柔软的酥乳，隔着轻纱使劲揉、弄、搓、捏着她早已硬如石子的红樱桃。
　　九尾妖皇微微仰起臻首，丰满的胸脯高高挺起，在美人儿撩人欲醉的体香中，李云的十路大军直接探入内部，一把握住那不能一手掌握的丰盈美乳。
　　李云松开美人儿的娇喘吁吁香唇，左右手各自揉捏着两个硕大的乳球，心里充满了征服的快感，脑袋深深地埋入九尾妖皇胸前那世间少有的豪乳中，隔着亵衣，贪婪的嗅吸着，仿佛为那诱人的乳香而迷乱欲狂。
　　九尾妖皇藕臂般的玉手从李云的颈项滑向后背，胀大了整整一圈的豪乳挺着娇嫩的蓓蕾顶在他的胸口，欲念激流如潮。
　　突然，一股寒气袭往元神所在的后脑，李云微微一愕，整个精气神凝聚起来，在刹那间的工夫他已经判断出锐器的落点和力道，而身体对危险生出的反击动作在他发现九尾妖皇只是想制住他而非一击致他于死地时生生停住了。
　　李云脸上一副愕然神色，眼睁睁看着一只闪动着蓝色光华，明显淬过剧毒的魔器匕首被两条从银狐屁股后面冒出来的尾巴夹着抵在自己颈侧，完全没有反应和防御。
　　“你不是很厉害吗？还不是是遭了姑***道！”
　　九尾妖皇冷冰冰的声音在李云耳旁响起，清冷的声音不屑道：“男人在女色面前都一样的。”
　　唉！贪恋女色果然是我最大的毛病，李云摇头苦笑，如今的局面虽然是他刻意造成的，但不能否认的是他的确是因为色欲熏心才会被九尾妖皇有机可乘，他也没想到怀中的美人真的是狐狸修炼而成，看来银狐还真是银狐啊！
　　一下子从猎物变成了猎人，九尾妖皇心情好的自是没话说，眉目间风情尽显，闪动着冷光的魔器抵着李云颈项，稍有反抗就会洞穿后脑元神所在地。
　　一阵银铃般清脆悦耳的笑声后，九尾妖皇粉红的俏脸上带着纯纯的微笑，邻家小妹关怀大哥哥般问道：“怎么不说话了？”
　　李云神色淡然，眉宇间镇定自若，脸上一副似笑非笑的表情，笑嘻嘻地说道：“美人想听老子说些什么？”
　　他说话的语气哪里有要害被制，生死悬于他人之手的样子。
　　“你……原来你小子也不过是陡逞口舌之能的人……”
　　九尾妖皇没有想到李云在这种情况下竟没有向自己求饶，好像他还有什么后手一样，让狡猾的狐狸精不由的思索自己是不是有什么地方没有考虑到。


第359章 水下激情
　　PS：推荐好书《篡改水浒》在起点冲榜中，有号的兄弟还望给于支持，谢了！
　　“嘿嘿，本少爷有个爱好，不知美人想不想听！”
　　李云看着神色不定的九尾妖皇，笑了笑说道。
　　“什么爱好，现在你小子落在了本妖皇手中还是乖乖的听本妖皇的花，别耍花招，不然先收了你的元神！”
　　九尾妖皇躺在李云怀中，身后的两条尾巴夹着淬毒的神器匕首指着李云的后脑。
　　“嘿嘿，美人，既然你如此大胆的勾引本公子，是不是做好了色诱的准备，不如咱们……”
　　说着，李云丝毫不顾及脑后的威胁，大手再次伸出开始在九尾妖皇身上摸索起来。
　　“哦……放开你的手，不你然本女皇就不客气了！”
　　九尾妖皇呻吟一声，随后脸色一冷说道。
　　“嘿嘿，装什么呢？想来你应该是狐狸一族修炼成神的吧，你们狐族的本性还当老子不知道吗？反正老子今天落到你手里了，不如先爽一把，我们家乡有一句话叫牡丹花下死，做鬼也风流，今天小爷就把这百十来斤交给你了！”
　　李云很无赖的说着，两只手也没有停下。
　　九尾妖皇不是什么好鸟，她的本质绝对是骚货一个，为了色诱李云才装清纯，变成一个纯洁的小姑娘来温泉洗澡，现在感觉自己已经完全控制了李云，而且看他的样子长得比那几个魔王帅多了，脸上还带着一丝邪气，九尾妖皇心想：与其现在把他交出去不如自己用自己独门吸精大法吸收些他的元阳，只要控制住他的元神，到时候误不了血魔尊的事就行。
　　想到这里，九尾妖皇不再犹豫，眼珠一转，媚眼一抛，一股妩媚至极的气息散发而出，身后九条尾巴齐出，瞬间用独门手法将李云的元神封印住。
　　“呵呵，既然小弟弟还有这个爱好，也知道我们狐族的性情，姐姐就不装了，来吧，让姐姐好好侍候侍候你，让你在死前享受一番神人的美妙！”
　　九尾妖皇气质大变，刚刚还是淑女型，一瞬间就成了淫娃荡妇型，直让搂着她的李云感慨不已。
　　温泉四季如汤；冷泉刺骨冰肌；承压水泉喷涌而出、飞翠流玉；潜水泉清澈如镜、汩汩外溢；喷泉腾地而起、水雾弥漫；间歇泉时淌时停、含情带意，不仅给人提供了理想的水源，有的还具有滋养生命的神奇医疗作用，而神界的温泉更是疗效惊人。
　　温暖的空气中，烟雾蒙蒙，汽水升腾。
　　一个素颜雪颈的绝色女子沐浴其中，如云秀发直垂入水，沾着晶莹水珠。肌肤嫩滑，腻如凝脂，香肩柔纤，细如绸缎，露在空气中的是两堆凝脂高高隆起，仿佛两座山一班，又圆又大的玉乳，这对玉乳长到这么圆滚硕大。
　　豪硕坚挺，极尽完美的**在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红娇腻蓓蕾的美丽……
　　绝色女子身后一个英俊的男子满脸邪气的盯着她，那泛红的双眸中燃烧的欲火好似要将美人融化一样。
　　九尾妖皇见被自己封印了元神的李云发呆的看着自己的样子，轻碎了一声，身子一矮，丰挺硕美的双峰大半没入泉中，深邃迷人的沟壑诱人眼球，温水掩至此处，便自发还转流回，水雾将她的脸颊映的通红，神色娇羞，媚态惊人。
　　“呆子……看什么看……又，又不是没看过，还不过来……”
　　九尾妖皇语笑妍妍，似嗔还喜，声音越说越低，终不可闻。
　　一个简单的眼神，一抹淡淡的微笑，一句平常的话语，媚态十足，引人入胜……
　　难道她是暗示我不要光看不做？这可以直说啊，相信是男人都不会拒绝这个要求的，李云没心没肺的想道，想到便做，效率第一。
　　知道自己元神被封，但还有后招的李云没有犹豫，大手前伸回揽，托住她纤柔的蛮腰，再次将九尾妖皇紧紧抱在怀中。
　　肌肤相亲是心灵的接触，是爱意的自然流露，是夫妻之间感情的润滑剂，情感及性关系上的亲密依赖于彼此间经常温柔、细腻、毫不担心被拒绝的接触，手牵手、拥抱和接吻等，不但可以互表爱意，更能使爱火永燃，不过现在无论是李云还是九尾妖皇心中都没有爱意，有的只是欲望，只是阴谋。
　　李云望着那娇艳欲滴的丰润香唇，忍不住轻轻啄了一口，接着便一发不可收拾，喷吐着灼热气息的唇不住在九尾妖皇娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得九尾妖皇混身发颤，情火狂炽，春心荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着李云的虎颈，热情献媚。
　　片刻后，九尾妖皇“嗯嘤”一声，让李云紧紧搂在怀中，恣意逗弄，动弹不得，逃不开，躲不了。
　　贴、点、戳、摸、揉、捏、扫、拂、摩、刷、划、打、拍、拧、握、压……李云十八般武技尽情施展，一边揉搓，还一边问九尾妖皇感觉如何？要不要轻一点？要不要用力一些？……让淫荡的九尾妖皇都有些羞于启齿，而骨子里却整个“酥”透了。
　　似是对自己越来越纯熟的情挑手段和美人儿这般欲拒还迎的娇羞情态很满意，李云邪邪一笑，脑袋一头扎入她胸前，深陷在丰挺雪峰挤出的迷人玉沟中，开始好好服侍那丰挺酥胸鼓胀的双峰玉乳。
　　“啊！”
　　九尾妖皇动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，下身瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　李云的脸颊在九尾妖皇粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团丰挺玉峰，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比诱人的形状。
　　九尾妖皇娇嫩的冰肌玉肤在李云的疾如风，烈如火的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱诱人的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的粉嫩薄润之处更是泛流出丝丝湿滑黏液，汁蜜如浆。
　　李云大口一张，轻吸着那粉红幼嫩的蓓蕾，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到肥臀美腿，换来了九尾妖皇一声声诱人心跳的呻吟。
　　温泉池中，碧水清泉，汩汩涌出，水质清澈，晶莹可爱。
　　景色幽暗淡雅，给人以一种朦胧感，却也朦胧能视物。
　　周围草坪乱石中，掩映着一片绿光，如秋泉清泠，给人以静谧的幽情，微风清爽而柔和，阵阵拂来，摇得血色沼泽的草丛沙沙作响。
　　也不知过了多长时间，等李云发现九尾妖皇脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的媚样儿时，心中得意，一种征服的感觉由然而生。
　　李云猛的吻住她微分轻启的樱唇，热吻如火，炽烈缠绵，吻的美人儿气喘吁吁，柳腰急扭，玉腿抖颤不休。
　　“呵呵，骚货，既然这么想要老子干你，你就说啊！”
　　李云手中动作不停，轻轻地抚弄着九尾妖皇玉体娇躯的敏感部位，嘴里淫荡的笑道：“只要你求老子，老子就好好的干你。”
　　“啊……”
　　九尾妖皇不禁发出一声低沉婉转地呻吟，装的非常纯洁的样子继续勾引李云“不……不要……人，人家才没有……呢……”
　　李云大手一紧，将九尾妖皇丰满的胸脯贴靠着自己宽厚胸膛，轻咬着她的耳垂，轻声道：“***，太骚了，别她妈装纯了，老子都快忍不住了……”
　　“哦……”
　　九尾妖皇看到李云目光中红色大盛，知道是时候了，而她本身在李云的挑弄之下，也已经高娇躯火热，有些动情了，于是她忘情地呻吟着，身体也起了正常的生理变化，不断的发出诱人的呻吟勾引着李云。
　　看着九尾妖皇欲火高涨的动情模样，李云向她耳中吹了一口热气，柔声笑道：“浪货，你是不是想找干了？”
　　俏脸羞红的九尾妖皇死死咬紧牙关不说话，她的确是想要男人了，心中也千百个愿意，不过为了一会儿能让李云阳关打开，真阳早泄，还是忍住了。
　　看你能忍多久，李云却不知道九尾妖皇心中挣扎苦楚，不断上下其手，脸上带着邪邪的笑容，道：“骚货，你快说啊！”
　　“嗯……”
　　九尾妖皇咬紧银牙，抵抗着李云的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身，“我……唔……嗯……哦……啊……”
　　她不禁想要挣脱出李云充满邪意魅力的宽实温暖的胸膛，但她已被调戏的浑身酥软酸麻，哪里还有多余的力气逃离魔爪呢？退一万步说，即使有力气，她也不会逃，目的没有达到怎么会逃呢，只是她没想到李云的调情手法竟那么高超，数十万年没有动情的她都有些把持不住自己了。
　　李云的话似带着魔鬼般令人不得不遵从的魔力，九尾妖皇连开口说话的力气都没有了，芳心娇不胜羞，心中想说的哪里是什么不要，而是在重重快感冲击之下，难以掩饰的欢声乐语。
　　温池之中本就不容易站住脚，再加上李云熟练而刺激地在自己身上搓抚揉捏，九尾妖皇就更难立足了，她檀口微张，轻柔地喘息着，双手松开他的脖子，改而搂住了李云的熊腰，玉腿轻轻勾在他腰上。
　　九尾妖皇感觉自己再不行动恐怕自己就沉沦了，于是不敢犹豫，紧紧的咬了一口舌头，吸了一口气，玉腿分张，露出蔷薇花蕾大小的幽穴，摆出极度诱人的姿势等着李云进入，这时的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待男人采撷怜爱。
　　没在水下的嫩缝处粉嫩嫣红，气喘如牛的李云感觉一股高涨的本能欲望急速狂奔，达至顶峰，杀气腾腾地凶物狰狞抬头，前端抵住湿滑的桃园，就待进入。
　　“不要嘛！”
　　这时候，九尾妖皇又开始耍大牌了，扭动着身子就是不让李云的大家伙进去。
　　着九尾妖皇欲拒还迎的神情，象征性的挣扎动作，李云心里升起一股刺激无比的感觉，越是反抗越是有意思，征服起来才越来成就感。
　　这叫什么？这叫情趣！
　　李云双臂收得更拢，搂得更紧，扭动胸膛，继续贴磨九尾妖皇没有亵衣束胸设防的玉乳，由于她很“配合”的努力挣扎，扭动腰身，好色男人心中赞叹妖狐真是天生的媚女，太了解男人的心理了，同时也深深感受到一对浑圆且硕挺的双峰赤裸裸的在胸膛上滚来如蠕去的舒爽感觉。
　　看着近在咫尺的娇嫩的香唇，李云唇角勾起的那抹邪邪的弧度越来越大，接着轻轻地吻了上去，惬意之极的闭起双眼享受这销魂一刻。
　　李云灵动的舌头将那两瓣性感迷人的芳唇含在口中，又香又甜，感觉美妙，接着撬开贝齿，尽情允吸着温润口腔中的甜蜜芬芳。
　　九尾妖皇感觉李云将自己的樱唇整个咬住，火热的舌头霸道地如入无人之境，叩破玉齿把守的唇关，眼珠一转，也伸出香舌开始挑逗起来，两人口中你追我逃很是舒服。
　　片刻之后，九尾妖皇只觉浑身无力，娇躯发软，藕臂纤手缠着李云虎颈，变被动为主动，琼鼻娇哼连连，彻底沉醉陷落在**四射的拥吻中，任李云在自己娇嫩的玉体上恣意使坏，欲取欲求。
　　李云当然不会满足既得的胜利，他还要摘取更多更美的胜利果实，一只老实不客气的坏手伸到九尾妖皇胸前，轻轻抚摩她挺耸的双峰玉乳……
　　李云的左手将她光滑的娇嫩的胴体紧紧搂在怀中，右手攀上她硕滚滚的玉女峰，紧紧握住，用力在豪耸玉乳上捏挤**起来，微微痛楚中那抹逐渐融化开去的酥麻软腻激得美人儿浑身一颤，不能自已。
　　“嗯……”
　　一声含糊不清的呻吟被湮没在水中，李云作恶的坏手勤勤恳恳，没有半分懈怠，继续搓握的工作，一对白耸耸，颤微微的双峰不断变幻着诱人的乳形。
　　李云搂着她玉背的大手顺着光滑白嫩，仿佛能掐出汁来的背部逐步逐步向下移去，动作轻柔而缓慢，最终落在雪白翘硕的雪臀。
　　柔腻滚圆的硕臀，又圆又翘，肥嫩润挺，世间少有，把玩了一阵九尾妖皇雪白粉嫩、娇俏圆润而又丰满的美臀，李云的手又绕到前方，向最神秘的禁区进犯，不过紧闭一双死命夹紧闭隆的修长美腿却挡住了好色男人肆无忌惮的手。
　　这个时候的九尾妖皇已完全沉陷在情欲的汪洋中，望着她荡漾春情的媚眼，难忍难耐的神情，湿腻丰润的珠唇，李云在她豪乳上不断动作的手揉捏得更用力了。
　　腻柔的乳肉仿佛要从李云手中挤出似的，带起九尾妖皇玉体一阵娇颤，不过那种微疼的感觉却在转瞬就被更强烈的刺激冲淡转化，变为酥痒销魂的快乐感觉，双腿也不由自主的分张开来。


第360章 销魂时刻
　　香唇瑶鼻中不时溢出没有意识的娇哼，销魂的急喘，蚀骨的呻吟。
　　李云脸上露出一个邪邪的笑容，大手没有任何阻碍的探入禁地，抓住她娇嫩的大腿内壁轻轻向外分开，调整位置，认准那湿润微开的蜜瓣儿，纵体而入。
　　此时此刻，完全臣服迷失的九尾妖皇已是急不可耐的玉门大门，纳客迎主，将那叩关之物迎进自己体内。
　　在现在这种姿势和状况的刺激下，感觉分外的敏感强烈，九尾妖皇感到一股被彻底充实填满的满足感直冲天庭，连带着原本就紧窄温润花径也更加有力的裹挟收缩。
　　李云在温泉池底躺平身子，千九尾妖皇跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　九尾妖皇只觉一根火热的巨柱如生了根般死死顶住花径深处，那股酥酸麻麻，瘙瘙痒痒的滋味更是叫人难耐难忍，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰。
　　李云兴奋莫名，正准备以后让诸女都试试这种特殊的交欢方式，但就在这个时候，变故突现，脑海深处猛然“轰”的一声巨响，混浊一片，一道奇异的潜流气劲倏然从他脑海中元丹处旋转的冲了出来，在经脉中肆意的奔流起来。
　　强大的能量一刹那就将李云已经达到大神境界的神体冲的差点崩溃，那从元丹中冲出的强大能量如洪荒猛兽一般在他体内肆虐着。
　　“啊……”
　　正在李云身上起伏的九尾妖皇还没有反应过来就感觉李云浑身好像着了火一样滚烫，随后感觉下身一股雄浑至极的能量涌入。
　　只见九尾妖皇双手紧紧按在李云的坚实的胸膛上，娇躯不停起伏，秀发如云飞散，漂浮水中，胸前硕滚颤颤的玉峰上下弹跳。
　　李云不受控制的探出双手，握住那高耸的玉峰，不住的揉捏抓挤，更刺激得她如痴如醉。
　　温泉池中的水液翻腾得越来剧烈，激荡之势大有不止不休，愈演愈烈之势。
　　当一股庞大莫可名状的强大神元突然自彼此紧密结合，密不可分的私秘部位涌入自己体内时，那种仿佛要魂飞天外的悸动让九尾妖皇闷哼一声，若非深在水下，身湮水中，怕是早已不顾一切的大声**起来。
　　这股强猛无匹的神元和九尾妖皇体内原有的神元没起任何冲突，水乳交融，化二为一，接着快速流转于人体七经八脉之中，十二个小周天之后又从结合部位流回李云体内，然后流转一个大周天后又再次涌向九尾妖皇，灌入她体内。
　　神元如此这般周而复始的在两人的七经八脉中流动循环，传递往复，每流转一次便强大一分，每传递一回便充沛一点。
　　李云熊腰一震，坐起身来，低头含住眼前晃颤的美乳，用力吸吮起来，双手则扣住九尾妖皇柳腰粉臀，剧烈运动起来。
　　九尾妖皇娇躯最敏感的部位同时受到猛烈刺激，终于忍不住一声闷哼，两手死命的抓着李云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的熊腰。
　　美人儿玉体急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处花蕊更是生出一股莫名吸力，扯得李云浑身急抖，真是说不出的酥爽，而后一道热滚滚的洪流自花径深处急涌而出。
　　李云差点就舒服得呻吟起来，九尾妖皇泄身的真阴被整个吸入体内，在从天狼大神那搞到的对付凤凰的双修心法的炼化下，迅速消散吸收，顺着一个古怪的经脉循环游动起来。
　　而李云浑身骨头则发出“噼里啪啦”的响声，那种无法形容的畅快感觉，再次涌上心来，李云只感觉到身体越来越舒服，神识越发清明。
　　只听李云一声狂吼，神枪一挺，紧紧抵住花径深处，双手捧住九尾妖皇粉臀一阵磨转，将一股浓烫的精华射入她体内。
　　九尾妖皇最后的一点点感觉，就是那外来的强大神元在就要带着自己百万年的修为全部退离自己身体的时候却被一股滚烫的急流所阻，最终将一小部分留在了自己体内。
　　九尾妖皇想哭。
　　本来她算计的好好的，想用自己的魅惑大法，在李云高潮时用独门秘法吸收他的元阳，在九尾妖皇的预计中，自己至少能吸收李云十万年的修为吧（他不知道李云总共才修炼了百年不到）可她哪里知道李云还有比她更变态的双修心法。
　　用来对付凤凰的双修心法确实变态，不过，在李云没有发动前也没什么，事实上连李云也不知道为什么两人正爽着呢，脑海中的元丹就喷发出大量的神元，那强大的神元差点将他的元神冲垮，自然，九尾妖皇用来封印他元神的东西也被那强大的神元一扫而空。
　　危机关头，李云哪里还顾得了身下的美人，奔涌的神元自然就朝着身下的女人涌去，不知道什么原因，或许是双修心法太变态了吧，那强大的神元竟然融进了九尾妖皇体内，与她本身的神元互通了，还在变态双修心法的作用下沿着行宫路线来回流转，最后那变态的神元不但被控制住了，还带回九尾妖皇本身的大量神元去改造李云的肉身。
　　“呼呼呼……”
　　李云抱着九尾妖皇在冒着热气的温泉内打着滚，强悍至极的能量在他体内流动着，即使靠着下面的阳关喷发阻止了一部分能量的回流，但那强大的神王级别的神元流回，还是将李云刚刚被冲毁后重塑的经脉，再次被摧毁、重组。
　　肉体上承受着巨大的煎熬，李云只有从心理上找回了，于是在他胯下发愣的九尾妖皇就成了发泄对象。
　　说起来九尾妖皇实在太倒霉了，本来以为封印住了李云的元神，他的修为就可以任自己吸收了，哪里知道会遇到那么变态的神元冲击，而对方更有比自己吸精大法还牛叉不知道多少倍的双修神功，结果不但没吸到什么修为，自己百万年修炼出的修为还被吸走将近三分之一，实力一下子从神王中级降到了初级，元神更呈现虚弱状态，跟本无法反抗利于的征伐。
　　“啊，啊啊……不要……放开我……我不敢了……”
　　九尾妖皇开始求饶。
　　可惜，这时候的李云已经被身体上的强大神元冲击的神智迷糊，哪里还顾得上她，何况李云本就不是什么好人，明知道九尾妖皇要害自己，先前只是想爽一把才被她擒获，现在自己难受的要死，正好有这么一个能发泄的目标，能缓解自己的痛苦，即便他清醒着也不会怜香惜玉的，何况现在全凭本能在运动。
　　热气腾腾的温泉内，有节奏的响起他们每次身体每次撞击时，小腹亲密接触发出的“啪啪”声音。
　　花露翻涌，爱液飞溅。
　　随着李云的快速运动，九尾妖皇的意识越来越模糊，呻吟越来越无力，但越是这样，李云越是觉得快感如潮，那含糊不清的哼声好似天籁般缠绵，缠绵的让人魂销魄散。
　　李云的动作也越来越快，被玩弄的无法自控的九尾妖皇，娇躯腻滑柔软，侗体变得好似泥鳅般滑不溜手。
　　九尾妖皇不知怎么的心神恍惚的用双手紧紧抱着男人的臀部用劲推送，李云只觉天在旋，地在转，狂怒、愤怒、懊恼、暴戾、伤心……各种不同的感情一股脑的袭恚让他一下就失去了冷o。
　　被一种复仇的心理所控制，李云彻底疯狂起来，双眼泛赤红血光，极度亢奋的运动着，奸的九尾妖皇檀口娇喘连连，眼前金星乱闪，分不清天上人间。
　　“啊……”
　　九尾妖皇全身突然剧烈的痉挛抽搐的颤抖起来，一双雪白粉嫩的柔簧死命的紧紧抱着李云，眼角含着悲哀的泪光，香唇中吐出一声高似一声淫荡到极限的梦喃呓语。
　　越来越快的动作也让李云快感不断加剧，神元在他身上流转的速度不断加快，肉体改造的速度也越来越猛烈，当他疼痛难忍到了极点，用力的狠狠在九尾妖皇下身一捅。
　　“轰！”
　　好像爆炸般的，九尾妖皇体内的元阴之气泄露，狂涌而出的元阴之气碰到在李云体内四处乱窜的神元，就好像土墙遇到烈火，随着大量元阴之气的进入，李云体内那狂暴的神元流转速度渐渐慢了下来。
　　“啊……啊……我干……”
　　无意识下，李云嘴中胡言乱语着，当体内神元被完全控制下来时，一声大吼，一股元阳冲进九尾妖皇体内，将泄露了大量元阴实力下降到只有大神中级境界的九尾妖皇又冲上了一个境界。
　　这一战，不过半天时间，可是这半天之后，两人实力完全转了过来，本来神王中级的九尾妖皇即使李云最后又给了她些能量补充，也坎坎达到高级大神修为，而李云这个大变态则靠着超级好运让肉体冲上了神王初级。
　　当然，两人的元神变化不大，李云还只是大神中级元神，而九尾妖皇仍旧是神王中级，毕竟神元只是肉体存储的，元神也不是一时半会能冲上去的。
　　当然，即使李云有变态的双修心法，还有元丹内涌入的大量神元和吸收了九尾妖皇大量的元气，也才只是让肉体冲到了神王级，按道理说那么充足的神元足够让他冲到神王中级，不过，即使双修心法再神奇，中间也难免有所损耗，能达到神王初级也多亏了李云不断的狗屎运。
　　抱着瘫软在自己怀中的美人，李云低吼着发泄着，刚刚提升到神王初级的肉身更是不知疲倦的耕耘着，被整的欲仙欲死内心悲哀到极点的九尾妖皇只能无奈的承受着，一边享受肉体带来的种种快感，一边自怨自艾自己怎么这么倒霉，百万年的修为就这么一下午消失了近半，老天也太不公道了吧！
　　“哈哈哈，美人，爽吧！老子舒服死了！”
　　又过了半个小时，再次爆发一次的李云感受到体内强大的能量，张狂的大笑两声，在九尾妖皇胸前狠狠的掏了两把，说道。
　　“你……你还我修为来……”
　　九尾妖皇愤怒极了，聚集残余的神元就要给李云一掌。
　　“嘿嘿，这怨的了谁？要不是你想舒服一下，本公子岂能进境如此神速，没想到你本身实力那么高，刚才老子差点被撑爆，还好……”
　　李云随手捉住九尾妖皇的玉掌，心有余悸的说道。


第361章 机甲战士现
　　这种时候，实力不如人，吃了哑巴亏的九尾妖皇只好认栽，不过，她还有一丝幻想，希望血色沼泽内的其他魔皇、鬼王能够给自己报仇，不过，很快九尾妖皇失望了。
　　“兄弟你没事吧！啊！没想到这么快就又搞上了个妞啊！兄弟真猛，不愧是天狈的传人啊!也不愧是我天狼大神的兄弟，够猛！”
　　远远的天狼老大的大嗓门开始叫喊起来。
　　“呃！大哥，你跑哪了，小弟差点让人给阴了，要不是小弟天赋异禀，恐怕……”
　　李云说着，大手在九尾妖皇光滑的身体上再次揉搓。
　　“嘿嘿，哥哥不是看你这些天没玩女人了，怕你忍不住，这不，正好有这主动送上门的，哥哥怎么好意思打扰你！”
　　天狼老大挠挠头皮露出“憨厚”的笑容说道。
　　“血魔尊主，这就是那个小觉子，快跟其他尊主一块将他们抓住啊！”
　　被李云抱着的九尾妖皇猛地一挣扎，从李云怀中窜出，快速的取出一件衣服披上，然后飞到天狼大神后面，对着一个男子说道。
　　“啊！九尾妹妹啊，这个，这个一切都是误会，嗯，对，都是误会，我来给你介绍一下，这位就是几十万年前威震神界的天狼老大，想当年他可是神界鼎鼎有名，曾单枪匹马与长老会数百高手游斗，他曾经的很多对手现在都已成就了圣人之位，要不是老大被人阴了，现在也早已成圣多时，快来拜见老大！”
　　血魔尊尴尬的笑了笑，随后说道。
　　“啊！这，这是怎么回事？难道我们就这么算了吗？我的几十万年修为就这么白白的让这小子给吸了，身子还让他白玩了，老娘不活了……”
　　九尾妖皇再回头一看其余几个资格比较老的妖皇鬼王也都是一副确实如此的样子，心中一阵悲哀，想到自己百万年的修为就这么半天的时间消失了近半，身子被白玩了不说，还落的这么丢人，这让素来只有自己玩男人从没有人玩自己的九尾妖皇感觉极度的不爽，巨大的心里落差让她精神有些失调，可是实力摆在那里，尽管不甘心，现在她也只能认了。
　　当下，在血魔尊的盛情邀请之下，李云跟天狼老大去了血魔殿，而九尾妖皇则失魂落魄的跟在后面，只有看向李云时才露出愤恨的眼神，流露出不甘和羞怒。
　　丧失了很多记忆的天狼大神脑子并不太好使，尽管想起了血魔殿的几位老大是当初的熟人，很多还是自己的小辈，但对他们都是什么心性并不了解，不过，在他想来大家都是修炼的魔功，想来现在也都有共同的敌人，大家应该会很好相处的。
　　因此，当血魔尊提出让他留下来帮忙抵挡长老会，把血魔殿的名气打出去时，他根本就没有跟李云商量就点头同意了，结果，李云本想跟他一块去雷神王指定的通道的计划只能搁浅，还好血色沼泽距离那个神秘的所在已经不远了，看到现在天狼老大这么兴致盎然，李云也不好说什么，一想自己现在也是神王级的身体了，即使元神只是大神级，不过，后面的路没有多远了，应该没有什么危险，况且自己修为进展又很快，没准自己一个人还会碰到什么奇遇也说不定，于是，李云也没说什么，在血魔殿陪着众人大酒大肉的潇洒了两天就告别众人，独自上路了。
　　血色沼泽东南十万里处，经过七扭八拐，李云终于从一片云雾茫茫的大山中找到了那奇怪的洞口。
　　“这就是那个洞口吗？怎么这么奇怪？这里好像空间不稳啊！雷老大不会害我吧！他就不怕自己的女儿守寡吗？嗯，不过，即使有空间裂缝，想来以本大神神王级的肉体也不会有什么损伤吧！”
　　李云想到这儿就要朝里面探去。
　　“轰！轰！轰！”
　　他身子刚钻进去，三发巨大的光柱就从那洞穴中冲出，一下子将神器护身的李云给崔了出来，直接将他身上的护身神铠摧毁了，并且那强大的能量并未完全消失，还在腐蚀着李云的肉身，要不是他现在有神王级的肉身，恐怕这一下子肉体就得报销了。
　　“妈呀！什么玩意儿！敢偷袭老子！”
　　李云怒了，顶级神器青龙旗瞬间从手中挥出，护在身前。
　　定眼观瞧，只见两架像地球上动漫中的变形金刚似的机甲人出现在面前，看他们双手举起，胳膊上的大洞还冒着青烟，李云就知道偷袭自己的肯定是他们。
　　“你是何人为何闯我库斯派克宇宙星际通道！”
　　李云还没发话，那偷袭他的其中一个机甲发出刺耳的声音。
　　“你们是什么人？穿的怪模怪样的，敢来神界撒野，不想活了！”
　　凭着李云的眼力，一眼就看出眼前这两个人定是穿着自己在地球上时还未开发出来的“机甲”而且还是非常高级的那种，不然自己护身的神器也不会被轻易摧毁，那两击足有百万吨核弹级的威力，要不是自己修为够高，恐怕当场就化成灰灰了，没想到眼前这什么库斯派克人竟有如此先进的科技？只是，他们怎么进入神界的？难道就是通过眼前这个古怪的黑洞吗？莫不是雷神王就是让老子从这个黑洞去他们的世界，来躲避长老会的追杀。
　　“你是这个世界的土人吧！你们这些低级文明是不会明白我们库斯派克宇宙的伟大的，既然你冒犯了我们就要承受来自库斯派克宇宙的报复，别忘了三十万年前，你们这个宇宙可是被我们伟大的宇宙战士征服了，你们的什么圣人与我们签署了协议，这个通道是属于我们保护的，擅自闯入我们的通道者，无论是什么人都要死！”
　　一个机甲人说完，两手忽然再次冒出银色光柱，直朝着李云击去。
　　“轰…轰……”
　　李云刷的一下子躲开了，不过，随后他发现更多的光柱开始朝自己击来，每一道光柱好像被控制好了一样，除了刚开始两道光柱没击中自己击到了自己身后山石之上，其他的光柱即使击中不了自己最多也就比自己的身位后错十来公分，靠着敏锐的直觉李云更是感受到了那光柱中含有的强大能量，那杀伤力绝对是惊人的，每一道光柱蕴含的能量都比数十颗核弹还多，自己一旦被击中恐怕都会受重伤，要是连续被击中，肉体不保是小事，恐怕元神遭殃也不是不肯能的。
　　这时候李云也明白眼前这两位机甲战士是什么人了，他们就是三十万年前打败神界，送来洪荒凶兽的星际生物，他们就是迫使长老会封闭神界通道的罪魁祸首，他们打破了神界的平静，让神界重回洪荒，现在神界这个样子更是他们一手造成的。
　　李云从来没有想到过原来科技发展到一定程度竟然比神还厉害，竟能将神征服，不过，现在面对这铁一般的事实，李云是欲哭无泪。
　　没办法，谁让遭遇这种倒霉事的是自己呢？想来整个神界除了自己这来自修真与科技混合星球上的神人才能略微知道那两个机甲人仰仗的是科技的力量之外，恐怕整个神界再无一神人会知道三十万年前打败自己的不是什么比他们更加强大的种族，而是科技的力量，如果机甲内的驾驶员从机甲里出来，相信随便一个神人，都能对付百八十个九星级以下的机甲战士。
　　可是，一旦那些驾驶员进入机甲里面，靠着他们的科技力量，靠着变态的机甲，神王级以下的神人只有惨遭屠戮的份，如果碰到九星级以上的战士，即使神王级的神人在他们的群殴下也很难逃命。
　　这不是说神王级的神人实力太差，也不是没有办法伤害机甲战士，实在是因为那些机甲战士身上的武器系统太变态了，不知道那是个什么样的科技文明，不知道他们的能源是怎么运用的，在李云的感知中，他们身上的能量好像用不完一样，身上的各种武器不要命的发射，已将过了两个小时了，还没有停下的迹象。
　　没有办法，感觉对方好像有用不完的能量一样，数十种武器不断的往自己身上招呼，带有各种辐射的能量朝自己罩下，李云知道虽然一下两下自己不会有什么危险，可是顶不住这两个人不断的招呼啊，而且那速度又是超快，在这神界数十万倍的重力之下，他们好像不受什么影响一样，随时能进入亚光速，而自己则连施展瞬移都很困难，战局完全是一面倒，自己想逃跑都不可能。
　　在这种绝对劣势的情况下，李云只有拼了，又被一道能量柱击中了，李云的一只胳膊瞬间被摧毁，咬着牙关，李云发动了从天狼老大那学到的幻影，一下子从他本尊身上分出九个影子朝着四面八方突围。
　　“轰、轰、轰……”
　　接二连三的爆炸响起，不到一秒时间，那含有李云百分之一能量的九个影子都被两个机甲击毁了，没有一个能逃出去。
　　不过，这不到一秒的时间却让李云准备了一个大招，让他将一个迷魂阵法布置了出来。
　　当初库斯派克宇宙的人打败了神界的神人，本想占领这片广阔的土地的，可是在他们派出数百星系级机甲战士进入一些神秘的地方后再也没有回来时，他们得到了一个让他们惊恐不已的信息，这个宇宙有克制他们的东西，非常神秘，这里的土人肉体非常强横，但还是能被他们消灭，但他们掌握着一种叫“阵法”的东西，非常神奇，经常能让高科技失灵，让驾驶机甲的战士迷失方向，那些没能回去的星系级机甲都是进入了奇怪的阵法之中，最终迷失自我，机甲失去控制选自自爆之后都牺牲在这个星球了。
　　后来本土出现问题，在几个宇宙级机甲战士与这个宇宙的圣人大战一场之后，他们有选择的退出了，只保留了几个空间出入点，而雷神王不知怎么的竟然知道了其中一个，不知他怎么想的竟将李云忽悠过来，让李云差点在机甲围攻下惨死！


第362章 那美达星球
　　李云毕竟是从地球上飞升的，无论是他前世还是今生，都曾领略过科技的魅力，都曾看过一些经典的动画片，像变形金刚、机甲战士之类自然也不在话下。
　　眼前这两具高大的机甲虽然跟动画中的样式不同，威力也大了很多，但是从某种意义上来说他们的本源都是相同的，里面都是由人来操纵的。
　　既然这机甲威力够大，防御又强悍，无法给他造成伤害，神识也无法穿透机甲表面那一层特殊的金属，知道靠武力无法获胜的李云自然想到了好办法――阵法。
　　在李云想来既然他们是来自高科技的地方，那他们即使武力够强悍，拥有强大的暴力机器，但是对东方古老的阵法不一定熟悉，何况阵法的神秘也不是一时半会能研究透的，仰仗科学更是无法解释清楚。
　　就算那机甲之内的人所拥有的科技力量再强大，只要被阵法困住，迷失了他的本性，这强大的机甲也就跟废物没什么两样了。
　　最主要的是，就李云所知，界当初他在地球上时，世界上最顶级的电脑也无法破解最简单的迷魂阵，何况现在他所施展的可是神界特有的超级九幽迷魂大阵，威力比当初强悍了不知道多少万倍，即使这外星人的科技再强悍，机甲中的电脑运转速度再快，但不明白阵法的原理，就是它再牛叉也白搭。
　　果然，拼着挨了两炮，身上被炸了两个洞，李云还是挥舞着青龙旗布下了九幽迷魂大阵，随后，大阵一发动，那两个先前还很嚣张的库斯派克人立马傻眼了。
　　尽管他们身在机甲内，全息扫描仪更是早就开启，按说方圆百里之内的一切都逃脱不了他们的眼睛，可是当他们追着李云进入由青龙旗布置的阵法空间后，赫然发现他们眼前一片雪花，白茫茫的什么也看不见。
　　机器正常运转着，可是两具机甲就像瞎了一样，即使两人实际上相距很近，但就是见不到对方，而那阵法好像还有阻止声源或电波传输的功效，两人的通讯器也失去了作用。
　　受惊之下两个先前还嚣张无比的家伙傻眼了，无奈之下只能小心翼翼的在迷雾中探索，而李云则好整以暇的修补好身上的伤势，脸上带着邪笑看着阵法内两具迷茫的机甲。
　　“轰！”
　　正在李云好整以暇的准备看阵法内两个迷茫过度的机甲表演时，突然，他的大脑好像受了什么冲击一样，一阵剧烈的动荡，犹如被人用重锤敲了一下一样。
　　“坏了，有人偷袭！”
　　这是李云的第一反应。
　　“左三右四、前伸后缩，左绕一圈，右回两路，即可出来！”
　　正在阵法内迷茫的两具机甲突然接到一声女子的传音。
　　“谁！是谁？给老子滚出来！”
　　脑袋被强大的元神冲击了一下，李云差点晕过去，清醒后，破口大骂。
　　“呵呵呵呵，小弟弟，怎么，才一会儿功夫不见就不认识姐姐了！”
　　一声淫荡的笑声，九尾妖皇身披黑色的轻纱，眼中带着杀气的从高空露出身形。
　　“是你！”
　　“没错，就是姐姐！刚才的滋味还好受吧！要不是你姐姐也不会失去那么多修为，害得姐姐不得不去跟一头熊妖去交配，哼！现在本女皇修为恢复了，以你现在的元神看你还能跑到哪去！”
　　九尾妖皇挺胸抬头，恶狠狠的说道。
　　“哦？没想到这么快你就恢复了，报复心还这么强，难道就不怕我大哥把你干掉吗？”
　　“呵呵，现在天狼大神正跟血魔尊等人饮酒呢，只要姐姐将事情做的干净，嘿嘿，这里不正好有两个替死鬼吗？姐姐还怕什么？哈哈哈，你还是先承受这两个星际生物的怒火吧！”
　　九尾妖皇眨了眨眼瞬间远去。
　　李云想追，可是一回头发现那两具巨大的机甲已经从阵法内走了出来，机甲表面一闪一闪的电子眼珠红的发亮，强的的能量在汇聚。
　　“妈呀！”
　　凭着直觉，李云知道那强大至极的能量足以将自己的肉身彻底摧毁，即使现在自己的肉身已经是神王级别的了，照样抵挡不住一炮的攻击。
　　“我跑！”
　　这时候李云也不能朝别的方向逃窜了，因为不知道什么时候，回去的路已经被九尾妖皇那贱人用阵法封锁了，他只能硬着头皮朝那未知的空间通道内窜去。
　　“轰！轰！轰！”
　　李云刚运足神元，一个瞬移跳进空间通道，身后就传来强烈的爆炸声，随后他感觉空间通道一阵不稳，神王级的肉身好似被万千锋利的刀子割过一样，疼痛难忍，剧烈的疼痛直将李云痛晕过去，而他神王级的肉体也被空间通道内无数空间风暴刮的破烂不堪，体内神元更是大规模流失。
　　******库斯派克宇宙，那美达星球。
　　那美达星，几千万年来的罪犯流放之地；久而久之一些实力强悍的罪犯纷纷划地而治，聚集一些罪犯中的佼佼者，占领一片区域作为自己的领地；领地内不允许其他势力踏足。
　　随着时间的发展，这些势力被不断的更替；近十万年来四股最大的势力脱颖而出。
　　“力撼九岳手擒龙，追光逐影身行风；只臂挽弓射苍日，生死尽在毒掌中！”
　　这首诗分别介绍四大势力的首领：“力王、影王、箭王跟毒王”这四个人便合称那美达星四大天王。
　　金波号称毒王，下毒手段独步天下；真可以称得上是上毒天、下毒地、中间毒空气。能在那美达星这种大环境下生存，光会下毒当然是不够的，所以金波不光会下毒，他本身就是个毒人，九星级以下高手挥手可灭。
　　金波早在流放那美达星球之前，就利用尖端科技跟各种宇宙间奇特毒素把自己改造成了毒人；浑身坚硬无比，力大无穷。身体血液都含有剧毒，就连呼出的气体都是有毒的。
　　八千年前金波一直喜欢一个女孩，金波一直暗恋她却没有表露；没想到有一天天宇四大世家中黄家族长的次子黄无能也看上了那个女孩，在追求不果的情况下奸污了她，奸污过程中被那女孩抓破了面孔；恼羞成怒之下，黄无能命手下把那女孩带到城内广场上，发给城内每个男性一张带有号码的纸条，轮流对她进行奸污；那女孩足足被奸了三天三夜最后才气绝身亡。
　　噩耗传来，金波痛不欲生！一天之内他跨越三十万光年，来到黄梁星；一夜间黄梁星八千里黄梁河环绕内所有雄性动物都被灭绝，整个空气中被下了剧毒，黄氏一族及城内的所有男性高手一夜间毙命；陪葬的还有城附近的300万男性公民，可见金波所下的毒威力之大。
　　金波被抓获后，根据最高委员会的规定；被流放那美达星。到了这里金波凭借着对毒素的了解，收集了那美达星的一些毒元素，制成上千种剧毒；凭借血腥的手段威胁收服了一群亡命囚犯又吞并了周边几个小势力，最终成长成雄霸那美达星的四大势力之一。
　　这一日，毒王金波听说那美达星球内部的那头地龙有暴动的迹象，他知道自己的机会来了。
　　地龙是那美达星少数几种不怕毒的生物之一，之所以它不怕别的毒实在是因为它本身所带有的剧毒比其他配置出来的毒还要厉害，在平时它只是很安静的蛰伏在地穴之中，轻易不出来，那些想猎杀他的人在地下自然不是它的对手，不过，这一天不知为什么地龙突然暴动了，这就让一直关注着它的动静的金波找到了机会。
　　机会难得啊，要是能将这地龙猎杀或收服，那金波的实力必将暴涨，四大王的格局将被打破，其他三大王势必不是他的对手，他也将成为那美达星事实上的老大，金波已经等这一天等了太久了。
　　于是，他带领着两个小弟就朝着地龙暴动的地方赶去。
　　眼前的一幕让金波很是吃惊，只见原本地龙所在的洞穴被一团青光砸了个大洞，而地龙身上也有一个圆形的窟窿，看样子还是那散发着微弱青光的一团砸出来的，他不知道那一团青光是什么东西，不过既然能伤害地龙，那肯定是很厉害的宝贝。
　　当下，金波眼冒金光，让两个小弟快速招人前来围住这一片，他则取出自己的机甲来对付受伤的地龙。
　　说起来这地龙也够倒霉的，本来在地下睡得好好的，谁知道祸从天降，忽然一团青光穿过地表直接将他所在的洞穴洞穿，随后强大的惯性夹杂着极大的重量在它没有任何防备的情况下从他背部直接穿过，穿透了它的胸腹，随后才深深的钻进土中，只有一团明暗不定的青光在不断闪烁。
　　愤怒至极的地龙当然不会轻易放过这将自己伤害的罪魁祸首了，于是它使尽各种手段来折磨那团青光，又是头顶，又是牙咬，见到没效果之后开始用毒气喷，希望能灭掉那团青光。
　　或许是找对了方法吧，在它剧毒的毒杀下，那团青光发出的光芒越来越暗，越来越暗，正当它以为继续下去能报仇时，金波来了。


第363章 迷人的赫拉
　　金波身为毒王，尽管本身精通各种毒药，但是他也知道自己下毒绝对拿地龙没辙，即使现在地龙受伤暴怒时。
　　不过，这那美达星球作为一个犯人的流放地，尽管资源稀缺，但身为四大王之一还是搞到了一件淘汰的机甲，这是一部款式很老的机甲，还是金波用他数十万小弟贡献的能量币从遣送犯人的监察那里搞到的，而他能成为四大王之一数千年而不倒，除了一身毒功之外，最大的依仗就是这陈旧的机甲了。
　　毕竟在那美达星球拥有机甲可是老大的象征，一般人哪有多余的能量挥霍，温饱都是问题。
　　“怒龙冲天炮！”
　　金波钻进机甲，大吼一声，机甲右臂轻轻抬起，一道金黄色的光柱就朝着还在发泄愤怒的地龙伤口冲去。
　　如果放在平时，地龙绝对会什很理智的释放本身的护罩来抵挡，可现在地龙在暴怒中，根本就没有注意到外面多了一个人，更没想到今天会这么倒霉，在它眼看就能报仇的时候一股强大的能量沿着他的伤口在体内开始了大破坏。
　　“吼……”
　　好疼啊！地龙的第一个感觉，只见它腰部原本水桶大小的伤口在“怒龙冲天炮”的一击之下，沿着伤口又撕裂了近两米长，几乎有它身躯的五分之一了，而且那撕裂的伤口还不断的涌出黑褐色的毒血，腥臭之气瞬间扩散开来。
　　一声大吼，地龙转过身躯，看向那在背后偷袭他的家伙。
　　“呼……”
　　一口浓烈的毒液夹杂着毒烟冲出。
　　“滋滋滋滋……”
　　洞穴周围的土地在毒气和毒液的腐蚀下迅速消失。
　　这时候毒王金波也不敢托大，赶忙开启机甲的护罩，挡住层层逼近的毒气，把毒液也挡在外面。
　　“反空粒子弹！”
　　金波大喝一声，随后只见那破旧的机甲腹部开了个大洞，一颗黑漆漆的椭圆形弹头露了出来。
　　“嘿嘿，这次不干掉你，把你身上的宝贝扎光老子就不姓金！”
　　机架内金波嚣张的笑着，随手按下了发射的开关。
　　“轰！”
　　一道强大的能量冲出，直接将地龙庞大的身躯向地下打了十几米，将它的半个身子都炸断了。
　　就这颗粒子弹还是金波从外面专门找人定做的，花了他五万能量点，为的就是这一下，先前几次因为地龙不从洞穴出来，防范意识又强，每次还没交战它就把自己的护体之气发出，就算这威力惊人的粒子弹也不能给它造成多重的伤害，这也导致金波为了这一天等了很多年，就是要在它没有防备的情况下来一下狠得，这次终于成功了。
　　“轰、轰、轰！”
　　趁它病，要它命！毒王趁着地龙晕头转向痛苦哀号时，又是几枚高爆弹射进去，一连串的爆炸之后，地龙弹动的身子终于缓缓的平息下来。
　　“妈的，这次终于搞定了，要是再搞不定老子就破产了，为了收拾你老子足足准备了五十年的弹药，上百万能量点啊！”
　　机甲之内看到地龙渐渐停止动弹，毒王露出兴奋的笑容。
　　“轰！”
　　正在他想过去把死去的地龙收起来时，那半截已经停止动弹的地龙忽然从地上窜起来，随后飞射而出。
　　毒王纳闷了，根据机甲上的各项仪器显示这里已经没有了生命迹象啊，可这是怎么回事，待他仔细打量时，忽然发现不知道什么时候，自己面前出现了一个面色苍白的青年。
　　随后，只见那青年好像在逃避什么一样，没有理会自己，也没有理会满是毒气的洞穴，刷的一下子就从洞内冲了出去。
　　“呃！这是怎么回事？怎么会有个人？难道是……”
　　毒王忽然想起自己进来前见到的场景：地龙在用毒气攻击一团绿光，难道那个人就是绿光中的，那不就是说他的绿光也是件宝物，连地龙的毒都能防住，不过，看那年轻人的速度应该不是一般人，还是先把这尸首搞定，再派人去探听一下吧！
　　想到这里，毒王用通讯器连通了外面的小弟，让他们守护好外面顺便派人跟踪监视从里面跑出去的年轻人，自己则在洞穴之内收集地龙身上的宝贝。
　　再说，那个面色苍白的青年，这不是旁人，正是那被九尾妖皇阴了的男主人公李云。
　　李云穿越了连接两个宇宙的空间通道，还是靠肉身穿越的，在通道里他可是受尽了磨难，浑身神元几乎损失殆尽，肉体伤势沉重，要不是已经突破了神王级，恐怕在这变态的宇宙通道内，肉身绝对得毁掉。
　　不过，最后他还是疼晕了过去，任由空间通道把他送到未知的地方，好巧不巧的因为一场空间风暴把李云挂到了这那美达星球，附加着宇宙的强大能量和这个星球的重力，在神器青龙旗的护卫下，李云狠狠的砸在了一片土地上。
　　没想到今天地龙霉星高照，一个没留意被空中坠落的李云给砸了个半死，随后愤怒的它想报仇，就狠狠的攻击护卫李云的青龙旗，哪里想到又被等待多时的毒王给阴了，最后小命也交代了。
　　而李云呢，则在最后一连串的大爆炸中被炸醒了，不过神智还没有完全恢复，他还以为那两具机甲追来了呢，也没有仔细看周围环境，施展最快速度，瞬间从洞穴内消失，把毒王金波给吓了一跳。
　　李云的速度太快了，仅仅用了半分钟就通过了30多公里长的隧道；隧道出口处把守的两个卫兵只觉的眼睛一花，一个人影就从眼前跑过，眨眼间就消失的无影无踪。
　　两人对望了一眼，赶紧摘下脖子上带的铁哨，吹出了三长两短的哨音：呜……呜……的哨音迅速传遍整座城市。
　　听到刺耳的哨声，李云神情一呆，随后条件反射般的一个瞬移，随后迅速的跃进不远处的一间院墙，踹开里面的屋门闪了进去；房屋的主人是一名十几岁的年轻女孩，突然看到自己的房间中闯进一个面色苍白浑身破破烂烂的青年，一时间就想大声尖叫；李云早有防备一个健步窜上前去，左手捂住她的嘴巴，右手扣在她的喉咙上，手臂下压抵住她的胸口。
　　“答应不叫我就放手，要不老子就捏断你的喉咙！自己选择同意就眨下眼睛。”
　　低沉的话语回响于女孩的耳边，她迅速冷静下来眨了眨眼睛，毕竟能发配到那美达星的囚犯都不是普通人。
　　李云慢慢松开捂着女孩樱唇的左手，右手却依然扣住女孩的颈项；小心的注视着对方，他不想再冒险。
　　“咳……你是什么人，我听到警报声了；外来人怎么能突破毒雾进到毒王城？难道你跟城主一样是个用毒高手？”
　　女孩嘴里接连不停的发出疑问。
　　“老子用回答你的问题吗，俘虏没有问话的权力；现在我来问，你来答；如果对老子的问题稍有迟疑，我就认为你是在骗我，而骗我的下场就是死!”李云冰冷的说道。
　　“啊呀，不要这么凶吗！人家是女孩子，你还真舍得辣手催花啊。”
　　说完少女特意用胸在李云的手臂上蹭了蹭。
　　“马拉个逼的，老子现在这样就是让你们这些风骚的贱女人给害的，少在老子面前发骚，一会儿问完了，有时间老子再好好玩你！”
　　李云扣住女孩的手下意识的紧了紧，眼睛一瞪，狠狠的说。
　　大手勒的女孩一阵窒息眼泪差点掉出来，不知道自己怎么碰上了这么个不解风情的男人，她那里知道李云被九尾妖皇那浪妇给害惨了，现在见到她这么发骚犹如被蛇咬了一样，形成条件反射了。
　　“姓名？”
　　“赫拉”“年龄？”
　　“518”“好了，赫拉现在把你所知道的这个城市的一切都告诉老子，快，不要隐瞒。”
　　在李云的威逼下，赫拉没办法只有把自己知道的一切说给李云听。
　　毒王城是一座建立于地下的城市，由于那美达星物资贫乏，金属矿藏很少；所以整个毒王城就是由岩石合泥土搭建而成，全城人口住有六万多人，人口看似不多其实却占了全那美达星人口总数的五分之一；每年在海伦星系内流放那美达星的罪犯达上百万；可是能活下来的却只有不过万余人；可以说生存率百中无一。
　　那美达星的物资有限，只有在那美达星地表生存超过三个月以上者才会被各势力接进地下城，所以说地下城每一个成员都是罪犯中的佼佼者。
　　毒王城跟其他城市唯一不一样的地方就是，城中女子数量很多达到了两万之数，占总人口的三分之一；这相比于其它城市来说是不可想象的；女子囚犯流放到黑狱的本来就比较稀少；她们的生存能力又比不上男人，所以存活几率小的可怜；一些地下势力首领也是有选择的救助一些女子，留给自己享用或是奖励手下。
　　而毒王金波则不同，或许他天生就是个情种吧，当初冲冠一怒为红颜毒杀上千万人被判流放那美达星，可是他并没有后悔，如果再重新给他一次选择的机会，他依然会这样做。
　　当他建立自己的势力以后，尽可能的收留流放来的女犯人；短短6、700年间就收留了这两万多个女人。要知道那美达星所有的女性加在一起也不到两万五千人。
　　当他刚刚做这个决定的时候受到所有手下的反对，他们认为那美达星物资贫乏；养这么多的女人，会极大的加重负担，又没什么好处；不过金波向来就不是个民主的统治者，一抬手毒死了几个叫的最欢的犯人；场面马上就安静了下来，再也没有人敢提出反对意见。
　　事实证明金波的选择是正确的，女犯人虽然不擅长外出猎食、寻宝；但是她们可以对男人寻回的物品和一些怪兽的鳞甲皮毛骨骼进行加工；而且也可以饲养一些以矿物为食的低级生物。毒王城没有明确的法律，但是金波对**可是深恶痛绝；一旦有这样的人被他发现，都会被他施以慢性毒药，折磨几周让其痛不欲生，最后才慢慢毙命。
　　所以毒王城的男欢女爱完全出于自愿，没有人能够强迫；毒王城之所以这样命名是因为金波本人号称毒王，他也蓄养了大量毒物，而整个毒王城也都笼罩在一层毒雾中，城内居民服有金波配置的解药；外人踏入毒王城半步都会毒发身亡。
　　李云是唯一一个另类，毕竟神王的体质可不是一个外星星球上的毒药所能毒倒的，毒龙的毒雾对他根本没有效果，知道了这一切，李云认真的思考起接下来的打算。
　　整个毒王城陷入一片混乱当中，毒王城建立数千年来头一次出现入侵者；一时间所有居民都跑上街头寻找入侵的敌人，混乱的场面反倒让执法队的搜查更增加了困难。
　　半小时后金波等人回到毒王城，他下达了封城的命令；所有人回到家中不许踏上街面半步，等待执法队的上门搜查。混乱的场面终于受到了控制。
　　李云此时正坐在赫拉屋里的土炕上，双手支着下额，满脸邪笑的盯着美丽迷人的赫拉。


第364章 房间内的旖旎
　　李云此时正坐在赫拉屋里的土炕上，双手支着下额，淫荡的盯着眼前的美人。
　　“你的衣服破了，我去给你缝缝！”
　　不知道是赫拉反应迟钝还是根本没把李云淫荡的眼神放在眼里，从一个破旧的柜子里找出针线就要给李云缝衣服。
　　“呃！慢，我的衣服不用缝，这不是还有好的嘛！”
　　李云一愣，随后从自己的世界里取出一件衣服。
　　“咦？你怎么还会有空间戒指！来那美达星球时没有被他们收走吗？”
　　赫拉把李云从自己世界内取东西当成了这个宇宙中那些高层人士使用的空间戒指了。
　　“呵呵，美人！你说这长夜类漫漫屋子里就咱们两个，是不是……”
　　李云淫笑着说道。
　　赫拉现在心情复杂，没想到自己生平第一次想给一个男人缝制衣服，竟然还是做给挟持自己的人；而且最不可思议的是这还是自己主动提出来的，没办法，谁让自己一看到对方残破的身体就是一阵莫名的恐慌。
　　赫拉生就一对桃花眼，配合她娇媚的五官，火辣的身材；任何看到她第一眼的男人都会觉得这是个淫荡的女人；总是想尽办法试图接近染指她。与所拥有的相貌相反赫拉是个很矜持的女孩，她痛恨老天为什么让自己生了这么一幅狐媚的外貌。
　　两百年前她在一个贵族家里当女佣的时候，那个贵族老爷试图**她，却被她操起一个花瓶趁其不备，狠狠的用力砸在头上，致使对方一命呜呼；后经审判被流放到那美达星。
　　当时刚发配到这个星球上的时候，看到这样的环境除了少数能力卓越的人外，其他犯人都绝望了；绝望带来的后果就是希望死前进行最后的疯狂，万余名男囚犯纷纷把目光盯射在仅有的十几名女犯身上。
　　在贪婪的像野兽一样的目光下，包括赫拉在内的所有女犯绝望了；她们能想到自己被上万人扑倒在地后被蹂躏撕裂的场面；脸色苍白的她们牙齿咬住自己的舌根；等待对方扑来的那一刻就自行了断。
　　在这个时候毒王金波出现了，举手投足之下几百名男囚犯死于非命；余下的众犯人面对他投射来的目光纷纷下意识的躲避，从那天起赫拉和另外的十几个女人住进了毒王城。
　　跟她一起获救的十几个女人，都被金波救人时的飒爽英姿所打动；纷纷对金波表示愿意自荐枕席，只有赫拉例外，大概金波的形象与她心目中的男人不符吧。
　　金波拒绝了所有女人的好意，他唯独对赫拉这个女孩产生了兴趣，不知道为什么，明明两人的样貌气质完全不同；赫拉却总能让他想起那个已经香消玉殒的女友。
　　从那天开始，金波总是以种种理由接近赫拉大献殷勤，却被一次次的拒绝；金波却乐此不疲，仿佛每天不到赫拉这里被噎两句就浑身不自在，整的赫拉很是困惑，就这么两人处在尴尬的情况下整整二百年，可就是没有发生什么肉体上的接触。
　　“啊”不知怎么的，陷入沉思中的赫拉心不在焉，一不留神被手上的骨针在手指上扎了一下，急剧冒出的鲜血在她的食指上形成一颗艳丽的血珠。
　　李云早在她叫声出口时就纵身跳了过来，一把拉起赫拉刺伤的食指，轻轻放入口中允吸着。
　　赫拉看着李云温柔呵护自己手指的样子慢慢痴迷了，她感到心跳的速度明显的加快了，在此之前，她从来不相信这世上有一见钟情的存在，但是这一刻她心里明明有了这个邪气男人的影子；她不禁想起当初看过的一段唱词：“眼前分明是陌生客，却已好似旧相识。”
　　李云是谁？那可是花丛老手，从他进屋之后发现对方是美女时，就已经开始缓缓释放双修气息了，这么长时间了，赫拉早就被影响到了，要不是刚刚骨针扎到手上，恐怕用不了两分钟她就会陷入情欲之中，任李云予取予求。
　　不过，那骨针一下子把她刺醒了，但双修气息的影响并没有完全消失，因此，李云这家伙见缝插针的行动，不但没有让赫拉反感，反而让她心跳极速加快，一双桃花眼更是火辣辣的，眼波流转，春情肆意。
　　李云正要趁机扩大战果，忽然，神识一动，发现门外有人，紧接着，急速的敲门声响起，这旖旎的场景随即被打破。
　　“快，躲到水缸里。”
　　赫拉揭起了缸盖对李云说。
　　没有一丝犹豫，直觉告诉自己这个女人已经可以信任了，李云纵身一跳跃进了水缸。
　　赫拉整理了一下自己的仪容，确定没有什么破绽，慢慢的打开了房门。
　　“有什么事？”
　　赫拉皱着眉头问门外的卫兵。
　　“哦，对不起赫拉小姐！我们只是接到命令有可疑人物潜入毒王城，城主命令我们挨家搜查；为了您的安全，希望您能够配合我们一下，谢谢了！”
　　带头的卫兵很客气，毒王城没人不知道城主一直在追求赫拉；没有人敢对城主的心头肉为难，除非他是寿星佬上吊――活的不耐烦了。
　　“哦，这样啊！我一直呆在家里，屋子里也没来过什么外人，就这么大点地方，不相信的话你们随便看吧，不过别弄坏我的东西，要不然我们就去城主那里去评评理。”
　　赫拉斜眼看着卫兵头目，明确表示出自己对他们的搜查的不满。
　　“赫拉小姐得罪了，咱们怎么会不相信您说的；我们去搜下一家了，打扰了！”
　　卫兵头目用眼角余光扫了屋内一眼，屁大点的地方，确实没有藏人的地方，除了一个大水缸；但是他可没有胆子揭开缸盖看一下，因为那明显就表示对赫拉的不信任，对方告到城主那里，可就够自己喝一壶了，于是便转身向赫拉告辞。
　　关上房门，赫拉长出了一口气。刚刚的一瞬间，赫拉的心紧张的快从嗓子眼里跳出来了。
　　“梆、梆、梆”刚刚放下的心被又一阵的敲门声惊起。
　　“谁……谁啊？”
　　赫拉问话的声音都紧张的有些颤抖。
　　“我，金波！”
　　听到金波的声音，赫拉知道自己不能不开门了，轻的打开房门：“您有事吗？城主大人。”
　　“我都说了，不要叫我城主；叫我金大哥就可以了，我没什么事，就是过来看看你，刚弄到点好东西，正好给你送来，怎么不请我进去坐坐吗？”
　　金波这时候的样子十分温柔，如果有手下在身边看到他现在的样子；恐怕下巴都会惊讶的掉到地上，这还是那个冷酷无情的那美达四天王中的毒王吗？
　　“哦，没有啊。只是我的屋里很乱，城……啊不金大哥，你看是不是……”
　　听到金波要进来，赫拉一阵慌张。
　　“没关系的，我坐坐就走！看看这个珠子怎么样？”
　　说完金波大步走进屋内，随后手中出现了一颗七彩的珠子。
　　“这是？““呵呵，今天运气不错，终于把那条地龙干掉了，没想到它体内竟然蕴出了避毒珠，这不，看着挺好看的，对我也没用，就给你拿来了！”
　　金波笑了笑说道。
　　随后，他的眼睛四下一扫，一下看到桌面上出现的李云扔掉的残破衣物和针线；金波的目光立刻一凝，在结合进门时赫拉的慌张，整件事情就完全明白了；金波觉得心里一阵的憋闷，有一种被亲人背叛的感觉，笑脸也僵住了。
　　强自按下心火，金波不再望向衣服；一字一顿的问赫拉：“赫拉，你今天有没有看到什么奇怪的陌生人？”
　　问这句话的时候金波心里还抱着希望赫拉说“有”“没有啊，怎么了？”
　　赫拉还是强做镇定，但是不经意流露出的目光却瞟了一眼水缸。
　　“是吗，那没事了！我这就走。”
　　金波转身的时候身子晃了一下，好像要栽倒；赫拉想上去搀扶，他却摆了摆手，那本来要送出的避毒珠在他转身的时候放到了桌子上。
　　金波的背影是那么凄凉，好像一瞬间苍老了几十岁；赫拉望着他的背影一时间心里十分难受。
　　已经走到门口的金波突然停了下来，转身对赫拉说：“赫拉，从今天起，你就是大哥的亲妹妹，谁要是敢伤害你，我就让他后悔生下来。”
　　虽然是对赫拉说，可是金波说话时的眼睛却盯着屋里的水缸。
　　说完金波头也不回的大步走出屋门；半刻钟后，所有的搜查队伍都被他招回，戒严命令取消。
　　赫拉、李云两人盯着桌面上一块黑石雕琢的牌子和一个七彩的珠子在发呆，牌子上雕刻着一只头生独角，样子有点像蜥蜴的生物；毒王令，每个毒王城居民的都有一块；它标志着一个人在毒王城的合法身份。
　　这块令牌是两分钟前金波派人送来的，送牌子来的人只说这是城主的意思，其他什么也没说，放下牌子就走了。
　　明显这不是给赫拉的，因为赫拉已经在刚来的时候金波就给了她一块；那么这块毒龙牌很明显是给李云的。
　　“好一个毒掌决生死的毒王啊，果然不是个简单的人物；看来他早就发现我躲在这里了，最后的那些话也是对我说的，看来我这次是占你光了。”
　　李云人生阅历毕竟也不短了，迅速的得出结论。


第365章 赫拉失身
　　PS：今日第二更送上，大家多多订阅啊！
　　天色已晚，既然李云的身份已经被毒王金波承认了，这个脸皮比城墙还厚的家伙自然不会轻易从美女赫拉的房间内离开，何况他现在伤势还很严重，无论是肉体还是元神在空间风暴中都受了很沉重的伤，如果是一般人，没有个百八十年很难恢复。
　　不过李云毕竟不是一般人，不说他脑袋里那神秘的元丹，就只是他拥有的双修心法，只要有足够的女人，想复原还是很快的，这不，等他收起那枚令牌后，就再次把目光扫向了神情落寞的盯着七彩避毒珠的赫拉。
　　“嘿嘿，赫拉美女，别伤心了，既然已经做出决定就要按照自己的心思去做，喜欢这个珠子就收下，最多等老子以后恢复了好好报答毒王，嗯，那小子看起来人还不错，也有发展潜力！”
　　李云站起来走到赫拉身后抱住她的细腰在她耳边轻声说道。
　　“什么嘛！就你，再给你一万年时间也不是毒王哥哥的对手，还说什么人家小子，你才多大！”
　　被李云一抱，赫拉感觉浑身血液一下子都冲到头上了，不过听他那么小看毒王，又很不忿的说道。
　　“嘿嘿，他大他大还不行，级不过，还是没有你这里大！”
　　李云仔细一想，这里人寿命还是很长的，就现在自己怀中的这个女孩都五百多岁了，可看起来也不过十七、八，而毒王那家伙一看就三、四十了，想来只要也得上千岁了吧，自己尽管修炼时日不短了，可加起来也不过百十来年，比他们都小，不过，他嘴里说着说着，大手却摸上了赫拉胸前两只大白兔。
　　“啊……”
　　胸前突然遭袭，赫拉尖叫一声就要跑开。
　　早有准备的李云哪里还会客气，根本不理会她的反抗，抱着她走到床边。从赫拉帮自己躲避毒王就知道她对自己绝对有好感，看来自己这次又占了这张英俊帅气的脸了，要不是毒王那厮长得忒有男人味（脸一边一条大疤，还有大胡子）恐怕这小妞也不能坚持二百年没有失身，现在却白白便宜自己。
　　将赫拉抱到床上放下，将一股情欲气息缓缓输进美人体内，李云站定了仔细打量这个外星美女。
　　只见床上的赫拉花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城绝色的美貌少女在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。看的李云是色心大起，只见他的手轻轻解开少女赫拉的上衣扣子……
　　赫拉娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！”
　　可这时候的李云哪里还管这些，只见他褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在赫拉的央求声中，他的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的绝色少女赫拉又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情**呢！
　　冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，即使毒王金波都未能染指，可谁曾想到竟被这个第一次见面就倾心的男人如此轻易得手。
　　最让她羞愤的是，她的身体竟然一点也没有抗拒，内心甚至渴望李云动作更快点。当李云的大手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，赫拉全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地开口求道：“别，别这样，不要……”
　　可是李云既然知道了她对自己有好感，哪还理会这些，何况现在恢复修为也需要女人帮忙啊！他的手不住的游动，渐渐地游向少女赫拉那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　赫拉只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“求……求你……”
　　在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　赫拉那翘挺高耸的**椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯**赫拉丽靥羞得通红……
　　他的手就这样揉捏着赫拉那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　他解开床上那绝色美貌的少女的乳罩……
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出……
　　纯情**圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　他轻轻抚摸起来……并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的……
　　“……唔、别……啊……别、这样……”
　　美丽的绝色少女赫拉娇羞万般，她哀求着，挣扎着，可李云并没有就此放手，他需要的更多，他的眼睛已经发红了，他轻轻的在赫拉性感的嘴唇上吻了一口，随后转过身，解开了美貌少女赫拉的裤带，脱下了少女的短裙……
　　赫拉那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见……
　　赫拉被吻芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，等她的衣服被李云除去之后更是……
　　他的手抚摸着赫拉的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳……
　　那双出水芙蓉般嫣红可爱的在他的淫邪挑逗下，令纯情少女赫拉感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻……
　　“唔……”
　　美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息……
　　少女粉脸通红，芳心娇羞万分……
　　他抚摸着赫拉优美玉腿的手渐渐移向少女那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸进赫拉美丽的玉体上仅剩的内裤里面……
　　“唔、别……别……这样……”
　　赫拉又羞又急地哀求道，毕竟在赫拉看来两人的关系进展太快了。
　　可是李云哪里会停下，他的手在少女的内裤中摸索着、挑逗着……
　　顺着那柔软无比的微隆的少女蜜地上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚……
　　渐渐地，他的手指“侵袭”到了**那娇软滑嫩的“玉沟”……
　　“唔……”
　　又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女赫拉美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在赫拉的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住赫拉樱红稚嫩的可爱吮吸……
　　清纯美貌的赫拉本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情**，可是那从末被异性碰触过的稚嫩、玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“唔、嗯……”
　　赫拉雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的**而微妙地起伏、挺动……
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……
　　“……唔……唔、嗯……你……啊……唔……”
　　李云只觉得这个美貌绝色的**的玉沟已渐渐湿润、濡滑……嘴中那稚嫩娇软的**也渐渐变硬……
　　赫拉娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……
　　李云立即脱掉全身衣物，随即脱下少女那迷人的亵裤……
　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的**胴体洁白如雪，嫩滑似绸……
　　李云压向赫拉娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见**下面芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了**宝地……
　　他搂住少女的两条玉腿，把向**的玉沟顶去……
　　“唔……”
　　赫拉芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的棍子正插进自己的玉体内……
　　一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱，“哎……”
　　两颗晶莹的珠泪流出少女紧闭的如星丽眸……
　　清纯绝色的美貌**娇啼婉转的呼痛，可李云仍然向少女的玉体内顶进着……顶进着……
　　“啊……”
　　随着美丽**一声凄艳娇婉的呻吟，李云刺破了美貌绝色的纯情少女赫拉娇小紧窄中那象征着贞洁的柔嫩万分的**膜……
　　美丽绝色、清纯可人的少女赫拉下身落红片片……美眸珠泪涟涟……
　　一阵短暂的静默后，他在美丽**紧窄娇小中**起来……
　　李云轻轻抽出，又缓缓地顶进去……
　　“……唔……唔、嗯……”
　　赫拉只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转……
　　娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着……美妙光滑的洁白雪臀随着他的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着……
　　“嗯……”
　　他每一次顶入美丽**那幽深紧窄的宝地，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触……
　　李云逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入……
　　他在赫拉的体内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色少女赫拉娇喘呻吟、嘤嘤娇啼……
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”
　　当李云又一次狠狠地深深顶入**体内时，终于顶到了少女深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”“……唔、唔……啊……”
　　美貌绝色的赫拉芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，**那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入最深处的男性象征紧紧“吻”在一起……
　　李云感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”他知道他顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的“花芯阴蕊”速度陡然加快！
　　“……唔……唔、唔……嗯……嗯、唔……哎……”
　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……
　　李云轻轻一顶……
　　“嗯……”
　　美女赫拉娇媚呻吟……
　　他连连轻顶，赫拉连连娇喘……
　　足足过了一个时辰，心满意足的李云才在赫拉体内爆发了，随后大量的阴性精华从赫拉体内流进李云身体中，然后在双修心法的作用下在两人体内缓缓流动。


第366章 搞定美人
　　玩女人是要负责任的！
　　当然，对李云来说这不过是个借口，自他会双修心法以来，除了那个九尾妖皇之外，还没有哪个女人被他玩过一次不对他死心塌地的，即使现在他实力大损，这叫赫拉的美女在被李云整的欲仙欲死，几度高潮之后还是被彻底征服了，保留了几百年的**之身也失去。
　　而李云的实力也恢复了一些，元神只恢复到了小神境界，肉体则已经恢复到了中神水平，不过，单论肉体强度，在这个星球已经可以横着走了，但是，一旦对上人家的机甲恐怕还是差很多，只有逃亡的份。
　　还好，这个宇宙尽管重力水平比自己原来所在的地球高上万倍，但是比神界还是差了很多，因此，李云现在已经能在这个星球勉强瞬移，即使在未恢复前，还不是以极快的速度从那地龙洞穴中逃了出来。
　　转眼间李云在毒王城住了3准年，这3年的时间里，李云以极快的速度学习着这个宇宙的知识，尽管这是一个被放逐的罪犯们统治的星球，这里的科技水平很落后，真个股星球也只有四台机甲，还都是从星际回收站靠贿赂遣送罪犯的狱警搞到的，如果在别的星球恐怕连最低档次的都不够，但在这个星球拥有一台机甲就能独霸一方。
　　可是，尽管如此，这里那些罪犯中还是有很多人才的，他们所掌握的科技知识也不是李云一时半会能学到手的，何况还有这个宇宙最重要的东西――机甲。
　　如果无法熟练的掌控机甲，那这个人在这个宇宙根本就没有活下去的必要了，因为，除了这个生存条件异常残酷的那美达星，其他星球上，无论是日常生活还是去工作都要靠机甲来完成，可以说，操控机甲已经深入人心。
　　最重要的是，这机甲能让一个人的实力获得极大的提升，一个肉体实力只有低级仙人境界的九星级高手，如果掌控了机甲，那他足以与一个神王级高手相抗衡。当然，这其中最关键的是这里制造机甲的材料实在太特殊了，竟然能够防止人的精神波穿透，这就让神人依仗的神识失去了作用。
　　当然，这三年来李云也不止是在学习这里的知识，他为了隐藏自己外宇宙人的身份，平时还跟着毒王城的那些男人们去外面猎取野物，而他靠着那变态的身体和超快的反应速度，每次都能猎杀最多的凶兽，除了留下一点供他跟赫拉食用外，其余的都分给了城中那些实力弱小的妇女们。
　　独特的气质，坚毅的面孔，挺拔的身形，强大的实力。这一切都造成了李云被当选为毒王城最有魅力的男人，万千毒王城的少女向他示爱，如果放在以前，李云肯定会不顾一切的上了再说。
　　但是不知怎么的，这次被九尾妖皇的暗害让他吃到了女人的苦头，再加上先前毒王金波所说过的话，尽管他并不怕金波，但自己在这里这么长时间如果不是有金波的令牌，恐怕想在这个宇宙隐瞒身份生存下去并不容易，一旦被人查出来派出机甲追杀自己，自己绝对逃脱不了。
　　更何况先前金波对赫拉的那种爱恋，只看他离开时那苍老佝偻的身躯就知道那打击对他有多大，对这个男人，李云还是很有好感的，犯不着为了恢复修为去玩那么多女人，何况在这个宇宙肉身实力强大确实重要，但最重要的还是操控机甲的能力。
　　这一天，李云已经从外面猎取了足够的猎物，把多余的都放到城主府门前，他自己则拎着一只好似兔子的野兽回家了。
　　刚刚跟赫拉吃了一顿甜蜜的晚餐，一阵敲门声响起。
　　“李云大人，城主招您到府内议事。”
　　一个卫兵见到李云开门，恭敬的说道。
　　虽然李云现在没有接受任何毒王城的官职，但是那美达是个强者为尊的地方，李云的强大实力还是让毒王城的人们折服；每次称呼都在他名字后面冠以大人，以示尊重。
　　“毒王找我有什么事情？”
　　李云心里在暗暗琢磨，自从那日金波在赫拉这儿走后；除了经常让手下给赫拉送些东西，本人却再也没有来过。
　　而且，可能是受了刺激吧，回到城主府之后的金波一改常态，大量的选妃；一些姿色艳丽的女人被他收入后宫，日日渲淫；当然他选中的妃子都是对方自愿的，毕竟要在这个生存条件恶劣的星球活下去不容易。
　　李云在毒王城三年很少见他的面，不知道他今天突然找自己议什么事？疑惑归疑惑，金波毕竟是毒王城主自己不能不给他面子。
　　跟随护卫来到城主府，整个座府邸占地约五万多平米，整体用黑色玄刚石堆砌，府门高达十几米，宽七、八米；远远望去城主府就像是一个张开巨口的怪兽；李云走进府门看到府前院趴着一条毒龙，瞬间明白了府门为什么开的那么大，原来是方便这个家伙进出。
　　毒龙，那美达星顶级龙兽之一属亚龙级别；数量十分稀少，具估计全那美达星毒龙数量不到十头，濒临灭绝边缘；成年毒龙一般身长在40米左右，高约7米，浑身覆盖一层粘粘的毒液，毒液里边才是鳞片；一般性物理攻击都会被它身上的粘液滑去力道，无法攻破它的表皮；必杀技：喷涂毒液、毒雾，是那美达星上实力仅次于地龙的凶兽。
　　毒龙的目光在李云踏入城主府的时候就机警的凝视到他的身上，通过他兽性的直觉察觉到李云是一个可怕的敌人；一直到李云跟随卫兵走出走出毒龙的视线，毒龙才又重新的爬下头，继续它的春秋美梦。
　　“李云大人到……”
　　卫兵来到府外高声唱和。
　　“让他进来吧，你可以退下了。”
　　金波的声音在殿内传出。
　　走进内殿，李云惊讶的发现殿中一张长长的议会桌两侧早以坐满了40几人，其中还有两名是女性；从这些人眼中发出的凌厉神光来看，每个人都是高手，肉体实力都在七星之上。
　　毒王金波坐于桌子上首端，身躯看起来比三年前更见肥大；两个姿色妖艳的女人，一个站在他背后用纤纤玉手给他揉捏着肩头，另一个被他搂抱在怀中，一个个的喂他吃一种那美达星地底特产的干果‘胡栗’，看着他眯缝眼睛的样子，显然很是享受，李云一时间竟然升起一种羡慕的感觉曾几何时自己比他还舒服，可现在却不得不为了壮大实力，为了自保而努力。
　　金波挥手示意李云在他对面的那张空位坐下后，突然抛出一个震撼性消息：“各位在座的都是毒王城的核心精英，本王得到最新消息，其他三王决定联手灭掉我毒王城。”
　　爆炸性的消息一出，顿时激起千层浪；除了坐在金波下手边的黑鹰外，剩下屋里的所有高手都被震惊了；他们只是被卫兵通知来开会，事先却没有得到任何风声。
　　“城主，上千年来我们与其他三大势力可以说是秋毫无犯；是什么原因致使他们来攻打我们？”
　　一个看起来四十出头的男人站起来问，李云认出他是毒王城城卫军总长洪飞。
　　看着所有人的目光都望着自己，急度渴望得想知道答案，金波摆手止住往他嘴里喂送‘胡栗’的玉手；把堆在座椅内的身躯尽量往起探了探；就当所有人都以为他要说的时候。
　　“黑鹰，你来告诉他们吧；唉，这两天让那几个小妖精闹的；我的这个腰啊……”
　　这么两句话的功夫，金波的身体又跌回座椅中，像摊死肉一样堆在那里。
　　看到都处于这生死存亡的关头，金波还是这样的颓废；有些人的脸上不仅浮现出一丝不满或是彷徨，观测到这一切的金波眼中一道厉芒一闪而过；虽只是一闪而过，但是还是有人捕捉到了这丝目光，这个人就是李云。
　　李云从坐到金波的对面起就一直在细细观察他，三年前的那个精明的毒王给他留下了太深的印象，他可不相信一代枭雄会像外界传言的那样颓废，果然看到毒王眼中那一闪而过的厉芒；这里面有猫腻，李云下了断言，再一想三年前毒王搞到地龙尸首的消息在外面并没有传开，心中好像明白了什么。
　　“各位，毒王他老人家身体不适，就由我为大家解开谜团吧！”
　　听到黑鹰那尖细的嗓音，所有人的目光汇聚到他的身上，仿佛对那种吊人胃口的感觉很喜欢，黑鹰故意停顿了半分中，才款款道来。
　　“俗话说美女夺人志，财帛动人心；近千年来毒王城发展很快，在我们伟大英名的毒王带领下，人口已经达到了十万之众，对比千年前几乎翻了一翻；物资储备也已经达到了相当高的一个程度，可以荣幸的告诉各位，我们毒王城已经是那美达星的第一地下城市。”
　　说到这，黑鹰故意停下来看看其他人的反应；屋内高手们一时间交头接耳。
　　“哗，原来我们现在这么强啊，我都不知道。”
　　“对啊，想想当初我们开会只有不到二十几个人，现在多了这么多高手啊。”
　　“以前也知道咱们城市不一样了，只是不知道到了什么地步；现在一听黑鹰副城主的话，真是让人心潮澎湃啊。”
　　“好了，大家都静一静，听我接着说！”
　　黑鹰拍了拍巴掌，把人们的注意力拉回到他的身上。
　　“其他三王早已经垂涎于毒王城的物资和美女，但是忌惮于毒王他老人家的剧毒，才迟迟没有行动；但是他们这些年也大量的网罗用毒高手以抗衡毒王。本来他们短时间内不可能有把握向咱们动手，而且他们之间也相互防备，唯恐自己作了那相争的鹬蚌，被别人当了得力的渔翁；可是这一切随着三个月前我们挖到钛金矿脉的消息被内奸泄漏，一切就都变了。”
　　黑鹰停下来，端起桌上的杯子喝了口水。
　　听到“钛金矿脉”这四个字所有人都没说话，他们就像是被石化了一样呆住了。
　　钛金，是库斯派克宇宙已发现金属中最坚固的；所有精密仪器的核心都是由钛金铸造的，在库斯派克宇宙内只有极少的一些星球才出产钛金，这些星球不是属于哪个王朝，就是被库斯派克联邦政府所占领。
　　其实钛金最主要的作用是用于飞船和战舰；要知道星际间的距离都是以光年作为单位的，而人们所处的正空间存在的最高速度就是光速，一但超过光速飞船就会进入反空间进行跳跃；反空间的压力非常大一般的金属就算处于防护罩内，也会被挤压变形；只有钛金属可以达到这种强度。
　　不过钛金属实在是太稀有了，所以一般飞船只有表壳才会被包以钛金属，只有那些王公和大贵族，还有联邦政府的嫡系重要人物的飞船才可能是用全部钛金属打造的，当然，一些贵族的私人机甲也都是钛金打造的。
　　那美达星一般金属虽然缺乏，但是还算有点，只有钛金属没办法找到，所以各势力地下城正因为缺少钛金属，一些精密仪器都没有办法制造；现在不一样了，毒王的领地发现了钛金矿脉，那么能造的不仅仅是精密仪器，甚至可以造飞船离开这个恶劣的星球，要知道那美达星什么都缺，唯独不缺的就是人才。
　　即使发现的钛金并不太多，就是无法制造飞船，制造出几架机甲应该还是没有问题的，而只要达到九星级以上的高手驾驶用钛金打造的机甲，进行短暂的空间穿越还是没有问题的。
　　也就是说，现在谁掌握了这个并不太大的金属矿，谁就有机会离开这环境恶劣的星球，去其他星球过好日子了，所以，那三大势力一听说毒王城附近发现了钛金矿，才会如此快速的联合起来。


第367章 满室皆春
　　黑鹰看着其他人慢慢消化自己抛出的重料炸弹，但是还没法从大惊喜中恢复；嘴角流落出一丝笑意，自己当初刚被城主告知这消息的时候，不也是高兴欲狂，忽略了这背后的危机吗！目光扫过全场，他忽然发现有一个人没有受这消息触动，而是似笑非笑的看着自己，这个人就是李云。
　　“一个及其危险的人！”
　　黑鹰心里默默的给了李云这个评价，一个泰山崩溃于前而面不改色的男人，面对任何事情都能做到冷静，这样的人最可怕，他哪里知道事实上李云根本就不在乎那什么钛金，他自己现在就能进行星际大挪移，不过，如果能搞到一架机甲研究研究也是好的，可是这星球金属太少了，总共就那么四架古老的机甲，还都是有主的，李云实在提不起兴趣，何况看金波那样子分明是早有算计，他懒得多想，没想到却被黑鹰当成了危险人物。
　　“嗯！”
　　黑鹰大声的咳嗽了一下，把所有人的注意力又拉回他身上。
　　“但是挖到钛金矿脉的事情却被内奸泄漏了出去，其他三王知道如果再给咱们毒王城一年的时间，等咱们造出了机甲和重武器，那么他们就只有俯首称臣这一条路可走，所以在三天前他们秘密结盟；要对我毒王城下手，这是我们安插到他们内部的奸细带回的情报，绝对可靠。”
　　说完，黑鹰看向金波等着他做总结。
　　“好了，大家都听完了黑鹰却副城主的叙述，下面大家来讨论一下对策吧，在坐诸位都是我毒王城的支柱，是我毒王城的精英，毒王城的未来就靠你们了；现在大家讨论一下吧。”
　　说这些话的同时，金波用他肥呼呼的胖手上下齐动，在怀中美女的胸臀部位一阵捏揉。
　　大厅的高手在乱哄哄的讨论，讨论的重点都放在怎么对付三王上，对于三王的手下，他们却并不放在眼里！
　　通过他们的讨论，李云渐渐对黑狱四大天王有了个大概了解。
　　“力撼九岳手擒龙”指的是四大天王中的力王，力王本名王大力，坐拥城市――力王城；属于库斯派克宇宙中一个特殊种族泰坦星人，这个种族一出生就比别的种族身材高大，而且力大无穷；王大力更是泰坦星人中的异种，一身巨力可以拔山断岳，甚至赤手降服了那美达星以力量著称的龙兽――霸王龙；此人勇猛由此可见。但是此人虽有力气却缺乏大脑，一直被其他各王当枪使，要不是有几个头脑灵活的属下，早就被其他势力兼并；可以想见这次攻打毒王城，必是此人作先锋。
　　“追光逐影身行风”指的是四大天王中的影王，影王本名卡加罗，坐拥城市――影王城；也是库斯派克宇宙中一个比较特别的种族纳迦族人，纳迦族人生来体型瘦小但是速度奇快，不过由于力量过小所致攻击力有限。
　　然而，卡加罗却是其中的另类，一生下来浑身就坚硬如钢，速度更是远超一般的纳迦人甚远；可以说目前还没有人知道他的极限速度有多快，离开纳迦星之后他不知道从那里学会一套特殊功法“影分身”之后成了星海十大星盗中的影盗头目，后被抓获流放那美达星；值得一提的是此人脸上一直带着一幅面具，无论用什么方法都拿不下来，坐骑为一头速龙。
　　“只臂挽弓射苍日”指的是四大天王中的箭王，箭王单名一个羽字，坐拥城市――射日城；种族不祥，独臂，四大王中最神秘的一个，刚来那美达星的时候几十个不开眼的罪犯想欺负他，被他的手刀一一毙命；如果只是这点程度，他还不够资格成为四大天王之一；在他来到那美达星的一年后的某一天，发现一只三足金乌在追赶一只双头其美拉；其美拉虽说已经是那美达星的顶级魔兽的之一，属亚龙等级；但是面对三足金乌这种那美达白昼飞行生物中的至高存在，就算真正的龙兽也不敢轻易招惹，所以其美拉只能亡命逃窜，但是还是被三足金乌越追越近，当时的羽仅存右手，只见他中指上一枚印有弓形纹身的戒指中，突然幻化出一把一米左右的金弓，弓身是两条金龙互相咬合的形象，弓弦是一根透明的七彩光线；羽右臂握弓斜指天空金乌，用牙齿叼住弓弦，一根光箭凭空出现在弓与弦之间，在羽抬手只际光箭瞬间破空没入三足金乌体内，金乌惨叫一声掉下云端，落入一座死火山口内；金乌落进死火山内，火山骤然喷发。金乌一直被誉为太阳的化身，体表温度高达上万度，一般的物体稍微靠近立刻被气化，更别说能射下它了。羽一战成名，射‘日’壮举不光使得大批势力来投，而且感恩的其美拉自愿成为其坐骑。
　　“生机尽在毒掌中”自然就是四大天王中的毒王金波了；金波被誉为毒王，不光是因为他善于用毒；更因为的是，他是四大王中最狡猾，也是最毒辣的一个；当面称兄弟，背后下刀子；是他的拿手好戏。
　　仔细分析了黑狱四大王的特点，李云得出结论，力王空有蛮力没有大脑不足为惧；影王卡加罗是他最想斗一下的，看看他的速度到底有多快，能否超过自己的瞬移；箭王羽是他最忌讳的一个，他的那把奇异弓箭属实让人防不胜防，竟然能将上古神兽金乌射下，岂不是比后羿的射日弓还厉害。至于毒王金波暂时处于同一阵营可以先不做考虑，就算有一天翻脸，相信凭借自己的能力，他也难耐自己如何；在很久以后李云才知道，自己千算万算还是太小看毒王的‘毒’了，神人照样能中毒！
　　“大家讨论的都差不多了吧，现在先静一静听我说！”
　　毒王金波那懒洋洋的声音传来，所有的议论都停止了，大家把目光一齐投向了毒王。
　　“刚才我仔细听了你们的讨论，有主战的也有主张和谈的；战与和先放在一边，下面我要说的是许多强大的组织可以应对一切外来的威胁，却因为内部的问题而崩溃；千里之堤溃于蚁穴啊！我金波可以对敌人宽容，但是从来不会对叛徒手软；现在有些人都以为毒王颓废了，不如当年了，转而投靠其他三王在毒王城里当内奸，还有些人本来就是其它势力派过来的卧底，大战临近我不允许危机出于内部，所以你们必须得死。”
　　说完这句话，金波战起来一股庞大的强者气势迅速在他身上涌起。
　　“啊……哦……啊……”
　　一阵凄厉的惨叫声在会议室内不断响起，七八个参加会议的毒王城要员在满地打滚，一阵阵青烟在他们身上冒起，血肉被青烟慢慢腐蚀，受刑的人觉得浑身又麻又痒，双手拼命的在身上乱抓；一会功夫已经是血肉模糊；有人的眼球甚至被自己抠了出来，滚到那两名女性要员中间，引得她们阵阵尖叫。
　　除李云外，所有人都被这场面惊呆了；一个囚犯疼痛之下滚到李云身下对他说：“求求你杀了我！”
　　李云没有反应，当那人想抱住李云双腿恳求的时候，他的双臂已经从身上被剥离；从始至终李云望都没望向那人一眼，除了金波跟黑鹰外，其余人根本就没看清他是怎么出手的，看到李云的表现，金波的脸上出现一丝赞许。
　　“叛徒的下场就是这样，不要对他们抱有同情心，既然敢做叛徒就要有受惩罚的准备；放心，我不会冤枉一个好人，同时更加不会放过一个叛徒；他们通敌的证据都在副城主那里，散会后，你们可以去他那里查看；好了，现在散会，回去做好战斗前的动员准备工作；李云你留一下，其他人都散了吧。”
　　慢慢散去的众人，每个走出大门人都不可避免的看了一眼地上哀嚎的昔日旧同僚们；心中对毒王的手段更加畏惧，一些心里有鬼的人，更是忐忑不安，不知道什么时候这种惩罚会落到自己身上。
　　现在的屋里只留下了金波跟李云两个人，其他人都已经退了出去；就连金波身后的两个姬妾也在他的示意下离开了。
　　“有没有觉得我很残忍？”
　　金波对李云说。
　　“不觉得，只觉得你的手段还不错！”
　　说话的时候，李云下意识的耸了耸肩。
　　“哦，何以见得呢？说出来听听！”
　　金波对李云的赞扬有些不解。
　　“依我看，今天这八个受刑的人里面最多也就有一半是奸细吧。”
　　李云不紧不慢的抛出一个“炸弹”“恩？说说看！”
　　金波的身子马上坐直了，眼睛也睁的比平时更大了；显然对李云的话感到意外。
　　“这八个人，都是你刚才佯装颓废的时候，脸上透漏出对你不满的那些；其中或许有内奸，当然也有无辜者；你用这样的手段对付他们，杀鸡敬候之下，那有人还敢去查他们是不是冤枉的，那样不被怀疑才怪。”
　　“啪啪……”
　　一阵掌声响起。
　　“不错，真是不错，你很聪明！”
　　看得出来金波的这句话是发自内心。
　　李云没有回话，废话自己大脑已经被开发了多少了，比超级电脑还快，不聪明行吗？何况元神都是大神级的，比这个世界宇宙级的高手开发的都少不了多少，能不聪明吗？
　　“知道我为什么叫你来吗？”
　　李云摇了摇头。
　　“我想知道你打算什么时候迎娶赫拉，你们已经在一起生活三年了，可是好像连正规的婚礼都没有举行吧！记得当初我说过，谁要是敢欺负赫拉，我就让他不得好死！”
　　说这句话的时候金波望着李云的眼睛，一股杀气在他身上溢出。
　　“没有人能威胁我，包括你毒王；我跟赫拉的事情不需要任何人来操心，毒王你要记住，我并不怕你。”
　　说完李云无视金波散发的杀气转身就走，想想在这里娶老婆李云就头大，虽然他已经决定把赫拉收了，而且事情都办了，可是举行婚礼，他还是没想过。
　　“作为毒王城的一份子，你会参加接下来的战斗吧？”
　　金波沉思了一下啊，对着李云的背影问。
　　“把影王留给我！”
　　说话的同时李云没有回头，只是举起右手向后扬了扬。
　　“真是个有意思的家伙！”
　　金波突然笑了。
　　李云不知不觉走到了家门前，敲了敲屋门。
　　“谁啊？”
　　“是我！”
　　“啊，你回来了！”
　　听到李云的声音屋里响起一阵飞快的穿鞋声，屋门被打开了。
　　“嗯！”
　　“城主找你有什么事吗？”
　　“嘿嘿，城主见我们把事都办了就是不结婚有些急了，你说咱们是不是该结婚了！”
　　李云笑了笑，抱住赫拉闪进屋内，把门带上，说道。
　　“随你！”
　　“好啊！那我就先吃了你！”
　　说着，李云大嘴就朝着赫拉脸庞凑过去。
　　赫拉的脸色腾的一下红的像个苹果，害羞的她紧紧的闭上双眼；感觉到李云的舌头在面额上滚滚滑动，每次滑过就像有一股电流通过，让她的身体一阵颤抖。
　　近了，更近了；终于两唇相对紧紧的结合到了一起；俩人直觉“轰”的一声，头脑中好像有无数根神经被炸裂，整个大地都在他们脚下消失；无尽的虚空中只剩下他们俩人的存在。
　　俩人拼命的热吻，疯狂的发泄着；吻着吻着突然李云把赫拉拦腰抱起，她却没有发觉，依然的闭着眼睛在不停的索要；李云边吻边抱着赫拉走向床边，将美人放在床上。
　　这时赫拉才突然从甜蜜中惊醒，她预感到接下来将要发生的事情，毕竟这三年来那种事也做了不少，不过她还是一阵害羞；两额通红抽起床上的枕巾想盖在脸上，却被李云夺下，李云看着她轻轻的摇了摇头。
　　赫拉的衣服被一件件的脱下，到最后只剩下粉红的抹胸跟浅绿色的短裤；在屋内燃烧着的兽油灯映衬下，赫拉裸露的小臂跟大腿像是一块流动荧光的美玉，洁白莹动的肌肤说是欺霜胜雪也不为过！
　　上身的抹胸被李云一把扯下，两只“玉兔”明晃晃的显露在他面前；双手像是两只饿狼一样扑到“玉兔”身上在尽情的蹂躏，“玉兔”在狼爪的摧残下不断的变换形态，一阵想仙乐一样的呻吟声从它主人的口中发出。终于李云的狼吻含住了玉兔上的那一点嫣红；“嗯……”
　　赫拉的身体用力的向上一挺，一声荡魂的呻吟通过鼻息发出，之后身体像是被抽掉骨头一样瘫软在床上。
　　李云再也无法忍受，一身手褪下最后的那道绿色“凭栏”；丘谷森林瞬间呈现在他的眼前，峡谷中潺潺的溪水，昭示着它的主人已经做好了“迎客”的准备；李云以最快的速度让身上的衣服迅速“下岗”赤裸的身体下，一杆金枪耸立；李云提枪上马，一招仙人指路直捣黄龙；“啊……”
　　赫拉的脸上痛苦之中夹杂着一丝满足，一时间满室皆春。
　　几次的颠狂，让赫拉一次次的灵魂直达九霄，随后在李云双修心法的引导下，赫拉的体质也在慢慢改变着，而且她的大脑也被开发了很多，如果这时候赫拉去检测一下的话，会突然发现这三年来自己没怎么修炼，实力至少涨了两倍还多，现在她的实力已经不下于八星级的高手了。


第368章 勾心斗角
　　三日后，金波李云连同二十几名毒王城的高手带领着一千名城卫把守在力王城通往在这里的隧道上。
　　突然间连接力王城的通道口被一股巨力震塌，塌陷后的洞口直径达百米比原来扩充了十几倍；一头高十五六米的霸王龙上骑着一个巨汉，巨汉的身高在三米出头，浑身肌肉突起像是一个个小坟包，手里倒提着一杆长7、8米的镔铁重锤，锤头直径超过两米；巨汉浑身散发的厚重压力比坐下的龙兽还强，像座山一样的压迫着全场。
　　除了金波跟李云外所有毒王城的卫兵都顶受不住压力，无奈的被逼后退十几步。
　　看到除了毒王外还有人能抵受住自己的压力，王大力的目光往李云身上扫视几眼；但是随即就盯在金波身上，毕竟在他心目中只有同为四大王的毒王才是自己的敌手。
　　泰坦族人，天生就有很强的片抗毒能力；但是面对毒王，王大力还是没有一点把握；连毒龙这种以毒闻名的龙兽都受制于毒王的毒下，毒王的毒性有多强就可想而知了；王大力可不认为自己的抗毒能力比毒龙还强，所以如果有选择的余地，他真是不愿意跟金波交手。
　　其实他不光不愿意跟金波交手，同时也不愿意跟剩下的两王交手；箭王的神弓对于单对单的较量，比毒王的毒更具杀伤力；影王的速度又让王大力无从下手，感觉对方像苍蝇一样围绕自己飞来飞去；这也是自己为什么被认为是四大天王里最弱的一个，每想到这里王大力都气愤难平。（支持正版，支持翠微居。
　　“王大力，我毒王城与你力王城殊无瓜葛，你今日来犯所谓何意？”
　　金波面对王大力的气势，说出的话依然是懒洋洋的。
　　“金波，不是我王大力不仗义，谁让你犯了众怒呢！我跟其他二王商议了，只要你同意交出钛金矿脉的所有权；让咱们四家共同平分，我们绝对不起刀兵，立刻退出你的领地并向你道歉赔罪，你看怎么样？”
　　面对金波的质问，王大力有些心虚，尽量婉转的说。
　　“平分矿脉，真是笑话！在我毒王城领地范围内的矿藏凭什么跟你们平分？王大力啊，你的头脑还是那么不灵光回回打前锋被人家当枪使啊。”
　　对着王大力金波一顿冷嘲热讽。
　　听到金波的嘲讽王大力被彻底激怒了，虎吼一声，催动座下的霸王龙快速的向金波冲去；在他想来金波一定会远远避开，在远处释放毒素。
　　没有想到金波也是一声大吼催动胯下毒龙应了上去；与王大力赤身骑龙不同，金波的毒龙背上配有一副坐鞍，鞍旁两侧悬挂一对比他身量还宽的短柄战斧；两人催使双龙狠狠的碰撞在一起。
　　最先接触却不是龙兽而是两人的兵器，毒王金波转动着两柄车轮巨斧，挥砍到力王那快赶上常人大腿粗细的锤杆上；“咣”的一声巨响传来，观战中双方属下站的远的，被震的东倒西歪；站得近的，耳鼻口中纷纷流淌出鲜血。
　　两人交击的中央地带尘土飞扬出现一个半米深直径7、80米的大坑；金波跟胯下的毒龙被震出去二百多米远，毒龙的下肢还在不断的颤抖，而力王则低垂着兵器，座下霸王龙陷入坑中地面四五尺深。
　　“哗”看到这个结果全场哗然；以毒药著称的毒王竟然能和力王硬对硬拼搏一记而不落下风，一时间毒王手下士气大振，而力王手下则斗志全消；这里只有李云看出了不对，他觉得这里面一定有文章 ，因为现在的毒王绝对再也发起不了那样的攻击了，因为他握斧的手都在颤抖。
　　而实际上金波确实没有力气再进攻了，能提着那对万斤重的巨斧已经是他最大的能力了；刚才的硬拼他确实是取巧了，毒人的力量就是在怎么强，对比力王那泰坦巨人的神力也是远远不如；只不过毒王运用了一种毒素刺激，让自己所有的潜能在一瞬间爆发出来，才勉强拼了个平手。
　　“快了，应该没问题的！”
　　金波心里慢慢的祈祷；远处的力王突然脸色赤红，手指粗的青色血管爬满了他的脸庞；嘴里喘着粗气，手里的巨锤再也握不住，“哐啷”一声落在地面，掀起一阵尘土；紧接着连同胯下的龙兽一起跌倒在地上。
　　“卑鄙的家伙，你还是用毒了！”
　　看着不远处的金波，王大力恨恨的说。
　　“把跟那条龙都给我扛下去，力王城的下属们缴械投降，我就留你们条生路，要不然当我出手，你们就后悔莫及了。”
　　说话的同时金波的眼睛横扫过敌对的人群。
　　哗啦啦一片兵器落地的声音，连力王都被毒倒了，这些小兵崽子们可不认为自己的抗毒性比力王还强；虽然为了攻打毒王城事先都吃过解毒丹，但是面对毒王的奇毒，他们也不敢保证解毒丹的药效是否管用，于是纷纷投降。
　　到了这时候金波才真的松了口气，泰坦族的体质太让他头疼，绝大多数的毒药对其无效；一些有效的毒药也会反应很慢，有那个时间自己的毒王城手下也就被对方杀死大半了；这应该就是其余二王希望的。
　　为了找到迅速毒倒力王的药，金波绞尽脑汁最后终于研制出了“万毒软筋散”这种顶级龙兽嗅了也要浑身酥软的药，这还是有着前几年弄到的地龙体内的蟾液才配置出来的；但是这药有个最大的弊端，要想药效快速运行，必须受药人全身气血运行到极致才可以；所以金波才采用这种取巧方法；为了不让它跟其他毒素混合降低功效，金波这位毒王身上罕见的就带了这一种毒。
　　所以看到力王下属纷纷接受恐吓投降，他的心才放到了肚子里。
　　突然捆绑敌人的百十名手下纷纷悄无声息的倒下，整百名黑衣蒙面手里拿着弯刀的诡异家伙出现在战场上。
　　看到这些黑衣人的出现金波的瞳孔猛的一凝，“影魔护卫队”四个字脱口而出。
　　智者千虑必有一失啊，为了专心对付力王，早在三天前金波就下令封闭了其余两条通道；但是现在影王的嫡系部队“影魔护卫队”出现在这里，明显自己是中了他们的明修栈道暗渡陈仓之计；表面派力王打先锋，实际上很早以前就派影王来到毒王城埋伏，想想自己这几天来对影王的行动都没有发现，金波的脸孔变的很难看。
　　一个身高不到160CM，身穿黑色紧身衣的瘦子出现在众人面前；瘦子的脸孔上带着一个黑色金属面具，面具上一个魔鬼的面孔雕刻的栩栩如生；但是他的动作实在让人不敢恭维，成金鸡独立状，两臂横伸双手勾成鹰嘴状。
　　“影王、影王，那美达之皇，横扫六合，气吞八方！”
　　一看那个黑衣矮子现身，影魔小队立刻齐声颂扬。
　　看着眼前这搞笑的场面，李云脑袋处于当机中！
　　“这就是四大王中的影王卡加罗，没开玩笑吧，怎么看起来像个小丑？难道他跟地球上那小说中的星宿老仙有染？”
　　看着搞笑的一幕李云心中龌龊的想到。
　　金波尴尬的摸摸自己的鼻子看到李云一副不解的样子，解释道：“他的品位就是这样恶俗，喜欢听一些肉麻的颂扬；不过他的实力是很强的，一会对上他要当心。”
　　“矮子，咱们两个玩玩怎么样？”
　　李云无所谓的向影王勾勾手指。
　　卡加罗的目光随着李云轻蔑的话语注视到李云身上，蹭的一下卡加罗在原地消失；再出现已经到了李云面前。手握锋锐短刀划向李云的胸口。
　　表面轻蔑，实际上李云对着影王打起了十二万分的小心，搏狮用全力、搏兔亦用全力；不轻视任何敌人是李云这些年多次惨痛教训下的经验。
　　所以在卡加罗的短刀刺到身体前，李云已经快速闪到卡加罗背后；面对李云的速度，卡加罗虽然惊讶，但是却毫不停顿的立刻向后挥刀，同时身体也迅速转过；当然李云又是早早的避开。
　　两人快速的展开对攻，刀来拳往打在一起；两人的速度太快了，围观的众人只能看到一黑一黄两道身影来回闪动；渐渐的他们快速移动的身影带起了满天的尘土，渐渐包围在他们的身边出现一股直径十几米的龙卷飓风，风柱掀起几百米高直达地下城的洞顶。
　　围观的人群一片哗然，两人的速度竟然可以引起天地异像，只能用可怕来形容；“嘭”的一下龙卷风柱内发出一声闷响；撕碎的风刃四处乱刮，不论是毒王城的人还是影王的人，身上都被割满密布的伤痕；金波虽然仗着毒人的刚强身体没有受伤，一身衣服却被刮的破破烂烂。
　　“操，两个混蛋！”
　　金波气极败坏的骂了一句。
　　再看场中李云、卡加罗两人，李云胸腹间的衣服被划出一道刀口，而卡加罗则用手捂住左胸口面色苍白；相比之下明显吃了小亏。
　　原来两人在开始的较量中一直都没有碰触到对方的身体，直到后来两人一齐看准时机进行了一次互攻，李云的重拳击中了卡加罗的左胸，卡加罗的刀明显比李云慢了半分，只是划过李云的衣服，没能伤到他的肉身，不过，这也是李云故意的，他事实上根本没有尽全力。
　　开玩笑，大神级的高手在这个星球上还不是无敌的吗？当然，前提是对方没有施展机甲，而这影王尽管速度很快，但还比不上瞬移，更何况李云那强大的元神更能随时监视他的任何动作，刚才不过是试试他的身手而已。
　　“卡加罗，热身的时间已经过去了；现在都拿出压箱底的绝招出来秀一秀吧，我还想见识一下你名震那美达的分身术呢！”
　　李云说话的时候还是那么的漫不经心。
　　什么？围观的众人简直不相信自己的耳朵，刚才那么激烈的打斗只是战斗前的热身；所有人都觉得不是这两人太强了，就是自己疯了，产生了幻听。
　　“如你所愿！”
　　卡加罗战斗以来第一次开口说话，但是声音实在让人不敢恭维，就像是用手指盖在刮玻璃，听得人一阵恶寒！“大概他也知道自己说话难听，所以才不爱开口的吧！”
　　李云恶意的想。
　　“暗黑奥义――分身术”随着八个字从卡加罗嘴里蹦出，一幅诡异的画面展现人们面前！
　　卡加罗双手并和食中二指竖立下颚，大喝一声：“暗黑奥义――分身术”；一阵光线扭曲过后，李云的对面依次出现九个一摸一样的卡加罗。
　　“幻象？”
　　李云盯着九个卡加罗陷入迷惑，因为九个卡加罗给他的感觉都是真实的；他下意识闭上双眼用元神来感受。
　　“怎么可能？竟然都是真的！”
　　一向喜怒不形于色的李云睁开双眼脸色大变，在他闭上眼睛的时候，感觉到九股一摸一样的气息；同时在双耳中听到了九个轻微的呼吸声。
　　在场众人中毒王金波跟几个功力至深的手下也发现了这一事实，他们也被惊住了；虽然以前听说过影王对付一些顶级怪兽时候动用过影分身，但是除了魅影城的人外其他人都没有见过；人们一度认为卡加罗的影分身不过就是出现几个虚影而已；事实证明他们这想法是大错特错的。
　　李云也会分身术，但是分出来的都是虚幻的，仅能有本身三成的实力，据说只有达到圣人境界才能拥有真正的分身术，分出真实的自己，能让分出来的身体与本体完全相同，但现在站在李云面前的九个卡加罗却完全是真的，这让利云很迷惑，他可是能感受到卡加罗最多只有星系级实力，肉体强度也只有高级仙人境界，精神力也并不高，可他怎么能分出真身呢？奇怪？
　　动了，卡加罗动了；九个身影像九条电光一样围着李云一阵进攻，分身后的卡加罗手里没有了刀子，但是他的重拳一点也不次于利刃的伤害；紧紧接触的一瞬间，李云就身中数百拳被打飞出去五十几米，重重的摔倒在地上。
　　卡加罗没有继续进攻，而是站在远处像猫戏老鼠一样拿轻蔑的眼神望着李云。
　　“爽，真爽，没想到九个分身实力还真是相同的！本少爷真是不虚此行啊！你的功法一定要交出来！”
　　为了实验，李云硬是用肉体承受了一连番的攻击，不过令卡加罗惊讶的是，他不但没有受伤反而笑着想要自己的功法，受了自己如此强烈的攻击竟然没有任何伤势，那他的实力……想到这里，影王额头冷汗直冒！
　　“嘿嘿，影王，不知你考虑的如何，是跟本少爷继续打下去还是乖乖的把功法交出来！”
　　李云一眼影王那应晴不定的脸色就知道他在想什么，阴险的笑了笑说道。
　　“哼！小子，别狂，本影王绝招还没使出来呢，有本事接了爷爷的绝招再说大话！”
　　影王也是老奸巨滑的家伙，眼珠一转计上心来。


第369章 欲火燃烧
　　PS：最近订阅量下降的厉害，大亨都没心情码字了，还望大家多多支持，大亨发誓只要能再挤进前三，每天至少两更，要能再等第一，每天三章 奉上！
　　“真不愧是四大王中的影王啊！虽然不知道你是怎么做到的；但是影分身确实很强，竟然能分出九个跟本体一摸一样的分身，而且力量一点也没有减退；难怪你能一直屹立于那美达星的最强者中数千年不倒。”
　　李云一边想着怎么将影王的分身术搞到手，一边说道。
　　“嘿嘿……呵呵……哈哈……”
　　卡加罗不知道因为什么原因心里一直自卑，他最喜欢别人的奉承；尤其是这个奉承话来自于他的敌人，终于再也压制不住自己的得意，仰天长笑，而且笑声一阵比一阵高昂，他仿佛忘记了刚刚被自己攻击了半天，一点伤也没有受的李云，好像比自己还强。
　　就是这个时候，李云蹭的一下在原地消失，然后九个李云出现在那些长笑的卡加罗面前；李云这可不是卡加罗的分身术，而是用的神界分身术，每个分身都有自己实力的三成，虽然对付神级的人物以他现在降低了很多的修为很难，但是对付卡加罗来足矣。
　　九个大笑中的卡加罗，像被突然拧断脖子的公鸡，叫声截然而止；九个卡加罗每人中了李云的三记重拳两下重腿，四外飞了出去。
　　李云深知“亦当乘勇追穷寇睛”的道理，瞬间追上了一个卡加罗分身，双手夹住对方的头颅，双腿夹住对方的腰身；李云猛的一用力，“咔嚓”一声，卡加罗的分身被撕成了两半；光线又一阵的扭曲，卡加罗的分身全部消失了，战场中又只剩下了一个卡加罗。
　　他面色苍白怨恨的看着李云。卡加罗的影分身术是他一次奇遇中得来的，是一种把灵魂附带一部分基因上，利用特殊功法逼出体外分化成若干个分身；共分九层三个阶段；卡加罗本身只练到第一个初级阶段二层，半个小时内可以分化成九个一摸一样的分身，但是前提是分身不能被杀。
　　一旦分身被杀，主身的灵魂就会被破坏，有生之年影分身术再难进前一步了。所以卡加罗对李云的愤恨可想而知了，他真恨刚才为什么给对方机会。
　　李云没有继续给对方沉思的机会，一个探身纵到卡加罗身边；对卡加罗展开猛烈攻击，卡加罗原本速度就稍慢李云一线；随着灵魂受伤，他的动作更受到影响，短短几次接触就被李云击中二十几下；一口鲜血喷向李云面孔，利用李云躲避的瞬间，跳出战圈。
　　“停，住手，你不想要赫拉的命了吗？”
　　已经追来的李云，听到这句话后；停住了快要击中对方面门的拳头。
　　“你说什么，你怎么知道赫拉的名字？你把她怎么样了？”
　　李云一把攥住卡加罗的衣领恶狠狠的问道。
　　“把那些人和那个女孩带上来！”
　　卡加罗向身后的影魔护卫队吩咐到。
　　“卑鄙该死的家伙！”
　　所有毒王城成员看到被影魔护卫队一起压出的百十来个人后，齐声骂道。
　　这些人都是一些老弱妇孺，分别是毒王城重要干部的家属亲人，其中也包括了赫拉；影王带领属下潜来这里数天时间，早就把一切有价值的消息打探清楚了；毒王金波前脚带人刚刚离开，随后他就命人把毒王城重要人物的亲属一锅端了，足见卡加罗的心计之狠毒了。
　　看到队伍最前方被弯刀架住脖子的赫拉，李云双眼充血的望着影王；咬牙切齿的对卡加罗说：“如果你敢动她一根头发，我李云对天发誓，一定让你后悔为什么要生下来。”
　　面对李云的威胁，卡加罗完全不加理会；他先拨开李云攥住他衣领的右手，然后靠近李云的耳朵边上说：“放心吧，我不会伤害她的，我只会伤害你！”
　　说话同时狠狠一记重拳击在李云的腹部。
　　李云像虾米一样被打的躬身退出十几米，刚要还击的他就看到卡加罗到了赫拉近前；用力捏住赫拉的下巴：“咂咂咂……多么细嫩的小脸啊，李云你不想让她受到伤害吧？嗯？”
　　“你到底要怎么样？”
　　李云看着这一切，阵阵无力的感觉在他身上呈现。
　　“没想怎么样啊？只不过我缺少一个沙包，看你很合适哦；不知道你为了漂亮的赫拉小姐是否愿意呢？”
　　噪音一样的嗓音配合无耻的话语，李云简直对卡加罗恨到了极点；但是没办法，他为了赫拉只能点头。
　　“看着她，如果我们的李云先生还手的话，就在她的脸上划上一刀！”
　　卡加罗对持刀在旁的影魔成员说。
　　“李云别受他威胁，下辈子；咱们还作夫妻，我爱你。”
　　赫拉不想李云因为自己受到伤害，说完后带着一脸决然扑向了身前的弯刀。
　　“不……”
　　李云看到这场景，发出一声撕心裂肺的大吼；就要扑上前去。
　　“站住，不然她就真没命了！”
　　说话的是卡加罗；赫拉的寻死没有得逞，早在她喊出那些话的时候，卡加罗第一个窜到她身边制止了她。
　　“听我说宝贝儿，千万不要再干傻事，失去你我也不会独活；放心吧我没事，我要你在这里答应我，从今以后除非你亲眼看到我的尸体，否则不要轻易寻死；好吗？答应我，要不然我马上自刎于你的面前。”
　　李云直视着赫拉的双眼，直到看她含泪点了点头；才露出欣慰的笑容。
　　看到赫拉听到李云的开导不再寻死，卡加罗松开了她的同时也松了口气，开玩笑；她可是自己的护身符。
　　发生的这一切吸引了在场所有人的目光，谁也没注意一个刚刚被毒王金波遣回的随从，悄悄的返了回来，递给毒王一个黑色的口袋。
　　“要挺住，我看好你哦！”
　　说着调侃的话，卡加罗的拳脚劈头盖脸的罩住李云全身；这次他没有用全力，他不想一次打死李云，他要慢慢的玩弄；把李云带给他的耻辱通通发泄出来。
　　只觉得这次发泄无比的痛快，足足打了五分多钟，李云全身上下好像再也没有一块完整的骨头；像一摊泥一样的倒在地上，暗红色的淤血从全身溢出，渗透进地下的泥土中。
　　赫拉看着李云的样子，拼命挣扎，要去到李云的身边。
　　“别拦她，让她过来；见见她男人的最后一面。”
　　卡加罗不知道打的什么主意，表现的很大度。
　　来到李云身前，赫拉跪倒地上，抱起李云残破的身体，她的眼泪像断了线的珍珠一样流淌；李云张了张嘴，肿胀的舌唇让他没有说出一句话来。
　　突然卡加罗一脚踩到赫拉的背上，把她跟李云紧紧的挤到一起。
　　“哈哈，哈哈；李云你不是很强吗？现在怎么连自己的女人也保护不了啊！你保护不了，我就帮你一起给她多找几个老公，大家一起来保护她，怎么样？哈哈哈哈；你们过来几个人当着李云的面，帮他好好疼爱一下这个美女！”
　　卡加罗向着身后一招手，叫过几个手下；李云狠狠的瞪着卡加罗；瞪的眼眶都破裂开来，鲜红的血水糊住了他的眼睛。
　　几个就要走近的卡加罗手下突然腿脚一软，坐倒在地上；与此同时卡加罗也感觉到力气流失了一些，不好中毒了！
　　把全部精力放在李云身上的他忽略了毒王的存在，趁着这个空隙毒王在空气中释放了无色无味的毒药“迷魂酥”本来毒王有很多大威力的毒可施，但是下在空气中的毒不分敌我，那些人质也会毙命，所以毒王就选择了这个威力较低的“迷魂散”迷魂散的药性发挥时间很长，足足需要五分钟；所以只有继续牺牲李云来吸引目光，可是金波没有想到卡加罗来之前为了防他的毒素，特意杀了自己的坐骑龙，用龙兽的鲜血加一些稀有元素练出了一颗“避毒龙元丹”；致使毒王计划未尽全功。
　　但是这一切李云都不知道，不过，见到赫拉已经来到了身边，那个影王现在也已经对自己完全没有了防备，浑身是血的李云眼中闪过一丝狡猾，只见趴在浑身是血的李云身上哭泣的赫拉突然消失了，随后地上那个倒着的李云也在缓缓消散，而影王更是感觉不但浑身力气消散很多，就连自己的灵魂也在被某种东西吸引，要从体内飞出一般。
　　原来李云因为现在实力下降的厉害，本来能够远距离施展的法术现在只能近距离施展，而且为了得到影王的正版分身术他可是下了苦功，硬是撤掉自身九成以上的防御，不然就影王那点攻击力根本连他的防御也破不了。
　　结果影王那厮真的中计了，见到李云被打的没有还手之力，他放心了，随后身体被毒王下的毒给毒的软弱无力，正当惊慌失措时，李云的元神攻击又来了。
　　元神那可是精神力强大一定阶段才能出现的，而李云的元神更是曾达到过大神级水平，即使现在实力下降，对付影王这个连元神都没能形成的家伙还是很简单的。
　　用了吸神法术，不一会儿，影王就两眼泛白，脑海中的精神力跟三魂六魄都被李云勾走了，在他灵魂的颤抖中被李云元神吞噬，记忆更是被李云毫不迟疑的解读，那神奇的分身术自然也成了李云的。
　　见到李云跟赫拉神秘消失，随后影王更是诡异的死去，毒王金波尽管有些不解，但在他看来这十有八九是那神秘的李云弄的，尽管他不知道李云怎么弄得，但想到当初见到的李云那超快的速度以及刚开始被影王攻击多次却没受一点伤，后来在人质的威胁下竟没有一点还手之力，更是连连吐血，身体残破，这不是很诡异吗？
　　想通了这些，毒王不再犹豫，马上下令让那些预先服过解药的人，把一颗颗解药送到自己人口中；苏醒后的众人压着俘虏纷纷赶回毒王城，想像中来自箭王的攻击却迟迟没有到来；箭王，四大天王中最神秘的一个，他的想法没有人能弄明白。
　　这次一举消灭力、影二王，而且损失不是很大；回到毒王城的众人，都兴高采烈，随后金波快马加鞭的派人接收了影王力王的残余势力，毒王更是一举成了那美达真正的老大。
　　让人奇怪的是箭王从始至终一直没有露面，面对金波整顿收服二王的旧有势力，箭王毫无反映；最后力王也归降了金波，成了毒王城的副城主，合并了三座城池的毒王城已经俨然是那美达星第一大城；其余周边弱小势力纷纷臣服。
　　可以说除了箭王所在的城外，整个那美达星已经完全是金波的天下了；但是对于箭王的无厘头，金波一直深深忌讳，所以这些时日来从来没打过进攻箭王根据地的注意。
　　一个月后，箭王神秘失踪，箭王城的属下在密室墙壁上发现箭王的手书，谕令箭王城众归降毒王城，完成那美达星的统一；箭王下属们第一个想法就是这毒王的阴谋，箭王被他暗害了；随即他们又自己推翻了这个论断，因为箭王如果真的遇害，那么毒王城将再无顾忌，直接就可以吞并他们；而且通过验证这确实是箭王的字迹，所以虽然对箭王的失踪不解，可是他们还是遵照箭王的谕令归顺了毒王城。随着最后一股势力的归顺，那美达星完成了真正的统一。
　　赫拉房间内。
　　“说！你怎么一下子从那里带着我跑到这儿来的！刚才是不是在骗我，害得我哭了那么久！哼！”
　　赫拉看着身体完好无损，精气神好的不能再好的李云狠狠的在他腰间拧了一下，嗔道。
　　“老婆大人，小的哪敢啊，还不是见你当时被人劫持，老公舍不得你吗？后来见他们没有了防备才突袭的手，再说了你现在好歹也有了八级的实力怎么连还手之力都没！”
　　“人家，人家当时还不是担心你吗？何况刚开始他们突袭人家也没防备！”
　　赫拉脸红了。
　　“好了，乖乖宝贝儿，刚才咱们都虚惊了一场，相信现在毒王也把事情摆平了吧，你看咱们是不是先运动运动压压惊呢？嘿嘿！”
　　李云三句话过后又不正经起来，保住赫拉就开始亲吻抚摸。
　　片刻之后，低吟娇喘，汗水四溅；巨大的金属床也不堪承受两人的**运动，发出一阵嘎吱嘎吱的惨叫声；而这时候李云也发现，经过一段时间的开发，赫拉的胸部更加丰满了！以前只觉得赫拉腰条纤细，但是双胸硕大，臀部挺翘；没想到经过自己开发，现在的美人腰身依然纤细双乳却更加硕大，简直快赶上婴儿的头部，臀部也更见丰满；喜爱之下更是卖力鞭挞。
　　赫拉生就狐媚面孔魔鬼身材，所以总让人误会是个放荡的女人；其实个性坚贞只有在心爱人面前才会这么放纵，每当李云想试试新花样、新姿势的时候都得百般请求，她才会害羞答应。


第370章 激战正酣
　　三年来，随着钛金矿脉的大量开采提炼，一些大功率的设备纷纷建成，生活物资的大量制造，一些科技武器的出炉；那美达星发生了天翻地覆的变化，面对高科技武器，那美达星的大多怪兽再也成不了威胁；人口迅速膨胀到一个高风，所有人都兴奋不已，甚至提议制造飞船离开那美达，面对这种提议毒王金波一一驳回。
　　所有人都处于兴奋之中，只有金波心里的担忧越来越强烈；他的目光透过刚刚建立的星系信息接收塔的护罩，直视星空深处，他冥冥中感觉到，一场席卷那美达星的巨大灾难就将从那里到来。
　　距离那美达星三十光年外的死冥星，这里驻扎着那美达星系最高委员会指派的那美达第三联合舰队；专门负责守卫那美达星，防止外人劫狱或里面的罪犯逃脱。
　　在第三舰队指挥官江臣少帅的办公室里，他正在看桌面上放着的一张纸条跟一张图片；这张夹着图片的纸条是守卫门岗士兵发现的。
　　江臣是那美达星系，卡帕星里四大家族之首江家家主江权的三弟，从小就热爱军旅生涯，不顾家人的反对毅然投身部队，以一名列兵做起，从军三千年历经大小战役五千余场，凭借军功升上那美达星系维和舰队少帅指挥官，坐镇那美达星。
　　看完纸条，江臣缓缓走到办公室的落地窗前，双手倒背喃喃自语：“钛金矿脉吗？从图片上来看应该是真的；不管送这图片的人目的何在，这可真是个好消息啊！这样那美达就不能变成流放之地了，一千年了，我也终于可以离开这个苦闷的地方了；至于那些囚犯吗，地狱将是他们最好的去处；传令下去，全员出动，血洗那美达星！”
　　“嗯，天怎么黑了？”
　　一个观察塔上的放哨囚犯，发现正午的炙热的太阳消失了；观察室内仪器上显示：空气中高达千度的气温正在慢慢回落；他急忙打开雷达观测。
　　这个观察塔是刚刚建立的，金波建立他的目的就是来源于自己莫名的担心；平时为了节省能源，观察塔上的雷达是不开启的，除非有什么异常情况。
　　打开观测雷达的囚犯，看到雷达显示屏幕顿时目瞪口呆；那美达星的大气层外密密麻麻的布满几千艘战舰，酷阳的光芒被这些战舰所遮盖；刺耳的警报声响彻整个毒王城。
　　毒王城议事殿内，金波脸色沉重的坐在当中的靠背椅上；力王、李云紧紧靠坐在他的下手边，再下面坐的是一百多位毒王城高级将领。
　　“各位，岗哨传回的信息大家应该已经看到了；这么多的战舰集中到这里，可能性只有一个，那就是钛金矿脉的消息泄漏了；各位应该知道这意味着什么！谁也不要侥幸对方会放过这里的某一人；只有把那美达星彻底‘清洗’，才能保证这个秘密不被泄漏，以致于引起星际战争。”
　　说完这句话，金波缓缓扫视现场众人的表情。
　　所有人都是满脸的恐慌，因为他们知道毒王说的是正确的；钛金矿脉的消息一旦散播出去，许多人都一定会为其疯狂；为了争夺这座名义上属于全那美达星系共同管理的星球，一场那美达星系内国与国间的战争指定会爆发；而那美达最高委员会肯定不会放任事情的发展，所以杀光那美达星所有的囚犯就变成了必要手段。
　　这些人里只有李云没有恐慌，他的脸上很平静，内心深处不由的感叹，机会终于来了！
　　“战斗到底，直到最后一人；让他们知道那美达男儿的本色，就算死也要让他们付出惨痛的代价。”
　　金波扫视一圈后，下了最后的命令。
　　“干，他***！毒王大人说的对，老子就跟他们拼个鱼死网破！”
　　力王一脚踢飞了座椅，站在那里哇哇怪叫。
　　“对，和他们拼个鱼死网破！”
　　“鱼死网破”“鱼死网破”……所有人叫嚣着冲出议会室，把拼死一战的决心传达给每一个手下。
　　半小时后，随着第三联合舰队的一切准备就绪；一场惨烈的厮杀即将拉开帷幕。
　　“报告指挥官大人，所有第三舰队皆以做好战斗准备；请您指示！”
　　一个肩章 上镶嵌两只金鸽一根橄榄枝的中年军人，右手挥拳击于左胸，身体笔直的向江臣报告。
　　“王平中将，传命第三联合舰队下属第二格斗兵师团进攻那美达星；一个时辰后，我不希望看到那美达星还有生命的反应存在！”
　　江臣话语里的内容让王平这个从军近八百年的也禁不住打了个冷战。
　　屠星令，星球上一切生物不论种族统统毁灭；那美达星系历史记录中这样的命令一共发布三次，每一次都的命令发布者都被冠以“屠夫”的名号；受全星系的人唾骂。
　　虽然那美达星都是囚犯，而且人数不多；上面的物种又较其他星球稀少的多，但是毕竟没必要啊；杀死那些犯人就可以了，也不用所有物种尽灭啊，想到着，他大着胆子向江臣建议道：“指挥……”
　　官字还没出口就被江臣摆手制止。
　　“执行命令，中将！记住你是名军人。”
　　江臣看着王平严厉的说。
　　“是！”
　　王平大声回答，然后又敬了一个军礼后转身无奈的离去。
　　看着王平离去的背影，江臣又何尝不知道王平是为了他着想呢！可是他也很无奈，那美达星实在是太怪了；大部分探测仪器对它失去反应，这也是为什么当初以它当成流放监狱而没有发现星球矿藏的原因。
　　现在第三舰船上的探测器，只能探测出星球上有无生命反应；却并不能区分是什么样的生命，为了保证不逃走一个罪犯；所以必须消灭星球上的一切生命反应。
　　十艘长二十几公里的战舰缓缓的降落在那美达星的地表上，在每艘飞船上路路续续走下1万多名士兵；十多万全部武装的士兵在他们师团长的命令下，分散成以排为单位的百人小队；分别散布出去消灭一切生命；他们的机甲都是军队制式机甲，能抵挡3000度以下的高温，酷日被遮挡后地表的“余温”对他们丝毫没有影响；地下城的入口被他们一一发现。
　　战斗在整个那美达星打响，百万名囚犯利用地形对第二格斗兵师团进行阻击；不过虽然他们的人数处于优势，又都是囚犯中幸存的佼佼者，但是面对拥有超强的武器装备的正规军，还是被打得一败涂地；甚至毒王提供给他们的毒素，也在机甲护罩的保护下没有用武之地。
　　短短十分钟的短暂接触，就有超过十万名囚犯死于非命；而那些士兵伤亡却不足千人，双方伤亡比例是一百比一；但是随着正规军正在进行的屠星计划，那美达星的其他生物跟着加入战团后，第二格斗师团的优势荡然无存；虽然绝大多数种族的生物面对他们那先进的武器只能束手待毙。
　　但是那美达星的一些高级生物给了他们沉重一击，尤其让他们最头痛的就是影鼠；来去如风的动作，视他们的机甲如无物的爪牙，恐怖的数量，所有的一切让接下来的二十分钟里，光被影鼠杀死的第二格斗师团战士就达到了三万之众；近乎第二格斗师团总人数的三分之一。
　　与此同时，金波也派出了自己秘密组建的装备钛金属武器的万人精英部队，和其他高等级生物给与第二格斗师团致命一击；短短的半个小时战斗第二格斗师团精英战士折损竟然超过一半，第二格斗师团最高长官师团长格林少将差点把牙齿咬碎了；要知道这些战士可是百中选一的精英啊，如今竟然折损在一帮囚犯、畜生手里！
　　“妈的，弟兄们给我顶住，狠狠的打，不要在众多同僚面前丢了第二格斗师团的脸。”
　　士兵们的全封闭式头盔中传来师团长的一阵咆哮。
　　军人的荣誉让所有第二格斗师团的士兵红着眼，玩命的发起冲锋；人兽的“联盟”战线一时间摇摇欲破。渐渐的大部分囚徒顶不住攻击被逼上了地面，打斗也从地底延伸到了地表。
　　兴高采烈的格林少将丝毫没察觉第二格斗师团灾难正是从这一刻开始的，激烈的打斗终于引出了那美达星的顶级生物龙兽的出现，龙兽们不分敌我，只要进入它们领地内的就一律攻击；上千只各种龙兽带来的灾难是毁灭性的；例如炎龙，每次吐息10万度的超高温就会让一个排的士兵瞬间气化，毕竟军队制式机甲中的驾驶员也只是九级以下的人员，防御力也比当初追杀李云的那两个机甲差远了；地心龙的强酸、巨体，让每一个试图接近它领地的敌人尸骨无存。
　　那美达星的囚犯都是地头蛇，对于龙兽的领地可以说是知之甚详；每次都能尽量避开，他们死亡人数小到可以忽略不计；所以死的大多是第二格斗师团士兵。
　　又过了十分钟后，通过指挥头盔得知全师团损失的剩下不到两万人时，格林少将面如死灰，他知道等待自己的将是来自军法处的惩罚；狠心的咬咬牙，他把战斗损失情况，跟一些战斗数据画面传回大气层外的指挥舰；同时命令部队收缩包围圈等待支援。
　　接到格林少将的战况报告，江臣轻轻的皱了下眉：“看来我太小看毒王生物的强悍了，为了不造成太大伤亡；看来是到了命令他们出击的时候了。”
　　“传令下去，命令神甲中队出击，扫平那美达星；同时，命令格林率第二格斗师团返回接受惩罚。”
　　江臣果断的下达命令。
　　第三联合舰队的主舰上抛出300百个“铁球”瞬间冲破大气层降落到地表上；降落地面的铁球发出“咝”的一声，当中分成两半，每个铁球中走出一人；分开的铁球迅速在他们后背处收缩，幻化成一对各三米多长的刀翼。
　　这三百多人身体一半部位被金属包裹，头上是一面半覆盖式头盔，只露出下半边脸，嘴部以下部位；金属覆盖的右手臂上呈现枪炮的形状，而流露外边那肌肉纠结的左手臂，都镶有一米半长的半月型臂刀；刀刃上杀气腾腾的蓝光，衬托得他们好像战神一般。
　　“天啊，是神甲战士；而且足足一个中队！”
　　通过屏幕观察到这一切的金波，第一次发出绝望的呻吟。
　　“神甲战士？看你那么沮丧！他们很强吗？”
　　正当李云不解的问金波时，屏幕上的一幅画面对这一切做了最好的解释。
　　一个神甲战士好死不死的掉进一头地心龙的领地；愤怒的地心龙从地底窜出，张开游泳池般大小的巨口，奔那名神甲战士吞噬过去。
　　飞快的一闪，那名神甲战士跃起十几米高，左手臂上的一米半长的半月型臂刀，狠狠的斩向地心龙的颈部；一道璀璨的蓝光闪过，地心龙那二层小楼大小的头颅滚落到地上，被斩断的脖子中，龙血像喷泉一样喷涌。
　　震撼，绝对的震撼；毒王生物中的顶级生物在神甲战士的手中是那么的不堪一击；虽然李云也知道之所以这么轻松杀死地心龙是得力于对方强大的装备，但是那又怎么样呢？他总不能奢望对方会脱了神甲跟他打吧，见到对方那威力强大的神甲，李云发现那些神甲非常像当初在神界遇到的机甲，看来这是他们的精英部队了，这神甲应该能进行短暂的空间穿梭，威力更是强悍无比。
　　每一个见到这一场景的那美达星人，都充满了沮丧；不过如果说刚才一击带给人的是沮丧的话，那么接下来的发展让人感觉到的就是绝望。
　　神甲战士中队，对那美达星最强的龙兽施以毁灭性的打击；霸王龙、速龙、地心龙等等依仗着皮坚肉硬横行毒王的场景不再出现，被那湛蓝的臂刀一一斩尽诛绝。
　　炎龙、冰龙、毒龙等等依仗着高低温，剧毒笼罩无人能靠近的龙兽；纷纷在神甲战士右手的反物质光线炮轰击下灰飞烟灭；不过值得庆幸的是，由于反物质光线炮需要能量太过巨大，所以每名神甲战士只能开三炮；屠杀完顶级龙兽后，不回飞船补充能量就不能再次使用。
　　翼手龙、双头其美拉、飞行魔怪等等横行天空中的生物也没能逃出劫难；神甲战士身后的双翼可不仅仅是摆设，那里装有最先进的反重力推动系统，神甲战士启动程序纷纷飞空，并且快速无比；飞行生物被一一诛绝。
　　不过神甲战士也并不是完全没有损伤，消灭炎龙时的战斗，就被几头炎龙临死时拼命喷出的龙息气化了二十几名战士；最后他们碰到了刚养好箭伤，准备复仇的三足金乌；一场大战，金乌虽被消灭，但是陪葬它的是近百名神甲战士；到不是金乌比炎龙强大很多，主要是神甲战士在之前的战斗中耗尽了反物质光线；金乌又是突然出现，粹不及防之下才损失惨重。
　　神甲战士的中队长，面对减员将近一半这种巨大损失；简直快要发疯了！要知道培养出一个神甲战士有多么的不容易，而且每名战士身上的神甲制造费用足足够组建一个普通的步兵团。
　　“给我把这些该死的臭虫杀光！”
　　神甲中队长咬牙切齿的下达了命令。
　　一场单方面的屠杀开始了，普通的囚犯根本不能给神甲战士带来任何伤害；血像河一样的流淌；凡是被神甲战士盯上的犯人甚至想留个全尸都办不到。
　　仅仅一刻钟的屠杀，那美达星除了神甲战士外还存在的生命，只剩下一千人；而就是这一千人停留住了神甲战士屠杀的脚步；他们是以金波、李云、力王为首的最后也是那美达星最强的千名囚犯；可以说他们里的每一人，都不弱于脱下神甲的神甲战士。
　　原毒龙城的最深处，钛金属矿脉的地方，被用一尺半厚的钛金属做为外壳，修建出一个巨大的堡垒；它像一个巨兽一样耸立在那里，神甲战士试过进攻可是在扔下四十多条战士的生命后，他们不得不放弃。
　　面对坚固的钛金属，即使反物质光线炮能量全满的情况下，也根本不可能攻破。看着这仿佛吞噬生命的怪兽一样存在的堡垒，所有神甲战士陷入不知所措当中。
　　而堡垒内的金波心中则在滴血，看着自己的城民，尤其是那些活泼的女孩被杀；他充满愤怒；但是没办法谁让这座堡垒只能装下一千人呢！当初决定这一千人必须是最强的，所有他们的家属都隐藏起来也不许进入堡垒；毕竟所有人都是抱着必死决心，先死后死只是时间问题。
　　这里只有一个人除外，这个人就是李云，无论如何他都要把赫拉带在身边；虽然这造成其他人的不满，但是没办法，因为李云发话：如果不让赫拉躲进堡垒，那么他就带着赫拉一起在外面御敌。面对李云的强势，所有人都沉默了，为了一个女人减少一名顶级强者，这样的事情没有人会去做。
　　而且堡垒中很多的防御，都要仰仗李云那强到变态的速度！
　　在这一刻，那美达星迎来来短暂的“和平”；一刻钟后，接到神甲中队长报告的江臣率领亲卫队抵达。
　　江臣的脸色非常难看，如果说第二格斗师团近乎消编的损失还在他的接受范围之内的话；那么神甲中队一半人手的覆没，则让他有暴走的冲动；150名神甲战士啊，那可是整整三个小队。
　　这个损失在某种情况下来说，甚至比第三联合舰队全军覆没还要严重；对于一般普通舰队来说，他们只能配有50人的神甲战士小队，联合舰队虽然在等级、人员精良和数量上远超普通舰队，但是一般也就配有两到三个神甲战士小队；自己的第三联合舰队由于是镇守那美达星，所以最高委员会才破例调配了一个中队的神甲战士给自己支配。
　　驻守黑狱千年来，多少试图闯过封锁线去救人或是抢夺押运船逃跑的悍匪；都纷纷被神甲战士击毁，十年来神甲战士的损失为了零；没想到小小的一个黑狱星竟然损失了一半的队伍，江臣甚至可以想象到委员会的那些议员们会有多愤怒。
　　看了一眼侍立一旁的中队长，江臣怒火中烧；都怪这个蠢货，如果不是他指挥不力；怎么会让三足金乌杀死了将近两个小队的神甲战士。
　　有心处死他，可惜自己权力不够；他虽然只是中将军衔，但是却属于特殊单位直接受最高委员会的管理；名义上只是协助第三联合舰队，跟自己并没有从属关系；想到这江臣看也不看他一眼，径直走到碉堡前站立。
　　“好大的手笔，虽然钛金属只是作为外壳但是也算得上奢华了；堡垒上架有数千挺等离子激光炮，这种炮的后做力特别大，一般都是安装在战舰上当副炮来使用；操纵等离子炮的人必须是高手，要不强劲的后坐力就能折断七星级以下人的手臂；难怪死了四十几名神甲战士都没有丝毫建树；除非是战舰上的主炮，否则已知的陆战武器中还没有那个能击透包裹厚达一尺半的钛金属外壳堡垒；看来得我亲自出手了！”
　　想到这江臣下定了决心。
　　四十几名神甲战士的横死，让堡垒内的众人包括金波在内，都对顶住敌人的攻击充满了信心；等离子炮的后坐力实在太大了，一些不以臂力出众的犯人，每次都险些会被炮的后坐力震翻，这时就要靠李云的变态速度和已被他掌握的正版分身术四处“救火”了。
　　经过三年的修炼，李云已经将分身术修炼到了第二层，现在分出的九个分身都能有他自身七成的实力了，而且因为他元神足够强大，即使分身实力也不是一般人能比拟的。


第371章 战斗进行中
　　见到己方损失惨重，江臣慢慢从战舰走出，走向堡垒，站在距离堡垒四百米外；全场敌对双方的目光都聚集到了他的身上。
　　他深情的抚摸了一下右手中指上带的那枚红宝石戒指，然后迅速握拳举向上空高叫一声：“出来吧，我的宝贝神甲――凤魂！”
　　一股红光从戒指上的宝石内发出，在天空中形成一个光影凤凰的图象，凤凰光影迅速冲下把江臣包裹在里面；一秒中过后光影淡去，再出现的江臣身上穿着一件鲜红色的神甲。
　　神甲的头盔呈一个拢翅凤凰状；凤首位于额头，两翼并拢合于脸面，凤翼上两颗红色透明宝石位于江臣眼部；江臣胸腹部位是刻着两只凤凰咬合图案的半身甲，下身着凤尾战裙；足蹬凤缘战靴。一对凤翼收拢身后，右臂是一只闭目酣睡的凤凰，不知道有什么名堂；左臂持一把米许长短的凤缘锄刀。
　　一闪间，身穿神甲的江臣就孩跨过了四百米的距离出现在堡垒近前一米处，这当中只有一门等离子炮对他进行了射击，开炮人是李云；其他人的神经根本没有反射过来，江臣就通过了封锁，一道红光闪过，两米厚的钛金属被破开个一人通过的大洞，江臣出现在所有面前；过了大约半秒空气中才传出了“嗡”的一声闷响，跟“啪”的一下金属破裂的声音。
　　看到江臣出现在大家面前，所有人都目瞪口呆；只有李云心中充满了激动！那把凤缘锄刀到底是什么制成的？竟然能在速度加持下切割一尺半厚的钛金属外带内里的两米厚精金，那可是比一般的神器还厉害啊。
　　快，太快了；李云要不是靠着变态的神识恐怕根本就反应不过来；不过，李云自信如果穿同样的神甲，自己的速度一定更胜于他；从神界过来的李云知道，在这个宇宙除了自身的强大外，有时候一件变态的装备更足以逆天；李云从来没有像现在一样，那么的渴望自己也能拥有一件神甲，哪怕是最普通的也好啊！
　　“咔”的一声，江臣头盔上的拢翅凤凰突然把翅膀展开；江臣那张微黑严肃的面孔展现众人面前，他回头看了看身后断了一节铁羽的凤翼，然后转过身问：“刚才的那炮是谁开的？”
　　听到这句话，一些人下意识望向李云；江臣顺着众人的目光望向了李云，看到李云后，他的瞳孔收缩了一下；这个人很危险，这是江臣看到李云以后的第一个感觉；启动了神甲中的探测仪器对李云进行了一下扫描，得出的数据是：种族：人类；力量：顶级，精神：无法探出，速度：变态。
　　看到扫描得出的数据，江臣陷入沉思当中，一旦能力突破到九星级就可以进入《那美达星系龙虎榜》可是自己为什么没在榜上见过他的名字；而且看他好像岁数也不大，最多几百岁，怎么能达到这种境界，就是被誉为天才的自己也是在一千二百岁才迈入星系级强者的；而且以对方的能力根本不应该看清自己的速度啊！要知道速度只要达到百倍音速以上，没有神甲扫描除非宇宙级高手，否则绝对无法探测到对方的动作的；自己操纵神甲的速度足足是三百倍音速，自己都是靠神甲的智能光脑才能完成那么快的动作，他是怎么看到的？难道紧紧是瞎蒙的？还是他深藏不露？支持正版，支持翠微居。
　　其实就算他想破脑袋也不可能知道，李云是从另一个宇宙来的，而李云先前的元神更不是这个宇宙的人能了解的神奇的东西，在元神扫描下，除非对方元神实力远远高于自己，否则绝对逃脱不了元神的笼罩。
　　想的脑袋快炸了也没有答案，江臣决定不想了，他要在实战当中找寻答案；凤缘锄刀一指李云：“你，可敢于我一战？”
　　“不敢！”
　　李云面色平和的说出这两个字。
　　“为什么？”
　　江臣一口气差点没上来，他万万没想到李云会这么说。
　　“或者你脱下神甲，又或者本少爷也穿上神甲；否则这就不是一场决战，而是一场谋杀。面对身着神甲的你，老子们人数再多也没有一丝胜算；所以老子不会接受这不公平的对战，大家一起上，老子就不信做不了你！”
　　李云用调侃的语气说道。
　　“哦？脱下盔甲是不可能的了，不过既然你认为穿上盔甲就可以战胜我；那么我就给你一个机会！”
　　说完江臣迅速后退，回到自己的队伍中。
　　“尼蒙队长，把你的神甲借给我用一下好吗？”
　　江臣言语平静的对神甲中队队长说。
　　掌控神甲中队的尼蒙，本来并没怎么把江臣这个第三联合舰队的指挥官放在眼里；但是随着凤魂神甲的出现，尼蒙突然记起了，对方不仅仅是一个少帅指挥官，更重要的是他是那个星球上四大世家之首，江家家主的亲弟弟。
　　自己拥有的白银级制式“战月”神甲，相比对方的“凤魂”简直没法比。按照那美达星系对神甲的划分规定：神甲共分五级四品；分别是初级、中级、高级、顶级、神级；除神级不算外，其他等级还细分成从一到四的四个品级；而神级神甲则分准神、真神、创神三个等级，而据自己所知，神级盔甲不过都是想象中构架出来的，目前已知那美达星系拥有的最好神甲为顶级二品。
　　就自己所知道的部队制式神甲根据光脑、材质、武器分为：黑铁级神甲一般神甲战士配备；青铜级神甲小队长级配备；白银级神甲中队长配备；黄金级神甲大队长配备；这里的铁、铜、银、金分别对应初级盔甲中的一到四品。
　　而江臣的凤魂神甲在“通天晓”的《神甲图鉴》中排在第一百二十八位，属于高级二品神甲；通天晓是一个人的外号，他的本名没人知道；只知道他是那美达星消息灵通也是最神秘的人了，那美达星系内的大事小情统统瞒不过他；从他出现到如今已经过了五千多年了；说起他最著名的举动莫过于3000年前推出了四大风云榜！
　　《神甲图鉴》收录中级四品到顶级二品的前500名神甲名称和一般特性。
　　《那美达星系龙虎榜》罗列出那美达前500强的高手名称跟必杀绝技。
　　《千娇百媚榜》罗列那美达星系十大美女以及一些生产美女的种族介绍。
　　《异兽谱》那美达星系内最强的一千种怪兽，以及怪兽的一般等级划分。
　　四大风云榜上的内容随着时间的发展，在不断的变换。
　　江臣的“凤魂”是他的父亲上任江家家主江海洋所赐，也就是江家的财力；换了一般那美达星系内的小国继承人也不一定能有高级神甲。
　　“他都有那么强的神甲了，还要借用自己的这件‘垃圾’做什么？”
　　尼蒙心里暗自揣测，但是他现在可不敢不脱；莫说江家那庞大的势力，单是穿着凤魂的江臣，自己剩下的这三个小队一起上，也没有胜算。
　　脑海中向着神甲光脑发了一道指令，在咔嚓一声中；神甲变成了一枚掌心大小的银色徽章 。
　　江臣接过尼蒙递上的徽章 后，噌的一下，闪到了距堡垒前200米的远的空地上，攥着徽章 的他向堡垒方向挥挥手；李云一闪来到他的近前3米处。
　　伸手接过对方抛过来的徽章 ，李云心里阵阵激动；抚摸着徽章 那副深情的样子，让堡垒内的赫拉看的阵阵吃醋！她哪能体会到李云的心情。
　　自从在神界被两个本身实力底下的家伙穿着神甲追杀的狼狈逃窜时，李云就迫切的想要拥有一件这样的神甲；到了后来因为这个星球资源太少，也没有能力制造神甲，只能暂时放弃，不过，现在机会来了，送上门来的宝贝到手了，李云哪能不激动。
　　现在终于自己手中也有了这么一件，李云这家伙下定决心！就算逃跑也别想让自己把神甲在还回去，东西到了嘴里哪有吐出去的道理，何况现在实力恢复的差不多了，进行星际大挪移也没什么问题，想离开这个星球还是很简单的。
　　握着徽章 凭借血脉与光脑相连，脑海中发出启动的命令；银级战月神甲穿覆在李云身上，相比普通战月神甲，银级战月神甲的甲身笼罩一层淡银色光芒；左臂的弯月刀整体都是蓝钛合金制造，比起普通神甲战士的只在刀刃上包裹一层；不知要好过多少。
　　蓝钛合金是利用钛金属内融入蓝星石锻制而成的，既保留了钛金属的坚固，又增加了蓝星石的锋利刚劲。
　　右臂中的反物质光束炮的弹容量是十二发，现在里面竟然还剩下三发；看到这三发炮弹，李云的信心更足了。
　　李云操纵神甲在原地简单做了几个动作熟悉一下，这几年尽管李云没有战甲做实验，但是理论上的东西学到的很是不少，何况三年前力王、影王被擒，他们那破旧的老式机甲自然也有一台归了李云，尽管不能发挥多少威力，但李云驾驶起来还是很熟练的，况且有变态元神的帮忙，很快就熟悉了这架神甲，随意的围绕基地飞舞了两圈回到原地，太快的速度致使除了江臣之外，其他所有人只是看到他晃动了一下。
　　江臣深深地震撼了，因为李云刚才的速度竟然达到了800倍音速；整整是他没配备神甲时速度的15倍；这也太惊人了，据江臣自己了解，白银级神甲具备的光脑能控制的最大速度是200倍音速；那还是控制着能把机能全部发挥的情况下，达到800倍音速就算白银级战月的光脑烧暴了也达不到这个速度。
　　那么现在的解释就只有一个了，李云是利用自己的大脑控制；不借助光脑来完成这些动作的，这个结论太惊人了；人的大脑控制力怎么能胜过光脑？即使是初级光脑。
　　战月并不是速度型的神甲，如果像速度一样；其他战斗功能也都上升到这个比例的话，银级战月的战斗就等同中级三品神甲威力全开时的战斗力；威力整整提升了一个等级，这也太惊人了吧！
　　到底是不是像自己想象的那样呢？就让自己用实际行动来进行检测吧。
　　江臣操纵凤魂抢先发动攻击，凤缘锄刀带起一道红光奔李云拦腰扫去；见识到凤缘锄刀劈烂钛金属的威力，李云可不敢以身试刀，毕竟这神甲虽然也叫神甲，但只看这质量就知道比对方的神甲质量差远了，尽管在自己元神的指挥下速度超快，实力也增强了很多，但还是不能与神甲硬拼。因此，不敢用自己神甲上的弯月刀去拦截，他可不认为砍的开钛金属堡垒的凤缘锄刀，会砍不烂自己的臂刀；他能做的只是无奈的闪开，这注定是一场不公平的打斗。
　　你来我往，红银两道光芒缠绕在了一起，超速带起的超声波四下乱溅，躲在钛金属堡垒内的众人还好些，神甲战士却被音暴逼退到五公里以外才勉强抵住。
　　观战的众人根本看不清两人的身影；这里心情最复杂的要数尼蒙了，他做梦都没有想到，同样一副神甲穿在自己身上跟穿在李云身上，会有这么大的不同。
　　江臣的心里越来越惊讶，随着自己把速度慢慢的提升，李云的速度也在提升；现在他们的速度已经快接近1000倍音速了；江臣也有些焦急了，虽然凤魂是速度型神甲最高速度极限是2000倍音速；但是受到体力限制，自己能发挥的最高速度只有1200倍；超过这个极限自己的身体便会被超高速气流撕裂成细小的分子。
　　终于李云的速度在1180倍音速这里停止了攀升，江臣则把速度提升到了1190倍音速；这个他自己最佳的战斗速度下。李云身体还能继续撑下去，哪怕高达5000倍的音速在神甲内的他也能承受。
　　但是战月传给他的信息，让他知道不能在快了；战月已经是在超负荷运转，再加速的话，战月就会崩溃，那自己好不容易搞到的机甲就完蛋了。
　　一线的速度优势都能生死立见，更何况是差了十倍的音速；面对来不及转身的李云；江臣用力的一记锄刀向他的背后挥落，他的脑海中甚至提前出现了李云被一分两半的场景。
　　“什么？”
　　江臣清楚的看到李云没有回头，但是右臂炮口中射出一个股白光；“轰”的一声，巨大的气流爆发了，周围的沙石泥土全都消失了，头顶厚达1公里的地皮消失了；露出被战舰覆盖的昏暗天空。
　　钛金属表面坑坑洼洼，流露外面的等离子炮管全毁；神甲中队的成员扑到一地，个个都受了重伤；最倒霉的就是尼蒙了，没有神甲保护的他直接被爆炸气流扯成了分子。
　　“这个该死的疯子，他竟然在这么近的距离内启动反物质光束炮！”
　　刚从泥土堆中钻出的江臣，高声的咆哮道。


第372章 星际大逃亡（上）
　　江臣的凤魂神甲不愧是高级二品神甲，在这种程度的爆炸之下，又处于爆炸中心，竟然一点损伤都没有；不过爆炸中的辐射波跟泥土把一件鲜红的神甲漆成了灰黑色；神鸟凤凰现在看起来更像是一只土鸡。
　　突然一声危险的信号通过光脑传来；江臣连忙快速的一闪身，还是慢了一步，一道反物质光束贴着他的右翼擦了过去；右翼的翼尖部位被扫断30CM长的一块；真别说加上突击堡垒时被李云扫中左翼的那一炮，两翼现在总算平衡了。
　　奇怪的是江臣看到心爱的神甲变成这个样子，却并不怎么生气；光脑中又适时传来了能量袭击的信号，这次江臣没有躲，他转身面对反物质光束射来的方向举起右手臂，手臂上那只酣睡的凤凰，一下张开了大嘴，一口吞下了反物质光束；然后凤凰的双眼睁开了，睁开的凤眼中射出两道诡异的红光，击向反物质光束射来的方向；空气中的温度一刹那间急剧窜升。
　　凤眼光束射中的土丘像气体一样被蒸发掉了，多亏李云一击出手后迅速来了个瞬移；要不然也陪土丘一起蒸发了！
　　凤魂神甲必杀技之一吞噬与师毁灭：在吞噬敌人的远程攻击能量后迅速转化，变成拥有1000万度高温的“赤灼波”；能瞬间气化宇宙中的大多数物资。
　　逃过一劫的李云与江臣相隔十米对持，经过爆炸洗礼后的他可比江臣惨多了；除了那把半月刀还完好无损外；身上的神甲破破烂烂，战裙已经大部分破碎，胸甲上布满裂痕；右臂的光束炮本来就已经破损，又被他强行启动两次；终于碎成了烂铁。
　　“怎么样？神甲还没穿热乎就被毁的感觉好受吗？”
　　江臣看到李云那扫过破碎战月后的黯淡眼神，不禁出言讥讽。
　　“你的也不怎么样吧！神鸟变土鸡，而且还是折了翼的土鸡，真她***爽。”
　　输人不输嘴，李云面对讥讽毫不留情的施以反击。
　　“是吗，你是这么认为的吗？那么我就让你见识一下，我的神甲为什么叫凤魂――涅！”
　　随着江臣的一声大吼，腾的一股鲜红火焰把他的神甲包裹，两秒钟后火焰消失；在李云面前重新出现一具完好崭新的凤魂神甲。
　　凤魂神甲必杀技之二涅：凤魂神甲中融入一种特殊的可再生金属，只要凤魂的核心光脑不被损坏，在能量充足的情况下就可以不断的涅重生。
　　李云此刻的心里说不出是什么滋味，凤魂神甲的特殊必杀技，让他心动不已；要是自己也拥有凤魂这样的神甲，一定不会败给他，以后一定从这里出去搞一件牛逼的机甲。
　　“已经浪费了太多时间，现在你可以去死了；临死前就让你见识一下凤魂的终极必杀技吧！”
　　说完江臣两臂不停的摆动；一股股热浪从他身上散发。
　　“凤魂神甲之终极奥义――凤翼天翔！”
　　随着一字一顿的话音，在江臣身上浮现出一个身长五米的巨大凤凰虚影；最后一个翔字出口，火凤凰虚影带着扑天热浪向李云席卷过去；李云拼命的想要挣扎脱离，没想到凤影中散发一股巨大的压力让他连动动手指都困难。
　　“啊……”
　　李云大吼一声，分身术适时发动，留下一具分出的肉身，李云本体从刚得到的机甲内逃出。
　　“轰”没等李云逃出多远，一道毁灭的光芒过后，一股震天的爆炸响起。
　　李云正在庆幸时，没想到一道更加强盛的光芒再次冲向自己，这时候李云不敢怠慢，一个瞬移跑到赫拉身前，直接将她收进自己的世界里，还没来得及收其他人，那道光芒就到了，没办法，李云只得再次浪费一个分身逃离。
　　“这是什么绝招，怎么被死光照射都不死！”
　　凤魂神甲内江臣看到李云一次次逃离，很是疑惑的想道。
　　不过，随后更猛烈的攻击开始追逐李云，李云想来个星空大挪移，但是那需要至少一秒的准备时间，可江臣哪里会给他时间，即使短距离的瞬移也是需要零点几秒的，要不是有分身抵挡，恐怕李云早就被死光击中了，那时即使他不被一下干死也要伤势惨重，最终结果也逃不了挂掉。
　　追追逐逐三分钟，可就这三分钟时间，李云感觉比过了一万年还长，数次在死亡边缘挣扎，无论是元神还是本身的神元都在急剧下降，分身也消耗了很多修为，如果没有意外恐怕自己就完了。
　　“嘿嘿，这么久都不死，你在那美达星系足以自傲了，不过江某人今天不杀死你就太对不起我的舰队了，你必须死，凤魂绝招――凤魂斩！杀……”
　　江臣见到李云虽然狼狈但还是躲过了自己数次追杀，尽管有些佩服他能凭借肉身与机甲抗衡这么长时间，不过还是决定干掉他。
　　“轰！”
　　一只火凤凰虚影从凤魂神甲胸部飞出，刷的一下子朝被吸住的李云飞去。
　　这时候的李云实力已经受了很重的伤，分身术中九个分身全部失去，元神跟神元也都只剩下百分之一，根本无法阻挡对方的攻击了，这时他那个后悔啊，就别提了。
　　如果刚开始机甲被毁坏后就逃跑，拼着损伤两个分身，绝对能摆脱对方的追逐，只要有一秒时间供自己逃亡，绝对能瞬移到其他星球，那时还有机会逃走，可是谁让自己托大了，还想着一会儿把金波等人装进世界里呢，谁知道对方根本不给自己哪怕零点零零一秒的时间，现在更是面临着死亡的考验。
　　“轰隆！”
　　正在李云眼中露出绝望时。
　　一条金龙跨空而至，跟火凤绞缠在了一起，一道刺目亮光闪过，方圆五十里的岩石洞壁纷纷被亮光射的千苍百孔；重伤在地的那些神甲战士没有一个能逃脱活命，纷纷被亮光融成了蜂窝。
　　就连被钛金属包裹的堡垒面对亮光的这一侧也被射成了蜂巢，近一半的罪犯惨死当场；江臣早在金龙出现与火凤绞缠的时候就面色大变急忙远退，可还是被亮光的边缘余光关照到，手臂大腿肩膀被射出了七个对穿的小孔。
　　虽然在涅的功能下，神甲迅速还原，但是身体上的创伤，却没法愈合；不过总算不幸中的大幸，亮光有很高的温度；伤口周围都被焦灼了，要不然只是流血就够江臣喝一壶的。
　　这些人里最幸运的就要算是李云了，他身处爆炸中心，亮光都是像四外发射的；所以并没有伤害到他，不过爆炸时产生的压强却挤的他骨骼肝脏碎裂，这些要是换到一般人身上早够死几回的伤，但是到了李云这变态的身上，也不过就是让他昏迷；身体却在慢慢的自行恢复。
　　尘烟散尽后的战场上又多出一人，两条金龙在身上不断缠绕形成一副奇特的神甲，双龙纽绕的身躯形成胸甲部位，神甲领口处就是两颗缠绕的龙首；下身着龙尾状的裤甲，脚蹬龙爪状战靴；双腿和右臂膝弯处各横生两根半米长的龙牙。右臂上带着一把一米左右的金弓，弓身是两条金龙互相咬合的形象，弓弦是一根透明的七彩光线。头上的不是头盔，而是镶嵌一颗淡蓝宝石的晶圈。
　　唯一美中不足的是神甲的左臂断去，而且神甲表面密布几十道伤痕；看得出这件神甲历经过无数次战斗。
　　“双龙斗日凯”是这件神甲的名字；两千年前，完好的它在《神甲图鉴》上排在了第八十八位，属于高级四品神甲；可是自从它千年前的那位主人在与敌人战斗中被斩掉了左臂，它的排名就一下从八十八位降到了二百一十二位，成了高级一品神甲。
　　千年来，无数获得它的人想要修复它都没有能够成功；因为双龙斗日凯里面还有一种特殊金属，这种金属的特性是一旦成型无法改变；所以除非找到它断去的左臂，否则怎么也不可能修好它。
　　缺少左臂甲保护的致命缺陷，使得每个得到它的主人都会在与中级神甲以上的对抗中失去左臂；所以双龙斗日凯又有了个别名“自残之神甲”“怎么是你？你，你原来没有死！”
　　看到出现的独臂人江臣激动不已，如果不是对方那仇视的目光；他可能就要冲上去了。
　　出现的这个人不是别人，正是原那美达四大天王中最神秘的箭王；谁也没有想到箭王竟然有这么一套高级神甲，看到这一切的毒王金波，心里一时间真说不出是什么滋味！
　　什么四王争霸，毒王一统那美达星；原来在人家眼里不过是小孩子过家家！如果想的话，凭借双龙斗日凯的羽；可以像砍菜切瓜一样把其他所谓的三王斩尽诛绝；听他们的对话，看来两人还认识。
　　“嘿嘿，你还没死，我怎会死去！”
　　一声低沉带着仇恨的声音响起。
　　“既然你没死，那今天这里就是你的墓穴，这个星球上的生物就给你陪葬吧！”
　　江臣说着就要再次发动攻击。
　　不过，箭王这时候好像早有准备一样，没等江臣发动，首先开始了攻击。
　　只见他举起右臂，金弓上一阵光芒闪动；一条金龙光影出现在弓与弦之间，随着“嗡”的一声金龙离弦向江臣袭去，金龙见风就长，到了江臣面前已经变成水桶粗细，无边的气势直欲把江臣吞噬。
　　“嗷”江臣发出一声大吼，一抬右手，手上的凤凰张开大嘴叼住了龙影颈部；江臣左手凤缘锄刀向下一挥，金龙断首，随后一道死光从胸口发出朝着箭王射去。
　　在所有人都被他们的打斗吸引，谁也没有注意到毒王悄悄的从残破的堡垒中跑出，抱起伤势严重已经昏迷的李云跑了。
　　十几分钟后波抱着李云来到一个矿坑的尽头；只见金波的手在绝壁上一阵拨弄，在“嘎嘎”声中，绝壁向两处裂开，一个秘密基地出现了。
　　行进了一千多米，一艘长三十几米，宽七八米，高三米；呈梭状的小型飞船出现在金波面前，看那金光闪闪的样子，以及那金属的光泽，金波就一阵激动，这可是花了三年时间用了开采出来的百分之九十的钛金打造出来的小型战舰啊，别看他不大，但完全由钛金打造，足以在太空中穿梭，即使碰到宇宙风暴也没事，现在金波就打算带着李云乘坐这飞船逃亡。
　　并不是金波对别人无情，实在是现在这种情况下这么小的飞船根本坐不了几个人，而李云刚才收赫拉的动作也被他发现了，他知道李云很神秘，但从没想过他竟然能将一个大活人收走，后来看李云那变态的分身术，那能跟神甲短暂抗衡的肉身，又见到他好像还打算把自己收走要不然他也不会被追杀的那么狼狈，金波这个毒王才偷偷的把李云带了出来，当然，最主要的原因还是赫拉。
　　如果没有不是李云将赫拉先收了，而自己又那么喜欢赫拉，毒王这毒辣无比的家伙也不会救李云的，虽然赫拉不喜欢自己，毒王也堕落了五六年，但他内心深处始终爱着赫拉。


第373章 星际大逃亡（下）
　　外面的战斗已经结束了，独臂的箭王面对发狂的江臣，开始尚可招架，到了后来根本全无还手之力，被江臣扁的不**形；江臣好像不想让箭王痛快的死去一样，看到他已经受了重伤，根本无力反抗，就把怒火发泄向堡垒中幸存的其他人；短短三分钟，堡垒内最后的五百人就被他杀伐干净，连堡垒都被他的锄刀斩碎切割。
　　通过来自神甲光脑的信息，通知他矿洞中还有生命的存活；他就一路快速寻来，堵住了即将逃跑的金波二人。
　　“哈哈哈哈，今天那美达星上别想有一个生物存活，你还想跑吗？”
　　江臣大笑着出现在战舰面前，不过，随后他的笑声就被打断了。
　　“是吗？你知道这战舰是什么造的吗？钛金，百分之九十九点九的钛金，为了打造这战舰老子三年内毒杀了五千高级技师，相信就是你的神甲也休想在一分钟内毁灭战舰吧，嘿嘿，不过，现在战舰已经进入反物质空间穿梭倒计时，嗯，还有两秒钟，江臣，你等着，你们江家不久后会尝到我毒王的报复的！”
　　金波满脸愤怒阴毒的说道。
　　“什么？不可能，你们怎么说会这么快造出战舰的？不可能，凤魂奥义，凤凰冲击波死光弹！”
　　江臣被金波的话惊呆了，他接到的情报并没有金波在制造战舰的信息，上面只说刚刚发现钛金矿，毒王城正在全力开采，如果早知道对方已经制造出了能空间穿梭的战舰，他绝对不会驾着机甲冲上来的，绝对会在十万光年之内布下埋伏，可是，现在晚了。
　　当江臣反应过来用死光弹射向金波的战舰时，一个黑色的漩涡出现了，一股强大的吸力不但把战舰吸走还将那发出的死光弹毫不留情的吞噬，李云跟金波还是乘坐着准备好的小型战舰逃脱了。
　　面对反空间，江臣所驾驶的神甲即使能进行短暂的空间穿梭现在也不敢轻易出击，毕竟不久前的战斗已经将机甲内存储的弹药消耗的差不多了，一个机甲对战钛金制造的战舰，如果丹药充足的话还有的一拼，但现在，江臣只能阴沉着脸走出去下达毁灭令。
　　半个小时后，除了被俘虏的半死不活的箭王，那美达星球再没有一个活的动物生存，整个星球被炮火轰炸了三遍，到处都是血腥到处都是烟火。
　　虽然金波跟李云逃跑了，但江臣并不以为他们会给自己带来什么危害，尽管损失了不少人员，但在他看来能找到一个含有钛金矿的星球，一切都值得，但当他命人探测钛金矿的矿藏时候，手下人带给他一个晴天霹雳；钛金矿脉稀薄的可怜，那美达星三年来的开采竟然就挖掘了矿藏的一半多，剩下的连制造一艘小型战舰都不够，没有办法之下，江臣只能把一切经过上报那美达星系最高委员会。
　　最高委员会知道消息后，全体震怒；为了这点点利益，竟然牺牲了一个中队的神甲战士；同时还发出了屠星令，毁了数万年来的这么一个天然监狱，最不可原谅的是江臣竟然还让几个大活人逃跑了。
　　如果不是江臣是当代江家家主的弟弟，又是上一代老家主最宠爱的小儿子；这些罪过足够他死一百次。
　　当然了在四大世家掌握了最高委员会大半座席情况下，江臣受到的惩罚仅仅是，停薪留职回家闭门反省半年。
　　半年后。
　　李云漫步走在那美达星系那库丝星仰天城的大街上，大街两边一些具有这个星球特色小吃所散发的香气，让李云这不需要进食也能生存的家伙感觉有些饥饿，随着香气的飘散更加想大吃一顿。
　　一想到这，李云更觉得饥饿难以忍受；想要买些来大吃一顿，才想起自己身上根本就分文没有；不过这可难不住李云，尽管他知道这个宇宙的人穿上战甲很牛叉，但在星球上一般情况下虽然把战甲带在身上，但也不是时时刻刻都穿着的，而且尽管这个宇宙的消费耗的是能量币，大额交易都用刷卡，但含有能量的由晶石切片制成的能量币还是在流通着。
　　随便瞬移进几家有能量币的商店，在隐身的情况下李云顺利的搞到几十万能量币，满足了口舌之欲，随后就开始一个人在外面晃晃悠悠的溜达。
　　至于金波和赫拉，因为金波毕竟在最后关头没有抛弃自己，李云感觉他这人还算讲义气也是个做大事的人，就在自己世界中单独准备了个空间把他收了进去，当然，顺便传了他两手基础的修炼功法，赫拉自然被他弄到了自己世界中其他地方。
　　现在当务之急就是想办法给自己办一张身份晶卡，要知道没有晶卡自己就没办法住宿，或是搭乘星际飞船去往其他地方，他可不想自己用那没有牌照的小战舰一个个的飞，也不想消耗大量神元来瞬移了，不说需要时间，就是他的身子也支撑不住啊，经过那美达一战现在李云实力下降厉害，无论元神还是肉身都不足原来百分之一。
　　最重要的是，到外面消费是需要能量币也就是信用点的，而办信用点副卡是需要身份晶卡的。
　　不过，这一切根本难不倒李云，毕竟无论多么发达的地方都是有光明和黑暗的，有政府的人在上面统治就有黑社会团伙在地下主宰，只要有钱，又学会了这里的习俗，想搞到一个身份证明并不是什么难事。
　　果然，不过一天时间，花了李云十万能量币，一张全真的身份卡办好了。户籍资料显示：姓名：李云；性别：男；年龄：800；身份：中级机甲操作师，能量：八星级。
　　李云拿到身份卡后，在银行存了两万能量币开了户，随后脸上戴着淫荡的笑容，走进一家挂着天上人间牌匾，门面装饰颇有古风的酒店。
　　这间酒店在仰天城只能算是一个中等偏上的酒店，但是环境还算不错；而且里面装饰都是那种复古的风格，受尽高科技侵扰的人们，进入酒店的第一感觉就是放松。
　　李云毕竟曾为大神级高手，也曾登上过帝王宝座，身上那股子气质自然不一般，又经过他精心打扮，看起来绝对是贵族级的人物，因此刚进酒店就受到了大堂经理的全程服务。
　　在经理的亲自陪同下来到天上人间的天字一号房，刚刚打开门，一股清新气息便扑面而来；房间地面铺的不是毛毯，而是厚厚的草坪，墙壁上攀这个星球特有的金地莲；墙壁、家具、大床都是麝香木制成；床垫，窗帘等一些装饰铺垫都是植物根茎编织而成；在厚厚的植物床垫上又加铺一层厚厚的驼绒，让那一张大床看起来是那样温馨。
　　“嗯，不错！就这间了，你下去吧！”
　　“是，尊贵的客人，您好好休息，有什么吩咐对着光脑说一声我们服务人员马上就到！”
　　经理眼光很毒辣看出李云那气质绝对不是一般人能具有的，因此很谦卑的说着。
　　“嗯，本大人…不，本少爷也是首次来这星球，不知道你们这星球都有什么特色呢？”
　　李云眼中闪过一丝狡猾，随后问道。
　　“不知大人问的是哪方面的？咱们那库丝星在那美达星系虽然排名并不考前，但还是有很多好地方的，相信客人也知道这里几所机甲学院在整个宇宙都是很出名的，而且机甲学院的美女更多，很多国家星球的王公大人在这里的也不少……”
　　经理一见自己的试探李云没什么反应，而且他还无意中说出什么‘大人’知道自己可能遇到了什么贵人，很可能眼前这英俊潇洒、气势高贵的男子就是某国王公呢，所以介绍起来更是详尽非常。
　　“呵呵，不错，看来这个星球还真是有不少好玩的地方，本少爷这些天就在你们这店里住下了！”
　　李云装的很高傲的说。
　　“是，谢谢大人惠顾，小的一定给您找个最好的导游！”
　　那经理见到李云这神情更加肯定了自己的猜测，很是谦卑的退了出去。
　　“***，看来哪个宇宙都是这样啊！不把自己装扮的牛逼点别人是不会看得起你的！老子定要在这个星球搞到一架好的机甲，嗯，这里还有宇宙有名的学院，嘿嘿，里面各族美女不少，不知道玩起来爽不爽！明天定要弄个妞好好爽爽，现在吗？嗯，该把梦瑶弄出来了，先恢复下修为再说吧！”
　　李云想完，心中一动，被他制造出来的极品大美人秦梦瑶就出现在房间内。
　　“主人！”
　　秦梦瑶一出来就一副梨花带雨可怜楚楚的模样。
　　“呵呵，宝贝儿过来，谁欺负你了！”
　　“哼！还不是你，都这么久不让人家出来了，现在人家已经见到主母们了，她们都问你什么时候让她们出来，大家都在你的世界里呆的不耐烦了！”
　　秦梦瑶小嘴一撅，躺在李云怀中说道。
　　“呵呵，不要急，不能急，现在外面还很危险，等过一段时间本主人情况稳定了定让她们出来！现在本主人需要小宝贝儿跟我双修双修恢复下修为，你没见到哥哥的实力下降厉害吗？”
　　李云邪笑着一边解秦梦瑶白色的轻纱裙，一边擦着她晶莹的耳朵说道。


第374章 春宵苦短
　　（今日第二更送上，还望大家多多订阅！多多支持！支持翠微居，支持正版！
　　由于秦梦瑶是李云创造出来的，此时，在李云的大手抚摸下，她连一个手无缚鸡之力的人的定力都不如，秦梦瑶被那双在她衣衫内到处后期抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。
　　不一会儿，李云又给这国色天香的丽人宽衣解带，很快，就把这个仙子般绝色美貌的清纯丽人剥脱得一丝不挂。
　　李云停下手来，仔细欣赏着这个清纯可人的绝色仙子那美丽赤裸的圣洁玉体，他已经六年多没有好好爱抚她了，他要好好看看这么完美的女人现在到底有什么变化。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉花润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李云那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　李云就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住仙子秦梦瑶那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被李云含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，秦梦瑶发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应，她知道自己的主人喜欢什么，因此故意拒绝道。
　　“不……要……嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，秦梦瑶发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，他已脱光了衣物，一具熟悉的男性身体向她压了下来，秦梦瑶美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他胯下故意无助地扭动、挣扎着……
　　正在这时，娇羞迷乱的仙心突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　秦梦瑶那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　李云的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在仙子那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……
　　秦梦瑶娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　李云的手在仙子那纤细的柔卷草丛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然很默契的想配合着反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
　　他的手插进了秦梦瑶的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的绝色仙子娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李云高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液锢摹
　　李云趁这个绝色美丽的仙子正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨大兄弟送进秦梦瑶那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫龙头在美丽的仙子那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着，不经意间向前一挤……硕大无比的龙头已分开绝色美丽的仙子那柔柔紧闭、娇嫩滑软的宝穴，挤进了秦梦瑶那已经不知什么时候变得湿濡润滑的火热“花溪”清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人秦梦瑶正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，秦梦瑶鼻息一膣，“啊……”
　　原来，这个美丽绝色的高贵仙子已被他破体而入。
　　被主人的巨擘“侵入”仙体内后，美丽贞洁的秦梦瑶也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。仙子娇羞地发现，一根又粗又硬的家伙行“闯入”了她的下身，而且那根占有了她高贵圣洁、雪白无瑕的美丽玉体的大家伙还在逐渐深入……
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，秦梦瑶发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　当那根又粗又硬的“庞然巨物”静止下来后，秦梦瑶娇羞地发现下身又满又胀，仙子又羞又兴奋，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　李云感到自己的兄弟已深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个清纯娇媚的绝色仙子下身“花径”不知为什么又开始变得异常的狭小紧窄了，好似又变回了**一样，不过感觉更爽了。
　　李云淫笑着俯身在秦梦瑶的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“宝贝儿，你下面可真紧哪！哥哥有福了，嘿嘿！……”
　　国色天香、清雅如仙的清纯玉女娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。
　　在一阵静默中，秦梦瑶发现李云开始在自己的身体内**起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　天仙般圣洁美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　李云在秦梦瑶那高贵圣洁的美丽仙体上快速耸动着，他的兄弟在仙子那异常紧窄娇小的宝地内卖力的**着，天仙般美貌圣洁的绝色佳人秦梦瑶在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
　　李云俯身含住仙子的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住仙子那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住仙子另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　在李云的疯狂蹂躏玩弄中，秦梦瑶情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了李云腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　李云的小弟在秦梦瑶那娇小中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”
　　秦梦瑶樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
　　美貌绝色的高贵仙子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李云宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。让李云感觉更加刺激，动作更加快了，极度的舒爽很快遍布全身。
　　李云用他那征服了无数美女的小弟和神级双修心法，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵仙子那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　秦梦瑶娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大越来越深入她的里面，带给她越来越强烈的快感……
　　一阵火热销魂的耸动之后，秦梦瑶发觉下身越来越湿润、濡滑，她用身体配合着正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个男人的每一次冲击，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着李云越来越狂野、深入地**，秦梦瑶忘我的呻吟着，发出一声声天使与魔鬼混合的淫荡叫床声，更是刺激的李云越战越猛，速度也是越来越快！
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵仙子一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　仙子那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身更是死死地缠绕在那深深插入的小李云，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　就在这时，李云体内一股神元顺着双修功法开辟的路径，从紧胀着仙子下面的小兄弟顶端的龙嘴中送出，这股神元直冲进秦梦瑶的体内丹田处与秦梦瑶体内的神元开始慢慢融合，随后带领着秦梦瑶体内的强大神元开始在两人身体上缓缓流动，慢慢增强。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　天仙般美丽圣洁的绝色丽人秦梦瑶经过李云三个小时的冲刺，终于忍不住了，只见她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住李云的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……
　　秦梦瑶那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼，不过，李云没有就此停下，他继续一边控制着神元在两人呢体内流动，一边更加猛烈的在美人身体上纵横驰骋，他憋得太久了，经历了生死危机，现在发泄，恢复才是最重要的！


第375章 淫娃挑逗
　　天龙学院，那美达星系最顶尖的学院，也是库斯派克宇宙排名前十的顶级学院之一，它就建造在仰天城内，在它周边还有不下十所高级学院。
　　每年天龙学院都要对外招生，而且招生数量只有五千人，五千人对于一个城市来说或许不少，但是对于这宇宙有名的学院来说名额就太少了，而这五千人的名额自然也就愈发珍贵，招生标准自然也就更加高了。
　　当然，除了正常的五千人名额之外，对于一些顶级国家、家族还是有一定的配额的，对外招的这五千人自然也都是精英中的精英，天才中的天才，可以这么说，只要是天龙学院毕业的，哪怕就是最后一名，回到本国也能捞到个少校以上的位子，而天龙学院前百名学员更是各国争相抢夺的目标，大都是一回国就能被授予中将级的职位，可见天龙学院在整个库斯派克宇宙中的影响有多大。
　　自然了，每年来仰天城的王公贵族也不会少，而天龙学院内更是有着数万个国家的王公子弟，拥有皇储身份的更是不少，李云为了便易行事，在伪造身份的时候就弄了个偏僻星球伯爵的头衔。
　　跟秦梦瑶好好的舒爽了一晚本上，李云精气神都得到了良好的补充，修为也恢复了不少，将美人收进自己世界中，李云跟酒店经理打了个招呼，让他找了辆车载着自己去帝国大酒店。
　　帝国大酒店是仰天城最豪华的酒店，九星级的标准，在库斯派克宇宙也排的上号，里面居住的最低的爵位也是公爵，大部分都是王子公主居住，李云之所以去那里是因为今天那里将会举行一场宴会，里面很多人都是为了参加这次的天龙学院招生而来的，他也想看看天龙学院到底怎么招生的，自己有没有机会混进去学学他们这个宇宙顶尖的科技，至少也得想法搞一套顶级的神甲，否则在这个宇宙还是太危险了。
　　一般情况下，帝国大酒店是不允许公爵级一下爵位的人进去的，但是今天情况特殊，他们也放宽了限制，不过还是规定至少要拥有男爵以上爵位才能进入，就是这个规定还是在傍晚时迎来了上万人，看来这次来参加招生的人还真不少。
　　傍晚七点左右，当精心打扮过的李云穿着一身地球上特有的黑色晚礼服走进会场的时候，立刻吸走了会场中大部分女性的目光！
　　带有邪异魅力的英俊脸庞，忧郁的眼神，冷酷的气质，额头上镶嵌蓝宝石的晶圈，配上那件深黑色镶滚金边的晚礼服；一股高贵油然而生！配合着举手投足间的优雅；现场所有宾客都纷纷猜测这是那个国家的王子或某古老世家的公子？
　　有些人注定走到那里都不会平凡，何况李云为了自己的目的特意打扮过的，身体四周更是散发着神人特有的元神气息，那带着慈爱带着神秘的气质顿时就将在场的所有男子都比了下去，自然，众多美女的目光也被勾引了过来。
　　“洪荒国，世袭伯爵李云阁下到！”
　　门口迎宾人员接下李云手中的身份卡大声唱喏道。
　　听到来的只是一个小国的伯爵在场众人都松了口气，虽然伯爵的身份在一个小国也算是比较高的层次了，但在这帝国酒店却屁都算不上，要不是今天特殊规定恐怕一个伯爵连帝国酒店的门都进不了。
　　李云的小国伯爵身份让一些怀着钓金龟婿少女的美梦破碎，不过这并不代表她们会放弃李云这块“肥肉”；毕竟伯爵的身份再低也是上层社会的人了，而今天来的还有不少男爵、子爵，相对来说也算不错了，最重要的是李云年轻、英俊啊，有这名头在那顶着，只要能进入天龙学院，到时候回国弄个公爵、亲王也不是不可能的，所以，除了少数几个公主级美女或冰山级美人不再留意李云之外，还是有很多女人朝着李云涌去。
　　一些身边没有伴侣的年轻女士纷纷在家长的默许下，来到李云身前请求成为他今晚宴会的伙伴；一下子被几十名少女包围的李云笑不出来了，如果包围他的是一群怪兽，他可以毫不犹豫的杀光它们；可是包围他的对象换成了这些千娇百媚的少女，李云可着实下不去这催花辣手。
　　当然，李云是个色狼，还是个高级色狼，但是在这公众场合他还朕不好意思对这么多女人同时下手，而且这次来这里他还是有目的的，为了保持形象，现在只能装嫩了，因此显得手足无措的样子。
　　几十个少女，那个也不是柔顺可欺之人；看到有其她人跟自己争抢“猎物”一个个横眉立目，杏眼圆睁；浑身上下散发的气势，预示着一场暴风雨的即将来临。
　　难怪有人说，女人是特殊材料制成的；她们有时候可以温顺如同羊羔，但是一个契机却可以让她们化身成史前的巨兽；用爪牙来争夺那份本不属于自己的利益。
　　“云哥，你怎么才过来啊；人家都等了你老半天了！”
　　一个娇腻的声音出现在会场上，众人顺着声音瞧了过去。
　　“淫娃！”
　　每个看到声音主人的宾客，脑海中都出现这两个字。
　　一身粉红色纯手工刺绣的晚礼服，下衩部位一直开到腰间，两条洁白粉嫩大腿晃的人一阵眼晕；抬腿之间下身里的半透明黑色内裤若隐若现，腰身纤细到双手就可以握住；上身两根两指宽的粉红色竖带，仅仅挡住了双胸上的那两点嫣红，然后在颈后挽了一个蝴蝶结；裸露出来的后背水嫩洁白，让人不能从上面找出哪怕是一点的瑕疵。鲜艳的红唇，细长的双眼；不论轻嗔薄怒，还是巧笑情悉；一举一动都能给人一种荡魄销魂的感觉！
　　托拉斯宠儿，220岁，小名：宝贝，一个很富有传奇性的女孩！她是托拉斯世家家主的私生女，托拉斯世家是一个古老的家族，传承数十万年，在那美达星系也是一个很有实力的世家。
　　托拉斯世家家主托拉斯泰，生平好色无比，但是同时又十分惧内；托拉斯宠儿是他一次在夜总会叫小姐发泄后的偶然产物！当他的原配老婆托里不花知道这间事情之后，命手下人将那个怀胎已有九个月的妓女抓来；唤来十几个大汉将她凌虐致死。
　　没想到以死妇人却产下一名女婴；脱离不花大怒之下命人把女婴和妓女尸体一同扔进后院的银狐洞穴内，本以为事情就此完结，却没曾想洞中一只母狐所产幼子不幸夭折；看到这名女婴就帮她咬断脐带，当成自己孩子来抚养。
　　一晃两年，一次那个三岁女婴爬出来透气，才被人发现她还活着；脱离不花听下人禀告后心中大惊，她为人虽然狠毒，但是素来敬鬼神；两年前死尸产下女婴，就已经让她心惊肉跳，现在闻女婴尚存；她更认为是天意使然，于是便命人把女婴带出狐穴，找来奶妈喂养。
　　而那只以狐乳喂养女婴的银狐也跟进内院，看着自己的宠物银狐对待女婴如同亲子一般；于是孙氏给女婴起名为宠儿，虽然心里不喜，但是宠儿毕竟是托拉斯家的后人，也就任其冠以托拉斯姓氏。
　　脱离不花与银狐嬉戏时皆以宝贝唤之，每次相唤宠儿必和银狐一起到来；所以宝贝渐渐变成了托拉斯宠儿的小名。
　　托拉斯宠儿天生媚骨，又食狐奶长大；而银狐本性奇淫，久而久之宠儿也养成了银狐的习性；每当她受到刺激的时候，身上便会发出一种奇香，闻到这股香味的异性，皆会淫性大发，蠢蠢欲动！
　　托拉斯宠儿14岁时的第一次经历，便是跟一只雄性的银狐发生的；而她与之交配的第一名人类竟然是她的父亲，随后托拉斯宠儿凭借着自己的天赋能力，征服了许多托拉斯世家跟所在行星的一些小有势力的人物；渐渐成了一般“上层”社会里有名的交际花。
　　当然真正有势力有实权的人是不会看上她的，原因不是她不够漂亮，而是因为她那狼藉的名声；或许有看上她身体的想私下玩弄，却绝对不会承认自己跟她有什么关系。
　　一看出声的人是她，那些围住李云的女孩脸上都出现一种鄙夷的神情；当然她们心里一万个不相信，一个具有那么高贵气质的男士伙伴会是这样一个放荡女人，于是纷纷把脸望向李云。
　　焦头烂额的李云，突然听到有人肯为他解围；他可不知道托拉斯宠儿的赫赫名声，赶紧挤开围堵的“香墙”走到一边的角落坐下，托拉斯宠儿笑咪咪的走了过去。
　　看到跟托拉斯宠儿坐到一起的李云，宴会上的一些思春少女，心目中的王子形象一下倒塌；直留下一个晃动着生殖器官的白马。
　　“喔，我叫托拉斯宠儿，很高兴能能认识你这样一个强壮的像匹白马的王子！”
　　托拉斯宠儿吐气如兰，整个人都扑在了李云身上说。
　　说话的同时，托拉斯宠儿的手不经意抚上了李云的小兄弟，然后轻轻一捏。
　　“嘶……”
　　李云倒吸了口凉气，从见到托拉斯宠儿第一眼，李云就感觉她身上具有极大的阴气，是个采补的好材料，没想到她竟然这么浪，在这大众场合竟然敢摸自己的老二，而且手法还那么熟练，一摸一揉之下差点让自己出丑。
　　不过，李云毕竟是久经花丛的人，再用元神一扫周围人的表情，他知道自己碰到淫娃了，看样子这个骚货名声不好，因此，他忍住想干托拉斯宠儿的举动，脸色一沉吐出个字：滚！
　　听到李云的话后，托拉斯宠儿一愣，不过随后眼珠一转，把礼服的下衩上暗扣系上两颗，开衩从腰间退回到了大腿根部以下；脸上的表情不复淫荡，反倒显现出一股端庄，整个仿佛变了个人一样。


第376章 邪恶的世子
　　李云更是看的目瞪口呆，没想到这么淫娃变脸功夫这么厉害，想来在床上功夫更厉害吧！不过，现在还是离她远些，等有机会再好好玩玩，现在嘛，正事要紧。
　　随着台上主持人的开幕词结束，宴会正式开始，伴随着悠扬的乐曲，一对对的男女下到中央的舞池，纷纷起舞。
　　“怎么？不邀请我跳只舞吗？”
　　托拉斯宠儿瞪着两只迷人的大眼睛问李云。
　　“不会。”
　　李云一边用元神扫描着自己要找的目标一边露出不耐烦的神色说道。
　　“哼，骗人都不会，谁听说群过一个贵族竟然不会跳舞？喂，我跟你说话呢！怎么都不看人家啊？”
　　看到李云对自己的话完全没有反应，就连眼睛都没有对着自己，托拉斯宠儿恨恨的跺了跺脚！
　　“如果你不喜欢跳舞的话，我们找个僻静的地方去说说话，好吗？”
　　托拉斯宠儿趴在李云的耳边轻轻的说。
　　“我再说一边，你，滚！”
　　李云差点忍不住在托拉斯宠儿身上摸一把，不过，想到自己今天的目标，还是没有改变态度，语气冰冷的说道.“何必这么冰冷啊，难道你就这么讨厌我么?”托拉斯宠儿几次都被李云拒绝，面色有些苍白。
　　“是!”李云没有望托拉斯宠儿，一边吃着食物，一边简单的说道.听到李云的话，托拉斯宠儿的俏脸，一下子失去了所有的光彩，正在这个时候。
　　“哦，这不是出了名的骚货，托拉斯宠儿吗？怎么刚从本世子的胯下爬起来，这么快就找到新的姘头了；看这小子瘦瘦弱弱的，怎么能满足你的大胃口呢？还是跟我走吧，像上次一样咱们十几个一起伺候你，保准把你弄的舒舒服服的！哈哈哈哈……”
　　伴随着一阵猖狂的笑声，十几个满脸浮华之气的年轻人想两人走了过来；出言挑衅的就是为首一个穿花衣的男子。
　　“阳明星系旭日帝国恭亲王世子――村上家康！”
　　随着嘴里叫出的这个名字，托拉斯宠儿的脸忽然变了颜色；惊恐万分的她，一下子躲到了李云的身后，紧紧抓住李云的手臂在不停的发抖。
　　阳明星系星域辽阔，密布着大小几千个国家；这些国家从最小的只拥有一颗居住星球，到最大的拥有上百颗居住星球；如果按军事、星球数量跟综合国力共同排位的话，占据横三角大星域，领地星球几千万，拥有可居住星球八十三颗的旭日帝国，绝对可以排进前十名之内。
　　恭亲王村上霸刀是旭日帝国共有的七位亲王之一，封地面积达六万光年，所辖星球上万；其中居住人的星球共五颗，领地居民六十三亿；村上霸刀拥有子女二十几名，村上家康只是他跟一名丫鬟所生；为人又不上进，结交的朋友都是一些狐朋狗友，所以在众多儿女当中并不受他宠爱。
　　是看他在家里实在越来越不像话了，便命一名管家携带巨款陪同他到天龙学院来求学，而村上家康这小子本就不是什么好鸟，吃喝嫖赌样样精通，玩起女人来更是号称万人斩，不过百十来岁的年纪被他强暴蹂躏过的女人就已经有上万之多了。
　　他之所以乖乖的来天龙学院并不是想在这里面学什么，只是听说这个星球有不少高校，里面更是聚集了这个宇宙众多王公贵族，在这个宇宙排名前百的美女有三分之一都聚集在这里，他想碰碰运气看看能不能搞到一个，何况在天龙学院即使他什么也不学，只要能结交几个朋友，对未来回国后的发展也是有好处的。
　　来到仰天城的这些日子，村上家康真可以称得上是春风得意了；一个个的良家少女、**被他利用身份压迫玩弄，多少中小贵族看着自己的妻女被他搂在怀中，而敢怒不敢言。
　　两天前被他看到了同样来天龙学院求学的托拉斯宠儿，早已听过托拉斯宠儿艳名的他，命人把托拉斯宠儿带进他的别墅中百般蹂躏；然后又交给了身边陪同他的十几名狐朋狗友玩弄，也就是托拉斯宠儿的天赋比较强悍；换个女人早被折磨致死了。
　　一天一夜的折磨，让托拉斯宠儿生平第一次对做爱产生了恐惧，随着一天的修整刚刚恢复的宠儿，又看到村上家康后，会有这种惊恐的神情也就不奇怪了。
　　慢慢抽出了被托拉斯宠儿抱住的手臂，李云转身想从村上家康的身边绕过去；不是他怕村上家康什么，在李云的心里从来就没有怕过谁；之所以走开，是因为李云实在是不想让托拉斯宠儿这种放荡的女人在这里坏了他苦心经营的名声，毕竟要想打入这里的上流社会，除了一定的身份财产之外，名声也是很重要的。可是李云的去路却在村上家康的示意下，被他手下的十几个党羽堵死了。
　　“为什么挡我的路？我对你们的事情没兴趣过问！闪开！”
　　李云沉下脸，冷冷的瞪着村上家康道。
　　“你对我们的事，没兴趣；本世子对你的兴趣可大了去了！从来没见过长得像你这么英俊的男人，把你跟宠儿一起带回去，弄弄她再弄弄你；那该是怎样的一种至高享受啊；放心，如果你的小屁股可以让本世子满意的话，我也可以把托拉斯宠儿给你爽爽，不过前提条件下，是你还能有力气动的话。哦哈哈哈……”
　　说完村上家康发出一阵得意的淫笑。
　　村上家康不光喜欢漂亮女人，而且还喜欢俊美的男人；只不过上到仰天城这么多天了，李云是唯一一个可以让他看上眼的；村上家康不是蠢货，在来找麻烦之前；早已有手下悄悄向他汇报了李云的背景，他实在不认为李云的背景有任何值得自己在意的地方；像李云假身份证上的小国，别说伯爵了，就算是公爵被他玩弄了又能怎么样呢？
　　这个世界是靠实力说话的，面对旭日帝国强大的实力；要开战，一个小国肯定不敢，那只会给别人以吞并的借口；要评理，库斯派克宇宙最高委员会他们旭日帝国就站了百分之一的席位，而李云办的证件的那个小国连一个位子都没能站上，还只是某个中等国家的附属国，实力差距太大了。
　　更何况，村上家康根本就不相信一个小国会为了一个小小的伯爵；而向他这个恭亲王世子为难。
　　听到村上家康的话，李云的脸一瞬间从白到红再到青，变了三种颜色；他是真真的愤怒了，村上家康的话，让他想起了自己自从修真以来遇到的各种麻烦，见到他蛰伏表情更让他想起当初自己在地球上时设计灭掉的倭国人，这小子无论语言神态还是那嚣张欠揍的劲，怎么都那么像呢？
　　缓缓的抬起了头，李云黑色的眼瞳变的更加幽深。“你不该惹我，不该让我想起那些本来压抑在心底的东西；所有的这一切我都将让你用自己的血来偿还，忏悔吧，你为什么要来招惹自己得罪不起的人。”
　　李云冷酷的话语，像是地狱吹出的一股阴风让村上家康从头凉到脚尖。
　　面对全身散发冰冷气息的李云，听到他那冻入骨髓的话语，村上家康情不自禁的后退半步，把自己的身体掩藏在那些朋党之间；但是马上他就觉察出这是一种示弱的行为，于是迅速又站了出来。
　　“哈啊，一个低等小国的破伯爵，竟然敢虚言恐吓本世子，你好大的胆子；你们几个去把他拿下，本世子要好好的整治一下他；等本世子把他压在胯下狠干的时候，看他还会不会嘴硬了。”
　　虽然恼怒但是村上家康仍然不失冷静，知道先命令别人打前站。
　　十几个纨绔子弟狰狞着面孔，捋胳膊挽袖子向着李云一点点的逼近；李云眼睛四下扫了一眼，发现虽然许多宾客发现这里情形不对，但是没有一个想挺身制止的，他们都远远的退到一边，脸上带着幸灾乐祸看好戏的表情关注这一切；而酒店中的保安人员，也一个个的双眼往上看，装作没看到的样子。
　　“好啊，看来还真是没人管了；大家都想玩是吧，那本爵爷索性就陪你们玩大点。”
　　说完，李云就像是一阵风样的刮过那些靠近的纨绔子弟；只是一眨眼间，十几个社会的垃圾宇宙的蛀虫每人挨了李云十几拳；只看他们那扭曲不**样的形状，所有看到这一切的人都知道他们完了，即使被营养液修复好，也再难有所突破了。
　　一瞬间，所有的宾客都惊呆了，他们没有想到李云有这么好的身手；而且面对恭亲王世子的权势还敢出手，更没有想到得是李云出手会这么狠，一击必杀；丝毫不留一丝余地。
　　感受到拳头上那沾染敌人的粘稠鲜血，李云整个人甚至有一种亢奋的感觉；舌头下意识的在双唇间舔动了一下，李云双目透出异样的血光慢慢向村上家康逼去。
　　看着一步步慢慢逼近的李云，村上家康惊恐万分，一边急忙后退，一边摆动双手：“你……你……你不要过来！”
　　这时“噌、噌”两声，一对身穿黑色风衣中年男子出现在李云跟村上家康的中间；两个人同样的冷酷，同样的气势，完全相同的容貌；一切都显示两人是双胞胎。
　　“大丸、小丸，你们来的太是时候了；赶紧给本世子把这个该死的小子拿下！”
　　看到这出现在李云跟自己之间的两人，村上家康的脸上显现出一片惊喜，就连腰板在一瞬间也挺了起来。
　　甭管再怎么的不喜欢，毕竟也是自己的儿子；恭亲王村上霸刀还是指派了两名府里的特级护卫随行保护村上家康。
　　大丸、小丸微微回身向村上家康点点头，算是对村上家康行礼了；这在他们俩而言，已经是给了村上家康很大的面子了；对于村上家康这种除了吃喝玩乐就只会造粪的垃圾，两人是一点好感也没有；之所以保护他，完全是看在老王爷的面子。
　　恭亲王府的护卫分为：特、高、中、低四个等级；其中低级侍卫两十万名；中级侍卫三万名；高级侍卫二千四十名；像大丸、小丸这样的特级侍卫一共只有五百名；不是恭亲王不想扩大特级侍卫的人数，而是高手难求，亲王府的高级侍卫力量评定等级已经达到了九星级了，而特级侍卫哪一个不是星系级的高手。
　　大丸、小丸两人的评定等级都是星系十级强者，在整个阳明星的强者排名中，绝对在五万名以内；所以别看两人是护卫身份，但是在这个力量至上的世界里，两人都有着侯爵的身份，论地位甚至不次于亲王领下管理一个星球的总督。
　　平时恭亲王对他们都礼敬有佳，所以村上家康对他们这明显对自己不恭的表现，也没有丝毫办法；只能暗暗怀恨在心里。
　　李云通过两人外放的气势，得知两人都可以算是高手了，但是只看他们脑海中那微弱的元神，就知道两人跟自己之间还有着难以超越的距离，星系级高手只要不是使用机甲，在他眼中狗屁不是。
　　面对李云这个浑身上下没有一点气势反应的人，大丸、小丸并没有把他放在心上；唯独对李云刚刚变现出来的变态速度稍微有一点点的顾忌，总的来说两人觉得李云还不值得他们出手。
　　一股极其强大的气势从两人身上散发出来，像一座山岳一样向李云压了过去；可是两人预料中的李云吐血飞退的场面并没有出现，反倒是接触到李云的气势就像被艳阳照射的白雪一样，纷纷的融化掉了。
　　随后一股比他们二人强大无数倍的气势从李云身上发出，迅速把他俩的气势压回体内；如果说两人的气势是座山的话，那么李云身上的气势就如同一颗恒星，不到半秒的时间两人就感觉自己要被压的粉身碎骨了。
　　突然那股强大的气势没有任何征兆的凭空消失，那股从极重到极轻的转变，让两人难受的同时吐出一口鲜血；脸色苍白的像纸一样，身体受了严重的创伤，刚刚形成没多久的元神也惨遭重创。
　　“高手”两人同时的震惊望着李云，可以隐藏气势最少也应该是九星级以上的强者，看刚才的样子比自己都要强很多，那至少是十星级以上的高手。
　　“你对不是什么小国的伯爵，以你的实力；别说一个小国了，就算到了我们强者众多的旭日帝国，最少也能获得公爵以上的封号。”
　　大丸说话的同时，紧紧盯住李云脸孔想在上面找点破绽出来。
　　“哗”听到大丸的话，全场哗然；十星级星系级强者，在这些都是为了加入天龙学院以求加快提升实力的王公贵族青年眼中还是很有震撼力的，毕竟这些达官贵人养尊处优惯了，即使天赋超卓也不过八九级实力，他们没想到李云看起来那么年轻竟然突破了星系级的界限，已经达到了九级以上。
　　站在李云身后的欧阳宠儿则双目异彩连闪，望向李云的眼神间一阵迷醉；当然了全场的女性原先有几个对李云伯爵身份不感冒的郡主、公主现在看李云的眼神也带上了灼热。
　　与那些兴奋人不同的是村上家康，他感觉自己忽然间从天堂掉进地狱；这一刻，他切齿痛恨那个告诉他李云只是伯爵身份的党羽；该死的，小国的伯爵突然摇身一变，成了星系级高手，看他看来，这无异是一只懦弱善良的白兔突然变成了凶暴残忍的恶狼一般。
　　村上家康见到自己那两个护卫吃了亏，李云实力又是那么强大，两腿一软，早先的傲气早已消失无踪，被李云凶狠的眼睛一瞪，只觉得两腿间湿漉漉的难受。
　　“嘿嘿，怎么样？世子阁下，现在你还有什么要说的吗？要没什么说的，本爵爷可要报仇了！”
　　李云本想教训一下这个狂妄的家伙的，不过在他的两个护卫出现后，再听到周围有人介绍了他的身份后，李云想到了一个更好的计划，这么好的棋子不利用实在太可惜了。
　　“啊！不要杀我，不要杀我，我可以给你钱，给你美女，你要什么我就给你什么，只求你不要杀我！”
　　在李云用带着一丝杀气的元神盯紧村上家康之后，这小子就崩溃了，开始哭泣求饶。
　　“无论你是谁，还请阁下不要赶尽杀绝，否则旭日帝国不会放过你的！”
　　那两个受伤的护卫也一闪身挡在李云跟村上家康只间。
　　“呵呵，误会，误会，刚才都是误会，咱们以和为贵，大家都是有身份的人，什么打打杀杀的岂不是有辱咱们的身份，世子还请起来，咱们有事好商量！”
　　李云本来还想再给地上的村上家康些压力的，不过他元神忽然感觉到两股危险的气息在盯着自己，随后他发现在大厅一角坐着两个中年人，看样子很普通，但是他们身上蕴含的强大能量，即使曾拥有神王之躯的李云也感到一震心惊。
　　那两个神秘的男人是谁？他们有什么目的？


第377章 敲诈勒索
　　PS：盗帖的家伙们，俺鄙视你们，自己看或让朋友俺没意见，但这么盗帖让订阅量下降厉害，俺就不得不牢骚两句了。先别盗帖了，等订阅量上来了再弄吧，否则，祝你生个儿子没屁眼！
　　村上家康一听自己小命保住了，再一看李云一副谦谦有礼的样子，尽管他心中有些不解，但还是赶忙爬起来。
　　“世子啊！咱们本来没什么冤仇，不过这次本爵爷出来带的能量币有点少了，你看是不是……还有这么淫娃本爵爷觉得当个奴婢还不错，嘿嘿……”
　　李云一边低声在村上家康耳边说着，一边用带有杀气的眼神盯着他。
　　“啊，好说好说，小的这次出来还有不少好东西，这是无记名的能量卡，前几日父王刚给小的冲了三千万，就给大哥买茶喝吧，这个小淫娃既然大哥喜欢小的这就找人通知她的家族将他献给大哥！”
　　村上家康说着从自己手指上带的空间戒指内拿出一章 晶石卡片，谄媚的说道。
　　“好，世子很上道，咱们这带次的结就算解了，有时间一块儿喝酒！”
　　李云笑眯眯的接过晶石卡，不过他的元神一直盯着远处那两个角落里的人，在他接到卡片说出原谅了村上家康后，那两个人明显松了口气，看来很可能是保护这个无能的世子的，要么就是这帝国大酒店内的超级高手。
　　随后，得到大量钱财的李云放过了村上家康，没有理会一旁两眼放光的托拉斯宠儿，开始在大厅内四处游荡，不断的跟各国王子公主打着招呼。
　　因为先前的一幕，让李云的威望大增，毕竟强者在哪个世界都是会获得尊重的，就凭李云星系级的强者，即使背后没有强大家族支撑，想进入天龙学院也是板上钉丁的事，何况他看起来还这么年轻，未来前途不可限量，这些政治敏感度极强的高干子弟自然是热情欢迎，一根根的橄榄枝伸出，都想着招揽李云。
　　不过，因为大厅中还隐藏着两个神秘高手，李云也没有将自己的真实目的表现出来，感觉给这些高干子弟留下了不错的印象之后，也知道三日之后天龙学院正式招生，就悄悄的退出帝国大酒店回到了自己所在的那所酒店。
　　回到酒店后，李云本想将快乐女神嫣然跟雷素弄出来爽两把，毕竟那两个妞也在自己世界中不少时日了，至于仙界跟地球上的家人朋友，在自己还没有完全安定下来时，还是不见为妙吧，毕竟这些年发生的事太多了，解释起来也很麻烦，反正他们现在也都在修炼，一个闭关就是百八十件，在自己世界中也不会有天劫心魔，还是让他们在；里面好好的生活吧。
　　可是，正要把两个美人弄出来玩个3P时，房间内对外联络的通讯器响起。
　　“李先生您好，外面有位小姐说是您的女仆想见您！”
　　大堂经理谦卑的身影在李云接通通讯器时冒出来说道。
　　“嗯？我的女仆？她叫什么？”
　　李云有些疑惑的问道，自己好像不记得有什么女仆在这里啊。
　　“李伯爵大人，是我啊，托拉斯宠儿！”
　　没等大堂经理回答，一个迷人的小妞在通讯器那边闪出来。
　　“奥！是小淫娃啊！哈哈，进来吧！”
　　李云一看正是在宴会上被自己羞辱的这个极品淫娃，心情顿时大好，当时在宴会上为了维护自己在这些贵族中的形象不得不压下自己的变态心理，不过，现在是在酒店中，又没有别人，这妞自己送上门来，她身上还有浓厚的阴气，自己再不要就实在他对不起读者了。
　　李云不是什么好人，也不是非得**才上，只要长得不错，对自己没什么危害都在他的猎取范围内，何况素以淫娃著称的托拉斯宠儿长得绝对是祸国殃民的那种美女，身上更有李云修炼所需要的浓厚阴气，不采补一下就太亏了，原本李云就打算有机会好好玩玩这个淫娃的，没想到自己还没主动这妞就找上门来了，看来自己的桃花运又来了。
　　片刻之后，小淫娃托拉斯宠儿一袭低胸长裙，风情万种的走进李云的房间。
　　美女一进房间，李云立刻清晰的闻到托拉斯宠儿成熟**的芬芳体香，色咪咪地盯着酥胸半露的美人，下面战旗高挑，真想立刻把她压在身下。
　　“奴婢见过主人！”
　　托拉斯宠儿好像没看到李云色迷迷的目光一样，关上房门后，盈盈下拜。
　　“呵呵，托拉斯小姐怎么过来了，还自称奴婢，本爵爷可不敢当啊！”
　　“还不是你，现在人家已经被逐出家族从给爵爷当奴婢了！”
　　托拉斯宠儿一点身为奴婢的自觉也没有，没等李云叫她起来就已经站了起来，挺了挺诱人的酥胸，娇媚的笑了一下，轻张小嘴说道。
　　“呵呵，本少爷那时不过是开了个玩笑，当不得真，当不得真，小姐还是回去吧，不然这房间里孤男寡女的传出去不好！”
　　李云正了正身子邪笑一声走到托拉斯宠儿身边使劲在她胸前嗅了嗅，随后满脸正气的说道。
　　“哼！还当人家看不出你是什么人吗？早在宴会上人家就看出你这个花花公子的真面目了，当时还装的那么像，好了，现在人家是你的了，想怎么玩就怎么玩吧！”
　　托拉斯宠儿落落大方的从李云身边走过，直接斜靠在大床的被褥上。
　　“是吗？听说托拉斯小姐可是闻名整个宇宙的超级淫娃啊，本少爷哪里降的住，不过，互相切磋切磋还是可以的！嘿嘿！”
　　李云说着就来到托拉斯宠儿身边一下子趴在她柔嫩的身躯上，胯下高昂的兄弟更是搁着衣服紧紧顶着美人。
　　“不要胡说八道，你这个花心大萝卜，人家哪里有那么淫荡，最多在这几个星域有点名气！”
　　托拉斯宠儿很不要脸的羞赧妩媚的娇嗔道，她感受到他的巨大坚硬刚好隔着裙子顶撞在她的光滑平坦的小腹上，一股股的热流在体内喷发，女人的生理需要，**的内心渴望，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。
　　春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于李云的英俊潇洒，他的超强实力，他的优雅气质，还有他的迷人眼神，无不令女人动心，第一眼见到他，托拉斯宠儿这个淫妇就想跟他好好大战一场，在见识到他强悍的实力后更是淫心大动，宴会结束后立刻动用关系查到李云居住的酒店就跟了过来。
　　尽管平时托拉斯宠儿不缺男人，跟她上过床的男人更是数以千计，但是内心深处，她还是思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人!而李云就这样硬生生的闯入了她的心扉，她要他，她要他上她，至少也要风流一夜。
　　李云见这淫娃双颊有些飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一边慢慢打量，一边温柔地抚摩着揉搓着托拉斯宠儿的柔软柳腰，丰腴美臀。
　　李云的大手在托拉斯宠儿丰满浑圆的臀瓣上慢慢揉捏着，色眯眯地笑道，“宠儿小姐身材还真不错啊，摸起来很有手感，不知道床上功夫怎么样？”
　　“好不好试试就知道了，爵爷要不要奴婢好好侍候侍候您呢？”
　　托拉斯宠儿媚眼如丝地娇嗔着，柳腰轻扭，媚态大露。
　　李云一听这话，哪还忍得住，大手开始快速运动起来，瞬间就将托拉斯宠儿拨了个精光，就要立马挺枪而上。
　　“不要嘛！别那么急，人家参加宴会还没来得及洗身子呢，先让人家去冲冲！”
　　说完，托拉斯宠儿光着身子在李云色迷迷的眼神中款款走进浴室快速冲洗起来。
　　片刻之后，沐浴过的托拉斯宠儿艳光四射的走出来，李云光着身子，躺在床上偷眼望去，只见美人正把束结在头上的秀发松解下来，发长及肩，乌亮柔顺，在她那经过培训的高雅举止下，显得更加迷人。
　　魔女一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其秀发飘飘，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，更增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱浴衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　而托拉斯宠儿那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从经常红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　“我靠，真他***诱人，魔女啊！快过来跪老子脚下，让老子好好干干！”
　　李云看的情欲大发，翘着兄弟不要脸的说道，随后，李云一跃而起，将美人抱在怀中好好的揉捏着。
　　“坏蛋，你胡说什么啊？羞死人了！”
　　托拉斯宠儿装做羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。
　　“不要推开我，宠儿，我有句话跟你说呢！”
　　李云不管不顾地将托拉斯宠儿搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你宝贝儿，好吗？”
　　“坏蛋，你说什么呢？你怎么知道我的小名叫宝贝儿？”
　　托拉斯宠儿羞赧妩媚地娇嗔道，心里却心知肚明充满了喜悦，尽管她不相信这个男人对自己是真心的，但好听的话还是让这个淫娃感觉一阵兴奋，粉面飞起了迷人的红晕。
　　“嘿嘿，这就叫心有灵犀一点通，怎么样，做本少爷独有的情妇吧！本少爷以后会好好宠你的！”
　　李云很无耻的说道，废话，他的哪个女人在跟他欢好时不被他成为宝贝的，只是没想到这次误打误撞竟然打中了淫娃的芳心。
　　托拉斯宠儿娇躯轻颤，粉面绯红道：“爵爷，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！啊！”
　　她清晰感受到李云的舌头在**着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又兴奋，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊！爵爷，你在干什么？坏蛋！”
　　托拉斯宠儿突然感受到李云居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李云不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　李云的舌头亲吻舔动着美妇托拉斯宠儿的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李云的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李云的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进托拉斯宠儿的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然，李云沉沉的呼吸声漂浮到美妇托拉斯宠儿的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　托拉斯宠儿惬意地微闭着美目，李云的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在托拉斯宠儿已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，做淫娃荡妇二百多年了，没想到李云的几句话竟然让她封闭多年的心灵产生了松动。
　　“宝贝儿，哥哥也知道你这些年肯定不容易，定是受了不少委屈，不过，只要你以后乖乖的跟着哥哥，你的所有委屈哥哥都能给你搞定，你以后也就不用再出卖肉体了，放开心灵吧，好好的接受本少爷的疼爱，以后你就是本少爷的了！”
　　李云用带有魅惑力的话语轻轻说道。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”
　　不。知怎么的，听了李云的话，托拉斯宠儿真的有种从此不再出卖肉体的冲动，嘴里喃喃道。
　　李云的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，李云己经看出，在她的浴袍下，更是一丝不挂的。


第378章 激情再起
　　盗帖的家伙们，俺鄙视你们，自己看或让朋友俺没意见，但这么盗帖让订阅量下降厉害，俺就不得不牢骚两句了。先别盗帖了，等订阅量上来了再弄吧，否则，祝你生个儿子没屁眼！
　　托拉斯宠儿的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，李云自然不会令她失望，他的唇终于碰触到她，托拉斯宠儿满足地叹息。
　　但李云并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的**，柔声赞美道：“宝贝儿，没想到你这里这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　托拉斯宠儿感觉到李云的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被李云火热的双唇攻击，托拉斯宠儿感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，托拉斯宠儿口中竟然分泌出津液。
　　李云又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了托拉斯宠儿的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李云那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，托拉斯宠儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　托拉斯宠儿温柔驯服地献上呢了自己的红唇，完全丧失了对身体的控制权，李云的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得托拉斯宠儿登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的托拉斯宠儿浑然忘我地任由李云火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　托拉斯宠儿已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李云趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“爵爷，不要啊！”
　　托拉斯宠儿娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“小宝贝儿！好好享受哥哥的疼爱吧！”
　　李云的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　托拉斯宠儿的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，200多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的幽谷，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了托拉斯宠儿这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　李云再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　李云再也按捺不住，一口含住了托拉斯宠儿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的**抚弄起来。托拉斯宠儿白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的李云不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　他目不转睛地盯着她，同时把她身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在托拉斯宠儿眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天。
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是将她抱到床上，撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住它，宝贝儿。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　托拉斯宠儿仰起她祸国殃民的俏脸，含羞地望向他，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉兴奋异常。
　　“好宝贝儿，替我套动一下！感受一下它的雄伟吧！”
　　李云伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要啊……”
　　托拉斯宠儿看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不玩玩，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　李云的手掌终于盖上她雪白丰满的**，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　“爵爷，不要……再说了！唔……”
　　托拉斯宠儿故作害羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！爵爷……求求你不要……”
　　而李云哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的**，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见托拉斯宠儿早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　李云其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的淫荡美妇。
　　当他的手指进入时，托拉斯宠儿本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而李云一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，李云再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“宝贝儿，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　托拉斯宠儿羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的主人，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是你这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你在外面被人骑跨呢？好宝贝儿，享受我给你的快乐吧！”
　　李云再次吻她，她也以同样的热情回应他。李云突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，宝贝儿。”
　　李云凝视着托拉斯宠儿，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次温柔地抚摸着她，托拉斯宠儿早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……爵爷……给我好吗……”
　　“宝贝儿，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……看着老子进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，缓慢地塞进她，那股紧箍令他感到十分舒服，没想到这淫娃体内丝毫不像被开发了无数次，还是那么紧那么嫩，真不知她怎么保养的。
　　“啊……”
　　自己的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，托拉斯宠儿丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
　　托拉斯宠儿情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的托拉斯宠儿因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　李云看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐深进，直至尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！宝贝儿！”
　　托拉斯宠儿满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“宝贝儿，想我继续动吗？”
　　李云改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　托拉斯宠儿情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“宝贝儿，用你的腿勾住我。”
　　李云喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的**升到最高点。
　　“啊！爵爷……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　托拉斯宠儿久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　李云肆意挞伐，撞击更猛烈了。
　　托拉斯宠儿拥紧着李云的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！爵爷……你好强壮，我不要离开你……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。
　　“啊……”
　　国色天香、貌美如花的绝色美妇托拉斯宠儿在李云那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　“嗖……”
　　一股浓厚的阴性精华从美女体内喷涌而出，等待多时的李云哪里还会客气，双修心法一动，那旺盛的阴性精华呼呼的朝着李云体内涌去，很快就被转化成他自己的神元，不断的修补着他前些日子受到的伤害，不断的恢复着他的元神。
　　没想到这亚淫娃体内竟然有这么多货，看来这几天应该好好上上，不过，这女人心思可不单纯，还是先玩玩再说，要朕能臣服在老子的淫威之下，再收了也不迟，不过现在嘛，还是趁机会多搞她几次。
　　想到这里，李云将胯下的美人摆了个更诱人的姿势，手脚并用，上下都不闲着，开始在这淫娃身上探索攀爬起来，胯下兄弟更是连软都没软一垒垒的强烈攻击就打了下去。
　　“噗哧，噗哧……”
　　床上覆雨翻云，战火翻滚，很快，整个房间内都开始笼罩在一片情欲之中，淫荡的叫声更是让和尚尼姑听了都要自渎。


第379章 晋身前的考验
　　三天后，仰天城天龙广场，数十万考生站在台下听着上面一个男子在宣布考试内容。
　　“各位考生安静一下，我是你们测试的总考官汤姆森；下面由我来宣读一下这次招生考试的内容。”
　　一个洪亮的嗓音把李云的视线拉回到广场前方。
　　一个五十多岁的肥胖老男人站在广场前面拿着一张纸条在大声的宣读：“根据天龙学院校务办通告，所有武技系考生必须徒步绕那库丝星一周，在三天后的正午之前前赶到天龙学院门前报到；其过程中，不得借助任何外力或是他人帮助，否则一经发现，取消比赛资格！现在开始。”
　　听到这句话后，所有的考生像疯了一样冲出去；三天奔袭8000多万公里，这个测试主要考的是考生的毅力，因为这正是七星级考生，保持三天不眠不休并且极限奔跑才能达到的，有些实力不是很强但是靠非人毅力坚持下来的考生，都会被学院看重，毕竟勤还是能补拙的。
　　李云看着一个个从他面前跑过去的考生，却一点不着急；以他的速度就算在50000倍的重力下，半速奔跑的话，也完全可以在半天之内赶到天龙学院，何况这个星球重力比神界差很多，完全可以瞬移，也就是说他随时都能围绕这个星球转几圈。
　　不过，为了不暴露身份，能用更好的融入进这个世界，李云还是耸了耸肩，选了一个人少的方向，迈动脚步拿出正常热身的速度向前跑去；两个时辰跑了一万公里后，一片沙漠出现，看看身边没什么人，一个瞬移，穿过沙漠，李云进入了一片郁郁葱葱的原始森林当中。
　　刚进入这生命气息浓厚的原始森林，一股股木性精华扑面而来，李云刷的一下子闪了进去，慢慢闭上眼睛；感觉自己灵魂渐渐飘出体外，跟周围的森林环境结合到了一起；这个森林不再排斥他，而是他当成“自己人”；草木把自己成长中经历的喜悦传递给他，山石把坚韧的信念传递给他；在不知不觉中李云的心灵得到洗涤，一些受到创伤的地方被抚平；虽然闭着双眼，但是李云的身子还是在丛林中急速奔驰，但是却没有碰到任何障碍，每次落足点都踏在那一线狭窄没有一丝植物覆盖的地面上。
　　突然李云心中出现一股奇怪的感觉，他猛的睁开双眼；在他眼前出现一个直径一里左右的碧波水潭，随着震耳的轰鸣声中，一条瀑布飞流直下；坠入潭中！一股浓厚的水气迎面扑来；在瀑布边高达千米的峭壁上，刻有“观天峰”三个房屋大小的繁体字。
　　瀑布下的一块布满苔藓的巨石上坐有一个瘦小枯干的老者；他头戴斗笠，身穿蓑衣；手持一根钓竿垂于潭中！李云一下被这个老者勾起了兴趣；这人明明就在眼前，可是闭上眼睛后，却察觉不到他的气息；感觉中就好像他本身就是周围环境的一部分。
　　李云来到老者身前仔细观察，老者的岁数看不出到底多大了；两道白眉长长垂下，盖住了他的双眼；所以不知道他的眼睛是睁是闭是瞎是明！满脸的皱纹深深凹陷，银白的胡须已经长到了腰胸口；他的心脏脉搏竟然每隔数十分钟才跳动一下，而且他手中钓竿上面的鱼钩竟然是直的；好奇的李云一直盯着老者，连天黑都没有发觉。
　　日升日落、日落又日升，李云跟老者就像两尊化石一样，动也不动的屹立在瀑布旁边；渐渐的李云的呼吸、心跳、脉搏的频率竟然跟老人逐渐一致。
　　“虽然你的速度很快，但是现在离招生结束的时间只剩下不到两个时辰，如果你不拿出全部实力赶路的话；一定会被淘汰的！”
　　三天来，老者第一次说话。
　　李云猛然惊醒，马上体会到了自己的变化，平时即使静止不动，身上的能量也会自动消耗流失，虽然吸收补充的能量更快，但是也有大部分的能量被浪费掉，可是随着三天来与老者的对视，学会了他的频率；身体的自然消耗竟然小到可以忽略不计！
　　李云含有深意的看了老者一眼，然后弯腰轻轻的鞠了个躬；然后化作一道流光向天龙学院方向飞驰而去。
　　“孺子可教！”
　　缓缓吐出这四个字后，老者一伸手，虚空中便裂开一个黑色裂缝；他在缝隙里摸了一阵，掏出一个发光的卷轴跟一杆不知道什么材料制成的毛笔。
　　卷轴被缓缓打开，上面书写了五个金光璀璨的大字：“库斯达克宇宙龙虎榜！”
　　提起笔刚要写些什么，突然又叹了口气；把卷轴跟笔都放了起来，嘴里喃喃的道：“算了，既然他能顺利的躲过守护者溜进来，我还是不要多事了；哎，我三千万年的苦修；却依然不能自有进出两个宇宙，这个年轻人又是怎么做到的呢？”
　　疑惑之下老者白眉下两道精光一闪而过，而后就又归附于沉寂当中。
　　李云辞别老者，向前跑了一段，心中暗暗舒了一口气，他知道刚才那个老头要想要他的命，他绝对连逃跑的勇气都没有，在他想来那老头绝对是神王以上的高手，恐怕就是传说中的圣人级别了，虽然不知道老头为什么没有干掉他，还让他学了不少好东西，但想来这就是传说中的缘分吧！
　　不敢再多想，加快速度，瞬间，好似一道流星滑过，片刻之后，天龙学院就出现在他面前。
　　观察了一下院门前剩下的考生已经不足万人；李云在人群中竟然看到了村上家康的身影，仔细一探查，李云竟然发现短短两天没见，呢小子竟然隐隐有突破九级进入星系级的实力，真不知道是吃了什么大补的药物了还是被人用什么东西给强行提升的，看来任何宇宙这世家子弟都有优势啊。
　　“现在宣布一个决定，爱莲黄莺、村上家康、洪庆生、蔡文欣四人直接当选，其他人进入下一项考核。”
　　那个胖考官汤姆森站出来宣布道。
　　“为什么？”
　　“不公平！”
　　“他们为什么可以接下来免考？”
　　“给我们个交代？”
　　下面的考生不服，纷纷吵嚷着。
　　“闭嘴，谁再吵闹马上丧失比赛资格。”
　　汤姆森一声大吼，全场鸦雀无声；毕竟谁也不想都到了这时候再被取消资格。
　　“这四人都是拥有数千殖民星系的强者之后，能参加第一关就不错了，要是你们哪个家族也拥有一千以上殖民星的也可以提出来，咱们学院的规矩相信大家都没忘吧，现在还有人有异议吗？”
　　汤姆森一边说着，一边冷眼扫视全场。
　　所有人一听这话，再没有不同意见，剩下的这不足万人里，除了那四人之外还有三十几个星系级的；八星级以上的还有五千多，剩下的都是七星级的。
　　“好了，既然都没有意见，那休息一个时辰后，继续接受最后的考核。”
　　说完汤姆森便转身离开。
　　一个时辰后，汤姆森重新出现众考生面前；高声的宣布了接下来的考核内容。
　　“最后的考核很简单，分别测试你们的速度、力量和精神力的强度，学院将根据你们的三项综合成绩，决定那些人该留那些人淘汰；首先是速度，这里测的是你一秒中内的爆发力。”
　　说着主考官汤姆森拿出一块菱形的黑色石头。
　　“这是试音石，当速度到达一倍音速时，空气中带起的音波就会让试音石变成紫色；五倍音速变成红色；十倍音速的话变黄色；二十倍音速变白色；四十倍音速变银色。希望你们能拿出真正实力不要藏私，因为这个和接下来的两个测试成绩将影响到你们的分班和未来的待遇。”
　　说完汤姆森望着下面的学员，看他们还有没有疑义！
　　“考官老师，我问一下；您只说四十倍的时候变银色，如果再超过四十倍会变什么色？”
　　一个考生好奇的问道。
　　“这个问题我也不知道，四十倍音速是学院里速度最快的导师‘飓风‘测试出来的；飓风导师的威名大家应该听说过吧，《那美达龙虎榜》上排名二百九十八位的十星级C阶巅峰强者；我想在不穿神甲情况下，应该是不可能有考生可以快过飓风导师的速度吧，好了，不说废话了开始测试。”
　　说完，在汤姆森的身后走出十名助教握着试音石分十排站在场地中央。
　　“每人测试时间十秒，分十组同时进行，顺序按发给你们的号牌进行；凡是不能让试音石变色的淘汰出局。”
　　随着汤姆森的讲述规则结束，所有人进行测试。
　　“淘汰！”
　　“淘汰”“嗯，通过”“淘汰”……
　　一个多小时后进行到测试的一半，终于轮到了李云；在此之前顺利通过测试的考生只有九百多人，其中最好的成绩是勉强持平音速。
　　“到底要暴露多少实力呢？”
　　李云心里一直在犹豫这个问题，终于在他站立在测试场地前的那一刻下定了决心；如果想学到真正的东西，就得让天龙学院知道自己的价值


第380章 震惊全场
　　一瞬间李云动了，随着他的飞速奔跑；负责他的那个助教几乎看不到他的身形，只见一道身影在场中快速移动，移动中掀起的恐怖音潮，让那名助教双脚离地被掀飞出去；手中的试音石从开始的黄色到然后的白色再到最后的银色，随着试音石发出的银光越来越刺眼，终于在“嘭”的一声里，试音石炸成了粉碎。
　　全场一片死静，不论是负责测试的教师还是考生都像被石化了一样看着李云；速度快到竟然刮飞了九星级以上身手的助教，暴掉了试音石。
　　李云对这一切好像一点都没有感触，耸耸肩，默默的走到一个角落中的位置坐下；附近所有考生都用崇敬的目光注视着他，强者注定被人尊敬；接下来的测试可以说是平平无奇了，虽然又出现两个持平音速的跟一个达到二十倍音速的考生，但是他们的那点萤火似的光亮在李云那种皓月般光辉映照下被完全抹杀。
　　激动人心的速度测试结束了，一共只有六千名考生通过，接下来是测试力量；跟速度测试差不多，力量测试是打击一堵用万锻钨金钢铸造的三丈厚墙壁，万锻钨金钢是那美达星系中坚硬度仅次于钛金的金属；一般星球自卫队的制式激光枪械也只能在上面留下一个浅痕。
　　第二项测试标准很简单，每五人出一拳，能在钨金钢上留下半寸深以上的就算通过。
　　一个接一个的进行测试，很多考生在上一项速度测试中合格的却在这一项失败；很快又轮到了李云，所有考生的目光都聚集到了他的身上，毕竟速度超过了四十倍音速以上就基本可以判定等级在九星级以上了；但是并不能光凭他速度快过榜上有名的高手飓风，就认定他达到星系级了。
　　因为那美达星系中有很多速度快的种族，但是力量弱小，身体强度不够，比如说刚才速度达到二十倍音速的考生就是如此，他在力量的测试中，非常勉强的才在万锻钨金钢上击出了半寸深的浅坑；就这还是因为他取巧了，通过加速在拳头上产生超声波的力量才达成的，所以他的力量只被评定为八星级D阶。
　　考生跟考官们同样拭目以待，因为综合第二项成绩就能基本的反应出李云综合等级；轻轻松松的，李云走到墙前，缓缓的击出一拳，这拳在所有人的眼里都好慢好慢，每个人都可以看到他出拳的角度，但是感觉上却快过流光甚至给人一种穿越时间空间的错觉；所有看到他出拳的人都感觉心里难过的简直要吐血。
　　以李云的拳头为基点，一团蛛网纹迅速向万锻钨金钢四周蔓延；“哗啦”一声，整张钨金钢碎成了一地手指大的钢块。
　　“咔嚓”周围围观的众人中有一半以上的下巴脱臼了。
　　随后，李云邪邪的一笑，转身离开。
　　汤姆森作为主考官，简直要哭了，一天损坏了两件测试器材；要知道试音石跟万锻钨金钢都是很名贵的，李云的测试最少造成了天龙学院五亿八千万能量币的损失；而且这个李云也不知道从那冒出来的，看他这两项的综合实力，排进《那美达龙虎榜》千强是没有问题，可是上面怎么会没有记录呢？奇怪！
　　这个李云的能力怎么也在十星A阶超巅峰级吧，他在这个星系龙虎榜上竟然没有记载，太古怪了！他哪里知道李云不是这个宇宙的人，这个宇宙的某些仪器对李云来说根本没什么作用，那管理龙虎榜的人自然也不会轻易发现他的踪迹。
　　现在那些考生看李云的目光已经不是崇拜了，而是变成了疯狂；要知道九星虽然被称为绝世，其实在真正高手眼中却只是刚刚入门；而达到十星巅峰级才能进入《那美达龙虎榜》成为真正受万人敬仰的星系级人物，至于达到十五级以上，那就已经成了普通武者眼里的神一样存在。
　　从九星级开始，每上升一阶力量都在原基础上翻升十倍；而每跨一个星级力量就是一个质的飞跃，并不是单纯的倍数叠加可以体现出来的；而一旦升到十五星级就会得到一种特别的能力，这种能力被称为“界”；具体“界”是什么没有人见过，因为只有《那美达龙虎榜》排名前十的强者，才修有“界”；据传说一个修有“界”的强者甚至可以赤身干掉一个穿有顶级神甲的同级强者。
　　自然，那美达星系十大高手也大都被各大世家和联邦政府网罗，不过据说这天龙学院创世人比那十大高手还牛逼多了，创世人天龙大帝可是宇宙级的强者，据说，他曾为这个宇宙做出了不可磨灭的贡献。
　　十大高手平时都在各家族隐居修炼轻易不会露面，而联邦最高委员会除了发生惊天动地的大事，更是轻易见不到其中隐藏的那两位高手的面。
　　不管汤姆森心里怎么想都跟李云没有关系，他还是自顾自的坐到那个角落里等待下一轮测试。
　　汤姆森命人换上新的万锻钨金钢，测试继续进行；可是受到李云刺激的考生，一个个发挥失常，除了在李云之前测试的不算，后来测试的人通过率低于百分之二十。
　　终于到了最后一项精神力测试，往年的这项测试跟上两项一样；也是通过考生向天龙学院的镇院宝物之一天龙之眼释放精神力，根据光度的强弱测定学员的精神强度，不能使天龙之眼发光的考生为不及格。
　　天龙之眼是一颗拳头大的透明水晶球，功能是可以把精神力扩大十倍释放出来；对于一些修炼精神功法的人来说，等于把能力提高了十倍。
　　与试音石和钨金钢不同，天龙之眼全学院只有这么一块，说起他的价值简直是无法估量；虽然汤姆森怎么也不相信李云精神力可以强大到撑破天龙之眼的地步，但是为了保险起见他还是把最后一项测试给更改了；可是后来发生的事情，让汤姆森也不知道他的举措到底是对是错了。
　　李云论起身体力量虽然很强，但是在他的压制下，也并没有完全发挥；但是要说到精神力，那就是十大高手绑在一起也不是对手，毕竟李云的精神力跟这个世界上的人不同，他可是拥有元神的，那可是精神高度凝聚的产物，即使这几年不断受伤，修为下降不少，但元神经过这两天从那淫娃身上的采补还是恢复了不少，至少也达到了大神初级。
　　天龙之眼虽然可以承载精神力，但是对上李云那种达到高度凝结的元神，就只能碎体而亡了；所以说汤姆森这突然的举措，避免了学院的巨大的经济损失；但是却造成了学院另外的一种损失。
　　新的测试很简单，由学校上百名精神力强大的导师共同布置一个精神结界，凡是能在结界下撑过三分钟的考生就算及格；在结界中坚持时间最久的学员也就是成绩最好的考生。
　　在汤姆森的指挥下，一百名精神力超强的导师排成一个六角星方阵；一百多人的精神力化作一道银色罗网，数千名考生被笼罩网下；除李云外的其他考生，都感到一股大力向自己脑中撞来；当下就有一百多考生招架不住，昏迷过去；而李云不光没觉得任何不适，反而觉得被精神力包裹的自己很享受；一股股的精神力渗入他的元神后，被默默的转化成他自己的神识缓缓弥补着他损伤的元神。
　　但是由于质的差异，每一百分的精神力才可以转化成一分的元神；开始的时候李云吸收这股精神力的速度很慢，但是随着越来越多的人昏倒；终于在一刻钟后，场中除了那一百个释放精神力的导师，就只剩下了李云一人；看到李云还没倒下的导师们，作了一件让他们后悔万分的事。
　　他们加大了释放精神力的速度，李云受到他们刺激后；吸力突然加强，导师们辛苦修炼的精神力像流水一样被李云吸取。精神力的抽取比放血更加的可怕，他们挣扎着拼命想要收回精神力却那还做的到；终于三分钟后由于精神力的衰弱，无法维持连接，结界破碎后，这些导师才逃过一劫，可是这时候的他们已经损失了四分之三的精神力，这还是李云不想整人太甚，故意放过他们才得到的下场，不然依李云现在的实力，完全可以把他们吸干，不过，就这么一会儿的功夫，李云感觉自己的元神又恢复了很多，看来不劳而获就是快啊！
　　已经快要临近黄昏，所有考生都坐在广场的空地上，等待学院最后的通知。
　　此时在学院的会议厅里，众多学院高层汇聚一堂，交头接耳议论纷纷；他们在讨论一个人的去留问题，这个人就是李云；因为李云在比赛中的表现太突出了，一个星系级的巅峰强者竟然不到1000岁，简直不可思议到了极点；因为那美达星历史上最年轻的一个达到星系级的强者也有1500岁，就是被誉为天才的天龙学院青年第一高手希特勒.阿里突破星系级时也已经1100岁了，可李云身份卡上才800岁，现在这个记录被人打破了，最奇怪的是李云的名字竟然没有出现在《那美达龙虎榜》上；让在坐诸人对龙虎榜准确性，第一次产生了怀疑。
　　通过驻喀什星下属人员传回的情报，喀什星根本就没有人知道这个李云伯爵，就是那片领地也是最近一段时间才被人买下来的；通过对户籍资料的检查发现有被人改动的痕迹；所以已经基本可以肯定李云的身份是假的。
　　放任这样一个实力强大却来历不明的人在学院，对学院的安全会造成怎样的威胁没有人敢打包票；而且还有一百多名导师被李云吸去了精神力，所有人都认为应该拿下李云；天龙学院的副院长龙笑空紧皱眉头，虽然他也不主张把李云这样来历不明的人留在学院，但是就这么拿下对方，他却不赞成，毕竟一百多人的精神力被吸主要是由汤姆森乱出主意造成的，想到这里龙笑空责备的横了汤姆森一眼。
　　“好了，下面我决定……院长大人您怎么来了！”
　　龙笑空刚想宣布取消李云考生身份并驱逐出天龙学院的时候，突然看到一个身影走进议会厅连忙起身问好。
　　随着龙笑空的问候，所有人都看到了走进议会厅的一个“年轻人”；所有人连忙站起弯腰问候道：“院长大人好！”
　　任何没有见过天空学院院长龙云天的人，都想不到排在《那美达龙虎榜》上第三位的龙云天会是这样一个“年轻人”；虽然身穿时尚服装的龙云天看起来就像一个不满三十岁的年轻书生，可是他的实际年龄却是一万八千岁。
　　“笑空，还有你们都坐吧！”
　　龙云天拍了拍龙笑空的肩头，同时目光扫过周围的人，示意他们坐下。
　　这个场景有些可笑，外表年轻的龙云天竟然拍满脸褶子的龙笑空肩头；光看外貌的话，龙笑空最少是龙云天祖爷爷辈的；但是在场诸人没一个有想笑感觉的，龙云天在他们的心中那可是如同神一样的存在，地位仅次于天龙学院的创始人，众人拘谨的慢慢坐下。
　　“让那个小家伙入学！”
　　龙云天语气平淡的说。
　　“什么？”
　　在场诸人情不自禁的一起惊讶问道。
　　“我说让那个小家伙入学，你们是岁数太大了耳背都没听见啊；还是有什么不同意见？”
　　龙云天说这话的时候，根本就没考虑他比在坐这些人岁数更大。
　　“不，院长大人决策英名！所拥有的智慧更是我等庸人拍马难及，我们完全尊重院长大人的意见。”
　　在所有天龙学院持教员工心里院长龙云天就是神一般的存在，他是绝对不会犯错的；即使院长大人犯错了，那么一定是他们的错，才致使院长大人犯错。


第381章 精心调教
　　“都这么些年了，你们怎么还是这样啊，连奉承人都没有新意；我留下他自然有我的理由！你们都知道咱们宇宙八大院校一直以来都为天地玄黄宇宙洪荒这样的排列顺序不满，再加上我们天龙学院在连续三次的千年赛会上，都没有取得前三以内的排名；甚至最后一次差点输给八大院校之外的学院。”
　　看到全场教员都羞愧的低下头，龙云天接着说。
　　“上届赛会结束，其它七间学院要求更换名次的排列，是我向他们承诺下届的赛会，咱们学院再取得不了前三以内的成绩就更改排名，迫于我的实力他们才勉强答应；明年的五月就是下一届千年赛会的日子，如果咱们学院再连前三都挤不进的话，面对他们的再次换位要求，我也不好再说什么了；而且可以肯定的是为了更改排名，他们这次派出的肯定是各院中真正的王牌；本来我还正愁这些年以来没有发现实力强大的年轻学员，这个小子就突然出现了，看来是我天龙气数未尽啊！”
　　听到龙云天的话，全场天空的教职高层都明白过来了，是啊，有了李云这么强大的战力稍微一培训，给他件好些的神甲，明年的排位危机就可以应付过去，管他是什么身份呢，哪怕是那美达星上的逃犯又怎么样呢？比起明年的赛会一切都不算什么了。
　　现在的所有人都没有想到，事实的真相竟然被他们一语中的，李云就是从那美达星逃出来的人员之一。
　　近一个时辰的等待，终于迎来了学院的考核通知；所有考生都抱怨天龙学院的办事效率又低了，可是他们不知道的是造成一切的罪魁祸首就是那个坐在角落里正在不断扫描美女胸部邪笑的李云。
　　天龙学院包括李云在内一共光录取三千人，录取的这些人里面除了二十五个九星A阶的外，最次的都是七星级，八星级的高手，当然，还有几个靠着家族势力特招进来的。
　　因为院长直接打过招呼，李云自然也就享受到了不同与一般人的待遇――在校园内独自拥有一个小型别墅，这可是和这里的特级教师及那些花了无数金钱才进来的王子公主们一个待遇啊。
　　在得到通知后，李云点了点头，办理完手续，确定两日后来学校报道上课，这两天时间可以采购些生活用品搬进这个小别墅，随后，李云带着淫荡的笑容就再次回到他暂居的酒店。
　　之所以脸上还挂着淫荡的笑容，实在是李云想起还呆在酒店里的淫娃托拉斯宠儿了，连续几天的采补将那个淫娃整的欲仙欲死早已彻底臣服在李云胯下，这几天因为李云要考试，而那个淫娃则通过关系早就疏通好了路子，所以不用参加考试就在酒店休息，顺便等李云回去“娱乐”回到酒店，李云跟小淫娃一番颠鸾倒凤后运用双修心法，将刚刚从那些导师脑袋里吸到的精神力完全转化成自己元神的一部分后，李云抱着托拉斯宠儿完美的娇躯开口道。
　　“小淫娃，本爵爷今天顺利的拿到了进天龙学院的通知单，学校还送给老子一座别墅，你说这次怎么好好慰劳慰劳老子呢？”
　　李云大手不断的揉捏着美人的白兔，邪笑着说道。
　　“啊……爵爷好棒，学校竟然为你专门配了别墅，那可是顶级待遇啊，就是一国的王子想在学校弄一座小型别墅也要几百亿能量币，而且他们的家族也至少要有上百个殖民星系才能有这待遇，否则即使有钱也无法弄到别墅。小奴也是家族花钱送进去的，现在也不过是集体宿舍要跟三个女孩同居，没想到主人这么厉害，不但修为强大，竟然还能被天龙学院破格录取，想来主人一定是进了这里面的加强班，那里面都是专门为培训千年一次的大赛储备的精英啊！”
　　小淫娃美眸闪烁着兴奋的光芒说道。
　　“嘿嘿，一般一般，这些还不是老子的强项，本爵爷最强的地方在这儿呢，嘿嘿！”
　　说着，李云将他还在托拉斯宠儿体内的大家伙狠狠的挺了两下。
　　“哦……哦……好舒服，主人，好爽……”
　　小淫娃再次淫叫起来。
　　可是，李云没有让她继续爽下去，而是满脸戏谑的看着她，随后，大家伙缓缓从淫娃体内抽出。
　　没错，是抽出来而不是弄进去，为什么呢？李云不想让他这么快就舒服了，他想要小淫娃臣服，完全的臣服，不只是肉体上，还有精神上的，前几日，他已经在肉体上征服了托拉斯宠儿，今天，他要在精神上再次征服她，让她彻底成为自己的女奴。
　　在地球上时，李云曾悉心研究过调教女奴的文化，尤其是在倭国没有被毁灭前，他还专门让手下抓了几个调教女奴方面深有研究的高级调教师来学习。
　　所谓的调教师，思想灰暗些可以想像自己和驯兽师没有多大的分别，他们的工作是将各种动物以鞭子加糖果的教育与它们相处，让它们慢慢的习惯主人的脾性，在达到某些标准时再以丰盛的食物奖励它，或拍拍它的头，象征友善和喜悦的利用时间及习惯性驯服它们。
　　但对于享受生活、工作的业者同好来说，调教师的工作性质和雕刻家一般无二。集中心思努力的将原质品一刀刀的雕刻成心中完美的模型，就像为了梦想而活。
　　而李云今天要做的就是像调教师一样将小淫娃彻底的调教成自己人，这样以后在这个宇宙办事也能多了忠心的属下，特别是这个闻名宇宙的交际花。
　　“外出像贵妇，在家像主妇，床上像荡妇”能达到如此标准的女人才是男人心目中完美的女神，否则那就是失败的作品。
　　托拉斯宠儿长得不错，也很有气质，经过专业的培训也能像贵妇一样，在床上也很主动够淫荡，不过这还远远不能满足李云的标准，因为李云把她定位的不是自己的女人，而是女奴，是可以满足自己各种变态欲望的女奴。
　　看着不断扭动的身躯，李云两手轻点，不断的在小淫娃身上的敏感点给于刺激，却都是浅尝辄止，根本不给她发泄的愿望，让她体内的欲火越来越旺盛，身体越来越红。
　　面对赤裸粉红的娇躯，柔嫩晶莹的乳峰在李云面前乱晃，令人垂涎的乳晕宛如蜜桃成熟时在眼前绽放，**的魅惑诱使得李云恨不得将之轻轻的吸吮口中，品尝个中滋味。
　　独有的熟女芳香以及那属于美人的香气，绝色的容颜，婉约动人，名扬宇宙的交际花，有着一对秋水星瞳的托拉斯宠儿在李云面前以另一种形式展开自己的舞台。
　　欺霜赛雪的柔荑在白脂凝玉的赤裸美体疯狂的舞虐，颤口发出荡人的哼声，纤纤玉手游移至成熟傲人的乳峰，迷人之极的嫣红一点划着圈圈，努力的想要宣泄澎湃到了极点的情欲火花。
　　“没有用的。”
　　李云在心里嘲笑着，好整以暇的欣赏百看不腻的淫靡春色。
　　人就是那么矛盾，纵然多么想要，总爱掩饰自己的想法，压抑生理的需要。
　　李云仍然在等待，虽然眼下机不可失，却还不算千载难逢，时不再来的机遇。在臻至高潮的瞬间，是人体最畅美也是最疲惫的一刻。
　　心灵及意志强弱将是影响调教师成功的关键，而削弱女性的羞耻心将能提高受虐，敏感及服从度。
　　而机会即将到来……
　　在李云的魔手抚摸下，托拉斯宠儿被弄得一次又一次的高潮，却并不能满足内心的骚动，身体的空虚，经过数次的痉挛后仍努力的在白脂凝玉的美体进行@浊肮脏的手淫，没办法，李云感觉时机不成熟，即使小淫娃不断的哀求也没用。
　　“淫荡的托拉斯宠儿堕落到这种程度……”
　　李云在心里叹息，内心的另一个角落煽动着强烈的兽欲。
　　“占有她，强暴她，蹂躏她，让她臣服在我的胯下，成为我私有的禁脔……奴隶，顺从及满足我的命令和要求，无时无刻的取悦我，期待我的赐予，期待我强而有力的身躯，引领和激发她内心更多的黑色欲望。”
　　丰满的**在李云大手揉弄下幻化出各种形状，像是标显出得天独厚的魅惑本钱，简直是男人的克星，女人的噩梦，更是造物主对肉食类的最大恩惠。
　　红润的脸颊伴着淫靡的**，狂热而磨擦的裸体显出白里透红的极度欢愉，使得佳人看起来宛如坠天使般魅惑迷人。
　　宝地内川流不息的流水就是佳人情迷禁果的最好证据，性感带不停的被侵犯下，呼吸越来越急促……
　　下面搔痒难挡，就连脑袋也近乎麻w的空白一片，声声**，声声慢的扣人心眩……
　　“啊……好热……痒……痒得……受……受……不……不……了……主人，我要……”
　　温度持续升高，娇爹喘吟已进入忘我境界。
　　“啊……嗯……不要……进来……进入……什么……什么……都好……快……快……不……不行……了……我……我……泄……泄……了……”
　　雪白的肉体因喜悦而颤抖，因感受人生极致而淫荡……
　　用力摇动裸体的托拉斯宠儿，像是为不甘的命运而屈服，又或是对悲惨的命运做最后的控诉，激烈的颤抖已经令她忘记羞耻和屈辱，惟有在高潮的余韵中方想起自己的淫荡。
　　糜烂的生活腐蚀了托拉斯宠儿的意志，使她逐渐成为欲望的奴隶，惟有紧闭的心灵死守最后一丝清明，坚决的否定难堪的事实，即使往日多么滥交，口头上承认李云是她的主人，但内心深处，她的心扉还是封闭的。
　　毋需春药，也不需要任何的凌辱调教，或是挑战官能快感的极限，心房及羞耻心却已下降了一半，这样的调教方式比屈打成招来得更有说服力，在李云的慢慢逗弄下，托拉斯宠儿心灵正在沉沦，李云在她心中的形象正在加深……


第382章 调教成功
　　（不知道该怎么说，本书最高订阅曾达到过一千以上，即使前两个月也能平均订阅四、五百，但是最近这两个月不知道是大亨更新的慢了还是水平下降了，还是书友们都去看盗帖了，订阅持续下降，最近半个月竟然平均不到八十，盗帖的兄弟们，还望能暂时收手，不然后面的简直没法继续写下去了，毕竟只有订阅多了俺才能更好的爆发，还望大家能支持大亨，支持正版，支持翠微居！
　　欲火已经将**的芳心燃烧起来，雪白的双峰在李云面前摇晃着。呈粉红色泽的蓓蕾逐渐融入鲜嫩柔软敏感而弹性十足的玉乳。使人的视线都集中在这两粒鲜艳的嫩肉上，恨不得以双手尽情的抚摸滑如凝脂的**，感受那灼热的娇躯。
　　双乳间中间一条深沟清晰可见，小蛮腰更凸显白皙坚挺的**，托拉斯宠儿的双峰很饱满，握起来特有手感，形状呈半球形，惟有那小而盈立的乳尖宛如蜜桃少女般诱人犯罪。
　　在李云的调戏下，托拉斯宠儿知道面前的这个男人想让自己彻底臣服，无论是身体还是心灵从此以后都得是他的，即使自己也不能亵渎，可是，她淫荡的本性哪是那么好改的，毕竟二百多年的淫荡生活已经让她习惯了跟不同的男人睡觉，现在让她从一而终，实在是有点为难，但是，如果自己不彻底屈服，眼前这一关她就过不了，在李云的抚摸挑逗下，她早已花开花谢数次，身体早已疲惫不堪，但每次李云一抚摸，她又会感到自己还需要，幻想着李云能真刀实枪的满足自己。
　　李云一边用自己学到的调教见之术挑逗着美人的情欲，一边不愠不火的实施着自己的各项步骤，从自己世界中拿出各种工具来刺激美人，让她身体越来越敏感，意志越来越薄弱，只要自己轻轻一碰就会浑身颤抖，就会高潮不断。
　　“哦……主人，奴受不了了，快要了奴吧，奴什么都听主人的……”
　　数次高潮后，托拉斯宠儿的声音都有些嘶哑了，不断的扭动着身子，眼泪汪汪的看着李云哀求道。
　　用元神一探，李云发现这时候的托拉斯宠儿已经完全放开了心灵的抵抗，全身心的投入到欲望中了，连她那冰冷的内心深处都在欲望中变得粉红，再一看床上不断扭动的赤裸美人，李云终于忍不住了。
　　只见李云低吼一声，双手已经开始顺着托拉斯宠儿臀部的曲线滑动，享受指间的快感，慢慢朝着美人菊花而去。
　　忽如其来的触感使得托拉斯宠儿娇躯又是一阵酥麻，丰满赤裸的身体剧烈的扭动，像是鼓励男人的进一步侵犯。
　　在被欲火燃烧的快昏迷时，托拉斯宠儿感觉自己眼前出现了一个男人，对早已被欲火燃烧的神志不清的她来说，那男人简直就是她的“救赎天使”搭救她逃离这欲望的深渊。
　　天使很温柔，细腻的抚摸她雪白的玉臀，像是怜惜，更像是为她带来新生。
　　渐渐的托拉斯宠儿将双手放在男人脑后，呻吟已经从幽怨变成欢迎，默默的接受李云所带给他的一波波快感。
　　李云一只手握着托拉斯宠儿小不盈握的纤腰，一只手在耸立的乳峰爱不释手的抚摸，然后用小弟在美人桃园处轻柔的磨擦着，小心翼翼的极具柔情蜜意，就是不肯叩关而入。
　　“啊……好……好痒……好……好……热……热……主人，我要！”
　　一阵搔痒遍至全身，托拉斯宠儿不禁抖动起来，睁开迷离的星眸，发现李云正在她身上慢慢玩弄，美妇人就忍不住的呻吟着。
　　汩汩的泉水很快的沾湿了李云游移不定的双手，在李云的爱抚下美人如玉的托拉斯宠儿口里说着不要，却不堪的扭动着玉臀，用意明显到了极点。
　　无意义的反抗根本不存在任何的威胁性，反而能适度挑逗男人的生理极限，产生非要不可的冲动。缓慢而不失技巧，适当却不失温柔的自香肩到乳峰，由乳峰到白皙修长的玉腿，最后就是神秘幽深的圣域轻轻抚摸数次，就连天生的石女也会变成温驯的白羊，任君掌控，何况天生的淫娃？
　　“哦……喔……”
　　仿佛电流经过，让托拉斯宠儿情动不已……欲拒还迎的开放身心，进一步的解开心灵最后的枷锁。
　　乘此良机李云将嘴巴轻轻的吻着托拉斯宠儿的朱唇，借着美人防线崩溃之际唇舌交缠，一举数得，挑起她的如潮欲火。
　　神智未清的托拉斯宠儿完全失去了抵抗力，任李云鱼肉，毋需海誓山盟也无需甜言蜜语，李云很顺利的将舌头深入美人的樱桃小嘴中努力的引导香舌，来个难舍难分的唇舌相接。
　　蠢蠢欲动的双手不时拂过花园又或是在冰肌玉骨的香肩抚摸着颤抖的玉背，时而温柔，时而细腻，却巧妙的划着一个又一个的圆圈，不断扩大，使得托拉斯宠儿迷蒙的俏脸看起来更是娇艳无比。
　　脸泛桃花的托拉斯宠儿发出如痴如醉的**，配合美人欲仙欲死的动人表情，风情万种得足以颠倒众生。
　　看见在情挑中完全丧失理智的托拉斯宠儿在李云的引导下发出悦耳迷人的**，雪白的玉腿在欲火煎熬下慢慢的展开，粉红鲜嫩的**禁地令李云热血暴涨，恨不得挺枪而入来个真正的覆雨翻云。
　　敏感的花园在快乐的泉水一波波的涌出下整个显露出来，早已放弃了唇舌相交的李云将小淫娃的双腿尽量分开，先是由下至上的沿着修长白皙的美腿展开他那变态的舌技。
　　首先是脚趾，一根根无比耐性极尽温柔的吸吮着，再沿着白玉无暇的玉腿往上，不住逗留，同时借着作恶的双手在诱人的乳峰享受充实的快感，并且将晶莹的椒乳上下左右的细细拉扯。
　　这时的托拉斯宠儿发出梦呓般的呻吟，像哀怨又像鼓舞，媚眼绝伦的俏脸春色迷人的浪叫着，借着高超的舌技托拉斯宠儿先泄了三次，面对第四次的高潮早已爱恨难分，深深着迷，欲罢不能了。
　　“哦……呜……呜……好……好痒……痒……可……可是……好……好舒……舒服……主人……给我……”
　　“不……不要……我……我……我快……快……不……不行……了……”
　　终于李云将集快乐泉源所在的花园部轻轻的吻了下去，一吞一吐的吸吮，以舌尖仔细的品尝个中甘美。
　　舌尖每一次的触动都为托拉斯宠儿带来不同的滋味，却同样的为她带来全新的感动。在刚才李云两个小时的调教中，尽管她被弄的数次高潮，但是身体内部的瘙痒却始终难以满足，尤其是李云控制着她的双手不让她动自己的小妹妹，刚才她可是忍受的快崩溃了，现在李云尽管还没有用小兄弟满足她，但是却已经帮她止住了不少瘙痒，痛苦过后的一点快乐也被她感受到了十分，因此，她更加放荡的呻吟起来。
　　随着每次的吸吮，李云不禁舔着托拉斯宠儿敏感的部位，甚至也在吞吐之间吞下了许多甜蜜的圣水。
　　托拉斯宠儿感到玉腿软绵绵的，一对玉腿像是不属于自己般不停的开展，从这美好的弧度刚好能将淡红的后庭，粉色的花瓣尽收眼内。
　　“求……求……求你……给……给……我……我……我……受……受……不……了……了……好……酥……好……麻……身……身体……好……好……痒……”
　　淫靡放纵的呻吟像征着托拉斯宠儿已放弃无谓的抵抗向李云臣服称降，而李云的征服计划也将画上完美的句号。
　　******天龙学院规定：初级班学员八人一个宿舍，中级班的学员四人一个宿舍，高级班的学员两人一个宿舍，特级班的学院一人一间独院；至于李云的别墅是天龙学院中一级巅峰导师的标准宿舍。
　　当然为了照顾那些很有来历的“特招生”也为了学院的收益；学院可以把那种特级班住的独院，以很“便宜”的价格租给那些“特招生”使用；费用基本上也就是每年一百亿能量币一座，尽管明知道是学校“宰人”那些习惯于高高在上的王子公主们也不能容忍和其他人共处一室，只能乖乖伸头挨宰。
　　当然为了区别待遇，李云住的这种二层别墅；即使那些“特招生”花再多的钱也很难租到。
　　“院长大人明天上午九点，会在天龙广场教导你武技；室内的墙上挂有整个校园的平面地图，床下柜子里有学院的一些规章 制度的手册，上面还标有几处禁地所在，还有一本《机甲操作技巧》是院长指定送到你这让你看的；我是你的生活导师布鲁诺；如果今后有什么生活问题可以找我，用这铃铛轻轻摇两下，我就会在一分钟之内出现在你的别墅。”
　　说话的时候布鲁诺的脸上依然没有丝毫表情。
　　布鲁诺伸手递给李云那个紫色小铃铛后，慢慢转身离去，李云盯着这位生活导师的背影瞳孔猛地一缩；布鲁诺行走速度给人感觉并不快，就像是随意散步一样，但是他的每一步跨过，人却到了百米之外。
　　高手，李云虽然不知道布鲁诺到底有多厉害，但是李云凭着他变态的元神能够感觉到布鲁诺身体内蕴含的强大能量，尽管他的肉体没有自己强悍，但是在这个宇宙也是很难得的了，绝对有初级小神的水平，如果对方再操纵上机甲，想来自己连逃跑都不可能。
　　在这个宇宙生活了几年的李云知道这个宇宙中除了那些专门放逐罪犯的星球，其他星球上每个人都随身携带着自己的机甲，那些高手更是拥有神级的机甲，可以让自己随时进入战斗状态，进入机甲的时间不会超过半秒钟。
　　躺在萝蔓织起的吊床上，李云思绪起伏，天龙学院真是藏龙卧虎，小小一个生活导师，竟然都有神级的实力，想来他驾驶上神级机甲对付自己那个宇宙神界中顶级神王应该也没有问题吧，看来自己还要加快速度搞到一件神甲才成，不然连自保的实力都没，也太说不过去了！


第383章 偷窥的高招
　　“天地似棋盘，岁月如刍狗。规矩大似道，人生纵悠悠。”
　　这是李云看到的那本《机甲操作技巧》扉页上的一首诗。
　　不知道为什么，李云看着这首诗心中就好似有了一种名悟，好像心中的某个结被打开了，元神更以极快的速度提升着，境界也在快速恢复。
　　“好厉害！这就是‘道’吗？难道这几个字是圣人级的高手写的？竟能让本少爷沉迷其中三小时，境界增长三成，靠，也太猛了，不知道里面具体是什么？真是一本机甲操作技巧吗？”
　　李云一个机灵清醒过来，才发现天色已经有些黑了，不过，刚刚那一首诗给他的冲击太大了，让他有些迫不及待的去翻阅后面的内容。
　　不过，随后李云失望了，因为他发现后面的内容很空洞，都是一些基本的操作技巧，偶尔有几个连贯的招数技巧，自己也早在那美达星时，就曾从一些高级操作师口中学到过，尽管那时候没有什么真正的好机甲让自己练习，但理论知识自己是一点也不差的。
　　随后，李云发现了一件古怪的事情，他发现扉页上的字迹跟正文的字迹不同，分出一丝元神投进书本上仔细分析后，李云差点吓趴下，他发现自己的元神竟然无法穿过那一首小诗，更让他震惊的是，他的元神竟然在那一首小诗上看到了另外几个字――龙云天。
　　龙云天是谁相信就不用再说答了吧，这位当代的天龙学院院长可是在整个宇宙都排的上号，看到那三个字李云才知道自己以前还是小看了这个宇宙的高人，原来他们并不仅仅是高科技方面远远超过自己的宇宙，就连肉体修行、元神控制也差不了太多，不然他们怎能那么轻松的战胜神界那么多高手，还能抗衡圣人，看来他们宇宙级的高人也是很牛逼的。
　　震惊过后，李云也算有点明白天龙学院的院长送自己这本书的意思了，想来所有能住进高级别墅的人都会得到这样的一本书吧。
　　对于一般人来说这只是一本没什么价值的基础资料，但是对一些精神力高手这可是难得的一件宝贝，只要每天盯着这一首诗就能让自己的精神力得到极快的提升，当然，因为这一首诗是院长大人亲自提笔写的，上面还附着了他一点点精神力，只要他想，随时都能通过这本书来观察书周围的一切，也算是个遥控监视装置吧。
　　李云甚至淫荡的想自己是不是也来这么一下，随便写两首情诗送给这里的几个漂亮公主，等她们带回自己的房间，自己就能通过元神沿着自己的精神烙印避开这里的干扰设备，轻松玩偷窥了。
　　怀着淫荡的想法，李云从外面弄了些吃的，也没有去找小淫娃，而是自己在别墅里布置了个小型阵法将那本书放进去，当然，他还是很阴险的在阵法中放了个从心魔中体会到的幻境，邪恶的一笑，将几个妖艳魔女赤裸身体发骚自慰的场景丢进去，一想到院长老大来窥视时，看到的是几个光着屁股自慰的女人，李云就感觉自己的邪恶之心又在升级。
　　第二天，李云早早的醒来；看看墙上老式挂钟指示时间六时三十分，李云研究了一下墙面上挂着的校园平面图，把每一处环境位置都深深的印入脑海当中。
　　简单的洗了把脸，李云轻轻走出别墅的房门，漫步于学院内的林荫小路上。
　　清晨的空气带给他一阵的舒爽，渐渐接近天龙学院的食堂，李云的这种宁静被食堂的喧闹声破坏。
　　被破坏了宁静的李云，沉着脸走进食堂的大门。
　　天龙学院每个系别各有一间食堂；其中武技系学堂的人数是各系之中最少，但是食堂面积却比其它系别大上几倍；食堂占地一万平米共分七层：一层是厨房所在；二层是初级学员用餐的地方；三层是中级学员用餐所在；四层是高级学员用餐的地方；五层是特级学员用餐的地方；六层是武技系导师们用餐的地方；七层四分之一是正副院长用餐所在，四分之三作为包厢存在，可以供一些情侣或是自视甚高不愿意跟他人一起进餐的王子公侯使用；当然了租用这些包厢的费用也是天价，如果全年包租的话，足以花掉一个小国全年税收的四分之一。
　　李云给饭堂的服务员递上学院发给自己的黑色晶石腰牌后，立刻被对方恭敬的请进七楼一间包厢；天龙学院的根据学员的级别不同；从初级到特级分别赐予他们黄、红、蓝、紫四色晶石腰牌，根据颜色区分可以出入不同权限的任意场所；为了符合李云的超级学员身份，院长龙云天特命人制了黑色晶石腰牌给他。
　　龙云天早已下令全校，持黑晶石腰牌的学员，可以出入除三大禁地外的学院任意场所；同时在七层包厢为李云单独开设了一个用餐所在。
　　李云早就被服务人员告知，作为学院的超级学员他可以免费享受学院的一切待遇，包括吃饭住宿也不用他花一分钱。
　　虽然是早餐但是样式依然很丰盛，各色的凉拌小菜百十多道；还有例如煎蛋等一些热菜，配以各种果蔬辣酱，真是色、香、味俱佳，让人食指大动。
　　李云随意点了拌莴苣、糖醋松饵、酱雏鸠、白灼青参四样小菜；又点了一碗冒着白气的桂花莲子鲍翅羹，几个精致的面点，然后开始尽情享受美味。
　　以李云现在的修为即使一万年不吃不喝也没问题，毕竟天地间的精华无时无刻不在向他体内汇聚，只要不被人干掉是不可能饿死的，不过，从地球上上带来的习惯让他还是没能完全脱离俗世的约束，该吃饭时还是要吃饭该睡觉时依然上床，而不会向别的修道之人一样不食人间烟火。
　　用罢餐后的李云早早的来到天龙学院的广场所在，整个广场被笼罩在一个巨大的青色护罩下，由于院长龙云天早有交代，守卫的人员检视了李云的腰牌后；立刻打开护罩放李云进入。
　　这是李云第二次来这个广场了，第一次还是入学考试的时候，那时广场没有被护罩罩起来，他这次进去后发现广场好像变了，比以前更大，而且好像跟以前见到的广场也不同了，无论是面积还是布置甚至铺在广场下面的石头都不一样了，尤其是看到广场中间那冒着金光的九星闪光阵。
　　还好，之前李云从校训上知道前几日的广场是处在封印状态的，很多东西都被隐藏了，现在才是它的真正面目，那九星闪光阵也是这个学院的中枢，正是这个大阵该整个学院提供了足够的能源，而且他还从一些资料上得知这个天龙学院其实并不是建筑在地面上的，而是在一艘超大型的宇宙飞船之上，随时都能启动升空。
　　看看时间还早，李云决定利用这段时间好好研究下这个广场，用手轻轻抚摸了下地上黑色的石头，质地非常坚固，李云下意识的握拳轻轻一击，地面黑石丝毫没有反应；反倒是李云的右手震的有些发麻。
　　震惊之下，李云不信邪的用出五分的力量一拳击打在地面上；拳劲接触地面就好像泥牛入海没有产生一丝破坏。
　　这回跟刚才那次不同，李云通过元神查知；不是黑石本身有多坚固，而是地面画制的红金条纹，把李云击出的力量完全吸收了；李云明白了，这些条纹一定构成了他不了解的法阵；可是李云不服气，他知道自己就算只有五分的力量，也足足可以击毁一堵丈许方圆的全部由神石构成的墙，没想到现在竟然被吸收了，李云很想知道这个法阵吸收的底线在那里，反正现在自己的身份摆在那，院长也对自己很有企图，他胆大包天的性子又开始发作。
　　深深的吸了一口气，元神探查周围发现没有外人，就开始积聚起全身的神元；丝毫没有考虑到法阵如果真的被破坏，会产生什么样的后果！
　　李云这些日子恢复过来的神元开始慢慢汇聚到右臂之上，他的右臂一点点的凝实，一丝丝金黄色的光芒从手臂上透出，没过一会儿李云的右手臂就变成如同黄金打造的一样。
　　“吼，啊……”
　　一声大呵，李云纵身跃起三十米高，从上至下一拳轰击到广场的地面上，一股红光腾的升起抵住李云拳上金黄色的光芒，李云的拳头离地面还有二寸却怎么也击不下去。
　　红光突然形成一个脸盆大小的封字，把金黄色拳劲从李云拳上剥离，封字包裹着李云的拳劲沉入地面，一阵金光闪动，李云的拳劲被广场上画的那个九星大阵所吞噬。
　　一拳耗尽了李云全身的力量，李云半蹲在地面上重重的喘着粗气；他真的很不服气，于是慢慢重新聚力量，想要使一个破坏力更大的法术，看看可不可以撼动广场的防护。
　　“不要再费力气了，就算你使出那天测试时所用的招数，也不会对这广场造成哪怕一丝伤害。”
　　李云的身后一个声音徐徐传来。
　　“噌”的一下，李云窜出了百米开外才回头；可是看到的场景却让李云这样冷静的人都吓出了一身冷汗，一张脸在他回身的时候，差一指空隙就要贴在他的脸上；由于距离过近李云甚至看不清对方的长相，只能看到一双黝黑像深潭一样的眼睛。
　　李云一惊之下马上闪身退避，可是那张脸还是在他眼前，李云在不用瞬移的情况下，把速度展开到了极限，可是那张脸依然仅隔一指的贴在他的脸前；一股深深的无力感袭来，李云停下了飞速移动的身影，因为他知道，自己跟人家的差距太大，再挣扎也是徒劳的，他没想到自己大神级的肉体都无法甩脱对方，那对方起码比他高了数个档次。
　　看到李云停下，那张诡异的脸孔慢慢拉开距离，李云终于可以看清他的庐山真面目了：一件白色的大氅披挂身上，一头清亮的黑发披散于身后；年纪大概三十出头，面孔白皙，可见少晒阳光；面孔上带着一丝无赖般的坏笑，但是一双眼睛却闪放一种智者特有的光辉；整体搭配在一起，显的此人脸孔焕发一股说不出的邪异魅力。


第384章 各逞心机
　　PS：上周家里出了点事，数天未能上网，承诺没有完成，这周尽量补上！还望大家见谅“怎么，小娃儿，不跑了？”
　　神秘人调侃着问李云。
　　“你是什么人？怎么能进到天龙学院的禁地？还有你才多大，叫老子小娃儿？”
　　李云没理对方的调侃，反倒一张嘴像机关枪一样提出三个问题。
　　“我？龙云天！”
　　五个字就回答了李云全部的问题。
　　“什么，你是龙云天？”
　　李晚云很难相信对方这看起来不过三十许的人，会是天龙学院的传奇人物，不过，从刚才对方那么从容的戏耍自己不难看出对方真的是一个高人，还是很高的那种。
　　是了，只有对方是龙云天才能解释这一切，想到这李云深深的向对方鞠了一躬：“院长您好！”
　　然后抬起头，用一种崇拜的目光望着这位绝世强者。
　　龙云天点了一下头，作为回礼，他对李云的表现很满意，毕竟能被一个自己看好的年轻人那么崇敬，对于他的虚荣心也是小小的一个慰藉。
　　一伸手，虚空之中裂开一道缝隙，龙云天在缝隙中取出两把靠椅，递给李云一把示意对方坐下；李云再一次被对方的实力震撼了一下，他看的分明，对方明明没有使用任何储物类空间道具，竟然能徒手裂开空间，这可是比自己的世界还高一层次啊，这可是直接撕裂空间。
　　看到李云坐下后，龙云天开口问他：“你知道我为什么先让你在这封印之地等我吗？”
　　“不知道？”
　　李云摇了摇头道。
　　“废话我也不说，相信咱们学院现在面临什么情况你也知道，没错，如果过不了明年一关，咱们天龙学院多少年来建立的威信将尽失，我龙氏一族也会无颜在这星系生存，事关重大，所以我打算把这些年的一些心得教授与你！”
　　院长直接将原因说了出来。
　　“哦？小子也听说了明年比赛的事，只是学生毕竟经验还差很多，自己都没把握，院长又怎能把这么艰巨的任务交给我呢？”
　　李云略略皱了皱眉头道。
　　“呵呵，不要妄自菲薄，前几次比赛之所以落了下风主要是没有天才学员，要么就是他们临时有事没能赶得上比赛，这次我将亲自指导你，还有学院庞大的资源任你选用，只要能胜了明年的比赛，我代表学院可以满足你三个要求！”
　　龙云天正了正神色认真的说道。
　　“你身体可开发的潜力非常大，我刚刚观察发现，你竟然全凭肉体力量达到了星系级的境界，精神力更是远远高于常人，实为旷世奇才。虽然不知道你这么强悍的肉体是怎么练出来的，但是看的出，你肉体开发已经到了一个极限，没有机遇再难突进，不过……”
　　说话同时龙云天仔细审视李云的身体，越看越吃惊，这还是人吗，身体坚固的程度简直等于是一只人形龙兽，龙云天虽然在境界能量上远超李云，但是光比肉体的话也是远远不及，不过，这还是李云修为大降表现出来的修为，如果他知道李云以前肉体比现在还强悍不知道会不会怀疑李云不是这个宇宙的。
　　“龙院长，不过什么？”
　　李云正听得兴起，没想到这老家伙眼光倒还毒辣，竟能一眼看透自己肉体修为，还好自己的元神不是他们这个宇宙能轻易掌握的，不过，听到老家伙还有些东西没有说出来，李云自然继续询问。
　　“呵呵，没什么，想来你能来天龙学院参加考试就应该有目的才是，咱们天龙学院能够闻名宇宙靠的就是顶级的机甲操作技术跟制造技术，而明年的比试，比的就是机甲操作，你的肉体想再提升已经很难，不过如果配合上我们学院最新研制的顶级机甲，想来与宇宙级的强者也能有一拼；当然，学院也不会白白给你提供这个条件的！”
　　龙云天露出狐狸般的笑容。
　　“嘿嘿，院长大人说的是，学生来这里正是为了能学到真正的机甲操纵技术，要是幸运能搞到一件顶级神甲自然更好，既然院长大人给了学生这个机会，您说吧，无论什么条件，只要学生能办到，定然赴汤蹈火万死不辞！”
　　李云一听顶级神甲有望，赶忙从凳子上站起来很是谦卑的说道。
　　“呵呵，小家伙很识趣啊！不愧是少年英杰，其实也没什么，只要你把这份合约签了，接下来的一年时间里按照我的吩咐去做，明年能够在比赛中夺冠，自然好处大大的，不但本院长让最好的机甲操纵师教你操作技巧，本院长还送你一台刚刚研制成功的顶级神甲。”
　　龙云天右手一翻，一张准备好的合约出现在李云面前。
　　李云装模做样的看了看合约上的内容，随后签下自己的大名，其实上面写的什么他根本没注意，在李云想来自己只要学到了技巧，搞到了顶级神甲，嗯，最好再把技术弄到手，自己完全就可以闪人了，至于比赛不比赛的自己哪里管得着。
　　而龙云天哪里知道李云的想法，在他看来只要这小子在自己学院里，就算给他些好处，等比赛结束后，自己也完全可以利用合约中自己布下的几处陷阱，将这个没有后台的小子玩弄与股掌之中。
　　“好了，既然合约已经签了，下面你就先跟哈雷博士练习一下机甲操纵技巧吧，想来你以前也学过操作技巧，不过哈雷博士可是我们学院三大神级教练之一，定然能教你许多新技巧。”
　　随后，在龙云天院长的招呼下，李云跟着他来到机甲操作基地。
　　完全合金的基地，方圆三千平米，里面一个身形彪悍的光头中年男子正在训练学生，不时的大吼两声。
　　“哈雷博士，停一下，我给你找来了个天才学生！”
　　龙云天一进这基地内就说道。
　　“暂停！”
　　光头男大吼一声，那些正在练习动作的学生立刻停了下来。
　　“龙校长，你怎么来了！”
　　光头很恭敬的对着龙云天说道，看来龙云天在天龙学院的威望还真大。
　　“呵呵，还不是为了咱们学院，马上就要比赛了，不知道博士训练的这些小崽子们怎么样了？”
　　“唉！他们的能力也都不错了，现在基本上都在九级关口，想来能在明年突破星系级，卡佳、飞库、伊娃、琳达操作水平也达到大师级了，修为更是到了十级，但是跟其他学院专门培养的天才学院想比还是有一定差距的，至今他们中还没有一人能承受新的神甲！”
　　光头唉声叹气道。
　　“呵呵，哈雷博士不要担心，这不，本校长给你送来了个天才，这小子肉体达到星系级了，想来能够承受新的神甲吧，接下来就看你怎么训练他了！”
　　龙云天说着把李云介绍给了光头男。
　　光头男在李云跟龙云天进来的时候就已经在注意他们了，何况前几天招生考试中出现的奇怪现象他也知道，现在近距离观察李云更是感觉到他肉体上充满了爆炸般的力量，一听尊敬的校长将这个天才交给自己训练，立刻点头同意。
　　“哈雷博士你好，学生李云，以后还望多多指教！”
　　李云赶忙向前见礼。
　　“嗯，你以后就是我的学生了，我不管你以前是不是天才，从现在起老子说什么你就要听什么，让你向东不能向西，让你摸狗不能偷鸡！”
　　光头男一看李云向自己行礼，立刻进入角色。
　　“是，博士！”
　　李云尽管身上带有浓厚的流氓本性，但是他知道现在什么最重要，何况这些年的经历早让他能够在各种环境中扮演好自己该扮演的角色，没有露出任何不满。
　　“不错，现在我命令你去一号机甲上操纵一番，让本博士看看你的基础如何？”
　　进入状态后，哈雷博士好像忘记了身边还有自己最尊敬的校长，立刻给李云下命令指着不远处的练习机甲说道。
　　李云虽然在那美达星上学过一点机甲操纵，还曾跟人对拼过，但是对机甲操纵的很多基础知识他可是一点都不懂，很多基础动作根本不知如何去做，当时完全是凭借着强横的元神来控制神甲的，现在让他将那些走路、跳跃、连环步、转弯等等一百多个基本动作做出来，说实在的，他还真做不出来。
　　“博士，学生基础动作掌握不够，能不能找个师兄表演一下，学生也好操作！”
　　李云脸皮很厚，满脸堆笑的说道。
　　一听这话，哈雷博士脸色立刻阴沉了，不过一扫身旁站立的校长，还是点了点头。
　　“飞库！出列，去一号机甲将基本动作操作一遍，用你最快的速度！”
　　光头想给李云个下马威，因此将自己最好的学生叫出来。
　　“是，博士！”
　　一个满头绿发的男子答了一声，随后窜到一旁的练习机甲内。
　　“刷……”
　　机甲迅速启动一下子窜到基地中间演武台上。
　　“开始！”
　　哈雷博士一声令下，只见演武台上那黑色的练习机甲快速动了起来，抬胳膊、踢腿、扭屁股、转腰，走、跑、跳、翻滚、S形变速……一百多个基础动作在那笨重的练习机甲表演下竟然只用了三十秒。
　　“好！看来飞库真的到了大师级了，基础动作在咱们学院也能排到前百了，博士教育有方啊！”
　　龙云天在机甲停下的那一刻叫了一声好说道。
　　“校长客气了，没有学院提供的良好条件，这些小崽子们也不可能进步这么快，飞库还是有些操作天赋的，要不是比赛要明年举行，再给他三年时间相信不难在比赛中夺魁，可惜他现在肉体还是差了点！”
　　光头男眼中闪过一丝欣慰一丝遗憾。
　　“好了，李云，现在该你了！”
　　光头男说完扫了一眼李云，想看看他实力怎么样。
　　刚刚飞库操纵机甲的动作李云早已烙印在元神中了，经过他那变态的元神极速计算已经完全能模拟出那些动作了，当然，因为李云操纵机甲时用的不是机甲内部的光脑而完全凭借自己的元神指挥机甲，这就让他能用出比飞库更快的速度完成这些动作，因此，听到光头男吩咐，脸上带着揶揄的表情扫了他们一眼，随后朝着练习机甲走去。（


第385章 小萝莉出场
　　李云进入练习机甲内，以最快的速度用自己的元神代替了里面的光脑，虽然光脑反应速度够快，但是比起自己的元神来离随心所欲还差很多，而李云如果用光脑的话恐怕连驾驶机甲走路都困难，但是用那堪比神王的变态元神在内部控制机甲则太容易了。
　　随着哈雷博士一声“开始”李云的变态表演就把下面的哈雷博士跟龙云天校长惊呆了。
　　只见在哈雷博士“开始”发出后，演武台上李云驾驶的机甲就开始以极快的速度化做了一团幻影。
　　走、跑、跳、侧身、翻滚、S形变速……稳稳站定。
　　“二十秒！”
　　“哇！二十秒！太变态了！”
　　“那人是谁？基础动作太厉害了！”
　　等李云停下来的时候，整个地下基地声息皆无，随后，雷鸣般的声音开始响起，鼓掌声、议论声，惊讶声此起彼伏。
　　“怎么样？哈雷博士我选的这个小家伙还可以吧！”
　　还是校长龙云天最先清醒过来，收回盯着李云的炽热目光对着口水都快流出来的哈雷博士说道。
　　“好，好，好，天才啊！竟然只用了二十秒，太变态了，已经快赶上本博士了，好，再经过本博士的训练，明年定能在比赛上一举夺魁！”
　　哈雷博士看到李云变态的表演立刻将自己那轻视的心思收了起来，一下子感觉前途是如此的光明，有这么天才的学员还怕别人挑战吗？
　　“李……李云。对么？”
　　看到李云还在机甲里面没出来，哈雷博士露出了最和睦的笑容跑过去对他道：“如果可以，能否请你脱掉这个笨重的大家伙？”
　　“好的。”
　　李云知道他们一定被自己刚才的快速动作惊呆了，现在一看光头男的猥琐样子就知道这家伙定是有求与自己，不过自己已经展示了实力了剩下的就是讨价还价，还呆在这落后的训练机甲里就太说不过去了。
　　“刷”机甲中间舱盖自动打开，李云一下子窜了出来，占到哈雷博士面前。
　　“小伙子，你真是一个天才。现在我宣布你已经合格的成为了我们机甲王者的一员，我们将会给你提供最好的待遇和最优厚的条件给你培训！”
　　哈雷博士大声嚷嚷道。
　　“嗯！校长已经说过了，我是来学习机甲操纵的，希望哈雷博士能真的有能力让我在一年内成为王牌操纵师，提前说一声，除了基本动作，学生还没有怎么实战过！”
　　李云酷酷的说道。
　　“呃！啊！好的，放心，有本博士出马绝对能把你训练成王牌精英！”
　　哈雷博士见李云这么不给他面子尴尬的笑了笑摸了摸光光的脑袋，不过一想到天才都是有怪癖的也就释然了。
　　李云没有说话，他知道有时候不说话比说话更能加重自己在别人眼中的分量，这不，他不过沉默了片刻，那修为极高的校长龙云天就主动过来了。
　　龙云天望着默默不语的李云，他的眼中有着看透世情的睿智，当然，也有着极度的热情。所以，他在见到李云此刻的表情之后，心中已经有了计较。
　　微微一笑，龙云天问道：“李云，你是否还有什么不满意的地方？”
　　“我……不太明白您的意思。”
　　龙云天失笑道：“小伙子，我可以告诉你实话，而且很欣赏你的不满。”
　　“哦？”
　　李云一怔，不知道龙云天是否在说反话，一时间真不知道应该如何回答了。
　　“知道么，只有那些真正具有真才实学的人，才会不甘心被人摆布，他们会将自己的未来牢牢的抓在自己的手中。而你……正是这一类人。”
　　李云心中大汗，真才实学？您是在说我呢，还是在说老子的变态元神啊？
　　“二十秒，二十秒啊，仅仅二十秒就把基本动作熟练的完成，这么说吧，你已经打破了这个宇宙的记录，据我所知在两千岁以前人类最好的操纵记录也是二十三秒，知道这意味着什么吗？”
　　龙云天盯着李云说道。
　　“天赋，这说明你有操纵机甲的天赋，只要基础动作做好了，经过系统训练只要不迷失自己绝对能快苏成长为王牌精英，先前我确实有利用你的意思，不过现在我决定了，我们学院以后将全力支持你！”
　　龙云天有些激动的说道。
　　李云嘴角扯出了一丝微笑，他的心中在想，如果让龙云天知道，并不是自己利用光脑操纵机甲而是靠了自己那变态的元神直接代替光脑操纵的话，不知道他会有一副什么样的表情。
　　“切记，一定要把握好自己的心态不能迷失自己，不然再好的天赋也会被荒废的！”
　　龙云天好像很有感触一样继续说道。
　　“迷失？”
　　李云一怔，随后失笑道：“校长大人，您开玩笑了。”
　　“不，我并没有任何开玩笑的意思，一点也没有。”
　　龙云天沉重的说着：“这个世界有着太多的诱惑，而在你成为机甲王者之前，会一直纠缠着你，让你分心他顾。我见过很多有天赋的孩子，他们年少成名，为自己赚来了几辈子也花不完的金钱。但是，他们都坠落了，并没有人能够攀上真正的巅峰。”
　　李云笑了，这些根本就不是他所担心的，因为他不属于这个宇宙，他来这里是有目的的，虽然当初是被追杀沦落到这里的，但是他还是想搞到神甲来保命，当然，李云内心还有别的想法。
　　要知道李云已经离开地球很久了，他的妻儿老小，朋友、女人、徒弟大部分还都生活在他的世界里，那里面不缺乏能量，在里面修炼提升速度也很快，但是他们无法在神界生存，因为神界重力太大了，而这个宇宙也有太多的变数，自己一个人怎么都好说，如果人太多了那就危险了，因此他还没有将自己的女人们弄出来。
　　不过，见识到这个宇宙神甲的强大实力后，李云心中有了个想法，自己的门人弟子现在在自己世界里少说也有三五万，现在基本也都有仙人水平，肉体也相当于这个宇宙七级水平了，如果穿上神甲想来即使在神界也能随意行动了，如果自己搞到三五万件神甲，即使回到神界，除了圣人自己还怕个毛啊。
　　“好了，今天就到这儿，时间不早了，都散了吧，明天早些来，李云，你也先回去吧，好好想想我刚才说的！”
　　看到李云眼中一会儿迷茫，一会儿清亮，一会儿高兴，一会儿失望，龙云天校长跟哈雷博士嘀咕了几句，随后对着基地内的学生们说道。
　　一听今天训练结束了，那些先前就对李云那么快完成基础动作很有兴趣的学生们没有散去，而是一窝蜂的朝着李云涌来。
　　“你好，我叫飞库，很高兴认识你，从今天起你就是我们的学弟了，以后还望多多指教！”
　　三十秒内完成基本动作的那个红毛第一个伸出手。
　　“你好，我是琳达，你刚才的动作太帅了，能教教我吗？”
　　一个长得很迷人的小萝莉歪着脑袋对着李云说道。
　　“你好，俺是卡佳，兄弟你刚才速度可真快啊，明天一定要好好打一场才行！”
　　一个长得很彪悍的小胖子很憨厚的说道。
　　“伊娃，很高兴认识你，没想到你竟然那么快就完成了基础动作，不过我不相信实战你也这么强，明天定要给你一个教训！”
　　一个穿着红色制服的美女对着李云酷酷的说完一扭头甩着长发走了。
　　“兄弟，太猛了！”
　　“哇，帅哥，人家晚上有时间，咱们约会吧！”……
　　一群人，首先这里的四大高手先做了介绍，随后别人也争相介绍起自己来，毕竟通过今天的表现大家都知道这个叫李云的不简单，能让传奇人物龙云天校长亲自陪着来，还能打破宇宙记录的在二十秒内完成基础动作，那他的前途将一片辉煌，因此，除了四大高手中的那个红衣女郎跟那个小胖子，别人都怀着巴结的心思在李云面前表现着。
　　“靠！这四个家伙中竟然有两个美女，一个清纯可爱的小萝莉，一个红衣制服女郎，看来老子走到哪里都有桃花运啊，不过，这个小胖子看起来有点意思，红毛还是太嫩了！”
　　“哈哈，大家好，本人李云，嗯，也很高兴认识大家，以后互相指教，现在还有点事没办完，明天再见！”
　　李云大声说了一句，随后展开身法，刷的一下从人群中闪出，朝着自己的小别墅走去。
　　******“伊娃姐姐，伊娃姐姐等等我！”
　　在李云前方三百米处，萝莉少女琳达边跑边对着红衣女郎喊道。
　　“伊娃姐姐，刚才那个男的真帅啊！听说还是这次被校长破格录取的，好像前几天招生考试中那么多精神系导师昏迷就是他弄得，不知道姐姐对他什么印象！”
　　小萝莉抱住红衣女郎一只胳膊说道。
　　“高手！”
　　“哼，姐姐还是这么酷，连说话都这么简洁，不过琳达还是认为他就算基础动作再好，在实战中也打不过姐姐的红凤号！”
　　“明天试过才知道！”


第386章 挑战者
　　网络，自从李云离开地球后已经上百年没有接触了，不过，今天李云再次接触了网络，但是，与地球上电脑网络不同的是这里的网络更加快捷更加便利，应用范围也更广阔，无论军事文化还是日常生活都离不开网络。
　　在那美达星球时，因为那里是囚禁罪犯的场所，因此不可能与外界联系，那里与外界网络联通的信号自然也就被屏蔽了，但是天龙学院可不在屏蔽范围内，李云回到别墅也终于有机会接触这个宇宙的网络文化了。
　　躺进联通宇宙的网络的高级的密封仓内，李云按照操作提示很顺利的进入了网络，靠着变态的元神他很快的熟悉了基本操作也找到了自己需要的东西，为了第二天真正机甲对战时不至于丢人，李云打算进入网络中一处叫天网的机甲对战空间内实践模拟练习一下。
　　他没有立刻找人过招，而是先跟着虚拟空间内提供的“陪练”学习招数，所谓的陪练，就是一个在虚拟空间中造出一个机甲，按照一定的套路陪他打斗。
　　虽然不是真枪实弹的对练，岁但是这一步也是至关重要的。
　　这些陪练的程序都是在以往机甲对战中挑选出最经典和最常用的一些搏斗手段，如果连它们这些固定套路的攻击也防御不了，那么与机甲对战就只是一个笑话罢了。
　　李云先打开了陪练录像，将这些机甲的攻击手段看了一遍。
　　录像有很多，多到了一时半会根本不可能看完的地步。不耐烦的李云选择了快进，这个速度便得到了极大的提高。
　　使用快进观看培训内容，李云可谓是创造了一个前无古人的壮举，好在他的元神完全能快速记下那些教练做出的各种动作，只要看过一遍他基本上都能生硬的模拟出来。
　　二个小时之后，李云终于“看”完了一个系列的录像。
　　这时候李云也知道了，机甲操纵并不是一个简单的事情，如果没有变态的元神就是给他几百年也不一定能完成那些教练的动作，即使有元神帮忙不多多练习也难以完成教练的动作。
　　只要想想还有数百个系列的动作没看，单单要看完这些录像就需要耗费大量的时间，就更不用说还要领会贯通，将这里的所有动作练习到随心所欲的地步了。
　　暂时没有心情继续看别的系列了，李云按照操作指南，在意识的操控下，来到一间训练室，随意的挑选了一位陪练。
　　“来吧。”
　　在李云的高声呐喊下，陪练很忠实的履行了自己的职责。
　　二个训练机甲在这个虚拟的房间中以飞快的速度博斗着，一分钟后，二个机甲已经交换了数次方位。除了他自己之外，再也没有人能够在这二个同样型号的机甲中准确的找出李云了。
　　如果这时候有一个机甲操纵高手看到了这二具机甲的卓越表现，他一定会为之敬服不已。
　　因为这二具机甲的每一招每一式都堪称经典。他们的每一个动作都与录像中那些机甲操控大师们的表现一模一样。
　　观看他们之间的搏斗，与观看录像几乎没有任何区别，甚至于让人怀疑，这并不是在训练，而是在播放录像。
　　十分钟之后，二具机甲几乎同时停了下来。
　　李云紧紧的拽住了拳头，心中的兴奋实在是难以用言语来形容了，他没想到这个宇宙的网络技术已经变态到这种地步了，自己的元神竟然也能在里面完全发挥，而且在元神的控制下自己已经能完全模拟教练的动作了，不过他也知道这毕竟还是虚拟的，现实中想完成那些动作就不会那么轻松了。
　　接下来李云又换了几个“陪练”练习，直到他感觉自己能轻松战胜这些教练了才很满意的走出这个虚拟陪练室，走进虚拟空间的真人PK场。
　　在真人PK场门口处注册了个名字――混元，随后一踏入门内李云就进了第一层大厅，然后被系统自动分配到一间挑战室。
　　这个PK场所是受到系统保护的，而且里面有严格的等级划分，无论你在外面是什么身份，新注册的会员只能一级级挑战才能向上晋升，第一层都是初级会员，里面都是些新手，只有在第一层战胜一百名选手才能晋级成为正式挑战者。
　　挑战者走出第一层新手区后，就拥有了向自己上面三级以内选手挑战的资格了，如果同级的选手挑战只要你在线又没有与别人交战就没有拒绝的权利，但是挑战比自己级别高的人对方则有权利拒绝。
　　当然，因为有挑战就有胜负，有胜负就有赌博存在的空间，因此在PK场名气打出去之后，由政府出面开的博彩盘口也就自然出现了。
　　现在李云还是新手，想正式成为挑战者只有战胜一百名新手才行，所以他只能慢慢的在一间间的房子内与别人比斗。
　　******虚拟空间PK场一层一处房间内，两架最普通的训练机甲迎面站立着，系统裁判员开始倒计时。
　　“三、二、一开始！”
　　“嘀……”
　　响亮刺耳的哨鸣声响起。
　　二个硕大的钢铁怪物几乎同时向着对方冲去。
　　二个机甲操纵高手在相等的距离中同时发动进攻，在场地中心相遇，并且进行一系列的最经典的攻防战。
　　直拳，格挡，肘击，躲闪，侧踢，飞跳……
　　所有的动作都好似预先商量好了的一样，规规矩矩，按部就班的施展了出来。
　　李云心中还真的有点儿佩服对方了。
　　他可是十分清楚，自己能够做到这一切，都是自己那变态元神模拟不久前从陪练身上学到的招数，并不是自己的真正实力，但这个新手区竟然也有人能够熟练的做出这一系列动作，那可就是实打实的努力换来的，没想到对方实力这么厉害还在新手区，看来恐怕是碰到哪个高手的“马甲”了。
　　不过，李云并没有气馁，毕竟自己也从陪练身上学到了不少招数，即使不能融会贯通，只要按部就班的来，偶尔改变点套路对方就不能轻易干掉自己，当然，最主要的是两人交战的过程中自己还可以学习他的操作技术，尽可能的将对方的招数学过来，只要有机会就完全可以以其人知道还至其人之身。
　　感受着高高跳起的机甲，李云知道，这段对练最精彩的一部分就要来到了。
　　在那段录像中，二个机甲在半空中相互跳跃攻击的那一段是最好看，最绚丽，也是最扣人心弦的，同样也是操纵难度最大的一段。
　　只要能够将这一段攻防完美的演练出来，那么李云相信，自己面前的对手就绝对没有再反对的余地了。
　　机甲高高的跃起，李云的目光注视着对方，只要对方的机甲一跳起来，他就立即可以发动攻势了。
　　可是，出乎意料的，对方的机甲根本就没有做出任何跳跃的动作，而是呆呆的站在原地一动不动。
　　李云的心中充满了疑惑，这是怎么回事？
　　难道对手的机甲失灵了，还是这里的网络遇到了传说中千百年难得一见的网络延迟。或者，李云的心中有了一丝淡淡的窃喜，难道他被老子熟练的动作惊呆了？
　　就在他胡思乱想之际，对手那笨重的机甲终于动了，只见他伸出了粗大的机械臂，向着空中抓来。
　　机械臂的力度和时间控制的很好，不偏不倚的抓住了李云机甲的脚腕。
　　豁然半转身，训练机甲庞大的力量尽数爆发出来，粗壮的机械臂发挥出了最大的功率。
　　“呼……”
　　仿佛腾云驾雾一般，李云操纵的机甲重重的摔倒在精钢铸就的地面上。
　　“噗……”
　　轻轻的爆破声传来，脑海中一片混乱，李云清楚的知道，如果是在实战中，那么自己所操纵的机甲就已经报废一半了。
　　没有任何华丽的招式，没有任何花哨的动作，仅仅是一个最普通的过肩摔，就将李云的所有后续动作尽数扼杀在摇篮之中。
　　机械的从地上爬了起来，李云注意到了，自己身上的机甲已经消失了。
　　虚拟世界中若是双方操纵机甲对战，那么在没有中止比赛的情况下，其中的一方机甲消失，就代表这一方已经彻底落败了。
　　换句话说，也就是那副机甲遭到了极为严重的损伤，在短期内无法继续战斗了，所以系统才会判定这一方落败，从而将他身上的机甲全数剥落。
　　“靠！那家伙肯定也看过那段录像，不然不会将老子的招数研究的那么透的！”
　　看着机甲化作碎片消失，看着对手机甲眼中闪过的戏谑李云站在虚拟空间内狠狠的说道。
　　“不过那小子那招还真够绝的，竟然能想出那样的招数，想来也不是什么简单的人物，老子还是先跟别人练练吧，以老子的元神想来再过个三五天也能达到那种标准，嘿嘿，到时候这虚拟世界还不是老子想扁谁就扁谁？”
　　李云摇摇头将心中的那一点波动驱逐，随后又选了个房间冲进去。
　　这个晚上李云除了跟陪练学习了些技巧之外就一直在第一层对练，到天亮前很顺利的完成了战胜一百人的任务成功晋升为“挑战者”


第387章 模拟对战
　　“轰……乒乓……”
　　在一连串快到了极点的动作中，二个不同颜色的训练机甲在虚拟空间中做出了无数令人眼花缭乱的各种动作。
　　不过很明显的，这二个机甲一攻一守，配合的无比默契。
　　在天龙学院里的机甲手中，小胖子卡佳或许在综合能力上，并不是最出色的，但是若以攻击能力，他确实是当之无愧的第一人，这小胖子别看长得一副很无害的面孔，但是下起手来却端的心狠手辣，那彪悍的个性在他机甲对战中绝对发挥的淋漓尽致。
　　本来按照哈雷博士的计划李意云今天要操作实战机甲进行实战练习的，不过哈雷博士还没到基地时李云就被小胖子给找上了，非要跟他在基地中的虚拟空间对战一把不可，没办法，一看小胖子就知道不达目的不罢休十分难缠的主，李云也没有废话直接就跟他进了虚拟空间，他想试试自己一晚上锻炼的成果到底怎么样，跟这些学院高手还差多少？
　　在二人不约而同的选择了训练机甲之后，卡佳立即毫不犹豫的发动了攻势，他想要在最短的时间内将对方打败，要让李云明白并不是基础大好了就一定能成为一个好的机甲手。
　　天才，这个词他并不陌生，自从他五岁之后，就一直被族人冠以天才之名，不过一千来岁就已经达到了九星级顶端的水平，在天龙学院历年来的比赛中多次夺魁，尽管昨天他也见到了李云基础步法的超快速度，知道自己在基本动作上不是对方的哦对手，但是他不相信自己的实战水平也不如对方，尤其是昨天哈雷博士跟校长亲自宣布要将李云培养成顶级高手，要去参加千年大赛更让他心理很不平衡，尽管昨天跟李云道别时还露出笑脸，但内心深处他还是很不服气。
　　不过，很快他就发现不对劲了，虽然自己的攻势犹如暴风骤雨般连绵不绝，但是在对方那近乎于完美的防守下，并没有获得哪怕是一丁点儿的便宜。
　　连续的三套组合拳在一瞬间打出，但是对方却像是早有准备般，用机甲厚臂上的盾牌尽数挡下。
　　卡佳后退一步，下意识的发出了火箭炮攻击的指令，但是训练机甲却丝毫不见动静。他这才想起来，自己使用的并不是专属于自己的特殊机甲，而是一般性能的训练机甲而已。
　　一股不祥之兆从心底涌起，此刻的他，虽然还是攻势不断，但实际上已经是竭尽所能，特别是刚才的那三套组合拳，更是他最后的压箱底绝技。若是这套拳法还被人破去，那么除非是动用热武器之外，他就再也没有任何克敌制胜的法宝了。
　　看着前面依旧是活蹦乱跳，但一直以来却始终守的天衣无缝的训练机甲，他的心底泛起了一阵深深的疑惑。
　　这家伙实力真的这么强吗？他真的不到一千岁吗？太变态了！
　　李云并不知道对方此刻的心中感慨，他很轻松的用元神控制着机甲做出各种动作，将昨晚学到的很多技巧都应用上了，更变态的是他还分出一丝元神来学习小胖子的动作，在不到十分钟的时间里已经将小胖子数百年研究出来的技巧学了个七七八八。
　　虽然卡佳的水平在他那一年龄段中确实不错，但是在同等机甲的情况下，对上了拥有变态元神的李云，却是没有一点儿的取胜可能。
　　为了尽可能多的学到对手的技巧，李云这个淫荡的家伙竟然并没有抢攻，尽管他已经看到了对手很多破绽，只要自己稍微用那么点力就能将对手击败，但是他没有，他还是一味的防守、躲避，不断的吸收着对方的攻击技巧，暗暗的思索着隐藏实力以便更好的阴人。
　　红色的机甲依旧是掌握着对战的主导权，各种华丽而实用的招式在它的身上不断的涌现出来。除了因为受限于机甲的实力而无法使用热武器之外，卡佳已经发挥出了自己有史以来最为巅峰的竞技状态。
　　也是，面对一个只知道防守的对手，象卡佳这种善于攻击的机甲手特别容易发挥出最好的水平。
　　在开始的时候，他还有些担心李云会在要紧关头突如其来的给自己来上那么一下。
　　所以打着打着，他也不时的故意露出破绽来。可是无论他怎样向对方抛媚眼儿，李云所操纵的那具机甲还是视若不见，手臂上的那一面盾牌始终就没有任何想要缩回去的意思。
　　防守，防守，还是防守。
　　半个小时之后，卡佳终于麻木了，他拳打脚踢，全力进攻，任凭全身破绽百出，也是毫不在意。
　　因为他知道，对方很有可能还不会任何攻击手段。
　　确实，李云没有任何反攻的念头。
　　虽然卡佳此刻攻击的方式非常奇怪，就连对于机甲没有太多研究的李云都发觉了一些怪异。
　　譬如此刻，卡佳在手脚攻击落空之后，竟然拿头来撞自己的胸口。
　　虽然某些机甲的头部确实是非常牢固，可以当做武器使用，但是训练机甲的头部却并非如此。
　　在训练机甲的头部上可是安装了不少精密脆弱的仪器，若是受到强力攻击，那么就有完全报废的可能。上一次与施奈德交手，正是因为机甲头部与地面的撞击而被系统判定失败的。
　　不过早有打算的李云并没有抓住那些“机会”还是依旧防守防守再防守。
　　于是乎，白色机甲的守势愈发保守，二只手臂上最坚固的二面盾牌更是没有片刻消停，硬生生的在自己的周围布下了一层厚厚的防御壳。
　　“叮叮当当……”
　　在一连串的连续碰撞之后，卡佳终于放弃了攻击，他操纵着机甲后退了数步，拉开了彼此之间的距离。
　　李云心中一凛，他怎么后退了，难道还有什么隐藏手段不成。
　　不过无论他怎么想，也不会猜到对方是因为根本就无法伤到自己，所以在心灰意懒之下，才决定停止这一场毫无意义的比试了。
　　看到对面的那个机甲依旧是一副小心戒备的样子，卡佳摇了摇头，苦笑一声，直接退出了虚拟舱。
　　李云小心的看着对方，突然之间眼前亮光一闪，那个红色的训练机甲消失了。
　　他倒抽了一口凉气，元神力量瞬间开启到了最大极限，但是无论他如何搜索，都无法发觉对方的踪迹。
　　这是什么技能？满心疑惑的李云紧紧的拽着一双拳头，他迅快的翻阅着关于训练机甲的各种介绍，企图在里面找到能够让机甲瞬间隐身的招数。
　　可他很快就失望了，训练机甲的操纵手册非常简单，所拥有的也只不过是最基本的各项技能而已，别说是什么隐身绝技了，就连一个最起码的热武器都没有。
　　那么对方跑到哪里去了呢？
　　就在对此大惑不解的时候，从耳脉里传来了卡佳雄厚的声音。
　　“李云，你怎么还呆在里面。”
　　李云迅快的打量了一眼四周，还是没有任何发现，他谨慎的问道：“你在哪里？”
　　“我在外面。”
　　“外面？”
　　“是啊，快出来吧。”
　　李云元神一扫，这才发现原来对方是直接退出了游戏，怪不得竟然消失的无影无踪了。
　　不过这也不能怪他，在虚拟世界中，李云的对战经验实在是太少了，尽管昨晚在虚拟空间PK室对战了一晚上，但那里退出方式跟这里可不一样，只有将对手完全消灭才会退出，根本不能半路撤退，也不能投降，卡佳毫无征兆的退出还真出乎李云所料。
　　悻悻的出了封闭舱，一眼就看到了满面笑容的卡佳。
　　“李云，我承认，博士说的没错，你确实是一个天才，一个防守型的天才。”
　　“你过奖了。”
　　“不，我只是实话实说，在防守方面，你确实有着别人难以企及的天赋。”
　　卡佳正色道：“在学院中，还没有人能够在我全力的攻击下保持不败之身呢。”
　　李云吃了一惊，问道：“你是学院机甲手中最强的么？”
　　卡佳微微咳嗽一声，道：“我只是攻击最强的。”
　　轻轻侧头，表示出一副大惑不解的样子。
　　卡佳无奈，解释道：“在学院的机甲手中，综合实力我不是最强的，但若是单以攻击方面的天赋，确实是我第一。”
　　“哦。”
　　“李云，刚才与你交手的时候，你为什么只守不攻？”
　　卡佳终于问出了心中的疑惑。
　　“不是我不攻。”
　　李云耸了耸肩膀，做了个无奈的表情，道：“我只是刚学习了防守方面的知识，还没有开始学习如何攻击呢。”
　　卡佳松了一口气，果然是因为这个原因啊。
　　不过还好是这个原因，如果是因为对方故意相让的话，那就更加让他难看了。
　　正在此时，门外传来一阵脚步声。
　　卡佳拍了拍他的肩膀，道：“大家都来了去打个招呼吧！”
　　门开，五个人走了进来，除了飞库、琳达、伊娃之外还有十来个男女，都是昨天在这里训练的学生。


第388章 迷死人的小萝莉
　　“卡佳，怎么样？多长时间解决掉他了！”
　　一进来飞库就看到李云跟卡佳从模拟仓里走出，自然猜到他们两个进行了对战。
　　“卡佳哥哥你没输吧！看你脸色有点不对！”
　　小萝莉琳达看到卡佳脸色有点不对有些疑惑的说道。
　　“没输……”
　　“我就说嘛！在咱们学院除了几个老怪物还有谁能在你的攻击下存活！那你苦着脸干什么？”
　　“可也没赢！”
　　卡佳将后半和句吐出来。
　　“什么？你们竟然打了个平手！李云哥哥我太崇拜你了！”
　　小萝莉说着就要窜起来抱李云一下。
　　“呃！其实严格说来我输了！”
　　李云摸了摸鼻子装的很憨厚的笑了笑道。
　　“什么意思？”
　　“毕竟刚才比试时我只是防守了而整个比赛一直由卡佳在攻击！毕竟比赛结果还是看的谁给对方造成的伤害大，我的机甲上也受了不少伤口而卡佳除了消耗了些能源之外没有任何损伤！”
　　“是吗？”
　　飞库盯着卡佳好像非常不敢相信这个事实一样。
　　“虽然我也曾质疑过竟然有比我还小的人能完全防守住我的进攻，但是事实上应该是我败了，要不是李云还没有学过攻击招数恐怕我后来暴露出来的那么多破绽他只要轻轻一点，我随时都会落败，他是个防守型的天才！”
　　小胖子卡佳有些落寞的说道。
　　详细的询问了二人的交手经过之后，众人再度变色。
　　在这些人中，卡佳当然不是最厉害的，但是若以攻击而论，确实是堪称第一。
　　与他对战之时，其他人若是想要获胜，那么就必须压制住他的攻势。起码不能让他无所顾忌的全力攻击，否则若是让这样擅长于攻击的选手打顺手了，那么最终的结果肯定是出现疏忽和破绽而落败。
　　就算是他们的总教练哈雷博士，也无法在卡佳那如同暴风骤雨般的强大攻势之下始终保持守势。
　　但是听他们二人的描述，李云不但做到了这一点，而且最后的结果更是与他们的预料相反。李云不但没有失败，反而是卡佳丧失了获胜的信心而退出了比赛。
　　“卡佳，他的防守技术真的那么好？”
　　飞库惊异不定的问道。
　　“是啊，你还想要试试么？”
　　考虑了片刻，飞库终于道：“没错，我确实想要试一试。”
　　一样的场景，一样的机甲，不同的是操纵机甲的对手换成了飞库。
　　当听到飞库明确的表达了自己的不信，随即提出了挑战之后，李云真的感到了一丝怒火，在昨天他就知道这个小子在自己以前基础操作在这些人中一直是第一，综合实力更是当之无愧的老大，曾经被定为明年比赛的种子选手，是夺冠的热门，但是因为自己的到来他昨天受了冷遇，跟自己打招呼时就从眼光中流露出了挑衅，没想到现在还敢跟自己玩，既然要玩那今天就给他个狠的教训，让他知道什么才叫天才。所以李云毫不犹豫的答应了下来。
　　一张宽大的屏幕上，二个机甲遥相而立，做好了随时出击的准备。
　　屏幕之前则站着卡佳、小萝莉、伊娃等人，在他们的要求下，这场对抗可是即时转播的。
　　“卡佳，他真的扛住了你的攻击？”
　　小萝莉依旧不依不饶的问道。
　　对于卡佳的实力如何，她可是再也清楚不过了，就连哈雷博士要想在卡佳的攻击下完全防御都非常困难，而据她调查到的消息这个李云好像并没有驾驶机甲作战的记录，尽管他的基础动作非常好，但她还是有些不信李云会那么厉害，同样的冷美人伊娃也在全神贯注的盯着屏幕，性感的小耳朵也听着小萝莉的问话。
　　“是的。”
　　卡佳没好气的看了她一眼，道：“琳达小姐，这个问题我不想再回答第二遍了，太丢人了！”
　　“哦！对不起，以后我不再问了，没想到那个帅哥那么厉害，我想我喜欢上他了！”
　　小萝莉满眼星星的盯着屏幕上的李云再次说出让卡佳崩溃的话。
　　卡佳深深的吸了一口气，不再说话。
　　虚拟世界中，李云默默的用自己的元神取代了机甲中的光脑，回忆着学过的各种技巧。
　　“嘿，小子，我要开始了，你准备好了么？”
　　飞库在机甲里大叫了一声。
　　“好了。”
　　李云冷冷的说了一句。
　　随后，白色的机甲像是一道狂风般刮了过去。
　　膝撞，直拳，侧踢，一连串毫不间断的攻击在白色机甲的手中瞬间施展出来。
　　飞库本来想要大展身手，好好的演练一番自己的强攻手段，也好给这个新来的小子见识见识什么才是真正的机甲对战，让他知道谁才是这里的老大。但是怎么也想不到那位在卡佳口中，只会防守而不会攻击的李云一上来反倒给了自己一个下马威。
　　非但如此，看他那敏捷而流畅的攻击架势，分明就是沉溺于此道多年的老手。在这一刻，他在心中狠狠的咒骂着卡佳。
　　这还叫不会攻击么？你小子想害我也不必这么阴险吧。
　　大屏幕之前，再也没有人对李云的“天赋”有任何怀疑的意思了。不过他们偷偷看向卡佳的眼神确实多了一点其它的东西。
　　“咳。”
　　琳达轻轻咳嗽一声，道：“卡佳哥哥，我知道我平时很喜欢欺负你，可是你也不必这么骗我吧。你不是跟飞库关系不错吗？怎么你现在连他也坑！李云哥哥这是不会攻击吗？我看他攻击的强度根本不比你差！哼！”
　　琳达说完冷哼一声。
　　冰美人伊娃更是狠狠的扫了一眼卡佳，在李云出现之前飞库一直是她心目中的偶像，而飞库又一直在追她，两人的关系就差最后的表白了，没想到突然蹦出个李云，她本想今天好好教训教训这个被博士和校长夸奖的小子的，没想到现在连自己心目中的偶像都有失败的趋势，她那颗跃跃欲试的心又沉了下去。
　　确实，此刻的大屏幕上清晰的显示出，红色的机甲已经处于岌岌可危，随时都会崩溃的状态之下了。
　　以飞库的水平，原本绝对不会如此之快的就趋于这样的劣势之下。
　　不过，对于一个满脑子只想着如何攻击的人来说，突然之间遭到了如此意料之外的打击，没有立即垮掉，就已经是非常了不起的事情了。
　　众人中最惊讶的当属卡佳了。
　　他可是刚刚才跟李云交手的，所以在看到了眼前的这一幕之后，心中的震骇实在是无法用言语来形容了。
　　如果不是亲眼看到屏幕上的情形，如果不是确定走进密封舱的是他本人的话，他绝对不敢相信此刻操纵机甲的那位就是曾经与他交手过的李云。
　　“奇怪啊。”
　　冷美人伊娃冷冷的说着。
　　“奇怪什么？”
　　“你们是否发觉，这个李云的攻击动作非常眼熟啊。”
　　听了这句话之后，他们同时感觉到了这一点，琳达一拍双手，道：“没错，这个人的动作很像卡佳。”
　　她转头看了眼身边目瞪口呆的卡佳，郑重的道：“如果有人告诉我，现在操纵机甲的是卡佳本人，我一定不会怀疑。”
　　“轰……”
　　一声巨响传来，场中的对抗已经结束。
　　飞库所操纵的红色机甲一路防守到最后，甚至于连一拳也没有击出就被白色机甲用一套高难度的连环组合拳硬生生的打爆了头，从而被系统判断落败出局。
　　“嗡。”
　　密封舱的盖子打开了，飞库满脸通红的走了出来，他的脸色非常难看，三步并作二步的来到了卡佳的身前，怒吼道：“卡佳，你说他不会攻击，这就叫不会攻击么？”
　　卡佳没有看他，而是紧紧的盯着刚刚从密封舱中走出来的李云。
　　“李云，你刚才告诉过我，你只学过防守方面的知识，所以不会攻击的。”
　　“是啊。”
　　卡佳轻轻的点了一下按钮，大屏幕上顿时将二个机甲的搏斗过程再度演练了一遍。
　　“李云，你现在还想告诉我，你没有学过攻击手段么？”
　　“我是没学过啊。”
　　李云老老实实的说着，他的那双眼睛更是充满了童真般的无邪：“我只不过是在模拟你的招式而已。”
　　场中顿时静寂了下来，所有人看向李云的目光中充满了一种怪异的味道。
　　仿佛他们看着的那个并不是人类，而是一个庞大的史前怪物一般。
　　“滋……”
　　伊娃深吸一口气，道：“怪不得我们会发觉他的动作这样熟悉了，特别是最后的那招连环组合拳，这根本就是卡佳的看家本领么。”
　　卡佳抖动了一下嘴唇，缓缓的问道：“你是说，只是看了一遍我的攻击动作，你就已经学会了？”
　　“是啊。”
　　卡佳的脸色一阵红，一阵白，良久之后，他重重的一拍李云的肩膀，道：“李云，你这个朋友我交定了，以后请多多关照。”
　　“哪里，还请师兄多多教导才是。”
　　李云非常淫荡的笑了笑扫了琳达跟小萝莉的胸部一眼说道。
　　飞库脸上的神色也由气愤变成了怀疑，他怔怔的看着刚才与自己交手的李云，一时间真有点不敢相信了。
　　“哇！李云哥哥你刚才好厉害啊！以后每天下课后我就由你亲自教了！”
　　小萝莉这次真正的给了李云一个拥抱，仰着头满眼星星的对李云说，胸前一对小白兔更是在李云胸前狠狠的蹭着。
　　“嗯！嗯，朕舒服！哦……”
　　感受到胸前的柔软，抱住这惹火的小萝莉李云只感觉下身一阵高昂，要不是他拼命的克制，恐怕小弟马上就窜出来给这小萝莉一枪了。
　　“好不好嘛！”
　　小萝莉迷死人不偿命的继续诱惑李云，胸前白兔摩擦的更厉害了！
　　“哦！好的，美女有命敢不效劳！哥哥绝对鞠躬尽瘁。不精尽人亡绝不罢休，你就放心吧！”
　　说着，李云环在小萝莉背后的手还拍了拍她性感的小屁股，直把外面围着的那些男男女女惊得目瞪口呆没想到他们两个胆子这么大，光天化日之下竟做出这种动作。
　　“咳咳咳，李云来啦！好了今天的课正式开始，琳达你过来！”
　　不知什么时候哈雷博士来了


第389章 小萝莉的爱好
　　PS:欠下的章 节补上一章 ，还望大家多多支持！
　　哈雷博士来到众人面前，非常直接的道：“李云，认得同伴了么？”
　　“都认得了，哈雷博士。”
　　“好。”
　　哈雷博士双手一拍，众人的目光本来就落在他的身上，此时更是昂首挺胸，聚精会神。
　　“小子们，你们听好了，距离千年一次的大赛还有九个月的时间，这九月之内，你们要努力，努力，再努力。如果到时候谁掉了链子，那么别怪我不客气。”
　　“是，哈雷博士。”
　　卡佳等题大声吼道，声音整齐划一，显然是经过了多年的磨合，所以甚有默契。
　　李云浑身一个哆嗦，被他们这么突如其来的大吼吓了一跳，没好气的瞪了他们一眼，却见他们一个个目不转睛的看着前方，竟然没有一个人在乎自己。
　　哈雷博士自然知道李云是第一次参加这种特殊指导，所以也不曾怪他，道：“李云，他们这十五个人是我们学院的骨干成员，飞库、卡佳、伊娃、琳达更是学院四大高手，这次比赛每个学院只能有五个人参加，他们四个是一定的，剩下的一个名额就要在你们十二个人里选一个，至于你能不能胜选就要看你最后能达到什么程度了，虽然你昨天基本功很不错，但真正的机甲对战靠的并不只是基本功；他们四个是我最满意的学生，以后你就与他们在一起训练，要好好向他们学习。”
　　李云学着卡佳他们的样子挺直了胸膛，也是高声喊道：“是，哈雷博士。”
　　哈雷博士满意的点头，道：“李云，其实我很看好你，你具有很高的天赋，只要肯努力，那么一定能够将你的名字留在千年大赛上，也将传遍全宇宙。”
　　说到这句话的时候，那十来个没有进入候选名单的人的眼中同时露出了羡慕之色。
　　要知道千年一次的机甲比赛并不只是比赛那么简单，他里面还包含了很多星系宇宙的利益在里面，那里举行的比赛也不只是一个宇宙的，所有被库斯派克宇宙统治的宇宙只要有高科技的都会想在机甲大赛上表演一番的，只要能有资格参赛，即使被奴役的星球也会获得很多其他星球没有的优厚待遇，甚至有可能加入克斯派克大联邦成为库斯派克外围成员，享受库斯派克公民的待遇。
　　没千年一次的机甲大赛，除了各大知名学院能有五个名额之外，其他星球一个星系才能分到两个名额，有些技术落后的更是连名额都没有，而参赛的选手更是整个库斯派克宇宙的未来精英。
　　能够去参与千年一次的盛世，是每一个机甲手的最高梦想，要是能在比赛中取得名次，那更是莫大的荣耀。
　　不过哈雷博士的话锋一转，道：“但是你要记住，想学好机甲，作为一个真正的机甲王，那么单单靠天赋是不够的，必须要经过坚苦卓越的努力，才能达到你的梦想。”
　　飞库等人的眼色又是一变，如果这句话是前两天说的，他们当然是奉为金科玉律。但是在见识过李云的表现之后，对于这句话就不免要嗤之以鼻了。
　　如果说所有的基本姿势能在二十秒内做完是拥有卓越天赋的关系，那么只是交手一次，就能将对方最擅长的技能偷学过来，那又算什么呢？
　　卡佳是通过无数次的努力锻炼才达到今日的水准，但是李云竟然在半个小时之中就完全掌握了。
　　这样说来，李云学习半个小时岂不是就相当于卡佳近千年的努力了。
　　如果一个人拥有这样的天赋，那么他还需要经过刻苦的锻炼么？
　　只不过是一瞬间，这个疑问就在卡佳等人的脑海中徘徊了无数次。
　　幸运的是，象李云这样不可以常理度之的大怪物只有一个，若是再多二个，那么他们干脆集体改行算了。
　　“你们怎么了？”
　　哈雷博士疑惑的问道。
　　对于自己这些心爱弟子们，哈雷博士可是极为用心的，所以一看到他们眼中的神色，立即发觉不对了。
　　卡佳苦笑一声，道：“博士，我们刚才录下了一场对战录像，您想看看么？”
　　哈雷博士二话不说的转身来到大屏幕前，道：“把刚才的录像重放一遍。”
　　这里的设备本来就是最先进的，语音控制系统自然也是必备之物。在博士的一声命令之下，大屏幕上自动出现了刚才李云和飞库之间的对战录像。
　　一红一白二个机甲在屏幕上跳跃不已，白色主攻，红色主守，攻者举重若轻，潇洒自若。守者左遮右挡，狼狈不堪。
　　没有多大一会功夫，红色机甲就再也守不住了，在白色机甲的连环组合拳下彻底崩溃，化做一团光点消散了。
　　哈雷博士先是欣慰的点了点头，随后又愤怒的摇头，他豁然转身，道：“卡佳，飞库，出列。”
　　卡佳和飞库大步上前，异口同声的叫道：“是，博士。”
　　“卡佳，你的攻击更加凌厉了，这段时间肯定很努力吧。”
　　哈雷博士和颜悦色的说道。
　　卡佳扯动了二下嘴唇，脸上青红交错，在背后琳达等人戏虐的目光下，终于喃喃的道：“博士，我这段时间确实很努力，但并没有取得任何进步。”
　　“有没有进步我看的出来。”
　　哈雷博士对他谦虚的态度非常满意。
　　他后退一步，将大屏幕上的影像再度调出，并且在一个镜头上叫了暂停，这个镜头就是李云最后打出三连环组合拳之前的那一瞬间。
　　“你们看好了，在这个镜头中就可以看出卡佳比以往有了长足的进步。”
　　哈雷博士认真的说道：“现在你们学习机甲操纵已经有了很长的一段时间，技术特点基本上已经定型了。想要在短期内取得突破，大概是没多大的希望了。那么接下来应该怎么办呢？”
　　看到众位弟子凝神屏息的态度，他满意的道：“接下来你们就是要多打比赛，不断的积累经验，要做到在机会出现的那一瞬间就抓住它，并且最终获得胜利。就象现在……”
　　他指着大屏幕道：“飞库在操纵机甲的时候出现了一个破绽，虽然只是一个非常小的破绽，但是卡佳敏锐的抓住了，并且趁着这个机会拿出了他最擅长的连环组合拳给予对方致命的打击，所以他才能在这么短的时间内取得胜利。”
　　在听到了哈雷博士的评论之后，所有人不约而同的用眼角余光扫了一下满脸淫荡的李云。
　　本来他们还以为李云能够模拟出卡佳的攻击水平，已经是非常了不起的一件事了。但是如今才知道，他不仅仅是简单的模拟，而且在学习的基础上更进了一步，达到了青出于蓝而胜于蓝的境界。
　　哈雷博士此刻正说到兴头上，所以并没有注意到弟子们的表情，而是继续道：“如果是一个月前，我敢肯定卡佳绝对无法看出这个破绽，但是现在他不但看出了，而且正是利用这个破绽取得了最后的胜利。由此可见，这段时间里他有多么的努力了，你们要好好的向他学习才是。”
　　哈雷博士说完之后，微笑着看向众人，然而他却意外的没有听到平时那中气十足的吼叫声，不由地心中恚怒，提高了声音，大声道：“你们听见了么？”
　　“是，哈雷博士。”
　　无论是否心甘情愿，眼前亏是没人想吃的，所以众人还是异口同声的叫了出来。
　　哈雷博士上前，难得一见的亲昵的拍了拍卡佳的肩膀，哈雷博士鼓励道：“卡佳，继续努力。”
　　“是，博士，可是……”
　　“什么？”
　　“可是那个白色机甲……”
　　哈雷博士一挥手打断了他的话，正色道：“卡佳，我知道你想要说什么，但是既然已经取得了进步，就应该接受夸奖。”
　　他再度一笑，道：“要知道，过份的谦虚就是骄傲啊。”
　　卡佳脸色涨红，一句话硬生生的被堵在了喉咙口，就连脖子都逐渐变红了。
　　哈雷博士皱了皱眉头，道：“卡佳，你今天怎么了？不要像个娘儿们一样，要有男子汉的气魄才是。”
　　“噗哧……”
　　小萝莉琳达再也忍耐不住，失声笑了出来，只是在哈雷博士严厉的目光下，立即一本正经的站好，不敢再发出任何声音了。
　　哈雷博士摇了摇头，转眼看到一旁笑的正开心的飞库，顿时气就不打一处来：“飞库。”
　　“是，哈雷博士。”
　　飞库本来正在看好戏，被哈雷在耳边一吼，三魂七魄顿时少了一半，幸好习惯性的应了一声，否则又要挨骂了。
　　“笑，笑，笑，你就知道笑。”
　　哈雷博士一脸恨铁不成钢：“你这个笨蛋，明明知道你的对手卡佳以攻击见长，但为什么一开始却表现的连个新手也不如，你的防御架势呢？难道你以为就这么站着便可以随意的挡下人家的攻击了？”
　　一连串的怒吼声在室中回荡着，哈雷博士是真的生气了：“如果不是你一开始毫无准备，卡佳也不可能一下子就取得了那么大的优势，最后轻而易举的把你击败。我告诉过你们多少遍，在面对敌人的时候，不能有一点儿的轻忽大意，你这小子究竟听见了没有。”
　　“是，哈雷博士。”
　　此刻的飞库已经回过神来，但是在听到了哈雷博士的一顿训斥之后，心中确实是憋屈之极。
　　如果他的对手是卡佳的话，他当然不敢有丝毫的轻忽大意了。
　　但实际上，在他上去之前，卡佳信誓旦旦的保证，这个李云除了防守之外，根本就没有学过任何的攻击手段。
　　如果是其他人这样说，飞库肯定是当做耳边风的，但是卡佳不同，他与自己可是多年的好朋友啊。
　　所以他倒了八辈子的霉，竟然鬼迷心窍的相信了这个畜生的话。
　　李云不会攻击的事实已经在他的心中先入为主了，于是在二个人交手之前，飞库压根儿就没有想过摆什么防御或者是攻击的架势，所以才会在李云压迫性的打法下一路衰到底，光荣就义了。
　　看到飞库一脸的委屈，哈雷博士更是火冒三丈，怒道：“飞库，你是不是不服气？”
　　飞库一怔，迟疑半响，终于咬牙切齿的道：“博士，我请求与卡佳打一次。”
　　“恩，好的，做人就是要有不服输的精神。”
　　哈雷博士满意的道：“输了并不可怕，可怕的是因为输了而丧失了信心。”
　　飞库狠狠的瞪了一眼卡佳，眼中的忿恨就连瞎子也看的出来。
　　卡佳缩了缩脖子，脸上也是变幻莫测。
　　“不，博士，卡佳欺骗我了，我一定要再跟他打一次！”
　　“骗你了？”
　　他们的关系很清楚，哈雷博士有些不信的再次问道。
　　“是的，哈雷博士。”
　　飞库牙齿咬的咯吱咯吱响：“他欺骗了我。”
　　“他骗你什么？”
　　“他骗我说李云只是一个新手。”
　　哈雷博士眉头一皱，道：“他没骗你，李云确实是一个新手。”
　　“可是他还说，李云除了防守之外，不会任何攻击招式。”
　　哈雷博士摇了摇头，道：“他确实骗了你，李云接触机甲只不过几天功夫，别说是攻击招式了，就算是防守姿势他也不会。”
　　哈雷博士可是调查过李云的资料，上面可没有驾驶武装机甲的信心，在模拟仓中对战更是一点也没有。
　　飞库的气势顿时为之一滞，他咕嘟的说着：“原来您也会骗人啊。”
　　“什么？”
　　“报告博士，李云其实懂得操纵机甲。”
　　“胡说。”
　　哈雷博士脸色一沉，道：“一个只会基本动作的人，没有一段时间的苦练，怎么可能说是懂得操纵机甲呢？”
　　“博士，您可能还不知道。”
　　小萝莉琳达上前打了个圆场，小心的道：“那个操纵白色机甲的并不是卡佳。”
　　“不是卡佳？”
　　哈雷博士惊讶的回头看看大屏幕，道：“他的动作与卡佳如出一辙，就连拼命的气势也是一模一样，如果不是卡佳的话，那会是谁？”
　　回头看到了众人的目光都凝视在一个人的身上，他心中一凛，指着李云，问道：“难道是……他？”
　　“没错，博士，就是李云哥哥，李云哥哥最棒了，琳达好喜欢李云哥哥！”
　　小萝莉又不适实宜的跳出来宣布道。


第390章 展露实力
　　PS：今日第一更，晚上还有一更，望大家多多支持！
　　“呃，李云，刚才那白色机甲里的真的是你吗？”
　　哈雷博士还是有些不信的问道。
　　“嘿嘿，博士，正是在下！”
　　“你以前不是没有进行过模拟练习吗？怎么对站起来也那么……”
　　“嘿嘿，博士难道没有听说叔过天才，不才正是传说中的天才，以前是没有练习过，但是比赛时不知怎么的学生就能学会对方的招数，嗯，还找到了他操作中的一些弱点，唉！苦恼啊，事实上我也不太清楚是怎么回事？”
　　李云知道自己有元神这种这个宇宙无法探查的变态东西，自己就有了足够嚣张的本钱，何况昨天校长都跟这里打过招呼了，也已经将自己作为明年大赛的种子选手培养了，要是自己不表现出点“天才气”来，怎么获得别人的尊重，怎么加重他们心中的砝码？只有自己能一直表现出“变态”来才能在不断给他们的刺激中让他们麻木，不敢怀疑自己。
　　“靠！还真是一点都不谦虚！牛逼！”
　　一个学生小声嘀咕。
　　“呃！你是天才校长大人昨天已经说过了，可也不能这么变态吧！你以前一定跟人对练过，本博士教过的天才也不少了，可还是不能完全相信你，不如咱们也对练一场！”
　　哈雷博士摸了摸自己的大光头充满**的看着李云。
　　这个哈雷博士是天龙学院出了名的战争狂人，学院中排的上号的高手都被他一一蹂躏过，一看这些学生眼中那畏惧的眼神就知道他不是个简单的角色，而且凭借元神的探查李云也知道这家伙实力强大，不过这种人是有朕本事的，尽管知道他机甲操作水平比自己高了不止一个档次，但李云还是想学学经验，看能不能从哈雷博士身上偷学两招。
　　“博士有命，小子怎敢不从，请吧！”
　　李云依旧嚣张的说道。
　　“哈哈，好小子，有胆量，走，咱们模拟室中见！”
　　哈雷博士走到李云身边狠狠的在他肩头拍了两下大笑着走进了一旁的一个模拟仓。
　　在那些学生佩服戏谑的眼神和小萝莉崇拜爱慕的眼神中，李云淫荡的笑了笑，随后也很嚣张的走到一个模拟仓内。
　　“呼……呼……轰……”
　　在一组连环拳脚组合攻击之后，一架五米高的中型人形机甲突然俯下身来，从他的背部悄然无声的突出了一个圆滚滚的能量炮。
　　能量炮的顶端微微发红，随后一道强大的能量光束飞一般的向前射去。
　　大屏幕之前，哈雷博士的那几个观战的弟子们同时在心中暗骂，对付一个新人，竟然还要动用热武器，真是一个不折不扣的老不修啊。
　　然而，让他们大出意料之外的是，对面的那个最普通的训练机甲却像是早就看破了这一招似的，就在刚才退后的一瞬间硬生生的做出了一个类似于铁板桥的古怪动作。
　　这个动作并不属于任何基本姿势之中，也没有任何组合动作中有这样的古怪的动作。但是，就在他倒弯腰的那一刻，哈雷博士的能量炮已经开火了。
　　能量光束贴着训练机甲的上半身不到半米处飞了过去，灼热的能量让机甲上的防护甲泛起了一道淡淡的黑印。
　　不过也就是如此了，除了这一道完全可以忽略的黑印之外，训练机甲的上面再也没有任何伤痕了。
　　见到那灼热的能量光束时李云吓得出了一身冷汗，心里暗叫侥幸，要不是有变态元神先一步查探到对方机甲身上的能量波动，恐怕自己已经被剔出去了，看来老家伙还真有一套，一上场就给了自己个下马威。
　　与他对战的哈雷博士在打出了那万分隐蔽的能量光束之后，已经站了起来。
　　在纯粹的冷兵器对战之中突然之间用上热武器，而且还是使用了卑鄙的偷袭手段。若是易地而处，他并不以为自己能够躲得过，也绝对不相信对面那个刚刚接触机甲没几天的小子能够躲得过。
　　所以在这一刻他放弃了继续追杀的打算。
　　但是接下来所发生的事情，却足以让他终身难忘。
　　训练机甲用一个在平时训练中绝对不会出现的贴地后仰硬生生的躲过了自己的能量光束，随后它双手撑地，用力一推，整个庞大的身子像是风一般的朝自己压来。
　　哈雷博士虽然是一位顶级的机甲高手，在这个星系也能排行前十，但是生平与人搏斗之时，向来都是规规矩矩，从来没有看见过如此古怪的招式，再加上必杀技被人轻易躲过的打击，所以让他有了那么一霎那的失神。
　　然而就是这须臾之间，训练机甲的一双巨大脚丫子已经狠狠的踹在了它的机甲之上。
　　如果以性能而论，哈雷博士的机甲虽然仅有训练机甲的一半个头，但是二者之间的实力并不成对比。
　　他的机甲可是能够让自己全力发挥的高级机甲，里面的光脑也是宇宙顶级的，而训练机甲内部的光脑确是市面上流行的普通光脑，反应速度比自己机甲内的光脑差远了，因此他根本没想到对方能这么快躲过自己的袭击后反攻。
　　若是生死相搏，在不死不休的情况下，就算训练机甲的操纵员水平再高，也无法伤到哈雷博士。但是现在是教学比赛，哈雷博士又是胜券在握，所以才会被李云驾驶着训练机甲偷袭成功。
　　轰然一声巨响，五米高的中型机甲毫无形象的向后跌倒。
　　李云大喜，立即开始痛打落水狗，他知道自己的机甲质量比对方差远了，要不是自己有比光脑还牛逼的元神操作，恐怕刚才那一系列动作这基础机甲根本就无法完成，现在这么好的机会不去好好蹂躏一下那嚣张的大光头就太说不过去了。但是他的命令刚刚下达，前面躺在地上的中型机甲已经像是安装了一个弹簧般高高跳了起来。
　　随后一连串快到了不可思议的连环攻击在哈雷博士的机甲手中完美的演练了出来。
　　此时，李云才真的体会到了自己与对方的差距，那并不单单是指机甲上的差距，更重要的是，彼此之间的实力差距。
　　哈雷博士不愧的学院中的顶级牛人，真正反应过来发起威来好比猛虎下山，势不可挡，尽管李云已经全面将自己的元神释放出去仔细盯着哈雷博士的每一个动作，但是他还是不能完全看清对方的动作。
　　靠着顶级的光脑和数万年来的实战经验，哈雷博士让李云知道了什么样的人才是顶级的机甲操作手，那招中套招，拳中带掌，手脚并用全身各处都是武器的变态攻击让利云知道了原来真正的高手并不是自己这个半路出家的家伙能轻易达到的，即使自己有比这个宇宙人更变态的大脑更结实的体魄也不能一蹴而就，自己需要学习的东西还很多，不过，即使知道实力差距太大，但李云没有立刻投降，他还是坚持抵抗着。
　　这是绝对不公平的一场搏斗，无论是机甲档次，还是操纵人员的实际实力，双方都是相差甚远。
　　若是换作飞库等人，此刻早就躺在地上只有喘气的份儿了。
　　但是李云不同，他的训练机甲就像是一个无比坚韧的老树皮，虽然身上早就是伤痕累累，可依旧是斗志旺盛，不屈不饶。
　　哈雷博士的机甲疯狂进攻，时不时的还要来上几炮热武器攻击，无数次将李云逼上了绝境，似乎随时都会崩溃一样。
　　可就在这样的环境下，那台老式的笨重的训练机甲却总能在生死关头做出最正确的选择。
　　它可以承受对方凶猛的拳脚打击，也可以硬挨对方那不应该出现的能量光束，但是有一个先决条件，那就是这些攻击的打击部位并不能一击致命。
　　那些袭击它头部，驾驶舱等要害部位的致命打击都被它用着身上最厚实的铠甲部分挡住了。
　　此刻的训练机甲早已是面目全非，二只机械臂折断了一只，另一只也好不到那里去，虽然没断，但也是残破不堪了。
　　二只脚更是千疮百孔，不知道挨了多了能量光束的袭击，好在全部是擦边而过，若是真的有一炮打实了，那么它肯定将失去行动的能力。
　　“轰……”
　　又是一道能量光束飞来，训练机甲做出了左跃的架势，然而在哈雷博士向左扑去的时候突然用力一撑，反向右方躲避。
　　这种招式李云刚才跟哈雷博士对战时已经做过了数次，可谓是得心应手。不过这一次显然不灵了，训练机甲的左腿再也支撑不了如此强大的变向加速，从膝盖部位彻底断开。
　　于是这一道能量光束顺利却又意外的打在了训练机甲的驾驶舱上。
　　轻微的一声脆响之后，训练机甲化做阵阵光点，消散于比赛场地之上。
　　密封舱的舱门悄然无息的打开了。
　　李云缓缓的走了出来，在他的心中依旧有一点儿的不服气，如果双方机甲的质量相当，如果自己也拥有热武器，如果自己再学习一段时间，如果自己……
　　可是事实就是事实，在这个世界上并没有那么多的如果，所以最后他还是失败了，不过，这次李云也学到了很多东西，他那嚣张的心境也缓和了很多，本以为只要有了变态元神再弄一台顶级神甲，这个宇宙自己完全可以横行，但是现在他知道即使自己有顶级神甲，但没有经历真正的实战磨练，自己也只会空架子遇到这个宇宙顶尖的高手照样得挂掉。
　　“哇！李云哥哥，你刚才好厉害，你都能跟博士对战那么长时间，琳达太崇拜你了！”
　　小萝莉一下子跑到李云身边献上自己的香吻，满眼星星的说道。
　　“李云，你很强，比我厉害！”
　　原来的一号种子选手飞库很是诚恳的走到李云身边说道。
　　“我靠！你小子太变态了，刚刚还勉强跟我打个平手，后来阴了飞库，现在竟然能在博士手下坚持这么长时间，难道你真的是传说中亿万人中才会产生的超级无敌大变态！”
　　小胖子好像看外星人一样盯着李云满眼嫉妒的说。
　　“李云，下课后我想跟你对战一场，还望你能答应！”
　　那冷酷的红衣美女伊娃也走到李云身边酷酷的说道。


第391章 佳人有约
　　“小子，不错！”
　　这时候哈雷博士也走过来了，报复似的在李云肩上狠狠的来了一巴掌。
　　“哎呦！博士，轻点！”
　　李云装作很疼的样子，呲牙咧嘴道。
　　“没想到我有生之年还能见到这么变态的小家伙，哈哈，本博士高兴啊！”
　　“你高兴也不兴这么蹂躏俺准吧！”
　　李云嘟嘟嘴小声嘀咕道。
　　“什么？你说什么我没听清！”
　　哈雷博士再次在李云肩上来了一巴掌大声道。
　　“没什么？俺说博士这么英明神武，实在太厉害了，只不过几招就把小子给干掉了，想来这个宇宙您老都能称王称霸了吧！俺对您的敬仰犹如滔滔江水一发不可泛滥，又如星际银河无边无际……”
　　看到哈雷博士那副欠扁的样子，再扫到周围那些学生满是同情怜悯的目光，李云知道这个家伙很硬，来硬的恐怕不好办，于是多年不用的马屁功夫再次开始发威。
　　“呃！其实本博士也没你说的那么伟大，只不过想来这个宇宙你说出本博士的名号去，还是能起点作用的，称王称霸也没什么，当年很多国家都给本博士封了亲王，本博士也不鸟他们，嘿嘿，没想到本博士当年的那些事你小子也知道，不错不错！”
　　哈雷博士一点也不谦虚的再给了李云一巴掌。
　　“那是，博士是谁？一个小小的亲王哪能满足您老的抱负呢？要是小子是那个国家的国主见到博士立马将王位让给博士，哪能只给您个亲王呢？这不是太看不起博士了吗？看来博士还是太谦虚了，也是个实干派，想来是不贪图虚名的，要不然也不会在这么个鸟不拉屎的地方来当老师！”
　　李云继续给哈雷博士灌“麻醉药”“哈哈哈哈！没想到你小子这么上道，万年来你是第一个这么了解本博士内心的，本博士决定了将你收为关门大弟子！嗯，本博士成名的绝招也交给你！哈哈哈哈……”
　　哈雷博士被李云的马屁拍的是满面红光好像自己真成了宇宙霸主似的。
　　这时候，无论是飞库、卡佳还是琳达、伊娃都满眼佩服的看着李云，他们并不是佩服他实力多么强大，能在哈雷博士手下支撑多长时间，而是佩服他竟能拍出如此高明的马屁来，脸皮能如此厚，一点不好意思也没有，就那么捧得哈雷博士高高在上，让素来以严谨著称的光头男哈哈大笑，其他学生更是满头大汗，小心翼翼的瞅着哈雷博士生怕这是他大爆发前的征兆。
　　要知道哈雷博士在天龙学院教学已经上千年了，即使出现笑容也是在比赛胜利后，而且只在几个好友面前偶尔笑笑，还从没听人说过哈雷博士张狂的大笑呢，没想到今天他们开了眼了，先是看到那变态的李云机甲操作水平飞速提升，随后又听到那异常玄乎的马屁，接着看到这一项以冷酷残忍著称的光头博士竟然开始大笑，胆子小些的大腿都开始打哆嗦，生怕那光头博士笑声停下后会发狂。
　　还好，在光头博士大笑了三分钟后终于停了下来，眼睛一扫周围人的古怪模样，难得的老家伙的脸也红了，在想到刚才自己的丑态，狠狠的瞪了还在给自己灌“迷魂药”的李云两眼。
　　“呃！好了，刚才李云同学进步很快，不过要想在大赛中夺魁，还是有很多地方需要继续学习的，实战也必不可少，咳咳，都他妈注意点，看看你们这熊样，一个个跟没吃饱一样，刚才本博士说的话听到了吗？”
　　光头男脸色瞬间又变回来了，大声吼道。
　　“听到了！”
　　学生们一看哈雷博士又恢复正常，脸上的各种表情也快速收回，迅速站好队大声吼道。
　　“现在我宣布今天的训练为实战演练，嗯，既然李云这小子进步这么快，大家就好好配合配合他，轮着去蹂躏他吧！”
　　哈雷博士一看李云还在自己耳边想给自己“灌药”戏谑的看了他一眼，随后下达命令。
　　“啊！博士，你不能这么干啊！俺只是赞美了您两句，难道赞美人也有错吗？您难道不是英明神武霸王无敌吗？”
　　李云一扫那些学生都红着眼盯着自己好像要把自己强暴了一样，尽管他并不怕他们，但看到哈雷博士那眼神知道自己刚才拍马屁拍的过火了，赶忙求饶。
　　“嘿嘿，放心吧，他们很有经验的，你可以去问问哪个新来的不是经历了这一遭，不吃苦中苦怎能成为人上人，咱们学院只有五个名额，已经有四个预定好了，你能不能顺利成为五人中的一个就看的你承受能力有多大了，小子，准备好让他们轮吧！”
　　哈雷博士一下子将李云提起来扔进那群学生堆里。
　　“上啊！”
　　小胖子卡佳当先出马窜到李云身上将他压在下面，随后剩下的十来个男生也都报复似的向他身上窜，就连曾经的老大飞库也窜了上去，只剩下几个女生跟哈雷博士满脸同情的站在一旁。
　　“靠！想阴老子还早了点！”
　　当李云看到小胖子扑过去时脸上没有惊慌失措，也没有痛苦的表情，而是露出十分淫荡的笑容，这个笑容只有小胖子看到了，可惜当他扑到时已经晚了。
　　“哎呦！都起来我们上当了！”
　　小胖子被压在最下面痛苦的呻吟着，而本来应该被压在最下面的李云不知道什么时候出现在了最上面，他下面压着的是出手最慢的飞库。
　　这时候哈雷博士对着李云竖起大拇指，小萝莉更是凑热闹的想王人堆上窜，不过被冷艳美人给抓住了没让她窜出去，让想再沾便宜的李云心里只想把红衣美人伊娃给蹂躏了。
　　“小子！行！反应够快！”
　　哈雷博士又走到李云身边想拍他的肩膀，不过吃过亏的李云赶忙从人堆上窜出来躲到一旁。
　　这时候被压在最下面的小胖子卡佳发出的痛苦呻吟也才在训练室内正式回荡起来，直到他被压得无力呻吟时，趴在他身上的那些人才一个个离开，而小胖子则只能以满是幽怨的眼神盯着好整以暇的李云。
　　“咳咳，好了，预备动作已经做完了，卡佳，以后要记住这个教训，出手时一定要快，不然偷鸡不成反失一把米可不是那么好玩的，现在都有了，归队！”
　　哈雷博士看到所有人都爬起来了，尽管有的高兴有的失望有的痛苦有的愤怒，不过不管怎么说李云也很成功的融入了这个集体，目的也就达到了。
　　随后，正式训练开始，哈雷博士开始将自己多年的心得经验传授给下面的学生们，其中也有他在宇宙遨游时的一些有趣见闻，以及星际战斗中要注意的各种细节等等一大堆东西，当然，这些东西都很吸引李云的注意。
　　毕竟李云不是这个宇宙的原住民，尽管在这个宇宙生活了几年了，但是很多东西还是没听说过的，尤其是哈雷博士所讲的东西并不是书本上有的，很多都是他多年来实践经验积累的心得体会，听他一席话比李云自己从光脑上学习要强百倍，他也很快熟悉了这个宇宙的各方面作战知识，知道了这个宇宙的基本运作情况以及机甲战士的各项数据对比。
　　时间缓缓的过去，在李云从哈雷博士身上再次学到两个与人对抗时突破的技巧时，天色已经不早了，在哈雷博士宣布当天训练结束后众人欢呼一声作鸟兽散。
　　“李云哥哥，伊娃姐姐想请你去吃晚饭，晚饭后还希望你能教教我们操作技巧！”
　　看到李云想离开，小萝莉琳达赶忙跑到他身边抱着他一只胳膊娇声说道。
　　“吃饭？去哪？美女有请在下哪能不去呢？”
　　李云很淫荡的笑了笑胳膊有意的在小萝莉饱满的酥胸上蹭了蹭。
　　“好啦，哥哥答应了！走，咱们去帝国大酒店吧！”
　　说着小萝莉拉着李云朝着等在一旁的伊娃走去。
　　伊娃看到琳达将李云拉了过来，冷艳的脸上出现一朵红晕，朝着李云点点头当先朝前走去。
　　三人在学院旁招了一辆无人驾驶出租车，很快的来到帝国大酒店。
　　这时候李云才知道这两个女孩身份很不简单，只看那冷艳美人从手上戴的空间戒指中拿出一张晶石卡片在服务员眼前一晃，那服务员立刻就卑躬屈膝的给三人行礼前面带路。
　　到了大厅后，帝国酒店的一个经理更是满脸堆笑的迎来：“三位贵宾楼上请，已经为您准备好了最尊贵的帝王套房，天字一号房，需要什么房间内有专人服务！”
　　“给我们准备龙虎星的特色菜，再把这里的特产饮品准备好，其他的按老规矩，没有我们的吩咐任何人不得打扰！”
　　小萝莉这时候发出上位者的气息，好像个女王一样俯视着那卑躬屈膝的经理吩咐道。
　　“是，公子小姐楼上请，您吩咐的马上送到，祝您在这里玩的愉快！”
　　这经理说完好像有什么顾忌一样，只把三人带到房门前没有进屋就鞠躬退出。
　　“好啦！李云哥哥，我们进去吧，今晚伊娃姐姐请客，龙虎星的特色菜可是宇宙闻名啊，琳达都很长时间没有吃过了！”
　　小萝莉见到经理告退，那高贵的女王形象瞬间消失，保住李云一只胳膊娇声到，好像刚才那高傲的贵人根本就不是她一样。
　　“两位美女先请！”
　　李云淡淡的扫了两人一眼，从刚才那经理对两人的态度不难看出这两个美人身份在这个宇宙也很是尊贵的，想想也是，能在天龙学院混出名堂，还能成为种子选手之一身份能简单的了吗？
　　说实在的，来到这个宇宙这么些年了，大部分时间李云都生活在资源及其缺乏的那美达星，生活条件极其恶劣，尽管他没有食物也能生存，他自己世界里也有很多美酒佳肴，但是这个宇宙的特色食物他吃过的还很少，更别说很多只在上层社会流传的极品美食了。
　　帝国大酒店在整个库斯派克宇宙都是顶尖的，里面接待的都是王公贵族，美酒佳肴更是整个宇宙中最顶级的，很多美食比一些皇宫中的都要精致，所以，有这么好的机会李云自然不会放过，何况还有两个极品美人相陪。


第392章 美人恼怒
　　美酒佳肴开胃，极品美人相陪，李云已经很久没有这么享受了，好像自从他离开地球后老师被人算计着，要么就是在被追杀，尽管实力不断的增强，但是遇到的敌人也越来越大。
　　没有走出地球不知道仙界有多大，没有飞升神界不知上面还有圣人，来到神界后才知道一厢情愿是多么要不得，被追杀的到达另一个宇宙方知人外有人天外有天，一个宇宙之外还有另一个宇宙。
　　尽管心中感慨良多，但是毕竟也是经历过不少世事的人了，人下人人上人也都是做过的，因此对两个漂亮女孩的意思他也很明白，这两个女人并不是发花痴想跟他来个亲密接触，只是看到他潜力惊人，想收拢他罢了。
　　随着交谈他知道这两个女孩的家世都很不一般，在这个库斯派克宇宙也是排行前几位的，两个女孩更是那两大世家家主的宝贝女儿，身份自然高贵，谈话中李云更得知跟他一同训练的学生大部分也都是世家子弟，只有一两个天赋超卓的常人子弟，这也没什么好奇怪的。
　　无论哪个世界，哪个宇宙特事权阶层都是存在的，他们掌握这这个世界的权利，他们的家族弟子自然也比一般人多了机会，有什么好宝贝自然也能尽情享用，有什么好功法自然也是被这些掌握着权利的人先搞到手，而且为了维护自己的权力地位，那些下层人中出现的精英要么被他们收服成为他们的打手，要么被打压或人道的毁灭，而下面修炼的功法自然也只能是普普通通的，好的功法早被他们收走了。
　　李云虽然靠着搞到的一些钱弄了个爵位说起来也算贵族了，但在这些大世家眼中统治几个星系的皇帝都不算什么，他这个花钱买来的爵位就更是一钱不值，两个美女之所以找他，除了小萝莉对他很有好感之外，就是家族利益使然了。
　　千年一次的大赛涉及面太广了，如果能在大赛上独占鳌头那份荣耀即使超级大世家也会面上有光，而且比赛涉及的利益也很庞大，并不只是排名那么简单，毕竟大赛一次不容易，参赛的选手又不是一般人，每次大赛只外面开的盘口赌局就能让一个原始星系一越成为顶级文明星系，所涉及的财富如果换成星际战舰，那更是足以毁灭几个一般的宇宙，所以这次大赛只要有点势力的都很重视，而李云这两天的表现更是让这两个天之娇女好像看到了一颗新星的崛起一样，因此，即使很冷酷的伊娃也亲自出手了。
　　“李云同学，只要你答应我们家族的条件，能在比赛中夺魁，无论你提出什么要求，哪怕是要几个星球我们也会满足你的……”
　　冷美人对着正端着水晶杯品尝佳酿的李云说出自己的要求。
　　“是啊！李云哥哥，我们两姐妹的家族是战略合作关系，只要你能在比赛中获胜，我们两大家族以后都会支持你的，伊娃姐姐家族给你的报酬我们家族也会同意的！”
　　小萝莉也还能热切的看着李云说道。
　　“是吗？你们就那么有信心我会在比赛中夺魁？”
　　李云将杯中美酒一饮而尽，嘴角露出邪恶的笑容说道。
　　“当然了，一看哥哥这两天来的表现就知道你进步非常快，我们这里都有各自家族数十万年来积累下的一些战术技巧，只要在比赛前你都能掌握了，相信比赛夺魁不是难事！哥哥，我支持你！”
　　小萝莉很是兴奋的挥挥小拳头说道。
　　“嗯，实话告诉你们，夺魁对我来说并不是什么难事，但是没有对等的条件是不是抢占第一却要看我的心情了，之前校长也跟我说过，天龙学院需要一场胜利，不过他要求的只是战胜其他八大学院的人就行了，你们也知道这么多年来八大学院在比赛中拿到第一的次数也只是那么区区几次，前几次咱们天龙学院成绩最好的也只是进了第九十六名，八大学院中最好的也不过第二十三名，这次比赛校长给我的要求就那么多，但是他老人家可是给了再下比你们还好的条件的，如果两位小姐不拿出诚意来，再下也不想冒那么大的风险去得罪人。呵呵，再下毕竟没有什么后台，根基也浅想来只要能进前二十名，校长的任务也就完成了，以后也不愁找不到出路，而前几名的竞争激烈程度恐怕就不是那么简单的了，弄不好就会成为宇宙垃圾消失在这个世界，哥哥还没有享受完人生，没有满足胃口的利益还是没必要去冒这个风险！”
　　李云色迷迷的在两个美人胸前扫了两眼，脑袋极速转了转，嘴里说出让两个女人很气愤的话。
　　“哥哥怎么能这样？我们开的条件已经很好啦，就是上一届的第一也才得到了三颗资源星一架神级神甲，你还要什么？”
　　“哼！不知道谁没有诚意！”
　　冷美人也冷哼一声。
　　“呵呵，两位美女难道不知道你们世家的心思，恐怕再下就是胜了也不能按照你们说的约定得到那些星球吧，还不是白给你们卖命，没准以后会受到什么样的报复呢，如果两位有诚意不如……”
　　李云说着凑近了两人在两人耳边低语两句。
　　“混蛋，色狼，流氓，你妄想……”
　　伊娃好像被人强暴了一样，一下子从座位上站起来抡起玉掌就要给李云一巴掌。
　　“你，你怎么能这样呢？”
　　小萝莉也满脸羞红的啐了李云一口。
　　“嘿嘿，如果两位不同意就算了，毕竟两位身份高贵，如果没有个保证再下可不敢跟你们这些大家族扯上关系！”
　　“哼！你就不怕我们两大家族追杀？既然你不想比赛夺魁只要我向家族报告一声，就连比赛资格你也得不到，明天你就能横尸街头！”
　　冷美人恼羞成怒的说道。
　　“靠！还敢威胁老子，既然这样，那今天老子就把你办了，要老子明天横尸街头今晚老子就把你干死！”
　　李云也假装受激，神色狰狞道。
　　“你要干什么？这里是帝国大酒店，你敢对我们不轨立刻就会从这个世界上消失，本小姐就不信你敢把我们怎么样？”
　　冷美人满脸冷笑的看着李云，却没有任何害怕的神色。
　　“哥哥不要啊！有话好好说，伊娃姐姐咱们不是说好的吗，有什么条件可以慢慢谈，不过哥哥刚才开的条件太让人为难了！”
　　“为难？老子是去比赛场上拼命的，不过是为了保障胜利之后的果实想跟你们两家结个亲，难道为了你们家族那么巨大的利益你们连自己的身体都不肯牺牲吗？在老子看来这么基本的条件你们都不接受那还有什么诚意可谈？”
　　“可是我们的婚事需要家族长老院的同意才行，我们自己也不能作主，要不我们先上报家族长老会，过两天咱们再谈！”
　　一看李云脸色不善，小萝莉没来由的有些害怕，赶忙找了个借口拖延。
　　虽然这两天李云在训练时表现绝佳，看样子还真是个天才，但是如果说他一定能在比赛中夺魁，说实在的没人相信，两个女人也只是看出他实力惊人好好磨练即使不能夺魁也能给家族网络个人才，开出的条件也是很敷衍的，同样的话这些世家子弟不知道对着多少有天赋的人说过了，只是没想到今天碰到个叫真的，这让两个美人有些头疼。
　　贵族圈子自然有贵族圈子的规矩，按照贵族的说法即使不同意也不会当场恼怒，更不会立刻撕破面皮，哪里会相李云这个半路出家的假贵族真无赖一样开出赤裸裸的条件，还想要了她们两个人的身体，更淫荡的是还想在这屋内玩3P。
　　“嘿嘿，既然两位小姐请再下来了，没有点好处哪能这么快就走呢，不如咱们今晚就在这里面好好爽爽，听说这帝国大酒店可不是那么好进的，这天字一号房再下平时也进不来，来一次不容易，有两位美人作陪，就是明天横死街头再下也值了！”
　　李云收起了他伪装的面具，非常淫荡的笑了笑，好像一头芎狼盯着猎物一样盯着两个美人。
　　“白天看你还一副正人君子的模样，没想到比那些世家子弟好龌龊，咱们先前的条件作废，我们家族就是找一个废物也不会找你签约的，还想玷污我们姐妹，有本事就来吧！”
　　冷美人走到琳达身边对着李云冷笑两声，不知道什么时候手上出现了一把死光剑指着李云。
　　“嘿嘿，美人儿今天老子进来了就没打算出去，你们如果乖乖的本公子保证能让你们尝到欲仙欲死的滋味，不然来强的，本公子会很爽但是你们两个就有的苦头吃了，尤其是你这个性冷淡的家伙，老子会让你尝到什么叫生不如死的，还敢在老子面前嚣张，不要以为手里有把破剑就能保住身子了！”
　　李云向前走了两步，占到死光剑前一米处。
　　“姐姐不要，李云你怎么会说出这种话呢？赶快跟姐姐道歉！”
　　这时候小萝莉好像还不太清楚形势，还对李云抱有幻想。
　　“琳达小妹妹，放心，一会儿哥哥会让你舒服的，哥哥对你感觉不错，一会儿咱们玩的时候哥哥把你放到那个性冷淡的女人身上，让你压着她，看她还冷淡不！嘿嘿嘿嘿……”
　　李云说着又向前走了一步，距离死光剑剑芒只有一寸。
　　“无耻，找死！”
　　见到李云还这么不知死活，冷美人伊娃怒极，握着死光剑就朝着李云胸膛扎去。
　　刷……
　　死光剑发出一道剑芒，两米外的一根锡金制成的雕饰柱子被穿了个洞，本该被刺穿的李云却消失了。
　　“咦！人呢？”
　　本想见到尸体倒地场面的冷美人却发现对面的那个龌龊男人消失了，心中暗道不好，赶忙转身用死光剑扫去，可惜还是晚了一步。
　　“***，还真敢下手啊，一会儿老子非让你跪在地上唱征服不可！”
　　在伊娃背后，一个男人一把将她抱住，将她手上的死光剑夺走，阴森森的说道


第393章 美女被辱
　　“没想到你这小妞还敢来真的啊，那老子就不客气了，嘿嘿，不过老子也不来强的，这是老子前两天买的摄像设备，事后老子让你看看你今天是怎么求着老子干你的！”
　　李云从后面抱着不断挣扎的冷美人，左手在她身上肆意抚摸着，右手拿出一个很小的电子摄像机来，嘴中淫笑着。
　　“你，你想干什么？”
　　冷美人被李云一下子将手中的武器夺走还没完全恢复神智，她怎么也没想到眼前这个男人不但机甲操作水平厉害，就连他本人修为也十分高强，自己连他怎么从眼前消失的都不知道，看来两人实力差距太大，现在见李云拿出摄像机又说出那番话，心中不由得一惊。
　　“李云，快放了伊娃姐姐，不然我们两大家族不会放过你的！”
　　看清李云真面目的小萝莉也不叫李云哥哥了，手中也多出了一把死光剑，只不过拿着死光剑的手有些发抖。
　　“哦，琳达小妹妹，放心，哥哥今天会让你很舒服的，先馋着这个冰冷的骚货，等哥哥把你喂饱了，再干她，让她跪在哥哥下面求饶，嗯，现在应该也差不多了吧！”
　　李云诡异的笑了笑，满脸暧昧的盯着颤抖趋势越来越厉害的小萝莉。
　　“唔……好热……”
　　在李云为的扫视下，本来就有些心虚的小萝莉感觉浑身好像有蚂蚁在爬一样，而且从身体内部涌出一股热流，快速向她神秘部位涌去，拿着死光剑的手不由得松了，身体越来越软越来越无力，一股欲火在燃烧……
　　“流氓，你把妹妹怎么了，唔……好热……”
　　在李云怀中的伊娃一看琳达自己软到在地上了，而且还在自己撕扯衣服，她心里就有一股不详的预感，不过，没等她问出什么来自己也软到在李云怀中，欲火熊熊燃烧，理智越来越弱。
　　“嘿嘿，看来老子的双修心法越来越厉害了，迷惑女人于无形，比什么春药都管用！”
　　看着被欲火点燃的两个美女，李云淫荡的笑了。
　　自从听到两个女人的身份之后李云就想着利用她们的身份来达到自己的目的，毕竟那两大家族在这个宇宙还是很强大的，有这么两个大家族的支持自己想在这个宇宙获得自己需要的东西将会方便很多，后来听到两个女人没有什么诚意，他哪能让煮熟的鸭子飞了，于是，一边拖延时间一边缓缓的释放双修时产生的气息。
　　那神级的双修心法散发出来的情欲气息就连一般的神女闻了都会欲火焚身，何况两个连元神都没有的女孩，即使这两个女人身上有些自保的装备，但是在这无声无息的气息下连发挥作用的机会都没有就被催情了，尽管她们的神智还能感觉到周围的一切，但是身体已经不受她们意识的控制了。
　　看着两个极品美人愤怒的目光，两手不断的撕扯着身上的衣服，欲火之下，两个女人身上的裙装快速被脱离了身体，只剩下三点式的内衣包裹着那完美的身材。
　　“嗯……啊……我今天怎么……突然……会这样子呢……不……”
　　满脸通红的小萝莉，双手也已开始情不自禁的摸向已经湿透了的，并用手指隔着内裤来上下的揉搓着，而另一只手也没有闲着，伸进胸罩中，不停来回抚摸着自己的**，尽管她自己的意识想阻止，但是身体已经不听她的指挥了，仍然在自渎着。
　　“哦……不要……我不要……”
　　伴随着淫荡的喘息呻吟，小萝莉用着模糊不清的声音呢喃的说道。
　　“李云，你不得好死，杀了我们吧，哦…不…不要……”
　　在李云怀中的冷美人抵抗力比小萝莉强一点，但是随着情欲气息的加大，她自己随后也不由自主的加入自渎的行列，而李云也履行自己的承诺将她放在地上一步步走进小萝莉。
　　“琳达小妹妹，哥哥这就满足你，让你那个冰冷的姐姐先自慰会儿，让她受受欲火的煎熬，嘿嘿嘿嘿……”
　　李云走到身体泛红的小萝莉身边轻轻的说道。
　　“不，不要……你……你怎么可以这样？放了我们吧……”
　　小萝莉一脸惊慌的求饶着。
　　“嘿嘿，小妹妹，先前咱们关系不是很好吗，哥哥本事这么高，今天还是乖乖的服侍哥哥，也让那个冰冷的傻丫头好好羡慕羡慕，放心，哥哥会让你舒服的！”
　　李云一边说着，一边伸出手探向小萝莉那小包子似的胸部。
　　“呀……不要……不要呀……你……你不要过来呀！……”
　　小萝莉身上已经只剩下内衣了，尽管自己的手还不由自主的自渎着，但是嘴里仍然在求饶，这双修心法发出的情欲气息实在太强大了。
　　“哼…哥哥也不会去强迫你，已经差不多了，老子只要再等一会，相信你的欲望也就达到高峰了吧，等到了那时候呀……我才要看看你这个小萝莉会怎么样的来哀求我呢！”
　　说完李云索性在一旁坐了下来，欣赏着眼前两个美女的半裸肉体。
　　“啊……不要……你不要看呀！……”
　　小萝莉虽然已尽力的压抑住自己想要让人用力进入的强大欲念，但是正如李云他所言，欲火已慢慢的在身体内扩散开来了，呼吸也开始变得很急促，一双媚眼也半开半闭的。
　　小萝莉娇艳的俏脸上，现在充满着一片情欲、兴奋、渴求的表情，淫荡的娇躯也微微的发颤，小嘴也几乎忍不住要呻吟出声了。
　　于此同时，那冷艳的美女伊娃则在用意识努力的压制着欲火，即使身体不受控制的自渎，但是还是强忍着不发出声音，眼睛带着无边的愤怒盯着调戏小萝莉的李云，如果不是身体不受控制她宁可选择死亡，可惜……
　　“现在你是不是已然开始觉得下面已经很痒了，像是有虫在里面钻啊？你就不要再挣扎了，快把手伸进去啊！”
　　李云感觉时间差不多了，便开始命令起小萝莉做一些淫荡的动作。
　　最后小萝莉自己的理智还是败给了强大无比的欲望，在李云带有催眠效果的声音之下，小萝莉再度的把手移向，并把内裤拨开，才刚把手指插入，泉水就已经满溢而出，并流的满地都是。
　　“人家……全身好热……啊……这种感觉……真是……喔……”
　　小萝莉不由自主加快了手指的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄**着自己并不太大的双乳，很显然她已被欲火占据了全身的感觉。
　　“啊！啊！好想要人干。”
　　这样的想法已弥漫在小萝莉的脑海中了。
　　“嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让哥哥来帮你一下吧！”
　　李云说完，抱住小萝莉纤细的腰肢，一双手掌已按上小萝莉的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的胸罩后，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，小萝莉一对雪白光滑饱满的美乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时李云伸出手来，一边抚摸着她那一对不大的玉乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。
　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　在李云双手相当有技巧的抚摸下，小萝莉一对玉乳的很快的便兴奋的高翘了起来，而小萝莉这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这稚嫩妖魅的半裸美女，李云下身的家伙也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　接着李云两手并用的将小萝莉身上剩下的内裤也脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在李云的眼里。
　　这时李云暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着小萝莉令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对小巧圆润的乳鸽，挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，也能成为老子的小女奴了，嘿嘿……这就是萝莉啊，还是极品的！”
　　这时在欲火作用下的小萝莉，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李云欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来，而双手也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡的**自己的**。
　　而在李云的双眼不断的注视与双手不停**着她一对乳鸽的情况下，小萝莉雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对乳鸽的奶头也被李云的双手**刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李云一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　“唔……哥哥你不要一直玩……啊……”
　　紧接着下来，李云的双手就一直不断的**抚摸的玩弄着小萝莉的一双美乳，而小萝莉更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　随后，李云停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的家伙，走到小萝莉的身边说着U“你是不是还不满足，想要被男人狠狠的干啊？”
　　小萝莉的一双美目不停的注视着李云跨下的那抖动不停的粗大，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的小萝莉，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着李云，小嘴凑上前去与他热吻着，一双玉乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一对丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的宝穴在李云粗大火热的上一前一后的磨擦着。
　　“琳达，不要……”
　　看到小萝莉不受控制的要主动上李云，而那被李云调试好的摄像机正在忠实的记录这一切，被欲火快要冲垮的冷艳美人强自咬了一口舌头喊道。
　　可惜，这时候别说喊些什么了，估计就是真来个人强拉也拉不走被欲火焚身的小萝莉了。


第394章 箫声依旧
　　李云把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，淫亵的扫了冷艳美人一眼，随后不再甩她，专心至志的开始玩弄小萝莉。
　　先与她热吻一阵后，再一把将小萝莉推开，便躺在一边的地毯上来对着她说：“我的小妹妹、小荡妇，先过来好好的服侍一下本少爷，若是让哥哥舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　说完，李云叫小萝莉侧身的躺在他身旁。
　　此时的小萝莉琳达在迷心双修心法加李云元神催眠作用之下，已完全听从李云的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬到李云身边，侧身的躺在李云的身旁，一双媚眼淫荡的望着李云，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对李云送上香吻，一只手也在李云的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的家伙，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李云的手臂上下的厮磨着。
　　此时的小萝莉已经全身香汗强淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是平常的那个清纯可爱无比的小萝莉吗？”
　　看到小萝莉有如此淫媚的神态，李云出言寻问着她。
　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的小萝莉已羞耻得快说不出话来了。
　　“但依老子看来，你这淫荡的小骚货似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的泉水一直流个不停的……”
　　忽然李云的声音被堵住了，原来小萝莉勉力的挺起了上身，主动的送上了玉乳塞住了他的一张嘴。
　　李云这个色鬼他哪会客气，舌尖立即就卷上了她的，还一阵不停的吸吮舔含，直叫小萝莉一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，啊……哎唷！不要……”
　　虽然嘴上这样说，但小萝莉却主动的伸出手来抱着李云的头，俏脸后仰着来享受李云给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的小萝莉，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李云的大家伙上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李云的耳边向他哀求着：“哥哥……我要呀……人家好难过喔……那里面好痒……痒死了啦……琳达求你……快帮帮人家呀……”
　　这时候的小萝莉已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　李云说完之后，一个翻身起来压在小萝莉丰满的娇躯上，而小萝莉也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李云的双手摆布着。
　　李云先是一阵狂吻到小萝莉透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在小萝莉那娇嫩可爱的美乳上，一张嘴便含住一边的小奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个乳鸽！玩过很多丰满玉兔的李云还是很少玩这种萝莉的，尤其是那一对比其她女人更加小巧可爱的诱人玉乳，把玩起来另有一番滋味。
　　这一阵摸捏吸吮弄的小萝莉媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎唷！哥哥你吸的我……舔的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　李云不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在小萝莉的一对玉乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团**着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着李云的双手不停的玩弄，小萝莉从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　与此同时，在一旁无法自控的冷艳美女伊娃也渐渐不能控制自己的嘴巴了，口中也忍不住发出诱人的呻吟，再听到那与自己交好的妹妹如此不知羞耻的说出这些话后，她内心无比愤怒，但想到这一切都是这个实力强大的男人弄得，不久后自己也会这样时她就欲哭无泪了，越发的想死去，可是身体完全不能自控，欲望越来越强烈，两只玉手更是自慰的严重，身体也不停的向着李云身边扭动，想让他给自己止痒。
　　“咯咯！好哥哥……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”
　　说完话后的小萝莉，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　李云看小萝莉全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的圣泉，从小萝莉那高耸的神秘桃园飞射而出。
　　“还真是淫荡又敏感的体质啊，也才**把完一下你的小**而已，怎么这么快就泄出来了呢？”
　　李云一边问着小萝莉，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸**着她的一对玉乳。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……痒死了……喔……好棒……哥哥你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　淫荡的喘息声，不停的从小萝莉娇艳的小嘴中发出。
　　“小妹妹呀！你这对小巧的乳鸽还真可爱，让老子爱不释手呀。”
　　说完李云的双手依旧不停的把完着小萝莉的一对玉乳。
　　“好呀！那哥哥你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一对玉乳受到男人的称赞，小萝莉的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的响应着李云的抚摸。
　　这时李云的手从小萝莉那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了小萝莉淫荡的草原上面，而小萝莉很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后李云伸出中指，小萝莉给李云这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润粘稠的泉水也不停的流出，粘的李云满手都是。
　　“哦……啊……哥哥不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　小萝莉全身最敏感的地方被李云的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着李云把沾满圣水的手指拔了出来后，将手指伸到小萝莉的小嘴中，小萝莉眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的圣水咽了下去。
　　李云轻轻的把小萝莉扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃？”
　　小萝莉的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李云的胸膛：“哥哥，你好讨厌……”
　　小萝莉好像本能的，也好像是被欲望催发的，娇声嗲语的说着：“死相！还不是你害的……害人家流了那么多的水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……”
　　小萝莉被李云用手指挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但李云并没有要放过小萝莉的意思，反而将手掌一弯，将小萝莉高耸的草原整个盖住，将一股热气送进去，那里面包含了更浓厚的情欲气息。
　　小萝莉在被李云用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支持不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着，在热气进去后扭动的更是厉害了，嘴里呻吟起来越加迷人。
　　“好哥哥……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的止痒……你快……快换粗大的来干人家嘛……”
　　平时一脸清纯可爱无比的小萝莉，淫荡起来还真是骚浪啊，看来人不可貌相在女人身上绝对正确。
　　这时李云停止了一切的动作，起身站在小萝莉的面前，一面用手握住自己粗大的兄弟淫亵的对着小萝莉说：“自已想法吧！”
　　小萝莉才一见到李云那粗大的家伙，吓了一跳，不过身体的欲望需求容不得她退缩，只好伸出玉手握住就要往下面塞。
　　不过李云随后下达命令了：“给老子舔舔！”
　　小萝莉这出身高贵的女人哪里懂得吹箫啊，不过在双修心法的控制下还是不由自主的将那塞向下面的大家伙送进了小嘴里，伸出舌头笨拙的给李云服务，满脸羞红。
　　李云一边用手梳弄小萝莉柔顺的秀发，一边尽情的享受着她越来越熟练的服务，另一只手则忙碌地在小美女那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　“嘿嘿，没想到神级的双修心法对付这些实力差的女人竟然效果这么厉害，就是这个嫩雏现在也成了小淫娃了，老子今天非得再双飞一次不可，这异宇宙的女人玩起来就是不一样啊！”
　　感觉下身越来越舒服，美人品咂的越来越快，李云身体一紧，赶忙从美人嘴中抽出兄弟。
　　“看在你叫老子哥哥的份上，就不折磨你了，现在老子就给你开苞，让你也享受一下欲仙欲死的滋味，尝尝人间的美好生活……”
　　说着，李云将嘴巴有些红肿的小萝莉一把抱住按倒在地上。
　　因为先前一番挑逗，小萝莉下面早已湿滑，因此李云将她一双玉腿扳开时，露出的是粉红鲜嫩的宝地，汩汩的圣泉缓缓流动，让李云忍不住吞了口口水，不过一想到这小淫娃还是**，自己马上又能给一个异宇宙的女人开苞了，这种成就感让李云咬了咬牙把兄弟对准宝地。
　　“噗哧……”
　　对准部位，一个全垒打，在小萝莉的惨叫声中，一个**又从这个宇宙中消失了。


第395章 小萝莉被征服--
　　当李云猛力的将进入之后，只听小萝莉高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　但李云并没有因为小萝莉的痛苦的悲鸣而停止挺进的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在小萝莉全身最敏感的部位有节奏的强弱揉搓着，每一次都使小萝莉淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉已经顶破**膜，深造入内部时，李云的动作更加卖力了，每一次都让小萝莉不由得发出野兽般的哼声。
　　“小妹妹，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求哥哥不要停下来了……嘿……嘿……”
　　说完后李云继续更用力的运动起来，双手也不停的揉捏她涨大的。
　　知道自己的**膜已经被李云破去了的小萝莉，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在双修心法的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着李云愈挺愈有力的挺进将近一刻钟后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，小萝莉她开始觉得下面有一些酥酸及麻痒的滋味了。而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　小萝莉这时淫荡挺着圆臀来对着李云说：“咯咯，现在里面好痒呀！哥哥快点！”
　　说这话时小萝莉羞态诱人o一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着被蹂躏的滋味。
　　“那就是你这小淫娃，开始要老子大力干你的信号了。”
　　话一说完，李云便开始更加疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的巨棍更加猛烈的战斗起来，直让在一旁被欲火烧的饥渴难耐的冷艳美女羞愤欲死。
　　李云用手抓着小萝莉的一对玉乳当做支点，同时不断的揉搓她的，另一边把全身的劲道全集中在下面，一下接一下的猛力动作着，既深入，又有力。
　　而小萝莉也淫荡的响应着李云，一头柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满娇嫩的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她到九霄云外了。
　　现在的小萝莉主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在李云脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李云能进入更深，让她更爽。
　　在这同时，小萝莉花园中圣泉满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李云粗大的家伙插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　小萝莉她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李云的**。
　　“喔……”
　　李云在**的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从小萝莉的花园中所流出的圣泉如同露珠般的晶莹剔透，而窄小的花园洞口内不停滴下的泉水同丝丝的细雨一般，就好象有千万只手轻轻的在抚摸着他的小兄弟。
　　特别是在花园内部有着明显层次的嫩肉，不停的包围着小弟，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将兄弟抽出再深深的插入之后，花园中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着小兄弟，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的快感！
　　“啊……好……”
　　李云情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的兄弟所插入的，很有可能是难得一遇的极品“七大名器”之一的“朝露花雨”没想到在另一宇宙自己也能享受这种艳福，不知道另一个美人体内有没有明器呢？但是小萝莉在这时候已经沉醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊……好……哥哥……你……插得人家好……好舒服……唔……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　小萝莉伸出那纤细如雪般白晰的手指来，紧握着李云粗大的兄弟来磨蹭着自己最敏感的部位，使体内情欲气息更加浓厚，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李云更深的进出。
　　当那小李云愈深入，小萝莉蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李云的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将大家伙一次又一次的送进自己身体最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……喔……喔……美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……要丢了……啊……”
　　小萝莉近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而花园中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李云不再继续抽送，因为他在宝器的收缩之下，也差点射出来，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在小萝莉高潮的时候，李云他把兄弟深深地插入到小萝莉最里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种**游戏的小萝莉，才初次上阵就遇上了李云这么强悍的家伙，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　李云休息一阵后，调匀了气息，双手揉着小萝莉的一对玉乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李云他淫笑着问小萝莉：“柔细滑溜，真美啊！小淫娃，老实告诉哥哥你有没有跟那个冷淡的家伙玩过女同啊！”
　　小萝莉咯咯淫荡的对着李云一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李云的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，这是人家的第一次！下面都流血了！”
　　说完后小萝莉挺了挺诱人的屁股，一双凤眼淫媚的看着李云。
　　李云用手轻轻一捏两粒笑着说：“好嗲好媚的声音！让老子的骨头都快酥了，我相信你这小淫娃没有，不过要是你真能跟那冷淡的家伙玩玩也是很爽的，哥哥很期待一会儿你们两个叠加在一起时的样子！”
　　话说完后，李云的一双魔手更为猛力的揉搓着小萝莉的一对玉乳，而小萝莉的手也像蛇一般地搂上了李云的脖子。
　　“哥哥好坏！嗯啊……好疼啊！”
　　小萝莉淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　李云他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道小萝莉的意思，毕竟先前他说过会让小美人很爽的，而且身边还有个大美女等着他开发呢。
　　“不要……不要……我不要……哥哥你快点嘛……赶快用你的……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　从小萝莉淫媚的小嘴中发出不满的**，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着，这时候小萝莉已经完全被情欲气息征服了，以前的事情还是能记得的，但是在李云的调教下很多性格已经发生了根本性的改变，尤其是阴阳交融后，身心彻底臣服了，考虑的出发点也是以李云为中心。
　　可以这么说，只要是女人，被李云用双修心法“运动”过，跟他上过床，那那个女人就是李云的奴隶，想让她干什么就干什么，比任何催眠法术还厉害，而且是终身不会叛变的，这绝对是逆天的心法啊！
　　“真是一个淫乱好色的奴隶啊，老子非要好好的惩罚你不可！”
　　李云哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着小萝莉挺动。
　　“啊……好哥哥……请用你的宝贝来……来惩罚我淫荡的身体吧……”
　　小萝莉在心法的作用下毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“老子就好好的来处罚你吧，小淫娃你想乐多少次啊？”
　　李云上下其手问道。
　　“两次……三次……呀……无数次……啊……请主人用……用力的……把……把琳达插死吧！……”
　　小萝莉媚态撩人，小嘴淫荡的响应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让李云又恢复了原本的精力，他开始疯狂的运动着，这也掀起了小萝莉另一次的高潮。
　　李云他一边不停的挺动着自己的大，一边低头去含舔着小萝莉的，这样一来，让小萝莉不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李云，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李云的**！
　　“嗯……喔……对……哥哥你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了小萝莉的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李云结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李云的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的家伙，深处的花心也不停的磨转吸吮着。
　　李云突然觉得下身一阵酥麻，低唔一声后问着：“喔！小淫娃，从哪学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……主人的……好粗大……哦……啊……”
　　小萝莉淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶。”
　　李云一边抚摸着小萝莉的一对小玉乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　小萝莉娇羞的说着。
　　小萝莉随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将大宝贝完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让宝贝进出，使得发胀的花瓣不断的撑入翻出，不断流出的泉水也弄得两人一身，一对玉乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……再顶深一点……唔啊……唔……喔～～啊……要弄死琳达了啦……对……就是那里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　小萝莉一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李云的兄弟，快速扭动的胴体带动着她那一对圆润的玉乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如小珍珠般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而小萝莉那一对娇媚的凤眼中也射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得小萝莉那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是李云伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的**起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而小萝莉也主动的将上身向前倾，把重量压在李云的大手上，享受着被李云的一双魔手，揉捏得自己胸前的玉乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄的动作也更快速更疯狂了。
　　忽然，小萝莉的圆臀转速突然一停！
　　“小淫娃，你怎么啦？”
　　李云感觉美人停下动作，赶忙问小萝莉。
　　小萝莉不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……喔……好酥好麻喔……噢……噢……泄了……泄了……啊……”
　　话一说完，小萝莉的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。


第396章 地毯上的春色
　　“好！你就尽管泄吧！淫荡的小女奴！”
　　李云这时双手抓紧了小萝莉的纤腰，配合着自己的动作用力将小弟向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯……啊……哥哥……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”泄身后的小萝莉全身已酥软无力，但李云可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将小萝莉的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让小萝莉再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身在李云的命令下愈夹愈紧，把李云的小弟紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的圣水，从小萝莉花园深处不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的小萝莉，整个圆润晶莹的胴体，伏压在李云的身上不动了，也就在流出这些泉水时，小萝莉那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而小萝莉也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，小萝莉醒了，用眯蒙的媚眼看着眼前的景物，李云正抱着她的娇躯并坐在地毯上低着头在吸着她一对迷人的，似乎以被李云吸得发涨，而她自己也感觉李云粗大的家伙还未离开她那淫荡的玉体，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……主人，你还没出来极吗？”
　　小萝莉喘息了一会，感觉到还紧夹着李云他硬梆梆的家伙，便娇媚的问着李云。
　　李云一见小萝莉苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对玉乳，一面回答着：“老子还没玩够呢，哪能这么快缴枪我还很久呢！今天非要把你们姐妹干的不能起身才行！”
　　说完，在小萝莉红艳的小嘴上亲了一下，斜着眼扫了一下已经自慰的三次高潮的冷美人。
　　“嗯……哥哥你好坏喔……竟然要弄人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得泄身好几次了……姐姐不行了，你帮帮她吧！”
　　小萝莉也看到了冷美人自慰的惨状，柔软香润的胴体瘫倒在李云的胸膛上娇羞的说着。
　　“不急，咱们说好了给她个教训，不好好折磨折磨她的性子怎么好意思去玩她呢，还是咱们再来一炮，再整治她，省的她不记教训，放心哥哥不会看着她欲火焚身而死的！这次老子从后面进入吧！”
　　“啊……哥哥你先让琳达休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　连续三四次的高潮弄得小萝莉有些受不了了，何况潜意识中她也想看看李云玩伊娃的场面，人性本恶啊！
　　李云哪里还不知道她的意思，但是这个美女还没玩过瘾，同时想再让伊娃忍耐会儿，到时候自己也好以救世主的形象将她征服，因此没有理会琳达。
　　那插在玉体深处的粗大家伙又开始运动起来，同时也不停的玩弄着她的**及，高潮的快感未退，李云又来这一招，使小萝莉淫荡的玉体又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的圣水。
　　“啊……哦……嗯……唔……主人你坏……欺负人家啊……”
　　小萝莉似不依般的对的李云**着。
　　“怎么样？小荡妇，想不想再被干……好让你的淫欲完全泄出来呀……”
　　李云如此问着小萝莉，她当然是不停的点着头响应着。
　　李云看完很开心的淫笑一下：“那小淫娃，老子现在先将抽出来，你去趴在地上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来干你淫荡的小后庭……”
　　小萝莉再双修心法的控制下，没有一丝反抗，十分配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李云能清楚的看见……
　　“嗯……哥哥……琳达已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干啊……”
　　小萝莉忘形地浪叫着。
　　“好……小淫娃……别急……就来了……“李云的先用双眼凝视着小萝莉那白如凝脂的圆臀，接着就将怒龙对准了她洞口，接着“噗哧！”
　　的一声，一口气深深的插入那狭窄的又紧缩的洞穴内。
　　“啊……疼……”
　　后庭花开，一声惨叫。
　　同样是第一次，这次没有任何湿润，完全是硬生生的挤进去，那撕裂的感觉比前面第一次还厉害，小萝莉差点疼的晕过去。
　　还好这时候李云知道美人确实痛楚，将一点元气送了进去缓解着美人的痛楚，直到美人苦尽甘来方才再次征伐。
　　“啊……哥哥……好舒服……哦！美死琳达了……”
　　小萝莉一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李云他这一下子顶离了地面，纤纤玉手也死死的抓住了地毯。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　的快速肌肉撞击声，乃是李云正不停的挺动，在小萝莉的屁股后干着她淫荡的洞穴，而小萝莉纤细的腰身也配合着李云的动作而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力干……琳达的身体永远都只给哥哥你干……唔……我的好哥哥呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着李云从后面伸出双手来，用力的玩弄着小萝莉的玉乳，腰部则是猛力的往前不停的用力插干着，在小萝玉体内凶狠的**着，而小萝莉则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李云的腰来，好让他能更猛力的肆虐着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……哥哥干得人家爽死了……好…爽……琳达要被……哥哥……玩死了……这……啊……”
　　小萝莉整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被**的感受下获得快乐！而她那对小巧的**也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在地毯上，已经酥软无力的小萝莉只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力征伐！
　　“小淫娃，快点扭动屁股呀。”
　　李云继续征伐的同时，用手狠狠的拍打着小萝莉那高高翘起的圆臀。
　　“啊……好棒……好粗大……对……就是……这样……琳达要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在李云的耳边缠绕着，而李云的龙头被她的这一阵圣水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候李云不仅一边挺动着怒龙，还俯下身去，不停的**小萝莉她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对玉乳，然后淫笑着说：“怎样，小淫娃，老子干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　问话的同时，下身又加快了挺进的速度。
　　“快点嘛！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……哥哥不要停下来嘛……”
　　虽然小萝莉此时已被李云弄得全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李云的怒龙，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小荡娃，老子这次会把你弄到爽死为止。”
　　说完话后，李云马上来一个大翻身，然后把小萝莉给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己能得到更多的快乐。
　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你弄死了……唔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　李云越抽越快，越插越深，只觉得小萝莉的花园又开始不断收缩蠕动着，圣水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李云的龙头，直咬的他舒畅无比。
　　在李云身下的小萝莉，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李云的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　小萝莉的脑海中已经彻底地被淫乱的感觉给完全占满，因而她的身躯却也是十分主动地迎合着李云的动作，小手死死抓住地毯，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李云进入的时候，都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李云碰触时，都会让小萝莉忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊……我的好哥哥……啊……好舒服哟……唔……唔……你真厉害……唔……你快要弄死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……”
　　李云他那粗长又特大的怒龙在小萝莉玉体中不断的进出，接着他再使出三浅一深，六浅一深，进到底时，又旋转着怒龙，用龙头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见小萝莉娇喘不已的直流汗，一双媚眼已眯成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……琳达要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……琳达……要不行了……你去玩伊娃姐姐吧！”
　　李云在最后捧起小萝莉的圆臀，一阵强烈猛力的猛命进出，将全身的力量都集中在怒龙上，干得小萝莉只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……琳达……琳达真的不行了……要被你弄死了……人家……不行了……”
　　李云最后将全身的力量，都集中在怒龙上，猛力的进出了几下，李云只觉得龙头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精华就要喷出，便对小萝莉说道：“小淫娃！老子就要射了，赶快！再动一下！快呀！”
　　听到李云如此说，小萝莉只好硬撑着挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李云的的龙头。
　　“啊！爽啊……小淫娃……老子射了啊……啊……”
　　李云的怒龙一阵暴涨后，猛力的将龙头顶进了小萝莉的花心中，一股股的浓烈的阳精，便直射在小萝莉玉体深处。
　　“喔……我的好哥哥……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　在李云射出大量的精华后，小萝莉雪白修长的大腿还缠绕在李云的腰上，花心紧紧的夹着龙头，好像要将它榨干似的，不过眼睛已经开始泛白。
　　小萝莉弓起的身体僵了好一会，长呼吸渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李云赶紧抱住她，免得她整个人趴在地毯上，另一边用手轻抚她晶亮柔顺的秀发o嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的战斗过后，琳达实在是疲倦至极，最后被那滚烫的精华冲击的昏迷过去，这时候李云才将她放好转过眼去看同样瘫软在地上的另一位美女。
　　“嘿嘿，伊娃，想不想让老子玩弄啊！”
　　李云抱着暗自高潮中昏迷过去的小萝莉走到媚眼如丝的冷美人面前戏谑道。
　　“不，不要，你这魔鬼，快走开……”
　　可能是连续自慰让双修心法产生的效果下降了，也可能是着冷美人定力确实是够高的，这时候冷美人伊娃好像是清醒着，看到那将自己那清纯可爱的妹妹变成淫娃荡妇的魔鬼向自己走来，她害怕了。
　　死亡并不可怕，如果有选择的话，清醒的伊娃宁肯面对死亡，但是世界上没有后悔药，因为情报失误，因为想当然，她引狼入室了，结果先是同为世家高贵公主的妹妹失身，现在又沦到自己了。
　　当然，如果紧紧是失身，最多事后将他杀了或自杀都没什么，但是看琳达的样子可是完全被他用邪法控制了，好像完全变了一个人对他予取予求，这才是最可怕的，想到他将用同样的法子对付自己，自己以后也将成为他发泄欲望的工具，甚或成为他控制家族的傀儡，一想到这里，伊娃真的非常后悔当初的决定，可惜，现在后悔已经晚了，因为李云邪恶的大手已经向她伸来……


第397章 冷美人失身
　　“不，不，不要……”
　　伊娃怒睁着双目看着李云魔抓一点点接近自己，嘴里喊着可惜肉体却不听使唤，就连自己的玉手也不听使唤的在粉红诱人的玉体上亵渎着，还是当着这个恶魔的面亵渎着。
　　可惜，李云的步伐没有因为她的哭诉而放慢，那双魔手还是在她惊恐的眼神下摸上了她的玉体，那两座高大的山峰。
　　“哦……”
　　没有想象中的难受，反而是一阵解脱似的轻松，或许是神经紧绷的时间太长了，也或许是刚刚欣赏同为世家公主的妹妹被玩弄时太投入了，抑或是自慰却没有被异性抚摸来的舒爽吧，当李云大手抓住自己的双峰时，伊娃想惊叫却叫不出声，发出的是让自己难以想象的诱人的呻吟，比琳达发出的声音还难堪。
　　“嘿嘿，小骚货是不是忍不底住了，怎么不骂了，是不是也想让老子干你！”
　　伊娃再想什么，身经无数红粉战阵的李云自然一清二楚，不过他早就说过会给这个冷美人一个教训的，要让她求着自己干她，不然就是她欲火焚身而亡自己也不给她止痒，因此除了手上有些动作，只剩下嘴里的讽刺，而肉体上却没有给伊娃以满足。
　　“你，你，你无耻……哦……不要…哦……”
　　伊娃这时候终于感受到了李云的强大，感受到了欲火焚身的痛苦，感受到了欲罢不能的滋味，着是先前被欲火折磨的自慰所不能感受到的另类折磨。
　　没错，就是折磨，不是水火交融的舒爽，而是内心极度的空虚，被李云大手抚摸过的地方就会穿过一股热流涌向身体内部，然后传到桃园深处，让她的肉体即使再快速扭动，她的玉手扣挖的再厉害也不能止痒，不能抑制住内心的欲火。
　　“不，不要，啊……你个禽兽，我绝不妥协，不……”
　　靠着多年来锻炼的意志，再欲火的折磨下，伊娃一边抵抗着心灵的折磨，肉体的沉沦，一边大声斥骂着李云。
　　“嘿嘿，恶魔，老子可不是恶魔，恶魔那种低等的动物怎能跟本大神相比呢，不过恶魔所会的玩意儿，老子也是会的，不知道你想让老子用哪种方法折磨你呢？是抽筋扒皮还是三刀六洞点天灯，要不用木驴，恩，相信你应该喜欢木驴的，至少比你用双手强多了！”
　　李云继续调笑着伊娃，大手时不时的在她身上几处敏感点抚摸刺激一下。
　　“我们家族不会放过你的！”
　　实在没有办法，面对李云着无耻的败类，再欲火焚身之下伊娃也不知道自己再说些什么，只是不想让他得逞，不想屈服，哪怕是自己欲火焚身而死。
　　“嘿嘿，放心，老子有的是办法，刚才你不是没有看到小萝莉再老子胯下那欲仙欲死的姿态，你也看到了她对老子的臣服，老子不妨告诉你，只要被老子用小弟征服的女人无论是肉体还是精神永远都不会背叛老子。知道老子为什么冒着这么大的风险来干你们两个吗？不是你们的家族不够强大，实在是他们太强大了，强大到老子不敢正面对抗，因此，将你们变成老子的女奴，让你们两大家族变成老子征战这个宇宙的工具，这不是更好吗？”
　　李云说着，两只魔手更是伸到美人两条玉腿中间部位掏了一把，带出满手圣水。
　　“还真他妈淫荡，都流了这么多了，还硬撑着干嘛，等人来救你吗？”
　　“奥……”
　　敏感部位再被刺激，早就被欲火折磨的达到极点的伊娃终于放弃了与欲火的对抗，她太疲倦了，她知道自己绝对不是这个比恶魔还可恶的男人的对手，也知道因为自己事先有吩咐，这个天字一号房没有自己的命令也不可能有外人能进来，实在坚持不住了，心灵一放松，那满是欲念的邪恶因子开始控制她的身心，双修心法全面建功。
　　“主人，我要……”
　　在李云还想继续讽刺伊娃时，着小妞已经放弃了与欲火的对抗，既然无法反抗那就享受吧，于是，沉沦欲望中的伊娃主动的扭动身躯缠绕住李云。
　　“***，还没过瘾呢就放弃了，老子还当你这个冷美人能多坚持一会儿呢，害的老子白想了很多狠招都没用，不过，既然这次是你主动的，老子不好好玩玩就太对不起观众了，哈哈……”
　　李云无耻的大笑两声，也不推辞，翻身将缠着自己的美人压倒。
　　这时候，李云也才近身观察赤身裸体的冷美人伊娃。伊娃全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，被欲火控制的伊娃小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比淫荡的挺着丰满的玉峰扭动着。
　　两粒粉红色如葡萄般大的，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。
　　下身高耸的花园，乌黑浓密的芳草自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了伊娃那神秘的地带。
　　高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥嫩的宝地，中间一条细长的峡谷，隐约可见。
　　这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的李云胯下的小弟高高越发粗大，越发雄伟。
　　欲火中的伊娃一看到李云粗大的怒龙后，主动的跪在他的面前，微启檀口，顺从的把怒龙含进嘴里，很仔细的舔着，一边舔还一边说：“我最喜欢主人的宝贝了。”
　　李云一听，吓了一跳，他没想到先前还反抗的激烈无比的冷美人伊娃，在放弃抵抗后竟会如此淫荡，如此主动，一点也没有冰冷的神色，没有一点不自然，仿佛非常熟悉一样。
　　“也许这个冷美人只是外表装的比较冷，内心还是火热闷骚的，或者她自己以前就……”
　　李云不无恶意的想着眼前这个大变形的惹火尤物。
　　伊娃这时从李云的胯下抬起头来，再把披散在脸上的头发撩起后，向李云瞄了一眼，接着伸出舌头，在嘴唇上舔一下后，便主动的把李云的粗大吞进嘴里，上下吸吮起来。
　　“啊……唔……”
　　伊娃感到李云双眼的火热视线后，更一心一意的快速吸吮起来，内心的淫荡因子开始快速流遍全身。
　　“啊……主人给人家喝好吗……伊娃口渴了……想喝主人喷出来的……浓浓的精华……”
　　伊娃一边亲吻着李云的怒龙，一边请求着。
　　“靠，竟变的这么淫荡，告诉老子你是伊娃吗？莫不是被某个穿越过来的淫娃给附体了？”
　　李云淫邪的盯着伊娃问道。
　　“什么嘛！人家就是伊娃，现在人家是主人的小性奴，主人想让人家干什么人家就干什么，人家的使命就是满足主人的一切需要，人家是感觉主人的意思才这么做的，难道刚才主人心底不是想让人家喝吗？”
　　一双魅惑的大眼很是无辜的盯着李云道。
　　“呃！难道老子刚刚真这么想了，怎么没有感觉出来，什么事后老子也这么龌龊了，应该是走神了吧，哈哈，既然美女这么想喝，老子就给你喝吧，助人为乐可是老子的最爱！”
　　李云尴尬的笑了笑，随后又露出淫邪的本色。
　　伊娃一听如蒙大赦，张开小嘴就将她眼前家伙再次含进去，热情的吸吮含舔着。
　　过没多久李云便因为伊娃热情的吸吮产生了冲动，不由得抱紧了伊娃的头。
　　“嗯……唔……”
　　火热的呼吸喷射在李云的大腿根部，更增加他喷发的欲望。
　　“不行啦！要出来了……”
　　浓稠滚烫的精华喷到伊娃的喉咙深处。
　　“唔……唔……”
　　虽然被大量而火热的精华呛得怪难受，但伊娃仍然一滴不剩的全吞了下去。
　　“啊……主人喷出来的……真香浓……”
　　伊娃在李云的巨大龙头上吻一下后便站起来，扭动丰满的屁股，走到了李云的面前。
　　“主人，我要……”
　　早已欲火焚身的伊娃这时候实在仍不住了，在满足了李云一次后，忍不住扭动着屁股想让李云给她止痒。
　　不过，李云并没有这么快满足她，而是淫荡的笑了笑，说道：“伊娃啊，先前本主人说过要折磨折磨你的，尽管现在你已经臣服了，但本主人说过的话也不能轻易放弃，恩，你现在应该还能坚持半小时，不如就用这半小时来赎罪，把老子侍候的满意了，自然会满足你这小淫娃，否则休怪老子无情！”
　　“啊！主人饶命，您有什么吩咐尽管说，伊娃一定照办！”
　　被欲望控制的伊娃绝对是另一种性格，如果这时的伊娃让半小时前的冷艳状态的伊娃看到，恐怕绝对会被刺激疯的。
　　“嘿嘿，是吗？那好，老子想享受享受你这玉峰磨怒龙的滋味了，不如你给老子来个胸推！”
　　“主人，人家不会这个呀。”
　　伊娃不解的回答着李云。
　　“哦，你不是会的招数不少吗？刚看你给老子吹箫技术就挺熟练的，还以为你都会呢，不过没关系，很简单的，老子给你一指点以你的天赋立马就能学会，恩，你也很有资本啊！”
　　李云淫邪的扫了伊娃那丰满硕大的胸部两眼说道。
　　“什么吗？人家哪里会啦，还不是刚看到琳达妹妹给你……人家还是**呢？”
　　伊娃满脸羞红的说道。
　　“好吧，**小姐，现在老子命令你给老子胸推，现在听好了……”
　　李云耸耸肩没有理会女人的撒娇，将一些基本步骤交代下去。
　　伊娃头一次做，但聪明的她已听懂该怎么做，便开始用身体及巨乳来上下的按摩着李云。
　　“对！就是要这样，接着抱着我的脖子，巨乳再贴紧一点，要大力的上下搓。”
　　李云像是教着小孩子一般的指挥着伊娃的动作。
　　而身上所传来的阵阵舒爽也让李云舒服的哈哈连笑，双手也在伊娃的圆臀及酥背大肆的活动，逗的伊娃咯咯浪笑不已了。
　　“嗯……嗯……”
　　随着身体磨擦速度的加快，伊娃的小嘴也开始再次呻吟了起来。
　　原来每当伊娃用力往上**时，一对巨乳就会与李云的胸膛磨擦，而巨乳上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，花园就会接触到李云的怒龙而产生快感，于是伊娃的活动速度才会如此加快。
　　“哦……哦……”
　　“怎样？感觉不错吧！”
　　“嗯……哦……”
　　伊娃似乎已听不到李云再说些什么，只是一直从喉咙发出淫荡的声音。
　　伊娃用自己的巨乳一下一下的挤压着李云宽阔又厚实的胸膛，健壮的身躯，发达的肌肉，磨得伊娃她滑腻的肌肤麻酥酥的。
　　“喔……主人……这样感觉……舒……舒服吗？伊娃的**服侍得你爽吗？”
　　“真棒啊！伊娃你真是淫荡呀，动作快点、再快点……”
　　看着伊娃胸前一对傲人的巨乳随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，李云的心情不禁也激动了起来。
　　况且伊娃的身材一级棒，双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的巨乳，伊娃的双乳不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状，李云决定今晚一定要尽情的玩弄伊娃这个淫荡的冷美人。
　　只见伊娃拼命的夹紧大腿用早已湿透的花园大力的不停磨擦着，一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　“嗯……哦……”
　　“好了！该换老子来享受了，伊娃先用你的那对巨乳让我的兄弟快活一下吧。”
　　伊娃娇媚的淫叫声不停的刺激着李云。
　　但伊娃似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在李云的跟前，不过主人的命令不敢不听，尽管下面难受的要死，但还是用双手捧着胸前的一对巨乳夹着李云的怒龙**着；李云也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着伊娃的酥背。
　　“嗯……嗯……”
　　伊娃很仔细的用雪白的巨乳摩擦李云的粗大，一进一出的夹着，带给李云一波波另类快感。


第398章 精神力的突破
　　“哦……果然爽，有对巨乳就是好，伊娃你的乳沟很深呀！”
　　随着李云用手指来回的挖扣，伊娃发出闷哼声，因为伊娃已经再次含住吸吮起来。对于伊娃如此的自发动作，李云感到相当的高兴。
　　“嗯……嗯……”
　　整个房间内都在回荡着伊娃淫浪诱人的呻吟。
　　直到伊娃实在忍受不住了，李云也知道她已经忍受到了极点，再不帮她解决恐怕真会欲火焚身而亡，因此，享受了一会儿之后就开始了真正的“工作”接下来又是一番覆雨翻云，整个大厅春意盎然，两具白玉似的美人再一个强壮男子的征服下，呻吟着娇喘着，发出淫荡至极的叫声，直到午夜过后方才停息。
　　第二天，已经完全臣服了的阶两个美人除了看向李云时露出的目光是火热的，在面对别人时依旧是原先那副表情，琳达亦然活泼可爱，伊娃仍旧冷若冰霜，只有李云知道现在她们的意识已经被修改了，自己也从她们口中得到了很多自己需要的东西，也知道了更多这个大赛的内幕，因此，接下来的时间自己必须尽可能多的学好机甲操作，争取在比赛中夺魁，只有这样自己才能获得最大的利益。
　　因此，上课后，尽管哈雷博士这次教导的只是一些细节性的东西，但李云还是很认真的学习着，注意着哈雷博士操作机甲时的每一个环节，注意着他动作的每一个角度，想着自己怎么用元神来更好的代替这里的光脑来控制，当然，这是李云自己的秘密，别人都不知道。
　　不过，这一天哈雷博士拿来了一个头盔似的仪器，却让李云吃惊不小。
　　“好了，小子们都过来，测试一下这段时间你们的精神力有没有进展，是不是需要重新配置光脑！”
　　哈雷博士一只手惦着头盔满脸严肃的大声喊道。
　　“是！”
　　正在练习动作的学生们，除了李云不知所以然外，其他的都从各自的机甲里面出来聚集到哈雷博士身边，而李云尽管不知道是什么意思但看大家都过去了，自己也不能一个人再练习吧，于是也离开机甲走过去。
　　“博士，我感觉现在我的精神力应该冲破七级了，光脑也应该升为八星级，现在机甲上面的光脑太古老了，都有些不能很好的完成我的指令！”
　　一个学生当先说道。
　　“是啊！哈雷博士，我感觉我的精神力好像也突破了，我先试试吧！”
　　已为人妇的小萝莉依旧活泼可爱的抢先出手。
　　“哼，你们这些小兔崽子又欠揍了不是，一个一个来，琳达第一个，伊娃第二个……才一个月就都突破了，骗鬼去吧，就算本博士教的再好也没那水准让你们精神力陡升，那玩意儿可不是那么号突破的，不然神级的高手也不至于就那么几个了！”
　　哈雷博士很有感触的冷哼一声说道。
　　这时候，李云才知道原来这个宇宙还真有能测试人精神力的东西，而先前入学测试时那些精神力比较强的大师还真是某些特殊机甲操作高手，而在机甲操作方面除了身体素质要求很高外，精神力的强弱更是直接影响着你能不能驾驶更高级的机甲。
　　因为光脑也分很多档次，反映速度越快的光脑对人脑的要求也越高，这就直接关系到一个人精神力的强弱，如果一个人精神力太弱，那他的大脑反应速度根本就跟不上光脑的运转速度，海量的信息如果没有足够的精神力来应付分析，遇到战斗将会是致命的。
　　同样的，如果一个人的精神力足够，但驾驶的机甲安装的紧紧是低级的光脑，因为光脑速度太慢，那他本身的实力将只能发挥有限的几成，不能完全发挥实力，遇到比自己机甲登等级高的对手，一般情况下也只能投降，当然，某些变态例外。
　　李云见到这古怪的东西当然要好好探查一下了，可是让他郁闷的是着头盔好像跟那些神甲一样都是用特殊金属做成的，外面涂得颜色将所有的精神探测波都挡在外面，即使李云的元神也无法探测到里面的构成，不过，他并不担心，因为一会儿就轮到自己了，既然在头盔外面探测不到，不过一旦将它套到自己头上，从内部探测应该不会那么难吧！
　　“嘟嘟……一个星、两个星……九个星，哇！我已经突破八星，到九星了，太棒了！”
　　琳达首先探测完，头盔正面一个闪烁的荧屏上共出现了九颗星。
　　“什么？你真突破了，不可能，上个月你才突破到八星级的，怎么能这么快又突破了，不会是头盔出毛病了吧！伊娃，你来测试一下，好像你上次测试的也是八星级的！”
　　哈雷博士有些不敢相信头盔上出现的数据，毕竟这个宇宙有史以来的记录中好像还从没听说过短短一个月就能突破一级的，而精神力的修炼进度又是所有功法中进展最慢的，尽管知道自己的学生都有各自的独特功法，但上个月刚刚突破的小姑娘才一个月又突破了一个境界还是让他不敢相信。
　　“嘟嘟嘟……一个星、两个星……九个星，咦！我也突破了？还是这头盔坏了！”
　　伊娃测试完后，看着同样出现的九个星，同样有些不敢相信头盔上出现的数据。
　　“我就说吗？怎么可能有人能这么短时间内就突破一级呢，肯定是头盔出问题了，要不然怎么两个人都到了九星级，下一个我试试吧，也让俺这个七星级的高手带上九星级的帽子炫耀炫耀，这年头有个出问题的测试头盔可不容易一定要用摄像机拍下来！”
　　学生中先前那个叫嚷着的学生喧嚣道。
　　“康抽皮，给老子滚出来，你他妈想试试是吧，行，本博士就给你这个机会，戴上它，本博士亲自给你拍照，不过测试完之后今天陪本博士练习的任务就交给你了！”
　　正烦闷呢，忽然听到恬噪的声音，博士立马火了，大吼一声将那小子叫了出来。
　　“博士，不要，俺可不敢跟您比，上次跟您对练了一上午，结果俺三天都不敢躺着睡觉，屁股上那个疼啊，现在想想都……博士您就当放屁把俺给放了吧，求求您，俺再也不敢了！”
　　康抽皮阳痿了，一看博士正怒视着他，吓得身子一哆嗦差点瘫在地上。
　　“妈的，老子怎么教了你这么个窝囊学生，难道老子的话你也敢不听了吗，让你过来就过来，先戴上头盔，一会儿的对练也别想跑，既然敢跟本博士叫瓷，就要做好挨整的准备，来吧！”
　　说着，哈雷博士将头盔递给满脸苦色的康抽皮。
　　说起来这个叫康抽皮的小子也很不简单，肉体修为已经到了九星级，精神力也在七星级顶峰，再这些学生中也排行再前十，如果没有李云，他也曾是进入五个候选人中的一个强有力的竞争者，自然，这小子也是某个世家的子弟。
　　没办法，博士发话了，尽管知道测试之后自己要遭受博士的摧残，又要趴着睡几天了，但哈雷博士的赫赫凶名在那摆着，往日的教训不时的在眼前浮现，他哪里敢再反抗，只能将头盔戴在头上，按照里面提示的声音进行操作。
　　“嘟嘟嘟……一星级、二星级……七星级！八……呃！七星级！”
　　围观的学生们看到戴在康抽皮头上的头盔再次闪烁星星，一颗星星闪出就有人读出，又一颗闪出，更多的人读出，到后面所有人都在读，一直到第七颗星，他们还想着再读两颗呢，可是，期待中的第八颗星、第九颗星没有出现，众人同时用吃惊的目光盯着两个刚刚测试达到九星级的女人，训练场声息皆无。
　　“哈雷博士，怎么样，拍好了吧，虽然我要让你蹂躏一上午，但有一个九星级做留念也算值了！”
　　将头盔摘下来的康抽皮一脸欠扁的样子出现了，说出更是想让人揍他的话。
　　“打他！”
　　“揍他！”
　　“上啊，真他妈欠揍！”
　　在康抽皮还没反应过来时，拳头脚丫齐上，几个男生瞬间将他压倒在地，一齐给了他一个难忘的教训，直到哈雷博士咳嗽一声才算结束。
　　这时候，鼻青脸肿的康抽皮很委屈的站到哈雷博士面前：“博士，他们打我！”
　　“怎么，打你还委屈了，要不要我帮你！”
　　哈雷博士眼中闪过一道寒光。
　　“不，不要了，我只是想问问博士刚刚有没有给我拍下戴头盔的样子！”
　　康抽皮再次将自己想说的话说了出来，毕竟也挨过打了，也做好一会儿被博士蹂躏的准备了，自己付出这么大的代价要得到的东西可不能忘了。
　　“你真的想要？”
　　哈雷博士脸上难得的再次出现笑容，同时，其他人脸上也憋得很难受。
　　“嗯，大不了一会儿多挨两下，博士让我看看吧，九星级哎！拿回家也能好好炫耀炫耀了！”
　　康抽皮发表最后的感叹。
　　“好吧，既然你坚持，那就给你算了，不过你说了多挨两下本博士记下了，一会儿就多给你两脚！”
　　哈雷博士将拍摄下来的一段视频交给康抽皮。
　　“啊……不是吧，博士是不是还没有拍完，只拍到了七星级，后面的呢？怎么没了？”
　　康抽皮焦急的喊道。
　　“可怜的孩子，给，这是你刚带过的头盔，上面显示的还是你戴过的记录，应该没有错！”
　　哈雷博士难得的拍了拍康抽皮的肩头，将头盔交给康抽皮。
　　“真的是七星级？着头盔不是坏了吗？难道没坏？那琳达跟伊娃岂不是？”
　　说到这里康抽皮满脸只剩下惊讶了。
　　同时，经过了刚才的闹剧之后，众人也都反应过来了，看样子这头盔应该没坏，而琳达跟伊娃更是同时突破了八星级达到九星级，这消息太让人惊讶了。
　　“琳达，伊娃，恭喜你们，不过你们能不能告诉我，你们什么事后突破的，怎么会这么快！”
　　哈雷博士代表众人对着同样处于震惊中的两个美女问道。
　　“啊…呃…什么？博士你刚才说什么，我没听清！”
　　小萝莉琳达已经被着消息震懵了，而冷美人伊娃也是过了半天才反应过来。
　　“我是问你具体什么事后突破的，有没有什么窍门？怎么能这么快突破？虽然这可能涉及你的隐私，但我还是希望你能说出来，毕竟你们应该算是打破了这个宇宙的记录，就算我不问，也会有人找你们的！”
　　哈雷博士很又耐性的解释道。
　　“哈雷博士，可是我并不知道怎么突破的啊，这个月一直按照您教我们的方法学习，也没有什么特别之处啊，要不是今天测试我还不知道呢？”
　　伊娃平静了一下心思，回答道。


第399章 二女的秘密
　　“是啊，是啊！哈雷博士，我也不知道是怎么突破的，今天感觉跟往常好像没什么不一样啊！”
　　这时候小萝莉终于也恢复了些，赶忙解释道。
　　“好了，既然你们现在还想不起来那下课后再说吧，现在大家还是都测试一下吧，看还有没有人突破。接下来，飞库！”
　　接下来，没有任何悬念，测试的人没有一个又突破原来等级的，终于轮到李云来测试了。
　　将头盔拿到手中，李云戴在头上，将自己的元神收束了一下，随后开始分出一点神识在内部探索头盔的奥秘。
　　“滴……精神测试系统开命始启动，数据库扫描……没有目标人物库存记录，创建新的数据库，请确认人物……”
　　“李云”“年龄”“800”“精神力扫描……”
　　当听到“精神力扫描”四个字的时候，李云探测到从头盔内部出现一股诡异的精神波动在试图进入自己的大脑。
　　为了不引起太大的注意，李云没有完全阻止那道精神波，而是收束自己的元神，不让精神波完全探测到自己的虚实，当然，李云也已经明白了这探测器的原理。
　　其实这探测仪本身并没有什么很诡异的地方，只是运用了防止外部干扰的金属制造，同时利用一种能探查到人脑精神活跃度的精神波动来探测，当李云控制好自己的元神后，从内部看着代表自己精神波动的星星一颗颗升起，直到第九颗时才彻底阻挡那股精神波的探测，仪器上显示的自然也只有九星级。
　　“恭喜！没想到你的精神力也是九星级的！”
　　小胖子卡佳适时的说道。
　　“看不出来你也是九星级，一起努力吧！”
　　李云知道这小胖子并不像他表现的那么简单，不过，他自己又何尝简单了，那两个女人能突破到九星级还不是自己的功劳。
　　精神力，在这个宇宙是很难修炼的，也没有对门的功法，但是在自己原来的宇宙，即使是仙界、人间界也有无数种可以提升精神力的功法，当然，说法不同，那里不叫精神力叫“境界”而神界更是以元神的形态直接表达。
　　每个宇宙都有自己的特长，自己那个宇宙尽管强人无数，但最顶尖的神界还不是让这个以科技著称的宇宙给侵略了，要不然那传说中最美好的神界也不至于变成弱肉强食的洪荒时代啊！
　　通过这次测试，李云也知道了原来包括自己在内这五个种子选手精神修为都已经突破到了九星级，上次测试时伊娃跟琳达还没有达到，要不是她们家族足够强势，能不能进入种子名单还不一定呢，没想到不过一个月时间竟然也突破了，这让哈雷博士感觉这次大赛天龙学院胜利的希望又大了几分。
　　接下来，哈雷博士又给众人指点了一些技巧，随后虐杀了康抽皮一顿，下课时才走到李云身边说道：“李云，根据你这两天来的表现，校长说要给你制作一台机甲，下课后先去学院虚拟空间测试一下，先用虚拟的试验试验，等数据测试好了再将适合你的个人机甲制造出来！好了，先下课吧，琳达，伊娃跟我来一下！”
　　哈雷博士说完拍了拍李云的肩膀，叫上精神力突破的两个女孩离去。
　　临走时，伊娃跟琳达为了不在众人面前表现出来，都深深的看了李云一眼，然后满是依恋的转身跟着哈雷博士离去。
　　对于两个女孩李云到不怎么担心，毕竟她们家族的势力足够保护她们，何况昨晚伊娃臣服之后李云还知道了一个秘密，原来自己能征服她们很大部分也是靠了自己的超级好运，要不是当时出其不意，要不是当时两女不认为他敢轻举妄动，他根本不可能成功。
　　要知道身为世家子弟，还是这个宇宙顶尖的家族，这些公主身上都带有保护自身的装备，每人身上都配有逃生的时空戒指，那可是这个宇宙顶尖的科技成果，用稀有的矿石打造出来的，设置好了传送地点，只要将戒指轻轻一转，念动口诀无论在哪里都会被传送走。要不是当时两女被双修心法中的情欲气息控制的手脚没有自主权，恐怕现在李云就不会这么轻松的在学校学习了，迎接他的定是无尽的追杀。
　　“李云，过来，这是我们学校科研中心最新的几种机甲，你先试试看这一架效果如何？这可是我专门给你找的！”
　　在虚拟空间中，哈雷博士递上了一个造型别致的头盔。对李云这个学生，哈雷博士不知怎么的就是很喜欢，好像他很对自己脾气一样，让多年不曾笑过的光头男这几日笑的次数足以比得上他以前数万年的总和了。
　　李云没有一点犹豫，接过头盔戴在头上，随后身上泛起了一阵熟悉的波动，这一次套在身上的，可不再是大众型的训练机甲了。而是一件经过了高手针对他这两天训练时的表现改造而成的特殊机甲。
　　在这个宇宙中，大部分人都是使用制式机甲。唯有那些军中真正的精锐以及世家子弟，才有机会得到适合他们自身的个人机甲。
　　非但如此，纵然是在民间的各项机甲比赛中，使用的大多数也是军队中淘汰下来的老式机甲。
　　这么做的目的主要是为了省钱，若是放弃成熟的制式机甲不用，而选择重新为个人设定一副机甲的话，那个成本绝对不是所有人都能承受的起的。
　　事实上，对于绝大多数人而言，操纵一款成熟的制式机甲所展现出来的威力并不会比再设计一款新的机甲要小。
　　因为对于一般人来说，就算是改造好了的特殊机甲，他们也绝对无法发挥出那些特殊的功用。
　　这并不仅仅是个人的能力问题，最主要的还要看操纵者的天赋，毕竟不是所有人的肉体强度都能达到七星级以上的，也不是所有人精神修为能突破五星级的，这就限制了他们能驾驶的机甲强度。
　　当然，那些有钱人出钱为自己定做一套最适合机甲的事情也是屡见不鲜。只不过这些人的真正战斗力基本上却可以忽略不计了。
　　看着身上这套比训练机甲要小了三分之一，但身材上却臃肿了一些的特制机甲之后，李云的第一个感觉竟然是太胖了。
　　哈雷博士自然不知道李云此刻的心思，他耐心的解释道：“李云，这款机甲是根据你的特长所特殊制造的。它最大的特长就是探测和演算能力。”
　　“这东西很适合我么？”
　　李云奇怪的问道，他实在想不出这二样能力与自己的特长有什么关系。
　　哈雷博士的眼中充斥着灼热的光芒，他的声音异常的激动：“当然有关系了，李云，你永远也想不到，你的天赋是多么的惊人，你永远也不知道，你的潜能是多么的庞大……”
　　“咳咳，哈雷博士，本人的有点本人知道，在这里您就不用再说了，当然，本人那些有点在伟大的哈雷博士面前根本不值得一提，请说重点。”
　　李云不得不打断了这位大光头的激动演讲，当然，为了不刺激他，顺便捧了他一下。
　　“嘿嘿，知道就好，本博士自然是除校长之外最强的。嗯，就这两天的训练，我们得出你最大的特长就是能够在观看一遍对手的招式之后就能完美的演练出来，你知道这代表了什么？”
　　眨了眨眼，李云沉声道：“我明白了，这确实是一个了不起的天赋。”
　　“你明白就好。”
　　哈雷博士欣慰的道。
　　“是啊。”
　　李云自我陶醉的道：“这代表了以后我只要看高手训练就能成为高手了，只要将前几次第一名的动作学到手，这次比赛夺魁不是问题。”
　　“咳咳咳……”
　　哈雷博士的额头上隐隐的跳起了二根突出的青筋，油光发亮的脑袋上更是青筋凸起，好像随时要发飙一样。
　　“什么？你再说一遍！”
　　“没，没什么？我只是想活跃一下气氛，博士您有什么就说吧，您知道我在以前什么都不懂，要不然校长也不会……”
　　“李云，我承认你很有天赋，但是你要知道，成功是百分之九十九的努力加上百分之一的天赋才练就而成的。”
　　哈雷博士苦口婆心的道：“你是我所见过拥有最好天赋的选手，千万不用因为你的怠惫而失去了日后的光明前途啊。”
　　“是的，谢谢哈雷博士。”
　　见到李云此刻的态度，哈雷博士点头微笑。
　　“可是博士，您似乎忘了一句话。”
　　“什么？”
　　“成功确实是百分之九十九的努力加上百分之一的天赋才能练就而成，但是那百分之一的天赋却是比百分之九十九的努力更重要啊。”
　　哈雷博士黑着脸打量了他半响，终于压抑不住如同火山爆发般的怒火，大吼道：“你……气死老子了，现在穿着这件机甲马上去给我训练，不把这几天交给你的动作做熟明天你就等着被虐吧！”
　　哈雷博士说完从虚拟空间消失了。
　　一个黯淡无光的小黑屋子里，李云穿着那套崭新的机甲正活跃的跳动着，虽然机甲换过了，但仅仅是经过了一次的尝试之后，他就完全的适应了过来，毕竟拥有元神这最大的优势学习起东西来就是快，熟悉新的机甲也是很快的。
　　熟悉了这部机甲，李云才知道这部机甲的恐怖，这款机甲的最大特点就是探测和演算能力。
　　它的探测设备和演算能力比起一般的机甲要高出好几个档次，几乎已经相当于一套舰载设备了。
　　正因为拥有如此变态的东西，所以它的体积才会比一般机甲明显大了一圈。
　　不过这具机甲的总体灵敏度并没有因此而有丝毫的下降，因为安装这套设备，是以减少了部分的热武器储存量为代价的。最直接的后果，就是使得它远距离打击的持久力大幅下降。
　　不过对于李云来说，这却是一个非常正确的选择。
　　拥有了超级的探测和演算功能，就算是再细微的动作也休想瞒得过这具机甲的感知能力了，同时也可以让他的元神模拟天赋发挥出最大的威力，更让李云惊讶的是通过这部机甲的探测设备，李云的元神探测范围更是扩大了数十倍，原本需要十秒才能扫描完一个星球现在根本不用一秒钟就能清晰的探查完这个星球所有的东西，这套机甲太适合李云了。
　　至于缺少的那些武器弹药，对于李云来说，也不是什么大不了的事情，相信到时候有两大家族支援，高些武器弹药还是没问题的，何况他需要的只是这部机甲的设计原理，至于材料自然会有人准备，只要将这机甲弄成神级的，自己的无力至少能提高数百倍，到时候就是顶级神王在自己面前也只能匍匐下跪，总体而言，这部机甲李云还是很满意的，当然，这还是要经过自己的测试，一些影响动作的关节只有经过测试才能更好的修改。
　　“嗖……”
　　轻轻的，一个有些庞大的机甲豁然跳过了一栋建筑物，悄而无声的落在了地上。若是让人看见他此刻灵巧的动作，绝对不会相信拥有这么臃肿身躯的机甲竟然是所有机甲中最罕见的灵巧类机甲。
　　这是一个人形机甲，硕大的头部中央竖立着一根长长的尖角，漆黑的颜色令人不由自主的想起了地狱中的恶魔。
　　无论是机甲的身躯还是它的四肢，都明显要比普通制式机甲大了一圈，明眼人一看就知道嵌入了最新的高厚防护甲。
　　机甲的个头并不大，仅有六米左右，对于一般的制式机甲来说，显得矮胖了许多。
　　宽厚的背上有一把充能型的激光剑，胸口的左侧是能量大炮，若是在能量全开的情况下，一炮就可以打碎一个大型机甲的防护甲。不过除非是固定目标，否则命中的概率实在不敢令人恭维。
　　而机甲的左臂，则是安装了一面钛合金盾牌，在盾牌的外圈有一抹淡淡的红色痕迹。说明这也是一面充能型的大家伙，若是能够拥有充足而无限的能量，就算是舰载级的武器也无法在一时三刻内将它打穿。
　　这副机甲就是学院内研究出来的李云驾驶的机甲，经过测试，除了左胳膊关节处快速动作时速度跟不上之外，其他部分李云还是很满意的，他也决定近期就用这种机甲了。


第400章 不公平的战斗
　　（有书友问那些从下界带来的女人在哪？该交代一下，相信仔细读的书友应该很清楚，她们没有消失，现在都藏在李云的世界中，只是还不是出现的时候，再说了，大家不感觉那么多女人羁绊着，想猎取新的目标会很麻烦嘛！呵呵，好了，还望大家继续支持大亨，支持正版！
　　又是新的一天，琳达跟伊娃的精神突破问题好像没有发生过一样，这种足以震惊宇宙的重大信息还是被压了下来，仅在一些小圈子里流传，让李云再次见识到了这个宇宙古老世家的强大实力。
　　现在李云知道得罪哈雷博士的下场了，这光头男好像被刺激了，已出现就用看死人的眼光盯着李云。
　　“今天咱们进行虚拟练习，分成两组，除五个种子选手和康抽皮、谢园之外其他人各自找对手练习，你们六个人组成一队，李云单独组成一队，进行对抗赛，失败的要陪我完成下午的‘肉体锻炼’！”
　　哈雷博士看到众人都站好了，大声说道。
　　“不公平，博士，我反对！方”李云赶忙说道。
　　“反对无效，对抗开始，除非你想现在就跟我进行‘肉体锻炼’”哈雷博士戏谑的看着李云。
　　“你狠！”
　　李云愤愤的看了光头男一眼，随后扭过头进入模拟仓。
　　没想到这老家伙还会玩阴的，明知道老子实战次数不多，也知道这几天老子进步神速，单打独斗这些家伙不是老子对手，但群殴老子定不是对手，不过，老子真不是对手吗？李云在哈雷博士看不到的地方嘴角勾起一个耐人寻味的弧度。
　　李云驾驶着新配置的机甲在四处跳动着，那矮胖的机甲在他元神的操作下做出各种高难度的动作，跟他机甲的体型一点也不相配。
　　这是一个巨大的城市废墟，也是极为常用的虚拟战场之一。
　　在这一次的对战中，哈雷博士选择了分组对抗，将种子选手分成了A、B二组。
　　但是让人吃惊的是，A组竟然仅有李云一人，他的任务就是在城市废墟里生存下来，并且阻击B组成员。
　　而B组中则包括了天龙学院中的原来四大高手和仅次于他们的康抽皮、谢园，他们的任务自然是在城市废墟中将李云捉住或者摧毁了。
　　开始的时候，卡佳等人对于这种以多打一的对抗模式并不是太上心，因为在以前的经历让他们知道，任凭一个人再厉害，但是在没有后援和能量补充的情况下，是根本无法与六个人相抗衡的。
　　哪怕是哈雷博士在这样的情况下，十次中也会有一两次失手。
　　李云虽然厉害，但若是说他的能力可以超过哈雷博士，众人还是不敢相信的。
　　可是当进入了虚拟空间之中后，他们立即发觉不对了。
　　李云所操纵的那个矮胖机甲就像是一头灵猫，一瞬间就摆脱了他们几人的追踪。而且更让他们恼火的是，因为在他的机甲上安装了舰载级的探索设备，所以在他们发现李云之前，这家伙早就从原地溜走了。
　　在城市废墟中兜了二圈之后，飞库首先遭到了致命的攻击，虽然在李云的身上留下了一些无关紧要的伤痕，但驾驶舱被毁的他还是率先退出了比赛。
　　随后轮到了康抽皮，他走着走着，一脚踩下去竟然落到了一个陷阱之中，还没有恢复身体平衡就被人从腰部一刀两断。受到了这样的伤势之后，就算是白痴也知道他唯有退出比赛一途了。
　　此刻的李云的元神已经通过机甲中的探测设备将目标锁定在了伊娃身上。
　　之所以第一个解决飞库，那是因为对他的疯狂进攻手段非常忌惮，若是在群殴中有这么一个悍不畏死的家伙存在，那么想要取胜的难度将会大大增加，所以在这种情形下，解决这位最强悍的主攻手确实是最佳选择。
　　至于康抽皮么，在剩下的四人中，只有他实力最弱，不把他早早送出战场就太对不起自己了。于是，这倒霉的家伙连一发炮弹也没打就郁闷的挂了。
　　不过接下来的几个人就比较难对付了，特别是当他们打起了精神，全神贯注之际，想要偷袭就更加困难了。
　　此刻，在外面观战的几人看到李云驾驶的胖机甲偷偷摸摸的靠近伊娃之时，不但大屏幕前的哈雷博士三人，就连机甲中的李云也在纳闷，它为什么要将第三个下手目标锁定在伊娃的身上。
　　李云来到了伊娃前进的必经之地，打开机甲小腹，掏出了一颗巨型手雷随随便便的挖了个坑就埋了下去，随后它转身就走，消失在一条小弄堂里面了。
　　屏幕前的康抽皮顿时大怒，道：“这个家伙真是重色轻友。”
　　“你怎么知道？”
　　飞库虽然神色也不好看，但还是奇怪的问道。
　　“我刚才就是一脚踩进了坑洞中，才会被这家伙偷袭的，知道我为什么会踩进坑洞中么？”
　　“因为你笨。”
　　“胡说。”
　　康抽皮暴怒道：“这家伙的伪装太厉害了，它挖了个深深的坑洞，然后在最上层进行了伪装，看上去就像一个浅坑一样，所以我才会一不留神踩上去的。”
　　飞库指着上面那劣质的伪装，诧异的道：“连这么明显动过了手脚的地方都看不出，你还真厉害啊。”
　　康抽皮恼羞成怒，道：“刚才不是这样的，刚才的那个陷阱完美无缺，不信你问问哈雷博士。”
　　飞库抬头望去，只见哈雷博士微微点头。他心中一凛，这说明李云的伪装实力绝对不可小觑。
　　不过看着屏幕上那只要稍加训练就能识别的伪装，飞库顿时迷惑了。难道李云真的是一位重色轻友的家伙？不对，这康抽皮怎么也算不上他的朋友吧，只能是重色轻男。
　　伊娃在转过了一个弯角之后，她的目光立即注意到地面上的一块凸起。
　　嘴角露出了一丝俏皮，这在被李云开发前是根本不可能出现在她脸上的，不过，被李云折腾了一晚上之后她感情丰富了很多，看到那么明显的陷阱，她笑了。在通讯器里发出了暗定的信号。随后高高的举起了左臂。几乎没有经过什么瞄准，她已经发出了射击的指令。
　　一道并不算强大的光束准确的射入了这个坑洞之中。
　　轰然一声巨响，大型手雷的爆炸让附近一处已经坍塌了一半的房屋彻底崩溃。
　　伊娃凝神细察，小心的等候着李云的突击，她有信心，无论李云如何攻击，她起码能够撑得住一刻钟。而只需要五分钟的时间，自己的伙伴们就可以从周围赶来了。
　　五分钟过去了，她的身边多了二个人，正是卡佳和琳达驾驶机甲来到了她的身边，可是令她奇怪的是，李云竟然没有出手，仿佛就是凭空消失了一般，不见了踪迹。
　　“轰……”
　　剧烈的爆炸声突然在左侧响起，他们的表情同时一变，因为他们立即发现，距离他们最远的谢园竟然还没有赶到，而从爆炸传来的方向看，肯定是他遇到袭击了。
　　没有片刻的耽搁，他们三人立即向着左侧冲去。
　　然而就在此刻，李云驾驶的机甲豁然从一团浓雾中冲了出来，没有丝毫迟疑，也根本没有回去查看战果的意思。
　　通过元神配合机甲内的仪器扫描他已知道，在它身后的那具机甲内，已经不可能有任何活着的生命存在了。
　　剧烈的爆炸沿着地面腾起了一圈冲击波向着四方扩散开来，李云驾驶的机甲借助这股力量狠狠的撞在了一堵倾斜的废墟上，那栋建筑物顿时彻底倒塌，大量的碎石将机甲的身躯掩埋了起来。
　　而此刻，前方的转角之处，出现了卡佳三人全力奔来的身影。
　　密封舱轻轻的打开，谢园懊恼的走了出来，不过他立即听到了飞库和康抽皮的大叫声，顿时顾不得生气，向大屏幕前赶去。
　　一个，二个。
　　既然都是最适合于个人的私人改装机甲，那么在速度上自然也有高低之分。
　　卡佳和伊娃的速度明显比琳达快了那么一点，所以在经过了三分钟的奔驰之后，他们已经将琳达甩开了百米左右。
　　对于机甲来说，百米的距离并不遥远，只需要一个加速，瞬息便至。
　　不过在某种情况下，这百米的距离就已经决定了一切。
　　当琳达的机甲一步跨过这片刚刚倒塌的废墟之时，下面的石块顿时像是安装了炸弹般向着四面八方飞溅而出。
　　同时，一枚剧烈震荡着的激光剑已经将琳达的驾驶舱深深的穿了个窟窿。
　　激光剑是充能型的武器，威力的大小要看剑上的能量是否充沛。如果仅是开启了一半的能量，那么别说是对穿防护甲了，就算是想要划上个口子也难。
　　不过，当李云手中的激光剑威力全开之际，纵然是琳达被加固了的驾驶舱也是难以幸免。
　　一击命中之后毫不停留，李云的佳绩迅快的再度消失于一个弯角之中。
　　当卡佳和伊娃匆匆赶回之时，只能看见琳达的机甲化作了无数光点，消失于虚空之中。
　　李云的心脏大力的跳动了几下，没想到这具机甲内的仪器这么先进，在这样的环境下，配合自己的元神，竟还能将所有可以利用的东西都利用了起来，就连废墟的倒塌也计算在内，看来这上面光脑运转速度也是超快啊，还拥有了一定的智能，太厉害了。
　　随后，看了看此刻的机甲上显示的能量储存，李云开心的笑了。
　　竟然只用了百分之十的能量就已经干掉了四个人，说出去怕是也没人敢相信了。
　　不过激光剑在全力挥舞的时候，所耗费的能量之大，确实是有点怵目惊心了。腰斩飞库，伏击谢园，刺杀琳达，他都是用了最大功率的激光剑来完成的。
　　使用最大功率加起来的时间不到十分钟，如果不算准备时间的话，那么甚至于连半分钟也没有。
　　可就是这么一点儿的时间，就已经消耗了百分之五的总能量。
　　怪不得哈雷博士一再叮嘱，激光剑和能量炮只能以五分之一的功率进行搏斗，若是在战场上随时开启着最大功率，那么就和送死没有多大区别了。
　　到了现在，李云已经彻底明白了他这句话的意思，不过，他没打算改变战术，毕竟他还有保命的绝招――瞬移。
　　操纵着机甲在废墟中如鱼得水般行走着，李云真想呻吟一下，这种滋味实在太美妙了，猎杀对手就好像玩女人一样，很容易上瘾的！


第401章 种子一号
　　当李云用各种阴招干掉了四个对手之后，剩下的伊娃跟小胖子卡佳更小心了，不敢分开，他们两个胆战心惊的行走在废墟中，生怕什么哪里又被李云安装了陷阱，尽管在人数上他们还占有优势，但无论气势还是心理上，他们已经没了取胜的信心，李云太可怕了！
　　“李云，你这个混蛋。”
　　李云一个激灵，耳边突然传来哈雷博士的怒吼声，让他很是莫明其妙。
　　“博士，你怎么了？”
　　“谁让你这么打的？”
　　“这么打有什么不对么？”
　　李云奇怪的问道：“我已经轻松消灭掉了三分之二的敌人了。”
　　“笨蛋，我安排分组对抗，是为了让你练习对战。”
　　哈雷博士继续怒吼道：“对战你懂么？不是偷袭，不是打闷棍，不是下黑手。”
　　李云咽了口吐沫，艰难的道：“哈雷博士，您的意思是让我一个人单条他们六个？”
　　“没错。”
　　沉默了半响之后，李云道：“博士，我是李云，是新手，不是你啊。”
　　“我知道。”
　　“我也没有受虐狂的心里趋向啊。”
　　“这个我不管，你必须服从我的安排。”
　　哈雷博士道：“记住，只有时时刻刻面对强大的压力，才能发挥出最大的潜能。”
　　李云苦笑着道：“***，还让人活吗？博士，我明白了。”
　　哈雷博士的话虽然没错，人类只有在面对压力并且挺过了压力之后，才能更好的发挥潜能，不过好像用在李云身上行不通啊，毕竟他的元神还没有完全恢复，实力现在也不过是原来的三成多，当然，操作技巧需要磨练，但他可不习惯跟人正面对决，李云喜欢的是玩阴谋，从背后敲人闷棍，那种刺激的感觉不是一般的决斗能产生的，不过，光头男的话现在还是要听的，毕竟自己还有很多东西要从这家伙身上榨取。
　　在哈雷博士的威逼利诱之下，李云无奈的放弃了设陷阱阴人，分别阻击的最佳手段，无可奈何的站了出来，向着卡佳和伊娃发动了正大光明的挑战。
　　哈雷博士的声音并没有加密，所以这二位也听的清清楚楚，对于李云突然改变的战术也就丝毫不以为奇了。
　　两个人并肩而立，全副武装，脑袋上的电子眼闪闪发光的紧盯着李云。
　　一看这副苦大仇深的模样，那委屈哀怨的眼神，让李云这久经考验的老革命战士那稳固的道心都不由的一颤，看来自己刚才留给他们的阴影太大了。
　　不过，李云并没有因为他们可怜就放过他们，元神一动，矮胖的机甲一低身，双脚一踏，向着前方猛冲而去。
　　二把激光剑高高举起，能量都已经开启到了三分之一的功率。
　　这样的程度虽然无法穿透机甲的防护甲，但是却可以在一秒内达到激光剑的最大功率，若是真的遇到了一击必杀的机会，那么他们是不会有任何留手的。
　　同时，一连串的能量光束向着李云打来，这些光束的威力也不大，打在身上最多只会留下一些灼伤而已，绝对不可能打穿防护甲。但是这东西也不是一无是处，若是一不小心打到了对方机甲头部的探测中心，那李云的那套舰载探查设备就要报废一半了。
　　也唯有熟悉李云身上那套机甲性能的人，才会如此浪费宝贵的能源做出这种看似毫无用处的动作。
　　“嗡……”
　　一声轻响，左臂的盾牌大大张开，李云面前出现一圈两米直径的能量盾牌。这样的能量盾牌用来抵挡激光剑虽然不成，但是用来抵挡这样无头苍蝇一样乱窜的能量光束，却是再也合适不过了。
　　在一连串的爆破声中，李云驾驶的六米高的臃肿机甲已经接近了他们两人。
　　两把激光剑同时刺出，在一个极为巧妙的角度向着矮胖机甲的驾驶舱和腿部关节攻去。
　　驾驶舱是机甲的重中之重，一旦被击破，那么当驾驶员毙命之时，这具机甲也就成了一堆废物了。
　　同样的，无论是哪一种机甲，防御能力最薄弱的地方肯定是关节，若是关节处受到了大力的攻击而损毁的话，那么它就成了一个名副其实的残废，整体能力势必大大衰弱。
　　一道道的命令通过元神操控，配合着机甲中光脑的快速传递，极速的传入了机甲的各个部件，李云能够清晰的感受到这具机甲的一举一动。
　　抬脚，厚实的脚掌向着伊娃的激光剑狠狠的踩去。
　　如果说在机甲上还有一个部位不怕满功率激光剑的话，那么就只有这二只厚重的，做为庞大机甲支撑点的一双臭脚丫了。
　　伊娃皱着眉头抽回了激光剑，正要继续夹击，突然发觉对方整个人就这样毫无防备的向她扑了过来。
　　大惊之下的伊娃来不及做出其它选择，只好在一瞬间开动了激光剑的最大功率向前刺去。
　　“噗……”
　　轻轻的一声脆响，激光剑顺利的刺入了机甲庞大身躯的左肋。
　　竟然成功了，惊喜交加的伊娃不免有了一瞬间的发呆。
　　“小心。”
　　怒吼声通过通讯器传入耳中，伊娃心中纳闷，要小心什么呢？
　　眼前突然裂开了一道口子，明亮的光线从裂口中照射进来。
　　这是什么……
　　她的脑中刚刚泛起这个念头，身体就已经化为一道白光消失了。
　　一剑换一剑。
　　就在伊娃的那一剑刺穿了李云机甲的左肋之时，李云驾驶的机甲右手的激光剑同时刺穿了伊娃的驾驶舱。
　　“咚……”
　　硬生生的架开了卡佳的背后一剑，机甲左臂上的盾牌转了个圈，缩了回去。同时一个侧翻，在地上打了二个滚，拉开了与卡佳之间的距离。
　　“嘿嘿……卡佳，只有你一个人了。”
　　李云很满意自己刚才的表现，毕竟自己刚才是真刀实枪的硬拼的，最后自己胜了，这说明自己的操作水平提升了很多。
　　卡佳满嘴的苦涩，六个人，在短短的半个小时之后，竟然只剩下了他一个。
　　***，这还是一个刚刚学习机甲的新人么？这还要不要我们活下去了。
　　心中充满了悲愤的卡佳义无反顾的向着李云发动了最后的攻击……
　　十分钟之后，看着满脸悲愤的小胖子慢慢消失，看着机甲中仅剩下不到三分之一的能量，李云长叹一声，还是偷袭比较节省一点啊。硬拼不是老子的风格！
　　“李云，做的不错。”
　　虽然在虚拟战场上，哈雷博士对着李云厉声大吼，但是当他出来之后，却依旧是掩饰不住心中的那份满意。
　　确实，刚刚学习了操作机甲，竟然能在对抗赛中将自己最得意的六个学生一齐放倒，这份成绩拿出去，无论是谁也无法做出任何挑剔了。
　　一旦想到自己竟然弄到这样举世无双的天才，他的心中就是一阵激动。只要想想日后李云名满天下之时，他的识人之名也肯定会广为流传，想想明年大赛时天龙学院成功击败其他几个学院时那种卫冕的荣耀，光头男不由得摸着自己那明光发亮的脑袋乐了。
　　“嘿嘿，谢谢博士夸奖，兄弟却之不恭啊！不知有没有什么奖励？听说您老的孙女挺漂亮，什么时候介绍给兄弟认识认识！”
　　李云淫荡的笑了笑，厚着脸皮开玩笑。
　　“滚，刚夸你两句就蹬鼻子上脸，没大没小的，不过，能够一挑六，不错，很不错。虽然在手段上有点……出格。”
　　“哈雷博士。”
　　傻蛋康抽皮这时候不知死活的嚷嚷道：“那不叫出格，叫做卑鄙。”
　　狠狠的瞪了他一眼，康抽皮终于想起了博士往日的恐怖手段，顿时噤若寒蝉。
　　“卑鄙？那么你也给我卑鄙一次试试看。”
　　哈雷博士指着康抽皮大骂道：“你这个笨蛋，竟然会一脚踏入陷阱，你没长眼睛么？”
　　“报告博士，那个陷阱太逼真了。”
　　“好。”
　　哈雷博士突然露出了和睦的笑容，但是落在了康抽皮等人的眼中，却同时打了个寒颤。
　　“康抽皮，你现在就去做陷阱吧，如果你做不到那种程度，那么今天就不许下课。”
　　“哦，博士……”
　　“给我滚。”
　　“是，博士。”
　　康抽皮垂头丧气的钻进了虚拟仓。
　　哈雷博士凌厉的目光在众人的脸上转了一圈，道：“我知道你们之中有些人不服气，但是我可以告诉你们，在战场上唯有能够活下来才是最大的本钱。卑鄙？那是最起码的求生准则，如果你们还想要在机甲的领域有所发展的话，那么就开始学习这种卑鄙的手段吧。”
　　“是，哈雷博士。”
　　几个人高声的大吼了出来。
　　微微点头，哈雷博士继续道：“李云不但在战场上懂得灵活运用这几个字，而且在单挑的时候，也能够光明正大的打败卡佳和伊娃。所以我宣布，在明年的大赛中，李云将做为我们学院的第一种子选手。”
　　“是，博士！”
　　看来李云刚才的表现将众人征服了，因此没有人再提反对意见，就连曾经的一哥飞库也伸手恭喜李云。
　　大场面见多的李云自然很轻松的应付，同时不忘对着两个以水汪汪的大眼睛看他的美女抛了个“秋天里的菠菜”暗示她们晚上又可以玩3P了。
　　（未经网站及作者授权，任何个人及网站不得转载）


第402章 荒唐的夜晚
　　夜，又是一个淫荡的夜晚，漫天星斗掩不住房间内的**，双修的刺激给了两个女人足够的好处，尽管她们不知道自己怎么突破的，但是每次跟李云做过之后睡一觉，第二天往往更加神清气爽精力倍增，于是乎，跟李云的**大战也就越加勤快了。
　　“喔……天啊……哦……天……啊……好棒……啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……我……要啊……啊……啊……”
　　此时候李云正跟冷美人伊娃在浴室里面玩鸳鸯戏水，挺起高翘的圆臀，趴在大浴池边上的伊娃，正让李云用舌头来吸吮**她淫荡的花园！李云的舌头几乎都要整个钻进了她的花园里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　此时的伊娃早已没了白天的高傲冷淡，淫荡的妹妹被李云舔舐着，而她自己也用手大力地**着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的。
　　在双重的刺激下，伊娃很快刻地就又达到了高潮，她已经不记得今天是怎么进入李云这座小别墅的了，只记得现在她比神仙还舒服，记得李云是她的主人，他想要自己干什么自己就干什么，自己活着就是为了让他快乐的，当然，他也能带给自己无上的快乐与享受。
　　本来李云今天打算先跟那个曾经的交际花如今的女奴托拉斯宠儿的，入学有一段时间了，李云除了刚开始跟宠儿这个妖媚的女奴狂欢了几天后，这些日子一直没有时间去抚慰她，今天本来约好的让那小女奴来找自己，没想到时间未到，这两个近两天食髓知味的新女奴就提前进来了。
　　没办法，天生劳碌命，谁让两个女人已经是自己人了，抚慰她们的肉体与心灵是自己的责任，于是，在托拉斯宠儿还未到达时，李云的小别墅内已经展开了激烈的战斗，在李云淫荡的提议下，三人进了房间内的浴室，于是，浴室内的春情**上演。
　　这时李云玩的兴起，一把将伊娃抱起来，让她躺在浴池一旁的水床上，接着李云再用双手开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的草原森林。
　　“啊……主人……伊娃求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家那里要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……伊娃要……啊……”
　　情欲攻心的伊娃，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在李云的双手里来回地扭动着，李云伸出一只大手来伊娃雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　“啊……主人好坏……就是要人家说……是……是……伊娃说了……是……伊娃的小妹妹在痒了……求主人用弟弟……来干……啊……”
　　但李云可没理会她的请求，因为他发现伊娃的妹妹紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，**着巨乳上充血肿胀的，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧伊娃泄身的艳丽模样，看这冷美人发骚的样子确实是一种别样的享受，尤其是想到白天她冷若冰霜，夜里又骚的比狐狸精还骚，李云就感觉浑身像着了火一样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我要泄……泄了……啊……”
　　猛然的，伊娃身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股圣泉，已激射而出。
　　刚泄身的伊娃全身酥软无力，而李云也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着李云的双手停在伊娃丰满的巨乳上，先在用手指在**上揉搓，然后用力的揉捏敏感的。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……伊娃会痛的……啊……主人……”
　　从伊娃那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但伊娃却淫荡的挺起那让小萝莉极度羡慕的一对丰乳来，好方便李云手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。伊娃全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，焚身的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，肉体深处不断传来的骚痒，让伊娃成为了淫娃荡妇。
　　“啊……人家受不了了……主人让淫奴舔你的大龙好吗？”
　　伊娃诚恳的向李云哀求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求，足见李云调教水平之高，足见神级的双修心法对付没有元神的女人效果之佳。
　　心里想把火热粗大的怒龙含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，伊娃那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在花园口，随后手指也已插入不断的挖扣。
　　“真是淫荡的女奴啊，这想要舔老子的兄弟吗？好啊，就赐给你吧！”
　　李云放开了伊娃的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的家伙。
　　“啊……主人的……好硬好粗，好大又好……好热”伊娃的玉手握着李云粗大的家伙，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分放浪的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的大家伙，先从龙头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”
　　伊娃发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着李云的兄弟，除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着李云的表情，也不时的用香舌包着龙头来不停的划圆吸吮着。
　　看到伊娃淫荡性感的小嘴给自己吹箫的模样，李云兴奋伸出双手的从伊娃的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　“啊……主人要再……再大力的**啊……对用力的……弄死人家吧……”
　　伊娃配合的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　李云的双手响应着她合理的要求，用力的**着伊娃那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的葡萄。
　　伊娃一面热情的吸吮着李云的大家伙，一面扭动着大屁股。敏感的受到李云不停的玩弄**，丰满迷人的肉体也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……老子的弟弟已快要融化了……啊……快要射了喔……伊娃要全部喝下……啊……喔……”
　　听到李云如此说的伊娃更是加快了吸吮的速度，没过多久，李云的大家伙在她小嘴里射出了大量火热的精华，而伊娃也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把李云的小弟清理干净。
　　“小淫娃，喝的够不够多？”
　　“人家还要……主人的精华……真好吃……”
　　一张俏脸再次贴在李云的粗大家伙上，伊娃娇媚的回答着，妖冶的眼神看着李云，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“小淫妇受不了吧，还想要的话，就再把我的大家伙舔硬吧，这样我等一下就会让你再好好的爽一把，哈哈哈……”
　　李云命令着伊娃。
　　“是……主人……让我舔吧……啊……主人的……真是好粗……好热喔……”
　　伊娃张开了小嘴，伸出舌头来**着龙头，从龙头到根部来回的**着，很快小李云上就沾满了伊娃的津液。
　　接着伊娃把小李云放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的小李云又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在伊娃热情的吸吮下，变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……主人的又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”
　　刚刚才射出得了大量的精华，现在又变的硬挺火热不已，从伊娃的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了大家伙，先在龙头上用樱唇亲了一下后用着小手握住来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是伊娃宝贝儿的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。说吧，今天想让老子怎么干你！”
　　李云像高贵的帝王一样站着，看着跪在自己脚下**自己老二的伊娃和同样赤身裸体双眼泛红的琳达。
　　“人家喜……喜欢跪在地上……然后像只发情的母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让主人能从背后猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”
　　说完，伊娃已经跪在地上，撅起大屁股对着李云，露出那肥嫩的花园。
　　李云也被伊娃赤裸挑逗的话语激起了漫天欲火，况且本身粗大的兄弟也不断的胀痛着，于是邪笑着对伊娃说道：“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本大爷休息够了，就会把你干到爽死的，哈哈哈……”
　　伊娃哪敢反对，听到李云的话后，努力的爬起了身子来，张开了修长的两腿，跨坐到了李云的上方，一双玉手先是握着李云那根灼热粗大的家伙后，接着就迫不及待的将它放入了自己神秘的部位。
　　早已眼红的琳达也跪在地上爬到李云身边，开始用香唇在他身上舔着，用娇小的玉乳带给李云另一番刺激。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”
　　圆臀慢慢向下降，伊娃的小嘴里也发出喜悦的声音。当李云粗大的家伙完全进入时，伊娃发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着李云的胸膛。
　　“哦……好……好呀……主人粗大的弟弟……真是……哦……好棒啊……”
　　伊娃下身紧紧地缠住了李云粗大的家伙，而此时的伊娃受不住李云的大家伙带给她的充实感，而很有规律地扭动起细腰晃动起圆臀来，享受着被李云的大家伙那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……伊娃的丰乳真大呀！摸起来真***舒服……爽啊……”
　　李云用双手揉搓着伊娃一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，伊娃则是上身向前倾，把重量压在李云的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，尽情的享受着李云带给她的一波波快感刺激。


第403章 鱼水之乐
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被主人顶……顶死了……淫娃要死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”
　　伊娃淫荡地套弄着李云的粗大，她忘情地摆动着身躯，享受着小李云不断刺入深处的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊……死了……人家要泄了……被主人弄死了……”
　　此时的伊娃全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，泉水哗哗的桃园也紧紧吸吮着李云粗大的小弟。
　　但李云的欲火正旺呢！他要伊娃趴在一边的水床上，抓着她的双手，面对着浴室中的一片大镜子，从后面狠狠的干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被干时，不住摇晃的淫荡模样！爽极了，再加上自己背后还有个看起来更清纯的小萝莉在带给自己另一番快感，李云只觉得就是死在两个妖精身上也值了。
　　“啊……主人你……的……大……好强……对……就是……这样……弄的人家要疯了……啊……再用力……进来……啊……好棒……要弄死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的干死我吧……就这样弄死我……弄死我……好了……啊……对……猛力的……干我……干我……来……对……就是……这样子……啊……啊……舒服啊……”
　　一看到在镜中的自己那淫荡的模样，伊娃更是浪得不能自己。
　　李云有双修心法傍身又身经回无数战斗，对付一个女人还是很轻松的，别说一晚上对付三五个就是来上百八十个也不会给他造成什么麻烦，不过，在淫荡女人的浪声呻吟中，李云还是加快了冲刺速度，将各种花招在这越加风骚的美人身上施展着。
　　“啊……好棒……主人你干……得伊娃好爽啊……”
　　被李云一阵疯狂冲刺的伊娃，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龙头摩擦到花心时，便产生了一股电流般的快感，也让伊娃淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着李云的动作。
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得李云肌肉矫健，伊娃妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……主人好棒……要弄死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……主人粗大的……弄得伊娃要爽死了……啊……伊娃要被干死了……要泄……泄身了……啊……”
　　伊娃已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　伊娃身上那雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有李云揉弄的痕迹，他贪婪地享受伊娃那迷人的成熟肉体，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。
　　看到伊娃平时冰冷的俏脸上那淫荡的媚态时，李云也没打算就这样放过她，尽管知道身后还有个小萝莉等着自己宠幸，但李云还是想彻底把伊娃搞翻了再对付小萝莉跟一会二要来的小淫娃托拉斯宠儿。于是，一伸手，李云把伊娃的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后**起来。
　　这时候李云一边挺动的干着伊娃，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与伊娃来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，伊娃这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　“不行了主人，放了伊娃吧，让琳达妹妹代我侍候主人，啊……不行了…又来了…啊……”
　　没过多久，伊娃又忍不住颤抖着涌出大量泉水再次软到。
　　“主人，我要，琳达要嘛！”
　　早就被这激烈的战斗刺激的欲火狂飙看着李云跟伊娃大战很久的琳达实在忍不住了，尤其是看到伊娃实在是经不起再次蹂躏了，她用那对娇小的乳鸽狠命的在李云背后摩擦着。
　　“哈哈哈哈，小萝莉，想要吗？想要你不早说，本大爷还以为你不想了呢，要不然早就让你爽了，哈哈，不过，现在既然你想要了，就让老子好好玩玩吧！”
　　说完，李云将不停颤抖的伊娃放开后，翻身把身后的琳达抱起，一双魔手毫不客气的在琳达身上不停的抚摸起来。
　　“唔……嗯……人家那说的过你呢！现在起人家已经是你的小淫奴了……所以……你想……要怎样就怎样吧！”
　　琳达将整个娇嫩的身躯酥软的痪在李云的怀里，任由他的一双手在她娇小可爱的玉乳上不停的揉搓着，丰满动人的娇躯上也被他又抚又捏的、无所不为，淫媚的**声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。
　　“哈哈！伊娃你一旁先休息一下，等会儿宠儿来了咱们在四人大战，今天老子要让你们三人，一晚上都沉醉在数不清的高潮中。”
　　李云先对着已被他干的浑身酥软的伊娃说完话后，接着就要对琳达娇艳的胴体，发动强烈的攻势了。
　　但琳达看到李云的兄弟上沾满了伊娃泄露出来的浓浓**后，反而先跪了下来，接着张开了小嘴，把李云的大家伙含进嘴里去吸吮着，当琳达**干净后，接着李云就一把将琳达抱起到了一旁宽大舒服的水床上，紧接着就是一阵的狂吻，让琳达差点就透不过气来。
　　“咯咯……”
　　娇笑连连，李云由上到下，从琳达的粉颈到胸前的一对乳鸽，李云的舌尖在琳达的身上到处游走着，再次的唤起了她体内燃烧的淫欲！
　　琳达这个小淫娃，在经过李云数天的改造后，一身娇嫩的胴体变的敏感无比，现时那经得起李云这个色狼如此熟练的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉脸上涌起了一片的红霞，但一双玉可也没闲着，一手在李云身上抚摸，另一手握住了李云的小弟来回套弄着。
　　“哥哥……不要这样……你会……弄得人家……受不了……啦……”
　　李云此刻双手正把玩着她的玉乳，并且张开嘴吸吮着其中一边的粉嫩葡萄，另一只手也不停的揉捏着另一个，单手可握，娇小可爱，很有手感。只吸得琳达她媚眼半开半闭，艳嘴微开，娇躯火热酥软，并不停的从小嘴及口鼻中发出了淫荡的呻吟声，呢喃不停。
　　“主人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……轻点……奶头会痛……啊……坏人……讨厌啦……欺负人家……叫你咬轻一点……你……你反而咬……咬那么重……别再吸了啦……你真……真要人家的命了……”
　　不理琳达的**媚呼，李云他只是轮流不停的用嘴吸吮，玩弄着两颗玉乳，另外手指也在花园中挖扣了，还不断的**着敏感的花心，弄的琳达整个人快爽死了。
　　“啊！好人……吸轻一点嘛……琳达不行了……要被你整死了……坏蛋……人家要……要泄了……啊……”
　　“小荡妇，才几下子而已，你就已经受不了了，一会儿你还能行吗？”
　　李云在琳达的耳边说着。
　　“给我嘛……人家要这个嘛……要主人的宝贝来干人家……快来呀……人家那里好痒……要主人干……快来嘛……”
　　琳达的手已握住李云粗大的家伙在上下套弄着想往身下塞。
　　李云笑着说：“是，美人有命，怎能不从。”
　　一个翻身后，李云全身压在琳达娇嫩动人的胴体，但没有立刻进入，只是用双手不停的，在琳达的玉乳、小腹、粉腿及花园上揉捏抚摸。
　　琳达全身的敏感点，全被李云用挑情手法揉捏抚摸，让她全身的快感，有如电流般的快速，全身酥麻酸痒，媚眼如丝，小嘴娇喘不已。
　　琳达的一双玉手，握住李云粗大的家伙后，就往自己下面塞，小嘴里说着：“你坏……你坏啦……就会欺负我……我要嘛……快给人家啦……主人……求你快进来嘛……人家都要痒死了……别……别再这样……弄人家了……啊……”
　　接着琳达主动的把臀来往上一挺，想把李云的大家伙塞进自已玉体深处中，但因为从花园中所满溢出的水太湿滑而没能成功。
　　“啊……急死人了……”
　　琳达再一次用手抓住了李云的小弟，对准位置，狠狠的一用力。
　　只听“噗吱”一声，李云粗大的家伙竟然全部连根没入。
　　“啊！终于进来了，好深，好饱满喔。”
　　琳达淫荡的娇喊着，娇嫩的胴体中也有一股电流直冲向她的头顶。
　　接着双臂一张，死紧的搂住李云的脖子，粉腿夹着他的虎腰，圆臀就开始上下不停的挺动起来。
　　李云轻捏她的一对乳鸽柔声说：“小萝莉，别急，小心会噎到喔！”
　　“少来了啦！又不是在喝汤，人家怎么会……噎到……哎唷……”
　　李云突然猛力的往上一顶，在酸疼下，琳达不由得叫出声来！
　　“哈哈！这不是就噎到了吗。”
　　李云揶揄着琳达。
　　“讨厌，讨厌啦，哥哥好坏，就会欺负人家，人家整个人都给你了，你还不肯放过人家。”
　　琳达酥软的全身，趴在李云的身上，小手不依的槌打着李云。
　　“说老子坏是吧，那老子就开始坏给你看。”
　　说完，李云阴险的笑了笑，一个翻身，双手抓着琳达的细腰，下身的大家伙，开始用力的不停猛烈的挺动着。
　　“噢……喔……喔……喔……哥哥……你好狠喔……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力弄我……喔……喔……天取…就是这样呀……对……对……用力点……喔……喔……喔……”
　　当琳达的呻吟从苦苦哀求转变成为淫荡骚媚的呼喊时，李云知道她已经可以彻底的享受鱼水之欢的快乐了，尤其是琳达那姣美的俏脸上的淫媚神情，更是刺激着李云肆地猛力进出，而这样的动作，更是激起她的快感与高潮，一时间两人同时迷失在欲仙欲死的快乐之中。


第404章 宠儿上场
　　“哥哥……捣得人家……那里……又痛……又舒服……哎唷……你的……又热……又好硬……弄得琳达……好痛快……好舒服……嗯……我太快乐了，喔……啊……”
　　现在的小萝莉琳达双手反撑着水床，挺起一对小巧的玉乳来承受着李云那技巧熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤细的腰肢就像是要扭断似的剧烈地扭摇迎合着，每一次都让琳达融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力挺动着圆臀来，泄的她全身酸酥，眉梢眼角尽是幸福满足的红潮，很快她就无力地瘫晕了下来，全身酥软的趴在李云的身上。
　　接着李云将她的一双粉腿来扛上了肩，双手强力的揉捏抚摸琳达的那一对小巧可爱的玉乳，下身更强烈的把琳达弄的欲仙欲死，死去活来。
　　这一招可让琳达爽到了极点，刚才她还有高翘的圆臀可用来当屏障，使得她还能够迎合着李云的大力进出，但现在情况完全不同了。
　　她的整个圆臀悬空，粉腿又被李云的高高抬起，无力可施的琳达，只能任由李云的大家伙，在她高耸的花园中不停的猛力进出。
　　李云挺着小弟，一口气进出话数百下后，琳达这个淫娃，已娇媚的淫呼不停了。
　　“啊……亲哥哥……琳达的好主人……你……真是厉害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大宝贝上了……啊……”
　　突然，琳达紧小的下身一阵强力的收缩，大量的泉水不停的流出。
　　“小淫娃，这次这么快呀，H弄得你还舒服吗？”
　　李云问着琳达。
　　但琳达没有答他，只是挺起了身子，了个极为诱惑的媚眼给他，这个媚眼更是使李云兴奋不已。
　　李云将琳达放在浴室内的一把柔软的椅子上，让她雪白肥嫩的圆臀高高的翘起，李云发出淫笑说：“我这次要干的让你明天早上爬不起床来！”
　　“来呀，怕你不成啊，人家可不怕，博士说了明天放假一天休息！”
　　琳达不甘示弱的回答着李云。
　　接着李云从琳达的背后用对准，只听见“噗！“的一声，巨大的家伙强力的进入了琳达的体内，秀丽的长发在雪白的背上摇动着，很快的从琳达的小嘴中，发出了甜蜜的呻吟。
　　“啊！好哥哥……顶到底了……琳达……舒服死了……“李云深知眼前这小萝莉，已在他这一阵强力的插磨猛转下，可真是舒服死了。
　　“小宝贝儿！你哪儿舒服呀？”
　　“哎唷……人家……说不出来嘛……”
　　“要赶快说喔，不然老子就要把家伙抽出来了。”
　　“我说……不……不要停，是……是人家的……那里里很舒服，啊……”
　　李云才稍微减缓了进出的速度而已，沉溺在淫欲里的琳达马上急忙的说出了令李云满意的答案。
　　“这样才是一个乖奴隶嘛，不过你要说是你的淫贱的妹妹很舒服。”
　　“是……是人家的淫贱的妹妹很舒服……啊……喔……”
　　李云伸出两手抓住琳达的细腰，又快又狠的尽全力狂进猛出，怒龙倒海风卷残云。
　　“咯咯！好哥哥……琳达……要舒服死了……哎唷……好棒，……妹妹要被你的……弄死了……呀……要顶上了天去了……你把……我玩死算了……妹妹的魂……都快没了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……宝贝上了……哎唷……好棒好猛呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……”
　　李云仍然不停的用力进出干着，琳达也一次又一次的靠近高潮的顶点，并忘情淫荡的浪叫起来。
　　“啊……好……好棒……哦……人家最喜欢……琳达最爱主人了……啊……哦……好哥哥再用力、再大力点来干琳达……啊……”
　　琳达摇摆着淫荡的身躯，使得两团雪白的玉兔上下左右的跳动着，并用着丰满的圆臀拼命地向后顶，迎合着正从背后猛力进出的李云，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　李云这时心中怀着强烈的征服感，向琳达的深处猛进，他不停地变换着进出的角度，以使每一次的进入都能给她持续的冲击，双手也离开琳达的纤腰，伸向前去抓住两颗左右晃动的小巧玉乳，用力揉搓她的**，在左右拉动，手指使劲揉捏着尖挺俏立的。
　　这时琳达的身体抖动得厉害，她伸手下来，伴随着李云有力的进出，淫荡的用手指捏玩弄着自己敏感的部位。
　　“啊……受不了……我快要死了……“下面受到各种角度的摩擦，琳达的裸体如白蛇般扭动着。
　　李云的大家伙在琳达紧缩的身体里面，进出的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入她花心内部。
　　现在的琳达理智已经濒临溃堤，一身娇媚的胴体再也没有力气迎合了，她的纤腰好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断的讨饶着，她已全身发软的趴在水床接受着李云的欢爱。
　　“主人，托拉斯宠儿小姐来了！”
　　正在李云跟琳达激烈对战时，已经休息了一会儿的伊娃去外面准备宵夜去了，没多久，交际花托拉斯宠儿就来了。
　　当伊娃跟托拉斯宠儿两人打开浴室的门后，只见李云精壮的身体，正抱着琳达那娇美动人的胴体，不停的挺动着大家伙玩弄着，而这时的琳达已被他干得白眼直翻，**声愈来愈媚、也愈来愈弱，眼看是要承受不住了。、两人一看之下，连忙躺了过去，说道：“主人，琳达（妹妹）她已经昏过去了，来干我们吧！”
　　“不行！今天老子要让她来个爽歪歪！”
　　目光一看托拉斯宠儿已主动的双腿大张，将整个丰满迷人的胴体呈现在他眼中。
　　“主人，人家你都好多天没宠幸宠儿了，宠儿要嘛！”
　　托拉斯宠儿娇媚的对着李云笑了笑，说道。
　　“哈哈，宠儿你准备好了嘛！“话说完后，李云将身下已经昏迷过去的小萝莉交给伊娃，也不做前戏，大枪一挑，直接刺进托拉斯宠儿体内。
　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……“托拉斯宠儿大呼一声，期待已久的她终于被进入了，尽管有些疼，但她还是很高兴的。
　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　“喔……好棒……喔……主人的更粗大了……啊……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊……”
　　托拉斯宠儿开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李云的动作，为的就是希望可以让李云更深入。
　　李云这时候不仅一边挺动着，还俯下身去，一边把玩着龙儿的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？本少爷干得你舒服吗？”
　　“嗯……啊……主人你……的……最好了……好主人……你今天……可要……好好……地让……宠儿爽个够啊……嗯……喔啊……”
　　“你这个好色的小淫娃……老子今天会干到让……你爽死满足为止……”
　　话一说完，李云就开始加快了进出速度，随后又更换了姿势，站起身来，让托拉斯宠儿变成了30度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送。
　　果然这时候已经搞得小淫娃儿呼天抢地的浪叫了起来！
　　“哦……嗯……主人你……好棒……啊……弄的……宠儿好爽……好舒服……啊……再来！宠儿好爽……喔……嗯……”
　　托拉斯宠儿已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视琳达二人在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　托拉斯宠儿已经憋了很久了，在以前她是这个星系有名的交际花，每晚都有不止一个男人陪她过夜，自从前些日子被李云开发控制之后，这昔日的淫娃完全臣服在李云胯下了，被李云调教后根本不敢在跟别的男人淫乱，而她的体质又天生骚媚，数日下来早就憋得受不了了，现在愿望终于实现，哪能轻易放弃，于是好似火山迸发一样，又好似久旷的怨妇遇到男人一样，一爆发出来那股子骚媚劲，直让刚刚被干的差点死过去的两女心惊胆颤，又欲火重烧。
　　其实现在的李云也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他双眼都直冒金星，看来数日不见，这小淫娃天生的狐媚体质又有了增强，被自己双修心法改造后的体质更适合双修了，幸好，当李云已快要忍不下去的时候，托拉斯宠儿也已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，缓缓的运行双修功法稳固了精关，缓缓的吸收着美人喷发出来的阴性精华。
　　“主人……美死了……人家……舒服死了……你的大……宝贝要……要捣死宠儿了……你的太大了……宠儿要……要被你干死了……啊……“李云伏压在托拉斯宠儿那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而托拉斯宠儿两条玉腿上举，勾缠在李云的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　“咯咯……主人……你好棒……好强……弄得人家人家快要不行了……你太强了……在持续下去……宠儿真会被……你的大家伙捣……捣死……主人你……要玩死人家了……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊……啊……要泄了……啊……“淫荡的呻吟使龙儿扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　但李云全不理会托拉斯宠儿的讨饶，反而更加猛烈的挺动，每一次都顶到托拉斯宠儿的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才把拔出，托拉斯宠儿被李云这样的玩弄，没多久就全身一颤的从花心深处，流出了大量的泉水来。
　　“好宝贝……你让老子真是舒服……但老子还没有过瘾啊！咱们再大战三万回合！”
　　李云见托拉斯宠儿泄了身子后便停止了进出，顶着她的花心坐在水床边，让她跨坐在自己的身上来，享受着托拉斯宠儿身体里缓慢但是规律的蠕动，他知道别看这小淫娃今天泄的这么快，但她天生的狐媚体质，持久力可是很强的，上次调教她用的时间可不短，想把她干晕，没有一两个小时根本不可能，这还是自己运行双修心法后，不然，没有三五个男人根本满足不了她。


第405章 救了个美女
　　大战，惊天动地的大战，一男挑三女，一个强壮的流氓似的男人对战三个娇艳如花体质不凡的女奴，这一场大战直杀的昏天黑地，三女翻了白眼晕倒之后才算罢休。
　　次日，当那棵充当太阳的恒星爆发出刺眼的光芒时，劳累了一夜的李云才从脂粉堆里爬起来。
　　“今天天气还真***好啊，没想到昨晚这三个小女奴这么厉害，老子差点都吃不消，看来这修为还得加快恢复啊，不然再搞几个女的，老子就吃不消了！”
　　李云一边用手在床上那三个沉睡在梦中的女人身上游走，一边自言自语道。
　　“唔……主人，你好棒，宠儿好喜欢……”
　　在李云的抚摸下，托拉斯宠儿低低的呻吟道，李云瞧去这女人并没有醒，好像在说梦话，看来这丫头不愧是被狐狸养大的媚女啊！
　　“咦！”
　　正要把床上的女人活叫醒去吃饭，李云忽然感觉外面不远处有强大的能量波动，随后神识顺着波动探取。
　　“靠！真正的机甲对战，看样子水平都不错嘛！嘿嘿，老子也去瞅瞅！”
　　探查到外面的情况，李云在身上使了个隐身法术，一个瞬移出现在千里之外的万丈高空之上。
　　“滋……”
　　死光剑与机甲上盾牌相撞的声音。
　　“马赛因，卑鄙的家伙，你竟敢勾结外人背叛家族，我就是死也不会放过你的！”
　　一架红色机甲上一个女孩的声音说道。
　　“哈哈，丽莎恐怕你到现在还不知道吧，本人从来就不是你们家族的，也不是你的表哥，你真正的表哥早已被我们死灵组织干掉了，嘿嘿，老子就是个替身，恐怕你的家族现在已经被扫平了，要不是为了斩草除根你以为就凭你这个九级的丫头值得我们出动十台机甲吗？不过，没想到你不止长的漂亮，实战水平也不错嘛，竟然干掉了我三个手下，其他的也被你给甩了，要不是本人运气好在这个星球还有个探子，你这撒哈拉家族的余孽就逃脱了，不过，既然让本人找到了，难道你还有能力逃出去！别妄想了，这么长时间没有补充，恐怕你的机甲能量不足百分之三十了吧！哈哈哈哈，看你还能往哪里跑？不如乖乖投降，跟哥哥玩玩，也能让你在极乐中死去！”
　　黑色的机甲里说完爆发出一阵淫笑。
　　“无耻，败类，你早晚会得到报应的，就算我引爆机甲也不会投降的，撒哈拉家族是不会消亡的，会有人给我报仇的，去死吧！”
　　红色机甲说完，一个快速前冲，左臂一伸，一道死亡射线朝着黑色机甲驾驶舱冲去。
　　“冥顽不灵，这点能量连我的护罩都破不了还想干掉我，嘿嘿，看我雷暴冲击弹！”
　　见到一道拇指粗的射线射来，黑色机甲不屑的摇摇头，驾驶舱前升起一道厚厚的能量护盾，随后身体向下一弯，背后冲出两股强大的能量，两道黑色光束瞬间对着红色机甲射出。
　　“不，不可能，家族的秘密武器你怎么会装备上！不可能！”
　　红色机甲内一个满脸悲痛的漂亮小妞不敢置信的吼道，不过，那两道奇快的能量光柱并没有因为她的嘶吼而停止，依然极快的冲到她面前。
　　“轰！轰！”
　　在最后时刻，红色机甲内的小妞只来得及靠多年积累的经验条件反射般的在光柱击中前将最后的能量加到护盾上。
　　“哈哈哈哈，我就知道最后你还是会把能量加刀片护盾上的，没了能量现在看你还怎么自爆，乖乖的出来陪老子睡一觉，然后老子给你个痛快的死法，不然老子会让你求生不得求死不能，把你交给组织，每天至少有一百个壮汉会满足你的！”
　　黑色机甲好像完成了一个阴谋一样，看到红色机甲被击落在地并没有爆炸，能量探测过去发现对方剩下的能量只剩下百分之一，连最起码的自爆都不可能了，不由的大笑起来。
　　随后，黑色机甲也不废话，笔直的朝着红色机甲落下的地方冲去，来到红色机甲跟前两臂一伸，两把死光刀出现，随后开始在红灯不断闪现的红色机甲驾驶舱附近开始切割。
　　红色机甲内，那位驾驶着机甲的漂亮小姐在机甲被强大的能量击中后，尽管条件反射的开启了能量护盾，但是强大的能量还是将她击晕过去。
　　看的出，黑色机甲的驾驶员马赛因技术很高，对机甲的构造也非常熟悉，不道半分钟，死光刀就沿着驾驶舱的缝隙将驾驶舱的舱门切开，露出里面昏迷过去的美少女。
　　“嘿嘿嘿，丽莎，现在你还不是成了老子的，让你她妈的高傲，平时连正眼都不给老子，请你吃顿饭都不给面子，家族里也都是些老顽固，竟敢拒绝组织的要求，找死，现在还不是被老子灭了，别急，等老子把你玩腻了，定会让组织内的其他兄弟爽爽的，想想撒哈拉家族的小公主单挑一百猛男的壮观场面，老子就兴奋啊！”
　　黑色机甲在将那漂亮的小妞从红色机甲内弄成来后，舱门开了，一个长相很凶悍的男子满脸淫笑的走出。
　　“我靠，手感真他妈好，极品女人就是不一样，比老子花钱买的摸起来也不一样，看这小手柔软光滑的真不知道平时怎么保养的，现在老子还是找个好地方爽爽吧！”
　　凶悍的男子一边摸着丽莎光滑的小手，一边嘀咕着，两眼却四处扫描。
　　此处距离城市有几百里远，有山有水有森林，想找个洞穴也很容易，因为战斗时间并不长，倒是没有引起别人的注意，何况这个星球的规定是不准随便在城市内打斗，在城市外，只要不动用破坏力超强的武器，根本没人会去管你为什么而打斗的，这也是这个宇宙很多机甲高手能快速提升的好途径，毕竟实战锻炼，生死较量最能激发人的潜能了。
　　将黑色机甲收进胸前一块金属牌子内，凶悍的大汉抱起昏迷的丽莎进了一个干燥的洞穴内。
　　“好地方啊！看来老天对老子不薄，知道老子要**，专门给老子提供了这么好的洞穴，咦，竟然还有草堆，嘿嘿，将丽莎脱光摆放在草堆上玩，肯定更爽！”
　　凶悍大汉一边淫笑着，一边将抱着的美女平方在草堆上。
　　“你想报仇吗？你想获得力量吗？你想把马赛因干掉吗？答应我的条件，奉我为主，我来满足你！”
　　昏迷中的丽莎浑然不知道现在自己正在被自己的仇人拨衣服，迷迷糊糊的好像听到一个声音出现在她灵魂中。
　　“你是谁？”
　　丽莎脑海中发出疑问。
　　“哈哈，我是神，无所不能的神，只要你答应奉我为主，从此臣服与我，我就给你强大的力量，能帮你报仇的力量，不然，你就会被你的仇人强暴、蹂躏，你的家族也将从这个宇宙中彻底消失，考虑考虑吧，你的时间不多了！”
　　灵魂中的声音继续说道，随后，丽莎感觉身体一冷，意识瞬间清醒。
　　“啊！不要，不……”
　　睁开眼，出现在丽莎面前的景象让她宁愿自杀。
　　只见一个黑熊似的男人正赤裸着满身黑毛的身子，露出又黑有粗又丑陋的长蛇，满脸淫笑的盯着她，而她自己也衣衫半裸，只剩下酥胸上一袭抹胸跟下面一条纯白的小内裤在包裹着身子。
　　“嘿嘿，醒了，老子正想着干一个昏迷的人太无趣呢，你就醒了，正好配合老子的动作让咱们两个都舒服舒服！”
　　凶悍的男子淫笑道。
　　“不，不，马赛因不要……”
　　丽莎惊恐的喊道。
　　“哈哈哈，到这时候了你还说不要，不要说老子不是什么马赛因，就是真正的马赛因来了也不会放过你的，还是乖乖的配合老子玩玩，咱们都能舒服的享受享受，不然，老子来强的，那时吃亏的还是你，想想吧！靠，胸部真他妈不小，让老子摸摸！”
　　说完，黑狗熊般的男子伸出粗壮大大手朝着丽莎胸前一对雄起的山峰摸去。
　　“考虑好了吗？”
　　丽莎扭动着身子躲避着，满脸都是惊恐，正在这时，昏迷时出现在脑海中的声音再次出现。
　　“啊，神啊！我臣服您，快救救我吧，给我力量！我要报仇！”
　　见到熊掌般的大手就要摸到自己的**圣峰了，而自己也已经无路可退，来不及思考，丽莎只能尖叫着喊道。
　　“嘿嘿，丽莎，这时候了，就是神来了也救不了你了，别动了，现在你已无路可逃，还是把身上剩下的两件衣服去掉跟老子好好的欢爱一场吧，不然老子马上**了你，再把你弄回组织让兄弟们轮流爽爽，之后在把你淫荡的样子发到虚拟世界情色网上，让这个宇宙的人也见识见识撒哈拉家族大小姐的骚样，哈哈哈哈！”
　　凶悍的大汉说完，一个熊扑就要抱住草堆上的美女。
　　不过让他惊奇的是出现在他面前的丽莎已经没有了恐惧，而是满脸兴奋和期待，他脑中在想莫非这小妞真的想通了，还在在惊吓之下把她淫荡的本质给弄出来了。
　　“噗通！啊……”
　　没有想象中的软玉温香，也没有触手的光滑，而是一阵剧痛，屁股着地。
　　“谁说神来了也没用，现在本神就来了！”
　　一个声音在洞穴中响起。
　　“谁？***谁敢坏老子的好事，找死！”
　　摇了摇脑袋，强忍着屁股上传来的疼痛，一骨碌身子，黑狗熊爬起来，大吼道。
　　“是你说神来了也救不了这个姑娘吗？现在本神来了，看你如何在对本神的仆人不轨！”
　　在冒牌的马赛因面前突然出现一个漂浮在虚空的英俊男子。
　　“啊……妈的，竟敢愚弄老子，你他妈充其量就是精神力高些，还在老子面前装神弄鬼，看老子不干掉你！”
　　没有感受到空中男子身上有强大的气势，黑狗熊暴怒了，他还以为真是个精神力高手依靠某种特殊能力飘起来的呢，因此，不再废话，猛地从地上挑起三米多，一拳朝着空中的英俊男子轰去。
　　“轰！”
　　拳头跟肉体来了个近距离碰撞，想像中的一拳将对方打个窟窿的事没有发生。
　　“咔嚓！”
　　“啊……”
　　一声凄惨的叫声响起，再看黑狗熊那蒲扇大小的拳头正在一点点断裂、粉碎。
　　“不……不要…我的手……”
　　从空中直接栽倒在地上，黑狗熊一边抱着只剩下半只胳膊的膀子翻滚着，一边凄惨的嘶吼着。
　　“竟敢对神灵不敬，这就是你的下场！哼！”
　　虚空中的英俊男子冷哼一声。
　　“至高无上的神灵，您的仆人丽莎感谢您的搭救，求您赐予丽莎力量，让丽莎报仇！”
　　见到凶悍的仇人痛苦的样子，再一看虚空中那英俊男子一片仙风道骨，本已绝望的丽莎一下子又有了力气，从草堆上挣扎着爬下了跪在地上恳求道。
　　“你想好了，从此以后无论本神有什么要求你都能无条件答应，本神让你干什么你就干什么？”
　　“至高无上的神啊，只要能让丽莎报仇，从今以后丽莎的命就是您的，还望大神怜悯！”
　　好像一个虔诚的信徒一样，跪在地上的丽莎发誓道。
　　“好吧，从今以后你就是本大神的女仆了，现在本神就赐予你力量去消灭你的敌人！”
　　空中飘渺的声音说道，随后一道金光冲向丽莎头顶。
　　“轰！”
　　好像宇宙大爆炸一样，丽莎只感觉一股热流顺着大脑开始朝着身子里面冲去，沿着一个很古怪的路线左冲右突，刹那间就将全身流转了一遍。
　　“啊……”
　　等那股热流消失之后，丽莎发现现在自己浑身充满了力量，肉体更是突破瓶颈，进入了十星级，跨越到了星系级的行列，精神修为也是大增，这时候她更相信漂浮在空中的男子是神了，赶忙磕头感谢。
　　“好了，现在你的力量已经足以对付面前的敌人了，去干掉他吧！去吧！”
　　“是！”
　　说完，丽莎瞪着红通通的眼睛朝着满脸恐惧的赤裸大汉走去。


第406章 无耻啊，无耻
　　“轰！”
　　一拳，白玉般的玉手握成的小拳头轰到“大黑熊”身上，直接将他轰出十米远。
　　“啊……”
　　大黑熊一声惨叫。
　　“轰！”
　　紧跟着又是一拳。
　　“出卖家族，背信弃义，残未忍狡猾，狼心狗肺的家伙，现在你的报应到了！”
　　丽莎红着眼睛不不断的挥舞着拳头一拳拳的击向那个断了一只手的男人，那个与她有血海深仇的敌人。
　　“不，不要杀我……”
　　被打得根本无力还手，男子痛苦的哀号着。
　　“不杀你，当初你是怎么对我的家族的，刚刚又是怎么对我的，现在我要让你尝受完无尽的痛苦而死！咔嚓！”
　　丽莎尖叫着，一脚踩断男子另一只胳膊。
　　“神啊！我也愿意做您的奴仆，请饶恕我吧！求求您！”
　　好似灵光一闪，无力反抗的大黑熊一边避开致命部位，一边跪在地上朝着空中的那位男子祈求道。
　　“晚了！既然你先前不尊敬神，现在就要尝受下地狱的惩罚，本神也不会要邪恶的奴仆的，你还是接受丽莎小姐的制裁吧，为你犯下的罪孽赎罪！无量天尊、阿弥陀佛、阿门，去吧！”
　　虚空中的男子满脸庄重的说道。
　　“不，我不要死，不……啊……”
　　大黑熊凄惨的叫着，伴随着他的尖叫，他先前想**丽莎时露出的男性象征已经被丽莎一脚踹断了。
　　“我让你流氓，让你流氓，看你以后还敢不敢糟蹋女人，我踹。我踹！”
　　丽莎两脚交替着在黑壮男子胯间踹，咬牙切齿的踹，直到那原本鼓起的部位彻底的凹了下去，直到男子的凄惨叫声越来越小，声息渐渐消失才慢慢停止了动作。
　　“妈的，这小妞也太狠了吧，竟硬生生的将男人踹成了太监，这种死法太恐怖了！”
　　见到美女如此恐怖的脚法，飘荡在虚空中的那位“大神”也是浑身不自在，两手也不由的朝自己胯下摸去，发现自己的宝贝还在，才吐了口气。
　　过了有半个小时，丽莎被仇恨蒙蔽的双眼才再次亮了起来，于是她离开那大黑熊身边，重新跪倒在地上。
　　“伟大的神啊，感谢您的眷顾，让丽莎能报仇雪恨！”
　　“呵呵呵，起来吧，有力量的感觉怎么样？是不是很好，很舒服！”
　　“是的，丽莎恳请神灵再赐予丽莎更多的力量，我家族的仇恨还需要更强大的力量才能报，祈求仁慈的神能帮我！”
　　“神也不是万能的，即便我以成神，但有些事情也不能做的太过，能让你短时间内获得强大的力量，也能让你长期提升一两个等级，但是一旦超过一定程度不只是你的身体承受不了，就是这个宇宙的法则也不允许啊！”
　　飘渺的话语缓缓道来。
　　“可是我家族的血海深仇未能得报我也不能安心的侍候大神啊！还望神灵赐予我力量！”
　　跪在地上的丽莎继续恳求。
　　“你真的想要获得强大的力量吗？”
　　虚空中的男子脸上闪现一丝诡异的笑容，盯着丽莎丰满的胸部说道。
　　“我要力量，我要强大，我要报仇！”
　　“为了得到力量你准备付出什么？神也不是不求回报的！”
　　“我现在一无所有，家族的基地都以被死灵组织占据了，恐怕现在整个撒哈拉家族也只剩下我一个人了，呜呜呜……”
　　丽莎说着说着，悲从心中来，最后干脆趴到地上大声恸哭。
　　“这事弄的，好了，别哭了，逝者已矣，既然你们家族还有你活着那就有重新崛起的希望，如果现在你再挂掉了，恐怕整个撒哈拉家族就要从宇宙中除名了，现在痛哭并不能解决问题，只有你强大了，把敌人消灭了才能对得起你父母祖宗的在天之灵！”
　　虚空中的男子这时候降落下来，蹲到丽莎旁边，伸出一双大有力的胳膊将趴到地上的美女抱在怀中，仔细瞧来这神灵正是前来看热闹的李云。
　　可能是李云的安慰有效了，要不就是李云那双大手摸得地方不太对，一只手按在丽莎挺翘的臀部，一只手在前面按着她丰挺的酥胸，同时嘴里一边说着，两手还不停的揉搓，让哭泣的美人渐渐停止了哭泣，受伤的心灵也得到了少许安慰。
　　“哦…啊…我怎么在你怀里！”
　　停止哭泣后，丽莎才感觉到身体上的变化，发现自己被一个男人抱住了，敏感部位更是在遭受侵略，条件反射的尖叫一声就从李云怀中挣脱出去。
　　“您是救我的神灵？”
　　见到面前的男子除了长的有些帅，脸上带着一丝邪气，根本看不出有什么大本事，也丝毫没有不久前见到的神圣，丽莎有些迟疑的问道。
　　“没错，就是本神救了你，你不是还想获得强大的力量吗，刚刚本神终于想到了一个好办法，既不违反这个宇宙的规则，又能让你快速强大，当然，如果你愿意，只要乖乖的按照本身交代的去办，本神甚至能亲手去给你报仇！”
　　李云也不装神弄鬼了，而是色迷迷的盯着只剩下胸衣跟内裤的丽莎。
　　“丽莎先前已经答应以后要侍奉大神了，丽莎的一切都是大神的，您要丽莎做什么都可以，只要能帮我报仇！”
　　尽管在李云的炽热目光下，丽莎身体本能的有些颤抖，但还是挺胸抬头，站直了身子很庄重的回答。
　　“好，既然这样，那本神就不客气了，那我下的第一个命令就是，你立刻将身上所有的衣物除去！”
　　早在大黑熊将丽莎弄进洞中时，李云就垂涎她的美色了，为了让她心甘情愿的侍奉自己，李云才装神弄鬼搞了半天，不然就大黑熊那种货色，只要他出了机甲，李云随便释放一个法术都能结果了他，弄了半天还不是为了能让丽莎心甘情愿的献身。
　　听到李云这个命令，丽莎有些迟疑，但是一看到他那戏谑的目光，再一想自己还是被他拯救的，要不是他，自己现在指不定被仇人蹂躏成什么形了，要没有他，恐怕以后自己更要遭受数百人的蹂躏，就是想死也不能，而他看起来还那么帅，又有本事，尽管现在让自己这么做很有些趁人之危的意思，但是现在只有他能让自己报仇，只有他能给自己强大的力量，脑海中数个念头急速转了一遍，丽莎咬了咬牙，转过身去，两手伸出，缓缓的将包裹着自己圣女峰的围胸除去。
　　一对饱满坚挺粉嫩白皙的圣峰颤巍巍的暴露在空气中，尽管背对着李云，但在李云恐怖的神识下，那一对足有37F的硕大早就映入他脑海中，让李云呼吸都有些急促了。
　　“真***大啊！没想到竟如此大，刚刚被包裹着摸着也就36E没想到揭开后更大了一环，看来老子运气真不错，这小妞又是个小极品！”
　　李云吞咽了一口唾液，两眼却盯着丽莎玉手移动的方向。
　　将围胸解开扔到草堆上，丽莎两只白嫩的玉手缓缓伸向胯下那包裹着神秘桃园的白色小内裤，手指轻触，耳中传来李云有些急促的呼吸声，她两手开始颤抖了，身体也越发僵硬，不过，两眼清泪顺着香腮缓缓流下。
　　“刷！”
　　丽莎一咬牙，两手用力，一弯腰，小内裤脱了下来，白嫩嫩的大屁股正对着李云，两股之间粉嫩嫩的一片，煞是喜人。
　　“白白的屁股，黑黑的草，胸前一对大红枣。眉如弯月，脸似芙蓉，含羞带怯，垂泪迎客。好一个绝色美人啊！”
　　当丽莎完全赤裸后，转过身来，李云脑海中不由的冒出这个念头。
　　“呵呵，丽莎小姐，不要害怕，本大神不是你想像中的那么龌龊，只不过这个宇宙的规则所在，本大神也不得不遵循啊，要想让你修为快速提升，想来想去也只有这么一个办法，那就是男女双修，通过交合，将一部分元阳送进你体内，本大神再出手帮你炼化提升，否则你根本无法承受过多的能量。当然，这一切都是自愿的，本大神也不逼迫与你，是否愿意献身与本大神双修全凭你自己拿主意，要是你想快点报仇只有这么一个办法，如果你打算过个百八十年再报仇，本大神自然还有其他缓缓提升实力的办法，也不用你献身，不如你再考虑考虑！”
　　丽莎已经脱光了站到李云面前了，李云这时候却不急了，呼吸也平稳了下来，脸色一片庄重肃穆，嘴里更是说着让人暴怒的话。
　　“你……不用了，丽莎是您的了，您想怎么着就怎么着吧！”
　　听到李云这番话，丽莎直想吐血，百八十年对于这个宇宙的人来说，时间并不长，如果李云提前说，她完全可以耐心等待，因为她更想将自己的身子献给自己心爱的男人，想好好的了解自己的仇家，同时再将自己的家族重建，即使现在得到强大的力量，没有数十年很多事情也无法办清，但李云太可恶了，直到她将女人最宝贵的身子亮出来了，才说出这番话，让她想退都不可能，只能一咬牙，狠狠的扫了李云两眼，无奈的说道。
　　“嘿嘿，这可是你主动的，我可没强迫你，以后可不干后悔的！”
　　李云淫荡的笑了笑，无耻的说道。
　　“对，是我主动的，是我发贱，我无耻，伟大的神啊，请您干我吧！”
　　这时候，被李云的话给气懵的丽莎咬着牙说道。
　　“嘿嘿，其实什么无耻不无耻的无所谓，我这个神呢，不同于其他神，并不在乎那么多虚名，金钱对我如粪土，权利也不过是无聊的玩意，本神平生一大嗜好就是玩女人，哦，不对，是疼爱女人，你也别害怕，本神绝对说话算话，不信，等咱们试过一次后保证你修为再提升一个档次，就是你的精神力也能再突破一级！”
　　“见过无耻的，没见过你这么无耻的，看来神无耻起来根本就不是一般人能比的，我怀疑你真的是神吗？不会是魔鬼假扮的吧！不过，为了报仇，不管你是神也好，魔鬼也好，我现在把身子交给你了，你想怎么整就怎么整吧。”
　　丽莎无奈的说。


第407章 双修增功
　　“你真的是自愿的吗？我怎么感觉你还很无奈呢？不过也无所谓了，我这个大神只要是美女就喜欢，无论你是花瓶还是真有本事，只要能侍候的我爽了，什么要求我都能满足你！”
　　李云再次发表无耻的言论。
　　丽莎无语了，听到李云这番话，心理那股子憋屈就甭提多难受了。
　　“唉，我说美女，其实你可以反抗的，有时候我也喜欢玩**游戏，如果你能装的逼真些，等会儿本大神传你功力的时候会多给些的，能让你变得更加强大，要知道以为的顺从，一点也不反抗太没趣了，提不起兴致，老子冲动不起来，体内神力不活跃，你的修为增长的也就不会太快，不如……”
　　李云见丽莎不说话，只是露出决然的神色，一副你想怎么玩就怎么玩的样子，很是没劲，眼珠一转一个新的变态主意冒出来。
　　“恶贼，你……你走开！”
　　李云话语刚落，丽莎就开始“惊恐”万分的失声喊道。
　　“喊吧，多喊些人来看看，转可惜这洞穴太偏僻了啊！实在可惜了！”
　　李云一把抓着她的手臂，将她抱在怀里，一边亲吻着她的脸颊一边恶狠狠的说道，心中暗想，这丫头还真有演戏天赋，刚说了就装出来了，其实他哪里知道丽莎本就对他很害怕，只是报仇心切无奈之下只能妥协，但听了李云那变态的要求，心底的怨恨根本不用假装就爆发出来了。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　丽莎光着身子在李云怀中颤抖着说道。
　　李云淫荡的一笑：“这个问题你就不要再问，丽莎小姐，我希望丽莎小姐你今天能够放开心情，好好的陪着本大神，陪到老子满意为止。”
　　“无耻的东西！”
　　听到李云的话，丽莎心中感到莫名悲愤和羞耻，可惜，她无力反抗。
　　“啊！……”
　　话刚说完，丽莎就感到自己被李云抛到草堆上，双腿更是被他用两手死死的分开，由于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。
　　“真是一片优美的风景啊！白白的屁股，黑黑的草，胸前一对大红枣，芳草幽径肥厚润滑，极品啊！”
　　李云欣赏之余不忘感叹的道。
　　丽莎羞愧极了，想挣扎，可恨的是她忽然发现全身软绵绵的使不上一丁点力气，根本无力反抗，就是有限的那一点挪动，不但没能产生什么效果，反而更引起李云的兽欲。就在无限羞愧的同时，她发现那大神也已经赤裸了，健壮的肌肉看起来很性感，不过，可恶的是他两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，又粗又长，青筋暴起，正对着她的下身，她恐惧的摇着头，心里一遍一遍的惨呼：“不要，不要这样对我……神啊，救救我吧，不，魔鬼啊，救救我，不要……”
　　“反抗吧，丽莎，你越反抗，我越会尽力┅┅”傲气美女丽莎这时已经是脑子一片空白，只想尽快脱离李云的魔爪！
　　“叫吧，大声叫吧，叫的越大声，老子一会儿干的你越爽，赐给你的修为越高，想强大吗？尽情的叫吧！”
　　“救命……唔……”
　　“让你叫救命，让你***叫，老子要对你罪加一等的进行惩罚！”
　　李云变态的宣布道。
　　丽莎将近一米七的身高，体重最多不超过五十二公斤，李云一个俯冲，压在丽莎身上，两只魔手罩在丽莎37F的大奶子上开始拼命的揉捏，一边揉嘴里还一边赞叹。
　　“真他***软，好大，摸起来太有手感了，不知道生了孩子后开始产奶时怎么样？期待啊！”
　　“魔鬼，放开我……”
　　丽莎这时瞪大眼睛，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在李云脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往李云鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她神秘的**圣地不停的在李云已经胀鼓鼓的小弟上磨擦，弄得李云本已经抬头的兄弟更加的粗硬，要不是李云刻意克制，恐怕早已开始进行打洞了。
　　在李云一阵阵的魔爪下，丽莎已经开始有点经受不住诱惑，尤其是李云那一双魔手，无论摸到哪里，哪里就是一阵发热，在魔手的不断刺激及下面那粗壮的男性象征摩擦神秘**地的挑逗下，丽莎全身好像要井喷燃烧一般。
　　“哎呃……这个魔鬼……为什么，为什么我会全身发热。”
　　丽莎在李云的侵犯之下，身体同样产生了一种异样的感觉，她满面羞红的想着……
　　“为什么？我为什么会有这样的感觉，这个魔鬼真的是要**自己的人吗？不行，我不能让他得逞……啊……可是他抓得我真的好舒服……完了！我湿了……”
　　丽莎心里明知道反抗无效，脑海里就像打翻酱油瓶一样，身体开始不接受大脑指挥的发热发骚，而大脑也胡思乱想起来。
　　丽莎心里一阵惊慌，不知所措。被李云这么一抱，也不再乱踢乱动，全身又变得软绵绵一般。毕竟是未经人事的处子，丽莎落在李云的手里，根本就无从适应，身体内的欲望就像发酵了一样，在李云释放了一丝双修气息，就已经受不了了。
　　“现在感觉是不是舒服了很多？”
　　李云一边得意的用大手在丽莎胸前揉搓，一边不时的发出一丝情欲气息挑逗她敏感的神经，那种异样快感，相信丽莎一定能体会道。
　　“哎呃……不……千万不能……这个时候要是流出水来，否则他……他一定更加得意，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我……这个魔鬼，**犯……”
　　丽莎嘴里不说话，可是心里还是积极的抵抗着。
　　“舒不舒服？”
　　李云再一次的用力狠抓。
　　“啊！放开我！放开我！”
　　丽莎被突然其来的一阵刺痛惊醒，大声的挣动大腿猛踢。
　　由于挣动间大腿的开合，更加的跟李云产生摩擦起来……
　　“啊！……”
　　丽莎这时更加的脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在李云颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的，她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李云血行加速，胯下硬挺本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　丽莎瞥过自己的眼睛不去看李云的淫秽的动作，可是自己身体的感觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道李云也一定看出来了。这样让她更显得羞愧难当。
　　“丽莎小姐，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢？反正今天你都是逃不掉的，与其痛苦的接受，不如学着快乐的享受，不同的心情，就会产生不一样的结果。这个，你应该很清楚……”
　　李云看着她的**菲菲，得意的道。
　　“不，不是的。你这个魔鬼。“丽莎似乎想用自己的双手推开紧握住自己大腿的那双肮脏的双手。可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地方正被李云放肆的摩擦着，更让她感到浑身无力。
　　“丽莎小姐，你的反应挺不错的嘛，水开始流出来了。”
　　李云得意的说道。似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁丽莎的羞耻心。一会儿玩起来更爽。
　　可怜的丽莎不反抗却实在不想让李云这样玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿时两行泪水从眼眶中滑落下来。
　　无奈的泪水，就像珍珠掉链一样滑落……
　　“啊！……”
　　就在丽莎正在思考中的时候，突然觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，她知道那是什么，第一次破瓜的痛楚让她感到非常的不适应。青筋暴起，她完全的皱起了眉头，眼睛闭上，银牙将下唇咬得几乎出血……
　　她真的出血了，下身破处，点点落红……
　　落红不是无情物，化作春泥更护春。
　　李云感受的是全所未有的舒服，一股股的纯阴之气从处子之身中传来，尽管不是太强大，但还是让李云的修为快速恢复了一些，不过，被李云开苞的丽莎却是无比的撕裂痛楚，对于她而言，李云的猛然进入实在太大了，而且没有任何的征兆！
　　既然都做了，就让她享受真正的性爱之乐吧！
　　李云把心一横，又是一次狠狠的闯入，丽莎再次失声叫了起来，握紧李云手臂的双手在这一回的**中瞬间滑到了身体的两边。
　　李云使劲的分开丽莎的双腿，行使在温柔又泥泞的圣地。丽莎为了尽早摆脱这样的困境，只好任其羞辱了。
　　随着时间的推进，在李云看来，丽莎更像是在装样子！装着一副冷傲清高的样子，其实是享受得不得了！
　　丽莎这样的想法其实也未尝不可行，毕竟她是遭受了李云的强暴，可是难就难在这个装样子。在李云的疯狂中，丽莎的呻吟声越来越大了。她已经不是在做样子了，她似乎陷入李云带给她的强烈的快感中了。这是她从未享受过的……
　　原本在丽莎想来自己为了报仇才委身给这个披着神圣外衣的魔鬼的，但是，在李云强悍的实力下，在他不断的进出中，在他带给自己无上快乐的同时，已为**的丽莎渐渐沉沦了，内心的防线在逐渐失守，对李云的怨恨逐渐消失，慢慢的开始由被动承受转外主动争取，直到配合李云的进出带给两人共同的快乐。
　　“啊！大神，快点，哦……对，就是这样，哦……”
　　“妈的，骚货，先前老子还以为遇到贞洁烈女了，谁曾想还是一样的货色，被老子干过后都是这么浪，嘿嘿，想想也是，以老子这么强大的天赋，又有双修心法这逆天的玩意儿，哪个女人落到老子手里敢不浪呢？”
　　见身下美人已经不再挣扎反抗，那做戏的姿态早已忘却，李云无奈的自嘲两句，随后开始新一轮的征伐。
　　“叫吧，大声叫吧，再浪点，对，哈哈哈，老子要爆发了，美女准备好了，一会儿不要挣扎，无论感觉到什么变化都不要反抗，让老子来助你提升修为！”
　　一个小时后，已经爽过了的李云开始履行诺言。
　　“轰！”
　　强大的阳气通过两人的朝着丽莎体内涌去，再柔和了部分丽莎体内的阴气之后，由李云的神识为主导，沿着丽莎体内两条狭小的经脉开始流转，快速的强化着她的肉体。


第408章 梅开二度
　　在李云的阳性精元注入下，丽莎无论肉体强度还是精神力都在飞速狂涨着，不过十几分钟，她的肉体强度就上升了一个星级，半小时后，就连她数百年未有进展的精神力也有了突破的迹象。
　　“呼……好了，今天就到这里吧！”
　　感觉身下美人修为已经增加了不少了，李云才停止向她输送精元，胯下的兄弟更是缓缓从丽莎体内退出。
　　“不，不要……”
　　不知怎么的，感觉中李云那使坏的家伙离开后，丽莎心里竟出现了空虚的感觉，不由自主的嘟囔了出来。
　　“哦？你说什么？”
　　“没，没什么。”
　　“呵呵，我怎么刚才听到你说……”
　　李云坏笑着看着丽莎轻轻的说。
　　“没，我什么都没说。”
　　“哦，看来你很满意现在的修为哦，那以后咱们就两不相欠，你自由了！”
　　见丽莎还那么害羞，李云存心挑逗道。
　　“不，不要，主人，请不要丢下我！人家已经没有家了，难道你也不要我了吗？呜呜……”
　　丽莎一见李云这么说，心中一慌，委屈的哭了。
　　“傻妞，本大神怎么会不要你呢，刚刚不过是逗你玩的，不过，你是满足了，你看本大神的兄弟还……”
　　说着，李云用眼睛扫了一下依旧高昂的小兄弟。
　　“啊！主人，它怎么还那么硬，你没有满足吗？”
　　“你说呢？”
　　“我……我真没用……对不起……”
　　丽莎羞愧的低下头，眼睛一眨竟然要流下泪来。
　　李云赶忙搂了搂丽莎，柔声道：“怎么会？好歹这是你的第一次，以后慢慢就会好了！”
　　说完，又吻了吻丽莎，道：“别哭别哭，再哭就不漂亮啦！”
　　丽莎揉揉眼睛，轻笑道：“你好像在哄小孩子。”
　　李云微微一笑，右手一翻，一套漂亮的女裙出现在手中，笑了笑帮着丽莎穿好衣服。
　　丽莎一低头，见李云下身仍然昂立着，说道：“等一下，你怎么办啊？”
　　李云下身依旧坚硬，再加上他还有些变态心思，故意没用心法让它软下去，见美人中计，略作犹豫的说道：“没什么，过一会儿自然就好。”
　　丽莎望着，忽然跪倒在地上。
　　李云露出惊讶的神色，道：“丽莎，你……”
　　丽莎轻轻笑道：“这样你多不舒服啊？还是……我帮你一下比较好。”
　　说着张开那樱桃小口，含弄起来。
　　李云竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绛舌，正细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，全凭他的大脑中的定力，突然下身一痛，失声而呼，却是丽莎存心作弄他，贝齿一拢，轻轻咬了一下。
　　这一咬使力甚微，但其时大家伙正是剑拔弩张之势，丽莎突然给它来这一下，李云立觉下身似炭火之热，也不知是否痛楚，脑海一片空白，彷佛身子直飞虚空，不禁叫出声来。
　　丽莎听他呼叫，张口吐了出来，笑盈盈地道：“怎么样？”
　　李云哭笑不得，真想抱着她再大战一场，丽莎玩性又起，食指往他底下轻轻一弹，咯吱咯吱的娇笑起来，又趁李云不注意，张开性感的樱桃小嘴，继续含弄起来。
　　李云早觉下身沸腾滚烫，被丽莎温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。忽觉她口中吐息，一丝温气直向他顶端钻去。
　　丽莎还是第一这么近的看男人的宝贝，心里却有种说不出来的感觉，以前非常讨厌，现在好像莫名其妙的喜欢上了，胡思乱想中忽然一道热流激射入喉，如江河决堤，立时盈满口中，吃了一惊，慌张起来，“嘤”的一声，吐了出来，却不料李云是故意的，这一下其势不止，喷将出来，淋到了丽莎两只握着的手上。
　　丽莎慌乱之下，跳了开去，只觉脸上发烫，看着手上白白浊浊的，口中有些黏稠，方才一惊，把李云射出之物吞下了七七八八，按着喉间，一对清澈如水的眼睛眨了几下，似乎不知所措。
　　李云下身骤失刺激，呼了口气，身子放松，登时觉得舒畅无比，忽然瞿然而惊，叫道：“啊呀！”
　　丽莎正迷迷糊糊，被他吓了一跳，道：“什么？”
　　李云咬牙切齿，像要叹气，又叹不出来。
　　李云本来就已达忍耐边缘，再经丽莎温吞柔吐，只得片刻，一道精华直射在她口中。丽莎闭起双眼，将之一口喝了下去，却仍溢出了些，滴在她雪白的裙子上。
　　丽莎羞得耳根也红了，低声道：“我……这样来代替，行不行啊？”
　　李云看她唇边还带着些白白稠稠之物，不禁有些得意，笑道：“这……这未免太委屈了。”
　　丽莎心里一阵蹦蹦跳跳，说道：“以后我可不要这样啦，都是你占便宜嘛。”
　　说着露出顽皮的笑容，道：“不过呢，如果你想要，我再来几次也可以。”
　　李云吓了一跳，感情小妮子还上瘾了，连忙摇头苦笑道：“还是算了吧。”
　　李云躺在草堆上，丽莎则叉着腿软绵绵的趴扶在他的怀里，胸脯轻起轻落，浑身汗涔涔的，李云则通身是汗，却不觉得难受，而是五脉俱通的那种舒适感。
　　李云轻轻的抚弄着丽莎的头发，觉得这小妞还是蛮可爱的，看来自己要想办法替她报仇了，不然以她现在的修为想消灭一个强大的组织太难了。
　　**过后，他们都没有说话，昏暗的洞穴沉浸在寂静之中，只有两人的心在砰砰的跳动。
　　“大神，我喜欢你，我爱你！”
　　丽莎打破了沉静。
　　“哦！不要叫我大神了，我本名为李云！”
　　“嗯，李云，我爱你！”
　　李云抚摩着丽莎高高隆起的**，微微一笑：“不过，我喜欢这个，哈哈哈哈！”
　　丽莎抬头看了他一眼，说了声“讨厌”就又将头埋在他的怀里。
　　“啊？你太坏了吧。”
　　那粉拳就在李云的胸膛上来了几下，却像棉花棒轻轻的拍打在身上一样，觉得甚是舒服。
　　李云微笑着看着丽莎可爱的模样，又忍不住在她硕大的酥胸上胡乱的抚摸着，她并没有推开或者打开他的手，只是任凭狂蝶戏蕊，乱蜂偷香。
　　丽莎的气息随着李云大手的逡巡进取，呼吸再次粗重起来，慢慢的又开始发出诱人的呻吟声。
　　看来不梅开二度都不成了，如箭在弦，不能不发啊。
　　李云此时也有些再度兴奋，感觉身下美人在自己精元的滋润下，破损的伤口也修复的差不多了，休息有一会儿了，应该能再次承受欢爱了吧，想到这里，李云一翻身急不及待的拥着丽莎开始狂吻。
　　丽莎此时被他吻住，自然也是意乱情迷，春情更是快速萌动，她清楚的感觉自己两条丰盈大腿上有李云灼热的手在尽情抚弄着，她感到全身一阵阵的燥热，李云温柔的手一下下地抚摸她**细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。
　　李云也不客气，放肆地温柔的揉摸着，李云在她耳边说着她从未听过的甜言蜜语：“丽莎！你的真漂亮！”
　　丽莎玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使她毫不挣扎地任凭李云在她纯洁白嫩的身体上肆意爱抚着，颤栗的感觉开始大面积传来，李云的手开始向她的禁地进袭。
　　丽莎既美丽又有着属于少女的清纯，尽管眼中还有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而当李云的大手温柔的抚摸在她丰盈的大腿上时，丽莎却又平静的躺在草堆上毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到丽莎在微微颤栗，这实在是一位难的美丽**。
　　李云心想，自己定要将怀中的美女带入极乐世界，于是大手更是尽情的爱抚起丽莎那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起她的肚脐眼，随后，手指突然滑进了她的禁宫之地，穿过了乌黑森林的边沿，在她的敏感之地狠劲的摸了一把。
　　丽莎不禁大叫了一声，只感到在那温热之地，一只滚烫的手顺着小腹滑过，一股激流从丽莎那已见湿润的娇嫩桃园传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，她感到自己那娇嫩的部位被一只手指大胆的触摸着，随后竟伸进了自己那微张的敏感之地中，在那里轻摸起来了。
　　丽莎感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的部位传来了，使**娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。
　　然而女人的本能，却使丽莎伸手去欲推拒在她那最纯洁、最隐密的爱抚的大手，然而丽莎心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的爱抚，她真希望那手指的抚摸能更加深入，进出再快点。
　　丽莎的推拒是无力的，然而李云的手却离开了燥热的敏感地带，丽莎突然感到一阵疼痛传来，她轻叫一声，丽莎奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一身汗。
　　丽莎睁开眼，看到李云火辣辣的双眼注视着她，同时自己的衣裙已被李云撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿和那隐密而诱惑男人的神秘之处就毫不掩饰的暴露在李云那火辣的目光中，此时李云的眼神勾得她心驰神醉。
　　俯身向下，李云压住了丽莎，把她紧紧搂在怀里，一只手却时而轻柔时而粗暴的玩弄着她的玉乳。
　　大胆的爱抚动作让丽莎感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。李云开始热切的吻在丽莎火红的双颊及红唇上，同时将她刚刚穿上的裙子，再次褪去。
　　丽莎感到十分羞涩，然而李云在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着，此时她已经是香汗微润，红霞满脸，女人诱人的一面展现无遗，她的双唇一开似乎要说什么，但李云的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头更是搅在一起。
　　很快丽莎下身巳经完全裸露在李云的面前了，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软毛茸茸的神秘地带，完全裸露在李云面前。
　　李云的手从**美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着美人的肌肤，大嘴在丽莎火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着少女的大手抚摸着丽莎的纤腰，紧接着一把便抚上了丽莎那弹性十足的玉乳，在那微微丰挺的乳峰上使劲的抓抚着。
　　丽莎身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在李云赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部和李云那愈发高昂的宝贝触碰起来。
　　李云不禁抱紧了丽莎口中发出野兽般粗重的喘息声，一只手已经抚摸上了丽莎丰盈的大腿，丽莎的两腿紧夹着妞动身体，那手便一下子插进了她的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边慢慢的向上移动着，感觉丽莎的肌肤已经是微微湿润了，可是丽莎仍未完全动情。
　　李云索性在丽莎那嫩乳上面加力的揉抚着，动人的拨弄着美女勃起的。
　　“哦……好舒服，啊……”
　　丽莎呻吟了出来，李云又在丽莎湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了美女的大腿内侧，挑逗性的抚摸起丽莎的大腿沟来。
　　丽莎的**上来了，她只感觉那从**和大腿内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕样的玉臂现在简直是在抚摸男人的胸脯。
　　李云知道丽莎已经完全动情了，伸手抓住了丽莎的玉臂，让美女柔嫩的小手在自己胸脯上温柔的抚摸着，吻着丽莎美丽的眼睛说：“丽莎，让老子来满足你！”
　　于是，那只早已迫不及待的手十分粗鲁的抚上了丽莎的敏感地带，在那湿润的禁地上使劲的抓抚起来，刺激得丽莎不禁大声的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。
　　李云就是想看女人这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把美女紧紧地压在身下，用自己的胸肌轻轻的磨蹭着丽莎的嫩乳，一边抓住丽莎如玉的小手按向了自己那又粗大的兄弟，让丽莎在小弟上面抚摸着，让那本就高昂的怒龙更是火上浇油，越发狰狞起来。
　　在强烈的刺激下，李云那双大手动作更加快速，力度更大了。
　　片刻之后，丽莎忍不住了，口中传来了声声吟叫：“啊……轻点，啊-……弄我那个了，我忍受不住了，啊……”
　　丽莎如此的娇态凡是男人都会血脉喷张，那只手更在丽莎的敏感之地，使劲地揉摸起来。
　　丽莎突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的花瓣张开了，一股液体喷了出去，几度的快感瞬间传遍全身。
　　丽莎完全被李云酥熔了，玉臂自然的抱住了男人，把自已那丰盈的身体主动和李云交缠着。
　　不再犹豫，李云将丽莎两腿分开，摆正位置，大枪用力一顶。
　　“噗嗤！”
　　粗长的怒龙在早已湿润的泥泞之地快速前进，一刺到底，直顶花心深处。
　　“哦……好美……”
　　花心被刺，丽莎不由的再次发出诱人的呻吟。
　　“丽莎，感觉怎么样？舒服吗？想不想让老子再快点！”
　　一边不停的进出着，李云一边继续挑逗美人。
　　“哦，快，快，再快些！我要嘛！”
　　丽莎已经退却了羞涩，主动配合着摇起了身子，嘴里更是嗲嗲的呻吟。
　　“嘿嘿，翻过身来，让老子从后面干你，那样更有感觉！”
　　李云说完，一把将丽莎翻过身去，随后，大枪更是毫不客气的从背后刺入。
　　“噗嗤！”
　　“啊……”
　　“来，坐上来，对，就是这样，自己动！”
　　过了半个小时，李云躺倒在草堆上，命令欲望没能满足的丽莎，让她自己坐到那高昂的怒龙上。
　　“那，那怎么行？”
　　“怎么不行，老子说行就行，不行也行，让你上你就上，要不上也就算了，以后，哼……”
　　“好吧，人家上！”
　　丽莎委屈的撇了撇嘴，随后一咬牙，张开两腿，将洞穴对准怒龙，一咬牙，一闭眼，噗嗤一下，做了下去。
　　“好深！”
　　“不错，动起来吧，左右摇摆，上下挺动，对，就是这样，哈哈，真***爽，还是躺着享受舒服爽啊！”
　　躺在草堆上的李云无耻的说着。
　　“来，观音坐怀，嗯，老子抱着你，还是你自己动！”
　　又过了一会儿，李云将丽莎抱起，继续道。
　　丽莎榛首逐渐疯狂地上下摇动，带动了漫天黑发飞舞。笔直修长的双腿颤抖着，缠着李云的雄腰，在他背后相互交缠纠合，再不舍得放开。
　　盈盈一握的细腰以它为中心，前后左右地摇摆。花瓣深处阵阵抽搐。她完全开放自己的身体，准备全都奉献给了心爱的人――李云。
　　这种万分幸福的感受，深深地刻在了丽莎的心底，让她快速从失去家人的仇恨中超脱，这让她更是义无反顾，任由李云无止境的索取，她已全部放开了自己的身心，投入到火热的**游戏中……


第409章 残忍的虐杀
　　铁血男儿汉，这并不是李云想要的，他就是一俗人，尽管修为已经到了神的境界，元神更是大神级，距离神王也相差不多，但是他内心深处还是将自己当成一个好色的普通男人，尤其是在仙界称帝不过数日就遭遇追杀，虽然最后他已经将他的仇人都干掉了，但他统治之下的国民也因为战争死伤惨重，这在李云内心深处留下了阴影，即使他成神后也不敢再当一方霸主，只是四处流窜。
　　现在到了另一个宇宙，还是被追杀进来的，又经历了诸多磨难，李云也算想明白了，也知道他追求的是什么了，无上的权力，他很喜欢，但并不是他所想要的，他不想再**风头浪尖上的“英雄”也不想成为别人攻击的目标。
　　来到这个宇宙，李云还想回服去呢，在他想来月亮还是故乡的明，这个宇宙再好也不能让他产生归属感，不过，神界并不太平，他需要足够的武力自保，更需要这个宇宙的科技来强化自身，让他能够将侵入神界的外星势力赶走，还神界一个安静祥和。
　　在将丽莎收了后，李云自然又承担了帮她报仇的使命，还好离再次上课还有一天时间，于是李云也不耽搁，在从丽莎嘴里知道她家族所在地位置后，李云对照了一下星系图，将黑狗熊那储存机甲的牌子取下丢给丽莎，随后，带着丽莎一个星际大挪移，瞬间出现在数万光年外的一个星球。
　　数万光年距离的大挪移还是李云第一次施展，这也是他的元神借助这个宇宙的光脑产生的一个质变，主要是从那台专门给他配备的机甲内得到的灵感，当初在模拟对战时，李云用一台机甲对战数名高手，就是靠着反应速度够快，能提前发现对手，在光脑的作用下，他的神识扫描范围成百倍的扩展，而只要神识能够扫描到的地方，他就能瞬移过去。
　　还好撒哈拉家族的基地距离天龙学院只隔了几个星球，他才能利用光脑的扩大效果，将神识聚成一道线穿越过去，在那颗星球上找了个地方降落。
　　“啊！这里是我们家族的基地！你怎么会这么快呢？要知道我们家族最厉害的机甲战士驾驶神甲也需要五个小时才能到，就是那美达星系的星空战舰也需要一个多小时啊！”
　　丽莎只感觉被李云一抱，一眨眼的功夫，发现周围景色大变，再仔细打量发现这是自己从小生长的地方。
　　“嘿嘿，本大神不是说过吗？我是神，神难道连星际大挪移这么点的事都做不到吗？不要拿我跟那些靠机甲吃饭的家伙比，他们不配！”
　　李云酷酷的回答。
　　“你真的是神吗？难道神都像你这么龌龊，这么无耻，这么好色？我看你定是大魔鬼，对了，大魔鬼，赶紧跟我去基地下面看看，家族还有没有人存活！”
　　丽莎已经熟悉了李云的风格，看他臭屁的模样，忍不住开口讽刺了两句，随后一扫周围到处是坍塌的建筑物，很多地方还冒着黑烟，数千米外还有些地方在发生爆炸。
　　“不用下去了，下面已经没有活人了！”
　　神识一扫，李云已经将这个星球的一切完全扫描到，当然这还得亏了死灵组织将这里许多地方破坏的缘故，不然即使李云那变态的神识，有些被奇异金属材料包着的地方也是扫不到的，可是现在那些秘密之地都已被破坏，整个星球除了李云跟丽莎外再没一个活人，剩下的都是烧焦的尸体，跟倒塌的建筑。
　　“不，不会的，难道真的没有一个人了吗？我不信，我要去看看！”
　　尽管早已想到不幸的结果，但丽莎还是想亲眼看看自己曾经的那些亲人朋友们。
　　“这伙人还真是狠毒啊，死灵组织，够毒，所到之处无一活人，真是些变态的家伙！你要下去也可，不过，最好做足心理准备，下面的情景不太适合你看！”
　　李云见丽莎那倔强的样子，摇摇头提醒到。
　　“不管下面发生了什么，那都是我的亲人，我要亲手将他们安葬，然后找死灵组织报仇！”
　　丽莎点点头，随后在前带路，义无反顾的朝着大火燃烧的方向而去。
　　大火熊熊燃烧，黑烟四处飘散，整个星球原本数千万的人类尽数被毁灭，当然，李云元神扫描之下更是发现了许多工厂内机器消失的痕迹，看来这个星球除了是撒哈拉家族的基地之外，还是一个巨大的机甲生产工厂，撒哈拉家族之所以被死灵组织盯上，恐怕也跟他们新开发的机甲有关，想来对方也是为了取得那种新型机甲的技术才要将整个撒哈拉家族灭口的，要不是李云这个变数，恐怕死灵组织的阴谋根本不会有人发现，毕竟那个基地对外界来说还是个秘密，里面居住的人都是撒哈拉家族的直系成员，就连工厂内的工人也都是经过考核的奴隶。
　　没错，工厂里的工人大都是他们的奴隶，无论在哪个宇宙，文明程度发展到什么规模，以什么形态发展的，奴隶这种特殊商品始终是存在的，在这个宇宙更是合法的存在。
　　“啊，爸爸，妈妈，弟弟……你们死的好惨啊！”
　　正在李云沉思时，忽然听到丽莎一声尖叫。
　　一个瞬移，李云出现在丽莎身边。
　　这已经是地下八百米深处，下面是一个巨大的金属空间，只是因为不久前的大破坏，到处是坑洞，很多金属墙都被击穿了，到处是战斗的痕迹，不过，这不是让人悲痛愤怒的原因，真正的罪魁祸首躺在地上。
　　密密麻麻的一地死尸，死状及其凄惨。
　　所有女子，无论是白发苍苍的老太太还是刚刚出生的婴儿，只要下面有洞的，都是大出血而亡，只要开始女性发育的，胸前一对骄傲的**更是被剥离了身体，嘴角上更是沾满了乳白色的液体，足见她们死前遭到了什么虐待。
　　那些死去的男人并不比她们死的轻松，没个男人一看就知道死前被灌下了大量的激素药物，还都被控制着限制在一个空间，在他们周围只有男人，有老人有小孩，也有强壮的男人。
　　在药物的刺激下，无法冲出去找女人发泄，那些年老体弱跟幼小的男子或者长相俊俏的小伙就首先遭了殃，他们本身也被灌了大量药物，但是本身处于弱势又无力反抗，根本没地发泄，只能成为被发泄的目标，屁眼首先遭殃。
　　没有女人的情况下，红了眼的一群男人被药物控制着，自然只能靠直觉来判断对错，对他们来说人的本能就是生存，只要能生存下去就是对的，而激素的刺激让他们只有发泄出去才能感觉到还活着，于是将那些孩子跟老人强暴完之后，剩下的青壮年也开始了火拼，直到最后一个男子屁眼被捅穿，最后一根男性象征被扭断，这些被圈起来的男子才解脱了。
　　很不幸，丽莎的父亲跟弟弟就是这群男子中的两位，因为他们长的都还算清秀，成为第一次的牺牲品，整个屁股跟脑袋都被干烂了，要不是他们胸前挂着的胸牌，丽莎真不敢相信那是自己的父亲跟弟弟。
　　同样，丽莎的母亲也跟其她女性一样，都是被**了不知多少遍，最后才含恨而终，见到父母亲人死的如此凄惨，丽莎伤心急了，牙关咬的嘎嘎的响，两眼红的发紫，眼角滴出的泪花已经变成了红色的血泪。
　　“死灵组织，不灭了你们，我撒哈拉.丽莎誓不为人！”
　　将父母弟弟抱到一块，丽莎重重的跪在地上发誓。
　　“好了丽莎，不要太伤心了，还是赶快将你的父母亲人葬了吧，相信他们在天有灵也不想让遗体以这种屈辱的方式存在吧！”
　　李云拍了拍丽莎的肩膀安慰道。
　　“大神，你会帮我的是吗？我现在只能依靠你了，帮我报仇好吗？”
　　丽莎脸上抽搐了一下，凄惨的对着李云道。
　　“对，我会帮你的，因为你以是我李家的人了，不要叫我大神了，叫我老公吧，在我们那个世界，老公是女人对自己男人的最亲切称呼，以后你就叫我老公，放心，老公不会抛弃你的，会帮你报仇，会让你幸福，会让你撒哈拉家族重现辉煌的！”
　　“嗯，我相信老公，老公是大神，大神无所不能，尽管我们家族基地被毁了，所有直系成员除了我，应该都被那邪恶的组织害了，不过我们家族数百万年发展起来的势力也不是那么快就会消失的，就算现在家族只有我一个人，家族的秘密也被那个奸细获取了不少，但我相信他们知道的不是全部，我们家族另一个秘密基地他们应该没有发现，我们家族恢复的种子应该还在，我相信只要有老公帮忙，不出一千年，我们家族会再现辉煌的！”
　　这时候，极度悲伤的丽莎好像着了魔一样，听到李云答应，一时间将李云想的无所不能了。
　　“好了，丽莎，咱们还是先将众人安葬了吧，然后老公陪你去报仇，将那些仇人也都杀了，不让他们好死，他们怎么对待你父母的，咱们成百倍的报复他们！”
　　李云继续安慰丽莎。
　　“对，对待他们那些变态的恶魔一定不能轻易放过，我要让他们知道对待别人残忍的人就要做好自己承受跟残忍的报复的准备，不然，我要让他们后悔自己是人的！”
　　丽莎点点头，站起来，咬破手指发毒誓。
　　随后，丽莎亲手将自己的家人火化了，将化成灰烬的骨灰装到一个瓶子里保存起来，她没有将他们土葬，相信他们也不想让自己屈辱的样子保存在世上吧，即使死了也不行。
　　同样的，其他非丽莎家庭的人员也都在李云的帮助下被摆放到了一块，在李云放出一朵三昧真火之后，一眨眼的功夫完全消失了，地下世界更加空旷，更加凄凉。


第410章 正义与邪恶
　　有正义存在的地方，必然有邪恶与它作对。
　　死灵组织，身为一邪恶至极的组织，其生存纲领就是与一切号称正义的组织作对，他们是反宇宙反人类的，必要时他们甚至会像某个时代的恐怖分子一样选自自爆，不但对待敌人残忍，对待自己同样残忍。
　　很不幸，撒哈拉家族研制的新式机甲被他们选中了，死灵组织只是派出了一个低级成员将撒哈拉家族的一个成员替代，随后将撒哈拉家族基地内的一切摸清之后，选择了一个合适的时间发动了突袭。
　　那个日子是撒哈拉家族直系家成员汇聚一起商讨家族大事的时间，当日只有丽莎因为距离家族比较远，赶回来晚了，结果刚到星球外面就发现铺天盖地的战舰、机甲在对星球进行打击，随后就被那化妆成自己家族之人的家伙率领着小队来剿灭，要不是她幸运的碰到了李云，基地内那些惨死的女人堆里定有她一个。
　　丽莎是幸运的，她没有被**虐待致死，同时她又是不幸的，家破人亡，百万年传承的世家，现在所有的重担一下子都压在了她柔弱的肩膀上，压力有多大，想想就很可怕。
　　还好，现在的丽莎经过李云的改造，实力强悍了很多，而她在李云一个星际大挪移之下，更是相信李云是神灵了，是无所不能的神灵，因此，尽管压力很大，但有李云做依靠，还是支撑住了。
　　“老公，死灵组织的总部在混乱星系死亡之海内，距离这里有三千万光年，听说他们的会长还是宇宙级的高手，咱们是不是准备一下，先将我们家族剩下的一些隐藏势力收拢一下！”
　　丽莎靠在李云怀中，轻轻的说道。
　　“嗯，兵法有云，知己知彼百战百胜，现在咱们对那死灵组织所知有限，确实不宜硬拼，而我最近还有些事要办理，这么着吧，我给你一道传送神符，只要在三百万光年之内，你都能通过神符瞬移到我身边，即使距离超过三百万光年，只要你捏碎神符，也能瞬间到达三百万光年内任何一个星球，这就给你保命吧。以后的日子你最好隐藏起来收复那些可以信赖的手下，不能确定是否已被对方控制的，最好不要跟他们接触。最多两年后，我就会回到你身边。呵呵，不要担心我找不到你，忘了我是神了吗？只要是我的女人，身上都有我留下的痕迹，想无论你藏在宇宙哪个角落本大神想找你太容易了，就这样吧，最多两年，两年后就是你大反攻，去与死灵组织决战的日子。”
　　李云分析了一下现在的形势，随后说道。
　　没办法啊，李云毕竟不会因为一个女人的缘故而将自己所有的计划重新打翻，那自己前些年所有的努力就白费了，好容易才在天龙学院站稳了脚，才获得了明年大赛的参赛资格，搞到了两个世家大小姐，怎能轻易放弃，至于丽莎的仇恨，当然是要报的，但也不能不自量力的去找死吧。
　　死灵组织，一听这名字就不是好惹的，里面明面上有一个宇宙级的高手，事实上还隐藏着多少，那就很难说了。因此，在自身实力没有涨上来之前，身上还没搞到顶级的神甲之前，李云根本不具备跟宇宙级高手对抗的资本，应去拼杀，那纯粹是活腻歪了，找死。
　　******混乱星系，死亡之海。
　　混乱星系，顾名思义，很乱，这里是库斯派克宇宙最混乱的地方，在这一片星域，宇宙海盗活动猖獗，联邦政府根本无法再此立足，即使出动了几次舰队来围剿，可结果往往是大舰队刚到，那些海盗船都躲到陨石带中，小舰队以来，却被蜂拥而上的海盗们瓜分干净。
　　数次围剿下来，联邦政府不但没有将海盗剿灭，没有从中得到任何利益，反而损兵折将良多，还给海盗送去了不少战利品，政府的颜面在混乱星系丢失殆尽。
　　不过，因为混乱星系所产的几种稀有金属又是一些高科技产品必须的，围剿无功之下，联邦政府只有与其妥协，让混乱星系实现了自制，只要不在混乱星系之外袭击联邦政府的正规军，政府也懒得再理会他们。
　　于是，这条政策出台后，那些垃圾、人渣们从宇宙各处汇聚而来，海盗土匪更是啸聚于此，占山为王称雄称霸，一时间，这个星系竟成了犯罪分子的天堂，与原来那美达星上的地狱形成鲜明对比。
　　林子大了，什么鸟都有。人多了，什么货也不缺。兽无头不前，人无主不立。当一窝窝星际土匪盗贼聚集到一起时，形成的那股子力量绝对能够雄霸一方，于是一些野心家也开始谋求统一混乱星系，进而与联邦政府内的一些星系执政官平起平坐。
　　不知道为什么，相对论在哪个宇宙都很盛行，同样的混乱星系内也出现了两组四个对立的组织，死灵组织、亡魂组织、夺命组织，血杀组织。这四大组织实力相差不多，都是由亡命之徒构成，每个成员手里都有不下百人的亡魂。
　　当联邦政府对他们不利时，这四大组织会短暂的联合起来对抗政府，不过，当政府的威胁过去后，四大组织又会立刻变成敌人，互相厮杀。
　　这些年，因为政府的压力小了，从混乱星系出产的珍惜矿石带来的利润多了，这四大组织只见的矛盾更加尖锐化，利益的纷争，血腥的杀戮从来没有停止过。
　　自然，为了压倒其他几个组织，这四大组织都在努力发展壮大着，他们都有自己的秘密基地以及研发成员，都想开发出威力更大速度更快的机甲，这样在对战中才能获得更大的优势。
　　这次是死灵组织在一个很巧合的时机下发现了撒哈拉家族新研制的机甲威力更大，背后安装了雷暴冲击弹之后再在内部安装一个很小巧的机件，不但不影响机甲的速度还能让机甲威力增大两成。
　　不要小看这两成威力，这在决战时，强大两成的机甲绝对占有很大的优势，尤其是出其不意之下，没准就能决定战场的胜负，想想在两军对战时，都开着相同强度的防护罩，同时发动攻击。
　　当高出对方攻击力两成的雷暴冲击弹将对方机甲护罩摧毁进而破坏对方驾驶舱时，自己一方的机甲护罩能量还剩余百分之二十，那会是什么情形呢？那可是生与死的区别，威力大两成生存的机会将会提高不止两成。
　　这绝密的资料一搞到手，死灵组织就策划了对付撒哈拉家族的绝户计划，为了保密，他们根本不打算让知道这种机甲信息的撒哈拉家族成员有一个活口。
　　于是，一个密探派出，在一个合适的机会，死灵组织顺利的将撒哈拉家族成员围歼了，而且这些灭绝人性的家伙为了自己变态的心理得到发泄，当完全包围三哈拉家族，将他们能战斗的机甲都摧毁之后，剩下的活人都遭到了凄惨的虐杀。
　　死亡之海，并不是海，但是比大海却要恐怖的多。这里每时每刻都在爆发着宇宙风暴，不时的有陨石流窜。
　　人们都知道死亡之海内有死灵组织的基地，曾经政府军也组织过近百艘宇宙战舰想进去探索，但是百艘战舰进入死亡之海不过十万光年就损失了三分之一，别说死灵组织的基地，就是死亡之海内任何一个有生物生存的星球都没发现，损失太大无奈之下，这群舰队只好沿着前进的道路回撤。
　　可是，很不幸，剩下的三分之二舰队沿着原路回撤，还是没能逃离死亡之海的诅咒，直到又留下了一半多舰队，才带着伤痕累累的二十艘宇宙战舰撤了出来，从那以后再也没有别人敢轻易探索死亡之海了。
　　不过，死灵组织的基地确实在死亡之海内，当然，他们有自己的秘密通道，一条天然的虫洞。
　　虫洞这概念自从人类进入宇宙航天时代就提出了，当时一些宇宙空间专家指出，在宇宙大爆炸时形成了很多简易的宇宙通道，经过那些通道可以将原本相聚数千万光年距离的两地缩短到只有几百光年。
　　与虫洞并存的是空间跳跃，就好像李云所会的瞬移一样，不过两者也有本质的区别，李云的是只要修为够了，元神能探索到的地方都在他的瞬移范围内，而空间跳跃则需要虫洞的支撑，只能从虫洞这一头运用跳跃装置穿过虫洞跳到另一头。
　　随着大宇宙时代的来临，库斯派克宇宙联邦政府的建立，越来越多的虫洞被发现，各个星系之间的联系越来越方便，原本需要宇宙战舰航行数百年才能到达的地方，在有虫洞通过后，只需要数日就能到，这也让联邦政府管辖范围大大增加。
　　混乱星系属于四大势力的，在四大势力产生之前，很多冒险者也来过这里，都试图找一个进入死亡之海的虫洞，结果，并不是没找到，而是找到了，还找到了很多，那些虫洞确实也是进入死亡之海的，但是，没有找到一条到达死亡之海内没有陨石乱流、空间风暴的地方的。
　　那些进入的冒险者百分之九十刚穿越虫洞，就被对面随之而来的空间风暴或陨石乱流将战舰摧毁，剩下的百分之时还是靠了本身战舰够结实，才在战舰被摧毁前再次跳跃回来，才保住了性命。
　　自然四大组织出现的年代，死亡之海还是有前仆后继的冒险者朝里面送命，可并没有听说有哪个找到了能通向里面没有空间风暴的能适合人类生存的星球。
　　不过，死灵组织却不知走了什么狗屎运，竟然让他们找到了这么一条天然虫洞。
　　刚发现时，这条虫洞并不大，仅仅能通过一艘小型战舰，但数百万年过去了，随着死灵组织的一步步壮大，这条秘密虫洞也被逐渐拓宽，慢慢加固，而死灵组织更是靠着这条秘密虫洞不知躲避了多少次外敌的袭击，能从众多组织中脱颖而出，爬到现在四大组织的位子上。


第411章 欲救警花
　　无论在哪个宇宙，只要是有智慧的生灵，很多东西是共通的，就好似李云吻别丽莎，再次瞬移回仰天城见到的情况一样。
　　他瞬移回的地方在天龙学院不远处一个阴暗的角落，当他刚刚从星际大挪移后的眩晕中恢复过来时，竟听到有人在说“你已经被包围了，赶快放下武器投降，不然我们就要出动机甲了！”
　　当时可把他吓了一跳，还以为自己被人发现了呢？心说难道自己的隐身法术失灵了，还是被这个宇宙的宇宙级高手盯上了，那自己还是赶快想法逃命吧。
　　不过，抬头一看，眼前的景象却让他哑然失笑，只见：一个满脸横肉，额头一道刀疤的彪形大汉正用一把死光剑架着一位漂亮女孩的喉咙，嘴里气喘吁吁，正靠在墙角打量着外面。
　　“不行，我现在投降只有死路一条，除非仰天城主亲自下令赦免我的罪行，不然兰雅小姐就要给我陪葬，你们也知道老子是什么人，从十岁老子就开始在宇宙流浪，至今九千六百三十二年，死在老子手下的没有十万也有八万，被老子玩过的女人少说也有八千，要是你们再紧逼，老子不介意在你们面前将这城主千金强暴了！就是强暴不了也一剑要了她的命！”
　　刀疤男一边用死光剑架在那位已经被吓得不知道怎么才好的小姑娘脖子上，一边对着外面大吼。
　　神识朝外一放，外面的情况觉瞬间映入脑海中。
　　只见外面三艘小型巡逻舰将周围空间锁定，一位英姿飒爽穿着女警制服的美女正在一艘巡逻舰中布置任务。
　　“卡门，现在刀疤已经被咱们包围了，这家伙可是警界通缉榜上排名在千位以上的，要不是这次他不小心暴露行踪，又没有携带机甲，以咱们的实力绝不是他的对手，不过现在嘛！任他平时如何凶残，既然到了仰天城，暴露了行踪，就别想再活着回去了！你随时做好出动机甲的准备！”
　　“是，徐长官，可是兰雅小姐在刀疤手中！万一他真的……”
　　“我下去跟他谈判，必要时将兰雅小姐抢回来，你们随时监视下面的情况，只要我将兰雅小姐抢到手，立刻锁定刀疤，发动百倍重力，让我们能逃离，然后出动机甲将他抓获或者击毙！”
　　这位姓徐的美女扫了一眼卡门，继续说道。
　　“太危险了，刀疤可是极度恐怖分子，还是让我去吧！”
　　卡门摇摇头。
　　“不行，正因为他是恐怖分子，如果男人去定会让他更疯狂，弄不好真将兰雅小姐给……咱们这些人中只有我是女的，想来应该能让他放心些，何况我曾进修过心理学，学过一段谈判技巧，相信能让他放松警惕！就这么说定了，我下去了！”
　　美女警官咬咬牙，小手一拍，不顾众人的反对，将巡逻舰舱门打开，轻轻一跳，出现在刀疤男视线内。
　　警察从空中突然出现，刀疤下意识的将怀中的兰雅紧了紧，死光剑更是紧贴着小美女的脖子，对着徐警花吼道：“没有城主的特赦令，我是不会将他女儿放了的，妈的，老子不过是来这里转转，怎么就被你们发现了，晦气！”
　　刀疤见对方是个漂亮警花，防备心理虽没松懈，但也没有突然冲动。
　　“刀疤，你不觉得你的要求太为难了吗？要知道你可是警界通缉榜前一千名的恐怖分子，而城主的特赦令每一万年才能用一次，还主要是对曾对城市做过杰出贡献的人，你凭什么能要特赦！不如，你将兰雅小姐放了，我们这次就当没见过怎么样？”
　　徐警花摊开双手，表示自己没有拿武器，对着刀疤轻轻一笑，说道。
　　“哼，你真当老子是傻瓜啊，现在这小丫头就是老子的护身符，一旦老子将她松手，恐怕不出三秒钟老子就被你们给毁灭了！既然被你们给困住了，老子也怪不得别人，不过，特赦令老子定要搞到手，给你们十分钟时间去请示城主，问他是要女儿还是要老子的命！”
　　恶狠狠的说完，刀疤空着的一只手狠狠地在怀中小丫头胸前那对饱满上捏了一把。
　　“啊……不要……徐姐姐救我……    ”怀中小丫头惊恐的发出尖叫。
　　“嘿嘿，听到了吧，多可爱的一个小美女啊，难道你真的希望给她收尸，哦，忘了提醒你，最好不要将这事通知天龙学院的那几个老家伙，不然老子一旦发现周围有强大的能量反应，立马将这小美女干掉！这可是老子新搞到的能量探测器只要能量超过九星级，嘿嘿！”
　　说着，刀疤那只捏了一把兰雅酥胸的手从美女怀中抽出，随后晃了晃手腕上一个纽扣大小，不断闪光的仪器。
　　“你怎么连特级部队的装置都有？这怎么可能？”
　　见到刀疤手腕上的装置，徐警花震惊极了，那可是那美达星系上个月刚刚给特级部队配置的最新仪器啊，一般城市的城主都没有，怎么这穷凶极恶的家伙手里竟有这种东西。
　　本来还想拖延时间，趁刀疤防备松懈时将兰雅抢到手，或者是等天龙学院的高手赶到场，再将他一举擒获，可现在见到了他手中的仪器，以及他阴险的笑容，徐美女的心一下子沉了下来。
　　“刀疤，你也知道特赦令不能轻易颁发，尤其是对你这种穷凶极恶的恐怖分子，如果城主妥协了，你依仗着特赦令能够逍遥自在，但是无论城主一家子还是我们仰天城警方都会遭受毁灭性的打击，你以为就凭兰雅能够换来特赦令吗？”
　　心里很失落，但是徐警花毕竟从事警察事业多年，脸色却没有丝毫变化，双目紧盯着刀疤说道。
　　“呵呵，你们死不死关老子什么事？哦，不如这样，你随是警察但好歹也是个美女，要不跟老子一块用特赦令离开这个星球，宇宙这么大，有特赦令在手，老子也就不是通缉犯了，靠着老子这些年来弄到的钱财，那时咱们自然可以在宇宙逍遥。不如，你就跟了老子吧！”
　　能量探测发现对面女警只有七星级实力，根本不是自己对手，刀疤色魔本性又开始发作。
　　“不，不行，我怎么能这么做呢？我的父母姐妹都在这个城市，跟你离开我就再也见不到他们了，不行！”
　　这时候，徐警花竟然装成很可怜很犹豫，很想让人保护爱怜的样子。
　　“嘿嘿，哦，那没关系，咱们可以跟城主要一艘航空舰将你所有亲人都装进去，现在老子在其他宇宙可是有一座行政星球，到了那里一切都是老子说了算，有你们享不尽的荣华富贵！”
　　在徐警花的表演下，刀疤心头的防线有了些松动，竟将自己的一些秘密暴露出来。
　　“可如果城主宁肯不要兰雅也要将你留下怎么办？不如……”
　　徐警花说话声越来越小，身子却距离刀疤越来越近。
　　此时刀疤尽管还没对徐警花有什么信任，但是防线已经松懈了很多，抱着兰雅的手也没有当初那么用力了，现在听对面的女警花好像有什么好的建议给自己提供一样，听她声音越来越小，就想竖着耳朵倾听，根本没注意到她距离自己越来越近，或许是注意到了，但根本就不将警花七星级的修为放在眼里。
　　“去死吧！”
　　距离刀疤还有两米时，徐警花所有的伪装都以撤去，俏脸冷峻，身子向前一扑，在刀疤反应过来时已将兰雅抢到手中，两脚更是顺势在刀疤胸口狠狠的踢了一下。
　　“百倍重力，发动！”
　　通过巡逻舰扫描仪器，卡门在见到徐警花将兰雅抢到手中的那一刹那，就将早已锁定刀疤的百倍重力启动。
　　“婊子竟敢戏弄老子，找死！”
　　怀中美人突然消失，随后胸口挨了一脚，刀疤立马反应过来了，当即大怒，手中死光剑对着徐警花就是一下。
　　不过，此时，重力已经发动，刀疤只感觉身体一下子沉重数百倍，拿剑的手本想抬起将还未逃远的两个女人杀掉，可惜，手抬起的太慢了，剑光也未曾如愿，只是在距离徐警花三公分处劈出一道深沟。
　　不过，刀疤并没有因为那两个女人逃离而愤怒，他脸上带着戏谑，带着疯狂，大吼一声：“百倍重力算个毛，看老子的多功能仪器！给我开！”
　　只见刀疤那只拿剑的手上一个豌豆大小的东西发出一个红色护罩，瞬间将重力破除，随后在他已经跨过九星级瓶颈的修为，瞬间将徐警花跟兰雅截住，一只手更是掐住徐警花的脖子，面色狰狞，目露凶光。
　　“妈了个把子的，你哥小婊子还想阴老子，老子活了这么多年还是第一次在女人手里吃亏，不错，够味，既然你自己送上门来，现在老子还不能将那小丫头干掉，就先在你身上发泄发泄吧！”
　　说完，将徐警花怀中的兰雅按倒在地上，他自己身体也向下半跪，用膝盖顶着兰雅的胸口，腾出来的手一只掐着徐警花，另一只手顺着徐警花的警服朝里面摸去。
　　“不好！”
　　当重力发动后，卡门已经驾驶着机甲快速从巡逻舰中冲出，但是，他到达现场时还是晚了，正看到刀疤脱离重力束缚，正神色狰狞的想蹂躏自己的美女长官。
　　“哈哈，是你们先言而无信的，就不要怪老子做这种事，识相的就赶紧让城主把特赦令给老子送来，现在老子手里可是有两个人质，哦，这美女警花摸起来手感还真不错，该粗的粗，该细的细，柔嫩光滑，嘿嘿，真香！”
　　说着，刀疤在不断挣扎的徐警花香颈旁狠狠的嗅了一下，对着不远处的机甲戏谑道。
　　“怎么？不能做主？那就把能做主的给老子找来，嘿嘿，不要再耍花招，老子身上还有很多秘密武器，只要你们不能一下子将老子灭了，那你们就给老子陪葬吧！哈哈哈哈！”
　　说完，刀疤又是一阵疯狂的大笑。
　　“是吗？你确定你这么厉害！”
　　没等刀疤笑完，一个英俊的男子突然出现在他面前，同样戏谑的看着他说道。


第412章 警花徐蕾
　　“你是谁？我刀疤的事，你最好少管，识相的赶紧走开！”
　　突然出现的男人将刀疤吓了一跳，不过当他看到自己能量探测仪器上显示的对方身体强度不过六星级时，刀疤放心了不少。
　　“嘿嘿，本少爷看你不爽，你不知道女人是用来疼的，不是用来蹂躏的吗？”
　　英俊男子皱了下眉头。
　　“哈哈，现在跟老子扯淡，是不是不想活了，老子这几千年玩过的女人比你活的岁数还大，小子，赶快趁老子没发脾气前滚开，不然……”
　　说道不然，刀疤突然没有任何征兆的对着英俊男子出手了，死光剑朝着男子扫去。
　　“太慢！敢在李某人面前耍阴谋，你不觉的找错人了吗？”
　　英俊男子在死光剑扫到他身子前一刹那突然消失，随后刀疤感觉自己的脖子被一个异常牢固的大钳子给夹住了，夹的死死的让他使不出一点力气，而他的身子也在那大钳子下渐渐升高，他的人质徐警花跟城主千金都瞪大眼不可思议的注视着他背后。
　　“呵呵，就这么屁点大的本儿事也敢来天龙学院附近闹事，莫非前几次学院比试落后竟被人小瞧到这种地步了吗？身为学院的一份子，李某自当为维护学院尊严而战，不好意思，刀疤是吧，你就作为本少爷进军明年机甲大战魁首宝座的开胃菜吧！咔嚓！”
　　说完，英俊男子手上力气加大，在刀疤惊恐的眼神中，在他十星级的实力下，脖子被轻轻的一拧，断了！
　　“这位先生，真是谢谢你了，要不是你，恐怕我们今天有麻烦了！”
　　一个非常好听的声音突然传到还未将死去的刀疤扔掉的李云耳中。
　　“哦，没什么，作为一个公民，除恶扬善是我们的义务，何况这厮还在天龙学院附近闹事，岂不是不把我们学院放在眼里！”
　　“你是天龙学院的？”
　　“没错，在下正是学院新生。”
　　.“那你能跟我回警局一趟吗？现在恐怖分子已经被你杀死了，而他还是通缉榜上千一千名的凶残分子，我们需要将你的资料登记一下，也好将悬赏他的奖金给你！”
　　“哦？还有奖金！”
　　早就知道这个宇宙的规矩，李云也知道自己刚才杀了那个家伙并不犯法，因此，刚开始的时候并没有仔细打量这位漂亮的女警，不过一听还有钱，而且数额肯定不少，因此，抬起头盯着徐警花仔细瞅了瞅。
　　只见那位身穿警察制服的年轻貌美的女子已经英姿飒爽的站起来。只见那女警生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。
　　1米75的身高，青春貌美，蓝色短袖衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　“日他***，又是极品，老子的运气咋就这么好哩，随便一碰就是极品！”
　　李云心中想着，眼里却没有露出丝毫的淫荡，直让同样盯着他看的徐警花心里不忿。
　　徐警花本名徐蕾，五十年前从警校毕业后就开始了她的刑警生涯，靠着敢冲敢干，上面又有人罩着，短短五十年就连升五级，现在已经升为仰天市警察局副局长了，不过，至今尚未结婚。
　　追求她的男子可以沿着仰天市围一圈了，但没有一个她看上的，而在她的印象中，所有见过她的男子，除了她的父亲，第一次见到她时，没有一个眼里不带淫欲眼光的，但今天她见到了。
　　不提李云救了她一命，单只是他能在天龙学院进学，能轻易干掉通缉榜千一千名的高手，这个人就不简单，但向来对自己容貌异常自信的徐警花在见到李云英俊的有些邪异的面孔后，自己竟然有些失神，而发现他只是含笑看着自己，并没有露出任何情色目光，心理郁闷极了。
　　“我叫徐蕾，不知先生怎么称呼？”
　　“李云！咱们现在去你们警局吗？”
　　“如果李先生方便的话，咱们现在就可以去！”
　　“呵呵，正好今天不上课，咱们这就走吧！”
　　“卡门，将刀疤的尸体弄走，嗯，别忘了将他身上那些新仪器取下来，看能不能从他的智脑里找到些线索！”
　　“放心吧老大，剩下的事交给我了，你还是陪李先生去警局吧，对了，将兰雅小姐也带过去！”
　　一见徐蕾不善的脸色，还在机甲内的卡门暗自缩了下脖子，在徐警花尚未发火时，赶忙答应。
　　徐蕾拉着惊吓过度的小萝莉兰雅，跟李云打了个招呼，当先在前面带路朝着一艘巡逻舰走去。
　　拥有变态神识的李云自然早已发现徐警花心中有怒气，更知道她对自己产生了好奇感，也知道她有些心虚，不过，他没有立刻将自己想上她的意思表达出来，而是笑眯眯的盯着她，跟在她后面。
　　看着美女警花那凸凹有致的美妙高挑，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透的身材。一身女警制服收腰卡身凸现出风姿绰约的身材。她肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，那个诱惑力和杀伤性不亚于任何的职业女性。
　　前面的徐蕾停在巡逻舰舱门前，先将兰雅送进去，自己还未进去时，身后装作没有注意的李云没有停顿的对着警花撞了上去。
　　“啊！对不起，我不是故意的。”
　　装作很惶恐的样子，李云赶快道歉，她胸前两个软绵绵高耸的东西的感觉还留在胸上，一股如兰似麝的**幽香扑鼻而来，他的身躯虽然没有完全贴上美人儿，但也彼此能感受到对方的体温，只见身边的美女警花美好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着。
　　李云身上一阵男性的气息和淡淡的异香传来，令徐蕾深深的陶醉在其中，这种味道真的很好！徐蕾只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，惶急推了郭毅强一把，她同时也退后了一步，娇嗔道：“怎么走路不带眼。”
　　李云斜睨了她一眼，嘀咕道：“我不是说对不起了嘛？”
　　徐蕾莹白的玉颊一红，暗骂自己怎么反应那么大，不过，不久前李云在她心目中那酷酷的形象开始大打折扣，但是短短时间内两种差异很大的古怪性格却让徐警花对李云的兴趣更大了。
　　“谁知道你是不是诚心的？”
　　徐蕾轻声嘀咕一声，随后性感的小屁股一扭，不再说话，当先进了巡逻舰。
　　“呵呵，有意思，这小妞真够味，嗯，身材不错，触感良好，不知道床上功夫怎么样？嗯，看样子还是个**！”
　　美人走后，李云还暗暗品味了一下美人，随后脸上淫笑一闪而过，又恢复了冷酷的虚假面孔。
　　出示了自己的身份卡，巨额的悬赏金在缴纳了一部分所得税之后，没有悬念的划进了李云的卡片中，他的身价也在瞬间达到百亿信用点，让警局中那些花痴妹妹更是对着这位新贵不断的抛媚眼。
　　“徐小姐，不知现在你有没有时间！”
　　“李先生还有什么事吗？”
　　“没什么，只是刚得到这么一大笔钱不知道怎么花，想请人吃顿饭！”
　　“我还要去送兰雅，现在没时间！”
　　“呵呵，正好我现在也没事，不如跟你一块去送这小丫头，然后请你吃饭怎么样？”
　　“这……”
　　“如果，你还有其它事，那就算了，当我没说！”
　　“好吧，也没别的事，只要将兰雅送回城主府，我的职责就完成了，正好好好宰宰你这暴发户！”
　　“嘿嘿，相信请你吃几顿饭还不至于将俺宰光，从现在起，到晚饭前，本少爷听你的了！”
　　“这可是你说的，那好，咱们赶快将兰雅送回去，然后你要陪我去逛街，已经很久没人陪我去逛街了！”
　　徐蕾一听这话，精神立马狂升，两眼发亮。
　　“啊！逛街，天啊，不会吧！”
　　“哼，你可是先许诺的，如果现在反悔，我马上去天龙学院将你不遵守诺言的情况反映上去，让你不能顺利毕业！”
　　一看李云苦着的脸，徐蕾心里就像打了胜仗一样爽透了。
　　“天啊，没想到你竟然这么狡猾，难怪有人说唯小人与女子……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“呃！没什么，我说能陪温柔漂亮的徐小姐逛街真是我李某人的荣幸！我太激动了！”
　　“这还差不多！”


第413章 情挑警花
　　陪女人逛街，相信是个男人都很郁闷，尤其碰到那种购买欲望不强，但好奇心理很强的女性，那么，那个陪她逛街的男人算是衰透了。
　　刚刚将小丫头兰雅送回城主府，在城主的感谢声中，李云无奈的陪着警花徐蕾开始了他郁闷的一下午。
　　在各大商场、柜台进进出出，短短两个小时，硬是让警花笑眯眯的带着李云逛了三十多家商场，进了上百个柜台，最后也只是买了一个小包包，还是徐警花自己付的账。
　　当然，身为男人，李云也曾说过送徐警花些漂亮衣服、首饰之类的，但都被美人言辞拒绝，理由：“你又不是我男朋友，我凭什么接受你送的东西，不要！”
　　无奈，李云只能妥协，直到三接近晚餐时间，很是舒爽了一把的徐警花才算放过无聊了一下午的李某人，挺了挺不小的胸部，拎着新买的小包，得意洋洋的对李云说：“你不是说请我吃饭吗？咱们走吧！”
　　“我说，徐老大，一会儿吃饭时，咱们是不是也来个AA制！”
　　“AA制？那时什么东西？没听过！”
　　“咳，那，那是我们老家一种方言，意思呢就是平分账单！”
　　“你不是说要请我吃饭的吗？难道不是你买单！”
　　警花徐蕾有些生气的瞪了李云一眼。
　　“真的让我买单吗？我还以为你忘了宰大户了，刚跟你逛了那么多家商场也没见你要我给你买单！”
　　“哼！那可不一样，请我吃饭那是你先前说好的，我也答应了，逛商场我可没说过让你给我买单，况且人家是你什么？你凭什么给我买单！”
　　“是我什么？朋友不行吗？当然，如果徐大美女乐意的话，李某不介意跟你发生一段更亲密的感情！”
　　此时，已经跟徐警花相处了一下午，李云那伪装的面具早已卸掉，跟徐蕾的关系自然也在飞速攀升，两人已经有些暧昧了。
　　“你敢吗？不怕你女朋友吃醋！”
　　“我是色狼我怕谁？老实告诉你，本少爷女友数千个，情人呢？更是多不胜数，我都不记得到底有多少了，如果徐警花都不介意，李某更是乐意奉陪！”
　　“就怕某人有贼心没贼胆！好了，天色不早了，咱们去吃饭吧！”
　　一顿并不奢侈的晚餐，在两个有些暧昧的男女想用下，魅力得到了无限度的提升，酒并不是什么特制的好酒度数也不高，菜也不是名厨的大菜，但是，酒不醉人人自醉，两个对了眼的男女就在一餐之后很自然的搂抱在一起，随后在警花徐蕾将自己家的地址说出后，李云抱着她快速的到了她家中。
　　“你先喝点水，我去换身衣服！”
　　到了家里，不知怎么的徐蕾竟有些清醒了，不过，既然李云来了，她也不好意思将他撵走，而且她心中对男女只间的事情也是很期待的，以前因为没有遇到自己心目中的男子，没有什么想法，现在好容易遇到这么帅又这么厉害的男子，素来果断的徐蕾自然不会轻易放过。
　　“蕾蕾，还换什么衣服，你这样就很漂亮了，就是换也不用一个人去换，让我跟你一块进去吧，我也好进去帮帮你，顺便给你参谋一下哪件衣服更漂亮！”
　　李云发挥人致贱则无敌的真理，穷追不舍。
　　“色狼，妄想！你还是乖乖的在这喝水吧，给，这是从凯蒂克拉星球运来的星巴果，你尝尝，我进去啦，你可不准偷看！”
　　说完，徐蕾将一串比葡萄大一号的蓝色水果递给李云，之后，一阵风一样的冲进一间卧室，将房门带住，开始换衣服。
　　发情的女人说话可信吗？反正李云是不信，在他的泡妞生涯中，如果谁相信了发情女人拒绝男人的话，那那个男人绝对是白痴中的白痴，所以，徐蕾说不让李云进去偷看，在李云想来她是在暗示自己一定要偷看，说不定有意外的惊喜，不然，“想跟本小姐交往，先回去洗洗脑袋吧！”
　　当然，既然是偷窥就不能做的太光明正大，在李云吃完水果，又喝了杯水后，感觉美人应该脱光了，才站起来使了个隐身法术，很轻易的穿过墙壁出现在徐蕾的卧室里。
　　映入眼前的一切让李云怀疑这警花是不是跟自己学过瞬移，要不然为什么她换衣服速度这么快呢？  只见此时徐蕾已经换好了衣服，正坐在一把椅子上不知在想什么，满脸的桃红。隐着身子，李云轻轻走到徐蕾身旁，蹲下身子，只见徐蕾露出粉蓝短裙的那双白皙修长的美腿近在咫尺，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在李云的眼前，而且在粉蓝短短裙下大腿似露非露的，加上极品女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让李云不禁想入非非，胯下那根刚刚才压制住欲火的小弟又悄然抬头了。
　　因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口因为不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜**接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让李云终于是忍不住撤去隐身，伸手抚摸几下。
　　徐蕾因为李云的突然出现，眼角抖动了几下，不过，或许是想到白天李云曾用过这招救了自己一命吧，并没有太过惊讶，而李云对她的突袭好像也在她的意料之中，只是没有想到李云能这么快进入自己房中。
　　不过，她细嫩光滑双腿在李云大手抚摸下颤抖了一下，但她咬了咬牙，却没阻止李云，因为她也想尝尝男女之间的快乐了。这不阻止的举动无疑给了李云莫大的鼓舞。老手李某人自然不会客气，双手随后沿着她的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的爱抚，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　顺着她光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，李云看到她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，李云的心狂跳不已。
　　欲火中烧的李云迫不可待，伸手探进短裙内的大腿处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿就近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，李云不禁在徐蕾的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　李云捧起徐蕾的玉腿，轻轻的帮她脱下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起徐蕾那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，徐蕾的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往李云的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。
　　李云索性转头咬住了徐蕾的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味徐蕾小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后李云向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着徐蕾的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。
　　徐蕾已经开始情不自禁‘嗯嗯’呻吟着。李云翻起她的粉蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李云胯下分身呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘。
　　李云又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向徐蕾的美腿根部吻舔过去，徐蕾的一双诱人的美腿几乎都沾满李云的唾液。当李云吻至她那美腿根部之处，徐蕾颤动了一下，徐蕾的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出徐蕾黑森林的原形，若隐若现的花瓣在眼前。
　　李云忍不住狂野似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向徐蕾肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激李云的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。李云用舌尖操着徐蕾的，此时徐蕾的嘴中发出了呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停”让人无法分清是要让李云停下来，还是不要停下来。
　　李云先是舔着她徐蕾的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出黑森林的入口处；熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找花蕾以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入徐蕾的花瓣拼命地钻探。
　　最后李云双手握紧她徐蕾美腿的根部头舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的**。徐蕾口中不断发出令人销魂的呻吟声。
　　李云再也无法忍受了，身体往前推着徐蕾身下的椅子爬过去，站起身见徐蕾玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，欲火升腾的李云，将右手中指放在徐蕾的樱桃小口上摩擦着她猩红性感的樱唇，徐蕾娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住李云的中指吞吐吮吸**起来。
　　另一手也没闲着，伸手去解开她上身刚刚换上的白色衬衣，随着钮扣和黑色性感蕾丝乳罩的渐去，徐蕾丰硕饱满雪白柔软的乳峰颤立在李云的眼下，伸手将徐蕾丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在李云手下变幻着各种形状，饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘越来越急促。
　　看着酥胸裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的徐蕾，李云像个要糖吃的孩子般撒娇道：“好蕾蕾，让我吃吃。”
　　说着大嘴凑上，对着徐蕾圣洁的，第一次被男人碰触的圣女峰咬了下去。
　　“哦……不要……唔唔唔……好难受……”
　　在李云的连吸再舔下，警花徐蕾片刻功夫就受不了了，性感的小嘴里发出诱人的呻吟。


第414章 警花之母
　　“叮铃……叮铃……”
　　当李云跟警花徐蕾激战正欢时，门铃突然开响了。
　　“哦……哥哥，快点……哦……我要来了……”
　　此时，徐蕾早已度过了刚刚破处时的疼痛，正要达到高潮，哪里还顾得上不断响起的铃声。
　　至于李云，在铃声响起时就已经将神识外放了，他发现屋外站着一个身穿护士服的，长的跟徐蕾有八分像，看样子稍大些的女孩。
　　“宝贝儿蕾蕾，你是不是还有个姐姐？”
　　李云一边快速**着，一边轻声在徐蕾耳边道。
　　“啊……坏蛋，得了人家的有身子还不满足吗？还想着别的，再说人家也没姐姐！”
　　一声尖叫，徐蕾软倒在李云怀中，下面一股股的热流喷涌而出。
　　“不对啊！莫非是你父亲在外面的私生女？”
　　“坏蛋，说什么呢？人家的父亲在人家不满一岁时就在太空激战中……”
　　说到这里，刚刚被李云弄到高潮的美人情绪有些低落。
　　“那外面的是谁？长的跟你这么像？”
　　李云不由自主的将心里话说了出来。
　　“什么？外面有人？长的跟我很像？不会吧！难道是我妈回来了，对了，你怎么知道外面的人跟我长的很像！”
　　“天机不可泄露，神曰：不可说，不可说！来吧宝贝儿，什么你妈不你妈的，让她在外面等着，还是跟哥哥好好爽爽吧！”
　　李云通过徐蕾的表情知道了外面那个大美人定是她母亲，心头一热，一个淫荡的计划随之而生。
　　“不行，快起来，肯定是我妈回来了，她不是说下周才回来的吗？怎么现在就回来了，坏了！好哥哥，快起来，不要弄人家了，你先找个地方躲起来，以后咱们再……”
　　徐蕾手忙脚乱的从李云身上挣扎起来，强忍着的疼痛，穿好衣服，对着李云哀求道。
　　想给她个意外惊喜的李云自然没有拒绝美女，一个法术使出，在徐蕾的惊讶眼神中，衣服自动飞到身上，随后一个转身消失在屋中。
　　“妈呀！我不是见到鬼了吧！嗯，应该不是，要不鬼怎么能跟你我……”
　　徐蕾被吓了一跳，不过随后想到刚才的羞人春色，脸色绯红的啐了一口。
　　房门打开，徐蕾的母亲蓝凤拎着小包走进来，她脸色很不好看。
　　蓝凤只比徐蕾大500岁，当初她刚成年就与徐蕾的父亲结婚，第二年就生下了徐蕾，可是这位美丽的护士命运并不怎么好，丈夫在徐蕾生下后第二年就在一场太空大战中陨落，是她一手含辛茹苦的将徐蕾带大的。
　　在这个寿命普遍突破5000的宇宙，蓝凤的年龄其实正是花一样的时候，可是这位美丽的母亲自从前夫过世后就对男人没什么兴趣了，将所有的爱都放在蓝凤跟自己的工作上。
　　因为貌美，追求她的人从没断过，因为保养的好，跟徐蕾站在一起就跟姐妹花一样，让外人根本想不到这是一对母女。
　　本来蓝凤是代表医院去其他星球出差的，按照安排应该下周回来，但是因为在一次宴会上又遇到了花花公子，对她死缠烂打，无奈之下，只能将该办的事快速办完，随后跟领导打了个招呼提前溜了回来。
　　在外面受了一肚子气，蓝凤本想回来让自己的女儿安慰两句的，谁知道到家后按了半天门铃也没人开门，更倒霉的是她的房门卡也忘了拿，直在外面等了半天，自己的女儿才穿着睡衣，衣衫不整头发凌乱，面色绯红的出现，让蓝凤顿时怒火更胜。
　　“妈！你回来啦！怎么不提前给我发个讯息也好让我去接你！   ”“哼！你心里还有我这个妈吗？不知道你在屋里做什么？按了半天门铃都不开！”
　　蓝凤阴着脸说道。
　　“妈！您怎么啦！是不是又遇到登徒子了，是谁，明天女儿就去给你报仇！”
　　一看蓝凤怒气冲冲的样子，徐蕾心道坏了，看来母亲在外面受了委屈，赶忙安慰。
　　“嗯？你刚才在屋里干什么呢？怎么这么半天才出来？”
　　在女儿的安慰下，蓝凤的火气小了些，进屋靠在一张软椅上，蜷缩着身子盯着徐蕾继续问道。
　　“没，没，没干什么，只是这两天有些累，睡得早，刚听到门铃，我就跑出来了！”
　　徐蕾一时心慌，眼睛眨了眨，游移不定的回答。
　　“是吗？看来女儿长大了，知道骗妈妈了，门铃这么大声都听不到，能让妈妈在外面等十分钟，老徐啊，你怎么走的这么早呢？呜呜呜……”
　　想到伤心事，蓝凤不知道是在真伤心还是假伤心，一侧身，将头埋在软椅旁的靠垫上，放声痛哭。
　　“妈，别哭了，妈，是蕾蕾不好，别哭了，呜呜呜……”
　　听着母亲伤心的哭声，徐蕾真想将实情说出来，但一想那么羞人的话，实在是开不出口，于是，悲从心中来，也趴在一张软椅上放声痛哭。
　　过了有十来分钟，可能是刚刚跟李云运动太累了，要不就是下午逛商场回来又“加班”累的，哭着哭着，徐蕾竟睡着了。
　　蓝凤本想让女儿安慰自己两句就借坡下马，谁曾想自己那向来坚强无比的女儿竟也跟着开始哭了，哭就哭吧，谁知道一会儿功夫竟睡着了，无奈，很无奈的摇摇头，蓝凤停止哭泣，脸色复杂的看了女儿几眼，轻轻的将她抱回卧室。
　　“咦？这是怎么回事？怎么有男女…的味道？难道……”
　　一见徐蕾卧室内一片狼藉，她的内衣尚有一件丢在地上，而且房间内男女交合后散发出的淫靡气息哪里瞒得住做护士多年的蓝凤。
　　眼珠一转，将徐蕾放好，蓝凤开始搜集证据，不一会儿，男人身上的毛发，床单上的，女儿流出的**血迹，这一切的一切无不表明着自己女儿不久前刚跟男人上了床。
　　震惊中的蓝凤害怕那个男的还在屋中某个地方躲着，赶忙翻箱倒柜的搜了一遍，结果有些失望，并没有发现那跟女儿发生关系的男人。
　　其实蓝凤并不反对自己女儿交男友，但是按她的说法，女儿交的男友必须要她首肯，不然不能发生那种关系，哪里想到自己刚出差回来竟碰到这种事，还差点被自己将他们现场捉奸，估计是那个男的在自己回来前不久才走的，自己女儿也是刚刚破处太累了，才没听到门铃声。
　　暗自叹了口气，看着沉睡中的女儿脸上那一抹欢爱过后才会出现的桃红，蓝凤不由的想到了自己刚结婚时跟自己老公的恩爱，多年没有动情的心也产生了一丝涟漪，更是分泌加速。
　　“呸！净瞎想什么？还是洗个澡早些睡吧，这些事明天再好好审审蕾蕾！”
　　小声嘀咕了一句，蓝凤给徐蕾盖好，将房间收拾了一下，将证据取走，随后熄灯回到自己的卧室。
　　她没看到当她将证物拿走，转身离开房间后，一个英俊的男子再次出现在徐蕾房中。
　　李云并没有走，当他通过神识见到徐蕾的母亲时，就为她那身穿护士制服，又跟徐蕾长的很像的绝世容颜所震动，听到徐蕾说父亲早已逝去，也就是说她母亲还是单身，李云心里立刻有了淫荡的想法：母女花。
　　说起来李云玩过的女人真不少，没有一万也有八千，但是长的如此相像，如此漂亮的母女花他还是第一次见，第一次产生了征服母女花的欲望。
　　淫笑着在徐蕾脸上亲了两口，李云再次隐去身形穿过墙壁朝着蓝凤房间走去。
　　不过，李云好像去的有些晚了，此时蓝凤已经换了一身睡衣，正朝着浴室走去，没见到美人脱衣，李云自然不会再放过美人沐浴。
　　在蓝凤将浴室门关住后，李云也将神识放了进去，随时盯着蓝凤脱衣洗浴。
　　洁白的睡衣包裹着玲珑的娇躯，尽管生育了一个女儿，但蓝凤细嫩柔滑的肌肤因为保养的好，仍散发着迷人的光泽，比徐蕾还要大一号的粉嫩的圆乳更是透露着母性的光辉，那么的圣洁，那么的迷人，让李云直想马上扑过去按倒。
　　平坦的小腹，修长的美腿，两腿顶端一抹黑色的草原，是那么的诱人那么的芬芳，纤纤玉手轻轻的将睡衣挂在衣架上，蓝凤对着大镜子扫了一眼自己完美的身材，眼里闪过一丝幽怨一丝寂寞。
　　徐蕾的身材就很棒了，但是跟她母亲比起来还是少了一些成熟，少了些许风韵，神识紧盯着那扭着性感的肥臀慢慢走到喷头下的蓝凤。
　　“刷……”
　　调好温度的蓝色水珠，在蓝凤打开开关后，急速喷涌下来，好像迫不及待的想亵渎美人一样。
　　“好美啊！真想抱在怀里好好玩玩！”
　　门外隐身的李云见此美人洗浴图，心里的欲火是越烧越旺。
　　身具双修心法的李云不是那么容易满足的，先前玩徐蕾时因为她第一次破处，极尽温柔，并没有尽兴，在蓝凤回来时，那高昂的怒龙至今未曾软化，现在又受到如此刺激，怒龙更是越发高昂。
　　“不行，忍不住了，去跟徐蕾爽爽？还是跟她母亲？”
　　李云内心在交战。


第415章 警花母亲的激情
　　蓝凤站在喷头下，不断的摆着各种姿势，用两手不时的揉揉奶子，摸摸桃园，将浴液涂抹身上，做着个人卫生清洁工作，她并不知道在门外还有个欲望未能满足的大色狼在盯着她，也不知道那家伙已经快忍不住了。
　　直到她将浴液抹到桃园口，露出粉嫩的蚌肉时，外面忍无可忍的李云想出了个办法，勉强压下欲火，将身上的衣物全部除去，猛地将门推开。
　　“蕾蕾，哥哥来了！”
　　说完，在蓝凤的震惊中，光着身子直扑想要惊叫的她。
　　“坏了！难道这是女儿的男朋友？他不是走了吗？”
　　蓝凤被吓住了。
　　“我不是……”
　　她想解释。以“嘿嘿，想哥哥了吧，刚刚咱们没有玩的爽了，是不是等着哥哥回来跟我来个浴室**，我就知道你不会那么容易满足的，来，让哥哥再满足你一次！”
　　说完，李云大嘴就已经盖上了怒目圆睁的蓝凤。
　　胯下分身更是在蓝凤一声闷哼中挺进了桃源深处。
　　“唔……”
　　蓝凤在挣扎，她是羞愤欲死啊！没想到自己女儿的男朋友竟将自己当成了她，而且也太不要脸了吧！她根本不知道这是李云故意的。
　　“咦！宝贝儿！怎么感觉跟上次不太一样呢？一会儿功夫你的奶子就大了这么多，是不是哥哥这两天开发的见效果了，哈哈哈哈！”
　　在蓝凤嘴里吸吮了会儿，李云才一边抱着她**着，一边张嘴调笑。
　　“你……你……”
　　蓝凤不知道该说什么？难道要将自己的身份说出来，那自己以后还怎么做人？而且徐蕾知道了又会怎么办？她脑袋里一片混乱。
　　见美人眼神慌乱，嘴张了半天不知道说什么，李云心里暗爽，动作却没停下，一边干着自己名义上的丈母娘，一边得意着自己想出来的好计策。
　　喷头内浅蓝色的热水敲打在地上，发出劈里啪啦的响声。李云赤身裸体的站在水里，怀里拥着已经不知如何是好凤眼紧闭的蓝凤。
　　“蕾蕾，你不知道，我只是与你分离两个小时就受不了了，我太想你了，太爱你了，等你妈妈回来，我们就跟她说我要娶你！”
　　李云为了寻求刺激，开始一边把玩着蓝凤，一边说道。
　　果然，在他说道徐蕾母亲时，不知所措的蓝凤身体一阵僵硬，不过，在李云大手抚摸下，数百年没有尝过男人自慰的蓝凤肉体很快又迷失了，尤其是李云偶尔将双修心法运行一下，散发的那迷惑女人的催情气息让蓝凤简直不知道自己要不要反抗。
　　直到李云抱着她狂猛的轰击了十几分钟将她送上一个高潮后，蓝凤才羞愤的哼了几声，随后身体一阵舒爽，她心里想明白了，这事还是不让女儿知道的好，那眼前这个男人就白占便宜了。
　　她想不顾一切的将眼前这个男人赶走，但想起不久前女儿那梨花带雨的哭声，又想到她收集起来的女儿失身的证据，她知道如果自己现在将事情说出来，即使眼前这个男子停止在自己身上的动作，那他跟徐蕾之间的关系恐怕……那自己的女儿能不能从这么沉重的打击中恢复过来……
　　想到这里，蓝凤认命了，心说就当这是一场春梦吧，于是，反抗力度在减小，并且不由的开始主动配合起来，想享受这数百年才能出现一次的快乐，那小巧的鼻子里，更是不时发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。李云一只手搂着蓝凤的脖子，不停的与放下思想包袱的蓝凤拥吻着，一只手在蓝凤那光滑的背上抚摸着。
　　蓝凤的双手接着李云的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。李云双手慢慢前移，攀上了蓝凤那高耸挺拔的玉女峰，那一对丰满滑腻的大白兔，在李云的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让蓝凤大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在李云的抚摸与接吻中，蓝凤的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。蓝凤想去抓住男人那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了李云那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着李云的手，随着他的抚摸，自己的手也跟着移动。
　　李云双手抱着蓝凤那丰满富有弹性的臀部，把蓝凤抱了起来，把蓝凤顶在了浴室里那光滑的墙上，嘴一只向下，在蓝凤那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当李云的吻过后，蓝凤那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　蓝凤感觉自己突然失去了地心引力，好似漂浮在太空一样，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了李云的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了李云的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍运动着时进时出，带给她阵阵难言的快感，比曾经的老公带给她的快感还要强烈，刺激还要巨大。
　　当李云的吻终于咬住了蓝凤那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，蓝凤脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了蓝凤身体里最敏感的部位。连蓝凤都不知道，自己这么快就又达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从蓝凤那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　蓝凤身体微微的颤抖着，感受着自己女儿男朋友不停的亲吻，与双手在自己那丰满的臀部上的骚扰。李云感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上，那玩丈母娘的禁忌快感让他兴奋及了。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了高潮，李云也放慢了自己的进出速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了蓝凤那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着蓝凤的耳孔吹着灼人的热浪，李云轻轻的舔舐着蓝凤的耳垂，并且轻声在蓝凤耳边说道：“蕾蕾宝贝儿！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　蓝凤听着耳边自己爱郎的绵绵情话，不敢在开口，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在李云的肩膀上，闭着眼睛，跟李云紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着李云的手指与亲吻跳动着。
　　李云的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着蓝凤那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着蓝凤那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在李云手里变化着各种形状。
　　蓝凤双手按着李云头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进李云的嘴里，双手轻轻的往下压着李云的头部，并且时不时的抚摸着李云那黑黑的长发。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着李云那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　李云把蓝凤顶在光滑的白墙上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀，蓝凤会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在蓝凤一声舒服的呻吟声中李云巨大的分身再次挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令李云想温柔点都不容易啊。蓝凤背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧接着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的**，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半台，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的**，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　李云一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧接住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的蓝凤全身心都沈浸在那火热刺激的**、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的蓝凤，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脓脓地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他朐前磨顶着、撩拨着他，也刺辙着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，李云俯身将美色诱人的玉人儿放倒在喷头旁已经放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱人的蓝凤那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　**在碰撞，肉体在搏斗，小小浴室内春色在蔓延，一会儿男上女下，一会儿女上男下，什么猴子摘桃，老汉推车，观音坐莲，童子拜佛，各种各样的花招不断使出，更在丈母娘跟女婿的禁忌刺激下，一个久旷**，一个雄壮男子，在这种氛围下，那战斗场景实在壮观极了。
　　“啪啪啪啪……啊……不要……快点……”
　　蓝凤已经抛开了女人的自尊，大声的呻吟着。
　　“嘿嘿，好蕾蕾，是不要哥哥停，还是不要哥哥慢呢？你个小骚货，没想到这么能干，都泄身三次了还这么兴奋，真没想到！哈哈，来让哥哥在好好尝尝小嘴的滋味儿！”
　　将跪在浴缸中的蓝凤转过身，让她重现躺在水里，李云大嘴再次吻上美人的小香唇。
　　自然，巨大的分身也沿着水流的方向找准洞口，噗嗤一声混合着黏黏的液体再次进入桃源洞府。
　　“啊……”
　　迷迷糊糊中，沉睡过去的徐蕾听到有什么东西在叫，在床上翻了个身，身下那刚刚破处还没完全恢复的伤口上一阵疼痛传来，让她不由的发出一声呻吟，也让她苏醒了，可是，就在这时她母亲的呻吟透过门缝传进了她的耳中。
　　“哦……我要来了……快……”
　　“咦！这好像是妈妈的声音，怎么回事？”
　　听到这不正常的声音，徐蕾顾不得的疼痛，一下子从床上坐起，穿着睡衣，朝外面走去。


第416章 母女花开（上）
　　“妈！你在洗澡吗？”
　　正在**碰撞中的李云跟蓝凤正纠缠着爽呢，一个女子的声音突然传来。
　　其实徐蕾醒来后，李云就通过神识知道了，见到她在一步步向浴室走来，他只感觉禁忌的刺激更大了，下面动作更快，不断的冲击着美人，让蓝凤不由自主的发出更大声的呻吟，直到勾引着徐蕾进来探视。
　　“你是蕾蕾的……”
　　李云对着听到徐蕾喊话停下呻吟满脸惊慌的蓝凤也表现出一副惊讶的神色。
　　“哎呀！这可怎么办？都是你，不分青红道白进来就玩弄人，现在蕾蕾醒了，这可怎么办？”
　　蓝凤慌了。
　　见美人这幅样子，李云心里片舒爽极了，在徐蕾要推门而进时抽出蓝凤体内的分身，嘴巴凑到她晶莹的耳朵旁，轻声嘀咕几句。
　　“这怎么行？我是她妈妈！”
　　“怎么不行，要是你不同意我立马告诉蕾蕾是你勾引我的，让你们母女……”
　　李云威胁美人。
　　“你怎么能这样？”
　　“好宝贝儿，蕾蕾也说过你这些年受苦了，作为女婿我有责任安慰你们母女，就这样吧，她要进来了，我先消失！”
　　说完，李云对着地上自己的衣物挥挥手，身形一转继续隐身。
　　“咦！妈你刚才在干什么？怎么我听到好像什么在叫！”
　　徐蕾穿着睡衣推开门见到蓝凤正躺在浴池内泡着，里面并没有别人，也没什么可疑的东西，有些疑惑。
　　“哦！蕾蕾醒了，是不是你又做什么梦了，还说妈呢，你的事还没交代清楚就睡着了，说吧，今天是怎么回事，咱们母女好久没坐在一起洗澡了，来跟妈一块来泡泡！”
　　蓝凤脸上闪过一丝红晕，眼中闪过一丝复杂神色，不过，没有让同样有心事的徐蕾发现。
　　“妈！那个……”
　　“过来吧，你睡前哭了个大花脸也没洗澡，进来陪妈好好洗洗！”
　　没办法，尽管很不情愿，但在李云的威胁下，蓝凤还是按照他的吩咐在做。
　　知道李云在旁边偷窥着，尽管很无奈，但想到刚才带给自己的快感，又想到那卑鄙的计划如果成功后自己还能继续享受，蓝凤还是将心中的羞耻放下，从浴池站起，走到一架旁将一件白色的轻纱睡衣披在身上，同样将一件黑色的丝质睡衣递给有些迷糊的徐蕾让她换上。
　　“靠啊，这当护士的美人就是不一样，想开后竟还敢如此挑逗老子，真当老子是吃素的啊！”
　　隐身的李云自然见到了两美换衣的全过程。
　　换过衣服后，出现在李云面前的一对母女花带给他的震撼比光着身子还强烈，都说朦胧美才是最美的，这轻纱遮身让一对母女花身上美妙部位若隐若现的诱惑得到了无数倍的放大，直让隐身的李云差点忍不住窜出来。
　　出现在李云眼前的是批着轻纱的大美女蓝凤，轻纱下她象一朵洁白无暇的出水芙蓉，薄纱掩不住凹凸有致的曲线，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将轻纱高高的顶起形成鼓鼓的凸起，没有彻底擦干，带着丝丝湿气，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。轻纱紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的大腿时隐时现滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑。修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，夺人心魂。
　　不过，最大的震惊是她身旁的小美女徐蕾，刚刚破身的她虽然没她妈妈般开放批着轻纱，但她换上的那一身薄薄的睡衣同样震撼了李云。贴身的黑色丝质小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小。黑色丝质小睡衣罩在她那婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿胸衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部那一小片黑森林完全说明了此时此刻的她是真空上阵的。
　　母女双花的沐浴出水图，直看得李云热血沸腾、血脉贲张，本就高昂的分身更是大充血，怒龙暴涨三寸有余，尤其在两个美人进入浴池后互相抚摸**时那刺激的景象让李云不顾一切的显露了身形。
　　“啊……李云，你，你怎么进来了……”
　　突然出现的男人将徐蕾吓了一跳，不过看到是李云后，尖叫停止了，但想到现在是跟母亲在沐浴，李云突然出现这意味着什么？
　　毕竟在警校毕业的，又在警局干过一段时间，几乎瞬间徐蕾的心神就沉静下来，又一扫身边目前那眉目喊春，身上数处吻痕，她明白不久前听到的声音是怎么回事了。
　　说实在的，徐蕾有些后悔，她没想到李云这么无耻，得了自己还不满足，还将自己的母亲也玩了，可是看到母亲好像并没有生气，好像默许了此事，她心里很慌乱，不知道该如何处置此事。
　　“蕾蕾，我好想你，你不是说你母亲这些年很孤单吗。那我保证从此以后好好对待你们母女俩，给你们幸福！”
　　李云根本不知道无耻为何物，满眼深情的注视着徐蕾道，双修气息开始快速挥发出来，李云知道此时只有让她们母女共同臣服在自己胯下才能将这事摆平，可不能让她们现在有清醒思考的时候。
　　李云火辣辣的眼光看得徐蕾羞涩地低下头去，在双修气息传过去后，徐蕾更是感觉身下一股热流涌动，瞬间面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。同时也有也有一种能吸引心爱男人的喜悦感。
　　已为人妇跟李云数度云雨的蓝凤相比之下就显得自然的多了，她白皙细滑的香腮上似嗔非嗔的颦笑，妩媚的眼神充满诱惑望着李云，风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀，妩媚迷人的伸出香舌在微翘上薄下厚的红唇上轻舔打转。
　　这一诱惑性的举动差点就让李云忍不住扑了上去把她压在身下大大的“奖赏”她一番。
　　蓝凤见自己的一幕母女双艳出浴图达到了预期的效果，眉宇间闪烁出几分小女孩的俏皮，媚笑着拉起女儿的手走到李云跟前，并把她按坐到他的一边，然后她也坐到另一边，搂住李云的手臂，让它紧贴着轻纱下十分丰盈的酥胸上，撒娇似的说道：“老公，我把女儿交给你了，以后要好好对待我们母女啊！”
　　李云此时已把刚才下的定计忘的一干二净了，望着一左一右的母女双花，傻傻地点了点头，愣神道：“好，好，好！”
　　蓝凤表现出从未有过的娇媚，说出从未有过的肉麻，让一旁的徐蕾同样也是看的目瞪口呆。蓝凤被女儿瞧的芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，但却没有因此而改变，咬着嘴唇腻声娇嗲：“老公，还有更大的惊喜等着你呢？”
　　久经红粉阵帐，终于是恢复了男儿本色，用手臂摩擦着挺立在双峰上的蓓蕾，淫笑道：“还有什么更大的惊喜。”
　　蓝凤看了一眼娇羞无限的女儿，轻咬着李云的耳垂，低声说道：“今晚，我们母女一起陪你。”
　　虽然这是李云自己设计的阴谋，但由蓝凤说出口，还是让李云的心剧烈的跳动了几下，没想到她们母女真能这么做，视伦理道德观念而不顾，而突破禁忌的母女共侍一夫。他再次轻轻的抬起徐蕾的螓首，望着她问道：“蕾蕾，是不是像妈妈说的那样。”
　　这次平日英姿飒爽的女警花徐蕾没有躲开了，以小的不能在小的声音轻“嗯”了声以示肯定，要不是李云的听力过人还真会听不清楚。尽管徐蕾也是答应了，但他不想跟她带有任何强迫性质性爱。他继续望着她，问出了心中的疑问：“蕾蕾，为什么你转眼会有这么大的改变呢？”
　　徐蕾沉静了一会，双眼含情脉脉的对视着李云说道：“因为我喜欢你，也喜欢妈妈，不想放弃你也不想让妈妈伤心！”
　　李云一手一个紧紧的把这对母女双花搂入怀中，让三人彼此感受对方的存在，彼此感受着对方温度，彼此感受着对方传达过来的爱意，低声呢喃道：“宝贝儿，我不会让你们失望的，我也爱你们！”


第417章 母女花开（中）
　　母女双花在眼前，又都同意了，李云哪里还忍得住，淫荡的笑了笑：“两位美女，我们歇息吧！”
　　母女双花不置可否地“嗯”了声，李云的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的庞然大物更是再次暴涨。蓝凤噗哧轻笑一声，伸出一只手在上面轻轻的按了按。
　　李云大手一伸，一下将两女同时抱在怀中，一个瞬移回到徐蕾房间，先将警花徐蕾放到床上，再搂着妈妈的蓝凤躺下。
　　伸手解开蓝凤的睡衣，将她怎的娇躯完全展现在他眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，**的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的**，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　李云不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的蓝凤被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　“哥哥……”
　　一旁的徐蕾突然叫他，李云微笑的看着她，“怎么？等不及了？”
　　徐蕾被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　李云抬起头看着蓝凤，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……老公……”
　　蓝凤感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了。李云嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和蓝凤的徐蕾说道：“蕾蕾，过会哥哥和妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　徐蕾羞涩的点点头，毕竟这禁忌的刺激不是一般大，即使女警也有些禁不住诱惑。
　　李云抽出在蓝凤幽谷中的手，赤裸的身体呈现在蓝凤和徐蕾的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，徐蕾被他的大分身惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能再容下它。
　　李云没有理会徐蕾惊讶的样子，翻身趴在蓝凤的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，分身紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着蓝凤的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来蓝凤摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　蓝凤紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让李云的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。“老公……嗯……给我……弟弟……喔……”
　　蓝凤张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　李云俯身在蓝凤耳边深情道：“老婆，我来喽。”
　　身体朝前用力一压，分身没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，李云体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地**着，手在蓝凤饱满的**上摸来摸去，嘴唇在蓝凤的脸颊和**上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的**。……
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的**幻化出阵阵乳浪。李云的手从蓝凤不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的**大力的揉捏，绯红的**扭曲着，吸吮蓝凤圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的**，蓝凤娇嗔地回应他，蓝凤的**高耸，和乳晕还是**般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢……对……对”蓝凤娇泣着不依的娇嗔。“使劲……使劲揉揉它”讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了对**的蹂躏的力度，**传来的刺激在使蓝凤从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章 地贴伏在花瓣上。随着蓝凤上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的分身在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时徐蕾娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“哥哥，我好难受啊……”
　　蓝凤这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向李云怀里扎，手上掐了他一下，向李云抗议让她在女儿面前出丑。
　　李云扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的徐蕾竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的**像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，**的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的，徐蕾满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是徐蕾刚刚被破身不久的花瓣啊，他快要发疯了。
　　“哥哥，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让李云顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，李云的双手不得不从蓝凤的胸前收了回来，抱住了徐蕾的螓首痛吻起来。
　　李云灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李云娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女徐蕾渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……老公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　蓝凤银牙紧咬、美眸紧闭，口中**不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。
　　当然李云也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的徐蕾不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李云面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小**，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了徐蕾另一只缺少照顾的**，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的徐蕾双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声**起来：“嗯…哥哥……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……哥哥……嗯……”
　　少女含羞带怯的**让人血脉贲张、不可自制，而**的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿徐蕾被李云逗得**连连的同时，她的妈妈蓝凤却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……老公……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的**声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和徐蕾含羞带怯的**声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”
　　伴随着蓝凤最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。蓝凤颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的李云还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到徐蕾秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。李云刚想起身抽出分身，就感到蓝凤的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。李云坏坏地看着还在喘息的蓝凤，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。李云亲吻着蓝凤的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”
　　蓝凤被他说得更加不好意思，在李云的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。李云将分身艰难的从蓝凤的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　蓝凤在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下蓝凤后，来到徐蕾的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　李云紧紧地抱着徐蕾，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在徐蕾的手抱住他的头时，李云从她手上闻到了一股香味，里面有徐蕾身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和徐蕾长长的一吻，直到徐蕾没气才分开，一条银色的丝线搭在他和徐蕾嘴中间，徐蕾伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“蕾蕾，你好美。”
　　“嘤……”
　　徐蕾听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。李云翻身将徐蕾压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，徐蕾等待着他的来临。看着她和蓝凤相似的俏脸，徐蕾的脸要比蓝凤圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避李云的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“哥哥”徐蕾双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李云忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　李云的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的**，握住她娇软的火热淑乳。李云的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。徐蕾喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，**充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。


第418章 母女花开（下）
　　李云抚摸使她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。徐蕾“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　李云给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，徐蕾在他的撩拨下早已经湿了。
　　李云搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。徐蕾娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的。她搂着李云，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李云抓着她的小手放到分身上“来摸摸哥哥的宝贝。”
　　徐蕾雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李云，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　李云抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身“好热……好硬……好长……啊”李云被连续三个赞叹的好，性说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李云示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李云托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　这时候蓝凤已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在徐蕾的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“蕾蕾，你今天刚破身，现在伤口还没痊愈，再这样，可能有些疼，你忍耐一下，一会就会舒服了。”
　　徐蕾秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。李云吻去她的泪水，让分身停在她的身体里“很痛吗”“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊！”
　　“什么感觉呢？”
　　李云吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，徐蕾被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　李云开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯李云渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快徐蕾那一丝伤口撕裂的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李云，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯……”
　　脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”
　　徐蕾突然失声叫了起来，原来是一旁观战的蓝凤不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李云照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让徐蕾感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　李云停止动作爱怜的吻着她“怎么了，蕾蕾。”
　　徐蕾嗯了一声：“疼！”
　　李云吻吻她，道：“那我拔出来好了”徐蕾脸上微红，腻声道：“要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力。”
　　徐蕾知道他没尽兴，但又不想就这么放过美好的享受，忍着疼痛曲意款和。李云心中又怜又爱。翻身拔出分身，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　徐蕾嘤咛着雪白的身个伏在他怀里，李云轻吻着她，问道：“刚才快乐嘛？”
　　徐蕾紧紧抱着他，满脸娇羞地道：“快……乐嘛？”
　　“啊呀！哥哥……好坏！不要了……嗯”原来李云的分身不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花瓣口。
　　徐蕾的呼吸又变得很急很热，李云不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“小宝贝，我的好宝贝，你要迷死我了。”
　　来回拉动分身在她湿嫩的花瓣口轻轻试探，埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱的上舔吮。龙头感觉到徐蕾敏感的花瓣又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。
　　徐蕾无力的靠在李云怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：“嗯……哥哥……我要……”
　　李云抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。徐蕾呻吟着手臂揽住了他的腰。见她没多大的反应，李云一挺分身，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。李云深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊”“老……老公……”
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着凶猛的攻击着徐蕾雪白娇嫩的身体。徐蕾杂乱无章 的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　李云双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的分身，徐蕾的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊……”
　　李云猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。徐蕾颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。徐蕾闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对李云充满柔情。
　　“哥哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，徐蕾才在李云的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，英姿飒爽的警花脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，哥哥跟你妈再弄回，然后再来爱你好不好？”
　　李云低头在徐蕾的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　李云笑着从她体内退出，徐蕾的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的分身，李云有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会哥哥保证把你喂得饱饱的。”
　　徐蕾闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“乖女儿，也知道害羞了？”
　　蓝凤一边调笑着徐蕾，一边将李云拉到了她的身上，早已经被他和徐蕾的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着李云的分身就向她已经湿漉漉的花瓣引，李云却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　李云还没来得及说什么，一旁的徐蕾已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得蓝凤满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“嘿嘿，岳母大人，我这不是来了吗？”
　　李云搂着蓝凤的腰部用力一挺，分身就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“乖女婿，给姐姐来通痛快的。”
　　“遵命岳母大人，那我来了。”
　　刚才在徐蕾身上，李云顾虑到徐蕾今天刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。李云将蓝凤的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的蓝凤立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好老公……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，哥哥这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”
　　缓过劲来的徐蕾也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起蓝凤胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让蓝凤颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　徐蕾嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和传来的双重刺激让蓝凤也变得疯狂起来，顾不得再跟徐蕾斗嘴，口中**不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。李云气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　蓝凤大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李云和徐蕾的双重攻势下，她也不过只比徐蕾多支撑了几分钟而已。眼看着蓝凤也已经到了高潮，正得趣的李云只得又转移了阵地，再次进入了徐蕾刚刚才破身的花房。
　　“啊啊……哥哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……哥哥……老公。”
　　“好蕾蕾，哥哥也爱你。”
　　感受到身下少女的似海深情，李云十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“哥哥……再重一点……蕾蕾……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　徐蕾勾着他的脖子，在李云的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟李云配合得默契无间。
　　“呼……老婆……哥哥……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着他，李云感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　徐蕾的娇躯扭动得更急，口中**道：“哥哥……我也……要来了……”
　　徐蕾的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大分身，强烈的快感让李云再也无法忍受，龙头重重的击打在徐蕾的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”
　　分身在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得徐蕾瞬时达到了高潮。随着徐蕾的最后一声**，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。
　　“乖老婆，快活吗？”
　　李云亲吻着怀中仍旧娇喘不已的徐蕾，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　徐蕾羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的蓝凤这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　徐蕾听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫哥哥‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　蓝凤脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，李云看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女双花，李云忍不住得意的笑了起来，蓝凤抬眼斜睨了他一眼，羞嗔道：“都怪你这个坏家伙。”
　　手上揉捏了他腰间的嫩肉一把。
　　李云伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“谁让你爱上我这个坏家伙呢？”
　　徐蕾闻言抿嘴微笑，身旁的蓝凤见了，气呼呼地在她玉女峰上的蓓蕾捏了一下，道：“死丫头，你也是个小坏蛋。”
　　徐蕾嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身，娇躯只扭娇腻地道：“讨厌，如果我是个小坏蛋，那妈妈就是个大坏蛋。”
　　李云哈哈爱一笑道：“小宝贝说的真好。”
　　女儿和情郎的合伙，让蓝凤不禁微微有些气恼：“好啊！你这个吃里扒外的死丫头，有了情郎就忘了娘了。妈算是白养你这么多年了。”
　　看小说请选择-


第419章 花香满浴室
　　徐蕾不以为然的嘻嘻笑道：“我那有吃里扒外啊！现在你是哥哥的老婆，我也是哥哥的老婆，我向着老公有什么不对的。”
　　蓝凤被女儿尖牙利嘴的话说的无力反驳，气呼呼的把头一瞥，来个眼不见为净。接着突然转身，用一对丰满的豪乳摩擦着李云的胸膛，抚媚的说道：“老公，你忘了是谁帮你了嘛？”
　　李云暗想：要不是她帮忙，自己今晚还真的无法享受到一对母女花的青春成熟的美体。他抚摸着滑腻的玉背，道：“我怎么会忘了老婆你对我的好呢？”
　　“那你还跟不跟蕾蕾一起欺负我。”
　　蓝凤继续用一对丰满的豪乳摩擦着李云的胸膛，可怜兮兮地说道李云还没应声，徐蕾就忍不住叫道：“老公，难道我就对你不好嘛？人家的**之身都献给你了。”
　　说着也学起她妈妈般用娇小的酥胸去摩擦着李云的胸膛。
　　母女双花一大一笑的**摩士擦，让因争风吃醋而坐享其成的李云不禁的闭着眼享受起来。蓝凤明媚的剪水只眸一挑，道：“老公，人家也为你献出了第一次啊！”
　　徐蕾一听立刻不相信地说道：“什么第一次啊！”
　　蓝凤高傲的扬起螓首，朝她女儿呶了呶嘴，“嘴”徐蕾疑惑的望着她妈妈，问道见其妈妈肯定的点了点头，刚刚步入**门槛的纯真少女楞了楞神，才恍然大悟地啐了她妈妈一口，低声呢喃道：“妈妈，好淫荡啊！”
　　“妈妈，就是喜欢在老公面前淫荡。”
　　蓝凤不生气反以此为荣地亲了李云一口，道。
　　母女双花的争宠，最高兴的莫过于大享齐人之福的李云了，他是故意不出声，看热闹似的听着母女俩越说越色，越做越淫荡的举动。
　　蓝凤托起左边的丰满的豪乳，往李云嘴边塞起，示威性地道：“老公，来吃奶。”
　　送上门的艳福，李云又怎么会放过呢？娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的另一个娇挺的酥胸。她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。紧接着又移到她的右乳上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕，用软软的嘴唇衔住了她的蓓蕾，接着用湿润的舌头轻轻地舔着它。酥酥的沁入四肢的舒服感令他不由的半眯起眼，轻吟出声。
　　徐蕾看着情郎一心扑在她妈妈那对丰满的豪乳上，心中忍不住起了比拼之意，可在看了一眼胸前的娇小，她就失去了哪个信心。但不愿就此服输的她，还是尝试着媚声道：“老公，你也吃吃我的小白兔吧！”
　　半晌，徐蕾不见爱郎有任何的表现，不禁的泄气了，抬头间望去，马上让她来气了，伸手过去扳开她妈妈抱着李云头部的双手，气道：“妈妈，你耍赖。”
　　蓝凤瞪眼说道：“什么耍赖啊！明明是老公喜欢我的大白兔。”
　　李云默认般的不出声，让徐蕾气的差点就泪花流露了，突然李云下身高高耸立的庞然大物，令她想到了她妈妈刚才说的话，她也决定献出她嘴的第一次。往下身趴去，伸出芊芊玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对小手难以握全。她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大龙头吞了进去。
　　把心思都放在美乳上的李云被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让初次吹箫，不得要领的徐蕾因为分身深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了李云的巨大的龙头上，然后反胃似的吐了出来。
　　忽然遭受疼痛的李云也忍不住咬了一下含在嘴角的蓓蕾一口，连锁反应最后者蓝凤，不禁地紧抱住李云的头，使他深深的被夹入到肉堆中。呼吸不过来的李云，忙推开蓝凤，大口大口的喘气。
　　“老公，你干嘛咬的那么重啊！”
　　蓝凤声声娇喘着，娇声道“那要问我们的好女儿了。”
　　李云调笑道蓝凤轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地啐骂道：“什么你的好女儿啊！就会胡说八道。”
　　“不是嘛，我的好岳母。”
　　蓝凤娇嗔道：“呸，谁是你岳母啊！”
　　接着又道：“不许你这么说。”
　　李云嘿嘿笑道：“那我问你的乖女儿去。”
　　微微一顿，接着像做错事孩子般低垂着头的徐蕾说道：“好老婆，你说是不是啊！”
　　徐蕾拧了一下李云的胳膊娇嗔道：“人家都这样了，你还来取笑我。”
　　李云拍了拍她小翘臀，劝说道：“宝贝，这都怪我太冲动了，不能愿你。”
　　“你们在说什么啊！”
　　不知道所以然的蓝凤问道李云话都还没说出口，就被徐蕾的小手捂住了，“不许说。”
　　李云用手指往她臀间滑了一下，趁她伸手去护着的时候，笑道：“我不说也可以，不过下次你可要跟妈妈好好学学了。”
　　见蓝凤一副很想知道的样子，李云伸出手指在她饱满性感的嘴唇滑了下，很快她就明白了。
　　徐蕾‘嗯’了声算是答应了，“老公，你……没事……吧！”
　　“没事，小宝贝又怎么能轻易的把大宝贝咬伤呢？”
　　李云坏坏地笑道“讨厌，你说过不说的。”
　　徐蕾听到自己羞人的糗事被他说出来了，嗔怒道李云轻轻搂住她的柳腰笑道：“怕什么，妈妈又不是外人。”
　　接着又道：“小宝贝，你说我是不是你的爸爸。”
　　徐蕾芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李云腻声道：“不是。”
　　续道：“你是我老公。”
　　“那妈妈呢？”
　　李云追问道“我姐姐。”
　　李云愕然了一下，哈哈大笑道：“还是小宝贝聪明。”
　　向蓝凤问道：“蕾蕾的姐姐，你说呢？”
　　蓝凤羞赧无比地娇嗔道：“哼，你们两个小家伙又来欺负我了。”
　　心中却对这样另类刺激的话很是享用。
　　李云满脸开心的把母女双花抱入怀中，母女俩互瞪了一眼，争相靠紧了他，好像要做到看谁占领的肉体多似的。
　　春风一度后的李云再次将一对母女花抱进浴室去玩浴室内的**，顺便将两女身上的脏东西冲去，至于他本身，以神人的修为，如非有意想沾惹上尘埃很难很难。
　　朦朦水气笼罩e的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的**而微微泛红，饱满**圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李云心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起李云一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在蓝凤柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的蓝凤浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头**几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　李云张嘴咬住她的耳垂，蓝凤被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，李云用手指拨了一下娇挺的乳尖，李云低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。蓝凤滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　李云玩弄了她的上身后，改而像下身进发，左手抄起蓝凤纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，蓝凤光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，李云用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，李云伸手握住蓝凤另一只柔嫩秀足。秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，李云的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。李云继续握着蓝凤的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　蓝凤情难自禁般在不停地本呻吟着，李云捧着她的秀足吻舔着，蓝凤的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住蓝凤的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着蓝凤纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　蓝凤“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中，李云抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，蓝凤的诱人的美腿沾满他的唾液。他的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着他。
　　李云用舌尖舔着花瓣口，蓝凤的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要……好痒……好……难受……”
　　小手却向下按着他的头，李云用食指轻抚她柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里**，蓝凤的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，蓝凤肥美的花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。
　　他舔着蓝凤乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的。
　　于此同时，无心自己洗浴的徐蕾也在一旁添油加火，用自己不太大的玉乳在李云背后摩擦着，小嘴不时的在母亲身上偷袭，两眼中英武、清纯、可爱、魅惑四种各异的神情柔和在一起，迷人极了。
　　“好弟弟，不要戏弄姐姐了，快来吧……哦……”
　　蓝凤诱惑的呻吟着。
　　“喜欢你的美，苗条秀丽的身材，‘增之一分则太长，损之一分则太短’。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅和华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。看起倒来像是位二十六、七岁的**，有着一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的意态。”
　　“满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。”
　　李云双手轻握着双乳，继续说道：“双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。触感滑润，滴溜溜的弹性十足，绵绵的滑不溜手”李云一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：“平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女花瓣娇嫩细滑，淡墨柔软的黑森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙女天姿！”
　　“一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上天完美的杰作。”
　　“丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚 看小说请选择-踝更是形成了一个优美的弧线。令人流连忘返。”


第420章 雏菊花开
　　李云的雄躯在蓝凤美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内**，而蓝凤则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　蓝凤柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李云的娴熟的做爱技巧中，蓝凤情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李云宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李云的雨露滋润。
　　李云那火龙也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在蓝凤雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的**床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　蓝凤艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李云宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动**越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入蓝凤那火热深遽的幽暗花径内。
　　李云用他那异于常人的庞然船大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的蓝凤的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵蓝凤那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……在浴室之内奏响**的凯歌。
　　李云像一匹脱缰的野马，不停地在蓝凤修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着蓝凤的玉峰，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　而一旁被自己男人跟自己母亲交合挑逗起情欲的徐蕾也不甘的在一旁用身子在两人身上蹭着，用小嘴在两人身上吻着舔着……
　　蓝凤一声闷哼，粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的蓝凤下身最深处的花芯上，‘啊……哦……好……舒服……快……’一声羞答答的娇啼，蓝凤经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的巨龙紧胀着蓝凤那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住蓝凤下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一对精光赤裸的‘情侣’忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，蓝凤一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李云的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李云肩头的肌肉中，蓝凤体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　李云意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和的润滑中，勇猛的向美人地第N次开垦。当触及到花芯时，蓝凤全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。蓝凤闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李云再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来因为女儿在场有一点害羞的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李云的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人在浴室中开始了一场惊天地、泣鬼神的运动……
　　“哥哥，该我了，蕾蕾要……”
　　一个曼妙的少女扭动着粉嫩的身子呻吟。
　　“求你妈！是她不放我！”
　　一个男人的喘息着吼道。
　　“哦……好舒服……飞……我要飞了……哦……”
　　“妈妈，蕾蕾要……让哥哥弄蕾蕾吧……难受死了……”
　　“等，等一下，啊……老公……啊……姐姐……美死了……啊……啊……死了……啊……“快感愈来愈强烈，蓝凤的娇躯突然持续地颤动，全身一阵痉挛，白晰如雪的肌肤泛起了片片红晕，美腿不停地抖着，玉液汩汩地流出。李云的巨龙也感受到蓝凤的高潮，继续用力**几下，再用巨大的龙头死死的顶在花芯上感受着咬着的快感，她全身一震，达到了高潮。
　　激烈的情欲过后，李云伏在蓝凤的娇躯上，双眼凝视着徐蕾满是香汗的美丽脸庞，眼中尽是怜惜与爱意。蓝凤闭着双眼，躺在浴池中喘气，回味着刚才高潮的余韵。李云抽出依然还是坚硬无比的巨龙，从她身上下来，轻轻的爱抚着她，让她感受高潮后继续得以享受着快乐的余韵。
　　“好弟弟，去给蕾蕾弄弄吧，不然那丫头要杀人了……”
　　扫了一眼早就准备好的女儿，蓝凤挣扎着坐起来，在李云嘴角吻了一下，说道。
　　“哦？呵呵，没想到我们的警花小姐还这么淫荡啊！”
　　一转身，李云见徐蕾撅着嘴，一见李云眼睛扫来，赶忙将两腿叉开。
　　“哥哥，人家要……”
　　徐蕾没有反驳，而是十分妩媚的朝着李云抛了个媚眼，轻轻的挺动酥胸做出及其诱人的姿势。
　　李云此时哪里还会客气，一个翻身压了上去，吻住了两片微微颤抖的红唇。徐蕾会意举手环住他的颈项，用丰润的红唇主动啜吸着他，灵巧的舌尖在唇间若隐若现地划动，李云微微将舌尖伸出，她的香舌立即迎了上来。李云轻轻佻逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。徐蕾乖乖地仰着小脸，温柔的任由他品尝，双手紧抱着他的腰肢。巨大坚硬的巨龙也同时毫不客气地压在她柔软的小腹上，慢慢侵入了她的双腿间。一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。徐蕾的双手抱住了他，舌尖回应着他的挑逗，大腿微微外分，再缠上他的腿，纤腰略微挺起，似乎就等他的用力一刺。
　　李云嘴角泛起一抹微笑，将下身一顶，巨龙顶入她滑腻窄小的花径，一下子顶到了她的花芯。然后开始试着轻抽慢插起来，徐蕾的雪白玉腿也紧紧的缠在他的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了他的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“老公……哥哥……快……一点……”
　　李云双手扶着她的柳腰，腰部开始大力**起来。一时之间，浴室内“啪……啪……”
　　的撞击声大作。
　　不过，双修心法毕竟是神级的，有了这宝贝功法，李云真是神威大震，金枪不倒，即使将母女两人杀的连连丢盔弃甲也不曾泄露元阳，直让平素以女强人自居的徐蕾目瞪口呆。
　　半晌，徐蕾才搂着李云幽幽地说道：“老公，我是不是很没用。”
　　“嘿嘿，乖蕾蕾，是哥哥太厉害了。”
　　李云笑着安慰她道。
　　徐蕾不吭声了一会，咬了咬下唇，娇羞的在他耳边说道：“老公，人家还有让你舒服的地方。
　　李云用手轻轻抚摸着性感的她嘴唇，道：“真的？那你快点让哥哥舒服啊！”
　　徐蕾娇嫩的俏脸上布满了羞涩而又兴奋的粉红色，用一双朦朦胧胧的媚眼望着他，娇嗔道：“人家说的不是这个……”
　　李云望着她的胸前的深邃诱人的乳沟，喜形于色道：“那你是指那里啊！宝贝儿！”
　　哪知徐蕾带给他的是更大的刺激，粉面绯红，娇羞无限的用颤抖的小手，抓着李云的大手摸向丰满浑圆美臀的股沟，最后停留在娇嫩的菊花蕾处，媚声腻语地娇羞道：“老公，是这里。”
　　莫大的刺激让李云呼吸停顿了，巨大硬挺的巨龙情不自禁地又大了几分，星目不相信地凝视着徐蕾，颤声问道：“蕾蕾，你说真的啊！你怎么知道这里也能……”
　　徐蕾在说出口后，反而轻松多了，水眸含情带怨地望着李云道：“你不喜欢嘛？人家已经洗得很干净了，在警局抓到的那些犯人……”
　　李云不是没想过要试试后庭花开的感觉，可是他知道自身的巨大，怕女人会受不了，因此受到重创，而且他也不愿意强逼她们。没想到眼前这个女人，为了让自己舒服，主动献上她第二个**地。让他备受感动，动情地搂着徐蕾，声音略有点哽咽地道：“可是你会受到伤害的。”
　　徐蕾抓着李云的手在湿滑的花瓣口沾上一些，在移到丰满浑圆美臀的股沟处娇嫩的菊花蕾上轻轻的摩擦着，羞赧无比粉面绯红，腻声道：“没事的，只要我们坐好准备工作就可以了。”
　　还有什么话能给李云更大的刺激，他轻吻着她的柔软的耳垂，道：“老婆，那我就不客气了。”
　　徐蕾闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟：“老公……你来吧！”
　　李云抬起徐蕾的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。李云从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。李云将手沾满她的，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢**了几下，徐蕾轻声叫着：“嗯……轻点……啊……好哥哥……”
　　李云慢慢**指尖，徐蕾努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，徐蕾的胴体向后仰成弓形。李云双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“嗯……好难受……啊……”
　　徐蕾跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。李云不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”
　　李云微微抬起头来向她笑了笑。
　　“老公……人家……第一次……嘛？”
　　徐蕾满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。
　　李云把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”徐蕾发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在浴池中。李云的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。徐蕾抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　李云搂住她的细腰，轻吻徐蕾的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。徐蕾兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着巨龙伸向她的菊瓣。巨龙夹在狭长火热的臀缝中，李云使劲向前挺着胯，龙头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，徐蕾痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”
　　巨龙在肉涡口慢慢的试着插了几次，龙头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着巨龙，一直到整根插入，肉环也束着巨龙的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”
　　徐蕾娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于**开苞的痛楚。
　　“忍一下吧，马上就不疼了”李云缓慢地将巨龙向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”
　　徐蕾吐出一口长气，龙头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让李云差点忍不住。
　　“啊……啊”徐蕾把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。李云的巨龙在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。徐蕾嘴e痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，李云见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快**的速度，徐蕾微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　李云将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，徐蕾乌云般的黑顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长下，沾着亮晶晶的巨龙分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，**间泌出粘白顺着微颤的美腿流下。
　　徐蕾不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，李云的动作太快，终于到了爆发的临界点，下意识的紧紧向后拉住她的腰，龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩，徐蕾的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾e缓缓流出。
　　李云满足地抚摸着她嫩滑的香臀，徐蕾脸颊上泛起红晕，紧紧咬着下唇，搂着他的肩膀，他抱着她弹性十足的肥臀。
　　此时，徐蕾的母亲蓝凤也为女儿那淫荡的举动震惊了，她没想到女儿竟然爱李云爱的这么深，竟连那里都献出来了，而且看他们两人刚才欢愉的场景竟比从前面进更刺激，让她都有些想将自己的后庭献出的冲动。


第421章 又一对母女花
　　（兄弟们，喜欢大亨作品的还望能支持一下新书《亵渎红楼》多谢！
　　一个晚上，一对母女花被李云整的死去活来，数度高潮，直到最后在高潮中昏迷过去，才算罢休。
　　第二日，李云在沉睡在梦中的一对母女花脸上各吻了一口，在记录器上留了影像后，才一个瞬移回到天龙学院继续练习操作机甲。
　　时间有的时候过的真快，转眼就是半年多，距离机甲大赛只有十几天了，而这半年里李云靠着变态的神识操作水平急速狂飙，已经稳稳的站在天龙学院的顶端。
　　自从上次李云玩上警花徐蕾花母女后，他就对母女花兴趣大增，尤其是听小萝莉琳达说她母亲也是个绝世美女，最近还要来天龙学院看她后就留上了心，他听说琳达母亲竟跟徐蕾母亲都是医生时，脑海中那穿着医生制服，撅着白白的屁股嘴里流着银色丝线的淫荡形象就开始成型，对这位岳母的道来自然也就分外期待。
　　这一天，机会终于来了，据琳达说，她母亲跟父亲关系并不和睦，他们的婚姻也是家族包办的，除了每年一度的家族会议母亲会在家之外，其他时候她都是在外面，而且她还开了一家规模庞大的医院，当了个名义院长，不过，她的兴趣主要是在行医上，这次也是听女儿说交了个男友，身体不怎么舒服，才带着一个小护士赶来的。
　　至于琳达说的不舒服自然是李云搞的鬼，在他的双修心法下，无论琳达还是伊娃都早已臣服，别说是让她们将自己的母亲弄来了，就是让她们在广场上当着众人的面与他苟合，两位美人也绝不会皱眉。
　　李云也算是成天混在美人堆里面的打滚的家伙，玩过的女人更是论千算，成熟美艳、青春靓丽、雍容华贵，贤淑高雅，娇美柔媚，楚楚动人、风情万种，风姿绰约，天生丽质的有哪些没见过。就拿他搞到的那对母女花来说，已经算得上是国色天香了。可在打开门，看到琳达的母亲伊莉莎后，李云才知道原来美也可以这样子的。
　　年龄大概与蓝凤相仿，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。单薄的白色大褂里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少女的迷人气质，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山。站在她身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。
　　她身后跟着个小护士，一身粉红色护士制服短窄裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　她最迷人的地方不是她那魔鬼般的身材，也不是粉红色护士制服短窄裙下那片粉嫩、粉嫩的冰肌雪肤，而是她那大而明亮的眼睛和那张人见人爱的腻小嘴儿。她眼眸漆黑漆黑，如晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，你心中的污秽便会洗涤一空，说不出的心旷神怡。
　　除眼睛外，她还有一样是非常吸引人的，就是她那比人类要细小得多的樱桃小嘴。那粉雕玉琢的两片唇瓣所组成的弧线和沟壑，是那么的优美动人，那么的娇俏水嫩，那么的柔软香滑，加上那呈现出来的天然胭脂色更是让人恨不得马上扑上去大肆品尝一番。让人都情不自禁地陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里，时光就好像在这刹那间完全停止了一样，感觉玄之又玄。
　　“你就是琳达的男朋友？”
　　扫了李云一眼，伊莉莎嘴里冷冷的说道。
　　“呵呵，是伊莉莎阿姨吧，没想到你还这么漂亮跟琳达站在一起，不知道的人还以为你是她姐姐呢？”
　　见大美女面色不善，李云赶忙奉承。
　　“哼，油嘴滑舌！”
　　伊莉莎本来冰冷的脸在李云的奉承下有所缓和，但看到女儿在一旁紧张的神情，冷哼一声，随后将琳达拉到身边开始与她闲聊。
　　“琳达，怎么回事？事先也不跟妈妈说，是不是他……”
　　伊莉莎说着冷眼扫了李云一下。
　　“妈……快进屋吧，这是灵儿妹妹吧，呵呵，没想到灵儿妹妹跑到妈妈的医院里当护士了，呵呵……”
　　琳达一边在伊莉莎身边撒娇，一边将那穿着粉红护士服的小护士拉过来，将母亲跟小护士一手一个拉进房间。
　　“琳达，你不是不舒服吗？怎么我看你气色这么好，也不像有病的样子，是不是在骗妈妈！”
　　坐在柔软的垫子上，三位大笑美女还是细声说话。
　　“妈……人家还不是想你了，要不这么说你能过来吗？整天就知道看病人，都快忘了女儿了……”
　　“琳达姐姐，不是的，阿姨经常在我面前说她很想你，来之前她就说你肯定是骗她的，可阿姨还是来了！”
　　小护士灵儿从旁插话，说话时还不忘用迷人的大眼睛扫了一眼李云。
　　“我的天啊，这小护士太***漂亮了，真清纯，没想到老子只是想玩玩琳达她妈，竟还给附带着送来了个小丫头，嘿嘿，这可是母女花加4P啊，太爽了！”
　　李云龌龊的想着。
　　“阿姨，天色不早了，我已经吩咐厨房准备晚饭了，听琳达说阿姨喜欢红酒，我专门给阿姨准备了两瓶凯尔顿星球的极品红酒，还请阿姨尝尝！”
　　等三位美女闲侃的差不多了，看看外面天色将晚，李云眼中闪过一丝淫光，走到酒柜旁从里面拿出两瓶红酒。
　　在琳达的努力解释下，伊莉莎此时已没了刚进门时的冰冷，再听李云说他专门给自己准备了喜欢的红酒，看李云的眼神也有了些变化。
　　要知道开凯尔顿星球出产的红酒在这个宇宙可是非常出名的，每年产量非常少，想弄到一两瓶即使大家族也不是那么容易的，没想到这小子竟给自己准备了两瓶，俗话说丈母娘看女婿越看越对眼，现在在美酒的诱惑下，大美女看拿着红酒一脸笑容的李云，感觉这小子也还不错，长相英俊，会办事，看女儿对他的紧张样子，想来跟女儿也很合得来，尽管她知道大家族中的婚姻很难自己做主，但听女儿说他的身份也不错，没准真能成，那岂不是比让女儿嫁给不喜欢的男人像自己一样孤苦好多了。
　　扫了一眼包装精美的两瓶酒，伊莉莎一下子站了起来：“凯尔顿360，纳普斯庄园的，天啊，这种极品你也找到了，快让我看看！”
　　大美女仔细打量红酒后，坐不住了，一把从李云手中抢过一瓶。
　　看着大美女拿着那瓶红酒翻来覆去的看，好像在看一具精美的艺术品一样，李云嘴角稍稍一勾，心中很是得意，这酒可是他用神识在凯尔顿星球扫了很久才从地下一处埋藏很严密的密室中找到的。
　　将手中的另一瓶红酒轻轻的摇了摇，拿出一个启瓶器轻轻的一提，“砰”的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在整个房间，李云深深的吸了一口气，赞道：“好酒！”
　　伊莉莎也被酒香勾回了神，将手中那瓶红酒不舍的放到桌边，唇边含笑道：“你怎么知道就是好酒呢？”
　　她以为李云最多是在自己面前装装样子，不是真的知道此酒是否好酒，只是想巴结自己。
　　李云笑而不语地往桌上四个酒杯中分别倒了三分之一，递了一杯给伊莉莎，才自信的说道：“首先，是软木塞的学问。理想的软木塞状态应该是只有底部是湿的，而其它的部份保持干燥，太干或太湿的软木塞都表示空气已经进入酒内，也就影响了酒的品质。理想的状态应该是软木塞的底部是湿的，而其它部份保持干燥，另外，若软木塞潮湿的部份，带有酸味或不好的味道，表示这瓶酒可能已被开过。”
　　伊莉莎小小惊诧了一下，接着又装作不以为然啊地说道：“知道红酒的，这点基本的知识谁不知道？”
　　李云轻轻的晃动着酒杯说道：“其次，就是要检查颜色；在品尝之前，将少量的酒倒入酒杯，观察酒的颜色。酒的色泽，无论是白酒或是红酒都应该是清澈的。有些红酒颜色较深，但是也不至于混浊不清。颜色的色度也很重要，就像紫色通常是年份较轻的酒，深红色是较成熟的酒，砖红色或褐色则是代表更成熟的酒龄。而这瓶葡萄酒清澈透明，色泽饱满，由此可以证明它绝对不是普通的葡萄酒。”
　　“那也不能就此证明一定是好酒。”
　　伊莉莎刻意刁难道李云对伊莉莎刨根问底，不肯放过自己的态度，苦笑不已。不过也判断出她真是一个识酒之人，没准真是琳达说的“酒林高手”轻笑一声说道：“好的酒尤其是红酒在轻晃后会留下酒痕，轻晃酒杯，让酒形成漩涡绕着酒杯打转，然后举起酒杯，保持稳定，让酒由玻璃壁上滑落。如果酒慢慢滑落留下清楚的酒痕，那就表示酒的品质不错。”
　　举着高脚杯，续道：“事实再次证明此酒非凡品。”
　　伊莉莎也不得不承认他说的不假，也相信他是一个懂得红酒之人，古人云：“千金易得，知己难求。”
　　在人生的旅途中，朋友是不可缺少的，如果能遇到一个知己，那更是莫大的福气。伊莉莎好不容易遇上一个知己，当然是莫大的高兴，又知道自己女儿这男朋友很对自己胃口，举杯大喜道：“来，为我们都是识酒之人干一杯。”
　　“好啊，好啊，为母亲找到酒中知己干杯！”
　　琳达也兴奋的举起杯中美酒。
　　“为姐姐找到好姐夫干杯！”
　　小护士灵儿也举起手中红酒。
　　李云开心地跟三位美女碰了一下，一饮而尽，并为三人再次添上，心中却为此而大感高兴。
　　“为美人美酒再干一杯。”
　　所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。两人是酒中知己，而李云饮酒、赏美的同时还不断的赞扬她的美貌贤惠，说她生了一个好女儿等等极尽奉承之言。
　　普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存期长的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为“具有诱惑力的红色液体”因为，越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实非常大的后劲，何况这不知储存了多少年的极品红酒。
　　到了晚上九点钟，小护士灵儿跟琳达已经醉倒了，而伊莉莎也有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。李云是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　李云瞅视着她酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但模特儿般高佻的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　李云不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向伊莉莎邀请道：“伊莉莎，我们来跳一支舞吧！”


第422章 岳母的诱惑
　　（今日第二更，补上昨天的，望大家继续支持大亨，支持翠微居，有兴趣的还望也能同时支持新书《亵渎红楼》多谢！
　　酒后微醉的她没注意到李云的称呼已经改变了，忘了他是女儿男朋友的身份和今晚的主要目的，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，李云心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。伊莉莎也任由他轻轻搂住柳腰一起款款地走到客厅。
　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，李云搂住岳母伊莉莎的柳腰开始翩翩起舞，伊莉莎在美酒的刺激下，神智有些迷糊，已经忘记了眼前的男人是自己女儿的男友，浑身散发着妩媚伸出两条白嫩嫩的玉臂紧紧的搂住李云的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着极品红酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞。
　　李云双手慢慢用力将美人伊莉莎紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇伊莉莎光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。李云能感觉到美人美乳上的胸罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当李云在伊莉莎丰腴滚圆的各臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇伊莉莎的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“不要，李云，放开我，我不跳了。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在李云胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李云清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，伊莉莎羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。李云笑着贴着伊莉莎白皙的耳朵轻声调笑道：“那可不行，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇伊莉莎‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让她更加迷茫了。
　　半推半就地任凭他上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李云脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李云高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李云的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，李云欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李云的嘴唇在美妇伊莉莎的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇伊莉莎感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李云下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的内裤，李云火热坚硬的阴茎在伊莉莎的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，伊莉莎感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，伊莉莎的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给伊莉莎足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　李云的舌尖不断轻舐着她的耳根及伊莉莎玉般通透晶莹的耳垂，伊莉莎就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李云的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进伊莉莎的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李云沉沉的呼吸声漂浮到伊莉莎的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过伊莉莎早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从伊莉莎的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令伊莉莎在李云耳边呻吟着，使李云更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入伊莉莎的短裙中，伊莉莎感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，李云的手肆意地揉捏著伊莉莎的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的短裙下，伊莉莎丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李云的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”
　　伊莉莎俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李云的色手。李云探进伊莉莎的内裤的边缘，抚上伊莉莎光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……”
　　伊莉莎双手救援，被李云插入腋下的手拦住。两手都无法使用，伊莉莎根本无法抵御强悍的男人，李云从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　就在李云以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的伊莉莎奋力把李云从紧靠的身边推开，往给她准备的卧室急奔而去。重重的关门声好像要把李云的幻想给敲碎似的，完了嘛，就这样完了吗？
　　未死心和放弃的李云试着开门，果然房门是没上锁的，要说伊莉莎一时紧张忘了反锁，还不如说是心中那隐隐的一种想法让她不愿锁门。
　　走进一看，发现伊莉莎趴身在床上，埋头在枕头之下，看不出她是激动还是啜泣抖动，她尚未发现李云的走近，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是：不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是女儿的男朋友的身份都够她难以接受的了，何况她还是有丈夫的……另一种是相反的，安慰自己说那只是跳舞而已，小小的摩擦很平常的，就算真有什么越轨的行为也只是男性一时的冲动……
　　李云不声不响坐在床边的抚摸着伊莉莎的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着李云道：“你怎么进来了。”
　　李云耸了耸肩，轻笑一声道：“当然是推门进来的。”
　　伊莉莎想起自己进来的时候好像忘记锁门了，心有余悸地说道：“你想干什么。”
　　李云无赖似的平躺在床上，嘻嘻笑道：“你不想跟我跳舞了吗？”
　　想起自己不仅是酒后乱性，还差忘了重要的事，“不，不了，琳达跟灵儿还在外面，你去照顾她们吧！现在我有点不舒服，想休息一下，走的时候记得帮我把门带上。”
　　明显的逐客令，李云岂会听不出来，深深地吸了一口，眯眯一笑道：“好香啊！我也想休息一下了。”
　　说着不理伊莉莎就双手枕头，闭上眼睛，假作睡觉起来。
　　伊莉莎立刻急了，放下被单，倾身过去想把李云推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　醒过神来的伊莉莎不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹。
　　“别乱动！”
　　李云的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　李云见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李云男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。让她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是琳达的妈妈。”
　　伊莉莎想通过琳达来唤醒李云的冲动，可却不知自己的女儿早就把她给出卖了。
　　李云不松反紧地嘿嘿笑道：“嘿嘿，伊莉莎姐姐，你不觉得这样更刺激嘛？”
　　李云英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺，伊莉莎心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕。她感觉到了李云的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”
　　伊莉莎觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道“你都没试过，怎么知道我‘无齿’呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”
　　李云坏坏地笑道不等伊莉莎明白到所谓的亲身检验是何等意思，李云的吻住伊莉莎那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”
　　美妇伊莉莎一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的伊莉莎听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，李云迅速吻住伊莉莎那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李云含住伊莉莎那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，伊莉莎樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　李云的一离开，伊莉莎就不可抑制地喘息着，呻吟着：“不，不可以，不要，不要啊！我是你阿姨。”
　　李云调笑道：“现在知道我有没有齿了吧！”
　　“你下流。”
　　伊莉莎羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　李云不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在‘下流’了。”
　　在这方面经验不多的伊莉莎虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李云话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿，伊莉莎娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好，你果然开始下流了！”
　　李云一句话说得伊莉莎更加娇羞无限。
　　伊莉莎双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤。女人的泪水一项是李云的克星，伊莉莎的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开伊莉莎被泪湿的小手，痛心地问道：“宝贝儿，你怎么哭了。”
　　伊莉莎没停下来，反而越哭越起劲，李云手忙脚乱的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道：“好姐姐，你别哭啊！有什么事我们好好说！”
　　强扭的瓜不甜，李云虽然也霸王硬上弓过几个女人，但自从他修炼了神级的双修大法后这种事就很少做了，毕竟只要功法使出任她多么贞洁，意志多么坚定，也要放开心怀，尽自己蹂躏，不过，一般情况下，李云还是不会轻易用双修心法魅惑女人的，毕竟那功法太变态了，经常用，缺乏追女人的真实感。


第423章 抱岳母上床
　　李云看着面前一张俏脸，脸上带着几分泪痕，犹如梨花带雨，格外的娇艳动人，宛如幽谷百合花开的笑容，是那么的撩人心房、怦然心动、妙不可言，直想让世上的男人好好疼爱蹂躏。
　　透过手指缝瞄到李云痴痴的神情，芳心深处竟有种开心的感觉，但很快伊莉莎就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就想远离李云，还没容她从床上下来，纤细的腰肢又被李云从后面抱住，“又想去哪？”
　　伊莉莎只好怒道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够嘛？”
　　作贱，这是从何说起的事啊！李云糊涂了，“我有嘛？”
　　李云的不承认，让伊莉莎夜你怒从心起，骂道：“你卑鄙，下流……龌龊，肮脏……”
　　李云终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也因此说明了她的纯洁，大概除了新婚之夜怀上琳达，就再也没被男人碰触过，李云愉悦地哈哈大笑起来，伊莉莎见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着下身一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。
　　李云这才笑嘻嘻地问道：“好姐姐啊！这是闺房之乐你都不懂嘛？”
　　伊莉莎晕红了俏脸，啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”
　　“不然你怎么样？”
　　“不然我跟琳达说。”
　　“好啊！你就不怕琳达知道嘛？”
　　伊莉莎不答反问道：“难道你不怕嘛？”
　　“要是我告诉你，琳达早知我今晚会这么做，你会怎么办？”
　　李云轻轻一笑道“不可能得，你这无……卑鄙家伙休想骗我？”
　　李云上前紧贴在她身后，喃喃地把自己跟几个女人的风流韵事向伊莉莎粗略讲明。伊莉莎一开始就被那与自己类似的蓝凤母女共夫超越思想、伦理道德的大事给震惊了，以致后面李云说些什么，只是粗略的听到一些人名。
　　李云好不容易说完，见伊莉莎目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：“好姐姐，你放心吧！我会一辈子对你好的。”
　　李云手上一紧，将伊莉莎贴紧他。伊莉莎双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到李云的面庞，有一种说不出的诱惑。李云知道伊莉莎正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　伊莉莎起初还试图挣扎，但是她被李云抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，伊莉莎感觉自己好像此时在梦中一样，当李云的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李云的双唇与她香舌缠绕到一起时，伊莉莎口中竟然分泌出津液。李云又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了伊莉莎的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李云的舌头放肆的在伊莉莎口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，伊莉莎霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　伊莉莎美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而伊莉莎已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李云把她抱上床，压在身下，不理会伊莉莎美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在伊莉莎的玉体上游走，先轻抚着伊莉莎的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过伊莉莎挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了伊莉莎那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住伊莉莎鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　伊莉莎玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李云火热地卷住了伊莉莎柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　伊莉莎娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的伊莉莎已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的胸罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，伊莉莎乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李云的技巧还不只此，在春心荡漾的伊莉莎默许当中，李云的手已滑入了伊莉莎裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　伊莉莎羞涩地说。
　　李云的手溜进了伊莉莎的裙子，经过柳腰，插进了伊莉莎的玉腿根中。抚摩着伊莉莎的玉腿内侧，伊莉莎又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著伊莉莎美臀的灼热五指趁势隔探到伊莉莎更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗伊莉莎的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的伊莉莎赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李云朝着伊莉莎笑了。“好姐姐，为什么这么敏感。”
　　伊莉莎羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的**接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　李云并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在伊莉莎不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。李云不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，伊莉莎完全的赤裸在他的眼前，李云赞叹地观赏着眼前这具堪称上天茏鞯碾靥澹而伊莉莎也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的**上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，啊浏览着伊莉莎那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，伊莉莎有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现伊莉莎那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　李云将伊莉莎放在床上，然后分开了伊莉莎的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。伊莉莎**一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。
　　伊莉莎羞的手足无措，李云将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开伊莉莎那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李云卖力的舔着，让伊莉莎越来越激烈的发出了**喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将伊莉莎的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让伊莉莎浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　李云这才满意的坐回伊莉莎的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让伊莉莎又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着伊莉莎的胸前那两颗敏感的红色，伊莉莎被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从伊莉莎的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李云决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的欢爱是什么样子。
　　伊莉莎羞叫一声，对于李云忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……“最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　李云调笑道：“好阿姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　听到李云无比煽情的话，伊莉莎受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，’好老公’三个字她叫不出口。
　　李云微微一笑，低头含住伊莉莎右侧玉乳的鲜红，这时候的伊莉莎可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李云快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　“哈哈，好姐姐，这就对了，来让老公好好的教教你怎么享受人伦之乐，嘿嘿，屁股扭扭，对，就是这样，来……哈哈哈哈……”
　　将伊莉莎的身形摆成各种姿势，用数十种动作，不短的作弄着情欲中的美人。
　　说起来伊莉莎这些年也够凄惨的，家族联姻丈夫对她并没有一点爱，除了新婚夜狂暴的在她身上发泄一番留下一个种子之外，就在再也没跟她同房，而那次痛苦的经历也让她对这事产生了畏惧，也就没出过轨，直到今天……
　　“哦……好舒服，云弟弟快点……要来了，不行了……丢了……丢了……啊……”
　　“哈哈哈，好姐姐再忍会儿，我也要出来了，噗嗤噗嗤……吼……”
　　几乎与此同时，李云也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而伊莉莎还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴性警花狂泄出来，伊莉莎也同时达到了高潮……看小说请选择-


第424章 迷人的母女花
　　曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。多年的禁欲生涯让伊莉莎的花房如同处子一般的紧窄，带给李云的感觉自然也是舒爽异常。
　　在李云的蹂躏下，伊莉莎被他灌的迷魂汤弄得放开了伦理禁忌，不再压抑自己的欲望，配合着李云的挺动**，扭动着身子，不知又过了多久，伊莉莎娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然蜜液潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹住李云腰间。
　　李云不断疯狂**，伊莉莎颤颤娇嘤，云雨初承，不堪征伐，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……
　　“吱扭……”
　　房门开了。
　　此时李云刚刚将伊莉莎弄得传浑身酸软的瘫倒，回头一看，发现是穿着睡裙的琳达。
　　“你怎么过来了！”
　　“主人，灵儿妹妹已经睡了，人家帮你把妈妈叫来了，现在你不要人家了吗？”
　　说完，小萝莉琳达露出可爱的表情对着李云抛了个媚眼。
　　“哈哈，我的小宝贝儿，哥哥怎么会不要你，乖，过来正好你妈妈也累了，咱们在来个母女同床，哈哈哈……”
　　李云大笑着让琳达过来。
　　小萝莉琳达自从被李云用双修心法彻底征服之后，就成了李云的性奴，虽然在外面还是原来的行事风格，但是在私下里却可以为李云做任何事，用身体慰藉李云更是她的使命，同样也是她快乐的源泉。
　　李云一把抱住走到床边的琳达，把她翘臀对着喘息的伊莉莎横放在自己的大腿上，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她哪白色窄小的小白兔图案的内裤至大腿，摆脱束缚的雪白娇嫩小翘臀当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波而暴露在李云和伊莉莎的眼前。
　　琳达被李云突如其来的举动故意得发出一声浪叫，趴在李云的大腿上轻轻的扭动身子，很快她感受到了李云的巨大、坚硬顶在她的柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘花房。
　　立刻琳达变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，春心开始复苏萌动。李云感觉到身下琳达的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那跟她母亲同样光洁无瑕的花瓣。
　　“啊！”
　　琳达清晰感觉到李云的坚硬几乎连带着他那薄薄的衣裤，插入她的桃源沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。好像深怕她母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。
　　伊莉莎见女儿被李云抓到脱下衣裙，露出了白花花的小屁股，想到自己失身罪魁祸首就是自己女儿，报仇心切地她想都没想就移坐了过去，抡起手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、粉嫩的小屁股，瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。
　　看的李云双眼发直，情不也自禁的咽了下口水，道：“姐姐，再来几下。”
　　伊莉莎听话般的扬起了巴掌，轻轻的又给了女儿的小屁屁几下，双眼闪烁迷离的望着女儿渐渐变红的，印出了条条红色的手印，红白相交见散发着诱人臀香，天真可爱的女儿被成熟美艳的母亲，在母女关系亲密的同一男子面前调教。
　　李云看得双眼冒火，下身坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的花房，享受着春水的浸泡，伸手往琳达的小翘臀摸去，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得李云心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着琳达的腴臀。
　　早已羞得眼饧耳热的琳达，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘息送出含混声音：“嗯……哥哥……别……这样……”
　　火起的李云急不可待的抱起琳达的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，狂热地亲吻着她，琳达也微微地张开了小口，接受了李云的甜吻，胳膊也环在了李云的脖子上，热情地与他激吻起来。
　　琳达感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了李云，鼻子里面的娇喘声越来越大。李云也被的琳达热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的**，慢慢地揉捏起来。
　　李云伸手到她的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，李云握住琳达那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她丰满的**上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。琳达被李云吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……哥哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　李云把琳达修长的玉腿放到他的腰间，琳达会意地缠住了他，李云捉住琳达胸前的两只可爱娇嫩的玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着琳达的花房。琳达兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着李云的**，呻吟不绝地享受着交欢的快感。琳达的媚态让李云兴致更高，更加用力地挺动着粗大的分身，直把琳达的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　“哦……哥哥，好舒服，哦……快点……对，就是这样……啊……”
　　突然琳达双手紧紧抓住李云，头部向后仰娇叫一声，她的花房也猛然吸住李云的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的琳达，紧紧搂住李云的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李云静静地趴在她的肩膀上，双手在她的花房之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。
　　片刻之后，琳达从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了李云一口道：“哥哥，我差点快活死了，你快去好好安慰妈妈吧，今天她才是客人！”
　　李云‘波’的一声抽出还未发泄的分身，转首看到恢复了些力气的伊莉莎一副春情荡漾的样子，也不再耽误时间，就要转身征战，不过，李云还没动呢，伊莉莎已经自己跨坐上去，面向着李云，欲火如焚，媚眼如丝。
　　巨大分身进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍伊莉莎的全身，使她失去女人固有的矜持。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的**，及那丰满而娇嫩的花瓣。
　　李云握着她的玉手，慢慢伏到了她的身前。伊莉莎慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的香舌又嫩又软，尖尖地在李云的嘴中有韵律的滑动，李云亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入伊莉莎口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让李云如痴如醉。渐渐地，伊莉莎狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。
　　伊莉莎现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是琳达的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而琳达也为自己母亲伊莉莎的表现而看呆了，看着李云和伊莉莎不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。
　　渐渐地，伊莉莎再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了李云，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，李云只觉得在花房里的分身，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。伊莉莎高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　接下来的时间，三人更是不断改变着动作，做出各种羞人的姿势换爱着，看到伊莉莎慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大分身前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的龙头慢慢的挤开了伊莉莎的幼嫩花瓣，随着伊莉莎屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，李云感觉到自己的分身进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，伊莉莎的主动，让李云有种异样的快感。看着自己的分身虽缓慢，但是稳定的一嫉慕入伊莉莎的花房中时，李云感觉到伊莉莎的花房是那么的迷人，那么的有魔力让自己百干不厌。
　　伊莉莎皱着眉头，轻声的呻吟道：“弟弟……好长……好粗……好烫……”
　　一旁羞笑着观战的琳达，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　李云看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀琳达，笑着说：“我看你才不舒服，过来，哥哥帮你弄一下。”
　　琳达羞红着脸忸怩道：“不用了……”
　　李云笑着伸手将琳达拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，伊莉莎已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。
　　李云也没有闲着，一边用舌头在琳达的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将分身狠狠的往上顶着，配合着伊莉莎的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的**，用力的**着。
　　琳达才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到我温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的**中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了伊莉莎和琳达母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下李云这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。
　　李云躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，李云揉捏着母女俩的**后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛？”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。
　　琳达沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”
　　手不自觉的在李云的胸膛不断的抚摸。
　　伊莉莎没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，李云不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。伊莉莎先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，李云才依依不舍离开伊莉莎那已经被他吻红的小嘴。
　　一旁的琳达看不过去了，撅起双唇往李云的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的李云，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，琳达情不自禁地轻吐香舌，李云含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。
　　随后，李云将一对母女花叠罗汉一般堆在一起，一边用大嘴在两人身上亲吻着，胯下兄弟却不停的在母女体内进出，一会儿是母亲一会儿是女儿，那种禁忌的刺激值让人爽翻了！


第425章 挑逗俏护士
　　人的欲望，就好比瘾君子的毒瘾一样，永远不会满足，永远不会消除。
　　又弄到了一对母女花，李云很时兴奋了几天，除了白日里去天龙学院学些操作技巧，想法高点更高级的机甲技术之外，他都在自己的小别墅里整晚整晚的淫乐，最疯狂时竟将两队母女花弄到一起供他把玩。
　　大家都知道环境对人的成长影响很大，它不但影响人的思维，影响人的世界观，也在潜移默化的影响着他们的行事方式，影响着他们对是非曲直的认识。
　　跟着伊莉莎来的那个小护士灵儿在李云小别墅内生活了一段时间，本来很纯洁的小丫头也都被他们那整日的淫乐弄得不知如何是好，也不知这在外界绝对时丑闻的一男N女，还有两对母女，更有一个时有着丈夫的女人的事到底时对还是错，她看着她们都时满脸幸福，尤其是一道晚上被李云淫乐时，那股从骨子里透露出来的激动兴奋都让小护士很是奇怪，难道男女之间的那种事真的那么神奇，那么美妙吗？她好奇了！
　　这女人一旦被引发了好奇心块，就像潘多拉的盒子被打开一样，再想收回去时不可能的了，而一个漂亮的女人对一个英俊多情的男人产生好奇心，那引发的后果想想也能猜出来。
　　这一晚李云将两对母女花以及小淫娃托拉斯.宠儿、冷美人伊娃都整的死去活来数次昏睡过去之后，从大床上拨开那玉体横陈的数个美女，走到客厅拿起一杯红酒细细品尝。
　　李云在想自己这段时间以来学到的机甲技术到底能不能顺利在大赛上夺魁，两位美女的世家对自己到底能有多大的帮助，自己世界里的那些女人孩子兄弟徒弟们到底什么时候才能出来。
　　自己制造的世界随着他的修为提高也越来越大，里面的灵气也越来越充足，但是毕竟那里就那么大，见到的人也都是些熟人，尽管这些年产生了不少新的人口，但是没有与外界的接触，对里面很多人来说已经厌烦了，要不是能够闭关修炼，每一次至少几十年，恐怕很多人都要崩溃了。
　　因此，这次夺魁势在必行，必须要搞到足够的资本，为未来建立一个拥有足够自保能力的基地打基础，这个宇宙的压力比神界小多了，相信自己世界里的人都能够生存下去，而这个宇宙的生存法则跟原来的世界并不太相同，但是有些东西却是相通的，只要你有足够的实力，在哪里都能横行，在这个科技文明的宇宙更是如此，只要你有足够的资金，先进的技术，那你就是老大。
　　心里一边想着，手里的红酒却不停的往嘴里灌着，这些酒可都是他从人家珍藏的地窖里顺来的，年份最低的也有三百年历史，无论品相还是味道都是顶级的，喝起来自然也很爽。
　　“啊……”
　　正在沉思中的李云忽然被一声娇护惊醒，一个瞬移，随手一捞，那位穿着粉红色护士服的灵儿小姐出现在怀中。
　　“哦，是灵儿小姐啊，半夜不睡觉出来干什么？”
　　“人家，人家听你们那没动静了，想去卫生间，不小心碰到门槛了，啊……李大哥将我放下吧！”
　　俏护士小脸通红，晶莹的眸子含着春意。
　　“哦？莫非灵儿妹妹一直在关注着哥哥那儿？灵儿妹妹想不想也尝尝那滋味？很美的！”
　　抱着怀中的小护士，李云感觉她的身体非常柔软，浑身轻飘飘的，摸起来也很有手感，不由得调笑道。
　　“你都那么多女人……还是不了，我要去卫生间，李大哥放我下来吧！”
　　俏护士灵儿犹豫了一下，随后拒绝道。
　　看灵儿那神色李云哪里不知道小姑娘有些意动了，只是还不能抛开世俗的礼仪束缚，不能接受这么多女人跟他一同淫乐，尤其是母女同欢的禁忌，不过，看着小护士那美妙的身材，俊俏的模样李云心头的欲火又诞生了，既然小丫头对自己有点好感，并没有完全拒绝，那说明机会大大的，现在这么好的机会不把握还是男人吗。
　　于是李云做了一个大胆的举动。
　　李云并没有理会她的话，微笑着把她紧紧抱住：“灵儿，我喜欢你，做我的女人好嘛？”
　　说完，受不住内心欲望的驱策，突然俯下头，不顾一切地吻着俏护士灵儿红润的双唇。
　　俏护士灵儿没有动，只是被动地靠在他胸口等李云亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上，而李云也抱着小护士一个瞬移重新坐在沙发上，当然，抱着灵儿的手没有松开，舌吻依旧持续。
　　李云继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。坐在李云的位置向下看,李云能看到俏护士灵儿上衣的里面,那是俏护士的温软而漂亮的**上半部。李云用手臂向下环抱俏护士灵儿的时候,有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸。这时，俏护士灵儿轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应李云，娇唇重压在李云唇上。
　　把握这机会进行突破，李云狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们的脖颈交缠在一起,情绪越来越热烈。
　　顶开俏护士灵儿本来紧闭的牙关，李云挑起俏护士灵儿的丁香小舌，恣意翻涌。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　“灵儿，你愿意当我女人嘛？”
　　李云趁她意乱情迷之际，再次问道。
　　俏护士灵儿低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在李云的怀中。
　　李云抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　李云将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与灵儿身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！俏护士闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　李云的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着李云那冲动的俊脸，樱唇微开，俏护士情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　李云再次棒起俏护士灵儿一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着俏护士的特珠诱人香气是李云爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给俏护士灵儿胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令俏护士灵儿再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……不要……哥哥……不要弄了……”
　　迷你裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的**中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的**弄得湿淋淋黏糊糊的。
　　由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景李云怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……你干嘛……哥哥……不要……脏……放开我……”
　　俏护士灵儿含糊中仍竭力企图挣扎。
　　李云不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的粉红色短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开我……你……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，李云知道她是怕惊动了自己卧室的那些女人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的粉红迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的**沾湿了。
　　“噢……不要……受不了了……哥哥……酸……”
　　被紧压着的俏护士伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的短裙，一时手忙脚乱，李云可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　“呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的李云，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她似**般的体香及**那令人发狂的芷兰芬芳。
　　李云伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的**，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被俏护士白灵成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽护士婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好舒服……不要……”
　　李云有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物，俏护士白灵香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸俏护士白灵那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤李云抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。


第426章 沙发上的激情
　　俏护士灵儿紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿逗的春情大动，一股股热腻芳香的**由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李云的口中，她的**大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，李云的粗壮大巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的俏护士灵儿，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……我要告诉伊莉莎阿姨……不要……”
　　李云看到俏护士灵儿那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如天仙神女般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……
　　李云解开衣裤悄悄手扶着些清一柱擎天的大巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。李云把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的**，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　李云深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的**由粉艳鲜红的**中溢出，他的大龙头就在这时趁着又滑又腻的**，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上他那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的俏护士灵儿那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　李云那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那花园凸起处的浓密黑丛中充满**的粉嫩花唇撑得油光水亮。少经人事的玉女幽径从未与男人的大巨龙如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　李云开始轻轻挺动下身，大龙头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜**，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把李云的情欲提升到高峰。
　　她开始细声的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时李云感受到插入她玉女花唇不到一寸的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩弟弟妹妹的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，李云心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己狠狠的戮她小妹妹方显出高手‘能干’的天赋，因此李云并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令李云的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　俏护士灵儿紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。
　　李云将灵儿的玉足，抵在隔着一件T恤衫的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！搔在俏护士灵儿柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美丽护士羞赧的闭上双眼。
　　李云一手握着俏护士灵儿雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龙头并未停止进攻俏护士灵儿的娇嫩花唇，藉着她春情泛滥**涌出越多之际大龙头又顺利艰辛地滑进深入几分。俏护士灵儿又是一阵娇啼：啊……唔……不要……别进去……香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。
　　李云知道这位天仙下凡般的美女护士已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻俏护士灵儿美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的**了起来。
　　俏护士灵儿肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李云越摸越入迷，动作也愈益细致，俏护士灵儿正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，即使不用双修心法照样弄得小美人欲仙欲死，俏护士灵儿虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。
　　此时李云将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇。温热的手掌，有如热火融冰一般，俏护士灵儿幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。李云灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龙头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明**又是一下子被带出一大滩，美如仙子的俏护士灵儿无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的俏护士灵儿脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。李云看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊……
　　她的纤嫩手指死命的抓着李云轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李云认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李云的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。
　　李云忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。在深深的蜜吻中，李云感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。
　　李云扳开她的大腿，只听她‘啊’的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的花园周围密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　小美女灵儿急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使李云的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿俏护士灵儿，鲜嫩的红唇终于被逮到李云立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在俏护士灵儿圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　李云恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的俏护士灵儿已被李云完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李云火速把胀成紫红的粗长大巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的将整根粗壮的大巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　灵儿‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……痛死了……不要动……”
　　说话间俏护士扭动娇躯挣扎，李云控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的俏护士灵儿花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨龙，每当他的大巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动让量具肉体磨擦部位更多，带来阵阵夹杂着阵痛的快感与桃园内**不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，李云则压在她身上，美得令人目眩的俏护士灵儿的粉红护士短裙已被翻到腰间，下身是与李云赤裸相贴，他的大巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　李云但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的**更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。李云离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“灵儿，你实在太美了，我忍不住……”
　　俏护士泪水流了下来，怨愤的说：“你这个大坏蛋，大色狼，就知道欺负人家。”


第427章 搞定小护士
　　情欲高涨的李云解开掀起俏护士灵儿的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，俏护士灵儿挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的粉红色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李云的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。李云完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，李云不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的**上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。
　　那饱满柔软的一对可爱**送已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李云眼前，绝色可爱的丽人俏护士灵儿顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　李云只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因俏护士灵儿如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳护士那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，李云张嘴含住了俏护士灵儿的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李云轻摇臀部，将大家伙顶磨着俏护士灵儿的花芯打转，清楚的感受到她柔嫩的娇躯在颤抖，一股股阴性精华涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的兄弟，真他妈舒服。
　　俏护士灵儿紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“哥哥，别这样，我受不了……我那里好胀……好痒……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　李云见到俏护士灵儿媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着俏护士灵儿的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　俏护士灵儿的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李云，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　李云松开俏护士灵儿檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女俏护士灵儿又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而李云这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。李云的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻**捏，同时下面挥戈前进。
　　慢慢的一点一点的侵蚀着小护士的神智，一点一点的挑逗着她的**，让她越发欲罢不能，呻吟越来越强烈，越来越诱人。
　　无限的快感排山倒海而来，俏护士灵儿整个人几乎舒服的晕了过去，李云轻舔她那樱桃般的白兔，兄弟旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌俏护士灵儿的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着。
　　一波波的娱悦浪潮，将俏护士灵儿逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，洪水喷涌而出，俏护士灵儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃园一阵阵收缩，吸吮着他的大家伙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的俏护士灵儿，在锥心蚀骨的快感下，并未完全失去理智。
　　但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她那保持着一丝清醒的理智。李云握着俏护士灵儿又饱满又挺又滑溜溜的两只玉乳，不停的**，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。俏护士灵儿只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李云在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使俏护士灵儿变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白美臀迎接着大家伙的轻薄。李云慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从俏护士灵儿鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　“哦……哥哥不行了，我要来了……丢了……丢了……好舒服……啊……”
　　在李云的疯狂进攻下，不过一刻钟，小护士顶不住了，在颤抖中达到了高潮。
　　李云一手揽着美人娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　俏护士灵儿的情绪渐渐平静下来，偎依在李云的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的**中。良久，她才稍稍清醒，在李云耳边小声说：“坏蛋，可以把你那坏东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　李云没有动，齿咬着俏护士灵儿绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。俏护士灵儿立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”
　　听到俏护士这么可爱的问题，李云不禁哈哈大笑。灵儿蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着李云健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人出来！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在体内的粗壮硬挺的东西，可是一想起那是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　李云抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，不会有人出来的，你那两个阿姨，三个姐妹都被哥哥整的昏睡过去，到不了天亮绝对醒不过来。而且，你没感觉到哥哥的小兄弟还没满足吗？”
　　“啊……你怎么这么厉害！”
　　俏护士灵儿大吃一惊，以她身为护士的专业知识看来，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在李云的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这不能不让她惊诧，更何况她还亲耳听到不久前李云跟六个女人大战了两个小时。
　　“怎么，不相信啊！那我们再来一次吧！”
　　李云侧躺着用粗大的家伙在俏护士灵儿刚破瓜的体内动了几下，淫荡的说道。
　　“不要，人家受不了了……”
　　俏护士灵儿如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了李云的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了李云身上。
　　这时，俏护士灵儿全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被李云翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。俏护士羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　李云见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“灵儿妹妹，别怕，哥哥是吓唬你的。”
　　俏护士灵儿娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，是不是早就想要打我的坏注意。”
　　“嘿嘿，说实在的，自从你第一天跟伊莉莎姐姐来这里，哥哥就注意上了，谁让灵儿妹妹长的那么漂亮迷人呢？”
　　李云无耻的回答。
　　“人家就知道你不是好人，整日里就知道混在女人堆里，还将阿姨跟琳达姐姐都……”
　　小护士不依的用小拳头在李云身上轻打着。
　　“嘿嘿，这个世界男人不会女人不爱，何况哥哥也并不是一无是处啊，难道你不知道在天龙学院要想得到这种别墅多么困难吗？哥哥不妨告诉你，下周的机甲大赛哥哥可是天龙学院首席选手哦！”
　　李云臭屁的回答。
　　“真的吗？你有那么棒？”
　　小护士有些不相信的睁着水汪汪的眼睛打量着李云。
　　“嘿嘿，哥哥骗你干什么，放心，这次哥哥一定拿个第一回来，到时候咱们也占领几个星球，弄个基地，嗯，你们几个姐妹就是哥哥的爱妃了，怎么样，兴奋吧！”


第428章 激情再起
　　泄出情欲之火的灵儿，春潮融动的身体,早就已经不堪承受，就在李云的甜言蜜语，柔声安慰下，趴在李云怀中昏睡过去。看着她梨花带雨的脸庞还带着未干的泪滴,又因为兴奋和满足而红润着，朝那娇艳的唇瓣爱怜地亲吻了一下。帮她盖上一条毯子，整理一下小护士凌乱如云的秀发。
　　李云望了望房门转角处，诡秘地笑了笑，赤裸着身子走了过去。只见冰美人伊娃此时双颊似火，浑身瘫软，媚态横生，春意盎然。罗衣半解，露出里面如凝脂般的一抹酥胸，高挑丰腴的身姿，鼓胀饱满的胸脯，半遮半掩间更是风情撩人。欲掩还羞的羞涩,让她螓首半低,分外诱人。
　　飞瀑般的秀发零乱地披散着，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水、情意绵绵，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。眼角含春，秋波暗送，一改平日端庄、贤淑、文静的形象，一副浪荡妖艳、风情万种的模样，瘫软在墙角。
　　可爱迷人的雪峰上衣领口，肚兜式的抹胸掩盖不住那一对又白又大的玉乳，深深的乳沟，鲜红的乳尖微微袒露出在薄小的肚兜式的抹胸外面。两座小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的玉碗倒扣,又好像是刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾,其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，惹起李云呼吸为之一顿。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，她的黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。
　　一双雪白光滑浑圆饱满的细菜嫩大腿，因为一只手还留在个中抚摸着自己神秘敏感花园的关系，黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙处于半掀状态，满了挑逗性的紫色透明内裤早已被晶莹的花露染湿，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的幽谷中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的**弄得湿淋淋黏糊糊的，美好地带就展露无疑的呈现在李云的眼前。
　　“嘿嘿，小宝贝儿，不在里面睡怎么跑出来偷看老公跟灵儿……”
　　李云淫荡的笑了笑，俯下身用手在伊娃身下摸了一把。
　　“哦……主人不要……好舒服……还不是主人太猛了，人家听到外面那么大声就穿上衣服出来看看，谁知道你背着阿姨跟琳达妹妹偷吃了灵儿，不……不要…啊……”
　　伊娃在李云的大手下，一边呻吟着，一边断断续续的回答。
　　“嘿嘿，是不是刚才没有满足你，现在缓过来了又想老子了，正好刚才老子还没有爽够，既然你送上门本来，不好好发泄一番岂不是太对不住小宝贝儿了！来吧，给老子舔舔！”
　　伊娃顺着李云那双充满男性魅力的大腿往上看去，一根坚硬得象铁棍一样的庞然大物，似怒马,如饿龙,威风凛凛地昂然挺立着,根部丛生着乌黑发亮的毛发，又粗又长的粉红色的茎体,又圆又大的赤红色的龙头,看上去诱人极了，长长的挺立在她的视线的下方。伊娃以前虽然也看到过，但现在近在咫尺的伟大还是让她觉得气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，看着他的巨大的男性象征，心中想到，要是让它进入自己的身体，那该是多么美妙的事啊。
　　李云瞄了满脸含春的伊娃一眼，看见她正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的巨龙，他暗自好笑，趁势弯腰抓住伊娃的玉手按在他的挺拔而立的巨龙上。
　　伊娃呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，闻到上面传来李云和灵儿交欢后留下的淫靡气息，而且她在这气息里，嗅到一股淡淡的幽香，脑海中情不自禁地回想起了刚才激烈的战况。
　　慢慢的她白皙柔软的玉手不由得握住了它。入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了春心荡漾的伊娃的全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从的花径中流了出来。
　　李云的双手伸向伊娃的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的**，臀部随着伊娃的套弄不停挺动，伊娃的呼吸更急促了，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的**也越流越多，随着手中的巨龙不断壮大，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。
　　李云又趁她小手放松的时候，把那粗大的巨龙顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……伊娃一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的巨龙紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股李云和灵儿交欢后留下的淫靡气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激。
　　李云淫笑着捏了一把玉女峰上的蓓蕾。伊娃樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨龙就猛顶而入，伊娃羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”而这时，李云的手指不断的揉捏着胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰，娇羞不禁中的伊娃被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻**刺进她小嘴里的巨龙。
　　伊娃娇羞万分，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人草丛中拨弄着巨龙。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的草丛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中**的粗大巨龙的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身。
　　伊娃星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着它的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，伊娃又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的它，她再一次为它的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　李云的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中**起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着伊娃的芳心。只见绝色的玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……
　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。此时的伊娃秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　李云也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他从伊娃嘴中抽出已勃起到极点的巨龙，转过身来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身在柔软的地毯上压住美貌绝伦的伊娃那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。
　　伊娃娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮，同时，在伊娃的配合之下剥夺下她身上的阻滞。
　　李云爱抚着她酥胸柔嫩的肌肤，罩住那片软玉温香，拇指挑逗地拂过坚挺的乳尖。在她的粉颈上洒下热吻，伸舌轻舔过她滑腻的肌肤，龙头顶住桃园深处柔腻的软肉摇摆屁股，她只能不停的配合着李云，她娇喘着呼出甜美的气息。
　　李云搂紧她无瑕美玉般的娇弱胴体，微倾下身覆住她灼热的唇瓣。舌头探进芳香的唇齿间挑逗翻搅，勾引缠绕她芳香甜美的丁香小舌。紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺狂吻着。手沿着她身上的婀娜曲线挑逗的游移着。探向丰腴的酥胸，揉弄敏感的饱满乳峰柔滑的肌肤，这几次的热烈缠绵欢爱让伊娃沉溺在李云的爱里无法自拔，羞赧的伸长皓臂环上他的后颈，努力将白皙娇躯和娇艳红唇与李云紧密贴合。
　　李云紧握着她娇弱的纤细玉腕，缠绵热情的热吻后捧着她洁莹的脸蛋，紧紧的拥住她发烫的莹白娇躯，伊娃勾起皓臂紧攀着李云的背热切的反应着他的吻，李云的头埋在她丰腴的胸脯上嗅着甜美的乳香。
　　伊娃轻颤地搂紧他深埋在白皙酥胸的头，发出期待爱怜的娇喘：“嗯……啊……哦……主人好棒……哦……”
　　呢喃着对李云的喜欢。
　　李云吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她的水汪汪的星眸，她含羞又兴奋的娇容挑动李云的欲望，俯身吮含颤抖的乳尖，迫不及待的在湿润的蜜洞里挺耸巨龙。李云吻着她如玉般白滑的酥胸，更勐烈的冲顶。
　　“不……不要……求你……”
　　伊娃承受不住的哭喊。就在她全身虚软几乎晕厥时，龙头勐然一击撞进花径的最深处，在她娇柔的求饶声中停止**。柔软的地毯上，伊娃光裸着白皙玉背趴着。过多的情欲让她全身软绵绵的，从来没有这么疯狂缠绵，害羞的脸色由绯红转为苍白。
　　李云扳过她娇腴的身躯，啄吻着她的粉颊。
　　“嗯……”
　　伊娃满心甜蜜又无限羞意的轻嘤着偎在李云胸上，“你……你刚才的样子好吓人啊！”
　　李云捧起她的脸蛋，吻上她的红唇：“怎么吓人了。”
　　“像要把我吃了一样！”
　　伊娃娇怯地把羞红的脸蛋埋进李云温暖的怀里接着说道：“不过我好喜欢啊！起码知道你还是喜欢我的身体。”
　　“嘿嘿，小宝贝儿，老子想要的并不知是你的身体，难道你不知道老子除了要女人的身体外，更喜欢要女人的心吗？”
　　“哼，人家的心早就给你了，可你这些天老师跟琳达妹妹和阿姨还有那一对母女花，都忘了人家了！”
　　伊娃撅着小嘴表示不满。
　　确实，这些日子，李云喜欢上了母女花，那种禁忌的快感让他对其它女人的欢爱少了些，听到伊娃的一番话，让他再次想起呆在自己世界中的那些女人们，不知道这么多年过去了，没有自己的滋润，自己的那些女人们是怎么度过的。
　　今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
　　既然现在还没有一个稳固安全的基地，自然也不能将那些女人接出来，与其伤心烦恼，不如此刻再次销魂，先将眼前的美人喂饱再说。
　　“嘿嘿，看来你还没满足，那老子就再狠狠的教训你两次，让你明天都别想起床！”
　　李云说完，对着满脸幽怨的伊娃再次发动攻击。
　　李云坐起身用手臂把伊娃窈窕诱人的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆臀上托住充满弹性的臀肉，把她整个人都抱起来靠在自己胸前，伊娃可能数日来没有被满足过积累了大量的欲火吧！也主动拉着他的手按在自己高耸的饱满酥胸上。李云捉住她柔软的浑圆淑乳缓缓揉搓着，骄傲挺立的红色小樱桃被夹在手指间。
　　伊娃轻轻颤抖着娇躯，气息变得急促。李云的手离开她浑圆的淑乳，让她背过身再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧贴在他身上。李云低下头吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。左手食指和中指夹着娇挺的红色小樱桃缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的花瓣“哦……啊”伊娃低声呻吟着，李云的中指插入她湿滑的桃源洞府。巨龙顶在她背上光滑的皮肤上摩擦，伊娃轻轻叹了口气，闭上眼睛，把两只雪白细腻的大腿分得更开。李云手指抚弄着她充血肿胀的花瓣。
　　“我要！”
　　她甜美呻吟着。
　　“主人，我要！”
　　声音有些颤抖，李云的左手揪着红色小樱桃轻轻挤压撕扯着，右手中指插进温暖紧凑的桃源洞府。舌头舔着伊娃的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。伊娃闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着他的腰，右手扶着他的膝盖。
　　不由自主地前后摇摆着纤腰，配合李云手指**的动作。李云用手指**着她紧凑的桃源洞府，伊娃鼻息急促。细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指甲在他身上留下串串红印，秀气的脚趾在床单上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在李云身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，李云加快手指的速度。


第429章 双凤呈祥
　　伊娃咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的顺着大腿滑落，李云把瘫软在自己怀里的伊娃抱到床边，手轻轻抚摸着她的大腿。她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。修剪整齐的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满花瓣，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　“哎……哎呀……”
　　伊娃娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着巨龙的进入。李云压在伊娃柔若无骨的娇软胴体上，挺动巨龙在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住娇伊娃珑的红色小樱桃，“唔……喔……”
　　伊娃春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻吟。
　　李云抽出巨龙，让伊娃趴在床上低着头撅高圆润的翘臀，她白嫩的臀肉像去壳的鸡蛋般嫩滑。李云托住她的圆臀，巨龙对正粉嫩桃源洞府往前一送，又一次紧紧相贴。“噢”伊娃的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。李云双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。
　　伊娃把羞红的脸深深埋在床单里。巨龙在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在李云用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。
　　“啪唧……啪唧”的淫荡声利音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下四溅。李云把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳“啊……噢……”
　　伊娃咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着李云有节奏的动作妖媚呻吟。
　　李云咬住伊娃丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓。看着伊娃羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣。桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住巨龙，李云突然全身充满激烈的快感，龙头中射出热腾腾的龙岩，射向伊娃的子宫里。
　　伊娃桃源洞府深处承受大量温热的龙岩精华，“啊啊……”
　　抖动着娇躯不停地喘息。她的高潮似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，李云体味看巨龙搏动的快感，待到龙岩都被榨干时，整个身体压在伊娃的背上。伊娃已精疲力竭。稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。
　　喷发后的李云没将巨龙抽出，李云抱着伊娃转了身，让她靠在自己身上，伊娃只是随着愉悦后全身酥麻的躺在李云的身上，娇躯还留着高潮余韵的滚热，李云抚摸着还在高潮余韵的伊娃，指尖轻抚着她的粉红色小樱桃四周怜惜的反复揉弄着。
　　“宝贝，舒服吗？这下满足了吧！舍不得老子了吧！”
　　李云摸着她圆润翘臀上滑腻的臀肉，“主人坏！人家只是有点舍不得它！”
　　伊娃小嘴含着龙头含糊的说，“舍不得就送给你!”李云装作满不在乎的说。
　　“好啊，我去拿刀把它切下来！”
　　伊娃用力吮吸着硕大的龙头。
　　“别，你用嘴咬下来就行了”“好啊！”
　　伊娃真的用力咬了一口。
　　“啊……好疼啊”李云嘶嘶的吸着凉气，“你真的这么狠。”
　　“哼！当然了，谁叫这么好的东西不属于我自己呢？”
　　伊娃微张樱桃般的小嘴吐出巨大龙头，小手爱怜的抚摸着粗硬的巨龙，带着满足的倦意渐渐睡去。
　　见伊娃进入梦乡，李云不禁躺在床上，炼化刚才吸收的灵儿的元阴处子之气，转化为自己的神元，当他再次睁开双眼时,感觉眼前一片豁然开朗,精力充沛的好象要溢出来修为更是有了一丝提升，先前受过的内伤也好的差不多了。现在叫他再次连御数女绝对没有一点问题。
　　翌日清晨曙光初现时，灵儿迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来，发现自己躺在客厅柔软的沙发上，浑身一丝不挂的偎依在李云怀里，一手还抓着自己的一只饱满白嫩的玉乳，而自己则死死的抱住了他赤裸的胸膛。
　　一时还没晃过神，灵儿浑身都软酥酥的，好像连力气也被抽走了一样。沙发单子上几缕殷红的梅花映入了灵儿眼帘，她一下子回想起了是怎么一回事了。昨夜断断续续地**画面让告别少女时代，成为了真正的女人的灵儿不由大羞，抬头偷偷一瞥李云，见李云还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。她将李云抓住自己玉峰的手移开，揉揉惺忪的睡眼，仰起小脸静静的打量着眼前这夺走自己处子之身，而且现在都还霸占着自己的男人。
　　望着眼前刚毅英俊的面容，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝满足的邪笑。略显方型的下颌和宽阔的额头,笔挺的鼻子,线条分明的眼睛.饱满的嘴唇，优美的下颌，微微扬着的颈。渐渐的，灵儿美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝除为人妇的娇羞之色，拉过旁边的毯子盖住了自己和李云，温柔的将头靠上了她肩膀。
　　李云让灵儿不经意间惊醒了，睁开迷迷糊糊的眼睛，看到她那长长的眼睫毛在自己脖子上闪动，就明白灵儿已经醒了，他温柔的将她抱上了自己胸膛，双手碰着灵儿红扑扑的小脸，深情的说道：“宝贝儿，哥哥喜欢你！”
　　灵儿小脸上羞红娇艳，但是美目中却也是柔情热切。
　　望向那如花一般的樱桃小嘴，小巧弯秀红红润润，当真看了就觉得香甜无比，不由笑道：“怎么样，没什么大碍吧！”
　　“没……没有……”
　　灵儿别不敢看他，娇羞无比而又十分难为情地道李云抚摸着灵儿裸露外面的雪白粉嫩手臂,柔声地问眼前的佳人道：“你知道怎么一回事吧！”
　　灵儿发现他的眼睛盯着她的象牙雕刻一样玉颈，她更加粉面绯红，娇羞无限点了点头，算是回答他的话吧！突然，她听到侧卧着的李云身后传出一声刚睡醒懒洋洋地声音，“主人，我去里屋了，要不然又要让琳达那死丫头说了。”
　　声音是伊娃的。很快，灵儿就看到伊娃还残留着昨夜风情的螓首显现在她的眼前。“啊！”
　　伊娃见灵儿用一种疑惑和复杂的眼神看着她。张口想说些什么，却不知道从何说起好。她感觉自己就像跟男人偷情，被他的老婆当场抓奸在场的第三者。
　　李云看了灵儿一眼，平躺在沙发上，将她们两人一左一右的同时抱在怀中。伊娃不敢看灵儿，挣扎着想让李云放开她。李云温情款款地正色说道：“怕什么，老子又不是满足不了你们，既然你敢出来找老子，还怕她说吗？大不了老子也给她来两次。”
　　伊娃有点悔恨昨晚过于缠绵没有及时离去，可是她知道自己是舍不得，毕竟现在他的女人不少了，舍不得李云的很舒适温暖的怀抱，特别是一股淡淡地气息更是让她舍不得放手。她无力挣脱李云紧紧搂住的大手，只好转而惶急地解释道：“主人，不要啦，人家只是不想让她们看见，天亮了，她们也快醒了，你们还是快些收拾收拾吧，咱们一会儿还要去上课呢！”
　　一丝不挂的同睡在一张沙发上，灵儿再怎么笨也知道昨晚发生了什么样的事。看见这种场面她不知道该气还是该难过，可眼前霸道的男人又算不上是她的什么人，她又有什么资格是指着别人呢？她不明白伊娃怎么也会出现在这张床上，她明明记得伊娃应该是在里屋被李云大被同眠了，什么时候又跑出来了？奇怪！
　　“嘿嘿，以后你们都是我的女人，有什么害羞的！”
　　李云手臂一紧将二人窈窕柔软的娇躯紧密贴上身上，道。
　　李云一边说着，大手却不停的滑到伊娃挺翘的美臀上，伸出一指轻轻划过滑腻粉嫩的臀肉，惹得一丝呻吟而起。惊得伊娃忙捂住自己的小嘴，不安地看了看灵儿，见她没多大的反应，还没来得及松一口气。又听到李云蛮横的宣言，“老子是负责任的人，特别是对待女人，放心，以后老子会好好满足你们的。”
　　李云说完，大手在灵儿肥嫩的屁股上轻轻的揉了揉，拍了一巴掌。
　　“啪……”
　　一声脆响，惹得灵儿娇躯一颤，一声蚀骨的呻吟，双手捂住后面被打的娇嫩香臀儿，桃腮胭红，水眸迷鳎媚态诱人，将小脸蛋埋进李云的肩膀中，羞不可抑地娇腻道：“你……你这个坏蛋。”
　　伊娃用被单轻掩雪白的酥胸爬起身，想跑，没想到李云另一只手快速伸过去，对着她的小屁股也是一巴掌，随后从后面兜住她。
　　伊娃娇躯轻轻一颤，接着将李云的坏手从自己的香臀沟中拔出来，先是平下急促的呼吸，再狠狠的白了他一眼后，桃腮胭红，水眸迷鳎媚态诱人，李云看着面若桃花，眉角含春的伊娃，懒洋洋地笑道：“嘿嘿，舒服吗？”
