
《重生之十全九美》 作者：快乐的茄子

　　叶云，你个混蛋又在睡懒觉！
　　一声石破天惊的英式怒吼将华夏集团市场部经理叶云从睡梦中惊醒了过来！
　　他下意识的弹跳起身，用标准的英语大声回道：对不起先生！我实在太累了。如果我的方案有什么问题，我可以为你解答。
　　当他睁开眼睛时，悚然的发现自己居然站在了十年前的高中教室。
　　而他高中时代最好的兄弟，正瞠目结舌的看着他结结巴巴道：云哥，你是怎么……一夜之间就从奥特曼变成了蜘蛛侠的？



第一章 梦回十年
　　叶云拖着疲惫的身躯走入了多媒体会议室！
　　里面此刻已经是一片烟雾弥漫，每一个参与会议的人神色都异常肃穆。
　　因为这次的会议关系到了华夏集团亚太区分公司的生死存亡，规格也破天荒的提高到了最高的水平，一会公司的八大股东都将参与这场会议，而自己作为亚太区分公司的市场部经理也破天荒获得了与会资格。
　　如果是平日里……叶云肯定会因为这个消息而欢呼雀跃，但是今天的他只感到一嘴的苦涩。
　　因为市场部最近的表现，只能用狗屎两个字来形容。这场会议对他来说，就是一场彻头彻尾的鸿门宴，对方是项羽，可惜自己不是刘邦。
　　手底下的五员大将在同一天早上递交了辞职报告，接着下午就出现在公司竞争对手的办公楼里了。
　　而好不容易出炉的最新一季的营销方案也就此作废。为了参与这个重要的会议，叶云已经五天五夜没有合眼了。
　　他将自己与市场部那群刚刚毕业的大学生反锁在办公室里，耗时五天终于折腾出了一份勉强过得去的方案。但是这些初出茅庐的大学生那少得可怜的阅历怎么能够与那群身经百战的老将相比，这份报告在一般的小公司看来或许已经趋于完美，但是在这里，却只能勉强算得上一般。
　　可是这也已经是叶云在这么短的时间所能够做到的极限了，毕竟他不是超人。
　　狠狠的揉了揉脸庞，让自己的精神看起来没有那么的萎靡，可是双眼中密布的血丝还是出卖了他身体此刻的疲倦。
　　旁边财务部主管老张适时的递了一支烟过来，低声问道：“老云，方案弄得怎么样了？”
　　叶云晃了晃手中的资料苦笑道：“在这里了，可是能不能过……我一点把握也没有，只能怪运气不好，方案刚刚定下来那群家伙就集体跳槽，我根本连反应的时间都没有。”
　　老张叹息一声道：“这也不能完全怪你，肯定是对方早就安排好了的釜底抽薪，目的就是要打乱我们的节奏。看你的脸色不是一般的差啊！要不然……这个会议你就不要参加了？”
　　叶云舔了舔干涩的嘴唇道：“不参加的话，我就可以直接卷铺盖走人了。八大金刚同时出现，这样的场面从我到公司来一共就碰见过两次，不管结局如何，就当是开开眼界吧！”
　　“但是……以你现在的这个的状态，如果被灭绝师太看到的话，肯定会拿你开刀的。你知道她最不喜欢的就是参加会议的人一副要死不活的样子。”老张劝道。
　　叶云无奈的说道：“让她骂两句总好过被炒吧？虽然这次会议结束之后我也十有八九得卷铺盖走人，不过没到最后关头，我怎么也得试一试。但愿这群大学生的本事，真有他们吹嘘的那么厉害。”
　　老张还想再说什么，会议室的大门再度被推了开来，一张精致的脸庞出现在大家的面前。可是一看到会议室里烟雾缭绕的画面，她就忍不住微微蹙了蹙眉，伸出葱白般的小手在鼻间扇了扇，一脸不悦道：“股东们马上就要到了，你们准备一下。我希望下次开门的时候，里面的空气是清新的。叶云，你跟我出来一下。”
　　老张碰了碰晕晕欲睡的叶云，示意灭绝师太找他。
　　看到叶云蔫头耷脑的走出去，一群人都是苦笑连连。
　　灭绝师太就是公司亚太地区的总裁张雅妍，凡是被这个女人盯上的人都没有好果子吃，她那骂人的功力已经到了一个出神入化的程度，听完她说话真的会让人含恨而死，觉得自己已经成为了社会乃至全人类的毒瘤，活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币，必须得切腹以安天下。
　　放眼整个公司敢于跟她叫板的也就叶云一个人，用他的话来说就是光脚的不怕穿鞋的，可是就他现在的战斗力，无论如何也不是灭绝师太的对手啊！
　　十分钟之后叶云拖着疲乏的步子回到了会议室，扑通一下倒在了座椅之中，眼皮子重得实在睁不开了。
　　老张花了好大劲才让他稍微清醒一点，把咖啡杯塞到他手里说道：“灭绝师太要保持会议室空气清新，我们都不能抽烟了，你就灌咖啡吧！对了……她找你做什么？”
　　叶云觉得自己已经处于半梦游的状态了，完全听不见老张在自己耳朵边上说什么，眼皮子不住的打架，面前好像出现了一副柔软的天鹅绒枕头，他好想就这样躺上去好好的睡一觉，什么营销方案，什么股东会议，什么生死存亡……都一边玩儿去吧！
　　老子现在就想睡觉！
　　“我眯一会，会议开始了叫我。”叶云呢喃的哼了一句话出来，就抱着脑袋倒在了会议室的桌子上……
　　……
　　“叶云，你又在睡觉！”
　　一声用标准英语的石破天惊式怒斥将叶云从睡梦中惊醒了过来，他下意识的弹跳起身，虽然眼睛还处于半眯的状态，但是口腔神经已经跟上了大脑思维的反应，一连串的英语嘣了出来：“对不起先生！我实在太累了。如果我的方案有什么问题，我可以为你解答。”
　　叶云说完这番话之后，感觉到了前所未有的寂静，心道难不成刚才喊自己的是灭绝师太？可是明明是个男人的声音啊？
　　八大金刚里的男人他虽然全部都认识，可是和他们八人说的话总共加起来也不会超过二十句，根本就不能够从刚才那一吼当中分辨出是那个股东的声音。
　　但是总不能一辈子闭着眼睛吧？
　　算了！反正事到如今，伸头也是一刀缩头也是一刀，要死就来个痛快吧！
　　叶云把心一横猛然睁开了眼睛，旋即……整个人彻底懵了。
　　这里是那里？
　　周围是都是什么人啊？
　　自己明明在开会，怎么睁开眼睛就到了这个类似教室的地方？
　　难道是在做梦？
　　叶云悄悄的捏了捏自己的大腿，好痛，不是做梦！
　　怎么会出现这样的情况？
　　叶云整个人都慌乱了，站在座位上手足无措的看着讲台上那个对自己嘶吼的男人。
　　如果记忆没有出现偏差的话，那个人应该是自己高中的英文老师吧？
　　那自己身边的这位同桌，岂不是已经失去联系十年的唐浩？
　　不对，不对，这是假的！
　　叶云晃了晃脑袋，却感觉自己好像浑身都被抽掉了力气一般，越想要搞清楚状况就越是摸不着头脑，这种感觉几乎就要让他抓狂。
　　“What？”（你说什么？）
　　英文老师也有些懵了，平日里英语只考几十分的超级烂学生，怎么可能拥有这么纯正的口语音色？
　　难道是最近太累了，导致出现了幻听？
　　“Where is this place？”叶云现在的大脑完全处于一片空白之中，听见有人用英文跟自己对话之后，下意识的也用英文回答。
　　于是课堂上就出现了让教室里所有人都发狂的一幕，平日里除了好好学习不干以外什么都干的坏学生，居然用无比纯正的口语跟学校里最好的英文老师，唇枪舌剑你来我挡，疯狂对起话来。
　　同学们看向叶云的目光都变了！
　　如果说刚开始那一句还能用浑水摸鱼来解释的话，那么这接下来的对话就绝对是真才实力了。只是这个家伙什么时候变得这里厉害了？难道他是属于扮猪吃老虎的那类人？
　　也不能够啊！
　　那他这猪可扮得太有毅力了，一扮就是好几年，眼看就要高考了才变成老虎，会不会晚了点？
　　叶云的同桌唐浩，他高中三年最好的兄弟之一，此刻也正用看外星人一样的眼光看着他，嘴巴张得几乎可以塞进一个鸡蛋。
　　他怎么也想不通，这个家伙怎么一觉睡醒就拥有了外交官的英文水平，难道还真有睡梦罗汉传功这样的古怪事情？
　　不行，一会下课了非得好好审问一下这个家伙才行。
　　就在课堂里的气氛逼得快要让人发疯的时候，下课铃声适时的响了起来，算是打破了这诡异的气氛。
　　英语老师怔怔的看着下面那个一脸茫然的坏学生，他刚才的确是存着试探的意思才与叶云对话的，哪知道这个家伙的口语好得惊人，就算自己已经施展出了压箱底的功夫，还有很多东西并不是一个高中生能够涉略到的，他依然可以对答如流，这到底是个什么样的怪物啊？
　　“口语不错，我很期待你下次的考试成绩。”虽然很不想承认，但是英文老师还是在下课的时候表扬了叶云一句，也就是这句话，让原本就已经够惊讶的众人彻底的昏厥了过去。
　　那个家伙真的是在跟老师对话，不是在胡搅蛮缠啊？
　　当英文老师离开教室之后，整个课堂沸腾了！
　　平日里跟叶云要好的那些哥们纷纷涌了过来，挨个的拍着他的脑袋笑骂道：“你个混蛋小子，瞒得我们这么幸苦。早知道你的英文这么好，老子考试之前还花钱请那些女生吃什么东西嘛！直接抄你的就好了。”
　　“就是，狗日的太不厚道了。不过话说回来……你今天是抽什么疯啊？平时也没看到你有如此爷们的表现，还有你以前的那些成绩是怎么得来的。别告诉我是为了低调啊？低调也没有你那样的，你那个完全属于找死。”
　　“坦白交代你还有多少事情没有跟我们透底的？”
　　“安静，安静。”关键时候还是唐浩说话了。
　　他挥了挥手让旁边那群像吃了春・药的男人安静下来，一脸认真的看着叶云说道：“你们得让我们的偶像说话嘛！来吧云哥，说说你是怎么一夜之间从奥特曼变成蜘蛛侠的。”说完还将书本卷起来当作了话筒。
　　叶云还想让别人来给他解释解释眼前到底是怎么回事呢，他如何能够回答唐浩那么专业的问题？
　　对于唐浩的话仿佛没有听见般，愕然半晌，抬起头看着黑板，只见黑板上方那醒目的倒计时标牌赫然标着“2001年3月10号，离高考还有九十二天”的字样。
　　“三月十号、三月十号……”
　　念着念着，叶云只觉得脑子嗡的一声，蓦然想起了一件事来，如果自己的记忆没有出错，而自己现在的人生轨迹跟原本那个平行世界又没有什么偏差的话，那么……就在这个月，将发生一件足以改变他的个人包括他的家庭一生命运的大事，那就是……他那时任本市市委书记的老爸遭遇了他政治生涯中的重大危机。
　　可是具体是因为什么原因，他的脑子里却是一片空白，拼了命也想不起来。
　　冷静！冷静！他需要冷静！而最好的办法就是用冰冷的水冲脸。歉然的说了句尿急，拨开面面相觑的众人，夺路狂奔洗手间……


第二章 再见情敌
　　当冷水拂过脸庞，冰冷刺骨的寒意传遍了全身之后，叶云才停止了他疯狂的举动。
　　周围的人都用无比怪异的目光看着这个不停往自己脸上泼冷水的疯子。
　　要知道……现在的气温可是零下一度啊！
　　教学楼的洗手间可没有热水，别说是洗脸了，就连洗手的人都少之又少。可是偏偏现在就有这样一个人，冲到洗手间之后就不停的往自己脸上泼冷水，就好像吃错了药一样。
　　“喂，他不是三班的那个叶云么？他怎么了？难道想用这样的方法来让自己感冒然后好请假？”
　　“我听说他刚刚失恋，估计是情绪失控吧？”
　　“切，你们知道什么，昨晚我才在网吧里见过他。这个疯子在网吧呆了三天三夜，今天早上才回学校的！我想肯定是困的不行想清醒一下。”
　　“你知道个屁啊！叶云还需要清醒？他睡觉从来就不分场合时间，所有的任课老师对他都极度失望了，只是马上要高考了，老师们才懒得管他。”
　　“这人平时不是挺精灵的嘛！傻逼都看出来庄梦蝶跟王科是在做戏……”
　　声音渐渐远去……
　　※※※
　　可惜叶云没有听到他们那最后一句，此刻的他只觉得自己的脑海中原本乱作一团的思绪，因为冷水的刺激而渐渐的清晰起来，但是他还是想不通，怎么这样荒诞的事情都会发生在自己身上？
　　原本以为这只不过是小说里的情节，可是谁他妈知道真的会给自己碰上啊？
　　到底要怎么办？
　　回去肯定是回不去了。
　　难道真的要一切推倒重新来过？
　　虽然自己前二十年过得非常的不尽如人意，但是在毕业之后自己也已经洗心革面从头来过了啊？完全是依靠自己的本事做到了世界五百强企业之一的华夏集团的亚太区市场部经理的位置。就在自己信心满满准备放开手脚大干一场的时候，老天爷居然跟自己开了这样一个玩笑！
　　好吧！叶云也必须承认另一个平行世界里的他确实遇见了一丁点的小麻烦，但是这个世界没有过不去的坎不是？
　　那点麻烦完全可以解决的嘛！
　　叶云使劲的摇了摇头，深深的吸了一口气，他必须回去，回到那个属于他的世界中去。这里已经不属于他了。可是如何回去却是个难题，他记得自己是在会议室稀里糊涂睡着了之后才回来的，呓――有了，说不定再睡一觉就能够回去了呢！
　　不管怎么样，也得试一试啊！
　　拿定了注意之后，叶云迅速的抹去了脸上的水珠。快步的跑回教室自己的位置上，趴在课桌上立即闭上眼睛，原本还有一肚子话要问他的唐浩，看到他那副模样，不知道想到了什么，只是轻轻的叹息一声，也就没有多问。
　　几分钟之后，上课的铃声响了起来，喧闹的教学楼再度陷入了沉静。个个教室就只有老师授课的声音传来，而叶云却在进行着激烈的睡眠搏斗。
　　他睡着了，而且睡满了整整一堂课的时间。
　　原本听了英文老师的叙述之后对他充满了希望的数学老师，看到他依然是一副破罐破摔的样子，也只能摇头叹息一声，果断没有理会这个无耻的家伙了。
　　等叶云从睡梦中醒过来的瞬间，他一直都不敢睁开自己的眼睛，心里默念到我回来了我回来了……
　　可是身边那个声音将他的希望无情的击碎了，不是老张的声音，而是唐浩的。
　　“喂，你没事吧。下课了要不要去抽支烟？”唐浩推了推他的胳膊。
　　叶云哀叹一声，真的没有机会再回去了么？
　　茫然的抬起头，那一脸哀怨的表情看得唐浩全身都起鸡皮疙瘩：“得得得，当老子没问你，你接着挺尸吧！靠――”
　　唐浩愤然离开了教室，跟那群狐朋狗友到走廊角落吞云吐雾去了。
　　真的是重生了！
　　嘴角浮起了无奈的笑容，叶云也只能认命。
　　老天爷的恶趣味，除非他老人家再来一次，否则自己就只能接受这从头再来的结果了。虽然小说里的重生都充满了各种的诱惑力，但是叶云的信条是活在当下而不是过去，所以在重生一词大行其道的另一个平行世界里，叶云是极少数没有做过重生梦的人。
　　但是偏偏就是这么一个不怎么期盼重生的人，被老天爷的小指头轻巧的一拨弄，回到了他的高中时代。
　　“有镜子吗？”叶云碰了碰前面女生的椅子，声音异常倦怠的说道。既然已经回来了，好歹也得看看自己长什么样子吧！说不定老天爷大发善心，给了自己一副好看的容貌呢？
　　前面那个女生显然被他吓了一跳，平日里就对叶云这个混世魔王讳莫如深的她，话都很少跟他说。哪想到这个刚才还在英文课堂上大放异彩的家伙，转头就又恢复了他的本色么？
　　慌慌张张的拿出了一面小镜子，头也不回的塞到叶云的手中就继续低头做功课。看着她慌乱的样子叶云也有些纳闷，不就是借个东西嘛！至于这样吗？
　　这个无耻的家伙已经全然忘记他在高中生涯做的“好事”闯下的恶名，以为自己还是在公司让那群小女生惊叫的钻石王老五呢！
　　打开镜子看着那张熟悉但是带着一点青涩的面庞，因为熬夜的关系，黑眼圈非常严重，而且下巴上还有一片杂乱的胡须。这幅尊容倒是让叶云找回了一些学生时代的感觉，貌似自己念书的时候就一直都是这样不修边幅的吧！
　　当时还美其名曰写意派，现在看来完全就是个要饭的！
　　是得好好的拾掇拾掇自己了，不然这副样子怎么泡妞嘛！
　　叶云合上镜子递回给了前排的女生，不过抓耳挠腮的想了半天也没想起来这个羞涩的女孩叫什么名字，只能讪笑的说道：“美女，你的镜子，谢谢啊！”
　　听到他的调侃，女生气的狠狠的跺了跺脚，却又不敢招惹他。气鼓鼓的接过镜子之后再白了他一眼，就算是报复了。
　　叶云挠挠头一副无辜至极的模样。
　　没一会功夫，唐浩就夹着一股子烟味回到了教室，坐下之后望着叶云一副欲言又止的模样。
　　让他如同被人强奸之后流露出来的哀怨目光看得心里发毛，叶云拍了一下他的肩膀道：“有话说、有屁放，借钱免谈，请客OK！”
　　唐浩长出一口气道：“他妈的，这才是老子认识的叶云嘛！刚才还以为自己见鬼了。”
　　叶云心道：你他妈不就是见鬼了嘛！老子现在是三十岁的灵魂十七岁的身子，完全就是个怪物。
　　唐浩顿了顿皱眉道，“叶云啊！别说兄弟我说你，大丈夫何患无妻，如果你心里还在郁闷的话，咱一起去把小科那王八蛋拉到厕所里海扁一顿，在让你出出气如何？”
　　叶云蹙眉道：“小科，哪个小科？”
　　唐浩哀嚎道：“不带你这样的啊，不就是个女人嘛！叶云我告诉你啊，你再跟我来这套的话，我们两个兄弟都没得做了，瞧你那点出息。”
　　叶云瞪大了眼睛非常无辜的看着他：“你小子说什么呢？我怎么一句都听不懂。”
　　“装，你就装。我看你装到什么时候去。”唐浩不屑的说道。
　　顿了顿又道：“刚才在厕所碰到那王八蛋，说约你下午去操场谈谈。”
　　叶云开始搜肠刮肚的回忆那个小科到底是何方神圣，终于脑海中一亮，让他想起那个男人是谁了。
　　自己的情敌啊！那个撬了自己墙角的人。
　　“他要跟我谈什么？挖墙脚的过程啊，我没兴趣跟他谈。”叶云笑道。
　　“老子跟你说正经的，你别他妈的老在我面前装出这副什么都不在乎的德行，大丈夫拿得起放得下。”
　　“呵呵！施主你错了，老衲早就放下了，只是你放不下而已。”叶云有模有样的双手合十念叨道。
　　唐浩无奈的翻了个白眼：“OK！OK！劳资懒得管你了，既然你放下了，以后就别老跟在人家屁股后面转，瞧你那点出息。”
　　叶云一阵沉默，蓦然道：“我一个人去？”
　　“如果你怕死的话，我可以跟你一起去！只要你不怕辱没了你的名头？”
　　“他要打我怎么办？”叶云可怜兮兮的说道。
　　“去死，你下手轻点那王八蛋就算烧高香了。”唐浩瞪了他一眼。
　　要说这件事其实很搞笑，也算是叶云高中时代一件非常有代表性的事件。
　　事情的起因结果都非常的简单，除了有点狗血以外就没有什么波澜了。
　　但是这件事情却改变了叶云的整个高三生涯，也导致了他破罐子破摔高考失利。虽然叶云之前的考试成绩不怎么样，但是勉强上个本科还是可以的，就是因为这件事，最后他只考上了一家普通的专科院校。


第三章 见义勇为
　　叶云的女朋友叫庄梦蝶，曾经是他的同桌。两人都喜爱文学，用当下很时尚的话来说就是两人都属于文艺青年。
　　随着日常中对文学作品的交流两人渐渐的互生好感，不过谁都没有捅破这层窗户纸，但是在外人看来他们两人就是在一起了。
　　直到有一天，王科这个三班的尖子生在教室里散发喜糖，说他跟庄梦蝶正式成为了男女朋友。
　　可惜的是这个消息传来的那天，窗户外面是艳阳高照，叶云甚至还纳闷，小说里出现了这样的情况不应该都是电闪雷鸣大雨倾盆的么？
　　没有雨水浇熄他心里的愤怒，灼热的阳光取而代之点燃了他心里的怒气，他揍了王科一顿，然后立马换了位置。
　　叶云清楚的记得，那天是刚刚挂上高考倒计时标牌的日子，上面清楚的写着离高考还有两百一十天。
　　事情就这样发生了，没有所谓的华丽逆袭。叶云从此之后就没有再跟庄梦蝶说过一句话，梦蝶也选择对他视而不见，只是王科在人多的时候总是不会与她太过的亲昵。可是叶云知道，他每晚下了晚自习都会送梦蝶回家，不过有一点让他感觉有些好笑。
　　王科那个家伙原来属于有贼心没贼胆那种，自己跟踪了他那么久，居然一次牵手的画面都没有看到，太给男同胞丢脸了！
　　于是叶云的生活就变成了白天上课睡觉，晚自习后跟踪王科庄梦蝶，最后迈步进入网吧，在早上六点半的时候出来，因为那个时候梦蝶也会从家里出来去学校。他就在她的后面慢悠悠的晃倒教室，然后继续睡觉。
　　不过……下午的邀请叶云还是去了，虽然心里已经不太想去纠结这样的事情，毕竟他现在已经是一个拥有着三十岁灵魂的怪叔叔，纠结这样的事情让他感觉有点幼稚，但是他实在受不了唐浩那堪比唐僧一般的唠叨功力。
　　叶云暗自一笑，吹着口哨往后操场走去，结果刚到教学楼下面就碰见了庄梦蝶，这个曾经让他无比迷恋的女孩此刻正安静的站在那里，看到他下来之后虽然一脸的不情愿，但是还是鼓起勇气走上前来。
　　“你不要打他，这件事跟他没有关系。”庄梦蝶几乎是用尽了力气说出这句话，似乎浑身的力气都被这几句话抽空了。
　　在她那双清澈如水的眸子里，除了焦急和深深的担忧外，似乎还隐隐夹杂着一丝狠铁不成钢的情绪，尽管这一抹情绪隐藏得很深，但是却在拥有了三十岁灵魂的怪叔叔面前变得无所遁形。遽然间……就连叶云都感到有点错愕，难道是自己眼花了不成？
　　看到他那茫然的目光，庄梦蝶忍不住跺了一下脚，瞬间又把叶云拉回了现实中。
　　“哦，好吧！”
　　没想到重生回来与自己的高中恋人说的第一句话居然会是这样的内容，也不知道应该高兴还是悲伤。不过庄梦蝶接下来的话更是让叶云跌碎了眼镜。
　　“我跟你一起去。”
　　“不是吧？你跟去做什么呀。我真不打他，我没事揍他干嘛呀？我吃饱了撑的啊我？”不知道为什么听到梦蝶要跟去的消息，让叶云的心里有了几丝的慌乱还有烦躁。
　　“反正事情总要说清楚的，我也厌烦了这种日子。”庄梦蝶的意志很坚定。
　　叶云烦躁的挥了挥手道：“随便你吧。”说完大步的往前走去，庄梦蝶几乎要小跑着才能跟上他。
　　看着大步腾腾头也不回的他，庄梦蝶那双清澈见底的眸子里迅速的蒙上了一层雾水，一肚子的委屈无处可说：你这个傻蛋，难道跟了这么久都没看出来我们只是在做戏吗？
　　操场上可不止王科一人，而是聚集了至少三十个人。叶云还在其中看到一个非常嚣张的家伙，脑海中的记忆第一时间就将这个人的名字拎了出来。
　　司徒武，艺教部高三的老大！
　　他身边站着的那两位号称是他的左右护法，高个子的叫刘猛，稍微矮点的那个叫黄浩彬。
　　这是一群让学校的老师无比头疼的家伙，司徒武的老爸还是这个小县城的副县长，正好又是分管教育这块的。
　　出身在这样的家庭里也就养成了他无法无天的性格，平日里在学校中都甩开膀子恨不得横着走，基本没人敢招惹这群混蛋，当然……重生前的叶云算是一个异数。
　　而此刻的王科，正被刘猛和黄浩彬夹在中间，看他的脸颊上还残留清晰的掌印，而司徒空却抓着他的领子狞声道：“我警告你啊！如果那时候你还不能还钱，那对不起了！你的女朋友可就要借给我玩两天才行！”
　　这一句话清晰的传了过来，叶云的眼睛微微一眯，眸子里闪烁着森寒的光芒。
　　“他们在干吗？”庄梦蝶是个乖乖女，虽然听说过司徒武的恶名，但是这还是她第一次看到如此场面，难免有些惊慌失措。
　　“打架，还能干嘛。”叶云没好气的说道，没想到自己刚刚重生回来就碰见这档子事情，老天爷你确定你没有玩我吗？
　　“我们去报告老师吧！”庄梦蝶提议道。
　　“切，等老师来了他们早跑了，再说这个学校里还有哪个老师敢管司徒武？都巴望着他毕业赶紧滚蛋呢。行啦！你别管了，走吧，不然等会想走都走不了。”叶云低下头在地上寻找着什么，庄梦蝶看得奇怪，问道：“你干嘛呢。”
　　“找家伙啊，你总不能期望我变身超级赛亚人赤手空拳的上去跟他们肉搏吧？我说你还站在这里干吗？赶紧走赶紧走，一会打起来我可没有多余的力气保护你。”叶云不耐烦的挥了挥手，然后捡起半块碎砖头，掂量了一下，挺趁手的。
　　不过，庄梦蝶犹豫了半晌，却没有要离开的意思，叶云也懒得多说什么，双手背到身后悠哉悠哉的走到司徒武的队伍面前，笑嘻嘻的说道：“哟――司徒老大今天这么好的兴趣，跑到我们高中部来玩啦？真是稀客呀，怎么也不通知兄弟一声呢，太见外了不是？”
　　司徒武的嘴里还叼着半截香烟，看到叶云走过来之后狠狠的将烟头吐掉，站起来说道：“叶云，这家伙是你班上的吧？”
　　“没错，不过……你不用给我面子，因为他是我情敌。”叶云耸了耸肩膀，远处看着他的庄梦蝶也将这句话听了进去，气的直想冲上去给他一个耳光。
　　“哦――这件事最近倒是传得沸沸扬扬的，没想到你叶云也有被人挖墙脚的一天啊？怎么样，要不要我帮你出出气？大家都是兄弟嘛！这点小忙我非常乐意帮你的。”司徒武说完就准备让手下人动手。王科那个小身板，估计几拳就得趴下。
　　“别着急嘛，光打哪里过瘾。敢挖老子的墙角，怎么也得给他来个满清十大酷刑不是？还有，对付情敌总是要自己动手的好，别人代劳没有那种酣畅淋漓的报复感呀。”叶云笑眯眯的说道。
　　司徒武哈哈大笑道：“说得好说得好，我就欣赏你这点，行，本来今天我们是准备找他麻烦的，但是你来了，我们就下次吧！王科，我有的是时间跟你玩，今天看在叶云的面子上我放过你，三天之后我再找你！”
　　叶云的嘴角依旧挂若有若无的弧度。司徒武走过他身边的时候犹自不知死活的拍了拍他的肩膀道：“交给你了，别揍太狠，他还欠我钱呢。住院了谁还钱给我？”
　　王科听到这话之后整颗心就凉了下去，他虽然在心里一直看不起叶云这种学生，但是表面上至少还过得去，但是……就在庄梦蝶答应做他女友的那一天，他就知道自己在对方的心中，已经是足以比拟杀父仇人般的存在了。
　　他今天就是想把这件事做个了断，哪知道又碰见了司徒武催账，所有的事情都挤到了一起，看来今天是在劫难逃了。
　　当司徒武与自己擦身而过的时候，叶云忽然转过身笑着喊道：“司徒武，我让你走了吗？”
　　司徒武有些好奇的扭过头来，结果就看到一块红色的板砖冲着自己的面门砸了过来，然后耳边就传来自己兄弟的怒吼声，接着他的脑门上又被砸了一下，这一下彻底让他懵了，晃晃悠悠的就摔倒在操场上。
　　※※※
　　“又是打架，都要高考了你就不能让我省点心吗？”叶云和王科此刻正在班主任杨川的办公室接受着训斥，两人均是一副鼻青脸肿的样子。叶云的伤势更重，一条胳膊给打断了，打着石膏听着训斥，不过脸色却非常的淡然。
　　王科就不一样了，刚才打架时那股子狠劲已经没有了，此刻的他战战兢兢的低着头，双腿不停的打摆子。想到自己揍了司徒武，犹自感觉像做了一个梦般，实在想不通自己那个时候怎么就爆发出了那么强横的战斗力。
　　最关键的是，对方有个好爹啊！
　　对校方施压开除两个学生再容易不过了，眼看就要高考了，这时候被开除，怎么跟家里交代？
　　“老师，我可是见义勇为啊！”等老杨停下来喝水的时候，叶云才眨着眼睛无辜的说道。杨川刚刚灌到嘴巴里的茶水差点就全部喷了出来。
　　“见义勇为，你也好意思说？有你那样见义勇为的吗，你知不知道司徒武的伤情报告，脑震荡啊！”杨川恨铁不成钢的说道。
　　叶云撇了撇嘴巴，一脸不屑的嘟囔道：“我那里知道他这么不经敲，我发誓我只是用砖头轻轻的拍了拍他的脑袋而已，还有啊老师，我明显伤得比他重好不好。”
　　杨川指着叶云，整个手臂都在颤抖，良久才深吸一口气道：“这件事我已经管不了，校方会给你一个合理的答案的，你自求多福吧，现在，给我滚出去。”
　　叶云老老实实的给杨川鞠了个躬，然后施施然的离开了办公室。


第四章 制服萝莉
　　离开办公室之后，王科犹自感觉是在做梦，几个小时之前在后操场轮着板砖打架的真的是自己吗？
　　自己这副小身板怎么能够在那么短的时间里爆发出类似奥特曼的能量啊？
　　关键是自己揍的人可是副县长的公子，虽然让司徒武趴下的罪魁祸首是叶云，但是他爹要真的追究下来，两个人肯定都脱不了干系的。
　　最让王科悲愤的就是叶云的态度了，怎么这个家伙完全就像一个没事人一样啊？
　　他难道搞不清楚状况吗？
　　怎么一点着急焦虑的情绪都没有呢？
　　王科想到这里偷偷的瞄了一眼自己身边的叶云，结果只看到叶云一脸淡漠的表情，他心里希冀的那些表情统统没有出现。
　　回想一下三年来叶云彪悍的表现，倒是也可以勉强解释他此刻的表现。不过，这家伙为什么要把自己拉下水去揍司徒武呢？
　　对了，这是报复，有预谋的报复，这家伙用如此卑鄙的手段来报复自己抢走了庄梦蝶。
　　王科越想越觉得有道理，心里的一丝怨毒忽然就像是疯狂生长的野草一样，将他的五脏六腑奇经八脉全部包裹起来。
　　既然他如此不仁，那么自己何必还去顾及他呢？
　　自己是决然不能被学校开除的，还有不到三个月的时间高考就要来了，就叶云这个成绩说什么也不可能跟自己一个学校的，到时候天涯海角分道扬镳，谁还会记得谁？
　　叶云的脑子来根本就没有那些念头，打架对来他说只是家常便饭而已。
　　而且刚才抡起板砖的瞬间让他找回了一些曾经年少轻狂的热血激情，说实话……非常的爽，只是现在这副身板有点让自己不太满意。
　　高中的日子还是过的太过糜烂颓废了一些啊！想到另一个世界的自己为了让自己能够有足够的精力才应付工作压力，每个礼拜雷打不动的去健身房，而且早上都是五点半起床跑上几公里，没有一副好身体，如何能够随时保持颠峰状态与灭绝师太相抗衡呢？
　　想到灭绝师太那张精致到无懈可击同时又寒如冰川的脸庞，叶云的嘴角微微一翘，也不知道另一个世界的自己现在到底怎么样了？
　　是已经被宣布死亡，还是依然代表着市场部跟灭绝师太唇枪舌箭呢？
　　“你先回去，我想去一下洗手间。”王科忽然颤颤巍巍的说道。
　　叶云以为他是打架症候群发作，也就没有在意。
　　三年来王科一直都扮演着乖宝宝的角色，当然也仅仅能够在三班混到前二十名，但是这种成绩对叶云、唐浩这种超级烂人来说，已经是惊为天人了。
　　无所谓的耸了耸肩膀，叶云笑着说道：“放心没事的，大不了就是个处分嘛！马上就要高考了，相信他们也不会做得太绝。”
　　王科低着头没说话，叶云挑了挑眉毛径直的往教室走去，他没有注意到的是，在他离开之后王科看向他的眼神中，充满了狂热的怨毒：你这个卑鄙的小人，以为用这样的手段就能把我赶出学校了吗？做梦！我要让你知道什么叫作茧自缚。
　　回到教室之后，所有人都整齐划一的抬起头来看着他。叶云也懒得去理会那些眼光中的奚落、鄙视、嘲讽，慢腾腾的挪回了自己的座位，在这里，他感觉到了一种狂热的崇拜。
　　“我说你小子真有种，居然连司徒武都敢揍。我听说他现在脑震荡住院了，没有十天半个月好不了，你怎么就那么下得了手啊？”唐浩兴高采烈的说道，一点担忧的意思都没有。
　　“诶，我可是伤员也。你怎么就不关心关心我？”叶云说完还扬了扬自己的胳膊，向对方展示一下那雪白雪白的石膏。
　　“要说你的等级就是比我们高，我打架顶多就是开瓢缝针，你直接把以后的战役等级都提高了一个档次啊！算了我还是不要跟你混了，我可不想被人用病床推着去高考。”唐浩笑嘻嘻的说道。
　　“懒得理你。”叶云捋了捋额前的头发，这该死的刘海真是讨厌，如果不是头发过长影响了视线，他绝对不可能被人从后面偷袭的。虽然长头发打起架来非常的拉风，但是这其实是非常操蛋的发型，因为它充满了破绽，假如被人抓住，铁定是个挨揍的结局。
　　得找个时间把头发打理一下，不然真白瞎了这张人见人爱花见花开的绝世容颜啊！
　　而且他妈的，自己是有多久没洗头的，怎么摸一把满手的油腻，还有头皮屑，OMG，这样的情况如果被灭绝师太看见，肯定谈笑间樯橹灰飞烟灭。
　　“美女，镜子借来用用？”打架之后还没有来得及审视一下自己的容颜，这是叶云不能够忍受的，所以他果断的拍了一下前面女生的肩膀。
　　而那个乖乖女吓得浑身都颤了一下，然后非常幽怨的回过头来，狠狠的瞪着他，有些委屈又有些愤怒的说道：“不是说好了只能敲板凳的吗？你干嘛又碰我。”
　　叶云当时就乐了，这话说的……什么叫我又碰你啊？
　　看到他嘴角浮起来的邪魅笑容，女孩的脸瞬间变成了一张红的不能再红的红布，几乎可以滴出红色的颜料来。而唐浩这样的坏学生自然不会错过这样好的调戏美女的机会，咧着嘴笑道：“安大美人，你什么时候让这家伙碰过了，保密工作做得不错啊！”
　　“你们……”姓安的女孩委屈得眼眶瞬间密布了一层水雾，叶云没想到她心里防线如此脆弱，不就是调侃了两句么，又不会怀孕，至于跟失去了童贞似的吗？
　　当然在这一刻，这个无耻的家伙主动的忽略了他在三班甚至整个清岳中学的恶名。
　　“你们两个够了啊，就知道欺负安清。”安清的同桌实在看不下去了，站出来义正言辞的呵斥道。
　　看到这女人，叶云顿时愣了一下，这个女人他倒是记得，而且印象非常的深刻，两人在未来很长一段时间都纠葛在一起。
　　当然他们也创造了一个不大不小的奇迹，那就是他们两人证明了男女之间真的可以存在纯洁友谊的。
　　光是一个房间睡都不知道睡了多少次，可是愣没有一次越界的情况发生。
　　这倒不是叶云的功能有障碍，也不是女孩不够漂亮，说真的这女人光是现在就已经初步具备了祸水的潜质了。
　　而是在那个时候，他们真的成为了非常交心的朋友。不过这段友谊现阶段还没有萌芽，至少得往后数五年。
　　所以再次看到这个名叫林岚的女孩，他忍不住用审视的目光把她从上到下打量了一遍……
　　只见她现在的身高已经大约有一米六五了，虽然只是素面朝天，但是满脸都洋溢着青春的气息，睫毛轻轻一闪，眸子里就好象能够滴出水来，一头秀发柔顺的披在肩膀上，原本微显宽大的校服已经难以遮掩她那比例日渐完美的动人娇躯，腰杆轻轻一挺，那领口之下突兀贲起的饱满，更是把衣服绷得紧紧的，还顽皮的上下跳动了两下，晃动出一道道勾人眼球的美妙弧度，从那频率之中，依稀可以感觉得到其中蕴含的惊人弹性。
　　好一个制服诱惑！
　　叶云的眼睛忍不住直了直，但是很快又收敛自己的不堪表情，心里没来由的流淌过一阵暖流，淡淡的笑道：“对不起我错了，我发誓我以后绝对不碰她。”末了觉得这话依然有歧义，赶紧补上一句：“我就碰椅子。”
　　说完叶云就在心里哀叹一声，老子容易嘛！为了道歉直接变成恋物癖患者。
　　安清和林岚都被叶云的表情和道歉的话语给逗乐了，而安清一直挂在眼角的泪珠儿也没有绷住，随着那一声的轻笑而滚落，这一刻的她有着一种说不出的娇美，不同于叶云以后见识过的那些女人，此刻的她俨然还是一颗没有成熟的青苹果，但是已经散发出了对男人极致的杀伤力。
　　“给你，记住你说过的话。”安清将镜子拍到了叶云的桌面上只见她娇小的脸型和精致的五官，细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤，仿佛透明的水晶色的新疆马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，就会把她的脸蛋刺出两个洞来般。两侧的腮帮子微微鼓起，用以后流行的术语来说，她是在卖萌啊！
　　叶云被这勾魂夺魄的一笑弄得心肝一颤，暗叹自己以前念书的时候怎么就没有发现安清居然也是如此撩人心魄的大美女？
　　可惜的是，毕业了之后也鲜有她的消息，只是在一次同学聚会的时候听到了几句关于她的消息，听说她本来是嫁入了豪门，但是很快又离婚了，之后一个人带着小孩，不知道去了什么地方。
　　那个时候叶云已经喝高了，晕晕乎乎的听了几句也不知道是真是假，就现在来分析，她嫁入豪门的几率很大啊！
　　毕竟这样漂亮清纯的女孩子，可是那群高帅富最想要的女人，或者说用来炫耀的战利品。
　　“叶云，你昨天在英文课上叽里呱啦说的那一长串到底是什么意思？”林岚八卦的精神说来就来，拉着叶云的手不放，丝毫没有传统女生的矜持和男女授受不亲的悟性，至少安清是绝对不可能做出这样的举动来的。
　　但是叶云眼角的余光还是瞄到了安清偷偷竖起来的小耳朵，想来她也非常好奇吧？一个烂到需要以死谢罪的男生，怎么忽然就拥有了强大的英文对话能力，难道考试时候不停瞄自己试卷的那个男孩是另外一个人么？
　　“想知道啊，就不告诉你，就不告诉你，气呀气死你。”叶云哼起了小调。
　　林岚正准备反击，结果就听到教室门口传来了王科的声音：“叶云，校长让你去一趟他的办公室。”
　　整个教室忽然就安静了下来，所有人的目光又再度回到了叶云身上，只见他慢慢的站起来，眼睛盯着王科。而王科在他如此咄咄逼人的目光下微微的低下头，快步的走回了自己的座位。叶云嘴角一扬，心里忽然感觉有些失落。
　　“校长找你？靠――这下事情大条了。”唐浩有些失神的说道，类似叶云还有自己这样的学生，凡是被校长传唤的，能有几个落得好下场？
　　叶云拍了拍他的肩膀，淡淡的笑了笑。
　　“校长说不定是给我颁奖的，我可是见义勇为哟。”
　　唐浩登时就昏了过去，这个无耻到了极点，不要脸到了极点的家伙。


第五章 无耻如斯
　　叶云迈着小步哼着歌，悠哉悠哉的离开了教室，丝毫没有因为被学校最高领导传唤而担惊受怕的模样。
　　不明原因的人还真的以为他是去领奖的呢！
　　就在快要走到走廊拐角的时候，忽然感觉背后似乎有人在盯着自己，下意识的猛然回头，结果却看到庄梦蝶就站在教室的门口怔怔的看着自己。
　　目光有些挣扎，又有些痛苦，更多的是深深的担忧……
　　不对，这肯定是幻觉。
　　自己被校长传唤，她应该高兴才对嘛！
　　痛苦什么的肯定是自己臆想出来的。唉，情这一字害死人啊！
　　虽然已经抱定了随缘而去，而且自己还是个拥有三十岁灵魂的怪蜀黍，但是对于高中时代的恋人，这个曾经让自己为之疯狂迷恋了三年的女人，依然失去了苦练出来的定力。
　　那种面对手持倚天剑的灭绝师太依然淡定从容的表现，在这个女孩面前好像显得那么的不堪一击。
　　晃了晃脑袋，叶云决定将那些荒唐的念头丢开。
　　虽然重生了回来，他却没有去弥补这份感情的意思。
　　如果重生的时间可以提前一年他倒是愿意考虑，可惜现在她已经喜欢上别人了，而且破镜重圆这样小说里才会出现的事情，叶云才不相信呢！
　　未来几年的商场磨砺将他从理想主义者变成了纯粹的实用主义者，与其去弥补这份感情还不如重新选择，呜……貌似安清不错啊！
　　其实这个无耻的家伙只是不能够释怀而已，要他承认自己依然迷恋着高中恋人是一件非常痛苦的事情，所以才会给自己找诸多借口，仅仅属于聊以自慰罢了。
　　庄梦蝶看他的眼神让他的心里有了些须慌乱，深吸一口气之后就快步的窜上楼梯，将那道目光彻底的斩断在了走廊拐角的地方。
　　而庄梦蝶在目送叶云背影消失之后，心里也升起了一股淡淡的忧伤。
　　这个男孩，依然没有醒悟过来么？
　　他如果不努力，怎么能够与自己考上同一所大学？他如果不奋斗，怎么能够改变家里人对他的糟糕印象？这样吊儿郎当不着四六的男人，是无论如何也进入不了自己的家人眼里的啊！
　　而自己釜底抽薪的一招，不也是为了变相的激励他么？
　　可惜她高估了青春期男孩的心里承受能力，这一招实在太狠了，直接将叶云刚刚萌发的希望彻底打没了，既然都失去了希望，那么人生还有什么奋斗的价值？
　　在热血懵懂的年纪，微小的事情就可能将一个人的人生轨迹彻底的扭转，或许只是一次朋友无意间的奚落，或许只是恋人间的一回精神鼓励，或许只是老师的一个鄙视的眼神，或许只是家人一声无奈的哀叹，都将成为影响这些孩子人生道路的重要因素。
　　以前的叶云就是这样，可惜现在的他不是了，因为他的躯壳里装着的是一具已经身经百战的灵魂。
　　如果他知道此刻庄梦蝶心里的想法，肯定会大呼一声，小妞，你这是坑爹啊！
　　有你这么考验人的么？
　　这就是街机游戏里BOSS的必杀技，而我就是那个残血的怪物啊！
　　你怎么能够期盼一个十七岁的少年拥有那么强硬的心里抗打击能力。
　　不过说什么都晚了，事情发展到了这里已经没有人再可以去预见将来的趋势，只能走一步算一步了。
　　如果按照正常轨迹的话，高考结束之后，庄梦蝶将会以非常出色的成绩考取天府省的首席大学天府大学，而他只能灰溜溜的带着行囊，去了一个他之前连名字都没有听过的学校，开始他更为堕落的大学时代。
　　王科嘛！上了一所二本院校，是所有男生中考的最好的了，不过跟叶云再也没有任何的联系。虽然记得有这样一号人物，可惜未来的十年，两人始终是没有再碰面了。
　　只是有一点让叶云感觉到了遗憾，那就是唐浩。
　　这个自己最好的朋友在高中毕业之后也与自己失去了联系，时间同样也是十年。
　　在那段时间里，他曾托很多人打听过唐浩的消息，却始终得不到准确的信息，有人说他死了，有人说他出国了，甚至有人说他去边境贩毒去了，各种荒诞不羁的答案让叶云哭笑不得，也渐渐放弃了找寻唐浩的希望。
　　这些事情如同电影胶片一样在叶云的脑海中慢慢的浮现，一帧一帧非常缓慢的飘过。
　　他既然已经接受了重生的事实，那么也就要准备接受这些他一度刻意忘记的回忆。活在当下依然是他的座右铭，可是要如何把握住重生带来的便利和优势，将活在当下这句话的威力发挥得淋漓尽致，这是一个需要深思的问题。
　　第一个面对的挑战，就是这次的打架事件了。
　　这件事，在他的人生读档之前，是根本没有发生过的。
　　应该说是自己重生之后煽动的蝴蝶效应，至于王科为什么会跟司徒武扯上关系，已经不是他关心的问题了，那个家伙既然在背后捅刀子，那自己也就没有道理去管他的死活，老子不反将你一军就算好了的。
　　狠狠的啐了一口唾沫，叶云来到了位于五楼角落的校长办公室，这里是全校坏学生最畏惧的地方之一，仅次于西王母把守的政教处，凡是去这两个地方的坏学生，面临的结局都会非常的凄惨。
　　深吸一口之后，叶云刚准备敲门喊报告，结果就听到里面传来了一个女人愤怒的咆哮声，只是这个声音却不怎么动听，而且内容更是让叶云心里不爽。
　　“这样成绩烂，人品坏，道德沦丧的学生你们为什么会让他好好的念到高三？张校长，我需要你给我一个解释。你看看这个学生的档案，成绩永远都是吊车尾，但是打架斗殴，跷课抽烟，半夜翻墙出去上网却是家常便饭。这样的学生居然存在于国家重点高中清岳中学，我实在是难以想象，张校长……这样的学生为什么不开除呢？你这可是对全校的学生不负责任的行为！”
　　女人的声音很尖，如同指甲刮在玻璃上发出来的动静，让人从头皮到脚指头，包括全身每一个毛细孔都感觉到了不爽。叶云不知道这个女人是何方妖孽，居然敢在黑面神的办公室里大吵大闹，看来不是普通的货色啊！
　　难道是司徒武他妈？副县长夫人？
　　叶云清了清嗓子，不管里面关着的是什么样的洪水猛兽，自己都非进去不可了。
　　居然说老子道德沦丧？
　　靠！没有调查就没有发言权的道理这个中年妇女难道不懂？如果自己都算是道德沦丧的话，那你的宝贝儿子又算什么？他的所作所为就可以直接提升到人神共愤的程度了。
　　女人啊！护起短来真是可怕。
　　“报告。”
　　叶云用标准的男中音在门外大喊一声，旁边经过的老师被他这忽如起来的一嗓子吓得手一哆嗦，差点没把试卷给扔楼底下去。顶着那个老师仿佛可以杀人的目光，叶云整理了一下衣襟昂首阔步的走入了校长办公室。
　　“报告，高三三班学生叶云前来报道。”
　　张华，人送外号黑面神，清岳中学最高掌权者。
　　此刻的他挂着千年不变的一张黑脸，淡淡的瞟了一眼站得如同标枪一样的叶云，又将头扭到一旁对着屋子里的那个女人说道：“司徒慧同学，清岳中学如何处置学生，都有她自己的规矩。你也曾经是清岳高中的一员，我记得你是去年才毕业的吧？怎么这么快就忘记母校的校规了么？还有，你刚才的态度，是跟自己曾经的老师说话的态度吗！”
　　叶云暗暗的叫了一声好，老家伙这四两拨千斤的功夫运用的炉火纯青啊！
　　简简单单的一句话就把问题化解了，就算清岳中学要处理学生，也轮不到你这个女人来指手画脚，要知道黑面神跟司徒空在官阶上还是同一个等级的，甚至比他还高半格呢。他什么场面没见过啊，会怕这样一个女人？
　　叶云也悄悄的打量了一番这个女人，却微感惊讶。这个女人实在年轻得有些过分了，如果说她是司徒武的妈，那岂不是幼儿时代就得怀孕，这明显违反国家法律法规吗？
　　难道是后妈，可是你一个后妈费这么大劲干嘛呀？
　　“你就是打伤我弟弟的那个混蛋？”女人开口了，叶云怔了一下，怎么隔着门板听声音居然出现了这么大的差距，近距离听她说话，还蛮不错的嘛！
　　只是她泛着血红色的眼珠子展示了她此刻的愤怒，像是一头护犊子的母狮子般完全不顾及形象的瞪着叶云。
　　切――这点雕虫小技岂能吓唬得了叶大少，灭绝师太比你凶狠不知道多少倍，老子看着她还不是从来没有怵过？
　　“正确的说法应该是，我是那个见义勇为帮助同学力斗恶学生的人。当然中华民族有着伟大的传统，那就是做好事从来不留姓名，虽然我因为见义勇为而断掉了一支手臂，可是与雷锋同志丢掉性命相比，我这点事情根本就不算什么。所以你们如果要嘉奖我，我看就不必了，随便来点物质奖励啊什么的也就行啦，先说好啊，我可是坚定的共青团成员，你们如果给多了那是对我的侮辱，万儿八千的也就可以了。”
　　听到这番冠冕堂皇却又偏偏属于胡搅蛮缠的话，就连一向沉稳的黑面神都忍不住露出了微微的笑容。
　　这个家伙，从来就是这样，连自己都感觉到头疼，何况是面前这个只懂得张牙舞爪却没有半点攻击力的女人。
　　“你，你居然不要脸到这个程度，难道我弟弟的伤是自己弄的吗？”女人彻底愤怒了，见过不要脸的没见过这么不要脸的，伤了人居然还敢要奖励，而且恬不知耻的把自己与雷锋放到了个等级上，也不看看你张的那个样子，雷震子还差不多。
　　“哇，美女你真是聪明，怎么一下就猜出来了？”叶云惊叹的说道，眼睛里全是崇拜的神色。


第六章 男人说话女人闭嘴
　　“张校长，我为我刚才的态度道歉，可是这个学生必须要清除出清岳高中的学生队伍。我一向都是以母校为骄傲的，只是我绝对没有想到，我的母校居然能够容纳这样的垃圾废物！”
　　司徒慧也不跟叶云纠缠，直接用她副县长小公主的身份向张校长施压。她以前在清岳念书的时候，或许还会顾及一些。现在她已经毕业了，那些乱七八糟的东西她统统顾不上了，心里就存有一个念头，一定要让这个伤害了自己弟弟的家伙付出代价，必须把他赶出清岳中学。
　　而司徒慧之所以如此维护自己的弟弟，到也有一些家庭的原因。父亲在家里基本就没有管过她们，而母亲则是一个温柔贤淑的传统女人，在子女的教育方面非常的失败，说的直白点就是只懂得溺爱而不知道要如何的引导。
　　这样的家庭环境也让两个小孩走上了两种极端发展的道路，司徒慧是用功读书想要通过这样的方式来吸引父亲的注意，而司徒武则剑走偏锋用摆烂的方式来抗议父亲的无视。
　　只是司徒武在家里的时候都隐藏的非常好，包括父亲在内的所有人都以为他还是小时候的那个乖乖仔，而司徒慧对自己这个弟弟也非常的宠爱，加上听到的风评也不错，于是护短起来比起母亲也丝毫不逊色。
　　所以她得知自己弟弟受伤之后，第一时间就从大学赶了回来。
　　平日里那么乖巧听话弟弟居然被人用板砖拍成了脑震荡，那个天杀的家伙就应该直接拖到监狱去枪毙了。
　　虽然在回来的路上她也想过会不会是因为自己弟弟的原因，但是看到在病床上眼泪汪汪的弟弟之后，所有的猜忌都没有了，剩下的只有对那个罪魁祸首的滔天恨意。
　　再加上张校长给他看的这个学生的档案，这种恨意立即强烈到了一种无以复加的地步，恨不得将那个人活活咬死。
　　不过她义正言辞的要求却并没有得到张校长的认同，于是她就在猜想这个叫叶云的凶手是不是有什么背景？难道他身后站着的人会比自己老子的官还大么。显然不可能啊，县委大院里的那些孩子她统统都认识，从来没有听过有这样一号人物。
　　“大姐，我非常同意你的意见，那种害群之马就应该要剔除出纯洁的清岳中学学生队伍，对你这样大义凛然的说辞我发自心底的佩服，不愧是副县长的女儿，家教就是跟我们升斗小民不一样。”叶云笑嘻嘻的说道，丝毫没有危机意识，好像司徒慧说的那个人根本就不是他一样。
　　他的话也让司徒慧突然有了一种错觉，似乎自己才是那个犯错的人，而对方终于找到了机会，在校长面前落井下石的要把自己赶出学校？
　　要不他怎么一点也不为自己辩护，反而对自己的提议大加赞同，难道他的觉悟已经高到这样的镜界了？
　　不过看到叶云一脸戏谑的表情之后，司徒慧在心里冷冷的哼了一声，他一定也觉得念书没有什么意思吧？与其在这里浪费时间还不如早些出去打拼。
　　虽然改革开放已经有这么多年了，但是辍学经商这种念头依然还是存在的，尤其在清岳这样的小县城。书念不好没有关系，只要能够挣钱就行。
　　哪会这么容易就让你离开，不然我弟弟的脑震荡不是白受了？
　　“看不出来你也挺有自知之明的，知道念书没意思想要借这个机会摆脱学校是吧？我告诉你，就算你被学校开除了这件事也没完，你已经涉嫌了故意伤人，而且你的年纪也已经可以为自己的行为负责了，所以你会接受到法律的制裁。对你这样的人，最好的办法就是丢到监狱里去回炉重造。”
　　叶云吓了一跳，没想到这个外表看着还有些柔弱的女人居然会狠到这个地步，为了自己的弟弟不惜把他人送入监狱。
　　我勒个去！难怪司徒武可以在学校里横行霸道，感情不是因为他有一个副县长的爹，而是因为她有一个堪比母夜叉的姐姐啊。
　　极快的在脑中回忆了一番，这样的人物自己以前应该听说过呀，可是为什么一点都记不起来呢？
　　“哦，明白了。”跟这个只懂得护短的女人已经没有什么好说的了，再说下去完全就是在侮辱自己的智商。
　　叶云淡淡的应了一声，旋即对张华说道：“校长，还有事情吗？一会就上课了呢。”
　　张华从抽屉里拿出一张纸摔到了桌子上，语气平静的说道：“你先看看这个。”
　　叶云疑惑的将脑袋凑了过去，当看清楚上面的笔迹后，眉头微微的蹙起。这个笔迹他再熟悉不过了，以往考试的时候不知道抄这个笔迹主人的试卷多少次了。但是这还没有什么，关键是白纸上的内容，让叶云的心狠狠的抽了一下。
　　他果然从后面捅了自己一刀！
　　一种叫愤怒的情绪在他的胸腔熊熊燃烧起来，为什么自己已经不打算再去追究他了，他还要给自己来这么一手？
　　“我想你应该知道这上面的内容，是那个人写的吧？”张华还是那副臭脸，不过他的眼神里却有了一道叶云看不透的神情。
　　“知道。”
　　“属实吗？”
　　“不！”
　　叶云干净利落的否认了白纸上的所有内容，一旁的司徒慧本来以为他在看到这份资料后会惊慌失措，因为这个年纪的学生最不能够忍受的就是背叛。而一旦他知道自己居然被以德报怨救了一次的情敌出卖的话，心里的防线绝对会在转瞬之间崩塌。可是这个普遍的现象却没有出现，叶云的脸色没有丝毫的改变，眼神却比之前还要坚定。
　　“你无耻。”司徒慧只能指着叶云大吼。
　　张华的眉毛拧了一下，显然对她一再发怒的表现也有了不满。
　　他的表情没有逃过在旁边观战的副县长司徒空的眼睛，一直稳如泰山的清岳副县长慢慢的站了起来，拍了拍自己女儿的肩膀让她退后，径直走到叶云的面前，淡然的看着他。虽然只是惊鸿一瞥，但是那种上位者的气势已经展露无遗。
　　对清岳的居民来说，副县长已经是非常了不起的官了。
　　假如一个副县长用这样的眼神看自己，想必很多人都会手足无措。
　　司徒空是个非常有政治抱负的男人，他一直都不甘心窝在这样一个小县城里，无时无刻都在想着要如何往上爬，为了达成他的理想，他用极度苛刻的条件来约束自己。这些年虽然他用了很多手段打压自己的对手，可是对清岳的民众来说，他还算得上是一个好官。
　　而他的那些手段，则是一个身在官场的人所必备的手腕而已，他不对别人用，别人就会将这样的手段用到他身上。官场，这个没有硝烟的战场，每天上演的刀光剑影绝对不输于任何一场真正的战役。
　　可是司徒空在看了叶云几秒钟之后却惊讶的发现，这个小伙子根本就对他有意无意散发出来的气势没有感觉，或者说他用更为淡漠的态度化解了这一次攻势。
　　虽然这一次不算交锋的交锋应该是叶云占了先手，但是司徒空也没有谨慎到会将一个高三学生当作自己的对手。
　　“叶云同学，提供这份资料的人是当时的目击者之一，甚至他也参与了当时的斗殴。他提供的证据相当具有说服力，而你仅仅凭借一个‘不’字，就想把这一切都跟自己撇干净么？”司徒空在语气中稍微施加了一点压力，不过叶云的表现再度让他有些惊异了。
　　依然没有任何情绪上的变化，冷静得就如同县委会议上那群老狐狸一样。
　　“熟归熟，但是我依然可以控告他一个诽谤罪。不是我做的事情我承认了，那叫屈打成招，副县长先生，难道你想要用你权利来胁迫一个高三的学生么？会不会太掉价了一点。”
　　叶云在心里冷笑，老子当年打过交道的官员，比你强势比你狡猾比你位高权重的多了去了。这么点微末伎俩就想吓唬住老子，你以为我是面团想怎么捏就怎么捏？
　　司徒空眼神一凛，开始觉得这个小伙子有点意思了。整个清岳高中，敢这么跟自己说话的学生，除了他应该就没有人了吧。
　　“既然这样，那么你也得找出一个目击证人来才行。”张华淡淡的说道，打破了有些诡异的气氛。
　　叶云微微一愣，目击证人他不是没有，可是自己怎么可能在这个时候去找她。而且目的还是要指认他的男朋友诬陷自己？
　　绝对不能去找她，可是除了她当时就没有其他人了。司徒武的那群狐朋狗友怎么可能来为自己作证。想到这里叶云有些气馁，缓缓的摇了摇头道：“没有，可是不是我做的，我绝对不承认。”
　　司徒慧冷哼一声：“死鸭子嘴硬。”
　　叶云两道冰冷的目光从她身上滑过，看得她心里咯噔一下。旋即就听到了让她抓狂的一句话。
　　“男人说话的时候，女人最好闭嘴。你爸难道没有教你啊。”


第七章 我帮你作证
　　“张校长，我想这件事应该可以盖棺定论了吧？我下午还有个会议，就不在这里多做打扰了。我希望学校能够拿出来一份公平合理的处理方案，当然我也绝对不会偏袒任何人，假如是我们家那个混蛋惹是生非的话，张校长可以用校规处置他。好了就这样，再见。”
　　副县长的城府就是不一样，这样不痛不痒的话却已经将他的态度表露无遗。张华不可置否的嗯了一声，就起身准备送客了。
　　司徒慧在与叶云插肩而过的时候，狠狠的瞪了他一眼，在他耳边咬牙切齿的说道：“你等着吧，我一定会让你滚出清岳中学的。”
　　叶云顿时摆出一脸惊恐的样子，用无比凄凉和恐惧的眼光看着她，好似自己就是那草原上的小白羊而对方是嗷嗷直叫的大灰狼一般。
　　司徒慧看到他的表情，非常满意的扬起了高傲的头颅，大摇大摆的离开了办公室。而司徒空则饶有兴趣的打量了他一番，嘴角微微翘了翘。两人一前一后的离开了办公室，霎时间这里就只剩下了叶云和张华了。
　　“还有一百多天就高考了，你就用这样的态度来面对学生时代最重要的考试吗？”张华走到饮水机旁边，拿出纸杯泡了一杯茶，然后放到了叶云的面前。如果司徒慧看到这个画面，肯定会连下巴都掉到地上来。
　　“张叔叔，我不喝茶。”叶云笑嘻嘻的推了推纸杯，然后大咧咧的坐到了张华的对面，不过很快就收起了戏谑的表情，手指头在那张写满了他恶行的白纸上一敲一敲的，不知道在想些什么。
　　张华吹吹自己杯子上的茶末，有些漫不经心的说道：“心里不好受吧？我听说那个叫王科的还抢了你的小女朋友？”
　　叶云浑身颤了颤，抬起头看着他惊异的说道：“张叔叔，这你都知道？”
　　张华哼了一声道：“你个混蛋的什么事情我不知道？别忘了我是这个学校的校长。说真的如果不是你爸，你这样的学生老子早就开除七八十次了，还会让你安然无恙的念到高三？”
　　“别这样说嘛，多伤感情。我们两个的交情也不浅嘛，你说是吧张叔叔。”叶云异常诚恳的说道，眼神里那种目光看得张华鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“给老子正经点，少嬉皮笑脸的。这件事你说怎么办吧？光是这纸上写的东西就够让你收拾东西滚蛋了。而且司徒空虽然是一副很正直的样子，可是白痴都能够听出来他是铁了心要收拾你，加上那个咋咋呼呼的司徒慧，你小子这次算是在劫难逃了。”张华语气忽然变得严厉起来。
　　“张叔叔，看在我们这么多年交情的份上，你怎么也得帮我一把啊！”叶云忽然变了脸色，可怜兮兮的说道，眼睛里迅速的蒙起了雾气。
　　可惜张华对于这一切视而不见，把手机拿出来丢到桌子上，淡淡的说道：“自己给你爸打电话，这事我是管不了了。”
　　二十一世纪初，手机虽然已经不是什么新鲜的玩意，但是也算得上是奢侈品，稍微好一点的手机售价都是五千以上，而张华丢出来的这款手机，显然还是当下最流行的款式，没有八千块下不来。不过两个年头之后手机就将迎来一个崭新的时代，普通老百姓也能够用得上了。
　　“哇，张叔叔，你又换手机啦！啧啧……真是有钱人呢！能不能借给我玩两天？”叶云一把将手机抓到自己怀里，爱不释手的翻看着。虽然用他的眼光来看这款手机实在是渣到没边了，可是那种熟悉的感觉还是让他非常激动。
　　“滚蛋，老子可没有时间跟你在这里瞎闹。要么给你爸打电话，要么从我办公室离开，两条路自己选吧。现在还有五分钟上课，上课之前你如果不能做出决定，那么可就不能怪我公事公办了。”
　　叶云无奈的笑了笑，不管他如何插科打诨，张华这次是铁了心要收拾他了。不过他的方法跟司徒空有着本质的区别。
　　翻开电话，他的脑海中不由自主的就蹦出了一串电话号码，那种深入骨髓的记忆，并不会因为他两世为人就消失掉。
　　电话很快就接通了，但是传来的却是一个女人的声音，叶云的眉头微微蹙了起来，这个女人是他的后妈，可是他从来就不喜欢这个女人，以前是这样，现在还是这样。
　　“喂，是老张么？”女人的声音很好听，跟她的年纪一样清脆。她是一个大学高材生，年纪还不到三十岁，正是黄金年纪。可是却毅然的嫁给了比她大十五岁的叶修，也就是叶云的老爸。年少时候叶云想不通，长大了他也就明白了。爱情不过是调剂品，而物质才是生活的必需品。
　　“是我，叶云。薛姨，我爸呢。”
　　“哦，是小云啊。你爸刚出去开会了，手机落家里。你有什么事情吗？”薛姨的语气中有着难以抑制的惊喜，不能与叶修的孩子建立良好的关系一直都是她心里的疙瘩，而且那个孩子甚少给她打电话，每次回家除了进门的时候喊一声以外，就再也不会理会她。
　　这种情况让她觉得沮丧和无奈，却依然没有放弃，随时随地都在努力的修复着两人之间的关系。
　　“这样啊，那算了。再见。”叶云不想跟这个女人多说什么，直接挂掉了电话。然后将手机放到桌上，耸了耸肩膀道：“我爸不在家。没办法咯！”
　　“滚吧，这是最后一次了我告诉你，下次再出事情，别指望我帮你兜着。还有――马上就要模拟考试了，你小子能不能争口气考出个好成绩来，让你爸也高兴高兴。”
　　叶云淡淡的说道：“就算我考了全校第一又怎么样，他会重视我吗？他的眼睛里就只有权利。我妈死的时候他居然在开会，开会啊张叔叔，为了能够成为市委常委他可以不顾自己老婆的死活，这样的爹，你觉得他会在乎自己的儿子吗？”
　　“唉！算啦。你爸也有你爸的苦衷，也不知道老子上辈子是不是欠你们两父子的，走吧走吧，已经上课了。这次你的处分是逃不掉的，但是我会在校委会帮你争取，如果你模拟考试的成绩能够有大幅度的提高，这个处分也能够很快的丢掉。听见了吗？”
　　叶云点了点头，转身离开了办公室。
　　回到教室之后，依然接受了一轮众人的注目礼，叶云站在教室门口看向了王科座位的方向，此刻的他正与庄梦蝶交谈着，不过看样子两人的交流不是很愉快。
　　庄梦蝶是一脸的冷漠眼神还有些愤慨，而王科则脸色潮红嘴皮子不停的翻动，貌似在解释着什么。
　　叶云想了想，终究还是放弃了上前质问的念头。质问只能将最后一丁点的遮羞布都撤掉。反正都到了这个份上，那些东西也就没有必要过多的去在乎。深吸一口气之后走回了自己的位置，屁股还没有坐稳唐浩的脑袋就伸了过来，语气急切的问道：“怎么样了，什么结果啊？”
　　“可能是留校察看吧，我也不是特别清楚，反正处分逃不了的。”
　　“什么，留校察看！”唐浩的声音瞬间提高了几个八度，“他们怎么能够这样，难道你的手臂就白断了？”
　　原本喧闹的教室因为这句话忽然变得异常安静，所有人都被留校察看四个字给镇住了。要知道如果这个处分不能够消掉的话，是会随着档案一起升到大学去的啊，到时候那些大学的招生办调档一看，一个背着留校察看的学生，会是他们选择的对象吗？
　　不过众人转念又想到，叶云这样的学生，也应该没有考上大学的希望吧？如果只是念技术学校的话，这个处分记录或许就显得无足轻重了。
　　而王科的脸色瞬间由红变青，最后变得煞白。
　　怎么可能只是留校察看呢？怎么不是开除呢？
　　如果只是留校察看的话，岂不是自己还要与他在一个班上度过最后的三个月时间，以叶云睚眦必报的性格，自己未来三个月会是怎么样的结果，用脚指头都能够想得到啊。
　　不可能，不可能，对方是副县长的公子，他们是绝对不会这么轻易放过叶云的，这或许只是他用来自我安慰的话语，只要处分还没有下来，一切就都还有可能。王科一边安慰自己一边偷偷用眼光打量庄梦蝶，只见她整个人也已经愣住了，身子居然都有些微微的颤抖。
　　刚才他鬼使神差的将自己做的事情告诉了庄梦蝶，当然是经过了文学加工的。本来以为她对叶云已经彻底没有了感觉，哪知道她的反应非常强烈，指责自己怎么能够颠倒是非指鹿为马，要知道叶云是为了帮他才出手的，现在他却在出卖了对方。
　　王科只能解释自己是受到了胁迫，因为对方是副县长才只能委曲求全。
　　这个解释显然不能够让她满意，两人就这样争执了起来，谁也不能说服谁，一直到唐浩那句惊天怒吼响起，所有的争论都告一段落了。
　　“你一惊一乍的要干嘛呀？坐下，一点定力都没有。”叶云倒是满不在乎，将唐浩摁回了板凳上，淡漠的说道：“这不是处分还没有下来嘛，说不定最后还能够峰回路转呢。”
　　唐浩还是有些愤怒，冷哼的说道：“果然是副县长，有权有势的人就是不一样。妈的这口气还真难咽下去，要不等司徒武那个混蛋出院了，我们再把他拖到黑巷子里揍一顿？”
　　“打住吧。揍了一次我都这样了，第二次还不得要老子的命啊。这件事就到此为止吧，咱们谁也不要再提了。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　唐浩琢磨了一会，忽然说道：“不对啊，你是留校察看，那么王科的处分是什么？你们两个可是一起出手的。”
　　叶云只是摇头，并不回答。
　　“我去问他。”唐浩站起来准备前去质问。
　　“别去。”叶云低声说道，眼瞧唐浩没有停下来的意思，他一把将对方拉住，“就这样，事情已经过去了。”
　　这时庄梦蝶却出人意料的走了过来，她站在叶云的面前如同一株空谷幽兰，有些倔强的咬住嘴唇，良久才说道：“我可以去帮你证明。”


第八章 奇怪的父子
　　叶云微笑的看着她，周围的人都知趣的没有发言，就连一向八卦的林岚都闭上了嘴，看看这个又看看那个，有些摸不着头脑。
　　而唐浩更是大气都不敢出，他知道发生这么多事情，都是因为面前这个女人。现在事情既然已经发展到这个程度了，那么干脆就把一切都摊开了说，免得日后看见尴尬。
　　不过看叶云的样子，怎么一点尴尬的表情都没有，好像还很……享受？靠这个家伙什么时候变得如此恶趣味了？
　　“你为我证明？你男朋友可是会生你气的哦？我看还是不用了吧？”叶云耸了耸肩膀，无所谓的说道。
　　“你……叶云你能不能收起你那一套，我是真的想要帮你，那件事本来就跟你没有关系，而且王科……我不知道他为什么会那么说，可是我相信他心里也一定是不愿意的，只是因为对方是副县长的儿子罢了。但是你不应该为这件事负责任，只要我去跟校长解释清楚，你的处分说不定就没有了。”庄梦蝶强忍心里的怒气，不知道为什么，看见叶云那副什么都不在乎的表情她心里就堵得慌。
　　“你也知道对方是副县长家的公子，所以你的证词怎么会起作用呢？富贵不能淫，威武不能屈，古人的话都是用来骗人的。我得到处分是我咎由自取，谁让我，呵呵，很傻很天真呢！帮情敌打架，我真真他妈就是脑子进水了。”
　　叶云的面容遽然冷了下来，但是心里却感觉奇怪，怎么自己的情绪短时间居然就有了失控的兆头？明明知道这女子所做的一切都是在演戏，但是那种感觉真的让他很不舒服。
　　“叶云，我恨你。”庄梦蝶丢下这句话之后就跑回了自己的位置，然后趴在课桌上呜咽起来，柔嫩的肩膀一耸一耸的，看得叶云心里烦躁不已。
　　而王科更是对他怒目而视，看那个架势大有上来与他决一雌雄的意思。而且他的安慰也没有起到什么作用，庄梦蝶狠狠的拍开了他的手，继续小声的啜泣着。
　　王科尴尬的将手收回来，再度怨毒的瞪了叶云一眼，拿出书本开始复习功课。
　　“喂，你刚才那样做很没有绅士风度哟！居然欺负女孩子，太没品了。”这一年是台剧流星花园大行其道的日子，很多女孩说话都带着一股子浓浓的台湾腔，什么“蛮不错啊”“没品啊”这些词汇层出不穷，听到林岚也用这种腔调说话，叶云心里的那点愧疚立马被恶心给替代了。
　　“大姐，大姐，你把舌头捋直了说话成吗？听的我隔夜饭都要吐出来了。”叶云皱眉道。
　　“靠！老娘哪里没有好好说话。”林岚当即暴走。
　　叶云长舒一口气道：“对嘛，这才是林大美人的真实风采，刚才我以为自己进青楼遇见老鸨了。”
　　“叶云我要杀了你。”林岚抄起手边厚厚的参考书就往叶云的脑袋上砸去，结果那个无耻的家伙将自己打了石膏的手臂高高的举起，那意思就是你砸吧！你如果好意思欺负伤员的话你就砸吧！
　　这一招果然见效，林岚恨恨的放下了书本。可是死罪可免活罪难逃，她伸出两根修长雪白的手指，捻起了叶云另一条胳膊上一点点的小皮肉，然后狠狠的一扭。
　　“哇，放手放手，我错了我错了。”这是林岚的必杀技，人生读档之前，她用这招对付叶云可谓是屡试不爽。现在再让对方这样揪一下，叶云虽然口中鬼哭狼嚎，但是心里却涌动着一股子暖流，看向林岚的眼神也变得柔和。
　　被他忽然改变的眼神看得心里毛毛的，林岚赶紧放开了叶云扭头不搭理他，慌乱之下将安清的课桌上的书本都碰掉了，弯腰下去捡的时候又狠狠的磕到了额头，疼得她眼泪马上就出来了，那副泫然欲泣的样子真是我见犹怜。
　　叶云在心里叹息一声，自己高中三年都跟那个女孩纠缠在一起，倒是忽略了班上其他女孩。现在看来，三班拥有全校最多美女这个说法，的确是实至名归呀！
　　“呀，都撞破皮了。”安清心疼的揉了揉林岚的额角。
　　“什么，破相了？”林岚咋咋呼呼的将破皮听成了破相，赶紧手忙脚乱的去找镜子，可是翻来覆去的却找不到。安清本来想把自己的镜子给她，不过立马想起自己的镜子还在叶云手中了，她可不好意思去问对方要回来，只能在一旁看着手忙脚乱的林岚。
　　“你的镜子呢？”找了半天也没有找到，林岚抬起头问安清。
　　“啊，我的镜子，我的……你的找不到了么？”安清结结巴巴的说道。
　　“不知道丢那里去了，快把你的镜子拿出来我看看破相严重不严重。”林岚右手捂着受伤的地方左手伸了出去，结果安清没有反应，倒是后面伸出来一只手，把一面小巧精致的镜子放到了她的手中。
　　“安大美人的镜子在我这里。”林岚扭头就看到叶云那笑嘻嘻的表情，气不打一处来，嚷嚷道：“还不都是你，我要是破相有你好看的。”
　　“啧啧，就你这容貌，破相等于整容。”叶云调侃道。
　　“你还说！！”林岚是真的怒了，漂亮的女孩都很重视自己的容貌，而她又恰恰是其中的佼佼者，人生读档之前的林岚但凡要上街，没有一个小时的化妆时间是绝对不出门的。
　　“我错了。就一点点小痕迹而已，不用大惊小怪，你要是真破相了，我养你呀。”叶云微笑的说道。
　　这番话说的面前的两个女孩都是俏脸一红，林岚啐了一口道：“谁稀罕。”而安清则小心翼翼的瞄了叶云一眼，旋即又极快的转移了眼神，一颗小心肝扑通扑通的狂跳，心道这个人真的是口无遮拦。这样的话岂是可是随便乱说的么？
　　三人心怀鬼胎，相当的有默契的陷入了沉默。只有一旁的唐浩依然一头雾水的看着三个人。就在上课铃声响起的瞬间，这小子忽然明白过来，抓着叶云的手喊道：“王科那王八蛋出卖了你？”
　　叶云嘴角微微一翘，没有回答。
　　就让这件事彻底的过去吧，副县长而已，能够奈我何！
　　话说，司徒空的工作做得相当不到位呀，居然愣没有认出来自己到底是谁？
　　啧啧……难怪他只能够停留在副县长的位置。看来自己还是过的太过于低调了点，一个副县长居然不认识市委书记的儿子？
　　自己这个衙内当的真是相当失败啊！
　　不行，上辈子就吃了这个亏，现在重生了，有老爸这样好的人脉资源不拿来利用，如何对得起衙内的称号呢？
　　如果让司徒空知道了自己老爸是谁，恐怕会立马跑过来舔自己的腚沟子吧？
　　哈哈……
　　……
　　“叶哥，你回来啦。”薛惜缘接过叶修手中的公文包，然后又蹲下身给他换上了一双拖鞋。
　　“小云打了电话回来。”
　　“哦，他舍得打电话回来了？肯定是又没有钱了吧？”叶修声音淡漠的应道。
　　“不知道。你知道小云跟我没话说的。”薛惜缘自嘲的笑了笑，心里升起一丝淡淡的酸楚，不过她很快就调整好了情绪，接着说道：“但是今天有些奇怪，他用的是张校长的电话给你打的。该不会是那孩子在学校出什么事情了吧？”
　　叶修微微蹙了蹙眉，点了点头道：“我知道了，先吃饭吧！”
　　薛惜缘却笑着将电话塞到他手中，劝道：“你还是给张校长打个电话吧！兴许小云真的有什么重要的事情呢？”
　　叶修无奈的笑了笑，搂着爱妻的肩膀说道：“你呀！不要再这样宠着他了，那混小子是头犟驴，你越顺着他他就越不把你当回事。这件事我会处理，咱还是先吃饭吧！开了一天的会，累死了。”
　　薛惜缘心道我现在这样小云都不理我，要是再对他凶一点，岂不是就坐实了后妈的恶名。这件事可不能听你的，还是按照我自己的方法来吧，我就不相信能够拿下你，还对付不了你儿子？
　　吃过晚饭之后叶修来到书房继续工作，手机安静的放在他的手边。薛惜缘几次都想提醒他打电话，最终还是没有说出口。
　　这对父子之间的感情也着实奇怪，好像两人之间在进行着一场看不见绳索的拔河比赛，谁也不愿意先低头。可是这次小云都已经打电话回来啦，为什么他这个当爹的依然没有半点的表示呢。
　　当杯中的茶叶都已经冷透了，叶修才从伏案工作的状态中回来，灌了一口冷茶水之后，手指头在书桌上点了半天，最终还是拿起电话拨通了张华的号码。
　　“喂，老张啊，是我叶修。”
　　“你舍得打电话来了么？我还以为你彻底不管你儿子了。”张华笑着说道。
　　“混小子又给你添麻烦了吧，真是过意不去。”叶修略带歉意的说道。
　　“这次还真是有点麻烦，你不出马都不行了。”张华的声音变得有些慎重。
　　薛惜缘小心翼翼的走到书房里，准备给叶修换一杯茶。结果就看到拿着电话紧锁眉头，脸色渐渐变得铁青。薛惜缘不知道发生了什么事情，只能怔怔的站在他身边。几分钟之后叶修挂断了电话，狠狠的一拍桌面道：“混小子是要翻天了！”
　　薛惜缘不明就里，问道：“什么事情惹你动这么大怒气？”
　　“除了叶云还能有谁，你知道他这次捅了多大的窟窿吗？居然把堂堂副县长家的公子拍成了脑震荡，人家是铁了心要开除他。”叶修愤怒的说道。
　　薛惜缘也吓了一跳，急道：“小云那么懂事，这件事应该有误会吧。他怎么可能那么莽撞呢，叶哥你也不要着急，还是要先了解了解清楚再说呀。”
　　“了解了解个屁。老子这次不管了，任由他去折腾。被开除了也算是为民除害。”叶修拂袖道。
　　薛惜缘拿叶云没有办法，但是对付叶修却是轻车熟路，接着劝道：“叶哥，小云还只是个孩子。他们这个年纪的男孩难免血气方刚，如果你就这样放手不管，小云妈妈在天之灵，心里会多难受呀。”
　　叶修虽然说不管，可是对方是他的儿子他岂能够坐视不理？现在薛惜缘给了他一个台阶，他也就顺势下来，不过语气依然愤愤：“真是要把我气死才甘心！”


第九章 留校察看
　　三天后，清岳中学开出了一年来最重的一张罚单：高中部三年级三班的叶云，因聚众斗殴将艺教部三年九班的司徒武同学打成脑震荡。如此恶劣的举动本应该将他开除出学生队伍，鉴于还有不到三个月的时间就要高考，经过校委会的慎重考虑，决定给与叶云同学留校察看处分，给与司徒武同学记大过处分。
　　同时受到处分的还有司徒武那群狐朋狗友们，但是王科却因为最后关头转为了污点证人，功过相抵仅仅有一个口头警告罢了。
　　动静挺大的一件事，就此画上了一个不算完美的句号。因为本应该得到表扬的叶云，最后却委委屈屈的挂上了留校察看这样最严厉的处分，换做其他人早就暴走了。
　　不过叶云每天却依然笑嘻嘻的，丝毫没有因为处分而影响了心情。但是三班的人都看出来了，王科是彻底被他的那群朋友孤立起来，以前勾肩搭背的画面再也看不到，而他也变得越发的沉默。
　　庄梦蝶因为这件事情也宣布与王科分手了，这小子可谓是赔了夫人又折兵。
　　他怎么也想不通为什么叶云没有被开除？如果他离开了学校自己的境遇就不会这样凄惨，毕竟人在和不在完全是两个概念。
　　他假如离开了学校，自己还可以找到其他的借口来掩饰之前背后捅刀子的行为，可惜现在他说什么都不顶用了，朋友们抛弃了他，女朋友也吹了。人生可谓惨淡到了极点，因此他对叶云的怨念也越发的深重，很多时候看向对方的眼神中都透着一股子怨毒劲儿。
　　这几日王科非常的沉默，每天就一个人上学放学，话也不跟其他人说。他心里一直都在琢磨要如何报复，终于他等来了机会，那就是下个礼拜开始的模拟考试，想起叶云那烂到掉渣的成绩，一条妙计涌上了心头。
　　你等着吧，我总会让你收拾东西滚出这个学校的，王科狠狠咬了一口手中的包子，他把这个当成了叶云的脑袋。
　　……
　　“你还给我，你还给我！你这人怎么这样呀，真讨厌。”安清鼓起小嘴，眼泪汪汪的样子真是我见犹怜。可惜她面前的那位丝毫不懂得怜香惜玉，而是非常恶趣味的喜欢看到她可怜兮兮的表情。
　　叶云手里拿着镜子笑嘻嘻的说道：“不要这么小气嘛，我就用用又不是不还给你。”
　　今天的叶云换了一个清爽的发型，将一头飘逸或者说油腻的长发剪去，变成了清爽利落的短发，整个人看上去也精神了不少，加之他还买了剃须刀，洗面奶等用品，大清早的就起来折腾自己，搞的寝室的那群家伙还以为他要去唱戏。
　　在二十世纪初，男孩子用护肤品还是比较少的，尤其还是在念书的男生，更是没有几个人用那些玩意。但是叶云是用十多年后的生活标准来要求自己，这些必要的男性护肤品自然是必不可少了。
　　而且为了加强身体素质，他五点半的时候就起床了，先出去绕着操场跑了几圈，如果不是因为还打着石膏的关系，他都想要来几个俯卧撑或者引体向上了。
　　叶云怪异的表现也引起了其他人的好奇，尤其是唐浩。他简直搞不懂自己的兄弟在干嘛了，以前不睡到上课前一分钟不愿意起床的家伙，怎么忽然就成了好好学习认真锻炼身体的三好学生了呢？
　　关键是这个习惯来的太突兀了，让他一时半会实在难以接受。不过他此刻调戏安清的模样，倒是又让唐浩找会了几分熟悉的感觉。
　　早自习之后有半个小时的早饭时间，唐浩拉着叶云来到了食堂，买饭的时候对他上下打量，一直把叶云都看毛了之后才悠然的说道：“我说那个脑震荡的家伙该不会是你吧。你这几天吃错药啦。又是抹脸蛋又是跑圈了，你要干嘛呀？要去参加健美比赛还是怎么的？”
　　“靠，老子锻炼身体注意仪表怎么啦，难道要像以前那样不修边幅就是有性格吗？跟你解释你也不懂，反正以后你就跟着我做就对了，绝对有好处的。”叶云伸长脖子望着橱窗里面的早饭，立马就失望透顶。又他妈的是馒头，这个食堂师傅是跟馒头有仇啊干嘛天天都弄馒头。
　　“得了吧，我才不要跟你疯了。你爱瞎搞都随便你，别拉上我。”唐浩赶紧摆摆手，他可不想大清早的就起来跑步，除非脑子秀逗了。
　　“随便你吧，看着就吃不下。我出去吃去，你去吗？”叶云说完就往外面走。
　　“老子的钱早就用光了，光吃馒头都不见得能够撑到月底呢。”
　　“我请你呀！走吧走吧，这是人吃的东西吗？”叶云二话不说拉着唐浩就走，其实他也知道，那个混蛋就等这句话呢，这不刚刚说了要请他吃饭，丫跑得比兔子还快。
　　两人勾肩搭背的走出了校门，看门的那群保安都已经认得叶云这个混世魔王，对他出校门的举动完全视而不见。
　　学校外面此刻也热闹的紧，走读生是可以出来吃早饭的，所以外面的早餐点比起学校内的食堂要丰富很多。以前叶云和庄梦蝶还是朋友的时候，小妮子会给他带早餐，但是那已经是几个月之前的事情了。
　　“喂，这有座，快来。”唐浩咋咋呼呼的跑到一家小吃店里，也不管桌面上还是狼藉一片，一屁股坐下去，先把位置占了再说。
　　“喂，这是我们的位置，我们都还没有吃完呢。”屁股都还没有坐热，一声清脆的怒斥就让唐浩又从板凳上给惊了起来，等他看清楚呵斥的他的人的时候，嘴角立即浮起了一丝玩味的笑容。
　　“哟，我以为是谁呢，原来是艺教部之花舒心同学，真是失礼了。不过你说这个位置是你的，有证据吗？你要能叫的应，我立马走人。”
　　“你怎么能够这样，你没看到上面的东西都没有吃完吗？我只是买东西并没有离开的意思。”被称作舒心的女孩子气愤的说道。
　　用最流行的话来形容，此人拥有着天使的面孔和魔鬼的身材，不仅仅是艺教部之花，也是整个清岳中学的校花。而且这个女孩子并没有因为自己容貌俏丽而孤傲清高，反而非常的平易近人，琴棋书画样样精通，加上性格也非常的好，所以在学校里拥有大量的拥簇，追求者更是可以从教学楼一直排到学校门口。
　　不过……还从来没有听过她与那位男同学拥有了超越友谊的感情。
　　面对这样的美人，唐浩这个牲口如果不口花花两句心里就跟耗子挠一样――浑身不自在。
　　不过他也不敢太过招摇，因为已经有几个男孩对他投来了愤怒的目光，敢欺负舒心，活腻味了吧？
　　这时叶云也端着早餐走了过来，看到一脸委屈的舒心和已经暗爽到内伤的唐浩，无奈的笑了笑道：“同学，你看这里这么多人，我们总不能端着东西蹲到路边去吃吧，那也太损我们学校形象了不是。要不这样我吃点亏，咱们拼桌吧，吃完还都要赶着上课不是？”
　　听到比之前更加无耻的话，周围的男同学几乎就要暴走了。能够跟舒心坐同一张桌子，这个家伙居然还说是自己吃亏。而舒心也是又好气又好笑，她还没有见过这般无赖的嘴脸。但是环顾四周的确已经没有空位子，无奈之下也只好接受了这个提议。
　　“舒心，我终于买到了。可是最后一对啦。咦，这两块是什么玩意？”一个女生风风火火的从外面冲了进来，原本兴高采烈的她再看到叶云和唐浩之后，立马换上了一副冷冰冰的表情。
　　“纠正一下，我叫叶云，不是UFO。”叶云舀了一勺皮蛋瘦肉粥到嘴里，笑嘻嘻的说道。
　　“叶云啊，名字真是如雷贯耳了。不过舒心你怎么跟他们在一起？”女孩鄙视的看了一眼已经被贴上了坏学生标签的叶云，扭头问道。
　　舒心将她拉到自己身边坐下，在她耳边低语了几句，那个女生越听越是愤慨，最后狠狠的瞪了叶云一眼道：“果然是留校察看的学生，真是无耻至极。”
　　叶云喝着粥吃着煎卷，什么都没有听到。唐浩则依旧是一副贼忒嘻嘻的模样，也丝毫不以为意。
　　“我们走，跟他们坐一起真是倒胃口。”女孩拉起舒心愤然的离开了小吃店，然后店里的其他男人也一哄而散，感情都是为了舒心来的，这女子如果早出生几百年，绝对是个祸国殃民的主儿。
　　“那女的谁呀。”叶云若无其事的问道。
　　“嘎，你被拍坏脑子了吧？艺教部的母老虎你都不记得了？严文心啊。”
　　叶云哦了一声，脑子里倒是有些印象。不过经过了那么多年，关于这些人的记忆都已经淡漠了，倒是舒心他记得比较清楚，因为她以后将会成为一代红星，名声响彻整个华夏国。不过舒心走红的时候正是叶云比较落魄的阶段，等他事业起来了，那个女人也因为一个男人而告别演艺圈，之后叶云就再也没有去关注过她的消息，那个时候的他，整天琢磨的就是如何弄策划案，还有与灭绝师太过招了。
　　“唉……早知道我当初也应该选艺教部的。看看人家，高考只用300多分就能够上重点大学，羡慕呀！”唐浩感慨的说道。
　　叶云笑道：“你除了会画点春宫图，全身上下找不出半点艺术细胞，死了这条心吧！还有三个月拼一把也不是没有可能的。总之不到最后一刻不要轻言放弃。”
　　唐浩怪异的看了他一眼，说道：“叶云，我感觉你有些变了，没有以前那么的，轻浮。好像稳重了很多哟！”
　　“我一直都这样，只是藏得比较深而已。赶紧吃吧，还有一分钟就上课了。头一节课是杨川的哟。”叶云说完丢下筷子就跑，唐浩愣了一下，也赶紧追了上去，两人的笑声在校园里传开，洋溢这独属于他们这个年纪的青春气息。


第十章 你全家都是牛粪
　　虽然叶云这些日子已经非常注意作息时间了，可是高中三年弄出来的生物钟可不是几天的功夫就可以扭转过来的。上课铃声响起，就像是吹响了睡觉的序曲，他的眼皮立马就开始变得沉重起来。
　　靠！这都什么毛病？看来我的高中生涯确实过的颓败不堪。
　　不行不行，这样睡太浪费时间，重生一次难道就是为了回来睡觉的么？这样的举动可不要把老天爷给气死了。
　　叶云狠狠扇了自己两个耳光，勉强恢复了一丝清醒。可是他也总不能整节课都扇耳光来提神吧？那样下课之后铁定变成猪头三。如果现在有一杯咖啡就好了，想起自己日后为了赶策划案而狂灌咖啡的样子，他的嘴角浮起了一丝笑意。
　　可是旁边的唐浩却被他的举动弄得汗毛乍寒，心道这家伙抽什么风，扇自己一个耳光然后又笑得这么诡异，难道是鬼上身？
　　正准备开口询问的时候，突然感觉到两道凌厉的目光扫了过来，抬头一看班主任杨川正狠狠的瞪着他，吓得脖子一缩到嘴边的话又给咽了回去。
　　而叶云却直接无视了那两道目光，马上就要高考了，老师每天翻来覆去讲的都是一些考点和复习重点，而语文恰巧又是他的强项，加之未来他长时间跟文字较劲，那些复习的内容他是一个字都懒得去看。
　　有什么办法能够让自己清醒的同时又不感觉到枯燥呢？叶云挠了挠头，一个点子马上浮现在了脑海之中。
　　赚钱！
　　对呀，怎么把这样重要的事情给忘记了。
　　他现在还每个月领着俸禄，可是那种感觉让他非常的不爽，好像是施舍来的似的。假如自己能够找到一条发财的门路，岂不是就能够摆脱那种尴尬的境地了么？而且自己赚来的钱想怎么花就怎么花，谁敢说三道四的。
　　不过这个年头，到底要做什么才能够快速的发财致富呢？去大公司应聘，他只是一个高中生谁会要他？
　　总不能把读档前的工作经历拿出来说吧，那些人一准将他当成疯子，说不定还得给他送到疯人院去。
　　买彩票？可惜的是，日后那些大奖的号码他没有一个记得住。
　　经商？那到底要卖什么东西好？关键是他没有启动资金。
　　炒股倒是可以考虑，但是问题与之前一样，那里去找启动资金，而且他的年纪也是个麻烦事情，至少还得需要一年的时间，证券交易所的那群家伙才会让他开户。
　　麻烦呀！麻烦！
　　老天爷你怎么就不能让我的重生往后再推几年，如果是大学毕业之后，自己岂不是就没有现在这些麻烦了。
　　高中生的身份将他束缚得做点什么事情都要瞻前顾后的。虽然自己有个好爹，可是他就职的地方却不在本市，而是临近的贝阳市，俗话说县官不如现管，贝阳市的市委书记跑到清岳县城来，说的话也不见得就好使，何况自己仅仅是个不成器的衙内。
　　叶云有些烦躁的挠了挠头，将面前已经涂鸦得一塌糊涂的白纸狠狠的捏成一团然后塞到了课桌里面。这时下课铃声也响起，唐浩一如既往的出去抽烟，叶云因为自己的发财大计没有着落，也就没有兴趣去吞云吐雾了，脑袋搁在课桌上呆呆的望着窗外的风景出神。
　　“这周末你去贝阳市么？”林岚捋了捋乌黑靓丽的长发，笑嘻嘻的问安清。
　　“去贝阳市？为什么。”安清的头发有些微卷，此刻用橡皮筋扎起来，露出了白皙粉嫩的脖颈。
　　“安清呀！我说你念书都念傻咯！全省中学的歌唱比赛呀！你不知道么？我们学校的舒心也要去哦！听说只要能够在这次比赛上进入前三，燕京音乐学院，燕京表演学院，明珠戏剧学院三所学校随――便――挑，早知道我也应该去念艺教部的，我的梦想就是成为大明星。”林岚羡慕的说道。
　　“这有什么好看的呀？我还是呆在家里看书吧！”安清明显对这样的事情兴趣不大，稍微想了想也就拒绝了。
　　林岚神秘的说道：“冷大少爷也有表演节目哟！你就不去给他加油？”
　　安清愣了一下，然后有些羞涩的说道：“死丫头，让你乱嚼舌根。不理你了。”
　　林岚笑道：“呀――安大美人还不好意思咯！也罢既然你不去那我就只好自己去了，我好不容易才托人弄了两张票，看来要浪费了。”
　　安清咬了咬嘴唇，小脸上飘起了两团红晕。良久才说道：“他真的要去么？”
　　林岚一看有戏，赶紧点头道：“绝对没有错，他也是这次的大热门呀！听说最近跟舒心走得挺近的，你如果还这么矜持的话，可就要错过啦！”
　　两人的对话引起了叶云的好奇，他没有想到一向害羞的安清也会有春心萌动的时候，不过那个冷少爷又是何方神圣，居然能够迷住安清这样的大美女。
　　“你们两个叽叽喳喳的说什么呢，能不能满足一下区区的好奇心？”叶云恬不知耻的把脑袋凑了过去，笑嘻嘻的问道。
　　“去，你来凑什么热闹呀。跟你有关系吗？”林岚白了他一眼道。
　　“怎么没有关系，我刚才听你说什么冷少爷，然后又跟安清扯上了关系。那人谁呀，她男朋友呀。”叶云好奇的问道。
　　“你管这么多干嘛，安清跟你半点关系都没有，她喜欢谁需要向你汇报？少自作多情了。”
　　叶云正色道：“此言差矣。我们好歹也是一个班上的同学，而且安清对我还有借镜子的大恩，她要挑选男朋友，我自然责无旁贷要帮她把关了。不是什么牛粪都能插安大美人这朵鲜花的。”
　　“你才牛粪，你全家都是牛粪。狗嘴里吐不出象牙，睡你的觉吧，真烦人。”林岚一巴掌拍到叶云的脑袋上，然后又拉着安清小声嘀咕起来，严格控制音量不让叶云偷听。
　　叶云看着两人小心谨慎的样子，微微的笑了笑，刚才与林岚斗嘴好像穿越到了十多年之后的时光，那时候两人也是针锋相对互不相让，但凡最后林岚说得冒火的时候就会扇他的脑袋。没想到这个习惯原来是从高中生涯开始的，倒也算是一个不大不小的发现了。
　　眼瞧两人跟防贼一样防着他，叶云也就失去了打听的兴趣。哼着小调继续琢磨自己的发财大计，哼着哼着……突然觉得有点不对劲。
　　抬头一看，只见前面两个美女都在盯着自己，那样子似乎发现了什么饶有兴趣的事情一样。
　　看着她们双眼放光的样子，叶云将双手紧紧的护在了自己的胸前，声音颤抖的说道：“你们要干什么，小生手无缚鸡之力。从来都是只卖身不卖艺，如果你们非得要来硬的，能不能温柔一点，人家还是第一次。”说着有些扭捏的晃了晃头，那个动作说有多无耻就有多无耻。
　　安清红着脸轻轻啐了他一口，林岚却是对于他的调侃无动于衷，狐疑的看着他道：“叶云！刚才你唱的那是什么歌？我怎么没听过？”
    “哈哈……你当然没听过了，这可是……”说到这里，叶云的声音嘎然而止，一个疯狂的念头占据了他的脑海，话说……如果利用自己所熟知的未来音乐，用到这次歌唱大赛上的话，将会是一个什么样的局面呢？
　　叶云越想越觉得有搞头，忍不住兴奋的叫道：“这可是本天才自己写的歌。”
　　然后又猛然间怔住了。他一惊一乍的表现让两位美女有些有发懵，不知道他又在故弄什么玄虚。等了几秒钟之后两人惊异的发现，叶云的额头上居然渗出了汗珠。不是吧？不就是问首歌名吗？至于把他吓成这个样子？而叶云担心的根本就不是歌曲了，他刚刚想到歌唱大赛，脑海中就突然记起了一个相当可怕的事实：这一次的歌唱大赛，似乎正是自己父亲政治生涯的拐点。
　　可是其中到底发生了什么具体的事情，他一时半会却想不起来了！
　　唉都怪自己上辈子跟父亲呕气，对他的事情从来都是不闻不问，而这种歌唱大赛更是没有兴趣，所以就更加不可能得知详细的内幕了。
　　叶云有些懊恼的挠挠头，一定要想起来，一定要想起来，自己刚刚设定好的衙内路线，可不能就这样夭折了啊！
　　正是烦躁的时候，就听到教室门口有人叫自己。抬头一看，是黑面神。叶云不敢怠慢，一溜烟跑到黑面神面前，问道：“校长大人找小民，有何指教？”
    “少贫嘴，跟我走。”张华丢下这句话之后转身就走，叶云一脑门全是问号，却也只能乖乖的跟在对方的屁股后面。两人径直来到了五楼校长办公室，接着叶云就听到了司徒空的声音。
　　不是吧，这个家伙还不死心，非要把自己弄出学校才甘心么？
　　叶云的疑惑刚刚升起来，另外一个声音的出现又将他的疑惑给击碎。不过他的脸色也嗖的一下冷了下来。目无表情的跟着张华进了办公室。
　　屋子里面，司徒空正与叶修亲切的交谈着。看到叶云进来之后，司徒空站起来说道：“叶书记，那件事情已经过去了，两个小孩也得到了教训。就此作罢吧，我就不打扰了，告辞。”
　　叶修站起来将他送到门口，两人又握了握手说了一套官话，叶云在心里冷冷哼道：“虚伪。”
　　“行啦，这个办公室占时借给你们父子。不能砸坏我的东西啊！否则十倍赔偿。”张华难得开个玩笑，然后就溜达到旁边的副校长办公室去了。
　　“我问了医生，你的胳膊下午就可以拆石膏了。等会你放学了我带你去，然后跟我回家。薛姨很想你，你也该回去看看她。”叶修坐到了张华的位置上，一脸漠然的说道。那意思就跟平日里与下属交流的感觉差不多。
　　叶云哼了一声，走到一旁坐下，半晌冒出一句话：“那个全省中学生歌唱大赛，是你负责吗？”
　　叶修愣了一下，他没想到自己儿子居然会跟他来这样的开场白，以往不都是针尖对麦芒么？
　　“这是组织部与宣传部的事情，我不负责。你问这个干嘛？”叶修端起茶杯才感觉里面已经空了，正想要站起来续水的时候，叶云已经拿过他手中的杯子，走到饮水机前把水蓄满，然后又给他递到了手中。
　　他的这番举动更是出乎叶修的预料，以前什么事情都跟自己反着干的儿子忽然变成孝顺孩子，这种感觉非常的奇怪，但是又让他的心隐隐有了一丝宽慰。他妈妈死了之后，这还是叶云第一次对他做出这样的事情。所以叶修紧绷的面部神经也稍微的松弛了些。
　　“没什么，随便问问。”叶云暗暗的吸了一口气。刚才他的脑海中又回忆起了一件跟歌唱大赛有关的事情，就是那件事导致了父亲政治生涯出现拐点，原本很有希望进入省委常委的，也就此告吹，之后几年更是招到了政治对手的打压，再也没有翻过身来。
　　但是现在的叶云人微言轻，父亲怎么可能听信他的话。那件事说出来太过于耸人听闻，关键是自己手头没有任何的证据，而且重生之后这件事还会不会发生也得画上一个问号。
　　所以叶云没有着急说出来，他想要自己观察一番再说。


第十一章 父子之间
　　办公室里忽然陷入了沉默，叶修不习惯自己儿子现在的状态，之前准备好的说辞好像此刻就派不上用场。
　　关键是叶云目前的表现让他有些无话可说，虽然仅仅只是一些表面上的孝顺举动，但是还是让叶修感觉到了久违的父子亲情。
　　加之从张华那里得到的消息，自己儿子这次的确不是惹是生非的罪魁祸首，当然也没有达到叶云自己夸赞自己的那种见义勇为那个程度。所以叶修也难得的没有一见面就数落自己的儿子，他还有些不习惯。
　　而叶云此刻的心思却飘到了歌唱大赛上去，这次比赛在他的脑海中只留下了非常模糊的记忆，在另一个时空里，他只能够模糊的记得好像是舒心拿了第三名，免试进入了明珠戏剧学院。
　　除此之外清岳高中再没有人获得了面试入学的机会。不过因为发生了那件恶性的事件，这届歌唱大赛的影响力也大不如前，这与政府部门有意的控制舆论有关系，毕竟那件事不光彩，而且最主要的受害者还是一个家境雄厚的人。
　　记忆到这里戛然而止，不论叶云如何的努力，他都不能够回忆起一点半点。抬头看见自己父亲已经有些花白的鬓角，他今天来应该还没有来得及染发吧？
　　看来自己也确实不让他省心，想到这里叶云心里也涌起了一丝的愧疚。
　　人生读档之前，自己的父亲过的非常不如意，他是拥有远大抱负的人，可是因为这件事他却只得黯然的离开了政治舞台，很多脑海中成熟的构想都没有来得及实现。
　　在叶云稍微取得的一点成绩之后，两父子曾经有过一次促膝长谈，不得不承认，自己老爹的很多想法都非常的不错，只是已经没有了大展拳脚的舞台。
　　而他的那些想法放到现在，更加显得难能可贵了。
　　只是那个时候的自己依然不能够释怀，也不知道是因为什么，总感觉心里有根刺横在那里，有时候想对他好一点，到最后却只能够越弄越糟糕。
　　而叶修也知道他们之间有着很大的鸿沟，最后也越来越少的联系自己的儿子，只是逢年过节的时候打个电话，有那个意思就可以了。
　　倒是薛惜缘让叶云有些意外，这个女人在自己父亲最辉煌的时候来到了他的家，在家庭落魄的时候，却没有离开。而是依然守护在自己父亲的身边，为他撑起了家里的一片天空。那个时候自己的父亲染上了酗酒的恶习，经常喝的伶仃大醉。后面更加的过分，居然还开始了赌博，叶云为了这件事没少跟他吵架，最后发现自己的劝慰起不到一丁点的作用，也就懒得再说。
　　倒是后来薛惜缘告诉他，叶修打牌赢来的钱都用去资助那些留守儿童了。当时听到这番解释的时候叶云的心里五味陈杂，对父亲的认识又发生了改变。所以他也会悄悄的塞给家里一些钱，对那个时候的他来说，一个月给家里几万块钱完全不算什么。
　　想到几年后父亲的颓败样子，再看到现在他意气风发却又因为自己的不争气而焦头烂额的模样，叶云的心弦被狠狠的撩动了一下。他忽然明白过来，自己以后劝解父亲的样子，不就像极了现在父亲劝解自己的样子么？
　　他们都把心里对对方的爱意深深的藏了起来，都是不善于表达的人啊！
　　自己现在能够过的这么滋润，还不都是仰仗了父亲的鼻息？想到后世父亲下野后叶家那群人对自己的嘴脸，叶云心里忽然就升腾起了浓烈的恨意。
　　老天爷既然让自己回来了，那么你们就准备为后世的举动付出代价吧！
　　“爸，对不起。”想了这么多的事情，叶云的眼眶也有些湿润，不过他也不习惯在叶修的面前露出软弱的一面，捧着热水杯子，用寥寥升起的水雾来掩盖自己的眼里的异常。
　　叶修听到这句话，心里重重的震了一下，豁然抬起头来，一脸不可思议的看着叶云。
　　他决然没有想到会从自己儿子的嘴巴里吐出对不起三个字。这个小子难道打架之后开窍了么？怎么这次给自己的感觉完全判若两人啊！而且他眼里闪动的晶莹是什么，好像是泪水呀！
　　“你少给我惹点事我就心满意足了。”叶修哼了一声，但是语气已经大为缓和，嘴角也露出了若有若无的笑意。
　　此刻的叶云早已经不是那个叛逆少年，他的身体里是一具三十岁成熟男人的灵魂，察言观色的本领何其强悍。换做以前他肯定会因为这句话与父亲横眉冷对，但是此刻他却只感觉到了一股淡淡的温暖。
　　“以后不会了。”叶云笑着说道，语气是从来没有过的恭敬与顺服。
　　叶修颇有些感慨的点了点头，儿子的改变让他一时半会还适应不过来。淡淡说道：“我下午还有个会议，先走了。你放学之后来清岳县政府的门口，我们坐车回家去。”说完也不等叶云表态，自顾自的离开，但是他的脚步明显比刚才要轻松很多，想来此刻的心情也不错吧！
　　叶云却蹙了蹙眉，好像想起了什么重要的事情，追出办公室门口问道：“你跑清岳来开什么会？”
　　叶修刚想说你一个小孩子家家的关心这些做什么，但是马上又想起叶云之前的表现，如果自己态度过于的强硬会不会将这好不容易得来的温情给扼杀掉。
　　于是换上略带轻松的口吻说道：“清岳现在发展很快，旧城的改造也提上日程。这次我代表贝阳市来与当地的县委班子交流一下关于拆迁工作的一些问题。”
　　叶云想了想说道：“旧城区？就是古井巷那边么？”
　　叶修拿出公文包看了看里面的红头文件，点头道：“没错，是古井巷。这片区域是拆迁的重点，里面住着的都是孤寡老人和下岗工人，人口结构比较复杂，也是首批需要拆迁的地方。难度很大，贝阳市曾经有过类似拆迁的成功经验，我就是为了这个来的。”
　　叶云哦了一声，舔了舔有些干涩的嘴唇道：“爸，你那个文件可不可以给我复印一份？我想看看。”
　　叶修修长的剑眉紧紧的扭成一团，搞不懂叶云为什么会提出这样的要求？
　　貌似他现在应该关心的是高考的事情吧？
　　再说了他一个高三的学生了解这些东西做什么？也没有发现他有从政的细胞啊？虽然在他小时候确实是想按照这条道路培养，可惜还没有开始就被她妈妈给否决了。
　　“这个文件我不能给你，属于内部资料。但是这个你可以拿去。”叶修最终还是没有彻底的拒绝自己儿子的要求，从公文包里拿出了一沓资料，有些郑重的嘱咐道：“看可以，不要弄丢了，下午放学之后一张不少的得给我拿回来。”
　　叶云嘿嘿笑道：“不会违反纪律吧？”
　　叶修有些无奈的用资料敲了一下他的脑袋：“你以为你老爸跟你一样二愣子呀？违反纪律我还会给你么？行啦你回教室去吧！这些事情你看看也就罢了，主要的精力还是要放到高考上来。”
　　叶云揉了揉脑门，笑着点了点头。这样的举动已经很久没有出现在他们父子之间了，一时之间两人都有些感慨。不过等到叶修的秘书高震跑上来提醒他开会的时间要到了之后，两人的表情又恢复了一贯的常态。
　　送走了自己老爹，叶云刚准备拿着资料回教室好好的研究一番，司徒空不知道从什么地方又冒了出来。看到他的表情叶云感觉有些好笑，现在他知道了自己的身份，想必会因为之前对自己撂狠话的举动而感到有些不妥当吧。
　　“叶云同学，你好。”司徒空毕竟不是普通人，脸上虽然有些不甘但是很快的掩藏了起来。虽然想到要跟一个十七岁的少年道歉心里就有些发紧，不过刚才他在暗处可是将叶修父子俩的举动都看在眼里。他们父子之间的感情非常好，如果这件事不妥善的处理的话，虽然叶修表面上可能不会说什么，但是暗中给自己找点不自在还是可以的。
　　清岳县虽然不属于贝阳市的管辖范围，可是司徒空的抱负可不仅仅局限在这样一个小小的县城，叶修有着显赫的家世，他的升迁速度肯定会比自己快上好几倍。如果能够抱上这颗大树，那么自己之后的官路就会顺畅很多啊。
　　上头没有人，一直都是司徒空的最苦恼的事情。想要在国内的官场上混，上面没有人关照简直是不可想象的，假如司徒空一辈子都是这样，那么他将来退下来的时候，能够混到市长的位置就算是祖坟上冒青烟了。
　　所以他果断决定要把自己儿子与叶云之间的事情利用起来，先摆出一副姿态来然后再图后计。
　　不过现在叶云脸上似笑非笑的表情却让他心里有些打鼓。这个少年人有着与同龄人不一样的心智，从他们之间的第一次交锋就可以看出来，这个小孩绝对不像表面上看着那么的浮夸，他的心思深沉着呢！


第十二章 拆迁隐患
　　“司徒副县长，你好。找我有什么事情吗？学校的处分可都已经下来啦！”
　　叶云脸上挂着人畜无害的笑容，故意将那个“副”字咬的非常的清楚。
　　现在的他虽然已经没有了睚眦必报的少年心性，但是对方打的什么注意他又岂能够不知道。
　　司徒空算得上是一号人物，如果能够将他收归到老爸的麾下倒也是件好事情，不过想要当门客，必要的考验还是得要的嘛，而自己也就越俎代庖为自己老爸先把把关了。
　　还有更重要的一点，在接下来的古井巷拆迁当中，司徒空会扮演一个比较重要的角色，如果能够与他将关系缓和下来，那么自己的发财大计也就有了初步的雏形。
　　司徒空没想到叶云的语气会如此的淡漠，甚至还透着一丝的嘲讽，不过他的涵养可不是他那个完蛋儿子可以比的，自动的就忽略掉了叶云语气中的戏谑，走上前笑着说道：“叶云同学，你的胳臂没有大碍吧？”
　　叶云挥舞了一下还打着石膏的左臂，淡淡一笑道：“下午就可以拆石膏了，多谢司徒副县长的关心。”
　　司徒空坦然笑道：“什么副县长，这样叫着让人感觉生分，如果你不介意，可以叫我一声司徒叔叔。”
　　叶云愣了一下，司徒空这句话也太落痕迹了吧？
　　虽然自己是市委书记的儿子，但是他也不至于如此着急的表露自己的心迹呀！何况自己还仅仅只是一个高三的学生。
　　这点就要归功于司徒空的识人本事了，官场里的人个个都精明得紧，尤其是司徒空这样有着实权还有野心的人，更是夸张。
　　他在之前对叶云的印象就非常的独特，现在又接触了一下更是觉得这个少年人不简单，与其绕着弯来不如直截了当，效果可能更好。
　　他倒是想对了，叶云对他此番举动虽然感觉到了惊讶，不过也没有反感，笑嘻嘻的说道：“呵呵，既然这样那我也就冒昧的喊一声司徒叔叔了。”
　　司徒空满意的点了点头，叶云的反应让他心里的大石算是落下了一半。“你们年轻人之间的事情，我不应该多说的。不过现在你们也都受到了惩罚，那些过往的事情就一笔勾销的如何？”
　　这话已经明白的不能再明白了，叶云要是再听不懂那么他后世十多年的经验就白费了，不用等老天爷惩罚，他自己就能够从五楼上跳下去。
　　“司徒叔叔言重了，倒是我感觉不好意思呢！改天有空我去看看司徒武，向他道歉吧！我出手还是太重了些，不好意思啊！”叶云正色道。
　　“那个小子都被他妈妈和姐姐宠坏了，受点教训也是应该的。道歉什么的就算了吧！我还得赶回去开会就不跟你多谈了，有空到叔叔家来吃顿便饭。”
　　司徒空抬手看了看表，叶云在心里微微叹息一声，他还是感觉自己太年轻啊！也是自己现在没有足够的资本，否认司徒空肯定不会这么快的就走。罢了……胖子不是一天变成的，想要让他彻底的把自己当盘菜，路途还比较的遥远啊。
　　当下两人也就没有再多言，司徒空匆匆的离开，而叶云用胳膊夹着父亲给自己的资料，悠哉悠哉的回到了教室。现在的他每次进教室都要接受一轮注目礼，记得以前没有这么受到重视啊！怎么重生回来有点全民偶像的意思呢？
　　看到大家殷切期盼的眼神，叶云差点就挥挥手说一句同学们辛苦了。还好悬崖勒马将这句话又给咽了回去，不然光是那些鄙视嘲讽的眼神就能够让他含恨而死。
　　“校长又找你做什么，难道要撤销你的处分？”屁股还没有落座，唐浩就已经迫不及待的开口询问了。
　　“那有这么好的事情哟！他没把我开除就算是我祖上积德了。”叶云嬉皮笑脸的说道。
　　“那他找你做什么？总不会请你喝茶吧？”唐浩挠挠头有些不解的问道。
　　叶云心道还真的是请我喝茶，不过这话也就没有必要告诉他了。自己老爹是市委书记的事情，可以说全清岳高中知道的人不会超过三个，以前也是为了摆脱父亲职位带来的阴影他才会来到清岳县念书，而不是在贝阳市。
　　“老一套呗，说什么高考是人生最重要的考试，要好好的把握这次机会，不要整天都吊儿郎当的，既然当初没有选择曲线救国的策略，那么就要将所有的精力都放到备考上来。”叶云摇头晃脑的说道。所谓曲线救国也就是去在高三下学期开始的时候，每个班都有一些艺教部名额，如果参加艺教部的备考，那么只要艺术分过关，那么就只需要三百多分就能够上一流的大学，这在清岳高中被称作曲线救国策略。
　　当初杨川没有少动员叶云这样的人去参加艺教部，可惜这个家伙不愿意离开三班，直白点就是不想要离开庄梦蝶，果断的拒绝了这个建议。
　　而唐浩是浑身上下没有半点的艺术细胞，就像叶云说的，让他去画两幅春宫图还勉强凑合，素描什么的还是算了吧，那会把老师当场气死的。
　　“没劲儿，我还以为你有提前解放的可能呢。都怪王科那个混蛋，枉费老子之前对他还多加照顾，哪知道养了白眼狼，老子这双眼睛算是毁他身上了。”唐浩看了一眼不远处的王科，狠狠的说道。
　　现在的王科过的非常的凄惨。以前跟他前后座的庄梦蝶已经搬离了那里，而那些曾经的兄弟也没有人愿意跟他坐一起。他一个人灰溜溜的搬到了教室的后面，整日与垃圾堆为伍。偶尔看向叶云的眼神也透着阴毒与怨恨，不过想到自己心里的计划，又将这种怨毒深深的藏了起来。
　　“对，瞎了你的钛合金狗眼。”叶云调侃的说道。
　　“什么狗眼，你他妈的说什么呢。”唐浩没有明白过来在狗眼前面那个形容词是啥意思，也将叶云的奚落给忽略掉了。
　　叶云拍拍额头，钛合金这个词还是七八年之后才会在网络上大行其道呢，自己一不留神就飙出了后世才会有的词汇，也难怪唐浩听不懂了。
　　“没什么，你也别太针对他。反正就几个月的时间，考试完了之后老死不相往来便是了，如果太针对他，倒显得我们没有气度。”叶云也看了一眼王科，在看到叶云瞄向自己后，王科急急的将头颅低下，死死的咬着嘴唇。指节因为太过用力的原因，都隐隐的泛白了。
　　“如果不是老子现在已经拥有了一副百炼成钢的灵魂，真想再揍他一顿。妈的，为了女人捅我两刀，这样的事情如果是以前，可是要三刀六洞的。”
　　叶云摇摇头不再去想这件事，将资料摊开在了课桌上，仔细的研读起来。唐浩凑个脑袋过来看了几行之后就感觉头晕脑胀的，也搞不懂叶云没事看这些生涩的东西做什么。而这堂课正好又是英文课，很快他就在老师喋喋不休的唠叨中沉沉的睡去。
　　这份资料虽然不是特别的详尽，但是也已经足够叶云掌握想要的东西了。
　　记忆中古井巷的拆迁正好与高考撞车，当时那边还闹出了大动静，一对祖孙因为不愿意搬走，被拆迁公司一把火烧死在了房间里。
　　孩子的父母知道之后从外地赶回来，天天举起横幅在县委大楼前面讨公道，严重的影响到高考。
　　但是就是这样一件恶性的事件，最后还是不了了之，因为拆迁那个家伙是县里某位领导的亲属，上下打点得非常妥当最终免于了责罚。
　　记得那个时候司徒空好像还在电视里说过要严惩凶手的，最后也没有了下文。估计受到的压力也很大吧？毕竟他只是副县长，排名在他前面的有好几位呢。
　　之后古井巷的拆迁搁置了几个月，等到叶云寒假回清岳县来玩的时候，那个片区已经被拆到清洁溜溜了。
　　古井巷可是有不少的明清古建筑啊，就这样拆了很是可惜。但是政府官员为了经济数据，为了自己的政绩，最终还是对这片下手了。
　　古井巷的位置非常的好，以后会开发成为清岳县的标志性商业区，甚至在整个天府省都是出名的商业区。
　　要不了两个月那里的地价将会打折滚往上翻，叶云虽然会因为古建筑被拆除而感觉到惋惜，不过他现在可没有那个本事去阻止。既然不能够阻止，那么就要想办法从这次的拆迁中分一杯羹了。
　　更重要的是，不能让后世的惨剧重演。
　　想到长跪在县委大楼前的那双父母，叶云的心里也有些隐隐作痛。
　　将资料好好的收起来，老爸可是吩咐了要一张不少的全部带回去呢。
　　可是没等他全部归拢，一只白嫩柔滑的小手极快的从他的桌面上抹过，扯了一张纸就跑。
　　叶云可不敢去阻止，不然这张纸肯定就报废了，只能紧张兮兮的说道：“林大小姐，你斯文点呀。撕坏了我的小命可就不保了。”
　　林岚将资料从头到尾粗粗的看了一遍，然后又仍了回去哼道：“一节课就看到你聚精会神盯着这些东西，我以为是什么呢。我说你脑子坏了吧？这些东西也是你可以看的？”


第十三章 林岚
　　林岚的眼睛又大又媚，皮肤如同新生婴儿般嫩滑，让人看着就想要上去咬一口。
　　后世的她更是将自己狐狸精的本事发挥到了极致，可是媚而不淫可就相当的考验本事了。
　　林岚无疑就是这样的人，可惜有的男人啊！总是不能够看透这一层。林岚那个已经到了可以谈婚论嫁的男朋友，就因为看到她与某个国企老总打情骂俏的画面而愤然的悔婚，并且还说了很多不堪入耳的话语，几乎要将林岚整个人击溃。
　　那个晚上他陪着佳人痛饮了一夜，两个人喝掉了三瓶XO。最后林岚伏在他的怀里失声痛哭，那些事情她也不想做，可是环境如此她又能够怎么办？不陪酒生意就谈不下来，生意没有了钱也就没有了，没有钱怎么买房子结婚啊？
　　叶云听得又是心疼又是怜惜，更让他感觉到不可思议的是，林岚居然还是个处女。她的洁身自好已经到了让天下很多女人汗颜的地步，可惜那个男人却体会不到。
　　第二天醒过来之后林岚又变成了那个狐狸精，可是眼神里却始终少了一点东西。当时叶云没有明白过来，过了几个月之后才在一次晚宴上看到她，那时候的她画着精致的妆容，外套是价值几万块的路易威登，挎着的包包更是价值超过十万的古奇限量版，整个人与之前有了很大的变化，几乎变得叶云都不认识了。
　　后来叶云邀请她跳舞，林岚将他的手掌捏的非常的紧，指甲几乎都要抠到他的肉里去。不过叶云愣是一声不吭，只是带着一丝哀怜的看着她，到最后还是忍不住问她为什么会变成这个样子。
　　林岚的笑容是那么的无懈可击，任何男人看到可能都会为之心醉，可是嘴角那抹苦涩却怎么也掩盖不了，也只有在叶云的面前，她才会肆无忌惮的展示自己心里的软弱。
　　她对着那个在沙发上喝着酒的中年男人努了努嘴，笑着说那是包养她的男人，一个月至少给她五十万的零花钱，现在她住着几百平的别墅，开着价值超过千万的跑车，用的是很多女人一辈子都用不起化妆品，日子过的滋润得很。
　　有一次甚至还碰见了她的前男友，看到她在自己情夫的面前卑躬屈膝的样子，林岚不知道应该哭还是应该笑。
　　叶云彻底失去了语言，他知道对方的心里很苦，可是又不知道要如何的劝慰。只能够轻轻的环住对方的盈腰，让她依靠在自己的胸膛上寻找到最后一点的慰藉。
　　“既然他觉得我是水性杨花的女人，那我就水性杨花给他看看。”这是舞曲结束之后林岚伏在他耳边说的话。
　　叶云清楚的记得，那个时候的她眼睛里已经弥漫起了雾气，可是去了一趟洗手间之后就再也看不到半点失落颓废的气息，她依旧是那只骄傲的小兽，只是已经无人可以窥探到她心里最真实的想法。或许自己能够看到一点，但是也不多，因为从那个时候开始，林岚就对全天下的男人都失去了信心。
　　叶云盯着她回忆起了后世的记忆，被他有些宠溺的目光看得浑身不自在，但是心脏又像是被人捏住了一角轻轻的晃动，林岚的俏脸不知道什么时候已经绯红一片，连脖颈都渗出了淡淡的粉色，伸手来捂叶云的眼睛，抱怨道：“不要用那样的眼光看我，否则我会以为你迷恋姑奶奶的美色。”
　　叶云非常坦然的握住她的手，淡淡的说道：“就这样一直下去好么？不要为了任何人改变，你就是你，独一无二的林岚。”
　　林岚感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要掉一地了，争扎将自己的手抽了出来，可是不知道为什么心里居然还有淡淡的失落，好像有些迷恋对方掌心的温度。赶紧将这种危险的念头扼杀在摇篮里，愤愤然的说道：“靠！你小子敢吃老娘的豆腐，信不信我……我……”
　　可惜“我”了半天也没有想出要如何报复，只能用她晶莹的双眸狠狠的剜了叶云几眼，勉强发泄一下心里的怒气了。
　　叶云也知道自己刚才有些失态了，马上又换上了一副贼忒嘻嘻的表情，拇指和食指轻轻的捻了捻然后又放到鼻尖下嗅了嗅，无耻的说道：“又嫩又滑又香，啧啧真不知道这双手最后会便宜那个王八蛋。”
　　林岚抄起桌上厚重的参考书就砸了过去，怒道：“便宜谁都不能便宜你！”
　　结果书楞正好敲中了叶云的鼻梁，登时眼眶一酸差点流出泪来。用右手捂住鼻子痛苦的说道：“不是这么狠吧？你这是要毁我容啊。”
　　林岚骄傲的挥了挥小拳头，仰起头说道：“谁让你吃姑奶奶豆腐的，揍的就是你。”
　　叶云委屈的说道：“不就是摸了一下手么，又不是胸部！”
　　林岚耳朵尖着呢，听到这句话登时暴走，尖叫道：“你说什么？叶云你有种再说一遍。”
　　这话吼得气势十足，原本有些喧闹的下课时间霎时间变得异常安静，全班人再度对这个角落投来了注目礼，本来处于睡眠状态的唐浩更是猛然间弹了起来，四下的晃着脑袋说道：“怎么了怎么了，地震啦！”
　　不过叶云的脸皮非常的厚，虽然有短短一秒钟的时间感觉到了不自在，但是很快就恢复过来，对着周围的人点头道：“大姨妈来了，谅解谅解。”
　　同学都露出了心领神会的眼神，纷纷笑着转移了眼神，但是有两道目光却一直锁在了叶云的身上，等他顺着目光看过去的时候，便看到了庄梦蝶有些哀怨的目光，叶云的心刹那间好像被针扎了一般，说不出的疼痛。
　　唐浩擦掉了嘴角的口水，问道：“你们两个搞什么呢？我还以为发生了命案呢！”
　　林岚气鼓鼓的瞪了叶云一眼，转过头赏了他一个后脑勺，如丝般柔滑的长发绑成马尾坠在脑后，让叶云有上前摸一把的冲动。这发质如果去代言飘柔、海飞丝这些企业，都应该完全没有问题吧。
　　“没什么，交流交流感情嘛，谁知道她忽然，嘿嘿……你懂的！”叶云嘴角浮起了淫荡的笑容，然后两个无耻的家伙凑到一起吃吃的淫笑起来。那个笑声说不出的犯贱，林岚是下了好大的定力才忍着没有回头再给他一下。
　　“对了，晚上什么安排，去上网吗？”唐浩此刻也清醒过来，将书本都从课桌抽屉里拿出来，下节课是班主任的，可不能给他一个不好印象。虽然伴随高考的临近学校对高三学生的管束也不是那么严格了，但是面子工程好歹也要做一做嘛。
　　“你不是没钱吃饭了吗？居然还有钱上网，靠！你小子忽悠我。”叶云怒道。
　　唐浩之前说他的钱只够吃馒头，岂知这个家伙还藏着私房钱。
　　“息怒息怒，我这不是为了今晚的战斗做准备嘛！今晚可要攻打沙巴克呀，没有我这个强力的战士怎么行，你那个法师号到底还玩不玩，不玩我就拿去卖掉了。上次有人出价一千块呢！”唐浩双眼放光的说道。
　　01年正是《传奇》这款游戏大行其道的时候，也为国内的网民打开了一扇崭新的网络之门。新千年的时候网吧里主流的还是星际，红警，CS这样的游戏，可是到了01年，基本上整个网吧都是传奇的玩家。说是全民传奇都不为过，更为夸张的是曾经有份报纸都报道过沙巴克的攻城战役，甚至连里面重要角色的装备都详尽的介绍过，传奇的影响力由此可见一斑了。
　　而且那个时候还没有外挂，所有的装备只要努力都有可能获得，比拼的不是谁的钱多而是谁的人品好。
　　叶云的人品就不错，他的法师号虽然等级不高，但是仓库里却拥有一件在当时看来非常了不得的武器――裁决之杖！
　　想必那个买号的家伙不是为了他的号来，而是为了仓库里的武器吧？
　　因为叶云打出裁决的时候，整个服务器都震惊了，纷纷发来信息询问他卖不卖。后来因为一些事情耽搁了叶云就把游戏给忘记了，现在让唐浩一提倒是又想了起来。
　　“如果有合适的人你就卖掉吧！不过要小心不要被骗啦？”叶云摆摆手示意这件事他自己拿主意就可以了。
　　“嘿嘿，那我就不客气了。卖了钱我们一人一半哈，正好高考完了没钱花，现在不愁咯！”唐浩搓搓手很是兴奋。
　　“明天还是早点回家去吧！不要放个月假又把时间全部交给网吧了。”叶云扭头看着唐浩的眼睛说道。
　　“晓得啦，不回去拿钱我下个月吃什么。”唐浩满不在乎的说道，拿出BP机瞄了一眼，“还有三分钟，我出去抽支烟。”说完一溜烟的跑出教室去了，不过十多秒钟之后又鬼头鬼脑的溜了回来。
　　“这么快？”叶云抽了抽鼻子，没有问道烟味。
　　“妈的，政教处的西王母在角落逮人呢，二班那群混蛋都被抓了个现形，老子运气看来还不错。”唐浩拍拍胸脯心有余悸的说道。
　　叶云撇撇嘴，政教处主人曾晓燕是个五十岁左右的妇女，平日里看谁都是冷着一张脸，好像全天下的人都欠她二百块钱没还似得。死在她手下的学生没有一千也有八百，所以同学们就给她起了一个非常贴切的外号，西王母。
　　不过叶云倒是一次都没有被她逮到过，算是坏学生中的奇葩了。
　　已经是下午最后一节课，结束之后就是难得的月假。所有的同学都有些蠢蠢欲动，思量着这难得的假期要如何度过，而班主任杨川也知道大家的心思，直接大手一挥让众人自习。
　　而唐浩更是将BP机摆到了课桌上，数着时间倒计时。就在还剩五分钟的时候杨川又走了回来，吓得唐浩赶紧将BP机收了起来。
　　“告诉大家一个好消息，明天就是全省的歌唱比赛了。这次我们清岳中学一共有五人参赛，是历届最多的一次。而且艺教部的舒心，冷志明在男女组的夺冠呼声都很高。所以校委会决定，由学校统一安排带大家去贝阳市给我们学校的参赛队员加油打气。愿意去的同学等会到我这里来登记，明天上午十点准时出发。”话音刚落全班就爆发出热烈的欢呼声，接着全校的高三班级也同时进入了沸腾之中。
　　叶云看到他前面的安清在听到冷志明的名字的时候，身子有微微的颤抖，耳廓也变成了淡淡的粉红色，难道这个冷志明就是林岚口中的冷大少？安清的暗恋对象？


第十四章 古井巷
　　随着下课铃声的响起，教室里的人一窝蜂的冲到了讲台上，把班主任牢牢的围困在了里面，同时还大声的呐喊着“我报名我报名……”
　　看到几近失控的人群，叶云有些好笑的摇了摇头，不就是一届歌唱大赛么，至于这么激动。
　　虽然高三的生活是非常的压抑的，可是越是临近了高考，其实学校的管理也变得越宽松起来。毕竟不能够逼得太狠，也得给广大备考的考生一些喘息的空间嘛！
　　从这次的组织大家去观摩歌唱大赛就可以看出来，清岳高中的管理还是非常人性化的。只是现阶段的学生表现有些过于亢奋，倒让杨川有些措手不及。
　　“慢慢的一个一个来，挤成一团成什么样子。”
　　实在被烦得有些恼火了，杨川拿出了他班主任的威严吼道。
　　这下还真起到了效果，本来如同煮沸的开水般喧闹的教室瞬间就变得安静下来。
　　杨川铁青着一张脸，冷哼道：“要去的人到班长那里登记，记得把名单给我就好了。还有啊！明天早上的车是准点走的，迟到了的人就自己想办法吧。”说完便拂袖离开了。
　　而人群又一窝蜂的围住了班长大人，生怕自己的名字不能够登记在花名册上。
　　叶云拍了拍安清的板凳靠背，笑嘻嘻的说道：“安大美人，你怎么不去报名呢？难道你不想去给那位冷大少爷加油打气。有你默默的支持，我想他肯定能够一鼓作气拿下男子组的冠军吧？”
　　安清又羞又气，她虽然对冷志明有些好感，但是那也仅仅局限在赏识对方才艺的而已，绝对还没有上升到男女之间的感情。可是叶云却不管这些，该调戏就调戏，丝毫不带耽误的。
　　“喂，你不要老是欺负安清好不好？一个大老爷们咋这么没有风度呢？”
　　林岚果断站出来打抱不平，叶云嘴角为微微的抿了抿，就此闭嘴。
　　看到班长位置那里依然是人头攒动，站起来伸个懒腰对唐浩说道：“我先走了，还得去医院拆石膏呢。你小子如果要来贝阳市记得给我打电话，我请你吃饭。”
　　唐浩正在那里收拾东西，听到这话之后拍了拍脑门道：“对哦，你小子家就住在贝阳市嘛！不过很少见你回去，怎么这次良心发现准备回家了？”
　　“去死。这是家里的电话，来了我请你吃贝阳市最出名的小龙虾，走啦！”叶云说完从草稿本上撕下一角写上了家里的电话号码，然后悠哉悠哉的往教室外面走去。
　　非常不凑巧的是，庄梦蝶也正好走到了教室门口，两人不小心就撞到了一起。
　　叶云刚准备口花花两句结果抬头看到是她，登时就把嘴巴紧紧的闭起来，也不知道应该坦然的走开还是向对方报以歉意的微笑，毕竟他是后面冲过去的，算是肇事者。
　　可惜他的两种方案都没有来得及实施，庄梦蝶眼神有些冷漠的横了他一眼就极快的跑开了，然后王科那个小子从后门鬼头鬼脑的钻了出来，看到远去的庄梦蝶稍微思量了一下也跟着追了上去。看到他们一前一后的离开，叶云的心里忽然感觉有些发堵，摇摇头将那些思绪都抛开，告诉自己一切都已经过去了，都过去了。
　　等他打车来到县委办公大楼的时候，才知道今天下午的会议还没有结束，至少还得开一个小时。老爸的秘书高震匆匆的跑出来跟他说，书记让他自己去医院拆石膏，晚上七点的时候再过来。说完还塞了一把钱到叶云手里，入手挺厚实的，应该有几千块吧！
　　到医院将石膏拆了，医生说他的手臂已经没有什么问题，但是短时间还是不要提重物，要注意休息。
　　叶云撇撇嘴说了声知道了，哗哗哗的点了一沓钱给了医生，这是高震吩咐他的。
　　不过能够当着人的面撒钱的感觉还是不错，末了也不去管那个医生的唠叨，自顾自的离开了医院。
　　站在医院门口的叶云忽然就不知道自己要往什么地方去了？
　　回来了这么久他第一次失去了归属感。
　　下午与父亲的谈话算是暂时缓解了两人之间冷如冰川的关系，可是想要彻底的恢复到过去的状态，却也不是一朝一夕之功能够做到的。
　　但是那种家的感觉又再度的萦绕上了心头。叶云忽然就想回家了！
　　后世的自己几乎很少回家，甚至几年都不回去看一眼，现在他站在清岳县城车水马龙的街道旁边，忽然就想回家好好的睡一觉。
　　在路边发呆了十多分钟之后，叶云觉得先去古井巷看看。
　　既然准备在这个地方挖自己重生后的第一桶金，那么实地的考察也是非常重要的。现在整个操作的流程在脑海中只有一个非常模糊的构架，实地看看至少让自己心里不会显得那么空落落的。
　　二十一世纪初的时候清岳县的出租车价格还非常的便宜，五块钱就可以跑个通城。叶云现在怀揣着几千块的巨款，自然也就懒得走路了。
　　打车来到古井巷之后，入眼的第一幕就是一栋已经破败不堪的古楼，门口还蜷缩着一个乞丐，面前放着一个小盆子，里面寥寥的放着几张面额很小的纸币。
　　下车之后这种感觉更加的强烈，这里已经开始了拆迁的步伐，不过考虑到这里的人口结构，政府还是没有直接上来就强硬的下达拆迁的命令，而是在外围试探性的拆除一两栋房子试探试探里面居民的反应。
　　现在看来居民还没有意识到他们祖祖辈辈居住的地方就要成为历史，还以为只是普通的拆迁呢。
　　叶云信步的走进了古井巷，里面的味道不怎么好闻，污水遍地横流，随处可见的粪便，垃圾充斥着这条巷道。
　　平心而论这里拆掉了倒也算是件好事，但是后世发生的恶性拆迁事件却让叶云心里总有那么点疙瘩，感觉很是不好，却又不知道要如何让自己坦然去面对。
　　这或许就是重生者的无奈吧？明知道有些事情会发生，但是自己却没有足够的实力去改变。
　　现在的他仅仅是个高中生罢了，如何能够参与一个县城的旧城改造？就算他爸也不能够做到这一点，因为这里是清岳，不是贝阳市。
　　古井巷还是非常深的，纵深差不多有1.5公里的样子。越往里面走，环境倒是变得干净清幽起来。而那些明清的古建筑也保存得非常的好，一些店面已经点亮了门口的招牌灯，在夕阳的照耀下别有一番味道。
　　叶云记得古井巷的凉糕和凉粉是堪称一绝的，甚至还能够想起那家店铺的名字，在里面晃悠了半天，总算是让他找到了这家专卖凉糕凉粉的店铺。
　　店铺里面还没有亮灯，整个大堂显得有些灰暗。夕阳光从窗户透进来，可以看到在空气中飞舞的尘烟。这种带有强烈古典气息的地方，叶云心里那点骚动的文学小青年气息也随着膨胀了起来，如果不是考虑到店铺里还有其他的食客，他都准备当场赋诗一首了。
　　环顾了一下周围，这个季节吃凉粉的人并不是很多，毕竟刚刚开春天气还带着一丝的微寒。
　　叶云的目光在角落一个白发老者的身上停留了几秒钟，放佛是感应到了他的目光，老者也抬起头看着他。叶云对他报以微笑之后，在服务员的带领下来到了一楼靠窗的位置。
　　“两碗伤心凉粉。”叶云连菜单都懒得翻，直接点出了招牌菜。因为这家店的其他东西都不怎么好吃，但是凉粉却是百吃不厌。尤其是伤心凉粉，十个人九个吃了都会掉眼泪，因为太辣了。
　　不过叶云恰好就是不会哭的那种，因为他天生就不怕辣。记得以前带庄梦蝶来吃的时候，小妮子只吃了两口就辣的眼泪横飞了，叶云甚至还能够记起她张着红艳艳的嘴唇，将丁香小舌吐出来不停吸气的俏皮样子。但是转眼就已经过去了快半年的时光了，不知道她还有没有再来过这里。
　　凉粉来的很快，叶云拿起桌上的辣椒罐又往里面舀了两勺辣椒，然后才呼噜呼噜的大块朵颐起来。
　　他比较惊人的举动也引起了之前那个老者的好奇，看了他两眼之后径直的走过来坐到了他的对面，笑呵呵的说道：“小友挺能吃辣嘛。”
　　叶云拿起纸巾抹了抹嘴巴，他吃凉粉的时候最容易犯的错误就是将调料吃得满嘴巴都是，此刻面对一个年纪可以当自己爷爷的老者，还是得注意注意形象不是。他的细微举动落到了老者的眼中，露出了一丝赞许的神色。
　　“咱们天府省人可是出了名的不怕辣的，这点量不算什么。”叶云微笑的说道。
　　“小友也是清岳高中的吧？”老者点燃一支香烟，结果旁边就有个人准备冲过来了，但是在老者眼神的示意下又给坐了回去。叶云心中一凛，难道这个老头还是什么权贵不成？
　　“老先生如何知道的？”虽然不知道对方为什么会对自己感兴趣，但是这个老头慈眉善目的也应该没有恶意，仅仅是聊天而已又不会少块肉。
　　“你的胸前可还别着校徽呢。”老者呵呵一笑道。
　　叶云心道：“靠这老头的眼神也太好了吧？清岳中学校徽上的字小的得用放大镜看，他怎么一眼就看出来了。”不过对方都这样说了，他再猜忌反而有些落了痕迹，当即笑道：“老先生难不成以前也是清岳中学毕业的。”
　　老者将刚刚吸了一口的香烟掐灭掉，看到叶云有些疑惑的眼神解释道：“一天就给三支的量，这已经是最后一支了，得省着点抽。”
　　叶云愕然，越发感觉这个老者不一般了。


第十五章 神秘老者
　　关于之前那个问题老者并没有回答，反而主动问道：“小友对这古井巷有什么看法？”
　　叶云心中的震惊更加的强烈，他搞不懂为什么一个萍水相逢的老者会问他如此有针对性的问题，难道只是处于单纯的聊天性质么？
　　可是老者身上散发出来的气势却显得那么的庄重和肃穆，几乎让人在他这气势的影响之下有些手足无措的感觉。尤其是那双眼睛里面的有意无意射出来的精光，更是有一种可以窥透人心的错觉。
　　好在叶云此刻的灵魂早已经不是十七岁的少年，他拥有着后世十多年沉淀下来的气度，在老者的目光下依然可以坦然处之。虽然不清楚老者问他这个问题的意义是什么，不过只是聊天的话，说说应该也没有大碍吧。
　　“古色古香，很有韵味。”叶云给出了他对古井巷的评价，算是非常的贴切了。
　　“是啊！这片区域算是整个贝中市保存得最为完好的明清古建筑群了，可惜好像马上就要被拆掉。想着老祖宗的东西马上就要消失掉，还真有些舍不得呢。”老者呵呵笑道，招手让服务员过来添茶。
　　“开发与保护一直都是互相矛盾的存在，清岳县想要发展，有些阵痛是必须要经历的。当然我也不是特别的赞成就这样将古井巷给拆了，着实有些可惜和浪费了。”叶云感慨的说道。
　　经过刚才的观察，他已经发现了古井巷存在的巨大价值，可惜他一个人的力量，能够挡住历史洪流的前进么。
　　“哦？”老者被叶云的论调勾起了好奇心，问道：“小友这样说，可是有好的想法？”
　　“嘿嘿，好的想法算不上，只能说是一些带有个人理想主义色彩的妄想吧。”叶云淡淡的说道。
　　“改革开放之后，国内的人越来越现实，理想主义好像已经不适合现在的环境下生存。各地的政府被政绩、经济的数据这些东西烧红了眼睛，越来越多的古文化消失了，也不知道这样下去到底是好还是不好。呵呵，权当老头子发牢骚，小友可不要介意。”老者笑了笑，但是眼神中却有一丝的落寞和痛心。
　　“不知道小友能不能与我分享一下你的理想主义？”老者很快的收拾好的心情，脸上再度浮起了云淡风轻的神色。
　　叶云也被他刚才的表现吓了一跳，转而想到反正这里没几个人，说说也不打紧的。当即正色道：“那我就班门弄斧一番了，说的不好老先生可不要笑话我。”
　　“其实刚开始的时候，我对古井巷的拆除也是持赞同态度的。因为这里的地理位置非常的好，如果开发出来作为商业区的话，将会有很好的商业前景。而且还能够解决这片区域中居民的居住条件。当然这中间需要政府的良好协调，因为拆迁者与被拆迁者，永远都是矛盾的集合体。如果因为开发商的利益而无限制的伤害民众的利益，这样的发展不要也罢。”
　　老者点点头，示意叶云继续说下去。
　　叶云灌了一口凉茶，继续说道：“可是刚才我在古井巷走了一圈，除了门口的环境非常的恶劣以外，里面却是别有洞天。如果能够加以开发，其效果丝毫不会亚于之后的商业圈，现在就只需要好好的规划一下古井巷将来的发展轨迹，将门口那些脏乱差的建筑给统统拆除掉，将古井巷里面完善的古建筑群彻底的暴露出来。想必这样具有古典气息的建筑群，很能够刺激民众的消费欲望。而且古井巷里面的小吃也丝毫不差，完全可以弄成一条著名的小吃街嘛。”
　　“试想一下，在夕阳的照耀下，漫步在古色古香的小巷之中，目光所及之处皆是让人赏心悦目的雕梁画栋，娇俏美人。进入那些具有特色的房屋之中，吃一碗凉粉，喝一壶好茶，这样的生活，就算是神仙也会羡慕吧。”
　　“还有，这里的消费水平可以有一个明显的阶梯形分布。比方说我们现在坐的商铺，就可以画上亲民的符号。这里的凉粉凉糕都是家喻户晓的小吃，美味而且价格不贵，适合一般的老百姓。而在最里面有几栋豪华的建筑，就可以用来作为奢侈会所，价格面想那些有钱人而设定，在这里的环境里谈生意，应该也是非常上层的选择了。”
　　叶云说的唾沫横飞，将心里那点想法都抖了出来，其实他也仅仅是照搬日后大城市中对于这样的古巷的改造方式。最出名的就要数天府市的宽窄巷子了，那条小巷的文化底蕴还没有古井巷深厚，但是经过开发之后依然成为了全国知名的一条商业街，凡是到天府市去旅游的友人，基本上都会去宽窄巷子喝喝咖啡吃点小吃什么的。
　　老者充满了睿智的双眼看了看叶云，被他看得心里有些毛毛的，不知道自己刚才说的话是不是那里不妥，试探的问道：“老先生是不是觉得我的想法太天真了？”
　　老者呵呵，有些赞许的说道：“小友的想法让我大开眼界啊，很难想像这样的想法居然是由一个高三的学生想出来的。今天这一趟算是没有白来，如果小友的想法真的可以落到实处的话，对古井巷来说就是最好的结果啊。毕竟能够保留还是保留的好，而且保留下来与当地经济的发展也不冲突嘛。实际带来的经济收入也与之后的商圈没有多大的差距，反而还能够成为一种文化的代表。好，真的好。”
　　自己的想法被人赞同，自然是值得高兴的事情。叶云心里也微微有些得意，不过很快就变得颓然了，无奈的说道：“说的天花乱坠有个屁用，这里依然会被拆掉。”
　　对于他忽如其来的粗口老者也不以为意，站起来拍拍他的肩膀说道：“有的事情，既然有了想法就可以去做。做了失败了没什么，最害怕的是，明明有希望最后却任由它从眼前溜走。”
　　老者这番话好像意有所指，叶云一时半会也明白不过来。
　　“这个东西你收好，如果以后有机会来天府市，欢迎你到我家里来做客。这个东西就算是我们之间的信物吧，在这样的环境下，我们也得做一些应景的事情不是吗？”老者从兜里拿出来一个精致小巧的烟斗，递给了叶云。
　　烟斗看上去非常的圆润，也不知道到底是用什么材质做成的，可是一看就价值不菲，叶云赶紧站起来摆摆手道：“老先生，这不好吧，我们毕竟只是萍水相逢我如何能够收你这样重的礼物。”
　　“你也可以用东西跟我交换嘛。”老者的眼神中忽然露出了狡黠的神色，微笑的说道。
　　叶云心里感觉今天这件事太过于匪夷所思，却有不知道要如何处理眼前的情况。如果是后世他倒是可以心安理得的手下老者的礼物，可是现在的他仅仅是个十七岁的少年啊，平白无故的收人家的礼物，这件事怎么越想越透着一丝的诡异气息呢。
　　“我身上可没有与这个烟斗价值相等的东西呀。”叶云有些局促的说道。
　　老者直接将他胸前的校徽给摘了下来，笑道：“就这个吧。今天与小友的一席谈话让老头子我很是开心，很多年都没有这样的感觉啦。我们也算得上是忘年之交吧！希望下次还能有与你促膝长谈的机会，如果能够看到小友规划出来的崭新古井巷，那真的就是不枉此生了，哈哈……”老者发出了爽朗的笑声走出了店铺，里面几个身穿西装的人赶紧跟了上去。
　　好像是做了一场梦一样，老者的身份扑朔迷离，那几个黑西装应该是他的贴身保镖吧，能够使唤这么多保镖的人，怎么可能是普通角色。但是他为什么又要跟自己谈这么久么？对了他还知道自己是高三的学生，貌似自己没有跟他说过吧？他是如何知道的？难道自己长得就那么的面老么？
　　叶云有些哭笑不得的摇了摇头，自己之前的想法虽然不错，可是要实施起来没有上亿的资金是不可能的。这块肥肉那些开发商怎么可能错过，想要劝说那些人放弃拆迁改为保护，自己一个高中生能够拥有这么大的能量么，就算是老爸也不行吧！
　　那个老头也太看得起自己了，有梦想当然是好事，可是不是每个人都拥有实现梦想的本钱。保存古井巷，也就能够想想吧。
　　长长的呼了一口气，叶云买单之后也离开了这里。走到外面出口的地方回头瞄了一眼，心里微微叹息一声，这里拆掉确实可惜了啊。能够不拆，还是不拆的好。可是要如何保护这片区域，还轮不到自己去头疼吧。
　　漠然的走出了古井巷，在外面的街道上看到了之前的老者，他好像在等什么人并没有着急离开，但是他身前的黑色轿车的车牌却让叶云有些震惊，这个老头果然不是普通人啊。
　　但是接下来的一幕差点让叶云把下巴都掉到地上，因为他看到了一个女孩子像只翩跹的蝴蝶般飞入了那个老者的怀里，赫然正是刚刚分开不久的庄梦蝶！


第十六章 庄梦蝶的外公
　　在短短几秒钟的时间内，叶云的脑海中掠过了无数的想法，甚至怀疑过那个庄梦蝶是不是被那个老头子给包养了？
　　但是目光扫过庄梦蝶紧绷修长的双腿，叶云觉得自己冒出这个想法简直就是无耻到了极限。
　　不过庄梦蝶的双腿还真是笔直修长呀，十七岁的少女的身体已经长开了，牛仔裤包裹着她浑圆紧俏的小臀，让人有上去拍一下试试手感的冲动，不知道会不会被弹起来。
　　当然此刻的情况是非常不适合见面的，因为不晓得见了面要说什么，叶云有些不舍的将目光从庄梦蝶身上收了回来，不得不承认自己还是很迷恋她的，当然不是纯粹肉体上的迷恋，而是彻底的坠入了她温柔水泽的性格之中。想到自己整个大学没有正儿八经的谈过一次恋爱，脑海中全部充斥着这个女孩的身影，叶云就感觉到了一股淡淡的哀伤。
　　这种情绪一直到了自己大学毕业之后才渐渐的淡去，直到自己碰见了另外一个女人，一个让自己几乎将庄梦蝶遗忘掉的女人。
　　可是就在要谈婚论嫁的时候，那个女人却在一个夜晚不辞而别，从此之后了无音讯再也没有见过。这是叶云最大的情殇，也是后世最为遗憾和不解的事情，以至于重生回来之后都刻意的不去回忆这段经历，更没有想过要去寻找那个女人。
　　从此之后叶云彻底的放纵了自己，无数个夜晚都流连在各种女人的怀抱之中，一夜激情之后双方都不会记得彼此，他不会再对任何一个女人动心，因为那种被伤害的感觉他发誓不要再尝试一次，绝对不要。
　　悄悄的退到角落准备离开古井巷，哪知道庄梦蝶却在这个时候将头扭了过来，两人的目光不期而遇，又下意识的转移。这种感觉让双方都觉得有些不自在，叶云无奈的笑了笑转身离开，而庄梦蝶抓着老者的手却骤然间握紧。
　　“茜茜，他是你的同学吗？”老者的人生阅历何其丰富，庄梦蝶的小小心思岂能够逃过他的眼睛，不过他却不会点破，只是用宠溺的目光看着她问道。
　　庄梦蝶一直等到叶云的背影消失之后才收回自己的目光，眼神中泛滥着哀伤的情绪，听到老者的问话之后也不知道要如何作答，只能点了点头，可是小脸上的委屈却怎么也掩盖不了。
　　“唔，我们家的茜茜公主好像受到委屈了，是刚才那个男同学欺负你了吗？”老者微微笑道，脸上的皱纹轻轻的挤压在一起泛起了慈爱的光芒。
　　“才不是，我跟他不熟。他的名声在学校里可坏了，我才不会认识这样的坏家伙。”庄梦蝶赌气般的跺了跺脚，轻咬着自己的嘴唇。那个样子说不出的动人，此刻的她已经开始拥有了魅惑人心的吸引力，虽然还不懂得如何在外人面前绽放自己的光彩，可是就是这种不经意之间流露出来的媚态，就已经足够颠倒众生了。
　　老者有些好笑的摇了摇头，想了想说道：“你这个同学挺有意思的，刚才我在里面吃凉粉的时候碰见他，还跟他聊了两句。他有很多不错的想法，虽然有些理想主义但是也不是没有可能实现，关键还是要看他的心如何把握方向。”
　　庄梦蝶“啊”了一声，没想到自己外公居然跟他见过面还聊过天，一时之间有些不知道如何反应。等了十多秒钟才说道：“外公他都跟你说什么了？他这个人老是喜欢说一些天马行空的东西，很不靠谱呢。”
　　老者奇道：“咦，茜茜你不是跟他不熟悉吗？怎么对他的性格了解的如此的清楚。”
　　庄梦蝶娇羞不堪，嗔道：“外公，你欺负我。”
　　老者哈哈大笑道：“我们家的茜茜长大啦，情窦初开没有什么大不了的，不要像你爸那种老古董，人生过得就跟石英钟一样的精确，简直没劲透了。”
　　庄梦蝶知道外公一向不怎么喜欢自己爸爸，觉得他做什么事情都是计划到万无一失才行动，这样虽然能够最大限度的减少损失，可是也会因此失去很多机会。对父亲的评价也是八个字，沉稳有余，魄力不足。
　　人生就是要不断的拼搏，不光要懂得在顺境中如何前进，更加要学会在逆境中如何生存。显然庄梦蝶的老爸不具备这些条件。当年自己也是反对庄梦蝶的妈妈嫁给他的，可惜两人来了个先斩后奏，消失一年之后抱着几个月大的庄梦蝶回来了。庄老也没有办法，只能够接受这个结果，好在庄梦蝶从小就非常的乖巧可爱，很快就俘获了庄老的心，家里这才有了点家庭的气息。
　　后来因为庄老的影响力，庄梦蝶的爸爸李贤（庄梦蝶随她母亲姓）生意倒是越做越红火。不过庄老依然对他的态度不冷不热的，毕竟他起家也是因为背后有庄老的影响力在，如果没有这颗大树，他的生意肯定不会做到现在的程度。
　　这些事情庄梦蝶都是晓得的，她一直都在致力于改善外公和父亲之间的关系，不过效果似乎不怎么好了。
　　“外公，你不要这样说老爸嘛！他还是很努力的呀！”庄梦蝶摇晃着庄老的胳膊，撒娇道。
　　“行，我们不说你老爸了。小丫头片子，就知道向着你爹，都不把我这个外公放在眼里了。”说完捏了捏她仿若玉石雕刻而成的小鼻子，眼睛里盛满了宠溺。
　　“不要捏我的鼻子啦！外公我们回家吧！今晚我下厨给你做你最喜欢吃的西湖醋鱼怎么样？”庄梦蝶晃了晃脑袋将自己的鼻子解救出来，继续软绵绵的说道。
　　庄老像个小孩子那样咽了咽口水，大笑道：“太好了，我已经快两个月没有品尝到茜茜的手艺啦！今晚一定要吃个饱。快走快走。”说完就钻进了车里一个劲儿的催促自己的司机开车。那些黑衣人在护卫者庄老上车之后，也纷纷滑入了自己的车里，将这辆黑色的轿车护卫在了中间，缓缓的开出了古井巷。
　　“外公，你刚才在古井巷里都跟叶云说了些什么呀？”庄梦蝶靠在庄老的胳膊上，清澈晶莹的大眼睛一眨一眨的盯着他，有些期待的问道。
　　庄老扶了扶额头，故作思考状的说道：“唔，这么久都忘记啦。就记得你同学很能吃辣，连我都要自愧不如呀。”
　　庄梦蝶想起以前叶云带自己来古井巷吃凉粉时候的光影，自己吃一点点就辣的不行直流眼泪，而叶云却额外的加了三勺辣椒依然吃得不亦乐乎。那个时候他们两个还非常的要好，都知道彼此心里对对方都有好感，可是却一直恪守着最后的底线没有戳破。但是随着高考的临近，叶云的成绩没有丝毫的起色，不管自己如何的劝说他好像都不放在心上，把庄梦蝶气的不行。而与王科交往的桥段也是从电视上照搬来的，哪成想却弄出了反效果。
　　电视剧太狗血，果真伤不起啊！
　　庄梦蝶其实心里都悔死了，可是已经是骑虎难下她一时半会也没有好的解决办法，就只有这么拖着。心里希冀着那天叶云忽然就脑袋开窍然后奋发图强，可是这种电视剧里面应该有的后续情节，却迟迟没有出现。
　　或许是老天爷都被那种狗血的桥段给感动了，于是暗中帮了庄梦蝶一把，把十年后的叶云给她送了回来……
　　“外公，你说嘛。你不说我今晚就不给你弄西湖醋鱼了。”庄梦蝶赌气撅起了小嘴，红润光泽又有着完美弧线的嘴唇让人有一口吞下去的冲动。
　　庄老被这个威胁吓到了，赶紧讨好的说道：“好茜茜，这可不能开玩笑呀！刚才你说要下厨，外公肚子里的馋虫全都跑出来啦。如果今晚吃不到你的西湖醋鱼，那外公可就要受几天的折磨咯。”
　　庄梦蝶扑哧一笑，嗔道：“外公你怎么就跟武侠小说中的洪七公一样，那么馋嘴。我不管，你不告诉我你跟叶云之间说了什么，我就是不煮给你吃。馋死你！”
　　庄老叹息一声道：“都说女生向外，果然没错。罢了为了晚上的美味我就告诉你吧。”
　　庄梦蝶赶紧竖起小巧的耳朵，生怕漏听了一个字。庄老慢条斯理的将叶云关于古井巷的构想说了出来，庄梦蝶越听越是心惊，自己外公嘴里的这个人，还是自己熟知的那个叶云么？他怎么可能拥有这样的想法，简直太让人意外和吃惊了。但是如果古井巷真的像他口中说的那样开发出来，应该是一个非常吸引人的地方吧？
　　可是这样的构想太过于理想化了，要实现这个构思，需要的钱得是个天文数字呀。
　　庄梦蝶弯弯的柳叶眉蹙成一团，叶云勾画出来的未来的古井巷牢牢的攥住了她的心思，但是脑海中更多浮现的是叶云在说这些话的时候的表情，一定非常的张扬又意气风发吧？这样的叶云她已经很久没有见到过了，或者说以前就没有见过，只是会偶尔露出一点端倪，可是又会在极短的时间内收敛起来。
　　到底哪一个，才是真正的叶云呢。庄梦蝶的小小心肝里，充满了疑问和哀伤。


第十七章 前路艰辛
　　叶云走到县城的街心花园的时候，恰巧碰见自己老爸的车开过来，他也就老实不客气的钻了上去，脑海中还盘旋着刚才看到的那一幕，心里蓦然间觉得极其的疲惫，什么话都不想说了。
　　看到自己儿子有些颓废的神色，叶修心里也浮起了几丝的疑惑，虽然两人之间的关系已经有解冻的趋势，可是他依然还是没有选择出言询问。只是对着高震点了点头，示意他可以开车了。
　　这次的会议主要就是对于拆迁经验的交流。古井巷的本身结构极为复杂，如果真的拆迁的话牵扯到的可是上万人的安置，这中间各种利益的纠葛就够让清岳县的官老爷们头疼的了。而且古井巷还是市级文物单位，拆迁的难度就更大。
　　会议刚开始的时候还保持着良好的沟通气氛，可是到了中途就开始了各种的针锋相对，每个人都代表着自己背后的利益集团。
　　古井巷拆迁虽然头疼，但是也是一块肥的流油的肥肉，谁都想要上去咬一口，而且是越大越好的那种。叶修虽然贵为市委书记，可是清岳县的事情他也不好多做评价，只能够居中调停，到最后干脆就闭嘴不谈，任由那些人在会议室里吵得天翻地覆。
　　想到那群人的嘴脸，叶修的脸上浮现起了鄙视的神色。不过他能够做的已经都做了，至于到底要怎么弄是当地政府的事情，他已经无权再去干涉。可是看到照片上那整片保存完好的明清古建筑群，叶修还是隐隐觉得这样的建筑就这么暴力的拆除掉，实在是有些可惜。
　　揉了揉额角，叶修倚靠在座椅上半眯着眼睛假寐，上了高速之后，车子的行进就非常的平稳了，几乎感觉不到颠簸。从后视镜里看到他们两父子都有些昏昏欲睡的模样，高震贴心的将车内的空调打开，初春季节还是有些乍寒的，开着窗户风就嗖嗖的往脸上刮，像是刀割一样让人的心情也变得有些浮躁。
　　叶云并没有睡着，他只是习惯性的闭上眼睛思考问题。这个毛病怎么也改不了，但凡他想问题太过入神的时候，就会下意识的闭上眼睛。后世因为这个毛病没少被灭绝师太数落，因为开会的时候总是看到一个闭着眼睛的家伙，谁的心情都会不好吧？
　　偏偏叶云又是个怪胎，以为他睡着了，让他对刚才的方案提出意见，他又总能够一针见血的指出方案中的漏洞来。久而久之大家也就习惯了他的异样的举动，唯一不习惯的也就剩下灭绝师太一个人了。
　　“爸，古井巷的拆迁到底什么时候正式开始？”叶云思量了很久，越想越觉得就这么拆了太可惜，老者的话也不停的在耳边萦绕。有的事情是必须要去做的，哪怕明知道希望渺茫，可是不做那就是一点希望都没有。虽然通过拆迁能够很快倒腾到自己的第一桶金，但是与将整个古井巷保留下来，第一桶金的意义也就不是那么的重要了。
　　“嗯，你说什么？”叶修猛然间睁开眼睛，他是真的睡着了所以也没有听清楚自己儿子的话，反问道。
　　“我是说你刚才开会的结果如何，古井巷是真的要拆了没有半点的回旋余地？”叶云又将自己的问题说了一遍，等到他爹拿出香烟点燃的时候，有些贪婪的吸了一口空气中漂浮的烟雾。
　　叶修又好气又好笑，做出了一个让叶云无比震惊的举动，他居然从自己的烟盒中拿出一支递给了叶云，不知道他这是有意的试探还是无意识的举动，叶云怔在原地半晌没有反应。
　　“抽吧，你以为我不知道你要抽烟。你个混小子烟龄估计也得有几年了吧。初中的时候我就闻到你身上有淡淡的烟味了。”叶修也属于无奈，他知道自己这个儿子是什么货色，与其严厉的呵斥他，倒不如良好的引导。自己好像也是高中时候就开始偷老爸的烟抽了吧？这点两父子之间倒是非常的相近。
　　“额，那我真的抽啦。”这可是特供的小熊猫，只有厅局级以上的干部才有权利享用的香烟。叶云试探着将香烟拿了过来，又偷偷的瞄了自己老爸一眼，发现他没有阻止的意思也就放开了心，拿出兜里的打火机点燃，美滋滋的抽起来。
　　“古井巷的拆迁比较复杂，不像贝阳市之前那几次的拆迁。而且这次的安置问题也是非常让人头疼的，上万人的转移不是一两句话就可以解决的事情。关键在于现在没有哪个开发商愿意拿出这样一笔钱来安置那些人。他们给每平米的报价只有九百块，这简直就是生抢。”叶修说道这里也有些无奈，如果实在贝阳市里，这样的情况是绝对不可能发生的，古井巷的地理位置极佳，拆迁之后每平米的地价绝对会高达五千块上，而开发商的补贴报价连五分之一都不到，这让叶修感觉有些心寒。
　　“果然是一群吸血鬼，而且九百块还得层层剥削，到老百姓手中能有一半就不错了。这点钱拿着他们上哪里去找房子去？古井巷里面很多都是一家几口人挤在几十平米的小屋里，补贴的钱估计就够他们一年的租金。里面那些古建筑怎么办？是原样搬迁还是全部撂倒？”叶云有些愤然的说道。
　　叶修诧异的看了自己儿子一眼，以前没发现他对这样的事情感兴趣呀？怎么今天居然开窍了关心起民生问题来了。不过这些问题的答案也不是特别的紧要，叶修也就直截了当的回答了他：“会议争论的重点就是古建筑，那些老百姓他们反而不关心了。古井巷的明清建筑群是市级文物保护单位，上头发了文件说是让他们异地搬迁，可是搬迁的费用太过昂贵几乎抵得上清岳县两年的财政收入，并且这么庞大的一片区域一时半会也找不到合适的地方安置。但是如果直接拆迁的话，几个月的时间就可以给清岳县带来上亿的财政收入，换了是你，你会怎么办？”
　　叶云有些无奈的笑了笑说道：“所以他们就被这点经济数据烧红了眼睛，想要来个阳奉阴违的举动么？万一上头追查下来，他们怎么交代。”
　　叶修解释道：“这还不简单么？现在衡量一个官员的政绩，看到就是当地经济发展的情况。古井巷没了但是经济却能够在短时间得到质的飞跃，你说上面的人会怎么评价他们的举动，充其量也就是口头批评两句，最后还是得给他们嘉奖的。”
　　叶云点点头，这倒是真的。后世古井巷商圈的确非常的繁华，几乎短时间就将清岳县的整体水平提升了一大截。县里的几个头头也因为这件事情得到了赏识，纷纷高迁。貌似司徒空没有捞到好处，因为他是唯一一个对拆迁持有怀疑态度的人，而且在暴力拆迁事件之后，还发出了不合时宜的呐喊声。现在想来，他当时应该也是承受了不少的压力吧？不然也不可能就此偃旗息鼓。可是他的举动却让此刻的叶云有些钦佩，不管他出于什么目的，至少他敢于说话，这么一想也觉得他不是那么的讨厌了。
　　“司徒副县长倒是不赞成拆迁，觉得古井巷的浑厚的历史底蕴是非常珍贵的资源，如果能够开发出来也会对当地的经济带来很好的刺激。可是旅游业不是那么快能够看到效果的，所以他的提议基本上没有得到任何人的赞同。”叶修淡淡的说道，语气中有一丝的惋惜。
　　没想到司徒空居然跟自己想到一块去了，看来有必要再跟他联系联系，说不定能够想出一条拯救古井巷的计策来。
　　“爸，那你是怎么想的？”叶云问道。
　　“我？”叶修沉吟了几秒钟才说道：“其实古井巷拆掉真的很可惜，但是如果要开发出来，资金从哪里来？清岳县的经济本来就不是很好，就是想要通过吸引外资来提升在贝中市的地位。现在几个外商都看好那块地皮，就等县委的红头文件下来，他们就会扑上去将古井巷瓜分殆尽了。”
　　“那如果能够找到投资商，是不是就可以不用拆迁了？”叶云蹙眉道。
　　“也不是那么的简单的，现在拆迁已经是板上钉钉的事情了，只是其中的利益纠葛让他们暂时不能够达成一致罢了。等到确定了利益分配的方案，也就是古井巷彻底消失的时间了，最短一个月最长两个月，古井巷的拆迁就会正式的开始。这么短的时间上哪里去找投资商来开发那块地皮，说不定还会引来更多的恶狼，到时候拆迁的时间可能还会更加的提前。”叶修长呼一口气道。
　　叶云哦了一声不说话了，这些问题之前本来不是应该他考虑的事情，可是听到老爸的分析之后，他却更加坚定了要将古井巷保留下来的心思。可是脑海中是一团乱麻，他思量了半天都不知道要从那个地方下手。
　　“这些事情你听听也就算了，不要拿到外面去说。毕竟这不是你这个年龄段应该关心的事。”叶修嘱咐了一句，扭头却看到自己儿子眉头紧锁的样子。这样的叶云他还是第一次看到，感觉很是陌生，好像一夜之间就长大了。


第十八章 回家
　　一路上父子俩再没有关于古井巷的交流，不过其他的话题倒是谈论了一些，更多是关于叶云高考的事情。
　　叶修在心里甚至动过念头，干脆给他弄个点招生的名额直接进入天府大学得了，真让他考不知道得考出怎样糟糕的成绩来。不过现在到不是明说的时候，不然这个小子如果知道了，岂不是更加不会努力念书。
　　叶云倒没有这样的担心，他现在的水平不说考上什么清华北大，天府大学他是百分之百有把握的。他在上课的时候也做了几张往年高考的试卷，成绩还算不错，加上这一届高考全国卷的试题会比较难，录取的分数线也会相应的降低，他可以说是稳上天府大学了。
　　其实他想要去更好的学校也是可以的，之所以念叨着要去天府大学，因为那里有他生命中最重要的两个女人，庄梦蝶，还有那个消失了的未婚妻……
　　虽然心里一直都告诫自己事情都过去了，再去追究也没有意义，但是终究还是放不下，想要知道她离开的原因，天府大学是她的母校，如果历史没有发生改变的话，说不定能够在里面碰见她。
　　只是远远的看她一眼就好，绝对不会去干扰她现在的生活，叶云在心里这样跟自己说道。有的时候男人就是犯贱，很多事情明明已经注定，但是就是走不出来。宁可用自我欺骗的方式也要去追寻那可能永远都找不到答案的问题，可是偏偏就是放不开。
　　经过一个多小时的路程，叶云回到了他在贝阳市的家，不知道为什么，此刻他的心情居然有点忐忑。算上后世的时间，他差不多有七八年没有再走进过这栋房子了，那种近乡情怯的感觉忽然之间就溢满了他的胸口，几乎让他不能够呼吸。
　　“你自己先回去吧！我还得去市委一趟。有个重要的文件得看看，回家之后别对你薛姨横眉冷对的，她平时还是对你很好的，知道吗？”叶修也知道自己的儿子跟自己续弦的妻子之间不对付，这几乎是他们这个阶层的家庭最容易碰见也最不容易解开的疙瘩。
　　心里虽然期盼着一家人可以和和睦睦的，但是现实终究非常的残酷。自从自己娶了薛惜缘之后，叶云对自己就从来没有过好脸色，对后妈更是冷淡。这是他三个月以来第一次回家，叶修心里居然有些忐忑不安的感觉。
　　或许是因为自己儿子这短短几个小时给自己的触动太大，他不希望这好不容易得来的温馨转眼之间就消散了。
　　叶云刚刚推开车门就听到这句话，回头淡淡笑道：“放心吧，我又不是小孩子了。知道怎么跟薛姨相处，你也不要忙太晚了，身体重要些。”
　　这听上去非常平淡的话却让叶修心里感触莫名，自己的儿子终于长大了么，以前他可是从来不会说这样的话的。心里虽然有些感慨但是脸色依然淡然，只是微微的点了点头就吩咐司机开车了。
　　看到自己老爸被感动的样子，叶云摸了摸自己的鼻子心道不是吧？自己以前操蛋得有些过分啊？这样一句话就能够让老头子像吃了人参那么激动，看来以后得多说，说不定还能捞到不少的好处。
　　念头虽然有些无耻，但是叶云自己明白，有的事情他必须要改变，那么就先从家庭开始吧！
　　站在门口深吸一口气之后，才抬手摁了摁门铃。很快对讲机里就传来了薛惜缘的声音，虽然已经是三十多岁的少妇，但是声音听上去却跟二十多岁的女人差不多，一样的清脆动听。老爸的眼光还是不错的嘛。
　　“谁啊。”薛惜缘的声音听上去有些颤动，估计她也知道今晚叶云要回来吧。
　　“薛姨，是我叶云。麻烦你开下门，外面好冷的。”叶云笑着说道。
　　薛惜缘赶紧摁下了开门键，有些激动的同时又有些担忧，叶云此番回来还会不会像以前那样，整日就将自己关在卧室里，吃饭都是端到房间里去吃更不可能与自己同桌，走的时候也是悄然离开，甚至连他爸爸都不知道他是什么时候走的。可是刚才他的声音明显没有以往那么的冷漠，反而透着一丝调皮的气息。
　　难道是自己产生了幻觉？
　　不管怎么样，自己还是得扮演好后妈的角色，相信总有一天能够彻底的改善她跟叶云之间的关系。薛惜缘知道，叶修最大的心愿就是他们三个人能够在一张桌上好好的吃顿饭，没有冷漠的交锋，只有家庭的温暖。
　　作为她的妻子，自然要责无旁贷的将这个任务负责起来。当初她嫁给叶修也是承担了很大的压力，不少人都说她是看中了叶云的地位才嫁给他的，可是谁能晓得他们之间是真的相爱。
　　当初薛惜缘还是一个小有名气的明星，在一次慈善晚宴上碰见了叶修。那时的叶修刚刚失去了发妻，又正好处于事业的低谷期，可是他散发出来的成功男人的魅力还是在第一时间就吸引住了自己的目光。随后的酒会上经过旁人的介绍她认识了叶修，她相信当时的叶修看到她也有一丝心动的感觉。
　　后来的事情并没有外界传言的那么夸张，他们之间却是开始频繁的联系，可是更多的时候是薛惜缘一个人的对白，她总是会关心叶修有没有吃饭啊！休息好不好的问题，往往她叨唠半天叶修才会回一句，不过就是这样的沟通依然不能够阻止两人相爱。他们终究是顶住压力走到了一起。
　　之后叶修的政途忽然就变得顺利起来，几乎火箭般的速度蹿升到了市委书记的位置上，一当就是好几年，现在的叶修正为了进入省委而奋斗着，贝阳市在整个天府省的位置不是特别的靠前，他这个市委书记比起天府市，德州市，绵州市的市委书记来说要低半格，自然也就没有那个资格进入省委常委，现在他在这个位置上呆的时间已经比较长了，如果再没有进步的话，后面的政治生涯就会有些黯淡。
　　但是家庭的不和睦却也让叶修有些头疼，薛惜缘虽然已经很努力但是取得的效果却是乏善可陈，此次叶云三个月后第一次回家，薛惜缘甚至将这次的见面当作了一场战役来准备了。
　　很快叶云的身影就出现在了楼梯口，薛惜缘俯下身给他拿了一双拖鞋出来，有些小心翼翼的问道：“小云，你爸呢？”
　　叶云看到薛惜缘这样讨好自己，心里也怪不是滋味。
　　其实这个女人并没有做错什么，后世她对自己老爸不离不弃的举动也确实是非常感人的，只是自己那个时候太过于执着某些事情，对她其实挺不公平的。现在看到她的样子，心里忽然就升腾起了一股愧疚的感觉，快步的走到门口，语气放软的说道：“薛姨，饭好了没有，我好饿哦。今天一天就吃了两碗凉粉。”
　　薛惜缘心里的震惊已经充分的写到了脸上，叶云什么时候用这样的口吻跟她说过话呀，都赶得上撒娇了，当即慌忙的点头道：“锅里炖着排骨呢，我去给你盛一碗暖暖身子。”言罢匆匆转身往厨房跑，却因为太过于激动膝盖磕到了墙角上，疼得她眼泪都出来了。
　　看到她一瘸一拐的样子，叶云低呼一声脱了鞋就跑过去，扶着薛惜缘的胳膊问道：“薛姨你没事吧？撞到什么地方了，要不要去医院看看？”
　　薛惜缘没忍住笑意，伸出食指点了点叶云的额头道：“哪有那么夸张，只是磕了一下而已。你薛姨还没有娇贵到那个份上。你去房间待着吧！我一会把汤给你端到房里来。”这是叶云长久的习惯，薛惜缘也就顺口说了出来。
　　“呵呵，不用啦，我就在餐厅吃饭。老爸还得过一会才回来让我们先吃不用等他。给他留在锅里就好了。”叶云说完确定薛惜缘没事，也就放开她走到餐厅的圆桌上坐下，一副可怜巴巴的样子望着薛惜缘。
　　听到他这种亲近的语气，薛惜缘的眼泪差点又不争气的流了下来，转过身不想让叶云看到自己失态的样子，走到厨房小心翼翼的盛了一碗汤端到他的面前，笑着说道：“你尝尝味道如何，马上就要高考了我给你炖点排骨补补身子。”
　　叶云沿着碗沿哧溜的喝了一口浓鲜的排骨汤，赞许的说道：“薛姨的手艺还是这么好，味道棒极了。”
　　薛惜缘心头大石算是落了下来，高兴的说道：“喜欢就多喝两碗，我去给你添饭。今天还有你最喜欢的青椒炒肉丝，等着啊。”
　　看到快乐得像只百灵鸟的薛惜缘，叶云心里微微叹息，自己以前却是做得过分了些，只是这样些微的举动就让她高兴成这样，看了看已经有些陌生的屋子，那种已经消失了太久的家的感觉又悄然的回来了。
　　吃饱喝足之后，叶云又抢着把碗洗了，差点没把薛惜缘感动死。甚至怀疑这孩子是不是脑子坏了，不然怎么眨眼之间就变成现在这副样子。当然叶云能够有这样的变化她高兴还来不及，一晚上不知道都抹了几次眼泪了。
　　等收拾的差不多了之后，叶云才回到了自己的房间。关上门的刹那他似乎听见了薛惜缘低声的啜泣，那是感动的，绝对不是被气的。
　　叶云感慨的摇了摇头，走到自己床头的位置，扑通一声跪了下去，恭恭敬敬的给床头柜上相框里的那个女人磕了三个响头，有些哽咽的说道：“妈，我回来了！”


第十九章 鲜活的一天
　　看着照片上依然笑颜如花的年轻女人，叶云的双眸之中忽然就溢满了泪水。
　　此刻他的心思就像是在大海之中随波逐流的一叶方舟般高高低低的起伏，已经无法再控制自己的心绪。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时！
　　后世的他虽然在家里也摆放着自己母亲的照片，可是在这个房间里，在这个特定的时候再度看见自己母亲的容颜，他依然情难自控，泪如雨下。
　　“妈妈，对不起。我没有尽到一个儿子的责任。后世的我实在太混蛋了，我对不起你，对不起爸爸，对不起薛姨。你在天之灵看到我那般模样，肯定也会非常的痛心吧？你弥留之际对我说的话我还记得清清楚楚，可是我没有做到，妈妈，你恨我吗？妈妈，妈妈……”到最后叶云的声音已经近乎呢喃，他的额头紧紧的贴着地板，不停的重复着对不起三个字，眼泪如同磅礴的大雨般倾泻而下，在木质的地板上晕染开了一大团冰冷的水花。
　　过了十几分钟之后他才收拾好心情，抬起头看着自己母亲的意向，目光坚定的说道：“妈妈，老天爷给了我重来一次的机会，虽然我也怨恨他为什么不将时间再拨前几年，至少让我再看看你，再听听你的声音。不过我也明白，这样的事情太过于匪夷所思，能够拥有这近似于作弊的命运已经需要怀着感恩的心思了。妈妈，这一世我不会再与父亲呕气，我会用我的后世经验帮助爸爸，让你在天之灵也能够得到欣慰。妈妈，我这样做你开心吗？我知道你一定希望我这样做吧。”
　　叶云再度恭恭敬敬的磕了三个响头，才站起来。环顾自己的房间，看着里面陌生又熟悉的一切，他的心里有着说不出来的激动与感怀。就像他刚才说的那样，回来了那么就不能够再像之前那样浑浑噩噩的生活，否则也太对不起老天爷的青睐了。
　　抚摸着柔软天鹅绒被面，嗅着上面还残留的阳光气息，叶云沉沉的睡了过去，他从来没有感觉到这么的踏实和温馨，家的味道萦绕在他的身边，让他的心情彻底的放松下来。
　　薛惜缘站在门外同样是泪如下雨，她无心偷听叶云与他妈妈之间的谈话，只是在拿东西过来的时候恰巧听见了，然后就再也没有办法挪开自己的脚步。纤巧的手捂住自己的嘴巴，让口腔里的呜咽声音不至于打扰到里面的人。
　　真的是长大了么？自己这么多年的付出总算是有了收获，他刚才话里的意思应该不会再跟自己过不去了吧？
　　这样的叶云是那么的可爱与让人疼惜，而且他与母亲之间的交流又是那么的撩动人的心绪，将薛惜缘体内的母性气息激发得无比膨胀，如果不是两人之间的隔膜还没有完全的消除，她都想要冲进去将叶云搂在怀里好好的疼惜一番了。
　　如果这番话被叶修听到，肯定也会非常的欣慰吧。这个曾经让他无比头疼的孩子，总算是长大了。
　　只是叶云说的后世的他太混蛋这句话让薛惜缘有些听不懂，不过她此刻的心情已经没有多余的地心思去考虑这句话的具体含义了。悄然的将打开一丝缝隙的门关上，擦干眼泪回到自己房间去了。
　　这一晚，大家都可以踏实的睡觉了。这个家，也终于会有点家庭的气息。
　　……
　　“叶云，吃早饭啦。”初春的季节，七点的时候天色就已经开始有些蒙蒙亮了，薛惜缘轻叩叶云的房门，有些忐忑的喊了一声。
　　换做以前她是绝对不敢做这样的事情的，因为每次叶云回来都是睡到自然醒，没到中午是决然不会起床的。
　　假如自己冒然的将他叫醒，那肯定一天都不会给自己好脸色看。可是有了昨晚上的经历，薛惜缘做好早饭之后居然鬼使神差的去敲了叶云的房门，不过几秒钟之后她就觉得有些不安了，因为叶云并没有回答她。
　　看来是自己太心急了点，也不知道会不会破坏掉好不容易才缓和的关系。
　　餐桌上的叶修一边吃着早餐一边看着手里的报纸，耳朵也没闲着听着客厅里的早间新闻。看到薛惜缘小心翼翼的模样，心里微微叹息一声道：“算啦，等他睡觉吧！你快过来吃饭。”
　　昨晚的事情薛惜缘并没有告诉叶云，听到他劝慰的话语，心里有些委屈，眼眶也微微的泛红。勉强的挤出一个笑容走到了饭厅，故作轻松的说道：“要不要再吃个鸡蛋？我给叶云煮的，可是……估计他不会吃了。”
　　就在这个时候叶云房间的门哗的一声打开，然后就听到他有些清亮的声音抗议道：“薛姨，谁说我不吃啊。不许你偏心向着老爸，那个鸡蛋是我的。”
　　薛惜缘啊了一声，手里刚刚拿起来的吐司一下子就掉到了餐桌上，刚刚摸了一半的花生酱把干净的桌布都给染花了，又赶忙去收拾，不过眼泪却不争气的流了下来。
　　叶云走到她身边，非常歉然的说道：“薛姨，以前是我不懂事，很多事情都有些无理取闹，让你受委屈了。对不起。我在这里保证，以后再也不会了，你就把我当你亲儿子那样，该说就说，该骂就骂，该打就打，好么？”
　　叶修拿着报纸的手都有些微微的颤抖，不过脸色却没有什么变化，低声说道：“好了好了，你们两个大早上的就不要太客气，赶紧坐下来一起吃饭吧。我还得赶着去市委开会呢。”
　　叶云嘿嘿一笑，将薛惜缘摁到了板凳上坐好，自己跑到厨房里将牛奶鸡蛋这些东西拿出来，又恭敬的摆放到了薛惜缘面前，笑着说道：“薛姨，我们一起吃。”说完坐到她旁边拿起吐司大口大口的嚼了起来，一脸满足的笑容。
　　薛惜缘很想伸出手去摸摸叶云的脑袋，这样一家人在一起吃饭的画面她设想过无数次，却没有想到会在这样一个早晨就忽然的闯入了她的生活中，一时间还有些不太适应。但是很快心里就被温暖给填满了，笑着点了点头，端起牛奶喝了一口，将眼角的泪花隐藏到了微微冒起的烟雾之中。
　　“对了老爸，歌唱大赛的选手都已经到齐了吗？他们住什么地方。”叶云嘴巴里塞满了吐司，又喝了一口牛奶结果就给噎住了，薛惜缘赶紧放下手中的杯子轻轻的拍着他的后背，有些埋怨的说道：“慢点吃，没人抢你的。”
　　叶云有些不好意思的笑了笑，又拿起一片吐司抹起花生酱来。
　　“昨晚就到了，住在白云宾馆，今天白天都要彩排，我到时候也得去看看，怎么你对这件事也有兴趣，我记得你以前……”叶修说道这里眼光扫过了客厅角落的那架钢琴，忽然就闭嘴不言了。
　　“反正我也没事，想跟你过去看看。权当是开开眼界嘛，不会妨碍你的工作吧？”叶云笑嘻嘻的说道。
　　“到时候坐我的车一起过去吧，但是到了那里你可不能给我添乱。”叶修淡淡的说道。
　　叶云心里一喜道：“那是自然，我只是想搭便车而已。到了那里我就自由活动，绝对不给你添乱的。”
　　叶修点了点头，放下手中的报纸说道：“给你五分钟的时间换衣服，我到楼下去等你。”说完自顾自的就走了，叶云哦哟一声也赶紧放下了手中刚刚咬了两口的吐司，急吼吼的往自己房间冲去。倒是薛惜缘有些犹豫了，她是应该去送自己老公，还是应该去给自己的儿子找衣服呢。短短几秒钟的时间她的脑海中掠过了无数种可能，最终还是决定去给叶云找衣服。
　　在门口换鞋的叶修听见了背后的动静，嘴角浮起了一丝笑意。
　　“哎呀，这些衣服的款式都有些过时了，我下午出去给你买几件新的吧。”薛惜缘翻看着衣柜中的衣服，蹙眉说道。
　　叶云可不管这些，随意的拿了一件卫衣出来套上，匆匆说道：“我先走了薛姨。”然后就风风火火的又冲了出去，倒是薛惜缘在后面一个劲儿的喊道：“你慢点，别摔着了。”看到叶云点头的模样，又忍不住笑了出来。
　　楼下的汽车已经发动，等叶云钻到后座椅上后就一脚油门轰了出去。薛惜缘站在床边看着那辆远去的轿车，心里感觉到了前所未有的平和与开心。
　　这个早晨是她嫁给叶修以来，过得最开心的早晨了。
　　希望以后这样的日子，会越来越多吧。将碗筷都洗干净之后，想到叶云没有什么穿得出去的衣服，也就不呆在家里拿着包包上街购物去了。
　　“叶书记，唐省长大概一个小时之后就到了，他的秘书刚才给我打电话说不用去接，他会直接到歌唱大赛的举办地点。”副驾驶位置上的秘书高震回头说道。
　　叶修点头道：“那就通知市委的人都去体育场吧，我们在那里等唐省长。对了，听说唐省长的闺女也在这次的参赛名单当中？”
　　高震回答道：“是的，叫唐妮。是天府市七中的学生，也是今年夺冠呼声很高的一名学生。”
　　叶云听到唐妮这个名字的时候，心里微微颤了一下，一种熟悉的感觉悄然间涌上了心头。


第二十章 咖啡厅艳遇
　　这个名字极其的熟悉，但是这种熟悉的感觉却让叶云有些揪心，当你心里想起了一件非常重要的事情却又无法把握住其中关键的时候，心里的焦急几乎可以让你的情绪再最短的时间内失去控制，那种抓心挠肺又无力的感觉，很是折磨一个人的神经。
　　好在叶云的灵魂现在已经是经过了无数的淬炼，虽然有些焦急但也没有表现得特别的明显，既然感觉熟悉那么等会旁敲侧击的问问就行了。
　　叶修眼角的余光瞄了一眼他，也觉得自己儿子有些不一样，却同样没有其他的表示，只是对着高震淡淡的点点头表示知道了。
　　叶云左手拖着下颌看着窗外不停掠过的风景，对于这座城市他有着太多的记忆，可是后世的他自从上了大学之后就没有再回来过，现在看到这些熟悉的风景，心里颇有些感慨。
　　父亲的政治生涯就断送在这座城市，现在自己回来了，这里肯定就不会再是父亲政治生涯的终点，而将是一个崭新的起点。
　　车子很快就开到了市委办公楼，叶修吩咐自己的司机送叶云去体育场，而他则先要去开会大概半个钟头之后才能去体育场。
　　“这个手机你拿着，等会方便联系。”将包里的手机拿出来递给叶云，叶修便转身离开。这款手机还是诺基亚最新的款式，而且还是崭新的。应该是叶修昨晚才专门给叶云买的，既然自己老爸抹不开面子，叶云也就自然不会多说什么，笑嘻嘻的将手机接过来，很是满意的点点头。虽然用后世的目光才审视这款手机简直弱爆了，但是放在这个年头，还是个新鲜玩意。
　　司机是个沉默寡言的军人，叶云一路上试探着跟他聊天，结果自己这边说到嘴巴都干了他却半天蹦不出一个字来，也就放弃了与他搞好关系的心思。
　　车厢里显得有些沉默，叶云是个好动的家伙，这种氛围让他浑身都不自在，好在很快就到达了目的地，他几乎是逃跑一样的离开了轿车，站到水泥地面之后才长长的出了口气。
　　现在才刚刚早上八点钟的样子，体育场外面还显得有些冷清，不过昨晚就已经竖起来的横幅，飞扬的气球却把这里衬托得非常的热闹。叶云在门口溜达了一圈，这个时间场馆也不会对外开放，几个扛着枪的武警笔直的站在门口，看到有些鬼头鬼脑的叶云，都差点要上来询问他的身份背景了。
　　知道自己可能已经引起了对方的警惕，叶云吐了吐舌头钻入了一旁的咖啡厅。
　　贝阳市的经济在整个天府省也不是特别拔尖，不过他的消费水平却一直都排名在天府省前几位的位置。这里的人非常懂得享受，咖啡厅，KTV这些新鲜玩意也在贝阳市早早的出现了。
　　虽然现在还没有白领小资这样的说法，可是清晨到咖啡厅的人还是非常多的，不管他们是真的小资还是伪小资，至少人家的姿态是拿捏出来了。
　　叶云也没指望能够在这样的咖啡厅里喝到什么好的咖啡，估计也就是那种速溶的，价钱还贼贵。
　　将餐牌翻来覆去看了半天，最后发现咖啡居然还是最便宜的东西，嘴角泛起了一丝笑意，就点了一杯咖啡而已。
　　靠窗而坐的他端着咖啡杯淡然的看着窗外的人群，随着时间的流逝，这个城市也开始鲜活起来，各种各样的人开始匆匆的在这个城市中穿行，而咖啡厅里的人也渐渐变得少了起来，只有叶云是个例外，他好像没有要离开的意思。
　　几分钟之前叶修打过电话来，问他在什么地方。
　　知道了儿子的具体位置之后，叶修就让他自己活动，而他得陪着唐省长没工夫搭理叶云。
　　叶云嗯了一声就将电话挂上，他也没想过要去见见那位省长，还不如就在这里享受享受日光呢。
　　阳光虽然看着比较的耀眼，不过照在身上却让人有一种懒洋洋的感觉，叶云很是享受这样的气氛，日光倾洒在他的身上，将他衬托的如同漫画中走出来的偏偏美少年。叶云的长相随他妈妈，很是清秀，但是那双眼眸中却有透出了与他年龄不相符合的深邃目光，很是能够吸引女孩子的注意力。咖啡厅里的女服务员趁着给他换咖啡的机会，都偷偷打量他好多次了。而且还是换着人来的。
　　被美女注视的感觉也不赖，叶云正想要借这个机会与那些女人沟通沟通情感，咖啡厅门口就传来了一阵银铃般的笑声，就像是璀璨的珍珠一颗颗落到了瓷盘中那样的清脆动听，叶云闻声望去，看到一群青春靓丽的女孩子正推开门进来，个个都是天姿国色，散发着青春少女独有的阳光气息，而被围在中间的那个更是美的惊人。
　　鹅蛋脸，下巴微微有些尖，一双晶莹的眼眸中闪动着灵光，鼻梁如同玉石雕刻，嘴角微微的珉着，泛着淡淡的红色。头发如同丝绸一般的顺滑，用蝴蝶发卡简简单单的别在脑后，让人有着想要伸手轻抚的冲动。
　　整个人不施粉黛却散发着惊人的吸引力，身材已经略具雏形，胸脯虽然没有成熟女人那么的丰满，但是却也有了一定的规模。紧身的牛仔裤将她的双腿完美的曲线勾勒出来，大腿圆润小腿笔直，紧俏的小臀微微的翘起，整个人站在那里就足够将咖啡厅里所有异性的目光都吸引过去了。
　　叶云也算是纵览美色，不过再看到这个女孩第一眼之后还是有些动容。
　　谁说上帝不偏心，从这个女孩身上就可以感觉到上帝对她的宠溺，简直就是一具完美的艺术品。
　　不过叶云也没有像其他人那么失态，久久的盯着人家看，目光在女孩身上略微的停留了几秒钟之后，也就移开了。
　　女孩虽然美丽动人，可是自己也不是一个看到美女就精虫上脑的青涩少年。
　　不过女孩好像对其他人的目光都有些厌恶，轻轻的哼了一声，对身边的女伴说道：“我们还是换一家地方吧，这里的人好讨厌。”
　　叶云乐了，这个女孩还真是不留情面啊！一句话将咖啡厅里所有的男人都得罪了。
　　不少男人都有些脸红，不自然的将自己一直色迷迷盯着对方的眼睛挪开，但是还是会时不时的把目光往女孩身上扫去。
　　“哎呀，昨晚我就把这附近都转了一圈啦，就只有这一家咖啡厅而已。唐大小姐以为这里是天府市呀。”一个脸上有着几颗雀斑的女孩说道，语气却显得不是特别的友好，这也很正常，谁也不乐意当陪衬，尤其是站在这样一个美女的身边，所有人都会自动忽略她们的存在，虽然她们任何一个人单提出来都很养眼，可是美女嘛，就是怕比较。
　　唐姓女孩眉头微微的蹙起，虽然知道对方话里带刺但是她还是忍了下来，淡淡说道：“好吧！就在这里好了。”说完开始在咖啡厅里找起位置来。不少男人在他们进入咖啡厅之后就将自己身边的位置收拾好了，心里一个劲儿的期盼她们能够坐到自己身边来。咖啡厅的位置虽然还有写空位，但是这次进来的人不少，肯定会有几个女孩没有位置的。
　　叶云看了看手机，虽然他很喜欢在这里晒太阳，不过他起码的绅士风度还是有的，正准备站起来离开，那个脸色有雀斑的女孩就蹦蹦跳跳的走了过来，指着他身边的位置说道：“帅哥，这里没人吧。”
　　叶云怔了一下，看了看她又看了看站在她身后的唐姓女孩，点头道：“没人，我也马上要走了。”
　　雀斑女孩狐疑的盯了他一眼道：“帅哥，你不会是因为我们唐妮太漂亮所以想要落跑吧。”
　　叶云刚刚迈出去的脚步差点将自己绊倒，这妞还真是彪悍，这样的话居然毫无遮拦的就说了出来，搞的他现在走也不是不走也不是。
　　走就表示心虚，不走那就表示自己跟那群男人没有什么区别，哭笑不得的说道：“这两件事情没有必然的联系吧。”
　　雀斑女孩咯咯笑道：“我们家唐妮的魅力可是很大的哦，你这样的人我见过不少。既然你不是害羞，干嘛我们过来了你就要走啊。”
　　得，准备绅士一把还被人奚落，叶云嘿嘿一笑道：“既然你这样说，那我还真不能走了。唐妮是吧，不知道我有没有那个荣幸，请你喝杯咖啡呢？”
　　唐妮的脸上浮现出了淡淡的红晕，更加衬托出了她清丽动人的气质，有些着恼的瞪了那个雀斑女孩一眼，然后歉然的说道：“不好意思啊，我朋友就是这样的性格。我代她向你道歉，如果你有事可以先走的。”
　　叶云耸了耸肩膀道：“我没事，游民一个。偷偷的告诉你，我刚才也打量你很久，心里也期盼着能够与你在日光下喝杯咖啡呢。”
　　唐妮倒是有些不知道应该怎么办了，雀斑女孩一把将她推到了叶云对面的沙发上，咋呼道：“你就坐这里，我们去另外一边坐。跟你一起出门简直压力太大了，还是分开坐比较保险。”
　　唐妮脸色绯红，像是要渗出血来一般，阳光洒在她完美的侧脸上，都可以看到她晶莹耳廓上的绒毛和淡淡的青色血管。叶云嘴角微翘，叫来服务员给自己又点了一杯咖啡，然后扭头问道：“你要喝什么？”


第二十一章 省长的女儿
　　叶云的脸色虽然有些戏谑，可是那双如同星空般深邃的眼眸却有着如同大海般令人着迷的吸引力。
　　唐妮微微的垂下眼睑，心道这个男孩子也不是特别的讨厌嘛！至少他看向自己的目光很是纯粹，没有那些乱七八糟的情绪，鬼使神差的就说了句：“我要橙汁。”说完又觉得有些不妥，埋下头悄悄的吐了吐丁香小舌。
　　叶云挑了挑眉毛，又坐回了原位。和煦的日光，美貌的少女，这样的早晨还真是有些奢侈，只是咖啡稍微差了点，不过也聊胜于无了。
　　两人就这么安静的坐在位置上，咖啡橙汁端上来之后也是各喝个的没有半点交流。其他的女孩子却叽叽喳喳的说个不停，咖啡厅里就像忽然之间多了几只百灵鸟一样，只是这种气氛显然与咖啡厅的氛围有些不相符合，但是美女总是会拥有一些特权的，也没有人上前告诉她们要安静一些。
　　叶云慢慢的喝着咖啡，思绪又飘到了古井巷的改造上面，现在最困难的环节就是找投资商，如果是后世的话，他倒是可以借助自己积累的人脉轻而易举的拉来不少有实力的开发商，可是现在他认识的那群成功人士，不是在念书就是刚刚出来社会打拼，成绩比他好不到那里去。而且对方也不认识他。
　　古井巷的拆除日程已经越来越近，虽然县委里有司徒空扛着开发的大旗，但是他仅仅是个副县长，主要的大权还是握在县长和县委书记的手中。
　　通过昨天与与父亲之间的谈话他知道，清岳县的两位头头都是支持拆迁改造的，主要纠葛的就是利益的均分问题了。上万人的安置工作，他们到不怎么担心，想来也真是讽刺。
　　那个与庄梦蝶神色亲昵的老者应该是一个有权势的人，想到那个车牌叶云心里就有些犯嘀咕。如果他能够为古井巷的开发说两句话，倒是能够省下不少的力气，就是琢磨不透老头子心里到底是怎么想的，而他临走的时候跟自己说的那番话，到底又是什么意思？
　　庄梦蝶的家庭条件如此好也有些出乎叶云的预料，后世的他虽然迷恋着庄梦蝶，却也没有真正的去了解过她的家庭。大学四年他偷偷溜到天府大学看了庄梦蝶不少次，一直等到那个妮子出国了才停止了那有些无聊且悲哀的举动。有没有必要去打听一下呢？
　　假如能够得到那个老者的支持，自己对古井巷的构想离实现应该也会更近一步吧！
　　暗暗的呼了一口气，将这个问题暂时的抛到脑后，现在他更加应该关心的是歌唱大赛的事情，如何阻止那件事情的发生才是当务之急。想到这里叶云脑海中忽然一亮，猛然间扭过头盯着唐妮。
　　被他忽如起来的目光吓了一条，手中的饮料差点都打翻掉，但是还是有少许的橙汁洒了出来，幸好只是溅到了桌子上，衣服裤子什么的幸免于难。
　　“你一惊一乍的干嘛，吓我一跳。”唐妮嗔怒道，眉间是让人心跳加快的媚态。
　　叶云呵呵的笑了笑，歉然道：“不好意思，我刚想起一件事情。你的全名是叫唐妮吧？”
　　唐妮啐了一口道：“你这样叫女孩子的名字，很没有礼貌耶。刚才你不是都听见了吗？现在又来问我，对了我还不知道你的名字呢，这样我太吃亏啦。”
　　叶云微微蹙眉道：“你是来参加歌唱大赛的？那个学校的？”
　　唐妮有些微怒道：“你是计生办的啊，要检查户口还是怎么样？”
　　叶云也知道自己有些冒失了，讪笑的说道：“不好意思啊，我唐突了。我叫叶云，清岳中学高三三班的学生。”
　　唐妮低下头嘀咕道：“我又没有问你，你回答这么清楚做什么。”
　　叶云哭笑不得，明明是你说不知道我的名字，现在又怪我说的太详细了，女孩子的心思还真是琢磨不透呢。
　　比起后世那些近似妖孽的女郎，面前这个还带着青涩味道的女孩，倒是让叶云有些不知道要如何相处了，总不能用对付夜店女人那种手段吧？直接把车钥匙摆到手边，要不了多久自然就会有女人黏上来了。
　　这招显然对现在的女孩没有什么杀伤力，何况叶云还没有车。
　　“我是天府市七中的，也是来参加歌唱比赛的。”就在叶云准备换一种方式跟她交流对时候，唐妮的嘴里发出了细不可闻的声音，还好叶云的注意力比较集中，算是勉强听清楚了这几句。
　　天府市七中，唐姓，歌唱大赛。靠……不是这么巧吧？眼前这位就是省长的女儿？
　　叶云又上下打量了一番对面的女孩，心里感觉这件事也太过于戏剧化了。自己老爸在那边陪省长，自己在这里陪省长的女儿。他们两父子还真是跟省长有缘分，到那里都能够碰见省长家里的人，就是不知道薛姨能不能遇见省长的夫人，那可就彻底的齐活了。
　　不过这并不是关键的问题，顶多算是巧合而已。叶云现在思量的却是前生发生的一件恶性事件，主角就是眼前这个女孩。在歌唱大赛结束之后，她独自一人回宾馆的路上被人猥亵，因为她特殊的身份，让这届歌唱大赛彻底的蒙上了一层挥之不去的阴霾。
　　而省长也因为这件事大发雷霆，将所有的怒火都迁怒到了自己父亲身上，至此自己父亲的政治生涯就算是彻底的毁掉了，再也没有提升的可能，正当壮年的时候就被发配到人大养老，几年之后黯然的离开了政坛。
　　而唐妮的一生也就此毁掉了，毕竟在这个年头女孩子的贞操观念还是比较重的，倒是听说她在几个月之后在自家的浴缸里割脉自杀，想到这里叶云唏嘘不已，看向对方的眼神也变得柔和起来。
　　这样一个倾国倾城的女孩，在刚刚要绽放自己美丽的年纪用那样凄惨的方式告别这个世界，心里的痛楚得又多么的深啊。
　　“你也是来参加歌唱大赛的么？”唐妮被看得有些不好意思，主动的挑起了话题。可是被叶云那样看着心里却没有一丝着恼的情绪，反而泛起了淡淡的喜悦之感。这是从来没有发生过的事情，学校里那些男孩子多看她两眼都会让她感觉到恶心。
　　“哦，我不是。我来给我们学校的同学加油，呵呵。”叶云淡淡的应了一声，心里已经拿定了注意，今后两天一直到她离开贝阳市为止，这个女孩都不要想离开自己视线范围之内了。
　　“哦。”唐妮撇了撇嘴，不知道为什么听到这个男生说他不是来参加比赛的，心里居然泛起了失落的感觉。
　　“你心仪的大学是哪一所呢？”既然要保护她，态度自然就不能像之前那么的冷淡了，叶云又挥手叫来了一些小吃，先增进增进两人之间的感情。
　　“我想要去明珠戏剧学院，我最大的梦想就是演电影。可不是当明星那么简单哦！我只是想要体验不同的人生，而演电影无疑是最简单有效的方式了，因为我可以在大银幕上扮演各种角色，体验她们的喜怒哀乐。”唐妮有些向往的说道，提起自己的梦想她的眼中都闪动着光芒。
　　叶云微微叹息，如果没有那件事，这个女孩无疑会是一个耀眼的明星，甚至比起舒心来都不遑多让。这样一颗明日之星没有升起就陨落了，叶云心里对那个猥亵的家伙更加憎恨起来，别让老子碰见你，不然将你下面那个玩意切了喂狗。
　　“你条件这么好，肯定会成功的。”叶云笑着说道。
　　“怎么会那么容易，这次女子组里面，实力很强的人多得去了，就像你们学校的舒心，绵州三中的张婷，德州一中的陈德容都是很厉害的人呢，我跟她们比起来，根本就没有什么优势。”唐妮有些无奈的说道。
　　叶云心里好笑，他说的条件好可不是说你的自身条件，而是你背后站着的那位大人物。省长家的公主，就算不能够哪第一名，前三甲肯定会有你的名字的，这与实力无关。不过这样的话自然不会当着她的面说出来，在她们的心里，这个世界还是很公正廉洁的。
　　“那你今晚唱什么歌？”叶云珉了一口咖啡说道。
　　“就是还没有想好呢，下午一点的时候就要提交参赛曲目了，我却一点头绪都没有，心里烦得很。”唐妮不知道自己是怎么了，在这个男孩子面前她好像可以褪去所有的防备，心里想什么都可以跟他倾诉，这种感觉让她心里暖暖的，非常的舒服。
　　叶云挠挠头，想了想说道：“你带笔了吗？”
　　唐妮怔了一下道：“带了，你要笔干嘛。”她以为叶云是准备问她要电话，下意识的抵触了一下，却又觉得反应有些过激，心里不由得患得患失起来，赶紧从自己随身的小包里面翻出了笔，末了问道：“要纸吗？”
　　“有就更好了。”叶云喜道，不过等他看到唐妮拿出来的纸后，脸上却浮现出了哭笑不得的表情。
　　这丫头拿出来的居然是一包面巾纸。


第二十二章 送你的礼物
　　叶云无奈的接过了那包纸巾，抽出一张在桌面上铺好，咬着原子笔的笔头陷入了沉思。唐妮看到他专注思考的样子，情不自禁的就被他的目光吸引，心尖尖好像被人捏住一角轻轻的晃了晃，有一种极致酥麻的感觉。
　　思考了几分钟之后，叶云提起笔在绵软的纸巾上划出了一条条的道道，然后涂涂画画的开始了奋笔疾书。唐妮有些不知所云，小心翼翼的将脑袋凑过去，结果就看到了纸巾上画出来的居然是五线谱，他居然在写歌？
　　这个发现让唐妮震惊不已，已经不知道要用什么词汇来描述自己此刻心里的情绪了？
　　想要开口询问却有怕打断对方的思绪，略带焦急的坐在原地，心想着他在自己面前写歌，难道是要送给我吗？可是两人不过才刚刚认识了半个钟头而已，他为什么会平白无故的送自己一首歌呢？
　　难道他是想要通过这样的方式来追求自己，那等他写好之后自己是要接过来还是断然的拒绝他？可是他看上去也不是那么的讨厌，如果拒绝了他的好意，两人之间会不会产生隔膜然后彻底的变成陌生人。
　　但是接受了他的歌，如果他提出了更为过分的要求，自己又该怎么办。是答应还是不答应，唐妮的腮帮子微微的鼓起，实在不知道要怎么样来面对眼下的情况了。不过心里还是有着一丝隐隐的期待，不知道他写的歌到底怎么样呢？
　　可是，他写的这首歌万一不是送给自己呢，那自己又该要如何面对他。骂他么？两人之间还没有好到那个程度吧，但是他写给其他人的歌曲为什么要当着自己的面呀，不知道这样很讨厌吗？
　　唐妮心情忽高忽低，手掌心都微微的冒出了冷汗，其他的同学已经喝的差不多了，站起来准备招呼她离开这里，马上就要彩排了，可不能够迟到。但是等她们走到两人的沙发旁边之后，却看到一脸焦急的唐妮和埋头狂书的叶云。
　　“咦，他在写什么。”雀斑女孩是里面最活跃的人，看到叶云写写画画的样子第一个把脑袋凑过去，几秒钟之后惊异的叫道：“哇，这个家伙还会写歌啊！不会是懵的吧？”
　　这一声算是激起了女孩们的好奇心，纷纷走到沙发旁边观察面巾纸上的内容，唐妮怕她们打扰了叶云的思绪，赶紧站起来说道：“你们不要打扰他。”
　　雀斑女孩促狭的说道：“哟！才分开几分钟你们两个就好到这个程度啦，他都准备给你写歌了么，这个方式还挺浪漫的，就是不知道到底写得如何了，可千万不要太恶俗哦。”
　　唐妮扑上去作势要撕她的嘴，笑着骂道：“你这个小妮子，一天不教训你就要翻天了。”
　　雀斑女孩咯咯笑着躲到了人群的后面，却依然不停的取笑着唐妮。一时间咖啡厅里就充溢着她们两人之间银铃般的笑声。而其他的女孩子也没有要离开的意思了，她们都想看看叶云写的歌最后会是什么样子。
　　“OK，大功告成。”叶云将笔扔到一旁，小心翼翼的捧起那张纸巾吹了吹上面还没有干的油墨，抬头看到周围围了一群美女，当下笑嘻嘻的说道：“哟，被这么多的美女围观，我还真有点不适应呢。”
　　其中一个个子较高的女孩站出来说道：“喂，你不会是想要用这样的方式来追我们的唐大美女吧？虽然看上去比较的浪漫，但是谁知道你是不是乱写的呢。”
　　叶云不以为意的笑道：“是不是乱写的你们看看不就知道了？你们可都是专业的人士啊，我这点微末本事倒是让你们见笑了。”然后走到唐妮面前，将纸巾递给她：“初次见面，这是我送你的礼物，还希望你不要觉得寒酸。”
　　唐妮扭捏的站在原地，不知道要不要接受这份礼物，倒是雀斑女孩将纸巾一把拽了过来，照着上面的词句大声的念了出来。
　　“看昨天的我们 走远了
　　在命运广场中央 等待
　　那模糊的 肩膀
　　越奔跑 越渺小
　　曾经 并肩往前的 伙伴
　　在举杯 祝福后都 走散
　　只是那个 夜晚
　　我深深的都留藏在心坎”
　　越念声音越小，她的心被歌词中传达出来的意思给震撼了，这不就是高考之后她们之间的真实写照么？举杯之后大家就将各奔东西，可是高中三年的美好记忆，都将会深深的埋藏在心里。其余的女孩也被歌词传递出来的意思给深深吸引，听了一半结果就没有下文了，纷纷出言道：“继续念啊，怎么停下来了。”
　　雀斑女孩眼眶中不知道什么时候泛起了泪花，却犹自嘴瘾的说道：“写得是挺好的，就是不知道唱出来怎么样呢。”
　　叶云笑道：“你可以唱出来嘛！上面不是有五线谱么？”
　　雀斑女孩俏脸微红，这群女生当中其实就只有唐妮一个人认得五线谱，其他的人都是陪她来参赛的，都不是艺教部的学生，她们那里认得五线谱。却又不想在叶云面色露怯，傲然道：“你这鬼画符一样的五线谱，谁能看得清楚，有本事你自己唱一遍。”
　　唐妮将纸巾抢了过来，嗔道：“好啦，你们不要为难他了。我们赶紧走吧！一会彩排就要开始了，去晚了老师会生气的。”说完就匆匆的离开了咖啡厅，叶云在后面一脸的无奈，小声嘀咕道：“我都已经准备好高歌一曲了，你们怎么就不给我机会呢。”
　　笑着摇了摇头，买单之后也跟着离开了咖啡厅。虽然已经准备要保护那个女孩子，但是现在光天化日的那些歹人也没有机会出来作恶。倒是晚上比赛结束之后得紧紧的盯着那个小妮子，不然非得出大事不可。也对不起老天爷送自己回来的好意嘛！
　　不知不觉在咖啡厅里呆了居然有两个钟头的样子，日头已经渐渐的升高了，体育馆前面的人也是越来越多，在人群之中叶云也看到了他老爸的身影，而站在他身前半步的那个中年男人，正在耐心的倾听老爸说话。
　　只见那个人气度俨然，举手投足间散发出来的威严将周围所有人都压住了，虽然他说话很少，但是每次开口附近的人都会自动闭嘴，包括自己老爸。
　　如果没有猜错，这位应该就是唐妮的老爸唐省长了。
　　叶云摸了摸鼻子，之前答应过不给老爸添乱的，现在显然不是去见面的时候，悄悄的转身离开，结果没走几步就听到有人在大声的喊自己的名字。
　　叶修显然也听到了，转头看了一眼不过并没有招呼叶云，而是继续陪着唐省长视察。
　　叶云暗呼一口气，扭头去找那个招呼自己的人，就看到不远处的街道上，林岚正挥着手拼命的跟自己打招呼，安清在她身边俏生生的站着。此刻正是红灯，她再彪悍也没有带着安清闯红灯的勇气，眼瞧叶云要跑，干脆就大喊起来。
　　林岚的性格一向大大咧咧，也不觉得她一个大美人在众目睽睽下咋咋呼呼的模样，是多么的让人感觉幻灭。但是叶云却非常喜欢这种感觉，就好像穿越到了十多年后两人无话不谈的时光。
　　等到绿灯亮起，林岚拉着安清就冲了过来，到了叶云面前之后微微的喘气，有些抱怨的说道：“怎么才一晚上不见，你的耳朵就坏掉了？我在对面喊了那么多声你都没有听到。”
　　叶云耸耸肩膀道：“这里人来人往的，车流声那么大，你应该庆幸我最终还是听到了，不然你的表情可不就白瞎了么？这多败坏你淑女的形象啊！”
　　林岚哼了一声道：“狡辩，算啦！本姑娘大人大量不跟你一般见识。你不说你对歌唱大赛不感兴趣吗，怎么还是跑来看了。”
　　叶云反问道：“我记得学校的车是十点钟出发的，现在刚刚十点多你们怎么就出现在这里了，难道是坐火箭来的？”
　　“你管这么多干什么？是我先问你的好不好，回答我的问题先。”林岚叉着腰气鼓鼓的说道，显然对叶云岔开话题的举动很是不满。
　　叶云嘿嘿一笑道：“看不出来呀，你们原来还是狂热的追星族呢。”说着他的眼神投向了安清，因为小妮子此刻的目光完全不在这边，而是凝视着体育场入口处，那里有一个穿着表演服的男孩子正在准备进场。
　　“他就是冷志明么？果然有些帅气逼人啊。”叶云阴阳怪气的说道。
　　安清呀了一声，也察觉到自己刚才有些失态了，俏脸嗖的一下就变得绯红，完全失去了与叶云对视的勇气。此刻的林岚就像是一只保护幼崽的母鸡一样将安清护在了身后，昂着头说道：“你管那么多呢，我们两个现在还没找到地方吃饭，你这个东道主不应该一尽地主之谊吗？”
　　叶云无奈的叹息一声，说道：“美女的提议总是会让人难以拒绝的，走吧！带你们去吃饭。等会想个办法带你们混进去看看彩排。”
　　林岚惊喜道：“彩排不是不对外开放么？难道你有办法，我告诉你叶云，你要敢欺骗我你就死定了。”
　　叶云双手合十放在胸前道：“女施主放心，山人自有妙计！”
　　结果可想而知，自然是惹来了林岚的一顿粉拳。


第二十三章 明天你好
　　叶云带着两个美女准备找地方吃饭，虽然刚刚喝了一肚子的咖啡，可是美女的要求总会让人难以拒绝的。何况况还是林岚，安清这样的“祸水”级美女。
　　不过还没有走多远，背后又传来了一阵呼喝声，起先叶云还不在意，可是听了几秒钟之后就感觉好像是在叫自己，忍不住回头看了一眼。
　　之前那个雀斑女孩风风火火的冲到了叶云的面前，看到他停下来之后也总算是停下了自己的脚步，双手扶着膝盖喘着粗气道：“你这人，怎么喊你不答应呀？”
　　叶云摊手道：“我有名字的，你一个劲儿的喂喂喂，我哪里知道你是在叫我？”
　　“我，反正是你不对，不准狡辩。”雀斑女孩自知理亏，但是口气却一如既往的强硬。林岚和安清就站在旁边，也不说话就是很有意味的打量着他们两人。
　　雀斑女孩也被叶云身边的两位美女吸引了过去，唐妮虽然已经是难得一见的美女，可是眼前的这两位在姿容上也丝毫不输给她。
　　雀斑女孩心里哀嚎一声，不都说美女是稀缺资源吗，怎么现在有泛滥成灾的意思了？更加可气的是，为什么偏偏都让自己碰见了，还要不要人活啊？
　　“找我什么事情啊？没事我就要走了。”叶云可没有耐心陪她在这里干耗着，虽然他并不是以貌取人的家伙，可是身边就站着两个美女，自然会忽略掉那些容貌一般的女人，这算得上是男人的劣根性了吧。
　　雀斑女孩更是不想多呆，今天她到那里都是绿叶，这种感觉简直糟糕透了，恨不得老天爷忽然降下神罚，让那些美女统统毁容了才好，哼道：“你写首歌也不写歌名，她们让我过来问问你，那首歌叫什么名字。”
　　叶云笑道：“怎么，你们已经听过了？”
　　雀斑女孩自然不好意思承认，她们在走到体育馆里面之后，就开始威胁唐妮将那首歌哼唱了出来，那有些哀伤却又带着希望的旋律彻底让她们迷醉了，美中不足的是没有歌名。他们想了几个都不怎么贴切，干脆就派出了她来找叶云要歌名了。
　　“你管那么多喃，都说了是礼物了，怎么还送一半藏一半？赶紧说赶紧说。”雀斑女孩挥着手有些不耐烦的说道。
　　林岚安清却被他们两人的谈话给惊住了，听女孩的口吻，叶云居然送了一首歌给她？这个家伙什么时候变得精通音律了，跟他同班三年从来没有发现他还有这个本事呀？
　　转而联想到之前他在课间时候哼唱的旋律，是她们从来没有听过的。而且叶云还大言不惭的说是他自己写的歌，难道他不是在开玩笑而是真的有这个本事？
　　这也太匪夷所思了点吧？
　　两个女人的脸上都写满了不可思议的表情，可惜背对她们的叶云无法欣赏到这难得的一幕，他点着自己的额头说道：“你们自己想一个不就完了嘛，至于这么夸张么？”
　　雀斑女孩有些薄怒道：“哎呀，你怎么一点也不干脆，又不是什么了不起的事情，爱说不说，给你几秒钟考虑时间，不说我走了。”
　　叶云颇为无奈，本来是一番好意哪知道最后反而落得里外不是人，当即淡淡的说道：“歌名叫，明天，你好。记住了吗？你的智商都让我忍不住有些怀疑，要不要我写下来给你。”
　　雀斑女孩跺脚道：“去死吧你。”但是心里却再想，这个名字真是再贴切不过了，但是为什么偏偏是他想出来的，真是让人难以接受却又只能接受啊！
　　叶云没有再搭理她，转身就走，林岚和安清倒是对她笑了笑，也匆匆的跟上了叶云的脚步。雀斑女孩在背后对着叶云鼓了鼓嘴巴，不屑的说道：“神气什么呀，不就是一首歌嘛！”
　　走了十分钟的样子，叶云带着林岚安清来到了一家贝阳市著名的小吃店，他现在是半点食欲都没有，点菜这样的事情自然就交给了两位美女。
　　不过他高估了两位女孩，只见她们对着菜单指指点点了半天都没有决定下来吃什么，一会担心长胖一会担心太辣，旁边的服务员都有些不耐烦了，叶云干脆就将菜单收起来，点了两个招牌菜。也不管林岚在自己眼前挥舞的拳头，笑嘻嘻的对安清说道：“安大美人，我确实没有想到你也会有如此疯狂的举动啊！为了那个冷大少爷，居然提前就到了贝阳市。”
　　安清俏脸微红，不知道要如何辩解。只能低下头看着自己的脚尖，两只白嫩嫩的小手交缠在一起，小声的呢喃道：“才不是你想的那个样子啦。”这话估计也就她自己能够听到了，叶云就只能看到她的脑袋顶，乌黑微卷的头发泛出了淡淡的光泽，露在外面的脖颈都染上了一层薄薄的红晕。
　　“你瞎说什么，早上的时候我们是搭顺风车过来的，才不要去挤学校的校车呢。”林岚珉了一口茶，又赶紧吐了出来，抱怨道：“这什么味道啊。”
　　叶云笑道：“这是贝阳市特有的油茶，喝不惯吧。要不要饮料？”
　　林岚点头道：“你早说嘛，我要果醋，安清要西瓜汁。”
　　叶云哭笑不得的说道：“大姐，你以为这里是什么地方？水吧么？这里是小吃店啊！那里会有果醋西瓜汁这样的东西，只有鲜橙多，喝不喝？”
　　林岚切了一声，又无奈的点了点头。叶云起身到柜台拎了两瓶鲜橙多过来，林岚一把抢了过去，拧开盖子咕噜咕噜的灌了一大口，才满足的说道：“这个味道好多了。”
　　东西还得等一会才上来，三人在饭店里显得有些无聊，林岚将腿蜷起来，下巴搁在膝盖上，没有丝毫的淑女形象，瞪着大眼睛看着叶云。被她这样盯着看了半天，叶云实在忍不住了，拍拍桌子道：“喂，我不出声并不代表我不在乎啊，你再这样看我可要收费了。”
　　安清刚刚喝到嘴巴了的鲜橙多噗的一声全部吐了出来，好死不死的正好喷到了叶云放在桌上的右手上，看着湿漉漉的手臂，叶云哭笑不得的说道：“你们两个还真是完美搭档，一个瞪我一个喷我，你们直接把接下来的举动告诉我吧，让我有点心里准备吧。”
　　林岚拿起鲜橙多的瓶子就砸了过去，叶云闪身将瓶子接住，打开盖子老实不客气的喝了一口，贼忒嘻嘻的说道：“我们这样也算是间接接吻了吧。”
　　林岚的脸也红了，腮帮子鼓起气愤的说道：“你要死啊。赶紧给我拿去扔掉，别让我再看见。”
　　叶云故作痛心的说道：“这得多浪费啊，几块钱一瓶呢。能不能让我喝完之后再去把瓶子卖掉？安大美人的瓶子也别仍了，两个一起卖，还能赚回来几毛钱。”
　　林岚忍无可忍道：“叶云你再说我就杀了你。”
　　叶云双手举起做投降状，笑道：“行，我错了行吧？说吧一直瞪着干嘛，有问题要问？”
　　林岚气的一个劲儿的喘气，已经初具规模的胸脯不停的起伏，叶云的目光也老实不客气的在上面扫了好多眼，心道这丫头的胸部日后还会有进一步的发展，貌似最后得到D罩杯吧？
　　“刚才那个女孩找你的时候，说你给她写了一首歌，你什么时候会写歌了？”林岚妖孽的一面在这个时候彻底的显露出来，看到叶云的目光老在自己的胸脯上停留，不仅没有遮挡，反而挺了挺胸部，这样倒是搞的叶云有些不好意思，赶紧将目光转移走。
　　“纠正一下，不是给她写歌，是给另外一个长得跟你们一样好看的美女写的。至于我为什么会写歌，那只能怪你们平日里对我的关心不够，完全没有看到我隐藏着的闪光点嘛！”叶云刚准备拿起鲜橙多再和一口，结果就看到了林岚几乎可以杀人的目光，讪讪的将瓶子放了回去。林岚抄起来就扔到一旁的垃圾桶里，还示威似得冲叶云瞪了瞪眼睛。
　　“我也要听，快唱出来。”林岚威胁道。
　　叶云羞涩的扭了扭身子，咬着嘴唇说道：“不太好吧，这里这么多人。要不我们找个月黑风高的晚上，我唱给你一个人听？”
　　安清再也绷不住，扑哧一声笑出来。叶云以前的名声不好，虽然两人是前后座可是她甚少与他沟通，今天算是见识到了叶云另外的一面，无耻，下流但是又透着那么点风趣幽默，更难得是，眼神里居然还泛出了一种让人着迷的目光。
　　林岚蹭的一下从板凳上站起来，直接跳到桌上抱着叶云的脑袋就是一阵狂摇，嘴里还不停的嚷嚷道：“让你吃老娘的豆腐，我杀了你。”
　　叶云的脑袋被她搂在怀里，鼻尖不时的擦过她的胸脯，心道我现在才算是吃你的豆腐吧。不过林岚身上的味道倒是非常的好闻，跟十多年后一模一样，让叶云有些怀念的同时，又有些哀伤。
　　“快下来，你们两个不想要面子，我还想要呢。”林岚彪悍的举动把安清吓了个半死，连拖带拽的将她拉回了椅子，脱离了她的怀抱，叶云揉了揉鼻尖，上面还残留着对方的味道。
　　“哼，老娘不发威你当我是病猫。”林岚气鼓鼓的坐回了原位，对着一旁目瞪口呆看着他的男人吼了一句：“看什么看，没见过美女发飙啊。”
　　旁边的男人都纷纷转头，这女子太猛了，不是一般人能够消受得起的。服务员也被吓了一跳，走到一半又折返了回去。


第二十四章 衙内特权
　　有的事情可以说，有的事情却无法述说，而且说出来太过于耸人听闻，就算自己是一本正经也会被他人当作是开玩笑或者瞎掰，既然结果都是百分之百确定，叶云也就没有那个必要去解释他为什么要帮一个刚见一面的女孩写歌。
　　反正说出来林岚也是肯定不会相信的。
　　当即左顾言他的将话题岔开，林岚经过刚才彪悍的举动，现在也变得文静起来，只是依然会时不时的用眼睛狠狠的剜叶云，好像这样就能够从他身上剜下二两肉来。被美人注视的感觉非常好，即使对方不怀好意但是叶云的脸皮早已经练到了百毒不侵的程度，这点杀伤力对他来说根本就不算什么。
　　安清却是一秒钟都不想在这个地方待下去了，说的直白点是不想跟眼前这两个人共处，林岚时不时瞪叶云，而叶云却是一副享受到极致的无耻模样，看得她浑身直冒鸡皮疙瘩。实在想不通这两个怎么见面就像是仇家，不互相的膈应一番心里头就不舒服。以前也没有发现她们两个人有这样的毛病啊？
　　匆匆的吃了些东西果腹，安清也不管什么淑女风度，拉着林岚就往饭店外面跑，买单的任务自然就交给了叶云。摸了摸已经有些瘪的钱包，叶云坚定了要赚钱的心思。也幸亏早上出门的时候薛姨往他怀里塞了不少的钱，不然今天早上可就有些岌岌可危了。
　　两个女孩手挽手在前面走着，完全无视耸拉着脑袋跟在她们身后的叶云。
　　女孩上街可以手拉手，但是男孩上街如果也手拉手的话，那足以震慑大街上百分之八十的老百姓了。
　　叶云虽然不歧视基友，但是他自己却是忠实的异性恋拥护者，想到两个男人搂在一起亲热的画面，他的脑袋上空就会飞过一群乌鸦，嘎嘎的叫唤。
　　现在看到前面两个如同并蒂莲花一样的娇俏女孩，叶云心里那点龌蹉的心思又开始泛滥了，她们两个好得就像是亲姐妹一样，如果还是正儿八经的百合，那么在床上缱倦缠绵的模样，应该是多么撩人心弦的动人场景啊。安清如同空谷幽兰，林岚则像是傲然生长的小辣椒，两个人一冷一热正好是完美的组合，就是不知道这两个人最后会便宜了那个王八蛋。
　　如果是自己，人生可就算是完美了。
　　想到这里，叶云嘴角的哈喇子都要流出来了，眼睛更是一眨不眨的盯着前面两位美女完美的背影，那如丝般顺滑的长发，紧俏的小臀，圆润的大腿，修长的小腿还有娇俏可爱的脚踝，让人就像把她们搂在怀里好好的疼爱一番。那种极致销魂的感觉，尝试过一次就会终生难忘吧。
　　“喂，你无耻的脑袋里又在想着什么龌蹉念头，看你笑的那么的淫荡，肯定没安好心。”林岚忽然转头，恶狠狠的瞪了叶云一眼说道。
　　慌忙擦去了嘴角的口水，叶云一本正经念道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……”
　　“酸死了酸死了，你说了要带我们进去看彩排的，现在已经到地方了。如果你不能将我们带进去的话，我就站在这里大喊非礼，哼哼，你自己掂量着办吧。”林岚挥舞了一下粉拳，威胁道。
　　叶云相信以她彪悍的性格还真能干出这样的事情来，忙不迭的连连点头。然后小跑着冲到了体育馆门口，跟那个保安嘀嘀咕咕的说了半天。林岚在后面远远的看着，只见那个保安不停的摇头，那意思就算听不到他们两人之间的对话也能够猜出来一二。
　　这个混蛋果然是说大话的。
　　安清拉了拉林岚的衣袖道：“算了吧，我们也不是非得要去看彩排。等到晚上比赛开始了再进去也一样嘛。再过一会学校的车就要到了，我们还是先去汇合吧。不然晚上可没地方住的。”
　　林岚气鼓鼓的哼道：“我非得揍他一顿才能解恨，亏得姑奶奶对他还抱有信心，哪知道这个家伙居然晃点我，简直叔可忍婶不可忍。晚上没地方住就找他安排，不是五星级的酒店我还不稀罕！”
　　安清笑着摇头道：“我说你今天怎么啦？干嘛看到叶云之后就像是吃了火药一般，一点就着？以前你可不是这样的。”
　　林岚奇道：“是吗？这么明显啊。如果是这样也是那个家伙太无耻了，本小姐的矜持在他面前完全不起作用，必须得给他来点狠的才可以。看他也没有办法了，算啦！等他回来我们说一声就走吧，你记得学校的校巴是停在那里的么？”
　　安清俏皮的吐了吐舌头道：“我也是第一次来贝阳市，虽然知道名字可是不知道怎么走哦。”
　　林岚叹息一声道：“看来还是得问这个无耻的家伙，哼！真是气死我了。”
　　叶云跟那个保安沟通了几分钟，发现他工作的态度一丝不苟，说不让你进去就不让你进去。估摸再纠缠下去他就会招呼旁边的武警持枪将自己驱逐了。虽然他看到唐妮她们的身影从门口一闪而过，不过也没有想过要接住她们的权限将自己弄进去。
　　撇了撇嘴巴，摸出早上老爸给自己的手机拨通了高震的电话。
　　“高叔叔，你在哪呢？我爸呢。”
　　“叶云啊，你爸还陪着唐省长，你有什么事情吗，要不要我帮你转告？”
　　“哦，不是啦。你现在有没有空来体育馆西门一趟？我和我的两个同学想要进去看看彩排。高叔叔你放心，我绝对不是进去捣乱的，只是去看一眼而已，最多十分钟就出来。”
　　“这样啊，我现在在东门，暂时走不开呀。如果你十分钟之内可以赶到东门，我倒是可以安排你们进去。”
　　“没问题没问题。十分钟足够了，你一定要等着我啊。”说完赶紧挂上了电话，对着那个保安说了句打扰，然后撒开脚丫子就往林岚她们身边跑去，一边跑一边喊道：“想要进去就跟着我，过时不候啊。”
　　林岚和安清都有些懵，这算什么意思？
　　难道在外面绕场跑马拉松就可以感动保安然后将他们放进去？
　　这不是比天方夜谭还要夸张的事情么？
　　可是看叶云的表情也不像是作伪，而且他自己也已经亲力亲为了，安清没有主意了，只能盯着林岚，后者思量了几秒钟之后决然说道：“跟着他吧，假如敢欺骗我们的感情，我就把他下面那个玩意剁了喂狗。让他做新世纪第一个太监。”
　　安清听到这话忍不住羞红了脸颊，虽然在大庭广众之下奔跑有些会让她有些羞赧，可是林岚却已经拉着她飞奔了起来。两个美女的女孩就在朝阳下面肆意的奔跑起来，微凉的分拂过她们柔嫩的脸庞，带来一阵阵酥麻的触感，倒也不是特别抵触这种感觉了。
　　叶云在前面领路，东门到西门的距离其实也不是特别的远，以叶云的速度估摸五分钟就可以到，关键就是后面两个女的，不知道她们能不能跟上自己的速度。等他快跑到西门的时候回头看了一眼，结果就看到两个女孩嘻嘻哈哈的跟在他的身后，因为短时间剧烈的奔跑而变得有些潮红的小脸，散发出来不一样的青春气息。
　　“你们两个速度不慢嘛！居然还能一边跑一边聊天，看来我是低估你们俩的实力了。指不定去参加体训还能给高考加点分数呢！”叶云这段时间都有锻炼身体，这点距离对他来说不算什么，只是这具身躯还是不能够跟十年后坚持锻炼的身体相比，此刻还是有些微微的气喘。
　　两个女孩的情况也好不到那里去，一旦心里那口气松掉，马上就感觉到了心慌气促，站在原地小嘴微张，不停的喘气。安清还用小手不停的在脸上挥舞着去热，害的叶云心里又是一阵的波动，如果能被这样一双小手在自己面前扇一扇，那滋味肯定不错吧。
　　“呼，呼，叶云我告诉你，姑奶奶已经是将脸皮揣到裤兜里了，如果你还不能将我们带进去，你就死定了。我非杀了你不可。”
　　叶云贼忒嘻嘻的说道：“你的脸皮在裤兜里面吗？要不要我帮你拿出来。”说完还装着要用手去摸对方的裤兜，吓得林岚往后面跳了一大步，怒道：“你要死啊，小色狼。”
　　叶云耸了耸肩膀，看了看周围却没有发现高震是身影，心里也有些慌。这个家伙该不会欺骗自己吧？那脸面可就丢大了。
　　就在叶云有些忐忑的时候，就听到高震的声音传来，这声音此刻如同天籁啊，叶云激动得差点腿软，不停的晃动脑袋寻找着，结果就看到高震也是匆忙的跑过来，喘着气说道：“快快快，我一会还得陪书记会市委开会呢。跟我过来。”
　　叶云慌忙的跟了上去，也不忘跟背后两个女孩打招呼：“愣着干啥，快点呀。”
　　林岚哦了一声，虽然不知道叶云跟眼前这个男人到底是什么关系，可是这个男人好像真的有本事将他们带进去呢，当下也不犹豫拉着安清的手就跟了上去。
　　有了高震事情就变得非常顺利了，一路上没有受到任何的阻拦。将他们送到里面之后高震又匆匆的离开，倒是搞的叶云心里有些不好意思。看来自己还是没有习惯去享用所谓的衙内特权啊。


第二十五章 冷大少爷
　　“叶云，刚才那个人是谁啊，好像跟你关系蛮好的，他是政府官员么？”林岚一路上就像是个好奇宝宝，不停的问这问那。倒是对体育馆中那些靓丽的布置没有了兴趣。
　　“不知道。”叶云也很干脆，不管对方提出什么问题他统统三个字打发掉。
　　林岚虽然恨得牙痒痒可是也拿他没有办法。总不能在这个地方再上演一出暴力戏码吧？周围可都是学生，而且还有不少清岳中学的学生。林岚的彪悍还是得因人而异的。陌生人面前她可以随时挥舞自己的小小爪牙，可是在自己一校同学的面前，她还是稍微收敛了一些。
　　“爱说不说，谁稀罕么。”林岚皱了皱可爱的小鼻子，擂了叶云的背部一拳。算是对他敷衍自己的一种报复。打完之后整个人都感觉轻松了不少，便又开始的得意洋洋的打量起周围的环境啦，不时还会发出一声尖叫。
　　“哇，安清你看那里，好漂亮啊。如果能够在这样的地方演出一次，少活几年也心甘情愿吧？可惜我是没有这样的机会了，越想越是气愤，安清你说你怎么就不报名参加呢，就你那嗓音，还不得把那群家伙甩出几条街的差距啊。”林岚捏了捏安清弹性十足的脸蛋，抱怨的说道。
　　安清咯咯笑着躲开的了她的魔爪，又悄然的打量了一眼叶云。发现他并没有看到自己与林岚亲昵的举动，微微的松了口气。她可没有林岚那样大大咧咧的性格，在叶云的面前不是特别的放得开，尤其是对上叶云那双眼睛，总是会让她感觉到莫名的心悸。
　　“哼，我倒要听听看舒心的嗓音到底有多么的好，学校里都将她弄成了传奇人物了，要我看她比起安清来还是差了很大一截哦。”林岚四下的打量着，想找找看清岳中学的艺教部同学都在什么地方。
　　“哎呀，你可别这样说，我们只是进来看看彩排的。如果让他人听到你说这样的话，还以为我们有什么目的呢。”安清小声的劝道，眼神却也在不停的晃动着。
　　林岚狡黠的笑道：“怎么，在找你的冷大少爷么？他如果知道你来给他加油应该会激动得跳起来吧？我可是很期盼你们两人四目相对时那激动人心的画面呢。”
　　叶云也扭过头来，嘴角翘着扬起一丝玩味的笑容：“啧啧，那样的画面是何等的惊天地泣鬼神啊！试想一下郎才女貌的两人忽然相见，肯定就像是干柴碰见了烈火，星星之火可以燎原啊。”
　　“什么话到你嘴巴里怎么就变味了？去去去，不要打扰我们。你该干嘛干嘛去。”林岚不耐烦的挥了挥手，像是赶苍蝇那样驱赶着叶云。
　　叶云惊异的说道：“不是吧，过河拆桥也没有你们这么快的吧。这是不是意味着，我的利用价值没有了，你们俩就把我给甩了？好残忍好残忍，哦――我的心啊，拔凉拔凉的。”说着双手摁住自己的胸口，眼泪婆娑的嘶喊道。
　　林岚作势要踹，叶云哈哈大笑着跳开，有些无赖的说道：“这里人生地不熟的，我吃点亏充当你们的保镖嘛，反正又不收钱的，你怕什么？难道担心我看到什么少儿不宜的画面么？”
　　安清的俏脸通红，对叶云惫懒的口吻实在有些接受不了，只能求助的看着林岚。
　　“我严正的警告你，给我老实一边呆着去。没有我的命令不准接近我们五米之内的距离，否则杀无赦。不要怀疑哟！我可是来真的。”说完从自己背后的小包里拿出一把锋利的银翘刀，示威般在叶云面前晃了晃。
　　“我的天，你出门还带这个？你就不怕被我们可爱的警察叔叔请回去喝茶。”叶云夸张的喊道，他决然没有想到林岚居然会在自己随身小包中藏着一把刀，这也太不淑女了吧。但是转念想想她一贯的表现，也就释然了。
　　安清也被吓了一跳，赶紧将林岚手中的银翘刀给抢过来塞回了她的包包中，拍着胸脯说道：“我的姑奶奶，你要吓死我啊。怎么还带着刀上街呢。”已经颇有规模的胸脯在她小手的拍击下，荡漾出了动人心魄的波浪，差点把叶云的眼睛都勾出来。
　　“看什么看，挖了你的眼睛。”林岚一巴掌扇带叶云的脑袋上，然后拉起安清像一只高傲的孔雀般扬长而去。叶云站在原地揉了揉脑门，有些无奈的笑笑，可是心里却很是欣喜和宽慰。这就是他认识的林岚，坚强外表包裹着她柔软的内心，这一世他绝对不会让她再受到任何的伤害，两人后世的友谊也不容忍叶云看着她一步步的走向堕落的悬崖。而那个伤了她心的男人千万要祈祷不要落在自己手里，不然会让他知道什么叫悔不该当初。
　　“呀，你怎么进来了，你不是说你不是参赛的学生么？”叶云正想要追上去目睹一下安清与冷大少爷感人的相逢场面，结果就听到背后传来一声惊喜的叫喊声。
　　唐妮像一只喜鹊般翩然而至，俏生生的站在叶云面前，鼻尖渗出了细细的汗珠儿，却更加增添了她的妩媚气质。
　　“我就随便进来溜达溜达。”叶云淡淡的笑道。唐妮身上散发出来的处子幽香让他有些舍不得离开这个女孩，那个味道会让人沉醉的。
　　“吹牛，没有参赛证是不能进来的哦。哼！被我抓到现形了你还不老实交代？”唐妮一侧的腮帮子微微鼓起，小巧精致的琼鼻也皱出了好看的纹路，显然不接受叶云的解释。
　　“那你看我，像是有参赛证的人么？”说完还在原地转了个圈示意他身上没有携带参赛证。唐妮微微蹙眉道：“你肯定藏在什么地方的。”
　　叶云嘿嘿一笑大拇指一翘道：“哇……你太聪明了，我是藏在一个私密的地方，只是不太方便给你看。”
　　唐妮不知不觉就被调戏了，但是小妮子的反应显然有点慢，思考了几秒钟才反应过来。俏脸嗖的一下就红了，就连裸露在外面的白皙脖颈也渗出了绯红的颜色。狠狠的跺了跺脚道：“你这人，怎么老是没个正经。不理你啦！”
　　叶云心里那个委屈啊，现在的女孩子真是太纯洁了。这个年代简直太让人感动了，放眼望去校园里都是十分女生啊。不像后世你想要找一个十分女简直比挖到中彩票还难，全他妈是黑木耳。
　　叶云也没有追上去的意思，耸了耸肩膀准备去看戏。唐妮以为他会追上来，结果等了半天身后都没有动静，终究还是耐不住好奇心偷偷的回头，结果就看到叶云悠哉悠哉的走远了，气得她狠狠的说了句：“猪头。”却有不知道自己为什么会对这个男孩子产生这种情绪，跟平常自己的性格完全不同，甚至有些患得患失起来。
　　不过女孩子的矜持还是让她没有追上去，停留在原地怔怔的看了几秒钟之后，轻叹一声转身离开。
　　叶云哼着小调慢悠悠的走着，因为与唐妮说了会话，现在的他已经找不到林岚两人的踪迹了，只能漫无目的的在体育馆里瞎逛着。这里看看那里瞅瞅，倒也悠闲自在。不过很快这种悠然的气氛就被破坏殆尽，因为他听到不远处传来了一阵争吵声，而当中的女声他再熟悉不过了，那是林岚的声音。
　　这个妮子真是走到那里那里就不清静啊，就这样都能够吵起来。不过自己也不能放任不管，当下加快了脚步往争吵的地方跑了过去，等他赶到的时候，就看到林岚将安清护在自己身后，正指着面前那个冷漠的男孩子大声的说着什么。
　　“怎么了？”叶云走过去问道，转头看见安清的晶莹的秀眸中已经是泪光闪动，而林岚的情绪更是激动，眼睛也是微微的泛红，不过应该是因为太过激动的因素。
　　“哼，安清怎么会看上你这样的人。”林岚狠狠的骂了一句，然后拉起安清的手就走，但是转身就看到叶云，心里的压力好像忽然就松了下来。
　　“他说安清不要脸，将安清给他写的歌词当着大家的面给撕碎了。她们都以为那是情书，才不是呢！”林岚也知道这件事有点丢人，没好意思大声说出来，只是贴在叶云的耳边小声的说道，但是那副咬牙切齿的模样却像极是发狂的小兽。
　　叶云大概能够猜出来事情的来龙去脉了，拍了拍林岚的肩膀示意他稍安勿躁，转过身看了看眼前那位传说中的冷大少爷，语气淡漠的说道：“不跟你嗦，道歉！”
　　冷志明不屑的看了叶云一眼道：“你这家伙又是那里冒出来的，保安都是吃素的吗，怎么什么垃圾都往里面放。”
　　叶云撇了撇嘴巴，他答应过自己老爸不在这里闹事，所以听到对方的话也没有过激的反应。再说他现拥有的是一个三十多岁的人灵魂，如果还因为一个十七岁少年的话语而情绪失控的话，简直是不能想象的事情。
　　不过很快他的性格就由三十岁的叔叔变回了十七岁的少年，因为她看到了林岚手腕上的伤痕，眼中忽然泛出寒冷的光芒，冷声道：“他打你了？”


第二十六章 发飙
　　林岚看到叶云的目光停留在自己的手腕上，那里有着一道醒目的伤痕。
　　不过这道伤痕跟冷志明其实没有多大的关系，她看到安清受了委屈就冲上来跟对方理论推搡的时候造成了这样一道伤痕，看着挺吓人的其实没什么大碍。
　　不过被叶云的目光盯着，她却不知道要怎么辩解了，只能轻轻的嗯了一声算是回答。
　　得到答复之后的叶云深吸了一口气，嘴角浮起了邪魅的笑容，舔了舔自己的嘴唇一字一句的说道：“你知道我最讨厌什么吗？”
　　冷志明吃准了他不敢在这里怎么样，傲然道：“你们最好赶快离开，不然等会保安来了可没有我们同学之间这样好说话。还有那个谁，安清是吧？请你以后不要再来打扰我，我现在还暂时不会考虑那些问题的。”
　　我靠，这家伙自恋到盲目的程度了。可是周围那群女孩却花痴一样的看着他。叶云也必须要承认这个冷志明还是长得不错的，星目剑眉，鼻若悬胆，嘴唇有些薄，显得他这个人的性格有些偏执狂傲，头发经过处理弄了一个时下最流行的发型。整个人站在那里就散发出了迷人的魅力，很是有点童话故事中王子的范儿。
　　与他相比叶云此刻的穿着就显得有些寒酸了，衣服是几年前的款式，之前在饭馆被林岚搂着头晃了半天，本来就没有怎么打理的头发更是显得杂乱不堪，像是在脑袋上扣了个鸟窝。整个人看上去就像是一个普通的路人甲，很容易就被忽略掉。
　　“你闭嘴，收起你无聊的自恋吧，你以为安清会喜欢你这样没品的男人吗？真是好心当作驴肝肺。”林岚听不下去了，站出来呵斥道。不过她的话显然没有得到广泛的回应。毕竟刚才大家都看到安清给冷志明递了一封信，谁能够想到那根本不是什么情书，而是安清为了他比赛而专门给他写的歌词，纯粹是学术上的交流罢了。
　　但是这个事情发生的地点和时间统统的都不对，也难怪会引起其他人的误会了。那些伴舞的，伴唱的女孩看向安清的眼神中都透着一丝幸灾乐祸的表情。
　　冷志明可是清岳中学艺教部的校草，想要追他的女孩不比想要追艺教部之花舒心的男孩子少。而且这次他们两人又正好代表清岳中学参赛，都是这次大赛的夺冠热门之一。在旁人的眼中，他们两人才是天作之合，标准的王子公主嘛！
　　安清眼泪终究是忍不住扑簌簌的落下，泫然欲泣的样子看得叶云心里一阵的颤动。这样水晶般的女孩那个混蛋居然可以说出如此混账的话语，都不知道他的自信到底是怎么锻炼出来的。
　　叶云实在没有耐心跟他继续纠缠下去。上去拍了拍他的肩膀，冷志明以为他要服软道歉，正准备再讥讽他们两句，结果眼角的余光就看到叶云的拳头冲着他的右脸颊挥了过来。
　　“砰！”这是拳头与颧骨之间相触发出来的美妙声音。
　　叶云此刻面带微笑就像是一个从地狱冒出来的邪恶魔鬼般，一拳轰到了冷志明的右脸上，同时抬腿就往他的小腹踹了过去。冷志明没有想到叶云会忽然对他动手，一拳下去整个人都懵掉了，站在那里有些不知所措，完全没有任何的防备。直到叶云踹中了他的小腹，一阵剧痛从小腹传来之后，他才猛然间惊醒过来，抱着肚子蹲下发出了痛苦的呻吟。
　　旁边的人也懵了，叶云忽然施暴让他们都不知道该怎么办了？
　　这群自诩是艺术家的学生虽然平时也是耀武扬威不可一世的模样，但是真到了打架的时候，估计连初中生都打不过。更不要说此刻动手的是在高中已经身经百战的叶云，等他们听到冷志明鬼哭狼嚎般的惨叫之后，才想着要上去将叶云抱住不让他继续殴打冷志明。
　　叶云挥了挥拳头，脸上带着一丝歉意的说道：“不好意思啊，你刚才站的位置实在太正点了，我这么多年来就没有踹得这么舒服过。要不然这次你站远一点，我绝对不用脚踹你了，只用拳头好不好？”
　　林岚捂着肚子强忍笑意，叶云无耻的一面此刻简直展示得淋漓尽致，自己踹了对方一脚到头来还是因为冷志明站位的问题，如果说他站得稍微偏那么点是不是就不会被踹这一脚了。这个问题在所有人的脑海中都掠过一遍，甚至有的人都开始抱怨起冷志明为什么刚才要站得那么端正呢？
　　好在他们也不全是二傻子，很快就明白过来叶云是在逗她们开心呢。
　　这边的动静也引起了后台老师的注意，没一会这个原本就不宽阔的地方就已经围满了人。清岳中学艺教部的几个带队老师都赶了过来，看到蹲在地上哀嚎不停的冷志明还有站在一旁甚是无辜的叶云，艺教部主任田毅冷着脸说道：“谁能告诉我，到底是怎么回事？还有叶云你们怎么进来的？”
　　其他人不认识叶云，可是田毅却认得他。因为叶云在学校里没少惹事，基本上清岳中学的老师都认得这个混世魔王了。
　　“呀，冷志明流血了。”舒心穿着表演的服装也赶了过来，小心翼翼将冷志明扶起来之后就看到他在流鼻血，登时大声的尖叫起来，好像再耽搁下去她身边那个男人就要挂了一样。
　　“谁啊！出手这么重，不知道等会他还要彩排吗？”艺教部母老虎严文心气愤的说道，目光在人群中一扫，就锁定了叶云。
　　“肯定是你动手的对不对，你疯了吧？凭什么跑到这里来打人！”看她张牙舞爪的态势，大有上来跟叶云打一架的意思。
　　舒心看向叶云的眼神也充满了鄙视，这个家伙果然不是好人，学校里对他的传言到没有一丁点的扭曲，都是真实的反应了他的为人。都不知道这样的人为什么可以在清岳中学一直念到毕业。
　　“是你打的吗，叶云？”田毅示意现将冷志明带下去止血，冷志明头仰着不让鼻血流下来，一边大呼小叫道：“老师，就是他打的我。”
　　叶云撇了撇嘴巴，不屑的笑了笑。
　　“叶云，这件事我会上报给校委会。我记得你还有一个留校察看的处分没有消除吧？我想这次就连校长都保不了你了，你就等着被开除吧！”田毅也不想跟他多说，有些厌恶的看了叶云一眼，就准备转身离开了。
　　“老师，不关叶云的事情，都是我的错，你要处分连我一起处分好了。”林岚上前跨出一步，眼神坚定的说道。安清虽然还是可怜兮兮的模样，却也坚毅的迈出了自己的脚步，小声的说道：“还有我。”
　　田毅的眉头紧紧的扭成一团，他不过是艺教部的主任而已，高中部的学生还轮不到他来指手画脚，这两个女孩他不认得，但是看她们的样子就不像是会惹事的人，就是不知道为什么她们会跟叶云在一起，还主动把事情往自己身上揽。
　　“你们都跟他是一个班级的吗？”田毅停下脚步问道。
　　“是的，我们是同学。”林岚不卑不亢的说道。小妮子在大事情上还是很有立场的，态度也拿捏得非常的好。
　　“还是前后座的关系。”叶云在一旁补充了一句。结果腰间就蓦然一疼，林岚的手伸过去在他的腰肋上狠狠的掐了一把。
　　田毅装着没有看见她们之间的小动作，揉了揉额角道：“我会跟杨川说这件事的。你们最好主动的去向自己班主任交代事件的起因结果，至于叶云打人的事情，我会追究到底的。就这样快走吧！我都搞不懂你们是怎么混进来的。”
　　叶云鼓了股腮帮子，大声说道：“老师，我可是无辜的哟。你不能因为他是你的学生就偏帮他哦，为人师表者，要讲究公允和一视同仁啊。”
　　田毅听到这番话之后差点一个踉跄摔了出去，心道这个学生还真是放肆，这样的话居然在大庭广众之下喊出来。看来不狠狠的教训教训他，他就不知道该怎么尊师重教。重重的哼了一声，倒是没有回头看叶云，大踏步的离开。旁边其他几个学校的老师同学都被叶云这句话给逗笑了，却顾及着田毅的面子没好意思笑得太过明显。
　　“你怎么能够动手呢，这下糟糕了我们肯定会被处分的。”林岚一边走一边抱怨着，可是想到叶云是因为自己受伤才出手教训那个家伙，心里又有着一股异样的情绪，倒是不敢正面叶云的目光了。
　　“做人呐！最重要的就是开心了，我看到他的样子就很不开心，但是揍了他之后，我忽然就觉得浑身舒坦，所以这件事做得还是值得的嘛。再说了，他居然敢看不起我们的安大美人，这不是找揍嘛。安清对我可是有大恩的，为了美人而出手，一个字，值！”
　　林岚听他瞎掰，也忍不住笑出来，挽着安清的胳膊说道：“看来你给这个混蛋借镜子到也不是全然没有好处，至少他愿意帮你打架。”
　　安清心里虽然也非常的担忧，可是总不好对叶云摆出一副冷淡的脸色，叹息一声道：“谢谢你叶云，我现在心情好多了。”
　　叶云耸了耸肩膀，笑道：“我知道你们现在有些后怕，不用担心啦！交给我吧！保证你们一点事情都不会有，要知道我最擅长的就是处理这样的局面了。”


第二十七章 不一样的庄梦蝶
　　出了体育馆之后，叶云信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯，说事情都有他一个人来扛，两位美女可以去逛街了，等晚上与班级集合一起去看比赛。
　　林岚与安清虽然心里还是有些忐忑，但是看到叶云信心满满的模样也就不好多说什么了，三人又在体育馆门口的咖啡厅喝了一会咖啡才分道扬镳。
　　送走了两位美女之后，叶云才慢条斯理的拿出手机给高震打电话。刚刚接通电话那头就传来自己老爸愤怒的呵斥声：“你早上是怎么答应我的？说好了不惹事结果你就跑进去打人，你是要气死我吗？”
　　叶云将电话拿开了几十公分的距离，直到电话里的声音变淡了才又拿到了耳朵旁边，有些委屈的说道：“老爸，我保证这次不是我的错。你是没有看到那个小子有多可恨，如果换了你肯定会比我揍得还要厉害一些的。”
　　“滚蛋，你以为我跟你一样那么没有分寸吗？”叶修的声音听上去说不出的愤怒，本来还以为叶云改邪归正哪知道依然是个惹事精，不过眼下这样的情况他又不能不管，唐省长可还在这里坐镇呢！
　　只能让这件事的恶劣影响尽量的降低到最小的程度，心里虽然愤恨叶云的不知轻重，可是谁让他是自己儿子。就冲他昨晚的表现，这件事也得给他兜着。
　　“我告诉你，这是最后一次了，再也没有以后。别想着一惹事我就会给你擦屁股。”叶修恨恨的将电话甩给了高震，低声说道：“去看看那个学生，比赛还有几个小时就开始了，不要旁生枝节。还有看到叶云之后替我扇他两个耳光，就说是我的意思。”说完头也不回的离开了。
　　高震拿着电话哭笑不得的看着远去的市委书记，心道你家那个混世魔王除了你谁敢扇他耳光啊？每次都说是最后一次，可是那一次出事你都比任何人焦急。叶云就是市委书记命中的魔星，也不知道那个小子能不能体会到他老爸对他的良苦用心。
　　“叶云啊，你就暂时不要出现在体育场了，这件事我会去处理的。下次动手的时候不要挑这样大庭广众的地方嘛，对你老爸的影响很大啊。唐省长知道这件事，虽然嘴巴上不说什么可是心里终究会有想法的。”高震苦口婆心的劝道。
　　叶云笑道：“高叔叔的意思，只要没有人我就可以为所欲为？那行……下次我要打架就把目标拖到黑巷子里，这样就万事大吉了。”
　　高震差点晕过去，自己话语的组织稍微不严谨一点点，就会被叶云抓住破绽。这个小子实在太难缠了，每次跟他沟通都得打起十二分的精神，不然就得让他用话语给套进去。
　　“你就给我装吧！谁让我命苦呢。你老实待着吧等我的电话。”高震颇感无奈的说道。
　　叶云忽然正色道：“高叔叔，你放心我下次会有分寸的，这些年你也帮我收拾了不少的烂摊子，我心里都记着呢。”
　　高震感慨的说道：“你少气你爸我就谢天谢地了。”
　　叶云明白他话里的意思，作为叶修的秘书他们两人可谓是一荣俱荣一损俱损，假如叶修可以顺利进入省委的话，那么他这个秘书肯定会被下放到县一级的实权位置。这可比现在当秘书要给力太多了。
　　可是叶修一旦上不去，也就表示高震的未来也会变得多舛起来，而叶云在某些事情上，恰好就扮演了那个影响叶修高升的不确定因素。
　　挂掉电话之后叶云站在车水马龙的街道，忽然有一种不真实的感觉。这个城市的每一处建筑他都无比的熟悉，但是重生之后又感觉到了陌生，看着那些鳞次栉比的建筑，他好像把握不到最真实的触感。他并不是一个伤春悲秋的人，更加信奉的是抓住现在。可是现在他不知道自己要抓住什么？要追求什么？
　　帮自己老爸度过政治生涯的难关？还是尽最大的努力去挽救后世消失的古井巷。头一件事或许还可以轻易的实现，但是后一件事情他现在却一点把握都没有。关键点还是，他能够从这件事中间拿到多少的好处，这样说虽然有些现实，可是也是他现阶段首要面对的问题。
　　每个人都有梦想，可是实现梦想的代价却不是人人都可以支付得起的。
　　古井巷如果能够保留下来，叶云不会去贪图那些虚名，恨不得让全世界的人都知道这中间有自己的一份功劳。但是如何将利益最大化是要需要思考的问题。清岳县只是他人生最普通的一个站台，高中毕业之后那个地方自己基本上就不会去了。叶云根本就没有设想过要将那里设为自己梦想的起点，充其量只是一个充能的地方。
　　挥挥手，带走一堆钱，不留下名头。这种事情，可遇不可求啊！
　　想了半天还是没有能够想到具体的解决办法，古井巷的拆迁好像已经是不可逆转的事实了，虽然那个老头对自己的期望很大，但是他却忽略了自己仅仅是个高三学生的事实，还有就是他对自己的信息到底是那里冒出来的？总不会是庄梦蝶告诉他的吧？
　　叶云漫步在贝阳市喧闹的街头，脑海中盘旋的是关于未来的构想。上大学肯定是首要的事情，后世他的大学生涯实在太颓败了，根本就没有享受到所谓的大学生活。就叶云现在的知识储备，清华北大虽然有些悬，但是一流的大学还是可以任他挑选的。不过他心里已经认定了天府大学，虽然心里告诉自己有的事情不需要过于介怀，可是终究还是放不下啊。
　　想着只要再见她一面就好了，就见一面。
　　还有就是如何充分的将自己重生的优势利用起来，他脑海中储存这海量的关于后世商业发展的资料，只是他现在的起步有些困难，浑身上下就只有几十块钱。虽然也有不少人白手起家，靠着几十块钱打拼出了一片天地。可是这样岂不是白瞎了自己重生的优势么？舍本逐末的事情还是不要去考虑得好，万一把老天爷激怒了，指不定下次让自己重生到那里去呢。
　　想到这里，叶云的脑海中忽然出现了西游记的片段，还偏偏是有关于天蓬元帅的……
　　人类一思考，上帝就发笑。估计上帝他老人家此刻看到自己的想法，应该已经笑抽过去了吧。
　　“叶云，叶云！”就在他不停琢磨未来同时又有些担心上帝的时候，耳边又想起了清脆的呼喊声。这声音与之前叫喊他的都不一样，像是甜糯的蜜糖，又像是清冽的泉水，两种截然不同的感觉糅合到了简单的两个字当中，却没有让人产生不适的感觉，反而会在心里隐隐期盼能够多听几声。
　　叶云是不可能忘记这个声音的，他曾经为了这个声音的主人，沉沦颓废了好多年。
　　庄梦蝶有着舞蹈基础，奔跑起来就像是在花间穿梭的蝴蝶，身体的扭动极具美感，很是赏心悦目。叶云站在原地双手环在胸前，饶有趣味的看着向自己奔跑而来的庄梦蝶。能够坦然面对自己的初恋是很多男人的梦想，只是能够做到这一点的人，太少了。
　　叶云也不例外，只是他用了一种比较无耻的方式来转移自己心底最真实的想法。
　　他现在就是在用怪蜀黍看萝莉的眼光，欣赏着婷婷玉立的庄梦蝶，一双深邃的眼眸中露出了贪婪的神色，很是让人厌恶，却又很容易让人沦陷。
　　庄梦蝶快要跑到他面前的时候放慢了脚步，微微咬着嘴角低头看着自己的脚尖，心里的情绪在这一刻忽然失控，刚才想好的说辞也只能在喉咙里盘旋却无法吐露。她有些恨自己为什么每次看到这个男孩就容易失控，却更多的是抱怨叶云不懂得怜香惜玉，自己已经不顾形象的喊住了他，为什么他偏偏可以将自己当作陌生人那样相处。
　　“找我有事？”叶云看到庄梦蝶已经绯红的小脸蛋，心里也略微有些不忍。好像自己重生之后，对她的态度算不上多好。其实两人之间根本就没有什么深仇大恨，完全是少年心绪作怪。现在自己已经重生回来，何必还要去纠结那些无聊的情节。就当做是普通的朋友也没有关系嘛，两人以前不就是这样相处的吗？
　　“叶云，难道你就没有什么话要跟我说吗？我感觉你变了，变得可怕变得冷漠了。”庄梦蝶仰起头，长且媚的双眸盯着叶云，微微颤动的眼睫毛显示除了她此刻心里的争扎，想必要当着叶云的面说出这些话，是非常需要勇气的吧。
　　叶云被她楚楚可怜的样子搞的有些手足无措，挠挠头道：“你别这样，被人看见了还以为我欺负你了。可是我什么都还没有来得及做呢，被人误解那我岂不是亏死了。”
　　庄梦蝶又好气又好笑，干脆丢掉了所有的矜持，扑到叶云的怀里抡起粉拳不停的捶打他的胸膛，眼泪如同断线的珠儿般扑簌簌的落下，口中呜咽的说道：“你就是欺负我了，你就是欺负我了。”
　　叶云彻底懵了，这还是他认识的庄梦蝶吗？


第二十八章 冲动
　　庄梦蝶是彻底放开了，在叶云的怀里哭的梨花带雨说不出的可怜。而叶云的一双手都不知道要往那个地方摆放，心里最柔软的地方因为对方的哭声而微微颤抖起来。往事一幕幕的浮现在了自己的脑海之中。
　　“叶云，这本小说你看过吗？”庄梦蝶并笔头敲了敲叶云的脑袋，将一本琼瑶小说塞到了他的怀里。
　　“切，我才不看琼瑶的，酸也酸死了。看完整个人的心里都会变得灰暗，我劝你也不要看。”叶云拿起封面瞄了一眼，就看到上面写着琼瑶两个字，当即不屑的仍到一旁。
　　“可是这本书真的写得好好哦，名字也特有诗意。失火的天堂，光是听见名字就让人迷醉了。”庄梦蝶秀美的眼眸中闪动着晶莹的光泽，得……又是一个被琼瑶式爱情给蒙蔽了的小姑娘。
　　“诗意？天堂失火可是很严重的事情，你想啊！那些光着膀子的天使都会被烧成烤乳猪的模样，整个天堂会弥漫在哀嚎痛苦的呻吟声当中，这样也算诗意？你脑子没坏吧？”说完叶云还伸出手去量了一下对方额头的温度，嘀咕道：“没发烧啊，难道是心里出问题了。不行我得听听你的心跳。”然后就贼忒嘻嘻的将脑袋凑过去想要听庄梦蝶的心跳。
　　“你要死啊，这可是在教室呢？”庄梦蝶像是受惊的小鹿一般护住了自己的前胸，双眼警惕的看着叶云。
　　叶云恍然大悟的说道：“原来在教室你不好意思呀，没事我们去寝室吧？现在那里保证一个人都没有。你这是病，得治啊！先让我听听看严重不严重。”
　　庄梦蝶羞不可耐，拿起厚厚的参考室就砸了过去，搞的叶云抱头鼠窜。旁边的同学都知道他们两人之间经常会出现这样的片段，也不以为意。反而有些羡慕，整个三班也就叶云可以跟庄梦蝶这样说话，也只有他们的举动不会让老师产生怀疑，就算怀疑也会装着没看见。
　　“坐好，不准动让我掐一下。”庄梦蝶气鼓鼓的说道，小巧的腮帮子鼓起说不出的娇美可爱。叶云可怜兮兮的坐回了原位，将胳膊伸到对方的眼前，然后庄梦蝶就用她纤巧的柔荑捻起了胳膊上的一丁点肉，狠狠的扭了一下，直把叶云疼得呲牙咧嘴。
　　“傻瓜，你怎么不躲啊。”胳膊都揪得发青了，庄梦蝶看着心里也有些疼惜，轻轻的再上面吹了一口气，美目流盼的瞪了叶云一眼，抱怨的说道。
　　叶云挠挠头嘿嘿笑道：“你不是要掐一下嘛，我就让你掐咯，不生气了吧？”
　　庄梦蝶咬着嘴唇，半晌才低声说道：“笨蛋，笨死你得了。”
　　叶云就咧嘴傻笑。
　　“你不看我就说给你听，可不许不耐烦。”庄梦蝶拿出草稿本，翻到崭新的一页，先在上面话了几个圆圈，然后写上小说里几个主角的名字，又用箭头符号连接起来。
　　整个下午，叶云就趴在桌上安静的听着庄梦蝶给自己讲解《失火的天堂》这本书，庄梦蝶讲的非常得的认真，每一个细节都没有放过。
　　而她的听众就不是那么的专注了，大部分的时间都是在静静的凝视着她。庄梦蝶也知道，却不说破，她很喜欢叶云看自己的眼神，多看一眼几乎就要将自己的心融化掉。与其说是她给叶云讲解小说，倒不如说是她一个人的独秀。
　　当傍晚时分的夕阳同教室的窗户里撒进来之后，沐浴在夕阳中庄梦蝶有一种动人心魄的美，青涩少女脸上独有的绒毛在阳光下都可以看得一清二楚，而那些淡青色的血管也全部落入了叶云的眼中，粉润的嘴唇一张一合，让人有上去一亲芳泽的冲动。
　　叶云的嘴角始终带着淡淡的微笑，他甚至再想，几十年之后，等两个人都老了。再在夕阳下这样安静的坐着，她倾述着让自己感动的故事，而自己却感动在她柔情似水的眼眸之中。
　　不自觉的，叶云的思绪飘回了两人第一次去吃伤心凉粉的时候……
　　“这里能够有什么吃得吗？环境好差哦。”庄梦蝶踮起脚尖小心翼翼的躲避着地面上污秽的东西，同时有些抱怨叶云将她带到这样的地方来。这里的商家做出来的东西，是可以吃的吗？
　　看到她谨慎的样子，叶云放慢了脚步走到她面前，半蹲下来说道：“来吧！大小姐，我宽阔的背免费的借给你使用，可不要贪恋哦。”
　　庄梦蝶有些羞涩，最终却还是跳上了叶云不是特别宽阔但是却很温暖的后背。叶云虽然嘴上便宜没有少占，可是当庄梦蝶真的趴到他背上之后，他却只敢用双手拖住对方的大腿，再也不敢往上前进一步。饶是这样，庄梦蝶充满了弹性的大腿还是会让他忍不住心猿意马。
　　“不行瞎想。过了这段就放我下来。”庄梦蝶的小脸绯红，敲了敲叶云的脑袋让他专心走路。叶云大叫一声：“回家咯。”然后就在古井巷里飞奔起来。庄梦蝶也忍不住咯咯笑起来，银铃般的笑声回荡在空寂的古井巷之中。
　　“老板老板，来三碗伤心凉粉！”虽然口头上说只是过了那最烂的一段路就下来，可是到最后两人好像都将这件事情忘记了，一直等到了目的地，庄梦蝶才羞红着脸从叶云的背上下来。刚刚落地的那个瞬间，心里居然还有一丝的失落。
　　“还有人要来吗？”庄梦蝶听到三碗这个词之后，有些好奇的问道。但是更多的是抱怨，她可不想有人此刻出来打扰他们两个人的独处。只是少女的矜持让她不好意思明着问，只能够旁敲侧击的试探。
　　叶云摆弄着桌面上的调料，显得有些焦急，不停的探头往厨房看去，听到庄梦蝶的话之后解释道：“嘿嘿，我一个人可就要吃两碗咯！而且我估计我还得吃第三晚。”那个时候庄梦蝶并不理解叶云说的第三碗是什么意思，不过等到凉粉端上来之后，她就明白了。
　　只是吃了两口，庄梦蝶就已经辣的小嘴彤红眼泪不受控制的下落了，端起桌上的矿泉水一顿猛灌，小手在嘴巴外面不停的挥舞着，嗤嗤嗤的吸着冷气：“哇，好辣好辣。”
　　叶云低头对付着碗里的凉粉，抬头看到庄梦蝶有些抓狂的样子，哈哈笑道：“当然啦，不然怎么叫做伤心凉粉。你看你现在，不就是吃得伤心了么？”
　　庄梦蝶将面前的瓷碗推到一旁，撅着小嘴道：“你太坏了，也不提前告诉我会这么辣。我现在嘴巴里什么味道都感觉不到了。彻底麻木了。”
　　叶云招手叫来一碗凉糕，笑嘻嘻的说道：“这个不辣哟，也是这家店的招牌小吃之一。你尝尝。”
　　庄梦蝶不确信的舀了一勺凉糕塞到嘴里，几秒钟之后就被这个味道吸引了。而叶云则不过瘾的从辣椒罐中又舀出了两勺辣椒，拌匀之后呼哧呼哧的狂吃起来。等他把自己面前的两碗吃完之后，非常坦然的将庄梦蝶只吃了两口的凉粉端到自己面前，淋上辣椒油之后再度大块朵颐起来。
　　庄梦蝶看着叶云狼吞虎咽的样子，心里忽然就感觉到了甜丝丝的……
　　想起往事，叶云只觉得心里被一种叫柔情的东西塞得满满的，转首庄妹妹，看到她还哭得梨花带雨，我见犹怜的。
　　“好了，别哭啦。旁边的人都在看我呢，我真是比窦娥还冤枉啊，姐姐，你能不能停下来说句话啊！”
　　轻轻的拍着庄梦蝶的肩膀，示意她不要再哭了。不然非得把警察招来不可。
　　经过这一阵的发泄，庄梦蝶心里的委屈也消散得差不多了。刚才的勇气也在这一刻消失殆尽，有些惶急的逃离了叶云的怀抱，虽然那种滋味让她有些不舍。可是这是在大街上，她可没有林岚那样彪悍的性格，刚才的举动已经是她可以做到的极限了。
　　“叶云，我们回到以前那样，好么？”庄梦蝶怔怔的看着叶云，那眼神看得叶云心里一阵的发紧，好像自己不答应她就会犯下天怒人怨的错误一样。伸出手想要轻抚对方的脸颊，到了半空中却又停下来，不敢再往前一步。此刻的他就像是一个青涩的少年，后世十年的人生阅历在这一刻荡然无存，他有些患得患失，心里就像是被几千几万跟细小银针同时扎着，鼻腔也有些酸。
　　庄梦蝶却上前轻轻的拉住了他的手，轻声道：“我喜欢你叶云，我好喜欢你。我不想再冷战下去了，这个时候你还要问我关于王科的事情吗？我不相信聪明的叶云会看不出来我跟王科之间的关系。”
　　这句话彻底击溃了叶云，他的手都开始微微颤抖起来。呼吸也变得急促起来，再也不顾及旁人的眼光，将庄梦蝶狠狠的揽入了怀中。
　　“对不起，是我的错。我太傻了，过了这么多年才真正的明白过来，对不起。”叶云不停重复着这句话，紧紧的抱着庄梦蝶，仿佛要将她揉进自己的身体一样。
　　庄梦蝶其实也吓了一跳，潜意识中就想要逃离。可是转瞬之间她的心里就被欢喜填满了，同样紧紧的抱着叶云，将螓首埋在他宽阔的胸膛之后，几个月以来，第一次有了充实的感觉。以前失去的那些东西，又悄然的回来了。
　　“咦，叶云你的兜里装了根棍子吗？”庄梦蝶抬起头疑惑的问道。
　　叶云大惊，差点给吓痿了，将庄梦蝶微微的推开了一些距离，身上半躬着以此来掩饰自己的丑态……


第二十九章 见岳父？
　　青少年的身体啊！还是太容易冲动了。
　　就这样搂着居然就产生了反应，不过这也表示叶云的身体倍棒，是个健康到不能够再健康的男人，或者说男孩。
　　只是这个年代的性教育还是有待加强的，改革开放都这么多年了，庄梦蝶居然还会将那个玩意当成棍子，这是应试教育的赤裸裸的失败啊。看来自己很有必要亲身上阵找个夜深人静月黑风高的晚上，给她好好的补补课。
　　叶云心里嘿嘿的浪笑着，但是脸上的表情还是非常的正经，这时的庄梦蝶也猜到那个杵着自己的东西是什么了，本来就已经羞红的脸颊更是红的可怕，好似要渗出血来一样。
　　“你们男孩子脑子里一天到晚都在想些什么呀。”庄梦蝶逃也似的离开了叶云的怀抱，看着他隆起的下体，撅着嘴巴说道：“丑死了。”
　　叶云是多想要说等你体验到它的滋味之后，打死也不会埋怨它丑。
　　可是现在在大街上，他总不能带着这样明显的标志溜达吧，非得让人当成流氓给拐送到派出所不可。哭笑不得的蹲下来，耐心的等着下面的反应消失。
　　“我要抱着你没有反应那才奇怪了。”叶云舔着脸笑道，“不过你今天的表现很是让我惊讶啊，没看出来你也有如此热情似火的时候。”
　　“要死啦你，不许再说。”庄梦蝶娇嗔的说道，小心翼翼的走到他面前，俏皮的吐了吐舌头道：“会不会很难受。”
　　叶云心道就算难受也不能在大街上解决吧，只能够义正言辞的说道：“还好还好，一会就没事了。”
　　庄梦蝶咬着嘴唇，良久了才支支吾吾的说道：“她们说男孩子这样憋着会很难受，对身体不好。”
　　叶云大惊道：“这谁说的。”
　　庄梦蝶羞涩的说道：“花花她们告诉我的。”
　　叶云心里那个恨啊，花花是庄梦蝶最好的朋友，也是班上黄博的女朋友。那个无耻的家伙为了满足自己的淫欲，居然想出了这样无耻的借口。但是此刻的他又不能明着告诉庄梦蝶这件事，只能哭笑不得的回答道：“别听她们瞎说。”
　　庄梦蝶乖巧的应了一声，然后小跑着到旁边的冷饮店买了两杯冷饮过来。
　　“你需要冷静冷静。”看到她此刻明媚无双的模样，几个月来的阴霾统统都消失了。叶云拿着冷饮作势要往下半身捂去，结果自然又是让庄梦蝶掐得花里胡哨的。
　　几分钟之后叶云恢复如初，总算是可以昂首挺胸的做人了。两人之间那层窗户纸被捅破了之后，关系的进展只能够用突飞猛进来形容，很是自然两人的手就十指紧扣牵到一起。
　　“我们下面去那里？要不要去开个房间探讨一下人生哲学诗词歌赋？”叶云喝着饮料，嘴角浮起一丝邪魅的笑容。这个场景他曾经设想过无数次，现在实现了倒也没有不适，反而有一种久违的感觉。
　　“不许想那些不健康的东西。”庄梦蝶在他的肩膀上擂了一拳。“我爸想见你。”
　　“嘎？”叶云差点没有拿住手里的冷饮，扭头怔怔的看着庄梦蝶，不敢相信的说道：“太快了吧，现在就要去见岳父大人？可是我们的年纪还这么小，没到法定的结婚年龄啊。”
　　庄梦蝶又是羞涩又是好气，嗔怪的瞪了叶云一眼道：“才不是岳父大人，你不许乱喊。”
　　叶云委屈的说道：“总不能直接喊老爸吧，这比岳父还要快啊！”
　　庄梦蝶提起脚轻轻的踹了他一下，嗔道：“都说了不许瞎想，我爸见你是想问问你关于古井巷的事情。”
　　叶云听到这句话，脸色也变得严肃起来，想了想说道：“那天在古井巷接你的那个老爷子，是你什么人？”
　　“我外公。”
　　“他是个大官吧？怎么以前没有听你说起过？”叶云舔了舔嘴唇道。
　　“你以为我是那些人么，家里有点权势就恨不得全世界都知道？你还不是一样，没有资格说我。”庄梦蝶气鼓鼓的说道，但是模样却非常的娇美。
　　“啊，你知道啦？”叶云挠挠头有些不确定的问道。
　　“我外公知道我自然就知道了。”庄梦蝶得意洋洋的说道，叶云虽然成绩不行，可是他的家世却还是能够与自己匹配的。不过庄梦蝶这样想，并不表示她是一个重视门当户对的女孩，她只是想最小程度的减少与叶云在一起的阻力。
　　后世也是因为叶云的破罐破摔让庄梦蝶彻底的失望了，她给了对方无数次的机会却没有得到任何的回报，最终心灰意冷的选择了出国，离开这个伤心的地方。
　　而此时此刻，庄梦蝶却在叶云身上发现了不一样的闪光灯，尤其是自己外公将叶云的身份和关于古井巷的构想告诉他，并且让自己老爸过来与叶云取得联系之后，她心里再度泛起了波澜。才最终促使她做出了刚才惊人的举动。
　　“那你外公到底是做什么的？我看他的车牌是军方的哦。”叶云不死心的问道。
　　“哼，你们男孩子想的不是权利就是美色，没劲儿透了。我就不告诉你，有本事下次你碰见我外公，自己去问他呗。”庄梦蝶将脑袋扭到一边，但是嘴角却浮起了笑意。她就是喜欢看到叶云抓耳挠腮的着急模样，觉得这个时候的他，是最可爱的。
　　叶云一口气在口腔里转来转去，两侧的腮帮子也随之鼓起又瘪下去。心想总有办法让你亲口告诉我的，最好还是在床上……
　　“那你爸是做什么的，你总可以告诉我吧？让我提前有个心里准备也好嘛！”叶云将脸凑到庄梦蝶的面前，就看到小妮子眼睛里的笑意，这才明白过来自己又被她给涮了。
　　“马上就要见到啦，你自己问咯！我才不告诉你呢。”庄梦蝶点了点叶云的额头，咯咯笑道。叶云气鼓鼓的瞪她一眼，却也这个调皮的小妮子没有办法。看来只能以后用家法收拾了，哼哼。
　　两人手牵手走到了一家茶楼前面，庄梦蝶这才将自己的柔荑从叶云温暖的手掌中抽离出来，刚才还耀武扬威的小妮子现在却有些患得患失起来，小声的说道：“我爸就在楼上，等会你见到他可不要乱说话。我爸人看着挺严肃，其实心肠还是很好的。这次他过来其实不是他的本意，全是我外公的意思。外公说了，如果你想实现你的构想，就得好好的把握这次机会。”
　　叶云的脑海中疑惑越来越深。老爷子这番话是什么意思？难道庄梦蝶他爹是天府省的省委书记不成？可是省委书记根本不姓庄啊，而且那个书记的年纪，当庄梦蝶的爷爷还差不多，怎么可能是她老爸。
　　或者说她爹是个有钱的主儿，这个可能倒是挺大的。不过庄梦蝶家里又有钱又有权，怎么偏偏就跑到清岳县来念书，这与她的身份不太相符吧。总不能她也是个叛逆少女，为了离家越远越好，所以才来到清岳县？
　　庄梦蝶要是叛逆少女，那叶云宁可相信凤姐是个美女了。
　　不过已经到门口了，总不会露怯。后世自己什么大人物没有见过，就连美国的总统大人他有幸见过一面，只是人家没有看到他罢了。
　　“放心吧！我又不是那种不知道分寸的人。知道怎么办的，为了你我也得讨好我未来的岳父啊，不然他不把你嫁给我怎么办？”叶云笑嘻嘻的说道，伸手在庄梦蝶的脸上摸了一把，真是滑嫩啊，就像是鸡蛋清一样，让人恨不得上去啄一口，试试看能不能吸出水来。
　　“哎呀，让我爸看到就完蛋了啦！”庄梦蝶虽然忙不迭的拍开了叶云的魔爪，可是心里却不是特别反感叶云对自己的亲昵举动。
　　叶云笑了笑，然后拉着庄梦蝶的手径直的往楼上走去。庄梦蝶挣脱了一下，却最终还是放任叶云牵着自己的小手了。
　　李贤站在包厢的落地窗前将下面发生的一切都看在眼里，一双泛着精光的眼眸微微的眯了眯。那个小子居然敢当着自己的面调戏自己的女儿，胆子不是一般的大啊！
　　就是不知道老爷子这次怎么会如此强硬的让自己来见这个少年，难道他真的有老爷子说的那里厉害。
　　看上去也就仅仅是个十七岁的毛头小子罢了，虽然有个市委书记的老爸，可是这个小子在学校里的档案可是罪行累累，如果放任他这样接触自己的女儿，那是对女儿的不负责任啊。
　　短短几分钟，李贤已经将叶云划归到了坏学生的行列，对他所谓的古井巷构思也没有了多大的兴趣。但是老爷子的威信却又让他必须要在这里听听对方的意思，不然回去一问三不知，后果非常严重。
　　李贤想到自己的处境，倒是与叶云有些相像，都是不怎么招对方老爸的待见。这样想了想，他对那个小子的观念倒是改变了一些。不过仅仅是处于一种同病相怜的感觉，要说重视或者认同，那他还远远不够资格，更遑论跟自己女儿交往了。
　　“爸，我们来了。”庄梦蝶小小声的说到，想要把手从叶云的手中抽出来，结果挣扎了半天都没有效果，只能恨恨的瞪了对方一眼，然后有些害怕的低头，不敢看自己老爸的脸色。
　　李贤看到两人十指紧扣的画面，眉头更是扭成了一团。这个家伙也太不知道天高地厚了吧，都到了自己面前还不愿意放手，当老子眉毛下面长的是两个窟窿眼吗？


第三十章 两个亿
　　“你就是茜茜的同学叶云吧，你好，我是茜茜的父亲李贤。”盯着那个小子看了半天，他却依然坦然自若的牵着自己女儿的小手，丝毫没有要松开的意思。
　　而庄梦蝶虽然脸色羞红神情忸怩，居然也放任他就这样占便宜。果然是嫁出去的女儿泼出去的水，这还没嫁出去就已经开始向着外人了。
　　不过李贤对叶云的好奇心也就更浓了，贝阳市市委书记的儿子，学校中当之无愧的混世魔王，却又偏偏可以得到老爷子的赏识和自己宝贝女儿的青睐，这样相当矛盾的两种评价却同时融合到了这个男孩子身上，饶是李贤识人无数，也有些看不懂了。
　　既然自己的眼神攻势没有起到效果，那就只能更进一步，至少得先让这个混小子将自己女儿的手放开吧！
　　李贤咳嗽了一声站起来，面带微笑的伸出了右手。我都已经摆出这副姿态了，你总会不还抓着庄梦蝶的手不放吧。
　　事实上叶云也没有那么的不识时务，等李贤站起来之后他就已经悄然的放开了庄梦蝶的手，等他要跟自己握手的时候他就慌忙的伸出自己的双手，有些激动的说道：“叔叔这是抬爱我了，不敢当不敢当。”
　　换了其他人叶云可不会做出这副有些讨好的表情，但是面前这个男人不一样，这可是自己未来的岳父大人，自然是要多多讨好的。
　　庄梦蝶在后面掐了他一把，示意他不要太过于着相，叶云哦哟叫了一声，回头问道：“你掐我做什么？”
　　庄梦蝶恨不得一脚将他踢到窗外面，在他耳边恨恨的说道：“你就装吧！我看你能够装到什么时候去？”
　　叶云有些委屈的说道：“我这不是为了我们的未来嘛，不然岳父一怒之下棒打鸳鸯，我上哪诉苦去？”
　　再度被俩人无视了，李贤修养再好也有些忍不下去，冷冷的说道：“茜茜，去外面逛街去，我有些话要跟你同学说。”
　　庄梦蝶有些怕自己的老爸，但是现在事关他们两个人，也不知道那里冒出来的勇气，站在叶云身边说道：“爸，我不会耽误你们正事的。我就在一旁听着什么都不说可以吧。”
　　李贤不悦的说道：“听话，你不是想要买一款新的手机吗？让张阿姨带你去吧。”
　　庄梦蝶撅起小嘴到：“贝阳市的手机都不是最新款的，我要买肯定是去天府市去买啦，而且妈妈已经答应我会从香港给我带最新的诺基亚手机回来，我要不要在这里买呢。”
　　李贤还想要说什么，叶云接过话茬道：“叔叔，梦蝶不想走就让她在这里吧！我们的事情她早晚肯定会知道的，你总不想将她培养成一个只懂得撒娇的大小姐吧？听听这些事情又没有坏处。”
　　李贤的双眼微微的眯了眯，透着让人心悸的寒光。他虽然不是政坛中人，可是手中却掌握着足够的财富。那种气度也不是一般人可以模仿或者说承受的，好在后世叶云见过的有钱人没有一千也有八百，董事会里面的八大金刚个个身价都是十亿往上数的主儿，包括叶云自己，年薪也已经破百万了。所以面对有钱人，他倒是丝毫不怵。
　　“好吧，茜茜可以留下。只是有一点需要注意，不管我们等会聊什么你都不能插嘴，这次的谈话内容也需要保密，就连你外公都不要告诉他。必要的时候我会主动向他提交报告的，但是这个事情不能由你来做。如果你可以答应这点，就可以留下。”
　　庄梦蝶赶紧的点了点头，忙道：“我发誓不告诉任何人，外公问我也不说。”说完还俏皮的吐了吐舌头，模样异常的可爱。
　　李贤解开西服的纽扣，有些随意的坐下，让秘书送了饮料进来之后，就吩咐他将门关好没有他的示意任何人都不能进来打扰。秘书点头之后离开，悄然的将门关紧。
　　“言归正传，茜茜应该告诉你，我找你来有什么事情了吧？”李贤此刻又恢复了他一贯的气度，语气淡漠眼神凛冽的说道。
　　叶云淡然的应道：“古井巷的改造工程。”
　　李贤点点头道：“我听老爷子说了你关于古井巷的构思，还是得承认亮点不少，如果真的按照那个样子弄出来，或许会非常的好看。”
　　李贤只说了好看，但是语气中明显还是对改造后的古井巷的商业前景感到担忧。商人逐利无可厚非，不是每个人都拥有着后世的眼光，更不能去奢求任何一个有钱人都拥有一颗忧国忧民的心思。
　　“清岳县的地理位置注定了它终究不会一直默默无闻下去，如果上面那些头头眼光稍微放长远一些，应该可以从地图上看到清岳县的位置是多么的利于旅游业的开发。”叶云说着还用手指了指天花板，那意思不言而喻了。
　　李贤淡然笑道：“就算上面将未来几年的力气都使到清岳县上去，产业链带来的利润也会是几年后的事情。可是现在整个古井巷就要花掉我未来几年的流动资金，这样生意换了你，你会做吗？”
　　叶云正色道：“当然不会做，我又不是傻子。”
　　李贤一口气差点没有顺过来，咖啡呛到喉咙里整个人不停的咳嗽，庄梦蝶嗔怪的瞪了叶云一眼，跑到自己老爸身边轻轻的拍着他的后背，眼神中充满了关切的神色。
　　叶云不好意思的挠挠头道：“我这话还没有说完呢！叔叔你未免激动得太早了点吧？”
　　李贤心想如果你是我儿子我肯定给你两个大耳刮子，用纸巾擦了擦衣袖之后有些无奈的摇了摇头，这件几万块的阿玛尼算是毁了。这小子简直就是个灾星，谈判才刚刚开始，自己就先失去了女儿然后失去了几万块，亏得心里都要滴血了。
　　叶云拿起一旁的玻璃水壶又给李贤重新冲泡了一杯咖啡，笑着说道：“叔叔，钱多了一定的程度，也就是一串无意义的数字了。我想你现在就算没有达到这样的程度，也应该离此不远了吧？那堆纸放在那里，可能会给你账户上的那串数字后面多加几个零，可是你不会觉得，这样就失去了意义了吗？”
　　“我也不是什么理想主义者，可是心里依然会存有一些小小的美好的幻想。比如说古井巷就是这样一个幻想。清岳县的经济会在未来的几年得到腾飞，而带领经济腾飞首当其冲的就是清岳县的旅游业。那里有着全国文明的石刻，对外宣传的口号也是国内石刻之乡，有这样一块敲门砖，打开旅游业的缺口是很容易的事情。随着民众收入的增加，家庭旅游会是未来假期一个主流的消费方式。”
　　“清岳县现在最缺的不是风景，而是接纳那些旅游的友人。整个清岳县就只有一家三星级的宾馆，其他都是一些私人作坊式的旅店。试问这样的环境如何能够留得住游客？更不要说可能发生的宰客事件了。而改造后的古井巷无疑就拥有着这样的条件了，纵深达到一点五公里，宽度也可以并排同行两辆面包车的小巷，至少在未来两年的容量都是足够的。而且里面的明清建筑也具有相当大的旅游价值，可谓是一举多得。”
　　“我现在跟你说的就是商业的价值，而我之前跟老爷子说的，是一个明年才成年的少年心底的那点旖旎心思。如果只是我一个人，我估计就站在一旁看着古井巷被拆掉然后假模假样的伤感一会罢了。”叶云端起咖啡珉了一口，微笑的说道。
　　虽然这番话还不足以将李贤打动，但是叶云说话时候的神态与气势，却让他感觉眼前这个少年有着与他年纪不相符合的性格心智。
　　“那你有没有算过，改造古井巷需要多少的资金？”李贤问道。
　　叶云蹙了蹙眉毛，思量了一会才有些不确定的说道：“我之前粗略的算过，前期投入大概需要一点五到两个亿的资金，当然后续可能还会需要投入几千万，保守的估计整个工程做下来，三亿是比较稳当的。”
　　李贤手指的在咖啡碟上轻轻的敲打着，眼神在叶云的脸上扫过，然后看向了窗外明亮的天空。
　　“我可以出资两个亿。”
　　叶云虽然心里有些期盼李贤能够拿出钱来，但是决然没有想到他会这么大方直接拿出两个亿。看他的样子可不是冲动的人，与庄梦蝶外公完全是两种性格。刚才叶云说的话虽然比较有诱惑力，但是明显的收益还是得等上一两年才能够看到，这中间就完全是烧钱的过程。古井巷名义上还是政府管辖，就算他们愿意出钱改造，能够扭转那群一心想要将他拆除的官老爷的心态吗？
　　“叔叔，你决定了？”叶云的声音有些颤抖，没想到自己重生回来之后第一次操控的生意价值就高达两个亿啊，虽然他只是提供了一个构思但是这种感觉还是让他差点暗爽到内伤。
　　李贤回过头来看着他，嘴角浮起了玩味的笑容，叶云心里咯噔一下，暗道他不会是在拿自己开心吧？可是看他的样子，不是这样的人啊？
　　岳父大人，你到底打的什么注意啊？


第三十一章 画了个大饼
　　“你应该知道，一个公司要短时间调动这样庞大的资金，不是一个人说了就可以的。”李贤笑着说道，不过此刻的他看上去就像是一个狡诈的老狐狸，像极了后世叶云经常打交道的那群奸商。
　　叶云试探的问道：“叔叔这话，我不是特别明白呢？”
　　李贤有些不屑的瞪了他一眼，心道这只小狐狸现在还跟自己装傻呢，也懒得跟他在兜圈子，直接挑明了说道：“华航集团虽然是我一手建立起来的，可是现在他已经是一架马力强劲的航母，我仅仅是上面的一个机长而已。想要扭转这艘航母的前进轨迹，可不是我一个人的力量就可以办到的。光是说服我还不够，你得拿出切实有力的方案，让董事会的那群家伙都同意你的想法，他们才会甘心情愿的将口袋里的钱都摸出来。”
　　叶云却被这个名字给吓了一跳，华航集团的名称在后世可谓是如雷贯耳，就是那个时候的他跟华航也打过不少交到，却从来没有听过有李贤这样一号人物啊。当即问道：“叔叔，你们集团里面是不是有一个叫陶毅的人？”
　　李贤愣了一下道：“你认识他？他是今年才加入董事会的新成员，对他我的了解不是特别的多。”
　　叶云若有所思的点了点头，这个陶毅可是个人物，几年之后就会彻底的将华航集团掌握在自己手中，照此推算的话，他应该是将李贤赶下了神坛，不然李贤是绝对不会对他自己一手建立起来的家业放手的。而且叶云跟陶毅也有过几次交锋，深刻的认识到这个家伙不是那么好对付的。
　　不过那个时候他们两人之间并不是同等级的对手，主要与他交锋的，是灭绝师太，很多次自己都是看着灭绝师太与他过招，那火花四溅得，相当的动人心魄啊！
　　要不要提醒一下自己的岳丈大人注意这个现在还不起眼的角色呢？
　　叶云有些犹豫了……
　　思量了一会终究是放弃了这个想法，现在自己所依仗的不过是后世的经验，有的事情还没有发生，甚至连一点端倪都没有显露，就让自己的岳丈未雨绸缪。说不定还会让他认为自己是在乱嚼舌根破坏华航集体融洽的董事会呢！
　　这样吃力不讨好的事情，还是少做为妙。将这个角色记住了就好，等他冒头了再给与他重重的一击吧。
　　“哦，不认识，听说过而已。好像很厉害的样子。”叶云瞎掰着，他可没有办法解释为什么会听说过陶毅这个名字，好在少年人总是拥有一些特权的，比方说插科打诨。
　　李贤虽然也有些怀疑，不过终究还是没有多在这件事上纠结，继续说道：“给你一个礼拜的时间，给我一份完善的企划案。我会在董事会上提出来，如果通过我就会对古井巷注资两亿，如果通不过那就不好意思了。”
　　叶云夸张的说道：“叔叔，我可是高三的学生啊。每天课业如此的繁重，下个礼拜还有模拟考试，我怕自己无法胜任这个工作啊。再说你们公司肯定也有很多这样的专业人士，让他们做呗，不让花钱养着又不办事，那岂不是太亏了点。对付那些人就应该拥有资本家的觉悟啊，狠狠的剥削才是正途。”
　　李贤哼了一声道：“如果你连这点事情都办不好，那你有什么资格与我女儿在一起。我把话给你撂在这里，一个礼拜之后我看不到一份完美的企划案，你就准备与我女儿说再见吧。”说完还将庄梦蝶拉到自己身后，示威般的看了叶云一眼。
　　叶云哭丧着脸说道：“不带你这样的，这不是摆明了欺负人么？果然是资本家风采，翻脸比翻书还快。我算是领教了，不过你这样就不怕你女儿寒心？”
　　李贤回头看了一眼庄梦蝶，发现她的眼睛就没有离开过叶云，心里微微叹息一声看来女儿对这个家伙已经是非常的迷恋了。
　　都怪平日里对女儿的关心太少，连早恋这么严重的事情都没有及时发现并且制止，好在他们两人还没有做出什么忤逆的事情来，现在补救也来得及。
　　对方的老爸虽然是市委书记，可是与这边相比还是太弱了点，再说了，自己的宝贝女儿怎么能够嫁给一个二世祖？
　　这件事就是对叶云的考验，通过了还好说，如果失败了那就哪里凉快哪里呆着去吧！
　　“我的意见就是我女儿的意见，再说了你们现在才多大就开始考虑这些问题？不管教管教你们还真要翻天了不成？记住啊！时间就一个礼拜，不过我也不是不讲道理的人，我好像听说你们下个礼拜二到礼拜三是模拟考试的时间，那两天就剔除了。下个礼拜天我会问你要企划案的，祝你好运。”说完站起来拉着庄梦蝶就往外走。
　　叶云急了，匆匆站起来还不慎将面前的小茶几给打翻了，他也没有那个心情去管，火箭般的冲到了李贤面前，正色道：“叔叔，企划案我可以写，但是清岳县那群官老爷好像有些等不及了，万一我的企划案还没有写完他们就开始拆迁，我总不能扛着炸药包去县政府门口请愿吧？”
　　李贤终于露出了一丝欣赏的眼光，叶云能够想到这点也显示出了他较为缜密的心思。甚至会让人产生错觉，这还是一个仅仅十七岁的少年应该有的心思吗？
　　“下个星期我会联系省文物局对古井巷再来一次文物等级的检测的，这段时间应该足够你发挥了吧。”
　　叶云这才点了点头，然后指着庄梦蝶说道：“正事谈好了，你是不是也考虑给我们两个一点私人空间？代沟往往就是这样产生的啊叔叔，你必须要正视后辈的私生活，不要太多的干预，当然善意的引导还是可以的，比方说给我们几千块的零花钱之类的。”说完一双眼睛还不停的眨巴，那模样非常的诚恳。
　　李贤差点没被气晕过去，要说表情变化情绪调整，他也应该是个中高手了，但是却偏偏碰见了叶云这样的怪胎，让他有种有劲儿无处使的感觉。重重的哼了一声道：“你想的倒美，茜茜现在就要跟我回家。你们在学校里我管不了，但是放假了就不会让你们再有接近的机会，告诉你如果你的方案没有通过，这辈子都不要想再见她！”
　　庄梦蝶不依了，挣脱老爸的手说道：“爸，不许你这样说。”
　　李贤苦口婆心的劝道：“我的宝贝啊，老爸都是为了你好，你看这个小子不着调的样子，必须得下重药才可以。不然我怎么放心把你交给他？更不用说你妈了，她铁定是一百个一千个反对的。所以你想要跟他在一起的话，这一次就得晾着他，把他的潜能都激发出来。”
　　两人这番话说的声音很小，叶云虽然已经是尖起耳朵可是依然什么都没听到。庄梦蝶看了看自己老爸，又看了看叶云，心里忖道：叶云的成绩很烂，如果考大学肯定是没有什么指望的，但是如何他能够在其他地方出现闪光点，说不定能够让母亲对他刮目相看，再加上他市委书记的老爸，两人之间在一起的阻力也就会降低到最小的程度了。这样一想父亲说的话倒是有些道理，貌似真的是为了自己的未来考虑。思量了几分钟之后把小心肝一横，坚定的说道：“好吧，我就听爸爸的话。”
　　李贤暗暗松了一口气，额头冷汗都出来了。如果不能够将茜茜带回去，家里那个母老虎还不得把自己给吞了。虽然老爷子说不定会很喜欢这样的场面，想到老爷子半威胁半劝慰的让自己来见这个少年时候的笑容，心里就由不得一阵犯嘀咕。
　　叶云没想到他们两父女在一旁嘀咕了半天，庄梦蝶就毅然的将自己甩了，跟自己老爸离开。
　　站在茶楼门口的他暗自琢磨了半天才无奈的苦笑出来，自己终究还是嫩了点，被那个老狐狸套到陷阱里去了。
　　企划案他是交给自己弄了，可是酬劳却半点没有提起。最后还是用庄梦蝶来威胁自己就范，有这样当岳父的吗？一个劲儿的压榨女婿的利用价值，庄梦蝶自己是绝对不会放手的，所以这个奖励完全可以忽略不计。叶云现在最迫切需要的东西却一点着落都没有，这事情办的，亏大发了。
　　不行，等到方案通过之后，一定得将自己应得的那份拿到再说，岳父怎么了，该吐出来的利润就得给我吐出来。有了启动资金，叶云接下来的赚钱大计才能够比较轻松的开展啊！手头没钱心里发慌，白手起家太慢了，这个年代讲究的是什么。
　　是一夜暴富啊！
　　而弄企划案对叶云来说就太简单了，后世他就是靠这个吃饭的。虽然这个年头网络资料还不是特别的发达，但是他现在的脑子里充满了各种后世成功的古建筑变商业区的成功案例，随便挑一两个出来就玩去可以应付这次的情况了。
　　想到这里叶云有些有激动，恨不得现在就冲回家奋笔疾书。好在他还没有被激情冲昏头脑，眼下他还有更重要的事情，就是去给唐妮充当护花使者。


第三十二章 那首歌
　　看了看时间，居然在茶楼里坐了两个小时。
　　现在已经过了中午的饭点了，这李贤也太抠了，请自己来喝茶居然还不管饭。
　　幸好早上的时候叶云就已经吃了不少，倒也不是感觉特别的饥饿。
　　下午的彩排他是不能够去看了，说不定进去之后就得被人拿着扫把赶出来。还是回家睡觉吧，一觉醒来比赛也就开始了。叶云拢了拢衣襟，打车回家。
　　唐妮细心的将纸巾上的歌曲誊抄下来，越看越是喜爱。心里想起了在日光下的咖啡厅中提笔给自己写哥的那个男孩子，浑身就好像被一阵小小的电流穿过一般，酥酥麻麻的感觉非常的舒服。将抄好的歌曲捧在胸口，再度轻声的哼唱起这首名叫《明天你好》的歌曲来。
　　“妮妮，妮妮，这丫头又跑到什么地方去了。”
　　徐老师在门外大声的喊着，太过入神的唐妮第一时间都没有回过神来，完全没有意识到是在叫自己，一直等到对方将房门打开之后她才轻声的惊叫出来。
　　“徐老师，你找我？”唐妮拍了拍胸脯，刚才她确实被吓到了。
　　“准备上报歌曲名称啦，你想好你晚上要唱什么了吗？如果还是拿不定注意我可就要帮你选择啦。”
　　徐老师走上前帮她顺了顺头发，有些宠溺的看着唐妮。
　　对于这个学生她是发自心里的喜欢，并不是因为她有着显赫的家世。
　　相反的，唐妮没有丝毫那种大小姐的娇纵而任性，待人处事非常的有分寸，任何人都不会忍心对这样一个水晶般的女孩太过严厉了，就算说句重话好像都是不能够忍受的事情。
　　而唐妮出色的音乐天赋更是让徐老师感觉到欣喜，她的音色如同幽谷中的黄鹂，有着穿透人心的清澈与空灵感觉，又不会让人感觉太过的飘渺和难以琢磨。徐老师对她可是充满了期望，一门心思的想要帮助她在这次的歌唱大赛中拔得头筹呢！
　　只是有一点让两人都有些头疼，就是选歌的问题。
　　一直以来唐妮都找不到一首与她声线相匹配的歌曲，流行歌曲太过于奢靡，而现阶段的校园歌曲又不是很多，再说了校园歌曲很容易撞车的。
　　徐老师虽然对唐妮充满信心，但是也没有盲目自大认为冠军就已经是她们的囊中之物，虽然唐妮的家世让她想要拿这个冠军简直就是易如反掌。
　　清岳中学的舒心是这次唐妮的最大对手，徐老师听过那个丫头唱歌，声音虽然没有唐妮这么的空灵，可是却别有一股子动人心魄的吸引力。两人在声线上可谓是不分伯仲，关键就是要选一首贴合她们声音的歌曲了。但是这个属于绝对保密的东西，不到晚上比赛开始，几所学校之间的参赛队员是不可能得知对方的参赛曲目的。
　　徐老师为了这件事没少动脑筋，最后却还是没有能够选择出一首适合唐妮的歌曲，现在眼看就要提交歌单了，最终的参赛歌曲却还是没有订下来，她心里急的如同热锅上的蚂蚁，却又不能够表露得太过于明显，否则让唐妮看到了更是会影响她的心情，到时候发挥不出最好的水平可就麻烦了。
　　她现在来就是找唐妮商量一下，在最后圈定的三首歌当中选取一首作为今天晚上的参赛曲目。
　　比赛一共要进行三轮，前后大概四个小时的样子，时间会持续到凌晨时分，所以第一首歌曲非常的重要，到后面裁判与观众都会有些疲倦，那个时候发挥得再好可能在裁判的心里都会有些打折扣，关键还是在于第一首歌，如果开头就能够惊艳全场，那么后面的事情就好办多了。
　　“你一个人在这里发什么呆呢？歌曲选好了吗？”徐老师风风火火的样子甚是可爱，虽然已经是快五十岁的人了，有时候却依然想个小姑娘那样沉不住气，唐妮有时候的耐心都要比她好很多。
　　“已经选好了。”唐妮微微低头有些不好意思的说道。
　　“选首歌而已，你干嘛脸红啊？该不会是歌词比较露骨的歌曲吧？我告诉你这可不行，你们现在可还是高中的学生，情爱这些最好还是不要碰，不然给那几所大学的老师留下坏印象就不好了。”徐老师善意的劝道。对这个学生她真的是舍不得说半点重话。
　　“才不是，老师你想那里去了。这首歌是励志的，歌词写得可好了。”唐妮赶紧解释道。
　　徐老师微微蹙眉道：“哦，我们挑选的歌曲中哪一首是励志的歌曲？我怎么没什么印象。我都忙糊涂了，你也别跟我打哑谜，直接告诉我吧。主委会都开始催了，我得赶紧将歌曲报上去。”
　　唐妮将怀里还带着她微热提问的曲谱递给了徐老师，却又不知道要如何来解释这首歌的来路，只好闭嘴不言，先看看老师的反应。
　　“明天你好？有这首歌吗，我怎么一点印象都没有？谁唱的啊？唔，歌词确实不错，好像哼起来也像那么回事。不对劲啊，为什么这么好的歌曲我会没有印象？你那里弄来这样一首歌的？”徐老师嘴巴不停的翻动着，连着抛出几个问题，有些是问唐妮的，有些却是自问自答。搞的唐妮颇有些哭笑不得。
　　“老师，这首歌是别人写给我的。专门为我这次比赛写的歌，我觉得很好就想唱这首，不知道可不可以？”唐妮小心翼翼的问道。
　　“什么？专门给你写的歌，是那位老师给你写的，这样的事情你干嘛瞒着我嘛？这是好事呀，老师心眼还没有那么小呢。”
　　徐老师有些抱怨的说道，显然对唐妮现在才将有人给她写歌的事情说出来心里有些小小的不满，不过很快就被欢喜替代了。她将这首歌哼了出来，也是非常的喜欢。
　　关键是这首歌与唐妮的声线简直就是最完美的组合啊。那个写歌的家伙看来也是费了一番心思的。
　　如果叶云知道徐老师心里的想法，肯定会感觉到汗颜了。当时他脑子里可没有这么多的顾虑，只是下意识的就想到了这首歌，并且觉得明天你好这个歌名比较符合这次大赛的气氛，也就写了，他还没有来得及欣赏唐妮的歌声了，又怎么能够知道对方的声线符合什么样的曲子？
　　“不是老师给我写的，是我……”说道这里唐妮顿了顿，她还不知道自己与叶云之间的关系算什么，朋友吗？还是路人？还是只能用同学二字串联起来的一般关系？
　　“是我朋友给我写的。”虽然最后还是说出了朋友两个字，心里却多少有些底气不足的意思。
　　他应该是将自己当作朋友的吧？不然怎么可能见一面就送这样一首歌给自己？
　　“朋友，你那位朋友多大年纪了，应该音乐界的老前辈吧。是不是你爸给你找的人？”徐老师一听不是学校里的老师给她写的，自然就联想到对方的家世上去了，有个省长老爸，自然就能够请动那些省里一流的音乐家给唐妮量身定做一首歌了。但是她那里会想到，这里唐妮参赛唐省长可是反对的，又怎么会找人给她写歌。
　　“不是啦，我爸才不会管我嘞。”唐妮撅着小嘴抱怨道。想起参赛前老爸对自己说，拿不到第一名就老实的出国留学，从此不准再做什么明星梦的话，心里就有些发堵。
　　哼，有了这首歌，我肯定可以拿第一名的，老爸你就瞧好吧！
　　“啊，不是你爸爸找的人啊，那会是谁？”徐老师有些摸不着头脑了，可是能够写出这么好歌曲的人，肯定不会是一般人吧。
　　唐妮都不知道要如何解释了，如果告诉她这首歌只是一个清岳高中高三的学生用了不到半个小时写出来的，不知道徐老师会不会当场昏过去，这太颠覆她的世界观了。
　　“老师你就别管是谁写的啦，赶紧拿去填表吧。顺便还得让乐队熟悉一下旋律，我可没有拷贝的带子，得从新弄的。”
　　唐妮笑着把徐老师往门外推去，徐老师无奈的摇头道：“好啦，这些事情你就不要管了，好好的在这里休息保护嗓子，我会去处理这些琐碎的事情的。加油啊！小妮妮，一定要拿冠军哦。”
　　唐妮嗯了一声，重重的点头。等徐老师走远了之后，才走回钢琴旁边抚摸上面黑白的琴键，旋律就像是潺潺的溪流从她的之间流淌出来，伴随着她空灵的声音在房间里悄然的荡漾开，如同在空谷中迎风绽放的幽兰。
　　“长大以后 我只能奔跑
　　我多害怕 黑暗中跌倒
　　明天你好 含着泪微笑
　　越美好 越害怕得到
　　每一次哭 又笑着奔跑
　　一边失去 一边在寻找
　　明天你好 声音多渺小
　　却提醒我 勇敢是什么……”
　　不需要曲谱，唐妮已经将这首歌牢牢的记在了心里，每次唱起来都有不同的感觉，同时那个男孩的身影却是越来越强烈，仿佛可以看到他嘴角含着邪魅的笑容，眼神里有着与他年纪不相符合却让人沉醉目光。唐妮的脸颊悄然的染开了两朵红晕，像是天边被夕阳染红了的晚霞。


第三十三章 差点误大事
　　叶云回到家之后，薛惜缘已经给他买了七八套的新衣服，不好拂了对方的好意，叶云只能扮演了一次时装模特，不停的从房间里走出来又走回去，七八趟下来感觉比熬个通宵还要痛苦。
　　倒是薛惜缘兴趣不减，几套新衣服看下来居然没有一套让她特别满意的，当即怂恿叶云下午跟她一起出去逛街挑选，叶云哪里敢同意这个疯狂的提议，却又怕伤了薛惜缘的心。只能扯谎说自己好像受凉了，身体有些不舒服。然后哧溜一下就窜到了床上，蒙着头睡觉。
　　结果薛惜缘还真的相信了，又张罗着给他拿来了感冒药端来了热水。
　　这话都已经说出去了，药不吃掉可就露馅，看到薛惜缘关切的眼神，叶云心里也被触动，乖乖的将药片和水吞了下去。薛惜缘又将他的被角掖好，这才有些担心的离开了房间。
　　本来没有多少睡意，吃了感冒药之后就变得严重起来，躺在床上看了几分钟的天花板，眼皮子就重的抬不起来，浑浑噩噩的也不知道什么时候就睡了过去。
　　也不知道睡了多久，睡梦中感觉好像鼻尖有些痒，挣扎着睁开眼睛，就看到薛惜缘正坐在他的床边给他整理着新衣服，看那个架势她下午还是出去购物了，因为现在床头摆放的这些他都没有见过，而且明显要比上午的好看一些。中午试衣服的时候叶云倒是给了薛惜缘一些参考，看来她理解得很透彻。
　　“薛姨，几点了？”叶云声音有些沙哑，但是绝对不是感冒导致的，而是睡的太久，整个人都睡懵了。
　　“啊，你醒啦。都十一点啦！你饿不饿我去把饭给你热一下。这孩子感冒了也不说，你的脸色看起来很差呢。”薛惜缘有些心疼的说道，现在她可是将叶云当成亲儿子那样看待，以前还想着要如何讨好与改善两人之间的关系，做事说话难免有些刻意。但是现如今两人之间好像已经不存在那样的问题了，所以她也摆正了自己的位置。
　　“什么，十一点了？薛姨你怎么不叫醒我啊。完了完了，要出大事了。”叶云听到这个时间蹭的一下就从床铺上窜了起来，他浑身上下就穿着一条平角裤，略显消瘦的身躯彻底的暴露在了空气中。
　　“啊，我晕。”叶云也感觉到了不对劲，发现自己近似于裸体的出现在了薛惜缘面前，赶紧抄起床上的被褥将自己裹了个严严实实，有些尴尬的说道：“薛姨，你能不能出去一下，我要换衣服赶着出门，不然真的要出大事啦。”
　　薛惜缘笑道：“小孩子还有什么不好意思，行啦！我去给你热点吃的，再怎么着急也得吃点东西，你从中午到现在什么东西都没有吃呢。你换衣服吧，就床头那一套我都已经给你挑好了。”说完就出去顺便将们带上。
　　叶云三下五除二的将衣服套上，稍微的打量了一番镜子里的自己。感觉好像胖了一圈，不过也没有那个闲工夫去关心自己到底是胖了还是瘦了，冲到洗手间匆匆的洗漱了一番，然后跑到饭厅端起饭碗猛扒拉了几口，把嘴巴一抹就往门外冲。
　　“慢点，小心崴了脚。风风火火的也不知道要做什么去。”薛惜缘在后面喊了几声，就听到楼梯间传来叶云淡淡的回应，笑着摇了摇头然后回屋了。
　　等叶云来到大街上之后，拼命的挥舞手臂可算是让他拦下了一辆出租车，上车之后非常有气势的喊了一句：“师傅，你就将汽车当飞机开，罚款什么的算我的。”
　　司机显然还是第一次听到这样怪异的要求，扭头看了他一眼道：“小伙子你要去那里？”
　　“体育馆。”
　　司机哦了一声慢悠悠的发动了汽车，叶云看他的时速还不到三十码，直接从兜里拿了两张大人头出来拍到了计价器上，司机心领神会一脚油门车子就飞了出去。
　　叶云有些焦急又有些无聊的看着窗外的风景，期待车子的速度能够快点，再快点。等他的眼睛秒过后视镜的时候，却又发现自己好像比刚出门的时候瘦了不少，心里登时就乐了，敢情他是睡的浮肿了。
　　车子在贝阳市喧闹的街道上飞驰着，这司机肯定是飙车党的忠实拥簇，看他驾轻就熟的在车流中穿行，同时还不耽误他跟旁边车上的司机斗嘴吵架。叶云头顶上都不知道飞过多少只乌鸦了，一路上都低着头将自己的脸藏到衣领当中，心里发誓得记住这个车牌下次打死不坐这个车了。速度没话说，关键是丢不起那个人啊。
　　当来到目的地的时候，司机还对下车的叶云说了句：“小兄弟，下次要再体验一把将汽车当成飞机开的快感，记得找我啊，我给你打八折。”他说话底气十足嗓门敞亮，周围的人朦朦胧胧的听到“快感”两个字，都对叶云投来了鄙视的眼神。
　　关键是他还没有办法解释，这种事越解释越混乱。
　　他只能低着头快步的离开案发现场，同时心里不停的叹息，都说莫装逼装逼被雷劈，自己这就是活生生的写照啊！
　　最开始提出那种要求的可不就是自己吗？司机大叔没错，要真说他错了，也是性格太实在。
　　那两百块钱的事情，他愣是可以当作没有发生，不动声色的就把钱给收了，下车的时候叶云可是瞄了一眼计价器的，妈的！还不到十二块。
　　体育馆此刻已经是人声鼎沸了，外面的安保措施也提高到了最高的水准，闲杂人等一律不能够进去。很不巧叶云就被归为了闲杂人等，任他磨破了嘴皮子保安就是不放他进去。叶云又没有随身携带学生证的习惯，只能够在门口站着干着急。
　　想了想还是只有给高震打电话告诉他自己现在进不去了。哪知道高震居然长舒一口气，心有余悸的说道：“云少，你没有进去就不要进去了吧？我现在没空也过不来，你平时不是对这些事情不感兴趣的嘛？就在外面溜达吧。”说完直接将电话给挂了，气的叶云差点没把手机给砸了。
　　体育馆一共有东西南北四个门，谁知道唐妮会从那个门里出来啊。关键是她是省长的女儿，肯定不会无缘无故的单独行动，而且一个大活人在眼皮子底下消失掉，没有手段怎么行？他可没有那个时间去分辨和找寻，最好的办法就是找到她，然后寸步不离的站在她身边，一直到她安全的回到酒店，回到她老爸的身边任务才算结束。
　　好在老天爷对叶云也终究不是那么的狠心，给他关闭大门的时候又给他打开了一扇窗户，林岚的身影从门口一闪而过，叶云当即也顾不得什么，甩开嗓门就大喊起来：“林岚，林岚，二胖，二胖，看这边，看这边。”
　　几秒钟之后林岚就黑着脸走了过来，咬牙切齿的说道：“你怎么知道我的小名，谁告诉你的，我去杀了他！”
　　叶云嘿嘿一笑，林岚怎么能够想到这个小名还是自己亲口告诉叶云的，不过是在一次醉酒之后，两人喝得都有些高了，便互相告诉了对方自己的小名。
　　让林岚感觉到可恨的是，当酒醒之后叶云的小名叫什么她完全没有任何的印象，倒是自己的小名没事就会被叶云拿出来取笑一番，任她如何的软硬兼施都不能改变这个事实了。
　　现在在大庭广众之下，这个无耻的家伙居然喊出了自己的小名，林岚就连杀人的心都有了，但是她更加关心的是，叶云是如何知道自己小名的。
　　“这个你就别关了。保安大哥，我说吧我是学生只是忘记带学生证了，这就是我同学她帮我作证总没有问题了吧。”叶云拿起林岚挂在胸口的校牌挥了挥，林岚惊叫一声将他的魔爪打开。
　　保安这才放行，两人都到体育馆里面的时候，林岚忽然回头说道：“你刚才是故意的吧？”
　　“什么故意的？”
　　“你就装傻吧，叶云你最好祈祷不要犯在姑奶奶手里，不然我肯定让你生不如死。”林岚说完狠狠的跺了跺脚，转身抛开了。而叶云则站在原地，将右手伸出来在鼻尖下嗅了嗅，上面还残留着那丫头的体温和香味。
　　触感也相当不错，虽然只是淡淡的扫过，可以就已经能够感觉到那惊人的弹性了。
　　叶云嘿嘿一阵坏笑，便往后台走去，现在比赛已经到了最后阶段了，评委们都在紧张的评分和计分当中，叶云瞄了一眼台上的显示屏，女子组唐妮现在高居第一，舒心排名第二。而男子组的成绩也刚刚显示出来，那个被自己揍了一顿的冷志明，居然真的是第一名。
　　看来下手还不太狠，当场就应该将他废掉。叶云哼了一声不去理会这个，他现在要开始扮演大灰狼的角色，去寻找一个叫做唐妮的小白兔。
　　“小白兔，小白兔，你在那里，快出来快出来。”叶云一边念叨着一边在后台寻找唐妮的声音，可是没等他走出多远就听到了一声尖叫：“你是谁，怎么可以到后台来的。快出去快出去。”
　　然后叶云就看到一件极其花哨的衣服兜头冲自己盖了过来，然后尖叫声此起彼伏的响起，就像是在后台奏响了一曲交响乐。


第三十四章 他是我男朋友
　　等叶云手忙脚乱的将脑袋上不知道是什么玩意的东西给扯下之后，他就看到眼前无比慌乱的人群，当然大部分都是女孩子。有的人捂着胸部，有的人捂住了嘴巴，有的人半蹲在地上，有的人手都不知道放到什么地方，只能够在后台乱窜。
　　一时间，这间不算大的更衣室变得鸡飞狗跳起来，每个人在最短的时间内都已经拿好了各种武器，估计叶云只要再往前走一步，她们手中的胭脂盒，眉笔，睫毛膏就会一股脑的往他身上砸过来。
　　“骚瑞，骚瑞，我不是故意的。”叶云摆摆手示意自己只是走错了，可是他那双贼溜溜的眼睛却老实不客气的四处游荡，心里还有些惋惜。刚才那方纱巾扔来的太不是时候了，害他失去了偷窥的最佳机会。现在这些女孩子都将自己捂得严丝合缝，半点春光都看不到了。
　　“你还看，还不快点走。”一个女声惊叫着在叶云耳边响起，闻声望去只见舒心怒气冲冲的瞪着自己，她的装束倒比较的齐全，应该是刚刚从舞台上下来还没有来得及换装，不过她手中却拿着已经削尖了的眉笔，叶云看着都有些糁得慌。
　　舒心对这个人已经彻底没有好感，之前在校外的小吃店就觉得他是一个无赖加无耻的家伙，今天上午他更是公然的在体育馆殴打了自己的同学。虽然她跟冷志明之间并没有外界传言得那般暧昧。但是艺教部与高中部向来不合，作为艺教部之花，舒心当然会责无旁贷的站在冷志明这一边了。
　　现在他更是可恶，居然冲到了女生更衣室来。都不知道这个人到底是拥有什么样的特权？下午的彩排可以混到体育馆来，现在比赛开始了更是混迹到了后台。总不能是市里某个大官的儿子吧，可是他现在的涵养，跟电视里那些彬彬有礼的权贵少爷相差太大了。
　　这个年头还没有所谓的官二代富二代的说法，春心萌动的少女觉得那些多金又有权势的男人，就应该是电视剧《流星花园》中花泽类那样模样，叶云虽然长得不赖，可是他的举动却将他唯一可以拿出来炫耀的外貌优势给彻底的击溃了。
　　“就走就走，最后问个问题。”叶云走到门口又将头扭了回来，原本已经有些放松的女孩子看到他回头，又立马将手中的武器拿起来，带着极度防备的眼神盯着他。搞的叶云都有些郁闷了，难道自己真的长得就这么的天怒人怨？
　　“这里应该是我们学校的更衣室吧，那位美女行行好告诉我，天府七中的女更衣室在那个位置？”
　　“去死！”这句话彻底点燃了房间里那群母老虎的怒火，被你看了还罢了，居然还想着去看七中的女生，难道我们这群人还不够你饱眼福的吗？
　　有的女生甚至还低头看了看自己饱满的胸脯和浑圆的大腿，心里恨恨的想道，去看吧去看吧，保证让你大跌眼镜的。
　　叶云哈哈大笑着逃离了房间，继续在后台如同幽灵般的闲逛。倒是有很多人向他投来了疑惑的目光，不过现在已经到了比赛最紧要的时刻，也没有人上前问他到底是那个学校的学生了。
　　叶云自然乐的清闲，只是找不到唐妮还是让他有些焦急的，心想这个丫头该不会提前退场了，那事情就大条了。自己上那里去找人去？贝阳市说大不大说小也不小，而且体育馆外面，336，337好几百路车都在外面等着，天知道她会坐那一辆公交车离开？自己总不能去交通部调阅视频录像，再说了这个年头贝阳市还不知道有没有覆盖全市范围的天眼呢？
　　叶云一个头两个大，心里终究还是残留着最后一丝的希望。期盼着唐妮能够老老实实的呆在体育馆一直到比赛结束。虽然心急如焚，可是他也没有再次冒然闯入房间，总是耐心的敲门然后询问，等到确定唐妮没有在里面之后才离开。
　　他异常的举动终究是引起了后台工作人员的注意，有几个胸前挂着牌牌的男人观察了他好一会，终于准备上前来询问他的来路与目的。叶云心道如果被这群人给逮着了肯定会被押送出去，但是事情现在八字都还没有一撇，怎么可以轻易的离开。正准备撒开脚丫子跑路跟对方在后台玩一出躲猫猫的时候，就听到背后响起了一声惊喜的叫喊。
　　“叶云，是你吗？”
　　听到这个声音叶云心里悬着的大石头可算是落地了，回头有些欣喜的说道：“我可算找到你了。真是不容易啊，你要是再不出现我可就要被人扫地出门啦。”
　　唐妮听到他这样说话，刚才的欣喜忽然就变成了羞涩，跑到他面前之后整个人也显得有些扭捏，呢喃道：“你专门来找我的吗？”
　　叶云看到她脸红的样子还有些纳闷，不过也以为是经过了比赛心情激动，当下也不以为意。只是躲到她身后，嘴巴贴着她晶莹的耳廓说道：“快想个办法将那两个人撵走，不然我可就要倒大霉了。”
　　耳朵被他温润的气息吹的有些发痒，唐妮微微的偏了偏小脑袋但是又感觉没有那股气息心里会空落落的，也不知道应该继续保持这个姿势还是将脑袋又偏回去。
　　“同学，你是来参赛的吗？能不能让我看看你的参赛证？”那两个工作人员还是很有礼貌的，可是叶云浑身上下连个身份证都没带，参赛证长什么样子他更是不晓得。只能求助的看着唐妮，其实心里还存了一丝恶作剧的心态，他想知道这个妮子会如何处理这件事。
　　最好是向这两位解释她们俩是恋人，叶云心里邪恶的想道。
　　于是他的想法就成真了。
　　“他不是来参赛的，他是我男朋友，能不能通融一下？”唐妮低着头小声的呢喃道，但是又怕对方听不见自己说什么，最后干脆把心一横仰起头神色坚定的说道，如果不是提前知晓她是在演戏，叶云都会以为自己真的是她男朋友了。
　　小妮子脸色的神色实在是太真挚，太感人了。
　　这一刻的她完全可以去竞逐奥斯卡金像奖，影后虽然有点悬，可是最佳新人奖肯定是她的囊中之物。唔，要不要将她拐骗上电影明星这条道路呢？小妮子的自身条件非常的好啊。
　　唐妮在那里跟工作人员交流，叶云就在她背后摸着下巴打量她的背影。乌黑的头发又长又顺，泛着淡淡的光泽，背部虽然没有裸露出来可是隔着那层薄薄的布片仿佛就可以感觉到后背那惊人的细腻白皙，而微微翘起的小臀部有着成熟女人所不能够比拟的紧俏，牛仔裤将臀部勾勒出了一个美妙的弧线，甚至都能够看到里面露出来的贴身小裤的边角。
　　穿着七分的牛仔裤，露出来的小腿白皙光泽且线条流畅，有着让人惊讶的弹性。水晶的高跟鞋包裹着她小巧的脚踝，让人有上前轻抚一把的冲动。贝壳一样的脚趾微微的向后扣着，上面是淡粉色的指甲油。整个人就像是上帝最完美的一件作品，只是站在那里就足够让任何一个男人迷醉了。
　　可惜也正因为太漂亮，反而会让一般人的敬而远之。正所谓只可远观不可亵玩就是这个道理了。
　　甚至连叶云这般无耻的家伙都有那么短暂的一瞬出现了自惭形秽的悲哀感觉。好在他的脸皮不是一般的厚，只是一个闪念就将那点心思给抛诸脑后，继续用目光打量对方。
　　当然他在心里告诉众人，他的目光可是很纯洁很纯洁的，是怀着审视艺术品的眼光来观察唐妮，绝对没有一丝的情欲在里头。
　　很快那两个工作人员就走了，只是临走的时候回头打量了一番叶云，他们心里都在想，为什么一朵如此娇艳夺目的鲜花，就插上了这样一块貌不惊人的牛粪。
　　可是仔细看叶云的模样倒也配得上唐妮，可惜男人的心思向来都不怎么光明，时时刻刻都容易泛滥起暗黑的一面，尤其是在面对比自己帅的男人的时候，这种心思就会想海啸一样汹涌而至。
　　叶云对着那两个工作人员好脾气的笑了笑，后世的识人经验让他知晓这两位心里现在的想法。
　　对付这样的人最好的手段就是气死他们，千万不能犯浑跟他们一般见识，用那种超脱俗世的眼光和态度去面对一切的挑衅，就足够让那群家伙回家之后抱着枕头留下三公升的泪水，说不定还能呕出几十两鲜血。
　　“你不生气吧？我那样说。”唐妮想个做错了事情的小孩子一样，低头盯着自己的脚尖声音小小的说道。貌似她看到叶云之后就一直没有抬起头，难道自己这张脸还不如她的脚好看？相比之下好像也差不多啊。
　　呸，哪有用脸跟脚相比的。
　　叶云在心里骂了自己一声，然后笑着说道：“生气？我为什么要生气。就因为你告诉她们我是你男朋友吗。我可爱的唐妮同学啊！要说生气也应该是你生气吧，因为能拥有你这样的女朋友，可是全天下男人做梦都想实现的事情。你没有看到那两个人离开时看我的眼神吗，都恨不得能够将我生吞活剥了然后好取而代之呢！”
　　唐妮抬起头，大大的眼睛泛着润泽的光芒，有些不确定的问道：“真的是这样的吗？我还以为你会生气呢。”
　　叶云哀嚎一声，心里痛苦的呻吟不停的告诫自己：“我是有女朋友的人了，她刚才绝对不是在诱惑我。坚持住啊坚持住。”


第三十五章 大小姐也有烦恼
　　“比赛完了你有什么安排？”叶云不动声色的转开眼神，再看下去的话估计自己那并不是特别坚固的心里防线会彻底崩溃的，脑海中不停的回忆庄梦蝶的笑颜，才算勉强的将那点悸动的心情给压了回去。
　　虽然平日里也有不少男孩子用那种色迷迷的眼光打量自己，唐妮有时候也会觉得长得太漂亮是让人有些心烦的事情，可是现在看到叶云因为自己的容颜而产生了一丝羞赧的神色，她的心里居然隐隐有些欢喜。只是她还不太懂得要如何来展示自己的魅力，换做一个成熟的女人，此刻叶云说不定早就已经缴枪投降了。
　　当然这种缴枪是身体上的，十七岁少年的身体总是会很容易就被撩拨起来。何况叶云现在在肉体上还是标准的处男。
　　“我想出去逛逛，比赛太紧张搞的我都有些喘不过气来呢，不想那么早的回酒店。”唐妮微微的偏了偏螓首，有些俏皮的说道。
　　叶云摸了摸鼻子道：“你一个人出去就不怕你爸担心么？”
　　唐妮奇道：“你怎么知道我爸也来了？”
　　叶云愣了一下，旋即心里暗道一声糊涂。自己跟他可是萍水相逢总共呆在一起的时间还不超过三个钟头，刚才那样说好像自己已经观察她很久了似的。却又不知道如何辩解，总不能告诉他自己是重生回来的，往后数十多年的事情他都知道的一清二楚吧。
　　呵呵傻笑一阵借以掩饰自己的尴尬，叶云挠头道：“不知道你介不介意我这个当地人给你做向导呢？贝阳市的一草一木我可都是如数家珍哦。保证你尽兴而来败兴而归，哦不对是尽兴而归。”
　　唐妮扑哧一声娇笑出来，有些微恼的伸出手扯了扯叶云的耳朵，不过马上就回过神来这样的举动太过于亲昵了，半转身将自己完美的侧面交给叶云，呢喃道：“那自然是再好不过了，我们现在就走吧。”
　　叶云忖道：“你不用等颁奖典礼么？我刚才进来的时候看到你好像是第一名呀，真是厉害。”
　　唐妮神色有些末落的说道：“拿了第一名又能怎么样？还不是得接受他给我的安排。我恨死他了，说话不算话。真想就这样一走了之再也不回去。”
　　叶云猜测这可能跟她的家世有关，唐学谦这个人他不是特别的熟悉，但是后世官场上对他的评价还不错。可惜自己父亲的政治生涯也算是毁在他的手中，只是摊上那样的事情，作为一个父亲做出任何的举动都不为过吧？叶云到也可以理解他后面那些对自己父亲的打压举动了。
　　“不过还是要谢谢你呀，没有你给我写的歌我可是拿不到第一名。今天晚上是我开心的时间，我不会去想那些让人难受的事情，你也不要去想，就让我们痛痛快快的享受余下的欢乐时光，好么？”唐妮的大眼睛里闪烁着让人心生怜惜的目光，叶云看得心脏为微微一颤，笑着点头道：“我是个没心没肺的家伙，那些会让我难受的事情，只需要一秒钟就可以抛诸脑后。要不然我教你一个办法吧。”
　　“好啊！好啊！快说吧。”唐妮拍着小手很是激动的样子。
　　叶云想了想说道：“跟我学啊，双拳轻轻的握紧，然后放到腰肋的两侧，然后闭上眼睛深深的吸一口气同时心里不停的回忆那些让自己难受和不痛快的事情，将它们就集合起来。等到都已经全部集合完毕之后，慢慢的呼气。将那些烦心的事情伴随着这口浊气全部拍出体外。”说完叶云长长的呼了一口气，示范完毕。
　　唐妮半信半疑的跟着做了一次，有些欣喜的说道：“好像有些效果呢，只是还不是那么的明显。”
　　叶云微微一笑，这本来就是一个心里测验，还是他跟着电影学来的。真正烦恼的事情那有这么容易就放下，只能通过不停的心里暗示让那些事情的影响力降到最低吧！
　　“你怎么懂这么多呀，又会写歌又会心里辅导，不知道等会还会不会有什么惊人的举动，呵呵，我可是很期待呢。”唐妮咯咯笑道，此刻的她明艳无双，璀璨夺目如同天边最亮的那颗星星。
　　叶云搓了搓手道：“好啦，我浑身上下可都充满了吸引力，你可不要试图来弄个究竟哦，不然很容易爱上我的。”
　　唐妮小脸绯红的啐了一口道：“谁会爱上你，真是无赖得很。”
　　叶云也不以为意，看了看周围又尖起耳朵听听外面的动静道：“我们得走了，不然等会就走不了啦。可是现在外面都是人，想要这么混出去难度不小，你知道这附近有没有什么偏门啊，狗洞啊什么的？”
　　唐妮又好气又好笑的说道：“你才要钻狗洞呢。跟我来吧，我下午的时候就已经侦查清楚了。”说完俏皮的眨了眨眼睛，像只欢快的百灵鸟一般在前面带路。叶云耸了耸肩膀也跟了上去。
　　七拐八拐之下，还真的来到了一个废弃的铁门面前，上面的大锁都已经锈迹斑斑，稍微碰一下铁锈就扑簌簌的往下掉。
　　“看来你真的是早有准备啊，可是我有些不明白了为什么你这么想要逃离？跟着老师她们不好么？”叶云敲了敲那个铁锁，虽然已经锈迹斑斑可是依然很牢固，直接扯是绝对扯不掉的。
　　唐妮眼中的光芒微微的黯淡了几秒钟道：“我不是不想跟老师在一起，我只是不想看见我爸。他曾经说过我拿了这次比赛的第一名就可以允许我继续选择我喜欢的音乐。可是他失言了，我偷听到了他跟老师之间的谈话，比赛完了之后我就会被直接送到机场，然后出国。他连学校都给我找好了，一切的手续都已经办好。我就像是一个傀儡，没有思维没有感情。”
　　“虽然我终究会回到他给我设定好的那条轨迹上，但是今晚我就想要任性一次，不听他的话过我想要过的生活。叶云，我要你一直陪着我，好不好？”
　　叶云心里暗叹一声，没想到唐妮这样乖巧的丫头心里居然藏着这么多的事情。其实现在的小孩子都会存着叛逆的心思，而这种叛逆有时候就是为了反抗那一条看不见但是却确实存在的轨迹。后世的叶云何尝不是这样，只是他是男孩子，反抗的手段难免会激烈一点。而唐妮，这个瓷娃娃一般的女孩，却只是想要一晚上任性的时光，只是一个晚上，就已经让她觉得特别的奢侈了。
　　看起来后世唐妮的悲剧，他的父亲唐学谦也得背负上一定的责任。如果不是他强压在唐妮身上的压力过重，这个女孩也不会选择在比赛还没有结束的时候就单独逃跑，更不会碰见那群流氓，彻底将她的人生摧毁。
　　看到叶云久久没有说话，唐妮心里有些打鼓，忖道难道他不愿意吗？仅仅一个晚上他也不愿意陪自己吗。唐妮小小的心肝里忽然就充满了苦涩的滋味。这个萍水相逢的男孩子是第一个让她产生了信任和依赖的人，可是这种情绪却只是单方面的一厢情愿罢了。
　　“你如果不想去，我也不勉强你。但是我今晚是不会回去的。”唐妮咬着嘴唇说道，强忍着眼角的泪水转身就要去爬铁门。叶云大惊之下赶紧将她拉了下来，唐妮落地之后一个踉跄直接就扑到叶云的怀里，心里的委屈再也忍不住，眼里大颗大颗的滚落下来。
　　“你走啊，不是不愿意陪我吗？那你还留在这里干什么，看我的笑话么。”唐妮奋力的挣扎着，越喊越是大声。叶云担心她这样喊把狼招来，用手捂着她的小口，贴着耳朵说道：“大小姐你使什么小性子啊，别叫了等会老师来了我们一个都走不了，说不定我还得背负一个拐卖少女的罪名。”
　　唐妮狠狠在他的手掌侧咬了一口，叶云疼得呲牙咧嘴但终究忍着没有喊出来。等到唐妮将心里的怒火就发泄的差不多了，他才哭笑不得的说道：“完了，这大半夜的我去什么地方打狂犬疫苗啊。”
　　唐妮心里虽然恼怒，可是听到他这番话又忍住不笑了出来，嗔道：“你才是小狗呢。你不走就算了，干嘛拉着我不让我走？”
　　叶云看了看被咬的已经渗出血渍的伤口，无奈的说道：“大小姐，我什么时候说我不走啦。你这不是冤枉我嘛，如果关汉卿在世估计就没有窦娥冤了，改成叶云怨了。”
　　唐妮欣喜道：“你答应我啦。”
　　叶云没好气的说道：“不答应你我会陪着你来这个地方吗？我刚才只是在想到底要怎么出去而已，哪知道你反应那么大。你看这铁门上全是锈迹，还有不少锋利的边缘。你细皮嫩肉的假如被划伤了，我们今晚也就别玩了老实的去医院打破伤风吧。”
　　唐妮有些不好意思的说道：“我那里晓得你在想这个，看到你发呆的模样以为不愿意陪我呢。”
　　叶云在地上寻摸了半天，总算是让他找到了一段铁丝，韧性这些还不错，得意洋洋的对唐妮说道：“可不要眨眼睛哦，接下来就是见证奇迹的时刻。”


第三十六章 记忆误差
　　话虽然这样说，可是开锁这个活已经丢下好多年没有做过了，到底能不能行叶云心里也没有底。
　　有些心虚的将脑袋扭到一旁，不让唐妮看到他额头鼻尖的汗珠，拿着铁丝的左手不停的在那里扭动着，同时耐心的体验着锁孔里的反应。
　　昏黄的灯光下，就出现了一副诡异的画面。一个妙龄的少女正津津有味的看着一个面容俊俏但是脸色却微微泛红的少年，在那里鼓捣一把已经锈迹斑斑的大头锁。
　　终于，幸运女神还是站在了叶云这边，几分钟之后就听见吧嗒一声，那把大头锁应声而开。叶云悄悄的摸了摸额头的冷汗，回过头嘿嘿笑道：“怎么样，这样出去要方便很多吧？可不要崇拜我哦，我这个人脸皮薄得很，很容易就骄傲了。”
　　唐妮嘴角含笑，拿出纸巾轻轻的擦拭着叶云的额头，他刚才开完锁就直接用手去抹的额头，那上面已经满是铁屑。唐妮有些微凉的手指不时擦过叶云的额头，这个无耻的家伙甚至闭上了眼睛开始享受起美女的爱抚了，舒坦的差点要呻吟出来。
　　几秒钟之后唐妮看到了他极度无赖的表情，登时也回过神来两人这样太过于暧昧，将纸巾丢到他的怀中，又羞又急的说道：“自己擦吧！”
　　叶云丝毫不会觉得尴尬，鼻尖仿佛还萦绕着唐妮那特有的少女体香，嘿嘿的笑了笑将纸巾踹到上衣兜里，上前将门打开，右手放在小腹的地方微微躬身说道：“公主，请摆架！”
　　唐妮笑着踹了他一脚，然后就飞奔了出去。就像是被困鸟笼中的金丝雀终于回归到了大自然中，欢呼雀跃得有些有得意忘形了。叶云看着她就像是看见后世的自己，两人在很多地方都非常的相似，都是那么的渴望自由。
　　只是现在的叶云已经没有那种少年心性了，可是面对这样一个水晶捏成的女孩子，他怎么可能狠的下心去拒绝她的好意。就陪她疯狂一次吧，这次之后她或许就会回到那条属于她的轨道上。而自己也会继续向前。两条本来就不应该有任何交集的人生轨迹，在这一个夜晚之后，终究会变成平行线的。
　　只是他扭转了唐妮的轨迹，将她从毁灭的边缘又给拉了回来。但是这样的事情却找不到任何人述说，就让它如同天边的流星，悄然的逝去吧。
　　“叶云叶云，我们等会去什么地方？你不说贝阳市的一草一木你都熟悉得很么？总不能让我在大街上溜达一晚上吧。”此刻的唐妮就像是一只叽叽喳喳的麻雀一样，对什么都充满了好奇，晶莹润泽的大眼睛看着叶云，不经意间就会撩动起他的心弦。
　　一个小时之前叶云的想法是哪怕将她绑架也得将她送到唐学谦面前。可是经过了刚才的事情他觉得陪这个长久以来灵魂都被禁锢的女孩子疯狂一次。不过现在已经是凌晨时分，贝阳市还没有繁华到不夜城的程度。百分之八十的商家都已经打烊了。没打烊的那些叶云可不敢带唐妮去，否则后果会很严重。
　　虽然他心里存有这样的念头，带着唐妮去观摩观摩午夜录像，想到这样一个娇俏的美人在自己怀里看着香港三级片的画面，很是让人热血沸腾。不过也仅仅是想想罢了，这样彪悍的事情，估计也就只有林岚能够做出来。
　　而且时间还得继续前进几年才可以。
　　林岚曾经邀请过叶云一起观摩某个岛国的爱情动作片，只是血气方刚的叶云如何能够接受这样香艳的邀请，万一把持不住事情可就麻烦了。
　　不过又一次他还真的撞破了林岚观看爱情动作片的场景，可是那个场面他只要回忆起来，心里就是一阵的哀嚎。
　　因为看动作片的人没有什么，反而有些欢呼雀跃的邀请他一同观看，倒是叶云看到林岚极度喷火的性感身材和电脑里传来的嗯嗯唧唧的呻吟声之后，居然狼狈的跑掉了。
　　这简直就是耻辱啊。
　　“你又在想什么呢？笑的那么的猥琐。”唐妮敲了一下叶云的脑门，让他回过神来。
　　“啊，我在想跟你这样一个大美人共度一晚，怎么样才能够不浪费每一秒钟的时间。让以后回忆起来，每一秒都是我们最珍贵的记忆。”叶云笑道。
　　唐妮嗯了一声道：“就算我们在大街上溜达一晚，对我来说也是最珍贵的记忆。这辈子都不会忘记的。”
　　叶云打个哈哈不去接茬，在接下去可就要出事儿了。虽然唐妮拥有着祸国殃民的容貌，但是他也没有要将这个女孩收入后宫的意思。重生回来虽然拥有着太多的优势，倒是在女色方面看得比较的淡了，或许是因为后世太过于纵情花丛，让他将红尘的琐事看得比较的透彻吧？
　　已经挽回了庄梦蝶，再去大学里看看那个女孩。同时保护林岚不受到伤害，感情方面也应该就此结束了吧。
　　“不知道你怕不怕黑？怕不怕累？”叶云思量了半天说道。
　　唐妮眨了眨眼睛道：“当然不怕啦，你在这里我什么都不怕的。”
　　叶云神秘的笑了笑道：“既然这样那我就带你去一个特别有意思的地方。不过现在我们还是先找个地方吃点东西，然后再买一些零嘴什么的。”
　　唐妮虽然很想知道叶云会带她去看什么，可是对方没有说她也就不去追问。保持神秘感也没有什么不好的，乖巧的跟在叶云身后，就像是刚出嫁的小媳妇一样。让人看着就忍不住又将她搂入怀中疼惜的冲动。
　　打着出租车在贝阳市转悠了半天，总算让他们找到了一家24小时营业的店铺。叶云心里那个汗颜了，之前还跟对方说最这里的一草一木都熟悉得不得了，可是真到了要找地方的时候，还是得依赖出租车师傅。偷偷的观察了一下唐妮，发现小妮子的嘴角浮出了淡淡的笑意，叶云脸皮再厚也忍不住有些脸红，手忙脚乱的将车费付了之后，就冲到超市里去了。
　　不过几秒钟之后他又退了出来，径直走到唐妮面前没有丝毫做作的牵起她的柔荑说道：“将你这样一个千娇百媚的美人丢在外面，我可不放心。还是一起进去吧。”乍然之间被他牵手，唐妮的心里就像是打鼓一样砰砰砰的跳个不停。却有很是贪恋对方手掌的温润和掌心传来的温度。心情在这一刻变得无比的平和，好像两人之间早就是这样的关系，被他牵手也没有什么，如果可以的话，这样牵着一直走下去该有多好。
　　经过最开始的扭捏，唐妮也变得坦然。刚开始有些被动的牵手现在变成了她紧紧抓着叶云的手不放，两人嘻嘻哈哈的在超市了挑选着零食，偌大的超市就只有她们两个顾客。而超市的营业员好像也很喜欢这对璧人，笑吟吟的看着他们，对他们有些喧哗的举动也没有出言喝止。
　　结账的时候，那个中年妇女甚至还拿两人逗趣，指了指柜台旁边的杜蕾斯，冲着叶云眨了眨眼睛。唐妮还不知道那个玩意是做什么用的，却也能够从对对方的眼神中猜出一二，俏脸都羞红了。叶云倒是非常的坦然，没想到这里的营业员如此开放，嘿嘿笑着。心里再想是不是要真的备上一盒，万一等会干柴烈火了没有点保障措施可不好呀。
　　不过他终究没有能够做出这么混蛋的事情，付账之后就匆忙的离开。一直等那个超市的灯光都变得有些朦胧了，唐妮才扭头咬着牙问道：“刚才那个营业员指的那个东西，到底是什么。我看你那个时候笑的非常的欢乐。”
　　叶云咦了一声道：“你确定你想要知道？”
　　女孩子比较早熟，对性事也已经有了懵懂了解。或许还仅仅处于在门口徘徊阶段，可也不是全然不知道，狠狠的扭了扭叶云的胳膊，威胁道：“不许你脑子里想那些乱七八糟的事情。”
　　叶云吃痛的哼了一声道：“不想了不想了，我保证就像柳下惠那样可以了吧。”
　　唐妮更是气愤，啐道：“那意思就是你刚才想了？我掐死你这个小色狼。”
　　叶云岂能让她得手，提起塑料袋就开跑，唐妮在后面边追边喊。不过没过多久路边的楼房就有人探出脑袋来骂了，叶云和唐妮赶紧躲到了黑暗的角落里，捂着嘴吃吃的笑。
　　“我们到底要去哪里啊。”眼看越走越有些偏僻，唐妮终究是摁奈不住心里的好奇出言问道。
　　“把你骗倒荒郊野外，然后就哼哼哼，你知道的哦。”叶云回头一脸的坏笑道，还挑逗般的扬了扬自己的眉毛。
　　唐妮打着哈欠道：“少来啦，快告诉我吧，不然目的地还没有到我就已经没力气了。”
　　叶云哭笑不得，这妮子还说要玩通宵呢，这才过了多久就已经撑不住了。不过叶云心里却也愈发的警惕起来，时间已经到了半夜三点，可是一路上他们却没有碰见任何一个人，难道是自己的记忆出现了偏差，还是重生之后，那件事根本就不会发生？


第三十七章 看云卷云舒
　　或许真的是重生之后的蝴蝶翅膀小小的闪动了一下，叶云她们一路走来都是无比的安静，别说人了鬼影都看不到一个。
　　到最后唐妮已经是半依靠的依偎在他的怀中，如果不是两只手都提着塑料袋，叶云肯定会不动声色去搂对方的小蛮腰。光是看着就能够感觉到那里的柔软与弹性，心里惋惜得无以复加，早知道就应该少买一点东西，真是太失策了。
　　经过了最开始的兴奋，唐妮现在已经有些瞌睡了。她朦朦胧胧的跟着叶云走着，两只手死死的抓住对方的胳膊，也不介意自己胸前已经颇具规模的乳鸽不停的在他的胳膊上擦拭着。睡眼朦胧的说道：“还要多久啊，我都走不动了。”
　　叶云看了看环境道：“应该还有半个小时就到了，可是如果你再这样走着，我估计我们天亮都赶不到目的地呀。等会还得爬山呢，你总不能指望我将你抱上去吧。”
　　唐妮喉咙里发出细微的一声轻哼，呢喃道：“抱就不必了，你这个坏家伙肯定会占我便宜的。”
　　叶云心道我现在占的便宜就不少了。
　　“不过你可以背我上去，我真的走不动了，便宜你让你背我吧。”说完就要往叶云的背上窜。叶云是哭笑不得，这哪叫什么占便宜，完全是活受罪。可是唐妮已经匍匐在了他的背上，发出了均匀细微的呼吸，总不能又将她给扔下去了。好在苦中作乐是叶云的强项，他将一个塑料袋咬在嘴巴了，右手腾出来拖住了对方的浑圆的大腿，将她整个人都挪到了自己背上。
　　唐妮晃了晃脑袋说道：“就这样别动了，看不出来你瘦瘦的背上居然这么软和。”
　　叶云笑道：“瘦是瘦，骨头里面全是肉。你睡吧到了目的地我再叫你。”
　　唐妮吧唧的在叶云的脸上轻轻的吻了一下，带着满足的笑意说道：“这是本姑娘奖励你可，可不许再动什么歪脑筋。我睡觉了。”说完整个人的脑袋就靠在了叶云的肩膀上，安静的陷入了梦香。
　　嗅着她头发上传来来的好闻的清香味，体验着刚才如同蜻蜓点水般的香吻带来的酥麻触感，叶云就像是霎时间被充满了能量的奥特曼先生，开始在月色下奔跑起来。当然他也没有忘记要占点小便宜，美其名曰随时让自己保持最佳的状态。
　　于是他就时不时的托一把唐妮，体验这小妮子胸前乳鸽在背部摩擦带来的快感。
　　不过等到了目的地之后，叶云还是累的跟狗一样，张大嘴巴吐出舌头不停的喘气。唐妮的个头差不多有一百六十五公分，体重也接近一百斤。现在的叶云可没有后世那么精壮的身体和过人的体力，背着这样一个大活人走了半个小时的山路已经是他能够做到的极限了。等到了山峰上之后，他将唐妮扔到一块青石板上就一屁股坐到地上，拧开可乐罐猛灌了一气。
　　青石板冰冷的温度将唐妮惊醒过来，揉了揉眼睛问道：“我们已经到地方了吗？”
　　叶云喘着粗气说道：“到了，不过要看到好风景还得等一个小时。也就是说你还能有一个钟头的休息时间。睡吧我就在你身边呢，哪里都不去。”
　　唐妮从青石板上跳下来，走到叶云身边坐下挽着他的胳膊说道：“石板上又冷又硬，哪有你这个肉乎乎暖洋洋的抱枕来得舒服。我就喜欢抱着你睡觉，叶云就让我任性一把好不好？过了今晚我可能就再也没有这样的机会了。”
　　叶云心道这样美艳的恳求怕是没有那个男人可以拒绝，点了点头道：“好吧，谁让我心软呢！”在地上垒了一个板凳，坐上去之后感觉不错才拍着自己的大腿道：“为了让你睡着更舒服，坐这里吧。我保证不动歪心思的。”
　　本来以为唐妮会有些不好意思，哪知道小妮子此刻已经彻底的放下的矜持，笑吟吟的钻到了他的怀中，双手搂住他的脖子螓首紧贴着他的心口，软语说道：“你的心跳声就是我最好的催眠曲。如果能够一直听着你的心跳睡觉，该有多么好。”
　　叶云心里有些无奈，这个丫头啊看来在家里被压抑得够呛，也就收起了戏谑的神态，轻抚她的秀发说道：“一生太久，朝曦可握。世界上最珍贵的东西不是未得到和已失去，而是现在拥有的一切。好好睡觉吧，我的心今晚就为你一个人而跳动。”
　　唐妮异常的满足，眼角泛起了晶莹的泪花。
　　……
　　“唐省长你放心，犬子虽然平时嘻嘻哈哈的，但是绝对不会做出有违人伦的事情。我想他应该是带着唐妮去什么地方玩了吧，我已经吩咐下面的人去找了，相信很快就会有结果的。”叶修站在办公室里小心翼翼的说道，心里将自己儿子都骂了几千几百次了。
　　这个混小子，上午打架的事情还没有跟他算了，哪知道晚上更加的过分，居然将唐省长家里的千金都给拐跑了。可千万不能够给我惹出事情来啊，不然唐省长发起怒来，天府市还没有几个人能够接住呢。
　　唐学谦的脸色淡漠，看不出到底是喜还是忧，听到这话之后也只是淡淡的点头道：“那就麻烦叶书记了，有消息的话希望能够第一时间通知我。”
　　叶修赶紧点头，觉得自己站在这里也起不了什么作用便悄然的退了出去。
　　“电话打通了吗？”叶修对着高震问道。
　　“叶云关机了。”高震哭丧着脸说道。
　　叶修的拳头紧紧的捏成一团，不知道是不是幻觉高震好像都听见了骨节因为太用力而发出来的噼啪声，有些心虚的抹了抹额头的冷汗，心道叶云这次可是把天都捅了个窟窿，不光是叶修，自己未来的道路估计也被堵死了吧，想到这里他连死的心都有了。
　　“每十分钟，不五分钟给我打他的电话一次。同时让公安干警辛苦一点，一定要找到那个混蛋，同时得保证唐妮同学的安全。去吧！”叶修知道现在发怒也无济于事，不管怎么样也得先把唐妮和叶云找回来再说。
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，叶修长叹一声离开了酒店。
　　房间里的唐学谦静静的看着窗外的漆黑的夜空，手中多了一张纸巾。那上面密密麻麻的画满了五线谱。这时他在唐妮的手提袋中找到了，上面的歌词唐学谦看了之后，心里也有些微微的触动。
　　听到徐老师跟自己汇报唐妮平日里在学校的表现，唐学谦的眉毛就微微的蹙了起来，自己平日里对她的要求是不是太过于严苛了一些，压力太大反而容易产生叛逆的情绪啊。今晚的一切看起来好像是突发情况，其实又何尝不是唐妮对自己的一种无声的抗议呢？
　　桌上还放着美国宾夕法尼亚大学的录取通知书，还有一张明天下午直飞美国的机票。小妮子应该知道这些安排吧？才会选着这样的方式才表达她的不满。唐学谦叹息一声，也不知道要如何是好，倒是叶修的儿子叶云，让他有些好奇。
　　不管怎么样，两个人在一起总比唐妮一个女孩子孤身在陌生的城市溜达要好。而且庄老对这个小家伙好像也是亲睐有加，不然怎么可能让李贤亲自出马来与他沟通。这些事情叶修不知道，可是他却了解的一清二楚。
　　想到这里唐学谦的嘴角又浮起了一丝笑意，真是一个让人琢磨不透的小孩子呢。
　　……
　　“哇，好漂亮。”唐妮看着天边渐渐升起的朝阳，应着清晨凉爽的微风，双手拢在嘴边大声的喊道。
　　叶云扔掉手里的鸡翅膀，胡乱的用纸巾擦了一下手，走到她身边说道：“把你心里的烦闷喊出来，让她们随着朝阳上升到天际，然后消散在天空之中。来吧，学我的样子。”说完叶云双手成喇叭状放在嘴巴，用尽力气呐喊起来。
　　“爽，很久没有这样舒坦过了。”足足喊了半分钟叶云才停下来，干脆心里那些浊气都已经统统的排除体外，心里舒坦的无以复加。
　　唐妮倒是有些不好意思，叶云拍了拍她的肩膀示意她不用担心，大清早的也没有人会过来。唐妮深吸了几口气，终于还是放下了心里的包袱，对着温暖的朝阳喊道：“我喜欢唱歌，我喜欢舞台，我不想要离开，我不想要出国。”
　　叶云听到她心里最真实的想法，也不知道要如何的劝慰。毕竟这是她家里的事情，他一个外人可没有随意评价的权利。可是想到这样一个娇俏的美人过了今天就要独身一人去往陌生的国度，心里还是有些不忍。
　　“叶云，谢谢你。这是我十七年来过得最开心，最舒服的夜晚和早晨。我会将这一切都牢牢的记住，任何一秒钟我都不会忘记。我要记住你，记住你的笑容，你的语气。当我在陌生的国度感觉到寂寞的时候，我会很任性的想起你，让你陪我度过那些难熬的夜晚和清晨。”
　　唐妮说着说着就哭了起来，然后一发而不可收拾。眼泪就像是断了线的珍珠一样从她大大的眼睛里滚落而出。叶云想要上前抱住她，却被她猛然间推开。
　　“不，不要再对我好了。我怕我会沦陷，我怕我会舍不得。叶云，再见，你也要记住我。”说完唐妮就捂着脸往山下跑去，清风拂过她的脸庞，那些泪珠儿被风轻轻的带起，在空气中散落成为了耀眼的珍珠。
　　叶云也顾不得地上那堆垃圾，胡乱的拨到一边之后也匆匆的跟了上去。


第三十八章 有些事注定发生
　　只是耽搁了几分钟的时间，唐妮就不知道跑到什么地方去了。这个小土包的虽然不是特别的高，但是上山下山的道路却是四通八达。此刻的唐妮心情激动，情绪极度的不佳。天知道她会选择那条道路下山。看着面前五六条的小路，叶云哭的心都有了。
　　该不会一晚上没事到了天亮却晚节不保吧？那自己重生回来还有什么意思？白瞎了老天爷的一番好意，总不能跟他老人家商量可不可以再来一次。
　　又不是打游戏机，没机会还可以投币继续。这样作弊的人生能够拥有一次都已经是祖坟冒青烟了，难道还要一把火将自己的祖宗给烧掉来彰显自己的人品多好吗？
　　叶云焦急的在路口喊着唐妮的名字，祈祷小妮子能够回应自己一声。但是他的声音远远的传开除了回音以外就什么都听不到了。这事还真有些诡异，昨晚走半天就嚷嚷累得不行的唐妮，怎么现在体力却如此的充沛，不去参加奥运会真是浪费了这么好的天赋。
　　叶云拍了拍自己的脸颊让情绪稍微的冷静一下，随意的挑了一条小路往山下跑去，一边跑一边嚷嚷。同时还不忘将手机打开，虽然知道昨天晚上将手机关掉会有非常不好的影响，可是那个时候他就想着要陪唐妮疯狂一次，那些担忧也就全部抛诸脑后。现在到了说再见的时候，手机也就没有继续关机的理由了。
　　结果刚刚打开手机，短信就蜂拥而至差点将叶云的手都震麻了，下意识的还以为自己捏了一个自慰器在手里。这个时候他那里有空闲去看这些短信，将手机揣回衣兜里之后继续不停的呼喊。没过几秒钟电话就响了起来。
　　“我的小祖宗你总算是开机了，你人跑到什么地方去了。唐妮是不是跟你在一起，你有没有把他怎么样？”高震急切的声音通过话筒传来，连珠带炮的问出了一连串的问题。
　　“高叔叔，我们在西郊的马头山呢，你放心一点事情都没有。我只是带她来看日出而已，马上就回来。”
　　“哦，那你让唐妮跟我说话，唐省长知道你将她女儿拐跑了，急的一晚上都没有睡觉，你倒好不声不响的连电话都关了，我看你等会怎么跟你爸解释。”高震无奈的说道。
　　“额，高叔叔，现在她怕是接不了你的电话。”叶云有些尴尬的说道。
　　“什么，怎么会接不了电话，你到底有没有跟她在一起？”高震的声音瞬间提高了几个八度，差点将叶云的耳膜都给震破了。将电话拿开用手指头揉了揉耳孔，才勉强将那种撕裂的感觉抹去。
　　“让我跟他说。”叶修不耐烦的将电话抢了过来，先是一通劈头盖脸的怒骂，足足有五分钟的样子，叶云可没有傻到要将这些话都一字不漏的听进去，手机老老实实的放在衣兜里，计算着时间估计自己老爸的怒火已经消除得差不多了，才又将电话拿起来。
　　“喂，你有没有在听啊，混小子回答我！”叶修再好的修养也架不住叶云三番五次的刺激，现在的他已经不是那个温文尔雅的市委书记，而是一个被自己儿子气昏头的父亲。
　　“爸，我做事你放心，一会我就带着唐妮回去了。只是现在闹出一点小矛盾，相信我们能够摆平的。我是谁啊，我是你儿子呀。”叶云舔着脸说道。
　　“我如果有一天死掉，肯定是被你活活气死的。还以为你转性了原来还是那么的混蛋。现在说什么都没有用了，你带着唐妮到马头山的入口等着，我派车去接你们。告诉你唐妮要是有什么三长两短，你也甭回来见我了。”
　　叶云赶紧说道：“老爸你搞清楚，我才是你的儿子啊！”
　　叶修此刻已经是七窍生烟，那还有精力去跟叶云诡辩这些话题。将电话交给高震之后亲自开车去接叶云。并且在第一时间通知了唐学谦，这事现在已经闹得是沸沸扬扬了，如果后期工作不能够完善的话，光是那些流言蜚语就足以毁掉很多人的政治生涯。
　　其中也包括叶修的。
　　倒是唐学谦听到这个消息之后依然比较冷静，不过语气中的欣慰还是怎么都掩饰不了的。
　　叶云可不知道他老爸现在都想将他人道毁灭了，依然在马头山寻找着唐妮的身影。就在他心里的担忧越来越重的时候，就听到不远处传来了唐妮的尖叫，还有一个男人猥琐的笑声。
　　靠，历史的轨迹看来还是顽强的回到了预定的道路上。叶云在心里将老天爷的七大姑八大姨都慰问了一遍，从地上捡起一块石头就朝着叫声传来的地方跑了过去，几分钟之后就看到两个男人将唐妮围在当中，其中一个家伙居然还伸出去去摸唐妮的脸蛋。
　　叶云看到这一幕，简直怒不可遏。老子都还没有摸过什么时候轮到你了？几步跑了过去轮起手中的石块就冲着那个家伙的后脑勺拍了过去。只听啪的一声，石块碎成了粉末，而那个家伙则扭头瞪了叶云一眼，怒道：“那里跑出来的毛头小子，居然敢打我。”
　　叶云二话不说抬脚就踹，那个人还想要撂两句狠话，结果就感觉到一阵的眩晕，整个人轰然往后面倒下。叶云的脚刚刚抬起还没有蹬出去结果他就先趴下了，搞的他还有点不好意思，嘿嘿的笑了一阵，一把将唐妮拉到自己身后。
　　还没等叶云问她有没有受伤，背上就感觉到了一阵剧痛。心里暗骂一声，怎么将旁边那个家伙给忘记了。把唐妮往后面推了一把人也顺着跑了几步，弯腰捡起石头就往后面砸去。另外那个家伙明显要厉害一些，甚至还会点拳脚的功夫，根本无视叶云的石头策略，挥舞着手中的棍子呀呀叫着冲了上来。
　　背部也不知道伤成什么样子，那种痛觉几乎要让叶云昏过去。如果只有一个人他或许还能够放开手脚跟对方拼了，但是现在他还得保护着唐妮。小妮子现在已经有些懵了，只是不停的掉泪。叶云心里那些抱怨的话愣是找不到机会说，只得大声的说道：“快跑。”
　　唐妮却神情坚定的说道：“我不走，要走一起走。”
　　叶云心里那个憋屈啊，大小姐你以为这是在拍电影吗？还要生一起生要死一起死，现在能够跑掉一个算一个啊。可是不管他如何劝解唐妮就是不走，叶云没有办法，只能够拉着她的手往山下狂奔。
　　那个歹徒也是铁了心要收拾他们两个人，连自己同伴晕厥了都不管，拿着棍子一路追杀。边跑边骂道：“小兔崽子有本事你别跑，让老子抓着爆出你的屎来。”
　　叶云岂能够示弱，要说斗嘴他可是鼻祖级别的人物了。只是当着唐妮的面有些粗口终究是不好意思说出来，加上背部的伤势影响了他思维的敏捷性，导致战斗力大幅度的下降，回应对方的话语也没有多少的杀伤力。
　　叶云那叫一个委屈啊，一世英名今天彻底的毁于一旦了。以后还怎么凭借这张嘴吧去横扫天下啊。那块象征着吵架王的牌匾，是不是从今天开始就要易主了？
　　“追追追，追你妹啊。你有本事就跟着我不要停，到了大街上你还能够追上我，老子把这个小妞拱手让给你。”叶云看了看前面，离出口不远了。想到老爸他们如果是开车的话，应该也快到马头山。心中大定之下也不是特别的慌乱了，倒是唐妮听到他刚才的话，很是不满的在他手心掐了一把，叶云疼得差点就摔了出去。
　　“你当老子是吃素长大的吗？你个小兔崽子我看你能够嚣张到什么时候去。到时候让你亲眼看到老子是如何蹂躏你女朋友的。这个小娘皮的皮肤真是没话说啊。”
　　靠，果然是精虫上脑的家伙，追捕的过程中还有心思去思考这个。叶云将唐妮拖到自己前面然后使劲的往前一推，回过身就冲那个家伙撞了过去。
　　“我去你大爷的，老子不发威你以为我是林志玲啊。”叶云彻底火了，给你三分颜色你还真的敢开染坊，今天不揍得你满脸桃花开你就不知道花儿为什么这样红。
　　那个家伙显然没有想到叶云会冲回来，愣神之后倒是暗自窃喜。这大清早的也不会有人来马头山，搞定这个小子之后就可以肆意的享受那个小美人了。啧啧看到他水嫩水嫩的皮肉就让人垂涎欲滴啊，当即抡起棍子就往叶云的脑袋上敲去。
　　叶云半躬着身子，任由棍子抽到自己的背部，棍肉接触的那个瞬间他差点就给疼得背过气去，死死的咬牙双手抱着那个家伙的腰，狂吼着往前面冲。蹬蹬蹬的冲了七八米的距离，那人脚下一个踉跄整个人就仰面摔了下去，叶云借势坐到了他的胸膛上，抡起拳头就砸了下去。
　　“这一拳是代表我女朋友打你的，敢对她存有非分之想，找死！”
　　“这一拳是老子的，敢用棍子抽我，我爸都没有这样揍过我，找死！”
　　“这一拳是代表马头山的，这么美丽的风景居然还不能够感化你们肮脏的心灵，找死！”
　　“这一拳是代表广大妇女打的，对你们这样精虫上脑的家伙就不能够客气，找死！”
　　“这一切是代表贝阳市打的，就是你们这样的人破坏了这个城市的形象，找死！”
　　……
　　“这一拳，我他妈的也不知道代表谁的，反正就是两个字，找死！”


第三十九章 省长的态度
　　雨点般的拳头落到了那个人的面庞，脖子，胸膛之上，也不知道抡了到底有多少拳？反正刚开始那个家伙还在激烈的反抗，接着越来越弱，到最后就只有进气没有出气，躺在地上直哼哼了。
　　叶云在确定了他没有任何威胁之后才狼狈不堪的从地上站起来。刚才他也搞不清楚自己为什么会爆发出来如此吓人的能量，好像就是对方在语言上轻薄了唐妮之后吧？自己的情绪就整个失控，好像有一团火在胸口灼烧着，不将对方狠狠的揍一顿那火气还真的消不掉。
　　唐妮是被吓呆了，站在原地小嘴微张，眼前的叶云让她产生了一种陌生的感觉，却又因为对方为了保护自己而大打出手的举动而感觉到欣喜不已。几种复杂的情绪交织在一起，让她不知道是决绝的离开还是留下来，水晶般的心肝被纠结的情绪给填满了，让她又是欢喜又是哀伤，眼泪再度不受控制的流了下来。好像她一生的眼泪都要在今天流干似的。
　　叶云看到她好好的又开始哭起来，脑袋登时大了一圈，却又不能够说重话，现在她要跑了自己可是半点追逐的力气都没有，喘着粗气说道：“大小姐，你是不是先把眼泪收一收，我明显伤得比你重啊。”
　　唐妮猛然一怔，想起叶云为了保护他可是被对方抽了七八棍呢，也没想着要走了几步走到叶云的面前，小小声的说道：“叶云，你没事吧。还痛吗？”
　　叶云已经痛的快要昏过去了，看到唐妮可怜巴巴又带着关切的眼神，心里那点小怨怼也烟消云散。无奈的笑道：“你只要别再跑了，就万事大吉啦。我现在可是一点力气都没有了，来让我靠一下。”
　　唐妮红着脸啐了一口道：“都这样了你还想要占我便宜。”
　　叶云委屈的说道：“那里是占便宜，我背已经肿了你总不能看着我趴地上吧。”
　　唐妮呀了一声，走到叶云后面一看，眼泪登时又掉了下来。他的背已经肿的高高的冒起来，想要去摸一摸却有担心弄疼对方，只能呜咽的说道：“对不起，都是因为我你才会这样的。对不起。”
　　这样一个娇俏的美人没事就在自己面前抹眼泪，再铁石心肠也禁不住这样的温柔攻势，叶云赶紧说道：“快别哭啦，等会你爸来了还以为我欺负你了。我上哪里说理去，乖！把眼泪擦掉，就在这里等他们来吧。估计也要不了多久了。”
　　唐妮任由他将脑袋搁在自己的香肩上，轻轻的摩挲着他略带胡渣的脸庞，轻声说道：“叶云，你为什么要对我这么好？从小我就是被人宠着，惯着可是也失去了自有。我做每一件事情都是她们提前安排好的，小时候她们逼着我学音乐，等我真正的喜欢上了音乐之后，她们却又让我放弃，说什么学声律只是为了培养气质，并不是将来谋生的手段。现在她们更是强迫我去宾夕法尼亚大学念什么MBA，我对那些根本就没有兴趣，我就喜欢唱歌。”
　　“叶云，让我给你唱一首歌吧，虽然我可以任性的跟着你从体育馆逃出来，可是人生已经设定好的轨迹，我却没有能力去改变。也不知道下一次给你唱歌会是什么时候了。”唐妮说了半天却没有得到回应，低头看去叶云已经眯着眼睛睡着了。
　　她的眼神里满是爱怜，轻轻的在对方的额头上吻了一下，便亲启红唇唱出了那首叶云给她写的歌。
　　明天你好。
　　可是明天没有你在我的身边，我的人生还能够美好吗？
　　唐妮空灵清澈的声音在寂静的清晨慢慢的荡漾开，周围的鸟儿好像都被感染了，少有的没有发出任何的杂音，整个马头山就只有唐妮动听的歌声，像是天使下凡为普通人奏响的天籁一般，让人一听就为之沉醉。
　　……
　　叶云因为背后的疼痛而醒了过来，睁开眼睛之后就看到周围白茫茫的一片，心里大急忖道该不会老天爷又把自己给带回天堂了吧。好在旁人说话的声音打破了他的猜忌，悬着的那口气才彻底的松弛下来。
　　“医生，他什么时候可以出院？”薛惜缘焦急的问道。
　　主治医生看了看叶云背后的伤势，笑着说道：“夫人不需要太担心，叶云的伤势看着比较吓人，其实只是伤到了皮肉并没有伤到筋骨，休息几天就没有大碍了。”
　　叶云心里狂呼，什么叫没有大碍了，没看到老子已经变成了骆驼了吗？这个庸医，老子要吊销你的医生执照然后再用棍子抽死你这个王八蛋。
　　薛惜缘松了口气，送走了医生之后回到了病房，看到叶云的眼睛瞪得跟牛眼睛一样，闪动着狡黠的光芒，又是好气又是好笑的说道：“你这次可真是让我刮目相看，居然把省长家的公主拐出去一晚上。幸好没有出什么大事，不然我看你怎么收场？这窟窿连你爸估计都补不上。”语气虽然很是严厉听上去就像在批评，但是薛惜缘的脸上的笑意可怎么也藏不住。
　　叶云看到她这样的表情，估计也就没有什么大事了，笑嘻嘻的说道：“薛姨，我爸是不是被气的吐血了？”
　　薛惜缘走到病床旁边敲了一下他的脑袋，笑骂道：“你还好意思问啊？我就没见过你爸像昨晚那么的疯狂，脑袋上的头发都差点被揪光了。你等着吧你爸后面肯定会收拾你的。”
　　叶云讨好的说道：“薛姨你可要帮我呀，我什么都没有做如果再让我爸猛揍一顿，亏死了都。”
　　薛惜缘道：“那你还将小姑娘拐出去一晚上，以前也没看出来你还有这个本事。不过省长家的公主确实长得好看，跟个瓷娃娃一样，难怪你小子动心。就连我看到都忍不住心生怜爱呢。”
　　叶云一头黑线，尴尬的说道：“薛姨你想那里去了，我跟她可没有什么。我只是带她去看日出而已。你不知道她被家里管得都成什么样子，说起来就是一把辛酸泪啊。”说完还假模假样的摸了摸眼角，结果自然是又被薛惜缘敲了一下脑壳。两人之间的关系倒是越来越好了。
　　“这事我可帮不了你，你爸那人如果真的发起飙来，谁敢劝啊？你还是自求多福吧！我出去给你买点水果回来，老实躺着。”薛惜缘说完就要走，叶云一把拉住她的衣袖道：“薛姨你不能就这样丢下我不管啊，你难道忍心看见一个花季少年就这样陨落吗？我知道你心肠最软了，怎么也得陪着我扛过这一轮的惩罚，你不能走，不能走。”
　　薛惜缘哭笑不得的看着躺在病床上撒泼的叶云，刚要说什么门口就传来了叶修浑厚且带着威严的声音：“你求你薛姨也没用。”
　　叶云嘎的一下收声，将自己的脑袋埋到枕头当中。末了又不放心的露出一条小缝观察自己老爹的表情，只见他对着薛惜缘说了几句什么，后者就咯咯笑着离开了病房，叶云心里气的不行，薛姨你也太不仗义了。
　　“别装睡，我知道你现在就跟吃了兴奋剂一样的清醒。转过头来我要跟你说话。”叶修拖过一张板凳坐下，语气淡漠的说道。
　　“不看，你的眼神太吓人，我天生胆小。”叶云脑袋依然埋在枕头里，声音听上去闷闷的。
　　叶修冷冷一笑道：“现在知道害怕了？昨晚的胆子跑那里去了。幸亏没有出大事，不然咱们一家人就准备受灾吧！你小子，到底什么时候能够让我省点心？”
　　叶云小心翼翼的扭过头，试探的问道：“爸，我怎么听你的口气，不像是要跟我秋后算账啊？难道你已经彻底放弃我准备把我交给省长大人人道毁灭。爸，你不能这样，我可是你亲儿子，DNA验七八次都改变不了的血缘关系啊。你怎么能够恨得下这个心将我交给他人。”
　　叶修气得笑了出来，狠狠的在他脑门上扇了一巴掌，骂道：“这都什么乱七八糟的东西，我什么时候说了要将你交给省长了。不是压根就这回事。你脑子里一天到晚都在琢磨些什么东西呢。”
　　叶云嘿嘿一笑，插科打诨的本事可是与生俱来，加上后天刻意培养，已经到了炉火纯青登峰造极的程度了。眼看将话题岔开，赶紧打蛇随棍上。
　　“爸，省长他们已经走了吧。”
　　“走了，怎么……你还惦记着人家姑娘？我告诉你死了心吧！她可是马上就要出国深造，就你那个成绩估计这辈子都见不到她了。”提起这件事叶修也很是头疼，叶云的成绩是他心里永远的痛。
　　“唐妮又不见得喜欢这样的安排，你们大人老是习惯将自己的目的强加给后辈，也不问问我们到底喜不喜欢。”叶云小声的嘀咕道，心里有点悲凉。那个女孩子终究还是出国去了吗？从此大海相隔不知道还有没有机会再见，也不知道还能不能够再次听见她动人的歌声。
　　“你说什么？”叶修怒道。
　　“啊――我是问省长没有骂你吧？”叶云吓了一跳，赶紧舔着脸问道。
　　叶修愣了一下，旋即冷哼道：“你问这么多干嘛，明天给你请一天的假，后天给我滚回学校去考试。我走了。”说完头也不回的离开。
　　看到叶修的表情，叶云的心里也有些犯嘀咕，省长的态度，到底是什么啊？
　　自己这次扭转历史轨迹，到底有没有取得的预期的效果，谁来告诉我啊？


第四十章 艺教部公敌
　　贝阳市回天府市的高速公路上，一辆黑色的奥迪轿车正在平稳的前行着，而他的前后方，都有汽车护航。奥迪车的车牌显示了上面坐着的人身份，这是天府省省长大人的座驾。
　　唐妮坐在车子的后排，手中紧紧的攥着一个非常普通的玉质吊坠。这是她离开的时候从叶云的脖子上取下来的，并没有告诉对方，小姑娘的心思非常的简单，以后两个人就要天各一方，可能这辈子都没有机会再见面了。
　　这块玉佩就当做是两人之间的纪念品吧！用来祭奠这短短二十四个小时发生的事情。
　　而她送给叶云的，只有在额头上轻轻的一吻。
　　虽然叶云可能根本就不知道，因为那个时候他已经沉沉的睡了过去。
　　想到叶云睡着时候的恬静还有紧紧抓着自己小手的模样，唐妮的嘴角就浮起了淡淡的笑容。
　　“妮妮，你是否真的很喜欢唱歌？”唐学谦一路上都在打量自己的女儿，已经是十七岁快十八岁的大姑娘了，心里藏着事情也不会告诉家长。
　　唐学谦这才明白，自己对女儿的关心照顾还是太少了，女儿性格像她妈妈，很是安静祥和。就算心里有什么不满，也不会说出来，只是自己一个默默的承受。这次的歌唱比赛她是非常用心的准备，或许还期待着自己可以兑现之前的诺言吧？
　　可是结果却依然让她失望，就算是这样的结局，也没有听见她抱怨，只是在昨晚用了一种近乎疯狂的方式来发泄心里的怨怼。也是她长这么大以来，做过的最离谱的事情了。
　　唐妮扭头看了自己父亲一眼，却什么都没有说。只是更加用力的握紧了手中的玉佩。
　　“我知道你心里很怨我，埋怨爸爸为什么不守诺言。的确，在昨晚的时候我还想着要将你送到宾夕法尼亚大学去攻读MBA，可是现在看到你这副模样，爸爸心里就在想，这样的安排对你来说，或许不是最佳的选择。”唐学谦的声音有一丝的疲倦，但是脸上却带着慈爱的笑容。
　　“妮妮，从小你就是这样，不管爸爸妈妈如何安排你的生活，你都是默默的承受着，哪怕你根本就不喜欢。好不容易你喜欢上了音乐，却最后又要接受残忍的告别，去陌生的国度学习自己根本不喜欢的专业。爸爸知道你就算再不喜欢，也会用心的学习，因为你不想让我们失望，对吗？可是这样做对你实在太残忍，而我和你妈妈，也太过于自私了一些。”
　　“你长大啦！拥有了独立思考的能力，已经不再是那个事事都需要我们指点的小姑娘了咯。看到你长大，变得越来越漂亮，爸爸打心眼里高兴。可是你落寞的神色又会让爸爸心里很是难受，也怨爸爸明日工作太忙对你的关心不够，妮妮，你会恨爸爸吗？”
　　唐妮的眼泪不争气的流了下来，滴溅在她雪白的柔荑上，晕染开了一团晶莹的泪花。她摇了摇头道：“不，我知道爸爸这样安排都是为了我。我心里没有恨，什么都没有。”
　　唐学谦叹息一声道：“什么都没有的人生，才是最悲哀的人生。妮妮，我没有想到我们的安排居然会让你产生这样的人生观，错了啊，一开始就错了。”
　　唐妮将脸捂在了手心之中，带着她体温的玉佩紧紧的贴在她柔嫩的面颊之上，香肩不停的耸动，心里的委屈在这一刻终于爆发了出来，那哭泣的样子狠狠的揉碎了唐学谦的心，将女儿揽入怀中，柔声的安慰道：“好女儿，不要难过了。你喜欢音乐，那就去学音乐吧！”
　　说着像变戏法那样从怀里拿出了一封录取通知书。
　　“这是英国皇家音乐学院的录取通知书，去实现你的愿望吧。不管什么时候，爸爸都是你最坚实的后盾。希望有一天我的女儿可以在维也纳的金色大厅开办音乐会，那将是爸爸未来几十年最想要看到的画面。”
　　唐学谦将录取通知书还是明天直飞英国的机票塞到了唐妮的手中，看到她有些愕然的神色，帮她将额角的头发捋到了耳朵后面：“不要以为爸爸是个老古董，我也是从你这个年龄走过来的。我知道你现在对叶家的小子有着朦胧的感觉，想要留在国内。爸爸并不是要拆散你们，而是想让你们都彼此冷静一下，毕竟你们的年纪还太小了。很多事情光凭一腔热血和一时的冲动是无法解决的。”
　　唐妮有些羞怯的低下头，撒娇道：“爸爸，你说什么呢。我跟他才第一次见面而已，那里会有什么好感。”
　　唐学谦笑着说道：“你老爸能够走到今天的位置，看人可很少看错过。早上我们去马头山接你的时候，你看向叶家那小子的目光就很是不对劲。好啦好啦，爸爸不说了可以吧！”唐妮不依的抡起粉拳敲打自己父亲的胳膊，让他不要再说下去了。小脸彤红连脖颈都已经渗出了淡淡的绯红色。
　　“女儿是爸爸的贴心小棉袄，你要找男朋友，找未来可以相扶一生的伴侣，爸爸不会太过的干涉。可是这个人还是得经过我的考验，如果注定了是废材，那么爸爸宁可让你记恨一辈子，也不会将你的幸福拱手交给其他人。叶家小子倒有些天赋，庄老对他也很是欣赏，可是现在说这些还有点为时过早。等你四年之后学成归来，到时候他如果能够拥有自己的事业，那么爸爸就不会反对你们两个交往。”
　　唐妮有些失神，自言自语的说道：“四年，四年的时光。他怕是会将我忘记了吧？”
　　唐学谦哼道：“如果他将你忘了，那就说明他没有那个福分得到我的宝贝女儿。想娶我们家妮妮，没点真本事怎么行。这件事不需要再讨论了，就这么定了。”此刻的唐学谦又恢复了他省长的气度，话语中透着不可商议的决断味道。
　　唐妮微微叹息一声，既然老天爷让他们相遇又在最短的时光分开，或许真的是对两人之间的考虑。可是四年的时间，真的能够检验出爱情的成色吗？现在的时代真的可能拥有小龙女与杨过之间的爱情吗？
　　唐妮不相信，却又忍不住会去想。自己对叶云到底是怎么样的一种心态？之前的二十四小时将是两人之间四年内唯一的共有记忆。这样有些单薄的画面，能够撑过时光洪流的涤荡吗？还是自己根本就是一厢情愿，四年之后彼此之间就将谁也不记得谁了。
　　叶云，你能够等我四年吗？
　　……
　　“云大少，你小子有种。我不佩服你都不行了，为了恭贺你取得的这样恢宏的轰动效果，你是不是决定今天晚上请我吃饭？”唐浩贼忒嘻嘻的笑道，脸上带着一丝幸灾乐祸的表情。
　　“去去去，一边凉快去。老子心情烦躁得很。”叶云从唐浩的手中将半只香烟抢了过来，狠狠的抽了一口。
　　虽然现在他不是特别有钱，但是也没有落魄到要跟人共抽一支烟的境地。只是这样的环境这样的气氛，一支烟在两人之间来回的轮转，能够让叶云找回不少高中的回忆。
　　这样的场面实在太熟悉了，每到月底的时间，所有人身上的钱都不够花于是就你出一点我出一点，跑到校门外的小卖部去买散烟，五六个人分三四支烟，抽起来倍儿有感觉。
　　工作之后，这样的场面倒也不是没有发生过，但是那种感觉却怎么样也找不到，或许在吞吐之间，就已经消散在空气之中了吧？
　　眼瞅就要燃到过滤嘴了，唐浩赶紧来了一招虎口夺食将那点香烟头给抢了回来，吧唧吧唧抽了两口之后说道：“一个歌唱比赛，你小子就变成了艺教部的公敌，你倒是说说这个戏法是如何变出来的？任我拥有超过三百的智商也琢磨不透这里面的玄机啊！”
　　叶云其实也纳闷得紧，昨天晚上回学校参加晚自习的时候，班上同学看自己的眼神就不对劲了。当时他还以为是他与庄梦蝶和好的事情被班上的同学知道了，也就不当回事。可是林岚和安清看着他的目光也是非常的怪异，甚至还透着一丝的鄙视，就让叶云有些发懵了。
　　好歹在贝阳市的时候我还帮你们两个打过架，怎么转头就这样对我，太不公平了吧？
　　安清脸皮薄，叶云本想从她的嘴里挖出点什么东西来，可是小妮子的心思坚定，威逼利诱都不开口，林岚自不用说，两句不和就是要大打出手的主儿。叶云背后的伤势还没有好利索，严重影响了他的发挥，只能秉承着好男不跟女斗的心态，将林岚掐自己胳膊的举动看成是浮云。
　　倒是今天早上出去吃早饭的时候，叶云有些琢磨过味道来了。艺教部的那群人看自己的眼神就像刀子似得，如果不是顾及到自己在清岳中学一贯的恶名，还有砖劈司徒武的威武事迹，这群每天咿咿啊啊唱歌，拿着画笔勾勾画画的未来艺术家，肯定会冲上来将自己五马分尸的。
　　叶云心想是不是自己将艺教部之草冷志明给揍得流鼻血，俨然成为了艺教部的公敌啊。可是女孩子看向自己的眼神还可以理解，那群老爷们也用同样的目光看着自己，就有些诡异了吧？
　　难道冷志明还是个男女通杀的家伙？


第四十一章 你是罪人
　　“我知道个屁啊！那群混蛋每天就知道装文艺。唉……古人早就说过，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。要早个几十年，这些人就是牛鬼蛇神，是需要被坚决打倒的。”叶云狠狠的说道，朝着角落重重的吐了一口唾沫。
　　“妈的你买得这是什么狗屁烟啊？假的吧？”叶云舔了舔嘴唇道。
　　“假的么？我倒是不觉得。有的抽你就知足吧，别打岔啊，你到底做了什么人神共愤的事情，我看前排的两个美女看你的眼睛，啧啧就像是母狼看到小绵羊，要不你干脆就从了吧！一次两个也能够彰显你云大少的持久战斗力不是？”唐浩嘿嘿淫笑道。
　　“去你大爷的，安清我还可以考虑，林岚这朵带刺的玫瑰我还是敬而远之吧！小心偷腥不成被扎一脑袋的包，这可就得不偿失了。”叶云特有感触的说道。
　　“哦，原来你小子对安清是早有预谋的，我说你怎么每天就缠着对方借镜子呢！不过会不会太晚了点？云大少我虽然很是佩服你的能力，但是说道泡妞你貌似还毕竟嫩啊，要不要哥们教你两招，价格公道童叟无欺，包我一个月中午饭就可以了。”唐浩撞了撞叶云的胳膊，眨巴着他那双并不是特别大的眼睛说道。
　　“找抽吧你？走啦上课了。”叶云将最后一口烟吐掉，正准备抬脚走人，结果上面一层就传来了同道中人的惊呼：“西王母驾到，众仙官退避三舍。”
　　这算是清岳中学非常有特色的一句暗语了，在学校里可谓是流传广泛，就连那些老师也略知一二。听到这句话之后，叶云和唐浩就像是碰见了猫的耗子撒开脚丫子就往教室跑，西王母曾晓燕的威力，就连叶云面对的时候都只能退避三舍。那句话怎么说来着，更年期妇女伤不起啊！
　　他们两人倒是运气好跑掉了，跟在他们身后那个二班的家伙因为贪恋只抽了两口的香烟，想要掐灭留到下次课堂休息的时候继续享受，于是就很不巧的被西王母抓住了。
　　看到他唯唯诺诺被西王母骂的狗血淋头的画面，站在教室后面的叶云就语重心长的对唐浩说道：“看看，看看，这就是教训啊！血淋淋的教训啊！当断不断，必受其害呀！你小子可要牢牢记住，这位兄弟用他大无畏的精神给我们上了生动的一课，对他这种牺牲一个人幸福千万家的雷锋精神，让我们鼓掌致谢。”
　　说完叶云带头拼命的鼓掌，唐浩也是个唯恐天下不乱的家伙，跟着啪啪的拍手。其他几个班上死里逃生的家伙也都站在门口对那位牺牲掉的同学挥手致意，眼瞧西王母有要暴走的趋势，一群人登时作鸟兽散窜回了自己的班级。
　　“让我们继续之前的话题，你到底做了什么事情啊？我真的非常的好奇，你老人家就行行好告诉我吧！”唐浩今天是铁了心要知道答案，其实他更想要的是知道具体的结果好加大力度的鄙视叶云，所谓最佳损友不外如是了。
　　叶云如果知道也就不会这么抓狂了，关键是他真的不知道所以对唐浩的问题也只能一推二六五全部当作没听到。纠缠了大半节课之后唐浩总算是放弃了，嘟囔了几句之后趴在桌上找周公，而叶云就要开始写他关于古井巷的策划案了。
　　虽然李贤给了他一个礼拜的时间，可是真正要写出一份完整的企划案一个礼拜的时间还是有些偏紧。更加重要的是，叶云必须要把握好企划案的度，现在的条件与后世还是有很大的差距，虽然脑海中有不少的成功案例，可是那些案例成功的基础都是基于当时的社会条件的。现在的清岳县在很多地方还不符合后世巷道改造的条件，要让这份企划案看上去非常的诱人同时又具有施展的空间，其中的难度还是非常大的。
　　一个公司要操作这样一份企划案，往往都会出动一个小组大约三四个人的力量。
　　后世让叶云崩溃的那份企划案就足足动员了加上他共计七个人，结果到底如何叶云不知道，因为他趴在桌上睡着了之后就回到了高中。不过就灭绝师太那个最求完美的性格看到那份企划案，应该会气的不行吧？
　　唉，长时间没有与灭绝师太过招，怎么还有些想念那种感觉，难道自己天生就是个受虐狂？
　　叶云赶紧将这种危险的念头打住，笔杆在拇指和食指之间不停的转动，思考了几分钟之后才提笔写下了几个大字。
　　“古井巷改造企划案。”
　　看到自己龙飞凤舞的笔迹，叶云很是满意的点了点头，然后将本子翻开，正准备提笔的时候又顿住了，这第一条到底要如何写呢？
　　这时候叶云才感觉到没有电脑的悲哀，想要查个资料都无比的困难，有的词汇和术语这年头也不知道有没有，他就算再聪明，对于年份的区别也总不能记得那么的清楚，万一自己的企划案中出现了什么惊世骇俗的词汇，他要如何跟自己未来的岳父大人交代。
　　而且这份企划案还关系到他将来的美好生活，更是半点都马虎不得。想到这里叶云扭头去看庄梦蝶，小妮子依然在认真的听课，认真的记着笔记，一对异常漂亮的眉毛不时还会微微的蹙起，偶尔咬笔头的小动作更是让叶云的心跳加速。好像也感觉到了叶云的目光，小妮子微微偏偏脑袋将眼光移了过来，看到叶云有些痴傻的凝视着自己，对着他浅浅的笑了笑，然后继续认真的听课了。
　　这个微笑给了叶云莫大的动力，为了自己的老婆，为了将来的幸福生活，拼了！
　　一旦打开了思维，那些深深印刻在叶云记忆中的成功案例就源源不断的涌上了脑袋，下笔更是如飞，一页稿纸很快就被他写满了，不过却没有感觉到丝毫的疲倦。
　　就在叶云准备一鼓作气将任务进行到底的时候，一只白皙纤巧的小手出现在了他的眼前，然后已迅雷不及掩耳之势抢走了他笔下的笔记本。
　　“古井巷改造企划案？”林岚将笔记本放到眼下瞧了瞧，大大的眼睛里充满了疑惑的神色，这个家伙忙活了一节课，本来以为他是跟以前一样写着那些无病呻吟的小说呢！谁会想到居然是如此深沉的东西。
　　“古井巷，是清岳县的旧址，也是整个贝中市保存最为完好的明清古建筑群。古井巷不单是街道的名称，更是一种文化的传承。这里是休闲的、居家的、富有浓郁生活情调的小巷……叶云，这都是些什么东西啊。”林岚晃了晃手中的笔记本，偏着脑袋问道。
　　“姑奶奶快还给我，这可都是钱哪。”叶云将笔记本抢回来，小心翼翼的塞回了课桌之中。林岚这个丫头是颗定时炸弹，指不定什么时候就爆炸，伤及无辜还好说，可千万不能够将自己一堂课的心血给弄没了。
　　“看你小气的样子，我还不稀得问了。我问你，你心里难道就没有一丝的愧疚吗？”林岚收起她好奇的神色，又变成了那个张牙舞爪的小兽，气鼓鼓的说道。
　　“愧疚？我为什么要愧疚？姑奶奶你到底再说什么我怎么一句也听不懂。能不能用国内通用的语言再将你刚才的话重复一边？”叶云咧了咧嘴巴，茫然至极。
　　林岚狠狠的拍了一下他的课桌，但是估计劲儿使太大自己也感觉到痛，又不动声色的将小手藏到了背后。叶云心里那个乐啊！不是顾及到小妮子彪悍战斗力他肯定已经笑得撒手人寰了。但就算这样他面部的表情也极其的扭曲，忍笑其实也是个技术活。
　　“你帮助其他学校的学生拿了歌唱大赛的第一名，你就是我们清岳中学的公敌！”林岚不管对方已经快要抽筋的脸部，咬牙切齿的说道。
　　“等会，什么公敌？姑奶奶你要给我安排罪名我没有意见，可是你也得让我死明白吧？公敌这个词可不能够乱用啊！要知道我一直都以自己是清岳中学的学生而自豪的。”话虽然这样说，可是叶云脸上的表情却连半点自傲的神采都没有。
　　“那天你是不是给唐妮写歌了？她是不是让同学来问你歌曲的名字了？”林岚接连发问，不给叶云喘息机会。
　　“我们先假设一下，就算那首歌是我写的，跟这次比赛也没有关系吧？”叶云依然有些不太明白对方话里的意思，怎么一首歌就将我打成叛徒了，这比莫须有还莫须有啊，看来现在也有资本跟岳飞沟通一下被冤枉到底是什么感觉了，说不定还能搞一个专访什么的。
　　“怎么没有关系，关系大了去了。唐妮就是因为第一首歌而与后面的人拉开了巨大的差距，就算后面舒心奋起直追依然没有夺冠的希望，本来这次她才应该拿第一名的。都是因为你这个叛徒，清岳中学的罪人给了唐妮一首歌，虽然歌曲的确不错，但是你错就错在不应该给唐妮，而应该给舒心。”
　　让林岚连珠带炮的话语给打蒙了，叶云脑海中就盘旋着唐妮，舒心这两个人的名字，其他什么的他倒是一个没记住。


第四十二章 秘密
　　“二胖，你应该跟舒心不对付吧？怎么现在想起帮她说好话了？这明显不符合你的风格，我很是怀疑你的动机啊。”叶云摇头晃脑的说道，然后就看到一个暴走的林岚还有半空中挥舞过来的厚重参考书。
　　“让你喊我的小名，让你喊我小名，我杀了你。”林岚举着书开始满教室追杀叶云，而叶云则抱头鼠窜不时回头继续刺激她，一时间本就不是特别宽松的教室被他们两个人搞的鸡飞狗跳。
　　为了避免被殃及，同学们都是将书桌上的东西第一时间收起来，然后紧紧的抱成团观看这一幕难得的画面，而叶云那群损友们则在一旁幸灾乐祸的指点他的跑动姿态。
　　“我说你刚才回头望月的那一下为什么不加上笑容了，在这样危机的时候，你应该用你和煦如春风的笑容去感化你身后那位美女啊。”
　　“叶云，靠你丫没长眼睛么，扫把这么明显的障碍物你都可以一脚踩上去？不要怕，将这一切当成是你成仙的必经之路吧！佛曰你不入地狱谁入地狱，为了苍生你就毅然的接受属于你的命运吧。”
　　叶云跳着脚闪躲着林岚的攻击，同时大声的骂道：“谁他娘的在路中间放扫把暗算老子，别让我知道不然我铁定将你人道毁灭，哎哟我的姑奶奶，你倒是轻点。”稍微一愣神那本参考书就砸到了叶云的背上，林岚总算是有点良心，没有用书直接砸脑袋，这本书的攻击力在她手里，就跟砖头没有多大的差别。
　　“你们两个的感情原来已经好到这个程度了，俗话说打是亲骂是爱，爱到极致用脚踹。林大美人你都已经恨不得将叶云挫骨扬灰，你得爱他爱到什么程度？，难道是传说中的山无棱天地会，才敢与君绝？”唐浩乐不可支的说道，同学中就数他叫的最欢乐了。
　　“给老娘闭嘴，我收拾了他再对付你。”林岚扭头对着唐浩挥了挥粉拳，然后才心有不甘的回到了自己的座位上，怎么说自己也是个女孩，刚才已经彻底将女孩应该有的矜持给丢开了，但是并不代表以后就都是这副样子。
　　叶云揉着被她抽了几本书的肩膀，哎哟连天的回到座位上，可怜巴巴的说道：“二……林岚，林美人，我就搞不懂了，舒心没有拿到第一名你瞎激动个啥？她可是跟冷志明不清不楚，按照你之前的处事方式，你应该是幸灾乐祸才对嘛！哪哪哪……就像唐浩这样。”
　　林岚瞪着秀目鄙视了一番两个无赖，义正言辞的说道：“我们跟舒心之间只是人们内部的矛盾，而清岳中学与天府七中可是世仇，我们岂能够帮助仇人来对付自己人。”
　　叶云感概的说道：“太狭隘了，太狭隘了。我不得不说你两句，你们的地域保护意识怎么就这么强烈呢，没听新闻上说地球都变成村子了吗？我们就是一个村里的村民怎么会有世仇一说？要说仇恨顶多也是跟北面那个半岛上的棒子村民有些仇恨罢了。所以你这个推论从刚开始就是不成立的，知道吗？”
　　林岚没好气的说道：“胡说八道。反正你这次的事情做得不地道，有好资源应该第一时间武装我们自己人，怎么能够拿出去帮助外人呢？舒心虽然那啥吧，可是她总是我们的同学呀，她拿了第一名我们清岳中学也光彩不是。”
　　唐浩这才恍然大悟的说道：“合着你们折腾半天就是因为这件事啊，不过我能不能问一个问题？”
　　叶云林岚同时怒吼道：“不能，闭嘴。”
　　唐浩委屈的撅了撅嘴巴，像一个没有得到礼物的小孩子，眼泪汪汪的说道：“你们是坏人，欺负我。”
　　林岚扶着自己的额头道：“叶云你帮我杀了他，我就不跟你生气了。”
　　叶云嘿嘿一笑，搓了搓手道：“这事我拿手，你就瞧好吧。”
　　唐浩赶紧求饶：“别别，我不恶心你们成了吧？我就问一个问题，拜托给我一个机会吧。”
　　林岚白了他一眼道：“有话就说，有屁就放。”
　　叶云双手合十诚恳的说道：“女施主注意你的用词，五讲四美你都忘记了吗？”
　　三人之间的插科打诨，让一直都背对他们的安清终于难忍心里的笑意，扑哧一下笑了出来，揉着肚子说道：“哎哟我说你们能不能够好好说话，我真的受不了了。”
　　唐浩正色道：“我一直都是很严肃的人，是他们两个不严肃而已。我的问题就是，叶云这个牲口什么时候会写歌了？跟他同学三年我怎么从来没有发现他还有这个功能，你什么时候刷怪刷到本写歌的技能书了？”
　　叶云拍了一下他的脑袋笑骂道：“一边凉快去。”然后又扭头对林岚道：“看吧！唐浩才是明白人啊，他算是抓住了问题的重点。你们怎么就能够确定，那首歌是我写的？这消息是谁告诉你的？”
　　林岚面色有些尴尬，犹自嘴硬的说道：“那天下课之后，我问你哼的小调是什么歌，你不是说是你自己写的吗？”
　　叶云疑惑的盯着林岚，一直把她看得俏脸通红，才嘴角微翘的问道：“二胖，这个事情不是你泄露出去的吧？貌似知道我给她们歌的就只有你和安清啊？听见歌名的也只有你们两个，我看你很有问题，安清是个老实孩子不会做这样的事情，所以最有可疑的就是你。”
　　安清捂着嘴笑道：“你们说你们的，战火可不要往我身上引，我什么都不知道。”
　　林岚趴在她耳边气鼓鼓的说道：“你也太不仗义了吧，不是说好了一起声讨他吗？这样关键的时候你怎么能够打退堂鼓？”
　　安清看了看一脸坏笑的叶云，才吃吃笑着说道：“林岚，我看你不是想要声讨他，而是因为对方给唐妮写了歌心里有些不平衡吧？咦专业术语怎么说来着，好像叫做吃醋哟。”
　　林岚娇嗔的扑上去说道：“小丫头我撕了你的嘴。”然后两个女孩子就咯咯笑着搂成一团，这副风景可是说不出的旖旎动人。叶云自然老实不客气的用自己的目光在她们身上最诱人的几个地方来回的扫荡，狠狠的饱了饱眼福，算是弥补刚才的心里伤害。
　　一直折腾到了上课两位美人才停下来，叶云本来还想继续写企划案，可是林岚并没有就此放过他，很快他的面前就出现了一张小纸条。林岚在上面还画了一把血淋淋的匕首，下面写着敢不看你就死定了的威胁话语。
　　叶云无奈的笑了笑，这丫头还真是要打破沙锅问到底，闭着眼睛都能够想到字条里的内容是什么了。打开一看果然如此，还是纠结那首歌。揉了揉额角叶云提笔写了几行字便将字条塞了回去，还趁机在林岚嫩滑的小手上摸了一把，看到对方咬牙切齿的模样，心里忍不住一阵的得意。
　　被占了便宜虽然心有不甘，可是却没有多少的恼怒情绪，林岚也没有细想，将字条打开眯着眼睛阅读上面的内容。
　　“二胖（我还是觉得这个名字亲切啊。）
　　先澄清一件事，那首歌不是我写的，我只是负责转交而已。而我嘛！到有些音乐天赋，偶尔也能够有一些神来之笔，比方说那天你听见的那几句，就是鄙人的大作啦。可不要因此爱上我哟！
　　我虽然很帅，很有才华，很有气质，很有文艺范，不过依然是个谦虚并且低调的人，那样的歌我是不会写的，如果让你失望了我深表遗憾。
　　其次你应该知道唐妮的身份吧？如果你不知道我悄悄的告诉你哟，她可是省长的千金，你想想省长的千金要参加比赛，那得多少人上赶着给她写歌啊，我就是个跑腿的，所以你将怒火迁怒到我身上可真是殃及池鱼的举动，我的小心肝拔凉拔凉的。什么时候找个没人的地方，用你温暖的小手轻抚我的胸膛，让它再度温暖起来好不好？
　　凭借二胖抠出来上秤称都要比我重二两的智商，我想你应该已经明白整件事的来龙去脉了？我是个大度的人，对于你私下将消息泄露出去的罪行也就不追究了。希望你以后做事不要这么冲动，不是每个人都像我这样，被人你狂殴一顿还能对你嬉皮笑脸的。
　　落款，爱你的云云！”
　　字条上的内容几乎要将林岚气疯掉，尤其是开头的称呼和结尾时候的落款，更是让她心里那团小火苗蓬的一下蹿了七八米的高度，差点把头发都烧了。回头用可以杀人的目光瞪着叶云，结果那个无耻的家伙又开始埋头写他那个莫名其妙的企划案，完全无视自己了。
　　林岚已经颇具规模的酥胸因为愤怒的原因而不停的上下起伏，不过最后她还是忍了下来，将字条撕成了碎到不能再碎的碎片，趁老师回头写黑板的时候，拉开叶云脖子上的衣服全部给他塞了进去，末了还示威般的挥了挥拳头。叶云倒是料到她会有过激举动，但是也没有想到会是这种，一时间也不知道应该做出什么样的表情，看到老师有些疑惑的看向了这边，耸耸肩之后又继续奋斗了。
　　而林岚的心跳却在骤然间加快了几个节拍，不停的思量自己如此的生气难道真的只是为了学校的荣誉吗？
　　不能再想下去了，林岚摇了摇头将课本打开，却终究还是没忍住回头看了一眼，叶云专心写东西的样子好像也不是那么的讨厌了。


第四十三章 调戏艺教部之花
　　“明天就是全省的第二次模拟考试，希望大家都能够拿出自己最佳的状态，用这次的考试来检验自己这段时间以来的复习效果，做到查缺补漏，为最后两个月的冲刺打下一个良好的基础。想想看同学们，你们能够坐在这个教室里的时间已经不多了，看看你们头顶上的倒计时牌，难道还不能够让你们惊醒起来吗？十年寒窗为的是什么，不就是为了那两个月之后的考试吗？多余的话我就不说了，希望同学们都可以珍惜这最后的两个月高中时光，为了更加美好的将来，奋斗吧。”
　　杨川在讲台上声情并茂的讲话，唾沫星子都以可以看见的弧线喷溅而出，最头排位置上的那名同学就憋屈了，想要用手抹一下就怕引起周围人的警惕，只能够憋着，整张脸就像是熟透的番茄，红彤彤的差不多要滴出血来。
　　叶云却没有心思去聆听这番动人的考前动员演讲，要说鼓励人心他也是个中高手。当年为了激励手下的那群牲口他没少锻炼自己的口才，当然最主要的目的还是将那群牲口的热血激荡起来，然后自己就可以剩下不少的时间做爱做的事情了。
　　杨川这番话对其他的同学或许还有效果，对叶云来说无异于隔靴搔痒点效果都没有，此刻的他依然埋头奋笔疾书，思维如同奔涌的河流一发而不可收拾，记得有一位新概念作者曾经说了一句特牛逼的话，叶云觉得用来形容自己此刻的状态再也合适不过了。
　　文思如尿崩，谁与我争锋。
　　杨川看到讲台下面一群像是被打了鸡血的般的同学，很是满意自己刚才的演讲，但是他的好心情没有持续太久，因为当目光停留在了那个班上最让他头疼的学生叶云身上的之后，再好的心情也会荡然无存。
　　唯一让他感觉有些欣喜的是，叶云并没有睡觉，往常自己这样长篇大论这个家伙肯定趴在桌上睡得很香。
　　今天倒是奇了怪了，他居然在埋头写着什么东西，而且还非常的专注。
　　难道这个家伙转性了？
　　开始觉得自己说的话是金科玉律需要用笔记下来每天诵读膜拜么？
　　杨川收起了心里那一丝不切实际的想法，轻轻的咳嗽清了清嗓子道：“班级上有个别的同学，现在档案上不是特别的好看。可是学校也不是那么的不近人情，只要能够在这次的二次模拟考试上有较大的突破，处分也是可以提前消掉的。毕竟学校还是希望每一个从这里走出去的学生，都是干干净净的迎接属于你们的大学生活的，叶云你觉得我说的话有没有道理？”
　　班上的人都知道杨川说的是谁，纷纷将目光投向了叶云，只见他慢条斯理的停下笔，用右手挪到自己的脑袋后面，都以为他会举手之后站起来发言，结果这个无耻的家伙只是用右拳一下一下敲击着自己的脖颈，做出一副非常疲倦的样子。
　　这几拳就像是捶到了杨川的心里，让他差点就吐出几两鲜血出来，悲哀的发现自己刚才的话对叶云来说就是放屁，那个小子根本就没有在听。
　　强忍着要爆发的情绪，寒着脸说了声下课就离开了教室，心里那个委屈啊？让他一个快四十岁的大老爷们都要流下悲愤的泪水。
　　叶云却丝毫没有感觉到自己做的有什么不对，看到杨川离开教室之后登时站起来高呼一声：“太好咯，自由啦。”
　　还没有走远的杨川听到这句话之后，差点直接晕在了走廊上。
　　没救了，这是全班同学对叶云的评价！
　　习惯性的鄙视了他一番之后，大家也陷入了喧闹之中，因为放学了。叶云收起他一下午的劳动成果，站起来痛痛快快的伸了个懒腰，又调戏了一番林岚安清之后，才大笑的离开了教室。
　　而在教室角落的位置，两道怨毒的目光一直追随着他的背影，仿佛要从他的身上剜下一块肉来。
　　叶云本来是想搬回去跟庄梦蝶同桌的，哪知道小妮子却忽然忸怩起来，打死都不同意叶云这个建议，让他只能够徒呼奈何。于是就退而求其次的舔着脸要送对方回家，刚开始庄梦蝶也是咬紧牙关不松口，但是最后还是没有抵过叶云的软语哀求，勉强答应了他的这个要求。
　　现在就是兑现承诺的时候啦，叶云心里那个得意啊。后世的他无数次的梦想过这样的画面，牵着庄梦蝶柔软的小手漫步在夕阳之下，两人携手走向她的家里，然后做饭，洗碗，看电视，洗澡，最后就是……
　　哈哈，哈哈哈，刚刚走出校门的叶云就像牢房里刚刚放出来的囚犯，叉着腰很是没有风度的狂笑一阵，吓得旁边低年级的女同学纷纷绕道而走。
　　“叶云！”可惜高兴劲儿还没有过去，背后就响起了怒斥。叶云心里自然不爽，恶狠狠的回头去找寻那个将自己旖旎美梦击碎的家伙，然后就看到艺教部之花舒心同学气冲冲的跑到他的面前，看那个架势大有上来跟他一决雌雄的意思。
　　不对，老子本来就是雄的，还决个屁啊？
　　“嘿嘿，舒心同学找我有事情吗？我的时间可是很宝贵的哦，如果你三分钟之内不能够将你的事情说清楚，那就只能麻烦你去联系我的秘书再约时间啦！我秘书你也认识，就是那天早上跟我一起吃早饭的那个家伙。恩恩，你的表情告诉我，你觉得他非常的无耻。没错！我也是这样认为的，为了让你纯洁的心灵不受到玷污，还是直接联系我吧。”叶云嘿嘿笑着，送上门的美女不调侃两句，如何对得起自己在清岳中学闯下的恶名？
　　舒心那里是叶云的对手，她平时接触的男生可都是彬彬有礼斯文得很的，哪有叶云这样无赖加无耻的家伙？到嘴边的话愣是让对方一顿抢白给吓没了，站在叶云的面前颇有些手足无措的意思。
　　叶云摸出手机看了一眼，有些不耐烦的说道：“舒心同学，虽然你是个美女，而作为一个拥有高贵绅士风度的男人――我是应该要等着你说完话再走的，可是如果你一直用那种可怜巴巴的目光看着我，我还是会走的。因为我是个专情的人，你来的太晚了。对不起。”
　　舒心一口气差点没有匀过来，憋在胸腔里将整个俏脸都憋得通红，深呼吸了几口气之后才勉强挤出一句话来：“我问你，你为什么要给唐妮写歌？为什么要帮助天府七中的人。”
　　叶云有些不屑的笑了笑道：“美女，你胸部估计也就只有B罩杯吧，胸大无脑这个词用你身上不合适。”
　　舒心一时没有听懂这句话的意思，琢磨了几秒钟之后才明白过来叶云是骂自己没脑子，登时怒不可遏的说道：“瞎了你的狗眼，姑奶奶胸部难道很小吗？”
　　以舒心的性格不是气急了是不会说出这句话的，其实她的本意是想说自己的智商不低，但是气急了之后这句话也就没有过脑子就给蹦了出来，而且声音还很大，附近的同学都一个字不落的全部听见了。
　　霎时间，喧闹的校门口陷入了空前的寂静之中。
　　接着又爆发出了响亮的哄笑声，舒心都恨不得找个地缝钻进去，委屈的直掉眼泪。叶云也觉得自己玩笑开得有点过，正准备道歉，结果舒心不给他机会，提脚就狠狠的踹了过去。小妮子穿得可是高跟鞋，头子还是尖的。这一脚直把叶云踹的龇牙咧嘴，道歉的话也自然没有功夫说了。
　　“叶云，你就是个无赖，你就是混蛋。”淑女骂人翻来覆去也就这几个词，叶云早就产生免疫力了。看到舒心哭泣着跑远的背影，他有些吃痛的揉了揉被踹的膝盖，一瘸一拐的离开了校门口。而那些舒心的爱慕者则纷纷对他投以了愤怒的目光，可是却没有一个人敢上来找他的麻烦。
　　整个清岳中学敢找叶云麻烦的人，掰着指头都能够数过来，其中还有一个几天前刚被他用板砖给拍医院去了。所以这些人也非常有自知自明，没有金钢钻不揽瓷器活，可是眼神的鄙视又不用付出代价，能够利用起来自然是利用起来的好咯。
　　叶云照单全收，并且挨着鄙视了回去。在他咄咄逼人的目光之下，那群跳梁小丑统统缴械投降。
　　小样跟我比眼神，回去再练几年吧。当年老子可是能够与灭绝师太比拼眼神的厉害角色，你们这群毛都没有长齐的家伙有怎么能够是我的对手。
　　叶云得意洋洋的摸了一下鼻子，可是他的下盘却与整个动作极度不协调，舒心那一脚还真是使了劲儿的，现在自己走路都有些困难，估摸膝盖那圈也应该青了吧，如果庄梦蝶能够用她的小手帮自己抹点红花油，啧啧，该是多么享受的事情啊。
　　“在想什么呢这么出神？人都被你气跑了现在才想起来心疼了？”庄梦蝶笑吟吟的站在叶云的背后，眼神促狭的看着他。
　　“梦蝶，你来的太及时了，我受伤了你能不能背我回家？”叶云下巴不停的颤抖着，眼眶也嗖的红了，演技之纯熟简直让那群所谓的影帝汗颜。
　　庄梦蝶俏生生说道：“我可不管你，今天你如果不能跟上我，那么以后也就别跟了吧。”


第四十四章 给你做一辈子的饭
　　小妮子挑衅的看了叶云一眼，然后就背着书包蹦蹦跳跳的走开了。叶云在后面嚷嚷了两声没有起到丝毫的效果，也就顾不上疼痛的膝盖。哇呀呀的叫喊着冲了上去……
　　庄梦蝶看到他就像是京剧里那些大花脸，忍不住咯咯娇笑出来，娇艳得让旁边盛开的鲜花都黯然失色，更不用说那群长得忧国忧民的女孩了，如果叶云有她们那样的长相，早就含恨自尽。
　　“叶云，我看你上课的时候跟林岚的关系好像很好嘛，怎么你看上她了？”庄梦蝶终究还是没有能够躲过叶云的追捕，就在这个无耻的家伙准备不动声色去牵她的小手的时候，忽如起来的这句话差点就把叶云打回原形。
　　“哈哈，昨晚上吃的东西非常的不错啊，我们今晚吃什么东西来着？”叶云将手收回来挠挠头，顾左而言他。
　　庄梦蝶皱了皱小巧的鼻子，用食指点了一下叶云的胸膛，气鼓鼓的说道：“别想着瞒我，你跟林岚说了什么，必须要一字不漏的告诉我。不然我就，我就……”不过小妮子“就”了半天还没想出来要如何惩罚叶云，倒是让他抓住了破绽，舔着脸笑道：“就什么啊？是不是不准我那个啥，嘿嘿。”
　　庄梦蝶忽然坚定了心思道：“对，就是不让你那个啥。”
　　叶云心神忽然为之一颤，庄梦蝶此刻的神色像极了后世毕业时候的模样，那个时候的她也是这样，站在叶云的面前说着让他揪心的话语，可是那时候的叶云啊，心情已经被悲哀塞满了，只是怔怔的看着这个自己迷恋了三年并且还会一直迷恋下去的女孩，嘴巴不停的颤抖却怎么也说不出话来。
　　现在这样的场景再次出现在眼前，叶云的心就像是被一把无形的手给捏住，然后狠狠的摇晃起来，几乎要将心脏都摇碎。
　　他的眼神变得前所未有的柔和，一字一句的说道：“我不会骗你，更不会瞒着你。如果我要撒谎，那么对象中肯定不会有你。你将会看见我的心，最真实的一面。”说着还牵起对方手在自己的胸膛上做了一个剖解的动作，“将它挖出来，看看它。对你永远都是真挚，真心，真诚的。”
　　这番话说的庄梦蝶的大眼睛溢满了泪水，叶云后世泡妞的手段可谓是层出不穷老少通杀，加上他此刻又是真情流露。配合上所向披靡的甜言蜜语攻势，十七岁的花季少女如何抵抗得住，何况还是早已经对他情根深种的庄梦蝶。
　　“叶云，我要你一辈子都这样对我，你能够答应我吗？”庄梦蝶也抛开了矜持，轻轻的伏在了叶云并不宽阔但是非常温暖的怀抱里，呢喃的说出了有点任性的要求。
　　叶云抚着她丝般顺滑的长发，坚定的说道：“会，就算是奈何桥我也陪你走。我们都说好了，不喝孟婆汤，因为下辈子我还要记得你。”
　　庄梦蝶咬着嘴唇道：“嗯，我们都不喝孟婆汤，牵手走过奈何桥。就算是轮回转世，我们也要在一起。不过这之前，我还是想要知道你跟林岚说了什么。”
　　叶云心里哀嚎一声，老婆太精明不是什么好事情啊！
　　这样的柔情攻势都没有能够转移她的视线，叶云都不知道应该是高兴还是悲哀了。
　　“好好好，我就告诉我的管家婆。怎么以前没发现你居然还有这个潜质，我真是太失策了。”叶云“痛苦”的说道。
　　庄梦蝶得意的扬起脑袋，像一只高傲的天鹅：“怎么……现在后悔啦？告诉你后悔也晚了。这辈子我是赖上你了，你休想跑出我的手掌心。”
　　叶云拿起她柔嫩白皙的小手狠狠的亲了一口道：“怎么会跑，这么好的老婆我可得看紧咯。”庄梦蝶作势要打，叶云哈哈大笑的跑开，一对小情人就在夕阳的余晖中奔跑着冲向了不明确的未来时光。
　　“茜茜，你家里就只有你一个人？你爸也放心你一个人留在清岳县？”来到庄梦蝶位于海会花园的家，叶云进屋之后就像一个好奇宝宝般这里看看那里瞅瞅，同时不停的发表着自己的意见。
　　“太冷清了，你晚上一个人睡觉不害怕么？这个小区的治安也不是很好啊！我上次还看见有小偷爬窗户偷东西呢。不行！将你一个人放这里我怎么能够安心睡觉，我决定了要搬过来跟你一起住，做你最坚实的护卫。”叶云说完站在客房的门前，神色坚定的说道：“就这间吧，我看挺好被褥什么也齐全，我晚自习之后就可以直接来住了。热水器应该是好的吧？”
　　庄梦蝶又好气又好笑，那起手中的书包就扔了过去：“谁同意你进来住啦？真是厚脸皮呢。”
　　“我这不是担心你的安全嘛，保证没有其他的心思。你得相信我的人格，要不然我就对着灯发誓？如果我对你有其他的心思，让他马上熄灭。你看没有灭吧，所以我的誓言还是很靠谱的。”叶云笑嘻嘻的说道，将书包放好。
　　“不理你了，我去看看冰箱里有什么吃的没有。”庄梦蝶知道跟叶云斗嘴是占不了便宜的，果断的不理会他自顾自走到了厨房，几秒钟之后就听见她有些惋惜的声音：“哎呀，忘记买菜了，冰箱里就只有几个鸡蛋。叶云要不我们出去吃吧。”
　　叶云窜到厨房里看了看，果然除了鸡蛋以外就只有几包泡面，登时心疼的说道：“你不会平时就吃这些速食品吧。”
　　庄梦蝶有些不好意思的说道：“我不是特别会煮饭，所以就捡那些简单的东西做咯！”
　　叶云叹息一声道：“方便面倒是简单，可是马上就要高考了你只吃这个怎么可以。我得好好数落数落我的老丈母娘和岳父，这也太不负责任了吧。”
　　庄梦蝶羞怯的嗔道：“谁是你老丈母娘和岳父，越说越离谱了。”
　　叶云将冰箱门关上，神色坚定的说道：“他们不管我来管，怎么也不能委屈了我媳妇。你等着我出去一下很快就回来。你如果觉得没事的话可以在家里洗白白。”说完不等对方发飙，赶紧溜出家门去。
　　庄梦蝶放下手中的锅铲，旋即又忍不住轻笑出来。
　　海会花园周围的地形叶云再也熟悉不过了，后世他在这里装雕像都不知道装了多少次，为了制造偶遇更是无数次的潜伏在这个花园的周围，对于哪里有买菜的，哪里有卖水果的他简直比自家门口还要熟悉。轻车熟路的来到了菜市场，经过了异常惨烈的砍价之后，终于成功的买到了半斤新鲜猪肉，青笋，四季豆，土豆等食材，在那群老太太的惊羡的目光中扬长而去。
　　回到家之后，就听见了洗手间传来庄梦蝶的歌声，小妮子果然在洗白白。叶云心里那股子邪火腾腾腾的往外冒，那道门之后，可是浑身不着寸缕的庄梦蝶啊，想到小妮子白嫩嫩如同煮熟的鸡蛋般的皮肤，叶云就非常不厚道的咽了咽口水。
　　不过他再禽兽也没有到要破门而入的程度，灌了一杯冷水将心里的邪火压回去之后，便哼着小调去厨房洗菜做饭了。按照历史的正常轨迹，此刻的叶云应该是四体不勤五谷不分的家伙，可是后世家道中落，自己又独自在异乡打拼，煮饭永远比在外面吃要划算，而且还没有什么苏丹红啊，地沟油这些危害，为了身体健康，为了钱包的厚度，叶云毅然决然的学会了煮饭，并且惊喜的发现自己还非常有天赋。差点中途改行去当了厨师。
　　虽然重生回来之后并没有机会接触厨房，可是手艺这个玩意学会了之后就是印刻在骨子里的东西，稍微熟悉一下也就找回了后世的感觉，麻溜的洗菜淘米，将土豆切片沥水放好，青笋直接切好凉拌，然后将冰箱里仅剩的鸡蛋和番茄拿出来，准备来一道经典的番茄鸡蛋汤。
　　庄梦蝶在擦拭头发的时候就已经闻道了厨房飘出来的香味，她没想到叶云居然还拥有一手好厨艺。不顾还在滴水的头发穿上客厅拖鞋从洗手间跑了出来，看在围着围裙在厨房里欢快煮饭的叶云，她小小的心肝就被甜蜜充满了。
　　被人疼的感觉，真的很好。
　　“你洗完澡了么？稍等几分钟马上就可以开饭啦。亲爱的茜茜，麻烦你去将桌布铺好吧，老公现在腾不出手来。”叶云举着手中的土豆和青笋，嘿嘿笑道。
　　庄梦蝶红着脸啐了一口，却也乖巧的去客厅布置饭桌了，将碗筷摆好之后叶云也端着香喷喷的饭菜出来了。
　　“尝尝你老公的手艺吧，因为菜市场快要关门了也买不到什么新鲜的蔬菜，大大的影响了我的发挥，等下次我再给你做我最拿手的尖椒牛柳给你尝尝。”叶云想个爱炫耀的小孩一样，眼巴巴的看着庄梦蝶，等她斯文的将桌上几个菜肴都品尝了一遍之后，微微有些紧张的问道：“味道怎么样？”
　　庄梦蝶放下筷子，轻轻的捧着叶云的脸：“再答应我一个任性的要求好吗？”
　　叶云哈哈一笑将她揽入自己的怀中，轻声的说道：“你不用说，我都知道。只要你不腻，我就给你做一辈子的饭。”


第四十五章 差点被抓
　　一餐饭两人吃得其乐融融说不出的惬意，到最后叶云还半无赖半强迫的亲了亲庄梦蝶的小脸，啧啧……那嫩滑的感觉几乎要让他的灵魂当场出窍，两世心愿终于得逞，让他心里美的基本上已经分不清东南西北了。
　　不过庄梦蝶是走读生，晚上可以不用去学校上晚自习的，而叶云这样的住校生则没有这个特权，必须要去教室待着。
　　不过这个条款对叶云来讲完全形同虚设，他出现在晚自习里的时间掰着指头都能够数得过来，对于他这样的怪胎班主任杨川也学会了睁一只眼闭一只眼，已经挽救不回来了，只要不带坏班上其他的同学，不来晚自习也就不来吧！
　　老师的纵容还有叶云的自我放纵，让他成为了三班的一朵奇葩。以前庄梦蝶倒是会偶尔陪他上晚自习，可是那也已经是几个月之前的事情了，自从两人冷战开始，晚自习的教室里就再也没有看到过叶云的身影。
　　“你该回学校啦。”庄梦蝶将悄悄爬到自己香肩上的那支魔爪拍掉，娇嗔的说道。
　　叶云抬头看了一眼客厅的石英钟，伸着懒腰道：“还早嘛，我的速度可是很快的，从你家跑到学校也只要五分钟而已。”说完又想要故技重施，不过被庄梦蝶狠狠的瞪了一眼之后也只能讪讪的将手收回来。
　　“不行，明天就要考试了，你身上可还背着处分呢。如果这次能够考好一点，将来填报志愿的时候选择余地也会大很多的。”庄梦蝶起身很是严肃的说道，大大的眼睛透着坚毅的光芒。
　　被她这样瞧着，饶是叶云脸皮很厚也有些不好意思，尴尬的挠挠头道：“处分的事情没有关系的，就算我这次考砸了但是真正高考的时候，还是会被消掉的。这点你可以放心。”
　　庄梦蝶眼中露出一丝柔情，上前捧着叶云的脸颊说道：“我不希望你用你的身份来消除这个处分，你明白吗？我希望我喜欢的人，拥有着旁人都没有的本事，他可以没有多少钱，没有多少的权利，可是他的眼光和胸怀，必须要与旁人不同。”
　　叶云听到这话登时热血沸腾，蹭的一下站起来说道：“嗯，那我就用自己的本事去消除这个处分，不会让我家的茜茜失望的。可是在这之前能不能给我一点奖励，你要知道奋斗是很消耗体力的事情，我现在急需要充电！”
　　前半句听着还让人满意，后面又开始胡说八道了。庄梦蝶嗔怪的看了他一眼，如同蜻蜓点水般在他的脸颊上轻轻一吻，然后羞不可耐的扭过头，声如蚊蝇的说道：“现在可以回去上自习了吧？贪心鬼。”
　　叶云哈哈一笑，觉得自己就像是充满了能力的凹凸曼先生，考试这样的小怪兽完全不是他的对手。正准备离开的时候，门铃却忽然响了起来，一个妩媚但是透着几丝疲倦的声音在门外响起：“茜茜，你在家吗？妈妈没有带钥匙。”
　　这下不光庄梦蝶脸色大变，就连一向镇定的叶云也有些慌神了。怎么丈母娘忽然杀了回来？虽然现在他跟庄梦蝶之间清白得就像大白兔一样，可是这个时刻这个地点这个气氛，难保丈母娘不会想歪。
　　如果事情发生了，倒还能够想得通，关键是现在什么都还没有做就被堵在家里，心里有些慌乱的同时更多的是憋屈，今天出门是忘了拜菩萨了吧？怎么运气能够差到这样的程度。
　　庄梦蝶已经慌神了，紧紧的拉着叶云手，声音颤抖的说道：“怎么办啊？我不知道我妈妈会忽然回来。如果让她看到你在家里，完了完了……这下是有嘴都说不清了。”
　　叶云知道现在他千万不能够露怯，不然庄梦蝶肯定会崩溃，她是个乖乖女，今天这一切已经是她能够做到的极限，有的事情不能够着急。自己能够与李贤坐下来谈判，但是再面对她妈妈的时候，事情还是充满了未知性。
　　“你妈妈身手怎么样？没有练过跆拳道啊截拳道这些吧？”叶云故作轻松的问道。
　　庄梦蝶看到叶云现在还有心思开玩笑，忍不住在他的胳膊上狠狠的掐了一把，带着哭腔说道：“人家都要急死了，你居然还有这种心思，快想办法啦。”
　　叶云示意她可不能够哭，不然等会丈母娘进来可就解释不通了，赶紧示意她噤声，小声说道：“有没有地方让我藏一下？等你妈妈休息或者洗澡的时候，我再偷偷的溜出去。”
　　庄梦蝶哦了一声，指了指窗户道：“你从窗户跳出去吧。”
　　叶云吓得窜了起来，苦笑的说道：“老婆大人，你家可是住六楼，我要从那里走可就彻底的走了，你就要当寡妇啦。”
　　庄梦蝶心里委屈和焦急，但是听到叶云打趣的话又忍不住笑了出来，眼泪终究是从眼眶滚落下来，轻轻的扇了扇叶云的肩膀道：“你还有心思开玩笑，我恨死你了。要不去我的房间藏一会吧。没有我的命令你不准出来。”
　　“茜茜，你在做什么？为什么还不开门。”丈母娘的声音再度想起，已经有些猜忌的味道在里面了。
　　“妈妈你等一会啊，我在换衣服呢。”庄梦蝶也顾不得那么多了，拖着叶云将他塞到自己的房间之后再将门反锁起来，又看了看自己身上确定没有问题之后，才匆匆的跑去开门。
　　庄玉思看到自己女儿还有些潮红的脸庞，并没有着急进屋，而是在外面看了看屋里的情况，淡淡的问道：“茜茜，家里来客人了？”
　　庄梦蝶赶紧摆手道：“没有啊！怎么会有客人。”
　　庄玉思意味深长的看了她一眼，那眼神好像要将庄梦蝶心里那些小心思都看透一般，有些不敢与自己母亲的目光相对，庄梦蝶赶紧蹲下给妈妈拿拖鞋才躲过了对方的目光。
　　“妈，你今天怎么忽然回来了？”庄梦蝶接过庄玉思的手提袋放好之后，转身问道。
　　庄玉思眉头微蹙，走到客厅的沙发上坐下，忽然笑着说道：“市里的事情告一段落，我想着有段时间没有回来看你，便让他们连夜送我回来。怎么这么久不见妈妈，你一点也不想我吗？”
　　庄梦蝶乳燕头林般扑到了庄玉思的怀中，撒娇的说道：“怎么会不想妈妈呢，我可是天天都想你呢。”
　　庄玉思爱恋的抚摸着自己女儿的长发，有些感慨的说道：“茜茜，这些日子委屈你了。爸爸妈妈都在忙着自己的事情，对你的关心太少，你会不会恨我们？尤其是在你快要高考的了我们都不能够陪在你的身边，妈妈心里其实很愧疚啊。”
　　庄梦蝶紧紧的抱着她，摇头道：“不，我心里一点怨恨都没有，我知道爸爸妈妈都很忙，我自己可以照顾自己的。”
　　庄玉思淡然点头道：“茜茜，这次回来其实是有事情跟你商量，这件事你爸爸都已经同意了，就等着你的意见呢。”
　　庄梦蝶抬起头，眼神中带着几丝的疑惑问道：“妈妈，到底是什么事情？”
　　庄玉思轻呼一口气，从精致的坤包中拿了一份文件出来放到了茶几上：“这是转学通知书，最快明天最迟后天，你跟我回天府市七中去。然后准备出国留学。”
　　这个消息就像是晴天霹雳一般在庄梦蝶的耳边炸响，就算她一直以来都是家里的乖乖女，但是在这样忽如起来的惊人消息面前还是忍不住有些愤怒：“妈妈，为什么这样的事情你们都不跟我商量一下？现在你拿出这样的文件不就是想让我直接点头同意吗？假如我说我不同意，你是不是会跟以前一样，用强迫的办法让我服从你的命令？”
　　这还是庄玉思第一次看到自己女儿失态的样子，微微有些失神，过了几秒钟之后才说道：“茜茜，你听妈妈给你解释好吗？这件事其实很早就已经计划好了，当初让你来清岳县读书也是非常无奈的办法，现在妈妈手头上的事情已经处理得差不多了，也是时候离开这座县城回天府市去了，虽然都是国家重点高中，但是七中的教育师资力量还是比清岳县要强几个档次的，对你最后两个月的突击复习帮助会更大。而国内的大学我跟你爸爸都没有满意的，选来选去也只有出国留学这一条路，所以你不要埋怨我们，做这一切都是为了你的将来着想。”
　　庄梦蝶忽然笑了，但是笑着笑着就哭了起来，声音沙哑的说道：“妈妈，你们从来都是这样，不论做什么事情都用同一个借口，都用为我好来应付我。可是你们从来就没有真正的问过我的意见，从小我就跟着你，你到那里我就到哪里念书，光是小学我就换了五个，初中也有两个。好不容易整个高中生涯没有转校，我以为可以在这所学校安心的念完高中，你却又在离结束还有最后两个月的时候击碎了我的希望，妈妈，你还好残忍，你真的好残忍。”
　　说完庄梦蝶就冲回了自己的房间，然后砰的一声将门紧紧的关上。房间里的叶云已经将外面的谈话一字不漏的全部听进耳朵，此刻也不知道要说什么才好，只能紧紧的抱住庄梦蝶，让她在自己的胸膛里寻找到最后一丝的慰藉。


第四十六章 偏差
　　庄梦蝶伏在叶云的怀里哭的梨花带雨，那模样说不出的可怜委屈。叶云也不知道要如何劝慰了，她们两母女之间的对话他可是一字不漏的全给听了进去，要说委屈，他心里的委屈一点不比庄梦蝶少。
　　此刻的叶云最想要做的事情就是仰天怒吼，对着那个贼老天一番痛骂。
　　你老人家这到底是在搞什么飞机啊？为什么其他人的重生都能够掌握住历史的脉搏，偏偏到了我身上之后，历史就不按照轨迹前进了呢？之前的打架事件没有发生过，现在的转学事件更是闻所未闻。
　　叶云轻叹一声，前世庄梦蝶确实没有出国留学，而是考上了天府大学。那四年的时间里，叶云没少溜达到天府大学里去悄悄的探望她，可是现在历史再一次发生了扭转，自己未来的丈母娘居然要将自己老婆送到国外去，虽然说距离不是问题，时间不是障碍。可是这样一个千娇百媚的老婆马上就要远渡重洋去往一个陌生的国家求学，一年到头也不知道能不能见上两面，现在的通讯手段又没有后世那样的发达，想想心里就憋屈得慌。
　　丈母娘比西王母还要西王母，两个人还没怎么着就让她给划下了一道银河，马上就要分隔两端了。自己真是比那个牛郎还要冤枉，呸呸，小爷如此英军神物岂能自比牛郎，太他妈的不吉利了。
　　叶云在心里暗骂自己一声，轻轻的拍了拍庄梦蝶的后背，贴着她的耳朵小声说道：“别哭了，事情不是还没有定下来嘛，说不定会有转机啊。你这样哭也解决不了眼下的危机，我们两个好好琢磨琢磨，说不定能够想出一个办法来。”
　　庄梦蝶刚才也是情绪太过激动，好不容易才跟叶云捅破了两人之间的那层窗户纸，还没有来得及享受恋人之间的甜蜜就遭受到了巨大的打击，一时之间脑子全乱了，除了哭她实在想不到还能够去做别的事情。
　　在叶云的提点之下她倒也明白了过来，事情既然还没有发生，那就说不定还有挽回的余地。只要自己坚持不出国，老爸老妈总不能将自己绑架着送到国外去吧。
　　但是还没等她开口，房间就响起了敲门声，庄梦蝶刚才虽然有些慌乱和激动，到也没有彻底失去理智，进门之后还是将房门反锁起来的。不然老妈进来看到房间里还有个男孩，那不用等到毕业，今晚就得给她送出国去。
　　“茜茜，把门打开我们好好谈谈。我知道你舍不得离开我们，但是国外的教学水平确实要高于国内的，再说你也不是出去就不会来了，四年最多五年的时间你也可以回国啊，到了那个时候我们一家人就再也不分开了。”
　　叶云听到丈母娘这番话之后，指了指自己的鼻子，用口型说道：“舍不得的人中还得加上一个我哦！”
　　让他惫懒的笑容给逗的扑哧一笑，但是马上又捂住了嘴巴，现在自己可是跟老妈在冷战呢，如果让她听到自己在屋子里笑，事情就会变得更糟糕。娇嗔的瞪了叶云一眼，庄梦蝶才冷冷的说道：“妈，我想一个人冷静一下。”
　　门外传来了一声叹息，良久之后才说道：“好吧，妈妈也不逼你。但是我还是坚持我的意见，你要出国才能够得到最好的教育。等你考试完了之后我们回家一趟，跟老爷子说说这件事，我想老爷子也应该支持你出国的。”
　　这还不叫逼？底牌都已经全部亮出来了。不过听到她最后一句话，叶云脑海中忽然一亮，脸色都有些改变。庄梦蝶虽然好奇但是也忍着没有问，蹑手蹑脚的跑到了房门口将耳朵贴上去，一直确定自己妈妈回到房间之后才转身小小声的问道：“我都要急死了，你居然还是一副幸灾乐祸的表情。怎么你很希望我出国去吗？”
　　看到她使出小性子，叶云摊开双手做了一个拥抱的动作，结果美人并没有入怀而是径直的走到了床边，拿起那个硕大的毛毛熊狠狠的摔打起来。叶云苦笑着摸了摸鼻子，说道：“我刚才是想到了一个解决你目前困境的最好办法。”
　　庄梦蝶眼睛一亮，但是依然没有给叶云什么好脸色，哼道：“如果你不能解决眼前这件事，我就再也不理你了。”
　　叶云在她的身边坐下，搂着她的香肩将她揽入了自己的怀中，庄梦蝶稍微挣扎了一下，可是叶云的力气非常的大，最后也只能放弃双手改为搂着对方的腰腹，小脸贴在他温暖的胸膛上，低声呢喃道：“到底有什么好的办法？我看我妈是铁了心要送我出国了。”
　　叶云嘿嘿一笑，轻轻的抚摸了一下她如同丝缎般顺滑的长发，低声说道：“你忘记你外公了？刚才我听你妈妈的口气，好像这件事还没有跟老爷子商量过。如果你能够劝服你外公，岂不是就可以不用出国了？我看你外公好像很疼你的，到时候你就来个一哭二闹三上吊，将老爷子哄的服服帖帖的，保证什么事情都没有了。”
　　庄梦蝶心中一喜，有些惊讶的说道：“对啊，我怎么没有想到呢。只要外公不同意妈妈也不会强迫我出国啦，她可是最听外公的话的。”不过转瞬间她的眼神又黯淡了下来，有些哀怨的瞄了叶云一眼，摇头轻声的叹息。
　　叶云被她忽如起来的叹息给弄得有些丈二和尚摸不着头脑，问道：“怎么了？干嘛一会高兴一会难过啊。”
　　庄梦蝶玉葱般的手指在叶云的胸膛上画着圈圈，小妮子是完全不知道她现在的动作是多么具有诱惑力，叶云已经是血气方刚的少年，重生之后已经许久没有体验到温香软玉在怀的感觉了，被她这样不经意间的小小挑逗，身体的某个部位已经有了非常明显的反应。更加悲催的是叶云今天的裤子是紧身的牛仔裤，那个地方冒起一坨，不管他如后弯腰弓背都无法掩盖身体的窘态。
　　庄梦蝶的目光一直都有些游离，处于自己的思维中到没有马上观察到叶云的窘迫，不过很快她就觉得抱着自己的叶云呼吸开始变得急促，身体也比刚才热了一些。目光几乎是下意识的就溜到了对方的小腹之下，当即呀的一声叫了出来，整个人就像是被电击了一样从叶云的怀中狼狈的窜了出来。
　　等离开叶云有了两三米的距离之后，小妮子才伸出手指着叶云英俊的脸庞小声骂道：“你们男生怎么都这么好色呀。”
　　女生早熟，加上已经是高三的学子了，对于性事早已经不是懵懂的状态，虽然对于最后步骤她们还不是特别的清楚，可是这样羞人的事情发生在自己面前，庄梦蝶如何不慌张与羞赧。虽然数落着叶云，但是自己的俏脸也已经通红，小小的心肝更是像打鼓一样砰砰砰跳个不停。
　　叶云也不知道要如何解释，只能够拿起被单将那团隆起的地方遮住，尴尬的挠挠头道：“意外，绝对意外。不过我要是抱着你还没有反应，那我也太那啥了吧。柳下惠同志的举动我是学不来的。”
　　女生之间也不是没有讨论过这样的话题，坐怀不乱的典故庄梦蝶自然也知晓。想要再说些什么话来缓解两人之间的尴尬气氛，却又感觉羞于出口。只好搬着凳子坐到书桌面前，看着窗外的风景将自己的后脑勺交给了叶云。过了几分钟之后等到反应渐渐的消失，叶云才站起来走到她背后，轻声说道：“你刚才那样看我，到底是想起了什么事情？”
　　庄梦蝶好像也忘记了刚才的尴尬的事情，再度将自己的螓首依靠到了叶云结实的小腹上，拉着他的手说道：“叶云，你想过高考吗？想过之后会念哪一所大学吗？”
　　如果是以前的叶云或许还不太明白这句话的含义，但是现在的他已经拥有了作弊一般的十年后世待人处事识人断言的本事，庄梦蝶这句话的潜台词他如何不明白。小妮子是担心自己的成绩跟她差的太远，就算不出国两个人多半也不能够一起上大学。
　　“我有时候会去天府大学里面溜达，看到那些学长在晚自习之后送自己的女朋友回宿舍，就觉得那样的日子很浪漫。叶云，我也想要你在大学里这样对我，每天送我回寝室，我就很高兴了。”庄梦蝶轻叹一声，她知道这近乎一个不可能实现的事情。除非自己肯跟叶云填同一所大学。但是叶云的成绩就是三本院校也基本上没有可能吧，家里的人会同意自己这样疯狂的举动吗？答案显然是显而易见的。
　　叶云真的很想告诉庄梦蝶自己现在的本事，先不说牛津剑桥这些一流学府能不能够考上，但是国内的大学那是随便他挑的。只要他想就没有考不上的国内大学。不过就他现在的成绩说出这番话，就像是在说一个完全不好笑的冷笑话一样。
　　“梦蝶，你相信我吗？”叶云觉得还是要给小妮子一些刺激，不然她哪有底气去忽悠自己外公让她留在国内？
　　庄梦蝶却好像下定了决心一般，忽然站起来转身对叶云说道：“叶云，不管你以后会念哪一所大学，我都跟着你。”
　　还能有比这句话更能够打动人心的吗？叶云感动得都准备以身相许了，所以他果断的抱住了庄梦蝶，非常郑重且肃然的说道：“相信我，我一定会跟你考上同一所大学的。你老公的本事，你还没有见识到呢。”


第四十七章 蝴蝶效应真可怕
　　等到差不多快十一点的时候，庄梦蝶像个间谍一样客厅卧室来回溜达了好几圈，才战战兢兢的将叶云踹出了家门。想到这头一次上门的旖旎气氛被丈母娘破坏殆尽，叶云心里就只剩下苦笑了。
　　现在也没有办法回寝室去了，虽然这样说有点自欺欺人的意思，因为想要进校门他叶云至少有不下七八种的方法，可是现在他心里乱成一团也没有回去睡觉的意思，干脆就像是游民似得在大街上溜达，同时好好梳理一番这段时间以来发生的事情，看看能不能够找出些对自己有利的因素。
　　老爸那一关到底过没过叶云心里其实也没有底。等他醒过来之后唐妮就已经走了，而且老爸对这件事也是讳莫如深，根本就没有跟自己详谈的意思，虽然在家里的时间没少旁敲侧击，可是老头岂能够不懂叶云的心思，轻轻巧巧的就将他的问题拨到一边。叶云又不能够用后世那些手段来对付自己老爸，再说政界的事情他其实也不是特别的清楚，说多错多，也只能够作罢了。
　　至于事情会朝着那个方向发展，只能够暂时在旁边拭目以待，这种使不上劲儿的感觉让叶云很是纠结。
　　之后就是庄梦蝶的事情的，忽如其来的出国要求打乱了叶云的计划。加上庄老到底是个什么意思他根本就想象不到，那样说也仅仅是宽慰庄梦蝶的而已。出国留学对于庄家这样的大家庭来说应该是顺理成章对事情，虽然不太清楚为什么上一世庄梦蝶没有出国，可是今晚丈母娘那略显强硬的口气，就让叶云有一种不详的感觉。
　　分析来分析去，最终的原因还是得落到自己的脑袋上。重生小蝴蝶的翅膀虽然还没有彰显出它强大的势力，但是也已经开始初露峥嵘了。虽然重生的优势非常明显，相当于游戏的外挂，可是一旦整个历史的轨迹发生了重大扭转，那么重生的优势也会瞬间丧失，如何能够利用好重生的优势，叶云其实还没有仔细的去思量过。活在当下的人生信条其实在很大的程度上影响了他的价值观和世界观，现在他开着作弊器，要短时间将自己已经形成了十多年的世界观扭转过来，也不是那么容易的事情。
　　越想越是头疼，后世那些重生小说他平日里用来打发时间的时候也看了不少，但是那种重生回去就牛叉得全世界都要围着主角转的情节在他看来是多么的不现实。生活是充满了变数的，在你羽翼未丰的时候能够影响到的其实非常的有限，再说了那些重生的主角都是些家庭普通的人员，就这样一没有背景二没有钱财的人，那些高高在上的权利人物真的可能把你当盘菜么？
　　最让叶云感觉到好笑的就是，小说里一个七八岁的孩子愣是可以将一堆三十岁左右的大人忽悠的团团转，这简直就是童话故事。他现在也是重生一员，却从来没有体会到这样的快感，反而有种处处受制的感觉，庄梦蝶事件就是这样。
　　如果是那些小说中的男主角，肯定会冲出去对着自己丈母娘说一大通豪言壮语吧，然后丈母娘就感动得一塌糊涂，觉得自己女儿找了一个好男人，虽然年纪小但是未来的人生不可限量，从此对两人就不闻不问甚至还可能给他大开绿灯。但是叶云知道，如果当时他冲了出去，基本上只会有一个结果，就是被丈母娘拿着菜刀送出门，然后他这辈子估计都看不到庄梦蝶了。
　　不由得仰天长叹一声：“YY小说害死人啊。”
　　但是问题既然出在了自己身上，那么还是得从自己去解决这个麻烦。庄家为什么会突然要送庄梦蝶出国，或者说丈母娘为什么会突然想起这出，叶云已经差不多分析出一个大概了。应该是李贤回家之后将他们两个人的事情告诉了自己的老婆，从庄梦蝶老妈之前说话的口吻就可以判断出来，这个女人是非常的强势的，她当然不会原意自己女儿在大学都还没有上的时候就陷入早恋。以她的性格要斩断这样的事情就得从根子上入手，直接将两个人用太平洋的距离分割开来，任你们情爱如何浓烈，整个太平洋的海水也足够将你们之间那点小火花给浇灭吧。
　　说一千道一万，还是自己的实力不够啊。丈母娘觉得自己配不上她女儿。
　　要解决这个问题其实难度也不是很大，如果叶云接下来的策划案能够在华航集团的董事会上通过的话，岳父和丈母娘肯定会对自己刮目相看的，而且庄老对古井巷也有很深的感情，自己做这样的事情正好是投其所好，双管齐下之下，还担心会有人出来棒打鸳鸯么？
　　而自己的成绩更是不用去担心，虽然现在叶云还没有展现出他强大的考试能力，但是明天就是二次模拟考试了，只要自己正常发挥班级前三位肯定有自己的位置的。想到庄梦蝶知道自己成绩突飞猛进之后的表情，叶云的脸上就露出了惬意的笑容。
　　好在现在大街上没什么人，不然任何人看到一个高三少年大半夜的在街道上笑的那么诡异，肯定会毫不犹豫的将他拐送到精神病院去。
　　想通了之后叶云的心情也变得舒缓起来，觉得月色都变得比之前迷人不少。只是深夜的大街还是非常的寒冷，走了半个小时之后叶云就感觉自己的手脚有些不听使唤了。好在他很快就看到了可以打法夜晚时间的地方。
　　网吧。
　　这个网吧叶云也是非常的熟悉，后世他没少到这里来上网，可以说整个高三叶云有三分之二的晚上都是在这里度过的。跟网吧的老板娘都好得仿佛一家人，甚至最后都可以到网吧二楼上的客房去睡觉。放眼整个网吧能够得到这样待遇的，也只有叶云一个人而已。
　　缩了缩脖子，叶云从旁边的小门窜到了网吧里面。老板娘正在那里看电视剧，瞄了一眼来人之后就有些惊喜的说道：“哦，这不是云大少爷么？有几天没看到啦，怎么你是转性了？”
　　叶云走到老板娘面前，一点客气的意思都没有拿起柜台下的香烟就抽了一支出来叼在嘴里，笑嘻嘻的说道：“几天不见，齐姐姐你是越来越漂亮啦，啧啧看的我小心肝扑通扑通的跳啊。”
　　网吧的老板娘叫齐洁，是个寡妇。鹅蛋脸，柳叶眉樱桃口，身材前凸后翘是远近闻名的俏寡妇。平日里打她注意的人也不少，可是齐洁长袖善舞的本事相当了得，也没看到有人能在她身上讨到过便宜。
　　“臭小子，就知道跟姐姐口花花。今晚是睡觉啊还是上网？”齐洁也非常的喜欢叶云这个小弟弟，平日里经常关照他，一般来说叶云上网到了凌晨一两点的时候就会被她撵到二楼去睡觉。
　　叶云现在却已经不是那个青皮后生，面对这样堪称尤物级别的女人，虽然依然将她当成自己的姐姐，可是口头上还是会稍微的花花两句，劣根性啊劣根性，叶云在心里狠狠鄙视了自己一番，可是行动却依然在进行。
　　“齐姐姐，你这话有歧义哦，让旁人听见我来这里睡觉，指不定会想到什么地方去。我倒是没关系，只是对你的名声可就不好咯。”叶云嘿嘿笑着。
　　如果是平日齐洁肯定会笑骂几句，但是今天她听到叶云的话之后却少有的露出了一丝悲凉的神色，淡淡的说道：“人家的闲言碎语我还听得少么，也不差你这个毛头小子。”
　　叶云马上就明白过来，平日里大大咧咧的齐姐姐肯定是碰见什么事情了，不然不会有这样的表情，当即问道：“齐姐姐，你碰到什么烦心的事情了么？可不可以告诉我，别看我小我好歹也是马上要上大学的人了，你说出来我帮你参谋参谋？”
　　齐洁淡淡一笑到：“就算你将来念到博士，在我眼里依然是个小孩子。大人的事情别瞎打听。去上网吧你的机器给你留着呢，别上太久啊！你就要考试了还是要注意休息的。”说完就塞给叶云一张上网卡，挥挥手将他赶到了电脑区去了。
　　叶云耸了耸肩膀，为什么都要将自己当成小孩子看呢？但是后世的齐洁对自己的帮助不少，如果她真的碰见了什么心烦的事情，自己是一定要帮她的。想到这里叶云也就没有继续去追问，而是打开电脑准备玩玩，虽然眼前这台电脑用叶云后世的眼光来看简直就渣得不行，不过好歹也能够上网并且玩游戏不是？做人最重要的就是开心嘛。
　　熟练的打开电脑，鼠标在电脑屏幕上晃悠了一圈之后还是点开了网吧的魔兽争霸局域网，耐心的等待着挑战者。
　　百无聊赖中感觉背后忽然出现一道黑影，回头就看到齐洁笑眯眯的望着自己，手中拿着一罐可乐对着自己晃了晃，叶云也不客气接过砰的一声打开，咕噜咕噜灌了几口之后房间里就出现了挑战者，活动活动了筋骨之后果断的启动了游戏。


第四十八章 魔兽争霸
　　网吧里现在装的还是99年暴雪发行的Warcraft2: Battle.net Edition。
　　“战争迷雾”的概念也第一次被暴雪引入到即时战略游戏当中。
　　刚出来的时候很多玩家都不适应，因为之前的人海战术忽然就好像失去了战场，稍不注意就会被人从旁边偷袭。
　　可是没多久广大的玩家都认可了这个创举，魔兽的游戏性也逐渐的形成了暴雪独有的风格。
　　而“战争迷雾”这个概念也被其他的游戏厂商广泛的借鉴，也成为了后世即时战略游戏的通用标准，暴雪也是从这一款魔兽争霸的版本中，确立了这个游戏在后世辉煌的地位。
　　叶云一直是04年才接触到了魔兽这款游戏，之前他的主要精力都放在了CS，红警这两款游戏上，后来传奇风靡的时候果断的跳入网络游戏的海洋中，对这种即时战略游戏也就没有了多大的兴趣。一直到04年人皇SKY横空出世勇夺了WCG的冠军之后，叶云才再度将目光转移到这款经典的游戏上来。
　　大学寝室中有个家伙是忠实的WCG粉丝，不管是魔兽还是星际他都非常的热衷，但是他主要玩的还是魔兽。叶云就在他的带领下开始接触这款暴雪经典的游戏，然后一发不可收拾整日就泡在寝室里摆弄他的电脑。
　　从刚开始打一家简单的敌人都会在几分钟被撂翻，到最后独挑8家疯狂敌人也游刃有余，叶云总共用了不到一个月的时间。
　　跟电脑打越来越没有意思，叶云就开始尝试跟网络上的高手过招，刚开始也是输的惨不忍睹，但是他在魔兽上也颇有天赋，加上平时没事就翻出那些经典的对战视频学习，个人的技术在短时间内再度得到了提高，在当时的学校里也算得上是一号人物了。
　　很多人都来跟他对战结果都是输，让叶云很是风光了一段时间。
　　不过毕业之后就已经很少再碰这款游戏了，WCG的比赛他倒是一场不落的会去看，甚至在国内举办的时候还会亲自去现场，可是却没有那个心情自己玩一把。日后倒是耍了魔兽世界，但是也在满级之后很快的AFK了。
　　现在再度看到熟悉的画面，叶云的心情难免有些激动，结果可想而知已经差不多有几年没有碰游戏的他，第一盘被人杀得非常的惨，兵都还没有来得及爆结果就让人轰到家里来了。身后的齐洁看到叶云的表现，非常不淑女的笑了出来，胸前那对大白兔随着她身体的节奏不停的颤动着，看得叶云眼睛都有些直了。
　　“小色狼，往那里看呢？”齐洁也发现了叶云那不老实的目光，重重的赏了他一个爆栗，叉着腰佯怒道。
　　叶云很是无赖的咽了咽口水，嘿嘿笑道：“我说我的发挥也不会这么差嘛，原来是齐姐姐在背后影响了我的发挥啊。”
　　齐洁笑骂道：“哟，输了还赖我啊。真是没看出来你脸皮这样厚。”
　　“可不是嘛，一个大美女站在我背后，心里紧张得很哟。”叶云贼忒嘻嘻的说道。
　　齐洁俏脸不自然浮上了一层红晕，啐了他一口就转身走了。到了柜台前又回头道：“别玩太久啊。”
　　叶云点头道：“知道啦。”
　　掰了掰手指头，叶云再度点开了游戏。刚才血洗了他的那个玩家还留在房间里没走呢，看到他进来之后说道：“哥们，还没被虐够啊，要不要再来一盘？”
　　叶云嘴角浮起一丝笑意，爽快的打出一个“G”，对方自然心领神会开始了游戏。这把叶云选择了他最擅长的人族，因为后世他可是人皇SKY的忠实粉丝，看他的视频也是最多的，也是当时学校中将SKY流运用得最好的人。虽然这种打法在之后的几年得到了较大的遏制，但是用到现在可以说拥有着惊天动地的能力，足以让他现在的对手吃尽苦头了。
　　经过刚才的那一盘，叶云也将快捷键回忆得差不多了，手指头在键盘上飞快的跳跃，他的手速可不是盖的，当年测验的时候APM已经到了230往上，巅峰的时候甚至一度冲破了300，这可是职业选手才能够拥有的手速，但是叶云知道他最佳的状态是180左右，太快了其实也没有什么作用。
　　而现在叶云仅仅发挥出了不到150的速度，却已经足够震慑一直在默默观察他的齐洁了。
　　敲出一个民兵去探路，很快就找到了对方的老家，然后在对方基地不远的地方敲了一座民房，齐洁隔得老远就看到他的战术，心里的疑惑也越来越重，最后干脆又走了回去。她是网吧的老板，平时也喜欢在网络上跟那些所谓的高手切磋两把魔兽，叶云的战术她还是头一次看见了，难免有些好奇。
　　叶云的开局是标准的SKY流开局，祭坛兵营农场，然后还丢下了一个塔胚，却没有着急升级，而是敲出了几个民兵加上刚刚爆出来的步兵，由大法师拖着去练级，当大法师练到两级之后，基地里已经矗立起了一座神秘基地，而且看他的架势还准备再来一座神秘基地。
　　齐洁有些不明白，但是忍着心里的疑惑继续往下看，结果立即又看到让她更加疑惑的一幕了。叶云拖着他的小规模部队，召唤出了兽王之后就浩浩荡荡的往对方家里开去，而对方根本就没有料到叶云这么早的就突袭过来，跟他之前的打发完全对不上嘛。
　　等到叶云拆倒了他家里两个地洞之后，剑圣才匆匆的赶回来防御。叶云岂能够放过他，很快就取得了压制，剑圣没有办法只能够暂时退走。
　　而叶云的民兵小队也是时候跟了上来，基本上基地的农民都被他带了过来，一半儿以上的钱都被他用来买了塔胚，过来之后就是放塔。然后大法师兽王在旁边护卫，剑圣数次想要过来破坏却无法冲破人族两个英雄建立起来的包围圈，只能够任由叶云的塔一座座的立在他的家门口。
　　不到三分钟的时间，叶云就已经取得的了巨大的优势，而对方也放弃了坚守打出了GG。
　　端起可乐美滋滋的喝了一口之后，叶云刚刚伸个懒腰就感觉自己的手好像碰触到了一团柔软到极致的东西，纯属下意识的就用指头轻轻的点了点，然后他就听到耳边响起了齐洁的惊叫声，登时明白过来自己摸到什么东西了。
　　触感真是没得说啊。有些恋恋不舍的收回手臂，回头笑着说道：“齐姐姐，你怎么又回来了？”
　　齐洁刚才是被叶云行云流水般的操作给震慑住了，脑海中还在回忆刚才那场酣畅淋漓的战斗，完全没有看到叶云那双罪恶之手。不过她也知道自己刚才的反应太过于夸张了，以至于网吧里不少的人都探头往这边看。齐洁只能够狠狠的瞪了叶云一眼，拉过一旁的椅子坐下来问道：“你刚才怎么能打成那样？我的意思是你为什么忽然就……”
　　看到齐洁有些无语轮次的样子，叶云笑着说道：“齐姐姐是不是想说，为什么我前后两盘表现差异如此巨大吧？”
　　齐洁赶紧点了点头。
　　叶云挠挠头道：“第一盘是热身嘛，自然表现不佳啦。我的状态是恢复得很快的哦，怎么样……有没有吓到你？”
　　齐洁点开录像又看了一边，瞪着大眼睛道：“你这是什么战术？我怎么从来没有见人使用过。”
　　叶云淡淡的说道：“SKY流，这种战术以后会非常的厉害，齐姐姐如果要学，我可以免费教你哦。”
　　齐洁啐了一口，有些不屑的说道：“我才不要跟你这个小屁孩学什么战术。”但是几秒钟之后还是忍不住心里的好奇，推了推叶云的胳膊道：“再来一盘？跟姐姐来一盘怎么样？”
　　叶云有些痛苦的说道：“我怕跟我打过之后，你的人生都会灰暗啊。”齐洁笑着又赏了他一个爆栗将旁边的机器打开，眨了眨眼睛道：“可不要欺负姐姐哟。”
　　叶云无奈的摇了摇头，等到她建好主机之后就加入了进去。比赛自然是没有什么悬念，找回了状态的叶云已经有些势不可挡的味道，SKY流在他的手底下虽然没有人皇亲自使出来那么的华丽，但是至少也可以用壮丽来形容了。
　　一共打了三盘，齐洁完成的被压制住了，几个种族被她选了个遍，依然不能够阻挡住叶云部队对她基地的屠杀。不得已之下只能够用出了女人的特权，一边打一边捣乱，看到叶云要出兵了，就去拉他的胳膊让他不能够控制键盘和鼠标，这样一路破坏下来，叶云终于壮烈的牺牲了一次。
　　心满意足的齐洁这才放过了叶云，不过还是非常欣赏他的打法，当场决定要将这种战术学会，等到下一次跟叶云对战的时候就以彼之道还治彼身，让他也尝尝SKY流厉害。叶云当然不敢拒绝，只能点头哈腰的表示同意。
　　两人嘻嘻哈哈的又打了两场友谊赛。齐洁就催着叶云去睡觉了。看了看时间已经到了凌晨两点，在玩下去也没有什么意思了，叶云就准备到二楼去睡觉。就在这个时候紧闭的铁门忽然被敲得震天响，那群上网的学生扔下鼠标就开跑。
　　叶云知道这是文化局那群官老爷来查夜了，如果被逮着未成让人通宵上网，对网吧老板的处罚是非常重的。不过每个网吧都有自己的对应方法，专门留出一个小门给那群学生作为潜逃路线，等到检查结束之后又回来。除非是正儿八经的严打时期，文化局的人对这样的情况也是睁一只眼闭一只眼，再说开网吧的平日也没少孝敬他们，何必要断掉自己的财路呢。
　　可是叶云却从齐洁的脸上看出了一丝的愤怒，他刚想张嘴问问是怎么回事，齐洁就将他推到二楼上，低声吩咐他不要下来然后就匆匆的跑去开门了。


第四十九章 齐洁的困难
　　叶云在二楼待了十多分钟，本来以为只是一次普通的检查。哪知道没多久就听到了卷帘门关上的声音，下面的电灯也全部暗了下来，心里隐隐感觉这件事没有看上去那么简单。
　　看到一脸愤怒和委屈的齐洁气鼓鼓的走上来之后，叶云赶紧迎了上去，关切的问道：“齐姐姐，怎么今天晚上不做生意啦？”
　　齐洁摇了摇头叹息道：“小孩子别问那么多，快去睡觉吧！时间已经很晚了，我也洗洗睡了。”
　　叶云岂能听不出她话里的幽怨之气，故意露出一丝不悦的神色道：“姐，你这就拿我当外人了不是，虽然我们两个非亲非故的，但是这一年来你对我的照顾我都记在心里呢，现在姐你碰到了难事，我这个做弟弟岂能够坐视不理？你如果还拿我当弟弟，就把事情一五一十的告诉我，就算我帮不上你的忙，可是那些事情说出来你心里也会轻松一些不是？再说了我也不全是没有用处呀，说不定还能够帮你想想办法呢。”
　　齐洁用小手指勾了勾耳角的头发，淡淡一笑道：“哟，看不出来你还真的是个人小鬼大的家伙。姐姐的事情不是你可以帮上忙的，你还是老老实实的去当你的学生吧！这事姐姐自己知道怎么办，好啦快去睡觉，不然明天怎么起得来，我可是听说你们明天有什么考试，唉就不该让你上网的。”
　　叶云可不是那么容易放弃的人，齐洁越是遮遮掩掩不愿意告诉她，他就越肯定这件事不是那么不简单。
　　要知道齐洁可是相当有本事的女人，她一个人可以支撑这么大一家网吧，还能够洁身自好就可以看出来她的本事了。可是现在却遇到了让齐洁都感觉头疼的事情，说明这次的麻烦绝对非常的棘手。
　　“姐，你今天要不告诉我，我还真就不睡觉了。万一我明天考试睡着了可就全赖你哦。”叶云使出无赖的招数，其实也是被逼无奈，谁让自己现在还是个学生呢。假如是个成年的男人齐洁肯定不会如此敷衍自己的。
　　齐洁静静的看了他一会，叹息道：“去吧，楼下的冰箱里拿两罐饮料再带几包花生上来。”
　　叶云哦了一声就准备下楼，想了想又回头道：“姐你不会将我支走了之后就回到房间将门反锁起来吧，我可告诉你如果真要是这样，我就敲你房门敲一晚上，这事儿我可真的做得出来哦。”
　　齐洁笑着踹了他一脚，有些无奈的说道：“姐是那样的人吗？你想要知道整件事就赶紧按照我的吩咐去做，晚了说不定我就改变主意了。”
　　叶云慌忙不迭的跑到楼下，黑灯瞎火的他被那些板凳桌椅撞了个七荤八素，一路磕磕绊绊的到了柜台的冰箱前，也没有细看搂了满满一怀抱的东西又匆匆的跑到了二楼。齐洁果然没有关门，暖暖的灯光从她的房间里透了出来，叶云精神一振一溜烟就冲了进去。齐洁刚刚把电视打开，正在那里百无聊赖的摁着遥控器呢。
　　叶云将怀里的零食一股脑的扔到了茶几上，急切的说道：“可以说了吧。”
　　齐洁拨拉了一番，看到叶云居然还拿了两罐啤酒上来，也不知道该数落他还是感激他，此刻的齐洁确实有喝酒的意思，或许喝醉了就不会去想那些烦心的事情了吧。
　　“既然要听故事，那就先得陪姐喝点才可以。我看你小子也没安好心，故意拿了两罐啤酒上来吧。”齐洁笑吟吟的将啤酒打开，仰头就喝了一大口却又被呛到了，眼泪都咳出来了。
　　叶云坐到她旁边轻轻的敲着她的后背，安慰道：“到底碰到了什么事情，让我一向厉害的齐姐姐都感觉到了难受？”
　　齐洁撕开一袋花生，剥了两颗之后却塞到了叶云的手中，看着电视上那对正在谈情说爱的演员，神态变得有些游离。叶云知道现在不是催促的时候，也打开啤酒小口小口的喝起来，耐心的等着对方开口。
　　“文化局的李局长，你知道这个人吗？”不知道过了多久，齐洁才悠悠的说出了第一句话。
　　“知道啊，他还来过我们学校演讲呢，是个五十多岁的老头子，看着挺和蔼的。”叶云稍微回忆一下就想起那位李局长的模样了。
　　“和蔼，呵呵也就骗骗你们这些学生罢了。他就是个流氓，差点就强占了姐姐的身子。”齐洁说道这里眼神中满是痛苦，一颗晶莹的泪珠儿从她灿若星辰的眼眸中悄然的滚落。
　　“什么？他对你用强？”叶云的声音骤然间提高了几个高度，几乎是嘶吼的喊出了这句话，他怎么也想不到那个看着胖胖的随时都带着一丝笑容的老头，身体里居然装着这样一副龌蹉的灵魂。
　　齐洁说出这个隐藏在心里的秘密，好像就抽光了她所有的力气，将脸捂在掌心之中痛哭了出来，叶云的手在半空中晃荡了半天，最终还是横下心将对方揽入了自己的怀中，现在的齐洁需要的就是一个胸膛，一个可以让她诉说委屈的宽阔胸膛。
　　“到底是怎么回事，姐你就全告诉我吧。这样憋在心里，难受。”叶云轻声的说道。
　　齐洁大概哭了十来分钟，才勉强收拾好了自己的情绪，将最近发生的事情一五一十的告诉了叶云。当她停止讲述的时候，叶云手中的啤酒罐已经被他狠狠的捏扁了。
　　文化局的局长叫李宏，年纪五十三岁，在清岳县的风评还不错。
　　后世的叶云离开清岳县的时候，听说他还高升到贝中市去继续当文化局长了。一次偶然的机会他看到了齐洁，登时就被迷住了，平时也有意无意的来齐洁的网吧视察，同时还给网吧提供了不少的便利。
　　齐洁当然知道这个老头心里打得什么注意，但是她却没有因此而刻意的去讨好迎合对方，继续长袖善舞的与对方接触。
　　时间长了李局长就有些失去耐心，在一次酒会上就对齐洁动手动脚，最后甚至还将齐洁灌醉准备来个霸王硬上弓。也是那天齐洁的运气不错，最后关头不知道怎么忽然就醒了过来，当她眼前出现那张让她无比厌恶的老脸之后，气急了的齐洁拿起手边的台灯就砸了过去。李局长没有丝毫防备的情况下脑袋当时就被开了瓢，而齐洁则快速的逃出了酒店。
　　这种事是没有办法说的，更不要谈去告对方了。
　　李局长在清岳县根深蒂固，齐洁只是一个普通的网吧老板如何能够斗过这样的大人物。而齐洁也做好了最坏的打算，就是离开清岳县，但是让她感觉意外的是，事发之后的几天都没有人来找她的麻烦，心里还有些窃喜这件事说不定就这样过去了。
　　但是该来的终究回来，一个礼拜之后齐洁的网吧就开始遭受到盘查，头几天还以为只是普通的临检，但是一连半个月都会有人上门找茬，不管齐洁将网吧经营得如何规范，都会让对方挑出毛病。她也终于明白，李局长对她的报复开始了，并且还是这种细水长流的方式，就是要狠狠的折磨她。
　　之后关于她的留言更是不胫而走，什么二奶啊，烂货啊，破鞋啊之类的极快的在街坊邻居之间传开，那群中年妇女一天没事就喜欢说人是是非，齐洁本来就长得漂亮，何况还是个寡妇，那群人说起来就更是津津有味，没有的都能让她们说成真的。
　　明白过来之后齐洁就有些心灰意冷，准备隔几天就将网吧盘出去离开清岳县。本来这件事她准备谁都不说的，就烂在肚子里。结果却碰见了叶云这个无赖，最后一五一十的什么都说了出来。
　　不过也想叶云说的那样，说出来之后整个人都轻松多了。虽然知道叶云在这件事情上也帮不上什么忙，可是他贴心的关怀还是让齐洁感觉到了贴心和温暖。
　　“好啦，小色狼姐姐这点事都让你套出来了，现在满意了吧。去睡吧都快三点了，小心明天起不来。”齐洁站起来伸了个懒腰，心情放松之后整个人又变得开朗明快，一个劲儿的催促叶云离开。
　　叶云哭笑不得，心道女人的情绪果然是六月的天，变起来那叫一个快速。
　　“姐，网吧你暂时不要盘出去，这事说不定有转机呢？清岳县又不是他李局长一手遮天的地方，总能有个讨公道的地方。”叶云非常郑重的说道。
　　齐洁无赖的笑了笑，她现在已经不报任何的希望，叶云的话也只能够当作安慰的语言，根本不往心里去。叶云也知道要让她相信自己太困难了些，不过这件事既然让自己知道了，那就不算完。
　　回到二楼的客房之后，叶云洗漱了一番就躺倒那张单人床上，被褥都散发出了好闻的洗衣粉的味道，看来就算这段时间自己没有来，齐洁依然还是给他把房间留着的。
　　躺在床上看着天花板，叶云将刚才的事情又梳理了一番，虽然知道了事情的来龙去脉，但是真要去对付那个李局长也不是什么容易的事情，可惜自己老爸不是贝中市的市委书记，不然这件事情就好办多了。
　　现在在清岳县，叶云唯一可以依仗的政治人脉就是司徒空副县长，但是他瞄准的也是自己的老爸，自己在他的眼里依然只是一个小屁孩而已。
　　要用什么方法才能够使得动这位副县长大人呢？叶云摸了摸自己的眉毛，心里开始了算计。


第五十章 考试之前
　　当时间走到清晨五点半的时候，叶云就从睡梦中清醒了过来。
　　虽然只是休息了短短两个钟头的样子，但是他此刻的精神却非常的饱满。睡觉前他已经对齐洁眼下的困境有了一个大概的处理办法，只是还欠缺一点点的火候，更重要的是时间上有点紧迫，他必须要将有限的时间最大化的利用起来。
　　刷牙洗脸之后叶云就准备离开，可是等他走出房间之后才看到隔壁齐洁的房间没有关严实，门缝中透出了淡淡的灯光。齐洁的房间最外面是客厅，里面才是卧室，但是她是一个比较节约的人，绝对不会不关灯就去卧室睡觉的。叶云心有疑惑，轻手轻脚的走到齐洁房间门口，透过门缝往里看了看，结果就看到齐洁在沙发上躺着睡着了，面前的茶几上又多了七八个的啤酒罐，甚至还有一支3两装的二锅头酒瓶。
　　看来昨晚自己休息去了之后，齐洁又自斟自饮了大半夜啊！
　　叶云心里微微有些难受，他与齐洁虽然半点血缘关系都没有，可是却打心眼里喜欢和尊敬这个姐姐，现在看到她受到委屈的样子，叶云也很是痛心，同时也更加坚定了要早点那个李局长给扫出清岳县的念头。
　　推开房门走到齐洁的身边，叶云看到她眼角还残留着的晶莹泪珠儿，轻轻的叹息一声，小心翼翼的将她整个人抱起来。虽然齐洁身高超过一米七，但是体重却控制的非常好，抱起来也就感觉轻飘飘的，放到大床上后又拉起被单将她凹凸有致的身材掩盖起来，叶云又将一片狼藉的客厅收拾了一番之后才悄悄的离开了网吧。
　　五点半的早晨还是有些黑的，月亮依然没有离开天空的意思，俏皮的看着下面已经有些忙碌的人群，在这条街道上，除了早上出来买早点的，就只有学生是最勤快的人，走读生虽然不用上晚自习，可是早上的早自习他们是避免不了的，所以他们的起床时间其实比住校生要早上那么半个小时左右，这也算是一种变相的平衡，睡得着自然就要起来得早了。
　　叶云顺着街边跑了一小段，等到身体暖合起来之后，就蹿到了一家包子铺去吃早饭。这家包子铺也是叶云的固定消费地点之一，后世的他每次从网吧出来都必定会来这里吃包子，而且还是最先出笼屉的新鲜小笼包，加上那一碗微烫的稀饭，冬天吃下去整个人都会感觉暖洋洋的，说不出的舒坦。到了夏天就变成了冰凉的豆浆，简直是祛暑解乏必备饮料啊。
　　“小哥，今天挺早嘛。”老板是个胖胖的中年人，跟叶云关系不错。看到他来了之后笑着打了声招呼然后赶紧吩咐自己的女儿给叶云端上包子稀饭。
　　客串临时工也是清岳中学的，不过才刚刚念初二，高中部的事情这些小屁孩自然不清楚，可是叶云的恶名已经传遍了整个清岳中学，初中部，高中部，艺教部基本上都听说过他的名字，老板女儿自然也不例外。
　　不过她也仅仅是道听途说而已，这样东一句西一句的收集，反倒是激起了小女孩的好奇心，叶云来这里吃饭的时候，她老喜欢在他身边晃悠。
　　“叶云哥哥，今天怎么来的这么早？网吧老板把你撵出来了么？”小女孩小名儿叫小鱼儿，尖尖的瓜子脸很是讨人喜欢，叶云也挺爱逗她说话的。
　　叶云咬了一口皮薄馅足的大包子，笑呵呵的说道：“是啊，哥哥很可怜的。大清早就被人用扫把给撵出来了，如果不是吃到你们家的包子，我估计就要含恨去投岳阳河咯。”
　　小鱼儿咯咯的笑了出来，面案前的老板也是忍俊不禁。虽然叶云算不上什么好学生，可是他却觉得这个小子不一般，身上有一股子现在高中生没有的气质，老板虽然这辈子没有什么本事赚大钱，可是他对自己识人的本事还是非常有信心的，他总感觉叶云将来能做大事，如果叶云知道他在老板的眼里还是这样一块未经雕琢的璞玉，估计心里都要乐开花了吧。
　　“岳阳河那么臭，叶云哥哥你还是选个干净的水库跳吧。”小鱼儿促狭的说道。
　　老板笑着呵斥自己的女儿：“别没大没小的，快把这几个包子给叶云拿过去，今天高三要考试，吃饱了才能够发挥出一流水平嘛。”
　　叶云哈哈大笑道：“那是肯定，吃了叔叔家的包子，不考满分怎么好意思。”
　　一时间小小的包子铺就传来了三个人开心的笑声。叶云吃饭的速度也不慢，虽然包子很烫稀饭更烫，但是他还是很快的就解决了战斗。抹了抹嘴巴上的油腻，掏出钱塞给了小鱼儿，就悠哉悠哉的走出店铺往学校走去了。
　　包子铺离学校不过两百米左右的距离，叶云闲庭信步的走着，身边那群高三年级的学生却个个都是神色匆匆，与此刻的他形成了鲜明的对比。
　　看着那些还因为考试而神情紧张的家伙，叶云心里就感觉到好笑，不管是这一世还是后世，他都从来没有因为考试而紧张过。
　　后世是因为成绩太烂紧张也没用，这一世却是因为一切都已经成竹在胸所以也犯不上紧张。
　　刚刚进小门叶云就感觉自己的肩膀被人拍了一下，回头就看到唐浩贼忒嘻嘻的望着自己傻乐，有些好笑的说道：“你小子昨晚又跑去通宵了？不知道今天要考试吗？”
　　唐浩不以为然的说道：“咱俩大哥别说二哥，你不也刚刚从外面回来么。怎么你的齐姐姐今天这么早就把你撵出来啦？”
　　“狗嘴里吐不出象牙，你昨晚跑什么地方去上网了？怎么不去照顾齐姐姐生意？”两人一边走一边聊着，唐浩将纸袋里的油条拿出来，叶云刚刚吃过也就摇头拒绝。
　　唐浩咬了一口油条道：“你就跟我揣着明白装糊涂吧，难道你昨晚就不知道？齐姐姐的一网深情估计要不了几天就要关门歇业啦！这段时间以来天天晚上都有人去查夜的，我们才不想一而再、再而三的体验那种惊心动魄的感觉，所以就转移阵地咯。而且昨晚还有不少的同志们半天三更的从一网情深过来，你会不知道？”
　　叶云轻呼一口气，看来这件事已经不是什么秘密了，反倒是自己这个弟弟最后才知晓。那个李局长估计是真的要用这样的方法让齐洁屈服，可是齐姐姐宁可将网吧关门离开这个鬼地方，也绝对不会主动上去投怀送抱的，虽然平时想要对李局长这种角色投怀送抱的家伙不少，可是齐洁绝对不是其中的一员。
　　想到齐洁今天早上醉酒的模样，叶云心里就燃起一股怒火。姓李的你等着吧，不让你从权利位置滚下来，老子就不姓叶！
　　“对了，昨晚的自习你没来，杨川将考试位置给定下来，你运气不错啊，旁边是安清哦。”唐浩将空无一物的纸袋随手一丢，很是不文明的抹了抹嘴巴。结果旁边带着红袖章的高一学生对他的举动是异常愤怒，可是看到他身边站着的是高中部的叶云大神，心里的怒火也只能压回去，用铁钩将垃圾勾住扔到了垃圾桶里。
　　“跟你说了多少次要文明要文明，你小子咋就说不听呢？跟你走一路真是太跌份了。”叶云扶额做出一副虚弱和痛心疾首的模样，唐浩自然张牙舞爪的对着他的后背狠狠的擂了几拳解恨。
　　“不过王科那个小子也在你旁边，如果没有之前那档子事，你抄他的应该比抄安清的要容易许多，不过现在我想那小子是不会拿卷子给你抄了。哥们听我的，现在跑步出去买十包牛板筋，二十颗阿尔卑斯棒棒糖，用来贿赂安清。”唐浩神色严峻的说道。
　　“去你大爷的，哥哥是那种为了答案牺牲尊严的男人吗？”叶云笑着踹了对方一脚，唐浩嘻嘻笑着闪到了一旁。
　　“嘿嘿，我那意思你还不了解么。我知道你是富贵不能淫的骨气男人，可是兄弟我就惨了，旁边坐着的是班长张婷大人啊，你知道她向来都是铁面无私的主儿，没点有分量的糖衣炮弹我怎么能够攻下这座堡垒，哥哥这次的考试可全指望着她啊。叶云，你不能见死不救啊。”
　　唐浩说着说着就开始了柔情攻势，站在教学楼入口一把鼻涕一把泪的哀嚎着，旁边路过的学生都对两人投来了好奇的目光，叶云实在是受不了了，从钱包里抽出一张老人头塞对方手中：“拿去吧，别在恶心我了。靠刚吃的早饭都差点吐出来，快滚快滚。”
　　唐浩欢呼一声大喊道：“叶云我真是爱死你了，我去大采购同时也给我们补充点军火等会考试完成庆祝用哈！”叶云自然知道他说的军火是什么玩意，不光叶云知道，杨川也知道。
　　“唐浩，大清早你就在教学楼面前叫唤个啥呢，还不快给我滚到教室上自习去。”杨川如同鬼魅一样出现在了唐浩的身后，差点没把他给吓趴下。赶紧畏畏缩缩的点点头，拉着叶云头也不回的跑回了教室。同学们差不多都已经到齐了，叶云往庄梦蝶的位置上瞄了一眼，小妮子的眼光也刚好转了过来，可以看到她水汪汪的大眼睛还有些肿，昨晚自己走了之后应该还哭过吧。
　　一晚上碰见两个女人都是这种样子，叶云也觉得有些头疼。两件事都是刻不容缓必须要马上处理的，不过好在昨晚已经想出了一个两全其美的办法，可以将两件事合并为一件事。


第五十一章 老师，叶云作弊
　　早自习的时候全班的座位还没有来得及调整，好学生都在那里埋头苦读，坏学生也在进行考试前最后的冲刺，小抄什么的是绝对避免不了滴，作弊这种事情自古就有，金銮殿上皇帝看着都有举子作弊，更不用说现在只是一次简单的模拟考试了。
　　唐浩半威胁半讨好的将自己的位置与张婷身边那个眼镜男调换，开始了他的讨好计划，而叶云则再次独树一帜，他才懒得去弄什么小抄搞什么外交那一套，而是直接趴在桌上睡起觉来。
　　林岚本来以为他会跟安清套套近乎，毕竟等会的考试他可是坐在安清的背后，哪知道这个家伙居然什么都不做，好像根本就不在乎这次考试一样。联想到以前考试时候叶云的表现，现在他的举动倒也符合他一贯的态度。
　　不过林岚心里还是有那么点的不满，贴着安清的耳朵小声的跟对方说，等会考试的时候一定要将她的卷子给捂好了，绝对不能够让叶云那个无耻的家伙看了去。安清悄悄回头看了一眼叶云，俏皮的吐了吐舌头笑着答应了林岚的要求。
　　看到叶云那惫懒的样子，林岚在心里恨恨的想到：“你就睡吧，等会考试的时候你就该哭了。”只是自己为什么会忽然对这个人产生这么大的恨意，林岚自己也说不清楚。反正就是不想看到他得意或者玩世不恭的样子，看到就来气。
　　早自习很快就结束了，那些没有吃早饭的同学一窝蜂的往食堂跑去，杨川则开始指挥教室里的人搬动座椅板凳，没多久全校高三的教室也同时沸腾起来。同学们笑嘻嘻的拖动着自己的板凳往既定的位置上挪去，之后又把抽屉里中满满当当的参考书给搬到了教室的讲台上，一时间整个高三的教室都被弄得乌烟瘴气，其中还隐隐传来各个老师的吼声，让他们动作轻点。
　　叶云一直等到其他人都搬动的差不多了才开始行动，将参考书全部扔给了唐浩之后，扛起自己的桌子几步就窜到了预定的位置，安清根本不用自己动手，班上那群牲口自然会有人抢着给她搬座椅板凳的。其实叶云也想要帮庄梦蝶，只是小妮子才不会同意，自己拖着凳子去往了教室前面几排的考试位置。
　　叶云也乐得清闲，不过看到自己身边的王科之后，再好的心情也被破坏的一干二净。虽然他不是小心眼的男人，可是面对自己曾经名义上的情敌，还有在关键时刻果断冲背后捅了自己一刀的人，叶云的肚子里就算再能够撑船，也容不下王科这艘黑漆漆的航空母舰啊！
　　两人的眼神不经意间相碰了一下，旋即又很快的挪开。叶云倒是没怎么往心里去，打定注意不理会他就是了，可是他没有注意到的是，王科的眼神中那抹怨毒的目光，几乎要将他的灵魂都扭曲了。
　　“安静，安静，咳咳……每次让你们搬座位都搞的这样的乌烟瘴气。”杨川等到教室安静下来之后才走了进来，看到依然在空中飞舞的烟尘微微的皱了皱眉头，脸色严肃的说道：“还有十五分钟考试就要开始，要去厕所的同学抓紧时间。那些老生常谈的话我就不多讲了，讲多了你们烦我比你们更烦。但是有一点我还是要再次的提出来，那就是严禁作弊。这次的考试县里非常重视，一会教育局和文化局的领导都会来视察，如果你们敢给我捅娄子，那可就不要怪我不留情面了！”
　　杨川以前是中专毕业的，身上带有一股子的匪气，很多时候说话不像老师更像是大街上的流氓，不过也就是他这样的脾气能够镇住三班那群坏学生，至少不会给他惹出太大的麻烦。像七班，九班这两个重点烂班，三年来一共换了三个班主任，每一次都是让学生给活活气走了。
　　而三班虽然是重点班，但是其中关系户也不少，偏偏出事的概率是高三年级中最少的，杨川那股子匪气可谓功不可没啊。
　　“好了，把你们身上的那些小抄都给我撕了，或者咽下去。等会考试的时候如果让我逮到，哼哼结果不用我说你们也应该清楚。都收拾一下准备考试了。”说完狠话之后看到下面的学生都是一脸胆战心惊的样子，杨川也很是满意自己讲话的效果，唯一让他感觉有些不爽的就是叶云了，因为这个混蛋居然又在睡觉。
　　在心里默念了几次生气伤肝生气伤肝，杨川才无视了叶云的举动，背着手离开了教室。而成绩差的同学之间也开始了交头接耳，无疑都是被他刚才的话给吓到了，想要寻找一点补救的措施。
　　唐浩也有点慌了，其实叶云完全搞不懂他们为什么非得要做那些自欺欺人的事情，像他们这样的学生考成什么样子老师才不会管你，你考好了认为你是作弊得来的。
　　你要考的不好就更简单，正常水平发挥就是这样嘛！除非你可以从倒数第一名忽然冲到正数第一名，这样火箭般的蹿升速度就算作弊也不可能，而发生的概率基本等于零。
　　叶云虽然有这样的本事，可是他不想被人当成怪物一样看待，随便发挥发挥，成绩提高个十几名二十名也就可以了，慢火才能够熬出好汤来，等到高考的时候再一鸣惊人吧。
　　随着那催命符一样的铃声响起，监考老师从办公室两两的走出来，每个人手中都抱着一沓试卷，那就是可以左右学子们未来命运的纸张。等到了教室之后象征性的拿起来示意没有被拆封，其实下面的学生又有谁会去细看那个牛皮袋有没有被破坏呢？
　　第一堂的考试自然是语文，也是现在的叶云最有把握的一趟考试，人生读档之前他的语文成绩就不弱，甚至还可以在班上名列前茅，这也是杨川在不知道他身份背景的情况下依然比较纵容他的原因之一。只是数学和英语叶云就偏的非常厉害了，曾经发生过非常经典的一幕，叶云的语文考到了一百四的全校最高分，杨川还没有来得及高兴，就被接下来他的数学成绩给打败了。
　　十二分，全校最低。
　　这样创下了一个记录，一个学生在两门功课上，一门顶卷一门踩卷。估计往后几十年清岳中学都不会在出现这样奇葩的学生了。
　　拿到试卷之后叶云并没有马上动笔，而是翻到了最后一页去看作文的题目，这是他多年来考试的习惯，一直要等到心里对作文有了一个大概的轮廓之后才会提笔开始答卷。而且这样做他的速度并不会比其他的同学慢，往往他的作文都已经写完了，不少人才刚刚开始琢磨怎么写呢。
　　语文的考试波澜不惊，就算成绩再烂的学生也没有想过会在语文考试上怎么作弊，大不了就是看看选择题啊，瞄几眼对方考卷上的古诗词填空啊什么的，因为语文考试的随意性比较大，比方说现代文鉴赏，就算是个白痴也知道这样的题目不能照抄，那就是把自己送到断头台去的举动。
　　重点还是英语和数学啊。尤其是英文，那么多的选择题如果自己身边坐个成绩好的同学，英语考试想要及格是非常容易的事情。
　　上午的考试就这样过去了，没有发生任何的事情。杨川也知道下午的英语考试才是重点，午休的时间一过他就亲自来到教室坐镇，不给同学互相交流的机会。叶云现在的英文水平再做这些考题已经有些高射炮打蚊子的意思了，所以杨川又再度看到一个一直睡到考试开始的学生。
　　试卷发下来之后，叶云感觉自己右半边的脸有些发凉，伸手摸了一把之后，眼角的余光就瞄到了一直盯着他看的王科，当他发现叶云看过来之后，有些慌乱的移开了自己的目光。叶云微微蹙眉有些搞不懂那个家伙心里在想些什么，也懒得去管。甩了甩手中的水笔发现没有问题之后，就闭着眼睛准备听听力的广播了。
　　而王科捏了捏手中的小字条，眼神中再度露出了一丝极其阴冷的怨毒目光。
　　听力是通过全校的广播播放的，不过每间教室倒是独立的拥有两个喇叭，所以广播的效果还是不错的。叶云将听力题看了一遍之后心里就已经有了大概，等到听力播送完毕之后提笔唰唰唰的写上了自己的答案。一旁一直暗暗观察的王科忍不住有些纳闷了，叶云这架势看来是准备自己瞎蒙而不选择作弊啊。那自己准备的小字条岂不是没有用武之地了？
　　回想起早上杨川说的会有教育局的领导来检查，他的心里又冒出来一条对策。悄悄的将字条塞回了自己的牛仔裤兜里，答题的同时不忘随时观察外面的情况，只要那群领导一来，就是叶云的死期！
　　叶云自然不知道王科为了对付他已经准备同归于尽了，后来想起这件事叶云就觉得好笑，那个时候的王科脑子肯定是进水了吧，都说仇恨会让人失去理智蒙蔽人的双眼，以前叶云还不怎么认同，经过这件事他是彻底的明白了。
　　偌大的教室里就只有唰唰唰笔尖与考卷相互接触的声音，叶云却已经早早的填满了自己的考卷，在位置上微微的活动活动筋骨，就在他准备提前交卷的时候，旁边的王科忽然蹭的一下站了起来，大声的说道：“老师，我要举报。叶云他作弊！”


第五十二章 各方反应
　　这句话一喊出来，整个教室的人都震惊了，包括讲台上的监考老师还有刚刚走到门外的那群官员们。
　　叶云的脸色瞬间就变得铁青，不是因为对方说他作弊，而是再度被这个王八蛋捅刀子的心寒。他怎么也不会想到王科这个家伙为了对付他，居然能够用处这样卑鄙龌龊的手段。
　　先不要说自己没有作弊，就算是作弊了，一个曾经还玩得挺好的人居然能够在这样关键的时候说把自己卖了就把自己卖了，这得需要什么样的精神和毅力才能够办到。
　　这一刻叶云甚至有些心灰意冷的感觉，重生之后他还从来没有体验到过这样的感觉，就算是听到庄梦蝶要出国，齐洁被李局长威胁他都可以坦然处之，但是王科的举动已经彻彻底底的寒了他的心。
　　叶云想起了自己人生读档之前最后参加的那次会议，面临的也是眼下这样的情况啊，一起进公司打拼的兄弟，一起将华夏集团亚太区市场部经营得风风火火的兄弟，在酒桌上说着将来还要做出一番更大事业的兄弟，在公司最危难的时候，在自己最需要他们的时候。一句话都没有说拍拍屁股就走人，而且还带走了叶云最为看好的一套市场企划案。
　　那个时候叶云的心情，跟现在是一模一样的。他并不是那种伤春悲秋的男人，除了感情以外其他事都是非常的拿得起放得下，但是偏偏每一次受到伤害，都是因为自己曾经最信任的人出卖了他。这种痛彻心扉的感觉没有体验过的人是无论如何也不会明白的。
　　一直都坐在椅子上的叶云也慢慢的站了起来，目光如炬看向了王科，他的眼光就像是冬天里的寒风，带着凌厉的刀气狠狠的从对方的脸上扫过。
　　王科被他的目光看得浑身一哆嗦，不自然的缩了缩脖子，但是转而一想这样也太露怯了，咬咬牙又抬起头凝视着对方。
　　看到他没有丝毫的悔意，叶云明白两个人之间的梁子已经彻底的冰封，再也不能够被打破，就算自己之前抱着息事宁人的态度，奈何对方就是要死咬着他不放。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍还之。
　　杨川也被气的够呛，心里到还没有来得及去想作弊的事情，而是将王科骂了个狗血淋头。这小子是故意跟自己捣乱是吧？偏偏在领导检查的节骨眼上捅出同学作弊的事情，以前这两个人不是挺要好的吗，怎么现在却像是仇人一般互相的仇视呢？叶云如同刀锋一样的目光看得杨川的心里都有些打突，脸色阴寒的走了过来，强压心里的怒气问道：“到底怎么回事？”
　　王科已经彻底的豁出去了，当即将早已经准备好的说辞噼里啪啦的讲了出来，看他言辞契合得如此的完美，几乎找不出破绽来叶云也就明白，这小子想要暗算自己不是一天两天的事情了，上次在校长那里捅了一刀没把自己捅死，这次就趁着县上领导来的实际再捅一刀，估摸这样总能够捅死叶云了吧。
　　可是如果让他知道自己老爸是市委书记，不知道王科还会不会做这样的蠢事？
　　但是事情都已经发生了，除非叶云现在再重生一次，不然他必须要面对的就是眼下的困境。只是他还有些地方没有弄懂，自己浑身干净的就像是刚出生的婴儿，别说小抄了，就连手掌心都没有墨迹，王科到底是凭什么这么笃定，只要他检举了就能够定自己的罪。
　　所以叶云也不着急反驳，而是等着对方亮出最后的底牌。
　　门外的领导们也已经停下了脚步走到教室里，每个人都面沉如水看不出丝毫的表情。
　　只有黑面神张华的眼神在扫过叶云的时候，露出了一丝的恼恨。这家伙怎么老是习惯捅娄子，本来还想通过这次的模拟考试想个办法将他身上的处分给撤销了，结果倒好让同学检举作弊，而且还是在教育局文化局两大巨头的眼皮子地下被检举的，这下事情大条了，就算叶云他爹在场，估计也不好收拾这个烂摊子。
　　而庄梦蝶也早已经停止了答题，神色紧张的看着叶云。虽然叶云的成绩不行，可是考场作弊被揭发这可是大罪。对于他们这些接受了十年应试教育的孩子来说，这样的罪行差不多比得上杀人犯了。
　　而且现在还有这么多的领导在场，叶云绝对是在劫难逃。小妮子心里已经开始打起了算盘，是不是要把外公搬出来搞定这件事，只要能够让叶云免受开除的处分，就算她们让自己出国也是可以答应的。
　　假如叶云知道庄梦蝶此刻心里的想法，肯定会抱起她狠狠的亲上两口，这媳妇太贴心了。
　　除了庄梦蝶以外，班上还有几个同学是比较紧张的，唐浩得算一个，不过他的紧张很快就被愤怒给替代了。他同样也没有想到曾经跟他称兄道弟的王科会在这样的关头检举叶云，之前的事情没有跟他算也就罢了，这小子咋不开窍脑子里就一根筋呢，对付叶云你能够捞到什么好处吗？
　　以为庄梦蝶还会跟你在一起，别傻了，现在就算是个白痴也能够看出来庄梦蝶对叶云已经是情根深种，你就是那趴在草垛里的癞蛤蟆，庄梦蝶这只天鹅你吞不下去。这辈子不行，下辈子都甭想。
　　如果叶云因为这件事而被开除，唐浩也拿定主意就是要把王科揍得下半生不能自理，然后潇洒的离开学校陪自己兄弟下海打拼去。
　　另外两位就是林岚跟安清了，两位小美女心思各不相同。安清是因为叶云在歌唱大赛的时候帮他出头而心怀感激，现在看到自己的恩人作弊被检举了，虽然对叶云作弊的举动有些不齿，但是这样的事情叶云高中三年来大大小小的考试也不知道做了多少次了，王科曾经不也给他抄过试卷吗，怎么两个人现在势同水火了呢？
　　想到这里安清偷偷瞄了一眼不远处的庄梦蝶，看到她紧张的神色忽然间什么都明白过来了。心里也不知道是个什么滋味，最后只能够暗暗叹息一声。
　　林岚就大不相同，此刻的她可以说是比庄梦蝶还要紧张，但是自己为什么会紧张她完全搞不懂。就在叶云站起来之后她的心跳就仿佛忽然就加快了一倍，心脏都好像要从嗓子眼跳出来一般，手掌心不停的冒冷汗，感觉喉咙都有些发干了。
　　林岚也搞不懂，只是从那天叶云课堂上惊艳的对话之后，她就感觉这个曾经无赖的同学变了，虽然还说不上来那里变了，可是偏偏就有这样的感觉。拳打冷志明，震慑艺教部，一首歌帮助唐妮得到了全省中学生歌唱大赛的冠军。好像忽然之间这个人的身上就蒙上了一层神秘的面纱，让人再也看不透他心里藏着什么。对方越是神秘林岚就越想要搞清楚，而且叶云那天握着她的手说，让她一辈子都这样开心下去，不要改变。
　　这句话又是什么意思？
　　教育局局长叫做王志祥，本来这样的巡查就有点敷衍的味道，绕着考生们转一圈也就可以去大鱼大肉的吃喝了，但是偏偏到了这间教室出了岔子。他可不想将时间浪费到这些学生身上，作弊嘛该怎么处理就怎么处理呗。就在他准备说两句套话离开的时候，身后的秘书却忽然贴着他的耳朵小声的耳语一番，然后王局长的脸色就有些变了。
　　而齐洁的对头李宏此刻还带着一身的酒气，虽然已经极力的冲淡，可是叶云后世可是酒精考验的家伙，岂能闻不出对方身上的酒味。头一次看到这位大腹便便的中年男人，叶云的心里就泛起一丝冷笑。就你这模样还想染指我的齐姐姐，老子要不把你给办了，都对不起广大的清岳县城妇女。
　　“考试作弊是非常严肃的违纪行为，但是我们的原则是不冤枉一个好学生，也绝对不轻饶一个违纪的坏学生。这位同学说得条条是道，你是叫叶云吧？难道你就没有什么要补充说明的吗？”王志祥听了自己秘书的一番话之后，果断决定要将这件事的影响力给压倒最小，因为秘书在他耳边说的是，被检举的那位同学，是贝阳市叶书记家的公子。
　　王局长此刻是打心眼里喜欢自己挑选出来的这位秘书啊，关键时候帮了自己的大忙。因为最近有传言贝阳市的叶书记有可能高升成为天府省的副省长，听说是得到了唐学谦唐省长的大力推荐。而且这样的消息很少是空穴来风，一般都是比较有根据的。
　　想想看自己现在帮未来副省长的公子摆平了作弊的事情，那么以后想要傍上叶家的大腿也就有了门路，不会四处碰壁了嘛。
　　而王局长的秘书也是因缘巧合的知道了叶云的身份，就是上次叶书记来县里开会的时候，他看到了叶云与叶书记两人走在一起的场景，后来去贝阳市看那个歌唱大赛的时候又碰巧看见高震跟叶云在一起，两件事联系起来一分析，叶云的身份也就呼之欲出了。
　　李宏就没有这么好的运气，他今天来这里主要的目的是蹭饭，对于眼下的情况早就有些不耐烦，可是王志祥偏偏要站出来管闲事，他也只能够在一旁干等着，想着想着就想到齐洁那喷火的身材上去了，那次的药看来分量下的有点轻，不然那寡妇怎么会在关键的时候醒过来，现在自己这样对付她，早晚有一天那个寡妇得上门来求自己跟他……嘿嘿。
　　想到这里李宏的小腹都有些冒邪火，神色间更是不耐烦了。


第五十三章 我去你大爷
　　等到所有人的目光都集中到了自己身上之后，叶云才扯动了一下嘴角露出一丝淡然的笑容，转头对王科说道：“你真的决定要这么做？”
　　其他人都不太明白叶云这番话的意思，但是王科却明白得很。想到自己之前的安排叶云绝对没有可以翻身的可能，心里的恶毒终究是淹没了他最后一丝的理智，做出一个不屑的表情道：“对于那些破坏考试公平性，公然违反校纪校规的学生，我就有权利检举。叶云虽然我们私底下的关系不错，可是这次我帮不了你。”
　　叶云深吸一口气道：“好吧，你都这样说了我还能够有什么话说？送你五个字，我去你大爷。”
　　所有人都懵了，他们没有想到叶云会当着这么多领导的面爆粗口，而且还说的这么的坦然一点心里负担都没有。这人的心到底是怎么长的啊，作弊也就罢了不想着补救，居然还公然的威胁自己的同学，难道他真的以为清岳中学里没有人可以收拾他吗？
　　杨川也气的浑身都发抖，指着叶云的鼻子道：“你，你给我滚出教室去。等考试完了之后再来收拾你。”
　　叶云很是潇洒的拿起桌面上的水笔，正准备施施然的离开教室。结果王局长不干了，赶紧喊住了他：“叶云同学，这个事情还没有调查清楚，你是不是留下来配合一下。你放心如果你真的是被冤枉的我们会还给你一个公道嘛。”
　　叶云也乐了，这件事很明显已经是板上钉钉的事情，怎么这位王局长却偏偏要反其道而行之，难道他真的拥有一颗雷锋般金子心灵，要将叶云这个已经到了悬崖边上的坏学生给拯救回来么。嘿，这件事有点意思。
　　叶云自然不晓得对方已经猜出了他的身份，他只是感觉事情向着好玩的方向发展了。也就停下了脚步看着王局长，想听听他会冒出什么高见来。杨川刚想要说什么，却被旁边的老师给拉了一把，看了看周围的领导知道现在已经没有他说话的份了。心里虽然将这两个给自己添乱的学生骂个半死，却也只能够忍气吞声等到领导走了之后再找时间收拾他们了。
　　王科则是被吓了一跳，本来杨川让叶云离开他的目的就算是达到了，心想这次叶云肯定是劫数难逃，百分之两百会被开除了。就算学校不开除他他自己肯定也会想办法转校的。毕竟这件事情太丢人了点，虽然自己也会因此付出极大的代价，但是与赶走叶云相比，这些代价也就微不足道了。
　　偏偏在如此精要的关头，那位被王科寄予厚望的教育局局长却站出来添乱，听他的口气像是要给叶云脱罪啊。怎么会变成这样，叶云该不会是他们家的亲戚吧，怎么以前没有听那个家伙说过呢？
　　想到这里王科的心就有点慌了，跟叶云当了两年快三年的同学，除了知道他家不是清岳县的以外，对他的家世可谓一点了解都没有，不光王科不了解，班上其他同学也不了解。因为以往的家长会就没有看到叶云的家长出现过，而老师对这样的情况也是不闻不问，长久之后大家也就没有那个心情去追问叶云的家庭情况了。
　　王局长走到叶云的位置面前，拿起英语试卷假模假样的看了看，他那里看得懂上面单词，只能够看到上面应该被填上答案的地方都已经被写满了，很是满意的点点头，对着监考老师说道：“英文我也只是略懂一二，当然不能够跟你们专业的老师相比。既然那位同学说叶云作弊，那么可不可以请一个老师来看看叶云的卷子，这些答案是不是作弊能够填出来的？”
　　要说这一招其实也没有什么大不了，而且也不是王局长想出来的，依然是他秘书在背后支的招。但是对于解决眼下的情况却能够起到出其不意的效果。王科感觉自己的额头有些冒冷汗了，但是心里又在不停的给自己打气，叶云这样烂的成绩如果不是作弊岂能够将试卷填写得这么好？再说自己还在他的课桌下面塞了字条呢，看来是到了要对比的时候了。
　　于是他不等老师表态，直接走到叶云的课桌前将他是先藏好的字条抽出来放到了桌面上，又悄悄的退走。这下算是亮出了自己最后的底牌，是成是败就靠这一下了。
　　一定会成功的，王科这样对自己说。
　　“我来看吧，我是英语老师。”这次的监考除了杨川意外，另外一位就是之前跟叶云有过短暂对话的英文老师了。上次叶云展示出来的强大对话能力让他对这个平日里成绩吊车尾的学生参赛了不少的兴趣，也想要接着这次考试的机会看看他到底有多少的斤两。现在临危受命更是让他非常的激动，点头哈腰的从教育局局长手里接过叶云的试卷，看了几分钟之后眉头就紧紧的蹙了起来。前面的填空题他之前都已经做过一遍，自然知道正确的答案是什么，所以开始的时候并没有将时间浪费到这个上面，而是调到了最后一页的作文上，也就是这篇作文，让他心里震惊得无以复加。
　　叶云的语法修辞都堪称一绝，更可怕的他居然用处了六级词汇，有的词汇他这个当老师的都要琢磨一会才能够明白过来，越看越是惊奇。只是他的表情与心里的反应恰恰不相符合，外人看到还以为叶云真的是作弊呢。
　　王科自然是越看越高兴，老师都这样了叶云还能够翻身么？
　　教育局就算想要给叶云打掩护也不能够在这样的场合吧？再说刚才提出要检查试卷的可是局长自己，总不能事后扇自己一个嘴巴子？但是王科毕竟还是涉世未深的小孩子，他不知道的国内官场最大的习惯就是死不承认错误，如果你敢于提出领导的错误，那就等着接下来被穿小鞋吧。
　　王局长也是这般心思，虽然英文老师的表情让他有些不爽，可是颠倒黑白的事情他平日里也没少做，就算检查试卷还不能够洗脱叶云的嫌疑，那也会用其他的方法来继续未完成的事业，没有看到他的秘书已经紧皱眉头开始思量下一条对策了吗？
　　英文老师看完了作文和填空题这些之后，又将选择题浏览了一遍，心里已经彻彻底底的被震惊了，然后走过去将桌面上上那张疑似作弊的小纸条翻出来，看了两眼之后不屑的笑了笑直接给仍到了一旁，拿着卷子问叶云：“叶云同学，你已经开始自修大学英语了吗？”
　　这句话出来比刚才王科检举叶云作弊的那句话还要有震撼力。叶云没想到他看了半天会冒出这样一句话来，当时还有点纳闷，不过很快就明白过来。心里苦笑一声自己写作文的时候估计太入神了，把某些现阶段没有的词汇也写了进去。难怪老师会有这样的提问，不过这也不是什么坏事，非常干脆的点头承认了。
　　英文老师赞叹道：“之前你在课堂上跟我对话的时候，我对你的英文水平程度还有些怀疑，现在我已经彻底不怀疑了。叶云同学，你很厉害。这份答卷堪称完美，如果是我给你阅卷的话，我会毫不犹豫的给你一百四五分，至于为什么会扣掉五分，那是为了提醒你，高考的时候有的生僻词汇还是要少用为妙。”
　　教室里的同学几乎是齐齐的发出了一声惊叹，庄梦蝶那个悬在嗓子眼的心也总算是落地了，而且还感觉到了一点甜蜜当然还有小小的恼怒。这个叶云英文成绩这么好为什么之前偏偏要做出那样破罐破摔的模样，还得自己为他白担心这么久。
　　但是叶云的成绩好最开心的还是她，想到一直以来困扰自己的难题好像忽然间就变得不堪一击，小妮子的心里就欢呼雀跃得不行。如果不是在考试，她都想冲上去抱着叶云亲一口以示鼓励了。
　　林岚心中大石也落了下去，想到自己以前一直都有些鄙视叶云的成绩就感觉到好笑，这个家伙不声不响的就开始自修起大学的英语来，看来之前他跟老师的对话也不全是懵的，只是隐藏的太好了吧，这次考试完了非得好好的审问他不可。
　　王局长当然也是大喜，叶云都能够靠到这样的成绩，还用得着作弊？当即笑眯眯问道：“老师，你确定叶云同学的试卷没有作弊的嫌疑？”
　　英文老师很是坚定的点了点头道：“就叶云现在的水平，根本就不需要作弊。而且字条上的内容比起他自己写的答案来可谓是天上地下的差距，完全不能够构成作弊的依据。当然最终的结果还是得局长你来鉴定。我只是说出自己的看法而已。”
　　不着痕迹的拍了个马屁，英语老师光荣的完成了自己的任务后退下。这下王科可就成了猪八戒照镜子，里外不是人了，嘴巴一阵阵的发苦，想要给自己辩解一番却有不知道要如何开口，脑门上全是冷汗。王局长刚想要展示一下自己局长的威严，叶云适时的叫住了他。
　　“算了吧！王局长，我想他也应该不是故意的。同学之间有相互监督的权利嘛，既然我没有了嫌疑那这件事也就略过不提好不好？其他的同学还要考试呢。”
　　王局长自然没有意见，不过还是数落了一番王科之后离开。考场再度恢复了正常，只是王科的心已经彻底的乱了，试卷上的问题他一个也看不进去，而是开始担心叶云会如何的报复自己。
　　不过叶云现在可没有心思去管他，提前交卷的他目送李宏离开了教学楼，嘴角浮起了一丝阴冷的笑容。
　　这个人，才有资格做自己的对手。
　　王科，小孩子而已。


第五十四章 完美企划案
　　之后的考试再也没有任何的波澜，叶云受到了英雄一般待遇。只有王科彻底的体验了一把人情冷暖，唐浩本来是迫不及待想要去收拾他的，结果被叶云阻止了他，说现在对付他只会给自己落下把柄，白痴都会将这件事联想到自己身上来。但是唐浩心里的怒气还是不能够平复，叶云最终用两包十块钱的红河将他的怒气给打压了下去。
　　不过叶云可不是什么善男信女，王科一而再再而三的欺负到他头上，两度在背后捅刀子的行为已经让他的忍耐到了极限，只是打他一顿太便宜了。这年头对付一个人讲究的就是细水长流，要彻底的将对付的意志力精神力给摧毁，用后世修真小说的口吻就是，打得你丫元婴都爆掉才解恨。
　　但是最终叶云的计划还是没有机会实施，因为考试完了之后王科就再也没有回到教室，第二天班主任就宣布他转学了，至于转什么地方去没有人知道。得知这个消息倒是让叶云唏嘘感慨了一番，同时也为自己那还没有来得及萌芽的报复计划默哀了三秒钟。
　　既然王科提前退场，那么也就秉承着穷寇莫追的道理放过那个小子吧，只是他千万要祈祷日后不要碰见自己，不然吃了我的就得给我吐出来，拿了我的就得给我还回来。
　　这场风波就因为王科转校而平息了下去，眼下叶云最紧要的就是将古井巷的企划案给拿出来，有了这份企划案他才有了跟李贤谈判的资本，不仅可以让庄家放弃送庄梦蝶出国留学的心思，还能够帮助齐洁，更能够避免古井巷被拆迁的命运，如此一举多得的事情不去做除非叶云也像王科那样脑子进了水。
　　之后的几天叶云就埋头奋斗，老师都被他如此勤勉的态度给感动了，以前上课就睡觉的叶云终于是开窍了么，也知道在最后的时间奋起直追，想到他这次考试那令人咋舌的成绩，老师们果断的将他划入了重点关照的范围，而且还是要下猛药医治的那种，不能让他产生一丁点的懈怠情绪，对于这种浪子回头的学生，就是要让他感觉到春风一般的温暖。
　　于是叶云的悲惨生活也开始了，老师开始频频的让他起来答题，英文老师会让他起来用标准的伦敦音朗声莎士比亚的名著，数学老师会让他起来解答一道高难度的奥数，物理老师会让他在牛顿三大定律中惯性定律，化学老师拿着元素周期表让他在镁铝锌的世界里徜徉，就连杨川也会有时没有让他起来解答一下文言文的含义，顺便说说对鲁迅文章的看法。
　　忽然间受到这样多的重点关注，叶云简直是烦不胜烦。关键是往往在他企划案写到重要的时候就会被抽起来回答问题，这样下来整部企划案的进度就受到了严重的干扰。眼看离交稿的时间越来越近，叶云也再也忍受不了那种被重重目光包围的感觉，果断的选择了逃课。当老师看到他空空如也的课桌时，都会无奈的叹息，同时吩咐叶云的同桌也就是唐浩，一定要好好劝劝他，毕竟浪子回头金不换啊。
　　唐浩是知道叶云一天在鼓捣什么东西的，虽然他不是很明年叶云做这些的意义，可是一天一包的红河彻底将这个小子收买了，替叶云圆谎的功力也是短时间突飞猛进，甚至还期盼着这样的日子能够一直持续到高考……
　　“云少爷，小色男，高手，叶云！！”齐洁在楼下喊了几声都没有得到回应，再也忍不住直接冲到二楼的客房准备来个瓮中捉鳖，结果打开门就看到叶云趴在茶几上睡着了，身边全是写满了字的稿子。这两天叶云就泡在一网情深，几乎是没日没夜的写着企划案，要说也是写得魔障了，为了让这份企划案能够达到预期的效果，叶云可谓是殚精竭力，写完了觉得不满意，推到重写。忽然又想起一个好点子，再度推到重写。这样写写改改也不知道又多少次，一直等到今天早上总算是完工，叶云也没有力气去检查，直接一头栽在茶几上睡了过去。
　　看到叶云一脸倦容的样子，齐洁有些心疼。小心翼翼将那些稿子收拢起来，然后又给叶云拿了一条毯子盖上。正准备悄悄的离开，结果叶云被她的动作给惊醒过来，揉了揉惺忪的眼睛，看清楚眼前的人之后问道：“齐姐姐，现在什么时间啦。”
　　齐洁好笑的说道：“你醒啦，现在已经下午六点，你从昨晚就把自己关在房间里也没有吃东西，饿不饿？姐姐给你下碗面条。”
　　本来是一片好心结果叶云听到这句话之后，很没有风度的笑了出来。因为他想起了后世非常流行的TVB体，说的就是这样的台词。
　　呐，做人最重要的就是开心了，你饿不饿我给你下碗面？十部TVB电视里有十一部都会有这样的台词，后世网络上那群家伙就将这些台词整理出来，形成了传说中的TVB体。
　　看到叶云乐不可支的样子，齐洁当然是为之气结了，自己的一番好意这个家伙不领情就算了，居然还笑得这样的开心？气鼓鼓的冲到叶云的面前玉葱般的手指夹住他的耳朵就是一拧，愤愤然说道：“什么事情这么开心，说出来让姐姐也乐和乐呵？”
　　叶云赶紧求饶道：“哎哟好姐姐，你就饶了我吧。我错了行不行，以后再也不笑话你了。”
　　齐洁跺了跺脚道：“你还说！我就搞不懂你这个小色男心里再想什么，姐姐好心给你煮面，你居然还敢取笑我。”
　　叶云不停的讨饶总算是让齐洁的怒火给平复了些，揉了揉被揪得发红的耳朵，委屈的说道：“我不就是想起个笑话嘛！姐姐下手也太狠了些。”看到齐洁又有要发飙的趋势，赶紧将话头打住，换上一副笑脸道：“好姐姐，我还真的是饿了。麻烦你给我下一碗香喷喷的煎蛋面好不好，我要两个鸡蛋。”
　　齐洁白了他一眼，但是看到他红彤彤的耳朵还是觉得自己刚才下手有些重了，心里也有些不好意思，口头上虽然说着饿死你这样的话，人却已经跑到厨房去忙活了。叶云趁这个时间将企划案好好的检查了一边，发现没有任何缺漏之后就准备拿出去打印。
　　齐洁的网吧早在叶云考试的时候就已经关门了，本来她是准备关门之后就将网吧兑了然后离开这里，不过还没有来得及贴出告示叶云就将她阻拦了下来，好说歹说让她暂时不要离开，自己有办法搞定这件事。齐洁虽然不怎么相信叶云这样的半大小子可以对付堂堂的局长，可是看到他信誓旦旦的样子，心里忽然就软了一下，鬼使神差的就答应了对方的要求。
　　这两天网吧都没有营业，一直都是关门状态。而齐洁没事也就一个人守着空空的大厅玩魔兽，上次叶云给她展示的SKY流打法让她很是向往，但是练起来就不是那么的容易了。因为她的手速比较的慢，甚至一百都不到。为此叶云还专门给她弄了个练手速的软件，然后下载了几张比较考验微操作的地图练习，两天来齐洁的手速也有了较大提高，虽然还是不能够使出SKY流这样华丽的打法，但是也足够对付网络上那些一般的选手了。
　　七八分钟之后一碗香喷喷的面条就端到了叶云的面前，齐洁还真的给他煎了两个鸡蛋，看到金黄金黄的鸡蛋，叶云肚子里的馋虫也终于忍不住了，端起碗就呼噜呼噜的把面条往自己嘴巴里到，一边吃还一边非常不文雅的吧唧嘴，赞齐洁的手艺好。被他天花乱坠的夸奖了一通，齐洁只感觉到好笑，却又觉得这样的气氛很是温馨。
　　自己的男人死了之后，齐洁从来没有过这样的心情，自己这个小弟弟还真有某种的魔力，可以让人的心情都变得轻松起来呢。
　　“云少爷，你整天在房间里写这个玩意，到底有什么用啊？”齐洁拿起茶几上整理好的手稿，好奇的问道。
　　叶云将碗里最后一口汤倒入嘴巴里，异常满足的舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑道：“齐姐姐，这可是能够让你的网吧起死回生的东西，你不要小看了这十几张纸，他们的价值可是两个亿哦。”
　　齐洁捂着嘴吃吃的笑，敲了敲叶云的脑袋道：“小色男想钱想疯了吧，就这几张纸能够值两个亿，我怀疑你到底知不知道两个亿有多少哦。就姐姐这样的网吧，估计上百家加起来都不值那么多的钱。”
　　叶云也知道这件事太过于的耸人听闻，也就没有过多的去解释。只是非常笃定的说道：“姐姐，你要相信我。这个东西能够让你的网吧再度开起来，而且会比以前的生意还要好。当然如果你不喜欢这个地方想要离开，那就跟着我干吧！我保证让姐姐的后半辈子吃香的喝辣的，什么LV，古奇，迪奥都是你衣柜里的常客，出门没有奔驰宝马都不好意思跟人打招呼。”
　　齐洁笑道：“越说越没边了，如果真有那样的日子，那你想把我甩掉都不可能哦。”
　　叶云舔着脸说道：“姐姐这样漂亮，我怎么舍得将你丢下。”
　　齐洁作势要打，叶云拿起手稿就往外面冲，同时大声的说道：“姐姐你等着吧，最多一个礼拜你的网吧就可以重新开业啦。到时候记得再给我下一碗面条哦，我要两个鸡蛋。”
　　房间里的齐洁淡淡的笑起来，这一刻的她是那么的美，成熟女性的魅力在她的身上展露无遗，不像唐妮，庄梦蝶，林岚那样的青涩果实，此刻的齐洁已经是熟到不能再熟的蜜桃，咬一口就能够品尝到满嘴甜蜜的汁液。
　　想起小色男那信誓旦旦的样子，齐洁的心里也有些憧憬，自己的网吧真的可以重新开业么？


第五十五章 兄弟
　　企划案提前完工，叶云的心情也非常的不错。
　　蹿出网吧之后深深的吸了一口气，感觉这两天自己窝在那间小小的房间里都快要发霉了，现在被午后的骄阳晒着，浑身透出一股子懒洋洋的感觉，很是惬意的伸了个懒腰，拦了辆出租车往学校赶去。
　　现在正好是一天中的午休时间，不过春天的午休没有夏天时间那么长，对于高三的学子来说，这短短一个钟头的午休他们也会最大程度的利用起来，看书做习题，反正怎么折腾怎么来。不过这样的习惯叶云是不会去模仿学习的，好不容易有了光明正大的睡觉时间，他才不会将脑细胞浪费在这些无聊的事情。
　　教室里静悄悄的，偶尔能够听到后排差生聚集地发出来的鼾声还有小声的激辩声，站在教室门口的叶云用脚指头想都知道这群牲口在干什么，能够让他们一个个像是发情的公鸡一样的事情，除了女人就只有赌博了。
　　每天中午就是那群牲口的赌博时间，不过这个年头斗地主还没有风靡起来，班上的学生打得最多的是清岳县的本地的一种扑克玩法，俗称“斗龙”。这种牌玩起来赌注非常的大，而且是参与的人员愈多赔率也就越大，好在学生身上都没有多少钱，再怎么玩也就是几十块钱的输赢。不过也能够当的某些人半个月的生活费了。
　　悄悄的走到这群牲口的背后，瞄了一眼被书本压着赌资，叶云也有些惊异了，那本书下面居然有四五张的老人头，这群家伙什么时候玩的这般大了？众人都神色紧张的看着自己手中的牌，没有发现背后忽然多了一个观众。
　　唐浩的神色是一堆牌友中最紧张的一个了，因为他已经把这个月的生活费都给输光了，其实平日里他也不是这样嗜赌如命的家伙，只是今天的情况有些诡异，刚开的几盘他赢了不少，但是乐极自然容易生悲，后面半个钟头他愣是一把都没有赢，身前的钱是越来越少，最后还从兜里掏了不少出来，后来赌得红了眼想要再去口袋里掏钱的时候发现兜里已经空空如也了。
　　这次就到了生死存亡的时刻，唐浩抹了抹额头的冷汗，对着刚刚发下来的牌吹了一口气，然后双手颤抖的将牌拿起来，阿弥陀佛上帝保佑玉皇大帝圣斗士星矢乱七八糟的念了一长串，站在他背后的叶云都差点被他神神叨叨的样子给弄得笑出声来，不过当他看到唐浩手中的牌之后，就已经明白，这个小子今天是回天乏术了。
　　什么叫背到家，唐浩现在就是，手中的七张牌连一张过河的都没有，用行话来说他拿了一把电话号码，这样的牌如果都能赢，那么唐浩绝对有资本去拉斯维加斯为国争光。可惜他没有那个天赋，叶云看到他身前那可怜的十块钱，琢磨是不要帮他一把，至少让他留下最后的十块钱保住颜面啊。
　　不过唐浩的赌品还是非常好的，看到自己的牌之后已经彻底的放弃了抵抗，将手中的牌往桌面一扔顺带将最后十块钱也给丢了出去，长叹一声道：“老子今天认栽了，你们等着吧我胡汉三总有一天会杀回来的。”说完就从旁边那个小子的身上摸了一支皱巴巴的香烟，“就用这支烟，安慰一下我受伤的心灵吧。”
　　叶云再也忍不住，摇头笑了出来。这下大家才知道旁边多了一个观众，纷纷围住了他。这几天叶云就像是人间蒸发了一般谁都找不到他，七嘴八舌的询问他到底去什么地方逍遥去了。企划案的事情自然是不能说，就算说了这群牲口也不会相信，随便找了个理由搪塞一番，便与唐浩一起离开教室，去走廊的拐角处抽烟。
　　“你们哪里来的这么多钱？”叶云掏出自己兜里的玉溪发了一支给唐浩，那个小子自然老实不客气的将整包烟都顺了过去，然后将叶云给自己的那支还给了他。搞的叶云又是好气又是好笑，骂道：“打土豪也没有你这样的吧？”
　　唐浩拿着香烟在鼻尖下狠狠的嗅了嗅，这才点燃美滋滋的抽起来：“老子这件天太霉了，下半个月的生活费还没有着落呢，云少爷你自己看着办吧。”
　　叶云笑骂道：“你这是赖上我了？”
　　“当然，谁让你是班上最有钱的主，而且还是我的好兄弟呢，你总不会看着我饿死在教室里面吧。”唐浩笑嘻嘻的说道。
　　“得，我认倒霉。摊上你这样的兄弟我还有什么话好说。”叶云摇了摇头从自己的钱包里抽了几张票子出来塞到了对方的手中道：“别拿去赌啦，再多钱都禁不住你那样瞎整的。”
　　唐浩将钱贴身放好后说道：“不赌了不赌了，他妈的最近手气太差。赌他个鸟蛋，再赌老子真的就要去要饭了。”狠狠的吧唧一口香烟，气鼓鼓的说道。
　　叶云吹了吹台阶，一屁股坐了下去问道：“耗子，你就准备这样迎接高考？考完了之后有没有什么打算？”
　　唐浩挨着他坐下，一说到这事他心里就有些不是滋味。
　　就算平日里再怎么嬉皮笑脸可是离分别只有两个月的时间，心里不发慌那是假的。唐浩的家庭条件并不是太好，老爸又是个暴脾气，重来不玩虚的。
　　每次只要唐浩表现让他恼怒，直接抡起笤帚就开打。有一次非常的搞笑，唐浩老爸喝醉了闲的没事想要揍自己儿子一顿，唐浩又不是傻子什么错误都没有犯就要挨打，自然不会像之前那样束手待毙，于是两父子就开始了一场你追我躲的大戏。最后唐浩他爸没跑过自己的儿子，直接躺在大街上睡着了。
　　而唐浩这个牲口看到自己老爹没有追上来，也不敢回家溜到网吧上了个通宵，第二天回家的路上看到自己老爹还在大街上睡着，不少人都在那里围观呢。
　　这是已经是街坊邻居的笑谈，唐浩老爸每次听到这件事心里都有些恼怒，怨自己儿子没有将自己扛回家让自己出丑，后来两父子之间的关系也就更加的冷淡了。月假的时候唐浩也不回去，最多就是回去拿钱然后就走人，从来不在家里过夜的。
　　现在叶云提起将来这样沉重的话题，唐浩心里有些自怜自哀的味道，只是一个劲儿的抽烟并不回答。叶云拍了拍他的肩膀道：“我知道你不想去面对这个问题，可是时间不会因为你的逃避而停止。耗子，今天我们两兄弟就好好说道说道，你把你心里最真实的想法告诉我，我帮你分析分析，看看能不能找出一条道来让你走。”
　　唐浩又摸了一支烟出来续上，深吸一口之后叹道：“我这样的除了打工，还能够做什么呢？我爸倒是想让我去他那个工厂，但是那个厂子自己都半死不活了我才不想去那里浪费我的生命。云大少，我想过等毕业我就去特区，听回来的大人说那里遍地都是黄金，只要好好干就会有出头之日的。我唐浩虽然文化没多少，可是我有力气脑子也不傻，其他人能够做到的事情，我也可以做到。”
　　一番豪气干云的许诺之后，本以为会得到叶云的赞同，扭头去看到对方笑吟吟的望着自己，被他看得心里有些发毛，试探的问道：“怎么啦，我说的难道不好？靠你小子该不会是嫉妒哥哥有这样的豪情壮志吧。”
　　叶云将烟头慢慢的碾熄，想了想说道：“耗子，你想要南下打工的心思是好的，做兄弟的自然会支持你。可是你有没有想过到底去特区做什么没有？如果你找不准自己的定位，很快就会迷失在特区庞大的打工人流之中。”
　　唐浩一听也是这个道理，虽然有些打工仔回来将特区夸得是天花乱坠，但是他心里知道有些人就是绷面子的，其实混的也不咋地，甚至还没有在天府市打工的那些老乡混的好。可是长这么大还从来没有离开过天府省的唐浩，特区对他的吸引力是非常大的。
　　“总能够找到吧。”唐浩低头嘀咕一句，但是底气已经没有刚才那么充足了。
　　“耗子，你相信我吗？”叶云淡然的说道。
　　唐浩抬起头看着他，不是特别明白他这句话的意思。
　　“如果你相信我，就跟着我干吧。”叶云扭头很是认真的看着他，居然让唐浩感觉他的口吻有一种不容拒绝的味道在里面。
　　“你这样子我看着有点害怕，你还是恢复正常吧！那眼神看着跟刀子似的。”唐浩略微有些不自然的说道。
　　叶云讪讪一笑，刚才几乎是下意识的就拿出了后世跟手底下员工说话的口吻和神态，那群身经百战的商界精英有时候都受不了叶云严肃的态度，更不用说此刻的唐浩了。
　　“耗子，我很快就会有一笔钱。我会用他去做生意可是我家的情况有些复杂，我自己不能够亲自出面，而我可以信任的人，只有你。所以我希望你能够帮我打理这笔钱的用途，亏了算我的，赚了钱我们兄弟平分。”叶云嘿嘿笑道，有些像童话故事中勾引小红帽的大灰狼。
　　唐浩一时半会没有反映过来，想了想问道：“什么钱，多少钱？你那里来的钱？”


第五十六章 就是这样嚣张
　　叶云笑着拍了一下他的脑门，假意怒道：“我说你就钻到钱眼里去了吧，一句话里带了仨‘钱’字，也不怕多了硌得慌。”
　　唐浩嘿嘿笑道：“我这不是完全为了配合你嘛，你看我是那种认钱不认人的家伙吗？”
　　叶云郑重的点头道：“不是像，丫根本就是。”
　　唐浩不服气道：“诶，我们熟归熟可是你要乱说我依然可以告你诽谤！”
　　叶云悠然的伸出手道：“那把我刚才给你的钱还给我先，我们再讨论接下来的事情。”
　　唐浩立马换上一副表情，讨好的说道：“别酱紫啊，我们兄弟之间谈钱不就伤感情了嘛。还是说正事，你刚才说你会有一笔钱，要拿出去做生意。我怎么听着有些玄乎，给我详细解释解释呗，也好让兄弟心里有个准备不是？”
　　叶云抖了抖手中的资料道：“看见没有，这东西就是无价之宝，只要我把它卖出去，那钞票就是大大滴。”
　　唐浩将他手中的企划案拿过来看了一会，但是上面那些专业的术语他看了几个就已经有些头晕脑胀了，不确信的说道：“你这两天闹失踪就是在鼓捣这个东西啊。可是他真的能有你说的那么值钱么？万一没人买你不是白忙活了。”
　　这份企划案虽然还只是普通的手稿，可是叶云已经有十足的把握能够用他来说服华航集团的董事会成员了。十年超前的意识不是白来的，假如他们真的不开眼，叶云也只能感概他们没有眼光，但是这样的事情一般来说是绝对不会出现的，给他们送钱都不要，傻了吧？
　　“这个你就不要管了，总之你就秉承一个理念那就是我快要发财了，而且你也立马跟着就要发财了。至于做什么我暂时还没有想好，等我想好了就告诉你。但是我得要你一句话，你是不是真的不想上大学，高考结束之后就准备打工？”
　　唐浩拍着胸脯说道：“你看哥们是能够考得上大学的人物么？与其去念那些乱七八糟的学校我还不如早点下海打工呢。有能赚钱还不受约束，多么的潇洒。”
　　“可是大学生活还是很美好的，不体验一把实在有些遗憾啊！耗子如果你想要上大学也不是没有办法，我可以帮你弄个名额，清华北大不去奢望，天府省的二本院校还是可以任由你挑选的。”
　　唐浩想了想还是摇头道：“算了吧，我到大学估计也是浪费时间。如果你真的能够给哥们指出一条发财的捷径，那我还念个鸟蛋的大学啊。”
　　叶云也不再劝说了，反正以后他想要念大学也不是什么困难的事情，用钱就可以将那些所谓的高等学府的大门给砸开。如果以后唐浩想要体验一把大学生活，再让他回炉去体验就是了。
　　“行，这事就包我身上了。如果一年内你发不了财，就将我的脑袋拧下来当夜壶。”
　　“这么大的夜壶我可用不上。”
　　“是你那玩意太小了吧。”
　　“靠，老子的尺寸可是欧美尺寸，就算现在出去拍小电影，也能够将那群洋妞弄得欲仙欲死。”
　　叶云刚想要打击他一番，结果就听到背后传来一声怒斥：“你们两个是哪个班的，居然午休的时候跑来抽烟！”
　　唐浩下意识的就想要跑，叶云一把将他拽住。只要不是西王母亲临，其他的老师叶云还不怎么放在眼里。回头看了一眼，登时就乐了。这位已经有些怒发冲冠的老师也是政教处的，叫曹查理，每次叶云看到他就想笑，因为他的名字与香港三级片王者是一模一样的，可是一个是圆滚滚像个球，一个却已经成为了抗日的英雄。真是同名不同命的典型代表。
　　“曹老师啊，嘿嘿今天你怎么这么好心情跑来巡视呢。这样好的天气应该在办公室里午睡嘛。”叶云将唐浩之前从自己那里夺去的香烟又给顺了出来，笑眯眯的走到曹查理的面前，抽出一支递给他。唐浩站在楼梯下面整个人已经彻底的石化了，这个叶云也太嚣张了一点吧，居然直接给政教处的老师敬烟！
　　曹查理也有些懵，但是他很快就回过神来。经过了考场作弊事件，这群为人师表的家伙也大概理清楚了叶云的背景，教育局局长亲自帮他开脱，放眼整个清岳中学能够享受这样待遇的学生，虽然不止叶云一个，但是能够像他这样嚣张的，肯定找不到第二个。
　　而他现在给自己敬烟的举动更是将这小子的张狂展现得淋漓尽致，接不接，这是个问题啊。悄然的瞄了一眼叶云手中的盒子，当看到上面清晰的“玉溪”两个字之后，曹查理也忍不住倒吸一口冷气，这个学生了不得，抽烟居然都抽这样好的。
　　“学生抽烟还是不好，虽然你们马上就要毕业了。但是在学校里还是要注意自己的身份，这次就算啦快回教室去吧。”说完拂袖而走，面对这样的学生最好的办法还是睁一只眼闭一只眼吧，只要把他送走了也就万事大吉，想到还有最后的两个月这个清岳中学建校以来最怪胎的学生就要离开，曹查理的心里也悄然的松了口气。
　　“靠，今天我算是开了眼界了。居然这样都行。叶云你果然是我的偶像，啥也不说了就冲你刚才的表现老子也跟你干了。”唐浩激动的说道，他第一次在抽烟被逮住的情况下全身而退，整个人像是被打了鸡血一般。
　　“对付不同的人用不同的办法，如果是西王母我保准跑得比你还要快。”叶云将香烟又给塞了回去笑嘻嘻的说道。
　　唐浩竖起大拇指道：“你可真是怪胎。”
　　……
　　清岳县的汽车总站一直要等到04年的时候才会整体翻新，现在使用的这个车站就是脏乱差的典型代表，里面充斥着各种票托，车托，甚至还有强行拉客的，直接将你的行李扔到车上，不坐也得坐，后来也是因为这样的行为闹出了大问题。
　　一个外出务工的青年回来，被人直接扔到了车上，上车的时候那群人说保准是到他家的班车，可是到了目的地之后才发现是个完全陌生的地儿，让他们退钱还被揍了一顿。青年也是个不安生的主儿，费劲力气回家之后越想越是窝火，干脆伙同了家乡里七八个无业游民带着家伙就来到车站蹲点，等看到上次的那伙人之后冲上去就将对方一顿，还把对方的车子给砸了。
　　这下对方也不干了，喊了一车的人来打击报复最后发展成为了一次大规模的械斗，死了两个重伤六个，群众很是不满，而县政府也终于下狠心改造汽车总站，并且对那些车托儿，票拖儿严打了几个月的时间，才算是将这样的歪风邪气给刹住了。
　　现在叶云拉着庄梦蝶站在还没有改造过的汽车站，看到那群蜂拥而来的票托心里忍不住打了个寒颤转身就跑。一直跑到了相对安全的地方才停下来，心有余悸的说道：“妈的那群人太可怕了点，老婆你不会每次放假都是这样回家的吧。”
　　庄梦蝶娇嗔道：“谁是你老婆，不准瞎叫唤。”
　　叶云夸张的喊道：“不是吧，我岳父也见过了，丈母娘也见过了。你不能就这样把我给甩了啊。”
　　庄梦蝶羞不可耐道：“大街上你瞎嚷嚷什么呀，让人听见还以为我把你怎么了呢。”
　　叶云一把将她搂入自己的怀中，示威般的扬了扬头：“跟自己媳妇打情骂俏难道还怕别人说，不去理会那些人他们都是嫉妒。倒是我们要如何去天府市这是个问题啊，总不能让我把开车来送我们吧，那可得等到晚上去了。”
　　庄梦蝶挣扎了一番没能够逃脱云大少的怀抱，最后也就任由他搂着，反而还有些喜欢这样的感觉，眨了眨眼睛道：“那你就要想个法子啦，我可是弱女子全听你的安排哦。”
　　叶云挠挠头最后不确定的说道：“看来只能够打车上去了，唉！又是钱啊。养活一个老婆真不容易。”
　　庄梦蝶调皮的说道：“觉得养不起可以不养嘛，我又没有求着你养。”
　　叶云赶紧说道：“那怎么可以，其他人要养你我就揍得他们这辈子连自己都养不活，嘿嘿……走吧老婆大人，让我们高唱一曲夫妻双双把家还，然后打车去问岳父大人要钱去。”
　　庄梦蝶笑着掐了他一下，拿出叶云的手机拨打了一个电话，大概一分钟之后就结束了通话，晃了晃手机道：“小财迷，不用你破费啦。这台车是我家里包下来的，每个月负责送我往返学校跟天府市。”
　　叶云恍然大悟，有钱人的家里就是不一样啊，但是庄梦蝶的家庭也难免有些怪异，老爸老妈都不是一般的角色，却抽不出时间来接送自己的宝贝女儿，上次庄梦蝶回去还是庄老亲自来接的呢。
　　“他们就一点也不担心？”叶云好奇的问道。
　　“反正我一个月也就回家一次，有什么好担心的。而且司机大叔跟我外公还有交情，更不用担心啦，这次回去算是意外的情况。”庄梦蝶想了想又补了一句：“叶云，你手里的企划案真的能够有你说的那么有效果么？”
　　叶云笑着点了点头道：“这件事情上，你必须要无条件的相信你老公。岳父这次想要不出血都不行了，我得让他主动的把好处给我送上门来。”


第五十七章 天府市
　　这还是叶云重生之后首次来到天府省的首府城市，西南经济的领头城市，在国内有着“休闲之都”称号的天府市。
　　虽然跟京城、明珠市、花城这些国内一流大城市相比还有较大的差距，但是放眼整个西南，也已经是首屈一指的大城市了。
　　天府市有一个重大的特色那就是麻将，曾经流传过这样一个笑话，那就是飞机飞过天府市上空的时候都可以听见下面哗啦啦的麻将声，由此可见这里的居民对麻将的喜爱到了何种程度。
　　人生读档之前叶云也曾是一个标准的牌友，为了打牌各种借口都能够编出来，什么今天天气不错出去打牌，为了庆祝三八妇女节出去打牌，今天植树节出去打牌，花样百出一年到头不带重样。而叶云也练出了一手好牌技，也因此付出了代价，以后朋友们打牌都不怎么叫他了，因为只要叶云在牌座上最后的赢家肯定是他。
　　被群众孤立起来的叶云也体验了一把高处不胜寒的感觉，也是人生读档之前难得的体验。
　　现在汽车在天府市的街道上川行，叶云已经看到了不少于十个牌桌，上面各色人群都有而且男人占据了大部分，这也是天府市很为人诟病的地方，说这里的男人都是“耙耳朵”，每天只知道享受不懂得赚钱。
　　但是赚钱不就是为了享受么？叶云对这样的说法很是不屑，人活一辈子各有各的活法，没有人可以去对另外人的人生指手画脚，人都拥有独立思维，既然他们觉得这样的生活已经非常惬意了，那你一个外人瞎着急什么。
　　那句话不是说了嘛，皇帝不急那啥急？
　　叶云饶有兴趣的看着这座目前还在告诉发展的城市，等到车子停在了天府市的军区大院外面之后他才回过神来，有些诧异的说道：“怎么在这里停了，老婆你该不会住这里面吧。”
　　庄梦蝶故作神秘的说道：“想知道啊，那就跟我进去呗。不过我看你可没有那个胆子哟。”
　　叶云的眉头微微蹙起，他好像知道了一件非常重要的事情，但是脑海中还差最后一点提示，偏偏到了关键的时候思维僵硬了。
　　看到他有些沉默的表情，庄梦蝶还以为他心里不痛快呢，小小声的说道：“怎么啦，我跟你开玩笑的，不是这般小心眼吧。”
　　叶云下意识的想要去摸香烟，这是后世养成的习惯，当他的手在口袋里碰到某个冰凉的玩意之后，思维总算是全部的串联了起来，有些紧张的问道：“茜茜，你是跟你妈妈姓的对吧。”
　　庄梦蝶点点头，有些弄不明白叶云话里的意思。
　　“那你妈妈是跟你的外公姓还是外婆？”叶云咽了咽唾沫，离真相就只有一步之遥了饶是他两世为人想到那个马上就要被解开面纱的终极答案，还是有些激动。
　　“自然是跟我外公姓啦，你问这个干嘛？”庄梦蝶皱了皱小巧的鼻子，叶云近乎白痴的问题让他她心里的疑惑也是越来越重。
　　“老爷子是不是叫庄严？”叶云的声音都有些颤抖。
　　庄梦蝶咦了一声奇道：“你怎么会知道我爷爷叫什么？他告诉你的么。”
　　叶云脑中嗡的一声，眼神怪异的看着庄梦蝶，只把她看得浑身起鸡皮疙瘩，推了他一把道：“你到底怎么了，干嘛神神叨叨的啊。”
　　“老婆，我娶了你可真的是三生有幸啊。我真是太激动了。”叶云大笑起来，同时又感慨命运是多么的奇妙，他做梦也不会想到庄梦蝶的家世居然雄厚到了这样的程度，这可是标准的红三代啊。
　　庄严庄老是什么角色，学过近代史的人都应该一清二楚。就在前不久他还是整个天府军区的总司令，也就是这段时间才退下来。
　　仔细想想他来清岳县古井巷的时候，就应该是退位让贤的日子。而天府军区是国内七大军区之一，是西南片区的重要军事力量，也是七大军区里综合实力排名前三的超一流军区，旗下拥有数不尽的精锐部队，尤其是特种兵更是天府军区的王牌，数次的演练中天府军区的特种部队都完美的执行过斩首行动。
　　男孩子都有些军人情节，人生读档之前叶云也喜欢看军事化的报道，对七大军师的首脑自然也是非常的熟悉，而庄老这样的传奇人物更是他心里的偶像，当年的放牛小子丢下牧笛毅然从军，戎马一生功勋无数。建国之后军封中将，之后坐镇西南，一手建立起来了震慑全国的特种部队，这样的老人如何不让人钦佩，如何不让人膜拜？
　　但是叶云做梦也不会将这个老头跟庄梦蝶联系起来，而在古井巷的时候他虽然感觉老爷子有些眼熟，可是那时候的他脑子里都是关于古井巷的构想，也没有去细想。后面看到庄梦蝶跟他一起，也就更加不可能想到老爷子的真实身份了。现在车子停在了军区门口，加上庄梦蝶的姓氏，叶云大胆猜测居然还真让他猜中了。
　　庄梦蝶本来还有些迷糊，但是她也是冰雪聪明的女孩很快就想明白了，咯咯笑着说道：“傻小子，现在知道我外公是什么人了吧？”
　　叶云慌忙不迭的点头道：“我要再猜不出来那可真的是棒槌。”
　　庄梦蝶问道：“那你要不要进去见见我外公，我发现他老人家对你还挺有兴趣的，之前就拉着我问你的事情问了半天。”
　　叶云有些不好意思的挠挠头道：“我没有你们说的那么好，今天就算了，我是去你家要钱的，虽然送的钱也不会少，可是这个主次关系得分清楚了。等下次我专门上门去拜访老爷子，但是老婆你可要把握机会啊，只要做通了老爷子的思想工作，那么你留在国内的事情也就成功了一半。”
　　庄梦蝶奇道：“怎么只有一半。”
　　叶云扬了扬手中的企划案道：“还有一半就得靠他了。我会让岳父岳母知道，我完全有能力养活你，不用整出国这样虚头巴脑的东西。现在出国留学已经不是什么新鲜事情了，犯不上去赶这个时髦，国内的大学依然可以培养出好学生来的！比方说我，大学还没念就已经有了这样强大的实力，不就是对国内教育最好的证明嘛！”
　　这话说的有点亏心，国内的教育体制是怎么回事叶云这个重生者再清楚不过了，但是为了媳妇也只好暂时给它套上一层金灿灿的外衣。
　　“你撒谎的时候为什么都不脸红呢？”庄梦蝶促狭的说道，然后在叶云的魔爪蠢蠢欲动的时候推开车门翩然离去，站在外面异常轻巧的转身说道：“要乖乖的哦，记得等我的电话。明天见啦。”
　　叶云老实不客气的给了自己媳妇一个飞吻，看到庄梦蝶有些羞赧的表情哈哈大笑。
　　庄梦蝶气的跺了跺脚，却又怕上前找麻烦反而给自己惹上麻烦，这可是军区大院里面的人对自己都熟悉的很呢，万一被那个熟人认出来，羞也羞死了。
　　只能愤然的赏了叶云老大两个卫生丸子，蹦蹦跳跳的往大院里走去。门口的卫兵显然都认识这位庄家的公主，笑笑就让她进去了。而叶云在目送庄梦蝶离开之后，让司机将车开到天府市目前最好的宾馆―锦江宾馆。
　　叶云身上揣着薛惜缘私下给他的几千块钱，大有暴发户的感觉，如果不是不想做得太惊世骇俗，他就准备将怀里的钱拿在手里，一路走一路散发消费了。当这个念头出现之后叶云就在心里狠狠的检讨了一番，告诉自己现在革命尚未成功同志仍需努力。钱还在别人的包包里超前消费的意识可要不得。
　　这样检讨一番之后叶云果断开了一个价格中等的房间，对自己节俭的举动很是满意，然后在服务员有些疑惑的目光中施施然的走到了房间里。
　　一路的颠簸让叶云微感疲倦，冲凉之后才将一身的倦气洗刷一空。感觉肚子有点饿了在房间里拾掇了一番之后又离开了宾馆，人生读档之前他没少来这座休闲之都，对于那里有好吃的好玩的虽然不能够用如数家珍来形容，但是至少也能够清理个大概。
　　只是那个时候的他，身边多了一个晶莹剔透的女孩。
　　再度走在熟悉又陌生的街道，叶云的心里也不知道是个什么滋味。自己信誓旦旦的要考入天府大学，其实还是为了见她一面吧。但是蝴蝶效应让叶云又很是患得患失，一颗钉子就有可能左右一场战争的胜利，更不用说平白无故的重活一次。
　　那个女孩是不是还住在这座城市，是不是还会按照预定的轨迹考入天府大学，叶云心里一点谱都没有。这样想着想着心里就有些感怀，随意走进了一家小饭馆，点了回锅肉麻婆豆腐鸡米芽菜等她之前最爱吃的小菜，要了二两店家自己酿的酒，在天府市逐渐亮起的霓虹灯下，略带伤感的自斟自饮起来。
　　喝到最后叶云也有些糊涂了，记不清楚自己到底要了几次酒，添了几次的菜。脑子晕乎乎的也没有听清楚老板最后的说的价格，从兜里抽了几张票子扔到桌面上，大街上的还有些微凉的风吹的他有些想吐，强忍着晕眩的感觉打车回到了宾馆，然后就再也不记得任何事情了。


第五十八章 跟丈母娘的首次交锋（一）
　　第二天醒过来之后，叶云感觉自己的脑袋都要炸了，这才明白昨天自己肯定喝了不少于一斤的白酒，这种宿醉的感觉已经有多久没有平常过了呢！
　　貌似读档之前倒是隔三差五会出现这样的情况，可是重生之后这还是第一次体验吧！
　　值得庆幸的是自己昨晚还能够坚持回到酒店，看来酒量还有上涨的趋势。洗漱一番之后就在房间里无聊的看着电视，等待着庄梦蝶的召唤，或者说是自己老丈人的召唤。
　　当时间来到早上九点半的时候，期盼已久的电话终于响起，庄梦蝶在电话里告知了叶云地点之后就极快的将电话给挂断了，这样的举动倒是让叶云感觉有些意外。不过不管怎么样，利剑已经藏在鞘中太久，终于等到了要扬眉出鞘的时间了。将企划案才从头到尾检查了一遍之后，才脚步稳健的离开了酒店。
　　不过酒店大堂那群女服务员的表情就让叶云感觉有些莫名其妙了，她们每个人看向自己的眼神都带着一丝玩味，看完他之后又会将目光投向另外一个躲在角落的女服务员，这个女孩子估计也就二十出头的样子，叶云出来之后就有些闪躲好像不太敢面对他，而自己同事的目光更是让她羞红了脸颊。
　　叶云摸了摸自己的脸心道出门的时候对着镜子都照了十多分钟，保证一丁点的胡渣都找不到，那群人为什么看自己就像是看动物园的里猴子，很是幸灾乐祸的表情呢？不过眼下有更重要的事情得办，叶云也就没有那个心情去打破沙锅问到底了，在宾馆门口招呼一辆出租车，报出地名之后就闭上眼睛阳神。
　　自己这次的对手是岳父，虽然已经坚定了要在对方的身上刮下一点甜头来，可是也不能给自己岳父留下太过势利和恃才傲物的印象，最重要的是自己这次的举动可关系到庄梦蝶未来的大学生涯在什么地方度过的重大问题，更是容不得半点的松懈。
　　所以务必要保持最佳的状态，叶云用出了后世自己解压的方法，在狭小的出租车里慢慢的调整着自己的情绪，等到达目的地之后，他感觉自己不再是清岳中学高三的学生，而是后世那个叱咤商界的华夏集团市场部经理了。
　　在服务员的引导下来到了位于五楼的一个雅致包间，里面不光有李贤，居然自己未来的丈母娘庄玉思也在里面，这倒是让叶云感觉有些意外。而此刻的庄梦蝶就像是一个乖宝宝般斯斯文文的坐在自己妈妈身边，就连叶云进来之后都没有抬头看一眼。
　　看今天这架势，有点像三堂会审啊！
　　难道是自己的岳父岳母要提前检验这个未过门的女婿么？这该不会是庄家的传统吧，先说好啊倒插门我可不干。叶云咧嘴一笑，很是礼貌喊了声叔叔阿姨好，这才绅士的在两人的对面坐下。也不着急说话，先让自己的丈母娘打量一番再说吧。
　　不是说丈母娘看女婿，越看越满意嘛！
　　这种沉默的气氛一直持续到服务员进来续水才被打破，庄玉思率先开口道：“你就是茜茜说的那位同学。”
　　叶云在心里抗议，什么叫那位同学，这叫法不是显得生分了么。不行得先把丈母娘的第一印象给扳回来再说，企划案什么先一边完蛋去吧。
　　“阿姨好，我叫叶云，是庄梦蝶同学兼最好的男朋友。”叶云笑嘻嘻的说道，端起还有些发烫的碧螺春珉了一口，心里赞了一声这茶叶喝着可真是不错。
　　庄玉思微微蹙眉道：“什么叫最好的男朋友？”
　　叶云这才装作恍然大悟的样子说道：“好不意思阿姨，我刚才漏了一个字，最好的男性朋友而已。”
　　庄玉思看到叶云有些促狭的眼神，心中暗道什么叫漏了一个字，这小子纯属打击报复，自己刚才没有叫他的名字他就反将一军。不过挺有意思的，敢这样跟自己玩花样的小子倒是不多见。
　　叶云乐的当大尾巴狼，而且还故意将自己的尾巴在庄玉思的面前晃啊晃的，生怕对方不知道似得。
　　庄玉思是何等人物，岂能够不明白对方心里的小九九，也不点破笑着说道：“是吗，古人有一字之师这个典故。今天叶云同学故意漏掉一个字，是不是也要来一出一字之师？”
　　叶云有些咂舌，丈母娘可有些犀利啊！
　　这么强势完全没有那种虚招子，一上来就是杀招，看来庄梦蝶之前破釜沉舟的手段有大半是遗传她妈妈的，没看到李贤现在连个屁都不敢放吗？典型的耙耳朵啊。
　　“岂敢在阿姨面前班门弄斧，梦蝶跟我说过阿姨可是清华大学中文系的高材生，我这点微末本事还是不要拿出来炫耀得好。”你不是要高调嘛，那我就让你高调，我卑微到尘埃中，你总找不到发力的地方了吧？
　　那口气你老人家就憋在心里吧，可不要被憋出嗝来，那跟我可没有半点的关系哦！
　　叶云四两拨千斤的办法确实让庄玉思有点狗咬刺猬无从下嘴的感觉。但是第一次的见面岂能够让一个小辈给占了上峰，正准备拉开架势与叶云大战三百回合，李贤适时的站出来说话了，叶云心里那个感激啊，岳父老子你真是太仗义了，冲你现在的表现等会讨价还价的时候我一定不下狠手，有个百八十万的润笔费就可以了。
　　结果李贤开口之后叶云立马推翻了心里的想法，而且下定决心等会一定要让自己的岳父吐出几两鲜血才可以，因为李贤居然说的是：“你们先聊着，我去下洗手间。”
　　叶云心里那个憋屈啊！这不是要将自己置于丈母娘的枪口之下，而且还是没有防弹衣的那种。庄梦蝶那点小能量完全可以忽略不计，在丈母娘强大的气场之下她估计连说话都困难吧。
　　李贤才不去理会叶云哀怨的眼神，非常潇洒的离开了包间，在走廊上点燃了一支香烟低声笑道：“叶云啊叶云，你就自求多福吧。如果等会我回来的时候你还能够有口气，那我们的生意也就成功了大半啦。”
　　“听说这你次考试被人检举了作弊？”庄玉思上来就丢出一个重磅炸弹，叶云差点没被刚喝到嘴巴了的茶水给呛死，这他妈的谁在背后造谣中伤老子呢，有本事站出来看本少爷不揍得你满脸桃花开！
　　“阿姨，这纯属误会啊！事情不都已经有了定论了吗？我是被冤枉的。”叶云极度委屈的说道，其实他心里也真是委屈。同时暗暗向庄梦蝶使眼色，怎么你就不再你妈妈的耳朵边说我的好事，偏偏把这事给挑出来说？
　　庄梦蝶向他投去一个鼓励的眼神，叶云也只能够认了。看来老婆昨晚就已经被丈母娘给收拾的服服帖帖了，现在所有的希望都寄托在自己的身上了。
　　那就来吧，大不了我将你当成是灭绝师太，已经太久没有跟灭绝师太过招，倒是有些怀念那种棋逢对手的感觉了。
　　“可是我非常的好奇，一个三年来成绩都是吊车尾的家伙，怎么忽然之间就成为了成绩拔尖的优等生，叶云你可以向我解释一下这种奇怪的现象产生的原因吗？我很是好奇呢。除了作弊我想不到任何可以在短时间提高成绩的方法。”庄玉思淡淡一笑道。
　　叶云微微叹息一声道：“阿姨，你这样说未免就太片面了。要知道学无止境每个人都有自己的潜力，只是开发多少的问题。婴儿时期每个人其实都是天才，只是在开发的道路上有人走了捷径有人走了弯路。走捷径那群人就被大众称为天才，走弯路的家伙就被称为庸才。可是天才又怎么样呢？伤仲永阿姨应该比我熟悉，爱迪生爱因斯坦我跟阿姨同样也熟悉。我华夏见证了天才的陨落，外国见证了笨鸟的先飞。其实一个人不管他之前的表现怎么样，都不能够对他的一生下定论的。我不知道阿姨口中的那个成绩吊车尾的家伙是谁，如果他真的可以在短时间将自己成绩提高，我想他应该是采取了一些非常人的手段吧，我倒是想要见识见识呢。”
　　庄玉思这才见识了叶云插科打诨的本事，翻来覆去说了半天正事却一点都没有触及，反而将皮球又给踢了回来，可是没等她组织起语言来，叶云第二波的攻势又再度的袭来。
　　“高调并不代表牛叉，低调也不意味着失意。我很是信奉一句话，低调才够华丽，扮猪吃老虎才是真正的人中龙凤，走到那里都恨不得告诉别人自己是高手是有钱人是大老板是大官的家伙，一定脑子有问题。而悄然潜伏在一旁平日里不动声色但是却能够在关键时候给与敌人致命一击的家伙，才是真正的重量级人物。国内的教育本来就非常的不完善，学生的好坏完全用分数来衡量，素质教育吼了这么多年却半点效果没有，高考依然左右着莘莘学子的命运。这样的弊端阿姨应该比我更加了解才是，我这样说有点发牢骚的意思。当然也并不全是否定国内的教育制度，毕竟还是有人多人才是通过这样的教育出来的，可是我们也不能够因此就忽略掉其中重大的漏洞，并且还沾沾自喜吧？”
　　“分数什么的都是浮云，根本不能够用来衡量一个学生的真是本事，打个比方，物理化学阿姨曾经也是学过的，可是你现在的生活中又有多少时候会用到这些知识？并不是说他们不重要，可是每件事都有一个度，过犹不及反而会让原本的好意变成伤害学生的利器。”
　　“成绩瞬间的提升可以有很多方面的因素，比方说之前都是扮猪吃老虎，比方说这个人的脑子很好用，只是以前没有用到正途，也就是你们口中的考试上，还有他走在大街上被人用砖头砸中了脑袋，忽然被打通了任督二脉之类的。其实我挺推荐他去试试第三种的，因为我就认识一个家伙，从家里的阳台摔下去，不仅没傻反而考入了清华大学，从那之后他们的小区就多了这样一群人，没事就把自己的孩子扔着玩，期盼着也能够有灵光一现的时候呢。”


第五十九章 跟丈母娘的首次交锋（二）
　　庄玉思岂能不明白叶云最后那几句话是在挤兑自己，想到自己几十年的阅历愣是让一个半大小子给说的一愣一愣的，心里就有些好笑。
　　同时对叶云的态度也悄然的发生了变化。虽然依然不怎么瞧得上他，可是能够在这样的年纪有这样的口才和敏捷思维，这个小子倒也不全是废材。
　　可是光这样还是远远不够的，不光庄玉思明白，叶云更是清楚。已经有段时间没有体验到如此酣畅淋漓的交锋感觉，叶云说完刚才那番长篇大论之后心里美的几乎就没边了，唯一遗憾的就是丈母娘好像不接招，自己用尽力气的一拳有一种打到棉花上感觉，也算是首次交锋中让人遗憾的瑕疵吧！
　　这时候叶云忽然就想起了灭绝师太，不知道后世的她没有了自己这个难缠的对手，是不是也会感觉到寂寞。如果刚才战斗的对手换成张雅妍的话，两个人之间现在肯定已经是火花四溅了，不分出胜负战斗是永远不会休止的。
　　以前在公司的时候叶云没少给张雅妍找麻烦，偏偏他每次提出来的问题都是一针见血，非常的具有针对性。张雅妍又是个不服输的主儿，偏偏要在鸡蛋里挑骨头，两个人因为见解上的不同没少发生战斗，一旦她们拉开架势准备要交锋的时候，旁边的人都会自动的形成一个安全的范围，免得两人战火高涨的时候被误伤。
　　当然……张雅妍也不是那种无理取闹的女人，她同样拥有着非常高的智商和对商业极其敏锐的嗅觉。两个人的意见其实很多时候都是殊途同归的，只是张雅妍天生就是个不服输的主儿，叶云经过了两次感情挫伤整个人就变得有些惫懒无赖，就喜欢挑战高高在上的灭绝师太。两个人虽然心里都存有惺惺相惜的意思，可是这样的事情却是绝对不能够承认的，于是就在一次又一次的交锋中寻找那种默契带来的快感。
　　经过他们两个人的思维风暴雕琢出来的计划，往往都会让人有眼前一亮的感觉，只是两个人都是高傲性子，都不会承认对方的好，公司的人也乐的看他们两个人的交锋，一天不吵两句感觉整个公司都没有了活力。
　　现在自己重生了，张雅妍又会找什么样的对手来较量呢，还是已经站到了最高峰，体验着高处不胜寒的凄凉感觉？
　　这肯定不可能，就灭绝师太那个性格，没有对手她都能够培养出来一个对手的。只是可怜了接替自己的那位仁兄，天天跟灭绝师太较量，很是费脑子还有口水的。
　　现在好不容易碰见一个战斗系数跟灭绝师大有一拼的女人，结果却是自己的丈母娘，叶云空有一肚子才华也没地方施展的，有的事情必须得见好就收。过犹不及可是谈判大忌，很容易将刚刚积累起来的优势马上拱手让出。所以他果断的结束了自己的高谈阔论，端起茶杯美滋滋的喝着，继续扮演大尾巴狼的角色。
　　“听说你写了一个首歌给唐省长的女儿，帮她夺得了歌唱大赛的冠军。比赛结束之后你们两个人消失了一晚上的时间，能不能说说你们一晚上都去什么地方了？”庄玉思拿起橙汁喝了一口，笑吟吟的看着叶云，只是那笑容里透着一股子阴谋的味道，隔着茶几的距离叶云就能够感觉到那浓浓的阴谋味儿。
　　事业上的考验告一段落，现在要开始审问我的感情生活了吗？丈母娘果然不是省油的灯啊，懂得围点打援的道理，刚才那番话已经将自己塑造成为了一个后天天才的样子，可是天才都应该是专情且长情的。偏偏叶云现在是一副多情样子，而且还有把柄落在对方的手中，这招太狠了，以至于叶云一时半会找不到破解的办法。
　　而且庄梦蝶看向自己的眼神也有点审问的味道了，小样你如果不说出那天晚上你们都去干什么了，我一辈子都不会理你。当然庄梦蝶的眼神中有没有传达这么多的信息叶云是不知道的，他完全是凭借后世对女人的认识来揣测对方眼神的含义。
　　“好像你昨晚还喝醉了吧，抱着锦江宾馆的一个女服务员痛哭流涕的，不知道什么事情让你如此的伤心，难道你已经知道了唐省长的女儿去英国皇家音乐学院念书的消息，所以有些感伤吗？”
　　哇呀呀，丈母娘你这是要来终极必杀技啊，连着两个大招打的一向镇定的叶云都有些慌乱。
　　难怪今天早上出门的时候那群服务员看自己的眼神有些不对劲呢？
　　敢情还有这样一出。但是庄玉思的信息来源未免太快太敏捷了吧？自己昨晚上发生的事情她都知道的一清二楚，难道她才是锦江宾馆幕后的大老板？
　　还有她说唐妮出国了，但是怎么会是音乐学院呢，她家里的人同意她学音乐了。这个消息倒是让叶云有些意外，想到那个瓷娃娃般的女孩终于能够去追逐自己的梦想，叶云打心眼里替她高兴。
　　不对，打住！
　　现在不是想这些的时候啊！
　　叶云赶紧制止有些信马由缰的思绪，将所有的精力都调动起来，自己还是太过小觑丈母娘的战斗力了，她的战斗风格跟灭绝师太完全就是两种极端，张雅妍如同喷薄的火山，一点就着。这样的对手反而容易对付，可是丈母娘是属于冰川型，什么招数到她那里都会先被冰冻起来，将自己所有的冰刃都使出来之后，才慢慢的去消化你的攻势。
　　叶云思量了一会，才慢悠悠的说道：“金丝雀看上去非常的幸福，因为它每天不愁吃喝，只需要没事亮亮嗓子就能够博得主人的好感，而且还能够被主人带出去向其他人炫耀，看看咱家的金丝雀，嗓音多亮啊，羽毛多有光泽啊。每当这个时候金丝雀如果能够应景的叫上两声，那更是会给主人挣足面子。可是主人只听见了鸟儿的叫声，只看到它光洁的羽毛，却忽略了鸟儿眼中对天空的向往，对那些可以自由翱翔的麻雀的羡慕。”
　　“人不是机器，更不是木偶。百科全书上都说了，人才是这个世界上最复杂的生物，每个人的思维方式都不相同。有追求，有梦想并且可以为了自己梦想而奋斗的人生，才算得上没有遗憾的人生。人的一辈子不像是游戏，输了拥有可以重来的机会，为什么佛家会有轮回的说法，其实也只是为了让人们在这辈子失意的时候，去憧憬下辈子能够获得好运。穷人期盼着下辈子有钱，有钱人期盼着下辈子有权，有权的人期盼着下辈子能够更加有权同时还能够有钱，而钱权都不愁的人，会期盼着下辈子能够完成自己儿时的梦想。”
　　“没有梦想的人生是可耻的，是悲哀的。唐妮有她的梦想就是唱歌，现在她可以出去实现这个从小的梦想而且还获得了家里人的支持，这应该是值得高兴的事情。我想阿姨小时候也应该有梦想的，但是随着时间的推移，你有没有停下来回顾自己的曾经，哪怕是一秒钟的时间，审视这么多年来自己的人生轨迹到底偏离了儿时梦想多少光年的距离。如果因为自己的梦想没有实现而将希望寄托到下一代的身上，这种举动有一个专业的词汇可以概括，那就是自私。我很高兴我的父亲不会对我的人生指手画脚，他只会引导我的方向而不会干扰。不知道阿姨对庄梦蝶，是不是也是这样？”
　　庄玉思眼神凌厉的看着叶云，而叶云同样毫不畏惧的瞪了回去。说完这番话他就知道这次的谈话到了图穷匕见的时候了，只要示弱那么自己刚才也就白忙活了，必须要在气势上压倒对方，就算不能够取得的优势，也必须不落下风。这是多年来跟灭绝师太交锋养成的良好习惯，现在终于又再度派上了用场。
　　被一个高三的学生如此的数落，庄玉思涵养再好也有些恼怒。更加可恨的是这个家伙对自己主要的问题视而不见，偏偏抓住一个破绽猛攻，现在自己已经处于下风。还击那就是证明自己自私，不还击那今天就彻底让这个小子给打败。想了想庄玉思又感觉好笑，叶云这个家伙好像特别能够撩动人心里那股子怒气，偏偏还没地方说理。手段确实不像是一个高中学生，倒像是在商海中摸爬滚打了多年的老油子。
　　“好了，今天就到这里吧！你跟茜茜的爸爸还有正事要谈。我们母女俩就不再这里多打扰了，有空的时候到阿姨家里来吃饭。老爷子很是想见见你这位小友呢。”庄玉思说完拉起身边的女儿款款的走了出去，留下了目瞪口呆的叶云。
　　这算怎么回事啊？
　　到底自己是说服了对方还是让对方给鄙视了？
　　面对这样一个近似于妖孽的丈母娘，叶云第一次产生了无处使劲儿的颓败感。
　　好在这个无耻的家伙天生乐天派，思量了几秒钟之后就将这件事丢到一旁，不管怎么说自己今天的表现还是非常不错的，从庄梦蝶离开房间时在背后悄然竖起的大拇指就能够看出一二来。
　　可惜啊战役并没有就此结束，对付完了丈母娘，还有岳父老子这一关要过呢。叶云倒是有些怀念跟庄老聊天时候的气氛呢，可惜这家子都不是省油的灯，丈母娘在自己这里吃了暗亏，岳父老子肯定会帮她找回来的。
　　但是自己又必须要让岳父老子把钱给吐出来，难度无形之中又给提高了七八个百分点，早知道刚才就稍微收敛点，但是说到情绪激荡的时候谁能够收得住啊？


第六十章 讨价还价开始
　　丈母娘带着自己未来的老婆骄傲的离开了房间！
　　虽然叶云不知道为什么明明获胜的是自己，丈母娘却像是她取得了最后胜利那般的开心？
　　思量了半天只能够归咎于境界的不同导致心态的失衡，或者说在丈母娘的心里，自己依然是个小屁孩，刚才那番长篇大论根本就对她构成不了任何的威胁，反而显得自己有些太过着急而露出了不应该有的焦虑心态。
　　果然是妖孽一般的人物，什么样的家庭培养什么样的后代，庄家的人果然都不是吃素长大的，在老爷子的培养之下个个都拥有着与常人不尽相同的世界观人生观还有对棘手事情的处理办法。
　　想到自己日后还会无数次的跟这个家族打交道，而且百分之百的会加入这个家族，叶云的心里就感觉有些抽紧。
　　倒不是他畏惧，只是这样的庞大家族有着太多的束缚，而叶云偏偏又是一个崇尚自由的家伙，万一日后要做什么事情受到了来自这个家族的反对，自己是要据理力争呢？还是看在庄梦蝶的面子上不跟他们一般见识？
　　想了想叶云忍不住哑然失笑起来，这个问题还太远了。用行话来说就是八字都还没有一撇，自己就已经开始琢磨未来几十年的道路，看来的确是有些太过于着急了，难怪丈母娘走的时候会用那样的眼神看自己。她是将自己心里那点小九九都给琢磨得差不多了啊。
　　不过庄玉思再厉害，也绝对不可能想到叶云此刻表现得这么着急的真正原因，他着急的并不是因为年纪的关系，而是因为他拥有后世十多年的历练和对世界发展趋势的独到视角，开着作弊器的叶云到底因为什么而激动？
　　除非庄玉思也重生一次，不然她是决然不会了解的。
　　现在想这些也没有什么大用处，得集中精力面对下面的一场关键战役了。庄玉思走了战斗却并没有结束。
　　如果说丈母娘是骑着骏马的轻骑兵，在叶云的领土上耀武扬威后扬长而去，那么接下来要登场的岳父大人，就是攻城拔寨的炮兵，他的弹药都已经备足就看叶云的城墙够不够坚硬，叶云的指挥够不够艺术了。
　　之后的十多分钟里整个包厢就只有叶云一个人，但是他却丝毫不着急，没事就溜达到门口让小妹来添茶，也不嫌烦。每次那个穿着旗袍的小妹进来之后，叶云就展现了他牲口的一面，旁敲侧击的打听对方姑娘的隐私。才二十岁出头的小姑娘怎么可能是拥有三十岁灵魂的怪蜀黍叶云的对手，很快就将自己心里那点小秘密和盘推出。如果不是叶云最后时刻悬崖勒马，这位小姑娘估计晚上就准备跟他出去约会，说不定还会做点爱做的事情了。
　　当叶云再一次将对方撩拨得面红耳赤心跳加速的时候，岳父大人适时的出现冲淡了房间里浓浓的暧昧气氛，叶云端着茶杯哧溜哧溜的喝茶，好像刚才调戏小妹的不是自己一样。
　　而小姑娘本来还有一肚子的话要说，看到客人进来之后也只能红着脸走了出去，但是当他从叶云的背后走过时，纤巧的左手在对方暴露在空气中的脖颈上轻轻的扭了一下，叶云如同被电击一样蹭的一下站了起来，小姑娘捂着嘴吃吃笑着离开了房间。
　　靠，看来老子的魅力依旧不减当年啊！
　　只是这个火候的把握貌似差了点，幸好没有在岳父老子的面前丢人。等到小姑娘离开了包厢之后，叶云才笑嘻嘻的说道：“叔叔，你最近身体是不是不好？”
　　李贤本来还准备摆出一副长辈的样子，站在道德的高度数落叶云两句，那里想到这个家伙上来就关心自己的身体，虽然自己是吃嘛嘛香身体倍棒，但是叶云诚恳的眼神，温暖的笑容还是让他不好意思直接拒绝回答对方的问题。
　　“我挺好的啊。”李贤说着走到沙发上坐下。
　　“我看叔叔的身体有些问题的，而且大胆的猜测应该是前列腺吧。”叶云依然一脸天真的说道，可是心里却已经乐开了花。让你这个当岳父的刚才不仗义相救，现在就先恶心你一下，算是找回点利息来。
　　李贤刚刚端到手中的茶杯就差点因为叶云这句话给扔了出去，就算他反映敏捷但是依然有不少的茶水泼到了价格昂贵的裤子上，好死不死还是非常敏感的位置，正好就在大腿根那个交叉的地方。叶云眼神中闪过一丝促狭的神色，心想这下可不是我乱说，你要这样走出去十个人中八个都得认为你前列腺有问题。
　　李贤手忙脚乱的去擦裤子上的水渍，但是却有越抹越花的趋势，最后只能够将衬衫拉出来盖住那块地方，来个自欺欺人的方式。面有不悦的说道：“你一个高中生懂什么叫前列腺吗？不知道就不要瞎说，也就是我，换了其他人指定得揍你小子一顿。”
　　说完之后心里却咯噔一下，这小子连前列腺都知道了，该不会已经跟自己的女儿偷尝了禁果吧？
　　不过转而想到自己女儿的身材，依然是标准的黄花大闺女，心里的那块石头才算是落下，可是对叶云的警惕性就提高了几个档次了。
　　这家伙不是省油的灯，绝对不能让自己女儿不清不楚的就跟他发生关系，看来老婆建议将女儿送出国是非常明志的决定，回家之后得好好做做老爷子的思想工作，将女儿放在这小子身边实在是太危险了。
　　叶云不知道自己刚才犯了一个错误，虽然不大但是却很能够影响到之后的谈判，他心里还在为了李贤的惊慌失措而沾沾自喜呢。
　　“叔叔我这样说可是有理有据的，你看啊从你出门去洗手间的时候我就开始计时，来回一共消耗掉了半个多小时的时间，而且我看你进来的时候面色有些发白，脚步比较的虚浮。如果不是前列腺有问题就是肾阴虚，这可是大毛病，得治啊。”
　　李贤哭笑不得的看着叶云，知道这小子是在打击报复，可是家里那头河东狮的厉害，李贤比谁都了解。她要亲自审问你，我又能够怎么办？这小子太损人，等会得让他尝尝我的厉害。
　　“这个话题就暂时不谈了吧，把你的企划案给我看看。”李贤恢复常态，拿出了在董事会上的气度，带着一丝命令的口吻说道。
　　这样的口气让叶云产生了强烈的熟悉感，人生读档之前他可是天天都跟拥有这样口吻的家伙打交道，但是除了灭绝师太以外，公司里没有任何一个人可以从他这里讨到便宜，最后无疑不被叶云用更加强硬的态度给顶回去。包括八大金刚在内的股东都知道，亚太区分公司的里有两个狠角色，一个亚太区的执行总裁张雅妍，还有一个就是市场部总经理叶云。
　　但是能够拥有这样的下属又是多么幸福的事情，很多事情不用吩咐这两个人就已经帮公司做出了最正确的决定。后来如果不是竞争对手使出了阴招，并且用行政的力量强行的干预公司的运作，亚太区分公司也不会出现叶云重生之前那样窘迫的局面。
　　“叔叔，看没有问题，但是我们是不是先把条件谈一谈？”叶云将企划案放到了茶几上，但是却用手压住不让对方将企划案抽走。
　　“条件，什么条件？我连内容都不知道，你让我如何给你开出条件。叶云做人有些自信是非常好的，但是切记不能够恃才傲物，因为那样就会变得自负，目光也会变得狭隘。”李贤淡淡一笑道。
　　“这是我弄的方案，它到底有多好或者多糟糕没有人比我更清楚了。就是因为他太出色所以我才会提前将本应该放到最后才谈的条件提前。叔叔如果不愿意现在谈也没关系，我可以等。”说完叶云就松开了手，一脸淡然的说道。
　　李贤也算得上阅人无数，在商场上所向披靡的角色，不过也是头一次碰见叶云这样不按照套路出牌的家伙，想到他只有十七岁还不到十八岁的年纪，心里就更是有些茫然。这个小子只要不去看他贼忒嘻嘻的表情，就盯着他的眼睛的看的话，绝对不会将他年纪与他此刻的眼神联系起来。
　　差距太大了！
　　“好吧，任何事都要有人去尝试，这次我就当一当那个吃螃蟹的人。你说你的条件吧，不过我可不会立刻答应你。”李贤也决定跟这个小子好好的玩玩，他不相信自己还对付不了一个高中生。
　　叶云之前犯了一个错误，现在李贤也犯了一个错误。而且明显李贤的这个错误比叶云的更加致命，但是两个人都是骄傲的角色，根本就没有意识到。现在两人算是打平了，可是战斗也才刚刚拉开序幕而已，谁能够笑到最后只有老天爷知道。
　　李贤自然觉得那个笑到最后的人会是自己，所以他一点也不慌。跟叶云一样端着茶杯慢悠悠的品着极品的碧螺春，嘴角含笑眼神犀利的看着对方。
　　可是几秒钟之后他的表情就有些变了，因为叶云这个家伙居然比他更加的淡定从容，而从叶云嘴巴里冒出来的条件，也让李贤心惊肉跳起来。


第六十一章 条件是可以谈的
　　西方国家有一个很出名的典故，那就是关于嫁女儿的。
　　一个生无分文的流浪汉想要取城堡主人漂亮的女儿，便花掉了身上所有的钱简单的装扮一番，然后上门去求亲。他长得不错而且谈吐也非常的得体，可是城堡主人对他也比较的满意，但是却不知道他的家世到底如何，于是流浪汉就告诉他自己拥有家财万贯，城堡主人听到对方这样说自然就更加的满意，却提出要得到价值不菲的聘礼才愿意将女儿嫁给他。
　　流浪汉自然说好，然后向城堡主人借了一匹马去了临近的一座城市找到了当地最有钱的富人，说自己是城堡主人的女婿，特地来这里向他传达一个消息，只要他可以拿出一笔钱就能够得到城堡主人的庇护，这个富人什么都有，可是却没有一个可以依仗的靠山，而城堡主人是却拥有一支军队。在流浪汉三寸不烂之舌的劝说之下，他同意拿出一笔钱来，可是却需要得到城堡主人的手谕才肯归附。
　　流浪汉带着钱回到了城堡，还给城堡主人带来了更加好的消息，富人愿意归附于他的管辖之下，城堡主人也正为了钱而发愁这样的事情怎么可能拒绝。当即就同意了富人的要求。就这样流浪汉付出了极度微小的代价就娶到了城堡主人貌美如花女儿，并且之后还继承了城堡主人的遗产，不光拥有了钱财还拥有了权势，人生之后的几十年可谓是风光无限。
　　这个寓言其实有不少的漏洞，但是也传达出了一个非常重要的信息，那就是口才和胆色的问题。
　　叶云躯壳里带着的可是经过了后世十多年商场淬炼的灵魂，口才胆色他统统不缺，而且比起那个什么都没有的流浪汉来说，他的手中还攥有一个非常重要的资本。那就是古井巷的企划案。
　　“你提出来的条件我不是非常的明白，可不可以说的再清楚一点？”李贤修长的眉毛紧紧的皱在一起，如炬的目光试图从叶云的脸上看出一丝的端倪，但是对方实在是太冷静了，居然半点的情绪起伏都没有。
　　“清岳县的官老爷中，只有司徒空对古井巷的改造持反对的意见，如果你们想要顺利的注资古井巷，那么最好的合作伙伴不是县长县委书记，而是这位副县长。获得了古井巷拆迁资格的几家建筑公司，都跟上头的那几位领导有着千丝万缕的关系，所以他们就算可以看到古井巷将来的商业价值，但是在眼前利益的驱动下还是会选择竭泽而渔杀鸡取卵的方案。我知道叔叔家在省内也非常的有人脉，但是所谓强龙不压地头蛇，将在外军令有所不受，省内的意见想要在清岳县没有任何阻力的执行下去，还是很有难度了。如果我是县太爷我就会来个先斩后奏，反正古井巷拆掉之后的开发方案也非常的有诱惑力，到时候再摸着眼泪诉苦，省里的大佬们也没有办法不是？”
　　李贤对官场的认识也比较的透彻，这些年没少跟官员打交道。虽然有老爷子在后面坐镇华航集团在省内鲜有对手，但是在外地却碰见了不少的桎梏。老爷子毕竟已经是退下来的人，官场的人情用一次就少一次，而且军队跟政界还是有差别的。现在的华航集团已经不能够完全的仰仗老爷子的余威，而是要开辟出自己的道路来。
　　但是区区一个清岳县而已，至于这样劳师动众吗？
　　李贤有些拿不准叶云心里真实的想法，于是就将这个条件暂时放到了一边。古井巷的开发当然是要跟当地政府沟通的，如果事情真的如同叶云说的那样，这个司徒空倒是可以尝试着接触一下。李贤在心里其实已经认可了叶云的首个条件，但是他不会轻易的将自己的态度表现出来，叶云这个毛头小子肯定还藏着杀招没有拿出来，自己如果提前赞同他的意见，那么后面的谈判也就没有继续下去的必要了。
　　“说说你的第二个条件吧。”李贤点燃一支香烟，然后将烟盒扔到了茶几上。叶云也老实不客气的拿了一支出来点燃，笑嘻嘻的说道：“这烟应该是庄老的特供香烟吧，看来阿姨对你还是挺关爱的。”
　　李贤有些尴尬的咳嗽了两声，这烟的确是自己老婆从庄老那里顺来的。
　　这两年庄老对自己的态度虽然有些改变，但是也绝对没有好到会将特供烟给自己抽的程度。可是架不住自己有个好老婆，每次回家都会顺两包出来。外出谈判的时候将这个烟拿出来，既有面子又有里子，能够给谈判降低不少的难度呢。
　　只是叶云这个小子的眼睛太毒了，居然极快的就猜出来这烟的来路。
　　“说正事，还有你不会觉得当着我的面抽烟太过于张扬了点吗？”李贤果断的岔开话题，谈判从一开始好像就有些进入了对方的节奏，这可是商业谈判的大忌，必须要将整个节奏控制在自己能够掌控的范围之内才行。
　　“没事，我就尝个鲜而已。这烟听说以前是专门给邓公制作的，现在我能够与那么伟大的老人抽同一款香烟，感觉自己都变得有些伟岸了呢。”叶云丝毫没有被打乱节奏，依然用他的方式来控制整个谈判的气氛。
　　岳父的招数他再也清楚不过，就是后世他也没少跟华航集团的人打交道，对于这个集团的脉搏算是摸了个八九不离十。华航集团的人都太骄傲了点，不是那么容易的放下身段，现在看来这毛病十有八九是岳父老人家带进去的，也正是因为这个原因吧，岳父最后才会被腹黑的陶毅给挤下神坛。
　　李贤给他来个沉默，可惜他的任何反应都在叶云的预料之中，看到岳父安静的抽烟喝茶，叶云也感觉火候差不多了，这才慢悠悠的说出自己的第二个条件。
　　“庄梦蝶，留在国内。这算是条件，也是我的请求。我们两的关系叔叔也是知道了，我离不开她，同样茜茜也离不开我。如果你们非要将她送出国也行，能不能将外国院校的名字告诉我，我也去那里念书。”
　　李贤一直微微低着的头忽然间就抬了起来，眼神也是前所未有的犀利。
　　“你这是在威胁我？”李贤的声音变得冰冷起来，带着让人窒息的压力铺天盖地的往叶云所在的地方袭了过去。
　　“我怎么敢威胁叔叔，你不要吓我。”叶云一副委屈至极的模样，好像是考试考砸了被家长数落的小孩子一样，身子都往沙发里缩了缩，眉头蹙起眼神也变得有些迷离，如果不是考虑到流泪实在是太过惊世骇俗，此刻的他肯定已经挤出几滴眼泪来配合自己的表情了。
　　“你……给我好好说话。”
　　李贤原本以为两人之间会迸发出激烈的战斗火花，哪知道叶云居然装起无辜来。
　　而且其表情之无耻绝对是影帝级别的，在某个瞬间李贤甚至产生了要组建影视娱乐公司然后让叶云来当男主角的想法，奥斯卡先不谈，国内各大影帝的头衔肯定是这个家伙的囊中之物。电影名字都想好了，就叫做《无耻的一生》。
　　叶云还想恶心一下的，不过话到了嘴巴他自己都被那几句还没有来得及蹦出去的语言给恶心了一遍，想了想还是算了。谈判多么严肃的事情啊怎么能够当成儿戏呢？下次去岳父家里的时候在说吧，不知道自己的丈母娘如果听到了那些话，会是什么样的反应，表情肯定非常的精彩吧。
　　“好了叔叔，我的条件都说完了。具体的情况还是等你看完了企划案之后再谈吧！我也去下洗手间，你慢慢看。要不要我招呼下面的人给你来点小吃什么的？”叶云站起来笑嘻嘻的说道，跟刚才完全判若两人。李贤是彻底被他打败了，这个家伙如果能够去华航集团的董事会上表演一番，肯定会将那群老头全部气死的。不过他这样的性格怎么能够跟一向以严谨著称的老爷子成为朋友，倒是非常的奇怪的事情。
　　“不必了，你不是要去洗手间吗，还不滚。”李贤拿起茶几上的企划案，有些不耐烦的说道。
　　叶云不以为意，挠挠头做出一副好学生的表情。背着双手离开的包厢，等整个房间就剩下李贤一个人之后，他才悄然的送了口气。
　　刚才的交锋他是彻底的落于下风，这样的情景已经很久没有出现过了，跟那个小子打交道甚至比开一次董事会还要累。
　　李贤碾熄手中的烟蒂，拿起他其实没有报多大希望的企划案看了起来，可是看了十来行之后他就彻底被企划案的内容给吸引住了，下意识的想要去茶几上摸东西吃，结果发现上面除了烟灰缸什么都没有，又忍不住摇头笑了笑，继续去研读这份堪称惊艳的企划案。
　　而叶云此刻正在跟刚才调戏她的小姑娘打情骂俏，像个流氓一般缠着对方说话，他的谈吐幽默却不失风度，小姑娘那颗沉寂了多年的少女之心被彻底的撩动起来。但是叶云却没有更进一步的心思，当小姑娘已经有了大胆的暗示之后，他才像个正常的高中生那样，有些狼狈的逃离了案发现场。


第六十二章 不会是抄来的吧？
　　在洗手间里对着镜子看了半天，越看越觉得自己玉树临风，风流倜傥，赛过潘安气死宋玉，尤其是忧郁的眼神，细虚的胡渣子，还有藏半包藏在口袋里的旺旺雪饼，都像是黑夜中的萤火虫一样，将自己深深的出卖了。
　　等会，旺旺雪饼？靠这玩意是那里冒出来的，本少爷这样有身份的人还用得着吃旺旺雪饼？叶云有些恼怒的将口袋里的罪魁祸首拿出来，但是绞尽脑汁也想不起这包诡异的雪饼是如何跑到自己口袋中来的。
　　秉承着除恶务尽的态度叶云决定将这个该死的家伙干掉，于是他麻溜的撕开了包装纸，对着那块好像在颤颤发抖的雪饼狠狠的咬了下去，当他看着镜子里有些变形的嘴巴之后，扯了扯嘴角露出了一个满意的笑容。
　　跟我斗，嫩了点。老子这口牙可是出了名的健康，冷热酸甜想吃就吃。
　　可是叶云的骄傲并没有持续太久，当提着拖把进来打扫卫生的大妈看到有人躲在洗手间吃旺旺雪饼的画面的时候，当场就石化了。
　　回包厢的路上，叶云接受了来自四面八方鄙视、同情、嘲讽的目光，其中还包括了之前对她很有好感的小姑娘。
　　这一路比长征还要幸苦但是叶云又不敢走得太快，为了让自己看上去没有任何事情的他故意放慢了脚步，这里看看那里瞅瞅，尽量做出了一副云淡风轻的样子。不过最后他还是败在了几十双咄咄逼人的眼神下面，狼狈不堪的逃回了包厢。
　　李贤正在那里拿着纸笔算着企划案上产生的数据，叶云忽然推门进来还将他吓了一条，有些不满的说道：“年轻人就不能够稳重一点吗？慌慌张张的成什么样子。”
　　叶云动作敏捷的将门关上，同时也隔绝了那些恐怖的眼神。拍着胸脯说道：“年轻人就是要有朝气嘛！过于稳重显得死气沉沉的不好，趁着还能够蹦达我就可劲儿蹦达吧，不然上了年纪想要蹦达都没机会咯。”
　　李贤也懒得跟他斗嘴，继续专心致志的看着企划案，其实他已经看了一遍了，但是却被里面各种新奇的构思给牢牢的抓住了心思。更加难得的是那些看上去天马行空的方案，通过自己仔细的计算并不是没有实现的可能，这就让他对企划案的兴趣更加大了，几乎有些爱不释手了。
　　可是心里也产生了疑惑，这份企划案用商业价值来衡量的话，至少价值百万以上。国内出名的企划师李贤打过交道的不说全部也至少有七八成以上，可是却没有一个人能够写出这样惊才绝艳的企划案来。
　　那群家伙都自负得很，平日里想要让他们弄一份企划案出来，那可是要求爷爷告奶奶的，公司来养着的那群人本事也不小，可是离巅峰还是差了那么点。但是眼前的这份企划案，却有极大的可能是出于一个高三学生的手，李贤不由得开始猜测起来，这份企划案当真是叶云写的么？该不会是他从那位大神手中抄来的吧？
　　这个疑惑李贤压在心里，准备等会不动声色的敲打对方一番，看看能不能够套出些蛛丝马迹来，他实在不能够将叶云与眼前这份企划案联系起来。尤其是看到叶云那惫懒的神态更是让他心里好像是窝了一团火，这个无耻的家伙现在正在专心致志的研究包厢的壁画，那里画着的是一个半裸的美女，而叶云的目光，好像一直就停留在画上美女饱满的胸脯之上……
　　这样猥琐的家伙可能写出来这样惊艳的企划案，李贤觉得自己有可能是疯了。
　　“叶云啊，企划案我看了，很不错。”李贤心里虽然又多加了一句简直好到不能再好了，不过他悄然的将这句话内部消化掉，不能让那个家伙太骄傲。
　　“哦，那就好。”叶云并没有回头，依然在计算着笔画上的美女胸部到底是那个罩杯的，最后他拍了拍大腿道：“肯定有D罩杯，可惜那两缕头发将关键的地方给挡住了，真是太遗憾啦。”
　　李贤听到这话差点没有摔到沙发地下去，暗暗的深呼吸几口告诉自己一定要冷静，不要去管那个小屁孩。
　　“能不能过来谈谈详细的合作内容？”李贤觉得自己还是早点离开这个家伙得好，不然在这样呆下去将来老了中风的几率都会加大好多好多倍。
　　叶云恋恋不舍的收回了自己的目光，笑嘻嘻的走回到沙发上坐下，端起茶杯喝了一口已经有些凉的茶水之后，才慢条斯理的说道：“具体的条件我刚才都已经说了，现在没有什么要补充的。”
　　李贤放下企划案，捏着笔杆轻轻敲着自己的膝盖，想了想道：“你知道这份企划案的价值吗？”
　　叶云笑道：“我写着玩的，应该不值多少钱吧？”
　　李贤心在这个瞬间被抽了一下，感觉像是被人踹了个窝心脚一样难受。写着玩的，你怎么不说是大街上捡来的啊。
　　“这份企划案的如果用市场价来衡量的话，至少价值千万以上。”李贤决定不跟他玩那些虚招子了，直接将话题挑明早点谈完早点结束吧。这那里是谈判完全就是折磨。
　　本来以为自己说出这个让人咋舌的金额之后叶云会有些惊诧，结果那个小子依然是一副笑眯眯的模样，没有任何惊异的表情。李贤有些搞不懂他葫芦里卖的什么药了，思量了一番道：“叶云，我能够见见企划案的作者吗？放心……你那份叔叔给你留着的。”
　　价值千万早在叶云的计算之中了，但是他觉得李贤还是有些保守。不过想到现在的年代他倒是释怀了，现在不是后世通货膨胀的社会，千万元还是非常惊人的数字。可是李贤最后补上的那句话让他有些不高兴了。
　　什么意思，觉得这玩意不是我写出来的？
　　“叔叔，看来你是不相信我啊？怎么觉得这企划案是我抄来的？捡来的？还是请枪手写的？”叶云似笑非笑的看着李贤，但是眼神已经透出一丝不悦。你可以侮辱我的人格但是你不能够侮辱我的事业。老子上辈子就是靠这个玩意混饭吃的，你居然怀疑到我头上来了？
　　更加可气的是，怀疑自己的还是未来的岳父老子，叶云就算有一肚子的怒火也不能够发泄出来。加上他还要从岳父那里圈点钱出来，更是让他只能将怨气扼杀在肚子里，差点没有憋出内伤来。
　　“这份企划案中有很多新颖的构思，而且都具有可行性。创意永远都是最值钱的东西，我可以这样说，如果古井巷按照这份企划案来改造，那么就将成为国内的一个标杆，一个具有代表性的巷道，会有无数的古巷依照这样的方式来改造。这样一份堪称完美的企划案，叔叔实在很难把他跟一个高三的学生联系起来。”李贤口口声声的这份企划案，就是不说你的企划案。
　　叶云有些无奈的摇头，自己的年纪终究还是小了些啊。可是为什么后世重生小说的主角十一二岁就可以将一堆大人玩的团团转，自己现在已经是十七岁快十八了，却依然得不到大人的承认呢？
　　“它的价值我比叔叔清楚，因为它是我一个字一个字写出来的。好了叔叔我们不要在这件事情上多做争执，你信也好不信也罢，方案现在在你的手上了，你就给我一个痛快话吧，到底我之前提出的那两个条件，你答不答应？”叶云也懒得去解释，快刀斩乱麻的将所有的问题都拢成一团。这一家人都不是容易对付的角色，光是一个女婿还有女儿就将叶云搞的有些心身疲惫，想到他们家里还有一尊大神，叶云就只能在心里苦笑了。
　　好在庄老性子不像他的女儿女婿，就算当初自己在古井巷跟他瞎掰一通，老人家也没有露出半点的不信任和不耐烦，而是极有耐心的听自己说，不时还给自己一些建议意见什么的。这就是差距啊，做人的差距。
　　“行，那我们就打开天窗说亮话，这份企划案我们华航集团要了，而且你提出来的第一个条件我们也会去做。至于酬劳，我现在可以给你说一个底线，一百万。但是具体的数额还得要到董事会上商议。希望你不要介意，等到有了结果之后我会第一时间通知你。钱呢……”
　　“直接给我。”叶云决然的说道。
　　“好吧，我会给你办一张卡，到时候让人给你送到学校去。”李贤拿起企划案就准备走人，叶云赶紧上去将他拦住：“别着急啊叔叔，第二个条件你还没有给我准信呢。茜茜到底要不要出国啊。”
　　李贤笑着说道：“这事吧！你拦着我也没有用，茜茜的事情一向是她妈妈拿主意的。你要想知道就去问问你庄阿姨。先走了如果你还想喝茶的话也没关系，这个包厢我已经付过钱了。”
　　叶云怔在原地，半天没有回过神来。什么意思合着自己费了半天劲儿就白忙活了是吧，你们不能欺负我年纪小啊。当他撸起袖子准备冲出去跟李贤再度大战三百回合的时候，自己的岳父老子又神秘兮兮的回来，在包厢门口小声的说道：“其实也不是完全没有办法，老爷子是不同意茜茜出国的。你明白了吧！”
　　叶云欢呼一声，岳父大人你真是太可爱了。为了报答你我决定忽略掉你怀疑我的事情，但是钱一分都不能少，不然我跟你急！


第六十三章 陈静
　　天府市有一处在后世闻名全国的古巷，那就是大名鼎鼎的宽窄巷子。
　　但是眼下它并没有被开发出来，而开发的经验已经被叶云写入了古井巷的企划案中，历史的轨迹已经在不知不觉中被扭转了，叶云也不知道这处积极商业开发价值的古巷会不会变成后世闻名全国的宽窄巷子。
　　在宽窄巷子里有一户普通的人家，家长都是普通的国企员工，虽然没有在下岗狂潮里丢失掉铁饭碗，可是这家人的经济状况也是每况愈下。如果不出意外的话，在明年或者后年，家里的男人就会扔掉铁饭碗下海经商，起起伏伏几年之后勉强闯出点名堂，有了一定的积蓄。但是那个时候的他已经五十多岁快六十岁，想要折腾已经没有了年轻时候的冲劲儿。
　　好在天府市对于宽窄巷子的开发让他们一家人得到了一笔不菲的搬迁费，有了这笔钱加上自己下海几年的积蓄，一家人在天府市的二环买了一套居室，说是给女儿的嫁妆。
　　那个时候的陈静正在热恋之中，而她的男朋友每个月也有在外人看来很高的收入，就在两人准备结婚的头一天，陈静忽然抛弃了恋爱三年的男友不辞而别，从此杳无音讯。那套被家人当成嫁妆的房子也很快的易主，男友找了整整两年都没有找到她，最终无奈的接受了这个现实。
　　而那个在结婚前被抛弃的男人，就是叶云。
　　对庄梦蝶的感情还可以用年少时候的冲动来解释，可是对陈静他是爱到了骨头里，在寻找对方的那两年里他就像是一个不知道疲倦的机器，只要有丁点的消息他都会毫不犹豫的前往那个地点去寻找，虽然一次次的失望可是他依然一次次的踏上寻找的路途。这样发疯一样的在全国各地寻找了两年，什么消息都没有。而叶云也花光了自己所有的积蓄。当他拖着疲惫的身躯回到新房的时候，终于难忍心里的委屈与悲愤，在房间里失声痛哭。
　　第二天叶云就将房子交给了中介处理，提着一个小包离开了这座让他伤透了心的城市，从此再也没有回来过。
　　而现在，他重生了又再度回到了这座伤心之城，与后世不同的是，他现在已经拥有了庄梦蝶，弥补上了第一个遗憾。但是对于陈静，他不知道应该用什么样的态度去面对这个现在还不认识他的女人。站在宽巷子的入口，重生之后一直天不怕地不怕的叶云，头一次产生了忐忑不安的感觉。
　　进去吧，就看一眼。看到她安好就离开。叶云在心里一直这样对自己说，周围的人看到一个帅气的小伙子怔怔的站在入口都有些好奇，看他的气质与衣衫就能够晓得这个小伙子肯定不是普通家庭的孩子，但是为什么他的脸上充满了哀伤，那双深海一样的眼眸中，透着让人心碎的光芒。
　　也不知道这样站了多久，叶云终究还是没有鼓起勇气走进宽巷子。默默的看了一眼陈静家里的放心就准备转身离开，就在这个时候他听到背后有人喊了一声陈强，整个人忽然就像是雕塑一样定在了原地。
　　陈强，自己正儿八经的岳父大人啊。李贤还仅仅处于初级阶段，可是那个叫陈强的男人，自己喊他爸爸可都喊了两年。现在忽然听到这个名字，他如何不惊异慌乱。有些艰涩的回头，甚至还期盼着能够是同名同姓的人，但是当他看到那个人之后，再度无奈的苦笑起来。
　　那个平日里都是笑呵呵，可是眉间却有着浓郁忧愁的中年男人，不是自己后世的岳父大人又是谁呢？这一刻叶云感觉到自己嘴巴前所未有的发苦，他很想上前再喊一声，可是脚下却像是灌了铅一样无法挪动半步。
　　“陈强，你们闺女马上就要高考了吧，陈静丫头成绩那么好，这次准备考哪所重点大学啊。”邻居掏出五块钱一包的红河递了一支出去，笑呵呵的问道。
　　陈强叹息一声道：“那丫头倔强得很，天府大学可以免除她的学杂费，并且提供奖学金。她就认准了这所学校了。可是丫头的成绩就算是清华北大也没有问题啊，都是我没有本事，耽搁了丫头的前途啊。”
　　邻居也有些感慨，劝慰的说道：“老陈，你也别给自己太大的压力。天府大学也是国内一流的大学嘛。静静是个学习的好苗子，就算是天府大学将来的成就也不会比清华北大的差。”
　　叶云心道这个邻居倒是有眼光。陈静的同桌当年就是考上的清华大学，但是毕业两年之后两个人的差距只能够用天上地下来形容，陈静的月薪已经上万了，同桌还在为了每个月两千的工资而奋斗。
　　“但愿吧，都是我这个当爹的没本事啊。我想好了等到静静高考结束我就南下打工去，不能让我闺女在大学里还受委屈。”陈强狠狠的了一口香烟，被那辛辣的味道呛得直咳嗽。
　　“地方已经选好了吗？”邻居关切的问道。
　　“嗯，以前的工友给我介绍的工作，去他的工厂打工。人家现在已经是大老板啦。当年他比我们都有眼光，没有抱着铁饭碗不放而是拿了买断工龄的钱就下海经商，现在已经是买车买房的有钱人了。”陈强有些羡慕的说道。
　　“嗯，我回去跟堂客商量商量，我也腻烦了铁饭碗。还不如跟你一起外出打工呢。”邻居也被刺激的热血沸腾，想到去年那个外出打工的工友回来时的场面，他就觉得自己现在这样活着真是没有意思。
　　“爸，吃饭啦。”
　　当这个熟悉的声音再度响起的时候，叶云居然感觉到了前所未有的慌乱，当场慌不择路的逃走了。因为跑到太过于仓促，被地上的砖头给绊倒狠狠的摔了一跤，卡其色的上衣全部都是泥点子。那些宽巷子里的人都好奇的看着这个一直站在原地发呆然后狂奔最后摔倒的小伙子，有好心人想要上去扶他起来，叶云那里敢多留，其实他也不知道自己再怕什么，手脚并用的爬起来接着往大街上跑，转眼之间就跑得没有踪影了。
　　“那个人怎么了？干嘛像是被狼撵了似得。”扎着马尾辫穿着七中校服的陈静就像是出水的莲花一般清冽动人，走到自己爸爸的身边挽起他的胳膊，笑着说道。
　　邻居也有些摸不着头脑：“不清楚，刚才那个小伙子中午的时候就在巷子的入口站着啦，一站就是一个多钟头。结果静静你出来就把人给吓跑咯，我看他是因为静静长得太好看而不好意思啦。”
　　陈静娇嗔的说道：“张叔叔，你又乱说话啦。”
　　张叔叔不以为然的说道：“这可不是张叔叔乱说，静静可是我们这片有名的大美女。听说你们学校还给你安了一个校花的名头吧，长得漂亮又有什么不好意思的，我就羡慕你爸能够有你这样漂亮的女儿，如果不是我家那个小子太不争气，我都想让他把你娶进门让我们张家的媳妇呢。”
　　陈静娇羞不堪的跺跺脚道：“张叔叔就知道开我的玩笑，不理你啦。爸我们回家吃饭吧！今天有你最喜欢的红烧肉哦。”
　　陈强热情的邀请邻居是去他们家吃饭，陈静也是他心里的宝贝，不光人长得漂亮乡邻皆知，而且丫头的成绩也是一等一的好，从小不管什么考试都是第一名，而且能歌善舞确实给陈强争了不少的颜面。
　　邻居自然是拒绝的，陈强也不勉强跟女儿回家去了。而陈静一路上却再想着刚才那个摔倒的男孩，越想越是好笑，可真是一个有意思的家伙呢。但是看他的样子不是自己学校的吧？就是不知道这个怪人在宽巷子的入口站一个小时是为了什么呢？
　　叶云也不清楚自己到底为什么跑，跑了多久。反正等到他感觉自己胸腔里火燎般的疼痛，呼吸已经非常勉强之后才慢慢的停了下来，然后不管不顾的直接一屁股坐到了路边的台阶上，看到有卖饮料的流动摊便招手喊过来要了一罐可乐和一包香烟，一口气将可乐灌入肚子里之后，撕开这包廉价的香烟，一支接一支的抽起来。
　　辛辣的烟草味差点将叶云的眼泪都给熏出来，抽着抽着他就笑了，笑得如同一个失心疯的怪胎。周围的人都对他投来了疑惑的目光。叶云也不去理会，而是笑的越来越大声，最后连眼泪都笑出来了。
　　就这样吧，就这样吧。何必还要去干扰她的生活，两个人的交集在上辈子都已经结束了，这一世自己的爱人是庄梦蝶，是那个暗恋了三年的女孩。而且现在两人也已经光明正大的走到了一起，为什么还要去纠结那些可以让自己痛的不能够呼吸的回忆。
　　我后世的爱人啊，再见了。
　　叶云抹了抹眼角的泪水，将还剩半包的香烟塞给了路边的乞丐，在乞丐有些怪异的目光中翩然的离去。
　　而宽巷子上空的云彩一点点的聚合又一点点的分开，刚才还有些晴朗的天气忽然刮起风来。叶云站在车水马龙的街头，看着天空上变幻莫测的云朵，用他教唐妮的那个方法呼出了心里所有的哀思。从此之后，再无交集。
　　你依然是你，而我……已经不再是我。


第六十四章 腾飞网络
　　下午五点的样子，叶云坐上了回清岳县的客车。
　　现在的他虽然已经不是青涩少年，可是后世纠结半生的感情还是让他心里一阵阵的发堵。不想再在这个城市多做逗留，给庄梦蝶打了个电话之后就提前离开了。
　　庄梦蝶还有些不满，本来说好了是两个人一起回去的，结果叶云却撇下她先走了。
　　可是听到电话那头叶云异常落寞的口气，让她觉得心里最柔软的地方就被狠狠的触动了一下，叮嘱他路上要小心，同时还告诉了他一个值得高兴的事情，庄老明确表示不想让自己的外孙女出国留学，国内好的大学又不是没有，为什么偏偏要出国去度过寂寞的几年时光了。
　　听到这个消息之后叶云心里的愁雾总算是被冲淡了不少，一个劲儿的感慨庄老才是明白人啊！差点就想要带着礼物上门去答谢老人家的厚爱了。当然想法是好的，可是还没有到实施的时间。叶云让庄梦蝶再接再厉一定要将这件事彻底的摆平下来，讨好老爷子已经是当下最重要的任务之一，哪怕为此旷课一天也没有关系。反正二模之后高三的管束变得比之前更加的宽松，很多成绩烂的学生整天整天旷课老师也不会说什么的。
　　何况还是庄梦蝶这样的乖乖女，偶尔一天不去上课完全不是什么大不了的事情。
　　坐在汽油味浓厚的中巴车里，看着窗外飞驰而过的风景，叶云的心绪也随着那些风景而变幻，不知道什么时候就沉沉的睡了过去。
　　当他再度睁开眼睛之后，车子已经驶入了清岳县的范围，而车上的人也开始骚动起来，拿行李的，抱着口袋吐个不停的，闲着没事打孩子玩的，各种声音充斥在狭窄的车厢之中，比起出发的时候车里又多了不少的人，整个过道上全是半蹲着的返乡人群，售票员不停的大喊着，前面有交警啊，过道上的人全部蹲下。抱着小孩子的也摁住脑袋。
　　叶云旁边是一位长得白白净净的男子，看年纪大约三十多岁的样子，比起车里其他的人来说，他的穿着非常的得体，而且头发也梳得一丝不苟的，一副金丝边框的眼睛更是将他承托的与众不同。看到车上有些慌乱的人群，金丝眼镜眉头微微的蹙起，好像有些不耐烦的模样。
　　反正闲着也是闲着，叶云就搜肠刮肚的找寻话题跟他聊起来，虽然车子已经到了清岳县的范围，可是至少还得在城区外面溜达一个多钟头，拉上一些短途的客人才会最终开向车站的。这是眼下清岳县交通的真实情况，不管是回城的车还是出发的车，都会在城区的外面不停的溜达，一直到车子实在是塞不下来才会选择离开。
　　“大哥，我看你不像是本地人啊，怎么去清岳县旅游还是做生意？”叶云装着不经意的问道，这个人给他的感觉有些奇怪尤其是他手掌边缘冒出来的那个肉疙瘩，叶云一看就知道是常年使用鼠标弄出来的，这年头能够拥有这样明显“鼠标手”的家伙，绝对不是什么简单角色。
　　金丝眼镜侧头看了看叶云，这位少年上车的时候就是一副忧郁到死不起的样子，之后更是酣畅淋漓的睡了一觉。
　　金丝眼镜也确实有些佩服他，在这样的环境都可以旁若无人的睡着，话说他也尝试过，可是车厢内的味道让他实在难以入眠，心里极度的后悔为什么要坐客车来受这份罪。
　　叶云后世为了赶企划案，练就了一项奇特的技能，那就是不管什么地方，不管什么环境只要他想睡觉那就肯定能够睡着，而且是雷打不动的那种。
　　在最短的时间内补充好体力迎接更加巨大的挑战是一个成功的市场部经理所必备的技能，而且他的顶头上司还是灭绝师太这样堪称妖孽级别的人物，没有充沛的体能和敏捷的思维，如何跟灭绝师太过招？
　　所以叶云的睡眠质量向来都非常的好，平常人需要八个小时他只需要五个小时就可以将身体各项机能恢复到最佳的状态。虽然重生回来之后因为这具躯壳的生物钟比较紊乱，可是经过这段时间的调整，跟后世相比也差不了多少了。
　　“呵呵，我去清岳县是要办点私事，当然也顺便旅旅游。听说清岳县的石刻不错，我准备去看看是不是有传说中那样的美轮美奂。”金丝眼镜笑呵呵的说道，态度也不算冷漠。毕竟两个人只是陌生人而已，太过于热情反而会让对方有所怀疑他的动机。
　　叶云来了兴趣，拿出一副地主样子说道：“这可不是吹的，清岳县的石刻全国知名那是有历史根据滴。贾岛你知道吧？就是那个发明推敲典故的主儿，他曾经可是在清岳县当过县令呢。还有九章算术的秦九韶，陈抟老祖可都是咱清岳县的人。当然清岳县最知名的还是有东方维纳斯称号的紫竹观音，保证你看了之后绝对会感慨不虚此行的。”
　　金丝眼镜却没有怎么被打动，只是礼貌性的笑了笑，不让叶云感觉难堪罢了。叶云自然不会介意对方的状态，挠挠头之后说道：“我最近也没有什么时间，不知道你要在清岳县玩多久，如果是一直到下个礼拜的话，我倒是可以带你好好逛逛这座县城，尝尝这里著名的小吃。”
　　说道吃金丝眼镜有些动容了，不着痕迹的追问道：“都有些什么小吃？”
　　叶云眼睛何其的毒辣，一看对方微微闪着亮光的眼睛就知道这货多半也是个贪吃的主儿，立马手舞足蹈的介绍起清岳县著名的小吃来，什么伤心凉粉，柠檬牛肉，毛血旺，水煮鸭血汤，不光将金丝眼镜的兴趣撩动起来，他自己肚子里的馋虫也开始蠢蠢欲动。想到自己从昨晚到现在基本是没有怎么吃东西，就中午的时候灌了茶水现在也早已经排干净了，肚子就不争气的叫唤起来。
　　金丝眼镜从包里拿出两块沙琪玛给叶云，笑着说道：“饿了吧，先吃这个垫垫肚子估计还有一会就到了。”
　　叶云也不客气撕开包装纸就把黄橙橙的沙琪玛往自己嘴巴里塞，一边大嚼一边支吾的说道：“不是我吹啊，等你吃过那些东西之后肯定会爱上这座县城的。”
　　金丝眼镜淡然笑道：“小兄弟说的我已经有些迫不及待了，等我办完正事儿之后就会去尝尝你口中美味到极致的小吃。”
　　叶云点头道：“如果那个时候我有空，就带你去。想要吃到那些最正宗的小吃，给你一个建议不要去那些大的饭馆，因为他们做出来的味道都差得很。那些藏在小巷子里的饭馆，才能够代表清岳县小吃的真实水平。”
　　两人又就小吃的事情交流一番，时间不知不觉就流淌了过去，当双方都感觉越聊越是默契的时候，车子已经到了县城的车站，车上的人都蜂拥着往下面冲，叶云和金丝眼镜落在了最后面，等下地之后金丝眼镜掏出自己的名片递给了叶云，笑道：“小兄弟跟你聊天很是愉快呢，我会在清岳县呆上一段时间，如果你有空就给我打电话，我们一起去找找那些正中的小吃店。”
　　叶云拿过名片之后并没有着急去看上面的内容，而是拍着胸脯说道：“你放心吧，有我做你的导游保证让你吃遍这里的小吃。时间不早了我也不打扰大哥，先走啦。”
　　金丝眼镜点了点头，记下叶云的电话号码之后招呼一辆出租车就离开了车站。叶云这才将他制作比较精美的名片拿到眼前看起来。
　　“腾飞网络科技有限公司副总监―刘启山。”
　　网络科技有限公司？这年头网络已经不是什么新鲜玩意了，而且不少大亨发家都是依靠着网络，可是在清岳县这样的地方，网络对人们来说还是比较稀奇的东西，这个刘启山跑到清岳县来，难道是准备开发这片还没有被网络入侵的土地吗？
　　可是后世的叶云知道，清岳县的网络真正发展起来的时间还得往后数三年，这之前都是小打小闹的，网吧也不是非常的多。等到04、05年的时候，清岳县的才成立了第一家真正意义上的网络公司，但是主要的客户还是县委县政府，给清岳县弄了个政府网站，常年不维护不更新，08年叶云没事溜达到清岳县网站的时候，还能够看到06年的新闻，让他很是哭笑不得。
　　但是清岳县的人口基数却非常的大，号称天府省第一人口大县。巅峰的时候人口飙升到了一百五十万，这是非常恐怖的一个数字，相当于欧洲几个小国家加起来的人口总数了。而且待业人数，学生人数占据了主流，如果能够在清岳县将网络发展起来，倒也不失为一个发财的手段。
　　可惜叶云在这里的时间待不了多久了，搞定古井巷撬到自己的第一桶金之后，也就是他离开这座县城的时候，所以叶云不太可能在这里投下太多的资本，他的目标根本不在这个弹丸之地。
　　不过要是能够与人合作，到也不失为一种闷声发大财的方法，就是不知道这个后世没有什么名气的腾飞网络，本事到底怎么样？


第六十五章 去副县长家做客
　　开车只需要两个多钟头不到三个钟头的路程，这辆中巴车愣是耗费了五个小时的时间才走完。
　　现在学校的晚自习也差不多快要结束了，叶云可没有继续回教室待着的觉悟，更不想回到寝室去。
　　悠哉悠哉的来到了一网情深网吧，这里依然是铁门紧闭，就算是旁边那个小门也是扣上的，看来齐洁还是很听自己的话嘛，没有开门营业。
　　在门外给齐洁打了个电话，几分钟之后那道小门就打开了，穿着睡衣的齐洁一脸倦容的站在门后问道：“小色狼，怎么大半夜的不睡觉又跑到姐姐这里来啦？”
　　叶云可怜兮兮的说道：“姐姐我受伤了，抱抱嘛。”
　　齐洁一把将他拽到门内，然后四下里看了看发现没有人注意这里的情况之后，砰的一声将门带上回头恶狠狠的说道：“你要死啊，让人看见我还要不要活了？”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“我是真的受伤了嘛，姐姐还这么凶，人家的小心肝好难受好难受。”
　　齐洁抄起门边的扫把就要打过去，叶云赶紧闪躲到一旁求饶的说道：“姐姐我错了。”
　　“错那里了？”
　　“错在不该受伤。”
　　“……”
　　“哇，几天不见姐姐的身材又变好了，啧啧能不能让弟弟检查一下。”
　　“小色狼我今天不杀了你，我就不姓齐！！！”
　　嬉闹一番之后，叶云的身上多了几个扫把印，而齐洁则像是高傲的孔雀将自己迷人的后背丢给他，昂着头上楼去了。
　　叶云在楼下随便找了点东西填肚子，然后鬼头鬼脑的也蹿到二楼上，齐洁的房间紧紧的关着，他尝试扭动了一下门把，是从里面反锁上的，于是扯开嗓子唱起歌来：“门内的人儿哟，好狠的心。哥哥在门外哟等得心焦，不要浪费了大好的夜色，打开门让哥哥进去疼你。”
　　这首完全不在调上的改变歌曲被叶云唱的是婉转缠绵，门内的齐洁听得牙痒痒，恨不得立刻将那个无耻的家伙人道毁灭。
　　“嘿嘿，齐姐姐我不跟你开玩笑了，你把门打开我们好好说说话吧。”叶云忽然换上一副严肃的口气，本来已经准备开门跟他决一死战的齐洁微微愣了一下，打开门说道：“你有什么正事要说？”
　　门刚刚打开一道缝叶云就挤了进去，然后非常不雅观的趴到了沙发上，抱着毛毯狠狠的嗅了嗅，感慨的说道：“姐姐身上的味道真是好闻啊，弟弟心神都荡漾起来。”说完还异常享受般的闭上眼睛，齐洁知道自己又被这个家伙给骗了。
　　“快起来，香喷喷的房间多了你这个家伙，空气都被污染了。”齐洁想要去拉叶云，结果没有站稳整个人就往对方的怀里扑了过去，虽然平日里跟叶云也是没大没小的打闹，可是现在的她只穿着睡衣，里面可是玩的真空。如果就这样扑上去还不让小色狼给感觉到吗？
　　于是齐洁在倒下的途中就开始挥舞双手想要找到支撑点，可是短短一秒多的时间她就算再怎么折腾也没有办法改变地心引力的物理规律，最终还是不偏不倚的落到了叶云的怀里，两人来了个最亲密的接触。不过让齐洁感觉有些诧异的是，小色狼并没有占她的便宜，反而有些往后缩。
　　这个不经意的举动让齐洁心里有些失落，难道自己的魅力已经退化了吗？
　　每次洗澡的时候看到镜子里已经熟透的身体齐洁都非常的满意，觉得自己比电视上的那些明星都不差，而且那些男人每次看向她的眼神都是那样色迷迷的，也稍稍的满足了一下她的虚荣心。
　　不过转而她就感觉自己的念头非常的好笑，叶云再怎么样也只是一个十七岁的男孩罢了，平日里两人就是姐弟相称，现在他不占自己的便宜应该高兴才是，怎么会失落呢？
　　“姐，没摔着吧。”叶云虽然喜欢在口头上花花两句，但是当这具娇躯真的往他的怀里扑过来的时候，他还是下意识的往后挪了挪位置，齐洁刹那间变幻的眼神他并没有注意到，只是现在对方趴在他的怀里一动不动，还以为是摔到那里了。
　　齐洁不动声色的坐了起来，然后狠狠的在叶云的胳膊上拧了一把道：“坏小子，回来就知道欺负姐姐么？”
　　叶云尴尬的挠挠头道：“我错了，这次是诚恳的道歉。姐，最近那个李局长没有来找你的麻烦吧。”
　　说起这件事齐洁就有些恼火，气鼓鼓的说道：“我都不开门做生意了，他还怎么来找我的麻烦。但是昨天有几个人来看门面，我说不卖他们就威胁我。说如果我不答应他们的条件他们就天天上门来闹，气的我差点一把火将房子烧了。没有房子我看他们还怎么来威胁我。”
　　不消说，这就是李局长在背后捣乱了，这个家伙还真是不安生啊。好在现在自己已经有了对付他的招数，就让他先蹦达两天吧。
　　“姐，别生气小心长皱纹哟。相信我再过一段时间，最短三天最长一个礼拜，那个李局长就将要彻底完蛋了。到时候你想要继续开网吧也好，想要做更大的生意也吧，都可以放开手脚去做了。”叶云拍着胸脯说道，那样子却极度像一个小流氓。
　　“姐要是不相信你，会把门关了继续呆在这个地方吗？可是叶云你要老老实实的告诉姐姐，你准备怎么对付那个李局长。可不要做那些违法乱纪的事情啊，不要仗着自己年纪小就为所欲为，到时候吃亏了可没有人帮你。”齐洁劝说道。
　　叶云嘻嘻笑道：“那我要是坐牢了，姐姐会去看我吗？”
　　齐洁一愣，看到叶云那双璀璨如同夜空一样的眼眸，忽然坚定的说道：“你如果因为姐姐的事情去坐牢了，那么姐姐就天天给你送饭去，一直等到你出来。”
　　叶云心下感动，想要去搂对方的肩膀又觉得有些不合适，只能改为摸自己的鼻子：“放心吧姐姐，我可是二十一世纪刚升起来的太阳，怎么会去做那些违法乱纪的事情。我会用最正当的方法让那个李宏滚出清岳县的。但是具体什么样的方法我现在还不能说，姐姐只管等着看好戏吧。”
　　齐洁点头道：“有你这句话姐姐就放心了，你吃晚饭了吗？要不要姐姐给你下点饺子？”
　　叶云慌忙的点头道：“太好了，我今天一天就吃了个沙琪玛，早就饿的前胸贴后背了。姐姐快去吧，我要白菜猪肉的，多放点醋啊。”
　　齐洁笑着拍了拍他的脑门，然后就去厨房忙活了。等她端着热腾腾的饺子出来之后，才看到叶云已经靠在沙发上睡着了，而一对飞扬如剑的眉毛却依然微微的蹙着，那模样看得齐洁心里一阵的心疼。
　　……
　　第二天叶云依然没有去学校，而是拿着企划案的复印件，驱车往县政府赶去。传达室的老头虽然年纪大了，可是记忆力却不差，眼前这位小哥以前可是来过县政府的，而且还是市委书记的秘书出来接待，虽然不知道他具体是哪位领导的孩子，但是老头依然不敢怠慢，笑呵呵的将叶云请到了传达室，问他到底要找那位领导。
　　叶云将兜里的玉溪拿出来散给了老头，说自己要找副县长司徒空，老头面有难色的告诉他现在县委正在开会，而且他一个老头也没有那个权利，只能够让叶云在这里等着，等会议结束之后给他打电话试试看。叶云自然没有意见，在传达室里抽着烟等待起来。
　　大约一个小时之后县委大楼里陆续走出来不少的人，每个人的脸色都不尽相同，有的高兴有的愤怒有的淡漠，老头看了看出来的人没有瞅到副县长大人，正要拿起电话拨号的时候叶云拦住了他，因为副县长大人此刻正从大楼里走出来，因为他落在了人堆里老头眼神又不好，一时也就没有看清楚。
　　等到司徒空走到传达室外面之后，叶云才拿着企划案一溜烟的跑出去，喊了一声司徒叔叔。司徒空回头一看是叶云，本来有些怒气的脸色也稍微变得柔和了些，勉强挤出一个笑容道：“是叶云啊，怎么今天来找叔叔，有什么事情吗？”
　　叶云看了看周围的人群，走到司徒空身边小声的说道：“不知道叔叔有没有时间，我有件大事想跟叔叔商量商量。”
　　司徒空眼睛骤然间眯了起来，打量了一番叶云之后才说道：“好啊，那就去叔叔家里吧。正好司徒武今天出院你们两个见一面，将之前的那些恩怨都化解了吧。”
　　“嘎！”叶云有些尴尬了，他的本意是找个茶楼谈事情，结果司徒空直接把他邀请到家里去。而且还要跟被自己拍了一板砖的司徒武来个握手言和，这事咋听上去这么扯淡呢？但是叶云还从来没有怵过谁，不就是去副县长的家吗，那里有没有洪水猛兽，怕他个鸟蛋！
　　不过等叶云坐着司徒空的车来到他家楼下之后，忽然想起了一件非常重要的事情，试探的问道：“司徒叔叔，司徒武的姐姐没在家吧。”


第六十六章 瞧这一家子
　　司徒空看了他一眼就知道叶云心里打的什么注意了，上一次他与司徒慧之间的碰面可谓是火星撞地球，就算到了今天自家的闺女说起眼前这个少年人依然是一副咬牙切齿的模样。心里感觉有些好笑，宽慰的说道：“没事，事情都过去这么久了，她也不会再跟你过不去。毕竟都不是小孩子了嘛。”
　　叶云心道你家那个母夜叉如果能够放下就好了，可是看她颧骨高耸的样子就知道是心肠极度刻薄的女人，用心如蛇蝎来形容她都不为过。
　　想到司徒慧那彪悍的神色叶云心里就有些不爽，这个女人居然说自己道德沦丧而且还妄图将自己塞到少管所去，如果不是自己有个市委书记的老爹，说不过这事还真会让她办成功。
　　不过心里的想法自然是不能够表露出来的，叶云嘿嘿一笑道：“没事，我大人不计小人过宰相肚里过航母，不会跟司徒姐姐一般见识的。”
　　司徒空哭笑不得，心道应该是她不跟你一般见识才对吧？毕竟你可是揍了她最疼爱的弟弟。平日里就算是自己想要数落司徒武两句，司徒慧都会站出来跟自己争的，她对这个弟弟的溺爱已经到了让人难以理解的程度，或许跟小时候的生长环境有关系吧，虽然家里条件一直都还不错，但是对于这对姐弟来说，长这么大用相依为命来形容为不为过，老婆娴淑得根本不管事，而自己为了政途又很少顾及家里的事情，目前的局面也算是他一手造成的。
　　“行啦，今天见一面把事情说开，然后就再也不要提起那些不开心的过往了。”司徒空说完就率先往家里走去，叶云整理了一番衣襟，让自己看上去斗志昂扬精神饱满。司徒慧如果有眼力价最好就不要来招惹我，不然就让他知道什么是可以将死人说活的口才。
　　落后司徒空几个台阶，还没到门口就听到那让自己终身难忘的声音，司徒慧如同叫春的喜鹊般叽叽喳喳的围着自己老爸叫唤个不停，叶云其实觉得自己也有点损，有用叫春这词来形容一个女孩子的声音的人吗，算啦算啦，老子已经是三十多岁的人了，何必跟一个小姑娘过不去。想到这里叶云便稍微收敛了一些锋芒，走到门边满含笑容的喊了一声：“司徒姐姐好。”
　　司徒慧显然没有想到这个无耻的家伙居然敢跑到自己家来，学校没有处分他，已经让司徒慧就像是吃饭时咽了只苍蝇般不爽，多次要求自己的爸爸严惩那个打人凶手，可是司徒空根本就不听她，到后面司徒慧甚至想找些社会上的流氓混混去学校里收拾叶云，帮自己弟弟报仇。
　　不过这段时间学校里有些重要的事情，作为学生会的重要骨干司徒慧自然是责无旁贷，忙起来之后就将这件事暂时放到了一旁。
　　等到准备工作都做得差不多了，学校也放了两天的假期正好又赶上自己弟弟出院，司徒慧就从天府市跑了回来，本来弟弟出院是很开心的事情，她也一时半会没有想起之前那个恶毒的念头，可是现在看到叶云之后，心里的仇恨再度疯狂的生长起来。
　　“你来干什么，我们家不欢迎你。”司徒慧刚才还笑意融融的俏脸霎时间就变得冷若冰霜，看向叶云的目光就像是三九天的冷风一样，空气中好像都可以听到火花四溅的声音。看那个样子是准备随时从厨房里拿出菜刀来将叶云大卸八块。
　　叶云好脾气的笑了笑，对着司徒空说道：“要不我下次再来吧，今天看来不适合谈事情。”
　　司徒空蹙了蹙眉毛，有些不悦的对自己女儿说道：“别使性子，叶云同学是我邀请到家里来做客的，还愣着干什么，还不给叶云同学倒茶？”
　　司徒慧懵了，老爸说的话如同在岛国爆炸的那颗核弹般在她的心里激荡起了滔天的巨浪，有些不敢相信的看着司徒空，在得到了准确的信息之后又将眼神投向了叶云，这次到没有多少的杀气，而是不解和疑惑。
　　叶云笑嘻嘻带上司徒空递给他的鞋套，走过司徒慧身边的时候小声的说道：“茶就不必了，你敢倒我都未必敢喝。今天我确实有事情跟你爸商量，如果你想要报复我，等我离开你们家之后，什么招数我都接着。”
　　看到叶云那得意洋洋的样子，司徒慧一腔银牙几乎就要咬碎了，狠狠的关上门之后直接回到了自己的卧室，不想再看到叶云那张惹人嫌的脸。而正在她房间里打游戏机的司徒武看到自己姐姐气鼓鼓的样子，放下手柄后好奇的问道：“姐你怎么了，不会被老爸给骂了吧。”
　　司徒慧气愤难平的说道：“你的仇人跑我们家来了。”
　　司徒武有些纳闷的问道：“我的仇人？那个仇人胆儿这么肥还敢上我们家来？”
　　司徒慧咬牙切齿的说道：“还能有谁，就是一板砖将你拍医院去的那个叶云。”
　　司徒武蹭的一下站起来，大叫道：“啥，这个王八蛋还敢跑我们家来，我出去收拾他。让他站着进来躺着出去，王八蛋让老子在清岳中学的威名扫地，不把他狠狠的揍一顿难消我心头之恨。”
　　司徒慧拉住自己的弟弟，沉吟的说道：“今天的情况有些怪异，爸爸说叶云是他请来家里做客的。我们不宜在这个时候跟他扯皮，想要收拾他还不容易么，总会等到机会的。今天就暂时容他嚣张，后面我们要连本带利的全都收回来。”
　　司徒武踹了一脚地上的游戏手柄，如同一头暴躁的狮子般抓了抓自己的头发：“他妈的老子跟他没完。叶云，你就等着吧！我会让你为你做的事情付出代价的。”
　　客厅里的叶云还不知道房间里的两姐弟已经开始策划日后的报复计划，司徒空本来是想要喊自己儿子出来的，结果女儿告诉他司徒武有些不舒服已经睡下来，也就没有勉强来一出相逢一笑泯恩仇的戏码。
　　“叶云，你说你有重要的事情跟我谈，是你父亲的意思吗？”司徒空知道眼前这个小子精明得很，也就不跟他玩虚得上来就直奔主题。虽然他心里承认叶云比较厉害，可是在重大的事情上，还是会往他爹的身上联想。
　　叶云看了看客厅的布置，笑呵呵的说道：“叔叔家挺漂亮的嘛，这房子的隔音效果应该不错吧。”
　　司徒空皱了皱眉头，旋即又舒展开了，站起来说道：“我们去书房谈吧。”
　　叶云心道跟聪明人谈事情就是简单，稍微点一下对方就明白了，客厅倒不是不可以，可是现在家里有两个跟自己不对付的家伙，天知道他们会不会从中作梗？小孩子的思维是不能够用常理度之的，就算司徒慧已经是二十岁的大姑娘了，但是在叶云的眼里她依然是个没有长大的黄毛丫头，而且看身条应该还没有开苞吧？也不知道那位仁兄会那么倒霉，娶这样一个母夜叉。
　　司徒慧眼睁睁的看着叶云跟父亲走进了书房，气的狠狠的跺了跺脚。她的确是存有偷听的心思的，一个小屁孩能够有什么大事跟自己做副县长的爸爸商量？
　　可是这个家伙太精明了，愣是把自己爸爸忽悠到了书房去。在这个家里有一个不成文的规定，就是司徒空在书房的时候，不管外面发生了什么情况都不可以进去打扰他，必须得打电话请示了才可以。
　　关上门之后，叶云就像是家里的常客一般，先去饮水机旁边给司徒空泡上茶叶，然后屁颠屁颠的端到对方的面前，笑嘻嘻的样子就像是一个妄图得到表扬的孩子。但是他越是这样司徒空就越是搞不懂他想要做什么了，挥挥手让他坐下问道：“好了，现在可以说了吧。放心只要我在书房家里的人是不会进来打扰的。而且这个门也是我专门从外地采购，隔音效果与星级宾馆一样。”
　　叶云满意的点了点头，将书包里的企划案拿出来放到对方的面前，然后坐在对面端起水杯哧溜哧溜的喝水，如果不是考虑到影响，他此刻都想要把司徒空面前的香烟拿出来抽了，虽然比不上自己岳父老子的特供香烟，但是至少也是一流的货色。
　　司徒空拿起企划案翻了两页，并没有细看。可是封面上“古井巷改造方案”几个大字却让他对这厚厚的企划案有些兴趣，问道：“这份企划案是那里来的？”
　　叶云指了指自己的鼻子道：“我写的。”
　　司徒空心里一惊，奇道：“你写的？那为什么要拿给我看。你应该知道古井巷马上就要被拆了吧。”
　　叶云笑了笑道：“叔叔，你觉得古井巷是拆了好还是不拆好？”
　　司徒空点燃一支香烟道：“拆有拆的好处，不拆有不拆的好处，反正不管怎么样都是为了清岳县的经济发展嘛。你今天来不会是想要跟我讨论这个问题吧。”
　　叶云心道果然是个老狐狸，说了半天等于没说：“叔叔，我今天找你就是为了古井巷，我知道你是比较支持保留方案的，所以我就带了这样一份礼物给你。您可以先抽一小段的时间看看这份企划案，然后我们再继续谈。”
　　司徒空试图要从叶云的眼神里看出些什么来，可是他失败了。叶云神色淡然情绪没有丝毫的波动，心里感慨这个少年老成的同时，也对这份企划案产生了兴趣，拿出抽屉里的眼镜带上，开始仔细看起手中的文稿来。


第六十七章 免费导游
　　从司徒空家里出来之后，叶云感觉整个人都轻松了不少。
　　虽然想要扳倒一个县城的文化局长并不是什么简单的事情。可是有了这份企划案，不怕司徒空不动心。
　　要说这个人还真是个好官，或者说拥有着更为远大的抱负，目光并没有局限在一城一池的得失上。
　　他并没有被古井巷拆迁之后有可能带来的经济数据烧红了眼睛，而是尖锐的看到了拆迁可能带来的危害和保护古井巷能够给当地经济带来的刺激。稍微对比一下就能够看出到底是拆好还是不拆好。
　　叶云的企划案给了他很大的启发，而之后抛出来的条件更是让司徒空有些激动。
　　两个亿的注资对于清岳县这个小县城来说，绝对是一笔巨款中的巨款，要知道现在清岳县几个企业上缴的税额一年也仅仅四五个亿，如果华航集团真的能够往古井巷注资两个亿的话，那么绝对将给整个清岳县带来巨大的震动。
　　可是平白得到了这么多的好处，让司徒空心里也有些疑惑了，商人追逐的是利益，所谓无利不起早。古井巷的开发至少需要两年到三年的时间，这段时间内不可能产生多大的利益，相反会是一个不停吸收金钱的无底洞。而真正的盈利估计也要等到三年之后去了。华航集团为什么会挑中这样一块地方？
　　司徒空自然猜不到这件事的背后有庄老的介入，却有不好太过于明显的去问叶云。叶云也看出来他心里的疑惑，故意的吊着他其实他现在也只是在赌博而已。虽然华航集团的注资已然成为了定局，可是自己的老丈人会不会听从自己的建议来找司徒空，他心里也没有多少的把握。毕竟那么大的集团公司已经不是李贤一个人说了算的，其中牵扯到的利益纠葛非常复杂，后世的叶云对商界里面的事情了解得非常透彻，知道一个大集体里的争斗其实也堪比一场战役。
　　何况华航集团里还有一枚定时炸弹，陶毅这个不确定的因素不知道会在什么时候跳出来，现在他羽翼未丰可能还不会给自己老丈人造成什么威胁，但是此人绝对是不容小觑的，稍微对他放松一点，他就会在之后给你最为犀利的反击。
　　但是为了齐洁，叶云必须要赌这一把。这一刻他是多么的希望自己的老爸能够是贝中市的市委书记而不是贝阳市的，一个字的差距就导致了他现在比较被动的局面。如果自己的老爸是司徒空正儿八经的顶头上司，他还用得着做这样的事情吗？一句话虽然还不能搞定李贤，但是两句话，三句话肯定能够将那个老匹夫扳倒。
　　司徒空考虑了一番叶云的提议，最终给出了一天的考虑时间。他毕竟只是分管经济的副县长而已，权利还碰触不到人事那一片。而且李贤在清岳县的势力也算的上是根深蒂固，想要扳倒他并不是那么容易的事情。
　　一天的时间叶云还等得起，再给司徒空下了点猛药之后，他就施施然的离开了他家，隔壁房间有四道怨毒的目光一直目送他离开，叶云并不是没有感觉到，而是懒得跟这样的小屁孩计较。怎么……还想要跟小爷过不去吗？就不怕我把你们姐弟俩都拍到医院去躺两个月？
　　现在的叶云感觉到了前所未有的轻松，司徒空没有当面答应他却丝毫不能够影响他的心情。因为从对方的眼里他看到了一丝狂热，这是对未来政途的一种期盼。叶云自信他是绝对不可能看错的，至于司徒空说需要一天的时间，也不过是一种惯用手段罢了。他不想要在这个少年的面前太多的暴露自己的情绪，好歹也是副县长嘛！怎么能够被一个高三的小子说几句就拍板定案了呢？
　　哼着后世才有的淫词艳曲，叶云就像是中了五百万的暴发户一样在大街上溜达着。想到马上就要到手的巨款，还有齐姐姐在得知自己搞定李贤之后展露的笑颜，当然最重要的是庄梦蝶可以不用离开，到时候就算她没有按照历史轨迹进入天府大学，自己也可以陪她到全国任何一个高等学府去念书。
　　而那个女孩，就这样忘记了吧！
　　但是想到马上就要到来的高考，叶云觉得自己还是有必要在最后两个月进行一下突击学习的。语数外已经没有什么问题，关键是物理和化学这两科，后世基本上就没有怎么用过，那些基础的知识还能够记得不少，但是延展开的考点他就不是特别有把握了。为了后面四年幸福的生活，看来确实是需要冲刺一下啊！
　　但是今天就算了吧，摊上这么好的事情怎么也得庆祝庆祝不是？叶云给自己找了一个还看得过去的借口，当即就将好好学习天天向上的想法给抛到脑后，开始琢磨要去什么地方玩了。齐洁那里暂时不要去，得等事情搞定之后给她一个惊喜，酒吧现在还没有开业，夜总会更是处于半休眠状态，总不能够去咖啡杯小资一下午吧，也太浪费时间了点。关键是清岳县现在还没有传说中的咖啡厅。
　　娱乐太落后啦，叶云算是知道后世自己为什么这么迷恋网吧，完全是被环境所逼迫的。
　　就在叶云为了去那里消磨时间的时候，兜里的电话忽然响了起来，这个年头的来电显示还得收费，不过叶云的电话费都是薛惜缘每个月给他冲的，反正从来没有缺过钱，而且该有的功能一个不少，拿起电话看到上面的号码，是天府市的。
　　接通之后就听到庄梦蝶那甜糯绵软的声音，叶云半边身子都酥了。
　　“我马上就出发了，你记得来接我。”解开了心结的庄梦蝶像是彻底变了一个人，虽然在学校里对叶云还是比较冷淡怕同学说闲话，可是一旦离开校园那绝对就是标准的管家婆，现在已经开始实施她女朋友的权利了。
　　叶云自然没有任何意见，庄梦蝶才是自己重生后的恋人，是要一辈子呵护的女子。她的任何要求叶云都会满足，哪怕是要星星要月亮也能给她弄来。当然庄梦蝶是不可能提出这样幼稚的要求的，这也是叶云信心满满的主要原因之一，嘿嘿。
　　“好啊，我现在就去车站等着。不看到老婆我就不挪窝。”甜言蜜语简直太没有技术含量了，张嘴就来啊。
　　“我才不相信呢，我坐车回来大概要三个小时吧。到时候你到柠檬缘那里来接我就好了，就这样啊妈妈出来了，不聊啦。如果我三个小时之后没有看到你，叶云你就死定了。”庄梦蝶恶狠狠的威胁道，叶云仿佛可以看到她嘟着嘴娇憨的样子，忍不住摇头轻笑。
　　挂掉电话之后叶云想了一会，感觉就直接去柠檬缘坐着等人吧。那是一家水吧条件算得上中等，在清岳县这个小县城来说，那里的消费比较贵。也正是因为如此，刚开业还比较有格调的柠檬缘，愣是被老板改的越来越四不像了。
　　刚开始还有咖啡等饮料供应，后来这玩意销路不好就改成了奶茶，倒是比较受欢迎，最后有学生提议想要在这里吃东西，于是老板就弄出了小吃，这样到可以接受。但是之后有个人建议老板卖炒饭，而那个脑壳缺根筋的老板居然答应了，于是就在后面开辟出了一个厨房专门弄炒饭，之后还加入了不少让人啼笑皆非的附加品出来，更刚开的柠檬缘完全就是两个店铺了。好在老板没有最后弄出烧腊，凉菜这些玩意来，算是保住了最后一点的格调。
　　但是自从老板开始卖饭之后，叶云就再也没有去过。倒不是他小资或者假清高，实在有些受不了那里的气氛。想要学香港的茶餐厅却学了个四不像，确实让人看着心里有些发堵。
　　拿定注意之后叶云就坐车来到了柠檬缘，等他推开门之后却意外的看到了一个熟人，就是那天坐车一起从天府市回清岳县的金丝眼镜刘启山。不过他现在在跟一个瘦猴般的青年谈事情，叶云也就没有上去打招呼，捡了个靠窗的位置坐下，点了份炒饭加奶茶，有些无聊的玩着手机上的贪食蛇游戏。
　　等到奶茶和炒饭都端上来之后，叶云对面的座位忽然多了一个人，此刻的他正在控制着已经霸满整个屏幕的贪食蛇努力的扭动身体，倒是没有注意对面的人。再说这样的情况在正常不过，店里没有多余位置的时候，不用服务员招呼那群食客就知道找只有一个人的桌子坐下，何况还是靠窗这样极品的位置。
　　当贪食蛇终于咬中自己尾巴壮烈牺牲之后，叶云满意的看了一眼刚刚刷新的记录，抬起头准备大块朵颐。结果就看到刘启山笑眯眯的望着自己。
　　“小兄弟做事倒是认真，我都不好意思打扰你了。”
　　叶云有些尴尬，不过很快就恢复正常，一边吃炒饭一边问道：“怎么样刘哥，吃到清岳县正宗的小吃了吗？”
　　刘启山摇头道：“唉，从昨晚一直忙道现在，那里有时间去找那些藏在小巷里的小吃店哟。可惜我明天就要回去了，怕是没有机会啦。”
　　叶云想了想将面前的炒饭推到旁边，拿起奶茶灌了一口道：“刘哥下午有空吧，要不要我这个免费的导游带你去吃吃清岳县正宗的小吃？”


第六十八章 刘启山的心思
　　刘启山自然没有任何意见，他其实也是个贪吃的主儿。每次去到一个陌生的地方都必定会去尝尝当地有名的小吃。之前在车上叶云就将他肚子里的馋虫勾引了出来，奈何这次的出差时间太过于紧张，从昨晚到现在他就吃了点快餐，小吃什么的连个影子都没有看到。
　　刚才跟那个瘦猴谈完事情，正琢磨去那里找点小吃尝尝鲜，结果就看到埋头努力游戏的叶云，这个小兄弟挺对他的脾胃，干脆就坐过来想跟他再聊聊天，岂知居然直接给自己弄了个免费的导游。
　　刘启山抢着将炒饭的钱付了，还说是什么导游费，搞的叶云有些哭笑不得。也没有在这几块钱的事情上多做纠结，两人离开柠檬缘之后刘启山将他借来的车开出来，叶云瞄了一眼车牌，感觉有些眼熟。
　　“去哪里？”刘启山偏头问道。
　　叶云笑着说：“刘哥，我听你的口气好像对清岳县很熟悉嘛。怎么确定我说个地点你就一定能够找到？”
　　现在可没有GPS这样高端的定位设备，叶云的话正好问到了对方尴尬的地方，刘启山笑着说道：“这不是有你这个活地图嘛，难道我还担心将车子一路开回天府市去吗？”
　　叶云不以为意的说道：“刘哥如果信得过我，就让我来开车吧。我可也是老驾驶员了哦。”
　　这年头像叶云这样的半大小子会开车不是什么新鲜的事情，而且驾照的考试也不像后世那么的严格，只要家里有点关系的都能够不考试就弄到驾照。刘启山早看出来叶云不是一般人家的孩子，当即痛快的答应了对方的要求，麻溜的跟叶云换了座位。
　　摸到熟悉的方向盘叶云心里还是有些激动，动作熟练的打火踩离合器换挡踩油门，动作熟练得就像是十多年的老司机，刘启山不由得再度对他高看一眼。叶云开车的样子比他这个摸了几年车的人还要老辣，这得从什么时候开始学啊，难道是打小就培养出来的技能？
　　车子平稳的在清岳县并不宽敞的街道中飞驰，叶云虽然心里激动但也没有真的要将汽车当飞机开的意思。将时速控制在四十码左右，享受着难得的开车时光，心里琢磨钱到手了之后是不是先给自己弄台车开开。
　　“看不出来你小子动作蛮熟练的嘛，学会开车几年了？”刘启山难忍心里的好奇，终究还是出言问道。
　　“十多年吧。”叶云随口一说。
　　“啥，十多年，我看你还没有满十八岁，你总不能几岁就开始学开车吧。小子撒谎也不是你这样的啊。”刘启山哭笑不得。
　　叶云也知道自己大意了，可是他也并没有说谎啊，后世他确实是开了十多年的车嘛，但是重生之后开车还是大姑娘上花轿―头一次。
　　“呵呵，我跟刘哥开玩笑呢。但是怎么也得五六年吧。我家里有车，小学毕业的时候就我爸就开始教我开车了，这玩意又不复杂很快就学会了。”叶云解释道。
　　刘启山暗暗咋舌，能够在六七年前就买得起小车的家庭，岂能够是普通家庭。看来这个叶云很有可能是个富家公子呢。对他的身份越加好奇的刘启山，隐隐感觉到眼前出现了一个机会，一个对腾飞网络非常重要的契机。
　　最近的腾飞网络发展不是很好，其实已经到了快要关门的程度了。网络科技在两年前迎来了第一次泡沫，从此之后整个网络界就有些一蹶不振的味道。老百姓对这个东西感觉还是比较陌生的，很多人甚至连电脑什么样子都没有见过，刘启山曾经就见过非常让人啼笑皆非的画面，有个中学生去上网不懂得开机，在电脑面前折腾得汗水都出来了，最后还是网管看他动作不对劲上去帮他打开的。
　　这样的小事件虽然听上去很搞笑，但是也折射出了一个问题。那就是电脑离普通人家还比较的遥远，而网络更是雾里看花。现在网吧里的人大部分就知道上网泡聊天室，玩玩红警，CS之类的游戏，传奇的火热倒是带动了一段时间的网络风暴，但是依然没有从根子上解决网络科技目前面对的尴尬局面。
　　刘启山这次来清岳县就是为了公司的融资来的，可是当他到来之后才搞清楚对方以为他们是开网吧的，想要入伙。搞的刘启山都不知道要怎么去解释了，最后只能够匆匆的应付一番了事，可是公司面临的困境却像是一块大石头压在他心里，让他喘不过气来。
　　现在他的面前的极有可能是个富家公子，而且他从他的谈吐中可以看出来，这个小伙子对新鲜事物的接受力也比较强，刘启山决定死马当作活马医，现试探试探再说，万一让他撞大运捡到宝了，那这次的清岳之行也就没有白费。
　　叶云专心致志的开着车，完全没有想到刘启山已经将注意打到他的脑袋上来了。看到对方半天没有说话便主动开口说道：“刘哥，我现在带你去清岳县保存的最为完好的明清建筑群古井巷，那个地方可谓是集合了清岳县最著名的小吃，等会保准你过足嘴瘾。”
　　刘启山哦了一声，此刻哪有兴趣去琢磨吃的事情，他在想要如何开口才能让接下来的谈话显得比较自然，而不会引起对方的反感呢。
　　“怎么了刘哥，听到有好东西已经激动得说不出话来了么？”叶云调侃道。
　　妈的不管了，干脆直接开门见山的说吧。刘启山把心一横，语气前所未有的坚定：“叶云小兄弟，我有个问题想要问问你的意见。”
　　“别叫的这样生分嘛，直接叫名字吧。什么小兄弟的听着好陌生的感觉。”叶云淡淡一笑道。
　　“行，叶云。你平日里喜欢上网吗？”刘启山神色有些紧张的问道。
　　“还行吧。”叶云不知道对方为什么会忽然提起这个话题，敷衍的回应了一句。
　　“那你对眼下的网络环境有什么看法？”刘启山感觉自己的声音都发抖了，此刻的他就像是发现了一个巨大的宝藏，但是门口有两个小怪兽把守，如果有可能他都想要将自己变身为奥特曼先生了。
　　“很糟糕，可是潜力巨大。要不了一年的时间国内的网络科技将会得到一个质的飞跃，谁能够在眼下守住这块阵地，那么他们之后得到的回报将会是以百倍、千倍的来计算。”叶云说这话可是建立在后世的认知上，现在的他比世界上任何一个人都要清楚网络在后世产生的巨大能量和带来的恐怖利润。
　　刘启山心中暗喜，没想到自己这次押宝还真是押对了，眼前这个少年人果然有超过同龄人的眼光，甚至比一些成年人还要犀利。因为现在很多风投公司都不太敢往网络上砸钱了，国外的网络泡沫可不是随便玩玩的，多少红极一时的网络大亨都在这次的危机里倾家荡产啊。
　　但是接下来的谈话就变得非常有技术含量了，自己到底要如何将这个少年人的兴趣彻底的挑动起来，让他对网络科技公司产生浓厚的兴趣然后劝说家里的人注资呢，腾飞要的不多啊，三十万就足够让他们度过眼下的难关了。可是就是这三十万的资金让整个腾飞公司都陷入了一片哀嚎之中。
　　但是刘启山再怎么聪明也绝对不能够跟叶云相比，他现在的对手可是被上帝亲自赋予了作弊器的家伙，从刘启山支支吾吾问他关于网络科技的事情的时候，叶云就大概猜出来他想要什么了，心里也确实有些佩服对方的眼光，居然能够从一些细节中分析出自己的身世，虽然猜的可能不准，但是也已经非常的难得了。
　　不过他可不准备现在就冒然的答应对方什么，腾飞网络在后世一点影响力都没有，叶云吃不准这家公司的实力到底如何，他虽然很快就会有钱，而且也比较看好网络这块，但是要让暴发户将钱投下去，可不是容易的事情。
　　很快车子就到了古井巷，找了个地方停车之后叶云当先一步往古井巷里窜去。刘启山一肚子的话愣是没有找到机会述说，也只能亦步亦趋的跟在叶云的身后，当穿过了古井巷前面脏乱的棚户区之后，刘启山也被眼前的建筑给惊艳了一把。
　　果然是非常具有古典气息的街道啊，关键还保存的如此完好算得上极为难得了。此刻的刘启山还不知道古井巷差点就面临被拆迁的命运，而改变命运的人就在他面前。如果他知道了肯定会抓住叶云不撒手，同时痛哭流涕的喊道：“叶云，云少爷，求求你老人家行行好，给我们腾飞公司指条明路吧。”
　　当然这只是无谓的揣测，叶云带着他来到了上次吃伤心凉粉的地方，依然是老规矩要了两碗凉粉再自己加了不少的辣子之后，端着碗呼哧呼哧的吃起来，刘启山也感觉有些饿，可是他心里却更加的着急，胃口也就不怎么好。当然胃口不好也算是救了他一命，伤心凉粉的名字可不是白叫的，如果刘启山不明就里的开吃，肯定会被辣的眼泪横飞。


第六十九章 谁忽悠了谁
　　看叶云吃得大呼过瘾，刘启山也有些心动。尝试着吃了几口伤心凉粉，登时被辣的七窍生烟，一个劲儿的灌凉茶。
　　叶云看到他窘迫的模样忍不住哈哈大笑起来，招呼老板给他端上来了一份凉糕消消辣气。
　　刘启山如同牛嚼牡丹般把凉糕倒入了口中，才算是勉强将肚子里那股子辣气给压住了，可是整个口腔还是无可避免的处于麻木的状态，感觉连说话都有些不利索了。
　　叶云擦了擦嘴巴，端起凉茶小口小口的喝着，看到刘启山被辣的通红的脸颊笑眯眯的说道：“怎么样刘哥，这个小吃还让你满意吧。”
　　他促狭的样子让刘启山哭笑不得，吞了几口唾沫之后说道：“除了辣我还真没有尝出其他味道来，叶云……你不厚道啊！怎么之前不告诉我这玩意如此的辣，害的你刘哥当场出丑？”
　　叶云耸耸肩膀道：“咱们天府省的人什么时候怕过辣？刘哥让我有些小小失望哦。”
　　刘启山略感尴尬的说道：“我打小就不能吃辣，倒是比较偏爱扬州菜和粤菜，清淡的养生嘛。”
　　叶云噘了噘嘴巴，后世的他就不喜欢吃那些嘴巴里都能够淡出鸟来的食物，但是他之后上班的地方在明珠市，那里正好就是扬州菜的聚集地，每次公司聚餐他都吃得不过瘾，总在结束之后找个川菜馆子大块朵颐一番才算完。后来灭绝师太知道了他这个毛病，再出去聚餐的时候就会给他点上一些味道比较辣的菜肴，这点倒是让叶云有些受宠若惊，也是记忆中灭绝师太唯一比较有人情味的举动了。
　　“既然叶哥不能够吃辣，我们就换一家去尝尝鸭血汤吧。这个倒是不辣，但是有些麻哦。”叶云笑着站起来就准备往外面走，刘启山却坐在原位没动，神色有些不自然。叶云岂能够不知道他心里的想法，只是一直没有点破。看来这会刘启山有些忍不住，想要摊牌了。
　　不过叶云是丝毫不着急，他如果表现得太过于急切，那么在等会即将到来的谈判中就会落于下风。这是叶云不能够接受的，他习惯掌控整个谈判的节奏和气氛，不喜欢被人牵着鼻子走。
　　庄玉思就是因为太过于急切才会遭到了叶云颇为犀利的反击，虽然现在想来自己之前与丈母娘的谈话有些过于狠厉，不过这也是性格使然，就算再来一次，估计叶云还会选择那样的方式的。
　　“刘哥你辣的都不能走了么？”叶云绕回到刘启山的面前，好奇的问道。
　　刘启山眉头紧紧的皱成了一团，听到叶云的问话之后咬咬牙把心一横，抬头看着对方的眼睛说道：“叶云，你坐下来。刘哥跟你聊聊天，吃东西这些事情不着急嘛。”
　　叶云心道终于是忍不住了么？嘴角微微的扯出一个弧度，坦然的坐了回去，耐心的等待着对方将自己的目的说出来。
　　“叶云，你知道刘哥是做什么的吧？”
　　“知道啊，你名片上不都写了嘛！腾飞网络公司嘛！这年头搞网络应该挺来钱的吧？刘哥也应该是个大富翁哦。”叶云的脸上虽然带着笑容，但是眼神却淡漠的如同波澜不惊的湖水。
　　“叶云你就不要笑话刘哥了，跟你这短短几个小时的沟通，刘哥已经看出来你不是一般的小孩，你拥有着与同龄人不相符合的胸襟和视野啊。”刘启山非常诚恳的说道。
　　叶云心里好笑，这事情还没有谈就先给自己戴高帽么，可惜这招对我没有用啊。他没有回话而是继续选择用沉默来应对。
　　刘启山舔了舔嘴唇，这个小孩子果然不好对付，如果是其他的同龄人就算能够做到他这样冷静，但是眼神还是会不可避免的出现波动的。可是叶云就像是一尊庙里的泥塑雕像，安静，沉稳，老辣。让人看不透他心里到底在想什么？
　　“之前我问过你关于网络的看法，不得不说你的看法非常的新颖，但是现在能够拥有你这样视野的人不多了，他们都只看到了网络灰暗的一面不肯往上面投钱，面对如此大好的际遇而无动于衷，刘哥心里很不是滋味啊。”刘启山痛心疾首的说道。
　　叶云心里好笑，国外的网络泡沫对国内的影响是非常大的，除了那些大的网络公司还能够勉强生存以外，很多小公司都因为各种原因倒闭了。
　　其中占主流的就是风投公司的撤资让这些公司猝不及防，网络就是个烧钱的玩意，没有大量资金作为后盾的话，很多事情根本就做不下去。而国内现在手中攥着大把钞票的风投者却不愿意将自己的钱砸到这里面来，这也是刘启山为什么会来清岳县的主要原因。
　　他已经找不到路了，完全是抱着撞大运的心思来到这样一个小县城的。
　　“是啊，未来将会是网络的天下，人们的衣食住行都离不开网络。能够在眼下将这样的资源抓到自己手中，代表的就是后面几十年数之不尽的财富啊。”叶云附和的说道，可是这话听上去挺不错，刘启山稍微思量了一番就知道叶云这还是在跟自己打马虎眼呢。
　　“不知道叶云你对网络这一块有没有兴趣？”刘启山耐不住了，直接挑明话题。叶云仿佛都看到一根大大的狐狸尾巴从他的背后冒了出来，强忍心里的笑意，有些惶恐的说道：“刘哥这话咋听不懂呢？我还只是一个学生，现在最主要的任务就是准备高考呢。”
　　刘启山嘴巴发苦心道你就跟我装吧！今天是礼拜一如果你是学生现在就应该在教室呆着而不是陪我在这里聊天。
　　但是这话他却不能够说出来，只能继续给叶云描绘网络未来的宏伟蓝图。只是他的眼界还是被时代所局限，虽然已经将网络描绘的如同一个家财万贯的富翁，可是叶云知道网络根本就不能够用富翁来形容，它是一整条的钻石矿脉，未来从这上面采掘到财富的人数不胜数。
　　刘启山觉得自己已经是使出了浑身的解数，可是对面的叶云依然没有半点的表示，难道自己对他家世的猜测是错误的吗？这根本就是个二世祖，完全不懂得商业上的事情，只晓得用家里的钱泡女人开好车？可是这样的人不是最好忽悠的吗，为什么自己却产生了一种跟大公司的代表谈判的感觉？
　　“叶云，你可不可以给刘哥透个底，你的家庭到底是怎么样的。你放心我绝对没有任何的恶意，只是纯粹的好奇。”刘启山说完都想赏自己两巴掌，他现在就像是一头大灰狼啊又刚刚见面就问对方家世的吗？又不是要跟对方相亲。
　　叶云心里其实一直都在分析刘启山的话，从他刚才说的内容中也基本上摸清楚了腾飞网络科技到底是个什么性子的公司，其实就是几个大学生鼓捣出来的门户网站，叶云其实都有些咂舌，他们的胆子还不是一般的大，选了个最烧钱的活。也难怪那些风投者会有些犹豫了，想要建立成熟的门户网站可不是一两年时间能够操作起来的，后世国内那些大型的门户网站都是通过前期很长时间的积累，有了足够的网民资源后才开始创办自己的门户网站，而腾飞公司这群大学生眼里估计就只有雅虎这样的大公司，觉得有人投资个几百万就能够将整个公司带入正轨。
　　太嫩了太嫩了，叶云忍不住一阵叹息。
　　“刘哥是想要问我家里有没有钱吧？”叶云换了一壶茶之后，忽然抬头说道。
　　刘启山听到这话差点没把手中的茶杯给扔出去，赶紧解释道：“叶云你不要误会，我真没有那个意思。我只是，我只是……”急的面红耳赤的刘启山感觉自己已经解释不清了，想了想便长长叹息一声道：“算啦，我们不说这些了。不是要去吃什么鸭血汤么，我请客。走吧。”
　　叶云却摆摆手道：“刘哥不要着急，我有几个问题想要咨询一下。”
　　刘启山已经有些心灰意冷，并没有察觉到叶云神色的改变，有气无力的说道：“你问吧，我知道的都告诉你。”
　　“公司还差多少钱？”
　　“三十万……叶云你这么说什么意思？”刘启山本来已经有些灰暗的眼神忽然一亮，抬头有些紧张的看着叶云，生怕对方将刚才说才话又给收回去。
　　“钱我有，而且我对网络公司也很感兴趣，对网络的未来也充满信心。但是你们的公司实力却让我有些不放心啊，要知道我的钱也不是大街上捡来的，自然不愿意拿出去打水漂。”叶云知道现在整个谈判已经在自己的掌控范围之内，刘启山的战斗力已经不足为惧了。
　　“我们公司的骨干都是名牌大学毕业的学生，其中还有两个是麻省理工的博士，在实力上绝对不会输给眼下同等级的公司的。”刘启山急忙解释道，此刻的叶云在他眼睛就是一个拿着钱的暴发户，怎么着也得将他怀里的钱给搂下来才行。
　　可是他没有看到叶云眼睛里促狭的笑意，后来当刘启山回忆起这次谈判的时候，只能摇头叹息，并且送给了叶云一个非常贴切的评价：“云少？他就是个混蛋。可是却是能够让我心服口服的混蛋。”


第七十章 网络交易平台
　　“学历在我的眼里并不能够代表什么，博士也好硕士也罢，哪怕就是个职高学生，只要他能够拥有赚钱的本事，那就是好样的。伟大领袖不是说过这样的话嘛，不管白猫黑猫，抓到老鼠就算是好猫。”叶云淡然说道。
　　刘启山虽然知道叶云的话有些强词夺理的意思，但是现在对方明显是卡住了他的脉门，就算能够反驳对方，却也只能够忍着不说罢了。
　　“刘哥，我这样说你不要不高兴，你现在就把我当成是暴发户那样对付。如果你能说出一条让我心动的条件，钱我可以毫不犹豫的给你。”叶云笑嘻嘻的看着对方，就像是在看一只已经没有任何爪牙的老虎。
　　刘启山心里那个苦啊！心道就算你不说我也已经将你当成了暴发户，这年头还没有富二代的说法，不然叶云的等级还会提高几个档次。
　　可是……刚才我不都已经将互联网未来可能发展的趋势都告诉你了吗？现在还能够说出什么条件来吸引你的兴趣呢？
　　刘启山抓耳挠腮的样子落在了叶云的眼中，他并不着急而是耐心的等着，时间他耗得起，虽然现在他的钱还保存在岳父老子那里，但是叶云却拥有十足的把握将眼前这座堡垒攻克下来。
　　“看刘哥的样子好像对自己公司的信心不是特别足嘛！难道你也看出来贵公司的硬伤在什么地方了吗？”火候也差不多，是时候给对方一点甜头了。
　　刘启山蹙眉道：“叶云，刘哥这些年在社会上也算是阅人无数，可是我却看不透你。罢了你也别跟刘哥打马虎眼了，直接将你的条件说出来吧，我想知道你小子肚子里到底装着什么坏水。”
　　叶云嘿嘿一笑道：“刘哥这样说可是折煞我了。我可是标准的良民好学生的典范，不然你去清岳中学打听打听，谁不知道我叶云是好到不能够再好的学生啊。我可没有那些坏心思。”
　　刘启山笑骂一句，旋即又非常诚恳的说道：“叶云，你就说条件吧。刘哥心里承受能力还是很强的，倒是不怕被吓到。”
　　现在的他已经不准备跟叶云谈条件了，换一个说话就是他彻底将叶云与他放到了相等的位置上。
　　这个少年的心思太沉稳太可怕，他感觉自己跟对方完全不是一个重量级的对手。
　　而且叶云那双眼睛仿佛可以看穿人的灵魂一样，让他忍不住有些发冷，刚才口若悬河的时候愣是没敢去看对方的眼睛。
　　“刘哥，我大概了解了你们的公司。现在腾飞手中握着的就是腾飞网站吧，但是网站的点击量少得可怜，广告商的合同也马上要到期了。因为没有什么人浏览，那群广告商也就不打算再投钱，你们的资金链估计就要断了。你说只要三十万我看你是忽悠我的吧？后面加上两个零估计都不够养活你们那个网站的。”叶云神色也变得肃穆起来，给刘启山倒上一杯茶叶之后淡淡说道：“做门户网站靠的不光是技术，还有对市场敏锐的把握能力。我相信你的同事在技术上都是好手，而且对互联网未来的发展趋势也有自己独到的见解，如果是早两年……或许你们就已经成功了，但是你们偏偏遭遇了互联网泡沫的爆发，一腔热忱在市场面前简直不堪一击，就算有再好的技术，再绚丽的想法市场不接受你们也没有任何的办法。”
　　“现在国内还没有任何一家网络公司可以豪言能够左右网络市场走向，大家都只能够去适应这块市场，并且在自己的一亩三分地上拼命的耕耘，期望着在将来的某天能够有能力去操控这块市场。但是我可以告诉你刘哥，就算时间再往后推十年，也没有一个网络公司能够做到这一点。”
　　“就算你不相信，脸上的表情也不用表现得如此的明显吧。好歹配合我一下啊！”叶云笑着调侃道，刘启山有些讪讪，叶云刚才的话的确有些让他不以为然的意思，没想到自己微微露出了一点不以为然的表情都被对方给抓住了，这小子的那双眼睛，真的是太毒了。比显微镜还要牛逼啊。
　　“所以我们要搞互联网，现在就要秉承一个心思，那就是不称霸。当目标降下来之后我们才能够不至于迷失方向，不会被那些没有用的热血冲昏头脑。互联网有无数种可能，我们只需要抓住其中几个，就足够让我们这些人下半辈子衣食无忧了。而你们现在的能力加上我的钱，并不足以支撑起一个门户网站的建设，所以我劝刘哥早些放弃这个想法，如果你坚持要做门户网站的话，那我们的合作估计就要告吹了。当然我还是会祝愿刘哥你取得成功的。”叶云笑嘻嘻的说道，感觉有些饿了便又叫来了一碗凉粉。拿起手边的辣椒罐就往里面猛倒辣椒，看得刘启山下意识的咽了咽唾沫。那股子辣味好像还在他的口腔里盘旋。
　　“叶云，虽然我心里有些不情愿，可是我依然同意你说的话。门户网站需要的资金和人力都不是我们腾飞目前可以支撑起来的，所以你建议我们暂时放弃也是非常正确的提议。但是腾飞网站是我一手操持起来的，就像是我的孩子说放弃就放弃，我心里还是有些难受。”刘启山也是国外名牌大学毕业，在外国他看到很多网络公司成功的案例，便萌发了回国搞互联网的心思。之后又碰见了几个志同道合的同学，几人商量了几天之后觉得这是一个千载难逢的机遇，便结伴回国搞起了公司。
　　他们的目光非常的宏大，想要做国内最好的门户网站，这时候国内的互联网还处于刚刚起步的阶段，没有一个正儿八经的门户网站，他们的选择也说不上有什么错。但是唯一没有料到的就是互联网历史上的第一次泡沫会来的如此快，让他们刚刚建立起来的腾飞网站还没有来得及起飞就被直接拍在了航道上，再也没有力气站起来。
　　这段时间不光刘启山，公司里其他几个跑市场的家伙都在拼命的拉资金找客户，但是对方只要一听是互联网公司，登时就把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　好不容易碰见有些对他们公司感兴趣的人，张口就要公司百分之六十以上的股份，完全就是吞并而不是合作。这让刘启山他们心里很是恼火，却又没有办法解决。这次来清岳县更是搞笑，对方让他们来这里开网吧，刘启山听到这句话之后差点没有气的当场昏过去。
　　“也不是要放弃嘛！暂时丢在一旁而已。等我们将来羽翼丰满的时候再把门户网站这块拾起来也是可以的。而现在我们要做的就是定位，找准眼下互联网最软弱也是最容易产生效益的地方，然后狠狠的咬下去，将这块地盘据为己有。”叶云的眼中露出了一种狠厉的光芒，刘启山心里没由得一突，眼前的少年再度让他产生了一种极度陌生的感觉。
　　“叶云，能不能详细的说说？”刘启山试探的问道。
　　叶云反问道：“刘哥觉得眼下互联网什么最火？”
　　刘启山想了想说道：“传奇，网络游戏！”
　　叶云打了个响指道：“没错，就是网络游戏。传奇带领了一股网游风潮，也对国内的网民打开了一扇崭新的充满了新奇的大门，而且这股风潮只会越刮越猛，要不了几年网络游戏就将出现群雄混战的场面，而那个时候网络游戏每年带来的利润，将会高达上百亿！”
　　刘启山倒吸一口冷气道：“不会吧。”
　　叶云这样说可是建立在后世的经验上，不过只是不能够详细的解释罢了，当即肯定的点点头道：“刘哥，我绝对不是说大话的。网络游戏会红到一个什么程度是你无法想象的，我说上百亿可能都有些保守了，但是这个数额绝对只会往上走而不会下降的。”
　　刘启山心里虽然还有有些不相信，但是经过叶云的提点他也已经意识到网络游戏是一个有前途的或者说很能够捞钱的东西，不太确定的问道：“你是建议我们做游戏吗？但是做游戏的投入可一点也不比做门户网站低啊。”
　　叶云笑了笑道：“当然不是，虽然我很想可是跟你一样，我也缺钱啊。”
　　刘启山有些纳闷的问道：“那你说了半天，我们到底要做什么？”
　　叶云淡然说道：“网络交易平台！”
　　刘启山眼前一亮，好像抓到了什么重要的信息，可是却又无法描述出来。
　　“刘哥心里想必也已经有了大概的计较吧。网络游戏带动的会是无数个的旁支，而最重要的一个旁支就是游戏装备，游戏币，游戏帐号的交易。现在的传奇已经隐隐有了这样的趋势了，不少的玩家打到了好的装备想要卖钱，但是本地却找不到一个合适的买家，又担心去外地交易会碰见不好的事情。而那些买装备的人也担心被骗，提前打钱之后却得不到装备。现在网络上已经有了一些小规模的交易网站，可是因为管理混乱等原因，采取这样方式交易玩家并不是特别的多。”


第七十一章 入股还是兼并
　　刘启山也算的是网络圈的骨灰级人物了，经过叶云这样的提点他已经将对方这个模式的大概框架在脑海中勾勒了出来，越想越是激动。
　　叶云这是给他指了一条金光大道啊，只要操作妥当那么后期的利润将会非常的可观。比起腾飞网现在一年到头都看不到钱的模式，网络交易平台只要上线，经过一些刻意的炒作，那么到了年底他们就将第一次体验到关起门来数钱的感觉。
　　可是心里还是有些忐忑，网络游戏虽然现在是大红大紫，但是叶云勾画出来的未来场景真的会实现吗？不过转念一想只要能够现在操作好了，资金上就不会有多困难，到后面转型也是可以的。因为网络终究会是未来的主流，不管在主舞台上唱歌的会不会是网络游戏，这个交易平台都有一百个建立起来的理由。
　　“看刘哥的表情，应该也想明白了其中的厉害吧？”叶云笑嘻嘻的看着他说道，鱼儿已经咬钩了，但是还不能够着急起钓，因为对方还没有彻底的将鱼饵给吃下去，太过着急容易将大鱼放跑掉。
　　这也算是很无奈的方法，叶云手头的钱其实并不足以支撑一个网站的构架，他现在就像是一个风投商，去找寻那些有潜力的企业。而网络这块他是说什么都不会错过的，想到将来庞大的网络市场，叶云心里就有些激动。
　　假如他能够重生早几年的话，未来的网络世界至少有一半都有可能归到他叶云的旗下，但是现在国内的几大网站都已经有了雏形，想要奋起直追是件非常困难的事情了。
　　既然在门户网站这块已经不太能够追上那些先驱者的脚步，那么就只能够剑走偏锋，从其他的地方找寻发财的机会了。
　　好在网络实在是太大了，就像是浩瀚的星空般，而叶云又正好能够理顺未来网络发展的大体脉搏，有了这样的资本如果都不能够发财的话，叶云觉得自己应该找块豆腐直接撞死了事。
　　“网络交易平台的建设对我们来说不是什么难事，关键是如何打开这个市场，却是眼下比较棘手的问题。”刘启山是跑市场的，他关注的自然也就是市场方面的反响。至于技术他丝毫不担心，自己那几个兄弟可都是万里挑一的网络高手，弄个网站对他们来说简直易如反掌。
　　不过市场是叶云的强项，后世他就是华夏集团的市场部经理，想要撬动市场根本不会有太大的困难。随便捡两个后世成功的市场营销方案就足够让他们的网络交易平台一夜之间爆红起来。
　　当即挑了两个不痛不痒的炒作方法给刘启山说了，只听得他是两眼放光。然后用一种非常怪异的眼神盯着叶云看，反反复复的打量这个还有两个月才高考的学生，一个还没有满十八岁的少年。这些念头他都是怎么想出来的？跟他的年纪和阅历完全不符合啊。
　　“好吧，我承认我被你说得动心了。”刘启山虽然不想承认，可是叶云的话字字珠玑让他不想承认都不行，正色道：“这么好的创意和手段，叶云你准备怎么操作？我们腾飞应该不是你最好的合作伙伴吧？”
　　叶云也收起了戏谑的表情道：“的确，这样好的创意我如果去卖给盛大，网易，新浪这些公司，得到的收益或许要高出好几倍。但是我不喜欢，我更希望的是将来有一天能够与上述几家大公司平起平坐甚至超越他们。虽然我们不称霸，但是也要让国内的人知道一个不争的事实，在网络上想要做什么，那得我们腾飞说了算。”
　　刘启山第一次没有怀疑叶云的话，而是感觉到了一种热血沸腾的感觉。这个少年人已经给了他太多的惊喜，而他短短几个字描绘出来的画面，更是让刘启山激动得有些颤抖起来。
　　“刘哥，我个人可以拿出八十万到一百万注资腾飞网络。”叶云再度抛出一个重磅炸弹，刘启山之前的底线是三十万，现在叶云直接给他翻了三倍。虽然八十万对一个新兴网站来说也有点杯水车薪的意思，但是腾飞网怎么说也已经是经营了一年的网站，已经脱离了新兴网络势力的范畴，很多事情做起来已经不需要像刚开始那么的烧钱的。
　　八十万弄一个交易平台，不说绰绰有余至少也不会捉襟见肘了。
　　“叶云，你说的是真的吗？我代表腾飞公司谢谢你，你真的是救了我们的命啊！”刘启山一把将叶云的手抓住，今天的他第一次露出了狂喜表情，叶云不动声色的将手抽了回来，这要让旁人看见可就说不清了。
　　“刘哥你先不要激动，我想问问公司的股权分配是怎么样的。”叶云的眼里藏着一丝狡黠，现在才是真正的起钓的时候。
　　“额，公司一共六个人，我个人持有百分之二十二的股份，公司最大的股东是谢敏东，个人持股百分之四十三，剩下的百分之三十分配在其他几个同事的手中。”
　　叶云笑了笑道：“看来你们公司挺混乱嘛。”
　　刘启山有些尴尬的说道：“我就知道瞒不过你。谢敏东是初期建设的时候出了大头，当时他拿出了五万美金，后来我个人又往里面投了几万块。其他的同学也不时的往里面砸钱，其实现在我们都不知道一共往里面扔了多少钱，反正拿广告之后就升级服务器，做网站，钱总是不够用的。”
　　叶云有些晕厥，他没想到这个公司居然还只是一个作坊性质，跟他之前设想的也差太远了。这群海归估计还做着网络大梦呢？以为几个人聚到一起，东拼西凑的十多万就能够将一个网站给鼓捣起来。然后就有风投上门，然后就是上市然后他们就可以坐地分钱了。
　　这是后世对网络发家的富翁很普遍的一个定义，不少的大学生都感慨自己生不逢时如果能够在90年代，说不定也能够像新浪，搜狐这样的公司一样取得成功。叶云对这样的人向来都是呲之以鼻的，他们只看到了大势却从来没有想过搜狐，新浪成功的背后到底付出了多少辛苦。
　　现在腾飞这群家伙估计心里都是这样的想法，可惜现实给他们上了一课，让他们已经完全不知所措了。
　　“刘哥，让我投资也不是不行，可是我要公司百分之七十的股份。这样说吧！以后你们就是给我打工的了，赚到了我们分钱，亏了算我的。当然这只是初期的办法，后面公司壮大了我会将手中的股份慢慢的分出来。只是开始的时候，我需要对公司绝对的控制权，如果你们可以答应这个条件，那么钱过几天就会到你们公司的账户上。”
　　刘启山面有难色，这么大的事情他一个人可拿不了注意。之前也不是没有风投商提出这样的要求，可是公司里的人都是明确的反对态度。而且那个风投商出的钱可比叶云还要多呢，现在他仅仅是八十万到一百万就要拿走公司百分之七十的股份，怎么有种拦路抢劫的意思呢？
　　“你知道，这样的事情我一个人可拿不了注意。得回去跟他们商量商量。”刘启山摊摊手道。
　　“没关系，这种事情自然是要商量的。可是刘哥你们也得抓紧时间，要知道网络的发展可是很快的，说不定过几天我们的创意就被人采用的，一步慢步步慢的道理，刘哥应该比我清楚吧。”叶云淡然说道。
　　刘启山心里咯噔一下，他知道叶云这是在给他下最后的通牒了。这个创意是叶云给出来的，也就是他随时有可能去找其他的合作伙伴。眼看腾飞网络有了真正腾飞的机会，他可不能将叶云这尊财神给扫到门外去呀。
　　“额，我现在就开车回天府市去，你放心……两天之内我一定给你一个满意的答复。”刘启山站起来就往外面冲，叶云也笑嘻嘻的跟了上去。
　　“我也搭个便车，刘哥将我捎到柠檬缘吧，我去接我的女朋友。”
　　刘启山扭头看了他一眼，不过也没有说什么。车子启动之后刘启山一脚油门将速度飙到了六十往上，叶云嘴角挂着邪气的笑容，他就喜欢这种感觉，只是清岳县的道路实在不怎么样，无法体验到飚车的快感。
　　在柠檬缘下车之后，刘启山一句话都没有说而是直接往国道上冲过去，叶云耸耸肩到路边的小卖部买了包香烟，有些无聊的抽起来。这事已经摆平了一半儿了，他并不担心刘启山会将他的创意拿去单独的操作，如果是那样的话他有一百种的办法将他刚刚建立起来的网站给弄趴下，而且叶云自信自己看人的眼光不会有错，刘启山不会是那种过河拆桥的家伙。
　　现在唯一让叶云有些不安的就是，岳父老子那里的钱到底什么时候来？大话可都已经说出去了，假如没有钱的话那只能够去找个穷乡僻壤躲个十年八年了，丢不起那个人啊！
　　就在他猜忌李贤最终会拿多少钱给自己的时候，就听到不远处有人脆生生的喊了句“叶云”。手不由自主的哆嗦了一下，抽了两口的香烟啪的一下掉到了地上，抬头望去，那个迎风站立的娇俏身影，除了庄梦蝶还能是谁？


第七十二章 初吻
　　“以后不准在大街上抽烟了知道不？”
　　“知道了。”
　　“以后不准给老师敬烟了知道不？”
　　“知道了。”
　　“最后两个月不能够逃课了知道不？”
　　“知道了。”
　　……
　　庄梦蝶就像是个小管家婆那般在叶云的耳边絮絮叨叨不停，而叶云也一副老实巴交的模样，除了点头就是“知道了”三个字。
　　虽然知道这个家伙答应自己的事情十有八九不会兑现，可是看到他唯唯诺诺的样子，庄梦蝶小小的心中还是填满了甜蜜和骄傲。
　　叶云趁着空隙想要去拉对方的小手，但是却被庄梦蝶轻巧的避过，皱着小鼻子说道：“抽了烟的手臭烘烘的，不准拉我。”
　　叶云有些诧异的将手指头放到鼻尖下嗅了嗅道：“不会呀，这味道不是挺好闻的么。再说歌曲中不都唱了嘛，你想念我的好，想念我的笑，想念我身上淡淡的烟草味道。”
　　庄梦蝶小脸羞红，啐了一口道：“少往自己脸上贴金了，谁会想念你身上的味道啦。羞羞脸。”说完还探出葱玉般的手指在柔嫩的小脸上刮了刮，俏皮的吐了吐舌头。
　　叶云被他娇俏的模样弄得心神激荡，少女青涩的模样最是具有诱惑力。不然后世怎么会那么多的人狂热的爱上萝莉这个词汇？虽然现在的庄梦蝶已经不能算得上是标准的萝莉，可是没有经过开垦的她，身上的诱惑力可是一点都不输给那些成熟妩媚的女人。
　　强忍心里的邪火，叶云将鲜橙多的盖子扭开递给了庄梦蝶，看到她小嘴微微撅起喝水的模样，喉咙里也发出了咕噜咕噜的声音，舔着脸说道：“媳妇，岳父大人有没有说啥时候给你老公发薪水呀？你知道最近没钱，苦闷。”
　　庄梦蝶扭头诧异的瞪他一眼道：“纠正你的用词啊，谁是你媳妇啦？我爸什么时候变成你的岳父了？叶云我发现你的脸皮还真不是一般的厚哟，嘿嘿。”
　　叶云惊讶的说道：“不是吧媳妇，你不能这样把我甩了啊？这么多年我跟着你，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳啊！你不能休了我！”
　　庄梦蝶气的直跺脚道：“你胡说八道什么呢？什么叫没有苦劳也有疲劳，你再这样我就不理你了。”冰雪聪明的庄梦蝶岂能够不知道叶云话里的潜在意思，小脸就像是熟透了的红苹果，让人一看就想要上次狠狠的咬一口。
　　叶云哈哈大笑，上去把庄梦蝶揽入自己的怀里。
　　庄梦蝶挣扎了一番，最后还是乖巧的伏在了他的怀中，心里甜丝丝的。拿着鲜橙多一晃一晃的说道：“外公虽然不让我出国留学，但是却也给我下了一个指令，说是必须要考上全国最好的大学，如果考不到的话就答应老妈的要求送我出国。”
　　叶云不以为意的说道：“媳妇，你就放心吧！不管你考哪所大学我都会跟着你的。现在的我已经不是曾经的我了，全国的一流大学还不是任由我挑选的？你说吧你想要考那所大学，清华北大，复旦浙大？”
　　经过了二模的检验，庄梦蝶也知道叶云的成绩有了较大提高，可是看到他得意洋洋的模样还是忍不住给他泼了盆冷水：“你少来啦，以为那些大学是你家开的么想要去就能去？我的目标没有那么的宏大啦，能够去天府大学我就很满足了。”
　　叶云嘿嘿一笑道：“不就是天府大学么，放心吧我们肯定能够夫妻双双把学上的。”
　　庄梦蝶捏住他的腰间软肉狠狠的拧了一把，不过心里还是很受用叶云的话，呢喃道：“叶云，我不想跟你分开。你一定要好好复习，争取我们能够去同一所大学，可以答应我吗？”
　　叶云点头道：“我没有开玩笑。不管你去那里我都跟着你，如果你要出国我也跟着你，你去念书我就去打工赚钱养活你。反正这辈子你不要想把我丢下，一秒钟都不可以。你是我的，谁都不能把你从我身边抢走。”
　　庄梦蝶紧紧的抱着他，也不去管旁人会如何看待他们了。
　　“对了，你回学校去吗？”叶云将已经喝光了的饮料瓶仍到垃圾桶之后问道。
　　庄梦蝶看看天边已经渐渐沉下去的太阳，摇了摇头道：“算了吧，今天就放纵一天，我不回学校去了。叶云，我想吃伤心凉粉了。”
　　叶云知道她心里在想什么，以前两人没事的时候就喜欢跑到古井巷去吃东西，他狂吃伤心凉粉，而庄梦蝶就捧着一碗伤心凉粉笑吟吟的看着他大块朵颐的样子。只是这样的时光已经很久很久都没有出现过了。现在她再度提出这样的要求，也是想要追忆过去的时光吧。
　　“好，我们就去吃伤心凉粉。”虽然中午十分已经灌了四五碗的凉粉进肚子，但是美人的要求是必须要满足的，就算再让叶云吃个七八碗他都没有意见。不过这个地方离古井巷还有段距离，叶云的意思是打车去，但是庄梦蝶却偏偏要坐公交车。
　　清岳县的公交系统现在还不是特别的完善，公交车上更是混乱不堪，抽烟的，带宠物的，脱鞋子的光着膀子的大有人在。也不知道庄梦蝶心里到底是如何想，居然会提出坐公交车的建议。不过看她很是坚持的神色叶云也就没有多说，等了小半个钟头才有一辆破破烂烂的公交车颤巍巍的停了下来，那个肥胖的可以占据两个车座的售票员大声的喊着，叶云拉着庄梦蝶从后门窜了上去，结果运气还不错有一个空位子，赶紧上去用纸巾擦干净，招呼庄梦蝶坐下。
　　很快车子上就已经站满了人，连个转身的地方都没有。庄梦蝶抱着叶云的腰，将螓首贴住他的小腹，很是满足的闭上眼睛。叶云宠溺的看着她，心里也升腾起柔软的情绪。他知道庄梦蝶为什么要坐公交车了，小妮子的心思果然藏得很深，可是这也表明了她对自己的眷恋和依赖是多么的强烈。
　　一路上倒是没有出什么问题，庄梦蝶甜甜的睡了一觉，而叶云为了让她感觉不到颠簸，路上愣是没有动半步。给了她最坚实的依靠。等到下车的时候才感觉自己两条腿都有些不听使唤了。
　　庄梦蝶有些心疼的说道：“你干嘛不叫醒我。”
　　叶云搂着她的肩膀道：“看你睡得那么香我怎么能够打扰你的美梦。”
　　庄梦蝶心里满是甜蜜，搂着叶云的胳膊往古井巷里走去。等到了外面的棚户区之后，叶云有些惊讶的发现，两个小时之前还比较干燥的地面现在居然满是泥浆，落脚都比较的困难。庄梦蝶的脸色有些落寞，小嘴鼓鼓的。她的鞋子明显不适合在这样的路上走，等到了里面之后肯定连脚背都是泥浆，这对于爱干净的她来说是绝对不能够接受的。
　　可是就这样转身离开心里又有些不甘，咬着嘴唇看着叶云，只见他嘴角挂着邪魅的笑容，眼神里满是促狭。过了几秒钟之后才说道：“来吧，媳妇。今天我就当一回猪八戒。”说着微微的弯腰，庄梦蝶犹豫了一小会还是趴了上去，双手搂着叶云的脖子，小脸几乎贴在了他的脸颊上，那种极致嫩滑的触感让叶云忍不住有些心猿意马。
　　“走了，回高家庄啦。”将庄梦蝶往上面托了一把，体验了那对乳鸽带来的酥麻乳推效果，叶云大叫一声背着她就开跑。庄梦蝶咯咯笑着，银铃般的笑声洒落在了棚户区的每一个角落，就像是天籁之音般动听。
　　叶云的脑海中却不由自主的想起了那个声音也非常动听的女孩，不知道她现在在国外，过得好不好？有没有忘记那属于两个人之间的夜晚？或许她已经忘记了吧？毕竟对于她来说，自己不过是普通的路人而已。而她对叶云来说，也应该只是生命的中的过客。
　　现在自己背上的女孩，才是自己要珍惜呵护一生的女人。
　　“想什么呢？”庄梦蝶感觉到叶云的不对劲，女人的直觉有时候真的是非常可怕的东西。
　　“嘿嘿，我想就这样将你背着，到某个小黑屋里然后就，哇咔咔。”叶云可不敢说自己背着一个脑子里想得却是另外一个，只能够插科打诨的说道。
　　不过这招很是管用，庄梦蝶银牙紧咬捏着叶云的耳朵就是一扭，嗔道：“让你胡思乱想，让你胡思想乱。好啦！到地方了放我下来。”
　　叶云有些恋恋不舍的放下庄梦蝶，小妮子的身材已经张开了，背在身上体验那两团软肉带来的触感是非常美妙的事情，可惜也只能够体验到这个程度了。
　　就在叶云感觉惋惜的时候，眼角的余光忽然瞄到了不远处几个鬼头鬼脑的家伙，他们挨家挨户的看着，却又不像是小偷这样的角色。这几个人给叶云的感觉非常的不舒服，心里总有一种不祥的感觉。
　　顺着叶云的目光看过去，庄梦蝶也发现了那几个人。小混混感觉到有人注意他们，很快就消失在棚户区的巷道里面。叶云挠挠头将心里的疑惑藏起来，正准备拉着庄梦蝶往小吃店走的时候，就感觉嘴唇上一阵冰凉柔软，还有淡淡的香味。脑中忽然嗡的一声，然后就瞪大眼睛看着庄梦蝶。
　　“奖励你的，可是不能够想歪了哦。”庄梦蝶小脸羞红，大眼睛一眨一眨的说道，然后极快的往小吃店跑去。留下一脸惊诧的叶云，犹自不敢相信的摸着自己的嘴巴。
　　不是吧？
　　我的初吻就这样被小妮子给夺走了？


第七十三章 提前到来的纵火案
　　叶云还有些耿耿于怀自己被偷吻的事情，简直太不着调了嘛。居然连一点享受的感觉都没有体验到，这次接吻可真是太失败了。
　　而且看到庄梦蝶的表情，知道小妮子肯定有些得意，哼哼这次就暂且饶过你，但是总有一天要让你体验到什么叫真正的接吻，让你见识见识我云大少的烈焰红唇的滋味。
　　看到叶云去而复还，小吃店的老板也有些惊奇，这小伙子今天是怎么了？干嘛老是跟伤心凉粉较劲呢？但是有生意上面自然是好事情，他可不会高风亮节的劝阻叶云少吃点，巴不得他能够猛吃个十多碗，那可是白花花的银子呢。
　　庄梦蝶熟练的点了两碗凉粉一碗凉糕，再加上一些其他的小吃。叶云将筷子擦干净之后递给她忽然问道：“你之后来过这里吗？”
　　庄梦蝶当然知道他口中的“之后”是什么意思，眼神变得有些黯淡，看着窗外慢慢的说道：“没有来过了。三个月来这还是我第一次回到这家小店。我不敢来，我怕自己会忍不住想你，会忍不住哭泣。”
　　叶云将她的柔荑握在手心，心疼的说道：“对不起，都是我太混账了。以后这里会保留下来，如果你喜欢我就将这家店买下来，你来当老板娘好不好？以后你想什么时候吃就什么时候吃，我都在你身边陪着你。”
　　庄梦蝶水汪汪的大眼睛忽然一亮，但是没多久又暗了下去，有些遗憾的说道：“就算能够保留下来又能怎么样呢，我们以后还会回来这座小城吗？买下来也不过只是一个美好的愿望罢了。”
　　叶云却笑着说道：“怎么不会回来，要知道清岳中学可是我们的母校啊！咱们这样的学生可是学校的骄傲，说不定还得在校门外给我们弄个光荣榜什么的，像是校庆啦，班级聚会啦我们都能够回来嘛。既然你喜欢我就把这家店给买下来，要不就将整条街都买下来。”
　　庄梦蝶不相信的摇头道：“暴发户，你能够有多少钱呀。还买下来怕是把你卖掉都不可能。算啦！我就是那样一说，反正这里都会保留下来的，以后我们回来也可以再到这里来吃东西嘛。”
　　叶云挠挠头，刚才话是说得有点大了。不过更快他的心里就被后悔给塞满了。自己还是太老实了啊，在向岳父老子提条件的时候太过于保留，应该是要古井巷开发之后的利润的百分之五嘛，这样不啻于拥有了一个提款机啊。但是这样的要求就算岳父老子会答应，华航集团那群董事会的成员也决然不会同意的。
　　可是这样好的谈判条件没有充分的利用起来，还是让叶云感觉到万分的懊恼。重生回来虽然拥有了优势，但是怎么感觉自己的情绪总是不能够处于完全亢奋的状态呢？难道是因为身体和年纪的原因影响了思维的活动力吗？
　　这个问题是没有答案的，叶云也只能够告诫自己下次可不能犯这样的错误了，因为这种错误可是致命的，说直白点就是多少花花绿绿的钞票跟自己说再见了啊。
　　这时老板端着凉粉上来了，不过额外送了叶云一罐凉茶，笑呵呵的说道：“小伙子，一天吃这么多的凉粉可要小心肠胃咯。虽然你很能够吃辣，但是这样吃对身体也不好的。”
　　叶云说了些感激的话，老板的口风却忽然一转道：“唉，可惜我们的店马上就要拆了，你们再想要吃到正宗的伤心凉粉，可就没有这么容易咯。”
　　庄梦蝶舀了一勺凉糕送到嘴里，睁着大大的眼睛问道：“什么时候拆，不是说还有段时间么？说不定最后不会拆掉呢。”
　　老板感慨的说道：“县里的头头们已经窥视这块土地很长时间啦！而且这里的地理条件这么好，怎么可能保留下来。拆迁之后这里将会修成一个大型的商业区，根据县里的说法就是能够带动本县的经济腾飞起来，但是我看事情没有这么简单哟！拆迁公司可是县里某个头头的亲戚，如果这里真的开始动工，他至少可以拿到六位数的回扣。”
　　庄梦蝶吐了吐舌头，这年头六位数还是很吓人的，尤其是在清岳县这样的地方，十万的金额都不算是小数字了，而且仅仅是刚开工的时候，天知道随着工程的进展，那些头头最终能够拿到多少钱？过百万都有可能。
　　不要怀疑，山高皇帝远的上面的人想要查都没有办法，有的时候一个县城的县委书记就是本地的太上皇，他说什么就是什么，下面的人再有怨言也没办法，除非上头有人才能够有资本跟县委书记抗衡。但是做到县委书记这个位置，上面没有人罩着可能吗？
　　“老板，你这话可不要到外面去说哦，小心被有心人听到，你连最基本的赔款都得不到。还得告你一个诽谤罪。”叶云笑嘻嘻的说道，拿起辣椒罐按照老习惯又往里面舀了两勺的辣椒，看得庄梦蝶直咂舌。
　　老板尴尬的笑了两声，感觉将话题转移，他倒是没有想到这点，经过也叶云的提点才有些后怕，万一真的被听见了，那些拆迁赔偿款他可是想都不要想。
　　“老板，你这店要不要盘出来？”叶云将拌好的凉粉推到了庄梦蝶面前，小妮子看到碗里红艳艳的一片，噘了噘嘴巴又将碗推了回去，她可不敢吃得这样辣。
　　“我倒是想盘出去，可是做人得将良心不是？我不能坑了那些后来的人啊。”老板说完就准备转身离开，叶云却笑嘻嘻的站起来走到他面前道：“老板，坐下来聊聊天嘛。”
　　叶云听老板的意思还是想要把店铺盘出去，可是他毕竟还是普通的老板姓，心底不是太坏。但是叶云可是奸诈的商人，岳父老子那里没有能够得到古井巷后期开发的利润，那么他就自己来创造机会。
　　“老板，我有意思将你的店铺买下来。呐……你先不要说话听我说完，你应该也认得我吧，我到你店铺里来吃凉粉可不是一天两天了。前段时间我跟女朋友闹矛盾也就来得少，可是现在我能够跟女朋友和好，你这间小店可是功不可没啊，所以我就想把你的小店盘下来，算是讨我女朋友的欢心。至于以后是不是会拆掉，我不怎么在意。”叶云掏出香烟递出去，在庄梦蝶可以杀人的眼光下，坦然的点燃。
　　老板有些惊异，难道自己碰见了传说中的败家子么？
　　为了博美人一笑居然能够拿这么多的钱出来烧？
　　想到这里，咽了咽唾沫道：“小兄弟我也不瞒你，县里给我们的赔偿款是每平米四百，我的店面一共实际面积是两百零七平米，二楼是客房加仓库。算下来总共的赔偿款应该是八万两千八，可是我也不是糊涂蛋，这个地方之后的地价会涨到一千以上，可是县里是不会将这个地方留给我们的，拿到钱之后我们就得另外找地方。我不是本地人，拿到钱就准备回家乡去，如果小兄弟你真心要的话，八万块。”
　　叶云心中暗喜，不过脸色丝毫不变，手指在桌面上一敲一敲的，看到老板有些希冀的目光就知道，县里给他的赔偿款很可能连四百都没有，而且还有各种的克扣，他能够拿到手中的钱应该只有六万左右。不过自己怎么说也占了他一个大便宜，这点钱也就不用再细算下去了。
　　“好吧，八万块成交。但是我现在手头没有现金。这样吧，过几天我带着钱来，希望老板可以将必要的证件都准备好，咱们一手交钱一手交货。”叶云虽然还没有想好要将这个地方买下来做什么，可是如此好的炒作机会不把握住简直对不起老天爷。
　　老板激动得脸色都有些潮红，他还以为自己占了大便宜呢。如果他知道自己被叶云算计了不知道会不会冲到厨房拿菜刀将这个家伙给人道毁灭了。
　　“好好，这两天我就在店里等着小兄弟上门了。”老板搓着手激动的说道。
　　叶云拿了一千块出来，笑着说道：“这是一千块定金，三天最晚四天我就带钱上门。”
　　老板已经不知道说什么好了，只能一个劲儿傻笑将钱妥帖的收到兜里，大方的说道：“小兄弟今天的凉粉钱就免了，我请客。好好陪你的小女朋友吧！我去准备手续。”说完就往二楼上走去。叶云心里好笑，将烟头熄灭掉回到也庄梦蝶身边。
　　不过自己这个提前消费还真是有点要不得啊，钱都没到手就快要花个精光了，如果岳父老子真的不给钱自己要怎么办呢？不过重生回来还被钱憋死的话叶云也不用活了，去跳岳阳河自尽吧。
　　将自己与老板的对话说给庄梦蝶听之后，小妮子对叶云如此冲动的举动还是非常不满意的，可是想到叶云这样做也算是为了自己，心里还是很开心的。最后只是嘱咐他以后不能这样乱花钱了，得节俭。
　　叶云自然是频频点头，两个人嘻嘻哈哈的开始吃起小吃来。可是这样甜蜜的气氛并没有持续太久，等到叶云第一碗凉粉下肚之后，就听见外面有人大喊起来。
　　“着火啦，快来人救火啊！！”


第七十四章 重大事件
　　叶云听到这声呼喊之后，蹭的一下就站了起来。
　　脑海中浮现出了后世关于古井巷的记忆，只是这场大火来的也忒早了点把？不是应该在高考的时候再出现么？怎么直接就提前了两个月啊？看来依然是自己重生之后的蝴蝶效应，不过现在去计算这些时间已经没有意义的，总要的还是先救人。
　　小吃店老板也从二楼冲了下来，咋咋呼呼的喊道：“哪里着火了，是厨房吗？”
　　叶云可没有时间去跟他解释，拉着庄梦蝶就往棚户区跑去，那里已经变成了一片火海，灼热的气息几乎要将人体内的水分瞬间给蒸发掉。看了看周围已经有不少人端着水盆往火堆里面泼水，可是火势太猛这点水根本就不能起到作用，而且不巧的是现在又起风了，火势在大风的推动下燃烧得更加的猛烈，已经烧过了棚户区开始向这古井巷里面蔓延了。
　　而叶云在原地站了几秒钟之后就闻到一股子汽油的味道，这让他的心里更加的确定这不是普通的失火案，而是有人蓄意的纵火。而之前那几个小混混的身影恰巧出现在了古井巷的一个阴暗的角落里面，看到他们脸上阴冷的笑容，叶云心里的怒气就像是面前的大火一样熊熊的燃烧。虽然没有看到他们亲手点火的情景，可是叶云丝毫不会怀疑，这场大火就是那几个王八蛋给弄出来的。
　　只是不能够现在处理他们，叶云一个人也不是他们的对手，只能够将他们的样子记在心里，等后面再慢慢的收拾他们。而且他们的背后肯定还有主使者，不然就凭他们几个小虾米怎么可能做出这样的事情来？
　　“哎呀，张家的祖孙俩还在房里没有出来啊。”一个中年妇女忽然大声的惊叫道，旁边的人都是一愣，其中一个男人声音都有些颤抖的问道：“他们怎么会没有出来，完了完了，这下他们肯定出不来了。”
　　叶云心中猛然一突，如果记忆没有出错的话这些人口中的张家祖孙就应该是后世被活活烧死在大火里的那两个人了。脑子里嗡的一声也不知道是那么冒出来的力气，叶云冲到那个中年妇女的身边，将她手中的水盆抢过来兜头就给自己淋了个透心凉，然后将旁边那个大叔手中的毯子也扯了过来，用水打湿之后裹到身上就准备往火海中冲。
　　庄梦蝶刚开始还不知道他要做什么，等他要往火场里冲才明白过来，跑过去将他死死的拉住：“你不能进去，火太大了进去太危险。”
　　叶云也知道自己进去可能也于事无补，但是他的心却让他无法坐视这样的惨剧发生，在庄梦蝶的额头吻了一下，甩开她的手就往里面跑。庄梦蝶哭着也想跟着上去，后面的大妈赶紧将她拽住，劝慰的说道：“小姑娘你可不能够进去啊。”
　　庄梦蝶已经哭成了泪人，心里存着一个想法，如果叶云不能出来她也跑进去跟他死在一起。
　　外面的气氛都已经凝固了，不少人还在想尽办法灭火同时在古井巷和棚户区之间弄出隔离带，只是消防迟迟没有来，让人们的心都开始发冷。
　　叶云冲到火场之后就知道自己有些冲动了，里面的浓烟已经让他根本看不清周围的环境，扯开嗓子喊了两声，那些烟尘就汹涌着往他的胸腔里钻进去，呛得他直流眼泪。眼睛已经发红，周围看着都是红艳艳的一片，身上的水分早就被蒸发殆尽，皮肤开始火烧火燎的疼痛。
　　就在叶云准备退出去的时候，一道黑影忽然出现在他的面前，等叶云眯着眼睛打量清楚之后才发现，这是一个大约三十岁左右的男人，浓眉大眼，虽然双目中已经布满了红丝，可是眼神依然犀利。他的怀里还抱着一个襁褓中的婴儿，小孩子应该浓烟的关系已经有些晕厥了。
　　“小伙子快将这个小孩抱出去，里面还有一个老人家。晚了就来不及了。”男人说完就将孩子塞到了叶云的怀中，不等他说话就转身往里面跑去。叶云也没有犹豫，知道现在可不是叙话的时间，用毯子将小孩子抱起来之后拼了命的往外冲，算是运气不错他跌跌撞撞的总算是脱离了火海。
　　看到叶云冲出来，庄梦蝶第一时间跑上去将他紧紧的抱住，哇的一声大哭道：“你要吓死我吗？你要出事了让我怎么办。叶云我恨死你了。”虽然口中说着抱怨的话，可是庄梦蝶却是用尽了全身的力气将他抱着，害怕他再度从自己的面前消失。
　　叶云的皮肤已经被烧出了几个水泡，庄梦蝶的胳膊正好挤在了伤口上，疼得他龇牙咧嘴。不过愣是坚持着一声不吭，等小妮子发泄了心里的恐惧与怨气之后才苦笑的说道：“老婆，能不能稍微轻点，我怀里还有一个小家伙呢。”
　　庄梦蝶这才恋恋不舍的放开叶云，不过马上就被他怀中的婴儿给吸引住了，叫道：“你真的将小孩子救出来啦。他怎么不哭呢？是不是晕过去了。”
　　叶云将小孩子抱到了比较通风的地方，简单处理了一下。小孩子只是被烟熏晕了过去，经过叶云的急救很快就醒了过来，哇哇的大哭。看到小孩子恢复了活力叶云也是松了口气，周围的居民也围上来，不停的表扬叶云，说他是当代的赖宁。叶云可没有兴趣做烈士，将小孩子交给之前那位大妈之后，就回头又往火场旁边走去。
　　“你又要去啊。”庄梦蝶吓了一跳，说什么都不放手。
　　叶云拍拍她的小手道：“我不进去了，但是里面还有一位英雄，我得在这里等着他。小孩子也是他救出来的，这个人才是真正的好汉。”想到那个男人坚毅的脸皮，叶云的心里就一阵的激动澎湃，他最崇拜的也是这样的男人。
　　火势越来越大，可是那个男人却迟迟没有出来。叶云的心紧紧的揪起来，如果不是庄梦蝶拉着他说不定他就又冲了进去，就在叶云万分焦急的时候，那个男人总算是从火场里面冲出来，他的头发都已经燃起来了，叶云感觉端起水给了他一下，帮他将身上的明火给扑灭。
　　男人抹了抹脸色的烟灰，有些惋惜的说道：“可惜了，那个老人家我没有救出来。”
　　叶云安慰的说道：“大哥，别太自责。有的事情我们就算是有心也没有办法改变。现在最主要的事情是搞清楚这场大火到底是怎么来的，如果是有人故意纵火的话，我们必将要让他们付出代价。”
　　男人脸色也是一沉道：“肯定的，那群天杀的家伙为了拆迁，居然使出这样下流的手段。可恨的是官官相护，就算我们告到县政府去，那群县老爷肯定也不会管的。”
　　叶云冷冷的说道：“由不得他们不管，县里管不了我们就去市里，市里管不了我们就去省力，总要找个人出来管的。”
　　男人眼睛也是一亮，坚定的说道：“对，就算告到中央去，我们也得为这里的老百姓讨个说法。”
　　庄梦蝶在一旁小小声的说道：“叶云，要不要我告诉外公？”
　　叶云捏了捏她的小手道：“暂时不需要，老爷子是我们最后的底牌。而且这些人也不用劳烦老爷子出马，我自己就可以搞定。”
　　消防车终于是来了，很快就加起水枪开始灭火，而叶云庄梦蝶还有那个男人也被指挥退到了安全的地方。
　　“小兄弟，我看你挺勇敢的嘛，刚才那么危险也敢冲到火场里去救人啊。”消防官兵来了之后，男人的脸色才稍微的放松了一些，转身对着叶云说道。
　　叶云有些不好意思的挠挠头道：“当时也没有想那么多，就想着进去救人来着。倒是大哥你的身手不错呀，以前是当兵的吧。”
　　男人点了点头道：“没错，我刚刚退役回来。”
　　“那大哥你贵姓啊？是本地人吗。”
　　“免贵姓陈，叫陈哲。我是本地人，小时候就是在棚户区长大的，后来家里有了点钱就搬了出去。这次退役回来我专门到棚户区走走，哪里想到会碰见这样的事情。越想越是气愤！”陈哲一拳砸了墙壁上，看着扑簌簌落下的灰尘，可想而知这拳得多大的劲道。
　　叶云掏出烟来发了一支给他道：“大哥退役之后有什么打算么？”
　　男子摇了摇头道：“我们当兵还能够有什么打算，不是给人开车就是当保安，好像都已经注定做这样的事情了。我之前的准备是回古井巷来开一家小店的，可惜这里马上就要拆掉了。或许会去天府市看看吧，退役了身上还有点钱，做点小生意吧。”
　　叶云心道这样的猛男用来做保镖倒是不错，不过自己现在的身份带保镖也不适合。
　　火势很快就被控制住了，那几个小混混也不知去向，但是叶云已经记住他们，终会找到机会收拾这群败类，还有他背后那个杂碎的。
　　陈哲看到火势被控制之后也离开了这里，倒是给叶云留下一个联系的方式。军人做事就是这样，雷厉风行绝不拖泥带水，叶云将他的电话号码收好，看到这里已经没有什么事情之后就拉着庄梦蝶离开了。


第七十五章 背后的猫腻
　　李贤最近的心情非常不错，自从拿到了叶云给他的企划案之后，他就觉得一个绝佳的发展契机出现在了自己的面前。
　　华航集团虽然年营业额已经超过十亿，但是随着国家的宏观调控，华航集团也站在了一个非常重要十字路口上，如果选择错误的话，自己一手建立起来的华航集团很有可能在短时间就会分崩离析。
　　虽然有庄老这尊大神在背后坐镇，可是很多事情不光是靠着上辈的余荫就能够办到的。国内与他同重量级的红二代红三代更是大有人在，如果李贤就满足于现状的话，倒是可以开始享受后半辈子的人生了。
　　但是作为庄家的女婿怎么能够躺在功劳簿上吃老本呢？别说庄老会看不起自己，就是自己的媳妇也会心有不满吧？
　　所以李贤才会如此看中叶云提供给他的企划案，而且作为商人他也知道古井巷一旦开发出来之后，带来的利润会是多么的庞大。而且国内的房地产事业也有崛起的势头，要不了一年这就将成为国内的支柱产业之一。李贤不会去过多的关注上面的方针政策，他只需要把握住国家宏观调控之后的经济方向，然后加以利用就可以了。
　　而董事会上的交锋也让他体会到了很久都没有满足过的成就感，几乎是全票通过了这份企划案，而且将注资的额度提高到了三点五亿，这倒是让李贤有些意外了。本以为两亿就是这群老狐狸的极限了，哪知道他们完全被叶云的企划案给震慑住，纷纷拍案叫好。唯一不同的声音来自于那位刚刚进入董事会的陶毅，也是叶云曾经提起过的人。只是他一个人的力量太小，完全可以忽略不计。李贤也就没有多想。
　　董事会通过了这份企划案，接下来就需要跟清岳县的官员们打交道，还有把钱给那个小滑头送过去了。李贤在办公室里呆了一个多小时，最后打开门之后将一张卡交给了秘书。嘱咐他一定要将这张卡亲手送到叶云的手中。
　　就在秘书准备离开的时候，李贤忽然又叫住了他。
　　“你还是取一部分钱出来吧，卡上的数字有点抽象。那个混小子估计还感觉不到老子对他的好。”李贤似笑非笑的说道。
　　秘书点头道：“那我就将卡上的零头取出来。今天下午就给他送过去，董事长有没有话带给他？”
　　李贤沉吟了一会道：“算啦，你告诉茜茜让她这个周末回来一趟就好。”
　　秘书应了一声就离开了，李贤在原地站了一小会，正准备回家的时候，陶毅忽然从电梯里钻了出来，神色有些不自然的走了过来。
　　“董事长，我为我今天早上在董事会上的态度向你道歉。”陶毅非常诚恳的说道。
　　李贤大度的挥挥手道：“都是为了公司着想嘛，你也没有什么错。相反我很欣赏你的表现，毕竟公司不是我一个人的，需要有不同的声音。你的提议有不少也非常的好，可以在后期开发的时候作为参考的依据。”
　　陶毅感激的点点头道：“谢谢董事长的理解。我有个不情之请，能不能让我见见这位企划案的执笔者？我很是佩服他能够有这样独到的眼光和过人的胆识呢。”
　　李贤眼中闪过一丝的冷漠，不过很快就消失了，淡淡笑道：“以后会有机会的，只是现在还不是时候。好啦！我还得赶着回去吃饭呢，明天会议上我们再细聊吧。”说完也不等陶毅表态就匆匆的走入了电梯。只是李贤没有注意到的是，在他离开的瞬间，陶毅眼中流露出来的狠厉还有贪婪的目光。
　　……
　　火灾在清岳县引起了巨大的轰动，县委县政府承受了很大的压力。而且不知道是哪里冒出来的说法，说这次的火灾是人为引起的，目的就是要将那些坚持不肯接受县里报价的钉子户给铲除，为古井巷的开发让道。
　　这样的风言风语越刮越是厉害，而且老百姓的也是群情激昂，古井巷的居民甚至都自发的组织起来到政府门口去请愿了。
　　而县政府办公大楼三楼的会议室里面，县委书记周福明也拍着桌子大骂起来。
　　“看看，看看，这就是你们平日里的工作成绩吗？古井巷的开发虽然对县城的整体规划非常有帮助，但是发生这样的事情，会让老百姓如何看待我们政府，他们可是会指着我们的脊梁骨骂的。康阔，你这个公安局长是怎么当的？为什么会有那样的流言蜚语出现？”周福明将面前的资料仍的漫天都是，他已经很久没有这么动怒过了。
　　而公安局长康阔也是有苦说不出，他那里知道会出现这样的事情。而且流言蜚语也不归他公安局长管吧？你总不能让我去把那些说闲话的人都抓到局里去隔离审查，那可是要犯原则错误的。而且最支持拆迁的也是你这位县委书记吧？听说有几个工程队都跟县委书记家里那位河东狮有关系，不是小舅子就是姐夫这样的亲戚关系，天知道是不是他们丧心病狂做出这样的事情来？
　　不过现在周福明正在气头上，这样的话还是烂在自己肚子里比较好，没有必要非得往他的枪口上撞。
　　“书记还是不要太动怒了，现在最重要的是如何平复老百姓的怒火。要知道马上就要开人代会了，这节骨眼上如果出现大规模的上访事件，上面的人追查下来我们都不好过。”副书记万向前不急不慢的说道。
　　周福明眼神凌厉的看了他一眼，他说的完全就是屁话。这点道理在坐的谁不明白？可是这个副书记窥视自己的位置很久了，说不定过了这届的人代会他就将要代替自己。不过周福明却还有另外的心思，他的年纪也已经没有往上爬的必要，就想着能够在县委书记这个位置上再呆一届，以后退休了说不定就能混个副厅待遇。如果现在就退下来的话，这辈子就是个正处的命了。
　　他如何能够甘心。
　　“康阔，马上给我拿出一套完整的方案来。古井巷的大火案你得最快给我一个明确的答复，我不管是纵火还是自燃，总之你要将门口围着的那群人的怨气都给我打消了。”周福明狠狠的拍了拍桌子，面前的陶瓷杯都微微的颤了颤。
　　康阔哭着脸将任务接下来。在场的其他人都没有说话，司徒空端着茶杯小口小口的喝着茶，眼角的余光从在场人员的脸上一一扫过，等到了文化局局长李宏的脸上之后，稍微停顿了那么几秒钟。
　　李宏好像也感觉到了有人在看自己，等他抬起有些浮肿的眼泡四下打量却找不到那个暗中窥视自己的人。心里有些奇怪的感觉，昨晚的事情他最清楚不过了，但是他有十足的把握这件事会成为一件悬案，然后不了了之的。想到早上还在自己肚子下呻吟的女人，李宏抽了抽鼻子，露出一个比较猥琐的笑容。
　　会议在一片沉闷的气氛中结束了，司徒空故意落在了最后一个走出了会议室，却意外的发现副书记万向前在门口抽烟，看他的架势有点像故意等着自己的意思。
　　“司徒啊，怎么今天的会议你一句话都不说。你是分管城建的副县长嘛，这种事情还是地听听你的意见。”万向前掏出中华烟递给他，司徒空赶忙接过。
　　“我的意见之前的会议上就已经表示清楚了，只是书记和其他的同僚不认同。既然这样我也就不多言了。”司徒空从刚开始就是反对拆迁的，而万向前的态度向来都比较的暧昧，说的难听点就是墙头草，谁都不支持。就等着最终方案下来之后再想办法捞好处。
　　“话也不能这么说嘛，只要没有彻底的拍板，事情就有无数种的可能性嘛。呵呵，以后还是要多多的提出自己的意见。”万向前说完扔掉手中的烟头就走了，倒是留下了一脸错愕的司徒空。
　　这位副书记今天是怎么了，咋说话给人感觉有些摸不着头脑呢？想到他顶周福明的语言，又在门外跟自己说了一番听上去很像是鼓励的话语，司徒空好像感觉到了什么。
　　看来他是迫不及待了啊！听说万向前在市里有过硬的关系，说不定这次的人代会他就将彻底取代周福明，而自己或许就是他想要拉拢的人脉吧？毕竟周福明在清岳县经营这么多年，下面很多人都是他提拔起来的，而自己却是少有敢跟周福明顶着干的人之一。
　　但是司徒空也不是那么容易就举旗的人，他心里也有自己的打算。万向前还不够资格让自己追随，想到这里司徒空回忆起会议前接到的那个电话，心里泛起一阵的激动情绪。
　　而教室里的叶云此刻正拿着手中的资料发火，这是他费了一番周折才弄到手的资料。上面显示的是参与古井巷拆迁的几个公司的详细记录，而且每一家公司都跟县里的头头有关系，而昨晚的纵火案，就是其中一家公司一手炮制的。
　　想起那个死在了火海中的老爷爷，叶云的心里就有一种杀人的冲动，他用笔在那个公司的名字下画了无数的横杠，最后将笔仍到一旁，眼中泛出冰冷的光芒。


第七十六章 打架
　　睡眼朦胧的唐浩感觉到了身旁有些冰冷的气息，揉了揉眼睛道：“你又抽什么疯呢。”
　　叶云长长的呼了一口气，试图将心里的郁闷给发泄出去，但是心里的那股子愤懑之气去牢牢的桎梏在胸腔之中，根本无法如此轻易的就排解掉。将资料塞到书本中藏好，想了想还是拿出来折叠好放到了裤子的兜里，这个玩意不能让唐浩看见，毕竟不是现在的学生可以接触的东西。
　　“把烟给我，心里苦闷出去解闷去。”叶云伸出手道，唐浩皱了皱眉他还是第一次看到叶云露出这样的表情，不过也知道现在不好多问。从上衣兜里将烟掏出来塞到叶云的手中，想了想还是劝道：“有什么烦闷的事情就跟兄弟说，帮不帮得上是一回事，总好过你一个人闷着难受。”
　　叶云笑笑说道：“我能有什么烦闷的事情，你睡你的觉吧。对了你昨晚出去上网，一网情深开门营业了吗？”
　　唐浩挠头道：“你还真是关心你的齐姐姐啊，不过她那个网吧已经很久都没有开门咯。昨晚我倒是没有怎么注意，不过早上出来的时候看到网吧的小门都没有打开，应该是没有营业吧。”
　　叶云不可置否的哦了一声，拿起香烟就往教室外面走，林岚回头鄙视的瞪他一眼，可惜只看到了叶云的后脑勺。林美人也不知道想起了什么事情，小脸一会红一会白的，唐浩正准备调侃两句结果被林美人大大的眼睛狠狠的瞪了一眼，赶紧将到嘴边的话又给缩了回去，头摇尾巴晃的又继续去见周公了。
　　庄梦蝶在学校里还是跟叶云保持着一定的距离，尤其在班上更是一句话都不跟他说。但是现在看到叶云有些冰冷的脸色，小妮子也有点担心。想要过去问问他到底是怎么了，结果就看到叶云冲着她微微的摇了摇头。庄梦蝶轻咬这下嘴唇，晃了晃粉拳，叶云便咧嘴嘿嘿傻笑，哧溜一下从后门窜了出去。
　　走廊拐角的楼梯口是不能去了，因为那里刚刚跑出来不少的瘾君子，西王母怒气冲冲的从拐角处走了出来，有两个倒霉的家伙焉头巴脑的跟在她身后，看来是这次的阵亡人员了。叶云耸耸肩从正楼梯走下去，慢悠悠的走出了教学楼。这个时候上课的铃声也正好响起，他孤零零的身影显得那么的诡异。不少老师都对楼下这个孤单的身影投来的好奇的目光，看到是叶云之后，又将目光收了回去。
　　杨川透过办公室的玻璃窗也看到了独自漫步的叶云，虽然心里很是气愤这个家伙的特立独行，但是也知道自己的身份拿他一点办法都没有。既然如此何必要给自己添堵，干脆就当作没有看见吧！
　　叶云知道就算自己现在掏出烟来抽，学校也没有任何一个老师敢上来制止他。但是他现在的身份毕竟还是清岳中学的学生，也不想要太过于的惊世骇俗。慢悠悠的晃出了校门，想了想便往一网情深走去。回来几天也没有去看过齐姐姐，真是有些过意不去。
　　今天的天气也非常不错，叶云难得的勤快了一次没有选择打车而是走路，等他晃晃悠悠的走到一网情深网吧的时候，却看到了让他怒发冲冠的一幕。几个小混混正拿着砖头可劲的砸那个卷帘门呢，而且口中的污言秽语听着都让人脸红。关键是他们口中的那个所谓的贱货就是叶云最疼爱的齐姐姐，这口气如何咽得下去？
　　叶云四下看了看，捡起居民放在树根下面的拖把，一脚将墩布的脑袋给踹掉，棍子的一头立马变得削尖。这要是捅到人身上没有二话直接就是个死。叶云很满意自己武器，拿着棍子就冲了过去。
　　这群小混混正打得高兴呢，哪想到会忽然杀出来一个程咬金。叶云也算是打架的老手了，这么多的人他想要全部干翻是不现实的，除非老天爷在他重生的同时又赋予了他超能力，现在这个想法非常的扯淡。叶云可不觉得自己能够有吃了菠菜变成大力水手的本事，他只能将以往打架的心得运用到这次的战斗中，那就是瞄准一个家伙，照死里打。
　　于是那个满头黄毛的家伙就到霉了，叶云一来就瞄上了他，因为他是砸得最欢骂得最起劲的家伙，是最好的打击目标。从到他背后一棍子抽到这个家伙的后背上，然后不管三七二十一舞动着棍子就照死里招呼，大腿，小腿，胳膊这些不会打死人但是却足够让他小半年起不了床的地方就是叶云主要的攻击范围，很快黄毛就被叶云雨点般的攻击给打得躺在地上嗷嗷叫了。
　　不过叶云也好不到那里去，其他的混混看到他对自己的兄弟动手，也纷纷冲上来对着他拳打脚踢，叶云愣是咬着牙一步没退依然疯了般攻击着那个黄毛。最后其他人都被叶云有些疯魔的状态给吓住了，就在一个混混准备用板砖去敲他脑袋的时候，叶云忽然将棍子竖起来，直接冲着黄毛的小腿插了下去。
　　就听到一声惨绝人寰的叫声，黄毛抱着自己的小腿在地上不停的翻滚，疼得眼泪鼻涕横飞，裤裆也是湿漉漉的一片。叶云摸了一把嘴角的血渍，对着身后的小混混们喊道：“谁他妈的还敢上来，老子一棍子戳死你们这群王八蛋。”
　　拿着砖头的那个混混被叶云恐怖的举动给吓傻了，手中板砖没有拿稳落到地上结果正巧就砸中了自己的脚背，把他疼得抱着脚直叫唤。其他的混混也是你看看我我看看你，不知道接下来要怎么办了？
　　今天来找这家网吧的麻烦是有人吩咐的，事情完了之后每个人都有一百块的辛苦费。本来他们也只是想意思意思就走，结果齐洁美艳的容貌让这群小混混精虫上脑，闹起来就没完了。
　　叶云现在的样子很是恐怖，上半身的衬衣被撕了个七零八落，几道触目惊心的伤痕看着就让人心里打颤，脸上也全是鲜血，不过叶云知道这些血不全是他的，有不少都是那个黄毛的。他的举动暂时将这群混混给震慑住了，可是一旦这群王八蛋发起疯了，叶云也只能够抱着脑袋挨打。
　　忽然就想起了陈哲，那个退伍的军人如果是自己的保镖的话，今天的局面就会简单很多吧。这几个烂番薯丑鸟蛋估计还不够陈哲热身的。看来自己找保镖的事情还得提上日程，以后少不得会发生这样的情况，有个身手不错的人护卫者，做起事来也少了些顾及。
　　好在叶云的担忧没有持续太久，那群小混混还没有来得及发飙，远处就传来了警笛声，附近围观的居民总算是做了件好事情，警察来了那群混混登时作鸟兽散，叶云感觉浑身劲儿一下就松了，整个瘫软到了地上，而黄毛则已经痛得昏了过去，身下是大片的让人胆寒的血迹。
　　叶云也痛得不行，但是还没有来得及喘口气就听到身后传来了一声尖叫，回头一看就见齐洁满脸泪水的冲自己跑了过来，手足无措的说道：“你怎么会在这里，你怎么会跟他们打起来，你怎么这么不爱惜自己？你怎么这么傻？他们闹完就走了的，你干什么要上去跟他们打架啊。”
　　齐洁也是关心则乱，话语的逻辑性都有些混乱。她知道这群混混就是故意来找茬的，所以就将自己反锁在了房间里，心道等他们闹够了也就会走了，再说她也报警了，警察来了还担心他们不走么。就这样齐洁在房间里将电视开到最大声，就没有听到下面的打斗声，等她觉得差不多准备出来看看的时候，就看见叶云浑身是血的坐在地上，一颗心差点就碎成了粉末。
　　看到自己的齐姐姐哭成泪人的样子，叶云也有些心疼，安慰的说道：“姐，别哭了。我这不是没事嘛。放心我没受伤，血都是这个黄毛的。”
　　齐洁也顾不上周围人的眼光，将叶云搂在自己的怀里，又是疼惜又是抱怨的说道：“你怎么这么傻啊？如果出了事让我怎么跟你的家人交代。答应姐姐以后不要做这样的事情了，姐姐不想看到你受伤。”
　　感觉着齐洁身体传来的温热和惊人弹性，叶云有些贪恋的嗅了嗅周围的空气，笑着说道：“姐，我说过不会再让人欺负你。谁敢跟你过不去，那就是跟我过不去。我会让他们付出代价的。”
　　公安局长康阔早上才被周福明给骂了，心里正憋着一团火呢。看到在地上搂搂抱抱的两个人，怒道：“给老子站起来，你知不知道你已经犯了故意伤害罪。”
　　叶云在齐洁的搀扶下站起来，冷冷的看着康阔道：“好大的官威啊，康局长。那我可不可以请问，你们出警为什么会这么慢！”
　　康阔怒道：“政府做事什么时候轮到你来指手画脚了。愣着干什么，给我把他铐起来带回局里去。”
　　齐洁不忿的说道：“你们不能这样。”
　　康阔有些贪婪的打量了一下齐洁的身体，冷哼道：“他的事情我们自己会判断，不过齐老板也的跟我们回去做份笔录。都带走。”
　　手下的那群警察在康阔的示意下将叶云拷了起来，扭送着推上了车，叶云表情淡漠的看了他们一眼，倒是没有做过多的辩解。


第七十七章 叶天
　　到了警察局之后，叶云就被人反手拷着丢到了小黑屋里面，而齐洁则被女警察带往了另外的房间做笔录。叶云闭着眼睛在房间里养神，没一会就有几个警察走了进来，看到他还有些悠闲的表情，脸色登时一变冷冷的哼了一声，将功率巨大的白炽灯打开，光柱打到叶云的脸上，让他想要闭眼睛都没有可能。
　　“说吧，为什么要打架。”一个长着鹰钩鼻的男警察摊开手中的笔记本，语气不善的问道。
　　“因为他们该打。”叶云同样没有什么好口气，虽然不是第一次进警察局，可是这一次的待遇明显不同。从之前康阔的态度他就猜出来一二，这个家伙很有可能跟李宏有着利益的牵扯，不然出警的速度不会拖得如此的慢。
　　正好也清理一下李宏在县委中的人脉，将他们一锅给收拾了。
　　“小子，端正你的态度。”男警察狠狠的拍了一下桌面，怒气匆匆的说道。
　　叶云都懒得搭理他，直接将眼睛闭上。男警察眼中露出一丝阴骘的目光，示意旁边的人去将门关上，然后从房间的柜子里拿出一套刑具。康局长已经明确表态要收拾这个家伙了，这样讨好上级的机会他们怎么可能错过。
　　叶云感觉自己的下巴被人捏住，然后眼皮就被什么东西给撬了起来，他想要闭上却不行，马上就反应过来这是眼架，将人的眼皮撑起来让你想要闭眼都不可能。这个康局长为了对付自己到真舍得下本钱。不过叶云也懒得去辩解什么，你们现在用到我身上的手段，没多久就会让你们全部给我缓回来。
　　白炽灯的光柱刺激得叶云眼泪横流，他却咬牙一句话都不说。那个警察也免去了审问的过程，提笔唰唰唰的写了一份供词，然后就拿着叶云的大拇指在上面摁了个手印。看到自己炮制出来的罪证，男警察满意的点了点头。将供词收好了之后，嘿嘿冷笑道：“小子，就怪你不长眼，什么人不帮偏偏要去帮那个寡妇，你不知道她是出了名的烂货吗？难道你也尝过她的滋味。”
　　叶云眼神凌厉的扫了他一眼道：“你最好不要忘记你说过的话，一个字也别落下。”
　　鹰钩鼻将书本垫在叶云的胸口，拿起铁锤就砸了下去，恶狠狠的说道：“怎么，你小子还敢威胁我？看来那寡妇真的是你的姘头啊。不过看你的年纪也不大，倒是这么快就体验了男女之事，挺有前途的嘛。”
　　一直捶了七八下鹰钩鼻才将铁锤放下，抬起手扇了叶云一个耳光道：“怎么样啊，这滋味跟那个女人比起来，也不会差到那里去吧。”
　　叶云的双目中几乎就要喷出火来，不过他强压这心里的怒气，只是用可以杀人的目光瞪着那个警察。被他凛冽的目光看得有些不自在，鹰钩鼻狠狠的吐了口唾沫，拿出香烟点燃道：“我有的是时间跟你慢慢玩，你今天一天都是我的。对了如果把你送到少管所去，那里面不少人应该都会很喜欢你的，毕竟你这样细皮嫩肉的少年是他们的最爱。我还可以给你提供一点润滑剂，让你好好享受享受后面开花的滋味。”说完吃吃的淫笑起来。
　　之后的三个小时内，鹰钩鼻没事就用铁锤砸叶云两下，看到他痛苦的眼神心里满足得无以复加，心想这下可以讨好康局长了，说不定事成之后能够给自己一个大队长当当。想到之后坦途的官路，鹰钩鼻的眼睛都发红了。
　　就在他准备出去喘口气的时候，一直紧闭的大门忽然传来了急促的敲门声。鹰钩鼻还以为是康局长来视察，慌忙不迭的跑去开门，结果门刚刚打开还没有来得及说两句讨好的话，就看到了一脸冷漠的司徒空副县长，还有他身后的周福明书记。而更让鹰钩鼻倒吸一口冷气的是最后的那个人，贝中市市长叶天。
　　司徒空看到被拷在座椅上的叶云，心里咯噔一下暗道这次完蛋了。也不知道那里冒出来的力气抬脚就往鹰钩鼻的小腹踹了过去，骂道：“瞎了你的狗眼，谁给你的权利滥用私刑。还不把人给我放了。”
　　鹰钩鼻被这一脚踹得五脏六腑都差点移了位，当即连滚带爬的去给叶云解手铐，但是却因为紧张还有恐惧，拿着钥匙的手剧烈的颤抖怎么都对不准钥匙孔。司徒空没有那个耐心将他手中的钥匙抢过来亲自给叶云解开手铐，同时痛心疾首的说道：“叶云同学，我代表县政府给你道歉，这样的败类我们也一定会重重处理，给你一个满意的解释。”
　　周福明的脸上掠过一丝的不满，好像这样的话应该自己来说才对吧，居然被一个副县长给抢着说了。
　　偷偷看了一眼旁边叶天的脸色，却看到他没有什么异样的表情，也不知道这位以铁腕著称的市长会有什么样的后招，心里忍不住有些打颤。
　　还没等叶天说什么，外面又传来了匆忙的脚步声，副书记万向前，公安局长康阔，纪委书记张兴等一众县委县政府的头头们都已经赶到了警察局，而康阔看到叶天之后，脑门上的冷汗就止不住的往下流，整个人就像是从水里捞出来的一样。
　　叶天，叶云，他就算是个白痴现在也能够猜到这两个人肯定有不同寻常的关系了，加上司徒空在旁边做出了那副痛心疾首的表情，周福明书记阴晴不定的面容，康阔知道自己今天铁定是抓错了人。
　　但是抓的时候也没有人告诉他这个小子会有这么深厚的背景啊。
　　李宏是最后一个赶来的，他还不太清楚中间的道道，只晓得今天抓了一个闹事的学生，可是却把下来视察的贝中市市长叶天给惊动了。还以为没有什么大事呢！心道齐洁也在被抓的名单中，只要自己略施手段说不定今天就可以得偿心愿，美滋滋的来到警察局，结果就看到一屋子面容冰冷的同僚，心里咯噔一下暗道可能要出大事。
　　在司徒空的搀扶下叶云脚步蹒跚的走到了叶天的面前，扯了扯嘴角露出一个比哭还难堪的笑容喊道：“大伯。怎么你老人家今天来清岳县了。”
　　叶云看了看周围的清岳县头头们，重重哼道：“我要不来，还不知道他们会怎么对付你呢。你小子也是，大白天的不在教室呆在出来溜达什么？如果让你爸知道肯定又得狠狠的数落你。”
　　叶云苦笑道：“我只是做了一个好市民应该做的事情，哪知道有人故意要颠倒黑白。大伯，跟我一起被抓来的那个女人呢，她是我认的干姐姐，我一个人在清岳县，多亏了她的照顾。”
　　叶云点头道：“你放心吧，她没事。小李带叶云去医院检查一下，如果有什么问题，哼。”这话自然是不言而喻了，周围的县委头头们都是心里打鼓，只有司徒空没有那么的紧张，他怎么说也已经有点依靠上了叶家这艘大船，而且之前叶云也算是向他传达了同样的意思，只要能够解决掉那个人，司徒空就算彻底的进入了叶家的政治圈范围，虽然仅仅是外围人员，可是司徒空对自己有信心。
　　唯一有些发懵的就是李宏了，此刻的他已经知道齐洁是一个他根本动不了的角色，只是他想破了脑袋也琢磨不透这其中的关系，齐洁是什么时候跟叶家的人有关系了？还是什么干姐姐，靠这年头还有干姐姐这个说法？是不是干字的发音得四声啊？
　　不过李宏可不敢在往深了想了，叶家的实力想要对付他可谓再简单不过，现在最主要的就是如何弥补之前犯下的错误。
　　“大伯，我有重要的事情跟你商量，你等会有空了可不可以到医院来一趟？”叶云在离开的时候忽然回头说道。
　　叶天点了点头，叶云接着说道：“还有啊大伯，这事不要告诉我爸，否则他肯定得扒了我的皮不可。”
　　叶天语气淡漠的说道：“晚了，我已经给弟妹打了电话，现在你爸肯定也已经知道了。不过最近他手头事情挺多的估计没有时间来看你，弟妹倒是说她会下来看看。”
　　叶云在心里哀嚎一声，这下还不得被烦死。不过看到大伯的脸色知道他依然对薛惜缘没有什么好感，但是叶云也没有那个精力去解释，他现在只想要躺在床上好好的休息休息，妈的……那个鹰钩鼻下手真他妈的重。
　　在叶天秘书的安排下叶云很快就住进了清岳县人民医院最好的病房，没多久齐洁也跑了过来，看到她依然通红的眼睛，那梨花带雨泫然欲泣的样子，叶云的心里止不住的疼。但是在这个地方又不敢做出太过于亲昵的举动，天知道自己大伯什么时候会冒出来。
　　“别哭啦，我这不是没事么？在警察局里那群臭男人没有对你怎么样吧。”叶云伸出手拭去齐洁脸庞上冰凉的泪水，疼惜的说道。
　　齐洁也第一次没有拂开他的手，而是任由他轻轻的捧着自己的脸颊，抽泣的说道：“都是姐姐害了你。叶云，你骂我两句吧。”
　　叶云淡然笑道：“姐姐，事情都过去了。那个李局长的好日子到头啦。以后你在清岳县没有人可以欺负你，你想要开网吧也好，想要做其他的生意也罢，都不会有人出来指手画脚的。”
　　齐洁再也忍不住扑在叶云的怀里失声痛哭起来，这段时日来的委屈和心痛都在这个瞬间发泄了出来，叶云轻抚她的长发，微微的叹息一声。


第七十八章 钱到手咯
　　齐洁在医院待了一会就回去了，虽然她是叶云名义上的姐姐，但是两个人在眼下最好还是保持一定的距离好。
　　叶云不觉得有什么，可是齐洁却比较固执，最后也只要顺了她的意思。等齐洁离开之后，叶云就在心里梳理了一番目前掌握的证据线索，想着要怎么样才能够说动自己大伯将李宏这样的毒瘤给清除掉。
　　不过大伯跟自己家的关系向来都是不冷不热的，最重要的原因就是叶修续弦娶了薛惜缘。作为叶家的长子，叶天做任何事情都是从家族的利益出发，尤其是老爷子几年前从中组部退下来之后，叶家受到了其他几个家族的挤压，势力削弱得厉害。那个时候叶天叶家本来是有希望跟另外一个红色家族联姻而摆脱困局的，但是作为联姻筹码的叶修却忽然娶了薛惜缘，让长子叶天气的暴跳如雷，从此就基本断绝了跟叶修的联系。
　　而后世叶修黯然离开政治舞台之后，家族其他的成员也都唯恐避之不及，基本全部上断绝了与叶修的联系，更有甚者还选择落井下石。
　　大伯虽然没有做出什么过分的事情，但是也选择了冷眼旁观，想到这些叶云心里就感觉堵得慌，既然老天爷让自己回来了，那么后世那些冷眼就绝对不会让他再度发生，还得让家族的人对自己的老爸刮目相看，甚至最后得仰仗自己老爸的鼻息。
　　现在叶家最厉害的是叶云的二伯叶浩，是湖西省的省长，如果历史轨迹没有发生偏差的话，下一届会调到岭东省去做省委书记。而三伯叶青则是国家经贸委的副主任，也是叶家非常了不起的一号人物。而自己的老爸后世本来是有可能在两个月之后的人代会上当上天府省常务副省长的，结果阴错阳差因为唐妮事件而彻底告别了政坛，现在这件事情已经被自己给搞定了，老爸的官职也有可能会高升。在家族里也算得上是顶梁一般的人物了，不需要再去受其他亲戚的冷嘲热讽。
　　大伯叶天的官职后世最终定格在了湖西省的省长，他的升迁其实也有自己父亲下野的关系，因为大伯的年纪决定了他不会再有多大的上升空间，但是父亲意外下野，家族需要一个在湖西省能够发言的人，大伯就这样上位了。
　　而叶天这次会选择替自己出头，也仅仅是为了在外人的面前保住叶家的面子，而且现在老爸还是贝阳市市委书记，没有到彻底撕破脸皮的时候。
　　就在叶云想的有些昏昏入睡的时候，叶天的秘书李强推开了病房的门，然后叶天一个人迈步走了进来。李强并没有跟随他一起，而是悄然的将门掩上，在外面警戒起来。
　　“你啊你，就是个混世魔王。没有一刻让你老爸省心的，听说之前的歌唱比赛还把唐省长的千金给拐出去了一个晚上，也是唐省长心胸宽阔没有追究你的责任，不然够你小子受的。”叶天上来就摆出一副长辈的架势，他知道自己这个侄儿是个不安生的主儿，从小到大没少给家里添乱。而且作为叶家的长子，他对小一辈向来都是这副态度，何况叶云还是小辈里最不让人省心的家伙。
　　叶云讪讪的笑了笑，挠头道：“大伯，不是一来就要审问我吧。我这次可是正儿八经的做好事呢，你应该表扬我才对啊。”
　　叶天没好气的扇了下他的脑袋道：“有你那样做好事的吗？那个小混混下半辈子都得瘸着腿走路了，还好送医及时不然你就得背负上一个杀人的罪名。”
　　叶云故作惊讶的说道：“不是吧，这么严重？”
　　叶天面容一冷道：“你以为呢？小子下手也没轻没重的，直接将对方的小腿给插穿了，失血相当的严重，好在最后救回来了。不然就是老爷子出马你都得在牢房里蹲两年。”
　　叶云吐了吐舌头道：“嘿嘿，下次一定注意。那个时候也是被气急了，出手就狠了些。大伯你是不知道那些混小子多么的可气，如果是你肯定……”
　　叶天冷冷的摆摆手道：“闭嘴吧你，给我老实交代，你跟那个姓齐的老板娘到底什么关系，你什么时候认她当姐姐了？这么大的事情为什么不跟家里商量？”叶天这样说其实是有他的担忧的，他见过齐洁，那是个媚态万千的女人，就连他这个见惯了美女的市长在第一次看到齐洁的时候，都因为她的美貌而微微的愣了愣，他就担心叶云在这样漂亮的女人面前失去了定力，更加担心这个女人会给叶家带来不好的影响。毕竟她是个寡妇，而且貌似风评也不怎么好。
　　叶云正色道：“大伯，齐姐姐是这个县城里最关心我的人。我知道现在县里有很多对他不利的传言，但是大伯只用相信我说的就可以了。再说了漂亮的女人总是会惹人妒嫉的，那些流言蜚语不听也罢。而且大伯你肯定也不会去相信那些长舌妇嚼舌根说的话吧。”
　　叶天淡淡说道：“别给我绕来绕去的，我还不知道你想要说什么吗？既然你自己心里有打算，大伯也不是不通情理的人。可是你要记住有的事情可以做有的事情却万万不能，就算你不为自己着想，也得想想你爸，想想叶家。”
　　叶云吐了吐舌头，嘿嘿笑道：“大伯，我已经不是小孩子了。那些东西你不用教我我也知道的，你放心我是决然不会给叶家抹黑的。爷爷的身体还好吧？”
　　叶云心里其实有数的，叶家老爷子叶敬天将会在今年去世，也是对叶家的一个非常沉重的打击。现在的红色家族有一个非常重要的环节，就是比拼谁家的老爷子死得晚，这样才能够在核心圈子里说得上话，但是叶敬天死了之后，叶家就有些一蹶不振的意思，这也是导致后世老爸最终没有能够再度崛起的重要因素之一，家族里的其他人都自顾不暇，谁还有空来搭理一个已经没有利用价值的叶修？
　　叶天无奈的摇摇头，面对这个精灵古怪的侄儿他是一点办法都没有，站起来说道：“那你好好的休息吧，我还得去开会。等你高考完了就去京城看看老爷子吧。”
　　叶云喊住了他，整理了一下措辞将自己掌握的东西一股脑的倒了出来，然后就紧张的看着叶天，想要从他脸上看出来他听到这些有些骇人听闻的话之后的反应。
　　不过叶天的脸色平静，听完叶云的叙述之后也只是微微的眯了眯眼睛，思量了几秒钟之后道：“这些话你都跟谁说过？”
　　叶云赶紧说道：“大伯是第一个，我保证也是最后一个。”
　　“行你好好休息，这些事情不是你一个小孩子可以妄加评论的。没多久就要高考了，你还是多琢磨琢磨考试的事情吧。对了，听说你二模考的不错，叶雨知道你的成绩之后一个劲儿的说不可能。”
　　叶雨是大伯的女儿，是个乖乖女。现在刚刚念高一，但是已经出落得婷婷玉立很有祸水的潜质了。貌似叶家的人长得都不错，叶云就是活生生的例子，起码他自己是这么觉得的。
　　叶天没有多留，直接就离开了医院，叶云有些无力的依靠在了床头。大伯最后的态度让他有些拿不准，如果大伯愿意出力对付李宏的话，那么那个死老头的好日子也到头了。可是他只是市长手中并没有人事任免的权利，但是一个市长要对付一个县级领导，应该也不是什么难事。
　　除非李宏在市里省里有过硬的关系。
　　叶云缓缓的呼了一口气，事情到现在好像有些让他无法控制，这种感觉其实不太好受，可是官场不像是商场，其中的利益权力分配犬牙交错，很多事情并不是想要做就可以马上做到的。虽然有了自己的提示大伯十有八九会对李宏下手，就算不能将他弄下台也会想办法将他调走，可是叶云现在想要的不是这样的结果。
　　他要李宏的命。
　　但是他再怎么焦虑也只能够耐心的等待结果了，下意识的想要去摸烟旋即哑然失笑，自己现在可是在医院呢，怎么可能有香烟这样奢侈的玩意。可是这个瞬间烟瘾忽然就犯了，搞的叶云抓耳挠腮都想要将输液管给拔掉出去买烟抽了，就在他坐立不安的时候，房门被推开了一道缝，庄梦蝶精致的小脸从门缝里透了出来。看到叶云之后惊呼一声，推开门就冲到了床边。
　　“你这个笨蛋，怎么又去打架了。有没有伤到那里啊，你是故意要折磨我吗？”庄梦蝶看到叶云脖子上的伤痕之后，眼泪就像断线的珍珠扑簌簌的落下，叶云心疼不已将她搂入怀里道：“别哭啦，再哭就不好看了。”
　　庄梦蝶想要推开他的手，但是叶云使了力气她推了两下一点反应都没有，干脆就趴在他怀里，抡起粉拳捶打着他的胸膛：“让你以后再做这样的事情，我恨死你了。”
　　小妮子可是使了劲的，叶云被打得一阵阵的抽冷气，不过却咬牙一声不吭。等庄梦蝶发泄得差不多了才苦笑的说道：“舒服了吧？我这不是没事嘛。我保证没有下次了可以不？”
　　庄梦蝶这才发现自己以一种非常暧昧的姿势趴在叶云的怀里，小脸嗖的一下就红了，耳朵也渗血似的染上了一层红晕。连忙从他的怀里站起来，但是太过慌乱却一把摁到了叶云的关键位置，温香软玉在怀叶云早就有了反应，这下用力一摁差点没把他的眼泪给疼出来，却又不能立马去检查功能有没有受到损害。
　　庄梦蝶异常尴尬的站在床边，好半天才气鼓鼓的说道：“都这样啦还这么的色，你们男孩子真的很无聊。”
　　叶云真是百口莫辩，如果自己抱着你还没有反应那才真的怪呢。
　　“对了，你怎么会知道我在医院？”叶云咳嗽两声转移话题，再这样下去又得出现尴尬的画面了。
　　庄梦蝶轻咬嘴唇说道：“我爸爸的秘书找你有事情，我是跟着他来的。”
　　叶云心中一喜道：“是吗，他人在那里呢？”李贤派出秘书来跟自己见面，那岂不是意味着白花花的银子就要到手了？叶云现在恨不得抱着庄梦蝶亲两口，可是小妮子却离自己有几步的距离，想来也是担心会再出现什么意外情况。
　　“云少，你好。”门外翩然的走进来一个三十岁左右的少妇，剪裁得体的职业装将她凹凸有致的身材衬托得完美无缺，而鼻梁上的黑框眼镜却又让她不自然的散发出了一股拒人千里之外的冷漠气息。
　　叶云看得暗暗乍舌，自己的岳父老子眼光还真不错，居然挑选这样一个顶级尤物当自己的秘书，可是……他就不担心丈母娘吃醋吗？


第七十九章 扔钱玩
　　叶云拉着庄梦蝶的小手，将她拉到自己的怀里贴着她晶莹的耳廓说道：“你老爸居然找这么漂亮的女秘书，就不担心家里会有河东狮吼？”
　　被他温热的气息吹到耳朵里，庄梦蝶心里就像装了一只小鹿般不停蹦跳，却又有些贪恋这样的感觉，一时间也不知道应该站起来还是继续任由他拉着。直到背后那个少妇轻轻的咳嗽了一声，庄梦蝶才慌忙不迭的站起来，同时也不忘记在叶云的腰间狠狠的拧一把，算是报复他说自己妈妈是河东狮的事情。
　　叶云疼得扯了扯嘴角，换上一副笑容说道：“这位漂亮姐姐，你是给我送钱来的吗？”
　　“我叫蒋梦涵，云少叫我名字就好。我的确是给云少送钱来的。”蒋梦涵说完将手里提着的纸袋放到了叶云的病床床头，然后从自己精致的皮夹中拿出来一张卡。“密码是茜茜的生日。”
　　叶云瞄了一眼皮夹上的LOGO，暗暗乍舌这可是今年古奇新出的限量版钱包，这个女人对自己还真是狠呢。一个钱包得当普通老百姓一年的工资了。
　　“云少不点点看吗？”蒋梦涵将鬓角的头发揽到耳朵后面，这一刻的风情真是让人无比的着迷。就连叶云这种游戏花丛的老手也有些受不起她此刻的媚态，稍微的愣了一两秒的时间。庄梦蝶有些气恼，不动声色的在叶云的胳膊上掐了一把。
　　“哈哈，李叔叔难道还会坑我的血汗钱么？当然不用点了。”叶云打了个哈哈，掩饰自己刚才的失态。蒋梦涵露出一丝玩味的笑容，只要是见过她的男人，就没有不失态的。以前或许还会因为容貌的关系而感觉到苦恼，但是现在的她已经学会了享受这样的目光。
　　“茜茜，李总让你这个周末回去一趟。”蒋梦涵转身说道。
　　庄梦蝶好像不怎么喜欢这个女人，只是淡淡的点了点头。蒋梦涵也没有其他的表情，事情做完之后就告辞离开。
　　“怎么，舍不得么？舍不得就追出去呀。你们男人都是这样，看到漂亮的女人魂都没有了。”庄梦蝶愤然的说道，气鼓鼓的在旁边坐下，将自己的后脑勺交给了叶云。
　　叶云岂能够听不出小妮子话语里浓浓的酸味儿，笑着从背后搂住她，庄梦蝶惊叫一声狠狠的拧了一把叶云的手背，却没有离开他温暖的怀抱。叶云贴着她滑嫩的小脸说道：“我的大小姐，吃醋也要看对象嘛。她都那把年纪了我怎么会对她动心思呢？再说有你这么漂亮的媳妇，其他的女人在我眼里就是一具行走的骷髅罢了。”
　　庄梦蝶红艳艳的小嘴微撅道：“哼，谁吃醋啦？你少往自己脸上贴金了。”
　　叶云哈哈笑道：“好好好，我的老婆最大度，不管我怎么看其他的女人都不会吃醋。”
　　庄梦蝶气急道：“狐狸尾巴露出来了吧？我就知道你没有好心。”说着眼眶都红了，叶云知道女人一旦生气很多时候都是没有逻辑可寻的。现在唯一的办法就是紧紧的抱着她，一句话都不说。用自己温暖的胸膛来融化她心里的怨气。
　　果然，几分钟之后庄梦蝶心里的怨气就消了不少，也不随意的发脾气了。将脑袋搁在叶云的肩膀上，呢喃道：“叶云，我不喜欢那个女人。总感觉她太有心计了，可是爸爸却非常的信任她。妈妈有的时候都会感觉不满意呢，虽然嘴上不说但是我知道妈妈心里是不高兴的。”
　　叶云嗯了一声没有回答，庄梦蝶回头却看到他深邃的目光闪烁让人心悸的光芒，轻轻的抚摸他的脸颊道：“在想什么呢？”
　　叶云淡淡的笑了笑道：“其实……我倒是觉得那个女人跟你爸爸没有什么。她只是长得太美了，漂亮的人虽然拥有不少的特权，可是也同样会有很多的苦恼，这点你应该深有体会吧。这三年里追求你的男生都可以从校门口排到岳阳河了。蒋梦涵如果真的有心，完全不用打扮成刚才那副样子，她不带眼镜的话会更加的妩媚，可是她为什么偏偏要将自己的魅力隐藏起来？我想很大程度上就是为了不让其他的人说闲话吧。”
　　庄梦蝶偏着脑袋想了想好像也是这样的道理，以往在爸爸的公司看到她都是一副冷漠的面孔，就算是对着自己的父亲也是同样的。不过心里依然不是特别的舒服，叶云知道她心里是如何想的，也不点破。漂亮的女人之间总是会互相的嫉妒的，何况双方都是祸水般的角色。庄梦蝶虽然还没有满十八岁，可是整个身体都已经完全长开了，一米六八的身高，穿着牛仔裤将她少女的翘臀紧紧的包裹起来，浑圆且弹性十足的大腿，修长的小腿可爱的脚踝。还有已经非常具有规模的胸脯，就算是穿着宽大的校服上衣也难掩她身上的万种风情。
　　叶云低头看了看，登时就有些挪不开眼神了。庄梦蝶的校服上衣拉链只拉到了小腹往上一点点的位置，里面穿着的是一件圆领的T恤，领口微微的荡开，正好可以从领口望进去。最让叶云热血沸腾的是小妮子居然没有穿内衣，那两点嫣红的蓓蕾清晰可见。
　　感觉到身后的人呼吸渐渐的变得粗重，连体温都有些身高。庄梦蝶忍住不好奇的回头看了一眼，当他发现叶云的目光正贪婪的停留在自己那高耸的胸脯上时，立马羞红了脸颊，手忙脚乱的站了起来用手摁住了领口。
　　“小色狼，往那里看呢？”庄梦蝶逃的远远的，轻啐道。
　　庄梦蝶站起来太猛了，肩膀狠狠的撞到了叶云的下巴，害得他差点没把舌头给咬断了。说话也不利索，不过现在也不适合说话，只能够望着她嘿嘿的傻笑。庄梦蝶羞不可耐，拿起床头的纸袋就仍了过去。这一扔可就出现了壮观的一幕了，病房里纷纷扬扬的全是花花绿绿的钞票，刚刚推门进来的小护士直接石化在了门口。
　　终于见识到了传说中用钱砸人的画面啊！可是那个女孩为什么不是我呢？小护士无比的哀怨，不过也知道这个病房里住的不是普通人，中午送来的时候，县委书记，县长可都嘱咐了要好好照顾他呢。
　　现在应该是小情侣吵架，小护士看了看叶云帅气迷人的脸庞，有些不甘心的退了出来。
　　叶云看到满地的钞票摊手道：“岳父也太懒了吧，居然连个橡皮筋都舍不得用，直接给我拧了一口袋的散钱来。”
　　庄梦蝶也被吓了一跳，她是没有想到这个纸袋里会装得是钱。愣了几秒钟之后才慌忙的将散落了一地的钱捡起来。叶云也将床上的散钱给收拢，然后接过庄梦蝶递来的钱大概的点了点，口袋里装着差不多有二十万的样子。
　　“我爸居然给你这么多的钱？”庄梦蝶还是有些震惊，毕竟二十万带来的效果在这个年头还是非常震撼的。
　　“这应该只是零头罢了。岳父他老人家真是太好了，我最近正是缺钱的时候呀。”叶云美滋滋的捧着这二十万，这意味着古井巷那个小吃店到手啦，还有网络交易平台也能够上马。更重要的是，李宏的好日子到头了。叶家和庄家联合发力，他不死都不可能。
　　庄梦蝶俏皮的吐了吐舌头道：“没想到你一转眼就成了暴发户。”
　　叶云嘿嘿一笑道：“我的钱不就是你的钱嘛！以后我赚来的钱都交给你打理好不好，你就踏踏实实的当一个管家婆。我们家的财政部长！”
　　庄梦蝶娇嗔的白了他一眼道：“你拿这么多钱准备做什么呢？”
　　叶云将庄梦蝶拉到自己身边坐下，脑袋搁在她的锁骨上，慢悠悠的说道：“能做的事情多啦，这周你不是要回天府市么，我跟你一起去，我的事业就将从天府市起步。”
　　“可是你还是没说你要做什么。”庄梦蝶狡黠的笑了笑。
　　叶云刮了刮她琼玉一般的小鼻子道：“等以后你就知道了，现在先暂时的保密哟。”
　　庄梦蝶轻轻的哼了一声，到也没有继续追问。没多久小护士又跑了进来，她才恋恋不舍的离开了叶云的怀抱。因为还要赶回去上晚自习，庄梦蝶就没有多留，而叶云在被打了一针之后也有些昏昏欲睡，将钱交给庄梦蝶之后就蒙头睡觉了。
　　第二天叶云跑到提款机上查看李贤到底给自己付了多少的酬劳，当他看到银行卡上那一长串的零之后，也有些懵。并不是因为钱多，而是因为钱少了！
　　之前他的期望值是两百万，可是现在整整少了八十万。卡上只有一百万的，加上纸袋里总共的酬劳也不过一百二十万罢了。这个岳父也太抠门了吧？古井巷开发出来之后给他带来的利润至少十五个亿，而自己这个大功臣居然只有区区的一百二十万酬劳，简直太让人气愤。
　　唉声叹气了半天，叶云最终还是只能够接受这个无奈的事实，将银行卡拿出来之后站在路牙上抽烟，他现在需要的就是好好计算这笔钱怎么用了。古井巷那里需要八万块，只是用途还没有想好，但是预算最终得计算到十五万左右。网络交易平台得花掉九十万左右，如果短时间不能够产生效益就还得往里面投钱。
　　别看现在已经是百万富翁，可是叶云还是只有一个感觉，那就是缺钱啊！


第八十章 小吃店的用途
　　叶云回到教室时，正好是班主任杨川的课，看到这个家伙大摇大摆从后门走回了自己的位置，杨川心里那个憋屈啊……却又找不到发泄的渠道。
　　他也有自己的消息渠道来源，昨天叶云弄出来的动静已经让他猜到这个家伙的背景肯定不简单了，虽然以前也有些朦朦胧胧的猜想，可是现在已经差不多是板上钉钉的事情，反正就要毕业了也就不需要再去多管，免得给自己招来一身的麻烦。
　　所以，杨川只是淡淡的扫了他一眼，继续站在讲台上分析着历届高考的文言文重点。到了现在这样紧张的时刻，除了不停的做试卷以外就是向学生灌输往年的考点还有今年有可能出现的考点，并且加以重点的分析。清岳中学的老师都喜欢去猜今年的考试到底会考些什么？并且将这个当作自己的成就之一，如果让他们猜中了不少的考点，下一年的奖金都有可能会提高，这也促使这些老师比学生还要忙碌，天天拿着往年的考卷分析。
　　也不管对不对，反正都要说给自己的学生听。
　　而现在杨川就拿着前年的高考语文试卷大声的分析着上面的考点，叶云对这些可没有什么兴趣，回到自己的座位上之后就一头趴到了课桌上，脑子里想着的是如何将古井巷的小吃店充分的利用起来。
　　人生读档之前他也经常去宽窄巷里面溜达，那些具有个人特色的小酒馆，咖啡店让他很是迷恋。而且高雅不失情趣的环境也非常贴合宽窄巷的整体氛围和对外宣传的口号。
　　但是天府市毕竟是副省级的城市，而且又是天府省的首府，始终比起清岳县要高出几个档次。古井巷想要达到后世宽窄巷的高度，需要的时间还是很长的。但是这个时间叶云耗不起，他需要最快的时间将这块地皮的利用价值凸显出来，因为清岳县只是他人生非常普通的一个站点。
　　当然那个地方买下来就已经意味着他现在转手可以赚到几倍的钱，可是叶云不满足。这样大的盛宴他怎么能够只切其中一小块的蛋糕来满足自己的胃口呢？
　　而且网络交易平台在今年都将会是个烧钱的玩意，必须要有充足的资金才能够让这台机器全速的转动起来。国人的模仿能力实在太强悍了，如果不能够在短时间将交易平台的名气打出来，那么过了今年国内的互联网就将摆脱全球互联网泡沫的影响，再度进入群鳄绞杀的时代。
　　何况国内还有几个实力强劲的网站，新浪，搜狐，网易，还有已经初具规模的腾讯，都将是叶云还没有建立起来的网络交易平台的强大对手。
　　古井巷的小吃店的重要性也在这一刻凸显得淋漓尽致。
　　看来还是得想办法将古井巷要开发的消息放出去，让那些投资者对这片未来的商业区产生兴趣才可以。但是现在县里对于古井巷的态度还是很暧昧的，虽然有华航集团和司徒空在一旁摇旗呐喊，可是这点力量还是远远不够。
　　得找个合适的人去捅破这层窗户纸啊。大伯叶天倒是比较合适的人选，可是自己现在他的眼里就是一个需要全力备考的高三学生，商业上的事情能不能听自己的话还得两说呢。
　　叶云有些懊恼的挠挠头，实在想不到一个合适的人选。
　　“喂，你怎么又跑去打架了？听说把一个古惑仔的腿都给捅穿，差点没死掉。叶云，你也太猛了吧？”唐浩疑惑的瞪着叶云，虽然叶云历来都是一副吊儿郎当的模样，三年来做过的缺德事也数不甚数，可是像这次这般狠厉的举动还是让唐浩忍不住心里嘀咕。
　　毕竟平日里打架再怎么样也会有些收敛，不会下死手。可是叶云这次却做出了让人无法理解的举动。
　　叶云双眼无神的看了他一眼，旋即又颓然的趴回了桌子上，下巴搁在自己的手背上，长吁短叹个不停，却没有正面的回答唐浩的问题。而前排的两位美女也悄悄的支起了可爱的小耳朵，昨天叶云的壮举她们也道听途说了不少，但是同一件事却出现了七八个不同的版本，让两位小美女也是心痒难耐，想要知道最真实的情况。
　　叶云有些无奈的笑了笑，伸手去拨弄安清秀直的长发，惹的这位美人不停的晃脑袋，却又不敢回头跟他说话。林岚看到这一幕之后立刻出来施以援手，拿起削的尖尖的铅笔就往叶云的手背上扎，吓得他赶紧将手收了回来。
　　“哇，二胖你也太狠了吧。我可是靠这双手吃饭的。”叶云心有余悸的说道，他毫不怀疑如果自己收得慢一点，那么手背上肯定已经被铅笔捅出一个窟窿了。
　　“哼，谁让你没事就欺负安清。我这是路见不平拔刀相助，老实交代昨天为什么打架？你小子挺狠的嘛，居然把一个混混腿都打折了。”既然开口了干脆就直接问，林岚做事一向都是雷厉风行的。
　　叶云瞪着林岚看了好半天，就算林岚平日里大大咧咧也让他灼热的目光看得有些羞涩的，拿起参考书就给了叶云一下，嗔怒道：“看什么看，再看……姑奶奶戳瞎你的眼睛。”
　　唐浩在一旁唯恐天下不乱的说道：“叶云，你口味很重嘛。林美人这样的你也能够消化？”
　　林岚杀气腾腾的看着唐浩道：“耗子，我看你是骨头太紧了，要不要我给你松松筋骨。”
　　林岚平日里可是参加了跆拳道训练的，虽然也属于那种三天打鱼两天晒网的妞，但是真要动起手来把唐浩这个家伙撂翻绝对不成问题。看到林岚可以杀人的目光唐浩缩了缩脖子道：“得，你们的战争我不参与。我出去抽烟去？叶云，你好好保重，不要我回来的时候就只能给你烧纸钱了。”
　　“滚一边去吧，狗嘴里吐不出象牙来。”叶云笑着踹了他一脚，然后又将目光转移回了林岚的脸色，依然用那种让人可以羞愤到死的目光紧紧的盯着她。
　　“你还看，真当我不敢戳你的眼睛么？”林岚又羞又急，作势要拿起铅笔来捅叶云的眼睛。叶云只能投降，笑嘻嘻的说道：“二胖，我记得你爹以前是清岳报社的主编吧。”
　　叶云收回了注视自己的目光，林岚在松了口气的同时居然还有一丝淡淡的失落，摇摇头让自己不要胡思乱想，再度恢复了她一贯骄傲的模样道：“你问这个干嘛？”
　　叶云眼前一亮，心里隐隐有些窃喜赶忙追问道：“二胖，我记得伯父以前是很喜欢古井巷，还发表过类似的文章吧。”
　　林岚气鼓鼓的说道：“不许你再喊我的小名。”
　　“知道了二胖。”
　　“你还喊！”
　　“不喊了，二胖。”
　　“我杀了你，叶云！！！”
　　“我错了，二胖……”
　　……
　　经过一番堪称惨烈的交锋，最终还是叶云败下阵来，屈服在了林岚的独门武器――铅笔上。看到她像是高傲的小山羊一般得意的模样，叶云心里也有着少有的温暖感觉。
　　“好啦，说正事。伯父现在还在报社工作吗？”
　　“去年就退下来咯，现在没事就出去钓鱼，要么就去街头跟那群老头子下棋。”林岚想了想，还是忍不住好奇问道：“你忽然关心我爸干嘛呀？”
　　叶云却没有着急回答她的问题，因为他已经想到了一个绝佳的发言人选。他也是脑海中灵光一闪忽然记起了人生读档之前在清岳本地报纸上看到的一篇文章，上面描述的就是古井巷。将古井巷的历史积淀，开发价值说的是有板有眼，可惜那个时候古井巷的推倒工作已经准备到了最关键的时候，报纸上通篇都是对政府工作摇旗呐喊的文章，还有未来商业区美好前景的憧憬，这篇惊艳的文章也就淹没在了历史的洪流之中了。
　　“嗯，你说你爸平日都在街头下棋？”叶云装着不经意的问道。
　　林岚吧里能够猜到叶云心里的小九九，嗯了一声之后就回身不搭理他，准备下一节课的内容了。原子笔在叶云的拇指食指之间不停的来回转动，而嘴角也浮起一丝邪魅的笑容，搞得刚刚抽烟回来的唐浩还以为他撞邪了，差点冲他的脑门吐口水来辟邪。
　　这堂课是英文课，老师上来二话不说直接发了一沓试卷。叶云心里想着小吃店能够给自己带来的具体收益，那里还有心思去做试卷，提笔匆匆将卷子上的空白填满，然后就走到讲台上交卷，顺便请假。英文老师可是不敢得罪这位太子爷，直接大手一挥同意了他的请假要求，同时还贴心的问他要不要出校门的放行条。
　　这种东西从叶云念高一的时候就不需要了，不过老师的好意还是要感谢的。拍了拍英文老师的马屁之后叶云就洋洋得意的离开了教室，同时不忘对着庄梦蝶悄悄的眨眨眼间，小妮子气鼓鼓的皱了皱小鼻子，却也拿叶云没有办法，更加担心班上同学看出什么来，不敢长久的注视对方。
　　叶云离开学校之后直接打车来到了林岚家的小区，他对林岚的老爹记忆到不是很清楚，不过后世也见过几面，相信只要看到人就能够想起来。


第八十一章 火上浇油
　　很快就在街头的大树下发现了林岚老爹的身影，正在那里跟一群老头子下棋呢。
　　他的年纪不大却整日与这些六七十岁的人混在一起，也少不了沾染上了一层老气，凑近了看倒是可以勉强将他的年纪猜出来，可是身上的那股子老气横秋的气势却已经散发的淋漓尽致了。
　　叶云不动声色的站在他们背后，伪装成了一个围棋发烧友的模样。这年头街头下象棋的人多，下围棋的人却少之又少，而且国内的围棋热度也在几年前就消散得差不多了。很多家长已经不会把自己的孩子送去学围棋，而是开始选择乐器，现在的少年宫还是二胡，横笛这些的天下，可是叶云知道要不了几年这些国粹就会被西洋的钢琴，竖琴，小提琴给取代。家长们互相炫耀的也是你的孩子钢琴过了几级了？全然不顾自己的小孩对这个到底有没有兴趣。
　　国内那么多学钢琴的小孩，最终能够成功又有几个。
　　不过这不是叶云要担心的问题，大势如此他也没有办法去扭转，不管怎么说学点乐器也是好的嘛，只是要控制一个度，舍本逐末的事情可千万不能做。免得到最后激起孩子的逆反心理，哭都来不及了。
　　看着面前已经到了收官阶段的棋局，叶云的眉头也微微的蹙起。人生读档之前他倒是学过围棋，而是水平也不差。更多是为了平复自己的心绪。一旦有什么恼人的事情发生，叶云就会在家里自己跟自己手谈一局，这样的效果也比较明显，很多极具创意的点子也是在自己跟自己下棋的时候灵光一现捕捉到的。
　　现在局面已经是白棋占优，可是黑棋却在左下角拥有很强的反击能力，想要一口吞掉对方的大龙是不现实的，而且黑棋只要不出昏招，到最后的胜负也不好评说。周围的老头也有几个围棋高手，他们看出来了这盘棋局关键的几个位置，可是观棋不语真君子，他们就算看出来也只能够干着急。
　　林文远执黑，他的手已经在棋盘上停留了很久去迟迟的不敢落子，不停的在几个位置上来回的徘徊，叶云看到他停留的那几个空位，就知道他还是没有看到棋局最关键的那个位置。不过当局者迷他没有看到也属于情理之中，毕竟都不是什么高手，只是业余的爱好罢了。能够下成这个样子已经非常的难得。
　　有过了几分钟的样子，估计是承受不住压力，林文远狠心的将黑子放到了一个虎口上，叶云忍不住叹息一声，不过马上反应过来自己的反应有些过头了，果然几个老头都抬头看了他一眼。叶云做了一个不好意思的手势，乖乖的闭上嘴继续观看。但是林文远刚才那招绝对是昏招，是下下之选。对面的老头在看到他落子之后难掩欣喜，脸上满是笑意。很快就连落几子将黑棋在边角的优势化解掉。林文远一看获胜无望，也只能够无奈的投子认输。
　　获胜的老头美滋滋的将战利品―一包十五块香烟揣到自己兜里，笑呵呵的走了。旁边的几个老头摩拳擦掌准备接受，这是林文远忽然回头对着叶云说道：“小兄弟，我刚才落子的时候你好像看出来什么，难道你也会下围棋？”
　　叶云心里好笑，心道我还没有想好招怎么跟你说话，你倒是主动送上门来。这么好的机会如何能够错过，当即非常诚恳的说道：“小时候家里让学过，略懂一二罢了。不敢在各位叔叔伯伯面前献丑。”
　　林文远喜道：“哟，今天还遇见一个小棋友，来来来陪我手谈一局如何？”
　　叶云假意推搪了一番，最后去依然老实不客气的坐在了林文远的对面，双方将棋子分好之后林文远忽然说道：“让你四子？”
　　叶云心想你倒是信心十足，可是刚才已经露底啦，我的水平可是远胜你的。但是好歹是来求对方办事的，而且又是林岚的老爹，总不能让他的面子太难看，想了想说道：“要不先让两子吧。”
　　林文远也懒得再客套，叶云在星位上摆上两子之后双方就开始了拼杀，不过叶云还是高估了对方，林文远的棋力估计也就是个入门的水平，只懂得一味强攻而不知道谋而后动，刚开始棋盘上的确是林文远占优，但是等到中局的时候周围的人就已经发现不对劲了，这个小子将自己的防御构筑的滴水不漏，林文远再想要取得刚开的优势已经非常的困难。
　　而且叶云也渐渐展开了反击，林文远前期根本就不注重放手，几手下来就让叶云杀得丢盔弃甲。看到他脑门上的冷汗叶云也暗暗的好笑，知道做到这一步也差不多了，便开始有意无意的出昏招，周围的人也有些搞不懂这个少年为什么刚开始还那么的厉害，转眼间就有点乱走的意思呢。但是叶云藏得很深，他们一时半会也看不出叶云是在让棋。
　　等到最后数目的时候，林文远居然还以二分之一目的微弱优势取得了胜利，但是一盘棋下成这样，也够他汗颜的了。叶云也是累的不行，既要让棋又得不露神色，这可比下一盘赢棋困难多了。
　　林文远在棋盘上胡乱的拨拉了一把，拿起自己的茶杯就走。叶云笑着跟其他的老伯伯们打个招呼也赶紧跟了上去，稍微落后半步跟着林文远，等两人走到了岳阳河堤上之后，林文远才回过头来看着他，凝视了几秒钟之后忽然笑道：“小鬼，年纪不大心眼挺多。你以为我看不出来你最后是在让我吗？”
　　叶云当然不会承认，辩解道：“那是伯伯棋术精湛，我自愧不如。怎么能说是故意让棋呢？”
　　林文远也不去深究到底是不是让棋，至少叶云这样说让他的心里稍微好受了点，他对自己的棋术其实还是非常有信心的，只是一天之内被打击了两次总会有点不甘心。
　　“说吧，你没事跑来找我们这样的老头下棋干什么？你应该还是学生吧？”
　　叶云点头道：“我跟林岚是同学。”
　　林文远奇道：“你跟二胖是同学？倒是没有听她提起过呢，也没见你跑家来来玩。难怪看起来面生。”
　　叶云暗暗咋舌道，高中时候的自己还是个不折不扣的坏学生，林岚能够跟自己在教室里说话已经非常给面子呢，怎么可能邀请自己去她家里玩？这样的情况也一直持续到了大学毕业之后的几年，等到叶云被陈静甩了之后，两人的关系才忽然间突飞猛进起来。
　　“你既然是学生，现在应该是上课的时间，怎么跑出来了？”林文远的脸色有些不对，叶云当然知道他心里在想些什么了，赶紧说出自己的来意：“伯伯，我是有事情想要咨询一下你的意见？我知道你曾经是报社的主编，文笔非常的不错。我一直都很喜欢伯伯的文章呢。”
　　千穿万穿，马屁不穿。林文远虽然有着文人的傲气，但是让一个半大小子崇拜还是很能够满足虚荣心的。不过脸色依然不怎么好看：“马上就要高考了，你现在应该是全力备考，我的那些文章等你到了大学之后再读不迟。”
　　叶云哭笑不得，心想你的那些文章我要到了大学还读，那真是脑子进水了。
　　“伯伯，不知道你对古井巷有什么看法？”叶云本想将兜里的烟掏出来，不过幸好最后关头悬崖勒马。如果林文远看到自己女儿的高中同学给自己敬烟，估计会拧着自己的衣领将自己扔到岳阳河里面去。
　　“古井巷，还能够有什么看法，都是要被拆掉的地方了。”林文远哼了一声，他对县政府只知道一味的开发而不懂得保护古建筑的做法是非常不屑的，但是现在的他只是普通老百姓，再有怨气也没有办法。
　　“但是古井巷就这样拆了，不会觉得可惜吗？那可是贝中市保存最完好的明清古建筑群呢。”叶云站在他身边，慢慢的转变着自己的口吻，要让林文远在不知不觉中就不会把自己当成是高中生，而是一个可以跟他商议古井巷未来的同龄人。
　　“是啊，这么好的古建筑群，如果保护起来并且加以开发的话，对清岳县的经济增长是绝对有大帮助的，而且这样一个具有明显时代特色的建筑群以后也可以成为清岳县的标志性建筑。这可比什么摩天大楼，购物广场要有气派有底蕴得多了。因为摩天大楼总是会被超越，购物广场也会被模仿，可是明清建筑却是独一无二的啊。”
　　叶云附和的说道：“现在县政府正为了这件事头疼呢，到底是拆迁还是保护，县里有着截然不同的声音。几天前的纵火案伯伯知道吧？其实就是那群开发商做的。但是他们做事太狠太绝，也让的拆迁提案暂时搁浅。而这个时刻也是比较关键的时候，只要保护的声音再大一点，说不定就可以将整个古井巷完整的保存下来。”
　　林文远回头，目光泛着冷光问道：“你真的是学生？为什么会对这些事情如此的感兴趣，而且说的有鼻子有眼的，好像真的一样？你确定你不是在胡说吗？”


第八十二章 需要一个代言人
　　叶云知道自己的年纪和身份都是林文远最大的疑惑，不过他出来的时候就已经想好了对策，当即不慌不忙的说道：“伯伯你觉得我说的话有没有道理？”
　　林文远下意识的说了句有道理，不过马上反应过来貌似自己是在审问他吧，怎么又被他一句话给带到沟里去了。重重的哼了一声脸色也冷下去，打定注意这个家伙如果不说实话就绝对不搭理他。
　　虽然心里还是非常认同他的说法，而且也觉得现在只要有人发声，那么古井巷的未来说不定真的就能够改变。
　　但是让这样一个半大小子牵着鼻子走的感觉实在糟糕透了，林文远说什么也拉不下这个脸来。除非叶云真的能够拿出让他心动的说辞，可是这个小子有这样的本事吗？林文远也说不上自己到底是期待还是愤怒，最后只能够在心里自嘲一番。
　　叶云从裤兜里拿出几张纸，上面记载的是他写的企划案其中比较精华的部分，林文远看到这样的资料肯定会被吸引住的，上面的内容足以将他的好奇心勾起来。恭敬的将资料递给了林文远，但是什么话都不说。这时候资料上的内容已经足够表达叶云想要表达的意思，何况刚才已经将他的好奇心给撩动起来了呢？
　　果然，林文远虽然脸色依然冷冰冰的，但是在看了几行内容之后就彻底的被吸引住了，也不管地上的灰尘一屁股就坐了下去，下意识的想要去摸兜里的香烟。不过他的香烟早在刚才下棋的时候就已经输光了，现在口袋里空空如也。想着让叶云去帮他买一包却又有些不好意思，因为他抽的烟价格比较的便宜，之前那包十五块的烟可当他好几天的烟钱呢。
　　对于烟民的反应叶云再也熟悉不过了，看到林文远两根手指头有些不自然的弹动就知道他准是烟瘾犯了，而自己憋了这么久也早想要过过烟瘾。也就顾不上那么多，将兜里的香烟掏出来递给他一支，然后又当着他的面给自己点上一支，美滋滋的抽起来。
　　林文远也只是好奇的看了他一眼，便又将注意力转回到了资料上。几页纸很快就被他翻来覆去看完了，感觉有些意犹未尽便问道：“你这东西是那里搞到的？写这个的人简直不得了啊。”
　　叶云虽然很想指着自己的鼻子说这玩意是自己写的，可是也得林文远相信。而且现在也不是自卖自夸的时候，得想办法将林文远也绑到古井巷开发的大船上来，弹了弹烟灰道：“林伯伯，你也觉得这上面的想法不错吧。”
　　林文远赞许的说道：“岂止是不错，简直就是完美。如果古井巷能够按照这上面的方法来进行保护开发，那么之后出来的效果一定会让全国震惊的。只是可惜没有看到整个计划，这样完美的企划看不到全部的内容，不能不说是一种遗憾啊。”
　　被人表扬总是会让人舒坦的，尤其是在这种对方并不知情的情况下的表扬更是让人心花怒放，好在叶云已经是两世为人，定力比起一般人强太多。很快就调整好了自己的情绪，笑着说道：“林伯伯，不瞒你说，这份企划案是华航集团关于古井巷开发而专门做出来的，极具市场投资的价值。我相信伯伯你也已经看出来了，但是现在横在华航集团的困难就是，县里的面的头头对古井巷最终的处理方案还有些拿不定注意。商人重利，这样一份企划案如此迟迟得不到实施，那么为此而准备的流动资金会就会让集团其他部门眼红，说不定要不了多久就会被瓜分殆尽。而这份企划案也就会胎死腹中了，古井巷的未来也会再度变得不可预知。”
　　林文远默默的抽着烟，眉头不由自主的拧成了一团，想了想说道：“我承认我被这份企划案给打动了。但是你说华航集团要出面开发古井巷，这个消息你又是如何得来的？”
　　叶云笑道：“伯伯不会因为我年纪小而怀疑我乱说话吧。”
　　林文远不可置否的说道：“你且姑且言之，我且姑且听之。”
　　叶云点头道：“既然这样，我就妄语一番。这份企划案出自我的手，华航集团也是我拖来的。至于我为什么能够跟这样的大集团扯上关系，还请伯伯见谅我不能够告诉你，但是我可以保证我说的话每一句都是真的，绝无虚言。而且县里的情况我也有独有的渠道可以知道，这个我倒是可以说，贝中市的市长是我的大伯，我可以从他那里得到关于古井巷的资料，虽然不多，但是也足够将县里的决定分析得七七八八。现在古井巷的拆迁方案因为纵火案而被打了回来，县里的几个头头也为此开始扯皮，他们可以耽搁，可是华航集团，古井巷耽搁不起啊。”
　　林文远听完这话手指头一哆嗦，烟头都差点掉裤子上，指着叶云的鼻子说道：“你是市长叶天的侄儿？”
　　叶云笑着点了点头。
　　“难怪能够拥有这样的眼光。你说了这么多无法就是想要让我帮你，可是我想不到我一个半百的老头子能够在什么地方帮上你，而我更加关心的是，你为什么会对古井巷这么有兴趣？”
　　叶云当然不会跟他说自己是为了炒作地皮的价格。那林文远的文人脾气发作起来肯定会拂袖离开的。整理了一下措辞道：“我要说的假大空伯伯肯定会给我两个耳刮子，其实我的想法很简单，文物的保护和经济建设并不是矛盾体，相反可以是相互依存的关系。可是我们的县里的领导却被经济的数据给烧红了眼睛，这样的情况全国范围同样泛滥着。经济建设成为了一个官员们升迁的重要依据，为了那些虚无缥缈的数据他们就可以完全无视掉文化的传承，这是非常悲哀的事情。多少有价值的古建筑为了给城市开发让步而变成了废墟，远得不说，就说去年石同县的古庙，那里面的石刻可是唐代留下的珍品的，但是当地政府为了所谓的工业园区说拆就拆了，现在呢工业园区荒废在那里，除了那一堆毫无用处的数据之外，什么都没有留下。”
　　林文远感慨的点了点头，看向叶云的眼神也变得柔和起来，他想不到一个跟自己女儿同班的学生能够看到这么多城市建设的弊端，而且那副痛心疾首的模样也绝对不是装出来的。将手中的烟蒂碾熄，笑道：“好啦，说了这么多讲出你的条件吧，我能够做什么？”
　　叶云讪讪道：“林伯伯你可不要这样说，倒像是我骗你的一般。”
　　林文远笑着轻扇了他一记，佯怒道：“你说这么多不就是想要我帮你打工嘛，现在给你机会又扭扭捏捏的，刚才的痛快劲儿跑什么地方去了？”
　　叶云挠挠头道：“华航集团需要一个民间的代言人，但是这个代言人需要承受一定的风险。林伯伯是不是再考虑一下？”
　　林文远豪气的说道：“我既然敢答应你，就不会去担心那些风险，再说这些年我受到的压力也不少，还不是都挺过来了？”
　　叶云正色道：“既然这样我也就不客气了，林伯伯要做的就是撰写一篇文章，重点阐述一下古井巷的历史背景，保护的意义以及开发的价值，反正怎么华丽怎么来。因为伯伯你以前是报社的主编，在清岳县也算是名人了，你署名的文章可以起到最大化的效果，如果是一般的人报社估计也不会登，就算登了也是不起眼的角落。”
　　林文远笑着摇了摇头道：“没想到我林文远有一天也会去给企业当枪手，嘿嘿。”
　　叶云听到这话心里一紧，有些紧张的问道：“伯伯你不答应？”
　　林文远傲然的说道：“这种枪手做了也就做了，你放心，今天晚上我就动笔，最早明天最迟后天你就可以在清岳县的报纸上看到我的文章了。”
　　叶云忙道：“清岳县本地的报纸影响力还是小了点，我建议伯伯最好写两份，一份交给我，我拿到贝中市的日报上去刊登，等到贝中市那边有了动静之后，伯伯再把你手头的那份拿到本地的报纸上去刊登。这样双管齐下的效果会好很多。”
　　林文远赞许的看了他一眼道：“小小年纪，脑袋倒是挺灵光。行！就按照你说的办，明天我会让岚岚把手稿给你带到学校的。”说完笑着往家的方向走去，叶云也放心了心中的大石，有了这个神级枪手，古井巷的开发的进度算是成功了百分之八十。接下来就要看李贤的本事了，看他能不能够将县里那群官老爷们都给震慑住。
　　完成了这件事情之后叶云的心情大好，看看时间也还早便打车来到了古井巷，小吃店的老板这两天都在翘首以盼，看到叶云来了之后赶紧将他迎了进去，搓着手望着他嘿嘿的笑。
　　叶云将取出来的八万块钱放到了桌上，老板也麻溜的将需要的手续文件摆出来，只是签字的时候碰到了一点点的麻烦，叶云不想让自己这么快的就走到前台，尤其是在自己岳父老子的眼皮地下，拨弄着原子笔迟迟没有签字。老板有些忐忑的看着他，生怕这位有钱少爷忽然不买了。
　　叶云手指抵着太阳穴想了想，拿出手机拨通了一网情深网吧的电话。


第八十三章 花心大少
　　等齐洁赶来的时候，叶云已经吃掉了三碗伤心凉粉，正准备吃第四碗。
　　“匆匆忙忙的让我来，有什么事情吗？”齐洁的脑门上都是密密的汗珠，精致的俏脸因为焦急的原因而蒙上了一层淡淡的红晕，而高耸的胸脯更是在有些急促的呼吸下一波一波的荡漾着，叶云光顾着欣赏美色，差点把整罐的辣椒都倒到碗里去。
　　等他发现的时候还是晚了，至少一半的辣椒都倒入了他面前的凉粉里面，齐洁虽然知道小弟弟又在贪婪的注视自己的身体，但是看到他面前的凉粉还是忍不住咯咯的笑出来。
　　“这么多的辣椒，我不信你还能把它吃下去。”齐洁是知道叶云吃辣的本事的，可是这么多的辣椒她依然觉得叶云没有那个胆量全都给喂到肚子里。
　　叶云耸耸肩膀并不慌乱，只是不能再像刚才那样打量齐洁让他有些惋惜，将面前的文件一股脑的推到了齐洁的面前，努努嘴道：“签字吧。”
　　老板在一旁看得是目瞪口呆，心想上次来的不是这个女人啊，怎么几天不见又换人了？果然是有钱人家的少爷，女人换起来比自己换衣服还要勤快，虽然今天这个女人的年纪比上次那个要大一些，但是就容貌来说两人确实不分轩轾，头一个还有些青涩，而面前这个则已经是熟透了的蜜桃，咬一口就能够溅出汁水来。
　　齐洁好奇的将文件拿起来翻看了一会，越看越是心惊，最后强行将叶云的脑袋从凉粉碗里给拨拉了起来，看着他的眼睛道：“你要买下这个店铺？”
　　叶云拿起纸巾擦了擦嘴巴，将齐洁的手握住，感觉她温凉的手都有些颤抖知道是因为震惊的关系，笑着说道：“怎么了我的齐姐姐，你还不相信么？这白纸黑字可写得清清楚楚，只要你签字了，这店铺就是你的啦。”
　　齐洁依然不相信，抬头去看老板，老板慌忙不迭的说道：“这位小兄弟说的没错，你只要签字店铺就归你了，过户手续这些我都已经弄好不需要担心的。”
　　齐洁睁着水汪汪的大眼睛，拍了拍自己光洁的额头道：“叶云，你又抽什么疯呢？好好的买这个店铺干嘛，你不知道这里马上就要……”话语到这里戛然而止，因为她看到老板露出了尴尬的笑容。心想叶云该不是被这个老家伙给骗了吧。
　　而叶云知道今天如果不签，那么明天很有可能就出现变数。因为林文远的文章一出来，只要稍微有点商业意识的人都可以从中分析出不少的东西来，就算老板到时候想卖，那么价格也比今天要高出一大截。但是这样的事情是不能够当着齐洁的面解释的，叶云将笔塞到她的手中，带着不容拒绝的口吻说道：“快签吧，一会我还得回学校去上晚自习呢。”
　　老板也是暗暗点头，心道年纪大的女人果然不好骗呀。如果是那天那个小妞肯定就已经签字了。但是他如果知道最终被骗的是自己，不知道又会做出什么样的表情？
　　齐洁却使起了小性子，将笔丢到一旁双手环在胸前，更是将她很有规模的胸脯衬得异常宏伟，不光叶云就连小吃店的老板也是暗中咽了一口唾沫，果然是人间尤物啊。
　　“你不说清楚我就不签字。”齐洁气鼓鼓的说道，俏脸寒霜却更添了几分的娇美。
　　叶云对着老板不好意思的笑了笑，拉起齐洁的手就往门外走，还不忘回头说道：“凉粉不要撤掉，我一会还回来吃呢。”
　　老板将桌面上的资料都收起来，看着门外小声嘀咕的两人心里也是打突，而那些服务员在听说老板呀卖掉店铺之后更是没有心情做事，现在全都在柜台那里聊天呢。商量着是不是要换一家店铺打工，看到他们懒洋洋的样子老板刚想要数落两句，马上又想起自己也快要不是他们的老板了，无奈的叹息一声到旁边的位置坐下，继续悄悄的观察门外的两人。
　　“叶云，你老实说你是不是被老板给骗了？古井巷马上就要被拆掉，你买这个店铺最后不是要砸在手里么？老板出价多少啊？”齐洁狠狠点了点叶云的额头，有些气愤的说道。
　　叶云却不以为意，挠头笑道：“八万啊。”
　　“八万？！”齐洁惊叫一声，不过又觉得自己的声音实在有些大，马上压着嗓门说道：“你知不知道政府给这片的补贴是多少？四百块，可是真正能够到手的估计连一半都不到，你这不是败家么？还有你那里来的这么多钱。”
　　叶云无力的扶住额头道：“齐姐姐，这些消息你都是那里得来的？还有你怎么就确定古井巷会被拆掉。”
　　齐洁没好气的扇了他一下，叶云也配合的龇牙咧嘴一番。看到他惫懒的样子齐洁也忍不住轻笑出来，嗔怒道：“我自然知道，你小孩子家家的管这么多干什么。听姐姐的不要买，再说你马上就要高考了会离开清岳县，在这里买个店铺干嘛使？有钱还不如存起来等以后毕业拿出来用呢。”
　　叶云伸个懒腰道：“齐姐姐，我可以告诉你一件事，但是你答应我不要说出去哦。”
　　齐洁心想你一个高中生能够有什么内幕消息？但是马上又想到那天在医院看到的画面，貌似叶云跟市里的领导有关系，蹙眉道：“你说来听听。”
　　叶云便将古井巷未来的规划捡个大概说给齐洁听，看到她一脸不可思议的表情笑道：“所以啊！古井巷店铺的价值远远超过我现在给出的价格，也是我手头资金不够不然我恨不得将这片都买下来。而且这片终究是会被收回去的，我也不想去做那些惹人讨厌的事情。能够借这个机会赚一笔就赚一笔。但是现在我又有了一个新的想法。”
　　齐洁还没有完全消化掉叶云刚才说给她听的那些消息，听到叶云又有了新想法之后下意识的问道：“什么想法？”
　　“我把这个店铺买下来，送给你好不好？”叶云笑嘻嘻的说道。
　　齐洁吓了一跳，刚想要惊叫又马上用手捂住了自己的嘴巴，指着叶云半天没有能够说出话来，叶云将她的手拿下来握住，看着她仿佛可以浸出水渍来的大眼睛道：“齐姐姐，把你的网吧给盘出去吧。到古井巷来，这个店铺你想要弄成网吧也好，弄成酒吧也行，随便你。以后古井巷的游客量将会成几何倍数增长，你获得的利润也将远远的超过网吧几年的总和。”
　　齐洁慌忙摇头道：“我不能要你的东西，何况还是一家几万块的店铺。叶云我真的不能要，而且我也已经准备离开清岳县，这里我真的不想要呆下去了，所以这个店铺我不能要，我……”
　　叶云看他有些慌乱的神情，心里有些疼惜的说道：“齐姐姐，你真的准备离开清岳县么？”
　　齐洁的眼里慢慢的渗出了泪水，有些痛苦的点了点头。她当初是嫁到清岳县来的，可是刚刚过门老公就因为车祸去世了，这些年她受够了其他人的白眼，一个人将网吧撑了起来。可是最近发生的事情彻底将她心里的防线击溃了，对这个小城也没有了任何的眷恋，她现在只想要离开，远远的逃离这个伤心的地方。
　　叶云将他搂入自己的怀里，虽然齐洁有些挣扎可是他的力气更大，齐洁也不知道自己到底是想要逃离还是想要找一个舒服的姿势依靠，最后也就放弃了挣扎，伏在叶云的怀里默默流泪。
　　“齐姐姐，既然你已经拿定了注意，那么我也不勉强你。可是你能不能够告诉我你要去什么地方？我以后想你了也能够去看看你呀。”叶云心里有些疼，有些无力。与齐洁的感情最是怪异，重生之前或许只是普通的朋友，但是重生之后叶云感觉自己已经不单单将齐洁看成是网吧的老板，喊她齐姐姐的时候更多是一种发自内心的眷念和依赖，现在这个女人就要离开，叶云心里也隐隐的抽痛起来。
　　“小色狼，又被你占了便宜。”齐洁很快就收拾好了情绪，从叶云的怀里离开，“姐姐去那里才不要告诉你，免得你没事又跑来占我的便宜。”
　　叶云讪讪的笑道：“齐姐姐，好歹我喊你姐姐也喊了三年吧，你总不能就这样把我甩了。”
　　齐洁啐了一口道：“谁甩你啦，又乱说话了。”
　　叶云充分利用年纪的优势，加上他可以将死人说活的口才，终于成功的套出了齐洁将要去的地方，其实说出来也没有什么，就是天府省的首府城市而已。叶云心想你如果是去那里，如何能够逃出我的手掌心，齐姐姐，咱们的关系可不会就这样结束了呢。
　　最后齐洁还是在合同上签了字，老板拿到钱之后只是客套了两句就提着行李离开了。叶云知道他出于什么心里，不过他这样也免去了之后的扯皮，巴不得他可以早点的离开呢。而那些店员叶云也全部遣散，作为一个有良知的老板他每个人发了半个月的工资算作遣散费。虽然这笔钱并不需要他来出，但是谁让我们云大少现在有钱就烧包得慌呢。
　　搞定这一切之后叶云心情大好，专门跑到厨房给自己和齐洁弄了份凉粉，两个人嘻嘻哈哈的吃光了东西，将店铺反锁起来之后就离开了古井巷。现在就等着这块地皮升值，然后就关起门来数钱玩。
　　齐洁也答应叶云在店铺转手之前不离开清岳县，这样一来两个人能够在一起的时间又被延长了至少两个月，叶云在心里偷偷乐了好久。


第八十四章 准备起航
　　接下来的几天叶云都老老实实的待在教室里，像一个普通学生那样上学放学。搞得每个来上课的老师都非常的惊奇，甚至私下里还打赌叶云到底会什么时候选择继续跷课。但是他们失望了，一直到周六上午的最后一堂课，叶云都没有一次逃课的记录，算是创下了一个不大不小的记录。
　　杨川对叶云这个礼拜的表现感到非常的满意，虽然心里还是不相信他就此从良成为品学兼优的好学生，可是他的姿态好歹是摆出来了，自己这个做班主任的怎么也得要好好鼓励一下不是吗？而且叶云上次二模的成绩好到逆天，如果一直保持下去说不定就又是一个重点大学的苗子啊。自己的奖金和来年的职称评定也会多出一个重量级的筹码，到时候名利双收，何其美哉。
　　但是就在杨川准备放学之后找叶云促膝畅谈一番的时候，却发现这个小子在下课铃声响起的瞬间就冲出了教室，像是被狼撵了般的迅捷灵动。杨川刚刚伸出去的手就这么尴尬的停在了半空中，嘴角一抽一抽的，心里都能够舀出两碗血来。
　　叶云自然不知道自己无形之中又再度伤害了自己可爱班主任的心灵，这几天他已经将网络交易平台的未来几年的发展路线设想的差不多了，只要资金到位，那么这个未来的网络交易帝国就将要正式的启动。
　　而林文远在两人见面之后的第二天就将一篇花团锦簇深情并茂的文章通过林岚的手交给了自己，搞的林岚好奇心泛滥差点没有拿着刀架着自己的脖子逼供，但是这样的事情就算说了林美人估计也搞不清楚，何必要给自己找麻烦呢。于是东拉西扯的说了半天，直把林美人忽悠的一愣一愣的稀里糊涂的就放过了他。
　　这篇文章却是写得非常的好，叶云看完之后都忍不住拍案叫绝，不愧是用笔头吃饭的人，大道理小道理说起来一套一套的，而且引经据典那些道理也绝对不是泛泛之谈，非常具有说服力的。叶云拿到这篇文章就像是捧着无价之宝一般的开心。当天就将稿子给自己大伯寄过去，想来这样的文章就算自己不求大伯，他也会主动的放到贝中市最有影响力的报刊上去吧。
　　现在就等贝中市点燃第一把火，然后就是第二把第三把，一定要将清岳县那群官老爷全部给烧懵掉。
　　除了这件事情以外，还有一件事也让叶云非常的哈皮，那就是李宏那个老流氓被双规了，有重大的经济问题和作风问题。不用说这是司徒空和李贤联手的结果，加上自己大伯在中间稍微的推动了一下市纪检委的查案速度，李宏想不死都不行。但是现阶段国内对这样官员的处理手段还是非常柔和的，说白了就是永远不会执行死刑。何况仅仅是一个处级干部，不值当大动干戈，双规加上几年的牢饭已经是对他处罚的极限了。
　　叶云虽然很想要将那个老匹夫给弄死，但是他现在没有那个能力。而且政治上的争斗不是那么的简单，如果想要继续在这个圈子里游戏的话，有的游戏规则就必须要遵守。不然随意的将游戏规则打破，那么到后面就会引起公愤，到时候再大的后台都保不住自己。因为这个国家从来不缺乏背景深厚的人物，放眼全国，叶云现在还仅仅是个小虾米而已。
　　但是这并不意味着李宏能够轻松的过下半辈子，国人有一个非常鄙陋的习惯那就是墙倒众人推，那个老色狼平日里得罪的人不少，就算不用叶云出手他的下半辈子估计也不会好过，这算是叶云唯一感觉到欣慰的地方了。
　　现在清岳县的事情已经处理得差不多了，叶云也不会将自己的目光局限在这座小城，他有着更为宏远的目标和更加庞大的野心。但是他也不是冲动的少年人，习惯于谋而后动，做生意需要热情和冲击，但是那是机遇对市场走向的一种赌博方式，叶云现在可是清楚的认识了未来十年网络发展的走势，他需要将其中风险的地方清理出来，将那些可能带来暴利的地方一一几下，自己的网络交易平台要最大程度的避免互联网未来产生的泡沫，就算发生也能够避免重大是损失。
　　如果这样都还会出现走势危机的话，叶云也太对不起老天爷了。
　　只是历史大的趋势可以掌握，但是其中细小的环节叶云也没有办法能够规避，毕竟他不知道自己重生的蝴蝶翅膀会对这个世界产生多大的影响。人生读档之前李宏可是高升了，但是现在却被自己给弄到大牢里蹲着，这样的事情未来可能还会发生很多，叶云也不能够拍着胸脯说自己不会遭遇到同样的事情。
　　但是有的事情想太多也没有用，兵来将挡水来土掩叶云可不会惧怕挑战。这一世他就是要过的光芒万丈，同时还得帮助自己的父亲实现后世的政治理想。压力虽然很山大，可是动力同样的不容小觑。
　　林岚心里藏着些问题想要问他，只是这几天都没有找到合适的机会。好不容易盼到放假心想这下总能够有机会了吧，哪知道叶云跑得比兔子还快。林岚气的跺脚连书包都来不及收拾，对着安清说了句帮我整理一下也跟着冲出教室去了，留下一脸无奈的安清和惊骇万分的唐浩。
　　这两个人怎么都风风火火的，难道有奸情？唐浩心里恶毒的揣测着，嘴角荡漾起了淫荡的笑容。
　　……
　　“那个司机动作也太慢了吧？我这一分钟几十万上下，耽搁不起呀。”叶云几乎是隔几秒钟就把手机掏出来看看时间，心里记得如同热锅上的蚂蚁，但是那辆期盼的桑塔纳轿车却迟迟没有出现。
　　庄梦蝶俏生生的站在他身边，嘴角挂着淡淡的笑容，清风拂过她白嫩如同初雪的脸颊，带起了耳边的发丝。庄梦蝶用小指将发丝勾到脑后，那一瞬间的风情让旁边路过的人都忍不住驻足观看，就是心急如焚叶云在看到这一幕之后，心里也像是被一只透明的小手轻轻的捏了一把，目光再也无法从她的脸上挪开。
　　庄梦蝶被他炽热的目光看得有些羞赧，伸出白嫩嫩的小手挡住他的眼睛，咯咯笑着说道：“不许瞎看！”
　　叶云将她温热的手轻轻的握住，捏了捏掌心的软肉，然后放到唇边轻柔一吻道：“真好看，这辈子都看不腻。”
　　“油嘴滑舌，才不相信。”庄梦蝶的声音腻腻的，两个腮帮子微微鼓起，但是眼睛里却全是笑意。
　　喇叭声非常不和谐的打破了两人有些暧昧的气氛，叶云在心里哀叹一声，早不来玩不了，小爷正准备更进一步你就跑出来搞破坏，故意的？有些不甘心的贴着庄梦蝶晶莹的耳朵说道：“这车是不是还负责监视你啊？”
　　庄梦蝶抡起粉拳在他的胸膛捶了两下，转身骄傲的走来，那飞扬的马尾辫扫过叶云的鼻尖，上面淡淡的洗发水香味让他有些心醉神迷，摸了摸鼻子也笑着跟了上去。
　　只是两个人都没有注意到街对面有双眼睛一直在观察着他们，等他们离开之后才从阴影的角落里走出来，这个暗中偷窥的人不是别人，正是想要跟叶云说话的林岚，她一路跟随叶云来到这里，却没有想到会看见这样惊人的画面？
　　心里有一种说不出来的感觉，失落谈不上可是依然有些不舒服。但是这样的情绪很快就被八卦之火给烧得干干净净，就像是哥伦布发现了新大陆一般，林岚知道自己发现了一个非常惊人的事实，那就是叶云这个无耻的家伙终于成功将庄梦蝶给勾到手了。
　　好啊，这个小子不动声色的就做了这样一件大事，可恨的是居然还瞒着我们。简直是罪无可恕等到下个礼拜一定要狠狠的宰他一顿。林岚对着叶云离开的放心挥了挥小拳头，然后哼着歌就往回走，全然忘记了自己跟到这里来是要做什么。
　　车子上了高速之后，叶云就接到了刘启山的电话，问他大概什么时候会到。叶云让他们都在公司里等着，一个小时之后双方就可以见面了。庄梦蝶听完电话之后也缠着要去，可是司机却回头说要将她直接送到军区大院，老爷子可是打了电话嘱咐过的，庄梦蝶气鼓鼓的哼了一声，却也不敢拂了自己外公的意思，最后还是叶云劝慰了半天，答应明天陪她逛街才化解了大小姐心里的怨气。
　　车子到了天府市之后，叶云并没有让司机送自己到目的地，而是在三环就下车了。然后独自打车前往目的地。等他走到双方约定的地方之后，就被面前的建筑物给震撼了。不是因为它豪华壮观，而是因为它的破烂程度，这房子怎么应该属于危房了吧，刘启山等人就在这里面办公？
　　刘启山西装革履的站在楼下，看到叶云从车里出来之后快步上来迎接，等叶云指了指这栋房子之后，刘启山老脸微红尴尬的笑了笑，做了个请的手势带着叶云往位于三楼的公司走去。
　　整栋楼只有寥寥几户人家，而腾飞网络位于三楼拐角的房子，面积倒是挺大的可惜里面脏乱差得连个落脚的地方都没有，叶云心想就这样你们都能够找到风投商才真是有鬼了。


第八十五章 捡到宝了
　　叶云虽然在看到这栋破旧的建筑物之后，就对这个公司没有抱多大的指望，但是当他真正的走进办公地点之后，还是被眼前的景象给震惊了，一个字形容“乱”，两个字形容“真乱”……一句话形容真他妈的乱。
　　实在无法想象这样的地方是用来办公的，虽说搞网络科技的人都比较不修边幅，而且也属于标准的宅男，可是眼前这四五个人头发蓬乱，面黄肌瘦，双眼布满血丝，手边全是烟头，电脑的键盘上也是厚厚的一层烟灰。叶云甚至有了种想吐的冲动。
　　这就是所谓的名牌大学毕业生，在外人面前都是非常具有绅士风度的海归一族么？怎么感觉像是来到了恶魔岛监狱呢？
　　“收拾收拾，说了你们半天了咋还没有动呢？”刘启山也非常的不好意思，顾不得招呼叶云上去就给自己的兄弟伙一人一拳，在刘启山的“呵斥”下，这群就像是出土文物的家伙才懒洋洋的站起来将桌上的酒瓶，方便面盒子收起来，但是也仅仅是收起来而已，垃圾袋随意的丢弃到了角落，讲究的就是一个眼不见为净……呃！或者说是假装看不见。
　　刘启山估计也已经习惯了他们的表现，苦笑的摇了摇头。拖了一张看上去还比较干净的凳子到叶云的面前，有些尴尬的扯了扯嘴角道：“别介意啊，他们就是这样。生活上虽然邋遢了点，但是搞起技术来却是不折不扣的好手。”
　　叶云心道这还只是邋遢了点？这完全就是乞丐模样了好不好。
　　不过他也能够理解，人生读档之前他也有过类似的经历，为了方案几天几夜不合眼也算得上家常便饭。可是一旦放松下来叶云肯定会第一时间将自己来个彻头彻尾的清洁大扫除的，他可忍受不了自己长时间想个要饭的那样落魄邋遢。
　　“说正事之前你是不是先给我介绍一下他们？怎么说我们以后也可能在一起合作嘛，我总不能用哎、喂这样的称呼来喊各位大哥吧？”叶云看到刘启山递了一个装满水的纸杯，但是却只是接过而没勇气去喝，因为水上面漂浮着一层不知道是什么玩意的神秘物质。
　　刘启山挠挠头，指着从叶云进门就没有看他一眼，眼睛死死盯着显示器的家伙说道：“秦安，麻省理工大学电子科技专业硕士，公司的技术总监。”
　　“柳兆龙，斯坦福桥大学MBA博士，网站CEO。”
　　“王俊，麻省理工大学硕士，跟秦安是同一年毕业，也是技术总监。”
　　“徐浩，清华大学毕业，网站CMO（首席运营官）。”
　　“谢敏东，哈佛大学博士，网站CFO（首席财务官。）”
　　叶云听到这一串非常唬人的头衔，也是忍俊不禁。抛开这些没有用的称谓，这个公司在人员的配置上可谓豪华，个个都是异常牛逼的人物。光是他们背后的学校就足够给他们带来一份薪水颇高的工作了，但是他们却选择在这样一个破破烂烂的地方坚持自己的梦想，就冲这点，叶云就非常的佩服他们。果然是初生牛犊不怕虎，只要给他们一个合适的舞台，叶云相信他们必定可以绽放出耀眼夺目的光芒。
　　“刘哥，你的朋友都很厉害嘛！名头听得我一愣一愣的，好吓人。”叶云笑嘻嘻的说道，慢悠悠的走到了柳兆龙的背后，看着他的手指头在键盘上跳跃如飞，忽然想起了什么，指着他问道：“刘哥，你刚才说他叫什么来着？”
　　“柳兆龙啊。”刘启山不知道叶云为什么会忽然变得这样激动，但是依旧老老实实的回答，说实话他此刻对叶云投资他们公司已经不怎么抱指望了，全因为这个破烂的办公地点，其实他们之前也有正儿八经的办公地点，可是以为拖欠房租被房东赶了出来，而且手头的钱也不足以在支撑他们找到一处物美价廉的写字楼，而且网站每天的花销也非常大，最后几个人合计就找了个这样的地方。
　　刚开始他们还知道要收拾收拾，可是日子久了也就懒得弄，刘启山出去跑客户也没有管，哪知道就这么几天的功夫，他们就可以将这里彻底的变成垃圾场。叶云进来时微微蹙眉的样子落入了刘启山的眼中，他也只能无奈哀叹，心道估计这次又要黄了。
　　“柳兆龙？他真的叫柳兆龙？斯坦福桥毕业的柳兆龙？”叶云的声音忽然变得高亢起来，双目也在走进这个房间之后第一次闪动了亮光。
　　柳兆龙停下了手头的工作，好奇的看着叶云，这个少年在听到他名字之后的反应让他感觉有些奇怪，这房子里每个人的学历都不低，怎么独独到了自己他的反应会这么大？
　　“你认识我？”柳兆龙不确定的问道。
　　叶云心说我当然认识你，后世你创立的网络交易平台可是红透了整个网络，可谓是交易平台当之无愧的霸主，个人也荣登了福布斯国内富豪榜的前五十位。在国内的网络世界一片哀嚎的时候，独具匠心的开辟了另外一种网络模式，算是打响了国内网络腾飞的第一枪。只是叶云没有想到大名鼎鼎的柳兆龙刚开始居然是栖身这样一个小公司，而且会是这样一副落魄模样。
　　跟后世那西装革履，谈吐得当的成功模样简直是天壤之别啊。
　　而柳兆龙的网络交易平台正式的上线时间是明年的四月份，现在自己却提前将这个想法告诉了他，也不知道是不是老天爷故意这样安排，自己想要做网络交易平台，就将后世的大神级人物送到了自己的面前。
　　不过叶云却不能说认识柳兆龙，就算是上辈子他也只是通过电视报纸网络这样的媒介见过柳兆龙的真面目，因为两个人的工作范围基本上不会产生交集。
　　“额，刚才不是刘哥介绍了嘛，我就认识你了哦。而且这个网站的发起人好像也是你吧，我既然想要选择与腾飞网络合作，当然得首先认识你才对。”叶云笑呵呵的伸出手与柳兆龙握了握，不得不说这个男人拥有一双非常柔软的手，如果不看脸还以为是个女孩子的手呢。
　　柳兆龙将键盘扔到一旁，站起来说道：“我也不跟小兄弟说什么大话套话，启山回来将你的想法跟我们说了，其他人都没有什么意见。当然这件事你还得问问敏东，因为他才是公司现在最大的股东。”
　　刘启山慌忙点头道：“对对对，敏东，别趴着装死，赶紧给我过来。”
　　看到刘启山像是小孩子般患得患失的表情，叶云也是哭笑不得。
　　谢敏东揉了揉发红的眼睛道：“哎呀，你们看着办吧，只要公司能够坚持下去我没有意见。股份那些都是虚假的东西，小兄弟，你真的原意拿钱出来啊，能拿多少？”
　　不愧是财务官，话题老是在钱上纠结，叶云也非常干脆的说道：“先期我会注资八十万，但是会分两次打到公司的账户上，第一次五十万，后面的三十万半个月之内到账。我希望得到钱之后你们可以立马将网站的构架给我建立起来，要做的事情很多，等网络有了具体模样之后，我们才能够选择出击的方法，无比要一枪打响网站的名头。”
　　谢敏东点头道：“好，就这么说定了，我的股份你都拿去吧！我不要了。”
　　叶云倒是吓了一条，这些人是念书把脑子给念秀逗了吗？怎么这样大的事情他们可以用如此轻描淡写的态度来对待呢？其实也怨不得谢敏东他们，全因为这段时间过得太窝囊了，如果叶云不注资的话，他们就已经准备将网站关停，分头出去找工作了。弄了这么久的网站，除了把兜里的积蓄都花光意外，什么都没有得到，也难怪他们说话有些心灰意冷了。
　　“我们还是按照正常的流程来吧，毕竟是开公司不是小孩子过家家，八十万对我来说也不是什么小数目。我当然希望我的钱能够得到最大程度的发挥，而不是丢到水坑中连个水花都看不到。公司的股份还麻烦刘哥罗列个合同出来，有章程以后做事才不会扯皮嘛。”叶云淡然笑道。
　　刘启山道：“没问题，我现在就弄。”
　　叶云摆手道：“不急，我这两天都有空的，明天签也一样，你们好好商量一下吧。我还是之前那个要求，公司的股份我要百分之七十，剩下的你们几个愿意怎么弄就怎么弄，我不发表意见，现在我们来说说网站的问题。”
　　“都过来，别弄了。”柳兆龙喊了一嗓子，看得出来他在这里还是比较有威望的，其他人听到他的喊话，反应明显比刘启山喊他们要来的有效。这不是说他们对刘启山就不尊重或者什么，完全是因为柳兆龙跟他们呆在一起的时间要长过刘启山。
　　王俊，徐浩，秦安三人拖着凳子懒洋洋的走过来，说到钱他们可能没有什么概念，但是说道网站的建设他们可是如数家珍，现在让一个小屁孩指挥着说要谈谈网站建设的问题，他们的心里就有些腻歪了。
　　叶云也知道要将这些人全都收入麾下不是一笔钱可以搞定的，关键还得有真本事。叶云虽然不是网络方面的专家，但是他有着得天独厚的优势，那就是他对网络未来十年的走势再也熟悉不过了，只需要随意挑两个出来侃侃而谈，就足够征服这群眼高于顶的海归了！


第八十六章 网站三件事
　　看到这群海归有些不屑的神色，叶云也明白是自己的年纪在中间捣鬼，毕竟让一个十七岁少年人耳提面命的感觉是非常不爽的。
　　可是这个少年又将要成为他们的大老板，这种巨大的落差让他们心里起了抵触的情绪。包括谢敏东与柳兆龙在内，每个人都是神色淡漠。叶云也不着急，笑吟吟的看着他们。一直等到他们脸上不耐烦的表情都要溢出来之后，才慢悠悠的开口。
　　“不知道刘哥有没有将我的构想告诉各位呢？”
　　王俊是个急性子，早就等得有些不耐烦了，只是他一直都恪守着自己打工仔的身份没有提前发难，现在叶云将问题抛出来，他可再也忍不下去，第一个开口道：“启山倒是将你的想法跟我们说了，在技术上来讲，要把这样的网站建设起来没有任何的难度，但是关键的问题在于我们要如何取得用户的信任度？”
　　叶云赞许的看了他一眼，虽然是技术出身可是对于市场的观察也非常到位，网络交易平台生存下去的关键就是信任度，广大的玩家是要把自己的游戏账号这些重要的东西交给网站来操作的，如果网站的信誉很差他们怎么会放心将自己的账号交出来？
　　“问得好，我想问问你们对这件事有没有什么好的处理办法？”叶云不着急回答，将问题又给抛了回去，这就是老板的特权了。再说这件事本来就是他们的工作范围，什么事情都让老板做了那还要你们干什么？这个世界最不缺的就是人才，想要找到跟你们技术差不多的人也不是什么难事。
　　王俊被问住了，他还以为叶云在听到这个问题之后会有些慌乱或者不安，哪成想对方根本就不接招，轻巧的就将这个棘手的问题给抛了回来。
　　术业有专攻，他能够看出网站的关键症结已经非常了不起，再让他想办法就不是他的特长，这事还得落到刘启山、徐浩和柳兆龙三个人的头上。CEO和首席运营官不就是负责这些事情的嘛？
　　刘启山挠挠头一时半会也没有想到什么好办法，柳兆龙倒是非常的冷静，却也不会主动开口，他依然在观察叶云。这个少年人刚才喊他名字时候的激动情绪非常的奇怪，让他有一种看不透对方的感觉。要知道他向来自视甚高，还从来没有碰见这样的情况，更何况对方只是一个十七岁的少年人。
　　徐浩扭头看了看周围的同事，谢敏东对他微微的点了点头，于是他清了清嗓子道：“我个人建议刚开始的时候我们可以许以重金，如果在网站上出现了账号被盗，装备被盗的情况，网站将以几倍的金额赔付给他们。这样以来玩家的信任度会有较大的提高，只要有了几次成功的交易记录，网站就可以在业内站稳脚跟。”
　　叶云问道：“时间呢？”
　　徐浩愕然道：“什么时间？”
　　叶云淡淡一笑道：“如果他的账号通过网站交易后一个月被盗了，我们还需要赔付吗？”
　　徐浩张了张嘴，想要反驳却也明白叶云说的是非常关键的问题，最后有些烦躁的挠挠头，将目光投向了柳兆龙。
　　“七天吧，七天内只要账号被盗我们网站都可以赔付的。”柳兆龙想了想说道。
　　叶云点头道：“没错，时间的把握非常重要，我们虽然是服务与玩家，但是最终的目的还是盈利。不能让玩家无休止的来跟我们索赔，只要超过了赔付的时间，那么游戏账号的安全性我们就不负责了。再说了拿到了账号不去更改密保这些资料，被盗了也是他咎由自取。”
　　“那么交易的方式呢？”秦安是技术总监，他关心的是网站的建设的问题，交易的模式是网络交易平台另一大生存法门，这秦安果然是个干实事的，一门心思只考虑关键的问题。
　　“现在的网络交易平台都通过什么方式交易？”叶云语气淡然的问道？
　　“大部分都是银行直接转账，不过风险太大，游戏玩家一般都不会采取这样的方式。说实话现在通过网站交易的人几乎用手指头都能够数过来，而且他们都不会通过所谓的网络交易平台，宁可两人见面交易。或者是游戏里觉得对方确实可信才会通过银行转账的方式，但是这样就变相的桎梏了游戏装备，金币等的流通和交易。”秦安老老实实的回答道。
　　“我是这样想的，我们做这个交易平台其实也就是个中介，玩家将自己的游戏账号信息挂到我们网站上，然后有兴趣的玩家直接在网站上购买。而他们的钱不会第一时间打入卖家的账户，而是存在第三方的交易软件中，这个交易软件可以是我们网站，也可以是单独的一个软件。一直等到买家得到了心仪的东西，我们才会把钱打给卖家。而我们从中抽取一定的佣金，这就是网站的一种盈利模式了。”
　　国内真正意义上的第三方支付软件支付宝要到04年才会面世，叶云此刻就将这个概念提出到倒是让这群海归感觉有些惊奇，稍微细想一下就能够明白这绝对会是一个划时代的软件，每个人的脸色都因为激动而显得有些潮红了。
　　“对对对，这就是一种网络中介的模式，钱放在那里谁也拿不走，只属于账号的拥有者，而我们抽取的利润则是在交易的过程中产生。”秦安激动的用拳头捶了一下掌心，看向叶云的目光也发生了变化。这个少年果然不是单纯的败家子，算是比较有见地的人了。
　　“不光网站有信誉模式，卖家也会有信誉模式。现在的交易都算得上是B2C，而我们要做的则是C2C，是个人与个人之间的电子商务。不管是卖家和买家都可以用信誉度来衡量，卖东西的家伙如果拿到钱不发货，那么买家可以给他一个差评，相反也是如此。通过大量的交易买家在买东西的时候就会有一个参考，卖家也是如此。”
　　“但是这样卖家岂不是要一直要守在电脑前，不然他如何知道有人买他的东西了？而且金币装备属于游戏内的东西，不能够通过我们的网站直接交易吧。”王俊再度发问。
　　“这就回到了你之前问我的那个问题了，网站的信誉度的问题。如果卖家觉得不放心当然可以整天守在电脑面前，我们也可以通过电子邮件这样的方式通知他发货。但是问题也在这里，有的买家可能耐心比较好，不介意晚一点收货。但是碰见着急的买家，他们可是恨不得交钱之后立马就可以拿到东西，我相信这样的买家也是占主流的。”
　　众人都是点头，每个人都会潜意识里选择一手交钱一手交货这样传统的方式吧。
　　“卖家可以将账号交给我们，由我们的客服人员帮他登陆游戏，买家下单之后，如果卖家没有在线我们的客服人员就会登陆他的账号帮他出货，当然钱也会相应的打入他的第三方交易账户中。只是这种方式刚开始的阻力会非常大，但是我相信人的惰性终究会将这种放松发扬光大的，因为没有人会愿意一天到晚都守着电脑，将装备挂到网站上，第二天起来之后发现自己的账号上多了一笔钱，这种感觉还是非常爽的吧？”叶云喝了一口茶，淡笑道。
　　他只是提供一种思路，具体的事情当然还是要交给这群专业人士来操作，而且叶云相信他们做得会非常的好，国内现在的正儿八经的交易网站只有易趣，可是从叶云准备高交易平台的时候就没有把易趣放在眼里，他的心中只有还没有面世的淘宝，可是叶云已经暗暗发誓，要将未来电子商务平台的王者淘宝扼杀在摇篮之中了。
　　“这第一步要如何迈出去，关系到网站的生死啊！”柳兆龙轻叹一声道，他虽然有些担心，但是更多的是激动，因为叶云的话给他们在目前国内很黑暗的网络界指出了一条明路，而且这条路极度有可能让他们几人的名字永久的载入网络发展的史册中。这样名利双收的事情，任谁都会心动吧。
　　“所以我们现在要做的有三件事情，第一就是网站的建设，第二第三方交易软件的研发，第三，网站上线之后的首次交易策划。前面两件事就交给秦安、王俊他们负责，而第三件事，我来主导，而你们也得配合我。”
　　谢敏东想了想说道：“云少如果有什么想法，我们自然是会全力支持的。不过现在谈论那个第三件事还有些为时过早，我们还是全力的攻克之前的两件事情吧。”
　　“这方面你们是专家，我就不好随意的置评了。明天我会带着钱来，希望刘哥可以将合同这些都准备好，就不多打扰了，告辞。”叶云站起来微微的点了点头，谢绝了其他人送行的好意，独自离开了这栋危房。至于之后他们会如何来评价自己，那也由得他们，不过这第一次的交锋还是让叶云很满意的，至少让他们稍微的低下了高傲的头颅，虽然还没有百分百的折服，但是叶云相信随着网站的上线，他们终究会彻底的为自己所用的。
　　现在自己还是扮演一个纨绔公子吧！太给他们好处会让这群海归轻视自己的，适当给些压力才是正途。


第八十七章 公司改名
　　第二天一大早，叶云就跑到银行，将李贤给他钱单独划了八十万出来从新办理了两张卡。一张五十万，一张三十万。
　　虽然银行的职员对他投以了各种目光，妒忌的，猜忌的羡慕的不一而足，但是他总算没有将钱取出来而是继续留在了银行，这群总感觉自己高人一等的职员们也就没有多说什么，何况叶云拿着的还是尊贵的VIP卡，这样的大客户是需要巴结的怎么能够得罪呢。
　　懒得去理会这群家伙怪异的目光，在等了小半个钟头之后，叶云拿着办理好的卡打车来到了腾飞网络的办公室，站在门外就闻到了里面浓浓的烟味，自问也是老烟枪的叶云在嗅到这股子味道之后也有些皱眉，实在不能够想象里面是怎么样一副情景了。
　　不过总不能够隔着大门来签合约吧？
　　当下也只能够硬着皮头敲门，就听到里面桌椅板凳哗啦啦一阵华丽的响动，然后门就被一把给拉开，一股看得见的白色烟雾冲着叶云的面门就扑了过来，呛得他连连的咳嗽。手臂在面前狂舞了七八下，皱着眉头说道：“你们这是要干嘛？不怕尼古丁中毒么。”
　　开门的是柳兆龙，只见他面容憔悴一双原本明亮的眼睛也布满了血丝，昨天还非常柔顺的头发此刻也如同被炸弹轰炸过一般杂乱不堪，衣服上满是烟味，最让叶云哭笑不得的他是居然只穿着一件平角裤，连鞋子都没有穿一双就跑来开门，真的无法将眼前这个家伙跟后世那位成功的企业家联系起来啊。
　　“云少，你来啦。快进来快进来，我们已经给网站弄出一个大体框架，等着你来给我们点意见呢。”柳兆龙很顺嘴的就喊了一声云少，在他心里也觉得类似叶云这样的富家子弟就应该带上一个“少”字，这才与他的身份如何嘛！
　　可是叶云却不太喜欢这个称呼，因为其中纨绔的气息太浓了，虽然他也认为自己算得上一个纨绔弟子，但是被人这么称呼还是会感觉有些别扭。
　　而且后世满大街都是什么少，叶云可不希望自己在他们眼里也是这样的人。
　　可是对方都已经喊出来了，总不能让他们又咽回去吧。勉勉强强的接受了这个称呼，叶云在门口等了十多秒让里面的空气稍微流通一点之后才走进去。
　　秦安，王俊两个人依旧是昨天看见的那副样子，谢敏东和刘启山徐浩三个人则围着小桌子嘀嘀咕咕的商量着什么，徐浩单独坐在角落的电脑面前，看样子也是一夜没有合眼。
　　“我猜想你们肯定没有吃早饭，喏――这是刚出炉的包子，趁热吃了吧。吃饱了才有力气谈事情。”叶云扬了扬手中的塑料袋，这群家伙差不多已经一天一夜没有进食了，现在早已经饿的两眼冒绿光，闻着香味就扑了过来，就算是秦安这样处变不惊的家伙也抵抗不了美食的诱惑，丢下了深爱的电脑如同恶狼一样冲了过来，顾不得什么上下级观念，直接从叶云的手中将塑料袋抢走。
　　看到秦安这副样子，叶云到有些莞尔，看来不管是什么人，就算是天才在身体机能提出抗议的时候，依然会堕入凡尘。
　　等他们在那里喝着凉水塞包子，叶云走到电脑面前熟练的输入了几行字符后，就将他们昨晚的成果调出来仔细的研究。不得不说这群人虽然不修边幅可是真的是一等一的高端人才，只是一个晚上的功夫整个网站的构架就已经基本成型，需要的仅仅是往上面填充内容。当然时代的局限性让整个网站看起来还是中规中矩，没有后世那么的吸引人的眼球。叶云自然不会满足这样的效果，可惜他对电脑方面不是特别的精通，也就不能够越俎代庖的做出修改，而是将自己的意见和建议都写下来，等他们吃完了之后再做指点。
　　不过网站还是有一些神来之笔的，看得出来他们都是非常的用心，受到满屋子烟味的影响，叶云也给自己点燃一直香烟，继续用笔在纸上写写画画，很快一份比较完善的修改方案就出炉了，后世的他就是靠这玩意吃饭，说道弄方案这里的人加起来估计也不是叶云的对手，毕竟术业有专攻嘛。
　　“咦，这条建议很好啊。”不知道什么时候王俊就已经站在了叶云的身后，看到他在纸上罗列出来的那些建议也忍不住眼前一亮，大有拨开乌云见太阳的感觉，此人虽然骄傲但是绝对不自负，能够清楚的认识到自己的不足。如果按照叶云的方法加以改进，那么网站将会有一个全新的面貌。
　　“云少，你以前也是做网站的？怎么对网站的建设这么有见地？”秦安被王俊一惊一乍的态度给吸引了过来，当他将叶云的方案逐一看完之后，也是大感佩服忍不住出言询问。
　　“那里，我这是旁观者清。只是用网民的眼光来审视这个网站罢了，网站的服务对象是网民，想要提高用户的粘合度就必须要考虑到网民的使用习惯。尤其是在国内做网站，要考虑到一个极其重要的因素，那就是初开！国内现在接触网络的人群还不是很多，但是每年的增长速度却是全世界最快的，大量的网民涌入了互联网的世界，这对他们来说是一个全新的世界，新奇固然重要，但是更关键的舒适程度。不要指望每个人都能够将网络玩得转，他们玩游戏可以，但是玩我们的网站，可就不是那么简单的事情了。”
　　“所以我们就更加不能够给他们人为的增加浏览的难度，很多东西一开始的时候都必须要从简。你们的很多想法都非常的有创意，但是你们却是接触网络几年的老鸟了，忽略了那些菜鸟的需求，要知道我们网站初期主要的经济来源大部分都是菜鸟，如果你们把他们吓跑了我们就真的要喝西北风啦。”
　　柳兆龙赞许的点点头道：“云少说的对啊，我们的确是忽略了这一点，不过没关系现在改还来得及，秦安王俊，你们就按照云少的法子来修改网站吧，争取最短的时间内将网站弄出来。”
　　叶云笑着说道：“你们也不要因噎废食，我只是提出一些建议并不见得就有效，网站还是需要你们这样的专业人士来操刀的，我仅仅只能给出一些参考意见罢了。”
　　叶云知道自己刚才那番长篇大论虽然很有道理，但是也不免有些打击这群天之骄子的积极性，他们可是专业的却被自己这个半吊子数落的有些体无完肤，所以叶云也要给他们一些鼓励才对，驾驭下属的手段叶云也算得上是宗师级的人物，虽然人生读档之前他遭遇了滑铁卢，但是主要的责任不在他，在下属跳槽之前他可是华夏集团高层公认的最会驾驭下属的总经理。连灭绝师太这样的角色都在公开场合表达过这样的意思。
　　徐浩跟秦安一样，属于比较闷的那种人，吃完早饭就回到自己的位置继续奋斗去了，叶云有些好奇的看他一眼，刘启山就解释道：“徐浩负责的是第三方交易软件的开发。”
　　叶云点点头然后走到了办公室唯一的茶几旁边，将兜里的卡拿出来放到了上面，笑着说道：“里面有五十万是我先期投入的资金，等到网站上线之后我会再拿出三十万来。这笔钱的用途我不管，你们自己去操作。但是有一点，网站的建设一定要加快，等到上线的那天我会再来一趟的。还有一个要求就是你们得换一间办公室，而且每个人都要换一套行头。我可不希望我的合作伙伴一直都这么的邋遢。”
　　说完又从口袋里拿了一叠钱出来，“这里是三万块钱，是我私人借给你们的，少是少了点，不过应该足够你们吃顿好的然后买几件衣服了。”
　　刘启山几人对视了几眼，也不知道这钱该不该拿。叶云可没有过多的纠结这样的小事，接着说道：“合同都准备好了吗？”
　　谢敏东将整理好的合同放到茶几上，解释道：“云少，这是我们列出来的股份分配方式，你看看还满意吗？”
　　叶云拿起合同仔细的翻看起来，等看到了股份分配这一页的时候，眉头有些不自然的蹙起。
　　“怎么多了百分之十？”
　　柳兆龙淡然说道：“云少，不瞒你说如果没有你的注资的话这间公司就该在今天倒闭了。而你愿意拿钱出来而且在很多的想法上给了我们提示，让我们有种豁然开朗的感觉。你拿百分之八十的股份一点问题都没有。只要能够把网站搞起来，我不要股份都可以。”
　　叶云鼓了鼓腮帮子，将合同放下笑着说道：“既然这样我也不多说，等以后公司壮大了我再把股份拿出来就是。”
　　其他人见叶云这样说，表情都有些讪讪，其实他们心里的想法没有柳兆龙说的那么的冠冕堂皇。网络交易平台虽然独具匠心可是他们都已经被整怕了，谁都不敢对网站报以太大的希望，降低自己的股份其实也有明哲保身的意思。叶云岂能够不知道，只是不点破而已。
　　“签合约之后我还有最后一点的要求，就是公司的名字不能够沿用腾飞了，而且网站的名字也要改。”
　　谢敏东舔了舔有些干涩的嘴唇问道：“改名字？腾飞这个名字不好么？”


第八十八章 5191
　　叶云手指的点了点合约上的名字，眉头微微一蹙旋即展颜笑道：“我们的网站必须要给人耳目一新的感觉，腾飞这个名字太正统了点，不符合玩家心里的定位。而且网站的域名在输入上也非常的麻烦，就算用搜索引擎来搜，光是打这两个字就足够让很多人望而却步了。所以心新网站的域名必须要简洁明了而且通俗易懂，腾飞是时候让出舞台了。”
　　说到这里叶云的脑海中又是一亮，现在还没有正儿八经的中文输入法，微软的全拼是目前国内网络市场输入法的主流，但是叶云知道这个输入法的弊端相当多，使用起来也不是特别的顺畅，而五笔复杂的字根也让当下的年轻人没有那个耐心去记。搜狐的输入法还得有一段时间才会面试，带来的就是中文输入法的巨大变革，各大网络公司纷纷推出自己的中文输入法，当中又以搜狐，腾讯两大公司的输入法为其中的翘楚。
　　如果能够顺利的研发出几年后才会面世的中文输入法，貌似也是不错的发财途径。
　　只是这件事暂时还是不要拿出来说，网站目前主要的工作还是弄好第三方的支付软件和网站主题的构架，至于输入法还是稍微的缓一缓吧！等到网站有了初步规模的时候才依托网站的知名度将这些后续的软件推向市场。
　　而叶云并不怀疑这群人的研发能力，给他们一个舞台，他们回报给自己肯定会是一出灿烂炫目到极致的舞台剧。
　　听到叶云如此的解释，其他几人都陷入了沉思，无疑叶云指出了网站的另外一大弊端。当初他们只是秉承着一腔的热忱还有对网络世界的美好幻想就闯到了这片海域中，没想到这里的海浪如此巨大，就算他们觉得自己已经是水性超强的选手，但是网络海洋稍微扑腾起了一点点的浪头，就足以将他们拍的七荤八素。更不要说碰上了席卷全球的互联网泡沫了，其实腾飞网络可以存活到现在，也算得上一个不大不小的奇迹，也从另外一个方面彰显出了这些人的本事。
　　“那云少觉得要取个什么名字才好呢？”柳兆龙揉了揉发胀的太阳穴，这两天以来，面前这个少年人给了他们太大的震撼，在不知不觉中他已经悄然的用上了敬语，虽然他也觉得不可思议，但是却无法未被自己内心最真实的想法。
　　这个少年人的确有种与他年纪不相符合的气质与魄力，单是面对面时产生的气场就已经让他们感觉很是压抑，甚至有一种需要仰视的错觉。
　　“我说了，网站的域名要简单好记，最好的情况是能够产生联想。搜狐，新浪，网易的域名都非常的好记，而且也将他们主营的业务通过域名给展示了出来，网易依靠邮箱起家，他们的域名最是简单不过，三个阿拉伯数字就搞定了。我建议各位可以从这个方面去想。”
　　“我们要做的是交易平台，如果能够让玩家在上过一次我们的网站之后就将网名记住，这是非常关键的。我不太赞成用什么捆绑，强制收藏的方式，这样会激起玩家的反感，我们要的是让他们在浏览中就不知不觉的将网站记住，这样的效果才是最好。”叶云再度点燃一直香烟，不得不说这样的情况下很能够刺激他的烟瘾。
　　“潜移默化是个技术活啊。”谢敏东笑着说道，也算是暂时缓和一下有些紧张的气氛。众人都附和着笑了笑，秦安王俊是技术员，对这样的事情不是太上心，坐了一会之后就又跑回了电脑前，叶云刚才给他们指出来的网站改版方案让两个人手痒痒，恨不得立马就将这件事情做好，而徐浩这闷油瓶早早的就回到了自己的位置，继续鼓捣他的“事业”去了。
　　留下了谢敏东，柳兆龙，刘启山三个人与叶云面面相觑，不过气氛也没有之前那么的压抑，每个人都提出了自己的想法，可是却没有一个符合叶云心里对网站的设定。他来之前也没有想好网站到底要叫什么，本想干脆抄袭后世柳兆龙建立的那个网络交易平台的域名，但是心里总有点腻歪，感觉这玩意好像不是自己的东西，是借来的说不定有天得还回去。
　　自己的孩子还是自己取名字的好，不要借助外援。
　　“干脆叫5191吧。”刘启山挠着头讪讪的说道，他对自己提出来的这个名字没有抱什么希望，但是听到这个名字之后另外三个人的眼前都是一亮。
　　“5191？不错啊。刘哥你太棒了。5191，我要交易，我们的网站就叫这个名字吧，柳哥，谢哥你们感觉如何？”叶云有些兴奋的搓了搓手，这个名字越想越是喜欢，言简意赅而且意有所指，更加重要的是符合网站的主题，简直再合适不过了。
　　柳兆龙谢敏东两个人也很是激动，柳兆龙甚至重重的拍了一下刘启山的肩膀，哈哈笑道：“行啊老刘，这个名字取的真好。老谢，你感觉如何？”
　　谢敏东也是笑着说道：“没说的没说的，就叫5191吧，我们得赶紧去把这个域名给抢注了。”
　　叶云想了想说道：“谢哥，不光要抢注5191，连他周边的几个域名都要拿下来，免得后面有人扯着我们的大旗做帐。”
　　谢敏东点头道：“这个我晓得，我现在就去办。”
　　刘启山被众人一番表扬也有些飘飘欲仙的感觉，这么久以来在各处投资商那里受到的窝囊气好像都在此刻一扫而空了，颇有些扬眉吐气的感觉。不过他也没有被所谓的激动冲昏头脑，而是赶紧将合约从新打印了一份，拿到叶云面前让他签字。
　　叶云却笑着将合约推到一旁，笑呵呵的说道：“刘哥，签约的事情不着急。我又有一个新的想法。”
　　刘启山愣住了，虽然知道叶云的处事方式已经不能够跟他的年纪划上等号，可是这个想法出现的也太过于频繁了点把，简直是一天一变啊。不知道这个有钱少爷此刻又冒出来了什么惊人的想法呢？
　　没错，刘启山心里就是这样给叶云定位的，他的想法也只能够用惊人来形容了，一个十七岁的少年可以眉头都不皱一下就拿出八十万来注资一家马上就要倒闭的公司，这份魄力胆色绝对不会比那些在商场上摸爬滚打了几十年的老油子差，而且他的演讲才能也堪称一绝，没看到公司这群家伙在云少的激励之下，个个都像是被打了鸡血一般的兴奋么？
　　“我想成立一家控股公司，5191网站算是我控股的第一家公司，以后还会有更多的公司会得到我们的注资。如果刘哥你们有兴趣，这份合约可以改成控股公司的合作方案，当然我不会勉强你们，如果你们坚持只是控股5191的话，我也是可以马上签约的，只是之后我会将我的股份都转移到控股公司里面去。当然这样一来我会让出一部分的股份，或者加大投资，就看你们怎么选择了。”
　　刘启山柳兆龙两人都有些摸不着头脑了，要说叶云现在是大老板他想要怎么弄是他的事情，但是就像他说的那样，如果叶云用控股公司的名义来持有5191的股份，那么在坐几位的股权会受到削弱，所以叶云才会说要让出一部分的股权。稍微想了想他们也就明白叶云的意思了，这是在对他们示好呢，柳兆龙等人都有些激动和感激，叶云的处理方式最大化的考虑了他们的利益，实在很难想像他此刻还仅仅是个高三的学生啊。
　　“不用了，如果云少想要建立控股公司的话，我们之前商议的股份还是原封不动。当然……如果云少愿意多拿钱出来我们是绝对不会有意见的。”柳兆龙爽朗的笑道。
　　叶云看了看刘启山，只见他也是微微点头，看来他们对自己成立控股公司还是有些不放心，叶云也不会去强人所难，退一万步讲现在双方还处于试探性的合作阶段，很多敏感的问题他们持有怀疑的态度也是人之常情。
　　“既然这样，我拿出百分之五的股份划入5191网站，而你们公司的名字我就不多加干涉了，下次我来的时候就是我们签约的日子。”叶云说完将手中的烟蒂碾熄在烟灰缸中，站起来准备离开。
　　叶云这样做也是表达出一种态度，什么合约都没有签就直接留下五十万，柳兆龙等人如果要黑掉他的钱也不是没有可能，但是叶云赌的就是他们的人品，再说柳兆龙等人也不是目光短浅之辈，五十万还不至于让他们做出这样下作的事情。
　　当然叶云也留有后手，如果真的让他碰见了无奈的事情，他也有把握让还没有面世的5191胎死腹中，毕竟要说到市场的推广这里的人都不是他的对手，而且网站的主要构架是他提出来的，只要找到合适的合作伙伴他完全可以再操作出一家网络交易平台网站。
　　柳兆龙等人自然也是明白叶云这样做的目的，男人之间信任有时候是不需要多言的，他站起来紧紧握住了叶云的手，一字一句的说道：“国士待我，国士报之。”
　　叶云展颜一笑，他知道自己这步棋算是走对了。


第八十九章 畅想未来
　　离开这栋破旧的老楼，叶云并没有着急打车离开，而是慢慢的沿着路牙散步。
　　成立控股公司的想法也是忽然间冒出来的，输入法算是给了他一个直观的提示，鸡蛋不能够放在一个篮子里，打烂一坨还能剩下另外一坨。就像第三方支付软件一样，叶云准备以控股公司的名义掌握这款软件的主要股份，并且成立一个新的部门来单独操控，如果有必要的话还可以弄一家空壳的公司。第三方交易软件的未来是非常明朗的，掀起的风暴也会让人瞠目结舌，谢敏东他们虽然认同了自己的想法，可是他们对未来的预见性却不能够跟自己相比。
　　如果所有的软件都依托在5191网站下面的话，将来的管理就会非常的困难。而且网站上线之后，随之而来就是超出他们想象的工作量，不招人是绝对不行的。随着人员的庞大，那么公司的构架也会发生变化，叶云不会事事亲为，当老板嘛，只需要高屋建瓴将架子搭起来，然后指明方向就行了。而且网站也仅仅是叶云商业帝国的一块版图，或者说给他带来资金的首个渠道而已。
　　重生回来是绝对不会满足于这样的成功的，不然也太枉费了老天爷的一番好意不是？
　　但是现在的当务之急是这个控股公司的法人到底要用谁的名义来？叶云自己肯定是不行的，除非自己老爸不从政，否则他就不太可能走到商业的舞台上去。必须要找个代言人才可以，而且这个人还得是自己百分之百信赖的人，将身边的朋友都梳理了一次，发现能够让自己完全信赖的居然只有寥寥几人而已。
　　唐浩算一个，但是控股公司他是操作不来的，而且叶云对他还另外有安排，人尽其才唐浩就算愿意去叶云也不会把他送到那个位置上，因为实在是有些不伦不类的感觉。
　　庄梦蝶跟自己一样，也是不能够光明正大的走到商业舞台上，李贤算是将她的名额给占了，而且庄玉思也绝对不会让自己的宝贝闺女去做那些充满铜臭的事情，在自己丈母娘心里庄梦蝶就应该是乖乖当她的小公主，一辈子衣食无忧。而叶云也肯定不会让老婆去吃这个苦，虽然控股公司刚成立的时候类似皮包公司，但是随着时间的推移事情会越来越复杂的。
　　齐洁也是可以让叶云信赖的人，从古井巷的事情中就能够看出来。倒是可以让齐洁来做这个法人代表，不过叶云心里还是有些打突，因为两人之间虽然姐弟相称，但是总有一天齐洁会找到自己的幸福，那时候她的另外一半会如何才看待这件事情？害人之心不可有，但是防人之心不可无啊，控股公司将来掌握的可是庞大的财富，万一有人起了歹心，叶云也不好跟齐洁交代，双方会非常尴尬的。
　　还有一个就是林岚了，当然如果时间能够推后五年叶云会毫不犹豫的将控股公司的法人代表安到林岚脑袋上，但是现在不是还没有到后世那样熟稔的程度么？天知道林岚心里对自己是个什么想法，貌似人生读档之前林岚曾经跟自己说过，高中时候自己在他心里，可是一个不折不扣的混蛋。
　　算了，还是不要冒这个险吧。叶云想起林岚张牙舞爪的模样，下意识的摸了摸自己的胳膊，这个虎妞发起狂来最喜欢的就是拧人了，叶云没少被她荼毒。
　　其实还有一个解决办法，那就是叶云的老子离开天府省去另外的省份任职，那么叶云就可以顺利的将公司操办起来，就算以后要查他也有把握找到一个合适的人选。但是这个想法的实现的可能性太低了，叶云还没有彪悍到直接冲到家里去跟老爹说，喂，老爸你看是不是给我让位啊，你去其他省溜达溜达吧！
　　这样做的后果就是叶云会直接被老头送到疯人院去。
　　有些懊恼的挠挠头，干脆蹲在路牙上抽烟，这个人选还真是个复杂事情，叶云一时半会也拿不定注意。实在没招也只能够将齐洁推上前台了，至于之后的事情再说吧，如果真发生了不愉快的事情，叶云也有把握能够将影响力降到最低的。
　　将这件事抛到一边，叶云又开始思量网站上线之后的规划来。其实要将网站的知名度打出来，眼下还是有捷径可以寻的，而且这个网站的受众前期也非常的明确，那就是玩家，广大的网络游戏玩家。只要能够在玩家中取得口碑和信任度，那么网站立足就不是什么难题。而且叶云脑海中关于网站炒作的方案也不少，虽然不太清楚后世柳兆龙是用什么办法将他的网站推广出来的，但是任何的方法都是奔着一个目的而去的，殊途同归就是这个道理了。
　　而第三方交易软件才是真正的重中之重，因为随着电子商务在国内的发展，淘宝网这个未来电子商务界的航母也会在两年之后起航，在未来十年后国内网购平台的交易金额会超过千亿大关，而支付方式百分之九十都是通过第三方交易软件完成，这中间的利润也是非常恐怖的。这样大的一块蛋糕叶云如何能够错过，这也是他想要成立控股公司的重要原因之一。
　　这玩意还是牢牢掌控在自己手里得好。
　　除此就是输入法，播放器，浏览器之类的软件，现在的叶云是充分发挥了后世某企鹅的秉性，誓要将抄袭进行到底了。
　　只要现在没有的而且技术又能够达到并且研发的软件叶云都不会错过。而等到公司资金充裕的时候，叶云就准备进军网络游戏了。
　　这也是一块让人垂涎欲滴的蛋糕，而且带来的利润也相当的恐怖，尤其是在征途这款号称历史上最烧钱的游戏出来之后，国内的网游正式步入了“商店时代”，也催生了一种全新的玩家模式，那就是RMB玩家。这群人虽然不能够成为未来游戏的主流人群，毕竟玩游戏的不是个个都大款，可是他们起到的引导消费作用却不容忽视。有他们领头，游戏内的商城道具会非常的红火，就算是个穷学生，也会剩下省吃俭用的抠出钱来买点道具的。
　　而且后世网吧里最主流的人群就是染着花里胡哨的头发，端着一碗方便面然后拼命往游戏账号里冲钱的傻佬！
　　叶云记得一份报道，说的是某个非常红火游戏里的某个公会老大，平日里花钱非常的大方，而且他的账号也是游戏中数一数二的高手，一声RMB装备。可是现实社会中他却仅仅是个保安而已，一个月工资除了留下必要的开销之外全部扔到了游戏中。
　　叶云是无法理解这些人的举动的，但是他们却能够给游戏带来预想不到的惊喜。
　　还有博客，微博这些后世流行的网络沟通工具，及时沟通叶云已经不想去插足了，因为企鹅现在已经度过了比较艰难的时候，而且用户的数量放眼现在也已经是极其的庞大了，注册用户突破五百万，在线用户也长时间保持在七十万到百万之间。现在想要去分一杯羹无疑是非常不明智的选择。与其搞个两败俱伤还不如想办法从另外的渠道弄肉吃呢。
　　博客是需要立刻上马的项目之一，因为这两年正好是文艺范非常流行的时候，明珠市举办的新概念大赛弄出了一堆80后作家，人生读档之前叶云也做过文艺青年的梦，只是一直都只是发梦而已。随着80后作家的崛起，网络文学也浮出了水面，大量通过论坛发表文章的作家取得了成功，而博客这个东西也是在这个时间段红火起来的。虽然利润不是特别的可观，但是放着这样的渠道不利用实在说不过去。
　　大概的将网站发展的路线梳理了一下，叶云的脑袋也有些发胀。但是心里却非常的充实，第一次感觉到重生的美妙，不太像刚刚回来那段时间有些抵触了。难怪后世每个人都做着重生的梦想，原来开着作弊器过一辈子的感觉是这么的爽快。
　　站在原地傻拉吧唧的咧嘴笑了笑，叶云将已经空空如也的烟盒丢到一旁，钻入停在脚边的出租车往回赶。控股公司的事情不能够耽搁，必须得马上定下来。
　　而起公司的名字叶云也已经想好了，虽然听着有些奇怪，可是叶云就是一个喜欢不按牌理出牌的怪人。太通俗的名字一点震撼的效果都没有。
　　就在叶云还为了让谁来当这个控股公司名义上的法人而有些头疼的时候，手机忽然响起而且上面的号码非常陌生。可是那一串的阿拉伯数字却让叶云有些吃惊了，这样吉利的数字可不是一般家庭可以搞到手的。
　　“喂。我是叶云。”电话来了总不能不接吧，现在还没有后世那样猖獗的电话诈骗，再说如果重生回来还被人诈骗了，叶云觉得自己还是直接推开车门跳下去死掉算了。
　　“叶云，外公想要见你？你现在在什么地方？”庄梦蝶腻腻的声音从电话里传过来，但是叶云的背后却嗖的一下冒出一阵的寒气，电话差点都给扔出去了。
　　庄老居然要见他？这事情也太……出人意料了吧？


第九十章 丈母娘又出幺蛾子
　　放下电话之后，庄梦蝶红艳艳的小嘴依旧嘟起，小模样虽然娇俏可爱但是那双晶莹的大眼睛中却充满了愤懑的神态，微微的鼓起了腮帮子坐到一旁去了，直接将自己的后脑勺丢给了房间里的其他几个人，包括庄老在内。
　　李贤在这里基本上是没有发言权的，他也知道眼下这样的情况他最好不要瞎说什么，女婿做到他这个份上也够憋屈的。不过叶云未来的岳父大人却得懂如何苦中作乐，再说守着个天仙般的老婆，这点委屈又能算得了什么呢？加上这两年庄老对他的印象也大为改观，想必假以时日他终究能够得到老爷子的认同的。
　　眼下情况却他却不适合出来发言，虽然女儿已经几度向他投来了求援的眼神，李贤也只能“狠心”装着没看见。因为老婆的眼神也会不时的扫过他的脸庞，女儿老婆都是自己的心头肉，帮谁都会得罪另外一边，还是喝茶比较靠谱。
　　而庄老则一副笑眯眯的样子，看看这个又看看那个，完全没有表态的意思。
　　不时的将今天最后一根定量的香烟拿出来在鼻尖下嗅嗅，然后又放回衣兜里。老人家的定力还是非常厉害的，每天规定只能抽三支烟，他绝对不会背着医护人员偷着加量。而是用这种过干瘾的方法来解决“烟瘾”。
　　庄玉思依旧淡雅，嘴角挂着若有若无的笑意。但是眼神却足够让人心惊胆战，只是她如此凌厉的眼神也只会丢给自己的老公，面对老爷子她的目光还是非常柔和的，再说了……要拼眼神她怎么可能是庄老的对手，老爷子可是枪林弹雨中摸爬滚打出来的，那股无形的气势就算是有意的收敛依然足够震慑旁人，就算是自己的家人在面对庄老的时候，有时候也会被老爷子的气势给压迫得感觉呼吸都比较困难。
　　而房间里除了庄玉思一家人以外，还有两男一女加一个五六岁的小男孩。年纪比较大的那个男人是庄玉思的大哥，庄家长子现在天府军区某集团军的副参谋长庄长征，一张国字脸，双目凌然有神，坐在那里极有气势。而年纪稍小的那位是庄玉思的小弟，庄家的第三子庄宏，天府市特种大队大队长，但是人却有些偏瘦，最吸引人的是他的鼻梁，挺拔修直如同刀刻斧凿般。他看着自己的侄女呕气的样子，也颇觉好笑。
　　那个女人是庄梦蝶的小姑，庄家二代中最小的一位，叫庄玉兰。她是全职太太，老公是临近的湖西省常务副书记梅傲寒，那个小孩就是她的儿子，小名盼盼。小男孩此刻正拿着玩具哄自己的姐姐，明亮的眼睛里充满了好奇和疑问的神色，奶声奶气的问道：“茜茜姐姐，你怎么了？陪我玩好不好。”
　　庄梦蝶轻轻拭去了眼角的泪水，将盼盼抱起来搁在自己的膝盖上，而自己尖尖的下巴则抵在他的脑门上，却依然一句话都不说。
　　“二姐，既然茜茜不愿意干脆就不要勉强嘛，我看天府大学就挺好的，何必要去那么远的地方，平日里想要见一面都困难。”庄玉兰看了看周围几个大老爷们，发现他们都没有表态的意思，也只能硬着皮头上阵了。
　　庄家本来还有一个女儿，比庄玉思要大，不过小时候得了病意外夭折，所以庄玉兰他们都是管庄玉思叫二姐，而不是大姐。
　　“香港也不是很远嘛，都回归这么多年了要回来也就是两个多小时的事情，跟清华北大这些的距离也差不多。”庄玉思淡淡说道，不动声色就将这个问题给顶了回去。
　　庄玉思在家里的地位还是非常超然的，几个兄妹当中也属她的性格最强势，就连庄长征都有些怕自己这个妹妹，庄宏小时候更是没少挨二姐的暴揍，现在看到他面色不善更是不敢去触霉头，而是将目标转移到了李贤身上。
　　“二姐夫，最近又做什么大买卖呢？有发财的道路也给我指一条嘛。”庄宏掏出烟来散给了大哥和姐夫，老爷子的特供烟基本上就是被他和庄长征给瓜分掉的，而李贤则是依赖自己老婆没事顺两包，也能够抽上特供烟，只是不能够像这两位一样敞开了抽。
　　“我就是给你指了路，你敢赚这个钱么？你二姐还不骂死你，老爷子也得把我给活剥了。”李贤小小声的说道，脸上却溢满了笑意。
　　庄宏嘿嘿一笑，他还真不敢。特战大队规定比起普通的部队要严苛得多，就算是参股都不能。而且特战大队是老爷子一手操持起来的，庄宏可不敢带头破坏老子要定下的规矩，否则肯定没有好果子吃。
　　李贤将脑袋凑过去压着声音说道：“你要是缺钱花了就跟我说，我的小金库里还有点积蓄，别跟你姐说啊。”庄宏露出促狭眼神，心有灵犀的点了点头。庄长征闭着眼睛都能够猜到这两位在说什么，也只是笑笑不点破。
　　“傲寒最近的工作还顺利吧。”房间里忽然多了三杆烟枪，庄老也有些压住不心里的烟瘾，点燃最后一支特供香烟美滋滋的抽了一口，又马上将它掐灭。
　　庄玉兰笑了笑说道：“你知道他什么事情都不会跟我说的，不过我看他最近的脸色不是很好，应该是工作上碰到了什么不顺心的事情吧。唉，省委里面的勾心斗角太磨人了。”
　　庄老若有所思的问道：“听说他跟省长叶浩在工作上有点分歧对吧。”
　　这样的问题也就庄老可以如此直白的问，换做其他人指不定会想成什么样子。现在庄老虽然已经退下来了可是威望还在，但是也不能够太过于的去干涉一些问题，因为国内还有其他几个超级家族，有些人与庄老也不是特别的对付，当然到了他们这个层次在大方向是能够保持一致的，而那些不对付也多是战争年代的遗留产物。
　　而庄老长建国之后就一直留在天府军区，算是将根都扎在这个地方了。家里两位男孩子也都在天府省的军队中任职，算是西南最有威望的军门家族。
　　叶云的爷爷叶敬天，正好是跟庄老不怎么对路的那几个人之一，只是叶敬天在党内的声望比不过庄老，也算不上顶级的元勋。而且长时间都是做党务方面的工作，类似庄老这样的军队汉子不太喜欢这种方式。两人不能算是朋友，但是都非常的克制。尤其是叶敬天退下来之后，庄老是少有的几个没有表态的大佬，也算是在另一个层面上帮助了叶家。
　　不然现在的叶家，势力会被削弱得更加厉害。
　　庄玉兰捋了捋微卷的长发笑着说道：“这我就不知道了。”
　　庄老于是不再继续追问这个话题，站起来走到庄梦蝶的身边，看到乖巧的孙女坐在板凳上怔怔的发呆，而盼盼早就溜到一边玩去了，他可是个闲不下来的性子。
　　“哟，我们家的茜茜公主好像很不开心嘛。来跟外公说说，到底是谁惹你啦？”庄老呵呵笑着说道。
　　庄梦蝶咬着嘴唇气鼓鼓的说道：“外公，你明知道的却不帮我，我恨死你了。”
　　庄老朗声一笑道：“哎呀，这可不是外公不帮你，实在是你妈妈提出来的要求也不算过分嘛。香港还不是咱们自己的地方，你去那里念书也挺好的嘛，还能够开阔眼界。”
　　庄梦蝶跺脚道：“我就知道你们不喜欢我了，恨不得早点让我离开这里，看我一眼都觉得烦闷。既然这样我出去了就不回来。”
　　庄老脸色有些尴尬，其实人越老心态反而越是童趣，庄老现在面对自己的家人就有点老顽童的味道，看到孙女大发娇嗔，甚至还撂出了狠话。老爷子非但不生气反而觉得有趣，印象中茜茜还从来没有这么动怒过，看来庄玉思这次的提议是碰到乖乖女的逆鳞了。
　　公主也是会发脾气的嘛！
　　庄老绕到庄梦蝶的面前，眨巴眨巴眼睛做出一个促狭的表情，小声的问道：“茜茜你告诉外公，是不是舍不得那个小子才不愿意去香港念书。可是我听你妈说那个混小子的成绩一塌糊涂，根本就考不上大学。这样的混蛋怎么配得上我们家的公主？”
　　庄梦蝶没忍住扑哧一下笑了出来，不过马上又变回一副冷冰冰的模样，不依的说道：“外公，你又不是没有见过他，他那里差了嘛？再说我妈的话能信吗？”
　　庄老附和的点点头道：“确实不能信，我知道你的小男朋友这次的二模考试成绩很棒的。这事你妈没有跟我说，但是老头我也有消息渠道来源嘛。”
　　庄梦蝶再也装不下去，恢复了一贯的本性上前搂着庄老的胳膊，不停的晃着撒娇：“外公，外公你帮我说说嘛，我不想去香港那么远的地方，我就希望留在你身边。”
　　庄老刮了刮孙女玉石一般的琼鼻，笑呵呵的说道：“你是不想离开你的小男朋友吧，不要把外公挂在拿出来当挡箭牌哦。”
　　庄梦蝶娇羞不堪的跺脚道：“外公……，说什么呢，我最惦记的当然是你啦。”
　　“好啦，你也不要跟你妈妈呕气，等会那个小混蛋就要来了，让我亲自帮你审问审问他，看他到底有什么本事可以配得上我们家的公主。”庄老说这话的时候，双眼中迸发出来不一样的光芒，有点狡黠，又有点期待，更多的是一种无上威严的气势！


第九十一章 丈母娘，消停点
　　张科是庄老的秘书，跟着老爷子已经超过十个年头了，庄家的人对他就像是自家人一样，而在军区大院里面他的地位也比较的超然，同样他也没有要求过要外调什么的，就想这样一直做秘书做下去。
　　但是现在却被庄老指示到门口来等待迎接一个毛头小子，心里总有些腻歪。
　　以前需要劳烦他张秘书出马接待的可都是一方大员，怎么也得副厅级以上的官员才能够享受到这样的待遇，可是现在他要迎接的是一个十八岁的少年，张科心里就嘀咕不知道这个叫做叶云的小家伙到底是什么背景，可以让自己来迎接。而且庄老的态度也比较的坚决，张科就算心里有点疙瘩也不会表露出来，而是老老实实的站在门口等待着。
　　等到叶云从出租车上下来的时候，张科倒是微微有些吃惊，这不就是上次在古井巷遇见的那个小子么？庄老今天要款待的居然是他？不过能在这里等候已经是张秘书能够做到的极限了，一直等到叶云快步走到门口才微笑的迎上去，笑着说道：“你是叶云吧？我们又见面了。”
　　叶云也微感意外，他本以为会是庄梦蝶在门口等待自己，还畅想着能够在军区大院的门口罗曼蒂克一下，哪想到在这里等他的居然是个纯爷们，还是年纪有些大的纯爷们。这倒是有些出乎叶云的意料，他马上就感觉这次的见面有一种“阴谋”的味道在里面。当然使出“阴谋”肯定不是庄老的，因为老爷子完全没有必要跟一个晚辈后生过不去，稍微分析一下就能够猜出一些端倪了。
　　应该跟丈母娘有关系。不然出来接自己的应该就是庄梦蝶而不是眼前这位大老爷们了。
　　这里叶云的嘴角隐隐浮现出了一丝的笑意，很是正式的伸出手与张科握了握，诚恳的说道：“劳烦叔叔出来迎接，晚辈真是受之有愧”
　　张科的眼里露出一抹赞许的神色，倒不是叶云拍了他的马屁而是小家伙好像已经猜到了什么，虽然看上去有些纨绔，但是能够在这么短的时间内将事情理出一个大概的头绪，也应该算是个比较厉害的纨绔了。只是……不知道等会见了庄老之后，他还能不能够将这种心气保持下去。
　　这个问题倒是让张科有些期待。当下也不多说，直接在前面带路，其实张科是想要开车出来迎接的，但是庄老却不同意，告诉他可以开车出去但是小家伙来了两个人必须走回来。虽然张科现在就算是开车庄老也不见得会知道，就算知道也不会多做追究。可是老爷子的话对他来说就是金科玉律，是必须要遵守的。
　　虽然路程有点远，但是对张科来说却不算什么，他曾经也是个兵，而且是庄老曾经的部队的兵，这点脚力算什么？庄老这样做肯定有他的目的，做秘书的只需要严格执行就是了，多余的想法统统都收起来。
　　本以为身后的少年人会有些不耐，但是这一路上叶云再度让张科高看了一眼，整个路途中叶云脸色始终带着淡淡的笑容，步子不急不缓，与自己的距离时刻保持在一个非常恰当的关口上，也就是说张科不需要回头说话叶云就可以听到，但是同时又给张科保留那么几分颐指气使的距离。
　　这个少年人很是不一般啊，以前来家里玩的那些半大小伙子很少有人能够做到他这样面面俱到，张科也在心里暗暗揣测叶云的家世，几秒钟之后他脑海中就浮现出了一名字，然后整个人就有些冒冷汗了。
　　只是他不太敢确认而已，因为这件事也太过于耸人听闻了，上层的争斗现在已经有些白热化，普通老百姓可能看不出来但是张科这样的人物却能够略知一二的，如果叶云真的是那一家的人，庄老在眼下这样紧要的节骨眼上邀请他，又是为了什么？
　　总不能是传话筒吧？
　　因为这个少年也太年轻了点，用行话来说就是格局还不够啊，如此重要的事情那边的人就放心交给他来办？张科甚至都在想，这不是胡闹呢？难得是庄老居然还跟着胡闹。上位者的心思，就算自己做了十年秘书都还是猜不透啊。
　　如果叶云知道张科此刻心里的想法，肯定会吓一大跳的。他愿意来这里庄老是一个原因，更重要的是因为庄梦蝶给她打了电话。毕竟古井巷的事情庄老也暗中出力，现在事情差不多已经尘埃落定，也是时候来拜会一下老爷子和自己的岳父岳母了。
　　至于张科心里想的那些高层斗争，叶云是半点消息都没有，更不用说去掺和了，这点叶云也很有自知之明，他现在的年纪，能够扳倒李宏都得依靠外力，那些云端的争斗想也不要去想。
　　大概步行了二十多分钟的样子，两人才来到了军区大院最里面的别墅区，这里的环境幽雅素淡，很是适合居住。再说天府市本来就有“休闲之都”的美誉，在这样的城市还能够住上这样的房子，那真的就将“休闲”两个字的含义诠释到极致了。
　　唯一可惜的是，普通的老百姓一辈子也住不上这样的地方，现在的天府市的房价还在一个比较合理的价格区间之内，但是叶云知道不出两年这里的房价就会变得极其可怕，虽然不能够跟沿海的大城市还有京城相比，但是放眼整个西南，天府市的房价却是首屈一指的。
　　老百姓几代人奋斗一辈子，到最后就交给了房地产商，碰见一个有良心的还好，如果是无良的商人，那么他们真的是哭的地方都没有。
　　后世的叶云虽然不需要为房价而发愁，他的工资已经足够让他在天府市这样的地方购置物业，可是新闻上不断爆出房地产丑闻却也让他对这个行业有着说不出的厌恶，因为世界上没有任何一个国家会把房地产当作支柱行业，这里面的泡沫实在太大了，稍有不慎整个国家的经济就会受到巨大影响。可是那些官员们尝到了房地产暴利带来的甜头，已经没有心思去老老实实的做实业了，那样来钱慢而且一时半会也出不了政绩。
　　哪像房地产，买了地皮就能够拿钱，而且还能够增长鸡的屁！
　　叶云想要发财的话其实相当的简单，忽悠薛惜缘拿点钱出来在天府市未来几个商圈内购置物业，不多七八处就够了，然后耐心的等待几年，他们就能够套出几千万的现金来。但是这样做痛快了自己，最后买单的还是普通百姓。叶云自认自己虽然没有多高的忧国忧民的心思，可是被人指着脊梁骨骂的事情还是少做为妙。
　　“庄老，叶云已经来了。”张科率先一步走到房间里说道，叶云也老老实实的站在门外等待，在庄老这样的元勋面前，他只有装孙子的份儿，而且也不亏嘛！反正早晚都要喊一声外公的。
　　屋里的三个女人脸色都是微微一变，几个大老爷们倒是面沉如水。倒是庄老依然是一副笑眯眯的样子，招招手道：“客人来了岂有站在门外的道理，让小娃娃赶快进来。”张科点点头招呼叶云进屋，然后自己悄然的退出去将门带上。
　　庄梦蝶从叶云进来之后眼光就没有从他的身上挪开，反正现在事情也已经捂不住了，小妮子彻底的放开了，咬咬牙之后干脆走到叶云身边紧紧拉着他的手，红着眼委屈的说道：“叶云，我妈让我去香港念书。”
　　让庄梦蝶忽如其来热情的举动给吓了一跳的叶云，还没有来得及去感受手中温软小手带来的感觉，马上又被这个消息给震了一下，旋即明白过来庄梦蝶现在为什么要牵自己的手了。这是要宣示主权啊。
　　没说的，女朋友都这么主动了，他这个大老爷们还能够退缩吗？
　　自然不能。丈母娘想要拆散我们，做梦去吧。
　　叶云直接搂住了庄梦蝶的香肩，将她拉入自己的怀里，傲然的看着房间里的其他人，尤其是双目已经要喷火的庄玉思，没有丝毫退缩的意思。庄梦蝶心里甜丝丝的，一对小鸳鸯此刻已经抱成团，那意思再也明白不过。
　　不要逼我们哦，不然还能够做出更加让你们匪夷所思的事情出来。
　　“叶云，你是不是先把茜茜放开？”庄玉思强压心底的怒火，冷冰冰的说道。
　　“庄阿姨，你的手段还真是层出不穷啊。之前说要送出国，现在又要送去香港？既然你这样做我也给你个痛快话，就算你把庄梦蝶送到银河系外面，我也会追过去的。这辈子她就是我的人了，你想当西王母，没戏。”
　　“噗！”
　　庄宏刚刚喝到嘴里的茶水全给喷了出来，指着叶云拍案大笑，从小到大他还是第一次看见有人敢这么跟二姐说话，叶云实在太让他意外了，这个小家伙挺有意思啊。李贤也被呛得够呛，不过他已经见识过叶云“嚣张跋扈”的一面，倒是表现要强得多。而一向沉稳的庄长征也抬起眼打量了一番叶云，不过很快就将目光收了回去。
　　庄玉兰也是饶有趣味的打量叶云，庄老已经明确的告诉他这个小家伙就是叶敬天的孙子，老爸是叶家老四，贝阳市市委书记叶修。而自己的老公现在正与叶家老二不对付呢，虽然眼下请叶云来家里做客有点为庄梦蝶撑腰的味道，但是这个少年人能不能够抗住二姐雷霆般的攻势呢？而且庄玉兰觉得，老爷子请叶云还有更深沉的意思，只是她们做小辈的不好去揣测而已。


第九十二章 没那么简单
　　庄玉思被叶云的这番抢白气得七窍生烟，如果不是还顾及自己的身份怕是早就拿出小时候暴揍庄宏的手段，要好好教训教训眼前这个不知道天高地厚的小子了。
　　更加可气的是自己的女儿还与他十指紧扣，俏脸上全是对自己小男朋友的爱恋，全然没有把自己这个老妈放在眼里。
　　而庄玉思的心里也有些疑惑，这还是从小就乖巧听话的宝贝小公主么？怎么这小子一出现整个人的气质都发生变化了呢？
　　“叶云，玉思毕竟是你的长辈，你是不是尊重她一下？再说我们都在场呢，你要跟茜茜两个人互相述说衷肠，还是另外挑个时间吧。”自己老婆已经被气了个半死，李贤自然要站出来说话，只是他这话说的也让庄玉思非常不满意，什么叫互诉衷肠，他们两个的早恋苗头必须得狠狠的打压，你这个当爹的咋能够鼓励自己的女儿跟一个二世祖谈恋爱呢？
　　“李贤，你说什么呢！”庄玉思狠狠的瞪了自己老公一眼，显然对他火上浇油的劝解极度不满意。
　　李贤嘿嘿笑了笑也就闭嘴不说话了。
　　不过岳父老子的面子还是要给的，就冲他给了自己一百二十万也得听他一回不是？而且还能够帮他挽回一些在家里的劣势，这种互惠互利的事情叶云想来是不会拒绝的。当即放开了庄梦蝶的香肩，但是两人依然紧紧的靠在一起没有分开的意思。
　　“庄阿姨，不好意思啊我刚才那是气急了口不择言，你大人大量也不会跟我这个小辈一般见识的对吧？我知道你最好了，肚子里都能过航母，我这艘破帆船你肯定不会揪着不放的。”叶云正色说道，可是眼睛里的促狭的神色却稍微流露出来了一些。当然，这是他故意的。
　　庄玉思觉得自己快要晕厥了，叶云这套组合拳让自己有一种无从反击的无力感，之前是硬梆梆的对抗，但是有人给他台阶又立马没有丝毫犹豫的顺着就跳下来，最后还把最大的杀招年纪搬出来当成挡箭牌，同时将自己架到了一个非常大度的架子上下不来。这还是十七岁的少年人能够做出来的事情么？都快要成精了。
　　庄梦蝶经过最开始的奋力反抗，现在情绪也渐渐平静了下来，勇气一旦发泄出来接着就是忐忑不安，眼神惴惴的看着自己的母亲，看到她一张俏脸气的通红，又将求援的目光看向了庄老，这个屋子里也只有老爷子能够震得住庄玉思，就算是庄长征在面对自己妹妹的时候，都会选择不与她正面交锋的。
　　李贤和庄宏两个人完全不用考虑了，一个被镇压得死死的，一个小时候挨揍的阴影还没有彻底消散呢。而庄玉兰则是唯自己姐姐马首是瞻的，虽然不会明着站出来支持，但是这也已经将她的态度表露无疑了。
　　“叶云，过来坐。”庄老笑眯眯对叶云招招手，然后指了指身边的藤椅说道。在庄老的面前叶云可不敢继续高傲，而是微微躬身很是恭敬的说道：“庄爷爷，你好。我就在这里挺好的，那个位置我可不敢坐。”
　　庄老哈哈大笑道：“你这小子，倒是在我面前耍起滑头来了。”
　　叶云惶恐的低头道：“叶云岂敢在您面前班门弄斧，庄爷爷这话可是折煞我了。”叶云低着头没有人能够看到他脸色的表情，可是庄梦蝶却实实在在的感觉到了男朋友的调皮，因为他居然在自己的掌心里微微的扣了扣，差点就让庄梦蝶笑出声来。
　　庄老原本和煦的表情忽然一变，重重的哼道：“还说不敢班门弄斧？我看你小子胆子大得很嘛。”
　　叶云完全不知道自己那里得罪了老爷子，刚才的戏谑全部被老爷子的气势给吓得缩了回去，脑门上也隐隐渗出了冷汗。庄老几十年枪林弹雨的日子可不是白过的，平日就算收敛着都会让人感觉到压抑，更何况老爷子现在是状态全开，别说叶云了，房间里其他几个人也被这股气势也压得有些喘不过气来。
　　“小小年纪就敢在街头行凶，居然还用木棍刺穿了对方的小腿，如果不是你运气好，我想你现在就应该蹲在大牢里吃牢饭了，岂能够如此嚣张的站在这里侃侃而谈？叶云，你真的很厉害嘛。”庄老语气徐徐，可是这番话一说完叶云感觉自己的两条腿都有些打摆子。
　　只是这件事庄老是如何知晓的，到有些奇怪了。庄梦蝶肯定不会在老爷子面前揭自己的短，分析来分析去也就只有庄玉思一个嫌疑人，但是叶云偷偷打量了她一眼。发现庄玉思的脸上也满是疑惑旋即又变成了愤怒，看来这件事跟她到没有关系，那么会是谁在背后嚼舌根呢？
　　但是现在也不是去追究幕后黑手的时间，而得想想要如何度过眼下的难关。对付丈母娘到可以来点犀利手段，可是对庄老叶云自问自己那点手段还是不要拿出来显摆得好。
　　“你跟我进来！”庄老丢下这句话就甩手往二楼走去，庄梦蝶想要帮叶云辩解一番，但是话还没有来得及说就被庄玉思一把给拽了过去。
　　“老爷子让你上去呢，你还站在这里干什么？”庄玉兰笑吟吟的看着叶云，越看越觉得这个少年很有趣，虽然庄老刚才的话语凌厉但是庄玉兰冰雪聪明很快就猜出来老爷子的真实意图，虽然觉得有些夸张和不解，但是也更加激起了她对叶云的兴趣。
　　这般年纪真的就能够担当如此重要的角色么？
　　叶云哦了一声，给庄梦蝶投去一个坚毅的眼神也赶紧上了二楼。
　　拐角的房间门微微开着叶云知道庄老就在里面等着自己，但是他自诩聪明过人也猜不透老爷子为什么要将他单独叫上来谈话。
　　在门外给自己鼓了鼓劲，叶云轻轻的推开门，接下来的一幕差点让叶云没直接摔到地毯上，因为庄老居然冲他眨了眨眼睛，然后像一个调皮的小孩子般晃了晃手中的香烟，示意叶云赶紧将门关上。
　　“在下面可不能够抽烟，他们管得可严格了。今天你来了我很高兴，所以破例多抽一支。”庄老点燃手中的特供烟，美滋滋的抽起来，这一刻叶云感觉是那么的不真实。因为自家的老爷子可从来没有在小辈的面前露出这样童趣的一面，时时刻刻都是板着一张脸。而现在的庄老让叶云感觉是那么的亲切可爱。
　　“庄爷爷，我能不能借你的光也尝尝这个烟是什么味道？”叶云舔了舔舌头，看到庄老美滋滋抽烟的样子，他的烟瘾也被勾了起来，鬼使神差的就问出了这个问题。虽然说完就后悔了但是说出去的话泼出去的水，可是收不回来的。
　　庄老有些诧异的看他一眼，叶云心道要糟糕。哪知道庄老却惊讶的说道：“你要抽就自己拿呗，难道还要我这个老头子给你散烟？规格太高了吧小子？”
　　叶云摸了摸额头的冷汗，庄老比他还不按照规矩出牌呀。但是被这么一吓他的烟瘾也没有了，笑着说道：“在长辈的面前我还是老实点好。”顿了顿接着道：“不知道庄爷爷叫我上来，有什么吩咐？”
　　庄老脸色慢慢的淡了下去，沉吟着没有说话，叶云自然不会去催促，垂首站在一旁脑袋微微的低着但是眼睛的余光还是可以将庄老的表情尽收眼底。老爷子越是沉稳，叶云就越感觉接下来的事情不简单，可是他绞尽脑汁也想不到到底是什么事情会让庄老如此的踌躇？再说自己不过是个学生，那些大事老爷子也不能够找自己商量啊。
　　要说到对后世经济发展走势的预测，这个世界上估计还没有人是叶云的对手，但是说道官场上那些勾心斗角的事情，叶云就还是个青瓜蛋子，嫩得很哟。
　　“叶云，你爷爷身体还好吧。”不知道过了多久，叶云都感觉自己双腿有些发麻的时候庄老才徐徐的说出这句话。
　　叶云心里悚然而惊，庄老看似平淡的问候远远没有表面上看着那么简单。虽然不太清楚这背后更深沉的次含义，但是一个顶级大佬问候另外一个大佬的身体，可是有些犯忌讳的事情呢，尤其庄老跟自己的爷爷还不怎么对付，这句问候就更是有问题了。
　　叶云在心里极速的将所有的可能性都梳理了一遍，但是也想不通老爷子这句话到底指向了什么，只能够恭恭敬敬的回答一句：“还好吧，我也有段时间没有去看过爷爷了。”
　　“是吗，那你下次去的时候，能不能帮我向你爷爷问声好？”庄老的目光扫过来，忽然间变得极其的凌冽，叶云心里微微打突，点头道：“我知道了，一定将庄爷爷的问候带到。”
　　庄老眼神渐渐的变得柔和，他相信叶云能够猜到自己想要说的是什么。如果猜不到那就配不上自己的外孙女，叶云如果知道庄老这是在考验他，肯定会大声的喊道：“爷爷，我知道你要说什么。”
　　现在的叶云虽然已经猜出来一二，可是庄老的气势却压得他不敢将心里的想法说出来，貌似庄老也没有给他机会，话题很快就转到了古井巷上面。
　　“古井巷的事情，你做得不错，没有让我失望。”庄老指了指一旁的沙发，叶云这才暗暗的松了口气。


第九十三章 乱局
　　从军区大院出来之后，叶云感觉自己的后背都被冷汗给浸透了。
　　庄老不愧是顶级大佬，虽然很有老顽童的潜质，但是严肃起来他这个年纪依然无法抵挡那无上的气势。
　　其实不要说叶云了，就算是他老子叶修在庄老的面前，估计也跟叶云的下场差不多吧？而庄老那句看上去漫不经心的问候，其中包含的深意更是让叶云有些忐忑不安，甚至都将庄梦蝶的事情给丢到了脑后。
　　被外面微微的凉风一吹，叶云才觉得混沌的大脑有点清醒过来。不过这件事他一个人肯定是无法摆平的，现在能够与他商量的也只有他老子了，就是不知道叶修在得知自己与庄老见面之后，会是个什么样的反应。可惜不能够当面看看自己老爸的表情，这倒是让叶云感觉有些遗憾。
　　再遗憾这个电话也得打。叶云打车来到了锦江宾馆，要了一间钟点房之后就将自己反锁在里面。如此重大的事情当然要谨慎的对待，也不怪叶云如此小心翼翼了。
　　“喂，老爸。”一直拨打了几次之后才算是将电话给打通，市委书记就是公务繁忙啊。
　　“怎么这个时候给我打电话？放假也不回家来，你又跑什么地方发疯去了？”叶修依然是那副教训人的口吻，没办法，数落叶云都十多年了，虽然眼下这个小子比较让他省心，但是这种习惯却一时半会也改不过来。
　　叶云尴尬的挠挠头，他现在可不会因为叶修一两句的数落而感觉憋闷，反而有些喜欢这种感觉，因为此刻的老爸完全不是后世那个落魄的中年男人，而是意气风发的贝阳市市委书记。
　　“老爸，先别忙着数落我啊。有个事情我得跟你汇报一下，具体要怎么做还得你拿主意。”叶云换上了从未有过的严肃口吻，电话那头的叶修也是微微一怔，貌似自己儿子还从来没有用过这样的口气跟自己说话吧，不过他很快就想到了不好的一面，难道这个小子又闯祸了？不然他犯得上这样跟自己说话么？
　　但是也不对，如果闯祸了他应该是讨好的口气吧？眼下的口吻太过于正式，倒像是在开会。
　　对，叶修就感觉儿子用市委会议上那群老油子的口气在跟自己说话呢。
　　“什么事情，你先说出来我听。”叶修虽然惊诧与自己儿子严肃的口吻，但是心里依然觉得他一个半大小子能够有什么事情跟自己商量，不外乎就是要钱嘛。
　　“我在天府市，刚刚跟庄老见面了。”叶云小心翼翼的说道。
　　“庄老，那个庄老？什么――”叶修第一时间没有反应过来，等他明白过来之后也忍不住倒吸了一口冷气，就差没跳起来了。
　　“混小子，你知不知道你在说什么？”叶修压低了声音，然后叶云听到清脆的关门的声音，想来叶修也觉得这件事有点棘手，得找个无人的地方说话。
　　“爸，你应该知道我说的是谁。”
　　“你真的跟庄老见面了？”叶修微微蹙眉，这种事情是不能够开玩笑的，尤其是在眼下这么气氛紧张的时候，庄老与叶云的见面可没有表面上看着那么的简单，会被读出无数种的含义来的。
　　“爸，这事能够开玩笑么？”叶云知道是自己之前的行径让老爸不怎么相信自己，不过没关系胖子不是一口吃成的，想要扭转自己在叶修心里的印象也得慢慢来，现在已经有了一个好的开始不是么？当下叶云将与庄老见面的细节一点一滴的说给自己老爸听，当然也趁机夹带了他与庄梦蝶的关系。但是叶云有十足的把握叶修不会在这件事情多做纠结，这也算是叶云一点小小的手段，为以后埋下伏笔而已。
　　万一叶修不认账，就可以将今天的谈话内容给搬出来了。
　　叶修拿着电话在房间里踱步，眉头紧紧的皱成了一个“川”字，久久没有说话。电话这头的叶云只能够听到自己老爸有些粗重的呼吸声，却也不敢去打扰。这样的沉默持续了大概十多分钟，叶云感觉举着电话的手都有些酸痛的时候叶修才缓缓的说道：“下个周末你跟我去趟京城看看老爷子，庄老的问候既然是托付给你，自然还得让你亲口跟老爷子说。”
　　叶云点点头道：“我明白了。”
　　叶修再度感觉有些诧异，他本来以为叶云还会追问一下为什么，哪知道就是简单的一句我明白了。在让叶修惊诧的时候又感觉到了一丝的欣慰，自己这个儿子好像真的是长进了，这样大的事情他也能够很好的拿捏，虽然在火候上还差了那么点，但是比起之前只知道上网打架，此刻的叶云已经有了翻云覆雨的变化。
　　“好了，你早点回学校去吧！下个周末你直接到天府市的机场，我们在那里碰头。”现在的天府省拥有机场的城市只有天府市和绵州市，而想要直飞京城，就只能够在天府市坐飞机了。
　　叶云挂上电话之后直接摔到在了柔软的床铺上，这件事搞得他脑袋生痛，可是心里也很是激动，这样的大事可不是随时都能够碰见的，能够参与一回已经算是很了不起了。
　　而叶修也没有闲着，在挂上了电话之后马上给自己二哥，湖西省省长叶浩拨打了电话，至于两个人之间说了什么，就只有他们两人知道了，但是贝阳市的市委办公楼里的人员都发现了一个情况，从办公室出来之后，叶书记的脸上好像带着一丝若有若无的笑意。
　　……
　　“爸，你为什么要让那个小家伙去办这件事，要知道能够做这件事情的人还是不缺的，他少年心性如果办砸了怎么办？”庄玉兰神情有些不安，小心翼翼的说道。
　　叶云走了之后她就被老爷子喊道了书房，当她得知老爷子居然让叶云去给那位大佬带去问候的时候，着实吃了一惊。虽然之前有这样的猜测但是真的被确认了之后还是有些惊惧，因为这件事情关系到的可是她老公梅傲寒的未来，庄玉兰怎么能够不紧张？
　　“他如果连这点小事都办不好，怎么能够配得上茜茜？现在的情况非常的微妙，除了他我也想不到其他的人。而且傲寒稳当对他也好，毕竟那群盯着叶家的人，也在盯着我们。”关起门来庄老说话就比较直白些，但是也仅仅是点到为止而已。
　　“那大哥会调到什么地方去？”庄玉兰很快就想通了其中的关节，而且一语点出了更为关键的问题。庄老的眼中就闪过一抹赞许的神色，小女儿虽然不是体制内的人，但是长时间耳濡目染对这些官场里的道道也清楚得很了。
　　“现在有两个地方，一个是东南军区，一个是首都。”庄老淡淡的说道。
　　庄玉兰沉吟道：“我看还是去东南吧。”
　　“你大哥可是想去首都的，他想要跟四九城里的那些人掰掰手腕。”庄老朗声笑道，“不过你的建议也不错，守住后方也能够有大作为。具体的事情还是让你大哥自己拿主意吧！我不能够帮他一辈子，叶敬天的现在，或许我不久也会体验到了。”
　　庄玉兰急道：“老爸，不要说这样丧气的话，你身体健康着呢，要活两百岁。”
　　庄老却很是淡然的挥手道：“生老病死乃天理循环，没人可以逃得掉。我有些累了，你下去之后就告诉你二姐，茜茜去香港念书的事情暂时缓一缓，现在还不是拿注意的时候。”
　　庄玉兰脸色露出了若有所思的表情，然后搀扶老爷子回到自己的房间让他休息。下楼之后庄宏就迫不及待的拉着她的问道：“小妹，老爸说什么了？”
　　庄玉兰可不怕自己的哥哥，笑着拍掉他的手，对着二姐庄玉思说道：“二姐，老爷子说茜茜读书的事情先推后一段时间。”
　　一旁的庄梦蝶听到这个消息差点高兴的跳起来，李贤赶紧摆手让她将兴奋的表情藏起来，现在可不是激怒她老妈的时候，庄梦蝶吐了吐舌头将脑袋扭到一旁，模样非常的可爱娇俏。庄玉思微微点头，没有多说什么。
　　庄玉兰又走到庄长征的面前，却只是笑。庄长征也很是宠爱这个小妹，黑面上难得出现了笑容，说道：“怎么啦，干嘛这样看着我。”
　　“哥，还是去东南吧。首都太复杂了，去东南守着后勤基地，上面的人也会记在心里的。毕竟后方不乱，前线的战役才能够打得痛快嘛。”
　　几个人都将目光投向了庄长征，他要调职的消息很早就传出来了，但是具体的地方一直都没有下文，现在听庄玉兰的意思共有两个地方可选择。而且在庄玉兰分析之后，其他几人都露出了赞同的神色。
　　庄长征咬了咬腮帮子，庄玉兰紧张兮兮的看着自己大哥，生怕他犟脾气发作非得要去首都，因为这次那边的人闹得实在有些过分，就担心庄长征咽不下这口气要去正面跟他们斗一斗，不过还好，庄长征没有被冲昏头脑，想了一会就笑道：“好，我就去当这个后勤主管。”
　　庄玉兰悬着的心可算是落地了，高兴的说道：“老爷子已经睡下啦，我们几兄妹也很久没有一起吃过饭，今天我做东出去吃吧。”


第九十四章 物流公司
　　度过了一个还算愉快的周末之后，叶云再度回到了教室里当起三好学生来，那些所谓的政治博弈他还没有能力去操心，能够偶尔触碰到最外围的争斗已经是非常了不起的事情了，所以他的注意力根本就不在那件事情上面，现在他首要处理的就是为自己的控股公司选一个非常合适的法人代表。
　　老师对叶云最近的情况也很是满意，不管怎么说这个学生不翘课而且在课堂上也不是一味趴着睡觉，不管他是不是在认真的听课总之他能够出现在这里已经算得上一个不大不小的奇迹了，何必还要去纠结那些小节呢？只是可惜为什么他不早点幡然醒悟，现在才开始奋斗来得及么？
　　当然，每个老师想到这个问题的时候都会猛然间回忆起叶云二模那惊人的考试成绩，旋即就彻底的放宽了心。这样的学生就是天纵奇才，哪怕前两年多的时间都是跷课睡觉打架，只要人家努努力就能够当得上班上其他同学奋斗几年的结果，有时候天才真的没有道理可讲，万幸的是这个天才正好是自己的学生。
　　而班上其他的同学对叶云最近反常的表现也感觉非常奇怪，尤其是那些自诩成绩好能够上重点大学的学生，对他更是又恨又怕。
　　恨的是这个家伙凭什么能够在二模考出那样的成绩，偏偏还没有作弊，让他们承认叶云是天才无疑是自己扇自己嘴巴，绝对不会去做的事情。可是他们就算心里再怎么恨也不敢去招惹叶云，谁不知道这个家伙是清岳中学出了名的混世魔王啊，高中部的威望空前的高涨，没有那个班所谓的扛把子能够来挑战叶云。
　　至于艺教部嘛，他们的老大司徒武被叶云一板砖拍到医院躺了半个月，现在回来之后也非常老实，一般不到高中部来捣乱了，而高中部的学生也有种扬眉吐气的感觉，怎么……还想跟以前一样欺负我们高中部的同学么，不要忘了你们老大的下场是什么！
　　当然也有不服气想要来找茬的，都是低年级的学生，他们知道叶云马上就要毕业就迫不及待的想要在学校里树立起自己的大旗，奈何叶云现在根本就不屑跟这群小屁孩纠缠，遇见什么下挑战书的都是一笑置之，唐浩倒是显得比较激动，太久没有打架手痒痒，可是叶云用断粮草这样的条件将唐浩牢牢的摁在了教室里，让他也只能用眼神去杀死那群跳梁的小屁孩。
　　叶云忽然的改变确实让整个清岳中学的氛围都出现了波动，老师自然高兴，叶云的铁杆是摸不透他的想法的，看了电影古惑仔想要摇旗的低年级学生又是激动又愤懑，恰恰是整个风暴中心的叶云没有半点的表示，每天就坐在教室里写写画画，却又不是写小说而是写着一堆看不懂的数据。唐浩观摩了几次就彻底放弃了解自己兄弟的想法，每天依然是睡觉抽烟上网接着睡觉的循环，因为叶云告诉他已经给他想好了出路，这家伙也就彻底的放任自流，搞的叶云还有些郁闷，早知道不告诉他了。
　　叶云给他安排的出路就是物流公司，现在国内的物流还处于刚刚起步的阶段，邮政物流虽然不像前几年那样垄断了整个行业，但是依然占据了百分之七十多的市场份额，而类似后世非常流行的宅急送，申通，中通，顺风这样的物流公司，要么刚刚成立，要么还在孕育，根本无法给邮政照成正面的冲击。
　　但是叶云知道，随着网络交易平台的上线，物流也将成为一块非常诱人的蛋糕。
　　特别是网购风潮一旦打开，那么对物流的要求也会极具的上涨。后世的叶云就没少抱怨碰不到好的物流公司，偏偏又只能够用他们。每年公司那群宅女网购的钱就得占据全年工资的三分之一以上，而邮费这一栏产生的利润，用脚指头想也能够知道是多么的丰厚了。
　　现在，呈现在物流行业还没有进入群鳄绞杀的时代，率先扛起一面旗帜。而且物流还可以与自家的网络交易平台合作，虽然现阶段交易的主要是虚拟的装备和货币，但是等到用户的粘合度提高到了一定的水平，那么网购平台的上线也就是预料之中的事情了。并且能够接住交易平台的口碑和用户极快的打开局面，到了那个时候物流公司的春天也就来了。
　　叶云给唐浩指出的就是这样一条道路，但是前期会有些艰苦。叶云前几天也将物流公司比较困难的地方给唐浩一一做了解释，想要问问他的意见。唐浩整整思考了一天，等到晚自习下课之后，在学校外面的小吃店郑重的告诉叶云，没问题。如果他连这点事情都办不好，也不配做叶云的兄弟，更加不配叶云如此为他指点。
　　那天两人都喝了不少的酒，在大街上发酒疯吼到了凌晨两三点，不时有巡逻的警察看到他们，但是警察看清楚叶云的样子之后，都聪明的选择了视而不见。
　　这位小太爷之前在警察局闹出来的动静实在太大了，清岳县本来就不大，警力的配置没有大城市那么多，叶云那点破事很快就在警察局流传开来，而且还有很多不同的版本，但是总结起来也就一句话，这个小子惹不得。不然后果很严重。
　　最后两个人都跑到齐洁的网吧上网去了，齐洁的店铺还没有打出去，但是也正式的停止了营业，现在就等古井巷的房子出手她就准备离开这个小县城了。电脑什么的也联系人上门来看，不过这两天还没有人上门罢了。看到醉的一塌糊涂的叶云和唐浩，齐洁是又好气又好笑，张罗着给他们用热水擦脸，然后一人冲泡了一杯浓茶解救。但是两个无耻的家伙看到电脑之后就清醒了，唐浩咋咋呼呼的想要挑战叶云的魔兽，结果被叶云揍得东南西北都分不清，最后齐洁也看得手痒痒，这段时间她没事就在网吧联系魔兽，而且主攻SKY流。现在在对战平台上已经小有名气，甚至还有战队给她发来邀请，让她去试试。
　　但是齐洁知道自己也就三板斧，真正碰见高手也只有抓瞎的份儿，委婉的拒绝了这个要求。现在看到唐浩被虐的双目圆睁脸庞通红，忍不住要出来抱打不平。哪知道叶云更是嚣张，直接做了一个让他们两人一起上的手势。唐浩齐洁立马同仇敌忾势要将叶云斩落马下，岂知一直打到了早上七点，两个都只赢了叶云一盘而已。
　　那一盘还是叶云故意放水的，不然面子上实在太难看。如果惹恼了齐洁姐姐，她甩手不干了叶云可连哭的地方都没有。再说他心里也给齐洁安排了一个非常完美的职位，只是现在还没有到说的时候。齐姐姐看着柔弱娇美，但是骨子里却非常的执着甚至有些执拗，叶云可不敢当面给她说介绍工作的事情，不然铁定得让齐姐姐狠狠的敲几个爆栗。
　　还是等到一切准备就绪，直接把齐姐姐推到工作岗位上去，那时候不做也得做了。
　　所以现在最主要的问题就是控股公司的法人代表到底要选谁比较好，叶云甚至都打起了薛惜缘的注意，但是立马就被自己给否了。自己这个亲儿子都被勒令不准经商，那么薛惜缘这个正方太太就更是不可能了。当然叶修也没有偏房，或许有点露水情缘，但是也无伤大雅嘛。而且后世叶修下野之后薛惜缘的不离不弃也让叶云现在想来非常的感动，以后一定要对薛姨好一点。
　　下课之后唐浩又被喊出去抽烟了，谁让他现在是款爷兜里揣着的都是十块钱一包的红河，自然是要被吃大户的，而且唐浩也异常的豪爽，一包烟抽不到两个课间就得告罄，用他自己的话来说就是打开交际圈子，以后真要搞物流公司，这些人倒是可以利用起来。
　　叶云自然不会去干扰，方向和路子已经指出来，怎么搞那就是唐浩的事情。叶云本身并不是一个控制欲望很强的人，他习惯于放权。而且如果事事都帮唐浩铺平垫稳的话，对他的发展其实并没有好处，人终究还是要历练才能够成长的。
　　退一万步讲，就算唐浩到时候出了什么纰漏，叶云也有信心能够将这个漏洞给补上。
　　有些无力的将脑袋搁在手背上，整个人懒洋洋的趴在厚重的参考书上面，空出来的手去就拨弄安清微卷的长发。
　　小妮子虽然气的不行但是也拿无耻的叶云没有办法，每次吼了他管不了几分钟，便又开始了，长此以往安清也索性不管了，反正也就是弄弄发梢而已，过分的动作他也没有做呢。
　　倒是一旁的林岚气的咬牙，自从发现了叶云与庄梦蝶两人的大秘密之后，她整个人兴奋了好久，正准备回到学校之后好好的审问审问，哪成想两个人又变成了陌生人模样，在学校里根本就没有任何的交流。这让我们的林美人有些犯糊涂了，自己那天明明看到两个人如胶似漆的样子呀，怎么一个周末又分手了？也太儿戏了点吧。
　　或者说自己那天其实是看花眼了？抱住叶云的人根本就不是庄梦蝶。
　　不可能，林美人对自己的视力非常有信心，两个眼睛都是1.5的呢，那这件事就透着猫腻了，林岚悄悄的观察了两天，再度让她发现了秘密，因为两个人在下了晚自习之后，没有意外叶云都会送庄梦蝶回家！于是林美人准备主动出击，好好拷问一下叶云同学了。


第九十五章 林岚很生气
　　等到下午最后一堂课还剩下几分钟的时候，林岚头也不回的将一张小纸团塞到了叶云手中，倒是弄得叶云有些摸不着头脑了。
　　难道自己的王八之气已经彻底的将历史改写，不同推后几年林美人就将要主动的投怀送抱了么？哇咔咔这样的事情那可是越多越好，叶云的方针向来都是来者不拒的。
　　怀揣着一颗憧憬的心叶云将纸条打开，上面的内容更是让他呼吸急促心跳加快。
　　“放学之后后操场见，不去你就死定了。”
　　天哪，现在的女孩子表白都是这么的彪悍，二胖同学也没有例外啊。
　　不过这种口吻用在林岚身上简直再也合适不过了，如果是安清的话指定会写一首优雅婉转的词令，让叶云这个文学青年绞尽脑汁才能够窥透其中的奥妙。可惜这种事情发生的概率太小，直接可以无视掉。叶云也没有啃窝边草的习惯，当然……如果主动送上门的都不啃，除非他脑子进七喜了。
　　只是上半句充满了旖旎暧昧的气息，这下半句却又杀气腾腾。好在叶云身经百战已经自动将下半句给忽略掉，脑子里就只有林美人娇俏妩媚的模样，还有欲迎还拒投向自己怀抱的羞涩表情。
　　林岚的身材发育得极其的好，庄梦蝶跟她比都还差了点火候，而且叶云知道林岚的个头还没有到极致，后世这个丫头可是长到了一米七五的个头，胸部也极其傲然达到了让男人浴血沸腾的D罩杯。配合上她吹弹可破的肌肤，平滑的小腹，浑圆的大腿秀美的小腿，简直就是上天最完美的杰作。可惜这个杰作叶云看到是看了很多次，却没有一次品尝过其中美妙的滋味。
　　重生之后叶云也将这件事引为他后世极其失败的案例之一，放着这样好的草不啃简直就是天理不容，如果上天能够给他再来一次的机会，他一定会对林岚说三个字，那就是给我吧。
　　当然叶云知道这也仅仅能够YY一下罢了，他对林岚的感情相当的复杂，或者用比较流行的话来说就是红颜知己，友达以上恋人未满吧。这一世叶云心底其实也没有动过要将林岚据为己有的意思，可是那种保护小妮子的心思却一点也没有淡过，每当他回想起后世林岚那让人揪心的眼神，心里就一阵阵的发堵。
　　在她坚强的外表之下，掩藏的其实是一颗比谁都要脆弱的心啊。
　　只是现在林美人单独邀约他，让叶云在激动的同时也有些纳闷，这明显不是林美人的风格嘛，她向来都是直来直往不会搞这些虚套子的。到底是什么事情让林美人要用这样隐晦的方式与自己见面？难道跟她爹有关系。
　　叶云翻来覆去想了半天，也只能将一切的原因都归咎到林文远的身上了。
　　于是也就不再去操心这件事，等到放学的铃声响起之后，林岚蹭的一下就站起来，然后回头瞪了叶云一眼昂首挺胸的离开的教室。叶云咧嘴笑了笑对庄梦蝶投去了歉意的眼神，那意思就是我不能陪你回家吃饭，等到晚自习之后再送你回家。也亏庄梦蝶与叶云心有灵犀，换一个人如何能够从一个眼神中猜出这么多的信息来？
　　庄梦蝶的心情也不错，外公明确的表态她去香港念书的事情要押后，而且小姑私下里还告诉他老爷子其实是持反对意见的，只是庄玉思性格太过于强势如果明着反对很可能激起她的抵触心思，这件事得慢慢来。
　　庄梦蝶一听就高兴坏了，第一时间将这个消息告诉了叶云。
　　而叶云早就猜到了结果，不过自己的女朋友高兴他怎么也得配合一下嘛，当即下厨给女朋友整了一桌丰盛的宵夜，两个人将灯关上来了一出烛光晚餐，庄梦蝶还变戏法似得拿出一瓶红酒。两个人吃得甚是开心，不过唯一遗憾的就是叶云本想要将关系更进一步，却在最后关头被庄梦蝶娇嗔的赶出了房门。
　　为了这事叶云憋屈了整整一晚上。不停的哀叹还是太保守了啊，看来想要攻克这座堡垒也得用文火，太猛了反而有反效果。
　　见叶云不能陪自己吃晚饭，庄梦蝶虽然心里有些不高兴但是也没有表示什么，她知道自己不可能时时都将叶云绑在身边的，聪明的女人要懂得什么时候给自己的男人空间和时间，这点是从她妈妈身上学来的。
　　不要看庄玉思在家里极其强势，但是到了外面可是给足了李贤面子，两口子就从来没有红过脸，恩爱得就像是热恋中的少男少女一样。庄梦蝶耳濡目染自然也学会了不少，对着叶云笑了笑拿起自己的小包蹦蹦跳跳的出教室了。
　　叶云慢条斯理的收拾了一番准备去赴约，刚刚走到楼梯拐角的地方，唐浩就拉着一个戴眼镜斯斯文文的男孩子走了过来，拍了拍他的肩膀道：“来认识一下，这就是你一直想要当面见见的云大少。”
　　叶云听到这样不伦不类的称呼也有些忍俊不禁，擂了唐浩一拳问道：“你这是夸我呢还是损我呢？我咋听着这么别扭。”
　　唐浩嘿嘿一笑道：“现在学校的人都这么称呼你，我感觉挺不错很有纨绔弟子的范儿。再说你不就是个纨绔嘛这称呼也不会亏了你。他叫朱凌志，仰慕你很久了哦。”
　　叶云脑海中忽然一闪，指着眼镜男喊道：“你是九班那个数学怪才？”
　　唐浩哈哈大笑道：“没错，就是他。这家伙偏科偏的简直可以说是鬼哭狼嚎了，数学次次都是145以上，可其他的科目加起来还没有数学一课的总分高。”
　　叶云哭笑不得的说道：“让你小子多多补习一下语文知识你还不信，妈的又乱用成语。不过你们两个是怎么勾搭上的？貌似小朱同学应该是乖乖仔吧，你又腐化了一个？”
　　唐浩笑着踹了他一脚道：“什么勾搭，老子取向正常得很。再说你凭什么觉得他是乖乖仔？”
　　朱凌志也有些腼腆的笑道：“其实我也是个五毒俱全的人，云少没看出来都是被外表所蒙蔽。”
　　叶云听到他这番别具匠心的自我介绍登时就乐了，拍着他的肩膀道：“原来是同道中人啊！失敬失敬……不过你小子藏得挺深的，愣是要到毕业才被挖掘出来，是我们坏学生队伍的失策啊。不过亡羊补牢为时未晚，现在加入也来得及。”
　　朱凌志有些不好意思的说道：“云少见笑了，我其实一直都在关注你们，只是胆子小不敢跟你们搭话。”
　　唐浩立马插嘴道：“没错，我可以证明。这家伙烟龄比我还长，你看看他的手指头都已经被熏黄了。只是胆子小的比针孔还厉害，见血就晕所以也就被排除在外了。”
　　叶云就只是笑不说话，唐浩带这个人来见自己绝对不是电影中的拜码头，现在他们都已经不是高一高二那样的冲动少年了。这些日子以来唐浩在叶云的潜移默化之下也沉稳了不少，虽然性格中那飞扬跳脱的部分还存在，但是比起之前来已经好了太多。而且主动的开始学习物流知识，用他的话来说就是第一炮怎么也得打爽不是？总不能告别处男的时光以后回忆起来都是痛楚吧？
　　叶云自然是百分之百的支持，也为唐浩的改变而欣慰。现在他带着一个刚刚认识朋友来见自己，其中的深意叶云也大概能够猜到一点，不过这种事情还是得唐浩主动说出来，不是耍威风，而是充足的信任。
　　不过……唐浩还没有主动的“坦白”，倒是朱凌志先开口了：“云少，听唐浩说你准备弄个物流公司，我也想要加入，不知道有没有这个荣幸。”
　　叶云就看了唐浩一眼，只见他微微点头就明白了，笑道：“当然欢迎，能够一起并肩创业不光是你的荣幸，我也深感荣幸。”
　　唐浩接着说道：“叶云，你知道我数学底子差，物流公司一旦开办起来设计到财务方面的事情我就搞不懂，所以我就将这个小子拉过来。”说完有些忐忑的看了看叶云，毕竟这件事最终还得经过叶云的首肯才可以。
　　“耗子，物流公司的老总是你，用什么人自然你说了算。我相信你的眼光，朱凌志同学，开公司没有电视里那么轻松，会有很多的挑战创业初期也会很艰难，我把丑话说在前头，如果你吃不了苦我会建议唐浩将你扫地出门的。当然我更加期待的是，我们能够携手开创一个物流神话。”
　　朱凌志依然是淡淡的笑容，用食指顶了顶自己鼻梁上的眼镜道：“如果我怕吃苦也就不会现在跑来跟云少说话了。”
　　他这样的态度倒是让叶云高看了他一眼，将剩下的事情交给唐浩之后，叶云匆忙的往后操场赶去，因为林美人已经在那里等了老长时间了，如果再不出现叶云估计自己不能看到明天的太阳。
　　但是叶云还是低估了林美人的耐心，当他上气不接下气赶到后操场后，迎接他的居然是过肩摔！
　　林岚发怒，非同小可。这下把叶云摔得七荤八素，躺在地上哼哼唧唧直叫唤，而林美人气鼓鼓的叉腰吼道：“居然让老娘等你这么久，叶云我看你是活腻了吧。”


第九十六章 是你就是你
　　如此别致的欢迎方式是叶云决然没有想到的，被摔得七荤八素的他躺在地上直哼哼。
　　要说二胖这些年的跆拳道还真不是白学的，一招一式都有板有眼，对付叶云这样战斗力不到五的渣渣简直就像吃饭喝水一样简单。看到已经臣服在自己脚下的高中部老大，林岚的心里也甚是得意，仰着小脑袋得意洋洋的说道：“让你放姑奶奶鸽子，这是对你略施惩戒看你以后还敢不敢迟到。”
　　叶云也混蛋得很干脆，直接趴在地上嗷嗷叫唤，不时偷偷打量林岚的表情，看到骄傲的她脸色渐渐从骄傲变成了冷漠，然后开始焦虑慌张，心里也隐隐好笑。要说对付女人的招数叶云可是个中高手，能够跟灭绝师太过招的极品男人，岂能够让一个小丫头片子给唬住？
　　看到叶云开始无耻加无赖的在地上躺着不起来，林岚刚开始的高兴劲儿也渐渐的消退开始慌乱起来，现在虽然是放学时间后操场没有什么人，但是保不住什么时候就会冒出来一个观众，那时候林美人的面子还要不要啦，这副画面如此具有震撼力就算林岚浑身是嘴估计也说不清了。
　　“快起来，一个大老爷们躺在地上成什么样子。”林岚气哼哼的喊道，还用脚尖捅了捅叶云的腰眼。可是叶云却非常夸张的叫起来，捂着自己的小腹说道：“轻点啊二胖，你不知道你的内力已经深达十八层？这样踹我一脚可是会死人的。”
　　林岚气的跺脚，狠狠的啐了一口道：“胡说八道什么呢，赶紧给我起来。你这样让人看见指不定会怎么想我？还以为我把你怎么样了呢。”
　　叶云咬着嘴唇委委屈屈的说道：“你就是欺负我了嘛，一个女人学什么不好却学跆拳道，也只有我这样的能够忍受你的暴脾气，换了其他人可不会受这份闲气。”
　　“让你乱嚼舌根，我看你是没有被摔过瘾吧。”林岚作势要踹，叶云动作麻溜的在地上滚了一圈，这个塑胶的跑道还是很干净的，也不担心身上会沾上比较明显的灰尘和污垢。
　　“乃不要酱紫嘛，我从了你还不行吗？可是你要对我负责哦，不然我就不活了啦。”叶云强忍心里的笑意，故意用非常发嗲的声音说道，可是他还是低估了自己的承受能力，说完这番话都感觉浑身起了鸡皮疙瘩。看来脸皮还得再培养啊！后世那种将无耻精神发挥到极致能够让灭绝师太都无言以对的精神，太久没有练习还是退化了啊。
　　林岚一张俏脸顿时煞白，然后瞬间又变得彤红如同要渗出血来一般，转身就走叶云以为她是不堪撩拨准备撤军，心里还感觉有些遗憾的时候，就看到林岚手中拎着一块板砖杀气腾腾的走了回来。
　　这丫头疯起来可是什么事情都能够做出来，叶云可不想背上一个英年早逝的名头，赶紧一骨碌从地上爬起来，讨好的笑道：“这就过了啊二胖，不是……不是……林岚同学，咱们好歹同学一场动刀动枪的多伤感情呀，先把砖头丢了行不行，我看你拎着那个玩意，心里直抽抽！”
　　林岚的脸若寒霜，一双灵动秀美的大眼睛死死的盯着叶云，半响才从牙缝中蹦出一句话来：“现在能够好好说话了吧？你要再敢占我的便宜，我一板砖拍死你，不要挑战我的耐心哦。”
　　叶云弯腰作揖道：“不会不会，林岚同学有什么问题尽管问，我一定知无不言言无不尽，对着路灯发誓我每一句都是发自内心的诚恳，如果有半句的虚言让我出门就被车撞死，吃饭噎死喝水呛死……”
　　“打住，老是喜欢胡说八道，我才不管你发什么誓，现在我问你答就是了。”
　　“你老人家请问。”
　　“第一个问题：你跟庄梦蝶什么时候好上的？”林岚走到一旁的台阶上坐下，板砖依然放在她的手边，嘴角带着一丝玩味促狭的笑容慢悠悠的问道。
　　叶云微微一怔，完全没有想到林岚的第一个问题居然是这个。他与庄梦蝶在学校里依然保持着不闻不问的陌生人状态，就算是下了晚自习送小妮子回家，也要等走出学校老长一段路之后才可以牵手，而且叶云向来都有送庄梦蝶回家的习惯，就算以前冷战的时候也没有改变，倒也不会引起什么误会。
　　本来叶云是不想这么麻烦的，都是自己女朋友了还怕其他人说什么狗屁闲话么？奈何小妮子抹不下脸面，愣是指定了这样一条不平等条约，如果不同意就不能够去家里享受那一个小时温存的时光，没办法的叶云也只能够含泪签下了这条不平等跳跃，但是在心里暗暗发誓，等到了大学一定要将那些没有做完的事情全部都做了。
　　所以两个人在外人的面前基本上没有露出什么破绽，可是现在看林岚的表情明显是抓到了什么重要的线索，叶云脑子转了转，痛快的承认了这个问题，又不是什么大不了的事情。
　　叶云干脆的承认倒是有些出乎林岚的预料，还以为他会挣扎一番。原来的设想就是叶云反抗不承认然后自己将上个礼拜看到的画面当成必杀技使出来，接着叶云就会惶恐不安脑门冒汗浑身颤抖，这样的情节才够过瘾刺激嘛！
　　哪想到叶云光棍得厉害，半点挣扎都没有痛快干脆的就承认了他跟庄梦蝶的关系，倒是让林岚准备了一下午的说辞没有发挥的余地了。
　　“你们都已经再谈恋爱了，为什么在学校里还像陌生人？”林岚不甘心就这么放过叶云，思量了一番之后继续追问。
　　“回答你问题的时候，我可不可以有提问的权利？”叶云小心翼翼的问道。
　　林岚很是大度的挥手，“准了。”
　　“你是怎么知道的？貌似我们两个没有露出什么破绽吧？”
　　林岚愣了一下，下意识的就想要将她看到两人搂抱在一起的事情说出来，不过很快就反应过来叶云这是在诈她，当即冷冷笑道：“哼，想要套我的话，你还嫩了点。赶紧将你的事情交代清楚，姑奶奶再考虑要不要帮你们一把。”
　　叶云舒服的伸了一个懒腰道：“合着你让我来就是为了这件事情啊，害的我白被你过肩摔了一次，没事我走了啊。”
　　林岚蹭的一下就从台阶上跳了下来，站到叶云面前说道：“你不能走，难道你就不担心我把这件事情说出去吗？”
　　叶云无所谓的耸耸肩膀道：“没关系啊，我正愁没有人可以帮我捅破这层窗户纸呢，庄梦蝶的脸皮太薄了老实不愿意承认，你要能够帮我一把我真是谢谢你八辈祖宗，回头我请你吃饭啊，还有我还没有来得及感谢你爸爸呢，帮了我那么大一忙，这饭局也是时候兑现啦。”
　　说完就从林岚的身旁滑过，小妮子还在消化叶云说的话呢，可是下意识的却一把将对方给拽着，虽然不知道要说什么但是心里就有一个潜意识不能让他走。脑子里极速的旋转了一番，皱着秀眉说道：“不是，你怎么就不着急呢？算啦算啦我也不管这件事，但是你为什么要怂恿我爸写那篇文章？”
　　叶云听到这句话之后忽然愣住了，回过头盯着林岚上下的打量个不停。被他如此“明目张胆”的眼神看得心肝尖尖都有些打颤，林岚就不知道心里是个什么滋味，想要呵斥他却有不知道要怎么说，最让她惊惧是她心底最深处好像并不反感叶云的目光，反而有些欣喜。
　　完了完了，林岚觉得自己肯定是疯了。
　　“你看什么呢，以为我手上的板砖是吃素的吗？”林岚耀武扬威的晃了晃手中的板砖，可是却有些心虚的避开了叶云的眼光。
　　“二胖，跟你商量个事情。”刚才那个瞬间叶云的心里忽然升起了一种异样的感觉，觉得自己控股公司的法人代表就应该是眼前这个女孩子，除了她之外没有人可以担任这个角色。
　　“想要贿赂我？告诉你哟没有足够的好处我可是不会答应的。”林岚得意洋洋的说道，她心里觉得叶云应该是向她妥协了，想要服软。这样好的机会林岚怎么可能错过，必须要狠狠的敲诈他一笔同时出口恶气才行，刚才实在太憋屈了点。
　　“二胖，我给你一个公司玩玩，有兴趣吗？”
　　“我不答应。……你说什么？”林岚第一时间没有反应过来，等她听清楚叶云的话之后忍不住惊叫一声，这家伙也太纨绔了点吧，为了贿赂自己居然用一个公司来堵住自己的嘴，虽然林岚不知道注册一个公司要多少钱，但是怎么也得管好多好多顿饭钱吧。
　　“就是我注册一个公司，你来当法人代表，想要什么职务你就自己往名片上印就是了。”叶云笑眯眯的说道，眼睛里却闪过一丝狡黠的神色。
　　林岚下意识的摸了摸叶云的额头，又摸了摸自己的嘀咕道：“没发烧啊，叶云你是刚才被我摔了一下，脑震荡了么？”
　　叶云也知道这件事现在听来很难让人相信，不过他也没有要让林岚马上答应他的要求，只是神秘的眨了眨眼睛，小小声说道：“这是秘密哟不要告诉别人，二胖你就等着当老板吧。哈哈。”


第九十七章 入京
　　之后的几天林岚心里都有些忐忑，她不确定叶云那天说的到底是真还是假？
　　可是看他的样子却又没有半点开玩笑的样子，可是……注册公司可不是过家家，叶云手头有这么多的钱么？
　　就算他能够有这些钱，为什么又要偏偏选择自己当什么法人？他自己就已经是最好的人选啦？再说不是还有庄梦蝶么？自己卡在里面算是怎么回事嘛！
　　因为这件事转移了林岚的注意力，她倒是没有再去纠结叶云和庄梦蝶的之间的关系了，整日里都是患得患失的表情，让安清很是纳闷，追问了她几次，但是每次林岚都是语焉不详躲躲闪闪的模样，安清也没有办法只能够听之任之，其实林岚也不知道为什么要瞒着自己的好朋友，但是这件事就像是浑身带刺的毛球，说出去也要对方愿意相信不是，何况在林岚的内心深处，一点都没有要将这件事说出来的心思。
　　这是叶云跟她之间的秘密，独属于他们两个人。
　　而叶云在那天告诉了她这个惊天的计划之后，却好像将整件事都忘记了一样，除了依旧老老实实的上课之外在没有半点的表示。
　　林岚倒是暗示了他几次，可恨的是那个混蛋完全对自己的暗示视而不见，要么就用“色色”的目光打量自己，要么就提笔在字条上写写画画，想个没事人一样，林岚尽管气的牙痒痒却也拿他没有任何办法。
　　而这些日子以来，唐浩与朱凌志两人走得很近，每天都会在走廊拐角的地方嘀嘀咕咕半天，最后为了避人耳目两人干脆到校门外的水吧开了个包厢，有空就往里面钻。搞的其他人都用不正常的眼光打量二人了。叶云也感觉有些奇怪，不过他不会去主动询问，每个人都有自己的隐私，自己又不是唐浩的老爸，管得太多完全没有必要嘛。
　　就这样一直到了礼拜五的下午，唐浩满脸倦容的将一份资料交给了叶云，打着哈欠趴在桌上补觉。叶云将文件打开看了几眼之后，立即就被里面的内容吸引住了，这是一份完整的物流公司启动方案，虽然很多地方都非常的生涩，而且逻辑性缜密性都很欠缺，可是其中也不乏一些亮点和超前的意识，原来这家伙和朱凌志两个人整天就在鼓捣这个玩意，倒是让叶云有些意外。
　　花了整整一节课的时间将这份方案看了一遍，叶云也忍不住要赞唐浩两句，都说人尽其才一点没错，这小子虽然念书不怎么地，但是做生意倒是一把好手，而且方案中不仅仅涉及到了公司的运作，还有人事方面的掌控。虽然不能够跟大公司相比，但是两个高中生在短短几天的时间内可以鼓捣出这样一份方案，也确实非常的难得了。
　　“耗子，这是你跟朱志凌两个人搞出来的方案？”叶云将方案卷起来敲了敲唐浩的脑袋，笑着问道。
　　唐浩拨开了脑袋上的纸卷，声音有些沙哑的说道：“对啊，这几天就弄这个我几天都没有睡好了，别闹让我先睡一节课，等我清醒点再跟商量。”
　　叶云点点头也不去继续打扰他，而是拿起笔开始改动这份方案，当然一些后世的经典创意此刻还没有必要添上去，主要就是担心打击两个人的积极性，稍微在一些不合理的地方修改一下，让整个方案直接具有操作性也就可以了。而且还得将最重要的一环给加上，那就是经费的预算，两个家伙只顾着将自己心里的创意写出来，完全没有去计算到底要花多少钱，如果真的按照他们的方案来的话，叶云现在的身家根本不够他们折腾。
　　现阶段最重要的还不是物流公司，而是网络交易平台。
　　花了一下午的时间才将这份方案改动得差不多，启动资金也限制在了五十万之内，最主要的还是汽车这个工具，刚开始的时候只是在天府市周边的县市开展物流工作，倒不需要多大的车，等到资金慢慢积累起来，网站那边也能够产生效益之后，再来养活物流公司，而且之后还可以通过贷款融资等多种渠道来获取资本，倒是不担心会半路夭折。
　　看到唐浩还像个死猪那样趴在桌上，哈喇子都流到了书本上也没有任何反应之后，叶云苦笑着摇摇头，看来这些日子也确实让他累惨了，不然不会有这么疲倦的模样。以往这个家伙可是上课犯困下课就生龙活虎，现在已经睡了三节课依然没有半点清醒的意思。
　　叶云拿着方案准备去找朱凌志，不知道那个家伙是不是也在教室里睡觉。不过微感意外的是叶云刚刚走出教室朱凌志就从角落里窜了出来，牙签一样的身板仿佛一阵风就可以吹走，脸上也是倦容满面，原本干净的眼镜片也蒙上了一层油腻，难得他还可以将路认得这么准。
　　“云少，我们的方案你看过了吗？”朱凌志的脸上带着几许的兴奋和惶恐，声音微微有些颤抖。做这份方案是他鼓动唐浩的，两人想着要做点什么事情给叶云瞧瞧，至少不能够让叶云感觉他们两个只是吃白饭的吧？
　　而且朱凌志的心里还有更深一层的想法，那就是刺激刺激叶云。
　　他很担心对方只是说着玩玩，并没有将这件事情当真。当初唐浩找他的时候他就极快的分析出了物流在将来的无穷潜力，但是在见了背后大老板云少之后，发现他好像对这件事兴趣不大。朱志凌心里就有些打鼓了，他家里只是普通的工人家庭，而且他的数学成绩好是好，但是考大学是没有什么指望的，他也不想要去当什么数学研究家，而是一门心思的想着赚钱的大计。
　　当他把心里的想法告诉唐浩之后，那个家伙却对他如此不信任叶云的举动很是不满，在唐浩的心里叶云说过的话那就肯定会实现，几年的兄弟让他对叶云的为人再清楚不过了，不过朱凌志以前没有怎么接触过叶云，倒也是情有可原。
　　见唐浩有些不悦，朱凌志就改变了一种说法，虽然事情的目的性都差不多但是换了说法唐浩明显就能够接受，而且兴趣也被挑动了起来，两个人翻查了不少的资料耗时几十个小时总算是弄出来了一份两个人都非常满意的方案，当然交方案这样的事情是要交给唐浩的，朱凌志没到下课的时候就跑到三班的门口晃悠，就是要等着叶云出来。
　　现在总算是碰见了正主，朱凌志不紧张那是不可能的。
　　甚至他都想好了如果叶云不同意那么他就会去找另外的人合作，当然这是万不得已的情况下，他心里还是对自己非常有信心的，相信那份方案肯定可以让叶云眼前一亮。
　　“不错，你们两个这几天的成果倒是让我刮目相看。”叶云心思何其缜密，从朱凌志些微的面部表情中他就能够将对方心里那点小九九猜个七八成了。
　　不过他的出发点总是好的嘛！这样患得患失也是年纪的原因，没有什么好抱怨的，再说对一个做了实事而且还完成得不错的下属报以冷漠的表情，那可是会让对方寒心的。
　　这样的傻事叶云怎么会去做？
　　“这几天你们幸苦了，趁着周末好好休息吧，公司的事情暂时还没有到启动的时候，但是你要相信我，只要时机成熟我们马上就可以开工。差不过也就是两个月的样子，等到了高考之后我们的公司就正式的上马，如果这两个月你觉得没有事情做，倒是可以到处走走去调研一番，有备无患嘛！”叶云说完将手中的修改过的方案交给了朱凌志，“我修改了一些地方，你拿回去看看有不懂的搞不清楚的跟唐浩商量着，我周末还有事情如果着急可以打我的电话。”
　　朱凌志接过了方案点头走了，叶云揉了揉额头准备去拐角抽烟，扭头就看到林岚悄无声息的站在自己背后，大大的眼睛里全是疑惑和惊奇：“叶云，你真的要开公司？”
　　叶云将食指放在唇间做了一个噤声的手势：“小声点二胖，我可不想成为公众人物。”然后将她拉到一个比较僻静的角落，笑吟吟的望着她道：“现在你相信了吧？我可不是开玩笑而是玩真的哟。”
　　林岚白嫩嫩的手指头抵着下巴，皱着眉头问道：“你是要让我去当这个公司的老板么？”
　　叶云哈哈一笑道：“你这样的美人怎么可能去做那样的事情，跟你的身份不相符合的。”
　　“叶云，为什么非要是我？庄梦蝶可是你的女朋友，你完全可以选她呀。”林岚还是搞不懂叶云为什么会挑中她来当那个什么代表。
　　“我暗恋你呀！”
　　“不许胡闹，你要不说清楚我才不会稀里糊涂答应呢。”林岚示威般的挥舞起小拳头，叶云嘿嘿一笑也不以为意，解释道：“这中间的事情太复杂，你的智商又不够我怕你接受不了。反正你只要相信一件事就好了，我不会害你！也不会让其他人欺负你。”
　　林岚懵了，等她反应过来想要教训叶云的时候，这个小子早就不知道跑到什么地方去了。
　　而当天晚上八点，叶云来到了天府市机场，他的父亲叶修已经在那里等了他一个小时了，两父子见面之后也什么话都没有说，直接就上了飞往京城的班机……


第九十八章 四九城
　　叶云一路上都没有怎么说话，就连一向猥琐的眼神也收了起来。
　　这个年头的空姐还是很漂亮的，何况是一个地级市的市委书记出行，配备的自然也是高端的空姐了。
　　奈何旁边这位厅级大员是自己的老爹，叶云就算想要口花花两句也没有办法，于是只能够把自己弄成瞎子哑巴，上飞机之后就将遮光板拉下来，然后带上眼罩睡觉。
　　可是叶修却没有让他舒坦的度过这两小时空中飞行的打算，等到机身来到三万英尺的上空之后，就毫不客气的将他黑色的眼罩给摘了下来，眼神淡然的看着他，等着儿子坦白详细的交代他心里的秘密。
　　看到老爸的眼神叶云就知道自己想要美美补个觉的愿望得落空了，不过没关系，反正是早晚都要发生的事情，何况先跟自己老爸露个底等会到了四九城心里也踏实些。
　　叶云不是特别喜欢那座城市，除了每年都会有的沙尘暴以外，那里的人总是喜欢用高人一等的眼光看待外地人，好像他们天生就拥有旁人不能企及的优越感，这种情况不光京城有，明珠市也非常的普遍，后世的叶云就呆在明珠市，而且也频繁的在这两座城市之间穿行，算是将他们那点秉性了解的异常的清楚。
　　但是叶云永远都搞不懂，他们这种莫须有的优越感是从那里冒出来的，要说明珠市还能够理解，毕竟发家的过程是靠自己，而京城则是耗着全国人们的税收发展起来的，照理说应该怀着感恩的心才对嘛。
　　但是他们偏偏就拽得二五八万，就连出租车司机都牛皮哄哄的，叶云对这样的情况实在非常的费解。
　　当然他们也有骄傲的本钱，在四九城里可谓遍地都是官员，所谓的官二代红二代更是数不胜数，没准你碰见一个人家里就有人做官。自己老爸这样的地级大员到了四九城也必须得收敛起锋芒来，没办法……谁让这里官多呢。
　　而且叶家现在正好处于一个风口浪尖之上，低调那是必须的。
　　这些不过是外因，叶云两世为人也不会将这样的事情放在心上来扰乱自己的情绪，关键在于四九城里的那位三伯，让叶云非常的不待见，包括他们一家人都让叶云很是记恨。
　　这家人实在太现实了，势利得相当的可怕。叶修黯然离开政坛之后，家里其他几个人都是采取不闻不问的态势，唯有三伯这叶青落井下石落得不亦乐乎，做出了让叶云到现在都无法释怀的事情来。虽然是为了保住叶家的权势，但是那番做法实在与叶青的身份不像符合。
　　后来叶云经过其他途径打听到，出了那个馊主意的人是他的三姨娘，京城另外一个大家族高家的小女儿高雪，为了他们两人的利益果断的将叶修卖了，一句好话都没说。大伯对他们的举动虽然也感觉有些愤怒，可是最后还是选择了沉默。
　　每每想到这件事叶云心里恨意就不可抑止，他甚至都想过要整出个办法让叶青也尝尝下野的滋味。可是现在他不能这样做，叶青在经贸委已经是副主任了，很有可能更进一步。只要他能够在朝中站稳脚跟，那么对整个叶家都是有好处的。一旦老人家撒手人寰，那么朝中有人这个事情就会非常关键了。
　　叶修也会因此而得利的，所以叶云尽管对那一家人恨到了骨头里，现在也不是动手对付他们的时候。
　　“说吧，你是怎么跟庄老联系上的？”叶修端起茶杯喝了一口茶水，高震心领神会的走到了经济舱的入口防止有人忽然进来。
　　“我电话里不都已经解释清楚了嘛，老爸你不是要用审讯犯人那一套来对付你儿子吧？我可是你亲生的，不是捡来的抱来的。”叶云晚上都没有吃东西刚才睡觉的时候还不觉得，现在被弄醒就感觉到了饥饿，拿起叶修面前的飞机餐就狼吞虎咽起来。
　　“有你这么跟老爸说话的吗？”叶修看到自己儿子无赖的样子，也有些哭笑不得，不过很快就调整了自己的情绪，正色道：“到了医院不要乱说话，将庄老托付你的话一个字不落的告诉爷爷，然后你的任务就完成了，知道吗？”
　　“知道啦，我不是小孩子理得清里面的条条框框的，虽然我觉得你们这样弄很是辛苦很是累，不过大势如此也是没有办法的事情。”叶云将餐盘里面的牛扒一口咽了下去，然后端起橙子咕噜噜的猛灌一通，才稍微的缓解了腹中饥饿的感觉。
　　叶修听到他这样说，眼神中倒是闪过一丝惊讶和赞许，看来自己的儿子确实已经发生了很大的变化啊，也难怪庄老会挑中他来做这件事。
　　“行，你知道就好。还有一个小时你可以休息一会。”叶修说完也闭上了眼睛，但是手指头却在扶手上轻轻的敲打着，叶云知道这是他老子思考问题的一贯方式，倒不是真的要睡觉。不过他现在算是吃饱喝足睡意倒是没有了，只能够无聊的翻看着飞机上提供的杂志，又看了会碟片，这样磨磨蹭蹭了许久总算是听到了空姐温暖的提示声音。
　　“尊敬的旅客你好，飞机马上就要降落在首都国际机场，请你系好安全带，打开遮光板，飞机未停稳时请不要站立或离开你的位置……”
　　等到他们走下飞机的同时，叶云就看到了那个让他很是不爽却又必须要在他面前装出晚辈模样的三伯叶青，等到叶修刚刚走下旋梯他便快步的走了上来，微笑的拍了拍自己弟弟的肩膀道：“老四，最近不错嘛。”
　　叶修也笑着说道：“还好，让三哥亲自来接我，倒是有些惶恐呢。”
　　叶云暗暗好笑，看来自己老爸对叶青的感觉也不爽呢！虽然是亲兄弟但是话中还是隐隐刺了叶青一把，因为以前叶修每次来京城，叶青的架子可是端的特别足。这次会来机场亲自接机，也是因为叶修带的那个消息，准确的说是叶云带来的那个消息。
　　庄老都表态了，看来叶家这次倒不会受到多大的损耗。
　　叶青就是这样一个现实的人。只要对他有利，他才不会去顾及颜面那些虚的东西，当即热情的揽住自己弟弟的肩膀，很是亲热的说了些话，甚至还提到了一贯不受他们一家人待见的薛惜缘，叶云心里的厌恶都快要溢出来的，虽然两世为人可是要让他做出三伯这副架势，那是绝对不可能的。
　　“叶云都长这么大啦，马上就要高考了是吧？怎么样……准备报考那所大学？”三伯笑眯眯的问道，其实他心里也知道叶云是三代里面的混世魔王，成绩糟糕得一塌糊涂。从来不会让自家的小孩子跟叶云联系的，在他心里三代中叶云已经不能算是叶家的人了，自己的儿子才是叶家需要重点培养的对象。
　　“谢谢三伯关心，大学还没有考虑好呢，这事还得问我爸。”叶云恭恭敬敬的答道。
　　叶青便很是豪爽的挥手道：“没关系，到时候如果差点分就找你三姨娘，她是教委的嘛，虽然不能给你弄来清华北大的录取通知书，可是天府省的大学还不是随便你挑。只是可惜了，叶牧还想着跟你当校友呢，他准备去斯坦福桥留学。”
　　叶修的眼睛就微微的眯了一下，叶云心里也是阵阵的冷笑，看来三伯还是不能够完全放下身段啊，在自己老爸身上讨不到好处便想要在自己身上找补回来，斯坦福桥怎么啦，现在就有一个斯坦福桥的大学生在老子手底下打工呢。
　　“三哥，我们还是先去看老爷子吧，到了医院再叙旧不迟。”叶修虽然也有些恼恨叶青的态度，可是毕竟是自己的亲哥哥他也不好当面反驳。
　　而且叶云之前的表现的确让他有些丢脸。想到这里叶修回头看了一眼儿子，却发现他的嘴角挂着一丝淡淡的笑意。甚至在两人目光相对的时候，还俏皮的眨了眨眼睛，那意思就是老爸你放心，我绝对不给你丢人。
　　叶修心里忽然就轻松了，对啊！其他人不喜欢自己的儿子那是因为他以前做的混账事情，可是现在不一样，叶云身上可是套着庄老的光辉呢，家里有谁能够在此刻轻视他？而且这段时间叶云的表现可圈可点，其他人看不到，他这个当老子的可是看在眼里了。
　　叶青也有些意外，如果是以前他这样说，叶云估计早就不耐烦甚至翻脸了，但是今天却始终保持着淡淡的微笑，那俨然的气度与他的年纪相当的不对等，连自己的儿子估计都没有这等的养气功夫啊。难道大半年不见这个小子彻底的脱胎换骨了吗？
　　不可能，狗改不了吃屎叶云能够改好除非南极冰川都融化来，不过叶青也不会一而再再而三的跟小辈过不去，那也太跌分了。适当的刺一刺也就足够，当即不再多言吩咐司机将车开过来，一行人浩浩荡荡的往医院开去。
　　看到这一串车牌闪耀的奥迪，叶云再度缓缓的摇了摇头，这等时候三伯依然如此大张旗鼓丝毫不懂得收敛，真是搞不懂他是如何走到现在的高位来的。如果让其他派系的大佬看见了，心里对他的印象估计又得下降几个层次，三伯会怎么样叶云丝毫不关心，可是现在他的一举一动都关系到叶家和自己老子的未来，叶云心里自然不会舒坦了。


第九十九章 叶敬天
　　七八辆车子浩浩荡荡的开到了首都军区医院，门口也站满了前来探望叶敬天的各路官员，看到叶青的轿车停下来之后，几个人又调转了方向往车子这边走了过来，等到叶青下车之后快步的走到面前伸出手与叶青握了握。
　　“叶主任，你好！啊……叶书记也来啦。”这位大哥浑身胖的就像个肉球，叶云都有些怀疑他如何能够走得这样的快捷，刚才好像是飞过来的吧？但是他能够一眼认出自己老爸，眼睛倒是有些毒辣呢。
　　不过这些面子上的客套他完全没有兴趣，百无聊赖的站在老爸身后等着他一一向那群官员互相问好，就在叶云很是不耐的时候，一声清脆的呼喊让他的精神一震。
　　“叶云哥哥。”这个声音叶云是再也熟悉不过了，大伯的女儿叶雨，也是叶家三代中与叶云关系最好的一位，就算后世叶修下野家里比较落魄的时刻，叶雨都丝毫不避讳依然与他来往，这样的举动很是让叶云感动的，重生之后也一直没有找到机会去看望她，现在乍然间听到这声可以让人酥麻到骨头里的称呼，叶云感觉浑身的毛细孔都张开了，说不出的舒坦。
　　刚刚回头就看到一个精致的小姑娘飞奔的跑到他面前，头发简简单单的扎了一个马尾，脸上未施粉黛却难掩青春灵动的气息，尤其是那双大眼睛水晶般的透亮，仿佛可以直接看到人的灵魂里面去，叶云嘴角扬起了会心的微笑，伸出手揉了揉小丫头的额头道：“长这么高啦。”
　　叶雨就有些不高兴的拍开叶云的手，小嘴扁了扁道：“不要摸人家的头，会长不高的。你们怎么都是这个毛病呀。”
　　叶云笑着摇了摇头：“好，不摸你的头行了吧。小丫头已经是高中生，是大姑娘啦。”
　　说完这番话之后，叶云就感觉叶雨的眼神有些不对劲，大大的眼睛眨巴眨巴的看着他，良久才试探的问道：“你还是我认识的叶云哥哥吗？怎么说话老气横秋的没劲透了。”
　　叶云哑然，他刚才确实是用后世的目光打量叶雨的，一个三十多岁的叔叔看着一个十五六岁的小姑娘，岂不是就该是这样的语气么？只是他忘记了他现在也仅仅比叶雨大两岁而已，而且以前碰见叶雨他总是会说各种各样稀奇古怪的笑话来逗小丫头开心，甚至怂恿小丫头做一些非常规的事情。向来都是乖乖女的叶雨哪里做过那些刺激的事情，自然就黏他这个哥哥了。而且在天府省，她也只有叶云这么一个堂哥而已。
　　“嘿嘿，怎么样这些日子呆在医院憋坏了吧？想不想出去找些乐子？”叶云换上了一贯惫赖的神色，贼忒嘻嘻的说道。看他变幻了说话的方式和神态，叶雨长出一口气道：“对嘛，这才是我认识的叶云哥哥，大坏蛋一个，呵呵。”叶雨咯咯娇笑，弄得叶云到有些尴尬了。
　　不过很快叶雨就笑不出来，小脸上精致的五官都扭成了一团，叶云关切的问道：“怎么啦？看到我不开心么。”
　　叶雨悄悄的打量了周围，才贴在叶云的耳边小小声说道：“叶云哥哥，他们一直都在说你的坏话来着，你等会听到可不要生气啊，爷爷最不喜欢小辈的打架了。”
　　叶云眉头微微的蹙起，他知道叶雨口中说的“他们”指的是那群人，三伯的儿子叶牧，小姑的女儿柳湮都非常的不喜欢自己，二伯的儿子叶秋寒倒是一贯的中立态度，但是也决然不会为自己说一句好话，只有叶雨每次都会辩解两句，可是他一个小丫头如何是那群人的对手，每次都被说的眼泪汪汪的。
　　“没事，他们说他们的，我们玩我们的，何必要因为他们的话而影响了自己的心情？今天看了爷爷，明天我带你去玩好不好？”叶云现在的心态早就发生了变化，自然不会去跟那群小孩子一般见识，不过他们最好也不要惹到自己头上来，否则前世今生的怨气一旦发泄出来，可不是那么容易收场的。
　　叶雨乖巧的点了点头，这时那边的客套也告一段落叶修招呼他俩跟上大部队往六楼的特级病房走去，叶老要住院自然是顶级病房，虽然已经从实权的位置上退下来几年，这些年的影响力也渐渐的减弱，但是廉颇老矣尚能饭否，老爷子的余威还在的。
　　只是这次有些玄乎了，身体忽然出现了急症，差点没有抢救过来，好不容易病情稳定住了但是老子要的状态也大幅度的下滑，其他派系知道这个消息之后就开始了布置了一系列针对叶家的举措，可以说叶家能不能撑过这一关，与老爷子什么时候驾鹤西去有很重要的关系，如果能够撑过马上就要举行的两会，那么叶家也可以度过难关了。
　　但是现在叶云给他们带来了一个非常重要的消息，那就是西南的庄家表态了！虽然这个表态看上去有些儿戏，但是不管怎么说叶家这次是得到了强硬的支持。只是这个事情现阶段还只是小范围的传播，但是政体里的人是何其的敏锐，不需要太长的时间这个消息就会传遍整个圈子。
　　叶云来到六楼的病房，这里已经被隔离出来，闲杂人等都不能进去，就算是叶家的子孙没有医生的特许也不能够进病房，一大家子人都站在外面。看到叶修父子出现之后，大伯叶天，二伯叶浩，小姑叶敏之纷纷走了过来，但是他们都主动的忽略了叶云。
　　而三代中的叶牧，柳湮等人，也完全没有上来跟叶云搭话的意思，只有叶秋寒冲他微微颔首，但是那股子敷衍的气息隔着几米的距离叶云就能够感觉到，不禁也有些莞尔。
　　看来自己以前确实比较混蛋啊，家里的人都习惯将自己当成空气了。
　　不过其他人不搭理他，他却不能够也将对方当成空气，叶修对他招手之后，叶云快步的走了过去，挨个的给长辈问好。叶天倒是对叶云的态度有些改变，笑眯眯的应了一声，二伯叶浩也一改往日的冷漠，淡淡的点了点头。只有小姑叶敏之难掩冷漠之气，居然冷笑了一声。
　　叶云心里同样冷哼着，但是脸色依然带着笑容。叶修的脸色却有些不好看，腮帮子微微鼓了鼓。看到老爸不爽的样子，叶云心里忽然一震，不过好在他是两世为人深吸了几口气总算是将心里那股气怒气给压了回去。在爷爷的病房外面终究不能够做出过分的事情来，何况他现在还肩负着一个任务，只是前世今生受到的闲气，总有一天会原封不动的全部还回去的。
　　“叶云，老爷子在病房里等着你。但是把握好时间，老爷子的精神状态还是不太好的，不要让他太操劳了。”叶天作为长子最有发言权，淡淡的说道。这件事其他人其实都有资格去说，但是叶云才是最好的那个人选。
　　叶云点了点头，昂首走入了病房，身后的叶雨也兴奋得小脸通红，而柳湮叶牧则是不屑的哼了一声，叶秋寒的眼里闪过一抹亮色，但是很快就消失了。
　　叶敬天安静的躺在病床上，拿着放大镜看当天的报纸。老爷子的脸颊都已经凹陷了下去，看到后世已经逝去了十多年的爷爷，叶云的心里也很是激动，眼眶不知不觉就红了。家里其他人都不怎么喜欢他，可是老爷子对他一如既往的疼爱，小时候叶云最喜欢就是缠着爷爷讲战斗故事，眨眼睛已经物是人非这么多年了。
　　死神啊，你闹够了没有，能不能让我和爷爷在再一起过几年平静的日子。
　　“爷爷……”叶云的声音都有些颤抖，双腿就像是灌了铅一样，站在门口再也无法挪动半步。
　　老爷子放下了放大镜，看到进来的人是叶云之后微微的笑了笑，招招手道：“丁丁来了，快过来坐，你呀大半年都没有来看爷爷啦。”叶云小时候有些偏瘦，但是脑袋又显得比较大，整个人看起来就像是根钉子，所有就有了这个小名。
　　叶云狠狠抹了一把眼睛，将滚烫的泪水擦去。换上一副笑容几步走到了老爷子的面前，拉着叶敬天已经有些枯槁的手说道：“是我不对，我早就应该来看爷爷的。”
　　“呵呵，你功课忙嘛！马上就要高考啦，压力大不大？我听小雨丫头说你上次的考试成绩非常棒，呵呵，爷爷真是替你高兴呢。叶家的孙儿就没有一个是孬种的。”
　　叶云听到这话心里一酸，以前自己不争气老爷子心里应该也不好受吧，现在自己成绩上去了，爷爷的心情也变得很好。
　　“爷爷你放心，我不是以前那个只晓得捣蛋的丁丁了，我懂事了长大了，我不会再给叶家丢脸的。”
　　“好，很好。丁丁也终于长大了。”老爷子爱恋的拍了拍叶云的脑袋，宠爱的看着他，“你怎么认识庄严的？”
　　叶云收起脸色悲伤的表情，将自己与庄老认识的过程娓娓道来，甚至连与庄梦蝶的恋情都说了出来，没有丝毫的保留。叶敬天听到这里倒是来了兴趣，朗声笑道：“好，好，好，不愧是我叶敬天的孙儿，将庄严的孙女都骗到手了。看那个老头以后还怎么跟我斗气，哈哈，太好了。”
　　看到爷爷想个老小孩一样爽快的大笑，叶云也是打心眼了高兴，不过唯一不太认同的就是，怎么能够说是骗呢？我跟你孙媳妇可是自由恋爱啊。


第一百章 衙内聚会
　　叶云在病房里呆了十分钟就被“礼貌”的请了出来，然后叶家的二代一窝蜂的涌入了病房里商讨计划去了。
　　叶云站在外面长长的出了一口气，不管死神会在什么时候将老爷子带走，这段时间他都要频繁的来京城看望老爷子，以弥补后世的遗憾。
　　看到叶云出来之后，叶雨蹦蹦跳跳的走到他面前，笑嘻嘻的说道：“叶云哥哥，爷爷都跟你说了些什么？这几天就数你在病房里呆的时间最长啦。”
　　叶云微笑的说道：“爷爷就是嘱咐我要好好学习天天向上啊！考个好大学争口气嘛！”
　　岂知叶云的话音还没有落，旁边就传来了一个极度不和谐的声音：“就凭你这个脓包，还想要考大学。”
　　叶雨的小脸马上就变色了，俏脸涨的通红，叶云的眉头也是微微蹙起，声音的主人来自柳湮，三代里面最反叛的少女，也是最瞧不上叶云的人。后世叶云没少跟她斗嘴，甚至还跟他的男朋友发生过斗殴事件，但是现在叶云自然不会去做这样的事情，跟一个小姑娘怄气也太掉价了些。
　　但是叶雨却不干了，小丫头不知道那里冒出来的勇气，咬着嘴唇一字一句的说道：“叶云哥哥才不是脓包，他上次的考试成绩很好的。”
　　柳湮不屑的“切”了一声道：“作弊得来的吧，就他那样还指望能够考出什么好成绩么？就只晓得给我们叶家丢人。”
　　叶雨气的浑身都发抖了，但是小丫头善良单纯得紧，就连脏话都翻来覆去也只有那么两句，自然不是柳湮这等京师太子女的对手，眼巴巴的看着叶云。
　　“我给叶家丢人管你屁事，你不要忘记你现在姓柳不姓叶。”如果只是针对自己叶云到懒得去还击，可是叶雨受了委屈叶云自然不能够视而不见，而且柳湮也太过于嚣张了点，不发威你当老子是林志玲啊。
　　“叶云，你说什么！”柳湮蹭的一下就站了起来，如果不是考虑这是医院就在老爷子的眼皮底下，估计就要冲上来扇叶云的耳光了，她向来就看不起这个表哥。以往跟叶云见面的时候也基本上选择了无视，但是今天不一样，叶云单独跟老爷子见面超过了十分钟，是他们几个小辈的总和了，就算是三代中最出色的叶秋寒，也不过在病房里呆了一分钟而已。这让柳湮感觉到了危机，所以果断的站出来找茬了。
　　本来以为叶云会气的暴跳，因为他以前就是这样。
　　哪知道对方轻巧的就将她气势夺人的攻击给还了回来，还狠狠的反击了一把，被自己鄙视的人反鄙视了，柳湮如何忍得下这口气？不过还没有等她发飙，叶牧就站了出来。
　　“算啦，跟他这样的人有什么好生气的，到最后还不是气坏了自己的身子，不值得。”说完还挑衅的看了叶云一眼。柳湮旋即也明白过来，冷冷的笑了笑，那股子鄙视和不屑已经满得不能再满了。
　　叶秋寒一直都是冷眼旁观，谁也不帮。可是他这样的态度已经将他的立场表露无疑了。
　　“叶牧，不知道那个叫娇娇的女孩子最近好不好？”叶云嘴角微微翘起，淡然说道。
　　叶牧听到这个名字脸色大变，几乎是扑到了叶云的面前，但是他的个头要比叶云矮上那么几公分，倒是照成了仰视对方的错觉。
　　“你胡说什么？什么娇娇，你知道些什么？”叶牧咬牙切齿的说道，他这样的状态也将一旁的柳湮吓住了，连一向镇静的叶秋寒也微感诧异，两人交换了一下眼神便已经猜出了个大概，叶云口中的娇娇，怕是跟叶牧有着说不清道不明的关系。
　　“你激动啥，我只是随口问问罢了，那个娇娇长什么样子，圆的扁的我都不知道。”叶云轻蔑的一笑，拉着叶雨的手就往外走。叶牧一张还算英俊的脸庞已经涨成了猪肝色，跟在叶云的背后威胁的说道：“你到底知道些什么？我警告你不要到处乱嚼舌根，不然后果很严重？”
　　叶云回头看了他一眼，叶牧被他目光中的阴寒气息激得浑身一激灵，汗毛都竖了起来。看到他外强中干的样子，叶云心里极度的鄙视，冷冷的说道：“你威胁我？很可惜你的资格还不够。滚一边去，别在老子面前晃悠，不然指不定我会说出什么不该说的内容。到时候三伯要怎么收拾你，那就不关我的事情了。”
　　叶牧被这番话中的气势吓得倒退了两步，等他回过神来之后却再也没有勇气上前，不知道为什么只要站在叶云面前一米的范围，那股子气势就会压得他喘不过气来，好像连呼吸都变得困难。
　　这种感觉就连他老子都没有给过他，反而出现在了这个一向被他鄙视的堂弟身上，难道这个家伙真的已经彻底改头换面了么？可是气势这个东西可不是想要培养就能够培养出来的啊，没有几十年的阅历是无论如何也不能够发出刚才那种气势的。
　　叶云的改变实在太让人匪夷所思了。
　　叶雨却兴奋得不行，她比叶云要早来几天，这些日子受够了其他几个人的气，现在总算是能够在对方面前扬眉吐气，小丫头心里那点疙瘩早就没有了，对叶云的崇拜也更加的厉害，拉着对方的小手也满是汗水，都是因为激动的。
　　叶云宠溺的看了看身边的妹妹，轻轻的冷笑一声就准备离开，这里已经没有他什么事情了，现在是到了兑现承诺的时候啦，得带叶雨出去玩嘛。
　　“叶云，等一等。”一直都保持沉默的叶秋寒也站了出来，走到叶云面前挡住了他的去路。
　　“怎么了堂哥，你要出来打抱不平么？”叶云淡淡的说道，叶秋寒可不是叶牧柳湮那种脓包，后世叶家三代子孙中就数这个家伙最有出息了。
　　叶云虽然也不差，但是其他人都已不承认他是叶家的一份子了。而重生之前叶牧在三十二岁的年纪就做到了副市长的位置，在叶家渐渐式微的年代他能够有这等本事，可见这个人相当的了不起的。
　　所以叶云也收起了脸色冷淡的表情，好歹是调出了一个比较平和的笑容，不过他对叶秋寒的好感也欠奉，他的性格太过于阴冷，让人很是不舒服。
　　“不是，小牧他们不懂事，我替他们向你道歉。”叶秋寒很是诚恳的说道。
　　叶云嘴角微微上扬，淡然道：“不敢当啊，我那里受得起堂哥的歉意。如果没有事我就带小雨出去玩了，你们继续吧。”
　　“叶云，今天晚上有个聚会，都是年轻人。希望你带着小雨也来，我们毕竟是兄弟嘛，平日里还是得增进一下感情嘛，爷爷也希望我们能够打成一片呢。”叶秋寒的声音依然听不出半点的情绪，眼神倒是出现了细微的波动。
　　他也没有想到叶云会变得如此的沉稳，以前飞扬跳脱的他受不得半点的委屈，如果是平日估计早就跟柳湮吵起来了，但是今天他却选择了另外一种方式，完全在气势上压住了柳湮和叶牧，这也让叶秋寒有些意外，更加奇怪的是叶云对自己的态度，好像也跟平日里不一样了。
　　“这样的聚会我去不太好吧？”叶云倒不是怕，而是那种纨绔扎堆的聚会其实相当的无聊，不外乎就是拼爹和炫富，叶云三十多岁的人了才没有那个兴趣去掺和这样的事情，而且带着小雨去也不适合，所以下意识的就想要拒绝。
　　“哥，你喊他干什么，一个土包子而已。”柳湮丝毫没有吸取教训，逮着机会就要鄙视叶云一番。叶秋寒回头瞪了她一眼，柳湮就气鼓鼓的扭头走到一边生闷气去了。叶云摸了摸鼻子，忽然笑道：“好，既然是堂哥邀请我怎么也得去啊，你说地方吧！”
　　叶秋寒眼中闪过一丝不易察觉的神态，却依然没有躲过叶云的眼睛。记下了地名之后叶云拉着叶雨扬长而去，再也没有回头看这些人一眼。而等他离开之后，柳湮愤恨的对叶秋寒抱怨道：“哥，他去不是给我们丢人么？你为什么要怎么做？”
　　叶秋寒到饮水机那里接了一杯水，小口小口的喝着，良久才淡淡的说道：“他怎么说也是叶家的人，我们不好对他太坏。可是如果是其他人欺负他，那就不管我们的事情了，反正他在家里的名声也不好嘛。”
　　柳湮稍微思量一下就明白了过来，叶牧也很快了解了叶秋寒真正的含义，两个人都兴奋得不行，同时对叶秋寒也极度的佩服。
　　看看人家的计谋在想想自己的，真是没办法比啊。借刀杀人到这个份上，简直就是完美的计划。叶秋寒也是微微一笑，对晚上的聚会非常的期待。
　　走出医院大门之后，叶雨就迫不及待的追问那个娇娇是谁，叶云却东拉西扯没有正面回答，实在是因为这件事不好说的太细。
　　娇娇是叶牧的一个女朋友，前段时间怀孕了叶牧带着她偷偷的去打胎，结果差点闹出人命。
　　要说叶牧也是个傻瓜，他完全没有必要做得如此的小心翼翼，只要到打出他老子的旗号，哪个大医院都可以去。但是在家里叶牧一直扮演的都是乖乖仔的形象，自然不愿意破坏自己建立了几十年的形象，便整了这样一出。
　　本来此刻叶云是不可能知道这件事的，但是谁让他重新活了一遍呢？叶家三代里那些破事他基本上就知道，叶牧这个家伙就是个绣花枕头，标准的纨绔弟子，叶云知道他那些事情之后也是非常的感慨，看看人家这个纨绔弟子当的才叫有水平嘛，自己在清岳中学做的那些事情拿到他面前，完全就是小儿科上不得台面。


第一百零一章 耳光响亮
　　离开医院之后，叶云便带着小雨打车来到了王府井，对这个城市没有多少好感的他，一时之间能够想到的玩愉之地也只有王府井。
　　长城、香山这样的地方因为距离的原因现在并不是最好的观光地点，而且香山的红叶也要到了十月份才能够得到最好的风景，现在去实在太过于浪费时间。
　　而申奥还有一段时间才能够成功，那些后世比较出名的建筑现在估计连图纸都没有出来，叶云在出租车上想了半天愣是没有想到比较好的去处。
　　倒是叶雨比较激动，小丫头这几天可是憋坏了，长辈之间的谈话她不能够去插嘴，而小辈当中她因为与叶云的关系太好，也不受其他人的待见。刚才叶云狠狠的教训了一番柳湮和叶牧，算是替她出了一口恶气。至于一会要去什么地方玩耍，她是半点意见都没有。反正只要在叶云哥哥的身边，她就什么都不害怕了。
　　“叶云哥哥。晚上的那个聚会我们真的要去么？”小丫头的声音清脆动听，却又带着一点腻腻的味道，很有天府女孩那种嗲嗲的感觉，不光叶云听到有些酥麻，就连出租车司机也有些把持不住，萝莉的杀伤力可是很大的哟。
　　“为什么不去，有免费的晚餐还能够看到不少的帅哥美女，我们当然要去见识见识嘛。”叶云笑嘻嘻的说道，从叶秋寒发出对他的邀请那个时刻他就大概猜到了对方心里打得什么算盘了。
　　虽然叶云对这样聚会很是不屑，但是叶秋寒既然站出来替那两个家伙出头，叶云断然没有不接招的道理。
　　云大少可不是那么好相与的，既然你们要来惹我，那么就不要怪我不给你们面子了。
　　叶雨小丫头嘟了嘟嘴巴，既然叶云哥哥要去，那她奉陪就是。再说了这个世界上还有叶云哥哥不敢做的事情么？
　　车子很快就来到了王府井，小丫头就如同出笼的金丝雀一样在大街上欢快的蹦跳着，不时拉着叶云的手指指点点，一会要这个一会要那个，叶云也都全部满足她的要求。
　　对于这个小妹妹叶云可是打心眼里喜欢着、宠爱着，不论是这一世还是人生读档之前，叶雨都是他坚实的崇拜者和支持者之一，就冲这点叶云也不能够亏待了小丫头。
　　王府井的小吃也算是极有特色的地方，叶雨显然有些高估了自己的小肚子，看到一样美味就想要大块朵颐，叶云赶紧劝住了她，免得到后面把胃给撑坏了，而且现在才刚刚在街头而已，后面还有那么多的美味，等会看到了光是眼馋不能解馋，那滋味可不好受。
　　小丫头眼巴巴的看着满大街的小吃，却也很是听话的接受了叶云的建议，何况晚上还能有顿免费的大餐，现在吃饱了多不划算啊。
　　一直在王府井溜达了几个小时，吃到了不少本地特色的小吃，叶云还给小丫头买了一台最新款的诺基亚手机。虽然现在手机的价格还没有彻底的大众化，价格不是普通老百姓可以接受的，奈何叶云现在就是一个揣着巨款的爆发户，这几千块钱的还不怎么看在眼里。
　　小丫头对新手机爱不释手，但是心里还有些惴惴不安，深怕自己老爹看到手机之后会无情的将这个东西没收掉，叶云伏在她耳边给她出了个馊主意，原本是想要逗逗她，哪知道小丫头眼睛发亮脸色潮红，显然从来没有做过这样“出格”的事情，居然一口气答应了下来，倒是让叶云有些哭笑不得。
　　不知道大伯一旦发现背后的始作俑者是自己，会什么反应？想到一向比较儒雅的大伯吹胡子瞪眼的搞笑模样，叶云也是忍俊不禁。
　　等到日头渐渐偏西的时候，叶云才带着小雨慢条斯理的驱车赶往今晚的目的地“长城会所”，后世的他倒是对这个地方有所耳闻，这里主要的消费人群就是四九城里的那群纨绔弟子，相比另外一家高级会所“长河”，长城会所的等级就要低上那么一些，因为到这里来的纨绔就是标准的纨绔弟子了，个个都是趾高气扬的模样。
　　而长河会所里面的红三代官二代，都是比较沉稳大气的人，基本上都是家族的继承人。那里讨论的话题也不是长城这群小兔崽子能够接触的层面。
　　但是两个会所的老板好像是同一个人，能够在四九城里经营两家专门针对纨绔的会所，背后的老板肯定也不是简单的角色。这个城市啊，真的是卧虎藏龙之地啊！
　　叶云心里就算对那群人再怎么不爽，站到了别人的地盘上，有的羽翼还是得稍稍的收敛一点的。
　　当然不要以为这样的云少就是好欺负的，如果你这样认为的话那可就输定了。
　　车子平稳的停在了长城会所的侧门口，叶云微感意外但是也没有多说什么。司机倒是有些轻车熟路的意思，他平日里拉客也来过不少次，知道这里的规矩大的吓人，凡是打车来的一律只能够从侧门进入，只有那些开着豪车并且车牌响亮的家伙才有资格从会所的正门走进去。如果有人破坏了这个规矩那么后果可是很严重的。
　　长河会所倒是没有这样的规矩，可是能够去那里的人又有几个是会打车去的呢？
　　看到叶云拉着身边小丫头的手径直的往大门口走去，司机那颗八卦的心也悬了起来，虽然一路上跟这个少年相谈甚欢，但是他也没有那个胆子在这个时候站出来提醒提醒自己的乘客，而是一脚油门快速的离开了这个是非之地，用脚指头都能够想到，等会会是怎样一副火星撞地球的场面。
　　叶云是不知道这个规矩的，但是他可从来没有走侧门的习惯，加之那个侧门设计得有些矮，叶云现在的个头必须要弯腰才能够走进去，也就是说晚宴还没有开始他就得先给那群纨绔弯腰作揖，这样的事情叶云可不会做。
　　但是等叶云走到正门的时候，保安就已经围了上来，用词虽然很温和礼貌但是是个人都能够听出来对方那种不屑的口吻和居高临下的轻蔑之意，怎么你一个坐出租车来的人也妄图从正门走进去吗？一看就不是什么富家子弟。
　　规矩都不懂的乡巴佬。
　　两个保安都是一米九以上的个头，站在门口就将大门彻底给堵死了，叶云现在还只有一米七八上下，后世他的身高最终定格在了一八五，现在站在门口也只能够无奈的仰视对方，只是他的眼睛已经微微的眯起，熟悉叶云的都知道，一旦他做出这样的表情，那就表示云大少有些生气了。
　　“这是什么规矩？大门开着不让人进，哪个地方做生意都不是这个做法吧？”叶云神色淡漠的说道，眼神凌冽的从两个保安的脸上扫过。那两个人也是久经考验的老手了，可是叶云此刻的气势还是让他们从心底深处冒出一股子的寒意来。
　　眼前这个少年人，不是看上去那么简单呢。
　　“不好意思，这是我们的会所的规定，凡是打车来的客人都是从侧面进的，请你见谅不要跟我们为难。”保安鬼使神差的将这个规矩给说了出来，其实他完全没有必要这样解释，只是让叶云的气势给压住了，说话都有些不过脑子。
　　“原来是这样啊。”叶云左手的大拇指和食指微微的捻了捻，嘴角扬起了一抹冷冷的浅笑，“规矩是人定的，今天我就要从正门进去。就算破坏了规矩也是我的事情，如果你们非得要掺和的话，先掂量掂量自己的分量吧，我不想跟你们为难。”
　　保安浑身一颤，叶云说这话的时候杀伐之息非常的重，两个虎背熊腰的保安愣是被吓得后背嗖嗖的冒冷汗。但是他们也知道如果放叶云进去那么等待他们的后果将会非常的严重，稍微衡量了一下就决定这件事没有商量的余地，这个人从来没有见过，说不定只是狐假虎威而已。
　　“不好意思，请你配合我们的工作。如果你要硬闯，就不要怪我们不客气了。”保安挺了挺自己的脖子，虽然声音已经没有之前那么的硬气，可是整个人还是杵在原地没有动。
　　“他妈的那里来的乡巴佬，堵在门口算是怎么回事。赶紧给老子滚蛋，操你妈的你们都是吃屎的吗？碰见这样的人还跟他说个卵蛋的，直接扔到大街上去就是了。”一个聒噪的声音从背后传来，两个保安脸色微微放松，换上一副谄媚的笑容讨好的喊了声：“敬少，你来啦！快里边请。”
　　叶云的嘴角一直都挂着淡淡的笑容，拉着叶雨稍微的退后半步仔细的打量起这位敬少来，长得还算不错挺有几分偶像剧男二号的气质，身边莺莺燕燕的围着一群衣着暴露的少女，看样子都是十七八岁的高中生，叶雨就露出了鄙视的眼神，她是很不喜欢这样的古惑女的。
　　但是她鄙视的眼神正好被一个女孩子看见了，当即嘲讽的说道：“穿着一身的地摊货也好意思来长城会所，赶紧滚回家去吧。这里不是你这样的人可以消费得起的地方。”
　　叶雨小脸气的煞白，叶云的眼神也是一变，拍了拍叶雨的手拉着她走到了所谓的敬少面前，看到他走来，敬少重重的往地上吐了一口唾沫，骂骂咧咧的说道：“怎么，说了你还不服气啊。”
　　叶云指了指他旁边的女孩道：“你的马子惹事，是不是找你就可以了？”
　　敬少昂着头不屑的说道：“你有那个本事找回来吗？”
　　叶云笑了笑，忽然抬手就重重的扇了他一个耳光，声音清脆得远远的传到了街对面去……


第一百零二章 难道你爸是李刚
　　在场所有人都懵了，整个环境安静的可怕，那些保安更是连大气都不敢出。
　　这个打车来的乡下仔居然敢扇敬少的耳光，要知道这位小太爷的背后杵着的可是京城市的常务副市长大人啊！
　　老妈也是招商局的副局长，可谓是标准的官二代，更不用说那个藏在大院里的老爷子，敬少这个人可是红的不能再红的红三代了，他的哥哥年纪轻轻也已经是正处级的干部了，下一届就将要外放地方当一把手，平日里敬少可是嚣张跋扈得不得了，甚少有人敢欺负他，更不要说扇他耳光了。
　　没办法，他有嚣张的资本啊。
　　可是就是这样一个众星拱月般存在的纨绔少爷，居然被一个连名头都不知道的乡巴佬当面扇了一个耳光，看到敬少高高肿起的腮帮子，旁边的人都是暗暗的咽了口唾沫。
　　彪悍，实在是彪悍。这个一身地摊货的少年要么就是来头很硬，要么就是脑子有病啊！
　　更让周围人倒吸一口冷气的是，叶云在扇了对方一个耳光之后，居然还拿出纸巾擦了擦手道：“他妈的你是人妖么？脸上抹得都是些什么乱七八糟的东西。”
　　敬少还没有从刚才那个耳光中回过神来，听到叶云这句话之后更是暴跳如雷怒吼道：“你敢打我，你知不知道我爸是谁？”
　　叶云便摇了摇头，不管是什么时间什么地点，这些人受到威胁或者打击之后，都会第一时间冒出这样一句毫无营养的话来。老子既然敢揍你自然不会管你爹是那个，反正打都打了难道还能够收回来么？
　　“少年，难道你爸是李刚啊？”叶云轻笑一声，拉着叶雨就往会所里面走。
　　保安已经没有那个胆子去拦住他了，纨绔之间掐架他们还是远远的避开吧，免得惹火烧身啊！
　　但是背后的敬少已经彻底被气昏了头，埋头在地上找了半天都没有找到趁手的家伙，气急败坏之下将身边少女的高跟鞋一把拽了下来就往叶云的脑袋上砸。这个高跟鞋是细跟的，如果真被敲中了脑袋肯定是要被弄个窟窿的，叶雨一直都小心翼翼的观察着背后，看到敬少如同疯狗一样扑上来，忍不住大叫一声。
　　叶云经过了这段时间的针对性锻炼，早已经不是刚刚重生那样的孱弱身体，再说他也是久经沙场考验的打架老手，反应相当的迅捷。叶雨刚刚叫喊出来，他就拉着小丫头就往前冲了几步，豁然返身将她护在了身后，条件反射式的抬起脚来，狠狠的踹在了敬少的小腹上，那个家伙痛的嗷的一声蹲在地上，额头全是冷汗。
　　叶云这一脚可是下了死力气，没有当成踹废这个家伙已经是便宜他了。看到他疼得死去活来的扬起，心里升起一股子厌恶的情绪，重重的哼了一声懒得去管他的死活了。
　　“来人啊！打人啦！”那些少女也终于发现了一个事实，那就是平日里耀武扬威的敬少今天是彻底碰见了硬钉子了，那个不知道那里冒出来的少年就是个二愣子，完全不管对方的身份背景上来就是毫不留情的一顿暴揍。此刻这群少女也是乱了方寸，除了大喊大叫之外找不到其他的办法。
　　保安也觉得棘手，可是敬少在他们的眼皮子地下被人揍了，说出去他们可也脱不了关系。虽然心里忌惮着叶云也只能够硬着皮头上来将他的去路挡住，小心翼翼的说道：“不好意思，还请你留下来配合我们的工作？”
　　叶雨刚来时候的欢喜劲头已经彻底荡然无存，红艳艳的小嘴撅起来气鼓鼓的说道：“叶云哥哥我们走吧，这些人我不喜欢。”
　　叶云打量了一下周围的人，却意外的在某个角落看到了几个熟悉的身影，心里冷冷一笑，看来他们是抱定了要看热闹的心态了。既然你们想要看到我被人收拾的画面，我怎么也得配合你们将这出戏演完不是？
　　“小雨没事，再怎么样也得等秋寒堂哥他们来了我们才能走嘛。”叶云笑着安慰道，丝毫没有将保安的威胁放在眼里，在他看来面前这群人高马大的保安就是群纸老虎，没有丝毫的杀伤力。
　　哪知道叶雨听到这番话之后，表情更是不忿。但是顾及到叶云的心情她硬生生的将到了嘴边的话又给咽了回去。看到她愤然的表情叶云估计她也应该看到那几道身影了。小丫头也终究长大了，知道什么时候说什么话。
　　“你们还愣着干什么，给我揍他。卸了他的大腿我每个人赏十万块。”敬少在女伴的搀扶下站了起来，虽然小腹还是痛的如同刀绞，不过好歹能够说话了。看到保安如同木头桩子似得站在那里登时气不打一处，指着他们就破口大骂。
　　新世纪初，十万块虽然没有上世纪听着那么的玄乎，但是也不是一笔小数目了。保安听到这样高的悬赏之后都有些心动，有些人已经摩拳擦掌准备动手了。叶云轻蔑的笑了笑，淡然的说道：“我看谁敢。”
　　他的话音不重，但是却如同千斤的重锤般砸到了那群保安的心上，把他们刚刚冒起来的邪恶心思全都给扑灭掉。迈出去的脚也不动声色的收回来，只是他们实在搞不懂，一个跟敬少一般大的少年人，身上怎么能够散发出这样凌厉无匹的气势。
　　“都堵在门口干什么，还要不要工作啦。”一个浑厚有力的声音从大厅传来，保安都是悄然的松口气。来的人是保安部新晋的副大队长，平日里总是板着一张脸，不管对谁态度都是那样的硬梆梆的。以往他会被地下的保安故意的疏远，因为谁也不想跟一个黑面神做朋友，但是现在他出现的确实如此的及时，因为眼下的情况他出面再也合适不过了。
　　叶云往声音传来的地方望去，登时就笑了。这位副大队长不是别人，正是曾经跟他有过一面之缘，甚至还能够用并肩作战来形容的陈哲。
　　“陈哲大哥，原来你在这里上班啊。”叶云笑着打招呼，陈哲也是一愣，旋即爽朗的大笑起来，走到叶云面前往他胸脯上擂了一拳，嗓门洪亮的说道：“原来是叶云小兄弟啊，怎么你也跑京城来了？”
　　叶云摁着被陈哲擂了一拳的地方，故作痛苦状道：“陈哲大哥，你下手也太狠了吧，我可不是你手底下的兵啊。”
　　“你小子就给我装吧。”陈哲哈哈笑道。
　　“对了陈哲大哥，你不是说去天府市找工作吗？怎么兜了一圈跑到皇城根来啦。这破地方有什么好的，一年到头都看不到蓝天，没事还来点沙尘暴。而且整日还有一群苍蝇在耳边聒噪，哪有天府市呆着舒服啊。”叶云说完有意无意的瞄了一眼敬少，语气中不屑的味道十足。
　　一旁的保安早就贴着陈哲的耳朵将刚才发生的事情告诉了他，陈哲的脸色也是微微一变，不过很快又恢复了一贯爽朗的性格，对着叶云说道：“好小子一来就惹事，行啦！这里交给我你快走吧。”
　　叶云心里有些感动，陈哲这样说就是摆明了要维护他，至少不能让自己的朋友在他的眼皮底下受委屈。虽然敬少不是他能够惹得起的人，但是为了叶云这个仅仅只有一面之缘的老乡他能够做到这样，也确实非常的难得了。
　　“他不能走！”敬少听到这句话马上就怒吼道，然后又将矛头对准了陈哲：“你算个什么东西，这里有你说话的份儿吗？”
　　叶云回头淡然说道：“怎么，刚才那一脚还没有把你踹舒服么？是不是还得让我补上一脚啊。”
　　敬少下意识的退后了两步，但是他知道现在不是跟叶云硬碰硬的时候。可是他敬少也不是被人揍了不还手的角色，这事要传出去他以后还怎么在四九城的纨绔圈子里混？他已经打电话喊来了帮手，等会就要让叶云为他做的事情付出代价。
　　陈哲也知道面前这位家伙的来头很大，叶云如果硬跟他斗下去十有八九讨不到好处。眉头微微的皱了皱在叶云耳边小声的将敬少的来头告诉了他，希望能够通过这样的方式让叶云占时避开他的锋芒。
　　“他叫敬冲，老爸是京城的常务副市长敬亭山。”
　　“精虫？靠他老爸是不是秀逗了，居然给自己儿子取了个如此有创意的名字。不过也很是贴切嘛，这家伙完全就是个精虫上脑的混蛋。”话虽这样说，但是叶云也开始正视起眼前这位“精虫”同学了，虽然叶家不会怕了一个常务副市长，可是敬亭山的父亲敬老，也是在党内很有威望的老人，虽然不是叶敬天，庄严那种顶级的大佬，可是其能量也是不容忽视的。
　　但是敬家后继乏力，二代中就只有敬亭山一个代表，三代中的敬有为本来前途一片光明，但是在未来的SARS风暴中做出了一系列错误的举措，政治生涯也宣告结束了，也是敬老的威望还在，不然敬有为的下场会极其的凄惨。
　　陈哲也只能点到为止了，本以为叶云会理解他的好意，但是这个家伙却依然没有离开的意思，反而笑着对自己说道：“陈哲大哥，我如果就这么走了。他们必定会将怒火迁怒到你的身上。我怎么能够做这样的小人，你放心吧，他们不能把我怎么样的。”


第一百零三章 越来越热闹
　　敬冲虽然草包，但是现在也已经认清楚了一个事实，那就是叶云根本不怕他，或者用有恃无恐来形容为更加贴切一点。
　　看着他跟那个保安队长言谈甚欢的场面，敬冲虽然气的牙痒痒但是也强忍住了心里的怒火，在心里恶毒的诅咒道：“你就得意吧！等会得让你跪在老子面前认错。”
　　那群莺莺燕燕的少女此刻如同受惊的小鹿，收起了之前鄙视的目光。长时间混迹与衙内圈的她们，虽然非常明白自己的定位就是这群衙内的玩物，但是也不是没有做过鸡变凤凰的美梦，当然最多的还是找个大树依靠，能够忽悠到手多少钱就多少钱，至于将来以后这样沉重的话题，并不在她们考虑的范畴。
　　所以她们的眼力价也一点不差，非常懂得区分纨绔的等级。现在那个乡下来的少年明显在气势上压住了平日里耀武扬威的敬少，他虽然穿着一身的地摊货可是就安静的站在那里，就已经足够让人产生一种需要仰视的感觉，如果不是忌惮敬少，她们怕是早就扑上去自我推销了。
　　而叶雨依然乖巧的站在叶云背后，小手拉着他的衣袖笑吟吟的看着自己的大哥哥，这种被呵护的感觉真好。唯一让小丫头心里不爽的就是暗中窥视的那几个人了，明明都已经看清楚了状况却没有选择站出来，这个时候作为一家人怎么也得站出来给叶云助威啊，怎么能够放任他一个人对抗敌人呢？
　　叶牧也被刚才的一幕给吓到了，虽然他也不怎么喜欢敬冲，总感觉那个小子太过于跋扈，完全不懂得做衙内的诀窍，仗着有个好老子就恨不得在京城横着走，可是四九城里比他老子官大的大有人在，也不知道平时敬亭山是如何教育他这个儿子的。
　　但是看到他跟叶云起冲突，叶牧、柳湮都很是激动，因为他们觉得敬冲肯定会好好的收拾叶云一番，等到他把叶云给揍趴下之后他们几人再站出来，明着是帮叶云说几句好话，其实是要变本加厉的羞辱与他。
　　一想到高傲的叶云趴在他们脚下祈求他们出手帮助的画面，叶牧就激动得浑身发抖。
　　但是事情的发展态势与他们构想的完全不一样，被揍趴下的那个人不是叶云，而是敬冲。本来在冲突发生的瞬间他们就准备走出去的，结果硬生生的被叶云彪悍的举动给吓得退回了阴影角落。
　　叶秋寒的眼里也闪过一道寒光，目不转睛的盯着会所入口的堂弟，此刻的叶云正与那个保安谈笑风生，一点也没有因为刚才的事情而担心，他到底凭什么有这样的自信？
　　纨绔圈有纨绔圈的规矩，凡是能够进入长城会所的人，都不怎么会把家世给挂在嘴边了，因为能够走进这里本来就是一种身份的象征，普通的纨绔根本没有这资格。就算他叶秋寒是省长的公子，走到这里来也不是依靠他的老子，而是现在躺在病床上的老爷子。
　　但是叶秋寒不满足，他最终想要走入的是长河会所，那才是他梦寐以求的地方。这里的人在他眼里看来就是一群毛都没有长齐的小屁孩，如果不是为了教训教训嚣张的叶云，他根本就不会掺和到今晚的事情中来。
　　可是现在叶云着实让他吃了一惊，他相信叶云刚才已经是发现了他们，所以现在他们出去也不是，不出去更不是，处在了一个进退两难的境地。如果让家里的长辈知道他们设局对付叶云的话，肯定是会勃然大怒的。红色家族最重视的就是个脸面，家族内部可以争斗，但是到了外面就必须要保持一致。
　　这也是叶天当初为什么会帮助叶云的主要原因，自己的侄儿自己可以打可以骂，但是外人想要教训叶家的人，还得掂量掂量一下自己的资格。
　　叶秋寒的腮帮子微微鼓起，面色也变得有些难看了。
　　叶牧、柳湮两个更是大气都不敢喘，发生这样的情况他们也只能够唯叶秋寒马首是瞻了。等了几分钟的样子，外面传来了一阵喧哗的声音，叶秋寒重重的呼出一口浊气道：“开车出去兜一圈再回来，这件事我们就当作没有看到，家里的人如果问起来也必须要一口否决，知道吗？爷爷最不喜欢的就是我们小辈之间的勾心斗角。”
　　叶牧柳湮早就没有了主意，听到这话慌忙不迭的点头。虽然心里还有些不甘心，他们知道现在来的都是敬冲的帮手，叶云铁定会受到教训。不能亲眼看见那个小子吃瘪真是可惜，但是眼下的情况他们不再适合留在这里了，如果被人看见那事情就会彻底的失控。
　　叶牧开着他那辆宝马载着另外两个人从另外的出口溜走，临走时通过后视镜看了一眼会所的门口，那里已经围满了人，叶云的身影早就看不见了。
　　“敬冲，你个王八蛋又在欺负人了吗？靠！真是狗改不了吃屎。”一个年纪比叶云大一两岁的男子咋咋呼呼的从车上下来，一边走一边骂道。而另外一亮黑色轿车上下来的人则要沉稳许多，看到敬冲脸上的掌印之后眼睛微微的眯了眯，却也没有其他的表示。
　　“章鱼，怎么他妈的现在才来？”敬冲看到自己的帮手来了之后，又恢复了一贯跋扈的态度，怒气冲冲指着叶云说道：“就是这个家伙，让我丢了面子。章鱼你今天怎么也得给我把场子找回来。”
　　章鱼名叫章泽天，老爸是市财政厅的厅长。平日里也是个吊儿郎当的主儿，不过办起事来比敬冲这个家伙要靠谱很多。听到自己兄弟的抱怨之后，章泽天扭头打量了叶云一番，嘴角往右边扯了扯，笑呵呵的说道：“兄弟面生得紧啊，那条道上的？”
　　这话听上去充满了江湖气息，其实真正的含义是询问叶云的家世，直白的就是你老爸是什么官，到那个级别了。
　　叶云淡淡的说道：“你是来出头的还是来劝架的？”
　　章泽天的眼睛就微微的眯了一下，这家伙不上道啊？
　　可是看他的样子却又不像不懂规矩的人，更大的可能性是他觉得自己比在场的其他几位等级都要高，或者说家里的长辈在官场上的等级很高，实力很强。但是章泽天可是从小在四九城长大的，皇城根里的纨绔他基本上都认识，却偏偏看不透面前这个家伙到底是哪路神仙。
　　“现在都是法治社会了，我们当然得依照法律法规来处理问题，兄弟你说是吧？”章泽天一时半会也吃不准叶云的来路，打个哈哈准备继续观察一段时间再说。
　　“少他妈的给我放屁，说吧你们是要一群人上来暴揍我一顿，还是让我进去就当这件事没有发生过。”叶云已经没有什么耐心跟他们纠缠下去，因为实在没有意思嘛，一个三十岁的大叔跟一群半大的小子较劲儿，这事让叶云感觉非常的别扭。
　　章泽天的脸色也变了，他再有涵养也经不住叶云这样的挑衅声音冷冷的说道：“看来兄弟是铁了心要跟我们过不去啊。不过能不能让我知道你到底是什么来路，不然打了半天也不知道揍得是谁，这滋味其实不好受。”
　　敬冲在一旁咋呼道：“还跟他说个J8毛啊，直接上。”
　　章泽天在他耳边小声的说道：“这是凌姐的场子，要打也得把人架走了再打，你有几个胆子在这里闹事。”
　　听到这句话，敬冲也只能咽下心里的恶气，因为章泽天口中的凌姐可不是他能够得罪得起的角色，就算他老爸看到对方也得客客气气的。能够在四九城里弄下这两处会所的人，会是简单的角色么？
　　“陈哲大哥，等会打起来麻烦你一事，帮我看着这个小丫头。”叶云将叶雨推到了陈哲的身边，小丫头听他这话是要动真格的了，急的眼泪都快下来，呜咽的说道：“叶云哥哥，不要打架我们还是走吧。”
　　敬冲还是头一次听到叶雨说话，那软软腻腻的声音登时让他的半边身子都酥麻了，吃吃淫笑道：“小妹妹不要怕，我不会把你哥哥打坏的。不过如果你愿意陪我喝一杯，我倒是可以考虑放你哥哥一马，至少等会打的时候不打脸。”
　　叶雨还没有来得及反驳，就感觉眼前一花原本在她身边的叶云如同猎豹一样窜了出去，拳头狠狠的砸在了敬冲的面门之上，接着搂着他的脖子往下压，膝盖同时上顶，就听到清脆的一声“啪”，敬冲那挺拔的鼻梁已经被这一击给彻底的搞断了。
　　“你他妈的老子不发威你真以为我是hello Kitty啊，今天不揍得你满脸桃花开你就不知道花儿为什么这样红红。”敬冲被叶云拳脚并用的两三下就给揍趴下了，然后抬起脚就往他的脸上踹，打人嘛讲究的就是让对方痛不欲生，而敬冲这样长得还算可以的男人，最好的办法就是让他小半年都没有办法见人。
　　叶云忽然动手让旁边的人都愣了几秒钟，章泽天也被吓到了，因为从来没有人敢在长河会所的门口打架，就算发生了冲突双方也会默契的选择另外的地方解决。
　　这是凌姐定下的规矩，没有人可以破坏。但是现在这个人就将这条规矩给破坏殆尽了，而且还有越打越起劲的架势。
　　听到敬冲如同杀猪一样的哀嚎，章泽天也顾不得许多，总要先把自己兄弟救下来再说。招呼一旁的兄弟就准备上，这时一直在旁边观战的陈哲也站了出来，他可是曾经在特种部队服役的兵，眼前这群小孩子根本不够瞧的，三下五除二就清理了个干净，反正他也没想过在这里继续干下去了。
　　而另外一边，叶云也停下来了施暴，那个跟着章泽天同时出现的少年，此刻正安静的站在他的面前，既不出言劝阻，也不出手制止，两个人面对面站着互相凝视，都从对方的眼神中读出了另外一种意思。


第一百零四章 红三代
　　“你再打下去这件事可就收不了尾了。”少年人语气淡漠的说道，眼神也是淡淡的。
　　叶云不怎么喜欢喜欢跟这样的人打交道，因为太阴冷了，性格就像是有型的物质一般从他的身体里散发了出来，弥漫在空气中的都是那股可以将人冰冻起来的气息。
　　也实在难以想象，他这个年纪是如何培养出这样的性格的。叶云的眼睛微微的眯了一下，旋即展颜笑道：“那你为什么不阻止我？”
　　少年人看着地上被揍得如同猪头一样的敬冲，不屑的说道：“因为我不喜欢他。”
　　叶云摸了摸鼻子道：“貌似应该不止这样一个理由吧？”
　　少年人的眼神第一次出现了波动，但是也很快收敛了起来，依旧淡漠的说道：“我是想看看，敢公然破坏长城会所规矩的少年，到底有多大的本事。”
　　叶云哈哈大笑道：“想来让你失望了，我也是一个鼻子两个眼睛的普通人而已。”
　　少年人摇头道：“你长得确实普通，但是你的胆子非常大。等会一定要坚持住了，我看好你的。”说完大摇大摆的走到会所里面去了，留下了在原地有些发怔的叶云。
　　他有些搞不懂少年人口中所谓的规矩到底指的是什么，不过总不会是什么好事情。
　　要说叶云现在最好的办法就是离开这里，回到清岳县去。对方本事再大也不能将手伸出这么有吧。如果想要找叶家的麻烦，嘿――那就由得他们去找了好。只要胆子够叶云绝对是举双手支持的。
　　不过此刻的叶云也来了脾气，倒想要这么快离开了。
　　既然对方已经划下道来他断然没有甩手离开的意思。无所谓的耸了耸肩膀走回叶雨身边，小丫头已经哭的像个泪人了，看到叶云过来之后紧紧的抓着他的胳膊道：“叶云哥哥，我好怕。我们还是走吧，我不喜欢这里。”
　　叶云的心里蓦然一痛，当即就想要拉着叶雨离开。可是之前那个少年人离开时候的眼神却又再度浮现在了他的眼前，狠狠地刺激了一下他的神经，想了想说道：“小雨，要不我叫辆车你先回家吧，我还有点事情要去办。”
　　叶雨的小脑袋晃得跟拨浪鼓一样，小嘴嘟起说道：“叶云哥哥，你不要再打架了。爷爷知道会不高兴的。”
　　叶云便点头道：“嗯，不打架了。小雨也不要害怕，叶云哥哥在这里没有人可以欺负你的。”
　　叶雨轻咬着自己的嘴唇，最后神色异常坚定的说道：“叶云哥哥，你去那里我就去那里。我不会抛下你一个人独自离开的，秋寒哥哥他们太坏了，等我回家就告诉爷爷去。”
　　叶云哈哈大笑道：“傻丫头，这种小事何必要去麻烦爷爷，老爷子现在需要的是静养，你将这种小事拿去叨扰他，小心大伯打你屁股。”叶雨虽然已经是高中生，但是叶云还是习惯用这种哄小孩子的口气跟她说话。
　　叶雨很是不忿，但是最后也只是委屈的点点头表示她不会去告状。因为叶云哥哥的话对她来说就是最正确的，是需要坚决执行的。
　　陈哲这时也走了过来，拍着叶云的肩膀道：“小兄弟，不错。来到这个鸟地方我受够了那群王八蛋的闲气，今天真是痛快。我也不准备在这里呆下去了，明天就买票回天府市去。你回去了记得来找我喝酒。”
　　叶云爽朗笑道：“有陈哲大哥这句话，我怎么也得来找你痛饮三百杯啊。”说完将自己的电话号码告诉了对方，“陈哲大哥，回去之后我会联系你的给你介绍份工作呀。”
　　陈哲只当是叶云安慰他的话语，并没有当真。不过还是很郑重的将电话号码输入了自己的手机，然后将上衣制服脱掉，大笑着离开了会所。这等气度叶云也是相当的佩服，男子汉大丈夫啊。
　　旁边的保安早就吓得浑身如同筛糠一般打颤了，那里还敢上来说半句的闲话。
　　看到陈哲离开其中不少的人也动过要离开的念头，毕竟上面的大老板追究下来他们一个都脱不了干系，但是他们没有陈哲那样的气度和勇气，终究没有迈出那关键的一步。
　　而章泽天已经彻底的傻了，呆傻的站在入口看到叶云大摇大摆的走到会所里面去之后，才下意识的咽了一口唾沫，心里那悬着的巨石也稍微的下落了一点。
　　其实他完全不相信自己刚才看到的一切，因为已经彻底的超出了他的认知范围。要知道这里可是长城会所啊，背后站着的可是凌姐这尊大神，旁人不要说在这里打架了，就算是做出一些过激的举动就会被追究的，可是之前那个家伙将这里的规矩破坏了个一干二净，凡是不能够做的他全部都做了。
　　更加不可思议的是，他做完之后还像个没事人一样走到了会所里边，照理说他现在应该跑路才对啊。
　　到底是因为什么让他如此的有恃无恐？难道他家的老子是当今首长不成？那也不可能啊，首长的小孩今年都快三十五岁了，章泽天虽然上不得那边的台面，可是对这些事情并不是不清楚的。
　　看来……这个家伙的背景很值得玩味呢。
　　但是不管怎么样，他今天都注定要倒霉了。
　　凌姐可是四九城里出了名的暴力女，格斗功夫超一流。而且手腕高明不然也不能够将这两间会所经营得如此的红火，最关键的是凌姐可是正儿八经的红三代军三代，老爷子标准的开国元勋军界重臣，在军队里的影响力无以复加，老爸就是现任的京城卫戍警备区总司令，也就是传说中的御林军总管。
　　叶云招惹到了这样一个“凶猛”的对手，章泽天都替他感觉到悲哀。不过他的下场也好不到那里去，毕竟打架的另外一方可是他章少爷，凌姐一旦发火他也不要想往外摘，现在还是赶紧离开这个是非之地吧。
　　当即就准备开车跑路，但是看到地上依旧痛苦哀嚎的敬冲，章泽天还是有点兄弟义气的吩咐保安将他抗到了自己的车上，然后一脚油门就冲到了马路上，极快的消失了。那群跟着敬冲来的女孩子也登时作鸟兽散，接下来的事情已经不是他们可以参与的了。
　　档次太高了啊！
　　而章泽天前脚离开，叶牧的宝马车就从另外一条道路上滑了进来，保安小跑着去开门。叶秋寒下车之后感觉周围的气氛有些压抑，但是他总不能张口就问刚才的打架事件，那也太落痕迹了，装着什么都没有看到的样子坦然往里面走。
　　叶牧柳湮的气度就要差很多了，但是叶秋寒不开口他们两个也不敢乱说话，这一路憋得差点没有整出内伤来，好不容易走到了会所里面灯光有些昏暗了之后，叶牧就火急火燎的走到了叶秋寒身上，小声的问道：“我们是不是来的太晚错过好戏了？”
　　但是叶秋寒并没有正面回答他的问题，叶牧明显的感觉到自己的堂哥整个身躯都震了一下，这种情况是极度少见的。当即顺着他的眼光看过去，结果自己也是倒抽一口冷气。
　　叶云正懒洋洋的坐在不远处的沙发上，旁边的女孩不用猜就知道是叶雨。只是他们两个怎么还有胆子跑到会所里面来？是真的脑子有问题吗？居然有恃无恐到了这样的程度。要知道长城会所的幕后老板，就算是叶浩这样的角色也得避让三分啊。因为人家家里的老爷子，威望更在叶老之上。
　　想要打着叶家的招牌到长河会所来捣乱，不是不可以，但是也得分什么事情。比如刚才的事情就绝对不可以。
　　但是叶云就做了，而且现在还优哉游哉的坐在沙发里喝酒。
　　“哥，他是疯了吗？”柳湮也搞不清楚状况了，只能够去询问叶秋寒。
　　但是自己这个一向胸有成竹的长兄，此刻眉头也是紧紧的拧成一团，显然他也有些搞不清楚状况。思量了几分钟之后他的眉头才渐渐的打开，冷冷笑着说道：“既然他要出风头，那就让他出个够。我想我们并没有错过好戏，相反好戏此刻还没有上演呢。找个僻静的角落等着吧！”
　　叶秋寒的话让其他两个人稍微的放宽了心，跟着他的脚步小心翼翼的避开了叶云的眼神，走到了一个不起眼的角落坐下，耐心的等待着叶秋寒口中的好戏上演。
　　但是从他们进来的那个瞬间叶云就已经注意到他们了，这倒不是叶云的敏锐能力超人，而是他一直都在暗中观察着入口。
　　因为之前那个少年人对他说过这件事还没有完，那么叶云就估计要不了多久就该有人出来找他的麻烦了，所以他一直都保持着警惕。如果情况真的危急，那么他也必须要保证叶雨的安全。
　　只是没想到会再度看到他们三个人，本来以为他们将自己忽悠到这里就已经算是完成任务，哪想到他们居然还没有死心，想要看到自己彻底被打倒的画面。
　　唉，有这样的亲戚，何愁不被枪毙！
　　叶云心里也有些无奈，实在没有想到他们三个人对自己的记恨已经到了这个份上，现在他心里微微有些后悔，不应该将小雨带到会所里面来的。只是现在，他就算想要走，估计也走不掉了。


第一百零五章 凌大小姐
　　凌雅今天不高兴，非常的不高兴，极其的不高兴。
　　因为老爸又将她的婚事拿出来说道了，老大不小的女孩子也该成家立业啦，跟她一个大院里长大的那群小姑娘，现在个个都是孩子他妈了，就只有凌雅一个，依然崇尚着独身主义。
　　凌俊青拿自己的小女儿也没有什么好的办法，堂堂司令员却偏偏不能给自己女儿介绍一个好的婚姻对象，他心里也怪不是滋味的。
　　其实以前给凌雅介绍的那些男人，哪个不是少年俊杰，奈何凌雅就是看不上。反而还说什么是为了家族的政治需求所以才拿她这个女儿去做交易的筹码，因为这样的事情在四九城实在再也普通不过了，凌雅却一定要反其道而行之，声称要自由恋爱寻找到真正能够照顾她一辈子的男人。
　　为这事凌司令员没少跟自己的女儿斗嘴，不过凌雅有一个终极法宝那就是凌老，每次说道这个事情就将老爷子搬出来。老头子也最是疼爱这个孙女，对她说的什么自由恋爱也是非常的赞同。所以凌司令员也不能逼得过劲，免得被老爷子敲打。
　　可是眼见凌雅马上就是二十五的大姑娘了，依然我行我素没有落地生根的意思，而搞了几年的自由恋爱也没有下文，这些年就没有看到她往家里领一个男人，凌司令员也再也忍不住今天旧事重提，结果还是跟以前一样遭到了凌雅的坚决抵抗，父女俩一言不合就吵了起来，最后凌俊青甚至想要动手收拾收拾自己这个不着调的女儿，如果不是老伴儿最后站出来劝架，父女俩怕是真的要上演一出全武行。
　　最后两人谁也说不服谁，凌雅也不想呆在家里受气拿起包包就走了。
　　但是打击也是刚刚开始，凌雅拿出电话打给自己的闺蜜想要让她们出来陪自己逛街，哪知道个个都用同一个借口将她应付了过去。
　　没空啊，要在家里带孩子呢。
　　凌雅气的差点把电话都给扔了，为什么这些人就不愿意多享受享受单生的生活呢？一个个赶着趟子的往婚姻这座坟墓里跳，还都是乐呵呵的。凌雅是非常不喜欢那种政治联姻的，觉得那样的婚姻只有躯壳没有灵魂。
　　她也不是没有动过结婚的念头，但是却一直碰不到生命中的真命天子，她喜欢的男人必须要有与众不同的气质，用一部电影的台词来说就是她的意中人必须是一个盖世英雄，有一天他会穿着金甲圣衣脚踏七彩的云彩来迎娶自己。
　　可是这样的极品男人，始终没有出现。
　　凌雅一个人百无聊赖的开着车在大街上乱转，就算是违章了交警也不敢对她怎么样，因为车头挂着的车牌已经足以彰显车主的身份，那些交警除非是吃饱了撑的才会来找这辆车的麻烦。不过凌雅也不是那种嚣张跋扈的太子女，开车还是很遵守交通规则的。
　　晃悠到了华灯初上的时候，凌雅感觉自己有点饿了，又忽然来了性质想要尝尝KFC的味道，要知道到了她这样的等级，那种垃圾食品是决然看不上的，可是今天也就奇怪了，凌雅就想要吃汉堡薯条加可乐，但是KFC里面人太多，她就买了一份套餐回到了车子里美滋滋的吃起来。
　　但是可乐才刚刚喝了一口，一个忽如其来的消息就将她刚刚好转的心情给彻底的破坏殆尽。
　　居然有人跑到长河会所去捣乱，还在大门口打人？
　　一直确定了三次，凌雅才确定自己真的没有听错，登时怒不可遏。
　　整个四九城谁不知道她凌大小姐定下来的规矩，居然还真的就有人敢去破坏，而且听经理说那个始作俑者现在还在会所里优哉游哉的喝酒呢，凌雅本来是想要让经理带人将这个家伙好好修理一顿，至少得让他一年内下不了床，但是听到这个消息之后凌雅忽然就冷静了下来。
　　敢在闹事之后依然有恃无恐在会所里喝酒的人，要么就是白痴，要么就是家底很硬的二世祖。凌雅性格虽然大大咧咧很有点假小子风格，但是心思却也同样细腻，没有那个白痴能够做出这样的举动来，会所里的经理又不是吃素的，扮猪吃老虎的家伙怎么能够躲得过他们那双毒辣的眼睛。
　　这样就只能够有一个解释了，那个家伙来头很大。
　　不过经理接下来的话差点没有让凌雅把车子直接开到路牙上去，因为经理居然对她说，他不认识那个家伙。
　　这个经理已经在长河会所工作了五年，对四九城的纨绔也算得上如数家珍了。而这个人居然是他不认识的，最近高层也没有任何的变动，没有听说有那位大员来到了四九城任职啊？
　　再说就算有人进京任职，他们家的小孩也不至于一上来就将京城太子党圈的规矩给破坏吧？要知道纨绔虽然在旁人眼里都不是什么好货色，可是他们依然会恪守一些规矩的。
　　凌雅愈发觉得这件事变得有趣起来，既然闲着也是闲着，倒不如去瞧瞧那个胆大包天的家伙到底是何方的神圣，说不定还能够给自己平淡的生活添点乐子。今天在家里受到的怨气也有了发泄的渠道，想到这里凌雅的嘴角浮起一丝笑意，嘱咐经理盯紧那个小子，她马上就赶回去。
　　这下太子女也顾不上交通规则了，违规掉头，闯红灯，超速凡是能够破坏的规则她一晚上就破坏了个干干净净，但是那些想要逃探出头怒骂她的家伙在瞄到车牌之后，都乖乖的将脑袋缩了回去。
　　骂这个车主，活腻了吧？
　　十多分钟凌雅就来到了长河会所，经理正在门口焦虑的走来走去，看到老板出现之后仿佛看见了救星一般，圆滚滚的身子一跳一跳的跑到了凌雅身边，小心翼翼的将车门打开，恭恭敬敬的说道：“老板，你可算来了。”
　　凌雅将自己保时捷跑车的钥匙交给了泊车仔，一双秀眉微微的蹙起，有些不悦的说道：“老刘啊，这可不像你。又不是天要塌至于这样惶恐么？”
　　刘经理唯唯诺诺的点头，稍微落后半步边走边汇报道：“那个小子不知道什么来路啊，以前从来都没有见过，而且他的气质跟那群二世祖不一样。”
　　凌雅微微顿了顿，然后又继续往前走：“怎么不一样了？”
　　“沉稳，大气。我知道这俩词汇用来形容一个不到十八岁的少年有些不妥当，可是我老刘绞尽脑汁也只能够想出这两个词来形容他给我的感觉。”
　　凌雅淡然笑道：“你这样说我倒是更有兴趣了，跟他打架的是哪家的小崽子？”
　　“市财政局章洪的儿子章泽天，常务副市长敬亭山的小儿子敬冲。”
　　凌雅点头道：“是这两个混蛋啊，挨打倒也是情理之中的事情。”
　　“发展司司长秦孟然的公子秦楚是跟章泽天一起来的，不过并没有参与打架，现在正在里面喝酒呢，但是我看监控录像他最后倒是跟那个小子说了几句话的。”
　　“啧啧，越来越有趣呢。”凌雅扁了扁嘴巴，这是她的习惯性动作。一双异常丰满的红唇做出了这般魅惑的动作，实在是极具杀伤力。不过她的威严太盛，旁边的刘经理到现在都是低着头不敢直面顶头上司的目光，自然也就没有办法欣赏到凌大小姐蛊惑人心的诱惑动作了。
　　就算看到又能怎么样呢？还敢起什么歪心思不成？
　　两人一前一后的走到了会所里面，刘经理指了指叶云所在的位置就悄然的退到了一边，大老板已经表露出来她想要单独玩一把的意思了，作为下属的自然要给老板腾出空间，不过那小子属炸药的，指不定什么时候就爆炸了。虽然凌大小姐将门虎女，身手也非常的不错。三个叶云估计也不是她的对手，可是刘经理还是吩咐下面的保安招子放亮一点，随时准备应对突发的情况。
　　“凌姐来了，哈哈……这下叶云可要倒大霉了。”叶牧看到凌雅之后难掩心里的激动，攥着拳头兴奋的说道。
　　柳湮甚至举起了酒杯道：“来来来，让我们为叶云即将到来的倒霉生涯干一杯，让她小子知道，他这辈子都只能当个小城市的流氓，永远都上不得台面。”
　　叶秋寒一直紧锁的眉头也微微的松开，象征性的举了举酒杯。看来今天的事情注定不能够以平静收尾了，但是他希望的就是出现这样的状况，等叶云受到了欺负，他再以叶家长孙的身份站出来说话，虽然凌雅十有八九不会买他的面子，可是他却能够在家族里给自己挣够分数，老爷子说不定也会高看他一眼的。
　　这才是叶秋寒今晚真正的目的。
　　凌雅走到叶云的身边，借着有些昏暗的灯光打量了一下这个少年人，心里暗暗的赞叹一声，好一个俊俏的少年人，模样真是标致极了。现在的年纪就长成这样，年纪再大一点还得了么？女人不得像飞蛾一样往他的身上扑啊，包括他身边的女孩也非常的乖巧可爱，但是两人眉目之间有点相像，应该不是情侣而是兄妹这样的关系吧。
　　而且越看下去，凌雅就越是认同刘经理对这个少年人的评价了，果然异常的沉稳大气。只是不知道他这样子是装出来的，还是真正具有泰山崩于前而面不改色的气度呢？
　　凌雅觉得自己发现了好玩的玩具，今天晚上看来不会寂寞了。


第一百零六章 姐姐，你要泡我
　　凌雅站在原地有几分钟了，可是叶云连眉梢都没有抬一下，依旧气定神闲的喝着鸡尾酒。
　　凌雅倒是有些行赏他的品味，这款蓝色之恋鸡尾酒是会所刚刚推出的新品种，味道醇厚悠长微微有些辛辣，很像是热恋的情侣之间的小小心思。
　　凌雅自己就非常喜欢这款鸡尾酒，没想到在这里倒是碰见了一个志同道合的酒友。
　　可是她还想试探试探叶云的耐心到底好到什么时候，因为旁边的小丫头已经抬头瞄了自己几次了，甚至还拉了拉叶云的衣袖，可是那个小子全然不为所动，好像自己就是透明的一般。
　　站在吧台后面的刘经理也是冷汗直冒，不停手手帕抹着额头的汗水。他搞不懂一向做事雷厉风行的大老板今天怎么会如此有耐心，如果换了平时这个小子身上的零件早就被拆了几个了，那能够还像现在这般优哉游哉的喝酒呢？
　　但是大老板的性格本来就很奇怪，做出现在这样的举动刘经理倒是也能够接受，只是现在场内的气氛实在太压抑了，给人一种暴风雨即将来临的感觉。
　　其实不光刘经理在注意着那个不起眼的角落，秦楚，叶秋寒两个人也时刻关注着。只是两人的心态截然不同，一个是抱着玩味和看好戏的心态在关注这事态的发展，而另外一个则稍显的有些焦急了，凌雅迟迟不动怒让他有了不祥的感觉，难道今天所做的努力都要付之东流了吗？
　　不可能，凌雅的脾气整个京城的太子党圈都是了解的，这也是叶秋寒为什么会将叶云骗到这个会所来的原因。
　　叶秋寒在心里告诫自己一定要冷静，不过他有这良好的自控能力，旁边两个人可没有这样的气度了，叶牧手中的杯子都快被他捏爆了，指节都泛出了骨白。一双小眼睛更是眯成了一条线。
　　柳湮也好不到哪里去，如果不是顾及凌雅的威望，她怕是已经要出言挑拨两人的关系了。
　　这样怪异的气氛也不知道持续了多久，大家可都没有那个心情去计算时间。就在众人都快要被这种气氛给折磨发疯的时候，叶云总算是抬起了他高傲的头颅，上下打量了一番站在他面前的凌雅，嘴角翘起了一个好看的弧度，将手中的酒杯放到了茶几上，淡然说道：“我知道我长得很帅，很成熟，很有魅力。而且还非常的有钱，用行话来说就是标准的高帅富，可是姐姐你这样盯着我还是会让我不好意思的，加上我对御姐没有多大的兴趣，就算你眼珠子瞪出来我也不会喜欢你。姐姐，如果你要泡我，估计要失望了。”
　　凌雅看到叶云抬头心里正在暗喜，猜想他第一句话到底会说什么？会不会像其他纨绔二世祖那样出言挑逗自己。可是她错了，错的离谱。叶云居然有一番自卖自夸的语言狠狠刺痛了凌大小姐骄傲的心，差点没有直接摔到沙发里去。
　　“你――”凌雅面上怒气一闪而过，不过她也立马反应过来这个小家伙不认识自己呢，嘿……有意思啊！多少年没有碰见这样的愣头青了。
　　当即将心里那点怒气给压住，故作轻挑的说道：“小帅哥，如果我一定要泡你呢，你要怎么办？要知道拒绝一个向你示好的女人可是不怎么礼貌的行为呢。”
　　一旁的叶雨早就吓得大气都不敢喘了，但是听到两人轻薄的话语又羞红了耳根，悄悄的拉住了叶云的手，感觉小丫头掌心全是冷汗，叶云就轻轻的拍了拍她的手背，笑吟吟的说道：“姐姐是铁了心要当开水？”
　　凌雅疑惑的问道：“什么开水？你什么意思。”
　　叶云耸耸肩膀道：“就算你是开水，可惜我不是方便面。你找错人了。”
　　凌雅这才明白过了叶云说的开水是什么意思，有趣，真是有趣的家伙呢。凌雅端起叶云之前喝过的蓝色之恋，慢慢的晃动着杯子，看着里面蓝色的液体在灯光的照耀下泛出了魅惑人心的色彩，嘴角微微一弯道：“小家伙，你是我这么多年来碰见最有意思的人了，怎么样介不介意请姐姐喝杯酒。就算你你不想当方便面也没有关系，姐姐不是那么不讲道理的人。”
　　叶云拍了拍自己身边的沙发，眉毛扬了扬说道：“好吧，我也一向不太会拒绝美女的好意。反正我显得没事，能够有姐姐这样的大美人陪我聊天，漫漫长夜倒是好打发了。”
　　凌雅风情款款的坐下，打个收拾将酒保招来。那个酒保走到桌前都是战战兢兢的深怕惹恼了大老板，不过凌雅很怕他露陷不动声色的瞪了他一眼，然后极快的点了两杯鸡尾酒，又贴心的给叶雨点了一杯橙汁，然后就挥手让酒保赶紧滚蛋。
　　那个酒保走回吧台之后，感觉自己的后背都被冷汗给浸透了，刚才虽然一句话都没有说，可是站到了那个位置就感觉呼吸不顺畅了。大老板的气势不是盖的，关键是那个少年人在气势上也一点不输给大老板，这就很值得玩味。
　　可惜这种事不是他们可以随意置评的。就算心里在好奇也得忍着，因为说错一句话就有可能招来横祸。
　　酒很快就上来了，凌雅端起酒杯笑眯眯的说道：“来吧小弟弟，让我们先干一杯。”
　　叶云没有拒绝的理由，端起酒杯珉了一口，然后又陷入了入定的状态。看到他气定神闲的样子凌雅也有些恼怒，佯装不悦的说道：“小弟弟性格有些内向的，怎么都不自我介绍一下？”
　　叶云淡然说道：“萍水相逢而已，何必要知道得如此清楚，过了今晚我们将再也不见，你还是你，我依然是我。生命的轨迹不会发生交集。既然已经是注定的结局，何必要将自己强行加入对方的人生轨迹？”
　　凌雅微微一愣，倒是没有想到叶云会说出这样一番话来，虽然听着有些混账但是也透着那么点哲理，尤其这样的话是从一个比她小了五六岁的少年人嘴巴里蹦出来的，就更是让凌雅感觉有些惊奇了。
　　“人生有无数种可能，你凭什么就认定我们之后的轨迹不会有交集呢？要知道姐姐可是很喜欢你这样眉清目秀的少年，说不定会做出一些让你意料不到的事情哦。”凌雅的舌尖在嘴唇上轻轻的一舔，这个动作说不出的诱惑妩媚。可是做完之后凌雅就感觉有些不对劲了，怎么自己在这个少年人身边如此放得开？好像他身上天生就有这样一种气势，可是让旁边的人感觉到安心和温暖吧？
　　叶云的心里也是咯噔一下，这妞的战斗指数很高啊。要说不动心除非叶云是魏忠贤那种角色，任何一个正常的男人在面对凌雅的时候都会忍不住想入非非，叶云虽然有着三十岁的灵魂，后世也是纵横花丛的老手，就算现在可以强行将心里旖旎的心思收起了，可是他这具年轻的身体却极容易在这样的挑逗下出现情况，这就不是云大少能够控制的了。
　　成熟御姐的魅力，对情窦初开的少年是最具有杀伤力的。凌雅无疑就是这样的人。
　　她的一颦一笑都是大规模的杀伤性武器，就算坐在那里什么都不做，就足够让一群男人为了博她一笑而前赴后继了。而且她的身上还带着其他人不能够具有的独特气质，这是与生俱来的再加上后天家庭培养，混合而成了现在的凌雅。
　　叶云认识的人当中，唯有齐洁能够在成熟的韵味上与凌雅一较高下，不过凌雅身上那种豪门大户的气质齐洁却不曾拥有，不过她也有凌雅没有的东西，那就是小家碧玉的甜蜜气息。两个美女各胜擅场，一时间也分不出高下。
　　凌雅自然不知道叶云在心里已经将她与另外的女人做了一番比较，正在等着叶云下一步的举动的。结果就看到他眼睛转向了身边的小丫头，眼睛登时就流露出了不满的神色，怎么敢情老娘的魅力还没有那个黄毛丫头大么？
　　但是想想凌雅又感觉好像，人家两人很可能是兄妹，自己这样动怒倒是一点理由都没有。
　　“小雨，想不想听叶云哥哥弹钢琴？”
　　叶雨一直都是低头喝橙汁，叶云哥哥跟那个女人之间的谈话她一个字也听不懂。可是她异常的乖巧，不该她说话的时候就不会胡乱的插嘴。现在听到叶云跟她说话，而且还是要弹钢琴给她听，小小的心肝就满是欢喜，但是旋即又有些皱眉。
　　“叶云哥哥，你都好多年没有弹过琴了。”
　　叶云揉了揉她的小脑袋，并没有正面回答她的问题，而是扭头对凌雅说道：“姐姐，那钢琴应该不是摆设吧。”
　　凌雅也不知道怎么了，鬼使神差的就说了句可以弹。然后叶云就施施然的走到了哪台从搬进来就没有人碰过的钢琴面前，气度儒雅的坐下，轻轻摁下了一个音符。
　　这台钢琴只是为了装装门面的，因为来这里的纨绔都是为了找乐子谁还会去玩那种高雅的玩意，不过他们也不敢瞎碰这台钢琴，倒不是弄坏了赔不起，而是这东西是凌大小姐放这里的，那就是一种象征，弄坏了凌大小姐的东西，只能够用两个字来形容，那就是“找死”。而会所里的员工也不敢怠慢这台只有装饰作用的钢琴，时不时就做一次全面的保养，所以现在这台钢琴的音色还是非常好的。
　　看到坐在钢琴面前的叶云，凌雅的心里忽然就冒出来一个极其荒唐的念头，她自己也觉得不可思议所以极快就将那个念头丢开，准备看看这位小弟弟又要玩出什么花样来。


第一百零七章 郁闷的云大少
　　叶云的手指在钢琴的琴键上轻轻的拂过，微微冰凉的触感从指尖渗透到了全身的每一个细毛，那种熟悉但是又陌生的感觉让叶云的脑子嗡嗡作响，鼻子一酸差点流下泪来。
　　却不是因为所谓的爱情，而是对母亲的怀念。
　　叶云的生母秦澈是一个极具才华的女性，琴棋书画样样精通，也是叶修的初恋，两人在大学的时候相识，是非常传奇的一见钟情。当时秦澈并不知道叶修的家世，只是觉得这个男子跟其他的人都不一样，至少他看向自己的眼神是很纯粹的，没有其他男人那种露骨的淫欲。而叶修也被秦澈惊艳的才华给深深的吸引了，两人在第一次见面之后就坠入爱河，很快就私定了终生。
　　当初叶修娶她也承受了很大的压力，因为秦澈的家庭很一般，父母都是普通的工人，这也是秦澈非常让叶修迷恋的地方，出生于这样的小门小户居然还能够练出这样一身了不起的本事，就已经非常的说明问题了。
　　但是对于叶家这样的国内豪门来说，讲究的就是个门当户对，并且叶修曾经是二代中老爷子最看好的接班人，也为他安排了一段政治婚姻，但是叶修最终忤逆了老爷子的意思，偷偷的跟秦澈结婚，等老爷子知道的时候，两人已经有了骨肉。
　　不管怎么说叶修终究还是叶家的人，老头子再怎么震怒也不能将他扫地出门，何况叶家也不是特别的需要政治联姻，但是叶修也从此失去了接班人的位置，叶家对他的照顾也开始减弱，不然叶修不可能到了这个年纪还仅仅是一个地级市的市委书记而已。
　　小时候的叶云很是乖巧可爱，老爷子也非常疼爱这个孙子。只是随着时间的推移，叶云天性里桀骜不驯的一面开始展露出来，频繁的惹是生非，尤其在秦澈去世之后整个人的性情大变，再也不是以前的乖乖仔，而是变成了一个让全家人都头疼的混世魔王。
　　加之叶修一家远离了京城，家里其他的人难免会在老爷子耳边数落叶云的不是，不管他们是有意为之还是无意的举动，老爷子从权位上退下来之后，对叶云的态度也渐渐的冷了下来。
　　那时候恰逢秦澈重病，叶修急的如同热锅上的蚂蚁，出现了一些错误让政治对手抓住，很是折腾了一番，虽然最终没有能够造成什么具体的伤害，但是老爷子对叶修的期望值也直线的下降，有点放任自流的意思了。
　　要说老爷子刚刚退下的时候，威望还是在的。但是叶家其他人都受到了照顾，就只有叶修例外。
　　不过，那时候叶修的心思根本就不再官位上了，秦澈的病情才是他最关心的。可是自古红颜多薄命，秦澈最终还是丢下了叶修父子俩走了。从那个时候开始，叶云就变了，刚开始是沉默寡言，到叶修续弦取了薛惜缘之后，更是变得玩世不恭依。
　　这都是他无声的反抗，人生读档之前不光害了自己，还害了他的老子。
　　而秦澈去世之后，叶云就再也没有碰过钢琴。叶云小时候秦澈最喜欢的就是摸着他的小脑袋说，我们家丁丁长大以后肯定是个钢琴家呢，弹得曲子真好听。那时候练琴对叶云来说不是什么苦差事，相反是他一天最开心的时光。
　　可是妈妈走了，一切都变了。
　　每次弹起钢琴叶云就会想起妈妈的笑颜，心里一阵阵的抽痛。人生读档之前，自己做的那些混蛋事情想必妈妈在天上都看着，也一定会因为自己儿子的胡作非为而感觉到心痛吧。
　　本来叶云是发过誓再也不碰钢琴的，但是今晚他心里憋着一团火，烦闷的气息几乎让他呼吸都变得困难。叶秋寒他们的所作所为让叶云极度的愤怒，加上回忆起了后世自己一家人遭受到的白眼和不公，叶云就很想要上去重重的抽他们几个耳光。
　　只是他不能这样做，如果一旦没有控制好自己的情绪与那几个混蛋发生了冲突，那么到最后为他行为买单的肯定是自己的老爹。
　　既然重活一次，有的事情就不能够由着自己的性子来，现在暂时还不是跟他们算账的时候，但是总会有那个时候的。
　　叶云从来都不会怀疑他们有一天会巴巴的跑上门来求自己。
　　而且不管怎么说，都是叶家的人。在外面打起来老爷子的面上需不好看了，何况现在局势如此的复杂，不能够给那些潜藏在暗中的敌人以可乘之机。
　　这也是后世十多年历练而锻炼出来的气度，如果是以前的叶云早就大耳刮子抽过去了，管他妈的那么多。可是就算他能够在表面上做出一副无所谓的样子，可是心里那团伙依然熊熊燃烧着，如果不发泄出来叶云觉得自己肯定会疯癫的。
　　所以他走到了钢琴的面前，他需要用妈妈教给他的方法来宣泄心里的怒气。
　　“你哥哥该不会是逗我们玩的吧，怎么坐在上面半天都一个音符都没有弹出来？”凌雅还再等着惊喜呢，结果半天了除了刚开始那个调试的音符，叶云就安静的坐在那里手指轻轻的搭在琴键上，并没有下一步的举动。于是她便忍不住出言调侃，同时偷偷的瞄了一眼叶雨的表情。
　　“才不是呢，叶云哥哥钢琴很厉害的，曾经还得过少年钢琴比赛的第一名呢。”听到有人诽谤自己的叶云哥哥，小丫头才不管对方是谁，立刻站出来平反。
　　凌雅秀美的眉毛微微的上扬，心里好像隐隐猜到了点什么。
　　扭过头仔细打量了一番叶雨，然后就淡淡的笑了出来。被对方看得有些不好意思，叶雨赶紧将头低下俏脸红的如同傍晚的霞光。凌雅知道这个丫头脸皮薄也就收回了自己的目光，而是饶有趣味的观察起叶云来。
　　好小子，难怪敢这样嚣张，打了敬冲又揍了章泽天，原来背后站着的是那个老人家啊。只是听闻老爷子的身体不太好，怎么他还有心情跑到会所来捣蛋？该不会也是个跟敬冲一样的标准纨绔吧。
　　可是看样子却又不太像呢，不管怎么说，这小子装的倒是很有气度。这样子不应该出现在长城会所，而是应该去长河会所跟那群官场新锐把酒言欢嘛。
　　“咚咚咚咚咚！！！！”
　　一连串没有任何曲调的旋律响起，台下的人都蹙起了眉头，如果是另外的会所大家可能还会比较有礼貌的让酒保将那个人请下来，可是这里是长城啊，是四九城纨绔的聚集地。虽然刚才门口发生了打架事件，但是丝毫没有影响会所的生意，现在已经是高朋满座了。
　　“那个小子就知道哗众取宠，真是给我们叶家丢人。”叶牧不忿的说道，但是眼睛里却全是幸灾乐祸的神情，叶云跟头摔得越恨他就越是高兴。
　　“我倒想看看他要如何收场，看那个架势他应该还没有想到坐在他身边的就是凌雅姐姐吧？嘿……这下有好戏看咯。”柳湮也是一副唯恐天下不乱的神色，端起果汁美美的喝了一口，然后就想去拿叶牧手边的香烟。叶秋寒不动声色的看了她一眼，吓得她有把手给缩了回去。
　　“女孩子抽烟不好。”叶秋寒的声音依然是那么的淡漠，可是在柳湮听来却不亚于原子弹爆炸。叶家三代之中，柳湮最怕的就是叶秋寒了，因为这个哥哥的性格阴晴不定，极其阴冷，估计就是红孩儿的三味真火都不能让他暖和起来。相比他来说，二伯的另外一个儿子，三代中现在最有出息的叶秋水的性格则要温和得多了，温文儒雅，现在已经是县一级的实权副处级干部，前途很是光明。
　　“哦，我就是尝尝味道，平时都不抽的。”柳湮吐了吐舌头，讪讪说道。
　　叶秋寒也就不多说什么了，他知道自己在三代中的威望并不是很高，如果叶云不是主动摆烂的话现在这两个家伙估计也不会跟自己这么好，毕竟叶云的性格要比他讨喜很多。可是叶秋寒也没有想过要去改变自己的性格，相反的他很是喜欢对方惧怕他的模样，让他心里能够产生快感。
　　叶牧却不管那么多，大咧咧的点燃一直香烟道：“这个家伙到底要搞什么名堂，为什么凌雅姐姐容忍他这么久都不动手。”
　　叶秋寒晃动着手中的酒杯说道：“捕猎嘛，猎物死得太早一点意思都没有。”
　　叶牧虽然有点二，但是并不是傻瓜。叶秋寒这样微微一点他登时就明白过来，立马眉开眼笑的继续抽烟了。柳湮对他打了一个眼色接着叶牧就稍微侧身挡住了叶秋寒的视线，柳湮借着这个机会拿过香烟狠狠的吸了几口，露出了极度满意的神态。
　　叶秋寒心里明镜似的，但是也懒得去点破了。
　　而这时台上再度发生了变化，叶云的乱弹琴越演愈烈，完全就是在制造噪音，如果不是顾及这里是凌雅的场子，那些纨绔早就冲到台上将这个捣乱的家伙拖下来暴揍一顿了。不过虽然不能够动手，但是没有那条规定不能够动嘴嘛，一时间整个会所里全是污言秽语简直不堪入耳，刘经理几次想要上去将叶云请下来，但是都被凌雅用眼神制止了。
　　她倒要看看，这个家伙到底要搞出个什么名堂出来？


第一百零八章 浮夸
　　在十多秒让人心烦意乱的乱弹琴之后，叶云终于停下了他疯狂的举动，再度陷入了沉默。
　　凌雅的一对秀眉已经紧紧的蹙到了一起，说实话她的耐心已经到了极致，如果叶云再像刚才那般胡来的话，她不介意马上结束这个游戏。原本以为会碰见一个有趣的家伙，哪知道也是一个只懂得装酷的二世祖而已。
　　白白浪费了自己这么多的时间。人生依然是那么的无趣啊，凌雅无奈的叹息一声，准备招手让自己手下那票保安将叶云请下来，然后好好“招待”一番。
　　就在她的玉臂刚刚要抬起的时候，会所的大堂之中再度响起了清脆的钢琴声，但是这次显然不是刚才那样的无旋律噪音，而是一段很静谧的旋律，从刚开始的飘忽渐渐的变得凝重，每一个音符都像是在空中飞舞的精灵，悄悄的就钻入了在场每个人的耳朵和心灵之中。
　　“有人问我，我就会讲，但是无人来。
　　我期待，到无奈有话要讲。
　　得不到装载。
　　我的心情犹像樽盖等被揭开，
　　嘴巴却在养青苔。
　　人潮内愈文静愈变得不受理睬，
　　自己要搞出意外。
　　像突然地高歌，任何地方也像开四面台。
　　着最闪的衫扮十分感慨，
　　有人来拍照要记住插袋。”
　　这是一段粤语的歌词，并且是从来没有在眼下乐坛中出现过的旋律，凌雅在听到这段旋律之后眼前就是一亮，飘渺的钢琴声配合上叶云极富磁性的嗓音，在空气中揉杂成了撩人心弦的音符。
　　不知道为什么，此刻的叶云在凌雅的眼里好像忽然就变成了一个很有故事的男人。对，是男人。凌雅虽然觉得自己这个想法也有些奇怪，他的年纪看上去也就十七、八岁而已，应该算是青涩的男孩子。但是此刻的他身上散发出来的厚重气势，却让凌雅的心神为之一夺，几乎就要尖叫出来。
　　而角落里的柳湮也是猛的怔住了，下意识的拽住了身边叶牧的衣袖，有些疑惑的问道：“这是什么歌？你以前听过吗？”
　　叶牧也是丈二和尚摸不着头脑，挠挠头道：“鬼知道他在唱些什么，哗众取宠而已。总不能一首歌就把今晚的梁子给揭过去吧，那凌姐也太好说话了点。”
　　柳湮若有所思的点头道：“是这个道理啊，不过这首歌倒是满好听的，不行我得记下来回头去找找看。”
　　叶牧对她的表现很是失望，但是又不能够公然的指责自己的妹妹，更重要的是他也认为这段旋律很是不错。悄然的打量了一番一直都处于沉默状态的叶秋寒，发现他依然跟个木头桩子似的坐在那里，脸上看不出任何的表情。
　　但是叶牧没有看清楚的是，叶秋寒眼里不时闪过的寒光，因为他已经感觉今晚的事情好像要按照另外一条轨迹前行了，而那条轨迹是他最不愿意看到了。
　　叶秋寒一直都在暗中观察凌雅的表情，越看越是心惊。这个名震京师太子圈的女人，此刻的表情却像是一个小女孩碰见了自己的偶像一般，大大的眼睛里闪动得是晶亮的光芒，难道她会因为这样一首歌而改变一贯的处事方式吗？
　　不可能，绝对不可能。
　　叶秋寒在心里给自己打气，但是他也觉得底气有些不足了，至少没有刚才那么的笃定。向来镇定的心思在此刻也开始有些波动了。
　　“你当我是浮夸吧，
　　夸张只因我很怕。
　　似木头似石头的话得到注意吗？
　　其实怕被忘记至放大来演吧。
　　很不安怎去优雅，
　　世上还赞颂沉默吗？
　　不够爆炸怎么有话题，
　　让我夸做大娱乐家。”
　　歌曲来到了第一段的高潮，叶云的手指的在琴键上跳跃如飞，神色也从刚才的淡漠变得有些疯癫，歌唱的时候声音更是有些声嘶力竭，如果有人贴近了看会发现他的额角出现了细密的汗珠。
　　照理说一首普通的流行歌曲伴奏是决然不会有这样的情况发生的，可是叶云此刻的情绪非常的激荡亢奋，之前在胸腹中盘旋的那股子浊气伴随着他的歌唱和弹奏从音律中喷薄出来，带着极致的震撼和疯癫之态，在整个会所的上空盘旋激荡。
　　凌雅也被这段旋律给彻底的迷住了，她从来没有想过有人唱歌可以唱成这样，眼下的流行乐坛还是那种软绵绵情歌占主流的时代，虽然后世的周董已经横空出世发了唱片，但是他的划时代曲风“中国风”还得在等一年面试。现在他独特的唱腔，咬字不清的唱法，还有那极快的附有律动效果说唱方式，都还处于争议之中。
　　所以眼下的追星族听得最多的还是软绵绵的流行歌曲，类似小谢同学这样的超级偶像还仅仅只在学生中流行。凌雅这样的太子女是基本上不会去关注所谓娱乐圈的，她们如果想的话，能够捧出很多很多的明星，关键是她们愿不愿意。
　　所以凌大小姐平日里也基本上不怎么听歌，只是偶尔会陪闺蜜去唱唱歌，但是基本上也是听得多唱的少。她不喜欢那些靡靡之音感觉一点激情都没有，听这些歌会让人的性格都变得绵软起来的。
　　但是现在叶云给她展示的却是一种从来没有出现过的旋律，粗犷、霸气、又透着说不清道不明的忧郁和愤怒，凌大小姐简直要被这段旋律给迷死了。现在如果有人给她建议收拾叶云的话，凌大小姐只会对那个人说一个字，滚。
　　怎么样也得让我听完这首歌再说。
　　叶雨也激动得不行，小时候她最喜欢的就是听叶云哥哥弹钢琴，总觉得坐在钢琴面前的叶云哥哥就像是童话故事中的最英俊的王子，而他沉迷在音乐世界中的样子是那么的迷人，小雨小小的心肝里全部都是崇拜，甚至发誓以后找男朋友就得找叶云哥哥这样多才多艺的男生。
　　但是秦姑姑去世之后，叶云哥哥就再也没有碰过钢琴，整个人的性格也是大变，没有以前淡然的气质而变得玩世不恭。爸爸私下里也告诉自己不能再跟叶云来往，以前两家的交流虽然偏少，可是一个月也得有那么两三次。可是经过了那件事情之后，两家人好像就断了联系一般，一年到头才见面两三次。而且每次见面都是短短的几个钟头而已，叶云也基本上不会出现在那样的场合，叶雨心里很是焦急，可是也没有办法去改变。
　　现在，那个温文尔雅又多才多艺的叶云哥哥又回来了，叶雨心肝欢喜的好像要爆炸一般，俏脸兴奋得彤红，小拳头也紧紧的攥起在眼前晃了晃，用她独有的方式给舞台上那个集万千宠爱于一身的少年加油打气。
　　叶秋寒眼神也是一怔，他知道叶云小时候是练过钢琴的，但是自从他妈妈去世之后就再也没有碰过，没想到他的功底如此的深厚，丢了几年的技术现在从新拾起来同样拥有大师级的实力。叶秋寒不懂乐器，但是旋律的好坏他总是能够分辨的出来的。
　　这段旋律极其的铿锵，虽然是粤语的台词听不太懂，但是叶云声嘶力竭的呐喊吟唱却如同一柄锋利无匹的宝剑直直的插入了他的心，让他瞬间收起了小觑的心思。这个表弟跟以前不太一样呢，难道往日顽劣不堪的模样都是装出来的吗？
　　叶秋寒感觉到了威胁，他知道因为性格的原因使得他在老爷子的面前并不怎么讨好，而且他还有一个强势无比的哥哥，想要出人头地的难度很大。
　　当然这种出人头地是相对来说的，普通人奋斗一辈子都不能够达到他的高度，但是叶秋寒不满足，他背靠着这样一株大树，绝不愿意就像叶牧那样过纨绔的生活，他有更高的诉求。
　　要说三代中谁最受爷爷的喜欢，那肯定是叶云。只是这几年叶云的表现让老爷子很失望，但是叶秋寒一点也不会怀疑，如果叶云浪子回头的话爷爷依然会对他亲睐有加，而且会下大力气来帮助叶云。他不想看到这样的事情发生，叶家要培养第三代的接班人，除了自己的哥哥，那就只能是他叶秋寒，谁都不能将这个位置抢走。
　　想到这里叶秋寒的眼中闪过一抹狠厉的光芒，也没有心情留下来看叶云的个人秀，面色阴沉的站起来就往外面走，叶牧柳湮面面相觑，不知道他为什么会忽然拂袖离开。可是两人都是唯叶秋寒马首是瞻的，现在主心骨都走了他们也没有留下来的道理，虽然没有能够看到叶云吃瘪而且这首好听的歌曲也没有听完，但是他们也只能万分无奈的离开。
　　叶云的指尖停留在了最后一个琴键上面，歌曲已经唱完可是整个会所还停留在之前迷醉的气氛中，他也只是安静的坐在原地并没有马上离开钢琴，闭上眼睛深深的吸了一口气，发泄之后的感觉还真是舒服，唯一美中不足的就是刚才情绪太激动弹错了两个音符，好在没有影响整体效果，不然叶云这番表演很有可能最终变成一出闹剧。
　　“小雨，该回家啦。”叶云嘴角含笑的走回了沙发，对着叶雨点点头淡然说道。叶雨还处在极度的兴奋中，听到他让自己走也没有多想，几乎是扑到了叶云的面前，尖叫的喊道：“叶云哥哥，你真是太棒了。”


第一百零九章 跑路也要有技巧
　　凌雅也站起来，两只白嫩嫩的小手轻轻的拍了几下，笑着说道：“没看出来你居然还是这样有才华的男孩子，我之前倒是小觑你了。”
　　叶云嘴角往左边翘了翘，“你就不准备正式介绍一下自己吗？如果我没有猜错的话，你就是这家会所的真正的大老板吧？”
　　凌雅面色微微一变，不过很快也就平静下来。
　　“你是怎么看出来的？”
　　叶云摸了摸自己的鼻子，淡淡的说道：“那是因为你的演技太差了，一个身穿普拉达限量版的女人，怎么可以随便的去勾引一个少年人。”
　　凌雅的脸色就有些不好看了，沉着脸说道：“没有哪条规定明确指出穿普拉达的女人就不能够寻花问柳吧？再说只准你们男人包养女人，女人就不能去包养小白脸？我乐意用我情人的钱来给小白脸花，貌似也没有干扰任何人吧。”
　　叶云依然是那副淡然的笑容，不过落在凌雅的眼里就变成了赤裸裸的蔑视。
　　“确实，在这样的事情上我向来都认为男女是平等的。但是金丝雀有金丝雀的行为准则，你身上的傲气太重，豪门大户培养出来的气质，可不是那些二奶三奶几年功夫能够养出来的。再说了，不会有那个二奶会让会所里所有的工作人员噤若寒蝉，生怕行将踏错惹得你不高兴。”
　　凌雅的眼神就彻底变了，刚看到他的时候觉得他是一个非常装酷的二世祖，之后被叶云的钢琴加歌声给惊艳住了，觉得这个少年人倒是有些意思。而现在却用打量同龄人的眼光再度审视面前这个年纪小了她五六岁的男孩子。
　　就算是现在他猜出了自己的身份，依然不卑不亢气度沉稳大气。这份养气的功夫可是相当的了得，要知道四九城里其他的纨绔看到自己，很少有人能够如此平静的跟自己说话，要么就是讨好的口吻，要么就是装的一本正经但是依然带着一丝讨好的语气。
　　没办法谁让凌雅背后站着的是凌俊青，而凌俊青的老子，则是大名鼎鼎的凌老。整个国家硕果仅存的几位顶级元勋，比起叶云的爷爷叶敬天，等级还要高出那么一些。
　　“正式认识一下吧，我是长河会所的老板，凌雅。”凌雅很是优雅的伸出手，叶云非常绅士的跟她轻轻一握，然后就将收了回来。这个些微的动作也让凌雅很是满意，这个少年人对尺度的把握相当的到位。
　　但是接下来她就差点又抓狂了，因为一番自我介绍之后，叶云并没有相应也来介绍一番，而是笑吟吟的冲着她点点头，然后拉着那个小姑娘的手就准备离开了。凌雅长这么大什么时候被人如此无视过，就算她涵养再好此刻也有些恼怒了。
　　“站住，我好像没有让你走吧？”凌雅声音霎时间变得冰冷，一直在暗处观察这边情况的刘经理都感觉到了老板娘身上浓厚的杀气，心道这小子是完蛋了，老板娘发怒的后果极其严重。
　　她可不会管你背后站着的是谁，收拾起来一点也不手软，之前跟另外一个实力雄厚家底不输给凌家的太子过招，最终的结果依然是让对方赔礼道歉，可见凌大小姐的手腕和脾性了。
　　叶云微微顿了顿，习惯性的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，最后扯出一个笑容扭头说道：“还有什么指教吗？我弹钢琴一向是不收费的。”
　　叶雨在如此紧张的气氛下本来有些害怕的，但是听到叶云哥哥这样说差点没有忍住就笑了出来。费了好大力气才将笑意忍住，但是浑身还是忍不住微微颤抖，可想而知她忍得有多辛苦了。
　　凌雅也为之气结，但是更多的是忍俊不禁。敢在自己的压迫下如此说话的纨绔，貌似在整个四九城掰着指头也能够数过来吧，但是其中肯定不会包括他，因为他不属于这个圈子。也不知道他是无知者无畏还是脑子不太灵光，看现在的情况前者的可能性要大些。
　　“你公然在我的会所门口打架，破坏了这个圈子里的既定规矩。难道就不想解释一下吗？”凌雅顺了顺气，俏脸冰冷的问道。
　　“不想。”
　　叶云干脆利落的回答，差点没有把面前的凌雅给气死。
　　“小子，你是故意的吧？难道你就吃定了我不敢把你怎么样吗？”凌雅觉得再说下去自己肯定会疯掉的，这家伙一定是个二百五，完全不懂得进退之道。
　　“我知道你肯定会找我的麻烦，我也做好了接招的准备。但是不是今晚，明天你定个时间，我一定准时的出现，到时候不管你划下什么道，我全部接着。”叶云拍了拍叶雨的小手，小丫头此刻已经感觉到不妥，拉着他的手就想要往外走。
　　凌雅本来想一口否决，但是忽然起了念头便笑着答应下来，“好，既然这样我就放你走。可是利息你总得付吧，不然以后我的会所还怎么在京城立足。一个破话了我规矩的家伙，还能在会所里喝酒聊天弹钢琴，最后一点事情都没有扬长而去，说出去，我的面子需不好看。”
　　叶云不屑的笑了笑道：“不可能，要么放我走明天见，要么你现在弄死我。”
　　叶雨小脸忽然变得煞白，她怎么也想不到叶云哥哥的嘴里蹦出来的居然是这样的话，眼睛里满是担忧，鼻尖上都渗出了细密的汗珠来。
　　“我知道你是叶老的孙子，可是你凭什么就觉得，我不敢把你怎么样？”凌雅也有些意外，叶云强硬的态度让她有些不爽，但是同时又感觉到了好奇。反正今晚不就是来找乐子的么，现在就是这样的情况嘛！
　　“这跟家世无关，就算我只是普通百姓我也敢这么说。姐姐，不要以为你们一群人就能够定型所谓的衙内定义，差得远了。国内无豪门，所谓的几代几代不过是自卑的心思在作祟而已。没有头顶的光环，你们将一事无成。当然我也承认这只是乌托邦的想法，或许我这辈子都无法看到这样的局面出现。现在的体制终究是围着你们打转的，哪怕是你们身上的一根汗毛都可以受到无微不至的照顾。我曾经也是个无恶不作的二世祖，但是现在我无比的痛恨我曾经的作为。”
　　凌雅被说的脸色微微一红，叶云的话正好触碰到了他们太子党最脆弱的地方，不得不承认很多二世祖如果没有家世的照应，估计出去要饭都不够资格。但是又能怎么样了，生命不能够重来他们已经投胎到了所谓的豪门，难道享受这样的日子也有问题？
　　凌雅自问如果没有家世，她依然能够闯出一片天下。但是叶云现在的话却让她心里有些忐忑了，平日里给她面子的那些人，到底真的是看得起她还是想要通过自己讨好老爷子？凌雅不敢继续想下去，担心最后的结果会让自己崩溃。
　　叶云看到她有些飘忽的眼神，心里就暗暗的松了口气。
　　谈判嘛！就是要在被动的时候，抓住对方的软肋一顿猛攻，成功的转移对方施加给自己的压力。这种方式叶云可谓是驾轻就熟，后世谈判都不知道用了多少次了。
　　他知道这群纨绔看上去个个桀骜不驯，但是类似凌雅这样的人肯定最烦的就是有人说她的成功其实跟她半点关系都没有，全部都是家庭的原因。性格高傲的她们绝对不会承认这个事实的，可是真的有人拿这个做文章的话，她们心里会非常的不好受。
　　现在叶云成功的将对方的注意力转移到了她自己的身上，知道时机已经成熟再不走就来不及了，拉着叶雨快步的离开，保安都不敢阻拦。等到了门口的时候叶云才回头说道：“姐姐，明天早上十点我会回来的，到时候我们再讨论讨论规矩这个严肃的话题。”
　　等到凌雅回过神来之后，叶云已经带着叶雨跑得无影无踪了，又气又急的她面对眼下的情况也是无可奈何，可是她相信一点，只要叶云没有离开京城，他就逃不出自己的掌心，哪怕上了飞机只要没起飞，凌雅也能够将他从飞机上拽下来。
　　只是今天她凌大小姐的面子是注定要小小的丢一次了，叶云完好无缺离开会所的消息不用等到明天就能够传遍整个纨绔圈子，就算他顶着叶家的名头也不能够弥补凌大小姐的面子，因为凌大小姐还从来没有怵过任何人。
　　叶云算是开了先例。
　　虽然叶云说了明天会回来找她，但是天知道他到底是说真话还是假话，想起他最后离开时候滑头的眼神，凌雅就气的银牙紧咬，发誓一定要好好教训教训这个家伙，还真能让他反了天不成。
　　“凌姐，其实你大可不必这样生气，那个家伙挺有意思的不是吗？京城里也好久没有碰见如此有趣的人了，既然他都不介意将游戏结束，那么我们就陪他玩下去呗。”就在凌雅气愤难当的时候，之前在门口跟叶云有过一面之缘的少年人慢慢的走到了她背后，带着一丝玩味的笑容劝慰道。
　　“秦楚？你倒是好兴致，看到姐姐被欺负了也不站出来帮忙？”凌雅走到了吧台要了一杯酒，轻轻的晃动着。
　　“姐姐要玩游戏，我怎么好出来搅局。不过那个家伙真的挺有意思，可惜没有早点认识他。对了，他是那家的。”
　　“叶家！”凌雅淡然笑道。
　　秦楚的眼睛骤然眯了一下。


第一百一十章 不能盲目树敌
　　一直等车开上了二环主道之后，叶云悬着的那颗心才算是稳稳的落地。
　　倒不是他怕了凌雅，关键是没有那个必要去将这些太子党彻底的得罪死了。
　　今晚已经教训了敬冲和章泽天，见好就收是叶云的一贯方针政策，穷寇莫追的道理他再明白不过了，何况有的事情过犹不及，为什么要平白无故的给自己树立那么多强悍的敌人？
　　这年头真要混得如鱼得水，也得讲究策略。王八之气四溢的情节只可能出现在电视剧或者武侠小说当中，而生活远远比那些情节复杂多了，叶家的确很牛，但是也是建立在老爷子身体安康的前提下，随着老爷子离开权力中枢的时间越来越长，叶家在整个国家核心范畴的影响力也渐渐的降低，一些同等级的对手已经开始将他们的手伸了出来，想要瓜分原本属于叶家的权利了。
　　而纨绔虽然上不得台面，但是一旦将对方逼急了将家里的老人家搬出来，那么事情就不会只停留在表面了，更有可能是掀起一场关于权利在分配的激烈博弈。
　　如果是后世的叶云他可能不会顾及这么多，但是现在他既然重生了，思考问题的方式自然也发生了改变。有的事情当时做了爽完了，可是结局却不能受他的控制，归根结底还是只有一个原因，他现在的实力太弱，还不能够在办事的时候彻底随心所欲。
　　只有等到自己羽翼丰满之后，才能够获取最大的话语权。
　　这个世界弱肉强食，实力才能决定一切。叶云虽然是叶家的子孙，可是与那些长时间浸泡在京师纨绔圈子里的人来说，他还稍微的嫩了点。
　　凌雅这个女人相当的不简单，叶云稍微想想也就能够猜出来她背后站着的到底是那位大神。能够拥有这样一间会所并且定下了所谓的规矩，家里的实力自然可想而知。所以与她正面交锋其实不是当时最明智的选择，叶云需要给她缓冲的时间，也给自己一些思考的空间。等过了今晚上，事情就不会像刚才那么的剑拔弩张，商谈的余地也会更大。
　　当然想要让叶云道歉或者说破财免灾是绝对不可能的，忍让也得有底线。
　　叶云骨子里依然是个高傲的男人，面对这样的太子女他可不会选择彻底的妥协。这不是他的风格，也不是叶家的处事之道。从踏上京城土地的那个瞬间开始，叶云代表的就不仅仅是他一个人，而是整个叶家三代！
　　但是这件事确实有些棘手，所以叶云才会选择最后关头“逃跑”，跟一个愤怒的女人是没有道理可讲的，真的把凌雅给惹毛了，叶云今天不挂彩铁定出不了会所的大门。至于明天的谈判，叶云虽然有些担心，不过总算好过今晚面对面的硬憾对方。
　　当然叶云也可以选择离开京城，毕竟他现在可是清岳中学的学生而且家也在天府省，京城太子党实力再强也不太可能将手伸到这么远的地方去，就算他们来了还有自家老子保驾护航呢。
　　如果今晚冲突的对象只是敬冲的话，那么叶云会毫不犹豫的离开，可惜最后站出来的是凌雅，如果这位太子女小性子发作，完全是有实力跑到天府省来给他云大少添堵的。
　　凌家，就是有这样的本事。
　　“叶云哥哥，你明天不要去见她们好不好，我害怕。”叶雨怯生生的说道，小丫头一会兴奋一会忧愁。
　　兴奋的自然是叶云哥哥又再度弹钢琴了，而且还弹得那么好，歌也唱得好。忧愁的是叶云哥哥居然最后说明天要去跟那些人见面，如果他一个人去不知道有多危险呢。
　　那个姐姐最后的脸色可不好看，小丫头虽然不太清楚其中的道道，但是女人的直觉向来都非常可怕，她能够感觉到危险的气息，就这样思来想去短短几分钟之内已经变幻了无数的脸色，也真是为难她了。
　　今晚没有爆发冲突的另外一个原因就是因为叶雨了，叶云对这个妹妹可是疼爱到了骨头里，不希望她看到那些乱七八糟的东西，之前在门口打架已经是叶云能够做到的底线，如果再跟凌雅发生冲突，不说能不能够照顾得过来叶雨，光是那些少儿不宜的画面就足够让小丫头几个月不能睡踏实觉了。
　　叶云绝对不会容许这样的事情发生的。
　　揉了揉小丫头的脑袋，叶云笑呵呵的说道：“我骗他们的呢，叶云哥哥又不是傻瓜都跑出来了为什么还要巴巴的跑回去碰钉子？”
　　叶雨是如此的相信他，听见他这样说也就放心了，搂着叶云的胳膊小脑袋靠在他的肩膀上甜滋滋的闭上眼睛睡觉。叶云心里有点不好意思，这个妹妹还真是单纯，一句话就给忽悠过去了，原本还准备了一系列的说辞结果到头来一个都没有用上。
　　“小雨，小雨。记得今晚的事情回家之后谁都不要说的，更不能够提起叶秋寒他们，知道吗？”叶云忽然说道。
　　叶雨听到这个名字蹭的一下就坐直了身子，气鼓鼓的说道：“为什么不说，我偏偏要说。不光说给我爸爸听，还得告诉爷爷。今天晚上的事情都是他们搞出来的，居然骗我们说去参加什么聚会，结果害的叶云哥哥打架，我恨死他们了。”说完精致的小鼻子皱起，红润润的嘴唇也嘟起来，愤懑的脸色却透着一股子可爱的劲儿。
　　“小雨，听我的话。这件事情谁都不要说，爷爷身体不好如果让他知道我们小辈还在闹矛盾，肯定会非常不高兴的。你想要看到爷爷生气的样子吗？”叶云知道跟小雨说太多反而没有用，直接将老爷子搬出来。小雨可是孝顺的女孩，听到这话也只能将心里的愤怒收起来，但是还是有些不甘心，气哼哼的说道：“这次便宜他们了，我以后再也不跟他们说话。”
　　这点叶云倒是举双手赞成，说实话叶家三代中叶云最欣赏的，就只有二伯的大儿子叶秋水，这个人很有涵养而起气度不凡，待人处事也很得长辈的心。
　　叶家是准备花大力气来培养他的。不过现在家族内部的声音不是特别的统一，叶青对这个事情就有些不一样的看法，在他眼里只有自己那个不成器的儿子叶牧才能够代表叶家三代，至于叶云这样的害群之马他都恨不得将其从族谱中除名。
　　而柳湮和叶雨是女孩子，对于这样的高门大户来说，女人永远是都不能够扛起家族的大旗的，最大的作用就是用来联姻加强与其他家族之间的联系，至于女孩婚姻生活幸福不幸福，不是老一辈要考虑的事情。
　　京师中有很多这样的例子，为了彼此之间的政治需要两家人就联姻，可是婚后两口子各玩各得，只是维持着婚姻关系而已，有的两口子更是连夫妻生活都没有过过，这种在民间能够算得上极其诡异的现象，到这里却再也普通不过了。
　　折腾了一天叶雨也有些累了，靠在叶云的肩膀上很快就沉沉的睡去。出租车开到医院之后，叶云喊了几声都没有将她叫醒，也不知道小丫头是故意的还是真的累得不行。没办法之下叶云只能够充当一回坐骑，将小丫头背起来走到了特护病房。
　　叶牧等人并没有在这里，倒是叶秋水的出现让叶云感觉有些意外。不过想想也就释然，三代中的旗手碰见这样的情况，是必须要出面的。只是他来的时间稍微晚了点，不过叶云懒得去操心这些，小心翼翼的将叶雨放到了空床上，才长长的舒了口气。
　　小丫头看着不胖，背起来却有些沉，如果不是这段时间叶云坚持锻炼，还真不见得能够背这么久。
　　“你跑到那里疯去了？还将小雨也带出去这么久。”叶修沉着脸说道，不过眼睛里面却没有一贯漠然的神色，相反有些凝重和焦虑。
　　叶云也是微微愣了愣，旋即笑着说道：“带小雨出去逛街去了，顺便吃了点风味小吃，哪知道逛起来就忘记了时间，下次不会了。”说完又扭头对着大伯叶天说道：“不好意思啊大伯，让你们担心了。”
　　大伯的脸色却比较的平和，只是点头致意却并没有说话。
　　“叶云，呵呵我们有几年没有见面了吧？你……应该马上要高考了吧。”叶秋水温和的声音响起，比起他弟弟叶秋寒来说，他的声音就如同一泓清泉，没有那种让人不舒服的阴冷之感。
　　“秋水哥哥，真的是好久不见。你现在的官是越做越大啦，我真是羡慕嫉妒恨啊。”叶云笑嘻嘻的说道，本来想给对方一个拥抱，哪想到叶秋水却率先伸出手来与他相握，看来他还是很注意自己的形象，也刻意的要将自己与叶云他们剥离开来。
　　我叶秋水可不是你们这样的小孩子了。
　　叶云淡淡一笑，与叶秋水握手之后又聊了几句，家里的长辈们也纷纷抬起手腕看表，最后还是大伯开口让众人都回家休息。叶云自然是跟着他老爸去宾馆，虽然叶浩，叶敏之的家里都能够让他们爷俩住下，但是没得去受人家的白眼做什么。
　　叶云可不是那种贱骨头，明知道对方不待见自己还得把自己的脸伸过去贴人家的冷屁股。除非这件事反过来还差不多。


第一百一十一章 老爸要升官了
　　父子俩很快就来到了京城宾馆，这个外面看上去很是普通的宾馆，接待的却基本上都是副部级的大员，而地方上来京城的官员，不是每个人都能够住进来的，等级低了的自动的靠边站吧。而这里的服务员日常接待的都是大官，也难免会沾染上一些眼高于顶的毛病，只是藏得很好罢了。
　　叶修现在还只是正厅级，照理说也是不太有资格入住这家宾馆的，不过……谁让他姓叶呢，就算是大伯这样的副厅级官员来到京城宾馆，受到的待遇也是一等一的，不得不承认，有时候家世真的是个好东西，难怪那么多的官二代会嚣张跋扈，这种天生而来的资本实在会让人从骨头到躯壳就爽得一塌糊涂的。
　　但是叶修此刻的表情却很值得玩味，叶云一路上都在暗暗的观察自己老爸，发现他的眼睛里总有一点无奈的气息。
　　这种眼神甚少出现在叶修的身上，难道这次的会面再度是不欢而散了吗？不能够啊，离开医院的时候，脸色最臭的是三伯叶青，二伯叶浩的脸色也有些冷，不过他的涵养和养气功夫就比三伯要好很多，而大伯依然是那副表情，看不出情绪的波动。
　　一家人的表现都让人琢磨不透，叶云也不敢随意的说话。
　　商业上的事情他还能够有发言权，涉及到政界他就不好随意的置评了，第一因为他的年纪，第二是国内政圈的复杂性实在太恐怖，叶云虽然两世为人可是也没有正儿八经的去了解过这个圈子，很多东西都是通过网络报道而自行揣测。后世的他因为老爸不在其位很多问题到可以乱猜，但是现在自己的老爸还稳稳当当的坐在市委书记的宝座上，有的事情就容不得他叶云胡乱置评。
　　秘书高震很快就安排好了房间，其实都不用他出手，贝阳市驻首都办事处的工作人员都已经将房间早早的安排好了，因为叶修每次来京城基本上都是住宾馆的，手底下的人虽然有些疑惑，可是又有那个胆大包天的家伙敢去当面探究市委书记的秘密？
　　叶云尾随自己的老子回到了他的房间，叶修的眉头微微蹙起说道：“回自己房间睡觉去，今晚你还没有疯够吗？”
　　叶云嘿嘿一笑，殷勤的跑去给自己老爸泡茶，高震将资料留下之后也悄然的离开了，把房间留给他们父子二人。
　　茶叶是老爷子今天下午给的，极品黄山云雾。热水一冲那股子清香淡雅的茶叶香味就在房间里弥漫了开了。叶修点燃一支烟走到了落地窗前，看着外面车水马龙的街道，陷入了沉思之中。
　　叶云将茶叶放到自己老子的手边，也老实不客气的点燃一支烟陪自己老子一起装“深沉”。
　　叶修扭头瞪了他一眼，结果就看到一脸傻笑的儿子，也有些无奈。反正这家伙想来都没有个正形，最近的表现也很好，叶修懒得在这样的小事情上多做纠缠。
　　“说吧，今晚跑到那里去了？怎么小牧他们回来的时候，看向我的眼神不太对劲啊。”叶修端起茶叶喝了一口，他喜欢的还是龙井，云雾并不是特别的钟爱，只是老爷子的一片好意总是要收下的。
　　“没事，他们一向都是这样，不用去管那群小屁孩。”叶云大大咧咧的说道。
　　叶修就有些好笑了，貌似你也就跟他们差不多而已吧，居然就说他们是小屁孩。这话叶秋水说比较合适，叶云说出来就给人感觉不伦不类的。但是小辈的事情叶修没有兴趣也没有必要了解的太过于深入，虽然叶云之前是个混世魔王但是到了家族里面，他这个老子还是很护短的，要不然当初也不会硬顶着家族的压力娶秦澈了，后面更是取了薛惜缘。光是这两段婚姻就足够将家族里其他的人气死。所以叶云的犟脾气很大程度都是遗传自叶修的。
　　“老爸，你不是不要升官了？”叶云抽完一支烟，想了想还是将心里的猜测说出来，只是他的措辞还是很小心翼翼的，口吻也变得柔和。一旦发现不对劲就准备闪人。
　　“小孩子乱猜什么，赶紧睡觉去。”叶修脸色微变，狠狠瞪了叶云一眼道。
　　看到自家老子如此表情，叶云心里反而踏实了不少，看来自己的猜测不是没有道理，自家的老子肯定是要升官了。
　　但是叶修想要挪位置，牵动的可不光光是叶家。现在的叶家实力已经大不如前，想要让二代的人顺利的进阶，那么有的地方就需要妥协。只是不知道这次老爸进阶，牺牲的会是谁的前途。看三伯的那个表情，难不成是他？
　　不应该啊，三伯现在是国家经贸委的副主任，老爸要挪位置跟他的直接关系不大。最有可能是二伯叶浩，叶云想到在这里忽然就明白了，看向老爸的眼神也发生了改变。
　　老爸的进阶原来是要牺牲二伯叶浩的利益，庄老在这中间扮演了很重要的角色。
　　不过叶云还是有些地方想不通，只是这事叶修指定不会跟他细说的。他只能旁敲侧击弄出一些线索来，然后自己去猜。
　　“爸，你不会调走吧？”叶云故作轻松的说道，因为他发现叶修的表情一直都很凝重，叶修跟家族其他人都不同，他很重视家族的亲情。
　　这也是后世叶修下野之后性格大变的原因之一，因为叶家的人抛弃了他，他无比重视呵护的亲情，在利益之前如此的不堪一击。但是现在他却是要升官了要在仕途上更进一步，但是家里的其他人却要为他让位，这让叶修心里有点不好受。
　　“就在省里……你小子！”叶修几乎是下意识的蹦出了这句，旋即又明白过来问自己话的是叶云，哭笑不得的敲了他一个爆栗，“别瞎问了，这些事情你不懂的。睡觉去吧。”
　　“常务副省长？”老爸既然有松口的态势，叶云自然不会放过这个机会。当然要尽最大的努力将自己需要的内幕消息都给套出来。
　　叶修的眼神再度变了变，他完全没有想到自己的儿子对官场上的事情也能够拎得如此清楚，眼光毒辣从蛛丝马迹中就猜出了他这次要挪动的位置。以前倒是没有发现他还有这个本事呢。想到这样叶修也感觉有些欣慰，自己的儿子总算是长大了，以前他可不会关心这些问题的，而且就算给他说明白了他也会是一副茫然的样子。
　　阿澈，你看到儿子现在的模样，也会很高兴吧？
　　“嗯。”叶修既不否认也不承认，倒不是他拿捏。对自己儿子还有什么好拿捏的，主要是他想要再试试叶云，看看这个混小子到底能够分析到那个程度。
　　“看来唐伯伯没有追究我拐走唐妮的事情，嘿嘿。”叶云拿起烟给他老子点上，异常的“狗腿”。
　　叶修笑了，叶云给他的惊喜可是越来越大，连这一层都能够看到，不错。说不定将来从政也能够有一番作为。
　　“看来二伯这次是被挡住了上升的道路，难怪他会鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。只是三伯那么激动做什么，他还是那样，见不得有人比他好，尤其是我们家。”叶云愤愤的说道，心里也有些哀伤，其他的大家族到底怎么样他不知道，可是内部如此不和谐的，叶家应该算是独树一帜了吧。
　　“你以为庄老让你一个小屁孩来带话是为了什么？”叶修点拨了一句，叶云的表现的确让他很是惊讶，也就不介意在某些事情上稍微指点一番。
　　“庄家在湖西省……”这个情况叶云倒是没有料到，说实话他一直都没有搞的太清楚庄老的含义，军方政界一向都是井水不犯河水，不过军方也需要选择一个政界的代言人。很显然现在的庄家是不可能找叶家来当他们的代言人的，不是同等级的。除非叶敬天现在还在实权的位置上呆着，但是实际的情况是老爷子已经退下来七八年了。
　　“湖西省副省长梅傲寒，是庄玉兰的老公。”叶修珉了一口茶叶淡淡的说道。
　　叶云这就明白过来了，感情事情的根子在这里。叶家想要在这次的大范围的博弈中站位脚跟，至少不能让现有的权利再度缩水，那么就需要有一个强有力的盟友。因为储君将会上台，而庄家一向都是储君最坚定的支持者。如果能够得到这样的强硬盟友，叶家就可以平稳的度过这次的博弈。
　　只是天下没有白吃的午餐，二伯叶浩与梅傲寒之间的摩擦叶云不知道，可是猜也能够猜出来一定不会很平和。所以庄老就提出来这样的要求，加上唐学谦在天府省帮叶修说话，叶老便做出了最后的决定。
　　叶修上，叶浩稳。
　　毕竟叶修比起叶浩要年轻七八岁，这样发展下去前途自然是一片光明。而大伯叶天基本上已经到了政治生涯的末期，所以他现在主要就是维护一大家子的稳定。但是这种眼下最好的处理办法，却不能够得到家族的认同，至少不能够得到二伯和三伯的认同，难怪叶修升官了表情反而不快。
　　但是政治上不能讲究客气，该上就得上。叶云知道老爸是个顾念亲情的人，只是现在不是心慈手软的时候啊，如果老爸有点动摇，那么不光对不起庄老，连唐学谦都会受到波及。好在叶修的凝重表情没有持续太久，很久就恢复了一贯的坚毅和镇定。看到老爸灵魂归窍，叶云也总算可以松一口气了。
　　但是更高兴的就是，云大少马上就要成为省内最顶级的那一撮衙内了。


第一百一十二章 赴宴
　　第二天一早，叶云和他老子就再度回到了医院，不过云大少只是象征性的在医院呆了个把钟头左右就被礼貌的请离了。
　　因为等会会有非常重量级的领导人前来探望叶老，而叶云、叶牧这样的小字辈就没有必要留下来了，万一说错什么话可就麻烦了。
　　三代中也只有叶秋水有资格留下来，看到他跟长辈们谈笑风生的样子，叶云只是淡然一笑，不过他的亲弟弟叶秋寒表情就没有那么的好看了，眼神始终让人感觉很冷。
　　叶雨本来是想要留下来再玩一天的，可是他老子不怎么放心让她跟叶云一起，早上就安排工作人员将她送上了飞机。叶云知道之后也只能苦笑，大伯虽然对自己有所改观，但是关系到他的宝贝女儿，叶天还是很谨慎的。
　　毕竟叶云之前的表现实在太糟糕，而且昨晚还带着小妮子玩到半夜才回来，天知道如果再让她们一起玩闹，会不会整出什么大事情来。
　　不过叶云倒是有些庆幸，早上还在想要找个什么理由来蒙蔽小雨呢，因为自己今天终究是要去赴宴的，如果小丫头倔劲儿上来非得跟他黏糊在一块，事情可就不好办了。说不定小丫头得将昨晚的事情给捅出来，到时候云大少的脑袋上肯定得多几个包。
　　现在大伯帮自己把这件事解决了，叶云心里还是非常感激的。至于他对自己的怀疑和不信任，那就留给时间去扭转吧！
　　经过一晚上的冷静，二伯的脸色已经没有昨晚那么的冷漠了，相反还带着一丝微笑跟叶修说话，只有三伯叶浩依然一副被人欠了几百块钱的表情，真是搞不懂他干嘛对家人这副尊容。而小姑叶敏之则殷勤的守在病床旁边，给老爷子念报纸，削苹果，十足一个孝顺女儿。也将叶云当成了空气，叶云进去问好的时候，小姑甚至头都没有抬一下，只是从鼻腔哼了一声算是回答了。老爷子兴致挺高，拉着叶云说了一会话。
　　等到九点半的时候，叶云就离开了医院，叶牧等人也紧随其后。
　　“喂，上车。”叶牧一张脸冷得仿佛要将周围的空气都凝固掉，从摇下了半片窗户阴恻恻的喊道。
　　叶云正在路边打车，没想到叶牧他们会开车过来，眼睛微微眯了一下旋即轻轻的笑了笑，也不客气拉开副驾驶的车门就滑倒了车里。后面坐着的是叶秋寒和柳湮，叶秋寒倒是对着他微微点头示意，而柳湮跟她老娘一样，直接选择了无视。好像多看叶云一眼就会玷污自己纯洁的心灵一样。
　　车子很快就开上了主道，但是车内的气氛却有些怪异。因为没有任何一个说话，叶云干脆闭上眼睛养神。叶牧专心致志的开车，柳湮则玩着手机上的俄罗斯方块。叶秋寒嘴角含着若有若无的笑意，整个人看上去就像是南极的冰川，配合他可以将人冻死的笑容，说不出的诡异。
　　车子在一个红绿灯路口停下的时候，叶牧忽然踩了一脚刹车，假寐中的叶云没有料到，整个人往前面冲了一下，幸好是绑着安全带不然他非得撞到挡风玻璃上去。看到他有些狼狈的样子，叶牧和柳湮都感觉有些解恨。不知道为什么，以前叶云飞扬跋扈的时候他们倒没有这样“痛恨”他，反而是这次，叶云明显沉稳了下来，气势有点像叶秋水叶秋寒两兄弟，这就让叶牧很是不爽了。
　　在他心里叶云就应该是那种只晓得打架逃学的混蛋，怎么能够一下子变成三好学生呢？
　　如果叶云都成为了好孩子，那么三代中垫底的不就是我了吗？以前叶牧怎么胡闹都还有个叶云垫底呢，现在忽然没了他心里就不踏实起来，千方百计想要逼迫叶云现出“原型”。
　　柳湮跟他心思差不多，不过她更加讨厌的是叶云身上那股超然的气息，完全没有将自己放在眼里嘛。
　　叶云摸了摸鼻子，知道这个急刹车是叶牧故意为之。也懒得去理会他小孩子一样的赌气举动，自顾自的拿出香烟来抽。叶牧看到他手中香烟的牌子，轻蔑的笑了笑。一包不到二十块钱的香烟也好意思在宝马车上抽么？他自然不甘落后，把自己从老爹那里顺来的特供烟拿出来，有学有样的点燃美滋滋的抽起来，一时间车子里就弥漫开了淡青色的烟雾。
　　“叶云你注意点嘛，我们可是吸二手烟的，危害比你大多了。”柳湮不满的叫了起来，但是叶牧也在抽烟她却指点了叶云的名字，针对的意思暴露无疑。
　　叶云头都懒得回，发出了轻轻的一声冷笑，继续抽自己的烟。柳湮大怒正想要发作，叶秋寒在旁边咳嗽了一声，吓得柳湮将已经到嘴边的话又给缩了回去，最后只能狠狠的拍了拍副驾驶靠椅，算是发泄心里的怒火。
　　车子很快就来到了长城会所门口，叶云下车之后便大步的走了进去。柳湮在他后面看得柳眉倒竖，恶狠狠的说道：“拽吧拽吧，等会就有你哭的时候了。”
　　叶牧安慰的说道：“要死的人一般来说都是这个反应，你何必跟他一般见识。我们耐心等着看戏就是。只是昨晚的情况确实很诡异呀，凌姐居然放过了这个家伙，让我有些搞不懂了。”
　　柳湮也感觉有些疑惑：“对呀，还定下了今天来解决事情，这不是凌姐处事的风格。”
　　叶牧深吸一口气道：“不管怎么样，今天叶云都死定了。秋寒哥，你说凌姐给我打电话让我们把叶云带来，到底是什么意思？”
　　“凌姐做事自然有她的道理，我们就不要瞎猜了。”叶秋寒淡淡的说道，也迈步往会所里面走，叶牧与柳湮面面相觑赶紧跟了上去。
　　叶秋寒心里其实也满是问号，要说到凌雅这个太子女，在京城的名气实在太大了，光是凌老的名头就足够吓死一大片的人，更不用说她老子现在是御林军的总管，而且换届在即凌俊青现在出任这个位置，放出来的信号已经在明确不过了。凌家在体制内的位置只会更加的稳固，试问这样的大家族，谁吃饱了没事会去招惹？
　　叶云想要玩性格，这次是找错了对象。
　　门口的保安昨晚就见识了这位不知道什么来头的衙内的本事，而且老板亲口嘱咐如果是他来了不能够阻拦，得把对方礼貌的请进去。虽然这跟老板一贯的处事方式不同，可是下面的人也只能够毫无条件的执行。
　　叶云被人领着走到了二楼的贵宾VIP包厢里面，保安将他带到之后便悄悄的退走。包厢里面已经坐着七八个人，包括昨天被叶云狠狠揍了一顿的敬冲和章泽天两位纨绔。只是敬冲同学的脑袋此刻用绷带包的就如同一个大大的白萝卜，模样很是滑稽搞笑。露出来的两只小眼睛看到叶云之后，差点就要喷出火来。
　　他身边的章泽天昨天虽然没有被直接殴打，但是比起皮肉伤来说，纨绔们更加重视的是面子问题，毫无疑问他们两个昨天把面子都给丢尽了。
　　而跟在叶云身后的叶家三兄妹，走到包厢之后也找到属于自己的位置坐下，正眼都没有看一下叶云，好像跟他就是陌生人一样。
　　凌雅坐在房间最中央的位置，今天的她穿了一件非常保守的衣服，将姣好的身材牢牢的包裹起来，但是坐在那里气势却一点也不弱，整个房间好像都被她的气势给笼罩住了。
　　叶云进来之后，她的眼睛就没有从对方的身上挪开，一直紧紧抿着的红唇也微微的翘起了一丝弧度。
　　“时间观念很不错嘛。”凌雅淡然笑道，却没有让叶云坐下的意思。她就是要抻一抻这个骄傲的少年人，让他晓得这里是首都，不是地方的小城市。
　　昨晚回家之后，凌雅越想越是生气，怎么就让那个小子轻易的跑了。事情传出去她凌大小姐的面子还要不要啦，以后还能够镇得住其他的纨绔衙内么？
　　所以今天一定要让叶云为他做的事情付出代价。衙内圈有衙内圈的规矩，长辈一般是不会干扰的，除非事情做得太过或者被自己的竞争对手抓住把柄，这种打架斗殴的事件，在那些大人物眼里就像是小孩子过家家般平常。
　　不过叶云的表现还是让凌雅失望，或者说让她有些恼怒了。
　　原本以为这个家伙会主动的放低姿态，道个歉破点财这件事也就能够揭过去，最多就是被人揍回来。凌大小姐要的不过是面子，而不是对方的命。而敬冲、章泽天虽然恨不得将叶云剥皮拆骨，但是也知道得恪守规矩，如果叶云能够巴巴的跪下来道个歉什么的，这个结果到也可以接受嘛。
　　但是叶云居然坐下来了，在凌雅示意他应该有所表示的时候，这个胆大包天的家伙居然无比自然的坐到了沙发上，两条腿惬意的搭在了面前的茶几上，左腿还叠加在右腿上皮鞋一抖一抖的很是嚣张。
　　“说吧，你们准备怎么安慰我？”凌雅正端起面前的酒杯来掩饰心里的愤怒，听到这句话差点没有把酒杯给扔出去。听听，听听，安慰他。合着这个家伙今天不是来道歉的，而是来踢场子的。
　　敬冲再也忍不住站起来指着叶云破口大骂，但是他的嘴巴都被绷带给缠住了，声音发出来都是嗡嗡的声音，愤怒的情绪经过这样的过滤已经变得不痛不痒。
　　他看到叶云脸上不屑的表情，低头准备找家伙冲上去先揍一顿再说，倒是旁边的章泽天将他拉住，凌姐在这里暂时还轮不到他们发飙。


第一百一十三章 规矩是用来破坏的
　　凌雅的一双秀目已经瞪了起来，显然她被叶云嚣张的态度气的够呛，可是她有一点不明白，叶云这种盲目甚至有些自大的信心是从那里冒出来的？难道就因为他是叶老的孙子么？
　　但是不要说他了，就算是叶秋水到了自己的面前，那也得是斯斯文文的，哪有一点嚣张跋扈的气氛在里面。而他这个甚少在京城衙内全出现的叶家子孙，却偏偏做出了这样一副姿态，其中的猫腻还真的让凌雅有些看不懂了。
　　“你叫叶云？叶四叔的儿子。”凌雅身边一个温文尔雅的男子淡然说道，手中端着的高脚杯中装着的是82年的拉斐，姿态高雅动作轻柔，好像捧着的不是酒杯而是绝世的艺术品。叶云看他一眼就给他下了一个批注。又是一个装逼的货，想要学西方的贵族姿态，却偏偏学得个四不像。
　　叶云只是点了点头并不回答，那个男子脸色虽然不变但是眼中已经掠过了一丝怨毒的神色，轻轻的将酒杯放下略带压迫性的说道：“果然有点性格，现在这样的情况还能够处变不惊，看来小雅对你的评价还是太过于保守了些。”
　　哪知道这话却引起了旁边凌雅的不满，冷冷的说道：“请叫名字，小雅小雅的别人还以为我跟你有什么关系呢。”
　　男子脸色有些讪讪，他没想到凌雅如此不给面子当场顶了他一下，不过看得出来他对凌雅还是很好的，说不定是对方的追求者之一。
　　类似凌雅这样的豪门公主，追求的人应该能够组成几个足球队。
　　“不管你是不是第一次来长城会所，规矩就是规矩。你昨晚在门口公然殴打了小冲，这件事已经在我们的圈子里造成了很不好的影响，更多的是让小雅下不来台，要知道长城的规矩就是小雅定下来，这些年来从来没有一个人敢破坏。上次有个家伙跟你一样无视这样的规矩，他的下场我不用说你应该也可以猜得到吧。”
　　看不出来这个家伙倒是蛮执着的，一口一个小雅叫的不亦乐乎，很有屡败屡战的精神。
　　但是叶云知道他这样做只会更加惹的凌雅不快，泡妞也是一门很深的学问，有时候死缠烂打并不是最好的策略之一，还得跟欲擒故纵配合起来使用。只是衙内一贯都是非常傲气的，让他们放低姿态去追求女人，难度是相当的大啊。
　　叶云稍微挪了挪位置，让自己坐着更加的舒服，伸手指了指那个男人问道：“他是那里冒出来的，这里有他说话的份儿吗？”虽然他没有点名可是在场的人都知道，他问话的对象是凌雅。可是如此嚣张跋扈的态度却让所有人都愣住了，包括叶秋寒在内。
　　他虽然相信叶云不知道那个男人的来头，可是公然的践踏对方却实在不像是叶云能够做出来的事情，如果是没有昨晚的表现叶秋寒或许会相信，但是此刻的他对叶云的评价已经彻底的变了，这个家伙已经足够成为自己的对手了。
　　他现在这样不停的激怒对方，到底是想要做什么。
　　男子涵养再好也经不住叶云一而再再而三的挑衅，原本温和的表情也变得有些狰狞，语气阴冷的说道：“叶云，不要太嚣张，这里还轮不到你来撒野。我是谁也没有必要告诉你，你只需要知道一件事，就是你今天如果不给出一个说话，那就不要想走出这个门。”
　　叶云依然没有搭理他的意思，继续问凌雅：“这个人可以代表你发言吗？”
　　凌雅虽然恼怒叶云的态度，但是她更加不喜欢的是有人代自己发号施令，貌似这里是我凌雅的地盘吧？你算个什么东西居然敢越俎代庖，不知道的人还以为我们有什么亲密的关系呢。
　　“袁璐，我有让你代表我的意思吗？”凌雅淡然说道，也懒得去管那个男人可以杀人的眼神，对着叶云说道：“规矩就是规矩，你破坏了就要付出代价。但是我们不是野蛮人不会动不动就来什么三刀六洞的草莽规矩。想要将这件事情揭过去很简单，斟茶递水，倒酒赔罪，只是整个过程，你要跪着完成。”
　　被叫做袁璐的男人脸色已经涨的如同猪肝色，还好包厢的灯光不是特别明显不然他的窘态就的被大家都看到眼里去，饶是这样他也气的差点发飙。
　　他今天如此积极的最主要目的就是为了讨好凌雅，他知道如果能够拿下这朵京城太子党中最美艳的花朵，那么他，他的家族在之后将会得到数不尽的好处。
　　可是凌雅却偏偏不给他面子，直接就将他的好意一巴掌拍到墙上抠都抠不下来。
　　袁璐是不敢对凌雅有什么怨言的，心里的怒气只能够发泄到叶云的身上。
　　“对，跪下来道歉。”凌姐划下道来之后，章泽天也总算可以发言了。
　　这个解决的办法很是符合他心里的定位。因为他没有受到什么身体上的伤害，而且能够让叶家的孙子跪下来给自己道歉，这件事以后说出去是多么的有面子啊。今天虽然是关着门谈判审问，但是这件事终究会在京师的太子党中流传开来的。
　　到时候他章泽天衙内的名字，就会更加的响亮啦。
　　叶云的面前也有一个酒杯，他自顾自的倒上一杯酒。章泽天的脸色就有些变了，难道这个家伙真的会跪下来道歉嘛，越想越是激动。但是几秒钟之后他就想是吞下了一个苍蝇般那样的窝火，因为叶云根本没有端起酒杯道歉的意思，而是笑嘻嘻的自斟自饮起来。
　　“82年的拉斐，名贵啊。没想到在这里还能够喝到这样的名酒，姐姐，你也太客气了不是。”叶云的表情说有多欠揍就多欠揍，猩红的液体在酒杯里一晃一晃的，嘴角那抹笑容更是让凌雅怒不可遏。
　　“叶云，我的耐心是有限的，如果你还是坚持这样的态度，就算你是叶家的子孙我依然会让你今天站着进来躺着出门。”凌雅也亮出底牌，她实在不想跟这个家伙纠缠下去，因为叶云始终淡然的态度让她心就像是被头发包裹起来一样，毛毛刺刺的极度不爽。
　　袁璐见状马上摁下了手边的按钮。包厢的们哗啦一声就打开七八个人高马大的保安蜂拥着挤进来，将叶云牢牢的围在了里面。
　　叶牧和柳湮的丝毫没有因为自家兄弟被包围而担心，相反两人都激动得不行，最讨厌的叶云总算也要被教训了。
　　等了这么久就是为了看这样一出动作大戏啊。之后再回去添油加醋的在长辈面前胡说一番，叶云这辈子就再也翻不了身了。爷爷是绝对不会容忍一个给家族如此抹黑的人继续在他面前晃悠的。
　　叶秋寒的眼睛也微微的眯了起来，总算是到了戏份的高潮，而他出面的时机也要到了。想到今天早上自己哥哥在长辈面前平等交流的姿态，叶秋寒的心里就很是恼火。他认为自己也应该站在那个地方的，而且位置比哥哥应该还要稳当。尤其在得知会有更加重量级的领导来看望爷爷，而哥哥有资格在旁边作陪的时候，心里就愤恨得无以复加。
　　那样的场合就算不说话，也能够增添不少的分数呀。
　　但是偏偏自己还没有那个资格，叶秋寒必须要通过一件事情在家里确立自己的位置，而眼下，正好就有这样一个机会。他捏着酒杯的手指都有些泛白，就等着对方动手之后站出来维护叶家的脸面了。
　　叶云慢慢的站了起来，眼神凌厉的在其他几个人的脸上扫过，不知道为什么，凌雅在面对这个比自己小了几岁的男孩的眼神的时候，居然有种不敢直视的感觉，不自然的将脑袋偏到了一旁。而袁璐更是心里咯噔一下，感觉背后的汗毛在对方的凝视下都全部倒立了起来。
　　“你确定要这样做？说实话我今天来就没有想过要完好无缺的走出去。但是你要想清楚，有的事情做了，就不能够挽回。世界上没有后悔药可以吃的，我就站在这里等你的决定，但是我的时间也很宝贵，给你三分钟时间考虑。如果最后你还是要坚持己见，我就抱着脑袋让你揍一顿吧！”叶云的话语很轻，但是说完之后却像是万钧的重锤敲打在了在场每个人的心上。尤其是凌雅，她看向叶云的眼神再度发生了巨大的变化，这个少年人太稳了这样的气度跟自家的老爹都有的拼啊。
　　凌雅的脸色阴晴不定，一旁的袁璐越看越是心惊。难道小雅最后会放叶云走么？
　　那这件事可真的就有些出人意表了。今天这个闭门的审判虽然在场的人不多，可是京师太子党已经有不少人知道了，想必不用到今晚所有能够上得了台面的太子党都会知道。
　　如果凌雅就这样放过叶云，那么会所以后的管理岂不是会变得相当的糟糕。而且这件事对凌雅的京师第一太子女位置的冲击也会非常大。说不定凌雅同学会就此跌落神坛，交出这个第一的宝座。
　　三分钟的时间很快就过去了，叶云再一次看表之后端起酒杯将里面的红酒一饮而尽，用大拇指擦了擦嘴角，淡然笑道：“好了，时间到。”


第一百一十四章 潇洒转身
　　叶云的态度已经不能单用嚣张来形容了，简直就是无法无天。
　　在场的每个人就觉得下一秒钟凌雅就会爆发，然后让自己的手下狠狠教训这个得意忘形的家伙。
　　可是他们预料的情况并没有出现，整个包厢安静得就像是墓地，唯一的区别就是这里还能够听到呼吸声，甚至连彼此的心跳声都能够听见。
　　安静，实在是太安静了。
　　叶云的嘴角依然挂着浅浅的笑容，眼神平静得如同千年的古井，没有丝毫的波澜。
　　而凌雅高耸的胸脯却不停的上下起伏，可见此刻她也在进行着激烈的心里斗争。一旁的章泽天和敬冲早就被这样的气氛给吓到了，连大气都不敢喘。凌姐什么时候被人如此威胁和无视过啊？
　　这个家伙却偏偏做到了，但是这种胆量就已经超过了他们。
　　章泽天虽然是纨绔，但是也不是没有脑子的家伙，他可比敬冲有眼力价得多，知道眼下的情况已经发生了微妙的转变，自己还是不要胡乱开口发言得好。
　　而敬冲已经彻底懵了，他完全看不懂眼下到底是个什么情况。
　　凌姐被威胁了？还是被一个名不见经传的家伙给威胁了。
　　就算这是叶家的人，凌姐的脾气也断然不会怕了他吧。那到底是什么原因让凌姐此刻都有些拿不定注意呢？
　　想到这里敬冲扭头看了看一旁另外几个叶家的人，他们的脸色也极其的精彩。
　　叶牧是瞪大了眼睛一副不可思议的表情，而柳湮就更加夸张了，如果不是忌惮凌雅她估计就得叫出来。双手捂着自己的嘴巴难以相信自己看到的一切。
　　而让敬冲很是不喜欢的叶秋寒，此刻的脸色也不像刚才那么的淡然，想法笼上了一层寒霜。
　　不过这个人向来都是这样，性格阴冷得如同北冰洋，出现这样的表情到也不能说明什么。
　　袁璐则一改刚才温和的性格，指着叶云怒骂道：“我看你是皮痒了，给你指路你不走，真以为我不敢动你吗？你们这群保安还愣着干什么，给我揍，打死了算我的。”
　　没有凌雅表态，保安都不太敢动手。
　　可是袁璐也是他们得罪不起的角色。一时间有点难以选择，面面相觑之后又将目光对准了凌雅，期望大老板给个注意。于是他们就看到凌雅不着痕迹的点了点头，那意思就是可以动手了。
　　有了明确的指示之后，保安也就没有了其他的顾虑。老板在这点上还是非常护短的，只要是经过了她同意的事情，无论最后的状况是什么老板都会帮他们揽着。就算被迫要离开会所也会得到非常丰厚的回报，所以保安办起事来也格外的卖力。
　　就在他们摩拳擦掌准备要动手的时候，叶云慢条斯理的说道：“我看谁敢！”
　　凌雅就崩溃了，这家伙怎么说话不算话呢。
　　不说说了可以挨顿揍么，现在翻脸不认，到底谁才是会所的老板啊。
　　“姐姐，你已经决定了要动手吗？我不喜欢莫名其妙的结果，如果你真的要动手，我需要你的一句话。眼神的暗示可不包括在里面，我要的是你用标准的普通话字正腔圆的说出那两个字。”
　　凌雅像一头发怒的小兽般在包厢里走来走去，几分钟后恶狠狠的看向叶云说道：“道个歉而已，有那么难吗？你就不能给我个面子。”
　　这话一说在场的人都有要晕厥的感觉。凌姐这是在示弱啊，但是到底因为什么没有人能够猜到，就算是叶秋寒这样自认为睿智的家伙短时间也搞不清楚凌雅到底为什么要这样说，盯着叶云的眼神就有些改变了。
　　难道他会是继哥哥之后，自己又一个强劲的敌人吗？不，这样的情况绝对不能够发生，他得做点什么才可以。只是话头不能由他亲口说出来，不过这样的人倒是很好选，身边不就有两个嘛。叶秋寒轻轻的捅了捅柳湮的肩膀，这个表妹有点胸大无脑的意思，稍微点一下就能够爆炸。
　　果然柳湮很快就上当了，很是不屑的说道：“叶云，你不要以为我们在这里就会帮你说话，你今天如果不给凌姐道歉，谁都救不了你。”
　　叶云扭头看了她一眼，那种极度蔑视的眼神让柳湮抓狂。
　　“这有你说话的份吗？不开口没人当你是哑巴。”叶云不屑的哼了一声，然后再也懒得再去看柳湮一眼。叶秋寒心里就冷然一笑，看来柳湮果然完全理解了自己的暗示啊。
　　叶牧与柳湮想来都是共同进退的，见到自己的盟友被叶云打击了他这个做表哥自然也要站出来为柳湮打抱不平。
　　“叶云，快道歉。你真是将我们叶家的脸都丢光了。”
　　叶云这次连话都懒得说，伸了个懒腰眼角含笑的看着凌雅。
　　叶牧这样的角色根本就不够他看的，如果不是顾及着还是一家人，这样的家伙早就被他用对付敬冲的方法给收拾了，还能轮到他在这里聒噪，也不掂量掂量自己到底几斤几两。
　　叶秋寒腮帮子鼓起了一条条的肉棱子，他发现自己还是低估了叶云，而且对他的判断出现了极其严重的失误。可是一贯嚣张跋扈的叶云怎么眨眼睛就变成了现在这样的，饶是叶秋寒觉得自己智商超高也搞不清楚这个事情到底是怎么发生的。
　　现在事态已经往另外一个方向发展了，而且是叶秋寒最不愿意看到的方向。他现在才知道自己的力量是那么的渺小，在这样的博弈中根本就没有改变轨迹的力量，好笑的是之前他还认为自己能够跟凌雅坐下来谈判。而现在凌雅已经被叶云给吃死了，而叶云根本不可能跟他产生任何的交集。
　　“你不道歉，我很难做。”凌雅放低了姿态，她知道这个小男人已经将她的软肋给抓住了，如果用强的话可能会引起他更大的反弹。只是如果就让他这样走了，凌大小姐以后还混不混了？
　　“不可能，我说了这个事情就只有两种解决办法，要么让我走，要么揍我一顿。不会有第三种的方式出现。而我的字典里面，就没有道歉这个词汇。姐姐，我还要赶飞机呢，如果你要动手，能不能速战速决？”叶云摸出他兜里价值还不到二十块的香烟，点燃一支美滋滋的抽起来，一点焦虑慌乱的表情都看不到。
　　有恃无恐到了这个程度，已经不是表面上看着那么简单了。
　　其实叶云心里也有些紧张，因为他是在赌博。跟衙内的谈判是非常讲究技巧的，后世的他没少跟这样的人打交道，尤其是那种打着家族名号出来做生意的衙内，叶云更是接触了不少，对他们的秉性和游戏规则都了解得非常的清楚，再说了他曾经也是一个衙内，只是等级没有那么高而已。
　　要跟这群天之骄子谈条件，最关键的一点就是气势不能输，他横你就要比他还要横，他毒你就要比他还要毒。
　　一般的衙内比拼的是后台，而不是自身。如果一上来就示弱，那么就表示你的后台不硬，他们才不会怕你。可是如果你做出一副强硬的姿态来，他们要考虑的事情就很多的，毕竟当衙内的眼力还是有的，到底是不是属于这个圈子的人，他们稍微观察一下也就能够得出结论。
　　想要装是不可能的，真正大家族的气质不是普通的升斗小民可以学出来的，这群家伙天天厮混在一切，对那种气势非常的熟悉。叶云身上有，而且他现在的身份也已经明确无误了，叶家。京城几大豪门之一，虽然算不上顶级，但是也是仅仅在那个最上层的圈子而已。对于普通的官宦家族来说，叶家的力量还是非常雄厚的。
　　但是这次与叶家碰撞的是另外一个顶级豪门，凌家。
　　稍微对比一下就能够知道谁的实力比较强了，结果就是这种明眼人都能看出来的差距，愣是被叶云的气势给掩盖了，照成双方势均力敌甚至他要强过凌雅的错觉。
　　现在凌大小姐示弱于他，不就是最好的证明吗？
　　其实凌雅不是示弱，她是真正的看到了叶云如此嚣张的真正原因。
　　眼下京城不是特别的平稳，换届在即上层的争斗非常厉害，普通百姓或许感觉不到，但是凌雅这样的豪门大户却是天天都能够听到这些消息的。
　　何况太盛难守，凌家已经达到了一个相当高的高度，也难免会让国内其他的派系感觉到不安，尤其是即将上位的储君并不是凌家这个派系的，他自然不希望看到一个自己无法控制的势力，所以如果有契机，那位大佬是不介意采用手段来削弱凌家的。
　　而最近有传闻，叶家与庄家有着来往，叶家牺牲了一个省委书记换来庄家的一个省长头衔，这种小道消息比比皆是，虽然不能够当真，但是也不能全然不顾。而且凌家也属于军门家族，庄家正好是竞争对手。凌雅就知道，庄老的大儿子庄长征很有可能取代自己的老爸凌俊青，成为新的御林军总管，首都卫戍警备区总司令。
　　他们虽然是纨绔，可是一旦真的发生冲突，在这样微妙的情况下就很有可能成为几大派系再度争斗的导火索，凌家现在要的是求稳，不能够再给人咄咄逼人的感觉。
　　叶云这个家伙就是吃准了这点，才如此的有恃无恐吧。可是他一个少年人，如何能够有这样的眼光和判断力？
　　凌雅愤怒的同时，又有些疑惑和好奇。


第一百一十五章 卖身契
　　“来吧少女，签了这个你就变成小富婆了，以后想吃啥吃啥想穿啥穿啥，金银珠宝取之不尽用之不竭，山珍海味吃到你反胃。怎么样，心动了吗？心动不如行动，现在特价酬宾只需要一个香吻，上面的一切你就都可以拥有。你还犹豫什么，赶紧拿起你手中的钢笔签字吧，机不可失失不再来，过了这个村就没有这个店，签吧，不要再犹豫了。”
　　叶云满含深情的看着林岚，用无比诚恳的口吻说出了后世电视购物最常用的广告语，此刻的他就像是那些神神叨叨的购物专家，正在用尽力气忽悠面前那个二九年华的绝世美少女。
　　“去死，我先看看再说。万一里面有什么不平等条约我不就亏死了，关键是你这个家伙太无耻了，指不定给我整个卖身契出来，如果让姑奶奶发现里面有任何一条条约是涉及到这方面的，叶云我告诉你，你绝对不能够活着看到明天的太阳。”林岚拿起钢笔狠狠的戳了一下叶云的额头，疼得他呲牙咧嘴的。
　　严正警告之后林岚就拿着那份合同回头仔细研读起来，一旁的安清也将小脑袋凑过去帮忙出谋划策，免得林岚真的被叶云给忽悠的签下了卖身契。
　　这时的叶云已经回到清岳中学半个多月的时间了，而在京城的那场交锋，最后也是以他胜出而告终，凌雅最终没能够让叶云低头，无奈之下只能放他离开。虽然心里很是懊恼愤怒，但是她毕竟不是普通的纨绔太子女，看事情的眼光也比敬冲这些家伙要高出好几个档次。
　　这也是叶云当时可以有恃无恐的主要原因。在赴宴的头天晚上，叶云就从自己老子那里旁侧敲击的弄清楚了凌雅的身份，当得知她是凌家的公主之后，叶云心情大定知道这件事终究会不了了之，而且他根本就用不着道歉。
　　除非凌雅是个二百五非得要跟他过不过，只是坐到她这样的位置显然不会犯这样的错误，不然她也不能够在京师的太子党中闯下这样偌大的名头。
　　都是不简单的角色啊，敬冲这样的普通纨绔讲究的是快意恩仇，但是对凌雅来说，在做一件事的时候，最主要考虑的还是会不会给家族带去不好的影响，这是处理事情的先决条件，一旦触碰到了底线，那么凌雅就算对那个人有千般的怨恨，也不能够由着自己的性子来。
　　何况只是打架这样的小事，而且敬冲的老爹还不怎么上得了凌家的台面。
　　外人看来京城的副书记是了不起的大官了，可是对凌雅这种顶级豪门的太子女来说，也就是个副厅级干部而已。跟叶家比起来差得远了，何况真的将叶云激怒导致叶家彻底与庄家联手，这样的情况可不是凌家想要看到的。
　　现在的凌家需要的不是树敌，而是尽可能的将降低自身的威胁，等到这届平稳过渡之后，在谋求更大的利益。
　　如今紧要的关头，自然不能够行将踏错了。
　　所以叶云最后是大摇大摆的离开了长城会所，让里面一群人都目瞪口呆，尤其是自家那几个兄弟，更是难以相信眼前看到的一切。叶牧和柳湮自不必说，叶秋寒是真真正正的被叶云的气度胆色给震慑住了，想到自己凭空又冒出来一个超强的对手，他就跟吞下了一只苍蝇般难受。
　　而叶云大闹长城会所并且潇洒离开的消息很快就传遍了整个京师衙内圈，有的人就觉得凌雅无上的权威已经有些动摇，准备要挑战一把。
　　结果迎接他们的自然是凌雅犀利无比的反击。这种前后巨大的反差也让叶云的名声在整个京师衙内全空前的高涨，甚至有传言他与凌雅其实是情侣关系，凌大小姐只是配合他演了一出戏，帮助自己的小男朋友树立威望而已。
　　当然这样的传言叶云是不知道的，他回到清岳县之后就开始马不停蹄的操作控股公司的事情，并且认定了林岚作为自己前台的代言人。
　　只是这个说服的过程有些纠结，林美人迟迟不给叶云明确的答复，让我们的云大少心里好不焦急。不得已使出了后世对付灭绝师太的招数，费劲了九牛二虎之力，浪费了无数的口水，死伤了数以百万计的脑细胞，总算将林美人这座堡垒攻克下来，答应做她控股公司的法人代表了。
　　当得到最终肯定答复的时候，叶云才算是真正的松了口气，差点抱着林美人狠狠的亲上几口，幸亏悬崖勒马非常及时，不然林美人收拾他也算是情理之中，庄梦蝶小妮子也会好好的教训教训他呢。
　　这段时间叶云跟林岚走得太近，小妮子可是醋意大发，面对自己女朋友的大发娇嗔，叶云也只能够拼命的讨好，同时使出浑身解数做出无数的美味佳肴，才堪堪让小妮子对他的举动睁一只眼闭一只眼。
　　林岚花了整整一个上午的时间才将这份合同看完，里面涉及到的很多专业术语和条款她都不怎么明白，但是至少没有出现“不平等条约”，这点让林美人很是满意。
　　林岚就是这样的性格，一旦她真的答应要做这个法人代表，那么就绝对不会半途而废，相反会花时间精力去了解整个事情。
　　叶云也在一旁做了些解释，只是其中很多商业上的内容，林美人一时半会也理解不了。不过没关系，后世的林岚可是个中高手，只要给她时间相信她很快就能够成长起来。何况现在这个控股公司还仅仅是个空架子，名下也就5191这一家网站而已，或许得加上那个还没有设定完成的第三方交易软件，软件的名字叶云暂时没有花功夫去想。再说了实在想不出来后世那么多的第三方交易软件，直接照抄一个就完了呗。
　　“合同我很满意，但是我算是给你打工的吧，你准备给我开多少工钱呢？”林岚手指头在合约上一点一点的，涂上粉红色指甲油的指尖泛着淡淡的光泽，叶云贪婪的扫了两眼，嘿嘿笑道：“谈钱多伤感情啊。我们的关系还用得着用金钱来衡量吗？”
　　林岚冷声说道：“严肃点，少给我嬉皮笑脸的。实话告诉你，没有……没有四千姑奶奶才不会给你打工。”新世纪初的几年，月薪两千已经算是非常了不得的工资的，很多人一个月才一千多块钱。林岚报这个数其实也有些忐忑，她倒不是在乎钱，她想通过这样的手段来试探自己在叶云心里的位置。
　　虽然很奇怪，但是林岚偏偏就要尝试一把。
　　“四千啊，啧啧。”叶云拖着下巴摇了摇头，一副纠结的模样。
　　“怎么，四千块都出不去就想要姑奶奶给你打工啊？”林岚很是不忿，在她想来叶云的反应应该是欢呼雀跃才对，至少也得眉开眼笑吧。绝对不能是眼前这副要死不活的态度，简直太可气了。
　　“不是，二胖我曾经以为你是一个很有魄力的人，原来也如此的保守。四千块没说的，就这么多吧。我原本还想给你六千块加一成的股份，原来你这么好打发。早知道我就不用操那个心了，真是的早说嘛你。”叶云惋惜的说道，但是眼角却全是笑意。
　　林岚则稍微的愣了一下，脑海里的第一反应就是叶云又在忽悠自己了。一个什么都没有的公司可能会给一个高中还没有毕业的人开六千块的工资吗？要知道林岚的老爸老妈现在的退休工资加起来也才一千多块而已，也就是说她林美人工作一个月抵上得上她家人半年的经济收入，何况还有股份，那一年到头岂不是能够有接近十万块钱？
　　这怎么可能？
　　林岚同意当这个公司的法人代表还有一个主要的原因是想要通过公司来锻炼自己，其实根本就没有想过能够赚钱。再说了叶云这样的二世祖开公司，多半都是因为好玩而已，能够赚到钱才怪了。所以她一点也不相信叶云说的话，可是看他的神态却又不像作伪，难道他真的有这样的信心吗？
　　“二胖，我知道你不相信，觉得在再吹牛。但是我还就把话给你撂在这里，一年，只要一年的时间如果你还不能够达到年薪十万块，我就把脑袋给你拧下来当球踢。”叶云笑着说道，可是眼神却异常的坚定。
　　林岚本想要讥讽他两句，可是叶云的眼神却如同X光一样直直的照入了她的心，鬼使神差之下居然点点头说了句我相信你。说完自己都傻了，为什么会如此相信她啊，这不是典型被卖了还帮着他数钱么？
　　“看你什么时候有空，我们去工商所将所有的手续都办了。这份合同只是草案，并不具有法律效应。到时候你得把身份证这些都带上，我会教你怎么当这个法人代表的。放心极其简单。”叶云轻声说道，像是在安慰已经有些失神的林岚。
　　“我能问个问题吗？”林岚晃了晃小脑袋，第一次感觉脑子有些不够用了。
　　“什么问题？”叶云两支胳膊平铺在课桌表面，下巴搁在自己的手背上嘴角含笑的说。
　　“公司为什么要叫这么奇怪的名字，浅水？什么意思啊。”林岚翻开合同指着上面黑体加粗的公司名字，大眼睛一眨一眨的，像个好奇宝宝那样问道。


第一百一十六章 龙游浅水
　　笔尖在纸张上面轻轻的划过，一道淡淡的蓝色线条出现在了“浅水”两个字的下面。叶云的嘴角依然带着一丝张扬的笑容，可是眼神却变得异常的肃穆，甚至有些凌然生威的味道在里面。林岚看到他与之前截然不同的笑容，心里不知道为什么居然就感觉有些迷醉。
　　这样的叶云还真的是让人看不懂呢，与以往纨绔的模样相比，此刻的他是如此的让人着迷。甚至愿意将自己融化在他的眼神里面。林岚觉得自己产生这样的想法很是不应该，因为面前这个家伙已经是名草有主的家伙，而且他们两个人也仅仅是老板和职工的关系，更加直白一点就是两个人不过是同学兼合作伙伴，那种超出了友谊之外的感情，还是不要发生的好，万一有了苗头，也得第一时间掐死在摇篮之中。
　　“那句话不用我来告诉你吧？”叶云淡然一笑，用笔指着公司的名称说道，“虽然我知道你的智商一向都是你的软肋，但是如此浅显易懂的道理如果都要我说出来的话，我还真的是会怀疑我跟你的合作到底是不是最正确的选择。”
　　林岚一对水汪汪的大眼睛忽然就眯成了月牙儿的形状，浅笑嫣然的说道：“是吗？你真的是这样认为的，觉得我没有资格当你的法人代表了是吧。”
　　叶云赶紧投降，因为他晓得每当林岚出现如此表情的时候就是快要发飙的时候，如果现在激怒她指定没有什么好果子吃的。大丈夫能屈能伸韩信都可以承受胯下之辱，他云大少也可以在如此关头摆到在美女的石榴裙下嘛，都是同一个概念只是操作方式不太相同而已。
　　“龙游浅水。”叶云还是没能够抵挡住对方咄咄逼人的“攻势”，老老实实将他的想法说了出来。林岚再度恢复了好奇宝宝的脸色，依然不是特别的明白这个公司名字背后的含义到底是什么。但是她也不会再去问了，叶云都解释到了这个份上如果她还是不能够参悟透彻，岂不是就坐实了胸大无脑的歪名了？要知道她林美人虽然胸部很大，但是脑子也绝对好使的。
　　“哦，我好像有些明白了。不过叶云你取这样的名字，会不会太狂妄了些，公司八字都还没有一撇呢，万一惹怒那行业里的巨头们他们都不需要联手，随便来个人伸出小指头就能够让你偃旗息鼓了。”林岚虽然猜到了叶云起这个名字的含义，但是跟他抬杠已经是生活中不可分割的一部分，所以就算心里认同口头上还是得损两句才过瘾的。
　　“他们哪有功夫来搭理我这样的小公司呀，但是我既然敢起这样的名字，就表示我不会怕了他们。不管将来出现在我们公司面前的对手有多么的强大，只要到了我们的地盘，管他是龙还是凤，都得给我老老实实的趴在浅水里面。”叶云大手一挥很有纵横捭阖的气势，只是他的手臂恰好击中了刚刚从座位上站起来准备出去抽烟的唐浩的小腹，那个倒霉催的孩子让这一拳抡得差点岔气了，立刻趴在课桌上直哼哼。
　　罪魁祸首叶云在案发的第一时间已经从座位上跳起来逃离，头也不回的冲出教室去了。
　　……
　　“叶云，那个店到底有没有人买啊，我的网吧差不多已经谈妥了，明后天就得盘出去。到时候我连住的地方都没有，你让我怎么办？”看到在自己面前狼吞虎咽的叶云，齐洁又是好笑又是好气，但是最终还是被饿死鬼投胎的弟弟给打败了，将碗里的牛肉统统拨拉到叶云的碗里去。
　　“没地方住就去古井巷那个店铺里面住嘛，床上用品如果没有了我下午就陪你去买，锅碗瓢盆也一并买来，让你将那栋房子当成别墅都可以。我觉得那里条件还不错呀，你没看到县政府都已经开始拆迁外面的棚户区了吗？等到外面脏乱差的环境都给整治好了，古井巷可就要大变样啦，到时候还担心没有人来看房子？”叶云确实饿狠了，跑了一天才算是将所有的手续都给办好了。虽然他顶着一个衙内的头衔加上上次在公安局里大出风头的一幕，整个清岳县稍微有点眼力价的官员都认识了这位市长的侄儿。可是叶云现在最不想的就是曝光，这些手续办下来可把他累了个半死，不过总算是搞定了。
　　明天带着林岚去签字，他们的浅水控股有限公司就算是正式的成立了。之前叶云是想要将公司的注册点弄在天府市的，但是经过了深思熟虑之后还是决定将这家公司开在清岳，因为浅水将会是叶云商业帝国最神秘的一部分，没有必要放在天府市那样的地方供以后可能出现的对手解剖分析，而且他老子很有可能会更进一步，以后就是在省政府上班了，天府省的省政府自然实在天府市，所以叶云最终没有选择那座休闲之都。
　　“我看不见得吧，我的网吧挂出去一天就有七八个人上门来询问，可是你那个破房子搞了这么久还是没有半点的动静。云大少你会不会也有判断失误的时候，那房子买来终究会砸在手里？”齐洁笑吟吟的说道，她最近可是减肥，只吃了一点点就将面前的碗给推开，然后拿起一旁的苹果仔细的削起来。
　　叶云喝光了碗里最后一点汤，意犹未尽的摸了摸嘴巴然后拍拍已经有些微微鼓起的小腹，异常满足的说道：“齐姐姐你的手艺真的是，唉没得说。我以后如果吃不到这样好吃的面条该怎么办啊。不行，你得为我的将来负责任啊。”
　　齐洁笑着敲了他一个爆栗，嗔怒道：“合着我给你做好吃的最终还是我不对啦，行，那你下次来就自己泡方便面吧，本姑奶奶不伺候了。”
　　叶云嘿嘿一笑，毫不客气的将齐洁刚刚削好的苹果抢来，哼哧就是一口咬出了一个后世极其出名的LOGO形状，心里也再想要不要在这方面也去插一脚？因为爱疯一代得到07年才面试，自己还有六年的时间可以去追赶二十一世纪前十年最伟大的手机技术革新的脚步。不过想了想叶云还是放弃了这个疯狂的念头。毕竟国内的技术搞搞山寨还可以，如果要独立的创造，国内没有那个土壤。他脑子里装着的虽然是后世手机方面的创新构想，但是如果没有核心技术的支持，想了也是白想。
　　如果想要直接参与乔帮主对爱疯的设计，没有雄厚的资本是绝对不可能实现的。
　　六年的时间或许够了或许不够，与其将希望寄托在这样有些飘渺的目标上，还不如踏踏实实的搞好自己手头现有的事情。其实叶云最希望的是能够创造一个属于国人的品牌，一个在国际上不输给爱疯的品牌。他希望自己的国家不会成为世界上最大的制造商和盗版商，而是能够矗立在世界科技的巅峰，用科技撑起民族的脊梁。
　　只是这个目标比之前那个还要飘渺，可是叶云会去做，而且一定会用尽全力去做好。既然重活了一次，总要留下点什么才可以。
　　“我错了嘛，齐姐姐最好了不生气的哦。好啦你就听我的搬到古井巷里面去住吧，那里环境清幽空气清新，你没事可以练练瑜伽修身养性。等到有雇主上门来你才能够拥有最好的状态跟人讨价还价嘛。我先给你打个预防针啊，如果对方出价低于一百万，直接用扫把轰出去。低于两百万你可以用隔夜茶招呼他，但是一句话也别说。如果超过了两百万，倒是可以稍微的笑一笑，如果价格到了三百万，嗯，我那里还有点京城带回来的特供烟和极品龙井，你可以拿出来招呼客人啦。如果四百万的话，啧啧，齐姐姐你就可以……”叶云说道这里狡黠的眨了眨眼睛，齐洁知道这个小混蛋的脑子里肯定又没有想什么好事情，两根玉葱般的手指微微屈起，这是要敲爆栗的准备工作了。
　　叶云下意识的捂住自己的额头，辩解道：“出价四百万，齐姐姐你就把地契什么的都给他吧，然后拿着钱闪人。”
　　“哟，你倒是放心得很，就不怕我拿着钱跑路？”齐洁根本就不相信叶云说的话，那栋破房子会有人出价四百万来买除非那个人脑壳有包吧。只是看到叶云信誓旦旦的眼神齐洁心里忽然一软，觉得还是不要打击这个小弟弟才好，于是就换上了一副比较轻松的口吻调笑的说道。
　　叶云知道有的事情他怎么说都不起作用的，只有等事实来证明他的眼光了。其实说老实话叶云是半点都不想卖的，奈何他现在手头急缺资金。而古井巷的项目如果想要盈利也得等到几年之后才可以，他耗不起这个时间，最后也只好忍痛割爱了。不过他答应过庄梦蝶要给她留下一出记忆的地点。这个地方等到后面赚了钱再买回来就是了，而且叶云无比的坚信，要不了多久他就可以将这栋房子再度买下来，说不定还能够买得更多。
　　“我不管那么多，反正我等到你高考结束之后就将这个房子还给你。到时候你爱怎么处理就怎么处理，我还有自己的事情要做呢。”齐洁无奈的耸耸肩膀，最终还是答应了叶云的要求，她心里总是对这个大男孩有着一股子淡淡的宠溺情绪。虽然她也不明白为什么会这样，但就是狠不下心来拒绝对方的要求……


第一百一十七章 总有不开眼的
　　浅水控股公司在三天之后正式挂牌成立，法人代表写的是林岚林美人的大名。
　　虽然这个公司现阶段不过区区几十万块的资本，而且钱也会在很短的时间内分批次的取出来。正儿八经的成为一家皮包公司，可是不管怎么样，林岚现在也算得上是大公司的老板了。对于一个高中还没有毕业的女生来说，几十万的公司还是非常具有震撼力的。
　　只是林岚有些搞不懂，叶云这些钱是从那里冒出来的，不管她如何的威逼利诱，对方就是咬定嘴巴不松口，最后林美人也只能够徒呼奈何，老老实实的当这个公司的董事长兼执行总裁，简称CEO。
　　现阶段公司没有任何的业务，叶云对林岚的安排就是好好念书准备考大学，如果考砸了她这个执行总裁的位置也就得退位让贤。
　　因为公司从一开始就要走精英路线，高层的管理人员至少都得是重点大学毕业的高材生。林岚为此没少数落他，要说班上谁最没有可能考上大学，他云大少至少得排到前五位。只是前段时间的二模成绩让林岚这个话说起来有些底气不足的意思，因为上次叶云的成绩可是甩了她好大一截呢。
　　“礼拜天的时间腾出来，你得跟我去一趟天府市签几个合同。天大的事情都得给我放到一边去，哪怕你家里的房子着火了也得把合同签了再回去灭火，知道吗二胖？”叶云笑嘻嘻的说道，一点也没有因为林岚眼中的怒火而改变他的说话口吻。
　　“叶云你如果再这样跟我说话，我就把你的公司给卖了你信不信？”林岚粉拳捏的嘎巴直响，叶云丝毫不怀疑下一秒钟这雷霆般的拳头就会暴风骤雨般砸到自己的脑袋上，来一次最亲密的接触。
　　“开个玩笑嘛，你何必认真呢。对了，你如果有空就跟耗子两个商讨一下，当然你是用高瞻远瞩的眼光来审视他即将要上马的公司，而且也是白纸黑字签定了的最大控股人。”也云捅了捅旁边的唐浩，让这个一直处于半梦半醒间的家伙回神。
　　“你又给他折腾了个什么公司啊。”林岚眉头微微的蹙起，叶云这段时间的表现确实让她感觉到疑惑，而且觉得自己跟他之间的差距也是越来越大了。
　　试想一下一个曾经烂泥扶不上墙的家伙，眨眼之间弄出几十万来开公司，而且还帮扶自己的兄弟折腾公司，这样的事情是叶云能够做出来的吗？换做几个月前林岚指定是不会相信的，但是现在合约就在她的手中，上面还签着她的大名，戳着她的印章呢。
　　这个改变实在太戏剧性了，就算林岚感觉自己智商果然也有些搞不懂叶云这个戏法到底是怎么变出来的。
　　“林美人，你对我就如此没有信心啊，为什么我弄的公司非得是叶云帮助的？难道我自己就没有开公司的本事吗？”唐浩有些不满的抗议道。
　　林岚什么话都没有说，只是淡然的横了他一眼将所有的情绪表达的淋漓尽致。
　　唐浩败给了她的眼神，举起双手说道：“得得，我错了不行吗？你的眼神可真是犀利，换成其他人估计此刻已经吐血而亡的。来吧董事长，对我们即将上马的项目给点建设性的意见和建议吧。”
　　林岚白嫩嫩的手指头抵着太阳穴问道：“我都不知道你们开的是什么公司呢？叶云你这个甩手掌柜也当的太轻松了吧，这样的事情难道不是应该你注定出来说明的么？”
　　叶云耸耸肩膀道：“既然你都说了是甩手掌柜，如果事事亲为也太不符合这个称谓了嘛。不过看在你们是我最亲密的战友和同学的份上，我就充当一回解说员吧。”
　　当即将唐浩他们折腾出来的物流公司给林岚做了一个大概的解释，唐浩在一旁做补充的说明，饶是这样也差不多说了整整一节自习课的时间。现在高三的课业已经到了最后冲刺的阶段，也是最为轻松的阶段。老师已经不会强制性的占用自习课的时间，而是交给学生们去自行把握，不让他们的精神绷紧得太过于厉害，免得照成反效果。所以现在的自习课都没有老师来守着，林岚这样的乖乖女也就放纵了一把，在课堂上跟也叶云他们讨论起商业上的事情来。
　　“大致的情况就是这样，物流公司的成立还得退后一段时间，但是前期的准备工作已经差不多就绪了。因为物流公司非常的消耗时间，所以现阶段开展的话，对整个公司的前期运作是没有好处的，我们要争取在最短的时间站稳脚跟。然后再想着扩大公司的规模。”唐浩端起绿茶灌了一口，这还是他第一次在林美人的面前侃侃而谈而对方没有露出厌烦的表情，让他非常具有成就感。要知道以前两人虽有交流，但是林美人其实不怎么喜欢他，因为他是坏学生嘛。
　　其实每个人的心里都渴望能够获得其他人的认同，尤其是男人在女人的面前，就算这个女人不是他心仪的目标，但是能够从对方的眼里看到钦慕或者说赞许的目光，就很能够满足男人心里那点虚荣心了。唐浩以前有些破罐子破摔的感觉，对方越是不屑他，他反而越想要在那些人面前得瑟。用文艺范的语言来说就是很哗众取宠，可是现在叶云给他指出了另外的一条道路，他可以真正的获得别人的赞许和仰慕。
　　这种感觉真的很不错。
　　“那我需要做什么？”林岚也被唐浩描绘出来的美好前景给吸引住了，相比之下她现在的浅水控股公司就显得有些可有可无，这个年龄段的学生还体会不到股份的重要性。在他们眼里总经理就应该是公司最有权威性的那个人了。
　　叶云无奈的哀叹一声，虚弱的用手扶住了额头道：“合着说了半天你连自己要做什么都不知道，林岚同学，我现在有些怀疑我这段时间教你的那些内容你到底有没有听进去啊。”
　　林岚的俏脸微微一红，嘴硬的说道：“你说的那些书我去看了，个头比我们的参考书还要厚，我现在那里有时间去看嘛，我得准备高考啊。再说你每次说的那些话都故作高深，欺负我听不懂是吧？”
　　面对这样的林岚，叶云也只有投降。因为他晓得林岚的潜力有多少，欲速不达得慢慢的开发。好在这方面他的时间非常的充足。
　　“其实你要做的事情不多，就是将物流公司的股份给我握在手里就行。而且注意好调控资金的分配，因为一旦开始了运营，你的手中握有的财富将会非常的庞大，到时候你得想办法将那些钱花到应该花的地方去。这就需要你拥有非常敏锐的市场洞察力和对消费者心里的把握。不要以为皮包公司的老总好做哟，里面学问可大了，慢慢学吧。”
　　林岚少有的出现了不自信的表情，小声的嘀咕道：“这样啊，我能不能够做得来啊。万一搞砸了怎么办？”
　　叶云本想像后世那样去刮对方的鼻子的，好在最后关头悬崖勒马。庄梦蝶可是时时刻刻都关注着这边的情况呢，这段时间小妮子对他的意见可大了，因为放学只是送她回家而已，已基本上不会去家里做做，更不要说做饭了。叶云也确实很忙，因为控股公司的事情他必须要亲力亲为，完全交给林岚的话，不知道要搞到何年何月去了。
　　“放心，还有我呢。搞砸了怕什么就当是积累经验啦。”叶云豪爽的说道。林岚也被他自信的情绪感染，一扫之前颓废的气息。
　　“耗子，这段时间的人手招的如何了？”叶云扭头问道。
　　“正在找呢，创业阶段的人还是知根知底的好，免得到时候给我掉链子。朱凌志也在找的，现在大概能够得到我们两个人认同的应该有四五个人吧，但是都还在最后的考察阶段。怎么样，要不要我什么时候领过来给你看看？”
　　“不必了，这事情你做我还有不放心的么？你就放手去弄吧，但是注意一点，先不要将开公司的事情告诉他们，免得他们心里有其他的想法。毕竟都只是半大的小伙子嘴巴不是特别的牢靠。”叶云郑重的嘱咐道。
　　林岚便感觉有些好笑，这话说道好像他是个老头子似得。什么叫半大的小伙子啊，他自己也不没有满十八岁么，算是这个班里很小的家伙了，居然用这样的称谓来说其他的同学。但是叶云此刻的眼神那么的沉稳内敛，一点青葱的气息都感觉不到。
　　还真的是让人琢磨不透的家伙。
　　“这个你放心，我会把好关的。”
　　叶云便点点头不再说话，这时门口忽然传来了一个陌生的声音，正在大喊着庄梦蝶的名字。叶云的脑袋嗖的一下就转了过去，等他看清楚门口那个家伙的时候，眉头微微的蹙起。他怎么会闲的没事来找庄梦蝶？
　　小妮子神色倒是平稳，微微侧目望了一眼叶云就往教室外面走去。叶云强压下要跟出去的念头，反正今晚上会送茜茜回家，等会问问也就知道了。但是几分钟之后叶云就改变了想法，因为庄梦蝶进来之后的脸色非常的不对劲。


第一百一十八章 又来个挖墙角的
　　叶云这下可按捺不住，也懒得去管会在班上造成多大的轰动，如同小侠龙旋风般窜到了庄梦蝶的身边，急切的问道：“那个家伙找你干嘛？”
　　庄梦蝶还没有来得及答话，她身边坐着的那位牙套少女就已经长大了嘴巴，将嘴里白晃晃的牙套彻底的暴露在了空气之中。
　　这可是几个月以来叶云头一次在公众的场合跟他的“前任”说话啊，而且语气中的宠溺和爱恋表露无疑，彰显了他们两人之间非同寻常的关系。
　　而本来非常喧闹的班集体也因为叶云的这番举动霎时间变得无比的安静，所有人的目光都定格在了云大少的身上，他们的此刻的惊讶就如同二模时候王科举报叶云作弊时候一样，脑子已经有些混乱了。
　　他们两个人是什么时候再度勾搭上的？怎么之前一点风吹草动都没有呢？这地下党工作开展的太猛了吧，不愧是叶云。谈个恋爱就能够蒙住班上其他同学这么久。
　　唯一表情比较正常的就是唐浩和林岚了，他们两人早就已经知道了叶云和庄梦蝶两人之间的关系，不过心态却有些不相同。唐浩是带着一点焦虑的表情关注着事态的发展，毕竟叶云是很少有这样失控的时候，如果说还能有事情让他方寸大乱的话，那么庄梦蝶肯定是排在第一位的。
　　林岚的表情就要复杂得多，心里五味杂陈到最后也不知道是个什么滋味。她与叶云之间就最开始只是同学的关系，前段时间因为林文远的原因两人之间又更近了一步，现在则已经成为了上下级的关系。照理说林岚应该能够很坦然的面对叶云和庄梦蝶之间的恋情，但是现在看到叶云如此的紧张，林岚心里居然有些酸酸的滋味。
　　庄梦蝶俏脸一会红一会白的，叶云忽然的关心让她心里又是甜蜜又是担忧。她并不想在高中最后的关头再度成为班级的热点新闻。可是却又不能将自己的眼神从叶云的脸上抽离开来，此刻的他满脸的关切，庄梦蝶小小的心肝都已经被甜蜜给充满了。
　　罢了罢了，又不是第一次当新闻人物。就算陪他在疯狂一次又如何呢。反正这辈子已经认定了这个男人，还有什么好遮遮掩掩的？
　　放下了心里的担忧，庄梦蝶的脸色又出现了愤慨的神色，将手里一封折叠成心形的书信丢到了叶云的手中，有些无奈的说道：“他说晚上要送我回家。”
　　“靠，挖墙脚挖到老子头上了，他冷志明是瞎了眼吧。我勒个去上次揍他是不是揍得太轻了，小子没长记性吧。”叶云异常的愤慨，虽然现在的他已经不会惧怕有人来挖墙脚，但是有人将主意打到了自己女朋友的头上，任何一个男人都会愤怒的。何况叶云还有一次“惨痛”的教训，他不震怒才怪了。
　　上一次是因为自尊心的作怪，经过了那么多年的沉淀，叶云也早就明白过来自己高中时候做出的决定是多么的错误。生生的将到手的幸福拱手让给了其他人。
　　而且重生之后他已经彻底的解开了心结，知道庄梦蝶对自己的真实想法，小妮子是爱自己的。这种感情不会因为时间的推移而变淡，只会越来越浓。所以叶云不会再对她放手，而且也绝对不会允许有人将小妮子从自己的身边抢走。
　　丈母娘那么强势，叶云也照样当面给他顶了回去。
　　现在一个所谓的艺教部之草，仗着自己年轻帅气就敢打庄梦蝶的注意，叶云恨不得现在就将那个王八蛋的四肢给拆了。
　　“你小声点，想要让全班都知道吗？”庄梦蝶有些不好意思，低着头小声的说道。
　　叶云拍了拍她同桌的板凳，那意思再清楚不过了。我们小两口有重要的事情洽谈，你是不是给我让个位置？牙套少女对叶云的恐惧可是比安清还要厉害，仿佛被叶云看上一眼就会变得不纯洁。但是这个男孩子真的很帅，说他是高中部最帅的都不为过，多少女生在心里将他跟黑马王子画上了等号，只是因为少女独有的矜持才不敢跟他过于的接近。
　　只是这样的情况也维系不了几年了，等到三四年之后高中恋爱的风潮将会席卷整个国家，不谈恋爱你都不好意思跟人打招呼。不管男生女生都变得异常的彪悍，他们有一个非常醒目的称呼――非主流！
　　女同学匆忙的拿起书闪人，班上其他的烂学生很多都没有来上课，到处都是空位置。叶云老实不客气的在庄梦蝶的身边坐下，将那封疑似情书放到了桌面上，想了想直接拿出打火机一把火给烧得干干净净，眉角微微抽动的说道：“看来今晚有热身活动了，他约你在什么地方见面？前校门还是后校门？”
　　清岳中学的后校门有一个非常别致的称呼，叫做鹊桥门。因为大部分恋爱的学生都是走后校门的，那里的监管最弱出了校门差不多就可以手牵手大摇大摆的走路，加上路灯昏暗指不定还能够发生一些激动人心的事情。前校门就没有这样的待遇了，灯光明亮老师众多，除了正儿八经的走读生还有叶云这种特立独行的学生，一般是学生是很少走前校门的。
　　只是后校门的道路比较的泥泞，而且需要多走差不多半个小时的时间才能够绕上大陆。所以除了谈恋爱的学生其他想要出校门的家伙也不会走这里，他们采取的方式很粗暴但是也很简单。
　　那就是翻墙。翻墙出去要不了五分钟就能够到离学校最进的网吧，在电脑并不泛滥的年代为了抢夺一台机器，那么时间就显得非常的宝贵了。
　　“后校门……”庄梦蝶的声音小小的如同蚊吟。叶云的脚尖在那堆灰烬上不停的碾来碾去，脸色也渐渐的变得冷漠。
　　“我不去后校门的，你也不要去好不好。我不喜欢你跟人打架。”庄梦蝶知道，自己的男朋友要是发怒，那可是什么人都拦不住的。
　　在自己妈妈的面前他都可以据理力争，何况是冷志明这样的角色。可是眼看就要高考了，叶云身上的处分也才刚刚消掉，庄梦蝶可不希望在这样紧要的关头再出什么岔子。
　　好不容易争来的幸福，能够和叶云去同一所学校念书，如果此刻的叶云再度因为打架的关系而背负上处分，那么就算是老爷子也不能够阻止妈妈将自己送出国去念书的念头了。
　　“放心，我不会打死他的。”叶云咬牙切齿的说道，笔尖重重的戳到了面前的参考书上，其他位置坐着的牙套妹看到这个画面，心疼得直流血，在心里怒吼道，叶云，那是我的钢笔和参考书！
　　“你，你要是出去打架，我就再也不理你了。你难道就忍心看着我被妈妈送出国去念书吗？”庄梦蝶急的眼泪都出来了，咬着下嘴唇异常伤心的说道。
　　叶云轻轻的拂去她眼角的泪水，轻声安慰道：“好，我不打架。为了我们同一个大学同一个梦想，我这次就放过他好吧。”
　　庄梦蝶捏了捏他的掌心，故意的推搡了他一把道：“这可是你说的，不能够哄我。如果让我知道你去打架，你知道后果的。现在赶紧回座位上去吧，全班人可都在看着我们呢。我不想被人当成稀有动物。”
　　叶云嘻嘻笑道：“难道我走了之后他们就不会看你么？我女朋友如此的国色天香美貌动人风骚入骨，别人看你那是羡慕嫉妒恨，不用去理会。”
　　庄梦蝶抡起粉拳就砸到了叶云的肩膀上：“你才风骚入骨，你才风骚入骨。”
　　叶云便哈哈大笑，丝毫不顾及旁人的眼光手背垫着自己的下巴，歪着脑袋看着庄梦蝶，刚开始小妮子还有些不好意思，但是看久了也就麻木了。再说她也很想喜欢叶云用这样眼神看自己，会让她的心肝里充满了甜蜜的味道。
　　晚自习结束之后，叶云拉着庄梦蝶的手堂而皇之的从教学楼走了出去，旁边那群乖乖仔个个都是长大了嘴巴，仿佛能够塞进一个鸡蛋。现在是走读生离开的时间，叶云老规矩送庄梦蝶回家，但是再度失言没有给小妮子做宵夜，庄梦蝶红艳艳的小嘴嘟起来，叶云便轻轻的刮了一下，惹的她咯咯娇笑。
　　最后庄梦蝶又非常郑重的警告他不能够去找冷志明的麻烦，否则后果自负。叶云自然是拍着胸脯承诺，等到小妮子蹦蹦跳跳的上楼然后从窗户里探出小脑袋之后，叶云才挥挥手离开了小区。
　　一直在外面站了十分钟的样子，确定那个鬼灵精一样的大小姐没有跟出来，叶云才打车往后校门赶去。虽然答应了不打架，可是去看别人打架应该不算未被诺言吧。再说了如果被人挖了墙角还忍气吞声的，也太不是他云大少的风格。
　　老子京师的顶级衙内都不怕，还会怕你们这群毛都没有长齐的家伙。那简直就是笑话！
　　不过等叶云赶到目的地的时候，这里的战役也接近了尾声，他没有看到最激动人心的斗殴场面，一个劲的感慨可惜啊可惜。出租车司机好似也习惯了这群荷尔蒙分泌旺盛的高中生打架的场面，面沉如水收了钱之后潇洒的离开。叶云背着手慢慢的晃悠到了后校门唯一一个路灯下面，那里艺教部之草冷志明同学，衣服上已经满是脚印，白净的脸庞也有了几个清晰的掌印。


第一百一十九章 打击要讲策略
　　唐浩恢复了他一贯的做派，叼着香烟站在路灯地下，阴恻恻的望着冷志明笑着。那声音就像是恐怖电影里杀人狂魔的笑声，听得冷志明浑身汗毛乍起。
　　但是他到现在都没有搞明白，他到底是那里得罪了对方。不就是泡个妞嘛，至于如此劳师动众还往自己脸上甩耳刮子。要知道他冷大少爷可是靠脸吃饭的，现在脸上都是红果果的掌印，这让他还怎么在艺教部混啊。
　　不过几分钟之后冷志明就有些回过神来，因为唐浩丢掉了烟头对着那个款款而来的少年人恭敬的喊了一声：“老大。”
　　这个人冷志明就是做鬼都不会忘记的，就是当初在全省中学生歌唱大赛彩排现场，狠狠教训过他的叶云。冷志明也算是消息灵通的人士，自然知道叶云在高中部的恶名。已经是无可置疑的高中部扛把子，当初艺教部的老大司徒武同学，就是被这个家伙一板砖拍到医院去呆了半个月。
　　自己怎么又跟他发生交集了？庄梦蝶跟他难道有什么不靠告人的秘密，不应该啊他当初可是为安清出头的，冷志明清楚自己肯定不是叶云的对手，所以改为去追求高中部另外一朵鲜花庄梦蝶。这也算得上清岳中学的一大特色，艺教部的认准了高中部，而高中部的却又很喜欢艺教部的，两边优势互补倒是配合的天衣无缝。
　　叶云嘴角微微翘起走到了冷志明身边，看到他狼狈不堪的样子啧啧的叹息了好多声，回头有些抱怨的说道：“你们怎么可以这样对待我们的艺教部才子啊，简直太混蛋太人渣了。要知道他可是艺教部老师手心了的宝贝，今年艺教部所有的指望都落在冷少爷的身上。你们将他揍成这副猪头样子，不得让那群老师抓狂么？”
　　冷志明心里有些感激，看看，看看这就是当老大的觉悟。不是一般的小弟可以相比的，想到这里冷志明心里对叶云的那些不满情绪都淡了很多，甚至感觉他是一个很有江湖义气的老大，这样的人才能够他统领整个高中部的古惑仔嘛。
　　唐浩很是“愧疚”的说道：“对不起老大，我们下手太狠了点。我请求帮规处分。”
　　冷志明心里又是一惊，他们已经成立了电影里的那种帮派了吗？岂不是已经具有黑社会的规模。跟他们呆在一起实在太危险了，反正被打了也没有指望能够找回来，还是赶紧闪人吧。
　　“没事，我不怪你们。请问我可不可以离开了？”冷志明扶着路灯杆子颤巍巍的说道，刚才不知道那个家伙下脚太黑，差点就把我们的冷大少爷踹的没有喘过气来。现在站起来之后就感觉小腹一阵的绞痛，看来得去医院照个X光才行，不要留下什么后遗症嘛。
　　叶云也很是“悲痛”的说道：“对不起啊冷同学，我代他们向你道歉。这群王八蛋出手太没有轻重了，你伤到哪里没有，要不要我送你去医院啊。”
　　冷志明心里那个感动啊，堂堂七尺男儿差点就留下了感动的泪水，双目都有些泛红：“没关系没关系，这次只是误会。不打不相识嘛，虽然我们之前有过不愉快，我希望今天之后就都一笔勾销了吧。”
　　叶云诚恳的点头道：“好，相逢一笑泯恩仇。我也不是不知道好歹的人，希望今天的事情不会给冷同学造成什么不好的影响，如果老师要追究你就说是我弄的，没关系我扛得起的。”
　　冷志明摆手很大度的说道：“哎呀，说这些就见外了嘛。我还有事就不逗留了啊，你们继续，再见。”说完一瘸一拐的往外面走，叶云对着自己的“手下”怒吼道：“都瞎了眼啊，还不去给冷少爷喊个出租车过来，如果有什么意外，老子把你们全都剁了。”
　　唐浩强忍着笑意说道：“对不起老大，我们马上就去办。”然后七八个家伙就将冷志明牢牢的围起来，小心翼翼的将他送了出去。一直送到了出租车上才转身回来，然后就在路灯下面爆发出了轰然的笑声，唐浩那个家伙笑的最为夸张，眼泪鼻涕横飞，叶云自然早早的就闪远了，可怜他旁边的朱凌志就没有这般的好运气，衣服上溅满了“标点”，拉着唐浩的衣襟就是一顿狂吼：“你赔老子的衣服，昨天刚满的真维斯啊。”
　　叶云掏出烟来分发一圈，笑呵呵的说道：“兄弟们演戏都是一把好手，如果以后我要成立电影公司，肯定捧你们当明星。妈的个个都是演技派啊。”
　　唐浩就不满意了，嚷嚷道：“靠，你这不是骂人吗？看清楚了老子可是偶像派。”
　　叶云抬脚就踹，笑骂道：“去死吧你，就你这模样也连演三级片都欠奉。”
　　朱凌志这段时间都跟唐浩混在一起，两个人的关系突飞猛进如果不是叶云还看到唐浩在网吧看三级片的画面，肯定会认为他与朱凌志之间有“基情”。
　　“云哥，你就这么放过他了？今天这样的教训也太轻松了点吧，他可是打的嫂子的注意啊。”朱凌志有些疑惑的问道，被人挖墙脚可是男人的底线，如果就这样放过了那个绣花枕头，貌似太过于便宜他了。
　　“好戏才刚刚开始而已，这个年头讲究的就是不战而屈人之兵，打打杀杀的能够解决什么问题，我得让他上当了最后还得回头来感谢我。这叫什么，这叫计谋，记住了以后做生意也可以这样，将对方彻底击溃并不是最好的解决方案，如果能够让对方将手中的资源甘心情愿的拱手让出，才算是真正的胜利。”叶云淡然说道，也通过这样的方式将后世他的工作心得传递出来。
　　朱凌志有些明白但是感觉没有明白得太透彻，可是他相信只要留在叶云的身边，总有一天他是可以明白这些高深的道理并且活学活用的。
　　“明天你们就开始第二部的计划，冷志明一向高傲而且善于伪装，我就是要将他的面具给撤下来，然后暴露在最欣赏他的老师面前。他最近不是在争取最后那个保送明珠戏剧学院的名额吗？我们就让他永远的告别演艺圈吧，虽然他从来都没有进去过。”叶云冷冷的说道，眼神中的寒意就算是与他关系最好的唐浩看到，也有些胆颤。
　　这招确实够狠啊，比起揍那个小子一顿来说，毁掉他的梦想才是对他最大的打击。
　　“听说他主要的竞争对手就是舒心，如果我们将他搞定岂不是就便宜了舒心那个丫头。云少现在可不是做好事不留名的年代，要不要我们想个办法将这个消息透露出去，让舒心对你从感激变成仰慕，然后变成爱恋，最后就发展出一段荡气回肠的爱情和肉体心灵的全面交流？”朱凌志嘿嘿淫笑道，那模样极其的犯贱。叶云实在很难将此刻的他跟那个全校文明的数学怪才联系起来，妈的这差距也忒大了点。
　　“算了吧，舒心那样的不是我的菜，你们谁要喜欢就去采呗，我批准了。”叶云说完也笑了起来，一行人说了会话之后便散了，通宵的通宵，睡觉的睡觉。叶云却是半点睡意都没有，而且想起寝室那个硬板床浑身就不舒服，还是齐姐姐那里睡着舒坦啊。
　　“云少，我跟唐浩已经商量得差不多了，现在就等你定公司的名字。你看我们的物流公司要起个什么名字比较霸气？”朱凌志小声的说道。
　　叶云瞄了一眼唐浩，只见他耸耸肩也甚是无奈的样子。看来这个名字倒是将他们的脑细胞杀死了不少，可是一时之间叶云也想不出一个贴切的名字。总不能又将后世的快递公司名字抢注过来吧，何况那些名字叶云也不是特别的喜欢。
　　“名字你们自己去琢磨，股份这个事情我先给你说说吧。物流公司的主要股份将会在浅水控股的名义之下。你们两个人各占两成的红利，我就不给你们发工资啦。至于其他的员工，每个人每个月按照工作量来发放，底薪就暂时定在一千四吧。”
　　唐浩倒吸一口冷气，叶云不解的问道：“少了吗？”
　　唐浩苦笑不得的说道：“那里是少了，而是多啦。你知道现在清岳县的平均工资是多少吗？600块而已，你直接跟整了一番还多点，而且这还只是底薪，万一到时候公司没有那么多的单子，我们拿什么去给人发工钱呀。”
　　叶云不自觉的又将后世的工资额度给提了出来，不过高工资才能够带动员工工作的积极性，这点钱也不算什么了。当即笑着说道：“怎么了对公司的运营没有信心么？放心啦你到时候只会担心单子太多而不会去焦虑工资的问题的。”
　　唐浩现在对叶云可是无条件的信任，既然他说能够发的起工资那就肯定能够发的起。
　　“公司注册的资金等我将钱从浅水控股都套出来之后就有了，我们先把架子搭起来。不过交通工具嘛，暂时只能够给你们配一台车，前面会有些辛苦，但是撑过这几个月就会好起来的，相信我。”叶云拍了拍身边两个人的肩膀，郑重的说道。
　　唐浩也朱凌志也是重重的点头。想到自己多日以来的辛勤劳动成果马上就要面世了，他们的心里也有些激动。


第一百二十章 冷大少的噩梦
　　这个礼拜对于叶云来说，简直就是高三以来最开心的一个礼拜，不管是重生之前还是重生之后，这个礼拜的时光都当得起最开心三个字。
　　因为他终于是堂而皇之的坐到了庄梦蝶的身边，每天嗅着小妮子身上淡淡的香味，看着她晶莹剔透如梦如幻的面庞，叶云在心里不停的感谢上苍，让他重活了一次，也让他找回了本应该属于他的爱情。
　　牙套女还是很有眼力价的，自从上次叶云过来安慰庄梦蝶之后，第二天上午她就老老实实的搬离了庄梦蝶的身边，找了一个不起眼的位置坐下。
　　既然对方都如此有诚意给自己两人创造独处的空间，叶云自然不会错过这样好的机会。牙套女前脚刚走他后脚就搬了过去，只是他没有注意到的是，在他离开的手林岚眼神中闪过的那一抹落寞的神色。
　　“怎么样，我最近很乖吧？”叶云趴在桌子上侧头看着庄梦蝶，笑吟吟的说道。
　　小妮子堪称360°无死角美女啊，光是一个侧脸就让叶云有些“兽血沸腾”了。
　　奈何他很多次就想要再更近一步，再更近一步，却偏偏在最精要的关头被小妮子从家里赶出来。站在路灯下的他显得如此的寂寞孤独，面对那扇微微打开的窗户，他真想要高唱一首后世的神曲“那一夜”。
　　于是现在两人之间的关系还仅仅停留在拉手和接吻的初级阶段，搂搂抱抱也是有的，只是叶云的手现在还只能够在腰部和背部停留，稍微往私密一点的地方前进，肯定会遭受到小妮子最为激烈的反抗，并且郑重的告诉他，两个人年纪还太小了，有的事情不能做。
　　叶云心里又是感动又是无奈，因为这种情况很快就会彻底的消失，后世的他也泡了不少夜店的女孩子，其中高中生也有几位。有一次叶云很文艺青年的想要跟女孩子聊一聊初恋这样神圣的话题，结果小姑娘一句话就将他彻底打蒙了。
　　“大叔，还聊什么初恋啊，我就记得我的初夜，你要跟我探讨一下吗？”
　　话都说道这个份上叶云还能够讲什么，只能够按照一贯的流程来办事，喝酒，拿房，开工，付钱，闪人。
　　于是庄梦蝶郑重的跟他说有的事情不能做的样子，让叶云有找回了已经离开他很远的纯真的感觉。
　　所以他这段时间也极其的老实，除了拉拉小手亲亲小嘴意外，其他越界的事情一概不去做。
　　虽然这具年轻了十岁的身体有的时候会不听大脑的指挥，容易做出一些很出格的反应。不过灵台总算能够保证一点清明让他在最后的关头不会做错事。
　　但是也不是全没有好事的，至少庄梦蝶在他的启发下已经了解了男女之间最后那点事的终极含义，也不会说他的裤兜里揣了一根棍子。
　　刚开始接吻的时候，小妮子紧张的不行，银牙紧紧的咬着叶云的舌头顶了好多次愣是没有撬开对方的牙齿。
　　后来经过他不懈的努力和长时间的动作锻炼，小妮子总算是“开窍”了，知道要把牙齿打开才可以。而且叶云在这方面可算得上是个中高手，很快就将小妮子吻得神魂颠倒浑身发软了。
　　不过任何的好事都会有一点瑕疵的，前天晚上的古德拜KISS两个人都很动情，叶云的手下意识的就摸到了小妮子胸前的那对小乳鸽上，结果庄梦蝶大惊之下猛的一咬，差点把叶云的舌头都给咬碎了。
　　接下来的两天说话都不利索，饮食方面也只能吃些流食果腹，对叶云这样的肉食者来说，简直是无比痛苦的煎熬。而庄梦蝶在最开始的心疼之后又有些幸灾乐祸，昂着头像头骄傲的小鹿那般说道：“谁让你的手不老实的。”
　　得，摊上这样的事情云大少也只能够认了不是？
　　“哼，算你懂事没有去找冷志明的麻烦，虽然我也很讨厌他，可是毕竟马上就要毕业了。我不搭理他也就是啦，你犯不上为了这样的人再给自己惹上麻烦知道吗？”庄梦蝶担心了几天，发现叶云真的是老老实实的没有做出半点出格的举动，当然每天晚上腻歪自己那件事情不算在里面。冷志明也是正常的上学放学，她心里才算是踏实了下来，看来叶云真的已经懂事了，知道冲动解决不了问题。
　　“当然啦，老婆的吩咐我能够不照做呢？我可不想被丈母娘将我们硬生生的分开，老婆还是留在身边看着比较踏实。”叶云笑眯眯的说道。
　　庄梦蝶嗔怒道：“你的意思是我要变心，禁不起考验么？”
　　叶云赶紧辩解道：“当然不是啦，我老婆这么漂亮，那些臭男人肯定会想办法往你身边凑的，有我在就能够帮你抵挡这些啦，免得你孤军奋战很辛苦嘛。”
　　庄梦蝶皱了皱小鼻子，这才转怒为喜。不过马上又低下头认真的看书，叶云抬头瞄了一眼，杨川正站在教室门口对他们两人怒目而视，叶云直接将他的目光过滤掉，打个哈欠就继续补觉，至于可爱的班主任会不会因为他的举动而气的吐血，这可不是叶云考虑的事情了。
　　……
　　冷志明觉得自己快要疯了。
　　自从那天泡妞不错反被揍之后，他的生活轨迹就发生了巨大的变化，刚开始的时候他还有些欣喜，觉得叶云这个人做事真的很靠谱。手下的那票小弟看到自己也是恭恭敬敬的，凡是自己走到的地方他们都会停下来，异常诚恳的喊一声：“冷大少。”这种被人尊敬的感觉让冷志明有些飘飘然，第一次体验到做老大的快感。
　　以前他只是长得比较好看，算是艺教部之草。不过他明白那些人其实都不怎么看得上或者说尊重他，总感觉他只是凭借一张脸博得了老师的青睐，要说唱歌他不是最顶尖的选手，可是没办法架不住冷志明长得好看有偶像的潜质啊，老师便将很大的精力都花到了他身上，准备重大打造一个未来的偶像明星出来。
　　他的指导老师都已经明确的告诉他，只要他保持这样的状态，明珠戏剧学院他是去定的。
　　冷志明当然是开心的，他最大的梦想就是在大银幕上表演，而且就演那种多金帅气的偶像剧男主角，自毁形象的电影他肯定不会接的。不过光有老师的赞许还是少了点，现在他走到那里都有人问好，这样的感觉非常的舒坦，似乎让他提前过了一把偶像明星的瘾。
　　但是这样的好感觉没有持续太久就被破坏得一干二净，因为指导老师单独找他谈话，问他最近为什么跟那些坏学生走得如此近，要知道这样对他最后的评定是非常不利的。
　　明珠戏剧学院作为国内最顶级的戏剧学府之一，对学生的品德要求也非常的高，曾经有很多条件不错的学生，就是因为在学校的评价不好而惨被淘汰。作为这一届最有希望去明珠戏剧学院的学生，老师当然希望在最后的关头不要出纰漏才好。
　　冷志明这才感觉到事情的不对劲，额头冷汗淋漓的从办公室出来，小心翼翼的看了看周围，等到没有陌生人出现之后才一溜烟的跑回了教室。一整天都没有出来，就在教学楼泡着。
　　可是人总是要吃饭的，冷志明性格高傲朋友很少，他又不屑让那些花痴的女孩帮他打饭，最后还是只能离开教学楼去吃饭，结果这一路上就不停的有人对他弯腰点头，一口一个冷大少喊得倍儿亲热。如果是一天去冷志明还会仰起头享受这样的感觉，但是现在他只是觉得这些叫喊声如同阎王的催命符一般，让他浑身直冒冷汗。
　　等他到饿了食堂里之后，这样的情况就变得更加的普遍，不光是高中部，就连艺教部平时不待见他的那些同学，见了他都是一口一个冷大少这样喊着。一时间整个食堂“冷大少”三个字此起彼伏，冷志明异常狼狈的逃离了食堂就往学校外面冲。
　　不过他的厄运没有结束，不管他走到那里都会有人凭空的冒出来喊他“冷大少”，冷志明整个人有些昏了。
　　如果他仔细的观察就会发现，喊他绰号的一直都是那一小撮人而已，并没有新成员。但是此刻的他已经彻底的乱了阵脚，那还有心思去分辨这些。
　　这样的情况持续了几天的时间，冷志明的风头已经彻底的将高中部扛把子叶云给掩盖了过去，就连校长那边就听说了他的大名，甚至还开玩笑说学校里什么时候来了这样一个重量级的人物，为什么之前没有发现。
　　冷志明的指导老师心里那个气啊，跟他说了多少次依然没有改进，但是冷志明也是有苦难言，嘴巴长在对方的身上，他虽然说过让那些人不要喊了，可是对方却异常的执着说是要为那天的举动道歉，必须要这样喊才显得出诚意。
　　终于，这种诚意感动了上苍，冷志明同学的保送生资格被悄无声息的取消了，当然这个消息还仅仅停留在学校的高层，只要到了合适的时候，就会有人将这个消息告诉我们可怜的冷大少爷。
　　而一手导演了这出好戏的叶云同学，此刻正拉着庄梦蝶的小手逛菜市场，准备今晚给她做一道最拿手的菜肴――回锅肉！


第一百二十一章 杯酒定保镖
　　“来，陈哥我敬你一杯。先干为敬啊。”此刻的叶云面色微微有些泛红，两只衣袖也都捋到的手肘的位置，露出了较之女人来说都不怎么逊色的嫩白皮肤。不过因为酒精的关系，还是泛起了淡淡的红色。
　　后世的叶云对自己这一身白嫩嫩的肤色也很是不满，但是不管他采取什么样的方式来晒黑自己的皮肤，总是会在最短的时间内又给白回来，着实让他非常的苦恼。因为叶云觉得男人就必须要拥有古铜色那样的肌肤，老子又不是伪娘，要这么白干嘛。奈何老天爷不赏脸，愣是给了他一身白皙的肌肤。
　　他皮肤的水嫩白皙程度，不知道气死了公司多少的女性。
　　至于喝酒这样的事情对叶云来说简直就是家常便饭了，平日里的应酬本来就很多，加上他在受到了两段情殇之后过于的放纵自己的私生活，一旦不加班他都会去酒吧喝酒。如此这般“酒精考验”的战士，喝酒已经算是生活的必需品而不是调剂了。
　　所以他此刻表现出来的战斗力就连陈哲都有些惊讶，要知道这位大哥可是特种兵退役，部队里就没有不能喝酒的兵，用杯子那是娘们才会干的事情，一般都是用碗，兴致来了气氛到了，那就是直接对瓶吹。
　　刚开始陈哲还想着叶云只是高中的学生，整点啤酒稍微意思意思也就可以了。哪成想刚刚落座叶云就直接拎出来两瓶茅台和一瓶五粮液，市场价值超过五千块。也不知道他一个半大小子那里搞来的，或许是从家里顺出来的吧。
　　陈哲毕竟在长城会所当了一段时间的保安队长，也能够分辨的出来那些人是真正的世家子弟而那些人只是为了装逼。叶云身上的气质比起长城会所里的那群纨绔来说都还要高上几个档次，或许这个家伙应该去的是长河会所。
　　所以惊讶的表情并没有持续太久，陈哲很快就敛起了自己的异样的神情，眼神也盯着桌上那三瓶酒冒光了。
　　倒不是他没有喝过，而是最近这段时间喝得都是几块钱的散装酒，蓦然之间看到这样的极品，肚子里的酒虫早就被勾出来啦。
　　“叶云，你慢点喝。又没人跟你抢，吃点菜嘛。”齐洁一边是老板一边扮演着服务员的角色，专业负责给两位大老爷们倒酒，顺便给叶云夹菜。陈哲不是好奇心泛滥的人，刚见面叶云说了句这是我姐，他就真把这个风情万种的女人当成了叶云的姐姐，而她对叶云那种宠爱的表现在陈哲看来也再正常不过了。
　　姐姐疼弟弟，又什么错。
　　昨天叶云给他打电话问他在什么地方，得知他回到清岳县之后便要请他吃饭。
　　最终的饭局地点就定在古井巷这栋房子里。陈哲进来的时候还微微有些吃惊，因为这里已经彻底的改头换面了一番，那些座椅板凳都不见了，整个大厅显得比之前明亮宽敞了许多，而且没有那股子辛辣的味道，取而代之的是淡淡的清香味。
　　不过这里怎么看也不像是饭馆呀。难道是叶云名下的产业不成，不过很快叶云就主动的解释了这个问题，这房子就是她姐姐的，吃饭主要就是图个氛围，在家里吃比起在外面吃更显得有气氛。
　　两瓶茅台已经被喝光了，现在就剩下最后半瓶五粮液，两个人的喝酒频率也开始慢了下来，进入了所谓的品酒阶段。齐洁看到自己劝说无效也只能无奈的叹息，站起来用手指头点了点叶云的脑门，笑着说道：“慢点吃啊，我再去给你们炒个菜。”
　　陈哲赶紧劝阻道：“齐洁，别忙活啦。这些菜都吃不完的。”
　　叶云倒是丝毫不介意的挥手道：“没事，陈哥，我们喝我们的，女人就该做这种事情嘛。去吧去吧，多弄两个菜来，如果懒得弄就去门口买点凉菜回来，快点啊酒不够了。”
　　齐洁嗔怒的瞪了叶云一眼，懒得去理会这个喝了酒就大男子主义澎湃的小弟弟，再说其实她并不反感叶云这样跟自己说话，谁让她是姐姐呢？
　　陈哲也就不再多说，将杯中的残酒饮尽之后，叶云立马屁颠屁颠的给他斟满，打了一个酒嗝说道：“陈哥，我今天是真高兴。真的，我长这么大还是第一次喝酒喝的这么痛快。而且还是跟一个战斗英雄一起喝酒，以前这样的事情我想都不敢想，今天总算是得偿所愿，来来来，今天我们不醉不归，你放心酒管够。”
　　叶云说的第一次喝酒自然是指的重生之后，但是陈哲却不了解。好在这顿酒喝到现在他也习惯了叶云用这种同龄人的口吻跟自己说话，拍着他的肩膀说道：“老弟，咱们今天尽兴就好。你总还是个学生，我可不想最后被你姐姐用扫把给撵出去。”
　　叶云哈哈大笑道：“还反了天不成，男人说话女人哪有插嘴的份，敢乱说话直接一顿暴揍。”
　　陈哲估摸叶云的量应该差不多了，在喝下去估计就要睡死过去。但是这酒喝到现在倒是因为个啥他都还没有搞清楚呢。夹了一筷子已经有些冷的青菜塞到嘴巴里，咽下去之后说道：“叶云，你今天请我喝酒总的有个由头吧。”
　　后世的叶云虽然是“酒精考验”的资产阶级战士，可是现在这具还比较嫩的身体却让严重的制衡了他的表现，说话也有些大舌头。不过叶云的定力和自控能力还是非常厉害的，知道最后这半瓶酒他是不能够再喝了，不然肯定得直接滑到桌子下面去躺着。
　　“陈哥，最近找到活干了么？”叶云舀了一碗鸡汤哧溜哧溜的喝下去，将心里那团火稍微的压了压，点燃一支香烟问道。
　　陈哲也放下了筷子点燃一支烟，很快饭桌上就升腾起了淡淡的烟雾。
　　“唉，回来之后本来的打算是自己开个什么小门面做生意的，你也知道退伍的人都能够拿到一笔钱，而我们这样的兵退伍费会稍微的多一些。我手头差不多有七八万左右吧，做点小生意还是没有问题，但是碰见我一个战友家里出事，我把钱全给他寄过去了。现在手头就一千来块钱，估计还是只能去当保安，不然就要吃不起饭啦。”陈哲自嘲的说道，不过叶云可以从他的眼里看出一丝无奈，不是因为把钱借给了自己的战友而无奈，而是因为他这样的退伍兵，除了去当保安好像就没有其他的出路了。
　　当初保家卫国，可是等离开军营之后却发现，他们已经快要跟不上这个时代的节奏了。
　　叶云小抿了一口杯中的五粮液，陈哲见状想要给他填满但是被叶云笑着拒绝了。今晚的酒量已经齐活了，没必要非得往醉了整。而齐洁这个时候也从厨房端了两盘青菜出来，绿油油的看着很是勾人食欲。
　　“嗯，很清香呢。齐老板做饭的手艺倒是一流。”陈哲呵呵笑道，当即老实不客气的夹了一筷子青菜往嘴巴里塞，一边嚼一边称赞对方的手艺了得，简简单单的青菜都可以炒出这样的味道来。
　　而齐洁礼貌的谦虚了几句之后，注意力又被叶云给吸引了过去。小弟弟的眉头再度紧紧的蹙起，那模样看着让人心里没有得就是一阵的抽痛。他这个年纪应该是无忧无虑的年纪，可是他皱眉头的频率却比自己还要频繁。
　　“陈哥，我年纪小说话你可能不怎么当真，记得在京城的时候我跟你说的那番话么？我说了要给你介绍个工作的。但是很明显你以为我在忽悠你吧，回来这么久也没见给我打个电话，如果不是我主动的邀请你，怕是要将我这个小兄弟给忘记了。”叶云眉头微微展开，笑着说道。
　　陈哲黝黑的脸皮懒得泛出红光，不是因为酒精而是因为尴尬。虽然他猜测叶云应该是那个大官的儿子，但是也绝对不会将自己的工作希望寄托在这样一个大男孩的身上。所以回来之后叶云的电话号码倒是存在手机里，却一次也没有拨打过。现在被对方一点点出，他心里也有些讪讪不好意思。
　　“陈哥，我今天请你吃饭还真是鸿门宴来自，我是想要打你的注意。”叶云端起酒杯跟他碰了一下，陈哲听到这话之后手腕微微的顿了顿，笑着说道：“你能够打我什么注意？难不成请我当保镖，我除了一身从军队学来的散打格斗之术外，可是只有高中的文凭。如果是坐办公室这样的工作，我看你趁早被找我，免得给你丢人。”
　　两人都是哈哈大笑起来，齐洁在一旁也有些莞尔。两个人的年纪相差得有十多岁吧，可是坐到一起却都变成了小孩子，说话也没有顾及。就像陈哲刚才那番话如果换一个人听，说不定会有些不悦，可是在叶云面前却全然不会出现这样问题的。
　　“陈哥你还真的是说对了，我就是想要请你给我当保镖兼司机。月薪暂时给你开两千块，同时给你配一台车，我用车的时候不多，闲暇的时候你可以开车带着你的女朋友兜风。如果你还不放心，我们可以白纸黑字的签合同，如果我叶云欠了你的工钱，你拿着合同去告我，要么就一个分筋错骨手将我弄得下半辈子生活不能自理，反正我有齐姐姐可以照顾我，只要不弄死就成。”


第一百二十二章 有人要当陈浩南
　　“叶云，你不是喝高了跟哥哥开玩笑吧？”陈哲有些惊讶的看着他，不过很快又摇了摇头表示不相信，这件事太过于匪夷所思了点。
　　试想一下一个高中还没有毕业的大男孩就要招保镖司机，他得是怎么样富贵人家的小孩才敢有这样的念头。退一万步讲，如果是大富大贵之家的小孩，保镖这样的事情自然会有家里人帮他安排吧，还轮的上他这样一个小屁孩自己发言？
　　叶云也知道陈哲十有八九不会相信，说真的如果有人跟他这样讲他也不会相信，实在是超出了这个年代的人能够承受的底线，而且包括齐洁在内都没有人真正的晓得自己的家世还有掌握的财富。一个十八岁不到的高中生，已经握有一百二十万这样的巨款。就算时间再退后几年这个消息也依然非常的震撼人心。但是偏偏叶云又不能够将其中详细的过程说给他们两个人听。
　　不是不信任他们，而是说真话的实际还不是特别的成熟。
　　“陈哥，这里有一万块钱。算是我提前预支你三个月的工资加奖金。或者你可以理解为帮我做三个月的事情。三个月之后如果你还是想要自己闯荡或者说另外找工作，我绝对不拦着你。而且我们是兄弟嘛，你想要展翅高飞我肯定是会在背后助你一臂之力的，绝对不拖你后腿。”有的时候说太多效果不见得就好，还不如直接来点刺激的手笔，我说服不了你，物质总能够让你有点心动吧。
　　陈哲的脸色有些变了，略带不悦的说道：“叶云，你把我当什么人了。我今天既然跟你一个桌上吃饭喝酒，那就是把你当成我陈哲的亲兄弟。但是你现在却拿钱出来，这不是打我的脸么？”
　　叶云赶紧解释道：“不是那样的，陈哥我怎么可能如此小觑你的人格？当初我们在长城会所一起打架的时候我就知道，你不是那种钻到钱眼里的男人，相反很光明磊落是条硬梆梆的汉子，我欣赏你，敬佩你所以才会提出这样的要求。但是现在我还不能够将一些事情说给你听，请陈哥多多见谅。只是请你相信我，我老爸的官职虽然不错，但是我绝对不是那种钱多烧得慌的纨绔弟子，我有自己的目标和定位，而且做事从来不会打着我爸的旗号。”
　　说完手指的在空气中画了一个圆圈，嘴角微微翘起说道：“你看这栋房子，其实我才是这个房子的真正主人。”
　　不过叶云话音还没有落，陈哲看向他与齐洁的眼神就有点不对劲了。齐洁马上明白过来叶云刚才说的那话歧义非常严重，什么叫真正的主人，那自己岂不是成为了他包养的金丝雀了？
　　叶云却没有去解释，心里恶趣味发作有点想逗逗齐洁，看她到底会如何反映。结果可想而知，齐洁拿陈哲没有办法，并不代表拿他这个弟弟没有办法，两根手指头稍微屈起就重重的赏了叶云一个爆栗。
　　揉着脑门的叶云嘿嘿傻笑道：“姐姐生气了。这房子是我买下来的，而齐姐姐只是代替我签字而已。很多人都觉得这个地方没有开发的价值，但是我却可以判断不用带今年年底，或许就在年中旬的时候，古井巷的地皮价格会打折滚的往上翻。这栋房子的价格至少会是我当初买下来价格的十倍以上。”
　　陈哲也倒吸一口冷气，他是土生土长的清岳县人，从小就经常在古井巷里玩耍，然后花几毛钱吃凉粉凉糕，后面听说古井巷要拆他倒是惋惜了好一阵子的。现在乍然听到这个消息，倒是将之前的疑惑给暂时的丢开，激动的问道：“你的意思是，这里不会拆反而会保留下来么？”
　　叶云坚定的点了点头道：“陈哥难道没有看最近的报纸么，上面都在说古井巷的开发价值啦，县政府那群官老爷就算想要强拆，但是也得掂量掂量各方的反应吧？再说了……上面的人其实并不是特别的赞成这种举措，已经有很多的古建筑因为城市发展的原因而被盲目的拆除掉了。国家其实已经有这方面的规定，那就是在发展经济的同时必须得兼顾古文化的保护，不能够只重视经济而忽略了精神文明的建设，这就是传说中的两手都要抓两手都要硬嘛。”
　　这样一句非常具有时代特色的话语，被微醉的叶云摇头晃脑的念出来，却产生了另外一种味道，从齐洁绯红的脸颊就可以猜出来，那个无耻的家伙指定没有用正经的语气来说这句话。
　　陈哲站起来看了看整栋房子，经过最开始的激动他现在已经冷静下来，虽然经济上的事情他不懂，可是古井巷的文化传承他可是从小就听那些长辈说的，基本上都能背出来了。搓着手说道：“太好了，太好了。这样的建筑就是应该保留下来，给我们的子子孙孙留着，让他们也知道我们国家古时候的建筑水平一点也不差，不要一味的去想什么哥特式，巴洛克风格，忒没出息了点。”
　　叶云有些愕然，没想到世界闻名的两大建筑风格到了陈哲的嘴巴了就变成了没出息的代表，不过这样的情况倒是越来越普遍了，我国古代建筑的风格已经越来越少的被人记住传诵，那些建筑系毕业的家伙眼里也只有所谓的西方建筑风格，看到如此精妙的创意和设计渐渐的淹没在了历史的长河之中，叶云其实也有些无奈。
　　“嗯，所以这里百分之八十的可能都不会被拆掉。而对于一个做生意的人来说，百分之三十的把握就可以出手了，百分之五十就没有犹豫的余地，而百分之八十其实已经相当的保守，如果一个人做生意讲究百分之百，那么他一定不会是一个成功的生意人。”
　　这点陈哲倒是很赞同，喝着酒说道：“这话没错，做生意的人其实都有一个特性，那就是赌徒的特性。没想到我认识的叶云，居然也是这样的人。哈哈，真是太让我意外了。”
　　“怎么样，是不是当浮一大白？”叶云笑着举起了酒杯，两人的杯子在桌上面轻轻的碰撞。
　　“行，那我就给你当三个月的保镖兼司机。三个月之后我再拿最后的主意，你看这样可以吗？”陈哲其实已经答应了，只是他是一个比较爱面子的人有时候不太容易放得下身段，这样说已经是他能够做到的极致。
　　叶云也早就知晓他有点大男子主义，不过也不会去戳破。事情已经谈妥接下来就可以痛饮一番没有顾及了。只是那最后的半瓶五粮液已经告罄，叶云晃了晃酒瓶子笑着说道：“幸好我还留有一手，齐姐姐麻烦你去把我下午背来的那个挎包拿过来好么？”
　　齐洁却有些担忧的说道：“你们已经喝了这么多啦，还是不要喝了吧。你明天不上课么？”
　　叶云舔了舔嘴唇道：“没事，今天开心嘛。等会齐姐姐你也陪我们一起喝，两个大老爷们喝酒也忒没意思了点，去吧去吧不用担心我的。”
　　齐洁拗不过他最后还是去将叶云的书包拿过来，里面装着的是一瓶剑南春。档次虽然不比之前那三瓶，不过喝到了这个份上，五粮液跟二锅头其实也没有多大的区别。
　　陈哲轻车熟路的将酒瓶启开，正准备倒酒的时候外面就传来了咣咣的砸门的声音，叶云的眉头嗖的一下皱成一团，齐洁也有些摸不着头脑，现在已经是晚上十点多了，还会有什么人来找她？再说这里也不是饭馆啊房子买下来的第二天就已经挂出了告示的。
　　要说他们喝酒喝太晚扰民就更加不可能，这里的房子隔音效果虽然不咋地，但是他们说话的声音也不会让人产生噪音的感觉吧。而且这附近也没有什么人，都是店家晚上基本上都会离开的。
　　齐洁走过去开门，叶云跟陈哲两个人继续喝酒。不过几秒钟之后门口的齐洁就大声的呵斥起来。叶云想都没想放下酒杯就往外面冲。陈哲现在已经是叶云的保镖，雇主都冲出去他怎么可能还优哉游哉的坐在原地喝酒，当即也放下筷子往门口走去。
　　“齐姐姐，怎么回事？”叶云走到齐洁的身边拉着她的手，关切的问道。
　　“哟，还有个小白脸在这里呀。正好有男人在我也不跟女人一般见识，喂小子，你是这家管事的吧。”门口站着七八个二十来岁的年轻人，个个的脑袋染得就跟联合国门口的万国旗展一样，不少人的肩膀上还有纹身，耳朵也穿了耳洞，手上叼着烟嘴里嚼着口香糖，目的就只有一个，向看到他们的人传达一个无比清楚的信息。
　　老子是古惑仔，是道上混得。别来惹我不然揍得你妈都不认识你。
　　古惑仔的电影这两人在内地掀起了一股狂潮，很多少年人都以电影里面的人物为偶像，就连清岳这样的地方都出现了所谓的洪兴东兴两大帮派，后世的叶云也差点加入了其中一个帮派，不过现在想来只会觉得那个时候的自己是个不折不扣的二百五。
　　“你们要做什么？”叶云声音冷冷的说道。
　　这群小混混就肆无忌惮的大笑起来，其中一个瘦得跟鸡崽似的白头翁说道：“小子，睁大你的狗眼看清楚，你面前站着的可是洪兴的浩南哥。识相的就乖乖把这个月的数给交上来，不然打出你的屎来！”


第一百二十三章 古惑仔不是这样当的
　　叶云的眼睛微微的眯起，嘴角忽然就浮现了一丝诡异的笑容，不动声色的将齐洁挡在了自己的身后。而他这个贴心的动作也让齐洁的心肝没有得轻轻的颤了颤，被这样一个小男人保护的感觉真是不错呢。
　　“哦，这位就是传说中人见人爱花见花开车见车爆胎的洪兴浩南哥？真是久仰久仰。你们今天是来收保护费的吧。”叶云“讨好”的笑着，表情说不出的狗腿。
　　陈哲还以为叶云是怕了这群小混蛋，正准备撸起袖子上去履行自己保镖在职责，齐洁立马拉住了他，用口型说了两个字：“假的。”
　　陈哲这才明白过来，刚才他是被叶云的气势给震慑住，下意识的将他当成了跟自己年纪一般大的同龄人，甚至到最后已经将他架到了老板的位置上。猛然之间看到他如此小心谨慎讨好对方的样子，自然心里就有了些不舒服。可是齐洁告诉表面这一切看到的都是假的，陈哲才回过神来，叶云也只是一个半大的小孩子啊。玩闹的心思一出来，他依然是标准的纨绔弟子。
　　“小子，挺有眼力价的嘛。不错不错，交了保护费之后你们就归我们洪兴罩了，以后有人欺负你，就报浩南哥的名字。”白头翁耀武扬威的说道，而被他称做浩南哥的那位长发飘飘男孩子，依然是鼻孔朝天的叼着烟，做足了老大的派头。
　　“哇，还有这样的好处啊。那大哥能不能告诉我，一次得交多少？”叶云将兜里的玉溪烟拿出来发给这群小混混，脸上的笑容都快要盛不下了。齐洁和陈哲在后面忍得非常辛苦，没想到叶云居然还有这份闲情逸致，跟刚才完全判若两人。
　　小混混嘴里叼着的不过是五块钱一包的红河烟，而“浩南”哥嘴巴里的也不过是十块钱的红塔山而已。一群家伙看到叶云手中的玉溪之后眼睛都放光。“浩南”哥指了指叶云手里的香烟，他是老大总是不好意思直接去抢对方的香烟，但是从他的手指头指着的方向叶云就已经将他心里的想法猜了个八九不离十，笑眯眯的将香烟塞到了他的手中，一个劲儿说道：“这是孝敬大哥的，千万要收下不要跟我客气。”
　　浩南哥倒不是抽不起这种香烟，但是要养活一大家子人呢香烟的档次自然就低了下来，何况家里的人对他的零花钱管教的比较严格，地主家也没有余量啊。这几天他们几个就商量着要搞点外快来改善改善生活，通过几晚上的踩点终于是选中了下手的地点。就是这栋已经不是饭馆的私人住宅了。
　　因为这几天他们都看到齐洁一个人呆在这里，一个千娇百媚的寡妇能够有什么战斗力，稍微吓她一吓就得乖乖的把钱送过来。但是这对他们刚刚“成立”的洪兴来说，还是第一次做如此有江湖气息的事情，为了确保万一他们将时间定在了晚上十点半之后，美其名曰电影里都是这个点去收保护费，其实心里却还是被人发现。
　　尤其是“浩南哥”，他家的老子可是个暴脾气从来不会什么怀柔教育上来就是皮带伺候，如果不是老妈宠爱他，估计他已经死在皮带下面好多好多次了。
　　“你很懂事，跟我混吧保准你在清岳县吃香的喝辣的。”浩南哥赞许的拍了拍叶云的肩膀，老实不客气的将玉溪揣到了自己的兜里。
　　“浩南哥，你们一次要收多少钱呢？”叶云巴巴的给他把烟点上，讨好的问道。
　　浩南哥愣了一下，之前他们商量的结果是敲诈个几百块就行，如果遭遇了毕竟激烈的反抗那就再降点，但是最少不能低语五十块。可是现在叶云抽的是玉溪啊，明显是个有钱的主儿，几百块会不会太少了点？
　　作为浩南哥左膀右臂的白头翁在他的耳朵边嘀咕了两级，然后清了清嗓子道：“这样吧，鉴于你今晚的表现非常的不错，浩南哥决定将你们纳入我们洪兴来，你们每个月固定给帮会提供资金，一次八百块。”
　　叶云还没有说话，齐洁却先爆发了，怒道：“八百块？你们这群小屁孩知不知道自己再说什么。赶快走再不走我就报警了。”
　　浩南哥拿着香烟的手明显抖了一下，叶云看得是暗暗好笑。就这点胆子还敢出来当古惑仔，而且是冒充大名鼎鼎的陈浩南，真是马不知脸长。齐洁一嗓子就被他给吓唬住了，如果换了陈哲，不得当场吓尿？
　　白头翁也被齐洁忽然的怒吼给吓得微微一抖，但是他的心里素质明显要好过浩南哥，微微退了半步色厉内荏的吼道：“别他妈的给脸不要脸，让你们一个月给八百已经是最大的恩惠了。如果不同意我们今晚就砸了你的店子让你喝西北风去，操。”
　　而站在后面一直没有说话的其他几个少年人也开始骂骂咧咧起来，其中有个人甚至指着齐洁的鼻子骂她是烂货臭寡妇。叶云的脸色立马就冷了下来，他之前确实是想要耍一下眼前这群乡村古惑仔，民间杀马特的。可是这群家伙现在已经触碰到了他的底线，齐洁是他的姐姐，这群王八蛋居然敢这样辱骂她，真的是活腻味了。
　　叶云也就没有心思跟他们继续玩下去，对陈哲使了个眼神就准备拉着齐洁回屋。浩南哥明显脑袋短根筋，还以为叶云是进去拿钱的，在后面大声说道：“兄弟，怎么不请我进去坐坐。”说着迈步就要往里面走，在他看来这个地方以后就可以当成是洪兴的大本营了。
　　陈哲铁塔一般的身子堵在了门口，笑着说道：“快走吧，我不喜欢打小孩子。”
　　“放你妈的屁，没看到是刚才那个人请我们进去的吗？告诉你这里以后就是我们洪兴的大本营了，看你身体挺结实的以后就当个看门狗吧。”白头翁往旁边吐了一口浓痰，就想要将陈哲推到一旁让浩南哥进去。
　　陈哲的眼中忽然爆出精光，这群不知道天高地厚的家伙不让他们真真的吃点苦头，他们还真搞不清楚状况。尤其那位白头翁，很显然是个狐假虎威的主儿。
　　陈哲虽然不喜欢这样没有任何挑战性的斗殴，但是作为一个称职的保镖他依然兢兢业业的将这群家伙都收拾了一边，重点的照顾对象就是白头翁同学了，短短五分钟的时间这群乡村古惑仔就已经在古井巷冰冷的街道上七七八八的躺了一地，而陈哲连颗汗珠都没有看到，只是拿出纸巾擦了擦手，妈的这群小王八蛋脑袋上抹得都是些什么东西，怎么这样粘手。
　　叶云几乎是踩着点走了出来，对陈哲报以笑容之后就走到了浩南哥的面前，这小子已经吓昏了过去，躺在地上不停的抽抽。叶云回头说道：“你不是把他打废掉了吧。”
　　陈哲笑道：“这点分寸还是有点。”
　　叶云回头拍打着浩南哥的脸颊，不过他下手也挺狠的，那清脆的啪啪声在空寂的夜空中回响，很有点交响乐的意思。
　　“嘿，嘿，大哥大哥，你肿么了你这是肿么了。醒醒啊你不是还要收我的保护费吗？你死了我把钱给谁去啊。”叶云冷冷的笑着，一口气扇了对方十来个耳光，直把这位浩南哥的两颊都打得高高的肿起之后才罢手。
　　白头翁不愧是信仰坚定的战士，虽然已经成为了猪头三可是嘴巴依然非常的恶毒，桀桀笑道：“你就打吧，你知道他爸是谁吗？你揍了他就不要想在清岳县继续开店，我告诉你，如果不想把事情脑袋，就赶紧把我们送到医院去，然后好吃好喝的伺候着，如果伺候得我们满意了，倒是可以考虑不把这件事捅出去。不然你就等着吧。”
　　叶云乐了，怎么听他这个口气，那位无所不能的老爸不应该是浩南哥，而是他白头翁的啊。因为他此刻的样子比起浩南哥来说更像是一个纨绔弟子标准高衙内。
　　“这样啊，那你能不能给我透个底他爸到底是哪路神仙。我也好对症下药不是？”叶云站起来点燃一支烟，笑眯眯的说道。
　　“他爸是……想套我的话没戏。你就等着吧，有你好果子吃的。”白头翁眼中露出了鄙视和嘲讽的目光，配合上他脸上的伤势倒是形成了一副非常独特的抽象画。
　　“我好怕啊，怎么办我怕的都走不动道了。陈哥，老师曾经教育过我们，碰见这样的事情应该要怎么办才是最正确的选择？”叶云挠头面色“困惑”的说道。
　　陈哲强忍笑意，老老实实的回答道：“小学老师告诉我们，碰见坏人最好的办法就是找警察叔叔。”
　　叶云恍然大悟的点点头，赞许的看了陈哲一眼，没想到看起来有些木讷的陈哲大哥原来也是如此有天赋的一个人，当即掏出了电话对着白头翁说道：“报警电话是多少来着？”
　　白头翁却笑了，笑的很是张狂：“你就报警吧，我到要看看警察来了是帮你还是帮我们。小子别说我没有警告过你，一旦警察来了事情可就没有回旋的余地，你可要考虑清楚啦。”
　　浩南哥这个时候也已经清醒了过来，磕磕绊绊的走到了白头翁身边，同样冷笑的看着叶云：“你不是要报警么，还等什么哪。你如果不敢，那就我来报警。”


第一百二十四章 二进宫
　　叶云听到对方如此有恃无恐的话语，忍不住笑了出来。
　　原来自己运气这么好，碰见一个官匪勾结的二世祖，这件事倒是有点意思。
　　估计也是喝了酒的关系，已经很是淡漠的少年心性被彻底的激活了。如果是平日叶云才懒得跟他们一般见识，因为这样的事情做出来也太掉价了些。但是今晚他却很想跟这群古惑仔好好的玩玩，就当是对平淡生活的调剂吧。
　　“行啊，浩南哥都这样说了我自然是要给面子的。喏手机拿去，报警吧。”叶云将自己的诺基亚手机丢给也浩南哥，陈哲也已经搬了两张椅子出来放到了门口。叶云大咧咧的坐下将怀里另外一包香烟拿出来，与陈哲美滋滋的抽起烟来。
　　而浩南哥看到叶云手里的那包中华，再看看自己刚才从对方手里顺来的玉溪，一种被侮辱了的感觉涌上心头，恶狠狠的瞪了叶云一眼拿起电话就开始拨号。十多秒钟之后浩南哥就开始大呼小叫起来。
　　“刘哥，刘队。我被人打啦你快带人来帮我，在古井巷，对对对，你赶紧的啊。”浩南哥挂上电话之后轻蔑的笑了笑，下意识的就想把手机往自己的兜里揣，旋即回过神来这是叶云的电话，气愤难当之下抡起手臂就将电话往墙角一摔，砸了个稀巴烂。
　　“有种的你就不要跑，嘿嘿不过你跑不了只要你在清岳县你就要为今晚做的事情付出代价。”浩南哥哼哼唧唧的说到，陈哲下手虽然有分寸，但是也足够让这群家伙感觉到全身每个关节都疼痛难当。
　　白头翁坐到了一个小弟应该做的事情，拿出香烟恭敬的递到了浩南哥的嘴里，然后巴巴的给他点上火。同时用蔑视的眼光审视着门口坐着的那两个人。但是很快他的心灵就再度受伤，因为那两个人的注意力现在完全不在他们身上了。
　　“陈哥，给我做保镖不会让你感觉委屈吧。呵呵你放心这只是暂时的安排，等公司壮大了之后，我会给你更为妥帖的职位的。”叶云微微的眯着眼睛，淡青色的烟雾在他和陈哲两人之间漂浮着。
　　“男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉。我答应给你做保镖就绝对不会感觉什么委屈，叶云你再这样说可就是看不起你陈哥了啊。”陈哲略有不悦的说道。
　　叶云哈哈一笑道：“行，不说了。车子暂时可能不会买得太好，估计也就几万块钱的车吧。我现在手头的流动资金也不多了，另外一个公司马上需要大量的资金注入。所以也就先委屈陈哥开个几万块的车吧。”
　　陈哲摆手道：“叶云，你到底是做什么的？怎么买车这样的事情从你嘴里说出来感觉跟小孩子过家家一样？能不能给我说说。”
　　叶云笑道：“其实也没什么，我就是跟几个朋友一起弄了个网站。这玩意烧钱但是赚钱也不含糊。只是刚起步对资金的需求量比较大而已，但是我相信要不了多少的时间那个网站就会成为我的一个提款机。至于我的家庭嘛，我爸是……”没等叶云将自己的老底交代清楚，一阵急促的刹车声从古井巷的入口处传来，然后就听到一个男人边走边喊道：“南少，南少，你在那里？”
　　叶云耸耸肩膀道：“正主儿来了，我们的事情以后再说吧。”旋即站了起来，看着入口处大步走来的那个穿着警服的男子。
　　浩南哥听到这声呼喊就像是听见了天籁之音一般，坐在地上声嘶力竭的喊道：“刘哥，刘哥，我在这里呢。快过来把打我的那个人抓起来，好好审问审问他们是不是有偷税漏税的嫌疑。”
　　叶云登时就乐了，看不出来这个浩南哥还是个有心计的主儿，这么快就给他安排了一个罪名，虽然偷税漏税说穿了不算大事，可是他一个古惑仔二世祖能够这么快的想到这点，总算是有点城府，不是彻头彻尾的草包。
　　“哎呀，南少你怎么坐在地上，快起来快起来。这青石板晚上凉着呢，把你冻着了怎么办，我可如何向陈局和局长夫人交代啊。”传说中的刘哥此刻就像是一个忠心耿耿的管家一样，几乎是扑到了他口中南少的身边，伸出手就像把他拉起来，狗腿的模样让叶云浑身恶寒，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“先不要管我，把那两个家伙铐起来再说。”南少指了指叶云恶狠狠的说道。
　　刘哥充分的展示了指哪打哪的精神，根本就没有询问整件事的过程，听到南少的吩咐之后直接下令让自己身后的警察去拷叶云和陈哲。
　　“喂，我说这位警官。没凭没据的你为啥上来就抓我们，是不是先要了解一下事情的经过？”陈哲冷冷的说道，对这样粗暴的办案方式极度的不满，如果不是叶云给他使眼色估计这位保镖大人又得施展一次格斗术了。
　　刘队指了指自己的两个眼睛说道：“这是什么，这是眼睛。它不是瞎的也不是近视，我难道不会自己看啊。南少都被你们揍得趴在地上起不来了，难道我还会冤枉了你不成？少废话你们已经违反了治安管理处罚条例，如果南少还查出来有什么其他的问题，哼哼，那可就是犯罪，故意伤人罪。”
　　叶云忍不住要拍手喝彩了，虽说基层没有好警察，这位就是活生生的例子啊。编排起罪名来一套一套的，为了向他的主子讨好更是搬出了治安管理处罚条例这样的大杀器。不过这点到不算什么，叶云好奇的是这位浩南哥的身份，能够让一个警察如此讨好的主儿，应该不是普通人家的小孩子。可是县里几个头头叶云也都知道名字，没听说有人姓陈啊。
　　“警察先生，我真的很佩服你的办案精神，白得愣是可以说成是黑的而且还不带脸红。你知道吗你让我彻底的明白了一个词汇的含义，那就是谄媚。”叶云嘴角浮起一丝冷笑，淡然说道。
　　刘队听到这话之后勃然大怒，跳着脚骂道：“那里冒出来的小兔崽子，敢这么跟人民警察说话，反了你不成。我现在怀疑你跟之前几宗盗窃案有关，现在依法逮捕你。他妈的你们还愣着干啥，还不把人给我铐起来丢到车上去。”
　　身后几个警察显然也知道被刘队小心翼翼供奉起来的那位小爷是什么角色，当即麻溜的冲到了叶云的身边，拿出手铐就准备动手。陈哲一个箭步就将叶云挡在了自己的身后，单手抓着警察的手腕，稍微一使劲那个人就发出了杀猪一般的叫喊声。
　　“靠，放手放手，你们还敢拒捕？信不信我直接将你们击毙当场？”刘队以前也是个狠角，通过关系当上了现在这个治安巡逻小队的队长，平日里就带着几个手下到处吃霸王餐，活脱脱的披着警察制服的流氓，很多居民对此都是怨声载道没少向上面反应，但是他跟县里某个大官有着亲戚关系，地位没有受到丝毫的动摇。
　　而南少就是他重点关照的对象之一，这个二世祖很好忽悠，带着他开了几次的洋荤就彻底将他捆绑住了，而且刘队知道南少的妈妈对他的溺爱简直令人发指，只要是南少的事情她妈妈绝对不会反对，通过这样的曲线方式，刘队成功给自己又加上了一层护身符。
　　叶云的脸色就有些冷了，一个敢于在大街上随意把枪口对准普通民众的警察，还能够指望他是什么好鸟不成。虽然拔枪和开枪还有本质上的区别，但是在叶云的眼里，这两者都是同一个含义。
　　“看来你是真的要袒护这位少爷了是吧？”叶云轻笑着说道。
　　“妈的还敢废话，等到了局里老子看你还怎么得意。”刘队狠狠的说道，将枪收了起来。这个东西还是不能够随便的曝光，不然就算是天王老子也保护不了他，只需要给南少看见自己的姿态就可以了。
　　咱老刘可是够给你面子了吧，为了你的事情都不惜拔枪了。浩南哥心里也美的不行，刚才受到的窝囊气总算是全部发泄了出来，在刘队的搀扶下慢慢的贴着墙根站起来，对着叶云冷笑着说道：“现在给我跪下来道歉，我可以考虑等会回到局里让刘哥他们温柔点对你，不然就你等着拿大顶拜菊花吧。”
　　叶云不屑的笑了笑，很是配合的让警察把自己给拷上。浩南哥看他如此不长眼，心里也发狠对着刘哥小声的嘱咐了几句之后，就让他派人送自己回家。至于他的那群小弟自然也就各自散去，倒是白头翁时时刻刻的跟在南少的身边，与刘队争抢那个狗腿的位置。
　　警车上的叶云表情淡然，只是眼神却泛着寒光，这是他重生之后的二进宫了，想来也真是有些无奈。看来不管什么时间什么年代，子凭父贵已经成为了主流，那个南少就是个不折不扣的纨绔，可是因为有个好老子，就足够让刘队这样的人民警察把他奉若神明。
　　可是这样的方式叶云却很难学得来，也不屑于去学习。陈哲倒是有些担心，因为一旦进了局里那想要再出来可就难了，看到叶云细皮嫩肉的样子，陈哲已经在考虑是不是要导演一出越狱的大戏。


第一百二十五章 护短的局长夫人
　　刘红松将叶云带回警局之后，并没有着急处理他，而是将他和陈哲两个人丢到了审问室拷在了暖气片，然后跑到外面给南少家里打电话，做了这样的好事情自然需要请功的，而且那位超级护短的局长夫人肯定会对自己的举动大加赞赏，说不定自己还能够就此更进一步呢。
　　因为南少的老爸跟清岳县公安局局长康满的私交很不错，最近正好又有几个大队长的空缺，所以刘红松今晚才如此卖力的表演。
　　“喂，我是小刘啊李姐。南少到家了吗？那就好那就好，我这边你放心，肯定不会放过一个坏人的，一定会让他们付出代价。对对对，面对这样的坏分子我们就要拿出雷霆的手段嘛。什么你要过来看看？那行我在分局恭候李姐大驾啊。好好，再见。”刘红松咽了咽唾沫，这位局长夫人还真不是一般的护短啊，自己都已经明确表态要好好收拾那两个人了，她居然还不放心要亲自过来看看，不过这样也好，当面表演更具有震撼力嘛。
　　想到这里刘红松忍不住又是一阵的得意，好像那个大队长的位置已经是囊中之物一般。不过稍微思量了几分钟之后，刘红松还是决定给自己的表舅……现在清岳县林业局的蒋局长打个电话，虽然表舅手头的实权没有多少，可是对自己却非常的好，现在能够有这个小队长的职位，也是表舅给他弄来的。现在自己就要出息啦总的将这个好消息跟他分享分享嘛。
　　“喂，表舅啊。哈哈我是红松啊，你在干嘛……再跟康局长还有司徒副县长吃饭呀……没事，我就是抓了个小混混，那家伙不长眼得罪了陈局长的儿子，对对对，就是陈南嘛……我已经给李姐打了电话，她一会过来。什么，我知道我办事你还不放心么……抓的那个人啊，我还没有来得及问名字呢，不过看样子就是普通的混混。表舅，你有什么指示吗？……行，那我忙去了啊，你跟康局还有副县长慢慢喝酒，我等会办完事情去看看表舅妈。”
　　刘红松放下电话之后感觉浑身都轻松了不少，哼着小调就往审讯室走去。而另外一边，饭局上的蒋然有些无奈的放下电话，笑着对另外两位解释道：“司徒县长，康局不好意思啊让你们久等了。刘红松刚才抓了个混混，听他说是跟陈局长家里那个小子发生了矛盾，而且陈局家里那口子还会去警局。”
　　康阔的脸色也有些讪讪，陈向东家里那口子在清岳县是出了名的母老虎，而且对自家的儿子超级护短，任何人都不能够得罪他的儿子，就连陈向东想要教训自己的儿子都比较的困难。所以县里的人都很自觉的不去招惹那位河东狮，倒不是怕她而是跟一个女人讲道理完全讲不通。
　　“抓得是谁啊。”司徒空漫不经心的问道，纯粹是下意识的反应。他现在的脑子里装着的可是古井巷的开发，随着华航集团与县政府正式签约，先期的八千万资金已经到位了，而他作为分管经济的副县长，现在手头的工作很多也很重，但是司徒空知道，这是他的机会，只要能够把握好，那么就是硬梆梆的政绩。
　　至于康阔，则需要协调好古井巷外围棚户区的拆迁工作，前段时间的纵火案让他们公安局受到了上头的点名批评，虽然李宏被拿下但是那几个直接的犯罪分子却依然逍遥法外。康阔最近做事都有些战战兢兢的，生怕一步踏错而照成不可弥补的失误。现在棚户区的拆迁到饿了最后攻坚的时候了，他肩上的担子也不轻。
　　而蒋然则要轻松得多，在古井巷的改造方案中，林业局也在里面扮演了一个比较重要的角色，那就是整个古井巷改造工程结束之后的绿化工作，其实这种好事本来是摊不到他脑袋上的，最后听说是司徒空副县长在县政府的县长工作会议上将林业局提了出来，这张大饼才最终落到了他蒋然的脑袋上。
　　至于司徒空心里具体的想法，混迹了这么久的蒋然自然也清楚，不过有的事情心里知道就好，没必要说出来。今晚这顿饭就是蒋然做东主动宴请司徒空的，而康满是司徒空请来的。现在饭局已经到了快要散伙的时候，刘红松的电话到让他们又多了一个话题。
　　“不晓得哦，那个混小子也没有说。”蒋然确实不知道，不光他，其实刘红松自己也不知道，但是一旦他们晓得了现在被刘红松关在审讯室的那个人是叶云的话，不知道还能不能够如此惬意的继续喝酒。
　　“康局长啊，我看你还是给分局打个电话吧。李兰那个人太护短了，警局毕竟不是她家，万一弄出什么不好的事情来，对你的影响很大啊。”司徒空淡淡的笑着说道。
　　康阔其实也有这个想法，但是这个电话可不是那么轻易能够拨打的。这件事跟陈向东有关系，如果他冒然的打个电话回去，总是会有不好的传言出来。不过现在不一样了，司徒空当着蒋然的面让他打电话回去，他的顾及自然就少了许多。何况他也确实不喜欢李兰那个老娘们，她现在这样护短，一旦陈向东出点问题脱离了实权的位置，她之前为了儿子得罪的那些人，可就不会客气了。
　　康阔果断的摸出了电话拨通了分局，但是一分钟之后康满的脸色就骤然间大变，额头的冷汗就像是大雨般汩汩而下，拿电话的手都忍不住颤抖起来。
　　“你们给我拦着那个疯女人，还有把刘红松的警服给我扒了，我没有回来之前谁都不准走。我告诉你们，云少如果有半点的委屈，老子把你们都给撸了。”康阔对着电话一阵声嘶力竭的咆哮，一旁的蒋然和司徒空都有些纳闷。貌似康阔不是这样沉不住气的人吧，他口中的云少又是那个？
　　“康局，怎么啦干嘛发这么大的火啊。还说要拔红松的警服？”蒋然毕竟是刘红松的表舅，现在康阔当着他的面说要将刘红松的警服给扒掉，蒋然的脸色自然没有之前那么好看了，相反还有些冷漠。
　　康阔当然知道蒋然的不满，冷笑一声说道：“老蒋，别这样看着我。我告诉你这次刘红松扒掉警服都算是最轻的了，你知道他得罪是谁吗？”说完走到门口拿起自己的外套就要走，司徒空好像明白了过来，几步走到康阔的面前低声问道：“他们抓的不会是叶云吧。”
　　康阔嘴角浮起一丝苦笑，无奈的点头道：“自然是云少了，我得赶紧回去，上次得罪了云少还没有来得及跟他道歉，现在又整出这样一出来，老子真是背到家了。”说完神色匆匆的离开。
　　蒋然现在还没有怎么弄清楚状况，走到司徒空身边冷冷的哼道：“我到要看看他怎么把刘红松的警服扒下来。”
　　司徒空用无比同情的眼神看着蒋然，看得对方心里一阵阵的发毛。如果说康满的话还可以当作危言耸听，那么司徒空都流露出这样的眼神，事情就不会那么简单了。
　　“老蒋啊，这次我也帮不上你的忙了。如果我是你的话现在就赶去警局，说不定刘红松还能够继续自由，不然几年的牢饭是吃定了。他的屁股干不干净你比谁都清楚吧。”司徒空叹息的说道。
　　“司徒县长，你不是在吓唬我吧。”蒋然悚然而惊，难以置信的说道。
　　司徒空便在他的耳边说了一个名字，蒋然的脸色骤然间变得卡白，浑身像是筛糠一样的打摆子，额头的冷汗越擦越多声音难以控制的颤抖起来：“我现在就去，妈的我这次是被那个混蛋害死了。”
　　等这两位都离开后，司徒空却没有着急过去相反走回了酒桌自斟自饮起来，嘴角浮起了一丝玩味的笑容。
　　这件事他暂时不好出面，但是并不表示不能从这件事中间捞到好处，陈向东作为城建局的局长，跟他不是一路的。在古井巷的拆迁方案上两人的分歧很大。
　　可是现在老天爷却把机会送到了自己的面前，司徒空越想越是兴奋，自己最开始放低身段向叶云示好，绝对是今年走得最妙的一步棋啊。
　　现在就等着陈向东上门来了。司徒空虽然不是贪官，可是古井巷改造开发这样的肥缺，当然还是我在自己手里比较合适。
　　康阔急冲冲的跑到了分局，刚刚进门就看到李兰那个河东狮拿着电话在那里大声的吼道：“老陈，这次人家是欺负你的脑袋上来了，我现在在城北分局，这里的警察态度很是不友好。现在你马上给我滚过来。对了，还有给康满打电话，看看他手底下带的都是群什么兵。”
　　康阔本来还想着不要撕破最后的脸皮，但是李兰这句话实在太不将他放在眼里了，你的老公不过是城建局的局长而已，你还以为他是县委书记啊。
　　“哦，陈夫人是要指点我的工作吗？不过这件事好像轮不到你来做吧。”康阔冷冷的说道，大踏步的往里面走。
　　李兰见状马上冲到他面前说道：“你今天必须要给我一个合理的解释，你看看我儿子都被他们打成什么样子了，我要求严惩凶手。”


第一百二十六章 慈母多败儿
　　康阔根本就懒得去搭理这个蛮不讲理的女人，直接走到了分局局长的面前问道：“云少呢？”
　　分局局长周安此刻已经三魂不见了七魄，他是有幸目睹上了上次叶云大闹公安局的人。
　　今天也该他走运，晚上跟老婆吵架了，一怒之下就跑回了分局办公室来打牌，结果刚刚回到分局就听见下面的人汇报说刘红松又抓了个小混混，还是跟城建局的陈局长公子有矛盾的。假若是以前他才懒得去管这些小事情，既然得罪的是陈南那还有什么说的，直接收拾不就完了嘛，周安心里其实还有些幸灾乐祸，因为他是知道李兰这个母老虎的威力的。
　　下面的人还说李兰一会要来分局讨个说法，周安心里就为那个不长眼的小混混默哀，你说你得罪谁不好非得去得罪陈南，这些有的受了吧。天知道周安那个时候是哪根筋搭错了，鬼使神差之下居然提出要去看看那个倒霉的小混混。下面的人自然允诺，带着他去了审讯室。结果这一看不要紧，差点没把周安当场吓死。
　　被拷早暖气片上的那个人，可是市长叶天的侄儿，叶老的孙子啊。
　　周安花了好大的力气才没有让自己当场晕过去，然后他接近一百八十斤的身体忽然就变得无比的灵动，直接冲上去一脚踹到了刘红松的小腹上。可怜的刘红松之前还有些得意洋洋，以为自己可以得到局长的赏识，可惜还没有来得及说出请功的话语，就被这雷霆一脚踹的蹲到了审讯室的角落。
　　周安浑身都被冷汗给浸透了，双手颤抖着去帮叶云解手铐。同时不停的解释道：“云少，实在对不起，我真不晓得这群混蛋居然把你给带回来了，而且还让你受这样的委屈。你放心我一定不会放过他们的。”
　　叶云脸色倒是正常，微笑的说道：“没事，一点小误会而已。”
　　周安心里那个感慨啊，看看人家是素质。叶家的人就是不一样，什么叫以德报怨，眼前就是活生生的例子啊。
　　当即小心翼翼的将叶云请到了自己的办公室，说一定要给他一个公道，其实还是为了在叶云的面前挽回自己的形象，不能让刘红松给拖累啊。于是他马上给康满打电话通知自己的顶头上司这个惊天的消息。
　　不过康阔还没有来，李兰这头母老虎倒是先一步来到了分局。一上来就摆出一副要吃人的架势，嚷嚷着要让那个打了他儿子的家伙付出代价。必须要狠狠的教训他最好是送到少管所去接受再教育。在这件事情上她倒是跟司徒武的姐姐司徒慧很有默契，两人都想着要把叶云弄到少管所去。
　　而我们的浩南哥陈南，此刻就像是个乖宝宝一样站在李兰的身后，非常认真的扮演着受害者的角色，而且他被叶云扇了十来个耳光的脸颊现在还高高的肿起，倒是有几分可怜的样子。
　　不过周安现在可不会答应李兰的要求，就算再给他两个胆子也不敢把叶云弄到少管所去啊。但是他小小的公安局分局长在城建局长夫人的面前，还是有点唯唯诺诺。只能够一边拖着对方一边祈祷自己的老大赶紧出现，将这个烫手的山芋接过去。
　　现在康阔终于如同天神下凡一般出现了，周安激动得差点没有哭出来激动的说道：“云少在我办公室坐着呢。”
　　康阔长长的舒了一口气，大手一挥道：“赶紧带我去，对了刘红松那个王八蛋呢？”
　　“我已经把他关起来了，但是具体处罚结果还得康局你来定。”周安小心翼翼的说道，毕竟刘红松是蒋然的亲戚，他可不能随便就将这个人开除了。
　　康阔有些不满的看着他，照他的想法是应该当着叶云的面把刘红松清除出警察队伍。不过他也可以理解周安的难出，也就不好多说什么，在周安的带领下快步的往办公室走去。
　　但是李兰不干了，她什么时候被人这样无视过啊，顶着局长夫人的光环她在清岳县可谓混得风生水起，再说城建局可是肥缺，平日里送礼上门的人可谓是络绎不绝，虽然老陈嘱咐过让她不要随意的收礼，但是李兰是个贪婪的女人，实在难以抵挡住那些糖衣炮弹，背着陈向东收了不少的好处。
　　平日里那些人看到自己都是客客气气的，现在居然被一个公安局长甩了脸。心高气傲的李兰登时感觉自己被侮辱了，拉着自己的儿子就跟上了康阔的脚步。等他们一前一后的来到办公室之后，李兰看到殴打了自己儿子的凶手正在那里优哉游哉的喝茶，心里的怒火被彻底的点燃，似若疯狂的想要冲过去殴打叶云。
　　“妈的，把这个疯婆娘给我拦住，这里是公安局不是你们家的卧室，你在这样我就告你妨碍公务。”康阔才是真的要疯了，李兰是个护短的河东狮他知道，只是决然没有想到她会疯狂成这样，当着自己的面就想要打叶云。
　　悄悄的打量了一下叶云的脸色，发现叶云的嘴角含着一丝的冷笑，康阔的心里就咯噔一下暗呼糟糕。惹的这位大少爷不高兴后果可是非常的严重啊，他可不想成为下一个李宏。同时也无比的后悔，早晓得刚开始就应该把李兰给撵出公安局的，现在闯下大祸了。
　　四五个警察将李兰“请”到了外面，不过这位护短夫人依然不依不饶的在外面破口大骂，骂人水平倒是一绝，半天了愣是不带重样的。叶云甚至想起了星爷的电影《九品芝麻官》，不知道此刻的李兰与里面的吵架王星爷相比，谁的战斗力要高一些呢。
　　康阔满头大汗的走到叶云身边，搓着手说道：“云少，真是不好意思。我不知道他们抓的是你，那个啥，你没事吧？”
　　康阔的恐惧主要来自于李宏的下台，他知道在李宏倒台的过程中这个少年人占有多大的分量。要说叶修其实他不怎么怕的，毕竟县官不如现管，清岳县不属于贝阳市的管辖范围。而叶天才是康阔真的恐惧的主要原因，贝中市可是管着清岳县啊。
　　“呵呵，康局长。没想到我们又在这样的情况下见面了。”叶云放下茶杯但是却没有从椅子上站起来的意思，只是淡淡的说了声。
　　康阔心里七上八下拿不准叶云到底是什么意思。听口气好像不生气，但是眼神却又那么的凌厉。以往滑溜得如同泥鳅的康阔，第一次在一个少年人的面前出现了惶恐的表情，仿佛眼前坐着的不是叶云，而是他的大伯叶天。那种气势上的压迫感让他几乎喘不过气来。
　　“那个女人挺有意思啊，我以前还不太相信，现在是彻底的明白了慈母多败儿这句话了。陈南以后如果出事，也是他妈给害的。”叶云活动活动了肩膀，刚才被拷在暖气片上还是让他的双肩有些酸疼。
　　康阔心里又是一惊，听叶云这话难道是要将用雷霆的手段报复陈南吗？康阔相信叶云有这个实力，叶家的力量不是他们可以抗衡的。只需要轻轻的点一下，自然会有人站出来替叶家效劳的。不过康阔可不会糊涂到去给那个二世祖和河东狮说情，他现在自己都还没有从事情中摘出来呢。
　　“李兰的确在教育子女方面很是失败，但是陈局长也管不了。”康阔打着哈哈，把这件事揭过去。
　　“行啦，今晚也麻烦你们了。我先回去了，如果可以的话我希望下次不要再有这样的事情发生。康局长你知道我要高考了，如果隔三差五就被你的人带到警察局来，对我的复习不是特别有利嘛。”
　　康阔慌忙不迭的点头，主动帮叶云拉开了房门。而陈哲也从另外的房间走了出来，两人相视一笑就准备离开。但是刚刚走到门口却再度碰见了李兰，这个疯婆娘依然在那里不依不饶的怒骂着。看到叶云出来之后倒是没有冲上来打她，因为叶云的身边站着七八个警察呢。李兰虽然有些疑惑叶云的身份，但是她在清岳县这么久还从来没有见过叶云在那个大官的家里出现过，心里那点疑惑自然也就丢到一旁去了。
　　叶云看了看陈南，此刻的他依然低着头站在李兰的身后。想到他变成今天这样的性格多半就是因为李兰的关系，叶云心里也觉得有些好笑。这样的人一旦离开的家长的庇佑，怕是要不了几天就得饿死街头。
　　不再去理会这两个人，叶云和陈哲离开了警局。他们前脚刚刚走，陈向东后脚就跑到了警察局，看他的大口喘气神色紧张的模样，康阔就晓得已经有人告诉他了叶云的身份，冷冷的笑了笑就转身离开。
　　而李兰在自己老公到来之后就感觉来了主心骨，怒气冲冲的走过去刚想要像以前那样告状，但是还没等她开口，陈向东就一个耳光扇了过去，怒骂道：“你个疯婆娘，老子这次是被你害死了。”
　　结婚这么多年，陈向东从来没有打过李兰，甚至都很少对她红脸。这样也渐渐的培养了李兰的高傲性子，对自己的老公也就不怎么害怕，反而时时刻刻都不忘记彰显自己局长夫人的威风，在教育陈南的事情上，陈向东就是绝对插不上嘴的。
　　但是这巴掌将李兰扇回了现实，她从来没有见过陈向东出现在这样的表情，双目赤红仿佛要喷出火来，浑身都以肉眼看得见的频率在颤抖着。李兰也终于明白过来，她这次的护短，终于是闯了大祸了。


第一百二十七章 网站上线
　　结婚这么多年来，这还是陈向东第一次动手打自己老婆。
　　虽然打完之后就感觉有些后悔，可是看见躲在老婆背后的倒霉孩子陈南，心里的怒气就再一次的暴发出来，指着儿子的鼻子就破口大骂道：“你个败家的玩意，老子哪天要是不得好死，肯定就是让你给害死的。还杵在这里干什么，给我滚回老家去，没有我的允许不准你回县城来。”
　　李兰被刚才那一巴掌给扇懵了，大脑都是浑浑噩噩的，实在是不敢相信一向疼爱自己连个重话都没有跟自己说的老公，会在众目睽睽之下给一个一巴掌，捂着微微肿起的脸颊难以置信的看着陈向东。不过她的惊骇没有持续太久，陈向东对儿子的愤怒咆哮再度激起了她心里护犊子的“坚毅”性格，一把将陈南拉到身后，像老母鸡那样张开了双臂，两眼圆睁的瞪着自己老公说道：“喊什么喊，喊什么喊？儿子这么懂事你为什么骂他，你这局长当得也真是窝囊，人家都欺负到我们母子的头上来了，你居然就那么放他走了？”
　　陈向东心里那个气啊，自家老婆是个什么得行他自然清楚，可是现在她明显没有搞清楚状况，自己这样吼儿子就是为了要救他啊。如果之前那个小爷心里不高兴，那儿子铁定要在少管所去呆一段时间了。
　　康阔在一旁看着这家人的表演，冷冷的哼了一声转身就走，陈向东再也顾不得老婆孩子，几乎是扑到了康局长的面前，声音颤抖的说道：“康局，云少他没有说什么吧。”
　　在来的路上陈向东就接到了司徒空的电话，将叶云的身份了解得一清二楚，当听到那个让他浑身颤抖的老人家名字之后，陈向东手腕一抖车子差点直接装上了路旁的电线杆子。天哪，自己那个败家子这次是把天都捅了个窟窿，那个家族的人是自己可以得罪得起的吗？
　　所以他一到警局就先摆出了一副姿态，但是现在明显没有受到预想的效果，叶云根本连看都没有看他一眼直接离开了警局，而康阔更是一脸的冷漠，对他卖力的表演不屑一顾。
　　“陈局长，这次我也帮不了你了。云少的脾气我们谁都摸不清楚，而且你老婆刚才可是说要将云少弄到少管所去呢。又非常碰巧的被云少给听见了。陈局长，东西可以乱吃，话不能乱讲的道理你应该清楚哦，还有你家的小孩子这段时间不能够离开清岳县，我们收到群众的投诉，说你的儿子伙同一群社会上的孩子，学着电影上的桥段去收保护费，这已经违反了治安管理处罚条例的相关规定，我们有权拘留他二十四小时的。不过看在陈局长的面子上，这个拘留就暂时不用了，可是得呆在家里随时配合我们的调查，没有问题吧。”康阔面带微笑的说道，看到站在自己面前冷汗淋漓的陈向东，心里说不出的爽快。
　　自己这个公安局长外人看着很是风光，但是每次碰见了类似陈南这样的衙内犯事，他办起案子来总是小心翼翼的，深怕得罪了一些不应该得罪的人。但是这次不一样，自己有云少这尊大神在身后杵着，可以好好出出之前受到了窝囊气了。
　　“是是是，我们一定配合警局的工作，配合康局长的工作。如果没事我就先带着儿子走啦，还麻烦康局长在云少面前帮我，呵呵……说几句话。小孩子嘛！难免有冲动的时候，拜托了。”陈向东点头哈腰的说道，不过一转身整张脸就彻底冷了下来，变幻之迅速简直让人叹为观止。寒着一张脸快步的走到陈南的身边，低声呵斥道：“滚回家去。”
　　李兰虽然护犊子，但是也不是没有眼力价的女人。陈向东可是从来没有出现过这样的表情，说明事情真的已经不是他可以控制的了。到了这个时候李兰才想起来，自己的老公不过是城建局的局长，不是副县长，不是副书记，更不是县委书记。
　　在清岳县城，他还不是最有话语权的那位大佬。到这个时候李兰心里才升腾起了恐惧，然后一发而不可收拾，想到刚才康阔对那个少年人狗腿的模样，李兰浑身就忍不住打颤。
　　“老陈，儿子不会有事情吧。”李兰几乎是带着哭腔说道。陈南也被吓得够呛，刚才他装乖宝宝的行为是长时间在自己老妈面前锻炼出来的潜意识反映。因为只要他做出这样的姿态，再大的事情老妈都会帮他扛过去。但是这次好像不顶用了，老妈都流露出了惊慌失措的表情。难道自己这次惹上的是那位太子爷不成？
　　“妈，你得帮帮我啊，我不想被警察抓到大牢里面去。”要说陈南也真的是将他老妈的心思揣摩得一清二楚，上来就使出了必杀技。李兰肯定是不会容忍自己儿子去坐牢的，所以听到这话之后干脆拽住了自己男人的手臂，半威胁半哀求的说道：“老陈啊，这事你一定得想办法啊。那个家伙到底是什么人，要不我们上门去送点东西，小孩子打打架至于弄得这般兴师动众吗？”
　　陈向东总算是感觉到了什么叫做哀莫大于心死，送礼，也亏自己老婆能够像出来。可是叶家的门别说自己了，就算是县委书记都不见得能够进去。而且老婆说的送礼不外乎就是钱，叶家会看得上你那三桃俩枣的东西？这样的举动只会彻底的将叶云激怒，倒是不自己儿子可能真的就要去牢房里度过青春期了。
　　越想越是愤怒，陈向东转过身来一脚踹向了自己的儿子，直把这位纨绔少爷踹得趴到了路牙上，口里是鬼哭狼嚎的痛苦呻吟声。李兰吓得花容失色，刚想要上去保护自己的儿子，就听到陈向东咆哮的喊道：“不要管他！这个不争气的败家玩意，这次能不能够保住你，得看你自己的造化了。”说完招手让司机过来，坐上车头也不回的走了。
　　李兰看到自家男人决绝的样子，双腿一软就坐到了地上，母子俩在路边抱头痛哭，寂静的夜晚听到这种类似杀猪的哭声，还真让人心里有些阴嗖嗖的感觉。
　　而叶云却根本不晓得他离开之后还有如此精彩的画面出现，不然他肯定会留下来好好欣赏一番的。此刻的他正躺在齐洁房间的大床上酣睡，不时的用手在脑袋上空挥舞一番，四月的天气渐渐炎热起来，而且也开始有了蚊子。
　　洗漱过后的齐洁回到卧室，看见这样一副让他哭笑不得的画面，也只能无奈的摇头。赶紧拿出一片早准备好的蚊香点上，然后又小心翼翼的将叶云的鞋子外套给脱掉，将他死沉死沉的身体挪动到了床上。现在的叶云个头已经窜到了一米七八左右，还有几公分的上升余地。而喝了酒的身体异常的沉重，虽然只是简单的挪动，却也让齐洁累出了一身的香汗。
　　“小家伙，看不出来这么重。”齐洁双手叉腰微微踹去，想了想觉得有些不解恨，抬脚在叶云的腰间轻轻的踹了一下以示惩罚。哪想到叶云的手忽然就从后面搭了上来，吓得齐洁在收脚的时候差点一个趔趄给摔了出去。
　　颇有些狼狈的站好之后，齐洁也忍不住轻笑出来。在床边坐下怔怔的看着熟睡中的叶云，看他的紧闭的双眸，修长的眉毛，挺拔的鼻梁，微微抿着却又线条流畅的唇瓣，还有左边耳垂上那个小小的耳洞。
　　记得叶云刚刚打了耳洞的时候天天喊疼，说是被那群损友给忽悠了，这玩意一点也不舒服。而他的第一枚耳环也是自己亲手给他带上的，但是他总是会在睡觉的时候忘记取下来，这样过了没有一个月就再也没有带过耳环。不过奇怪的是，很多人在刚刚打耳洞之后，如果长时间不带耳洞就会重新张回去。但是叶云这个差不多一年了，依然可以穿戴耳环的。
　　看着看着，齐洁就感觉自己的心绪有些紊乱了，很想伸手去帮叶云捋一捋耳边是碎发，可是手伸到空之后却再也不敢往前挪动哪怕几厘米的距离。就这样怔怔的看着叶云，不知不觉间居然有些痴了。
　　……
　　叶云现在很痛苦，原来抱着齐人之福想法的他，等到上车之后才知道自己的想法是多么的不切合实际。现在他不是在享福，而是在遭受非人的折磨。
　　庄梦蝶和林岚两个大美人将我们的云大少挤在了轿车后排座椅的中间，而保镖陈哲面沉如水的坐在副驾驶的位置上，但是叶云可以通过后视镜看到他眼里无法掩藏的笑意。太没有义气了啊，看到自己老板被如此折磨居然还能笑得出来，不行，回去一定要扣他的工钱！！
　　而现在这样的局面也是叶云自找的，一天之前他接到了柳兆龙的电话，说网站的设计已经大功告成，现在就等着他这个幕后老板最后拍板然后确定上线的时间了。柳兆龙他们对这次设计的网站非常有信心，不过他们能够有这样的创意跟叶云是分不开的，所以一向有些恃才傲物的他们在这件事情上也只能够保持足够的低调态度。
　　叶云听到这个消息之后，也是高兴的不行。极快的定下了时间然后就带着林岚庄梦蝶杀向了天府市，庄梦蝶自然是回家，而林岚却是要代表浅水控股公司去跟5191网站签订合约的。


第一百二十八章 齐人之福不好享
　　本来叶云是想要让陈哲带着林岚坐客车去天府市的，不过看到娇滴滴的林岚（当时的云大少完全没有去细想，这个词汇到底适不适合用在林美人的身上，后面证明这个词是真的不适合）他心里又忍不住有些怜惜。
　　清岳县去天府市的客车实在太恐怖了。虽然有陈哲保护，但是只要一想到上面那些汗味，烟味，脚臭味道会将这样一个香喷喷的大美女包围，叶云心里就不爽，极度的不爽。最后大手一挥做出了决定，几个人都坐私家车去天府市。
　　车子自然就是专门负责接庄梦蝶往返的那辆车了。司机依然无比的冷静镇定，虽然每次坐车的人都在递增，可是这位同志非常具有保密意识，愣是一个字都不问。而陈哲作为一个称职的保镖，一上来就解决了叶云不好意思启齿的问题，他拉开副驾驶的车门就坐了进去，将后面留给了叶云还有那两位千娇百媚的女孩子。
　　面对这样的齐人之福叶云自然没有往外推的道理。在两位美女还没有彻底回过神来之前他就先钻到了车里，牢牢占据了后排中间的位置，而且是打定注意不管碰见什么事情他都不会挪窝。庄梦蝶的撒娇还有林岚的危险都不能够让叶云的心思动摇，好容易碰见一个左拥右抱的机会，傻子才会动弹呢。
　　两位小美人最终拗不过叶云，只得无奈的选择一人一边坐下。司机在得到庄梦蝶的信号之后才将车子启动。等车子开动之后，叶云心里那个美啊，大手就开始有些不老实了，当然目前他只能够“轻薄”庄梦蝶一个，毕竟是自己的正牌女朋友嘛，隔着衣服也摸了不少次了，可谓是轻车熟路。但是能够在另外一个美女的眼皮子地下做这样亲昵的举动，还是非常刺激的。
　　不得不说，男人有时候就是比较的犯贱和具有恶趣味，就算是重生了的叶云也不能够免俗。当他小心翼翼的将手往庄梦蝶的玉背上挪去的时候，就感觉自己的右边腰腹一只纤纤玉手给摁住，然后两根灵活的手指头夹住了腰间的一点软肉，最后就是死命的一扭。
　　叶云立马就痛呼出来，一旁羞红了脸颊的庄梦蝶有些疑惑的扭头看了看他，等小妮子看到叶云脸色又是痛苦又是尴尬的模样，立马就明白了他刚才的惨叫是因为什么了。
　　不过很让叶云气愤的是，老公被欺负了，她这个做老婆的居然不站出来义正言辞的呵斥“犯罪分子”，反而向对方投去了赞许的目光，接着有模有样的学着林岚的举动，在叶云另外一边的腰间也是狠狠的一拧。
　　叶云这下知道自己做了一个多么错误的决定。早知道坐到车门旁边，说不定还能够腻歪腻歪庄梦蝶，可是现在他只能够如同庙里的菩萨那样端坐在原地，丝毫不能够有其他的举动，不然等待他的就是两边毫不留情的拧掐扭。但是云大少也不是那么容易认输的人，经过了那么多年的淬炼他已经知道如何在苦中作乐。
　　天气开始炎热，两位美女都早早的换上了比较清凉的服装，庄梦蝶是休闲的粉色运动裤，虽然宽松但是难掩她姣好的身材。而林岚就更是火爆，一条紧身的牛仔裤将她完美的线条衬托得淋漓尽致，就算是隔着两层的布料叶云都可以感觉到对方大腿肌肤的惊人弹性。
　　鼻尖是两位美人身上的淡淡幽香，腰腹一下不时的会跟她们的修长笔直的长腿来一次亲密接触，而上半身就更是厉害，司机大叔没事就来个拐弯什么的，两位美女自然不能够抵抗向心力，轮番的往叶云的身上倒，已经初具规模的胸脯不时碰到了叶云的手肘，感觉那绵绵软软的触感，好像腰间的疼痛也不是那样的明显了。
　　就这样，在一半海水一半火焰的体验中，车子最后安全的来到了天府市。叶云和林岚在进入市区之前就找地方下车了，而陈哲身上还担负着一个重要的任务。叶云将手头还剩下的十多万块钱一股脑都给了他，让他去天府市的车行看看，有合适的车子就买下来，网上一旦正式的运营，那么需要用车的地方也会增多。
　　而庄梦蝶每次回来之后都必须要先回家去报道的，这是庄玉思定下的规矩。出国留学的事情庄玉思最终选择了妥协，所以在这样的小事情上叶云肯定不会选择再跟丈母娘硬碰硬的对着干，万一将这位彻底的激怒了，后果可不敢想象。
　　庄梦蝶在离开之前不顾林岚异样的眼观，搂着叶云的脖子在他脸上亲了一口，然后才红着脸回到车里离开。林岚看到这一幕心里也不知道是个什么滋味，反正有些不好受。而叶云却晓得小妮子这样做的原因是什么，想到曾经天真无邪的庄梦蝶现在也开始耍起这样的小性子，叶云的嘴角就浮起了宠溺的笑容。
　　“好啦，别站在这里装莱昂纳多了，快走吧。我肚子饿死了。”看到叶云有些痴的看着轿车离开的方向，林岚不知道为什么忽然就觉得有些烦躁，忍不住出言抱怨道。不过话音刚落她就知道自己失态了，人家目送女朋友又什么错，自己在这里瞎着急什么呀。叶云这样鬼精灵的人，不会想偏了吧。
　　但是看到叶云神色如常没有丝毫其他的念头，林美人心里又是一阵的失落。
　　“饿了么？那行我们先去吃点东西吧。你想吃什么？”叶云太过专注倒是没有注意到林岚的表情，看看时间也到中午饭点，有些不好意思的说道。
　　林岚的情绪来的快去的也快，短短几秒钟就调整好了自己的情绪：“你是老板自然你拿注意咯，我们就是普通的打工仔没有发言权的。”
　　叶云笑着挥了挥食指，然后抵着自己的额头想了想说道：“这附近好像没有什么饭馆吧。哦对了，跟我来，带你去吃一样很棒的东西。”说着上去拉着林岚的手就走。忽然被他抓住了自己的手，林岚刚刚调整好的情绪又再度变得混乱，脸颊上泛出了淡淡的粉红色，心跳感觉也加快了几倍。好在叶云是背对她，看不到林美人现在有些娇羞的模样。
　　“你要带我去那里呀。”林岚告诉自己应该将手抽回来，可是叶云掌心的温暖却让她无法抽离，最后只能够转移自己的注意力，假意去忽略这个小细节了。
　　“嘿嘿，我刚才忽然想起来这附近有一家夫妻肺片，很是好吃的。但是不知道还在不在，我们过去看看吧。”叶云说道这里的时候微微顿了顿，因为他上一次来这次吃夫妻肺片是跟那个女孩子一起来的。不过林岚也没有那个精力去关注叶云情绪的变化，她自己都顾不过来呢。
　　这家被叶云大力称赞的店铺还在，两个人要了双份的夫妻肺片之后，又要了一些其他的小吃。在吃辣这件事情上，林岚是丝毫不输给叶云的。等小吃端上来之后，两人又像是竞争一般在上面淋上了一层红亮亮的辣椒油，这才拿起筷子大块朵颐起来。
　　这顿饭吃得很是痛快，走出小店之后林岚一个劲儿的说自己又要长胖了，同时不停的抱怨叶云不应该带她来这里，吃这么好吃的东西。两人一路上不停的斗嘴，仿佛穿越到了后世无话不说的年代。
　　步行了半个小时之后，叶云他们顺利的来到了5191网站最新的办公地点，一栋位于二环边上的崭新的写字楼。上次叶云就告诉了他们，先期的五十万有一部分是拿给他们租赁办公室用的，既然要上轨道自然就不能够继续呆在那栋危房里了。现在这个地方才有点大公司的味道嘛。
　　叶云很是满意的点点头，走进电梯摁下了十九楼的按钮。电梯平稳的来到了十九楼，当门打开之后，映入眼帘的就是几个龙飞凤舞的大字。
　　“5191网络交易平台。”
　　自动的玻璃门打开之后，接待台之后的小妹便站起来微笑的说道：“欢迎来到5191网络。请问有什么我可以帮你的？”
　　叶云心里一乐，这群家伙倒是不赖嘛，不光办公室换了连门口的接待文员也给安排好了。看到这一切倒是对那个还没有见过的交易网站更加有兴趣了。当即笑着回答道：“我找柳兆龙。”
　　接待美女愣了一下，这个年纪轻轻估计比自己还要小的男孩子，居然开口就要找公司的老总，而且不喊柳总直呼其大名。
　　“你稍等一下，我帮你问问柳总现在有没有空。”接待小姐说完就拿起电话，叶云跟林岚站在门口观察着里面的情况，公司虽然不大但是麻雀虽小五脏俱全，人员好像稍微多了一两个，不过这些事情自然有刘启山他们处理，叶云不会过多的干涉的。
　　一分钟不到，柳兆龙就从办公室里快步的走了出来，看到叶云之后就高升的喊道：“云少，总算是把你给盼来了。我马上打电话让刘启山他们回来，网站一切都准备妥当，就等你你最后拍板啦。”
　　柳兆龙这样一嗓子，将门口的接待小妹给吓了一跳，怎么听柳总的意思，这个少年人才是真正的老板呢？


第一百二十九章 爱付宝
　　“哦，他们没在公司么？”叶云有些疑惑的问道。
　　柳兆龙挠头道：“网站这不是马上要上线了嘛，我们总是要出去找一些合作伙伴的。争取能够在最短的时间内打响知名度。”
　　叶云便闭嘴不言了，柳兆龙说的是真话，交易网站初期面对的人群会非常的有针对性，需要的不是广撒网的宣传方式，而需要有的放矢的找寻一些合作伙伴。
　　可是现在国内的网站生存环境虽然比后世群鳄绞杀的年代略微宽松，但是同时也面对这资讯传播不够快速的桎梏。传统的纸质媒体还是占据了目前的主流传播方式，如果要找寻合作伙伴的话，报纸会是现阶段最好的选择之一。
　　可是网络交易平台这样的新兴事物能不能够让传统媒体接受，还得画上一个大大的问号。不过这件事到也并不能够困住叶云，他办不到的事情他的老子肯定可以办到的，大不了去找自己的岳父，他肯定有自己的传媒渠道的。到时候只用露出一点点的空间，也就足够5191网站消化的了。
　　当然眼下叶云不会冒然的将这个想法说出来，还是让刘启山他们去做吧，这种事情本来就是他们的工作之一，如果自己什么时候都是事事亲为的话，反而会造成不好的影响。
　　林岚从进来之后就有些眩晕，之前答应叶云做这个法人代表的时候，其实心里深处还是存着一丝不相信，毕竟还是高中的学生，能够鼓捣什么事业出来？而合同上那让她有些惊异的注册金额，毕竟只是比较抽象的数字而已，震惊之后也就没有下文了。
　　但是现在，她有些相信了。因为这样大的一个公司，一位西装革履的老总当着她的面叫叶云“云少”，还说什么网站等着他拍板，明确的向她传递了一个意思，那就是这个公司虽然不能说是叶云的，但是至少他也是老总级别的人物。
　　只是这个戏法是如何变出来的，林岚有些搞不懂。
　　“敏敏，给你哥哥打电话，告诉他们云少来了。让他们最快的速度赶回公司。”柳兆龙站在办公室的门口对着外面那个秘书模样的小姑娘喊道。小姑娘脆生生的应了一声，然后就开始打电话。叶云扭头看了一眼，觉得这个女孩子长得有些面熟呢。
　　柳兆龙很快就解答了他的疑惑，笑呵呵的说道：“谢敏东的妹妹谢敏敏，公司人手不太够就把小姑娘喊来帮忙，她也是刚刚念大一呢，就在天府大学。门口那个接待小姑娘是她同学，两人一个寝室的。”
　　叶云就有些尴尬，他原本以为是个高中生呢结果哪想到已经念大学了，算起来比自己还要稍微大那么一点点。但是谢敏敏天生一张娃娃脸，年纪比实际的看起来要小了好几岁。这样的容貌倒是足够让其他女人嫉妒的。
　　柳兆龙给叶云他们倒上茶后，就频频的看表。看得出来他很是焦虑，叶云便笑着说道：“柳哥，别着急嘛。就算他们是坐火箭回来，也得几分钟啊。坐下来我们商量一下股权的事情。”
　　柳兆龙拍了拍额头道：“你看我，把这件事都给忘记了。你等着我去拿合同，你先看看。”
　　等他离开之后，叶云就撑着自己的腮帮子笑嘻嘻的对林岚说道：“二胖，等会就是你表演的时候啦。你可得把合约给看仔细咯，因为最后签上的可是你的大名，出了事情我可不认账的哟。”
　　林岚端着纸杯珉了珉自己漂亮的嘴唇，大眼睛一眨一眨的说道：“我怎么感觉像是被你卖掉了一样？老实交代你还是有什么坏水没有跟我坦白。”
　　叶云扁了扁嘴巴，双手举起做投降状嘻嘻笑着说道：“我真是比窦娥他妈都冤枉啊，浑身干净的就像是大白鹅，为什么你们偏偏要把握想的那么的坏呢？”
　　林岚没好气的说道：“你就吹吧，我才冤枉呢。好啦不要跟我开玩笑了，签合同可不是过家家，你怎么也得跟我解释解释其中的道理吧，我不能稀里糊涂的就签字的。”
　　叶云一拍桌子道：“这样想就对啦，你以为当法人代表这么简单么？签字也是技术活呢。不是什么合同都可以签上你林美人的大名的，但这一关你必须要过，因为以后你会经历更多类似的事情，浅水控股的旗下也会有越来越多的公司，我不能每次都帮你的。你必须要学会自己去分辨那些公司值得我们控股。当然5191不再考虑的范围之内，你需要的是看清楚股权分配的情况，给公司创造最大的利润。”
　　林岚也是个要强的女孩，听到叶云这样说反倒是激起了她心里的傲气，仰着头像一只高傲的小兽般说道：“哼，就知道在我面前显摆。我反正不管，亏了也是你的钱。”
　　叶云耸肩膀道：“那就看你忍不忍心咯。”
　　林岚还想要还嘴，柳兆龙已经拿着合同返回，将合约推到了叶云的面前，“云少，这是我们列出来的合同，你看看什么有什么地方需要修改的。”
　　叶云却没有看一眼合同，而是直接将合同推到了林岚的面前，笑着说道：“这位才是浅水控股的大老板，最终的事情她有拍板的权利的。”
　　柳兆龙一愣，看着比谢敏敏还要小一些的林岚，实在搞不懂云少这样做是什么意思。而且他的心里其实也有些腻歪，怎么回国之后总是遇见类似云少这样妖孽般的人物。之前一个叶云就已经让他们很是佩服，现在又冒出来一个跟他一般大的女孩子，现在国内流行这样的少年俊杰么？
　　但是柳兆龙也没有多说什么，而是转头笑着看着林岚。第一次做这样重要的事情，饶是觉得自己胆大的林岚也忍不住有些紧张，手心都冒汗了。就在她有些忐忑的时候，一只温暖的大手从桌子下面伸了过来，轻轻的握住了她的柔荑。林岚侧脸看了一眼叶云，从对方的眼里看到了鼓励的目光，心里那点毛毛的情绪忽然就消失了，换上了充满自信的笑容。
　　林岚一页页仔细的翻看着合同，对上面每一条的合约都是逐字逐句的细看着，十多页的合同她看了差不多一个小时左右。这中间叶云和柳兆龙都没有打扰她，两人很有默契的走出了办公室到外面去抽烟。来来回回往返了四五趟之后，林岚才将小脑袋从合同上抬起来，揉了揉有些干涩的眼睛，有些歉然的说道：“不好意思啊，让你们等这么久。”
　　叶云端着纸杯笑吟吟的看着她，问道：“如何，能不能够签字？”
　　柳兆龙也有些紧张的看着林岚。
　　“可以签，但是我觉得我们浅水持有的股份会不会太少了一些，才刚刚超过百分之六十。”
　　说道这里柳兆龙就有些尴尬，这个股权的分配是他跟谢敏东两个人鼓捣出来的，当初也是征求了叶云的意见。最后双方都同意了这样的分配，但是现在被林岚忽然提出来，他还是觉得有些讪讪，正准备开口解释，就听到叶云说道：“没事，这个股权是我跟柳哥他们一起定下来的，已经是最合理的方式，不过你能够看出这点，我还是很欣慰的。”
　　林岚翻开合同，指着倒数第二页继续问道：“这个爱付宝又是什么？我们居然持有百分之九十的股权。”
　　这下轮到叶云不好意思了。这些事情其实都是他应该给林岚解释的，但是他觉得二胖暂时可能还涉及不到这些内容，也就没有将事情提上日程，哪想到林美人的学习能力超强，这么快就看出来其中最重要的内容，让叶云尴尬的时候又有些欣慰。
　　女强人就是女强人，不会因为年纪的关系而变弱，只需要自己稍微的提点，就能够将她的潜能激发出来。至于叶云为什么会降低他对5191的控股，也是因为爱付宝这款软件，后世网购将会成为主流，而爱付宝这样的软件也会因为这样的风潮而成为家喻户晓的交易软件，并且同时不仅仅局限在网络购物这样的事情上，至少叶云就晓得，后世有很多的公司私人转账都是通过第三方交易软件的。这中间的产生的利润相当的可怕，一点也不输给5191网站能够产生的利润。
　　“爱付宝是一款第三方交易软件，也是柳哥他们弄出来的。当然现在已经不单单属于5191网站，而是单独的一个品牌。这些事情我没有告诉你，是我的失职。在我们网站上交易，最主要的资金流通渠道就是通过爱付宝，而且我相信这款软件在日后会成为网络交易的主要工具之一，甚至会超过网银和手机。”叶云耐心的解释道，林岚哦了一声后就将合同盖上，伸个懒腰道：“好啦，我没有问题了。合同可以签，什么时候呢。”
　　叶云手指头在合同上慢慢的敲打着说道：“随时都可以，是吧柳哥。”
　　柳兆龙点头到：“我们都已经签好了，现在只需要牵上你们的名字和盖上公章，这份合同就正式的生效啦。”
　　林岚就伸出自己白嫩嫩的手掌，几根葱玉般的手指头不停的晃动，嘴角带着俏皮的笑容说道：“云少爷，我可没有带笔哦。”


第一百三十章 要火，简单
　　林岚用标准的蝇头小楷在合同上签下她的大名，但是一旁的叶云却看得直摇头，指着她的名字说道：“这样签字一点气势都没有嘛，我不是给你设计了两个签名吗，怎么不用？”
　　林岚少有的脸红了，嘟囔着说道：“你设计的那个太难看，而且学起来也不容易。我才不要学。”
　　叶云靠她很近，都可以感觉到了温热的提问和呵气如兰的热气，听到抱怨的话语之后也忍不住莞尔。摇了摇头没有继续劝说，不过签名这种事情是会上瘾的，等以后签的合同多了，估计林岚自己就会去练习签名。
　　这边的签字仪式刚刚结束，会议室的大门就被推开。刘启山谢敏东几人垂头丧气的走了进来，从他们的表情就可以看出来，出去找寻合作伙伴的过程不是特别的愉快。
　　见到叶云之后也只是象征性的笑了笑，便各自找各自的位置坐下。谢敏敏作为秘书进来给众人倒茶之后，也有些受不了会议室的气氛，快步的退了出去。等到会议室只留下了几个大老爷们和林岚一个女孩子之后，叶云才笑着说道：“怎么啦，一个个跟霜打了茄子一样？这可不是我认识的你们啊。都打起精神来，网站马上就要上线了，你们这样的精神状态可不行啊。”
　　谢敏东抬起头勉强的扯出一个笑容，但是比哭好看不到什么地方去：“云少，咱们这个网站真的可以火爆起来么？”
　　叶云心里一惊，心道他们这次受到的打击可不小啊，最基本的坚持都产生了动摇。不过也难为了他们，连秦安，王俊，徐浩这样的技术人员都跑出去找合作伙伴了，可想而知他们对5191网站抱有多大的指望，说不定是当成了自己创业阶段最后的奋力一搏，现在却直接被那些人给打击得体无完肤，难怪会产生如此消极的情绪了。
　　“呵呵，是不是那些人都觉得我们的网站的创意不过是异想天开？没有哪个玩家会放心将自己的账号交给我们。”叶云点燃一支烟，然后将烟盒中丢到了桌子中央，这群家伙也纷纷拿出烟来点上，不过很快他们就停下了打火的动作，因为屋子里还有一个女生呢。
　　林岚其实也有些尴尬，要说现在就已经没有她什么事情了，但是叶云没有让她离开她自然也就留了下来，不过被一堆烟枪包围的感觉可不是特别的好。现在的她走也不是留下来也不是，处于一种比较尴尬的境地。最后还是叶云帮她解围，当然方式不怎么合林美人的心意就是了。
　　“怕被烟熏就出去跟谢敏敏聊天吧，这里也没你什么事情了。”叶云才不管那些，一旦说到商业上的事情，他就再度变成了那个所向披靡的市场部经理，除非是灭绝师太这样的角色，不然是没有人可以让他把香烟给掐灭的。其实就算是灭绝师太，在叶云开会时抽烟很多时候也是睁一只眼闭一只眼。
　　“我是浅水的总裁，凭什么让我走啊。我要留下来听听你们的分析，才好决定到底要不要控股这家公司。”林岚几乎是下意识的就蹦出了这句话，但是说完就后悔了。
　　浅水真正的老大就在她身边坐着呢，自己居然大言不惭的说浅水控股是自己的，怎么都有点不把叶云放在眼里的意思。
　　但是当她小心翼翼的看向叶云的时候，却发现这位大少爷的眼里闪过一抹欣赏的神色，点头道：“这样说也对，那你就留下来吧。不过我们要抽烟你就委屈一下吧。”
　　林岚悬着的那颗心总算是落地了，现在他们抽不抽烟已经不在林美人的考虑范围之内，自家老爸也是杆超级烟枪，在家里的时候林岚没少遭受二手烟的危害，现在这点就当时提前预支了未来几天的二手烟危害吧。
　　“云少，我们先后找了七八家公司寻求合作，甚至给出了相当优惠的合作条件。可是对方一听我们的创意，便就剩下摇头了。更加可气的是有一家公司市场部经理直接当着我们的面说，5191要不了一个礼拜就得倒闭。”
　　秦安气愤的说道，5191可是他没日没夜搞了几个通宵才弄出来的网站，他在这上面倾注的心血可比之前的腾飞网络还要多，现在被人说的一文不值，心里自然气急。
　　徐浩也是面如寒冰，只是他对自己的情绪控制的不错，淡淡的说道：“爱付宝的前景也不被看好，他们觉得这个软件简直就是个违法的融资工具，没有银行这样的强力机构监测，很容易就产生财务上的漏洞。可笑他们真的把自己当成了专家，这样的问题外卖可能想不到么？早就用技术的手段解决了。”
　　叶云却没有立马回答他们，而是把目光转向了刘启山，这位将他一手拉进了腾飞网络并且最终让叶云同意与他们合作创办5191网站的头号功臣，此刻也是一脸落寞的样子甚至还有一丝的愧疚，觉得自己白白浪费了叶云给他们的五十万。现在网站还没有上线估计就要夭折了。
　　“我不管其他人怎么看5191，我想要知道的是，你们对这个网站有没有信心。如果你们没有信心的话，我那五十万就当是买了一个教训。这份合约我也可以当着你们的面给撕碎。现在我就要你们一句话，到底要不要上线？”叶云的声音很轻，但是在其他人听起来却如同雷霆般的呵斥，让一直横在他们心里那点乌云被这句话彻底给席卷开来。
　　是啊，网站现在还没有上线，他们就露出这样的姿态，作为投资者的叶云肯定不会满意的。这也是谢敏东他们被之前的遭遇给整怕了，没有了刚回国时候那股子锐气。假如5191是他们创办的第一个网站，肯定不会是现在这样的精神状态的。
　　“云少，不好意思。我们……”柳兆龙所为网站现在的CEO，必须要站出来表态。但是叶云依然没有给他们机会，而是站起来说道：“5191是你们奋斗了半个月的成果，也是我寄予厚望的一个网站。我可以负责任的告诉你们，这个网站的模式将会是划时代的，我们将会开创一片全新的网络世界。而广大的玩家更会对我们的举动报以掌声，因为我们解决了一直困扰他们的重大问题。”
　　“网络游戏的时代，马上就要到来，而网络游戏的衍生产物将会层出不穷。将来会诞生几个重要网游玩家分类，一个是RMB玩家，一个是职业玩家。这两大类玩家会成为网络游戏的主导之一，他们每年给网络游戏贡献的利润是极其可怕的。而我们就是他们交易时候的中间商，给他们最公平公正公开的交易网站。你们觉得这样的创意会在短短一个礼拜就被扼杀吗？其实你当时不应该离开，而是应该跟那位市场部的经理打赌，赌一下我们的网站到底什么时候会倒闭。结果不用我说，输的一定是那个没长眼睛的经理。”
　　“收起你们的颓废，调整好你们的状态。各位哥哥们，我们的时代就要来了。我现在只想要问你们一句话，你们做好准备了吗？”叶云的双手压在了合同上，目光从在场的各位天之骄子脸上一一扫过，这种带有煽动性的目光让谢敏东等人如同被打了鸡血一样，几乎是异口同声的说道：“云少，一切准备就绪。”
　　叶云满意的点了点头道：“对了，这样的状态才是我认识的你们嘛。刚才以为来错了地方。没有合作伙伴不要紧，我相信要不了多久，那些曾经拒绝过我们的人就会巴巴的跑上门来求着跟我们合作。这一天，不会太远的。”
　　刘启山将烟头狠狠的捻熄在了烟灰缸里，重重的哼道：“等那个家伙上门之后，老子非得把今天受到的闲气都给他还回去。”
　　叶云就笑着说道：“刘哥这样的心态很不对啊，怎么能把财神爷给撵出去呢？”
　　众人听到这话都是哈哈大笑，一旁的林岚也忍住不轻笑了出来。此刻的叶云再度让她产生了异样的感觉，气度俨然极度自信，谈笑间就将原本已经极度低下的气势给重新振奋了起来。这样的男人总是能够吸引女人的目光的，因为女人天生就崇拜强者。可是林岚又有些迷惑，眼前这个叶云真的是在班上嬉皮笑脸没事就都弄安清的小痞子么？
　　两种截然不同的气质出现在了同一个人的身上，林岚感觉自己的脑子快要不够用了。
　　“还记得我之前跟你们说的吗？网站上线之后的推广方案，交给我。我心里也早就有了一个炒作的方案，现在就跟你们说说，看看这个方案到底可不可行。”叶云舔了舔嘴唇，刚才慷慨激昂的演讲让他的喉咙有些发干，林岚看到这一幕之后贴心的将茶杯递过去，叶云微笑着点了点头，接过茶水一饮而尽，然后再度点燃一支香烟。
　　“现在最火的网游就是传奇，所以我们想要最快的打开知名度，第一个要拿下的就是传奇的玩家。要让这群人心甘情愿的来我们的网站交易，我们必须得要有一个成功的案例，而且这个案例得极度的具有说服力。游戏里什么东西最能够让玩家感觉到眼馋和佩服，毫无疑问那就是装备。所以我的炒作方案非常简单，我们要找到现在全服务器最好装备的拥有者，然后让他来我们的网站挂出交易的信息。”


第一百三十一章 寻找屠龙刀
　　众人眼前都是一亮，这几天他们光想着通过外力来配合网站的宣传，却忘记了交易网站的根本，现在叶云的一番话如同当头棒喝将他们从误区中喊醒。
　　要说这种炒作的手段国外的网站其实没少用的，但是刘启山他们回国已经有一段时间了，渐渐的开始习惯了国内的宣传方式，那就是走高层路线，却将能够在最短时间内产生效果的推广手段给忽略掉。
　　“对呀，我们可以对那个最好装备的持有者许以重金，然后让他来网站交易。只要有一件超级装备在我们网站上出售成功，那些普通的玩家对网站的疑虑自然会被打消。”柳兆龙拍着桌子说道，此刻的他已经从刚才颓然的情绪中缓过来，很快就明白了叶云炒作方案的精髓所在。
　　“嗯，我们可以注册不少的马甲去游戏里发布我们的网络平台地址，双管齐下效果应该不会差到什么地方去的。嗯，现在的聊天室也可以利用起来。”刘启山毕竟是搞销售的，也很快寻找到了另外两条推广的路线。
　　叶云对他们此刻的状态也很是满意，看来手下太聪明就是好事，太多的事情只要自己开个头他们就能够马上把握住事情的主要脉络，然后顺藤摸瓜就可以将大体的方案给弄出来，比起后世自己最后手头上的那几个大学生来说，眼前这些人才是真正的高手。
　　“现在传奇中最厉害的装备就应该是屠龙刀了，不过我很久都没有玩不知道这刀现在到底在那个区。这样吧你们这两天就注册一些小号去各大游戏区询问屠龙刀的消息，当然装备不仅仅止于屠龙刀，这玩意太稀缺了。类似裁决，井中月这样的装备也可以收起来的。一旦找到有合适意向的玩家就向他提出交易的请求。可是有一点你们得把握好了，物质奖励最好不要来，因为这样的先例对网站的后期发展其实不利的。最好能够则算成为虚拟货币这样的奖励。具体情况具体分析，我就不多说了。相信你们能够很好的把握这个度的。”叶云笑着说道，然后坐回了自己的椅子上暗暗的出了口气。
　　这些人都是急性子，恨不得现在就注册七八十个马甲去游戏里大肆的推广。可是马上又出现了一个严峻的情况，公司数台电脑居然没有一台拥有传奇的客户端。现在的传奇客户端虽然不大，但是网速也慢得吓人。公司已经牵得是最大的带宽，但是要下这样一个几百兆的客户端还是需要七八个小时的时间。几个人都急的如同热锅上的蚂蚁，最后依然是叶云给他们指点了迷津。
　　“拿着移动硬盘去网吧弄一个回来不就得了。”
　　刘启山立马拿着包包就冲出了公司，看到他如同被狼撵了一般的惶急，叶云也是忍俊不禁。
　　忽然他想起自己那个道士号上貌似有把裁决啊，不知道唐浩这个家伙有没有将武器给卖掉。马上拿出电话拨通了唐浩的手机，当然这个手机也是叶云给他配的，说是带着比较有范儿，云大少要送手机唐浩自然没有拒绝的理由，屁颠屁颠的就收下了。结果把朱凌志给羡慕得够呛，盼望着也能够拥有一款属于自己的手机。
　　“耗子，我那把裁决你没给卖掉了吧。”电话接通之后叶云便劈头盖脸的问道，电话那头的唐浩微微的愣了愣说道：“没有啊，上次要买的那个家伙非得让我去他那里，我吃饱了撑的啊跑那么远。卖掉的钱还不够我来回的车费呢。”
　　叶云拍了拍胸口长舒一口气道：“没卖掉就好，没卖掉就好。耗子你可是帮了我的大忙啊。”
　　“你忽然问这个干嘛，我告诉你啊！物流公司已经筹备的差不多，我大话都给放出去了你可不能这个时候给我搞什么玩物丧志这一套。大哥，这玩笑不能开的，我心脏不好。”唐浩有些紧张的说道，叶云问他要装备他还以为这个家伙再度恢复了以往的性格，再度迷恋于网络游戏，那这个物流公司还开不开啦？
　　“放心吧，我忽悠谁也不会忽悠你啊，但是现在我手头比较紧，一时半会挪不出买货车的钱，物流公司一旦成立的话，至少需要三辆以上的小货车。这段时间你们没事就全部去给我考驾照，把开车给我学会了，考试的钱算公司的。”叶云笑着说道。
　　唐浩激动的说道：“真的吗？云大少你真是太大方了。”
　　“慢来，我话还没有说完你激动什么。考试的钱公司暂时帮你们垫付，以后要从工资里面扣除的。”叶云露出了狡黠的笑容，让一旁的林岚看得直扁嘴。
　　“工资里面扣也值了，我早就想去学开车啦！现在总算是得偿所愿，不行我不跟你聊天啦，报名去咯。”唐浩说完就将电话挂掉，然后风风火火的冲出了校门直奔清岳县的驾校而去。
　　叶云放下电话之后也有些激动，裁决现在也算得上是顶尖的装备了，关键这个东西是自己的，省去了不少麻烦的过程。如果裁决能够先在5191上成功出售的话，对后来者绝对是非常有利的一个刺激。
　　想到这里叶云就开始抱怨刘启山的动作怎么这么慢，拷贝一个客户端嘛怎么半天都不会来。而现在离刘启山出门总共还不到五分钟呢，就算他是超人也不能够加快拷贝的速度吧。
　　“云少，你是不是来看看网站的样子？”柳兆龙此刻也是红光满面，虽然是询问却直接将厚重的IBM笔记本给抱了过来推到叶云的面前。
　　叶云拍了一一下脑门，光顾着激动了差点连这么重要的事情都给忘记。拉着椅子坐下之后，又习惯性的去摸兜里的香烟，林岚这下不乐意了，嘟着嘴说道：“你可是学生呢，抽这么多烟不好。”
　　叶云讪讪一笑但是却没有悔改的意思，依然固执的点燃了香烟，林岚知道自己是劝服不了他，无奈的摇了摇头，也拉过一张椅子在叶云的身边坐下，陪他一起看这个国内首家的网络交易平台。
　　果然是后世的网络平台之父啊，做出来的网站跟后世的王牌交易网站已经非常的相像了，但是在整体的风格上更加偏于简洁大气，或许是没有那些乱七八糟的广告的原因，整个网站的首页看起来非常的干净明朗，让人眼前一亮。而一些功能性菜单的设置也非常人性化，总体来说已经是国内网站制作的最高水平，秦安徐浩王俊这三个技术人员，果然是顶尖级的人才。当然也不能够忽略柳兆龙，他才是对网站最后定位的决策者。
　　“不错，非常的完美。我几乎找不出任何的瑕疵。我想这样的网站就算是第一次浏览的人，也会被深深的吸引吧。这点做得非常的好，成功的抓住了网民的眼球，柳哥相信我，这个网站终究会青史留名的。”叶云赞许的说道，发自心底的。
　　柳兆龙被夸得有些不好意思，一个快三十的人被一个二十岁不到的少年人这般赤裸裸的夸赞，老是他脸皮厚也有些泛红了。搓着手说道：“云少你满意就好。”
　　“这上面有爱付宝的介绍和链接吗？”叶云拖动鼠标，却没有在醒目的位置看到爱付宝的LOGO。
　　柳兆龙指了指右边的一个角落，爱付宝原来藏在这里。叶云的眉头微微蹙起，淡淡的说道：“这不行，爱付宝的推广必须要和网站同步进行。而对于爱付宝的详细使用方式也得用最醒目的方式给贴出来，马上改。”
　　柳兆龙毫不犹豫的点了点头，把徐浩喊过来两人就在会议室当着叶云的面操作起来。爱付宝算是徐浩一手缔造起来的软件，没有人比他更为了解这个东西了。差不多十分钟的样子爱付宝就从元宝的角落提到了网站的排头位置，用最醒目的橙色标识了出来，而点击下面的链接将会弹出来关于爱付宝的使用说明。看到这样的改变叶云才满意的点了点头。
　　如果非得要说网站还有什么缺陷的话，那就是游戏的种类太少了，不过这是大范围的原因，跟网站的关系不大。可是叶云知道，要不到多久这个分类就会被各种网络游戏给填满。真到了那个时候，光是招聘客服人员就够得他们忙了。
　　网站改版成功之后，刘启山也成功的传奇的客户端给拷贝了回来。第一个安装到了叶云面前的电脑上，然后才分配到其他几人的网站。等到游戏安装成功之后，叶云匆匆的登陆了自己的游戏，看到那柄躺在包裹里的裁决，嘴角浮起了淡淡的微笑。
　　切换了界面，将裁决出售的消息挂出去，然后又在游戏里发布了这条信息。其他几人都是紧张兮兮的盯着游戏界面的聊天窗口，终于，几秒钟之后就有人发来了求购的消息，刘启山等人都是兴奋得握紧了拳头，就差大声的欢呼了。
　　不过叶云这个时候却站了起来，将位置让给了柳兆龙，笑着说道：“接下来的事情就交给你们了，我想你们应该比我更加希望亲手操作这第一笔的买卖吧。”说完将自己的账号密码留下，拉着林岚的手就离开了公司，剩下的事情，叶云相信柳兆龙他们完全可以做好。


第一百三十二章 让你装逼
　　离开了公司来到了宽阔的马路边，叶云丝毫不顾及形象的伸了个大大的懒腰，然后仰天大吼一声：“爽”。结果自然是遭受到了身边林美人的一顿鄙视，觉得他这样简直就是有辱斯文，跟他走在一块简直太掉价了，皱了皱鼻子之后就往旁边挪开了一米的距离。
　　叶云不以为杵，笑嘻嘻的又贴了上去，舔着脸问道：“怎么样二胖，刚才签合同的感觉爽不爽？”
　　林岚白了他一眼道：“知道你是有钱人，是阔佬。但是也不用这样来挖苦我们普通的打工仔吧，谁不晓得你才是最后的大老板啊。”
　　叶云嘿嘿一笑，看了看车水马龙的街道，忽然淡然的说道：“其实我心里也没底的，可是刚才那样的情况我却不能像他们那样露出颓废的表情，哪怕只是一点点就已经足够将他们最后的信心给击溃。选择我这个合作伙伴对他们来说也是一种冒险，因为我的年纪不能让他们放心。一个高中还没有毕业的小毛孩，拿着八十万就鼓捣他们弄出来一个在国内根本没有先例的网站，或许他们现在都会觉得当初答应我是个疯狂的决定吧。”
　　林岚的注意力却完全被那数量庞大的金额给吸引住了，顾不得矜持拉着叶云就激动的喊道：“你说什么，你想这个网站投入了八十万？你知道你在说什么吗？我爸爸妈妈估计这辈子都赚不到这么多钱啊。”
　　叶云赶紧做了一个噤声的手势，哭笑不得的说道：“二胖啊，刚刚还觉得你的智商有提高，怎么现在又回归到了幼儿园的水平，财不露白的到底你不晓得吗？总不会巴望着我们在大街上就被人绑架然后敲诈吧。我可告诉你呀，我现在浑身上下就一百块钱，他们绑架我没有任何的好处，倒是你，白白嫩嫩漂漂亮亮的，很有可能被劫财又劫色呀。”
　　林岚气的银牙紧咬，狠狠的掐了一把叶云的胳膊上的软肉，嗔怒道：“让你胡说八道，姑奶奶才不怕那些犯罪分子呢。”说虽然这样说，但是声音还是小了下来，而且紧张兮兮的扭头看了看周围，确定没有人将目光锁定在他们两人身上之后，才悄然的松了口气。不过当她抬起头看到叶云脸上戏谑的表情之后，就晓得自己又被这个无耻的家伙给涮了。
　　“说真的，你哪里来这么多的钱呀。万一网站没有你设想的发展得那样好，岂不是……”说道这里林岚也知趣的闭口不言，知道接下来的话实在不适合当着叶云的面说出来，那简直就是在打他的脸嘛。
　　不过叶云却没有介怀，语气少有的稳重起来：“输了没关系，但是我不能够莫名其妙的输掉。我的直觉告诉我这个网站肯定会火起来的。一定不会有错。”当然他还在心里补充了一句，我可是重生回来的，如果第一笔买卖就亏得血本无归，那我还是直接去跳岳阳河算了，省的把老天爷都给气死。
　　林岚撇了撇嘴巴，这个小动作透出了无限的妩媚娇俏感觉，显然她对叶云的直觉论很是不满，可是谁让他才是老板呢，钱是他的他想要怎么糟蹋就怎么糟蹋呗，只是想到自己的第一次居然交给了这样一个前途渺茫项目，高傲自信的林美人还是有些不能够接受。
　　“一定会成功的，一定会的。”林岚在心里给自己打气。
　　“陈哥，车子买得怎么样了？哦，我们在二环的百联天府这里，等会你直接开车来接我们吧。”叶云给陈哲打了电话询问买车的事情，听到电话里陈哲有些激动的口吻就知道这件事已经办成了。收起电话之后笑吟吟的对林岚说道：“从这一刻开始，我也是有车一族啦。也就是传说中的高帅富，怎么样二胖，有没有对我动心呀？”
　　林岚露出了强烈的鄙视神色，对叶云这样的暴发户口吻极度不屑，打击得说道：“你就得瑟吧，要知道月满盈亏小心爬得越高摔得越痛。”
　　叶云豪气的说道：“我既然敢爬那么高，自然就会有充足的保护措施。而且不要忘记你现在跟我可是一根绳上的蚂蚱，我失败了你可是一丁点好处都没有哟。”
　　林岚抡起粉拳要捶他，叶云笑着躲开。两人在超市的广场上奔跑嬉戏，男的帅气女的靓丽，倒是形成了一道独特的风景线。这样你追我赶的折腾了半个小时，林美人的体力终于不支，一屁股坐到了旁边的石台上，微微喘着粗气说道；“小云子，姑奶奶要吃冰激凌了。去，给我买两个最贵的过来。”
　　叶云左右手分别在衣袖上拍了拍，大喊一声：“小的遵旨。”便狗腿的跑到街对面的冷饮店去买冰激凌了。当然在百联天府里面也是有冷饮店的，可是那里的冷饮跟街头卖的并没有什么区别，而且价格还J贵了。当然不是叶云不舍得在林岚身上花钱，相反只要林岚原因他不介意千金博一笑的。但是在这样的气氛之下，街头的冰淇淋吃起来更加有感觉。
　　就在叶云付过两个冰激凌的钱准备往回走的时候，就听到说身后传来一声惊叫。叶云整个人都颤了一下，这个声音是林岚的，而二胖大大咧咧男孩子的性格，除非是碰见了极度恐惧的事情否则是不可能发出这样惊慌失措的叫喊声的。叶云顾不得老板的找钱拿着冰淇淋就往回跑，等他穿过花台的时候，整个人都差点软了下去，冰淇淋也直接掉落到了地上。
　　一辆极度拉风的保时捷跑车正停在林岚身边不到五十公分的地方，里面那个带着墨镜染着头发的男人，正嬉皮笑脸的探出头了，故作风度的甩了甩头道：“怎么样美女，我的车技还不错吧。这是对你刚才不理会我的小小惩罚。”
　　林岚整个人都吓蒙掉了，哪里还能够听到对方的话，站在那里脸色煞白浑身都不停的颤抖。模样说不出的可怜，此刻的林岚是那么的让人痛惜，叶云仿佛看到了后世被抛弃之后的林岚，心里的怒气就像滔天的巨浪般涌出来，手撑着路中间的栏杆就翻了过去，使出全身的力气往对面跑。
　　等他跑到了林岚面前的时候，小妮子才哇的一声哭了出来，抱着叶云就像是受惊的小兽，极其的可怜。叶云拍着她的肩膀不停的安慰着她，但是林岚是真的被吓坏了，眼泪就像是断线的珠子一般扑簌簌的落下，叶云心痛的无以复加。只能够紧紧的抱住她让自己的胸膛成为她最后可以依赖的港湾。
　　那个流里流气的男人显然没有罢休的意思，刚才他就注意到了林岚，这个女孩子只用了一秒钟就吸引了他。可是不管自己如何的努力，这个女人的眼睛就没有从街对面那个男孩子的身上挪开，一怒之下他开来了自己的保时捷跑车，用起往日扣女的手段，本以为可以起到起效，哪晓得林岚没有见过这样的阵仗，直接被吓哭了。
　　因为那辆车如果稍微偏一点点，林美人现在可就是残疾人了。
　　“美女，如果我的举动吓到了你。我为此而道歉，但是请你原谅我的冲动，实在是因为你太过迷人我才会做出这样的举动。不知道我有没有那个荣幸请你共进晚餐，来表达我对你的歉意？”墨镜男的眼里就只有林岚一个人而已，至于穿着打扮都极其普通的叶云已经被他自动忽略了。墨镜男的心里就没有不可以去碰的女人，只要钱够多他相信可以把天底下任何女人都给砸到乖乖的趴在床上张开双腿。
　　实际上他也没少做这样的事情，可是他偏偏还要自诩为风流倜傥。
　　叶云轻轻的推开了林岚，将她哄到了一旁的座椅上坐下，然后回头冷笑的对那个墨镜男说道：“你刚才说什么，你的举动只是因为我的女朋友太迷人了吗？”
　　墨镜男轻蔑的笑了笑说道：“就你这样的男人，配不上那位漂亮的小姐。我劝你还是不要做白日梦了，你能够给她什么。难道你忍心让这样以为千娇百媚的女孩子跟着你住廉租房，吃方便面过日子吗？不，她应该住在别墅，开着迷你的宝马车，用LV的包包，喷香奈儿的香水，穿古奇的衣服。而这些东西，你奋斗一辈子都买不起一样。”
　　叶云掰了掰手指头，指着墨镜男说道：“希望等会你也可以原谅我的冲动。”
　　墨镜男脸色一变，惊叫道：“你想要干什么？”
　　招呼他的就变成了叶云的拳头，直接一拳抡到了墨镜男的鼻梁上，登时一股辛辣的感觉从鼻腔传到了大脑，然后热乎乎的鼻血就从鼻孔里喷溅了出来。叶云上前拉着他的长发把他的脑袋往车窗愣子上死命的撞。
　　“他妈的老子最鄙视装逼的人，告诉你莫装逼，装逼被雷劈。”叶云完全暴走了，根本没有去顾及后果，他只想要狠狠揍眼前这个不晓得天高地厚将不重视人命的家伙，敲了七八下之后觉得不解恨，拉着头发直接把这个人从车窗里给拉了出来，然后抬脚就往他的脸上，胸腹，大腿上狠命的踩。
　　墨镜男原本也不是这样不经打，但是叶云忽然的出手是他完全没有料到的于是一开始就落了下风。而被抡了几拳之后脑袋已经有些懵，根本想不起还手，只能够抱着自己的脑袋在地上打滚，一边逃离叶云的“追命腿”一边发出了杀猪般的嚎叫。


第一百三十三章 给我砸了
　　此刻的叶云势若疯颠，下脚根本就没有轻重。脚底下躺着的那个墨镜男除了大声痛苦的呻吟之外，根本就没有还手之力。
　　而旁边的人本来对墨镜男之前打招呼的方式不满意，因为实在太危险稍有不慎就可能酿成无法收拾的结果。可是现在看到他被叶云揍得都快要背过气去，旁观者的同情弱者心里开始泛滥，已经有人上前来劝说叶云不要再打了，稍微教训一下也就是了。
　　可是叶云根本就听不进去，他现在唯一的想法就是踹死这个王八蛋，至于是不是要为此复出代价根本就不在他的考虑范围之内了。旁人看到这个架势知道劝服他是不可能，但是墨镜男现在真的很惨了，一张脸几乎全是血渍，躺在地上不停的抽搐。于是这些人就转而去求林岚，希望她能够制止叶云冲动的行为。
　　毕竟叶云是为了她才发疯的嘛。
　　经过了几分钟的缓冲，林岚此刻也渐渐的冷静下来，没有了最开始的惊恐和慌乱，听到旁人在耳边絮絮叨叨的说让叶云罢手，她也觉得很是正确。这个男人也只是为了向她搭讪，虽然方式很是让人厌恶，但是打成这样也差不多可以了。而且他开着的可是保时捷，说不定还是那一家的少爷呢。如果让叶云就此招惹上一个麻烦的对手，林岚心里也会非常的过意不去。
　　“叶云，别打了。再打下去要出问题的。”林岚走上前拉住了叶云，在他耳边小声的说道。但是看向墨镜男的眼神还是充满了愤怒。
　　叶云长长的舒了一口气，总算是停下了疯狂的殴打，而墨镜男已经彻底的没了有力气，躺在地上直抽抽。不过就算他已经惨淡成这样，叶云心里那团怒火还是没有能够彻底的消散。但是被林岚稍微一拉，叶云也算是恢复了理智，知道这样的教训也差不多够了。重重的吐了一口唾沫，跟林岚走到一旁的长椅上坐下休息。
　　“妈的，老子真的想直接把他踹死。二胖你没事吧，刚才有没有伤着什么地方？”叶云鄙视的看了一眼墨镜男，旋即转头关切的问道。
　　林岚的心里升起一丝甜蜜的味道，不管怎么样叶云都是因为她才会做这样的事情。可是她非常冷静的将这点旖旎的心思给藏起来。叶云已经有了庄梦蝶，他们两人之前只能够停留在这样的阶段了，虽然有些心痛，但是林岚不会允许自己就这样沦陷的。
　　至于能够撑到什么时候，林岚也不知道。
　　“没事，离我还有点距离呢，我是被吓着了。”林岚有些后怕的说道。
　　“嗯，没事就好。”叶云摸了摸鼻子，回头看了一眼就发现那个墨镜男居然站了起来，虽然异常的狼狈，但是整个人的精神状态却没有之前那么糟糕，原来也是个演技派啊，而且抗击打的能力也不弱，被踹得七荤八素还能够在短短一分多钟的时间内站起来。
　　“你会为你今天的举动付出代价的。”墨镜男打开车门从车子里拿出来纸巾盒，擦拭着脸上的灰尘和血渍，很快地上就堆满了丢弃的纸巾。叶云站起来冷冷的笑道：“小学思想品德老师没有教你不要随地乱扔垃圾么？”
　　看到叶云再度向自己走来，墨镜男下意识的就拉住了车门准备逃跑，可是男人的自尊心还是让他没有选择立刻离开，而是想要再撂两句狠话再走。其实他心里也很是委屈，在国外这样的搭讪方式很是普通，就算受到了小小的惊吓，最后也不会变成这样恐怖的单方面施暴。没想到今天刚刚回国，看到一个漂亮的女孩子想要拉风一下，结果会是如此的悲催。
　　墨镜男心里那个悔啊，对叶云的恨也强烈得无以复加。可是他知道面前这个看似人畜无害的少年人战斗力很是恐怖，现在自己又受伤了，再度爆发冲突的话，肯定不是他的对手。
　　“你要干什么？我告诉你再来我就要报警了。”墨镜男说话的声音都有些颤抖，却依然努力的维持着男人最后的底线。
　　林岚也紧张的跟了过来，小心翼翼的拽着叶云的衣袖怕他再度发飙。墨镜男看到这一幕心里又是一酸，有些不甘的说道：“小姐，我真的很难想象你这样的美人居然会跟一个暴力分子在一起谈恋爱，简直就是暴殄天物。我劝你慎重的考虑一下自己的未来。”
　　叶云就乐了，这家伙还是没有搞清楚状况啊，都这样了还不改花花公子的性格。但是既然已经停手了叶云肯定不会再度上去殴打他，道理上站不住脚嘛。可是墨镜男的言辞却让他心里很是腻歪，嘴角微微的翘了翘，走到了保时捷跑车的后备箱面前，敲了敲车身说道：“你的意思是，必须要有这样的车才能够给女人安全感么？”
　　墨镜男用纸巾塞住了鼻子，很是不屑的笑了笑。总算是扳回了一成，可是跟自己的伤势相比这点优势完全可以忽略不计。而周围围观的人也不时的对着自己指指点点，这种被无数人瞻仰的感觉让他很是不爽，却有不敢再度发作，冷哼一声就准备开车离开，但是他已经在心里发誓，不把叶云弄得生不如死就绝对不罢休。
　　就在他刚刚滑入驾驶位置之后，一辆崭新的大众轿车停在了保时捷跑车的右前方，这辆车还没有挂车牌相比是刚刚从车行里开出来的。而车停稳之后从上面下来一个三十多岁的男子小跑着到了叶云的面前，笑呵呵的喊了声云少。
　　这个人无疑就是被叶云派去买车的陈哲了，他接到叶云的电话之后就将车子直接开了过来。
　　叶云也笑着拍了拍他的肩膀道：“行啊，这车不错。”不过他只是称赞了一下车子，丝毫没有提钱的事情。这样细小的举动又让陈哲心里很是感动。十多万的钱交给了自己，叶云愣是眼睛都没有眨一下，这种无条件的信任让陈哲找回了在军营里和战友们相处的感觉。如果说之前他还是把自己摆放在了叶云的朋友和下属的位置上的话，这一刻他就真正的将自己放到了叶云兄弟的位置上。
　　“云少，车子一共九万六，加上那些手续一共是十万块钱，这里是剩下的五万块钱。”陈哲将兜里的银行卡拿出来交给了叶云，低头的时候不经意的扫过叶云的小腿，却发现上面沾有血渍，登时大惊道：“云少，你受伤了？”
　　叶云淡淡一笑道：“不是我的血，放心。”
　　而墨镜男看到这一幕之后，心里那种优越感再度升腾起来，好像都让他忘记了身上的疼痛，脑袋从车里探出来指了指大众轿车，极度轻蔑的说道：“原来你就只能开这样的车？我还以为你多有本事，看来也只是个绣花枕头而已。小子别以为今天的事情就结束了，我说了会让你付出代价的，你等着吧。”说完打燃了车子准备离开。
　　叶云的大拇指从下嘴唇轻轻的滑过，忽然笑了出来。走到一旁的花台边，从里面拿了半块碎砖出来。林岚见状大惊失色冲过去拉住他说道：“你要干嘛，不能用砖头会出大事的。”
　　陈哲看了看墨镜男，发现他脸上的伤痕之后也大概猜出了整件事情的过程，走到叶云身边说道：“云少，不能脏了你的手。交给我吧。”
　　叶云却摇头道：“我不打他，犯法的事情我可不做，花花世界多好啊我可不想去牢房里呆着，除非二胖愿意天天给我送饭，呵呵。”
　　林岚气的跺脚，心里又很是委屈大眼睛里已经泛起了水光：“我都要急死了你居然还跟我开玩笑。你把砖头放下再说好不好。”
　　墨镜男通过车子的后视镜也看到了叶云手里的砖头，虽然他不太相信叶云敢用砖头来打自己，可是一想到刚才被他踹的狼狈不堪的画面还是决定不要冒这个险才好，赶紧松开离合器一脚油门就准备闪人。叶云一看保时捷要溜，也顾不上解释直接把手里的砖头对准了后车窗的玻璃仍了出去。
　　就听到喀喇一声，玻璃没碎但是也已经变成了地图。墨镜男大怒踩下刹车之后就从车里钻了出来，指着叶云破口大骂道：“你他妈的到底要干什么？你知不知道这车的价值，可以买好几辆你的破大众了。”
　　叶云点了点头道：“我知道啊，这车得上百万吧。但是我这人有个习惯，一般的车我还不愿意砸呢，要砸就砸好车，这样才够刺激。”说完对着陈哲做了一个手势，淡然说道：“给我砸。”
　　陈哲似乎又找回了几分年少轻狂的感觉，直接从花台边抱了一块最大的石头，对着车身狠狠的砸了过去……
　　墨镜男楞了一下，不过马上就笑了出来：“行，你砸吧，我倒要看看你最后用什么来赔！”说完直接转身到外面拦了个的士走人，他也确实财大气粗车子被砸得面目全非眉头都看都不看一眼。
　　既然没有了观众叶云自然也没有让陈哲继续表演砸车秀，三人开着那辆大众离开了案发现场。
　　那辆已经支离破碎的保时捷可怜兮兮的留在原地，仿佛在对着空气无声的控诉着刚才发生在它身上的暴力行为。


第一百三十四章 有人要打土豪
　　“叶云，不会有事吧。能开得起那样车的肯定不是一般人家啊，你打了他还把车也给毁了，万一人家追究起来，你要怎么办呀。”林岚心里现在全是对叶云的担忧，而对于新车已经没有了任何的看法，虽然之前她口口声声的斥责叶云，说他不应该这样浪费公司刚刚起步而已，钱应该要花到刀刃上才行，眼下完全没有买车的必要嘛。
　　“咦，二胖你倒是摘得干净，当时在场的可是我们三个人哦，而且对方主要是冲你来的，现在怎么全是我一个人的事情啦，你这也太不够哥们意思了吧。有福同享，有难的时候就把我推出来背黑锅？”叶云促狭的笑道。
　　“你知道我不是那个意思，哼不理你了。让你自己去头疼去。”林岚委屈的哼了一声小脑袋扭到一旁，将完美的后脑勺留给了叶云。
　　叶云伸手摸了摸他她绑着的马尾的头发，声音是前所未有的柔和：“不会有事的。”
　　林岚的心都差点融化到了这句话里，深深的吸了口气之后才勉强的压住了心里的悸动。这时叶云兜里的电话响了起来，他对着电话嗯嗯了两句之后表情有些尴尬，咧了咧嘴角道：“陈哥，在前面的路口将我放下来吧。你带着林岚先回清岳县去，我还有点事。明天下午三点的时候你再来接我。”
　　陈哲点了点头，林岚咬着嘴唇问道：“是庄梦蝶的电话么？”
　　叶云没有察觉她语气中不同寻常的味道，哦了一声道：“嗯，让我去吃饭呢。你先回去吧这里大概没有什么事情了，这段时间你就专心的复习功课吧，具体的事情等到大学之后再说。”
　　林岚的心里隐隐有点反酸，可是她知道叶云跟庄梦蝶的关系，自己根本就没有插嘴的余地。干脆闭上了眼睛靠在车窗上假寐，几分钟之后听到开关车门的声音，小小的心脏好像被一双无形的手给轻轻的捏了捏，酸楚的感觉如同电流一般传遍了全身。
　　其实叶云是可以让陈哲开着车带自己去军区大院的，但是他心里却并不愿意当着林岚的面去庄梦蝶的家里，说不上来为什么只是单纯的不愿意而已。而最后他下车的瞬间清楚的看到林岚的身体微微的颤了颤，这种感觉让他的心就像是被人塞了一团毛线进去，挠挠的很是窝心。
　　在军区大院的外面抽了两支烟，才算是将情绪彻底的调整了过来，给庄梦蝶打了电话很快小妮子就骑着单车从里面出来，看到叶云之后脸上泛起了淡淡的红晕，笑吟吟的说道：“动作蛮快的嘛，怎么一个人来的？”
　　叶云当然知道小妮子心里在想什么，聪明的男人在这个时候是绝对不能够提起其他的话题的，最好的解决方案就是用一腔的柔情去融化女朋友的心里那根尖尖的小刺。当即跨上了自行车，拍了拍前面的杠子说道：“上来吧媳妇，我们也体验一把电影来经常出现的浪漫桥段，让我骑着车带着你奔赴幸福的前方。”
　　庄梦蝶皱了皱可爱的小鼻子，却没有勇气去坐前面的位置，这里毕竟是军区大院里面的人可都认识她这位庄家的公主，如果被那些叔叔伯伯们看见了，还不得笑话她？最后不理会叶云哀怨的眼神坐上了后座，轻轻在他的背上扇了一计，笑着说道：“马儿，快些跑吧。”
　　叶云哈哈大笑，高呼道：“坐稳啦，走咯。”然后脚下用力车子就平稳的滑了出去。门口的卫兵也对这两位璧人报以了淡淡的微笑。庄梦蝶刚开始只是稍微的抓着叶云的衣服，后来也不知道叶云是不是故意使坏，车子经常没事就颠簸一下，吓得庄梦蝶同学花容失色，不知不觉的就该抓为抱，玉臂缠绕在叶云的小腹上，感觉到他温暖的体温还有在鼻尖萦绕的浓烈男性气息，庄梦蝶渐渐有些迷醉了。也不晓得是什么时候，螓首就靠在了叶云的并不宽阔但是却非常结实的后背上。
　　叶云感觉到了庄梦蝶柔软的身体倚靠在自己身上，也收起了那点玩闹的心思，将车子骑得异常的平稳，军区大院虽然他只来过一次，可是也已经将去庄家别墅的路线记得无比清楚，这里可是小媳妇的家，当然得记清楚线路咯。
　　骑车大概一刻钟的样子就到了目的地，感觉车子忽然停下来，庄梦蝶还以为叶云又要出幺蛾子结果等她睁开秀目，才发现已经到家了。轻呼一声从车上跳下来，刚才依靠叶云的感觉让她的心前所未有的平静，居然小睡了一会。想到自己抱着叶云的画面有可能被家里的长辈看见，小心肝就扑通扑通的狂跳，俏脸也变得绯红。完全不理会叶云径直的跑到别墅里面去了。
　　叶云将车子放好之后，也笑着往别墅里走去。小保姆知道这位已经是庄家内定的姑爷，对他的态度也是很好，再说叶云待人处事彬彬有礼，长得也非常的阳光帅气没有丝毫的架子，尤其笑起来的时候两个浅浅的酒窝更是让他在帅气的程度上平添了几分的可爱。
　　小保姆给叶云拿出拖鞋之后，又匆匆的回到厨房忙活去了。大厅里坐着的是庄玉思两姐妹，当然李贤这个妻管严也在。除此之外就只有庄宏了，庄老和庄长征都没有在客厅里。叶云微微的挑了挑眉毛，走进去恭恭敬敬的给各位长辈打招呼。
　　庄玉思的态度依然是那样，不过庄玉兰的态度就好很多了，毕竟叶云办成了庄老吩咐的大事，他的老公梅傲寒成功的上位成为了湖西省的省长，而原省长叶浩则调离了湖西省去了中央某部委当主人，虽然是待遇上没有变化，可是实际的权利则要小很多，算是明升暗降。
　　只是叶老的身体状况很好，相必叶浩这次的调离在之后会通过另外的方式补偿给他。当然这已经不是庄玉兰思考的问题了，现在湖西省的省委书记与梅傲寒的关系一般，但是比起之前与叶浩两人剑拔弩张已经好太多了。而且梅傲寒年纪也才五十多，还有很大的上升空间，只要上面没有人压着，下一届就有很大的可能升为省委书记。
　　所以这段时间梅傲寒的脸上也时时的露出淡淡的笑容，当然这是给庄玉兰看的，在外面他必须要保持省长的威严。看见自己老公春风满面的模样，庄玉兰心里的大石也总算是落下，对叶云的看法自然也大大的改观了，别说将门虎子就是不同，这样大的事情交给他去办，愣是办的妥妥帖帖，之前庄玉兰还有些担心，现在担心全没有了。
　　“叶云来啦，快过来坐。”庄玉兰笑吟吟的说道，同时拍了拍自己身边的位置，显得异常的亲昵。
　　“谢谢小庄阿姨。”叶云也晓得为什么庄玉兰会对自己这样的“慈爱”，虽然湖西省官场的变动他通过新闻也看到了，二伯可谓是黯然的离开。可是跟整个叶家的利益相比，他此刻的避让是非常有必要的。再说了自己老爸因为这件事也得到了好处，人代会开完就要去省政府当副省长，而且还是省委常委，这样的利益交换叶云巴不得多来几次呢。
　　可以说叶云对叶家其他几位都没有好感，看到他们失意的样子心里说不出的痛快，不过叶云也清楚，叶家这株大树不能够倒下，一旦出现了问题那么其他的派系会毫不留情的冲上来将属于叶家的权利瓜分干净，所以不光要自己的父亲成功的上位，家里的其他几位叔伯也必须要占据有力的位置才行。只有根基稳固了，等到爷爷百年之后，叶家才能够继续在国内政坛矗立，而不会被排斥甚至吞并。
　　其实爷爷这样安排也是很有深意的，二伯在地方上呆着的时间太久了，没有在中央履职的经历的话，对他之后的提升也很是不利，加上二伯的年纪也已经五十五了，七上八下的国内惯例，也就是说二伯如果下一届上不去，那么他的政治生涯估计也就到头了。
　　这次去中央部委，二伯的政治履历中会多出一份很重要的简介，等到合适的时候，自然会有更好的位置安排给他的。只是爷爷的身体不知道能不能够撑过今年，想到后世老爷子就是在今年去世的，叶云心里就泛起一阵难过的情绪。
　　“呵呵，你就跟茜茜一样叫我小姑吧，阿姨阿姨的生分了不是？”庄玉兰越看叶云越是顺眼，这孩子跟茜茜就是完美的一对嘛，不知道大姐为什么非得要将他们给拆散。
　　“那我就叫你小姑了。”叶云也是笑着应道。庄宏在一旁看了看他们俩，忽然插嘴道：“叶云，听说你现在是个小暴发户呀。”
　　叶云差点直接从板凳上给摔了下去，哭笑不得的说道：“小叔，你这话我听着慎得慌啊。”
　　“呵呵，我就是听大姐夫说你现在可是百万富翁，怎么也不请我们出去吃顿好的？”庄宏嘿嘿笑道，如同看着小绵羊的大灰狼。
　　庄梦蝶不干了，站出来替自己的小男朋友打抱不平道：“舅舅，你的主意都打到我们学生身上来啦，羞也不羞。”
　　叶云却忽然发现一个问题，就是庄宏可没有道理平白无故的要求自己请客，他这样做难道是有什么深意不成？还是单纯的想要打秋风。


第一百三十五章 凌雅的报复
　　叶云的眉头微微的蹙了一下，不过极快就平展开了，笑着说道：“既然小叔都这样说了，那我就请各位长辈出去吃吧，地点你们定我就负责给钱，这样可好？”
　　庄宏的眼里掠过一丝促狭，打着哈哈说道：“你要真答应了，茜茜还得不跟我呕一辈子的气呀。算啦算啦，我可不做这样赔本的买卖。”
　　庄梦蝶微微一跺脚，撒娇的说道：“小叔，你说什么呢？我怎么会跟你呕气。”
　　众人都哈哈大笑起来，庄玉思也弯了弯嘴角。她的这个动作也落在了叶云的眼里，更加确定庄宏让自己请客的举动是醉翁之意不在酒，不过他到底是为了什么事情叶云却是想破脑袋也想不出来，只要暂时的丢到一旁不去理会，想必时机到了，庄宏肯定会主动提出来的。
　　这时小保姆从厨房出来说饭菜已经准备好了，请众人去饭厅用膳。庄玉思两姐妹去楼上请老爷子，庄梦蝶作为乖乖女这样的事情自然少不了她，也跟着妈妈小姑上了二楼。等到一楼就剩下三个大老爷们之后，庄宏才笑呵呵的走到叶云身边，上下打量了他一番道：“不错，小子果然有种，我倒是没有看错你。哈哈。”
　　这番话说的叶云更是坠入了云雾中，哭丧着脸说道：“小叔，你能不能不要这样吊胃口啊，我天生胆子小的，到底是什么事情啊能不能给我一个痛快？”
　　李贤拍着他的肩膀说道：“现在知道服软啦？告诉你……晚咯。”
　　叶云懊恼得直抓头发，但是面前的两位依然没有对他亮出底牌的意思，反而饶有趣味看着叶云抓狂，仿佛这样很能够满足他们心里那点恶趣味。就在叶云准备来一招釜底抽薪时，庄老庄玉思的搀扶下从二楼走了下来，还没有看到人影就听见了老爷子洪亮的声音：“叶云来了吗？很好。”
　　叶云赶紧走到了楼梯口去迎接老爷子，等到庄老出现在他眼前之后叶云微微躬身恭敬的说道：“庄老好。”
　　庄老走到他面前，很是慈爱的拍了拍叶云的脑门，赞许的说道：“小鬼，这次你很好。”
　　叶云立刻回答道：“庄老的嘱托，我自然不敢怠慢的。爷爷也让我向庄老问好。”
　　庄老朗声大笑道：“是吗？他还记得我这个老头子，怕是惦记着要跟我比谁死得晚吧。”
　　叶云忍不住莞尔，一旁的庄梦蝶娇嗔道：“爷爷身体这么好，自然是长命百岁的。以后不能说这样不吉利的话。”
　　庄老非常宠爱这个孙女，爱恋的说道：“好，以后爷爷不说这样的话了。我还要等着抱重孙子呢。走吧，吃饭。”
　　庄梦蝶听到这句话之后小脸绯红，在经过叶云身边的时候却狠狠的掐了他一把。叶云心里那个委屈啊，话是老爷子说的干嘛要掐我呢？当然这样的抱怨如果说出来那真的就是脑子进水了，再痛叶云也只能够忍着，并且还得时时刻刻的挂着春风般的微笑。
　　显然叶云的表现让庄梦蝶很是满意，调皮的冲他眨了眨眼睛。这一抹的风情让叶云心脏不争气的狂跳，小妮子是越来越有味道了。在这样下去叶云不知道自己柳下惠的生涯还能坚持到什么时候。
　　庄老不愧是将军，年纪比叶敬天还要大上一两岁，可是整个人的精神状态却比叶敬天好很多，声音洪亮面色红润，而且饭量一点也不差。虽然保健医生让老爷子少吃油腻辛辣的食物，可是老爷子却说，天府省的人不吃辣椒，那叫什么天府省人？而且伟大的开国领袖也是个特能吃辣的人，那可是老爷子他们这一代人一生中最尊敬的人，所以在吃辣这件事情上没得商量，只是尽量的少吃油腻的食物而已。
　　这顿家宴吃得是宾主尽欢，大家都没有提起那些比较敏感的问题。只是庄玉兰在饭局中途问了一句，叶云将来要考那所大学。叶云回答也很是干脆，庄梦蝶去那所大学他就去那所大学，但是不能够出国。庄玉兰也有些搞不懂为什么叶云会对出国留学这样的事情如此抵触，要知道他们这样家世的孩子，出国留学几乎已经成为了传统。
　　不过她也没有继续的追问下去，在庄梦蝶念大学的这件事情上，老爷子已经拍板了。庄玉兰也没有什么好说的以后有机会再说吧，就算前四年不能送出国，等到念博士的时候总要出国吧。
　　老爷子吃完饭之后，就在庄玉兰的搀扶去到外面去晒太阳散步去了，而李贤也因为公司有事情而离开。庄梦蝶本来是想要让叶云陪自己出去逛街的，但是她还没有来得及说出自己的想法，庄宏就已经抢先将叶云拉了过去。
　　“小子，跟我出去走走吧。”
　　叶云心道总算是要说正事了，便笑着答应。庄梦蝶的小嘴嘟起都可以挂油瓶了，庄玉兰笑了笑拉着女儿回了卧室，而庄宏这一刻恢复了他特战大队大队长的风采，做事雷厉风行根本没有回头看叶云，而是径直的走出了门。
　　他知道，叶云肯定是会跟上来的。
　　果然，让他打燃了越野车之后，旁边的副驾驶位置也被拉开，叶云笑嘻嘻的钻到了车里。庄宏的眼里闪过一抹赞许，二话不说就踩着油门轰了出去。而叶云更是干脆，直接闭上眼在车里睡觉，庄宏总不至于将他拉到什么小黑屋关起来，只是他现在庄梦蝶男朋友的身份已经得到了庄家人的承认，此刻的庄宏弄这样一出却是让叶云有些看不懂了。
　　车子很快来到了一条全是酒吧的街道，叶云眯着眼睛打量了一下这里的环境，是天府市很有名的酒吧一条街，号称天府市的三里屯。不过庄宏大老远的将自己拉到这里来，不会是让自己来陪他喝酒的吧。
　　“下车。”庄宏拔出钥匙淡然说道，叶云耸了耸肩膀也跳下了越野车。
　　“哟，这不是庄大队么，今天怎么有空来喝酒呀。”刚刚走到酒吧的门口就听到这个比较尖锐的声音，叶云闻声望去之间一个头发染得花里胡哨的家伙正站在门口笑着跟庄宏打招呼，但是从他的眼里却能够看到一丝的恐惧。毕竟庄宏的正经身份可是特战大队大队长。
　　“哟，孙排骨，你这个身材真的是越来越像你的外号了，我告诉你不要夜夜笙歌小心那天晚上就死在女人肚皮上。”庄宏淡淡一笑说道，单手在孙排骨的肩膀上拍了拍。叶云明显看到那个家伙的眉头皱了起来，可想而知庄宏这两下不轻啊。
　　“你就不要笑话我了庄大队，里面请。”孙排骨赶紧拉开酒吧的们将庄宏请了进去，虽然有些疑惑怎么今天跟着他来的会是一个小屁孩，可是这样的事情不是他能够去问的，最好的办法就是当着没有看见。
　　来到吧台之后庄宏看了一眼叶云，问道：“能喝吧，不要告诉我你不能够喝酒哦。”
　　叶云笑着说道：“小叔请我喝酒，我就算再不能喝也得喝呀。”
　　“那就成，来一打嘉士伯。”庄宏对着酒保打了个手势，叶云听到这话之后胃部微微的抽了抽，倒不是他恐惧那一打嘉士伯，而是庄宏现在的姿态让他有一种很是不详的感觉。
　　酒很快就端了上来，庄宏直接用牙齿咬开了瓶盖，递给叶云一支之后又给自己开了一瓶，二话不说端起来就喝。叶云轻轻的出了口气心道是祸躲不过来都来了总不能够露怯，而且自己是庄梦蝶的男朋友，庄宏就算要对付自己，也得想想庄梦蝶吧。
　　再说庄老都很喜欢自己，他没有理由来折腾叶云的。
　　有了这两层的保护，叶云也懒得再去想那么多也咕噜咕噜的吹了一瓶酒下去。但是还没有等他喘一口气，庄宏就将第二瓶酒递了过来。
　　“继续！”声音冷漠的不容商量，叶云心里的傲气也被激发出来，发出了很是轻微的一声冷哼。庄宏的嘴角不易察觉的扬起了一抹玩味的笑容，继续自顾自的喝酒。就这样两个大老爷们几乎没有任何交流的将面前这一打嘉士伯给喝光了。不过庄宏显然没有就这样放过叶云的意思，接着又叫来了一瓶威士忌。
　　混着喝是最容易醉的，叶云虽然是“酒精考验”的战士，可是这样喝铁人也受不了。看是看庄宏的那个架势，今天是非得要将叶云给整醉了才跟甘心。
　　发现了叶云有些犹豫的眼神，庄宏冷冷的说道：“怕了？怕了就走吧我不会勉强你的。”
　　叶云哭笑不得的说道：“小叔，你能不能给我露个底，你这样灌我到底是为了什么？”
　　庄宏却没有解释，而是端起酒杯说道：“喝酒。”
　　叶云算是明白了，今晚除了喝酒估计就没有别的事情：“好吧，既然小叔不说那我也就不问了。不就是喝酒吗？who怕who啊，来！”
　　两人近乎疯狂的将一整瓶的威士忌给喝光，叶云的脑袋也有些眩晕，而庄宏的情况虽然比他好那么一点点，但是也已经到了一个零界点，再喝下去俩人都得趴下。好在庄宏总算是没有继续喊酒，而是要了两杯果汁。
　　“知道我今晚为什么要灌你的酒吗？”庄宏笑吟吟的说道。叶云摆了摆手，都到这个份上了他已经没有兴趣去追问事情的起因。
　　“凌杰是我的战友，上下铺的兄弟。他妹妹，叫凌雅！”


第一百三十六章 马家公子
　　叶云嗖的一下就清醒了过来，酒精都变成了冷汗从毛孔中渗透出来。直愣愣的挺着身子看向了庄宏，半响才嘶哑着声音说道：“小叔，凌雅不会是你的女朋友吧。”
　　庄宏立马就大声笑了起来，手指的对准叶云不停的挥动：“我说你的联想功夫也太厉害了吧，居然可以把我跟她扯到一块，我可比她大了好几岁呢。再说凌雅小丫头是朵刺玫瑰，我可没有找虐的习惯。实话告诉你吧，凌雅上次在你身上丢了面子，气不过就找到了我，让我一定要好好的教训教训你帮她出口恶气。可是你是茜茜的男朋友呀，我总不能用对付犯罪分子的手段来把你给专制了吧，那茜茜非得跟我拼命不可。但是凌雅的要求我也不能不答应，思来想去就只想出了这个办法了。”
　　叶云抹了抹额头的冷汗，讪讪的说道：“小叔，大恩不言谢啊。只是凌雅是怎么知道我跟你的关系的？”
　　庄宏淡然道：“你太低估京师太子党的能力了，尤其是凌雅这种顶尖儿的太女子，她们的消息渠道都比得上美国中情局了，她要想查你的话，要不了一天的时间就可以把你查个底掉。当然这种手段是不能够上台面的，否则让家里那群老爷子知道了后果非常的眼中。凌雅作为曾经京师的头号太子女，就是因为碰见了你这个煞星，长城会所的事情上让她彻底的丢了面子，拱手让出了第一的宝座，她对你可是恨到骨头里去了。”
　　叶云嘟囔道：“那个纨绔第一貌似不是什么好称谓吧，这样抢来抢去的有意思么？”
　　庄宏喝了一口果汁道：“我们觉得没有意思的事情，对那群人来说偏偏就是最有意思的事情。长城会所里人都是无意仕途只是靠着祖辈的余荫混吃等死的二世祖而已，而想要混的好甚至在家里长辈翘辫子之后依然能够混得风生水起的，必要的关系网必须得早早的建立。不要看他们好像什么都不懂什么都不关心，但是在处理各种关系上，却都是好手。要说我眼里的凌雅都可以直接去中组部上班了。”
　　这话叶云可不好接，只能挠挠头笑笑，然后端起果汁装乖宝宝。庄宏又再度眯着眼睛打量了他一番道：“你知道现在京师太子党圈子，风头最火的人是谁吗？”
　　叶云咳嗽了两声，哭笑不得的说道：“小叔，你总不会是在说我吧。”
　　庄宏朗声笑道：“对啦，就是你。敢得罪凌雅并且最后什么事情都没有坦然离开长城会所的人，你是头一个。不过我也听说有人想要效仿你的举动，结果都被凌雅给狠狠的教训了。所以你现在的风头正劲，几乎都要成为传说了。不过你越是出名，对凌雅的打击就更是巨大。小丫头耐不住了才会想着要通过我来惩罚你。”
　　叶云无奈的说道：“古人说的有道理啊，得罪谁都不要得罪女人，报复起来实在太可怕了。还好她找的是小叔，如果是其他人我其实不得莫名其妙的被揍一顿。”
　　庄宏促狭的说道：“这我就不敢保证咯，因为她到底找了几个人我可不晓得。如果那天你走在路上被人用麻袋套着脑袋暴揍一顿，不要疑惑十有八九就是凌雅安排的。”
　　叶云一把抓着庄宏的胳膊，哭丧的说道：“小叔，你不能见死不救啊。你可是特战大队大队长，得要为人民的安危着想啊。要不你随便给我派一个连来保护我怎么样？”
　　庄宏一巴掌扇到叶云的脑门上，笑骂道：“一个连，亏你说的出口。首长的警卫都只是连队而已，你一个高中生就敢让特战大队一个连的兵力去保护你。我看你是喝高了，行啦今天的惩罚就到此为之，我回去还得汇报惩罚的情况呢。”
　　叶云拉着庄宏不让他走，舔着脸说道：“小叔，你得帮我美言几句呀。一定要往惨了说我，怎么惨怎么说。比如面如猪头，四肢俱废，经脉全毁，元婴自曝等等。”
　　庄宏无奈的说道：“这都什么乱七八糟的，好啦我会帮你说好话的，但是最后结果是什么我可不敢保证，走吧。”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“小叔，喝了酒不能够开车的。”
　　庄宏拍了拍脑门道：“喝糊涂了。”说完拿出电话拨通了一个号码，张嘴就大喊道：“赶紧给我滚到灯火来，老子喝高了不能开车。”
　　既然有了代驾，两人也就没有那么多的顾及，又喊了几瓶啤酒慢慢的喝。就在有些昏昏欲睡的时候，门口走进了一个让叶云感觉到面熟的家伙，定眼一看这不是下午被自己狂殴一顿的墨镜男么？这个世界还真是小，居然这样都能够碰见。只是他也太强悍了一些吧，被打成那样晚上还出来泡吧，果然不是凡人。
　　而在墨镜男旁边的那位，气质儒雅但是那双眼睛里透出来的光芒却让人心有余悸，仿佛让他看上一眼心里藏着的那些事情就会被对方只得到一清二楚一般。叶云下意识的将自己的脸侧了过去，不是怕而是没有必要在这种地方再度发生冲突。就算发生冲突他也不怕，身边坐着的可是特战大队的大队长，再来几个都不够看的。
　　可是事情偏偏没有顺着叶云希望的那样发展下去，墨镜男和他身边的男人明显看到了这个位置，墨镜男看到叶云之后，两只眼睛嗖的一下就红了，仿佛可以喷出火来，扭头在那个男人的耳边嘀咕了几句，两个人便迈步往叶云所在地方走了过来。看到他们越来越近，叶云也只能微微叹息一声，今晚注定不是一个平静的夜晚啊。
　　庄宏虽然是闭着眼睛，但是军人身上独有的敏锐感觉还是让他在对方离这里有几米距离的时候睁开了眼睛，扭头往旁边看去。叶云观察到庄宏的身子明显的顿了一下，心道难道他认识这两人其中的一位？
　　“哟，这不是庄大队嘛，灯光不够亮我还真没有第一眼认出来，恕罪恕罪啊。今天什么风把庄大队给吹来了，很久都没有在灯火碰见你了啊。”男子笑呵呵的说道，语气极其的熟稔好像他跟庄宏两个人是交情过硬的兄弟一般。
　　有的人就是有这样的本事，哪怕跟你是第一次见面也能够将气氛塑造得如同老友重逢一般。
　　“原来是马超马公子，我还以为是谁呢。怎么你今天如此有雅兴来灯火消遣？我记得你很少来这样的场合嘛。”庄宏语气淡淡的，显然他认识这个人但是对其没有多少的好感。
　　马超不以为意笑了笑，指着叶云问道：“这位小兄弟面生得紧，是庄大队的朋友么？”
　　庄宏虽然刚才代表凌雅在惩罚叶云，但是不是任何人都有资格在他的面前对叶云指手画脚的，刨去其他的因素庄宏是非常欣赏叶云的。现在马超的语气明显不善，庄宏也懒得跟他打机锋，站起来说道：“他是我侄女的男朋友，怎么马公子认识他？”
　　一旁的墨镜男愣了一下，庄宏是谁他当然晓得，也更加晓得庄家的公主是那位长什么样子。可是今天下午跟在叶云身边的那个女人明显不是庄家的公主啊，怎么一下午不见叶云的女朋友又变成庄梦蝶啦。
　　说实话墨镜男长这么大还从来没有像今天下午这么丢脸过，奈何当时他完全不是叶云的对手只能够暂时的忍让。而且他刚刚从国外回来对内地的一些情况不甚了解，叶云敢肆无忌惮的在大街上打他并且砸了他的保时捷跑车，那么这个人肯定不会像表面上看着那么的简单。墨镜男不是一般的纨绔，他做事是会深思熟虑的，当场没有跟叶云闹起来，而是准备摸清楚状况之后，在谋求出手，而且必须要一击致命。
　　但是现在有了马超在身边又是另外一种情况了，作为表弟墨镜男清楚的知道马超在整个天府市拥有多大的力量，这位文质彬彬的马家公子绝对不是表面上看着那么的斯文，如果有人得罪了他，只要抓住机会马超就会将对方往死里整，这些年栽在他手里的人没有一百也有八十，马家公子的威名也响彻了整个天府市。
　　而马氏集团也是一股不容他人小觑的力量，加上马超的妈妈在天府市省委任职，这种官商一体的关系让马氏集团在天府市独树一帜，甚少有人敢于当面去挑战这个庞然大物。当然庄宏是个例外，他是军人，而庄老更是元勋级的人物，马家也不会轻易的来招惹这样的对手。
　　这是让墨镜男唯一没有想到的事情，如果此时站在叶云身边的不是庄宏，估计他早就抡起酒瓶往叶云的脑袋上招呼了。
　　“哦，原来是茜茜的男朋友啊，果然长得一表人才。没什么，他跟我的表弟今天下午发生了一些误会，我现在带着他过来就像是想要将这个误会揭过去，大家都是年轻人嘛难免有冲动的时候，事情过去也就过去了，以后都不再提起，小兄弟觉得如何？”马超的语气依旧是不紧不慢，可是在叶云听来他的话语中带着让人不容反抗的气息。
　　庄宏在一旁轻轻的拍了拍他的后背，叶云立马就了解了他的意思，当即笑着举起了酒杯道：“今天下午的事情，是我太冲动了些我在这里向这位大哥道歉了，这瓶酒算是我的赔礼。”说完一口气将一瓶嘉士伯给喝光。
　　在马超的示意下墨镜男也喝了一瓶，然后庄宏带着叶云离开了灯火，留在身后的马超眼里闪过一道锋利的寒光，不过也是极快的消失不见了。


第一百三十七章 被盯上了
　　走出酒吧让大街上微凉的清风拂过脸庞，叶云原本有些晕眩的脑袋也恢复了几分清醒。看到一旁庄宏的脸色不是特别的好看，也不晓得是因为喝了太多酒还是因为与马超的碰面造成了他此刻情绪的不佳，叶云掏出烟来递了一支给他，然后自顾自的点燃抽起来。庄宏瞄了一眼过滤嘴的上的烟名笑着说道：“果然是个小暴发户，居然抽中华？”
　　叶云嘿嘿笑道：“这不是到了首府城市，我怎么也不能给天府市的市容市貌抹黑嘛。当然我更希望抽的是特供烟，只是我没有小叔的福气，那种极品我也就能奢想一下而已。”
　　庄宏从兜里拿出特供烟来扔给了叶云，笑骂道：“别以为我不晓得你打得什么注意，等会去我哪里拿一条给你便是了。少在我的面前哭穷。”
　　叶云美滋滋的将那包烟收起来，这时庄宏喊来的代驾也已经过来了，看他的肩章还是个两毛一，心道特战大队的大队长就是不一样，司机都是少校级别的。两人钻入车里之后都悬选择了沉默，一直等到车子上了二环之后叶云才难忍心里的疑惑出言问道：“小叔，刚才那位马超马公子到底是何方神圣，怎么你好像不怎么喜欢他。”
　　庄宏意味深长的盯了他一眼道：“别告诉我你不晓得他的大名，装，你给我继续装。”
　　叶云不好意思的挠挠头道：“其实我也就是猜的，但是没有小叔的肯定我怎么敢轻易的下结论呢？你还是告诉我得，不然我这心就总是悬在半空中，滋味可不好受啊。”
　　庄宏吐出一口浊气道：“马氏集团你总晓得吧，刚才那个马超，就是马氏集团的少主，现在分管的是马氏的地产和娱乐两大行业，算是青年一辈中的翘楚。看着听斯文其实内心极其的高傲，姐夫有时候都会被他顶得下不来台，你说我怎么可能对他有好感？”
　　叶云心里就是一咯噔，真的被自己猜中了。要说马氏集团叶云可是再熟悉不过，曾经是他的主要对手之一，刚刚进入华夏集团的时候，叶云只是东南片区的总经理，而当时马氏集团也将他们的触角从西南伸出了东南，为了抢占销售渠道两家公司没少暗中掐架，算是互有胜负。叶云也是通过这一系列的商业战争确立了他在华夏集团中的地位，从而顺利的进阶成为了整个亚太区的市场部经理，也正式的碰见了他一生的敌人――灭绝师太张雅妍。
　　而马氏最出色的少主马超，恰好是在叶云离开之后调来了东南分区与华夏集团打擂台。要说这个马超的确是个人物，来了短短的几个月就将叶云幸苦建立起来的销售渠道瓜分掉了一半，当然这中间也后叶云后继者不给力的原因，可是能够正面与华夏集团掰手腕而且获得成功，可见马超个人的魅力以及做事的能力都是超一流的。
　　当时叶云主动请战要去会一会这个马超，但是没有获得最高董事会的同意，那时候马氏集团并不是华夏集团的主要竞争对手，叶云的主要负责项目又非常的重要，他这个关头想要开小差去实现自己的个人英雄主义当然不会被批准，为了这件事灭绝师太也没少数落他。
　　就这样，叶云与马超没有能够在另外一个空间交手，算是一大憾事。
　　而之后，马氏集团爆出高层丑闻，涉及到了几位副部级的高官，他们的东南市场也彻底的沦陷，不光华夏公司，还有国内其他几个集团公司纷纷涌入这块市场来瓜分蛋糕，其中就有叶云岳父老子的华航集团。而马超这位马家最出色的人才，也在这件事情之后渐渐的淡出了人们的视野，后来听说他出国去了，并且单独搞了一个公司，虽然比不上马氏集团那么的庞大，但是身价还是在短短一两年的时间内过亿，算得上是东山再起。
　　不过这样的小道消息到底有没有准，叶云可没有那个时间去分辨，他那时候正为了最终的企划案而伤神呢。
　　现在，他再度碰见了这位即具有传奇色彩的人物，叶云心里那股好战的气息被撩动了起来，有一种想要跟对方正面较量的冲动。
　　现在的马氏集团并没有后世那么的庞大，01年的时候马氏集团的主要精力还是放在了西南已经西北地区，他们是无可置疑的西南霸主，可是真要离开了这个地方出去跟其他的大企业缠斗，还稍微的差了点火候。不过对于叶云刚刚鼓捣起来的浅水控股以及5191网站来说，现在的马氏集团依然是如同珠穆朗玛峰一般的存在，几乎是不可能跨过去的鸿沟。
　　“马超跟玉兰是同一届的，念书的时候他就展现出了超人的商业天赋。十八岁的时候弄出来了一个饮料的品牌。当时买得非常的火爆他的个人资产也在短短一年的时间内累积到了四百万，在当时是非常了不起的成绩。后来他出国留学，将资产全部转为了马氏的股份，前年回国之后就直接接管了马氏的娱乐与地产两大行业，姐夫曾经跟我提过，国内的地产在未来将会是一个极其暴利的行业，甚至有可能成为国内的支柱产业，他掌管这两大板块，可见马家的长辈对他是寄予厚望。”庄宏淡淡的说道，然后将已经燃完的香烟捻熄在了车载烟灰缸中。
　　叶云很是佩服自己的岳父，现在就已经看出来房地产在国内异常火爆的前进了。而作为重生者的叶云，当然知道他的猜测是百分之百的正确，后世的福布斯富豪排行榜上，国内上榜的富豪有超过百分之五十都是地产大亨，可见地产在国内敛财效率是多么的可怕。
　　“难怪李叔叔会跟马超有过节，华航集团这两年的中心也开始往地产偏移，两家庞大的企业不可避免的会产生交集，可是马氏集团真的敢来挑战老爷子的权威么？”叶云有些搞不懂了，要说西南两大超级航母，一个是马氏，一个就是华航，可是华航的背后站着的可是庄老啊，马氏的人没有那么不开眼敢给李贤脸色看吧，何况还只是一个二代的小辈。
　　“老爷子才不管这些事，他最烦的也是打着他的旗号出去做生意。姐夫在这方面其实受到的制约很多，加上现在的华航集团股权分散，姐夫也不能够一言九鼎。而马氏是家族企业，马家的人在里面有绝对的话语权，一旦双方发生利益冲突，马家可以毫无顾忌的冲锋，而姐夫却要考虑其他股东的意见。”庄宏说道这里也有些无奈，如果老爷子能够站出来哪怕说一句不痛不痒的话，姐夫在华航集团里的地位可就截然不同了。
　　“原来如此，我算是明白了。如果有机会我倒是想会会这个马超，看看他是不是真的有传说中那么厉害。”叶云轻哼了一声。
　　庄宏难得的没有反驳他，而是扭头很郑重的说道：“如果真的有那样的机会，你只许胜不许败，给我好好的教训教训马家那群不知道天高地厚的家伙。顺便在跟你说个事情，马超的老妈现在是省委的宣传部长。”
　　叶云一个趔趄差点冲座椅上滚了下去。
　　……
　　“表哥，我咽不下那口气呀。你看看我的脸都被那个王八蛋打成什么样子了？还有我的车昨天才运回来今天就成了一堆废铁了。”马雄也就是之前的墨镜男愤然的说道。
　　马超淡淡一笑将面前的酒杯推到了他的面前，说道：“这个梁子当然不会就这么揭过去，可是庄家的人在场，我们还是要给他们几分面子的。尤其庄宏是个炸药桶，万一把他惹急了将特战大队叫来，我们可就有麻烦了。”
　　马雄不服气的说道：“我还不信他们敢拿枪把我给蹦了。”
　　马超微微蹙眉目光从自己表弟的脸上扫过，并没有多做解释，如果马雄连这点道理都想不明白，那么今晚也就只剩下喝酒这一件事可以做了。好在马雄也很快明白过来，心里锐依旧是堵得慌可是并没有继续在这件事情上纠缠，连着灌了两杯酒之后才接着说道：“表哥，最近有没有什么好的项目？你知道我是喜欢自由的，让我天天往办公室里跑，那还不如杀了我。可是我爸就这个意思，非得让我到集团里去就职，表哥，你可得给我指条路啊，又能够发财有可以自由自在。”
　　马超慢慢的晃动着手里的酒杯道：“你玩游戏吗？”
　　马雄愕然道：“玩啊，表哥我现在不是……”
　　“游戏里如果看中了别人的装备，你想要，会通过什么样的方式买过来？”马超没有给表弟解释的机会，继续固执的问道。马雄晓得自己这位表哥不是普通人，他这样问肯定有深意，当即老老实实的会打到：“让他把装备给我，我给他打钱。”
　　“风险挺大的吧。”马超嘴角扬起一抹笑容道。
　　“对啊，有可能钱财两空的。不过最贵的也不过几万块，他要敢骗我我就杀得他再也不能出现在游戏里。”马雄恶狠狠的说道。
　　“如果有这样一个交易网站，卖家可以将装备挂在上面出售，由网站替你做担保这样你不用担心给了钱得不到装备或者游戏币，你会去吗？”
　　“真有这样的网站？那我肯定去啊。这样交易多方便呀。”马雄有些搞不懂马超的意思，但是依然说出自己心里最真实的想法。
　　“前两天有这样一个网站来找我，想要跟我们马氏合作，被我给拒绝了。”马超端起酒杯珉了一口，淡然说道。
　　马雄刚想问为什么，但是看到马超眼里闪过的那道光芒，登时就明白过来。


第一百三十八章 省级衙内
　　时间过的很快，几乎是眨眼之间一个礼拜就过去了。叶云的裁决自从挂到了5191网站上之后，询问的倒是很多，可是那些人一听到要通过一种全新的方式交易，心里就有些打鼓，最终放弃了购买。柳兆龙他们急的不行，而叶云却比较的悠闲，他相信只要有第一个吃螃蟹的人，那么网站就能够站稳脚跟，而那个吃螃蟹的家伙应该马上就要出现。
　　叶云也想过搞个马甲上去把那个东西给买了，最终还是没有选择这样的方式，他希望自己的网站能够堂堂正正的出现在众多玩家的面前，虽然这样弄有点孩子气的感觉，可是此刻的叶云也偏偏犯了倔脾气，非得要等到有心人来买才罢休。
　　而林岚现在也多了一个课余项目，那就是上网。用她自己的话来说就是，5191可是她旗下最重要的一个项目，作为大股东的她当然也时刻的关注网站的动态，可是那个高高悬挂在网站交易最顶端的裁决，一直都无人问津，小妮子也忍不住着急。尤其是她的焦虑跟叶云的闲适相比，更是让她气得牙痒痒。
　　不过叶云依旧我行我素，没有半点为此事担心的情绪流露出来，每天上课认真的复习功课，放学送庄梦蝶回家，有条件就搂搂抱抱亲吻一番，赶上那天小妮子心情不高兴就灰秋秋的离开她家。叶云觉得自己真的可以去申请当代的柳下惠称号，每天面对这样一个娇滴滴的大美人愣是可以强忍心里的悸动，这份忍耐的功夫真的是堪称一绝呀。
　　何况重生回来也已经一个多月没有沾女色，每天早上起来叶云的小兄弟都是昂然挺立意气风发的样子，让他又是满意又是焦虑，这样下去非得憋出毛病来不可。
　　而古井巷的房子却渐渐的传来了好消息，已经有外地的客商前来询问价格，只是他们的价格都非常的坑爹，最高出价的也不超过五十万。叶云对他们这种赤裸裸打劫的方式呲之以鼻，告诉齐洁下次如果再碰见这样的家伙，直接拿扫把给撵出去，免得看得闹心。结果齐洁就冲着他直翻白眼，当初八万块买回来的，现在有人出价五十万完全就可以出手了嘛，也不知道叶云到底在悬个什么劲儿。
　　只是这房子是叶云出钱购买的，虽然地契上写得是齐洁的名字但是最终的拍板权还是在叶云的手里。齐洁就算再怎么不忿，也只能够看着叶云直瞪眼。
　　而叶云却在清楚不过，随着棚户区拆除工作的完成，华航集团的首批资金的注入古井巷的地价将会高到一个让齐洁无法想象的程度，所以现在区区五十万就想要拿走这栋房子，那是绝对不可能发生的事情。
　　当四月份的月假再度到来的时候，叶云踏上了回家的路程，这一次他回去最主要的事情就是庆祝他老子升官，从市委书记正式升职为常务副省长，虽然在省委里面的排名到了第七，可是叶修年轻啊未来的发展不可限量。加上还有叶云这样一个能够敏锐把握未来发展趋势的儿子，叶修未来的升职道路只会更加的宽阔。
　　但是更为重要的事情是，叶云需要他老子的帮忙。
　　5191在经过了小半个月的发展之后，终于搂到了一条大鱼，华东区某个持有屠龙刀的玩家，最终同意将他的屠龙刀放到5191网站上进行交易，但是他需要到天府市来全程监督这次的交易过程，对这样的条件刘启山自然是答应的，并且一并的将那个玩家的机票和住宿费用都给报销了。
　　记得那个玩家刚刚答应的那天，刘启山无比激动的给叶云打电话。当时叶云正在上课，和铉铃声很是不和谐的在教室里响起，英语老师正好讲到了比较重要的地方，听到手机铃声之后还没有来得及发怒，就看见叶云拿着手机对他晃了晃，然后非常自然的接通并且离开了教室。英语老师举在半空中的手慢慢的收了回去，深深的吸了几口气之后笑着说道：“让我们继续下一个考点的分析。”
　　“云少，云少。屠龙刀到手了！那个玩家同意在我们的网站上交易。”电话那头的刘启山激动得声音都嘶哑了，叶云不得不将电话拿离了自己耳朵几公分的距离，就算这样也能够将对方接近声嘶力竭的欢呼声一个字不落的全部听见。
　　“恭喜你们。”叶云淡淡的说道，趴在走廊的栏杆上看着下面偌大的操场，那些正在上体育课的学生正肆意的在操场上奔跑着。
　　“云少，你看你什么时候来一趟公司？这样大的事情当然需要你在场监督了。那个玩家也会来公司全程观看这次的交易过程的。”
　　“他什么时候到天府市？”
　　“大后天！”刘启山激动的说道。
　　叶云算了算时间，今天是礼拜五，他正好有两天的休假可以去处理这件事情，嘴角微微翘起说道：“这样吧，你们跟他沟通一下，看能不能够先把装备给挂上去。这件事需要好好的利用起来，达到炒作效果的最大化。而光靠我们的宣传肯定是远远不够的，这件事我会想办法解决。”
　　“行，我现在就去跟他沟通，反正挂到网站上又不会有什么损失，大不了等他来了我们再开始交易的流程。我查了一下，这是整个华东区唯一一把屠龙刀，游戏里已经有人出价三万块来购买这个装备了。”
　　“嗯，这次的事情要作为网站重点的宣传内容，手续费就免了吧，不过得在网站上弄出一个说明来，不然以后会有人拿这件事跟我们扯皮，虽然不是什么大事可是也挺麻烦的。”
　　“我明白了，我们会通过其他的方式来补齐那个玩家的损失，当然是私下的。”刘启山肯定的说道。
　　“行啦，你赶紧去沟通吧。事情有了结果第一时间告诉我，我好安排我未来两天的行程。”叶云说完就挂上了电话，但是转身就看到政教处的副主任曹查理站在自己背后，想要喊自己却又有点犹豫，自己忽然的转身倒是吓了他一条，顿了顿说道：“上课的时候还是把手机关起来吧，你毕竟是学生这样影响不好的。”
　　叶云歉然的一笑道：“不好意思啊老师，我这就回教室去。”
　　曹查理的嘴角微微抽了抽，一股无力的感觉升起来，心里很是无奈的想到，都已经看到是叶云这个混世魔王了，为什么自己还偏偏要跑过来给他羞辱一顿？真是自讨讨苦。但是他也晓得叶云的背景深厚，这样的学生不是他可以得罪得起的，下次还是当作没有看到吧。
　　现在的叶云就坐在他的大众车上，司机自然是陈哲了。车子已经在高速路上奔驰了快两个小时，估摸还有半小时的时间就可以到贝阳市的市委大院。但是叶云却不敢就这么堂而皇之的将车子开回家，那他老子叶修非得将他扒下来一层皮不可。
　　还是得慢慢让家里的人接受自己有钱的事实，当然叶家的人不会缺钱，但是这种不缺钱和有钱，却是两个不同的概念。
　　在离市委大院还有两条街的地方叶云就下车了，然后告诉陈哲让他明天这个时候到这个地方来接自己。陈哲应了一声之后就将车子开走，而叶云则打车回家。只不过这种感觉让他有些腻歪，明明有车最后却还是得通过这样的方式回家。
　　唉，憋屈呀。
　　几分钟的时间叶云就回到了家，一个月才看到他一次的薛惜缘很是高兴，张罗着要弄一桌丰盛的午餐。叶云跟她之间的关系已经彻底的改善了，虽然不经常回家可是没事就给她打个电话什么的，让薛惜缘很是激动和开心，这些年来的努力总算是得到了回报。
　　而叶云这段时间的表现也是非常的出色，几次小考的成绩都非常的理想。叶修回家之后提起这个儿子，脸上也开始有了笑容。
　　“薛姨，什么时候搬家呀。”叶云溜到厨房，看着油亮亮的红烧肉忍不住食指大动，连筷子都省了直接用手指头夹起一块塞到嘴里，含糊的说道。
　　“明天吧，其实也没有什么好搬的东西家具那边全有，就是一些衣服什么的。”薛惜缘笑着拍了一下叶云的手，制止了他第二次将罪恶的魔爪伸向无辜的红烧肉。
　　“嘿嘿，现在是副省长的夫人啦，感觉怎么样呀薛姨？”叶云笑呵呵的说道。
　　薛惜缘却轻轻叹息一声道：“我宁可你爸不要升官，这官做得越大，眉头却皱的越紧。你看他还没有五十岁呢白头发就快要全冒出来了。”
　　叶云心里一暖，如果是其他的女人自家的男人升官她高兴来来不及，可是薛惜缘第一个关心的却是老爸的身体，自己以前对她的偏见完全就站不住脚跟，好在重生回来已经将这个错误给改正了。
　　“呵呵，这就是你操心的事情啦，做好贤内助让我爸回到家之后感觉到温暖，不用回家了还要为政府那点事而烦心，我相信你的薛姨。”叶云说完趁着薛惜缘不注意又塞了一支虾到嘴里，这时外面响起了门铃声，叶云胡乱的在毛巾上擦了擦手就跑去开门去了。


第一百三十九章 宣传攻势
　　“爸，我记得你跟天府晚报和商报的社长，关系不错吧？”吃完饭之后，薛惜缘给他们父子俩泡上茶之后，就踩着高跟鞋蹬蹬蹬的出门了。
　　明天就要离开贝阳市，她跟几个市委夫人还是有些女人家的贴心话要讲的，而叶云在她离开之后就坦然的拿出了从庄宏那里顺来的特供烟，递了一支给自己的老爸。
　　叶修看到他拿出来的特供黄熊猫眼睛微微眯了眯，笑着说道：“好小子，这烟你又是从那里顺来的，不要告诉我是从老爷子的那里搞来的。”
　　叶云笑着说道：“是庄宏给我的。”
　　“庄老的儿子，看来你跟他们家的关系真不错嘛，连这样的烟都可以弄到手。”
　　“我也不是帮你积累人脉资源么？你可是马上就要去天府市办公的省长大人啦。”叶云舔着脸讨功劳。
　　“小孩子懂什么，我哪里需要你帮我做这些事情。你跟庄家的人来往我不反对，可是却不能够在他们的面前贸然的提起一些事情，知道吗？”叶修郑重的说道。
　　“我晓得的，爸你还没有回答我的问题呢。”看到自家老子的面色不善，叶云赶紧转移话题道。
　　“商报的社长是我的大学同学，晚报的社长是我的高中同学。你问这个干嘛？又打什么鬼主意呢。”叶修现在也有些搞不懂自己这个儿子了，貌似他经常给自己“惊吓”。
　　上次庄老的事情就弄得叶修有些措手不及，而之后儿子对自己政途的分析更是丝丝入扣，让他产生了一种看不透这个儿子的感觉。
　　想来也是好笑，自己从小看着长大的儿子，一夜之间好像就变了一个人。
　　“我的朋友弄了个网站，找我帮他们打广告。我想省内现在覆盖最广销量最大的就是商报和晚报了，这不是就来找了你嘛。”叶云巴巴的给自己老爸续上茶水，笑容“狗腿”得很。
　　叶修蹙了蹙眉道：“朋友，什么朋友？怎么没有听你提起过。还有你现在掺和这些事情做什？，还有不到两个月的时间就要高考了，你的所以精力都应该放到最这件事情上面。我记得再过一个礼拜就是最后一次的模拟考试了吧，你不全力的复习，操心这些闲事做什么？”
　　叶云在心里嘀咕道：“这可是你儿子的公司，怎么能够叫操闲心呢？”当然这话他现在还不敢当着叶修的面说出来，只能打着哈哈说道：“爸，这可是正儿八经的公司呢。创办人都是从国外留学回来的高材生，我跟他们在一起，眼界这些不也能够开拓一些么？而且网络在未来的发展将会非常的发达，我现在接触这些事物，也算是为以后打下基础不是？”
　　“留学生？你又是怎么认识这些留学生的。我告诉你现在国外有很多不正经的大学，出去洗个盘子都敢说自己是留洋归来的，你现在还没有具体的分辨能力那些事情少去管，好好念书才是正道。”
　　叶云彻底被自己老子给打败了，当然他也知道老爸这样说是有道理的，在九十年代后期，改革开放到了非常红火的时候，很多地方政府为了吸引投资提出来的条件极其的诱人，这样的结果当然是吸引到了很多的商家，但是骗子同样也很多。
　　类似老爸口中说的那种情况就发生的不少，很多人只是在国外溜达了一圈，什么本事都没有，回来注册了一个空壳公司然后就打着外商的旗号到处招摇撞骗，上当的地方政府还不少。
　　贝阳市也碰见过这样的骗子，那时候叶修还只是市长，可是那个骗子太过于狂妄而且之前也骗过不少的地方，就有些自大。可是他碰见的是叶修，当场戳穿了他的骗局。这件事让叶修加分不少，是他能够顺利成为市委书记的主要政绩之一。
　　“爸，他们可都是斯坦福桥，麻省理工这样的世界名牌大学毕业的高材生，如果你不信我可以让他们拿着毕业证到家里来给你鉴定嘛。”叶云无奈的说道。
　　叶修倒是一怔，这两所大学的名头他自然清楚，当初也不是没有想过自家的小子能够考起这样的世界一流大学，好好的争口气。哪知道越大越混账，别说这些大学了，就连国内的二流大学能不能够考得上都是问题。不过这段时间叶云的表现不错，从他几次小考的成绩来看，去麻省理工很玄，但是国内的一流大学还是有一搏之力的。
　　显然叶修的注意力都被这几个人的学历给吸引过去，完全忽略了叶云话里最主要的意思。叶云只能够一边解释一边努力的将话题带回正路。经过了大半个小时的“审讯”，叶修算是将刘启山他们的背景来历给大概的打听清楚，也总算是开始正式叶云提出来的条件了。
　　“网站做广告，国内好像还没有这个先例吧。”叶修弹了弹烟灰，淡然说道。
　　“这又不是什么违法乱纪的事情，只是在报纸上的第二版或者第三版公布这样一个消息而已，不违反国内法律法规和民间的道理观念吧。而且国内的网民数量会逐年的递增，老爸你知道今年国内网民的具体数量么？已经接近千万了。”叶云不动声色的下着“猛药”，当然这个药剂是无害的。
　　“这个我自然知道，你以为你爸是老古董么？”叶修笑着敲了一下叶云的脑袋，很是不满被儿子鄙视。
　　“那还有什么好犹豫的？如果你觉得不方便出面，那么你给我搞个什么推荐信也可以嘛，我自己上门去找那几位叔叔伯伯，你放心他们绝对是遵纪守法的商家，广告费一个子儿都不会少的。”
　　叶修轻轻的呼了口气，站起来说道：“明天，叫上你的朋友一起吃个饭，我帮你们当个中间人。但是事情能不能够成就要看你们自己的了，还有你小子不准在外面打着我的旗号搞那些乌七八糟的事情，知道吗？”说道后面声色已经有些严厉。
　　叶云慌忙不迭的点头，心里却是暗暗的窃喜。虽然叶修的态度很严厉，可是他却用实际的行动来支持自己的儿子，试想副省长介绍的客户，报社的社长还不得屁颠屁颠的接待，并且给出最优惠的条件。这下广告费又省下来了。
　　……
　　广告的事情解决得非常顺利，叶修虽然只是刚开始在饭桌上呆了一小会，可是他的威力却贯穿了整个饭局，何况包厢里还有叶云这样一位省级衙内，晚报和商报的社长整个饭局都是面带微笑，对刘启山他们提出来的条件也是全部干脆的允诺。
　　当然刘启山也没有提出很过分的要求，只是求了个报纸的第二版比较醒目的位置打广告而已，但是这样的位置他之前都是没有想到的，他们已经做好了最坏的打算，哪怕是中缝的广告都是可以接受的。
　　当天下午的时候，晚报上就出现了5191的广告，而这个广告创意也是叶云给出来的，整个版面上是夕阳，大海，孤零零的小岛，一柄锋利的宝刀悬挂在小岛的上方，然后旁边写着几个龙飞凤舞的大字：“寻找屠龙刀！”最下面是5191网站的网址，除此之外就再也没有其他内容了。
　　这样新奇的宣传方式很快就抓住了天府市群人的好奇心，很多人都因为这个广告而去登陆了5191的网站，而且公司提供的热线电话也被打爆了。叶云庆幸自己没有提供公司的具体地址，不然现在门口肯定站满了好奇心爆棚的市民。
　　饶是这样，公司的唯一的两个小妹，谢敏敏和她的同学还是被连续不断的电话给折腾的心力交瘁，最后听到电话声音都有些害怕了。最后叶云买来了满满四份开封菜的全家桶，才算是稍微减轻了两位姑娘心里的怨念。
　　而那位屠龙刀的拥有者此刻的心情也非常的激动，因为叶云建议他采用竞拍的方式悬挂屠龙刀，起价一千块，每次竞拍价格是一百块。当初这位玩家打死都同意，一个价值三万元的装备，如果只有几个人竞拍他岂不是要亏死？最后叶云拍着胸脯保证，他的装备如果最后的价值没有超过三万，那么差价会由网站给他补齐，当然如果最后超过了，那么手续费的金额网站就不会多做不贴。
　　在叶云的三寸不烂之舌的鼓动下，这位玩家最终同意了这个非常疯狂的提议，第二天一早就打开了网站，眼巴巴的看着自己的装备。可是过了大半天都没有任何一个人竞拍，这位哥们的心也一直悬在嗓子眼。
　　中午吃饭的时候，刘启山他们看着叶云都是一副欲言又止的模样，叶云知道他们在担心什么，这么大的宣传攻势，却只是雷声大雨点小，到现在实际的效果一点都没有。他们心里紧张却又不好当着叶云的面露出这样的情绪。
　　叶云可不管这些，哼哧哼哧的将面前的盒饭吃光，然后站在落地窗前美美的抽完一直香烟，就溜到最里面的柳兆龙的办公室午睡去了。但是刚刚躺下还没有多久，刘启山就哐的一声把门给推开，激动万分的喊道：“云少，开始有人竞拍了！”
　　叶云也揉了揉了的太阳穴，轻轻的舒了一口气道：“我就说，肯定有人敢吃螃蟹的。走，让我们一起见证奇迹吧。”


第一百四十章 见证奇迹的时刻
　　马超端着一杯82年的红酒，慢慢的晃动着手中的酒杯，嘴角含着一抹淡淡的笑容。而在他的面前是一台IBM最新的笔记本电脑，上面显示的正是5191独居风格的网站页面，那柄在整个网络界造成了巨大轰动的屠龙刀，此刻的价格正打着滚往上翻，现在的价格已经到了一万五，可是众多玩家的热情并没有因为这个价格的消退，依然不停的竞拍着。
　　“操他妈的，看不出来这个网站还有点本事，居然可以弄出这样的炒作方式来。表哥，你看我们是不是想个办法去把这件事给弄黄掉？看着他们火爆心里可真不是滋味。”马雄虽然在国外呆了几年的时间，却偏偏品不来红酒，此刻正拎着一瓶茅台猛灌。
　　“你以为会那么简单么？他们可是给出了付钱的时间。竞拍成功之后如果十五分钟没有给钱，那么就会流拍进行第二次的竞拍，而且同一个IP地址如果重复竞拍而不给钱，那么就会被拉入黑名单。”马超眼里闪过一抹欣赏的神色，显然他对这样的保护方式很是认同。
　　“那我就不停的换IP竞拍，他总不能够把所有的IP都给封了吧。”马雄越看越窝火，他的交易网站还没有上线，结果最大的竞争对手就弄了这样一出大戏，等到他的网站上线之后，想要跟对方掰手腕难度会增大不少。
　　“不值当，你有这个闲工夫还不如好好看看人家的宣传方式和炒作手法。等到你的网站上之后，我希望不要被5191拉下太远的距离。”马超合上笔记本站了起来，马雄也赶紧放下了手中的酒杯，走到他面前小心翼翼的说道：“表哥，怎么我听你的意思好像对网站的事情不怎么上心啊。”
　　马超看着落地窗外面车水马龙的街道，淡然说道：“旁门左道的东西我兴趣不大，只是给你找一个赚零花钱并且不用被束缚的工作而已。而我要的，是它们。”说着指了指不远处正在施工的场地，眼中尽是凌然的神色。
　　马雄自然也晓得自己这位表哥是个商业的奇才，从小就展露出了超人的商业嗅觉。也没有因为他对网站的轻视而感觉到窝心，反而有些窃喜，说实话马雄是有些怕马超的，想到如果以后都要跟在他的手下做事，那还不如听从老头子的吩咐去集团公司上班呢。现在好了表哥直接将网站甩了自己经营，那不是想怎么弄就怎么弄么？
　　但是那个该死的5191网站，现在这么的火爆以后想要搞垮他们，看来是要费点功夫了。不过马雄也不怎么担心，只要在天府省甚至整个西南，一家小小的网站怎么能够跟马氏集团相比？
　　看到马超有些凝重的表情，马雄识趣的退出了办公室，叫来了自己的秘书吩咐道：“去给我盯着5191网站，有什么最新的情况都要第一时间通知我，还有告诉研发部的那群王八蛋，都搞了这么久怎么网站还是没有弄出来，让他们抓紧时间下个礼拜我要看到一个比5191还要厉害的网站，如果他们做不到就给我收拾东西滚蛋。”
　　秘书唯唯诺诺的点头走了，马雄拿出电话给昨晚在酒吧认识的那个骚货打电话，白日宣淫是他马少爷的最爱了，既然表哥不让自己去给5191捣乱，那么他就去女人的身上捣乱好了。
　　而马雄离开之后，马超已经静静的站在办公室里没有离开的意思。过了一刻钟的功夫他才拿出电话给自己老爸马国华，也就是马氏集团旗下的正泰集团董事长打电话。
　　“爸，那块地我们一定要拿下来，不管付出多大的代价。”马超的语气非常的笃定，透着让人不能够拒绝的寒意，哪怕跟他通电话的是自己的老爸。
　　“超儿，那块地属于军队，手续不好办啊。庄家在军队里的话语权还是很重的，虽然庄长征去了东南，可是庄老还在。我想要从李贤的嘴里将这块肉抢下来，不容易呀。”马国华何对那块地皮也是异常的眼馋，奈何军队的事情省委一般不能插手，就算他老婆是宣传部长也没有办法。
　　“爸，我早上去那个地方看了，位置非常的好。要不了一年的时间整个地皮的价格至少会超过五亿，而华航给出来的价格不过区区的八千万。这块肉他们想要吞下去，也得看看自己有没有那么大的胃口。天府军区也不仅仅一个庄家吧，我听说周参谋长好像对华航集团这次的表现，也不怎么满意呢。”
　　马国华摸了摸鼻梁，忽然笑着说道：“好小子，既然这样你就去运作吧。不要忘了现在海泰的董事长是你。”
　　马氏集团根基庞大，旗下有两大公司，一个是正泰商贸，一个是盛鑫集团。而马超现在就接手了他老子的正泰商贸旗下的海泰公司，专攻地产行业。他的二叔马国贤则把持着盛鑫集团，主要负责金融和超市连锁行业。
　　“去订今晚的红磨坊的位置，我有重要的客人，顺便帮我推掉一切的应酬。”吩咐秘书去定位置之后，马超拿起桌上的飞镖狠狠的仍了出去，嘴里淡然的说出两个字：“华航！”
　　……
　　“还在涨，还在涨，天哪已经突破四万了。”谢敏敏一惊一乍的喊道，她无法想象有人原因出价四万块来买一个完全不知道有什么作用的虚拟装备，这人是不是疯掉了？
　　而那位屠龙刀的持有者此刻紧张得脑门直冒汗，但是跟刚才完全是两个心态了。几乎是十多分钟的时间，屠龙刀的价格就翻到了一个让他都咋舌的高度，比起之前预想的还要多出一万块，而且看这个架势还没有到最后的顶峰，说不定最终会突破五万块。
　　只是这个钱还只是一串数字而已，没有到自己手中他总是感觉不踏实的。
　　叶云则叼着香烟静静的看着面前的显示屏，说实话他之前也是有些担心的，不过却不能够表现出来。现在事情总算是顺着他设定的轨迹轰然的前进，除非是有人故意捣蛋，否则这柄屠龙刀终究会从5191上给卖出去。而这样轰动的炒作效果也是叶云期盼的，就在现在，国内的各大门户网站已经有了专门的直播报道，都在宣传这次5191网站的装备拍卖活动。这种不用花钱的宣传自然是越多越好，而通过大型门户网站的直通车来到5191的网民数量也相当的可观，可以预料的到的是这中间很大一部分的人，未来将会是5191网站的忠实拥簇。
　　“停了，停了，四万八呀。”柳兆龙狠狠的拍了拍桌子，虽然还没有到最后结束的时候，可是十万长征也已经走到了最后的关头，就算是他也难掩心里的激动。
　　“最后十五分钟，就是见证奇迹的时候了。各位稍安勿躁，让我们耐心的等待吧。”叶云站起来伸个懒腰，笑嘻嘻的说道。其实之前刘启山他们是想要把付钱的时间定在五分钟的，叶云可以理解他们着急的心态，而且他们也绝对没有想到屠龙刀最后的价格会这么的高，五分钟要调集这样一笔资金还是有困难，十五分钟算是一个比较合适的时间。
　　所有人的目光都聚集在了玩家的爱付宝上面，无比紧张的等着系统的弹窗消息。短短的十五分钟就如同一个世纪那么的漫长，偌大个公司就只能够听到众人粗重的呼吸声，就连谢敏敏和另外一个女孩此刻都收起了她们叽叽喳喳的说辞，大眼睛一眨不眨的盯着电脑显示屏。
　　终于，在时间到了最后一分钟的时候，系统的提示出现了。对方已经付款，请尽快交易。玩家高呼一声就想要去登陆游戏交易，但是一旁的徐浩制止了他，笑着说道：“让我们来。”玩家愣了愣但是也没有说什么，反正账号密码也是一早就交给了他们的。
　　徐浩快速的登陆了游戏，将玩家的屠龙刀交给了那位财大气粗的买主，同时保存了截屏。等到一切的过程都结束之后，那边也很是痛快的点击了确认付款，整个的交易过程完美结束，虽然被扣除了一些手续费，可是跟到手的钱一比，那个玩家也没有什么好说的，加之之前就已经答应了叶云如果超过三万那么手续费是必须要扣的，合同上可是写得清清楚楚。
　　这场装备交易风暴总算是以一个完美的方式收官，但是影响力却刚刚开始而已。伴随着屠龙刀的出售，5191网站上短时间出现了大量的游戏装备和虚拟货币的单子。而叶云之前挂在上面一直鲜有人问津的裁决，也在一个钟头之后被人买走，平白的得了几千块的零花钱，叶云自然是笑着接纳了。
　　网站的火爆还会持续一段时间，之后将会进入一个相对平稳的发展阶段。而那个时候也是非常关键的时刻，因为国人的模仿能力实在太强悍了，想必要不了多久就会有类似的网站出来，而如何在火爆之后还能够将那些玩家给留住，是摆在刘启山他们面前的另外一道难题。而叶云则再度当起了甩手掌柜，借口也非常的冠冕堂皇，他马上就要参加第三次的模拟考试了嘛。


第一百四十一章 李贤碰到麻烦事
　　“文言文的翻译和背诵一直都是高考的重要考点之一，这堂课我们就来分析一下往年出现在高考全国试卷上的文言文片段，大家将刚刚发到手中的试卷拿出来。”
　　杨川抿了一口茶水之后，转身在黑板上写下了几个大字。
　　当他回头看向下面的学生，发现大多数的人都已经将试卷摊开眼巴巴的望着他，只有少数几个坏学生依旧我行我素的趴在桌上睡觉，不过已经到了这个时候，杨川也难得去管他们了，反正都是没有升学希望的，就看最后能不能推荐他们去念个技术学校，到也可以给自己赚点外快。
　　而庄梦蝶身边空着的那个座位，却是杨川心里永远的痛。叶云那个家伙又跷课了，明明他的成绩已经是可以有希望冲击全国一流大学，但是又偏偏做出了一副放任自流的态度。
　　杨川找他谈过几次话效果都不是特别的明显，那个家伙明显是当面一套背后一套，当着他的面异常诚恳的保证会努力的复习，但是转过背就跷课。
　　算了算了，谁让那个小子的家世雄厚，就算是分数不够也能够用家世来凑，自己操那份心干嘛呀。
　　我们的叶云同学却不是有意要跷课的，今天他确实有非常重要的事情，而且已经不在清岳县，而是再度来到了天府市。
　　岳父老子李贤要请他吃饭，而且就在今天催的很急，并且告诉他不能够将这件事告诉茜茜。叶云心中虽然疑惑可是依然毫不犹豫的执行了岳父老子的命令，一个电话将陈哲喊来，开车直奔天府市。
　　不过一路上通过车子的后视镜，叶云发现陈哲的脸色有些不对，眉头始终都是皱着的显得有些焦虑。这还是叶云第一次看到陈哲露出这样的表情，等到车子快要到天府市的时候，叶云忍不住出言问道：“陈哥，你是碰见什么事情了吗？我们可是兄弟呀你有事别放在心里，说出来看我能不能够帮上忙。”
　　陈哲的嘴动了动，显得有些犹豫。不过最终还是将心里那点事情告诉了叶云。
　　“云少，我想问你借点钱。”陈哲犹犹豫豫的说道。
　　“借钱？你要做什么？要多少。”叶云笑着说道。不过马上又补充了一句道：“我就是随口问问啊，陈哥不要往心里去。你要钱早说嘛，我现在虽然手头不宽裕，但是几万块还是有的。”
　　这倒是大实话，叶云现在手上的流动资金的确只有几万块了，两只会下金蛋的母鸡――古井巷的房子，5191网站都还处于孕育的阶段，估计短时间是看不到效益的。但是用钱的地方却很多，所以他说几万块其实已经将自己最后的家底都给拿出来了。没说的，因为对方是陈哲，他就算砸锅卖铁也得把钱给对方凑起来。
　　“云少，其实我是想问问你，有没有什么门路可以解决几个人的工作问题，我有几个战友现在还在家里呆着，他们性子太直不适合去当保安，容易得罪人。之前的几份工作都没做太长的时间。而现在有个战友家里有出了点事情，我们大家把退伍金都凑起来还差了几万块。但是这样坐吃山空也不是个事，所以我就想给他们找几份工作先做着，至少有个生活的保障嘛。”陈哲有些无奈的说道，其实这样的退伍军人在全国还有很多，而类似陈哲这样的特种兵，在退伍之后还会受到一些机构的监管，因为他们个人的战斗力太强悍，稍微处理不好就容易引发大问题。
　　“那就让他们来物流公司上班嘛，正好我下一步的计划就是要倒腾一个物流公司，缺司机和工人，我想你的战友都会开车吧，而且体力好搬起东西来也快。只是让他们做这些事情，会不会有点屈才了。”叶云笑着说道。
　　陈哲却是大喜，这段时间他已经充分的了解到了叶云的本事，虽然他对网站的运营手段不太了解，可是自从上次屠龙刀事件之后，他也没少听人说起这件事。
　　言谈中多是对这个网站的褒奖，而这个网站可是叶云给弄出来的，可想而知他的本事了。现在他居然又要弄一个物流公司，肯定也是会一鸣惊人的那种。
　　“没说的，咱当兵的人就是体力好，一个人可以顶两三个呢。不知道云少那个公司什么时候成立，我好让他们提前过来。陈哲有些迫切的问道，看得出来他对自己的战友的感情还是非常深厚的。”
　　“这样吧，物流公司还得有个一个多月的时间才能够成立，你先让他们过来到5191去做保安，这段时间到公司的闲杂人等也挺多，刘启山他们搞技术和人际关系是把好手，但是要处理这样的琐事难免分心。有几个保安挡一下那些好奇心过剩的人也好，工资先暂定一千二吧，具体的还得跟刘启山他们商量，不过不会低于这个数。我先给你一万块应急，你看这样安排可好？”叶云询问道。
　　“没说的，一切听云少安排就是了。我等会就给他们打电话，一共五个人，都是尖子兵呢。”
　　叶云便点了点头，继续闭上眼睛休息。车子很快开到了岳父老子跟他约定的地点，放下叶云之后陈哲就开始迫不及待的将这个好消息告诉他的战友们。而叶云在门口迎宾小姐的带领下来到了位于二楼的包厢，李贤正在里面悠闲的泡着功夫茶。
　　“叔叔今天怎么想起泡功夫茶了？”叶云笑嘻嘻的走到李贤的面前，接过他递来的闻香杯嗅了嗅之后说道：“咦，黄山云雾。叔叔喜欢喝这个茶叶？”
　　李贤便赞许的说道：“小子不错嘛，对茶道也有研究，闻着味就知道是什么茶。这是老爷子给我的，便宜你了。”
　　叶云毫不客气的端起茶杯品了品，感慨的说道：“真是好东西呀，不过叔叔大老远的把我叫来，总不是专门向我炫耀你得来的好茶吧。”
　　李贤抬起手腕看了看表道：“先吃饭，吃完我开车带你出去溜达一圈。”然后就吩咐服务员上菜，叶云既然来了就不会再费心思去猜到底要干嘛，当即端起碗狼吞虎咽的吃了两大碗饭，接着点燃一支香烟等着自己岳父老子下一步的举动。
　　李贤慢条斯理的吃完饭后拿起自己的外套就走，叶云摁灭烟头跟了上去，今天他开的是一辆非常低调的奥迪，叶云本来是想要去后排的结果直接被李贤给摁到了副驾驶的位置上。
　　“带你去看一块地皮。”李贤打燃车子的同时对叶云说道。
　　“叔叔，我可没有那个钱来炒地皮啊，你让我看了还不是等于白看。”叶云揉了揉鼻梁蹙眉道。
　　“我觉得你小子的脑袋跟其他的同龄人不一样，今天找你来是不要你往地皮里砸钱，而是给你送钱的。如果你能够给我一个好的企划案，那么得到的酬劳肯定比古井巷要丰厚得多。怎样我对你好吧，这种好事别人盼都盼不来，而我第一个想起的就是你。”
　　“我怎么有一种羊入虎口的感觉，叔叔你不要吓我，我天生胆小。”叶云哭笑不得的说道，原来李贤在这里等着他，又惦记上他超强的企划能力了。不过如果能够得到一笔比之前还要丰厚的回报，倒是可以解决叶云目前比较窘迫的局面。
　　车子很快就来到了位于天府市东门2.5环的一片还未开发的土地旁边，这里已经开始有工程车辆进场拆迁，很多带着安全帽的家伙正站在入口的地方手中拿着地图指指点点。但是叶云看到周围的环境之后，心中忽然闪过一个念头。
　　“叔叔，工程不是已经开始了吗？怎么还要搞企划案。”
　　李贤打开车窗扔了一支烟给叶云，淡然说道：“投标案被打回来了，需要再次竞标。”
　　叶云疑惑的问道：“这里应该是军区的地方吧？”
　　李贤笑道：“你连这个都晓得？”
　　叶云瘪了瘪嘴巴道：“叔叔，你能不能不要把我当小孩子看？既然是军区的地皮那还投个屁的标啊，我不信有哪家公司有胆子敢跟你来抢这块地。”
　　李贤眼中却闪过一抹阴暗，冷哼道：“自然有人眼馋，而且老爷子一向反感我打着他的旗号出来办事，这次的事情出来以后老爷子主动的避嫌。将权利交给了军分区的总参谋长，而那位参谋长，跟马家的关系不错。”
　　“果然是他们，嘿嘿你们两强相争就不怕便宜了外来户？”叶云淡淡一笑道。
　　“谁敢仓促的把手伸到西南来？那他一定会死得很惨。就像我不敢轻易的将业务拓展到其他区域一样，虽然现在各地都在招商引资，可是本地的大企业还是会有一种地方性的保护主义，对外来户的态度不好。但是我现在对华航的控制力不比刚刚创业的时候了，说不定哪天董事会就会通过一个方案，将触角伸到老爷子无法顾及的地方。”李贤声音中透着一股子的无奈。
　　这个叶云倒是知道，后世的华航集团的确有过一阵风光的时候，但是升得快垮得更快。只是当时自己的岳父老子已经不是华航的总裁，而是变成了陶毅。打败华航的众多企业中，就有华夏集团，那也是叶云跟陶毅两人之间的交锋，最后那个目光阴骘的中年男人没有能够带领华航集团抵挡住来自四面八方的进攻，传奇就此陨落。
　　“既然是这样，我有个建议不知道叔叔愿不愿意听？”叶云心中已经有了计较，既然马家要通过这样的方式来打压华航，作为李贤的女婿叶云自然没有旁观的道理。但是这块地很烫手，已经丢了那就没有再拿回来的道理。


第一百四十二章 张良计，过墙梯
　　“不过这主意不怎么光明正大，叔叔听了可不要觉得我是个小人。”叶云先打一剂预防针再说。
　　“我不觉得难道你就不是？就可以洗刷掉这样的嫌疑。”李贤笑着说道，嘴角那抹笑容看得叶云牙痒痒。
　　“诶诶诶，不要以为你是茜茜的老爸我就不能够告你诽谤哦，我这样的有为青年国家未来的栋梁，岂能够招到这样不明就里的编排！”叶云大声的抗议倒，但是看李贤的脸色他的抗议貌似没有什么效果。
　　“好啦，别在这里跟我耍嘴皮子了，你倒是说说又想出来什么阴人的坏招了？”李贤可不理会一脸怨愤的叶云，笑眯眯的问道。
　　“我得先确认一件事情，叔叔你是不是已经准备放弃这块地了。如果你还要全力去竞争的话，那我这个主意不说也罢。否则到最后两头不讨好，我才不做这样蠢蛋的事情。”叶云扁了扁嘴巴说道，有的事情他现在不能够说，虽然都是正确的，但是现在说的话实在太过于神棍了些。何况他要是将实情一一相告说不定李贤更加不会相信他，只当他是一个什么都不懂的小孩子了。
　　“看来老爷子对你的评价还是非常正确的，你小子的心思缜密眼光毒辣，以后不管是经商还是从政，应该都有一番作为。你要晓得老爷子能够给出这样的评价，可够你小子臭屁的了。行啦，我就实话告诉你吧，自打那位参谋长出面斡旋之后我就晓得华航跟这块地皮已经没有缘分了，当然我还是存着一丝希望，今天让你来，有一部分的是因为你能够写出古井巷那种惊才绝艳企划案的关系，还有重要的一点就是想要考究你，看你到底有没有资格能够配得上我女儿。”李贤淡然说道。
　　“不是吧，你们一家人怎么都这么喜欢考验人啊。上次不都说了已经过关了么还来？真以为我是好欺负的是吧？把我惹毛了带着茜茜远走高飞，哼――”叶云气鼓鼓的说道。
　　“你如果有胆子就试试看，老爷子发火非同小可。”李贤轻蔑的看了他一眼，于是……叶云再次被打败了。
　　“得，摊上你这样的岳父算是倒霉。这样说吧，这块地的位置没得说――黄金位置，现在买下来单是等着地皮涨价都能够赚不少的钱，何况这里还具有一流的商业潜质，非常的适合现在兴起的商圈规划，比方说万达，新天地之类的。可以预见这样的商圈在未来是天府市主要的消费购物地点，房价也会飙升到一个让人瞠目结舌的高度，这个时候拿下地皮做开发用，绝对是一步妙棋。”
　　“不光你们商人可以看见这样的远景，政府也不是吃素的。他们当然不会希望看见这样一块极具开发价值的地皮被买来之后就搁浅在那里，肯定是会施加行政力量来干预的。说句叔叔不爱听的话，现在的华航手头的流动资金已经不足以来支撑这样一个项目了吧？抛去土地出让金，整个项目的前后需要投入的资金至少二十五亿。这么庞大的资金链，就算是有银行贷款都不见得能够有充分的保障，一旦出现任何问题导致资金链的断裂，带来后果可是灾难性的，说不定得把整个公司都给赔进去。”
　　“那我买来之后就转手承包给其他的开发商，这个问题不就解决了吗？”李贤问道。
　　“可以啊，这么大的蛋糕，吃独食自然是会惹人怨恨的。只要地皮不要后续的开发，也是很正确的融资手段，而且这块地皮未来的价值至少会涨两倍，可是这也需要时间的。叔叔觉得政府会给你这样充足的时间去等待吗？他们巴不得你那些地皮之后就开始运作项目，如果此刻着急上马，那么地皮的优势根本就不能够发挥出来。这样产生的利润，就像是打发要饭的一样，我想着都感觉寒酸。”叶云不屑的说道。
　　李贤敲了他一个爆栗道：“臭小子，居然在我们面前翘尾巴。说了半天等于没说嘛，你讲的这些情况公司的分析策划部门也早就有了定论，我今天可不是来听你重复前人说过的话的。”
　　叶云轻轻叹息一声道：“叔叔，天府市未来三年的城市规划你有没有了解？”绕了一个大圈子，叶云才将他心里最终的那个话题给丢出来，这样不会显得突兀而且李贤也好接受一点。
　　“看过了，不过这种没有最终定下来的草案，只能够当作参考而已。”李贤眉头微蹙，想了想补充道：“这块地皮在政府未来三年的城市规划中，重要性不言而喻。”
　　“越是重视，就越表示这块地非常的烫手。后期因为这块地皮的开发利用，政府内部肯定会有各种不同的声音。到时候光是处理这些事情就够开放商头疼的了，而且因为其利润太过于巨大，说不定还会滋生一些腐败案件什么得，当然我不是说你呀叔叔，我知道你一向是非常廉洁的。”
　　“到时候各种的纠纷，利益的纠葛会让这块香馍馍变成烫手的山芋，而已经砸进去的资金让开发商在那个时候也只能够选择继续的坚持。而国内的宏观调控说不定也会出来捣乱，到时候国有银行银根紧缩，资金链砰的一声就断了。”叶云做了比较夸张的手势，嘴角微微往左边一翘。
　　李贤的眉头蹙得更紧了，叶云说的这些情况是公司市场分析部没有提到的，他们只是一个劲儿的鼓吹这块地的市场价值，当时自己也是被他们说得红了眼，加上又是军队的地皮便直接上手将这块地给拿下来。可是后来被老爷子知道了，对自己这样的方式有些不满，好在也没有多说什么。可是李贤心里也有些惴惴。果然坏事接二连三的发生，周参谋长出面帮马家说话，地皮的最终归属权又再度成谜。
　　要让李贤把到嘴里的肉给吐出来，实在是心有不甘。可是老爷子在这件事情上已经明显有些不满，绝对不会帮他说话的。跟这个相比地皮又显得不是那么重要了，两难之下他忽然就想到了叶云，这个给了他很多惊喜的男孩，并且已经预定成为了庄家孙女婿的家伙。
　　鬼使神差之下李贤就给叶云打了电话并且用不容置疑的态度让他立刻来天府市，不过刚才吃饭的时候李贤对自己这种无所适从的态度也感觉到好笑，对方可是跟自己女儿一个班的同学啊，古井巷或许是他灵光一现的创意罢了，但是现在这个项目已经超过了二十亿，说出来怕是要将他吓坏吧？
　　但是转而一想，这家伙的老爸已经是副省长了，这点定力还是应该有的，既然人都已经来了让他看看也没有大碍。结果叶云再度让他感觉到了惊艳，指出来的问题可谓是一针见血般犀利，让李贤也不得不开始考虑要不要博最后那一把了。
　　叶云的三伯可是国家经贸委的副主任，对地方投资项目的还是很有发言权的。天知道这些东西是不是在家里听他的长辈说起的？
　　“好吧，我同意你的说法，这块地既然已经丢了那么就再想着去拿回来。可是它到谁的手里我都可以接受，就是不能够是马家的人。这个不用我跟你解释吧？”叶云一副夸张的表情。
　　李贤没好气的横了他一眼，叶云立即打了个响指道：“了解，马家公然的在华航的嘴里抢肉吃，那么我们太过退让只会更增加他们的嚣张气焰。当然我们都是合法的公民，违反乱纪的事情不能做也不屑于去做。他们要，就让给他们，还能够彰显大公司的气度。但是就算是华航我想他手中的流动资金撑死了也就五亿吧？想要撬动这样的项目，难度也不小。”
　　“说不定人家就是打地皮的注意呢？”
　　“那我们怎么也不能让他如愿啊。叔叔，等他们拿下地皮之后你就联系几个大公司，到天府市来投资嘛，而且一眼就相准了这块地。”叶云说道这里就闭嘴不言，最后还是得留下点好印象嘛。
　　李贤先是一愣，不过马上就回过神来。又是赞许又是疑惑的看向叶云，感慨道：“也不知道你这脑子是怎么长得，果然是阴招啊。不过很符合我的口味，哈哈。合作伙伴还不好找么？到时候找七八个集团公司来，让他们给马家一些压力，他们愿意放弃开发，我就当做了顺水人情，如果不愿意，那我们就跟他好好玩玩嘛。”
　　“马家的资金一旦被套死在了里面，那么其他的行业叔叔不就可以，嘿嘿。我是好孩子，这些乌七八糟的事情还是不要去想了。”叶云促狭的说道。
　　“算我没有看错你，现在我正式批准你跟茜茜交往，以后我会全力的支持你们两人的。现在我们找个地方喝酒庆祝一下吧。”李贤心情大好，也开始跟叶云开起了玩笑。
　　叶云本来还有几句话要说的，但是看到李贤此刻兴趣大涨也就识趣的闭上了嘴巴当乖宝宝，其实这件事牵扯上自己有点莫名其妙，但是想到这样也算跟马家有了一次间接的过招，叶云心里隐隐也有些兴奋的感觉。如果他晓得自己这番的对手是马超，那肯定不会出这样的点子了，那非得要把对方往死里整才行。


第一百四十三章 缺钱
　　5191主要的敛财手段还是通过各种广告的投放，不过这点已经不需要叶云来担心了，自从屠龙刀事件之后，已经有不少的企业愿意在5191上投放广告和链接，只是叶云还是让刘启山他们注意判断，不要什么广告都往网站上挂，尤其是弹窗广告更是不能够接受，一旦出现了广告过于泛滥的情况，对刚刚红后起来的5191是相当不利的，甚至会影响到网站后续的发展。
　　因为后世的叶云就是一个极其厌恶网站弹窗广告的人，每当自己看一个新闻或则其他什么消息的时候，一个广告忽然弹出来，很容易受到惊吓。尤其是那些血腥暴力恐怖类的广告，更是极大程度的考验一个人的心脏，套用非常流行的一种说法就是，搞不好就得给整穿越了。
　　所以在这方面叶云是坚决说NO的，哪怕因此流失了不少的客户也坚决不开这个先河。刚开始刘启山他们还有些搞不懂，哪有把送上门的钱都给往外面推的道理，可是没办法，叶云是大老板他的话总是要听的。
　　不过一段时间之后他们就知道这样做的好处了，很多聊天室和论坛对5191的评价都相当的正面。不光是上面交易东西非常的放心，还有就是网站的广告控制的很好，没有那些乱七八糟的东西。网站另外一大生存利器就是口碑，现在的5191在业界的口碑可是超一流的。
　　每当看到网站的流量和点击率成几何倍数增长，刘启山他们的嘴巴都笑得合不拢，曾几何时他们也做过这样的美梦，可惜之前的腾飞网络一年的点击量连现在5191半天的点击量都不到，眼下这样的局面都是叶云给他们的，而叶云每次给他的建议都是那么的中肯和一针见血，刘启山他们是彻底的服气了。这个大男孩虽然不懂技术，可是对市场走向的把握却是无人可及呀。
　　不过随着网站流量和固定注册人数的增加，网络服务器显然不够用了，迫切需要更行更大的服务器才能够维持住网站平日的运转，不然就会出现“卡”和断线的危险。这是网站生存的大忌，叶云心里也一清二楚。
　　可是他现在手头没有多少钱了，更不就租赁不起更好的服务器。这段时间他也正为了这件事情发愁呢，看来只有一个下蛋的鸡还不够，必须要多给自己找点发财的道路才可以。
　　好在王俊、秦安他们的技术过硬，网站还能够坚持一段时间，不然叶云只能够提前将古井巷的房子给卖掉，现在已经有人出价一百万，不过还是没有能够达到他心里的预计价位，如果真的就这样将房子给抛售掉，叶云心里实在有些不甘心。
　　而烦心的事情还不止这一件，经过一段时间的发展之后，现在网络上又凭空的冒出来了几个雷同的网站，其中一个叫8818的交易网站是目前5191最大的竞争对手，他们的手续费更为低廉，诚保期限更是扩大到了半个月的时间。
　　虽然叶云对他们这样竭泽而渔的手段不屑一顾，因为很可能在前期就将网站陷入无休止的赔偿案中。但是他却错误的估计了这家网站雄厚的财力，虽然网站开始没有几天就爆发出了几个恶性的交易事件，但是愣是被这家网站用钱给砸平了。
　　而这样的事情也俨然成为了8818网站的宣传噱头，很多玩家都被他们给拉了过去。刘启山虽然有些着急，但是也清楚这个是必须经历的过程，任何一个网站都需要经过各种各样的考验和同行的挤压，现在不过是初试牛刀而已，以后肯定还会有更多的同行站出来抢夺他们的地盘，与其现在就与他们拼刺刀，还不如练好内功将网站的整体实力弄上去呢。
　　对他们这样的选择叶云自然是举双手赞成，他就担心刘启山他们脑子一热就做出很多过激的举动，现在看来自己的担心有些多余了。同行竞争是很正常的事情，5191现在还没有那个实力一统整个交易网站的江湖，只能够徐徐图之。
　　说一千道一万，还是两个字的事情：“缺钱。”
　　叶云趴在课桌上长吁短叹，胳膊下的试卷被他压得皱巴巴的，但是那猩红的147分还是刺痛了周围同学的眼睛，这个家伙到底是吃了什么药啊，考试成绩一次比一次彪悍，这次的英语成绩更是考出了147的恐怖分数，而且英语老师给出的扣分理由更是让全班的同学震惊得目瞪口呆。
　　因为叶云的英语作文里出现了现阶段没有学习的词汇，所以万般无奈之下就扣了他三分。这也是给叶云提个醒，高考的时候不要将那些专业六级八级的单词拿出来显摆，极度容易丢分的。
　　其实英文老师还有句藏在心里的话没有说，他当初扣分是因为不认识这几个单词，后面还是搬来了英汉大辞典才算是把这几个单词的意思搞清楚，汗颜的同时更为叶云恐怖的单词储备量而感觉到不可思议。这个学生如果愿意把他的“翻身”的经验分享出来，班上岂不是要多好多个重点大学的学生。
　　岂知叶云的“翻身”经验是不能够复制的，有本事你也给小爷重生一个？
　　“压着了，给我看看。这题为什么要选C呢？干嘛呢你，快给我说说嘛。”这段时间庄梦蝶对叶云可是“极度不满”，因为自己的男朋友居然有些冷落自己，没事就一个人趴在桌子上发呆，问他为什么也支支吾吾的不肯说。
　　刚开始庄梦蝶还以为他移情别恋了，心肝里满是酸楚，但是几天的观察下来却没有发现任何的蛛丝马迹，小姑娘的好奇心就被彻底的勾起来，无比想要搞清楚叶云一天到底在琢磨什么东西。
　　“老天爷你就不能够行行好，给我下一场黄金雨么？”叶云在心里哀叹一声，马上换上一副笑容道：“怎么，那道题不会让老公来帮你解疑答惑。让我看看啊，哦，这个非及物动词哦，还得根据上下文的意思一起来分析的，喏我指给你看。”
　　叶云说了半天却没有得到任何的回应，抬起头好奇的看了庄梦蝶一眼，揉揉她的额头道：“这样看着我干嘛？难道你想要轻薄我，这大庭广众的多不好意思啊，能不能回家再说？”
　　庄梦蝶伸出白嫩嫩的小手一顿乱掐，把叶云疼得龇牙咧嘴不停的求饶。
　　“坦白交代，你一天神神叨叨的到底琢磨什么东西呢？难道是因为考的太好了而焦虑？”庄梦蝶嘟着小嘴问道。
　　叶云摇了摇头道：“这些事情你不会感兴趣的，我就算说了你也不愿意听呐，何必说出来让你心烦呢。你还是想想我们晚上吃什么吧，昨天吃的是麻婆豆腐，今天要不要来一道鱼香肉丝？”
　　“去去去，在这样下去我就要成大胖子了，我宣布从今天开始我们都吃素，等我体重恢复正常之后再吃肉。诶，又被你扯开了话题，你今天不告诉我，我就一个礼拜不搭理你。”
　　其实叶云倒真想要试试看小妮子能够忍住几天不跟自己说话，但是聪明的男人是绝对不会去做这样无聊的测试的，所以硬生生的将这个念头收回，轻笑的说道：“也没有什么大事，就是手头紧想要赚点零花钱而已。怎么样说出来是不是感觉非常的没劲儿？”
　　庄梦蝶奇道：“你会缺钱？上次爸爸不是给了你那么多钱么，你都用光啦。”
　　叶云摊摊手道：“可不是用光了么？这些事情你就不要管啦我都说了不让你知道的，总之你只需要相信一点，就是我不会放开你的手的。这辈子不会，下辈子更不可能。你将来是要埋到我们叶家祖坟里的，嘿嘿。”
　　庄梦蝶羞不可耐，狠狠的擂了叶云两拳，但是很快有在桌子下面将自己的小手跟叶云紧扣在一起，秀眉微微的蹙着说道：“我还有一点私房钱，几万块吧，要不要先拿给你用？”
　　叶云无奈的刮了刮她的小鼻子道：“怎么小富婆，想要包养我。男人天生就是来赚钱养活女人的，用女人的钱算什么本事。这事你就不要操心了，难道还不相信你男人的手段么。”
　　庄梦蝶低声嘀咕道：“大男子主义。”不过心里还是很甜蜜，小手在叶云的掌心捏了一下，然后扭头开始分析起叶云的英文试卷来。
　　对她来说考试才是最重要的，而且现在的叶云在成绩上已经快要赶上她了，这让小姑娘的自尊心有些受挫，非得要再次将叶云“压在身下”不可。当然叶云要是知道她这个念头，肯定会无耻的呐喊。
　　“康木昂北鼻，来压我吧，狠狠的压我吧。”
　　不过跟庄梦蝶说了这件事情之后，叶云心里倒是松了不少，看来很多事情还是需要倾诉的，而且倾诉的对象也非常的重要，如果他是将这件事告诉了其他人，肯定不会有这样的效果，当然这样的事情两世为人的叶云也不会去到处说。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直，钱这个事情急也急不来，而且叶云也非常不喜欢这样的状态，得再想想办法给自己多弄点发财的道路，免得以后碰见这样的情况又只能够一筹莫展了。


第一百四十四章 雪中送炭
　　从庄梦蝶家里出来之后，叶云摸了摸自己的嘴唇犹自在回味小妮子唇齿间的香味，经过这段时间以来叶云孜孜不倦的“开发”，小妮子在接吻的技巧上已经不是刚开始那个懵懵懂懂的少女了，当然也没有开放到让彼此都瞠目结舌的程度。
　　但是这种略带青涩的感觉却让叶云感受到了最强烈的刺激，好多次都是庄梦蝶“激烈”反抗，不然叶云真不见得能够把持得住。
　　不过叶云也不想在这件事上给小妮子留下什么不好的回忆，所以也极力的克制自己的情欲。
　　他知道庄梦蝶在最后的底线上还是非常矜持的，如果自己非要现在把她吃掉她也不会反对，但是却绝对会留下不好的回忆。这又是叶云不愿意看到的事情了。
　　缠绵了一番之后就离开了，叶云独自一个人走在已经非常空寂的街道上，偶有会有从学校里溜出来上网的学生，看到叶云之后都是挠头笑笑以为是同道中人。
　　叶云只能够当作没有看见，他现在已经不是那个整日只晓得上网聊天游戏的高中生，如果别人知道他脑子里琢磨的是从那里搞几百万来花花，肯定会以为他是神经病的。
　　不知不觉在街上溜达了小半个钟头，最终发现目前唯一能够让他一夜暴富并且结局目前困境的方法就是把古井巷给卖了，之前出价百万的人也留下了联系方式，说是考虑一段时间之后再跟他联系。叶云今天就在琢磨是不是要给那个老头打电话，适当的加点钱出手算了。不过他一直都很犹豫，这个电话打出去，亏损的可就是上百万的啦。
　　“唉，一分钱难倒英雄汉啊。”叶云对着夜空狠狠的比出一个中指，在心底给自己设定了一个最后时间，就这个礼拜吧如果还没有人来买房子那么就出手算了，因为5191网站的服务器顶多也就撑到这个礼拜结束。虽然被8818分走了很多的流量，但是每天还是有众多的玩家点击网站的，如果在这样紧要的关头出现了网站卡或者不能够登陆的情况，那绝对是致命的打击。
　　看了看手机已经到了快要到凌晨了，叶云准备打车往古井巷走去，那里已经成为了他的另外一个寝室。尤其还有齐洁这样的大美人作陪，虽然两人分睡两个房间可是一想到隔壁睡着的是个千娇百媚的大美人，叶云感觉自己就能够睡的特别的香。
　　狠狠的在心里鄙视了自己一番，还没有来得及把手机揣回口袋这玩意就开始拼命的叫唤起来，只有16和铉的铃声在寂静的夜空中显得那么的刺耳。大半夜的会有谁找自己？叶云皱眉将电话拿起出来，上面显示的古井巷房子的座机号码。
　　齐洁？难道她今晚寂寞难耐想要让自己提前过去陪伴么？叶云嘿嘿一笑很是猥琐，接通电话之后也开始口花花：“齐姐姐，怎么想我啦这个时候就开始给我打电话。别着急嘛我一会就过去。”
　　电话那头却只有齐洁急促的喘息声，叶云感觉到了不一样的气氛，赶紧追问道：“是不是出什么事情了？又碰见古惑仔收保护费么？”
　　齐洁一个劲儿的摇头，旋即哑然失笑自己这边晃得再厉害叶云也看不到：“不是，你快点回来吧，有个大老板上门要买房子，出价二百多万呢。”
　　咣当一声，叶云直接从路牙上摔了出去，电话差点都没有拿稳。倒不是他被这两百万给吓到了，而是感慨运气这个东西还真的是奇妙，重生之后难道运气也变好了么？这真是想什么来什么呀。刚刚为了钱而伤透脑筋，现在立马就蹦出来一个散财童子，虽然两百多万离叶云的期望值还有点点的差距，不过现在也不用去计较那么多了，网站和物流公司可是等米下锅呢。两百万能够将这一股脑的问题都给解决了。
　　“你等着，我马上就过来。一定要好好款待我们的财神爷哟，必要的时候可以赤膊上阵。”叶云大声说道，旋即就挂掉电话钻入了出租车。
　　电话那头的齐洁笑着啐了一口，这小子在自己面前是越来越没大没小了，但是奇怪的是自己居然一点也不恼，好像还有些隐隐的欢喜。
　　年龄上的差距一直让齐洁有些耿耿于怀，颇有点君生我已老的感觉，何况自己还是一个寡妇，更是不敢去深入想一些事情。就保持眼下这样的情况吧，做人要懂得知足呢。
　　放下电话之后齐洁将叶云给她用来招待贵客的茶叶拿出来，听说还是特供的茶叶呢。虽然齐洁不怎么懂茶，但是光是闻这个味道就晓得这个茶叶价值不菲。当然……如果她知道这个茶叶一两就要几百块上千的话，不知道还会不会这么的镇定。
　　“请你们稍等几分钟，一会我弟弟过来跟你详谈。”齐洁给他们倒上茶叶之后就退到了柜台旁边，这次的客户非常的有礼貌，没有像之前那几次的来看房子的人一样，一个劲儿的看自己的身体，那赤裸裸的欲望目光，让齐洁恨不得扇他们几个大耳刮子。
　　而眼前这几位自称港商的中年男人，举止得体而且彬彬有礼，其中一位接过茶盏之后端起来微微抿了一口，有些惊奇的咦了一下：“这茶是顶级的日铸雪芽啊，没想到这里居然还有这样好的茶叶，我倒是没有想到呢。”
　　其他几人听到这番话之后，都纷纷端起茶杯品尝起来，然后都是一脸陶醉的模样。叶云这次从京师顺回来的日铸雪芽，可是特供给叶老的茶叶。放在这里也是为了招待可能出现的客商的，当然叶云也有一个指标，那就是出价高过百万的人才有资格喝这个茶叶，其他人，喝点隔夜的茉莉花也就是了。
　　很快叶云就来到了古井巷，房间里坐着的几个人都只是抬头看了一眼，完全没有这个少年人才是真正跟他们谈判的主角。叶云走到齐洁的身边冲着那几个人努了努嘴，齐洁心领神会的指了指左边最外面的那个人。
　　叶云拿出放在柜台下面的特工黄熊猫，微笑的走到了几位港商的面前：“劳烦各位等这么久，实在不好意思。”说着将香烟散发给他们，那个微有些秃顶的男人便问道：“齐小姐，这位小哥是？”
　　齐洁走过来笑着说道：“这就是我弟弟，房子的事情都是他全权负责的。你们有什么要求就跟他说，我去给你们弄点宵夜吃。”说完扭着小蛮腰就往厨房走，其他几位显然有些发愣，等了半天居然等来了一个毛头小子？这事怎么看怎么充满了诡异的味道。
　　“我知道各位可能对我的年纪有些不放心，觉得这样一笔生意应该由一个成熟稳重的人来谈。要说这样的人我也可以找得到，但是那样反而显得我的诚意不够。我不想通过那种方式来跟几位交流，明说了吧，这房子我说了算，不管跟你谈判的是那位，最后都要我拍板了才可以。”
　　几位客商也是见过世面的人，略略咳嗽了两声就将有些尴尬的气氛也掩盖了，而且他们长时间在内地投资，也算是有些了解这里的游戏规则。看叶云的谈吐举止都不凡就猜想他应该是那一家内地豪门的公子哥。
　　“不知道小哥如何称呼？”秃头客商笑吟吟的说道，将手中的香烟点燃刚才太过于震惊与叶云的年纪，倒是没有好好来观察手中的香烟，现在定眼一看才晓得这烟也是极品，对叶云也开始越发的重视起来。
　　喝得起日铸雪芽，抽得起特供黄熊猫的少年人，肯定不是一般人家的。
　　“我叫叶云，还没有请教几位尊姓大名。”
　　秃头客商遍一一的介绍了一番，秃头叫李再道，然后依次是周一伟，黄公道，冯旭。都是地地道道的香港人，只是97回归之后他们就开始将工作重心转移到内地，头几年小打小闹也有了一些名气，千禧年之后就发现内地的房地产行业或许会引来一个井喷的契机，几人一合计决定博一把，将旗下的几个小公司都转手套出了大量的现金，现在就是全国各地，找寻那些有升值潜力的地皮或者楼盘。
　　但是他们却忽略了一个重要的事情，那就是相对来说没有什么背景的他们想要炒楼炒地皮，其实桎梏是非常多的，折腾了一年左右，手下的资产还是那么多，没有增加也没有减少。
　　这样的情况让他们很是气馁，却又偏偏不信那个邪，沿海不行那就转战内地。
　　头一站就选择了天府省，这个西南首屈一指的大省，经济虽然不如沿海的几个省，可是人口多，房屋的刚需缺口自然也就很大了。
　　在天府市溜达一圈之后他们确实发现了这个城市充满了活力，经济腾飞也是指日可待的。再度拾回信心的他们准备放开手脚在这里大干一场。首先要做的就是了解西南经济的几位巨头集团，很快就将目光盯上了华航。
　　而华航这段时间的重头戏，自然就是古井巷的改造，他们也看了华航放出来的关于古井巷的改造计划，绝对这是一个千载难逢的契机，于是又匆忙的赶来了清岳县，当他们看到保存完好的明清建筑群之后，也被小小的震撼了一把，几个人当即就决定，这场由华航集团导演的盛宴，他们说什么也要来分一杯羹。


第一百四十五章 忽悠港商
　　“叶小哥，既然你都这样说了我们也就不藏着掖着，一口价二百四十万，这房子归我们。”李再道端起茶杯珉了一口，将自己大半张脸都藏在了茶盏的后面，不过依然用眼角的余光偷偷的打量着叶云的反应。
　　说实话他之前的出价是三百万的，可是看到叶云之后他忽然就改变了注意，如果开始的报价太高那么后面根本就不能够往下减了，说不定还得涨。而现在他故意将价格报低一些，等会也有充足的回旋余地。
　　古井巷不光是华航集团寄予厚望，整个清岳县县委县政府对这里的改造也是大开绿灯，只要能够吸引到投资很多政策都是可以倾斜甚至直接加诸到商家头上的。
　　来之前他们就已经将这些相关的条例摸了个清清楚楚，现在华航集团对古井巷的首期注资已经开始了，要不了几个月整个古井巷就会焕然一新，加上省里对清岳县政策的扶持，几条高速路也在去年中期开工，很快就有第一条高速通车。
　　到时候清岳县到天府市，绵州，德州这几个天府省大城市的路程会大大的缩短，而古井巷这样风景清幽又不失文化底蕴的古建筑群，将会是迎来各地蜂拥而至的游客，这里的商机不可估量啊。
　　而华航集团胃口再大也不能够将这里全部吞下去，所以从华航嘴里漏出来的那些汤汤水水就是各地客商需要抢夺的资源了。
　　李再道很庆幸自己是最先一批看到古井巷价值的客商，眼下还有几处位置极佳的房子可供他们选择，叶云这栋房子就是其中之一。这件事也非常好解释，如果不给那些唯利是图的商人以足够的甜头，他们凭什么来分担华航集团肩上的重担？
　　那些边边角角的地方虽然也不错，但是跟这样临街的大商铺相比差得可不是一星半点，这样说吧，如果最终的投资是三百万，只要古井巷一期工程竣工，他们就可以收回本钱，稍微在运作一下，得到的利润就有可能上千万。
　　叶云也看到了其中的商机，奈何他没有足够的资金去炒作，还有另外一个原因就是，他不是纯粹的炒房者，时间耗不起，而且他打心眼里不想去做这样容易被戳脊梁骨的事情。
　　当然最重要的一点就是，这栋房子前期的价值体现也最多一千万而已。随着旅游业的发展，古井巷的竞争会越发的激烈，那时候这样一栋房子不管你改造成什么样子，每年能够创作的利润估计也就一百多万，远远不能够满足叶云的胃口，何况时间还给搭进去了，算来算去都有点得不偿失的感觉。
　　但是这几个人应该是诚心要买这栋房子的，不从这群奸商的身上多捋下点利润来，那简直太对不起自己了。所以听到这个报价之后，叶云的嘴角只是淡淡的翘了翘，然后也端起茶杯喝水。
　　李再道就有些惊异了，眼前这个少年人沉稳过头了吧，就连自己都无法从他的脸上看到丝毫的情绪波动。李再道自然不会相信面前这个少年是被两百多万的巨额资金给吓得说不出话来，而是这个价位远远没有达到他预想的那个位置。
　　旁边两人的眉头也有些发紧，端起茶杯之后却没有喝又给放了回去，动了动喉结想要说什么，李再道立刻制止了他们。
　　“叶小哥，价钱是可以商量的。但是我觉得我们的出价已经非常的公道了，现在已经没有任何一个人可能给你这样的高价格的。能不能把你的考虑说出来，至少让我心里也有个底不是？”
　　叶云便高看了他一眼，这个人眼光很是毒辣呀居然这么快就摸准了自己的性格，知道有的东西与其云山雾罩还不如单刀直入。不过他聪明的好像有些过头了，谈判桌上的叶云从来都不喜欢被人捏住软肋的，一旦对手敢于在这方面挑战他，那么绝对后遭受到他暴风骤雨一般的还击，不把人打蒙了绝不罢手。
　　但是叶云最终还是放弃了，现在的自己不是华夏集团的市场部经理，代表的更不是华航集团而是他自己的利益。如果给人太过于咄咄逼人的态势，那么只会把整个谈判拖入死局，到时候别说是涨价了，对方不给他降价都算好的。真到了那个时候双方只能够不欢而散，或许之后还会有见面，但是价格上肯定不会有大的浮动。
　　“李先生，首先我对你的诚意是非常有信心的，因为要你们跟我这样一个少年人谈判，从主观意愿上来说应该是不怎么喜欢的。年龄的差距总是会容易在这样严肃的场合给人造成错觉，说实话这样的白眼或者说不信任，我已经遭受过很多次了。所以这里我得先跟你说一声谢谢，谢谢你没有在看到我之后流露出不耐的情绪。”
　　“第二，我相信你们的诚意。毕竟大半夜的在这里等着，然后又碰见一个青皮后生却依然可以非常淡定的说出自己的价码，这份气量是很多商人都没有的。而且你不是胡乱的报价来敷衍我，两百四十万应该是你考虑了很久，觉得比较公道的价码吧。但是我想说的是，这个价码，远远不够。”
　　“你能够来到清岳县，能够来到古井巷。我想你应该已经了解开发整个古井巷背后的集团是谁？要说他们那样的大公司一般不会将视野落到这样的小县城的，可是他们来了，而且还带着几个亿的投资来了。为什么，自然是这个地方有利可图而且能够给他们带去超过投资几倍的利润，还有名声。保护古建筑总比强拆要得人心，这点你同意吧？好，我就知道李先生是一个高瞻远瞩的人，既然你同意我的说法，那么我想你也不会反对我当着你们的面说商人重利这句话吧，华航集团都可以看到这里面的商机，李先生这样的港商又怎么会看不到呢？我要卖掉其实是不怎么原意的，因为我也想发财，要不了三年的时间坐收几千万这样的好事情上那里去找？但是我们现在坐着的地方，就能够创造这样的奇迹。”
　　“所以，两百四十万的报价我不能够接受，不过我也不是贪得无厌的人。三百万，这房子你拿去，没有任何的后顾之忧。到时候你们想要开店也好，用来炒作也罢我相信都能够在很快的时间给你们赚回几倍的利润。”
　　叶云说完点燃一直香烟淡淡笑着看着李再道，发现他的脸色有些奇怪，一会红一会白的。心道该不是被自己侃晕了吧？
　　叶云没有想错，李再道确实被他侃晕了。
　　刚才那番话真的是一个少年人说出来的吗？这个家伙好像比自己的儿子大不了多少吧？看样子也就是个高中生而已，怎么能够对市场有如此敏锐的观察力和极强的分析能力？他说的每一句话都狠狠的击中了李再道的心，让他有些感慨的时候有些警惕，这家伙可不是容易对付的，一番长篇大论下来天知道他会把价格涨到什么高度去？但是叶云最后却给出了三百万这个他能够承受的价格，所以李再道就有些看不懂了。
　　“叶小哥，不得不承认你的发言很有煽动性啊，我听得都有些热血沸腾对古井巷的未来也充满了希冀。只是我很好奇你怎么能够有这样的分析力？而且你既然看得如此明白，为什么不自己来操作？当然你可以不回答，这属于我个人对你的一点点好奇心吧”
　　叶云笑笑不说话，李再道不知道为什么心里就是一松，刚才他忽然的问出了那个问题心里就有些忐忑，毕竟这牵涉到了个人私隐，香港不比国内很早就对隐私权有了明确的规定，李再道他们都是土生土长的香港人，很早就对隐私权有了深入的了解。
　　类似眼下这样的情况，对方直接翻脸都是有可能的，而且叶云既然能够有这样的本事，家世肯定不凡，他们这几年也充分的体验到了内地官场中的一些约定俗成的规矩，让他们又是忌惮的同时又是羡慕。好在叶云只是笑了笑，没有说话。
　　“给我们几分钟的时间好吗？我们需要商量一下。”李再道歉意的说道，叶云做了一个请的手势，几位客商就走到大堂的角落嘀嘀咕咕的商量起来。这时齐洁也端着几道小菜过来，看到叶云一个人坐在那里安静的喝茶，脸上就出现了温暖的神色，走过去的轻声的问道：“谈得怎么样了？”
　　叶云长长的舒了一口气，齐洁心里就是一紧难道谈判失败了？但是抬头就看到叶云嘴角那抹促狭的笑容：“去把那瓶三十年陈酿的茅台拿出来吧，我们要准备跟古井巷告别了。”
　　齐洁的眼神微微的暗了暗，虽然一直都很想要将房子给卖出去，但是真的到了这一天她有感觉有些舍不得，毕竟这里有太多他跟叶云之间的回忆。没有了这栋房子她就真的要离开清岳县了，也要离开眼前这个跟她有过三年关系的弟弟。想到这里齐洁的心里就隐隐的抽痛，勉强的笑了笑说道：“就知道你有本事，可是今天不能够喝多呀。”
　　叶云也注意到她的表情，心里有些纳罕怎么刚才还好好的一下子就变得忧郁了，就算叶云再怎么厉害也不能够将女人的心思全部弄清楚，耸了耸肩膀之后夹起一片酱牛肉塞到嘴里美滋滋的吃起来。


第一百四十六章 拐骗无知少女
　　送齐洁走的那天，一直都晴朗的天空忽然变得阴沉沉的，不时还有刺骨的寒风吹过。
　　叶云心里就纳闷了，怎么人生读档之前自己跟庄梦蝶闹矛盾的时候，天空晴朗得近乎妖艳，太阳公公好像故意要跟他过不去，愣是瞪大了眼睛将叶云的羞恼一丝不漏的全部给看了进去。
　　而现在，自己不过是要送走一个干姐姐，太阳公公却不好意思的将自己藏了起来。叶云对着乌云密布的天空很是无奈的笑了笑，然后低头对陈哲说道：“送我姐去5191，刘启山那边我已经安排好了，直接去就可以。哦对了，你的战友是昨天到的吧，也一并去网站报道吧。正好两个部门同时开工。”
　　陈哲点了点头，叶云便走到后车窗，齐洁已经将车门锁死车窗打上，叶云哭笑不得的敲了敲窗户，齐洁却丝毫没有将窗户降下来的意思，最后还是陈哲履行了他保镖的职责，直接用驾驶位置上的按钮将窗户给降了下来，气的齐洁不停用秀美的双目瞪他。
　　“怎么啦齐姐姐，怎么对我态度这么冷漠。弟弟我真的好伤心的。”叶云捧着胸口故作痛苦状，但是眼睛里却全是笑意，不知道为什么，他很喜欢看此刻齐洁气鼓鼓的模样，甚至就想要逗一逗这位可爱的姐姐。
　　“你现在长本事了是吧，可以将姐姐都不放在眼里？”齐洁狠狠的剜了他一眼，将脑都扭到一边不看叶云，可是自己却又忍不住轻轻的笑了出来。只是叶云看不到罢了。
　　叶云有些尴尬的挠挠头道：“姐姐你这可是冤枉我啦，怎么没有包青天出来帮我伸冤啊，天地良心啊我这都是为了姐姐好嘛，再说5191现在正好需要姐姐这样的人才，我这也不算是任人唯亲呀，而且这样的事情我除了姐姐可以相信，你还让我去相信谁？”
　　齐洁听到这话心里一暖，不会脸色依然冷冰冰的回头道：“那你之前怎么不跟我商量，现在这样算是怎么回事？要知道我可以告你绑架哦。我连个选择的余地都没有就得去帮你打理公司啊，让人评评理有这样招人的吗，你这是法西斯作风。”
　　叶云惊讶的说道：“这帽子太大了吧，还好现在不是十年动乱，不然我非得让人给抓起来批斗不可。好啦，我的好姐姐，你就当帮我行不行，一个月就一个月如果你不满意随时可以走人，我绝对不勉强我现在是真的缺人手，而且客户部都是女孩子我找个大老爷们去管理也不是个事情嘛，不信你问问陈哲，看他愿不愿意去女儿国呆着。”
　　哪知道陈哲忽然变得异常的羞涩，扭捏的说道：“云少，我还没有女朋友。”
　　叶云差点就吐出一口鲜血来，这个重色轻友的家伙回头一定扣你工钱。而齐洁也总算是被这句话给逗笑了，嗔怒道：“好吧，就一个月的时间啊！我如果做得不开心你可不能够在用什么手段将我留下。而且如果你敢拖欠姐姐的薪水，哼――我就去法院告你。让他们直接把公司都给你封了。”
　　叶云慌忙不迭的点头道：“没问题，就等姐姐这句话呢。我每个礼拜都会去天府市看你的。”
　　齐洁妩媚一笑道：“怎么，来监督我工作吗？”
　　叶云赶紧撇清：“那里敢啊，姐姐你就不要吓唬我了吧，我胆小！”
　　齐洁伸出红艳艳的指甲狠狠掐了一把叶云，威胁道：“你自己说的话不要忘记了，如果一个礼拜不来看我一次，我就把你的客户部给搅黄了。”说完心里却有些好笑，怎么自己此刻的心情有点像小女生，患得患失的在叶云面前也没有了往日的威严，倒像是再跟他撒娇。
　　叶云愣了一下，齐洁便吩咐陈哲开车。等到叶云回过神来之后车子都已经快要看不见车尾灯了，苦笑着摇了摇头打车往学校赶去。
　　回到教室的时候正好是物理课，这个更年期的妇女之前对叶云可谓是深恶痛绝，可是二模三模叶云的成绩却好到让她都咂舌，翻来覆去的将叶云的试卷改了几遍，愣是想要找出可以扣分的地方，最后无奈的发现已经没有下笔的地儿。
　　自此她对叶云的态度就产生了为妙的改变，虽然不见得一夜之间就将对方当成个宝，至少不会像以前那样横挑鼻子竖挑眼了。
　　就像现在这样，上课上了一半儿叶云优哉游哉的从后门走进来她也当作没有看见，继续在讲台上写着公式。
　　而叶云回到位置上之后就直接趴下睡觉。庄梦蝶本来是想要掐他一把的，但是看见男朋友眉间那抹忧色，心里那点小愤怒很快就转换为了一腔的柔情，轻轻的抚平了他眉间的皱纹，看着叶云睁开眼睛之后甜甜的一笑，然后又开始专心致志的听课了。
　　而叶云此刻的思维却全然不在教室里，而是已经飘到了5191网站的后期建设上。
　　自从古井巷的房子以三百万的价格卖出去之后，叶云的手头一下就宽裕起来。拨出一百万给网站做后期的建设，包括换服务器，增加人手之后的工资开支等等。
　　而齐洁也被他安排到了网站做客户部的经理，这个部门主要的任务就是在线交易玩家的装备，游戏币这些东西。很繁琐但是又极度的重要。刘启山他们有更为重要的事情，不可能天天守着电脑，而秦安王俊徐浩又要负责网站的维护，也抽不出时间来。所以就找了几个人，只是这个经理的位置一直空缺，叶云直接就给了齐洁。
　　陈哲的那几个战友昨天也全部到了天府市，之前已经说了好要给他们安排位置的，这种事情交给陈哲去做比自己有效率得多，毕竟是战友，而且叶云占时还不太想让人都知道自己是5191的幕后大老板。而林岚这个丫头现在根本压不住阵脚，还得锻炼一段时间再说。
　　看似一切都回到了轨道上，但是偏偏这个时候，最大的竞争对手8818网站居然效仿叶云之前的手段，在整个天府市的报刊杂志上大肆的做起广告来，甚至天府市的电视台都会在晚上黄金档上插播8818的广告，这让叶云心就有点不爽了。
　　这家伙的背景也太深了吧？
　　当初自己找了老爸才面前在商报和晚报的第二版做了广告，这家伙一来就是日报，都市报这两个天府市的报刊新锐上做了一个多礼拜的广告，更加惊异的就是电视台了。
　　要知道就算是后世，网站的广告也甚少出现在电视上啊，更不要说是黄金档的广告时间了。
　　通过这一系列的举动，8818网站的人气很快就在省内超过了5191，当然在全国的范围之内现在的5191依然是交易网站的领头羊，可是这并不代表就可以放松警惕。既然对方可以有这样强力的宣传攻势，那么他们肯定也拥有非常强悍的政府关系。如果说只是钱多，那叶云打死都不会相信的，有的东西不是钱多就可以办到的。
　　对方已经摆明了车马，叶云自然没有退缩的理由。不就是宣传攻势么？谁不会啊。
　　老子后世那些炒作的手段还没有使出来呢，就是怕吓到你们。叶云在心里哼哼道，旋即就开始在心里挑拣起来，到底用什么手段能够起到奇效，而且能够在最短的时间内将5191的人气再度的拉上去。现在手头有钱心里就不慌张，而且资本的运作手段叶云也是驾轻就熟，现在他只有一百万，但是却敢用这点钱去撬动几千万的生意。
　　叶云一边想着一边在纸上涂涂抹抹，心里已经有了几个大概的方案，可是人选的问题又成了比较困扰他的事情。可惜庄梦蝶不能够去做这些事，当然自己开口她肯定是会同意的，只是一旦发生这种事情，丈母娘肯定得把他给灭了，庄老铁定也不会同意的。
　　林岚也得排除在外，如果将她推到前台，估计要不了几天，浅水就得让人查个底掉。而现在的控股方式还是太过于松散，得再多注册几个空壳的公司。想到这里叶云就下意识的往林岚的位置看去，但是很快就愣住了，然后狠狠一拍自己的脑门。
　　这不是就有一个最佳的人选么？自己还头疼什么呀。等到下课铃声响起之后叶云就已迅雷不及掩耳之势冲到了原本属于自己的那个位置，望着安清安美人嘿嘿直笑，那笑声就像是看到了小绵羊的大灰狼。
　　“安美人，我不再的这段时间你你过得好不好，吃得饱饭么？穿的暖和不，有没有人欺负你，你告诉我我去帮你揍他。保证以后那群苍蝇看到你就绕道走。还有学习上有没有什么困难，有困难要说，没有困难制造困难也要说嘛，咱们都是同学，互相之间相亲相爱是非常普通的事情，诶，你不要脸红嘛，跑什么呀我话还没有说完呢。安美人，你听我说啊，我是真的很想要帮助你哟，你就告诉我你的困难嘛。哎哟，你掐我干嘛！”
　　叶云说的兴起就感觉自己胳膊传来一阵巨痛，回头就看到林岚和庄梦蝶两位小MM正怒气冲冲的瞪着自己，而两位的纤纤玉手都在自己胳膊上最柔软的地方死命的掐着，好像还在互相的较劲儿，看谁能够掐得比较狠一般。


第一百四十七章 网站代言人
　　安清小跑着到了洗手间，小脸依然涨的彤红看上去无比的娇媚。
　　洗手间其他的女生都有好奇的眼光看着她，还从来没有见过一向素雅的安清出现这样的表情呢。
　　登时八卦之火就在这群女生中熊熊的燃烧起来，纷纷侧目打量这位学校里有名的清雅美人，还有些人开始偷偷的咬耳朵，猜测安清到底是碰见了什么事情才会如此的惊慌失色。
　　安清自然也发现了周围人的不一样的目光，胡乱的洗了洗手之后又颇感狼狈的溜回了教室。
　　只是到了教室门口的时候她又有些犹豫了，刚才叶云忽如起来的热情确实将她吓坏了，这段时间叶云从她身后的位置搬离，安清一直都有些悬着的心总算是落了回去，正在暗自的庆幸以后都不用遭受到那个家伙的骚扰，虽然每天不能够听到叶云跟林岚的斗嘴让小妮子感觉有点遗憾，可是终究还是非常高兴的。
　　但是现在，这个混世魔王又杀回来了，还展示出了不同于往日的强大热情攻势，听到叶云的话安清心里就只有一个念头，那就是跑。
　　真让他站在自己面前喋喋不休，天知道他会说出什么混帐话来。
　　可是躲得过初一躲不过十五，自己还是得回教室上课呀。只能够期盼上课铃声响起之后那个家伙会回到自己的位置上去吧。
　　就这样怀揣着一颗忐忑不安的小小心肝，安清愣是在教室外面晃悠了十分钟，等到上课铃声响起之后，又看到任课的老师闲庭信步的走来她才硬着皮头走回了教室。
　　一路都是低着头，可是安清小美女仿佛依然可以感觉到教室里其他同学灼热的目光，耳朵根子都渗血似的染上了一层红晕，几乎是小跑着回到了自己的座位，坐下之后长长的出了口气。可是几分钟之后就感觉到了不对劲，因为有人在背后拨弄自己的头发。
　　用脚指头都能够想到那个拨弄自己头发的到底是谁，一时间安清急的都要哭了。这个家伙怎么阴魂不散啊上课了还留在这里干嘛？
　　可是老师也已经出现在了教室，安清只能够把满腹的委屈又给咽回了肚子里，用求援的目光看向了林岚，在她心里班上能够降住背后那个混世魔王的人，一个是庄梦蝶，一个就是林岚了。
　　林岚轻轻的拍了拍她的手，然后回头狠狠瞪了一眼叶云。叶云便讪笑着将手收了回来，但是越看越是满意。这就是老天爷发给自己的最佳人选啊，无论如何也得将她拿下。又打量了一番安清堪称艺术品的背影，这才拿出纸笔写起广告的策划案来。
　　唐浩在旁边一直都是一副欲言又止的模样，叶云知道他心里在想什么。物流公司已经筹备了这么久，可是一直都不见叶云拿出资金来启动，除了他和朱凌志俩个人对这个计划是有着绝对信心之外，其他几个合作者都出现了不同程度的焦虑。唐浩心里也很是着急，不过一直都恪守着没有去催促。
　　可是昨天连朱凌志都开始旁敲侧击问物流公司什么时候可以上马，唐浩就知道必须要跟叶云谈一谈了，不能光画个饼出来给大伙看嘛，至少也得给点甜头不是？
　　“我又给你们找了几个司机，都是陈哲陈哥的战友，退伍的军人。公司应该在这个礼拜就可以上马，车子的事情我会让陈哥去帮你办的，而且5191上也会投放物流公司的广告，前期那些跨省的单子就暂时不要接，当然如果有条件也可以办理，具体的事情你们自己处理。我会先投入一百万的启动资金，后面的事情我就不会时时刻刻来盯着，全要靠你们自己啦。”叶云一边在纸上写着广告的方案，一边淡然的说道。
　　唐浩激动得差点没有直接从凳子上跳起来，攥着拳头说道：“你放心吧，如果亏了我就提着脑袋来见你。”
　　“靠，又不是投名状，我要你的脑袋来干嘛。耗子，开公司可不是当古惑仔，有的时候你必须要端起架子来，不能够事事都讲究什么哥们义气。该奖励就奖励，该处罚就处罚。公司的管理是一门大学问，但是我相信你，因为你是我的兄弟。好好干，不管出现什么情况我都无条件的支持你。当然，违法乱纪的事情我们不能够做，这点你要时刻的记住。”叶云抬头有些严肃的说道。
　　唐浩珍而重之的点点头。
　　“对了，公司的名字你们想出来了么？”叶云将刚刚写满的稿子揉成了一团直接朝背后一扔，纸团准确无误的掉入了后面的垃圾筐中。
　　“中邦物流。”唐浩小心翼翼的说道，这个名字是他跟朱凌志两个人想了很久才确定下来的，但是这还是第一次告诉叶云，难免有些紧张。
　　“不错，我把钱给陈哥，他会带你们去注册公司的。等到公司的营业执照正式办理下来之后你记得把合同打印出来，还得交给林岚签字呢。”叶云笑着指了指前面专心听课的林美人。
　　浅水控股的事情唐浩也是知道的，虽然他不是很明白叶云为什么要找林岚来当这个法人代表，但是他这样做肯定有自己考虑，有的事情不该他问他是绝对不会问的。
　　下课铃声响起之后唐浩就迫不及待的冲出了教室，他得把这个消息第一时间告诉自己的那群兄弟，盼了这么久总算是将这个好消息给盼来了。没多久走廊拐角的地方就传来一阵的欢呼声，可是窝在那里的同学立即又纷纷作鸟兽散，然后就看到西王母杀气腾腾的从楼梯口冲了下来。
　　而叶云此刻正挡住了安清的去路，小美人心中忐忑下课也想要离开教室，奈何叶云的动作比她更快，一个箭步就冲到了她面前将她的去路堵死，脸上浮现出一丝狡黠的笑意道：“你就这么怕我呀，我又不是大灰狼不会吃了你的，坐下好不好，我是真的有事情跟你商量。”
　　安清感觉自己的脸颊发烫，仿佛都能够滴出血来，小声的呢喃道：“那你好好说话，不要动手动脚的可以不？”
　　叶云立马将自己的双手背负在了身后，笃定的说道：“你放心，我绝对恪守君子之礼的。现在我们能够说话了吧。”
　　安清虽然万分的不愿意，可是又怕自己拒绝了叶云他会做出什么过分的事情，只能够委委屈屈的坐回了原位。这是林岚从后面贴着她的耳朵说道：“别怕有我呢，那个混蛋不敢把你怎么样的，他如果真的敢欺负你我就把他给阉了！”
　　安清仍不住扑哧一笑，但是很快又将笑容给收了回去。但是这一瞬间的风情却让叶云微微有些发愣，娴静时候的安清已经极具杀伤力里，跟何况是不经意间流露出来的妩媚更是会让男人有一种将她搂入怀中好好疼惜的冲动。但是看到林岚杀气四溢的眼神，叶云又将自己那点旖旎的心思给收了起来。
　　现在胳膊都还在疼了，之前她跟庄梦蝶俩人联手对自己一顿猛掐，胳膊上肯定是青一块紫一块的，现在可不是再度得罪这位姑奶奶的时候。清了清嗓子道：“安清，你有没有想过拍广告呀？”
　　安清微微一愣道：“拍广告？为什么要拍广告。”
　　叶云被呛了一下，看来自己的开头没有起好，想了想又说道：“如果有这样的机会，你愿不愿意尝试一下，拍广告花不了多少的时间，而且还可以赚点零花钱，说不定广告播出之后你就成为了明星，会有大导演来找你拍戏呢。”
　　安清有些迷惘的看着叶云，不知道他忽然跟自己提起广告的原因是什么，心里隐隐有那样一个闪念，可是却怎么也抓不住。倒是林岚率先反映了过来，小声的惊呼道：“你是想要让安清给5191网站做广告么？哇……那真是再好不过了，安清这么漂亮广告出来肯定唯美得不行，到时候网站肯定大火的。”
　　要说这段时间林岚心里也有些美滋滋的，已经很是习惯了浅水控股总裁的职位，看到自己控股的公司5191网站火爆的情况，她也有一种成功的感觉。但是这样美妙的感觉没有持续太久，很快就冒出了不少的竞争对手，尤其是那个8818更是可恶，听叶云说这个网站到现在位置已经分走了5191差不多一半的流量。这个消息让林岚恨得牙痒痒，可是却有想不到什么好的解决办法，尤其是叶云这个幕后的当家人仿佛没事人一样，让林岚也有些吃不准他到底是怎么打算的了。
　　现在叶云的计划终于是浮出了水面，让林岚又惊又喜的是他居然是要鼓动安清去给5191拍广告，只是叶云最终的想法林岚还是没有能够估计到，他不光要安清去给网站做广告，更是想要将她打造成为国内第一个网站的形象代言人！
　　只是不知道安清这样有些害羞的性格，会不会同意自己这个疯狂的想法，现在看样子有点悬，因为小美人到现在都是一脸茫然的神色。
　　“你们两个到底在说什么呀，一会网站一会广告的，我怎么一句话也听不懂呢？林岚，你怎么也跟着瞎起哄啊。”安清有些愤愤的说道，原本以为林岚可以帮自己抵挡一阵呢，哪想到她听到叶云的话之后，激动得都快忘形了。


第一百四十八章 广告其实很简单
　　“这样说吧，最长两天最短一天的时间，这条广告片就可以拍好，后期的事情就不需要你担心了，我会帮你办妥的。现在就是想要请问我们的安清同学，能不能够抽出两天的时间来，为我们的网站拍一条惊才绝艳的广告片？放心酬劳肯定是少不了你的，而且……如果你愿意的话我还想请你担任我们网站的形象代言人，分出一成的股份给你，如何？”叶云“谆谆善诱”道，只是他自认为无比温暖的笑容在安清看来，却是充满了阴谋的味道。
　　“我不明白你的意思，马上就要高考了我不希望把精力浪费到其他的地方。”安清听得云山雾罩的，几乎是下意识的就拒绝了这个非常具有诱惑力的条件。
　　叶云冲林岚眨了眨眼睛，那意思就是网站可不是我一个人的事情，接下来就要靠你了。林岚心领神会马上接着劝道：“你先不要拒绝嘛安清，拍广告很简单的，几个小时就搞定了。要不你先试试看？就这个周末吧，你也不能把自己的神经给绷得太紧了不是，劳逸结合才是正确的选择嘛，老师不都说了吗让我们在复习之余得注意放松情绪，不然到了考试的时候会容易发挥失常哦。”
　　安清有些犹豫，她可以不理会叶云，但是却不能够不重视自己最好姐妹林岚的话。
　　虽然搞不懂为什么这两个势同水火的人眨眼间就结成了同盟关系，但是林岚的话也算是说中了她心里柔软的地方。
　　每个女孩其实都会有一些属于自己旖旎的梦想，安清曾经的梦想就是想要做一个明星，可惜家里的人是绝对不会同意她走这条路的，安清也只能够在闲暇之余憧憬一下自己如果学了表演唱歌这些专业会是怎么样的一副场景。
　　这也是她为什么会喜欢冷志明这样男生的原因，因为那个家伙曾经在很大程度上，符合了安清对于自己未来另一半的畅想。
　　可惜之前的歌唱大赛已经将安清的梦境给击碎了，如果不是眼前这个讨厌的家伙帮自己解围，还不知道最后会闹成什么样子。想到这里安清又偷偷的打量了一下叶云，发现他正一脸期待的看着自己，不是为什么碰见他的目光之后，心脏好像忽然间就被收紧，像是被一片轻柔的羽毛轻轻的拂过了心肝尖尖上最敏感的地方。
　　“我怎么做得来？我做不来的。”安清小声的呢喃道，叶云离她有些远没有听清楚，但是她身边的林岚却听得一清二楚当即有些激动的说道：“没试过怎么知道自己做不做得来，你放心我和叶云都会帮你的，你条件这么好不去当明星实在太可惜啦。就这么说定了哦，礼拜天跟我们去拍广告。”
　　叶云听到林岚咋咋呼呼的叫喊声，心里也悄然的松了口气。二胖都这样说了表示问题不大，后面她再跟安清说点体己话儿这件事就能够定下来。摁着膝盖站了起来，笑着往前一步站在了安清的面前，伸手轻轻的盖在她的额头上，仔细的端详着她，那深邃的眼眸中泛出的柔和光芒，让安清都有些微微的失神。
　　“真的很好，完美的形象代言人。你放心，我一定找最好的广告公司给你打造这支广告，要不了多久你的形象就会家喻户晓了。到时候不要因为成名而烦恼哟。”叶云微微一笑就离开了这里，而安清和林岚两个人都有些失神，最后还是林美人率先反应过来，很是不忿的怒吼道：“那个王八蛋，居然用这样堂而皇之的借口占你的便宜，哼，真是太失算了。下次可得注意不能再让他的奸计得逞。”
　　不过林岚这次是真的冤枉了叶云，他刚才只是压住安清的头发来观察对方的脸型，后世的他作为市场部的经理，也没少接触公司的广告部门，很多广告最后都得通过他的手来推向市场呢，所在广告的人选上叶云可是有自己独到的眼光，安清的脸型是标准的瓜子脸，那双水汪汪的大眼睛仿佛能够说话，看久了会让人把整个灵魂都融化进去的。
　　饶是叶云已经算是花丛老手却还是有些抵挡不住这样的青涩中透着柔情的眼神，最后离开的时候甚至有些狼狈，好在没有让两个美人看出端倪。
　　回到座位上后，发现自己的正牌女朋友此刻的小嘴撅着都能够挂起油瓶了，叶云便笑着刮了刮她泛着淡淡粉色的嘴唇，那极致细腻的触感让叶云的心神微微一荡，再度回味起了小妮子唇齿间的味道，笑着说道：“怎么啦我们的茜茜公主，谁惹你生气啦。”
　　虽然知道叶云找安清是有正事要办，但是不管是女人还是女孩，看到自己男朋友跟另外的漂亮女孩接触太过于亲昵的时候，都会有不同程度的吃醋反应的。
　　这一点放到男人身上也同样适用。不过这样的情况也恰好证明了对方在自己心里的位置，花丛老手叶云自然晓得庄梦蝶此刻的小小心思，却故意不点破，就想要看看庄梦蝶吃醋的样子。
　　“哼，不要跟我说话，我讨厌你。”庄梦蝶气鼓鼓的将脑袋扭到一旁，本以为叶云会来安慰自己，结果等了半天身后却没有半点的反应，心里没由得感觉到一阵的气苦，越想越是委屈泪珠儿大颗大颗的滚落。
　　本来还存在一点玩闹心思的叶云看到庄梦蝶为微微耸动的双肩，也有些慌神赶紧将她的身子给扳了过来面对自己，看到庄梦蝶梨花带雨的模样心疼的无以复加：“我错了嘛，你不要哭了看到你哭我心里好痛。好茜茜，我以后都不逗你啦，而且我是你的，永远都是。”
　　庄梦蝶小手狠狠的抓着叶云的衣袖，低头呢喃道：“叶云，我是不是很没用。我感觉自己离你越来越远了。”
　　叶云直接将她搂入了自己的怀来，轻抚她丝般顺滑的长发说道：“不要乱想，我的努力都是因为你，没有你我找不到继续奋斗下去的勇气。答应我以后都不要去想这些问题。”
　　庄梦蝶刚开始还顺从的伏在他的怀里，但是很快就回过神来发现这里不是自己家而是教室，惊呼的从叶云的怀里钻出来。不过经过了刚才叶云的劝慰她又变回了那个骄傲的公主，轻哼道：“哼，这次就饶过你，再有下次我就告诉爷爷去。”
　　叶云慌忙不迭的点头，笑嘻嘻的去拉她的小手，庄梦蝶挣扎的一下，最终还是任由叶云将自己的小手牢牢的握在了手心，感受着对方掌心的温度，她的心里也暖暖的。
　　……
　　每次回天府市的队伍都在递增，这次后座位上更是坐着三位娇滴滴美艳无双的小美人。安清坐在中间林岚和庄梦蝶分别在两旁就坐，经过了上次的教训，叶云暂时不敢去强求那恐怖的“齐人之福”了，老老实的副驾驶的位置上坐好，而后面那辆本来是接庄梦蝶的桑塔纳轿车上，坐着的是唐浩和朱凌志两个人，他们这次是去办理最后的手续，然后中邦物流公司就算正式的成立并且要开始对外营业了。
　　之前叶云就给自己的岳父大人打了电话，让他帮忙联系一家在天府市有实力的广告公司，这点小事对李贤来说根本不算什么，冲着上次叶云给他出的那个“馊主意”，他也得将这件事情给办好。当即吩咐自己的秘书，那个异常妩媚动人的少妇蒋梦涵全权负责这件事，务必要办的漂漂亮亮的。
　　一路上安清都显得有些紧张，这次来天府市来拍广告她可不敢跟家里说，否则肯老爸老妈定是不会同意，战战兢兢的撒了个谎本来以为会碰见很多盘问，哪知道平日里她太过于乖巧，安爸安妈根本就没想到自己的女儿会撒谎，当即就同意了她的要求。
　　可是家里那关过了，广告那一关又要怎么办。安清心里一点底都没有，如果不是林岚和庄梦蝶一路上不断给她打气，估计安美人此刻多半会吵吵着回家吧？
　　车子很快就来到了天府市，叶云，庄梦蝶，安清三个换到了另外一辆车上前往广告的拍摄地点，而林岚则需要跟唐浩他们去签订合同，物流公司的上层依然是浅水控股，合同必须要林岚出面。虽然林美人很想要去看看广告的拍摄过程，但是她也可以分清楚事情的轻重缓急，鼓励了安清几句之后就离开了。
　　到了天府市之后安清就显得更加的沉默了，叶云知道她非常的紧张一路上就讲冷笑话逗她开心。庄梦蝶也在旁边给安清加油，两个女孩子倒是很快就打成了一片，庄梦蝶在班级里算是性格比较冷的那一撮人，很少有朋友，这跟她的家世有关系。倒不是故意的端着架子，看到她跟安清两个悄悄咬耳朵的模样，叶云也是会心的一笑。
　　车子很快就来到了预定的地点，蒋梦涵穿着一袭白色的工作装风姿绰约的站在那里，贴身的衣服将她凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致，很多男人走过她身边的时候，都会下意识的对她行注目礼，但是这位office女郎的表情却依然那么的冷漠，只是看到庄梦蝶下车之后，才换上了淡淡的笑容。


第一百四十九章 皮又痒了是不
　　“茜茜，云少，恭候多时了。”蒋梦涵恭敬的说道，伸手做了一个请的手势，庄梦蝶对她还是没有什么好感，拉着安清就往里面走，叶云站在身后对她歉意的笑了笑，也大踏步的往广告公司里面。
　　蒋梦涵表情却是不变，她知道庄梦蝶对自己有偏见但是也没有去想过要解释什么，有的事情不是解释一两句就可以改变的，不光是庄梦蝶，就连庄玉思对自己不也同样抱有一丝的敌意么？
　　“云少，这次的广告公司跟我们是长期的合作关系，这次你要拍广告，李总特意吩咐我要让广告公司拿出最佳的阵容组合来配合你的工作。对于广告的质量你完全可以放心，他们的团队在国内都是一流的。不光我们，他们跟其他几个大品牌也有合作的关系。”当即说出了几个品牌，叶云听得也有些咂舌，没想到这家公司的底蕴这么深厚，看来李贤这次可算是送了自己一份大礼啊。
　　“如此的话，真是麻烦梦涵姐了。我代表5191网站感谢你的倾力相助。”叶云淡淡一笑道。蒋梦涵也少有的露出了一丝笑容不过很快就消失不见了。
　　不过没等他们走到广告公司门口，就听到那里传来一阵极其聒噪的咆哮声，叶云眉头微蹙这声音听着咋有些熟悉呢？
　　“我说你们都是干什么吃的，让你们找个广告女郎找了半个月都没有消息。好吧你们找不到我就帮你办这件事，现在我人给你们找来了，却又他妈的告诉我今天不能够拍摄？你知不知道耽搁一天我要损失多少钱，把你们公司卖了都赔不起。我不管你们有什么事情，碰见的是什么客户，今天都给我推掉，必须要把我的广告片给我拍出来。”
　　蒋梦涵脸色猛的一沉，有些歉然的对叶云说道：“云少，我去看看怎么回事，请你和茜茜去旁厅休息一下，很快就能够处理好的。”
　　叶云自然相信她的能力，微微颔首就带着庄梦蝶和安清去了客户的休息区，但是门口的喧闹声还是没有停止，反而有越闹越大的趋势。但是蒋梦涵这个女人的手腕非常了得，既然她出马了，叶云相信事情应该很快就能够办妥。
　　来到休息区之后，叶云巴巴的给两位美人拿来了两瓶果汁，然后就像往两个人中间的位置挤去，可是最终没有能够得逞被庄梦蝶掐得花里胡哨的，讪笑着坐到了门口的位置，侧着耳朵听着外面的动静，刚才那个声音真的让他感觉有点熟悉，但是到底是谁却又想不起来。
　　蒋梦涵踩着高跟鞋嗒嗒的走到了吵闹人群的中间，看到那个气的上串下跳的家伙稍微愣了愣神，旋即淡然的说道：“原来是马公子啊，真是没有想到会在这里碰见你。怎么马公子今天也要来拍广告么？”
　　蒋梦涵口中的马公子不是马家那位让人容易产生高山仰止感觉的马超，而是他的表弟标准纨绔二世祖的马雄，蒋梦涵有些忌惮马超，因为那位马公子很多时候都敢正面跟李贤扳手腕，但是眼前这位她却不怎么放在眼里，一个只会花钱享乐的家伙，根本不配当她的对手。
　　“哟，我以为是谁呢，原来是蒋梦涵蒋大秘书啊，怎么今天不去陪你的老板有空到这样的公司来溜达么？”蒋梦涵与李贤两人之间的关系在坊间有很多的流传版本，马雄虽然一直都在国外但是这段时间也了解了不少关于华航集团的内幕消息，当然也就知道了一些关于李蒋二人之间的小道消息了。
　　“马公子，请你放尊重一些。”蒋梦涵淡然的说道，但是眼里已经闪过了一丝愠怒。她最不喜欢的就是有人将她和李贤两个人之间的关系拿出来说，这是她的禁忌。
　　“哦，恼羞成怒了呀。哎呀我好怕哟，不过小爷今天没有时间跟你闹，你那里凉快那里呆着去。”说着扭头对着旁边一头冷汗的中年男人说道：“张经理，我不想再重复一遍我刚才说的话，现在你马上给我安排人手准备拍摄，如果明天我看不到成品，这个公司就考虑关门吧。”
　　“马公子好大的口气，天府市不是你们马家说了算的吧。”蒋梦涵冷冷的刺了一句。
　　“对，不是我们马家说了算，可是你又算什么，不过是庄家养的一条狗而已。你根本不够资格跟我谈，想要让我服软，李贤都不够资格。”马雄不屑的说道，然后就将背后那个妖艳的女郎往前面一推，“这就是我选出来的广告女郎，至于广告怎么拍，你们自己解决。我要的是绝对惊艳的广告。”
　　张经理额头的冷汗止都止不住，但是又不知道要如何的拒绝面前这个财大气粗的马公子，不管是马家还是庄家，都不是他这样的小人物可以得罪得起的呀。再说之前已经答应了蒋梦涵要帮她们弄广告，如果现在变卦岂不是两头不讨好？
　　其实天祥广告的团队还是很强的，可是现在两边的人马都指定了公司里最强的那个团队来为他们量身打造广告，这个叫做IIM的小队一手缔造了国内很多经典的广告，在业界的名气相当的大。可是名气再大，碰见了庄家，马家这种强势的家族也只能够收起自己耀眼的外衣，乖乖的扮演普通的广告制作商。
　　“蒋小姐，你看这事，我确实很为难啊。”张经理知道眼下的事情已经不是他可以掺和的了，只能够将战火转移到这两人的身上，希望他们之间的掐架能够掐出一个结果来，而且肯定最后会有一方服软，但是到底是谁就不是张经理可以去左右的了，他如果出现一点点的倾向性，后果就极其的严重。
　　“做生意得讲究规矩。TIM小队我几天前就已经预定了，他们今天是要给我们华航制作广告的，马公子忽然出来横插一杠，有点不符合规矩吧。”蒋梦涵强忍怒气道。
　　“我说了，你没有资格跟我说话。想要让我离开，行――把李贤找来让他当面跟我谈。”马雄嚣张无比的说道，也不怪他有点得意忘形，最近表哥马超成功的从华航的嘴里将那块军方地皮给抢了过来，投标会的那天马雄是跟着表哥一起去的，会议上看到李贤吃瘪后黑着的脸庞，他感觉到了前所未有的惬意和痛快，好像之前受到的鸟气都发泄出来了一般，当然他最希望的还是能够当面报复一下那个敢于殴打自己的家伙。
　　“你算什么玩意，也配跟我爸爸谈话？”一个清丽的呵斥声响起，马雄闻言望去就看到庄梦蝶寒着一张俏脸冷冰冰的说道。马雄的眼睛马上就是一亮，一直都听说李贤有一个貌若天仙的女儿，今天一见果然名不虚传，更难得是的是她身边还站着一位样貌气质跟她都不分伯仲的少女，虽然微微低头不能够一览全貌，可是这种犹抱琵琶半遮面的效果却更能够刺激一个男人的欲望。
　　再看看自己身边那位千挑万选的广告女郎，马雄就觉得自己真的有点瞎眼了。怎么挑了半天就选了这样一个货色，当然在这个时候我们的马公子自动的忽略了这个女人真正征服的他的地方不是脸蛋，而是床技和那让他欲仙欲死的呻吟声。
　　“你就是李贤的女儿吧，啧啧果然是国色天香我见犹怜，就是不知道旁边这位又是谁？鄙人马雄，不知道有没有荣幸认识姑娘。”
　　那位广告女郎就有些不爽了，从庄梦蝶出现的瞬间她的心就被嫉妒填满。看看人家的皮肤就晓得什么叫做吹弹可破，而自己现在不化妆都不敢出门。可是她也晓得自己再嫉妒也只能够忍着，如果敢于恃宠而骄的话肯定会毫不犹豫的被甩掉。这些公子哥要的就是听话的女儿，而不是刺头。
　　“我要你马上向梦涵姐姐道歉！”庄梦蝶义正言辞的说道，她虽然不喜欢蒋梦涵，不过自己可是庄家的人现在自家人受到了欺负她当然要站出来打抱不平，至于是不是能够摆的平才不是小妮子考虑的范围，她的背后可还站着叶云呢。
　　“美女，让我请你喝一杯咖啡如何？”
　　马雄才不会去理会小女孩没有丝毫威胁的话语，伸手就想要去拉安清的胳膊。他如此大胆的举动让庄梦蝶怒不可遏直接抡起胳膊就扇了过去，马雄微微侧开身上但是还是被打中了肩膀，立马恶狠狠的说道：“小丫头片子，皮痒了是不是？”
　　“你说谁的皮痒啊！”
　　马雄听到这个话，脸色立刻大变。然后一个他极度不愿意看到的人笑吟吟的从后面走了出来，嘴角那抹笑容看得马雄心里直滴血。
　　“马公子，你还真是不长进呀，只要看到漂亮姑娘就想往上凑。是不是觉得我上次对你太温柔了？还想要再尝尝那种滋味。呵呵，这种要求我一向是不会拒绝的哟，正巧我最近拳头有些发紧，要不你帮我松松？”
　　马雄胸口急速的起伏，两只眼睛瞪得老大仿佛可以喷出火来，拳头也捏的嘎巴直响。但是最终却蹦出了一句让在场所有人都没有想到的话。
　　“你等着，总有一天我会让你哭的。我们走！”


第一百五十章 未来广告天后
　　看到马雄气冲冲离开的背影，叶云无奈的叹息一声，然后对着周围几位美人瘪了瘪嘴巴说道：“真是没劲儿的男人。好啦苍蝇走了，我们可以开工了么？”
　　庄梦蝶和安清都不怎么理解马超落跑的具体含义，一个是完全不懂，因为叶云在他的眼里也就是个二世祖，现在两个二世祖掐架结果就是那个人不是叶云的对手罢了。
　　而庄梦蝶却只是心中窃喜看到叶云将那个讨厌的家伙给撵跑了，高兴得想要抱着他亲一口。
　　但蒋梦涵却完全不会这样想，这段时间马氏对华航的攻击甚是猛烈，那块本来已经到手的地皮愣是被对方活生生给抢了去，李贤的脸色在这段时间也变得极其的难看。
　　自然蒋梦涵是不会晓得李贤这只是在演戏，还以为他真的被对方气的够呛呢。而有了这样一场在外人眼里堪称经典的胜利，马氏的气焰也变得不可一世，就算是马雄这些外戚，也开始不将华航放在眼里了。如果是以前碰见在这样的情况，对方肯定不会当面撕破脸皮的，至少也会给双方留下可供继续合作的余地。
　　可是叶云出来前后不到三十秒钟，那个拽不垃圾的马雄就夹着尾巴跑掉，至于他最后留下来的狠话，也不过是为了要挽留自己最后一点颜面罢了，没有人会当真的。这位云少，看来真的当得起李总的青睐呀。蒋梦涵看着叶云的背影，眼里掠过一丝凝重的神色。
　　至于张经理此刻的心情已经不能够用震慑来形容了，这个凭空冒出来的家伙到底是哪路的神仙啊，怎么平日里耀武扬威不可一世的马雄马公子在他们面前完全没有脾气，一句话的功夫就让对方夹着尾巴灰溜溜的跑了？难道又是什么大家族的公子哥儿吗。可是整个西南谁不知道马家的威名的，这个人敢这样得罪马家，岂不是表面他的后台比马家还要重。
　　于是张经理立刻就在心里将叶云归为了重点的客户人群，如果能够绑上这样的粗腿，对广告公司未来的发展简直就是如虎添翼呀。
　　“没问题，各位这边请。TIM小队已经准备多时了，这次的广告方案主要的拍摄地点也是在室内，所以我们调出了公司最好的一个内部摄影棚供这次的广告拍摄使用。请随我来。”张经理点头哈腰的在前面带路，叶云背着手大咧咧的走在他身后，而庄梦蝶和安清也手拉手一边小声的嘀咕着什么一边跟着叶云的步伐。
　　很快就来到了广告公司内部的一个巨大摄影棚，看架势得有两百来平米，里面布满了各种拍摄需要的道具，只是偌大一个场地却看不到人影，灯光阴恻恻的给人一种拍鬼片的感觉。
　　“各位稍后片刻，拍摄团队马上就来。”张经理说完就悄然的退下，几分钟之后几个浑身上下充满了艺术气息的男子说说笑笑的走了过来，但是到了面前之后却都开始变得有些小心，因为张经理可是吩咐过他们，这群人都不是他们可以得罪得起的。别看这群人平日里眼高于顶觉得艺术家就应该有特权。可是真要碰见了特权阶级他们顺服得比谁都要快。
　　“请问哪位是这次广告的主角？”其中一个长发男人小声的问道。
　　叶云笑着指了指安清：“就是她了，现在我把她交给你们。希望等会你们可以还给我一份惊喜。”
　　几个拍摄人员都是眼前一亮，安清清秀明丽的容貌如同和煦的春风一般拂过了他们的心灵，拍了这么久的广告各种各样的美女都见过，但是这种未施粉黛就能够有魅惑众生魅力的女孩子，他们还是头一遭碰见。只是看她羞涩的样子，应该还是第一次尝试广告吧。
　　那个长发男子就轻声的笑着说：“小妹妹你不用担心，等会进了摄影棚你就没有我们，该做什么就做什么，自然就是最美的。”
　　安清微微的点了点头，心里虽然紧张可是不知道为什么，自从到了这个摄影棚之后，她反而有些跃跃欲试的感觉，好像心里一直被压制着的表演欲望被彻底的激发了出现，很想要在镜头前表现一番了。不过这样的事情她可不好意思说出来，也太羞人了些。
　　叶云点头道：“行，我知道你们团队的实力很强。我们在这里也只会碍手碍脚，拍完了告诉我们一声就行，你们开工吧。”
　　庄梦蝶本来是想要留下来看看拍摄的过程的，但是却也叶云拉着离开了场地。等到自己的同学都离开之后，安清居然有一种松口气的感觉，说实话如果叶云他们留在这里她还真不知道要如何的表演，估计演出来也会非常的僵硬吧。
　　“广告的台本你都背熟了吗？”长发男子晃动着手中的台本问道。
　　安清淡然一笑道：“都没有台词的。”
　　长发男子又被她迷死人不偿命的笑容给刺了一下，如果在不晓得对方背景的情况下，他肯定会对这个女孩展开柔情攻势争取追求到手的，可是现在知道这女孩说不定是刚才那个少爷的禁脔，还是不要给自己惹麻烦得好。
　　“没有台词但是却非常考究表演功力哦，不过自然的美丽却不是能够学出来的，加油吧。”说完就不敢再继续看安清的脸庞，赶紧回头跟自己的团队商量要如何拍摄了，而安清在深吸一口气之后，也踏入了摄影棚里面。
　　在外面等了差不多三个小时的时间之后，安清才小脸彤红的从摄影棚里走出来，看得出来小妮子很是兴奋，水汪汪的大眼睛里全是激动是神色。叶云笑着从沙发上站起来道：“怎么样，拍摄还顺利吗？”
　　安清一个劲的点头，旋即发现自己好像对叶云不那么害怕甚至有点期待他对自己的评价，好在她此刻的兴奋神色将些微的尴尬也掩藏了起来，叶云在睿智也不能够注意到这点青情绪的变动。
　　这时TIM团队的几个人也走了出来，从他们的脸上也看到了一丝激动，其中那个长发男子快步的走到叶云面前说道：“太完美了，这位小姐注定是属于舞台的。不知道先生有没有意愿让她在演艺圈发展，我有几个铁哥们在京城创办了一家娱乐公司，如果小姐愿意踏足娱乐圈的话，我倒是可以帮你们引荐。”
　　安清被吓了一跳，她完全没有做好准备听到这话之后有点手足无措的意思，求助的望着叶云。叶云淡然一笑道：“样稿什么时候可以给我？”
　　长发男子马上就感觉到了压力，对方这是对他的表现很是不满意，他刚才也是太过于激动才做出了这样不合逻辑的举动，要知道他眼前站着的这几位可是大有来头如果真的要捧红一个人的话，自己哥们那间娱乐公司根本就不够他们看的。或许是因为太久没有看到这样集灵气，妩媚，娇羞，淡雅于一体的女孩了吧。
　　“啊，不好意思是我冒昧了。样稿我们会尽快拿出来的，保证让你们满意。”长发男子唯唯诺诺的说道，然后就极快的离开了。因为叶云身上的散发出来的气势让他感觉到了前所未有的压力。
　　“没想到我们的安美人还有这样的潜力呀，我帮你推掉了你不会生我的气吧。”叶云笑嘻嘻的说道，现在的安清其实并不适合进入娱乐圈，那个乌七八糟的圈子不适合她这样的女孩，叶云不喜欢看见这样聪慧灵动的女孩染上娱乐圈的污气，算是自己一点点的私心吧。
　　如果安清真的要踏入娱乐圈，那也得是自家的娱乐公司才可以，正所谓肥水不流外人田嘛。
　　“不会，我就怕最后出来的效果让你们失望。”安清小小声的说道。
　　“怎么可能，安清你要对自己有信心嘛，我相信你拍出来的广告一定会火透大江南北的，现在电视上可没有一个广告女郎有你这么漂亮清纯哦。”庄梦蝶拉着安清的小手咯咯笑着说道，发自真心的祝福她。
　　不过想了想又偏着脑袋说道：“对了，叶云这个家伙让你拍广告，给你多少钱呀，不要最后是免费劳动力哦，那也太便宜他小子了。”
　　叶云哭笑不得的说道：“我是那种无良的老板么？”
　　庄梦蝶上下打量了他一番，很是郑重的说道：“非常像。”
　　叶云就郁闷得不行，而庄梦蝶和安清看到他吃瘪的模样，搂在一起笑得花枝乱颤，叶云的目光从她们充满活力的身体上扫过，在几个需要重点关照的地方流连忘返了一番之后，才回头对蒋梦涵说道：“今天真是麻烦梦涵姐姐了，等会一起吃个饭吧。”
　　蒋梦涵淡然一笑道：“不劳烦云少破费，公司还有些事情要处理，如果没有其他的吩咐我就先离开了。”
　　叶云也不好多说什么，只能够再度表示了感谢之后就目送她离开，然后对庄梦蝶她们说道：“别笑啦，等了这么久肚子也饿了吧。我们先去吃饭，然后到公司等着看样片吧。嗯，我想林岚也迫不及待的想要知道拍摄的结果呢。”
　　两女自然是没有意见，出去随便找了家饭馆吃饭，然后就打车往公司赶去。等他们刚刚走到公司的时候，林岚就从沙发上跳起来一把拉住安清叽叽喳喳的问个不停，庄梦蝶也加入了讨论，三个女孩娇笑着倒在了沙发上，但是很快安清的小脸就开始泛红，看来是被问到了什么敏感的问题了。


第一百五十一章 网站新思路
　　叶云虽然也很想要加入他们的讨论，可是在公司他还是要保持自己的形象，笑了笑就往公司里面走。而等她走到客服部的时候，发现齐洁正端着咖啡杯笑吟吟的看着自己。
　　“小弟弟最近本事见长嘛，一口气就弄来了三个小美人，怎么也不担心美人太多自己的后宫起火？”齐洁捧着精致的白瓷茶杯略带促狭的说道，而发现叶云有些尴尬的神色之后更是咯咯娇笑起来，胸前那对大杀器可谓是一波未平一波又起，叶云贪婪的扫了几眼，甚至还非常猥琐的咽了咽口水。
　　既然姐姐都开始口头上调戏我了那么从视觉上找点便宜回来也无可厚非嘛，叶云在心里是如此解释自己的举动的。
　　齐洁也发现了他很是灼热的眼光，万分妩媚的横了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋往那里看呢？就不怕你的那几位小美人女朋友吃醋？”话虽然这样说，但是齐洁心里一点恼怒的情绪都没有，反而有些窃喜最后更是骄傲的挺了挺胸脯，叶云只能够狼狈不堪的挪开目光。同时小声的嘀咕道：“穿的那么严实，能看到什么？”
　　当然这话是非常小声的，如果被齐洁听见了，后果叶云都不敢往下想。
　　“姐，最近工作开展还顺利不？”为了掩饰自己的尴尬，叶云赶紧将话题往工作上掰扯，当然跟齐洁口花花两句也是他所希望的，只是这个场合太不靠谱了，女朋友还是同学都在外面呆着万一忽然冲进来听到一些不该听见的话，那误会可就大发了。
　　说到工作上的问题齐洁就恢复了这些日子以来的严肃表情，只是第一次从对方的脸上看到这样的神色叶云还是忍不住微微一愣，“就是人手不太够，每个人都是两班倒，几乎没有休息的时间。这样下去可撑不住呀，何况客服部都是娇滴滴的女孩子，你要知道熬夜对女生的皮肤伤害可是非常大的哦。”
　　照理说听到这样的消息叶云心里应该非常高兴才是，但是等他从齐洁的双眸中看到一丝的疲倦之后，心里还是忍不住的疼惜，上前轻声的安慰道：“是我的疏忽，这样吧一会我就让刘哥他们去招人，专门招那种夜猫子男生，以后晚上的事情就交给他们了，你们就负责回家美美的睡觉。”
　　齐洁轻轻的笑道：“算你小子有良心，不会压榨姐姐的劳动力。”
　　叶云挠挠头嘿嘿直笑：“怎么可能呀，你是我姐姐，比亲姐姐还要亲的姐姐，我怎么忍心让你受苦呢？再说你可是经理，有的事情可以吩咐下面的人去做的，有时候太过于亲力亲为反而会让下面的员工产生不好的想法，以为你是觉得她们工作不到位。所以当老板也是门艺术，齐姐姐，其中的道道你可得跟我多多学习才是。放心我不收钱，免费教学。”
　　齐洁就伸出纤长的手指头在叶云的耳朵上狠狠的拧了一把道：“长能耐了是吧，居然敢这样跟姐姐说话。”
　　“疼，疼，姐姐我错了。你快放手，万一让刘哥他们看见，我这好不容易竖立起来的形象可就全毁啦，以后我说话他们不听那你就要负责啦。”叶云大呼小叫的求饶，但是眼角眉梢全是笑意，这才是他认识的齐洁嘛。
　　“好啦，不跟你聊天了。一边玩去吧小弟弟，姐姐要工作啦。当然……如果你要以公司大股东的身份来视察我们的工作，我们客服部可是举双手欢迎的哦。”说完瞪了叶云一眼，踩着高跟鞋扭动小蛮腰风情万种的回到自己的工作岗位上去了。
　　叶云站在原地苦笑连连，也没有去看客服部工作的意思，他相信齐洁能够打理好这个部门的。在办公室里溜达了一圈，又登陆到5191上看了看网站最新的动态，当他看到整个网页上只有寥寥几个游戏，并且除了装备，元宝，游戏币等交易内容整个网站显得有些略显有些单调的时候，脑海中又浮现出了一个想法。
　　“刘哥，柳哥，你们过来一下，我有几个新的想法。”叶云回到了接待室，三个小美人正坐在沙发的角落嘀嘀咕咕的说着什么，不时还会传来一串银铃般的小声。
　　而刘启山，谢敏东两人也将脑袋凑到一起在小声的商议着事情。至于唐浩嘛，合同签约成功之后就拉着陈哲出去买车去了，反正叶云给了他一百万，想来买两辆小型的货车是绰绰有余，加上他跟朱凌志这段时间都把驾照给拿了，等会车子到手就直接开会清岳县去。
　　物流公司叶云是彻底的放权，除了一些前期必要的宣传手段由他来操控以外，剩下的时候他统统交给了唐浩和朱凌志去打理，也算是对两人的一种锻炼。
　　“云少又有什么好点子啦，哈哈我现在最喜欢的就是听见云少说有新想法，因为事实证明云少的新想法可都是金点子呀。”柳兆龙朗声笑道，他这段时心情相当的不错，虽然碰见了8818这个强劲的对手，但是在全国范围内，5191的交易额还是稳稳的占据这同类网站的第一名。
　　其他几个人听到叶云有了新想法，也纷纷涌入到了会议室。庄梦蝶本来也想去的，可是最终还是忍住了，林岚虽然是整个网站名义上最大的股东，但是那些太专业的事情她也搞不懂，之前倒是参与过类似的会议结果听得脑袋疼，就再也不去凑这个热闹了。
　　“是这样的，我发现网站的内容现在有点趋于单调了，虽然我们囊括了现在市面上最主流的游戏，可是却依然只是开发了这个市场百分之二十不到的份额，加上现在还有人在旁窥视，我们最终能够到手的利润还是不容乐观，谢哥，这段时间以来公司总的利润是多少，你给大家汇报一下吧。”
　　谢敏东是网站的首席财务官，听到叶云的话之后翻开了眼前的笔记本看了几眼，“从公司成立截至到今天，我们总共的利润是三百二十万，但是有的广告投放是按月交数，虽然合同金额很大，不过到我们手中的钱却不多。现在公司的流动资金有一百七十万，减去这个月的必要开支，我们能够支配的钱，只有不到一百万。”
　　叶云点了点头，笑着说道：“也就是说，我们到现在还没有实现收支平衡，因为谢哥没有提起我投入的那点钱。”其他几人也是会心一笑，不过很快就再度变得严肃起来，网站看似红火但是不能够得到充裕的回报，这样下去可不是办法。
　　“所以我们要求新，求变。怎么个变法呢？首先拿爱付宝来说吧，这可是网站的一大杀器啊，不用则以一出手可是要人老命的。爱付宝的下一个主要任务就是，争取让大部分的人在网络转账的时候，都会优先的使用爱付宝，针对这样的安排爱付宝可以发动一系列的优惠活动嘛，比方说推荐一个人使用爱付宝就给他多少多少5191的网络优惠券之类的，具体的你们去琢磨。第二就是网站得推出积分系统，对于那些购物诚信卖家买家积分的累计，这样新手到我们网站时候也会对购物有一个趋向性，而那些卖家为了提高自己的信誉度，自然也会大大降低弄虚作假或者事后反悔的举动来。”
　　“而我之前说的优惠卷，就是在购物的基础上如果积分达到了一定的程度，优惠券可以抵押一部分的现金。接着引入商铺系统，一个卖家可以拥有自己的一家店铺，上面挂出他想要出售的商品，就是像现在的易趣。先期的时候暂时挂靠在了5191网站上，等到用户的群体打起来，就将这部分剥离出来重新建设，我们不做则以，要做就要做国内最好的C2C网站，到时候爱付宝也会大方异彩的。”
　　“当然这几件事都不急于一时，但是我现在说了你们也就要提上日程，人手不够就招人，最好的就是类似你们这样的精英人才，不知道你们有没有同学之类的，挖过来给跟我们一起合作呗。”
　　刘启山点点头：“这件事交给我吧。”
　　“嗯，好了，说点现在你们可以办到的事情，网站单调我们就往上面填充颜色，点卡，手机卡之类的小物件都可以在网站上出售的，这是我们全权主导，还有主动跟各大网游的运营商联系，一定要拿到直充的代理权，玩家足不出户就可以往游戏里砸钱，避免了重复往网吧跑或者去报亭买点卡的时间，对玩家来说时间可是很宝贵的东西。然后还可以去大型的超市寻找合作嘛，我们网站可以提供超市的优惠券啊，直接从网站上打印下来就可以使用了，当然电影票之类的。甚至可以搞出一个团购来嘛，一样东西很贵一个人买不起但是商家的利润也很薄，那就让他们让利只是必须要人数达到了某个程度才会发货。这些方式都是可以尝试的，用首长的话来说就是，我们现在就是摸着石头过河，不要怕水深水急，这些东西不尝试，永远都不会知道结果！”
　　其实叶云也有些拿不准，类似团购这样购物方式可是要经过七八年才会出现的新兴事物，提前这么早出现到底能不能够被大众接受，他也不能够百分之百的肯定，可是就像他自己说的那样，不尝试一下又怎么知道呢？


第一百五十二章 去冠名
　　整个公司的气氛忽然变得无比的静谧，所有人的目光都投向了那个在沙发角落的安静坐着的安清，此刻的她小脸微微泛红，如同一株空谷幽兰般清幽的绽放，七彩的霞光在白皙如同月光一般的她身边萦绕，散发出了动人心魄的魅力。而面前的投影仪上，一遍遍的重复着那只有短短几秒钟的5191广告宣传片。
　　“安清，你真是太棒了。”几秒钟的沉默之后，林岚忽然尖叫着扑了过去和安清拥抱在一起，同时狠狠的在对方吹弹可破的肌肤上亲了几口，“你要成大明星啦，赶紧给我签名吧，以后我可就是大明星的朋友啦。”
　　安清不习惯在这么多人的面前与林岚做出类似百合的亲昵举动，轻轻的推着她让对方与自己保持一定的安全距离：“你胡说什么呢，只是一个样片而已。你这样让大家都看笑话了。”
　　林岚皱着小鼻子说道：“哼哼，我看他们是不好意思罢了，其实个个都想像我这样上来抱着你亲几口，尤其是那个大坏蛋。”说着眼神有意无意的从叶云的脸上扫过，搞的叶云颇有几分狼狈，哭笑不得的说道：“诶，熟归熟，你乱讲我依然可以告你诽谤哦。”
　　庄梦蝶的眼神也不动声色的挪到了叶云的身上，刚刚到嘴巴的那些花花语言只能够又给咽回了肚子里，正色道：“这个样片确实不错，可以说已经代表了国内现在最高的广告制作水平，我很满意。”
　　送样片来的是广告公司的张经理，他听到这话之后也附和着笑道：“我拍了这么多年的广告，这是我最满意的作品了。我还是第一次看到这样具有灵性的广告宣传片，当然……这也是因为我们的女主角有着其他广告女郎没有的气质，如此清丽动人的形象不说是唯一，但是也绝对能够在国内排上前三位了。”
　　安清被对方如此直白的马屁说的更是羞不可耐，一个劲小声的嘀咕道：“我没有那么好吧，都是你们拍得好的关系。”
　　叶云笑着说道：“安美人你也不要谦虚，他说的可句句都是实话。这广告就算拿到国外去参展，也肯定会让那些蓝眼睛高鼻梁的西洋鬼子叹为观止的。我这次可是挖到宝了，二胖你得想办法让安美人跟我们签个卖身契呀，不然以后她身价涨起来了我们可请不起哦。”
　　林岚对叶云这样的举动嗤之以鼻，轻哼道：“以后该多少钱一分都不能少，对你这样为富不仁的家伙就得狠狠的压榨才可以。”不过话虽然这样说，却已经拉着安清到一旁去商量合同的事情了，她现在倒是越来越适应自己崭新的身份了，而庄梦蝶也跑过去出谋划策，叶云心里哀叹，她们几人弄出来的合同，肯定是会让自己目瞪口呆的极品合约，这事还是只能够交给柳兆龙去做。当即对柳兆龙使了个眼色，对方心领神会到一边去写合约去了。
　　“云少说的太对了，正好下个月在花城就有一个全国的广告大赛，我想跟云少商量一下，这个广告能不能以我们公司的名义前去参赛？”张经理小心翼翼的问道。
　　叶云点烟的手微微顿了顿，旋即展颜一笑道：“这是好事嘛，不过奖励都被你们拿走了，是不是也得给我们一点好处？这次的广告费要不就免了吧。”
　　张经理差点没有直接晕过去，他心里倒是有一些计较，觉得这事要成功是会付出代价，哪知道叶云给出来的条件如此的“吓人”，直接把广告费都给他抹了，虽然你是背景雄厚的二世祖，可是欺负人也不带这样吧。何况广告如果获奖了，宣传的还不是你们公司吗？这样免费得到的宣传方式难道还抵不上一次广告制作的费用？
　　“云少，这个事情能不能在商量商量，你知道我们小公司也没多少的利润。”张经理有些为难的说道，心里虽然腹诽不已可是也不敢当面跟叶云对着干。
　　叶云微微一笑道：“别紧张嘛，事情都是商量出来的不是？我给了你们创意，给了你们最佳的广告女郎，你怎么也得给我优惠一点不是？全部抹掉我也知道不可能，要不这样吧，免去百分之八十可好？”
　　张经理心里都要滴血了，这位砍价的本事真的是很容易让人内伤啊，广告制作收费的空间虽然很大，可是也绝对不能够整个百分之八十都是水分，叶云这样的报价是让他们彻底的血本无归，还不如全部抹掉来的省心呢。拿着那点还不够塞牙缝的钱，看着就容易让人昏厥过去。但是想到这里张经理心里又是一惊，貌似云少对整个广告行业的潜规则了解的非常的清楚啊。
　　“云少，这个确实为难了点，要不就对半吧，百分之五十确实不能够再少了。”
　　“好吧，谁让我心软呢？百分之五十就百分之五十。”叶云大方的说道。
　　张经理抹了抹额头的冷汗道：“那广告就以我们公司的名义去参展了哦。”
　　“嗯，怎么你还想要把这个也让给我们，哇张经理你真是太高风亮节了，我都感动得不晓得说什么好。”叶云一脸诚恳的说道。
　　“不是，不是，云少那没事我就先走了啊。”张经理确实不敢再在这里呆下去了，因为不晓得这位云少还会冒出什么点子来刺激他已经不堪重负的内心，万一真的被气急攻心呕出几十两的鲜血，那可真是得不偿失。
　　看到张经理有些狼狈的逃离的模样，公司里的其他人都忍不住笑了出来，刘启山更是对叶云翘起了大拇指，云少就是云少，就连砍价这样的小事都可以处理得如此的“艺术”，不服不行啊。
　　这时，柳兆龙的合约也已经拟好了。
　　叶云接过来走到了安清的面前，整理了一下措辞说道：“安清，广告拍得非常的棒，就像那位经理说的那样，这支广告非常有可能在国内获得一系列的大奖，到时候你就是家喻户晓的广告明星。从私心上来说我自然是希望你能够跟我们5191长期的合作，当然如果你有其他更好的选择我也不会阻拦你，并且会全力的帮助你。这次的广告酬劳是一万块，如果你不愿意签约我马上就把钱给你。如果你愿意加入5191网站，做我们的广告代言人，除了这一万块钱以外，你还可以得到公司百分之二左右的股权，当然还有专门针对你展开的一系列的包装，宣传攻势等等。你可以不用着急答复我，给你几天的时间考虑，要不你回家跟父母商量一下也是可以的嘛。”
　　安清怔怔的看着叶云，说实话她愿意来拍广告除了想要实现自己儿时的梦想之外，还有一点就是对方是自己的同学，完全是出于同学家的友谊来友情客串的。
　　当然这个同学不是指叶云而是林岚。所以她完全没有想到自己还能够赚钱，而且一上来就是一万块钱。在清岳县这样的小镇来说，一万块可是普通工薪阶层一年的收入总和呢。
　　安清的父母都只是普通的工人而已，一年下来能够存一万块钱就算那年的效益非常不错了。可是现在自己只是在镜头前站了几个小时，就赚到了父母幸苦一年的收入，难怪那么多的人一窝蜂的想要去当明显呢，这钱也来得太容易了些吧。
　　“我都不敢跟她们讲的，爸爸妈妈肯定不会同意的。”安清有些为难的说道，她可是撒谎才能够出来拍广告，现在过了兴奋期就开始担心如果爸爸妈妈知道事情真相之后，会怎么数落她了。
　　林岚很是义气的拍了拍胸脯道：“没事，到时候我去跟安爸安妈解释，她们不会为难你的。再说你的广告拍得这么好，他们看着也应该替你高兴才是嘛。”
　　安清咬着自己的嘴唇，只是摇头不说话，庄梦蝶这时忽然问道：“对啦，叶云广告你准备拿到哪个台去播放呢？是我们天府省本地的电视台么。”
　　其他人经过这个提醒也开始琢磨这个问题了，广告现在已经没有了瑕疵，就是这个宣传的平台选择问题。新世纪的头几年，央视的影响力虽然已经不比上世纪，可是几档节目依然雄霸着同时段的收视冠军宝座，而想要在这些时段插播广告，没有雄厚的财力是绝对不能够实现的。尤其是依然非常具有影响力的央视标王，去年的标王某电器品牌最后出价超过了两亿，更是将央视标王的噱头炒作了个十足。
　　但是叶云知道，噱头并不代表能够换回相等的利润，那个电器品牌也是孤注一掷想要通过标王的魅力挽救公司，不出意外的话，今年那个电器品牌就会彻底的破产，央视标王的魔力也因此给蒙上了一层阴影，很多的商家开始不再迷恋这个名头，而是积极的在地方台寻找合作伙伴。
　　很多地方台就是从今年开始崛起的，比方说那个后世在全国极其有影响力的芒果台，就是从今年开始崭露头角，经过几年的发展之后，俨然成为了全国地方台的领头羊，并且与央视都有了掰手腕的能力，如果不是上头不停的出台某些方案来遏制其发展的态势，估计央视全国第一的宝座就得被人家挑落马下。
　　“不是，我们要去找一个潜力股。然后，冠名他！”


第一百五十三章 快乐大本营
　　众人都是露出了疑惑的表情，要说冠名这个玩意现阶段还是一个新鲜的事物，很多人都对冠名权没有多大的兴趣，觉得有那个闲工夫还不如去黄金时间投放广告呢。但是有过一次人生经历的叶云却晓得冠名权这个东西绝对比直接投放广告效果要好，尤其是你拿到了一档相当红火的节目的冠名权，那得到的回报简直就会让人做梦都笑醒。
　　叶云最想要冠名的当然是那一档已经连载了好多年，并且可继续连载好多年，一直在晚上七点准时出现在全国个个主流卫视上的王牌节目，试想一下每次人家播报前都说一句，本次新闻是由5191特约冠名播出，那是多么牛掰的事情。
　　可惜他这都不能够用奢望来形容，完全就是癔症发作。
　　“这种事情你们女生最后发言权了，都说说平时最喜欢看什么节目？”叶云指了指在坐的几位女孩子，当然也包括了一直默默充当服务员的谢敏敏同学，小女生的好奇心是很重的，其实已经没她什么事情可是她依然孜孜不倦的往会议室里面跑，就是想要听听这群家伙到底在故作高深的说些什么话题。现在叶云直接点了她的名字，小姑娘激动得都要走不动道了，不过还是很乖巧的看了看自己哥哥，见到谢敏东微微点头之后，才大胆的说道：“快乐大本营，开心一百。”
　　安清吐了吐舌头，她是标准的乖乖女何况现在正式高三最后冲刺的阶段，她都不晓得自己有多久没有正儿八经的看过电视了。而庄梦蝶和林岚偏着小脑袋想了半天，也只想起了快乐大本营这一档娱乐节目，新闻，那对她们来说就如同哲学一般的难懂，没事谁看那个玩意。
　　其他几个大老爷们根本就不看娱乐节目，他们的时间主要都消耗在了电脑上，空闲时分都跑去泡吧去了，谁还愿意守着电视消磨时光啊，这年头宅男还是个新鲜物种，正在孕育中还没有来得及发芽呢。
　　快乐大本营是芒果台策划的国内第一批的娱乐性综艺节目，开播于1997年，在业界的口碑不错。但是因为国内娱乐行业刚刚处于起步的阶段，现在的影响力远远不能够跟后世相比的，尤其是在千禧年到04年这短时间内，是快本的一个重要的蜕变期，经历了很多的痛苦蜕变过程，元老级的主持离开，新鲜血液没有及时的补充，这时候的快本甚至有停播的危险，但是他们撑过去了，这一过去可就俨然成为了国内娱乐节目的王者，一直都牢牢把持着内地收视第一的宝座。
　　现在冠名快本对她们来说相当于是雪中送炭，因为之前的冠名商已经对这档节目不看好，快本面临裸播的危险，虽然这两年裸播不算什么新奇的事情，可是对于一直致力于将快本打造成为国内首屈一指的综艺节目老大的芒果台来说，这是很难以接受的事实。现在去不仅能够拿到最实惠的价格，而且在附加的条件上也能够得到更多的优惠。
　　“快本，毛毛虫何老师可是我从小的偶像啊，那我们就去冠名快本吧。”叶云点燃一支烟笑嘻嘻的说道，庄梦蝶瞪了他一眼却也没有能够让他把烟给掐灭了。
　　“可是要花不少钱吧。那么好的综艺节目能够让我们这样的小公司拿到冠名权么？”林岚有些犹豫的问道。
　　“二胖，你就不要长他人志气灭自己威风啦，我们可不小，他们是国内最好的娱乐节目，我们也是国内最佳的交易网站啊，最好碰见了最佳，互相都不吃亏的。就这么说定了。刘哥尽快定下日程，我们要去一趟湖东省了。”
　　刘启山诧异的说道：“云少，你也要跟着去么？这样的事情我们去办就好了，你就快要考试了，可不能够出岔子。”
　　庄梦蝶也附和的说道：“就是，已经四月底快五分月份啦，不到一个月的时间就要高考你还准备到处跑？老老实实的在教室里复习功课。”
　　林岚和安清都窃笑的看着叶云，发现他窘迫的样子特别的好笑。林岚甚至捅了捅庄梦蝶的胳膊说道：“也就你能够降着他这个混世魔王。”庄梦蝶面露羞赧，很快又跟她们嬉闹成了一团。叶云看着莺莺燕燕的画面，也只能无奈的叹息。
　　“好吧，少数服从多数，咱们是民主集中制国家嘛，一切都要跟国际接轨的。我就老老实实的复习功课好了，刘哥柳哥，我跟你们具体说说广告投放的一些需要注意的地方。”
　　一边说一边离开了会议室，而几个女孩子再度欣赏起那短短几秒钟的广告来。
　　“冠名权我们最多出价三千万一年，当然是分期付款一口气我们拿不出那么多的钱来，但是分期付款不代表我们就要放弃一些应得的权利。快本的插播广告自然不消说，三分钟到五分钟的广告时间里，我们的广告片至少要出现三次。而其他电视剧的广告档期中，我们网站的广告片至少一次以上。合约能够签几年就签几年，我保守估计这次你们过去应该能够拿下三年的冠名权。快本现在急需要一针强心剂，同时你们还可以给他们不少关于节目改版的建议。这个建议我一会就写出来，可以用来当成是谈判的筹码。反正就是一句话，我们要争取利益的最大化。钱我手上还有一百万，你们再以公司的名义去贷出一部分的钱款来，凑个三百万就可以去谈判了。”
　　刘启山点头道：“放心吧云少，我们一定拿下最优惠的条件，再说这样的广告放到那个电视台他们还不得当成宝贝呀。听说这次的广告创意也是云少提供的？”
　　“呵呵，想到了这样一个点子，后期还是广告公司的人出了大力气。我就在这里等着你们的好消息了。”
　　刘启山和柳兆龙面面相觑，叶云给他们的惊喜实在是太多了，之前屠龙刀的广告策划上就已经让他们有一种高山仰止的感觉，而这次的广告片更是让他们惊异得无话可说，真的很想要将叶云的脑袋撬开，看看里面到底装着的是什么神经，怎么一个十七岁的少年人偏偏能够做出这样妖孽的事情来？
　　安清最终还是没有答应跟网站签约，倒不是不愿意还是因为担心家里人的反应，决定等到广告片出来之后再跟家里人商量。叶云按照之前的说法将这次的酬劳一万块给了安清，人生第一次捧着这样的巨款，安清却没有欣喜而是有些忧虑，担心忽然拿回这样一笔钱回家，肯定得招到爸爸妈妈无穷无尽的盘问了。
　　“如果你暂时不好拿回家就去办一张卡，等到时机成熟了再把钱拿出来嘛。我相信安爸安妈不是不通情理的人，她们肯定还是会支持你的。”林岚安慰的说道。
　　这些事情叶云就不好多做置评了，又跟齐洁说了一会话之后就带着几位美人踏上了回清岳县的路程。
　　接下来的一个月他主要的事情就是准备高考，其实对他来说准备不准备都没有什么关系，可是为了以防万一还是将考点都拉通复习一遍得好，免得最后关头出现什么岔子那问题就大发了。
　　刘启山他们第三天就启程前往湖东省首府宝宁市，通过电话的沟通双方已经达成了初步的共识，这次过去就是商讨具体的细节。
　　叶云心里其实也比较的紧张，如果能够顺利的拿下快本的冠名权，那么对网站的发展绝对是不可限量的，何况芒果台现在已经隐隐有了内地地方台老大的态势，如果现阶段能够与芒果台达成良好的合作关系，再等两年他们彻底起来的时候，整个网站也可以借助这股东风再度掀起一股网络风潮了。
　　而叶云之前给网站出的那些小点子也在徐浩他们的努力下实现了，虽然暂时还不能够大面积的推广，涉及到了所有权和版权的问题，还必须要跟上家好好的沟通，而且还得让出一部分的利益才能够实现，但是这也是没办法的事情，总不能够什么好事都被自己全占了，吃独食可是会遭到天谴的。
　　公司的新人招聘也启动了，这次主要就是客服部的人员和研发部的人员。叶云下一步是准备做正真意义上的网购平台，而且还要将触角伸到网络游戏这个行业里面，看着人家大把大把的赚钱他也是心痒难耐啊，尤其是他亲眼目睹过后世网游的火爆程度，必须要在这场盛宴到来之前，将所有的准备工作做好。
　　当然，还有一点是非常重要的，那就是魔兽世界的代理权。这款游戏可谓是超级的敛财机器，虽然在国内受到了很多的刁难可是依然绽放出了炫目的光芒，玩家的数量一直都是名列前茅，加上叶云对这款游戏也非常的喜欢，势必要将暴雪在内地的代理权给拿下来。
　　物流公司也开始了运作，不过生意却不怎么好，甚至用惨淡来形容都不为过。现在国内主要的物流渠道还是通过邮政网络，而民间的物流公司都是跑长途货运为主，中邦物流现在有点像是搬家公司，主要就在周边的几个市县溜达，没有客源也是能够理解的事情。叶云也安慰唐浩，让他们稍安勿躁，机会总是会在不经意之间出现的，但是出现了就一定要把握住。


第一百五十四章 舒心很烦
　　冷志明意外的被剥夺了保送生的资格，原本平静的清岳中学艺教部再度掀起了阵阵的波澜，众多有实力的学生都把目光对准了那个唯一的保送生名额，艺教部的各位老师也甚是头疼，好像推荐谁都有点不妥，而且有的学生家里还有点实力，通过各种的途径向学校施加压力，想要让自家的孩子获取这个保送生的资格。
　　最后还是艺教部的主任周丽顶住了来自各方的压力，决定在艺教部来一次大范围的海选，当然……海选的由头是不可能用保送生这个名额的，但是全艺教部的人都知道，只要能够在这次的海选中拔得头筹，那么保送生的资格十有八九就会落到自己脑袋上。
　　照理说舒心应该是最有希望拿到保送生资格的学生，她人长得漂亮，气质出众而且嗓音的条件也不错，可惜就可惜在上次的全省中学生歌唱比赛上屈居了第二名，如果她是像冷志名那样拿到了男生组的第一名，那么这个名额当仁不让的会落到她身上。每次想起这件事舒心就恨得牙痒痒，她始终觉得唐妮能够战胜自己拿到第一，全是因为叶云给他写的那首歌，要说嗓音她是绝对不会认为自己比谁差的。
　　现在艺教部更是弄出这样的动静，让舒心心里更是不好受了。冷志明没有了资格，那么那个名额就应该是自己的嘛，为什么还要整海选？可是她再有一腔的不满也不能够改变事实，只能够积极的备战希望能够在海选中脱颖而出。
　　但是海选的结果再度让舒心跌破了眼镜，居然出现了四个并列的第一，而他们四个人最后还得接受几大国内著名戏剧院校的挑选，每个人只有一次才艺的展示机会。这个就没有一个硬性的标准了，谁知道评委老师喜欢什么风格的学生啊。
　　为了这件事舒心已经急的几晚上没有睡好了，眼睛周围甚至都出现了黑眼圈。挑选了几首歌都不能够让她满意，指导她的田老师好像也对她的状态很是不满意，告诉她如果还不能够稳定自己的状态，那么这次的保送生资格就没有她什么事情了。必须要去跟全国的艺术考生争夺那几百个的名额。舒心何尝不晓得这其中的厉害，但是她就是不能够静下心来唱歌，总感觉心里好像堵着什么东西一样，让她异常的难受。
　　今天晚上又发生了这样的情况，唱着唱着居然破音了，舒心一脸的尴尬，田老师的脸色更是阴沉得可怕，冷冷的将乐谱丢到了一旁说了句下课就离开了教室，舒心委屈的都要掉眼泪了。
　　等她离开教室的时候却偏偏又碰见了她的几位竞争对手，对方春风满面的模样与自己此刻的意兴阑珊的样子形成了鲜明的对比，舒心甚至都没有打招呼就狼狈的逃离了学校。
　　一直走到了大街上，心里那点烦闷的气息才稍微的消去了一些。可是还有两天的时间就要参加最后的测评了，自己却连最后的参赛曲目都没有定下来。舒心漫无目的的在大街上走着，心想如果不行就唱最拿手的那首歌吧，虽然没有什么出彩的地方但是胜在能够彻底的把握其中的韵律，希望老师可以将主要的注意力放在自己的唱歌技巧上吧。
　　不知不觉就来到了小西街，这里是清岳中学学生的最爱，因为整条街都是烧烤，麻辣烫等小吃摊，而且价格实惠味道鲜美，更重要的是离学校比较近。老师是嘱咐舒心这段时间不要吃辛辣的东西，要好好的保护嗓子，可是今晚舒心却想要任性一把，尝尝已经很久都没有吃过的麻辣烫。
　　“老板，一碗麻辣烫，不要放香菜和葱哦。”站在麻辣烫的摊位前，舒心暗暗的咽了咽口水。她是很喜欢这些东西的，可惜为了自己的嗓子已经很久都没有碰过辛辣的东西了，既然已经决定今晚放纵一下，那么也就管不了那么多了，将平时喜欢吃的东西都点上了一份，然后要了一瓶豆奶坐在了路边支起的小凳子上，穿着帆布鞋的小脚轻轻的点着，整个人充满了青春的活力，很多路过的学生都会暗暗的打量她一眼，旋即惊讶的发现这不是平日里无比高傲的艺教部之花舒心同学么？
　　这个发现让周围的男生都沸腾了，开始有人有意无意的将板凳往这边搬，而这个麻辣烫摊位的生意也瞬间火爆了起来。老板自然是笑的合不拢嘴，一边大声吆喝着一边快速的烫着各种食材。舒心看着周围那群悄悄打量她的男生，心底没有得升起一阵的厌恶。忽然之间脑海中就冒出了一个人的影子。
　　好像只有他从来没有用这样的眼光打量过自己吧，总是一副淡淡的模样，虽然跟他接触过几次也被他的口花花气的不行，可是却从来没有从他的眼神中看到一点点的贪婪和欲望的光芒。
　　难道自己的魅力不够么？当这个荒诞的念头升起来之后，舒心自己都忍不住扑哧一下笑了出来。结果她明媚的笑容就引起了一阵的骚动，有个男生一直都在悄然的观察她，当他看到舒心的笑容之后刚刚喝到嘴里的啤酒就把他呛得死去活来，一不留神就将面前的小桌子给打翻了，旁边的人为了避免被油渍溅到自然是要往旁边闪躲，但是现在旁边都是人，他们这里忽然的动作让旁边的人也措手不及，很快就想起了平平碰碰的声音，周围变得一片狼藉。
　　“无聊。”舒心嘟囔了一声，接过老板递来的麻辣烫甜甜笑着说了声谢谢，就拿起筷子擦了擦，可是还没有等她下嘴，耳边就传来了一阵桀桀的坏笑声。
　　“哟，那里冒出来的大美女呀，怎么很少看见呢？啧啧可真是国色天香我见犹怜，来来，陪哥哥喝一杯好不好？”一个穿着破洞牛仔裤，头发是当下古惑仔中非常流行的长发偏分造型的男子端着啤酒瓶嘿嘿笑着往舒心的面前走来，如果叶云在这里肯定能够将这个人认出来，他就是那位当初收齐洁保护费的“浩南哥”啊，而在他身后跟着的不就是白头翁同学么？
　　浩南哥其实也老实了一段时间，在警局的时候被他老子骂的东南西北都分不清，最后更是直接送回了乡下关起了紧闭。可是浩南哥怎么能够忍受那样平淡的日子，三天不到浑身就开始发痒，只是没有他老子的命令不敢主动回到县城罢了。于是就在他老妈耳边不停的诉苦，什么乡下床板好硬，晚上还有蚊子，每天都是馍馍连肉都吃不上，总之就是各种可怜。
　　李兰每次听到儿子的诉苦那都是一把鼻涕一把泪啊，然后就不停在陈向东耳边念叨要把儿子接回来，过了这么久的时间也没见有什么报复举动，李兰甚至都怀疑之前那个家伙是不是装腔作势故意吓唬自己的，可是想到自己老公最初几天茶不思饭不想的样子，还是将这点疑惑给藏了起来，但是儿子是必须要接回来的，不能够再放在下面吃苦了。
　　陈向东最后实在是顶不住老婆在耳边的碎碎念，加之通过各方的打听云少没有找他们麻烦的意思，也就最终同意了老婆的建议，将儿子接回来。刚回来的两天陈南还是很老实，天天就在家里装乖宝宝，但是狗总是改不了吃屎，安稳了两天就再度回复了混混本色，又伙同起白头翁等人在大街上溜达，当起了他的浩南哥。
　　今天按照惯例来这里吃麻辣烫，哪想到碰见了一个如此动人的大美人，陈南回想起自己之前跟路边野鸡战斗的场面，也有一段时间没有碰女人了吧，如果能够搂着这样的女人睡一晚，啧啧那才叫神仙一般的生活啊。
　　舒心的眉头皱起，丢下五块钱就准备走人。但是陈南的小弟已经从四面八方将她牢牢的围住，那些学生都晓得这群人是街上混的，虽然自己的女神被围住了，可是愣是没有一个人敢站出来打抱不平。
　　“你们要干什么？”舒心声音冷冷的说道，只是心里紧张极了早知道就不来吃麻辣烫，无端的惹上这样一群人。
　　“这个问题问的好啊，我想要做什么呢？让我想想啊，我想你陪我喝酒，然后去唱歌，跳舞，最后当然就是，嘿嘿大被同眠啦。”陈南吃吃淫笑道，然后就想要身手去拍舒心的肩膀。
　　舒心吓得花容失色极速的往后面退去，但是刚刚退了两步就感觉自己撞到了一个人的怀里，还没有来得及惊叫出生，耳边就传来一个让她无比熟悉同时又非常愤恨的声音。
　　“浩南哥，一段时间没见你还是这个德行啊。我对你很失望啊。”
　　陈南的脸瞬间就变得煞白，他身后一个刚刚收的小弟不明就里对着抱着舒心的那个人嚷嚷道：“你他妈是谁啊，敢这么跟浩南哥说话。”
　　陈南听到这句话差点直接溜到桌子下面去，回头一巴掌就扇到那个小弟的脸上，直把小弟扇得一愣一愣眼泪汪汪的。
　　“云少说话的时候，没你插嘴的份儿！”


第一百五十五章 亲一下嘛
　　站在舒心身后的自然就是叶云了，努力学习了几天之后他就感觉有些坐不住了，本来想要撺掇庄梦蝶一起跷课出来玩的，但是遭到了小妮子强烈的鄙视。
　　不知道为什么今晚叶云就是不想要呆在教室里，看到黑板还有课桌上厚厚的参考书就一阵阵的头疼，最后还是选择了跷课，溜出学校来放松心情。
　　但是等他走到大街上之后才发现自己没有地方可去了，齐洁的网吧现在已经改成了台球厅，古井巷的房子也被锁起来，那几个港商是没有要开发的意思，买下来就是为了等着升值。
　　叶云在大街上晃悠了几圈，跟几个街头混混打了几局斯诺克之后就觉得索然无味。丢掉了球杆就跑到小西街来吃麻辣烫，除了古井巷的凉粉以外，清岳县最让叶云怀念的就是这里的麻辣烫了，价格实惠份量十足，而且最关键是的够辣够麻，吃起来非常的带劲儿。
　　不过叶云没有想到的是，刚刚过来还没有来得及找位置坐下，就看到了耀武扬威的陈南带着他的小弟正在调戏艺教部之花舒心同学。要说叶云对这个妞没有多大的印象，甚至觉得她有点太过于傲气，本来不想要帮她让她吃点苦头也好。可是等舒心被人围住流露出了惊恐模样的时候，那眼神像极了陈静。叶云的心猛的抽紧好像被人用针狠狠的扎了一下，想也不想的就站到了她身后，一脸冷漠的看着陈南。
　　他可谓是陈南的命中的魔星，之前已经见识过这位纨绔大少的手段，现在更是吓得腿软，如果不是白头翁在后面架着他估计已经瘫软在了地上。如果再得罪了他，估计这辈子都要在乡下度过了。
　　“云少，对不起我不知道他是你的人，我这就走，这就走。求求你放过我……我再也不敢了。”陈南结结巴巴的说道，看架势叶云要再撂一两句的狠话估计他就能够当场哭出来。
　　叶云也没有想到一段时间不见浩南哥变得这么的，有礼貌。本来想要调侃他一番的也忽然见没有了兴趣，手背朝外挥了挥就做了一个赶苍蝇的动作，陈南如蒙大赦在白头翁的搀扶下狼狈的逃离。而麻辣烫的老板更是惊异，他们可是认识陈南这位大少爷的，平日里没少在这里欺负女生，可是今天叶云只是站在那里说了一句话，那个不可一世的二世祖就跑了，天哪，这个看上去无比阳光的少年难道也是个纨绔弟子么？
　　老板战战兢兢的走过来问道：“同学，你要吃点什么。”
　　叶云礼貌的笑了笑说道：“一碗荤麻辣烫，多放点辣椒和香菜。”想了想又问道：“舒同学，我看你刚才一口都没吃呢，要不坐下来再吃点？”
　　舒心本来是想要走的，可是看到叶云眼里戏谑的表情忽然就来气，将刚才的委屈丢到脑后，哼道：“为什么不吃呀，我肚子还饿着呢。可是说好了这顿你付钱。”
　　叶云笑着摇了摇头道：“行，我付钱就是。能够请艺教部之花吃顿麻辣烫，是我们学校多少少男梦寐以求的事情，我算是占了大便宜呢。老板，再来一碗素的麻辣烫，哦对了不要葱和香菜啊。”
　　舒心有些好奇的问道：“你怎么知道我的习惯？”其实她心里更深层的想法是这家伙该不会也暗恋我吧，不然怎么连自己不要葱和香菜这样的饮食习惯都知道得一清二楚。
　　叶云对着那碗还没有撤下去的麻辣烫说道：“很简单的推理呀，那碗麻辣烫你根本就没有动过，但是上面除了辣椒以外什么都没有，自然就能够猜出来咯。”
　　舒心的小脸嗖的红了，好在灯光比较的昏黄看着不是特别的明显。叶云也没有盯着她看的意思，不停的搓着双手像是一个贪吃的孩子等着奖励一般眼巴巴的望着麻辣烫的大锅。
　　很快两碗热气腾腾的麻辣烫就出锅了，叶云拿起筷子到开水里烫了一下，然后递给了舒心一双，自己夹着麻辣烫大口大口的吃起来，很快额头就冒出一层细密的汗珠。
　　这还是舒心第一次看到叶云露出这样孩子气的一面，居然看得有些失神。等到叶云抬头看她的时候才慌忙的低头吃东西，可是却有点食不知味的感觉，心里总是盘旋着一种奇怪的滋味，有点酥酥麻麻的很是受用。平日里也不是没有跟男孩子一起吃过饭，可是吃得如此安心还是头一次。
　　还以为叶云会跟自己聊天什么的，结果这个家伙完全无视了自己这朵娇艳的花朵。自顾着满足口腹之欲，第一次被人如此的无视舒心也有点气恼，气鼓鼓的吃完了麻辣烫之后丢下碗就走。
　　反正叶云都说了这顿饭由他买单的，自己走了也没有关系。但是走出了二十多米后心里却开始有些忐忑，怎么这个家伙不追上来呢？难道自己就这么没有魅力啊，还比不上一碗麻辣烫？
　　女孩子的心思非常的奇妙，你不搭理她吧她说你假清高，你要太搭理她吧她又觉得你这个人不正经。但是不管什么样的女孩子，被人搭理的时候其实心里都会有点欣喜的，这样表示自己挺有魅力的不是吗？
　　尤其是舒心这样的大美人，几年下来都是被学校的男生当成了意淫的对象，自然也养成了比较高傲的性子。可是这一套在叶云面前根本就行不通，想到这点舒心狠狠的跺了跺脚，轻声的骂了句：“呆子。”
　　结果话语刚落背后就传来一个玩世不恭的声音：“舒同学，谁又招惹你啦？”
　　舒心啊的一声，心里立马被欢喜给填满了。好在她很快就控制了自己的情绪，头也不回的说道：“你跟着我干嘛！”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“你这可是冤枉了我，我跟你可是一个学校的，回学校就这条路我不走这里，难道我要飞回去吗？”
　　舒心闹了个大红脸，却犹自嘴硬的说道：“那你干嘛离我这么近？”
　　“爱美之心人皆有之，我又不是柳下惠同志，要埋怨也只能埋怨你长得太祸国殃民风骚入骨了点，不然我们男人干嘛上赶着往你们面前凑啊。”
　　舒心回头狠狠的擂了叶云一拳道：“你才风骚入骨呢。”不过马上就回过神来自己这个动作好像太过于亲昵了点，像是女朋友跟男朋友撒娇啊。
　　小心肝惴惴悄然的打量着叶云，却惊讶的发现这个一向飞扬跳脱的男孩子，眼神里流露出来的是异常柔和宠溺的目光，那淡淡的温柔差点就让舒心沉溺在了里面。
　　舒心使小性子的样子像极了陈静，叶云本来是不想要继续跟着她的。但是舒心那对大大的眼睛一直都在他的脑海中盘旋，鬼使神差之下就悄悄的跟着她身后，而刚才那句话是自己跟陈静搭讪时候说的第一句话，而陈静的反应跟舒心一模一样，都是没好气的捶了叶云一拳，而这一拳也将两个人彻底的连在了一起。
　　“你干嘛这样看着我。”舒心小小声的说道，她不敢再看叶云的眼神，害怕自己会做出一些惊人的举动。
　　“我能不能亲一亲你的眼睛。”叶云嘴巴有些发干，动了动喉结之后声音干涩的说道。
　　舒心怔住了，旋即怒道：“哼，就知道你没安好心，也是大色狼一个。离我远一点不然我就报警抓你。”
　　叶云也是在心里狠狠的腹诽自己，怎么就问出如此荒唐的问题，讪讪的相当不好意思。但是又不知道要如何解释，只能够一个劲儿的傻笑。
　　“我要走了，你别跟着我啊。”舒心说完转身就跑开了，看着她飞扬在黑夜中的身影，叶云站在原地居然有些失神。
　　第二天的彩排舒心更是状态全无，脑海中一直盘旋着叶云昨晚最后跟自己说的那句话，他为什么要提出那样的要求。切，以为自己是杨过呢，我才不是完颜萍呢，舒心愤愤然想到，可是叶云那时候无比柔和又带着一点点疼痛的眼神，却像在舒心心中最柔软的地方，轻轻的撒下了一把针。
　　“舒心，你到底怎么搞的，马上就到最后的关头你却依然没有状态，这样下去我看你连最后的比赛都没有必要参加，直接弃权好了。”田老师很是无奈的说道，自己这位得意门生在最后的关头状态全无，不管自己如何的引导都不能够将她的状态找回来，他心里也着急得很。
　　舒心咬着嘴唇说道：“田老师对不起，我让你失望了。”
　　田老师叹息一声道：“算啦，休息一个钟头吧。今天要把你的参赛歌曲定下来，你现在的状态根本不适合去挑战那些高难度的歌曲了，就以前那首吧。我出去一下，你自己好好冷静冷静。”
　　等田老师离开之后，舒心整个人的力气好像都被抽光了，软绵绵的倚靠在座椅上右手抵着自己的额头长吁短叹。心里毛毛的根本就无法静下来，想了想又站起来走到了练习室的镜子面前，对着镜子里的自己一字一句的说道：“忘记昨晚发生的一切，小妞你现在要做的就是好好的唱歌，争取拿下保送生的资格，难道你想要去跟全国几万人一起竞争么？难道你就要放弃从小的梦想么？”
　　“当然不能够放弃，你是最棒的。”叶云笑吟吟的出现在了教室门口，晃了晃手中的曲谱道：“知道你现在还没有定下来最后的参赛曲目，这是我昨晚熬夜给你写的，你看看喜欢吗？”


第一百五十六章 惊艳全国
　　帮舒心写歌完全是潜意识的行为，其实到现在叶云自己都不能够解释清楚那天的举动，仅仅是因为对方在神态上很像陈静么？真的只有这么简单。
　　叶云不愿意去深想，因为他担心最后的结果会让自己不能够接受，现在可不是到处留情的时候，而且对于舒心，应该还没有到那个程度吧，毕竟上辈子两个人是完全没有交集的。
　　过了几天就听艺教部那边传来了消息，舒心被首都电影学院表演专业成功的录取，听到这个好消息的时候，叶云的嘴角也露出了一丝淡淡的笑容，就让这段插曲从此深埋在内心吧，而那朵娇艳的艺教部之花，就当成天边最美的流星，划过，璀璨过也就结束了。
　　而另一个好消息也接踵而至，经过比较艰苦的谈判，刘启山他们成功的拿下了快本的两年冠名权，资金总额达到了四千三百万人民币，算是创下了国内娱乐节目冠名权的一个记录。之前最高的冠名费也不过两千万而已。而芒果台也答应会在各个广告时间的插播5191的广告片，尤其是快本中的广告植入更是大张旗鼓，在叶云的要求下，每次节目的录制都必须要给5191的网址三到五个特写镜头，每个镜头的时间在三秒钟左右。而主持人也得在正常的录制中提到5191的名字至少五次以上，结尾的时候也必须用清晰的字幕打出网站的网址。在全国播出的时候，下方的滚动条广告也得以网站的广告打头。
　　这些要求在巨额的冠名费之下都不算什么，对方非常爽快就答应了下来。然后经过了一系列的讨价还价双方同意刚开始支付一百三十万的冠名费，之后的费用在一年内结清。
　　就这样，刘启山他们带着不到两百万的现金就拿下了未来会火透半边天的快本的冠名权，而他们出发之前叶云给他们的关于快本的改制建议也受到了制片方的好评，准备在未来的几期尝试按照这样的方式来做出改变。
　　“云少，这周六一定要锁定芒果台啊，我们的广告第一次在上星卫视播出。”刘启山的声音无比的激动，隔着电话叶云都能够感觉到激荡的情绪。
　　“你们做得很好，接下来你们可有的忙啦，因为现在可是背负着几千万的外债呢，可不要被这个数字给压垮掉了。”叶云半开玩笑半认真的说道。
　　“云少你就放心吧，你给网站出的那些点子都非常的棒，现在的网站已经进入了一个良性的循环，只要没有特别意外的情况，我们完全有能力在一年之内支付出那笔冠名费来。”刘启山拍着胸脯说道。
　　“等网站在全国确立了地位之后，我们就要开始下一步的计划，所以你们身上的担子不轻啊，更不能够松懈。这段时间就好好放松一下，准备迎接新的挑战吧。”
　　叶云挂上电话之后也忍不住笑了出来，其实他还有一个比较孩子气的念头，就是找快本的主持人何老师要签名，他可是自己从小的偶像，尤其是毛毛虫的形象更是深入了自己的内心。想到何老师在节目开始的时候一本正经的念出欢迎收看5191快乐大本营，心里就感觉有些好笑。
　　“又想什么呢？笑的这样的奸诈。”庄梦蝶用笔尖捅了捅叶云的胳膊，皱着小鼻子说道。
　　“晚上我们不上晚自习了吧，回家看电视去。”叶云笑吟吟的说道，手指头挠了挠对方的掌心，触感真是惊人的柔软呀。
　　“去，又想着逃课，之前的账还没有跟你算呢。”庄梦蝶气愤的说道，但是小妮子很快就明白了过来，惊讶的说道：“该不是广告片出来了吧。”
　　“老婆你真是越来越聪明啦，就是在今晚哦全国首播，你说我们是不是要回家去守着电视目睹这个盛况？”
　　“嗯，那就回家去看电视吧。”庄梦蝶倒也爽快，不过想了想又问道：“要不然让林岚和安清也去家里一起看吧，大家看才热闹不是。”
　　叶云心里哀嚎一声心道小妮子是不是猜到了自己内心最真实的想法啊，本来想趁着这个机会，双方都比较激动情绪也很饱满的情况下，做点爱做的事情。可是你把林岚叫去我还怎么动手，三个美人我可没有一口气吃下去的勇气呀，当然各个击破还是可以的嘛。
　　不过一定不是今晚！
　　叶云虽然不甘可是也只能笑着说道：“对哦，他们都是公司的一员嘛，是的叫上一起的。你去跟他们说吧，如果不愿意也不要勉强。”
　　庄梦蝶就蹦蹦跳跳的跑了过去，叶云同时也在心里暗暗的祈祷不要答应不要答应，可是看到林岚和安清两人在听到庄梦蝶的邀请之后同时露出欢喜的表情，叶云就知道自己今晚的打算是彻底的落空了。
　　三个小美人直接往教室外面走去，叶云长叹一声也只能够灰溜溜的跟上去。这点路程没好意思让陈哲开车过来接自己，看着欢呼雀跃的三位美女，叶云心里那个苦啊简直比孟姜女还要深厚，能看不能吃这样的事情最考验男人的耐性，可是面前的三位完全没有想到走在她们身后的男人此刻已经是兽血沸腾，依然在那里兴致勃勃的讨论等会播出的广告呢。
　　“安清，你要火啦，真的要火啦。要知道可是快乐大本营哟，全国现在最火爆的综艺节目都会放你的广告，得多少人看啊。”林岚羡慕的说道，当然心里却没有一丝的嫉妒，完全是为好姐妹开心。
　　庄梦蝶也兴奋的点头道：“就是就是，安清等会到家了你可得给我签几个名呢，等你火了再想要签名可就难咯。”
　　安清被她们恭维得甚是不好意思，却有不知道要如何反驳，白皙的小脸涨的通红，最后只能去挠其他两位的痒痒肉，大街上传来了三位美人银铃般的笑声，路过的人都纷纷侧目打量这难得的风景，平日里一位美人就足够引起轰动，现在却是三个同时出动。而跟在她们身后的叶云就难过了，看向他的目光充满了不忿、鄙视、怨毒，都在想他到底何德何能能够同时拥有三位美女。
　　不过此刻的叶云是何种角色，这样的目光不能够伤害他半分，云淡风轻的就将这些目光抛诸脑后，那句话什么说来着，他强由他强，清风拂山岗嘛，九阳真经哥可是练过滴。
　　很快就来到了庄梦蝶的家，三位美人将鞋子一换就集体躺倒了沙发上，叶云巴巴的给她们端来了饮料，还有各种小吃。林岚还是第一次被如此的伺候，马上就有些飘飘然，懒洋洋的说道：“小云子，去给本宫买鸡腿和薯条回来。”
　　叶云沉着脸说道：“二胖，你是长本事了是吧。这点我去哪里给你买鸡腿薯条？”
　　林岚丝毫不为所动，笑吟吟的说道：“我就说你笨吧，你还觉得自己多聪明。难道你不知道柠都广场新开了一家开封菜么？人家可是二十四小时营业的。你可要抓紧时间哟那里长时间的排队，回来完了看不到广告可不怪我。”
　　叶云舔着脸的挤到了沙发上，女孩们纷纷发出娇呼把他当成了洪水猛兽：“一边去一边去，身上臭烘烘的不要挨着我们坐。”庄梦蝶捏着鼻子嗡嗡的说道。
　　“就是，你坐下来干嘛，赶紧去买薯条鸡腿，哦对了还有汉堡！”林岚继续发号施令。
　　“晚上吃这些东西要长胖的。”叶云善意的劝道。
　　“没事偶尔吃吃不会长胖。”
　　“油炸食品吃多了对身体不好。”
　　“没事偶尔吃吃不会有问题。”
　　“他们可是逃税的大户啊，我们要支持国产嘛，你看桌上的东西还不够你吃的吗？”
　　“没事，你记得拿发票就成。”
　　“二胖，你故意的吧！！”
　　“怎么滴，我是总裁，还不能够吩咐你啦，茜茜，你来评评这个理儿。”
　　……
　　不过最终叶云还是没有出门，他把这个光荣的任务交给了陈哲大哥，当他看到陈哲拎开封菜的全家桶出现在门口的时候，安慰的拍了拍对方的肩膀道：“女人总是不可理喻的。”
　　陈哲就露出一口洁白的牙齿嘿嘿直笑，叶云邀请他进来一起看电视但是陈哲没有答应，开着车离开了小区。
　　七点四十五分，快乐大本营终于在三人的望穿秋水的目光中出现在了电视屏幕上，而当何老师和湘姐一起喊出欢迎收看5191网络交易平台快乐大本营的时候，一向镇静的叶云都忍不住有些激动。
　　当第一次的广告插播时间到来，三位小美人手拉手一脸紧张的模样，而5191共计七秒钟的广告宣传片播放完成之后，她们依然沉浸在巨大的惊喜中没有回过神来，最后还是叶云嚼鸡腿的声音让她们从震惊中还魂，然后庄梦蝶和林岚就将安清搂在华丽大声的尖叫着。
　　而在清岳县另外一个比较古旧的小区里，安然对着正在厨房里洗完的褚晓红大声喊道：“老婆你快出来看电视啊，怎么电视里这个女孩这么像我们家的清清丫头？”褚晓红一边在围裙上擦着手一边抱怨道：“你还没有老得那么厉害吧，眼睛花啦。”不过这时广告已经结束了，安然也没有办法解释，但是却死死的拉住自己老婆不让她继续去厨房忙活，等到第二轮广告到来之后，褚晓红的眼睛也瞪大了，难以置信的看着安然。
　　“怎么会有这么像我们家清清的女孩啊！”褚晓红指着电视里那个正在微笑的女孩，声音颤抖的说道。


第一百五十七章 出大事了
　　安清的合同是齐洁出面签订的，这样的事情叶云自然是不好出面，而且刘启山他们也不是最好的人选，几个大老爷们杀到人家家长的面前，在眼下这个敏感的时候很容易让对方的父母联想到一些社会的阴暗面。
　　由齐洁出马事情处理起来就能够比较的平稳，女人尤其是漂亮女人总是会让人从心里放松一些戒备的。
　　安清的父母显然还没有从女人拍摄广告的巨大震惊中回过神来，当安清将那一张存了一万块钱的银行卡放到父母前面的时候，褚晓红的第一句话居然是女儿你没有吃亏吧，让安清羞赧不已，旋即娇嗔的说：“妈，人家可是正经公司呢。”
　　齐洁也在一旁开口说道：“是啊阿姨，这点你们可以放心的。我们公司没有那些乱七八糟的规矩，一切都按照正常的手续办理，绝对不会让安清同学吃亏的。至于之前拍摄广告的时候没有告诉二位，也是我们工作的失误，这里向您们二位道歉了。”
　　褚晓红心里是有气的，女儿不声不响的就跑去拍广告，而且一直等到广告出现在电视台之后她这个当妈的才知道，自然有些不乐意。可是现在齐洁放低了姿态却又让她不好发火，怎么说现在在自己面前的这位也是大公司的经理，一年赚的钱说不定就能够当自己十多年的总和呢。女儿不就是活生生的例子么？一条广告拍摄的劳务费就够自己和老伴两个人辛苦一年多了。
　　“来来，吃水果。”安然站出来打圆场，现在客厅的气氛确实有些尴尬。
　　“妈，我只是去试试，并不是要把这个当成事业的，我现在还是努力准备高考的。”安清小小声的说道。
　　“这孩子，现在说这话干啥。妈又不怪你。”褚晓红嗔怪的说道，又转头对齐洁道：“齐经理，你看孩子现在马上就要高考了，拍广告的事情能不能够暂时缓缓，等到高考结束之后再考虑呢？”
　　齐洁笑着说道：“那是自然，现在安清同学的主要任务就是高考嘛。但是这个合约跟高考其实不冲突，安清同学什么时候有空，就配合我们网站做点宣传工作就是了。”
　　褚晓红就有些犹豫了，她虽然不贪财可是过了这些年略微清苦的日子，也很是向往那种有钱人的生活，现在女儿隐然有成为大明星的架势，这几天出去买个菜都有人问她那天电视里那个小姑娘是不是她们家安清。
　　褚晓红自然乐呵呵的承认然后享受一下周围人艳羡的目光，虚荣心得到了极大的满足。而现在齐洁给出来的合约又非常的吸引人，褚晓红就忍不住有些心动了。
　　“老头，你看这事怎么定？”褚晓红总算没有被利益冲昏了头脑，而是拿眼睛瞄自己的老公。安然端着茶杯笑呵呵的就像个弥勒佛，越看自己女儿越是满意，说，“我们还是尊重女儿的意见吧，只要她觉得时间上没有问题，那么就签合约吧。”
　　一时间所有的目光都聚集到了安清是身上，小妮子还从来没有接受过这么多长辈的注目礼，居然有些慌乱几秒钟之后才红着脸说道：“时间上没有问题的，我还是想试试看。”
　　褚晓红悄然的松口气，有些兴奋的说道：“齐经理，要不我们现在就签合约？”
　　齐洁将合同拿出来放到了茶几上，笑着说道：“不着急，你们先看看合同再说，如果对上面的条款不满意我们还可以商量的，白字黑字签的了话后面可就不太好说了，婶，你看是这个道理吧。”
　　褚晓红慌忙点头道：“对对对，还是弄清楚好。死老头子你还坐着干嘛，赶紧弄饭去啊。”
　　安然笑着摇了摇头就准备去炒菜，但是齐洁婉拒了她们的好意带着其他几个人离开了安家，等他们都离开之后，褚晓红才笑吟吟的捏了捏自己女儿滑嫩嫩的脸蛋：“小丫头出息了，能给家里赚钱啦。”
　　安清逃离了母亲的“魔爪”，跑到厨房去给自己爸爸打下手去了。
　　而叶云却没有因为这个消息而感觉到兴奋，他现在正在前往向阳县的路上。唐浩一脸焦虑同时又带着几许慌乱的坐在他的身边，拳头攥得紧紧的。
　　叶云拿出烟丢给了唐浩，然后摇下车窗也给自己点燃一颗烟，整慢慢的整理脑海中有些杂乱的信息。这次去向阳县，是因为刚刚开业的中邦物流碰见了非常棘手的事情，陈哲的一位战友更是被向阳县公安局给抓到号子里去了。
　　这个消息是早自习的时候唐浩告诉他的，叶云那时候还有点昏昏欲睡正趴在桌上闭目养神，结果唐浩就从教室外面冲了进来直接扑到了叶云的面前，惊恐不已的说出大事了。
　　经过唐浩的叙述，叶云大概了解了整件事的过程，陈哲的那位战友叫周安，去向阳县跑物流的时候在汽车站看到了几个流氓欺负女孩子，军人嘛最见不得这样的情况了，当即冲上去将那群流氓狠狠的教训了一顿。本来以为事情就这么过去了，哪想到还没等他离开车站，七八辆警车就将他围了起来，不由分说的直接把人拷了丢车里拉回了警局。
　　后来的判定更是直接将整件事给颠倒了过来，说是周安在汽车站调戏妇女，那几个当地青年过去劝阻反而被他打成重伤，现在不光那个女孩要告他猥亵，那些混混流氓也要控告他故意伤人。唐浩他们经过这段时间也锻炼也不是当初青涩少年，开始想办法把这件事给摆平，可是不管他们怎么活动对方就是不松口，大有要把周安送到牢里去的意思。
　　唐浩他们这才慌了神，将事情告诉了叶云。
　　一件如此普通的事情，向阳县的公安局非得要大张旗鼓的搞出这些动静来，背后没有大人物吩咐是绝对不可能了。不过，像向阳县算是陌生的地方，那里根本就没有任何的人脉，也搞不清楚到底周安这次是得罪了哪位大人物，要往死里收拾他。
　　叶云听到这个消息沉吟了几分钟，然后淡淡的说了句知道了便离开教室。向阳县里清岳县有三个小时的车程，那里的民风比较的彪悍，是贝中市形势比较复杂的一个县城，加上那里有不少的煤窑，更是增加了管理上的难度。县太爷有点坐地皇帝的意思，市里的很多政策在向阳县都不能够很好的执行下去，大伯为了这件事也很是伤神。自己现在就要去捅这个马蜂窝，说不定还能够给大伯创造一点惊喜。
　　叶云没有马上给大伯打电话，而是将电话打给了清岳县的公安局局长康满。
　　“康局长么？我是叶云啊。”
　　康满发誓他从来都没有想过叶云会给他打电话，当听到电话那头的人自报门户之后，手一哆嗦差点把电话给直接仍了出去。要说他做了这么多年的公安局长，什么场面没有见过啊，可是偏偏面对这位高中生的时候打心眼里感觉到紧张，对方笑眯眯的模样深深的印刻在了他的脑海中。这个小家伙不动声色的就可以将李宏搞掉，而且老爸现在更是天府省的副省长，标准的省级衙内，更不要说京师里还有一位让人膜拜的老爷子坐镇。
　　“啊，是云少啊。”康满大声笑着来掩饰自己刚才的慌乱情绪，毕竟是几十年的老油子了，情绪的调整还是很快的。
　　“康局长，我有事情想要麻烦您，不知道你在向阳县的公安系统里有没有熟人？”叶云也不想跟他兜圈子，直接说出了自己的目的。
　　“向阳县？那里的公安局副局长是我同学，我们两个铁磁的。怎么……向阳县有人惹到云少了？需不需要我出面？”康满马上就捕捉到了比较关键的信息，虽然在向阳县不是自己的地盘，可是如果能够在这件事情上帮助叶云，那么自己也算是搭上了云少的大船吧。
　　“以后有麻烦康局长的时候呢，不知道康局长能不能给我引荐一下那位副局长呢，我是有点事情要去向阳县办呢，小事来着，不需要康局长亲自出面。”叶云淡淡的说道，随即把事情的经过简单的说了一下。
　　“哦，是这样啊，有需要的地方云少尽管开口就是，可千万不要跟我客气呀。我这就联系我的老同学，云少去向阳县之后直接找他就是了。”
　　叶云应了一声就挂上了电话，眼里闪过一抹锐利的神色。
　　经过了几个小时的颠簸，一行人总算是来到了向阳县。看着比清岳县还要破旧的车站叶云的眉头就微微的蹙起，穷山恶水养刁民，以前叶云对着这句话是呲之以鼻的，现在看来到也有几分的道理，因为下车没几分钟就看到几个混混模样的家伙耀武扬威的在车站周边溜达，看到漂亮姑娘就上去揩油，嚣张的无法无法了。可是那些巡逻的警察却对这一切熟视无睹，甚至等混混走到自己身边的时候，还笑呵呵的与对方打招呼。
　　向阳县这潭水，看来很深啊。
　　“叶云，我们直接去警局么？”唐浩看到那几个混混眼里流露出了愤怒的神色，强忍怒气的说道。
　　叶云发现了他的不对劲，捏了捏他的肩膀道：“会让他们付出代价的，我们先找个地方吃饭，见了副局长之后再说。”


第一百五十八章 颠倒黑白
　　向阳县是省内的产煤大县，煤炭资源是天府省比较缺乏的资源之一，而向阳县作为少数几个煤矿资源大县，自然也养出了一大批的煤老板，同时盗采的现象也非常的泛滥。
　　只是那些小煤窑跟官府都有着千丝万缕的关系，想要根治的难度非常大。作为贝中市的市长，叶天没少为这件事情发火，可是却依然不能够改变向阳县的盗采现象。这也是大伯迟迟不能够晋升的主要原因之一。
　　也是因为境内小煤窑太多，整个向阳县的天空都蒙上了一层灰蒙蒙的烟尘，天空永远都是阴暗的，而在这样的天空下，潜藏着的更是让人触目惊心的利益勾结。
　　叶云从来没有把自己当成救世主，也根本没有想过来到向阳县就要将这里涤荡得清如水明如镜。有的东西跟大环境有关系，就算看到了也只能够暗暗叹息。但是并不代表这里的人就可以随意的拿捏自己的人，还是那句话，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍还之。
　　来到提前约定好的见面地点，向阳县的公安局副局长孟建国已经在这里恭候多时，等叶云从车上下来之后他便快步的走到对方面前，伸出手与叶云握在一起，说：“云少，恭候多时了。”
　　叶云笑着说道：“劳烦孟局长在门口等我，真是莫名惶恐啊。”
　　孟建国就大声笑道：“副局长，副局长而已。能够与云少见面也是我的荣幸呢，老康跟我说起云少要过来，我还很是吃惊呢。来里面请，到包厢再说。”
　　说完微微的退后了半步，让叶云走在最前面。饭店的服务员都是大惊，虽然孟副局长在公安局基本上被架空了，可是人家的级别摆在那里平时看到还是要给几分面子的。这样忽然冒出来的少年人又是什么角色，居然可以让孟副局长如此恭敬的对待，可是从来没有见过这位少爷在向阳县出现过呀，难道是市里那位大官的儿子么？
　　虽然不能够当面询问，可是人们的好奇心都是无穷的，等到孟建国他们进了包厢之后，一堆服务员就挤成一团叽叽喳喳的讨论起叶云的背景来，不过最后的话题却转移到了叶云帅气的容貌上，都想如果能够跟这样的小哥睡一晚上这辈子才算没有白活呢。
　　“来云少，我先敬你一杯。”孟建国端起酒杯豪爽的说道，然后一饮而尽。叶云看着面前五十六度的白酒，眉头微微的蹙了蹙。说实话他不喜欢上桌子就喝酒，可是现在自己也算是有事相求，这杯酒无论如何也是要喝下去的。
　　辛辣的白酒就像是刀子一样从喉咙一直划到了胃部，叶云感觉胸腹好像有团火在灼烧，端起茶杯灌了一口茶之后才算是面前将这个感觉给压住了，点燃一颗烟道：“孟局，不知道康局长有没有跟你说我为什么要找你？”
　　孟建国伸到半空中的夹菜的筷子微微的顿了顿，然后捻起一片酱牛肉塞到嘴巴了，慢慢的嚼着几秒钟之后才有些为难的说道：“不瞒云少，别看我是个副局，长但是我在向阳县的公安系统里基本上没有发言权，下面的分局局长都可以不将我放在眼里。老康跟我说的那件事确实很为难啊。”
　　叶云看他的表情不像是作伪，摸了摸鼻子道：“到底有什么为难的，能不能说给我听听，事情总是能够找到解决办法的嘛。”
　　孟建国结果叶云递来的香烟点燃，沉吟道：“周安同志打的那个人，叫严明。他爸爸是向阳县最有权势的煤老板，而且跟县委黄书记还有亲戚关系，严明的大姐嫁给了书记的儿子，而且严明的大姐很是宠自己的弟弟，听说他被打了当天晚上就跑到公安局来闹，说是要严惩凶手。”
　　“官商啊。”叶云淡淡的说了句，然后一点点的碾熄了手中的烟蒂，说：“于是案子就彻底掉了个方向，从见义勇为变成了故意伤人是吧？听说那个被调戏的少女也更改了口供，要告周安猥亵罪？”
　　孟建国点了点头，他确实没有办法。这个案子局长相当的重视，他基本上没有发言权就算有也不会得到重视。
　　“孟局，能不能帮个小忙，我想去看看周大哥，放心就是送点日用品进去而已。”叶云淡然一笑道。
　　孟建国面露难色，可是抬头看到叶云凌厉的眼神心里忽然一硬，这说不定就是自己翻身的机会啊，如果云少铁了心要跟当地这些官老爷扳手腕，到底鹿死谁手还未可知呢。而自己反正也已经憋屈了这么多年，战战兢兢的坐到了这个副处位置，可是这些年被压得够呛，在不图翻身可就没有往上爬的机会了。那些人要像动叶家的人，也得掂量掂量自己的分量。
　　“行，这事我来安排，保证不让周兄弟在局里受委屈。”孟建国咬牙说道，彻底的将宝压倒了叶云的身上。他心里那点小九九叶云知道的一清二楚，而且他现在也需要这样一个人帮他撬开向阳县的官场，如果证明此人大有可为的话，倒是可以推荐给大伯，算是安插在向阳县的一枚钉子。
　　“那就多谢孟局了，还有一件事也得麻烦孟局帮忙安排一下，我想见见那位受害人。”叶云端起酒杯慢慢的抿了一口。孟建国的脸色就变了，安排叶云去警局看周安已经是他可以做到的极限，如果要去看那个女人，难度就不是一般的大了。而且那个女人现在被局长的人二十四小时监控着，想要不动声色的接近她根本就是不可能的事情。
　　但是这算不算云少给自己的第一个考验呢，孟建国心里有些嘀咕了，悄悄的打量了一眼叶云，却发现他的脸色平静得可怕，就连眼神都没有丝毫的波动。孟建国不由得有些感慨，果然是豪门大户家出来的孩子，碰见这种事情依然可以如此冷静，换做其他的人估计早就慌神了吧。
　　“我试试看吧，成不成这里我也不敢打包票，也请云少谅解我的难出，毕竟，唉。”孟建国懊恼的说道，苦笑着喝光了杯中的酒。
　　叶云便点了点头站起来说道：“那我就恭候孟局的好消息了。先告辞啦。”说完头也不回的走出了包厢，孟建国微微一怔旋即又发出一阵的苦笑。
　　“云少，我们现在去那里？”陈哲心里虽然着急，但是他比起唐浩的表现却又要镇定很多，毕竟年纪和阅历摆在那里。
　　“陈哥，我记得你说过你的战友中有一位是侦察兵出身的，对吧。马上让他来向阳县，孟建国那里估计希望不大，我们得自己去找那个女人。我倒要看看，对方到底给了她什么好处能够让她指鹿为马。”
　　陈哲点点头就走到一旁去打电话去了，唐浩站在叶云的身边眉头一直都皱成一团，物流公司开业没多久就碰见这样的事情，最后还劳烦叶云亲自出马，让唐浩的心里很不是滋味，觉得自己特别的没用。
　　“耗子不要太过于自责，这样的事情避免不了的。我们虽然不愿意去招惹是非，可是人家欺负到我们头上来了，断然没有息事宁人的道理。我们要让他们晓得，我们中邦物流不是可以随便拿捏的公司，想要在我们身上讨到便宜，也得看看自己有没有那个资格。不要想那么多啦，坐了几个小时的车也累了，找个旅馆休息一会再说。”
　　唐浩便点点头不再去想，陈哲的电话也打完了那个战友会连夜驱车到向阳县来。三人有开着车去找旅馆休息，等待着孟建国的消息。
　　第二天一早孟建国的电话就打了过来，可以去看周安，但是那个女人却没有办法见面。叶云也早就料到会是这样的结果，也没有多说什么直接吩咐陈哲开车去警局。当他们来到警局的时候孟建国依然站在门口迎接他们。周围的警察对叶云的身份都很是好奇，可是个个脸上都带着倨傲的神色，看得出来孟建国在这里很是不顺，就连片警都能够给他甩脸色，但是这也表现出了孟建国这个人的能力不足，就算再怎么架空你，也不至于落魄到这样的程度吧。
　　不过这样的想法叶云自然是藏在心里的，面无表情的跟着孟建国往里面走，但是走到关押周安的地方却碰到了一点麻烦，几个警察为难的说上面下了命令，这个人不允许任何形式的探望，虽然口吻很是恭敬，但是眼神里对孟建国的戏谑却怎么也藏不住。
　　叶云冷冷的哼了一声，对孟建国可谓是极度的失望了。孟建国想来也有些憋屈，自己难道真的已经沦落到连小警察都敢给自己脸色看的程度了吗？猛的一拍桌子对着那几个人警察就是一顿乱骂，这个时候的他才有点副局长的架势。那些警察没有想到平时不温不火的副局长忽然变得如此强硬，都有些不知所措，个个惶恐不安的低下头，这个时候他们也才明白过来，不管孟建国如何的弱势，终究是上层的斗争。到了他们面前，这个人依然是向阳县的公安局副局长！


第一百五十九章 情况很复杂
　　周安的情况还算比较好，除了脸色有点发白，眼角和额头有一些伤痕意外，整个人的精神状态倒是不差。看到叶云来看他也很是不安，歉然的说道：“让云少为我的事情费心了。”
　　叶云摆摆手道：“他们没有为难你吧。”
　　周安点头道：“没有，只是不让睡觉。不过以前执行任务的时候几天几夜不合眼也是常有的事情，这点不算啥。”
　　叶云听到这话之后回头看了一眼孟建国，对方马上心领神会的说道：“云少放心，这事我会处理好的。”
　　叶云淡淡一笑接着说道：“你放心，我一定把你捞出来。这些日子你就多委屈一下，事情总有水落石出的一天的。”
　　周安便憨厚的笑了笑，叶云将买来的那些日用品直接交给了他，本来这些东西都是要经过检查的，可是刚才孟建国在门口大发雷霆将这群警察都给吓蒙了，看到叶云不合规矩的方式也不敢多言，眼睁睁的看着他们扬长而去。
　　“孟局，多谢了。”走到警局门口之后，叶云回头淡淡的说道。
　　孟建国叹息的说道：“云少，我现在能够帮你的也就这么多了，不过以后你要有事就跟我老孟说，能帮的我一定帮。”
　　叶云心里就是暗暗一笑，不过也有些同情孟建国被打压了这么久他早就变得患得患失，何况自己仅仅是个少年人，到底能不能够成事他心里估计也没有什么谱吧。
　　对这样的人只能够用活生生的好处来刺激他，光是口头上的一些允诺根本就起不了作用。又客套了两句之后便钻入了汽车。不过刚刚开出警察局就差点跟另外一亮奥迪碰到一起。
　　奥迪司机立马从车上跳了下来，指着叶云的大众就破口大骂道：“你他妈的瞎了眼是吧。”又瞄了一眼大众的车牌看到不是向阳本地的车，便更是嚣张的喊道：“你妈的清岳崽子也敢跑到向阳来撒野，信不信老子让你开不出向阳县。”
　　叶云听到这话眉头就微微的蹙起，陈哲已经先一步下车去处理，其实根本就没有任何的擦挂，何况真要算起责任来还是奥迪的责任，但是对方如此肆无忌惮的在警局的门口破口大骂，并且没有任何一个警察站出来说话，可见奥迪的主人也不是什么普通货色。
　　孟建国看到这一幕吓得浑身直冒冷汗，心道怎么在这里碰见了正主儿，但是事情既然发生在他的眼皮子地下他也只能够硬着头皮上去，小心翼翼的陪着笑说道：“严少，什么事情发这么大的火啊。”
　　这样正勃然大怒的就是传说中的严少严明了，看到孟建国之后阴恻恻一阵冷笑，然后拍着对方的肩膀道：“哦，是老孟啊。怎么你今天这么有空来分局视察工作？都这把年纪就在家里好好的享清福嘛，有的事情何必要亲历亲为呢？”
　　孟建国的眼中就闪过一丝的怨毒，可是长时间的欺压已经让他在面对严明这样的二世祖时失去了脾气，哪怕自己现在是正儿八经的公安局副局长，也不敢给严明甩脸色看，只能够干笑了两声道：“严少，这些小事就不劳烦你了，我帮你处理就是了，你的大事要紧。”
　　严明对这样的马屁很是受用，重重的拍了拍孟建国的肩膀哈哈大笑道：“老孟啊，你真是越来越懂事啦。行这事就交给你办，但是一定要让清岳佬吃到苦头，知道吗？”
　　孟建国不停的点头，严明就回到了自己的奥迪上，但是经过大众车的时候还是往引擎盖上吐了一口浓痰，那样子说不出的飞扬跋扈。陈哲拳头已经快要攥出水来，他知道眼前这个家伙就是害得他战友蹲号子的罪魁祸首，可是叶云一直都稳稳的坐在后排的位置上没有说话，陈哲也只能将一腔怨愤压在了心里。
　　奥迪车轰鸣着开到了警局里面，孟建国对着严明的背影小声的咒骂了一句，什么玩意。然后又巴巴的跑到叶云的面前，为难的说道：“云少，你看这件事。”
　　叶云的脸上看不到丝毫恼怒的表情，依然是那么云淡风轻，沉吟道：“孟局，我对你有点失望啊。陈哥开车吧。”
　　孟建国全身的冷汗唰的一下就冒了出来，嘴唇颤抖着不知道要如何替自己辩解。但是叶云根本没有给他机会，孟建国实在是太过于敬小慎微了些，就算以后要用他，估计也不能提到什么重要的位置上吧，一个男人如果连最后的底线都没有了，基本上也就失去了往上爬的机会。
　　“陈哥，不值得因为这样的人生气，要收拾他有千万种办法，而且不出手则以，一出手就要将对方连根拔起。你刚才揍他一顿或许能够解气，但是对整件事情却没有帮助。相信我，要不了多久他就会跪在你面前的，到时候你想要怎么揍他都可以。”叶云从后排的位置上伸出手捏了捏陈哲的肩膀，笑着说道。
　　陈哲知道自己眼中的不解和不甘都被叶云看得一清二楚，歉然的说道：“对不起云少，是我太冲动了，考虑不周全。”
　　叶云便摇头道：“不，男人总是有血性的。我刚才何尝不想要揍他一顿。但是我知道要扳倒他们不是单单揍他们一顿就能够解决的。开车吧，我们去见见那个女人。”
　　陈哲点头将车子往向阳县的郊区开去，他的战友昨晚到来之后就开始马不停蹄的工作，今天早上已经有了眉目，那个女人现在被人控制在郊区的一栋废旧仓库里，家人也被二十四小时监控着。只有等到周安的案子彻底的结束之后，她才能够被放出来。
　　听到这个消息之后叶云也是眉头紧锁，严家在向阳县已经无法无天到这个程度，居然敢直接将重要的人证囚禁起来，而且警局的人更是对严家这样的举动无动于衷。真的以为自己是向阳县的土皇帝么，那我就要来撬一下你们屁股下的宝座，看到底有什么本事能够如此的嚣张。
　　车子开到一片静谧的小树林之后，一个穿着迷彩服脸上抹着油彩的侦察兵极快的窜了出来，陈哲也在第一时间打开了副驾驶的门。侦察兵动作敏捷得就像是狐狸一般，窜到车上之后还警惕的看了看周围。
　　确定没有被发现之后，侦察兵才摘下了脑袋上的帽子，回头咧嘴一笑露出一口洁白的牙齿：“云少，你好。”
　　陈哲指着他介绍到：“胡学文，绰号狐狸。特战大队最优秀的侦察兵。曾经荣膺二等功，授红旗勋章。”
　　叶云便伸手与他握了握，笑着说道：“胡大哥你好，我今天算是见到传说中的战斗英雄了，呵呵。”
　　胡学文就憨厚的笑了笑，旋即正色道：“云少，对方并没有派出多少人手来看护那个女人，想来他们也是觉得在向阳县没有人敢动他们的人。”
　　陈哲补充道：“其他几个战友我也全部叫过来了，他们会去保护那个女人的家人的。”
　　叶云点头道：“做得好，这点倒是我疏忽了。开车过去吧，我们去见见那个女人。”
　　胡学文道：“就在前面，车子过去目标太大。云少你和唐兄弟就在车子里坐着，我跟蝎子过去把人给端了你们再过来。”
　　蝎子是陈哲的绰号，叶云想了想就同意了这个提议，陈哲二人便下车小心翼翼的往关押地点摸过去，叶云拿出香烟来扔个唐浩一支，然后慢慢的点燃。
　　事情变得越发的复杂了，照理说不过是普通的斗殴案件，严家没有到底如此下死手的来对付一个异乡没有任何背景的男人。难道是肆无忌惮惯了任何伤害到他们面子的事情都要用如此嚣张的方式来处理吗？叶云有些拿不准严家到底是怎么打算的，想到周安并没有招收到什么非人的待遇，事情就变得愈发的扑朔迷离起来。
　　就在想的有些入神的时候，陈哲已经走了过来，说：“云少，可以过去了。那女人被吓坏啦，整个人的精神状态很差，我想一时半会也问不出什么有用的信息来。”
　　叶云嘴角翘了翘，这样的情况也在她的预料中，任谁被稀里糊涂的关押这么些日子，叫天天不应叫地地不灵精神也会处于高度绷紧的状态，或许只需要小小的一个诱因，她就可能彻底的崩溃。
　　在陈哲的带领下叶云看到了这次事件的女主角，长得挺清秀的一个女孩，只是神态极度的委顿，蜷缩在角落簌簌发抖，看到叶云之后更是不停的尖叫，陈哲不得已只能威胁她一番，才算是勉强让她停止了尖叫。
　　“我知道你为什么要作伪证，碰见这样的情况也是没有办法的事情，对吗。我不会伤害你，我只是要一个答案，你如果愿意将事情的经过原原本本的告诉我，我可以带你离开这里，同时保证你家人的安全。如果你不愿意说我也不会勉强，但是我会马上离开。等那些看押你的人醒过来，他们会对你采取什么样的报复手段，就不是我可以控制的了。”
　　叶云点燃一支烟淡然说道，其实他心里是不想采用这样的手段的，毕竟对一个已经快要崩溃的人来说，叶云此刻的话十足的残忍。可是也正因为她的精神状态是这样，所以叶云不能够跟她慢条斯理的说话，重病也得重药医。


第一百六十章 诈
　　“不关我的事情，都是他们逼我说的，求求你们放过我，放过我的家人吧。”女人就像是受到惊吓的小兽，整个人都缩在了墙壁的角落中，眼中流露出是无限的惊恐，浑身都在发抖。唐浩还是头一次碰见这样的情况，心里略微有些不忍却有不敢出言劝阻叶云，只能够将头偏到一旁不去看这非常残忍的画面。
　　陈哲和胡学文却站在那里纹丝不动，保持着高度的警惕倒是完全没有注意到角落里叶云的“严刑逼供”。他们的任务是保护好云少的安全，至于其他的事情完全不在他们的关心范围之内。
　　其实叶云也有些头疼，他不是冷血动物很多时候甚至是个异常感性的家伙，可是为了周安他不得不摆出这样一副姿态，在心里狠狠鄙视了自己一番之后继续寒着脸说道：“我只要知道事情的经过，你的回答如果能够让我满意，我会就兑现我的诺言。给你三分钟的时间考虑。”
　　说完慢慢点燃一颗烟，抬起手挽看了看表道：“计时开始。”
　　女人的眼神飘忽不定，精神也渐渐没有刚开始那么的激动，显然在心里衡量眼前这个人到底有没有跟严明扳手腕的能力，当她的眼神掠过陈哲和胡学文身上的时候，那股子难以掩饰的煞气让她心里狠狠一颤，这种气势不是街头混混可以拥有的，没有经历过枪林弹雨爬过尸山血海的人是无法拥有这股气势的。
　　但是眼前这个少年人，看上去却云淡风轻，嘴角那抹淡淡的笑容透着让人捉摸不透的邪魅之感，好像能够将女人的心儿肝儿甚至灵魂全部击碎，时间一分一秒的过去，女人虽然不再颤抖，可是脸色也是越发的煞白，终于在叶云站起来准备要离开的时候，她忽然开口说道：“我要说了你是不是真的可以保我家人平安？”
　　叶云将烟头弹到了房间另外的一个角落，冷笑的说道：“你觉得你有跟我谈条件的资格吗？我走了没有任何的损失，但是你可能就再也看不到明天早上的太阳，还有你的家人。所以最好不要跟我耍什么心眼，我的耐性是有限的。”
　　女人的脸色忽然就变了，没有之前的恐惧也不安，反而变得非常的淡然，理了理自己的头发在脑后盘成一个发髻，露出了光洁的额头还有明艳的小脸。这样看她到也算是一个尤物，可是叶云知道，这个女人一定不简单，说不定刚才的惊恐都是装出来的，心计很深啊。
　　“平等的交换吧，我也不是跟你谈条件。再说之前我们需要知道你的身份，因为向阳县不是任何人来了都可以说的上话的。”女人拍了拍裤子上的灰尘，风情万种的走到床边坐下，然后对唐浩笑眯眯的说道：“小帅哥，给我支烟行吗？”
　　唐浩脑子已经彻底的懵了，他没有想到刚才还吓得浑身发抖的女人忽然就变成了眼前这副处变不惊的样子，下意识的就想要去掏兜里的烟。叶云淡然一笑站起来盯着女人的眼睛，被他的眼神看得有些不自在，女人心虚的扭过了头。
　　“走吧。”叶云轻轻的说了两个字，然后头也不回的往外面走。女人还以为叶云是在诈她，愣是坐在床上没有动，一直等了几分钟发现对方并没有回头她才慌了，几乎是疯了一般往外面跑。看到叶云的背影还没有彻底的消失在树林里，她在后面大声的喊道：“我说，我说，求求你不要丢下我一个人。”
　　叶云便站在那里等着女人跑过来，嘴角依然是那抹邪魅至极的笑容，等女人跑到自己面前之后才淡淡的说道：“你浪费了唯一的一次机会。不会再有下次了，虽然我不会要你的命，可是不代表我就不能够让你消失，懂了吗？”
　　女人慌忙不迭的点头，叶云指了指那辆吉普车并且率先的钻了进去，女人在原地微微一怔旋即也坐了上去，陈哲三人就牢牢的将车子包围起来。
　　“说吧，为什么仅仅是街头斗殴，最后会变成这样一副局面？”叶云丢了一支烟给她，女人接过后点燃，贪婪的吸了一口才长长的舒了口气道：“我叫李晓红，是齐茂林齐书记的女人。”
　　叶云的眼睛就微微的眯了一下，齐茂林就是向阳县的县委书记，在这里已经当了十年的土皇帝，上下的关系打点得非常好，而整个向阳县在他的经营下也如铁通一般针插不进水泼不进，后世的叶云倒是听说过一些这位书记的风流韵事，听说他光是情妇就有二十多个。
　　当然这样的小道消息也做不到准，最让叶云吃惊的就是这样一个在民间口碑极差的书记，最后却没有倒下而是留在了向阳县养老，可见其手腕和底气是多么的充足，上面的人动不了他。
　　看到叶云并没有因为这个消息而感到震惊，李晓红就有些吃惊了，这个少年人实在太冷静，跟他的年龄完全不相符合了，但是她也不敢在去招惹这位二世祖，发现自己任何的小心眼在这个少年面前都使不出来，有一种被他看透了感觉。
　　刚才李晓红确实是装的，这几天她虽然茶不思饭不想，但是精神状态还勉强过得去，听到外面有打斗的声音她就悄悄的在房间里观察，等他发现外面两位从来没有在向阳县出现过的人，心里就有些嘀咕搞不懂这些人到底要做什么，于是就有了开始叶云看到她的那一幕。不得不承认，这个女人很有些手段，如果不是叶云硬着心肠，说不定就要被他骗过去。
　　其实叶云也在暗自的庆幸，自己最开始只是想要通过威严冰冷的态度让李晓红冷静下来，没想到无心插柳柳成荫，倒是将她的最终面目给诈了出来，如果李晓红知道叶云最初的动机只是这样简单的话，不知道会不会气的当场晕过去。
　　“我手上有很多对齐茂林不利的证据，都是这些年我悄悄积攒起来的。那个老王八蛋强行占有了老娘的身子，这几年却又不闻不问开始去宠幸那个学生妹，以为老娘是避孕套啊用完就扔，没有那么容易。他既然不仁那就不要怪我不义，老娘就要去市纪委把他的恶行都给抖露出来，我知道上头很多人对他都不满意，可是苦于没有证据，老娘手中的证据，足够让他吃七八回花生米了。”李晓红愤愤的说道，但是叶云现在已经不相信她，天知道她现在的样子是不是装出来的。
　　“我不想听你的后宫斗争史，告诉我为什么会牵扯上我的兄弟？那天在汽车站究竟发生了什么？”叶云冷冷的说道，越跟这个女人纠缠下去他心里就越不是滋味，李晓红身上那股子气息让叶云打心底不喜欢。
　　“你兄弟？哦你说那个木头大兵是吧，咯咯，说来我还得感谢他呢，没有他我估计早就被严家给砍成七八块了吧。那天我是准备跑路的，可是刚刚到汽车站就被严明那个混蛋给拦下来，情急之下我就随便找了个人，说我被人拐卖。那个兵哥哥还真是可爱呢，听到这话之后义愤填膺的要帮我伸张正义，便跟那群人讲理，最后自然是讲不拢就动手了，他可真能打，一个对八个都没有怎么吃亏呢，如果不是严明那个小混蛋偷袭，说不定我还真能够跑掉。可惜啦功亏一篑，他被警察带走，我也被严明给关到这个地方来啦，但是我一口咬定那些资料都在大兵那里，说他是我的情人，这样严家投鼠忌器也就不敢立刻杀我，呵呵。”李晓红得意洋洋的说道，显然对自己的小聪明也甚是满意吧。
　　叶云总算将事情的大概给理出来了，难怪严明要咬着周安不放，敢情他以为对方手里攥着齐茂林的证据，不敢放了他只能够将他关起来慢慢炮制。同时又不放心李晓红，也只能采用同样的方式将人囚禁起来。
　　这个李晓红，倒是有几分的急智，齐茂林摊上这样一个精明的女人，也该他倒霉。
　　“证据呢？”叶云淡然的说道，可是语气却不容人拒绝。
　　李晓红却露出了谨慎的神态，微微往后面缩了缩，说：“你说了要保护我的家人的，你把他们都带到我面前，我自然把证据给你。说实话我拿着这个东西吃了吃不好睡也睡不好，早点交出去也算是了了一桩心事。”
　　“答应你的事情我自然会做到的。”叶云说完就推开车门走了出去，踱步到陈哲身边说道：“那边的情况怎么样？人都捞出来了么。”
　　陈哲点了点头道：“两个老人和还有一个小女孩，都已经到了安全的地方。只是向阳县这个地方不太平，我看不能把他们留在这里，得立刻送走。我们的行动已经引起了对方的警惕，等他们发现监视人不见了之后，我担心他们会封锁几条出城的道路。”
　　叶云的拇指和食指慢慢的碾着，这是他想事情的时候的惯有习惯。要说现在最好的方式就是把李晓红一家人送到贝中市去，有大伯的保护是不会出问题的。可是他们这里走了对方肯定会对周安不利的，一旦他们疯了乱咬，说不定周安还得有生命危险。


第一百六十一章 捅马蜂窝
　　齐茂林这几天感觉自己的左眼皮老是跳个不停，精神更是有些恍惚。这可是非常少出现的情况啊，在向阳县他想来是说一不二的主儿，一言堂搞的风风火火。
　　先后换了三任县长都被他架空了，当然也给足了那些县长好处，前提条件就只有一个，那就是你来了向阳县就的听话，愿意给我齐茂林踏踏实实的当下手，那么好处自然少不了你的。
　　他当然也知道自己这副做派让上头的人很是不满意，可是第一他从来没有被检查出经济问题，第二上省力有为实权人物跟他有着千丝万缕的关系，有这两道护身符，齐茂林这十年的县委书记当的是无比的惬意，感觉一辈子真是没有白活。现在马上就要退居二线，而且风传是可能调到市里去当人大的副主任，退休了提一级算是国内官场的惯例，其实副厅不副厅的已经不是齐茂林关心的事情了，这些年通过严家他拿到的好处已经足够他享乐下半辈子。
　　偏偏就是在这样关头，齐茂林出现了前所未有的慌乱，几次的书记碰头会都有些恍惚，搞的下面的干部人心惶惶还以为书记又要拿谁开刀，其实谁又晓得，齐茂林只是有些神经衰弱呢？
　　老了啊，在没有年轻时候的冲劲了。齐茂林坐在自己特制的办公椅上微微叹息，但是更多的是一种对往日回顾的骄傲和自得，不过这种心情很快就被彻底的打破，严义明给他打电话告诉了他一个非常糟糕的消息。
　　李晓红跑了。
　　对于自己这位情妇齐茂林的感情也很是奇怪，首先他是非常眷恋对方的肉体，当初是在大街上看到这位风情万种的少妇，便通过各种办法将她收为了自己的禁脔，但是经过一段时间的接触，他知道这个女人的野心极大，完全不是自己一个县委书记可以满足的。这样的女人放在自己身边就是颗定时炸弹，好在齐茂林知道，在向阳县这个女人掀不起什么风浪来，倒也不怎么在意。
　　这几年随着年纪增大，对李晓红的眷恋也就渐渐的减退，也随大流的开始喜欢一些学生妹，迷恋那些还没有经过开发的身体，说的直白点就是产生了变态的“处女情节”，因为这个怪癖向阳县很多高中生都被齐茂林给祸害了，可是因为他的权势，这样的事情愣是没有流传出向阳县的地界。
　　也是因为这个原因，李晓红对自己的怨怼是越来越深，自己也越发不想要见到那个已经人老珠黄的女人，其实李晓红保养得非常好，从面相上看就像是二十多岁一样，肌肤也很是嫩滑，奈何齐茂林就是对她提不起“性”趣，渐渐的就再也没有去找过这个女人。
　　现在严百万居然说这个女人跑了？虽然不知道李晓红手中到底有没有对自己不利的证据，但是她逃跑这件事就让齐茂林不能够忍受。
　　这里是向阳县，我齐茂林是这里的老大，一个女人居然敢当面挑战自己的权威，是要翻天了吗？当即吩咐严百万一定要将对方抓回来，结果没出两天人就找到了。可是另外一个情况再度出现，李晓红说她有证据，偏偏证据被她藏起来，翻遍她家里都找不到。她自己交代证据在那天车站帮助她的男人身上，但是不管局里的人怎么问，那个人都是三个字“不知道。”
　　齐茂林心里就有点腻歪，怎么现在的向阳县已经不归自己管了吗？以情妇加上她包养的小白脸，就敢给自己甩脸子看？更加让他恼火的事情是，孟建国这两天就像是吃了火药一样，在公安局里大发雷霆好像要找回公安系统二把手的权威一般。齐书记就搞不懂了，向来不温不火的孟建国这到底是咋了，为什么偏偏在这个时候选择向公安系统一把手挑战。
　　尤其他的目标好像是那个被关起来的叫周安的男人，齐茂林心里就有些不得劲。貌似这位副局长是有备而来啊。
　　所以齐书记的眼皮就不停的跳，感觉要出大事。
　　“齐书记，情况有些不对劲啊。”就在齐茂林有些走神的时候，桌上那部红色的电话忽然响起，接起来之后就听到严义明有些焦急的声音。
　　“慌什么，天塌不下来。到底什么事情。”齐茂林有些不悦，怎么连自己最信任的人都是这副德行。
　　“李晓红和她的家人都不见了，我调看了这几天的高速路口监控录像，发现她们好像被人送出了向阳县。”严百万小心翼翼的选择措辞。
　　齐茂林马上从椅子上站起来，大声的咆哮道：“什么，你们是干什么吃的，几个大活人愣是从眼皮子地下给溜走了？老严啊，这不是小事啊，搞不好要出大问题的。”
　　严百万也是一头的冷汗，到现在为止他都没有搞清楚到底那几个人是怎么溜出向阳县的，这几天自己已经加强了警戒，可以说向阳县周边的几条道路被自己封得连个苍蝇都飞不出去，偏偏那些人就有本事溜走。
　　“齐书记，那我们现在怎么办？”
　　“关在警察局里面的那个人怎么样了，能不能从他的嘴里挖出东西来？”齐茂林揉了揉额角烦躁的说道。
　　“我们查过了，这个人只是一家物流公司普通的员工，跟李晓红没有半点的关系。今天早上他们公司的人就过来给他办理保释，让钱局长给压着没有办成，可是看他们的架势是非得要办理不可呀。”
　　“老严啊，这几年太平日子过的舒服了吧，这点小事现在都让你不知道怎么办了吗？你自己看着处理吧。”说完就挂上了电话，想了想又拿起来拨打了一个号码，等到电话那头传来了一个略微苍老的声音的时候，齐茂林便换上了一副笑脸道：“老领导，是我茂林啊。”
　　“哦，茂林啊。怎么今天想起给我打电话了？呵呵还记得我这个老头子呀。”
　　“老领导说笑了，我正想着过些日子去省城看望你老人家，又怕打扰了你清幽的生活。”
　　“嗯，你有这份心便好，茂林啊你年纪也不小啦。到了该给后来人让路的时候了，我听说你们市里的人大副主任好像病退了吧。”
　　齐茂林听到这话之后，嘴角浮起了一丝不易察觉的笑意。
　　……
　　“钱局，这事情都已经查清楚了，我们还把人扣着不放，不太合规矩吧？如果传出去对我们向阳县的公安系统可是很不利呀。”孟建国端着茶杯慢条斯理的说道，这两天他可是狠狠的出了一口恶气，在公安系统里大发神威，让平时那些看不起自己的家伙都是胆战心惊。就连钱益民也有些搞不懂，虽然还是一如既往的打压，但是却感觉有些力不从心。
　　这还是孟建国在向阳县当了这么久公安局副局长，最酣畅淋漓的一战啊，没有任何的后顾之忧，只需要蒙头往前冲就是了。
　　而孟建国这样做也是因为那天叶云跟他说的那句话，叶云都对自己失望了，如果不做点事情给云少看看，自己岂不是彻底的失去了最后翻身的机会。所以孟建国才如此凌厉的发动了反击，虽然公安系统里支持自己的人寥寥无几，但是这并不是最重要的，重要的是一种姿态，一种可以被云少看见的姿态。
　　很显然他已经无限的接近成功了，因为云少这两天看他的眼神再度变得柔和，没有之前的冰冷。可是钱益民这个家伙偏偏还要继续跟自己捣乱，非得扣着周安不放，说什么案子没有调查清楚不能放人，连保释都不可以。
　　孟建国岂能够不知道他打的什么注意，就是为了彻底的将自己嚣张的气焰打下去嘛，让局里的人都看看，在向阳县的公安系统里，还得自己这个一把手说了算。你孟建国就算跳的再怎么欢腾，没有我的同意你一样是办不成事情的。
　　孟建国心里那个气啊，却有无可奈何。一把手打压二把手实在在正常不过，何况自己一向都是软弱的二把手，这段时间的反击也没有取得什么实质性的效果，但是该做的事情还是得做，云少可就在外面等着呢。
　　“老孟啊，这事真的很难办。书记已经下了死命令，对于这样的犯罪分子我们是不能够轻易放过的。虽说事情现在还处于调查的阶段，可是已经有证据证实这个人是个危险分子，你想想看，公众场合调戏妇女，殴打好心人，这样的风起可不能够助长，不然老百姓还不得指着我们的脊梁骨骂吗？”钱益民淡然说道。
　　孟建国差点没有吐出血来，钱益民的脸皮是越发的厚了。平时被老百姓骂的还少了吗？再说这段时间自己也找了不少的目击证人来证明周安是见义勇为，但是那些百姓都担心被报复，不敢直接站出来指证，让孟建国的证据显得不是那么的有力。
　　“好吧，一切就听局长的。但是我保留我的意见。”孟建国脸色一沉，快步的走出了钱益民的办公室。等他离开之后钱益民抄起书桌上的茶杯就狠狠的摔了出去，骂骂咧咧的说道：“什么玩意，敢给老子撂蹶子，等这件事情过去之后看我怎么收拾你这个王八羔子！”


第一百六十二章 找死吧你
　　“云少，不好意思。他们还是不同意放人。”孟建国站在叶云的面色唯唯诺诺的说道，心里已经将钱益民那个王八蛋的祖宗十八代都问候了个遍，可是官大一级压死人，这也是没办法的事情。
　　叶云坐在公安局大厅的长条凳上，脸上看不出任何的表情。听到孟建国的汇报之后也只是淡淡的笑了笑，轻声说道：“不放人，但是我总能够去看他吧。”
　　孟建国慌忙点头，做了一个请的手势。但是还没的他们走出多远，背后就传来一声怒斥：“孟建国，你这是要做什么？难道你要公然的违反国家的法令吗！”
　　孟建国的脸色猛然一变，这个声音自然是再也熟悉不过了，是他的顶头上司钱益民的声音，当即寒着脸回头说道：“钱局，这个大帽子我可带不起啊。我只是带这些人去探视一下他们的职员，并没有违反任何有关的规定吧？再说了，现在事情已经一清二楚，那个人是无辜的，我们扣着人不放才有违规的嫌疑吧？”
　　孟建国也豁出去了，直接在大庭广众之下刺了一句钱益民，果然他的脸色瞬间就变成了猪肝色，嘴唇不停的哆嗦腰间的肥肉也不停的颤抖，叶云甚至有些担心他会不会忽然之间就气急攻心而死了。
　　旁边的小警察们都识趣的退到了角落里，现在可是两位大佬之间的交流，他们这样的小虾米还是不要贸然掺和的好。
　　如果是以前他们肯定是会义无反顾的站在钱益民这边的。但是这几天孟局长的强势反弹，加上县里传出来的风言风语，让他们心里也有些忐忑和犹豫。
　　难道向来一手遮天的齐书记，已经要跌落神坛了吗？
　　坊间的小道消息虽然不值得相信，可是空穴是不会来风的，既然有人传出了这样的风言风语，那么就肯定有诱因导致这件事情发生的。尤其是前两天发生的大事，老百姓肯定是不晓得，可是在场的警察们却清楚得很啊。
　　原本被监控起来的某家人，一夜之间就彻底的消失了，而那些负责监视他们的古惑仔小混混，全部被挑断了手筋脚筋，下半辈子只能够接着拐棍这样的工具行走了。而最惨的一位恰好是平时跟严少爷关系不错的那个人，下阴被人踹了个稀烂，已经彻底的成为了新世纪以来国内的首位太监。
　　虽然严家大发雷霆，但是他们这个属于非法的拘谨，也不敢公然的将事情闹大。只是派出一群看家护院的打手满县城的找寻凶手。而钱益民局长与严百万的关系也非常的好，借着扫黄打非的旗号其实也是在暗暗的帮严家寻找凶手。
　　可是那些人却像是人间蒸发了一般，别说人了连个鬼影子都找不到。这件事就成为了齐茂林、严百万的心病，而钱益民的日子显然也不好过，他们都是一根绳子上的蚱蜢，一荣俱荣一损俱损。现在齐茂林的女人拿着对他极度不利的证据消失了，他们怎么能够冷静下来。
　　虽然齐茂林在向阳县可谓是一手遮天，不过县委里也不是没有对他不满意的声音。有一位省里下来的挂职副书记的年轻人在这个时候就有些想法了，听说这位副书记在省力的后台也比较硬扎，他选择这个时候动手，天知道是不是上面给他传来了一些信号？
　　“钱局长你好，我是鼎泰律师事务所的李律师，现在我要求保释我的当事人，经过了解我的当事人跟这件事完全没有关系，而且也已经过了法律规定的关押时间。如果你们执意不放人，我可以向法院提起申诉，说你们非法禁锢我的当事人。”叶云身后一个西装革履带着金丝眼镜的男子站出来不卑不亢的说道，但是眼里却有着对钱益民的鄙视和不屑，那股子骄傲情绪就算离这里很远的小警察们都可以感觉到。
　　钱益民的脸色自然是越发的难看，怒道：“律师怎么啦，律师就可以胡作非为吗？我告诉你今天你们谁都不要想把这个人带走，我还非得把他管在局里不可。我看你们谁敢不经过我的同意就将他保释出去。”
　　李律师和叶云同时摇头轻叹，这位怕是脑子气糊涂了吧，这样的话也是可以随便乱说的吗？
　　孟建国更是暗暗好笑，钱益民有齐茂林当靠山，在向阳县嚣张了太久已经羊城了目中无人的性格。云少岂是能够让他如此拿捏的角色？当然这个时候他孟建国是绝对不能够置身事外的，不然就会让叶云产生一种自己是渔翁的感觉。
　　这与孟建国的初衷可是不相符合。
　　“钱局，注意你的用词。我们是人们警察不是土匪恶霸。”孟建国心里都爽翻了不过语气却冰冷刺骨。
　　就在双方大眼瞪小眼的时候，门外忽然冲进来了一群人，个个都提着家伙。领头的赫然就是严明，只见他在站在大门口扫了一圈大厅里的人，当目光停在叶云身上之后，大声的咆哮道：“就是他，给我揍。”
　　叶云眉头微蹙不知道这个家伙又是抽哪门子的疯，不过他的胆子到也不是一般的大，居然敢直接领着人跑到警察局里来揍人，而且都还是手持凶器混混。可见严家在向阳县已经嚣张到了什么程度？也可见整个向阳县的公安系统糜烂到了什么程度？
　　这样一群人浩浩荡荡的冲到了局里，一旁的警察愣是没有一个人站出来呵斥，反而畏畏缩缩怕伤害到自己。
　　钱益民这下也有些慌神，他是公安局长，这样的恶性事件发生在他的眼皮子地下他当然不能够袖手观旁，不过领头的是严明有让他犯难了。
　　嘴唇动了动半天没有说出一句话来。孟建国可就不干了，这家伙嚣张过头了吧，居然直接带人到局里来打人，而且打的还是云少。想也不想的就把枪掏出来，冲天放了一枪，吼道：“我看那个王八蛋敢乱来。”
　　陈哲胡学文已经将叶云和律师护在了身后，并且慢慢的往安全的角落移过去。严明看到孟建国之后轻蔑的笑了笑，冷冷说道：“给我揍，出了事有我严明扛着呢。孟建国这个草包不敢开枪的，愣着干啥，把那个小子的四肢给废了。”
　　陈哲听到这话就小声的嘀咕道：“这家伙难道查出来是我们干的了？”
　　叶云摇头道：“不可能，他们如果真的知道了就不会用这样的方式。但是也说不准，二世祖做事总是很容易出人意表的。”
　　那群混混平时就是天不怕地不怕的性子，而且跟着严明就从来没有吃过亏。现在能够冲到警察局里来打人更是让他们的肾上腺激素分泌过旺，一个个嗷嗷叫就像是野狗般往叶云所在的地方扑了过去，孟建国见势不对也顾不得许多，抬手就给了冲在最前面的那个混混大腿一枪。
　　这一枪彻底将整个局面HOLD住了，所有人包括严明和钱益民在内都懵了。孟建国知道今天已经是不死不休的场面，举着枪冷冷的说道：“看看你们，无法无天到什么程度了，真以为你们可以在向阳县横着走吗？你们还愣着干啥，还不把人都给铐起来。冲击警局，袭警，这可是大罪。”
　　钱益民听到这话之后腿就软了下去，心里一个劲的念道完了完了，这次是真的完了。被严明这个二世祖给害死了，也不知道能不能够补救回来，登时上串下跳的大叫道：“铐起来，都铐起来。妈的没王法了吧，居然敢跑到警察局来行凶。”
　　那些小警察们平时也没少受气，觉得当警察还不如当混混。可是没办法人家的后台硬啊，现在不一样了，正副局长都发话要抓人，他们可就欢实起来。一个个就像是被打了鸡血一样兴奋，耀武扬威的冲到那群混混面前，凡是敢于反抗的抽出警棍兜头就是一棍子，打趴了再说。而那群混混也被孟建国拿枪给彻底打回了原型，个个都是眼巴巴的望着严明，期望自己的老大可以在如此危难的关头拿出个注意来。
　　钱益民乘着混乱的局面快步的走到了严明身边，低声嘱咐道：“快走，这里有我兜着。下次不要犯浑了，不是每次都能够这样脱身的。”
　　可是他的话全然没有起到效果，严明的双眼死死的盯着叶云，仿佛要从他的身上剜下二两肉来，钱益民的话他一个字都没有听进去。当看到叶云对着他露出了淡然的笑容之后，脑子里嗡的一声整个人彻底的失控，大吼一声我操你妈接着就去抢钱益民腰间的手枪。这个举动把钱益民的魂都吓掉了，三秒钟内脑袋一片空白，根本没有做出任何的反应。一直到严明将他的手枪拔出来，拉动了枪栓之后他才失声尖叫。
　　“严明，你不要乱来。”
　　“王八羔子，老子今天非得要一枪崩了你。”严明已经失去了理智，双目赤红嘴唇发紫，不过还没有等他扣动扳机，又是一声清脆的枪声响起，接着就听到孟建国轻蔑的说道：“敢抢枪拘捕？找死吧你。把人给我铐起来！”


第一百六十三章 官？匪？
　　警局已经是一片混乱，那群小混混自然不再话下很快就老老实实的蹲墙角去了。
　　而最麻烦的就是严明，这个纨绔也不知道那根神经错乱了，纠结一群人围攻公安局已经是大罪，最后甚至夺枪想要毙了叶云，如果不是孟建国反映机敏提前开枪，叶云或许不会有事情，但是挡在他身前的陈哲和胡学文，就有很大可能陷入危险的境地了。
　　只是整个过程中叶云的脸色都一如既往的淡漠，没有慌乱也没有愤怒，只是用无比怜悯的目光看着那个已经被废掉了一只手的严明。
　　钱益民是彻底慌了乱了，就算他在想要保住严明，但是光是夺枪这一条，就足够这个二世祖在牢房里消耗掉他全部的时光，而且现在他拿枪的手已经被子弹给贯穿，如果不及时就医，这只手可就彻底保不住了。
　　严明却依然如同疯了的野兽一般，虽然被反铐起来脸部冲这地面压住，仍旧在那里咆哮：“我知道你跟那个女人是一伙的，想要搞掉我们严家，你还不够资格。我告诉你，别以为把我拷了就可以完事，你们离不开向阳县。齐书记马上就来了，到时候你们统统要死，全部要死。”
　　叶云轻蔑的笑了笑，扭头对李律师说道：“加一条，恐吓罪。”
　　李律师也笑了，显然对严明威胁也不放在心里，点了点头道：“放心，不把他送到死刑的位置上，我这律师也不当了。”
　　孟建国心里那个欢腾啊，这个严明还真是成事不足败事有余，这样的时候怎么能够把齐书记给搬出来，这不是搬起石头砸自己的脚么？
　　嘿嘿……如果齐茂林那个老狐狸知道了，不知道得气成什么样子。但是他们应该马上就来了吧，毕竟公安局弄出这么大的动静，他这个县委书记决然没有不来看的理由。
　　只是齐茂林还没有来，齐书记家的大儿媳妇，严明的姐姐严颜却先来了一步，看到自己弟弟浑身是血的模样登时尖叫起来，扑上去厮打那个用膝盖压着自己弟弟的警察，“瞎了你的狗眼，严家的人你也敢这样对待。还有是谁把我弟弟弄伤的，给我站出来。”
　　孟建国将枪收好，慢悠悠的走到了严颜的面前冷然道：“是我，不过一切都是你弟弟咎由自取。纠结一群社会上的闲杂人等围攻公安局，更是妄图夺枪袭击无辜的群众。我没有当场把他击毙已经算是手下留情了。这点钱局长也可以作证嘛，钱局长的配枪上可还有严明的指纹。”
　　钱益民浑身哆嗦，已经不知道要如何来为严明辩解了。
　　严颜才不管那么多，依旧不依不饶的说道：“小孩子冲动一下怎么啦，他不是没有开枪么？怎么能够证明她有伤人的意图。我告诉你马上把我弟弟放了，不然你这个公安局的副局长也做到头了。”
　　远远看着这一幕的叶云就笑着对陈哲他们说道：“有这样的姐姐，何愁不被枪毙啊。”
　　孟建国自然也是极度的鄙视，嘀咕道：“法盲！”
　　严颜此刻就是个标准的泼妇，任何的话都可以让她爆发愤怒，听到孟建国的“诋毁”之后气得跳脚，就想要冲过去撕对方的嘴巴。孟建国虽然不怕她，可是在叶云的面前他总不能跟一个妇女拉拉扯扯的，只能够威胁的说道：“你再乱来我就要以妨碍公务罪将你抓起来。”
　　“抓啊抓啊，有本事你就抓，孟建国我告诉你，姑奶奶今天还不信这个邪了，有本事你就把我和我弟弟一起抓起来，我看最后你怎么跟齐书记交代。”
　　叶云听到这话之后也有些愕然，这个齐茂林还真是向阳县的土皇帝啊，任何事情都不是依靠法律解决而是齐书记怎么怎么样，嘴角浮起了一丝嘲讽的笑意。
　　这时门外又快步的走进来了几个男人，当头的那位五十多岁年纪，国字脸但是眼睛却有些小，显得五官都有些阴骘。而跟在他后面的那位精瘦精瘦的，可是脖子上却有一个醒目的刺青，露在外面的小臂上也纹上了乱七八糟的图案。看到这两个人叶云的脸色就有些变了。如果没有猜错的话，这两位就是齐茂林和他的左膀右臂严百万。
　　严颜看到他们两人之后也是眼前一亮，就像是救星下凡一般也顾不上跟孟建国斗嘴而是跑到了自己老爸的面前，有些惶急的说道：“爸，他们把小明给打伤了，你们可要给小明做主啊。”
　　叶云知道她这声爸是喊的齐茂林，因为从头到尾严百万都很规矩的站在齐茂林的背后，而严颜也只是停留在齐茂林的面前，甚至都没有往后面自己亲爹的脸上看一眼。
　　“老钱，怎么回事？堂堂公安局，如此严肃的地方为什么变得跟菜市场一样？”齐茂林的声音不大，可是十多年的土皇帝当下来，口吻中那股子上位者的气势却展露无遗，本来已经心神打乱的钱益民此刻全身更是抖如筛糠，颤抖的说道：“齐书记，我……我请求处分！”
　　齐茂林拂袖恼怒的说道：“现在不是自请处分的时候，我要的是解释？你不能说是吧，那你就把身上那层皮给扒了，找个能说话的跟我汇报。”话虽然这样说，可是齐茂林从头到尾都没有看一眼孟建国这位公安系统的二把手，更没有让他发言的意思。孟建国对这样的情况也习以为常了，只是淡然的站在严明的身边，防着有人将他偷偷的放走。
　　果然，看到孟建国站的位置之后，严百万的脸色就变得非常的难看，小声的在齐茂林耳边嘀咕了几句，叶云便看到齐茂林的眉角微微的抽动了几下。
　　“老孟啊，能不能先让严明去治疗一下？”齐茂林勉强挤出一丝笑容，却依旧带着命令的口吻说道。
　　哪知道孟建国根本就没有看他，而是把目光对准了叶云，看到云少微微的摇头之后，马上笑着说道：“对不起书记，这个人是十足的危险分子。我已经通知了医护人员，等他们给严明注射了镇静剂之后，再让他治疗可好？”
　　齐茂林的脸就黑了下来，心里一阵的冷笑，怎么你老孟觉得我要下了就不把我齐茂林放在眼里了？要知道只要我当一天的县委书记就有千百种的方法炮制你。而他身后的严百万更是差点破口大骂，好在最后还是忍了下来。
　　不过严颜就没有这么好的气度了，听到孟建国阴奉阳违的答案之后离开尖叫起来：“你个王八蛋，老娘跟你拼了。”
　　齐茂林吼了她一句，严颜才极度不甘心的停了下来。而地上躺着的严明经过刚开始的嚣张，现在居然变得有些恐惧起来，不知道是不是看着自己手上汩汩流淌的鲜血让他清醒了过来，总之他眼里的戾气极快的退散，然后就写满了惊恐。等到自己的姐姐被齐书记吼了一嗓子之后，他整个人的精神就崩溃了。
　　“爸！爸！救我啊我不想死啊！爸！救我！！”
　　喊得声嘶力竭痛彻心扉，严百万平时最这个小儿子也是疼到了骨头里，看到他这样悲痛的呼救心里疼得能够舀出两碗血出来，咬着嘴唇对这齐茂林说：“齐书记，能不能救救小明。”
　　齐茂林的注意力此刻却已经到了叶云的身上，这个少年人气度沉稳神色淡然就算是眼前发生了这样的情况，依然面不改色泰然处之。并且在两个人的眼神交锋当中丝毫没有处于下风，齐茂林对他就上了心，几步走到叶云的面前，用着非常带有压迫感的口吻说道：“你跟嫌疑人什么关系？”
　　“公司同事。”叶云不卑不亢的回答道。
　　“先救人，人我可以放。”齐茂林显得有些不耐，因为严明在那边大呼小叫，配合严颜痛心疾首的安慰声音，交织成为了一出催命般的交响乐。
　　“齐书记，你知道你刚才跟我说话的时候，让我想到了一个跟你身份完全不符合的词汇吗？”叶云嘴角微微一翘说道。
　　齐茂林的眼睛骤然间眯起，他很是不喜欢叶云此刻的口吻，这么多年来还从来没有一个人敢站在他的面子这样跟他说话，可是他能够看出来，孟建国现在已经有点为他马首是瞻的意思。
　　“什么词汇，我倒是有些好奇。”
　　叶云便凑到齐茂林的耳边，冷冷的说道：“你是向阳县的父母官，可是你刚才，却像极了一个匪！”
　　齐茂林腮帮子的肉一抽一抽的，但是还没等他发火，外面就传来了阵阵急促的脚步声，然后就看到几个穿着制服的男子面无表情的走到了齐茂林的身边，淡淡的说道：“齐茂林同志，我们是市纪委的，现在需要带你会纪委了解一些情况。”
　　齐茂林的神态就变了，几乎是嘶吼一般的喊出来：“我什么问题都没有，纪委凭什么来查我，是诬告，一定是诬告。”
　　纪委的人见惯了这样的场面，几乎每一个被他们问话的领导都是这副德行，等到齐茂林吼得差不多了他们才拿出了自己的证件和上面下发的文件给他看，然后说：“请你配合我们的工作。”
　　齐茂林萎了，为什么会变成这样，明明自己马上就能够去市人大养老了啊，怎么在这个节骨以上被纪委盯上了呢？他知道，一旦进了纪委他那些事情根本藏不住，而这些年被他打压的对手肯定对跳出来疯狂的撕咬自己。想到这里他下意识的往严百万那边看去，结果差点直接就坐到了地上。
　　几个特种兵已经将严百万死死的摁在地上，冲锋枪黑洞洞的枪口对准了他的脑袋！


第一百六十四章 云少爷啊太冲动
　　向阳县的事情过去已经有一段时间了，而现在里高考也只剩下最后半个月的时间。就在其他同学奋力冲刺的时候，叶云依旧是那副老样子，每天优哉游哉的过着，早上起来锻炼锻炼身体，然后到教室里有一搭没一搭的看书，下午放学之后买菜，庄梦蝶做饭，然后下了晚自习送小妮子回家。
　　不过两人的关系倒是有了实质性的进展，虽然最后那道关卡依然被小妮子牢牢把持没有向叶云打开，不过现在她也已经同意叶云搂着她睡觉了。岂知这样的行为更是对叶云极端的考验。每天晚上搂着一个千娇百媚的小美人睡觉，还是只能看不能吃的那种，叶云心里的憋屈就不同提了，死的了心都有。
　　可是庄梦蝶却依恋上了他的怀抱，说他身上暖暖的就像是一个超大号的抱枕，晚上搂着睡觉可以提高睡眠质量，搞的叶云哭笑不得。
　　不过总算是有点进步了不是，所以叶云就一个劲儿的告诫自己，要知足常乐，难道还想回到寝室去跟那群无耻的家伙厮混么？
　　于是叶云就度过了无数个这样痛并快乐着的夜晚，居然愣是没有一次越界的事情发生。弄得这家伙最后都想要去申请吉尼斯世界记录了。
　　而向阳县的事情已经不在他关心的范围之内，大伯已经全盘的接手了这件事，相比他官场斗争的手腕处理这样的事情应该是驾轻就熟，毕竟齐茂林严百万两个人的犯罪事实是不容争辩的，关键还在于后期的处置以及各种的平衡妥协利益交换。
　　想到这点叶云也有些无奈，官场斗争的主旋律永远都是平衡和妥协，如果你真的把人往绝路上逼，虽然能够极大的杀伤对方，可是自身受到的波及也会很大。
　　官场上的人一般不会选择这样的方式，叶云虽然很想要收拾一下那个无法无天的纨绔严明，可惜他根本就没有出出手的机会，那个家伙被带走之后就关到了特护的病房，治疗好了手上的枪伤之后就得直接扔到大牢里面去，这辈子估计都不要想出来了。
　　不过就在叶云快要淡忘这件事情的时候，大伯却意外的给他打来了一个电话，让他这个礼拜去一趟贝中市，说是有事情要跟他谈？
　　大伯能够有什么事情跟自己说？要说也应该是跟自己老爸啊。总不能够把自己喊了去就吩咐一下要好好复习争取高考考出好成绩吧？
　　这样的事情依照大伯的性子是肯定不会做的，能够在电话里交代清楚的事情绝然不会让叶云跑一趟然后面授机宜。
　　难道跟向阳县事件的后续处理有关系？但是也不能够啊？自己只是高中生而已这样官场中的事情跟叶修沟通会比较好一点吧？
　　难道他们已经认为自己可以拥有参与叶家重大事情商量的资格了么？想到这里叶云便摇头苦笑，虽然自己这段时间的表现很好，不过跟多的是侧重在学习成绩上面，而那些所谓的斗争，平衡离自己还是太过于遥远了些。
　　大伯这个电话让叶云有些摸不着头脑，不过好在他不是钻牛角尖的性子，既然想不明白那也不用去想了，等见到大伯自然也就有了答案。于是接下来的几天他又开始了没心没肺的生活。
　　等到周末的时候，本来打算将庄梦蝶给拐骗到贝中市去玩的，结果小妮子告诉他周末是庄玉兰儿子的生日，她必须得赶回去，叶云也只能够徒呼奈何。
　　贝中市位于天府省的西北部，整个城市的行政位置在天府省并不是很重要，而且经济发展的程度偏慢，大伯上台的这几年狠抓经济，虽然有了一定的起色，但是成效依然不甚明显。不过这里的斗争却相当的激烈，大伯有时候就感慨，如果能够减少一些内耗，他是完全有把握在几年之内让整个贝中市换个样子的。
　　可是下面的人不配合，上面还有个市委书记卡着，他的工作开展起来也有些艰难。
　　叶家的旗号虽然很响亮，可是如果一直都打着这个旗号办事，对未来的发展并不是很好，会给上面的留下不堪重用的影响。当然这只是对于大伯他们这样从政的人而言的，对叶云而言，现在的他就很喜欢叶家大少这个名头，上辈子都没有怎么享受过正儿八经的纨绔生活，这辈的倒是要享受个过瘾才行。
　　车子来到了贝中市市委大院的别墅区，市委常委都在这个别墅区里住着的。房子倒是修的极其的奢华，跟贝中市的形象完全不符合，听说是上一任的贝中市市委书记搞出来的，结果没多久他就因为经济的原因下台。现在的陈书记上台之后倒也没有拆掉，因为建起来又拆，那才是真的劳民伤财。
　　叶云的车挂着的是清岳县的车牌，自然是不能够进去的，就算去跟门口的保安沟通，说不定人家还以为他们是来招摇撞骗的呢，这年头什么人都有，开着小车的不见得就是良民，相反骑着自行车的却有可能是百万富翁。
　　免得去招那个白眼，叶云在门口给大伯的秘书打了个电话，等了十多分钟之后阮秘书就颠颠的跑了出来，保安一看立马立正站好，阮秘书笑眯眯的跟保安打了个招呼，然后就拉开叶云的大众车坐了上去。
　　保安心里也是窃喜呢，刚才他差点就没忍住跑上去询问对方了，现在市长的秘书上了这辆车，可见车主人身份也是不凡，至少不是他能够得罪得起的。心里忍不住有些得意，甚至都隐隐的吹起了口哨。
　　叶云可不晓得那位浓眉大眼的保安心里的活动，在阮秘书上车之后他就笑呵呵的跟对方打了个招呼，然后拿出特供的黄熊猫散了一支给对方。
　　“阮秘书，还劳烦你亲自出来接一趟，我可是受宠若惊啊。”叶云想要给阮秘书把烟点上，结果对方不停的摆手，他可是晓得眼前这个大少的身份，自己还没有精贵到能够让云少爷给点烟的程度。
　　“哎哟，云少你这举动可使不得使不得，我自己来就可以了。”阮秘书说着就从自己兜里拿出打火机把烟点燃，然后又巴巴的把火凑到了叶云的面前。
　　叶云本来想要从他嘴巴了套套口风的，但是转而一想大伯要跟自己说的事情，他这个秘书怎么可能晓得，旋即放弃了这个念头。但是他不问阮秘书却主动的提起了话茬。
　　“云少爷，你这次的事情做得漂亮啊。没有你的帮忙，向阳县那个烂摊子不知道还要烂到什么时候去呢。听说齐茂林马上就要去市人大养老了，但是最后却还是难逃法律的制裁。要双规他的时候，省里的某位大佬很是不高兴，甚至都隐晦的点了市长两句。不过市长硬是顶着压力将这件事给办下来了，最后齐茂林的犯罪证据递交到了省纪委，那位大佬看到材料之后一个劲的长吁短叹，倒是再也没有提起齐茂林来。”
　　叶云暗暗好笑，这个阮秘书倒是挺有眼力价的，知道跟自己说那些弯弯绕绕可能提不起自己的兴趣来，干脆就用了这样直白的带一点小说味道的述说方式，这中间可不知道掺杂了多少的水分，就说那为大人物看到材料之后的表情就绝对是阮秘书杜撰出来的。真到了那个层级的人，有怎么能够轻易的被下面的人看出自己的喜怒哀乐呢？
　　不过他倒是很喜欢这样的谈话方式，轻松惬意嘛，不像是在谈论严肃的事件，到有些吹壳子摆闲龙门阵的味道，嘴边就出现了一抹笑意，淡然说道：“阮秘书，这些话可不好乱说啊。不违反纪律么？”
　　阮秘书便嘿嘿一笑道：“没事，这不是咱哥俩随便聊聊嘛，天知地知你知我知的而已，不过下了车我可就不认啦。”
　　叶云哈哈一笑道：“有道理，阮秘书我看你也虚涨不了我几岁，老是阮秘书阮秘书这样的喊，别扭而且生分了不是，我以后就喊你阮哥吧。”
　　阮秘书就是一副受宠若惊的样子，连连点头道：“那感情好，嗯，这样喊着才情切嘛，哈哈。”
　　叶云在心里连连摇头，这是市委大院的里人的啊，不管面对谁都习惯了戴上面具说话。此刻阮秘书受宠若惊的表情何尝不是装出来的？只是他并不为了讨好自己，还是因为自己背后那个让他恐惧的家世吧。就是不知道他们回家之后面对自己的亲人，还能不能够把面具给摘下来，有的时候一副面具带的太久，就会往了自己本来的面目了。
　　但是心里有些好笑，人家过的怎么样，跟自己又有什么关系呢？真是咸吃萝卜淡操心，管得太宽了吧。不过阮秘书到也给他提供了一条比较值重要的线索，就是这次动齐茂林，好像触碰到了省里一些人的敏感神经吧，看来大伯受到的压力也不小，自己到底还是太冲动了些，当初不应该直接把李晓红给送到省里去的。
　　不过看阮秘书的表情到没有多少的慌乱不安，想来大伯受到的压力的确很大，不过也处理得差不多了吧。想到这里叶云暗暗的叹了口气，开始反思自己在这件事情的处理方式了。


第一百六十五章 三堂会审
　　当别墅的们打开之后，叶雨就像是一只欢快的小鸟一般扑了过来，身上淡淡的幽香让叶云很是受用，笑着揉了揉小丫头的额头说道：“才多久不见感觉你又长个啦？”
　　叶雨就有些不高兴的拍掉了叶云的手嘟囔道：“叶云哥哥我发现你现在越来越没劲儿了，这个动作太老成啦一点也不够朝气，只有我爸和四伯才这样摸我的脑袋呢，下次你可不许这样啦。”
　　叶云就忍不住好笑，他现在的灵魂可是三十而立的老男人了，看到叶雨这样的萝莉自然就会做出这样的反映，不过对方说得也有道理不是，他云大少现在也是嫩得出水的年纪呢。虽然不算正太，不过也是青葱少年人不是？
　　当即笑着点了点头，叶雨便咯咯的笑起来。这时屋内传来了大伯有些威严的声音，“叶云来了吗？怎么还不进来。”叶雨听到之后就俏皮的吐了吐舌头，小小声的说道：“叶云哥哥，这次你完蛋啦，四伯四姨也来啦，你就做好准备挨批吧。”
　　叶云吓了一跳，奇道：“我爸和薛姨也来了，怎么他们都没有跟我说呢？完蛋了看这个架势是准备三堂会审啊。好妹妹，等会你可一定得帮我说话，不然我会死得很难看。”
　　叶雨促狭的眨了眨眼睛道：“看你的表现咯，如果你答应我晚上带我出去玩的话，我就帮你敲敲边鼓，插科打诨什么的我最拿手咯。”
　　叶云就暗暗摇头，如果让大伯看到自己的乖乖女儿是这副样子，不知道会惊异成什么样，估计得把罪名都归咎到自己脑袋上吧？
　　而且这里是贝中市不是京城，叶雨也一改在京城那副惊诧的小模样，开始变得张牙舞爪起来。心里肯定是有一种这里是我的地盘的意思吧。
　　“算了，如果你做得太出格估计大伯还得把账算到我脑袋上，那可就得不偿失了。走吧，伸头一刀缩头也是一刀，干脆就给我来个痛快。”
　　说着叶云就换好了拖鞋，一脸悲愤的往里面走去，很有种以前革命志士上刑场的感觉。
　　叶雨在他身边看到他搞怪的表情，忍笑忍得相当的辛苦，小脸憋得彤红浑身都有些微微颤抖，更为夸张的是小丫头的眼角居然渗出了晶莹的泪珠儿的，叶云就很想要敲一敲她的脑袋，哥哥受惩罚你至于高兴成这个样子么？
　　刚刚到了客厅，又是一阵香风袭来然后叶云就感觉自己被人搂在了怀里，鼻尖是淡淡的玫瑰香气，这味道他也再熟悉不过，是薛姨。
　　“丁丁，你没事吧，让我看看，你快把我吓死了知道吗？我听说那个时候都动枪了，有没有伤到那里？告诉薛姨啊不要自己扛着，枪伤可不是小问题。”薛惜缘此刻是恨不得将叶云全身都扒光，反反复复的检查一遍。叶云的心里却流淌过了阵阵的暖流，薛姨此刻的表现根本不是伪装可以装得出来的，眼里的担忧是那么的让人心疼。
　　“薛姨，我没事。真没事那时候我都被保护起来了，那些人动刀动枪也伤不到我。”叶云笑着说道，不动声色的将自己从薛惜缘的怀里挣脱了出来，虽然被对方的柔情感动，但是老被搂在怀里当成小孩子一样对待，叶云心里还是有点不好意思。
　　“下次可不要这样啦，听说你出事我吓得几天几夜都没有睡好，倒是你爸像个没事人一样，气死我了。”薛惜缘此刻也像个小孩子，居然在叶云的面前告他老子的状。这话叶云可不敢接，今天本来就是受训的，如果还不摆正好自己的位置，那肯定会死得非常难看。
　　“哼，他本事大着呢，会出什么事情。就是你一直惯着他，才让他如此的无法无天。”叶修其实也在暗暗的打量叶云，看到他活蹦乱跳的样子心里也算是松了口气。但是自己老婆当面告状让他产生了一种“失宠”的感觉，立刻拿出了长辈的状态，狠狠的训斥道。
　　如果是以前叶云肯定心里不爽，但是现在他已经拥有了十多年的历练经历，看到老爸的眼神之后就晓得对方心里在琢磨什么了，隐隐有些好笑不过却绝对不敢表现出来。当然叶修能够被叶云捕捉到眼神里的讯息也跟当下的环境有关，都是一家人他就没有多做伪装，在省里已经装得够多了，回到家看到家人，怎么也得放松下来。
　　“大伯，大伯妈，爸。”叶云走过去恭恭敬敬的给各位长辈打招呼，然后老老实实站到一旁低着头，一副受训的模样。叶雨趁着大家都不注意的时候偷偷给叶云做了个鬼脸，把他气的牙痒痒，心道等会会议结束，看我怎么收拾你。
　　“干嘛，心里有委屈？做出这副样子是要博取同情还是怎么样？”大伯笑呵呵的说道，看得出来他的心情不错，居然都开始跟叶云开玩笑了，这可是破天荒的头一遭啊！
　　不管是重生之后还是人生读档之前，大伯对叶云的态度都非常的淡然，说直白点就是不怎么看得上自己这个侄儿，根本不想在他身上浪费精力。
　　显然叶云这段时间的表现让他对自己这个向来不争气的侄儿有点刮目相看了，尤其这件事，虽然处理方式稍显毛躁了点，但是最终的结果还是好的嘛，大伯在这件事情上应该捞到了足够的好处，而自己的老爸，同为叶家的人应该也有一些好处可拿吧。
　　“你瞧你，看把孩子给吓得。丁丁过来坐到大伯妈身边，我今天倒要看看，谁敢欺负你？”大伯妈叫黄琳，现在在某国企当总经理，也已经是副厅级别了。
　　年轻的时候有个绰号叫做铁娘子，做事很是利落干脆，性格也有些泼辣。不过她这样的性格跟大伯儒雅的性格倒是相得益彰，这么多年了两人的感情依然好得就像恋爱的时候。
　　叶云对黄琳的印象也是很好的，人生读档之前自己这位大伯妈就是家族里为数不多的宠爱自己的人，但是因为自身的关系叶云并没有太过于重视这种亲情。现在重活一次，再听到大伯妈护短的话，心里就涌起了一阵的暖流。乖乖的走到了黄琳身边坐下，此刻的他倒是比叶雨还要像一个乖宝宝。
　　“老四啊，看看我们两个说一句就得被他们给顶回来，今天这个会怕是开不下去咯。要不然换个时间我们单独跟你家这个混账小子谈谈吧。”
　　叶云听到这话赶紧抬头辩解道：“还是不要了吧，我马上要高考了时间不充裕呢。而且老师也说了，最后这段时间要保持一颗平常心，情绪也最好不要受到什么刺激，平稳最好。”
　　众人都忍不住大笑起来，叶天更是用手指着叶云道：“你呀你，以前倒是没有看出来还有这样的口才。罢了既然你不愿意单独面对我这个老头子，那就还是当面说的好。你们女同志是不是去煮饭？我跟老四有话跟叶云谈。”
　　叶天毕竟是叶家的长子，说起话来不怒自威。而且黄琳和薛惜缘都不是胡搅蛮缠的人，听到这话之后也就站起来往厨房走去，叶雨悄悄的溜到一旁想要旁听对叶云的“审判”过程，但是却被黄琳揪着耳朵给送到了卧室。
　　等大厅就剩下三个大老爷们之后，叶云舔着脸从兜里拿出黄熊猫来敬给自己老爸还有大伯，然后巴巴的点上火一副狗腿至极的模样。叶修的表情已经冷冷的，大伯倒是眼角眉梢都藏着笑意，晃了晃手中的黄熊猫说道：“好小子，抽的烟都快比我抽的好了。怎么，想要贿赂我？”
　　叶云嘿嘿笑道：“怎么敢呢，我就有胆子贿赂贿赂我爸。”
　　叶修抬起头瞪了他一眼，叶云心虚的将头扭到一旁。
　　“这次的事情，总得来说你做得很好，处理手段也比较的老辣，这是让我没有想到的。可是……还是太过于冲动，官场上的事情不是光靠一腔热血就能够处理好的。你把那个女人直接拉到了省纪委，让我一开始的时候变得有些被动，如果不是你爸在省里帮我说话，这件事怕是没有这么快收尾。还有，你小子下次可不能这样犯险了知道吗？省委大院里全是眼睛，都盯着看呢。你以为严明那天的举动是热血上涌吗？那是有人给他露了信儿！”叶天抽着烟淡淡的说道。
　　叶云这才恍然大悟，这些日子他也不是没有琢磨过那件事，却怎么也想不通严明为什么会大张旗鼓的来警察局围攻自己。最后也只能够归咎到二世祖的脸面这个不怎么靠谱的借口上去。现在听大伯一讲，他倒是将那些事情串联了起来。
　　自己拱翻了齐茂林，那些人就准备要自己的命，或许不至于把人杀了，但是让自己残废还是轻而易举的事情。加上齐茂林来的时间很凑巧，应该是估计着自己被严明给丢翻了才出现，却终究是算漏了孟建国这个棋子。
　　想到这里叶云背上也渗出了一层的冷汗，暗道一声好险。如果不是孟建国铁了心要绑上叶家的大腿，是绝对不会那么卖力的帮自己的。
　　而那天到情况现在想来却是无比的危急，就算有陈哲胡学文两个人保护，一旦警局里的事态彻底的失控，自己会有什么下场，谁都无法想象。


第一百六十六章 叶雨同学的生日宴会
　　叶修看到了自己儿子有些战战兢兢的表情，冷冷的说道：“现在知道厉害了吧，看你小子下次还敢不敢这样冲动？就那么点证据和人手，就敢去跟一个县委书记扳手腕。你真以为自己是哪咤转世有翻云覆雨的本事？”
　　叶云在心里嘀咕道，老爸我不是哪吒转世，可是我也是再世为人的哦。
　　“好了，我想经过这件事他心里也应该有数了。叶云啊，说实话你以前那些做派大伯很是看不上，因为你完全不像我们叶家的人。但是经过这段时间的观察，我发现你确实变了，变得冷静，有气度。可是仅仅这样还是远远不够的，不过你的年纪还小，处理事情的手段自然不能够跟我们相比。这方面你应该多向秋水学习学习，他像你这样大的时候，如果碰见这样的事，处理起来肯定比你要老辣很多的。好啦，今天不是要审问你的，就是把事情的厉害关系分析给你听，让你长个记性以后碰到这样的事情也能够妥善的处理。当然大伯希望你以后都不要碰见这样的事情了，呵呵。”叶天挥了挥手，算是给这件事画上了句号。
　　叶云本来还想问问大伯到底得到了什么好处，不过最后还是忍着没有问出口，如果大伯的位置要挪动，那么新闻上肯定是会播报的，这段时间自己多多关心一下本地的新闻就是了。叶修哼了一声之后，到也没有继续训斥叶云，反而开始关心起他的学习成绩来。
　　“还有最后半个月了，想好了报考那所大学没有？你三模的成绩不错，上首都那两所大学估计有点悬，不过浙大，复旦这样的学校还是可以的吧。自己呢，有什么打算。”
　　叶云挠挠头道：“老爸你刚刚当上省长，我这个省级衙内还没有过够瘾呢，我准备就考天府大学，好好体验一把纨绔的滋味。”
　　“你是要气死我吧。”叶修气哼哼的说道，不过很快又笑了出来，“你小子啊，行吧就定天府大学吧，这学校也不错的。但是话既然说到这里了，你可一定要给我考上，如果最后掉链子，你看我怎么收拾你这个省级衙内。”
　　话虽然这样说，不过叶修心里还是很欣慰的。一年前他怎么也没有想到自己儿子可以考上天府大学，那时候叶云的成绩烂的掉渣，别说本科了估计就是职业院校都不见得能够考得上。不过短短几个月的时间，自己这个曾经让整个叶家都看不起的儿子，忽然就变了一个人，不光帮助叶家在之前的博弈中拿到了庄家的承诺，这次更是直接撬翻了向阳县的县委书记，成绩也名列清岳中学的前茅。
　　这个怪胎一样的家伙，真的是自己的儿子吗？
　　叶修扭头打量了一番叶云，那双眼睛像极了他的生母，每次看到叶云的眼睛叶修心里就隐隐有些疼痛，仿佛看见了自己的发妻。
　　“放心老爸，男人嘛怎么能够在关键时刻掉链子。我今天就把话撂这了，如果考不上天府大学，我就回老家种田去。”叶云豪气干云的说道。
　　“什么种田啊，谁要去种田？”黄琳端着一盘绿油油的青菜从厨房里走出来，叶雨就像个小尾巴那样跟在自己妈妈的身后，而薛惜缘和小保姆也分别端着弄好的饭菜从厨房里走了出来。
　　“还能有谁，叶云哥哥呗。肯定又在吹牛啦。”叶雨毫不客气的“诋毁”叶云，甚至还俏皮的用白嫩嫩的手指头在滑腻的脸蛋上刮了刮，做了个鬼脸。
　　“种田也错啊，修生养性嘛。来来来，把烟都掐了吃饭了还抽什么烟，赶紧过来坐着。叶云你不抽烟的啊，嗯，好孩子。”黄琳笑眯眯的说道。饶是叶云两世为人此刻也有点不好意思，红着脸嗯了一声算是回答。
　　叶修看着自己这个儿子再度苦笑的摇了摇头，不抽烟？丫抽烟的时间比我还早呢。
　　小保姆把饭菜都摆放好了之后就再度回到厨房去了，而大伯的饭量一向很少，吃了小半碗饭之后就搁下了筷子，黄琳虽然有些不满自己老公的食量，但是也知道这是他的老毛病皱了皱眉毛也就没有多说什么。
　　叶修也吃得不多，等他吃完之后就跟叶天去二楼的书房谈事情去了。而他们两个人走了之后，叶云才算是松了口气，之前吃饭都有些食不知味的感觉，现在端起饭碗正准备大块朵颐的时候，叶雨这个小丫头就在桌子下面用脚狠狠的踹自己，叶云疑惑的看她一眼，就见小丫头用嘴型比划了三个字：“出去吃。”
　　叶云无奈的放下了碗筷，痛苦的说道：“我吃好了，大伯妈，薛姨我出去溜达一会啊，晚上回来。”叶雨也立刻的站了起来，说道：“我带叶云哥哥出去玩。”
　　薛惜缘就有些不放心了，刚准备说点什么结果黄琳这个当妈的就把事情给定了：“行，别玩得太疯啊，十一点之前一定要回家，知道吗？”
　　叶雨脆生生的应了一声，然后就拉着叶云往外面跑，生怕自己老妈反悔。一直等到了别墅区的外面才高呼一声：“自由啦。”
　　叶云笑着敲了敲她的脑袋道：“我可是半点东西都没有吃呢，你把我骗出来到底要带我去吃什么好东西？”
　　叶雨这次到没有怪叶云又敲她的脑袋，只是揉了揉额头笑眯眯的说道：“叶云哥哥，今天是我同学的生日，我一个人去多没有意思啊。你就陪我去呗，再说你这么帅也可以去勾搭两个高一的小妹妹，我想那群花痴的女人看到你肯定得流口水。呵呵。”
　　叶云就在心里哀嚎，天哪，这是我认识的那个乖巧的叶雨吗？变化也太大了吧。不过他已经没有反抗的机会，叶雨直接把他塞到了出租车上，然后大声的吩咐司机开车。贝中市叶云并不熟悉，也就只能够听之任之了。
　　很快车子就来到了一处装潢得非常具有暴发户气质的KTV面前，叶云看到这样的装潢就有些皱眉，这家KTV的老板品味看来也高雅不到什么地方去，以为装潢是越奢华越好，岂知奢华不单单表现在装潢的颜色上，对建材也有很高的要求。后世的叶云也曾经跟建材上打过不少的交道，眼下这个KTV的建材就不怎么上的台面。
　　不过在贝中市来说，这个地方也应该规划到有钱人才能够消费得起的范围吧。看来叶雨那个同学家世也不简单呢。等到他们走到KTV里面的时候，叶云对这家店的印象稍微改观了一些，因为这里的服务员并没有那种门缝看人的习惯，就算叶云和叶雨两个人穿的很普通，他们在接待上依然彬彬有礼，软件方面做得到是挺到位的，而且里面跟外面浑然是两个世界，叶云就有些挠头，这个老板难道是个双性格？
　　“小雨，这边。”大厅不远处一个染着紫色头发的女孩正对着叶雨奋力的招手。叶雨也是一阵的欢呼几乎是拖着叶云往那边跑，叶云也只能够哭笑不得的跟在她身后同时注意不让小丫头被座椅板凳给绊到。
　　唉，跟这样的小丫头在一起，总是容易产生衰老的感觉。虽然现在叶云的实际年纪比叶雨只大了三岁而已。
　　“怎么现在才来啊，全部人都在等你呢。”紫发女孩抱怨的说道，不过看得出来她跟叶雨的关系应该是很好的。果然叶雨丢开了叶云的胳膊扑上去跟那个女孩子抱成一团，咯咯笑道：“对不起嘛，好不容易才找到溜出来的机会呢。生日宴会还没有开始吧。”
　　“没有没有，雨公主都没有来我们怎么也得等着不是？来，这边做吧我已经帮你要了你最喜欢的饮料了。”一个脸颊上有两颗青春痘，不过整体来说还是非常俊朗的男孩笑吟吟的对叶雨说道，更殷勤的将自己身边的位置让出来，叶云便摸了摸鼻子，看不出来叶雨这个小丫头片子现在也有追求者了。
　　“咦，这位帅哥是谁啊，叶雨难道是你男朋友么？哇……藏着这样帅的男朋友居然现在才跟我们说，太过分了吧。”紫发女孩性格有些大大咧咧，直接冲到叶云的面前上下打量着他，嘴里还发出啧啧的赞叹声。
　　“真的很帅也，帅哥要不当我们的公共男朋友如何？不要只便宜叶雨那个丫头嘛，考虑考虑我怎么样。”
　　叶云就感觉有些招架不住，现在的女孩难道都这么彪悍么？还是自己已经老了跟不上时代的节奏。公共男朋友是什么概念，靠！把老子当鸭子了吧？
　　不过叶云现在的也不至于跟这样的小丫头发火，只是微笑的说道：“你好，我叫叶云，是叶雨的堂哥。很荣幸来参加你的生日宴会，不过来的太匆忙没有带礼物，还请误怪啊。”
　　“哇，原来是叶雨的表哥不是男朋友啊，岂不是表示我就有机会了。嗯，你跟我心里设想的男朋友简直就是一个模子印出来的，我宣布我要追你。对了还没有自我介绍吧，我叫萧雨轩，叶雨最好最好的女朋友。”女孩子大方的伸出手，叶云想了想还是跟她握了握。


第一百六十七章 衣服很贵呢
　　而那位从刚才就对叶雨大献殷勤的男生听到叶云的自我介绍之后，也是悄然的松了口气，立刻笑着说道：“原来是堂哥啊，欢迎欢迎。叶雨可是第一次带她的亲人来参加这样的聚会呢，看得出来你们两个关系很好吧。”
　　叶云的眉头就微微的蹙了蹙，不过他知道暗恋中的少年人总是容易患得患失，而且极度想要在自己心仪的女生面前展示，重生之前的自己在面对庄梦蝶的时候，还不是犯过同样的错误。这种方式其实一点正面效果都起不到，反而会让女孩子更加的厌恶自己。
　　不过叶云对这个人的印象不怎么好，虽然长得比较的帅气，但是那双眼睛实在太活泛了给人不踏实的感觉，天知道他追求叶雨是不是存了其他什么心思。好在小妮子对他也没有什么好感，轻轻的哼了一声算是打过招呼就不再搭理他，拉着叶云的手走到了沙发的角落。就在这个时候，叶云清晰的从那个男孩的眼里捕捉到了一丝的怨恨。
　　“叶云哥哥，你是不是不高兴了？”进来之后叶雨就一直悄悄的打量着叶云的表情，其实她拉叶云来参加这个生日宴会的主要目的就是帮她挡住那群天天围着她转的苍蝇。
　　可是等走进了KTV之后，小丫头才猛然间回响起来自己这位哥哥已经不是以前那种飞扬跳脱的性格了，长河会所的一幕幕就像是默片一样从她的脑海中掠过，叶雨不由得开始患得患失起来。如果叶云哥哥生气了的话，那么立刻就闪人。
　　叶云忍不住揉了揉她的小脑袋，笑着说道：“好好的干嘛生气，你玩的开心就好。不要以为我不知道你拉我来这里打的什么注意。喏，那个男生应该是你的追求者吧，怎么……不喜欢小白脸？”
　　叶雨就有些懊恼的说道：“他简直要把我给烦死啦，都拒绝了多少次他就是不听。”
　　叶云促狭的说道：“下次再要拒绝他，就直截了当的说想追我你还没有资格，那里凉快那里呆着去。”
　　叶雨俏皮的吐了吐舌头道：“不太好吧，他爸爸江东城是市政府办公室主任，逢年过节的时候也会到我们家里来拜年的，江叔叔对我还不错，这样说会不会给人感觉太傲气了？”
　　叶云就品出味道来了，叶雨长得非常的精致，就像是超大号的芭比娃娃般让人忍不住心生怜惜，加上她是市长的千金平时在学校里肯定就很多人巴结她，如果处理不好就会给人傲气的感觉。
　　叶雨心底单纯，有时候会非常的在意旁人的看法，不想背负上一个太子女的称号，如果是小姑的女儿柳湮，肯定就不会有这样的问题。那个小魔女是巴不得能够有人这样称呼她呢。
　　“他叫什么？”叶云问道。
　　“江海天。”叶雨有些好奇，但是还是老老实实的回答。
　　“行，看着吧叶云哥哥教你怎么当叶家的人，我让他这辈子都不敢再追求你了。”叶云说完就拿着一罐啤酒往江海天所在的地方走去，叶雨长大了嘴巴下意识想要去拉住自己的叶云哥哥的，可是心里却又有些好奇叶云哥哥会用什么办法来对付那个讨厌鬼，忍了忍也就没有说话了。
　　萧雨轩正在跟自己的同学叽叽喳喳的讨论着刚刚从杂志上看到了奢侈品，不过眼角的余光也一直在打量叶云。这个男孩子从进来的那个瞬间就吸引了她的目光，萧雨轩清楚的感觉到他身上有着跟在场所有人都不一样的气质，而那种气质是与生俱来的。不管旁人怎么学习都也仅能学会一些皮毛而已。
　　更为关键的是，萧雨轩能够感觉到这个男孩的骄傲，那种已经深入了骨髓里的骄傲让人陷进去之后就有些难以自拔，而在场的人，包括自己在内，估计都不能够进入他的眼吧。
　　但是现在他却向江海天走了过去。江海天是个什么角色萧雨轩再也清楚不过了，仗着自己老爸是市政府办公室的主任，在学校里就有些无法无天，听说悄悄搞大了一个女生的肚子，然后就给了几百块钱让那个女孩去打胎，最后更是逼迫那个女孩转校。这些小道消息在学生中广为流传，可是非但没有让他感觉到羞耻，却隐然成为了他骄傲的资本。加之他长得很帅，家世又好，依然有不少的女生巴巴的倒贴上去。
　　不过这段时间他开始疯狂的追求叶雨，每天坚持不懈的送花，送饮料，晚上下了晚自习之后就开着他那辆现代跑车来接叶雨，各种手段层出不穷。
　　但是叶雨却对他没有任何的好脸，每次都是干脆利落的拒绝了他。因为这件事在学校里还掀起了一股不好的风气，很多跟江海天亲近的女生对叶雨这样傲气的举动都是恨得牙痒痒，放言要找社会上的人收拾叶雨。当然这些女生很多都是不知道叶雨的家世的，如果她们知道了贝中市的市长就是叶雨的老爸，不知道还会不会这样说。
　　但是最可恶的就是江海天居然还摆出了一副情圣的架势，苦口婆心的去劝解那些女生不要为难叶雨，一切都是因为他太过于喜欢叶雨了。萧雨轩听到这话差点没有吐出来，简直也太无耻了点。现在看到叶雨那位骄傲的堂哥向江海天走去，萧雨轩心里就隐隐有些激动，感觉好像有什么大事要发生了一般。
　　“江海天是吧，我能坐下吗？”叶云嘴角含笑的站在了江海天的面前，给他一种居高临下的感觉。本来叶雨拒绝了他的提议，跑到角落坐下之后就让他心里很是不爽，尤其是看到她跟叶云两个人腻乎在一起的画面更是让他怒火攻心，虽然叶雨解释这是他堂哥，可是江海天却不这么认为，觉得这人就是叶雨找来当挡箭牌的，心里就琢磨等会得找个办法让他出丑。没想到他居然自己送上门来了。
　　心里有些窃喜，脸上就出现了一贯绅士的笑容，淡淡说道：“当然可以，请坐。你是叶雨的堂哥，那也就是我们的前辈了，我叫一声云哥应该可以吧。”
　　叶云砰的一下拉开了易拉罐，飞溅出来的泡沫溅到了江海天名贵的外套上，叶云故作惊讶的说道：“哎呀，不好意思我帮你用纸巾擦一下吧。这衣服J贵了吧，啧啧一摸这个料子就知道价格不菲，看不出来海天同学还是个有钱人呢。”
　　一直都坐在江海天身边那位妆化的异常妖艳的女孩子便有些讥讽的说道：“也不打听打听海天的家世，这样的衣服估计能够当你半年的生活费了，弄脏把你卖了也赔不起。也是我们海滩大度不跟你计较，不然有你好看的。”
　　江海天听到这话甚是受用，同时也在暗中观察叶云的表情，果然他的眼里闪过了几丝的慌乱。看来自己的判断没有错误他真的是叶雨随便找来当挡箭牌的。要知道叶雨家的老爷子可是国家的元勋之一，她也能够算得上是红三代了。既然都是叶家的人，怎么也不可能落魄到连这样一件衣服都买不起吧，更不要说慌乱的表情了。
　　这也是江海天为什么要死命最求叶雨的原因，如果真的能够拿下叶雨，他也可以算得上是红色家族的一员了，以后做起事情来岂不是就更加的肆无忌惮没有人敢指指点点么？
　　“闭嘴，这有你说话的份吗？怎么用这样的态度跟堂哥说话，还不赶紧道歉。”江海天故作恼怒的吼了一声旁边的女孩子，可是叶云却清楚的看到两个人的手在下面有一个不经意的沟通动作，心里冷冷一笑，不过脸色还是有些讪讪的说道：“诶，江少爷客气了。这位美眉说的也有道理，唉，我这辈子估计是穿不上这样的衣服，还真有些羡慕呢。”
　　江海天自然把这句话理解为叶云穿不起，哪知道叶云的真实意思的是这衣服档次太低，根本就不再云少爷的穿衣计划之中。
　　“云哥，今天你来这里，就不要跟我客气，想吃什么吃什么想玩什么玩什么，平时很少享受到这样的日子吧，今天就好好享受个够，你要跟我客气我可跟你急啊。”江海天豪爽的说道，甚至还动手拍了拍叶云的肩膀。那个样子就像是黑社会老大在教训自己的马仔一样，他做出这副样子也是故意给叶雨看的。
　　瞧瞧吧，你找来当挡箭牌的人已经被我拿下了，看你还能够拿出什么招数来拒绝我。
　　萧雨轩看得无比的焦急，本来还以为叶云是个硬点子，哪知道如此不堪一击跟江海天聊了不到十分钟就败下阵来，看啦也是个金玉其外败絮其中的软柿子。难为自己刚开始对他的评价还那么高呢，真是太可气了。
　　不过等萧雨轩看到叶雨脸上狡黠的表情之后，心里忽然咯噔一下。叶雨对自己这位堂哥难道就这么有信心么？但是现在的情况完全是江海天占据了上风啊。萧雨轩想了想，怎么也忍不住心里的好奇便溜到了叶雨的身边，悄声问道：“你就不着急吗？你堂哥好像被江海天给拿下了。”
　　叶雨就促狭的笑了笑道：“眼睛看到的不见得就是真的哟，我的叶云哥哥啊……厉害着呢。”


第一百六十八章 你耳朵聋了
　　萧雨轩便笑着拧了拧叶雨娇嫩的小脸，“你呀倒是放心得很哟，但是那个江海天可不是什么好鸟，等会你的叶云哥哥吃亏了，我看你怎么办。”但是萧雨轩心里的大石头却落了下来，或许是叶雨的笃定影响了她的心情，现在她甚至都隐隐产生了一种叶云无所不能的感觉。至于江海天跟他根本就不是同一个级别的选手。
　　叶云跟江海天聊了一会之后就笑嘻嘻的走了回来，旁边那些来参加生日宴会的男生女生不明就里，个个都对叶云狗腿的表现嗤之以鼻。
　　但是叶云现在是什么角色，这样的目光根本就不能够让他的心态产生丝毫的波动，回到叶雨身边之后就对着小妮子促狭的眨了眨眼睛。萧雨轩一直都在这里没有离开，见到叶云这样的反应便出言询问：“你都跟他说什么了？”
　　叶云拿起可乐罐大口大口的喝着，良久才打着嗝说道：“太没劲儿了，看他的样子我都不忍心下手。小雨，要不我看就算了吧，跟这样人过不去简直太跌分了。我丢不起那个人啊，如果你实在看他不顺眼，我就找人帮你狠狠的揍他一顿，就当是整容了吧。不过话说回来，这家伙长得倒是挺帅的，把他整丑点也算是为你们学校的广大女生谋取福利了。”
　　萧雨轩听到叶云如此大言不惭的话，忍不住扑哧一声笑了出来：“啧啧，叶雨我发现你堂哥吹牛比江海天那个纨绔还要厉害，不知道的人还真的容易被唬住呢。算了我还是跟你们保持距离吧，免得也染上这样眼高于顶的毛病。”说着走到了大伙的中间，接过同学递来的话筒敲了敲，嘟嘟的空响了几声之后清了清嗓子说道：“首先谢谢大家来参加我的生日宴会，在这里我向大家致意诚挚的谢意。今天我的要求也只有一条，那就是玩个痛快。如果谁回家之后觉得今天的聚会不够热闹刺激，那就是打我萧雨轩的脸。所以让我们疯狂起来吧，第一个活动就是跳舞，请自由的找寻舞伴。Music！”
　　叶雨就捅了捅叶云的胳膊道：“叶云哥哥，陪我跳个舞呗。”
　　叶云笑着说道：“算了吧，有代沟啊。我们已经不是一个年代的人了，你们年轻人的世界我看不懂，还是老老实实在这里呆着好了。”
　　叶雨就撇了撇嘴巴道：“没劲透了你，好吧你不跳我也不跳，就在这里陪着你。对了萧雨轩那么说你你就不生气啊，而且你不是说要教训江海天么？干嘛灰溜溜的跑回来。叶云哥哥，我对你很失望啊。”
　　叶云挠挠头道：“我是真不好意思下手，总有一种欺负小孩子的感觉。他应该跟你一般大吧，撑死了十七岁而已，何必呢。当然啦如果你确实看不惯他，那么我也就勉为其难的去炮制炮制他吧，唉，跟小孩子打架，真是没劲儿。”
　　叶雨就咯咯的娇笑个不停，最后笑的都趴在了叶云的怀里，同时伸出长长的指甲狠狠在他的胳膊上掐了掐道：“叶云哥哥，你真是变了呢。如果是以前我要说有人招惹我了，你肯定二话不说冲上去就将那个人暴揍一顿，现在却变得如此的冷静。难道你不宠我了？”
　　说道这里小妮子的脸色到变得严肃起来，一字一句很认真的说道：“叶云哥哥，你不会真的不宠我了吧。”
　　叶云哭笑不得，赏了小丫头一个爆栗，故作恼怒的说道：“跟哥哥玩起激将法来了你，长本事了是吧。不过谁让我在叶家最宠的就是你了呢，不就是一个市政府办公室主任的儿子嘛，你就看叶云哥哥怎么收拾他吧。”
　　但是还没有等叶云站起来，江海天倒是风度翩翩的走了过来，做出一个非常绅士的邀请手势道：“叶雨同学，能不能赏脸跟我共舞一曲。”
　　叶云心里就是一阵的哀嚎，这小子太能装了吧，现在跳的可是蹦擦擦啊，你居然用华尔兹的邀请手势，看来已经是病入膏肓了。小小年纪就这般做派，长大了还能了得？
　　“江公子，想要请我们家的小雨公主跳舞，恕我直言啊，你还不够资格。那里凉快那里带着去吧，少他妈的在我面前晃悠。万一等我以眼花把你当成苍蝇给打法了，很影响你光辉的形象吗？”
　　江海天先是一愣，他做梦都没有想到刚才还在他面前唯唯诺诺一副敬小慎微模样的叶云，忽然就变成了大街上痞子混混的样子，举手投足之间无赖的气势彰显的无以复加。江海天眼睛微微的眯着，再度认真的打量了一番眼前这个翻脸比翻书还要快的男人。
　　“我操，我说的话你是没有听清楚还是怎么滴，让你小子滚蛋怎么还像个木头桩子似得杵在这里，赶紧给老子滚蛋。妈的也不瞅瞅自己长得那副完蛋模样，就你这样的人还想要来追我们家小雨，发梦吧你。”叶云抬起一条腿踩在了茶几上，点燃一支烟霸气十足的骂道。
　　一旁的叶雨心里那个欢腾啊，叶云哥哥其实应该去拍戏的嘛，此刻的演技真是太过惟妙惟肖了。她想笑但是有怕破坏了整个气氛，只能够将头地下浑身轻轻的颤抖，好在所有人的注意力已经被叶云给吸引了过去，到没有发现她的异常。
　　“你说什么，有种你再说一遍！”江海天总算是回魂了，从小到大都只有他骂其他人的份儿，还从来没有用这样的语气口吻跟他说过话，就连自己的老爸，也是连重话都舍不得跟自己说一句的，老妈更是疼自己疼到骨头里，含在嘴里怕化了捧在手心拍碎了。现在居然被一个小痞子指着鼻子破口大骂，这样的奇耻大辱如何能够忍得下去？
　　叶云眨巴眨巴眼睛看着江海天，几秒钟之后长叹一声说道：“江公子，我原本以为你只是脑子不好使，没想到你连耳朵也聋了，你这病得治啊。我在京城认识一个很好的主治耳鼻喉的中医，要不要我介绍给你？你现在还年轻，早点接受治疗应该不会恶化，要再拖下去可就不好说了。如果有一天你醒来，再也听不见你身边那位少女娇美的呻吟声，那是多么遗憾的事情啊。”
　　江海天的一张脸都涨成了猪肝色，而他旁边那位美眉则要泼辣很多从桌上抄起一个酒瓶就要往叶云的脑袋上砸，但是刚刚抬到半空中就感觉自己的手腕被人牢牢的箍住，再也无法往下挪动半分。
　　“何必呢，何苦呢。女孩子还是不要动刀动枪得好，斯文点才容易嫁出去的嘛。不过你的行为已经构成蓄意伤害罪，我大度不追究。扔到大街上略施惩戒就可以了，记得下次不要再犯同样的错误咯。”叶云淡淡一笑，对着女孩背后的陈哲微微的点了点头。
　　陈哲就像是拎小鸡那样将女孩提了起来，快步的往KTV外面走去。没有人看到他是什么时候出现的，也没有人看到一分钟之后再度出现的他。他现在已经是非常合格的保镖，知道在什么时候应该出现在什么位置。
　　这个插曲让本来喧闹的生日宴会忽然变得极度安静，虽然耳边依然是震耳欲聋的摇滚声音，可是每个人都摒住了呼吸将目光锁定在了江海天叶云两个人身上，在他们看来江海天就已经够嚣张了，在学校里就没有人敢去招惹他，哪想到跟叶云相比完全就是一个小孩子。光是气势上就已经馁了一大截，更不要说战斗的实力。他的那个小身板应该完全不是叶云的对手吧。
　　“你要为你做的一切付出代价！”江海天已经气昏了头，完全没有去想叶云敢这样嚣张依仗的是什么，还把他当成是没有背景的挡箭牌呢。
　　叶雨不屑的说道：“我堂哥做的事就是我想做的，你想要报复么，那就冲我来。”
　　叶云笑着捏了捏小丫头的肩膀，显然是这样的气氛也让叶雨有点激动，不愿意继续扮演乖乖女，也想要疯狂一把了。
　　而萧雨轩在一旁不知道要怎么办才好，好好的生日宴会搞成现在这样是她没有想到的，而且现在在场的每个人好像都忽略了一件事情，这次生日宴会的主角，是我萧雨轩啊。
　　萧雨轩欲哭无泪，想要说点什么来缓和叶云和江海天之间的气氛，却也知道自己根本就没有办法掺和这种公子哥之间的较量。说不定还会激化两人之间的矛盾，于是只能不停的冲叶雨使眼色希望她能够拉住自己的哥哥。
　　但是萧雨轩失望了，叶雨现在已经无比的亢奋，哪怕要她动手打架估计都不再话下。她的这位表哥真的有这样的魔力，可以将这样一个乖乖女调教成为小太妹？
　　“你能管得了他一晚上，我不信你还能保护他一辈子。”江海天咬牙切齿的说道。
　　叶雨就只能够摇头了，也不知道叶云哥哥之前是怎么跟他沟通的，怎么江海天现在是一副完全没有搞清楚状态的样子呢？叶云哥哥还需要我来保护，除非太阳打西边出来。


第一百六十九章 郁闷的江海天
　　叶云此刻也有些无奈，他是真的不太想教训江海天，至少在这里是不能够明着收拾人家的。
　　因为叶雨刚才给他传达了一个非常重要的信号，那就是江海天的老子是市政府的办公室主任，而这个位置上的一般都是市长的心腹，加上叶雨也说了江东城逢年过节也会去大伯的府上拜会，这其实已经是非常明显的一个信号了。现在大伯刚刚掌控了贝中市，自己回头就把他的得力干将的儿子给揍了，这事怎么想都感觉很不靠谱呢。
　　但是大话都已经放出去了，答应了叶雨小丫头要教训这个江海天，至少也得让他再也不敢来追求叶雨。想到这里叶云就是长长的一声叹息，然后颤抖的拿起了桌上的啤酒瓶，接着痛苦的闭上眼睛……
　　奈何天不遂人愿，叶云的指尖刚刚碰到了酒瓶的脖子，外面就风风火火的冲进来了一个女生，看她一脸煞白的样子应该是受到了严重的惊吓。不过也因为她的出现将此刻凝固的气氛彻底的破坏掉了，萧雨轩也是极有眼里的女孩，马上就将那个慌乱的同学一把抱住，故意放大了声音急切的问道：“干嘛呀毛毛躁躁的，后面有鬼撵你呀。”
　　那个女孩看清楚萧雨轩的样子之后，忽然哇的一声就哭了出来，抱着萧雨轩就不撒手，“雨轩你要救我啊，我闯大祸了，他们要强奸我。”
　　叶云眉头就皱了起来，这都什么乱七八糟的东西。有人要强奸你你应该去报案才对嘛，跑到这里算是怎么回事？不过这个女孩长得倒是非常的清秀虽然不算是顶级的美女，可是还是很能让男人产生征服欲望的清丽女孩。
　　叶雨是个热心肠，听到这话之后也放开了跟江海天的恩怨，快步的走到那个女孩面前，拍着她的后背让她稍微冷静一点，关切的问道：“凡凡，到底怎么啦，你碰见什么事情啦。”
　　叫凡凡的女孩看见叶雨之后更是像看见了救星一般，死死的抓着叶雨的手说：“小雨，我知道你爸爸是市长，这次你一定要帮我啊，我真的好怕。”
　　不过凡凡嚷嚷了半天，除了点出叶雨的身份之外，至于她为什么如此惊慌的事情起因却是半点都没有提起，叶云看到她哭的梨花带雨的样子头都大了一圈，而那群围在他身边的女孩子也没有了主意，除了安慰还是安慰，而且很快那种悲伤的情绪就蔓延开来，每个女孩的眼圈都是红红的，叶云就知道自己必须要出面了，不然一群女孩同时放声大哭，那威力堪比核弹爆炸呀。
　　而江海天却冷眼旁观，如果是以往他肯定已经跳出来帮忙了，这样的情况正是最好爆发王八之气的契机。可是今天他的风头也叶云完全压过，甚至还被对方指着鼻子破口大骂了一番，他倒要看看叶云到底有没有本事处理好这样的事情。甚至心里还在暗暗的祈祷，事情最好闹得越大越好。
　　“够啦，哭什么啊。凡凡是吧，哭不能够解决问题，你倒是说说看你到底碰见什么事情让你如此的手足无措？就算我们要帮忙也得知道事情的前因后果吧。”叶云的声音如同凛冽的刀子从外面直直的插了进去，将原本一片凄凄切切氛围给切开了一个口子。叶雨听到这话之后也回过神来，抹了抹眼角的泪水说：“就是啊，凡凡你还没有告诉我到底发生了什么事情呢。你说出来我也好想办法帮你呀。”
　　凡凡便抽抽搭搭的将事情的经过说了出来。在叶云还没有跟江海天剑拔弩张的时候，她就感觉有些内急去了洗手间，不知道是不是吃错了东西，居然有些闹肚子。这样来回了三四趟之后腿就有些软了，靠在洗手间门口休息。结果这时候一个喝醉的男人晃晃悠悠的往洗手间走来，凡凡心里有些害怕就退回到了女厕所。没想到的是这个男人居然也跟了进来，当时凡凡就开始大叫并且想要往外面跑。可是拉了几次肚子之后双腿不给力，想跑的时候腿就使不上劲了。
　　刚刚把门拉开那个醉鬼就从后面一把将凡凡给抱住，嘴里还说着一些污秽不堪的语言。凡凡又急又怒拼命的去打他，可是喝醉的人力气是很大的，凡凡的拳头落到他身上就像是挠痒痒一般。跟让凡凡气苦的是，有个KTV的服务员看到这一幕之后，居然没有上来劝阻而是装着没有看见，若无其事的走开了。凡凡就算再怎么傻，也知道现在抱着自己的男人，应该是极有权或者极有钱的主儿。
　　但是她可不愿意就这么束手待毙，拿起旁边的拖把死命的敲到了男人的脑袋上，然后就听见一声惨叫那个男人放开了凡凡，捂着脑袋痛苦的蹲在了地上。凡凡不敢逗留拼命的往外面跑，但是之前那个服务员听到叫喊声之后就冲了过来，倒是没有搭理她而是去看那个男人的伤势。也不知道是不是被吓坏了，凡凡没有往家里跑而是跑回了宴会的举办地点。
　　“你说那个服务员看到你跑到这里来了？”叶云摸着鼻子说道。
　　“我不知道，我根本不敢看他。怎么办啊，他们肯定会把我给抓走的，叶雨要不你给市长打个电话吧，让他吩咐警察来保护我吧。”凡凡一脸期盼的看着叶雨，将自己的身家性命都寄托在了那个没有打出去的电话上。
　　叶云忍不住笑了笑，现在才想起警察，这个女孩也算是极品了。当即就想要拿出电话报警，结果就听到江海天在后面说了句，“这样丁点的事情也要报警，真他妈的孬种。”
　　萧雨轩的眼睛就亮了亮，这个江海天虽然有些讨人厌，但是也不是一无是处，以往如果碰见了这样的事情，只需要他出面就能够搞定。只要是在贝中市的混的人，或多或少都会给他几分的面子。不要看江海天年纪小，但是从小耳濡目染对这里面的道道拎得门清。
　　谁会没事去得罪市政府办公室主任家的公子，他老爹虽然官职不大，但是能够接触的人面却是市政府里面最广的，是整个政府的后勤管家，不少的事情通过他这个管家，到也能够起到很好的效果。间接的也就提高了江海天这位纨绔的地位。
　　叶云就回头看了他一眼，只见他的脸上写满了鄙视。嘴角微微的翘了翘说道：“既然江公子都这样说了，那我们就拭目以待他能够有什么惊人之举吧。凡凡，如果江公子真的把这件事情给你摆平了，你可得好好的感激他啊。”
　　江海天没想到自己的激将法没有把叶云给套进去，反而给自己沾上了麻烦。但是事已至此他也只能够拍着胸脯保证了一番，同时不忘暗暗的讽刺叶云两句。而之前那些本来已经有些看好叶云的同学此刻再度的改弦易辙转而支持江海天，萧雨轩也有些看不起叶云，觉得自己今天真的是瞎了眼了，居然在这样一个人身上失策了两次，还以为他是个有担当的人，没想到真碰见硬碴子这么快就投降了。
　　而唯一坚定不移的支持叶云的也就只剩下叶雨了，不过小妮子还是有些担心，事情已经不是简单的脸面问题，而是涉及到了人生伤害，可笑的江海天还不怎么当回事。不过看到叶云淡然的脸色，叶雨也知道，只要他在应该就不会有大问题的。
　　果然没多久就有个服务员带着人往这边走来了，看凡凡的脸色那个服务员就是目睹她被猥亵而熟视无睹的家伙。叶云对这样的人是极度的厌恶的，眼光在他的脸庞上扫过之后，再度端起酒杯慢悠悠的喝酒。
　　“就是她，打我头的就是那个小妞。”一个脑袋上缠着纱布，说话间满嘴酒气的家伙指着凡凡恶狠狠的说道。而在他旁边站着一个斯斯文文的公子，看了一眼凡凡之后就傲然的说道：“这位小姐，虽然我的朋友对你有一些过激的举动，但是你也打破了他的头，我觉得你应该向我的朋友道歉。”
　　叶云嘿嘿一阵冷笑，今晚倒是开眼了碰见的家伙一个比一个能够装逼，这家伙倒是跟江海天有得一拼。
　　“你好，我叫江海天，这位凡凡是我的同学。不管怎么说都是你的朋友冒昧再先，要知道在大庭广众之下强行的搂抱一个未成年少女，严重的已经构成了犯罪行为。而我同学也只是正当防卫而已。要说道歉也应该是你朋友跟我同学道歉。”
　　那个头带纱布的家伙跳着脚骂，“你他妈算什么东西，敢这样跟龙少说话。”
　　而那位龙少也骄傲得紧，对江海天的话置若罔闻，眼光冷漠的盯着凡凡，“我不想再重复一遍，道歉，并且陪我的朋友玩一晚上，这件事就过去了。”
　　“太过分了吧。”萧雨轩忍不住站出来打抱不平，叶雨本来也想要说话的，但是叶云拍了拍了她的手背，便将到嘴边的话又给咽了回去。
　　“兄弟，看来你是不愿意给我这个面子啊。还没有请教，你到底是那里冒出来的？怎么没有在贝中市见过呢？”
　　龙少轻蔑的看了他一眼道：“你还没有那个资格。”
　　江海天就差点吐血了，一晚上碰见两个家伙都说自己没有资格，怎么自己这个市政府办公室主任儿子的名头，现在已经不好使了吗？当即冷冷的说道：“那我倒要看看，你有没有那个本事把人从这里带走。”


第一百七十章 爆头表演
　　龙少懒得跟江海天废话，使了个眼色手下的人就准备去拉凡凡，江海天心里的怒气也彻底被点燃了。他妈今晚是怎么了，老子咋就忽然变成了路边小混混，是个人就敢骑到自己脑袋上拉屎拉尿的？不给你们点颜色看看以为老子好欺负是吧。于是他就做了一个相当拉风的动作，操起啤酒瓶在座上狠命的砸了一下，玻璃渣子四下飞溅。
　　“我看谁敢上来，不要命的就试试看？”江海天难得爷们一次，忽然觉得这样的感觉也不错，很有点演电影的感觉。可是他的威风还没有持续五秒钟，龙少那边就忽然钻出来一个人高马大的家伙，旁边人的人都没有看清楚他的动作，江海天手中半截玻璃瓶就已经被他给顺了过去，然后一推一拉可怜的江少爷就直接摔到了沙发上，捂着自己的胳膊哎哟连天的直叫唤。
　　那个大汉也没有去看他，径直的往凡凡所在的地方走去。叶雨吓得猛然抓住了叶云的手，叶云便笑着轻轻的安抚她，而一旁的萧雨轩和凡凡两个女孩子更是吓得大叫起来，大汉脸若寒霜伸手去拉人。结果半途中杀出来一只手极快的跟他过了两招，虽然仅仅是手腕上的功夫，不过大汉也隐隐吃了点小亏，蹬蹬的退后了两步，轻轻的发出了一声惊异的感叹。
　　而陈哲如同神兵天将一般从黑暗中走了出来，自从龙少的人围住这里之后，陈哲就已经慢慢的往这边移动，等他刚刚到了这里之后就看到叶云冲他点了点头，当下心领神会出手保护了凡凡。
　　萧雨轩吓得浑身发抖，跟凡凡两个人搂成一团缩在沙发的角落里。而其他的同学都已经悄然的溜走了。而KTV的经理也在之前那个服务生的提醒下来到了这个角落，很快幽暗的灯光就变得明亮，照出了再场每个人不一样的脸色。
　　龙少一如既往的冷漠，叶云的嘴角挂着邪魅的笑容。而陈哲已经走过去帮江海天接好了胳膊，刚才那个大汉不经意的就将他的胳膊给弄脱臼，如果迟迟接不上就很容易有残废的危险。这家伙虽然讨厌，但是也不知道就此落下残疾。叶云觉得自己真的是太善良了。
　　“哥几个，有什么事好商量不是？何必要动手呢。要不这样今天的消费就算我的，另外再赠送两打嘉士伯和几个冷盘，给我个面子，不要在这里闹事可好？”经理是个很精干的中年人，不过眼神却不是那么的老实，咕噜噜打转的眼珠子不知道在琢磨什么事情，可是叶云知道，这样的人一般都有点手段的，而且所谓的大堂经理，要么是受气包，要么就是极有背景用来镇场子的。
　　眼前这位显然是后者。
　　龙少抬手指了指凡凡：“我还是那句话，道歉然后过一晚。这件事就算完了，快点给我答案，我的耐性有限。”
　　经理看了他一眼之后便惊讶的说道：“哎哟，原来是龙少啊。你看真是怠慢了怠慢了，你不就想要那个小丫头么？交给我好不好，保证帮龙少办的妥妥当当的。你去包厢坐着等等，我一会就把人给你送上去。”
　　叶云心里一阵的冷笑，这个龙少看来有点实力啊经理连过程都不问直接就给凡凡定了性了。
　　萧雨轩虽然害怕，但是依然是个正义感非常强的女孩，“你不能这样，我们已经报警了，等警察来了再处理。这件事我们没有错，不会向你们道歉的。”
　　听到这话叶云倒是有些喜欢这个女孩子，所谓威武不能屈嘛。在这样明显劣势的情况下依然可以仗义执言，那不是一般人能够做出来的事情。就像她的那些同学，此刻不全都溜走了吗？而江少爷吃了大亏之后，也只能耷拉着脑袋在一旁装孙子，连个屁都不敢放。
　　“就是警察来了，这个小妞也得去给龙少赔礼道歉。哼小姑娘我劝你不要多管闲事，老老实实的把人交出来，不然我连你一块给办了。”经理恶狠狠的威胁道。龙少有些不耐，转身就走不过临走的时候看了一直没有发言的叶云一眼，对身边的人低声说了句什么，三个大汉就往叶云所在的地方走了过来。
　　“叶云哥哥，他们要做什么？”叶雨有些害怕，整个人都钻入了叶云的怀里。
　　“恼羞成怒咯，一会让陈哲大哥给你表演一下擒拿格斗，他可是特种部队退役的。这事不要说出去啊，保密。”叶云却一点也不着急，笑嘻嘻的跟叶雨开着玩笑。的确他没有着急的理由，这几个大汉看着吓人，可是真的要动起手来，绝对不是特种兵出身的陈哲的对手。
　　几人还没有凑到叶云身边，陈哲就已经率先动手。很快场地中央就传来了砰砰的沉闷声音，那是拳头和肌肉狠狠接触下才能够发出来的声音。不过短短的三分钟，那几个大汉都已经全给陈哲撂趴下了。这下连一向冷静的龙少也变了脸色，眼神中滑过一丝的阴骘。
　　“我们走。”对着最后留在自己身边的人冷冷的说了句，转身就想要离开。不过细心的人都能够观察到，他的脚步已经有些慌乱了。
　　可是没等他往前走几步，陈哲就已经出现在了他的面前，没有说话没有动手，却逼得龙少往后退了几步才勉强的站稳了身子。
　　“我让你走了吗？耍酷是不是特别有意思啊。啧啧，这位龙少是吧。我对你的演技佩服得五体投地如同黄河泛滥一发而不可收拾，试问我就没有你这样沉稳的本事，看看你的小脸到现在都没有出现第二个表情，我能不能冒昧的问个问题，你是表演学院毕业的么？”叶云拍着手站了起来，慢悠悠的挪到了龙少的身前。
　　龙少有些恼怒的说道：“你到底要干什么，这件事跟你有关系吗？”
　　叶云淡然道：“没关系，我发誓。”
　　“那你干嘛要管！！！”龙少觉得自己就要暴走了。
　　“我闲得慌。”叶云嘴角的笑容足可以将人气死。
　　经理搞不清楚状况，他只是知道龙少是自己不能够得罪的人，看到叶云不依不饶的样子就准备冲上去打抱不平，结果陈哲快步的走到他身边附耳说了两句，经理的脸色就变了，再看想龙少的眼神就不是之前的敬畏，而是带着一点的怜悯。
　　“你考虑清楚，有些人不是你能够得罪得起的。”龙少犹自嘴硬的说道，心里也有点纳闷，这个家伙又是什么地方冒出来的。身边的那个人比自己的保镖还要有本事，一个人硬是将自己这边的手下全给撂翻了。如果真要打起来吃亏的肯定是自个，可是要就这样走了，他龙少可丢不起那个人。
　　“我已经考虑得非常清楚了，经理，你刚才不是说要送我们两打嘉士伯么？还不搬过来。对了，让通知你的那个服务员给我们把酒送来。”叶云扭头对着经理喊了一声，龙少的脸色就缓和了下来，在他想来叶云这时应该是准备向他服软，倒酒赔罪了吧。那股子的傲气又再度的恢复到他的脸上，恨不得用鼻孔对着叶云。
　　很快那个通风报信的服务员就端着酒屁颠屁颠的跑了过来，然后就一脸恭敬的站到了龙少的面前。叶云拿起一瓶嘉士伯晃了晃，然后对那个服务员招招手，“你，过来。”
　　服务员指了指自己的鼻子，确定叶云是在喊自己以后疑惑的走了过去。当他微微弯着腰站定之后，叶云潇洒的将啤酒瓶在空中转了个身，然后捏着酒瓶的脖子轮起来直接往服务员的脑袋上砸了下去。
　　“啊！！！！”
　　“呀！！！！”
　　从不同的方向同时传来了惊呼的声音，服务员抱着脑袋就蹲了下去，指缝中已经渗出了猩红的血渍，而叶雨则是看到自己的叶云哥哥忽然变成了暴徒，忍不住惊叫出来。至于萧雨轩和凡凡，则已经震惊得不知道说什么才好了。
　　可是事情并没有结束，叶云揉了揉鼻子之后再度拿起一瓶酒往服务员的脑袋上砸，砰砰砰的声音显得那么的悦耳与动听。大厅里其他的客人都将目光转向了这边，于是众人就看到了一出精彩绝伦的爆头表演。
　　敲了五六个酒瓶之后，服务员已经直接瘫软在了地上整个人是失去了知觉。叶云晃了晃手臂，然后指向了那个脑袋缠住纱布的男人。那个家伙马上就意识到叶云的下一个目标是自己，刚准备破口大骂就感觉双膝被人踹了一脚，不由自助的就跪了下去。
　　“我靠，这个姿势太他妈的正点了，不敲你个满脸桃花开我觉得都对不起这个姿势。”叶云嘿嘿一笑，抡起酒瓶继续他的爆头表演。龙少脸色是肌肉一抽一抽的，叶云虽然没有直接打他，但是这比扇他的脸还要让他难受。
　　“敲半天手都酸了，凡凡你也过来敲两下，来嘛，不要跟我客气。”叶云笑着对凡凡和萧雨轩招了招手，两个小妮子此刻也明白过来这里到底谁说了才算。虽然还有点恐惧不过依然大着胆子走了上去，凡凡是不敢敲的，萧雨轩胆子大接过酒瓶就死命的砸了下去。
　　纱布男哀嚎一声就躺在了地上，萧雨轩吐了吐舌头又和凡凡回到了位置上。叶云此时点燃一颗烟，等到面前升腾起了淡淡的烟雾之后才冷然说道：“龙少，我们还要继续游戏下去吗？”


第一百七十一章 代表月亮消灭你
　　龙少爷终于慌了，那一簇簇耀眼的血光见他的骄傲击得粉碎。他再不是那个淡定从容的龙少爷，而是变得类似刚才的江海天了。
　　叶云对他现在的表现非常的满意，当然对于其之前装酷的举动就更加是嗤之以鼻。还以为又碰见了一个和凌雅同等级的对手，那知道几个啤酒瓶敲下去，对方就彻底的举起白旗投降，而且是非常没有尊严的那种投降。
　　“你知不知道我爸是谁，你敢动我一定会付出代价的。”龙少撕心裂肺的喊道，那种痛苦和纠结让人心碎。叶云俊俏的脸庞上写满了同情和怜悯，将香烟碾息之后忽然对着周围的人群大喊了一声：“看你妹啊，没见过有人用啤酒瓶爆头的吗？”
　　周围人群在这样的怒斥中纷纷扭过头当作没看见，居然还有人说今晚的酒水不错，应该是正品。叶云笑嘻嘻的搓了搓手走到了龙少的面前，不过嘛他进一步龙少就退一步，一直退到了无路可退的角落他才不得不停下，双手怀在自己的胸前如同惊弓之鸟那般惊叫道：“你不要过来，你再过来我可就要叫了。”
　　叶云差点没一个趔趄摔出去，而萧雨轩和叶雨则很没有淑女风范的笑了出来，就连在旁边一直讪讪不太好意思的江海天江少爷也有些忍俊不禁。叶云长长叹息一声，痛心疾首的说道：“龙少，你让我怎么说才好？放心我对男人没有兴趣。你不是想要知道我是那个吗？我告诉你，我就是传说中的佐罗，代表月亮来消灭你的。”
　　龙少的表情那叫一个精彩，如果不是叶云刚刚给他上演了一出爆头大戏他肯定会以为自己碰见了疯子。说得都是什么乱七八糟的东西。
　　“我不追究了，我也不要那个女孩子道歉了。你放我走吧。”龙少还是忍不住出口求饶的，当然他给自己的借口非常的冠冕堂皇，大丈夫能屈能伸此刻的退让只是为了后来更加耀眼的绽放。
　　“我看你还没有搞清楚状况啊，现在不是你追究不追究的问题，而是我要让你道歉的问题。女孩子的名节可是非常重要的，你刚才大言不惭的说要让我们漂亮的凡凡同学陪你那个长得就跟野兽一般的手下过夜，你知不知道猥亵未成年少女可是大罪，要坐牢的。”
　　说着又回头问了句，“凡凡同学，你应该还没有成年吧。”
　　凡凡没有回答，好事的萧雨轩已经抢着回答了这个问题：“我们凡凡可是只有15岁哟，还是嫩得滴水的年纪呢。”
　　叶云便无比的感慨：“恭喜你都会抢答了。”
　　“我道歉行了吧，我向那位女同学道歉。”龙少本来还想要坚持一会，只要警察来了他就能够脱身，可是当叶云再度拎起一个啤酒瓶的时候他所有的防线都被击溃了，慌忙不迭的求饶。叶云满意的点了点头，然后用牙齿咬开啤酒盖咕噜咕噜的喝起来，同时做了一个请的手势，龙少万分不情愿的走到凡凡的面前道歉，不过声音小的就只有他自己能够听见。
　　“大声的，是不是要我给你加加油啊？”叶云将酒瓶咚的一下放到了茶几上，龙少吓得浑身一激灵立马大声的说道：“对不起同学，我为我刚才的行为道歉，请你原谅我。”
　　“真是好孩子呀，知错能改善莫大焉。滚吧，还有以后不要在板着一张脸装酷，看模样就欠揍。今天哥哥心情好不跟你一般见识，滚蛋吧。”叶云将啤酒瓶重重的扔到了龙少的脚边，可怜的龙少再度被吓得跳了起来，听到叶云让他走后连忙连滚带爬的往外面跑，至于他的那些手下也已经没有心思去管了。
　　等到龙少离开KTV之后，萧雨轩欢呼一声就扑到了叶云的怀里，在他的脸上吧唧亲了一口道：“叶云哥哥，你刚才真的是酷毙了。我现在正式宣布我要追求你，并且一定要将你追到手。”
　　叶云赶紧从她的怀里蹦出来，十五六岁少女极具弹性的酮体，对叶云这样的意志力不坚定的男人可是最大的诱惑，加上萧雨轩大胆泼辣的作风，叶云还真的担心她接下来会做出更为惊人的举动，自己这具重生之后就没有发泄过的身体，可经不起这样的诱惑啊。
　　“叶云哥哥居然怕我了，咯咯，真是有意思呢。”萧雨轩看到刚才也意气风发的叶云此刻有些狼狈的样子，登时晓得花枝乱颤，已经微微鼓起的小胸脯更是上下跳跃个不停。一旁的江海天都看直了眼睛，不过当叶云的目光扫过来之后，他立刻低下了装起无辜来。
　　这样看，这位江少爷到也有几分的可爱嘛。
　　“好啦好啦，雨轩你就死了这条心吧，我叶云哥哥可是有女朋友的。很漂亮很漂亮的女孩子哟，你就不要打这个注意了。”叶雨站出来帮叶云挡驾，不过她这番话没有起到什么效果，萧雨轩大度的说道：“那有什么关系，只要没结婚就有希望嘛。就算结婚了我也可以给叶云哥哥当情人啊，我一点也不觉得委屈的。怎么样叶云哥哥，要不要考虑考虑？”
　　叶云悄悄的抹了把冷汗，现在的女孩子啊果然彪悍得紧，自己怎么感觉有点招架不住？难道重生之后自己在花丛中游刃有余的本事也忘光光了吗？
　　刚准备转移话题，耳边又响起了龙少的声音，叶云心里奇怪，这家伙还敢回来？
　　龙少的确是回来了，而跟他一起走进KTV的不是打手，而是一群穿着制服的警察。领头的那个大腹便便，走几步路汗水就汩汩而下，一直都不停的用手帕抹着汗水，到了这个聚会的角落环视一圈之后，便指着叶云说道：“你，涉险严重伤人，现在我要带你回去接受调查。把他铐起来。”
　　几个警察就准备上去动手，可是陈哲此刻又再度出现，挡在了叶云的面前让那几个警察前进不得。恼怒之下便破口大骂道：“你这是妨碍公务，快滚开不然连你一块给拷了。”
　　陈哲丝毫不为所动，叶云拍了拍他的肩膀让他退后，自己站出来看着那个二级警监说道：“你们就是这样办案的？不问缘由就要带人会局里调查。”
　　“你管我怎么办案，都他妈愣着干啥，还不动手。”警监明显有些不耐，主要是龙少一直都在他的耳边嘀咕，“还有那个人一起带回去，都是嫌疑人。你们几个也得跟我们回去录口供，他妈的现在的小孩子都欠收拾，我操。”
　　从进门就开始骂骂咧咧，这位警察也算得上个中极品。叶云挑了挑眉毛也没有解释什么，有叶雨这位贝中市的太子女和江海天这位太子党在，叶云还真不相信那个警监敢直接把人给拷回去。
　　事实证明了叶云的猜测是对了，当胖警察看到江海天的时候明显愣了一下，旋即陪着笑说：“江少爷你也在这里啊，看看这事闹得，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”
　　江海天冷声说道：“谁他妈跟你是一家人，瞎了你的狗眼了。”
　　一边是市政府办公室主任的儿子，一边是贝中市最大民营企业家的少爷，胖警察就有点不好取舍了。但是当她看清楚了叶雨的相貌之后，脑子里就是嗡的一声，知道今天接了个烫手山芋。本来龙少找他他还有些窃喜，能够跟龙家扯上关系，代表的可就是白花花的银子啊。不过为了钱得罪市长大人的千金，这笔买卖怎么算也不划算啊。
　　“叶雨小姐，你也在这里啊。这到底怎么回事啊。”胖警察再也没有之前的稳重，反而变得无比的慌乱，脑门上的汗珠更是止也止不住。大堂经理平时跟他的关系倒也不错，不忍心他到现在都没有搞清楚这群人中到底谁才是主角，便悄悄的走到胖警察耳边低语了两句。
　　他不说还好，一说胖警察差点直接哭出来。自己今天是彻底被龙少给害死了。战战兢兢的走到叶云的面前，浑身如同筛糠一般的打摆子，结结巴巴说道：“你是叶……副省长的公子？”
　　叶云淡淡一笑道：“怎么，因为我的身份你就不敢秉公执法了么？”
　　胖警察不停的摇头，那肥硕的脑袋好像上了马达一样，全身的肥肉更是一颤一颤，“怎么会，我一定会秉公执法的。”
　　叶云满意的点了点头，然后就将今晚的事情大概的说了一下。胖警察现在恨不得直接一脚把那个不开眼又只晓得装酷的龙少给当场踹死，至于叶云的爆头秀他自然就过滤掉了。
　　“把姓龙的给我带回去，大庭广众之下居然做出了抢民女这样无耻的勾当，不收拾你我都对不起我肩膀上的两颗花。”胖警察立刻大发神威亲自上去将龙少给背铐起来，然后像赶猪仔那样把他往外面推。龙少一路上不停的大呼小叫，可是胖警察现在已经不怕他了，开玩笑，办公室主任的儿子，市长的千金，还有一个居然是副省长的公子，龙家在贝中市算的上厉害，但是真正要碰见这样的事情，也只能够低头认栽。
　　要怪就怪这位龙少吧，装逼也不分场合，在云大少丢面前，有你小子装逼的地方吗？胖警察甚至有些得意，自己办了这件案子，说不定就能够得到市长大人的青睐吧。


第一百七十二章 高考之前
　　六月，一个非常普通的月份。但是对于高三的学子来说，这却是魔鬼般的月份，因为他们就要面临人生中最重要的一次考试了。
　　在目前的教育体制下，高考有着无数的光环，虽然它还是有各种的弊端，但是也是目前最适合国情的教育制度，很多没有背景的考生，因为高考而跳出了龙门，开始了他们崭新的学业和生活。
　　叶云记得后世某个高中的高考口号：“没有高考，你拿什么跟高富帅斗？”这句话折射出了一个非常无奈的现实，刺痛了很多人的神经。
　　可是却又说的是大白话，没有高考这个制度，那些农村小镇出身的孩子，怎么能够抵得过高富帅的轰炸。至少在这个平台上，他们相对而言是平等的。
　　不过这些对叶云来说都不是问题，首先他算得上是根正苗红的高富帅了，控股公司旗下三大集团，中邦物流、5191网站、爱付宝现在都已经进入了良性的经营循环，开始有了比较客官的盈利。
　　尤其是5191网站，因为冠名快本的原因现在基本在已经属于家喻户晓的网站了，每天的流量都相当的可怕，注册人数更是已经突破了五百万，赶得上现在极度火爆的通讯软件QQ了，而第二次的服务器提升也已经开战，要不了多久5191就将要成为一个可以同时容纳上百万人浏览交易的大网站。
　　而中邦物流经过了之前的那次意外的事故之后，也开始了迅猛的发展。教室里已经看不到唐浩的身影了，他天天都泡在了物流公司分配各地的物流运输上。
　　有了朱凌志这个数学怪才坐镇，公司的营业务几乎是精算到了每一毛钱。叶云看了他们上月的报表，营业额突破了十万大关，这是相当了不起的成绩了，对于这样一个刚刚冒出来的物流公司，能够在短短几个月取得这样的成绩，已经足够唐浩他们骄傲自豪的了。
　　当然也有在5191上投放广告的因素，这样的免费广告平台利用起来唐浩是一点都不会手软的，要求在网站最醒目的位置放上了中邦物流的广告，而十多秒的广告片自然也是叶云起草，TIM小队最终操刀完成。
　　现在叶云又要求他们将物流公司的广告弄到省级电视台上去播放，赚来的钱除了添置必要的车辆和人员的工资之外，基本上都投入到了广告中去。在企业发展的初期，广告是非常重要的营销手段，尤其是在现阶段物流还没有泛滥的时代，更需要将这个市场牢牢的握在手中。
　　至于爱付宝，已经跟现在国内仅有的几家网购平台签订了合约，价格不为外界所知可是大家都能够猜出来，这肯定又是一笔不菲的签约费。易趣上，当当上已经有了爱付宝的踪影，甚至徐浩还告诉了叶云一个相当惊喜的消息，那就是全球最大的网上书城亚马逊中文网站也发来了合作的意向书，想要接住爱付宝这个工具来推广他们的书籍。
　　这样的事情叶云当然是举双手赞成的，虽然他知道几年之后亚马逊因为盗版的关系最终撤离了国内的市场，但是现在还是有很多文艺小青年喜欢在亚马逊书城上面买书的，不为别的，就为了那虚无缥缈的文艺范。
　　重生之前的叶云都有过这样的2B时刻，现在回来了当然就更加能够把握当下小青年们的心态。
　　三家公司都取得了不菲的成绩，叶云乐的当起了甩手掌柜，每天都过的非常的逍遥。
　　庄梦蝶倒是对他这样的态度颇有微辞，觉得最后几天了应该要再努力的夯实自己的知识，将那些老师圈出来的考点在复习一遍。不过叶云总是这个耳朵进那个耳朵出，没怎么当回事。
　　其实他看着轻松，每天晚上都在琢磨网站下一步的发展。现在5191网站的网民粘合度已经非常高了，固定的注册用户就超过了百万，是时候推出自己的第二部计划，那就是建立一个后世淘宝那样的C2C交易网站。加之爱付宝已经算是现在网络上的第一交易软件，如果推出这样的网站，应该可以在短时间内站稳脚跟。
　　这几天叶云就绞尽脑汁回忆后世淘宝的发家之路，将那些可能碰见的暗礁都给摘了出来，弄出了一份还算满意的企划案然后传真给了刘启山。
　　那几个家伙看到这样的企划案之后也是眼前一亮，叶云再度给他们打开了一扇崭新的大门。
　　易趣是国内的先行者，也算给叶云将要上马的项目一个非常好的参考。不过后世的易趣最后还是被淘宝给打败了，而且是惨败。
　　淘宝霸占了国内的C2C类型交易网站五年之久，一直到了09年的样子，如雨后春笋一般冒出来的交易网站才算是勉强的撼动了淘宝的地位，当然这其中也有淘宝自身的因素，那位惊才绝艳的淘宝领航人，在后面颁布了很多条伤害普通小卖家的条例，导致了大量卖家的流失。
　　而腾讯的拍拍横空出世，借助其庞大的注册用户基数，极快的就将这个模式在自己的旗下推广开来，算是分走了交易网站的半壁江山。
　　不过这一世，上述的事情都不会发生了，因为叶云已经觉得要将这块蛋糕全部收入自己的囊中了，淘宝拍拍，全都给我胎死腹中吧。
　　而网购平台一旦上线，中邦物流将会迎来一个高度发展的阶段，所以叶云现在才会让唐浩他们玩命的扩张，不要怕做大了没有生意，之后只会让他们因为生意太好而头疼的。
　　新网站的执行总裁叶云也想好了人选，那就是齐洁。
　　经过这段时间的锻炼，齐洁已经蜕变成为了一个经济女强人，完全有能力胜任新的工作岗位，而她现在的位置就让给谢敏东的妹妹谢敏敏，那个女孩非常的机灵，而且在沟通上比她的哥哥还要厉害一些，做客服部的经理是绰绰有余了。
　　当然，叶云还有另外一个想法，那就是网游。
　　这可是一台超级敛财机器。现在国内的网游市场正处于蓬勃的发展期，任何游戏公测的时候都不怎么需要宣传就能够吸引来大量的公测玩家，不像后世一个游戏需要不停的宣传宣传再宣传，才能够将玩家的目光吸引过来，而且他们公布的注册人数也有相当大的水分，能够同时在线十万人，这款游戏已经算得上是很好的游戏了。
　　因为经过几年发展，国内玩家的口味也渐渐的变得刁钻起来，尤其是魔兽的入侵更是让国内的网游有一种高山仰止的感觉，很多游戏基本上都是照着魔兽的模式套出来的。叶云虽然希望自己的公司能够拿下魔兽的代理权，同时也更加希望能够做出一款能够与魔兽相抗衡的国产网游。
　　这件事却不能够着急，因为着急也没有办法。秦安徐浩王俊三个人都没有开发游戏的经验，做游戏就需要一个非常专业的团队了。所以叶云就吩咐刘启山这段时间注意留意那些大公司的游戏开发团队，如果有合适的人选，就高薪挖角，不要怕花钱，关键是要技术过硬的人才。
　　刘启山虽然不太明白叶云的意思，不过现在他们都叶云都有了一种盲目的信任，他说什么也就照着做就是了。
　　日子就在这样忙忙碌碌中来到了六月，还有最后几天就是高考的日子。后世的叶云对这样的考试已经完全没有了欲望和信心，因为成绩很烂就算考试也没戏，而这一世却又因为信心爆棚也显得不是那么的紧张。不过当时间渐渐临近的时候，看到庄梦蝶每天因为考试而紧紧蹙起的眉头，叶云心里也有些一些感慨。
　　不管怎么样，重活一次还是认真点对待这次考试吧，就算为了庄梦蝶，这个失而复得的初恋情人，也需要认真的考试一回。
　　最后三天的时候，学校宣布了放假。这算是清岳中学的惯例了，最后三天请同学们出去玩一天，然后休息两天备考，等到高考正式到来的时候，才能够用充足的精力去面对这次意义非凡的考试。
　　“同学们，我们马上就要分别了。在这里我感慨万千，这三年我自问做到了问心无愧，我知道有的同学恨我，恨不得用麻袋套着我的脑袋将我拖到黑巷子里揍一顿。但是现在马上就要分别，我只有一点小小的要求，就是希望以后你们回来，还可以认我这个老师，在大街上看到不要视而不见就好。”杨川说道这里摘下了他的眼镜擦了擦镜片，这是他带的第一届毕业班，最后分别的时候难免动情。看到杨川此刻的模样，就连教室后座的那群坏学生也屏住了呼吸，心里打翻了五味瓶，也不知道是个什么滋味。
　　“鼓励的话已经说了太多，也重复了太多，我就不再说了免得同学们感觉到厌烦。希望你们都可以拿出最佳的状态好好考试，但是有一句话我要纠正一下，以前总是告诉你们，考上了大学就可以肆意的玩闹了，其实这句话是忽悠你们的，而且我想你们也明白，大学只是你们人生的另外一个起点，人生没有可以肆意玩闹的时候，就算是腰缠万贯的富翁，他每天也在为了自己的事业而奋斗。所以我希望你们忘记那句话，进了大学之后继续认真的学习，为了一份好工作，为了更加美好的未来而奋斗。同学们，加油吧。”
　　不知道是谁带头鼓掌，然后整个教室就想起了雷鸣般的掌声，杨川点了点头便大步的离开教室，他怕自己在这群孩子面前流泪。不过已经有女孩子开始呜咽，就连叶云心里也有些酸酸的。


第一百七十三章 公车上的挑战
　　六月四号，清岳中学高中部和艺教部的全体高三学生都被学校统一组织起来，去县城郊区的圆觉洞度过高中生涯最后一次郊游。
　　学校雇佣了七八辆的大巴车，才勉强将所有的学生装下，本来叶云是想要让陈哲送自己和庄梦蝶、安清、林岚几人去的，最后还是庄梦蝶在他耳边嘀咕了一句，最后的关头就不要搞特殊化了，毕竟同学一场，以后也不知道有没有机会再见面，何必要在这个时候还给人留下傲气的印象？
　　叶云就想到了大话西游里很著名的一句台词：“留下点回忆行不行？”当即笑着答应了小妮子的提议，与同学们一起挤大巴车了。
　　而后世的叶云在这个时候却做了一件极其搞笑的事情，当然同犯还有唐浩，黄海洋他们。几个家伙故意落到了大部队的后面，然后把自己的座椅板凳给抬出去卖掉。按照学校的意思这些板凳是要无偿的支援学校的，叶云明白他们的打算，这些板凳还没有到淘汰的时候，回厂里喷漆翻新，然后再以高价买给下一届的高一学生。当时唐浩他们对这样的举动很是不满，就鼓动叶云一起去将这些属于他们的板凳卖掉，也能够换来几百块钱呢。
　　不过现在唐浩已经是身价上万的大老板，叶云更是不会缺这几百块钱，这样的趣事也就没有出现了。
　　看着高一高二那些学弟学妹羡慕的眼神，叶云就无比的感慨，在他们的心里自己应该算是解放了吧，不用再每天五点半就起床，每天上课超过十二个小时，就要步入天堂般的大学了。
　　不过叶云最终还是睡过头了，头天晚上为了网游的开发绞尽脑汁导致凌晨四五点才睡觉，等他匆匆赶到学校的时候，大巴车已经只剩下最后一辆了，庄梦蝶林岚她们已经率先出发，小妮子看来是有些恼怒了，这样的时候自己的男朋友都可以“翘班”，必须的狠狠整治他一番才可以。
　　而最后留下的两辆车是艺教部的，叶云跟艺教部的关系可不怎么好，有段时间甚至是整个艺教部的公敌，那些混混学生是因为叶云揍了他们的老大司徒武，而好学生则是痛恨叶云帮唐妮写歌，最终让清岳中学没有能够拿到双冠。
　　后面一件事在艺教部出现了各种版本，当然最终的目的都是指责叶云胳膊肘往外拐的，看到艺教部那群家伙叶云脑袋就有些疼，想了想还是决定让陈哲来接自己，就算是特例吧也比跟他们坐一辆车要好。
　　但是还没有等叶云打电话，人群中的舒心就已经看到了他。舒心已经被提前录取，不过这最后一次的聚会她还是来参加了。
　　看到叶云站在远处有些无奈的样子，她的心里就滑过了一阵的电流。她知道没有叶云最后给自己写的那首歌，她是不可能在艺教部几位候选人中脱颖而出的。
　　虽然很想要当面感谢这位对自己帮助巨大的同学，但是每次想到叶云看向自己的眼神，舒心就有些不太敢去见他。
　　而现在，马上就要毕业了，也不知道以后有没有机会再见，舒心一直压抑着的勇气也冒了出来，小跑着到了叶云的面前，小脸彤红的说道：“谢谢你。”
　　叶云断然没有想到这位艺教部之花会当着这么多人的面跟自己说话，有些尴尬的挠挠头之后说道：“恭喜你。”
　　两个人的话都只有三个字，不过其中的内容也只有两人才能够知道，顿了几秒钟之后二人同时笑了出来，舒心的心情也忽然放松下来，眨了眨眼睛道：“怎么了云少爷，你不会是迟到了没有赶上你们班的大巴车的。不过你那么有钱，打车过去就是了呗。”
　　叶云差点就说自己有车来接，好在最后关头把这句话给咽了回去。这样的事情可没有什么好炫耀的，如果说出来倒是容易被舒心这个小丫头给看轻了，无奈的摊摊手道：“睡过头了没赶上，你也快上车吧不然他们可不会等你哦。我自己会想办法的。”
　　舒心咬着嘴唇，高跟鞋尖尖的头在地上轻轻的点了点，然后抬起头坚定的说道：“要不你跟我们一个车过去吧。没有老师的带领你今天是进不了圆觉洞的，白白的送给旅游区几十快钱的门票不划算嘛。”
　　叶云笑道：“这不太好吧，艺教部的人对我的印象可不怎么好，我现在还去搭着你们占便宜，他们还不得杀了我呀。”
　　舒心皱了皱小鼻子道：“我们艺教部的同学才没有你说的那么坏呢，都已经最后一天啦那些恩恩怨怨的也已经消失了，我们都不介意你一个大男人还忸怩个什么劲儿。就这样说定了，跟我走吧。”
　　叶云深吸一口气，也知道现在不是矫情的时候。他自然不会去在意那几十快钱的门票钱，而是不想要让舒心失望。
　　心里虽然很是鄙视自己的做派最后还是老老实实跟在舒心的身后走到了大巴的车前，舒心跟带队的老师小声的说了几句，老师就向叶云站着的地方看了过来，良久才勉强的点了点头。
　　如果是以前他肯定不会同意，不过现在叶云已经算得上是笨鸟先飞的典型了，二模三模的成绩好得惊人，就算是国内一流的重点大学他也完全有希望上线的。
　　其实有时候对一个学生的判断就是这么的简单，只要你的成绩好，不管你平日里做什么坏事老师都会采取宽容的态度的。成绩，往往左右了一个学生的命运。
　　得到了老师的首肯，舒心便开心的笑了出来，蹦蹦跳跳的走到叶云的身边，很是自然的拉起他的手就往车上走，叶云本想要挣脱的但是已经很多同学注意到这一幕，如果他此刻松手，那么对舒心的面子是极大的伤害。
　　谁让自己是这么体贴的绅士呢？叶云在心里想到，旋即又感觉有些好笑，这段时间倒是越来越无耻了。
　　车子很快就启动了，要说艺教部就是有范儿。车上还配备有吉他，笛子这样的乐器。到圆觉洞有差不多四十分钟的路程，而且这几天各地的高考学生也涌入了清岳这个考点，路上的私家车很多，城区里就有些堵。挪动了半天都没见前进多少，这时老师就提议让同学们一展才华，用歌声来打法这段时光。
　　舒心上车之后就跟叶云黏糊到了一起，虽然两个人之前清白的就像是小葱拌豆腐，可是舒心艺教部之花的名头可不是白来了，很多男生已经向叶云投来了嫉妒和怨恨的目光，这件事可不会因为叶云“坏学生”的名头而减弱，反而会让他们有一种挑战权威的刺激感。
　　“我给大家唱一首自己写的歌吧，送给舒心同学。从高一看到你第一眼开始我就喜欢你了，三年来我都默默的注视着你，不敢表白甚至连跟你说话都不敢。现在我们马上就要分道扬镳了，我决定不再隐藏对你的好感。我知道这辈子可能都不会拥有你，但是却依然想要让你知道，在高中，有个男孩子一直都深深喜欢你，并且会一直喜欢下去。”一个长得白白净净的男孩子站了起来，望着舒心的眼神充满了眷念和欲望，同时也不忘狠狠的瞪一眼叶云，对这个跟自己女神坐在一起并且谈笑风生的高中部男生，简直恨到骨子里去了。
　　而他这番感人肺腑的表白也让车里所有的同学震惊，旋即就是起哄欢笑。就连前面的老师都是莞尔一笑，最后的时光，他们对这样懵懂的情感也是听之任之了。要说艺教部的老师就是比高中部的开放，碰见早恋这样的事情也往往不会采取打压而是疏导政策。
　　当然也有不好女孩子被这个男孩子动人的表白感动，甚至有几个还偷偷的抹起了眼泪，或许她们也深深的暗恋着这位长得很帅的男孩子吧。只是要跟舒心这样的大美女竞争，她们的资本还是太弱了些。
　　“这首歌就叫做暗恋，送给你，舒心。”男孩子拿过吉他调了调音色，然后指头在吉他上轻轻的波动，一阵婉转的旋律就从他的指尖流淌出来。这首歌虽然在音律的处理上略显生涩，不过这个年纪能够写出这样的歌曲，也算是非常了不得的才子了。
　　“看不出来你还蛮受欢迎的嘛，跟你坐在一起压力好大。”叶云碰了碰舒心的胳膊，低声笑道，舒心扁了扁嘴巴道：“得了吧你，我知道你的才华的。他跟你相比就是幼儿园的水平，诶，云少爷等会你也唱首歌吧，也来首原创，气气他。”
　　叶云促狭的说道：“算了吧，我怕直接把他给气死。再说了人家是在向你示爱我，我可不能掺和这样的事情，会招人记恨的。现在我就感觉如芒在背呢，你的那些暗恋者一路上可没少向我投来嫉恨的眼神哦。”
　　舒心白嫩嫩的指头在叶云的胳膊上掐了一下道：“其实心里都乐开花了吧。我不管，你要不唱我今天就赖上你了，等会你女朋友看到吃醋可不要怪我哦。”
　　那个男生看到舒心半点心思都没有放在自己的歌曲上，心里的怨恨就更是强烈的无以复加，匆匆结束了他的原创歌曲之后，就冷然的说道：“听说叶云同学也是个音乐才子呢，我们是不是欢迎叶云同学给我们表演一曲？”


第一百七十四章 惊艳一曲
　　叶云的眉头就是一蹙，这家伙也太能够来事了吧？
　　自己不去招惹他他却偏偏要自取其辱？
　　说到原创歌曲，叶云的脑袋里装着的可是后世数百首的原创流行歌曲，包括那些烂大街的歌曲他都能够哼唱出来。
　　虽然叶云的工作跟音乐没有多大的关系，但是一个长时间泡吧的男人，怎么也会两首很劲爆的音乐吧，而且后世的他，很多个夜晚都是伴随着音乐入睡的，那些让人心碎又迷恋的旋律，已经深深的印刻到了他的脑海之中。
　　给唐妮的《明天你好》，还有给舒心的那首《去寻找》，都是叶云后世极其喜欢的歌曲，因为这两首歌曲，都是陈静推荐给她的。想到那个水晶般的女孩，叶云心里又是一阵隐隐作痛。
　　“叶云同学，难道你只会写歌不会唱么？没有关系的，如果认为的我的歌喉不会糟蹋了你的歌曲的话，那么我不介意帮你的。”
　　男同学步步紧逼，因为叶云微微有些犹豫的表情被他看见了，还以为对方怯场了。
　　心中就更是得意，打定了注意要让叶云在舒心的面前出丑额。只会写歌算什么本事，不会唱也永远只是个幕后工作者而已，可是最受欢迎的却是那些站在台前的明星，有几个人粉丝能够记住给歌星写歌的幕僚的名字？
　　舒心却是半点都不担心，因为她见识过叶云的本事，在他给自己送歌的那天，甚至都亲自为自己用钢琴伴奏。
　　那时候的舒心彻底的沉沦在了叶云的音乐世界之中，一个连钢琴都不再话下的男生，岂能够被吉他给难住？所以她此刻是用促狭的眼光凝视着叶云，心里还隐隐有些期盼，现在对方可是因为自己向他发起了挑战，这个骄傲的男人会为了自己而应战么？只是他的眼神为什么那么哀伤，看着让人的心都要碎了。
　　叶云深深的吸了一口气，将脑海中的那些纷杂的念头驱赶走，眼神再度变得清澈明亮，透着无比的自信和自傲。环视了一圈大巴车里的同学，男生都是抱着看热闹的态度幸灾乐祸的看着他，而女生却有些期待，叶云的名气虽然坏，可是往往是这样的坏学生，能够引起女孩子强烈的好奇心。并且叶云已经有过先例，她们也迫切的想要知道这个坏学生，到底有多少的本事。
　　“好吧，既然你们盛意拳拳我也就献丑了，唱的不好还请大家见谅。”
　　叶云淡然一笑接过对方递来的吉他，调弦之后轻柔的拨弄了一下琴弦，嘴角浮起了一丝邪魅的笑容：“刚才那位同学已经表现了情爱的一面，在这方面我可是青涩得很，就不自取其辱了。今天虽然是郊游，不过也是为了高考而服务的。在这样关键的时候，我还是希望再坐的各位同学能够暂时放下心里的旖旎心思，全心的享受这高中生涯最后一次的郊游，然后用最饱满的状态迎接高考。”
　　叶云这番冠冕堂皇的话说出来，收到的自然是一阵的嘘声。这段时间他们听这样的话耳朵都要听起茧子了，再说叶云跟他们一样都是需要高考的学子，凭什么用长辈老师的口吻要教训他们？
　　就算你再怎么傲气这件事也轮不到你来做。那个向他提出挑战的男同学眼中更是无尽的鄙视，想来叶云是胆怯了，想用这样的方式来掩盖他的软肋。
　　而舒心只是觉得好笑，叶云也太能装了吧。居然来了这样一套的说辞。不过越是这样舒心对他之后的表演就更是期待，说不定他能够再度给自己一个巨大的惊喜呢。
　　“送给大家一首英文的原创歌曲，the time of my life。我们生命中最重要的时刻。与大家共勉。”
　　随着叶云指尖的跳动，这首充满了励志与热血的歌曲就从琴弦上流淌了出来，这首歌是叶云看NBA的时候听来的，当时就觉得异常的好听。记得那年是小牛的总冠军，一群平均年纪超过了32岁的老将队伍，硬是弄翻了当年最大的夺冠热门热火队，当时央视的插播纪录片放得就是这首歌，这七场总冠军的较量，是他们人生中最重要的时候。现在何尝不是这样的情况呢，高考，也是眼前这个学子人生中最重要的时候之一。
　　不过叶云还是有些尴尬的，因为时间太过于久远对歌词记得不是特别的熟悉了，很多地方都是自己临时填词的。好在这首歌现在被标上了原创的头衔，也不怕他们挑三拣四的。只是不晓得几年后他们在电视上或者网络上听到这首歌，会是什么样的表情。
　　应该非常的精彩吧。
　　旋律越来越高亢激昂，而叶云低沉又充满了磁性的嗓音更是将这首歌的精髓诠释得淋漓尽致，后面甚至已经有同学开始随着旋律打起了节拍，刚开始只有寥寥几个人，后来发展到全车厢的同学包括最前面的老师都被这首歌吸引，情不自禁是随着旋律打起了节拍。
　　当叶云唱到了那句“the time of my life”的时候，所有人都兴奋的攥紧了拳头，虽然他们不会唱，更加不知道歌词，但是这句英文却深深的震撼了他们，想到马上就要到来的高考，他们忽然觉得自己充满了力量，能够用最佳的状态来迎接这一次的考验。
　　叶云倒是没有想到他这首歌居然还有这样的作用，也算是误打误撞吧。
　　而之前向他提出挑战的那位男生，也总算是知道了他们两个人之间的差距。这位同学不光写歌一流，而且唱歌的也堪称完美，尤其在很多转音的处理上比他这位经过了三年艺教部调教的学生还要流畅熟练，心里暗暗的叹息一声，再看向舒心的表情就变了。
　　也只有叶云这样的人，才能够配得上这朵娇艳的艺教部之花吧？
　　就算是冷志明来了，估计也不会是叶云的对手的，何况这段时间冷志明彻底的废掉了，取缔了保送生资格的他精神状态受到了很大的打击，在之后的专业考试上更是大失水准，听说现在考天府音乐学院都够呛，不要说考京师和明珠市那几所国内顶尖的音乐电影学府了。
　　当最后一个音符落下之后，车厢里爆发出了雷鸣般的掌声，舒心的俏脸更是因为激动而涨的彤红，也不停的拍着手掌。叶云倒是很久没有享受到这样的感觉了，一时间居然有些不好意思。
　　后世的他可没少面对这样的情况，代表市场部下去讲课的时候，那群市场人员经常会因为他的妙语连珠而对他报以热烈的掌声，几乎都有些麻木了。不过此刻的情况与后世的情况截然不同，叶云这样的厚脸皮都有些讪讪，单手放在小腹微微弯了弯腰做了一个标准的谢幕礼之后，就将吉他交了回去。
　　“云少爷，我真的是再度对你刮目相看。真是忍不住想要崇拜你咯。”舒心忽然一把搂住了叶云的胳膊，小脸贴着他的肩膀很是迷醉的说道。鼻尖萦绕着她身上淡淡的少女香气，叶云也有些哭笑不得，不过更是担心自己这具已经很久没有碰过女人的身躯有什么过激反应，稍微的往里面挪了挪位置。
　　“小姑娘，不要太崇拜我哦。我这个人容易骄傲，你总不是希望我下车之后就分不清东西南北吧。”叶云挠挠头笑着说道。
　　“那我就给你多灌点迷汤，我倒是想要知道你迷糊的样子是如何的呢，肯定特别的可爱吧，呵呵。”舒心咯咯娇笑着。
　　叶云这还是第一次看到一向冷艳的她表现出如此孩子气的一面，摇摇头也就不再多说。闭上眼睛假寐起来，折腾了半天倒是真的有些疲倦了。
　　舒心看到他露出了倦怠的表情，心里就有些尖锐的疼，这个男生不向其他人说的那样坏呢，反而很容易就勾起女生心里天生的母性，想要了解他的一切。
　　舒心也乖乖的闭上了嘴巴，只是依旧没有放开叶云的胳膊，螓首靠在他的肩膀上也甜甜的闭上了眼睛。而周围的人也没有再来打扰他们两个人，反而有些羡慕的看着他们。在同学们的眼里，他们两个就已经算是标准的金童玉女了吧？
　　车子开出城区之后速度总算是提了上来，虽然之后还有不少的同学表演了节目，不过有了叶云的珠玉在前，他们的表现总是显得成色不够，好在大家此刻都没有去跟叶云比较的意思，因为他们已经清楚的认识到了跟叶云之间的差距。这家伙如果来艺教部，估计那个保送生的名额就应该当之无愧的落到他脑袋上吧。
　　而叶云则一路睡到了圆觉洞，直到舒心捏着他的鼻子才悠悠的醒了过来，估计是脑袋有些迷糊加上舒心此刻俏皮的模样跟陈静很像，叶云几乎是下意识的就伸出手刮了刮对方的琼鼻，笑着说道：“又淘气了。”
　　不过一秒钟之后他就晓得自己闯祸了，因为舒心的脸蛋此刻红的就像是苹果，让人很有抱着咬上一口的冲动。但是叶云却仿佛看见了母夜叉，狼狈不堪的从车里逃走，留下了依然沉浸在刚才那个亲昵动作中无法自拔的舒心。


第一百七十五章 考场中的大老板
　　张震最近很是烦躁，他和自己的团队精心设计出来的网络游戏却非常意外的没有受到任何一家网站的青睐，所有网站对他们网游的评价都只有一个字词汇“好高骛远”。
　　的确，在2D游戏刚刚起步的时候，他们就已经开始琢磨起了3D游戏，并且按照这个思路设计除了一款在他们心里肯定会火爆的游戏，并且觉得完全能够超越传奇在国内网游界的地位。可是就是这样一款让他们寄予厚望的游戏，却一次次的被各大网络公司给打了回来，让张震在懊恼的同时又有些无奈。
　　难道真的只能够去国外找寻合作伙伴吗？他的团队都是国内各大高校的精英学子，当初也是想要打造一款国产网游界的丰碑游戏。
　　因为传奇毕竟是代理棒子的，而盛大自己研发的传奇世界其实也只是传奇的衍生版本，很大程度上并不能够作为国内网游的代表。
　　当他们的游戏研发出来之后，第一个想到的就是盛大公司，可惜与盛大方面的代表见面之后，对方粗略的扫了一眼他们的游戏，就轻蔑的笑了笑。
　　张震觉得自己这辈子都忘不掉那个笑容，因为那个笑容就像是一把锋利的刀，在他的心上狠狠的割了一下。
　　不过盛大倒是对他们这样的团队很有兴趣，问他们有没有意愿加入盛大做游戏的开发工作。这段时间盛大跟棒子正在打官司，而传奇世界也需要强有力的团队来研发和维护，这样的高素质团队自然是他们需要的。可是这位代表之前那个笑容彻底伤了张震脆弱的心灵，想也没有想就拒绝了。
　　之后张震就拿着自己的游戏方案到处找合作伙伴，可是遭遇却是完全一样的。
　　国内几大门户网站对他们的方案都没有兴趣，到最后张震已经心力交瘁，很多时候就想要将游戏的手稿彻底的撕碎，借此来发泄心里的愤懑。可是想到团队里其他同伴对自己的期盼目光，张震又将那份厚厚的手稿一张张的理平，继续去找下一个的合作伙伴。
　　刚才，就在刚才。张震再次受到了严重的打击，8818的马总当着他的面说这个游戏是狗屎，觉得不可能做出来，就算勉强做出来肯定要不了一个礼拜就要关服。张震积攒了多日的怨气也终于在那个时候爆发，就在办公室里跟马总激烈的争论起来，最终的结果自然是被保安“请”了出来，只是方式有点不友好而已。现在他的又眼眶可是乌青的。
　　站在天府市车水马龙的街道，张震忽然就想要痛哭一场，幸苦了大半年弄出来的游戏，还没有来得及面世就有夭折的危险了。
　　他不甘心，怎么也不甘心。可是现在团队已经没有资金来独立运营这款游戏了，他们必须要找到一个财力雄厚的合作伙伴。张震掏出兜里已经皱巴巴的香烟盒子，从里面拿出来最后一只烟点燃，直接就在路边坐下，那样子说有多落魄就有多落魄，估计在他面前放个碗就能够有人往里面丢零钱。
　　就在张震对国内市场万念俱灰准备要出国寻找合作伙伴的时候，一个西装革履带着金丝眼镜的男人面带微笑的走到了他面前，“你是天空游戏工作室的张震先生？”
　　张震愕然的抬起头，他知道自己可不是什么明星，不可能在大街上随便来个人都能够知道他的名字，而眼前这个人不仅仅知道他的名字，甚至连他工作室的名字都一清二楚，如果不是提前调查是绝对不可能掌握这些情况的。想到这里张震的眼里就有些警惕了，虽然碰见人贩子的几率等同于中五百万的彩票，可是天知道这个斯斯文文的家伙心里打得什么注意。自己兜里还剩下最后几百块钱，那可是回工作室的路费呀。
　　“你是谁？”张震站起来警惕的说道。甚至还往后退了两步做好了跑路的准备。
　　“我是5191网站的市场部经理，我叫刘启山，听说你手里有一款游戏准备找寻合作伙伴一起开发，不知道你有没有考虑我们5191网站？”
　　刘启山微微一笑道，这段时间他通过自己的私人渠道知道了张震和他手中的游戏，按照他的观点这款游戏也是没有多少市场的，可是当他把游戏的相关内容传真给了叶云之后，就得到了一个明确的指示：“一定要将这个团队挖到5191来，不管付出再大的代价。”
　　叶云的话对刘启山来说就是金科玉律，所以他就开始到处打听张震的下落，今天总算是让他给逮着了，可是看到对方落魄的样子刘启山心里还有些犯嘀咕，可是转而一想之前秦安王俊他们在腾飞公司的时候，不也是这样的模样么？一切都因为那个少年而发生了改变，现在的他们已经是知名的成功人士了，5191更是在业内享有极高的知名度。
　　张震却并没有因为对方的名头而放松警惕，相反更是怀疑的说道：“你说你是5191网站的经理，有什么证据，我怎么知道你是不是骗子？”
　　刘启山笑着拿出自己的名片递给他，“我可以带你去我们的公司看看，来证明我的身份。我想你也了解我们公司的实力，虽然暂时还不能够跟那些国内的知名门户网站相比，可是也已经有了不错的声誉。而且我听说你已经找了不少家网站寻求合作，都以失败而告终吧。而现在我们可以给你这样的机会，实现自己的报复和理想，将这款游戏做大做强，甚至做成全国第一网游游戏。”
　　张震结果名片看了看，然后才试探的问道：“你真的是5191网站的经理，你们网站对我们的游戏真的有兴趣？不会是骗我的吧。”
　　刘启山也不解释，指了指旁边的车说道：“张震先生，现在我开车回公司，你可以打车跟着我，等到了公司一切自然就有了分晓。我们的诚意绝对是百分之百，现在就看你如何选择。”
　　张震把心一横，反正都到了这个份上也没有什么输不起的了。去看看吧说不定真的能够跟5191联手呢？
　　他也知道这个网站，可是因为冒起来的速度太快，张震对他们的资金能力不是特别的有信心。而8818可是有马家在后面撑着，雄踞整个西南的马家，随便漏点出来就足够开发这款游戏了。
　　当张震打车跟着刘启山来到5191公司总部的时候，总算是放下了心头的大石，立马就迫不及待的想要商讨合作细节。岂知刘启山却打断了他的谈话，有些歉然的说道：“张先生，这里并不是我们谈论合作细节的地方。主要的负责人现在正在一个小县城，如果你着急的话我可以开车带你去见他，当然你也可以选择等待，大概后天早上他就可以来天府市了。”
　　张震哪里还愿意等下去，立刻就催促要去见负责人。刘启山点头之后拨打了一个电话，低声说了两句之后才回答道：“可以，但是我们要抓紧时间，他中午只有一个半小时的休息时间。我们现在开车过去正好能够赶上他休息。”
　　张震心里也没有什么疑惑，大老板嘛时间都是很宝贵的，能够抽出半个小时见他已经很是难得了，之前跟其他网站负责人见面都不过短短的十五分钟。
　　当下毫不犹豫的跟着刘启山上路，只是经过了三个钟头的颠簸来到了目的地之后，张震就感觉自己的脑子不够用了，因为车子最终停留的地方居然是一所高中？而且看学校外面停放着的轿车就知道，这是高考的第一天，很多家长就亲自来给自己的孩子打气加油。
　　或许人家老总的孩子正好也在参加高考吧，张震如此的给自己解释着。刘启山拿出烟递给了他，张震的眼睛就微微的眯了眯，因为那个烟盒上有很明显的两个字“特供”。能够搞到这种烟可不是光有钱就可以办到的，可是看刘启山那个架势，平时也没少抽这样的特供香烟吧。于是张震心里对那个还没有见面的老总就更是期盼了，说不定他真的能够给自己一个惊喜。
　　当那悠长的铃声响起之后，整个学校都沸腾了。上万的学子从教学楼里涌了出来，清岳中学很是有气派的百级楼梯上全是人，几乎每个人都在交头接耳讨论着之前考试的内容，看到这一幕张震到是有些感概，十年前他也经历过这样的场面啊，只是那个时候又有什么陪考一说，都是自己带着书包去考试而已。可是现在外面全是家长，当学生出来之后也极快的找到了自己的亲人，有的在笑，而有的却在叹息。人生百态，不一而足。
　　张震一直都在努力的寻找着有可能是5191大老板的那个人，可是却没有看到任何一个中年人往这里走来，过了几分钟之后才有一个少年人悠悠的往这边走来，他嘴角上那抹笑容很是温和，却又带着一丝的邪魅。
　　当少年人出现之后，一直在车子坐着的刘启山立马打开车门迎了上去，很是恭敬的在他身边说着什么，少年人听着就往车子里看了一眼，不知道为什么，被他这么一看，张震居然有些心跳加速。
　　两个人走回了车子里，少年人就伸手与张震握了握说道：“你好张先生，不好意思还让你跑这么远。没办法其他考试我都可以翘掉，但是高考就这样一次，我怎么也得考完了再出来。中午有一个半小时的时间，我们抓紧时间谈谈你的那个游戏吧，不介意一边吃饭一边谈事情吧？”


第一百七十六章 天空工作室
　　叶云是真的饿坏了，昨晚上看了一晚上的游戏设计稿件，又针对游戏里一些不合理或者说跟现在的网络水平不匹配的地方做出了修改，导致他早上再次睡过了头，早饭都没有来得及吃就匆匆的赶到了考场，现在早已经饿的饥肠辘辘，饭菜还没有上齐就端着饭碗狼吞虎咽起来。
　　刘启山倒是已经习惯了叶云的做派，并不着急吃饭而是慢悠悠抽着烟，笑吟吟的看着这位已经不能够用年龄来衡量的大少爷。
　　当初在汽车上碰见的“导游”，在短短几个月的时间内就成为了5191的创办人和最大股东，并且他的各种建议和点子都加快了5191扩张的速度，可是云少并没有停下来，或者说云少并不满意。如果是其他的少年人做到了眼下这样的程度，应该已经高兴的不行甚至躺在功劳簿上吃老本了吧，毕竟现在的5191和爱付宝已经足够让叶云拥有挥霍下半辈子的财富了。但是这位少爷的心思却没有人能够猜透，现在又将触角伸到了网游界，看架势也是准备要大干一场的。
　　但是张震的心情却完全不同了，他感觉自己被耍了，就像是动物园的猴子一样，兴致勃勃的赶来为那位传说中的老板见面，哪知道对方只是个学生，还是个在参加高考的学生，在考试的中途出来跟他谈判。这种感觉让张震很是不爽，就算以前碰了无数次的壁，但是也没有一家公司用这样轻浮的态度来对待他。张震觉得自己受到了侮辱，严重的侮辱。
　　“张先生，这是我对你们开发出来的有些一点改动的意见，有些唐突啊请你见谅。你先看看，具体的事情等你看完了再说，好么？”叶云从自己的书包里拿出一叠手稿递给了张震，然后拿起汤勺往自己的碗里舀汤，哧溜哧溜的喝起来。
　　张震真的是想要转身离开的，他实在有些受不了眼下是气氛。
　　不过那点好奇心还是让他坐在原地没动，他到想要看看这个少年人到底有什么本事，居然敢对他的设计的游戏指手画脚，要知道术业有专攻，你就算再有本事也只是个高中生吧，游戏设计这样的事情你也懂？估计是胡乱写的吧，现在的张震已经将叶云划归到了二世祖的行列当中，准备看完叶云的手稿之后找出其中胡说八道的地方，然后狠狠的羞辱对方。
　　这也算是对他用这样的方式接待自己的一种强有力的反击吧！
　　拿定注意的张震就开始认真看起叶云的手稿来，不过再看完第一页之后他就彻底被这份手稿给吸引住了。
　　其实他想的没有错，叶云不懂游戏设计，可是他拥有的是却是后世十年的阅历以及对市场走向的把握，知道什么时候出什么游戏才能够抓住玩家的心里。这一点却是张震和他的团队成员所不能够比拟的。
　　狂傲一点来说全世界估计都找不到几个人能够在这方面与叶云媲美，除非老天爷的恶趣味接二连三的发作，不停的让人重生，那就不是叶云能够控制的事情了。
　　“张先生，首先我必须要承认一点，那就是我非常佩服你还有你的团队。3D模式的游戏在现在绝对是超级新鲜的玩意，我想国内甚至在国际上都还没有人可以意识到这是多么伟大的革新。不过任何超时代的构想都不见得能够取得成功。现在国内玩家才刚刚适应了2D游戏，如果让他们去玩全方位转动的3D游戏，我想很多人都会不习惯，甚至在游戏里昏头都是有可能的。所以你的游戏现在还不具备开发的价值。”
　　“你不要着急，请听我说完。就算我们最后耗费巨资将这款游戏开发出来，我们到哪里去找那么多的配置优良的电脑来运行这款游戏。如果我没有估计错误，你这款游戏至少需要1G以上的内存，还有286兆的独立显卡支持。可是现在市场上主流的电脑不过512内存，独立显卡的电脑更是少之又少。我们游戏开发出来的主流消费人群是网吧的玩家，我们总不能够期盼一夜之间那些网吧都换上配备我们游戏的机器吧，这可是天文数字，我甚至都不敢去想象。”
　　“我很清楚你的想法，你是不是觉得只要游戏好，那么网吧的老板就会配合我们更换电脑，玩家也会毫不犹豫的支持我们？市场没有这么简单？任何的东西到了市场上都只有一个衡量的标准，那就是利益。没有足够的利益只有一腔的热诚市场是绝对不会接受，强行冲进去只会让我们偏体鳞伤。这款游戏的很多设计都超出目前玩家接受范围，比方说飞行战斗系统，我都被这个设计给惊艳到了，可是这需要很强的微操作和电脑硬件的配合。现在的玩家习惯的是无穷的红药，和简单的鼠标操作模式，让他们玩游戏的时候不停的摁键盘，我想很多玩家都不会习惯，很快就会淘汰这款游戏。而且你对战斗画面的要求极高，一旦做不出你预想的效果，那么飞行战斗模式就会变成鸡肋，还不如现在传奇法师的法术好看呢。”
　　“所以我就冒昧的改动了一些你们游戏的设定，去掉了一些华而不实的东西，并且将3D模式改为了2.5D模式。这样就能够适应现在市场上大部分的主流电脑，而且操作一开始也不会太过于复杂，而你们一些非常惊艳的设计可以通过后期的更新一点点的展示出来，通过这样潜移默化的形势让玩家最终接受这种崭新的网游模式，而且随着时间的推移，电脑的更新换代我们也可以将游戏渐渐的引入到3D，而且我相信，这一天会很快到来的。未来将会是3D游戏大行其道的日子，任何一款游戏都会套上这个标签的。”
　　叶云说完点燃一颗烟，耐心的等待着张震的答案。当他第一眼看到这款游戏的设计之后，就被其彻底的吸引住了，当然他是用后世的眼光来审视这款游戏的。
　　如果是十年后，这款游戏肯定会大火，可是现在硬件达不到条件，软件也不行。更为关键的是市场短时间不会接受这样一款游戏的。而且完全照搬的话研发的经费也跟不上，如果半路出现什么状况导致资金链断裂，那可就得不偿失了。
　　不过叶云也舍不得放过这样一个极其出色的团队，所以才会在高考这样关键的时候来改动这个游戏的设计，并且下了死命令让刘启山一定要找到张震。
　　“叶……云少，我承认我被你说动了。而且你的改动也不是胡乱为之，很多地方让我这样专业的人士都是眼前一亮甚至有点自惭形秽的感觉。之前确实是我们的团队考虑不周全，只想到了设计而没有去估计市场。”张震虽然不想要承认，可是却又不得不承认叶云刚才说都非常有道理，甚至可以说是一针见血的指出了他们游戏中存在的最大弊端。只是让这样一个少年人看出来，张震的心里多少有些失落的。
　　“没事，术业有专攻嘛。设计你们是专家，但是对市场把握我觉得我还是有一些发言权的。”叶云笑呵呵的说道。张震嘴里就是一苦，这句话他之前可是想要送给叶云的，没想到现在反被对方给送了过来。
　　“云少，那么你们公司愿意出资多少来研发这款游戏？”张震问道了他最关心的问题，声音甚至都有些发抖。
　　“先期的资金大概在五百万左右，后期逐渐的增加投入。总体的研发资金应该在两千万左右吧，如果市场的反响好的话，我们还会增加研发经费的。”
　　张震的眼前就是一亮，不过心里还是有些打鼓。这个条件未免太吸引人了，要知道现在就算是盛大这样的公司，做一款游戏也不过几百万一千万的样子，叶云直接拿出两千万来，让张震有些怀疑他是不是在说大话，还是存着其他什么念头。
　　“条件是什么？”张震毕竟不是刚毕业的毛头小子，端起茶杯喝了一口之后淡然问道。
　　“你们的团队都要加入我的公司，单独设立一个部门也好，成立一个公司也罢。我需要的是你们整个天空工作室。如果是成立公司，天空工作室会得到两到三成的股份，这是我的底线，如果你同意那么我们就继续谈，如果你只是想要找寻合作伙伴的话，对不起，恕我们没有继续沟通下去的条件了。”
　　张震没有想到叶云最终的条件会是这个，而且他给出来的条件也极其的诱人，百分之二十到三十的股份，这跟合作其实也没有多大的区别。但是这个少年人总给人一种看不透的感觉，张震悄然的打量了他一下，立即被叶云清亮的眼神给狠狠的刺了一下。
　　“张先生，你可以不用立刻答复我。我给你七天的时间，到时候你可以直接联系刘哥，这件事情之后就是他全权负责了。而我今天的主要任务就是跟你分析一下游戏的利弊，并且说句不大动听的话，现在也就只有我们5191能够给出你这样优惠的条件，其他的网络公司估计对你们的设计都不看好吧？张先生，我喜欢这款游戏，更希望我们可以联手，一起来改变这个网游世界。”叶云淡然说道，可是语气中的傲然之气却彰显无遗。


第一百七十七章 高考志愿
　　随着最后一堂考试的铃声响起，01年高考终于在轰轰烈烈中落下了帷幕，而叶云在走出清岳中学的大门之后，心里也是感慨万千。新的人生篇章，从这一刻被悄然的掀开了。
　　高考结束之后，叶云并没有马上离开清岳县。这座小县城记载了他太多的回忆，有辛酸也有甜蜜。可是不管怎么说，叶云对这片土地都是充满了感情的，因为他人生的第二次起步，就是从这里开始。
　　当天晚上叶云就单独的宴请了自己的所有任课老师，这三年来自己可是让他们无比头疼的家伙，好在最后三个月的涅磐重生总算是将他摇摇欲坠的形象给挽救了回来。加之这几个月发生的事情也让各位任课老师对叶云的身份产生了好奇，最后就开始有小道消息在教师中流传开来。
　　这位他们教了三年的学生，居然是天府省副省长的儿子。
　　老师们就有些诚惶诚恐了，虽然到了高中已经不太会采用“棍棒”这样的教育方式，但是平日里说的那些话，还是非常伤人的。这其中又以数学老师最为惶恐，因为叶云的数学成绩一直都非常的惨不忍睹，又一次甚至只考了18分这样的让人无语的分数，那一次数学老师可是在办公室里把叶云祖宗十八代都给慰问了一遍，现在想来自己嘴里那个不作为的父亲，可是堂堂副省长啊。
　　所以当叶云给他敬酒的时候，数学老师一激动差点没把桌子给掀了。叶云也知道他在害怕什么，可是他还不至于混蛋到跟自己的授业老师过意不去，而且这位数学老师其实也是个非常负责的老师，怪只能怪叶云之前实在太过于“蠢笨”了些。
　　这一餐饭也有点安慰各位老师的意思，让他们知道自己不是那种过河拆桥的二世祖，叶云非常清楚副省长对眼前这群老师来说意味着什么，就算他心里根本就对过往的恩怨毫不介意，可是这些老师却很容易想歪，如果到时候流传出什么对自己老爹不好的留言，这是叶云最不想要看到的事情。
　　最后算得上的宾至如归，各位老师都得到了他们最想要的结果，转而想想自己不知不觉就当了三年副省长公子的老师，这也足以拿出去炫耀了吧，说不定以后有点什么小事情，还能够通过叶云去办呢。衙内的招牌可也是宝贝，用好了那就是超级大杀器，看叶云的样子，想来也是一个非常懂得利用自己身份的家伙吧。
　　这餐饭吃完之后，叶云就正式的告别了清岳县回到了天府市，走的那天他让陈哲开车绕着这座小县城慢慢的转了几圈，看到了西大街的麻辣烫，开发中的古井巷，以前跟技校打架的后山，还有很多很多地方都留下了他的足迹，当车子最终停留在了庄梦蝶住的那个小区的时候，叶云嘴角慢慢的翘出了一个淡淡的弧度。
　　是时候离开了。
　　……
　　庄梦蝶从考试完了之后就被她老妈给逮回了家里，收掉了手机，禁止上网，所以叶云现在根本就联系不上她，找了几次岳父得到的答案也非常的模糊，叶云心里就有点不好的预感，自己这个老丈母娘真的是颗定时炸弹啊，难道对送庄梦蝶出国的事情还没有死心么？她到底是要闹那样啊。
　　不过叶云就算是心急如焚也不能够硬闯军区大院，虽然门口哨兵的枪里一般来说装的是空包弹或者根本就没有装子弹，只是一旦确定叶云属于危险分子，断个胳膊缺个腿什么的还是很容易办到的，叶云可不想要下半辈子跟轮椅为伍，所以面对这样的情况也只能够徒呼奈何。
　　而家里，叶修现在每天忙得脚都不沾地儿，一个副省长就是做实事的，而且叶修现在可是叶家最出色的第二代，刚刚四十冒头就已经是副省长了，比起二伯三伯他们在政途上可是要顺利得多。不过再忙叶修也抽出了一个晚上的时间来专门和叶云讨论志愿填写的问题。
　　根据自己儿子的反馈，他这次的考试成绩相当的不错，甚至有希望冲击京师那两所全国最好的学校，不过叶修却希望能够稳健一点，到了这样的事情上他已经不是那个气度沉稳的副省长，而只是普普通通的父亲。
　　薛惜缘这两天也拿着那个报考指南翻来覆去的看个不停，叶云不想打击他们的积极性，也就由得他们去折腾，反正他已经是打定了注意要去天府大学的。
　　就算是为了那个女孩，或者说为了自己在天府省发展起来的事业，他现在也不能够离开这里。但是叶云的心里也有些担忧，自己重生回来后的蝴蝶效应已经开始彰显威力，如果陈静没有按照历史轨迹报考天府大学，自己又应该怎么办？
　　关键是这样的信息他根本就没有办法弄到，总不能够冲到她面前当面质问吧。其实不能够在一所学校也没有什么大不了，自己也没有想过要再将陈静给追回来问问，就算再见面也是无话可说。想到这里叶云就有些心灰意冷，想要给庄梦蝶打个电话，但是对面依然是冷冰冰的你拨打的用户已经关机。
　　“丁丁，复旦浙大你喜欢那个？”薛惜缘捧着报考指南走到了叶云的房间，急冲冲的说道，这几天也把她折腾得够呛，本来她之前的设想是把叶云弄出国的，可是叶修不同意，听说老爷子也不赞同这件事。于是薛惜缘就只能在国内的几所高校中挑来挑去，奈何国内顶尖的大学数量并不是很多，薛惜缘挑了半天，最终还是只看中了复旦和浙大。
　　“薛姨，你就别忙活啦，我已经觉得了，第一志愿就填天府大学。”叶云挠挠头亮出底牌，因为他知道如果自己再不坦白，估计薛惜缘连觉都睡不好。
　　“啊，天府大学？我知道天府大学挺好的，可是跟其他的高校比起来还是差了那么点吧，你爸说你的成绩就是首都那两所学校都不在话下，你干嘛要选天府大学呢？”薛惜缘有些不解，在她看来叶云跟天府大学完全就不可能发生交集的嘛。
　　“薛姨，我舍不得你想要留下来多陪陪你呀，再说我上大学了还每天回来吃饭是多么幸福的事情？衣服都不用自己洗的。你知道我最讨厌洗衣服了。”叶云走过去讨好的说道，然后从后面轻轻的抱住了薛惜缘，自从解开了心结之后，他们之间越来越像是母子，叶云有时候也会在薛惜缘的面前撒个娇什么的。比方说现在，采取的就是柔情攻势嘛。
　　薛惜缘回头赏了他一个爆栗，有些无奈又有些欣慰的说道：“好吧，既然你都决定了那我也不再多说，只是你这个臭小子明明早就有主意却不说出来，看着你薛姨每天上串下跳的很高兴是吧？”
　　叶云嘿嘿一笑道：“薛姨，我今天想要吃梅菜扣肉，好久都没有尝到薛姨的拿手菜了，能不能可怜可怜我呀。”
　　“这两个月你就放开肚子吃吧，只要不担心长成胖子，我天天给你弄梅菜扣肉。我出去买菜啦。”说完就去厨房拎着菜篮子出门去了，小保姆看到副省长夫人亲自出门买菜脸色都变了，还以为是自己工作不到位呢。
　　平时这些工作可都是她负责的，薛惜缘解释了半天小保姆却依然惶恐不安，最后只能够带上她一起出门去买菜，关门的时候看到叶云笑吟吟的表情，薛惜缘便狠狠的瞪了他一眼。
　　叶云在偌大的别墅中呆着也有些无聊，就准备去公司看看，天空工作室最终还是同意了跟5191合作，并且接受了叶云的方案注册一家全新的公司加入5191，或者说加入浅水控股。新公司这两天就要挂牌成立了，名字叫做荣耀，倒是很有霸气的名字，也彰显了张震他们将游戏做大做强的信心。只是这两天林岚因为志愿填报的因素不能够来天府市，于是签约的事情就暂时的搁下。
　　不过先期的一百万资金还是很快的到位，张震他们已经开始改动整个游戏的构架，这个过程比较的漫长，毕竟算是对他们之前设定的一种颠覆。好在事情虽然繁琐可是却不是特别的困难，就是耗时间。等到整体框架定下来之后，就要真正的丰满整个游戏，接着就是运营测试。
　　叶云个人是非常看好这款游戏的，而且也有信心将游戏推向市场。甚至在这里他提前的引入了后世一个非常重要的系统。那就是导致整个国产网游发生剧烈质变的因素――商城。
　　或许当这款游戏面世之后，伴随着的就是一波崭新的玩家群体――RMB玩家，这些人可都是财神爷啊。
　　不过当叶云拿起外套刚准备出门的时候，口袋里的电话却忽然响了起来，这个特定的铃声再也熟悉不过了，那是专属于庄梦蝶的。也是小妮子自己在叶云的手机上弄出来的，作为他的女朋友，就是要拥有一些特权不是？
　　“你终于解放了吗？”叶云说话的声音都有些颤抖，实在是因为太激动了。老婆成功逃离了丈母娘的魔爪，这是值得大肆庆祝的事情啊。
　　“叶云，来接我。”庄梦蝶是声音也透着一股子的欢快气氛，想必这段时间也将她闷坏了吧。


第一百七十八章 恋爱的感觉
　　叶云并没有让陈哲来开车，这两个月也得给人放放假不是。
　　其实最主要的目的还是叶云想要自己过过开车的瘾，头两天小叔庄宏知道叶云有车之后，就给他搞来了一张军区的车牌。也就是说叶云现在可以在天府市把车子横着开都没有人敢拦他。
　　当然他也不会去做这样张扬的事情，人生嘛该低调的就得低调，用上了这样的车牌如果还把鼻孔翘到天上去，那可是会招人嫉恨的，说不定还会给自己老爸带来麻烦。
　　但是陈哲却牢记自己保镖的职责，云少不要他开车没问题啊，你开你的我开着车在后面溜达就行了。现在5191网站发展扩张迅速，刘启山他们都已经配上了私人轿车。
　　陈哲去向他们要车的时候，听闻是为了保护云少，个个都抢着把自己的车拿给陈哲开。并且反反复复的叮嘱他一定要保护好云少的安全，这可是重中之重的大事啊。
　　最后陈哲就挑了一辆不怎么起眼的马自达轿车，也就七八万不超过十万块钱吧。这样的车开在大众车的后面也就不显山不露水的。云少都才开十多万的大众，他这个保镖总不能够开个宝马在后面保驾护航吧。虽然叶云不介意，可是他们却有职业觉悟，对于陈哲这样的举动，叶云也无可奈何，只能够由他去了。
　　叶云当然是不敢把车子开往省委大院去的，那叶修非得好好收拾他一顿不可，别看叶云现在成绩好，却反而激起了叶修管教他的心思。以前是因为这个儿子太不争气，叶修都懒得管。现在眼睛一眨老母鸡变鸭，叶云成为了叶家三代中的翘楚，叶修自然也开始履行自己老爸的职责，没事就提点叶云两句找寻一下很多年都没有享受到的教训后代的感觉。而叶云自然是半点意见没有的，反而有些享受。
　　这样的事情，不管是后世，还是这一世，发生得都太少太少了。所以叶云异常的珍惜，更不想要就此破坏这难得的感觉。
　　溜到里省委大院有一个公交站距离的大型超市，叶云在这个超市的地下车库租了一个车位将自己的大众放在了这里。他不晓得陈哲在车上鼓捣了个什么玩意，反正只要自己一启动他那边就能够受到讯号，然后已最快的速度寻找到他。特种兵就是不一般啊，这样的高科技手段简直就是信手拈来。
　　很快叶云就把车子开到了军区大院，庄梦蝶俏生生的站在那里如同一朵出水莲花般清冽动人。而通过后视镜也可以看到，那辆普通至极的马自达轿车，在离自己十多米距离的街边慢慢的停下来，叶云嘴角泛起一丝苦笑，对于这样尽职尽责的保镖他可是真的无话可说，除了涨工资还是涨工资啊。
　　“上车吧，大美人。”叶云摇下车窗探出明俊的脸庞，笑吟吟的说道。庄梦蝶欢呼一声如同穿花蝴蝶般扑了过来，带来了一阵阵淡淡的小女香气，叶云贪婪的吸了两口空气，抽了抽鼻子道：“老婆大人，真是想死我了。”
　　庄梦蝶切了一声，拉开副驾驶的位置坐了上去，叶云便殷勤的给她栓安全带，只是在手背碰触到小妮子鼓鼓囊囊的胸脯的时候，两个人都是微微一怔，好像有一道电流从两个人的身体中极速的穿过。
　　“憋死我啦，快快开车不然一会我妈追出来就糟糕了。”庄梦蝶最先回过神来，瞄了一眼军区大院的门口便催促的说道。
　　“你是溜出来的？”叶云有些惊异，原来庄梦蝶也有这样叛逆的时候，这点倒是有些出乎叶云的意料。
　　“当然啦，我妈是十八变酷刑全部用上，就是为了让我在填志愿的时候遵循她的意见，我看她还是准备劝说我出国去。当然这件事她不会让外公知道的，所以就残忍的将我关起来审判。”庄梦蝶皱了皱小鼻子，扁着嘴巴说道。应该是高考结束的原因，小妮子现在有点反叛，跟之前乖乖女的形象完全不同。叶云笑着重新打量了一番庄梦蝶，然后一脚油门车子就轰鸣着飞了出去。
　　“去哪？今天我就是车夫挑夫加提款期，一切以我可爱的女朋友马首是瞻。”叶云在车里放起了优美的爱尔兰风笛，这是庄梦蝶最喜欢的乐器。看到自己男朋友如此贴心的举动，庄梦蝶明艳的小脸上就浮现出了甜甜的笑容。
　　“嗯，我们先去吃哈根达斯，然后去逛王府井和太平洋，最后去影院看电影，晚上去吃法国菜怎么样？”庄梦蝶想了想脆生生的说道。
　　叶云就重重的点头，笑嘻嘻的说道：“还好还好，我现在不是一穷二白的穷小子，不然非得让你这样的提议给当场吓跑了不可。”
　　庄梦蝶就娇嗔的捶了叶云一下，“你讨厌，我知道你是暴发户，就是要吃穷你。怎么现在后悔啦？不想我当你的女朋友了，我告诉你叶云，晚啦。我这辈子都赖上你想甩掉我，没门。”
　　叶云伸手捏了捏庄梦蝶白嫩嫩的小脸道：“那我就剩一条路可以走了，玩命赚钱，然后你就负责玩命的花钱。有句话是这样说的嘛，我负责赚钱养家，你负责貌美如花。老婆，以后你就当好花瓶的角色吧，赚钱的事情交给你老公了。”
　　庄梦蝶甚至俏皮的敬了个礼，清清脆脆的说道：“保证完成任务。”
　　车子很快就来到了繁华的春熙路，这条街可谓是整个西南地区最富盛名的街道，在全国也享有极高的知名度，外地人到天府市，春熙路是必定要来逛逛的。
　　这里的奢侈品品牌其实并不是很多，天府市的富人区集中在城市的南边。可是春熙路以阳春白雪加下里巴人的揉杂风格打响了自己的名号，不管你有钱还是没有钱，到了春熙路，都可以找到最合适自己的消费方式。
　　而哈根达斯算是很奢侈的东西了，一个普通的冰激凌标价就超过了百元。对于普通的工薪家庭来说这是绝对不会规划到自家消费计划里的玩意。而很多的都市白领为了所谓的小资情调，倒是经常来光顾，只是他们吃的时候心里会不会滴血，那就只有当事人才有发言权了。
　　偌大的哈根达斯专卖店，里面只是寥寥的坐着几个客户。叶云其实对这个东西完全没有好感，觉得味道还比不上路边一块多的冰棍了。而且这个东西流行几年之后，影响力也渐渐开始衰退。后世叶云发达之后，更是不会带女人来这里吃东西，因为那会降低自己的身份。用那群女人的话来说，也就暴发户才愿意来这里找存在感。
　　庄梦蝶蹦蹦跳跳的到了冰淇淋的橱窗面前，像是贪吃的小孩子那样眼巴巴的看着里面五颜六色的冰淇淋，然后转头可怜兮兮的说道：“我们想把这里的所有的口味都尝一遍，好不好？”
　　叶云自然没有意见，而且这种事情也不是不能办到。走到服务员的面前笑着说道：“麻烦你将所有口味的冰淇淋都混到一个盒子里。”
　　服务员倒是第一次听见这样的要求，礼貌的建议道：“先生，冰淇淋最多混三种以上的味道，如果一次混太多出来的味道我们就不能够保证了。”
　　叶云耸耸肩膀对庄梦蝶说道：“怎么办，万一混出来难吃得要死，岂不是很煞风景？”
　　庄梦蝶也有些无奈，撅着小嘴指了指三种口味的冰淇淋，“就这三个吧。”
　　然后两个人找了个靠窗的位置你一勺我一勺的互相喂着吃，看到庄梦蝶闪亮亮的眼睛，叶云知道她在找寻恋爱的感觉，两个人虽然已经早已确定了关系，可是恋人之间那些必备的过程却做得很少，小女生的心里都有着旖旎的梦境，叶云自然不会做大煞风景的事情，既然小女朋友想要享受恋爱的感觉，那他就陪着对方。
　　之后叶云也将这个方针执行到底，逛商厦的时候不厌其烦的陪着庄梦蝶一个专卖店一个专卖店的换，而且从来没有敷衍过小妮子，她每次从更衣室出来，叶云都会仔细的打量她，并且给出自己的意见。那些服务员都很少看到这样陪女孩子逛街的，就算再有耐心的男人在女人不厌其烦一次次换衣服的过程中，也会流露出不耐的表情。可是叶云没有，他的嘴角始终带着笑容，当庄梦蝶挑中了一件极其适合她的衣服之后，甚至还发出了赞许的惊呼声。
　　庄梦蝶小小的心肝中就充满了甜蜜，在无人注意他们的情况下，踮起脚尖在叶云的唇上印下了淡淡一吻。
　　不过到了下午看电影的时候，小妮子好像就有些神不守舍了。叶云问她她也不回答，可是叶云能够清楚的看到，小妮子的眼里有着期盼。难道还有什么事情是自己没有注意到的吗？叶云的脑海极速的运转起来，当再一次与庄梦蝶的四目相对的时候，他脑中就是一亮，知道自己忽略了一件什么大事了。心里也隐隐有些懊恼，怎么能够将如此重要的日子给忘记了，应该要检讨才行啊。


第一百七十九章 生日快乐
　　下午的电影其实挺没劲儿的，叶云都不记得有这样一部片子了。
　　不过里面的明星倒是挺多，庄梦蝶看得津津有味，到最后大大的眼睛里都弥漫起了一层的水雾，显然被里面有些俗套的爱情情节给感动了，也不晓得是不是有感而发。
　　叶云自然将这一切看在眼里，好在哈根达斯的时候他已经意识到了自己犯下的错误，并且在最短的时间内弄出了应对的方案，想必电影看完了之后，那边也应该准备的差不多了吧。
　　吃光了最后一根薯条之后，两个人没有等到电影散场就离开了电影院。外面有些微凉的晚风吹走了刚才的沉闷之息，庄梦蝶一直都紧紧的拉着叶云的手，螓首靠在他的肩膀上默默的走着。叶云差点就想要将自己的计划说出来，但是为了之后的“惊艳”效果，最终还是忍耐住了。
　　“走吧，该去最后一站了，你不是说要去吃法国菜么？离这里不远的地方就新开了一家，要不然我们两个去试试看？”叶云握着庄梦蝶柔荑的手紧了紧，笑着说道。
　　“随便吧，叶云你真的不知道……算了，走吧！”庄梦蝶的性子已经没有刚开始那样的高昂了，显得有些意兴阑珊。
　　今天这个特殊的日子她花了好大的力气才从家里溜出来，虽然这一天看上去没有任何的瑕疵，不过没有亲耳听到自己的男朋友跟自己说出那句话，还是让小妮子心里有点失落的。
　　“那我就暂时拿回主动权吧，吃饭这件事就交给我了。”两人来到停车位之后，叶云绅士的将副驾驶的门打开，庄梦蝶灿然一笑弯身滑如了车里。
　　叶云欢快的吹着口哨也坐到了车里，熟练的打起方向盘车子就平稳的滑动了出去。庄梦蝶上车之后就闭上了眼睛，叶云看到她的眼神里有着淡淡的失落，心里也有些疼。不过好在自己不是真的忘记了，还能够补救。
　　很快他们就来到了目的地，一家叫做“高菲”的法国菜餐厅。进餐厅的时候叶云眼角的余光瞄到了停在露体停车场的那辆马自达轿车，嘴角露出了淡淡的笑意，倒是让庄梦蝶有点好奇。
　　不过她也没有多问什么，两个人嘻嘻哈哈的走到了餐厅里。法国籍的服务生很快就走了过来，将餐牌递给了二位。庄梦蝶看着法文菜单，俏皮的吐了吐舌头道：“明知道这里面对的大部分都是国人，却偏偏要弄这样的菜单，这不是变相歧视我们这些不懂法文的人么？”
　　哪知道她的悄悄话还是被服务员给听了去，立刻就将手中另外的餐牌给递过去，庄梦蝶接过来一看果然看见了英文和国语标注出来的菜单。不过她对于这样繁琐的方式却很是有点意见，为什么就不能够将这几种翻译集合到一起，非得要搞的如此的麻烦呢？
　　叶云倒是清楚店家这点小手段的，看来开着家餐厅的老板，应该是个内地通，知道如何把握消费者的心里呢。能够来这里消费的都是所谓的成功人士，当然也不乏跑来充大款泡小妹的人士，餐厅越是高档就越能够彰显他们的身份嘛，这不是一份菜单就可以将自己宴请的客人为难个半死，然后自己却能够指着那些完全看不懂的字符熟练的点出一份美味佳肴，这面子――杠杠的。
　　而那些没有什么阅历的小妹妹，眼里还不得充满了桃花，觉得自己套着了金龟么？
　　叶云倒是懂一些简单的法文，点菜到不成问题。要了一份鹅肝，小蜗牛，波特酒等法国菜中比较知名的菜肴，而庄梦蝶翻来覆去的看了半天，最后也只是点了个最普通的牛排。
　　倒不是她不舍得花钱，她这样的天之娇女什么山珍海味没有吃过，只是心里还是隐隐存着不要太浪费的心思，毕竟现在请她吃饭的可是自己的男朋友，虽然他已经是几个公司的老总了，可是需要用钱的地方也很多。其实庄梦蝶都有些后悔来吃法国菜了，不知道叶云会不会认为自己只是知道享乐的女孩子。
　　想到这里庄梦蝶的心情就变得更为低落了。
　　“想好了吗？志愿填那所大学呀。”叶云喝了一口送上来的开胃汤，笑吟吟的说道。
　　“不说这个，最近都快被我妈给烦死了。每天就跟我念叨让我去国外或者香港念书，想来她是还没有死心呢。”
　　庄梦蝶说道这里将脑袋偏向了一旁，看着落地窗外面五彩缤纷的霓虹灯，心里也如同打翻了五味瓶不知道是个什么滋味。
　　她自然是知道庄玉思如此劝说自己的理由是什么，那就是想要让自己跟眼前这个男孩分开。可是现在的自己，又如何能够离得开叶云？单是想到会有几个月的时间看不到他，心里就如同被针扎了般尖锐的疼。
　　其实庄梦蝶这样想倒是有些冤枉了她妈妈，现在的庄玉思对她跟叶云的交往其实已经不怎么阻拦了，叶云毕竟是叶老的孙子，他老爹现在也已经是天府省的副省长，两家算得上是门当户对，加之这个小子最近三个月的表情确实非常的耀眼，庄玉思心里对叶云那点偏见也渐渐的变得淡了。
　　她让庄梦蝶出国念书还是基于最初的那个打算，国内的教育她实在不怎么看得上。到了她这样层级的女人，对很多事情已经看得非常的透彻，国内教育的众多弊端让庄玉思对国内的高校好感欠奉，也不是说国内就教育不出顶尖的人才，可是跟国外相比，师资力量和学习的氛围，还是要差很多的。
　　所以庄玉思才想要让自己女儿出国去，这又不是要将她跟叶云拆散，过节放假这些两个人也能够见面嘛，最多五年的样子就可以回国了。
　　而且用这段时间双方也冷静一下，说不定还能够检验出爱情的成色。只是自己这番苦心并没有得到女儿的理解，以庄玉思那样高傲的性格，干脆就来了个狠招，把手机没收网络掐断，老实呆在房里给我好好的思考这件事。如果不是因为今天日子的特殊性，估计庄梦蝶还得委委屈屈的呆在军区大院的别墅里面呢。
　　“她也是为了你的将来考虑嘛，这件事还是得好好的商量，不要到最后把母女关系给弄得不和谐，那可就得不偿失啦。其实伯母也就是对国内的教育不满意，最好的办法就是你能够证明给她看，就算在国内接受高等教育你也依然可以做出一番事业来的。”叶云手指头在高脚杯杯口上轻轻的画着圈，含笑说道。
　　“那你呢，准备填那所学校？”
　　叶云怔了怔，这事一直是他这段时间的心病，因为他不知道自己重生后的蝴蝶效应会不会影响陈静的报考，虽然两个人现在的关系八竿子都打不着。但是蝴蝶效应是不讲道理的，看似没有关系的两个人，冥冥之中却也又能够有着千丝万缕的联系。
　　“就在这里吧。其实我是准备向你看齐的，老婆填那所学校，我就填那所学校。”叶云深深的吸了一口气，将那些荒诞的念头丢到了一旁。何必还要去纠结那件事呢？
　　眼前这位才是此生自己要珍惜眷念的女人，而那个女孩就此深藏起来吧，或许等到垂垂老去的时候会回忆起这段刻骨铭心，但是现在要做得不是去哀伤，而是怜惜眼前这位深深眷恋自己的女孩。
　　想到这里叶云就从座上生出手握住了庄梦蝶的柔荑，深邃的眼眸中蕴藏着浓的化不开的爱意，庄梦蝶静静的看着她，整个魂儿都被叶云的目光给融化了。好想就这样与他一直牵手走下去，到天荒地老。
　　“嗯，那我们就填天府大学吧。还记得我跟你说过我曾经的梦想吗？”庄梦蝶促狭的眨了眨眼睛，带着一丝俏皮的口吻问道。
　　“当然不会忘记，送你回寝室这样的事情，当然是我一手承包了，并且是终身制的。谁敢跟我抢，那就不要怪我不客气了。”叶云“恶狠狠”的说道，然后将庄梦蝶的小手放到嘴巴轻轻吻了一下。
　　“脏死了。”庄梦蝶咯咯笑着将手抽了回来。
　　鹅肝和牛排很快就被端了上来，庄梦蝶的心情也一扫之前的阴霾。心里也已经原谅了叶云，以后还有大把的时间来考验他，这次就当作预言吧。
　　不过小妮子很快又犯难了，要怎么样将这个自己生命中重要的日子告诉叶云呢？给他看身份证，还是装着漫不经心的提示？其他人谈恋爱的时候，又是怎么样记住对方生日的呢。想到这里庄梦蝶也有些不好意思，貌似自己只要求对方记住自己的生日，可是叶云的生日，她也不晓得呢。
　　当庄梦蝶盘子里的牛排去掉一半以后，叶云忽然站了起来对着远处的服务生打了个响指，对方心领神会的点点头，整个大厅的灯光忽然变暗，然后一个就有一个服务员推着一个插着蜡烛的三层蛋糕从后面慢慢的走了出来。
　　庄梦蝶有些不敢相信的看着眼前这一切，一直等到蛋糕推到了她的面前，看清楚了上面写着的“祝茜茜生日快乐”的红色奶油字之后，立刻用白嫩嫩的小手捂住了自己的嘴巴，眼里全是惊喜和感动。


第一百八十章 撞车
　　“今天，是我漂亮女朋友庄梦蝶的生日，就在刚才，我可爱的女朋友还以为我将如此重要的日子都给忘记了。但是这不怪她，而我才应该要检讨，让女朋友产生了这样的担忧，是我工作做得不到位啊。所以这一刻，在这个地方，在这么多人的见证下。庄梦蝶小姐，我要对你说，生日快乐。”叶云又变戏法一般凭空的变出了一朵玫瑰花，绕过装着蛋糕的小车走到了庄梦蝶的身边，单手弯曲放在自己的小腹上半身微微躬着，将那朵娇艳的玫瑰递到了庄梦蝶的手中。
　　而庄梦蝶此刻已经被这忽如其来的祝贺彻底的惊艳到了，乌黑明亮的双眸之中已经迷蒙起了一层雾气，那娇俏可爱的模样让面前的玫瑰花都黯然失色，微微咬着的下嘴唇更是透出了无尽的风情。
　　不光叶云，就算是餐厅里其他的女人更此刻的庄梦蝶相比，都要失色太多太多，那种没有经受过世俗洗礼的青涩单纯，让庄梦蝶的魅力更有一种夺人心魄的力量。
　　叶云看得一怔，在小妮子的耳边轻声说道：“怎么样，我给你的这个惊喜，你喜欢么？”
　　庄梦蝶已经不知道说什么了，虽然这样的庆祝方式谈不上浪漫，甚至还有些市侩的气息，只有那种伪小资的家伙才喜欢用这种桥段来追女孩子。但是此刻的她心思完全就不再这上面，而是非常惊异叶云会记得自己的生日。
　　“你怎么会知道我的生日的？”庄梦蝶还是难掩心里的好奇，忍不住出言询问。
　　“秘密！但是我可以告诉你，这个日子已经在我的心里烙下了痕迹永远永远都不会忘记的。”叶云说完在她晶莹白皙的耳垂上落下的轻柔的一吻，转身走向了大厅角落那台斯坦威钢琴。
　　“这首歌，我很早以前就想要唱给你听了，茜茜，你就是我的唯一。”
　　叶云的双手温柔的拂过了钢琴的黑白琴键，就像是在触碰恋人柔嫩的肌肤，然后轻轻的摁下了第一个音符。
　　东京纽约每个地点
　　带你去坐幸福的地下铁
　　散步逛街找电影院
　　累了我就帮你提高跟鞋
　　塞车停电哪怕下雪
　　每天都要和你过情人节
　　星光音乐一杯热咖啡
　　只想给你所有浪漫情节
　　让我做你的男人
　　24个小时不睡觉
　　小心翼翼的保持
　　这种热情不退烧
　　不管世界多纷挠
　　我们俩紧紧的拥抱
　　隐隐约约我感觉有微笑
　　藏在你嘴角
　　让胆小的你在黑夜中
　　也会有个依靠
　　就算有一天爱会变少
　　人会变老
　　就算没告诉过你也知道
　　下辈子还要和你遇到。
　　这首《做你的男人》也是后世非常流行的曲目，但是现在再度成为了叶云的原创歌曲，因为没有人听过，这首歌的旋律轻快歌词也非常的温馨，餐厅里面其他的女人都被这首歌吸引了，甚至会不停的打量甚至身边的男伴儿，想要知道他们能不能像叶云唱的那样，做自己一辈子的男人，爱情永远都不会减少褪色。
　　庄梦蝶更是觉得自己的心肝里都被幸福给填满了，眼泪不自觉的就流淌了下来，等到叶云从钢琴处走回她身边之后，小妮子也放下了矜持扑入了叶云的怀里，此刻的她就想要紧紧的抱住这个男人，恨不得将自己揉碎到他的身体里面去。
　　……
　　虽然现在的驾驶员换成了陈哲，但是上车之后庄梦蝶还是牢牢的抓着叶云的手没有松开，她甚至有些患得患失，害怕自己松手，那种幸福的感觉就会从此消失。叶云也隐隐猜到了小妮子心里想的是什么，也用力的握住了对方，用实际行动来证明一切。
　　因为喝了酒的关系，所以叶云没有开车。虽然他们这个车已经不可能会有人来检查，可是叶云还是坚决的贯彻一个理念，那就是开车不喝酒，喝酒不开车。他不会拿自己和庄梦蝶的生命来开玩笑，也不想要成为后世那种被口诛笔伐的富二代、官二代。
　　而庄梦蝶却不想要那么早回家，于是叶云就让陈哲开着车在天府市游车河，一对小恋人静静的依偎在一起，看着窗外变幻的风景，心里是那么的充实和甜蜜，幸福已经从他们的眼角眉梢溢了出来，陈哲看到之后，嘴角也始终带着淡淡的笑意。
　　或许也只有这个时候，云少才会恢复他这个年纪应该有的青春朝气吧？
　　平日里接触的他都很是严谨沉稳，尤其是到公司开会的时候，那种强大的气场甚至会压得人喘不过气来。很难想像一个还有几个月才满十八岁的少年人，会拥有这样的俨然的气度和过人的胆色魄力。
　　现在的陈哲也越来越摆正自己的位置，之前或许还有点跟叶云称兄道弟的意思，经过这么久的接触，他也早已经将叶云放到了老总这个位置上，自己就是他的保镖和司机。也越来越少跟叶云坐下来聊天，他甚至都有些怕。因为总感觉叶云那双眼睛可以看透很多东西，自己在他的面前就跟每穿衣服一样。
　　但是叶云也不是时刻都像个中年男人那样沉稳，比方说现在他就跟十七岁刚刚品尝爱情滋味的男生一样，有些激动，有些忐忑，又有些羞涩。
　　车子开到天府市南门上之后，速度再次放缓了下来。这里是天府市的富人区，住着的都是有钱的大老板。这里的车子也是五花八门，很有点车展的味道，而且档次都不低，像叶云这样的大众车，甚少见到，一般都是宝马级别。用后世网络化的语言来说就是你开辆大众怎么好意思跟人打招呼？
　　不过车子差车牌来补，叶云他们到也没有受到其他人的鄙视。能够套上这样军牌的人，又岂能是他们可以随意指手画脚的？
　　一路上那些开着宝马奔驰的富豪都有些刻意的避让着辆车，这种特权带来的便利，叶云到也不怎么抗拒。只要不做欺实马，有的东西还是可以利用起来的。
　　但是这样甜蜜的时光并没有持续太久，就在一个需要变道的路口，陈哲是早早的就打出了转弯灯，并且也放缓了速度慢慢的往旁边靠过去。就在这个时候后面传来了一阵震耳欲聋的马达轰鸣声，然后就是极度刺耳的喇叭声。叶云眉头便皱了起来，扭头往车窗外面看去，只见一辆很是霸气的越野车真往那本就不怎么宽的变道冲过来，看他那个架势如果叶云的车子不让开，他们就要直接往车子上撞了。
　　“算了，让他们过去吧。”
　　叶云不想在这个日子还跟其他人发生什么冲突，心里虽然有些恼怒对方的行为，但是最后还是选择了忍让。
　　庄梦蝶小嘴巴扁了扁，显然也对碰见了如此无理取闹的事情有些不满意。但是她跟叶云的想法是一样的，今天本来就是开心的日子，何必要为了这样的事情影响心情呢？
　　可是他们选择了退一步海阔天空，对方却没有就此罢休的意思，反而变本加厉的挑衅起来。陈哲一张脸已经黑了，为了云少和庄梦蝶的安全他不敢跟对方拼速度，只能够不停的往旁边闪躲，同时减速希望能够通过车流来将两辆车阻挡开来。但是这附近的车主好像都知道这两车的来路，看到他们之间的缠斗都远远的退开。一时间本来拥堵的街道右侧忽然变得宽松起来，就剩下了大众和那辆耀武扬威的越野车。
　　“靠边停下。”叶云拍了拍陈哲的肩膀，知道他军人脾气碰见这样的事情肯定有些窝火的。
　　陈哲默默的点头，然后将车子慢慢的靠边停下。就在大众车刚刚停好，那辆越野车忽然挂起倒挡直接用后备箱往大众的车头上撞了过来。陈哲大喊一声趴下，叶云一把将庄梦蝶搂入自己怀里然后直接趴在了后座上，感觉到车子传来了一阵剧烈的晃动。这样的冲撞持续了两次，陈哲死命的打着方向盘，可是越野车压得很死大众没有办法绕出去。直接被他堵到饿了路边的花坛上才停了下了疯狂的攻击。
　　等到车子停下来之后，叶云才慢慢的抬起头。庄梦蝶已经吓得小脸煞白，她完全无法理解对方这样的举动，稍微不顺心就要用这样猛烈的方式来反击么？会不会太将人命当儿戏了？
　　叶云的脸色却平静得可怕，但是陈哲知道，云少越是做出这样的神态，就表示他心里已经出离了愤怒，就算对方是天王老子，也会让他付出代价的。
　　车门总算可以打开，叶云低声的嘱咐了两句，就让庄梦蝶一个人留在车里推开车门下车。这时越野车上面也跳下来了几个人，他们穿的都非常的“后现代主义”，用通俗的话来说就是很杀马特，很“贵族”。每个人的耳朵上都穿着耳环，嘴巴里吧唧吧唧的嚼着口香糖，牛仔裤上面破洞无数，T恤上更是印着让人看了很是不舒服的一些图案。不过最让叶云感觉到搞笑的是，有个家伙居然穿的是印着切格瓦拉头像的T恤，看着他们拽兮兮走过来的姿态，叶云嘴角那抹冷笑让陈哲都感觉有些胆寒。
　　“妈的，以为套个军牌车老子就不敢把你怎么样了是吧。告诉你，天府市还没有我不敢撞的车，更没有不敢给我让路的车。你小子算个什么东西，老子那么摁喇叭你居然都还敢跟我抢道，也是小爷我今天心情好，不然直接撞死你们。”一个头发染得黄灿灿的青年昂着头说道，之后更是往叶云的脚下吐了一口浓痰示威。
　　那意思再也清楚不过，你惹不起我！


第一百八十一章 身份证就吓死你
　　叶云神色淡然的看着那个青年人，良久才点头说道：“你知不知道你刚才的行为已经构成了危害公众安全罪，足够我对你起诉了，一旦胜诉你将会面临最高十年最低三年的牢狱之灾，当然还有一些罚款，至少我修车的钱，你得赔给我。”
　　旁边的小青年纷纷大笑起来，好像听到了本世纪最好笑的笑话一般，其中那个穿着切格瓦拉T恤的青年人更是笑的前俯后仰最为夸张，看他笑的那个姿态叶云都替他感觉到担忧，生怕他就这样笑死了过去。
　　“哎哟我的大哥啊，你听到这小子刚才说什么了吗？居然让七少赔钱，天哪――谁来告诉我我刚才不是耳朵坏了？这样的要求估计从七少出生的时候就没有人敢提出来吧。啧啧，小子睁大你的眼睛看清楚，你眼前站着的这位可是七少爷，他老爸可是天府市警备区的上校师长，就你，以为套着军牌就敢跟七少爷提要求，我看你是活腻了吧。识相的就赶紧道歉，然后红磨坊摆十几桌，最后准备十万块钱。这件事我们七少就不追究了。”说完却巴巴的走到那位七少的面前，讨好的问道：“七少爷，我这样安排你看可以吗？”
　　七少满意的点点头道：“你小子倒是长进了，不错！我就是这个意思。你不答应也可以，我有的是办法炮制你，只要你在天府市我就能够让你睡觉都睡不安稳。”
　　叶云倒是有些明白过来，敢情又碰见个二世祖，还是师长的儿子难怪如此嚣张。
　　军二代其实比官二代还要犀利一点，因为他们从小生长的环境决定了他们的性情。虽然随着时代的变化，军队里的气氛也有些改变。但是那种与生俱来的军人风范，大碗喝酒大块吃肉的习惯却不会因为时代而变更的，这也导致了很多军二代非常的“粗犷”，行为处事比起官二代更加的嚣张和不可一世。
　　但是自己车上坐着的可是天府市最最正宗的军二代，别说是师长，就算是警备区的司令，甚至是整个大军区的司令看到了庄梦蝶，那都得客客气气的。
　　陈哲快步的走了过来在叶云的耳边低语几句，叶云听完便点头说道：“我已经报警了，具体的事情等警察来了再处理吧。我到想看看，你们是不是真的能够凌驾于法律之上。”
　　那群小青年再度轰然大笑起来，七少仿佛看到了一个出土文物，笑的眼泪都飙出来了。“行啊，不就是报警吗？那我今天也让你这个乡下来的土包子开开眼界，天府市不是你这样的人可以来的，趁着还有命，从哪里来滚回那里去吧。”
　　叶云则是懒得搭理他，拿出烟来发了一支给陈哲。当七少爷看到叶云手中的特供黄熊猫之后，眼睛微微的眯了一下。
　　这个烟他再也熟悉不过了，就连他老爸现在都没有资格抽呢，只有爷爷现在有资格抽这个烟。但是老爷子虽然疼他，却也从来没有给过他这样的待遇。有几次趁着老爷子不注意七少倒是顺了两包出来，味道先就不说了，光是那个面子，就已经挣得足够。
　　“去，把他们的烟给我拿过来。”七少爷舔了舔嘴唇，隔着几米的距离好像都闻到了特供烟的香味，也不知道咋想的下意识的就说出这样一句话。而他的话对跟着他厮混的那群小青年来说，就是金科玉律就是圣旨，都不用过脑子七少吩咐下来他们只用照办就是。当即大步的走到了叶云的面前，话也不说直接开抢。
　　叶云哼了一声，陈哲马上就明白了他的意思，当那个几个小青年伸手过来之后，他抬腿就狠狠的踹了出去，走在最前面的那位直接被着势大力沉的一脚给踹飞了几米，趴在地上昏厥了过去。其他人一时间都有些懵，没想到这个家伙身边还有身手如此厉害的角色。
　　“操他妈的，给我揍。”七少爷说完返身回到越野车上拿出了几根棒球棍丢给了自己的小弟，陈哲得到了叶云的首肯，自然没有了顾及，就算把天捅个窟窿也有叶云帮他撑着呢！
　　再说陈哲也不是那样莽撞的人，不然叶云也不会放心让他来给自己当保镖了。现在的情况已经可以归为正当防卫，还可以让陈哲一发心中怒气，叶云自然没有阻拦的理由。
　　几个被酒色掏空了身子的小混混如何是陈哲这样的退伍特种兵的对手，短短两分钟不到就已经被揍得趴了一地。
　　叶云甚至连头有没有抬一下只是静静的坐在花台上抽烟。七少已经没有了之前的淡定，陈哲刚才的身手比起他平日在军区大院里看到那群老兵都毫不相让，而且更在那群老兵之上，或许只有特战大队里面的人才能够拥有与这个家伙一战的实力。只是他这样的人怎么可能甘心给人当保镖，那他保护的人的身份得多么的尊贵？
　　七少心里有些打突，可是长时间养出来的傲气让他那点小小的担忧很快就烟消云散，取而代之的就是无尽的愤怒，第一次被人如此的羞辱，七少的理智短短几秒钟就彻底的消失了。跳着脚不知道骂了一句什么脏话，然后居然从车里拿出了一把枪。
　　叶云的脸色就有些凝重了，国内对枪支的管理非常的严格，普通人根本是不可能拥有枪支的，而七少手中拿的那把肯定不是玩具枪，至少也是仿真枪。
　　他敢在大街上公然的把枪拿出来，可见平日里已经被宠溺到了什么程度，完全无视游戏的规则。真以为他的师长老爸能够庇护他一辈子么？等到他爹退下来之后，他不知道得被人折磨成什么样子。
　　而且现在，叶云也已经在心里将他跟牢房画上了句号。至少他的青年时代必须要在那里面度过了，假如还有更加过分的事情发生，那么他的人生也将就此画上句号。这还是重生之后叶云第一次产生这样的想法，七少已经碰触到了他的底线。
　　“再来啊，再打啊。我看你的动作能不能快过我的子弹。他妈的你刚才不是很牛逼啊，是不是觉得自己是当代的黄飞鸿能够以一当百啊，我告诉你，功夫再高一枪撂倒。有种你就试试看，看我敢不敢开枪爆你的头。”
　　叶云知道跟一个失去了理智的人是没有道理可讲的，他也更加不会去做一些看似有性格确实是脑子进水的举动，比方说激怒对方。
　　如同一个电影和小说中最喜欢使用的桥段，当有人用枪指着主角，主角非但不怕反而还不停的说，有本事你就开枪，往我的心口开枪。说不定还得有个非常拉风的姿势将自己的胸膛或者眉心直接送到对方的枪口上去。
　　这样的行为在叶云看来，不叫有性格，而是脑子有病。就算对方枪里装的是空包弹，这么近的距离也够人喝一壶了，万一是铁铅弹或者是实弹，那么就只能够去黄泉路上对着牛头马面哭诉了，早知道就不赌对方了。
　　但是生命只有一次，而重生更是千亿分之一机会，叶云当然不会去做那种傻了吧唧的事情。
　　将陈哲往后面拉了拉，七少看着对方这样的举动心里也有些得意。说实话把枪拿出来他是有些后悔的，如果被老爸知道了估计得把自己往死里打，但是眼下的情况除了用枪，他还真没有办法能够震住眼前这两个人，现在看到对方有些示弱的表现，心里的得意也将之前的忐忑给彻底的击碎了。
　　当警察到来的时候，七少爷才将枪收了起来，不过看得出来他是这片的名人，警察来了第一个搭理的不是报警人，而是去拍七少爷的马屁。看到地上躺了一群伤员之后更是“怒不可遏”，连辩解的机会都没有给叶云，直接就让下面的人去拷陈哲。
　　“交通肇事，当街行凶。不好好收拾你们，还以为我们天府市是你们家大院想怎么来就怎么来啊？”警察恶狠狠的说道，然后又对七少投去了狗腿至极的笑容，那意思就是说，七少你看，我这样处理你还满意吧。
　　七少爷美滋滋的点燃一支烟，看着这群平日里没少收自己好处的警察表演，心里那个舒坦啊觉得比昨晚跟那个高中生做爱还要厉害。
　　“你们就是这样办案的？是不是谁的后台硬你们就听谁的。”叶云冷然的说道，眼里闪过了一丝寒光。
　　“少废话，我们怎么办案轮不到你这个黄毛小子来指手画脚的。你也得跟我们回去接受调查，最好自己老老实实的滚到车上去，不要逼我动粗啊。”警察有些不耐的挥手，看架势叶云如果反抗他就准备用强了。
　　叶云不怒反笑，看来不管什么时候，拼爹的情况都不能够杜绝。走回了大众车旁边小声的嘀咕了几句，然后就拿着一张身份证走到了警察的面前，递给他之后冷冰冰的说道：“自己看吧，看完觉得还有让我们回警局的必要，那我就老实的跟你回去。”
　　警察嘴里虽然依旧骂骂咧咧的，不过也总算是将身份证接了过去，可是当他看到身份证上写着的那个地址之后，整个人的脑子就嗡了一声，然后就开始不停的冒冷汗，全身不住打起了摆子。


第一百八十二章 关系有点熟
　　叶云交给警察的是庄梦蝶的身份证，他自己的身份证现在还挂着贝阳市的名头，虽然市委大院一号的名头也比较的响亮，可是现在他却是在天府市这座省内首府城市，一般的市级领导可不见得能够唬住那位七少和眼前的警察。
　　可是庄梦蝶的身份证可就不一样了，上面登记的地址可是天府市军区大院一号别墅楼。只要是在天府市官场里厮混的，不管什么样的角色都清楚的知道军区大院一号楼里住着的是谁？
　　其实就算不是官场上的人，也基本上都清楚那里住着的是那位大神。庄老可是整个西南名声赫赫的元老级人物，而且也是现在硕果仅存的几位开国将领，天府市的老百姓茶余饭后也很是喜欢讨论这位传奇的老者，对他的居住地以及家人的各种信息，天府市可是有着不下百种的流传版本。
　　当警察看到身份证上面的地址之后，就感觉自己手中拿着的不是身份证而是烫手的山芋，如果不是还算有点定力，估计已经将身份证给直接扔掉了。
　　这样的东西拿着可是会让人吃不下睡不着的。但是他心里也不是没有疑惑，怎么路边随便碰上一位，就有可能跟庄老扯上关系，而且看那个名字，庄梦蝶，指不定还是庄老的直系亲属。乖乖隆滴东，这个篓子他这样的角色可HODL不住，估计就算是分局局长来了也会头疼吧。
　　七少在后面等得有些不耐烦，大步的走到警察面前嚷嚷道：“东哥，怎么啦还不动手抓人，是不是要让我给刘局打电话你才动手啊。我说几天没见你怎么胆子都变小了。这可不是我认识的东哥啊，快点把事情给办好，到局里好好招呼这几位小朋友，尤其是那个大个，后面的好处少不了你的。我最近正在鼓捣一个合资公司呢，到时候算你一成的红利如何？”
　　东哥就差没有当场哭出来了，这种酒桌上几个熟人之间的谈话内容，这位大少爷居然在大街上直接就说了出来，虽然你老人家不担心影响，可是我只是一个普通的片警，真要被有心人听见然后弄点什么文章出来，到时候不见得你就能够亲自出面来保全我吧，还不得当成一颗废弃棋子把我给扔掉。
　　“七少，这件事不好办啊。”东哥有些忐忑，虽然心里已经倾向于那位未曾谋面的庄老亲人，可是七少也是他得罪不起的角色。
　　庄老大人大量不会跟自己一般见识，可是真把七少也给惹恼了，后果可是不堪设想。当初有个小警察就是在某个案子上没有遂了七少的心愿，之后招到了疯狂的报复，如果不是最后关头有大人物出来打招呼，估计那个小警察的老婆都要被七少找去的人给轮了。
　　“怎么就不好办了，他是天王老子啊。我告诉你就算是天王老子我今天也要他脱下一层皮来，我七少的人难道可以就这样被打翻在大街上吗？传出去我这脸还要不要了？”一边说一边拍了拍自己的脸颊，对他这样的二世祖而言，脸皮可是人生中最重要的东西，这面子是绝对不能丢的。
　　叶云只是在一旁冷眼旁观，他到想要知道七少看到身份证之后会是什么样的表情，作为军队体系里的人，他应该更加清楚庄老在军队里的威望。别看你爹是师长，就算是司令看到庄老，那也得老老实实大气都不敢喘的。
　　可惜了这让人期待的一幕并没有发生，因为庄梦蝶在车里坐的实在有些厌烦了，便推门下车走到了叶云的面前，同时厌恶的瞪了一眼七少，“怎么你老是这样，如果被任伯伯知道了，我看他肯定会拿警棍好好的抽你一顿。”旋即又扭头对着叶云说道：“我们走吧，今天是我生日，看到这样的人真是破坏心情。”
　　七少看清楚庄梦蝶的容颜之后，叼在嘴里的香烟啪唧一下就掉了下去，结果凑巧就落在了他裤裆上，烫的他嗷嗷直叫。不过几秒钟之后又立马捂着嘴将声音给压了回去，诚惶诚恐的走到了庄梦蝶面前，额头上都可以看见清晰的汗珠子。
　　“茜茜，我不知道你在车上。我该死，我该死。你大人不计小人过，就不要跟我一般见识了，如果让爷爷知道我开车跟你……老爷子肯定会直接用枪把我给蹦了。茜茜……大小姐，我错了……你就原谅我这一次好不好……我保证下次看到你的车我绕道走。”
　　庄梦蝶冷哼了一声并没有搭理他，叶云倒是饶有趣味的看着情绪失控的七少。没想到他居然也认识庄梦蝶，而起对小妮子如此的……恐惧。这个发现让叶云感觉有些新奇，以前一直都把庄梦蝶当成小丫头看，今天才晓得，她可跟凌雅是同一类人，是根正苗红的红三代传人啊。七少这样的角色在她面前，还真的不够看的。
　　早知道这样，刚才还费那么大劲儿干嘛，直接把车窗摇下来让七少看见庄梦蝶的侧脸，估计他就得架着尾巴灰溜溜的跑路了。
　　不过现在事情到了这个份上，叶云可不会因为对方认识庄梦蝶而对他手下留情。有的事情做了就必须要付出代价，这位七少已经被叶云拉入了黑名单，现在心里琢磨的就是要如何来炮制他了。
　　“滚吧，看着你就讨厌。”庄梦蝶冷然说道。
　　七少如蒙大赦，马上从钱包里拿了一张卡出来递给了庄梦蝶：“上面有十万块钱，是我赔你们的修理费，如果不够的话改天我亲自上面给大小姐你送钱，你看这样可好？”
　　庄梦蝶对他这样的举动呲之以鼻：“怎么，你觉得我还差你这点钱么？还有你最好不要来我家，外公不喜欢你。”
　　七少有些尴尬，要说他也算是号人物，立马就想要通过这件事跟庄老扯上点关系，就算是坐在他老人家面前不说话，可是这样的经历要拿出去说，也是相当了不起的经历。二世祖有时候不拼金钱地位，除了拼爹意外，最主要的还是拼自己认识的大佬。
　　其实七少家里跟庄老也是有关系的，但是因为时间的关系加上自家爷爷叮嘱过，无论发生什么事情都不能够去打扰庄老，所以这些年与庄家的关系也淡了。当然这是对小辈而言，爷爷跟庄老的关系还是非常好的。有时候也会通通电话什么的。
　　听到庄梦蝶不耐的语言，七少也知道自己有些太着急了，讪笑了几声之后也顾不得地上那群还在呻吟的手下，灰溜溜的跑回了自己的越野车上，也不敢大力的轰油门轻手轻脚的打燃了车子之后慢慢的滑了出去，一直确定自己消失在了庄梦蝶的视线之后，才猛然的将油门踩到底窜了出去。
　　“庄小姐，那我们就先收队了，你看还有什么要吩咐的没有？”东哥舔着脸说道。
　　其实他心里都已经把七少给骂死了，丫也太不仗义了吧说走就走连一句好话都没有跟自己说，现在留下这样一个烂摊子让自己收拾，万一眼前这位大小姐脾气爆发，那自己怎么接得住啊。所以别看他此刻脸色带着笑容，其实心里都已经如同海啸一般剧烈的震荡，估计庄梦蝶只要说一句重话，他就得直接瘫软在地上。
　　不过庄梦蝶去根本不搭理她，扬起明言的小脸对着叶云甜甜一笑道：“剩下的事情交给你咯。”
　　叶云就捏了捏她如同玉石一般雕刻的琼鼻，笑嘻嘻的说道：“没想到我老婆这么威风，看来我以后可以当职业的小白脸咯。”
　　庄梦蝶赏了他老大两个卫生丸子，薄怒微羞的眼神里媚态流转，轻轻的啐了一口就蹦蹦跳跳的钻回了车里。叶云看着弯腰站在他面前的警察，心里泛起了阵阵的冷笑。难怪这么多人拼了命都要跟权利挂钩，这玩意确实是好东西，很多原本很复杂的事情，却因为权利而变得极其的简单。
　　这样的小警察其实也不容易，两边都是大人物他没有一个可以开罪的。但是他错就错在偏袒得太明显，而且看他刚才跟七少说话的口气，想来也不是什么好鸟。不过在大街上叶云也不能把他怎么样，那自己岂不是跟七少是一个等级的生物了？
　　“你走吧，报告怎么写你应该知道吧？”叶云如同驱赶苍蝇那样挥了挥手，不等警察具体答复转身就走。陈哲此刻已经打电话调来了另外一辆车，这辆大众得拖到修理厂去翻新了。看到这几位大神离开的背景，小警察一直悬着的心脏才算是微微回落，扭头就恶狠狠的对自己的同伴说道：“今天的事情就当没有看见，只是一场普通的交通事故，明白了吗？”
　　其他人都唯唯诺诺的答应了，同时也对那个少女的身份产生了强烈的好奇，七少平日里的做派他们可是在清楚不过，怎么碰见这位明艳动人的少女之后，却像是老鼠碰见猫那样惊恐不安呢？东哥应该是知道的，毕竟他看过对方的身份证嘛，只是这样的事情他怎么会说出来，如果去问估计得被骂的狗血淋头。
　　看来注定是一件悬案了。


第一百八十三章 庄老的警卫员
　　“诶，你认识那个什么七少？他看到你好像怕得很厉害，嘿嘿，我倒是没想到一向看起来斯斯文文的茜茜大小姐，还有这等威力？是不是意味着我只要跟你一起出门逛街，天府市我就可以横着走？”叶云虽然重活了一次，可是少年的心性却依然没有改变，车子刚刚启动不久，他就迫不及待的发问。
　　“去，难听死了。什么叫横着走啊，我告诉你哟如果你敢像那个家伙那样为非作歹，我就让小叔把你人道毁灭了，省的你一天到晚的祸害人，尤其是良家妇女。”庄梦蝶挥了挥小拳头，“恶狠狠”的说道。
　　叶云故作害怕状，双手抱在胸前漆黑的眼眸中流出了惶恐不安的神情，咬着嘴唇很是害怕的说道：“你要做什么？我怎么有一种一入豪门深似海的感觉，难道我以后就要在你的光环下渐渐的失去自我？”
　　庄梦蝶娇嗔的扑上去打他，两个人便又嘻嘻哈哈的闹成了一团，如果不是前后座没有格挡，自己的任何亲昵举动都会被前排的陈哲尽收眼底的话，叶云估计他此刻已经做出一些更加大胆的举动了。当然就算他做陈哲也只会当作没有看到，恪守自己保镖的职责。但是毕竟不太好，关键是庄梦蝶不见得能够答应下来，小妮子在自己面前，脸皮可薄着呢。
　　不过陈哲很快就理解到了叶云的难处，不动声色的说道：“云少，大众修理的时候我会让他们在中间上架格挡的。”
　　言者无心听者有意，庄梦蝶白嫩嫩的小脸嗖的一下就红了。
　　她自然是不会去说陈哲的，于是就只能够拿叶云出气，都是这个家伙赤裸裸的目光暴露了心里那点龌蹉的心思，才让陈哲有了这样的念头。涂的五彩斑斓的指甲在叶云腰间的软肉上狠狠的掐了一把，让叶云疼得呲牙咧嘴。不过小妮子很快又用柔软的指肚轻轻揉着刚刚被“荼毒”了的肌肤，贴着叶云的耳朵说道：“看你还敢不敢动歪心思。”
　　叶云又是无奈又是好笑，这打一巴掌给颗甜枣的手段，庄梦蝶使用起来是越发的娴熟了。不过心里却也在暗暗发誓，总有一天要让小妮子知道自己的厉害，地点自然就是在软绵绵的床铺上了。
　　“你还没有回答我的问题呢？那个家伙跟你们家到底啥关系，不会是你外公给你定下的娃娃亲吧，可是他对你可没有半点的眷恋，除了恐惧就还是恐惧。”
　　庄梦蝶咯咯笑着说道：“他爷爷给我外公当了一段时间的警卫员，后来外放之后曾经做到了海军陆战队某集团军的军长，他爸爸任华为，现在是警备区某部队的师长，上校军衔。听说马上就要授大校军衔了，也难怪这个家伙这段时间如此的嚣张。”
　　叶云哦了一声，他可不管对方的家世如何，反正都已经打定注意要收拾他了。不过刚才已经用衙内的方法教训过那个家伙，接下来就要采取正当的渠道将他彻底的击溃。只是这个度还是得把握好，毕竟跟庄老还是有点关系，万一有人把这件事捅到了庄老的面前，自己在老爷子的心里说不定会落了下乘。
　　“你们两家人关系好不好？他每天为非作歹他爹就不管管他。”叶云有些奇怪的问道。
　　“人家是演技派啊，在家里就一个劲儿的装乖孩子呢，记得他刚刚大学毕业的时候来过我们家一次，是他爷爷带着来拜年的。那时候的他可听话了，简直就是模范三好学生的代表，外公都夸奖了他几句呢。听说任爷爷可宠他了，毕竟任家现在就他这样一个独苗，任伯伯有时候想要管教吧，阻力蛮大的，最后也只能够听之任之，只要不闹出大事来就行。”庄梦蝶叹息一声，显然对于那位任爷爷如此宠溺七少颇有微辞，不过这是人家的家事，她就不好怎么发表意见了。
　　“那如果我代为管教，庄老不会派部队来把我给灭了吧。”叶云试探的问道。
　　“你可不要乱来啊，听说他跟军队里很多小辈都扯得上关系的，要动他相当于就是牵扯到军队里那些复杂的关系，如果篓子捅大了，外公都不见得能够压得住场面呢。”庄梦蝶有些担忧的说道，她是真的有点担心叶云咽不下刚才那口气，一定要鼓捣点事情出来。毕竟他也不是普通的学生，爸爸可是天府省的副省长，比起师长来可是要高几个台阶呢。
　　“放心，我才没有那么冲动，就是随便问问罢了。对了这件事你就不要告诉庄老了，不给他老人家心里添堵。”叶云低声的嘱咐了几句。庄梦蝶懒洋洋的应了一声就倒在他的怀里甜甜的睡了过去。看到她慵懒妩媚的样子，叶云心里都被温柔给填满了，在小妮子的额头轻轻一吻之后，也靠在后座椅上睡了过去。
　　……
　　“云少，任七的事情查的差不多了，这是我们整理出来的资料，你看看。”胡学文将一沓资料放在了叶云的面前。
　　“我草，这可是罪行累累啊，就这样的家伙还可以在天府市横冲直撞，真不知道我们的监管部门是干什么吃的。光是故意伤害，聚众斗殴，非法持械这三条，就足够让这王八蛋在牢房里度过他的下半辈子了。”叶云一边翻看着资料上的内容，一边啧啧感慨。
　　七少果然不同凡响，做事情也是如此的张扬，他也是觉得只要在天府市就没有人可以动他了吧，所以才会如此的没有顾及。
　　想来还是他爷爷的名头起了作用，毕竟师长不是什么了不起的军衔，而庄老的警卫员，却是分量十足的称呼。
　　“云少，我们要怎么收拾他？这样的材料我想在警察局也已经堆满了，可是任七依然横行无忌。想来警察也拿他没有办法，这个渠道我们是没有办法对付他的，要不要我们几个出手废了他的双手双脚？”胡学文的提议很具有诱惑力，可是叶云知道这样的方式看上去挺过瘾，但是想明白了却没有什么意义。他不光要摧毁对方的身体，还有精神。
　　得让他知道，这个世界，可不是能够一直容忍他的。
　　“等会，这个是什么？他怎么跟海泰扯上关系了。”叶云指着最后一张纸上的内容问道，上面记录的是任七跟海泰公司的一些业务往来，虽然账目做得非常的细致，可是叶云这样的商业老手一看就明白，这是非常普通的一种洗钱的手段。当然不是说海泰做得是违法的生意，只是做买卖总是会有灰色地段的，而任七显然就属于这灰色阶层里面的一员。
　　马超倒是好手段，他这样做无非就是要将一群在天府市很有影响力的衙内绑上自己的战船，如果日后发生了什么事情，可以将这些衙内抬出来到时候检查部门投鼠忌器，他便可以稳坐钓鱼台。
　　这是很多商家惯用的手段，但是双方到底是谁利用谁，已经说不清楚了。只是有一点很明确，不是所有人的都可以使用这样的手段的，资金地位只要一样没有达到，那么这种所谓的合作，也就不可能发生了。
　　“海泰拿下了十五号地皮，现在正在加紧时间开发呢。听说他们已经吸引了很多高新企业入住，通过融资的手段，很多工厂已经开始了先期建设，任七听说也给他牵来了不少的企业，而且有几家的企业，任七还挂着顾问的头衔。”
　　叶云食指弯起来轻轻的敲击着资料，他忽然发现自己忽略了一个极其重要的因素，那就是融资。
　　后世有很多商人倒在了融资这个环节上，稍有不慎就得被称为是非法集资。可是马家实力雄厚，通过这种方式倒是可以解决前期资金链吃紧的问题。只是没想到马超的胆子如此大，真的敢来撬动这块地皮，真的要彻底开发的话，至少都得上百亿的资金。
　　想来岳父那边造势也给马超造成了很大的压力吧，本来是想要坐地收钱，结果现在被架起来就算是火坑也得往下跳了，何况这块地皮怎么看也不像是火坑，只要撑过一两年的时间，后期的利润绝对是非常让人激动的。
　　那么自己要不要将这件事给搅黄了？叶云刚刚冒起这个念头旋即又将其打压了回去。现在自己老爸可是分管经济的副省长，这样大的项目肯定是他领头负责，自己总不能去拖老爸的后腿吧。看来不仅不能去阻挠，还得在某些地方帮老爸出主意。想到最后受益的是马家，叶云心里就很是不爽。可惜这也是没办法的事情，某种程度上来说，现在那块地、马家跟自己老爸，算得上同一个战壕里的战友了。
　　不过马家不能动，并不代表任七也可以逃过一劫。他这样的角色在这种大环境下已经不算是什么了。身份比他高贵得大有人在。马超也不见得真会把他这样的二世祖当回事，都是互相利用而已。就用任七来给马超心里添一点点的堵吧，也算是帮岳父出口气，虽然这气得有些不顺，终究也比没有强。


第一百八十四章 省委很复杂
　　“爸，十五号地省里是如何规划的？是准备打造成为高新区产业园么？”
　　省委大院9号楼，现在就是叶修的府邸了，作为这一届省委班子里唯一一个副省长，叶修的压力其实也挺大的。
　　虽然他顶着叶老儿子的名头，可是在官场上这个名头会很大程度上成为他的桎梏。
　　做得好人家会说是因为家庭的原因，做得不好那么就更是给叶家抹黑。好在现在已经不是在基层打拼的日子了，到了副部级这个程度，甚少有人将这个问题拿出来说话。
　　不过不说并不代表人家心里不会犯嘀咕，还是有很多的小道消息在坊间流传的。
　　无数双眼睛盯着叶修的一举一动，他现在想要出台任何一项政策，需要考虑的因素都极其的多。而且还得兼顾方方面面的利益，这个副省长做起来，可是半点都不轻松的。
　　现在在天府省省委，一共有三股力量，一股就是省委书记李明浩，他是中央空降下来的干部，在天府省经营了数年，已经拉起了属于自己的一套班子。
　　而另外一股是就是省长唐学谦，他是异地调过来的，同样拥有中央背景，而且他所在的大派系跟李明浩所在的派系不是特别的和睦，随着最高领导人的更替，两大派系之间的较量也越发的激烈。
　　另外一股就是本土的势力了，为首的是现在的人大副主任，前任省委书记钱建军。他的几十年的从政经历都是在天府省，没有其他任何省份的执政经验，所以他在天府省官场的威望非常的高，很多实权部门的一把手都是他亲自提携起来的。
　　当初李明浩空降下来，其实也有中央要打破天府省本土干部抱团的意思。而李明浩在中央任职之前也有西北省省长的经历，处理这样事情的手腕非常了得。当初铁桶一般的西北省在李明浩的经营下，差点就变成了他那个派系培养储备力量的后花园了。
　　最后也是中央某位大佬发言，才将李明浩给调回了中央，但是西北省的本土势力也已经土崩瓦解，重新成为了各大政治派系抢夺的资源。
　　当然，李明浩所在的派系是从中拿到了足够的好处，不然也不能同意将他调回中央。
　　随着西部大开发轰轰烈烈的开展，天府省在国内政治版块上的地位也是越发的高涨，已经成为了西南各大省份的领头羊。对于这里本土势力抱团的态势，中央也有些不满了，所以就派出了李明浩这位干将下来处理这里比较复杂的局面。李明浩也不负所托，几年经营下，渐渐打破了本土派的壁障，开始往个个部门里安插自己的人选。
　　不过也有人不希望西北省的事件重演，于是他们就将唐学谦给派了过来，第一自然是要制衡李明浩，第二就是要努力的捞到好处和政绩，毕竟天府省这两年发展很快，也算是一个理想的镀金地点了。
　　唐学谦的政治手段非常高，他来到的时候并没有立刻就跟李明浩打擂台，两人算是度过了一段比较温和的蜜月期。共同连手打击本土派的围剿，不过李明浩是想要彻底将本土派的气焰给打下去，唐学谦却不是这样选择的，他还需要跟本土派联手制衡李明浩呢，这才是上头派给他的任务。
　　政治上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，平衡和妥协才是官场永恒不变的旋律。当本土派被李明浩的重拳打得有些喘不过气来的时候，唐学谦站出来帮他们撑过了最艰难的时候，也算是缓和了当时天府省比较紧张的政治气氛。
　　随之而来的就是李明浩跟唐学谦的蜜月期结束，两个人也开始了暗中的较量。当然这种较量是非常隐形的，他们都不是毛头小子知道要如何来把握这个度，不能够给上面的留下太过好斗的印象，更加不能因为争斗而影响了天府省的发展。
　　这一点上两个人倒是一致，斗争是可以的，身在官场如何能够避免斗争。可是在斗争的同时，那些工作也不能够落下，这样他们才不会沦为政客，而能够勉强算得上是政治家。
　　钱建军这个本土势力的旗帜，虽然还挂着人大副主任的头衔，但是马上也要真正的退下去了。
　　毕竟李明浩和唐学谦都不愿意看到他还在这个位置上坐着，而钱建军现在在省委中的发言人就是马超的老妈，省委宣传部长周婕妤。
　　周婕妤是钱建军的内侄女，能够做到现在这个位置也是钱建军一手促成的，在他就要彻底离开天府省的政治核心的时候，周婕妤将会代表本土派在省委会议中发出属于本土派的声音。
　　唐学谦当然将里面的道道拎得门清，所以他才会极力的推荐叶修出任常务副省长，并且最终当选为省委常委。
　　不管叶修的本事如何，光是他叶老儿子的头衔，就已经很能够代表一些事情了，在外人看来现在叶修就已经是跟唐学谦一派的，所以他的一举一动就要受到本土派和李明浩派的紧盯，稍有差错不光自己会受到打击，更加会让唐学谦在很多事情上变得被动。
　　不过危机也是机遇，叶修如果能够安安稳稳的做好这一届的副省长，等到下一届唐学谦离开，那么省长的位置百分之八十都可能落到叶修的脑袋上了。
　　现在那块地皮就成为了考验叶修的首个难题。海泰公司大范围的融资，一旦出现问题而导致资金链断裂，那么后果将不堪设想。
　　套在里面的公司现在已经有上百家了，他们都是冲着马家在西南地区的雄厚背景才愿意来这里投资的，如果让他们知道自己投入的钱最终打了水漂，闹起来可就是超级大规模的群体事件。不光叶修承受不起，就连整个天府省的领导班子都承受不起。
　　省力可以给马超的支援其实不多，几个亿的资金丢进去连个泡都看不见。而且其他地方需要用钱的也非常多，这段时间财政厅厅长赵迪紧紧的捂着钱袋子，谁问他要钱他跟谁急。而银行贷款也已经受到了限制，实在是不能够拿出钱来支援这个项目。所以省里才会对马超融资的手段睁一只眼闭一只眼，默默祈祷不要出事情。
　　而叶修的眉头整天也是皱着的，看得薛惜缘一阵阵的心疼，甚至都说了些气话，早知道当这个省长如此的辛苦，还不如不要当呢。叶修对她的话自然是一笑置之，当然也得安慰安慰自己老婆。不能够带着情绪工作嘛。
　　所以他听见自己儿子问起那块地的时候，眉毛不经意的扬了扬然后淡淡的说道：“这不是你操心的事情，明天就要填志愿了吧，已经决定就填天府大学了吗？”
　　叶云撇了撇嘴，小声的嘀咕：“一说这种事就拿学习来应付我。”
　　叶修抬起头瞪了他一眼，叶云赶紧送上笑容，“爸，其实我觉得这个项目可以大力支持的。这几年中央对于地方的高新区建设也是持鼓励态度的嘛。而且我们天府市还没有一个规模足够大的高新区。现在那个高新区破烂的我都看不下去，而且里面装着的都是些什么企业啊，买面条的都被冠以了某某股份公司的名头，完全就是个怪胎。我看啊早点取缔才是正途，根本不用往里面砸钱了。倒是这块地，如果运作得好，完全能够成为西南地区的标志性产业园，到时候老爸你的政治简历上，可就要画上浓墨重彩的一笔咯。”
　　叶修敲了一下他的脑袋，笑骂道：“我说你一天到晚都在琢磨些什么东西？这是事情是你可以随便发表意见的么？少跟我胡说八道了。快点吃饭。”
　　叶云一听就知道有戏，接着说道：“爸，三伯不是在经贸委里面么？你可以问问他啊。我听说中央好像出台了一个什么政策，专门来扶持地方上的高新区产业的，你完全可以在这上面动心思啊。有三伯出面你搞个十个亿的专项资金那就大有希望啊。”
　　“有你说的那么简单？全国多少地方高新区都盯着中央的口袋呢，想要从那里面拿出肉来，就是你三伯出面都不会那么的轻松的。”叶修没有反驳叶云的话，倒是有些耐心的跟他解释。
　　“老爸，这个项目其实唐伯伯也寄予厚望的对吧，而且马超可是钱建军外侄孙，如果你能够在政策上扶持马家，那么唐伯伯在省委会议上的发言权也会增加，到时候你岂不是也能够水涨船高？”
　　叶修笑着给了叶云一个爆栗，佯装不悦的说道：“越来越能耐了是吧，敢对你老爸的工作指手画脚了。”说完将筷子轻轻放下就回到书房去了。叶云揉了揉被敲过了额头，嘴角浮起了笑容。其实这些问题叶修何尝不知道呢，只是第一次听见儿子发出这样的建议，让他有点不能够适应罢了。但是叶云说的正是他眼下面临的重要问题，任何一步走出去都必须要非常的谨慎，一步错就无法挽回整个局势了。


第一百八十五章 浅水扬帆
　　叶云这样做也实属无奈，他要动任七，前提条件就是不能够破坏十五号地也就是未来高新区产业的发展，不然他的对手就不是马超，而是自己老爸了。
　　任七虽然是个纨绔，可是他现在在马超的心里还算是有点分量，而且很多融资的对象都跟他有点关系。如果冒然的将他击溃，那么带来的恐慌估计连马超都压不住。
　　但是如果老爸能够大张旗鼓的支持高新区的产业，并且给与政策和资金的扶持，那么任七在这件事中的分量就会直线的下降，到时候自己弄了他也不会有什么影响。就是不知道自己的岳父老子知道这件事之后会怎么想，毕竟当初这个注意可是自己出给他的，现在却掉过头来帮助他最大的竞争对手，怎么想都有点两面三刀的意思。
　　但是这个人啊真是不能够想，叶云刚刚还在琢磨要怎么跟岳父解释，李贤的电话就打过来，让他晚上到红磨坊谈一谈。叶云心里就咯噔一下暗道坏了，岳父这不是要提前跟自己算账吧，万一又将自己最大的软肋庄梦蝶拿出来威胁自己，那任七到底还要不要收拾呢。
　　叶云有些忐忑不安的挂掉电话，最后也只能过把心一横，是祸躲不过大不了再给岳父老子免费当一次幕僚好了。只是大把大把的钞票在半空中跟自己说着再见，叶云心疼的都要滴血啊。钱啊，不要怪我，实在是无能为力。但是你们放心，我一定不会让你们走远的，总有一天你们会重新回到我的怀抱，到时候我再好好的疼爱你们，天天搂着睡觉。
　　“薛姨，晚上不要煮我的饭啦，我出去吃大户去。”叶云在房间里换衣服，一边大声的嚷嚷道。
　　没有关严实的房门忽然被拉开，此刻的叶云正好褪下了裤子浑身上下就一条可怜巴巴的裤头，看到薛惜缘笑吟吟的脸庞忽然发出了一声尖叫，猛的窜到床上用毛巾被将自己的身躯掩盖起来，哭笑不得的说道：“薛姨，下次能不能敲门先？”
　　“小孩子家家的还不好意思，行啦我就是跟你说一声，你衣柜里有几件我新给你买的衣服，你自己挑着穿吧，如果不喜欢就告诉我，下次逛街的时候再给你买。”薛惜缘气鼓鼓的瞪了叶云一眼，然后就将门拉上。叶云无奈的耸耸肩走下床拉开了衣橱，果然在最右边的位置悬挂着几件新衣服，当叶云看到衣服上的LOGO时，眼睛还是微微的眯了一下。
　　这也太……奢侈了点吧。居然是Versace，只是他这个年纪穿这种衣服会不会显得有些太高调了些，但是转而一想能够认出这个品牌的人也不会是普通人，也就无所谓了。极快的将这一身奢华的衣服套到了身上，又拿起桌上洗干净的红艳艳的苹果，哼哧咬了一大口之后就风风火火的出门了。
　　因为发生了昨天那种危险的事情，陈哲说什么也不让叶云单独开车了。对于他这样尽职尽责的服务态度叶云也不好打击人家的积极性，出了省委大院之后就给陈哲打电话，五分钟的时间一辆黑色的奥迪就滑到了叶云的面前。这是5191网站目前最好的公用车，不过已经被陈哲征用来给叶云服务了，刘启山谢敏东他们开着的还是经济型的轿车。
　　看这个速度陈哲一直都在附近待着吧，叶云叹息一声道：“陈哥，你每天不用这样守着我的，如果有事就去忙你的，不能够来开车说一声就是，我自己打车也是一样的。”
　　陈哲淡然一笑道：“拿了云少这么高的工资，当然要做到尽心尽责了。我们今天去那里？”
　　叶云无奈，他当然知道工资什么的都是陈哲的借口，这位大哥是真的将自己的安危放在了心上，极有对老板的尊重，更多的还是对叶云这位小兄弟的爱护吧。
　　“先去公司看一看，小半个月都没有去了，不知道游戏开发的怎么样了。还有购物网站的建设我也需要知道具体的进度，虽然每天都有电话的汇报，不过还是去看一看吧。”叶云笑着说道，然后接着啃着那个已经快要被消灭干净的苹果，最后甚至用牙齿一点点的去咬着苹果核上的果肉，看到叶云如此孩子气的一面，陈哲也露出了会心的笑容。
　　很快车子就来到了5191公司总部，随着公司的发展，原先的办公室已经容不下那么多的人了。刘启山他们就租下了位于市中心的豪华写字楼中的整整的一层作为5191公司的总部，而且再度注册了一个公司，名字叫领衔网络，由浅水全权控股。领衔网络旗下现在一共有四家子公司，分别是5191网络交易平台、爱付宝、荣耀游戏和即将要上马的网购平台igo，中文名称爱购网。
　　而人手的刘启山他们也分别打入到了这几个子公司当中，每个人手头都有一定的股份，当然最大的控股还是在浅水控股的旗下。刘启山和柳兆龙，秦安留在了5191网站，王俊，徐浩则负责爱付宝的日常维护开发，同时也招来了一些人手，其中就有他们的大学同学，现在的爱付宝员工差不多有八个人左右，与其说是公司，还不如说是个部门。可是叶云却坚持要求他们将爱付宝注册成为公司，才最终诞生了这样一家小小的公司。
　　荣耀游戏的主力就是之前的天空工作室了，他们这段时间的疯狂把柳兆龙这些人都吓着了，几乎是没日没夜的泡在公司来，就连吃饭都是直接叫外卖。每次去他们的公司，都会被里面浓重的烟味给熏的直接跑出来。可是他们的项目进度也非常的迅捷，要不了多少的时间，就可以经行第一次的内部测试。
　　Igo的主要负责人变成了齐洁，这位曾经的网吧老板没有想到有朝一日她还可以拥有一家公司。不过刚开始的时候她还有点担忧的，生怕自己做得不好让叶云的钱打了水漂，不过叶云确实满不在乎的告诉她，就算把钱都折腾光了也没关系，齐姐姐你就大胆往前走吧，出了什么事情都有我来担着的，你就踏踏实实的做你的CEO。
　　虽然知道叶云是安慰自己的，齐洁也忍不住玩笑的说，那我就把你的家底都给败光，看你还能不能这样轻松。叶云当即可怜兮兮的说可不可以给他留下点老婆本，结果自然是被齐洁狠狠的赏了几个爆栗。
　　不过有了叶云安慰，齐洁做起事情来到也没有了之前那种敬小慎微的姿态，很快就融入了新的环境和适应了她全新的角色，同时也不忘补充自己的，每天除了处理公司的事情就是看书，学习各种专业知识。叶云其实不想看到她这样累，劝说了几次无果之后，也只能退而求其次让齐洁注意休息，不要累坏了。
　　当叶云站在领衔网络门口的时候，看到里面井然有序的工作人员，心里也忍不住有些自得。不过更多的还是感觉到了一种幸福的负担，这些人都已经成为了领衔的一员，自己的一举一动都会牵涉到他们的前途，以后每做出一个决定，都不能够盲目。因为他现在已经不单单是代表自己，而是代表整个领衔网络。
　　听到叶云要来，刘启山、谢敏东他们早早的就来到了公司门口迎接。这整整一层都是领衔的地盘，几个公司分别占据了几个重要的位置，而接近三百平米的大厅，却是5191的客服人员。现在的5191已经是业内极富盛名的游戏交易网站，虽然还有一个极端强劲的对手8818，但是每天的交易量还是非常的惊人，伴随着也就是客服人员的增加，现在差不多已经有超过一百名的客服人员，看到他们不停的接电话，然后登陆游戏交易装备游戏币的样子，叶云也耸了耸肩膀，这个工作可是有点枯燥的。
　　“云少，欢迎你来参观我们的全新工作地点。”柳兆龙笑呵呵的走上前说道。
　　叶云微微点头道：“辛苦了柳哥，都是你们在忙我这个掌柜当得却异常的轻松，还真有点不好意思。”
　　柳兆龙却正色道：“云少，没有你就没有现在的领衔，你这样说我们可要汗颜了。”
　　叶云便不再说这样的话，“先去荣耀看看吧，那群家伙都在办公室里泡了半个月了，该不会出什么问题吧。”说完众人都是一笑，问题到不会，因为他们每天的外卖可是非常的准时的。然后柳兆龙就带着叶云往荣耀公司所在的位置走去，现在的柳兆龙不光是5191的CEO，也是领衔网络的CEO，叶云可不想这么快的就走到前台的位置上，怎么也得将大学念完嘛，所以就放心的将商业帝国交给他们打理。
　　大厅里的客服人员都有些好奇的看着叶云，要知道柳总在他们眼里可是非常严厉的角色，平时就连笑容都很少看见。但是现在站在那个少年人的背后，却显得很是恭敬，脸色也带着淡淡的笑容，公司里一直都小道消息说公司的真正大老板不是柳总，而是另有其人。难道会是这个少年人么？看他的样子，应该还没有满二十岁吧真的可以缔造领衔这样的大公司？
　　叶云来到荣耀公司的门口，前台的小姐正有些无聊的摆弄自己刚刚弄好的指甲，看到柳总过来了吓得马上将手背到了身后，紧张兮兮站起来说道：“柳总好。”
　　柳兆龙淡淡点头，问：“张总他们在办公室吧。”
　　前台美女忍不住扑哧一笑道：“张总他们总是在办公室的。”
　　这话让叶云听着都有些唏嘘，看来张震他们疯狂的行为让下面的人都有些忍不住好奇了，在这样的老总手底下做事也不知道是幸运还是不幸运。不过看这个前台妹妹的表现，应该还是幸运成分占了多数吧。


第一百八十六章 井然有序
　　当推开荣耀公司最里面那间办公室，一团肉眼可见的白色烟雾从门口直扑到众人的脸上。
　　就算在场的各位都算得上是老烟枪了，可是碰见这样“壮观”的场面，还是有些不习惯，而跟着她们来的前台妹妹，已经靠在墙壁上不停的咳嗽，显然被呛得厉害。
　　叶云也是哭笑不得，他已经在心里设想了无数种的可能，却偏偏没有想到会是这样的结果，一时间就怔在了房间的门口。陈哲是最先回过神来的人，大步的冲到了房间里将排气扇与窗户全部拉开，外面带着一丝炎热感觉的微风吹了进来，也让房间里天空工作室的人猛然间回过神来。看到柳兆龙站在门口之后都站起来，不好意思的挠挠头，却也没有更多的表示，很快就埋头工作了。
　　叶云看到这样的场面倒是有些感慨，后世的自己为了赶企划案不也曾经无数次的经历过这样的场面呢？烟灰缸里堆满了烟头，咖啡更是二十四小时不断。实在不行了就趴在桌上眯一会，醒过来又马上敲打键盘，将之前梦境中出现的绝妙点子记录下来。眼前这群家伙，跟自己当时的状态何其的相似啊。
　　没有惊扰他们，叶云轻轻的走到电脑的面前，看着他们在手写板上画出人物的原型，然后润色，修改，各种动作的搭配与融合。当一个个鲜活的游戏人物从他们的鼠标下面诞生之后，叶云都忍不住点头赞许。这样出色的原画师，放到后世就是各大游戏公司抢夺的人才啊，现在却在为自己工作，这种感觉就想是公司的名字一样，让叶云感觉到荣耀。
　　“呀，是云少。”最后还是张震第一个看到了叶云，慌张的放下了鼠标键盘，也不忘拍拍积满了烟灰的上衣，这才快步的走到叶云的面前。这还是公司成立之后张震第一次看到叶云，同时也是天空工作室的人第一次看到这位幕后的大老板。
　　“云少，你要来怎么也不提前通知一声，你看这环境真是让你见笑了。但是我们搞设计的都是这样，还请你见谅啊。”张震搓搓手有些不好意思的说道。
　　他对叶云的感觉很是奇怪，刚开始觉得这家伙指不定就是个招摇撞骗的主儿，后面又觉得他应该是只懂得烧钱玩儿的二世祖。但是随着跟叶云的接触越深，尤其是公司成立之后叶云对于他们游戏中出现的种种弊端的改动建议，更是让包括张震在内的一众天空工作室的人刮目相看，也对叶云产生了更多的好奇。这样一个还没有年满二十岁的少年人，居然能够拥有比起在商海中摸爬滚打了是十多年的成功人士还要锐利的目光。
　　叶云笑着摆了摆手道：“这样说就见外了嘛，你们的工作性质我是了解的。不过还是要给你们一点建议，游戏要做可是命也得要啊。像你们这样半个月都呆在办公室，每天就是快餐香烟咖啡，游戏做出来你们估摸也快要垮了，那后期游戏的更新维护，难道我要假手给他人么？”
　　张震嘿嘿一笑道：“我们这不是着急嘛，已经到了最后关头了，估计也就是三天左右的时间，游戏就可以进行一次内部的封测，这次主要是检验游戏引擎的运行状况，还有可能出现的各种BUG。如果内部封测的效果比较满意，我们就会在改动之后针对玩家放号，邀请一部分的玩家来进行测试，最后就是全面的封测了。整个过程大概在三个月左右，预计正式全面推广的时间，应该在十一月左右。”
　　这个时间倒是让叶云可以接受，不过还是觉得有点太赶了。他不希望做出一款只是为了彻底迎合市场的游戏，心里还是寄望这款游戏能够真正的扛起国产游戏的大旗，等到将来国外游戏大举入侵国内市场的时候，叶云希望能够在玩家的嘴里听到这样一句话。
　　没关系，我们还有荣耀。
　　这，才是成功的终极意义所在吧。
　　“没事，时间上我对你们没有任何的硬性要求，只有一点，这款游戏一定不能够马虎，这是我们荣耀的首款网游，一定要打出名气和市场来。完美的事物永远不会存在，可是我希望这款游戏，能够无限的接近完美。”叶云捏了捏张震的肩膀，对方也感觉到了他心里那种豪情壮志，激动的说道：“对，我永远都不会忘记云少跟我说的那句话，让我们一起来改变网游的世界。”
　　叶云便笑了，然后坚定的点头，“一定会的。”
　　爱购这边的情况就要好很多了，公司里大部分都是女孩子，而整个公司也笼罩在一片胭脂气息之中，因为齐洁对下面的员工比较温柔的关系，这里的气氛没有其他几个公司那么凝重，反而不时会传来一阵莺莺燕燕的欢声笑语。
　　后世长时间跟灭绝师太打交道，叶云其实已经受到了对方严重的影响，觉得作为公司的上层就不能够跟下面的人太过于打成一片，必要的威严还是需要保持的。
　　不过跟齐洁沟通过几次，齐姐姐对自己这样的领导艺术完全不赞同，说是她自己有一套领导的哲学，不需要叶云这个小孩子来指手画脚的，现在看到爱购发展的规模，倒也有些认同齐洁的方式了。
　　不过柳兆龙他们在大公司里还是很有威望的，这些小女生都知道爱购的大东家是领衔网络，而且大家都在同一层的办公楼，偶尔也可以看见柳总的身影，但是没有那个小女生敢鼓起勇气上去跟柳总说话，倒是齐总跟柳总的关系不错，偶尔会碰见两个人一起吃饭的场景。
　　现在柳总亲自过来视察，女孩们都变得有些局促，也不敢在互相聊天而是眼睛紧紧的盯着电脑，只是用余光打量着走到公司里来的这群人。
　　当他们看到领头的只是一个少年人之后，天生八卦的兴趣就被勾了起来。早听说齐总有个弟弟，是公司另外的大老板，会不会就是现在这个？看他俨然的气度和柳总他们对这个少年人的恭敬的态度，到真的很像是传说中的那个富家公子呢。
　　嗯，长得也挺帅气的。如果能够跟他共进晚餐那该是多么美好的事情，想想这样帅气多金的男生成为自己的男朋友，可真是够幸福的事情。
　　等走到齐洁办公室门口之后，叶云有些讪讪的挠头，齐姐姐应该是生气了吧，之前说好是一个礼拜过来看她一次的，不过这段时间因为高考的关系，两个人已经快有一个多月没有见面了，都是通过电话联系。让她一个人承受这样大的压力，叶云其实也有些心疼，想了想回头说道：“要不你们就回去吧，我单独进去跟齐姐姐谈谈就好。也没什么其他的事情了，都去忙吧。”
　　柳兆龙他们都晓得齐洁是叶云的干姐姐，现在两姐弟要说点知心话他们这些外人就没有必要掺和了，笑着说了几句就各自散去。
　　陈哲自然是留下，不过他依然淡定从容拿起一份报纸就坐到了旁边的沙发上安静的看起来，这架势估计就算是地震如果叶云没有出来他也不会走。
　　轻轻的敲了敲门，里面传来一声冷艳的，“请进”。叶云的头皮就有些发麻了，每当齐姐姐用这样的口吻说话，那就真表示她现在在气头上，叶云差点就想要逃跑，好还最后关头还是将这个念头给扼杀了，深吸一口气之后换上一副人畜无害的笑容，推门走了进去。
　　“哇，齐姐姐，这么些日子不见，你变得更加的光彩照人明艳不可方物，我看到你都有自惭形秽的感觉，恨不得剖腹以谢天下。你说你漂亮的如此过分，还让下面的人怎么开展工作嘛，整天就知道琢磨怎么跟你比美了，说不定还得悄悄的去整容呢。”叶云大声惊讶的说道，然后绕着齐洁转了几个圈，口中发出了啧啧的声音，那样子就像是看见了美女的大灰狼一般。
　　“这不是云少爷嘛，怎么今天这么有空闲下来视察工作啊。真不好意思我这手头的工作有点紧，就不陪你了啊。发现了什么不满的地方你就告诉我，我立刻让下面的人改进，如果还是不满意的话，那就没办法了，你另请高明吧。”齐洁的声音不咸不淡，但是却听得叶云一阵心惊肉跳。
　　“不是把齐姐姐，我什么地方惹你不高兴了，居然都说出辞职这样的话来，你讲我马上就改，没有的毛病也改。总之改到让你满意为之好不好，你不要吓我啊，弟弟我胆子小的很，不经吓的。”
　　齐洁却忍不住扑哧一笑，万般妩媚的横了叶云一眼道：“小滑头，说了一个礼拜来看我一次的，你算算现在已经过了多长时间啦，是不是有了女朋友就将我这个姐姐给忘了呢？”
　　叶云讨好的说道：“怎么能呢，我忘谁也不能把齐姐姐忘了不是？这不是高考嘛所以就耽搁你，齐姐姐你大人大量，就原谅我这一次好不好？我向电灯保证，如果我再说假话就让电灯马上熄灭。你看，没有灭吧，连老天爷都被我的诚意感动了。”


第一百八十七章 意外
　　晚上见到自己岳父老子的时候，发现李贤的脸色有些不好看，叶云心里就涌起一阵的无奈，当初可是自己让他放弃15号地的，只是没有想到，马超居然可以逆势上扬愣是将这样一块烫手的山芋变成了拥有无限可能的金娃娃。而李贤当初的决断也让他在公司里的威信受到了一定的伤害，虽然影响不大，可是对于李贤这样骄傲的人来说，这一点点的挫折都会让他很是难受一段时间的。
　　看到叶云有些不好意思的神情，李贤也忍不住笑了出来，指着他说道：“怎么啦，怕我骂你还是打你，居然做出这样样子来博取同情？过来老实坐下吧，我再怎么样也不至于跟你这样的小孩子过不去。”
　　叶云便借坡下驴笑嘻嘻的走过去坐下，然后又拿出烟来讨好自己的岳父，“李叔，其实我还是觉得你放弃那块地没有错的。你现在现在的海泰不是被那块地搞的焦头烂额么？虽然前景非常的美妙，但是马超却选择了最为棘手的一种处理方式，一旦整个工程出现一点点的问题，资金链稍微跟不上，那么产生的多米诺效应就会彻底将海泰击垮，说不定最后还得正泰和盛鑫这两家马家的大企业得出来救世。真要到了那个时候，华航想要击溃他们，可就是易如反掌的事情了。”
　　李贤倒是一怔，他自然也是能够想到这样的后果的，可是这话被叶云说出来又是另外一回事了。这家伙的脑子也太可怕了吧，李贤甚至都有冲动将他的脑壳砸开看看里面装的到底是什么。
　　“那如果他们撑过去了呢，那么海泰之后的发展可就会非常的迅捷，华航想要迎头赶上可就不是那么简单的事情了。说不定就此被对方打垮，那你是不是要来为你的决策买单？”李贤决定再试试看，或者说再压榨一下叶云，不给他一点压力这个小滑头是不会将心里的主意给痛痛快快交出来的。
　　叶云嘿嘿一笑，“李叔，你也不用吓唬我。你就是把我剁碎了卖掉也不能够来为这样的项目负责任啊。但是我不相信你看不到这中间蕴藏的机遇。海泰可以说是把所有的精力都投入到了15号地皮的开发上，我跟你透个底儿吧，我爸是准备把这块地建城天府市甚至整个西南最大的高新区产业园的，所以在政策和资金上会非常的倾斜向海泰。但是政府给的钱还算是其次，主要是政策的扶持会让海泰稍微的松口气，也会更加不敢腾出手来做其他的事情，政策可是柄双刃剑啊，既然拿到了好处，当然就得付出相应的代价。”
　　“这个时候，海泰在其他地方跟你竞争的项目，基本上已经算是华航的囊中之物了，几个项目整合起来，更高新区产业园相比，利润也差不到什么地方去吧。而且你们操作起来的空间也很大，没有那些乱七八糟的桎梏，这样的生意做起来才算是痛快吗？”
　　“叶副省长真的是这个意思？你小子不会是假传圣旨吧。”李贤一脸不相信的看着叶云。
　　叶云哼了一声，淡淡的说道：“不相信就算了，当我什么都没有说。”
　　李贤哭笑不得的说道：“你倒是挺骄傲的，说你胖还真就喘上了。行吧，就算你说的有道理吧，可是决策失误的惩罚还是得要承担的，没有那么容易就被你小子给糊弄过去。”
　　叶云放下茶杯哭丧着脸说道：“不是吧，我都这样诚恳了还要折磨我，还有没有天理啊。我还是未成年人你不能对我用强的。”
　　“少跟我嬉皮笑脸的，我问你你是不是跟任家老七发生矛盾了？”
　　叶云就有些小心，“怎么，李叔叔要来当说客，让我放过他？”
　　李贤叹息一声，端起茶杯但是又放下，无奈的说道：“老爷子跟任老爷子的关系不错，任家七个子女就只有这样一个孙子。任老爷子宝贝的不行，也养成了他不可一世的态度，其实骨子里还算是个好孩子。”
　　叶云就是一声冷笑道：“不见得吧，做出了那么多人神共愤的事情你居然还说他是个好孩子，那我真的就可以去精选诺贝尔和平奖了。”
　　李贤点燃一颗烟道：“老爷子的意思也很简单，留他一条命吧。毕竟不能够让任家断后，人老了嘛都有些念旧。”
　　叶云苦笑不的说道：“李叔叔，我这还没有动手你就开始当说客了，让我下面的戏码怎么上演啊。”
　　李贤瞪他一眼到：“我要不跟你说，你小子肯定能把天捅个窟窿出来。昨天任师长带着他那个混账儿子亲自登门道歉，当着我们的面就差点拿枪将他儿子给蹦了。你让老爷子怎么办？这事你看着办吧，但是必须要适可而止这些年跟任七有关系的人不少，很多人不是你现在可以碰的，如果你真的搞大了，别说你爸了，就算是老爷子和叶老，都不见得能够保全你。明白吗小子。”
　　叶云便嘀咕道：“真没劲儿，我还说要好好的收拾他呢，让你这样一说我连动他的心思都没有了。”
　　李贤笑骂道：“装，你就装。别以为我不知道你打的什么注意。人可以交给你去搞，只是尺度得把握好。我想你找到的那些证据，也足够他在牢房里坐二三十年了，到时候出来都是五十岁出头的中年人，还能够翻起什么风浪来？你这样处理皆大欢喜，由着你的性子来事情只会越来越复杂。”
　　叶云仰天长叹一声，“好吧，我就算是为民除害了，只是这此除害的过程，却极其的憋屈啊。叔叔你不要劝我，让我一个人哭会。我这颗心算是完了，拔凉拔凉的啊。”
　　几天之后，原本以为道过歉就万事大吉的七少，正在某会所享乐。接着就被一群特警破门而入给抓起来，不管他如何报出自己的名号，对方都不为所动。扔到车上之后直接拉回了警局，然后就是连夜审讯。刚开始的时候任七还有些嘴硬，可是当警察将他的犯罪证据一项项的念出来，同时还有那些污点证人的证词之后，任七的心里防线就崩溃了。从头到尾就只会嚷嚷一句话。
　　“我要见我爸，我要见我爷爷。”
　　最后任化为师长到了警局来看过他一次，两父子说了些什么外人不得而知。可是任师长走了之后，任七就开始交代自己的罪行，一项项的非常清楚，警察问他什么他就回答什么。看来审问的过程非常的井然有序，可是有些软可以发现，这些问题都非常的讲究，真正涉及到会让任七付出惨痛代价的罪行，一条都没有出现。
　　最终的审判结果也没有对外公开，只是有内部消息流传出来，任七最终是被判了二十年的监禁，他过了今天就是而立之年，二十年之后就到了知天命的年纪。是真的翻腾不起风浪了。就在审批结果出来的第二天，军区大院的一号楼出现了以为特殊的客人，看到庄老之后忍不住老泪纵横，声音颤抖的说道：“首长，对不起。我愧对你的栽培，给你老人家脸上抹黑了啊。”
　　庄老也有些感慨，最终只是拍了拍老伙计的手道：“让孩子好好改造，争取早些出来，希望经过这次教训，他能够长进吧。”
　　任师长一直都扶着眼前那位老者，听到庄老这样说之后立刻立正大声的说道：“首长放心，如果那个小子还不开窍，我直接在牢房里把他给毙了。”
　　而叶云在得到这个消息的时候，心里也有些不是滋味。任七到底怎么样已经不是他关心的了，那样的人渣捡回了一条命就应该庆幸。但是任老那天居然亲自给他打了电话，虽然话里话外都没有提起任七，可是叶云能够听出来，老人家心里还是很难受的。几代单传就这样被自己给弄去吃牢饭了，老爷子嘴上不说，心里指不定怎么想呢。不过这样的老爷子党性都很好，绝对不会故意给叶云穿小鞋，他只会气愤自己孙子的不争气。
　　之后又是任师长的电话，这位脾气以火爆著称的师长倒是安慰了叶云两句，让他放心任七这是自作自受，他不用背负上思想负担，好好念书就是了。对这样一位公私分明的师长，叶云心里还是很敬畏的。
　　眼看这件事好像就要这样过去，但是那天叶云无意中翻看了一下任七公司的项目报表，却在里面看到了一个极其意外的名字。
　　陈强。
　　这个看上去普通无比的名字，对叶云却有另外一层特殊的意义。刚开始他只是以为是同名同姓的人，毕竟这个名字太普通了，但是看到后面等级的家庭住址，叶云的脸色就变了。
　　井巷子十八号。这是陈静的家啊，叶云心里永远抹不去的一个地址，难道这位陈强就是自己后世的岳父老子么？会不会有这样巧合的事情啊。叶云慌忙让胡学文去找这个陈强的资料，当几天后胡学文将陈强的大头照交给他的时候，叶云整个人都懵了。


第一百八十八章 走，见岳父去
　　重生的蝴蝶效应还是在叶云最不希望看到的地方产生了效应。陈强没有按照后世的轨迹南下打工创业，而是就在天府市做起了小买卖，而他的第一笔生意，居然跟任七扯上了关系。
　　这次叶云对付任七的主要手段，就是从高新区产业园的几个他名下的企业动手，虽然他都挂着顾问的名头，但是商海里的人都清楚，他就是这几家公司的幕后老板，并且通过他的身份帮这几家公司捞到了足够多的好处。
　　加上这块地皮本来就是属于军方，任七凭借他军三代的身份，更是混得如鱼得水。几家公司都有灰色收入，银行方面更是对这些公司大开绿灯，可是被叶云捅出来之后，银行就开始催账，类似陈强这样的小公司，直接就被银行给封了，说是资产抵押，如果短时间不能够还清银行的贷款，那么陈强用来抵押的另外一件重要东西―房产证，也将也法院收缴并且最后拍卖。
　　叶云揉了揉额头，这件事让他有些措手不及。至于陈强是如何跟任七联系上的现在已经没有去追问的必要，关键是要如何帮助这家人脱离困境。陈静马上就要念大学的，虽然她的成绩完全可以拿到奖学金，可是总不能让这样娇滴滴的女孩子念大学就吃糠咽菜吧。已经决定了这一世跟她当陌生人，可是只要想到陈静受到委屈的样子，叶云的心里就止不住的疼痛，让他难以呼吸。
　　“胡哥，去查查这家公司到底牵扯有多深。”叶云将手中整理出来的资料交给了胡学文，这个家伙之前是侦察兵，现在已经被叶云成功改造成为了江湖探子，但凡有什么事情需要了解就派出胡学文去弄，要不了几天那些事情的详尽信息就能够被他收集起来，而且事无巨细堪称完美。
　　胡学文接过资料，也没有多问什么直接就去忙活去了，云少吩咐的事情他甚少去了解具体的起因，只需要办好交代给他的事情就行。这也是叶云如此倚重他的原因，这样的人用起来才叫舒坦啊。
　　陈强这两天可谓是焦头烂额啊，一个月前他正式的辞去了铁饭碗，准备南下去投奔自己曾经的工友。哪知道这位工友却忽然杀了回来准备在天府市大展拳脚。而且目标正好就是最近电视上炒的沸沸扬扬的那块地皮。工友准备将自己的积蓄都拿出来在那块地皮上鼓捣个公司出来，自己创业。
　　陈强被他说的有些心动，可是还是有些拿不定注意，毕竟自己搞公司需要的不是一笔小数目，家里存折上的存款到现在也就十来万的样子，那可是丫头上大学的钱啊。看到陈强犹豫不决的模样，工友没有说什么而且带他去天府市最高档的几个娱乐场所消费了一圈，长这么大还从来没有去过这样场所的陈强被那中纸醉金迷的生活给深深的震撼了，看到工友一张张往外面撒钱的样子更是惊异得说不出话来。
　　工友告诉他，钱没有了可以再赚，但是机会错过了就真的没有了，让他好好的考虑。最后又带他见了一位太子爷，那就是任七。那时候的任七意气风发大手一挥就将事情给定了下来，陈强最开始还不晓得这位大爷到底是何方神圣，等到工友在他耳边嘀咕了两句之后，嘴巴长大的都能够塞下一个鸡蛋了。
　　有这样的人帮公司保驾护航，还有什么好担心的呢？陈强最终同意了拿钱出来一起搞公司，跟家里上商量了一个通宵之后，第二天一早就将存折上的钱全部给取出来投入到了新公司里面。刚开始的时候陈强还有些忐忑，每晚上睡觉都会惊醒，不过过了半个月之后，公司却半点事情都没有，而且运营正常，工友告诉他只要再等个十多天，等到第一笔生意谈成了，那他那十多万也就回来了，之后的可就是纯利润啦。
　　于是陈强每天都在掰着手指头算时间，左等右等总算是盼到了分红利的日子，结果晴天一霹雳，公司毫无征兆的就被封了。不管他怎么打听都得不到有用的消息，后面更是听说那位太子爷被抓起来，工友也一夜之间没有了消息。
　　这样的消息对陈强来说就等于是世界末日到来，每天都在为了这个事情而奔走，可是他一介平民根本就找不到门路，事情没有办成倒是碰了一鼻子的灰。眼看银行划定的时间越来越进，可是钱他却是一分也拿不出来了。
　　这件事他不敢跟家里人说，怕自己老婆经受不住打击。而且陈静的通知书也下来了，看到那红艳艳的录取通知书，陈强只感觉嘴巴一阵阵的发苦。他多么想要告诉女儿，家里已经是一贫如洗了，拿不出钱来供她上大学。可是当他看见女儿晶晶亮的眼眸，那些话就咽回了肚子里，不管怎么样，也得让闺女去念大学，自己的错误不能够让孩子来承担。
　　于是陈强这几天的主要任务就是去借钱，好歹得把丫头的大学学费给借到手，至于银行那里，该怎么办就怎么办吧。不过他奔走多日却也只借到了几千块钱，那些亲朋好友听见他是来借钱的，纷纷顾左言他，要么说家里最近困难啊，要么就是做生意赔钱啦，总之就是一个意思没钱。
　　陈强一个大老爷们，长这么大没有怎么哭过的峥峥男人，第一次在酒后失声恸哭，那天是他借钱的第三天，也是法院的第二轮传票到来的日子。陈强将传票撕了个粉碎，在路边买了一瓶二锅头要了一袋花生米，一边吃一边哭。路人纷纷侧目看着他，可是陈强还有心思去管路人的眼光，他现在最焦急的就是女儿的学费，可是到现在还差一千块呢。
　　一分钱难倒英雄汉啊，陈强是彻底理解了这句话的意思。
　　第二天等到女儿和老婆都出门去了之后，陈强才从宿醉中悠然的醒过来，他不知道自己是怎么回家的，脑袋就像被人用木楔子打进去一般的疼痛，看到床头柜上还有女儿帮他煮的醒酒汤，眼睛就在眼眶里打转。最后端起醒酒汤灌了下去，然后狠狠的抹去了眼角的泪水，发誓今天一定要把钱借到，哪怕是给人下跪也得把这一千块给借来。
　　等他收拾妥当之后，外面却忽然传来了敲门的声音，陈强的心里就是一紧，难道是法院的上门来传唤自己了吗？心里忐忑不安的去开门，看到对方西装革履一副公务员打扮的时候，陈强的拳头就骤然的捏紧。
　　“你找谁？”陈强的声音极其的沙哑，他是在努力的掩饰自己心里的恐惧和不安。
　　“这里是陈强陈师傅的家么？你就是陈强吧。”西装男礼貌的问道。
　　“我就是陈强，请问你是？”陈强虽然很不想承认，可是在权力机关的面前耍心眼，他这样的老实人还是做不到，只能够无奈的承认自己的身份。
　　“你好，我是中邦物流公司的经理，我姓水。不知道陈师傅现在方便不方便，我有点事情想要跟你谈。你看是就在你家里还是我们出去？”
　　“中邦物流，我不记得我跟你们公司有什么业务来往吧。你们找我到底有什么事情？如果没事的话我要出门了，不好意思。”听到不是法院和银行的人，陈强心里的大石头就落地了。
　　“是这样的，我们想要聘请陈先生来我们公司做事，不知道陈先生有没有这个意愿？具体的合约我们现在就可以谈。”水经理依然面带微笑的说道。
　　但是陈强听到这句话之后，第一个反应就是碰见了疯子。他又不是什么高端的人才，怎么可能让人直接堵上门来请他，而且还是当经理，不是疯子就是骗子。陈强的脸色就有些冷了，略有不悦的说道：“先生，我没有那个心思跟你开玩笑。我就当听了个笑话，现在请你离开，我要出门了。”
　　水经理无奈的耸耸肩，对着不远处那个少年人摇了摇头，然后就看到那个穿着一身休闲衣服的少年人小跑着过来，张嘴就问：“怎么了？陈叔不同意。”
　　水经理苦笑着点了点头道：“陈先生把握当成了骗子。云少我就说你这样的方法行不通吧，我反正已经尽力了，接下来的事情就看你了，我到车上去等你。”
　　叶云笑骂道：“你这个没义气的家伙。”水经理一改刚才的严肃，嘿嘿一笑就跑到了远处停着的那辆黑色轿车里面。叶云尴尬的挠挠头，对着一脸茫然的陈强说道：“陈叔，你好。”
　　陈强疑惑的问道：“小伙子，我们认识吗？”盯着叶云的脸皮看了一会，好像忽然想起了什么，恍然大悟的说道：“我对你有印象，你以前来过这里对吧，还在巷子口摔了一跤，那个小伙子是不是你？”
　　叶云尴尬的说道：“就是我了。陈叔，我没有恶意。我知道我的年纪让你不怎么相信我，可是你现在的困境，我可以帮你的。不知道你愿不愿给我半个小时的时间，我可以帮你处理好一切。我知道出了这么大的事情，你肯定是瞒着家里的人。但是陈静马上就要念大学了，这事你也瞒不了多久了。”
　　陈强一脸惊恐的说道：“你到底是谁，怎么会对我的事情了解的如此清楚？”
　　叶云诚恳的说道：“陈叔，请你相信我。我真的是来帮你的，我们进屋谈一谈好不好？一会陈静回来看到，难免会有些奇怪的想法的，她总是这样，脑袋里装着让人琢磨不透的注意。”说道这里，叶云的嘴角浮起了一丝笑意。眼神里既有宠溺，也有痛惜。每次念起这个名字，都会让他心如刀绞。


第一百八十九章 我不是坏人
　　陈强一脸狐疑的盯着叶云，对目前的状况实在感觉有些莫名其妙。
　　叶云也知道自己有点唐突了，可是经过胡学文的调查，他知道这家人实在是已经到了山穷水尽的境地了，只要一想到陈静有可能因为钱的关系而不能够上学，叶云心里就是一阵阵尖锐的疼痛。
　　他等不下去了，也不能够再等了，那些和风细雨的帮助方式被叶云亲手全部推翻，他就是要这样单刀直入的闯入陈家，给他们帮助，他们希望。
　　但是现在陈强的不信任让之前信心满满的叶云忽然变得有些忐忑，他不知道要如何跟这位后世的老丈人解释自己此刻的举动，难道要告诉他自己曾经差点就成为他家的女婿，而且喊爸爸也已经喊了三年的时间么？
　　如果真的这么说的话，陈强的下一个动作肯定就是拿出电话拨打110加上120。
　　“叔，能不能到你家里去谈，请你相信我，我真的没有恶意。我不是坏人。”叶云万般无奈的挠挠头，也不知道要如何来给自己的行为辩解。有的时候做好事并不能够得到对方的理解，这不是陈强的错误，而是整个社会因素作怪。
　　“哦，好吧，请进。刚才那位水经理也要一起进来么？”陈强心里的疑惑比叶云还要厉害，但是看到叶云深邃如同黑夜的眼眸，不知道为什么心里居然就产生了一丝亲近和信赖的感觉，下意识的就同意了也叶云的提议，也没忘了之前来打前站的水经理。
　　“不用管他的，就让他在车里待着吧。”叶云笑笑，同时也暗暗的松了口气。
　　陈强没有直接了当的拒绝他，就说明事情还有转机。叶云心里的大石头可算是稍微落地了些，不管怎么样今天都要把这件事给解决了，如果实在不行哪怕是用上特殊的手段，也得把陈强给绑到中邦物流去上班。
　　陈强点了点头也不追问，他不是好奇心泛滥的人。通过刚才的沟通也已经知道，水经理可是要听眼前这个半大小子的，既然对方都说了不用去管水经理，陈强自然不会越俎代庖非得让人到家里来做客，何况他现在依然没有搞清楚状况呢。
　　这栋老房子叶云还是第一次走进来，后世跟陈静热恋的时候，这里已经被陈家给卖掉了，最终成为了一家酒吧。
　　而两个人到宽窄巷子来故地重游的时候，陈静将这栋房子指给他看，说是她在这里度过了整整十八年的时光，叶云提议去改造后的酒吧坐坐，陈静却意外的拒绝了，所以叶云也从来没有真正的进入这栋房子。
　　还没有经过开发的房子，弥漫着一股子淡淡的泥土气息。叶云有些贪婪的看着周围的一切，这里的所有东西都萦绕着陈静的味道，那个小磨盘，陈静应该是推过的吧？
　　那个小木马，是不是就是妮子小时候的玩具？
　　房子西侧的葡萄架，陈静夏天的时候应该在下面纳凉，那里还放着一套小小的竹椅板凳，上面有个古色古香的茶壶和几个小茶杯。想来陈静应该就在那里，给自己的父亲斟茶，然后将自己的成绩单拿给父亲过目，等着对方的表扬吧？
　　妮子的成绩一向都是很好的，从小到大就没有跌出过前三名。记得陈静跟自己说过，高中的时候因为例假的关系，有一科考试发挥失常，那次成绩出来之后她在全校的排名跌出了前五十位，便躲在家里的大衣柜里伤心的哭泣了一下午呢。
　　看到这些陌生但是又有着强烈熟悉感的物件，叶云感觉自己的鼻子有些酸酸的，眼里好像要渗出水来，胸口更是如同被一尊巨石给压着，让他连呼吸都有些困难。陈强却是有些惊异的看着眼前这位少年人，走进家门之后，他好像就在不停的打量着院子里的一切，眼里是那么的依恋，但是却让人凝视之下又感觉到了无穷无尽的哀伤。
　　他当然是无法理解叶云此刻的心情，搬来了一张凳子之后才碰了碰了叶云的胳膊：“坐吧小伙子，喝茶么？我这里也没有什么好茶叶招待你的。”陈强是个实在的汉子，如果是其他人说这话肯定就有了一层其他的意思，但是叶云知道，陈强这样说其实半点特殊的含义都没有，相反他会感觉到难受和尴尬。
　　“叔，你们家的井水很甜吧，能不能让我尝一尝？”叶云小心翼翼的说道，眼里充满了希冀的目光，那种患得患失的神态让陈强都有些不知道要说什么才好了，甚至忘记去问叶云为什么会晓得自己家里会有一口井。点了点头道：“好嘞，你等着我去给你打水，很快就好了。”
　　叶云慌忙的站起来：“叔，我自己来就好了。我就是想要尝一尝。”心里却还有下半句没有说完，这口井的井水养育了陈静十八年，后世妮子没少在自己面前炫耀，说十八岁之后就再也没有喝到那样甘甜清冽的井水了。
　　陈强去厨房拿碗，叶云径直的来到了井口旁边，慢慢的摇上来一桶井水，拿起旁边的水舀就舀了一勺出来，看到轻轻晃动的清澈井水，叶云再也忍不住眼泪大颗大颗的滚落下来。我跟你喝到同样的井水了，但是我们却再也回不去了，对不对？
　　陈静，为什么，为什么最后要离开我？
　　叶云大口大口的灌着冰冷的井水，眼泪也滚落到了井水之中，胸中愤懑的情绪被这冰冷的井水给狠狠的刺激了，渐渐的减弱，最后消失不见。而陈强看到叶云贪婪的品尝井水的样子，还以为他是渴狠了，倒也没有往其他方向想。
　　等到情绪平复之后，叶云拿出香烟来散给了陈强一支，然后又给他点上火：“叔，我知道你现在碰见了困难。和朋友鼓捣的那家小公司被检察院给封了，银行也天天上门催账，加上陈静的通知书应该就是今天下达吧，家里一分钱都没有了，对吗？”
　　陈强夹着香烟的手抖了一下，火星子落到了他的衬衣上面，却又来不及心疼衣服，不敢相信的说道：“你到底是谁，为什么我们家的事情你会了解的如此的清楚？”
　　叶云整理了一下措辞，想让陈强一点点的接受自己的帮助：“叔，我是谁不是最重要的问题。只要你相信我，我是来帮你的，没有任何的恶意。刚才水经理说了，他是中邦物流的，中邦物流你听过吗？”
　　陈强点点头道：“听过，最近很火的一个物流公司嘛。”
　　“对，那是我弄出来的。现在我非常有诚意的邀请陈叔加入我们中邦物流，做天府市中转站的经理。月薪暂时定在每个月2000元，根据当月的效益还有一定比例的返利，年终奖这些也会根据中转站的年营业额来计算，不过每年公司经理层次的高官，都会有一万块到十万块的固定红包。当然最终也可以参股，个人最高持股可以达到百分之四。不知道这样的条件陈叔满意吗？不满意我们可以再谈的。”
　　陈强怔住了，一直等到手指间传来灼烧的疼痛才回过神来，香烟已经烧到了末端他便丢到了地上用脚碾熄。叶云笑着又递过去一支，陈强微微一愣还是接住，点燃之后深深的吸了一口：“小伙子，我还是不明白。这样的条件实在是太……好了，可是我就是个普通的技工而已，没什么学历，你为什么要聘请我来当经理。而且我们之前素不相识，这种天上掉馅饼的事情，我心里没底啊。”
　　叶云想了想又从口袋里拿出一张卡推到了陈强的面前：“叔，现在你欠银行应该是二十一万吧，你那个朋友出事之后就人间蒸发了，所有债权都要你来承担。其实当初你跟他签合约的时候就已经被他套在了里面，这段时间他通过一些你根本不晓得的渠道将自己丢到里面的钱全部给套了出来，公司就剩下一个空壳子，所有的风险都转嫁到了你的身上。不过他说的也没有错，做下去或许真的会盈利，但是你已经凭空背上了二十一万的债权，想要彻底的盈利，至少也得等到后年这个时候去了。”
　　陈强不敢相信的说道：“怎么可能，他是我……”话到这里就停住了，因为陈强将这段时间的事情串联起来一想，也有些明白，虽然中间的道道可能还有些拎不清，但是有一点是可以确认的，他的确被人给坑了。
　　“卡上有二十五万，足够还银行的债务还有你女儿的学费。至于那个公司就不要开了，太麻烦。你就当给我打工还债，这样行不行？”
　　陈强此刻的心情已经不能够用震惊来形容了，一个跟自己女儿一般大的少年人，冲到家里来给自己介绍了一份非常具有诱惑力的工作，然后有告诉自己那个公司其实是他的。现在更是拿出一张卡，且不管卡上是不是真的有钱，但是就这份气度，已经不是普通的少年人可以做到的了。
　　如果说他是骗子，那么这样高端的骗术也太惊世骇俗了点吧。看到陈强一脸惊惧的表情，叶云就拍了拍额头将电话拿出来：“水哥，去银行取二十五万，嗯还是三十万吧。马上给我送过来。”


第一百九十章 擦肩而过
　　如果说银行卡还有点抽象的话，那么当那一摞厚厚的钞票摆放到陈强面前的时候，他已经彻底的懵了！
　　今天的事情实在太过于匪夷所思了，三十万对普通的老百姓来说，不啻为一个天文数字，眼前这对钞票对陈强的心里冲击都可以比得上十级的海啸了。甚至他还想要去验证一下，这一堆钱到底是真钞还是假钞？
　　“叔，我还有点其他的事情要办，钱我就给你放在这里了，你尽快的拿去还银行的债务吧，水经理的名片也请你收好，天府市的中转站马上就要成立了，希望到时候你能够赶过来帮我处理这个中转站的事情。刚起步事情会很多，也很繁杂。不过只要上了轨迹一切就会顺利起来的。至于你之前的那个公司的事情也尽快完结吧，哪里的形势很复杂的，现在能够抽出来也是好的。”
　　不是叶云不愿意将一切事情都办的妥当，主要还是因为有的事情他不能够太过于热情，这样对陈强不好。
　　银行，公司这两头还得让陈强自己去处理，做好事也得讲究技巧的，尤其是在眼下这样的情况中，叶云参与过多只会让陈强越发的不安。
　　“小伙子，我还是有些不明白，为什么呀。你这样帮我，到底是因为什么原因。你不说出来这钱我可不能要的。”
　　陈强虽然有些动心，而且三十万啊足够让他将眼前杂乱的事情全部摆平，而且女儿的学费也有了着落。更为关键的是，他还能够拥有一份薪水不错的工作，真正的当上经理。不过在这样紧要关头他并没有被天上掉下来的馅饼砸晕脑袋，总算是保持着最后的清醒，只是他也不确定，自己还能够坚持多久。
　　“叔，这件事你不要告诉陈静，就让她开开心心的念书。我走啦，有空我回去办事点看你的，今天就这样吧，再见。”叶云心里乱得很，在这里坐得越久，他就觉得自己的情绪沦陷得越快。担心自己会流露出让陈强疑惑的表情，于是有些慌张的站起来往外走，陈强在后面喊了几声他都没有答应，最终只能够无奈的摇摇头，看着竹制板凳上的三十万巨款，也不知道应该哭还是应该笑。
　　几分钟之后，陈静蹦蹦跳跳的从门外走进来，第一眼就看到了堆起来的几沓钱，立刻惊叫的说道：“爸，你干嘛呀？它们……需要晒太阳么？”
　　陈强一看是自己闺女回来了，还没有来得及说话就被女儿这句话给惊了一跳，然后慌忙的去关小院的门，有些紧张的说道：“别嚷嚷，让人看到还了得。你们怎么这么早就回来了，录取通知书拿到了么？”
　　陈静有些得意的晃了晃手中的通知单，笑吟吟的说道：“已经拿到啦，爸爸我被天府大学录取啦。”说着就扑上去抱住自己的父亲的脖子咯咯娇笑，声音如同清冽的泉水般，听着人的心都要被揉碎了。
　　陈强爱恋的拍了拍自己女儿的脑袋，很是欣慰的说道：“女儿终于长大啦，爸爸今天很高兴啊。等会你妈回来我们出去吃顿好的，庆祝你考上大学。”
　　陈静嘟着嘴道：“爸，出去吃又得浪费钱呢。就在家里吃吧，今天我下厨。”
　　陈强呵呵笑道：“好，也很久没有尝到女儿的手艺了，今天就在家里吃，爸爸喝两盅你不介意吧，高兴嘛。”
　　“嗯，今天啊你可以放开肚子喝酒，但是最好还是不要喝醉了，呵呵。”陈静娇俏的点了点头，不过目光又再度停留在了那摞钱上面，“爸，你还没有跟我说这钱是那里来的呢？是你和李叔叔的公司赚来的么？”
　　“小孩子不要乱问，反正这钱的来路正当不是偷来的也不是抢来的，你就别瞎操心了。家里冰箱也空了，我这就出去买菜。顺便切点烧腊回来下酒。”陈强说着就去抱那摞钱，心里其实也哭笑不得，别说女儿会怀疑了，他自己又何尝不是一头雾水，但是钱现在就活生生的摆放在他的面前，那位水经理的名片也安静的躺在他的裤子口袋里，刚才的一切就像是一场梦，到现在陈强都还是晕乎乎的。
　　陈静好奇的看着自己的爸爸，可爱的小鼻子皱了皱嘴巴也是微微的嘟起来，模样说不出的可爱娇美。
　　不过她最后却没有再问什么，对于自己的父亲她可是无条件信任的，再说父亲也不会去做那些危险的事情，这钱应该就是赚来的吧。只是这么多钱，陈静还是第一次看到呢。粗略的估计一下，应该有二十万吧。
　　想到自己爸爸能够一下子赚二十万，陈静也有些开心，哼着小曲到厨房里去忙活了，而陈强将那些钱收好之后，也迈着小步到外面的菜市场去买菜去了。一下子解决了眼下最重要的两个难题，他的心情也是前所未有的放松。
　　而宽窄巷子的入口处，叶云坐在车里透过车窗静静的看着里面的一切，表情前所未有的平静。刚才他再度看到了陈静，可是跟重生之后第一次看到对方的反应是一样的，他再度狼狈的逃离，几乎是扑到了车子里面。不过却没有吩咐司机开车，而是透过蒙上了反光膜的车窗看着那个蹦蹦跳跳的女孩子。驾驶位上的水经理看着情绪有些失控的云少，也知道此刻不是自己说话的时候，推开车门下去抽烟去了。
　　十分钟之后水经理才小心翼翼的拉开车门，看了一眼后座的云少，发现他已经蜷缩在后座椅上睡着了，第一次看见云少在睡梦中都有些怅然的神色，水经理也猛然间明白过来，平日里看着难以接近的云少，其实也只是一个十八岁的少年人啊。
　　……
　　时间过的很快，转眼两个月的暑假就过去了三分之二，离报名的时间也是越来越近了。叶云没有意外的进入了天府大学，庄梦蝶夫唱妇随也进入了天府大学。
　　可惜两个人学的不是同一个专业，叶云是国际经贸，庄梦蝶却选择了一个让叶云没有想到的专业――新闻传播。
　　天府大学这个专业在全国都是知名的，但是后期就业却有些困难，没有人脉是很难出头的。当然这样的问题对庄梦蝶来说，根本就不是问题。小妮子也告诉叶云，其实她最大的梦想就是去当一名战地记者，想来这样的梦想，跟她出身是有很大关系的吧。
　　庄老的外孙女，岂能够是人间的乖乖女？
　　当然叶云是不可能同意这个要求的，他可不放心将自己娇滴滴的女朋友放到战场上去，要去也得配上一个连队的保镖。
　　而林岚考入了天府师范大学，安清却因为拍摄了一条惊艳全国的广告片，被首都电影学院表演系破格录取，也总算是实现了自己的梦想了。而且她跟舒心还成为了校友，这点倒是有些出乎叶云的预料。不过想着以后就要去京城才能够看到小美人安清，心里还是有点失落的。
　　唐浩则完全放弃了大学，跟朱凌志安心的经营起中邦物流来。经过这些日子的经营，中邦物流已经不是刚开始那个小打小闹的物流公司了，开始隐隐有了后世大物流公司的气势，公司的总部也迁移到了天府市，现在在省内几个主要的市县都已经有了中转站，人员的配置也超过了百人，公司的资产总值也超过了百万。唐浩现在的出行也越来越有大老板的风采了，叶云就笑话他想个暴发户，唐浩就嘿嘿的笑，对于这个称谓倒是不反感。
　　谁能够想到三班最烂的学生之一，在高中毕业之后身价就超过了百万？比起那些成绩好的学生来说，现在的他的确就是个暴发户嘛，说不定有的好学生终其一生也不能够赚到他现在拥有的财富。
　　陈强也已经来到了新成立的中邦物流天府市城北区办事处上班，负责整个办事处的人员和货物调度。叶云来看过他几次，每次陈强都会对他说很多感激的话语，经过这段时间的接触，陈强心里的疑惑算是放下去了，虽然依旧搞不懂叶云为什么要帮他，但是现在他却是实实在在的经理，每个月拿着两千多的薪水，这是他以前上班薪水的几倍了。加之银行的债务还清，那个公司全盘脱手，他现在可以说是一身轻松。
　　女儿的学费根本就不成问题，陈强心里打算奋斗两年就去给女儿买套房子。而叶云给他的三十万，慢慢还吧这辈子就踏踏实实的帮云少打工，总是能够还上的。而且叶云从来没有催过他，到好想忘记了那三十万一样。
　　时间就在这样平静的日子中流淌过去，叶云每天就跟庄梦蝶腻歪在一起，想尽办法占小妮子的便宜。而庄梦蝶也感觉自己对叶云的抵抗力是越来越低，或许最后的那一道防线就快要被叶云给攻克了吧。
　　就在大学报名前的一个礼拜，一个忽如起来的消息打乱了原本平静的生活节奏，而风暴的主角，就是领衔网络旗下的荣耀游戏和其最大的对手，8818网络有限公司。


第一百九十一章 剽窃
　　“云少，他们这是剽窃，赤裸裸的抄袭啊。我们不能够就这样算了。”张震此刻就像是一头暴躁的公牛，指着电脑显示屏上那个游戏的宣传视频，愤怒的咆哮着。
　　而叶云端着白瓷茶杯，安静的反复观看着这段时间超过了十分钟的宣传视频，眼神平静得就像是一汪湖水，没有丝毫的波澜。在场的每个人最终都将自己的目光停留在了云少的身上，却无法从他的脸上看出任何的信号来。
　　这个视频是今天早上忽然出现在8818网站上的，内容是该网站三天后就要正是内测的一款崭新游戏――天之骄子。
　　游戏采取了全新的引擎系统，并且是最新的2.5D画面。通过视频就能够看出这款游戏在制作上还是非常精美的，至少那些人物的设计非常的华丽，而技能的释放也很是大气滂沱。在职业的设计上也不仅仅局限于现在主流的三个职业，一共有超过六个职业可供玩家选择，视频出来之后就在网络上掀起一阵的叫好声，很多玩家都开始迫不及待的想要试玩这款游戏，而且8818的公测不涉及放号，也就是说任何玩家都可以在下载了游戏客户端之后立刻进入游戏，这是一个创新，也是吸引玩家的主要手段。
　　在其他人眼里看来，8818这款天之骄子游戏是代表了现在市场上最好的游戏的制作水准，说不定能够一举超越传奇在国内的地位。因为现在棒子正在跟盛大打官司，传奇和传奇世界之间的相互倾轧，玩家分流得很严重。此刻推出一款崭新的游戏，说不定就能够从对方的碗里夹出一块肉来吃。
　　可是对于荣耀游戏来说，8818的游戏宣传视频却像是在他们身边引爆了一颗定时炸弹。因为这款游戏跟他们此刻研发的游戏，几乎是如出一辙，不管是人物设定，技能设置几乎都是一模一样的，就说是照搬都可以。
　　但是自己这边还在内部封测找BUG呢，对方却已经将游戏推了出来，三天之后就要正式运营了。这样的抄袭手段让荣耀游戏的设计人员极其的愤怒，如果不是叶云阻拦他们，估计就要冲到8818的公司总部去抗议了吧。
　　事情其实也很容易想明白，当初张震拿着游戏最开始的设计稿去找8818洽谈合作，被对方给轰了出来，却并不是表示他们看不上这款游戏，而是准备要自己来研发。
　　他们或许知道荣耀被5191收购，或许不知道。可是不管怎么样，他们抢先一步推出了游戏就已经算得上是成功了，在刚刚起步的国内网游市场，抢先一步就可能将对手彻底的丢下，叶云是知道这个道理的。
　　后世很多游戏的虽然宣传火爆，但是玩家数量却不多。反而是那些经营了几年的游戏依然拥有大量的玩家，除了刚起步造成的玩家依赖度以外，这些游戏的模式也在给后期的游戏定型。很多游戏根本就没有创新，只是将其他游戏的模板照抄过来，换上自己的人物就推了出来，可是这样，如何能够留得住玩家。
　　荣耀如果也紧跟对方的步伐推出自己的游戏的话，肯定会落人话柄被打成抄袭的一方。这种事是说不清的，而且不能够打官司，打官司对荣耀一点好处都没有，反而会增加天之骄子的名声，这种吃力不讨好的事情，叶云可不会去做。
　　没想到这个8818居然很有后世企鹅的风采，这么早就开始抄袭了。之前抄自己的网站，现在更是直接将游戏给抄了去。叶云放下茶杯点燃一颗烟，忽然笑了出来，马雄这个二世祖，倒也不是全然一无是处嘛。至少他现在，就给叶云制造了一个不大不小的麻烦。
　　“云少，我们去告他们吧。一定要讨回公道，我不能看着自己的孩子被他们这么糟蹋。”张震狠狠一拍桌子说道，心里都痛的要滴血了。几个月的努力啊眼看就要收获了，却被人伸出手把最大的那个桃子给抢了去。
　　“云少，这是今天的报纸。”陈哲推门进来，看到满办公室的人微微一怔，不过马上就将手中的报纸交给了叶云。
　　翻开第二版，上面赫然是天之骄子这款网游的广告。陈哲等了十多秒钟之后，觉得叶云差不多将广告都看透了，又走到电视机打开了VCD，里面播放的是他今天早上录下来的天之骄子在本地电视台的广告。
　　“他们的动作很快，可以说是一上来就将天府省可以利用到的宣传渠道给全部占据了，刚才我还去坐了一趟公交车，凡是有车载电视的，基本上都会出现天之骄子的广告片。”陈哲徐徐的汇报着他整理来的信息。
　　张震听到这些信息更是怒不可遏，拿起自己的茶杯就狠狠的摔到地上：“无耻，太无耻了。”
　　“张哥，冷静点嘛。你在这里发火他们也看不到。”叶云淡然一笑道。
　　张震虽然怒火攻心但是叶云都说话了，他也只能够愤然的到一旁的沙发上坐下，气闷的抽烟。
　　叶云舔了舔嘴唇站起来将电脑关掉，示意陈哲将电视剧也关掉，将报纸卷成筒状，轻轻的敲着自己的额头：“没事，他们这样着急推出游戏，无非是想要抢占市场。可是现在国内市场的容量依旧不大，虽然非常恐怖的速度在递增，可是网游的辉煌期，还得有一段时间才能到。也就是说我们还有时间，还有足够的时间来做我们的事情。这几天你们幸苦一点，把内测的结果发给我看，但是切记不能够操之过急。我希望等我们的游戏面试之后，能够起到惊艳的效果，而不是惊吓。还有，宠物系统一定要用心做，这将是我最重要的一张王牌，也是后期宣传最重要的内容。”
　　“游戏的整体风格还是要改，这些设计上的事情我就不好多做置评，毕竟你们才是专家。还是那句话，我不会给你圈定时间的，要做就要做到最好。柳哥，这几天在公司挑选几个小伙子，喜欢玩游戏的那种去这款天之骄子游戏里玩玩，看看他们到底做到什么程度了。”
　　柳兆龙点点头道：“明白，其实我觉得吧，他们这样着急，说不定游戏的可玩性不高，而且会频繁的出现BUG也说不定。当然我们总不能将所有的指望都寄托在对手的犯错误，自身过硬才是取胜的关键。”
　　叶云赞许的点头道：“对，就是这个意思。现在抱怨已经于事无补，与其浪费时间去跟他们打官司还不如做好我们自己的事情。而且打官司也不见得会赢嘛，到时候落下个不好的名声，对荣耀来说就真的是灭顶之灾了。好啦张哥，你也别生闷气了，把游戏做好，推向市场以后将他们的玩家全都抢过来，这才是最好的报复手段，不是吗？”
　　张震心里的疙瘩当然不会因为叶云一句话就消失的无隐无踪，不过总算是没有之前那样冲动的表现，重重的点点头道：“放心吧云少，我会让他们知道，盗版永远比不上正版的。”
　　来到属于叶云自己的办公室之后，他的脸色才终于有些改变，嘴角浮起了一丝冷笑：“我没有去招惹你们，你们倒是变本加厉的来招惹我。真以为我叶云是软柿子么？”
　　陈哲想了想说道：“云少，要不要我去做点什么。”
　　“不用，那种手段偶尔用用能够起到奇兵的效果，用多了反而会给自己惹来麻烦。马家不是普通家族，要动他们牵扯的就太广泛了，而且现在他们跟我爸还算得上是一条船上的人，不能够让他们受到太大的打击。我这是自己给自己挖了个坑啊，现在做起事情束手束脚的。”叶云也有些无奈，用手拍了拍自己的额头，点燃香烟站在落地窗前微微发呆。
　　“不过正泰现在不能动，不代表8818也能够骑到我头上作威作福。”叶云冷冷一笑，指头轻轻的叩击着面前的落地窗。他心里也憋着一股火气，可是眼下却找不到一个合适的机会对8818下手，虽然能够在一定程度上拖延对方上市的时间，可是这点点的时间也不能够支撑到荣耀的游戏面试。而且马雄既然如此高调的使出了广告风暴，那么在高层的沟通上肯定也已经妥当了，加上周婕妤在省里帮他们摇旗呐喊，天之骄子的上市基本上已经是板上钉钉的事情。
　　要击垮他们，就只能够是市场份额的争夺，一切都要依靠荣耀游戏的工作人员。
　　叶云想了想，走回办公室打开电脑开始将后世那些大热的游戏创意整理出来，本来他是准备在游戏上市之后，通过一次次的更新来将这些创意公布出来的，可是看现在的情况，荣耀的首战必须要彻底的将天之骄子给打垮，而目前那些游戏套路，已经不能够满足这个条件了。
　　陈哲悄悄的退了出去，同时将门轻轻的掩上。胡学文一直都呆在门外，看到陈哲出来之后有些急切的上前，但是陈哲却轻轻的摇了摇头：“云少不同意，还是不要动手了吧。”
　　“就这么算了？太便宜那群王八蛋了吧。云少也真能沉得住气呢。”胡学文耸耸肩，有些愤然的说道。
　　“云少做事肯定有他的理由，我们按照他的吩咐做就是了。而且云少不喜欢我们自作主张。”陈哲淡然说道。
　　“稍微教训一下总可以吧，这次的事情跟马雄其实没有多大关系，都是他下面第一个部门经理搞出来的，就是那个家伙偷着复印了张震的游戏设计稿，要不我们……”胡学文试探的说道。
　　陈哲想了几分钟，最后慢慢的点了点头。


第一百九十二章 爱购的疯狂扩张
　　周平这段时间可谓是春风得意，自从上次看到张震的设计稿之后，他就感觉自己的春天要来了。
　　在马总与张震碰面之前，他偷偷的将对方的手稿影印了一份，然后让这个消息传递给了马总，并且告诉马总这款游戏要是做出来肯定会火，与其让外人来瓜分利益，还不如公司内部消化。
　　本以为自己这样有违商业道德的举动会让马总痛骂一顿，结果那里知道马总对自己的行为可是大加赞赏，并且承诺会将自己推到设计部老大的位置上去。听到这个消息之后周平激动得都怎么会说话了，也完全没有去深想马总为什么会夸奖自己。
　　周平自然不知道，抄袭已经成为了8818的主旋律，当初这个网站就是抄来的，现在再抄一个游戏也不会有什么问题。国人的版权保护意识本来就比较的薄弱，何况空口白牙的你凭什么说我是抄袭你的？
　　之后张震就被马总一顿乱骂给赶出了公司，自己却成功的当上了设计部的老大，并且单独成立了一个游戏研发部门，同样交给了自己负责。带着一群人没日没夜的将这款游戏鼓捣了出来。因为张震的手稿已经算得上终稿了，照着上面的做基本上就没有什么大问题。
　　当然3D的效果是达不到的，于是就退而求其次的做成了2.5D，却也已经是国内画面最好，引擎最先进的游戏了。
　　唯一可惜的是在某些细节的处理上没有做到尽善尽美，本来周平的意思是还要经过一段时间的内部封测和对外封测才最终推向市场的，可是马总却等不及要看到效果，于是这款其实还存在着很大问题的游戏便提前诞生了。
　　不过周平到也不是特别的担心，现在国内的游戏差不多都是这样，出了问题就维护嘛，然后更新什么的，现在的游戏厂商根本就不怎么重视玩家的利益，他们只重视玩家口袋里的钱。其实这个问题推后十多年都没有得到彻底的改变，游戏最重要的组成部分――玩家，却一直都是最不受重视的环节，想来也真是讽刺得很。
　　天之骄子依然采取的是点卡模式，这点让叶云有些庆幸，对方没有将最重要的几个改动抄过去，也算是老天有眼了。
　　不过点卡的价格却要便宜很多，比起传奇来说，同样一张三十块钱的点卡，时间上却要多出十个小时左右，这对玩家来说还是非常具有诱惑力的事情。
　　而且马总的宣传攻势铺展的轰轰烈烈，短短几天的时间天之骄子的官方网站就被疯狂的玩家给挤瘫痪了，等到客户端开放下载的那天，三个小时的下载量居然达到了恐怖的八十万，这是一个极其耀眼的成绩，难怪马总笑的合不拢嘴。
　　经过刚开始的疯狂，游戏的注册用户数量突破了四百万，创下了国内游戏短时间注册数量的新记录，并且打破了传奇在国内网游市场的垄断地位。网吧里现在的最主流的游戏就是天之骄子，光是点卡这一项，就给8818套到了上千万的资金。算是一手缔造了这款游戏的周平，也总算是扬眉吐气了一把。
　　以前那些看不起老子的人，现在知道我的厉害了吧，市面上最红火的游戏就是我研发出来的。当然在这个时候，他是会主动的忽略掉这游戏真正的出处的。
　　但是这样的疯狂仅仅持续了一个礼拜都不到，游戏就开始出现各种问题，这些问题之前都是周平想到过但是没有时间弥补的，原本以为可以有充足的时间来一点点的维护和更改，但是他没有想到这款游戏的带领的狂热程度，很多玩家的冲级速度已经超过了他的预想，而那些高等级地图才会出现的BUG也在同一时间爆发。游戏维护人员每天是忙得焦头烂额，而客服部的电话更是被玩家打爆了，无一例外都是来骂人的。
　　游戏都没有设计好就敢面世圈钱，你们公司也太黑了点吧？
　　接下来更是有疯狂的黑客玩家直接黑掉了天之骄子的网站，并且在首页留下了一句话，不退他的点卡钱或者给与同等价值的补偿，他就天天来黑网站，并且盗号。
　　头几天还笑吟吟的马总知道这件事情之后，脸色立马就变了。周平在他面前更是大气都不敢喘，唯唯诺诺的答应一定会处理好这件事才总算没有被马总指着鼻子痛骂一顿。回到游戏研发组之后自然将刚才受到的窝囊气发泄出来，然后准备出去喝酒消愁。
　　不过当周平来到地下停车场的时候，忽然就被人有麻袋套住了脑袋，然后就感觉一阵的眩晕整个人就不省人事了。等他醒过来的时候发现自己全身就穿着一条内裤被掉在了树上，离地面差不多有七八米的样子，嘴里塞在他自己的臭袜子，那股子汗酸味让他差点再度晕了过去。也不知道被吊在树上多久了，脑袋像是被人用手扳开那样的剧痛，奋力的挣扎却有担心这样落下去会摔个半身不遂，只能够眼泪汪汪的看着不远处的羊肠小道，期望能够有人路过发现自己。
　　当周平被人发现已经是三天之后，这三天魔鬼般的经历让他的精神受到了严重的摧残，几乎都有点神志不清了。而在病床上的他看到公司的法律顾问给他带来的辞退信时，整个人彻底的焉了。
　　……
　　“你们啊，让我说什么好？居然把人吊树上吊了三天，亏你们能够想出这样的损招来。”叶云看着陈哲和胡学文，又是好气又是好笑，但是最终却感觉这件事极其的有趣，甚至因为没有能够亲眼看见周平被吊起来的窘迫模样而感觉到有些惋惜。
　　“云少，是我的主意你要骂就我骂我一个人好了，跟陈队没有关系。”在部队的时候，陈哲是胡学文他们小队的队长，到现在他依然习惯用这个称呼来喊陈哲。
　　“我可没有要骂你们的意思，这件事就此为止。但是我希望你们下次做事的时候还是跟我打声招呼，免得万一出什么问题，我会很被动。这次也是周平自己倒霉，游戏的各种问题让马雄没有精力去搭理他的死活，如果游戏运营正常的话，你把马雄的爱将给弄成了精神病，他肯定不会善罢甘休的。”叶云掏出烟发给他们两个，解释道。
　　“明白了，没事我就先走了。”胡学文说完就退了出去，房间里就只剩下叶云和陈哲两个人，“云少，房子已经给你找好了。新楼盘而且里天府大学也不远，坐车十分钟，步行的话有一条小路，差不多也是十分钟的样子。房子有两百平的样子，而且顶上还有一个露天的花园，你要同意的话我下午就去付钱，然后准备装修。”
　　“行，这些事情你那注意就好了。还有陈哥我都说了多少次了，这些小事你不用亲力亲为的，交给下面的人去做就好了。”叶云笑呵呵的说道。
　　“他们做，我不放心。”陈哲老老实实的回答，叶云听到心里就点小小的感动。
　　“嗯，给你放两天假，好好休息休息。报名的那天再来接我吧。”叶云挥挥手就给陈哲定下了假期。如果他不用这样强硬的口气，陈哲肯定是不会休假的整个一个工作狂，比起荣耀游戏那群人还要疯狂一些，叶云也劝了他很多次，要注意劳逸结合，现在自己的保镖除了他还有胡学文等人，可是陈哲那句话都听，就是不听这句。最后叶云也没有办法，只能够听之任之了。
　　让陈哲放假之后，叶云独自驾车来到了公司，这段时间荣耀游戏的人比之前还要玩命，为了能够击垮天之骄子这款游戏，他们将所有的精力和热情都投入了自己游戏的研发之中，而上次交给叶云的内部封测报告中，也详尽的罗列出了游戏的买点和存在的BUG，叶云都一一做出了披覆。当然只是方向性的，具体的还得让他们亲自操刀。
　　但是叶云相信，有了天之骄子的刺激，这群人肯定会做出让他都感觉到惊艳的游戏，而且现在的天之骄子已经是一团乱麻，或许不用等到荣耀面世，那款游戏就得完蛋。
　　心急吃不了热豆腐啊，叶云想到这里就一阵莫名的感慨，当然幸灾乐祸的成分也有，不过他自己不承认罢了。
　　今天来公司倒不是为了荣耀，而是为了爱购，前两天齐洁给他打来了电话，爱购现在的注册卖家已经达到了五十万，一天的交易额也已经超过了十万。在网购还没有真正风靡起来的时候，这个成绩已经相当的不错了。
　　而且爱购现在的策略就跟后世的淘宝一样，完全免费。也就是说你可以不花一分钱就拥有一家属于自己的公司，这样的条件对于眼下的青年人来说非常的具有诱惑力，高昂的实体店租赁费用，公司日常的开销，还有各种的税收都让那些想要创业的青年人望而却步，但是爱购却给他们提供了一个崭新的免费的平台。
　　爱付宝已经具有了相当良好的口碑，加上爱购的合作物流公司中邦物流，卖家的很多后顾之忧都已经被爱购给解决了，他们要做的仅仅是将商品挂到店铺里，然后等着人下单发货，最后收钱。


第一百九十三章 办公室的暧昧
　　天气进入七月，气温已经高得有些吓人了，办公室虽然开着冷气，齐洁穿着也非常的清凉，开口比较低的T恤，露出了胸口大片雪白的乳肌，那深深的沟壑男人的眼睛一旦进去了，估计短时间内很难能够挣扎出来。
　　一头乌黑的长发轻柔的搭在她的肩膀上，垂下的发丝在胸前晃动着，没有盘头所以不时的用手指将头发勾到耳朵上面去，这样细小的举动却透出了一种让人目眩神迷的性感味道。叶云贪婪的看了好一会，口水差点流出来。
　　齐洁早就感觉到了叶云目光，因为除了他以外公司没有人敢用这样的目光盯着自己看的，何况一看还是这么长的时间，抬起头笑吟吟的看着叶云，双眸清亮深邃，加上两颊微微泛起的红晕，雪白的贝齿咬着红润的下唇，更是增添了几分的媚气和娇柔，将叶云的心都揉的七零八落，差点就拼不起来了。
　　“好看吗？”齐洁低声的问道。
　　叶云咽了咽唾沫，声音干干的说道：“好看。”不过话音刚落就发现不对劲，因为齐洁已经从办公桌后面直冲冲的走了过来，伸出长长的指甲掐着叶云的耳朵：“好呀，几天不见连姐姐的便宜都敢占了是吧？不给你点教训我看你就要翻天了。小混蛋，我看你去念大学，不知道还要祸害多少女孩子。”
　　叶云双手合十求饶，但是却非常享受此刻的感觉，因为齐洁根本就不舍得用力倒像是在轻轻的揉捏叶云的耳朵，那种酥酥麻麻的感觉让他非常的受用，舔着脸说道：“有了齐姐姐，我还去看其他的女孩子干嘛？”
　　齐洁羞恼的说道：“呸，花言巧语你倒是有一套呢。那你的小女朋友你也不看在眼里？”
　　叶云嘿嘿一笑并不回答，因为这个问题不能够回答，哪怕是编个谎话都不可以。
　　看到叶云的表情齐洁心里隐隐有些失落，旋即又将这种念头给压了回去，自己跟他只是姐弟而已，不应该也不能够产生额外的情愫。而且自己的身份如此的特殊，怎么能够……心里忽然就不是滋味，放开叶云之后走回到了自己的办公椅，强打精神问道：“今天怎么想着过来了？又有什么吩咐啊大老板？”
　　刚才齐洁是背着叶云的，所以她有些哀伤的表情叶云并没有看到，而且经过这么久的磨练，此刻的齐洁也不是当初那个小小网吧的老板了，很懂得隐藏自己的情绪，叶云现在想要一眼看穿齐洁，可不是容易的事情。当然如果叶云拿出后世跟灭绝师太较量的那种技巧和本事，齐洁依旧不是他的对手。
　　“没事就不能够来看看你么？”叶云笑嘻嘻的说道，然后老实不客气的拿起齐洁的茶杯喝水，齐洁瞄了一眼也没有说什么。
　　“我看你就是来检查我们有没有认真工作，如果那里让你这位少爷不满意了，肯定就会用极其恶劣的手段处罚我们，是不是？”齐洁眨了眨眼睛，促狭的说道。
　　“我是那样的人么？”叶云噘了噘嘴巴，神情有些落寞。齐洁以为自己话说重了惹他不开心，刚想要解释两句就看到对方眼角的笑意，知道自己又被这个可恶的弟弟给逗了。
　　“无事不登三宝殿，说吧大少爷，这次又要吩咐我做什么？”齐洁拢了拢头发，好整以暇的说一副公事公办的样子。
　　对她时而宠溺时而严肃的态度叶云也毫无办法，自顾自的点燃一颗烟在沙发上坐下，看着茶几上并没有烟灰缸便微微的蹙了蹙眉毛。齐洁又好气又好笑，这位大少爷架子倒是端的足呢，公司可没有人敢自己自己的办公室抽烟，所以也就没有准备烟灰缸，气鼓鼓的哼了一声，不过依然乖乖的去饮水机那里拿出来一个纸杯倒上一点点的凉水，放到叶云的面前充当烟灰缸。
　　叶云弹了弹烟灰，整理了一下思绪说道：“爱购到现在为止，已经算是初具规模，到了可以大范围推广的时候了。之前都是借助5191的知名度来推广，现在我们要面向整个市场。所以下一阶段的市场部主要工作就是想办法让所有的网民都知道，有这样一个网站。并且能够吸引更多的人来爱购上建立网店。”
　　“市场部已经开始着手准备了，只是找了几家广告公司都不太满意，关键是广告词一直都想不到一个比较合适的，怎么样大少爷，要不你亲自动手？”齐洁眨了眨大大的眼睛调侃的说。
　　“我要出马就没有广告公司什么事情了，让市场部搞吧，如果我有好的点子会直接跟市场部经理联系的，那位美女叫什么来着，哦好像是叫李萌，嗯，我会跟她联系的。设计部要弄两个东西，一个是就是IM，也就是QQ那样的及时通讯软件，方便卖家买家直接在网站上沟通，这个你可以跟秦安王俊他们商量，如果做出来也可以在5191上推广。第二个就是引入评价系统，让买家在挑选商品的时候有一个直观的评判。但是这个系统的把关一定要非常严格，不能够出现恶意的刷信用，一旦发现就要严惩。”说到这里叶云也有些无奈，对于刷信用这样的事情，不能够完全的杜绝，后世的淘宝如此强势，对于刷信用也没有找到合适的方法来解决，现在爱购提前引入了信用系统，只能够尽最大的努力去遏制这种现象吧。
　　“第三，弄出一些活动来，比方说开店有奖啊，购物送什么东西之类的嘛，总之噱头一定要足，吸引力一定要够大，而且得让人产生一种只要参加就能够得奖的表象。千万不能够华而不实最后什么好处都捞不到，那对网站后期发展也没有好处。我们现在的所有方针都围绕着免费，等到网商的数量突破三百万的时候，就可以适当的收费，并且将收费的方式固定下来。”
　　“现在有一些实体商家也开始跟我们联系呢，想要通过爱购的平台发布他们的商品信息，有的实体店已经先行一步，在爱购上有了自己的旗舰店了。”齐洁摸着自己光洁如玉的额头，眼睛晶晶亮的看着叶云。
　　“哦，他们动作倒是快呢。”叶云倒是有些吃惊，没想到现在已经有商家看到这其中的巨大商机了，对于这样的商家可不能够像普通网商那样对待，想到这里摸着鼻子说道：“他们就要给钱了，谁让他们有实力呢。而且我们针对他们收费也会给普通的卖家一个好印象，不会有受到挤压的感觉。不过两方面我们都要把持住，不能够太倾向于某一个阶层。等到实体商家数量达到一定程度之后，就单独建立一个崭新的平台，就叫做爱购商城吧，专门给那些有实力的实体卖家，如果一些个体买家能够有足够的资金也是可以入住的，但是对他们的资格审核要极其的严格，不能够以次充好。”
　　齐洁微微舔了舔红唇，这一瞬间的风情让叶云又是一怔：“还有其他的吩咐么，大老板？没有的话就请你离开，我要办事了。”
　　叶云哭丧着脸说道：“姐姐，不带你这样的吧，没有利用价值你就把我给甩了？你摸摸我的心脏，扑通扑通的跳个不停呢。”说着直愣愣的冲到齐洁的面前，抓起她柔嫩的小手就往自己的心脏位置上摁过去。
　　齐洁低声惊呼，有些惶恐的往后退，但是凳子是活动的，她脚下一使劲整个椅子就孤零零的往后面滑去。叶云没想到她的反应这般厉害，脚下一个趔趄就直接栽倒了齐洁的怀里，脸庞正好落在了对方双乳之间，隔着一层布料脸颊都感觉到了乳肌惊人的滑腻和弹性，有些温凉的触感让叶云的心都要融化了，而鼻尖也萦绕着淡淡的乳香，这算是叶云重生之后最香艳的遭遇之一，跟庄梦蝶怎么腻歪，也只能够隔着衣服摸一摸，却全然不能够如此无缝的贴住让男人血脉喷张的两团软肉。
　　叶云在那里抓紧时间享受，而齐洁整个人却懵住了，不知道要将叶云推开。看到这个小男人将脸颊贴在自己高耸的胸脯中间，心里居然没有一丝的厌恶，甚至有点异样的甜蜜。可是她们两个人怎么可能，齐洁不停的告诉自己不能够沦陷下去，双手想要去推叶云却不晓得她此刻推搡叶云的动作不像是拒绝，更像是欲迎还拒的调情。
　　当齐洁的小手搭上叶云的双肩的时候，他的脑子里就是嗡的一声，鬼使神差的在对方的胸脯上吻了一下，这下就真的将齐洁给惊到了，人蹭的一下从椅子上站起来，叶云一个不差直接摔到了地上，下巴着地疼得眼泪都差点流下来，不过他也知道自己闯大祸了，捂着下巴含糊的说了声再见，就狼狈不堪的逃离了办公室。
　　齐洁本来还有点委屈，看到叶云这般狼狈的样子，又忍不住扑哧一下笑了出来，妩媚风情在整个办公室弥漫开来。


第一百九十四章 开学啦
　　天之骄子并没有就此陨落，经过最开始的火爆和混乱之后，游戏渐渐的步入了正轨，并且在最短的时间内占据了5191和8818两大网络交易平台的榜首位置，每天的游戏装备和虚拟货币的交易量都让人咂舌。
　　看到这样骄傲的成绩，马雄很是得意，并且对刚刚重金从传奇世界研发团队里挖来的那几位高材生予以重奖，以此来表彰他们在游戏最困难的时候做出的卓越贡献。
　　传奇因为自身的因素，在短时间被天之骄子抢走了大量的玩家，高层有些震动，并且也极快的推出了一系列的宣传手段。不过也已经很难撼动现在天之骄子在玩家心目中的地位了。国内网游被传奇垄断的时代一去不复返，而且那些具有商业头脑的大佬们，也从中看到了商机，纷纷开始筹划自家的网络游戏，较之后世而言，各大门户网站无疑将这个过程提前了一到两年，这也是叶云重生导致的蝴蝶效应。
　　而研发荣耀游戏的众人看到天之骄子如此的火爆，心里愤怒得已经找不到语言来形容了。
　　可是就如同叶云说的那样，在知识产权保护观念还比较淡漠的国内，想要通过打官司来击垮天之骄子无疑是痴人说梦。不仅不能够起到击伤对方的效果，反而会将天之骄子推到更高的位置上去。
　　想要击败他们，只能够加紧游戏的研发力度，完善自身等到两剑的那一天，才是荣耀真正闪亮登场的时候。
　　现在国内几大门户网站都已经抛出了游戏研发的烟雾弹，不去管他们是真的准备进军这个市场还是抱着观望的态度，留给荣耀游戏的时间其实已经不多了。
　　所以张震他们更是没日没夜的呆在办公室里面设计游戏，势要将这一款游戏打造成为国内网游界扛鼎之作。
　　而5191网站也在首页最醒目的位置一直悬挂着荣耀游戏的研发进度，这是叶云给他们出的主意，时刻的吸引玩家的注意力，就算他们现在耗费大量的时间在天之骄子里面，也得让他们清楚，还有一款游戏值得他们等待。
　　没事放一点游戏原画，一点宣传视频，那种犹抱琵琶半遮面的神秘，会让玩家对这款游戏拥有更大程度的好奇心，经过一段时间的悬念似宣传，等到游戏真正面世的那天，在玩家群体中应该会有不错的反应。
　　不过这一切现在都好像跟叶云没有关系，这几天他就像是人间蒸发般，没有人可以联系得上他，就算是陈哲说起云少的动静也有些含糊不清，这个发现让公司里的其他人有些丈二和尚摸不着头脑，如此关键的时候，云少怎么能够袖手旁观呢？先不说还没有弄出来的荣耀游戏，就是爱购的疯狂扩张，云少也应该过来看一眼吧。
　　几天前叶云给了齐洁一些爱购设计上的主意，并且在办公室里“轻薄”了齐姐姐之后，就再也没有出现在公司了。
　　而齐洁自然也不会把那天发生在两人之间的暧昧说出来，依旧保持着她CEO的风采，不过有细心的员工可以发现，齐总的双眉之间总是笼罩着一层淡淡的忧伤，不过有时候却又会露出会心的笑容，这让下面的人很是惶恐，搞不懂齐总到底要做什么？
　　不过，并不是叶云袖手不管，实在他现在最主要的精力已经很难放到公司上了，因为要开学了嘛。
　　虽然贵为副省长的公子，想要报名的话学校肯定是大开绿灯。
　　不过叶云上辈子很大的一个遗憾就是没有在一个正儿八经的高等学府学习，后世那所学校简直就是教育界的耻辱，也亏的叶云能够在里面呆四年的时间，而且还没有疯掉。
　　这几日他忙前忙后上蹿下跳的，陈哲已经在学校外面给他找好了房子，而且装修也在加班加点的赶工，不过最早还得等到开学之后一个月才能够入住。
　　这段时间叶云都会每天回家吃饭休息。薛惜缘心里当然高兴，现在她跟叶云两个人之间的关系已经彻底的缓和下来，就差那一声“妈”来给两个人的关系定型了。
　　不过薛惜缘却不着急也不奢望，能够跟叶云的关系到达现在这个程度，已经是之前想都不敢想的事情，至于称呼何必还要去计较呢？
　　所以这样一来，叶云其实没有什么事情好做了，就等着拿着通知书直接去学校报到。
　　奈何他轻松不起来，天天被人抓着去当苦力。昨天才帮女朋友庄梦蝶搞定了报名和寝室，宿舍在六楼，叶云一趟趟的将庄梦蝶几个大箱子给扛到了宿舍里面，最后累的跟狗一样趴在床上就不动了。
　　庄梦蝶看到叶云累兮兮的模样也心疼死了，感动得抱住叶云的脸蛋吧唧亲了一口，不过这一幕好死不死正巧被推门进来的小妮子的室友看到，然后庄梦蝶慌忙不迭的从床上站起来，还下意识的推了叶云一把。
　　可怜的叶云还没有明白过来是怎么回事，后脑勺就咚的一下撞到了墙壁上，差点就下去见马克思他老人家了。
　　之后庄梦蝶就成为了寝室的名人，也是第一个带着男朋友来上学的（这是室友原话，但是叶云怎么听怎么别扭），为了搞好外交关系，叶云只能够再度充当马夫，一趟趟帮寝室那群女生搬东西，当然这时候他就不会亲力亲为，而是打电话把陈哲和胡学文两个人叫来，胡学文兴冲冲的跑过来以为又有什么大事，可是当他看到宿舍楼大门口那一堆恐怖的行李之后，整个人就傻掉了。
　　叶云给他的解释是，胡哥，你要好好把握啊，这些女生可都是很爽嫩，用我专业的眼光来开还都是没有开苞的。你看右边那个小姑娘，可是一直都在盯着你看呢。这种时候正好就是你展现男子汉气概的时候呀。加油吧，说不定你未来的老婆就在这群莺莺燕燕的女孩子中间呢。
　　一番话把胡学文说的跟打了鸡血一样，肩膀扛一个，手上提着两个行李就往楼上冲，叶云猜想他是把这些行李当成了以前在部队负重越野时候的沙包了。转头想要继续劝说陈哲的时候，陈哲就嘿嘿一笑的说道：“云少，你啥也别说了。我搬。”
　　叶云那个感动啊，如果不是考虑到影响估计就要抱着陈哲痛哭一场，哥哥，还是你了解我。啥也不说了，基情万岁啊。
　　有了外援搬起来速度就是快捷，十来分钟的功夫就全部搞定。
　　然后叶云就看到让他惊异的一幕，本来是开玩笑说的话，没想到之前那个小姑娘真的拿出纸巾来给胡学文擦汗。难道他们两人之间就要发生不能说的秘密了吗？看到胡学文有些羞涩的样子，叶云都替他着急，现在这样关键的时候你羞涩个屁啊，上啊！
　　最后女孩子羞答答的说了几句话就跑开了，胡学文就站在原地咧嘴一个劲的傻笑。叶云上去拍了拍他的肩膀道：“胡哥，路漫漫其修远兮，你好好努力吧。也给你的战友们做做表率，我记得你们都还是一群光棍吧。”
　　“云少，这你就说错了，水秀可是已经成家啦，而且小孩子都能够打酱油咯，还是双胞胎呢。他家那两个丫头是真可爱，但是也足够让人头疼。”陈哲笑着说道。
　　叶云便蹙了蹙眉毛：“怎么没有听说呢？家人都来天府市了吗？”
　　陈哲摇头道：“之前担心给云少添麻烦，他就没有把老婆孩子带过来。现在公司事情也多，他很久都没回去了。”
　　叶云叹道：“是我的错，这些事情应该早点跟我说的。这样吧，给水哥放几天假，回去把老婆孩子接过来，小孩子还是要跟父母呆在一起的好。”
　　陈哲就点点头，叶云晓得他已经知道该怎么做了。在楼下又等了小半个钟头，之前那群女孩子才再度嘻嘻哈哈的从楼上走下来，庄梦蝶已经说了要请她们吃饭的。庄梦蝶现在也是个小富婆，家里给的零花钱就不用说了，关键是叶云将浅水的股份给了她三成，算起来现在的庄梦蝶也是百万富翁级别的女生了。请客吃饭对她来说，简直就是小卡斯。
　　对于庄梦蝶要住校，叶云也很是无奈。本来想要骗小妮子去跟自己住的，不过庄梦蝶却不同意，因为这里不是清岳县，天府市可就在她爸爸妈妈的眼皮子地下，小妮子面对家人的时候，还是不敢做出太过出格的举动。
　　可是她也不想每天回家，那肯定得被她妈妈烦死。庄玉思对于庄梦蝶最终没有出国念书很是有些怨念，现在看到她就要絮絮叨叨的说个没完，庄梦蝶耳朵都听起茧子了，住校正好能够落个清静。
　　之前的大众车被拿去修的时候，陈哲是开着5191的奥迪来接叶云的，不过李贤在知道这件事情之后，立刻送了叶云一辆崭新的宝马，其实叶云对于这种充满了暴发户气息的轿车不是特别的钟爱，可是架不住岳父老子的拳拳盛意，也只能够勉为其难的收下。而小叔庄宏更是夸张，直接给他搞来了一张大军区的车牌，看到以J3开头的车牌，叶云知道这份人情可是太重了。
　　之前的车牌只不过是天府省警备区的，现在却是整个天府军区的车牌，这样说吧，如果叶云跟他老爸同时坐车出发，那么在这台车滑出去之前，叶云老爸的座驾一般是不能够动的。这是官场上约定俗成的一种规矩。不过到了小叔的嘴巴了事情就变成了另外一种味道。
　　“我看现在还有哪个不开眼的敢来撞你的车！”


第一百九十五章 被抓了壮丁
　　叶云的苦力生涯却并没有就此画上句号，就在陪着庄梦蝶和她寝室室友吃饭的时候，他接到了林岚的电话。
　　电话那头的林美人在听到叶云要死不活的那声“喂”之后，劈头盖脸的就蹦出来一句：“明天给我滚到清岳县来，记得开车下来，我和安清要搬东西去学校。”
　　叶云虽然跟二胖之间暂时还没有什么，却也不好当着庄梦蝶的电话跟二胖说这些事情，捂着话筒憨厚的笑了笑，就一溜烟的跑到了餐厅外面，哭笑不得的说道：“二胖，你又是抽哪门子的疯呢？要车你直接找耗子呀，清岳县不是有中邦物流的中转站么，那里应该有车吧，你是浅水的总裁，征用他们的车还不是你一句话的事情？”
　　“叶云，你小子也太不仗义了吧，你就愿意看到我跟安清两个大美人坐着货车去学校报名？不要忘了我现在代表的是浅水，安清可是5191网站的形象代言，如果你不怕丢人我也不怕。”林岚恶狠狠的说道。
　　“打住，再说下去我肯定捞不到一句好话。不就是车嘛！等着，明天上午我肯定准时出现在你们家楼下，给你把面子装起来，这样总可以了吧。”叶云笑吟吟的说道，听到电话那头的林岚满意的嗯了一声之后，才将电话给挂了。
　　而林岚在听到嘟嘟的断线声之后，心里也有些患得患失，自己这般泼辣，云少爷不会觉得我很娇纵吧？
　　不过林岚不是那种多愁善感的人，她是美少女战士，很快就将自己的情绪调整了过来，哼――让他小子来接我是看得起他，其他人想要巴结姑奶奶还没有机会呢。旋即又美滋滋的给安清打电话，告诉她这个好消息。
　　现在的安清已经是清岳县家喻户晓的明星了，凡是看过快本的就没有不认识安清的。
　　第一是因为快本的名气很大，第二就是安清的那个广告极其的精彩，第三当然就是安清的妈妈褚晓红不遗余力的在街坊四邻中“炫耀”自己的女儿，三管齐下安清想要低调都不行。
　　尤其是高考结束之后，已经有人提着礼物上来说亲了。褚晓红这才意识到失态的严重，之前是因为觉得广告明星还不算什么大明星，顶多就是赚钱容易点。
　　可是现在看到那些提着价值不菲的礼物上面说亲的人，褚晓红才明白自己的女儿现在已经成为了超级潜力股，想要将娶他的男人怕是能够将岳阳河都给阻断。所以这几天他们一家人就躲到了乡下去，一直等到学校开学才悄悄的回到了县城。却也不敢去车站坐车了，女儿拥有这样高的知名度，天知道在车站那样龙蛇混杂的地方，会不会引起轰动。
　　这几天褚晓红就在为了车子的事情发愁，并且一个劲的埋怨自己男人，当初说拿女儿的代言费买车，他愣是不同意，现在好了吧想要送女儿去上学都没有办法，而亲戚朋友的车更是不敢借，人情不外乎大小，只要你借了对方的车，以后想要用同样的方式把这个人情给还上，那是不可能的事情。
　　安清也有些头疼，跟林岚打电话的时候就将这件事给说了，结果二胖就拍着自己的胸脯说事情交给她办就好了，所以才有抓叶云壮丁的事情。
　　其实两个妮子还是太单纯了一些，安清现在已经是5191网站的代言人，她想要用车就是一句话的事情。
　　而林岚更是整个浅水名义上的CEO，并且私下里叶云也给了她两成的股份。两个人都已经是上百万的身家，车子的事情只需要一句话就能够搞定。不过安清脸皮薄不好意思向公司开口，主要是她依然没有习惯自己明星的身份，现在想来也觉得那个广告只是出于同学之间的友谊而拍摄的吧？
　　至于林岚却根本就没有想到公司，她就只有一个想法，就是需要办事就给叶云打电话，姑奶奶不能够白给你当这个法人代表不是？
　　第二天一早，林岚就站在了小区的门口不停的张望，嘴里还在碎碎念如果有人凑近了听就会发现有一个名字在她的嘴里出现的频率最高。几乎三句话就要提到那个叫“叶云”的人。而安清更是趁着天麻麻亮的时候就从家里出来了，现在也躲在林岚的家里呢，就等着叶云出现然后将她们带走。
　　终于，在时间来到早上十点整的时候，一亮银灰色的宝马车缓缓的开进了林岚家的小区，很多买菜回家的人都被这辆车给吸引了。
　　虽然现在清岳县能够开得起宝马的人还是有，可是依然不能够减弱这样的高档轿车对普通百姓的视觉冲击。有些喜欢看报纸关注时事的中年男人，在瞄到宝马车那个醒目的车牌之后，更是倒抽了一口冷气。
　　“二胖，站在这里装雕塑啊。还不赶紧把行李搬下来，安清他们还要赶下午的飞机呢。”叶云摇下了车窗，将他俊朗的脸庞探出来，不过那帅的迷死人的笑容对林岚却没有半点的杀伤力，林美人切了一声，伸手敲了敲车前盖说道：“哟，云大少你又换车啦。啧啧还是宝马哟，果然是暴发户，鄙视你。”
　　“不是，你鄙视车就可以了，鄙视我干嘛。”
　　“我就是要鄙视你，怎么不服气啊。待在车里干嘛，还不下来给我搬东西，真以为自己是大少爷啊，快点快点。”林岚一边说一边将车门拉开去拽叶云，就听见叶云一个劲的喊：“安全带，安全带。”
　　两个人大眼瞪小眼的走到了林岚的家里，安清的父母正在跟林岚的父母聊天，看到林岚进来之后都站起来，褚晓红就有些焦急的问道：“车呢，来了吗？”
　　“来了，就在门外呢。叔叔阿姨，爸妈赶紧搬东西吧，你们不是还要赶下午的飞机吗？”
　　褚晓红就是一愣道：“什么下午的飞机，我们连机票都还没有买呢。”褚晓红比较的虚荣，现在女儿也算得上有钱了，自然不愿意去挤火车。加上她长这么大还没有坐过飞机，于是就独断专行的拍板，这次要坐飞机去首都。
　　林岚也有些发懵，旋即就明白过来肯定是叶云捣鬼。不过想到他能够安排得这样细致心里到也有些别样的滋味，甚至还在暗暗的猜测，如果是自己，他会不会也这样的细心？
　　从头到尾林岚都没有介绍叶云的身份，褚晓红夫妇就真的把他当成了司机，还一个劲儿的跨林岚有本事，居然能够借来一台宝马。
　　而林文远是见过叶云的，看到他真把自己当成了搬运工，上上下下的忙活个不停，心里对他的感观又再度提升了一个档次，这个少年人果然有过人的地方，不骄不躁，没有一般富家孩子的傲气，很是难得。当然叶云自己不说破林文远也不会去做那个讨人嫌的事情，乐呵呵的看着搬运工叶云。
　　而林岚就没有表面上看着那样轻松了，叶云忙得满头大汗她心里很是过意不去，刚才也不知道怎么了，就想要让叶云吃点苦头。可是现在看到叶云有些疲倦的样子，心里也有些不是滋味，等到叶云还要去抗最重的那个行李箱的时候，林岚就一把将他的手摁住，关切的说道：“你休息一下，喝口水吧。等会还开车呢。”
　　叶云抹了一把额头的汗水，眼里藏着一丝的狡黠：“二胖，难得你这样关心啊。能不能来点实质性的奖励，比方说亲一个？”
　　“去死，我是不想看到有人疲劳驾驶把我们的生命当作儿戏，既然你不领情就算了，累死你活该。”林岚气的跺了跺脚，仰起头骄傲的说道。
　　叶云也不跟他斗嘴，将最后那个行李扛着大叫一声就往楼底下冲。林岚在后面暗暗的骂了一声笨蛋，也将门关上追了下去。
　　褚晓红这还是第一次坐如此高档的轿车，上车之后这里摸摸那里看看，安清说了她几次让她不要乱碰，褚晓红丝毫不以为意，依旧我行我素。现在已经到了夏季的尾端，但是气温依然炎热，就像是在人的身上涂了一层浆糊，黏糊糊的说不出的难受，褚晓红就从后座椅上将身子探过去拨弄仪表盘，一边弄一边说道：“空调是在这个位置吧，老头子你坐着不难受啊，快来看看那个才是空调。”
　　安清又是羞恼又是无奈，拽着自己妈妈的衣服说道：“妈，能有多热啊。你就老实坐着吧，等会司机来了会开冷气的，不要去乱碰人家的车，碰坏了怎么办？”
　　褚晓红得意的说道：“我闺女有钱啊，碰坏了陪给他就是，不就是台宝马么？妈妈还是认识这个车的，别以为你妈是土包子。”
　　安清被自己老妈彻底打败了，蜷缩到后座椅的角落上，话都懒得说。而叶云也正好拉开驾驶车门，听到褚晓红一个劲儿的抱怨太热，当即歉然的说道：“不好意思啊阿姨，我忘记开冷气了，稍微等几分钟很快就能凉快了。”
　　褚晓红很是满意的点点头，忽然问道：“小伙子，是你清清丫头那个公司的司机吧，一个月能赚多少钱，我看你比我们家丫头还要面嫩呢，怎么不去念书呢？”
　　安清听到这话差点从座椅上跳起来，自己老妈这段时间太过于飘飘然，逮着谁就想要问人家能够赚多少钱，可是老妈你要知道，现在给你女儿当司机的，才是你女儿真正意义上的大老板啊。


第一百九十六章 极品老妈
　　最后出发的时候，车上就只有安清一家人加上林岚和司机叶云。
　　林文远没有选择送自己女儿是上学，用他的话来说就是现在林岚已经是成年人了，拥有完全的行事能力，是时候独自面对社会了。
　　虽然林岚的妈妈苗芳有些舍不得女儿，但是最终还是同意了自己男人的提议，叶云对他们的这样的教育方式也非常的赞赏，心道日后林岚如此强势，如同耀眼玫瑰般骄傲的性格，应该跟她的家庭教育有很大的关系。
　　而这一路上上，林岚也是非常的欢乐。因为褚晓红是真的把叶云当成了司机，而且还自作主张的将叶云的身世想得非常的可怜，因为这样点大的孩子就出来打工，还是当司机。家里的经济条件肯定不宽裕，不然也不能够让一个半大的孩子不念书就出来工作啊。所以一路上褚晓红就变着法的套叶云的话，同时也给了叶云很多建议，什么要好好工作啊，男人还是要以事业为重啊之类的。
　　当然她说这样的话，更多是为了满足自己心里那点虚荣。刚开始的时候安清还要帮叶云说两句话，最后看到自己的大老板没有丝毫的不悦，相反对于自己母亲的误解还感觉有点意思，也就闭嘴不言了，任由自己老妈跟叶云乱扯。
　　林岚也看得乐不可支，没想到堂堂的云大少还能够碰见这样的事情，她一点站出来帮叶云说话的意思都没有，笑吟吟的看着叶云如何瞎掰他的身世。车里的气氛到也融洽，褚晓红满足了她的虚荣心，叶云也给足了安清面子，想来是个皆大欢喜的旅程了。
　　但是之后褚晓红不知道是不是脑子过热，居然提起了叶云的母亲。这下叶云的脸色就有些变了，声音也冷了下来。
　　但是对方是安清的妈妈，他就算有火气也不能够发泄出来，只能够通过这样冷处理的方式希望能够让褚晓红闭嘴。奈何褚晓红是彻底的虚荣心爆棚，絮絮叨叨的说个没完，通过后视镜林岚也看到叶云眉角抽动的肌肉，知道褚晓红可能是说道他心里最不愿意被人提起的往事，心里猛然间狠狠的抽痛，就像是被一双透明的小手死死的攥住了心房一般。
　　“阿姨，不要说了。”林岚开口劝道，叶云那哀伤的表情让她心疼的难以呼吸，好似再也不想看到叶云如此痛苦的样子。
　　安清听到林岚这样说话，也感觉有些不对劲，身子微微前倾也将叶云的表情尽收眼底，心里同样是咯噔一下，知道自己老妈这个话题是说到了禁区，赶紧去拽老妈的衣袖，如果可以的话她都恨不得用手将自己妈妈的嘴巴捂上。
　　安然一路上都是保持着沉默的，看到女儿有些惶急的表情也知道现在车里的气氛有些偏移轨道，呵斥了自己老伴一句，褚晓红没有搞清楚状况，还顶了一句嘴，不过看到车里的人除了叶云之外都盯着自己看，也大概猜到自己刚才嘴碎的举动让他们有些不耐烦了，讪讪的闭上了嘴，可是眼里却有些不以为然。
　　车子里的气氛忽然就陷入了空前的安静之中，众人好像都有些不习惯这样的气氛。可是安清和林岚现在都很担忧叶云的情绪，而安然虽然只是普通的工人，但是比起他那个只懂得炫耀的老婆来说，识人的本事还是要高出一大截的。
　　现在他也看出来，自己女儿和林家丫头最紧张的就是那个开车的少年人，心里忽然就敞亮了，说不定这个少年人不是什么司机，这车都有可能是他的。
　　能够开得起宝马，而且拥有那么显赫车牌的少年人，可能是自己老婆口中连大学都念不起的穷苦少年人么？只是他不晓得要如何去弥补自己老婆刚才犯下的错误，只能够向自己的女儿使眼色，希望女儿说几句话来缓和车内的气氛。
　　安清现在已经慌了，泪水都在眼眶里打转儿，倒不是她担忧失去广告代言的机会，小妮子心思没有那么的复杂。只是因为妈妈刚才说的很多话有些伤人，怕叶云对自己有什么误解，以为自己也是那样的人。
　　“林丫头，你刚才跟我说机票的事情，到底是咋回事啊。”褚晓红是个闲不住的性子，心肠不坏就是那张嘴有些毒，现在看到一车人都不说话，就连刚才跟自己相谈甚欢的司机都闭嘴了，忍了几分钟之后怎么也忍不住，就问出了这个问题。
　　“啊，机票……我……我也不知道。”林岚还在想着如何劝慰叶云呢，忽然被这个问题打乱了阵脚。
　　褚晓红就有些不高兴了：“林丫头，你逗你阿姨玩呢？我还以为真有免费的飞机可以坐，到头来还是要自己花钱。老头子你说啊，清清丫头去首都念书，他们公司不派车来接也就算了，连个机票钱都舍不得拿出来，是不是太小气了点？我看这样的公司呆着也没有什么意思，要不然换一家大方的公司。之前倒是有公司给我打电话呢，说是一年给清清丫头一百万的代言费，我的妈哟那的是多少钱呀。”
　　叶云的眉头就微微了的蹙起，这段时间他没有怎么来关心安清代言的事情，到没有想到已经有公司准备挖角了。安清他倒是一点都不担心，就怕她的这个老妈背着家里人去签什么合同，到时候打官司也是麻烦的事情。而且听褚晓红这个口气，这种事她怕是做得出来。
　　安清听到老妈这样说话，吓得整个人都僵住了，后视镜中看到叶云蹙起的眉头，下意识的就冒出来一句：“我不会跳槽的。”
　　褚晓红便大声的嚷嚷：“这是什么话，人往高处走，你有了更好的前途难道那个公司还能够强留着你不放吗？他不放我们就跟他们打官司。哼，这样小气的公司我看还是早点离开得好，清清丫头还这么年轻，以后可是要当大明星的，当然要找那种有实力的公司啦。”
　　安然听自己老婆越说越离谱，忍不住怒斥道：“闭嘴，不说话没人把你当哑巴。说起来还没完了是吧，清清的事情你就不要瞎操心了，我告诉你那些乱七八糟的公司给你打电话，不管对方出多少钱，哪怕一个亿你就不能够去跟他们联系。商业上的事情你又不懂，少掺和。你是想要把女儿毁了才满意吧。”
　　褚晓红还是第一次被安然如此严重的数落，一时间有些没有回过神来。最后看到林岚有些冷的眼神，嘿嘿笑着说道：“哎呀，我就是这样一说嘛，没有其他的意思。放心吧！我知道什么事情可以做什么事情不能够做的，你老婆不是见钱眼开的人。”
　　“你最好真的知道，要是让我晓得你背着我和清清去做那些违背商业道德的事情，看我怎么收拾你。”安然知道这个时候不能够给自己老婆好脸色，不然她就敢蹬鼻子上脸。
　　唉！都是钱闹得，以前女儿没有出名的时候，老婆根本就不是这样的啊。现在却变得市侩自己都快认不出来了。
　　“阿姨，机票的事情你不用担心的，公司已经都准备妥当了。下午四点的飞机，头等舱。我送你们去机场，你们直接去换登机牌就好了。还有首都那边也已经联系好了酒店，拿着身份证就可以入住。你们在首都一切的花费，公司都可以报销的，就安安心心的在首都玩吧。”叶云笑着说道，同时拍了拍林岚白嫩嫩的小手，示意她自己已经没事了。
　　“真的么？可以到处玩不花钱？”褚晓红有些激动。之前她也不是没想过要在首都好好的玩一玩，可是街坊四邻中一打听，首都的消费贵得吓人虽然女儿有钱了，可是这样花还是让她有些肉疼。现在好了，不用花钱就能够将那些旅游景点玩个遍，回到清岳县可有的炫耀了。
　　“嗯，这是公司的福利，安清这样的大明星我们自然要好好的对待，至少不能让她有跳槽的心思吧。这里有几万块钱，算是你们旅游的费用，当然那些发票你们要收好了交给安清，公司才能够报销的，如果掉了那钱就要你们自己负责，这是公司的规定还请你们二位谅解。”叶云淡淡的说道。
　　褚晓红慌忙不迭的点头，接过叶云递来的牛皮纸袋打开一看，里面是一刀一刀摞得整整齐齐的钞票，心里那个美啊！都差点让她哼出小曲来了。
　　而这点钱对叶云来说不算什么，发票那些更是随口胡扯，他不是舍不得钱，而是已经清楚的知道了褚晓红的性格，你要不给她圈定一个范围，指不定她能够在首都闹腾成什么样子呢。
　　而她的一举一动可都跟安清有关系，如果爆出玉女广告明星老妈的一些新闻，那对安清的伤害可就非常的大了。
　　安清心里如同打翻了五味瓶，也不知道是个什么滋味。老妈今天的举动可以说让她彻底的抬不起头来，也搞不懂为什么自己妈妈这段时间会变化如此的巨大，完全就像是变了一个人。
　　而叶云却依然能够这样对待她，让安清很是感动和欣慰，但是自己跟他只是职员和老板的关系，之后更是会隔着上千公里的距离。想到这里安清就有些羡慕林岚，虽然她跟叶云不再同一所学校，可是也是在同一座城市啊。
　　安清摇摇头，告诉自己不能够去想这些问题，永远永远都不要去想。


第一百九十七章 报名风波
　　将安清一家人送上飞机之后，叶云才算是悄然的送了口气。
　　钱到手之后褚晓红算是安静了一段时间，不过之后再度故态复萌又接着絮絮叨叨起来，安然数落了她来两句却没有起到丝毫的作用，反而有点火上浇油的意思。
　　最后众人都闭上嘴巴希望通过这样无声抗议的方式来让褚晓红闭嘴。但是大家都低估了褚晓红的战斗力，她的那张嘴简直太厉害了，甚至都叶云联想起了一个相当经典的角色，《大话西游》中的唐僧，而他们就是守在唐僧身边那两只可怜兮兮的小牛犊，再让对方说下去，指不定就要挥刀自尽了。
　　好在大家的忍耐都快要到达极限的时候，机场到了。
　　安清顾不得淑女形象，拖着自己老妈就往安检入口走去，而褚晓红却依然对着林岚和叶云嚷嚷，安然在一旁听得直摇头，之后只能够对叶云报以歉意的笑容。
　　现在，“唐僧”终于走了。叶云是多么想要仰天大喊一声：“这个世界终于清静了。”
　　“褚阿姨以前不是这样的，也不知道是因为什么而变成今天这个样子，我看最后安清都恨不得找个地缝钻进去。真的不敢相信如果我妈也变成这样会是什么样的后果，我和我爸肯定会疯掉的。”林岚感慨的说道，同时偷偷的瞄着叶云，想要从他的脸上捕捉到一丝自己想要看到的讯息，不过叶云现在却又恢复了一贯的淡然，脸上看不出任何的异样来。
　　不过褚晓红的行为叶云倒是可以理解，自己女儿一眨眼就变成了家喻户晓的大明星，小市民出身的她虚荣心自然会极快的爆棚，那句话不是说了吗？一人得道鸡犬升天，叶云这样想褚晓红，心里也觉得自己有点太损了。好歹是安清的妈妈，怎么能够用这样的语句来形容对方，到显得自己有些小肚鸡肠了。
　　摇了摇头让之前那些碎碎念的词汇从脑子里消失，拉开车门之后有些慵懒的靠在车门上，笑吟吟的看着林岚：“二胖，我们是先吃饭还是先去你的学校？”
　　林岚快步的走到他面前，伸出涂着淡淡粉色的指甲去掐叶云腰间的软肉：“大庭广众的，不许叫我的小名，被人听见我还要不要活啦。叶云我警告你，等会到了学校你要敢当着那些学姐学长的面叫我的小名，我跟你没完。”
　　叶云被她掐得花里胡哨的，吸着冷气道歉：“好好好，不喊总可以了吧。再掐下去了我的腰就青了，痛啊姐姐。”
　　林岚这才停手，得意的扬起头颅就像是高傲的小兽那般横了叶云一眼，然后优雅的滑到了副驾驶的位置上，叶云轻轻的关上车门绕回到驾驶位坐好：“去哪？二……林美人！”
　　“我都饿过头了，先去学校报名吧。”林岚揉了揉肚子，现在已经是下午两点，早就过了中饭的时间，她现在也不觉得有多饿。想了想还是决定先去学校把事情把报名的事情办完，晚上再吃顿好的。
　　“好嘞，司机先生友情提示，请林美人系好安全带，我们要起飞了。”叶云大笑一声，一脚将油门轰到底，车子就如同离铉之箭般窜了出去。林岚却没有惊慌反而有些兴奋，干脆将天窗打开脱掉了鞋子站在座位上，对着晴朗的天空大喊大叫。
　　没有穿袜子的白嫩小脚在座位上踩来踩去，十颗晶晶亮的脚指头就像是瓷器一般散发出了柔和的光泽，指甲上涂着淡淡的粉色指甲油，那光嫩滑腻的触感就是用眼睛都能够感觉到，叶云盯着对方的小脚看了半天，差点把车子直接开到路边的绿化带上去。
　　林岚此刻就像个疯丫头，只顾着惊喜的呐喊和尖叫，到没有感觉叶云真盯着她的小脚看呢，只是在车子不受控制往路边撞的时候才有些慌乱，下意识的就抬脚去踹叶云，同时嘴里嚷嚷道：“好好开车，乱想什么呢？”
　　差点被对方的脚丫子直接蹬到脸上，叶云也是哭笑不得，不过也不敢再像刚才那样入神的盯着林岚的小脚看了，而是专心致志的开车。
　　林岚吼了一会也觉得没有意思，兴趣萧索的缩回了座位上，不过却没有穿上鞋，而是就这样抱着自己的双腿，下巴搁在双膝上面，向叶云展示她身体的柔软度。两只脚丫子上下晃动着，不知道脑子里又在琢磨什么东西呢。
　　从叶云的角度，看到她迷人嫩白的侧脸，一角诱人的红唇，圆润丰腴的下颌，已经很具规模的胸脯挤在胸腿之间，纤细腰肢和臀部压出完美的圆形。
　　这个瞬间叶云忽然有些心慌，想到了后世林岚只穿着内衣裤在自己面前瞎晃的场面，那时候林岚根本就没有把他当成一个男人，或者说直接将他当成了女人，对叶云半点也不设防，说来奇怪，那时候面对林岚完美的胴体，叶云有过冲动，也有热血上涌的激起，却一点占有对方的念头都没有。
　　只是觉得怜惜，为林岚因为那样的男人而自暴自弃而难过。
　　而这一世，叶云是绝对不会让那样的情况发生的，但是一想到林岚会喜欢上其他的人，叶云的心里就有点不是滋味了。
　　林岚回头看见叶云正在悄悄的观察自己，可是清澈的眼神中却看不到半点欲望，只有那种可以将自己的心儿，肝儿，魂儿都融化的柔情，温柔的笑了笑，又扭过头不看他。
　　叶云长长的舒了一口气，虽然还没有拿定主意，可是不让林岚受到伤寒，是他的底线，任何人碰触到了这个地点，就准备承受来自云大少的怒火吧。
　　车子很快就开到了天府师范大学的门口，林岚准备下车走进去，因为他看到很多开车来的人最终都被拦下来，也不想去步人家的后尘。叶云却一把将她摁回了座椅上，笑着说道：“这个车如果连你们学校的大门都进不去，我直接一头撞死在校门前。”
　　林岚有些疑惑的看着他，不明白他这样的信心是从那里来的，叶云也不会过多的解释，驱车来到了校门口，对着门卫摁了两下喇叭。旁边的一些开车带着孩子来报名家长都用怪异的目光看着这台宝马，或者说是看着宝马车上悬挂的那块车牌。
　　门卫的脸上也挂着疑惑，不过他终究不敢将这台车挡下来，愣了几秒钟之后就赶紧把栏杆给摇了起来，而里面有两个穿着军服的保安还像模像样的敬了个礼，林岚看到这一幕之后目瞪口呆，完全不敢相信眼前所发生的一切。
　　等车子慢慢的开到了比较宽阔的校内大道上之后，林美人才一把抓着叶云的胳膊喊道：“你要不告诉我为什么，我跟你没完。”
　　叶云慌忙不迭的喊道：“前面有人，有人！”林岚这才松开手，但是依然狠狠的盯着他，叶云笑着解释道：“你难道一直都没有注意车子的车牌吗？我告诉你不要说天府师范大学了，就算是省委大院我开着这个车也能够畅通无阻。不过我是低调的人，那样的事情当然不会去做啦。”
　　“车牌，跟车牌又有什么关系？我恍惚的看了一眼，好像是J3――啊！”林岚不是不谙世事的女孩子，她的父亲林文远以前虽然主要搞文字工作，但是怎么说也是国家公职人员，现在退下来还是正科级的待遇呢。当然也就知道J3开头的车牌在天府省来说意味着什么了。
　　“你怎么会有这样的车牌，不会是假的吧。”林岚有些担心，这些年也不是没有发生过套牌的事情。
　　叶云哭笑不得的说道：“二胖啊二胖，我对你的智商很是怀疑啊。你就算再给我两个胆子，我也不敢去套大军区车牌啊，警备区还能够考虑考虑。好啦不说这个，前面就是报名的地方吧，你先去我把车子停好了就来。”
　　林岚哦了一声，车子停稳之后就拿着自己的书包往报名点走去。叶云开着车到处找寻停车位，总算让他在一栋教学楼的面前发现了一个，赶紧将车子开过去停好。从后备箱里拿出了林岚的行李，拖着就往报名点走去。
　　林岚正在那里办理入学的手续，交了钱然后再去政教处盖章，最后回到这里来分配寝室，事情不多但是繁杂，而且师范大学占地面积也不小，从这里去政教处走路要走二十分钟，往返差不多就要一个钟头。林岚没有意识到这点，反而有些兴奋的对叶云指手画脚，让他快去帮自己交钱。
　　叶云耸耸肩膀将行李交给她，拿着一摞票据就准备去交钱。这时已经有不少的男生围了过来，因为林岚这样的高端美女正好就是这群饥渴的大学生最想要捕获的对象，不过叶云丝毫不担心林岚会吃亏，有人能够占到她的便宜那才叫有鬼了呢。这可是带刺的玫瑰，小心花没采到反而被叮满头的包。
　　不过等叶云拿着缴费之后的发票走回报名点之后，还是发现了异常，这里已经被围的水泄不通了，心里有些奇怪林岚虽然是顶级美女，可是让这么多人围着还是有些太夸张了吧。难道天府师范大学里面的男生集体饥渴了？


第一百九十八章 你算个什么东西
　　叶云将发票揣到兜里，拨开人群挤到了最里面，当看见林岚故作骄傲但是眼神中却满是委屈的时候，胸口就像被人用锋利的匕首狠狠戳了几刀，说不出的疼痛难受，快步的走到了林岚的面前，非常自然的挽住她的小蛮腰急切的问道：“怎么了？谁欺负你了。”
　　林岚看到叶云之后，一直伪装的坚强终于土崩瓦解，清亮的双眸中满是泪水的痕迹，咬着已经没有多少血色的嘴唇，委屈至极的说道：“叶云，他们欺负人。”
　　叶云的眼神一下就变了，凌冽的目光从周围人的脸上一一扫过，漆黑的眸子仿佛能够钻到人的灵魂里面去，有些学生甚至下意识的往后退了两步，微微的撇开脑袋不敢直面叶云的眼睛。
　　“你是她的什么人？她的事情你能够做主吗？”一个男生看起来面色不善，语气也有些阴冷。咄咄逼人的说道，“我是英语系的学生会会长，林岚同学不分青红皂白的就甩了高年级同学两个耳光，在今天这样的特殊环境下，已经造成了非常不好的影响，林岚同学，我们也不为难你，毕竟以后都是同学，现在只需要你一句道歉，不然这件事我就会告诉校委会，到时候就不是能不能念书的问题，而是你能不能够留下的问题了。我想你也应该不希望发生这样的情况吧。”
　　林岚在叶云的耳边小声的说道：“他们占我便宜，嘴里还说些讨厌的话。我气急了就甩了那个男生两个耳光。”
　　叶云嘴角微微的翘起，这事林岚倒是能够做出来。之前自己也想过，肯定会有大胆的男孩子来跟林岚套近乎的，因为她实在太过于妖孽了点。只是林岚并不是那种不晓得轻重的女孩子，她能够做出这样的举动来，肯定是对方说出了一些让她难以接受的话儿，说不定手上也不干净。
　　“那位同学需要我们道歉？”叶云拍了拍林岚的后背，淡然的说道。
　　一个两边脸颊上还有清晰掌印的男孩子走了过来，叶云盯着他看了一会，忽然觉得这个人极其的眼熟，却又想不起是在什么地方见过。那个男生唯唯诺诺的走到了学生会主席的面前，那个官腔十足的主席便指着他的脸说道：“你看看，这就是林岚同学造成的。很多的新生家长都看到了这一幕，对我们学校的名声造成了极端恶劣的影响。不管怎么样，都不能够在公众场合使用暴力。”他的话语铿锵有力，到也极具感染力。但是在叶云听来，这就是狗屁，可惜的是旁边没有一个人站出来说句公道话，反而都是一脸幸灾乐祸的目睹失态的发展。
　　叶云忽然涌起一个心思，那就是林岚不能够在这样的学校念书，太糟蹋人了。
　　“你叫什么名字？道歉我们也得知道你的名讳吧。”叶云上前了两步，他的声音不急不慢却透着比学生会主席还要让人胆寒的气势，那个学生往后退了半步，最后还是主席同学拉住他，“我叫彭浩翔，林岚必要给我道歉。不就是帮他提行李的时候碰了一下手嘛，至于用这样的方式来对付我。”
　　“你说你叫什么？”叶云揉了揉耳朵，有点不敢相信。
　　“彭浩翔，怎么啦。”
　　叶云忽然就笑了，之前觉得他眼熟，到也没有冤枉了他，只是没想到会在这样的情况下看到后世让林岚哀伤的男人，真是搞不懂这样的角色是如何追上林岚的。两个人完全就不是一个阶层的人嘛。
　　不过既然在这里碰到，而且还被林岚甩了耳光，想来这辈子他们是不会产生任何交集了。但是想到后世林岚就是因为眼前这个男人而自暴自弃，叶云心里腾腾腾的升起一股子邪火。嘴角慢慢浮起一丝邪魅的笑容，慢慢的走到彭浩翔的面前，忽然抬手又给了他一个耳光。
　　彭浩翔被这一巴掌给扇懵了，旁边的学生也懵了。
　　最先反应过来的是学生会主席，他下意识的就想要去打叶云。叶云岂会给他这样的机会，身上往旁边一闪，蹿到他后面抬脚直接把彭浩翔给踹得趴到地上。然后对准他的鼻梁骨狠狠的跺了下去，就听到彭浩翔发出了杀猪一般的惨叫声，脸上全是红艳艳的鲜血，看上去极其的狰狞。
　　“你算个什么东西，居然敢对林岚动手动脚的。老子今天就废了你，也算是为名除害。”叶云冷笑一声，皮鞋的后跟猛的往彭浩翔的右手指头上碾了下去，那清脆的声音听得旁边的人都是一阵悚然，彭浩翔已经痛的不知道叫了，整个人蜷缩在地上发抖，眼泪鼻涕纷纷飙溅了出来。
　　“住手！你是那个年级那个班级的，我要找你的导师，当街行凶你惩治你还了得？我让你住手你他妈的没听见啊。”学生会主席刚开始也被叶云疯狂的举动给吓到了，怔了几秒钟之后才怒吼出来。不过几秒钟的时间已经足够叶云收拾彭浩翔了。听到这番话之后无所谓的耸了耸肩膀，最后也不忘记对着彭浩翔的大腿根狠狠踹了一脚。
　　“当个学生会主席，你还真的以为你有国家主席的权利啊。你算个卵蛋，少在老子面前指手画脚的，我看你就像是动物园里面的猴子，瞎得瑟个屁啊你，把我惹毛了，连你一起收拾了。现在立刻马上从我眼前消失，不然后果自负。”叶云拿出纸巾擦了擦皮鞋上的血渍，然后又拿出钱包抽了一叠钞票出来扔到了彭浩翔的面前，“拿去看医生，知道怎么说吧。我这个人吧挺记仇的，你明白的哦。”
　　彭浩翔的右手就像是鸡爪子那样蜷着，人就躺在地上簌簌发抖。不过看到摆放在自己面前的那一沓钱还是用可以活动的左手搂到了裤子口袋里，喉咙里恩恩的发出了几个音节，算是明白了的意思。叶云笑着对学生会主席耸了耸肩膀：“看到了吧我的大主席，经济基础决定正义指数，收起你虚伪的那一套，我看着就想吐。怎么你还不滚？是不是要我送你一程？”
　　学生会主席气的脸都白了，指着叶云却不知道要说什么好。最终只能够将怒气发泄到林岚的身上：“林岚同学，你会因为今天的事情付出代价的。你肯定不能够留下来，我们天府师范不收你这样的学生。”
　　叶云就扭头对林岚说道：“听见了吗？不知道的人还以为他就是天府师范的校长呢。我也把话给你撂着，要不了几天，你们学校的校长就会亲自上门来请林岚，到时候不是这个破学校收不收的关系，而是我们要不要留下念书的问题。”
　　“我倒要看看，你能不能够一直嚣张。”主席同学愤怒的咆哮着，已经大三的他还从来没有在学校里受过这样的窝囊气，平时那些学生看到他都是客客气气的，也渐渐养成了他娇纵和高高在上的性格，虽然偶尔也会听到有人在背后编排他，不过只要不当面听见看见，他都可以当成是对方的嫉妒。
　　但是现在，在这个地方。叶云将他的面具狠狠的撕碎，也让他清楚的看到了平日那些对他礼敬有加的同学对自己是什么样的态度，没有人站出来他帮他说哪怕一句话，他们都用极其鄙视的眼光看着自己，就像叶云说的那般，自己现在就是动物园里面的猴子，正被游客举着相机观赏呢。
　　叶云看着他长长的叹了一口气，然后走到他面前，啪啪啪连续扇了他七八个耳刮子，然后揉着手掌说道：“妈的，当老子的话是耳边风是吧，让你滚蛋你还留下来大放厥词。真以为你是主席老子就不敢打你了？现在立刻滚蛋，不然我不保证你的下场会比之前那个人好。”
　　学生会主席捂着自己的脸颊，不敢相信的看着叶云，虽然脸色发白全身发抖，却鼓不起勇气跟叶云动手，最终在众人怜悯的目光下狼狈的逃离。叶云对着他的背影吐了口唾沫，回声拉起林岚的手就走。这还是林岚第一次看到叶云如此狂暴的一面，但是那种被保护的感情，真的很好。
　　“叶云，我们就这样走了吗？不报名啦。”林岚拖着行李小跑着跟在叶云的背后，嘴上虽然有些担心不过心里却丝毫没有感觉到恐惧，只要叶云在这里，就没有处理不好的事情。
　　“你现在可是学校的名人啦，怎么想要接受大家的注目礼么。我倒是不介意哦，被人当成明星也挺有意思的。”叶云摁了一下车锁，宝马车发出一声清脆的鸣叫。那些一直目睹两人离开的学生在看到这台车子之后，眼神纷纷发生了改变，而当他们注意到车牌之后，就彻底的震惊了，同时也理解为什么两个人可以如此肆无忌惮的在学校里打人，开着这样的车，没把人直接废掉已经算是手下留情了吧。
　　至于那位学生会主席，碰见他们两人也算是倒霉，这个面子是注定找不回来了。有的同学都在替那位主席感觉到悲哀，怎么就招惹了两个这辈子都不见得能够惹得起的人呢？而叶云说会有校长亲自上门去请林岚，估计也不是吹牛。虽然天府师范大学的校长虽然也是副厅级，但是跟这个车牌的主人相比，还是弱了几个层次啊。


第一百九十九章 我爸是副省长
　　离开师范大学之后，林岚才算是从刚才的震惊中回过神来，从之前楚楚可怜的小女儿眨眼变成了美少女战士，搂着叶云的脖子就嚷嚷道：“你让我以后还怎么在学校立足？老娘现在能不能报名都得打上问号？你怎么赔我，怎么赔我！”
　　叶云被她掐得直吐舌头，牢牢握住方向盘说道：“要出事，要出事，放手先！”
　　林岚看到车子在马路上七摇八拐的，娇哼哼的拧了一把叶云胳膊上的软肉这才放过他，不过依旧气鼓鼓的坐在副驾驶的位置上，蹬掉了鞋子再度将双膝蜷起来，那极致柔和的线条又一次给叶云造成了极大的视觉冲击力。
　　“完蛋了啊，我爸要是知道我报名第一天就捅出这么大的篓子，肯定会把我人道毁灭的。都怪你，稍微教训一下就是了，干嘛把人打成猪头？”
　　林岚越想越恼，看着她蠢蠢欲动的指甲，叶云赶紧求饶：“好了好了，我不都说了嘛，报名的事情你不用担心。再说这样一闹以后你在学校可就没有那些苍蝇围着你转了，我这么长远的考虑你怎么就看不到呢？还有一点我必须要郑重的告诉你，如果那个彭浩翔还不死心上赶着追你的话，你就直接打死，算我的。”
　　林岚好奇的盯着叶云，良久扑哧一声笑出来：“云大少，你该不会是吃醋了吧，我咋感觉你之前的反应太过于激烈了呢？怎么有人追我你就这么恼火？还想着要把人给弄死，果然是纨绔子弟作风，霸道不讲理。”
　　叶云也不否认，反而干脆的点了点头：“对，这件事没得商量。我想这个彭浩翔估计再给他几个胆子也不敢来追你了，但是防不住以后还有其他的浩翔出来，反正只要名字了带这两个字的男人，统统不准搭理他们。说一句话打断一根肋骨，说十句直接丢到府南河喂鱼。我就是这么霸道了，怎么滴吧。”
　　林岚撇了撇嘴巴，但是心里还是有些甜蜜的。
　　叶云这般作态不就表示自己在他心目中挺有位置的吗？但是这样的感觉却又不应该出现在她们两人中间的，林岚深深的吸了口气，强迫自己不去想那个看上去永远都解不开的环。
　　“那我报名的事情怎么办嘛，我是没有那个脸再去报名点了，肯定会被人当成熊猫一样观瞻的。这事你要不给我处理好了，我跟你没完。”林岚挥舞着小拳头，威胁的说道。
　　“这事你就甭担心了，有我你还担心没学校念书？那是对我能力的侮辱。行啦先不说这个，闹了半天都快五点了，肚子都饿瘪啦。回家吃饭去吧。”叶云一打方向盘，车子便向着省委别墅区驶去。
　　“啊！”林岚吃了一惊，“去你家，就在外面吃点行了吧，不用去你家麻烦叔叔阿姨。”
　　“没事，这个点我爸一般不会回来吃晚饭的，就薛姨一个人在家。放心，她可好了不是安清妈妈那种极品中年妇女。”叶云笑着说道。
　　林岚本来想要问叶云妈妈的事情，可是想到之前褚晓红提起他母亲时叶云那种吓人的表情，便将到嘴边的话又给咽了回去。
　　现在正好是下班的高峰期，叶云他们在路上折腾了一个多小时才算是回到了家里，想到后世更加拥堵的天府市街道，叶云就无奈的摇摇头。
　　不管是怎么的单双限行，天府市的交通依然让人蛋疼，就算是开通了地铁依然没有得到良好的改善，而这个问题其实在国内的大中城市都存在。
　　倒不是天府市单独存在的现象。要说到堵车，估计没有那个城市能够比得上首都和明珠市这两座国内的大城市了。
　　车牌的威力再次展现出来，就算是省委常委居住的别墅区，依然没有受到盘查，门口的两个卫兵规规矩矩的敬礼，虽然透过没有关严实的车窗看到里面只是一对少男少女，但是他们也没有勇气将车子拦下来。
　　回到家之后，打开门叶云就开始嚷嚷饿了。薛惜缘穿着粉红色的凉拖鞋从楼上走下来，一边走一边笑着说道：“今天这是怎么了？你跟你爸都回家来吃饭？”
　　叶云换掉鞋子，将行李交给了小保姆之后奇道：“还不到七点我爸就回来了。还真是有点奇怪呢。”
　　林岚从车子开进省委别墅区之后就开始紧张了，这个地方可不是普通老百姓可以随意进出的，在看到叶云家住的地方，她就隐隐的倒吸了一口冷气，忍不住猜想叶云家到底是什么权贵家族。跟他同学三年愣是没有听他提前过自己的家庭，从现在种种迹象表明，叶云家肯定不是普通的家族。
　　于是一向天不怕地不怕的林美人此刻也有些谨小慎微了，极度淑女的换上了拖鞋，走过玄关之后就礼貌的喊了一声“阿姨好”。小脑袋微微的低着，让薛惜缘看不到她张什么样子。
　　“呀，你是叶云的同学？这小子还是第一次带女同学回家来呢。快过来坐千万不要拘束，就像到自己家里一样啊。”薛惜缘有些惊喜的喊道，然后就迫不及待的去拉林岚的小手。林岚被她抓着到了客厅的沙发上，叶云明显看到二胖的浑身微微颤抖了一下，想来是被热情的薛惜缘给吓到了。
　　“薛姨，你吓着我们的二胖同学了。”叶云调侃的说道。
　　林岚暗暗的咬牙，可是在叶云的家人面前又不能够对他凶，面对他这样“无耻”的喊出自己小名的举动，也只能够在心里记着留待后面报复了。
　　“去，有你这样说话的嘛。还不给我介绍一下你的同学，别没大没小的。”薛惜缘嗔骂了一句，却又立刻将她说让叶云来介绍的话丢到了脑后，自顾自的问道：“你叫什么名字呀。”
　　“阿姨，我叫林岚。双木林，山风岚。”林岚老老实实的回答，像极了电视上的海绵宝宝。薛惜缘一个劲的点头道：“刚才叶云喊的是你的小名吧，别跟他一般见识这小子就是这样的人，来阿姨家千万不要拘束啊。”
　　两个年纪相差了快两轮的女人很快就谈到了一起，这或许就是女性天生的本事吧？
　　叶云看到在沙发上相谈甚欢的两位女士，笑着摇了摇头就回到自己房间去换衣服了，到家里也就没有必要穿的那么正式，舒服才是家的终极定义嘛。
　　等到叶云换了一身宽松的衣服出来之后，就看到林岚对自己投来了促狭的笑容，这笑容中包含的意思极其的诡异，让叶云的心都是咯噔一下。
　　“干嘛这样看着我，我脸上花了？”叶云摸了摸脸庞，没问题离开房间的时候还对着镜子臭屁了半天呢，能够有什么问题？
　　“原来你的小名叫丁丁啊，哼哼――现在我们扯平了你如果再在大庭广众之下喊我的小名，就休怪我以彼之道还施彼身了。”林岚得意洋洋的说道。
　　叶云拍了拍额头，没想到这么快林美人就将薛惜缘给哄的服服帖帖，将自己小名都“招供”了出来。
　　想了想走到薛惜缘面前将今天下午在天府师范学校发生的事情说了，薛惜缘果然非常的生气，拍着沙发说道：“现在的学生，不好好学习就知道搞官僚主义的那一套。”
　　“薛姨，那你管还是不管？”叶云笑嘻嘻的说道。
　　林岚则有些紧张的看着他们两人，心里却有些疑惑，这样的事情叶云的妈妈能够说的上话，还有他们两人之间的称呼怎么如此的奇怪？叶云为什么不叫“妈”？
　　“嗯，还是跟你爸说一声吧。”薛惜缘倒没有被一腔热血冲昏头脑，知道在什么时候应该把自己的老公搬出来。
　　倒不是为了在林岚面前炫耀，实在是处在这样的家庭时间太久，完全是下意识的反应。不过看到叶云眼睛里的笑意，也忍不住拍了拍自己的额头道：“你瞧我，行啦我明天就给翟局长打电话，这也不是什么大事，就是他一句话的事情。”
　　叶云拿起客厅茶几上的香烟点燃，点头道：“就是嘛，翟叔叔出面虽然不见得能够请的动师范大学的校长，但是副校长应该没有问题吧。二胖，我就说这件事你不用担心吧，薛姨就能够帮你搞定了。”
　　说着又揉了揉肚子，可怜兮兮的看着薛惜缘：“薛姨，我爸什么时候回来啊，我中午饭都还没有吃呢。”
　　薛惜缘笑着敲了一下他的脑门：“你爸刚出发呢，现在又堵车估计怎么也得半个钟头吧，你和同学聊天我去厨房看看，帮你们找点吃的果腹。但是正餐还是得等你爸回来再吃。”说着迈着小步往厨房走去。
　　等到薛惜缘离开之后，林岚也再也忍不住心里的好奇，凑到叶云身边小小声的问道：“坦白交代，你家里到底是做什么的？”
　　“我爸是天府省副省长，省委常委。薛姨是我的后妈，我亲生母亲在我小时候就因病去世了。”叶云嘴角依然带着淡淡的笑意，可是每次说道这个话题的时候，他眼里的忧伤都会让看见的人心里阵阵的悸痛。
　　林岚捂着嘴，满脸难以置信的表情，但是看到叶云的眼睛之后，心里那股震惊很快就消失了，取而代之的就是心疼，也算是明白为什么褚晓红再提到叶云母亲的时候，他的反应会那么的冷漠了。


第二百章 合纵连横
　　天府市的东郊有一片桃花林，每年的桃花节都是天府市重点宣传的项目之一。
　　不过现在这里商品房的价格还没有高到让人不能够接受的程度，很多人都选择到这里来安家落户，就冲着这里安静恬适的环境，也是天府市最适合居住的区域之一。
　　马家在桃花林西郊有一出物业，是处临湖的园林式大宅，紧挨着天府市通往渝中市的国道。目前是省委宣传部长周婕妤与马家老大马国华夫妇的住处。
　　倒不是每一个省委常委都会住在省委的别墅区，依然可以拥有自己的住处，像马家这样的在天府市几个主要的物业区域拥有自己的私人住宅一点也不奇怪。
　　今天是海泰集团出台一月一次审计报告的日子，马国华和他老婆都回到家看这份报告，而马超在看到报告之后更是一脸的淡漠，不过眼里却也隐隐透出几丝的无奈和急躁。
　　周婕妤三年前从绵州市副书记的位置上调任省委宣传部长，正泰集团就开始了将产业转移到天府市的计划。
　　并且也是从那个时候开始，马家在省内的影响力再度膨胀到一个让人咋舌的程度。
　　而马国华则从盛鑫离开，专注打理正泰集团。
　　马家老二马国贤现在可以说是全权掌控着盛鑫，而这也是后世马家唯一没有被彻底击垮的产业。
　　正泰因为政治丑闻彻底一蹶不振，而盛鑫通过各种手腕斡旋，勉强的存活下来，但是也再没有能够恢复到鼎盛时期的风采，只能够勉强算得上是一家大型企业而已。
　　马国华五十岁出头，看上去比周婕妤却要老很多，不过带着眼镜的他不会给人太过盛气凌人的感觉，反而有些儒雅淡然。
　　但是谁也想不到，就是这样一个看上去很是无害的中年人，会在之后的几年将正泰推到一个极其恐怖的高度，然后又极快的从神坛跌落下来。
　　而马超自从在海外学成归来之后，就全盘的接管了正泰旗下的海泰地产，主要负责商业地产的开发。
　　他是一个极其有商业嗅觉的男人，已经清楚的认识到未来十多年，国内的商业地产会是有一个非常让人恐惧的吸血机器，中间的利润差额更是会让人光是念出来就会感觉到胆战心惊的数字。
　　但是马超的首战，却没有想象着的那么顺利！
　　本以为拿到15号地能够有几个月甚至半年的缓冲时间，但是省内对这块地的声音却并没有之前那样的统一。
　　尤其是李明浩书记，态度很是强硬，说是要在最短的时间内将这块地打造成为天府市乃至整个西南地区首屈一指的高新区产业园。这样一来马超肩上的担子骤然间加重了几倍。
　　土地出让金已经将海泰账户上的流动资金耗得七七八八，就算能够通过银行贷款，却也对缓解眼下的局势没有多大的帮助。
　　周婕妤在省内也不是没有发出声音，想要让省财政厅拨款，但是天府市眼下同时开工的不仅仅有这个项目，有七八个项目都等着用钱呢。
　　而唐学谦省长的态度也让周婕妤有些担忧，半个月之前的那个省委会议上，唐省长就说了这样一句话。
　　“现在还是有很多有实力的开发商嘛。”
　　这句话外人听上去可能没有什么意思，但是落在这群官场里老油子的耳中，可就有了具体的含义了。
　　唐省长这是对海泰不满意啊，把15号地给你了，却迟迟不见动静，这样下去可跟省里的既定政策不符合呢。
　　而且这段时有传出有很多有实力的开发商到天府市来考察，很多的开发商对15号地的兴趣都很大，并且暗中表示如果他们可以拿到这块地，一定可以极快的上马省里希望看到的项目。
　　马超听到这个消息之后，第一次将自己关在了办公室里一个钟头，电话什么的全都掐断了，没有人可以联系上他。当他再度从办公室走出来之后，就丢出了一个让整个海泰都震惊的消息。
　　海泰要吃下这块蛋糕。
　　海泰高层对马超的这个举动很是不解，当初抢这块地的主要意思就是为了捞一票就走，现在的海泰没有那个实力去撬动这么大的项目，除非正泰和盛鑫都掺和进来，凭借整个马家的力量才能够完全操作这个项目。
　　可是很明显的是，盛鑫是不可能将所有的精力都投入到这块地上来的。马家也不是铁板一块，兄弟之间的争斗也是非常激烈的。
　　马超虽然惊才绝艳，可是马国贤的小儿子，现在刚刚念大一的马煊，也不是省油的灯。
　　听说盛鑫有很多的企划案都是出自马煊之手，可见马国贤对他这个儿子宠溺到了什么程度。
　　一旦小辈做出了上整个马家都侧目的成绩，那么他们就可以凭借手中的项目来换取马氏集团的股份，马超当年的饮料项目就给他在整个马氏集团中换取了百分之二的股份。
　　而马煊现在也拥有了百分之一点三的股份，两兄弟可谓不分伯仲。可是马超比马煊，要整整大了十岁！
　　就算是马雄这样的外戚，又何尝没有想过要挤入马氏集团最核心的位置呢？
　　现在的8818已经让业内惊讶，天之骄子这款游戏更是取得了骄人的成绩，想到这里马超也有些无奈。
　　当初是他让马雄去做这件事，没想到他不看好的网络游戏却能够在这么短的时间内爆发出极强的生命力，让马雄这个窝囊废在马家的名气也极快的蹿升，虽然离自己还比较的远，但是一想到被这样的人追上，马超的嘴巴就有些发苦。
　　不过这并不是马超目前最担心的事情，反而是马国贤，居然提出要审计正泰的财务，这其实就已经是对马超这段时间表现的不满意了。
　　马国贤虽然在正泰没有多少股份，可是他是整个马氏集团的二号股东，完全可以行事他副董事长的权利。想到自己二叔如此做派，马超心里又是愤怒又是无奈。
　　“老二这样做，也太过分了点吧。当初我离开盛鑫不就说好了这边的事情不让他瞎操心吗？现在倒好，看到我们出了点问题，就跑过来指手画脚，我看多半又是马煊那个混小子的注意。”马国华寒着一张脸，狠狠的拍了拍桌子。桌上的茶杯都跳了一下，溅出了些许的茶水。
　　周婕妤翻看着早上刚刚出炉的审计报告，若有所思的说道：“你也不要把煊儿想的那么坏嘛。”
　　马国华摇头苦笑道：“二弟骨子里就是个喜欢走偏门的人，虽然现在盛鑫那边的压力很大，他做事开始求稳，但是已经侵入了骨头里的性格却不改变，连带着让马煊也沾染上了这种毛病。暑假的时候，那个小子居然迷上了粮票和布票，天天走街串巷的去收集这些东西，你说，如果没有老二的纵容，他敢这样做？当然比起我们的超儿，差得还是很远的。”
　　周婕妤笑着用尾指将滑落到脸颊的发丝拨弄到了耳后，四十出头的她依然不怎么看得出衰老的痕迹，一颦一笑中也能够展现出成熟女人特有的风情，当然这样风情也只会出现在家里，到了省委大院她就是那个不苟言笑的宣传部长。
　　“超儿，怎么样你心里是如何打算的？现在撤资是不现实的，那么多的商家都涌了进来，如果现在撤离会引起恐慌的，书记和省长肯定也不会同意。除非能够找到一个实力强大的开发商接手……”
　　“那就是把桃子拱手让出，这种事我不会做的。妈，省里对这个项目如此的热心，但是扶持上怎么一点动静都没有，叶修副省长负责这一块，难道就一点不着急么？”
　　马超将目光冲审计报告上收回来，有些急切的问道。
　　现在他最希望的就是省里能够给出一些实质性的帮助，前期投入的那几个亿早就投入到了项目中间，可是依然不能够弥补上那让人恐惧的漏洞。
　　“实在不行我就从正泰调资金过来，正泰现在还有五个亿左右，假如还是缺，我就把集团股份拿出一些来折现，我想老三应该很希望收购这部分的股份的。”
　　马家的老三马国毕，是马家唯一没有多少知名度的第二代传人，三代中也没有一个叫得出名字的人来。
　　只是老爷子却很偏爱他，遗嘱上给了马国毕百分之二十的集团股份。
　　现在马国毕就天天躺在这些股份上吃喝玩乐，不过年纪的增长他也开始要为下一代打算了，能够拿到更多的集团股份，对他家里的几个小孩子，也算是有交代。
　　“现在还不到走这一步的时候，等等看吧，海泰这边还能够撑一段时间。只是希望二叔不要太心急了。”马超叹息一声将审计报告收起来，这是周婕妤的电话忽然响了起来，就听到她嗯嗯了两声之后，脸色变得有些奇怪。
　　挂掉电话之后，周婕妤一脸神思的看着自己儿子，旋即笑着摇了摇头，端起茶杯珉了一口：“刚才是叶副省长给我打的电话，他告诉我要加强高新区产业园的宣传力度，上面对这个项目也很是重视，可能会派出巡视小组下来考察。”
　　马家父子自然都能够猜到“上面”指的是什么，可是叶修为什么要给周婕妤打这个电话？到了他们这个层级，任何一个举动都会引起众多的猜测的。


第二百零一章 摘桃子
　　叶修回家之后，第一眼看到的就是拿着一个孜然鸡爪猛啃的叶云。
　　自己儿子饿死鬼投胎的模样人叶修原本有些杂乱的心思忽然变得平和了不少，接着又看到在沙发上看电视的薛惜缘，还有在她身边乖乖坐着的陌生女孩。
　　“老爸，老爸，你终于回来了。我饿呀！”
　　叶云丢掉手中的鸡爪，拿起湿巾擦了擦手就对着厨房的方向大声的吼道：“开饭啦，开饭啦。”说话的对象自然是小保姆了，在这个家庭呆了这么久，小保姆也渐渐习惯了家里比较轻松的氛围。
　　叶修和薛惜缘都没有什么架子，对她也是极好，而这个不经常回家的大少爷，更是难得的活宝，听见他大声嚷嚷的声音，小保姆也从厨房里探出头来，笑吟吟的说道：“叶叔叔回来了？那就可以开饭啦。”
　　薛惜缘赏了叶云一个巴掌，哭笑不得的说道：“你就不能够正劲儿点？让你同学看见还以为我跟你爸虐待了你呢。快去厨房帮忙。”
　　叶云笑嘻嘻的揉了揉后脑勺，屁颠屁颠的跑到厨房里去帮忙去了。
　　而林岚此刻却紧张得不行，副省长可是她长这么大以来见过最大的官了，叶修身上那种不怒自威的上位者气势，更是让林岚紧张的连呼吸都有些不顺畅。
　　这也是国内政体的弊端，哪怕是个芝麻绿豆大的官，在老百姓的眼中那都是了不得的人。更何况是副省长这种级别的大官。
　　如果是在美国，别说州长，就算是总统看见一般的老百姓那都不会有任何的架子，你敢端架子他们就敢让你下台。
　　当然政体本质上的区别是导致这样情况发生的根本，不是几代人能够更改的。
　　叶修虽然也有些无奈，可是也只能够尽量的让自己看起来比较的亲和，至少不能够让人产生高高在上的感觉。
　　“哦，你是叶云的同学。这还是他第一次邀请同学到家里来做客呢。不要客气呀，就像到自己家里一样。”叶修笑呵呵的说道，将公文包交给薛惜缘之后就到二楼卧室去换衣服去了。
　　父子俩都是同样的毛病，回家第一件事就是换衣服。
　　等到叶修再次下来的时候，饭桌上已经摆满了美味佳肴，光是闻着味道就让人食指大动了。
　　“好呀，今天这么丰盛。嗯！我倒是真的饿了，开了一天的会，五脏庙都已经抗议咯。”叶修笑着拿起筷子，看到依旧非常紧张的林岚，笑着摸了摸她的脑袋道：“就当自己家，太客气了东西就被我跟叶云两个人吃完啦。”
　　林岚一愣，没想到副省长居然还能够跟她这样的丫头片子开玩笑，心里七上八下的也不知道是个什么滋味。
　　叶云可不管那些，上桌之后就开始挥舞他的鸡爪子，将好吃的都往自己嘴巴里塞，同时不忘表扬小保姆：“小青姐姐，你的手艺没得说，就算是锦江宾馆那些大厨都不是你的对手呢。”
　　叶修夹起一筷子水煮肉，嚼了两下之后点头道：“确实又提高了，小青啊你最近厨艺进步得很快嘛，什么时候研究两道新菜出来让我们尝尝呢？”
　　叶云附和道：“就是啊小青姐姐，说不定你研究出来了新菜，还能够去中央台那个厨艺大赛上一展风采呢，到时候我们一家人去给你加油啊，拿个厨神的名头回来。到时候来我们蹭饭的人可就多了，我就端着小凳子坐在门口收钱，也能够赚不少呢。”
　　小青端着一份靓汤出来，嘴角是藏也藏不住的笑意，有些羞涩的说道：“叶叔叔，小少爷，我其实已经研究出来两道菜呢，只是味道不怎么好。等我实验成功就弄给你尝尝。”
　　叶云大叫的拍着桌子，林岚看着这一家人完全陷入了凌乱的状态，在她心里省长家的气氛应该是那种很严肃的吧，食不言寝不语，小辈根本连说话的机会都没有。
　　可是现在叶云彻底的将她心里的认知给摧毁了，让她一时间找不到任何的词汇来形容自己心里此刻的感受。
　　“别理他们，他们两父子都没有个正形的，吃饭吧。”
　　薛惜缘夹了一片牛肉放到林岚的碗中，笑吟吟的看着她。
　　经过这几个小时的沟通，薛惜缘发现自己已经喜欢上了这个女孩子，甚至开始用婆婆的眼光来观察她，不得不说这个女孩虽然有些紧张，但是谈吐得体举止大方，很能够讨人的欢心。
　　心道叶云的眼光倒是不赖，如果真是女朋友的话还真是有些登对呢。
　　薛惜缘本来就不是什么豪门大户出生，所以对所谓的门当户对的观念没有老一辈人那么重，不过当了这么多年的官太太，还是不可避免的拥有了这样的心态，不过她能够很好的控制就是了。
　　现在看到林岚，她心里就不怎么去想对方的家世，只要叶云喜欢，家里又没有什么问题，那就可以了嘛。
　　林岚哦了一声，捧着碗斯斯文文的吃饭。不时用余光去打量叶云和叶修，发现他们两父子的感情真的很奇怪，虽然叶云的举止在很多人看来有点过于张扬不尊重他老爸，但是叶修何尝又有当老辈子的觉悟呢？
　　两个人不像是父子，到有点类似忘年交。但是如果林岚知道三个月之前叶云甚至连一句话都不愿意跟叶修说，估计会惊讶的一塌糊涂吧。
　　晚餐就在这样热闹的气氛中过去了，叶修放下碗筷之后走到客厅打开录像机，现在他回家的时间越来越晚，赶不上看中央台的新闻联播，所以薛惜缘就会给他录下来。
　　普通人看来新闻联播没有任何的意思，甚至还会有抵触的情绪，因为这么多年来新闻联播就没有报道过一例真正跟老百姓有关系的事情。
　　用基层民众的话来说就是这个节目太“假”了，国家时候都处于歌舞升平的状态，人们生活得异常的美满。
　　这种情况到了十年之后会更加的严重，因为网络发达很多新闻都是通过网络平台爆发出来，于是就有了这样一种说法，打开电视觉得国家强大不可战胜，打开网络就觉得这个国家已经到了末日，马上就要完蛋。
　　不过对于叶修这样层级的官员来说，新闻里可以看到很多普通百姓看不到的信息。
　　比方说在主持人在阅读国务院刚刚出台的几条行政命令，其中就有扶持地方高新区产业的说法，叶修在听到这句话之后，紧皱的眉头也略微的舒展开来，可是很快又再度微微的蹙起。
　　叶云本来对新闻没有多大的兴趣，但是现在电视上报道的很多东西跟他老子有关系，所以他也开始关心起来。
　　而且不能够因为重生而麻痹大意，细微的扭转就会会产生重大变故，叶云还是需要时刻关注当前某些方面的发展的，如果与他脑子里存留的轨迹不同，那么就需要多多警惕了。
　　“爸，看来高新区已经是势在必行，现在就看你如何跟三伯商量，从中央套出钱来了。如果你的动作太慢，我想马家会撑不住的。他们垮了那是活该，可是那么多的企业都已经与高新区绑在一起，真要闹起来，啧啧……我都不敢想哦。”叶云从他老子的烟盒中抽了一支出来，啪的一声点燃打火机，深深的吸了一口。
　　叶修也给自己点燃一颗香烟，慢慢的依靠在了沙发上，“资金的扶持已经差不多可以落实了，中央会拨款十二个亿来支持我们的高新区产业园，但是这样大一块肉，高新区吞不下去，最终落到实处的，应该只有七八个亿吧。”
　　叶云笑着说：“足够了嘛，吃独食会招惹嫉恨的，何况是十二亿这么大的蛋糕，省里已经有很多人打上主意了吧？就算唐伯伯再怎么强势，也不敢说出专款专用这样的话来，不然会把很多墙头草推到李明浩那边去。”
　　叶修看了叶云一眼，经过这几个月的接触，叶修知道自己这个儿子发生了巨大的改变，虽然不清楚改变的原因是什么，但是也已经能够接受他用这样的口吻跟自己商量事情，不过听见他对省里的局势都能够观察得如此的清楚，叶修还是有些小小的吃惊。
　　“李书记已经开始动作了，今天他插手省政府这边的事情，准备要提拔一个副省长来协管高新区的事情，并且准备任命那位副省长做高新区工委的副书记。”叶修的茶杯端到了嘴边，却依然忍不住露出了一丝苦笑。
　　“花都没开呢就准备伸手过来摘桃子了么？李书记的吃相会不会太难看了点。他还是担心唐伯伯跟马家走得太近，所以想要稍微的平衡一下吧，至少不能够让马家就记得一个唐省长。好手段啊，只是他这样做可不怎么把老爸你放在眼里啊，高新区的事情一直都是你来分管的嘛。”
　　叶修摇了摇头，李明浩找他私下里谈过。当然不会具体说出什么来，话语中的意思都被云山雾罩了起来。
　　作为叶老的儿子，叶修并没有过重的派系痕迹，不像二伯那样已经是旗帜鲜明的站到了现在某一个大的派系中间，所以叶修也是各方面抢夺的资源，显然李明浩不太愿意看到叶修跟唐学谦走得太近。
　　揉了揉自己的额角，叶修想起了之前给周婕妤打的那个电话，希望她能够明白自己的意思吧。


第二百零二章 新的构想
　　看到自己老爸有些焦虑的样子，叶云心里也是一阵的无奈。
　　要说李明浩的这番举动，其实对叶修没有多大的影响，李明浩再怎么心急，也不敢将叶修的功劳给抢走。
　　他不忌惮唐学谦，也得顾及叶老的影响力，而他跳出来跟叶修搭班子的那个副省长，也应该不是没有眼力价的人，毕竟高新区从刚开始就是叶修一手操持起来的，他只需要老老实实的配合工作，那么该他的功劳政绩就少不了他的，如果胆敢指手画脚，那么就不要怪叶修和唐学谦联手把他撸下去。
　　可是这不是问题的关键，李明浩这样做并不是要过来抢功劳，而是为了防止唐学谦跟钱学军走得太近。
　　现在天府省的几股势力形势极其的微妙，李明浩要搞平衡，同时又不能够破坏经济发展的态势，那么就必须要警惕其他两股势力之间过于亲昵的举动。
　　而且李明浩在西北的时候，也曾经是抓经济的好手，更在发改委有过任职的经历，他能够清楚的认识到这次高新区的建设，马家在里面扮演的是什么角色。
　　现在这样困难的时候，如果是叶修出面帮他们度过了难关，那么这个人情可就要算到唐学谦的脑袋上。而周婕妤和钱学军，也自然会晓得在之后的工作中，要更加倾向于哪个一人。
　　这才是李明浩不容许发生的事情，功劳可以全部都给你们，但是人情我也要占一份。高新区的发展也有我省委书记的人在里面，马家想要度过难关，可不是只需要讨好叶修就可以的了。
　　唐学谦面对这样的情况也没有好的解决办法，如果他出面阻止这样的情况，周婕妤或许能够明白，但是马家的其他人却不会这样想，商场上他们是好手，到了官场上可就拎不清中间的道道了。
　　于是唐学谦就只能够将希望寄托在叶修的身上，偏偏叶修又不是一个喜欢站队的人，他只想要好好的做点事情，可是生在官场，想要好好做点事可不是说说那么容易的。
　　于是叶修就有些无奈，这样的情况他是无法去改变的，而且现在国内估计也没有谁能够改变这样的状况。国内已经没有开国领袖和南巡首长那种强有力的政治家，无法用雷霆的手段来改变现在已经有些病态的国内官场氛围。
　　“爸，我有建议啊，你听了可不要骂我。”叶云试探的说道。
　　“又有什么鬼主意了？”叶修喝了一口微凉的茶叶，蹙眉说。
　　“我觉得你现在可以去找一下华航集团的李总，说不定他能够帮你解决眼下的困局。”
　　叶修放下杯子的时候微微怔了一下，轻轻的一挑眉毛道：“李贤？找他干什么。”
　　“现在省内的主要精力不都被高新区给吸引过去了吗？那里成为了三股势力的角力场，有利益但是也相当的凶险。老爸不想要掺和到里面去，我当然是支持的。可是你不去看着就难保下面的人做出什么过分的事情来！”
　　“马家家大势大，这些年也养成了一些特权阶级的做派，何况还有周婕妤和钱学军帮他们在省里顶着，你真要干预他们就真敢给你甩脸色看，现在他们是没钱，真等到有钱了你看看他们的嘴脸吧，都是吃相难看的人。”
　　“但是天府省如今的发展，可不仅仅局限在高新区啊，我看到的就还有五六个项目同时上马呢，十二亿的资金下来肯定会有一部分给分流出去，正好可以投入到那些项目里面去。而你现在去找李叔叔，华航没有拿到15号地，现在手头的资金显得都没有地方花了，你随便丢两个出来，他们肯定得乐呵呵的接着。”
　　“到时候你可以将高新区的事情都交给那个工委副书记，把主要的精力投放到其他的项目上来，你是分管经济的啊，统筹管理全省的经济发展，没有任何的不妥吧？而且省里肯定也没有人敢说闲话，因为李叔叔背后站着的，可是庄老。”
　　叶云说完就在心里默默的念叨，岳父啊岳父，我这可是拼命的给你创造机会呢，算是我对你的弥补吧。
　　叶修听完自己儿子的长篇大论，也陷入了沉思之中。的确，等到资金落实之后，他这个副省长在高新区的建设上能够起到的作用不多，抓经济不代表就要亲力亲为，何况真正商业上的事情，他不见得比马超、马国华要厉害。
　　这两位可是省内经济圈顶尖儿的人物，贸然的指手画脚反而容易给人落下官僚的印象，说不定还会破坏自己好不容易跟周婕妤建立起来的同盟关系。
　　如果能够高屋建瓴，只是给出大体的方向下面的事情交给另外一位副省长去搞，这样就给了李明浩一个交代，而唐学谦也不会说什么的，因为自己又给他拉来了另外一个盟友，那就是庄老。
　　如果真的要对比的话，唐学谦绝对是倾向于庄老的，华航跟马氏相比略有不及，可是李贤跟马国华相比，身份就要高贵得多了。
　　一个是标准的民营企业家，一个可是红色世家的女婿，孰轻孰重，唐学谦自然会分的清清楚楚。
　　只是这些绕弯弯的东西，叶云为什么会了解的一清二楚，叶修再度好好的打量了一番自己的儿子，愈发觉得儿子的不简单。笑着敲了他一个爆栗，呵斥道：“好好念书，一天就知道琢磨这些乱七八糟的东西。”
　　说完就径直的走到二楼书房去了。叶云揉着脑袋嘿嘿一笑，自家老子显然是接受了自己的提议，只是这次马家终究会逃过一劫，多少让叶云心里有点不爽。
　　不过通过这样的手段将对方击败不是叶云所喜的，毕竟马家这次牵扯太大一旦出现问题受损严重的可是普通的老百姓，听说已经有不少的老百姓往高新区集资了，就是因为政府答应了他们以后高新区建立起来，他们可以到里面去上班。钱按照银行贷款利息支付，甚至到最后还可以折现成为股份。
　　光是这笔融资就高达两亿了，牵扯的可是上万人。叶云不会去干那种缺德的事情，要击败马家，以后还是有机会的，现在多多修炼内功吧。
　　叶修离开之后，林岚才悄悄的松了口气，虽然叶修从头到尾都对她非常的和气，但是那种上位者的气势还是让林岚的心肝有些发紧。
　　现在就轻松多了，下午的时候跟薛惜缘就已经建立了良好的关系，至于叶云更是不在话下，不要以为你是副省长的儿子我就不敢收拾你了，把姑奶奶惹急了照打不误。
　　薛惜缘也将电视调到了芒果台，今天正好是礼拜六快本播放的时间，现在已经快九点，快乐大本营也放到了中断，电视调过去的时候，正巧放到了5191的广告，看着上面清纯可人的安清，薛惜缘就啧啧赞叹的说道：“这小姑娘可真漂亮，又那么的单纯，这广告公司眼光可是不错。”
　　叶云心里那个得意啊，那是我眼光不错，跟广告公司没有半点关系，这创意都是我给的呢。
　　林岚看到叶云得意洋洋的样子，悄悄的对他挥了挥拳头，结果叶云就撅嘴对着她做了一个亲吻的动作，林岚不查叶云会在家里跟她有这般轻挑的举动，俏脸一下就红了。
　　薛惜缘所有注意都被广告给吸引了过去，等到七秒的广告结束才发现身边林岚的不对劲，看到她娇羞的模样笑呵呵的说：“嗯，岚岚去拍广告肯定也很好看，也不会比之前那个女孩差。叶云，你不是有朋友鼓捣了个什么网络公司嘛，也把岚岚请去当代言人啊，跟电视上那个公司打打擂台。”
　　叶云的脸色瞬间就变得非常的精彩，林岚甚至都忍不住轻笑了出来，倚靠在薛惜缘的肩膀上说道：“薛姨，我不会拍广告的。还是不要为难丁丁同学了，免得他朋友的公司办砸了最后赖到我的头上。”
　　薛惜缘有些亲昵的摸了摸林岚的嫩滑的脸蛋：“这孩子，薛姨的眼光可不会错。既然你不喜欢那就算了。”话音刚落她包包里的电话就响了起来，薛惜缘拍着额头说道：“忘了今晚要去打牌呢，那群牌搭子估计等着急了吧。”
　　电话拿出来之后嗯嗯了几句就挂上，对着叶云说：“行啦，我这个老太婆就不陪你们年轻人玩了，叶云你带岚岚出去逛街吧，但是不要疯到太晚回家啊，还是要注意休息。明天我给翟局打电话，到时候处理岚岚报名的事情。”
　　叶云却忽然站起来走到薛惜缘的身边，将她手中的电话拿了过来，翻来覆去的看了几眼之后说道：“薛姨，你什么时候换的手机？”
　　“你说这个，文化局李局长的夫人前段时间推荐我买的，说是有多少多少的功能，不过我看了看，很多功能都用不到，电话嘛就是个通话的功能，了不起发发短信。功能太多也就是个摆设，谁没事整体拿着手机玩？”
　　01年的时候，国产手机迎来了第一次的快速发展，国家部委短时间发放了很多张手机的牌照，市面上一时间出现了很多国产的手机。
　　加上国外技术的引进，彩屏手机也开始在市面当中流行起来，当然普通的老百姓一般还是使用蓝屏的手机。
　　可是叶云知道，随着手机行业爆炸式的发展，明年手机的价格就会出现第一次的跳水，尤其是在诺基亚的机海战术出来之后，普通手机的价格一度跌破了五百元大关，已经是普通老百姓可以承受的范围了，加之移动资费调整和联通为了抢占市场推出的一系列优惠活动，手机将不再成为奢侈品。


第二百零三章 浅水要做手机
　　而薛惜缘手中拿着的这款手机，又算得上是这股手机洪流中的奇葩。
　　国内不是没有领先世界的科技或者创意，就拿眼前这款手机来说，他就是世界上为数不多的宽屏手机，但是因为硬件技术上的桎梏，在很多的设计上并不让人满意。
　　但是就这个构思，已经是非常的超时代的，要知道后世的手机一个比一个大，屏幕太小你都不好意思把手机拿出来。
　　可是眼下手机发展的趋势却是往小了弄，越精致越能够得到青睐，尤其是诺基亚明年推出的“迷你”系列手机，更是将手机缩小到了一个让人_目结舌的程度，两个手指头中间的宽度，就能够放下一款诺基亚手机。
　　而这样超时代的宽屏手机，将会展示退出手机舞台，一直要等到07年爱疯一代横空出世，宽屏手机才会再度风靡起来，并且成为市面上主流的手机形势。
　　在这个过程中，还有所谓的双卡双待，太阳能充电手机等等不一而足，但是爱疯的面世，却将所有的机型统统击垮。
　　而且爱疯夸张的手机功能，更是培养出了一大批的“果粉”，他们是标准的手机族人。
　　那时候的手机已经不仅仅局限在了通话和短信，网络也将成为手机的主流功能，上网，聊天，网购，拍照，微博，游戏等等都是手机必备的功能，而爱疯再度成为了其中的佼佼者。
　　后世甚至有国内的学生为了买爱疯而卖肾的荒唐事情发生，想到这里就让叶云很是哭笑不得。
　　这样的事情也就在这个神奇的国度能够发生，但是这样的负面新闻都不能够减弱爱疯的影响力，相反又将爱疯推到了更高的神坛之上，一直到爱疯的掌舵人乔帮主去世，爱疯的扩张才稍微减慢了速度，但是他们的对手想要追赶，依旧有很长的路要走。
　　叶云没有能够看到哪一款手机真正的超越爱疯，因为他已经重生回来了。
　　之前叶云也考虑过要涉及手机这个行业，但是那个时候他没有资金和研发的人才，所以这件事就搁浅了下来。
　　但是现在看到薛惜缘手中的这款手机之后，脑子里又浮现出了后世那群果粉为了购买爱疯的疯狂举动，心里也翻腾起了血热。
　　乔帮主能够做到的事情，为什么国人就做不到？
　　为什么要让爱疯从国内掠走大量的财富？为什么要让国内的小孩子宁肯卖肾也要去买爱疯？
　　这不就说明国内手机窘迫的生存境地么？
　　就算后世手机行业已经蓬勃发展，但是市面上依然鲜少看见国产的手机，就算是山寨，也很少有山寨国内手机，基本上都被爱疯，HTC，LG，三星，摩托罗拉，诺基亚等几大手机制作商给垄断市场，国产手机举步维艰，这才有了卖肾这样的荒唐事情发生。
　　既然说了要改变世界，用了上帝赐与自己的作弊器，紧紧将目光局限在网络上，是不是有些太过于浪费作弊器的功能了？
　　叶云越想越是激动，攥着手机的手指头都隐隐的泛白。薛惜缘不知道他又在想什么，还以为他看上了自己的手机，笑着说：“叶云，你喜欢这款手机么？那就拿去好了，买来也没多久的。或者你自己去买一款新的吧。”
　　叶云听到这话之后就赶紧将手机还给了薛惜缘，不好意思的说道：“薛姨，不耽搁你打牌了。我就是想到一些事情有点走神。手机的事情我会处理的，你快去打牌吧，多赢点钱回来。最好整个十八学士出来，吓死那群官太太们。”
　　薛惜缘嗔道：“要真弄出十八学士，估计第一个吓死的是你薛姨。行啦我走了，你们两个好好玩。”
　　说完拿起沙发上的包包款款的出门。
　　叶云在大厅里转悠了两圈之后就冲回了自己的房间，将外套里的手机拿出来，手指头抵着自己的脑门想了一个号码，摁了两下又退了回去，最终还是给刘启山打了电话。
　　“刘哥，干嘛呢？你听我说，你把网站的事情放一放，帮我调查一下天府省的手机制作商……组装的厂家也可以，我需要他们的资料。嗯，最好就是那种经营上有困难，快要破产的那种……还有，顺便帮我留意一下这方面的人才。”
　　给刘启山打了电话之后，叶云还是有些不放心，又给胡学文打了电话。
　　“胡哥，你明天就去香港吧，对！帮我收集那边手机制作商的相关信息，嗯，需要涉及到的都要。最好找一下那种制作宽屏手机的商家，对对，就是那些看着很大的手机。你在香港不着急回来，等我的信儿，说不定最后我也得跑到香港去的。”
　　这两通电话打完之后，叶云就直愣愣的到在了床上，闭上眼睛回想关于手机的一切讯息。不过市场的把握叶云是各种高手，手机制作这样的专业的事情就不是他短时间能够搞清楚的了。
　　但是不要紧，手机做出来终究是要面向市场，只要功能能够做到07年爱疯的一半儿，叶云就有把握能够在这个时间段将手机给卖出去，而且还是不菲的价格。
　　但是终究还是需要了解这方面的知识的，看来开学之后自己得往图书馆跑了，好在天府大学的图书馆在国内都比较的知名，藏书量也极其的客观，想来要找这种方面的书籍应该不是太困难。
　　等叶云再度睁开眼睛的时候，才发现林岚站在床前大眼睛一眨不眨的盯着自己，好像要将自己全身都看透一样：“你又要干嘛呀，怎么忽然想起要关系手机行业了？你该不会想要做手机吧？”
　　叶云侧着身子用左手顶着脑袋，笑嘻嘻的看着她说：“不可以吗？林总裁你有什么吩咐，觉得我的举动太过于匪夷所思还是纯属胡闹？”
　　林岚噘了噘嘴巴在床边坐下来，两条修长的美腿搁在床沿上轻轻的晃动着，紧身的牛仔裤蹦出了完美的臀形和大腿的线条，用肉眼都可以感觉到上面的惊人的弹性。
　　也更加衬托出林岚的腰部很细胸部很挺，绝对是上帝完美的杰作。
　　想到这样的大美人就在自己面前不到半米的地方坐着，鼻尖是她身上淡淡的少女香气，叶云就感觉自己这具很容易冲动的身体出现了反应，微微的将身子蜷起来，不让林岚看到自己下半身明显的变化。
　　好在林美人此刻不知道在想什么，居然有些出神就没有心思来搭理叶云小小的龌蹉心思。
　　两个人就这样沉默着度过了十多分钟，最后林岚才长长的叹息一声道：“叶云，这个总裁你还是让其他人来做吧，我不太合适？”
　　叶云听到这话就将身子支起来，疑惑的问道：“为什么这么说？干嘛忽然有这个念头啊。”
　　林岚看着自己的粉嫩嫩的脚指头，每一颗都是那么的晶莹剔透散发出瓷器一样的光泽，让人很想要捧着轻轻的咬一口，“我只是觉得我一点忙都帮不上，你还发钱给我。我心里不是滋味。搞的我好像被你包养一样，不舒服。”
　　叶云忍不住俯仰大笑，拍着柔软的被褥说道：“我喜欢这个词汇，包养二胖一直都是我梦寐以求的事情，只是没想到你这么早就发现了，没劲儿啊太没劲儿啦。”
　　林岚娇嗔道：“你还真的想包养我啊，我告诉你叶云，姑奶奶不是有钱有能够包养的。反正我不想当这个法人代表了，我也不要你的钱。就这么说定啦。”说完还揉了揉自己秀直的长发，显得有些懊恼的样子。
　　叶云嘴角浮起了暧昧又有点邪魅的笑容，看着林岚心里一阵阵的发慌，却又不想要挪开自己的眼睛，伸出手去挡叶云的眼睛，却被他一把将柔荑给抓住，甚至在手心轻轻的扣了扣。好在叶云没有做出更进一步的举动，不然林岚都不晓得自己应该要怎么反应才算是正确的了。
　　“我知道了，你是觉得光拿钱不办事心里有些别扭对吧。想做事，简单得很哟我现在正缺人手呢。等到手机项目开展的时候，你就有事情做啦，到时候可不要说我压榨你的劳动力，这都是你自己向我要求的，我这人心软得很，从来不会勉强人做任何事情。”叶云眨了眨眼睛道。
　　“你真的要上手机项目啊，现在的几个网站你不管了么？”林岚眨着大眼睛，好奇的问道，在她看来叶云现在已经是身价接近千万的大富豪了，好好守着那几家网站多搞一些推广，就能够达到普通人几辈子都到不了的高峰，现在去做手机，多少有点不务正业的感觉。
　　“网站那边有柳哥、齐姐姐他们盯着，不会有什么大问题。大学如此的枯燥总要给自己找点事情做吧，手机就不错啊，新颖有挑战，玩起来也不会觉得枯燥嘛。而且拥有众多实力强劲的对手，这样的游戏才有意思，独孤求败什么的我不去奢望，群雄争霸才能够体现男儿气概，当然我知道二胖是巾帼不让须眉的好女子，以后还得靠你多多帮忙呀。”


第二百零四章 忙
　　叶云并不知道，他已经创下了一个天府大学新生跷课的记录，整整一个月的时间没有在教室里出现哪怕一分钟。
　　就算是之前的军训，叶云也通过他的“衙内特权”给躲避掉了。
　　倒不是叶云故意拿捏姿态，非得要将自己是特权阶级的事情搞的所有人都知道，实在是他这段时间过于忙碌了点，就算是庄梦蝶都很难抓到他。
　　自从那天在林岚的面前说了要上手机项目之后，叶云就开始疯狂的补充吸收这方面的知识。
　　重生并不是万能的，更不能够觉得拥有了这个优势就能够天下无敌，那是白痴做法会让老天爷都震怒的。
　　叶云的脑子里的确装着后世十年磨砺出来的城府气度，不过术业有专攻，他不可能重生回来就什么都明白了。
　　后世的他在华夏集团主要负责的还是市场部，更多涉及到的是对外贸易中的一些利益纠葛。
　　手机这款他脑子里存留的不过是那些惊艳的外观和内部软件的使用，至于研发就不是他的专长。既然拿定主意要做这个，必要的了解肯定是少不了的。
　　这段时间，叶云大部分的时间都泡在了学校的图书馆，就像是饿狠的人那样不停的吸收着手机方面的知识。
　　当然他不是要将这些东西都研究透彻，这短短一个月的时间除非叶云拥有异能，不然是绝对不可能将那些知识点全部搞清楚的，他采取的是“好读书不求甚解”的态度，先装到自己脑子里再说，空闲下来之后在慢慢的消化，好在他现在还有时间。
　　而且经过这段时间疯狂的学习，叶云也认识到了现在国产手机存在的弊端和机会。
　　他想要提前视线爱疯的构想，在01～02年这短时间内是不能够完成的任务。叶云可以用他的知识点去影响历史轨迹的走向，去不能够推动技术方面的革新。
　　手机触摸屏技术一直到等到03年才被一个名不见经传的小团队给研发出来，但是他们没有意识到这中间的巨大商机，而是转手就卖掉了。
　　当时有很多的手机制作商对这个设计都有收购的意思，可惜的是那个小团队的出价实在有些过高，让众多的手机制作商望而却步。
　　最后拿下这款设计的，是当时如日中天的诺基亚，可惜诺基亚也没有重视这款设计，拿到手之后稍微的折腾了一番就束之高阁，一直等到爱疯的出现，他们才惊觉过来原来自己是早有机会涉足到这个范围的，可是想要追上爱疯的脚步，却已经晚了很久。
　　爱疯的手机一体化设计，整个手机没有了繁琐的按钮，一个键就能够处理所有的事情。具有划时代意义的爱疯一代就这样横空出世，引领了至少能够热销十年以上的手机潮流。
　　但是现在，作为最重要的触摸屏和手机CPU核心处理技术并没有面世，而且国内也没有那个研发土壤，叶云想要推出类似爱疯那样设计并不现实。
　　除非他能够将后世那个小团队给找到并且加快他们研发的速度，才能够有基础去研发触摸屏手机。
　　加上国际手机的潮流展示未来两年的变更是很大的，技术的革新和外观的变更都可以用日新月异来形容。几大国际手机制作商在国内的厮杀极其的惨烈，稍有不慎就有可能被这群鳄鱼给吃得连渣都不剩。
　　当然，国产的手机在这时候也冒出来了一个领头羊，同时也是国内手机品牌为数不多杀入全球十大手机制造商行列里的企业，那就是创造了一句极其有煽动力广告词――手机中的战斗机――的波导手机。
　　01年的时候波导手机就以80万台的销量勇夺国产手机的销售冠军，到了02年更是一举销售超过了两百万台手机，创下了国产手机一个难以逾越的记录。
　　但是波导也犯下了很多国产品牌容易犯下的错误，过于的相信了市场魔力，将大量的钱投入到了市场的宣传上，并没有加强自身研发的实力。
　　等到最疯狂的两年过去之后，诺基亚，摩托罗拉手，西门子LG等手机品牌相继推出了照相，音乐等功能手机，波导那时候才开始制作，不过因为设计到了专利权的因素，想要自身研发第一难度很大，第二时间跟不上，波导的神话就此画上了句号。
　　虽然后世市面上还会看见波导的手机，但是购买人数实在少得可怜，很多人宁可去买山寨机，也不会选择波导这个曾经辉煌的品牌了。
　　叶云如果在明年推出手机项目的话，最大的对手不是诺基亚和摩托罗拉，而是如日中天的波导。
　　而明年手机的主流是款型是“迷你”，诺基亚以他疯狂的机海战术一年之内推出了至少十款以上的手机，拖垮了很多国内手机制造商。
　　波导能够在这样的情况下夺取当年的国内手机销量冠军，销售部门功不可没。
　　当然他们也是为数不多坚持“正统”机型的企业。迷你手机基本上都是诺基亚的机型。
　　而摩托罗拉也反其道而行之，在翻盖上狠下了一番功夫。叶云将脑海中后世机型和各种功能整合了一下，加上这段时间以来的分析，设计出了一款他个人感觉比较满意的机型，当然能不能够具体的操作，最终能够做到什么份上，还得专业的人士来拿主意。想到这里叶云就又冒出来一个大胆的想法。
　　要成立自己的研发团队，甚至是整个研发中心。未来的手机比拼的不是外观，而是核心技术。谁能够在这方面抢占先机，就算是专利技术都能够赚取不菲的财富。
　　而且叶云虽然不懂技术，却拥有无人可以比拟的创意。那些几年之后才会面世的各种手机功能，他都可以告诉自己的研发团队，让他们去搞，只要能够快一步，哪怕就比主要的竞争对手快一个礼拜，到了市场上，那也是不可估量的财富反馈。
　　合上厚厚的英文原著，叶云站起来痛快的伸了个懒腰。这段时间泡在图书馆，感觉其实挺不赖的，后世的他在学校的时候，从来没有过这样疯狂的举动。
　　别说一个月，就算一天他都没有在图书馆呆过。一直等到大学毕业之后，才像是忽然开了窍般疯狂的学习和实践，用了七年的时间做到了华夏集团市场部经理的位置。现在的状态倒是跟后世大学毕业之后的状态极其相近呢。
　　将书本塞会了书架上，叶云准备往图书馆外面走。这个月是冷落了庄梦蝶小妮子了，虽然她晓得自己是在忙，但是一个月没有怎么跟她沟通感情，这样可不是热恋中情侣能够做出来的事情。
　　叶云也觉得应该要好好的补偿一下小妮子才行，正好今天是房子交付的日子，装修半个月，然后又透了半个月的气，已经可以住进去了。
　　他要住的地方，当然是采用最高档的装修材料，油漆中不会有那些乱七八糟的东西，类似甲醛，所以半个月的时间已经绰绰有余。
　　早上的时候已经跟庄梦蝶说了，晚上回家去煮饭给她吃，不过这么久没有下过厨房，叶云决定还是先回家练练手再说。
　　“啊，对不起，我没有看到你。”拐过书架的时候，叶云忽然感觉自己横在胸前的胳膊碰触到了一片惊人的柔软，甚至还下意识的用胳膊肘蹭了一下，不过立马他就明白过来自己碰到什么了。
　　赶快往后面退了两步，好在他刚才的动作实在是够隐蔽，对方也没有感觉到他有些“猥琐”的动作，看到叶云慌忙不迭道歉的样子，也有些羞赧的说道：“没关系，其实是我不对，忽然冲出来。”
　　叶云怔了一下，这小姑娘还真是单纯，不过胸前那对杀器却极具视觉冲击力啊，让叶云的脑海中立马就浮现出了一个词汇“波涛汹涌”。真不知道是吃什么东西长的，而且每天扛着这样一对大白兔走路，会不会很幸苦？
　　发现自己对面那位男同学半晌没有说话，大白兔同学抬起头看了他一眼，结果就看到叶云一对淫荡的目光紧紧的盯着自己的胸脯上，心里登时涌起一股子的愤懑之气，刚才的羞涩也消失不见，快步的走到叶云面前，穿着运动鞋的小脚在叶云的小腿上踹了一下，低声呵斥道：“流氓。”然后捧着书将自己的胸脯遮挡起来，极快的离开了这里。
　　叶云痛呼一声，这小丫头还真是用力呢，虽然是运动鞋可是踹到小腿骨上还是很痛的。不就是看了两眼胸前杀器呢，至于这么生这么大的气，再说长成这样最终还不是要拿给男人看？总不能够上街就用束胸给裹起来吧，而且就算用束胸，估计效果也不明显。
　　这算得上是无妄之灾了，叶云撸起裤管看了看，居然被踹的脱皮了。啧啧叹息了两声，走到门口把图书证拿给管理员划了一下极快的离开了图书馆。而等叶云的身影消失之后，之前那位大白兔同学又悄悄的从书架后面探出了小脑袋，可爱的鼻子微微的皱起，有些微怒又有些疑惑的看着叶云离开的方向，最后又将自己的目光移到了叶云之前看的英文原著上。
　　这几天大白兔都在悄悄的观察着这个奇怪的男生，几乎每天都泡在图书馆看那些就算是老师都不见得会看的专业书籍，阳光撒在他身上，让叶云有些忧郁的气质中又增加了几分的神秘。
　　只是没有想到的是，这样一个看上去应该极具有文学气息的男生，最后发现依然是个不折不扣的流氓！


第二百零五章 忽如其来的温柔
　　叶云离开学校的时候才刚刚下午上课的时间，先到菜市场逛了一圈买了很多时令菜蔬之后，回家鼓捣了一个多小时，确定自己的厨艺没有退步，又将整个房子用心的布置了一番，弄得极具浪漫主义风采。
　　今天可是赔罪大日子，丝毫马虎不得。等到叶云自己都觉得这里已经没有任何的瑕疵，才轻轻的将门带上开车去学校接庄梦蝶去了。
　　小妮子这个月到也过得充实，虽然同学中知道她身份的人并不多，但是学校的高层却又不少知道这位漂亮的一塌糊涂的少女是庄家的公主，于是在庄梦蝶完全没有任何意愿的时候，新闻学院学生会副主席的官衔就掉到了她的脑袋上。
　　当时小妮子也是极力的推脱，因为她觉得自己毕竟刚刚大一，还没有那个能力去做这样的职务，可是学生会那群导师的态度却非常的坚决，可谓是力排众议将庄梦蝶捧到了这个位置上。
　　一开始学生会里自然会有刺头找庄梦蝶的麻烦，尤其是那些大三的学姐更是看她不顺眼。现在的大学学生会，官僚主义的气氛很是严重，从之前师范大学那个学生会主席的做派就可见一斑了。
　　何况庄梦蝶又是这样漂亮的女孩，更加容易招来很多莫名其妙的嫉妒和猜疑。不过有人妒忌自然就有人维护，男生和女生自动的划出了两个圈子，一个是反庄派，一个就是护花使者派。
　　男生对庄梦蝶那可谓是呵护备至，只要小妮子到学生会去办事，那身边至少都围着五六个男生一路关切的问话，而那些女生从头到尾都不会给她好脸色看。
　　庄梦蝶刚刚接触到这些，心里自然也会有些不痛快，但是很快她就学会了如何在这样的环境中生存。
　　学生会算得上是一个微缩型的观察，里面的勾心斗角虽然没有正儿八经的官场那么的恐怖，但是也蛮锻炼人的。
　　经过大半个月的时间庄梦蝶已经在副主席的位置上做得是游刃有余，而且也成功的瓦解了女生的阵营，大一的学生会成员基本上都已经归入到了庄梦蝶的旗下，还有不少高年级的学姐对她的态度也是大为改观。要不怎么说将门虎女呢，庄梦蝶如果连这样的情况都搞不定，那也不配当庄老的外孙女了。
　　唯一可惜的是男生的阵营却越发的庞大，虽然庄梦蝶不止一次的申明自己已经有男朋友了，可是那群饥渴已久的色狼们才不管这些，在他们信条就是，只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒？
　　再说你说你有男朋友，怎么一个月来都没见他在你面前晃悠过？于是这群色狼就坦然的将这句话当成了借口，继续他们前赴后继的追求攻势。
　　这也是庄梦蝶很恼叶云的地方，男朋友当得也太不称职了，自己都快被那群苍蝇烦死他却愣是能够稳坐钓鱼台，真以为自己不会移情别恋么？
　　当然这样的念头出现没有一秒钟就被庄梦蝶给扼杀了，她也知道叶云这段时间在忙什么，只是恨自己帮不上他的忙而已。
　　有天去到叶云的临时住所，看到自己男朋友累的直接在地板上睡着了，身边堆放的全部都是英文的资料，那一刻庄梦蝶的心止不住的疼，也为自己男朋友而骄傲。她只是担心叶云会离自己越来越远，因为现在叶云涉足的知识点是她完全看不懂的。
　　好不容易摆脱了那群讨厌的苍蝇，庄梦蝶才算是从学生会的办公楼里“逃”了出来，每次到这里来她都很是无奈，可是没办法谁让她年纪轻轻就已经到了副主席的高位呢？有的事情不能够全部交给下面的人来做，必须要自己看着才放心。
　　就说国庆节七天的校园活动吧，现在整个学生会已经吵翻天了。有人说组织学生游玩，有人说组织歌唱大赛，各种建议层出不穷。
　　偏偏现在的主席要考研没有时间顾及这里的事情，担子就压倒了庄梦蝶的肩头上，高年级的学姐乐的看她如何处理这次的事件，而男生除了讨好她之外，一个实质性的意见都没有。
　　想到这件事庄梦蝶就有些烦乱，甩了甩满头的青丝捧着书往学校外面走去。刚才叶云给她发短信说晚上一起吃饭，这是开学以来叶云第一次邀请她共进晚餐呢，小妮子甚至想要回寝室去换套衣服，不过因为刚才在学生会又辩论了半天，心里有些糟糕，换衣服的念头也就淡了很多。
　　等庄梦蝶走出新闻系大门的时候，就听到有人在门口狂摁喇叭，旁边的人都露出了鄙夷的表情，甚至有一个男生还小声的骂道：“妈的有两个钱就烧包，开车了不起啊。把老子惹毛了，砸了这个王八蛋的车。”
　　而他旁边的同学却有些鄙夷的说道：“唉，不知道又是那朵花被这样的暴发户给摘了啊，俺们这辈子是注定打光棍了。你说现在的女生都怎么了？只有有钱就能够把她们给砸趴下，哪怕对方已经是个五六十岁的老头。功能都没有了那些女人还得在床上配合着叫两声，啧啧，世风日下人心不古啊。”
　　庄梦蝶听到这样的话，漂亮的眉毛就微微的蹙了起来。虽然她也对那些用自己身体去换钱，只是为了吃喝玩乐的女孩子没有好感，但是这两个男人的话又何尝不是酸葡萄的心里呢？
　　自己没有本事就埋怨女孩子不懂得自爱，如果车上的人换上是他们两人中的任何一个，估计做出来的事情会更加的过分吧。
　　跟男生的反应截然相反的自然就是女孩子的表情了，这辆车虽然说不上豪华，只是普通的帕萨特轿车，但是也是几十万的C级轿车呢。能够开得起这样轿车的人，说不上大富大贵至少也是衣食无忧吧，尤其是通过并没有关严实车窗看到开车的人，眉角飞扬眼眸深邃，很是能够勾起女孩子浪漫情怀呢。
　　她们想的可就是韩剧里才会发生的浪漫情节，王子公主的爱情故事。现在王子已经出现了，那么他要等待的公主又是哪一位呢？
　　女生们都在人群中寻找着可能的目标，最后都把目光放到了庄梦蝶身上，没办法，庄梦蝶这样的美女就算不施粉黛也能够让旁边的女孩子集体黯然失色，尤其是她现在还有一点点娇怨的神态，更是平添了几分的魅力，让旁边很多男生都看直了眼睛。
　　身边的女伴看到自己男朋友这样不争气的表情，都是气鼓鼓的离开，搞的那些男生不知道是要追过去还是继续欣赏比自己女朋友漂亮几倍的庄梦蝶。
　　叶云笑吟吟的推开车门，接着又从后座椅上捧出一大捧的鲜花，嘴角含着邪魅的笑容走到了庄梦蝶的面前，看着她晶亮亮的眼珠温柔的说：“茜茜公主，接受我的鲜花么？”
　　有新闻系的男生走出来看到这一幕，立刻就停下了脚步，这样的桥段每天都在新闻系上演着，可是庄梦蝶没有一次接受过对方的鲜花，冷漠高傲的她就像是天鹅一般，俯瞰着任何想要接近她的异性生物。这个月已经不知道又多少的男生在送花的时候，被她冷漠的态度给直接击退，现在又冒出来一个不知道天高地厚的家伙，想到那位仁兄将会要面对的遭遇，新闻系的男生就在心里默默的为他默哀了三分钟。
　　可是接下来的一幕就让他们跌碎一地眼镜，平时高高在上的庄梦蝶居然接过了对方的鲜花，虽然娇怨的瞪了对方一眼，可是最后却挽着那个男生的胳膊走到轿车里去了。
　　接着那辆帕萨特就在众人的注视下扬长而去，留下了一地飞扬的尘烟。
　　“我不是眼镜花了吧？刚才那个是庄梦蝶？”一个男人死命的揉了揉自己的眼睛，难以置信的说道。
　　“没想到啊没想到，我心目中的女生原来也是个贪慕虚荣的女人。原本还以为碰见了一个当代的小龙女，哪知道会是南兰（苗人凤的老婆，被田归农给挖了墙角），我的梦想破碎了啊。”一个男生捶胸顿足的说道，却丝毫没有意识到，就算是庄梦蝶是南兰，他也做不了田归农。
　　车上的庄梦蝶自然不知道她现在在新闻系男生的心目中地位下降得厉害，捧着鲜花坐在副驾驶位置上的她，没事就偷偷的瞄叶云一眼，被她看得心里有些毛毛的，叶云赶紧主动交代：“这不是为了履行男朋友的职责嘛，同时将那群围在你身边的苍蝇给赶走。”
　　“哼，我看你是来宣誓主权的吧，你知不知道这样会对我造成很不好的影响？我可是好不容易才树立起来副主席的威严呢，现在被你全都给打碎啦。你要怎么赔我。”庄梦蝶本想用花束去砸叶云，却又有些舍不得，最后就伸出长长的指甲在对方的腰间掐了一把泄愤。
　　叶云故意大呼小叫起来，庄梦蝶又羞又急，最后只能够放过了叶云。不过在她要将自己手抽回去的时候，叶云却轻轻的捏了捏她的柔荑，这个瞬间两个人的心都被柔情给填满了。


第二百零六章 第一次亲密接触
　　站在叶云刚刚装修好的家门口，庄梦蝶忽然转身冲着叶云摊开了白嫩嫩的手掌：“钥匙交出来。”
　　叶云浅笑着将钥匙递给她，说：“怎么，这么着急想要当管家婆？想看看我有没有金屋藏娇？”
　　庄梦蝶得意的扬了扬小脑袋，也不否认将鲜花塞到了叶云的手中，拿着钥匙就去开门。
　　叶云却不经意的悄悄的退了两步。就算庄梦蝶不说，叶云也会将钥匙交给她，让小妮子亲自开门的，因为屋子里已经给他准备好了惊喜，为了这个惊喜，叶云可是忙活了整整一个下午呢。
　　当门轻轻的被推开之后，天花板上扑簌簌的落下了无数的粉色气球。整个房子忽然就陷入了气球的海洋，每一个气球上都写着字，庄梦蝶惊讶的捂着自己的小嘴，然后去拨弄那些气球想要看清楚上面的文字。
　　叶云一直面带笑容的站在门外，这时隔壁的邻居也从电梯里走了出来，看到这样浪漫到了极致的画面，也对着两人露出了会心的笑容。
　　庄梦蝶不习惯在陌生人面前露出自己娇羞的模样，一把将叶云拽到屋子里然后紧紧的将门关上。叶云哭笑不得的看着她：“怎么了？我倒是准备去学校弄一场花雨的，你这样的姿态可让我有些犹豫了，不要浪漫完了我却找不到对象了。”
　　庄梦蝶搂着叶云的脖子，在他的耳朵上轻咬着，叶云的身体就僵了一下，这还是庄梦蝶第一次对他做出这样亲昵的举动，搞的叶云就像是十六岁的初哥一样手都不知道往那里摆了。
　　“哼，不要以为这样我就原谅你了，一个月不理我，可没有这么轻易的就放过你。”
　　庄梦蝶温湿的气息扑到了叶云的耳朵里，酥酥麻麻的就像是电流穿透了心脏，男生特征也立刻出现。
　　不过庄梦蝶此刻已经放开他了，拨开了门口的气球走到了宽敞明亮的客厅里，踢掉了脚上的拖鞋就这样赤着白嫩嫩的小脚丫站在有些微凉的大理石地板上，直直的摔到了沙发里。
　　“我饿了叶云。”庄梦蝶的声音腻腻的，将叶云的心揉的七零八落。
　　将手中的玫瑰花放在了玄关的柜子上，撸起袖子就往厨房里走，一边走一边说：“今天我要给你做一道惊天地泣鬼神的美味佳肴，那就是传说中失传已久中南海的顶级大厨都做不出来的―蛋炒饭。”
　　庄梦蝶咯咯笑着，声音就像是山泉溪流那般的清澈灵动，拿起身边的抱枕就往叶云的怀里扔去：“不许用蛋炒饭来敷衍我，我要吃满汉全席。”
　　叶云将抱枕接住，笑嘻嘻的栓好了围裙走到沙发上，轻轻的捧着庄梦蝶的小脸，虽然两人已经有过亲吻这样的举动，可是叶云此刻的眼神却足够将庄梦蝶的小小的心肝融化，长长的睫毛都在微微的颤抖着，慢慢的闭上了眼睛。
　　叶云在她柔软的唇上落下了轻轻的一吻，然后用舌尖挑开了小妮子微冷的贝齿，将她香滑的小舌含住，慢慢的品味着其中的甘甜。
　　很快庄梦蝶整个身子就软绵绵的靠在了叶云的身上，双手也慢慢的搂住了叶云的腰，尝试着回应叶云的亲吻。一直到两个人都有些喘不过气来才无奈的分开，庄梦蝶拧着叶云的脸蛋说道：“贪心鬼，快去煮饭。”
　　叶云双手捧在嘴边深深的吸了口气，感慨的说道：“好香，真是一辈子都闻不够呢。”说完就窜到了厨房里，很快锅碗瓢盆就奏响了美妙的交响乐。
　　庄梦蝶嘴角慢慢的浮起了笑意，打开电视有一搭没一搭的看着，十分钟之后却被厨房里飘出来的香气给吸引的什么都看不下去，赤着脚就往厨房跑。
　　等她看到叶云系着围裙嘴里哼着小调，穿着灰色拖鞋的脚还配合着打这节拍，手中却不耽误拿着炒锅不停翻炒的样子，心里忽然就被温馨的感觉给填满了。
　　这样的日子，过一辈子都不会腻呢。
　　“哎哟我的大小姐，地板上很凉呢，你怎么不穿鞋就跑出来了。”叶云看到庄梦蝶赤脚的模样，很是心疼。
　　关掉火之后就跑过去给她把拖鞋拿过来，庄梦蝶抬起脚放到他的面前，叶云忍住在上面亲一口的冲动，握着她圆滑白嫩的足踝将拖鞋套上，然后又把她摁到了饭桌的椅子上，眨着眼睛说道：“一分钟，美味就要登场。”然后又匆忙的跑回了厨房。庄梦蝶双手叠着放在饭桌上，下巴就搁在手背上歪着脑袋看着在厨房里忙碌的叶云，不知不觉间都有些痴了。
　　没有等到一分钟叶云就陆续往饭桌上端菜肴了，那鲜艳的颜色和诱人的香气让庄梦蝶暗暗的咽了咽口水，不能叶云拿出筷子来就直接用小手捻了一片菜蔬放到嘴里，甚至最后还舔了舔自己的指尖，让叶云都想要尝一尝她的指尖到底是什么味道了。
　　“喝点红酒吧，庆祝我们的茜茜公主当上学生会副主席。”叶云就吧台下面拿出来一支干红对着庄梦蝶晃了晃，庄梦蝶却全然没有理会他而是拿起筷子扫荡起桌上的饭菜来。
　　如果让学校里那群家伙看到平时冷若冰霜的副主席是这副样子，不知道会惊讶成什么样。
　　“叶云，你的厨艺到底是怎么练出来的，为什么我学了很久还是做不出这样的味道呢？”庄梦蝶嫩嫩的舌尖俏皮的在红润的嘴唇上舔了一下，偏着小脑袋有些好奇的问道。
　　叶云听到这话之后，伸到半空中去拿高脚杯的手微微的顿了顿，眼神中闪过一丝不易察觉的痛楚。
　　他本来也是一个四体不勤五谷不分的人，可是那个女孩却改变了他的人生轨迹，在她的“压迫”下叶云练出了一手好厨艺，招牌菜麻婆豆腐更是让那个女孩缠着天天做，最后都差点吃到吐了。
　　可是有能够怎么样呢，叶云为他改变了那么多，从一个玩世不恭的男人变成了多金帅气又顾家的好男人。但是最后，依然是不辞而别，依然是让人心碎的结局。
　　“小时候没有什么乐趣，我爸在家的时候吃得最多的就是泡面，为了对得起自己的胃我就自己琢磨做饭咯，不知不觉就练出来了，怎么你想要学么？”叶云很快就收拾好了情绪，端着杯子走到桌子上坐下，笑吟吟的说道。
　　庄梦蝶咬着筷子的一段，眨了眨眼睛道：“你忘记了你说过要给我煮一辈子饭的承诺了吗？你厨艺这么好我就不学了，除非那天你不要了我，我就自己做饭吃。”
　　女孩子果然天生敏感，虽然叶云已经表现得极其自然可是庄梦蝶依然嗅出了一些不一样的气息。
　　但是这种事情是不能够解释的，叶云有些心虚的扭头去开红酒瓶，用这样的动作来掩饰他微微有些慌乱的情绪。叶云只是不想要欺骗庄梦蝶，如果他想的话庄梦蝶根本就不可能从他身上发现任何的异样，就像后世一部电影里说的那样：“就算我心里装着八个女人，你也看不出来。”
　　但是叶云不会这样做，他的心很疼，但是更多是愧疚。这样的时间是不应该去想其他的女人的。
　　庄梦蝶却好像没事人一样，嘻嘻哈哈的接着吃饭。一瓶干红很快就见地了，小妮子的脸上也浮起了淡淡的红晕。撑着桌子站起来一个劲儿的说吃撑了，又得长肉。叶云却说他喜欢肉嘟嘟的女孩子，太瘦了看着就可怕。
　　不过在心里又补上了一句：“太瘦了摸起来没有手感。”
　　桌子上很是狼藉，叶云喜欢做饭但是非常的厌恶洗碗，将碗筷扔到洗碗槽之后就等着明天家政阿姨来收拾，搂着庄梦蝶的小腰两个人就窝在沙发上看碟片。98年的经典电影《天使之城》，叶云是极其喜欢男主角尼古拉斯凯奇的，可惜这位超级大腕在他演艺生涯最巅峰的时候，因为赌博的恶习输光家产，然后就开始拍烂片，最终沦为了烂片之王，很是让叶云惋惜。
　　但是这部天使之城却是他的代表作品之一，尤其他无辜的眼神，甚至会让观众担心他扮演的天使会被人给懵了。看到最后庄梦蝶都忍不住抹眼泪，甚至都不想要看最后的结局就跑去洗澡去了。
　　这电影叶云看了七八次，但是每次看都有不一样的感觉，一直等到电影结束才关上了电视，悄悄的走到卧室，但是拧门把却发现从里面给反锁上了。
　　但是这样的事情怎么能够难住叶云，下午的时候就已经想到会有这样的情况发生了，拿出备用的钥匙轻手轻脚的将门捅开，然后就看到被烟雾弥漫着看不清状况的洗手间。庄梦蝶完美的身形倒影在了磨砂的玻璃上，看得叶云小腹嗖的一下腾起了一股子邪火。
　　强忍着要推开玻璃门将庄梦蝶搂在怀里的冲动，叶云走到床边坐下欣赏这难得的美人出浴图，几分钟之后水流的声音停了下来，然后哗啦一声浴室的门被拉开。叶云还没有来得及闪人整个人就彻底的定在了原地。
　　庄梦蝶居然连浴巾都没有披就这样赤条条的从浴室走了出来，而她看到叶云目瞪口呆的样子也没有尖叫，相反好像早就预料到叶云会偷跑进来一样。看见自己男朋友傻傻的样子，庄梦蝶娇媚的一笑：“叶云，我好看么？”
　　叶云觉得自己的嗓子极其的干涩，咽了咽唾沫不停的点头，庄梦蝶慢慢的走到他面前，玉臂轻柔的绕着叶云的脖子，嘴唇在他的耳垂上轻轻的印了一下，少女特有的气息钻入了叶云的鼻子，让他的灵魂完全的迷失在了这温柔乡中。
　　“叶云，我是你的了，不要让我痛。”


第二百零七章 校外的恶少
　　当清晨的第一缕阳光倾洒到房间里的时候，叶云慢慢的睁开了眼睛。
　　昨晚发生的一切就好像是一场梦，怀中的佳人还在沉睡，而自己少年时候的梦想却已经成真。他有些不敢相信，但是手指间温软的触感提醒他，一切都是真实的，庄梦蝶真的变成了他的女人。
　　小妮子洁白如雪的身子都包裹在了薄薄的毛巾被下面，露出来的小脑袋紧紧的贴着叶云的锁骨，乌黑的长发遮盖了她精致的容颜，但是微微露出的一角娇艳红唇却更能够勾起男人的征服欲望。
　　白嫩嫩的小脚丫子调皮的从被子下面蹬出来，十颗晶莹圆润的脚指头涂着好看的指甲油，在清晨阳光的照耀下泛出了柔和的光泽。
　　叶云的指尖轻轻的从她如玉的背部上下的滑动着，那种极致的酥麻感觉让睡梦中的庄梦蝶很是受用，轻声的呢喃着，大腿抬起来的时候不经意划过叶云的命根子，因为晨勃的关系小家伙现在可是怒气勃发很有点凶煞样子，感觉到昨晚那个欺负自己的家伙又有些跃跃欲试了，庄梦蝶的眼皮子颤抖了几下，慢慢的睁开了。
　　“几点了？”微张小嘴打了个哈欠，庄梦蝶拧了叶云一把，“大清早的就不想好事，我都痛死了。”
　　“真的很痛吗？我记得没有用力呀，要不要我们再试试看，用事实来说话嘛，我记得到最后有人跟我说什么……”叶云还没有说完，庄梦蝶就捂住了他的嘴巴，“坏死了，就知道欺负我，不许说。”
　　叶云哈哈一笑，拍了拍庄梦蝶较嫩的小臀直接赤条条的站起来走到了窗户边上，初秋的时节还是极其炎热的，而且秋老虎威名赫赫，就算比起三伏天都不遑多让。
　　现在刚刚清晨七点，但是已经能够感觉到那股扑面而来的热浪。叶云将窗户打开任由窗外的空气裹着热浪打到自己的身上，眼睛微微眯着看向不远处刚刚升起来的朝阳。
　　“你就不怕走光么？”庄梦蝶在撑着小脑袋咯咯笑着。
　　“这里的隐私保护还是做得很好的，要不你也过来晒晒太阳？”叶云回头说道，嘴角那抹笑容看得庄梦蝶小心肝又是一阵狂跳。或许是因为将自己彻底交给了对方，现在庄梦蝶发现自己对叶云的抵抗力越来越弱了，虽然极力的想要掌握主动权，但是最终还是会因为对方不经意的小举动而彻底的沦陷在叶云的世界之中。
　　“能够得到你，我需要清醒一下，总觉得是一场梦。说不定等我下一次眨眼睛的时候一切就都变回了原样。”
　　叶云的神色忽然变得有些落寞，庄梦蝶当然不知道他说的可是两世为人的经历，但是看到叶云的神态就让她抑制不住的心疼。
　　裹着床单走到了叶云的背后，紧紧的抱住了他的身体，丰满的胸脯抵在了叶云的背脊上，呢喃的说道：“怎么会是做梦呢？我是你的，你也是我的。”
　　叶云双手覆盖在庄梦蝶的柔荑上，久久的没有说话。小妮子也只是安静的抱着他，虽然叶云从来没有表示出他还喜欢过什么人，但是庄梦蝶可以感觉到他的心里还有一个外人无法看穿的角落，那个地方被他牢牢的保护了起来，就算是自己都不能够一窥究竟，那个角落，他又是为谁而留的？
　　庄梦蝶告诉自己不要去想，因为现在两个人现在就在一起，没有人可以分开。当她有些入神的时候，却感觉自己的双腿之间好像多了一个什么东西，硬硬的热热的。不过她很快就明白过来低声的惊呼，抬头去看见了叶云邪魅的目光。
　　“不要……”庄梦蝶满脸红晕，不过声音娇柔酥麻，甚至还微微的舔了舔自己的嘴唇。
　　“叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”叶云坏坏的笑着，直接将庄梦蝶抵在了床边，腰腹稍微一使劲儿就再度抢占了高地。
　　一时间，满屋春色。
　　……
　　因为庄梦蝶下午还要去学生会讨论国庆节学院活动的相关事宜，两个人在床上赖到十点就起来了。
　　叶云端着面包和牛奶到床边笑吟吟的喂庄梦蝶吃，每一个女孩子都希望能够在恋人的怀里吃早餐，牛奶在她的嘴边染出了一层淡淡的白色，偶尔也会撅起嘴让叶云吸她嘴里的牛奶。嘻嘻哈哈的吃过早饭叶云就开车送庄梦蝶会学校，而自己去驱车前往天府市东门的师范大学。
　　已经把林岚丢学校快一个月了，也不知道她到底有没有适应那个操蛋的学校，叶云觉得自己还是不能这样残忍，毕竟闯祸也是自己闯的，如果林岚在学校受到了什么“特殊”待遇，那他真的就罪孽深重了。
　　当然这样的情况一般是不会发生的，因为之后林岚的报名可是薛惜缘和天府师范大学副校长一起陪同，不会有那个不开眼的家伙再来挑衅这朵带刺的玫瑰了。
　　但是也正因为过程太过于高调，想来林岚这段时间也应该很难跟同学打成一片，那些接近她的人难保心里没有存着其他的念头。
　　二胖在电话里倒是没有表露出异样的情绪来，不过叶云还是决定要去看看，而且还有更加重要的事情需要林岚去办。
　　将帕萨特改为了那辆拉风的宝马车，既然要去师范大学，那么还是保持自己一贯的神秘和纨绔弟子风采好了。
　　来到校门口之后依然是嚣张的摁着喇叭，门卫看到那刺目的车牌之后就慌忙不迭的跑出来开门。
　　慢悠悠在学校里晃着，明显发现很多学生都对着他的宝马车指指点点，同时也对他这个年轻的过分的司机抱有强烈的好奇心，甚至都有胆大的学姐上来搭讪。
　　叶云心道后世那些评价还真是没错，只要你开着豪车就不用担心在大学门口钓不到马子，哪怕现在仅仅是新世纪初，但是女生们的思想开发已经超过了时代几个节奏了。
　　叶云可没有空起搭理这群庸脂俗粉，光是脸上敷着的粉就让叶云望而却步。虽然穿着暴露微微弯着腰就可以将衣领口中的风景一览无余，但是叶云已经不是不经挑逗的初哥，处理起这样的场面也是驾轻就熟，很快就将那几个上来搭讪的女孩子逗的花枝乱颤，臀波乳浪晃得旁边经过的男生看直了眼睛。
　　叶云撇了撇嘴心道还真是单纯的年纪，这样的货色就让他们立场失守，不过高中三年压抑得太狠，每一个刚刚升入大学的男生女生都有些迫不及待吧？
　　“帅哥，能不能载姐姐出去兜兜风？”眼看火候差不多了，女生就提出了他们的要求，而且眨动的眼睛里透出来的信息也极其的丰富，可不是单单兜风这样简单。
　　“对不起，我的车不载陌生人。”叶云“礼貌”的拒绝，可是话语中骄傲的口吻去表露无疑，他可不想在林岚上车的时候闻到里面呛鼻的香水味道。再说，不是什么人都可以上这台车的，至少眼前这几位没有资格。
　　女生就有些恼怒了，老娘白让你小子看了这么久，居然连车都不让上。彪悍的想要去拉车门来个霸王硬上弓，叶云起轻轻踩了一脚油门，半倚靠在车上的女生一个不查差点直接摔到地上，站稳之后就破口大骂。旁边观摩的男生们再度看直了眼睛，没想到他们视为女神的人骂起人来也如此的彪悍。
　　叶云嘴角含着浅笑推门下来，女生还以为他是下来道歉或者用强，微微退了两步，但是叶云根本就没有往她这边走来的意思，对着不远处一个抱着书本孤零零走路的女生使劲的挥手：“二……林岚，这边。”
　　那几个女生看到林岚，再看向叶云的脸色就改变了，一阵红一阵白的。很快就纷纷散去好像再在这里站下去会出现什么意外一般。
　　叶云到是有些好奇，就冲她们彪悍的性格也不至于如此害怕林岚吧，难道是自己忽然爆发出来的魅力让她们知道了什么叫做自惭形秽？所以才作鸟兽散转眼就不见踪影了。
　　看到叶云有些摸不着头脑的样子，走到他身边的林岚忍不住扑哧一声笑出来：“云少爷，你可不晓得现在你老人家在我们学校的恶名有多厉害吧。”
　　叶云就更是疑惑了：“我都不是你们学校的，那里来的恶名。就算是天府大学我也是好好学生的表率吧，怎么可能有恶名。二胖你可不要毁谤俺哦我告诉你。”
　　林岚昂起小脑袋轻笑的说：“他们不认识你，但是却记住了这台车啊。要知道这台车的主人在之前报名的时候可是出尽风头，不仅将一个学生打成重伤，而且当面扇了学生会主席七八个耳光，这样宏伟的壮举不仅没有受到学校的处罚，相反他带着来报名的那位女生最后却是让副校长大人带着办完了所有的手续，你说他们会不会对你好奇对你恐惧呢？”
　　叶云眨巴眨巴眼睛问道：“那你岂不是比我还要惨，我至少不是这个学校的嘛，你天天都要接受他们的注目礼，想必已经到了忍耐的极限吧，二胖我到真想看看你如果发飙会是什么样子，肯定极其的精彩。”
　　林岚扇了他一记，脸上却少有的露出了一丝倦怠的表情，叶云心里也有些不是滋味，不过很快就笑着说：“没事，他横由他横，明月照大江。国庆节我带你出去散心怎么样？去香港。”


第二百零八章 仇人相见
　　林岚“啊”了一声，旋即有些心虚的看着叶云，发现他的眸子里闪动着深邃的光芒，却没有自己预想的那种“邪气”，立刻明白过来是自己想歪了。
　　脸颊腾的一家就染上了一层红晕，粉嫩白皙的脖颈都避免不了的泛起了淡淡的红色，将小脸偏到一旁不让叶云看见自己的窘态，心里也在疑惑自己这到底是怎么了，为什么会因为他的一句话而变得这样不淡定。
　　“怎么，国庆有安排？”现在是放学时间，学校的大道上满是学生，叶云的车速也只能够压在二十左右。
　　虽然有学生能够看出来他车牌的高贵，但是这个群体又是最容易热血上脑的群体，搞不好下一秒自己就变成需要打到的特权阶级弟子。叶云可不希望在这样的地方被人抓了典型，当纨绔也得讲究策略嘛，总不能够跟路边小混混似得，看见人不爽就上去痛扁一顿泄愤，那就不是纨绔而是古惑仔了。
　　林岚异样的神态并没有落到叶云的眼中，倒是让她悄然的松了口气，极快的整理好了心情反问：“去香港做什么？”
　　“胡哥说在那边找到一些可以合作的研发团队，我想要过去看看。技术上的事情胡哥不怎么清楚，过去看看心里也有底。这段时间不是让你收集有关手机的资料么？怎么样……工作开展的如何了。”
　　叶云扭头过去已经从林岚的脸上看不到任何羞赧的表情，听见他这样问林岚就将身子翻转去拿后座椅上的包包。
　　今天她穿着紧身的七分裤，露在外面的小腿晶莹白皙，腰肢用极其柔软的方式扭动着，就像是垂柳枝条拂过水面似得，而赤足穿着水晶色凉鞋的玉足也极其的吸引人的目光。叶云想到之前差点就被这双玉足给蹬到脸上，也有些忍俊不禁。
　　但是这边看入神了，倒是没有注意到前面的路，就听见有人大叫一声叶云心里咯噔一下猛的踩下了刹车，然后就是一串丁玲当啷的声音，有点像是饭盒掉在地上的声音。
　　林岚也吓了一跳，刚刚拿起包包又直接给扔了回去，推开车门就冲了出去，绕到车前面去看到底发生事情，叶云拉起手刹关掉火也跟着下车。
　　不过当他看到事故现场的时候，才发现跟他基本上没有任何关系，肇事者另有其人。
　　后面那辆车一直都被叶云的宝马挡住了去路，摁了很久的喇叭叶云都装着没有听见，但是也往旁边给他让出了一条可供车子通过的道路。可是现在放学路上的人太多，车子还没有来得及超越道路上就再度占满了人。
　　那些学生多半也是故意位置，少年心性就是看不得这些车子的特权做派。
　　这年头的大学生还比较单纯一点，对权势也不是特别的畏惧。往后推几年，如果是叶云这样的车子在学校里前进，估计很快就有专门的学生暗中帮他开路了。
　　能够跟拥有这样车牌的主人搭上关系，可是能够让自己少奋斗好多年，很多对普通大学生极难处理的事情，到了这样人的手中那就是一句话的事情。
　　后面那个车子耐心估计也消耗的差不多了，等到拐弯的时候一脚油门就轰了过去，叶云那时候正在注视着林岚的小蛮腰，完全没有看到对方透过车窗比出来的中指。
　　但是太过于嚣张总是会招人恨的，车子刚刚超过叶云的宝马就撞到一个女生，那个女生应该也是大一的新生，面对这样的情况有点不知道怎么办了，呆呆的坐在地上，身边是已经打翻了的饭盒子。
　　叶云看了看对方的车头，确定没有撞上。只是车子忽然冲出来的时候把人给吓到了，那个女生手一哆嗦饭盒就掉在了车子的引擎盖上。
　　汤汤水水的溅满了这辆福特轿车，铝制的饭盒还在引擎盖上刮出了一条划痕，虽然不明显但是那个司机也心疼的够呛。
　　“你他妈的瞎了眼啊，走路都不看车的吗，知不知道这车多少钱，把你卖了都赔不起。”司机也是学生模样，不过带着墨镜的他看不清样子，估计也是被宝马一直压着怒火，刚才又差点以为自己撞到了人，现在确认人没事车子反而有事，心里的怨气就嘭的一下给点着了。
　　不过他这话也却是够损的，这年头福特车虽然也算得上是高档的C级轿车，但是也绝对没有说把人卖了都买不起的道理。
　　何况被她撞的还是一个娇滴滴的小美女，虽然没有林岚这般的惊艳但是总也算得上清秀动人。尤其是现在坐在地上泫然欲泣的样子，更是让周围很多男生动了恻隐之心，听到福特主儿这样说，就有男生站出来打抱不平了：“诶，你这个人怎么说话呢？你撞了人不仅不道歉，还说这样混账的话。你以为开个破车就是特权阶级了吗？告诉你学校没有社会上那些乱七八糟的东西，现在是你撞了人，就必须要道歉。”
　　福特男摘下墨镜，叶云这才看清楚他的真面目，脸型很长，有点鞋拔子的趋势，鼻梁倒是比较的挺拔，可惜歪倒了一旁，两只眼睛又长得比较的靠拢，眉毛却很淡类似女生。嘴唇极度的薄一看就是个刻薄的主儿。不过这副五官凑合到一块还算过得去，加上有点钱比较骚包，勉强能够划入高富帅的行列吧。
　　只是现在学生都有些义愤填膺嚷嚷着要让他道歉，叶云就悄悄的往车子里钻，这群学生一旦闹起来，他这个开宝马的主儿肯定也难逃谴责，说不定还会遭受到更加恐怖的待遇。老老实实的呆在车里，等待学校老师过来处理这件事吧，他就不要参与了。
　　“我呸，你他娘的算个什么东西，敢对老子指手画脚？告诉你老子一个车轱辘就够你丫用上小半辈子了，让我道歉，下辈子吧。还有这个女人，别以为你是女人就可以耍无赖啊，看到没有这个刮痕，老子拿到4S店去修得好几千了，看你可怜兮兮的模样也拿不出这么多钱来，给你打个八折一千块，痛快点给钱。不然就等警察来，警察真的要来的，我看你就不止赔这么多了。”
　　话里话外透着的意思就是老子在警察局有人，现在是给你打折真把警察盼来了，那你就等着全额付款吧。
　　女生听到这个要求立刻就哭了出来，一千块对她来说可是三个月的生活费了。刚刚进入大学一切都还很新奇却突兀的碰见了这样的事情，自己被撞了到头来反而还要赔钱，单纯的心思怎么也拐不过弯来。
　　旁边的男生极度的愤慨，有热血沸腾着准备冲上去动手教训对方，福特男转身就从车里抽了一根棒球棍出来，指着那群男生说道：“来试试，看我不打断你们的狗腿，妈的真是晦气。我说你哭个屁啊，赶紧给钱老子还有事情要办呢。”
　　被撞的女生已经彻底没有了注意，只是抱着膝盖将脑袋搁在双腿之间，香肩不停的耸动显示她此刻的无奈和惶急。福特男一直都跟周围的男生门唇枪舌战，可是因为对方手持大规模杀伤性武器，那群男生到也只敢趁口舌之利到不敢上去动手了。
　　就在双方陷入僵持的时候，一个其他人都没有想到的身影冲到福特男面前，盯着他看了几秒钟然后抬脚就往他的大腿根踹过去。福特男根本没有想到这个看上去斯斯文文极度漂亮的女孩子会忽然对自己动手，嗷的一声捂住裆部就蹲了下去。林岚可是学过跆拳道的主，这一脚就是发了狠没把福特男当场废掉已经算给他面子了。
　　而一直在福特车副驾驶位置上稳如泰山般坐着的女人也从车里钻了出来，心急火燎的跑到男朋友身边问道：“你没事吧？”然后抬头对着林岚就破口大骂：“你这个疯子，吃错药啦。我告诉你这件事没完，你会付出代价的。”
　　“是吗？我到想要知道我们会付出什么代价？”叶云不知道什么时候出现在了林岚的背后，慵懒的伸了个懒腰，慢条斯理的说道。
　　从这个女人跑出来的时候，叶云就知道自己不能够再坐下去。林岚虽然厉害可是跟她相比，战斗力还是有些不足，从当初这个妞想要把自己送到少管所去的彪悍举动，就知道她绝对是个刁蛮蛮横的泼妇了。
　　这个女人就是司徒慧，他的弟弟司徒武被叶云一板砖拍医院住了半个月，两姐弟可是把叶云视为了生命中最大的仇人，现在又在这样的场景下相遇，自己的男朋友被叶云的女朋友踹得现在都站不起来，新仇旧恨一起涌上心头，司徒慧恨不得变身小怪兽直接把叶云给撕得粉碎。
　　“你这个人渣居然也能够到我们学校来念书？叶云你不要太得意我会让你付出代价的。”
　　司徒慧咬牙切齿的说道，但是心里也没有什么好办法，在清岳县她就不能够动叶云，何况到了天府市这个她老爸鞭长莫及的地方，于是所有的希望都寄托在了他的男朋友身上，因为这位福特男的老爸，可也是天府市某实权单位的一把手呢。


第二百零九章 不跟垃圾说话
　　“你他妈的想死了是吧，敢打我知不知道我爸是谁？”
　　福特男缓过气来之后又变成之前那个不可一世的纨绔，不过他这话实在是没有什么威力。
　　叶云就好好奇了，干嘛每个纨绔耍狠的时候，头一句都是这个话呢？
　　之前的敬冲，章泽天，后面碰见的严明等等，凡是跟叶云有过节但是都拿他没有任何办法的纨绔，恼羞成怒之后都会蹦出这句话来，好像他爸就是天王老子一样，不知道的人还以为自己揍了总书记的儿子呢。
　　“我不知道，也没有兴趣知道。如果你要说就快点说，你不说我怎么知道你爸是谁呢？其实就算你说了我也不见得知道你爸是谁，所以说不说其实关系都不大，不过我看你不吐不快的样子我就勉为其难的听一听你爸的大名，说不定我脑海中忽然闪过一道亮光就知道你爸是那哪位了。你怎么不说呢，看吧！我给你了你机会你却不说，等会我不想听了你却又要追着我说，我勒个去，不就是个名字嘛你至于费这么大劲儿？”
　　叶云一番长篇大论下来说的自己都口干舌燥，返回车里拿了两瓶屈臣氏出来，塞给了林岚一瓶，不过林美人将瓶盖儿拧开之后，却把水递给了一直怯生生站在她背后的那位女孩子。
　　而司徒慧则瞪大了眼睛看着叶云，对于他刚才的长篇大论完全不能够理解。
　　福特男则差点又昏了过去，活生生是被叶云给侃晕的。林岚在后面看到这对狗男女之间惊骇莫名的表情，差点就笑了出来，而那位之前还有些胆怯的女生忍耐力可就没有这么好了，背过身去捂着嘴偷偷笑。
　　林岚其实挺替司徒慧可怜的，你说你招惹那个不好，偏偏要来招惹云大少，他光是那张嘴就能够把你们两个给摆平了，到头来还不是自取其辱？这又是何必呢？
　　“诶，你到底说不说啊，我告诉你不要考验我的耐性，因为我这个人没有耐心。也不要试图来挑战我的底线，因为我没有底线。好了给你三秒钟，告诉我你爸是哪个，一，二，三。”叶云灌了一口矿泉水，笑吟吟的看着福特男，甚至还悄悄的跟司徒慧眨了眨眼睛，差点没把这位副县长，不对应该说县长家的小公主给当场气死。
　　省里的人代会结束之后，就是个个区县的人代会举办的时间，司徒空毫无争议的当上了清岳县的县长。
　　照理说在他前面还有两位，这个县长的位置怎么也轮不到他，可是经过之前的一系列的事情，司徒空已经成功拉起了属于他的圈子，并且给人一种他已经绑上了叶修大腿的意思，到底他的靠山是不是叶修县里的几个头头都不怎么清楚，但是陈向东，康满等人都明着暗着支持他上位，最终就成就了司徒空县长的位置。
　　叶云并不知道现在的司徒空已经是县长，不过就算知道了又能怎样，难道还要让他在司徒慧的面前服软？拿出绅士的姿态？叶云不是流氓，当然绅士的样子也不是谁都可以看见的，至少司徒慧还没有这个资格。
　　“我爸是市委统战部长，肖康明。”福特男慌忙说道，不过说完之后就感觉不对劲，自己干嘛要这么害怕，甚至担心之后真的没有机会跟叶云说自己老爸到底是那个？靠，被他给懵了。
　　福特男蹭的一下从地上站起来，好像大腿也不疼了。
　　“我叫肖东，我爸是统战部长，我妈是宏大建设集团的总经理。”
　　肖东说完得意洋洋的看着叶云，好像这样就能够将对方的嚣张气焰给打下去。
　　哪知道叶云只是轻描淡写的点点头，然后就扭过头理都不理会他，径直对那位女生说道：“你没事吧，要不要我们送你会寝室？我建议你去看一下眼睛，因为今天看到太多的垃圾，难免会污染眼球。嫌姑娘这样水汪汪晶莹透亮的眼眸，被这样的垃圾给污染了，真是暴殄天物。”
　　肖东和司徒慧气的跳脚，后者甚至上前去拉叶云的胳膊，声色俱厉的说道：“不行，她刮花了我们的车子，不赔钱不能走。”
　　叶云甩手将她丢开，微恼的说道：“今天我心情不错，你们不要得寸进尺。现在马上给我消失，老子不跟垃圾说话。还有司徒慧，别给你爸脸色抹黑，以为自己多了不得吗？滚――”
　　最后一个词是压着声音吼出来的，司徒慧站在原地怔了几秒钟之后，哭着捂着脸跑远了。
　　肖东也来不及找叶云的麻烦，今天好不容易才把司徒慧给说服了同意跟自己做那件事呢，可不能够因为叶云而破坏了这个大计划。司徒慧别看挺外向泼辣，但是在这件事情上有着自己的底线，现在她马上就要毕业了，才半推半就的同意了肖东的要求。不过看情况这事得黄，被叶云骂的一文不值她还能够有心思去做那件事，那心里素质可不是一般的强悍。
　　狠狠的看了叶云一眼，往地上啐了一口说：“你给老子等着，要不了多久你就得趴下来舔老子的脚指头。”
　　肖东钻到车里极快的启动了福特，也来不及去清理引擎盖上的汤汁，就这么顶着去追司徒慧去了。
　　叶云指了指自己的鼻子道：“他刚才是在威胁我？失策啊早知道就该把律师请来，说不定还能够控告他一个什么罪名。”
　　林岚笑着打了他一下道：“少得了便宜还卖乖，我都饿死啦快去找地方吃饭。同学，我看你的饭盒都打翻了，要不跟我们一起出去吃饭吧。”
　　女生慌忙的摆了摆手，拿起自己的饭盒和书本就快步的离开了，叶云耸耸肩膀道：“这年头好事做不到，你看把到头来连一句谢谢都没有捞到，还凭空增加了一个仇人，亏大发了。”
　　林岚要相信他的话才怪了，自顾自的走到副驾驶的位置上，对着外面傻站着的叶云喊了一声，发现他居然有些走神。叶云的脑海中的确闪过了一个念头，但是太快了他没有抓住，想要回忆却又找不到放心，就这么在原地直愣愣的站着，不是挠挠头显得有些焦虑。
　　一件很重要的事情，却又想不起来的感觉确实会让人抓狂的。
　　听见林岚在喊自己叶云才从神游中回过神来，讪讪的笑了笑钻入了车里，启动之后就慢慢的往外面开。经过刚才的闹剧，叶云他们前进的道路倒是宽敞了很多，或许是学生们觉得他虽然也是开车的纨绔，但是比起刚才那个福特男要好很多吧，加上有不少的人认出了叶云的宝马和车牌，下意识的想要离这辆车远一点。
　　“你刚才想什么呢？那么出神我喊了你几声都没有反应。”林岚瞪着大大眼睛好奇的问道。
　　“想不起来了，二胖要不要你帮我回忆一下？那件事对我真的很重要，也不能这样说跟我应该说也没有多大关系，或许说跟这个城市关系比较大吧。”叶云的话没有什么逻辑性，但是林岚还是很快的就抓住了其中重要的部分。
　　“跟之前那两个人有关系？男的还是女的。”林岚整理了一下思绪说。
　　“男的。”这点叶云倒是很笃定。
　　“跟他的车有关，还是家庭有关？”林岚继续抽丝剥茧。
　　“家庭，他老爸是统战部长对吧，她妈是做什么的？对了，就是他妈的是做什么的。”叶云兴奋得一拍方向盘，好像已经抓到了重要的讯息。
　　“什么他妈的是做什么的，说话难听死了。我想想啊，他好像说了他妈妈是什么公司的总经理吧。”林岚也有些不确定，她才没有功夫去记住对方炫耀的东西呢。
　　不过肖东的妈妈可不是东西。想到这里林岚都忍不住一笑，罪过罪过，人家的母亲怎么能够不是东西呢。
　　“二胖，好岚岚赶紧想想嘛，他妈是哪个公司的经理，这点真的很重要的。”叶云急切的问道，眼神也是少有的出现了焦急的神态。林岚却也卡在了这里，怎么想都想不起来，最后只能够摇摇头，做出爱莫能助的表情了。
　　叶云有些颓然，不过很快又恢复了过来。现在想不起来总不会一直想不起来，而且还能够通过其他的渠道去知道这件事。既然现在想不起来就不要纠结这件事了，只是他心里有着不好的预感，让此刻的心情很难能够平静下来。
　　“真的那么重要么？”林岚心里也有些懊悔，没有能够帮上叶云让她心里有些失落，虽然这两种情绪好像没有什么关联性，但是林岚现在就是不舒服，很不舒服，她不想要看到叶云失望的模样。
　　“我也不知道，只是刚才有一个闪念而已。算啦想不起来就想不起来吧，倒是你琢磨琢磨我们去什么地方吃饭才是正经，我的肚子也唱起空城计了。吃饭的时候跟你商量一下国庆出游的事情，香港七天游哦二胖，你难道就不心动？”
　　林岚扁了扁嘴巴道：“你会那么好心？把我当苦力还差不多。我想啊应该是手机的事情有结果了吧，不然你也不会这么着急的往香港跑。”


第二百一十章 忽悠林美人去香港
　　“宾果，没想到一个月没见你，智商倒是长进了不少。既然你都知道了，那就更没有拒绝的理由，你现在可还是浅水的总裁，有的事情是需要你出面才能够办妥的。何况你这么漂亮，说不定在谈判的时候还能够给浅水争取到很多优惠呢。”叶云促狭的眨了眨眼睛，结果自然是被林岚一顿乱掐。
　　“你脑子里装的都是些什么乱七八糟的东西，叶云你要敢让我去做那些……那些事情，我跟你没完。做鬼都不会放过你。”林岚皱着小鼻子恶狠狠的说道，倒是也停下了继续蹂躏叶云的腰腹的动作。刚才她可是使了劲儿的，现在想来都有些后悔呢。
　　叶云赶紧投降：“我怎么可能让你去做哪些事情，你这么娇滴滴的美人就应该锁在后宫里面，每天扑扑蝴蝶踢踢毽子，牺牲色相这样的事情我才舍不得让你去做呢。不过你怎么说也是浅水的总裁，有的合同要你签字才能够生效啊。林美人，好二胖，大不了我牺牲色相让你满足一下，千万不要在这个时候拒绝我啊。”
　　林岚又好气又好笑，但是心里却涌起了一股子柔情。
　　言者无心听者有意，叶云刚才无意识的调侃在林岚听来却完全就是另外一个意思了。只是林美人在这样的事情上可就没有平日横冲直撞的劲头了，只能够扭头看窗外的风景借此来掩饰自己的异样的神态。
　　叶云到也没有多想，车子很快就开到了一家西餐厅的面前，林岚率先下车直接就往里面走，叶云将钥匙交给泊车仔之后也快步的走了进去。
　　只是两个人都没有意识到，在他们的身后，一直有一辆警车默默的跟着，但是在靠近了之后又极快的转弯离开，倒像是无意路过那样，泊车仔有些好奇的看着那辆警察，不过这样的事情离他们还是太遥远了点，将车子停好之后又回到自己岗位上去了。
　　之前那辆警察里坐着三个警察，看面相都只有二十来岁，副驾驶位置上的那位是三个人的头头，不过此刻他却是一头的冷汗，咽了口唾沫之后拿出电话极快的拨打了一串号码，等到电话接通之后立刻就大声的咆哮起来：“肖东，你这个王八蛋，亏老子把你当成兄弟，你却把我往火坑里面推？下次再有这样的事情，老子就跟你绝交。”
　　电话那头的肖东被自己朋友骂得五迷三道的，几秒钟之后才回过神来，蹙眉问道：“你他娘的吃错药啦，我招你惹你了。不就是让你去查个车么，至于跟我发这么大脾气？冯宁，你他妈的不会连这点事都办不好好吧。”
　　“你知道个卵蛋，我说你要对付别人至少也得把基本资料给弄清楚吧？你知道他车子上挂的是什么牌照吗？J3 6677，就这个车你还想让我去帮你查，我有几个脑袋可以去得罪这样的人？别说我了，就是你老子碰见这台车也只有一边凉快的份儿。靠，真他妈的晦气。”
　　冯宁越想越是窝火，之前肖东给他打电话完全没有提起这个车牌，只是让他拦住一辆从师范学院出来的宝马车，幸亏冯宁多张了个心眼，没有马上动手而是跟了一小段，等看清楚车牌之后立马吩咐司机逃之夭夭。
　　“J3？！你不是逗我玩的吧，他怎么可能是这个车牌。”肖东也惊骇莫名，之前他只是注意到对方的车子，倒是把车牌给忘记了，实在是他骄横惯了很少去管这样的事情，到这个瞬间他才明白过来，自己这次好像是提到铁板上，注定是找不回来面子了。
　　“我吃饱了撑的骗你玩啊，行啦老子差点就被你葬送了大好人生。下次要做什么事情，招子放亮点，不是每次运气都这样好的。”
　　冯宁说完气鼓鼓的挂上电话，扭头对司机说道：“去辉煌会所，老子得找两个小妹去去火。”
　　三个人其实都有点后怕，如果真的冲上去将那台车给拦住，那么后果可是不堪设想。这样的车已经根本不会在乎驾驶员是谁，光是那个车牌就足够震慑了。当然也不排除有人胆大包天会套这个车牌，可是整个天府市，有上哪里去找这样胆大包天的人呢？这种车牌一旦被拦下来发现是套牌车，那可是容易吃枪子的。
　　肖东挂上电话之后也是一阵的无奈，他怎么也想不到自己碰见的居然会是这样的硬茬子。
　　不过等司徒慧问起的时候，他还是将面子给绷起来说一切都搞掂，那两个人会去局里呆着。
　　司徒慧只要想到叶云被警察专整得死去活来的样子，心里就是一阵阵的快意，倒也没有仔细去分辨肖东的话到底有几分可信。
　　而且司徒空在家里也从来没有提起过叶云的身份，到现在司徒慧还只是觉得，叶云仅仅是跟老爸的关系比较好而已，完全没有想到他会是比自己老爸更加厉害的角色。
　　肖东磨着还想要做那事，可是司徒慧哪里还有兴趣，随意的敷衍了两句就回学校去了，气的肖东牙痒痒，辛苦了四个月才算是将这朵花拿下来，但是却迟迟不能够迈出最后关键一步，肖东这样的纨绔耐心都是有限的，甚至在心里狠狠的想老子那天给你下点药，看你还能不能这样矜持高贵。狠狠的往地上吐了一口口水，这才转身驾车离开。
　　他现在也需要泻火。
　　叶云当然不会知道这个针对他的小插曲，现在正运用他三寸不烂之舌，想要把林岚忽悠到香港去呢。而且不仅仅是人过去，连户籍都要一并加入。
　　回归之后，加入香港籍已经没有之前那么的复杂，而且林岚现在也已经是控股公司的老总，将这些东西稍微的报备一下就足够打动那边的人，想要加入困难不大。而叶云想要林岚加入香港籍，其实也是有一点点的私心的。
　　领衔网络现在越做越大，背后的浅水也会渐渐的曝光，在国内这样大的控股公司受到的桎梏会比较的多，如果浅水的投资人是港商，那么在政策上是会比国内的公司要轻松很多的。
　　而且浅水和叶云的关系也逃不过有关部门的检测，到时候他老子要升官，浅水就必定要外迁。与其等到被人拿这件事来卡叶修的升迁后才处理，倒不如提前处理好。
　　更为关键的是，手机项目上马之后，核心的控件肯定是要从外面引进的，这也是叶云近段时间发现的一个很无奈的事情。
　　国内没有这样的土壤，新技术一旦出现就很容易被人模仿，就算是后世这样的情况都解决得不太好，山寨泛滥可以说将国内的科技水平直直的拉低了几个档次。
　　因为山寨的利润和简洁性，国内的人已经很少有专门去研究技术的了，加上一些国企人为设置的壁垒，这些因素相加对项目的启动和运作，都是不小的压力。
　　只有等到实力足够了，才能够回过头来改变这一切，不敢说将所有不公平的事情都给矫正，至少也能够在自己能够影响的范围内让事情公平一些。
　　林岚的身份如果变更为了香港籍，那么就算有人想要套用浅水的技术也得顾及一下影响，以港商的身份来跟内地的企业打官司，用新闻上的话来说就是“有违和谐”，加上叶云能够利用到的一些人脉，就能够很好的处理这样的事情。
　　手机的核心控件利润巨大，短时间内想要通过自身的实力研发出一款全新功能的手机，很困难。光是那些已经被人注册成为了专利的技术，就足够让很多手机组装厂家望而却步，就算是现在红极一时的波导，在很多专利上也得向国外的技术公司支付巨额的使用费。
　　叶云不想要白白便宜了国外的公司，事情虽然很困难，但是他也要组建自己的研发团队。
　　先期的时候避无可避的要为一些专利支付费用，好在现在浅水不缺钱，领衔网络就是一款超级的吸钱机器，已经拥有了足够的启动资金供叶云上马手机项目。
　　只是这件事还没有告诉刘启山他们，但是他们也肯定不会拒绝的。他们现在对叶云都有些盲目的崇拜了，觉得只要他做的事情，那肯定就是有利可图。至于自己在他们眼里是不是已经变成了一个只懂得追求利润的商人，叶云也很是无奈。
　　林岚将身份加入香港，叶云再派出另外的人去香港具体操作这件事，这样就算有人想要查也会很困难，而且手机项目肯定是会单独组建公司的，香港那边主要负责技术突破，国内就做手机的组装，一些专利就截留到香港，这样又可以通过这些专利技术在国内赚取不菲的财富。这笔钱非常的扎眼，除了林岚叶云还真的想不到能够把钱放到谁的名字下面。
　　听叶云解释了半天，林岚还是有些不明白，好在这段时间她也系统的看了一些手机方面的知识，知道现在整个国家手机技术最先进的还是在香港，深圳那一片。
　　至于加入香港籍这件事林岚暂时搞不清楚，不过只是户籍又不是人要过去，歪着脑袋琢磨了半天也就勉勉强强的答应了下来。叶云听到她确定的答案，这才悄然的松了口气。


第二百一十一章 华航困局
　　敲定了这件事之后，叶云心里的大石头也总算是落地了，三下五除二的吃完了面前的牛排，恨不得马上就拉着林岚去香港。
　　不过离国庆还有几天的时间，林岚虽然在学校里有种被孤立起来的感觉，不过逃课这样的事情还没有深深的印入她的脑海，所以是坚决不会同意叶云的鼓动的。
　　可是，没有逃课挂科的大学生活，是多么的不圆满啊。
　　叶云长叹一声也只能够接受这个无奈的结局，开车将林岚送回了学校之后，就思量要去那里打发时间？
　　这段时间都闷在图书馆，整个人都染上一层酸酸的书卷气，是到了要放松心情拥抱社会的时间了。
　　当然更希望的是抱着庄梦蝶一起在街头漫步，小妮子完全不懂得她有多么的吸引人，重生之后首次沾了女色的叶云，再度体验到食髓知味的感觉，本以为会比后世出息很多，但是现在只要一想到庄梦蝶惊心动魄的身体，他还是会立刻产生本能的反应。
　　比起后世那有点被酒色掏空了的身子，叶云也异常的感慨年轻真好。
　　车子在街头漫无目标的闲逛着，就在叶云无所事事准备再度回归图书馆的时候，李贤的电话却忽然打了过来，让他去红磨坊见面。
　　自从上次给自己老子出了注意之后，叶云到是没有时间去管他爹到底有没有把这件事在省里推广处理，现在听李贤的口气，好像是要从自己这里得到一些有用的信息，难道事情已经有了眉毛了么？
　　想到这里叶云心里也有些激动，虽然马家这次是逃过了一劫而且很有可能会因为高新区的发展而壮大自身的实力，但是李贤能够从其他地方获得比他们不遑多让的好处，也能够在日后对马家形成强有力的阻击。
　　不过叶云转而一想好像马超没有怎么得罪自己，倒是马雄时不时的会跟自己作对。可是叶云就是看不得马超那股子傲气，好像所有的事情都尽在掌控一般，加上后世没有能够跟这样的对手过招，叶云心里其实也是有些遗憾的，现在能够通过李贤的华航集团跟马氏正面交锋，叶云自然不会错过这样的机会。
　　很快就来到了红磨坊，在迎宾小姐的带领下叶云来到了VIP包厢，李贤正在好整以暇的泡着功夫茶，电磁炉上的紫砂壶咕噜噜的冒着水汽，看到叶云走进来之后也只是微微的抬头，并没有说话，叶云嘿嘿一笑老实不客气的坐到了李贤的对面，并且将他面前的特供烟直接顺到了自己的兜里。
　　特供烟早就被叶云给消灭干净，这段时间他都只能够抽中华。自顾自的点燃一颗香烟之后，慢条斯理的看着李贤泡茶，等到对方将闻香杯夹起来放到自己面前，叶云才将香烟碾息接过了闻香杯。
　　“李叔，不会就是找我来看你泡茶的手艺吧，其实我对功夫茶没有什么兴趣。”叶云搓了搓闻香杯，又还给了李贤。也不等李贤动手自己端起一小杯的香茗就慢慢的品尝起来。
　　“现在我手里有八个项目，想让你帮我参考一下，到底投资那个才好。”李贤放下茶杯之后，也点燃了一颗烟，笑吟吟的看着叶云。
　　之前他老子叶修曾经跟他们这样的省内企业家开了一次座谈会，主要就是指出省内现在除了高新区之外，还有很多其他亟待上马的项目，希望他们这些企业家能够积极的参与进来，而会议结束之后叶修甚至还单独的跟李贤谈了话。
　　这个举动在其他人看来就非常的具有特殊意义了，但是李贤晓得，这说不定就是自己女婿搞出来的名堂。
　　当然叶修首先表达了对庄老的问候，这也是很隐晦的信息传达，叶敬天的身体没有如同后世那样衰败下去，反而越来越精神了。
　　到了他们这个层级的元老，已经不需要在对下面的事情做出什么指点了，比拼的就是身体的状况。
　　显然上次庄老暗中的相助让叶家度过了一个极其重要的关卡，心情放松之下叶敬天的身体自然也就恢复了七八成。叶修是这件事中得利最多的叶家人，对庄老的感激自然也就更加的深厚了。
　　加上叶云现在已经算是庄家的半个女婿了，两位交谈起来也非常的愉快。
　　等到谈话结束的时候叶修不经意的点出了叶云的名字，李贤马上心领神会明白了叶修找自己谈话的主要目的是什么。
　　省委里那些复杂的勾心斗角，李贤虽然不在其中，却也有自己的渠道了解。
　　现在叶修面临的压力是比较大的，如果华航集团能够率先站出来响应叶修的建议，那么就会大大的减轻叶修身上的压力，同时也能够缓和唐学谦跟李明浩两人之间的争斗。
　　高新区的建设，把省委里三股势力都给绞进去了，现在叶修想要抽身出来，李贤这个未来的亲家，当然要站出来帮他一把，何况又能够得利，何乐而不为呢。
　　叶修一共提出了八个项目构想，其中有五个是已经在省内各大城市开展的，天府市就占据了两个，而后面的三个最新的提议。李贤个人是比较倾向于最后那个关于宽窄巷子的开发提案的。
　　可是这件事拿回华航集团讨论，却罕见的出现了反对声音，其中反对最为激烈的就是陶毅，那个叶云曾经提醒他要注意的角色。
　　陶毅的观点是现在华航集团应该要搁下恩怨，全力进军高新区，如果能够在高新区里面拿下两到三个项目，那么对整个华航集团的未来是非常有利的。
　　而且在商言商，商人永远都是逐利的为了一点点的私人恩怨就放弃高新区这样大的蛋糕，殊为不智。
　　现在政府已经在政策和资金上大力的扶持高新区，马家度过了最为艰难的时候，华航也已经拥有了参与进去的机会。
　　陶毅的观点得到了不少股东的响应，那个瞬间李贤才明白过来，以前不重视的陶毅，现在已经俨然在董事会上拥有了可以跟自己抗衡的实力了。
　　且不说跟马家的恩怨，光是高新区这个三个字就已经是李贤的禁区了。加之现在又跟叶修达成了同盟关系，华航更加不可能参与到高新区的建设中去，陶毅这样做无非就是要在董事会上削弱自己的威望，巩固自己的实力。
　　李贤虽然恼怒却也没有当场发作，怎么说他也是华航的董事长，还是拥有一定的权利的。这件事就此搁浅下来。
　　但是李贤也知道，他拖不了多久，一旦陶毅失去耐性就会让董事会强行表决他的方案，因为现在李贤已经不能够彻底掌控董事会了，真的到了那一步，他的方案说不定真的能够有惊无险的通过。
　　所以这个时候李贤就找到了叶云，希望他发挥出之前撰写古井巷企划案那样，再给自己写出一份惊才绝艳的企划案来，这样他才在董事会上发言才有底气。
　　现在策划部的那群王八蛋，已经开始不怎么听话了，等这件事定下来，第一个就要拿策划部那群混蛋开刀。
　　“果然是他啊，还真是贪心不足的家伙呢。”
　　叶云在心里暗暗的想，李贤为人儒雅，而且有时候过于的重视一些不太重要的东西，比方说气度。
　　就是他步步退让才让陶毅暗中建立起了自己的势力，现在想要打压已经不太容易，叶云心里有些懊恼，早知道就不应该顾及什么早一些将事情告诉李贤。
　　好在现在事态还在可以控制的范围之内，毕竟陶毅没有拿到董事会所有的票数，甚至可能连一半都没有。
　　而那些董事会成员之所以会支持他，也是因为高新区建设的利益所致。真的被陶毅控制了董事会，那么他肯定会用手段将李贤赶下台的。
　　后世他就是这样干的，虽然李贤离开的华航也不会太惨，毕竟他是庄家的女婿。可是自己辛苦创业的公司到头来却是为他人作嫁，对李贤这样骄傲的人来说，比杀了他还让他难受吧。
　　“陶毅不足为惧，只要能够拿出足够吸引人的方案，董事会那群人就不会那么坚定的支持他了，而且高新区的利润虽然巨大，可是风险也是巨大的。现在看来一切好像都步入了正规，可是任何一个地方的疏忽都有可能导致这栋大厦轰然间倾塌，华航如果参与进去那么也根本就抽不出手来做其他的事情，这点之前我们就讨论过了。所以现在你就要为你的行为负起责任来，给我一份企划案，要完美的。”李贤斯文的端起茶杯，完全不去看叶云极其扭曲的表情。
　　“李叔叔，你这是敲诈。我不同意。”叶云气鼓鼓的说道，“这个世界上有完美的东西么，反正我是没有见过。那个什么企划案我也不写，爱怎么滴就怎么滴。我不信你还能把我吃了。”
　　“最近玉思好像又说要送茜茜出国啊，我觉得这个提议蛮好的，天府大学在世界上还算不上一流的大学，我李贤的女儿怎么能够窝在这样的大学里度过宝贵的四年时光呢？”李贤拍了拍额头，若有所思的说道。
　　叶云眼眶里满含热泪，悲愤莫名的看着李贤：“李叔，算你狠。我写还不行嘛，我写。”
　　“对了嘛，再说这件事又不是只牵扯到我一个人，跟你老子也有莫大的关系哟。好好写，该给你的那份少不了你的，还有，你小子现在应该比我有钱了吧，那个领衔网络跟你什么关系，老实交代！”


第二百一十二章 八字不合
　　叶云端着茶杯的手忽然顿了一下，显然被李贤这句话吓得不轻。
　　倒不是他不愿意让李贤知道自己是领衔实际上的控股人，只是李贤都知道了，指不定省里其他那些头脑们就都能够晓得。
　　这件事暂时还不能够暴露在阳光下面，否则对他老爸的会造成很多不利的影响，一个市值已经超过一亿的公司，偏偏在叶修任职的天府省，其他人不想要乱想都不可能。
　　“李叔没有跟我开玩笑吧，领衔网络我熟悉啊，不过都是通过媒体渠道。”
　　叶云先来个不认账，试试看李贤是不是在讹诈自己。显然李贤是有备而来，对叶云胡搅蛮缠的话完全不相信，赏了他一个爆栗之后就笑着说道：“跟我还打马虎眼，以为我会抢你的钱还是怎么着啊。我只是好奇，领衔冒起来也不过短短半年的时间，也就是说你是拿着我给你的一百万将这个项目搞起来的，我倒是对你运作资本的手段和对网络市场的把握很好奇呢。”
　　话都到了这个份上，叶云也知道瞒不下去当即痛快的承认道：“是啊，多亏了李叔那一百二十万，我才能小打小闹的搞起这样一个公司，跟华航当然没有可比性，不谈也罢不谈也罢。”
　　“还没有可比性？华航我用了整整十年的时间来经营，但是你却用半年的时间就超越我需要奋斗几年才能够达到的高度，按照你的理论什么样的才不算是小打小闹？”
　　李贤哭笑不得的指着叶云，同时对这个少年人也多了更深一层的了解。能够用一百多万在这么短的时间内打造领衔这样的大公司，全世界又有几个年轻人能够做到这一点？
　　“不想说就算啦，但是你得早点做准备了，这件事可瞒不了多久。等到众人皆知的时候，你老爸可就被动了，需要我帮忙的时候，就开口。”
　　李贤不在这件事情上纠缠，毕竟跟他现在所处的完全是两个行业，他只是对叶云创业的过程比较好奇，到没有要参与进去的意思。
　　“这么说到真的有事情要麻烦李叔，能不能想办法帮我搞一个香港户籍？”叶云小心翼翼的问道。
　　“香港？你小子原来早有预谋，但是你入香港籍叶老不会有意见吗？你可是叶家的嫡孙，多少双眼睛盯着你们呢。”李贤手指头在茶几上轻轻的叩着，有些疑惑的问。
　　虽然高官的亲属办理国外户籍已经是公开的秘密，但是想叶云这种红色世家弟子想要办理国外的户籍依然需要小心谨慎的，就算是加入已经回归的香港籍，也得万般的小心。
　　“不是我，李叔叔既然都知道领衔了，总不会不晓得现在领衔名义上的控股人是谁吧？我准备把她的户籍弄到香港去，这样以后操作起来也方便一点。”
　　“这样倒是可以，好！这件事我记下来，会帮你处理的。”李贤一口应承下来，总要给叶云一点甜头，不然这小子可不会认真的写企划案。
　　“这是项目的资料，你好好甄别一下看写哪一个才好。速度要快最好在国庆节之前拿给我。”李贤从身后的包包里拿出一摞资料丢给了叶云。
　　只见夜叶云随意的翻看了两眼就从中间抽出一份，晃了晃说道：“就它吧，宽窄巷子。”
　　李贤微微一愣，没想到他们两个人又再度想到一块去了。
　　华航在古井巷上尝到了甜头，虽然里最后竣工还有一段时间，可是商业价值已经展露无遗。
　　不过清岳毕竟是小县城，消费水平不能够跟天府市相比，在高速没有彻底贯通的时候，古井巷的价值长时间会停留在一个基准上。
　　宽窄巷子就不同了，位于西南最为繁华的城市天府市，地理位置优越，游客数量更是古井巷的几倍。开发出来之后的产生的效益，也不是古井巷可以比拟的。
　　李贤已经实地考察了几次，对开发这里的信心也是非常足的。只是策划部的那群吃干饭的，拿出来的策划案都是狗屎。
　　“有把握？”李贤微微有些激动。
　　叶云点头：“完全没有问题，李叔就等着我的好消息的吧，不过我拜托你的那件事也麻烦稍微快一点，最好也是在国庆之前就能够给我准信。”
　　“入籍哪有这么简单，放心吧我会帮你盯着的。”李贤有些恼怒的说道，叶云这是在怀疑他的承诺呢。叶云当然观察到了自己岳父老子的不高兴，赶紧斟茶递烟忙得不亦乐乎，总算是又将岳父给哄的眉开眼笑了。
　　……
　　十月一号早上七点，叶云和林岚坐上了飞往香港的班机，这个年头天府市还没有直飞香港的航行，他们必须要经过广州或者深圳，办理了入港的手续才能够顺利的进入东方之珠香港。
　　当他们走下飞机踏上香港的土地的时候，已经在这里呆了一个月的胡学文准时的出现在了候机厅，看到叶云和林岚之后快步的走过来帮他提行李。
　　叶云是轻装上阵基本上就是空着两只手来，倒是林岚提了一个大旅行箱，只是此刻旅行箱里面空空如也，小妮子说了要在香港狂购物，而且统统由叶云买单。
　　胡学文看到旅行箱的时候还以为里面装满了东西，下意识的就用力的提了一下，结果因为力的反作用差点没有摔到地上。
　　林岚有些不好意思的过去搀扶胡学文，而叶云则靠在他的肩头将林岚的宏伟计划告诉他，看见胡学文脸上怪异的表情，林岚就知道叶云这个家伙肯定没有说自己的好话，立刻伸出长长的指甲去掐他。不过却让叶云给躲开了，掐了几下没有掐到，林岚跺着脚低声喊道：“不许闪开。”
　　叶云咬着嘴唇委委屈屈的站过去，乖乖让林岚一顿猛掐。
　　“云少，现在有三家公司对跟我们合作有兴趣，他们知道你今天要来，都抢着要请你吃饭呢。”
　　驾驶位置上的胡学文笑呵呵的说道，在这里过了一个月，曾经有些腼腆的胡学文也变得“港”起来，举手投足都散发出一股当地人的味道，叶云倒是好奇他能够如此快的融入当地的生活，冒出一句：“胡哥，你现在会说白话了吗？”
　　胡学文挠挠头有些不好意思的说道：“不会，奶奶的他们的话太难学了，我总是不能够捋着舌头说话。”
　　叶云有些感慨的说道：“其实粤语很能够代表我们古代文化，历史上有几个朝代的官方语言都是粤语呢，现在唯一还有九个古音阶的方言就是粤语了，湖湘有七个，而我们天府话，只有四个。当然倒不是说我们的方言就不好，而是觉得粤语这样的语言因为各种原因受到鄙视，有些莫名的感慨罢了。”
　　这些话胡学文就不好接了，而且他也不怎么懂。倒是林岚皱了皱鼻子道：“装模作样。”
　　叶云也不去辩解，后世的他为了学习白话很是下了一番功夫的，因为天府话跟粤语的发言区别极大，学习起来的难度也就比其他省市的人要困难一些。
　　不过为了业务的需要他还是将粤语给学会了，想起陈静缠着自己要学粤语最后又放弃的赌气模样，叶云的心里就是一阵阵尖锐的疼痛。
　　车子很快就来到了位于九龙的一家宾馆，国庆节是难得的七天假期，前来旅游的人早早的就将宾馆的空房间给订光了，而胡学文却拥有这家宾馆的VIP卡，这也是叶云给他的权限。
　　他不会让身边亲近的人出去办事还要因为住宿这样的小问题而困惑，要住就住最好的地方，反正现在有钱。
　　走进电梯的时候，有几位西装革履的墨镜男护着一位面嫩的男孩子走了进来，看这个男孩的年纪跟叶云应该差不多，但是两个人都非常的老成。
　　而且最让人意外的是，两个人都穿着纪梵希的衣服。好在能够住得起这样宾馆并且将电梯摁在了30楼以上的人，肯定非富即贵，小小年纪穿纪梵希也不是什么了不起的事情。
　　只是那个少年人的目光在叶云的脸上扫了一下之后，却开口对这胡学文说：“胡先生，我倒是不知道你也住在这间宾馆呢。”
　　胡学文的脸色有些难看，却依然保持着基本的礼貌说道：“马公子客气了。我也没有想到会在这里碰见马公子。”
　　两个人看起来都很有礼貌，但是语气中那股子拒人千里之外的冷漠气息还是被叶云和林岚给察觉到了。
　　而叶云乐的当陌生人来观察他们两个人的反应。只是“马”这个姓让叶云心里有些不爽，怎么到那里都能够碰见姓马的？
　　电梯在37楼停下来，叶云他们率先走了出去，而马公子跟他的随从们继续往上，那是顶级VIP才能够去的地方，看来这位马公子不是普通人家的小孩。
　　“云少，刚才那个小孩子是马家老二的小儿子，马煊。”走进房间之后胡学文主动说道，叶云听到这个名字眉头就蹙了起来，心里更是一阵的无奈，自己跟马家是有仇还是怎么滴，跑到香港来都能碰见他们。但是他也马上意识到了不对劲，胡学文能够认识马煊，肯定不能够狗血的街头偶遇桥段，再说两个大老爷们偶遇也太基情四射了吧。
　　“你们怎么认识的？”叶云回头问道。
　　“马煊好像对手机项目也有兴趣，前段时间我在跟一家手机厂商沟通的时候，意外发现他也在那个厂里面，就这样认识了。”
　　叶云狠狠的抓了抓脑袋，现在已经不是有仇的问题，而是八字犯冲啊。
　　怎么我做什么你们马家就做什么，难道你们跟后世那个抄袭大王麻花腾是亲戚？


第二百一十三章 马家怪才
　　马煊，马家老二马国贤的小儿子，在整个马氏家族中排行第五，熟悉他的人都叫他马小五，而在他彻底执掌马氏盛鑫集团之后，商场上的人都会叫他一声小五哥，这也是对他能力的一种认可。
　　但是因为盛鑫是做大型连锁企业的，在业务上与华夏集团没有多少冲突的地方，所以后世的叶云基本上没有跟他交手的机会，但是对这个名字却也有所耳闻。
　　因为就在马氏正泰集团轰然倒塌的时候，盛鑫在马煊的超控之下，居然能够从那样一摊污泥中成功的抽身而退。
　　并且继续矗立在国内连锁行业里面，是与苏宁，永乐，国美等大型连锁超市并列的巨头行业，由此可见这位马家老五的商业运作手段是何其的犀利过人了。
　　但是后世的他根本就没有涉足过手机行业，倒是在正泰倒下之后，不动声色的接管了对方留下来的地产业。
　　那时候的国内地产行业虽然依旧暴利，但是因为国家宏观调控的关系，桎梏也非常的多，远没有现在这样的疯狂。
　　马煊在接管地产之后到做了几单商品房的开发，但是得到的收益都被他投入到了连锁超市的扩张上面，在地产行业的名头也就远没有万达这样的大公司知名。
　　现在马煊居然也跑到香港来了解有关于手机制造的事情，这件事不得不让叶云提高了警惕。
　　此刻的马家，马超被高新区给彻底的困住，马雄就是个草包，虽然天之骄子看起来运营的效果不错，但是叶云知道那款游戏的硬伤太多，只能够暂时维持住国内第一的宝座，等到玩家受够了他们无休止的停服维护，就会彻底的放弃这款游戏，所以也不足为虑。
　　倒是马煊需要打起精神来对付，看他的样子，跟自己的年纪应该差不多，都可以用年少有为来形容。
　　当然，马家还有一位在国外留学的超级大腕，现在应该只是高中生，那就是马家小九马梓萱，不过这都是后话，现在暂时不提。
　　“他们来了多久了？”叶云将外套扔到沙发上，接过胡学文递来的几个手机厂商资料的随手翻看起来。
　　“马煊是几天前到的，而盛鑫的猎头们跟我是前后脚。而且他们的针对性也很强，就是要找那种具有短时间组装手机能力的厂商，国内的技术还是比较的落后，在香港就容易很多。毕竟这里的科技技术发展相较国内而言，是要高几个档次的。”胡学文拿出三个杯子，又拎了一瓶轩尼诗出来倒上。
　　林岚撇了撇嘴巴，她对酒没有什么兴趣，自顾自的去冰箱拿了一罐饮料，又从叶云的手里抢了一摞资料看起来。叶云双手交叠的放在脑后，整个人软绵绵的瘫软在沙发里，嘴角含着若有若无的浅笑。
　　“如果是这样，那倒是跟我们没有多少的冲突，他们要去找厂家就等他们去找。我们这次来的目的不是这个。”
　　之前他还担心马煊连想法都跟自己撞车，但是看现在的情况两个人的思路根本就是两条平行线，马家应该是看到了今年波导在手机市场上腾飞的现象，也想要把手伸进来分一杯羹。可是叶云的目标，却对准了几年之后才会彻底爆发的手机大战。
　　胡学文听到叶云这样说，倒是有些意外。
　　这个月他接触了不少的手机厂商，所有人对国内手机市场的容量都非常的看好。
　　随着邮电部，电信部对手机牌照的开放，加上移动资费下调联通的乡村包围城市策略，国内手机的注册用户已经突破了一个亿。
　　几大国际巨头就瓜分了国内手机市场的半壁江山，波导占据了剩下的两成到三成，而最后那点市场就是群雄混战的场面。可是如果能够拿下剩下的市场，也是非常了不得的利润。
　　或许半年的时间，手机就可以给盛鑫带来超过他们整整一年的营业额。难怪马家会动心，甚至直接把马煊给丢了出来。
　　当然马煊这样的少年俊杰，如果都不能够看到这中间蕴藏的商机，跟他的名头也太不匹配了。
　　只是叶云有一点搞不懂的地方，为什么后世的马家却完全像是跟手机绝缘了呢？
　　这个问题只有老天爷知道，现在的问题就是马家已经把手伸过来了，叶云一时半会也不能够将这只手斩断，只能够去跟对方抢！
　　“胡哥是不是觉得很意外，为什么到了这里却又对手机厂商没有兴趣了？”叶云端起酒杯喝了一口，轩尼诗的味道醇厚绵长，喝起来舌尖就像是碰触到了极其顺滑的丝缎般爽利。
　　“嗯，有些搞不懂云少的想法。”胡学文倒也耿直，直接就承认了。
　　“现在国内手机陷入了一个怪圈，他们没有想着去提升技术，过于迷恋市场的效益，将大量的精力和资金都投入到了市场里面。可是因为自身实力跟不上，手机无法满足消费者的需求，所以就只能够通过降价这样的手段继续抢占市场，可是越抢市场越窄，越窄价格就越便宜，越便宜就导致资金链紧张，如果国内手机制造商不跳出来这个怪圈，最终的结果就只能把自己的困死在里面。”
　　“波导现在的确非常的厉害，包括熊猫，长虹等企业也涉足到了手机，可是他们都陷在这个圈里。但是国外的手机制造商却拥有比他们更加雄厚的财力，可以在降价销售的同时满足自己的技术研发，诺基亚，摩托罗拉都会在明年推出最新技术的手机，到时候就是国内手机的噩梦，但是因为新技术带来的价格飙升，波导这样的厂家还能够辉煌一年，但是也就只有这最后的一年。所以明年就是我们进军手机市场的最好机会，既能够避免与诺基亚他们正面交锋，同时也能够抵挡住波导疯狂的市场扩张。过了明年就需要跟诺基亚，摩托罗拉，三星等手机厂商赤膊交锋，过程会非常的血腥啊。”
　　“那我们要做什么？”林岚也听得云山雾罩的，既然来香港不是找厂商做手机，那过来到底要干嘛？
　　“二十一世纪什么最贵？人才啊。我们是过来找人才的，同时还得在这里注册一个新公司，先期会在这里投入大量的研发资金，这笔钱的数字会有点抽象，如果在国内搞这么大的动静，时机不成熟。还有，刚开始的时候我们就要确立高端手机的品牌意识，所以会大量采取国外的手机技术，这个技术需要从海外引进，截留下来的钱都要留在香港，我不希望被国内的人抓到自己的小辫子，嘿。”叶云晓得有些奸诈，林岚看到他那么狡黠的笑容，狠狠的拧了他一把。
　　“就知道你没有安什么好心，原来是想要坑国内的消费者呢。”
　　“话不能够这样说，这钱我们不赚还不是让老外给赚走了。再说商人都是逐利的，我这样做也没有什么不妥嘛？何况靠自己打拼来的钱怎么能够用坑来形容呢？我要树立起国内手机品牌的形象，以后要让外国人都以用我们制作的手机为荣。”
　　叶云淡淡的说道，但是眼里自信的目光却让林岚的心神为之一荡，或许就是他这样的气度才吸引了自己吧。一个胸怀天下的男人，总是能够抓住少女萌动的春心的。
　　“胡哥，你帮我联系一下这家厂商，看了这么多，好像就这个厂商有自组研发手机基带芯片的团队，能够将这样的团队拿下来，倒是能够让我这次的香港之行不是那样的失望，刘哥现在也找到了一家快要支撑不下去的组装厂，等这边拿到技术并且研发出样机项目就可以上马了。”
　　胡学文拿过资料看了一眼名字，就点点头到一旁去打电话去了。而林岚却还有些疑惑没有解开，等到胡学文走远了之后，才压着声音说道：“我总感觉你还有什么事情瞒着我们，笑的那么的猥琐。老实交代，你到底还有什么事情没有说出来。”
　　叶云摸了摸鼻尖，看着林岚晶亮亮的眼珠子浅笑道：“其实也没有什么，浅水将会整体转移到香港，并且旗下又会多一家空壳公司用来超控手机项目。我是准备从国外引进技术和人才的，到香港来也只是看看现在国内最先进的技术到了哪一步了。主要还是处理你户籍的问题，到时候技术引进通过香港的公司转手，到内地就不是那么的明显，我老爸是副省长，我做事总是要考虑到这方面的影响的，虽然现在我躲在幕后，可是也已经有人知道领衔的主要控股人是我了。”
　　林岚皱了皱可爱的小鼻子，轻哼道：“你们真是太麻烦了，做个生意都要绕弯子。我爸妈对我入香港籍都没有意见，让我自己拿主意。”
　　叶云笑吟吟的说道：“就算林叔叔不同意，我也准备来个先斩后奏的，现在好了没有后顾之忧开展工作也方便很多。明天蒋梦涵会过来，到时候她带着你去办理新公司成立和股权分配的事情，我跟胡哥去看看那个研发团队到底研究到什么程度了。”


第二百一十四章 酒会
　　胡学文很快就挂上了电话返回了客厅，恭敬的说道：“云少，六爷明天在浅水湾组织一个酒会，也给我们发来了请帖。你看我们是先去酒会还是去见那个研发团队？”
　　叶云的眉头微微蹙了一下，香港人习惯用财富的地位来称呼那些名门望族。
　　孙明德一度在香港的财富榜上排名第六，所以香港人都亲切的称呼他一声六爷。
　　不过他现在也已经是八十岁的高龄了，几房太太为了遗产争夺闹得不可开交。而香港的媒体对这样的事情也是兴趣浓厚，几个比较有影响力的杂志都是考挖掘这些大家族不为人知的秘密而火爆起来的。
　　领头的要算是苹果周刊，这个周刊之前是黄色杂志，但是被严打了几次之后就转而雇佣狗仔队去跟踪那些阔太太大少爷，倒也极快的恢复了元气并且成为了八卦周刊的领头羊。
　　只是六爷举办就会，为什么会邀请自己？
　　自己在香港并没有什么名气吧？
　　胡学文看到叶云有些疑惑的表情，解释道：“六爷的三房太太的儿子，是柳兆龙柳总的同学。这件事是柳总安排的，怎么……他没有跟你说么？”
　　叶云刚要说话，电话就响了起来，是柳兆龙。叶云指了指手机微微一笑，这家伙的消息倒是蛮灵通的。
　　“云少，到香港了？”
　　柳兆龙朗声笑道，这段时间他的心情很是愉悦，5191在上一个季度的财务审计中再度夺取了国内交易网站的第一名，最终年度的营业额将会超过五亿，这对5191来说绝对是一个振奋人心的好消息。
　　而且爱付宝已经全面的覆盖了网上的各大交易平台，虽然其他网站也有开发类似的软件，但是爱付宝经过前一段时间的轰炸式营销和过硬的口碑，已经当仁不让的成为了支付软件的头名。
　　加上现在飞速发展的爱购网，爱付宝捆绑式的营销也将其地位夯实得牢不可破，可以预见未来很长一段时间都没有一款交易软件能够跟爱付宝相媲美。
　　而爱购的注册卖家也已经突破了三百万，达到了叶云规定的收费标准，开始正式的盈利了。
　　这一系列的好消息让柳兆龙梦里都带着笑容，回国之前不就是期盼着能够做出这样一番事业来么？
　　现在成功已经唾手可得，只要自己不乱领衔就将一直持续这样勇猛的态势，而他们也终将在国内互联网发展的历史图册上刻下自己的名字。
　　不过领衔的元老都知道，这一切都是那个少年人缔造的，没有他就没有今天的领衔网络。所以叶云现在忽然把注意力转移到了手机项目上，他们一点也不吃惊，甚至还隐隐期盼云少能够在手机项目上，再度创造一个领衔出来。
　　“你送这么大一份礼物给我，真是让我有些受宠若惊啊。”叶云笑着说道。
　　“云少，你可千万不要这样说。我不经吓的，我想着你要去香港办事，能够认识孙家的人也是有好处的嘛，当然如果云少不乐意大可以不去的。是我冒昧了。”柳兆龙听到叶云的声音好像有些不悦，才猛然间惊醒过来，自己好像有些太过于得意忘形了，居然都开始替云少安排起事情来。想到这里刚才的兴奋一扫而空，后背都渗出了一层毛毛汗。
　　“柳哥，我没有怪你的意思，只是我的身份一直都没有来得及告诉你而已。参加这样的酒会倒也不是不可以，只是希望下次你做这样决定的时候，可以提前告诉我一声。不然如果我不去，不就折了你的面子的嘛。放心吧，我会去见见你的老同学的，而且我对这样的豪门大户也有些好奇。”
　　叶云淡然的说道，看来是时候跟柳兆龙他们说明自己的身份了，伴随着老爸的地位越高，有的事情处理起来就要越发的小心。一旦被有心人利用起来，对老爸的政治生命可是几大的打击，对整个叶家也是不利的。
　　“我知道了云少，你放心绝对不会有下一次。”柳兆龙连连点头，不过马上又哑然失笑，自己这边点头再厉害，叶云也看不到不是？
　　“云少，还有一个好消息，张震他们的游戏已经开始了第一次的内部封测，效果非常的不错。他们准备在完善一下就邀请玩家进行一次删档的测试，如果反响还可以的话，就可以包装上市了。”柳兆龙抽了两张纸巾擦着额头的冷汗，慌忙的说道，希望这个消息能够让叶云的心情好起来。
　　“哟，这个月倒是冷落了他们，都不晓得游戏已经开发到这样的程度了。他们的技术我还是很信赖的，柳哥现在我抽不开身，所以游戏的事情还得你多费心。”
　　“我会的，那就这样，云少你休息吧。”柳兆龙小心翼翼的挂上了电话，这才发现冷汗已经湿透了自己的衣衫。
　　虽然叶云没有在他眼前，可是那种威严的气势却通过电话传递了过来，想着他还是一个不到刚满十八岁的少年人，柳兆龙也有些唏嘘感慨。
　　好在他们都已经习惯了叶云用这样老成俨然的口吻说话，换一个人指不定要吓成什么样子。虽然都有少年天才一说，可是真的碰见一个这样的妖孽人物，还是有些吃不消的。
　　“二胖，看来明天你不能跟梦涵姐姐去购物了，等会我陪你去买几套衣服，明天就跟我去参加酒会吧，也看看电视剧里那些香港名门大族的真面目。”叶云点燃一颗烟淡然说道。
　　“真的吗？太好咯。”林岚再怎么彪悍，也不过是二九年华的小女孩，平时就没少受到TVB电视剧的荼毒，对里面那些翩翩浊世佳公子非常的青睐。
　　看到林美人欢呼雀跃的样子，叶云心里就有些不是滋味了，不紧不慢的说道：“得意什么？我告诉你香港的所谓的贵族阶层，其实都是邯郸学步，想要学英国真正的贵族生活却学了个四不像，英国的贵族可是延续了几百年的传统，但是香港这个弹丸之地，一百年前还只是个渔村呢，能够指望他们拥有多好的贵族教养么？往上到三代都他妈的是渔民，我先给你打一针预防针，免得你到了酒会太激动给我丢脸。”
　　林岚听到这话的第一个反应就是生气，但是看到叶云眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的表情忽然就笑了出来，伸出白嫩嫩的指头挑着叶云的下巴，上下打量他一番之后说道：“我怎么感觉你的话语中蔓延着一股浓浓的酸味呢？怎么……你怕我被那些贵族少年给勾去了。”
　　叶云拍掉她的手，却心虚的将脑袋撇到一旁道：“怎么可能，我只是担心你傻乎乎的被人玩了还不知道，算啦算啦，你喜欢怎么弄就怎么弄吧，我回屋补个觉先。让胡哥带着你去买衣服吧。”说完就有些狼狈的跑回了房间里将门反锁起来。
　　而林岚看到叶云心慌的模样，心里却涌上了一股甜蜜滋味，对着他的背影轻轻的啐了一口：“呆子。”
　　……
　　浅水湾，香港人最梦寐以求能够永远住在这里的地方。
　　在香港这个寸土寸金的弹丸之地上，浅水湾却以他超级奢华的别墅区而闻名四海。
　　这里聚集了香港百分之八十的富人和明星，能够在浅水湾拥有一套私人别墅是很多人港人一辈子的奋斗目标。
　　六爷孙明德在六十年代是靠买鱼丸发家的，其实很多香港富豪的发家史都没有什么传奇色彩，均是一步一个脚印走出来的。
　　只是后人为了给自己的家族蒙上一层光辉，而人为的往上面添加了很多说辞，加上媒体的推波助澜也就变成了现在这样神秘的样子。
　　不过叶云在华夏集团任职的时候，倒是仔细的研究过香港十大富豪的发家史，六爷孙明德的发家史没有传奇色彩，但是却极其的励志感人，到也让叶云很是钦佩。
　　只是没有想到后世无法接触的人，会因为重生的关系跟自己产生交集，倒也有些戏剧性。
　　不过这次的酒会内容可不简单，在孙家几位太太和儿孙为了遗产都争斗不休的时候，这样的酒会就自然而然的被赋予了一层特殊的含义。
　　港人都知道，六爷现在的帕金森综合症已经很严重了，偶尔清醒过来就是几房太太表现的时候，希望能够在老爷子的心里留下好的印象，以便与老爷子修改那份神秘的遗嘱。
　　而孙家的三代中，柳兆龙的同学孙冰其实并不被外界看好，他性格太柔难以跟其他几位如狼似虎的三代传人相争。
　　而且老爷子对这位性子很像女孩子的嫡孙也有些不满，不过一碗水端平在老爷子清醒的时候，倒也给了孙冰一个合适的安排。
　　孙冰做的就是消费电子行业，倒是跟叶云能够有共同的语言，可惜这么多年的经营，孙冰主持的企业却没有多少的名气，越发的减弱了他在家族里的话语权，或许他也想要通过这次的酒会来寻找翻身的机会吧。
　　柳兆龙在电话里将叶云说的神乎其神，孙冰对这位未曾谋面的领衔幕后大老板也非常的好奇，只是当他看到叶云的时候，失望的眼神怎么也掩藏不住。
　　这会不会太年轻了一点，应该刚刚读大学吧，就这样的少年人，能够帮助自己跟家里那群如狼似虎的继承人斗争吗？


第二百一十五章 再见唐妮
　　今天的林岚穿着一身宝蓝色的晚礼服，露在外面的香肩圆润饱满，胸前微微暴露的乳沟引起人无限的遐思。
　　高耸的胸脯下面是盈盈可握的小蛮腰，裙摆下面的足踝仿若无骨，赤脚穿着七彩的水晶高跟凉鞋，十颗晶莹剔透的脚指头俏皮的翘着，让人很想要握在手中细细的把玩。站在叶云身边的她就像是骄傲的公主，等到那群王子前赴后继的过来献殷勤，然后在狠狠的将他们撵走。
　　而叶云依旧是一套剪裁得体的范思哲，十八岁的他穿着这样的奢侈品牌，却很能够让人忽略掉他的年纪，加上叶云还故意带了一副细框的黑色眼镜，就让整个人看起来更是的老成。但是嘴角挂着的邪魅笑容却又让人不敢轻视他，总觉得这个少年人身上带着一股子邪气，那双眼睛仿佛能够钻入人的灵魂里面去，光是看着就让人有些不自在。
　　看到叶云第一眼的时候，孙冰确实没有怎么把他放在心里，他不是那种只看衣装的普通人，虽然叶云已经极力的掩饰自己的年纪，可是孙冰还是能够从一些蛛丝马迹上看出叶云老成外表下的年轻灵魂，这也算是孙冰为数不多的本事了，可惜这样的本事不能够被他用到商业扩张上面去，不然也不会落到现在这样爹不疼妈不爱的境地了。
　　倒是叶云身边的林岚很是吸引人的眼球，就算是见惯了美人的孙冰也被林岚那瞬间流露出来的无限风情给吸引住了，眼光若有若无的在对方的胸脯上瞄了几眼，等到林岚发现他目光游离的地方，倒也没有露出惊慌的眼神而是非常自然的转移开了视线，这点倒是让叶云高看了他一眼。
　　“我说你今天穿的招蜂引蝶吧，刚才那位可是孙家的大少爷，他都被你吸引了。趁现在跑过去给他几个媚眼，我保证他会被你迷得五迷三道的什么要求都答应。”
　　叶云侧过脑袋在林岚的耳边小声的说道，林岚狠狠的瞪他一眼继续施展自己的二指禅神功，在叶云的背上使劲的拧了一把，叶云疼得差点没有把手中的杯子给仍出去。
　　“你要再说这样的话，我保证晚上回去你的背上找不到一块好皮肤。”林岚浅浅的笑着，但是说出来的话却极具杀伤力，让叶云都忍不住浑身颤了一下。
　　孙冰只是看到两个人谈笑风声的样子，倒没有想到这对欢喜冤家已经在暗中较劲儿了，带着一贯绅士的笑容走上前来，说：“你就是柳兆龙向我提起的叶云吧，果然是年少有为，我像你这么大的时候，还在大学里厮混呢。”
　　话听着倒也不错，好像是在表扬叶云，可是语气中高高在上的态度却无法掩盖。这倒不是孙冰故意拿捏态度，实在是因为性格使然，在这样的家族中长大的孩子，要没有一点傲气那才奇怪了。
　　就算是偏房的子嗣，那也是一般人需要仰望的存在。何况柳兆龙只是介绍了叶云的商人身份，对于叶云的家族却一点都不了解，如果孙冰知道叶云是正宗的红色子弟，那么说话肯定就是另外一种态度了。
　　叶云自然不会跟他在这些事情上纠结，没得降低了自己的身份。
　　今天他来这里除了是柳兆龙的好意之外，就是带着林岚欣赏一下电视里才能够看到的香港豪门的生活圈子到底是怎么样的，当然能够跟孙家扯上一点关系，对于之后在香港的发展到也很是有利，不过这样的事情可遇不可求，叶云可不会拉下脸来去求什么，他丢不起那个人。
　　要说傲气，十个孙冰加起来都不是叶云的对手。
　　淡淡的笑了笑算是回应孙冰的“褒奖”，叶云并没有跟这位孙家少爷详谈的意思，他的合伙伙伴不能够是性格绵软之人，家族斗争中已经被其他几房积压的够呛，商业上更是没有丝毫的建树，叶云很难建立起跟他合作的信心来。
　　所以两个人都觉得这样的谈话没多少意思，不过是在保持这表面的礼貌，说了几句话之后就散开了，孙冰还有更加总要的事情要做。而叶云自然也不愿意陪着他浪费时间。
　　别墅外面的草坪上已经稀稀拉拉的站着一些衣着华贵的人士，他们端着香槟，对着认识还有不认识的人举杯。
　　遇见合适的人就拿出自己的名片互换。当然也不排除有在里面厮混的角色，为了找寻合作伙伴而强颜欢笑的角色，孙冰其实就能规划到第二类人中间。前来参加酒会的人虽然因为他是孙家的嫡孙而保持这表面的礼貌，但是骨子里能够看得起他的人却没有几个。
　　等到孙家大房的长孙孙毅走出来之后，草坪上的人哗啦一下都围了过去。
　　这位可是孙家最有希望继承六爷衣钵的人了，而且现在由他经营的孙家企业也是蒸蒸日上，在香港的坊间对他继承六爷衣钵的呼声也很高，当然都是那群闲的蛋疼的人茶余饭后的谈资，真正的内幕他们是不可能知道的，只能够每天捧着苹果周刊猜测六爷最后会把大部分的遗产交给那个。
　　孙家现在的嘉义集团的主要股份还攥在老爷子的手中，几房太太中，二太太的股权比例最高，达到了百分之14，其他几房太太都只有百分之4～6左右，但是三代中，孙毅现在的股权比例已经占到了百分之七，比几房太太还要高。孙冰只有可怜的百分之零点八，不过就算只有这么点，折算出来也价值数百上千万了。
　　加上孙毅现在经营的公司佳星操作的是嘉义集团的主要业务――国际转手贸易，他对佳星的控股权达到了恐怖的百分之八十，在孙家三代中是绝对的翘楚。
　　跟他相比孙冰没有任何拿得出手的成绩，想要争遗产更像是痴人说梦，随着六爷身体愈发的糟糕，孙冰心里的焦急可是与日俱增，但是性格关系让他又找不到一个真心实意的合作伙伴。
　　柳兆龙本来是想要让他讨好叶云的，可是孙冰却把关系给搞反了，以为柳兆龙是推荐一个人来巴结自己。
　　他怎么说也是孙家的嫡孙，让他抹下脸去讨好一个少年人，这样的事情怎么能够做得出来。所以在看到自己哥哥被酒席客人如同众星拱月那般围住的时候，孙冰嘴巴里一阵阵的发苦，喝了几杯威士忌都不顶用，反而有点晕乎乎上头的感觉。
　　“这个鱼子酱虽倒是挺正宗的，你不吃就全给我吧。”
　　叶云把极品的黑鱼子酱像豆子那样往自己嘴巴里塞，看到林岚正在那里斯斯文文的吃着便伸出勺子去她的盘子里舀，林岚是彻底被叶云打败了，怎么他现在就像是没吃过好东西的乞丐呢？
　　难道不知道在这样的场合要保持风度么？没看到大家都一副彬彬有礼的模样吗。
　　可是如果叶云那般作态，也就不是林岚认识的云大少了，所以看到他故意搞怪的样子，林岚也只是故作恼怒的瞪他一眼，最后倒也顺从的将盘子里的鱼子酱分了一部分到叶云的盘子里，看到他张大嘴巴一脸不可思议的表情之后，轻啐道：“饿死鬼投胎啊你。”
　　叶云摸了摸嘴巴道：“二胖，谁要娶了你真的是，唉让人各种羡慕嫉妒恨啊。我被你感动了怎么办，我现在好想哭，能不能把你白嫩嫩的肩膀借给我依靠一下？”
　　“去死，又没有正经了是吧。是不是觉得背上又痒痒了？”林岚伸出两根如玉葱般的手指头在叶云眼前晃了晃，皱着小巧而精致的鼻子说道。
　　叶云嘿嘿一笑，示威般的将盘子里的鱼子酱都倒到了嘴巴了，然后满意的吧唧吧唧了嘴对着林岚说道：“没意思，我们还是走吧。”
　　林岚还没有来得及点头，就听到后面有人重重的哼了一声：“乡巴佬，孙家看来是要完蛋了这样的人也能够混进酒会来？看他吃鱼子酱的那个架势，真是丢人。跟他们在一个酒会中出现，我都觉得脸上无光。”
　　林岚的秀眉马上就蹙成了一团，看来云大少说的没有错呢，香港的贵族也就是表面上看着风光，其实骨子里跟普通的暴发户没有什么区别，就算叶云刚才的吃相难看，也不至于当着人的面奚落吧，这不是赤裸裸的贬低别人来提高自己的身份吗？这样幼稚又无聊的手段，才真是让人笑掉大牙。
　　看到林美人有暴走的趋势，叶云伸出手去捏了捏她的柔荑，眼睛促狭的眨了眨这才回头寻找那个鄙视自己的人，不过当他看见人群中那道那个穿着粉色晚礼服的身影的时候，整个人就怔在了原地，有点不敢相信自己的眼睛。而晚礼服的主人正在跟一个金发碧眼的帅哥聊天，不时还捂着嘴娇笑。举手投足间的风情与林岚相比都不遑多让。
　　“怎么，看到美女魂都没有啦。”林岚有些不高兴，叶云在看到那位漂亮女孩时候的惊异表情让她心里有点酸酸的，虽然知道自己好像没有资格吃醋，但是就是不喜欢不高兴。
　　叶云也觉得自己有些失态，他只是没有想到会在这里再度看见那个声音清澈如同天籁的女孩，只是现在的她已经没有了几个月前的忧伤，眼眸中充满了自信与骄傲。叶云心里也为她高兴，想起之前在马头山上听对方唱《明天你好》的清晨，嘴角也浮起了笑意。


第二百一十六章 二女交锋
　　几个打扮的极其雍容华贵的中年妇人，看到叶云有些痴呆的表情之后脸上就露出了更是不屑的笑容，之前那个开口奚落的少妇继续喋喋不休的指桑骂槐：“看到了吧，乡巴佬就是乡巴佬，就算穿着范思哲也是乡巴佬，我想他这一身衣服指不定就是从爱购上淘来的几百块钱的衣服，这样的人怎么能够出现在如此高贵的酒会里面呢？”
　　另外一个少妇接过话头道：“可能是大陆来的土包子吧。没见过世面跟他们一般见识做什么，没得辱没了自己的身份。”
　　“就是，这段时间大陆仔是越来越多，把香港的空气都搞臭了，回去我得跟我家老爷说说，让他们定下个什么法规不让大陆仔跑香港来。”
　　叶云听到这话就忍不住摇了摇头，香港人永远都摆不正自己的位置，做了一百年的奴隶还真的做出优越感来了，想想98年金融风暴如果没有内地强有力的支持，香港的经济早就崩盘了，指不定这群少奶奶在那场风暴中就得跳楼自杀。事情过去了倒是马上就忘记了大陆的好，当然这也跟内地一些游客素质不高有关系，不过不管怎么说，香港现在都是依附大陆，而不是大陆来依赖香港，没有这个弹丸之地对内地经济影响没有多大，相反如果内地抽走在香港的经济资助，那么香港马上就会面临灭顶之灾，很多国际基金巨头可都盯着港币呢。
　　索罗斯在香港铩羽而归，如果有机会让他找回面子，他当然不会错过，可惜香港的背后杵着大陆，再给索罗斯几个胆子，他也不敢来。
　　看到叶云摇头，几个人就说的更是起劲了。叶云没有必要去跟一群长舌妇一般见识，那倒是真会让人看轻他，真正骄傲的人是不会去在乎这样一群跳梁小丑的讽刺的，相反她们说的越欢乐，却越能够暴露她们的不自信。如果叶云这个时候过去跟他们理论，那才会让人笑掉大牙。
　　不过叶云忽略了旁边还有个定时炸弹呢，林岚的养气功夫还没有后世那么厉害，听到那群妇人越来越难听的话语，忍不住出言讥讽。结果一下就把现场的火气给点燃了，几个长舌妇挑明对象直接对着林岚长枪短炮的攻击，奈何林美人也不是吃素长大的，斗嘴还重来没有输过，一时间这里热闹的不可收拾，叶云在一旁看得直摇头，到也想看看林岚能够坚持到什么时候去。
　　“喂，你也太不仗义了吧，我可是在帮你说话，你居然就在一旁看好戏？”林岚说了半天口都干了，端起香槟一饮而扭头看到叶云悠哉悠哉的样子，更是气不打一出来上前就开拧，叶云疼得直求饶。
　　“姑奶奶，你战斗力那么强悍，我上去只会给你添乱啊。再说对付这几个跳梁小丑如果我都要帮忙的话，岂不是严重低估了你的能力？”
　　“那倒也是，可是我就是不喜欢看到你贼忒嘻嘻的笑容。我算是彻底明白你说的话了，走吧这里呆着真没有意思。”林岚也有些意兴阑珊，今天她算是领教了所谓的豪门酒会，虽然还没有正式的开始但是已经失望透顶，没有待下去的欲望了。
　　叶云拿起湿巾擦了擦手，然后拉起林岚的小手就往外面走。本来就是带林岚来看看这个酒会的真面目，他是一分钟都不想在这里呆下去了。
　　不过他们要闪那群贵妇却不答应，一个有些微胖的妇人蹬蹬蹬的跑到叶云面前将他的去路挡住：“慢着，我怀疑你们是混进来了。不能够就这么走了，你知不知道你刚才吃的鱼子酱价值多少，想拍拍屁股就走人，没有那么容易。”
　　接着就大呼小叫的让保安人员过来，叶云也被她激起了心里的怨气，双手抱在胸前冷眼看着她，倒要看看她能够闹出多大的动静来。
　　很快就有几个黑西装的孙家保安匆忙的跑了过来，胖妇人在他们面前添油加醋的说了半天，保安看向叶云的眼神也渐渐变得怀疑，等那位胖妇人的“控告”告一段落之后，保安就将叶云和林岚围在了中间：“先生，请出示你的请柬。”
　　叶云没有请柬，事情都是柳兆龙安排好的，而来接他的也是孙冰安排的人，进门的时候没有受到任何的阻拦。
　　“没有。”叶云淡然的说道。
　　“看吧看吧，我就说他们是混进来的，不能就这样放过他们两个乡巴佬。”胖妇人就像是被踩到尾巴的猫一样尖叫起来，林岚想要张嘴反驳却被叶云捏了一下手背，只能够气鼓鼓的瞪着那个胖妇人。
　　“我现在怀疑你擅闯民居，请先生跟我们去一趟保安室。”
　　“如果我说不呢？”叶云倒是丝毫都不担心，他的淡定从容让保安和胖妇人都有些微惊。
　　“那我们就要采取强制性措施了，先生也不希望自己狼狈的模样被在场的人士看见吧，所以还请你配合我们的工作。”
　　几个保安往前面跨出一步，大有叶云不同意就要动手的意思。而叶云眼角的余光也看到不远处的孙冰，想来他也感觉有些丢人，不愿意站出来承认自己是他邀请的客人。一个如此没有担当的男人，还真是有些可悲呢。
　　“叶云，是叶云吗？”就在场面有些僵持的时候，众人的身后忽然传来了一声惊喜的叫喊声。林岚脸色微微一变，果然跟自己想的一样，那个女孩是叶云认识的人啊。只是这家伙怎么这般花心，到处都认识这样漂亮的姑娘呢。
　　越想越是气愤，结果自然是叶云的背部再度被林岚的二指禅“亲热”的抚摸了一把，看来林美人是喜欢上了这样的惩罚方式。
　　叶云回头静静的看着唐妮，几个月不见她又变漂亮了不少，关键是眉间没有了之前的阴霾，整个人散发出了灵动的气息，就算隔着这么远的距离都可以感觉到她的明艳之气。
　　“好久不见，没想到会在这里用这样的方式跟你见面。”叶云淡淡一笑，不敢说什么太亲昵的话，因为二胖的手指头在停在他的背上呢。
　　“真的是你？刚才我就觉得你眼熟呢。只是不敢确认，没想到我真的又看到你了。”唐妮难掩眼里的惊喜，如果不是这里人太多估计她就敢跟叶云来一个西洋的贴面礼了。
　　叶云只是笑，因为他不知道应该要说什么才好。林岚一直都悄悄的打量着唐妮，忽然就想起来这位少女是谁了，这不就是省内歌唱大赛女子组的冠军么？总决赛唱得那首歌还是叶云给她写的呢。而且听叶云说她爸爸还是天府省的省长，算得上天之娇女了。
　　“你们这是要干嘛？”唐妮看了看围着叶云的保安，疑惑的说道。
　　保安却认得她，因为带唐妮来参加酒会的可是大少爷孙毅的同学，而且听说这位公主般的女孩还是大陆副部级高官的女儿，现在看到她跟叶云如此熟稔，保安心里也有些疑惑，难道这个家伙也是什么大人物不成？但是怎么连请柬都没有。
　　“一点点的误会，有人觉得我给酒会抹黑了想要把我请出去呢。”叶云笑嘻嘻的说道，却一点焦急的情绪都感觉不到。
　　“他们怎么可以这样，你要离开我也走。”
　　唐妮气鼓鼓的说道，叶云可是她生命中很重要的人，现在居然被人如此的误解，公主脾气发作的她也是相当蛮狠的。
　　岚看到唐妮如此紧张的模样，便在叶云的耳边小小声的说道：“原来你真是花花公子，省长的女儿跟你关系不错嘛。”
　　叶云低声辩解道：“我冤死我了我，就是写了首歌而已嘛，她这是表示感谢，感谢你明白的哦。”
　　“如果你敢做出什么过分的事情，我就……我就告诉茜茜。”林岚本来想说不理叶云，不过马上发现自己好像不怎么有资格参与叶云的感情生活，但是又不甘心就这样放过他，只能够将庄梦蝶这位正牌女友抬出来。
　　唐妮看见林岚跟叶云亲昵说话的样子，心里也有些酸涩，快步走上前去挽住了叶云的胳膊对着周围的保安说道：“他是我的朋友，你们是不是要将我们一起请出去？”
　　胖妇人可不知道唐妮是什么角色，跳着脚骂道：“小骚蹄子，你算什么东西。”
　　唐妮和林岚的脸色立马就变了，叶云也是有些恼怒，老子不发威你当我是病猫是吗？妈的给你脸你还真敢往上蹬。可惜他又一次错过了发飙的机会，之前跟庄梦蝶谈话的那位金发碧眼的西洋帅哥已经先他一步站了出来，指着胖妇人说道：“这位女士，你刚才的话已经构成了诽谤罪和污蔑罪，我可以通过律师让你付出代价，现在趁我的朋友没有动怒，请你马上离开，不然我就要请律师跟你谈话了。”
　　胖妇人看来是嚣张惯了的，才不去理会西洋帅哥威胁的话语，对着保安说道：“愣着干啥，我说话不好使了是吧，是不是我们偏房的现在就没有话语权了？”
　　叶云这才恍然大悟，难怪她敢如此的嚣张，原来还属于孙家的“编制”人员。
　　只是看她架势，这个偏房应该偏得比较厉害，不然保安也不会出现犹豫的神情了。就在胖妇人不依不饶要收拾叶云的时候，孙毅听到这边的动静走了过来，看见胖妇人脸色就是一冷，也不跟她说话，径直对着西洋帅哥说道：“亨利，怎么了？”
　　叫亨利的西洋帅哥耸了耸肩膀道：“妮妮被人骂了，我站出来主持公道。”
　　孙毅的脸色马上就不对劲了，他可是知道唐妮的身份，老爸是省长，内地省长已经是封疆大吏手中权利惊人。孙家想要在内地开展他们的生意，就必须要跟这样的实权人物打交道。哪知道现在自己的贵客居然被人骂了，他焉能不恼？


第二百一十七章 莫名其妙的情敌
　　孙毅的目光就是想冰冷的刀锋般从那为偏房的脸上扫过，牙齿缝里蹦出一个字：“滚！”
　　孙家大少爷的怒火可不是一般人能够承受得起的，之前还耀武扬威的偏房胖妇人此刻就像是丧家之犬般狼狈的逃离了现场。
　　而之前集体围攻叶云和林岚的几位贵妇也悄悄的走远了，现在就算是瞎子都能够看出来，叶云跟唐妮的关系不一般，而唐妮又是孙毅的座上之宾，她们除非是脑子秀逗了才会去招惹这样恐怖的对手。
　　在讨厌的苍蝇都离开之后，唐妮却依然没有松开叶云的胳膊，反而搂得更紧了，饱满的胸脯不时摩擦着叶云的胳膊肘，酥酥麻麻的感觉让他点不想要抽离，但是也知道这样下去肯定要惹出大麻烦的，因为林美人在一旁已经是虎视眈眈的看着她，好像下一秒就要将叶云给专制了一般。
　　“不好意思，不知道你们是唐小姐的朋友，实在是怠慢了，请允许我代表孙家欢迎你们光临，我还有些事情要处理，就由亨利带我招待你们，有不周的地方请多多的谅解。”
　　孙毅诚恳的说道，但是一点歉意也没有，仿佛他能够说出这样的话就已经足够给叶云的面子了。
　　虽然他对这个陌生的少年人也很是好奇，但是自问还没有到需要自己折腰结交的地步，只是因为他们跟唐妮的关系很好，至少表面上的礼貌还是得维持的。
　　林岚很是不屑的扁了扁嘴巴，孙毅也就当没有看见，又跟唐妮和亨利说了几句之后就转身离开。亨利看到唐妮依旧搂着叶云的胳膊，脸色极端的难看，甚至忍不住出言说道：“妮妮，怎么不给我介绍一下？”
　　唐妮蹙眉道：“请叫我的名字，不要喊得这般亲热好么。”
　　亨利微微一怔，旋即更加恼怒。看来眼前这位帅气的少年人跟唐妮的关系很是不一般呢？自己以往舔着脸喊唐妮的小名，她也不会这般的恼怒，可是今天却因为一个华人少年而抹了自己的面子。
　　“叶云，他是我在皇家音乐学院的学长，在国外的时候很照顾我的。这次也是应他的邀请我才来参加这个酒会，明天就回家了。你呢，什么时候走？”唐妮小心翼翼的看了看叶云的表情，生怕他误会什么。可是叶云除了嘴角依旧带着淡淡的笑容之外，到没有其他的神情了，这点让唐妮有些受伤，却依然率先解释清楚她跟亨利的关系。
　　而林岚也同时在悄然的关注叶云，看他没有露出恼怒吃醋的模样，心里大是受用，忍不住得意的皱了皱鼻子，在叶云耳朵边上小声的说道：“怎么一点不着急呢？眼前这位指不定就是你的大情敌哦。”
　　叶云心里其实非常的无奈，通过刚才的观察他已经知道唐妮或许对自己有点什么异样的感情，可是重生之后的他却不敢多多的染上情债，后世的他放浪形骸在花丛中游荡，尤其是陈静离开自己之后，更是做出了很多混账的事情，伤了很多女孩子的心，所以重生之后在这方面就比较的收敛。现在庄梦蝶已经彻底成为了自己的女人，他哪里还敢轻易的去招惹上唐妮。
　　于是叶云就只能够装着不经意的微笑，试图将这种萌芽状态的情愫给扼杀掉。
　　“原来你就是叶云啊，倒是经常听妮……唐妮提起你，听说你在音乐方面也很有造诣？曾经给唐妮写过歌，有这样一回事吗？”
　　“雕虫小技不值一提，就不在你们这样的专业人士面前献丑了。如果没事的话我就先告辞，这样的场合实在不适合我们这样的，呵呵！乡巴佬。”叶云摇了摇头嘿然一笑，拉着林岚的手就准备离开。唐妮在听见他自嘲为乡巴佬的时候，心里蓦然一疼，也顾不得旁人异样的眼光，一把将叶云的左手拽住，急切的说道：“我跟你一起走。”
　　亨利脸色铁青，从看到唐妮第一眼开始，他就被这位极具东方韵味的美少女给深深的吸引了，这大半年来一直都保持着追求的攻势，但是却从来没有真正的打动过唐妮，倒是在她同学的嘴里听说过叶云的名字，说这位男生在唐妮的心里有着很重要的地位，甚至她可以来皇家音乐学院都是叶云的功劳。
　　于是潜意识中亨利就将叶云当成自己了自己最主要的对手，现在看到真人，他自然是要拿出姿态来让唐妮好好看看，这个家伙根本配不上你，我才是你可以依靠的港湾。
　　哪想到叶云根本就不应战，甚至选择了逃跑这样没有出息的手段。亨利听见他要走心里那个欢乐啊，但是还没有来得及高兴一秒钟，唐妮的举动就将他再度打入了冰窟之中。情急之下也不知道要如何来挽回目前的颓势，就在他手足无措的时候正好看到旁边的斯坦威钢琴，登时计上心来。
　　你不是给唐妮写过歌吗？我就偏偏要在唐妮最重视你的地方将你打败。旋即快步的走到那台在酒会中仅仅起到装饰作用的钢琴面前，摁住了一个低音区的琴键，斯坦威醇厚的音色在草坪上扩散开来，很多人都往亨利所在的地方投来了目光，见差不多吸引了所有人的注意力，亨利才拿起麦克大声的说道：“妮妮，在今天这样浪漫的酒会上，请你给我一个机会对你表白我的情思，我爱你，希望你可以做我的女朋友。”
　　所有自持贵族的人都报以了热烈的掌声，酒会嘛没有这样狗血的桥段还真是容易让人昏昏欲睡。现在有人主动站出来他们自然是乐的看戏的，至于心里是如何想的，天知道。
　　唐妮被亨利这个忽如起来的举动给吓了一跳，第一个反应依旧是去看叶云的表情。她决然没有想到亨利居然会在这样的场合对她求爱，登时又羞又急。可是叶云却像个木头桩子似的没有半点的反应，唐妮心里气苦得差点就流下泪来。
　　女孩子的心总是柔软的，林岚看到唐妮眼泪汪汪的模样，对她那丝丝的敌意也很快的化解在了无形之中，掐着叶云的胳膊说道：“你就看着对方欺负唐妮？”
　　叶云哭笑不得的说道：“这不算欺负吧，只是很普通的求爱举动。西方人不是都讲究这样的举动么。唐妮在英国留学了大半年，难道还没有适应。”
　　最后一句话却是扭头对唐妮说的，可是唐妮却直接赏给了他一个后脑勺，叶云挠挠头，眼下的局面倒是不好处理了。
　　不站出来吧，唐妮倒也可以处理，直接拒绝就是。但是这样可将小妮子的心给伤透了。但是出面的话却又将两个人的关系往暧昧的深渊推了一把。
　　不可否认唐妮是个美女，跟林岚，庄梦蝶相比那是各擅胜场，只是叶云又不是种马，看见一个漂亮姑娘就要占为己有。
　　看到林岚恶狠狠威胁自己以及唐妮泫然欲泣的样子，叶云心里长叹一声，看来这次不出头都不行了。不过好歹也得等亨利表演完了再说，对方可是专业出生，皇家音乐学院啊，世界上最好的音乐学府之一，叶云在普通人面前装装像还可以，真碰见专业的还是得小心应对，不然风头没有出成，倒是又给自己惹来无端的麻烦。
　　要说亨利还真是有两把刷子，钢琴弹得极有水准。草坪上的人都听得入迷了。
　　而亨利此刻纵情音律中的陶醉样子，到也像极了童话故事中的王子，想必一个女孩子的话，现在应该被感动得痛哭流涕了吧。
　　叶云就听到旁边有人小声的说如果有人愿意在大庭广众用这样的方式向她求爱，当场死了都值得。
　　唐妮也是晓得亨利的本事的，可是她心里去总希望叶云能够用更加华丽的姿态来击败对方，这是女孩心里的旖旎心思，同时也是唐妮对他极端的信任。当初在餐巾纸上就能够写出一首极美歌曲来的叶云，在她小小的心肝里就是无所不能的代表。
　　等到一曲终了，亨利绅士的站起来四面鞠躬，然后捧着一束鲜花走到了唐妮的面前，屈膝半跪着说道：“妮妮，请你答应我。”
　　唐妮只能够求助的看着叶云。林岚的两根指头也已经蓄势待发，紧紧贴着叶云的后背，他要敢不表态就当场掐死他。
　　“就这点水平，还敢出来献丑？回去多学两年再出来泡妞吧。”叶云拿起亨利手中的鲜花直接扔到了地上，还很嚣张的用脚尖捅了一下将花束给踹出了几米的距离，看到亨利的脸色又红变白，然后变青最后变黑，心道这家伙倒是有学习变脸的潜质。
　　“我本来不想打击你，可是你非得要自取其辱我也没有办法。唐妮是我的人，岂容你这样的家伙染指。我也不跟你玩什么高雅，理查德曼知道吧，我就用理查德曼来击败你。”
　　理查德曼虽然在商业上极其的成功，但是在那些专业的音乐学府中却并没有得到认同，有过激份子甚至认为他侮辱了钢琴这个高贵的乐器。亨利到底是怎么想的叶云不知道，但是他刚才弹得确实李斯特的曲子，想必对理查德曼这样的商业钢琴家也不感冒吧。


第二百一十八章 斗琴
　　叶云站在钢琴的面前，心里无语叹息！
　　说实话这个情敌来得确实有些莫名其妙，而自己的炮灰当的更是充满了戏剧性。
　　可是现在他已经被架在火堆上，想下来是不可能的事情，亨利现在应该是恨不得食自己的肉，啃自己的骨。
　　如果没有惊艳的表现，就凭亨利和孙毅的关系，自己很可能被孙家的保镖给直接砸晕然后拉到海边去喂鲨鱼吧？
　　可是亨利的钢琴水平也确实比叶云要高几个档次，现在也只能够希望剑走偏锋能够将眼前的困局给应付过去再说，毕竟他来这里不是来斗气，而是寻找机遇的。
　　得罪亨利虽然不见得就会惹怒孙家，但是这样的机率还是不要去赌博，现在的叶云在香港没有任何的根基，根本就不是孙家的对手。
　　想到这些就是一阵的头疼，叶云的指尖轻轻拂过钢琴黑白琴键，冰冷的触感让他的心绪慢慢的冷静下来，扭头看见林岚和唐妮关切的眼神，忽然就觉得自己为什么要顾及那么多？
　　何必担心一个还不是对手的孙家，如果真的在香港遭受到了阻击，大不了就把研发团队一股脑的拉回内地去，再不济还有澳门可以利用么？实在不行老子就把研发团队直接甩到国外，看孙家还有什么办法。
　　深深的吸了一口气，叶云慢慢的坐下去，嘴角扬起一道好看的弧度，邪魅的笑容让在场很多女孩子都有些心神荡漾。
　　此刻的叶云摘下了脸上的黑框眼镜，夜空一般深邃的眼眸中闪动着忧伤的神色，唐妮感觉自己的心都被抓紧了，一双粉拳捏的紧紧的，甚至有些后悔为什么要将叶云推到那个位置上去。
　　她能够感觉到，叶云其实是不喜欢这样的场面的。心里患得患失让她的鼻尖都渗出了一层细密汗珠。
　　林岚却比她还要紧张，她可从来不知道叶云还会弹钢琴，之前让他出头也是想着会通过其他纨绔弟子惯用的手段，没想到叶云直接就冲到了钢琴旁边。林岚不停的深呼吸让自己放轻松，可是全身的肌肉好像都在这个瞬间绷紧了，怎么也轻松不下来。
　　扭头看见唐妮的状态跟自己一样，两个女孩子下意识的就将手牵在了一起，用这种方式给对方加油鼓劲。
　　亨利还没有从刚才被羞辱的状态中回过神来，依旧用可以杀人的眼光看着叶云，孙毅站在远处默默的关注着这边的情况，却对叶云越来越好奇了。
　　能够公然向亨利挑战的人不是没有，但是用这种方式却还是头一个看见，前一秒钟他像个流氓，现在却又像是接受了良好教育的绅士，到底哪一个才是叶云的真实面目，孙毅也想要一窥究竟。
　　孙冰此刻却如同热锅上的蚂蚁一般焦虑不安，因为刚刚柳兆龙给他打了点头，孙冰一开始还是抱怨柳兆龙给他推荐了一个什么家伙，差点让他的脸都丢光了。结果电话那头的柳兆龙足足有三分钟没有说话，之后冒出来的话更是让孙冰倒出一声的冷汗。
　　“孙冰，我们两个的同学情谊到今天结束了，你把我害死了你知道吗？”柳兆龙的口吻可谓是气急败坏，直接将电话给挂了。孙冰愣在原地几分钟才回过神来，难道这个叶云真的是什么重要的角色不成，但是他为什么偏偏又做出一副玩世不恭的态度呢。
　　孙冰心里有疑惑，终究还是按捺不住给柳兆龙再度打了电话过去，柳兆龙也不知道要如何来安慰自己的老同学了，只能告诉他，如果叶云对他没有好感，那么他们两个人真的就是连朋友都没得做了，假如叶云在孙家受到了什么不好的待遇，那么后果也会极其的严重，因为柳兆龙会成为孙家的对手。
　　领衔虽然只成立了大半年的时间，可是敛财的手段却极其的了得，旗下几大公司都已经满足了上市条件，只要他们愿意，大可以在国外上市然后套出数额惊人的资金，到时候真的跟孙家拼个鱼死网破，两边都会受到极其沉重的打击，他孙冰承担不起这样的责任。
　　可是柳兆龙却明白的告诉他，只需要叶云一句话，领衔就将义无反顾的出击，就算前面是火山口，他们也会毫不犹豫的跳下去。到这个时候孙冰才晓得，这个帅气得接近妖异的男孩子，才是领衔真正的掌舵人。
　　可是一切都晚了，现在的叶云已经被人给逼到了墙角（孙冰是这样认为的，其实更大程度来说是叶云自己把自己放到火架上烤），他却找不到方法和时机去缓和家族跟叶云之间的矛盾。
　　而且这个矛盾也非常的诡异，只是大少爷的朋友被叶云侮辱罢了，如果是他孙冰的朋友，肯定不会这样劳师动众。
　　但是谁让亨利的孙毅的同学呢？孙毅可是孙家未来最有希望的接班人，一群人赶着巴结他呢。
　　不过柳兆龙最后倒是给了孙冰一点提示，叶云这次来香港是考察手机项目的，如果孙冰能够在这个方面给他提供一些帮助，说不定叶云能够对他刮目相看。
　　就在孙冰思量着要如何在手机项目上给叶云提供帮助的时候，那边叶云已经开始了他的演奏，是理查德曼经典的钢琴曲《秋日的私语》，叶云在他母亲去世之后很长一段时间都没有碰过钢琴，之后为了陈静又捡起来学了一段时间，主攻的就是理查德曼。
　　因为他的钢琴曲通俗易懂绝对是泡MM的利器，太专业了的曲子一般老百姓根本就听不懂，更不知道里面精彩的地方。
　　这首《秋日的私语》叶云弹了不下百次，后面甚至弹到都要吐了，所以可谓是驾轻就熟。
　　眼下这样紧张的时候，倒是把他的潜能给逼出来了，弹起来行云流水，虽然技巧上的东西比不上亨利这样的专业人士，可是在旋律的驾控上却远远高于对方。
　　更加重要的是，亨利为了显摆他的专业程度，挑选了一首极其困难的曲子，在场的虽然都是所谓贵族，但是真正懂钢琴的人却不多。
　　叶云这首曲子通俗易懂，听起来比之前那首更具有撩人心魄的感染力，受到的共鸣自然就更多了。
　　加上很多人都知道亨利是学院派，而这位少年人却像是野路子出生，在感性的思维中，不知不觉就偏向了叶云。
　　亨利脸色越发的难看，他听得出来叶云的真实水平，但是却因为选曲的原因让而自己处于了下风，早知道会这样他就不应该选择李斯特。
　　虽然不怎么想喜欢理查德曼，可是要说对钢琴的领悟，他自认不会比叶云差。但是现在一切都晚了，他总不能够在叶云弹完之后再冲上去弹一首，那就不是较量而是无理取闹了。
　　所以这个亏，他是吃定了，想着叶云刚才将自己手中的鲜花扔到一旁时挑衅的目光，亨利觉得自己的心脏都要爆炸了。
　　孙毅一直微微皱着的眉头也渐渐的舒展开了，他之前还担心叶云会做出什么惊人之举来，真到了那个时候他必须要拿出姿态，虽然不愿意就这样招惹上唐妮的朋友，可是他现在是孙家的半个家主，如果自己的朋友在酒会上被人那样的羞辱而没有任何的举措，难免会让他的脸上无光的。
　　现在好了，叶云用正当的手段将亨利击败，倒是免去了他的焦虑。
　　而且他还注意到了孙冰的目光，这位不成器的弟弟此刻万分的紧张，好像对叶云的一举一动都很是关注。
　　孙冰虽然不成器，但是能够让他重视的人也绝非普通的角色。想到这里孙毅招手让自己的私人助理过来，低声的耳语了几句之后就转身回到别墅里面去，草坪上的闹剧等到叶云弹琴结束之后也应该画上一个句号，接下来才是重头戏，他不想把时间过多的浪费在这上面。
　　当最后一个音符落下之后，叶云的额头也微微见汗，可是他知道自己总算没有丢人，勉强的将亨利超了过去，当然这也有对方轻敌和过于自信的缘故。这样的情况再来一次，叶云知道自己就没有眼下这般的好运气了。
　　所有人都举起了手中的酒杯对着叶云微笑示意，而叶云也四下鞠躬表示感谢，然后匆匆的走到了林岚和唐妮的面前，低声说了一句：“走。”就头也不回的往大门外走去。唐妮自然是跟着他的脚步，而林岚却挑衅的瞪了亨利一眼，这才得意洋洋的离开了别墅。
　　亨利本想要追上去，可是想到追上去说不定还得被叶云给羞辱，硬生生的停下了脚步。而孙冰则再也懒得顾及家里人的目光，喊上了自己的私人助理快速的去追赶叶云。他知道这是眼下唯一的机会了，他没有理由再错过。
　　叶云倒不是怕亨利冲上来跟自己打架，而是风头已经出过了再留下去也没有什么意思，加之那个时候正好是带着唐妮离开孙家的最好时机，错过的肯定会被一堆人围住的，他想要悄无声息的溜走自然没有问题，但是唐妮肯定走不了。唐妮走不了他刚才的钢琴表演岂不是就白忙活了？
　　快步的走出了别墅区，胡学文的车子一直都在外面等着，看到叶云走出来之后就驱车过去，可是还没有等叶云开门上车，后面就传来了一阵急促的呼喊声：“云少，请留步！”


第二百一十九章 德州仪器
　　叶云停下了脚步，回头看见孙冰气喘吁吁的跟了上来。
　　这位孙家的少爷年纪虽然才三十出头，不过被酒色差不多掏空了身子。想来也是因为在家族里面没有什么地位，才纵情于酒色之中吧？
　　但是叶云不会怜悯他的，如果连自己都不爱惜自己，又怎么能够让家族的人看得起。
　　这也是重生之后叶云悟出来的浅显道理，后世的他就是因为有着破罐破摔的念头，才会度过那么多年的颓败生活，但是等他真正奋起直追之后，家族的人对他的观念还是有很大改观的。
　　更不要说重生之后取得的成绩，更是会让家族的人对他刮目相看了。
　　“孙少爷，匆匆赶来有何指教？”叶云淡漠的说道，对孙冰他真的是半点好感都欠奉。
　　刚才他出来说一句话事情就不会演变成为现在这样，可是最关键的时候这个家伙居然当了缩头乌龟，这让叶云很是鄙视他。
　　“云少，我为我刚才的行为道歉，请原谅我的怠慢，给我一个弥补的机会可好？”
　　孙冰小心翼翼的选择着措辞，柳兆龙的话如同当头棒喝将他打醒，心里或许存着破釜沉舟的意思将所有的希望都寄托在了眼前这个少年人的身上，只是希望他真的能够创造奇迹，让自己在家族里面崛起吧。
　　所以此刻的他显得愈发的小心，生怕再度惹恼了叶云。
　　不过他此刻有些卑躬屈膝的姿态倒是让叶云有些意外，就算这个家伙在孙家再怎么不受重视，可是到了外面他依然是孙家的少爷，是普通人需要仰慕的对象，何况自己的来路他或许都没有搞清楚，完全没有必要上赶着来巴结自己，更不要说道歉的话了。
　　对于这些名门望族的后代来说，道歉几乎是生命中不可能出现的事情。能够让他们道歉的人，必须要足够的强大，强大到让他们恐惧。
　　叶云自问自己现在还不能够让孙冰产生这样的感觉，那他这番做派又是因为什么？
　　“孙少爷，这我可当不起啊。”叶云不动声色的说道，他搞不懂孙冰要干什么，不能够因为对方言辞稍微软和一点自己就颠颠的贴上去，那不是叶云的风格。
　　“我听兆龙说，云少这次来香港，是想要了解关于手机制作的事情？”
　　孙冰甚少有这样巴结人的时候，也就没有耐心跟叶云兜圈子，道歉之后就直接切入了主题。
　　哪知道叶云的眉毛却微微的蹙起：“孙少爷，我想你是误会了吧，我对手机制作没有多大的兴趣，顶多就是想过来买两款最新款的手机回去送人，如果你想要跟我讨论这样的事情，我想你找错人了。”
　　孙冰微微一愣，但是很快就明白过来自己是太过于着急，可是心里对叶云这样拿捏的姿态也有些恼怒，强忍着心里的不快继续说道：“是我冒昧了，不知道我有没有这个荣幸请云少吃个便饭？介绍两位朋友给云少认识。如果云少要买手机，那两位倒是专业的人士，我想云少会对他们感兴趣的。”
　　叶云微蹙的眉头渐渐的平展开来，几秒钟之后展颜笑道：“孙少爷如此热情，那我只好却之不恭了。请吧孙少爷？”
　　叶云拉开了车门做了一个邀请的收拾，孙冰赶忙摆手道：“云少，我开车过去就好，你的车就跟着我吧。”
　　叶云淡淡的说道：“孙少爷不介意把地址告诉我们吧。”
　　孙冰心里也是无奈的苦笑，这家伙还真是傲气的很，就连车子跟在自己后面这样的小事都要计较，但是现在也没有空闲去在这种事情上做义气之争了，极快的报出地名之后就让助理开车过来，并且等到叶云的车子离开之后才慢慢的滑了出去。
　　私人助理西蒙有些搞不懂孙冰这样做是因为什么，他跟着孙冰也有几年的时光了，在家里虽然孙冰是个边缘人物，但是到了外面依然是很多人崇拜和巴结的对象。
　　可是现在事情却掉了个，孙少爷居然回去讨好一个连背景身份都暂时无法确定的少年人，这让西蒙惊异的同时也更加的疑惑了。
　　“少爷，我们真的要把史密斯先生和齐少峰先生介绍给那个小子么？”西蒙通过后视镜看到孙冰闭着眼小憩的模样，没见依然是难以派遣的焦虑。
　　孙冰没有睁开眼睛，只是重重的叹息一声说：“不要小看了这个少年人，之前我都没有来得及告诉你。领衔网络你听过吧？”
　　西蒙点点头道：“听过，应该是内地又一家可以在纳斯达克上市的网络公司，如果他们真的去美国上市，估计可以一口气套出几十亿美金来，将会创造又一个网络神话，对国内现在有些萎靡的网络环境也是一剂强心剂。可是这家公司不是少爷同学的公司吗？跟那个少年人有什么关系？”
　　“柳兆龙不过是前台的代言人，这个少年人才是领衔真正的掌控着，而在内地拥有这笔财富却不愿意曝光的人，背景都不会简单。我要做消费类电子行业，在家族里面受到的阻力太大，短时间也弄不出名堂了，可是我如果能够与这个少年人搭上关系，说不定就真的能够拥有翻身的机会。”
　　西蒙显然是难以接受这个事实的，刚才那个少年人会是现在最火爆的领衔网络的掌门人？那他的身价岂不是比孙少爷还要恐怖，如果真的被他们在海外上市，这个少年人的财富会让所有的少年俊杰统统失色，那将会是多么庞大和恐怖的数字啊。
　　“西蒙，以后我们都要摆正位置，叶云是一个极其骄傲的人，假如我们还用孙家那一套来跟他交往，结果肯定会非常凄惨的。虽然失去他我的境遇也不会有什么变化，但是如果真的能够跳上他的战船，我想我终究是可以在孙家出头的。”
　　西蒙就是这点好，有的事情太过于复杂他就不会去细想，只需要做好孙冰交代给他的事情就好了。
　　所以听到孙冰都服软要向叶云低头，他这位私人助理还有什么傲气的资本，很快就转过弯来点点头，跟在叶云那辆不起眼的轿车后面，一点点的磨到了聚会的半岛餐厅。
　　叶云一路上都是闭着眼睛的，倒不是因为累而是因为纠结。现在后排坐着两位姑奶奶，那个都是他得罪不起的角色。
　　林岚如同一颗小辣椒，唐妮温婉大气如同迎风绽放的百合，两个风情截然不同的女孩子居然在这么短的时间内就打成了同盟关系，在后排座椅上有说有笑，甚至还互相的比较起皮肤和发质，最后林岚更是彪悍的捏了捏唐妮的胸脯，夸张的说道：“哇，我以为我的就已经很大了，没想到妮妮的比我还要大一号，那个男人如果取了你，可就享福了。”
　　叶云一脑袋的瀑布汗啊，两个女花痴。而女生愿意在你面前讨论这个话题，要么就是跟你关系熟到完全不介意，要么就是没有把你当成异性。
　　叶云感觉自己应该是划归到了后者。
　　至于胡学文？他们已经习惯将这位特种兵大哥当成透明的人物了。
　　好在这样的“煎熬”没有持续太久，估计林岚也感觉自己刚才太过于彪悍失去了淑女的风度，接下来的话题倒是没有那么的火爆了。
　　而且都是跟唐妮在后排的位置上轻声低语，叶云也听不清他们说什么，干脆就闭上眼睛假寐。车子开了半个小时之后才算是来到了目的地，但是没等叶云去推车门，车门就被人从外面给打开了。
　　还以为是门童过来开门，叶云都准备给小费了，结果定眼一看是孙冰的私人助理，倒是有些诧异对方的殷勤，不过他们都这样给自己脸面了，必要的回礼还是应该的嘛。
　　叶云笑着跟西蒙点了点头，然后并肩跟着孙冰走入了餐厅。在服务生的带领下他们来到了三楼的露天餐厅，从这里可以看到不远处的维多利亚港，还有穿梭在中间的天星游轮。
　　“孙少爷不是说要介绍两位朋友给我认识吗？怎么他们没有来么。”叶云看了看三楼有些空旷的环境，香港人是非常钟爱下午茶的，可是现在整个三楼的餐厅都没有任何人，相比是孙冰通过他孙家少爷的身份将整个三楼给包了下来。
　　“云少稍等片刻，他们已经过来了。”孙冰没有过多的介绍会到来的那两位人士的背景，免得给叶云一种挟恩索报的影响。
　　端着香浓的咖啡，品尝香港地道的美食糕点，欣赏不远处的水天相接的美景，这样的下午到也悠闲自得。
　　唐妮和林岚都很是享受，两位美人站在那里如同并蒂姐妹花一般的明言娇美，不时传来的笑声更如同大珠小珠落玉盘般撩人心魄，如同被人用手指间捏住了心房的一角，轻轻的晃动着。
　　十分钟之后，孙冰的客人总算是来了，金发碧眼的那位穿着休闲的T恤和七分牛仔裤，显得很是随意自在，而外观上看着是华人的那位，却西装革履一副谈公事的打扮，这倒是很符合中西方的文化差异。
　　“来，我给大家介绍一下，这位是史密斯先生，这位是齐少峰先生。史密斯先生是德州仪器亚太区的副总裁，而齐少峰先生是德州仪器的亚太区香港分公司的总经理。”


第二百二十章 胃口很大
　　倒是轮到介绍叶云的时候，孙冰微微的愣了一秒钟，因为他不晓得应该要如何向其他人来介绍叶云的身份，说他是领衔的董事长，那也得有人相信才可以。
　　毕竟叶云看起来还是太年轻了一些，虽然可以的穿着一些成熟的衣服，同时也收敛起了少年人飞扬跳脱的神色，但是终究还是难以掩盖他身上那股子朝气蓬勃的气势。
　　“这位是叶云，是我的好朋友。”孙冰想了半天，最后也只想出了这个借口。
　　叶云倒是不介意，笑着跟史密斯，齐少峰打过招呼之后，就坐到一旁听他们的谈话，到也没有插嘴的意思，扮演好了一个少年人应该扮演的角色。
　　孙冰拿不准叶云心里到底是怎么想的，史密斯更是将他当成了小孩子，除了保持表面的礼貌之外没有其他的表示了，倒是齐少峰对叶云的出现有些诧异。
　　今天是他们跟孙冰最后私下谈判的时间，可是他却带着这样一个从来没有见过的少年人出现，应该还得加上旁边那两位娇美动人的少女，那一刻齐少峰心里甚至都有些邪恶，以为叶云是个皮条客，而那两位爽嫩可口的女孩子就是传说当中的援交少女了。
　　只是坐下来之后，叶云没有开口，孙冰也是决口不提旁边两位少女，齐少峰虽然有些郁闷到也不敢直接提出过分的要求。
　　“孙先生，经过我们内部的商议加上总部的最终决策，已经同意你旗下的佳宇公司使用我们TI的手机技术，具体的费用我们会在之后直接传真到你的公司，希望这次我们能够有一个愉快的合作，我们一向都是看好香港的市场。”
　　史密斯喝着威士忌，眼睛却不时的往林岚和唐妮的身上瞄，没办法这两个小妮子实在太迷人了，男人总是会习惯性的被她们的身姿黏住眼睛的。
　　叶云舔了舔嘴唇，心道刚才应该让她们换了衣服再出来，现在他们都还穿着晚礼服，在夜色迷离的香港，她们这样的装扮可是很容易就引起犯罪事故的。
　　“那真是太好了，我非常感谢TI公司的大度，同时也对这次的合作寄予厚望。史密斯先生，不知道首批仪器什么时候能够转移过来，我的工厂已经都准备好了，就等你们的技术设备到位就可以立马组装出样机。”
　　齐少峰笑呵呵的说道：“这个不急，我相信只要TI的核心技术传过来，样机应该要不了三天就能够出流水线。”
　　孙冰一下子就明白过来，价钱还没有谈好呢。
　　不过他现在倒不怎么关心价格了，虽然这次TI同意他们使用的技术不过是二代手机模型，而且并没有包括手机基带设计，佳宇公司依旧要为了这一块付出大量的费用，而其他的技术包括显示屏，手机电源等等，使用起来的费用也相当的昂贵。
　　孙冰不是没有想过要从TI的手里拿到这些技术的转让资格，可是天价的转让费却又让他望而却步，现在的佳宇急需要的不是技术突破，而是市场的占有率。
　　“如果想要跟TI签订技术转让合同，我需要付出多少的资金？”一直沉默的叶云却忽然开口询问，倒是把齐少峰吓了一跳，手中的咖啡都溅洒了一些出来。旋即有些疑惑的看着身边的少年人，不知道是应该笑他的不自量力还是彻底不去理会他。
　　“除了手机基带设计，其他的项目TI应该都可以做出技术上的转让吧？这段时间我也在关注贵公司的一些动态，好像你们已经准备经行核心产业研发，一些旁支的部分都有了转让的意向，这时候我提出来技术合作，不知道需要多少的资金才能够打动二位的心？”叶云慢条斯理的喝着咖啡，但是他说的话却如同疾风骤雨般在几个人的心里掀起了巨浪。
　　齐少峰的眉头蹙起，他有些不喜欢这个少年的傲气，却又不得不承认叶云的话正好是这段时间总部的会议研讨的未来发展方向，他仅仅是香港分公司的经理，还没有那个资格参与最上层的事情，可是他跟史密斯的关系很好，只要不涉及到最高的机密史密斯这位亚太区的总裁都会想他通个气的。
　　史密斯就更加惊骇了，不过他的惊骇却不是因为叶云的年纪，而是因为他居然能够准确的把握住TI下一步的行动方向，要知道国外的媒体现在都没有几个能够拿的准TI的发展脉络，作为全球最大的电子仪器制造公司，TI的一举一动都可以说是牵动了万人的心思。
　　不过TI的毛病也很多，最让人琢磨不透的就是他们向来过于轻视新兴市场的潜力，这点就算到了几年之后也没有特别明显的改变。
　　不过TI的高层却一直都没有反思而是继续的我行我素。手机项目在国内的前景，诺基亚，摩托罗拉等大公司都已经是寄予厚望并且准备重点开发大陆市场。
　　如果TI能够在这个时候进军，虽然不是手机的组装商，却也可以通过手头的技术快速的累积财富。
　　但是他们没有，一直等到国内手机进入了混战状态才将触角深入到了全球最大消费市场，不能不说是一个巨大的遗憾。
　　而TI的准备打造核心项目技术的时间，差不多也就是在这两年，他们渐渐的将一些手机旁支项目给转让或者处理，专攻手机基带的设计与研发，这点倒是做得很好。
　　后世国内很多的手机厂商采用的都是TI的手机核心技术，当然也交出了大量的资金。可是国内手机厂商宁可把钱拿给TI，都不愿意将这笔钱投入到研发中去。
　　叶云知道他现在无法从国外任何一个厂商那里拿到手机基带项目的转让权，而且这个东西也一直都是各大手机制造商垄断的东西，绝对不会拿出来与人共享的，顶多就是抢注专利，核心的内容绝对不会公开。
　　而现在手机的核心技术应该已经到了第四代，国产手机却依旧使用的是第一代或者第二代，三代是无法想象的，四代永远都是国外手机自己使用。叶云要做手机，也只能够花大价钱从国外买来成品然后组装。
　　但是这跟他的想法实在差的太远了，单纯的组装手机他才没有必要亲自跑到香港来一趟，虽然拿不到基带技术，可是旁边的那些技术他是准备全部拿下来的，而且核心的项目也会找寻技术团体研发。
　　虽然起步慢了点，可是叶云却拥有外人无法比拟的优势，那就是他清楚的知道后世手机发展的方向，所以他的研发团队能够少走弯路甚至不走弯路，直接奔着最有市场潜力的方向而去。
　　“这位先生，恕我直言技术转让不是小孩子过家家，就算是史密斯现在在这里都不能够对这件事多做评价。当然如果你真的想要跟我们TI合作，我们是欢迎的。只是……”齐少峰微微一顿，却没有继续说下去。
　　“只是我怎么看都像是小屁孩是吧？”叶云不以为意的说出齐少峰没有说完的下半句，眼神却收敛起来恢复了惯有的大气磅礴：“我不是在滥用少年人的手段，而是很严肃的在跟二位讨论这个事情，具体的合作方式明天就会正式的递交到齐先生和史密斯先生手中，在这里我只是要表露出一个态度，我非常希望能够跟TI长期的合作，包括手机基带设计在内的一系列技术，我都希望能够与TI建立良好的合作关系。”
　　史密斯与齐少峰面面相觑，这个少年人看来不是信口开河，他能够说出这样专业的词汇至少表示他对手机项目是有研究和了解的。只是让他们忽然调整状态与叶云谈论这个话题，好像感觉有些别扭。
　　“云少的意思就是我的意思。”孙冰恰到好处的补充了一句。齐少峰的脸色就变得有些凝重了，问道：“为什么佳宇之前没有提出这样的合作要求？”
　　孙冰微笑着说道：“佳宇是为了加快抢占手机市场，而云少则是为了要不停的巩固我们抢占出来的市场，并且让其他人想伸手进来都不可以。”
　　史密斯挠挠头忽然说道：“叶先生到底是做什么的？为什么之前完全没有听孙先生提起过。我想你们之间应该不仅仅是朋友那么简单吧。”
　　叶云一头冷汗，这老外不能够理解中文词汇的具体意思，我难道还跟孙冰有什么基情不成吗？
　　笑着摇了摇头说道：“史密斯先生，其实我也没有想到今天孙少爷会介绍你们给我认识，我非常意外也非常的惊异，同时也非常的高兴。而且我相信TI也应该看到了手机市场在香港包括内地的发展趋势，我相信TI在全力打造自身核心研究的时候，也需要一定的市场来消化放弃或者被转移的技术项目和人员。而我们，很愿意在这个方面给TI提供帮助。当然这样说好像有点不自量力，因为世界上愿意跟TI合作的公司大把的是，我们拥有的，不过是百分之三百的诚意。”
　　“叶先生的公司，能够一下子消化那么多的技术？”齐少峰眼睛紧紧的盯着叶云，仿佛要看穿他心里藏着的所有底牌。


第二百二十一章 时不待我
　　孙冰却抢着说：“没问题，我们公司与云少的公司会联合起来，除了引进人才之外，还能够消化来自TI的技术人员，我想那些技术难题完全可以解决的。”
　　齐少峰闭嘴不言了，真要涉及到技术转让方面的事情，他这个香港地区的经理其实没有多大的发言权，关键还得看史密斯。
　　而且这样的事情史密斯也要跟总部商议。TI虽然有意愿斩去那些旁支技术，但是除了手机基带设计以外的手机技术，还是非常吸引人的蛋糕，想要从他们手中得到这块蛋糕的公司，全球不知道有多少呢。
　　现在在国内，百分之九十九的手机制造商都是贴牌，将国外的技术项目引进之后贴上自己的标签就上架销售，自身的研发实力极其的薄弱，就算大型的国企也包含有这样情况，加上电信部在通讯方面纯在很严重的护短行为，不要看波导现在气势汹汹大有一统国产手机的趋势，到了后年国家几条行政命令颁布，加上自身研发实力的薄弱，波导直接就被打回了原型。
　　所以叶云才会要这么着急的拿到手机技术的转让，要说在国内，真正的敌人不是波导，诺基亚，爱立信等手机商，而是坐在办公室只用动动笔杆子的电信部官老爷们，这是体制所致，叶云无法改变于是就只能够去适应，当然他不会奴颜婢膝的去讨好，而是要用自身的实力在国内站稳脚跟。
　　史密斯慢慢的品着咖啡，思维却在极速的旋转，叶云的胃口很大，居然想要一口气就将他们TI除了手机基带设计以外的项目全都给吞下去，如果他晓得叶云现在甚至连一个正儿八经的研发团队都没有，不知道会不会直接被气昏过去。
　　但是看见叶云淡然超脱的眼神，史密斯有些心动，他天兴比较热衷于赌博，喜欢涉足旁人不敢涉及的地方，眼前这个少年人好像是一个非常好的赌注，虽然技术转让之后史密斯并不能够得到什么具体的好处，但是却能够证明自己的眼光，对日后在TI的升迁也是有好处的。
　　这种极端的赌博方式，齐少峰自问是不敢染指的，可是史密斯却有些心动了。
　　他能够看不出来，这个少年人才是这次谈判的主角，孙冰每次提出意见的时候，都会下意识的去看一眼叶云的表情，之前那两次的抢白，其实都是经过了叶云的默许。
　　这样一个充满了神秘感和震慑力的东方少年，大大的极其了史密斯心里的赌徒性格。
　　“这件事我需要回去跟总部的人员商量，叶先生恕我不能够当场答复你，可是我个人是很希望能够与叶先生合作的。你们东方人有一句话叫做富贵险中求，我现在的决定，倒是体验到了这句话的含义。”
　　叶云站起来与史密斯握手：“多谢史密斯先生的青睐，我不会让你失望的。”
　　史密斯点点头就与齐少峰离开了半岛餐厅，而孙冰强忍心里的好奇，一口一口的押着咖啡，他非常想要问问叶云为什么要一口气吞下这么大的蛋糕，要知道全部拿下TI转让出来的技术和人员，至少得八千万美金以上。
　　领衔还没有上市融资，就算手头有钱也仅仅能够维持先期技术投入吧，那么之后的研发怎么办？
　　而且钱都砸到了手机项目上，网站没有了流动资金的支持，很容易就陷入困境，就算现在准备上市，那至少也要等到三个月之后了，而且美股上市的审核是非常严格的，三个月只是保守的估计，时间最后甚至会拖到半年以上去了。
　　孙冰的担心不是没有道理，但是他只看到了领衔，却忘记了叶云手里还有一张牌，那就是中邦物流，中邦物流现在每天的营业额也已经突破四百万大关，短短几个月的时间财富累计就突破了六千万，这个让人咂舌的累计速度甚至被誉为了物流行业的神话。
　　不过中邦的扩张也是极快的，现在物流中转站已经遍布了天府省的十几个大城市，下属的一百多个县城也有了中邦物流的中转站，光是每天维护这样庞大网络的费用，就要耗去中邦三分之一的收入。但是中邦现在的规模，却能够很容易的从银行套出钱来，多的不说，一个亿是绰绰有余的。
　　只要在自己老爸耳边吹吹风，中邦就会成为省内的明星企业，有了这个招牌去银行融资就会简单很多，加上国内现在的证券交易手续并不复杂，中邦倒是可以在国内上市搂钱。
　　这样一来中邦快速扩张的钱和领衔日常维护的费用就都可以产生，而领衔产生的利润就能够全部投入到手机项目的研发当中。
　　这就是叶云一早设计好的资本挪动手段，虽然有些无奈可是也是最好的解决办法。
　　他不想中邦这么快的就成为热门物流公司，要知道出头的橼子先烂，加上邮政部门的行政手段很可能让中邦受到很多故意的刁难。不过手机项目确实不能够再等下去了，现在手机基带设计应该已经到了第四代，或许TI都已经准备研发第五代的核心控件，而国内却连一代研发的能力都欠缺。
　　叶云知道，再过几年，国内手机的利润将会达到一个让人无法想象的程度。就算是山寨手机每年的交易额都超过了千亿，所以他不能够错过这场盛宴，更要在这场盛宴中扮演主角，而不是人家吃光了闪人了，他才灰溜溜的冲进会场吃一点残羹剩菜，后世扮演这样角色的都是国产手机商，叶云偏偏就要改变这样的局面。
　　技术的研发迫不及待，而且手机基带设计也必须要悄然上马。
　　这中间涉及到很多专利的东西，太过具体的事情叶云也搞不太清楚，不过没有关系，自然有专业的人才帮他解决，他只需要将台子搭起来。TI那边会全力去争取，如果万一失败，还有飞利浦，索尼等公司可以沟通，如果都还是不行，那就去别的公司挖人，不管怎么样，这些项目都是必须马上开始运作的。
　　人才啊人才啊，叶云现在手头最缺的就是人才了。
　　“孙少爷一定觉得我过于冲动了吧。”叶云看到孙冰欲言又止的模样，淡淡的说道。
　　“云少做事，确实比我们有魄力。”
　　孙冰不着痕迹的拍了一记，虽然知道他这样的举动有着其他的含义，不过叶云还是非常受用的，点头道：“香港市场上，现在占据主流的手机品牌依然是诺基亚，索尼，摩托罗拉，而香港本土手机品牌就只有一个飞达。但是市场占有率只有百分之五，就算是这样，香港市场依然没有达到饱和的程度。但是孙少爷有没有想过，为什么市场容量还有这么大的空间，本土手机却始终不能够分一杯羹呢？港人宁可去买被淘汰的诺基亚也不愿意尝试更便宜的飞达？”
　　孙冰苦笑一声，这个问题他当然是知道的，飞达的广告上虽然说的是待机时间三天，使用的人都知道绝对不会超过一天，而且电池板会发烫。加上飞达的屏幕采取的还是黑白屏，而诺基亚等手机已经有了“真彩”技术，虽然画质依然比较的粗糙，可是比起黑白屏来说，已经是相当了不得的技术革新了。
　　叶云已经不太记得真正的彩屏手机是什么时候面世的，在真正彩屏手机面世之前，“真彩”这种技术倒是流行了很长一段时间，对于看惯了黑白屏的手机用户来说，这绝对是最吸引他们更换手机的主要因素。
　　加上诺基亚在手机外观设计上的改变，手机不再是一成不变的外观，对于当下的潮流人士来说，这样的手机才是他们的主要的选择，就算是被淘汰的款式，也绝对要好过飞达。
　　在内地这样的情况倒是没有这么严重，所以波导才能够有辉煌的两年时光。可是市场的辉煌不能够弥补上技术上的软肋，当用户受够了国产手机的各种毛病之后，又看见国外手机各种新颖的功能及外观，除了那种经济上确实比较窘迫的人，大部分的人都会选择使用外国品牌的手机。
　　这样的情况到了07年就彻底的泛滥了，国产手机从07年开始，只有联想等寥寥几个牌子还能够坚守市场，其他大部分的市场都被爱疯，HTC，三星等手机品牌给瓜分干净。当然还得算上数量庞大的山寨机市场。
　　“就算孙少爷引进了TI的技术，我想要不了一个月，诺基亚就会针对市场做出改变。我们的技术跟不上，就会永远被他们给甩在身后。真到了那时，技术合约刚刚签好，连成本都没有收回来，难道又要跟TI重新引进技术吗？临渊羡鱼不如退而结网，就算先期付出的代价大一点，我们也必须要研发属于自己的手机技术。”
　　叶云的声音低沉而富有力量，如同重锤击鼓在孙冰的心里引起了强烈的共鸣，而远处的林岚和唐妮，也已经被他自信而专注的样子给深深的吸引，两个美少女都不由自主的将目光落在了叶云棱角分明的俊朗脸庞之上。


第二百二十二章 缺人才
　　孙冰虽然很是佩服叶云的魄力，不过他最终却不敢与叶云一起疯狂。
　　他与TI仅仅是普通层面的合作关系，而佳宇主要做的还是直接从索尼拿到半成品的样机然后转手贴上自己的牌子，通过这样快速的方式进入手机市场抢钱。
　　而TI的一些技术引进也只是为了要降低手机后期加工的成本，通过价格战的方式跟飞达这样的香港本土企业抢夺手机用户资源。
　　叶云所说的方案，则是要完全独立自主的研发手机，而这条路实在是太漫长了，很多核心的控件与欧美还有日韩可是有着上百年的差距。
　　就拿显示屏来说，国内现在还停留在黑白屏，高档一点的是蓝屏，真彩的这样的技术都没有铺展开。
　　而STN级液晶显示技术能够很好的控制成本，所以国内的厂商根本都没有想过要去运用更先进的TFT液晶显示技术，但是三星，飞利浦，诺基亚等手机已经开始上马真正的彩屏手机了，等到这样的产品面世，那会是对国产手机市场极其强烈的冲击。
　　当然因为政策倾斜的关系，国产手机还是能够拥有生存下去的空间，但是会被压缩的非常的小，利润空间自然也就薄弱了。
　　偏偏国产手机还不能够去正面抗衡外国的品牌，只能够与内部同行厮杀，这样的结果就直接导致了国产手机永远都无法崛起，至少在孙冰看来，是这样的结果。
　　但是叶云居然想要通过走高端的路线杀入国产手机的小圈子，先不说他肯定会遭受到波导等国产手机的强力阻击，就算最后血淋淋的杀出来，面对的对手却更加的恐怖，到了那个时候，叶云通过什么手段来维持他手机项目的生存？
　　毕竟TI真要转移给他的技术，肯定都是世界二流甚至三流的技术了，就这样的技术也想要与诺基亚正面抗衡，会不会太狂傲了些。
　　想到这里孙冰看叶云的眼神就再度发生了变化，这是个彻头彻尾的疯子啊。
　　不过又必须要承认，叶云的建议不是没有诱惑力，如果真的被他闯出来一条道路，那么国产手机那点利润将被叶云吞噬殆尽，想想波导刚刚发布的二季度的审计报告，就算外敌强横，他们在第二季度依然创造了八个亿的营业额，全年总收入很可能突破三十个亿，这可是国产手机最荣耀的成绩了。
　　“云少，如果没有其他的事情我就先走了，TI那边如果有用得上我的地方你尽管开口。”孙冰站起来笑着说道。
　　“我还得谢谢孙少爷给我引荐这么重要的朋友。”
　　叶云也站起来跟他握了握手，他能够猜到孙冰心里的一些想法，不过人各有志他也不会强求孙冰其他对自己更加有利的举动来，他能够在这么短的时间内给自己引荐TI的两位高官，看来也是通过柳兆龙渠道了解到了一些关于自己的讯息吧，不管怎么说，这份礼物很大，至少免去了叶云来回奔波的苦恼。
　　等孙冰离开之后，叶云就拿出电话给远在天府的刘启山打电话。
　　“刘哥，事情办的怎么样了？”
　　“云少，找了两家厂子，倒是符合你的要求，你什么时候回来看看？”
　　刘启山那头有些急切的问道，这个月帮叶云找那些快要破产是手机厂可是将他给折腾的够呛。
　　主要是天府省手机的厂商并不是太多，国内最主要的手机组装厂还是集中在江浙，深圳这一带的。天府省倒是有一个手机品牌叫做熊猫，不过现在人家正信心十足准备冲击国内市场，别说吞并了就算是入股都不可能。
　　当刘启山好不容易找到两家破破烂烂的厂子，叶云却又让他扭头去找什么精制模具厂和二极管厂商，同时注意天府市的电子研究所，凡是涉及到电子方面的人才都要重点的关照。刘启山心里虽然有些疑惑，可是叶云吩咐的事情他却不敢有半点的马虎，立刻又踏上了另外一条寻找的道路。
　　这两种厂子倒是比较好寻找，毕竟只是单攻制造而已，没有手机组装那么繁琐的流水线。
　　而且这两家厂子的生产效益不好，生产出来的器具现在都堆积在仓库里，根本就卖不出去。刘启山跟他们初步沟通了一下，厂里面的领导倒是比较干脆同意将厂子给出售，但是却必须要解决他的就业问题，说白了就是他要参股而且不给钱。
　　这些都不是大问题，给他一个点就足够打发他了，关键是土地出让的问题，这地皮现在有些发热，听说天府市有意识将这块地开发出来修建一个休闲广场。而另外一个厂房也面临同样的问题。
　　商业地产的开发，从2000年就开始了，天府市都算得上比较落后的。而且这样的商业用地对地产商上来说就是一块肥的流油的牛肉，只需要低价将厂房给挪到郊区，留下来这块地的价值将会成倍数增长，很多地产商就是这样发家的。
　　因为叶修在省内任职的关系，叶云并不想要过多的涉足地产行业，而且这个行业不管做得怎么样，都会涉及到很多的灰色夹层，弄不好就是一身骚。对他老子对浅水都是不利的，还得防着有人那这件事来卡叶修的脖子，耽搁他的升迁。
　　加上叶云不想要去赚那些太过黑心的钱，后世多少人为了房子而搞的家破人亡，但是房地产商却还一个劲儿的鼓吹国内房价过低，虽然叶云的收入足够支撑他在明珠市郊区买一套房子，但是那时候他的根本就没有成家的心思，更不想回家就面对冷冰冰的墙壁，干脆就常住酒店。
　　但是一点事不做怎么可以，让那群黑心的商人赚老百姓的黑心钱，倒不如把地皮拿到手中，让华航来建经济适用房，而且现在中央也在推广经济适用房，叶云虽然知道自己不能够对从根子上来改变这个国家对房地产的狂热心态，不过在自己能够影响的地方，还是要做点事情的。
　　“刘哥，你去几个郊县看看，如果有合适的地方就把两个厂子全都迁过去并在一起。至于留下来的地皮我另有用处，厂子的建设一定要快，不合适的机器全部淘汰处理掉，我会从香港引进一批新的设备回来。还有，让谢哥准备一下材料，我们要去打银行的主意了。”
　　“明白了，还有一点云少，这边实在找不到你需要的那种人才。厂里的人都是些普通的工人，也就只有几个算得上技术熟练的。而你要的那种人才，精通电子设备研发和设计的，我去天府市的电子研究所摸了个底，也没有发现特别出色的。倒是电子研究所里面有几个项目你应该感兴趣。我听说他们正在研究什么TFT液晶显示技术。”
　　“真的？”叶云一听也来了兴趣，没想到他最想要拥有的技术之一，在天府市就已经开始研究了。
　　但是电子研究所属于省级企业，想要让他们为民营企业提供服务，倒不是不可能，但是难度很大。里面都是群专业搞技术的人才，要打动他们就要费一番脑壳了。
　　实在不行就把整个技术团队都给挖过来，老子还不相信有钱打动不了的人。叶云恶狠狠的想道，让刘启山先去摸个底等自己回去之后再商讨具体的办法。
　　挂上电话之后，叶云的眉头再度紧紧的蹙在一起，没有人才，那些引进来的技术也就不可能玩得转，制作工厂倒是能够很快的建立，模具的研发也有自己这位重生者指点，但是手机的核心技术，就算叶云看了一个月的相关书籍也只能说了解了个大概。
　　当然TI如果真的能够答应在转让技术的时候再打包给叶云几个技术团队，那真就能够结局眼下最大的困局了。
　　不过这样的机会实在太过于渺茫，何况技术转让现在也不见得就是板上钉钉的事情，还得让孙冰帮自己多多的加一把火，在香港现在唯一可以利用的人脉就只有这位孙家不成气候的少爷了，倒是希望他的家族身份能够帮自己在这件事情上取得意想不到的效果吧。
　　“云少，蒋梦涵女士打电话过来，问什么时候去办理新公司的手续。”
　　胡学文走到叶云身边小声的汇报道，叶云拍了拍额头倒是把这件事给忘记了。对着林岚招了招手等她走到自己面前之后才说道：“梦涵姐姐过来了，一会送你回酒店，她会跟你谈新公司和户籍转移的事情。明天你就不要跟着我跑了，去办新公司的手续吧。”
　　林岚先看了一眼唐妮，这才点头答应。
　　对于她这样的表现叶云也只能够当作没有看见。唐妮倒是没有之前的扭捏，在国外呆了这么一段时间性格自然也不会像以前那般内向，很是自然的说道：“那我怎么办啊，你总不能又把我送回孙家去吧。叶云我今天可是被你拐出来的，你要对我负责。”
　　一听这话叶云脑袋都大了，尤其是林岚看向他充满了暧昧和调戏的目光，更是让他浑身不自在，打了个哈哈道：“你不是说明天要回内地吗？机票定了没有要不我现在就帮你订机票。”


第二百二十三章 对手也很快
　　唐妮咬着自己粉润的嘴唇一脸无辜的看着叶云，被两个极品美人用不同的目光凝视着，这个滋味可不好受。想要说点什么却感觉自己现在说多错多，最后只能够干脆的闭上嘴充当木头人。
　　“我不管，反正我在香港这几天就赖上你了，不过你放心我不会给你添乱的，你就当我是个透明人就行。”唐妮忽然甜甜一笑，觉得叶云窘迫的样子非常的可爱，加上他无辜又邪魅的笑容，更是让唐妮的心肝尖儿都微微的颤了颤。
　　“你们两个慢慢商量吧，胡哥你先送我回酒店。”林岚语气淡淡的，也听不出喜怒，关键是她最后还对着唐妮展颜一笑，这个笑容看得叶云心惊胆颤的，赶紧说道：“没事，时间还早嘛，我带你们去逛街，兰桂坊还是西九龙？”
　　林岚促狭的眨了眨眼睛道：“干嘛，想让我们两个穿着晚礼服陪你逛街，然后满足你男人的恶趣味嘛。我是不奉陪了，你爱去那里就去那里吧，走了一天脚都酸了，回去泡澡睡觉去。”
　　唐妮这个时候也不好意思要求跟叶云单独逛街，嘴巴微微的嘟了嘟，说：“我也累了，先送我去酒店拿行李吧，我的护照可都在那里呢。然后我也去你们的酒店入住，可不想要看到亨利冰块一样的脸，那我晚上是会做恶梦的。”
　　叶云还能够说什么，现在最好的办法就是什么都不说，立刻掉头往楼下走去，两个女孩子一天之内目睹叶云几次狼狈逃离的样子，再度搂成一团咯咯的娇笑，听见她们银铃一般的笑声叶云恍然大悟，终日打雁今天反被雁啄了眼，合着刚才这俩丫头是合起伙来忽悠自己的。
　　很想要冲回去将她们的身子搬过来然后狠狠的揍几下屁股，当然这样的想法也只能够在脑海中过一圈，实践起来的难度太大了。
　　几人鱼贯的走到了一楼的大厅，却意外的看见了一个说不上熟悉但是绝对不陌生的人，马煊居然也刚刚从楼上走下来。半岛餐厅的三楼是被隔离成为了几个区域的，孙冰只是包下了其中一个，想必马煊刚才也在三楼的露天阳台上谈事情吧，只是没有想到自己潜在的对手几分钟之前就在离自己不到五米的地方谈事情，这样的感觉倒是有些新奇。
　　就在叶云考虑着要不要上去打招呼的时候，马煊身边那位穿着一身范思哲的，手腕上带着百达翡丽限量版手表的男人吸引了叶云的目光，这个人叶云再也熟悉不过了，当然是在后世，这一世还是头一次看见这位大神。
　　这个男人叫三井树人，是索尼公司的几大巨头之一，负责的是整个欧美市场。可以说他掌控了索尼的半壁江上，在后世索尼与华夏的纠葛中，他扮演了极其重要的角色，叶云跟他交锋多次，但是却没有一次能够真正的击败他，最风光的一次也不过是逼迫对方暂缓了一个方案的面世时间。所以叶云对他的记忆可是极其的深刻。
　　三井树人是一个非常骄傲的人，就算叶云跟他相比也不见得能够在自傲这件事情上占到任何的便宜，当然这不是什么好毛病不比也罢。
　　关键是叶云了解这个人其实对华人没有多大的好感的，私下里说了很多排华的语言，甚至在后世还参拜过某神社，这也是叶云为什么非要跟他较劲的原因之一。
　　当然他这样的举动对索尼公司的形象是有很大影响的，在他参拜了神社之后，国内就掀起了一股抵制日货的风潮。最后索尼的高层出面表示了歉意，可是三井树人却没有受到任何的波及，依然逍遥自在的当着他的总裁。
　　看到这个人叶云可谓是半点好感都欠奉，如果不是顾及影响甚至想要冲上去暴揍他一顿。
　　可是马煊跟他走在一起又让叶云心里犯嘀咕，难道盛鑫要跟索尼联手做手机，那索尼是会开放技术还是将盛鑫变成他们在内地的制造厂？
　　很多国外的企业在内地都有着制造厂，将高污染高危害的厂房建在国内，然后从中抽取高额的报酬，而那些内地的厂商也过的非常滋润，虽然大部分的利润都被上面的人给抽走了，但是他们可以压迫普通工人吸取工人的血汗钱。
　　后世的索尼在国内也有几个厂房，倒是在环保方面做得还算不错，但是这并不妨碍他们赚取高额的利润。
　　而三井树人之后也有一段时间被调过来负责亚太区的生意，也就是那时候叶云跟他正面交锋了几次。
　　可惜两个人那时候的地位并不对等，叶云只能够作为冲在最前的炮灰对他发起攻击，最后也不是因为华夏集团的狙击让三井树人离开的，而是因为神社事件。
　　马煊显然也看到了叶云，他却不认识叶云的真实身份，只晓得这段时间在香港比较活跃的胡学文，目光在叶云的身上停留了大约一秒钟之后就将目光移到了叶云的身后，想要看看三楼还会下来什么人。
　　这小子的警惕性倒是蛮高的，不过TI的人早就离开了，现在叶云背后就只有两个娇滴滴的大美人，看得到吃不着，馋死你这个王八蛋。
　　最后这句话却是对三井树人说的，因为这个色迷迷的日本男人一直都没有舍得将目光从林岚和唐妮身上移开，再高贵的衣服和手表都掩盖不了他猥琐的本质。
　　很快两拨人就相继离开了餐厅，但是马煊和索尼的联手却让叶云心里蒙上了一层淡淡的阴霾。
　　他不担心盛鑫也做手机的野心，而是怕对方为了抢占市场而答应很多索尼无礼要求，这无异于是引狼入室，等索尼在国内做大，想要再把他们赶出去，那可就很难了。
　　历史的轨迹如果不发生偏移的话，索尼将会很快就会跟爱立信合并成立新的手机品牌索爱，刚推出的时候倒也火爆了一段时间，可是这些牌子碰见了爱疯，下场都比较凄惨。
　　要说手机上的对手，叶云也只会把还没有面世的爱疯当成自己的对手，毕竟乔帮主可是惊才绝艳的人物，就算是叶云抢占了先手，也不见得就能够将他彻底的压制。
　　想到马上就要多出来一只拦路虎，叶云的心情怎么能够好的起来。
　　他选择的是一条很难走的道路，加入索尼直接给盛鑫提供半成品的样机，那么波导现在在国内的市场将会受到前所未有的冲击，在等到叶云推出手机，想要跟盛鑫掰腕子，就没有那么容易了。索尼可不是好对付的，三井树人更是厉害至极的对手。
　　不过这并不表示叶云就会害怕和怯战，既然要做手机项目，那么可能遭遇到的阻击他都已经预先在心里演戏了一遍。只是事情的发展速度有点超过他的预想。好在现在对面两个人只是站在一起而已，并没有具体的消息传递出来。
　　胡学文开来的是一辆商务车，后排非常的宽敞，林岚和唐妮两个人都脱掉了高跟鞋，白生生的脚丫子并排放在一起，倒是极好的视觉享受，而且上车之后胡学文就将驾驶位置和后排之间的格挡升起来，虽然对方可以将他当成透明的人，但是云少如果要跟女孩子打情骂俏，自己还是最好不要亲眼看见的号。
　　车厢里弥漫着淡淡的少女香气，叶云也没好意思舔着脸要去坐在两个女孩的中间，虽然很想要尝试一下左拥右抱的感觉，但是很快就回忆起了上次享受这样齐人之福所遭受到的痛苦，最后只能无奈的放弃了这个打算，在她们的斜对面坐下，半眯着眼睛打量着两位美人，脑子里却在极快的分析可能遇见的困难和阻碍。
　　“你觉不觉得叶云眯着眼睛的样子很邪气，脑子里不知道又在琢磨什么害人的注意呢。”林岚拿起手边的矿泉水瓶子朝叶云仍了过去，看到他马上瞪大眼睛跳起来的样子，两个女孩都是忍俊不禁的笑起来。
　　“姑奶奶，我又那里招惹你了？”叶云也不客气扭开瓶盖就喝了一口，林岚也就没有勇气当面承认那时她喝过的，尤其是叶云直接将瓶口全部含住喝水的样子，更是让林美人又是好气又是羞赧。
　　“刚才那个人你认识吗？你看他的眼神好怪哦，甚至可以说充满了敌意和战意，他难道跟你有什么过节吗？”唐妮偏着小脑袋好奇的问道，大眼睛一眨一眨的盯着叶云，那双漆黑的眸子仿佛能够渗出水来，叶云看了一会就觉得心里有些异样的感觉，不动声色的就移开了目光。
　　“他不是跟我有仇，而是跟我们整个民族过不去。要说这个世界我对哪个国家的人最没有好感，第一是棒子，第二是印尼，第三就是小日本。但是我们又不得不佩服日本这个民族的坚韧和执着。只是可惜啊，有的人却偏偏要自我感觉良好，对于这样的日本人，就要狠狠的教训他，打的他害怕和恐惧，他才会从心里尊敬你，而不是外表一副彬彬有礼心里却将你鄙视得一无是处的模样。这一点，可以参考日本人对美国人的态度。”
　　唐妮嘴角弯起了好看的弧度：“想不到你还是愤青啊。”


第二百二十四章 春梦了无痕
　　对愤青的评价叶云倒不是特别的认可，因为他早已经过了那个做事冲动不计后果的年纪了，只是外人看不见他的灵魂而已。
　　在这个热血上涌学生好鼓动的年代，他这样的大一新生确实很容易就被撩拨起民族情绪来，加上棒子现在还没有后世那么的无耻，于是所有的民族情节都寄托到了一个国家身上，那就是日本。
　　叶云也讨厌这个国家，当然他不会像那些单纯热血的少年人一般去做些很无趣的事情，想要折服日本人，就是要比他们更强。
　　现在的索尼在国际消费电子行业里已经是超级巨头，叶云甚至连跟他们板腕子的资格都没有。
　　就算要追赶，也不是短短几年时间可以做到的，对方上百年的技术累积没有那么容易就被超越过去。
　　后世倒是有很多重生YY小说，主角重生回来就把微软，三星、索尼，苹果统统踩在了脚下，这样的小说刚开的时候倒是有点刺激，但是根本就经不起推敲。
　　真以为外国和尚不会念经啊？
　　而且国内要发展消费电子，还得受到体制的桎梏，这是非常无奈却又必须要面对的事情。好在叶云此刻只是一个不起眼的小虾米，上层的人还关注不到他，留给他足够的时间和空间来发展壮大。
　　回到酒店之后，林岚就被蒋梦涵抓到她的房间去商量事情去了，唐妮蹦蹦跳跳如同小鹿一般在房间里乱窜着，轻柔的脚步就像是踩在了叶云的心房上面，有着极其敏感的触觉。
　　不敢再对上面裸露出来的肌肤上多做留恋，叶云贪婪的看了几秒钟就再度狼狈的逃回了自己的房间，摸了摸鼻子，还好没有当场流鼻血啊。
　　TI的技术叶云是势在必得，可是仅仅下午的会面还不足以让TI放心的将技术转让出来，虽然现在的TI在中低端芯片的制造商跟亚洲的几大厂商相比没有什么优势，而且他们也想要专注与高端手机芯片的研发，可是这一切都并不能够成为他们将技术转让出来的主要理由。
　　因为在国内现在还有大量的利润和财富可以掠夺，就算是中低端的芯片市场也是非常宽广的，加上印度，泰国，印尼等国家通讯行业的高速发展，中低端芯片的市场还是非常庞大的。
　　叶云后世倒是跟TI的几位高层有过联系，但是私人的友谊却没有能够太好的建立起来。现在也只能硬着头皮去试试看了。
　　抬起手腕看了一眼时间，已经到了凌晨，现在也差不多就是美国那边的中午时间了，叶云打开电脑在脑海中回忆了一下他认识的几位TI高层，并且还得确定他们现在到底在TI负责什么项目，思来想去倒是有了一个绝佳的人选。
　　戴普，后世TI的执行总裁，也是他率先在TI内部提出要将主要的技术力量都集中到高端芯片的研发上面，现在他应该只是一个部门主管吧，上TI的官方主页上面搜索了一下，果然在一个部门经理的职位上见到了他的大名，还有一寸的照片。
　　叶云活动了一下手指头，然后就开始撰写起电邮来，他必须要从第一封信开始就给戴普建立一个良好的形象和值得合作的商业伙伴大体印象。
　　按照这个家伙的蹿升速度他将很快在TI内部崛起，而直接的因素就是因为这个决策。既然他都已经准备向更高层提出这个想法，不加以利用还真是有些对不起自己。
　　这封电邮叶云足足写了一个小时才停下来，前前后后的检查了很多次，确定将自己所有要表达的意思都传递出来之后，才点击了发送。
　　接下来就只能够耐心的等待对方的回应了，说实话叶云不喜欢这种被人控制命运的感觉，可惜啊在自身力量不够强大的时候，这样的感觉将会时刻出现。
　　其实就算最后做大了又能够怎么样？官商官商，真正的商人在官员的面前，依然是没有多少话语权的。尤其是国内的政体体制更是会让商人感觉到无奈。
　　晃了晃脖子，发出一串咔吧的声音，叶云这才感觉自己坐的太久已经腰酸背痛腿抽筋了，用手敲着自己的后脖颈，刚想要站起来的时候却被一双有些冰凉的小手轻轻的摁住了太阳穴，然后脑袋就陷入了一片惊人的柔软之中。
　　叶云咽了口唾沫，从气味上他已经能够猜到现在站在自己背后的是那位美女，只是没想到她的胸脯规模居然如此的宏伟，叶云强忍着要用头皮蹭一蹭这两团软肉的“龌蹉”心思，整个人僵直的坐在板凳上一动都不敢动。
　　“我帮你捏捏头吧，在英国的时候我可是专门学习过这门手艺的，是想要回国之后给我爸放松用的，现在就先便宜你了。”
　　唐妮的声音绵软甜糯，就好像天鹅的羽毛轻轻的从心肝尖尖上扫过，叶云感觉嘴巴了一阵阵的发干，想要说点什么到最后也只是变成了一声有些干涩的“好”。
　　唐妮的技术或许称不上多么的熟练，但是被这样一个天之娇女用柔荑轻柔的摁着脸庞的滋味，可不是任何人都有福气享受的。
　　叶云也确实乏了，之前那封邮件相当的费脑子，接着又立刻陷入到了温柔乡当中，居然就在这样浑浑噩噩的状态下睡了过去。
　　梦中他跟庄梦蝶缠绵在了一起，对于这具刚刚开荤的年轻身体来说，那样的事情就像是鸦片一般让人欲罢不能，加之年轻总是拥有耗费不尽的体力，梦里的叶云与庄梦蝶都不知道在一起纠缠了多久，一直到两个人都大汗淋漓浑身发软，才不得已停下了疯狂的举动。
　　只是这到底是梦还是现实，为什么那种极致的触感会如此的真实，叶云的手覆盖在庄梦蝶饱满的双乳上面，还不时的去撩动一下鲜红的蓓蕾，听见小妮子细细的呻吟声，下体再度勃发了男人的反应。就在叶云准备再度提枪上马的时候，耳边忽然传来了一声尖叫，吓得他的第三条腿马上就软了下来，等他看清楚眼前人的样子，刚才还是温情脉脉的庄梦蝶，忽然就变成了明艳动人的唐妮，眨了眨眼睛却又变成了风情万种的齐洁，到最后却是古灵精怪的林岚，看见这几个女人的脸在自己的面前不停的变幻，叶云大叫一声就醒了过来。
　　“你们俩……”眼睛还有些睁不开，但是微微透光已经能够看到门口站着的那位少女，除了林岚还能有谁？
　　她长大了嘴巴有些不敢相信眼前看到的一切。叶云心道坏了，难道自己在梦中发生的事情，已经在现实中真正的上演了一遍，那怀里的就不是庄梦蝶，而是唐妮了呀。
　　想到这里有些心虚的往旁边瞄了一眼，发现唐妮的衣衫都还好好的穿在她身上，倒是稍微放心了一些。不过看她渗血似绯红的脸颊，就知道自己刚才睡着了手脚肯定不干净，没有少占唐妮的便宜。而且那种触感绝对是真实的，叶云心里哀嚎一声这下可真的是说不清楚了。
　　“他太累了，我学了泰式按摩就找他当一下实验品，你来了我就先去睡觉啦。晚安。”
　　唐妮自然也不好意思再在这个房间耗下去，刚才睡梦里的叶云居然把手搭在了自己的高耸的胸脯上，甚至还非常过分的捏了几下，唐妮羞涩的同时却又感觉自己好像并不排斥叶云这样的举动，刚想要悄悄的将叶云的脑袋抱入自己的怀中时，林岚就冲了进来。她那一声尖叫把唐妮吓个半死，直接就把叶云从自己身上给推了下去。
　　叶云也发现自己现在居然躺在地上，下体还非常不雅观的隆起，他可不好意思就这样在林岚的面前站起来，干脆就半趴的躺在地毯上，笑着说：“事情谈完了？”
　　林岚冷笑一声道：“你是巴不得我谈一个通宵对吧，好啊要不要我把空间又还给你。”
　　叶云也是尴尬莫名，却有不能够将之前梦境里的东西说给林岚听，林美人如果知道她成为了自己梦中轻薄的对象，肯定会拿起菜刀满大街的追赶自己。
　　“那什么，时间不早了你还是早些休息吧，女孩子熬夜总是不好的。”下面迟迟不能够消肿，叶云也只能够一直保持那种别扭的姿势。林岚却好像没有发现他的尴尬，一直站在门口冷冷的盯着他，最后甚至走到了床边坐下。
　　“我来是要问你，新公司到底要叫什么。”
　　“你喜欢叫什么就叫什么，我没有意见。这种事你拿注意就行了嘛，你可是新公司的总裁啊。”
　　“我看是你一点都不重视……新公司。”林岚本想要说不重视她，好还最后关头悬崖勒马将话咽了回去，刚才看到他躺在唐妮怀中的画面就让林美人很是不爽，如果还说不重视自己，岂不是将心里的不爽赤裸裸的摆放在这个混蛋的面前么？
　　那他肯定会得意的笑出来吧？
　　“当然不可能啦，我刚才就是在为了新公司的事情而努力吗？”
　　“努力到人家怀里去了？”林岚讥讽的说了一句，但是马上又后悔了，自己太过于娇蛮，让叶云讨厌了怎么办？但是这不就是表示自己在乎他吗，真是天字第一号大笨蛋。


第二百二十五章 引进有困难
　　这种事情只会越描越黑，叶云这样的花丛老手岂能够犯那种幼稚的错误。最好的解决办法就是拿工作当成借口，并且还要配合上忧郁的眼神和唏嘘的胡渣子，用低沉同时带有磁性的嗓音娓娓道出自己刚才时常的举动，当然唐妮就得摘出去，主要还是要强调工作的。
　　“我们现在一没有资金二没有实力，想要让TI痛痛快快的把手中的技术转让给我们，难度非常的大，加上国外也有技术壁垒，老美对于核心技术的控制比我们还要严格，他们是不会希望看见我们民族品牌崛起的，最希望的就是让我们的国家成为他们的企业后勤基地，什么高污染高辐射的东西，通通拿到国内来制造，这样他们就可以在享受高科技的同时享受到蓝天碧水了。”
　　叶云点燃一颗烟，痛心疾首的说道，“可是国内现在偏偏有那么多的人看不到这种代加工的危害，或者说他们看到了，却不愿意放弃，因为这也是一块肥肉，只要能够肥了自己，普通老百姓的死活跟他们就毫无关系了。”
　　林岚的注意力显然被这番理论给吸引了过去，蹙眉道：“那如果TI不愿意将技术转让给我们，我们又要怎么办？”
　　叶云虽然低着头，却一直都在悄然的打量着林岚的眼神，听到她这样问，悬在嗓子眼的心算是落了肚子里去，继续扮演着忧国忧民的愤青和有良知的商人。当然叶云对自己的评价也差不多就是这个样子。
　　“我刚才就是在为了这件事情而奋斗啊，为了让TI充分的认识到现在在亚洲，中低端档次的芯片他们已经没有任何的优势，三星、索尼、现代都已经拥有了可以与TI相媲美的低端芯片技术，加上国家贸易壁垒的关系，美国跟我们在技术上的交流会比其他国家要严格很多，也就是说TI能够获得的利润相对而言就要减少，与其在这一块跟三星索尼他们缠斗，还不如全部剥离出来，专攻高等级的基带芯片研发和制作。因为未来占据主流的，终究会是越来越高档的手机，这跟民众生活水平提高息息相关，并且是不可逆转的趋势。”
　　林岚听得有点糊涂了，好像叶云说了半天都在绕圈子。
　　她那里会知道叶云最主要的目的就是把她绕晕，然后忘记刚才看到的一切，现在看来效果还算不错，林岚已经彻底跳入叶云挖的巨坑之中，秀眉微蹙的样子很是迷人，但是叶云此刻也不敢太过贪婪的去欣赏这样秀色可餐的美景了。
　　“新公司的事情你和梦涵姐姐商量着来，我现在要等着TI总部那边的回电，暂时不能够分生出来顾及这边的事情，钱什么的你直接提取就是了，如果梦涵姐姐有空的话，倒是可以陪你去逛逛街。”
　　叶云站起来伸个懒腰，然后笑着走到林岚的面前将她的身子扳过去，双手摁住她白嫩嫩的肩膀上把她轻轻的送出了房间的大门，“我估计要通宵了，你不用管我去休息吧。现在正好是美国那天的早上，我得抓紧时间跟TI高层联系，错过了估计又要等一天。可是我们的时间太紧张，我是一秒钟都不想要等下去了。”
　　林岚就这样被叶云稀里糊涂的推出了门，等到背后的房门关上的瞬间，林岚才悠悠的回过味来，又被那个无耻的家伙给忽悠了，想到这里林岚就恨不得冲着房门踹两脚泄愤。
　　不过想到叶云说的那些问题，她的心又被柔情填满了，在其他大一学生还在为了泡妞，打游戏而浪费时间的时候，叶云考虑却已经是这样深层次的问题，或许这也是他吸引人的地方吧。
　　有着宽广胸怀与担当的男孩子，总是会讨女人的青睐的，就是想到叶云放在唐妮胸脯上的那双鬼爪子，林岚对他的印象又瞬间跳到了色狼的层级。
　　接下来的几天，叶云的生活可以说用足不出户来形容，每天都泡在电脑面前，睁开眼睛就去看自己的邮箱有没有新的邮件，一旦大洋彼岸有了新的疑惑或者提议他就只能够绞尽脑汁去解疑答惑，好在他的思维已经超前了整个时代整整十年，对方对于高端芯片和消费类电子产品未来的一些构想，叶云都可以给出让他们感觉到惊艳的答案，比方说叶云就断言要不了几年的时间，手机会进入全智能3G时代，最终朝着4G前进，然后就是应用类芯片也将要提升到一个崭新的高度，因为后世的手机将会用上上百万种的应用程序。
　　且不去管到底能不能够达到这样的技术条件，光是叶云给勾勒出来的未来宏图就足够让大洋彼岸的戴普欣喜若狂了。
　　因为他发现，自己在很多构想上居然跟这个素未谋面的华人有着极其相似的地方，尤其是在应用芯片上两个人的态度如出一辙，都认同眼下除了基带芯片的研发需要加快速度之外，应用芯片的研发也必定要同步进行。
　　只是有一点戴普和叶云的分歧比较大，戴普是等离子的忠实拥簇，他觉得未来手机屏幕的主流技术将会是等离子技术，可是叶云却知道，05年之后，等离子和液晶就会彻底的分出高下，TFT液晶显示技术将会彻底成为市场的主流，等离子则因为显像上的很多小缺陷最终输给了液晶。
　　在手机技术上，爱疯可谓是将液晶的技术推向了新的高峰，那时候的TI，也摆脱了一直以来摇摆不定的状态，彻底将研发的重点放到了液晶技术上。
　　这也是戴普的职场经历中，为数不多的失败案例，其实也不能够用失败来形容，只是受到了时代的局限性。
　　而且戴普也不是那种错了不认的人，他对自身的反思才是他最终能够成为TI首席执行官的主要因素。
　　叶云没想过要在这个时候去说服戴普接受液晶的观点，最主要的还是得让他同意将技术转让给菠萝电子。
　　这是新公司的注册名字，蒋梦涵和林岚最终还是没有主动的给公司起名字，叶云被她们固执的态度给打败了，琢磨了几分钟之后就念出了这个名字。
　　林岚很是不解，怎么一个电子企业非得要用水果的名字来命名，蒋梦涵倒是没有任何意见反正都不是她的公司，只是听从李贤的吩咐过来帮忙而已，叫什么都跟她没有丝毫的关系。
　　起这个名字也有点恶搞的意思，苹果是自己预想的最大对手，那么总要有一个跟人家对等的名字吧，香蕉这些太邪恶了，选来选去也就只有一个菠萝比较靠谱。
　　唐妮倒是最悠闲的一位了，也没有选择回家。第二天就去另外一家酒店将自己的行李什么的全都拿了过来，然后就无所事事的整天围着叶云转悠，却又小心翼翼的不敢过于靠近。
　　因为小妮子现在拿不定注意，如果叶云再对她做出那样的动作，她是要将叶云推开还是将他一把搂住的好？
　　每次回想起那一瞬间全身酥麻的感觉，唐妮的小脸就会蒙上一层淡淡的红晕。
　　叶云让她出去逛街也不去，送她回家也说过两天再说。最后也没办法，只能看着这样一个娇滴滴的美人整日在自己面前晃，而且还是只能看不能吃，叶云心里那个焦虑就不要提了。同时还得集中精神来对付TI的各种问题，这样的日子真是伤不起啊伤不起。
　　国庆七天就在这样平淡又富有激情的节奏中过去了，期间叶云总共就出了两次房门，都是被唐妮或者林岚逼得“丑态毕露”必须要出来透口气，不然非得要做出一些禽兽举动来，可是想到自己“禽兽不如”的反应，更是让云大少欲哭无泪。
　　最后两天唐妮还是回家去了，毕竟都已经回国却不回家去看自己爸妈，对她这样的乖乖女来说可是非常不孝顺的举动，本来想要撺掇叶云跟她一起回去的，可是叶云不光要在这里的等待TI的回信，也得要寻找当地的技术人才，所以唐妮只能够一个人委委屈屈的上飞机回家。
　　唐妮离开之后，林岚倒是显得有些无聊的，蒋梦涵是在唐妮离开之后的两个钟头选择回内地的，香港这边的事情已经办的差不多了，这几日与手机厂商的沟通，都是蒋梦涵与胡学文两个人去张罗的，叶云集中了所有的精力来与TI纠缠。
　　可是这样全力的奋战最终的结果却不容乐观，虽然戴普个人对将技术转让给菠萝电子持赞同意见，可是现在的他在TI的话语权并不种，高层的几位重要股东都不愿意将手中的技术，哪怕是二流三流的技术转让给华人建立的企业。
　　面对这样的情况叶云也没有太好的办法，技术上给华人设置重要壁垒一直都是外国大型企业遏制内地企业发展的主要手段之一，叶云现在还没有实力去打破这个垄断的现象，看到戴普有些遗憾的回复，叶云紧紧的咬着自己的嘴角，眼睛微微的眯起，心中百般滋味却不知道要通过什么方式发泄出来。
　　不可能就这样放弃了，叶云不甘心，随着对TI的深入了解，后世关于这个企业的相关信息也很快的收拢起来，就在今年TI将会把他手中的二流手机制作技术全部砍断转让，叶云不甘心就这样错过千载难逢的机会。


第二百二十六章 邮件不行就面谈
　　秘书已经在门口等了一段时间了，可是戴普依然没有从之前那封邮件里传递出来的讯息中回过神来。
　　自从五天之前他接到了一封来自那个神秘东方国度的邮件之后，他就像是入魔一般与那个未成谋面的人畅谈了起来，从手机核心技术未来发展的趋势，到显示屏的液晶与等离子的高低之分，还有整个亚洲消费类电子的前景，甚至最后还聊起了很多无关的话题。
　　电脑对面的那个人就像是一部百科全书，很多的问题都拥有着与众不同的见解，但是偏偏他的见解又不是无的放矢，能够拿出很多资料来佐证他的观点，这让一向自傲的戴普都自愧不如，对那个人的好奇心也就更加的重了。
　　他知道，那个人跟自己畅谈这些东西，无非就是瞄准了TI即将要淘汰的二流手机制造技术，不过这样的技术在欧美和日韩企业手中算得上是二流甚至是三流，但是对于那个电子行业才刚刚起步没有几年的东方国度来说，却已经是相当顶尖的技术了。
　　现在那个国家的老百姓，还在为了一款普通的蓝屏甚至是黑色屏手机而努力奋斗，能够拥有真彩手机就已经是非常成功的人士了，但是在美国，一般家庭的孩子都能够使用真彩手机了，收入稍微宽裕一点的，更是已经碰触到了彩屏手机。
　　而且TI的基带核心设计，已经完全可以满足彩屏手机的相关需求，下一步的主要计划也是针对彩屏手机而开展的。那些二三流的技术已经不再是策划部的规划范围之内，高层也有着要转让这部分技术的打算。
　　只是转让的对象，却从来没有考虑过大洋彼岸的东方国度。
　　在TI高层看来，二三流的技术在那个国家还拥有着广泛的市场，没有等到吸干最后一点利润，上面的人是不太愿意将这样的技术转让给华人的。
　　加上美国政府对于高科技技术的转让限制，华人想要拿到核心技术的难度，比起日韩商人来说，困难要大上好几倍。
　　而且美国政府也不喜欢看到那个国家出现实力太过于强悍的企业，共和国威胁论，永远都是美国政客要研究的课题之一。
　　所以戴普虽然很是看好跟自己发邮件的这位华人，并且也觉得如果他能够拿到TI的相关技术，说不定真的能够在那个国家创造一个奇迹。
　　奈何前天的会议上，高层已经明确表态不会将这部分的技术转让出去，至少现在不会考虑这样的事情。
　　戴普知道是因为亚太区的史密斯总裁向高层递交了技术转让的报告，好像对象也是华人的企业。这份提案不仅没有通过，反而让高层下定决心不会短时间砍掉那些已经快要被淘汰的技术。
　　戴普没有权利去知道上面的核心回忆的内容，他只能够婉转的将这个消息告诉电脑那头的朋友。
　　虽然这样的消息对他来说应该非常的残忍，戴普甚至都能够想到他在电脑面前抓狂的样子，就像是自己刚毕业的时候面对投出去的简历却没有收到一份回执那样的崩溃。
　　可是戴普万万没有想到的是，对面那位华人的坚韧超乎了他的预料，他居然提出来要来跟自己面谈。
　　这个人执着的态度让戴普很是动容，透过邮件好像都可以看到对方坚毅的眼神。
　　当秘书再度提醒他会议还是十分钟就开始之后，戴普做出了一个影响了下半辈子的决定。他要帮助这位华人，要在董事会上据理力争。
　　虽然不知道自己为什么会与这个素未谋面的人这般投缘，但是主意拿定之后戴普感觉到前所未有的轻松，一直以来都紧皱的眉头也平展开，嘴角浮起了以往自信的笑容。
　　“这次参加会议的包括亚太区总裁，欧美区总裁和财务官，拉美地区总裁和运营官，戴普先生，你有什么需要准备的吗？”
　　秘书翻开会议纪要小跑的更在戴普的身后，她是个身材欣长的白人美少女，但是因为性格过于坚韧了些所以显得有些冷淡。不过在戴普的面前，她却始终保持着谦卑的态度。
　　“史密斯也来了？”戴普微微放慢了脚步，疑惑的问道。
　　“史密斯先生是早上八点的飞机到的，好像高层又启动了技术转让的计划。不知道跟史密斯先生有什么关系。”
　　秘书将她能够得到的消息都说了出来，她也知道这段时间戴普先生好像都非常的关心低端手机制造技术转让的事情。
　　戴普听到这个消息之后欣喜若狂，他最担心的就是高层将这个计划彻底的冻结，看来情况没有想象中那么的糟糕，或许那个人过来真的能够起到力挽狂澜的作用也不一定，邮件上他就已经将自己的才华展露无遗，如果是面对面的交锋，戴普甚至都不敢去想象上面那群老头子跟他辩论的样子了。
　　这应该是最后的机会，可惜他现在不能够马上赶到现场。
　　不过没有关系，只要计划启动，那么自己就能够给他拖延至少24个小时的时间。想到这里戴普马上冲回了自己的办公室让给叶云发了一封邮件，让他抓紧时间赶来达拉斯，事情办妥了之后，戴普的心情甚至都有些激动，很多年都没有这样的情绪出现了，或许是因为这段时间的交谈，叶云给他打开了消费类电子企业未来发展的另外一扇大门吧。
　　来到了位于顶层的超大会议室，史密斯和其他几位执行总裁都已经坐在了属于他的位置上，戴普上前与他们一一握手，然后在史密斯的身边坐下来。
　　“史密斯，你对亚洲市场怎么看？”戴普坐下之后就有些迫不及待的问道。
　　史密斯跟戴普的关系其实说不上多好，因为两个人分管的区域都是不一样的，现在乍然听见他这样问，一时间倒是有些搞不懂他的目的了，只能够很官方的回答道：“挺好的啊，日韩的手机制造飞速发展，尤其是索尼和三星大有联手将中低端市场垄断的势头，TI在亚洲的发展空间受到了很大的桎梏，但是高端芯片上我们却也不输给他们。主要还是看市场的抢夺，可惜我们TI不会专门的生产手机，在终端上倒是输了一筹。”
　　戴普要的可不是这样官方的回答，但是他也晓得自己忽然冒出来跟他讨论什么亚洲市场，难免会让对方有些摸不着头脑，也懒得拐弯抹角的试探，直接说道：“那华夏市场么？TI还能够冲进去啃下一块肉来么？”
　　史密斯也不是傻子，能够坐到亚太地区总裁这样的位置上，又能有几个人脑子不灵光？听到戴普这样问，他心里也就有点底子了，点燃一支雪茄微笑的说道：“华夏市场，我们现在已经很难插手了，那里的商人不愿意付出太高的代价来获取技术，他们宁可将外国的厂家都放进去吞噬市场，也不肯自我研发技术来提高竞争力，越是这样，他们的利润空间就愈发的薄弱，为了维持企业的正常运转，就只能够采用那些低端甚至残次的手机组建，同时压低销售价格。这样的恶性循环终究会让他们付出代价的，我不否认华人的智慧，只是他们的投机心思太重，没有被逼到绝路上，是不太容易去改变的。”
　　戴普看着史密斯那双充满了狡黠神色的眼睛，忽然也笑了出来：“你说的对，他们没有被逼到绝路上，是不太容易清醒的。只是我觉得，机会对于任何人都是平等，如果出现这样一个愿意改变的人，而且对我们TI未来的发展也不会有太大影响，何必要固执的坚持一些毫无逻辑可言的规矩呢？”
　　“看来戴普先生跟我倒是很有共同点嘛。”史密斯笑着说道。
　　“你对于亚太市场的分析报告我看过，对里面的观点也极其的认同。既然我们已经在亚太的中低端芯片市场占不到便宜，为什么不干脆将其痛快的转让，得到的资金可以用来全力的研发高端芯片嘛，与其继续花钱跟三星索尼飞利浦在亚太厮杀，倒不如提前改变方针，而且我们可以扶持华人本土的企业，让他们在低端市场搅局。两全其美的事情，为什么不做？”
　　史密斯却闭嘴不言，戴普挑了挑眉毛，也知道自己有点太过于激进，歉然的笑了笑就点起烟陷入了沉思。
　　史密斯一直都在旁边悄然的观察着他的表情，过了几分钟之后才淡然的说道：“我在香港认识了一个非常有趣的朋友，他跟香港的孙家关系匪浅。听他的意思倒是想要引进我们TI的技术，如果戴普先生有兴趣，我倒是可以帮你两人引荐一下，我想你的观点跟他应该有很多相似的地方。明天下午他就可以到达达拉斯，这次我回来，主要也是为了他后天跟高层的谈判做准备。”
　　戴普立马就愣住了，史密斯说的那个人该不会就是这段时间一直跟自己聊天的那位朋友吧，疑惑的问了句：“对方是什么企业。”
　　史密斯嘴角浮起了玩味的笑容道：“菠萝电子。”


第二百二十七章 飞往美国
　　叶云最终还是来到了美国，史密斯跟戴普同时给了他消息，这倒是让他有些欣喜若狂，因为邮件发出去已经很久了，可是结果却依然让他感觉非常的忐忑，涉及到资金如此庞大的转让，叶云自己对邮件都没有多少的信心，其实一直都盼望着能够有直接面对面沟通的机会，现在机会来了，叶云觉得自己离那套技术也是越来越近。
　　林岚本来也是吵吵着要跟过来的，但是叶云却用学习为重的借口把她赶回了学校。这次过来的任务太重，叶云可不敢放任这样一个小妖精在自己面前，那绝对会严重的影响叶云谈判的水平。
　　陈哲一路都是离叶云的距离不过几公分，这次他可是打起了万分的精神。达拉斯并不是一个太平的城市，尤其是这里其实是比较排华的，所以他可不敢有任何的懈怠。虽然不见得会有人冲上来对这样一个少年华人有什么过激的举动，但是今年整个美国都陷入了疯狂，他们对于外来人有着天生的敌意。
　　叶云此刻选择来到最为疯狂的达拉斯，绝对不是什么明智的选择。但是用叶云也知道，菠萝自从上马之后就必须要全力的冲刺，时间是非常重要的一环。如果不能够将德仪的技术拿下来，手机技术上马的意义也就不大，因为现在除了TI，他一时半会也找不到那一家企业有意向将低端手机的制作技术转让出来。
　　德仪技术上的保证可以完全满足国内的需求，就算是一时半会消化不了那么多的技术，也可以通过技术上的攻坚来达到叶云想要的效果。现在的叶云甚至都没有想到要把德仪淘汰的技术全部吞下去，就算给两口汤喝也是可以接受的结果。
　　基带芯片那是想都不用想的，绝对没有可能，这个只能够去其他的手机企业挖人或者寻找拥有研发基带核心经验的团队或者个人，难度也很大。
　　离开香港的时候叶云将这件事交给了柳兆龙和胡学文，刘启山那边继续跟电子厂的人谈判，同时与天府市政府沟通，看如何利用厂子外迁之后留下来的那两块即具有商业价值的地皮。
　　作为副省级的城市，市委市政府的班子都是中央直接下达命令安排，省内对天府市的控制力相对而言比较弱。
　　天府市的市委书记比起叶云的老爸，在行政职位上可还要高半格呢，同样都是省委常委，在常委会中天府市市委书记比叶云老爸的位置也要高两个。
　　这也决定了在地皮上叶修只能够起到一个建议的权利，至于天府市买不买帐那就得另说了。
　　到了他们这个层级，虽然也会有些忌惮叶修的家世，不过走到这个位置高层肯定都是上面有人的，加之叶老已经退下来这么多年，虽然威望还在，话语权可就不是那么的好使，再说了山高皇帝远，很多事情别人并不见得会买账的。
　　只能够尽自己最大的努力来影响地皮未来的开发吧。
　　香港的那几个号称有着手机基带核心研究经验的团队，却让叶云很是失望，最后一个都没有谈下来全部遣散。
　　除了在香港保留一个菠萝电子的空壳之外，香港就已经没有任何的在职人员。
　　叶云的想法就是技术引进之后全部截留再香港，通过海关再转手一次，而且林岚现在可是香港人，在技术保护上也会相当比较宽松一点。
　　走出宏伟的机场大门之后，就看到史密斯开着他的林肯轿车站在外面等待着，叶云快步的走上前与他握手道：“这次真的是要多谢史密斯先生倾力相助，还劳烦你亲自来迎接，真是太过意不去了。”
　　史密斯哈哈大笑道：“云少，这你可就是冤枉了我。是因为有人赶着要见见你的狼子野心，所以才催着我开车来接你的。”
　　叶云那一头的汗啊，史密斯虽然很是热爱中国的文化，但是这个用词却总是会让人心惊胆战，因为一不留神就让他把老底都给抖出来了，这样的感觉可真是不好受呢。
　　叶云琢磨还会有人期待与自己见面，几秒钟之后就拍了拍额头，笑着说道：“难道戴普先生也屈尊前来了？我何德何能能够劳烦二位TI精英前来接机啊。”
　　这时林肯长车的后排车门被拉开，戴普高大的身躯从车子里滑了出来，看到叶云之后也快步的走过来，但是等两人都靠近了之后，戴普却有些疑惑了。
　　因为面前这位史密斯极力推荐，自己通过电邮也是非常欣赏的华人，居然如此的年轻？看面相应该还没有满二十岁吧？就算是少年天才也年轻的太过分了些吧？而且电邮里那些精彩绝伦的观点和建议，没有一定的阅历怎么可能看得那般的透彻。
　　看到戴普面上的疑惑，叶云却只能够微微叹息一声，出来的时候已经把自己往老成的方向使劲儿的整了，奈何天生丽质难自弃，再怎么弄也是个翩翩美少年。每天晚上都被自己的帅气逼醒，这是多么痛苦的事情。好了，YY到此结束。
　　叶云今天的打扮虽然已经刻意的老成，不过还是被戴普这样的人精一眼看透，知道年龄永远都是自己的硬伤，太过于年轻并不是什么好事情。至少在戴普的面前没有什么优势，如果不是之前那几十封的电邮先给了他一针强心剂的话，此刻这位大神应该已经拂袖离开了吧。
　　“戴普先生，你好，我就是这段时间每天凌晨与你通信的华人。请允许我现在才能够跟你当面自我介绍，如果我的年纪让你感到疑惑，那我也只能够表示遗憾，你完全可以忽略我的面相。”
　　叶云的声音一出来，加上他故意加强的气势，倒是很快的弥补了面相上的弱势，戴普也从刚才的震惊中回过神来，有些歉然的说道：“抱歉，我只是没有想到拥有那样精彩创意的人，会这样的年轻。”
　　“好了你们二位，就不要互相的恭维了。我们还是找个地方边吃边谈吧，为了等你我可是已经有很长时间没有吃东西了，现在肚子已经开始抗议啦。”史密斯不满的抗议道，将叶云和戴普推到车里之后，就马上吩咐司机开车。
　　“云少，我能够帮你做的也就这么多了，能不能够说服董事会的那群老顽固，可就要看你自己的本事咯。”林肯车里什么都有，上来之后史密斯就先拿出一瓶香槟来，叶云虽然刚下飞机不太想要饮酒，但是也架不住对方的盛意拳拳，好歹还是小抿了一口。
　　戴普却对史密斯刚才对叶云的称呼来了兴趣，身子往前面倾斜了点，疑惑的问道：“云少？这个称呼是怎么来的。”戴普也会一点点的中文，而史密斯算是半个中国通，他也不嫌烦，跟叶云说中文，扭头就跟戴普说英文，听得叶云都快要崩溃了。为了照顾戴普，叶云一直都是说英文的。
　　“在中文的意思里，凡是一个人的名称后面加上‘少’这个词，很大程度上都表示这个人不怎么讨人喜欢，纨绔，胡闹，惹是生非。戴普先生，我觉得你还是叫我的名字比较好，虽然我很想要当一个每天数钱玩的纨绔弟子，只是在你们的面前，还是老老实实的做乖小孩好了。”叶云无奈的摇了摇头，解释到这个份上也实在是难能可贵。
　　戴普略带夸张的笑了笑，说：“不，我倒是很喜欢这样称呼你，史密斯，你刚才那个是怎么喊的，再来一遍。”
　　史密斯立刻放下酒杯耐心的指点戴普的发音，等到车子开到目的地之后，戴普已经可以比较熟练的喊出“云少”两个字，只是他在中文后面会马上的加上一连串的英文，听起来极其的诡异。
　　“明天上午的十点，公司的几位股东将会有半个小时的时间来聆听你的方案，云少，能不能够成功就全靠这半个钟头了。那群老顽固能够挤出这点时间已经殊为不易，如果你不能够打动他们，那么技术转让的事情也就没有下文的。至少对你来说是这样，这段时间也有很多企业前来咨询，如果我们一旦放开口子，想必到时候的竞争将会非常的激烈。”史密斯插着牛排往嘴巴里送，倒是也没有耽搁说正经事。
　　叶云慢慢的晃动着红酒杯，他已经设想了最糟糕的情况，现在这样倒是比他设想的要稍微的好一点，毕竟他拥有半个小时。刚才在飞机上，他可是觉得自己能够有一刻钟就不错了。
　　“我带着足够的金钱和诚意赶来达拉斯，不管最终的结果如何，史密斯先生，戴普先生，我感谢你们在TI董事会上帮我争取到了这来之不易的半个小时，希望我们能够有合作的机会，并且我更希望，我们以后会是朋友，真诚的朋友。”
　　戴普却显得信心十足，攥了攥拳头道：“云少，只要你将电邮里那些观点阐述出来，我想那群老头子不被打动都不行。只是在资金上能够开放的口子不大，如果董事会同意转让技术，我会在我力所能及的范围之内帮你的。”
　　叶云朗声一笑道：“戴普先生，你这样可有点里通外国的意思，但是我喜欢。”
　　史密斯抬起头瞄了叶云一眼，然后接着低头对付盘中的牛排。
　　“我什么都没有听到。”几秒钟之后，史密斯才含糊不清的蹦出这样一句话来。


第二百二十八章 火热NBA
　　跟戴普和史密斯分手之后，叶云就径直回到了之前定好的酒店。
　　明天那半个小时关系到了菠萝电子的起步，容不得半点的疏忽。
　　在外人的面前叶云能够保持十足的信心，但是当整个房间就剩下自己一个人之后，他的表情可就没有在外面那么的稳定了。
　　说不慌那是不可能的，就算叶云拥有超越时代的创意，但是任何新东西出来都是需要遭受到很多质疑的。
　　尤其是TI并不是一个依靠创新技术走在时代前列的企业，他们对新事物的接受程度，要明显的慢于世界上其他几大巨头企业。
　　不过却也能够依靠着技术上的优势来弥补，只是这种慢半拍的企业精神，却已经成为了横在叶云面前最大的障碍。
　　戴普这样的新锐还不能够对高层的决策产生太大的影响，帮叶云争取到明天的半个小时，也已经是他和史密斯能够做到的极限了吧。
　　在房间里来回的踱步，叶云的心情一刻也沉静不下来。就像被一团稻草塞到了胸腔之中，让他很是烦躁焦虑。
　　陈哲一个人在外面看着电视，不过他也只能够看看画面，英文对于他来说，就是鸟语。现在的陈哲正在看全美的格斗大赛，这种充满了暴力血腥气息的擂台赛，后世的叶云到也迷恋了一段时间，看到那群野兽般的男人在擂台赛拼命的格斗，倒是能够很好的撩拨起男人的肾上腺激素分泌。
　　叶云看了一会又觉得了无生趣，想了想拿起房间的电话给庄梦蝶打过去。
　　现在国内应该刚刚开始夜生活吧，不过庄梦蝶的夜生活也很是平淡，没有叶云相伴的日子里，她会去上晚自习，或者去图书馆看看书，要么就是回到青年家园（叶云买的房子就在这个小区）里去上网看电视，生活过得很是平淡。
　　但是这样平淡的日子却又透着浓浓的幸福感，唯一遗憾的就是叶云不能够在她的身边。
　　当接到这个越洋电话的时候，庄梦蝶小小的心肝欢喜都要爆炸了。
　　自从上了大学之后，叶云跟她的距离好像越来越远，男朋友思考的问题好像又上升了一个高度，庄梦蝶很想要跟上叶云的节奏，但是那些大部头的书籍她看了一会就觉得头晕脑胀的。
　　而且两个人在一起相处的时间也非常的少，加起来还没有几天呢。小妮子不是没有怨言，可是她也知道，叶云不是故意的冷落她，而是在为了一些在外人眼里难以想象的事情而奋斗。
　　“睡了吗？”叶云的声音听着低沉忧伤，庄梦蝶的心好像被人捏着一角轻轻的晃了晃，刚才还在嘴边徘徊的撒娇话语悄然的消失了，取而代之的是关切的问候。
　　“你在那边还适应吗？不要太累着自己。”庄梦蝶的声音软绵甜糯，却又像是清澈的小溪从叶云的心中流淌过去，刚才还有些愤懑的心情渐渐的变得平和。
　　“我想你了。”叶云握着听筒的手微微的用劲，或许这一刻他才清楚的感觉到，这个女孩子在自己是生命中有着怎么样的位置。
　　重生回来刚看到的她的时候，或许还有着报复的心思，但是随着时间的推移，庄梦蝶彻底对自己敞开心扉之后，叶云才明白这个女孩对自己的感情丝毫不输于自己给她的，而且更加的纯粹和执着，有时候回想叶云都会觉得汗颜。
　　而两个人跨过了最后的禁区，庄梦蝶心里的位置已经不能够再给其他人分走，自己和她的家人，将是她生命中的全部。
　　“我也想你了，叶云，你什么时候回来。”听到恋人亲昵的话语，庄梦蝶觉得自己的眼睛酸酸的，情不自禁的就流下泪来，但是嘴角却含着浅浅的笑意。
　　这段时间她很想要搂着叶云入睡，每天晚上的时间都显得那么的漫长，只有在白天忙碌的时候，才能够减弱自己对叶云的思念。
　　“明天就正式谈判了，结果会怎么样我也不清楚。刚才我心里有点乱，可是现在听到你的声音，我就充满了能量，再大的困难都不是困难了。相信我，一定会攻克这座堡垒的。我是谁啊，我是茜茜的云大少啊。”叶云笑吟吟的说道。
　　“就知道花言巧语的讨人喜欢，但是我却怎么也听不腻你的花言巧语。云大少，加油哦。”庄梦蝶对着话筒来了一个luck kiss，叶云的小宇宙马上就沸腾起来，想到小妮子白嫩嫩的身躯还有那魅惑至极的眼神，一股热流在小腹中疯狂的窜动起来。
　　对着电话又说了一会的体己话儿，同时调戏了一番自己的小女友，让庄梦蝶羞恼的同时又有些情动，最终还是不想耽搁小妮子休息的时间。
　　庄梦蝶的生物钟倒是非常的好，到了晚上十一点就准时犯困，而且是沾枕头就能够睡着的那种。就算有着特殊的情况，也不会超过晚上两点。只是一旦睡太晚，第二天肯定会有很重的黑眼圈。
　　挂掉电话之后，叶云感觉到了前所未有的轻松。胸中的郁闷之气也消失殆尽，走回客厅看到陈哲此刻正在津津有味的看着NBA。
　　不过这个点还不是比赛的时候，多半是重播。叶云就笑着走上前拍拍他的肩膀道：“到美国来还要守着电视机看NBA，那不就说明我这个老板没有人性嘛。走吧，我们去现场体验一把。”
　　陈哲对蓝球的兴趣其实没有多大，只是到了美国他能够看懂的就只有体育了，而且是在了解规则的情况下，因为这样可以忽略掉解说，只管体验那种酣畅淋漓的刺激感就行，如果换了橄榄球他便看不懂。
　　只是叶云的提议他向来都不会去反驳的，只需要跟在云少的背后，保护好他的安全就是了。
　　给戴普挂了个电话，问他今天晚上小牛有没有主场的比赛。
　　运气不错正好今天晚上是小牛对76人的比赛，答案对抗德克和纳什。这样的比赛如同火星撞地球一般的精彩，这趟就算是生意没有谈成，能够到美航中心看这样的比赛，到也能够稍微的弥补一下遗憾了。
　　戴普很快就托人送来了两章晚上比赛的VIP贵宾票。可惜不是前排而是顶楼的包厢，叶云最想要的是在第一排看比赛的，能够近距离的接触那些超级球星，还有拉拉队可以看，虽然有些生命危险，比方说鲨鱼扑过来救球，那前排的危险系数就相当的高了。
　　后世的叶云也从来没有在最前排看过比赛，这不得不说是一种遗憾。只是票都已经到手了，到也不好再找戴普换票。
　　与陈哲驱车来到了全美最火爆的主场之一――美航球馆。外面已经悬挂起了今晚比赛的几位主要球星大幅写真。纳什德克自然是主角，可惜这样的黄金组合很快就会分道扬镳，两个人都为了总冠军的荣耀而奋斗不惜，去了凤凰城的纳什带领了一股小球风潮，并且两度蝉联全联盟助攻王，可是却没有一次打入总决赛，最终都倒在了西部决赛之中。
　　司机（德克诺维斯基）的生涯却更为悲催一些，在拿到了西部排行第一的那一年，却偏偏碰见了疯子一般的勇士，弄出了一个黑八奇迹。
　　而那一年，司机正好也是常规赛的MVP，只是领奖的时候，司机脸上的笑容极其的苦涩罢了。
　　好在这样的局面终于在2011年被打破，司机带领一群老头干翻了日如昨天的热火，成功拿到了他梦寐以求的总冠军戒指。
　　而76人这边，就只有AI的大幅图片。
　　这位孤胆英雄一个人的力量抗衡整个联盟，他是这个年代少年人心目中的英雄和榜样，全身伤势超过了70处，但是缺席的场次却少得可怜。
　　如果叶云的记忆没有出现偏差的话，东部最终进入总决赛的就是76人，而他们的对手，是紫金王朝湖人，OK组合将答案的总冠军梦想彻底的击碎，而这次之后，答案再也没有进入过总决赛。
　　之后兜兜转转多支队伍，最终还是回到了76人，可是物是人非，他虽然是这座城市的英雄，但是却已经不被教练和队友重视，最终无奈的选择退役，在36岁的年纪离开了他钟爱的赛场和热爱他的球迷。
　　站在球馆的门口看着这几幅巨大的照片，脑海中回忆这几年后他们的不同的境遇，叶云也有些唏嘘感慨。
　　历史的轨迹虽然会发生变化，但是在一些事情上却固执的没有任何的改变。蝴蝶的翅膀虽然扇啊扇，可是也难以影响到这些事情上来吧。
　　走到VIP包厢之后，虽然隔着玻璃却也依然可以感受到下面狂热的气氛，陈哲的脸色都有些激动了，毕竟人的情绪是很容易被周围的环境带动的，何况现在是几万人一起山呼海啸，那种气势渲染起来，就算是冰山也得被融化了。
　　比赛非常的精彩，叶云跟陈哲两位大老爷们一边喝着黑啤嚼着汉堡，一边在包厢里大吼大叫，一旦出现了精彩的助攻或者扣篮，两个大男人就击掌相庆。
　　不过陈哲却在叶云的“威逼”之下从支持76变成了支持小牛，没办法老板的话总是要听的，可惜最后取得胜利的却是76人，陈哲心中暗爽，只是不能够大声的欢呼，让他有点小小的郁闷。
　　叶云看比赛主要还是为了发泄，这样折腾了几个小时之后，他多余的精力也发泄的差不多了，回到酒店洗澡睡觉，用最完美的状态来迎接明天那半个小时的谈判。


第二百二十九章 凌晨的坏消息
　　叶云的美梦没有持续太久，因为时差的关系他的睡眠有点浅，迷迷噔噔的睡了两个钟头之后，就被枕边的电话铃声给吵醒了。
　　睁开惺忪的眼睛扭开台灯，瞄了一眼电话上显示的号码，心里忽然就涌起了一股不好的预感。
　　电话是从国内打过来的，算算时间现在正好是那边的下午十分，叶云接通电话之后顺手给自己点燃一颗烟，这个电话来的有些蹊跷，他得让自己最快的从睡梦中清醒过来。
　　“云少，索尼跟高科签订了合约，愿意将索尼旗下几款手机交给高科生产。”
　　刘启山的声音听着有些焦急，这段时间他都在帮叶云跑手机的项目，眼看就要有眉目却忽然传出来这样的消息，刘启山也变得不淡定了，顾不得叶云此刻应该在睡觉也要将这个消息第一时间告诉他。
　　马煊果然是要做手机项目了么？
　　叶云的嘴角浮起一丝苦笑，自己这边紧赶慢赶，也抵不上对方直接拿半成品手机然后贴牌的速度啊。
　　这个口子打开了之后，中低端的手机市场就会受到极其强烈的冲击，波导不可能再一枝独秀，甚至有可能影响到国内另外一个大企业联想的手机项目。
　　这就跟后世有了些不一样了，虽然索尼跟爱立信的合作依然有可能发生，只是他现在扶持马煊的高科，那么就是铁了心要将触角伸到内地中低端的手机市场的。
　　“技术转让有什么消息没有？”
　　叶云弹了弹烟灰，事情已经发生他也没有办法扭转，总不能冲回国内找人把马煊给做了吧？
　　现在他最关心的还是索尼在这件事情上的态度，如果仅仅是开放了半成品手机加工，那么威胁到没有那么大了，就怕索尼将一些专利技术转让给高科，那么菠萝的发展之路就要崎岖百倍了。
　　“这个好像没有，但是他们准备在德州建立一个大型的电子工业园，索尼旗下的几款电子项目包括掌机，DVD，手机等等都会入驻这个电子工业园。加上马超在天府市的高新区产业园，现在的马家已经有两个大项目启动了，如果真的等他们建立起来了，马氏集团将会成为一个超级巨无霸，对我们的手机项目也会有极大的影响，到时候想要冲出天府省都困难了。”
　　刘启山有些焦急，但是也没有办法。现在的领衔资金链非常的疯狂，虽然能够通过银行融资能够拿到一笔手机项目的启动资金，但是跟马家的大手笔相比的话，还是显得极其的可怜。
　　而且荣耀游戏也进入到了最后的攻坚时期，那是花钱如流水，叶云在这方面也给与了张震他们足够的自主权，钱他们可以花，但是游戏一定要是精品，务必要一鸣惊人。
　　而中邦物流那边能够腾出来的资金也不是特别的多，因为中邦现在庞大的销售网络需要很雄厚的资金来扶持，单靠自身的盈利可以勉强的存活，只是要发展却必须要引入第三方的资金才可以。
　　这些问题叶云都想过，只是他现阶段还找不到一个可以与他携手发展的企业，华航有着自己的困境，叶云还不能够去打岳父老子的注意，马家的大手笔确实打乱了叶云的节奏，好在索尼没有脑袋发昏把技术转让出去，真要被马煊拿到了技术，马家的实力虽然暂时不能够将那些技术消化，但是也足以将国产手机厂商甩出几条街的距离。
　　自己这边跟TI的谈判何尝不是这样，如果能够顺利的拿到技术，他也没有办法一时间拉起一整支实力强劲的研发团队来。
　　这不仅仅需要资金的支持，还跟企业的吸引了有关系。
　　菠萝电子成立还没有48小时，对那些技术人员来说根本就没有多少的吸引力，领衔虽然在业内很火爆，可惜暂时跟手机也扯不上关系。
　　孙家倒是比较理想的合作伙伴，可惜孙冰却不是最理想的合作对象，而孙毅，呵呵他应该还看不起自己这样的小企业吧。
　　加上自己跟他的同学恨亨利之间有点矛盾，对孙毅那样骄傲的人来说，短时间是不会考虑领衔网络了。
　　而最让叶云无奈的就是，马煊居然也会做出引狼入室的事情来，索尼开放半成品手机加工，其实也就是为了抢占国内的市场，现在国产手机本来就处于相当弱势的地位，如果市场上再度出现价格与现在国产手机相等，但是技术却要高端很多的手机，后果可想而知。
　　到时候国内的手机厂商除了降价还能够做什么，利润下来了，技术自然也就无法提高，到最后得意的只是索尼这样的大企业，马氏，不过是他们探路的先锋而已。等到时机成熟，这层合作关系可能就会宣告瓦解。
　　叶云不相信马煊看不到其中的厉害关系，后世的他不是这样短视的人，至于他现在为什么要强行推动马家的手机项目叶云不得而知，只是想到在德州与天府市同时上马了两个高新产业园都跟马氏有关系，叶云的心里就像是被人窝了一拳，很是不爽。
　　“不用去管他了，做好我们自己的事情吧。厂子迁移的事情办的如何了？研究所那边的人沟通有障碍吗？”
　　叶云决定将这个消息抛到脑后，现在一切都要以明天的谈判为主，就算心里再怎么样恼火，也不能够在这个时候打乱自己的节奏。
　　“研究所的人倒是愿意加入菠萝电子，毕竟现在一切还是要依靠物质基础的，不是每个人都能够潜下心来搞研究而不在乎报酬，我会继续跟他们沟通的，争取把那些有着充足研发经验的人都挖过来。厂子的事情不太好办啊，市里是同意将两个电子厂给迁移到郊区，却要将地皮的所有权给拿回去，我找内部的人了解了一下，市里对两块地皮的开发已经有了眉目，就是高档的园林式小区，地皮的出让价格超过三亿，云少，我们吞不下。”
　　叶云呲了呲牙，三亿的土地出让金确实不是现阶段领衔能够拿下来的，他手里攥着的钱都是为了技术出让做准备，加上后期厂房的建立和技术团队的成立，都需要投入大量的资金来维持。
　　“地皮的事情就先这样吧，市里的决定也不是我们能够改变的，但是你找个机会把消息给放出去，最好能够让原先电子厂里的那些人知道。”正面不行就只能够来阴招了，虽然这招依然不能够改变这两块优质地皮被商业开发的结果，但是叶云现在能够做到的也只有这么多了。
　　“我知道了，云少，TI的技术你有把握吗？今天看到新闻发布会上马煊得意洋洋的表情，心里那个不爽啊。你说他怎么一点也不懂得低调呢，一个大学生非得要出来掺和家族的事情，而且还迫不及待的把自己推到了前台，生怕其他人不认识他一样。”刘启山略带讥讽的说道。
　　叶云无奈的耸耸肩膀：“谁知道呢？你以为谁都跟我一样讲究低调的华丽么？行啦，这边的事情你不用操心，就算我拿不下TI的技术，也必将从其他厂商拿到手机制造的相关技术的，我不会去走代加工的路子，菠萝不会去让人戳着脊梁骨骂，这是菠萝电子的底线。”
　　刘启山以前还不怎么理解叶云为何如此固执的要拿到相关的技术，在他看来在三星，东芝，松下这样的公司拿到代加工的权利然后进入国内市场抢钱才是正道嘛，波导不就是这样发家的么？
　　但是随着他对手机了解的越深，就越是理解叶云的胸怀和气度。很难将想象成为十八岁的少年人，这般广阔的胸襟，就算是国内现在成功的企业家也不见得有几个人能够拥有吧。
　　叶云要走的是一条自主发展的道路，路途上荆棘密布可是却依然毫无顾忌。刘启山想到一句话来形容此刻刚刚成立的菠萝电子。
　　自反而缩，虽万千人吾往矣。
　　何等的大气滂沱，跟着这样的老板打天下，感觉还真是不赖呢。
　　至少等他们真正的将这条道路给走通了，那么在国产手机历史上也会摸下浓墨重彩的一笔，刻上属于他们的名字和荣耀。
　　电话挂上之后叶云也睡意全无，点燃一支烟走到了房间的落地窗面前，看着外面依然灯火辉煌的城市，五十层高度的酒店，很容易就让人产生一种被整个城市都踩在脚下的错觉。
　　可是叶云知道，这座城市不属于他，而他正努力的要从这个城市带走一些什么东西，而那些东西对自己的国家，却是相当珍贵的。
　　狠狠的将手中的烟蒂碾熄，不管怎么样就是脱一层皮，也得要把技术拿到手。
　　叶云长长的叹息一声，又走回了桌子面前打开电脑，索尼与高科合作的事情雅虎上已经有了报道，并且上传了非常清晰的现场照片，看到马煊与三井树人两个人握手而笑的画面，叶云嘴角就浮起了一丝浅笑。
　　如同刘启山所说，索尼只是把高科弄成了他们在国内最大的代加工工厂而已，那些核心的技术高科一个都没有碰到，至少在表面上看着是这样的，至于两家有没有私下签订什么协议叶云就不得而知了，可是引进技术这样出风头的事情，马煊想必是不会错过的吧？


第二百三十章 少年得志
　　看着电视里自己儿子意气风发的模样，马国贤很是欣慰。
　　马煊如此高调的出现在媒体和聚光灯的面前，也是马氏有意为之，或者说是他马国贤有意为之。
　　前一段时间，天府市高新区的成立让马超出尽了风头，虽然有过困难的时期，但是却奇迹般的让海泰撑了过去，甚至还得到了副省长叶修的帮助，这点让马国贤极其的不爽。
　　虽然同属马氏集团，但是这几年马超的风头实在太过于耀眼，以至于很多人都忘记，马家不单单只有一个马超，他的儿子马煊也是非常厉害的少年俊杰。
　　原来按照马煊的意思，这次与索尼的联手他就躲在幕后算了，可是马国贤坚持要求他站出来，就是要向媒体和公公表达一个这样的意思――马煊足以抗起马氏未来的大旗。
　　天府市也是盛鑫的发源地，与这里的高层官员的联系都相当的紧密，推动电子产业园的建设也得到了市委市政府的一直认同和支持，加上还能够引入索尼这样的大企业，这就是赤裸裸的政绩，没有哪一位官员能够抗拒这样的诱惑，如果有谁要站出来指责电子产业园是引狼入室的举动，那么就是跟整个天府市的官僚群体作对。
　　现在的马家不是波澜不惊，从之前马国贤插手正泰的财务审计就能够看出端倪了。
　　对于老大的一些营销策略，马国贤是不怎么赞同的，过于疯狂的扩张和赌博般的营销手段，总有一天会遭受到挫折。
　　现在虽然有周婕妤在省里为他们摇旗呐喊，但是官场上的事情谁又能够说的清楚，万一哪天周婕妤离开了实权的位置，那么正泰又要如何发展下去？
　　当然马国贤也是极其眼馋老大手中握着的地产公司，他不是没有想过要涉足商业地产，可惜因为手机项目和电子产业园的关系，盛鑫的流动资金已经被压缩的非常的紧张，加上苏宁，永乐，国内等大型卖场相继在省内开设旗舰店，盛鑫在这个方面也是不敢有丝毫的松懈，一旦分支太大，那么很容易就会将好不容易得来的江山拱手让给苏宁等巨头。
　　超级卖场是盛鑫的根基，不到万不得已是不能够轻易转移重心的。
　　马煊掌控的高科电子，却能够在这样的情况下将索尼这样的巨头拉拢过来，也的确看得出他过人的商业手腕。
　　当然索尼想要渗透国内中低端手机市场的野心，也是能够达成这次合作的主要原因之一，甚至是最重要的因素。
　　高科虽然能够拿到索尼的半成品手机加工权利，也能够用在技术上将国产手机远远甩在身后，轻易的夺取了中低端手机市场，但是业内的人都知道，最终的利润还是被索尼无情的抽走了，高科能够拿到的，不过是通过压缩薪资和提高工作强度方式得到的利润罢了。
　　这也是最为人诟病的地方，只是很少会有人将这个问题拿出来说罢了。毕竟国内的手机厂商基本上都是采用这样的方式进行生产销售的。
　　加之马煊也在私底下跟马国贤交了底，现在虽然只能够做代加工的工厂，但是手底下的研发团队也不是吃素的，一两年的时间或许就能够将这样的技术变为马氏所有。
　　这样的话也就听听罢了，一两年的时间，国产手机能够耗得起这样的时间吗？答案显而易见。
　　晃了晃脑袋将这些问题抛开，管那么多干什么，只要盛鑫和高科能够活的滋润就可以了，而且他们也的确活的相当的滋润。
　　马国贤将电视调到了天府一套，看见省委书记李明浩正在针对高新区和电子产业园的事情发表意见，嘴角就浮起一丝冷笑。
　　李明浩这次是彻底被打了一个措手不及，马氏集团旗下两大企业同时在省内最重要的两座城市开展项目，而且都是价值超过十亿的大项目，但是到头来跟他这个省委书记好像没有多大的关系。
　　马国贤也不是没有想过在成立的时候跟李明浩通气，却被自己儿子马煊给阻止了。
　　盛鑫不同于正泰，有一个周婕妤在省内，还有一个半退的钱学军帮他们在幕后出谋划策，如果想要跟马超马国华两父子争的话，那么李明浩就是必须要笼络的资源了。
　　现在主动过去示好还不能够让李明浩看到电子产业园的前景，必须要将实实在在的东西弄出来之后，他们跟省委书记之间的关系才有可能发生质变。
　　而唐学谦已经被拉上了高新区的战车，而且在公开场合也多次的表示要大力支持高新区的发展，甚至要争取通过国内电子行业的火炬计划。
　　这就是相当了不起的倾斜了，想必马超现在也能够感觉到，一直悬在自己脑袋上的那柄剑，已经悄悄的挪了位置。
　　这中间的关系盘根错节，但是终究都是为了一个利字，商人要利润，政客要政绩，两者各取所需罢了。
　　只是周婕妤是不太可能帮助这边的，上次的事情已经让她有些恼火了，只求这位掌控着省内宣传喉舌的老大，不要故意的给高科小鞋穿就可以啦。
　　当然这样的情况是绝对不可能发生的，周婕妤胆子再大，也不敢拿自己的前途开玩笑。
　　一双白嫩纤细的小手轻轻的抱住了马国贤的脖子，然后将他的脑袋搁在了自己高耸的胸脯之间，享受着极致的弹性，马国贤知道自己能够拥有这样的待遇，都是因为现在手头拥有的资金，如果没有钱那个女人会真正的喜欢自己这样的半百老头子？
　　虽然马国贤年轻的时候也算得上是翩翩佳公子，可惜上了年纪之后，皱纹出来了，肚子也鼓了起来，在床上的功力也是大幅的减退，每次不吃药就撑不了几分钟，就算是这样，胯下的女人也得哼哼唧唧的做出一副享受的样子，是她必须要付出的代价之一。
　　被女人撩拨得情绪有些亢奋，马国贤关掉了电视直接将女人摁在了沙发上，迫不及待的掏出胯下的玩意，将女人的裙子撩起来，然后把内裤拨到一旁就准备发起冲刺，可惜因为枪头不够坚硬愣是没有找到入口，女人只能用她的小手握住那根软塌塌的香蕉做了一翻引导，在进入的瞬间发出细微的呻吟，心情却想着等会要怎么开口向老头子要她看中的那款限量版包包。
　　……
　　“小五，会不会太冲动了些？高科这样的举动简直就是把省内的低端手机市场免费向索尼开放。以后高科想要搞自主研发的话，难度就不是一般的大了，因为做出的手机没有市场可以消耗，降价的话就没有钱来支持研发。”马超慢条斯理的弄着手中的茶杯，但是眼神却极其凌冽的盯着就在他对面坐着的马煊。
　　“三哥，我有自己的考虑。想要抢占市场也不止索尼一家，三星，夏普，松下，诺基亚他们不都想要将国内中低端手机的市场搂到自己的怀里吗？波导今年的全年的营业额将会超过二十个亿，而他们采用的，不过是第二代的手机芯片而已。功能极其简单，电池甚至支撑不了半天的时间。就是这样的手机，在国内一年都可以卖上二十个亿，而我从索尼拿到的半成品手机，已经采用的是第四代手机芯片。今年年底，我就可以将整个国产低端手机的市场彻底搅乱，到了明年，波导就不会再是一枝独秀，高科将会成为这个档次的手机王者，有了钱有了市场，我就能够潜下心来做技术研究，我也不想就这样看着外国人把我们的钱给卷走，但是事情总的有个过程，不是吗？”
　　马超知道自己这个弟弟异常固执，不过有才华的人通常都有这个毛病，就算是错了也不会认的。
　　马煊洋洋洒洒的一套理论，不过是自自欺人罢了。马超也懒得去戳破他，自己这边的事情都忙不过来，何必还要去顾及关系本来就已经有些淡漠的二叔家？
　　如果不是索尼与高科的发布会选择在天府市举办，他们两兄弟多半也是不会见面的。
　　“你心里有数就好，电子产业园什么时候动工？”马超点燃一颗烟淡然说道。
　　“就在这个月下旬吧。到时候还得劳烦三哥过来帮我撑撑场面。”马煊也晓得三哥对自己的理论不屑一顾，不过为什么要向他详细的解释？
　　“这个就不必了吧，天府市的高新区是我们马家在操作，电子产业园也是我们马家在操作，树大招风啊。万一被有心人利用起来，事情可就不太好收场了。再说奠基的时候，索尼的三井先生，李明浩书记都回去，还担心没有重量级的人物帮你捧场么？我去了也没有什么作用，何必要去招人嫌。”马超淡淡一笑，马氏这段时间风头太盛，是时候收敛一点了。
　　马煊耸了耸肩膀，本来就是随口一说，不愿去就拉到。只是看见一直都非常张扬的三哥在自己面前都露出了一丝疲态，他的心里还是很兴奋的。
　　一直以来三哥都被人冠以“天才少年”“少年俊杰”等称号，马家三代的其他人几乎都被笼罩在了这个光圈之下，现在终于到了改变的时候，通过电子产业园，其他人也会认识到马家不仅仅只有一个马超吧。


第二百三十一章 意外的同盟关系
　　谢敏东最近非常的头疼，脑袋简直就想要爆炸了般。
　　叶云忽如起来想要启动手机项目，并且不甘心成为国外品牌在内地的加工厂，而是准备引进全套的技术做深加工，带来的后果就是整个领衔的流动资金告罄，加上在银行贷出来的两亿款项，现在整个领衔的负债率已经高达了百分之八十，这是一条极其恐怖的资金链，稍有不慎整个领衔都会被拖进去。
　　作为领衔的首席财务官，谢敏东简直就要崩溃了。
　　他虽然毕业于高等的院校，对于资金的掌控流动也有自己独到的手腕，可是人生第一次控制这样脆弱又疯狂的资金链，还是让他感觉到如履薄冰，好像稍微使劲就会掉入万劫不复的境地。
　　云少这次远赴达拉斯去与德仪商讨技术转让的事情，不管成功与否，现在账面上都必须要空出来至少4个亿的资金，如果拿下了整套的技术（手机基带芯片设计除外，因为这项技术没有任何一家公司会对其他公司转让，只会进行专利的交换，而现在的领衔，没有任何一向专利能够与手机基带芯片的专利相比。）那么技术转让的资金说不定会超过一亿美金，就算是阶段性的付款，也会让领衔在很长一段时间内资金吃紧，虽然中邦物流能够分担一部分的压力，可是起到的作用也不是特别的明显。
　　两个企业现在都处于高速发展的境况，荣耀的游戏也在进行最后的布置，柳兆龙已经给出了整个游戏的市场推广方案，交给叶云审核之后就只有两个字：“不够”！云少轻描淡写的两个字，却会让他们再度绞尽脑汁去琢磨新的方案。
　　当然谢敏东不是在抱怨，他是亲眼目睹了领衔在短短半年的时间内崛起，成为业内首屈一指的大型网络公司，虽然底蕴还不能够跟国内几大门户网站相比，可是在国内这个特殊的网络环境之下，一家网络公司只需要有一项引以为傲的技术就能够快速的崛起，163靠着邮箱，盛大靠着传奇，新浪靠着新闻，而领衔，则是网络交易平台。
　　何况现在的领衔手中，还远远不止一项让公司众人骄傲的技术，爱购，爱付宝，5191都开创了国内同类网站的先河。
　　尤其是爱购，成立不到半年，注册用户就已经突破了五百万的大关，将腾讯创造的记录一举破掉。
　　当然常住的买家卖家数量只有一百万左右，但是爱购的疯狂扩张已经是不争的事实，想必到了明年年初，国内就会彻底的掀起一股网购的风潮。
　　坐在家里做生意，不需要付出任何额外的费用，这对当下有些浮躁的年轻人来说是最具有诱惑力的事情。
　　同时对于那些工作繁忙到没有时间逛街购物的人群，只需要轻轻的点击鼠标，心仪的东西就会在三天到五天的时间内送达。
　　为了实现快速送达的目标，中邦也加强可各地物流网的建设，这又是一笔不菲的开支，所以中邦的资金也相当的缺紧。
　　倒是那边的财务官朱凌志很是了得，愣是可以在资金如此困难的情况下，还给即将要上马的菠萝电子腾出一个亿的资金来。
　　谢敏东翻看着上个季度的财务报表，再次确定已经没有办法腾挪出资金来之后，才无奈的合上了资料夹。
　　上市本来是最能够解决眼下困境的方法，奈何领衔的根基实在太浅，国内现在还没有开放概念股，而想要去纳斯达克或者香港上市，申报上面还是存在困难，至少不能够解决眼下的困局。
　　现在的领衔总部，就只有自己在支撑了，刘启山去忙活工厂的事情，而柳兆龙远赴香港，秦安王俊等人又是专业的技术人员，在这样的事情上也帮不上忙。
　　谢敏东很想要找个人商量商量，却发现现在自己找不到合适的倾诉对象，嘴角也是浮起了无奈的苦笑。站起来活动活动四肢之后，准备出去吃个饭然后想办法从其他地方弄点钱过来，就在他收拾东西准备闪人的时候，妹妹谢敏敏却匆忙的从外面跑了进来，小脸微红还在不停的大喘气，谢敏东眉头皱着说：“干什么慌慌张张的，让下面的人看到像什么样子？”
　　谢敏敏顾不得自己哥哥责备的口吻，急切的说道：“哥，有个自称特战大队大队长的人要见你？哥，你不会是做了什么违法乱纪的事情了吧，怎么连特战大队人都惊动了？”
　　谢敏东也是一头雾水，想来遵纪守法的自己，偶尔坐一会公交车还会给老人家让座的好好青年，怎么可能与特战大队扯上关系，真要抓自己还用得着通报，直接从天而降打碎玻璃将人捆上带走就行了。
　　“你没糊涂吧，特战大队的人找我干嘛？”谢敏东将手中的资料放下，走到门口瞄了一眼，果然在前台接待处有一个穿着军装肩上扛着两毛二的中校正有些无聊的挑逗前台MM。都说军痞军痞，难道自己今天碰见上门打秋风的军人了？
　　不管怎么样，对方肩膀上的两颗星星是不会作假的，就算碰见打秋风的也得让人先进来再说。
　　谢敏东对妹妹使了个眼神，然后就走回自己的办公室耐心的等待，一分钟之后那位中校大队长就大大咧咧的走了进来，环顾了一圈办公室之后笑着说道：“这地方还真是不错，比我们宿舍要高档很多倍嘛。”
　　谢敏东哭笑不得，心道这个办公室虽然不奢华，可是也不能够跟清汤寡水的军营寝室相提并论吧，轻轻的咳嗽一声道：“你好，请问你找我有什么事情？”
　　中校走到谢敏东的面前，将自己的军官证亮给他看了看，笑着说道：“一般来说这玩意我是不给人看的，但是为了不让你认为我是骗子，还是看清楚得好。我是天府市特战大队大队长庄宏，初次见面多有冒昧，见谅。”
　　谢敏东半起身与他握了握手，虽然已经知道眼前这个人的身份，却依然搞不懂他为什么要跑过来跟自己见面。好在庄宏没有让他的疑惑存留太久，很快就解释道：“我跟叶云关系不错，他是我侄女的男朋友。听说你们碰见了财务困难，我就过来帮忙啦。”
　　谢敏东心里一惊，却也没有将庄宏的话当回事。他肯定还以为这次的事情有个几十万上百万就可以搞定吧，却不知道现在领衔的资金缺口那都是上亿的，再说特战大队能够有多少钱拿出来？而且那个是国家军队的资金，能够拿出来扶持民营企业，这不是开玩笑么？
　　“庄大队，你的好意我心领了，但是这件事你是不是直接跟云少沟通比较好？”谢敏东不好直接说出庄宏是在开玩笑，只能把事情往叶云的身上推。
　　庄宏也不恼，依旧一副玩世不恭的样子，抬起手腕看了看时间道：“这样吧，今天晚上八点，红磨坊，我给你引荐一个人。他才是真正要对你们提供帮助的人，我不过是个传话筒。而且这件事叶云那小子还不知道呢，如果不是茜茜漏了口风，我还不晓得那个家伙的野心那般大。不过我最欣赏也就是他这一点了，虽千万人吾往矣的气势，可不是每个人都能够拥有的，加之那混小子还不到二十岁，真他妈的是个怪胎。”
　　谢敏东虽然年长，但是也已经习惯了叶云在公司的超高地位，私下里自然也会对叶云的年纪调笑两句，但是当着庄宏的面他却不敢说这样的话，只能够讪讪的笑笑算是回应。
　　“记得不要迟到了，如果你方便可以给叶云打电话告诉他这个消息，不过我觉得最好还是等到谈判成功之后再打电话。因为这次他小子想要白占这样的便宜可不是那么简单的事情，要得到就要先付出嘛。我走了，晚上红磨坊见面。”庄宏留下这句话之后就大步的离开了公司，留下原地目瞪口呆的谢敏东。
　　这算个什么说法啊？
　　可是对方又是云少小女朋友的长辈，想来应该不会故意上门寻开心吧？
　　叶云的女朋友庄梦蝶公司的人倒是都知道，不过庄梦蝶的真实身份却无人知晓，就连她爸是李贤这样的事情，都只有齐洁一个人知道，这还是叶云特意告诉她的。在古井巷的事情上就已经全部坦白了。
　　反正都是找资金，晚上去见见那位神秘的投资商也没有什么关系，谈不拢大不了就走人。
　　想到这里谢敏东的手放到了面前的电话上，下意识的就想要给叶云打个电话。
　　可是看看时间，现在云少应该正在跟TI的高层谈判吧，自己还是不要去打扰得好，只是这个谈判的结果到底如何，还真是考验人的耐心。
　　晚上的时候谢敏东就准时赴宴，当他来到红磨坊的时候，庄宏已经换了一身便装在门口等候他，快步的走上前去与对方握手。
　　虽然特战大队大队长的职务对谢敏东来说没有什么威慑力，可是架不住对方是叶云未来舅舅的事实啊，该低调的还是要低调。
　　庄宏性格倒是大大咧咧，和谢敏东并肩走到了三楼的包厢，里面已经有一个穿着阿玛尼的男人在安静的等待他们二位，虽然只是静静的坐在那里，但是浑身散发出来的气势还是非常凝重的，尤其是这股气势与庄宏身上的非常相似，这让谢敏东又有些疑惑了，难道又是当兵的？


第二百三十二章 凌杰
　　谢敏东小心翼翼的在饭桌边坐好，被两个很有杀气的人包围着的感觉并不怎么好，尤其是那位阿玛尼男士，除了杀气之外还有一种让人感觉到极其压迫的气度，谢敏东也算是识人无数，可是还是第一次在某个人身上感觉到这种气势。
　　叶云是个例外，不提也罢。
　　“凌太子，人我给你带来了，至于你们要怎么谈那就是你们的事情，而且那些商场上绕弯弯的东西我也听不懂。”
　　庄宏大大咧咧的说道，然后拿起桌上的五粮液给每个人都斟满，接着就不再搭理谢敏东和他口中的凌太子，自顾自的端起酒杯豪饮起来。
　　看到他将五粮液当成白开水那样喝，谢敏东都觉得自己的胃轻轻的抽搐起来。
　　“你好，不要听小庄乱说。我叫凌杰，之前跟他是战友的关系，复员之后就自己鼓捣了一家公司，现在是大雅集团的董事长兼执行总裁，初次见面，还请多多关照。”凌杰端起酒杯示意，谢敏东却被他的来头吓了一大跳。
　　大雅集团，京城最有实力的投资公司，创始人是开国元勋凌老的孙子。
　　借着祖辈的余荫还有自身的商业嗅觉，短短几年的时间就已经成长为了全国非常知名的风投公司，创造了很多经典的风投案例，其中就包括了先期对波导手机的注资。
　　在国产手机刚刚起步的时候，大雅集团就准确的瞄准了这块市场，用不到一千万的资金注资波导，两年之后拿回来了六千万的汇报，堪称国内风投的经典之作。
　　没想到这位极其具有传奇色彩的人士现在就坐在自己面前，而且还跟叶云有着千丝万缕的关系。如果谢敏东知道叶云曾经得罪过凌雅，不知道又会做出什么样的表情来。
　　“原来是凌总，你的名字真是如雷贯耳，今天得见还真是有些意外呢。”
　　谢敏东不动声色的说，叶云曾经嘱咐过，不到万不得已不要接受风投的注资。
　　因为国内的风投商实在是不怎么靠谱，如果实在到了资金吃紧需要风投商了，也得去找国外有着良好商誉和实力雄厚的公司，内地的风投商，很多都有非法集资的背景，而且政商勾结，叶云不想要把自己的公司置入那么危险的境地。
　　不过也不知道这件事叶云知不知道，谢敏东现在有些后悔应该早点给叶云打电话了，不然此刻也不会如此的被动。
　　但是人既然都来了，而且作为领衔的首席财务官，他终究不能够拂袖离开，而且凌杰除了商人的身份之外，还有另外一个恐怖的头衔，那就是凌家长孙，谢敏东再有几个胆子，也不然给这位名副其实的太子爷脸色看。
　　“客套的话我们就不多说了，这段时间我也重点的了解过你们领衔，说实话现在的领衔不需要风投商的介入，过了今年你们差不多就拥有了申请上市的资格，到时候在金融市场里面捞出来的钱，可不是风投商能够相比的。而你们公司那位传奇人物想要做手机项目，我倒是有点兴趣，想来你也知道，我曾经与波导有过短暂的合作，对手机项目也不算门外汉。”
　　凌杰嘴角含着浅浅的笑容说道，谢敏东却不敢有丝毫的大意，琢磨了一会问道：“凌总这次过来，就是想要跟我们的新公司菠萝电子打成合作伙伴关系？”
　　“可以这样说吧，是小庄告诉我他侄女的男朋友准备要做手机项目，而且野心不小，准备从TI引进整套的技术。少年人总是有着一些不切实际的想法，这点我能够理解，因为我年少的时候也是这般的轻狂。有的几年的淬炼，就能够认清楚社会的现实。”
　　“诶，我让你来投钱，不是让你来批斗我未来外侄女婿的。怎么……要不要给钱，给个痛快话嘛。”庄宏放下啃了一半的孜然猪蹄，拿起湿巾擦了擦手说道。
　　凌杰嘿然一笑，掏出烟来丢给了庄宏一支道：“你着什么急？这件事小雅还不知道呢，让她晓得我跑来跟那个叶云合作，还不得把我的家都给拆掉。叶云可是把我们家小雅的面子给伤完了我告诉你，现在京师太子党那个不晓得叶云在长河会所打人然后扬长而去的事情？为了这事小雅足足气了半个月，我这个当哥哥不帮他出气也就是了，现在还跑来跟他的仇人合作，这不是往小雅伤口上撒盐嘛。”
　　“滚蛋，老子还不晓得你的德行？有肉吃你丫跑得比火箭弹还快，别说小雅……就是你老子的面子都不顶用。我告诉你这件事叶云十有八九不知道，你想要通过凌雅来给他施加压力那是白想，而且那小子比你还要骄傲，就算他知道了也不会让你用那件事来套住脖子的我告诉你。”庄宏没好气的说道。
　　“得得得，我知道你护短，但是也不用这样吧，老子话都还没有说完你就站出来反驳，当着外人的面也不知道给我留点面子，是不是要我跟你打一架你心里就痛快了？”凌杰不甘示弱的反驳。
　　“就你？拉倒吧我看你现在连五十个俯卧撑都做不了，整天纵情声色你还能有多少的体力，现在上床都要吃药了吧？没用的家伙老子一个手指头就能把你给撂翻了你信不。”庄宏轻蔑的笑道。
　　“嘿，我看你今天是故意找茬的吧，来来来，我倒要看看庄大队能不能一个指头把我个撂翻，你今天要不把我揍趴下，老子就跟你姓。”
　　凌杰将他价值不菲的阿玛尼外套随意的丢到了沙发上捋起衬衫的袖子，一只脚踩在了板凳上气势汹汹的看着庄宏。
　　一旁的谢敏东看得一头的黑线，都不晓得要不要上去劝劝两位不要动手，当君子不就好了么？
　　可是他们两个人的眼神中却有看不到半点的怒火，谢敏东甚至怀疑两个人是不是闹着玩的。
　　几秒钟之后谢敏东的猜想变成了现实，庄宏拿出两个干净的大碗，五粮液哗啦啦的往里面倒，满满两碗白酒估计得有小半斤的样子，俩个大老爷们眉头都没有蹙一下端起碗就往嘴巴里倒，看得谢敏东心惊肉跳的。
　　“哈哈，你还是不行吧，以前喝酒就喝不过我，现在依然不是我的对手。”庄宏放下碗兴奋得手舞足蹈，就像是拿到糖果的小孩子那样激动。
　　凌杰就要差很多了，一碗酒磕磕绊绊的被他灌了下去，脸红如血，好在意识还毕竟的清醒，晃了晃脑袋之后说：“我知道你厉害，你赢了可以吧。今晚按摩的钱是不是你出了？”
　　“这事办好了，全市按摩点随便你挑，只要你不担心堕了你凌太子的名头，我完全无所适，路边五十块我都可以接受的嘛。”
　　庄宏夹起一筷子牛肉狠命的嚼起来，毕竟是白酒不是啤酒，这样小半斤一口气喝下去，胃里还是有些火烧火燎的感觉。
　　“老谢啊，你不要介意，我跟他是过命的交情。有一次执行任务，我的腿被打中了，是他愣把我从敌区给背回来的。十多公里的路程他愣是没有歇一口气，回到基地就晕了过去。这份情义，我一直都放在这里，这辈子都不敢忘记。”凌杰说着拍了拍自己的胸口，眼睛里也蒙起了淡淡的雾气。
　　“有劲没劲，多少年的老黄历还拿出来说。今天不是让你来回忆过去的，而是让你来展望未来。你就给个痛快话，能够拿多少钱出来。”
　　凌杰点燃一颗烟深深的吸了一口道：“大雅现在账面的流动资金不是很多，加上公司还有其他几个项目都在参考，我这个执行总裁也不能够独断专横。毕竟叶云，是叫叶云对吧，他跟TI谈判的最终结果还没有出来，我只能够跟你透个底，如果他谈下来了，大雅可以注资五亿，但是要拿到菠萝电子百分之三十的股权，这没得商量，我再怎么玩也得遵循游戏的规则。如果没谈下来，我想大雅注资或者不注资，意义都不是很大了。如果叶云愿意让我掺和一把，倒是也能够拿个几千万出来耍耍。”
　　谢敏东摇头苦笑，几千万还只是耍耍，不知道有多少人这辈子都赚不了一千万。
　　不过大雅也确实财大气粗，一口气就报出了五个亿的风投资金。但是百分之三十的股权实在有些不能够接受。以后菠萝想要拿回来这一部分的股份，那至少得付出一倍以上的代价才可以。
　　对于八字都还没有一撇的菠萝电子来说，十个亿还是非常渺茫的数字。
　　“凌总，这件事我做不了主啊。百分之三十的股权必须要云少同意才可以。当然我个人对大雅的注资还是非常欢迎，这不仅能够解决目前菠萝电子的困境，还能够改善国产手机的生存现状。不过云少的谈判一天没有消息传回来，我们也只能够选择等待。”
　　凌杰摆了摆手说道：“没事，谈判也不是一两天的事情，他现在在达拉斯对吧。你有空就给他打个电话将这个消息告诉他就好了，我会在国内耐心等待着那边的消息，当然更加希望这位小朋友能够给我带来惊喜。”
　　说完就一把将庄宏的肩膀搂住：“正事谈完了，接下来是不是该进行娱乐项目了？我小半年没有来天府市，今晚你可要好好的招待我，假如敢用歪瓜裂枣来应付老子，小心我扒了你的皮。”


第二百三十三章 有人打安清的主意
　　进入首都电影学院之后，安清的生活并没有遭遇到之前设想的慌乱。
　　因为这里都是一群装逼的人，不好意思又执念了。
　　电影学院的学生不太会因为自己同学是广告天后就有些排斥抵触，也不会尖叫着要签名什么的，因为他们都觉得自己才是未来的真正的天王天后，一个广告片算什么，奥斯卡都是老子的囊中之物，只要有了机会那肯定是天高任鸟飞的壮观场面。
　　所以安清的生活也算得上平淡，除了偶尔要协助5191做一些市场推广方面的工作以外，她就像是普通的大学生那样每天教室食堂寝室三点一线的过着。
　　公司曾经给她配过一个经纪人，但是最后却因为褚晓红说，这样的钱为什么要拿给外人赚而宣告经纪人的工作结束，取而代之的就是褚晓红担任了安清的经纪人，统筹管理安清一切的相关事务。
　　虽然褚晓红有些势力和贪小便宜，不过涉及到自己的女儿，她还是不敢过于的贪婪，谨小慎微的性格倒也将这个经纪人的工作做得有声有色。加上每个月5191还会付给她额外的薪水，她工作起来就更是有劲儿了。
　　而且安清的经纪人估计是世界上最清闲的了，都能够用无所事事来形容，褚晓红已经搬到了京城，就在电影学院的外面租了一个套二的户型，安清周末就出来吃饭休息。
　　褚晓红每天的日子就是逛逛街，也会跟街坊邻居打打小牌，虽然她之前的郊区普通话很是让人无语，但是褚晓红放得下身段，也不介意那些人异样的目光，经过一个多月的磨砺，倒是将普通话学得不错，现在说话都是一股子京片儿味。
　　这两天褚晓红却没有之前那么的清闲了，每天愁眉不展的做什么事情都提不起精神来，炒菜不是盐放多了就是半瓶醋都倒进去，安然好不容易来京城玩一趟，结果被自己老婆弄出来的饭菜搞的兴趣全无。
　　但是看她神神叨叨的模样，问她到底为什么却打死都不说，只是一脸犹豫和茫然，最后弄得安然都想要请她去医院检查检查身体，是不是脑子出问题了。
　　今天是周末，也是安清要回来吃饭的日子，从早上起床的时候开始，褚晓红开始了碎碎念，可是声音却小得只有她自己能够听得清楚。
　　安然悄悄的在她身后尾随了一段，却也听不清自己老婆到底在嘀咕个什么，想到她最近这段时间都有点神经过敏，也就不去理会。自顾自的上街买菜，这几天是不敢让老婆做饭的，自己吃了还可以，女儿一个礼拜回来一趟，结果吃出问题来，安然可要心疼死。
　　等安然拎着菜篮子回家之后，却看见主卧的大门紧紧的关闭着，里面还传出来小声交谈的声音。安然心里立马咯噔一下，却有很快将这样的念头抛开，褚晓红还不至于在自己都没有离开京城就犯浑吧，而且跟她这么多年的夫妻，对她的性格还是非常了解的。有的事情打死她都不可能做出来。只是联想到最近老婆可疑的举动，安然也没有大声嚷嚷而是轻手轻脚的走到主卧门口，附耳听里面的动静。
　　“蔡总，你放心晚上我一定带着我女人去赴宴，嗯我会把这中间的厉害关系告诉她的，其实我也希望女儿能够加入一家更加有实力的公司嘛，毕竟女孩子都是吃青春饭的，你说是这个道理对吧。恩恩，你放心好了，那晚上见。”褚晓红美滋滋的挂上电话，多日来的忧虑担心在这个时间一扫而空，欢快的都想要扭秧歌了。
　　不过等她打开门看到自己老板那张冷得可以冻死人的脸庞之后，心里还是有些打突，强作镇定的问道：“菜买回来了？中午随便弄点就可以啦，晚上我们出去吃。”
　　安然冷声道：“你就不想要跟我解释一下？”
　　褚晓红微感慌乱的说：“解释，有什么好解释的？”
　　“解释你这段时间为什么神神秘秘，解释刚才那个电话又是怎么回事，什么叫女儿要投奔更好的公司，做人不能够忘本你知道吗？”
　　安然有些恼怒，他最不喜欢就是自己老婆自作主张的一些决定，因为那些决定都是错误的。更让安然感觉到不安的，就是自己老婆很有可能被钱烧红了眼睛，做出一些让人后悔莫及的事情。
　　不管怎么样，都要把这股邪风给她压回去。
　　“你说什么呢，我哪里惹到你了？我是那种忘恩负义的人么，坦白跟你说吧，现在的代言人又不是只能够代言一家的产品，我们女儿条件这么好，只是给网站代言不是太屈才了么？老头子我跟你说哦，刚才给我打电话的那个蔡总，就是最近新闻里非常红火的高科集团的市场部经理，他看到女儿的广告片之后，说清清丫头非常适合他们公司即将要推出来的新手机，想让女儿去给她们当代言人呢，你知道他一年给清清丫头多少代言费么？”
说到这里褚晓红还故意压低了声音，贴着老板的耳朵小心翼翼的说道：“一年七百万代言费啊，扣除税款女儿能够拿到差不多五百万。老头子，这可比网站给的代言费高太多了，女儿现在一天到晚也没有多少事情做，赚点外快又怎么了嘛？合同上也没有标记不能够同时代言其他产品。”


第二百三十四章 惊天消息
　　“你们两父女就不要唱双簧了，今晚的饭局清清丫头是必须要去的，因为……不管怎么说，去吃个饭又不用自己花钱，谈不谈的成还得另说嘛。”褚晓红有些心虚，不过口气依旧强硬。
　　安然疑惑的看着自己老婆，发现她的目光有些闪躲，拍了拍脑门道：“老婆子，你不会收了人家的好处吧？”
　　安清也用审视的目光盯着自己的老妈，被两个人咄咄逼人的目光巡视了一会之后，褚晓红终于顶不住压力，小声的嘀咕道：“蔡总给了我一万块钱，让我务必要将清清丫头带去吃顿饭，钱都用光了，如果不去我拿什么赔给对方。”
　　这话有一半都是假的，钱还在账户上一分没动呢，褚晓红再傻也知道什么钱能够花什么钱却暂时不能够动的，更为关键的是她舍不得把着一万块钱退回去，想着只要出去吃顿饭，不光有一万块钱的报酬，如果清清丫头能够答应给对方的产品代言，她自己还能够额外的得到十万块的好处费。
　　这样的诱惑褚晓红完全无法拒绝，头两天就是因为这个事情而搞的心神不宁，最后咬牙答应下来就感觉浑身轻松了不少，可惜自己老头和女儿对这样的举动都是极度不赞成，想到到手的钱就要飞走了，褚晓红心里那个痛啊，都能够舀出两碗鲜血来。
　　“糊涂啊，这钱你能够要吗？褚晓红啊褚晓红，我以前怎么就没有发现你居然还是这样的女人，你真是要把我气死才甘心么？现在马上把钱给我还回去，没得商量。”
　　安然气得手脚绵软，指着褚晓红的鼻子浑身都在微微的颤抖。
　　安清虽然知道自己老妈变得有些市侩，不过决然没有想到她会变到这种地步，是恨不得将自己的女儿切成碎片给卖掉吗？
　　“到手的钱哪有还回去的道理。”褚晓红小声的抱怨道，不过看见自己老伴有发飙的迹象，赶紧讨好的说道：“哎呀，这又不是什么坏事，吃个饭还能把清清丫头给卖掉？清清，你来评评理，我也是为了你的将来着想啊。你没看新闻上说嘛，高科可是跟索尼联手在国内成立手机项目呢，他们做出来的手机可是高端的产品，而你给这样高端的产品代言，不也能够更好的提高知名度么？蔡总还说了，等到合适的机会就让你接触大银幕，甚至专门给你写剧本都是可以的，绝对的女一号，其他的大学生想要做女一号，得磨砺多少年才有机会。清清丫头，妈妈不是贪钱，都是为了你啊。”
　　安然冷笑的说道：“为了女儿，你也好意思说这样的话。我看你就是贪财，存折呢，给我交出来。”
　　“你要干嘛，我告诉你别以为老娘好欺负，5191那群人到底给你灌了什么迷汤，你要这样护着他们。看看清清丫头这段时间，根本连个通告都没有了。而且我听说他们网站现在已经没钱了，一个穷的要破产的网站，还值得你们父女两个这样抱着不放。”褚晓红不屑的说。
　　“就算人家要破产，我们也不能够做出忘恩负义的事情。”安然义正言辞的说道。
　　“妈，我不会去的，你还是把钱还给他们吧。我不喜欢拍什么电影，就现在这样的生活就已经非常好了。”安清淡然的说道，只是褚晓红毕竟是她的妈妈，很多过于严厉的话语她总是不能够当面说出口的。
　　褚晓红气的跳脚：“好啊，你们两父女联合起来对付我了是吧，行，不去就不去。等人家用诈骗罪把我弄到监狱里面去了，你们两父女就高兴了对吧。安然，别以为我不知道你的小算盘，你是看中那个狐狸精所以就看老娘那里都不顺眼了对吧，想要一脚把我踢开然后跟狐狸精过好日子？”
　　安然心里涌起阵阵的无奈，自己老伴就是这个德行，说话完全不过脑子。这都是哪跟哪的事情啊。安清听不下去了，走到褚晓红面前说道：“妈，你乱说什么呢，爸爸怎么可能做出那样的事情来。”
　　褚晓红摸了一把眼泪，气鼓鼓的在沙发上坐着，也不说话。安然更是无语，面对这样极品的老婆还有什么话好讲？
　　难道这把年纪还要闹离婚么。他也只能烦闷的抽烟，一时间屋子里的气氛诡异的可怕。终究还是安清看不得自己妈妈眼泪汪汪的模样，心一软就答应了下来。
　　“好吧，吃饭可以，但是合同不能签。我是不会跳槽的。”
　　安清说完这话脑子里忽然出现了那双充满了忧郁和颓败气息的眼睛，他现在在什么地方？
　　如果知道自己妈妈背着公司做出这样的事情，会不会连带对自己的感观都改变了？
　　不管怎么样，自己能够实现梦想，都是因为他，所以除非他不要我代言，否则我永远都不会背叛的。
　　褚晓红听到这话之后立刻就改变了脸色，笑嘻嘻的站起来说道：“就知道女儿最疼我了，妈给了买了一套新衣服快去换上，我们还得赶时间呢碰见堵车就完蛋了。”说着火急火燎的将安清推到了卧室里，回头看见老头子依然臭臭的脸色，讨好的说道：“哎哟我说老头子，你就不要生气了，清清丫头都答应了你还呕气个什么劲儿？再说小妮子不也说只是吃饭么，又不签约，怎么样你跟着我们去吃吗？那可是首都饭店哦，平时可没有机会去这样高档的地方吃饭的。”
　　安然都不知道应该哭还是应该笑了，长叹一声站起来道：“你就得瑟吧，总有一天你会撞见铁板的。我就不去了，家里还剩那么多的菜，我凑合对付一顿得了。但是我警告你啊，吃饭可以，如果对方有什么特殊的要求，你立马带着女儿回来，女儿如果出了什么问题，我拿你是问。”说完重重的哼一声就走到厨房弄冷饭去了，褚晓红噘了噘嘴巴道：“就知道吃冷菜，吃这么多年了还没有吃腻啊。”
　　安清这时也已经换好了衣服，褚晓红的倒是没把自己女儿往坐台小姐那个方向整，穿着一袭宝蓝色晚礼服的安清说不定的静谧恬淡，就像是空谷中绽放的幽兰。只是胸部的开叉太低了些，暴露了大片雪白的乳肌。
　　“嗯，不错不错，就这样走吧。”
　　“就这样还不错啊，赶紧回去给我换了，你们这是要去吃饭还是要去选美啊。”安然端着饭碗从厨房里走出来，差点没被自己女儿的装扮给当场气死。褚晓红刚要说什么，安清就俏皮的吐了吐舌头道：“就是，老妈的眼光真是不敢恭维啊，我还是去换了吧。”
　　几分钟之后安清穿着牛仔裤和T恤就走了出来，安然对这副装扮就非常满意，褚晓红心里虽然有些不认同，但是现在时间也来不及直接拉着安清就出门打车去。
　　……
　　“安清小姐，想要见你一面还真是困难呢，不过真人比电视上还要青春动人，如果我年轻十多岁，肯定就是安清小姐的狂热追求者了。”
　　首都饭店的VIP包厢中，蔡总用卫生筷往安清的盘子里夹了一个鲍鱼，笑吟吟的说道。褚晓红也是第一次看见蔡总，见到他温文儒雅的样子，心里也轻松不少，至少不是电视里那种很猥琐的大叔，对女儿应该没有特别龌蹉的念头吧。
　　“谢谢蔡总的抬爱，只是我已经跟5191签了合同，加上学业的关系，我暂时不想要分心去代言其他的产品，还请蔡总能够体谅。”
　　安清礼貌的说道，趁着蔡总不注意时将盘子里的鲍鱼夹给了自己老妈，褚晓红心想还是闺女知道疼我，晓得她妈妈没有吃过这么高档的东西，就全都给我吃。
　　蔡总扭头回来看见这一幕之后也没有说什么，反而贴心的转动了一下桌盘，将鱼翅转到了褚晓红的面前，他不太喜欢这个市侩的女人，但是也晓得要拿下安清来代言，褚晓红将会是最为关键的因素。
　　“先吃饭，签约的事情我们一会再谈，我觉得有必要让安清小姐了解一下我们公司的构架和实力，这里我准备了一份录像带，我们一边吃一边看吧。”也不等安清表态就让手下将包厢里的电视机和VCD打开，播放器高科电子的宣传片来。
　　安清哪里有心思看这些东西，不过因为礼节的关系她还是坚持将高科的宣传片给看完，虽然宣传片中将高科描绘成为了国内的索尼，三星，但是安清知道，国内的手机制作技术想要追上这两大公司，可不是短时间能够办到的。
　　何况高科只是拿到了半成品加工的权利，根本就没有自主研发这样的说法，只是宣传片里对这样的情况只字不提，如果是普通老百姓看到，还以为高科的手机是他们自己弄出来的呢。
　　没有从安清的脸上看到自己期待的表情，蔡总心里也有些失望，但是对这个女孩的好奇心就更加的强了，对手下使了个眼神，让他将电视机关掉。不过手下在先关掉VCD之后，却没有立刻的关上电视，切换过来的电视信号正好在播送一则最新的新闻。
　　“根据我台记者刚刚传回来的消息，美国时间当地下午三点，香港菠萝电子与德州仪器签订了一份关于手机技术转让的合约，整个合同价值超过7千万美金，几乎囊括了出去手机基带芯片在内的其他手机技术。下面我们连线前方记者，让他给我们做出详细的汇报。”
　　蔡总刚刚夹起来的鲍鱼啪的一下掉在了桌子上，这个消息就像是晴天霹雳一般将他的心雷的外焦里嫩的。


第二百三十五章 菠萝是哪里冒出来的
　　听到这条新闻之后，蔡总脑海中就只有一个念头，那就是TI的高层全部疯了。
　　他怎么也想不通，为什么TI会将这样具有垄断性的技术打包转让给菠萝电子，而且是除了手机基带芯片设计之外的所有专利技术都包含在内。
　　当然七千万美金的转让费用还是非常让人心动，可是这样也不能够成为TI将专利转让的最终理由吧？
　　要说TI这样的巨头企业会眼馋这七千万美金，才那是笑话。
　　听到这个消息之后，蔡总也没有心思吃饭了，他现在最想的就是跑回公司与高层商量如何来应对这次TI和菠萝的集体疯狂举动。
　　高科刚刚才拿下了索尼的技术，并且大肆的宣传了一番，虽然在普通民众的心目中，TI没有索尼那么的有名气，可是业内的人不会这样想，能够拿到专利技术和只能够经行半成品加工，那是完全不同的两个概念。
　　想必这个消息出来之后，震动的不只有高科，还有国内其他手机厂商吧，说不定此刻最崩溃的就是波导了。
　　今年的业绩如此好，正准备明年撸起袖子继续大干一场呢，结果先杀出来一个高科，拿到了索尼的手机加工权利，现在又冒出来一个菠萝电子，更是将专利都揽入了自己怀中。
　　对了，这个菠萝到底是那里冒出来的？
　　为什么之前完全没有听说过？
　　蔡总心乱如麻，褚晓红却全然不晓还在那里絮絮叨叨的说个不停，听得他有些冒火之后，也顾不上保持他的谦谦君子风度，直接站起来就走了。
　　褚晓红还以为自己那里得罪了蔡总，慌乱之下就想要去送人家，结果站起来太过于着急膝盖磕到了桌沿，疼的她哦哟一声就摔回了板凳上，不过就算如此也没有忘记给自己女儿使眼色，让她好歹去送一送，可惜女儿的注意力全都被电视新闻给吸引了过去，别说蔡总走了，就算她妈妈被撞到膝盖发出吃疼的声音，她都没有回过神来。
　　因为现在转播的TI与菠萝电子高层新闻发布会上，代表菠萝电子出席的赫然是领先网络的柳兆龙柳总，这个人安清是见过的，并且也知道他在叶云的手下办事，现在他代表菠萝出席这样重要的新闻发布会，之前又没有听说他离开领衔，那么就只能够有一种解释了，这个菠萝电子也是叶云旗下的企业，只是他一口气拿出七千美金来引进技术的魄力，让安清迷惑的同时又有些崇拜。
　　“你这个死丫头，电视就那么好看？老妈这边被撞了你都不晓得关心一下？”见女儿迟迟没有回应，褚晓红也耐不住性子出言抱怨。安清听到这话之后才将目光从电视上转移了回来，看到偌大一个包厢里就只有她们母女二人，有些好奇的问道：“刚才那位先生呢？”
　　“你还好意思问啊，人家走了你不送也就罢了，居然连一句客套的话都没有，这成什么样子？万一留下糟糕的印象怎么办。”
　　安清撇了撇嘴巴，心道走了就走了呗，送他干嘛？
　　如果能够留下糟糕的印象，那才是让人欢欣鼓舞的事情呢！
　　不过看到妈妈因为撞伤而眉头紧蹙的模样，这样的话终是没有能够说出来，语气也放缓了很多：“好吧，既然没事了我们就回去吧。老爸一个人在家里也蛮无聊的。”
　　说道走褚晓红忽然惊叫了一声，极度惶恐的说道：“糟糕，那个王八蛋走的时候也不知道买单没有，如果让我们付钱，岂不是亏大发了？”
　　安清彻底被她妈妈的市侩给击败了，在门口喊来了服务员询问了一番，得知钱早就付过了之后，褚晓红才转怒为喜，又开始指挥服务员打包，一边振振有词的说道：“这样好的饭菜可不要浪费了，打包回去给你老爸吃，他应该还没有吃过鲍鱼吧。”
　　安清恨不得找个地缝钻进去，服务员也是一脸鄙夷的看着褚晓红，但是她的心脏何其的强大，完全无视了服务员的目光，悠然自得的喝着小酒看着忙碌的服务员，心里却美的不得了，一万块钱到手，还免费得了一顿大餐吃。这样的日子还真是逍遥的紧啊，如果能够多来几次也不错嘛。
　　……
　　就在国内所有电子类企业的目光聚焦到达拉斯的时候，主导这次技术转让的叶云却悄然的坐上了回国的飞机。
　　将那边所有的事情都交给了柳兆龙打理，他赶着回国还是为了大雅集团向菠萝注资的问题，这次的技术转让耗光了浅水手中所有的流动资金，剩下的钱也紧紧能够维持一个月的企业开支，如果这个时候没有及时的融资渠道，那么技术引进就将沦为一个笑话。
　　而且这样重大的事情肯定会引来媒体的争相报道，叶云可没有马煊那样高调喜欢把自己往前台站，而现在也不到他站出来的时候。
　　重生之前就没有好好享受过大学生活，现在学校都开学一个月了，他却连一堂课都没有去听，这简直就是变相的失败，不能够在大教室里寻觅美色，不能够在路灯下与庄梦蝶携手游走，这样的大学生活只能够用惨淡来形容了。
　　所以叶云迫不及待的回国，而且他知道，国内肯定还有一堆人想要见自己的，包括自己老爸在内。
　　也不知道是谁把这件事给捅了出去，叶修知道自己儿子一个月都没有在教室出现过之后极其的震怒，给他打电话居然是无人接听，连着两天都是这样的情况，叶修就有些不淡定了，通过各种的渠道查找叶云的下落，最后居然得到自己儿子现在远在达拉斯的惊人消息。
　　这件事最后是刘启山通知叶云的，听到刘启山掩藏不住的幸灾乐祸的口吻，叶云的脑袋都大了两圈，却也只能给叶修打电话汇报自己的行踪。
　　当叶修听到自己儿子远赴达拉斯是瞄准了德仪的手机专利技术之后，在电话那头足足愣了三分钟没有说话，叶云却担心自己的所作所为让老爸一时半会接受不了，只能够挑拣一些不是特别重要的事情跟他说了，比方说中邦物流就有百分之七十的股权在叶云手中握着，你儿子的现在已经拥有了纸面财富超过五百万。
　　叶修需要时间来消化这样惊人的消息，却也忘记要问自己儿子去达拉斯收购那些手机专利技术是为了什么？
　　挂上电话之后默默的抽烟，薛惜缘在一旁等得心焦，却又不能够开口打断叶修的思路，知道叶云“失踪”了之后，薛惜缘是最着急的一个，吃吃不好，睡睡不好，在一筹莫展的时候想起了林岚，她还出面帮林岚摆平过报名的风波，看那天的情况叶云跟这个女孩子的关系应该非常好，所以薛惜缘就马不停蹄的去找林岚，也总算是将这个消息套了出来。
　　半个小时之后叶修将很多事情都理顺了，才将叶云安好的消息告诉自己老婆。
　　当然叶云现在坐拥大笔财富的事情还是没有跟她说，倒不是不相信薛惜缘，实在是因为这样的消息太过于震撼。
　　而且对叶修来说并不见得是什么好事情，自己的儿子在自己任职的省份弄下了这么大的企业，从父亲的角度来说叶修是为他骄傲的，可是从国内的政体来说，这件事情就没有表面上那么简单，得提防着有心人拿来做文章。
　　薛惜缘毕竟是妇道人家，万一那天说漏了嘴事情就糟糕了。
　　薛惜缘只要知道叶云没事就行，其他的事情她就不怎么关系了，当然少不了抱怨几句，出国这么大的事情叶云居然悄无声息的就给办了，而家里人偏偏还是最后一个晓得的，这孩子也太不让人省心了，回来必须要好好的数落数落他才行，免得以后又搞这样的忽然袭击。
　　经过了十多个小时的飞行，飞机总算是来到了天府市的上空，透过玻璃看着外面渐渐熟悉起来的建筑，叶云都有些不真实的感觉。
　　这次的达拉斯之旅充满了传奇色彩，虽然对自己的口才很有信心，对未来手机市场走向的把握在这个时代几乎可以说是无人能敌，但是想要在短短半个小时的时间内说动TI高层那群老顽固，叶云的信心也只有一半一半，回想那让人惊心动魄的半个小时辩论，就感觉做了一场韶华大梦，现在梦醒了，叶云却还在回味梦中激荡人心的情节。
　　其实会谈结束之后，TI的高层并没有被叶云精彩的发言给打动，他们面无表情的离开了会议室。
　　那时候的叶云心里毛毛的，也不知道问题出在什么地方。只能够选择回酒店等待消息。
　　而戴普和史密斯也没有联系他，剩下的二十四个小时对叶云来说就是极端的煎熬，每天在酒店的套房里拼命打游戏来转移自己的注意力，就连陈哲也被殃及，这一天的时光让叶云的游戏角色蹂躏了无数次，偏偏还不能够反抗，只能够一次又一次的选择站起来，又倒下去。
　　这样的情况持续到了当地时间第二天的下午四点，也是叶云来到达拉斯的第三天，戴普打了电话过来跟叶云说了两个字：“成了！”
　　然后叶云就彻底的摔倒在沙发了，发出一声震耳欲聋的咆哮。


第二百三十六章 忧伤的齐洁
　　叶云的飞机在夜晚十点降落在天府市的国际机场，走下飞机之后，听到耳边熟悉的乡音，闻到了家乡空气的甜糯气息，叶云站在候机大厅的入口长长的舒了一口气，像是将这段时间受到郁闷情绪都吐出来，技术转让虽然成功了，可是也仅仅是万里长征走完了第一步，接下来的路途也不会一帆风顺，而是会更加的荆棘密布。
　　因为菠萝电子高调的引进除基带芯片在外的全套技术，国内其他的手机厂家肯定会感觉到恐慌，他们势必要千方百计的来遏制菠萝电子，甚至要将这个刚刚成立还没有一间像样办公室的新企业扼杀在摇篮之中。
　　但是这些都不是叶云担心的，他现在最纠结的就是技术到手了，却没有足够的研发团队，TI虽然同意将旗下一支研发小组也转让给菠萝电子，但是仅仅是这样一支不到五个人的小组，也根本不能够撑起整个菠萝电子的技术构架。
　　加之叶云最想要的还是手机的基带芯片技术，这玩意除非是专利互换，否则没有任何一家企业愿意将这样的技术转让出来。
　　而且叶云知道，后世有几家大公司都在独立的研发手机基带芯片，但是他们都失败了，其中就包括大名鼎鼎的诺基亚，AMD等世界巨头企业。
　　就算到了后世，诺基亚也没有形成自己独到的手机基带芯片技术，而是靠着应用与程序，加上恐怖的机海战术来抢夺国内的市场。
　　如果历史不发生偏移，明年将会是国产类手机最风光的一年，然后就会招到诺基亚和摩托罗拉两大巨头联手上演的“机海战术”，国产手机从此一蹶不振，一直等到07爱疯的横空出世，国产手机走上了另外一条道路――山寨！
　　这样一个被世界所不耻，让诺基亚恨入骨髓的产业，却在国内创造了上千亿的利润，也不知道是应该要喝彩还是为此感觉到羞愧。
　　山寨机是叶云要面临的挑战之一，当然最大的挑战还是来自于两年后机海战术，如果能够用两年的时间拉扯起一支还过得去的技术团队，并且能够研发出一两种在世界上都能够排得上号的专利技术，那么在机海到来之前，菠萝就拥有了足够的生存空间，也能够用最充沛的状态来迎接属于苹果的轰炸。
　　只是两年的时间，嘿……叶云都不知道要如何去评价自己的设想了，三星，索尼用了上百年的时间才走到今天这一步，自己妄图用两年的时间就更够与他们在市场上打成平手，也确实有点痴人说梦的感觉。
　　如果是以前叶云肯定觉得自己是发梦了，但是现在不一样，他拥有其他企业不能够比拟的超前思维，能够最大限度的降低菠萝会碰见的困难，让企业驶上一条没有任何弯路的超速通道，所以现在叶云最渴求的就是人才，除了人才还是人才。
　　多想无益，叶云晃了晃脑袋让将纷乱的思绪赶走，钻入领衔派来接自己的车子，不过脑袋刚刚钻进去，鼻尖就问道了一股淡淡的迷人香味。
　　首先印入眼帘的是一双晶莹白嫩的脚丫子，十颗晶莹剔透的脚指头微微往后面扣着，非常细的高跟鞋带子缠在了柔若无骨的脚踝上，小腿的肌肤非常的滑嫩，仿佛用眼睛就能够感觉上上面软软的触感，线条也是极其的优美流畅，而浑圆的大腿并拢，双腿之间没有一丝的缝隙，紧而翘臀部宽厚丰满，透着让人心悸的性感曲线，叶云强忍要用手捏一捏的冲动，视线继续往上。
　　小腹平坦而光滑，虽然被薄薄的衬衣盖住，但是车窗外面的光透进来，还是可以看到里面泛着淡淡瓷器光芒的肌肤，胸脯高耸挺立，有着让人血脉喷张的尺寸，叶云暗暗的咽了一口唾沫，最后才将目光定格在了拥有着这样一副傲然身材的女人脸上，结果就看到齐洁笑吟吟的看着自己，目光中满是促狭的神色。
　　这还是叶云一个月以来首次看到齐洁，好像就从办公室那莫名其妙的一吻之后，两个人中间就好像隔着一层什么东西，都不太好意思去见对方，叶云偶尔去公司，齐洁也会找借口溜走，没想到这次她居然会亲自到机场了接自己，这让叶云感觉太意外了。
　　“齐姐姐，今天这么有空啊。劳烦你这位爱购总裁亲自到机场来接我，小弟弟真是惶恐啊，感觉就像是吃了人生果一样舒坦，浑身的毛细孔都张开了，闻见的都是姐姐身上非常诱人的香气。”
　　叶云笑嘻嘻的说道，齐洁都不担心他还有什么好顾及的，挤到齐洁的身边坐下，隔着两层布感觉到了她身体的体温和肌肤惊人的弹性，口上花花两句是可以的，但是手上的行动还是免了吧。
　　所以叶云此刻做得非常的端正，几乎都可以去幼儿园教那些小朋友什么才是正确的坐姿。
　　齐洁用尾指将鬓角的碎发捋到了耳后，晶莹的耳廓透着好看的粉色，几乎都能够看到里面青色的血管，机场外面的灯非常的亮，照在齐洁的脸上甚至能够看到一些绒绒的毛。
　　“一个月不见，你也没见变老实啊，还是这样喜欢胡说八道？怎么样，去国外有没有祸害两个西洋姑娘，也不说带回来让姐姐看看？”齐洁狡黠的说道。
　　叶云拍了拍额头道：“我倒是想要展现一下东方男人的魅力，可惜几天都泡在宾馆跟陈哲大哥打游戏，我们俩都快要发展成为基友了，再不回来我怕自己真会把持不住。”
　　“什么友？又是那里学来的坏话。”虽然不懂叶云口中的基友是个什么玩意，可是看到他不怀好意的眼神，就知道这个词肯定不是什么好词汇。
　　一不留神又飙出了后世烂大街的网络语言啊，可惜在这个时代还是难以引起共鸣，叶云眨巴眨巴眼睛道：“齐姐姐，这么晚了你来接我，难道是公司出现什么问题了。”
　　齐洁皱了皱鼻子，不悦的说道：“小混蛋，好心当成驴肝肺，非得要公司有问题我才能够来找你么？一个月你都躲着不见我，怎么――嫌弃姐姐老了？”
　　“哪能呢，我的齐姐姐年年十八岁，你说你老了那些花季少女就只能够去跳府南河自尽。”叶云立刻义正言辞的反驳。
　　“算啦，你也不用安慰我，姐姐知道我老了，今天早上起来都看到眼角有鱼尾纹，是不能够跟小姑娘相比的。”齐洁叹息的说道，心里也有点无奈。
　　美人怕迟暮，虽然自己现在也只有二十七岁，可是每次在叶云面前出现，总是会莫名的因为年纪而感伤，虽然知道这样的情绪是不对的，这种感情也是禁忌，可是这一个月一来，小混蛋的那个吻就像是印刻在了心里一般，每天晚上都会梦见那个瞬间，小混蛋温热的气息喷到了自己饱满的双峰上面，就好像电流瞬间穿透了心脏，酥酥麻麻的感觉让齐洁欲罢不能。
　　今天听说小混蛋要从达拉斯飞回来，整天齐洁的工作就不再状态，秘书都被她无端的数落了几次，小姑娘还从来没有被齐洁这样数落过呢，眼泪汪汪的样子极其可怜。
　　齐洁也知道她算是受了无妄之灾，最后也不好继续留在公司便让司机开车出来，一直开到了机场。一个钟头之前才让司机回去，自己独自一人在机场等待着，虽然齐洁也不知道，自己等待的到底是什么。
　　“我看看，那里有鱼尾纹？”叶云将车内的顶灯打开，附身到齐洁的脸庞上仔细的寻找去鱼尾纹来。让小混蛋靠的这么近，齐洁的心跳瞬间加开了几个节拍，对方的鼻息喷到她的脸颊上，带来的温热触感让她浑身酥软，好想就这样将小混蛋搂在怀里，身子却不由自主的僵硬在了原地。
　　叶云找了半天也没有找到传说中的鱼尾纹，刚想要说话一低头就看到了齐洁胸前深不见底的乳沟，稍微一侧脸就可以看见半罩杯的胸罩边缘，叶云的鼻血都差点流出来，想到那天的销魂一吻，整个人的呼吸也变得急促。齐洁自然感觉到身边小混蛋的不自在，扭头迎上他的目光，就看到里面灼热的欲望和让人心悸的光芒。
　　“齐姐姐……”叶云的声音有些干涩，他告诉自己不能够再对视下去，否则真的就要沦陷了。
　　可是却无论如何也不想要将目光转移开，齐洁的眼神那么的哀伤和忧愁，让叶云的心止不住的疼。这段时真的是委屈她了吧，一个女人要撑起爱购那么大的架子，想要找自己商量，却因为种种关系不敢面对，这一刻的齐洁是那么的让人疼惜，叶云觉得自己的心都被她的目光揉的七零八落，无法拼贴。
　　“小混蛋，好看吗？”齐洁媚眼如丝，那一瞬间的风情彻底将叶云心里的邪恶灵魂勾了出来，陈哲自从看到齐洁在车上之后就选择了在外面抽烟，并且防止有心人过来观看。现在的车里就只有叶云和齐洁两个人，被对方这样轻柔的撩拨，叶云伸出手捧着齐洁的脸颊，然后深深的吻了下去。


第二百三十七章 情到浓处
　　两个人将陈哲直接抛弃在了机场，用开F1的速度将车子开会了齐洁居住的小区，关上门之后，四瓣嘴唇就黏在了一起，叶云将齐洁抵在门后，双手扶着她的翘臀，慢慢的揉搓，带动她大腿内侧的肌肤也跟着敏感起来。
　　齐洁七手八脚的去扯叶云的衣服，但是却又有些矜持的不让叶云脱掉自己的胸罩，叶云心里有些郁闷，便狠狠的说道：“今晚都要听我的。”
　　齐洁有些羞涩的偏开了头，却又再度被叶云吻住了红润的双唇，法式长吻让她的呼吸都变得细长，心里就像是又几千只小耗子在同时挠痒痒一般，残存的理智告诉齐洁在还没有酿成大错之前应该停下疯狂的举动，可是身体却一次次的将她出卖，浑身泛起的小粒显示她此刻已经是非常动情，或许叶云真的停下来，她都会毫不犹豫的将面前的小混蛋紧紧的抱着吧。
　　叶云将齐洁抄起来，让她坐在自己的怀里，这个动作让齐洁很是娇羞，身子微微的扭动着，叶云一个不查两个人就摔倒在沙发里面。叶云的手在齐洁身上来回游走，最终握住了那两团硕大的雪嫩。齐洁不慎娇羞，也不想要在沙发上跟叶云做那样的事情，贴着他的耳朵说道：“小混蛋，我们去里屋好不好？”
　　叶云嘴角浮起邪魅的笑容，轻巧的就将齐洁抱起来走到卧室，看着她完美无匹的脸蛋和如同世界上最顶尖艺术家雕刻出来的身材，咽了咽唾沫之后手忙脚乱的将自己的衣服扒光，正准备纵马提枪的时候，齐洁却忽然说道：“你会后悔吗？”
　　叶云充满欲望的眼神变得清亮透彻，静静的看着齐洁知道她在担心什么，淡淡的说道：“是我太贪心，可是我不会后悔更加不会放手。除非你现在让我离开。”
　　齐洁脸红如花，但是嘴角却在这时候微微的翘了起来，一直紧闭的双腿也轻轻的搁在了叶云的腰腹上，叶云心领神会慢慢的进入，却又再度发现了意外的情况―他居然碰见了阻拦，齐洁不是已经结婚了吗？怎么可能。
　　但是都已经到了这样的关头也没有时间去细想那些东西，很快两个人就欲望的洪流之中，齐洁也被叶云老道的技巧一波波的推上了云端。
　　情欲一旦打开就不容易收回去，齐洁心里最后的防线也宣告崩溃，她在心里对自己说，堕落吧，迷失吧，这样的男人就算只能够拥有一晚上的时间也足够了，何必要去纠结那些世俗的观念。
　　激情之后，两个安静的相拥，享受着激情之后的余韵，齐洁的脸蛋轻轻的蹭着叶云的胸膛，两个人都保持着沉默，都不愿意打破这种静谧的状态，这样的情况也不知道过了多久，等到月光都消失在了窗口之后，叶云才悠然的开口。
　　“为什么要委屈自己？”叶云的手指间拂过齐洁潮红的脸颊，有些心痛的说道。
　　“没有什么委屈不委屈的，结婚那天他喝醉了，便跟我吵了一架，半夜三点出门说去公司休息，结果这一出去就再也没有回来。一辆货车超速行使将他撞飞了七八米，当场死亡。他们家的人都说是我把他克死了，在外面传了很多不好听的话，我又能够怎么样呢？还不是只能背负那些骂名，如果不是想着谈恋爱的时候他对我很好，我早就离开清岳县了。何必还要守着那样一家网吧，让邻居戳我的脊梁。”
　　如同珍珠一样的泪珠儿从齐洁的眼眶滚落，她紧紧的抱着叶云，也只有在对方的胸膛，才能够找到一丝的慰藉。
　　是什么时候沦陷的？齐洁也不知道，或许从叶云帮自己摆平了那个讨厌的李宏之后，自己的心里就容下了这位小弟弟吧？
　　又或许是在更早的时间，那时候的叶云每天晚上都会准时的出现在网吧，忧伤的眼神透着让人心疼万分的光芒，总觉得这样的目光不应该出现在一个少年人身上，太让人心里难受了。
　　回想这短短半年的历程，齐洁又何尝没有做梦的感觉，半年之前她还为了工作而烦恼，不知道离开清岳县之后又能够什么，而现在的她，却已经是国内最大的网购平台的CEO，再给爱购一个月的时间，就能够将易趣彻底的打落马下。以前这样的事情根本想都不敢想，但是现在却马上就要实现了。
　　都是这个小男人带给自己的啊，他改变了自己的人生轨迹，自己也终究没有能够从他编织的情网中抽身而退。
　　但是齐洁不是花季少女，从来就没有想过要独占叶云的全部感情，能够拥有一个贴心的爱人就已经非常的足够了。
　　何况她也不是守着空房的怨妇，她有属于她的事业，只需要在叶云需要她的时候，站出来给小混蛋最温柔的怀抱。
　　“以后都不会有人敢那样说了，谁再敢在背后嚼舌根，我就把他的舌头割下来炒菜下酒。”叶云恶狠狠的说道，但是身体的反应却让齐洁娇羞不已。
　　“你怎么还有劲儿啊。”
　　“嘿嘿，小妞，今晚你就不要想逃出本大爷的手掌心。”说着又扑了上去，没多久房间里就回荡起让成年男女听了都会脸红心跳的呻吟。
　　……
　　第二天一早，齐洁就从叶云的怀抱中离开去公司上班了，而经过一夜奋斗的叶云因为时差的关系却显得有些倦怠，抱着被褥又美美的睡了几个钟头，一直等到中午齐洁回来，他才不情不愿的从床上起来。
　　齐洁就知道他多半得睡到这个时间，所以匆忙的跑回来给他弄午饭吃，当然又被叶云好一通“轻薄”，只是因为昨晚太过于疯狂，才恪守着最后的底线，没有任由叶云胡来。
　　吃过饭之后叶云就开车回家，都已经回来一天了如果再不回家报到，估计老爸就要出动警察来找自己，与其弄得满城风雨还不如早早回家坦白。果然等他推开门还没有来得及换鞋，薛惜缘就冲过来拧他的耳朵。
　　“你出息了啊，居然一声不吭的就跑到美国去了。万一出事了你让我和你爸怎么办？隔着太平洋就算我们想要帮忙一时半会那里赶得及？”以前薛惜缘是绝对不会对叶云做这样的训斥的，但是现在不同了，这个可是她的儿子，当妈的不关心，还给谁去关心。
　　叶云心里也是暖暖的，讨饶的说道：“哎哟――薛姨，我错了嘛。下次出去一定把你带上，这次太充满也没有给你买什么礼物，还是下次，我肯定补上的。”
　　薛惜缘又好气又好笑，但是也放开了叶云的耳朵，让他在原地转了个圈这才放心的点点头：“行，没有缺胳膊少腿的，我这关算是勉强过了，下面你就好好想想怎么应付你爸，他今天可是专门在家里等你，如果你没有一个让你老头满意的答案，我想你怕是半年都不能够出门了。”
　　叶云吐了吐舌头，换好拖鞋之后轻手轻脚的走到客厅，叶修正在那里看新闻，上面播放的依然是菠萝与TI合作的消息，只是内容比起昨天要丰富很多，而且菠萝的背景也被挖了出来，又一次让国内的手机厂商震惊了。
　　这家公司在于TI签订合约之前，居然才刚刚挂牌成立？
　　如此诡异的时间差让国内出现了很多不同的版本，有的说是TI在国内注册的皮包公司，通过这样的手段来抢占国内市场，也有的说是上面的太子党成立的公司，不过是钱多了没处花，还有的人说这事国家暗中批准的项目，只是内地不好开展所以最终挪到香港。
　　每个人说起自己的版本来都是有鼻子有眼的，好像他们就是经贸部的部长一般。
　　不过叶修却再也明白不过，这一切的主导者，都是自己那个还没有年满十八岁的儿子。
　　“说说吧，你到底是如何打算的？七千万可不是个小数目，就算现在中邦物流发展很快，一时半会也挪不出这么多的资金供你转头其他的项目吧。”叶修扔给叶云一支烟，淡然说道。
　　“当然还有其他的融资渠道，勉强能够凑够这次的技术转让费用。”叶云小心翼翼的说道，也没有着急点烟。
　　叶修要真的拿出上位者的气势跟他交谈，叶云心里还是有压力的，副省长兼老爸的头衔，可是足够分量的。
　　“为什么要着急上手机项目？是因为高科跟索尼联手了你才有这样的想法。”
　　“这个想法其实很早就有了，只是高科比我快一步而已。国产手机本来就处于相对弱势的地位，如果现在还大肆的将外国厂家往国内引渡，无异于引狼入室，以后想要把他们赶走，基本上就是不可能的事情了。而且我们还牺牲了环境，低廉的人工劳动力，由此带来的负面效应，一百年估计都不能够弥补上。菠萝不会这样做，我们不当民族罪人。”


第二百三十八章 重返校园
　　叶云没有开着他那辆拉风至极的奔驰跑车到校园里面溜达，而是买了一亮捷安特优哉游哉的晃荡在天府大学林荫覆盖的大道上。
　　只是这辆捷安特也售价不菲，单车价值超过三万元，本来想低调再低调的，可是有的时候人要骚包起来，还真不见得就能够控制得住。
　　当然叶云也给自己找了无数的借口，重活一次总是不能够屈着自己的，上辈子在垃圾大学里就只晓得打游戏打架泡妞，网络上广为流传的大学生活他是一丁半点都没有享受到，尤其是溜到天府大学来偷偷看庄梦蝶的时候，也会对这样悠然自得的大学生活心驰神往，暗暗发誓如果能够有重来的机会，就一定要好好的享受一番这样的生活。现在老天爷满足了他的愿望，叶云自然不甘心就这样浪费掉大好的时光。
　　尤其是开学一个月他都没有怎么在校园里面游荡，每天就是图书馆―家两点一线的生活着，唯一拉风的一次还是开车去接庄梦蝶，但是在开车与骑车是截然不同的两种感受，叶云其实更加的青睐与后者，因为他能够用自己的目光不断审视那些露出雪白大腿和白花花胸脯肉的大学女生们，看她们打羽毛球时候胸前的波涛涌动，可真是人生的一大乐事。
　　昨天跟老爸一直沟通到了凌晨三点，对于叶云的大手笔叶修还是持赞同态度的，虽然在扶持的方面需要避嫌，可是这样的技术引进就算叶修不出面，也会有一堆人上赶着去帮叶云铺路吧。
　　当然也会有藏在背后使绊子的家伙，叶云的举动破坏的可是很多人的利益，他们自然不愿意看到已经到嘴边的肥肉被人横刀夺走。
　　反应最为激烈的自然就是全段时间跟索尼联手的高科电子了，达拉斯的消息余热还没有退去，高科就相当高调的召开了新闻发布会，宣布在未来三个月会连续推出五款新手机，基于索尼的技术生产出来的手机，已经足以在国内与诺基亚摩托罗拉等大品牌相抗衡了。
　　另外国外的手机厂商也没有闲着，三星紧接着也宣布了今年最后一个季度的手机推广方案，从内部流传出来的宣传资料上可以看到，三星也已经有两款全新的机型，而且运用的还是第四代的手机基带芯片。
　　虽然三星现在还没有能够独立的研发基带芯片的功能，但是从国外引进的基带芯片技术，却能够支撑起他们眼下两款手机的全新功能。
　　至于到底是什么功能，现在还处于保密的阶段，不过这样的“饥饿”营销手段，倒是勾起了广大手机用户强烈的好奇心。
　　诺基亚、摩托罗拉、LG等手机厂商也不甘示弱，纷纷推出下个季度的手机款型，这一切都是因为横空出世的菠萝电子从德仪引进了除基带芯片以外的全套手机技术，国内现在的高端手机消费群体还相当的薄弱，几大手机厂商的视线都盯在了中低端的手机市场，这个市场每年的产值超过百亿，波导今年不就从这是市场搂走了超过三十亿的巨款吗？
　　要知道去年的波导年产值还不到五亿，今年因为率先抢占了国内中低端的市场，产值直接翻了六倍还多。
　　但是当业内人士很疑惑的就是，引发这场手机产业震动的菠萝电子，却在技术引进之后就悄然的偃旗息鼓了，没有任何的消息透露出来，甚至在国内都没有召开一场正儿八经的新闻发布会，好奇心爆棚的记者天天堵在了领衔网络的门口，想要从这里挖出点什么来，因为代表菠萝电子与德仪签约的，可是领衔网络的总裁柳兆龙先生。
　　只是领衔网络里面的高层管理人员对这件事都是三缄其口，问到就只有四个字“无可奉告”。让记者心痒难耐的时候又恨得牙痒痒，但是没办法主动权在人家的手里掌控着，总不能将高层绑架起来然后用强迫的手段让他们坦白吧。
　　只是记者是最有耐心的群体之一，他们不死心，依旧每天在领衔网络外面晃悠，看到高层出来就冲上去问，虽然每次的答案都是一样，可是他们却乐此不疲。
　　而柳兆龙也已经悄然的回国，现在整个菠萝电子的事情都交给他在打理，但是他也晓得，对于手机他算得上是门外汉，现在最重要的还是帮菠萝电子找到合适的掌舵人，还有去挖技术团队，这才是目前菠萝电子的重中之重。没有技术人员的支持，但靠着从TI那里转移过来的技术小组，是绝对无法撑起整个菠萝的技术构架的。
　　谢敏东是最焦急的一个人，现在他的手头是一分钱多余的钱都没有了。
　　凌杰曾经说过，叶云如果能够拿下TI的手机技术就愿意注资五亿，现在云少已经把这件事情给办成了，凌杰也有些心动，每天都打电话来询问什么时候可以跟叶云面谈，只是让谢敏东意外的是，云少对于这次的风头注资好像显得不是那么的热情，听到谢敏东的汇报之后也只是淡淡的点点头说了声知道了，然后就把电话给挂掉！
　　知道了算是什么回答？谢敏东可不敢用这三个字去应付凌杰，绞尽脑汁的想了一个折中的办法，算是勉强将凌杰应付了过去。
　　当然对方心里到底怎么想的谢敏东就不知道了。反正这事最终还是要云少跟凌杰面谈的，他现在的任务就是极尽腾挪的本事，将这个领衔的资金链维持住，同时还得兼顾到中邦物流那边，好在朱凌志这位数学怪才对数字极其的敏感，一分钱愣是可以扳成两半花，也大大的减轻了谢敏东的困扰。
　　凌杰被谢敏东用很官方的方式给敷衍了之后，就晓得叶云对自己注资之后的股权分配有意见，心想这个小男孩倒也有点意思。
　　不过凌杰也是高傲的人，断然不会放下身段去找叶云。
　　大雅又不是没有其他的项目可以投资，手里的钱总是能够找到最好的地方给花掉。可是庄宏却不这么想，他听见叶云不愿意搭理凌杰之后，觉得自己受到了轻视，当着凌杰的面就给叶云打电话，劈头盖脸一顿乱骂。
　　叶云那叫一个风中凌乱啊，大清早醒过来就被这样骂了一通，换做谁心里都腻歪，可是又不能够对庄宏说出自己心里真实的想法，最终只能笑嘻嘻的将这些数落尽数的手下，却咬紧牙关就是不答应。
　　庄宏不晓得他们心里在算计什么最后直接把电话塞给了凌杰，凌杰接起电话走到窗户便嘀嘀咕咕的说了十多分钟，最后面含微笑的将电话还给了庄宏，对内容却只字不提，只是拉着庄宏喝酒，但是能够看得出来，这次的谈话还是比较愉快的。
　　叶云将自行车放好，又对着旁边的青春美少女吹了个响亮的口哨，看到对方羞涩的同时又有些期待的目光，叶云尴尬的挠挠头装着若无其事的样子离开的车棚。
　　大学里面的女生已经不是高中那种被人吹吹口哨就会含羞的落跑的少女了，相反她们也在期待着美丽的邂逅，尤其是叶云这种面相俊朗，目光深邃又带着一丝忧郁的偏偏少年，足以成为很多女孩子心里划定的白马王子人选。
　　双手插在兜里，不时的踢一下在面前出现的小石子，穿着耐克的长袖T恤，下面的七分的牛仔裤，脚上套着的是匡威的板鞋，此刻的叶云像极了一个普通的大学生。
　　只是他现在脑子里构想的却是与凌杰的见面，百分之三十的股权是绝对不可能的事情，想要用雄厚的资金来压缩现在叶云手里的股权，凌杰也未免把他想得太简单了些。
　　菠萝电子的股权百分之八十都攥在了浅水的手里，林岚个人也一百分之十，剩下的叶云是准备拿出来分给那些对菠萝有着杰出贡献的技术人员的。
　　而开始愿意投身到菠萝电子来的技术团队，都能够得到一定比例的股权激励。当然叶云不可能一直都持有这么多的股份，至少有百分之二十是准备拿出来融资的，对于一个刚刚成立的公司来说，百分之二十的股权不算什么，但是菠萝手中握着的，是成套的手机制作技术，那这百分之二十股权的无形资产，就很是让人垂涎了。
　　凌杰相必也是打的这个注意，五个亿的融资对眼下的菠萝电子来说，绝对是雪中送炭的举动，可是他的胃口超过了叶云能够容纳的底线。
　　当然漫天要价坐地还钱的手段，是个商人都会运用。叶云第一时间没有着急回复凌杰，也是不想给他一个现在自己非常着急的直观印象，不然接下来的砍价过程，就不是那么容易经行了。
　　不知不觉走到了新闻学院的主教学楼，庄梦蝶今天早上在这里有课，而庄梦蝶帮叶云选的课，他到现在都不知道教室在那个地方，来这里除了见自己女朋友之外，还得问问她教室到底在那栋教学楼。虽然后世的叶云对天府大学也是非常熟悉的，但是涉及到了教室这么细腻的问题，他同样只能够两眼抓瞎。


第二百三十九章 谁是瘪三
　　有的事情多想无益，就像老爸说的那样，虽然他拿到了TI的全套技术，可是手机核心芯片的技术不是短短几年时间就可以取得重大突破的，那些世界知名的公司，都不知道失败了多少次才能够拥有眼下的成果，数年的时间就想要将菠萝打造成为能够与他抗衡的公司，难度非常大。
　　不过叶云也不会灰心，他拥有超级作弊器，就算技术上一时半会超不过，他也可以在其他方面剑走偏锋，通过用户体验和手机外观设计等细节来获取用户资源。
　　将烦恼的事情抛诸脑后，叶云信步往教学楼五楼走去，庄梦蝶在那里上课，她的教室所在地，叶云倒是再也清楚不过。
　　走到教室门口的时候，正好赶上下课铃声响起，教室里那群荷尔蒙被压抑了整整一堂课的学生一窝蜂的从里面涌了出来。
　　因为大学对于抽烟这样的事情已经不会命令禁止，就跟谈恋爱一样，以前在高中不能够做的事情到了大学你统统可以堂而皇之的操作，没有人回来管这些旁枝末节。
　　所以高中的老师才会向那群被高考压得神经脆弱的学生描述大学美好的生活，以期通过这样望梅止渴的方式来让高三的学生放松心情。
　　不过嘛，不是任何一个刚进大学的学生都能够立刻放下所有包袱的。
　　叶云这一路上就看到不少还穿着高中校服的大一新生，对这样的人群来说，怀抱着美好的愿望和对未来的期许，他们是盼望着能够在大学里面学到知识，甚至可以提前参加社会实践，一方面赚钱一方面提高自身的阅历。
　　愿望是美好的，但是现实永远都是残酷的，除非意志力相当坚定的家伙，不然很多怀有这样梦想的孩子，大一还没有结束就彻底“堕落”下去。
　　看到这群生龙活虎的年轻人，叶云也忍不住感慨还是校园生活美好啊，在达拉斯跟一群老头勾心斗角，实在是大煞风景的事情。
　　哪有这样肆无忌惮看着妹妹的日子来得爽利。眼神贪婪的在那群莺莺燕燕的女孩胸脯和大腿上扫过，叶云才收起旖旎心思往教室里走去。
　　叶云的外表非常的俊朗，有一句后世非常流行的台词来描述就是：那忧郁的眼神，唏嘘的胡子茬，就像是黑夜中的萤火虫一样隐隐发亮。就算在熙来攘往的人群中也无法掩盖他夺目的光芒。
　　很多女孩子都对叶云投来了好奇的目光，因为这个家伙从来没有出现在教室里呢。
　　别说是新闻学院的学生没有见过叶云，就算是他的本专业，国际商贸的同学，认识叶云的一个都没有，叶云在这个学校就像是孤家寡人，认识他的和他认识的，用手指头都能够板着数过来，也不知道是悲哀还是幸运。
　　“好帅啊，就算是背影都很有味道啊。只是怎么从来没有见过呢？他是谁的男朋友？”一个面容清秀的女孩子花痴的说道。
　　站在她身边的男生心里就有些不乐意了，女人不愿意看到比自己漂亮的同性，这个道理也同样适用与男人的身上，就算叶云看到比自己帅的，也恨不得上去将人毁容嘛。
　　“我看就很一般嘛，穿衣打扮也没有什么品味，一身的地摊货。”男生不屑的说道，女孩子扭头瞪了他一眼，显然对他诋毁叶云的话语极端的不满。
　　这样的帅哥也不知道被摘走了没有，如果还是一颗嫩草，倒是容易让人产生上去采摘的冲动。
　　“哇，有好戏看了耶，这位帅哥的目标该不会是庄梦蝶吧。啧啧，我估计他又得悲剧了，这都是第几个了？”女生幸灾乐祸的说道，但是语气中对庄梦蝶也是极端的不忿，凭什么帅哥都是他的？
　　男生倒也有些暗爽，让你丫装逼，挑谁不好偏偏要挑选新闻系系花，不知道这位是出了名的冰山美人么。
　　唉哥们，我为你默哀三秒钟吧，希望你不要被打击的一蹶不振从此失去男性功能啊。
　　这时旁边一个脸圆圆的女生捅了捅自己女伴的胳膊，小声的说道：“工程系那位帅哥也来了，今天可是火星撞地球啊，你说两大帅哥为了庄梦蝶，会不会动手打起来？”
　　清秀女孩一时间倒是有些犹豫了，在没有看到叶云之前，她可是工程系那位系草的忠实拥簇，不仅人长得帅，而且篮球也打得好，只要他在场上比赛，那下面指定就是一堆的花痴为他摇旗呐喊，自己不也做过同样的事情么？
　　可是叶云出现这短短的几分钟，就让她一直以来坚定的信念发生了改变，甚至会觉得工程系系草只是一个四肢发达头脑简单的莽夫。
　　“嘿，刚才那个小子怎么能够是刘易阳的对手，刘大帅可是工程系首席小前锋，爆发力惊人，要真的打起来，绝对是三秒钟的事情就能够把那个小白脸给摆平。我们就等着看好戏吧。”
　　男生高兴的都要跳起来，他暗恋过庄梦蝶，但是那个女孩太傲气太冷漠了，无数的男人冲锋陷阵最后都折戟沉沙，他自问自己是没有这个本事摘下这朵花的，也只能在一旁偷偷的关注，可是关注久了，有的情绪就会变得极端，就像现在他就极其盼望着能有两个人在庄梦蝶面前大打出手，看看这位冰山美人要如何应对。
　　叶云自然不晓得短短几分钟他就已经被人打上标签并且划归到了小白脸那个行列了，但是如果旁边的人知道叶云曾经的梦想就当个小白脸，天天吃软饭，估计会集体跳楼吧？
　　“美眉，怎么这么寂寞呀，要不要哥哥给你跳个大象舞？你放心哟，俺的舞蹈跳得可好咧，看过的人都说好，而且包治百病。嗯，你的眼神告诉俺，你对大象舞也是非常的期待吧，只是这里人太多，俺们俩能不能找个环境清幽无人打扰的地方，我跳给你一个人看？”
　　叶云大咧咧的将一只脚踩到了凳子上，嘿嘿的笑着，甚至还摸了摸嘴巴做出一副看到庄梦蝶就垂涎欲滴的模样。
　　庄梦蝶本来在低头收拾书桌，乍然之间听到了叶云的声音，一颗芳心欢喜得都要爆炸了，结果叶云接着又说了一番极度无赖的话语，听得庄梦蝶忍俊不禁扑哧一声笑了出来。
　　庄梦蝶不知道她万种妩媚的一笑，击碎了多少少男的心扉。
　　原来我们的庄美人好这一口啊，以前的行动方向统统错误，玩什么浪漫和多金，原来最直接的方式就是用粗鄙的话语直接撩动我们庄美人的心思。
　　失策啊太失策了，只是这个小子又是从那里学来的这套本事？
　　“哎呀，美人你到底同意不同意就给俺一个痛快话嘛，俺的泡妞时间是很紧张的哟，等会还得回家去喂猪呢。如果回去晚了俺老娘可是要用扁担打我屁股滴。”叶云挤眉弄眼的说道，嘴角含着的浅笑在旁人看来极其的欠揍。
　　“如果我不答应呢？你要怎么办。”
　　庄梦蝶也想要知道叶云的戏能够演到什么地方去，笑吟吟的看着他，眼神里充满了促狭。
　　叶云嘎了一声，没想到挖个坑把自己给埋了，原以为庄梦蝶会很痛快的答应自己，然后在全班人的注视下与自己携手离开，那才够拉风够酷够炫嘛。
　　结果小妮子估计是想要折腾一下自己，居然没有立马答应，看架势还有要跟自己打持久战的意思。
　　“俺娘说咧，如果邀请女孩子看大象舞她不同意，就说明俺木有本事，美眉，你总不能够让我做一个木有本事的人吧，就算是应付一下你也先答应了好不啦。”
　　叶云脚下稍微一用力，整个人就坐到了后排的课桌上，揉着鼻子忍住笑意。好久没有这样玩过，感觉技术有点衰退啊，何况当着这么多青葱少年的面，叶云肚子里那些荤笑话也不好意思讲出来，带坏了小朋友他可付不起这个责任啊。
　　“滑头，快下来。”庄梦蝶却抵不住叶云赤裸裸的眼神，终究还是率先的败下阵来，拉扯了一把他的衣袖将他从课桌上拽下来，匆匆收拾了一番就准备拉着叶云落荒而逃。
　　她跟叶云的关系总是不能够瞒住太多人的，毕竟两个人还要在学校里度过四年的时光，就算叶云以一个月出现一次的频率在新闻系出现，他现在的举动也已经足够引起轰动了。
　　“我以为你还能够撑一段时间呢，没想到你这么快就投降了。俺还有很多本事木有使出来咧，要不回到家之后，我们关起门来细细商讨一番？”
　　叶云贴着庄梦蝶晶莹的耳廓小声的说道，庄梦蝶被他忽如起来的亲昵举动搞的满脸通红，低头不敢看周围同学异样的阳光，快步的往外面走去。
　　“梦蝶？你拒绝我就是因为这个瘪三？”
　　刘易阳的身子堵在了后教室门口，面含怒气的看着眼前两位手拉手的小情侣，刚才他也是抱着看好戏的心态在关注叶云，都已经做好了奚落这个长相帅气但是谈吐极其乡村的同学。
　　结果却让他大跌眼镜，庄梦蝶居然跟他牵手离开了，自己奋斗了一个月，别说牵手这样的举动，就算是一起吃个饭都从来没有成功过，一时间气急攻心就直接把两个人给堵在了教室里。


第二百四十章 美女就爱小瘪三
　　叶云抬手指了指刘易阳，对着庄梦蝶问道：“谁啊，追求者？”
　　庄梦蝶笑吟吟的也不说话，但是眼神已经表露了她的态度。
　　而且跟叶云之间的默契也不是刘易阳可以相提并论的，通过眼神叶云就晓得，自己女朋友对这个个子高挑肌肉发达的猛男没有什么好感，甚至谈得上厌恶。
　　能够让庄梦蝶这样的乖乖女都感觉到厌烦，这个人是得是一个什么样的极品人物啊？
　　“我这个月来每天请你吃饭，有空就给你送花，都没有能够打动你，原来你喜欢的是这样猥琐的瘪三，我倒是看错你了。”
　　刘易阳不忿的说道，也不管他这话会让周围的人对他的感观立刻下降一大截。
　　“我喜欢什么人，轮不到你来指手画脚，现在请你让开，我要跟你看不起的家伙去吃饭逛街看电影。”
　　庄梦蝶不冷不热的刺了对方一句，叶云也是乐不可支，没想到茜茜反击起来也是极其的凌厉啊。
　　只是自己现在只能够委委屈屈的扮演瘪三的角色了，但是偶尔尝试一次猥琐流，也是很爽的事情嘛。
　　“你……庄梦蝶，你真让我为你感觉到羞耻。还有你，把手松开，就你这样的人根本不配跟庄梦蝶牵手。”
　　刘易阳没想平日里看上去极其冷艳的庄梦蝶，口才也是这般好，一句话就把他摔到墙上，抠都抠不下来。
　　觉得自己遭受到了前所未有的羞辱，现在大二的他，走在校园中那个女生不对他投来钦慕的眼光，打篮球的时候所有的女生都会为了他摇旗呐喊。
　　在看到庄梦蝶的第一眼开始，他就将这个女孩奉为了女神。
　　知道她是有名的冰山美人之后，就跟自己的室友打赌一个礼拜将她拿下，不然就在红磨坊请客吃饭。
　　结果现在一个月过去了，他却迟迟没有能够攻克下庄梦蝶，红磨坊那么高档的地方，他自然是不能够时常请客的，倒是学校里的几个火锅馆子，舍友都缠着他下了几次了。如果现在传出庄梦蝶被一个瘪三拿下的惊人消息，他直接一头撞死得了。
　　“唉唉，这位骚年，请注意你的用词，虽然你的外表已经很明白的表露出你是一个四肢发达头脑简单的闷骚青年，但是也请你收敛一点嘛，不要表露的这么的明显，我会不好意思的。”
　　叶云露出了一个人畜无害的笑容，而身边则传来了一阵的哄笑，尤其是之前那个清秀的少女笑的最为的欢实。
　　刘易阳刚才的话可是将这位篮球精英在她心里的地位彻底的抹杀，现在听到叶云不动声色的就将他顶了回去，心里就像是喝下了甘泉一样的爽利。
　　“你他妈的算什么东西，有资格来教训老子？”
　　刘易阳伸手想要去拉叶云，结果庄梦蝶往前面一站，他再怎么神经粗大也不敢在这个时候动手打女人，狠狠的收回手嘶吼的说道：“是男人就站出来，躲在女人的背后算什么本事。”
　　叶云将下巴搁在庄梦蝶的肩膀上，故作恐惧的说道：“俺娘说了，打架的不是好孩子。俺不打架，只泡妞。”
　　刘易阳只觉得血气上涌，心口发闷，差点脑溢血心肌梗塞一起发作，手指头指着叶云的鼻子不停的发抖，嘴唇也从之前的淡粉变成了现在的乌紫，脸色就更不要提了，黑得仿佛能够滴下墨汁来。
　　叶云最喜欢的就是把人的伤口从他的身体里面拉出来，然后扯开暴露在光天化日众目睽睽之下，最后还得跺吧跺吧两脚撒上点辣椒面什么的，欢乐嘛总是建立在对手的痛苦上的，尤其是面对一个凭空冒出来的情敌，这样的手段都算是轻的。
　　条件允许的话叶云甚至可以直接将这个男人的人生观价值观给说到破灭，直接从教学楼跳下去结束他悲催的一身。
　　但是叶云自诩为好孩子，这样恶劣的手段还是不要使用得好，和谐才是当今社会的主题嘛，何必要赶尽杀绝呢？
　　“别指了，你就算指上一万年最后变成化石，也改变不了你看到的一切。何况你没有点石成金的本事，心里有再多的怨恨，也不能够将我们两弄成出土文物，如果你真有那个本事我还得要感激你，至少以后有人发现我们俩，还能够从我们十指紧扣的画面构想出来一出荡气回肠的爱情故事，说不定一举超越梁祝，成为千古流芳的传说。”
　　叶云心驰神往，旁边的人却都要笑的岔气，庄梦蝶也是难忍心底的笑意，娇嗔的横了叶云一眼。
　　“你是哪个学院的，我要向你挑战，看看谁才有资格当庄梦蝶的男朋友。”
　　刘易阳也知道论耍嘴皮十个他加起来也不是叶云的对手，用自己的软肋攻击对方的长处是相当不明智的行为，于是他果断的改变了策略，只要到了篮球场，到了自己的地盘，他肯定会让眼前这个讨厌的土包子付出代价，甚至断胳膊断腿都是有可能的。
　　哪怕追不上庄梦蝶，也得让他晓得他永远不是我刘易阳的对手。
　　“挑战，挑战你妹啊。你以为是小孩子过家家或者是拍古惑仔电影啊，什么事情都要通过挑战这样幼稚的方式来解决。那行，我也向你发起挑战，如果你敢先应战，那么之后你提出的任何要求，我都可以答应。”叶云撇了撇嘴巴，对这样的提议实在是兴趣缺缺。
　　“好，你先划下道来。”刘易阳咬牙切齿的说道。
　　“那我先问你一个问题啊，你觉得泡妞最重要的因素是什么？”叶云挠挠后脑勺，笑眯眯的说道。
　　“真心！一颗永远爱她的真心。”
　　刘易阳说出他自认为非常浪漫的答案，结果却罕见的没有引起共鸣，他心里就纳闷了，现在的女孩子都怎么了，是自己落伍还是她们不好骗啦？
　　“我说你真的是要把自己智商的缺陷彻底的暴露在我们面前才甘心啊？算了也不怨你，你能够说出这话也算不简单了。我说的是泡妞，不是结婚，以结婚为前提的男女，自然需要用真心换真心咯，你对庄梦蝶应该还没有到谈婚论嫁的阶段吧，所以还是应该要划归到泡妞这个层次来。”
　　这话刘易阳确实不知道如何反驳，他可没有想到结婚这么久远的事情，对庄梦蝶的迷恋更多的是美貌和肉体带来的欲望，虽然跟这样的美女结婚也是人生一大快事，不过叶云突兀的提起这个问题，还是让他的脑袋有些短路，不知道要如何回答。
　　“我知道你羞于承认，想要维持自己情圣的面目。我也不戳破你，相反我就诚实很多，我就是要泡这位美眉，谁让她的美貌和身材，彻底将我惊动了呢？荷尔蒙分泌过剩，肾上腺激素狂飙，不泡不行啊，不然容易内伤。”
　　叶云一本正经的说道，却让庄梦蝶长长的指甲掐住了小腹上的软肉，疼的差点叫出来露馅了。
　　而旁边的女生则是双眼冒星星，心道怎么这位帅哥看到我就没有肾上腺激素分泌过甚了，就算被他泡，玩玩一夜情也是很舒畅的事情啊。
　　而且跟这样的帅哥搂在一起缠绵，哪怕知道第二天就要分道扬镳，心里也不会有半点的后悔吧。
　　“行啦，扯远了扯远了。话题转移回来说说泡妞最重要的是什么，答案很简单，就是钱嘛。你想要泡她，我也想要泡她，于是我们就得要斗富，看谁钱多能够博取美人一笑，古人云千金难买美人笑就是这个道理，我要向你挑战的就是，谁的钱多。我看你一身也是名牌装扮，应该也是富家孩子吧。”
　　刘易阳的家庭算得上小康，老爸做日用品生意，每年也能够赚个几十万上百万，他的念大学的零用钱每个月也差不多在两千块左右，01年一个大学生一个月的零用钱超过一千块，还是非常让人羡慕的事情。
　　听到叶云的挑战是这个，再看看他一身的地摊货，刘易阳心里又有了些底气，昂首挺胸的说道：“好，既然你要跟我比钱多，那么我就来比比看，谁才能够有资格泡庄梦蝶。”
　　叶云感慨的点了点头道：“这就对了嘛，何必要装呢。大家都是为了泡MM不是？你把你身上最值钱的东西拿出来，我也把我身上最值钱的东西拿出来，咱俩比比看可好？如果你赢了我立马转身就走，绝对不纠缠。”
　　刘易阳心道你小子这是找死可就怨不得我了，他今天为了请庄梦蝶吃饭可是下了一番狠功夫的，将老爸的车子都开了出来，现在他身上要说最值钱的东西，那就是本田雅阁的钥匙了。当即信心十足的将车钥匙拿出来，上面那个大大H形LOGO晃得周围同学的眼睛都花了。
　　“怎么样，现在到你了。”刘易阳得意洋洋的说道，这年头能够开得起车的学生少之又少，他绝对不相信面子这个家伙能够从身上掏出车钥匙来，也不能够这样说，自行车钥匙还是可以的嘛。
　　果然，叶云看到奥迪之后微微愣了愣，刘易阳的心情就更加畅快了，这可是你自己提出来要比较的，输了也不能够怪我，而且能够在这里当着这么多人的面直接将叶云击败，可比在篮球场上欺负一个连规则都不懂的菜鸟，感觉要爽千万倍。
　　叶云长长的吐了一口气，摇了摇头道：“原来我错了。”
　　“知道错了还不快滚？”
　　刘易阳冷笑的说道，甚至脑海中都开始幻想庄梦蝶扑向自己怀抱的场面了，可是还没有等他快活几秒钟，就看到叶云从裤子的兜里同样掏了一把钥匙出来，上面的标志，属于奔驰。


第二百四十一章 超级大冤家
　　叶云搂着庄梦蝶，就像是角斗场里取得了胜利的角斗士那般得意的离去，走到楼梯拐角的时候还不忘奚落对方两句：“骚年啊，泡妞是要靠本钱滴哟，虽然你的雅阁也是不错的车，相比起来你也算是很有本钱的选手，可惜你的目标是庄梦蝶，她是我的女人，所以你只能够悲剧。当然如果你觉得这样还不够的话，我不介意把车给砸了，怎么样，敢不敢赌？”
　　看到奔驰车钥匙之后，刘易阳就彻底的萎了，面对叶云落井下石的奚落他也不敢像之前那样立刻还以颜色，灰溜溜的从另外一侧的楼梯离开了教学楼。
　　看到他仓惶离开的背影，叶云轻蔑的笑了笑，对付这样的人就得用如此直接的办法，不动手不动脚，让他在最短的时间内认清社会的终极意义，不就是依仗着家里有点钱就想要祸害良家少女么？
　　碰见比自己更有钱的主，也就注定了要接受对方的奚落，就像他之前奚落其他对手一样。
　　叶云不会有蓝矾到爆棚的好奇心，重生之前他或许还有点小民意识和故作清高的姿态，但是现在两位为人已经让他彻底的了解了这个社会的生存法则还有男女之间事情的真谛。
　　庄梦蝶是他的，他就要用强硬的姿态让所有人都晓得，看来上次的送花事件没有能够引起轰动，叶云不介意再来一次斗富事件，总之要灭了所有人对庄梦蝶起心思。我的女人，容不得你们染指。
　　这是王科教会叶云的，有时候还得感谢他在重生之前的横插一脚，不然回来之后叶云也不会醒悟得这么快，何必要固执，何必要扭捏，属于我的就是我的，没有人可以抢走。
　　其实叶云也算是手下留情，不然他能够将刘易阳彻底激怒然后把他的雅阁给砸了……
　　“你真是挺损的，就不许人家追我啦？还把你的奔驰拿出来，对了，我记得你是开宝马的，怎么又换车了。”庄梦蝶叉着腰像个小媳妇那样，皱着可爱的鼻子询问道。
　　“什么叫又啊，你老公现在缺钱缺得都快上大街上去要饭了。这车不是我的，是谢敏东的。”叶云狡黠的笑了笑。
　　“哦，原来如此，难怪你这么嚣张，就算最后你们两个斗富斗到要砸车，砸的也不是你的车，对吧？你也太阴险了吧？不行我得离你远点，跟你挨得太近都要变得不纯洁了。”庄梦蝶摇了摇螓首，往旁边蹦了一小步，结果让叶云搂着小蛮腰又给拽了回来。
　　“美眉，你就不要争扎了，你越挣扎俺就越欢乐捏。走吧，带你回家见见俺娘，丑媳妇总要见公婆的嘛。”叶云嘿嘿笑着，手指间轻轻的捻了捻庄梦蝶腰间肌肤，隔着一层薄薄的布料都能够感觉到那惊人的滑腻和弹性。
　　“小色狼，别动手动脚的。我可是报名了咏春拳的哦，小心我用咏春寸劲对付你。”庄梦蝶晃了晃粉拳威胁的说道。
　　“没事，来对付我吧，不要因为我是娇花而怜惜我，康姆昂北鼻，我已经迫不及待了。”叶云舔了舔嘴唇一脸贱贱的表情。
　　“咦！恶心死啦，离我三米的距离，快点。”
　　庄梦蝶快步的往前走，结果却没有感觉到叶云有追上来的迹象，心里有些疑惑忍不住回头，红唇却直接印到了叶云的下巴颏上。只见叶云往后面跳了一大步，咬着嘴唇委屈的说道：“你轻薄俺，不行，俺娘说了谁要是亲了俺的下巴，那就得养我一辈子，现在我是你的人了，你不能不要俺。美眉，俺饿了，想要吃大饼卷大葱。”
　　庄梦蝶拍了拍额头，彻底被叶云打败，以前咋没有发现他这般的磨人，无奈的说道：“小色狼，好好说话可以吗？我都要崩溃啦。”
　　叶云哈哈大笑，走上前拉着庄梦蝶的手说：“好啦，游戏到此结束，不过我是真的饿了，早饭都没有就从家里跑了出来，走吧老婆大人，陪我去吃饭吧。”
　　庄梦蝶扁了扁嘴巴，不过最终还是露出了会心的笑容，两个人拉着手在校园里面游荡着，这样安静恬淡的生活，在高中的时候庄梦蝶就曾经梦想过了，现在终于实现她的心情却没有预期的激动与兴奋，反而感觉到了极其温馨，都是因为身边这个男人，这个将自己的心儿，魂儿全都吞下去的男人，那么的让人迷恋，几乎没有任何抵抗的就将自己全部交给了他，只是想要走入他的心里更深的位置，了解他全部的世界。
　　“我看了新闻了，知道你将全部的技术都引进了过来，但是花这么多钱弄来的技术，真的可以起到应有的效果吗？”
　　庄梦蝶抬起头，双眼有些迷离的看着叶云。
　　每当提到这样的事情，她就会觉得自己离叶云好远好远，拼命的想要追赶上他的脚步，却又有些有心无力。不过庄梦蝶不担心，她不懂的，叶云会解释给她听，耐心的细致的解释。
　　庄梦蝶相信叶云会这样做的。
　　叶云当然会这样做，而且会比她想象的做得更好：“没有那么简单的，这些技术其实都属于国外淘汰的专利，TI，也就是德州仪器在这样的专利技术上已经没有多少的优势了，只是鉴于我们国内对手机技术的研发还处于起步的阶段，完全没有可以跟人家互换的专利，所以这一次的引进才会引起轰动。要知道国内现在主流的手机厂商，没有一家具有独立研发的条件和技术，波导和之前高调的高科，都只是国外手机厂商在内地的代言人，将半成品的手机拿到国内生产，最后贴上他们自己的标签。”
　　“啊，那利润不都被抽走了吗？”庄梦蝶蹙着好看的秀眉，呢喃的问道。
　　“大头的利润都被抽走了，国产手机商想要获得利润，那就只能够从工人的劳动时间和劳动强度上动手，通过压榨廉价的劳动力来获取更多的利润。”
　　叶云有些感概的说道，国内手机厂商现阶段始终没有意识到一个严重的问题。
　　通过压榨劳动力获取利润的方式，或许会让他们在短时间过的滋润，伤害的却是整个国家在这个产业的基础。
　　没有技术不要紧，我们可以慢慢来，可以通过购买或者互换的方式来获得。
　　但是国内的厂家，不仅仅包括手机厂商，却偏偏以中国制造这四个字为荣。
　　他们不知道的是，要不了几年的时间，中国制造在世界上的名气就会相当的恶劣，提到这四个字，人们第一时间想起来的就是假冒伪劣，粗制滥造。
　　叶云比谁都清楚走自主研发这条道路可以跟攀登珠峰相比，可是珠峰也终究有登上去的一天，而国际上的几大巨头却不会因为国产手机的落后而减慢他们的研发速度，相反他们会更加快速然后将淘汰的半淘汰的产品拿到国内来销售，依次套取巨额利润满足他们研发的需要。
　　因为对国内的人来说，他们淘汰的技术就已经足够让国内的人欣喜若狂了。这样的情况已经持续了很多年，并且还将要继续的持续下去。
　　“菠萝的路会很艰辛啊，可是我相信你的决定总是不会有错的，不管怎么样，我都站在你的背后坚定的支持你。”
　　庄梦蝶重重的点了点头，叶云嘴角扬起了一道邪魅的弧度，宠溺的捏了捏她嫩滑的脸颊：“放心吧，我既然选择了这样一条道路，就绝对不会半途而废的。而且我想要通过菠萝来带动整个国家的产业发展，让其他的商家行动起来，我们不要做世界上最大的代加工厂，我们的目标应该是最大的技术产权国家。以后国际上的大品牌想要研发一个什么东西，那都要从我们手里买才可以。”
　　如果让旁人听见，肯定会以为叶云是个疯子，但是庄梦蝶却用崇拜的目光看着他，她不会去质疑叶云的梦想，虽然也知道这样的事情需要很长很长的时间才可以，技术累积没有任何的捷径可以走，必须要一步一个脚印的来。但是迈出第一步的勇气，却不是任何人都可以拥有的。
　　自己的男朋友就做到了，想到这里庄梦蝶的心里充满了骄傲。
　　一路上叶云有详细的给庄梦蝶介绍了一下这次引进来的相关技术，甚至包括对方打死都不肯放手的手机基带芯片设计也给庄梦蝶说了一番，虽然听不太懂，可是叶云说起这些东西的时候，眼神特别的迷人。
　　最后庄梦蝶都没有怎么听，就一个劲儿的盯着叶云深邃的眼眸看。
　　不过等走到车棚取车的时候，庄梦蝶却发现叶云的眼神出现了问题。顺着他的目光看过去，不远处有一位齐耳短发气质极佳而且容貌丝毫不输给自己的女孩子。
　　庄梦蝶心里有些小吃醋，扭了叶云一把道：“看美女看傻眼啦。”
　　而叶云却不是因为姑娘的美貌而震惊，而是决然没有想到会在这个地方碰见她，这位后世跟自己缠斗了几年的超级对手。这位美女不是别人，正是后世华夏集团亚太区执行总裁，人送外号灭绝师太的超级大冤家――张雅妍！


第二百四十二章 年轻的灭绝师太
　　张雅妍的忽然出现让叶云的脑子在短时间处于了短路的状态，整个人甚至都有些浑浑噩噩。
　　后世与他缠斗最多的女人，不是庄梦蝶，不是陈静，而是眼前这位看上去还俏生生，丝毫没有以后那般冷漠高傲态度的灭绝师太。
　　只是为什么历史的轨迹会发生这么大的偏移，后世的灭绝师太可是正儿八经的清华大学毕业的高材生，还去牛津大学拿到了硕士学位，那可是实打实的实力派，跟后世的两所大学比较起来，天府大学不论是知名度还是教学力量，那都是有不小差距的。
　　现在的张雅妍，不管怎么看都透着一股子天真灵动的味道，叶云真的是无法将她与后世的形象在脑海中重叠起来，会不会只是长得太相似的人？
　　亦或者是张雅妍的双胞胎姐姐或者妹妹？叶云不敢确定，因为长得就像是一个模子刻出来的，茫茫人海要找到这样的人几率比中彩票还要困难，强忍着喊一嗓子的冲动，推着车与庄梦蝶离开了车棚。
　　不管怎么样，这件事都需要在最短的时间搞清楚状况，张雅妍虽然号称灭绝师太，不过那也是因为长得太漂亮性子有冷淡的关系，她的个人实力却是毋庸置疑，虽然现在只是在天府大学相见，可是老天爷总不能够将所有的轨迹都给抹杀掉，张雅妍应该还能够保持着后世那种超高的商业手腕吧？
　　如果能够把未来的顶头上司发展成为自己的下属，这样的滋味肯定是爽爆了，叶云都忍不住在心里YY起来，现在最主要的还是要搞清楚这个极度疑似张雅妍的美女，到底是不是后世华夏集团大名鼎鼎的灭绝师太。
　　可是胡学文不在身边啊，不然就凭他的本事，要不了两天的时间，这个女孩子的所有消息都能够被他查个底掉。
　　不过陈哲大哥应该也能够胜任这样的事情吧。可惜没有照相功能的手机，不然就能够把这个妞的正面照片给拍下来。
　　说到照相手机，这款技术也得推后好几年才能够面市，现在技术上根本不能够满足照相的需求，不管是核心芯片还是应用的集成芯片，都不具有独立运算照相信息的功能。
　　这不仅仅是往手机里填充一个照相功能就完事，而是要考虑到整个手机应用需要为照相付出多大的运算速度和分析频率，一旦跟不上，那么照相的同时手机就得“死机！”
　　后世的第一款照相手机，是在03年由夏普和J―PHONE（现在的日本沃达丰）合作推出的J―SH04手机它只搭载了一个11万像素的CMOS数码相机镜头，且重量也只有73克，而当时的液晶显示屏采用的是256色STN彩色液晶，也是当时市场上的主流显示屏，虽然照出来的效果可以用惨不忍睹来形容，但是也是技术上一大突破，具有划时代的意义。
　　经接着的10月份，卡西欧就推出了一款百万像素的手机，也正式宣告可照相手机时代的来临，很快各大厂家就开始推出属于他们的照相手机。
　　而在手机照相的技术革新上，夏普扮演了一个非常重要的角色，首款照相手机是他们推出来的，之后更是率先推出了具有变焦功能的照相手机，像素也高达三百万。
　　想到这里叶云就感觉头疼，留给他的时间确实不多了，满打满算也只有不到24个月的时间，想要在这么短的时间内取得技术上的突破，难度就跟西天取经差不多。
　　而比照相手机更早面市的音乐手机，在明年就将要取得重大的突破，今年的西门子“小8”，收听效果非常想的差强人意，也没有能够开创什么先河，加上售价超过6000块，这在当时就已经算得上是天价了。
　　等到明年，诺基亚的首款音乐5510手机面世，虽然外形酷似掌机，但是它却拥有另外一个响亮的名字：“音乐王”。
　　由此可见这款手机在音乐手机的发展史上，占据着多么重要的位置。但是因为外观的原因使得这款手机缺乏用户亲和力，最终也没有引领起音乐手机的风潮。
　　所以一切的变革，都集中到了2003年，不管是照相手机还是音乐手机，都将会在03年大放异彩，那时候也是手机平民化时代的开始，普通的老百姓已经能够使用高端的手机，大学生，中学生配备手机也不是什么新鲜的事情，加上诺基亚为了遏制国产手机的发展势头推出的机海战术，也大大的拉低了手机的售价。
　　到了04年05年左右，诺基亚的低端机只需要两三百块钱，而且短信业务的蓬勃让一直为了电话费而头疼的青年一族们，在使用手机的时候再也没有了什么顾虑。
　　拇指一族就是那个时候冒出来的嘛，一个月几千条的短信根本不再话下，不过几千条短信的费用也不过一百多块，打电话可就没有这么轻松了。
　　叶云一边蹬车，脑子里却天马星空的构想起来，从张雅妍想到了未来两年的手机发展趋势，如果用眼下比较薄弱的技术，在大时代就要到来的时候分到一杯羹，并且能够扛起国产手机的大旗，至少不能够让国内的市场被国外的几大巨头短时间全部瓜分干净。
　　“喂，你刚才看那个女孩看得那么的入神？我看她长得也很漂亮啊，怎么……你动心了么？要不要我去给你牵线？”庄梦蝶在叶云的背上拧了一把，有些吃味的说道。
　　“我怎么能够当着你的面红杏出墙呢？”
　　“哦，你的意思是背着我就可以是吧。”
　　“也不是……”说道这里叶云有些心虚，貌似没多久他就真的是背着庄梦蝶出墙了一把。但是这种情投意合的事情怎么能够用红杏出墙来形容呢，跟自己的身份也太不符合了嘛。
　　“我只是看她有点面熟，我这样说你信不信？”叶云试探的问道。
　　“你觉得我应该相信你吗？小色狼我就知道你的眼神不老实。但是我也不是小姑娘，没想着要把自己男朋友的眼睛栓到自己身上，瞧把你给吓得。”
　　庄梦蝶咯咯娇笑，脸颊轻轻的贴在了叶云宽阔的脊背上，双手搂着他的腰腹，摁了摁道：“咦，现在才发现你居然还有腹肌。”
　　“喂喂喂，你这样说太伤害我的感情了吧，合着那天在运动的时候，你就没有注意我完美的腹肌？”叶云大声的抗议道。
　　庄梦蝶却被他这通嚷嚷羞得满脸通红，嗔怒道：“你乱讲什么，被人听到怎么办？”
　　叶云嘿然一笑，心里得意洋洋的：注意力转移成功，我真是太有才了。
　　……
　　欢爱之后，庄梦蝶沉沉的睡去，叶云却是精神抖擞小心翼翼的将庄梦蝶的小手从自己的身上挪下来，又给她掖好被角，指尖轻轻的付过她还有些潮红的小脸，拿着香烟蹑手蹑脚的来到了顶层的露天阳台上面。看着浩瀚璀璨的星空，叶云的心思又飘到了后世跟灭绝师太斗嘴的画面上去了……
　　“你给我解释一下，这就是你口中所谓几天几夜没合眼写出来的完美企划案？”灭绝师太将稿件狠狠的摔倒了桌面上，怒气勃发的看着叶云和市场部的一干工作人员，只是她生气时候的样子也极其的娇美，奈何威严过甚除了叶云之外其他的几个大老爷们全都把脑袋埋下，不敢正面与她的眼神接触。
　　“张总，我不都已经解释得非常清楚了嘛，企划案就得这样写，做企划的不能够太理想主义，什么东西都要遵循市场的规律。当然我也承认你给出来的那个创意非常好，可是你知道在凌空架起一座彩虹桥，商业部那边的预算又要增加，到时候他们可就要找我们闹，我总不能让那群疯子来打扰你的清幽生活吧。”叶云貌似恭谨的说道，眼角的余光却准确的看到不少同事偷偷冲自己竖起了大拇指。
　　“商业部的事情我自然会处理，但是我们这次的投标项目是要打造成为当地的标志性建筑，如果没有一个醒目的外观，只是通过建筑的高度来衡量，这样的项目无法起到预期效果，跟政府也不好交代，而有了空中彩虹这样的创意，这栋建筑才能够算得上是完美的标志性建筑，至于预算什么的，你不用管，只要把企划案给我拿出来就可以了。”
　　张雅妍俏脸冰冷，瞪大了眼睛盯着叶云，这样的场面几乎是每天都出现，可是灭绝师太愣是不能够拿下叶云这位刺头，这是让公司很多人都无法想象的事情。
　　“好吧，谁让你才是老大，兄弟们散人咯，我们回去给张总把那个空中彩虹的企划案写出来。”叶云笑嘻嘻的说到，然后拿起被张雅妍批斗得一文不值的企划案扬长而去，只是在办公室门关上的瞬间，他仿佛看到了灭绝师太眼中闪过了一丝的落寞。到底有没有，叶云也不知道，或许只是错觉吧？
　　现在，这位可以说是一生对手的女人再次的出现，叶云心里搞不清楚是个什么滋味，有可能的话他这辈子都不想要看到张雅妍，却有很是佩服这个女人的商业手腕，到底要不要接触下去，是摆在叶云面前的首个难题。


第二百四十三章 机场小风波
　　将盒子里剩下的七八支烟全部搞定了之后，叶云拿起手机拨通了陈哲的电话。
　　“帮我查一个人，我只晓得她的名字叫张雅妍，现在是天府大学的学生。不管你用什么办法，两天之内我要知道她的详细资料，学院，专业，家乡所在地，家里人员的情况我要了解。”
　　叶云的话语不容置疑，也不管现在是凌晨三点陈哲是从梦中给他拽出来的。
　　“明白了，还有其他的事情吗？”陈哲的声音听着却没有普通人被闹醒之后的慵懒和烦闷，依然是那副冷静到极致的腔调。
　　而叶云也总算是从魔障中回过神来，挠挠头有些不好意思的说道：“陈哥，不好意思啊。打扰你休息了，不过这事对我来说挺重要的，你抓紧时间给办了吧。”
　　“嗯，我会的。你也早点休息。”陈哲应了一声。
　　叶云便挂上了电话，没有了心里负担之后睡意就汹涌而来，叶云回到楼下的卧室搂着庄梦蝶沉沉的睡去。
　　第二天醒过来之后，小妮子却不再他的怀抱中，想来是去学校上课了吧？
　　叶云看了看时间也才刚刚九点，揉着惺忪的眼睛走到客厅，真准备自己动手烤两片面包来填肚子，门就啪嗒一声从外面打开，然后就是庄梦蝶低声的惊呼。
　　“你怎么不穿衣服就出来了！”庄梦蝶手中提着两个塑料袋，看样子应该装着的是早餐之类的东西，她指了指叶云隆起的下体娇笑的说道：“好丑，还不遮起来。”
　　叶云委屈的说道：“我在自己家里穿，又不会走出去让人看，何况俺们都是老夫老妻，还害羞个什么劲儿，来吧老婆，让我们继续昨晚没有做完的事情好不好？”
　　“大色狼，一天到晚脑子里都想的都是龌蹉事情，快过来吃早饭啦，我一会还有课呢。”庄梦蝶从塑料袋里将早餐拿出来，是白白嫩嫩的豆腐脑，撒上了绿色的葱花极其的诱人。
　　叶云拗不过庄梦蝶，终究还是穿上了浴袍，伸着懒腰说道：“没有跷课的大学生活是多么的不完美啊，今天就不要去了吧，我陪你去逛街？”
　　庄梦蝶捏了捏他的挺拔的鼻梁道：“你以为我是你啊，乖乖的去上课知道吗？学生还是得有个学生的样子嘛。”
　　叶云轻吻了一下庄梦蝶精致的手指头，下嘴唇微微撅起说：“好吧，我们家是女权至上，一切行动都要听从老婆的指挥，现在开吃！”
　　说完就舀了一大勺的豆腐脑往嘴巴里塞，结果烫得龇牙咧嘴好半天才勉强吞了下去，感觉从口腔到喉咙，最后到达胃里都被烫的吱吱作响。庄梦蝶笑的没心没肺，斯斯文文的吃起豆腐脑来。
　　不过陪伴庄梦蝶上课的打算终究还是没有能够实现，就在早餐吃到一半的时候，柳兆龙忽然打了个电话过来，告诉他从TI过来的技术小组已经到达了香港，问叶云要不要过去看看？还是让技术小组的人跑到内地来。
　　叶云想了想还是决定自己过去，毕竟现阶段菠萝电子的所有技术研发都会集中在香港，而手机的样机拿出来之后，也只能够将个个部分外包出去，内地的两个厂房都刚刚迁移，至少得等到明年才能够投入使用，让人家巴巴的跑到天府市听他云大少说两句，然后又巴巴的赶回香港，叶云这个架子难免拿得太过火了，容易让下面的人产生抵抗情绪。
　　有些歉然的对庄梦蝶说明了情况，庄梦蝶在叶云的脸上轻轻的印了一吻，捧着他的脸说道：“你有你的事情要忙，我不会将你束缚在我的身边。去吧，去实现你的理想。”
　　叶云将庄梦蝶搂在怀里，嘿然笑道：“我还没有那么伟大，过去也只是为了压榨他们的劳动力而已，加上这个技术小组估计在TI也是爹不疼娘不爱的那种，技术力量多半上不得台面，我对他们的指望也不是特别高，但是总比没有得强。而且现在的菠萝，除了这个技术小组就没有一个拿得出手的科研人员，这简直是不能够容忍的事情，我得去香港再看看，能挖就挖，不能挖也要硬挖。”
　　……
　　天府市没有直飞香港的班机，还必须要在广州或者深圳转机。
　　陈哲要帮叶云打听张雅妍的事情，这次给叶云当保镖的是他另外一位战友名叫慕华，个头在一米八五左右，一张国字脸双目顾盼之间极有威慑，虽然外貌上给人粗犷之感，但是慕华的性子却比较的憨厚，私下里也非常喜欢开玩笑，别人开他的玩笑，只要不涉及到家人他都是乐呵呵的不会翻脸的。
　　叶云现在的个子也窜升到了一米八，不过跟慕华相比还是有差距，刚刚到达他的耳朵根子那个位置，所以为了避免造成视觉上的误差，叶云动用自己老板的身份，“威胁”慕华不能够离自己太近。
　　由于事出突然，叶云只买到了飞往广州的飞机，虽然下飞机可以通过汽车驶往香港，不过懒得去弄手续的叶云最终还是选择了转机这样手续办理比较方便的方式。
　　只是在转机的时候，却碰见了意外的情况，也不知道安防人员是怎么搞的，居然被一个家伙冲到了飞机跑道上，差点酿出重大的事故。所有的班机都因此延误，叶云也只能够百无聊赖的在候机厅的等着，早知道这样还不如开车过去呢。
　　慕华就一直在叶云身后的位置坐着，现在机场的人员极其的繁杂，他可不敢太过于的掉以轻心，叶云指示的五米距离他也不去理会，就这样背靠背的坐着，当然眼神却时刻注视着周围的人。
　　为了安抚乘客的情绪，广州机场的地勤人员开始发放食物和饮料，叶云拿了一瓶矿泉水在手中，百无聊赖的将矿泉水抛高又接住，眼神却处于游离的状态，到最后抛接完全就是下意识的动作了。
　　就在叶云思考第一个样机要弄成什么样子的时候，耳边就传来了一声痛呼，他猛然感觉到抛到空中的矿泉水瓶子没有回来，立刻就从游离的状态回神。
　　最后一次的抛接位置没有找准确，加上叶云的力道用得比较大，扔到天上之后居然直接砸到了人脑袋上，而且还是个女人。心里暗道一声真是倒霉，却也必须要保持微笑的站起来道歉。
　　“不好意思，我没注意到。伤到那里没有？”叶云站起来歉然的对面前揉着头额的女士说道。但是显然他的好意没有得到对方的谅解，那个女人就像是浑身插电了一般咆哮起来，配合她腰肢摆动的幅度，到也构成了一副比较夺人眼球的画面。
　　“你眼睛瞎了吗？乱扔什么劲儿，如果水撒到我的衣服上，你赔得起吗？你知道这件衣服是什么牌子？香奈儿今年的限量版，你就是奋斗一辈子都不见得能够买得起。最讨厌你们这样的人充塞机场了，坐不起飞机就不要来充面子，老老实实坐你的火车吧。真是晦气得很。”
　　叶云挑了挑眉毛，没想到一件小事居然还能够牵扯出这么多的说法来，不过他也不是什么热血上涌没有脑子的少年人，听到对方这样说，也只是笑笑，心里虽然有些恼，不过也不至于在机场这样的公众场合与一个女人一般见识。
　　“我对我莽撞的行为感到抱歉，实在是不好意思。如果你觉得需要赔偿才能够弥补你是损失，那我愿意维持支付一定的金钱。”叶云弯了弯嘴角，不跟你一般见识并不代表我就会乖乖的忍气吞声，稍微刺你两句让你知道你还不属于特权阶层。
　　“哦，看不出来还是暴发户啊，怎么有两个臭钱就烧得慌？你想要赔钱是吧，行那我就让你赔得倾家荡产。十万块，你给得起吗？”
　　妙龄女郎轻蔑的说道。她狮子大开口的赔偿费让旁边的人都看不下去了，有个中年男人站出来说道：“这位女士，你这不是敲诈么？被磕了一下头就要人家赔十万，全世界那个国家也没有这个道理不是，再说这位小兄弟也非常诚恳的道歉，我看就算了吧。”
　　“你又是什么人，正义感爆棚想要来帮人家出头啊，你们都是听见的，我可没有逼他是他自己提出来要赔钱的嘛，再说了他这么大方我怎么好意思把数目往小了报，这不是折人家的面子嘛，要知道暴发户最重视，就是面子了。”妙龄女郎横了中年男人一眼，极其鄙视的说道。
　　叶云挠挠头，这女人倒也有趣，知道怎么给自己讨好处而且还能够站在道德的高度，看来长久没有跟女人斗嘴，这战斗力衰退的比较狠啊。
　　“怎么，赔不起啊。赔不起没关系，乖乖给姑奶奶跪下磕三个响头道歉认错，我就不要陪赔偿精神损失费了，怎么样，磕一个头可就价值三万多哦。”妙龄女郎冷笑着说道，她就是看准了叶云的年纪，觉得这样的少年人欺负起来特别的痛快，而且他们面对自己的容貌，往往会失去立场，叶云之前提出要赔偿，在妙龄女郎眼里看来，不过是非常幼稚的搭讪手段而已。
　　叶云无奈的耸耸肩膀，这次算是阴沟里翻船了，从兜里拿出支票准备填写，不过还没有等他往上面写字，就听见有人惊喜的喊了一声：“是云少么？”


第二百四十四章 孙冰接着送礼
　　叶云抬起头就看到孙冰一脸惊喜的走了过来，心道人生还真是何处不相逢，在这个时间这个地点都能够碰见孙家小少爷，两个人倒也算有点缘分。
　　何况孙冰算是间接的促成了菠萝与TI的合作，现在到也没有必要纠结在酒会上发生的小事情了。当即展颜笑道：“孙少爷啊，还真是碰巧了，居然在这里碰见你。”
　　孙冰也是欣喜若狂，要知道菠萝与TI合作，除了菠萝电子旗下的员工高兴万分之外，最激动的就要数他孙冰了。
　　因为他知道自己这次押宝算是押着了，之前还因为在酒会上怠慢了叶云而惶惶不安，之后引荐德仪的工作人员给叶云认识，也是抱着死马当活马医的心态，哪知道叶云就给他上演了一出现代版的童话故事，居然真的将TI的手机技术全套拿了下来。
　　新闻播出的当天，孙冰就难掩心里的激动主动给柳兆龙打了电话，当他告诉柳兆龙叶云能够认识TI的高层，是他从中引线的原因之后，柳兆龙就感概的告诉他，云少是一个很念旧和感恩的人，对他有帮助的人都会得到相应的照顾。孙冰这次的举动帮了云少大忙，事后肯定会得到云少的照顾的。
　　孙冰心里那个美啊，不过也知道不能够太过于的得意忘形，所以就一直克制着没有再度联系柳兆龙，更不敢给叶云直接打电话，只要菠萝电子还在香港，他就肯定能够与叶云有面谈的机会。
　　现在机会不就出来了么？今天孙冰就是来内地视察他在这里投资的手机代加工厂的。
　　佳宇虽然没有手机牌照，更没有任何的手机厂商授权给他贴牌的权利，可是佳宇却拥有几条完备的手机加工流水线，在零件的加工和制作上到也有很厚实的基础。
　　柳兆龙就曾经有意无意的提起过这件事，菠萝现在连一条加工线都没有，样机出来之后，肯定会将主要的项目都外包出去。
　　孙冰就上心了，这不是跟叶云最好的合作机会吗？
　　“云少这话可是折煞我了，这段时间我就盼着云少来香港，还想跟你畅谈一番呢。”都说精神状态会影响一个人的性格，这话倒也不假，之前的孙冰有味唯唯诺诺难当大任，不过现在知道自己有可能一飞冲天，整个人到了把架子抖了起来，又或许是在内地不是在香港，感受不到孙家排名在他前面那几位少爷带来的压力，他的精神明显好了很多。
　　“达令，他欺负我。用矿泉水砸我的头，你看都有红印子了呢。你可要为我做主呀。”妙龄女郎显然没有搞清楚状况，发嗲的贴到了孙冰的怀里，双手搂着对方的脖子撒娇的说道。孙冰看了她一眼，又将目光转移会了叶云的脸上，就看到叶云一脸无奈的样子，心里那个愤怒啊，当场宰了这个女人的心思都有。
　　“给我一边呆着去，想钱想疯了吧。”
　　孙冰大声的呵斥道，不过这妞算是陪他时间最久的，两个人之间的感情已经不单单建立在性爱的基础上，倒是也没有舍得动手打她。
　　不过这也已经是孙冰能够做到的最大限度的忍让了，如果这个妞还搞不清状况，他还是会毫不犹豫的将她一脚蹬开。
　　比起自己的前途，女人又能算得了什么。
　　妙龄女郎显然被这一嗓子给吼懵了，呆呆的看着孙冰，红艳艳的小嘴撅着眼泪汪汪的模样真是我见犹怜，看她像是要当场大哭，孙冰那会容她哭出来，恶狠狠的说道：“还不给云少道歉？”
　　妙龄女郎这才回过神来，知道自己敲诈敲到孙冰都惹不起反而需要巴结的人脑袋上了，颤巍巍的走到叶云面前，但是道歉的话却怎么也说不出来，急的脸都红透了，脖颈上都渗血似的蒙上了一层的红晕。
　　“不必了，要说道歉也得我先道歉才对，是我不注意误伤到你……朋友，对不起啊。”叶云到也没有故意拿捏，因为这样的事情完全没有必要将对方踩到脚下，说白了只是一个比较贪慕虚荣的女人罢了。
　　这样的女人时间会给他教训，自己又何必非得要去做那个恶人？而且看孙冰紧张的样子，这个女人跟他的关系或许还不仅仅的包养这么简单吧？
　　“滚一边去，云少大量不跟你一般见识，下次把你的招子放亮一点，什么人你都敢惹？”孙冰一把将妙龄女郎拽到了身后，又换上一副笑容对叶云说道：“云少，这飞机一时半会也不能够同行，要不坐我的车回去？”
　　叶云点了点头，在这里耗着也不是办法跟着孙冰就往机场外面走去。孙冰一路上不停的打电话调车，等他们来到机场外面，没有等到十分钟就已经来了两辆黑色的玛莎拉蒂，看到那个三叉戟的标志，叶云心里却又再度想起了张雅妍。
　　后世的张雅妍就极其钟爱玛莎拉蒂，家里的车库就停了三辆玛莎拉蒂的限量车，总价值超过了五千万，真是个超级疯狂的女人，也不知道她为什么会钟爱这种线条有些硬朗的轿车。
　　孙冰的女伴叫艾玛，地地道道的香港人。不过出了刚才那档子事情之后，她也不好意思跟叶云和孙冰挤一辆车，乖乖的坐到后面那辆车上去。
　　“云少，恕我冒昧，我知道菠萝电子现在还没有几条比较完备的手机生产流水线，而我的手中恰好握有这样的资源，如果云少不嫌弃，能不能够把手机的电路板，电池还有精密模具的项目交给我们佳宇来操作？”
　　叶云知道孙冰这已经是很给自己面子了，作为柳兆龙的同学，他肯定晓得菠萝现在就是个皮包公司，连一条生产线都没有。
　　天府市那两家工厂才刚刚完成搬迁的工作，两家工厂合二为一搬到了郊区，组建了全新的电子厂，除了合同里写明了必须要留下来的高层以外，那些吃干饭的人统统清除出了工厂，而且留下来的人暂时也只能够在家里呆着，必须要等到工厂建城投产之后才能够上班。
　　不过叶云不会让这么多的劳动力白白的浪费几个月的时间，他准备将这些人都送到外包的厂子里去学习技术，就算是免费的深造。只是这个对象一直都没有落实，现在孙冰自己送上门来，他断然没有拒绝的理由了。
　　“那真是再好不过，我也一直期待着能够与佳宇公司建立良好的合作关系。但是具体的合约你得跟柳兆龙柳哥商量，这样应该没有问题吧。”叶云笑着说道。
　　“当然没有问题。”孙冰暗暗的松了一口气，说实话他还真不敢跟叶云面对面的谈条件。
　　一个能够直接从TI的身上挖出利益来的人，谈判桌上绝对是极其难缠的对手。跟叶云当面交流的话，最后都不晓得还有没有利润可以赚了。
　　但是跟柳兆龙就不会存在这样的问题，一来二人是同学，而来孙冰在他的面前也不会有太大的压力，谈判的时候不至于大失水准。
　　一路上孙冰就再也没有提起合作的事情，叶云既然已经给出了答案，他没有必要做出一副难看的吃相，不停的去确定这件事，那样只会让叶云感到厌烦的。
　　他可是晓得这位少年人不能够用普通的目光来审视，剩下的几个小时时间，孙冰倒是就手机未来发展的趋势跟叶云畅谈的一番，通过这次的交流，叶云倒也发现这为孙家的少爷没有表面上看着那么的草包，至少他在手机项目上到也有一些过人的观点。
　　比方说他就认识到明年或者后年有可能是音乐手机大放异彩的时间，西门子和诺基亚先后推出音乐手机，两大巨头携手将这个事情推动起来，其他的手机厂商没有不跟风的道理。
　　虽然音乐手机的相关技术对国内厂家来说还有很远的距离，叶云拿到的技术中也不包含这方面的专利技术，可是眼看这么大的蛋糕都被国外的厂家分食殆尽，内地的厂商大部分都只能够舔舔盘子，孙冰就有些无奈。
　　可是再无奈也改变不了技术落后这个硬性的条件，他倒是期盼菠萝电子能够再创佳绩，这样佳宇也能够在代加工上拥有别于其他加工厂的技术，对于日后的发展可就凭添了一个极其强大的臂助。
　　这样的事情叶云是不会跟孙冰挑明了说的，他这次来香港的主要原因除了跟技术人员沟通之外，就是要给他们指名后期研发的方向。
　　音乐手机和照相手机都要同时启动，当然最好是能够二者结合。不过这件事对眼下的菠萝电子来说难度太大，叶云知道实现的可能性微乎其微。
　　但是也不能够因为不可能做到就放弃这样的想法，我的构想提出来了，能不能够实现还得看技术人员的功力。
　　柳兆龙在香港接到了慕华的电话，知道叶云是坐孙冰的车来港，便马上调转车头去入关口等待，当看到孙冰那辆拉风的玛莎拉蒂之后，柳兆龙立马从车里下来快步的走了过去，叶云笑着对孙冰表示了一番感谢，就下车随柳兆龙离开。
　　孙冰在后面看着叶云离开的背影，被海风轻轻的拂过后背，这才感觉到自己浑身都被冷汗给浸透了，虽然只有短短几个小时，并且也没有怎么谈敏感的话题，但是叶云坐在那里，就已经足够产生巨大的压力了。


第二百四十五章 惊喜不断
　　柳兆龙不清楚叶云是怎么跟孙冰一起回香港的，但是现在他都有些担心叶云跟孙冰过度的接触。
　　毕竟酒会上面的闹剧虽然过去了，可是天知道云少心里到底是怎么想的，他还有没有嫉恨孙冰当时的不作为？
　　柳兆龙悄悄的打量着叶云的脸色，却没有发现任何的异样。叶云不主动说起那件事，柳兆龙当然不会去细问，除非脑子被门挤了。
　　车子很快就来到了西九龙的一栋高档写字楼面前，菠萝电子香港总部就在这栋写字楼的十八楼。
　　可是公司现在连一个前台接待都没有，菠萝电子四个字孤零零的挂在门后的迎宾墙上。
　　绕过迎宾墙，后面是一个面积大约有一百平左右的办公大厅，周围分别设有四间小型的办公室，从TI过来的技术小组现在正围成一团鼓捣着电脑，手边堆满了资料，一些手机样机也被他们拆得七零八落四处乱扔，叶云看到这一幕之后微微挑了挑眉毛，倒也没有说什么。
　　柳兆龙将这四位技术人员一一给叶云做了介绍，小组的组长叫杜兰特，带着眼镜很是斯文的白人青年，其他三位分别叫贾斯汀、扎克、张学平，其中扎克是拉美裔，张学平是华裔。
　　“很高兴认识你，传说中的云少爷。你与TI高层的谈判实在太精彩了，虽然我们不能够亲眼目睹那样的盛况，可是也能够想像得到你在会议室里舌战群雄的场面。”
　　张学平的中文很好，主动的站出来跟叶云握手，其他人也纷纷照做。
　　不过看他们的状态好像对这次来到香港工作没有什么兴趣，不知道是因为被TI放弃，还是觉得在这样的小公司难以施展他们的才华。
　　叶云也没有想过一上来就将这群技术人员折服，搞技术出身的人一般都很有傲气，而且不容易服软，让他们佩服你甚至听从你的指挥，那就只有在专业的领域上让他感觉到压力。
　　显然他们觉得叶云这样的少年人，口才或许很好，但是涉及到手机项目的具体技术，应该是彻底的门外汉吧？
　　加之来到香港的菠萝电子之后，发现整个公司就只有他们一支技术团体，私下了解这个公司连一条生产线都没有，当时心就凉了一半，有些悲哀的认识到他们是被TI给发配过来的。
　　张学平他们其实也明白，在TI已经找不到他们技术小组的位置了。
　　因为他们研发的方向在高层直接被打了回来，说是完全不具有可操作性。这样的打击让他们几个人整日里都是闷闷不乐，却又不甘心放弃一直以来努力奋斗的方案，几个人继续在这上面努力着。
　　可是一次次的上高层递交，一次次被无情的打回来，最后只要是他们小组的方案，上面的人根本就不会看了，这让张学平他们简直难以接受。
　　现在又被发配到了这样一个根本就称不上公司的地方，他们心里的郁闷和无奈可想而知，如果不是对手机研发有着狂热的兴趣，估计早就辞职不干了。
　　“过奖了，我那点本事不过是雕虫小技，而你们才是支撑整个公司发展的脊梁。”
　　叶云先不着痕迹的拍一拍他们的马屁，至少得把敌意降低一点，不然等会的沟通可就不好开展了。
　　因为公司没有多余的人手，所以柳兆龙就亲自担负起了服务员的职责，跑前跑后的泡了几杯咖啡端过来。
　　“能不能把你们在TI的研发方向跟我说说，我比较好奇你们主要负责的是那一块的技术？”
　　叶云珉了一口咖啡，将香烟掏出来自己点上，然后合着打火机一起放到了电脑桌上面。扎克舔了舔嘴唇，看了周围同伴一眼，最终还是拿起一支来点上，抽了一口之后惊奇的说道：“你们国家的香烟，味道都是这样的嘛？”
　　叶云心里好爽，为了来香港他可是拿出了自己压箱底的货，这可是只有中央领导才能够抽到的特供烟，还是小叔之前给他的，现在就剩下了几包，这次来香港倒是全都带过来了。
　　剩下的几人都纷纷自动拿烟点燃，搞技术摸电脑的人，就没有几个不是烟民的，因为需要经常熬夜，咖啡香烟那是必备的东西。
　　“云少也懂这个？我没有别的意思，只是单纯的有些好奇而已。在我看来像你这样大的国内男孩，应该还在念书吧。”
　　贾斯汀咬着香烟说道，显然他对叶云的第一印象并不好，甚至可以说是轻视对方。
　　以后自己就要在这样一个屁大点的孩子手下工作，想想真是憋屈，还不如出去单独搞一个公司，也比在这里受气的强。
　　贾斯汀就是这样打算的，不过在离开之前他准备要好好羞辱一下这个少年人，得让他知道不要以为花巨资拿到技术就万事大吉，你们国家没有这方面的人才，还得靠我们帮忙才行。但是不好意思，大爷不陪你玩了。
　　叶云轻描淡写的看了贾斯汀一眼，被他忽然凌冽的眼神看得手指头一颤，香烟差点直接掉裤裆里，贾斯汀心里也有些微恼，同时更多的是惊恐，怎么这个少年人的眼神如此的可怕，像极了TI高层的那群糟老头，不说话光是眼神就足够让你吓出一身的冷汗来。
　　错觉，一定是错误。贾斯汀在心里为自己小小的惊慌失措辩解。
　　可惜他之前短暂失态的模样已经被旁边的人看了个一清二楚，柳兆龙心里隐隐有些痛快。
　　这个技术小组的人来到香港之后，就一直是这种态度，谁的面子都不给，柳兆龙想要让他们半点什么事情都不可能。现在看到大老板，就觉得云少年轻好欺负，现在晓得了云少的厉害了吧。
　　当初我又何尝没有经历过这样的场面？在那栋危房里跟云少的谈判，从头到尾都被云少的气势给压住。
　　叶云当然也能够猜到贾斯汀这样说的含义，却也懒得跟他一般见识，走到电脑面前将他们的研发内容调出来，又看了看旁边的手稿，当看到下面写着“智能机”和“触摸屏”几个英文字母之后，叶云的眼睛忽然就亮了。
　　贾斯汀的惊异自然就不提了，那些东西如果是外行，看起来绝对是天书，光是里面一串串的专业术语就足够让人头疼，可是叶云却露出了比较欣喜的目光，难道他能够看得懂？
　　扎克，张学平，杜兰特也是一脸的惊异，他们搞不懂为什么这个少年人在看到他们的手稿之后会有这般惊讶的表现？
　　但是叶云此刻有点如饥似渴的味道，几个人倒是很默契的保持了沉默，贾斯汀想要说点什么，也被杜兰特给阻止了。
　　大约过了一刻钟的样子，叶云才将目光从手稿中收回来，长长的吐了一口气，他知道自己这次又捡到宝贝了，而且是超级大礼包。
　　没想到这不起眼的几个人，居然也有做触摸屏手机的想法，而且看他们的研发进度也是非常的喜人。
　　可惜啊现在不管是液晶屏的专利还是芯片的运算功能，都不能够支撑起触摸屏手机来，这样美好的愿望也只能够暂时的搁下，但是只要时机稍微的成熟一点，叶云肯定会立刻上马这个项目。
　　“触摸屏，绝对划时代的创意和构想。没想到TI会送我这么大一份礼物，各位，从新认识一下吧，我叫叶云，很高兴能够与你们一起改变这个世界。”
　　杜兰特眼神闪闪发亮，这还是第一次有人认同他们的研发技术，并且用上了“改变世界”这样激动人心的话语，他站起来就有些手足无措的意思，在原地晃了两圈之后声音颤抖的说：“云，你也认同我们的研发方向？”
　　“为什么不？这是具有划时代的意义的技术，我只是不知道为什么TI会把你们送给我，简直让我欣喜若狂啊。”
　　叶云是真的高兴，二十一世纪什么最贵，人才啊！
　　虽然他对整个触摸屏的技术不是特别的了解，但是通过刚才的阅读他也能够大体的知道这些人的研发进度，绝对比后世那个小组的进度要快很多。
　　因为只要在制作工艺上达到了要求，那么触摸屏就可以实现。只是现在手机还处于STN阶段，TFT液晶技术也存在争议，包裹三星在内的几个大厂家，都在液晶和等离子之间徘徊。
　　可是叶云却清楚的知道后世是液晶显示的天下，这个争议到了07年就会见分晓，留给叶云的时间还有很多。
　　贾斯汀也收起他的敌意，耐心的倾听叶云关于后世触摸屏手机的构想，那是一副多么波澜壮阔的画面，在场的所有人都被叶云这番演讲说的热血沸腾，恨不得立刻上马触摸屏项目。
　　“设想是美好的，现实却有点残酷，触摸屏不管构想得再怎么的激动人心，现在我们也只能够将它暂时的放到一边，没有足够的资金和技术累计，触摸屏做出来就很有可能沦为鸡肋，被市场淘汰。所以我对你们的要求不是这个。”
　　“触摸屏项目你们继续的跟进，但是主要的精力需要放在音乐手机和照相手机两大模块上面来，当然我最希望的是你们能够将这两个模块合二为一，在同一款手机中实现音乐和照相两大功能，到底要怎么做就是你们的事情了。”
　　说了半天口都说干了，叶云端起咖啡一饮而尽，却看到满屋子目瞪口呆的一群人。


第二百四十六章 街角风情
　　按照一般电视剧的情节，或者说后世网络上很火爆的YY小说中描述的那般，此刻的天气应该是艳阳高照，情绪应该是热血沸腾。
　　可惜叶云却没有摊上这样的好事，原本就有些阴霾的天空开始淅淅沥沥的下起小雨来，离开了西九龙的办公室之后，叶云没有选择坐车，而是独自一个人漫步在微雨迷蒙的向光街头，挺拔欣长的身躯配合上犹豫深邃的眼神，倒是像极了《天使之城》里面尼古拉斯凯奇扮演的那位善良多情的天使。
　　不过……叶云此刻的心情却跟他的表露出来的神情截然不同，他很想笑，想要在街头肆无忌惮的狂笑。
　　但是他不能够在办公室将这种情绪表露出来，却又感觉憋得心里难受，于是就只能够采取淋雨这样极富诗情画意的方式来冲淡心里已经快要爆棚的快感。
　　TI这次真的是送了一个超级大礼包给自己，不仅仅是这支技术小组已经开始研发触摸屏的相关专利技术，在叶云提出了要将音乐手机和照相手机合二为一之后，技术小组的组长杜兰特又向他提起，他们有几个散人朋友正在研究这方面的专利，好像现在也取得了不错的进展。
　　叶云强忍心里的激动，冷静的问他们能不能把这几个朋友也请到菠萝电子来，年薪什么的都好说，只要是人才，菠萝电子就绝对不会亏待的。
　　杜兰特当即表示愿意尽最大的努力来劝说他们这几位朋友，并且当着叶云的面给远在大洋彼岸的他的朋友打电话，经过了十多分钟的沟通之后，杜兰特告诉了叶云一个好消息，那几位朋友虽然没有立马答应下来到菠萝电子上班，却愿意到香港来看看，如果真的合适他们会选择留下来。
　　叶云很想要抱着杜兰特亲一口，他第一次感觉这个白人小伙是那么的可爱憨直。
　　又吩咐柳兆龙，不管付出什么样的代价，都要把这几个人给签下来，年薪上百万都是可以接受的。
　　当然叶云也清楚，所谓的百万年薪对这些技术人员来说并不是什么特别了不起的诱惑，在硅谷，一个普通的技术员都能够达到这个水平，如果手头拥有专利技术，那么这个技术员的身价还将要翻倍。
　　只是国内现在对于专业的技术人员还没有特别的重视，在薪资方面的待遇更是与发达国家相距甚远，叶云现在就拿出百万的年薪出来，绝对是一个划时代的举动。
　　接下来就没有叶云什么事情了，技术研发他是百分之百的门外汉，只能够在大方向上给与团队的人员一些指点，而且他也是样机出来之后全世界最合适的体验者之一，或许去掉那个之一都没有问题。
　　杜兰特他们虽然主要的研究放心是触摸屏和智能机，但是对于音乐和照相两大模块也有接触，立刻调转枪头去专研这两门技术倒也没有太大的技术上的障碍。
　　从TI拿过来的技术中，并没有包含有这方向的专利。
　　而且在数字调频技术和光学变焦手机应用上，也是各大巨头紧紧攥着不肯轻易拿出来的东西。
　　西门子与夏普都是通过专利互换的方式才能够在短时间推出他们的音乐手机和照相手机，诺基亚倒是单独研发，而且在音乐手机上一度取得了举世瞩目的辉煌成就。
　　叶云就清晰的记得，后世在他大学刚毕业的那两年时光里，诺基亚的音乐手机几乎就变成了街机，所谓的时尚达人手中统统都握有一部诺基亚。
　　那时候的诺基亚还真是火爆啊，可惜到了06年底，随着苹果大举的推广他们的爱疯一代，加上在07年的新品推荐会上爱疯横空出世，代表着触摸屏时代的到来，诺基亚手机也从金字塔的顶端慢慢的降落，最后彻底的被爱疯，HTC等手机甩在了身后。
　　要将数字调频和光学变焦两大系统植入手机功能里面，带动的不仅是整个核心芯片的运算功能，还有应用微芯片的储存和分析能力，加上对于显示屏的高端要求和内存分离的技术需要，几大系统可谓统统需要大幅度提高。
　　叶云不知道他能不能够用二三流的专利技术搞出这样的产品来，可是不管怎么样夜都要试试看，如果到后面实在不能够实现，那么再想办法删减。
　　这也是一种手段吧，先把所有要求都说出来，拼了命的去给我搞，万一不行就再商量要删减那些系统或者应用，总不能一开始就给出一个底线，那倒是会让下面的人有些懈怠的，往往在做到了底线的要求之后，就很难再去往更深的地方想办法了。
　　被微雨拂面带来的丝丝冰凉触感，渐渐的将叶云心里狂热的情绪给冲淡了。
　　顿时也觉得自己刚开始有些太过于激动了，另外几个人愿不愿意留下来还成为题呢。
　　现在的他需要大量的人才，因为叶云最眼馋的还是手机基带芯片的设计专利，这玩意如果能够独立的搞出来，无疑就拿到了一个丹书铁卷，在国内甚至国际上，菠萝电子都能够拥有发言权了。
　　只是手机基带芯片的设计太过于复杂和困难，叶云知道，包括三星，AMD在内的商家，研发基带芯片至少都失败了两次以上，而且对方还是在漫长的时间内耗费了大量的人力物力，却依然没有能够取得成功，自己想要一蹴而就，的确有些异想天开了。
　　与凌杰的谈判需要摆到桌面上来，自己现在也找不到一个合适的风投商，而凌杰至少跟庄宏有点关系，虽然在商言商，可是人情世故这样的因素，也还是会在一些事情影响到商业谈判的。
　　五个亿的融资虽然非常的诱人，但是叶云现在要不了这么多钱的，也不想要把浅水的股份太多的交给其他人打理，更不要说高达百分之三十的浅水股份了。
　　现在的浅水，叶云有五成，庄梦蝶和林岚各有两成，剩下的就分别被领衔的几位头头拿在了手中。
　　如果真被大雅插手进来，那么挤压的不仅仅是叶云的股份，还包括另外两位小妮子，并且叶云不能够拥有对浅水绝对的控股权，这是他无法容忍的事情。
　　雨渐渐的变得大起来，叶云悠然自得的漫步也不得不画上一个句号，而且老天爷似乎故意跟他过不去，就在叶云准备找地方避雨的时候，刚才还微风习习的小雨忽然就变得瓢泼起来，就像是天上的神仙打翻了自家的浴缸，雨水是兜头泼了下来，T恤裤子几乎是眨眼睛都全部黏在了身上。
　　叶云吐了吐舌头，看到街角有一家露天的咖啡厅，架着晴雨伞倒是能够让他勉强的躲一下雨，用最快的速度跑到了咖啡厅，摸了一下满头的雨水，对着那位头顶微秃的中年老板歉意的笑了笑。
　　“Whisky？Coffee？tea？”
　　“coffee，thinks！”
　　老板很快就给叶云端来了一杯热乎乎的咖啡，捧着咖啡的杯子看着外面蒙着雾气的雨帘，倒也是另外一种极致的享受。
　　“小伙子，我年轻的时候也喜欢在微雨中漫步呢，因为我觉得，微雨伏在脸庞上的感觉，就像是情人在你耳边的软语呢喃，很是让人心驰神往啊。”老板擦着高脚的玻璃杯，感概的说道。
　　“老板现在也很年轻嘛。”叶云淡淡一笑道。
　　“不服老不行咯，现在被雨淋就会感冒，而且风湿也很严重，不瞒你说，我现在的腿就很是酸疼呢。”老板拿出抽屉里的香烟举起来示意一下，叶云微笑着点了点头。
　　“那你为什么还要坚持在下雨天出来摆摊？”叶云点燃香烟之后，有些好奇的问道。
　　不过老板还没有回答，雨帘中就又有一个人冲了过来，不过他一身包裹得很是严实，鸭舌帽口罩大墨镜，根本看不清她长什么样子。
　　叶云心里的第一个想法就是说不定这家伙是个明星，因为香港狗仔很是厉害，任何明星出门的时候，都会将自己严严实实的包裹起来，当然超级大腕倒不至于把自己弄得想个木乃伊，他们跟狗仔都缠斗了很多年，已经知道怎么才能够最好的保护自己。
　　相反是那些刚刚出名的小明星，尤其是长得漂亮的女明星，在出门的时候就喜欢把自己往严实了弄，其实她们这样做也有自我炒作的嫌疑，你把自己弄成木乃伊，路人想不关注你都不行。
　　不过叶云对于八卦没有什么兴趣，这位木乃伊进来之后他也只是微微往旁边让了让，然后端着咖啡抽着烟，继续享受属于他的惬意时光。
　　老板也是见惯了这样的场面，没有什么特别的情绪表露出来，在询问了一番之后，给这位木乃伊倒上一杯威士忌，就又站到叶云这边跟他吞云吐雾聊天打屁。
　　两个年纪相差了快两轮的男人，倒是罕有的找到了共同语言，这也得多亏叶云身体里同样也是一副猥琐大叔的灵魂，那种大叔才能够拥有的思维跳跃性，对叶云来说完全不是问题。


第二百四十七章 玉女明星
　　许晴将宽大的墨镜摘下来，晃了晃脑袋之后感觉带着鸭舌帽也很是不舒服，看了看周围，心想这样大的雨应该不会有那些无聊的人过来偷拍吧？
　　干脆将鸭舌帽也给摘单调，露出一头丝缎般柔顺的长发，微微沾湿的发梢更是平添了几缕风情，只是口罩还是严严实实的带在脸上没有取下来。
　　作为这段时间华美力捧的新星，许晴从刚出道就凭借她甜美的外形和让人心醉的歌声受到了歌迷的热捧，上个月刚刚落下帷幕的香港本土的劲歌金曲奖，更是一口气拿走了最有潜力女歌手，最佳新人，最受欢迎香港本土女歌手三项大奖，将很多乐坛的老前辈都远远的抛在了身后。
　　加上她官方给出的年纪只有十八岁，也是创造了一个本土歌手夺得最佳香港女歌手的记录，之前记录的保持着是一个二十二岁的明星，不过嫁入豪门之后就鲜少露面，当起了全职太太。
　　许晴的成名路异常的顺利，几乎没有受到任何的阻碍，但是伴随着成名产生的一系列问题，也让这位新星不厌其烦，生活的节奏忽然就被打乱，每天出门都像是上演碟中谍一样，需要躲避来自各大周刊的狗仔队，就算在家里也不得安心，因为在她居住地的周围，至少有七八家周刊的狗仔夜以继昼的潜伏在那里，就为了拍到有关于她的绯闻。
　　因为有传言称，许晴能够这么快的蹿红，是因为背后有一个神秘男人鼎力相助的原因，甚至还有买榜的说法，为了让她拿到奖，那个神秘的男人一掷千金斥巨资买通了金像奖的评委们，不然就凭借许晴现在的年纪，怎么可能刚出道还不到半年时光，就在金像奖这样重要的颁奖晚会上一口气拿走了三座含金量极其重要的奖项，没有内幕是绝对不可能的事情。
　　所以许晴现在在家里坐着就跟坐牢没有什么区别，上次回家之后一时之间太过于大意，忘记拉上窗帘，结果第二天她的更衣照就在几大周刊的封面出现了，虽然照片极其的朦胧，根本就看不清楚，可是那天这几个周刊的销量猛增，几乎卖断货，香港的民众都想要看看这位玉女明星玉体横陈的样子，而且越是朦胧越能够让人浮想联翩。
　　出了这样的事情，许晴和她背后的团队也是没有办法，去告对方，他们正巴不得你去告呢，动静闹得越大越好，他们需要的就是炒作，而且这样的事情闹大对许晴的影响也非常的负面，最后团队也只能够召开一个新闻发布会，说了些不痛不痒的话语来警告那些周刊狗仔不要太过于嚣张。
　　就在群众以为这是许晴向狗仔妥协的前兆时，第二天这些周刊却忽然大幅度的刊登了他们对许晴的道歉信，这让所有的人都跌破了眼镜，也更加坐实了许晴背后有人的猜忌。
　　只有许晴自己知道，这一切不过是那个看上了他的富家公子为了讨好他而做出来的举动，只是许晴不想要成为富豪的玩物，对那个富家公子也仅仅维持着表面上的礼貌，奈何对方却比狗仔还要狗仔，在更衣照事件之后就开始公开的追求自己，弄得许晴现在连家都不敢呆了。
　　今天那位讨厌的富家公子又开着他的法拉利跑车到楼下来装浪漫扮情圣，许晴知道如果自己不离开，他就会像前几次那样做出更加过分的事情来，也不知道这些富家公子一天到晚到底在琢磨些什么东西，相互之间的比较也是看谁玩的女明星多。
　　于是许晴就打扮了一番混迹在人群中溜了出来，只是没想到还没等她喘口气，天空就忽然下起了瓢泼大雨，她可不敢去超市或者专卖店，那肯定会引起轰动的，当看到这样一家街角的咖啡店之后，就慌忙的冲了进来避雨。
　　只是让她心里有点小疙瘩的是，这里唯一站着的两个人，一个中年大叔一个少年人，居然都对自己熟视无睹，虽然也厌烦那些人整天就盯着自己看，但是已经习惯这样万众瞩目生活的许晴，忽然之间受到了轻视，还是让她心里有些不是滋味。
　　肯定是两个老古董，从来不看电视的，尤其是那个少年人，居然跟一个中年大叔聊天聊的这么开心，看来青少年的生活真是苦闷啊。
　　许晴心里暗暗想到，旋即又觉得自己这般胡乱的猜忌有些过分，忍不住轻轻笑了出来。既然对方都认不出自己，那又何必要带上口罩呢？
　　再度小心谨慎的看了看周围，便将脸上最后一点的遮盖都取了下来，露出了精致到无解的俏丽脸庞，端着咖啡小口小口的珉了起来。
　　在许晴摘下口罩之后，叶云倒是扭头打量了一番这位之前包裹的像木乃伊的娇俏少女，看清楚对方的样貌之后也忍不住笑了出来，如果记忆没有出现偏差，她应该是叫许晴，也是后世的自己比较喜欢的香港本土的女演员之一，在二十四的年纪从歌坛转战大银幕，第二年就拿到了最佳新人奖，在二十七岁的时候夺得了金像奖和金马奖的双料影后桂冠，次年达到了演艺事业的巅峰，夺取了戛纳影后，这是香港女演员第一次获取这样的殊荣。就在人们以为许晴要向着奥斯卡冲刺的时候，她却出乎意料的宣布退出影坛。
　　叶云也感觉有些遗憾，许晴无疑是那几年国内呼声最高的也是最有希望冲击奥斯卡的女演员，可惜她在黄金的年纪选择了息影，并且从此就消失在了公众的视线之中，没有人知道她去了那里，只是有小道消息流传她嫁给了加拿大一个超级隐形富豪，到底事情的真相如何，无人知晓。
　　叶云也只能够通过她以前演的影片来一遍遍的回味她曾经的传奇影路，没想到会在这样的情况下看到刚刚出道的许晴，她出道就引起了轰动，成为了全香港的宠儿难怪出行要将自己包裹的像颗粽子，明星的日子也不见得就一定好过了，光鲜亮丽的背后，也有不为常人所知的心酸与苦闷。
　　看到叶云投向自己的目光中带有一丝丝的仰慕，许晴心里那点小小的虚荣也得到了极大的满足，而当她看清楚叶云的相貌之后，芳心也有一点的颤动，男人喜欢看漂亮姑娘，女孩子又何尝不喜欢看长得帅气俊朗的男生呢？叶云的容貌本来就对女孩子有着极强的杀伤力，尤其是眼神更是带着犹豫和哀伤，很有点梁朝伟的味道。
　　叶云对着许晴举了举手中的咖啡杯，倒也没有过多的举动，中年老板也得去忙活他的事情，不能够一直站在这里跟叶云聊天。一时间遮雨伞下面就只有叶云和许晴两个人，只是彼此之间保持着一定的距离，默默对看着外面交织的雨帘。
　　这样静谧的时间也不知道持续了多久，许晴却感觉到了前所未有的轻松，不知道是这个男孩身上的气质让她感觉到放松，还是眼下的氛围让她彻底的将那些烦恼的事情统统的抛掉。
　　但是这位男孩子真的就认不出自己来么？听他的口音不像是香港本地人，难道是内地的，但是自己的唱片在内地也有销售，而且也去过几个大城市巡演，人气也应该不差吧？
　　为什么他看到自己，就像是看到普通的路人那样的淡定沉稳，刚开始投来的眼神，也只是因为自己装扮太过于匪夷所思的缘故。
　　想到这里许晴心里又有些挫败感，她毕竟也只有十八岁而已，还算的上是刚刚情窦初开的小女生，难掩心里的好奇与不甘，端着咖啡走到了叶云的身边，刚准备开口说话，结果就被叶云给捷足先登了。
　　“我如果是你就不会靠的这样近，除非你想要明天的八卦头条上写着你跟某神秘男子在雨中共饮咖啡这样的暧昧事件。”叶云的嘴角浮起了邪气的笑容，将咖啡杯放下之后掏出烟来点燃。
　　“当明星很累吧，出门逛街也得要全副武装，那样又怎么能够享受到逛街的乐趣呢？”
　　许晴心里的惊讶此刻根本就不能够用语言来形容了，微张着红艳艳的小嘴满脸不可思议的说道：“你认得我？”然后下意识的就想要将帽子带起来，不过很快就忍不住笑出来：“原来我想错了呢。”
　　叶云也笑了：“怎么，你是不是觉得我跟那个中年大叔一样是个老古董？眼下最火爆的明星我都不认识，那我也太落伍了不是。只是没想到会在这样的情况下与你相遇，悄悄告诉你哦，我刚才就一直在琢磨，到底要怎么样才能够骗你在我的T恤上签名并且印上你的唇印。那样我回家就找个框将这件衣服裱起来。”
　　许晴咯咯娇笑，从随身的小包中翻出一支口红，直接将叶云的T恤拉起来在上面签上自己的名字，最后想了想，又在心口的位置轻轻的印上了自己的唇印。这下倒是轮到叶云有些不好意思了，刚才他只是随口说说，哪知道许晴这么彪悍直接就付诸行动。
　　“可要记得你的话哦，回家把衣服裱起来。”许晴俏皮的眨了眨眼睛。


第二百四十八章 动了谁的女人
　　叶云有些尴尬的挠了挠头，许晴彪悍的一吻让他像是青涩的追星族那般手足无措。
　　想着自己后世对许晴的小小崇拜，倒是对眼下的局面感觉到有点兴奋了。好歹也算得上是那些年我们一起追的女孩现实版不是？
　　不过两个人的兴奋情绪很快就被一个极度不和谐的音符给搅乱了，伴随着轮胎与地面极速摩擦的声音还有同时四下飞溅的雨水，一台橙黄色的法拉利跑车直接就朝这边冲了过来，然后猛然甩尾，车子的后尾箱几乎贴着许晴的小腿擦了过去。
　　叶云眼疾手快的将许晴一把拽到了自己身后，然后拼命的往后面退，他不确定这台车是失控了还是其他的原因，如果再让他来一次两个人肯定都会直接被当场废掉。
　　好在这台张扬跑车的主人停止了他疯狂的举动，车子在咖啡店的前面几米停了下来，接着一个浑身上下都被名牌包裹着的男人怒气冲冲的走了过来，许晴显然还没有从刚才惊慌的一幕中缓过神来，紧紧的抓着叶云的胳膊整个人都缩在了他的背后，看到过来的那个男人更是吓得不敢出来。
　　“你拒绝我的约会，就是为了跟这样的乡巴佬到如此破败的地方喝廉价的咖啡？告诉我！你这就是你要的情调吗？如果你愿意我能够将全香港所有这样的咖啡厅都买下来，让你一次享受个够。”男人的眼里根本就没有叶云，或者说他直接将挡在许晴面前的叶云给无视了。
　　这样的滋味显然不好受，可是说不定人家是情侣关系叶云倒也不好多说什么，明星嘛！私生活总是会混乱一点，跟什么豪门大户扯扇关系那也稀松平常。只是看这个人的口气，貌似还处于追求当中。
　　不过这一切都跟叶云没有半点的关系，他才不管眼前这个家伙到底是哪路的神仙，拍了拍许晴的手臂示意她放开自己，然后走到这位阔少的面前抬腿就是一脚，狠狠的踹到了对方的大腿根。
　　“我去你大爷的，没有学过交通法啊，你知不知道你刚才吓到我了，而吓到我的后果是非常严重的。”
　　这一脚把阔少踹了个趔趄扑通一下摔在了水坑中，名贵的胡戈波士西服也溅满了泥点子和水渍。叶云才不管那么多，抄起手边的塑料板凳兜头又给他砸了下去。
　　“老子今天教教你以后怎么开车，他妈的开法拉利了不起啊？就算你能够把全香港的街角咖啡馆都买下来，也不是你能够违章超速驾驶的理由。”
　　塑料凳子的质量不错，叶云砸了七八下居然没有破。阔少显然懵了，在香港还没有谁敢跟他说重话，更不要说像这样在街头直接斗殴了。
　　现在他失了先手根本连反击的余地都没有。叶云刚开始的那一脚差点就踢到他的命根子，现在整条大腿都发麻战斗站不起来，所以在叶云的“暴行”之下只能够抱着头不停的闪躲。
　　“你他妈的到底是谁？疯了吧，知道我是谁吗？你敢打我我让你出不了香港。”阔少一边闪躲一边威胁的说道。
　　叶云冷冷一笑，却也停止了施暴。走到阔少面前，看着他狼狈不堪的样子淡然说道：“我管你说谁，我知道在香港有钱人是能够拥有特权的，但是你也要明白，你刚才的举动给你的家族带去了负面的影响，而现在，你被我殴打的画面估计也被狗仔拍了个清清楚楚，与其想着怎么对付我，还不如花点时间搞定那些拿到了爆炸照片的狗仔队吧。”
　　轻蔑的看了对方一眼，叶云也懒得跟他多费口舌，刚才他也注意到了周围有狗仔队，不过自己又不是什么名门望族，才不担心那些狗仔怎么写呢。
　　何况他们所有的注意力都应该集中到了这位阔少的身上吧？能够开得起法拉利的人，身价至少不会差到那里去，加上他一出现就对许晴怒言相向，敢这样对待香港演艺界的新宠，家里没点底气敢这样做？
　　所以在这件事中，叶云扮演的打手角色反而不是那么的重要了。
　　“吓坏了吧，没事了。这里很快就会变得相当的热闹，我看你还是联系经纪人赶紧离开，这件事对你没有什么影响的，放心吧，说不定还能够增加你的人气。因为港人虽然八卦得很，可是对于这样不遵守交通规则只晓得泡妞耍酷的富家子弟，心里更是厌恶。光是同情分，就够你晚上睡觉都笑醒了。”叶云轻轻的帮许晴擦去脸上的水珠，安慰的说道。
　　许晴本来被吓得够呛，却因为叶云不伦不类的安慰扑哧一下笑了出来，抡起粉拳在他的肩窝窝擂了一下，旋即又发现这个动作太过于暧昧，之前还有些煞白的小脸悄然的蒙上了一层红晕，倒是平添了几分的妩媚娇羞。
　　“你闯大祸啦，还是早点离开香港吧。这个人你惹不起的。”许晴看到还在地上蹲着的阔少，心里却开始为叶云担心起来。
　　“怎么了？他很厉害么。”
　　许晴咬着嘴唇，有些为难的说道：“他是九爷的长房嫡孙。”
　　叶云就拍了拍额头，这几下倒是打出来一条大鳄鱼啊。
　　地产大亨向东，在香港人称九爷。而且也是十大富豪里面最年轻的一位，十年前才正式的跻身到了十大富豪排行榜。
　　他的发家史倒是有些传奇的色彩，在回归之前香港地产有过一段辉煌的时期，而他也是在那段时间通过炒作地皮和商品房而快速累计起了财富，并且敏锐的把握到了香港楼市即将到来的动荡，成功的抽身而退。
　　但是也因为成为十大富豪的时间太过于短暂，九爷的家族在香港的上流社会并没有受到多少的重视，反而被那些已经拥有了几十年的贵族家庭所鄙视，觉得九爷一家充满了底层社会的匪气，一点都不高贵，让他这样的暴发户挤入十大富豪，实在是对整个上流社会的侮辱。
　　正因为这样的原因，所以九爷一家人做事难免有些张狂，就像眼前这位长房嫡孙，他的做事方式比起孙毅来差太远，就算是孙冰也绝对不会做出他这般危险的举动。
　　不过因为这样的原因跟九爷的家族闹上了矛盾，倒也有违叶云的初衷，但是事情都已经发生了，也没有让时光倒流一遍的能力。打了就打了呗，如果他们要出招，那接着便是了。
　　成吉思汗那句话说得好啊，“你要战，便作战！”
　　叶云现在就是这样的心态，所谓的十大富豪在他的眼里，也就是一堆钱多骚包的人，倒也不是说十大富豪的家庭里就没有出类拔萃的人物，可是再有本事也架不住家里那群败类带来的负面影响，九爷不受待见，看来他这位嫡孙也要担负一定的责任呢。
　　“小心。”叶云正在那里蹙眉思考这次的事件会带来什么样的负面效应，却听到许晴尖叫一声然后小妮子就想要往自己的身前冲。
　　叶云根本来不及反应，完全是下意识的动作抱着许晴就往后面跳，而一直在旁边暗中保护的慕华也在这个时候冲了过来，身子横在了叶云的后背替他挡住了向永昌攻击。
　　向永昌自然不甘心就这样被叶云白白揍一顿然后灰溜溜的离开的，他小九爷什么时候吃过这样的亏？恼羞成怒之下直接从后备箱里提了一根棒球棍滚出来，阴悄悄的绕到了叶云的身后想要直接将他的脑袋开瓢。可惜他的举动还没有来得及实施，先被许晴喊了一嗓子通风报信，接着又凭空冒出来一个家伙直接在半空中抓着了棒球棍。
　　向永昌那点小力气如何是慕华的对手，吃奶的劲儿都使出来了，棒球棍愣是纹丝不动，一张脸涨的通红，也不晓得是要继续较劲还是放下棍子走人。
　　叶云确定许晴没有事情之后才放开她走到了向永昌的面前，目光如刀般从他的脸上扫过，向永昌被他看得浑身一颤，声音嘶哑的说道：“我会让你付出代价的，你等着吧。”
　　叶云拍了拍慕华的肩膀示意他放手，然后将棒球棍从向永昌的手中夺了过来，抛向空中转了几个圈之后又稳稳的接着。向永昌看到叶云可以杀人的眼神双腿一个劲的发软，色厉内荏的吼道：“你到底要干什么。”
　　叶云拖着棒球棍走到了那台橙黄色的法拉利面前，冷笑的说道：“你不是要让我付出代价吗？为了让你更加清楚的记住你刚才说的话，所以我还得再做一件事情。”
　　叶云走到车子面前之后向永昌心里就是咯噔一下，话音刚落马上就是一声清脆的巨响，叶云抡起棒球棍直接砸到了车子的挡风玻璃上，然后一个凹坑和如同蜘蛛网般的裂纹出现在了玻璃上面，叶云连着捶了好几下，直到那面挡风玻璃被风吹一下就能散架才停下来。
　　向永昌眼睛都绿了，想要冲过去阻止叶云肩旁却被人紧紧的抓着完全无法动弹，回头一看正是之前用一只手挡住自己攻击的保镖，心里终于发出了一声哀嚎，眼睁睁的看着叶云将一台价值不菲的法拉利跑车给砸成了废铁。


第二百四十九章 忍不下也得忍
　　孙冰慢条斯理的搅动着杯中的蓝山咖啡，他非常中意蓝山的味道，觉得除了在醇厚绵长之外，还带有一点点酸酸的味道，就像他以前度过的生活一样。
　　在其他人的眼里，他就是孙家最废材的那一类人，可是孙冰一直都隐忍不发等待机会，现在机会中算是被他给盼来了，能够跟菠萝电子达成合作伙伴的关系，意味着他将要在孙家慢慢的改变弱势的地位。
　　没错，他孙冰是庶出，但是又能够怎么样了，老爷子在意识清醒的时候就说过这样的话。
　　谁有本事就能够得到孙氏更多的股份，不管是正出还是庶出，只要你能够证明你拥有驾驭大型企业的手腕和本事，那么孙氏集团最高层的大门就将对你敞开。
　　这也是老爷子为了激励下面的人而指定的策略，他不想要看到所谓的“富不过三代”在孙家出现，希望自己的子孙能够将这份家业守下去，不求千秋万代，但是绝对不能够在他闭眼之后，整个孙家就分崩离析了。
　　但是老爷子没有想到的是，为了突出自己的地位，三代的传人中有很多人没有将主要的精力就放到创业和发展上，而是想尽办法来打压家族里其他的传人，甚至包括那些二代和几方的太太，也在暗中支持自己这边的人打压其他的旁支。
　　因为只要让其他人都不能够冒头，那么他自然就是家族里最有实力的人了。
　　别看孙毅这几年很是风光，但是暗中记恨他的人却不少，想要给他使绊子的人更是多如牛毛，稍有不慎孙毅就可能折在自己家人的手中。
　　孙冰不想要这么早就去做出头鸟，所以他一直在隐忍，也给外人造成了他性格太软难当大任的印象，可是却鲜少有人知道，他在广州和深圳两个地方，已经悄悄的建立起来非常完备的电子设备工艺制造流水线，加工的工艺在全国都算是一流的。
　　如果叶云不出现，他就会去找海尔，联想这样的国产电子类商家合作，一旦正式的确立的合作的关系，就是他孙冰宣告争夺孙家继承人的日子。
　　而现在，他绑上了一棵大树，那就是叶云。通过手下人的调查他发现了一个惊人的事情，那就是叶云居然是叶敬天叶老的孙子。
　　叶老的地位可不是香港十大富豪可以相比的，那是正儿八经的中央元老级别的人物啊。
　　而叶云也是更正苗红的红三代传人，自己跟他相比那就是个乡下崽，没有丝毫可以拿出来相比的东西。
　　就算手机项目失败了，但是叶云现在手握领衔网络百分之八十以上的股份，一旦达到上市融资的资格，那么他的身价绝对会在最短的达到亿万富豪的级别。
　　想想自己十八岁的时候在干嘛？再想想云少十八岁就已经是亿万级别的大款，而且是靠着自己打拼出来的，甚少依赖家族的关系。而自己虽然是孙家的三代传人，十八岁的时候私房钱也不过几百万而已。
　　人跟人真是不能够相比啊，好在自己选对了方向，只要跟叶云继续保持这样良好的合作关系，那么无疑就是在身上套上了黄马褂，在家族里的话语权也增加到让人记恨的程度。
　　孙冰知道孙毅这段时间也在积极的谋求跟内地的一些太子党产生关系，毕竟孙氏集体未来的主要发展方向是在内地，如果能够有一两个太子党掺和进来，那么在很多事情上就不会遭受到故意的刁难，大开绿灯也说不定。
　　终于在一件事情超越了孙家众望所归的继承人，这样的感觉还真不是一般的痛快，唯一可惜的是现在还不到公布的时间，所以孙冰就只能够悄悄的暗爽到内伤。
　　而现在在孙冰对面坐着的，赫然就是被叶云暴打一顿之后又将车子砸成了废铁，满肚子火气找不到地方发泄的九爷长房嫡孙――向永昌。
　　昨天晚上孙冰正在艾玛肚皮上奋斗的时候，叶云的电话就打了过来，孙冰谁的电话都可以不接，但是叶云的电话却不能够视而不见，赶紧停止了耕耘接通电话。
　　“我跟向永昌发生了点矛盾，不过我没有时间处理，你看着办吧，对了不能让他去伤害许晴。”说完就挂了，孙冰愣了几秒钟之后就再度扑到了艾玛的肚皮上，大笑着说道：“哈哈，老子这次算是真的跳上了云少的大船了。”
　　“小九啊，不是我说你。为了一个女人你值得吗？现在好了，车子毁了，人也白挨揍了。我就搞不懂那些明星有什么好的，脱光了还不就是那个德行，值得你们为了他们大吃飞醋么？听哥一句劝，这件事就当没有发生过。”孙冰慢条斯理的说道。
　　向永昌猛的拍了拍桌子道：“孙冰，你今天是来给那个小子当说客的？嘿，他倒是挺有本事嘛，能够将你搬出来。但是我把话给你撂在这里，这件事没完，你看看，你看看苹果周刊今天都写了些什么，我们向家的脸都丢光了。如果不把那个小子给坐了，我们向家还有什么面目在香港呆下去，岂不是谁都可以欺负到我们头上来。”
　　孙冰瞄了一眼桌上的杂志，封面上赫然印着向永昌躺在地上被叶云猛揍的图片，标题也非常的触目惊心：小九爷狂追玉女，神秘男打人砸车。
　　“苹果周刊想来都喜欢乱写，你又不是不知道，何必要因为这样的事情而动怒呢。消消气消消气，不就是一个许晴嘛，只要你喜欢，哥能够给你找来七八个比她漂亮比她水灵的女孩子。”孙冰的语速依然不急不慢，但是明显已经透着一丝的冷意。
　　向永昌冷笑一声道：“孙冰，你还真把自己当个人物了？告诉你别说是你，就算是孙毅来了，这件事也摆不平。我还非得要让那小子付出代价，想要我息事宁人也行，在紫荆广场给我跪下磕三个响头，然后到香港国际大酒店摆上一百桌道歉，最后亲手把许晴送到我的床上，并且看着我上了那个女人，这事就算完了。”
　　孙冰放下小勺子，双手在桌子上撑了一下说：“你这意思就是没得商量了。”
　　向永昌斩钉切铁的说：“没得商量。”
　　“好吧，既然你执意如此，那么就是正式跟我们孙家开战了，告诉你一个好消息，我们会应战的。哦，还有，这份资料你好好看看，看完了再做决定不迟，我到外面抽支烟。”孙冰将手边的资料推到了向永昌的面前，然后微笑的站起来走了出去。
　　向永昌本来是想直接当着对方的面将这份资料给撕碎，不过最终还是没有被淹没掉理智，孙家如此袒护那个少年人，难道他有着什么了不起的来头么？
　　向永昌怀着疑惑的心思将资料打开，看了几行之后额头就渗出了大颗大颗的汗珠，浑身都发软直接瘫在了凳子上。
　　看来孙冰说的是对的，这件事自己只能够忍了，如果非要追究下去，别说自己，就算是爷爷出面都不见得能够罩得住。只是没想到刚刚送给孙冰的话立马就在自己身上实现了，向永昌也不知道应该哭还是笑，捧着资料整个人都呆滞了。
　　几分钟之后孙冰推门进来，看到向永昌已经从刚才的不可一世变得有些唯唯诺诺，心想就你这样的角色还要跟云少掰腕子，那真的就是找死了。不过往对方伤口上撒盐的事情孙冰到不怎么喜欢，走过去拍了拍向永昌的肩膀道：“现在你做出觉得了吗？”
　　向永昌咽了咽唾沫，感觉浑身还是有些发抖：“六哥，能不能邀请云少出来吃顿饭，我表示一下歉意？”
　　孙冰无奈的耸耸肩膀道：“云少？他昨晚就坐飞机回去了，下次吧，下次他来香港，我介绍你们俩认识。”
　　向永昌抹了一把额头的冷汗，不停的说着谢谢。
　　叶云自然不晓得孙冰将他的身份挑拣了比较重要的那部分给向永昌看，直接把对方吓得腿软。
　　此刻的他刚刚回到天府市，来接他的是陈哲。而且通过电话陈哲也告诉他，他要打听的那个女孩的资料已经全部到手，所以叶云才没有在香港多做逗留直接飞回了内地。
　　香港的事情就交给了柳兆龙去处理，而跟孙冰的谈判也得等到一支样机出来再说。现在叶云除了要确认他那天看到的到底是不是张雅妍，还有更重要的事情需要处理。
　　那就是跟凌杰的谈判。
　　“云少，这是你要的资料。”陈哲上车之后就将资料夹交给叶云，并且将中间的隔板升起来也叶云绝对安静的空间。看着手中的资料夹，叶云深深的吸了一口气之后，才慢慢的打开。
　　首先印入眼帘的就是张雅妍的一寸彩色照片，这个陈哲到也有趣，真是把这份资料当成了档案再处理了。
　　几分钟之后，叶云合上了资料夹，嘴角浮起了无奈又玩味的笑容，此刻的他很想要对老天爷说一句：“大哥，你的恶趣味是不是太重了点？”
　　这个张雅妍就是后世的灭绝师太无疑，最为关键的是，这一世的张雅妍居然跟叶云是同学，两个人都是商学院国际商贸2001届的新生，除了用老天爷的恶趣味来解释，叶云实在想不到任何的理由来为这件事做注解了。
　　不过既然灭绝师太还没有进化，此刻依然是可爱的小白羊一只，那就没有道理让其他的恶狼把她吞了，这样的事情，还是交给我来吧。
　　叶云的手指头在资料夹上轻轻的弹了弹，邪魅的笑了起来……


第二百五十章 送钱都不要
　　作为天府市最好的私房菜馆，红磨坊的外观却非常的朴实无华。从外观上完全不能够将它与奢侈高档这样的词汇联系起来。
　　但是稍微有点阅历的人都知道，红磨坊接待的客人非富即贵，而且是官场上的人最喜欢也最钟意用来请客吃饭的地方，凡是在红磨坊里面用过餐的人，出来之后都会对这里的服务和菜式赞不绝口，而政府方面很多重要的宴请，也会选在红磨坊里面举办。
　　加上很多人都传言，开办红磨坊的就是天府市委某位大佬的亲人，更是为这里蒙上了一层神秘的面纱。
　　尤其是到了晚上，这里的停车场里停着的全是豪车，如果其总某一台车看上去不起眼，那么你也千万不要流露出任何轻视的目光来，因为车子的车牌会闪瞎你的眼睛。
　　叶云的宝马车在这群豪车中显得那么的平凡，不过因为大军区车牌的关系，倒也让这辆车看上去很是奢华。一个车牌可是能够抵得上好几台宝马的价格了。而且这两者也不能够用金钱来衡量，有钱不一定能够搞到这样的车牌，但是搞到这样车牌的人，一定很有钱。
　　这是另外一辆保时捷车主下车之后，对着身边妖娆的女伴说的话。
　　当他说完这番非常感慨的语言之后，就看到一个年轻的有点过分的少年人从车子里走了出来。
　　一直在他身后保持警戒的那位黑衣人，一看就知道身手不凡，说不定还是从尸山血海中摸爬滚打出来的，不然怎么可能带有那么重的煞气？
　　而身边的女伴更是惊讶的眼睛都要掉下来了，看到叶云年纪轻轻就开好车并且带着这样特殊的车牌，再看看自己身边这位大腹便便的中年老头，心里的厌恶就止不住的往上涌。
　　好在她知道谁才是她的恩主，加之叶云这样的多金俊俏少年，百分之百也看不上自己这样的多手货，与其去做那些小女孩才会做的爱情之梦，现在的她却早已经看透了这个世界，能够给她好处的，只能是旁边的中年男人。
　　立马将心里刚刚涌起来的厌恶压回去，又将自己丰满的胸脯压倒了中年男人的胳膊上，发着嗲跟他往楼上走，但是在电梯门关上的瞬间，她的目光还是不经意的停留在了叶云俊朗的脸庞上，看到他漆黑深邃的眼眸子，心里微微一叹。
　　叶云其实不怎么喜欢红磨坊，因为这个地方给他的感觉很像是东南那位大佬弄出来的小红楼，总觉得在这栋房子里发生的事情，参杂着太多的其他因素。
　　权利，金钱，美色交织在了这栋房子里，叶云心里排斥得很。
　　可是这个时代注定不会出现遗世而独立的角色，改变不了社会的根本，那么就要去适应他的规则，底线需要坚守并且绝对不妥协，但是在其他一些事情上，就要学会丢掉一些无所谓的坚持。
　　在这个圈子里太过于特立独行是得不到好处的，因为不管你强大到何种程度，你都会发现，前面还有比你更加强大的对手出现。
　　收起心里的胡思乱想，叶云在服务员的带领下来到了五楼的钻石VIP包厢，庄宏和凌杰都已经在这里等候他多时了。
　　而谢敏东也在一旁的沙发上坐着，不过看得出来他有些紧张，虽然红磨坊他也来过，可是四楼往上他可是从来没有涉足过，在这里吃东西谈事情的人，可都是超级大腕。
　　谢敏东今天出席也是叶云的意思，他没有那么多的时间跟凌杰讨价还价，希望能够把事情一次性的搞定，然后就将手头的事情全部交给谢敏东去搞。
　　现在领衔网络已经进入了高速平稳的发展时期，他们已经可以腾出手来处理其他的事情，像柳兆龙和刘启山就被叶云分别给安排出去了。
　　何况领衔还吸纳了很多出色的管理人才，有他们帮扶着，除非是出现了不可抗拒因素，不然公司很难出现运营上的问题。
　　“叶云，过来坐。怎么这么久才来，我酒都快喝了一轮了。”庄宏有些抱怨的说道。
　　叶云嘿然一笑，径直走到他们身边坐下，也不客气拿起桌面上的香烟就抽起来，深吸了一口之后才说：“堵车嘛，天府市的交通还真是让人头疼，一到这个时间就便秘。”
　　叶云说话的时候悄然的打量着凌杰，发现他跟庄宏的气质还真是没差，一个是红三代，一个是军二代，均是这个社会金字塔尖尖上的那一撮人，而且身上都带着军人的粗犷豪迈的气势，但是凌杰退役很久了，虽然依旧保留着这份军人的风骨，可是也不可避免的沾染上了一些商人的气息。
　　凌杰也在打量叶云，这个极富传奇色彩的男孩子，跟自己的妹妹有过过节，最后让一向不可一世的凌雅吃了大亏，却拿他没有任何的办法。
　　来到天府市之后，渐渐的了解了他一手缔造出来的领衔网络，不得不佩服这个少年人眼光的毒辣，居然能够在其他人都在有些恐惧网络经济泡沫的时候，毅然决然的打造出了现在全国最大的网络交易平台。
　　而爱付宝更是立刻红透了整个网络，网络上的交易付款基本上被爱付宝垄断，就连凌雅现在也爱上了网购，没事就待在电脑面前翻动着爱购上的商铺，看能不能淘到一些稀奇古怪的玩意。
　　对于凌雅这样的太子女来说，爱购上的衣服饰品自然是难入她的法眼，关键是那些市面上淘不到的小东西让她感觉到惊奇，有一次她就买了一个整人的玩意，把她老爸凌俊青吓了一大跳。打又打不得骂又骂不得，最后只能够听之任之。
　　结果凌雅大小姐偏偏就迷上了这件事，天天想办法从网上淘这些东西来吓人，家里人都怕见她了，眼看家里人吓唬不到，就拿去吓唬自己的闺蜜，经常会在长河或者长城会所的顶楼传来女孩子的尖叫。
　　当然，我们凌雅大小姐最想要吓唬的就是那个狠狠削了自己面前的少年人，不过有时间一个人坐在吧台喝酒，看到那台很少有人去触碰的钢琴，心里还是会忍不住想起那个晚上，叶云疯狂的“浮夸”！
　　“叶云，真是久仰大名，想要见你一面倒是有些困难呢。”凌杰打开一瓶轩尼诗，给叶云倒上半杯之后推到了他的面前，淡然笑着。
　　叶云挠挠头忽然问道：“我们今天是先谈合作的事情，还是先解决以前的恩怨？凌姐姐难道就没有吩咐看到我之后，就先暴揍一顿再说？”
　　凌杰的手顿了顿，旋即哈哈大笑起来：“你小子果然有点意思，凌雅不知道我来找你，如果晓得我相信她百分之百会提出这样的要求，说不定会亲自跟过来，亲手揍你一顿。上次被你稀里糊涂的从长河溜走了，凌雅可是被她的那群闺蜜笑话了很久呢，她把你剁了的心思都有。”
　　叶云呲了呲牙道：“我就知道会是这样，还好我跑得快啊。”
　　“你跟小雅的恩怨我不会掺和，至少现在不会掺和。我今天来主要还是跟你谈谈注资的问题。现在你什么手续都齐备了，就等着钱用了吧？不过我估计你现在手头应该一分多余的钱都没有了。”凌杰点燃一支烟，透过淡淡的青色烟雾看着叶云的眼睛。
　　叶云眼神非常的淡定，端起酒杯珉了一口道：“钱就像是女人的乳沟，挤一挤总会有的。”
　　“我的条件谢敏东告诉你了没有？需不需要我重复一遍？”既然叶云也跟自己耍花枪，凌杰也不想过多的耽搁时间，这时候他就显示出了军人雷厉风行的一面，做事情丝毫没有拖泥带水。
　　“我的回复是，两亿，菠萝电子百分之三十二的股份。”叶云不卑不亢的说道。
　　“你知道我要的不是菠萝电子。”凌杰的眼神忽然变得凌厉，庄宏都忍不住挑了挑眉毛，而谢敏东更是将手中的酒杯放下，怕自己等会被吓到然后导致酒杯脱手。
　　“那就是没得谈了，喝酒吧。”叶云淡淡一笑，轻轻的晃动着手中的酒杯。目光去没有与凌杰正面交锋，倒不是怯场，而是没有必要这个时候就直接针尖对麦芒的交锋。
　　“四个亿，我只要百分之二十，而且在你们的手机推向市场的时候，我还可以给你提供销售的渠道，要知道我手头上的资源很多，北方几个大城市的销售卖场，我都占有股份，给你挪几个醒目的柜台完全不是问题，绝对可以在最短的时间让你的手机迅速占领各大城市。”凌杰一点点的后退，同时也是在试探叶云的底线。
　　“庄宏是我小叔，我喊你凌哥好像有些不靠谱，其实喊凌姐姐也有些不对劲，辈分差太多了。所以我应该喊你凌叔叔？你怕是不愿意被我喊得这么老吧。”叶云的回答让凌杰有些纳闷，怎么这个时候想起称呼和辈分的问题来了。但是这个小子说的也对啊，他如果管自己叫凌哥，那自己岂不是要白白的矮了庄宏一辈？
　　“你爱怎么喊就怎么喊，跟我没关系。”庄宏耸了耸肩膀，虽然不知道叶云打的是什么注意，可是也不会插手到他们两个人之间的事情中去，友情是友情，生意还得是生意，什么时候该说话，什么时候不该说话，庄宏心里清楚得很。


第二百五十一章 关键是不要那么多
　　“对，你想要怎么喊都没关系，但是我觉得你喊我凌哥，比叫我凌叔，要来的亲切。虽然我的年纪足够当你叔叔。”凌杰也有些吃不准叶云到底打的什么注意，暂时顺着他的话往下说。
　　凌杰比庄宏要小了五六岁，刚刚步入而立之年，叶云叫他哥是绝对没有任何问题的。
　　像凌老，庄老这样的功勋级人物，后代的年纪差距都比较大，庄玉兰跟庄长征，两个人就足足相差了十六岁，庄玉兰今年刚刚三十冒头，而庄长征已经奔着五十岁去了。
　　所以这个辈分要真的算起来也是头疼的事情，凌杰正儿八经的应该算是庄宏的晚辈，因为庄宏是庄老的儿子，可是凌杰却已经是凌老的孙子了，凌杰的老爸凌俊青，比起庄家长子庄长征还要年长几岁。
　　不过凌老在动荡的十年岁月中受到了一些不公正待遇，导致有两个子女死在了十年动荡之中，而庄老却因为在部队的关系，在十年动乱里没有受到多大的波及，而庄宏也就是在那个年代末期出生的。
　　动乱结束之后，凌老被平反伴随着南巡首长一起恢复了党内外的一切职务，凌俊青也很快结婚生子，这才有了凌杰。所以凌杰是三代，而庄宏是二代，却又因为年纪相差不多而同时进入了部队服役，并且很快成为了好哥们，看看这个关系，真是混乱的让人崩溃。
　　“有的关系，看上去很复杂，其实细想下来也不过如此，菠萝电子跟浅水控股之间，并不存在谁依附谁，如果可以的话我可以在后期让菠萝电子收购浅水的股份，或者将我个人的持股并入菠萝。但是这样做很麻烦，而我又是一个极其怕麻烦的人，同时又非常喜欢给其他的人找麻烦。我能够想到，等到菠萝做到一定的程度，就肯定会有人跳出来指手画脚，因为菠萝会挡住大部分的人财路。现在的浅水不就已经有人开始找茬了吗？”叶云点燃一支烟，倾吐眼圈道：“我需要一个可以让其他人闭嘴的理由。”
　　凌杰愣住了，叶云这番话已经直白到不能够再直白，如果只是他一个人撑着菠萝电子，那么一旦做大做强了，想要伸手来分一杯羹的人指定少不了。
　　就算叶云有着叶老孙子这层护身符也不见得好使，因为总会有比他更加强大的对手跳出来。如果再加上自己，那情况就完全不同了，其他想要来摘桃子或者捡便宜的人，就需要好好掂量掂量，能不能够扛得住凌家和叶家两大家族的联手攻击。
　　而且叶云把话也挑明了，注资浅水的话这样的效果就不会特别的明显，因为浅水永远都在背后超控，而他要的是一道护身符，明显直接的护身符。这样看来自己确实是非常合适的人选。
　　“如果是菠萝，价格不变但是股份我要四成。”凌杰想了想，抛出自己新的条件。
　　叶云扭头问庄宏：“小叔，你今天给我介绍的是一个土匪吗？”
　　凌杰一巴掌扇到叶云的后脑勺上：“小子胆挺肥啊，连我都敢编排。刚才这巴掌算是小雅的，等会可就要算到我的脑袋上了。”
　　叶云吃痛的揉了揉脑袋，一脸委屈的模样。而庄宏愣是视而不见，在一旁拉着谢敏东划拳，可是谢敏东现在哪有那个心情，很快就输的一塌糊涂。庄宏也看出来他心不在焉的模样，便转身对叶云说道：“行，你们两个人慢慢勾心斗角吧，我带着小谢去按摩一下，听你们说的那些乱七八糟的事情，我脑袋都疼了。”言罢不由分说的拉起谢敏东就往外面走，谢敏东虽然很想要留下来见识叶云的谈判功底，不过庄宏的邀请他也不敢拒绝，最后只能够无奈的跟着他出去找小妹按摩了。
　　“行啦，他们都识趣的走了。我们也不要兜圈子，你就给我个痛快话，最多能够拿出多少的股份来。”凌杰挥了挥手道。
　　“你确定听到之后不会揍我？”叶云试探的问。
　　“你可以试试看啊。”凌杰眼睛一横！
　　“五亿太多了，用资金的优势来抢夺股份，我不吃这套。百分之八，两个亿这是我的底线。”叶云嘿嘿一笑往后面缩了缩，免得凌杰听到这个要求之后又抬手给自己一巴掌。
　　叶云的猜测没有错，凌杰听到这个消息之后果然有一个下意识抓人的动作，叶云毫不怀疑自己被他抓着肯定会是一顿暴揍。这可是新仇旧恨一起来，下手能够轻得了？
　　“你还真敢说啊，我没有打浅水的主意就算是退让了，你居然只愿意给我百分之八？瞧你那个小气劲儿，我都不屑得说你了我。”
　　凌杰又好气又好笑，同时为叶云精准的额度把握而暗暗的心惊。
　　这小子真是把资金的用度算到了极致啊，自己之前确实存着用资金优势来抢夺股份的心思，并不会因为叶云跟庄宏的关系就改变商谈的初衷。
　　加上凌杰这段时间大量的收集了关于手机方面的知识，对于叶云收购TI的技术准备自主研发手机的举措非常赞赏，也觉得这件事要是做好了，得到的回报肯定将会超越以前任何一次的投资，说不定还能够在国产手机的发展史上印刻下自己的名字。
　　菠萝是在大雅的扶持下成长起来的企业嘛。
　　不过叶云却比他还要狡猾，两个人没有碰面的时候就已经小小的试探了自己一下，后来更是将家族的关系撂到了明面上来说，浅水控股的确非常的诱人，但是菠萝如果受到了打压，那么自己在浅水的控股意义就不大了。
　　再说叶云是肯定不会让浅水曝光在前台的，菠萝已经大张旗鼓的打响了第一炮，那么第二响是不是就要交给大雅来处理？
　　名利双收这样的礼物，叶云倒也安排得妥妥帖帖啊。只是就这样被这个小子捏住了软肋，凌杰心里总是不甘心，这家伙也太妖孽了点吧，怎么能够还是一个刚刚念大学的学生呢？
　　“钱我当然喜欢啊，这玩意永远都讲究多多益善的，可是拿到一个什么程度，却是对人心很重要的考验。对我来说，暂时不会被几个亿的资金烧坏了脑袋，如果凌哥一口气拿个十多亿出来，说不定我就能够考虑一下将菠萝百分之六十的股份拱手相让了。”叶云笑眯眯的说道。
　　凌杰立马反击：“这可是你说的，好，我就是砸锅卖铁也给你凑这么多钱出来，到时候你要不把股份给我，我就带着部队冲到你家里去，将你小子拖出来鞭笞三天三夜。”
　　“凌哥，我是开玩笑的，你不要当真啊，凌哥，我错了……”叶云吓了一跳，赶紧求饶。凌杰却对此视而不见，拉开门也去按摩去了。
　　……
　　五天之后，一条重磅新闻再度出现在各大电视台的经济频道中，甚至连央视的新闻三十分栏目，都报道了这条消息。
　　“今天早上十点二十分，大雅集团与香港菠萝电子股份有限公司正式打成合作协议，大雅将出资两亿扶持菠萝电子在天府市建立两座手机零件加工厂，其中一条还是专门生产精致模具的生产线，据统计这种模具生产线，现在全国也仅有几座沿海城市拥有，而与天府市相邻的德州市，由索尼与高科联合投资的电子工业园，也有建立这种精致模具生产线的打算。”
　　“据本台记者刚刚传回来的消息，高科电子正式对外宣布他们将会在年底推出两款崭新的手机，采用的是索尼最新的手机芯片技术，并且在应用上会加上调频技术，根据有关人士透露，这款手机将会采用64位和铉，并且能够支持音乐随机播放的功能。”
　　叶云坐在沙发上看着天府频道最高科旗下的几位技术人员的采访，眉头轻轻的蹙在一起。齐洁走到他身边用纤细温凉的手指慢慢抚平他的眉毛，然后搂着他的脖子将脸蛋贴在他的心房上。
　　“别太累了，你这样看着让人的心好疼。”
　　叶云手伸进齐洁的外套里，搂着她纤细的腰。齐洁成熟的身体，体形依旧保持着完美，但是自从跟叶云发生了亲密关系之后，她的身体就愈发的敏感了，不经搂，更加经不起热吻，一吻身子就会出现明显的反应。
　　“没事的，他们要赶着推出新产品抢夺市场，那也有的他们去弄好了，但是市场最终的反应会让他们知道，掌握核心科技才是消费类电子企业生存下去的根基，代加工能够取的一时辉煌，但是被市场淘汰的时候，也会没有任何挽回余地。”
　　叶云一边解释，一边埋头到了齐洁饱满的双峰上面，很是粗暴的用牙齿要开了对方的衬衣的纽扣，便笑着说道：“现在说这个是不是太煞风景了？”
　　齐洁面色潮红，身体都微微的弓了起来，双手轻轻的捶着叶云的肩膀，一边小声的说道：“你真是我命里的冤家啊……”


第二百五十二章 姐姐你好冷淡
　　虽然说没有跷课挂科的大学生活是不完美的，甚至是有极大缺陷的。
　　不过这样的事情叶云后世已经做得太多了，重活一世他还是想要好好享受一下后世没有享受过的国内顶尖大学的校园生活。
　　天府大学好歹在国内也排得上号，算得上是一流的大学，跟后世叶云念的那个大学完全没有可比性，能够在这样的学校里念书，也曾经是叶云的梦想之一。
　　可是家道中落，叶云走上了完全不同的一条道路，放浪形骸混迹花丛，因为陈静的出现才幡然悔悟重新振作，但是老天爷却在给了他希望之后又再度残忍的摧毁他。
　　陈静没有任何缘由的忽然离去，将叶云从正人君子的金字塔上拖了下来，虽然还能够通过疯狂的工作来麻痹自己，但是在私生活上，已经彻底的堕落，就算是神仙估计都拉不回来了。
　　现在漫步在宽阔的校园中，看着那群爽嫩可口的大学MM在欢快的跑动，尤其是初秋季节天气还保持着较高的温度，女孩子也抓紧时间向世人展示她们白嫩嫩的大腿和大片大片白花花的胸脯肉，叶云一路看过来，倒是怡然自得，甚至还对着两个高年级的学姐吹了吹口哨。
　　生活啊，这就是生活啊！
　　忙活了整整一个月，现在才算是能够勉强的停下来喘口气。
　　叶云自然不想要把时间浪费在其他的地方，大学才是他的目标，加上一个月没有出现在本专业的教室里，如果再拖下去估计学校就要把他当成失踪人口处理了。
　　不过叶云现在在那群导师的眼里估计也不是什么好玩意了，一个大一的新生居然就像那些大二大三的老油子一般学会了跷课，而且一翘就是一个月这样长的时间，再让他发展下去还了得？
　　要说大一的新生其实都还挺老实的，经过一个月的学习，虽然也有不少的同学开始有了跷课的记录，但是也绝对不敢像叶云这般的嚣张。
　　有一句话说得好啊，选修课必逃，必修课选逃，可是叶云这个怪胎，是选修课和必修课一起逃，不带任何商量的。
　　这样楷模级别的人物，已经成为了国际贸易专业众多大一新生的偶像，甚至有人都下了盘口，打赌那位重来没有出现在教室里名叫叶云的人，到底什么时候会闪亮的登场？
　　今天，他们就等到了这位一直活在传说中的人物。
　　当叶云迈步走入教室之后，刚开始还没有多少人注意他，可是渐渐的教室里的气氛就变得有些诡异起来，不少人都开始将好奇的目光投向了他，纷纷猜忌这个家伙是不是就是传说中的跷课之王？
　　除此之外，不少女生还有些犯花痴，因为叶云深邃清亮的眼眸配上他俊朗的外表，可是非常具有杀伤力的。
　　而男同学则对他抱有丝丝的敌意，毕竟没有人喜欢看到比自己帅气的人，尤其是这个人还跟自己是同学的关系，看到自己暗中心仪的女孩子从叶云进来之后就没有从他身上把眼光收回来，心里就更加不是滋味了。
　　叶云环视了一圈，终于在一个不起眼的位置看到了他的狩猎目标，灭绝师太张雅妍此刻正安静的坐在教室的角落里整理着笔记，窗外的日光洒在了她的身上，让她整个人都蒙上了一层淡淡的光晕，更有一点出尘脱俗的味道。
　　可是这样漂亮的女孩子，周围三米的距离居然没有任何一只狼出现，叶云嘴角微微翘了翘，他可是充分的领教过灭绝师太的招数，虽然现在是年轻版的，但是要对付一群情窦初开的男孩，那也是手到擒来的事情。
　　能够占到灭绝师太便宜的男人，除了自己还能有谁呢？
　　叶云心里嘿嘿一笑，坦然自若的走到了张雅妍的身边，指了指她旁边的位置问道：“同学，这里有人吗？”
　　张雅妍抬头瞄了一眼，却发现是一个长相俊朗帅气但是却又陌生得紧的男孩子，眼角轻微的跳了跳淡然的说了声没有，又低下头去看书去了。
　　叶云耸了耸肩膀，这样的反应早就在他的料想之中，也没有觉得有什么不妥，坐下之后拿起书，却完全不晓得现在教到什么内容了，挠挠头接着问道：“同学，同学，我们上到那里了？”
　　张雅妍有些厌烦，这种搭讪的桥段未免太老套了些吧。可是扭头看到叶云求知若渴的眼神，却又不觉得他是在故意跟自己套话，强忍心里的那丝不快，将叶云的书拿过来快速的翻到了目前的教学内容，然后就把书推了回去，整个过程一气呵成，却没有说半句话。
　　叶云扁了扁嘴巴，也没想过第一次见面灭绝师太就给自己什么好脸色，她能够出手相助就已经算得上非常给面子了，只是一句话都不说，却还是让叶云心里有点小失落：你咋就不骂我呢？
　　想到这里叶云狠狠的鄙视了自己一把，还真是受虐狂啊！
　　后世被灭绝师太数落的还不够么？
　　重生回来见到年轻的张雅妍，依然是这副贱皮子，一天不被骂心里就不痛快是吧？
　　叶云同学你可要端正态度啊，她现在可不是你的上级，更不是那个谈笑间樯橹灰飞烟灭的灭绝师太，只是一个普普通通有些高傲的大一新生罢了。
　　如果连这时候的她都搞不定，那就真的是白白重活一次了。
　　但是叶云不知道的是，他跟张雅妍之间的小互动已经让全班的人跌碎了一地的眼镜了，男生们心里都在哀嚎，怎么女生都是这样现实，看到长得帅的就放下矜持，要知道这位可是商学院大一校花级的人物啊，平时对谁那都是不苟言笑的，冷冰冰的就像是小龙女一般，就算跟她坐一起，也得让她身上那股子千年的寒气给逼退啊，更不要说让她帮你翻书这样的事情了。
　　女生的心态却完全不一样，对张雅妍那是又恨又妒，平时不是挺能装的嘛？对那个男孩子都是一副臭脸，怎么现在就改啦？是不是看到这位新同学长得太帅就准备倒贴啊？原来也是花痴女一个，可惜这样的帅哥怎么就不来勾搭勾搭我呢？
　　我不会像她那样矜持啊，只要你来我立马放下全部的武装。
　　“同学，同学，我叫叶云，你叫什么啊？”叶云用胳膊肘碰了碰张雅妍的小臂，一直盯着他们看的男生呼吸都细了，我靠这家伙胆子太大了吧？居然开始动手动脚了？难道他就不担心被张雅妍一耳光扇墙上去？
　　要知道这样的事情可是有先例的，外语系就有一个学长想要追求张雅妍，结果却在教学楼面前被彪悍的张同学直接赏了一个耳光，这件事从此传为了美谈，也打响了国际经贸专业张雅妍的名头，谁都晓得这是朵带刺的玫瑰，而且还是有毒的刺。
　　张雅妍也很是不满叶云的举动，眉头微微的蹙了蹙。但是却没有立刻的发作，而是往里面挪了一个位置。叶云看到她避开的举动，心中暗暗好笑，灭绝师太居然也有避其锋芒的时候，真是太难得了啊！
　　死缠烂打永远都是泡妞的无上法则，叶云虽然没有想要过要泡她，但是却想要将这样厉害的角色收入麾下。
　　灭绝师太的商业手腕比起自己来只强不弱的，真能够将她摘下来，那对浅水绝对是百利而无一害。
　　“同学，同学，不要这样嘛，我们既然能够在一所大学里念书，还挑选的是同一个专业，而且还能够在一个班级当上同桌，你说这得是多么神奇的缘分啊。佛曰前世五百次回眸才能够与你擦肩而过，我能够跟你当同桌，估计上辈子得把脖子都扭断才有机会的。所以看在我脖子断了的份上，你能不能告诉我你的芳名？”叶云舔着脸嘿嘿笑着。
　　张雅妍听到他无赖的话语，心里极是厌烦，重重的哼了一声，却依旧没有搭理他，将自己桌子上的书本都收起来准备换个地方坐，却无奈的发现去路已经被叶云给堵住了。
　　如果叶云不让她就只能够踩着凳子翻出去，这样的事情可不是淑女能够做出来的，再说当着全班这么多同学的面，张雅妍就是再彪悍也不能够坐出这样的举动来，咬着嘴唇冷冷的说道：“请让一下，我要出去。”
　　叶云自然是坐在原地纹丝不动，可怜兮兮的看着张雅妍委屈的说道：“为什么要走呢？这个位置不好么？我觉得靠窗的位置蛮不错啊，上课听得有些累了还能够看看窗外的风景，微风拂面也能够安抚疲倦的心灵，更加难得的是，有我这样的帅哥在你身边坐着，难道就不能够让你的心情变得舒畅么？”
　　张雅妍脸色都便了，一双秀目含着怒气，却是更添娇美。后世到是没有发现灭绝师太还有如此动人心魄的魅力呢，光顾着斗嘴忘记她也是一个娇滴滴的大美人了。可惜性格太过独立和刚硬，让很多跟他交锋的男人都忘记了她的性别。
　　看到张雅妍还是不理会自己，如果不让她真的有可能从桌上翻出去，叶云就摊摊手很是无奈的说道：“唉，姐姐你好冷淡啊。”
　　周围就传来了一阵丁玲哐啷的声音，一群支起耳朵听这边动静的同学，都被叶云这句话直接雷翻掉了。


第二百五十三章 不怕、有云南白药
　　周遭的同学都被叶云那句“姐姐好冷淡”给弄得茫然无措！
　　这年头还有人敢这样跟张雅妍说话，难道已经将前车之鉴丢到脑后，为了美女义无反顾的往火坑里面跳么？
　　男同学对叶云那是异常的佩服啊，就冲他此刻展示出来的胆色，也将死缠烂打加厚颜无耻发挥到了极致，而女同学则发出了一致的心声：来调戏我吧，我一点都不冷淡，反而会热情似火呢。
　　张雅妍又惊又怒，秀目圆睁瞪着叶云，咬牙切齿的说道：“你到底要干嘛？”
　　叶云就像是没有得到糖吃的小孩子那样撅着嘴巴，委委屈屈的说道：“我只是想要知道你的名字嘛，作为同学加上五分钟的同桌，连你的名字都不知道，岂不是太失败了？何况你也不吃亏呀，我都将名字告诉你了。”
　　“张雅妍，现在你知道了，可以让我走了吧。”张雅妍深深的吸了一口气，将心里深处的愤怒给压了回去，抱在胸前的书本紧紧的挤压着她饱满的双峰，压出来的形状带着动人心魄弧度。
　　叶云费了好大的功夫才将自己的视线挪开，心里却奇怪，怎么这丫头现在的胸部就如此宏伟，后世却看不太出来呢？
　　他自然不知道张雅妍在上班的时候为了树立起自己的形象，是带了束胸的，她很是为了自己的大胸脯而烦恼，更加不愿意便宜了公司里那群淫荡的男人，因为衬衣搭配上让人热血沸腾的F罩杯，那可是会让男人集体敬礼的。
　　现在的张雅妍自然还没有意识到这一点，或者说她觉得目前没有束胸的必要，所以也就没有过多的去注意自己胸前那对杀器。
　　现在看到叶云淫荡的目光才幡然醒悟过来，恨不得往叶云的脸上擂几拳来解恨。可是叶云贪婪的目光中却甚少有欲望的成分，这让张雅妍最终没有像对付上一个追求者那样扇他的耳光。
　　叶云倒不是没有欲望，而是脑海中将两个张雅妍的形象一重合，那就什么欲望都没有了。
　　美女虽然是稀缺资源，可是叶云还没有变态到自虐的程度，泡灭绝师太，那得需要多么强大的心脏啊？
　　虽然开着重生的作弊器，但是要说这个世界上如果还有让叶云犯怵的女人，张雅妍绝对是要排到第一位去的。
　　眼见叶云没有挪位置的意思，张雅妍也不知道那里冒出来的勇气，踩到凳子上就准备直接翻过去，结果当她左脚刚刚踩上去，右脚还没有来得及发力的时候，老师就从教室外面走了进来，正好将她彪悍的一幕看在眼里……
　　要说这也不是什么大不了的事情，可是张雅妍心里却是一晃，脚下自然就发软了。
　　而且凳子是活动的，她没有踩到最外面的着力点，凳子就往里面一翻，直接将她的脚给卡在了里面。
　　张雅妍痛的惊呼一声，班上的人都吓懵了。叶云更是直接从凳子上弹了起来，想要伸手去扶她却被对方一巴掌给拍掉：“别碰我。”
　　叶云尴尬的挠挠头，这件事跟自己好像没有多大的关系吧，你自己翻凳子就翻呗，心虚个什么劲。
　　老师也被张雅妍刚才那一声痛呼给吓到了，赶紧走过来说道：“没事吧，要不要去校医院看看？”
　　张雅妍小心翼翼的将左脚从凳子缝中抽出来，刚刚沾地儿眉头就皱了起来，忍着疼说道：“好像崴到脚了。”
　　叶云立刻咋呼的说道：“哎呀这可不得了啊，伤筋动骨一百天的。没事我背你去校医院，校医院不行我们就去华西，总是要把你的脚给治好的。”
　　老师在一旁听得一头的黑线，一只乌鸦嘎嘎的从他的脑袋上空飞过，忽然发现眼前这个男生面生得很，于是问道：“你是那个班上的学生？”
　　每个专业都有自己的小课，国际经贸专业三班一共有50个学生，经过一个月的接触，任课的老师基本上都能够将班上的学生给认全了，可惜碰见了叶云这样的怪胎，一个月都没有在教室里出现过一次，自然不会认得他。
　　“我就是这个班上的。”叶云也怪不好意思，可是眼下的情况他总不能够否认，不然以后就别像来上课了。
　　老师听他这样说，脑海中嗖的一下就冒出来一个名字：“你就是叶云吧。”
　　教室里再度炸开了锅，传说中的人物果然出现了，原来大名鼎鼎的跷课之王就是眼前这位帅的很有小白脸气质的男生。
　　女孩子自然是花痴之心泛滥，男生则是各种的羡慕嫉妒恨，你说你长得帅也就是了，还做出这样拉风的事情，将国贸专业甚至整个商学院男生的风头都抢尽了。
　　现在哪个不晓得商学院有一个男生一个月没有上过一堂课，但是学校却对此睁一只眼闭一只眼，别说处分了连个口头的警告都没有，而眼前这位老师在确定了叶云的身份之后，嘴角的笑容也很值得人玩味，说出来的话就更是耸人听闻了。
　　“怎么今天有心情来上课？”
　　再度晕厥一片，这还是人民园丁吗？怎么跟个二傻子似的。
　　“今天心情不错，就想来上上课，总不能够让老师整个学期都看不到我的人吧，我其实是个低调的人。”
　　呸，你低调，你要低调那么全天府大学就找到不一个高调的主儿。这次男生和女生倒是站在了统一战线上，对叶云的话语呲之以鼻。
　　“好吧，现在我算是第一个认识带有很强传奇色彩的你啊。行啦，你送张雅妍同学去校医院吧，这堂课你也没有必要听了，下次，下次等你真的心无旁骛，欢迎你来上课。”
　　老师挥了挥手就把事情的基调给定了，然后走回讲台拿出花名册，却再度笑了笑说道：“等会，一个月来我每次点名都希望在念到你名字的时候，能够又一声回应，哪怕是代答都可以。今天你是不是满足一下我这个小小的愿望？”
　　叶云心里那个汗啊，怎么名牌大学的老师都这样的，可爱吗？扭扭捏捏的说道：“那好吧。”
　　老师翻开花名册指着叶云的名字喊了一声，叶云也老老实实的回答了一声“到”。
　　然后就搀扶着张雅妍慌忙的逃离了教室，因为里面除了老师的目光之外，其他人看向他的目光都充满了浓浓的敌意，叶云饶是脸皮厚如城墙，也经受不住这么多人的注目礼。
　　他心里一时半会也搞不懂为什么老师要这样对他，等到走到楼梯口的时候才拍着大腿明白过来。
　　太坏了，太坏了啊。
　　这种焉坏的报复手段，真的是辛勤的园丁能够做出来的事情？
　　将所有人的仇恨都转移到自己一个人身上，借此来表达对自己一个月没有出现的愤怒，或许还得加上学院对自己放任自流的态度。搞学问的人真的是伤不起啊，完全不知情的情况下就被老师给卖掉了，记得自己最后还是笑着答应的吧。
　　这个坑果然厉害，叶云也不由得叹服，重点大学的老师就是牛逼呀。哪像后世自己念的那个大学，你就是一年不出现都没问题，当然前提是你得把钱交了，不然老师天天在你面前晃悠，一旦钱到手，你想要再看到这些园丁，那比见到史前动物还要困难。
　　“你够了没有？”张雅妍俏脸彤红，出了教室之后叶云就将她的手一直攥住，她试着挣脱了几次都没有能够将手抽出来，而且叶云脸色的表情极其怪异，让她心里忍不住冒起了一阵阵的寒气。
　　“骚瑞，骚瑞。我这不是怕你旧伤未去新伤又至嘛，这里离校医院还蛮远的，你在这里等着我去拿车。”叶云瞄了一眼张雅妍的小腿，发现那里的线条是如此的完美，后世鲜少有这样的机会来打量高高在上的灭绝师太，现在看她真的是不择不扣的大美人，想来为了不让自己的容貌影响到工作，她很是下了一番功夫吧。
　　“我自己回去，不用你帮忙。”张雅妍咬着嘴唇使劲的将自己的手往回拉，结果叶云这次却意外的没有用力，于是悲催的事情就发生了，物理学告诉我们力的左右是相互的，张雅妍使劲而叶云放松，导致的结果就是张雅妍直愣愣的往后面倒去。
　　叶云大惊之下也来不及多想，一把将张雅妍的手腕拉住整个人就拽到了自己的怀抱之中，几秒钟之后才意犹未尽的放松，看到张雅妍俏脸冰寒双眸含泪的样子，还以为被崴的脚又伤着了，赶紧用哄小孩子的口吻对她说道：“不痛不痛啊，我们有云南白药，喷一喷很快就不痛了。”
　　张雅妍算是体验了一把什么叫做哀莫大于心死，连愤怒的气力都没有了，面无表情的说道：“你不是要去拿车吗？还不去。”
　　叶云走了几步，却还是有些不放心，又走回来盯着张雅妍，被他看得越发的无奈，张雅妍心头也不知道是个什么滋味：“还想要干嘛啊。”
　　叶云咬着嘴唇道：“我只是确定一下，我走了你不会直接从楼上跳下去吧。”


第二百五十四章 叶云大混蛋
　　让张雅妍微感意外的是，原本以为叶云所谓的拿车就是拿自行车，结果当叶云将她小心翼翼搀扶到教学楼外面的空地上她才发现，叶云口中的车，是一辆宝马。
　　看不出来这个家伙还蛮有钱的，不过这也更加增添了叶云在张雅妍心里的恶劣印象，一个只会花钱泡妞的二世祖而已，念大学就把宝马这样的车开到学校里来显摆，还能够指望他有多好的人品不成？
　　只是现在自己行动不便，等到脚伤好了，鬼才搭理他。
　　叶云自然不晓得短短几秒钟的时间自己又被张雅妍给划归了一个等级，而且是最不愿意跳入的那个圈子。
　　他完全没有显摆的意思，而是觉得开车会快一点，加上在学校里载着张雅妍这样的大美女招摇过市，那得多遭人恨啊，而且庄梦蝶就在学校呢，虽然碰见的几率很低，但是叶云也不想要去冒这个险。
　　小心翼翼的给张雅妍系上了安全带，然后又拿出一瓶鲜橙多给她，这才启动车子慢慢的往校医院开去。张雅妍鼓了股腮帮子，虽然对叶云“炫富”的举动有些不满，可是他的贴心与细心还是让她的心里有点小小波动的。
　　女孩子嘛，都希望自己的另一半能够体贴入微，而不是那种大大咧咧万事不萦怀的态度，大男子主义不是不能够接受，可是能够在大男子主义的同时加上一点点的体贴，那对女生的杀伤力可是相当厉害的。
　　虽然现在是上课的时间，但是校园里依然热闹，车子不敢把速度拉的太快，二三十码这样滑动着，加上醒目的宝马标志倒也很能够吸引学生的目光。
　　进入大学之后，开始逐渐的了解了这个社会的面目，改革开放了这么多年，民众对于物质的追求也愈发的渴求，相反精神上的一些诉求开始无形的被冲淡，再往后几年，精神上的追求彻底成为笑话。后世有一个极其火爆的相亲节目上，一个女孩子就公然说出“宁可在宝马车上哭，也不再自行车上笑”这样赤裸裸的拜金话语。
　　叶云不知道自己能够为这个精神日渐的枯萎的社会做些什么，但是他也清楚资本在这个世界上的力量，或许等他拥有了足够的资本，才能够在一些重大的问题上发出属于自己的声音吧？
　　这件事虽然看上去非常的遥远，但是终究是需要有人去做的，赚钱是商人的本质，回馈社会却是整个国内富商却缺乏的一种姿态。
　　国内很多白手起家的商人，在能够赚到百分之一百的利润的时候，往往想着要拿到百分之一百一或者一百二的利润，很少去想让出百分之十利润的事情来。
　　或许在改革开放的头几年，他们这样的行为准则能够给他们带去很多的财富，可是到了今天，到了新世纪，这样的做事方法往往容易让一个企业走入极端，这也是国内为什么出不了国际顶尖品牌的重要原因。
　　技术是一个方面，掌舵人的气质和性格，也会决定这个企业将会达到一个什么样的高度。
　　胡乱的想着一些不着边际的事情，倒是没有跟旁边的张雅妍斗嘴。张雅妍有些好奇的看着叶云，发现他此刻的眼神有些飘忽，想要出言提醒他注意开车安全，却又发现这车开的极其的平稳，就算是自行车都超了好几辆过去了，那些学生还很得意的回头鄙视，意思是你开着这样的车还慢得跟乌龟一样，真是糟践宝马这个牌子。
　　张雅妍也就没有什么好说的了，任由叶云将宝马开得像瘦马。晃晃悠悠了一刻钟的样子，车子才来到了位于学院西南角的校医院。
　　叶云率先下车然后帮张雅妍打开车门，接着又牵着她的小手慢慢的将她带出来。张雅妍本来是有些拒绝的，可是她的脚现在肿的就像是馒头，沾地儿的话就钻心的疼，没办法也只能让叶云牵着手，心里安慰道就当是被导盲犬牵着吧。
　　叶云如果知道张雅妍的想法，非得气的当场吐血不可。但是现在他的心思完全就被灭绝师太柔嫩滑腻的小手带来的完美触感给震惊了，这可是前后两辈子第一次牵到灭绝师太的柔荑的，叶云激动得都想要找到自己后世的同事老周，向他大声的炫耀自己终于攻克了华夏集团亚太区最难攻克的堡垒，以后大家就可以敞开在会议室抽烟啦。
　　可惜老周现在还不知道在那个犄角旮旯里窝着，这辈子说不定都没有见面的机会了。叶云微微一叹，旋即换上一副人畜无害的笑容道：“张雅妍同学，我看你行动不便，要不要我抱你……背你进去？放心别看我瘦啊，但是背上很多肉，背你不会让你觉得硌得慌的。真的，我是非常诚恳的，你别用一副我想要占你便宜的表情看我如何？”
　　张雅妍觉得自己有必要给眼前这个家伙一点颜色看看，不然再让他口花花下去，自己的心脏肯定会因为负荷过重和停止工作的，关键是她第一次碰见叶云这样无耻无奈加无理取闹的人，以前那些办法貌似在这个家伙面前完全行不通，不能够一击制敌就绝对不轻易出手，不然这个家伙铁定会打蛇随棍上，到时候自己只会更加的狼狈。
　　“你就老实在我前面走路就行，我扶着你的肩膀。”张雅妍冷冷的说道，然后直接将叶云的甩了个一百八十度，两只小手轻轻的搭在叶云的肩膀上，膝盖顶了顶对方的大腿：“还不走，我站着比你幸苦好不好？”
　　叶云侧过脑袋，却被张雅妍的指头抵住了脸颊，一个浅浅的酒窝就这样诞生了。这副画面印刻在了叶云的脑海中，心里最柔软的地方忽然就被触动。
　　记得后世有一部电影里，就有这样经典的画面吧，那部电影虽然有些无聊，但是里面的小清新爱情到也能够打动人心，记得陈静就是窝在叶自己的怀里看完了那部电影，然后哭的稀里哗啦。更是爱上了女主跟男主打招呼的方式，喜欢藏在自己身后，等自己回头就用玉葱般的手指抵住自己的脸颊。
　　“不准回头，快走，丢死人了。”校医院的位置虽然偏僻，但是还是有很多学生往返的，尤其是这个季节是感冒的高发季节，校医院就更是热闹了。
　　叶云和张雅妍这对俊男美女的组合也是异常的吸引眼球，加上两个人是开着宝马车来看病，就更加显得神秘莫测。
　　叶云淡淡的笑了笑，便老老实实的在前面带路。张雅妍一只脚跳着跟在他的身后，但是金鸡独立这样的姿势做得太久，她的整个右腿好像都没有了知觉，从刚开始只是轻轻搭着叶云的肩膀，到最后几乎整个上半身都倚靠在了在叶云的背后。
　　感受着36D带来的极致触感，叶云难免有些心猿意马了，深呼吸几口让自己不至于还没有走到校医院大门口就露出窘态，苦笑的说道：“张同学，你这样还不如直接让我背着，你痛苦，我也很痛苦啊。”
　　张雅妍俏脸一红，却有不知道要如何来辩解，她现在真的是半点力气都没有了。也不知道为什么，她的体力不至于弱到这个程度，可是却偏偏在如此紧要的关头提不起半点的力气，贝齿咬着红润的下唇，低声说道：“停一下，我没劲儿了。”
　　叶云鼓了股腮帮子，长叹一声。看了看周围的人群确定这里没有人认得自己，直接回身将张雅妍一把横抱了起来，嘴角含着邪气又暧昧的笑容道：“还等什么嘛，这样不就解决了。”
　　“叶云，你这个混蛋，放我下来。”张雅妍又惊又怒，粉拳不停的砸在叶云的胸膛上，但是在外人看来，不像是生气到像是撒娇了。旁边就有女孩子一脸羡慕的说道：“好浪漫啊，如果那个男孩对我这样温柔体贴，真是死了都值得。”
　　叶云嘿然一笑道：“叫吧，你就叫吧，你叫得越响我就越欢乐，你看看周围的人，他们可不会因为你叫唤就觉得我怎么了，反而会以为你在对我撒娇呢。”
　　张雅妍看了看周围，果然如同叶云说的那样，俏脸渗血似的红，耳朵根子都迷蒙上了一层红艳艳的彩色。伸出长长的指甲掐着叶云腰肋见的软肉，然后狠狠的拧了一把。
　　“不许喊疼！”张雅妍恶狠狠的说道。
　　叶云挑了挑眉毛，这妮子还真下的去手，估计现在腰部已经青一块紫一块了吧，不过自己占了她这么大的便宜，让她拧一把好像也没有什么说不过去的地方。尤其是自己的右手，总是会有意无意的碰到张雅妍的胸脯，那极致的弹性触感让叶云心神荡漾，甚至悄悄的用手指尖捻了一下，张雅妍显然感觉到了叶云猥琐的举动，掐他也更是使劲。
　　两个人就这样互相较劲，最后还是叶云率先败下阵来，这笔买卖太不划算了，要怪也只能够怪你长那么大的两团软肉嘛，都不知道吃什么玩意补的。我不过是在抱你的时候轻轻的碰了几下，至于像对付阶级敌人那样死命的掐自己。
　　等把张雅妍抱到了病床上之前，叶云揉着自己的腰一个劲的喊疼，张雅妍攥着拳头从牙齿缝里蹦出了几个字。
　　“叶云，你就是个大混蛋。”


第二百五十五章 我们是清白的
　　面对这样的评价，叶云却受之若饴，坦然的点头道：“没错，我就是混蛋，而且是超级大混蛋。怎么……你是不是还想要体验一把被混蛋轻薄的感觉？我可是一点意见都没有，只要你能够承受的住。”
　　张雅妍面红耳赤，却又拿叶云没有任何的办法，看到她像个受了委屈的小媳妇那般狠狠的瞪这自己看，叶云也觉得自己好像有点太过火了。
　　眼前这位可不是后世那个杀伤力堪比核武器的灭绝师太啊，只是一个刚刚步入大学校园，因为长得太漂亮而不得不将自己伪装起来的小姑娘罢了，此刻就拿出后世跟她对拼的手段，会不会容易适得其反。要知道叶云的目的不是调戏她，而是将她收了。
　　咳咳，不是收入后宫。
　　“好了，我错了好吧，你别哭啊。让人看到还以为我把你怎么地了，关键是什么都没做结果就背负上了流氓的称号，那我也太亏了不是？”
　　叶云看到张雅妍泫然欲泣的样子，也有点慌了手脚，这年头欺负谁都不能够欺负美女，因为路人在第一时间就会根据喜好而选择站到美女那边去的，尤其是张雅妍这样的顶级美人，她越是不说话，就越能够博得大众的同情，加上一点点的泪珠儿，那效果出来就更加的震撼了。
　　果然，在张雅妍拿出女生特权之后，就有人往他们这边看来，而校医院的护士走过来之后，也是蹙眉的看着叶云，显然对他如此粗暴的对待自己女朋友的行为极其的不满，怎么长得帅就可以为所欲为吗？再说你的女朋友长得也不比你差到什么地方去，还担心她跟你分手后找不到备胎，丫会不会自我感觉太良好了点。
　　“护士，她的脚踝没什么大碍吧。”叶云舔了舔嘴唇，故意装着没有看到护士小姐的怒视，紧张兮兮的问道。
　　护士轻轻的捏了捏张雅妍肿起的脚踝，不确定的说道：“这个得照个片看看有没有伤到骨头。”
　　叶云慌忙不迭的点头，接着就想要去抱张雅妍，结果小妮子重重的哼了一声将身子扭到了靠墙的位置上，不让叶云的奸计得逞。叶云嘿然一笑也不知道要如何解释。护士看看他又看看张雅妍，忽然笑了出来道：“小情侣总是会闹别扭的，男孩子要学会大度一些，再说女生都伤成这样，你不得说点好话讨好一下对方？”
　　张雅妍羞红了脸颊道：“我不是……”
　　护士却很有过来人的心态说道：“别否认啦，我难道还看不出来么？能够在众目睽睽之下将你一路抱进来，这也是很需要勇气的呢。你男朋友挺疼你的，女孩子有点小性子没什么，但是关键得掌握一个度。好啦我也不跟你们多说，这样的事情总是要你们自己来处理的，快点啊今天照片的人挺多的。”说完踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走了。
　　张雅妍在护士离开之后狠狠的看着叶云道：“你怎么也不解释一下？”
　　叶云委屈的说道：“我解释什么，跟她说我们两个是清白的吗？你觉得她这样八卦的女人会相信这样拙劣的借口，有时候事情会越解释越黑的，反而保持缄默会让她们自动的明白很多问题。好啦，不让我抱就算了呗，看不出来你个头不高体重还不轻啊，抱着都让我两个胳膊酸死了。”
　　张雅妍抄起手边的枕头就砸了过去，怒道：“你敢说我胖？”
　　叶云举起手做投降状：“诶，天地良心我可是半个胖字都没有说哦，完全是你自己的联想太过于丰富了些。暂时休战好不好，还得去排队照片呢。你等着我去给你找个轮椅。”说完就满医院找轮椅去了，等了十多分钟才一头大汗的推着轮椅回来。
　　“乖乖，今天是集体崴脚的日子吗？怎么照片的那个地方围满了人，难道这一届的大学生集体缺钙，看来做钙片的生意也是大有前途的事情。嗯，看来是可以提上日程的。”
　　张雅妍已经没有力气跟叶云斗嘴了，这家伙就是个惫赖的性子，你越跟他说他就越是起劲。
　　于是张雅妍改变了策略以沉默来应对，果然一路上叶云喋喋不休的说个不停，她一句话都没有回应，最后叶云估计也是觉得无趣，讪讪的闭上了嘴巴，老实巴交的推着张雅妍来到了照X光的地方，将号牌塞到她手中道：“你在这里等会，我出去抽支烟，这半天憋死我了都。”
　　说完不能张雅妍抗议就溜了出去，张雅妍在后面晃着粉拳一脸愤怒和无奈，这家伙到底是不是地球生物啊？怎么做事一点逻辑都没有？自己这个样子怎么去照片？这不是典型的管杀不管埋么？
　　可是……好像也是自己把他给逼走的吧，看着叶云落跑的模样，张雅妍除了蹙眉叹息，貌似也找不到其他的途径来发泄自己心里的怨气。
　　今天还真是倒霉，怎么就碰见了这样一个极品，看来以后得跟他保持距离，头一次见面就崴了脚，照这个趋势发展下去，还了得？那不得有生命的危险。
　　张雅妍倚靠在墙壁上胡思乱想着，叶云则悠哉悠哉的离开了医院，杵在门口点燃一支烟慢条斯理的抽起来，不时的用目光在那群青春活力的女生身上扫过，对她们的三围评头论足，飞机场一概无视，丰乳肥臀才是男人心中的女人最完美的标准。或者说之一。
　　这短短一个钟头的接触来看，张雅妍完全没有后世那种犀利的性格，就算是生气时候的眼神，杀伤力也完全不能够跟后世相比，与其说是愤怒，到不说说有些媚眼如丝的感觉，叶云看得那叫一个心惊肉跳，不知道小妮子到底遭遇了些什么情况，性格居然能够变化的如此的厉害，几乎就是完全重塑了一个人出来。
　　那么自己有没有那个能力，将张雅妍女强人的一面给勾出来呢？
　　叶云有些不确定了，因为只要跟张雅妍在一切，他就忍不住想要跟她斗嘴，或许是后世培养出来的下意识反应，短时间是改不过来了，如果一直都是这样，那么张雅妍很有可能提前被自己气死，现在的他如何是自己的对手。
　　可是就这样放过她，有真的是很不甘心啊。灭绝师太的能力自然是没得说，只是张雅妍还是一张白纸，上面要涂写什么内容，貌似都在自己的手心了握着，这种类似掌控他人人生轨迹的感觉其实不是叶云所喜的，因为他从来不认为自己是救世主。
　　好歹也要试试看，叶云将烟头碾熄拿定了注意，如果实在不行的话，就让她按照自己的人生轨迹发展吧，或许等到她崭露头角的那天，还能够通过同学情谊将她挖过来呢。
　　走回医院之后，却发现放疗室外面围满了不明真相的群众，叶云心里一愣心道又有什么好玩的事情发生了不曾，也就不着急挤进去，在外面踮着脚尖看着，胳膊碰了碰一个眼镜片儿抵得上啤酒瓶底的男生：“嘿哥们，发生什么事情了？”
　　“不知道啊。”
　　“不知道你在这里看什么？”
　　“那你在这里看什么？”
　　“不知道啊。”
　　“那不就得了。”眼镜男鄙视的看了叶云一眼，又继续往里面挤着。叶云耸了耸肩膀，正准备往里面走的时候，就听到张雅妍在里面大声的呵斥：“放开我！”
　　叶云心里一惊，好家伙，那个吃了熊心豹子胆的人敢招惹灭绝师太啊，但是听张雅妍的口气，貌似此刻吃亏的是她。叶云拍了拍自己的额头，怎么把张雅妍脚崴了事情给忘记了，此刻的她战斗力可谓是大幅度下降啊。
　　顾不得周围人不满的抱怨，叶云三下五除二的拨开了人群冲了进去，就看到张雅妍坐在轮椅上，就像是受惊的小兽一般蜷缩在了角落里面，脸上的血色褪尽彷如冬季的初雪，而脸庞上挂着大颗大颗的泪珠儿，整个人看上去说不出的怜惜与无助，这还是叶云第一次在灭绝师太身上看到这样的表情，不知道为什么，他的心里居然有一点点的慌乱。
　　“怎么了？”快步的走到张雅妍面前，伸手将她脸庞上的泪滴轻轻的拭去，声音前所未有的轻柔，张雅妍一时间还有些不习惯叶云忽然改变的说话风格，但是现在也没有时间去计较他占自己便宜的举动，咬着嘴唇说道：“带我走。”
　　叶云心里最柔软的地方在这一刻被彻底的击中了，曾几何时有一个女孩子对他也说过这样的话，可是最后她却离开了自己。那是后世深深爱着的恋人啊，现在的张雅妍像极了那时候的陈静，让人心疼让人怜惜。
　　“你是他什么人？”一个聒噪的声音在叶云的背后响起，叶云侧脸看了看，只见一位人高马大站在那里很有气势的男生正一脸不善的盯着他与张雅妍。
　　“有必要告诉你？你又是什么人，欺负女生能够让你找到成就感吗？”叶云不屑的说道，既然张雅妍不愿意在这里与人继续纠缠下去，他自然是要尊重对方的意见的。推着轮椅就往外面走，却被那个男生一把将车子的把把手来着。
　　“话不说清楚，你们那里都去不了！”男生的话中透着浓浓的威胁意味，不知道张雅妍是把他怎么了，居然让他如此的怨恨。


第二百五十六章 同学，你妈贵姓
　　叶云的舌头在口腔里转悠了一圈，然后指着那个男生低头问张雅妍：“你把他怎么了？是始乱终弃还是直接让他拥有了联系葵花宝典的资格？”
　　周围的人哄的一声笑了出来，张雅妍原本很是委屈和愤怒，听到叶云可以让人吐血的调侃之后也忍不住扑哧一声笑了出来，在他的胸膛上擂了一拳道：“能不能好好说话。”旋即又觉得这个姿势太过于暧昧，横了叶云一眼就不再出声了。
　　旁边那个男生气的脸如猪肝，也不去搭理叶云直接盯着张雅妍说道：“张雅妍，就算你要拒绝我，也不能够在大庭广众那般的羞辱与我。今天当着这么多同学的面，我也不会为难一个女生，只要你肯低头认错，那件事便既往不咎，不然你今天不要想离开校医院。”
　　张雅妍冷哼了一声将头扭到旁边完全不搭理他，倒是叶云被眼下的情况弄得有些丈二和尚摸不着头脑，但是等了半天也没有人愿意站出来扮演知心姐姐的角色为他答疑解惑，无奈之下只能够凑到张雅妍面前，半蹲着小声问：“到底怎么了？干嘛见面就像是吃了枪药啊，你不会真的把他的命根子给毁掉了吧，我勒个去，同学看不出来你居然还有如此彪悍的一面，得了我等会还是离你远点吧，我可不想要步那位师兄的后尘，花花世界我都还没有享受够呢。”
　　张雅妍恨不得冲着叶云的面门一脚踹过去，咬着牙说道：“胡说八道什么，他之前在教学楼门口给我送花，又非得让我陪他吃饭，我一气之下就扇了他一个耳光。原本以为事情就这样过去了，哪知道今天在这里碰见他，非得让我给他道歉。”
　　叶云打了一个响指表示了解，站起来抻了抻腰，笑吟吟的对男生说道：“师兄啊，常言道天涯何处无芳草，为何非在天府找。你这样子太跌份了一些，再说了男女之间只是为了繁衍后代，男男之间才是真爱，少年，何必要迷恋于女人的外貌，去寻找真爱吧。”
　　男生显然听不到这么具有后现代注意的调侃，一头雾水的盯着叶云，却也晓得这家伙的嘴里肯定蹦不出什么好话来，刚才那番话铁定是拿自己开涮。
　　随即伸手将他拨到一旁，立马横刀的站在了张雅妍的面前，看这个架势如果张雅妍今天不低头道歉，他就准备来硬的了。
　　叶云还鲜少有这样被人直接无视的情况，心里也疑惑怎么刚才那番话没有作用呢？
　　几秒钟之后拍了拍脑门，搞基这样的事情还得推后七八年才会出现并且泛滥呢，现在的少年人如何能够理解透彻里面如此深奥的意思。自己还是太过于轻敌了，想了想便又计上心头，将轮椅往后面扯了一下，张雅妍整个人就顺到了自己的背后，叶云清了清嗓子，淡然问道：“同学，你妈贵姓啊。”
　　男生这次要再听不懂那就是脑子进了汽水了，被叶云如此问候的他气的七窍生烟抡起拳头就往对方的脸上砸了过去，叶云虽然没有武术功底，更不会传统YY小说中的特异功能能够在千军万马中取敌首级，但是从小打架得来的丰富经验还是足够让他在最短的时间内做出反应，这样就想要撂翻我云大少，骚年，你太天真了。
　　叶云往旁边滑了一步，堪堪躲过了男生的首波攻击，正准备要活动活动筋骨的时候，就看到张雅妍将轮椅当成了F1，两只手使劲转动着轮子然后直接冲着男生的膝盖冲了过去，就听到很清脆的一声撞击，男生捂着膝盖痛呼出来，叶云大声叫好，这才是灭绝师太的真面目啊，那个男生想要占她的便宜，简直就是捋虎须啊。
　　这样好的机会叶云岂能够错过，在那个男生弯腰抱膝的时候，两步窜到了对方的面前，拍了拍他的肩膀，等他抬头之后啪的一个耳光摔过去，接着对准小腹的位置死命的踹了一脚，那家伙连哼都没哼一声直接就到在了地上。
　　这一切都发生的太快了，以至于旁边的人还没有回过神来这场斗殴就已经结束，叶云走回张雅妍面前，伸出手掌对她说道：“give me five。”张雅妍不搭理他，叶云却用不屈不挠的意志就这样伸出手等着对方来击掌，最后张雅妍实在是被叶云盯得有些不好意思，这才轻轻的拍了拍他的掌心。
　　“谁在医院打架，你们是那个专业的。”一声石破天惊的怒吼从人群外面传了过来，周围的同学纷纷作鸟兽散，他们可知道这位发出怒吼的人是什么角色，校医院的院长，典型的更年期妇女，谁要栽在她的手中，下场都不能够用凄惨了形容了，那完全就是死去活来的轮回版。
　　叶云又不是傻子，看到旁边的人在这个声音出现之后跑得比兔子还快，立刻就反应了过来，一把将张雅妍从轮椅上抱起来就往外面跑，这时院长正好挤到了最里面，看见一个男生抱着女孩子正玩命的往外面跑，跳着脚喊道：“你们两个给我站住，到底怎么回事。”
　　叶云要是真的站住的话，那他比刚才那个男生的智商也高不到什么地方去了，头也不回的说道：“老师，这位同学晕过去了，都是因为地上躺着的那个家伙，我现在带她去看医生。”
　　院长这才发现地上还趴着一个，也就没有去管逃跑的叶云，走过去将那个男生扶起来问道：“到底怎么了。”
　　男生眼泪汪汪一脸委屈的说道：“院长，他们欺负人。我被踢了，好痛啊。”
　　……
　　张雅妍躺在病床上安静的睡着了，叶云拿着一本杂志靠窗的位置静静的翻看，如果有外人看到这一幕，一定会涌上一种叫做温馨的感觉，但是叶云知道，张雅妍如果不是跟自己斗智斗力斗到最后精疲力尽，是不会睡的这样香甜的。
　　她的脚踝有一点点轻微骨裂，但是打上石膏静养半个月也就没有大碍了，医药费自然是叶云全权负责，用张雅妍的话来说就是姑奶奶的便宜都被你占光了，用你点钱怎么啦。叶云自然也不会在金钱上跟她较劲儿，因为那实在太跌分了些。
　　现在姑奶奶睡着了，叶云才真正的有空来审视今天发生的一切，张雅妍的骨子里无疑还是浸透着倔强和不认输的性格，只是现在看起来还没有碰见一个真正能够让她产生质变的因素。
　　后世叶云第一次碰见张雅妍的时候，她就已经贵为整个华夏集团亚太区的副总裁了，而叶云那时候只是普通的市场部人员，几年的较量和奋斗，两个人的位置都有了提升，也同时见证了华夏集团的辉煌。
　　虽然张雅妍和叶云两个人看起来有些八字不合，但是他们两个人的头脑风暴，却让整个华夏集团的人无比的钦佩。
　　可以这样说，叶云如果没有张雅妍，那么他不可能短时间蹿升到亚太区市场部总经理的位置，而张雅妍如果失去了叶云这个对手，也不能够在三十岁这样的年纪，就成为执掌亚太区的总裁大人。
　　两个人是相辅相成，却又相生相克的关系。
　　可是张雅妍之前的生活，对叶云来说却是一片空白，看着陈哲给自己的资料，家里父母健在，有一个弟弟和妹妹，普通的小康家庭。到底是什么因素会让眼下这样的女孩子变成后世人人敬畏佩服的灭绝师太，叶云就算是两世为人也想不透其中的缘由。
　　不会又是狗血的爱情桥段吧，叶云扭头看了一眼熟睡的张雅妍，倒是有些相信这个判断，张雅妍这样的女孩子，一旦爱肯定就是爱到骨头里，也是绝对无法容忍背叛的情况出现，说不定就是受到了情殇从此看破红尘，一心铺在了工作上同时恨上了全世界的男人。
　　叶云噘了噘嘴巴，这样的女孩子倒也惹人怜爱，可惜自己跟她是绝对不可能的，因为庄梦蝶和齐洁，自己是绝对不会放手的，这一朵带刺的玫瑰还是交给其他的勇士来摘取吧！
　　不过这一世自己至少可以让她少受到一些伤害。重生一世虽然没有想过要改变太多人的命运，可是跟自己生命息息相关的那些人，还是会尽量让他们过得开心和快乐吧。
　　叶云合上了杂志，走到病床边上看着张雅妍，发现她是那么的美，或许她这样的女生，只能够在睡觉的时候看到她柔软的一面吧，醒过来之后，便会再度变成那个张牙舞爪露出小小的尖牙，想要保护自己和身边亲人的小兽。
　　“别想着逃出我的手心，灭绝师太，我们的游戏才刚刚开始。”叶云笑着说道，然后离开了病房。在房门悄然掩上的那一刻，张雅妍一直紧闭的双眼慢慢的睁开，眼神中闪过一丝疑惑但是很快就被愤怒代替了。
　　“叶云，你这个王八蛋，居然敢说我是灭绝师太，我跟你没完！！”
　　刚刚走出医院门口的叶云猛的打了几个喷嚏，揉着鼻子道：“靠，谁又在骂我。”


第二百五十七章 变故总在意料外
　　对于大学学生来说，时间总是过的飞快的，因为没有了固定的学业压力，很多学生步入大学之后就彻底的放纵了自己，导师对这样的情况也是视而不见。
　　虽然天府大学的学风在全国来说都算得上比较严谨的，可是也依然不能够将所有的学生都影响到，跷课的，谈恋爱的依然遍地都是。
　　十月份就在这样热热闹闹的氛围中过去了，叶云这一个月算是好好享受了一把大学生活，每天陪着庄梦蝶一起上下课，放学后骑着单车去菜市场买菜然后回家做饭，晚上做点运动……
　　也会在庄梦蝶回家的时候去齐洁那里过夜。齐洁从来没有想过要跟庄梦蝶争什么，她只是知道叶云是爱自己的，在他的心里有着自己的位置，哪怕只有一小块，也让她觉得甘之如饴。
　　只是叶云还是觉得亏欠了齐洁，毕竟这个世界上找不到完全愿意与其他人分享自己爱人的人，但是齐洁清楚自己的定位，总是努力的打消叶云的顾及和担忧，这就让叶云更是心疼。
　　除了这两个地方，叶云没事也会开着他的宝马去师范大学里面溜达一圈，主要是为了替林岚赶苍蝇，有过几次主权宣示之后，师范大学里的恶狼们都晓得外语学院林岚有一个相当彪悍的男朋友，开宝马挂着军牌，这样的女人除非有着比叶云更为牛逼的身份，不然……谁也没有胆子再去触碰。
　　而林岚这段时间也非常的繁忙，她总是觉得自己跟不上叶云的步伐，越是了解整个产业链就越是觉得自己一无是处，白白挂着一个菠萝电子执行总裁的位置，却对整个行业没有一个直观的认识，这点让一向骄傲的林美人很是受挫，白拿钱不干活的事情，林岚是不屑为之的。
　　她告诉自己一定要做一个合格的总裁，所以这段时间玩命的学习，本专业的课程之外，她选修的都是电子制造这方面的课程。
　　用叶云的话来说，这完全就是跟自己过不去。林岚自然对叶云的话不屑一顾，每次见面都会拉着他畅谈一番，弄到最后叶云都不敢过去找林岚，因为林岚现在了解的知识，已经不是叶云能够解答的了，为了保持自己在林美人心里的形象，叶云果断的决定选择距离产生美这样的策略。
　　至于张雅妍，叶云倒没有过多的去骚扰她，很多事情过犹不及，第一次的碰面已经擦出了大量的火花，双方都需要一定的时间空间来消化，不然这点点的星火有可能变成燎原的大火，叶云可不想体验到出师未捷身先死的滋味，还是徐徐图之吧！
　　既然已经在自己的视线范围之内了，还担心灭绝师太跑掉？
　　开玩笑咩？如果连这个时候的灭绝师太都拿不下来，叶云觉得这简直是对自己能力的侮辱。
　　时间很快就来到了十一月中旬，叶云每天体验着混吃等死的感觉。礼拜一早上照理起来的很早，因为庄梦蝶有一节选修课就是在早上九点开始，作为小妮子的贴身管家，自然要担负起弄早餐这样的事情来，七点就起床了，看着还在睡梦中的庄梦蝶，小妮子昨晚被自己折腾的够呛，现在的脸色还有点微微红潮未退散呢。
　　骑着单车到学校后面的小巷子里买来了豆腐脑，回家之后庄梦蝶已经起床起了，望着他甜甜一笑然后就去洗漱间洗脸漱口去了，叶云哼着报喜鸟的调子，将白嫩嫩的豆腐脑倒出来，然后摆上了调羹，将电视剧打开，听着熟悉的新闻片头曲和十几年都没有改变过的播报强调，感觉一天的开始是如此的鲜活。
　　“本台消息，昨天下午省委书记李明浩视察位于德州的电子产业园区，并且发表了重要讲话。提出省力对这样的高新产业应该要大力的支持，对于外资的保护也要加强，要让更多的外商愿意来天府市投资。最后，李书记亲切会晤了索尼在华代表三井树人先生，并且对他们即将要推出的新手机也很是期待。”
　　叶云原本是背对电视机，听到这个消息之后整个人愣了一下，然后扭头看向了电视，电视里的李明浩意气风发，跟三井树人相谈甚欢，虽然谈话的内容没有显示出来，但是想必须这样的会面，也应该是宾主尽欢才对。
　　只是在最后的陪同名单上，叶云没有看到自己老爸的名字，这件事就很值得玩味了。
　　陪着李明浩去视察电子产业园的，是那位在他的大力支持下刚刚提升常务副省长的丁翔。
　　这个人不仅分管了天府市的高新区产业园，现在更是意图将电子产业园也抓在手中，明眼人都能够看出来，李明浩这次带着他，就是为他铺路造势的。
　　他们这是赤裸裸的摘桃子行为啊，而且周婕妤也在陪同的名单中，李明浩已经跟本土派握手言和了么？
　　那自己老爸和唐学谦，岂不是将要受到他们两派的共同打压。
　　大清早听到这个消息，叶云感觉很是不爽。强忍着给自己老爸打电话的冲动，那样会让老爸感觉自己太出位了，而且现在仅仅只是视察而已，也不晓得他们两家将要做什么名堂出来？
　　不过周婕妤原因跟李明浩联手，或许有自己的因素在里面，不管怎么说他也是那边的人，而自己现在正是要跟马煊打擂台，如果能够通过这样的方式来压制自己，想必他们是乐意看见的。
　　“怎么了？”庄梦蝶用白皙的小手将柔顺的长发拨到了脑后，然后将手腕上的橡皮筋拉出去栓了个马尾辫，甩了甩之后看见叶云眉头紧锁，很是关切的问道。
　　“没事，吃饭吧，一会我送你去学校。”
　　叶云笑了笑将手中的调羹递给了庄梦蝶，然后端起碗大口大口的吃着豆腐脑，不过脑海中去在极速的分析这次的事件有可能给老爸带来的影响。
　　菠萝现在还不会怕他们这样的举动，毕竟林岚现在可是属于港商的身份，在很多政策上的倾斜不是一般人能够改变的。
　　而且李明浩就算支持马家，也不会拿自己的政治前途开玩笑，现在虽然已经到了省委书记这样的封疆大吏位置上，却依然有希望能够更进一步，如果在他的治下出现了两家实力强劲的公司，他当然不会故意的去打压一家扶持一家的。
　　这样的姿态也是为了制衡唐学谦，他不愿意自己身边有一个过于强势的省长。
　　但是唐学谦比他年轻，而且根基也一点不弱于他，到了他们这个层级已经不能够像市委市政府那样勾心斗角了，不然给上面留下一个不能够容忍的印象，那么路途几乎就断送了。身居高位的人，总是要兼顾方方面面的影响的。
　　但是唐学谦有着叶修的支持，现在贝中市的叶天也可以说是他这个阵营的一份子，虽然叶天不是省委常委，但是却是省委委员，在省委的扩大会议上，也是极其有分量的一个人。加上他们两位都是叶家的人，这样的能力让李明浩无法坐视，所以他必须要在省内找寻合伙伙伴，钱学军一派无疑是最好的合作对象。
　　要拉拢钱学军一派，最直接的方法就是扶持马家，谁都知道马家能够在天府省甚至整个西南称雄，钱学军和周婕妤就是他们最大的底牌和后盾，这些年马家通过各种的联姻，在西南其他几个省市建立起来了密密麻麻的关系网，不过官位最大的，还是周婕妤这位省委宣传部长。
　　如果李明浩系和钱学军系联手，那么受到打击最重的不是唐学谦，而是自己老爸。
　　倒不是说唐学谦就敢把自己老爸拿出来牺牲掉，而是现在叶修正好分管到他们要插手的地盘。叶修再有背景也经不住两大派系联手的攻击，这么大的桃子被人摘走，上面的人会怎么看自己老爸？
　　是没有能力？还是不能够合群？真的以为自己是叶家的人，就能够为所欲为吗？
　　再往深了想，是不是更高层的人想要打击一下叶修，所以才假手李明浩？
　　这些年想要削弱叶敬天影响的人不是没有，高层派系的倾轧也是非常残忍的，尤其是叶敬天跟另外一位大佬曾经有过不合的历史，这样的事情就很容易被人拿出来作为倾轧的借口。
　　老爸现在应该很是头疼吧？叶云都能够想到有一些人藏在暗处窃窃偷笑的样子。
　　叶云将调羹放下，拿起遥控器将电视机关掉。既然有人欺负到叶家脑袋上来了，如果不给他们狠狠的反击，还真是会觉得我们叶家人好欺负是吧。
　　将庄梦蝶送到学校之后，叶云就开着车回到了家里，一个月以来回家的次数少得可怜，薛惜缘看到站在门口的叶云之后，都忍不住拍了拍额头道：“今天什么日子，怎么知道回家了？”
　　叶云讪笑着讨饶，这时叶修也从外面走了进来，薛惜缘就更是惊讶了：“哟，您也回来啦。”
　　叶云也有些疑惑，这个时候老爸不再省政府呆着，回家来干嘛？
　　薛惜缘看着自己生命中最重要的两个男人，自嘲的笑了笑说：“难为你们两个大忙人还记得我的生日。”
　　叶云和叶修两个大男人，同时冒出了一头的冷汗……


第二百五十八章 最感动的生日礼物
　　叶云和叶修两父子好一阵面面相觑，都忘记了今天是薛惜缘的生日了。
　　叶云忘记或许还情有可原，虽然他跟薛惜缘的关系突飞猛进，不过也没有刻意的去记住她的生日，貌似也从来没有主动的问过这件事。
　　叶修心里自然也有借口，我一天忙得昏天黑地的，记不住生日应该可以理解吧？
　　当然两父子的心理活动是绝对不能够表露出来半分的，要知道生日作为女人一生中最重要的节日，忘记了可谓是比世界末日还要糟糕的事情。
　　叶修盯着自己的儿子，意思很明显：小子现在到了你表现的时候了！
　　叶云看着老爸威胁的眼神，心里一阵阵的哀叹，这还没有怎么滴就把自己儿子给出卖了。不过看到薛惜缘貌似不介意却依然带着一点点期盼的目光，叶云心里也确实不忍告诉他自己彻底的将她的生日给忘记了。
　　这一切的交流都在短短数秒钟之内完成，叶云拍了拍自己的后脑勺道：“老爸，我让你晚一点回来吧，你非得跟我前后脚，这下惊喜全没有了，变成惊吓了。妈，我给你准备了礼物呢。”
　　叶云这一声妈，彻底让整个气氛凝固了下来，薛惜缘瞪大了眼睛难以置信的看着他，完全不敢相信自己刚刚听的那声称呼，心里多么想要让叶云再喊一遍，却又担心不过是幻觉。为了这一声“妈”，薛惜缘奋斗了足足八年的时间，现在终于实现了，自己却不敢去相信。
　　叶修鼻子也有些发酸，儿子总算是承认了薛惜缘的地位了吗？
　　自从八年前续弦，叶云跟自己的关系就瞬间跌倒了最低谷，两父子差不多有整整两年的时间没有怎么沟通过。
　　等到叶云年初二之后，就主动的搬出了家里去学校住，从那时候开始，他在这个家里的存在感就越发的减弱，甚至都会让人怀疑叶云到底还是不是这个家里的一份子。
　　这些年薛惜缘的努力叶修都看在眼里，说不心疼那绝对是骗人的。
　　他也多么想要跟自己的儿子坐下来促膝长谈，好好缓解一下他心里的怨愤。
　　可是每次说不到三句话，两父子肯定就会大眼瞪小眼的相互怒视，而叶修在家庭方面是非常传统的，这点受到了叶老很大的影响，在家里，长辈就是长辈，哪怕长辈错了做小辈的也不能够指出来。
　　偏偏叶云不吃这一套，两父子就这样冷战了八年的时光，差不多能够赶上抗战了。
　　一直到今年三月份，叶云好像是忽然开窍了一般，对自己再也没有了以前的敌意，说话也变得深思熟虑，整个人的气质都发生了巨大的改变。
　　更加让他欣慰的就是，叶云对薛惜缘的态度也在渐渐的扭转，到最后甚至就跟一般家庭的母子相差无几，当然……除了那个称呼之外。
　　现在最后一层的窗户纸也被捅破，这个家总算是完整了。
　　“妈，不会让我在这里就把礼物给你拿出来吧，我会不好意思的。”叶云忸怩的说道，薛惜缘抹了抹眼泪赶紧让他们父子进来，叶云的那一声“妈”，可以说是这么多年来薛惜缘收到的最好的生日礼物，现在她根本就没有其他的要求了。
　　叶云换了鞋子之后就溜回了自己的房间，说是给薛惜缘准备惊喜去了，而叶修站在门口轻轻抚摸着爱妻的长发，感慨万千的说道：“这些年，幸苦你了。”
　　薛惜缘喜极而泣，眼泪大颗大颗的滚落但是嘴角却含着满足的笑意：“没事，我一点也不觉得委屈，丁丁能够喊我一声妈，我做什么事都不会委屈的。”
　　“咳咳，您二老要秀恩爱，能不能挑个我不在家里的时候单独上演啊，这样子容易教坏小孩子的。”
　　叶云在后面轻咳了两声，薛惜缘的脸颊微微泛红从叶修的怀抱里挣脱出来。叶修指着叶云的鼻子说道：“你小子，合着恩爱就是你们年轻人的专利了不是？我看你是羡慕吧？”
　　“你还真是说对了，我那叫一个羡慕嫉妒恨啊。”叶云笑吟吟的将薛惜缘请到了沙发上坐下，然后扑通一声跪下，薛惜缘慌忙的想要去搀扶他，叶修却将她又摁回了沙发上，微微的颔首表示没关系。
　　“妈，这些年你一个人，既要照顾我爸，还得担心我这个不成器的儿子，过的很辛苦。以前我不懂事，不知道体谅你的难处，反而处处跟你过不去。请你原谅我的年少冲动。我向你和爸爸保证，以后我们家，将会是全世界的人都羡慕的家庭。”说着拿出一个用红手帕包裹起来的小包，郑重的打开，叶修看到里面的东西，眼睛微微的眯了一下。
　　那是一支手镯，是叶云生母的遗物，也是叶老亲手给叶云生母的，在叶云生母去世之后，叶修本来想把这个东西收回来，却被叶云悄悄的藏了起来。
　　现在他将这个拿出来给薛惜缘当作生日礼物，说明他心里是真的认同了这个女人，而不是为了应付。
　　薛惜缘虽然不知道这个镯子的来历，但是看到叶云珍而重之的样子就晓得这个东西肯定大有来头，一个劲的摇头道：“这个太贵重了，我不能够要的。你能够喊我一声妈妈，对我来说已经是最好的生日礼物了。我知道你们父子俩都有事要忙，你们坐着聊天，我去厨房帮忙。”
　　叶云固执的将镯子套在了薛惜缘的手腕上：“厨房有小青阿姨就够了，这个镯子你一定要带上，而且下次去参加叶家家宴的时候，更是要将它露出来。”
　　薛惜缘有些不明就里，疑惑的看着叶修，看到自己老公有些唏嘘的表情，也能够猜到这个镯子代表的具体含义了。
　　这一刻她真的想要痛痛快快的哭一场……
　　其实薛惜缘的窘境不光体现在了叶云的身上，在整个叶家她好像也找不到自己的位置。
　　每次出席家宴，她都没有上桌子的资格，虽然叶修为此不惜与家里人断绝了来往，但是最后还是得屈从于老爷子的态度。
　　薛惜缘体谅自己的老公，知道他现在最大的依仗之一就是叶家后人的身份，如果真的跟老爷子搞僵了，那么那些政敌可不会对他手下留情。
　　所以几年之后叶修再度出现在了叶家的家宴上，但是薛惜缘永远都是宴会之外最落寞的那个人。
　　现在叶云把这个镯子给她，也是帮她表明了身份。薛惜缘如何不感动，捂着嘴都不知道要说些什么才好了。
　　“妈，今天你就是最大的，好好坐着我跟老爸来伺候你。”叶云绕道了沙发后面轻轻的捏着薛惜缘的肩膀。
　　叶修也朗声笑道：“好，今天就让我们爷俩来好好伺候伺候你这位寿星。”言罢将公文包放到了一旁，半蹲着将薛惜缘的小腿放到自己的膝盖上，轻轻的敲着。
　　保姆小青从厨房出来看到这温馨的一幕，也忍不住淡淡的笑了出来，轻声的喊道：“叶叔叔，薛阿姨，丁丁，吃饭啦。”
　　薛惜缘赶紧从沙发上跳了起来，被他们两父子这样折腾，别说享受了，背上可是一阵阵的冒冷汗呢，加上还没有从刚才的激动中缓过神来，又受到了首长级别的待遇，心脏可是有点超负荷运转了。
　　“行啦行啦，你们两父子的好意我心领了，但是这样的待遇我可享受不来，还是老老实实给你两位大老爷弄饭吃吧。”薛惜缘愉快的笑道，眼角的余光瞄到了手腕上的镯子，真是越看越可爱。
　　吃饭的时候薛惜缘的嘴角都含着笑意，但是她清楚，叶云和叶修同时回家，肯定不会是给自己庆祝生日这么简单。
　　她也已经习惯了两父子用成年人的口吻说话，加上叶云现在可不是普通的小孩子，都应该算得上是大资本家了。
　　政府里的那点事，他也能够给自己老爸出谋划策，这段时间叶修的眉头都是紧锁着，薛惜缘做了这么多年的官太太，对官场上的一些道道还是能够略知一二的，晓得自家的老公是为了高新区产业园和电子工业园的事情伤身。
　　可惜她一个妇道人家，除了在生活上给自己老公无微不至的照顾之外，也没有其他的注意。
　　而且夫人不干政，可是叶家的传统。薛惜缘嫁给叶修之后，最先明白的就是这点。
　　现在叶云回来了，薛惜缘反倒是松了口气。
　　但愿这个一直给自己惊喜的儿子，能够帮他老爸度过眼下的难关吧。
　　吃完饭之后，薛惜缘就将两父子赶到了二楼的书房，又贴心的泡好了茶叶，也没有忘记叮嘱叶云少抽点烟，直到叶云慌忙不迭的点头表示知道了之后，才笑着离开书房。
　　叶修丢给了叶云一支烟，点燃之后深深的吸了一口道：“儿子，今天你真是让我刮目相看。”
　　叶云淡然一笑道：“老爸，人总是会长大的。妈这些年没少受我的气，那个手镯，她完全有资格带上。如果谁不服气，就让他来找我，我还不相信了，就凭我的这张嘴，还不能够直接把他给说趴下？”


第二百五十九章 父子畅谈
　　叶修赏了他一个爆栗，笑着说道：“越说你还越得意了，怎么消失了快一个月，今天不会真的是记着你妈的生日专门跑回来的吧？”
　　叶云啧啧叹息一阵道：“老爸这就是你的不对了，你不记得妈的生日就想要把我也给拖下水？果然是政客，什么事情都得先拉个垫背的再说。”
　　叶修双眉一挑道：“嘿，你小子胆子越来越肥了，连我都敢编排？我还真不相信你是记得你妈生日专门回来的，无事不登三宝殿，照说你小子现在也不缺钱啊，能够用到我们的地方寥寥无几。”
　　叶云就是一脸的无奈：“老爸，合着我回家在你心里就只有一个目的，那就是管你要钱？这也太那啥了点吧，你儿子是那样的人吗？”
　　叶修淡淡一笑道：“以前可不就是那样？”
　　叶云彻底被打败，跟老爸斗嘴又不能够用上那些杀手锏，明明有很多种办法跟自己老爸颤抖，可是谁让他的辈分在那里杵着呢？叶云现在有不是十五六岁的叛逆少年做事没有分寸，唉――看来太懂事也不好，完全没有了斗嘴的乐趣啊。
　　“说吧，到底什么事情让你亲自回家一趟。”叶修看上去倒是没有受到什么影响，谈笑间依然很是爽朗，叶云微微的蹙了蹙眉毛，试探的问道：“电子产业园那块，现在也不归你负责了是吧？”
　　叶修的眼睛眯了眯，嘴角浮起笑意：“我就知道你小子回来准没有什么好事，干嘛现在知道来关心你老爸的前途了？”
　　叶云义正言辞的说道：“那是啊，衙内的生活多么的滋润，我都还巴望着你能够继续的向前向前向前……什么时候也让我尝尝副国级衙内的滋味呀。那肯定爽歪歪，走路都恨不得横着走吧，如果真的有那么一天我就在我脖子上挂一块牌子，上面写着你的名字和职位，我看那个不长眼的敢来找我的麻烦？”
　　“你现在那辆车还不够你得瑟的？”叶修端起茶杯吹了吹上面的茶末，淡然说道。
　　叶云嘿然一小：“这不是盛情难却嘛，你放心我绝对没有超速超载闯红灯这样的恶劣行为，我都觉得市交通局应该给我颁发一个奖状或者旌旗，挂着那样的牌照开车却异常稳健的，整个天府市估计也就我一个人吧。”
　　“说话越来越滑头了，那些事情不是你应该关心的，倒是你的手机项目怎么没有动静了？工厂的选址已经落实了吗？”叶修岔开话题，自己这个儿子什么都好，就是容易没有正行，一旦说顺嘴了，上下五千年都能给你扯出来，那估计三天三夜都说不完。
　　叶云刚准备回答这个比较严肃的话题，薛惜缘就端着果盘走了进来，看到满屋子的烟气就很是不悦的说道：“老的没有个表率，小的也不知道爱护自己的身体，还抽！”
　　叶云赶紧将手中的烟蒂给熄灭了，望着薛惜缘傻笑。
　　薛惜缘丢了他一个白眼，将果盘放下之后拍了拍叶云的脑袋说道：“你这个年纪还是少抽点烟得好，还有不要像你爸那样老皱着眉头，人都显得暮气沉沉的，一点朝气都没有。”说着还用手指间将叶云拧在一起的剑眉磨平，叶修嫉妒的说道：“这待遇提高的也太快了点吧，怎么我从来没有享受过。”
　　叶云忍不住哈哈大笑起来，而薛惜缘也是粉脸一红在自己老公的胳膊上狠狠的掐了一把，示威般皱了皱琼鼻，这才踩着高跟鞋离开了书房。
　　“老爸吃醋的样子也蛮可爱的嘛。”叶云调侃的说。
　　“行啦，说正事，大雅两个亿的注资，能不能够解决你眼下的困境？”
　　叶修一转眼就将老婆的叮嘱丢到了脑后，拿出香烟来点燃，叶云自然老实不客气的也给自己点燃了一支，狠狠的吸了一口道：“勉强是够了，主要还是技术上的难题一时半会攻克不下来，再说生产线也不是一时半会能够建立起来的，前期一些精密的芯片和模具，还是只能够拿到国外去生产。而在国内，我之所以要急着建立这样的生产线，还想要从起步的时候就完善整个手机项目的基座，现在时间非常的紧迫，容不得我一步步慢慢前进。诺基亚和西门子都已经推出了音乐手机，夏普的照相手机专利技术也开始与其他大公司共享，他们的研发速度会比我们快很多，而且一旦手机成型，在使用上的舒适度和待机时长，都会很大程度的领先于国内手机，我只能够跟他们打时间差，先把牌子竖起来再说。”
　　“理想不错，野心很大，可是国内的自主研发才刚刚起步，大部分的商人都已经习惯了给外国公司代加工产品，甚至还相互的比较着谁代加工的企业名头更响亮一点，好像这样他们也能够沾光一般，唉，想要改变这样的情况，只靠你一个人，怕是很有难度啊。”叶修感慨的说道，但是心里也为自己的儿子骄傲，他能够看到很多人都看到的东西，却更能够走出其他人不敢走的道路，但是这份胆色和气魄，就足够让国内很多所谓的成功人士相形见绌了。
　　“再怎么困难，这第一步也得迈出去不是？没看到现在电子产业园搞的那么红火么，大家可都在翘首以盼着高科的手机面世呢，加上索尼的品牌效应，我都可以想象得到，他们第一款手机出来之后，会引起怎么样的轰动效应。”叶云耸了耸肩膀道。
　　“怎么，怯战了？”叶修带着一丝玩味的笑容道。
　　“切，我会怕那个毛都没有长齐的家伙？我倒是巴不得所有媒体的注意力都给高科吸引过去呢，这样菠萝受到的压力也会减少一些，前段时间曝光率太高了，对一个刚刚成立的企业来说可不是什么好消息。而且在国内，一个企业一下子蹿得太高，是容易被嫉恨的。但是我更加担心的是，有人查到是我在背后操控，那么对你的影响可不太好。”叶云吐了一口烟圈，有些无奈的说。
　　“其实已经有人知道了，你一下子搞出来这么大的动静，上面的人想要不关注你都困难。下面的人怎么想怎么做，自有一套方法，可是高层还是希望我们能够走上一条自主研发的道路，而不是外国企业的代加工厂。不过政策的制定和落实，那又是完全不同的两个概念了。”
　　这点叶云倒是非常的清楚，国内对于最低保障标准的制定是很早就有了的，可是真要贯彻下来却会受到各方面的阻力，尤其是一些为利益集团说话的专家学者，更是会站出来大倒苦水。
　　就拿天府市来举例，三百块的最低保障标准，都迟迟不能够落实，那群专家教授号称的是，为了经济建设的大局，小部分的人利益是可以暂时不用去顾及的。
　　他们能够说出这样的话来，是因为不管怎么样都不可能伤及到他们自生的利益。
　　叶云记得非常的清楚，曾经就有这样一个教授，在拆迁补偿条款上一直都是站在政府或者说开发商那一边的，叫嚣的是为了城市建设大局，少部分的利益是可以牺牲的，那些钉子户就要坚决的予以打击。
　　可是等到他家里的老屋被人开发商强行推到之后，他在想要维权，对方就拿他曾经说过的话将他给挡了回来。
　　这个教授曾经也在网络上寻求过帮助，但是网友的力量是强大的，很快就将他曾经说过的混帐话给翻出来，这样不仅没有寻求到帮助，反而还遭到了网民的集体炮轰，说他是罪有应得。
　　最后这个教授的结果怎么样没有人知道，但是他也消失在了学术圈，再没有看到他发表过任何的文章。
　　“扯得太远了吧。还是说说你选址的问题。”叶修揉了揉太阳穴，整理了一下有些浮躁的心绪道：“我是不太建议你在天府市周边选址的，太扎眼了完全就是跟电子产业园打擂台嘛，而且也容易给上面的人造成天府市产业过剩的不好印象，万一来一个宏观调控，第一个倒霉的肯定是你，因为索尼的高层公关可是比你做得好得多。”
　　叶云扁了扁嘴巴到：“这样说我到想试试看，那个胆子大的人敢来找凌太子投资项目的麻烦，活腻味了吧。”
　　“凌杰虽然是凌老的孙子，但是做事可是相当的有原则，你指望他为了区区两个亿而跟宏观调控过不去，那你是异想天开了。”叶修忍着笑意道。
　　“我知道你的意思，我如果真的要在天府市建厂的话，李明浩岂不是更有理由将你手中的权利给削弱掉？哪有老子受了委屈儿子立刻站出来撑腰的说法，还好我最终的选址一直都没有落实下来，就是顾及到对你的影响。既然这样我就让刘哥重新找地方吧，要不我把厂子迁出天府省去？”
　　叶修淡然一笑道：“你倒是可以试试，你前脚宣布将厂子建到外地，后脚李明浩就会上门来找你，虽然他现在倾向于马家，可是能够在治下出现两个超大型的手机企业，他才不愿意将这样的好处拱手让给其他兄弟省份呢。”
　　“真是麻烦，那你给我个意见吧，修到哪里合适？时间很赶啊老爸，国外的机器设备过两天就要运过来了，你总的让我有个地方摆放吧。”
　　叶修顿了顿，才一字一句的说道：“你大伯为了这事，可都跟我念叨了好多次啦。”


第二百六十章 失之东隅
　　“原来你们两兄弟早就在一起算计我了？”叶云挠挠头，不确定的问道。
　　叶修自然是赏了他一个爆栗道：“没大没小，这话跟你大伯说去，看他会不会扒拉你一层皮下来？你大伯的年纪处于踩线的位置，如果手头能够有拿得出手的经济数据，下一届说不定还能够往上窜一步，上一次向阳县的窝案虽然给你大伯在民间博取了不错的名声，但是你要知道，在这个社会，青天当起来，不是那么容易的，稍有不慎就是跟整个官场人过不去。大哥现在在贝中市有点孤立无援的意思，你的手机项目落户在贝中市算是对你大伯最直接的支持了。”
　　叶云打了个响指道：“明白，还真是一不来就都不来，一来就全来，真当我们叶家人是好欺负的角色是吧，我倒要让他们看看，欺负我们叶家人是什么下场。老爸，这次李明浩书记的手未免也伸得太长了些吧？唐叔叔就没有一点表示，新闻里说他跑到兄弟省份去交流学习去了，这总不会是李书记搞出来的大手笔吧。”
　　叶修端起茶杯才察觉里面的茶水已经被喝光了，叶云笑嘻嘻的接过茶杯将水续满，又巴巴的端回了自己老子的面前，叶修淡笑道：“唐省长接到这个消息也非常的意外，不过上头有意让他出去学习一下沿海地区先进的经济发展观念，这些年天府省的经济发展还是很喜人的，但是不可否认我们依然是农业大省，劳务输出也一直名列全国的前三甲，一个省份经济发达到什么程度，劳务的输出和涌入也是非常重要的衡量标准。我们不能够只有一个天府市撑场面啊，其他的像德州，绵州这样的地方，却很难能够吸引到人才。经济发展跟不上时代的节奏，唐省长也很揪心啊。”
　　叶云嘿嘿一笑道：“爸，这些忧国忧民的话你还是留到会议上说吧，跟我说没用。我就是个衙内，没有那么高的思想觉悟，反而想事情容易想到人心里比较阴暗的一面，这可是衙内的传统思维路线啊。比方说这次唐叔叔前脚刚刚离开省里，李书记就把手插到了省政府来，要说你这个常务副省长，现在有资格暂时接管政府的事情吧？结果怎么样呢？我们亲爱的李书记直接把你给无视掉，带着他的基友，不是他的心腹整天招摇过市，打造他亲民书记的形象。老百姓看到他的时候脸上带着恭敬的笑容，背过身指不定怎么骂他呢，整天出巡这得多费钱啊，而且每到一处就封路封路，搞得当地的交通比便秘还便秘，你说，他能够捞到什么名声？”
　　“你还真是心里阴暗啊，身居高位者如果不时常的下来走走，很容易就跟下面脱节，而他制定出来的方针政策，或许就不是特别适合整个社会的发展轨迹，就算下来看到的是虚假浮夸的一面，总比呆在办公室听秘书汇报要来的强嘛，而且眼睛看到的不见得是真实，可是也能够通过一些蛛丝马迹发现其他人极力想要掩藏的内容。”叶修淡然说道。
　　叶云扁了扁嘴巴道：“得，我不跟你争，因为最后你肯定会拿出长辈的威严将我的观点镇压下去，我还是保留一点最后的颜面吧。但是说真的啊老爸，你就甘心被李书记这么左右一带彻底架空？唐叔叔一时半会也不能够赶回来，而且等他赶回来之后，黄花菜都凉了。周婕妤这段时间可是全程陪同着李书记视察了省内几大重要的工业园区，我没有估计错误的话，这些地方原本都应该是你负责的区域吧？他李书记胃口会不会太大，一口全给吞下了，也不怕把他的基友给噎死？”
　　“什么乱七八糟的，基友是什么东西。”叶修第二次听到这么稀奇的称呼，直觉告诉他这铁定不是什么好词汇。
　　叶云讪讪一笑道：“没什么，就是狗腿子的意思。”
　　“这样的话在家里说说也就是了，知道吗？”叶修有些严肃的说道。叶云鼓了股腮帮子，没有吭声就表示默认了。
　　“政府的事情很复杂，我也不能够做得太出位。马家这段时间频繁的跟李书记还有许副省长联系，也有他们自己的打算嘛，不管怎么说都是为了天府省的经济发展，我没有多少委屈。”叶修淡淡的说道。
　　叶云很是不满意老爸现在的态度，不过他也清楚，往往到了他们这个层级的人物，就算是在家里也不太容易将心里最真实的那一面暴露出来。
　　一张面具带的太久，真的不容易摘下来，或许回家能够放轻松，面对家人可以适当的释放，但是却绝对不可能百分之百的松懈下来，这是严酷的官场环境培养出来的下意识反映，如果没有这个反应，就算不上合格的政治家。
　　但是叶云知道，老爸肯定是很愤怒甚至用气疯了来形容都没有问题。之前天府市的高新区产业园，在那么缺钱的情况下，省委省政府没有一个人站出来，是叶修跑前跑后把资金拿下来，还是通过了叶青的关系。之后又跟周婕妤打了电话不动声色的暗示的一番，希望能够联手将工作搞上去。
　　现在呢？周婕妤主动的靠向了李明浩一方，要说她的选择也没有错，一个是副省长一个是省委书记，孰轻孰重她自然拎的清，何况她自己还是省委的宣传部长，就跟没有理由与叶修捆绑在一起。
　　叶老的关系在这个层级可不怎么好使了，到了一方诸侯的位置上，谁上面没有过硬的关系呀？
　　只是周婕妤和马家这样做，难免给人一种过河拆桥的感觉，被人用完之后就甩手丢到了一旁，叶云都替他老子感觉到不知道。
　　这个马家还真是标准的商人，而周婕妤和钱建军两个家伙更是标准的政客，做什么事情都是从自身的利益出发，没有所谓的仇人也没有所谓的朋友，只要利益的诉求一致就能够走到一起。跟这样的家族打交道，会是特别辛苦的事情吧。
　　叶云摇了摇头，他清楚自己老爸的性格，不管在这件事情上受了多少的委屈，只要没有破坏他为官的理念，那么多半是不会去找对方麻烦的。
　　因为不管怎么说，天府省的经济都能够通过这两个项目而拔高一大截，说得通俗点就是鸡的屁能够翻涨数倍。
　　叶修不可能因为自己受气而拿这两个项目出气的，所以看着自己的对手耀武扬威，他也只能够选择隐忍。
　　“老爸，我上次跟你说的事情你考虑得怎么样了？”叶云脑海中忽然闪过一个念头，出言问道。
　　“什么事情？”叶修不明所以的问。
　　“就是跟李贤联系啊，现在他才是能够帮你度过难关的人嘛。”叶云拍了拍额头，就知道是这个结果。
　　“哦，你说华航集体啊。前段时间太忙没有顾得上去找他们，怎么他们又有新的项目要开工了？”
　　叶云在心里算了一下，他现在就知道华航集团准备开发宽窄巷，其他的倒是不太了解。也是这段时间没有怎么跟李贤联系的关系。
　　上次把宽窄巷的企划案交给他之后，两个人就没有见过面，甚至连电话都没有打过，倒是不知道那份企划案到底能不能够在董事会上通过，如果真的通过了，那么宽窄巷绝对是自己老爸走出目前困境的最精妙的一步棋。
　　宽窄巷在后世的影响力是非常大的，甚至成为了天府市的城市名片，与金沙遗址，老茶馆等一起成为了天府市最具有代表性的文化遗产。
　　而且宽窄巷不像是锦里完全属于后天建设。宽窄巷本生就有很厚的文化积淀在里面，而且这里的品味和气场，也不是锦里能够相比的。
　　叶云在天府市的那几年时光，真的是很偏爱在这里喝咖啡消磨时光。看着熙来攘往的天府美少女，真是人生的一大乐事，当然最开心的，还是在他的对面坐着让他爱到了骨髓里的那个女人。
　　叶云对自己的企划案还是非常有信心的，老爸现在既然已经没有了插手高新产业的机会，那么就另辟蹊径选择文化保护开发这条道路吧！
　　因为到了明年，国内就将要掀起一股子文化浪潮，各地都开始重视文化遗迹的保护和开发，而自己老爸能够走在时代的前列，也能够给上面的人留下很好的印象，关键是现在省委省政府里面的大部分精力，都被马家那两个产业园给吸引了过去，老爸做点文化保护这样的事情，他们是没有兴趣来干扰的。
　　或许他们还会觉得，老爸是没有办法才去做这样冷门的项目吧，毕竟就连文物局都不太乐意去管这些事情的。堂堂的常务副省长却去搞文化保护，这算得上是不务正业了吧。
　　“我也不太清楚，等我明天去找李叔叔问问看，他们现在手头大把的资金空闲着，不拿出来花掉那简直就是浪费资源。你放心，我拿下来的那两个厂子，不是空出来了两块地皮么？那里的位置那么好，我想李叔叔会非常有兴趣的。”
　　“你说那两块地皮？这我管不了，你得去找天府市的市政府，他们才是分管这一片的。”叶修抿嘴笑道。


第二百六十一章 收之桑榆
　　听叶修这样说，叶云就明白过来这两块地皮终究还是逃不开商业开发的命运。
　　虽然他已经极力去避免这样的事情发生，但是胳膊还能拧得过大腿？
　　天府市这样的副省级城市，省里都不怎么能够管得住，基本上都是隶属于中央统筹管理的范围。
　　而且现在为了城市经济的开发，大快上的口号又再度被喊了起来，当然是属于比较内敛含蓄的那种。
　　加之商业地产的开发是来钱最快捞政绩最直接的方式，在国家指定了关于商业地产的相关规定之后，各地的政府部门就恍然的发现，原来只需要卖卖地皮，整个城市的鸡的屁就能够打折滚的往上翻啊。
　　既然这么简单，还费力气去折腾实业干什么？
　　时间长收效慢不说，关键是从中间捞不到足够的好处嘛！
　　商业地产就不一样来，上来就是几亿十几亿，光是土地的出让金就足够让政府人员笑的合不拢嘴，更不用谈后期能够搂到自己口袋里花花绿绿的那一堆闪人眼球的钞票了。
　　更为重要的是，国企改制一直都是国内的漏洞，很多商人就是在这一波改制风潮中，通过与政府官员的勾结倒卖地皮而发家的。
　　叶云收购的那两家工厂，都属于国企，虽然这两年对于私人企业收购国企的要求已经没有刚开始的那么严格了，但是也要有门路才是可行的。
　　当然对方的要求也不过分，厂子你可以拿走，但是地皮得给我留下，如果你要开发也行，不能够开发那就得把永久的使用权交回来，不然这次的吞并就没有你什么事情了。
　　当初为了着急上马手机项目，叶云在这方面的关心并不是非常的充足，虽然也曾经想过要阻止这两块地皮被用来倒卖或者进行商业的开发，不过总是没有做出具体的行动。
　　现在主动权已经回到了天府市市政府的手中，叶云还没有到可以撬动一个副省级城市的市政府抉择的地步。除非他拥有足够让对方心动的筹码，可惜了叶云除了手头那两个亿和在政府官员眼里完全不明白是怎么回事的手机制作专利，就再也没有拿得出手的东西了。
　　两个亿，还不够一块地皮的出让金呢。
　　不过也不是完全没有办法，如果真的要搞成商业地产的话，这样好的事情就要便宜自己的岳父老子了，他现在手头资金充裕，宽窄巷子虽然会耗去一部分，可是对于整个华航来说，也不算是什么大手笔的。
　　关键宽窄巷还属于政府的工程，能够从财政厅那里套出一部分的钱来支持宽窄巷的改建。
　　而商业地产就的全靠华航本身的实力来运作，值得庆幸的是，华航最大的对手海泰地产，现在所有的资金都被锁死在了高新区产业园里面，他们已经没有多余的力气来跟华航抢夺地盘，倒是可以趁着这段时间大肆扩张和圈地。
　　天府市的商业地产较之沿海地区来说，发展比较缓慢，一直要等到04年左右才会迎来井喷似的勃发。
　　现在只要有钱，在周边地区不停的圈地，放上一年两年，之后那就是几倍的价格出手了。这样好的事情，当然得优先考虑自己家里的人了。
　　“行，我去跟李叔商量，宽窄巷他们百分之八十是会开工建设的，他好像也说过你希望他们能够在一些项目上给与政府支持的话语吧。只是没想到一拖就拖了一个月，李叔办事也太不靠谱了。”叶云咂了咂嘴道。
　　“商人重利，没有足够的利润他们是不会轻易动手的，别指望这个世界上任何人都拥有一颗博大的胸怀，愿意为了社会无私的奉献。”
　　“别教育我，我又不是小孩子了，你老人家还是不要时时刻刻给我讲童话故事吧。”叶云嬉皮笑脸的说道，看见自己老头有发飙的趋势，立刻跳起来夺路而逃。
　　风风火火的从楼上窜下来，薛惜缘正在跟着电视节目练习瑜伽呢，看到叶云一脸惊慌的样子笑着呵斥道：“干嘛呀，被你老头揍了还是怎么滴？”
　　叶云嘿然一笑道：“妈，我走了啊。今天是你的生日，好好折腾一下我爸，让他给你当一天的奴隶，副省长当伙计使唤的机会可不多啊。”
　　“混小子，就知道胡说八道，快走吧。周末记得把女朋友带回来给妈看啊。”薛惜缘在背后喊了一声，结果就听到叶云模糊的回应。
　　赶回学校正好是下午的第一节课，经过一个月的熟悉叶云已经非常清楚自己的每一堂课在那栋教学楼那间教室了，只是他依然没有带书的习惯，每次上课都是直接和张雅妍共用一本书。
　　搞的灭绝师太很想要把他直接从楼上推下去毁尸灭迹。最后被烦得实在没有办法，就扮演起了书童的角色，每次都会主动的多带上一本书，看到叶云之后就直接扔给他。
　　其实看书那里是叶云的目的，跟张雅妍套近乎才是终极的目标啊。就算是多了一本书，也不能够阻止叶云向张雅妍靠拢。
　　两个人经常在教室里交头接耳，在其他同学眼里看上去就像是热恋中的情侣，很多男生对叶云都是佩服到了五体投地，这家伙果然是商学院的奇葩，一个月不出现，出现之后的一个月就果断的将国贸系系花张雅妍同学拿下了。
　　有小道消息称，叶云还有一个正牌女友，那是新闻系的系花庄梦蝶同学。
　　怎么这家伙就能够牛逼到如此程度，虽然说天府市不缺美女，但是类似张雅妍、庄梦蝶这样的顶尖美人依旧是稀缺资源啊。
　　可是这样的稀缺资源对叶云来说完全不是问题，校花就跟他圈养的宠物一样，随手就能套上一个。
　　女人对张雅妍那就充满了各种的羡慕嫉妒恨，班上最炫最酷的高富帅就这么被拿下了，我们这些白富美却没有能够让帅哥的眼神有一秒钟的停顿，人生是多么的失败啊。
　　不过如果有人凑近了听她们两人之间的谈话，肯定会立刻被雷的心力交瘁。
　　“混蛋，离我远点！”
　　“你又拒绝我了，你再度拒绝了我，你喜欢我那个地方，你说出来，我改还不行吗？”
　　“叶云，我讨厌你。拜托你不要这么自恋！”
　　“哦，原来你讨厌了，你已经因爱生恨了么？不要酱紫吗雅言同学，我对你的心天地可鉴啊。”
　　“……”
　　“痛，痛，我错了行了吧，拜托先放手，手指头要断了。”叶云的左手尾指被张雅妍捏在了手里，然后使劲的往上一掰，这是这段时间她自行领悟的招数，用来对付叶云那是绝对的有效果。
　　唯一可恨的是，叶云就像是打不死的小强，等到手上的痛觉消失的差不多了，他会立刻的卷土重来。
　　张雅妍都不知道自己怎么就招惹上了这样一个将无耻精神发挥到极致的人物，赶不走甩不掉，打也打不过骂又骂不听，就像是一只可恨的苍蝇整天围着你转悠，看来除非自己把他给人道毁灭，不然这样的生活可能真的会一直的持续下去了。
　　但是今天的情况却有些意外，叶云走到教室虽然依旧径直走到了她身边坐下，然后就趴在桌上睡觉了。
　　张雅妍坐在的位置周围是不会有人过来坐的，这一小片区域独属于她和叶云。这样的感觉虽然有些怪异，但是张雅妍也没有过多的排斥，虽然叶云很聒噪，但是也替她挡住了更多的苍蝇。
　　等到上课铃声响起之后，叶云都没有抬头的意思，这跟他之前的表现差距实在是有点大，不过张雅妍乐得清静，将书本放到他手边之后就专心的听课。
　　但是心里好像少了一点什么东西一样，这一个月以来她都已经习惯了在上课时分跟叶云斗嘴，当某一件事变成了习惯，然后又忽然消失的时候，人都会有点点的不适应和慌乱的表现的。
　　叶云倒不是在睡觉，而是在思考和消化早上跟老爸聊天的内容，刚刚成熟的桃子就被这样摘走了，换作是谁心里都会不好受。
　　关键是自己还不能够有什么表示，现在他的实力还太弱了些，如果正面与马家发生冲突，两败俱伤对谁都没有好处，而且还会影响到老爸和整个叶家，现在叶修在叶家好不容易才将地位挣了回来，不能够这么轻易的就拱手让出去。
　　假手李贤倒是最合适的方法，第一正泰跟华航毕竟有着商业上的争斗，两大企业在天府省已经缠斗了这么多年，也不差这点点事情了。
　　李贤丢掉了高新区产业园，却能够空出更多的资金来进行圈地运动，就算以后马超凭借高新区产业园崛起，那么华航也不至于被甩得太远。
　　第二就是老爸现在急需要一个盟友，之前他是希望能够跟周婕妤缓和一下关系的，没想到对方在李明浩伸出橄榄枝之后就毅然的将叶修的示好抛到了脑后，巴巴的跑到了省委书记的阵营里去做马前卒了。
　　不过李明浩这个人也不是那么简单的角色，作为一把手他不会长时间的干扰省政府的工作，等到唐学谦回来之后，或许他就会选择退守，胜利的果实都已经拿到手了，接下来如何处理就要考验唐学谦的手腕。
　　而那时候唐学谦也不可能将那个许副省长撸下去，除非他想要带上一顶破坏经济发展的大帽子。如何安慰自己的老爸，就是唐学谦眼下最重要的事情。
　　而叶云，就是要帮助唐学谦解决这个难题。


第二百六十二章 黑社会堵校门
　　下午只有一堂正课，而必修课叶云是没有兴趣去听的。
　　有了张雅妍这位专业的书童，他可以说是整个班级最为轻松的人了，彻底实现了只用带着眼睛耳朵来上课的梦想。
　　而任课的老师也不会不识趣的让他起来回答问题，因为他们会羞愤而死。
　　之前就有一个老师对叶云这样的大少做派很是愤慨，上课钦点他起来回答关于市场推广和未来国际金融走势的问题，结果叶云侃侃而谈了半个小时，全班的人都被他精妙的论点给折服，连老师都听得津津有味浑然忘记了时间。
　　当叶云停下来可怜巴巴的问他这样的回答能不能够过关的时候，老师才知道什么叫搬起石头砸自己的脚。
　　“雅妍啊，一起喝下午茶呗，我请客哟。”叶云挡住了张雅妍去路，嘴角的笑容看上去异常的欠扁，当然这仅仅是针对张雅妍而言的，如果是其他女人看到多半会惊呼出来：好帅。
　　“没空，我要去图书馆查资料，没有你大少爷那么好的命。”
　　张雅妍不耐的说道，叶云抿了抿嘴，痛心疾首的说道：“为什么，这是为什么。一个月了你对我还是这样的态度，我到底那里做得太好让你对我如此的冷淡？你说出来，我一定改正。”
　　“叶云，你的脸皮还能够再厚点么？我现在倒是有点想知道，你的脸皮究竟能够厚到什么程度？”张雅妍攥了攥小拳头，一双晶晶亮的美眸瞪着叶云。
　　“跟我去喝下午茶，我就告诉你我的底线在什么地方，走吧走吧，如果你不想要被其他人肆无忌惮的猜忌我们两个之间的关系的话，那就老老实实的跟我走，不然又什么流言蜚语出来，我可就不负责任啦。”
　　说着就去拉张雅妍的小手，尝试的挣脱了两下去感觉叶云很是用力的将自己的手握住，而现在教室里没有离开的同学也在悄然的打量着他们两个，张雅妍脸皮可没有叶云那么的彪悍，无奈之下只能够低头跟着叶云的脚步快速的离开了教室。
　　一个月的了解加上死皮赖脸的调戏对方，叶云已经基本上摸清楚了眼下张雅妍的性格，果然是一朵含苞待放的玫瑰，现在用尖锐的刺将自己包裹起来，可是能够想象得到花蕊是多么的柔软多情，也许是真的有人将这朵花采下来然后又给无情的抛弃，导致后来的张雅妍彻底的变成了冷血玫瑰，再也无人可以打开她的心房了吧？
　　当然这些都只是叶云的猜测，而且自认为在这方面他实在是没有多少的想象力，唯一能够给出合理解释的也就只有感情上的纠葛了，但是不管怎么杨，张雅妍都是非常好的商业人才，只要稍微的点播一下，她对很多事情的领悟力绝对能够甩掉同龄人几条街，甚至那些商场上的成功人士的眼光的嗅觉，都没有她这个大一的新生独到和犀利。
　　叶云现在需要的就是这样的人才，所以在去见李贤之前，他得把张雅妍也搂到自己的旗下。
　　由她来掌控手机项目，外人看上去或许会有点冒险和激进，但是叶云却觉得她就是最合适的人选，谁说没有少年天才？马煊不是也才刚刚念大一么？我们菠萝也不会比你差的，当马煊知道跟她打擂台的居然是个女人，而且还能够战胜他，那他天才少年的头衔，估计也不好意思带下去了。
　　叶云是肯定不会承认自己还有这样的恶趣味的，他只是单纯的认为张雅妍就是手机项目最好的掌控者之一。
　　“可以放手了吧。”走出教学楼之后，张雅妍在原地狠狠的甩了甩手，这才将自己的柔荑从叶云的魔爪中挣脱出来，面含薄怒的说道。
　　叶云捻了捻指尖，然后放到鼻子下面闻了闻，张雅妍咬牙切齿的说道：“变态。”
　　“好啦，雅妍同学你就不要再寒着一张脸了，你这样我压力很大啊。感觉就是用红孩儿的三味真火都不见得能够将你融化，如此我们怎么继续等会的谈话呢？你要相信我，我绝对带着十足的诚意跟你进行沟通的。这里不是说话的地方，我们去校外找一家咖啡厅，边喝边聊吧。”
　　叶云淡然一笑，忽然改变了说话方式的他让张雅妍还有些不习惯，这还是刚才一个劲儿只晓得吃自己豆腐的惫赖少年人么？
　　“你要跟我谈什么？”张雅妍忽然觉得此刻的叶云也不是那么的讨厌了，抛开他无赖好色的一面，这个人绝对是自己见过最有才华的同学。
　　在班上那场堪称经验的课堂辩论，就能够看出来他的肚子里装着的不全是草包，而是有着超越时代的想法和理念。
　　虽然张雅妍不想要承认这点，但是叶云确实有很多想法跟自己不谋而合，甚至在一些自己百思不得其解的问题上，他都能够一针见血的指出弊端的所在的地方，让自己有着豁然开朗的感觉。
　　“梦想。我想要跟你谈谈关于梦想和未来，这个问题很宽泛的，而且在露天的地方讨论这样严肃的带有哲学性范畴的话题，会不会太不靠谱了点？”
　　刚刚还感觉叶云有点变化，他马上就恢复了一贯的神态，张雅妍甚至都怀疑刚才跟自己说话的是不是另外一个人。
　　不过叶云的话到也让她有了几分的好奇，反正下午也没事就去跟他聊聊，张雅妍也想要知道，这个少年人的梦想到底是什么？
　　叶云今天开的车很是低调，只是普通的帕萨特，陈哲永远都在最不起眼的位置保护着他，这样的保镖真是太难得了。
　　当然他也严格贯彻了叶云的思路，在他能够应付的情况下，暂时是可以不用出面的，不然一个大学生，做什么事情都被保镖代劳，这也太出位了些。
　　虽然当衙内是叶云的梦想，可是要做好一个衙内，却不是简单的事情。
　　车子缓缓的开到了西侧的校门，这里出去之后步行大概十分钟的样子就能够来到酒吧一条街，灯红酒绿的生活很是让那群打了鸡血的大学生们向往，晚上的时候这里更是热闹非凡，前来觅食的大学生络绎不绝，除了钓美色，也有钓男色的。
　　谁说好色只是男人的专利，女人要疯狂起来，不比男人差到什么地方去。
　　张雅妍来天府大学也有一段时间，对这条巷子也是耳熟能详，却一次都没有来过，在她看来这里就是浪费人生消磨意志的地方，绝对不会踏足的。
　　可是叶云却将她的坚持给打破了，从车子往西侧校门行使的瞬间开始，张雅妍就知道叶云要把他带到什么地方去。
　　但是今天的西侧校门人流量好像有点太少了，完全不像平时人流如织的样子，要知道西面不光是酒吧泛滥，各种小旅馆也是鳞次栉比，虽然卫生条件不怎么地，可是消费低还送套子和光碟，对于一些荷尔蒙分泌的非要发泄却又囊中羞涩的男女而言，这种小旅馆可是最佳的去处啊。
　　可是现在整个西侧校门空荡荡，一个人影子都没有，叶云虽然有些疑惑但是也没有往深处想，开着车慢悠悠的晃出了校门，下一秒钟他就明白过来为什么这里没有人了。
　　敢情人都跑到外面来了，有十多辆的摩托车挡住了校门外的几条主要通道，几十号流里流气染着花里胡哨头发的青皮少年人正在那里大声的喧哗，有些人的手上还提着钢管，看到叶云的车子出现之后，所有人的目光就聚集在了这台帕萨特上面。
　　叶云的眼睛微微的眯起，直觉告诉他这群人说不定就是冲他来的，可是最近也没有得罪什么社会上的流氓的，怎么能够劳烦人家如此劳师动众的跑到校门口来堵他？
　　扭头看了一眼张雅妍，发现她也是一脸的茫然，但是几秒钟之后眼睛就亮了起来，伸手指了指不远处的一个男孩，叶云顺着她手指的方向看去，就看到之前被他还有张雅妍暴揍了一顿的男生。
　　“哦哦，人家带着黑社会找上门来啦，都说女人是祸水这句话真是半点不假啊。怎么着啊雅言同学，是你主动下去投案自首避免伤及无辜，还是我们上演一出街头飞车的好戏？”叶云一边玩笑的说道一边回头看了一眼校门，立刻就在心里骂了出来，狗日的保安，居然把铁门都给关死了。
　　“哼，我就知道你是个没种的男人，让我下车去跟他说，我还不相信青天白日的他敢把我怎么着了。”言罢就要去推车们，却发现整个车子都被叶云给锁死了。
　　“行啦，这样的事情怎么能够让女人出马，你这不是赤裸裸的炫耀么？老实在车子里呆着，我下去看看。没有我的暗示你不能够下来，会开车吗？”
　　“有本子，但是很久没开过了。”张雅妍有些不好意思的说道。
　　“行，你到主驾驶位置上来，等会如果真打起来了，你就开车直接撞过去。”叶云冲她眨了眨眼睛，然后推开车门走了出去。


第二百六十三章 蛇鼠一窝
　　叶云推门下车之后，那群小混混立即就围了过来。
　　香港古惑仔电影里的那一套倒是学了个十足，可是空有架子没有内涵，就他们这副样子还想要学人家搞社团，真是会让人笑掉大牙的。
　　不过嘛叶云也不敢过于的轻视他们，手中那十几条钢管可不是拿来当摆设的，小青年一旦热血上涌，做起事来就可是不会去计较后果的。
　　陈哲也混迹在这群小混混当中，也不知道这么短的时间他又从那里找来了一根小臂粗细的木棍握在手中，配合上他很是凶煞的气势，倒也让这群混混没有察觉到自己的队伍中已经产生了一位无间道选手。
　　叶云对着陈哲不动声色的点了点头，对方用口型告诉他已经报警，只需要拖延一点时间就可以。
　　而且哪怕爆发了大规模的冲突，陈哲就算不能够像YY小说里那样的超级特种兵来一个百人斩，但是撂翻十多号人还是没有问题的，至少能够保护叶云安全的离开这里。
　　其实陈哲也不太明白叶云为什么要下车，当前最好的处理办法就是开车跑路，等到了安全的地方再通过警方来处理这样恶性的事件。
　　而叶云不这样想，天府大学怎么说也是省内顶尖儿的大学，在校门口出现了如此恶劣的事件，警察却迟迟没有作出反应，这就很值得玩味了，有那么一瞬间叶云甚至都想要给庄宏打电话，让他带着特战大队过来荡涤这个污浊的世界，不过一秒之后就否决了自己的荒唐想法。
　　就算是他老爸，都没有那个权利来指挥特战大队，虽然说党指挥枪是传统也是要坚定贯彻下去的政策方针之一，但是地方和军队原本就属于两个不同的体系，省委书记对军区领导都没有什么指挥权，何况是副省长，更不用说叶云这样的小屁孩。
　　如果庄宏真的把特战大队拖出来，那么明天他就百分之百会被扭送到军事法庭。
　　叶云想要知道，这群人跟这个辖区的分局，到底有什么联系，是黑吃黑还是有着亲属连带的关系。
　　“小子，你挺牛的嘛，居然连我的弟弟都敢揍？你知不知道在这一区域，是我黑虎说了算的？识相的就道歉，不然我将你的车和女人都砸个稀巴烂，然后拖着你来一次游街活动。”一个大概二十七八岁，光头上面上还刺着纹身的男子恶狠狠的说道，同时手也没有闲着，抡起钢管就狠狠的砸到了帕萨特的引擎盖上，一个触目惊心的凹痕就这样诞生了。
　　叶云心中一叹道，以往都是我砸人家的车，现在终于轮到了自己吗？果然应了那句话，不是不报时候未到啊。
　　现在叶云特别庆幸自己没有把宝马开出来，不然被他这样的狠砸一通，心头要疼死了。
　　“哦，黑虎是吧，咋没有听过呢？”叶云挠挠头很是无辜的说道。黑虎旁边的小弟就不乐意了，大声的呵斥道：“小子不要没大没小的，黑虎这个名字是你能够喊的么？老老实实的喊一声虎爷。”
　　“虎爷，我虎你妹啊。看在你们都没有多少钱的份上，我也不要求赔偿了，现在立刻给我闪远一点，不然老子发飙了，别说你是虎，你就是麒麟我也把你的毛给扒光。”
　　叶云冷哼一声，唯一一点点的耐心也被消磨殆尽了。跟古惑仔实在没有什么好沟通的，难道也要学他们什么事情都用暴力来解决么？
　　咱可是斯文人，能动嘴的时候一般不动手，一动手那就把要对方打得妈都不认。
　　“操你妈的，口气不小。小子我才不管你是什么东西，给我听好了，想要免受皮肉之苦的话，就乖乖的拿出十万块钱来赔偿我弟弟的精神损失费，还有让你车里的那个妞滚下来，陪我弟弟爽一晚上，那么我可以考虑只让你在医院呆一个礼拜。不然的话，你就准备下半辈子都在医院里面度过吧。”黑虎指示手下去砸车，张雅妍便不能够继续在车里呆着了。
　　她倒是有些兴奋，叶云心想没有看出来这个妞内心也是如此的热血。可惜自己的帕萨特啊，就是拿到4S店估计也修不好了吧。
　　张雅妍走到叶云的身边，黑虎之前还没有看清楚她的样子，这下距离一拉近整个人双眼中就爆射出了淫欲的光芒，毫不掩饰的咽了咽口水道：“这妞还真是水灵啊，老弟你眼光不错，不过嘛得让我先验验货，这没有问题吧。”
　　那个到现在叶云都不知道名字的男生脸上有些尴尬，但是他很是惧怕黑虎不敢跟他顶嘴，只能够唯唯诺诺的点头，叶云鄙视的看了他一眼，就你这样子一辈子注定当潘亢捅柑ィ还想要玩女人，玩破鞋去吧你。
　　“你也不撒泡尿照照自己那个衰样，还想要老娘陪你，做你的大头梦去吧。”张雅妍怒不可遏，冲到那个家伙面前对准了膝盖就踹了一脚，她今天穿的可是尖尖的高跟鞋，这一脚下去不死也半残了，黑虎抱着膝盖就跳了起来，口中骂骂咧咧的喊道：“我操你妈的，给我照死了打。那个妞给我看好了，我今晚不让他付出代价，老子就不叫黑虎。”
　　张雅妍不按照套路出牌的举动让叶云有些措手不及，不过眼下他也来不及多想什么，拉着张雅妍就往旁边的小路跑去，陈哲抡起大棒为他们两个人开路，那群小混混显然没有想到这位看上去最有杀伤力的同伴居然是个卧底。
　　开头的几秒钟都没有回过神来，很快就被陈哲撂翻了几个让出了道路，当他们搞清楚了这个人是叶云那边的时候，他们的目标已经在攻击范围之外了，而且陈哲站在那里很有一夫当关万夫莫开的气势，一时间想要追上叶云，到也有点困难。
　　不过黑虎显然是动了真怒，亲自与陈哲动手，一度号称打遍九桥无敌手的黑虎哥，在陈哲的面前那也就是普通士兵的水准，三下五除二就将对方的武器给缴了。但是双拳难敌四手，陈哲在勇猛彪悍也挡不住如同吃了兴奋剂一样的小混混，只能够边打边退。
　　“够了，都住手。”一声怒吼在人群的后面响起，不过小混混打架听到的最多也就是这句话了，如果立刻住手那脸面往什么地方搁啊，当然不可能立刻停手了。但是一秒钟之后，他们却也不得不将手中的钢管放下，因为在场的所有人，都听到了枪声。
　　警察姗姗来迟，领头的是个三级警督，肚子微微的鼓起显得我们国家公务员的待遇非常的优厚，确实是养老的好地方。
　　他也很满意自己的出场，强忍着把枪口放到嘴边吹一下的冲动，晃着肚子走到了黑虎的面前道：“你小子又干嘛呢，老子的眼睛还没瞎呢，你就在我的眼皮子地下搞出这么大动静来，真以为我是吃干饭的？”
　　黑虎看到这位警察同志，却有没有露出谄媚或者讨好的意思，反而有些冷淡的说道：“装什么大尾巴狼呢，告诉你今天这事你最好不要管，不然小心我连你的面子都不给。”
　　三级警督的表情就有些讪讪，黑虎虽然不是什么重要角色，可是这家伙的靠山却非常的扎实，他的大哥是叫苗龙，是天府市的人大代表，市级著名的企业家。
　　但是道上的人都知道，他同时也是天府市最大的黑帮头子。不过苗龙已经上岸很久了，这也是在国内混黑道最好的结果，不要以为人民专政只是用来喊口号的，真是做得太过分，那么就不要怪政府一夜之间就把你老窝给端掉。
　　任何国家和社会都会拥有一些地下的法则，但是“地下”这两个字也将这种情况说得再也明白不过了，你老老实实的在地下呆着那么一切都好说，如果胆敢冒头，那么等待你的结果要么是流亡，要么是死亡。
　　很多的年轻人都被电影里的情节给蒙蔽了双眼，觉得只要能够做到电影里陈浩南那样的地位，就拥有了跟政府抗衡的力量，可惜这是永远都不可能发生的事情。
　　叶云记得在北方有一位黑道大佬，曾经一度连省公安厅的人都不放在眼里，横行北方那座城市数年之久，声望比当地的省委书记还要高。
　　有一次中央一位元老级的人物下去视察，在封路的情况下那位大佬还是把车子开到了中央元老车子的旁边，他居然想要去跟人家打招呼，请元老喝酒。可见起嚣张到了什么样的程度。
　　那位元老当时没有表态，当夜就回了首都。黑道大佬那天晚上还把这件事拿出来炫耀，说他跟XXX都一起聊过天，可惜还没有等酒席结束，一群全副武装的武警就冲了进来将所有人的人全部抓住，那位大佬也不知道是喝高了还是真的嚣张，一个劲儿的嚷嚷他跟某某喝过酒，还让省公安厅的厅长来跟他谈判。
　　结果可想而知，他的审批极其的快速，几乎创下了国内审批同类案件的时间记录，前后没有要到一个礼拜，这位大佬就吃了枪子，然后就是席卷整个北方的打黑风暴，那些曾经以为自己很牛还会一直牛下去的人，统统销声匿迹，不是逃往国外就是进了监狱。


第二百六十四章 拷回去协助调查
　　“还不把你手中的家伙放下？是不是要让我用枪指着你的脑袋你才会乖乖的听话啊。”警察在被黑虎奚落了几句之后立刻就调转了枪头，将怒火发泄到了依旧手持木棍的陈哲头上。
　　可惜他的威严对陈哲来说完全没有作用，回头看了一眼叶云，等到叶云慢慢的点头之后，才将木棍扔到了一旁。
　　黑虎一群人见状，立刻又要扑上来继续殴打，警察虽然有些忌惮黑虎背后的苗龙，但是现在被很多群众围观，他总不能够一点事情都不做目睹恶性事件的发生吧，只能够硬着头皮挡在了陈哲的身前，手枪提起来说道：“都别动。”
　　黑虎抡起钢管就往他的头上砸了下去，嘴里还骂骂咧咧的说道：“日，我给你脸了吧，我黑虎要打的人，你也敢站出来庇护。别以为你手里那个破玩意就能够吓唬住我，有本事你就一枪把老子给毙了，不然的话你以后出门走路就要小心了，不注意那天从天上就会掉下一个花盆将你砸死。”
　　警察一头都是冷汗，这样的事情他相信黑虎做得出来，他只是小小的警督，对于这群无法无天的古惑仔没有什么威慑力，如果不是手头那柄枪，估计下场跟陈哲也差不到什么地方去。
　　而且分局那群头头们平日里也没少收黑虎的好处，加上苗龙对他的作为很多时候都是睁一只眼闭一只眼，也就更增加了黑虎的嚣张气焰。
　　叶云听到这话之后，眉头皱得更紧了，这个警察显然难当大任，而且跟着他前来维持秩序的其他几个警察，都恨不得能够拿烟出来跟小混混平分了，想要指望他们能够声张正义，除非太阳打西边出来。
　　不过越是这样，叶云对于黑虎的身份就越是疑惑，真正的老大是不会这样抛头露面出来打架的，但要没有半点实力断然也不可能如此嚣张，黑虎的背后肯定杵着一位更大的鳄鱼，而且百分之百还有官员牵扯到其中。
　　警察走到黑虎的面前，低声说话，但是口气已经带有明显哀求的意思：“虎哥，现在人这么多，你总要让我们的工作开展下去吧。要不这样，我把这几个家伙都拷回去，到了局里还不是你想要怎么样就怎么样？如果就在这里，传出去对你虎哥的名声也不太好嘛，万一苗总晓得了，估计面子上也会有些难看。”
　　黑虎瞪了他一眼道：“别拿我大哥的名头出来吓唬我，但是你小子说的也有道理，我总不能够就在校门口欺负几个学生，行――你们把他们都拷回去，到了局里我要把那个小子双手双脚都给废了，事情办完了请你吃顿饭。”
　　警察谄媚的说道：“哎呀，那里敢劳烦黑虎哥破费，这顿饭怎么也得我来才对。虎哥要不去车上坐着吧，这里交给我们就是了。”
　　黑虎看了一眼不远处的陈哲和叶云，重重的哼了一声便走回了警车里，悠哉悠哉的抽起烟来。
　　那群小混混都跑过去将车子围住，剩下几个跟其他的巡警打成了一片。
　　警督整理了一下衣衫，让自己看上去至少还能够维持住人民警察的风度，大踏步的走到了陈哲的面前，对着旁边的几位同僚说道：“还愣着干啥，都给我拷回去协助调查。”
　　陈哲当然不会束手就擒，眨眼之间拿着手铐过来想要拷他和叶云的片警都被他推得倒退了几米，警监心中大怒，拿出枪就抵住了陈哲的眉心：“胆敢拒捕，信不信我一枪崩了你，老子也算出师有名了。”
　　“是吗？我到想要看看，你把他崩了，能用什么借口。”叶云走到了陈哲的后面，拍了拍他的肩膀示意他退后，而张雅妍一直都紧贴得站在叶云的背后，眼神里充满了兴奋，合着这个妞内心深处也潜藏着暴力因子。
　　警察让叶云泰然的气势给镇住了，有那么几秒钟脑子里一片空白，但是很快就恢复了惯有的桀骜和嚣张：“小子，我不管你们是什么关系，但是今天这事既然让我碰见了，那么你就别想要从我这里捞到什么好处。乖乖的跟我回去，不然休怪我用暴力手段了。”
　　叶云指了指正在警车里坐着悠哉悠哉抽烟的黑虎道：“那他们呢？”
　　警察冷冷笑道：“他们可是协助警方抓获犯罪分子的良好市民。”
　　叶云嘴角浮起淡淡的笑容，不知道为什么警察看到叶云的笑容就会感觉全身狂冒鸡皮疙瘩，色厉内荏的说道：“你们是自己来，还是要我帮忙？这位女同学就不用了，去那台上车等着吧，我们一会有专门的人给你做笔录的。至于你们两个，嘿嘿，跟我走吧。”
　　警察让张雅妍去的地方，就是黑虎所在的那辆警车，张雅妍少女心性，一时间还不能够接受社会如此黑暗的一面，在她看来警察就应该是来伸张正义抓捕犯罪分子的，怎么现在完全颠倒了黑白，而且还指鹿为马的说自己这方是犯罪嫌疑人，张雅妍可受不了这样的奚落，脚尖在地下微微的捻了捻，叶云看她的准备动作就晓得她又要施展佛山无影脚了，不过也没有阻止她。
　　这警察也确实欠揍，张雅妍踹他一脚，就当是提前支付利息了。
　　“哎哟……臭娘们居然敢踢我，你信不信我提前把你办了？”张雅妍果断出脚，就像刚才踢黑虎那样，用她溜尖的高跟鞋头部死命的踹中了对方的大腿，如果不是叶云最后关头拉了她一般，估计这个警察很有可能就变成太监了。
　　小妮子下脚还真是不留情面呀，回回都是往人家的命根子上面踹。
　　警察虽然讨厌，但是也不至于就此断掉子孙根，自会有更适合他的惩罚出现。
　　“每回都是这句，你能不能拿点具体的行动出来，看看，那位老大可是等得有些不耐烦了。”叶云淡然的笑了笑，努嘴示意对面的黑虎已经很是不耐烦，如果警察还不能够把这个小妞给他送过去，说不定他就要动手开抢了。
　　“这可是你自找的。”比起叶云这个学生，他自然会更加的忌惮黑虎，虽然叶云身上有一股子让他捉摸不透的气势，可是终究比不过黑虎这样实打实的威胁，伸手就要去拉张雅妍，一直在旁边安静站着的陈哲忽然探出手来将警察的手腕扼住，警察痛的哇哇大叫，其他几位巡警见状也立刻冲了上来。
　　车子里的黑虎哥看到这边的情况有些失控，也示意自己的手下准备动手了。看来警察果然是靠不住，还得自己来啊。
　　眼下的情况已经有点失控，叶云可不想在援兵没有到来之前在被揍一顿，这样的话就太不划算了，就算以后能够让这群家伙付出代价，但是也不能够弥补被揍一顿来带的肉体伤害啊。
　　双方就这样僵持着，黑虎的手下一直都跃跃欲试，但是警察也不敢就这样在闹市里开枪，毕竟影响太过于恶劣，加上叶云他们根本就没有做出什么过分的事情来，如果这件事最终捅了上去，黑虎或许能够在苗龙的帮助下脱身，但是他们却百分之百要成为炮灰的。
　　就在黑虎准备下令再度动手的时候，又一阵急促的警报声响起，一直都在围观并且对警察的举动义愤填膺的群众赶紧让出了道路。
　　这次来的可是特警，想必不会跟黑虎这样的古惑仔妥协，叶云在看到开头那辆车副驾驶上的人之后，悬着的心才算是松了下来，点头让陈哲放手，对着警察说道：“我不会跟你一般见识，你想想等会怎么跟你上面的人解释吧。”
　　五六辆车子很快就将现场包围了起来，无数装备齐整的武警战士从车上跳下来快速的控制了场内的古惑仔，黑虎哥有些摸不着头脑这群警察今天是怎么了，吃错药了还是咋的，居然连老子的面子都不给就直接抓人，当我黑虎是病猫啊。看到排头那辆车的车牌，便径直的走了过去想要问个究竟。
　　但是还没有等他走近，车上的人就推门下来，黑虎被他肩膀上的中校军衔闪了一下眼睛，又觉得这位中校军官面生得很，好像平日里没有怎么见过。不过当主驾驶上的人下来之后，黑虎整个人就懵了。
　　开车的居然是自己的老大，天府市的曾经的黑道龙头苗龙。
　　老大居然给一个中校开车，而且还是带人来抓自己的。黑虎现在才有些回过味来，今天自己招惹的这位学生，身份肯定不简单啊，能够让自己老大都充当马前卒，是他黑虎能够得罪的起的角色吗？
　　刚才还洋洋得意不可一世的黑虎，额头上立刻就渗出了大颗大颗的汗珠，颤颤巍巍的走到了苗龙的面前，结巴的说道：“大哥，怎么你老人家亲自来了？”
　　看到这位自己昔日的兄弟，苗龙却一点同情和怜悯的心态都没有，他现在恨不得能够拿出把枪来将这个胆大包天的家伙直接枪毙了，省的他老是给自己招惹祸端，而且还得给他擦屁股。如果不是黑虎曾经救过自己的命，苗龙这样性格的人，怕是早就将他给杀了。


第二百六十五章 所谓地头蛇
　　苗龙不想要被道上的人指着自己的脊梁骨骂，说自己发达之后就忘恩负义，将以前出生入死的兄弟抛到身后不管死活，所以对于黑虎的所作所为他也很是无奈，只求这个家伙不要做得太出格，一般的小打小闹他也能够收拾残局，而且几个城区分局的头头跟他的私交也不错，勉强能够容忍黑虎飞扬跋扈的一面。
　　这个社会总是不可能避免的会出现一些渣渣，但是黑虎这样的角色是翻不起什么大风浪的，他觉得每天吆五喝六的带着一群小弟招摇过市很帅很酷，那只能够证明他没有真正的见识过什么叫权利。
　　几部古惑仔电影就能够让这群四肢发达头脑简单的家伙热血上涌，还能够指望他们有什么出息不成？
　　但是这次黑虎是结结实实的踢到了铁板上，苗龙都不知道自己能不能够保住他，甚至心里还有一种非常恶毒的想法，如果能够趁此机会摆脱这个恼人的家伙，倒也是一桩美事。只是这个想法藏得很深，旁人根本就不能够从苗龙的脸色上看出任何的端倪来。
　　见到黑虎就像是吃了苍蝇一般的表情，苗龙淡淡的应了一声就快步的追上了之前那位中校，看到自己老大唯唯诺诺的样子，黑虎再蠢笨也知道今天自己是栽定了。
　　只是所谓的江湖范儿让他一时半会还不能够低下头去给那位学生娃道歉认错，只能够讪讪的站在原地，完全没有了主意。
　　而他手下的那票小弟们，都已经被赶来的武警战士全部控制起来，黑洞的枪口抵着他们的脑袋，包括黑虎自己，在苗龙离开之后也被两个武警给包围住了，现在的他可没有了之前的脾气，如果他敢像之前那样嚣张的说有种一枪把我给崩了，那么面前的武警可说不定立即就会扣动扳机的。
　　苗龙现在已经没有多余的精力去管黑虎的死活了，满脸讨好笑容站在中校的身后，对于眼前这位学生娃的身份虽然也很是疑惑，可是现在的他已经在商圈混迹很久，知道有的事情自己可以问，而有的事情对方不说，他就绝对不会主动开口询问的。
　　“小叔，你再不来我可就要被人揍成猪头三啦。我说你动作咋这么慢呢？”叶云抱怨的说道，看了一眼站在庄宏身后的苗龙，倒也没有其他的表示。
　　“还慢？老子一路上都不晓得闯了多少的红灯，就是为了来救你。怎么样，没有受伤吧？”庄宏绕着叶云转了一圈，确定他没有缺胳膊少腿才长舒一口气道：“我就说嘛你小子比狐狸还要狡猾，怎么可能受伤。来认识一下，这位是好望角会所的苗总，以后你要请同学潇洒什么的，可以去苗总的场子。”
　　苗龙非常机敏的就凑了上来，拿出名片递给了叶云道：“小兄弟要来，我给你弄张金卡，以后的消费一律六折。今天出来得太着急，也没想着要放一张在身上，真是很抱歉啊。”
　　看到名片上的一串耀眼头衔之后的那个名字，叶云嘴角浮起了淡淡的笑意，没想到自己误打误撞，还见识到了天府市的一位传奇人物。
　　后世的他对苗龙这个名字可是一点都不陌生，因为这条大老虎在几年后将会跟马家勾搭到一起，然后在那个震惊全国的窝案中，成为唯一几位吃了枪子的替死鬼。
　　马家也是极尽腾挪的本事，才让很多原本需要面临牢狱之灾的官员幸免遇难，当然政治生涯肯定是结束了的。而周婕妤虽然依旧在官场上活跃，可惜已经给调离开了实权的位置，扔到妇联去发挥余热去了。
　　不过这一世，马家的轨迹已经悄然的发生了变化，那场窝案还会不会发生，眼前这位黑道大哥是不是会在几年后不可避免的卷入是非之中，叶云已经无从去判断了，毕竟这样的事情是很容易就会被蝴蝶效应改变了方向的，不像天灾这样的不可抗拒因素。
　　所以叶云不会将希望都寄托在马家失势这件事情上来，与其等待对方自动的凋零，还不如出动的出击亲手将对方拉下神坛，只是现在的浅水还仅仅是一棵不起眼的小树苗，完全不能够跟马家这样的航母相提并论，可是叶云相信，要不了多长的时间，他就能够拥有与马家平起平坐的资格。
　　“原来是苗总，真是久仰大名啊。今日得见才晓得，往日听见的那些关于苗总的传说，看来十有八九都是假的。”叶云将名片交给了陈哲，淡然的说了一句。
　　苗龙的听到这话之后，脸色就有些讪讪，这个少年人奚落起对手来，还真是不留情面啊。这话不就是说自己对手下的管束不力么？但是有凭借着他自己年少的优势，说出来也不会让人觉得突兀。
　　庄宏在一旁看得也是乐不可支，这家伙真是不肯吃亏的主儿啊，黑虎在他眼里不过是跳梁小丑，根本不稀得跟他一般见识，现在看到了正主儿才要将自己受到的怨气发泄出来，偏偏说的话又让苗龙连反驳的余地都没有，简简单单的一句话就将苗龙这样老油子顶到半空中，上不去下不来。
　　“忘记给你介绍了啊，他叫叶云，是我侄女的男朋友。”庄宏拍了拍苗龙的肩膀，他是自己带来的总不能够让对方太过于尴尬，所以就站出来将叶云的话头打断同时还瞪了他一眼，那意思就是你小子长本事了，连我的朋友都敢奚落。
　　叶云嘿嘿一笑道：“苗总不会跟我这个小孩子过意不去吧？改天我一定到苗总的会所消费消费，希望苗总不要忘记你的承诺啊。”
　　苗龙悄悄的抹了一把额头的冷汗，连连的点头，短短几分钟的交锋叶云就完全将他压得死死的，连一点反击的余地都没有。可想而知如果真的将这位小爷惹恼了，后果会是如何的不堪设想，想到这里又回头恨恨的看了一眼黑虎，低声的怒斥道：“像个木头似的站在那里干啥，还不过来给云少道歉。”
　　叶云有些惫赖的说道：“哎哟，这我可承受不起啊，刚才还有人说要把我拷回去协助调查呢。”
　　苗龙的脸色立刻就有了明显的变化，心里对叶云也有些怨怒，这少年人未免也太过于张扬了吧，虽然你跟庄宏有着亲戚关系但是真当我苗龙是吃素长大的么？大不了鱼死网破。可是当他抬头看到叶云的眼神之后，心里就悚然而惊，那种被人看透灵魂的感觉让他浑身都忍不住有些颤抖。
　　叶云这是要送一份大礼给自己啊。只是他的眼睛为什么会如此的毒辣老练，只是这么一会的功夫就能够看出来自己对黑虎的态度，想要通过这样的手段来让自己彻底的摆脱黑虎，道上的人知道了也不会说自己什么，只当黑虎得罪了连苗龙都得罪不起家伙，乖乖的到牢房里吃牢饭去了。
　　只是叶云这样做，倒是为了什么，要说他讨好自己那简直就是痴人说梦，跟庄家如此亲密的人犯得上来讨好自己？饶是苗龙觉得自己有着丰富的人生经验，此刻也有些拿不准叶云的想法了。
　　不过这份礼物他是肯定会收下的，想要摆脱黑虎也不是一天两天了，现在机会送上门来他又岂能够错过，既然叶云乐意来当这个恶人，苗龙自然也不会不识好歹。
　　当即就闭嘴不言自有人会出面解决的。黑虎这样的人整天就知道吃吃喝喝作威作福，那里会知道苗龙此刻心里最真实的想法，还担心自己会牵涉到苗龙的安危，很是义气的说道：“苗哥，你放心，一人做事一人当，我得罪了这位小兄弟，该怎么处罚就怎么处罚，皱半下眉头我黑虎就不算是汉子。”
　　苗龙听到这话之后，心里也怪不是滋味，想着当年黑虎为了救自己愣是扛着自己跑了几公里的山路才脱险，可是等到自己发达了，却又不怎么看得上黑虎的匪气，现在甚至想要放弃对方，怎么觉得自己有点太不够意思呢？
　　叶云听到这话之后，也觉得黑虎这个人比之前凶神恶煞的模样多了几分的可爱，噘了噘嘴巴却也没有表示，虽然黑虎很有江湖义气，可是他千不该万不该，想要玩弄张雅妍而且还大张旗鼓的带着一群小弟来堵校门，这个举动实在是幼稚至极，就算最后可以放过他，但是也绝对要让他吃点苦头才可以。
　　苗龙走到庄宏的身边，半开玩笑半认真的问道：“庄哥，你给我露个底，这位小哥到底是什么来头？你侄女的男朋友能够让你如此的紧张，他的来头肯定不简单吧。”
　　庄宏嘿然一笑道：“行啊老苗，这都让你看出来了？那你仔细的看看他，有没有觉得他比较眼熟啊。”
　　经过庄宏这样的暗示，苗龙就打起十二分的精神观察了一番叶云，果然是越看越眼熟，最后脑海中浮现出了一个只会在新闻里看到的形象，差点就惊异的低呼出来。庄宏看他的眼神就晓得他知道了叶云的家世，拍拍肩膀道：“老苗啊，这次不冤枉，你要知道，就连我家的老爷子，都很喜欢叶云呢。如果这个家伙受到了委屈，你要承受的，可不光是来自他们家族的怒火。”
　　苗龙咽了咽口水，觉得自己说话的声音都不利索了，心里哀叹一声再看向黑虎的眼神中就充满了怜悯，估计这辈子黑虎都不会知道，他到底是得罪了谁吧？


第二百六十六章 拿下灭绝师太（一）
　　在旁边看戏的群众这才缓过神来，而叶云自然也再度成为了他们茶余饭后的谈资。
　　尤其是那些不谙世事的女生，对叶云更是狂热的崇拜，这样一个又帅又酷又有担当还有背景的男孩子，就算是被他玩弄了感情，也没有什么关系吧？
　　于是走在叶云身边的张雅妍就成为了众多女孩子嫉妒的对象，凭什么你就可以拥有这样极品的男朋友呢？
　　当然陈哲也博得了不少女生的好感，就冲他刚才一夫当关万夫莫开的气势，就很能够掳获一部分有着英雄情节的少女的心扉。
　　当然崇拜陈哲的更多是男孩，谁不想要有这样威风的时候，谁不想在面对无数敌人的时候自己可以淡然处之同时又拥有将敌人打败的实力，男人做到这样也没有什么遗憾了吧？
　　当然叶云也是他们崇拜的对象，可是要成为叶云这样的角色，那得有着先天的优势，而陈哲则可能通过后天培养出来，与其去做那些虚无缥缈的梦，还不如好好打算一下如何提高自己的单挑水平。
　　只有张雅妍，在武警到来之后她就像心里那点狂热收起来，做回了淑女应该有的姿态，旁人只当她被刚才那一幕给吓到了，只有叶云晓得这妞柔美的外表下掩藏的是一颗怎么样躁动的心灵。
　　当然这跟后世叶云认识的灭绝师太是有很大的差距的，后世的张雅妍不管碰见了什么情况都能够坦然处之，倒是不晓得在年轻的时候，她的灵魂中居然潜藏有小太妹的因素。
　　警察很快就将这群小混混带走，至于那位引起这场斗殴的罪魁祸首，曾经追求过张雅妍又被叶云暴揍了一顿的家伙，已经没有人去关心他的死活了。
　　庄宏是在酒桌上接到的叶云的电话，那时候的他正在跟苗龙喝酒，因为特战大队要引进一批训练的设备，而苗龙正好有这部分的资源，通过他人的介绍庄宏就任认识了这位苗龙，当然对他曾经的名头也是略知一二，可惜在庄宏这样的人看来，所谓的黑社会不外如此，他只需要一个连的兵力就能够将天府市的黑社会涤荡干净。
　　可惜水至清则无鱼，人至察则无徒，这个世界不可能是一个大同的世界，总会有阴暗的角落，而苗龙这样的人存在也不是没有道理，何况现在他都已经上岸了，再去追究以前的事情意义不大。
　　而苗龙对庄宏却是知道的一清二楚，天府市最年轻的特战大队大队长，最年轻的少校，最年轻的中校，而且极度有可能成为全国最年轻的大校，加上他是庄老的小儿子，这样的角色苗龙想要不引起注意都不行，他知道如果自己这点家当在人家看来不过是小孩子过家家的玩意，真要惹恼了上面的人，特战大队要不了几个钟头，就能够把他苗龙从历史的名册上抹去。
　　所以跟庄宏的饭局苗龙很是用心，他不奢望能够跟庄宏达成什么盟友的关系，不过能够通过生意与这样的角色产生一定的交集，就已经很让苗龙兴奋了。
　　混黑道的人想要彻底的上岸，如果没有过硬的后台是不可能办到的，可惜苗龙曾经为之依仗的某位高官，却因为经济和作风的问题被撸了下来，也是在那位高官下台之后，苗龙才彻底打算洗手不干，比起混混得来的那点点风光，还是小命来得实在。
　　而且现在苗龙的生意做得也不错，见到他的人都不会再叫他苗老大，而是苗总。
　　他本人也极端的喜欢这个商人的身份，所以才会对黑虎这样一心想要在黑社会的道路上走到黑的兄弟感觉到恼火，好在现在这个后顾之忧被叶云假手除去，自己稍微的帮衬一把，说不定黑虎从牢房里出来后，能够彻底的改头换面。
　　饭局刚刚开始没有多久，庄宏就接到了叶云的电话，那时候正好是警察到来的时分，叶云看到那个警察有些惧怕黑虎的样子，就晓得如果不找人来处理，今天多半是走不了，说不定还真的要遭受皮肉之苦，他倒是无所谓，警察局又不是没有去过，可是黑虎却对张雅妍动了歪心思，这就让叶云很是不爽，直接将庄宏搬出来了。
　　庄宏听到黑虎的名字之后，下意识的就问了苗龙一句，作为曾经天府市的黑道头子，道上混的人只要稍微有名头的人他都应该知道。
　　果然，苗龙在听到这个名字之后脸色都变了，结结巴巴的说黑虎是自己的人，庄宏当时冷哼了一声起身就走，一路不停的打电话，苗龙心道这次怕是闯下大祸，也不奢望生意能够继续下去，只求能够在黑虎没有闯下弥天大祸的时候有机会补救。
　　还好他们吃饭的地方离学校挺近，一路上狂闯红灯，在黑虎没有来得及做出更加恶劣事迹之前将他们挡了下来。
　　现场已经被清理干净，只是叶云那台车算是彻底的报废了，苗龙那叫一个汗啊，又不能够说直接赔偿对方一台车，那就太落痕迹了，叶云是什么样的角色，能够平白无故的收下自己一台车？
　　会不会让他以为自己想要贿赂他身后的那位，这样的事情苗龙是不会去做的。
　　庄宏倒是有些乐不可支，笑吟吟的说道：“小子，你的车怎么变成这样了？干嘛不把我送你那个车牌挂上，你要挂着那个车牌，今天不就没有这档子事情了嘛。”
　　叶云扁了扁嘴巴道：“我又不是彻头彻尾的纨绔弟子，没事开着挂着那样车牌的车招摇过市，是会惹人记恨的。我爸晓得了非得扒了我的皮不可，而且在学校里开车都有些过火，太特立独行了些，车子被砸了也好，我以后就改骑自行车，健康还环保。”
　　庄宏挠挠头道：“得！我知道你那张嘴厉害，什么事情都能够扯出七八个歪理来，我还有点事情要处理，你自己看着办吧。车子我就让他们给你拉走啦，对了，老爷子这段时间在念叨你怎么一直都没有上门，什么时候有空跟茜茜一起回家来吃饭吧。”
　　叶云点头道：“庄阿姨不会把我怎么地吧，你知道我有点怕她。”
　　“得了吧，你怕大姐？我倒是担心你把大姐气死。就这样说定了啊，我走了。”庄宏做事带有极其强烈的军人风格，雷厉风行得很，说完就钻到车里吩咐司机开车，苗龙也只能够跟着庄宏离开，到是有些懊悔没有能够跟叶云多说几句话。
　　等到人都走得差不多了，叶云才伸个懒腰对着张雅妍说道：“得嘞，俺们就只能够用十一路赶去目的地了，权当是健身吧。陈哥，你去医院看看吧，不用跟着我们了，我想现在也没有那个不开眼的敢来惹我这位纨绔大少。我看你刚才被抡了几棍子，怎么样，没有大碍吧？”
　　陈哲笑着说道：“这就跟挠痒痒一样，以前训练的时候比这个重得多的我都没感觉。没事，你们聊你们的，我就在后面看着就是。”
　　叶云就耸耸肩不再说什么了，跟张雅妍来到一家火锅店。刚刚五点多的样子店里却已经坐满了前来吃饭的学生，叶云找了半天才找到了一个角落的位置，欢快的招呼张雅妍过来坐下，又屁颠屁颠的跑到菜架子上拿了一堆的肥牛过来，一边咽口水一边往锅里倒着肥牛，趁着肥牛还没有烫好，动作麻溜的给自己弄了一个红艳艳的油碟，里面的小米辣看得张雅妍胃部一抽一抽的，等到肥牛烫好之后，叶云就慌不可耐的夹起一片在碗里涮了一下塞进嘴里，却有因为太烫而仰起头不停的哈气。
　　张雅妍怎么也没有想到，叶云居然也会有如此孩子气的一面，看他吃火锅的样子，不就像那些七八岁的小男孩么？这跟平日里看到的他差距太大了，以至于迟迟都没有从震惊的状态中回过神来。
　　“雅妍，吃东西来。你要跟我客气那就太失策了，因为等你客气的功夫你就会发现锅里已经没有什么可以吃的了。来来来，忘掉那些所谓的淑女守则，让我们敞开肚子来享受火锅的盛宴吧。”
　　张雅妍嗔怒的瞪了他一眼道：“麻烦你在雅妍两个字后面加上同学好不好？”
　　叶云将猪脑舀起来放到碗里，然后稀里哗啦的往嘴巴了倒，期间倒是含含糊糊的说了句什么，张雅妍也不确定他到底是答应了还是没有答应。
　　不过她也确实有点饿了，被叶云饕餮一般的吃相给勾起了肚子里才馋虫，也顾不得什么淑女风度，开始跟叶云抢夺起锅里的肥牛和菜蔬来。
　　一顿饭吃了快一个小时，一直到两个人都感觉撑不下去了才停手，张雅妍捧着豆奶慢慢的喝着，而叶云则点燃一支烟优哉游哉的享受。两个人此刻的状态，倒像是陷入热恋的情侣，旁边很多大学生情侣跟他们完全如出一辙啊。张雅妍估计也有些不习惯眼下的气氛，将豆奶放到一旁问道：“你到底要跟我谈什么？”
　　叶云弹了弹烟灰，夹起一片菜叶子放到了锅里，眼神有些飘忽不过很快就再度恢复了自信从容，嘴角含笑的说道：“你知道有人给你起了一个外号么？”


第二百六十七章 拿下灭绝师太（二）
　　张雅妍哼了一声，没有回答，显然她也知道自己在同学心里的印象是什么。可是叶云直截了当的说起这件事，还是让她有些愠怒，愤愤然的去端豆奶，却不小心碰到的火锅的边缘，烫得叫了一声。叶云赶紧抽出纸巾递了过去，笑着劝慰道：“一个绰号而已。不用这样大惊小怪吧。”
　　“还不都是你害的？”张雅妍大声的说道。
　　叶云摸了摸鼻尖，不以为意，继续说：“其实那个绰号也没啥，至少表示你有些方面，让他们很是嫉妒的。”
　　其实说道这件事，叶云也有些惊异，没想到重生之后还有人能够提前给张雅妍找到灭绝师太这个绰号，他这个时候提起这件事，自然不是想要激怒对方，而是有着自己的打算。因为印象中的灭绝师太可不是一个愿意主动让出控制权的人，她会习惯将所有的事情都掌控在自己可以操作的范围之内，一旦越过了底线，那么就会采取反击，手段或许凌厉或许怀柔，但是目标都只有一个，那就是绝对要牢牢的掌控住主动权。
　　见张雅妍没有反驳，叶云喝了一口啤酒，一字一句的说道：“张雅妍同学，你有梦想吗？”
　　“我当然有，你以为我是你这个整天只知道混吃等死的家伙吗？”
　　“那你愿不愿意跟我分享一下你的梦想。”
　　“不愿意！”张雅妍斩钉切铁的说道。
　　“如果你敢要告诉我你的梦想。”叶云继续循循善诱。
　　“那又怎么样？”
　　“我就敢为之而奋斗。”
　　这是后世非常流行的一部国产电视剧里的台词，不过却带有很重的暧昧气氛，果然张雅妍听到叶云的回答之后，俏脸就微微的泛红，为了掩饰自己此刻心里那点点的小悸动，张雅妍拿起筷子夹了一片菜蔬放到碗里低头吃起来。
　　刚才叶云的回答就像是电流忽然穿透的心脏，酥麻的感觉让张雅妍有点手足无措。她很是不习惯这样的感觉，貌似被叶云抓住了自己内心最柔软的地方。
　　“那你的梦想是什么？”张雅妍决定变被动为主动，果断的将问题抛了回去。
　　叶云嘴角扬起了暧昧又邪魅的笑容：“刚才那个就是我的梦想。”
　　张雅妍有些羞赧，翻了个娇俏的白眼嗔怪道：“我跟你说正经的，别嬉皮笑脸啊。”
　　叶云很是委屈的说道：“我不就是在说正经的嘛。”不过看到张雅妍有发飙的趋势，赶紧换上了讨好的笑容道：“开玩笑的啊，我的梦想很简单，就是要让这个世界，因为我的存在而变得有一点点的不一样，说到更自恋一点，我要改变这个世界。”
　　张雅妍没有觉得叶云是在说大话，反而看到叶云说出他梦想时候的表情，心里也很受震动，脑海中浮现出了自己从小到大的梦想，跟叶云的还真有点异曲同工之妙，当然张雅妍是绝对不会当面承认的，切了一声说道：“真是个自大狂。”
　　叶云耸耸肩膀道：“梦想嘛，总是可以不切实际一点，但是如果一个人连梦想都失去了，那人生将多么的无趣和乏味啊。你还没有回答我的问题，告诉我，你的梦想是什么。”到最后叶云就换上了一副口吻，带有很重的压迫感，此刻的张雅妍完全不是他的对手，被叶云这样一吓，精神就有点飘忽。
　　“我的梦想，我的梦想很简单，走遍全世界所有最美的地方。”张雅妍低头小声的说道。
　　“大姐，这是理想，而且是完全可以实现的嘛。”
　　叶云扁了扁嘴巴，后世灭绝师太每年的年薪是一个极其恐怖的数字，别说走遍世界了，就算去月球旅行一圈她的财力都是完全可以承受的，所以叶云才不会相信张雅妍的梦想会这么的简单。
　　而叶云之所以要一个劲儿的追问张雅妍的梦想，出发点也非常的简单，要折服这个女人就必须要让她有崇拜你的情节，越是强势的女人，就越容易被比她更大的异性吸引。
　　叶云需要在一开始就将张雅妍震慑住，而且告诉他，自己可以跟她一起携手完成她的梦想，这样一来张雅妍就可能被叶云的个人魅力所征服，也才能够在接下来的工作中展现出她完全的一面。
　　叶云要的可是后世战无不胜的灭绝师太，而不是眼前还带有青涩感觉的张雅妍。
　　既然现在已经跟她发生了交集，那么导致张雅妍变成灭绝师太的因素很有可能就会改变，与其等待那样的因素出现，还不如自己主动出击，提前将她塑造出来。
　　当然他也是有一点点的私心的，他想要的是完美的灭绝师太，而不是后世那位一心扑在工作上，完全与世隔绝的女人。
　　过了几分钟之后，张雅妍才再度坚定的抬起头道：“我的梦想跟你是一样的，我也想要让这个世界拥有了我，而变得有一点点的不一样。”说之前还有些顾及，不过说出来之后整个人却变得非常的轻松，或许因为找到了一个跟自己志同道合的人是非常有缘分的事情吧，只是这个家伙却不是最完美的倾诉对象啊。
　　“对了嘛，这才是我认识的张雅妍。既然我们的梦想完全一致，那么，请把你的手交给我。”叶云说的是把手交给她，却已经主动的将张雅妍柔荑握在了自己的手心，眼神坚定的说道：“让我们一起来，改变这个世界吧。”
　　张雅妍内心蔓延着奇怪的情愫，却也不排斥叶云握着自己的小手，反而因为他说出的那句话而变得有些兴奋。
　　但是她也清楚，这个梦想太过于遥远，话谁都可以说，但是真的要付诸行动的话，那么就不是一朝一夕之功可以实现的，甚至耗费掉一生的时光，都不能够实现这个梦想。
　　只是叶云眼里的自信，是从那里冒出来的。
　　十多秒钟之后，张雅妍才轻轻的将自己的手抽回来，带着一丝促狭问道：“好了，叶云同学，我们对梦想的诉求是一致的，那么现在请你告诉我，我们要怎么做，才能够让世界因为我们的出现，而有一点点的不一样呢。”
　　叶云点燃一支烟，完全无视掉张雅妍的抗议，等到他们之间飘起了淡淡的青色烟雾之后，才缓缓的说道：“来帮我做事吧。”
　　张雅妍忍着笑意道：“今晚没喝酒啊，怎么就开始说胡话呢？”
　　叶云也不理会张雅妍小小的讥讽，依旧用那种很温和的语气说道：“不知道你有没有听过菠萝电子？”
　　张雅妍咬着吸管，腮帮子微微的鼓起：“当然听过啊，你以为我是那些一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的书呆子？菠萝电子前段时间很火的好不好，花费巨资从TI引进了手机制作专利技术，这才是国内企业应该拥有的气度，而不是拿着外国的厂家的半成品加工一下，就贴上自己的牌子冒充国产手机，我对那样的企业顶看不上的。”
　　叶云淡然一笑道：“高科和索尼的合作，可是很让一些国人兴奋呢。”
　　张雅妍不屑的说道：“切，不就是一个代加工厂嘛，都不知道有什么好兴奋的？而且索尼拿到国内来销售的都是他们本土淘汰的技术，只有我们的国人还拿这些当个宝贝。索尼可以通过这样的手段，从国内赚钱高额的利润，用来支持他们国内的研发。这样的情况如果不改变，那么我们终究会越来越落后与国际市场，说不定有一天，会才市场残忍的淘汰。”
　　叶云从来没有怀疑过张雅妍的眼光，尚在念大一的她就能够看出国产手机的弊端，可是国内的某些官老爷，却因为种种的原因选择对这样的情况视而不见，说直白一点他们就是引进这种情况的既得利益者，当然不会去选择改变，而菠萝想要走自主研发的道路，可是狠狠的得罪了这一批人呢。
　　“如果让你去菠萝电子，你会怎么办？”叶云适当的抛出诱饵，因为此刻的张雅妍已经完全被他带到了坑里。当然张雅妍如果注意看的话，会发现叶云的眼睛里满是笑意。
　　“既然菠萝都要走自主研发的道路，肯定要坚定不移的贯彻下去啊，只是从TI拿来的技术也属于淘汰的二流产品，可是总算也能够起步不是？现阶段我们不能够从技术上获取优势，那么就要想办法从用户使用的舒适度和手机外观的设计上下功夫。”张雅妍说的兴起，也不管叶云到底有没有认真听，一股脑的将自己心里那点想法头倒了出来，一口气说了十多分钟，等到自己嗓子都有些不适之后才停下来。
　　对面的叶云一直都含着浅浅的笑意看着她，见她停下来之后很是满意的点了点头道：“不错，没想到你的想法居然跟我不谋而合，看来不把你挖到菠萝来，那就是我的损失了。张雅妍，来帮我做事吧，菠萝电子就是我创办的。”
　　张雅妍刚刚端起来的豆奶啪的一声掉在了桌子上，目瞪口呆的看着对面那个吹牛的家伙……


第二百六十八章 宽窄巷18号
　　“我发现你小子就是个惹祸精啊，什么时候都不消停。怎么样，被一群人围殴的滋味好受吗？”
　　李贤幸灾乐祸的看着叶云，没有半点的长辈样子，叼着烟挑起眉毛看向叶云的姿态，像极了大街上那些猥琐的中年大叔。
　　“李叔，咱俩熟归熟啊，你要这样说我一样可以告你诽谤哦。”
　　叶云在李贤的面前自然也是没有半点作为晚辈的恭敬姿态，听到对方调侃的话之后立刻就顶了回去。
　　李贤也难得能够跟一个小辈说的如此的开怀，所以心里半点的怨恼都没有，反而用挑衅的目光看着他道：“长本事了，有种你就去告我，看法院会不会受理。”
　　叶云一脸的委屈：“这不是明摆着欺负小孩子么？”
　　“得了吧你，少跟我来这套，说吧这次见我又要打什么注意？顺便告诉你一个好消息，宽窄巷的改造方案在公司内部已经全票的通过，最近正上省里提交报告呢，想必要不了多长的时间就能够破土动工了，虽然我很不想要表扬你，但是也不得不承认你小子的脑袋瓜就是好使，如果不是你自己折腾出那么大的产业，老子真想把你弄到华航来给我当参谋。策划部的那群饭桶，都把他们给灭了，奶奶的光拿钱不办事，天下可没有这样好的待遇。而且他们跟陶毅的关系很近，我大概也能够想到那群混蛋打的什么注意。”
　　李贤说道这件事，满嘴的匪气丝毫不顾及的在叶云面前狂飙垃圾话，如果被庄梦蝶听见了肯定会当场疯掉的，这还是平日里温文尔雅的李贤么？
　　叶云撇了撇嘴巴道：“你们内部的事情就不要跟我说了，没多大兴趣，我现在就想要知道我能够拿多少钱。”
　　“土财主，你就不能够大方一次，好歹我也是你未来的老丈人，不带你这样见面就谈钱的啊。”
　　李贤不乐意了，这家伙身价虽然离自己还有段距离，可是也绝对不是半年前那个一穷二白的少年人，加上他老爹贵为副省长，衙内的日子滋润得很呢，怎么可能缺钱？
　　“难不成我还要跟你谈感情，这事你女儿已经做了，所以跟你见面就只剩下谈钱这一件事了，我又找不到其他的话题，总不能够跟你们这些中年大叔混迹那样的风月场所吧，我还在念书呢。”叶云说道最后，脸色露出了羞涩的神态。
　　李贤见他如此做派，拍了拍自己的脑门道：“我要相信你说的话，那才真是脑子进水了。好吧，你说要多少？”说完就从衣服兜里将支票拿出来。
　　叶云赶紧半欠身将李贤的手摁住，笑嘻嘻的说道：“开玩笑开玩笑，我跟李叔怎么可能见外呢，你可是我的岳父大人啊，让茜茜知道了还不得跟我冷战一个月？”
　　李贤哼了一声道：“算你小子识相，不过你才从大雅拿到两个亿，这么快就花光了？”
　　叶云无奈的说道：“早就全投进去啦，厂房选址动工是迫在眉睫的事情，加上研发那边要赶进度，在资金上就不能够亏着他们，又要马儿跑又不给它吃草，世间上没有这样的好事。这一个月我总算是体验到了什么叫做花钱如流水。这不――荣耀的游戏马上也要登场亮相，到时候市场推广的费用又是天价，我这段时间为了筹钱，脑袋都大了一圈。”
　　李贤自然是不相信的，经过这么久的接触，他很是清楚叶云对市场的掌控和资本运作的手段，刚开始那么资金那么紧张的情况下他都能够将5191和中邦物流两个架构给撑起来，虽然现在手机的研发看上去像是一个无底洞，但是叶云吸金的本事一点不差，自然也能够勉强的维持住在外人看来极其脆弱的资金链。
　　“那你说，华航能做些什么？”李贤现在虽然不能够给与叶云太大的资金帮助，但是几百万还是没有问题的，只是这点钱对浅水来说那真的就是杯水车薪，可是蚊子再小也是肉啊，叶云当然不会错过任何可以搂钱的机会。
　　“我要你们户外所有的广告。”叶云用手扶住额头，免得看到李贤震怒的表情。
　　“诶诶，你小子太贪心了吧，户外广告你知道能给我们带来多少的利润吗？一口气就想要全部吞下去，不怕噎死自己啊。再说这么大的手笔，我一个人说了也不算啊。”李贤笑骂道。
　　叶云捏了捏鼻梁骨，如同玉石雕刻一样挺拔的鼻梁微微的皱了皱：“好吧，那我就再退一步，宽窄巷改建的时候，你们所有的外墙广告都要给我，当然我不是白拿的，再给你出两个主意如何？放心绝对不会坑你的，而且我也知道现在华航手中捏着大把大把的钞票，还有银行的信贷额度，这玩意又不能够累计，眼看今年就要过了，不用实在是可惜得很哦。这段时间省内的几大银行放贷额都还有很大的口子，正好方便你们从里面搂出钱来。”
　　李贤再度感慨叶云的妖孽，怎么什么事情他都好像知道的一清二楚，包括银行的放贷额都如此的了解，这样的事情叶修是不太会说给他听的，十有八九是叶云自己收集资料整理出来的消息，这家伙的脑子到底是怎么长的？真想要用榔头敲开看看里面的构造。
　　不过几秒钟之后李贤就回过神来，抬手扇了叶云一记道：“好小子，知道的这么清楚，敢情你早就在打我的注意了吧。”
　　叶云嘿嘿一笑道：“不能够这样说嘛，双赢啊主要为是为了双赢。你帮银行解决了放贷额度的问题，自己又拿到了足够的筹码，这段时间马家上蹿下跳的很是欢乐，我想李叔心里也憋着一股气吧？何不趁着对方有些大意的时候，悄悄的壮大自己的实力呢？正所谓悄悄的进村，打枪的不要啊。等到马家以为将你远远甩在身后想要回头奚落你的时候，才会惊愕的发现，你早已经跑到他们前面去了。”
　　李贤点燃一支烟道：“别，我发现不能够跟你耍心眼，谁要是得罪了你可真是倒了八辈子的血霉，你是变着法的挖坑把人往里面推啊，而且这个坑看上去还具有极强的诱惑力，或许不用你在背后推波助澜，那些人就会慌忙不迭的往下面跳了。说吧，我还能够做些什么。”
　　“城南的那两块地，李叔有没有兴趣开发？就算不开发现在买下来要不了半年的时间，就能够拿到百分之两百的利润。加上现在高新区产业园被省内接受，而德州的电子产业园也被当地的政府给把持，如果李叔现在出来抛出一个很诱人的规划，我想天府市委市政府，是绝对不会再容忍这样的好事被外人抢走的。那时候还不是大开绿灯？”
　　“你说23号地和31号地？现在盯上那两块地的人很多啊，各种手段层出不穷所谓的公开招标不过是各方利益妥协的结果，你让我去争，那你告诉我拿下来之后做什么？”
　　“修商品房啊，李叔的眼光不至于连商品房在未来几年的发展趋势都看不到吧，最多后年，房地产的建设将会成为国内的支柱产业之一，政府尝到了甜头地产商拿到了暴利，唯一受苦的就是老百姓了。他们耗尽一生的积蓄，却只能够买来70产权的房子。如果李叔能够在这场盛宴开始之初就举起手中的刀叉，那还愁赚不到钱？”叶云淡然一笑，不过他眼神里的东西却让李贤有些看不明白了。
　　“我听你这样说，感觉地产商就是民族罪人啊，你把我推到那个位置，安的什么心？”李贤不得不谨慎的对待，虽然他对房地产也非常的看好，而且不用叶云说都已经准备涉足这一块了，但是这家伙总不能够平白无故的送这样的好处给自己，该不会又是超级无敌的大坑吧。
　　“我只有一点微薄的请求，就是在商品房浪潮到来之前，李叔叔能够多修几栋房子，让一些老百姓能够买得起房住得起房，在之后的大浪之中，也能够恪守底线，不让房价飙升得太高，这样做有点与全民为敌的意思，如果李叔叔觉得为难也没有关系，反正你赚到的钱最后都是要交给茜茜的，最终最终，还是会落到我的兜里。”叶云嘿然一笑，不过眼神却显得有些凝重。
　　李贤喟然长叹，说道：“我就知道你小子没有什么好心肠，为了你老爸的政途不惜将自己岳父推到风口浪尖上去，不过你说的对，一个成熟的企业，眼里不应该只有利润，还应该要承担起社会的责任，你都可以做到，我这个当岳父的自然就更没有道理做不到了。我会尽我最大的努力去办这件事，想来也是有些热血沸腾，人的一生能够有这样一次与全部人为敌的机会，可是很少见啊。”
　　“自反而缩，虽千万人吾往矣。为了这件事，当浮一大白啊。”叶云举起手中的酒杯，很是诚恳的敬了李贤一下。
　　“不过你小子可是不会做亏本生意的，还有什么蔫坏的注意就一并说出来吧，趁我现在心情不错快点交代，出了这个门我就可就不认了。”
　　叶云舔了舔嘴唇道：“宽窄巷18号，能不能让给我？”


第二百六十九章 青砖古瓦
　　“你要这栋房子干嘛使？”
　　李贤有些意外，宽窄巷他是去现场视察过的，18号这栋房子的地理位置并不是太好，在巷子里比较深的位置，集团内部制定出来的拆迁补偿，价格相较于其他房子来说也要少一大截，倒是不晓得叶云拿这样一栋房子来干嘛。
　　“我就在想，当城市被钢铁的建筑包围之后，有那么一栋房子，青砖古瓦，淡然超凡。安静在那个角落等着我，每当我身心疲倦的时候，就去那间小屋里听听虫鸣鸟叫，尝一尝未被污染的井水，呼吸着城市里最后的甜糯空气，这该是多么幸福和恬静的享受啊。李叔可以当作是我的不切实际的想法，但是我是真的想要把那栋房子打造成为心里的乌托邦。正好它的位置也不突出，不会影响你的发财大计。”叶云淡然一笑，眼神里却充满了哀伤。
　　静丫头，你曾经告诉我，你最遗憾的就是没有再能够喝到自家的井水，当宽窄巷被改造之后，那口古井就被彻底的填埋了。而且你家的房子也被改造成为了一间酒吧，虽然格调高雅可是再也不能够找回小时候的感觉。
　　现在我把它保留下来，等你老了的时候，想要再尝尝家乡的井水味道，也能够满足你的心愿。
　　我会在那里等着你，虽然这一世我们不会产生任何的交集，可是我依然会在那里给你留着一处地方，属于我，也属于你儿时的记忆。
　　李贤从来没有在叶云的脸上看到过这样的表情，一时之间还有些错愕，不过当他再想要捕捉到其他的讯息时，叶云心底的那一丝哀伤就已经收了起来，不见了踪影。
　　“果然是资本主义情调作祟啊，好吧，那栋房子我就给你留着。你爱怎么弄就怎么弄，说不定这样特立独行的房子，还能够给改造之后的宽窄巷带来不错的人流量呢，因为人都是好奇的嘛，在灯红酒绿的宽窄巷里，居然还有这样一出没有经过任何修改的房子，想必是个人都会好奇，这栋房子的主人到底是那位吧。你就不担心有人半夜翻墙到院子里去一窥你内心的世界？”李贤笑着说道。
　　“那我就养两条藏獒，我看那个胆子大的敢进来，咬不死他我。”叶云恶狠狠的说道，旋即又舔着脸道：“李叔，那房子的补偿款你准备给多少呀？”
　　“对不起，这属于我们华航内部的资料，概不外泄。”李贤“斩钉切铁”的说道。
　　“说个大概嘛，我又不会大嘴巴到处去广播的。”叶云不屈不挠，势要将李贤的底线给挖出来。
　　“每平米大概……大概多少我也记不住了，要不等我回公司翻看一下资料，然后再跟你说？”李贤故作懊恼的说道，但是眼神里却全是得意的神色，你小子也终于有要求我的时候了，不好好把握这个机会折腾一下你，如何对得起自己啊。
　　叶云再怎么追问，也不能够从李贤的嘴里套出有用的消息来，最后也只能够无奈的作罢，当然他是不会这样甘心认输的，又从其他的地方拿到了足够的好处，这才洋洋得意的离开了酒楼，留下了哭笑不得的李贤。
　　叶云要知道李贤的补偿款价格，主要还是为了不动声色的给陈强一些帮助，暗中将价格提高。虽然陈强现在是中邦物流天府市中转站的部门经理，每个月给他的工资也是所有部门经理里面最高的，达到了四千块，再加上各种福利差不多能够有6000的样子，这样的收入对陈强来说根本就是不敢想象的。
　　以前在那个破厂子每个月能够拿到一千块就要高兴半天了，还得担心是不是的克扣工资，现在却打着滚的翻了好几倍，陈强感恩之余也唯有拼命的做好本职工作来回报叶云的信赖，同时也更加希望能够当面谢谢那个小伙子，并且将之前的钱还给他一部分。
　　虽然现在工资和福利待遇都很好，但是陈强并没有丢弃掉艰苦朴素的作风，老伴儿和自家的丫头也不太喜欢大手大脚的花钱，每个月除了给丫头500块钱的生活费之外，两夫妻的用度也不会超过一千块，饶算是这样他们都觉得有点超值了，毕竟家里还背着很重的外债呢，当然这件事陈静是不知道的，她只当自己老爸碰见了贵人，在人生比较失落的时候迎来的转机，陈强也不希望女儿知道那些乌七八糟的事情，安心念书就可以了。
　　这段时间以来，宽窄巷陆续传出来要改建的消息，里面的居民都很是欣喜，除了能够拿到不错的补偿款之外，他们对这个地方也确实没有多少的留恋，尤其是看到外面一栋栋竖起来的高楼，在看看自己住的窝棚，那种巨大的落差感让他们很是不舒服，现在好了，拿到补偿款之后就能够住上那样的高楼大厦，现在的天府市房价比较的平稳，补偿款虽然不能够全额的支付，但是用来付首付还是可以的。
　　当然巷子里地理位置比较好的人家，能够拿到的补偿款也相对而言要多一些，都是街里街坊的谁也没有觉得这件事有什么不妥，这样和睦的邻里关系，在现在的社会显得尤其的难能可贵，陈强家的位置比较的深，所以拿到的钱不是特别的丰厚，但是他没有什么怨言，这笔钱是准备用来还给那位少年人的，他们一家人现在都住在租来的两室一厅的房子里，在辛苦两年存点钱，就可以给丫头买一套房子了。
　　陈强以为房价会一直保持在这个水平，却怎么也想不到，他存钱的节奏是永远都赶不上房价飙升的速度。叶云让李贤修那两栋房子，其实也有点私心在里面，国家现在还没有具体出台房地产的相关规定，房子可以不用封顶就开始对外的销售，到时候劝说一下陈强，就在那里拿下一套房子，华航的质量还是可以信赖的，而且两块地皮虽然现在被天府市牢牢的攥在了手里，不过叶修这位副省长过问一下，也是情理之中的事情嘛。
　　如果李贤在稍微的配合一下，那么明眼人就能够看出来其中的诀窍了。
　　唐学谦更是会因为这件事而悄然的松一口气，他现在最担心的就是叶修因为被挤压掉了权利而心生不满，那么他们这边的实力就真的要大打折扣了。
　　李贤站出来帮叶修摇旗呐喊，那么就完全可以分担掉李明浩与马家联手带来的影响力。
　　不过陈强想要还钱的打算一直都没有落实，因为叶云把他推荐到这里之后，从来没有露过面，他也旁敲侧击的问过其他的工作人员，貌似这里成立了之后，叶云就来看过一次，而且前后的时间加起来还没有五分钟，陈强又没有叶云的联系方式，想要找到这位神龙见首不见尾的少年人，难度还真不是一般的大啊。
　　今天是周末，女儿要回来吃饭。陈强将手头的工作给处理妥当之后就准备回家弄吃的，老伴现在还在之前那家印染厂工作，幸苦不说钱还挣不了多少，陈强劝她将工作辞掉，可惜老伴舍不得国家工人这个身份，虽然这个身份随着时间的推移，会越来越不值钱，倒是国家公务员会变得极其的抢手。
　　劝了几次无果之后，陈强也就不多说了，反正现在他也不缺那点钱，只要老伴开心就好。关上了办公室的门之后，就看到两个粉雕玉琢的小女孩咯咯笑着在仓库里奔跑嬉闹，穿着一样的外套，扎着同样的辫子，活脱脱的两个芭比娃娃，关键是长得还一模一样，陈强看了半天完全分不清楚两个小丫头。
　　中邦物流天府地区总经理水秀正笑吟吟的站在原地看着这两位小丫头，而一个面容清秀的女人却慌忙的跟在两个小丫头的身后，怕她们跑得太欢快磕到什么地方。陈强见状就走了过去，拿出烟了递给水秀一支：“水经理，这是你家的丫头啊。”
　　水秀的脸上满是幸福的笑容，点了点头道：“是啊，双胞胎我都分不清楚谁是姐姐谁是妹妹，也就她们妈妈能够分出来。”
　　陈强也笑着说道：“呵呵，还真是有些头疼呢，不过也是幸福的负担嘛。我家的丫头小时候也是很疯的性格，倒是越长大就越安静。我看这两位就跟我家丫头小时候一样。”
　　水秀道：“陈叔，你这是准备回家啊。”
　　“是啊，女儿要回来吃饭，我赶着回家给她做饭呢。她就喜欢我弄的麻婆豆腐，呵呵，吃了这么多年也不腻味。”陈强的脸色也蔓延开了幸福的笑容。
　　这时两个丫头看到自己爸爸身边有了一个陌生的伯伯，欢快的跑过来一头撞到水秀的怀里，睁着乌亮亮的大眼珠好奇的问道：“伯伯，你是爸爸的朋友么？”
　　陈强赶紧将手里的烟蒂给碾熄，笑呵呵的扭了扭两个丫头粉嫩的脸蛋：“对啊，我是你爸爸的朋友，今天伯伯还有事，改天陪你们玩啊。”


第二百七十章 一对小魔女
　　陈强又扭头对水秀说道：“水经理，我想要见见叶云，不知道你能不能够给他说一声？”
　　水秀点头道：“好的，见到云少我会告诉他的，云少很好说话，陈叔要见他他肯定不会拒绝。”
　　得到这个答案陈强才满意的离去，两个小丫头又继续在仓库了上串下跳，甚至拉着水秀玩起了躲猫猫的游戏。
　　叶云来到中转站仓库的时候，正好看见一个粉嘟嘟的小女孩悄悄的藏在一个大包裹的后面，发现也从门口走进来的叶云之后，手指搁在嘴唇上做了个噤声的手势。
　　叶云心领神会的点点头，冲她俏皮的眨了眨眼睛，便迈步往里面走去。但是没走几步就再度看见了个小姑娘，心里很是疑惑，她的速度怎么比自己还快？不过转而一想她的个子小说不定能够从一些缝隙中窜过来，这么快就出现在自己的前面也应该可以理解。
　　但是十多秒钟之后叶云就彻底的凌乱了，眼前这个小女孩看到叶云之后咯咯轻笑一声就闪身到了包裹后面，这时叶云的背后传来一声惊呼，他回头就看到小女孩跳了出来，当时头皮都炸了，难道自己今天碰见了灵异事件，这到底是怎么回事？
　　水秀这时也从角落里走出来，还大笑着说道：“哈哈，抓到你了吧。”
　　叶云闻声望去，就看到水秀抱着一个跟他背后一模一样的小姑娘走了出来，这下心里才松了口气，原来是双胞胎啊，倒是吓了自己一跳不过这俩丫头也长得太像了，一举一动都是一个模子里刻出来的，她们两个只需要在叶云面前晃一圈，保管让叶云昏头分不清谁是谁了。
　　水秀看到叶云之后，抱着自家的闺女走了过来，搓着手道：“云少，你怎么来了。”
　　这时背后那个小女孩蹦蹦跳跳的走到水秀的面前，晃着自己老爸的衣袖道：“老爸老爸，你还没有说你刚才抓到的是谁呢？”
　　叶云一愣，心想这是什么问题？却见水秀有些为难的看了看面前的小丫头，又扭头看看被自己老婆抱着的女孩，有些不确定的说道：“刚才抓着的是姐姐，水晶？”
　　面前的小女孩就有些不乐意了，撅着红艳艳的小嘴道：“我才是姐姐，爸爸刚才抓的是妹妹。”
　　话音刚落，后面的小女孩就不乐意了，抗议道：“说好我今天是姐姐的。”
　　“可是你不是水晶啊，你是水影，所以爸爸也没有说对的。”水晶眨巴眨眼眼睛看着叶云道：“哥哥，你好帅呀。”
　　叶云那一脑袋的冷汗啊，现在的小女孩怎么一个比一个彪悍。嘿嘿干笑了两声，将水晶抱起来对着水秀说道：“你可真是有福气，这样一对双胞胎可要羡慕死天下多少的男人。”
　　水秀呵呵笑着，介绍自己老婆给叶云认识：“云少，这是我爱人李雪莲，家里两个丫头就她能够分清楚，我都是靠猜的，不过总是有百分之五十的几率不是？”说完自己也忍不住大笑起来，两个小丫头显然对老爸这样的回答不满意，统统撅起了小嘴，只是她们撅嘴吧的样子都一模一样，叶云看得也是直犯迷糊。
　　李雪莲很是清秀娴雅，将水晶从叶云怀里抱过来，淡淡笑着跟叶云打了个招呼，就带着两个小姑娘到一旁玩去了。等到一对芭比娃娃离开之后，叶云才敢点烟。
　　“对了，跟你说个事情，陈强叔叔家里的房子，你去给我买过来，价格提升到他补偿款的一倍。不要告诉他是我的主意，就说有个大老板看上了他的房子，准备买下来开酒吧咖啡馆什么的，你看着处理吧。”叶云抽着烟，看着不远处嬉闹欢笑的水晶水影小姐妹，心里之前的哀思也被天真无邪的笑声给冲淡了。
　　“陈叔是个比较认死理的人，平白无故的提高一倍的价格，我担心他会有什么想法，宁可卖给开发商也不卖给我们。”水秀微微蹙眉的说道。
　　“我总不能够再捧着一摞钱上面给他吧，那样非得把他吓着以为我有什么企图不成，这件事一定要办好，这个送钱都不容易，民风还真是淳朴啊。”叶云自嘲的笑了笑，拍了拍水秀的肩膀。
　　“行，那我就去办。对了云少，陈叔刚才离开的时候让我给你带个话，他想请你去他家里做客，你早来一刻钟就能够碰见他，还能直接去他家里吃饭，听陈叔说他闺女今天放假回家，他要亲自下厨的。”水秀淡淡一笑的说道，却没有发现在他提到陈强女儿时候，叶云眼神中闪过的淡淡哀伤。
　　“是吗，那还真是有些可惜呢，以后有机会的，再说吧。今天既然赶上了，就带着你家的两个小丫头去吃饭，去游乐场玩玩。”说着拍了拍手道：“谁来让我抱抱，等会请她吃冰激凌哦。”
　　听到这话之后，两个小丫头撒开脚丫子就往叶云的怀抱中冲了过来，不过叶云也分不清到底谁是姐姐谁是妹妹，手臂从小丫头的屁股的下面抄过去，将两个人都抱起来，因为长期坚持锻炼的关系，叶云现在的臂力还算可以，抱着走一段路没有多大的问题，当然时间不能太长，最后还是得要交给水秀的。
　　“两个都很快，等会都有冰激凌吃。你们喜欢吃什么口味的？”叶云笑吟吟的说道，两个小丫头一时间有些难以决断，一会说草莓味的好吃，一会说苹果味的好吃，但是嚷嚷了半天都没有商量出结果来，最后齐声奶声奶气的问叶云：“叶云哥哥，你说什么味道好吃？”
　　叶云哈哈大笑道：“我可是大灰狼，当然是你们身上的肉好吃。”
　　水晶水影咯咯娇笑着，声音清澈的就像是山岭间叮咚流淌的小溪，浸透得人的心都变得简单纯粹起来。水秀在后面看到叶云露出少见的一面，这才反应过来，云少也不过是个刚满是十八岁的大男孩啊。
　　……
　　叶云将水晶水影带到了哈根达斯里面，这对粉雕玉琢的小女孩很快就吸引了大量美眉的目光，甚至还有些女孩欢喜的跑过来捏捏她们的小脸蛋，惊喜的说道：“真是像极了芭比娃娃呢。”
　　叶云却知道，这俩小丫头只是很少来这样的场合，一时间有点难以适应，等她们熟悉了环境，变回立刻变身为头上带着尖尖角的小恶魔。
　　这不，在买冰激凌的时候，两个小丫头就恢复了本色，你一句我一句，就像说双簧一样弄得柜台里面的小美女头晕脑胀的，到最后叶云感觉那个美眉都要哭出来了，谁说小孩子就一定是天使？这俩就是活脱脱的恶魔啊。
　　最后叶云只能够独断专行的给两个小丫头点了冰激凌，再让她们折腾下去，别说柜台里的美眉，叶云都要疯了。只是他的法西斯作风让水晶水影很是不满意，水晶撅着小嘴道：“为什么大人都喜欢帮我们做决定？”
　　水影立刻就补充了句：“我们的人生自己做主。”
　　叶云当时手一软，差点把两个小丫头直接给扔出去，这还是四五岁小孩子说出来的话吗？怎么跟十五六岁的叛逆少女似得？
　　李雪莲走过来将两个小丫头抱走，水秀跟叶云一起端着冰淇淋回到了座位上，刚才还不满意叶云独断专行作风的双胞胎，在吃到冰激凌之后又感慨叶云哥哥的品味不错，挑选的都是她们喜欢的味道，而且很是具有绅士风度。
　　叶云哭笑不得的对水秀说道：“平时她们也是这样？”
　　水秀也是有些无奈说道：“性子都野了，我跟他妈都管不了，放在乡下让爷爷奶奶带的话，更是会无法无天，所以就干脆接到自己身边来。不指望能够培养成淑女，至少也不能够成为野丫头吧。”
　　这时哈根达斯门店的大门被推开，叶云瞄了一眼之后就对着门口招手道：“这边！”
　　水秀抬头就看到庄梦蝶如同欢快的蝴蝶般走了过来，也不避讳他在叶云身边坐下之后就将他的胳膊搂在自己的怀里，不过双胞胎的杀伤力是巨大的，庄梦蝶的目光落到她们脸上之后，就没有再挪开：“哇，好漂亮的小姑娘，是水大哥的女儿？”
　　水影满嘴都糊满了冰激凌，看到庄梦蝶之后吧唧吧唧嘴巴道：“漂亮姐姐，你是叶云哥哥的女朋友么？”
　　庄梦蝶神色微微有些错愕，显然还不太习惯跟几岁的小女孩谈论这样的话题，李雪莲也觉得有些不好意思，对自己女儿说道：“别乱说话啦，快吃冰激凌。”
　　水晶却调皮的说道：“叶云哥哥真是厉害呢，这么漂亮的姐姐也能够骗到手。”
　　叶云咖啡刚刚到嗓子眼，就被这句话给雷的够呛，剧烈的咳嗽起来，差点连眼泪都逼出来了，庄梦蝶也是一脸的羞怯，轻轻的掐了掐叶云的胳膊。
　　“怎么能说是骗呢？哥哥是那样的人吗。”
　　叶云抗议的说道，结果水影水晶这对小姐妹对他的抗议视而不见，开始互相比较起谁的冰激凌好吃点来了。庄梦蝶也掩着嘴吃吃的笑，能够让叶云都无可奈何的家伙，这个世界上可是不多呢。


第二百七十一章 荣耀登场
　　与水秀一家人分手之后，叶云感觉自己的后背全是冷汗。
　　面对水晶水影这样一对精致到极点又古灵精怪到极点的瓷娃娃，叶云也只能够徒呼奈何，后面两个小丫头各种奇怪的问题更是层出不穷，没一会就把叶云和庄梦蝶给绕晕了，连谁是谁都分不清，如果不是李雪莲在一旁指点，还真能够让两个小丫头把他们耍得团团转呢。
　　“真的是好可爱呀，我还是第一次看到这么有意思的双胞胎。嗯，以后一定要经常将水晶水影带出来玩。”庄梦蝶挽着叶云的胳膊，小巧的脑袋搁在叶云的肩膀上，她的身高有一米六七左右，这样的姿势正好。
　　叶云笑着捏了捏庄梦蝶的下巴道：“既然这么喜欢，要不我们就生一对出来玩？”
　　庄梦蝶娇嗔的将他的手拍掉：“去，谁要跟你生孩子啦，你脑子里装得都是些什么东西，干嘛老是想那些不健康的玩意？”
　　叶云咬着嘴唇道：“不是吧，我记得上次是谁在我耳边说……”
　　“不许你说。”庄梦蝶佯怒着要去捂叶云的嘴巴，叶云闪躲着不让她得逞，最后庄梦蝶装着生气的样子，叶云只能够老老实实的把脸蛋凑过去：“好吧，让你捂一下行了吧。”
　　庄梦蝶狠狠的在叶云的鼻子上拧了一把，痛的叶云龇牙咧嘴的，但是拧完了之后庄梦蝶又有些心疼，用饱满的手指肚轻轻的揉着：“谁让你胡说八道了。”
　　叶云知道庄梦蝶脸皮薄，所以也不去辩解什么，轻轻的在她的红唇上印了一口，庄梦蝶还不习惯在大街上与叶云做这般亲昵的举动，笑嘻嘻的晃动着脑袋不让他继续得逞，想了想又说道：“云大少，你最近很是威风嘛，黑社会都直接跑到校门口来找你了，听说你是冲冠一怒为红颜啊，能不能够跟我说说，你当时是怎么威风的？小女子很是好奇呢。”
　　叶云立刻义正言辞的说道：“那个王八蛋在背后编排我呢？我是那样的人吗？值得我冲冠一怒的红颜，也只有我们家茜茜啊。”当然他还在心里补充了几个人的名字，至于到底有哪些，佛曰不可说不可说啊。
　　庄梦蝶粉润的红唇嘟起，显得极其的可爱和娇美，那一对晶晶亮的眼眸中透出的媚态让叶云的骨头都软了三分，恨不得立刻将这个小妮子揉进自己的身体里面。
　　后世的叶云就是极其迷恋庄梦蝶身上这股子的媚气，才会迟迟不能够从那一次的爱恋中走出来，如果不是陈静的横空出世，或许他糜烂的生活还会继续下去吧。
　　可惜啊，陈静最终也选择离开了他，从那个时候开始叶云就再也不相信爱情，只是纵情享受性爱带来的快感，第二天醒来之后，跟枕边的人连拜拜都懒得说一声，穿上衣服留下钱，挥挥手不带走一片云彩。
　　“外公让我们今天回家吃饭去，我也好久没有陪他老人家吃饭啦。”庄梦蝶娇憨的说道，对这样的要求叶云自然没有拒绝的道理，不过现在时间还早，叶云觉得今天好好陪庄梦蝶逛一天的街，这段时间有些冷落了小妮子，难怪她会有些吃醋呢。
　　两个人就这样安步当车的在天府市繁华的街头走着，看见大型卖场就进去逛，也不买东西就是看看，享受这样甜蜜的恋爱滋味。
　　如果看到了好看的衣服，叶云就怂恿庄梦蝶去试试，自己却留在外面观望着卖场里莺莺燕燕的各色美女。
　　天府市的美人在全国都是知名的，尤其是说话时候带着的发嗲的声音，有些外地人听不惯觉得有故意装嫩的嫌疑。
　　但是在叶云听来却如同黄莺出谷一般的清脆灵动，唯一可惜的就是天气渐渐的变得凉快，黑丝美腿越来越少，只有少部分的女孩子依旧坚持着这副打扮，奈何质量都不是特别的上乘。不过看到被牛仔裤紧紧包裹起来的大腿和翘臀，也算得上好享受了。
　　“叶云，这件衣服怎么样？”
　　庄梦蝶小心翼翼的推开试衣间的门，叶云的眼前就是一亮，差点吹出口哨来，这件衣服是叶云给她挑选的，V字型的领口开得有些低，露出了大片雪白的乳肌，庄梦蝶胸脯小巧坚实，在同龄人中算是发育非常好的，当然叶云会将这部分的功劳放在自己的身上，没有自己时不时的帮助，能够有这样的效果么？
　　枣红色的短袖针织衫套在外面，衬出庄梦蝶雪白如同冬季初雪般的肌肤，除了胸口很是黏人的眼球之外，露在外面的白皙小臂也极具美感，散发出了淡淡的瓷器一样的光泽，小蛮腰盈盈方可一握，下面是紧实娇俏的小臀，绷得笔直的大腿之间一点缝隙都没有，小腿的线条也极其的好看。
　　叶云刚想要说话，却发现嘴巴了的唾液有点多，捂着嘴将口水咽下去，虽然跟庄梦蝶已经有了那样的关系，但是这个小妮子还是无时无刻的散发出让自己极度迷恋的气息。
　　“太好看了，你这样穿出去基本上会产生两个结果，第一你被所有的女人嫉妒死，第二，我被所有男人的眼光杀死。”叶云绕着庄梦蝶转了两圈，嘴里啧啧的称赞个不停。庄梦蝶却感觉领口开得有些低，用手捂着小嘴贴着叶云的耳朵道：“会不会太小了点？”
　　叶云先是一愣，这件衣服不会小啊，但是看到庄梦蝶羞红的脸颊就明白小妮子指的是什么部位了，嘿嘿笑着说道：“怎么会？”
　　庄梦蝶擂了叶云两拳，对方眼里灼热的欲望让她的身体也有些发烫，咬着下唇娇嗔的说道：“就知道你心里都是那样的龌蹉念头，哼挑衣服也这样的，偷窥狂，我去换掉。”
　　叶云也不希望其他男人用色迷迷的眼光看着自己的女朋友，这样的衣服还是只穿给自己一个人看比较合适，趁着庄梦蝶去换衣服的空档，去柜台将这套服装买了下来。
　　等到庄梦蝶出来之后，装着若无其事的提着袋子就走，庄梦蝶想要看看里面装的是什么，叶云肯定是不会让她晓得的，胡乱的编了一个借口，说是晚上上门吃饭总的带点礼品吧。庄梦蝶虽然怀疑，到也没有继续要求要看了。
　　两个人又跑去吃了开封菜，庄梦蝶喜欢这样的事情叶云总是要随她的，等到下午五点多的时候，才想着要往军区大院赶。不过出租车刚刚停稳，叶云兜里的手机就响了起来。
　　庄梦蝶娴静的站在叶云身边，也不催他。倒是出租车司机有些不耐，嘴里骂骂咧咧了两句就将车子开走了。叶云歉然的对庄梦蝶笑了笑，然后接通了电话。
　　“如果没有重要的事情，就等着我发飙吧。”
　　电话是领衔公司的座机，叶云也不晓得对面是哪位，不过电话那头的声音很是吵杂，过了几秒钟之后才有人激动的说道：“云少，游戏成了。我们的荣耀，就要登场啦。”
　　叶云大脑有一瞬间的空白，旋即也是兴奋的说道：“太好了，在办公室等我，我马上就赶过来。”挂上电话之后挠挠头对庄梦蝶笑了笑：“对不起啊，我不能够陪你回家吃饭了，我得去一趟公司，那群混蛋总算是把游戏给弄出来了。”
　　庄梦蝶帮叶云整理了一下衣领，然后捧着他的脸说道：“去吧，云少爷。”
　　叶云轻轻的拥抱了一下庄梦蝶，就打车往领衔公司赶去，临走的时候把手提袋交给了庄梦蝶，没等小妮子打开看就吩咐司机开车。庄梦蝶有些好奇的打开了袋子，就看到自己之前试穿的那套衣服安静的躺在里面，俏脸渗血似的浮起了一层红晕，跺了跺脚道：“真是个混蛋呢。”
　　……
　　“云少，我们将你之前提出来的所有细节都融入到了游戏里面，并且丰富和完善了任务系统，PVP系统也做了很大程度的改善，这下不管是休闲的玩家或者热爱PK的玩家，都能够在我们的游戏中找到属于他们的玩法，而且整个游戏是建立在一个完善的故事构架之中，在高等级玩家的基数达到一定的标准之后，我们就会适时的开放第二部的资料片。”
　　从叶云踏入公司的那个瞬间，张震就跟在他身边喋喋不休的解释着游戏里的设定，可以看出来他非常的激动，毕竟为了这款游戏，他们小组可谓是耗尽了心血，现在终于到了可以推向市场的时候了，荣耀的人心里都憋着一口气呢，希望游戏上市之后，能够彻底的将他们的山寨版天之骄子击溃。
　　天之骄子自公测以来，取的成绩是非常耀眼的，虽然各种问题层出不穷，可是他们花高价从盛大和金山这两个国内游戏业巨头公司挖来了不少的人才，算是成功的将游戏稳定住了。
　　加上后期的宣传攻势，还有国产网游刚刚盛行的风潮，一举击败了曾经的王者传奇，成为了国内最受欢迎的游戏之一。
　　不过因为受到时代的局限性或者说马雄只是一个抄袭者，没有对游戏产业远大的视野，现在的天之骄子有点固步自封的味道。
　　虽然玩家的数量依旧很高，离巅峰的时候还是差不多流失了五分之一的玩家数量。
　　不过就算是这样，天之骄子在一个季度之内，还是给8818创造了大概六千万左右的纯利润，在这个年头，这绝对是暴利，等到今年结束，这款游戏能够带给8818的利润，说不定会超过一亿五千万。


第二百七十二章 首播宣传攻势
　　当然，这一切都是建立在没有强大的对手的前提下，现在，荣耀就要出来扮演这个拦路虎，并且夺回属于自己的东西。
　　叶云拿来了他们内部测试的帐号，也就是所谓的GM账号登陆了荣耀这款游戏。
　　没错！这款游戏的名字与研发小组和整个公司的名字相同，荣耀这个词汇也彰显了这款游戏的野心。
　　因为叶云有一个梦想，就是在将来与国外大型网络游戏抗衡的时候，能够听到网吧里的众多玩家感慨的说一句：“没关系，我们还有荣耀。”
　　重生的意义，不就在于此么？
　　金钱累积到了一定的程度，不过是一堆无用的数字，而能够给这个民族，这个国家甚至是整个世界留下属于自己的痕迹，才不会枉费老天爷如此厚爱的让自己重活一回。
　　在手机项目上叶云同样也有这样的野心，他知道现在的他完全没有能力去阻止爱疯的面世，技术上的差距不是短短几年的时间能够弥补上来的，就算卯足了劲儿全力的追赶，也不能够填补这一块巨大的空白。
　　但是重生的优势就在于叶云能够清楚的把握住未来电子科技的走向，能够让菠萝电子的研发人员不走弯路对准最后的正确目标冲刺，这点是其他人无可比拟的，就算是天纵奇才的乔帮主，也没有办法在这个方面与叶云媲美。
　　进入游戏之后，叶云首先打开的是商店的界面，这是荣耀区别于现阶段游戏最大的环节，在后世却再也正常不过了。
　　当然现在的玩家还习惯于包月消费，而荣耀将在史玉柱的征途之前，率先扛起免费的大旗，并且将商店系统植入游戏当中，不过看到商店里面那些商品的价格，叶云就摇了摇头。
　　“太低了吧，一颗石头才五十元宝，如何能够体现出人民币战士的优越性，对了忘记问了，元宝与现金之间的比例是多少？”叶云一边翻看着上面的物品一边问道，专门负责商店系统的设计人员高宇翔回答道：“一块钱人民币等于一百元宝。”
　　叶云差点没有一头撞死在显示屏上，哭笑不得的说道：“这么低廉的兑换比例，这个商店系统还有存在的必要么？给我涨价，十块钱等于400元宝，石头的价格定在420元宝，然后其他的商品都按照这个比例等比例上调，还有，类似于坐骑，时装这些东西，价格可以再往上浮动，不要担心没有人花钱，等到他们发现这个商店能够快速的提高他们的等级和PK实力的时候，那群疯狂的家伙是不会吝啬手中的钞票的。”
　　这一点叶云是有十足的把握，征途面世短短两个月，就有玩家消费超过五万块，这在当时来说绝对算得上奇闻。
　　比起传奇的装备交易比较固定之外，征途里面各种收费的道具却显得很是特立独行，偏偏就是这样的设定，将点卡类游戏彻底的赶到了角落里面去。
　　收费的游戏在国内生存困难，后世唯一能够在众多免费游戏的夹击下还拥有大量玩家的，就只有暴雪的魔兽和金山的剑网三了。
　　但是最赚钱的，还是打着免费旗号的商店类游戏。为了商店里面的各种石头，宠物，时装，坐骑，一掷千金的人真的是数不胜数，稍微有实力的工薪阶层，一款游戏花费上万那是非常正常的事情了。
　　张震他们之所以将价格设定得如此的“不合理”，还是受到了时代的局限性，没有充分的了解到商店系统将会来带了巨大震动。
　　不过有叶云这位“吸血鬼”，当然不可能犯这样幼稚的错误，又仔细的看了看商店里面的商品，将脑海中暂时能够想到的商品都提了出来，当然不会要求他们立刻就加上去，在以后的公测中一点点的往外倒吧！
　　主要的几大模块看完了之后，叶云发现还真是挑不出什么毛病来，当然是在眼下这个时间，如果用后世那套游戏的标准来衡量的话，那么这款游戏还是太斯文了些，没有什么强制消费的东西。
　　后世的叶云虽然工作繁忙，晚上又经常性的泡吧，但是偶尔也会打打游戏，对强制消费可是非常的了解，或者用引导消费更合适一点。
　　当人物达到一定的等级，就会给出一个非常诱人的诱饵，只需要充费十块或者是五块钱，就能够将极品的装备或者是宠物搞到手，很多人都不会吝啬这区区的几块钱，不过当装备到手之后，还想要打两颗宝石或者是强化一下，那么就需要再往里面冲钱。玩家往往想着都已经冲了十块了，也不会再差十块，于是钱就越冲越多，最后得意的还是运营商。
　　可是这样的行为在叶云看来非常的不屑，游戏让玩家产生了认同感让后心甘情愿的往里面砸钱才是正途，光想着怎么从玩家的兜里将钱露出来，那么这款游戏从刚开始的时候就已经走入了死胡同。
　　荣耀的目标可不是公测完成就关服，然后换个马甲又继续，叶云要打造的以一款真正的国内游戏航母，那些小手段就不会使出来了。
　　当然必要的引导消费还是必须的，毕竟免费的游戏在眼下来说还是个新鲜的玩意，说不定有的玩家在里面玩了半天都不晓得有个商店系统能够提供便利，这时候就需要运营商在游戏里采取一些手段来提醒他们。
　　叶云发现这一点荣耀倒是做得不错，而且对于奖励不会小气，出手非常的大方。正所谓舍不得孩子套不着狼，你都拿到那么好的装备了，不往上面打两颗石头，你对得起GM吗？
　　叶云接着又体验了一下各个副本，还有飞行系统，最后拉着张震来了一次华丽丽的PK，看到显示屏上非常炫目的技能释放，叶云感觉自己也有些小激动了，可是张震却一点都不给自己老板面子，只用了四五秒的时间就将叶云斩杀了。
　　这下叶云不干了，继续挑战，可是每一次都被张震无情的虐杀。等输了十次之后，叶云终于忍不下去把鼠标丢到一旁抓着高宇翔的胳膊就说道：“给我来一套神装，我虐不死他我。”
　　众人站在背后都忍不住笑，却有发现此刻的叶云特别的可爱，没有平时那样让人敬畏的气势，就跟普通的少年人一样，喜欢游戏，喜欢热血，喜欢好装备。
　　叶云后世玩过一款游戏，当他花了快两万块钱觉得自己能够无敌于游戏的时候，兴冲冲的跑到校场去找人挑战，准备将所有人都挑翻了之后站在校场大笑三声。
　　这件事倒是发生了，不过笑的人就不是叶云，而是他挑战的对手，那个家伙也是将叶云虐的死去活来，最后还不屑的说了一句：“就这点破装备烂宝石，也好意思跑到校场来撒野？”
　　叶云当时就怨念了，所以现在能够不花钱搞到一身神装，他不激动才怪呢。
　　玩了一个多钟头之后，叶云才退出了服务器，郑重的拍了拍张震的肩膀，又将目光从荣耀小组的设计人员脸上一一的扫过，最后感慨的说道：“你们给了我一个巨大的惊喜，它，将是我们领衔所有人的荣耀。”
　　听到叶云如此高规格的褒奖，所有人都感觉这几个月的奋斗是值得的，一些家伙眼睛里甚至都闪动着点点的泪光。
　　“但是我们要承认一点，网络游戏的构架永远都是从单机发展出来的，国外成功的网络游戏基本上都是这个套路，而且从单机发展到网游，不管是游戏内的设定和世界观，还是玩家的忠诚度和认可度，都不是一款普普通通的网络游戏可以相比的，虽然现在我们的游戏看上去非常的完美，但是距离国外的高水平网络游戏，还是有着不小的差距。所以我们下一阶段的目标，就是不断的完善整个游戏的构架，要让玩家在玩我们游戏的时候，也渐渐的融入到游戏设定出来的宏大世界中，如果能够让他们青睐到里面的某个阵营，那时候才算是真正的有点国际网游的影子。”
　　“不要跟我说传奇，那不过是被盛大钻了空子的游戏，虽然不能够否认传奇的影响力，但是要说到游戏的内涵，那款游戏好像找不出来。呵呵我这是玩笑话，不要拿出去说啊，不然我非得被传奇玩家的唾沫星子给淹死。”叶云打个哈哈，会心的一笑。
　　其他人也松了口气，叶云刚才又恢复了一贯的姿态，让他们有点不习惯。
　　“宣传的事情你们就不用管了，最后这几天抓紧时间，将我刚才给你们提到的那些问题完善一下，商店系统需要大修，5191上的广告也需要打出时间表了，当然开服的奖励也需要重新拟定，这个你们来做，噱头就交给我了。”叶云说道这里顿了顿道：“游戏中女主角的原画，给我一张。”
　　张震立刻从抽屉里抽了一章出来，叶云拿着仔细的看了两眼，嘴角慢慢的扯出一个邪魅的弧度。怎么把后世最流行的宣传手段给忘记了？只是不晓得安清会不会接受穿这样火爆的衣服，当一回show girl？


第二百七十三章 再赴首都
　　陈强最终还是没有等到叶云上门吃饭，而是水秀带着他家的那一对小魔女上门来了。
　　走到院子里之后，水晶水影就像是脱了缰的小野马一般到处乱蹿，还想要踩着井台往井里看，将李雪莲吓了个够呛。
　　这下就更不敢让两个小丫头脱离自己的视线，陈强嘱咐老伴去买菜，他则陪着水秀在院子里说话。
　　“我都有一段时间没有回来了，想着这里就要拆掉，心里总是有些不是滋味。不过一切都是为了城市的建设嘛，住在这里的人谁都想要搬离这片区域，住上宽敞明亮的楼房。”陈强有些感慨的说道。
　　水秀往嘴巴了塞了一颗葡萄，笑着说：“陈叔，这房子对你们来说可能没有什么，不过对另外的人来说可就意味着财富了。华航和政府给你们家的赔偿款金额应该不高吧，我认识一个老板，想要买下你的房子，将来准备在这里搞一个大型的会所酒吧。价格是目前价格的两倍，你考虑一下？我这位朋友也是看到日后宽窄巷子的发展趋势，才会有这样的决定的。”
　　陈强沉吟道：“倒不是我不愿意卖掉，可是这房子的地理位置并不好啊，平白无故的拿人家那么的多钱，我这心里总是有点不踏实的。我老伴就常说我是一根筋，不懂得变通。可是几十年的老脾气，现在改也来不及咯。”
　　水秀劝慰道：“这没有关系，对那些有钱人来说，多出个几十万没有关系，他们要不了几个月就能够连本带利的赚回来，我那个朋友看中的就是你家房子的位置，偏后比较的清幽，不会受到外面那些喧嚣的打扰，能够给城市中繁忙的人群带来一点点的静谧享受。那些大老板一天到晚琢磨的情调，我们是不太懂啦。”
　　陈哲呵呵笑道：“这倒是，现在很多有钱就是花钱买清静啊，以前我们那种蹦擦擦的休闲生活，貌似有点脱节了，越是有沉淀的人，或许就越喜欢清幽安静的地方。好吧，现在我还没有跟签订拆迁补偿合同，这房子可以出手，不过价格嘛要不了那么高的。”
　　水秀都觉得陈强有点太过于实诚了，怎么有钱赚都不赚？
　　这年头这样性格的人可是打着灯笼都难找啊，不过也愈发显得这样的性格非常的珍贵，想到叶云最后的嘱咐，水秀心里也有些疑惑，怎么云少对陈强的性格了解的这般的清楚？
　　“我说陈叔啊，你也太实在了吧，这钱又不是骗来的抢来的，正正当当的交易为什么要拒绝他们的好意，说不定你不愿意高级出售，人家还觉得你是假清高或者这房子有什么问题呢？这件事你就不要管了，改天我带着我那个朋友上门来签合同。”水秀自然不会将叶云请来，到时候去领衔拉一个战友过来冒充一下就可以了。
　　这时陈强的老伴儿也已经买菜归来，两个小丫头可怜兮兮的揉着肚子喊饿，陈强老婆就摸了摸她的额头，一人塞了一个玉米棒子。
　　果然水晶水影立刻换上了一副表情，抱着玉米棒子哼哧哼哧的啃起来，就像两头小猪崽子。
　　“等会来个大姐姐陪你们玩好不好？”陈强也极是喜欢这俩小妮子，拍了拍她们的小脸蛋说道。水秀听到这话之后，有些疑惑的问道：“陈叔的女儿今天也要回来么？”
　　陈强笑道：“嗯，丫头今天没课，本来以为是叶云要过来吃饭所以我就把她喊回来，她也是天府大学的学生呢，想来她们两个应该有话题吧，总比让叶云陪着我们这些老头子要好，可惜了，叶云没有时间。”
　　水秀也不知道为什么叶云会有些抵触来陈强的家里，这种比较私密的事情他肯定是不会去追问的，嘿嘿笑了两声，就听到院门响动，然后一声清脆得如同百灵鸟声音的“爸爸”就传入了耳朵里面，回头一看首先映入眼帘的就是一双清澈到没有任何杂质的眼眸，穿着淡黄色T恤水磨牛仔裤的陈静俏生生的站在哪里，就像是在幽谷中寂静绽放的百合花。
　　“哇，好可爱的小女孩哦。”陈静看到水晶水影这对姐妹花之后，也忍耐不住心里的喜爱，跑到两个丫头面前将她们的脸蛋当成橡皮泥捏来捏去。
　　两姐妹也很是喜欢漂亮的如同天使的陈静，在被她捏了半天之后，水晶忽然偏着脑袋问自己的妹妹：“水影，你说这位姐姐跟之前我们看到的那位姐姐相比，谁比较漂亮？”
　　水影含着自己白嫩嫩的手指头，显得有些为难的说道：“都很漂亮啊。”
　　水晶立刻就语出惊人道：“让叶云哥哥也追求这位姐姐当女朋友吧，嗯，叶云哥哥还是很帅的，帅哥不应该就是左拥右抱的么。”
　　陈静愣了几秒钟，然后就捂着腰眼笑了起来，轻轻的敲了敲两个小丫头的脑门道：“小小年纪不要想这些乱七八糟的东西。”
　　水晶很是不服气的揉了揉自己的额头道：“我真的没有说谎啦，叶云哥哥的确很帅嘛，姐姐看到他也会喜欢他的。”
　　水秀在看到陈静之后，很快就意识到这位女孩是谁了，记得第一次陪云少来陈强家里的时候，云少就在车里静静的看着这位清纯的不沾一点人间烟火的女孩子，眼神里的眷恋和哀伤太深，就连水秀都能够看出来。
　　或许这就是云少不愿意来陈强家里的原因吧，当然他不会将这件事说出来，只是走过去将两个丫头抱起来说道：“好啦，知道你们很喜欢叶云哥哥，但是叶云哥哥有女朋友了，怎么能够再交女朋友呢？”
　　陈强也是哈哈大笑道：“水秀啊，你们家两个小丫头还真是不择不扣的小魔女呢。”
　　陈静大眼睛眨了眨，好像对叶云这个名字有点印象，仔细一想，最近在学校里名声很糟糕的那个人不也叫叶云么。
　　……
　　在水晶水影两姐妹忙着给叶云拉郎配的时候，他已经坐上了飞往首都的飞机，在他身边坐着的是林岚。
　　林美人的神态显得有些疲倦，上飞机之后脑袋一歪就靠在叶云的肩膀上睡了过去。
　　叶云知道她为了什么事情这样幸苦，但是劝了几次无效之后，也只能够听之任之了。貌似他认识的女人，都比较的要强，不愿意依靠着他当一个单纯的小女人。
　　去北京主要还是跟安清商量一下接下来的游戏宣传上的东西，不过叶云有点怕安清的老妈褚晓红，一个人实在是没有勇气面对那个比较极品的女人，思来想去也有将林岚捎上。
　　毕竟林岚和安清是从小玩到大的朋友，褚晓红也是看着林岚长大的，有这样一个熟悉的人在身边，有些事情就不会太尴尬。
　　林岚听到叶云的打算之后，很是嘲笑了他一番，说他可以搞定TI那群高官，却怕了一个民间的普通老太太，简直跟他的身份完全不相符合嘛。
　　叶云当即反驳道，褚晓红哪算是普通的民间小老太太，她可是比七八个TI高层加起来还要厉害，关键是她不按照套路出牌啊，叶云纵是有千般的本事，也不能够拿出来对付褚晓红吧？
　　对方可是安清的老妈，总是要手下留情的。
　　叶云看着窗外厚厚的云层，思绪不知道飞往了什么地方，十多分钟之后感觉自己的手臂人狠狠捏了一把，扭头一看只见林岚咂了咂嘴嘟囔了一句什么，然后就将叶云的胳膊搂在了自己的怀里，胳膊肘正好就挤入了林美人深不可测的沟壑当中，叶云一边体验着那极致的弹性，一边小心翼翼的帮林岚将滑落到了小腹的毯子拉起来盖上。
　　“啊，要到了么？”林岚惺忪的双眼慢慢的睁开，显得还没有睡足双眼下面都是浅浅的眼袋，揉了揉眼睛之后发现叶云的胳膊挤压着自己的胸脯，立刻就一巴掌扇了过去，低声嗔骂道：“色狼，趁我睡着了占我便宜是吧。”
　　叶云委屈的说道：“什么叫我占你便宜啊，明明是某人睡着了自己贴上来的，我不忍将你闹醒，这才保持这个姿势，现在整个左边是身子都麻了。做出这么大的牺牲还被你冤枉，我上哪里说理去？”
　　林岚仔细回想，好像自己在梦中是抱着一个绒绒熊，感觉非常的舒服，不知不觉就用劲儿的抱住了，却没有想到是叶云的胳膊，俏脸微微的泛红，却犹自嘴硬的说道：“哼，明明是自己动机不纯，还妄图狡辩。算啦本小姐大人大量不跟你一般计较，喂，我们飞到那里了？”
　　叶云叹息一声，无奈的说道：“还有十分钟的就到首都国际机场了，去你洗手间整理一下吧，刚才哈喇子都流到我手背上了，你该不会用这样的状态来面对首都人民吧。”
　　林岚摸了摸自己的下巴，好像真的有些黏手，耳朵根子都渗血似的染上了一层嫣红，在叶云的胳膊上狠狠的掐了一把这才冲冲的跑到洗手间去补妆。
　　叶云揉着自己的胳膊低声的说道：“这年头，好人做不得啊，早知道刚才就不当什么君子嘛，现在便宜没占到，还被一顿暴掐，太不划算啦。”


第二百七十四章 合同风波
　　接到林岚的电话之后，安清一整天都显得比较的高兴。
　　毕竟两人可是铁杆的闺蜜，从幼儿园开始就一直在一个班里念书，如果没有代言这回事，安清百分之百也会跟林岚报考同一所学校，现在两个人只能够偶尔通通电话，加上林岚这段时间忙得昏天黑地的，跟安清煲电话粥的次数也是越来越少。
　　安清本来就是恬淡的性子，在学校里也交不到什么朋友，表演学院的人一个比一个高傲，安清这样的注定是不可能跟她们打成一片。
　　所以我们的安清小美人每天的生活平静的就像是长白山天池的湖水一般波澜不惊，寝室，食堂，图书馆，表演厅几条线来回的穿梭，甚少跟其他人交流。
　　加上她就算素颜也漂亮的不像话，完全不是那种用化妆品堆砌出来的美人，性格又好，倒是让学院里面的男生很是迷恋。
　　当然安清还有一个头衔，就是现在全国最大的网络游戏交易网站代言人的身份，又给她蒙上了一层比较神秘的面纱。
　　不过安清对那些追求者都是一概不理会的，那些人在安清的眼里，就像是跳梁小丑一般，没有沉稳的气势，每天就知道不停的显摆所谓的帅气和才气，却不知道他们的行为是多么的搞笑。还有一群人没事就装忧郁，一副活不起也死不了的模样，留着长发穿着风衣在学校里游荡，那样子都不用化妆，直接可以去演乞丐或者是鬼片了。
　　安清才不会看得上这样的男生，只是偶尔会在夜深人静的时候想起那个高中时候老是喜欢拨弄自己头发，然后又舔着脸嘿嘿傻笑的男孩子，而自己能够走上这条道路，也是因为他在背后极力促成的因素。
　　听说他要带着林岚来首都，安清在期盼着与林岚见面的同时，心里也隐隐期待能够见到他。
　　褚晓红也很是兴奋和高兴，当然她不是因为叶云要来的原因，而是她背着自己的女儿签订了一份合同，每年的代言费超过了一百万，这可是天价现在很多当红的明星代言费都没有这么高呢。
　　当初签的时候褚晓红还是有些犹豫，她就是在贪财也知道单方面撕毁合约是需要支付一大笔的违约金的，但是对方却非常豪爽，直接告诉她违约金他们出了就是，而且也不要安清去参加什么乱七八糟的酒会，只是抽空配合公司的宣传就够了。
　　公司的上层就是看中了安清身上的那股子纯洁的气息，才会花大价钱将她签下来。
　　有了这个保证褚晓红就没有什么好顾及的了，当场将合约签了。
　　只是这件事她一直都没有找到机会跟自己女儿说，在她看来自己帮女儿谋求到了一条更好的出路，完全就是当妈的应该要做的事情。
　　只是安清丫头的性子太犟，如果直接跟她说的话，说不定会产生很强的抵触情绪，所以褚晓红准备慢慢的，一点点的将这件事说出来。
　　反正合同都已经签了，女儿总不能够让当妈的最后难做吧？
　　安清今天的情绪很不错，褚晓红虽然不晓得是因为什么事情导致自己一向淡雅如菊的女儿变得这么的兴奋，却也觉得今天就是摊牌的好日子，等到安清从厨房里出来之后，褚晓红轻轻的咳嗽了一声：“清清丫头，你过来妈有话要跟你说。”
　　安清疑惑的看了自己老妈一眼，印象中只要褚晓红用这样的口吻说话，那肯定不会有什么好事情，不过还是乖乖的走了过去说：“妈，什么事情啊。一会林岚就要来了呢，我还得帮老爸打下手做水煮鱼，林岚最喜欢这道菜了。”
　　褚晓红愣了一下，旋即问道：“岚岚要来？怎么之前没有听你说起过？”
　　“哦，他们也是临时决定的，早上上飞机的时候才给我打的电话，现在差不多要到了，估计再有一个小时就到我们家啦。”
　　这时厨房里传来了安然的呼喊声：“清丫头，快把鱼拿过来啊，就在冰箱最下面的那个格子里，我这里火候都已经够啦。”
　　安清脆生生的应了一声，扭头跟自己老妈说道：“妈，有什么事情等会再说啊，我得帮老爸拿鱼进去。”说完轻巧的一转身就像是欢快的小鹿般走到冰箱前面，拿出一条新鲜的草鱼往厨房跑了去。
　　褚晓红站在原地，越想越觉得不对劲。林岚好像跟安清之前签约的那个公司有关系吧？
　　上次也是她带着人来家里签合同的啊，这不声不响的跑到首都来，难道是知道自己单方面毁约的事情了？
　　想了想又觉得这样的想法不靠谱，自己肯定是不会说出去的，而新公司签了合约之后就没有让安清出过一次的公告，也就是说这件事暂时还没有外泄，其他人是不可能知道的。
　　但是林岚半途杀了过来，万一她来这里是让清清丫头去出通告拍新的广告，那事情可就复杂了。
　　褚晓红越想越是这个道理，心里有些忐忑走到了厨房门口，倚着门问道：“清清丫头，你知道岚岚到首都来是干嘛的吗？专门来看你的？”
　　安清放下手中的蔬菜，偏着脑袋想了想说道：“好像是又要代言一个什么新的游戏，过来跟我商量接下来的宣传活动呢。具体的电话里也没有说清楚，等会她来了你自己问呗。”
　　褚晓红感觉自己的额头都开始冒冷汗了，怎么怕什么来什么，自己这边都还没有摊牌呢，老东家就杀上门来了，咽了咽唾沫道：“额，清清丫头啊，那个你之前签约的那个公司是叫做5191网站，对吧。你就没有觉得他们给的代言费太少了点么？一年才二十万。”
　　安然听到这话就不乐意了，呵斥道：“老太婆，你又在那里琢磨什么东西，一年二十万你都嫌少？要知道清丫头没有代言的时候，我们家一年才多少收入。现在能够过上这样的日子，你就知足吧。”
　　褚晓红嘀咕道：“二十万怎么知足，在首都连个像样的房子都买不起。”
　　她说话的声音很轻，安然和安清都没有听清楚，不过也都晓得褚晓红的毛病，懒得去搭理她。
　　等到水煮鱼要装盘的时候，安然才猛地拍了拍自己的额头道：“不对，褚晓红你平时是不关心这些事情的啊，怎么今天忽然问起代言费的事情来。你老实说，你是不是背着我们父女俩做了什么事情？”
　　褚晓红有些慌乱的说道：“我能够做什么事情，我什么都没做。你们快弄饭吧，我都饿了。”
　　说完匆匆的回到卧室，将房门反锁起来。拉开衣柜从一叠衣服的最下面将那一纸合约给拿出来，来来回回的翻看着，不时的自我安慰道：“二十万跟一百万，是个人都会做这个生意的，我又没有做错什么，凭什么害怕呀。不行，这事还是先给老头子和清清丫头说了，免得等会他们又去答应什么事情。”
　　安然看到褚晓红的状态，越想越是不对。
　　自从安清小有名气之后，自己老婆就彻底的变了一个人，以前没有发现的市侩，贪小便宜，爱慕虚荣等等的毛病仿佛是一夜之间全冒了出来。将水煮鱼放到桌子上之后，发现主卧室的门紧紧的关着，安然心里就咯噔一下，有一种非常不好的预感。
　　“老太婆，你在干嘛呢，快出来。大白天的将自己锁房间里，你脑子有病啊。”安然擂了两下门，然后门就咔的一声打开，褚晓红满脸不耐烦的说道：“嚷嚷什么啊，你脑子才有病呢。都不要忙活了，过来我有事情要跟你们两个宣布。”
　　安然看到了褚晓红手中拿着的合同，眼尖的他看到合同上写着的公司名字并不是领衔网络，而是一个非常陌生的公司，心里那股子不详的预感越发的强烈。褚晓红深吸几口气让自己保持镇定，等到安清和安然都站在她面前之后，才将手里的合同放到了黑色烤漆的透明茶几上：“这是一个礼拜之前我帮清清丫头新签的合约，代言费一年一百万，而且还有额外的福利，出国宣传的话，也能够拥有额外的补贴。而且工作相对而言比5191还要轻松很多，我没有征求你们的意见，就把合同签了。但是我觉得，这份合约才配得上我们家清清丫头，所以现在就跟你们说一下这件事，等会岚岚和之前公司的人员过来，我们就好好的跟人家解释这件事，毕竟也是合作的关系嘛，好聚好散。何况岚岚还是我看着长大的，她应该会理解我的良苦用心。”
　　安清听完褚晓红的话之后，整个人直接瘫软在了凳子上，眼睛里霎时间就迷蒙上了厚厚的雾气，她真的不敢相信自己的妈妈会变成这样，完全没有经过她的同意就将自己签给了其他的公司。
　　而安然更是怒不可遏，拿起合同狠狠的抽到了褚晓红的脸上，骂道：“你这个死老太婆，你就不能省点心吗？我告诉你，清丫头是不会去代言的，要去你自己去！”


第二百七十五章 这是个陷阱
　　林岚兴冲冲的跑去敲门，叶云在后面不自在的摸着自己的鼻子，他还是有些怵褚晓红的，如果可以的话，宁可把安清给拐出来，随便找个咖啡厅，品着咖啡聊天宣传方案，这是多么惬意的事情。
　　可惜褚晓红现在是安清正儿八经的经纪人，自己再怎么不待见对方，也得上门来一趟的，毕竟是长辈嘛。
　　不过门打开之后，叶云就看到林岚的身子微微的颤了颤，然后就是安清略带呜咽的哭泣声。
　　心里有些疑惑跨上了最后两节台阶跑到门口，就看见安清梨花带雨楚楚可怜的模样，而林岚也是手足无措，只是抱着她轻拍着她的后背，安慰的同时也没有忘记询问，到底发生什么事情让安清如此的慌乱无助？
　　这时候叶云也很想要上去将两个女孩一起抱住的，男人的胸膛才是女人最好的港湾嘛！
　　不过当他把目光挪到房间里面之后，才发现事情没有那么简单，褚晓红一副受气包的样子在沙发上盘腿坐着，而安然一个劲儿的抽烟，眼睛里满是血丝。当时叶云的脑海中就浮现出了一个非常经典的桥段，该不是这两位在闹离婚吧？
　　安清哭了几分钟之后，激荡的情绪渐渐的平复下去，但是却不知道应该要如何面对叶云，现在她心里有一种背叛了对方的感觉，虽然是因为她妈妈自作主张的更改了合约，但是叶云会怎么来想自己呢？会觉得自己是只看重钱的女孩么？
　　“同学来了怎么站在门口，快请进来坐吧。”最后还是安然开口说话，让叶云和林岚进屋落座。安清一直都紧紧的抓着林岚的手，却始终不敢抬头看叶云。
　　感觉整个屋子里的气氛很是诡异，叶云也不知道应该要说些什么才好，礼貌的跟安然褚晓红打了招呼之后，就坐到一旁端着水杯哧溜哧溜的喝茶。
　　眼下还是让林美人出马吧，毕竟林岚跟他们的关系要亲近得多，如果真是闹离婚的话，劝说起来也有立场，自己倒是十足的外人，这样的事情不好置评。
　　果然林岚坐下之后就迫不及待的问：“叔叔阿姨，到底怎么了？早上我给安清打电话的时候还好好的呢，怎么我们一来她就伤心成这个样子了？”
　　安然恨恨的瞪了自己老板一眼，这样的事情他实在说不出口，尤其是叶云也在这里。
　　他可没有自己老伴那样的粗线条，能够感觉到叶云的不一般，甚至还拥有更加让人难以置信的身份。
　　上次那台宝马车和非常稀有的车牌就已经让安然觉得这个少年人很是不同的，现在又跟着林岚来首都，这中间的含义，稍微分析一下，就能够猜出来些端倪。
　　安清依旧在小声的啜泣着，林岚性格直爽泼辣，最忍不了的就是沉默的气氛，见安然和安清都不回答自己的问题，只能够去问褚晓红。
　　在她心里褚晓红还是当初那个和蔼的阿姨，却不晓得经过这段时间被资本主义的糖衣炮弹轰炸，褚晓红已经彻底的变了一个人。
　　“好，我知道你们脸皮薄不想说，那我就来当这个恶人咯。岚岚，安清要跟5191网站解约。”褚晓红淡淡的说道，不过手心了也满是冷汗。
　　林岚吃了一惊，不敢相信的说道：“阿姨，你说什么了，好好的干嘛解约啊？”
　　褚晓红捏了捏拳头继续道：“现在有个公司给出了非常好的条件，我觉得挺合适清清丫头的，所以就把合约给签了，至于要赔偿多少的违约金，对方也表示他们愿意全额的支付。我知道没有提前跟5191说一声是有些不对，可是这个机会不是时时刻刻都会有的，我这也是为了清清丫头着想，才着急的签下了合约。”
　　林岚没想到会碰见这样的事情，第一个反应就是看叶云的表情，发现他坦然的坐在那里，依旧是波澜不惊的模样，心里那点慌乱也被压了回去。
　　安然将林岚的表情都尽收眼底，很是歉然的说道：“这件事我跟清清丫头都是不同意的，可是死老太婆都把合约给签了，这样下去我们也不知道要怎么办才好。岚岚，能不能够跟5191的齐小姐说一声，看看有没有好的解决办法。不管怎么样，这个代言我们是绝对不会去，就看通过法律的途径可不可以解决。”
　　褚晓红就不乐意了：“什么叫不会去啊，这个合同价值百万呢，不去你知道要赔多少钱吗？”
　　安然怒道：“钱钱钱，你就知道钱，要不要把我也蹬了去找个大款，让你一辈子数钱玩？”
　　褚晓红哼了一声，倒是没有接话。
　　她知道自己老头子的性格，真要惹毛了说不定离婚的事情能够办出来，褚晓红虽然贪钱，却也不想因为钱而离婚。毕竟这么多年都过来了，现在离婚指不定让人说成什么样子呢。
　　林岚对这样的事情也没有更好的注意，同时也气恼叶云坐在那里稳如泰山半句话都不说，将棘手的问题都抛给了自己。
　　愤恨之余也只能够不停的转动脑袋，设想着各种可能出现的情况。最后发现她对这方面的法律条文的了解几乎为零，貌似安清就只能够赔偿违约金然后去另外哪家公司代言产品这一条路了。
　　“咳，人往高处走，水往低处流嘛。相比5191的二十万代言费，百万年薪的代言费确实很诱人啊。阿姨，我想你这样做也是为了安清，而不是自己想要得到更多的好处，对吧？”叶云淡然一笑的说道。
　　褚晓红脸色微红，叶云这话刺到了她的软肋，对方确实给了她不少的好处，加上想到女儿拿到的钱也基本上由自己来支配，那一百万已经有五十万打到了褚晓红的卡上，大半辈子都过去了，还是第一次拥有这么大数额的存款，褚晓红激动得几天都没有睡好。
　　如果安清不去代言，那么岂不是表示这五十万得原封不动的退回去，加之对方也说了，如果违约的话，那就是十倍赔偿，足足一千万啊。褚晓红想到这个数字就要晕过去，所以才会一口咬定宁愿赔给5191违约金，也要去新公司代言。
　　安然听到这话之后回过神来，指着褚晓红的鼻子说道：“你老实说，有没有收人家的好处？”
　　褚晓红自然不会承认，只是一个劲儿的强调是为了安清的未来着想，她是安清的妈妈，怎么可能做出伤害自己女儿的事情，合同上白纸黑字写得清清楚楚，绝对不会让安清去做那些乌七八糟的事情，只需要配合公司的官方宣传就是，平时拥有绝对的自由度。
　　叶云刚才那样说，也是稍微的点醒一下褚晓红，对这样的中年大妈他确实找不到更好的方法来对付，更不能够用商业上的那一套来对付她。
　　林岚百分之百不会答应，而安清虽然也有些怨恨自己妈妈的自作主张，可是也决然不会看到老妈深陷官司之中的。摊上了这样的老妈，安清也真够难受的。
　　“阿姨，我能不能够看看新公司的合约？”叶云指着茶几上的合同说道。褚晓红到现在都把叶云当成是林岚的专用司机，只是这个司机长得也太俊俏了些吧？林岚倒知道给自己找帅哥开车呢。
　　不过现在整个屋子里好像就只有叶云一个人是跟自己站在一边的，褚晓红抛开那些乱七八糟的想法，将合约递给了叶云，同时说道：“这个合约我都看了好多遍了，绝对不会有不利于清清丫头的条款的。你说这么好的事情上哪里找去，我真能够做出对不起自己女儿的事情么？”
　　叶云淡淡的笑了笑，接过合同仔细的看起来，安清接过林岚递给自己的湿巾擦了擦眼睛的残泪，悄然的打量着叶云。现在她只能够将所有的希望都寄托在这个男孩的身上了。
　　林岚将她的手握住，点了点头那意思就是相信那个混蛋，他如果说没事，那就肯定没事了。
　　安然也在观察叶云，心里的感觉更是奇怪，好像这个少年人真的可以解决这个看上去已经是个死结的难题。而且他也想要知道，叶云到底会有什么异于常人的想法和主意。
　　一时间整个房间里就只有叶云翻动合同的声音，其他人都屏气凝神，就算是褚晓红都变得紧张兮兮的，似乎只要叶云同意了这份合同，那么眼下的困局就能够解开。
　　虽然不知道为什么叶云会给他这样的感觉，但是看着女儿望向他的眼神，貌似女儿对叶云的意见很是看重呢。
　　抛开叶云司机的身份不提，他跟清清丫头到也算是非常般配的，可惜啊没有钱拿什么给自己女儿幸福，房子车子都买不起，想要买一件好衣服都得存钱，这样的日子褚晓红是彻底不想要过了，也不希望自己女儿过上那样的生活，因为女儿一旦嫁给一个没有本事的男人，岂不是表示自己也要跟着遭罪？
　　褚晓红思绪乱飞，一会想到女儿同意代言之后，自己就可以堂堂正正的将那五十万拿出来花了，一会想以后要给女儿介绍一个什么样的男孩子才合适，才配得上女儿呢？是不是会像韩国电视剧里面演的那样，遇见一个超级有钱的白马王子，那自己也就可以跟着享福了。正在憧憬之中的时候，就听到叶云轻轻的笑了一声：“阿姨，这合同是个陷阱啊。”


第二百七十六章 十年长约
　　褚晓红一听叶云这样说，立即就不乐意了，你一个开车的司机懂什么？
　　让你看合同那是看得起你，就指望你能够说两句好话，现在居然当着大伙的面说这个合同是陷阱，要知道我对着这个合同前前后后看了不下十次，就没有看出来什么地方有陷阱了，你这样说岂不是表示我就是赤裸裸的谈钱毫不犹豫的将自己女儿给卖了？
　　“小伙子，我看你长得也斯斯文文的，怎么张嘴乱说话呢？这个合同怎么可能是陷阱，如果真有陷阱的话，我这个当妈的能签吗？要知道安清丫头也是我身上掉下来的肉，我岂能够亲手把她往火坑里推？”褚晓红不悦的说道。
　　安然却不去理会自己老伴儿的抱怨，叶云说这个合同有问题之后，他的眼睛就亮了一下，好像觉得这件事能够有转机，说不定合约都可以作废的，立刻慌忙的问道：“小伙子，你说说这个合约的陷阱在那里。”
　　叶云轻笑了一下，问褚晓红：“阿姨，你先不要生气，我问你一个问题，按照你的想法，安清未来十年能够给你们家带来多少的财富？是不是就像合同上白字黑字写的这样，能够赚到一千万？”
　　褚晓红脸色微微有些不自在，叶云这话是在打她的脸啊，心里对他就更是嫉恨了，语气冰冷的说道：“小伙子，一千万可是很多人一辈子都触碰不到的数字啊，你现在的工资多少，有两千没有，知不知道要不吃不喝多少年，才能够存够一千万？阿姨也不跟你算这个细账了，我就想要知道，你说的陷阱到底是什么。”
　　叶云摇了摇头，知道褚晓红已经彻底的被那一千万的虚拟数字给征服了，现在就算拿出几十万放到她的面前，估计也不能过让她改变注意，只能够给她一个更为宏伟更加可怕的收入金额，才能够让她意识到自己翻了多么幼稚的错误。
　　“合同第二十五条写着，安清每年的代言费是一百万人民币，加上公司的各种福利补贴，加起来一年估计有一百二十万左右，不得不说这是相当大的手笔，现在港台的明星代言费超过一百二十万的也都不多，很多明星一年也赚不了这么多钱。对于一个刚刚出道的大学生来说，确实是天文数字一般的收入了。不过接下来合同上就写明了，这是固定的代言费，也就是说，一年之中不管安清出多少次的通告，代言费的收入都不会递增，并且将要维持十年这样长的时间。这就是在赤裸裸的压榨安清的商业价值了，企业可以花力气来包装安清，但是就此产生的利润却不能够与代言人分享，丰厚的收入都落入了企业的腰包，这不就是陷阱么？”
　　“还没完呢，在十年的代言期间，安清只能够为这一家公司做代言人，中途不能够代言其他企业的产品，更不能够涉足影视行业，这样说吧，这支合约就是把安清未来十年的发展给限定死了，可是就凭安清的自身条件，要不了两年，光做代言人绝对是不足以发挥她的，到时候级需要涉足电影，唱片，电视剧等相关的领域，而这些地方安清才能够有更为广阔的天空去翱翔，而带来的收入也绝对不止一百万，要知道现在一线的明星拍一集电视剧的价格差不多在十五到二十万左右，等到国内的电视剧产业蓬勃发展的时机到来，这个价格甚至会突破三十万一集，到时候安清只需要拍摄一部三十集左右的电视剧，收入就将超越她的代言费，可惜合同上却不允许这样的事情发生。而电影的价格更是离谱，一线明星的拍摄电影的价格，差不多就在两百万到四百万之间，就算安清一年只拍摄一部电影一部电视剧，她的收入就将要超过五百万。阿姨，这个账你算过没有？我还没有说唱片哦，在全国范围之内开巡回的歌唱，收入也绝对不止一百万。”
　　“这么多的发财门路，却因为这一纸合约而不可能实现，所以我才会说，这是一个陷阱。至于对方为什么要这样做，我暂时也想不到一个合适的理由。”叶云说完之后轻轻的将合约放回了茶几上，端起水杯隔着淡淡的雾气观察褚晓红的脸色。
　　刚才他的那番话有夸大的嫌疑，就算是后世，国内顶尖的明星电视剧的价格也只能够维持在三十万，而电影的价格在一百八十万左右。
　　当然不排除为了炒作而虚报的片酬，曾经就有一部电影，片方给某位大佬的片酬居然超过了一亿，极短的时间就将这部电影的名气给炒了出来，当然叶云却有他的途径知道内幕，最后那位顶级的明星拿到手中的，也不过六百万左右，却也已经是国内的天价了。
　　而安清刚刚起步，如果有好的经济公司打造包装，短时间窜红绝对没有问题，不过要维持在一线甚至是顶尖演艺明星的位置上，还是需要时间打磨的，不过收入也绝对不会一年只有区区的一百万而已。
　　叶云现在倒是对这家叫做旗皇的演艺公司发生了兴趣，他们如何费尽心思的签下安清，到底是意欲何为。以前根本就没有听说过这样的公司啊？
　　褚晓红则是被叶云罗列出来的那一组数据给吓坏了，刚听完的时候觉得这小子说不定是在用大话哄自己，不过这段时间褚晓红显得没事，到也喜欢上了看娱乐圈的八卦，稍微回忆一下也就知道叶云没有说谎。
　　虽然数额上有差距但是估摸也差不了多少吧？如果安清未来十年真的被限定在了代言人这样的角色上，那会少赚多少钱啊，不是得多么的吃亏啊？
　　想通这一点褚晓红就后悔不迭，恨不得将这份合约撕碎了扔到那个经理的脸上，真是欺负老娘不懂行规是吧。可是现在钱也拿到了，合同也签了，怎么办毁约可是要赔偿一千万啊！
　　5191已经是毁约了，对方断然没有帮安清支付这笔钱的意愿，再说自己属于单方面的毁约，5191的人知道自己碰见这样一个陷阱，指不定会高兴成什么样子呢。
　　褚晓红越想越是窝心，忍不住就在沙发上嚎啕大哭起来，一边哭一边骂那个经理，叶云倒是被她这番举动给吓了一跳，端着的水杯就差点摔到了地板上，同时无奈的看了看林岚，眼神里的含义不言而喻，知道我为什么要带你来了吧，安清的妈妈总是习惯这样的招数，没有一个熟人在场，你让我怎么办？
　　林岚差点没有忍住笑意，狠狠的瞪了一眼叶云，然后在安清的耳边说道：“劝劝你妈妈吧，她这么哭也解决不了办法啊。”
　　安清这时候倒是最自己妈妈越发的恼恨，既恨她替自己擅作主张，又恨她不顾仪态的当着林岚和叶云的面嚎啕大哭，甚至想着就让她哭吧不要搭理她得了，以前那个和蔼可亲的妈妈到底去那里了，怎么完全就变了一个人呢？
　　不过终究是自己妈妈，不可能就这样放任不管的。安清轻叹了一声走到褚晓红身边坐下，拍着她的后背劝道：“别哭了嘛，哭又不能够解决问题。”
　　褚晓红一把鼻涕一把泪的说道：“丫头啊，都是妈害了你啊。怎么办，如果再违约，可是要赔一千万啊。我们家那里去找这么多钱来赔给对方啊。”
　　安然又气又恼的说道：“还不都是你，什么都不懂看到一百万就昏头了，现在知道厉害了吧，我说不让你当这个经纪人的，一天到晚就知道琢磨钱钱钱，以前你不是这样的啊，怎么来首都就变了呢？我看还是跟我老老实实的回清岳县待着吧。”
　　林岚冲着叶云狂眨眼睛，示意他不能够管杀不管埋啊，把褚晓红弄哭了，现在又在一边充当起陌生人来，哪有这么便宜的事情。
　　叶云最终受不住林岚的“威胁”，清了清嗓子说道：“安清怎么说也是我的同学，这件事也不是完全没有回旋的余地，这样吧阿姨，你帮我约跟你签合同的那个人出来，我跟他谈谈，看能不能够找到一个双方都满意的处理方法。”
　　褚晓红收起眼泪，疑惑的问道：“你？你不是司机吗，能够做的了什么主。”
　　叶云听到这话差点就从凳子上摔了下去，而林岚更是背过去捂着嘴巴吃吃的笑，尴尬的挠挠头之后说道：“对啊，我是司机。不过林岚可是5191的工作人员，这次出来总部也赋予了她很大的权限，算是有资格跟那个人见面的。”
　　褚晓红还是不放心：“岚岚，我可是看着她长大的，虽然这丫头性格比较泼辣，可是商业上的事情，她总是不太懂的吧，要不然给齐小姐打个电话，让她过来处理？”
　　叶云心道褚晓红还真是懂得借坡下驴，自己这边刚刚流露出一丁点要帮她处理这件事情的意愿，她就敢直接让齐洁过来帮忙。
　　照理说这样精明的小老太太，怎么可能被这样明显的合约条款给蒙蔽了眼睛，看来还是钱的威力大，说不定当时签合约的时候，对方就拿了一箱子的钱放到了褚晓红的面前，趁她被钞票晃得晕晕乎乎的时候，不动声色的就把合约给签了。


第二百七十七章 我们是外来户
　　“阿姨，这件事还是暂时不要惊动公司的高层为好，如果让她们知道你背着公司跟其他人签订了合约，说不定直接就找你要违约金了，还能够指望她们帮你们出头么？趁现在失态没有闹大，而林岚跟安清又有同学的关系，帮她处理一下手头的事情也是说得过去的。如果真的把齐总叫来，后果是什么我就不能够保证了。”叶云淡然一笑道。
　　褚晓红拍了拍脑门，恍然大悟的说道：“对对对，是这个道理，看不出来你这个司机倒也蛮有见识的，5191果然都是人才啊。岚岚，这件事阿姨就拜托给你了，你可一定要帮安清讨回公道啊，他们这不是明摆着欺负人嘛。”
　　安然怒气冲冲的说道：“还不都是因为你才惹出这一堆的破事情来，我看清丫头早晚都要败在你这个当妈的手上。岚岚，你回去之后跟齐总说一声，让她给清丫头找个职业的经纪人来，老太婆实在是不称职，这件事结束了我就把她带回清岳县去。”
　　褚晓红想要抗议，但是看到屋内的人都用审视一样的眼光看着她，最终将到嘴边的话给咽了回去。就在气氛有些尴尬的时候，褚晓红的手机却忽然响了起来，拿起来看了看来电显示，差点直接把电话扔了出去。
　　安清一直在她身边坐着，发现老妈的异常之后瞄了一眼电话号码，发现陌生的很：“谁的电话啊。”
　　“就是那个经理的电话，真是想什么来什么啊，怎么这个时候给我打电话呢，干脆不接了吧。”褚晓红非常的犹豫，甚至都有些害怕了。
　　叶云笑着说道：“干嘛不接啊，我们不就正要找他谈合同的事情嘛，阿姨在电话里跟他约个时间地点，我跟林岚上门去谈。”
　　褚晓红听到这话，才忐忑不安的接通了电话，嗯嗯唧唧了几声之后挂掉：“他让我晚上带着安清去认识一下大老板，并且谈谈接下来的代言计划，好像他们有一款新的产品面世，需要安清腾出时间来配合宣传。”
　　叶云就笑了，一个娱乐公司有个屁的产品需要代言，这个借口也就蒙蔽一下褚晓红这样的行外人，当即回应道：“好吧，晚上你们就不要去了，我跟林岚去把这件事处理了，如果顺利的话说不定一晚上的时间就能够处理好，你们就在家里安心的等消息吧。”
　　说完站起来扶了扶自己的腰，对林岚使了个眼色就往外走，实在是不敢在这里停留太长的时间，深怕那位不按照常理出牌的中年妇女，又要冒出什么幺蛾子来。
　　安清看着叶云离开时候的神态，心里没有得就泛起一阵的酸楚。
　　而安然更是长叹一声，摇了摇头就会卧室去了，那盘精心准备的水煮鱼安静的搁在饭厅的桌子上，已经没有人有胃口去吃饭了。
　　褚晓红就算再势力再没有眼力，也知道自己现在不讨家人的喜欢，乖乖的跑到厨房将餐具都清洗了一遍，又将桌上的菜用保鲜膜包好放回了冰箱中，才轻手轻脚的往卧室走去。不过刚刚到门口她就想到了一个严肃的问题。
　　对方给自己的五十万，不会又要退回去吧？
　　……
　　“喂，你可是大包大揽了，到底要怎么处理啊。我可是一点准备都没有，等会见到对方，让我说什么好？”林岚看到叶云满不在乎的样子，恨得牙痒痒可是这次关系到她最好的姐妹的前途，她也只能够将希望寄托在叶云的身上了。
　　“该怎么谈就怎么谈呗，告诉他们想要挖墙脚，门都没有。想要欺负我们的安清美眉，更是下辈子都不可能实现的事情，乖乖的将合约作废我们可以既往不咎，如果要来硬的话，哼哼，就不要怪我们心狠手辣了。”
　　叶云故意做了一个凶恶的表情，可惜林岚的目光完全不在他的脸上，一双秀眉紧紧的蹙成一团，小脸蛋上也满是担忧。
　　“我在跟你说正经的呢，哪有这样谈判的。再说这件事毕竟是褚阿姨单方面做出来的决定，我们就已经很是被动了，现在只能够请求对方高抬贵手，哪里还能够去威胁对方呢。叶云我可告诉你，如果你不把这件事处理好，我就，我就……”
　　林美人想了半天也没有想到一个可以威胁叶云的借口，倒是被他促狭的样子给激了一下，张嘴就说道：“我就撂挑子不干了，浅水的法人代表你爱让谁去当就让谁去当，菠萝电子也不要挂到我的名下。”
　　不过说完林岚就感觉有些底气不足，别说叶云想要找人那肯定是一大把一大把的，就算他不找也有人窥视现在自己的位置，这种威胁也太不给力了吧？
　　悄然的打量了一下叶云，发现他还真的有些慌了，心想难不成自己还真是不可或缺的人物？
　　“林美人这个玩笑不能开啊，你可是我最信任的人之一，你不管的话我到什么地方去找合适的人选？”
　　林岚下意识的冒了一句：“你不会找庄梦蝶啊，她不是你女朋友么。这样的事情讲究的就是夫唱妇随嘛。”
　　这下叶云不能够接话了，倒不是无话可说而是再谈下去就变现调情了，大街上的多不好意思啊。嘿嘿傻笑了两声：“放心吧，我怎么可能容忍人家骑到我的脑袋上作威作福，我可是衙内耶，这样也太跌分了不是？哼！今晚我就要让那个不知道天高地厚的家伙明白，想要挖我领衔的墙角，他远远不够资格。因为这个世界上，只有我能够去挖别人，别人休想来挖我的。”
　　林岚咬着嘴唇嘟囔道：“真是克格勃作风，沙文主义。”
　　“诶，帽子不能够随便带的，赶上十年动乱你这两个评语就能够让我当街被人抓起来当成反动派处理了。”叶云不满的嚷嚷道。
　　林岚偏过脑袋不理叶云，但是嘴角还是含着浅浅的笑意。叶云扁了扁嘴巴拿出电话，林岚眼角余光看到他的动作，好奇的问道：“给谁打电话呢？该不会堂堂的云大少也要搬救兵吧。”
　　叶云坦然的说道：“我怎么说也只是地方衙内啊，到了四九城还是得讲点规矩不是？皇城根这潭水太深了，大街上你拿石头砸，指不定就能够砸出一个红色弟子来。那个旗皇娱乐我完全没有听说过，得找人问问到底是何方的神圣，知己知彼百战不殆嘛。”
　　林岚噘了噘嘴巴，却也没有继续打扰叶云打电话，几秒钟之后就听见叶云说：“凌哥，我到首都啦，是不是很意外，是不是很惊喜，所以激动之下就准备请我吃饭？我就知道凌哥不是小气的人，下午五点京城饭店，我等你哦，反正你不来我也报你的名字，想来你凌太子的名声，在京城饭店也是很响亮的吧。”
　　电话那头的凌杰其实喊了一声喂之后，就没有机会发言了。听到叶云唧唧歪歪的说了半天，没有经过自己同意就把时间地点全给定了下来，登时哭笑不得的说道：“我发现小雅输给你还真是不冤枉啊，你这嘴巴确实很毒。行，你说京城饭店就京城饭店，但是五点钟会不会太早了点？”
　　“怎么会早呢，吃饭只是夜生活开始的第一步嘛，凌哥不至于用一顿饭就把我给打法了，这跟你的身份太不符合了不是？”
　　话语刚落，凌杰就听到电话那头传来了吸冷气的声音，他怎么也猜不到叶云现在是被林岚掐了一把，又不能够叫出来，只能用眼神威胁对方，可惜全然不顶用。
　　“我说，你小子没事跑京城来，总不至于只是为了让我请你吃饭潇洒的吧，不过你来的正好，最近一直都没有了解手机项目的具体情况，你上来了正好给我说说，高科，波导这些国产手机制造商下个月都要推出自己的新款手机了，而菠萝半点动静都没有，我那两个亿，你到底用到什么地方去了？”
　　“面谈，面谈，这样的商业机密怎么能够在大街上说呢，我在京城饭店等你啊，反正也没有吃饭，我先去吃一顿再说。”然后就把电话挂掉，对着林岚呲牙咧嘴的说：“你掐我干嘛？”
　　“晚上还有娱乐项目，能不能告诉我，是什么啊？你们男人果然没有一个好东西，就知道去那些风月场所，现在可刚刚下午一点半，你就在琢磨晚上的地方了？”林岚咬牙切齿的说道。
　　“这不是外交需要嘛，不说了我们还是找地方吃饭吧，京城饭店还是留到晚上吃，我们现在去就随便找个路边摊，尝尝卤煮火烧是什么味道。”说完拉着林岚的手就走，后世京城叶云也是常来，虽然不说能够走街串巷，可是那些地道小吃的位置，他还是非常清楚的。
　　林岚不太喜欢这种口味比较重的小吃，主要还是对新鲜事物的尝试勇气不够，看到叶云津津有味的吃着，她就只能够捧着一瓶豆奶慢慢的喝。等到一大碗的卤煮火烧都下了肚子之后，叶云才满意的抹了抹嘴巴付钱走人。
　　下午的时光，带着林岚畅游了一番首都，但是心里藏着事情的林岚，对那些景点没有多少的兴趣，勉强跟着叶云晃荡了一下午，到了四点半的时候便驱车往京城饭店赶过去……


第二百七十八章 仇人找上门
　　“哥，晚上又要出去？”
　　凌雅涂抹着指甲漫不经心的问道。
　　她很是不喜欢自己老哥每天跟那群太子党混迹在一起，总觉得他们只要凑成一团就是要算计其他的人。
　　勾心斗角的生活可是会加速衰老的，还不如每天就开开心心的逛街美容看电影，生活嘛就是要懂得享受。
　　凌杰看到妹妹雍容华贵的模样，心想整个四九城就没有她看得上眼的男人，家里为了她的亲事可是煞费苦心，奈何凌雅就是不热心，介绍了几个全部告吹，有一次见面甚至当着对方家长的面一杯水到在人家的脑袋上，如果不是凌老最后站出来说了句话，这件事还真不好摆平。
　　当然，凌雅敢这样做，除了性格使然之外，老爷子对她的宠溺也是非常重要的因素，有时候凌杰都会有些嫉妒自己的妹妹，怎么老爷子就不分一点点的关心给自己呢？
　　男孩就要丢到社会上磨砺，女孩子就要大把大把花钱养着，这算是什么逻辑？
　　不过嫉妒归嫉妒，凌杰对凌雅也是百般的呵护的，之前那件事让对方很没有面子，长辈那里有老爷子管着，还不会有什么问题，可是小辈就没有这么好打发了，衙内最看中的就是面子，那件事传出去之后，对方被四九城里的太子党们嘲笑得够呛，在圈子里放出话来要让凌雅好看，这就碰触到了凌杰的逆鳞，你敢动我妹妹，活腻味了吧？
　　没几天，那个家伙旗下的几个公司都被查出来严重的经济问题，而且牵扯极其的广泛，凌杰当时也没有想那么多，就是要狠狠教训教训一下那个不知道天高地厚的家伙，最后事情闹得有些不可收拾，对方无奈之下只能够服软，亲自到长城会所给凌雅道歉，这才免于了牢狱之灾。
　　不过这个梁子也算是彻底的结下了，凌杰相信如果有合适的机会，那个人是不会介意给自己狠狠一击的。
　　老爷子知道这件事情之后，将凌杰狠狠的数落了一番，不过最后还是对他保护自己妹妹的举动稍加赞赏，凌杰当时就郁闷了，如果不是为了凌雅出头，自己这般折腾估计得被老爷子关一个月的禁闭吧？
　　“是啊，我要去见你的仇人。”凌杰也不知道那根神经出问题了，忽然冒出来这样一句话。
　　凌雅先是愣了愣，然后有些慵懒的说道：“龙家那个混蛋？怎么你还跟他有联系啊。如果被爷爷知道你又得挨骂了。到时候可不要把我搬出来，我跟那个人一点关系都没有。”
　　凌杰嘿然一笑道：“龙祥那个家伙，早就不在我的视线范围之内了，一个没有什么头脑的二世祖而已，我脑子又没病，跟他联系做什么。”
　　凌雅黑漆漆的眼珠子看着自己的哥哥，疑惑的说道：“不是龙祥，那我哪里还有什么仇人，一般来说都是人家把我当成仇人的，我才没有那个闲工夫跟他们玩那样幼稚的游戏。有那个时间我还不如多去做做SPA呢，最近不知道怎么搞的，早上起床的时候居然发现眼角长了皱纹，唉。”
　　凌杰耸耸肩膀无奈的说道：“老妹儿啊，我看你就是缺男人了，找个好男人就嫁了吧，有了爱情的滋润就不会有衰老的烦恼了，你看你哥，现在不是每天精神抖擞的嘛，这都是你嫂子的功劳。”
　　“切！”凌雅不屑的哼了一声：“我就没有看出来你那里精神抖擞了，整天皱着个眉头跟老头子一模一样，我看啊你还没有到老头子那个年纪，肯定比他还要衰老。快走吧，不要打扰我睡美容觉。”
　　凌杰抬起手腕看了看表：“现在是下午三点半，你这个点睡觉，晚上又要做什么？”
　　“要你管？我乐意睡觉怎么啦女人的美貌都是睡出来的，你个大男人不会懂的，快走吧。”
　　凌雅不耐烦的挥挥手，就准备回二楼的卧室去补觉了。
　　凌杰撑着自己的膝盖站起来，伸了个懒腰道：“好吧，女人就是麻烦。我走啦，晚上不回来吃了，你记得跟老头子说一声，不然他又以为我出去干啥了，我今天可是正经事。”
　　凌雅背对着哥哥挥了挥手，不过刚刚踏上二楼的楼梯，脑海中忽然一亮，转身急冲冲的就跑到了凌杰的面前，一把抓着他的领子咬牙切齿的问道：“是不是那个混球来了？”
　　凌杰嘿嘿一笑：“我以为你想不起来呢，怎么……现在知道我说的仇人是哪位了？我今天晚上请他在京城饭店吃饭哦，老妹儿，你去不？”
　　凌雅大声的喊道：“你等着，我上楼去换衣服，哼！这小子胆子够大的居然自己送上门来了，正好我今天就要连本带利的将那些侮辱都还给他，让他知道我凌雅不是好欺负的。”说着又匆忙的跑回二楼去换衣服了。
　　凌杰在门口点燃一支烟，慢悠悠的抽着。心中想道，叶云啊叶云，这可是不是哥哥故意的，如果让凌雅知道你来京城还跟我见了面却没有告诉她，那我以后的日子可就难过了，为了哥哥将来的幸福生活，就只好委屈你啦。不过两个亿你才给了我百分之八，这也算是对你小小的惩戒吧。
　　凌雅很快就换好了衣服从楼上下来，凌杰一看自己妹妹的打扮就吓了一跳，她这是要去打架啊，一身运动装扮动起手来可是比长裙和高跟鞋流畅得多，加上自己妹妹还有点跆拳道的基础，估摸着今晚是要把叶云往残废的方向弄啊。
　　“额，你就这样去？太随意了吧，我记得你上次那套晚礼服不错，干嘛不穿？”凌杰摸了摸鼻子说。
　　“我才不要便宜那个混蛋，走走走，赶紧给他打电话让他滚到京城饭店来，姑奶奶都等不及要往他的脸上踹两脚解恨了。哼，今天不揍得他满脸桃花开他就不晓得姑奶奶本事有多大。傻愣着干啥，赶紧开车去啊。”
　　凌雅说完还捏了捏拳头，看得凌杰脑袋上满是冷汗，貌似自己今天做了一个错误的决定啊。
　　“带你去也可以，不过咱们可得说好了，等会你见到叶云，千万不要冲动啊。如果你把他怎么地了，叶老那里可不好交代。你知道爷爷跟叶老关系可是不错的。”凌杰不得不嘱咐自己妹妹两句，他晓得自己妹妹如果真的发飙，那就算是天王老子都不放在眼里，何况在她看来只是个小屁孩的叶云。
　　“不要在我面前提起那个混球的名字，让你去开车就开车，哪里来这么多的废话？再不开车我就自己去了。”
　　凌雅说完就往外面走，凌杰无奈只能够去车库将车子取来，载着自己妹妹往京城饭店赶去。
　　一路上凌雅都是抿着嘴唇，秀眉也是微微的蹙着，完全不知道她会用什么样的手段来对付那个让她一段时间内颜面尽失的小男孩。
　　凌杰正想着是不是要先给叶云打个电话，结果对方的电话就先一步打了过来。
　　放在仪表盘上的手机微微的颤动着，凌雅偏着脑袋看到上面显示的名字之后，微微的哼了一声，然后就摁下了免提。这下凌杰想要来点暗语都没招了，清了清嗓子说道：“四点都没到，你慌什么？”
　　“我这不是闲的无聊嘛，想着你没来我一个人呆着没事，怎么也得琢磨点事情打发时间啊。问你个事情，旗皇娱乐你知道是谁的公司吗？”
　　叶云的声音有些低沉，透着一种难以名状的磁性，凌雅时隔几个月之后再度听到这个小男人的声音，脑海中第一时间浮现出来的，居然是他在自己面前唱歌的模样。
　　“旗皇？你问这个干嘛。”凌杰有些好奇，旗皇他自然是再熟悉不过了，如果叶云真要跟旗皇娱乐有发生点什么合作关系的话，那事情可就真的热闹了。
　　因为旗皇娱乐的幕后大老板，就是被凌雅曾经一杯水从脑门上浇下去的龙祥。
　　凌雅回过神来，也听清楚了叶云的问话，嘴角的冷笑看得凌杰浑身冒鸡皮疙瘩，这下好了，两个仇人凑到一块，今天注定不是一个适合聚餐的日子啊。
　　“人家都欺负到我脑袋上来了，我总的要知道对方的背景吧。实力强的我就退避三舍，实力弱的自然就要穷追猛打呗，这不是衙内的守则的第一条么？”叶云嘿嘿笑道。
　　凌雅自然对叶云这样的处事方式极度的鄙视，重重的哼了一声，没想到叶云耳朵很尖，听到了声音之后问道：“怎么你身边还有个女人？该不会是嫂子吧。”
　　凌杰咳了一声道：“不是你嫂子。”
　　叶云就大喊大叫道：“哇，凌哥你该不会带着金屋里面藏着的娇娃出来跟我见面，还是要给我推荐一个地道的太子女，你知道我对这样的诱惑一向没有什么抵抗力的，说实话那个妞漂亮不？”
　　凌雅再也忍不下去，将电话拿起来大声的吼道：“一会就让你知道，我到底漂不漂亮！”
　　正在大街上跟凌杰胡乱吹嘘的叶云听到这个声音之后，手一抖电话就摔到地面上了……


第二百七十九章 你躲啊
　　林岚没想到叶云的反应会这么大，弯腰将手机捡起来。
　　不过这年头手机的抗摔打能力非常的欠缺，摔了一下之后就差不多可以用粉身碎骨来形容了，电池板直接蹦了出来，屏幕也四分五裂，顿时忍不住抱怨的说道：“你激动个什么劲儿？一款手机价格可不便宜呢，还真是败家啊你。”
　　叶云这才回过神来，下意识的说道：“菠萝的手机要攻克的难关就包括有模具的抗摔打能力，因为人总是会有手滑的时间，而且我们的中低档手机很大的消费群体是学生，他们总是会习惯将手机放在枕头下面，对于那些睡在上铺的大学生来说，手机在睡梦中落下床的事情时有发生，如果我们的手机被这样摔一下就裂了不能够使用的话，对整个品牌的负面影响是非常大的。”
　　记得诺基亚最疯狂的时候，大学生中十个有九个都是拿着诺基亚手机的，不为什么，就因为它的抗摔打的能力极其的强悍。
　　后世在那个垃圾大学念书的时候，叶云就有一款诺基亚3100手机，没事就从床上掉下去，说不定还会被人踩两脚，但是对于在睡梦中的人来说，让他们离开被窝下去捡手机，是非常困难的事情。
　　所以每次手机落下去的时候，叶云只会扭头看一眼，然后继续睡觉。就是这样的折磨，那款手机也足足用了一年才彻底的退役，可见其坚硬的程度了。
　　当然除了抗摔打的能力外，还有防水的效果，这些都是菠萝的手机在设计上需要充分考虑到的问题。
　　既然在一些核心技术上短时间赶不上欧美日韩的巨头企业，那么这些小环节就是菠萝手机能够能够在竞争激烈的国内手机市场站稳脚跟的重要因素了。
　　叶云相信一句话，那就是细节决定成败。
　　西门子是全球最先推出滑盖手机的厂商，在现在看来滑盖的设计非常的惊艳，开辟了直板和翻盖之外的另一种手机设计模式，曾经也一度受到了消费者的青睐。
　　不过西门子却没有能够从滑盖的市场上捞到足够的好处，最重要的原因就是在设计上存在很大的漏洞，采取第五代基带芯片的西门子滑盖手机，稳定性极差，待机时间更是不足40个小时，对于商务人士来说是绝对不够的。
　　加上高达八千块人民币的售价，让这款手机在上市一个月之后就黯然的退出了市场，西门子也为此付出了极其沉重的代价，当初为了推广这款手机的市场营销费用就足足两千多万，连个成本都没有收回来。
　　叶云自然知道，这款滑盖手机除了上述几个问题之外，细节上的处理也是他们失败的主要原因。
　　首先按键太硬，发短信很是不方便。对于国内极速膨胀的短信市场这绝对是硬伤，就在明年，移动公司的短信业务会给他带去差不多八十亿左右的销售额，净利润会超过二十亿。
　　第二就是抗摔打的能力了，滑盖手机几乎不能够受到任何重度的碰撞，不然就会出现机身分离的情况，而且系统不稳定，很容易就自动关机。
　　这款手机除了设计惊艳之外，几乎全身都是毛病，对于西门子来说肯定是噩耗，但是对于刚刚成立的菠萝电子，却能够从中得到大量的启示，加上叶云划时代的前瞻性，很多手机软件上的毛病就能够大幅度的避免。
　　林岚没有想到因为自己一句话叶云就能够愣神这么久，不过她也差不多习惯了叶云这样的姿态，知道他一旦出现这种表情，那就是在思考一些公司发展上的关键事情，所以也不去打扰他，自顾自的在旁边拼装着手机，想看看还能不能够补救回来。
　　“啊，不用拼了，正好找不到换手机的理由，这下齐活了。把卡拿着就行，手机扔垃圾桶吧。”叶云拍了拍额头说道，林岚皱了皱琼鼻将手机卡扣下来扔到了叶云的怀里：“我不是你的私人助理。”
　　叶云哦了一声，很是严肃的说道：“你这样说倒是提醒了我，我应该要找一个私人的助理啊。”
　　“你――了你想找就找呗，谁让你才是大老板，不过你能不能够回答小女子一个问题，就是你刚才到底听到了什么，居然吓得连手机都摔到地上了，莫非云大少也有害怕的人？该不会是你背着庄梦蝶在首都发展的情人，知道你来了就一定要赶着来见你？”林岚狡黠的说道。
　　“什么啊，我发现你应该去当编剧，这编故事的水平国际一流啊。但是二胖啊，今晚那顿饭是鸿门宴啊，你说我还要不要去，去了很有可能连小命都保不住。”
　　叶云有些为难的说道，他确实有些怵凌雅，这位太子女可不是他平时接触到的那群女人，行事作风让人难以捉摸，关键是刚才她的声音可是透着浓浓的威胁意味，隔着电话都能够感觉到。
　　“看来还真的是碰见了让云大少都头疼的人啊，我倒是好奇的想要去看看。而且我告诉你，今晚你不去都不行，合同的事情你必须要给我处理好。”林岚瞪着一双又长又媚的眼睛说道。
　　叶云挠了挠后脑勺，长长的出了一口气道：“好吧，不就是吃顿饭嘛，我还不信那个妞敢把我吃了。还有凌杰这个王八蛋，居然敢出卖我。明知道我跟她妹妹不对付，还把我来首都的事情说出去，这不是明摆着想要通过凌雅来折磨我嘛。”说到最后一副咬牙切齿的样子，林岚在一旁看着他的模样，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　这顿饭是必须要去的，虽然是叶老的孙子，可是衙内圈子也有衙内圈子的办事方式，如果跳出规则，那就不啻与向整个京城的衙内圈宣战了。
　　再说叶云对于衙内的态度，还是拉拢多于抵触，毕竟有的事情有他们的参与，能够省掉很多的麻烦。
　　这是整个国家的大环境决定的，叶云没有那个能力去改变，那么就要去适应而且还要将其变成对自己有利的条件。
　　旗皇作为一家在后世都没有什么名声的娱乐公司，叶云用脚指头都能够想到，这家公司的真正大老板是什么角色。
　　这样的公司签下安清，百分之百没有安什么好心，说不定还准备来一套潜规则什么的，如果真的是这样，就算不能够将对方连根拔除，那也得让对方知道，欺负其他人没有关系，你爱怎么作威作福都可以。
　　但是惹到我脑袋上，那么不死你也得脱一层皮下来。
　　打车来到了京城饭店，看到门口那辆拉风的玛莎拉蒂和超级犀利的车牌，叶云就晓得凌杰已经到了，看看时间也不过刚刚四点半，离他们约定的时间还有一个多小时呢，可见那位魔女在晓得自己来到首都之后，反应是多么的过激，现在就跑来守株待兔，也不怕自己放他们的鸽子。
　　作为京城最有名气的饭店，首度饭店从外面看，没有什么起眼的地方，还保持着上世纪九十年代的建筑风格，但是走到里面就会晓得这里的装潢有多么的奢华了，这点，天府市的红磨坊倒是学了个十足。都是那种外面普通里面奢侈的风格。
　　而且在这里吃饭，经常会碰见各种正部级以上的高官，省委书记算是封疆大吏了吧，到了首都也不敢太过于招摇，因为这里的官实在是太多了。
　　叶云穿着的衣服在普通人眼里很是平常，但是京城饭店的服务员都是见过大世面的主儿，一眼就看出来叶云身上穿的可是这一季范思哲最新款式的衣服，而他身边的那位漂亮女孩子，也是一身迪奥装扮。加上男的俊朗不凡，女的妩媚娇艳，指不定就是那一家的太子公主出来吃饭呢，当然不敢懈怠，只是也不会太过于的谦卑，毕竟他们每天接待这样的角色，没有一百也有八十。
　　当叶云报出凌杰的名字之后，服务员看他们的眼神就再度发生了变化，整个四九城谁不知道凌太子的名头，而凌雅的名头比她哥哥还要响亮，服务员更是加了几分的小心，将叶云他们引到了四楼的VIP包厢，打开门之后就悄然的退到了一旁。
　　叶云捅了捅林岚的胳膊道：“你先进去看看？”
　　林岚横了叶云一眼，却也没有拒绝他的提议，先一步走到了包厢之内，一眼就看到一位气质高雅的女人正坐在旁边喝水，但是脸上的表情却极其的阴冷，而房间另外一边坐着的那个男人，想来就是叶云口中的凌哥了。
　　看见林岚之后，凌雅愣了愣，旋即瞪眼对凌杰说道：“你行啊，居然敢在这里叫小姐？”
　　林岚听到这句话之后，羞愤欲死一把将叶云从门后拽了出来道：“我才不是小姐，他就是你要等的人吧。”
　　叶云讪笑着站出来，对着凌雅说道：“凌姐姐，这么长时间没见，是不是特别的想我啊。我也很想你啊，这位是我同学啊，陪我来首都玩的，你可不要吓坏了她，人家很单纯的。”
　　凌雅冷笑一声，拎着酒瓶子就站了起来，叶云双手抱在胸前，颤颤巍巍的说道：“你要干嘛？再过来我就要叫了。”
　　凌雅径直的走到了叶云的面前，高耸的胸脯几乎擦到了叶云的胸堂之上，不过他现在已经没有精力去体验那一秒钟摩擦带来的快感，凌雅拿着起子砰的一声将酒瓶撬开，冷然说道：“你躲啊，我看你今天能够躲到什么地方去。”


第二百八十章 旗皇娱乐
　　叶云前胸后背都是冷汗，不过更多的却是疑惑，凌雅的思维果然是异于常人，如果要用酒瓶子来爆自己的脑袋，那她把酒瓶子撬开又是什么含义？
　　难道要向庄宏对付自己那样，来一场斗酒大赛么？
　　如果真是这样的话，叶云倒不是特别的害怕了，作为酒精考验的无产阶级战士，这点本事还是有的。
　　不过他也不敢确定凌雅就是这样的想法，只能够将求助的目光投向了凌杰，却发现这个没义气的家伙正在那里低头玩弄自己手机，估摸着正在打俄罗斯方块呢。
　　波导刚刚推出来的新款手机，就带有这款非常经典的游戏，而这个小小的应用程序也让波导手机的销量在短时间提高了两个点。
　　所以细节这个东西真的是不容忽视的，一款很古老的游戏能够让一部售价达到了三千元的中档手机在短时间提高两个点，带来的直接收益超过一个亿，这样的举动就已经很直观的解释了细节决定成败这句话的意思。
　　“凌姐姐，你这是要干嘛？请我喝酒不用这么大动静吧。”叶云小心翼翼的问道。
　　“少套近乎，谁是你姐姐。上次见面的时候你不是很牛嘛？怎么现在萎了？”凌雅冷冷的说道，将酒瓶子重重的搁在了茶几上：“这里有一箱嘉士伯，你如果半小时能够喝光，那么我就既往不咎，不然的话，我让你走不出四九城。”
　　林岚在后面扯了扯叶云的袖子，对他和凌雅之间恩怨并不了解，却也觉得凌雅有点过于的盛气凌人了，很想要说点什么，但是她也知道现在自己最好不好要说话，不然很有可能帮倒忙。
　　当然林岚也更不想要看到叶云生生的灌下一箱嘉士伯，那肯定得烂醉。
　　凌杰也觉得自己妹妹有些小题大做了，叶云怎么说也才刚刚成年而已，一箱嘉士伯，就算是自己也不见得能够在半小时内喝光，出言说道：“小雅，够了啊。适可而止吧。”
　　凌雅扭头狠狠的说道：“你给我闭嘴，我都没有来追究你跟他合作的事情，现在是我跟他解决私人恩怨的时候，谁都管不了。”
　　叶云却忽然笑了，伸了个懒腰道：“唉，看来我不是很受欢迎啊。罢了，今晚这顿饭不吃就是，偌大个京城我还找不到个吃饭的地方。走吧。”
　　说完拉着林岚转身就走，凌雅显然没有料到刚才还唯唯诺诺的叶云眨眼之间就变了一个人，有些不敢相信的看着他，等到对方都到门口了，才猛然的说道：“你给我站住，谁允许你离开了？”
　　叶云手扶着门把，头也不回的说道：“凌雅，刚才我已经给够了你面子，别以为我真的就怕了你这位太子女，在我眼里你其实什么都不是。就算要跟我交朋友，你都不够资格。凌杰，事情我们改天在谈，今天确实不是一个好的见面的时机。”
　　凌杰显然也没有料到事情会变成现在这个样子，一向高傲惯了的他面对比他还要傲气的叶云，甚是感觉不适应，半晌站起来说道：“叶云，给我个面子这件事略过不提了行不行，生意是生意，交情是交情。不否认我对你还是非常欣赏的，可是凌雅是我妹妹，妹妹受了气我这个当哥哥总不能够视而不见。”
　　叶云顿了顿转过身看着凌杰：“是吗，她受气？我怎么感觉受到委屈的应该是我呢？难道我被她扇了右脸，还得把左脸伸过去让她再扇一次？我没有那么犯贱，我也不会对她有什么其他念头，犯不上扮演贱骨头的角色。”
　　凌雅又羞又气，站在原地不知道说什么才好，半响才咬牙切齿的说道：“你知不知道你毁我了好不容易建立起来个规矩，你在长河闹了那样一出之后，整个京城都在看我的笑话，我凌家丢不起那个人。”
　　叶云打断了她的话：“你又错了，你那套狗屁规矩根本就不可能代表凌家，我知道凌老很是宠爱你，但是凌家的面子，还轮不到用会所这样的地方来挣，你也太把自己当回事了。真正给你们凌家挣来面子的，是你爸爸，卫戍区司令凌俊青叔叔，而不是你，也不是凌杰。”
　　凌雅气的浑身发抖：“你胡说八道，才不是那样。”
　　“是不是你问问你哥哥就知道了，我就不陪你们兄妹玩那么幼稚的游戏了，再见。不对，跟你来说我恨不得用上永别两个字，只是我这个人很实在也很善良，所以还是说再见吧。”叶云脸色极其的冷漠，站在他身边的林岚从来没有发现叶云还有这样一面，忍不住看得有些痴了，等到叶云拉起她的手离开之后，才觉得自己刚才看得太入神，俏脸微微的泛红。
　　凌杰自然不会让叶云就这么走了，上前拉住他道：“好了好了，你们两个干嘛像小孩子呕气那样，让外面的看到还不得笑掉大牙。行啦！今天这件事就当没有发生过，既然来了总要吃了饭再走嘛，何况我们正事都还没有说了，之前你不是问我关于旗皇娱乐的事情吗？”
　　叶云指了指凌雅道：“她会愿意让我留下来？我可不想喝下一整箱的嘉士伯。”
　　凌雅愣了愣，随即别过脸去气呼呼道：“你爱留不留，管我什么事情。”
　　凌杰耸耸肩膀，自己妹妹居然也有服软的时候，嘿嘿叶云这小子还真是挺有意思，如果年纪再大几岁，倒是可以撮合一下他和自己妹妹，这世界上能够驾驭凌雅的男人，叶云要算是最出色的一个了。
　　叶云大咧咧的拉着林岚坐到了沙发上，也不去管凌雅就像是吃了苍蝇的表情，将之前打开的那瓶酒拿过来给自己倒上一杯，又贴心的帮林岚打开了一罐饮料，这才慢悠悠的说道：“现在说说那个旗皇娱乐到底是何方神圣吧，居然算计到我的头+上来了。”
　　凌杰掏出烟来丢给叶云一支，点燃之后说：“旗皇娱乐的幕后大老板叫龙祥，他老爸是广电总局的副局长龙兴亚，这几年龙祥借着旗皇娱乐的壳子，玩弄了很多女明星，尤其是刚出道的。不过那些女的被他上了之后，也是敢怒不敢言，甚至不少人都倒贴了上去。因为她们日后拍的电影电视剧想要上线，想要在国内公映，可是要过龙兴亚那一关的。如果能够榜上龙家这棵大树，那么成名的道路就要顺畅很多了。所以丢了身子跟前途相比，就不是那么重要的事情了。”
　　“潜规则啊，龙祥胆子倒也很大，他这样做就一点不担心有人找他的麻烦么？”叶云问道。
　　“麻烦，什么麻烦？你要知道在高门大户中，娱乐明星就是戏子，完全上不得台面的。跟她们玩玩又能够惹出多大的事情来，而且龙祥不光自己玩，还将他签下来的明星带给其他的高官子弟，谁没事不想着要玩玩明星啊，所以哪个会吃饱了去找他的麻烦。”
　　凌杰淡然的说道，显然他对这样的事情也没有多大的热忱，就像他自己说的那样，一群戏子而已，值得他们这样层级的人大动干戈么？
　　叶云也不是正义感无限膨胀的人，没有想过要凭借一己之力去将整个娱乐圈涤荡干净，关键是苍蝇不叮无缝之蛋，虽然在潜规则的时候，男人通常会处于强势的地位，甚至可能采取一些很激烈的手段。
　　但是如果那些女人能够洁身自好，不去做一些虚无缥缈的明星梦，那群太子想要吃下她们，也不是容易的事情。
　　都是有身份的人，又不是路边的小混混，霸王硬上弓的事情，还是很少发生的。
　　倒是很多女人主动的倒贴，才加速了这股不正之风的蔓延。
　　任何事情都有两面性，叶云不是单纯少年人，两世为人的阅历让他将这些事情看得非常的清楚。
　　不过让人欺负到了头上如果不反击，也不是叶云的作风，龙祥不可能不知道安清是自己旗下公司的代言人，都敢要采取这样的手段，可以看出其肆无忌惮的纨绔作风，如果不好好惩治一下，怎么对得起自己的身份。
　　凌杰也看不起龙祥，甚至搞不懂家里人怎么会有把妹妹介绍给他的想法，不过都是过去的事情了，他也没有咬着不放的意思，顿了顿问道：“龙祥又怎么得罪你了？上次我折腾过他一次，倒是让他消沉了一段时间，这段时间他又开始活泛了吗？”
　　叶云倒是有些好奇的问道：“你折腾他？他怎么招惹你啦。”
　　凌杰当然不敢说出真正的原因，不过眼神往凌雅的身上飘了一下，叶云敏锐的抓住了这个细微的动作，扭头往凌雅所在的地方看去，见她的脸色带着微微恼怒的表情，登时就明白了过来，强忍着俯仰大笑的冲动道：“看来这位龙少爷还真是不受待见了，这次就彻底将他的嚣张气焰打下去吧，我虽然没有拯救广大失足女明星的意愿，可是偶尔扮演一下超人或者蝙蝠侠的角色，还是很爽的嘛，你要知道，我才是名副其实的高帅富啊，龙祥，在我眼里就是个潘俊！


第二百八十一章 心急吃不了热豆腐
　　“什么乱七八糟的称呼，潘渴巧锻嬉猓俊
　　叶云激动之下就再度爆出了后世流行的网络语言，凌杰他们当然是无法理解潘空庋具有深度内涵的词汇，不过高帅富就很好理解了。
　　叶云身高一八五，鼻若悬胆目似朗星，面容俊朗英气勃发，不光是叶老的嫡孙正宗的红三代传人，而且在不满二十岁的时候个人旗下的资产就超过了一个亿，那是绝对的高帅富代表。只是他这般自夸的语言，惹来了凌雅一阵不屑的轻哼，叶云也懒得去搭理她。
　　虽然凌雅算得上是白富美的代表人物，可惜啊性格太过于强势，不太讨人的喜欢，而且做事乖张更是让一般的男人对她近而远之，叶云又没有吃错药，犯不上一再的跟她过不去。
　　“你不用去管潘渴鞘裁赐嬉猓这中间的文化含义我一时半会跟你也解释不清楚。旗皇娱乐的人约我今晚八点在京城饭店见面，商谈一下他们挖我墙角的事情。你知道我这个人一向都是很低调的，不太喜欢仗势欺人。”叶云这句话还没有说完，就招来了凌雅的抗议：“什么叫仗势欺人？叶云你不要指桑骂槐。”
　　叶云一脸无辜的摊了摊手道：“我说什么了吗？”
　　凌杰无奈的苦笑：“你们两个肯定是八字不合，看来以后还是少见面得好，我担心哪天就要刀剑相向了，不谈这些事情，说说吧，龙祥怎么挖你的墙角了，难道是你身边这位小美人？”
　　林岚粉嫩白皙的脸庞再度浮上一层红晕，小声的说道：“不是我。”一向大大咧咧的林岚，在碰见了比她还要大大咧咧的凌雅之后，也开始做起了小女儿状，坐在叶云身边就像是小媳妇一般的乖巧，如果不是凌杰提醒，凌雅几乎都快要忘记这个房间里还有一个小美女呢。
　　“是5191的代言人安清，他们在没有通知我的情况下就将安清签到他们公司去了，而且是十年固定年薪的长约，其实我本来不会介意这些东西的，旗下的艺人能够得到更好的发展我当然是举双手赞成的，因为我现在不是正儿八经的娱乐公司，安清在我们这里发展，受到的桎梏也会很多，如果有知名的演艺公司愿意包装她的话，我肯定会同意她离开的。关键是旗皇给出的合同就是个赤裸裸的陷阱，完全是在压榨安清的商业价值。作为她的同学兼老板，我自然不会对这样的事情坐视不管的，所以要来会会旗皇娱乐的人。”叶云抽着烟淡然说道。
　　“不对啊，这么明显的陷阱，你口中那位安清的经纪人难道是吃屎的吗？居然看不出来。”
　　凌杰有些不解。叶云多么想要肯定他的说法，只是当着林岚的面总不好这样去编排褚晓红。
　　而林岚的脸色也有些讪讪。却也感觉褚晓红这次做得太过分了，就没有辩解什么。
　　“咳……经纪人是她妈妈，一个比较，怎么说呢……小市民气息比较重的女人，只看到了百万年薪的诱惑，没有去注意时间的限制。目光短浅得让人吐血，却又不能够去批判她。这件事情结束之后，我就准备给安清配备一个专业的经纪人，不能够再让她妈妈去祸害她了，这次算是运气好被我碰见，下次指不定这老太太又背着我签什么合同呢。”叶云摇摇头也很是无奈。
　　“原来就这点破事，我还以为有什么大不了的。龙祥就是个草包，他根本就不是要签约安清，而是为了上她。至于你说的百万年薪，也就是个诱饵罢了。真等他得手了，你看他会不会继续支付所谓的年薪？这事你自己看着处理吧，我倒是想要知道，样机什么时候能够出来？前两天我有个朋友去德州的电子产业园参观，高科已经将他们的样机拿出来了。我们这边是不是也要加快点速度？趁着新年假期进入手机市场。”
　　“慢工出细活的道理你不懂啊，再说我们要消化TI的技术也不是短短一个月就能够办到的，我不希望我们的手机跟现在市面上的手机是千篇一律的风格，总是要有与众不同的地方才能够在血腥的市场中存活下来的。你就负责出钱就好了，其他的事情别瞎操心。”叶云敷衍的说道。
　　“这话我就不爱听了，再怎么说我也是菠萝的股东吧？怎么能够不关心呢，就算你不跟我说样机的时间，起码也让我晓得你到底打的什么主意吧。看着人家搂钱我心痒痒啊。这款蛋糕实在太诱惑了，早一点下去就能够早一点啃肉下来。”
　　“我才不相信你凌太子目光会这么短浅，早点下去的下场很可能就是早点被淘汰。不过既然你诚心诚意的发问了，我总是要告诉你的。你的手机现在有些什么功能？”叶云指了指做面上那款手机问道。
　　“波导最新款嘛，不过我也就是买来玩俄罗斯方块的。”说着又从兜里掏了一部摩托罗拉出来：“最新的音乐手机，一改和铉铃声的单调，变成了手机彩铃。你打一个过来，让你听听。”
　　“不用了，我不是特别相信你的品味，你要搞一首神曲出来我非得当场石化了不可。”叶云笑嘻嘻的说道，然后扭头问凌雅：“嗨，你用的手机有什么功能。”
　　凌雅秀目圆睁，腮帮子一鼓一鼓的，但是最终还是将自己的手机拿出来，正是夏普的那款照相手机。叶云嘴角翘起一个极度邪魅的弧度，将两款手机并排放到了一起，没有说话，只是静静的看着凌杰的反应。
　　几秒钟之后凌杰的表情由不解变成了惊异，然后是狂喜，最后变成了怀疑：“菠萝的技术能够达到么？如果同时上马这两个项目，光是基带芯片的购买就是很大的一笔费用，如果以能够维持这两大功能同时不牺牲其他功能为前提的话，基带芯片至少得采用第六代，据我这段时间的了解，能够生产第六代芯片的，除了TI之后，就只有高通，飞思卡尔，联发科等几个企业而已，三星，索尼都不具有这样的实力，而IBM再度在基带芯片的设计上折戟沉沙，你准备去哪一家购买。”
　　“看不出来凌太子对手机现在了解得也蛮清楚嘛，没错！最核心的基频芯片我们只能够购买，现在六代芯片，也就是俗称的GPRS芯片海外价格是每片128美金，再算上模具，电池、数字调频等生产环节，我们的手机做出来，成本价格就要超过八百美金，在国内来说算得上是高端的价格了。但是现在诺基亚和摩托罗拉都有三千块以下的手机在市面销售，占据了很大的份额，高端手机市场更是被他们垄断了，高科都不敢在高端市场跟他们直接争斗，我们要去高端市场抢肉吃，难度很大啊。”叶云的话语中充斥着担忧的味道，不过人看起来怎么都有点狡猾的感觉。
　　“既然知道高端市场不好弄，为什么不沉下来安心的经营中低端的市场，虽然我们的技术还不能够跟索尼的半成品相比，但是超越波导，联想，海尔还是问题不大的，如果能够在短时间占据大量的低端市场份额，那么资金的压力不就能够得到有效的缓解了么？还有，现在联通全力上马CDMA技术，旗下的GSM网络也差不多要全部瘫痪了，一旦CDMA铺设完成，那么国内将会存在两个通讯网络，我们可不可以试试看做双卡手机？”凌杰提出了自己的意见，可是叶云总不能够告诉凌杰，这个技术在国外完全属于鸡肋产品，在国内的市场容量也相当的有限，联通赌博般建立起来的CDMA网络，要不到两年的时间就彻底的瘫痪和弃用，国内终究会只剩下GPRS网。
　　虽然在08年的时候移动公司号称他们已经在全国覆盖了3G网络，不过国内真正的3G网在叶云翘辫子或者说穿越的时候都没有彻底的建成。
　　所以未来十年，国内将会是GPRS网络的天下，而相关的基频芯片技术，就显得尤为的重要。
　　菠萝如果能够得到这方面的技术支持，那么在未来十年的手机发展中，至少不会被市场淘汰掉。
　　可惜啊，全球就那么几家公司拥有相关的专利，这么丰盛的晚宴，那群大鳄自然是不会甘心再放人进来品尝的。
　　现在叶云能够抓住的前瞻性的专利技术，也就只有TFT―lcd薄膜液晶技术了，只是要上马这个项目的话，那面对的敌人也会非常的恐怖。
　　后世的薄膜液晶之王，就是棒子国的顶尖企业――三星。
　　而且薄膜液晶除了在手机上的应用之外，还有一个领域对这项专利的渴求也非常的巨大，那就是个人电脑市场，在这里，菠萝要挑战的对手就更多了，除了索尼，三星，还有惠普，戴尔，IBM等等国际巨头，想起来脑袋瓜就生疼……


第二百八十二章 直接打死
　　想多了对脑细胞是非常不负责任的行为，所以叶云果断的停下了思考。
　　再说了处于目前这样的环境下，他就算想要用心的思考一些问题，也是不可能的。
　　凌杰正虎视眈眈的瞪着他呢，好像叶云如果不给他一个合理的解释，就要冲上来将他撕成碎片。
　　“双卡手机的专利技术已经被抢注了，我们现在要上这个项目，还得支付一笔不菲的费用，而且我对双卡手机的市场前景不看好，加上菠萝现阶段不能够过于的分散精力，与其广撒网，还不如直接押宝一个项目，现在全力攻克音乐和照相两大功能的合并，才是菠萝电子研发部的重中之重。不管你能不能够理解，反正我是理解了。”
　　得，一不留神又蹦出了后世的经典语句。
　　凌杰就不再说什么了，虽然他这段时间对手机项目极其的热心，可是专业技术上的事情不是一两天就能够弄懂的，类似他这样捏着大把钞票的风投商，关心技术虽然是必须要做的事情，但是市场的反馈才是他们最迫切想要知道的结果。
　　而凌杰对叶云的市场把握能力是非常有信心的，从领衔网络的发展就可以看出来，这个少年人对市场天生就有一种敏锐的把握度，既然他不看好双卡手机的市场，那么也就没有必要继续在这件事情上纠缠了。
　　“好吧，既然你都这样说了，我还有什么话好说。反正钱我给你了，我最大的愿望就是能够十倍百倍的将投入收回来。至于你要如何折腾，那就是你自己的事情。我这边的事情算是暂时告一段落，你不是还要去跟龙祥见面么？现在已经七点半了，还不走？”凌杰端起酒杯慢悠悠的说道。
　　叶云拉过林岚的手腕看了看时间，虽然对叶云在公开场所做出这样过于亲昵的举动有些不满，倒也没有说什么。叶云的手掌温暖宽厚，被他握着的感觉也不坏。
　　“没关系，大腕出场终是要慢半拍的，他又不是国家元首，我自然没有去提前去等待的道理，晾着吧，一会过去也不迟。”说完整个人就像是垮掉一般倒在了沙发里面，还很骚包的用手捋了捋头发，接着整个人就陷入了放松的状态。
　　凌雅有些受不了眼下的气氛，本来今天是准备来找叶云麻烦的，结果被他几句话给挡了回来，心里窝着一团火却有找不到发泄的途径。
　　尤其是在看到叶云惫懒到欠揍的表情之后，更是像被一团毛刺到心里那样的挠心，反正留下来也讨不了好处，直接站起来说了句“我走了”，便径直离开的包厢。
　　凌杰知道自己妹妹今天再度在叶云面前丢了面子，肯定不希望自己看到她比较丢脸的一面，所以也没有说要出去送送他，整个四九城除了叶云之外，倒是没有几个人敢这样对凌雅了。
　　叶云一直半眯的眼睛在凌雅离开包厢之后就猛然的睁开，露出一个人物无害的笑容道：“凌姐姐怎么走了，不留下来吃饭？”
　　凌杰看到叶云的表情之后一阵的抓狂，最后还是只能够悲愤的扭过头装着没有看见，免得被这个家伙活活的气死。林岚也觉得眼下的气氛甚是诡异，她宁可去见那个传说中的龙祥，也不想要留下来看叶云怎么折磨凌杰，这对自己也是一种变相的折磨。好在叶云没有将这样的行为进行到底，晃了晃脑袋之后就站起来说道：“行啦，我也不耽搁你钓美女，走了。还有啊，如果我今晚没有成功的离开京城饭店，你记得拨打一下报警电话。”
　　凌杰拿起手边的烟盒就砸了过去：“你再调戏老子，信不信下次就直接用烟灰缸？”
　　叶云笑嘻嘻的跳开顺便将那包只抽了一支的特供烟揣到兜里：“这烟我早就抽光了，现在正好拿去显摆显摆，我记得广电总局的副局长，是没有这样的待遇的吧？光是一个烟盒就能够把那个小子吓个半死，我他妈的怎么就这么有才？”
　　林岚受不了叶云跟凌杰两人之间相互斗嘴的气氛，提前一步往外面冲过去，叶云又跟凌杰缠斗了一两分钟的样子，最后堪堪打成了平手才满意的离开。
　　不过还没有等他走到门口，就听见外面传来了林岚的尖叫，然后就是一个男人粗鲁猥琐到极点的声音，叶云刚才还挂着嘴角的笑容瞬间消失，脸色变得极其冰冷，拉开门就冲了出去。
　　林岚此刻正被一个男人逼得退到了墙壁上，有一只手居然还想要往林岚丰满的胸脯上摸过去，叶云登时怒不可遏跳过去直接凌空就是一脚踹到了那个人的腰眼上，然后就听见哎哟，碰两声巨响，那个人接近两百斤的体重直直的摔倒在了地上。
　　叶云依然不解恨，跑回了包厢将烟灰缸拿出来，凌杰还不晓得怎么了，有些发愣的看着他，不过几秒钟之后就意识到事态有些严重，丢掉了烟头跟着就往外跑，结果等他到了门口就看到叶云骑在那个人的肚子上，抡起烟灰缸使劲的砸那个人的脑门，满地都是鲜血，走廊两侧的墙壁上都溅满了点点的血印子，而那群服务员全都被吓傻了，居然没有人想着要上去拉一把。
　　凌杰自然不会坐视不管，叶云在这样打下去这个人非得被当场弄死不可，打残了对于他们这样的家庭来说没有多大的问题，可是一旦弄死人被政治对手抓住拿来做文章，这事情就不好收场了。
　　“别打了，再打下去他就死啦。住手叶云。”凌杰冲上去将叶云拽起来，结果对方依然不依不饶的用脚去踹那个已经昏迷了的胖子：“他妈的瞎了你的狗眼，大庭广众就敢调戏妇女，真以为这个国家没有王法了吗？老子今天就是替天行道，非得要好好的收拾收拾你这样的败类，你不要拉着我，打死了算我的，跟你没有半毛钱的关系。”
　　“够了，他再怎么说也不至于让你当场弄死吧。想想你把他打死了，对你们家有什么好处。”
　　凌杰在叶云的耳边大声的喊道，叶云冲动的情绪才算是稍微的平复了一点点，林岚也被吓坏了，貌似她跟着叶云已经发生了几次这样的事情，甚至心里都在想，自己难道就是传说中的红颜祸水？
　　“叶云，别打了，他没有碰到我，没什么的。”林岚走上前来拉着叶云的衣袖，怯生生的说道。叶云是多么想要接一句，老子都还没有摸呢，轮的上这个肥猪？当然这般容易引起公愤的内心活动是半点不会显露出来的，叶云依旧是义愤填膺的样子，虽然不能够继续殴打对方，却将满腹的怒火发泄到了周围的服务员身上。
　　“你们眉毛下面长得的都是两个窟窿眼吗？看着有人被轻薄居然没有一个人站出来制止？我倒想要知道这个家伙到底是哪路的神仙，值得让你们如此的惧怕连一句劝阻都没有？”
　　凌杰看到叶云没有继续动手的欲望，这才走到胖子面前，这家伙脸面朝下，后脑勺还在汩汩的冒着鲜血，凌杰也有些不悦道：“还愣着干啥，去把医疗包拿过来先止血啊，是不是要看到他流血而亡了你们才高兴。”
　　服务员心里也委屈，怎么到头来好像都是自己这方的错误，谁都晓得到这里来吃饭的个个都是大神，他们小小的服务员怎么开罪得起？
　　尤其是这位胖爷，性格极其的火爆语言上稍微有点冲撞直接就是一个大耳刮子扇过来。平时被他占便宜的女服务员不在少数，那又能够怎么样还不是只有自己忍着？
　　看到林岚被他调戏，这些服务员还不是只能够装着没有看见，难道上去跟他说，大爷这里不能够调戏少女，是不是请你收敛一点？
　　结果肯定被他一脚踹飞。
　　只是没有想到凭空冒出来一个比他还要犀利的角色，一脚将对方踹翻然后拿着烟灰缸就往死了打？平日里没少受气现在看到有比胖爷更厉害的角色出现，自然是乐的看他们狗咬狗，可惜的是最后出来的是凌太子，服务员就知道今天的好戏到此为止了，有凌太子当后盾，胖爷再有委屈也只能够忍着。
　　一个服务员匆忙的拿来了医疗包给胖爷包扎伤口，叶云双手抱在胸前冷眼看着这一切，就在众人等待凌杰做做最后决断的时候，一个人从人群的外面钻了进来，第一眼就看到躺在地上的胖爷：“老汤，谁把你打成这样的。我草，是那个自己站出来？别逼小爷我动手啊，让我知道是谁，非得当场废了他不可。”
　　叶云冷然的说道：“那你就来试试看，我在这里站着，你有本事就把老子废了。”
　　那个人转头看到叶云，发现面生得很，震怒之下正准备破空大骂，随即又看到在叶云背后一脸冷笑的凌杰，到嘴边的脏话就咽了回去，不过眼神已经愤恨：“凌太子，这件事跟你没有关系吧。老汤平时做人可是不错，犯不上用这样的手段吧。”
　　凌杰耸耸肩膀表示不知，叶云淡然的说道：“这件事是我做的，跟凌哥半毛钱关系都没有，你要发火找我来。放心，凌哥谁都不帮的。”


第二百八十三章 就是要来硬的
　　叶云有些张狂的话让对面那个男人稍微愣了愣神，不过接下来就是无比的愤怒。
　　凌杰是四九城里太子党中大哥级的人物，我怕了他那也是情理之中的事情。可是你这个半路冒出来的乡巴佬居然也敢用这样的口吻跟我说话，真以为我是好欺负的吗？
　　凌杰的嘴角一直都扬着一抹冷笑，不过也觉得叶云的话挺有意思。
　　自己妹妹输给他倒也不冤枉，横的怕愣的，愣得怕不要命的。
　　叶云才不管你背后站着的是谁，只要伤害到了他想要保护的人，就算把天捅个窟窿他眉头都不会眨一下。
　　何况对面那位跟叶云比起来，也不是一个等级的对手啊，广电总局的副局长在外人看来是高高在上的领导，不过叶云他老子可是常委副省长，官职的含金量一点不比广电总局的副局长差，何况还有一个叶老在背后杵着，龙兴亚胆子再大，也不会纵容自己的儿子去招惹这样恐怖的对手。
　　想到这里凌杰就走到叶云的耳边说道：“这家伙就是你今晚要等的苦主，龙祥，怎么样是不是准备再上演一次爆头表演？你刚才的举动真是充满了男子汉的气概。”
　　叶云非常淡然的说道：“我们是文明人，怎么能够用暴力来解决问题呢？他就是龙祥啊，看来也不过如此嘛。凌太子，你是要留下来继续看热闹给我摇旗呐喊，还是那里凉快那里呆着去？”
　　凌杰不满的抗议：“诶，你也太没意思了吧，这么好玩的事情居然不带上我，还想着把我一脚踹开？你放心，我绝对不会阻挠你爆发王八之气的，慢慢玩吧！我就在旁边看着啊。”说完就再度退后了几步，将空间留给了叶云和龙祥，而林岚也被凌杰拽着到了后面，只能够着急的看着眼前的一切却半点忙都帮不上。
　　此刻的林岚甚至有些恨自己，为什么总是要给叶云带去各种各样的麻烦。
　　不过大家好像都忘记了一个人，就是那个脑袋被砸开瓢现在还躺在地上半死不活的胖也，服务员给他包扎好了脑袋上的伤口之后，雪白的纱布也很快被鲜血给浸透了，吓得服务员不知道要怎么办才好，站起来身子都有些发抖了。
　　而四楼的楼层经理这时候也赶了过来，第一眼看到的就是凌杰这位大神，然后又瞄到了一直怒气冲冲的龙祥，最后才将目光放到了气度超然的叶云身上，虽然这位小爷看上去面生得很，但是能够到这层楼上来的人，都不是他一个小小的楼层经理能够得罪的起的角色。
　　悄悄的抹了一把额头的冷汗，经理勉强挤出一个笑容走上前说道：“各位太子爷，是不是先把汤先生送到医院去，我们这里只能够做一些应急的处理，可是你们也看到了，现在血流不止啊。在这样下去怕是不太好吧。”
　　经理还不知道是谁下手将老汤揍成那个样子，所以也不敢说有生命危险这样的话，如果老汤真的出点什么事情了，那么他这句话就有可能成为对他不利的言语。
　　在这里混的人都不简单，嘴巴里冒出来的任何一句话，都是要经过深思熟虑的，而且经理脑海中的第一个反应就是这件事多半是凌太子干的，也只有凌杰动手龙祥才会有所顾忌。
　　不过看到凌杰一脸幸灾乐祸的表情，心想难道是那个看上去很陌生又很年轻的少年人做的事情？
　　那龙祥为什么还会这样惧怕，连帮老汤说句话都不肯？
　　“我又没有拦着你们打急救电话，干嘛救死扶伤这样的事情，还需要有人下达强制性的命令？”叶云嘴角翘了翘，那一弯的弧度极其邪魅。龙祥恨得牙痒痒，却也担心老汤的伤势，虽然这个胖子现在紧紧是个副厅级干部，在四九城根本就算不上什么人物，可是他终究是跟着自己出来的，如果出了什么事情，他龙公子的面子可就丢大发了。
　　“把他抬到一楼大厅去等医生，愣着干什么是不是要我亲自动手？”
　　不能够吼凌杰和叶云，那么就只能够将一腔的怒火发泄到服务员的身上，那群服务员唯唯诺诺的点头。几个人找来了一个简易的担架，费了好大力气才将重达两百斤的胖也给放到担架上，可惜没等他们走几步担架就散了，胖爷再度跟地面来了一个亲密的接触，好在地上铺着的是厚厚的地毯，才没有让他伤上加伤。
　　服务员吓得心跳都要停止了，也不敢回头看龙祥的表情，几个人七手八脚的将老汤加起来，飞奔一样的往电梯口跑去，等到电梯门关上之后，才拍着胸脯大喘气，刚才那个气氛承受能力差的人，估计都能够当场晕过去。
　　“你就是龙祥，旗皇是你的公司吧？”叶云摸了摸手腕上的江诗丹顿手表，语气淡漠的说道。
　　龙祥听到这话之后，眼睛微微的眯了眯道：“没错，旗皇就是我的，哥们有什么指教？”
　　凌杰是抱定了看热闹的心思，衙内圈也有衙内圈的规矩，既然他现在不插手那么至少在这件事情的处理上都不会表露出太多的倾向性，不然就算他是凌老的嫡孙，如此肆无忌惮的破坏规矩，那么也会引起其他衙内的强势反弹。
　　而且凌杰、凌雅俩兄妹之所以能够在四九城的衙内圈混的风生水起成为大佬级别的人物，也是因为他们不会轻易的破坏规矩。
　　“安清是你要签的？”
　　“你是她的什么人？我记得安清的经纪人是她妈妈，难不成你是他的男朋友？”龙祥心里有些警惕，叶云忽然提到安清让他感觉这家伙的目的不单纯，甚至可能要染指自己的公司。
　　这几年龙祥依靠着他老爸的余荫，成立了这样一家娱乐公司。而他闲来无事的时候，最喜欢的就是去首都音乐学院，首都电影学院等高等学府里面去晃悠，看到漂亮的姑娘就让手下去沟通，给出极其诱人的签约条件将对方签下来，然后就直接弄到床上去。
　　那些女人都是些爱慕虚荣的角色，就算被龙祥给霸王硬上弓，依旧做着不切实际的明星梦想，可惜龙祥只是喜欢她们的肉体，对娱乐圈的事情兴趣缺缺，更不要说话大价钱来包装她们了。
　　但是那群女人在知道龙祥的最终打算，明白自己是被骗了之后，也不敢说什么。
　　既然要在娱乐圈混，那么龙祥老爸龙兴亚就是需要讨好的角色了，甚至有些女学生抱着既然都被儿子玩了，再被他老子玩也没有什么关系的思想，主动的投向了龙兴亚的怀抱，只求能够在某部大制作里担当角色，还别说，这两年真有几位小明星是通过这样的方式出道并且成名的。
　　在芒果台看到为5191代言的安清之后，龙祥登时就把这个清纯的不带一点点人间烟火的女孩子奉若女神，发誓一定要将她弄上床。
　　通过多方的打听最终得知安清居然在京城念书，肉都到嘴边了龙祥断然没有不吃的道理，就让自己的手下去跟她的经纪人沟通，虽然知道安清现在还有合约在生，可是在龙祥的思维中，天下就没有挖不倒的墙角，就没有用钱砸不趴的女人。
　　只是褚晓红再度让龙祥大开眼界，能够把自己女儿义无反顾推到火坑里的老妈，这世界上肯定还是有的，不过龙祥这是第一次碰见罢了，当时就嘱咐自己的手下在合同上动动手脚，结果对方还真没有半点犹豫的就签下来，只花了五十万就将安清给签下来，算得上是相当划算的生意。
　　何况如果褚晓红毁约的话，那么将要赔偿的可就是一千万，以褚晓红那样贪婪的性格，当然不会选择毁约这条路，也就意味着，自己只用花五十万就能够占有安清十年的时间，加上这个妞儿能够给自己带来的财富，这笔生意真是超级的划算。
　　而今天晚上龙祥就让褚晓红将安清带出来，虽然知道今晚能够吞下去的可能性非常小，但是占点便宜也是好的嘛，就当提前支付利息了。
　　只是没想到约定的时间都到了，可是褚晓红和安清却没有出现。老汤喝多了点跑出去上厕所，结果就招来了这样的祸端。
　　现在又听见叶云提到安清这个比较敏感的词汇，龙祥自然心生警惕了。
　　“我是他什么人？我是他同学。”叶云轻轻的笑了笑，舌头在口腔里抵着自己的右边腮帮子，鼓起一个弧度：“我来这里就只是要告诉你，你跟他签的那份合同，正式作废。而且我们不会为此支付一分钱的违约金。不过我这个人还是很善良的，刚才一时手重将你的朋友打成那个样子，心里也很是过意不去啊。医药费我就包了。”
　　说完就从兜里将皮夹子掏出来，愣了几秒钟之后抬头问道：“一百块够不够？”
　　凌杰再也受不了了，捂着肚子哈哈大笑起来，而林岚也是扑哧一声笑出来，不过很快就用小手将嘴巴捂着，淑女嘛要讲究笑不露齿。


第二百八十四章 一个小时
　　这是羞辱，赤裸裸的羞辱！
　　龙祥修养再好也经不住叶云这样的调侃，看向对方的眼神仿佛要喷出火来，两只拳头捏的咔吧直响，但是又忌惮在叶云背后杵着的凌杰，让他满腹的怒火一时半会找不到发泄的地方。
　　只能够等到机会，凌杰总不能够保护这个王八蛋一辈子，别让自己逮着机会，不然一定把你往死了弄。
　　可是让他就这样放弃到嘴边的美色，龙祥还是心有不甘，关键是他谋划了这么久，眼看就要成功却要因为叶云的一句话就放弃染指安清，这口怨气他如何忍得下去？
　　关键他还给了褚晓红五十万呢，虽然这笔钱在他们眼里算不上什么，但是五十万能够在电影学院里泡到数不尽的美眉。安清就算是极品，龙祥也没有道理花五十万连个手都牵不到吧？叶云断然的就要让他放弃合同，白痴才会立刻答应呢。
　　“你只是他的同学，凭什么替她做主，当初安清的经纪人可是跟我们将一切的条件都谈妥了，你这样做不合规矩吧。”龙祥咬着牙说道。
　　“规矩，我刚才说的话就是规矩，我管你那么多呢，现在拿出你的电话打给律师，让他把那份合同拿过来交给我，这件事就这么过去了。不然，我让你的旗皇娱乐都办不下去。”叶云懒洋洋的说道，但是语气之凌厉还是让龙祥忍不住打了个寒颤。
　　“你说拿就拿，我凭什么要听你的？你到底是什么人？别以为有凌杰帮你撑腰，我就不敢跟你死磕下去。真要到了那一步，还不知道谁先认输。”龙祥观察了一下凌杰的表情，发现对方没有站出来说话的意思，底气也就足了三分。
　　“哟，是吗？这话听着好重的威胁味道啊。广电总局的副局长龙兴亚是你老爸，一个管戏子的领导现在也能够这样嚣张了么？你要玩其他的女明星我没有意见，你把他们折腾死了都行，可是我旗下的艺人却绝对不容许你来染指，而且不要指望你老爸可以给你什么支持，广电总局除了他，还有几个副局长，更不要说最上面的那位罗俊局长了。”叶云不屑的笑了笑，他还真没有把龙兴亚放在眼里。
　　再说，现在叶云的公司一不拍电影而不拍电视剧，就是偶尔弄个广告而已，龙兴亚手段再怎么下作，想要给叶云设置障碍，也还差了点火候。假如将来叶云真的想要涉足影视圈，那么打交道的也会是罗俊这一级别的人物。
　　当然对普通的小明星来说，广电总局副局长可是非常有实权的人物了，加上在国内现行的文化体制内，广电总局在影视行业的权利可谓大到了相当逆天的程度，当国产电影行业愈发发达之后，这个部门就成为了各路导演明星发行商需要极力讨好的部门。
　　因为一旦关系不到位，轻一点就是让你把电影剪辑得完全不知所云，重一点就是没有在国内上映的机会。
　　龙祥也就是看准了这一点，才能够让娱乐圈那群女明星对她服服帖帖的，只要在自己老爸的耳边吹吹风，那么很多电影审计就能够勉勉强强的通过。
　　罗俊是负责大方向的，很多电影他不会亲自的去过问，权利的下放也就让下面的几位副局长拥有了很大的权限。
　　龙祥却敏锐的把握到了叶云话语中的关键词汇：“你旗下的艺人？你是那个娱乐公司的。难道是5191网站。”
　　叶云冷哼一声道：“你他妈的管我是那个公司的，我没有耐性跟你磨下去，快点合同给我送来，不要试图来挑战我的底线。我这个人什么都好，就是耐性不好。”
　　龙祥却多了个心眼，既然是同行那他还怕个卵蛋，只要是娱乐公司那就在他老爸的管辖范围之内，只要今天离开了这里，那么以后有的是办法来炮制叶云。何况广电总局的事情，凌杰的手也伸不到这里来，那还不是想怎么收拾就怎么收拾吗？
　　想到这里龙祥也露出了轻蔑的笑容，撂了两句狠话之后就转身离开，让凌杰微感意外的是叶云居然没有上前阻拦这个家伙，而是任由他大摇大摆的走入了电梯。
　　林岚虽然也有些着急，可是她却对叶云有着百分之百的信心，既然他插手了安清的合同事件，那么就没有道理半途而废，至于他现在为什么不拦着龙祥，也有出于他自己的打算吧？
　　所以林岚就没有多说什么，像个小媳妇那般站在叶云的身后，乖巧听话的一塌糊涂。
　　凌杰总是忍不下好奇心，走到叶云的背后问他：“你就这样放他走了，那刚才的表演算是什么？你总不会只想要揍一个无关紧要的家伙就将这件事略过去吧，这可不是你云少爷办事的风格啊。”
　　叶云嘿嘿一笑道：“你对我了解很透彻嘛，那你说说我的办事风格是什么？”
　　凌杰毅然的说道：“出来混就要讲信用，说了让他死全家就让他死全家。龙祥都欺负到你的女人头上了，你居然连个表示都没有，老汤那个胖子根本就不算个角色，龙祥养的一条狗而已，你把狗打了，却让主人扬长而去，能不能给我解释一下，这是哪本小说里面的招数，我咋看着这么陌生呢？”
　　“滚一边去，我是那样的人嘛。等着吧，估计要不了一个钟头，我们的龙大少就会屁颠屁颠的回来找我。赶紧吃饭吧，老子都要饿死了。”叶云揉着肚子可怜兮兮的说道，也不管凌杰可以杀人的眼神，跟一直在旁边站着都快要昏厥过去的楼层经理说：“赶紧上菜，什么鲍鱼龙虾都端上来，鱼翅就不要了，吃那玩意容易卡住。”
　　凌杰哭笑不得的指着叶云道：“你真是个不择不扣的混蛋，是不是非得要做出这样一副姿态来才能够表示你的与众不同，鱼翅能够卡住，老子长这么大还是头一次听说。”
　　叶云却忽然变了一副表情，脸色少有的凝重：“没有买卖就没有杀害，鱼翅充其量跟粉丝是一个等级了，但是一碗鱼翅就要牺牲掉两到三条鲨鱼，我不想要成为破坏环境的罪人。”
　　凌杰赶紧做了一个求饶的手势：“行，我知道大道理说不过你。不就是鱼翅嘛，不吃就不吃。”
　　叶云嘿然一笑道：“我这不是帮你省钱嘛，鱼翅很贵的。有那个钱还不如多来点澳洲小龙虾，又过瘾又不贵。别废话了，让厨房快点啊，我们的林美人也饿坏了。”
　　林岚娇嗔的说道：“你说你的，扯上我干什么？我可不饿。”
　　叶云挑了挑眉毛，扶着林岚的双肩，大拇指有意无意的从对方嫩滑的脸颊上扫过，体验那种滑腻柔软到极致的触感。
　　林岚手伸到后面掐了一把叶云，倒也没有让他把手从自己的香肩上拿下去。凌杰依然是满肚子的疑惑，不过叶云不说他也没有办法，只能够忍住爆棚的好奇心陪着他吃饭，一顿饭光是看手表就十多次，叶云那句话还停留在他的脑海中呢，一个钟头龙祥就会回来道歉，有这么神奇的事情。
　　不过一个小时过去了，龙祥却没有回来。凌杰忍不住奚落叶云：“嘿，大话说过头了吧，怎么一个小时都过去了，龙祥可没有回来。这次你云少爷的面子也大大的丢了一次，可惜凌雅不在，如果让他知道你也有如此颜面尽失的遭遇，估计心里对你的怨恨也得少很多。”
　　叶云抬起手腕看了看表：“哟，他倒是挺能撑的嘛。没关系，他既然不来那我们就走了呗。凌太子记得付账啊，吃了一身汗，去找个酒店泡澡去。给推荐一个呗，最好是能够签你凌太子名字的酒店，你知道，我是乡下来的嘛，穷得很。”
　　凌杰忍不住拿起筷子要去敲叶云的脑袋：“滚蛋，我就没有见过你这样无耻的家伙。”话虽然这样说，但是还是从皮夹子里拿出来一张卡：“去这个酒店吧，我是VIP能够五折优惠，不过这酒店很火的，去晚了就算是VIP估计都没有房间。你要找地方休息就得抓紧时间了，我倒是奇怪了，你到首都来，不去叶老那里住着，跑酒店干嘛使？”
　　叶云当然不能够跟凌杰说真话，老爷子的房子虽然他是可以去，但是他没有理由跑过去受二姨娘和三姨娘的冷眼，那两位对自己可是很瞧不上的。
　　虽然她们两位都有固定的住所，可是平日里也会到老爷子的府邸去陪他。如果自己来到首都就径直去老爷子那里住，这两位指不定会在二伯三伯枕头边上吹什么风呢。
　　要去，也要堂堂正正的走进去，叶云要将他曾经失去的东西都拿回来，然后昂首阔步的回到那个小院，告诉爷爷，我不再是那个只懂得吃喝玩乐的纨绔少年，我能够代表叶家三代。
　　叶云拿起外套，一边跟凌杰斗嘴一边往外面走，不过还没等他走到门口，包厢的门就被人从外面一把推开，龙祥脸色铁青的站在门口，手中还拿着文件夹，看到叶云之后从里面拿了一份合同出来，咬牙切齿的说道：“合同在这里。”


第二百八十五章 直接烧掉
　　龙祥是很想要将合同直接扔到叶云脸上的，可是自己的痛脚被叶云捏住了，他不敢再做出激怒对方的举动来。只是他怎么也想不通，叶云到底是如何得到那些资料的，动作也未免太迅速了些。
　　龙祥离开京城饭店之后，却意外的发现叶云并没有追上来，还以为他是怕了心里忍不住有几分的得意，除了压制住叶云的快感外，还有一种在凌杰面前大获全胜的感觉。
　　跟凌雅之间的矛盾激化之后，龙祥对这一家人就算是恨到骨头里面去了，奈何凌家太过于昌盛，整个国家能够正面硬憾凌家的家族屈指可数，龙兴亚虽然在高层也有关系，但是对方也绝对不会因为自己而选择挑战凌家的。
　　而凌杰之前也把他折腾的够呛，差点闹出大乱子来，如果不是自家老头最后带着自己上门道歉，估计那一次自己就要去牢房里呆着了。
　　旗皇娱乐根本就禁不起查，只要有人下狠心来调查他龙祥，那么问题肯定一抓一大半。关键就是有没有人来查，愿不愿意查的问题。
　　很明显，高层的人对娱乐圈的事情兴趣缺缺，而女色更不是能够直接作为打倒一个官员的证据，只会在某个官员倒下之后拿出来给民众一个宣泄的借口，国内官场上真正打倒一个官员的，百分之六十是站队问题，剩下的就是经济问题，或许会有百分之一的女色问题。
　　后世那么多的官员，二奶数量超过几十个，在他没有倒下的时候也没有人去关注，只有他彻底的被撸下来之后，才会被纪检委翻出来。照理说那么多女人，总是会有一两个露出马脚吧，可是偏偏上面的人对这样的事情看得很淡，一般来说是不会抓着这一点不放的。
　　上次凌杰对付龙祥，也是拿他的经济问题做文章，他仗着自己老子是广电总局的局长，私下里收了很多导演的“好处费”，当然也品尝了很多女明星的滋味。更加搞笑的是他还充当起四九城衙内圈的皮条客，帮很多衙内牵线搭桥将娇滴滴的女明星送到对方的床上。
　　只是凌杰真要折腾他，那群衙内可是不会站出来帮他说话的。想要玩明星，多的是人可以代劳，不缺他龙祥一个。
　　所以龙祥从那次之后也学聪明了，知道光靠美色是不能够让那群衙内跟自己站在同一条船上的，之后除了送女人之外，还参杂了很多权利金钱的交易，这样一来就能够将那群衙内紧紧的绑上自己的战船，一旦出事就不是他一个人承担的问题了，大不了抱着一起跳入深渊。
　　可是就在龙祥觉得自己的关系越织越密越织越稳固的时候，叶云却在他最放心的地方给了他狠命的一击。
　　就在半个月之前，龙祥通过其他人的介绍在东南某省参与了走私，而且涉足在里面的衙内还不止他一个，只是一个礼拜的时间他就拿到了三百多万的“利润”，这样的暴利让龙祥兴奋不已，有了好处当然要与朋友一起分享，龙祥也晓得这样的走私一旦被上面盯上，那后果可是不堪设想的，可是让他放弃如此高回报的诱惑又绝对不可能，唯一的办法就是让更多的人上船，这样上面的人要查，顾及也会很多。
　　偏偏就是其他人都不敢碰的东南走私，却也叶云给抓着了，而且目的性也非常的明显，就只抓他龙祥一个人，其他的衙内都没有受到波及。
　　能够有人出来当替死鬼，那群人只会落井下石哪里可能伸手拉一把，万一把自己给拉下去可就得不偿失了。
　　龙祥刚上车还没有开上二环路，电话就响起来，被他丢到东南某省的手下慌慌张张的说，事情败露了，海关总署要查他们设在那个省的办事处。
　　这还了得？龙祥第一个反应是全部人都要垮了。所以也不着急挂上电话之后给其他几位四九城里参与了走私的衙内打电话，旁敲侧击的问这个问题，得到的答案却让龙祥背后满是冷汗，那群家伙统统顾左言他，没有一个正面回应龙祥的问题，这下他就是再蠢都知道，这时有人要搞自己啊。
　　会不会是那个少年人，龙祥不确定。觉得他应该没有那么大的本事，但是思前想后又不太确定，将电话打回去之后，那边就再也没有人接了，龙祥慌了神，这件事真要查下去，别说他了就连他老子都有可能被捋下来。这时候盯着他老爸位置的人不少，一旦龙家有点什么风吹草动，那些政治对手就会毫不犹豫的扑上来狠命的撕咬。
　　龙祥将车子停在路边，不停的抽烟想让自己的思绪冷静下来。不过越想越乱而且悲哀的发现自己现在完全处于被动的局面，万般无奈之下只能够给自家老子打电话，问他这件事到底怎么办？
　　龙兴亚一听就气的破口大骂起来，也没有忘记问到底龙祥得罪了谁。龙祥结结巴巴的将刚才发生的事情说了，影响中倒是记得凌杰称呼那个少年人的名字，好像叫什么叶云。龙兴亚一听就倒吸一口冷气，心想自己儿子命咋这么背？
　　上次得罪的是凌老的嫡孙，这次又惹上了叶老的嫡孙，虽然在党内元老的位置上，叶敬天比不过凌老，可是那也是最上层的人需要考虑的问题，不管是叶老还是凌老，都是他龙兴亚需要仰望的对象。
　　为了让自己儿子还有办事的力气，龙兴亚没有将叶云的身份说出来，只是嘱咐他赶快按照对方的吩咐去做，看事情还能不能够补救，并且厉声的命令龙祥在这件事情之后就将所有的股份都从东南那个走私公司撤出来，不然两父子就直接断绝关系。
　　龙兴亚到有些壮士断腕的勇气，他所在的位置当然也会对东南走私有所耳闻，马上最高首长就要退下去了，到时候东南走私很可能成为现在的储备一号首长率先拿来开刀的案子，早点脱身早点安心，他可不想到了仕途最后一战还摔个大跟头。那个层级的较量不是他这个副部级的官员可以参与的。
　　龙祥听得满脑门都是冷汗，战战兢兢的挂掉了电话之后才发现自己浑身都被冷汗给浸透了，将电话扔到了仪表盘上驱车就往公司赶去，到了办公室之后就玩命的去找那份不知道被他丢到哪里的合同，好在最后还是让他给翻了出来，确定没有任何的遗漏之后才又冲忙的往京城饭店赶去，期望叶云还在那里。
　　不过满腹的担忧在看到叶云之后又变成了极端的怨毒，叶云嘴角翘了翘将合同接过来，翻了翻确定是原件之后，掏出打火机当着龙祥的面直接烧掉，等到这份不公平合约变成了一地的灰烬之后，叶云才拍拍手道：“早这样不就什么事情都没有了，看你满头大汗的样子，累坏了吧，要不要进来喝口茶喘喘气？”
　　凌杰在一旁看得直摇头，心道这小子果然是蔫坏啊，不过心里更是好奇他到底把龙祥怎么滴了，居然可以让他害怕成这副样子。
　　“合同已经毁掉了，那件事是不是可以停止了。”龙祥知道自己没有跟叶云讨价还价的余地，但是终究是不甘心就这样被毁掉的。
　　“哦，那件事啊。我是良民怎么可能去干扰司法公正呢，只要你是清白的，还怕对方来调查么？其实我觉得这样的调查也没有错啊，公民有义务配合司法机关进行例行的调查取证。”叶云淡然的说道，掏出烟来点燃，轻轻的吐出一口烟圈。
　　“叶云，你不要太过分，我要是栽了的话，很多人都会不安生，到时候你就是众矢之的，你要考虑清楚后果。”龙祥拳头捏的非常紧，真的很想要往叶云那张欠揍的脸庞上狠狠的抡一拳。
　　“这不是我应该担心的事情，如果你真的有问题，那么想要让你闭嘴的人，可不是我。与其在这里威胁我，倒不如想想，应该编一些什么借口，能够让你老子幸免于难。好了我没有时间跟你两个闲聊，我的时间是很宝贵的。”
　　“那五十万呢？”龙祥不知道为什么，忽然把褚晓红收了她五十万的事情说出来，叶云听完之后微微的蹙眉，转身对林岚说道：“给阿姨打电话，让她马上把钱送过来。”
　　林岚也有些气愤，没想到褚晓红居然会做出这样的事情来，很快就在电话里将这件事一五一十的告诉了安清。大约二十分钟的功夫，安然带着褚晓红从电梯里走了出来，褚晓红一脸的不愿意，同时也有些惧怕，尤其是在看到叶云之后，那种从心底冒出来的寒气几乎让她浑身发抖。
　　现在她可不会觉得叶云只是普通的司机了，这个少年人身上套着的神秘光环，褚晓红没有勇气去深入的了解。安然走过来，也不管自己老婆就像是吃了苍蝇的表情，将手中的银行卡交给叶云：“真的很抱歉，我也没有想到她会收对方这么多钱。不过还好她一分钱都没动，要不要找个银行查一下。”
　　叶云用两个手指头夹住银行卡，笑着问龙祥：“龙少爷，你觉得需要查一下么？”


第二百八十六章 就剩一个房间了
　　龙祥知道再呆下去只能够自取其辱，可是心里依旧存着最后的希望，声音有些颤抖的问道：“叶云，你就不能够高抬贵手吗？”
　　叶云轻叹一声道：“龙少爷，你知道有的事情一旦捅出去想要收回来，就不是容易的事情了，机会我给过你，但是你让我失望了。不过嘛公司自身条件过硬，也不会担心纪检系统找你的麻烦，对嘛？”
　　龙祥脸上写满了失望，失魂落魄的离开了饭馆。褚晓红从来没有想过跟他签约的幕后老板会有这样狼狈的一面，心里对叶云的敬畏就更加的深了。
　　不过她也识趣知道现在说话肯定不讨好，还不如就在一旁老实呆着等到这件事情过去之后，再想办法弥补。
　　安然长长的叹息一声道：“叶云，这次给公司添了这么大的麻烦，真是非常的过意不去。经纪人的问题你们还是找点提上日常吧，我已经买好了回天府市的火车票，今晚就带着她妈回去，安清我就拜托你了。”
　　褚晓红一听就瞪大了眼睛道：“什么，我才不要回去，而且还是火车，老娘才不要受那个罪。”
　　安然怒道：“你给我闭嘴，还嫌事情闹得不够大吗？我就是要好好杀杀你身上的那股子邪气，还反了你不成？再嚷嚷老子让你坐汽车回去。”
　　褚晓红发现其他人都用比较冷漠的眼光看着自己，包括林岚在内。也就讪讪的闭上嘴不说话了，叶云也没有帮他们订机票的意思，如果是安然一个人倒好说，可是褚晓红嘛，还真就像安然说的那样，得好好杀杀她身上的那股子邪气。
　　“行，我晚上还有事情就不去车站送叔叔阿姨了，安清的经纪人我会立刻从公司调过来，你们放心，我们做什么宣传都会将安清的个人意愿放在首位的，过了今年我们也会考虑给安清增加代言费，也会找专业的团队为她将来的发展指定最合适的路线。”
　　安然点点头就拉着褚晓红离开了，凌杰这才走上前来问道：“你还要弄演艺公司啊，盘子铺的够大嘛。”
　　“国内的演艺圈太混乱，没有统一的标准，广电总局将国内的文化限制在了一个非常狭窄的范围，想要在这里面游刃有余的发展，难度不比开发手机容易到哪里去，所以龙祥才能够如此的肆无忌惮。关键还在于我这个人不喜欢体验被捏住喉咙的感觉，演艺公司至少要等到浅水拥有了足够的话语权之后，才会提上日程。”
　　“那你还说要帮安清规划以后的演艺道路，你这不是睁眼说瞎话么？”林岚也觉得有些疑惑。
　　“我们浅水不做，可以交给其他人来操作嘛。先期倒也可以成立一个演艺公司玩玩，但是拍电影什么的就算了，等到机会合适倒是能够考虑帮安清出两张唱片。”叶云摸了摸鼻尖道。
　　凌杰倒是想起了什么，拍了拍脑门道：“如果你放心的话，倒是可以交给小雅来搞，她最近就在念叨要弄个演艺公司来玩，反正你也不当回事倒不如把成全了小雅，也能够缓和你们之间的关系不是？”
　　“得了吧，她那么恨我，万一让安清去拍三级片怎么办？”叶云故作夸张的说道。
　　“去死吧你。小雅再怎么不懂事也不会去做这样的事情，如果真的发生了，别说你了，老爷子第一个就饶不了她，行不行你给我个痛快话，我晚上回去就跟小雅商量这件事，免得她整天无所事事的。”凌杰瞪眼说道。
　　叶云心里对这个提议自然是附和的，由凌雅罩着安清，四九城里就没有几个人敢打她的主意了，只是自己不能够表现得太热情，不然凌雅那个太子女还以为是自己哭着喊着要求她办事呢，这个主次的关系可要搞清楚。
　　“好吧，那就勉为其难的试试看。但是我先把丑话说前面啊，如果半年之内安清的演艺事业没有明显的起色，那我可不管友情什么的，二话不说就换公司。”叶云有些“为难”的遮住了眼睛，如果凌杰此刻将他的手挪开，会看到里面藏满了笑意。
　　“行，你在首都多呆两天，明儿把那个安清约出来让小雅看看，如果合适就把合同签了吧。”凌杰也是雷厉风行的性格，都没有征求过凌雅的意见就准备把这件事的调子定下来。
　　叶云耸耸肩膀也没有说什么，能够越快办妥当然是好的，他不可能在这里耽搁太长的时间的，能够早点把安清交给凌雅，那就能够放下心里的大石头。
　　“还有，你到底捏到了龙祥什么软肋了？我看他走的时候三魂不见了七魄。”凌杰揉了揉额角道。
　　“多行不义必自毙，我只是做了一个公民应该要做的事情。”叶云自然不会承认，打着哈哈想要将这件事掀过去。
　　“别跟我玩这套啊，龙祥虽然不算什么，但是你把他往死了得罪，那可会牵出一大批人来，到时候我看你怎么收场。我可不会陪你去做那个孤胆英雄。”
　　“我就知道你靠不住，放心吧如果我栽了，一定第一时间自杀绝对不会留下什么遗言说我跟你是过命的交情，并且还是喝了鸡血拜了把子的。专案组不会查你的。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　“你小子威胁我是吧，信不信我也用烟灰缸爆你的头？”凌杰作势要去饭桌上拿烟灰缸，叶云赶紧将他拉住，舔着脸笑道：“我什么都没有做的，而且也跟龙祥说了的嘛，公司自身过硬，还担心有人查吗？你要洗的跟大白兔一样，别人往你身上泼脏水，那吃相就太难看了点。这个道理不需要再解释吧。”
　　凌杰思量了几秒钟之后，才露出了恍然大悟的表情：“你小子真是个狐狸，谁要跟你耍心眼那真是倒了八辈子血霉。”
　　只有林岚依然有些迷糊，想不通两个大老爷们在打什么机锋。
　　龙祥来到地下车库之后，越想越是担忧和惶恐，叶云没有罢手的意思，那岂不是意味着他这次真的就要栽了，早知道就不应该那么痛快的将合同交给他啊？
　　可是龙祥也明白，合同交不交都不重要了，等到自己真的进去了，那么那一纸合约根本就不是什么问题。只有一点龙祥想破了脑地也想不通，叶云到底是怎么查到他在走私案的位置的，而且还能够将所有的火力都对准自己一个人。
　　在车里坐了一个小时，将一包烟都抽光之后，脑海中忽然浮现出叶云最后跟他说的那句话，冥冥中感觉自己抓到了什么，却有把握不住，这种感觉几乎要让龙祥抓狂，如同一头暴躁的狮子那样挠着自己的头发，几分钟之后总算是明白了过来，抓起电话就往东南分公司打过去。
　　“马上配合纪检委的调查，同时将得到的那些东西全部交出来，对，全部。这件事抓紧办，如果搞砸了我进去之前就把你先给办了。”龙祥挂掉电话之后发现自己满手都是冷汗，但是一直压在心头的大石头，总算是稍微的往下沉了点，没有之前那样被人捏住命门的感觉。
　　在龙少爷焦急等待回应的时候，龙翔带着林岚来到了酒店，本来林岚是准备去安清那里休息的，不过为了断绝褚晓红的念头，安然雷厉风行的将房子给退了，安清都只有回学校去睡觉，电影学院对住宿管理还是比较严格的，外人不能够进去过夜，就算是父母都不行。
　　没有办法林岚只能够跟着叶云来住酒店，看到他一脸期待的样子，很想在他的脸上挠一把。
　　“我说你期待什么呢，我们是住两个房间好不好？”等到了酒店门口之后，林岚再也忍不住，狠狠拧了叶云一把。
　　“我能够想什么？是你自己乱想好不好。”叶云委屈的说道，瘪了瘪嘴巴走到前台订房间，很不“凑巧”整个酒店就剩下了一间房，林岚当即就提出要重新找酒店，叶云一脸为难的说道：“我身上的钱不够，而且现在都这么晚了，就凑合住一晚上嘛。我保证比柳下惠还柳下惠，行不行？”
　　看到叶云脸上明显极其期待的表情，林岚才不会同意跟他睡一个房间呢，可是叶云将他的皮夹子拿出来，果然里面没有几张纸币，而一般的小旅馆现在估计也住满了人，到时候说不定还是得挤一个房间，只是林岚不知道，她心里其实对跟叶云住在一起并没有多少的抵触性，才会用一些借口来为自己心里的想法做掩饰。
　　见林岚没有再反对，叶云当即将最后一个房间定下来，然后就嚷嚷着好累要上去休息，林岚俏脸彤红跟在他身后来到了房间。叶云刚刚关上门林岚就叉腰站在床上说道：“住一起可以，但是要约法三章。第一不准露出百分之七十以上的肌肤，第二不准去对方的床铺，第三睡觉的时候不准打鼾不准磨牙不准说梦话。”
　　叶云忸怩的说道：“那我现在可不可以先说一个笑话。”
　　林岚大声的说道：“不准说，现在我去洗澡，你去阳台上呆着，我没有出来之前不准进来。快点。”
　　叶云嘟囔道：“又不是没有看过。你屁股上有颗红痣我都晓得呢。”声音很小林岚倒也没有听清楚，见叶云没动抄起枕头就将他送到了外面的露天阳台上，然后将玻璃门反锁起来，这才洋洋得意的去洗澡。
　　叶云看着欢快的如同一只小鹿般的林岚，嘴角也扬起了浅浅的笑容。
　　这个场景极其的熟悉啊，后世他跟林岚在五年之后再度相见，也发生过同样的事情，那时候的林岚对叶云完全不设防，只是叶云却将她当成了无话不谈的好朋友，早就断绝了将她骗上床的念头。


第二百八十七章 我一直都在
　　等了半个小时，叶云在阳台上都快要被吹成冰雕之后，林岚才姗姗的从洗手间出来，一边用干毛巾擦着湿漉漉的长发，一边将玻璃门打开。
　　当她看到叶云冻得发青的嘴唇之后，才感觉到后悔。
　　十一月的京城，夜晚已经非常的寒冷了，加上这里的风很大，叶云又只穿着单薄的衬衣，在风口浪尖吹了半个小时，就差对着天空大声的呐喊再让我活五百年了。
　　等到玻璃门被打开之后他才搓着自己已经发麻的胳膊，牙齿不停的打架但是脸上却依然带着淡淡的笑容。
　　“呵，这样吹半个小时，我就算不是柳下惠也得变成柳下惠了。”说着窜到屋里温暖的空气包裹着他冰冷的肌肤，舒服得几乎要呻吟出来。
　　林岚就只在阳台上站了一小会就感觉冻得受不了，想着叶云被她关在外面冻了足足半个钟头，难过的都要掉下了泪来，但是听到这家伙无奈的话语，又忍住不扑哧一声笑出来，娇嗔的拧了他一把道：“冻成这样了还不能够让你老实点啊。快去洗澡吧，泡个热水澡会舒服很多的。”
　　叶云艰难的咽了咽唾沫道：“我现在四肢无力，作为我的私人助理你是不是有去帮我放洗澡水的义务？你就当是可怜可怜吧，我真是半根手指头都不想动了。”
　　林岚横了他一眼：“我才不是你的私人助理，再说你要找私人助理很困难么？只要在你们学校门口设个点位，保管大票大票的美女来报名。”
　　话虽然这样说，不过还是老老实实的去给叶云放洗澡水，刚刚扭开水龙头就听到那个家伙继续在外面胡说八道：“这样真是浪费水资源啊，你知道一浴缸的水能够帮助多少非洲的小孩子吗？刚才你就不应该把你的洗澡水放掉，我又不嫌弃你脏的。”
　　林岚抄起手边的浴巾就砸了过去，但是因为幅度过大加之她又是穿着浴袍，于是大片大片的春光就暴露在了叶云的目光之下，饱满挺拔的双峰，D罩杯一直都是林岚很引以自豪的胸围尺码。平坦光滑的小腹，盈盈方可一握的小蛮腰将翘臀和双峰连成了一道惊心动魄的弧线，还有湖绿色的小内裤，甚至能够从最上面透明的地方看到有点点黑色渗透出来。
　　这惊鸿的一撇差点让叶云直接留下了鼻血。林岚也意识到自己走光了，可是终究只有那么短短一秒多的时间，叶云就算眼神再好也看不到什么吧？
　　她那里会知道，男人就算只看到一点点的风景，也能够从中联想出很多很多精彩纷呈的画面……
　　后世虽然见过林岚只穿内衣在自己面前走来走去的样子，但是每次面对这具精致到无懈可击的身体，叶云还是会忍不住有些反应――没有反应估计就要去看医生――只是他心里对林岚的感觉很奇怪，而且总是会将后世的一些习惯带到现在来，所以就算刚才被撩拨得兽血沸腾，当林岚瞪了他一眼之后，那些情欲就如同海潮一般极速的褪去。
　　“身材不错嘛，就是皮肤不够白啊。”在房间呆了一会之后，身体的寒意就被驱散干净，思维自然也活泛了起来，很是猥琐的舔了舔舌头，眼睛眨巴眨巴的盯着林岚依旧露在外面的大片乳肌，笑嘻嘻的说道。
　　“要死了你，小心我把你眼珠子挖出来。”林岚俏脸飞霞快步的离开了浴室，不过在与叶云插肩而过的时候，还是狠狠的在对方的脚上跺了一下。
　　“居然敢说老娘不太白，你眼睛是瞎了啊。”
　　林岚可是骄傲的小绵羊，很快就调整好了情绪，看到叶云捂着脚背吃痛的样子，仰着头得意的离开了浴室。
　　叶云长叹一声很快将自己剥得清洁溜溜，滑倒了偌大的浴缸之中，略微有些汤的水将他身体每一个毛细孔都包裹了起来，就像是在母亲肚子里一样的舒服，叶云伸了伸手脚，找到了一个舒服的姿势之后，就闭上眼享受起热水浴来。
　　也不知道过了多久，恍惚之间好像听见有人敲门的声音，感觉像是在做梦，又像是真实发生的事情，叶云迷迷噔噔的说道：“别闹了二胖，我好累啊，我真的好累。”
　　接着就是吱呀一声门响，叶云觉得自己的脑子里一片混沌，眼皮子重的根本抬不起来，双手双脚就像是被让人用铁链给困住，仿佛有一座大山压在他的身上，意识里飘过了陈静清澈玲静的面孔，好像在对自己述说着什么，忽然又便成了庄梦蝶，只是她却一个人孤单的走在大学的校园里，而在她身后二三十米的地方，有一个男生正缩头缩脑的跟着她……
　　叶云心想这家伙胆子也太大了吧，居然敢跟踪自己的女朋友，冲上去想要教训他，却惊悚的发现这家伙居然就是自己，怎么回事，难道是后世的自己？还是所有的事情总就是南柯一梦。
　　叶云扶着自己的额头感觉到前所未有的乏力，眼睛一闭的功夫场面又转换到了一个舞会，林岚穿着宝蓝色的晚礼服，身边是一个跟她绝对不匹配的中年男人，叶云认得那个男人，好像是那个集团公司的总经理。
　　林岚怎么会跟他在一起，叶云想要走过去问个究竟，却在角落发现了彭浩翔的踪迹，那个因为林岚应酬太多而对她颇多怀疑最后跟她分手的男人，他在这里干什么？叶云满脑子都是问号，在转身的瞬间却看见林岚眼里的哀伤，那弄得化不开的忧思让叶云的跟着也是一阵的绞痛。
　　“我在这里的，林岚，我一直都在的。”叶云感觉自己的嗓子发干，想要大声的呐喊到嘴边却变成了呢喃，浑身一个机灵感觉像是从悬崖坠落一般，猛的从浴缸中坐了起来，与此同时林岚正好推门进来，看到叶云赤裸的上半身也没有觉得害羞，反而一脸担忧的问道：“怎么了，洗个澡洗了一个半小时，而且里面一丁点动静都没有，我还以为你晕过去了。”
　　叶云这才感觉到刺骨的寒冷，浴缸里的水早就变得冰凉，他打了个冷颤就直接从浴缸中跳出来，接着就听到林岚惊声的尖叫，叶云吓个半死还以为怎么地了，紧张兮兮的问道：“怎么了怎么了？”
　　林岚却砰的一声将门关上，在外面大声的呵斥道：“叶云，你这个臭流氓。”
　　叶云这才发现自己现在可是不着寸缕，挠着头嘿嘿笑着：“干嘛呀，吃亏得是我好不好，我才是受害者，都没有收你钱就被你看光了，也太不划算了吧。”不过调戏归调戏，叶云还是很快的拿起浴袍将自己裹起来，被冻着的滋味实在是不好受啊。
　　打开门看到林岚已经躺在床上将自己包裹的严严实实的，只露出了两只乌溜溜的眼珠子在外面，叶云摸了摸鼻尖心道这妮子对自己防备心还真是重呢，还是后世那样坦诚相待的日子比较舒坦，就是不知道这辈子还有没有机会实现了。
　　不过细想一下光看不能够吃，也够窝心的，可是能看到总比不能看的好，叶云如此安慰自己。
　　大咧咧的躺倒了床上，拿起遥控器将电视机打开，正好在播放德甲的比赛，五大联赛中叶云最不喜欢看的就是法甲，曾经最钟意的是有小世界杯之称的意甲，后来因为小罗的关系喜欢上了巴萨，也就喜欢上了西甲，至于德甲嘛，闲来无事也可以用来打发时间。现在转播的正好是拜仁和多特蒙德的比赛，到算得上是比较精彩的较量了。
　　“……”
　　叶云扭过头去，林岚的口鼻都被罩在了被子里，刚才唔唔说的话他自然是一句都没有听清楚。
　　“你桌上有板蓝根冲剂，你自己泡来喝掉，刚在外面吹了半天的冷风，又泡了这么久的冷水，我可不希望还得照顾病号。”林岚也发现自己捂着嘴巴说话不舒服，只好将被子拉到了下巴的位置，不过打死都不会往下拉了。
　　叶云哦了一声却没有动弹，林岚强忍着起来给他泡冲剂的冲动，在心里对自己说，那是他自己的事情，我又不是他的私人助理，干嘛什么事都要帮他做好，爱喝不喝。
　　狠狠的瞪了叶云一眼之后就翻身到另外一边，也不忘记掖一下被角，免得后面走光了被那个家伙白白的看去。
　　林岚的小动作自然没有能够逃过叶云的眼睛，看到她谨慎的模样嘴角扬起了暧昧的笑容，却也没有去泡冲剂的意思。点燃一支烟优哉游哉的倚靠在床头看比赛，等到这场比赛结束之后发现都已经凌晨两点了，看了看隔壁的林岚，听见她很是平稳的呼吸声，心想这妮子不管什么时候都是这样没心没肺，倒是真不担心自己半夜变身禽兽啊。
　　可是如果不过确，岂不是就禽兽不如了吗？叶云自嘲的笑了笑便关灯睡觉，听到身后OO@@的声音，林岚知道叶云也睡了，可是耳边一直都盘旋着之前在浴室门外听到的那句话。
　　我在这里的，林岚，我一直都在的。
　　这句话就像是魔咒一样不停的在脑海中重复，叶云喊出这句话时候的语气极度的紧张和担忧，林岚心就像是钻进去了一只小耗子，那种酥麻酸痒的感觉让她根本就不能够入睡。


第二百八十八章 瞎毛碰到死耗子
　　凌雅从来没有想过还会跟叶云有什么商业上的往来，虽然她早就厌烦了眼下的生活，可是亦不愿意让自己沾染上一身的铜臭味。
　　尤其是自己老哥，真是受不了他一天到晚拿着钱到处“打秋风”的样子，如果凌杰知道自己这个国内顶尖的风投商在自己老妹儿眼里就是个打秋风的，不知道会惊讶成什么样子？
　　所以当凌杰告诉自己妹妹要给她找点事情做时候，凌雅第一反应就是拒绝，而且是相当义正言辞的那种拒绝：“得了吧，就你那群狐朋狗友的生意，我才看不上眼呢。与其跟你们一样一天到晚的算计其他人，我还是老老实实的经营我的那两个会所吧。”
　　“不要一竿子蒿死一船人行不行？你老哥我做的可是正当的生意，老爷子都不说什么倒是你一天到晚的数落个没完没了，有劲没劲啊？当然――你说的也有道理，我认识的那群家伙的确没有几个是好鸟，说是狐朋狗友也不为过。这话就我们两兄妹之间沟通了就是了，可不要拿去出去说，不然你老哥可要亏损好几亿。”
　　凌杰笑吟吟的说：“这次要给你介绍的那个人，绝对不是什么狐朋狗友，他现在可是开创了国内手机制造业的先河呢，而且在不到二十岁的年纪就已经坐拥了千万的资产，全是自己打拼得来没有依靠家里任何的帮助，你说这样的少年俊杰难道还值得你凌大小姐结交结交？”
　　“切，不到二十岁就上千万的财富，那只能够说这家伙已经彻底的掉到了钱眼里，生活肯定是相当的了无情趣，我才不要跟这样的人有什么商业上的往来。”凌雅照例先鄙视了一番，不过很快就回过神来：“等会，你说的该不会是叶云那个王八蛋吧。”
　　“妹子，你可真是天资聪颖，我这哥哥不服不行啊。没错，就是叶云。昨儿个你是走得太早了没有看到那家伙拉风的一面，饶是你老哥在四九城混迹了这么多年，都没有那个家伙一晚上的风光来的厉害。你的死对头龙祥，平时够牛吧？结果昨晚差点就跪下来舔叶云的脚指头，那样子看着就让人揪心啊。”凌杰啧啧称奇的说道，同时对叶云的手段也愈发的佩服。
　　对叶云昨晚的手段凌杰自然是好奇心高涨到爆棚，奈何那个家伙就是咬紧牙关不松口，愣是没有从他的嘴里挖出来比较有用的信息。
　　可是凌太子也不是吃素的，回到家之后就开始联系自己的朋友，这些年来建立起来的关系网在这一刻发挥了重大的作用，很快凌杰就知道龙祥到底是什么软肋被叶云给捏住了。
　　东南走私大案，这个已经不算是秘密的秘密，只是因为一些极其特殊的因素，高层一直没有要真正查处这个案子，这也让那位东南的大佬越发的肆无忌惮。
　　当然为了让自己的保护壳更加的牢固，那位大佬很是拉拢了一批太子党成员，这也是一些大案要案的普遍手段，当自己被查出的时候，就将这群太子党丢出来，到时候不用他自己费心，那群的太子党背后的人就会想法设法的帮他把事情给办妥。
　　龙祥的老爸只是广电总局的领导，但是也官至副部级。所以龙祥这个衙内也算是比较有分量的。
　　加之龙翔一直都采取明星外交的策略，他在四九城太子党内的关系网可要比东南那位大佬广泛很多。所以拉拢了他也相当于将很多衙内划入了自己的圈子，这件防弹衣穿起来和相当的舒坦。
　　而叶云却不动声色的就让东南军区某集团军直接插手了东南走私案，并且第一个要下手的衙内就是龙祥。
　　凌杰这倒是有点搞不懂，为什么军方会直接插手这件事。不过当凌杰看到这次负责军队最高长官是庄长征之后，立刻就明白过来事情到底是什么回事了。
　　明年就是换届年了，庄家与现在的储备一号首长关系相当的密切，庄长征去东南的含义自然是稳住那边的局势，到换届的时候东南军区不会出现不同的声音，所以他一过去，军衔就提升到了少将，出任海军陆战队总司令。
　　看来叶云也没有自己想象的那么厉害嘛，算是瞎猫碰见了死耗子，不然一个十八岁的少年人就能够指挥一直集团军为自己服务，那这件事情传出去也太耸人听闻了些，完全就是天方夜谭嘛。
　　不过他倒是能够对眼下的局势看得清楚，知道如何利用才是对自己最有利的，庄长征倒也配合他，这样连消带打的就把龙祥给套住了，不服气都不行。
　　当然这次相对来说还仅仅是略施惩戒，不会真的要把龙祥和那群太子党怎么样，高层的斗争同样复杂无比，储备一号首长如果想要顺利登顶的话，现在还不到彻查东南走私的时候，只是也需要给某些人发出讯号，东南这颗毒瘤是肯定要清除，如果有人牵扯到了里面，那么就赶紧退出来，不然真到了清算的那天，什么关系可都不好使了。
　　龙祥如果能够看穿这一点，也不会对叶云怕成那个样子了，可惜啊他这样的太子党平时就只晓得纵情声色，那里会有叶云这般缜密的思维。十个龙祥绑起来估计都不是叶云的对手，可笑的是龙翔居然还真的想要跟叶云扳手腕，找死也不是这样找法。
　　凌雅当然也有她的渠道知道昨晚她离开之后发生的事情，只是她向来对这样的事情没有多少的兴趣，觉得不过是公子哥之间的争风吃醋罢了，这种事情她每天在长河会所会看到七八起，早就麻木了。
　　不过想到这里脑海中回忆起昨晚上在叶云身边坐着的那位漂亮女孩，到跟叶云还真是般配，只是自己刚开始居然把她当成了小姐，真有点对不起人家。
　　当然龙祥被叶云收拾了，凌雅心里还是很高兴，平时就看那个家伙不顺眼，只是上次就已经把关系弄僵了，搞的家里都有些难以收拾。
　　龙兴亚不是什么大角色，他背后杵着的那位大佬才让凌雅头疼。只是有传言那位大佬的身体欠佳，好像已经下达了病危通知书。凌老虽然没有亲自去医院探望，倒是也让人带去了问候。
　　凌雅不能够由着性子来折腾龙祥，只要那位大佬一天没有咽气，那么他的威望就还在。不过翘辫子之后的事情就不好说了，到时候想要收拾龙兴亚父子的人大有人在，估计也轮不上他凌大小姐出手。
　　四九城里的斗争是藏在深海里的汹涌波涛，表面上一团和气但是私底下的争斗那是相当的激烈。
　　凌老虽然德高望重，可是人总是有离去的一天，这些年凌家气势过盛，凌老也很是担忧太盛难守啊。
　　正因为如此凌老才会同意让凌杰出去经商，资本对于一个国家的影响，在改革开放这么多年，凌老也早就看透了。
　　“他再厉害，跟我又有什么关系。我恨不得将他挫骨扬灰，合作的事情直接免谈，还有以后少在我面前提起他的名字，不然我跟你翻脸。”凌雅狠狠的说道，想着昨晚上在叶云面前吃瘪的模样，心里就充满了恨意。
　　“不要这么快就做决定嘛，我记得你很是喜欢看快乐大本营，对吧。”凌杰觉得换个方式来劝说自己的小妹，毕竟这件事他算是答应了叶云，如果办不到面子可是很不好看的。
　　“怎么忽然又提起这个，我喜欢看什么电视跟那个混蛋有关系吗？”凌杰微微蹙眉的问道。
　　“有，怎么没有关系。快本的冠名商你总晓得是那个吧，那个公司就是叶云的。而且你不是一直都非常的欣赏那个广告的女主角，还曾经说过成立娱乐公司之后第一个就要把她签下来么？现在机会送上门了，安清，哦！就是那个广告少女的名字，准备换经纪人，而且叶云也有意思给她找一个合适的娱乐公司。毕竟5191不是专业的，为了能够更好的打造安清的明星之路，这样的事情还是交给专业的人士负责比较好。”
　　“他那么有钱，自己弄一个公司就是了，还得用着麻烦别人？”凌雅轻哼一声，但是语气已经有些松动了。
　　“棋盘太大了，有时候容易分神的。再说了他小子也不见得能够看得上娱乐圈这点事情，那家伙高傲的很呢。”凌杰悄然的用上了激将法，果然凌雅一听这话就上当，怒道：“他不就是赚了点钱吗？怎么觉得只有他做的事情才是正道，娱乐圈就是藏污纳垢的地方。我还不相信了，偏要证明给他看看。”
　　凌杰强忍笑意，附和的说道：“就是嘛，我也是这样讲的，可是那小子根本就不屑一顾，听我的意思要把安清的未来交给你来打理，他脑袋都晃得跟拨浪鼓一般，最后还是你老哥我拍着胸脯保证，他才勉为其难的答应同意试一试，不过一旦做得不好，合同便立刻的终止。”
　　凌雅猛的拍了一下沙发的扶手，站起来愤怒的说道：“叶云你欺人太甚，既然你敢这样说姑奶奶就让你开开眼界，知道什么叫差距。”


第二百八十九章 一定得是巨星
　　叶云很绅士的搅动着杯中的咖啡，而凌雅则冷着俏脸在对面写着什么。
　　林岚，安清分坐在叶云的两侧，倒是又让他享受了一次齐人之福，当然这次的遭遇比起之前来说可是要幸福百倍。
　　两个小美女都是各怀心思甚至连叶云的面都不敢看。安清微微的低着头，而林岚更是将头扭到了一旁，直接选择无视叶云。
　　她怎么也没有想到自己能够跟这个男人在一个房间里过一晚上而什么事情都没有发生，之前的担忧到此刻又变成了愤怒，这家伙怎么偏偏装起君子来？难道是老娘魅力不够么？
　　连让他轻薄的欲望都没有，整个晚上平稳的就像是两个大老爷们睡在一切，别说是说梦话磨牙这些响动，就算打鼾声林岚都没有听到。
　　怎么可能会这样呢？林岚百思不得其解，进入酒店之前叶云还是一副无比期待的表情，林岚心里甚至都做好了会发生点什么的准备，到头来什么都没有发生，这让林美人的自尊心很是受挫，可是总不能够抓着叶云的胳膊问他为什么不来调戏自己吧，这岂不是太过于放荡了？
　　而早上安清问起他们昨晚在什么地方过夜之后，林岚看到叶云脸上非常戏谑的表情，心里那点点的怨怼离开就变成了羞赧和不安，更是不敢在安清的面前承认他们昨晚可是共处一室，拉着对方的手就把话题给岔开，说道她以后的演艺道路安排。
　　安清心里对叶云满是愧疚，她妈妈的所作所为让她有一种抬不起头来的感觉，虽然叶云将事情解决得很好，可是安清的心里还是充满了愧疚之感，见到叶云之后也是不停的替她妈妈道歉。
　　当听见叶云准备将她交给其他的娱乐公司之后，更是产生了一种被抛弃的感觉，大一双大大的眼睛里立刻就蒙起了一层水雾，泫然欲泣的样子真是我见犹怜。
　　叶云也有点尴尬，她没有想到安清会这样的敏感，但是这种事他一时半会也解释不清楚，小女孩钻到牛角尖里面去，那可是不太容易钻出来的，只能够将安清丢给了林岚，他老老实实的坐在出租车前排的位置上装沉思者。
　　等到了这家格调高雅消费水准相当高的法国餐厅之后，安清才勉强的接受了林岚的解释，可是心里那种失落的感觉怎么也掩饰不了，好像这样以来她离叶云就越来越远了，红润的嘴唇微微的颤动着，想要跟叶云说些什么话到最后还是变成了无奈的叹息。
　　叶云当然看到了安清的失落，只是他也不晓得要如何劝慰，只能够狠狠心装着没看见了。
　　让叶云有些意外的今天凌杰居然没有来，而是凌雅一个人单独的赴约。
　　这个妞虽然有些泼辣和不讲道理，可是谈到正事的时候还是能够将个人的恩怨放到一旁，尤其让叶云惊奇的是，她居然还算是安清的半个粉丝，进门之后就拉着安清的手问东问西，如果不是考虑到不想在叶云的面前丢脸，估计连索要签名这样的事情都能够做出来。
　　当然凌雅也是非常的不忿，当她从安清的口中听说那个惊艳绝伦的广告创意是叶云的点子，脸上的不信任除非是瞎子，不然都能够看出来。
　　她以为安清是为了叶云的面子才这样说的，不过安清眼里的崇拜不能够作假，到最后凌雅的心态也有些动摇，难道那个非常经典的广告真的是对面那个混蛋设计出来的？
　　“事情其实一点都不复杂，娱乐圈嘛也就那么点事，没事炒作炒作绯闻啊，爆点花边新闻啊之类的。但是我的要求就是，安清不能够出现任何的负面新闻，而且四个月之后，就要推出她自己的首张唱片，她的声线真的是非常清澈的，我想你应该比我听的次数要多。拍电影和电视剧暂时还不需要提上日程，这东西是需要有社会的阅历和人生的历练作为累积的，等到安清大三大四的时候，再安排也不迟。剩下也就没有什么事情了，人我现在就交给你，你看着办吧。”叶云珉了一口咖啡笑吟吟的说道。
　　凌雅虽然很不想要附和这家伙的话语，但是也得承认他说的是有一定道理的。
　　她自己现在都是能够算是初级专业人士，对娱乐圈的了解也是一星半点，只是她以后主营的就是这个方向，凭借她的人脉和头脑，要不了多长时间就能够在这方面将叶云超越过去。
　　而有些搞笑的就是，他们在这里说的非常的起劲儿，可是凌雅连公司都还没有成立。
　　安清只是在一旁静静的听着她们的规划，好像她们口中说的那个人跟自己半点关系都没有似得。这种对叶云的盲目信任很是能够满足他心里那点点的虚荣心，倒是林岚一直都没有开口，让叶云有些吃不准她心里再想些什么。
　　难道还在为了昨晚的事情而生气么？可是自己昨晚上一晚上都“禽兽不如”啊，她还想要怎么样？难道真的是埋怨自己没有禽兽一把。
　　越想是越是这个道理，叶云都忍不住想要捶胸顿足了，失策啊太失策了，早知道林美人会埋怨自己禽兽不如，那还谦谦君子个屁啊。变身月夜狼人直接推到推到再推倒……
　　好在以后还有大把的机会，这次摸准了林美人的脉搏，下次再有同样的情况发生，那就不要埋怨自己了，哼哼。
　　叶云想到美处嘴角都忍不住翘了起来，揉着肚子说道：“这法国菜就是麻烦，怎么这么久还不送上来，我今儿可是早饭都没有吃，现在都快要饿的前胸贴后背了。”
　　凌雅横了他一眼，这家伙果然不管到了什么地方都是这样一副欠揍的样子，难道不知道在三位美女的面前做这样的举动很是不雅观么，刚才那样绅士的姿态眨眼之间就消失的一干二净。不过也懒得去跟叶云斗嘴，将手中写写画画的那份草约放到了安清的面前。
　　“你先看看满不满意，我这也是临时想出来的，肯定会有不妥当的地方，你将你的要求都写下来，能够满足的我一定都尽量的满足。你可是我们公司签下来的第一个大明星，自然是半点马虎不得的。”
　　安清小脸绯红，小声的说道：“我哪里算是什么大明星，我不算的。”
　　林岚也终于说出来她来到餐厅之后的第一句话：“算的算的，怎么就不算啦，你现在就是大明星，以后可要成为超级巨星啦。不行，你得给我多签几个名，等你成为巨星之后我就在学校摆个摊位专门出售，保管能够发财。”
　　叶云摇头叹息：“你也就这点出息了。真是太给我丢人了，难道做我的私人助理还比不上买签名让你有成就感和赚到的钱多吗？”
　　林岚咬牙切齿的说道：“我再强调一遍，我不是你的私人助理！OK？”
　　叶云耸耸肩膀一副不以为然的表情，如果不是顾及到安清的目光现在就盯着自己看的话，林岚肯定伸出长长的指甲去掐叶云了。
　　“嘿，你的对头来了，你们两个还真是有缘分呢。”叶云是面对着大门的，所以能够将进来的人尽收眼底，看到龙祥和其他几位衣着不凡的男人走到餐厅之后，忍不住出言调侃凌雅。
　　凌雅好看的眉毛微微的蹙了蹙，扭头往门口看了一眼，登时就露出了一副厌恶的表情，不过很快嘴角就荡漾起了狡黠的笑容：“貌似他现在最讨厌的人，应该是你吧？我跟他那都是几年前的破事了，还记住不就显得心眼太小么？”
　　叶云轻轻的笑了笑，身子趴在桌上脑袋探到了凌雅的面前，本来觉得没有什么，可是当叶云温热的鼻息扑到自己的面颊上之后，凌雅就感觉这个动作实在太暧昧了些，脸蛋有些绯红，身子也微微的往后靠了靠，叶云倒是没有注意到这点点的变化，依旧笑着说道：“你说啊，他如果看到我跟你在一起，那会是什么样的表情？要不然我们就试试看，看看能不能让这位帅哥当场暴走？”
　　凌雅在叶云的脑门上敲了一下：“你果然不是个好人，都把他折腾成那样了，还不放过他，非得让他以后看到你都绕道走，是吧。”
　　“怎么，心疼啦？我是有那个打算的，如果你心疼那就算了，我这人最是尊重美女的意见。”叶云伸了伸懒腰，一副慵懒至极的表情，同时有些不耐的用手指头敲着桌面，嚷嚷着点的餐怎么半天都不上。
　　龙祥进门的瞬间就看到了叶云，当时他下意识的就准备扭头离开，不过想着今天的主角可不是他，而是他身前的那位。
　　叶云有本事动自己，可是不见得能够撬得动今天的主角。心里突然冒出了一个比较邪恶的想法，如果能够让面前这位太子跟叶云发生冲突的话，说不定能够帮自己出一口恶气。
　　这时候的他对叶云可是半点好感都没有，虽然昨晚叶云给了他暗示让他暂时能够从走私案中脱身，可是思来想去他对叶云都只有恨意，绝对没有半点的感激，混迹四九城这么久，叶云还是头一个让他吃这么大亏的人。
　　如果不狠狠的报复一把，如何化解心里的恶气。


第二百九十章 都是牛X的人啊
　　“哟，小雅也在啊。倒是难得看见你到这里来吃饭？这是你朋友，怎么也不介绍介绍。”领头的那位穿着一身阿玛尼的，手腕上是一块百达翡丽的限量版手表，鼻梁上架着的也是普拉达的眼镜，整个人看上去虽然很温和谦逊，可是骨子里拒人千里之外的傲气，就算隔着七八米的距离都能够感受得到。
　　听他跟凌雅说话的口吻，感觉两个人倒是挺熟稔的。而且凌雅也难得没有露出那种焦躁和不耐的表情，在对方亲切的招呼之后，淡淡的点了点头。
　　不过也没有说要将叶云和身边的两位小美女介绍给他认识的意思。叶云倒是明显从那个人的眼里看到了一丝寒意，不过消失的极快。
　　龙祥自然是不会错过这样的机会，几步上前走到男子的面子在他的耳边嘀咕了几句，那个人看向叶云的表情就有些变了。嘴角那抹笑容很是值得玩味，也不经过其他人的同意拉开椅子就坐了下来。这下凌雅就有些不高兴了，冷然的说道：“我好像没有邀请你吧？”
　　叶云淡淡的笑了笑，这位凌大小姐倒也不是一无是处，刚才还以为她跟这个男人有什么暧昧的关系，现在看来她对这个人的厌恶已经是达到了极致，所谓物极必反凌大小姐对他估计连厌恶的情绪都难得拿出来，直接选择无视才是最好的结局方式。
　　“没关系，我就是像认识一下这位小哥。你就是叶云，名字我倒是听人说起过几次，也很想要认识认识叶四叔的儿子，你是不知道，你在四九城可是一个媲美传奇的所在。不过我最好奇的就是，昨晚上的事情，真的是你搞出来的？你知不知道，有的话说出去了，想要收回来可就没有那么容易，哥们，我劝你以后还是别乱说话，不然叶四叔估计就只能够把你送到国外去了。”男子捻起一颗方糖丢到嘴里，一点点的抿着，不过眼光却充满了挑衅和讥讽。
　　叶云指了指自己的鼻子道：“闹了半天你在跟我说话啊，你们怎么都是这样的习惯呢？是不是觉得全天下的人都应该要以能够跟你们聊天为荣，只要你们开口就必须要打起二十分的精神来聆听，听完之后还得发自肺腑的做出感激涕零的样子，觉得因为你们的话，人生都明亮了，视野都开阔了？”叶云的嘴角扬起了一抹冷笑，“那我只能够告诉你，滚你丫的，真把自己当救世主了，还拿出一副天王老子的姿态，怎么，吓唬我。告诉你老子从小就是被吓大的。”
　　“龙少爷，看来啊你昨晚的教训对你来说还是太轻了，既然是这样的话我不会介意让你彻底的体验一把过山车的滋味。”叶云将自己的咖啡杯推到了桌子中央，眼神从那个人男人的脸上扫过。
　　他刚才那番话可是把对方气了个半死，脸色瞬间就从红润变得铁青。放在桌子的拳头都因为太过用力的捏紧而能够清楚的看见上面的青筋。
　　林岚对叶云恶心人的本事早就见识过了，也不觉得有什么，再说来的这个人自我感觉也太良好了些，林岚早就看他不顺眼了，叶云刚才那番酣畅淋漓的奚落让她很是受用。
　　至于安清，她只是觉得叶云说的很有道理，那个人不就是用高高在上的态度跟自己这边说话么？都是一个鼻子两个眼睛的龙的传人，需要划分出那么明显的三六九等来？
　　凌雅的感觉就不一样了，她这还是第一次看到有人敢这样跟高二说话，高老太爷去世之前也是头猛虎，而且这些年高家的风头还是非常盛的。
　　高老大高鸿宇现在已经是北方某副省级城市的实权副市长，年纪却刚刚三十出头而已，能够在这样的年纪坐到这样的位置，可不仅仅是拥有雄厚的背景能够办成的，如果没有过人的手腕，那么很快就会在波涛汹涌的官场中翻船。
　　而高老二高鸿强嘛，则有点混吃等死的意思，虽然平日里看起来人模狗样，但是他的坏已经浸透到了骨子里，谁要得罪了他，只要抓到机会就会把人往死了算计。
　　而且做事很是肆无忌惮，高老太爷还在的时候，稍微有些收敛，可是现在老太爷去世，这家伙就像是脱缰的野马一般，再也不受束缚。
　　高鸿宇跟高鸿强虽然不是一胞兄弟，但是两个人的关系却不错，高鸿强很多事情搞不定，第一个要找的也不是他老子而是这位哥哥，当然能够劳烦高鸿宇出面的事情还是很少，许多的事情高老二自己就能够搞定，什么叫扯着虎皮作帐，高老二就很生动的诠释了这句话。
　　而龙祥这样的四九城皮条客，自然就能够跟高老二混到一团，虽然两个人的等级还是差的比较远，但是并不能够妨碍他们狼狈为奸的一起玩弄小明星。
　　听说最近又喜欢上了学院派，专门去电影学院音乐学院觅食，看到那些漂亮的姑娘就连哄带骗的弄上床，高兴了就再陪着玩玩，不高兴那就一脚踢开继续寻找下一个目标。
　　凌雅经营着会所，自然也能够打听到这些消息，虽然很是不屑但是也没有到要站出来指责他们的地步。
　　现在叶云将高老二一通臭骂，凌雅的心里也非常的痛快，不过脸上却看不出半点的端倪，端起咖啡非常优雅的喝起来，继续悄然的关注事态的发展，在她心里第一次感觉到叶云这个小男人还是有其可爱的一面的。
　　“你是在威胁我？”高鸿强猛的一拍桌面，叶云放在中间的咖啡杯直接跳了起来，溅出来的咖啡渍将雪白的桌布都染花了。
　　“你是听不懂我说的话？还是智商原本就是你的软肋啊。我是在威胁你吗？我他妈的连你叫什么都不知道，犯得上威胁你给自己找不自在。说白了你这样的人我一点都看不上，跟你斗气只会让我心里发堵，因为，你没有资格当我的对手。真把自己当成电视剧里的豪门公子哥啊，这要搁三十年前，老子早就把你做了，还能够捞个不错的名声。”叶云不屑的说道。
　　高鸿强气极反笑：“好，那我倒要看看你究竟有些什么样的手段。我们走。”
　　叶云双手在嘴巴前面弄成一个喇叭状：“龙公子，晚上出门的时候要小心哦。”
　　龙祥脚下一个趔趄差点直接扑到了高鸿强的大腿上，高鸿强恨他一点骨气都没有，被叶云一句话就吓得差点尿裤子，低声的呵斥了几句就快步的离开了餐厅。叶云耸耸肩膀道：“看看，这就是所谓的太子啊，啧啧，完全不是对手。”
　　凌雅淡淡的笑道：“你闯大祸了，知道是他是谁吗？”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“我管他是谁。”不过很快又把脑袋凑到了凌雅的耳朵边上悄声的问道：“凌姐姐，她到底是谁啊，不会是总书记的儿子吧，那我就要准备跑路了。”
　　被他温热的鼻息钻到耳朵眼儿里，凌雅的心里像是被人用小手捏住了一角轻轻的晃动，有些心慌道：“干嘛离这么近，刚才你不是挺厉害的嘛。骂的那叫一个过瘾我还以为你知道对方是谁呢。”说完念出一个名字，叶云听到之后就呲了呲牙。
　　高鸿宇的名字叶云自然再也熟悉不过，因为几年之后他就会成为国内最年轻的省长，那时候的他刚刚三十九岁而已。
　　后世在电视上，叶云倒是没少看见这位意气风发的年轻省长，同时也挺佩服他的，因为他算是国内锐意改制的先锋级人物，在他管理下的浙东省是国内首批进行银行业改制的省份，从此拉开了国内金融业改制的风潮。
　　而华夏集团在这次的改制中也受到了波及，当然更多的是便利，因为在国内，民营资产到了某一个层级，最大的对手不是来自于同行业，而是会受到体制的桎梏。
　　尤其是在一些国产企业具有垄断地位的行业，这种桎梏更是会非常的明显。
　　可惜的是叶云没有看到改制的最后结果就穿越了回来，不过对于高鸿宇，他还是比较钦佩的，只是没有想到他会有一个这样不成气候的弟弟。
　　他倒是不担心高鸿宇会帮他弟弟出头做出些出格的事情，如果是那样他也不可能在三十九岁的年纪成为一省之长了。但是高鸿宇自然有他的报复手段，看他为龙翔出头的样子，叶云心里闪过一个念头：“难道这家伙也牵扯到了东南的走私案？”
　　那这条鱼可是够大了，不过后世没有听说高家有那位人物牵扯其中，只是……这样的消息也不会流传出来，出现在电视上的新闻报道都是严格审查过的，那些敏感的人物和事件绝对不会暴露在民众的面前，叶云也只是道听途说了一些而已。在东南走私案中，倒下的最高官员也不过是一位副部级官员，这样的结果也不过是用来蒙蔽不明真相的群众罢了。
　　“怕了？怕了现在就冲出去道歉的，说不定高老二一时心情舒畅，就饶过你了。”凌雅略带讽刺的说道。
　　叶云摸着自己的鼻尖，忽然笑了出来：“是有点怕，不过我要出事了，凌姐姐总是不会坐视不管的嘛，对吧？”


第二百九十一章 仙剑奇侠传
　　凌雅也没有表态，一双又大又亮的眸子怔怔的盯着叶云，看得他心里就像是塞了一团毛刺一般的不自在，眨巴眨巴眼睛道：“姐姐还有什么指教不成？”
　　凌雅笑道：“没什么，我只是第一次看见有人这样跟高老二说话，而意外的是他居然没有当场跟你闹翻，心里有点好奇罢了。我倒是很期待你跟他过招呢，说不定将会是一场火星撞地球的表演，想到这里我就有点激动，四九城也沉寂了一段时间，该是闹腾的时候了。”
　　叶云立刻哀嚎出来：“不带你这样的，将自己的快乐建立在他人的痛苦之上。”
　　凌雅皱了皱琼鼻道：“我就是这样，你能把我怎么办吧，难不成还咬我一口，祸是你自己闯下来的，烂摊子自然也自己去收拾，虽然我们现在是合作伙伴的关系，但是也别想我帮你收拾这个烂摊子。高老二的事情就到此为止，你要怎么处理那就是你自己的事情了，现在我们来谈谈安清以后的发展。”
　　叶云撇了撇嘴巴道：“人我都交给你了，怎么设计当然就是你的事情，我只有一点要求那就是一年成名两年大腕三年成巨星。前期对奖项不苛求，但是时机一旦成熟就什么金像金马金曲奖，都的是安清的囊中之物，我可是非常相信凌姐姐的哦。”
　　凌雅瞪了他一眼，好像那些奖项是叶云自家开的一般，说拿就拿哪有那么轻松的事情，他口中的三个奖项都是对国内的艺人最高的褒奖，很多明星终其一生都不见得能够拿到其中一座奖杯。
　　虽然说拿奖并不是艺人演艺生涯中最重要的东西，可是奖项也能够从侧面来佐证这位艺人的水平高低。
　　说的更直白一点，能够拿到影后的桂冠，那以后的片酬都会高几倍的。
　　“还有半个月的时间，在京城就会有一个游戏展，那时候就是我们的游戏登场亮相的最佳时机。不过对安清的要求倒不是特别的高，只是需要穿上游戏服装站在展台上展示我们的游戏就可以了，只是那个衣服会稍微有点，嘿嘿，你们懂的哦。”叶云的声音有些猥琐，安清一听这话俏脸嗖的一下就红透了，小脑袋都差点要埋到双腿之间去。
　　林岚干脆利落的在叶云的大腿上拧了一把：“脑子里装的怎么都是不健康的东西，你想要安清穿着三点式去宣传你的游戏吗？太低俗了吧。”
　　凌雅也很是轻蔑的说道：“安清现在是我旗下的艺人，如果有任何伤害她未来演艺生涯的事情，我是绝对不会同意的。告诉你，想要玩香艳的场面，你是找错人了。”
　　叶云立刻举起双手投降：“你们能不能够听我说完再批判？游戏的女主角样子就是照着安清的模样设计的，到时候安清只需要换上游戏女主角的几套服装扮演一下show girl就行了，至于那些比较暴露的服装，我自会找其他人的。安清是我的同学，我怎么可能让她踏入这样一条看上去完全没有出路的道路？游戏的代言人我也已经有了眉目，就不劳烦你们几位操心了。”
　　“代言人？怎么安清还不够资格当你那个破游戏代言人，居然还要另外找，背信忘义也太快了吧。”凌雅很是不忿的说道。
　　“好话歹话都让你说光了，你让我说什么？安清的形象跟我们游戏的整体构架不太合适，我要找的代言人当然是要符合整体宣传策划的代言人了。不过安清却也能够以游戏女主角的身份存在，那些暗恋安清的少男们可不就会把她当成是代言人了？说白了这就是刚开始宣传时的噱头，真到了游戏公测的时候，又有几个人会去关注代言人的问题。”叶云这也是从后世那些游戏的宣传中得到的灵感，后世那么多款游戏，玩家刚开始的时候会因为代言人和游戏的宣传动画而产生购买和游戏的冲动，可是真正能够留得住玩家的，还是游戏本身的可玩性。
　　这样的例子在国产单机游戏《仙剑奇侠传》上展示得淋漓尽致，仙剑可谓是承载了一大批80后的少时梦想，单机版是国产永恒的经典。传出来要弄成OL之后，让玩家也是极其的期待，叶云就是其中的一个，当年他玩仙剑四的时候，一个大老爷们愣是在房间里哭的稀里哗啦，想到了庄梦蝶，想到了陈静，还有让人心疼不已的林岚。
　　网游版的仙剑面世之后，叶云立刻就下载了客户端，可是玩了不到半个小时就退出游戏将客户端彻底的封存起来，一款承载了多少人期盼的游戏，到头来却如同鸡肋一般食之无味弃之可惜，叶云那是相当的失望，只能够用封存客户端的方法来祭奠自己曾经年少轻狂的岁月。
　　想着现在仙三都还没有研发出来，叶云就琢磨是不是把上软给挖过来？
　　仙四之后上软解散，宣布了仙剑系列最顶尖的策划团队的流失，而上软离开之后独立研发的古剑奇谭，虽然也闯下了国产单机游戏的销售记录，可是那也是建立在当初很多玩不起正版的学生已经变成了白领，有了经济实力来支持上软弥补当年的遗憾，国产游戏就老是打这样的亲情牌，但是一次能够有效果，每次都来还真把玩家当傻子？
　　之后的仙剑五就彻底的悲催了，叶云连通关的欲望都没有，草草的用修改器修改了游戏，几个钟头就做完了主线任务，却再也找不到当初的感觉。仙剑的精髓还是只有上软能够设计出来，没有上软的仙剑，只是在普通不过的单机游戏。
　　叶云在心里盘算了一下，现在的仙剑面临比较尴尬的境地，仙剑二算是整个系列中最让人失望的一部续集，让仙剑柔情版打出来的名头跌倒了最低谷，一直等到两年后的仙剑三面世，才彻底的挽回了颓势并且带领仙剑走到了国产单机游戏王座的位置上。如果真的要插手整个仙剑系列，现在无疑是最好的机会。
　　聊着聊着看到叶云又再度处于放空的状态，凌雅下意识的就想要用手中的调羹起敲他的脑门，林岚在一旁小小声的说道：“凌姐姐，他想事情的时候都是这样，我们还是不要打扰他吧。”
　　凌雅撇了撇嘴巴，倒是将调羹放下。看见叶云因为思考的关系而紧紧皱成一团的眉头，心里没由得一阵的慌乱。
　　“啊，我们刚才说的什么地方了？”叶云拍了拍额头让灵魂归壳，有些不好意思的问道。
　　“说到代言人的问题啦，既然你有心仪的人选那就算了呗，安清就只用配合你做一下前期的宣传，对吧。不过你能不能够告诉我，你心里的代言人是哪位？”凌雅没好气的问道，其实她自己都不晓得为什么心里会如此的烦躁。
　　“保密，到时候你们自然就晓得了。就这样吧，我们还得赶回去上课呢，老师说了逃课的孩子不是好孩子。安清，不要有任何的负担，这段时间你可以看看国外游戏展上的show girl是怎么表演的，真的是非常的简单，而且我想你保证，绝对不会让你穿上那样的衣服。游戏宣传结束之后，你就彻底的归凌雅姐姐领导，以后我想要用你，那可都要花钱啦。”叶云感慨的说道。
　　林岚在桌子下面再度狠狠的掐了叶云一把，痛的他差点叫出来。叶云委屈至极的看着林岚，那意思就是我有没有犯错误你干嘛又掐我？
　　林岚贴着他的耳朵小小声的说道：“什么叫你要用她还得花钱？”
　　叶云感慨的说道：“你真是，不纯洁啊不纯洁。”
　　……
　　高鸿强的报复来的比叶云预想的要快很多，就在荣耀进行了最后一次的测试已经完全具备了公测的能力之后，文化局的命令就下来了，说什么游戏内容太过于暴力和血腥，里面人物的穿着也非常的不雅观，需要调试和改变。
　　叶云看到文化局下达的文件之后，冷冷的笑了笑，要说暴力，传奇才是真正的暴力和血腥，至于穿着什么的，那更是狗屁不通的道理。
　　可是文化局的事情还没有过去，新闻出版署的命令也下来了，理由都差不多，反正就是不让荣耀上市，眼看离游戏展的时间越来越近，如果拿不到文化局和新闻出版署的审批文件，那么荣耀是没有资格去游戏展的。
　　张震他们急的如同热锅上的蚂蚁，完全不明白为什么之前还非常好说话的两大部门，忽然就对这边痛下杀手，而之前关系不错的几个领导，在接到电话之后也是遮遮掩掩的不肯吐露实情，最后还是张震软磨硬泡之下，对方才稍微的透露了一点点的有用信息。
　　“小张啊，你们是不是得罪那位大人物了？我们也是按照上头的命令办事，这事上面的人不松口，我们也没办法啊。”
　　张震将这件事告诉给了叶云，他只是淡淡的点点头然后就离开了公司，走到地下停车场之后，钻入车里打了个电话，没有人知道电话的内容，不过叶云的脸色却稍微的变得缓和了些。
　　与此同时在京城某会所包厢内，高鸿强真肆意的揉捏着怀中美女的翘臀，而龙祥一脸谄媚笑容的在旁边端茶递水。
　　“二少爷，这次那小子可要焦虑很长一段时间了吧。”龙祥嘿嘿的笑道。
　　高鸿强冷声的说道：“这还只是略施惩戒，如果那小子不开眼，老子让你的网站全部都关门，跟我斗，也不看看自己有几斤几两。”


第二百九十二章 极其的热闹
　　不过等到京城的游戏展揭幕的那天，荣耀这款寄托了领衔所有人希望的游戏还是顺利的出现在了游戏展中。
　　并且展位极其的醒目，加上叶云不计成本搭建出来的站台和七八个漂亮姑娘扮演的show girl，将其他参展的游戏风头彻底的压了下去。
　　安清站在舞台的最中央，做为游戏的女主角她的装扮极其的醒目和华丽，一颦一笑之间显露出来的风情让台下那群玩家个个都是看直了眼睛，裸露在外面的肌肤更是被无数双眼睛上下抚摸个不停。
　　刚开始还有些不适应的安清，等看到叶云在台下向她投来的鼓励眼神之后，所有的担忧和惶恐都不见了，取而代之的是绝对的自信和从容。
　　在叶云拿出安清这次要穿着的衣服之后，凌雅是第一个反对的，觉得也太露骨了些，不过现在她也不得不承认叶云的眼光还是非常毒辣的，这身衣服穿在安清的身上再也合适不过，而且林岚还有一种感觉就是除了安清之外，在没有任何一个人可以将这件衣服穿出同样的味道来。跟她相比，旁边的那几位show girl就失色很多了，虽然都是电影学院系花级别的人物，可是美女是不能够拿到一起来比较的。
　　整个上午，荣耀游戏的展台前都围满了人，而根据张震他们反馈回来的消息，短短三个小时的时间游戏客户端的下载量就突破了百万，打破了由天之骄子创下的国内游戏下载记录，而且依照现在这个趋势来看的话，几天展会的时间，荣耀客户端的下载量估计会突破一千万大关，这是非常了不起的成绩。
　　当然下载量还不能够用来佐证这款游戏是否成功，至少需要半个月的时间统计，那时候给出来的数据才有说服力。
　　但是叶云对这款游戏还是非常有信心的，当年征途出来之后，业内也不怎么看好，可是史玉柱划时代的推出了商店系统和免费这两大杀手锏，很快就让征途成为了国产游戏的顶尖之作，不说游戏的画面和可玩度，单是这两个系统就足够支撑起整个游戏的运营了。
　　现在叶云将这个时机提前了，绝对没有滑铁卢的道理，当国内的游戏玩家数量越来越多，那么收费这个模式将不再是一枝独秀，需要有一款游戏站出来打破收费游戏的垄断地位。
　　而且国人终究是有着占小便宜的心态，一款不用花钱的游戏，就算天天都挂着，浪费的不过是一点点的电费和网费罢了，比起每个月一百多块的包月点卡，这点钱不算什么。
　　而这个，也是免费游戏的最大陷阱。
　　叶云站得有些累，便准备溜到外面去抽烟，不过刚刚转身就看到高鸿强脸色铁青的走了过来，最后几乎整个人就要撞到叶云的身上，如果可以的话，叶云想他应该是不介意往自己身上狠狠的撞一下，如果手里还握着一把银翘刀那就更完美了。
　　但是他不敢，高鸿强虽然恨不得将叶云挫骨扬灰，不过也知道现在绝对不是意气用事的时候。哥哥高鸿宇为了自己的事情，现在可以说是焦头烂额，而造成这一切的罪魁祸首，就是面前这位带着人畜无害笑容的少年人。
　　高鸿强是多么希望将叶云的面具撕下来，让其他人都看看这个家伙掩藏着一颗多么恶毒的心肠。
　　“高二少今天心情看上去不错嘛，居然有空跑来看在你们眼里很是无聊的展会？怎么你新交的女朋友难道在展会上扮演show girl？需要你亲自来捧场，啧啧，高二少的品味就是跟我们不一样，佩服啊佩服。”叶云把玩着打火机淡然的说道。
　　“叶云，你行！这次算我高二认栽了，不过山高水长我们有的是机会再较量，你最好天天祈祷不要落在我手里，不然我一定将这段时间受到的羞辱千百倍的还给你。”高鸿强咬牙切齿的说道。
　　“我记得以前跟你说过一句话，没想到高二少记忆力这么差啊。我说了我是被吓大的，你兴冲冲的跑过来就是为了跟我撂狠话，这也太幼稚了点吧？如果你哥哥知道了，肯定会赏你两个耳光的。有跟我磨牙的功夫，倒不如好好想想怎么帮你哥吧。”叶云轻蔑的哼了一声。
　　“你……好，记着你今天说的话，希望你不要后悔。”高鸿强说完转身就走，凌雅这时才看到这边的动静，走过来问道：“他来干什么？”
　　叶云咬着嘴唇一副受到了委屈的样子：“凌姐姐，他来威胁我，人家好怕好怕，你会不会保护人家。”
　　“你给我好好说话！！！”凌雅看到叶云那扭扭捏捏的犯贱样子，抓狂的尖叫起来。
　　叶云立马恢复了正常，淡然的说道：“他害怕了。所以才会来吓唬我，不过如果高鸿宇知道他这个弟弟现在都只想着来威胁我的话，估计会气得吐血吧。”
　　“鸿宇其实还不错的，平时跟我们的关系也很好，但是怎么会牵扯到他，貌似他不应该是那样激进的人吧？”
　　凌雅当然也知道高鸿强是因为什么事情而暴躁不安，但是她对高鸿宇的印象还不错，高老太爷还在的时候，也有人撮合过他们两个人，不过那时候的凌雅才刚刚念大学，而高鸿宇已经都二十六岁，是一个县的县长了。
　　“高鸿宇如果聪明的话，就不应该只想着帮他弟弟遮挡，我只是担心他会被亲情蒙蔽了眼睛，说实话这件事将他扯进来不是我的初衷啊，高鸿宇算是个好官的。”叶云有些无奈的说道，现在的事情到真的已经不是他能够控制的了，当初脑子一热也没有考虑到后果，现在回想起来，还是有些太冲动了。
　　东南的走私案忽然就变得热闹起来，海军缉私船在南海截获了一艘装满了原油的货轮，甚至在上面发现了大量的毒品，总价值超过五亿，这个案子惊动了中央的几位重要领导，纷纷做出了批示要严查下去，而储备一号首长更是旗帜鲜明的发表了对东南军区海军陆战队司令庄长征的表扬，说他做出了一件利在当代功在千秋的大事。
　　当然也不是没有反对的声音，上面还是有人指出这次的事件打击面是不是太大了？
　　因为清算下来的话，涉案的官员差不过超过了七百位，而且正厅级以上的就有几十号人，副部级的十多人，正部级也有几位，而东南海关几乎是全部的涉案，整个班子都从里到外都烂透了。
　　如果说这些还不算什么，那么大量的衙内涉案，就让这次的事件变得有些棘手了，而高鸿强这样的顶级衙内更是会让某些人紧张不已，查下去就要摸到大鱼，但是也得掂量掂量，是自己把鱼吊起来，还是被大鱼连皮带骨的一口吞下去。
　　庄长征现在也有点骑虎难下的意思，好在庄老对他的做法是非常赞同的，许久没有在公开场合露面的庄老，也借着一些途径发出了自己的声音，支持庄长征将整个走私案涉案的团后端掉。
　　而让人有些跌破眼镜的是，第一个站出来附和庄老意见的，却是叶敬天。
　　这位中央元老在上次手术之后就一直是深居简出，旁人很难见到他。这些日子来也没有听见他对任何事情发表看法，但是这次如此旗帜鲜明的站出来支持庄老，一些人就在猜想，难道叶家和庄家真的已经联手了吗？
　　这样庞大的家族如果联手，那么会让其他的派系很是不安的。
　　凌老与他们虽然都是中央元老，可是在一些理念上的认同并不一致，当然他们都有很强的党性，是不会因为一点点的意见分歧就在党内展开激烈缠斗的。
　　相反能够将一些矛盾给放下，全力的配合国家的发展。现在能够拥有这样党性的领导人，是越发的少了。
　　而最不愿看到这一幕的，就是与储备一号首长竞争的另外一位大佬，他是皖东派的领袖人物，而储备一号首长是学院派的代表人物。
　　皖东派曾经的实力极其的强大，东北华北一度被他们发展成为了后花园，之后还是其他几个派系联手才打破了他们强势的垄断，不过现任政治局里，皖东派还是有三位常委和五位委员，实力依然不容小觑。
　　现在军方中，庄老的声望高涨，储备一号首长能够得到庄老的支持，那么在军队里就有了充足的话语权。现在不光庄老支持他们，就连叶老就有要支持他的意思，皖东派的人就有点坐立不安了。
　　只是谁都想不到，点燃这场争斗的角色，不过是一个十八岁的少年人。
　　叶云有着其他人都不能够比拟的眼光，自然知道这场争斗最后胜出的是那一边，所以才能够说服庄老和庄长征，全力出击彻底的将那边的气焰打下去。
　　只是唯一有点遗憾的是，事情到了这一步，他已经没有插手的余地，高鸿宇会做出什么样的选择，貌似也轮不到自己去指手画脚了。
　　而凌杰此刻正在家里陪着老爷子下棋，当自己左下角被老爷子的白子全部占据之后，凌杰将手中的棋子扔到了棋盘上认输，问：“爷爷，你就不准备站出来说几句话么？”


第二百九十三章 都能看出来
　　凌老拄着拐棍站起来，拒绝了凌杰的搀扶道：“那几个老家伙都出来了，还嫌不够热闹啊，这次，我们什么都不说，静静的等待结果吧！”
　　凌杰听到爷爷带点玩笑的口吻，也是忍不住展颜一笑：“只是所有人的人都想不到，导火索会是因为叶云那个混球跟人争风吃醋点燃的吧？”
　　凌老的目光很是凛然的从凌杰的脸上扫过，淡然的说道：“你觉得会这样的简单？小家伙现在在我面前也不说真话了。”
　　凌杰吐了吐舌头，嘿然笑道：“怎么会呢，我一向都是家里最实在的那个人，真要说不在你面前说实话的，那得数凌雅啊，爷爷，下次姑奶奶来了，你记得数落数落她，不然那小丫头片子还真是要翻天，就上次嘛，那个……”
　　“不要岔开话题，回答我刚才的话，你觉得叶家那个小家伙，会是因为争风吃醋才将这件事捅出来的？”
　　凌老直接无视了凌杰的插科打诨，明朗的双眸盯着让自己感觉到骄傲的嫡孙。
　　老爷子如同刀锋一般的眼光让凌杰浑身仿佛张了毛刺一样的不自在，别说他了就算是凌俊青在这里，估计也得冒冷汗。放眼全国能够坦然面对凌老这种目光的角色，掰着手指头都能够数得过来。
　　“那什么，爷爷你这不是逼着我夸他吗？但是他有那么好，我反正是持有怀疑的态度。”凌杰耸耸肩膀，不想要承认心里最真是的那个想法，如果真的是那样，叶云就太可怕了。
　　“你知道吗，曾经我对你是寄予了厚望，你如果在政坛发展，不会比老高家的那位差到哪里去，可是你的性格飞扬跳脱，实在不适合在过程的政坛发展。外国人说我们是老人政治，倒也不是没有理由的，这也是我最终同意你下海经商的主要原因。我老了，总有一天会离开的，只是希望我走了之后，凌家不会垮掉。”凌老的脸上浮现出了落寞的神色。
　　凌杰走上前去站在自己爷爷的背后，轻轻的敲打着老爷子的双肩：“爷爷可是要活两百岁的，以后可别说这样的丧气话啦。”
　　凌老淡淡的笑了笑，拍了拍自己孙儿的手背道：“既然跟叶家那个小子有了合作的关系，那么就继续下去吧。抗战的时候，我跟叶敬天尿不到一个壶中，最后还是老首长数落了几句，不过梁子也就这样结下啦。但是几十年都过去了，那些老家伙也一个个的离开，想着曾经的那些争执，也没有什么意义了。那个小子叫什么来着，叶云对吧，那个小家伙目光毒辣，能够看到很多人都看不透的迷局，就算以后有人翻查起来，也绝对不会查到那个家伙的脑袋上，而且少年人嘛，总是会有争风吃醋的时候。叶敬天能够有这样的孙儿，到也值得那老家伙骄傲的了。”
　　凌杰有点不高兴，抱怨的说道：“爷爷，我也不差吧，怎么听你说起来我跟那个混球差距那么大？”
　　凌老拿起拐棍假意的敲了敲凌杰的膝盖，笑骂道：“你小子，陪我出去走走吧！”
　　凌杰吐了吐舌头，搀扶着老爷子就到外面花园去散步去了。
　　……
　　叶云自然不知道，他以为藏得很好的计谋，在凌老的眼中几乎属于不设防的那种，而当自己爷爷笑着跟他将前后关系一分析，叶云背后的冷汗就留下来了。
　　“爷爷，不会有什么影响吧？”来到了京城总是要去那个四合院看看老爷子的，如果不去被自己老爹知道了，后果不堪设想，而且老爷子也会不高兴的。
　　而林岚还是第一次看到只会出现在教科书上的人物，刚刚看到叶老的时候，腿都软了，不是吓的而是看到了自己觉得一辈子都没有可能接触到的人物，那种从心底油然而生的敬意。
　　林岚在接受了叶云的老爸是副省长之后，再度在这位同学的身上见识到了让她惊异的一面，也明白为什么他敢于直接跟龙祥叫板了。
　　相比来说，龙祥在他面前那就是个渣啊。
　　不过紧张的情绪却一时半会消解不了，林岚坐在叶云身后的小凳子上，双腿并拢双手放在自己的膝盖上，就像是幼儿园里乖巧的小孩子那般，微微低着头，不时抬头偷偷的打量叶老。
　　“当然会有，不过那些人自视甚高，最多会怀疑到你老爸脑袋上，而你才不是他们要关注的对象。这下你老爸在天府省估计就要受到刁难了，李明浩可是皖东派的。下一届很有可能会进入政治局。”叶老对自己这个孙子也很是满意，破天荒的跟他谈起了这些官场上的事情，倒也不担心他听不懂。
　　叶云微微的蹙眉：“完了，回去肯定被老头子打个半死，爷爷我干脆就在你这里借宿个把月，等老爸气消了再回去。”
　　“混小子，算计起爷爷来了？放心吧，庄严第一时间站出来支持自己的儿子，加上那位也旗帜鲜明的站出来，所有的注意力都吸引到了学院派和皖东派之间的争斗上去了，不过你告诉我，你到底是怎么看出来的？居然晓得那个人的心思？”
　　叶云总不能够跟爷爷说他是重生回来，对未来的走势一清二楚，也知道东南走私大案最终的结果，想了想说道：“额，爷爷，如果我说我猜的你信不信啊？”
　　林岚没绷住扑哧一声笑出来，不过马上就意识到自己有些失态，伸手捂着自己的嘴巴显得有点惶恐。
　　叶老对她微微的笑了笑，转头对叶云说道：“看吧，这位小朋友都觉得你是在骗我呢。行啦我也不强迫你告诉我，但是下一次做什么事情，不要再这样冲动了，这次你是正好撞到大运，下一次可就没有这么好的运气了。”
　　叶云点点头，他知道爷爷紧跟着庄老站出来，是为了转移大家的注意力，不想让其他人将目光击中到自己身上来，这份良苦用心让叶云心里酸酸的，后世爷爷会在下个月离世，想着自己有可能再也看不到爷爷，叶云就很想要抱着老爷子大哭一场。
　　但是不管怎么样叶云都要试试，说不定会有奇迹发生呢？自己都能够重生，爷爷可能也不会遵循历史轨迹在下个月离世。
　　“爷爷，你最近身体有没有感觉到有什么不适的？”叶云走上前想要搀扶叶老，却被老爷子用拐棍给敲开：“爷爷还没有老到走不动的境地，天天都有医护人员看着，能够有什么事情？好了，跟我呆着也听没有意思，陪着你的小友出去逛街吧。对了，庄家那个丫头呢，怎么没有跟你一起来。”
　　叶云忸怩的说道：“爷爷！”
　　叶敬天朗声大笑，倒也没有多说什么，现在到了他每天固定的午睡时间，医护人员上来将老爷子接回了屋子里，叶云伸了个懒腰对林岚说道：“走吧，我们也该回家啦。你如果要逛街呢我们就再逛一下午，如果不想的话现在就开车去机场买票回家。”
　　林岚感觉自己后背都是冷汗，赶紧站起来说道：“还是回去吧。”
　　叶云摸了摸鼻尖，他知道林岚这样的状态是因为什么，点点头让爷爷的警卫员安排车子送自己和林岚去机场，一路上林美人都极其沉默，叶云到还有些不习惯她这样娴静的状态，调侃的说道：“怎么了？二胖忽然化身黛玉妹妹，让我很是不习惯啊，我当不来贾宝玉的。”
　　林岚横了叶云一眼道：“去死。”不过忽然想到他现在的身份可是中央元老的孙子，自己这样骂他岂不是有点不合适？不过转而一想再是叶老的孙子又怎么啦，还不是一个鼻子两个眼睛的普通人。
　　“诶，回到天府市之后介绍个美女给你认识。”叶云眨巴眨巴眼睛说道。
　　“没兴趣，帅哥还差不多了。美女留给你自己欣赏吧。”林岚没好气的说道，却也只是想要通过这样的方式让自己内心激动的情绪稍微平复一点。
　　“帅哥你看我就得了呗，其他人难道还能够比我帅气有型？还有我们俩什么关系啊，那可是同住一屋的关系啊。”叶云狡黠的说道。
　　“不准说，告诉你回到天府市之后就把那件事给忘记了，不然我肯定不会放过你。”林岚听到叶云的调侃之后，俏脸飞起两团红晕，伸出长长的指甲去掐他，两个人在后排你来我往的交锋，倒是大大的缓解了林岚心里的压力。
　　只是有的人就没有那么高兴了，龙祥以为高鸿强能够把事情给摆平，决然没有想到他会成为首颗被放弃的棋子。
　　而高鸿强在听从了他哥哥高鸿宇的意见之后，二话不说就把龙祥给卖了。
　　当然这样的交易是私下的，表面上看不出来。而龙兴亚就算知道事情是这样，也没有办法帮自己儿子开脱。
　　如果咬出更多的人，那么他儿子可能就再也出不来了，而现在只要能够将一些事情扛下来，说不定能够在有生之年出来尽孝。
　　老伴整天在自己耳朵边啼哭，龙兴亚也是烦闷的不行，但是他知道，现在最好的办法就是保持缄默，等到风暴过去了，才能够有时间和余地为自己儿子说话。


第二百九十四章 弄个门户网站
　　转眼间就到了01年最后的一个月，而闹得全民皆知的东南走私大案也进入了审判的阶段。
　　除了在时间上与后世有点偏差之外，其他的环节倒是环环相扣。
　　或许是因为叶云这只小蝴蝶的出现，导致了本来应该是在换届之后才出现的大案子提前面世。
　　而老百姓能够得到的消息，都是经过了阉割阉割再阉割的版本，或许他们只知道有明星涉案，那位犯罪集团的首脑人物流亡海外，而东南海关全体腐败这样不关痛痒的消息。
　　至于真正的高层斗争，在坊间流传的版本却没有一个是靠谱的。
　　叶云每天也能听到教室里那群热血青年纵论国事，虽然说的全是自己臆想出来的结论，但是能够这样没有顾忌的阐述自己心里的观点，还与跟自己观点不一样的同学争得面红耳赤，但是放学之后又一起勾肩搭背的出去喝酒继续侃大山。叶云是有些羡慕他们的。
　　后世因为父亲离开了政坛，所以叶云就对那些事情没有多少的兴趣了。
　　加上叶家很快就彻底的消沉了下去，二伯站错了队伍被政敌搞垮，三伯也受到波及，本来是有可能担任财政部长的他，最终却在五十多岁的年纪就靠边站。
　　而大伯倒是好一点，但是仅仅是因为他退下来的时间比较早而已，保住了最后一点的颜面。
　　不过这一世，叶家的轨迹已经被叶云彻底的扭转了，最高兴的就莫过于老爷子现在还活得好好的。
　　如果是后世的轨迹，老爷子在上个月中旬就应该离世，可是现在都到了12月份，叶敬天依然活着，而且精神状态非常的好。
　　叶云那天高兴的跑回家把老头子的茅台酒拿出来喝掉了整整一瓶儿，薛惜缘逛街回来之后发现整个屋子里都是酒气，因为小保姆请假回家所以也没有人来阻止叶云疯狂的举动。
　　薛惜缘看到烂醉如泥的叶云吓个半死，赶紧叫来医生给他打了一针，虽然酒精去掉了，但是头痛的叶云很想要去死。
　　东南的走私案还处于审判的阶段，也是高层斗争最激烈的时候，每个派系都想要从这件事情中捞到足够的好处，但是国内的官场讲究的是制衡，当年的皖东派实力太强就招到了其他派系的联手打压，所以在壮大自己的时候也得顾及到平衡的需要。
　　但是最让皖东派和另外一个大派系明珠派比较揪心的是，叶家庄家居然联手了。
　　而高层的人都晓得，庄家是很倾向于学院派的，如果真让他们两家联手，那么学院派的储备首长差不多就稳定了换届一号首长的位置，皖东派的那位，没有任何的机会了。
　　现在仅存的几位大佬，公然站出来发声的只有庄老、叶老，而一直都比较倾向于皖东派的凌老却一直都是保持沉默，这些争斗极其的复杂敏感，叶云就算是有后世的眼观，但是终究是不是体制内的人，很多东西他还是看不透的。
　　叶修这段时间也比较的低调，李明浩是皖东派的有力人物，这次皖东派受到了打压，而叶修也真正的成为了他的对手。
　　但是他们这个层级的斗争都是在无声无息中展开的，现在正是天府省经济建设比较关键的时候，叶修不想要在这个时候跟李明浩发生点什么摩擦，不仅仅是对他一个人，对整个省份的影响力都是巨大的。
　　唐学谦属于明珠派，这次的事件他受到的影响倒是不大，不过他现在跟叶修是盟友的关系，也不会坐视李明浩将矛头指向叶修，在省委的会议上，帮叶修挡住了不少来自下面人的刁难，除了私人的友谊之外，还代表了整个明珠系在西南的势力，和对学院派的态度。
　　叶修拎的门清儿，但是这样的事情是没有办法避免的，现在最好的办法就是跟着唐学谦的步子，好好的抓经济建设的工作。而周婕妤这样的本土派倒是乐的看他们相互的内斗，这样才能够从中拿到足够的好处。
　　所以说整个高层都被卷入了这场斗争，就算是最后宣判结果出来了，这件事的影响力都不会结束，叶云知道东南大案的影响力足足的持续了三年，到最后各方打成了全新的平衡之后，这件事才算是真正的过去了。
　　而储备一号首长上台之后，主要的精力也是在处理这件事情上，导致刚开始的两年给人的感觉很是碌碌无为。
　　不过这些事情已经不是叶云需要去考虑的了，荣耀公测之后的成绩好到咂舌，短短一个月的时间就创下了无数的业内记录，那些曾经由天之骄子保持的记录在荣耀的面前根本不堪一击，眨眼之间就将这款曾经号称国产游戏扛鼎之作的游戏给打落马下。
　　当谢敏东将上个月的营业额报表交给叶云时，他也被上面那个数额给吓到了。
　　“一个月净盈利四百万？”叶云呲了呲牙道。
　　“是啊，谁都没有想到一款游戏的吸金能力居然如此的强悍，而且还仅仅是公测的第一个月而已，我想这个月非常有可能突破千万，当然，这样的数据还不能够用来当成最后衡量的标准，我们至少需要三个月到四个月的时间才能够计算出这款游戏到底能够每个月固定提供多少的现金流。”谢敏东笑着说道。
　　“张震他们高兴坏了吧？”叶云弹了弹报表，虽然这钱对现在叶云的手机项目来说有点杯水车薪的味道，可是对于网游的维护和下一个阶段的研发，还是非常有帮助的。
　　手机项目不能够老将中邦物流和领衔网络当成提款机，毕竟分属于不同的体系，现金的交叉如果太频繁，倒是不利于后期的发展。
　　不过嘛，股权倒是可以弄得复杂一些，这段时间叶云也想不明白了，高老二已经顶上了他，如果有必要他毫不怀疑那个混蛋会采取一些过激的手段来对自己的公司下手，现在领衔，菠萝，中邦的股权大部分都捏在浅水的手中，虽然浅水的注册地在香港，可是现在香港也回归了，如果铁了心要查的话，难度也不会很大。
　　看来有必要再弄两个空壳公司出来，而且去太平洋上的小岛屿上注册，通过这样交叉持股的方式，以后就是有人想要找麻烦，要弄到海外的账户数据就不是那么容易的事情了。
　　这件事叶云也交给谢敏东去办理，而且现在领衔的工作人员越来越多，之前租用的那个办公楼显然是不够了，因为光是爱购需要的客服人员就超过五百位。
　　叶云心里想着，等哥有钱了，就自己盖个办公园区，中间是大型的研发中心，然后旁边就是给员工修建的住宿商品房，或者再盖几栋别墅来当作公司福利，谁给公司做出了巨大公司，别墅就直接奖励给他。
　　想法是好的，但是现实有点残酷啊，叶云现在是巧妇难为无米之炊，手机项目就是个无底洞，前段时间贾斯汀又打电话来说研发费用不够了，让叶云发钱。
　　现在香港那边就只有柳兆龙一个人盯着，加上孙冰也会从旁协助提供研发的场地。
　　但是花掉的钱还是让柳兆龙心疼不已，最后贾斯汀他们要钱了，柳兆龙就直接推给了叶云，说要有云少的吩咐他才给钱。
　　叶云虽然也肉疼，可是他知道这点钱不算什么，类似三星，LG这样的超大型公司，一年到头研发的费用就是数十亿美金计算的，现在菠萝不过拿着从大雅那里套出来的两个亿资金，而且还分出去一半儿去建工厂和生产线，能够用来支持研发的钱就比较有限了。
　　加上样机出来之后还得将一些核心的控件外包出去给国外的厂商制作，这又是大的开销，叶云已经计算过了，如果贾斯汀他们真的可以拿出音乐和照相手机，按照菠萝现在的产能，一个月能够产出三万台手机就不错了。
　　要知道机海战术到来的时候，诺基亚一个月就能够产出百万台的手机，就算是现在，诺基亚和摩托罗拉的月产量也在三十万台左右，高科前段时间的发布会也说了，他们的手机每个月产量会保持在二十万台左右，跟他们相比，菠萝真是寒酸的不得了。
　　不过，产能和产值不能够画上等号的，叶云有百分之七十的把握，他的三万台手机产生的利润，不会比高科的二十万台少，说不定还会将对方远远的抛在身后。
　　谢敏东最后告诉叶云，他们还是准备弄个门户网站出来，毕竟现在领衔的三驾马车已经齐头并进了，到了可以扩张产业的时间。
　　叶云表示同意，通过东南大案，他觉得应该拥有一个可以发出自己声音的平台，或者说帮自己老爸发出某些声音的网站，除了在市场的终端进行缠斗之外，宣传也是不能够落下的环节。
　　像马超就有一个宣传部长妈妈，做什么事情天府市的新闻媒体都能够第一时间为他报道，而叶云却没有这样的福利。
　　5191毕竟不是专业的新闻媒体网站，就算在上面写新闻，或许坊间也只会将这些新闻当成是娱乐的东西，绝对不会将5191与新浪，网易，人民网这些大网划上等号，现在搞一个在线的门户网站出来，还是很有必要的。


第二百九十五章 唐浩的爱情故事
　　眼看就要到圣诞节了，叶云也有些头疼要给庄梦蝶送什么样的圣诞礼物。
　　从千禧年开始，国内就刮起了一股过西洋节的风潮，什么情人节，圣诞节那是必须要重视起来的，甚至拔高了跟女人的生日同样的高度。
　　记得后世网络上有人总结了男人一年之中最不能够忽视掉的四大节日：情人节，女朋友生日，圣诞节，最后一个比较搞笑，那就是丈母娘的生日，拿下了丈母娘，女朋友就那里就没有多大的问题了。
　　叶云还是有点怕庄玉兰的，更不要说去记住她的生日了，这样的事情还是交给李贤比较合适，自己就琢磨怎么讨好庄梦蝶那个小妮子吧。
　　当然还有林岚的礼物也是要准备一份的，不过等到要下手买的时候，叶云忽然想起，自己要不要给灭绝师太买点礼物呢？
　　将她骗来给自己打工，到现在连工钱都没有发，虽然具体的事情也没有怎么做，可是好歹自己也算是她的老板啊，一个月没有发工资，这算得上无良的老板了吧。
　　罢了罢了，后世倒也给张雅妍买过圣诞礼物，可惜啊！那时候的灭绝师太清高的就像是天山上的雪莲，部门几个主管的礼物虽然会收下可是白痴都能够看出来她对这样的事情没有兴趣，如果想要走礼物的路线，那就是大错特错了。
　　叶云在大街上晃悠了一天，都不知道要买什么才好。而礼物总是要保持神秘感的，现在也不好让林岚出来帮自己参谋，那不就是此地无银三百两么？
　　而且动静搞的太大也不好，叶云可不是后世那群被打了鸡血的大学生，为了求爱什么招数都能够使出来，那些999朵玫瑰的手段在叶云看来完全就是幼稚到极点的手段，而且庄梦蝶也不是那样庸俗的女孩子，这样的方式不合适。
　　就在叶云为了礼物而苦恼的时候，却意外的接到了朱凌志的电话。
　　“云少，你有时间吗？能不能够来绵州一趟啊。”朱凌志在电话那头小心翼翼的问道。
　　叶云听了心里便有些愧疚，自从中邦物流成立之后，叶云还从来没有去过绵州的大本营，就将唐浩朱凌志等人扔到那里任由他们自身自灭。
　　但是他们也没有让自己失望，愣是将中邦物流经营得有声有色，现在基本上已经覆盖了整个天府省，下一步就要将物流站建立到西南其他几个重要的省份了，最终的目的还是要在全国建立起完备的物流网络。
　　当然，像京城，上海，广州这样的地方还是提前建立起了物流站的，国内顶尖的大城市是需要先行一步。
　　而且随着爱购的扩张，中邦物流暂时已经不能够满足天南地北的买家的需求，虽然中邦与爱购有合作的协议，可是依然会有其他的物流公司插手进来，这种现象是无法避免的，叶云总不能够强制凡是到爱购上购物的买家都用中邦物流吧，那会将买家直接吓跑的。
　　也或许是对自己兄弟的无条件信任，叶云甚少去管中邦物流那边的事情。每个月也只是看唐浩提交上来的工作日志了解一下物流公司的整体运作情况而已，到了这一步叶云能够给出来的前瞻性意见已经很少了，关键还是看他们自己的发展和对市场的把握。
　　这一点唐浩和朱凌志做得非常的好，前段时间叶云从中邦物流拿走了一大笔钱用于购买手机专利技术，朱凌志愣是能够左右腾挪将岌岌可危的资金链维持住，这份本事也确实是非常了得的。
　　而唐浩也因为跟叶云是铁哥们的关系，很多事情都选择自己扛着，憋着劲想要证明自己不让叶云的信任打水漂，所以很多事情也不会跟叶云说。
　　现在街道了朱凌志的电话，叶云第一时间感觉到的是愧疚，自己真的是对他们的关心太少了。不过听到朱凌志有些急切的口吻，叶云就感觉事情有点不一般了。
　　“怎么了？慢点说。”叶云找了个僻静的地方问。
　　“云少，这事电话里也说不清楚，你还是来一趟吧，是唐浩啊，他，唉我不知道要怎么跟你说了。”朱凌志在那边唉声叹气的说道，叶云听得眉头紧紧的皱起。
　　“好，我下午就开车过来。但是你要给我一个准儿，耗子没有大事吧？”叶云一边说着一边对不远处的陈哲做手势让他去拿车。
　　“就是情绪不高的，感情上的事情，三言两句的也说不清楚，云少等你来了我再跟你细说，耗子不让我把这事儿告诉你的，他说着自己有办法解决。可是这都一个月了他依旧没有能够调整好状态，我怕这样下去他整个人就垮了。他来了不说了，云少我下午在高速路的出口那里等你啊。”说完就匆匆的挂掉了电话。
　　叶云的眉头都拧成了川字，怎么都已经持续一个月了吗？唐浩，我的兄弟，你到底碰见什么事情了？
　　下午四点的样子叶云就下了高速，而朱凌志已经在那里等候多时了，等叶云的车子停稳之后就径直的钻了进去，而自己开来的车就丢在路边，自会有中邦物流的人来将他开走。上车之后叶云就仍了一支烟给他，问道：“说说吧，到底是咋回事？”
　　朱凌志接过香烟点燃狠狠的吸了一口，这才慢慢的将事情的前因后果说出来。
　　那时候，中邦刚刚成立不到一个月，正是最忙最累的时候，通宵对唐浩和朱凌志他们来说简直就是家常便饭，但是就算是这样，也赶不上中邦物流扩张的速度。
　　后来朱凌志就建议去找几个大学生来兼职，唐浩想了想也就同意了，毕竟兼职的大学生的费用不高，比起请人来说要划算很多的。那时候中邦的总部就已经牵到了绵州市，而在这里也有一所省内名牌大学绵州科技大学，唐浩他们的招人过程非常的顺利，很快就招到了几位大学生来兼职，负责内部货物的清算和分类。
　　当然为了满足他们不可告人的龌蹉心思，这批招来的大学生都是大一新生，而且都是粉嫩嫩的漂亮姑娘，人说男女搭配干活不累还真是有道理，自从公司里多了这群漂亮的面孔之后，气氛都变得比较高昂了。
　　那时候公司的管理还比较混乱，没有所谓的管理高层之说，唐浩等人也是要参加下面具体工作的，那群大学生也没有意识到一天到晚在自己身边的有可能就是公司的大老板。
　　那时候唐浩在仓库里忙活，而新招来的一个叫秦雪的女孩也被分配到了仓库做统计工作，两个人一来二去的就擦出了火花，不过秦雪也跟其他人一样，完全没有意识到唐浩会是中邦物流的大老板。
　　听说他高中毕业没有念大学，还以为他家里条件不好只能够出来打工呢。那半个月是唐浩最开心的日子，虽然只能够在工作的时候摸摸秦雪的小手，但是也足够让这个家伙兴奋好久了。
　　可是秦雪这个姑娘有一点不好，就是比较的现实或者说虚荣，她虽然对唐浩有好感，可是却更羡慕那些有钱人的生活，加上唐浩每天就像个农民工那样，觉得他这辈子估计也就这点出息。
　　一个礼拜之后秦雪就没有再来兼职了，唐浩失魂落魄的整个人都不在状态。好在那时候中邦物流的业绩不错，算是冲淡了这个家伙暗恋失败之后的心理阴影。
　　本来朱凌志觉得这件事就这样过去了，谁一生中都会发生这样一次关于美好邂逅的故事，不过就在两个月前，那个女孩回来找唐浩，说要当他的女朋友。
　　唐浩那时候根本没有多想，高兴的脑子一片空白，当时就一口答应了下来。
　　但是朱凌志这样的旁观者心里就多了点心思，觉得事情不会如表面上看着那样简单。果然经过他们的详细了解才知道，这姑娘是被人甩了之后心灰意冷才来找唐浩，更让人难以置信的是，她居然已经有了身孕。
　　要知道她才刚刚大一啊。
　　朱凌志立刻就将这个问题告诉了唐浩，唐浩自然是不相信马上又跑去问秦雪，秦雪结结巴巴的承认了她的确是怀孕了，唐浩那时候整个人都疯掉了，不知道应该要怎么来面对这个自己曾经深爱过的女孩，朱凌志记得那天唐浩哭了，一个大老爷们在江边哭的撕心裂肺，如果不是他们及时出现估计他会一头栽到江里去，那个女孩也跟着出现，不停的道歉想要让唐浩原谅她，还说什么她现在知道她爱的是谁。
　　朱凌志当然不会相信她说的鬼话，声色俱厉的让那个女孩子滚蛋，唐浩那时候整个人都不清醒，只是不停的重复着为什么要骗我？为什么要骗我的话。秦雪最后咬着嘴唇哭泣的离开了，如果不是看着唐浩是真的喜欢过这个女孩，朱凌志真的想要找几个人狠狠教训一下她。
　　之后唐浩就将所有的精力都投入到了工作上，变成了工作狂人，朱凌志看到也只能够无语的叹息，心想拼命工作也好，总是不会去想那些伤心的事情。


第二百九十六章 想回头太难
　　朱凌志说到这里停下来，不过叶云却知道事情肯定没有就此结束，不然也不会将自己喊过来，肯定还有下文。拿出一瓶屈臣氏丢给了他，让他润润嗓子，说了这么半天，声音都有些嘶哑了。
　　朱凌志拧开盖子一口气灌了半瓶下去，苦笑的说道：“云少，你说这样的女人还有什么可以值得眷恋的？她不就是个破鞋么至于让唐浩整天念叨，要说唐浩现在的身价，想要什么样的女人找不到，去大学里转一圈保管一堆漂亮姑娘上赶着要跟他谈恋爱的，为了一个怀过孕的女人这样的折磨自己，那不是脑子有病嘛。”
　　叶云没有见过秦雪，现在听到的也只是片面之言不太好发表看法，如果没有重生说不定他也会立刻站到朱凌志那边，可是两世为人的他已经将这样的问题看得非常的透彻，别说唐浩了，他曾经不也有相同的经历么？倒是很能力理解唐浩的所作所为，感情这个东西沾染上了，想要轻松的抽身而退太难。
　　曾经不是设想过，就算陈静跟人结婚了，只要她还要自己也能够义无反顾的跟她再度走在一起吗？
　　“然后呢？如果这样简单我过来的意义不大啊，你们自己就能够解决。”叶云淡然的说道。
　　朱凌志长叹一声，点燃一颗香烟继续述说。
　　后面的事情倒是没有什么波澜，唐浩的拼命工作换来了中邦的极速扩张，产值在短时间翻了几倍，加上跟爱购的合作，此刻的中邦已经是仅仅次于邮政（这是国有企业，没办法比），DHL等大型的物流公司。
　　就在大家踌躇满志准备拉开架势继续奋斗的时候，那个女人再度出现了在了唐浩的生命中，就像是一颗原本消失很久的流星再度划过了天空，唐浩最终还是栽了进去。
　　那天是中邦物流的高层集体出去庆祝的日子，为了公司的营业额突破三千万几个头头合计要出去找个好地方潇洒一番，辛苦了几个月总算是有了丰厚的回报，也准备借这个机会让一直都扑在工作上的唐浩出去好好放松一下，拗不过众人的好意唐浩只能够从他的办公室出来陪着朱凌志他们去会所放松娱乐。
　　当然整个晚上都是朱凌志他们占据了主动，唐浩就一个人安安静静的在角落喝酒，也不跟他们划拳唱歌什么的，这跟以前的他完全就是判若两人啊。
　　朱凌志跟其他几个人商量了一下，就准备喊几个小妹进来调解一下气氛，结果万万没有想到的是，在喊进来的那群小妹里面，有秦雪。
　　想起当时唐浩的表情，朱凌志也不知道应该哭还是应该笑，当秦雪穿着很暴露的衣服出现在包厢里之后，包括唐浩在内的所有人都懵掉了。
　　朱凌志的第一个反应就是将她赶出去，而秦雪在看到他们之后也是惊骇莫名，下意识的就要逃跑。但是领着秦雪进来的妈眯却没有意识到气氛的诡异，一巴掌就扇到了这老鸨的脸上，那模样就像要杀人一般。
　　最后事情闹大了，会所的经理要找他们这群人的麻烦，好在中邦物流在绵州经营这么久，高层也有了自己的人脉，算是将这件事勉强的压了下去。可是唐浩却把秦雪从那间会所里带了出来。
　　说起来也是秦雪的幸运，那天晚上是她第一次出台，结果就碰见了唐浩，如果是其他人她就没有这样好的运气了，说不定会就此的堕落下去。
　　唐浩问她为什么要去会所当小妹，秦雪抽泣的说因为怀孕的关系家里人对她失望透顶，断绝了她的经济来源，而算上打胎在内她已经将今年的钱都花光了，没办法只能够去会所赚钱。
　　唐浩当时就做出了一个让所有人都不能够理解的举动，他要秦雪当自己的女朋友，大学的费用都包了。
　　朱凌志的第一反应就是唐浩疯了，然后觉得秦雪肯定又是在装可怜欺骗他，让陈哲的那群战友去探听了一些消息，发现秦雪这次倒是没有说谎，真的是经济上非常的困难，而她之所以去会所也不是她的主意，而是同寝室有一位女孩向她推荐的。
　　不需要出台什么的一晚上就能够拿到几百块钱，那里去找这样好的事情啊，大不了就是被占点便宜什么的，又不会少块肉。秦雪本来还有些犹豫，可是她确实非常的需要钱，最后咬咬牙就去了，并且宽慰自己赚到几千块能够把今年熬过去就不做了。
　　朱凌志于是就找到了秦雪，给了她三千块钱要求就是以后都不要来找唐浩了。
　　哪知道秦雪却不要钱，说什么她是真的爱唐浩，让她离开可以，但是钱不要。朱凌志才不会相信她，冷笑着将钱扔到她面前就走了。
　　第二天唐浩知道了之后，破天荒的跟朱凌志吵了一架，说他的事情不需要其他人来操心，差点没有把朱凌志气个半死。
　　“云少，你说说，那个女人回来找耗子，能够安什么好心肠？她不就是见识到了唐浩是有钱人，想要靠上来么？还说什么是爱他，我呸，怎么以前不知道唐浩身份的时候你不说爱呢，现在又不是处了，还他妈的怀过孕打过胎，倒晓得跑回来说什么我爱你，害臊不害臊？如果不是看在耗子的面子上，我他妈真像找人把她做了，操，老子就没有见过这样不要脸的女人。”朱凌志愤然的说道，狠狠的砸了一下车窗。
　　叶云拍拍他的肩膀示意他稍微冷静一点，问道：“现在呢，耗子还跟那个女人有纠结？”
　　朱凌志淡淡的说道：“没了，那个女人倒也识趣，知道我们都不喜欢她，主动的离开了唐浩，耗子去找过她两次都被她拒绝了，也就是看在这点，我发现这个女人倒不是无药可救。但是我保证，如果我们稍微给她一点好脸色她百分之百会回来找耗子的，这样的女人就是要将她踩到脚底下，不然她真以为自己是个角色。”
　　“那你知不知道她之前怀孕到底是怎么回事？总不能够自己把自己肚子搞大吧。”叶云嘴角微微的翘起来，笑着问。
　　“这个我倒是查过，那时候她还在中邦上班呢，学校里面有一个富家公子很是疯狂的追求她，说实话这个女人长得到也不差。那个富家公子当时很舍得花血本的，在学校里闹出来的动静挺大，秦雪呢比较的爱慕虚荣，脑子一热就答应了对方，更是陪着他去了一趟香港旅游，估计就是在那时候失身的吧。不过富家公子对这样的女孩，也就是玩玩而已，花了这么大功夫尝到了味道，发现也不过如此自然就一脚蹬掉，将目标转向了另外的美女。”
　　“富家公子？什么来头啊。”叶云摸了摸鼻尖道。
　　“绵州市市长的儿子。”
　　“哟！来头不小啊，真要能够跟他扯上关系，倒也算是嫁入豪门了嘛，秦雪动心也正常。”叶云笑了笑，倒是帮秦雪说了句话。
　　“不是吧云少，让你来可不是帮秦雪说话的，而是要彻底打消唐浩的荒唐念头啊。你是不知道，唐浩是准备要跟这个妞结婚。”朱凌志抱怨的说道。
　　“结婚，她才大一啊，太早了点吧。”叶云有些惊讶的说道。
　　“谁谁知道他脑子里是怎么想的，就认准了这个女人，我们是轮番上阵的劝说啊，可是他偏偏不听。而且现在耗子的老爸也知道了这件事，知道这个女人有那样不堪的过去气的要跟耗子断绝父子关系。就是这样的威胁都不能够动摇他的想法，你说啊云少，耗子到底是吃错了什么药了？”朱凌志百思不得其解，烦躁的抓了抓自己的头发。
　　“这样的事情如鱼饮水，冷暖自知。既然耗子认准了这个女人，也是他自己的选择。我们能够给他出注意但是却不能够自作主张的去干扰他的人生。事情的大概我也了解的差不多了，但是我不能够听你一个人的说法，你小子主观性太强了，那妞在你嘴里就是个现代的潘金莲，不过我相信耗子的眼光，吃亏了两次总不能够看不穿一个女人的面目吧，中邦这么大的企业他的玩得转，还玩不转一个妞？”叶云笑着扇了一下朱凌志的后脑勺。
　　朱凌志也只能够无奈的耸肩：“好吧，反正我话是说到了，具体要怎么处理还是云少你自己拿主意吧。但是我真觉得那个女人……”
　　“行啦，再说我耳朵都要起茧子了。安静一会让我消化消化你刚才传递过来的消息，OK？”叶云打断了朱凌志的抱怨，闭起眼睛陷入了沉思。朱凌志讪讪的笑了笑，也将目光投向了窗外。
　　兄弟啊，没想到这么久没有跟你联系，你倒是给我来了出如此荡气回肠的爱情故事，这个世界对女人总是要苛求很多的，男人堕落了回头还有浪子回头金不换的说话，而女人堕落了想要回头，却发现连路都没有了。
　　这个秦雪真的有那么好，值得你为了他跟全世界对抗？我倒是要看看，她到底那一点好能够将我的兄弟迷得神魂颠倒的。


第二百九十七章 初见秦雪
　　“云少，你真要去看那个女人啊？我觉得完全没有必要还不如现在就去看耗子把话说清楚得了，至于搞的这样的复杂？”
　　听到叶云要去看秦雪之后，朱凌志满眼都是小星星，心想难道是我表述得不够清楚，还不能够让云少产生义愤填膺的情绪恨不得将那个人五马分尸么？
　　叶云笑着说道：“我总是要见见当事人的，你先不要告诉唐浩我来了，机会合适的时候我会给他打电话的，总之这件事就交给我你们就不用操心了。好了，下车吧！我想你总是不愿意陪着我去看那个女人的。”说完就把车门给打开，朱凌志顿时哭笑不得，赶我下车就赶我下车嘛，什么叫我不愿意去。
　　当然朱凌志是相当佩服叶云的，没有他就没有现在的中邦，所以出事了的第一个想到的人就是叶云，得知云少要将这件事情扛下来他倒是松了口气，不管怎么说，耗子应该会听也叶云的意见的。
　　而且朱凌志有把握，云少看到那个妞之后肯定也会跟自己站在统一战线的。所以他顺手将叶云的那包特供烟给顺走了，笑着跳出了车门。
　　叶云揉了揉两眼之间的鼻梁，蹙眉对陈哲说了声开车就再度闭上眼睛，现在没有了朱凌志在旁边气愤的数落，叶云倒是能够冷静下来分析这件事，两世为人的经历让他不怎么在乎这些，也没有强制性的处女情节，只是为这女人感觉到了悲哀。
　　当然也有很多女人为了虚荣和奢华的生活不计后果的张开自己的双腿，可是不能够一巴掌打死所有的人。
　　热恋中的时候，往往提出亲热要求的都是男人，但是能够有担当的男人又能够有几个？
　　分手了就说女人虚荣，再谈恋爱发现自己的女朋友不是处女，就骂人家不懂自爱，可是为什么不反省自己？当初向女人求爱的时候，想没有想过自己的所作所会对女人产生什么样的影响？
　　叶云倒不是以圣人自居，他只是能够用两世为人的眼光来审视唐浩和秦雪之间的感情，隐隐觉得事情没有朱凌志说的那样简单。唐浩又不是没有脑子的人，如果秦雪真的像朱凌志说的那样不堪，他至于在这一棵树上吊死？
　　所以叶云才好去见见那个女人，看看能不能够套出另外的版本。
　　车子在绵州市的街头平稳的前进着，作为天府省的第二大经济城市，大西南地区科技研发最前沿的副省级城市，绵州市拥有与天府市截然不同的风情。
　　天府市号称是休闲娱乐之都，整个城市的节奏就像是那里的人一样，绵软中透着一丝的慵懒，让人很舒服的同时却又容易消磨掉意志力。
　　绵州市却截然不同，科技立市的概念已经深入到了绵州市每一个居民的脑海中，这里拥有很多高科技的产品，虽然用后世的眼光看来还是很不入流，但是在整个西南地区，这绝对是翘楚。
　　朱凌志在车上的时候就跟叶云说了秦雪现在打工的地方，从这点上还是能够看出来这个女孩还是不错的，她拒绝了唐浩的帮助，也没有要朱凌志给她的钱，而是选择了在一家西餐厅打工，一个月兼职下来的收入勉勉强强有七八百块，在新世纪初的绵州市，这也算是不错的收入了。
　　叶云让陈哲自己去溜达，他独自一人来到了这家叫做欧罗巴风情的西餐厅，比起天府市那些高档的西餐厅来说，这里的条件还是稍显落后了一些，好在格调高雅倒是弥补了硬件上的差距，进门之后叶云就看到一个穿着一袭黑色表演服的女孩在透明的玻璃舞台上弹奏钢琴，乌黑柔顺的长发遮住了她的脸颊，只能够从偶尔露出来的红唇和小巧圆润的鼻头窥见其容貌，而宽大的表演服将她姣好的身材掩盖了起来，叶云目光停留了几秒钟之后就移开了视线。
　　在靠窗的位置坐下来，点了红酒连牛排和龙虾清汤拌什锦海鲜，想了想觉得这点东西完全吃不饱，又点了一个荷叶饭。
　　负责为叶云点餐的那位服务员有点发懵，这人倒是挺有意思，中西合璧到了这样的境界，头两样才显得他的品味不错，但是最后这个荷叶饭算是怎么回事啊？
　　叶云也看出来了服务员的困惑，笑嘻嘻的说道：“怎么，有规定不能够在西餐厅里吃中餐么？我想你们应该有荷叶饭提供吧，没有的话能不能够帮我去外面点一份。”说完从钱包里抽出一章老人头放到了餐盘上，那个服务员立刻就改变了脸色，笑吟吟的将小费收下就去忙活了。
　　虽然给小费已经不是什么新鲜事物，可是在绵州市来说，一次出手一百块还是非常诱人的。
　　平时那些款爷的消费也不过几十块而已，在内地还没有形成这股风潮，尤其是位于西南一隅的绵州市。
　　不过叶云知道，要不了两年这股风潮就会吹遍大江南北，去西餐厅会所这样的地方不给消费那简直不好意思见人，给少了还会被鄙视。
　　很快叶云的点餐就全部上齐了，看来那一百块的威力还是不容小觑的，甚至还额外的出现了一份奶油南瓜汤，服务员解释道：“这是我请你的。”
　　叶云抬头对着她笑了笑，服务员是个挺漂亮的小姑娘，看来多金帅气的男孩子，还是拥有等同于美女的特权嘛。
　　“我想向你打听一个人。”叶云端起清水喝了一口，慢条斯理的将方巾铺到了自己的膝盖上。
　　“你说。”服务员脆生生的应道。
　　“你们餐厅有一个叫秦雪的姑娘么？”叶云拿起刀叉对付起牛排来。
　　“哦，你说小雪啊，喏――弹钢琴的那个就是了。她可是我们这里远近闻名的美女，每天都有不少人来打听她的消息呢。倒是你比较厉害呀，都知道人家的名字了。”
　　服务员的语气中有点酸酸的感觉，她也是个美女，但是美女最怕的就是比较，看来秦雪比她漂亮了不止一个档次，叶云心里就好笑，唐浩眼睛倒是没有委屈自己，晓得找漂亮的女孩。
　　“这样吧，你帮我买个花篮给她送上去。”叶云再度拿出钱包直接抽出一沓老人头交给了服务员，“剩下的算是小费，谢谢你。”
　　服务员的脸都要笑开花了，心道今天算是碰见了一个款爷，出手这般大方，这一沓钱估计上千了吧，一个花篮顶天也不过四五百块，也就是说自己忙活这么点小事就能够拿到半个月的工资呢。只是可惜了，为什么这位公子爷就没有看上我呢？
　　服务员叹息一声离开，不过事情还是很快给叶云办好，当她拿着花篮交给了秦雪的时候，还不忘记指了指叶云所在的位置，看到她们两个望过来，叶云举起手中的酒杯微微示意，然后又继续对付面子的美味，比起接触秦雪来说，现在的他最喜欢的还是吃饭，饭都么吃就跑了过来，现在可把叶云给饿惨了。
　　等叶云专心致志的对付最后一小块牛排的时候，秦雪走到了他的面前，精致的脸庞上带着一丝难以掩藏的疲倦，晶晶亮的眼眸中更是透出让人看到就会心疼的哀伤，叶云嘴角微微的翘了翘，指着自己对面的位置说道：“不介意我请你吃顿饭吧。”
　　“谢谢你的花篮，吃饭就算了，我还要赶回学校去上课。再次感谢你。”秦雪对着叶云微微的躬身，然后就准备离开，叶云抽了抽鼻子扯出一张纸巾擦嘴：“就准备这样一直躲下去？就算不为了唐浩，也得为了自己着想吧。”
　　秦雪的身子明显僵了一下，然后就控制不住的颤抖起来，这段时间她都不敢去想那个被自己伤害的男人，就算有人无疑是的提到这个名字她心里都会充满了愧疚，虽然唐浩告诉他他不会介意自己的过去，但是自己如果能够再去伤害他？
　　“你是谁？”秦雪稳定了一下自己的情绪，走回到叶云的对面坐下，咬着嘴唇问道。
　　“我是谁不重要，我来也不是帮你，而是想要帮我的兄弟。唐浩这辈子还没有被人这样伤过，我曾经发过誓，谁让我兄弟难受，我就让她全家都难受。出来混要讲信用的，说过的话那就一定要实现。”叶云冷冷一笑道。
　　秦雪嘴角浮起了一丝苦涩：“是吗？这算是我的报应吧。从那件事情发生了之后我就知道，我的结局注定将是苦涩的，我的自私，虚荣将我推向了黑暗的深渊，不管你们要怎么对付我，我都认了。但是能不能帮我带句话给唐浩，我是真的爱他，我对不起他。”
　　“这些话留着自己跟他说吧，现在我想要知道的是，在离开中邦的那段时间，到底发生了什么事情？让一个深爱你的男人来为你犯下的错误买单，这是需要多么大的勇气才能够做出来的无耻事情。”叶云的话就像是刀锋一样从秦雪的心上狠狠的扫过，压抑的气氛让她几乎处于了崩溃的边缘，最后实在控制不住就趴在坐上呜咽的哭泣。周围的人好奇的看着这边，叶云却只是晃动着高脚杯中的红色液体，眼里闪烁的光芒极其的冷锐。


第二百九十八章 不同的版本
　　秦雪哭的梨花带雨的模样很是让人心疼，叶云的嘴角微微的抿着，心里也是长长的一声叹息，这是一个受了很多苦的女孩，不过可怜之人必有可恨之处，叶云倒不会因为她这场痛苦的表演而改变对她的看法，只是淡然的品着红酒，等待着她主动的想自己坦白。
　　周围的人都绝对这一对小男女有些怪异，女人哭的那么的可怜但是男人却无动于衷，有些人看不下去了想要过来劝慰几句，不过当他们的目光与叶云的目光相碰之后就下意识的缩了回去，那种可以钻到人骨头里的光芒让他们不敢再上前一步，只能自我安慰或许那个女人做了些什么让男人不能够容忍的事情吧？
　　倒是不少的女人看到这一幕之后感觉有些怪异，再看看自己身边那位心里就有些打鼓，如果有一天他也像这个男人这样对自己，那么自己有反抗的余地吗？
　　自己贪图的不就是对方年少多金又帅气，可是没有感情的维系这样的组合能够结合多久，等到他腻味的时候自己是不是也会向那个女人一般，哭泣着苦苦的哀求也已经不能够换回对方的同情。
　　叶云不知道他现在的举动能够让旁边的产生这么多的联想，等到秦雪哭了十多分钟之后，终于开口说话：“你如果继续哭下去，那我就走了。来这里可不是看你的哭泣表演，告诉我，到底发生了什么事情。朱凌志的版本我已经听过了，现在，我要你的版本。”
　　秦雪抬起头，这个男孩的强势让她有些不习惯，但是心里却升腾起了一种安心与信赖之感，或许他的强势能够让自己放下所有的戒备，这些事情憋在心里，找不到人倾述，因为没有人会相信自己的，在他们眼里自己就是破鞋，是个贪慕虚荣的女孩子。
　　秦雪拿起湿巾擦了擦眼角的残泪，用尾指将滑到脸颊上的发丝捋到了耳后，那瞬间的风情让叶云都微微一怔，现在仔细看去这个女孩到真是有几分国色天香的味道，虽然比起庄梦蝶林岚来说，还差了那么一点点，不过也绝对是祸水级别的女人。再给她些时间那绝对是迷倒众生的少妇。
　　“我承认，我对那个人动过心，因为他风趣幽默，又舍得花钱讨好我。而唐浩却有些木头，每天除了工作就是工作，我感受不到他重视我，就连拉我的手他都不敢，最后还是我主动的表示。女孩都会有些旖旎的梦想，我何尝不想碰见一个骑着白马的王子？我遇见了他，曾经以为是上帝安排的姻缘，那时候我还在中邦上班，每天在唐浩和那个人之间穿梭，越来越感觉到，唐浩没有什么情趣，所以最后我离开了中邦，成了那个人的女朋友。”
　　“之后他就带着我去香港游玩，一路上都表现得极其有风度，也没有要故意的占我便宜，他说了除非我自愿否则不会跟我做那件事。那时候的我真是天真，以为这是他给我的承诺，所以对他就完全不设防了。那几天他陪着我逛完了香港的大街小巷，我也感受了一次童话故事中白雪公主才能够拥有的际遇，傻傻的觉得，我跟他可以一直走下去。但是离开香港的那个晚上，他和我在房间里吃烛光晚餐，酒中被他下了东西，我喝了之后就昏昏沉沉……第二天醒来之后，我已经在他的怀里。”
　　“他向我道歉，说自己真的忍不住了。那时候他的样子非常诚恳，我心软就原谅了他。但是这也是噩梦的开始，从香港回来之后，他见我除了做爱就没有其他的事情，我成为了他发泄的工具，我还自我安慰的说道，男人都是这样，粘了荤腥就戒不掉。可是他来见我的时间越来越少，最后经常半个月都不联系，直到我在另外一个女人的床上找到了他。”
　　“到了那一刻我才明白过来，我只是他的玩物而已。他也坦率的承认，只是为了玩玩，不过我能够让他迷恋那么久，还是值得骄傲的。当时我听到这句话差点晕了过去，从此就跟他断绝了关系，可是老天却偏要跟我开玩笑，我怀孕了。”
　　“我想过要将孩子打掉的，但是不知道为什么，或许是脑子出问题了吧？我去找了唐浩，同意当他的女朋友，而怀孕的事情却瞒着他。心想到了合适的时候再找机会跟他说，但是小朱他们动作太快，没几天就查出来我怀孕了。那天晚上我看到唐浩哭的那么的撕心裂肺我就知道我错了，错的好离谱。我伤害了一个深爱着我的男人，我配不上他，我是个坏女人。”
　　秦雪淡淡的述说着，泪珠儿就像是珍珠一样从她的脸颊上滚落，窗外的夕阳撒在她的侧脸上，让她整个人看起来都蒙上了一层哀伤的轻纱。她的声音没有波澜，就像是在述说一件跟自己没有关系的事情，当最后一个尾音落下之后，那颗晶莹的泪珠也悄然的坠落在了雪白的桌布上，留下一个浅浅的印子。
　　“后来呢？”叶云放下酒杯点燃一颗烟，内容跟朱凌志说的差不多，但是也增加了一个关键的因素，她不是自愿失身，不过嘛那个公子如果再耐心一点，说不定不用下药她就会主动的投怀送抱了。
　　“后来我把孩子打掉了，为了筹钱我跟着室友去会所当小妹儿，没想到第一次就碰见了唐浩，是老天爷故意作弄我吧，将我最不堪的一面直接呈现在了爱过我的男人面前。我当时真的以为唐浩会骂我，会打我。但是我绝对没有想到，他会为了我这个几次伤害过他的女人而跟会所的老板争吵，还差点闹出大事。那一刻我才真真的认识到这个世界上谁才是真的对我好。可是我已经回不去了，我这副身子已经是残花败柳，不值得唐浩对我那么好。”
　　“我离开了他，可是唐浩却再找到了我，说要照顾我，让其他人不再欺负我。那天我倒在他的怀里痛哭了一场，不过却不会答应他。我没有那个资格，我只能够用狠话告诉他，他就是一个穷小子，我看不上他。虽然我知道他是中邦的老板，比那个人还有钱。可是又能够怎么样呢，时间不会倒流，我们都回不去了。”
　　秦雪说完苦涩的笑了笑，拿起叶云面前的烟盒看到上面特供两个字之后微微的怔了怔，到也没有说什么给自己点燃一支：“好了，这就是我的版本。你现在都知道了，准备怎么惩罚我？”
　　叶云将烟蒂捻熄：“那个人，就是市长的公子对吧，叫什么？”
　　秦雪愣了一下，旋即有些惶恐的说道：“你要干嘛？不要做傻事。他的势力很大的，你们不是他的对手，如果把他惹急了，中邦物流可能都没有办法在绵州市开下去。”
　　叶云嘴角扯出一个邪魅的弧度：“真的？那我到真是要见识见识这位大佬的本事了。我这个人最讨厌的就是对女人用强，不管你值不值得同情，就冲他给你下药的手段，我就要教训他。记得我跟你说的第一句话吗？出来混要讲信用，他能够做初一，我当然也能够做十五。好了，没你什么事情了，如果，我是说如果，再给你一个机会跟唐浩在一起，你愿意吗？”
　　秦雪的手微微的颤抖起来，脑袋慢慢的埋了下去，一个劲儿的说道：“我怎么配得上，我怎么配得上。……”
　　“对，你是配不上。如果唐浩不是我的兄弟，你这样的女人我早就一耳刮子抽过去了。但是他喜欢你，他爱着你，我这个当兄弟总是要跟他站在同一条战线上，你在那件事当中虽然处于弱势，可是如果没有心底的虚荣作怪，那个公子也不会有机可趁。不过唐浩不介意，那么我就不能够替他做主。这种事只有当事人自己能够了解，如果以后发现你们确实不合适在一起，便分手就是了，既然现在都还喜欢着对方，倒是可是尝试放下一切在一起的感觉。你知道吗，唐浩为了你，都差点跟他爸断绝父子关系了，这样的极品男人，你上辈子得修多少的福气才能够碰见。”
　　叶云的话透着不容置疑的口气，而且每一个字都像是重锤敲在了秦雪的心房上，她抬起头怔怔的看着面前那位气度俨然的男孩，神情都有些恍惚，这时叶云又将手直接伸了过来，不知道为什么，秦雪虽然知道他不会打自己，却还是往后退缩了一下。
　　“女孩子抽烟不好的。”叶云笑着将她之间的香烟拿掉，“你的手属于钢琴，不属于香烟。戒了吧。”
　　秦雪愕然的点头，叶云抬起手腕看了看表道：“时间还早，刚才你弹的那个曲子不错，能不能再给弹一次？”
　　秦雪点点头站起来准备往钢琴所在的地方走去，却看到西餐厅的大门被人用力的推开，唐浩一脸惶急的四下寻找着什么。秦雪下意识的就要找地方躲，叶云一把将她拉住正好唐浩看到了这一幕，脸色登时就变了，小跑着冲了过来，想要去拉秦雪却又不敢在叶云面子做出那样的动作，只能够急切的说道：“叶云，跟她没有关系，能不能够放开她。什么事情，我来承担。”


第二百九十九章 市长公子
　　唐浩万分紧张的看着叶云，下意识的想要去拉秦雪的手，但是秦雪却轻轻的往旁边闪躲了一下。
　　唐浩第一下没有拉到，但是不用回头也能够猜到背后那个女孩躲闪的动作，嘴角浮起了一丝苦笑，却依然选择站在秦雪的面前，替她遮挡或许会出现的风暴。
　　叶云摸了摸自己的眉毛，嘴唇微微的抿起来，看着既紧张又痛苦的唐浩，忽然轻声的笑了出来：“你这是要干嘛，觉得我会打她？我靠老子跟你这么多年的兄弟，在你眼里我是一个会揍女人的纨绔公子？”
　　唐浩深深的吸了一口气，有些苦涩的说道：“叶云，我不知道小朱他们跟你是怎么说的，但是我放不下，我喜欢她喜欢到骨头里去了。记得念书的时候你整天为了庄梦蝶神不守舍我还骂你不是个男人，拿得起放不下，可我自己碰到这样的事情，表现却比你更为的不堪。我发过誓不会再让她受到伤害，哪怕最终她不会选择跟我走在一起，只要她没有结婚，那么我就要保护她，就算她最后嫁人了，谁敢伤害她，我也跟他玩命。”
　　秦雪听到唐浩发自肺腑的话语，眼泪再度扑簌簌的落下，呜咽的说道：“你为什么要对我这么好，我不配你对我这么好的。阿浩，你忘了我吧，我是个坏女人啊。”
　　唐浩回头看了她一眼，对她露出了一个坚毅的笑容什么话都不用说了，一切的含义都包含在这个笑容之中。秦雪虽然还是有些恐惧和担忧，却也将自己的小手伸到了唐浩宽厚温软的掌心之中。
　　叶云淡然一笑道：“好吧，那就换个地方我们坐下来将这件事好好的说说，但是耗子记得我们曾经说过的话吗？你是我的兄弟，就算你要与全世界对抗，我都会义无反顾的跟你站在一起，谁要是敢阻拦我们，那么――就让他灰飞烟灭吧。”
　　唐浩的嘴唇微微的颤抖着，想要上去拥抱叶云，不过心里还是有点忐忑。但是下一秒钟叶云就将他一把拉过来两个人紧紧的拥抱在了一起。
　　“那个公子哥不是个玩意，我帮你收拾他。”叶云在唐浩的耳边小声的说了一句，在他还没有回过神来的时候两个人就已经分开了。
　　秦雪还是第一次看见唐浩在一个人面前如此的患得患失，之前就算是碰见了比他强大很多倍的对手，他都是挺直脊梁眉头都不皱一下的。叶云的身份让秦雪好奇，但是她明白，有的事情不是自己可以去问的，现在能够让唐浩最敬重的哥们认同他们之间的感情，已经超出了秦雪的想象了。
　　“走吧，这里不是说话的地方。”叶云拍了拍额头，感情的事情最是复杂，就算他两世为人也不能够将这种事情彻底的看清楚，而且男人最容易犯贱的地方也就在这里了，虽然后世从网络上能够看到无数这样的例子，但是真正能够走出来的男人，屈指可数。
　　那些所谓的逆袭不过是受伤之后的男人自己在脑海中臆想出来的画面罢了，真要碰见一个爱到骨头里去的女人，怎么能够轻易的就抽身而退。
　　后世有一部非常流行的电视剧《蜗居》，差不多就是唐浩和秦雪之间的翻版，而男主角在知道自己深爱的女人出轨之后，说的第一句话也是我离不开你，我已经爱你爱到骨头里去了。
　　当时叶云看到这一幕的时候很是震撼，不过那时候倒不是特别能够理解这句话。现在看到了唐浩和秦雪，他倒是彻底的明白过来。
　　当然电视剧里的男女主角最后还是分开了，至于唐浩和秦雪之间最后会发展成什么样子，也只能够让他们两个人去做决断，旁人抱着为他们好的想法给出的意见，往往不能够得到他们两个人之间的认同。
　　叶云对秦雪的感观并不是特别好，这个女人的虚荣拜金才是她最终被富家公子抛弃的主要理由。
　　虽然现在看上去有点洗心革面的意思，不过叶云也断然不会因为这短短半个小时的接触而武断的做出结论。
　　所有的一切，还是得交给时间去证明，而唐浩，经过这样的事情，他也能够再度蜕变吧。毕竟如果他能够从这个坑里跳出来，那真的就是洗净铅华彻底的蜕变了。
　　三个人忽然就陷入了沉默，叶云挠挠头他有些不太喜欢这样的氛围，掏出钱来放到了桌上就率先往外面走，现在他们两个人的情绪都比较的波动，需要找个清幽的地方好好的冷静冷静，西餐厅不是一个适合用来谈论这样事情的地方。
　　不过当他们刚刚走到门口的时候，一直安静跟在唐浩身后的秦雪忽然停下了脚步，然后浑身开始不停的颤抖起来。
　　唐浩以为她生病了，关切问了一句，但是秦雪的眼睛里写满了惊恐，唐浩这才感觉到事情的不对劲，顺着她的目光看过去，就看到一位风度翩翩的公子哥儿挽着一位衣着华贵的女人从门口款款的走了进来。
　　叶云下意识的往旁边闪了一下给他们两位让出道路，那个女人的眼里闪过一丝的骄傲和鄙夷，叶云才不会无聊到跟一个女人去置气，无所谓的耸耸肩就准备往外面走。
　　但是那个公子哥在看到秦雪之后，眼里同样闪过了一道不易察觉的光芒，然后就带着欣喜的口吻说道：“小雪也在这里啊，你看来来这里吃饭也不跟我说一声，我们虽然分手了可是也能够做朋友不是？不过嘛！这也不怪你，今天开始这家店就是我了的，以后你来这里就报我的名字，给你打八折优惠。额，这两位谁是你男朋友？”
　　叶云听到这话眉头就微微的蹙起来，这家伙不厚道啊，都已经分手了还来故意刁娜一个小姑娘做什么，难道这样就能够让你得到优越感么？倒也没有说什么双手抱在胸前冷眼的看着这位公子哥继续表演。
　　唐浩的气度到也不错，紧紧拉着秦雪的小手笑着说道：“我是秦雪的男朋友，还没有请问你是那位？”
　　公子哥仰起头很是骄傲的说道：“原来你就是我的后任啊，虽然我跟秦雪已经没有任何关系，但是偶尔还是会想起她在床上的样子，兄弟不得不说，虽然你捡了一双破鞋，可是这鞋子穿起来还是很有味道的哦。”
　　旁边那位衣着华贵的少女就冷哼了一声道：“原来你以前的眼光就是这样啊，真是让我很失望呢。”
　　公子哥讨好的说道：“那是，谁也比不上我们家敏敏的。算了算了都是过去的事情了，你何必还要计较呢，只要知道我现在最爱的是你，将来最来的还是你。至于她嘛，不过是无聊时候玩玩的妞罢了。”
　　两个人站在门口肆无忌惮的谈论着，很多人都纷纷侧目往这边看过来，秦雪的小脸已经变得煞白，如果不是唐浩从旁边拉着她估计就已经瘫软在了地上。唐浩的表情也非常的难看，不过叶云没有表态他也不能够做出什么过激的事情来。
　　叶云揉了揉鼻子，走上前笑着说道：“你是赵市长的公子？赵飞。”
　　赵飞挑了挑眉毛扫也叶云一眼道：“你认得我。”
　　“不认识，就是确认一下，免得等会我打错了人。”叶云嘴角的笑容极其的邪魅，赵飞的女伴听到这话之后声音就有些尖锐：“你要干什么？”
　　叶云活动活动了四肢，对着唐浩说道：“我们有多久没有联手打架了？一年了吧。今天让我看看你的本事有没有退化。”
　　唐浩早就想要动手，叶云释放出了信号之后就像是出笼的猛虎一样扑了上去，抡起拳头狠狠的砸到了赵飞的眼窝上，立刻就变的乌青，叶云大吼一声跳起来凌空一个横扫，动作虽然比较的潇洒不过杀伤力就弱了点，但是他打架的主要目的就是为了帅气和耍酷，主要的殴打工作还是交给唐浩吧。
　　踢了两脚之后叶云就站到了一旁，嘴角含笑的看着唐浩对着这位市长的公子拳打脚踢，秦雪已经彻底没有了主意，只是怔怔的站在一旁掉眼泪。
　　而赵飞抱着脑袋不停的大喊我爸是市长，你打我会付出代价这句话。叶云不由得感慨，看来“我爸是李刚”不是后世的发明的，这是有着悠久传统与文化底蕴的一句口号，是所有二世祖出门厮混必须要牢记的金玉良言。
　　倒是那个少女的反应让叶云有些奇怪，她没有上前阻拦唐浩同样也是冷眼旁观，当她的目光跟叶云相对之后，冷冷的笑道：“打吧打吧，你们现在打得越恨，之后遭到的报复也就越恐怖。”
　　冷静的敌人才是可怕的，赵飞嚷嚷的厉害却不足为惧，倒是这个小妞让叶云有些刮目相看的味道，微微的舔了舔嘴唇，轻笑的说道：“好吧，那我们就骑驴看唱本，走着瞧呗。”
　　唐浩打到拳头都有些发麻了才站起来，狠狠的呸了一口拉起秦雪的手就跟着叶云往外面走，而那个少女看了躺在地上半死不活的赵飞一眼，很是鄙视的说道：“真是个废物，打架都这样没出息。”


第三百章 没多大事
　　虽然打架的时候非常的痛快，不过打完了之后唐浩就回过味来，自己刚才殴打的可是市长的公子啊！
　　中邦还得在绵州生存下去呢，如果赵市长真要替他儿子出气，那么中邦的生存环境就会变得极其的恶劣。
　　这段时间以来，民间资本注册成立的物流公司就像是雨后春笋一般的冒出来，光是绵州市就出现了不下五家的竞争对手，为了抢夺资源这些对手可谓是无所不用其极，中邦因为跟爱购有着合作的关系，在竞争上就站在了一个比较有利的位置。
　　可是爱购的疯狂扩张比起中邦的物流站建设还要快捷很多倍，现在单靠中邦一家已经不能够满足爱购的需求了，这样就给了其他物流公司可乘之机。
　　对于这样的事情叶云也不能够独断专行，因为卖家买家拥有绝对自主的选者权利他不能够强制性的让所有人都选择中邦物流，那无异于是杀鸡取卵会将整个爱购都拖入深渊。而中邦想要开拓出其他的渠道，还是要依靠自身的努力。
　　于是高层的公关就显得非常的重要了，虽然刚刚成立还不到半年，但是中邦已经成为了来年绵州市的纳税大户，照理说这样的企业市里是会有一些政策性的倾斜，但是现在这一切都画上了问号，市长管经济发展，唐浩却偏偏将绵州市的经济一把手的儿子给暴揍了一顿，现在不是期望能够得到优惠，而是不要被刻意刁难就阿弥陀佛咯。
　　唐浩可以为了秦雪而跟全世界对抗，可是他不能够拿整个中邦的未来开玩笑，所以当他从极度亢奋的状态中回过神来之后，取而代之的就是有些惶恐的情绪了，抽着烟一言不发，眉头就像是上了发条一样紧紧的皱成一团。
　　秦雪的俏脸依旧煞白得如同冬季的初雪，倒是让人看着有些怜悯和痛惜，她知道唐浩刚才那样做都是为了自己，可是她知道自己已经没有资格让唐浩再为自己付出这么多，沉寂了许久之后，秦雪忽然站起来说道：“阿浩，我走了。我会去帮你跟赵飞说情的，惹出这么大的事情都是因为我，我不想再看到你因为我而做傻事了。”
　　叶云摆摆手让她坐下：“你去说？用什么说难道还要用你的身体去为唐浩争取机会。我应该说你天真还是说你白痴。这件事现在开始跟你没有任何的关系，你老老实实的回学校去念书，对了以后也别去那家西餐厅打工了。”
　　叶云的话带着不容忍质疑的强硬，秦雪几乎是下意识的就点点头同意了，心里甚至升不起一丝辩驳的念头，叶云将唐浩抽了一半的烟拿过来嘬了几口，笑道：“靠，湿答答的你小子还是这么喜欢咬烟嘴啊。”
　　唐浩讪讪的笑了笑，表情有些决然的说道：“叶云，一人做事一人当，这事是我惹出来的我就自己扛着，跟你们都没有关系。放心我会将自己的总经理的位置让出来，不会拖累整个中邦的，大不了我去警局自首。”
　　叶云曲着中指将烟头卡在大拇指和中指之间，然后狠狠的弹了出去：“你说这话是什么意思？觉得我叶云是为了利益而不要兄弟的人？这才多大点事情啊，需要让你去警局交代问题，靠！你这不是在骂我没用嘛。放心，那个赵公子蹦达不了几天了，把我惹毛了，连他老子一块给收拾了。奶奶的，真以为我好欺负是吧。”
　　秦雪心里就是一惊，但是也没觉得叶云在说大话，虽然不知道他的身份可是却隐然能够感觉到，叶云背后的力量，别说赵市长，就算是市委书记都要避让三分的，他说要将赵市长拉下马，感觉真的就能够办到一般。
　　“叶云……”唐浩的眼眶有点红，紧紧咬着自己的嘴唇不知道要怎么来表达心里激荡的情绪。叶云看到他的模样忍不住打了一个寒颤，笑骂道：“得了得了，老子以前给你极品装备的时候都没有见你这么激动过，你行行好不要恶心老子可不可以？”
　　唐浩被绷住噗的一声笑出来，鼻涕都喷了出来，秦雪娇嗔的横了他一眼从兜里拿出纸巾帮他细细的擦拭着，等到两个人柔情蜜意了几分钟之后，叶云才笑着走上前去拍了拍唐浩的肩膀道：“不会有事情的，就算天塌下来兄弟我都帮你扛着。如果真的要下地狱的话，我们谁都不要落下。”
　　唐浩眼眶再度泛红，只是重重的点头。秦雪在一旁看到两个男人之间的感情的流露，这才发现自己以前对唐浩的了解太少太少，心里对两个人的未来又有了几分的不确定，可是不管什么时候唐浩都紧紧的拉着她的手没有松开。
　　这样的男人，才值得自己一辈子真心相对吧。
　　当天晚上中邦在绵州市的几个中转站就遭到了工商局的临检，以前跟几个分站经理关系很好的工商局官员们，这次都是寒着脸谁的面子都不给。
　　虽然中邦从头到尾清白得就像是大白兔，可是也架不住那群官老爷们硬要往身上泼点脏水，在给出了几张莫须有的罚单和责令关门整改之后才愤愤然的离开，接着又是卫生局、消防局等部门轮番登场，这晚上中邦物流在绵州市的几个中转站可谓是鸡飞狗跳，久久不得安宁。
　　听到这个消息之后朱凌志等人气的跳脚，打电话联系平时关系不错的高层，可是对方一听是中邦的人，言辞都非常的含糊，甚至直接挂电话的人都有。
　　朱凌志已经不是在学校里念书不懂人情世故的少年人了，几个电话打下来没有得到任何有用的信息之后，就晓得中邦物流这次惹上了大麻烦，他脑海中瞬间就浮现出了秦雪这个女人的样子，除了她朱凌志想不到还会有谁能够给中邦带来这么大的伤害。
　　不过当叶云和唐浩、秦雪出现在中邦物流总部之后，朱凌志的脑子就有些不够用了。他是让叶云过来劝说唐浩放手的，怎么看现在的架势，唐浩跟秦雪已经是复合了呢？
　　“云少，这是……”朱凌志对秦雪没有任何的好感，连带着也不知道要怎么跟唐浩说话。
　　“哦，没什么事情。今晚大家都没有乱了阵脚吧？记得跟那几个分站的经理说说，政府让我们怎么做我们就怎么做嘛，谁让我们是遵纪守法的良好公民呢？千万不要有什么想法，也不要故意的懈怠，一定要好好的配合政府的检查。”叶云的表情不像是在开玩笑，朱志凌只觉得脑海中一片空白，有些机械的点了点头。
　　叶云又跟在场的其他人说了几句，这群中邦的骨干当中，大部分都是当初清岳中学的坏学生，打架逃课上网抽烟五毒俱全的主儿，但是离开学校的束缚之后他们却在中邦找到了自己的位置，很快就在商海中混的风生水起。
　　从侧面也证明了一点，有的人真的不太适合现阶段的国内教育方式，当然现在的教育制度虽然缺陷众多，但是多念点书也没有坏处，后世的叶云在刚毕业的那一年吃尽了苦头，最后发奋的专研了两年才有了之后的成绩。
　　这群人还是从清岳出来之后第一次看到叶云，知道这个人才是一手缔造了中邦神话的奇迹之手，那时候他们谁能够想到能有今天的成绩？
　　所以对叶云的敬畏那是从心底里冒出来的。当然这种情绪也是叶云长久不在中邦出现有关系，就像唐浩和朱凌志，整天跟这群人厮混在一起，就没有那种所谓的上下级观念，还像是在学校那般。
　　但是这样的情况显然不适合企业的成长和之后的管理，一个企业要壮大，内部的条例绝对是很苛责的，人情当然也会有但是绝对不会像现在这样完全没有上下级的观念。中邦将来是要成为国际一流的物流公司，现在开始就要逐渐的将企业经营管理的那一套灌输给他们，不然等到将来碰见了真正的对手再来改变，可就有点来不及了。
　　只是这样的话不适合在眼下的气氛中说出来，找个机会跟唐浩和朱凌志两个人单独谈谈，想必他们是能够很好的理解自己的含义的。
　　“大家都幸苦了，正好这段时间放个假，想要出去旅游的就抓紧时间哦，不然机会错过了可没有补回来的机会。”
　　之前六班的一位同学大声嚷嚷道：“云少，那出去旅游报销机票不？”
　　叶云笑骂道：“靠，你小子现在一年赚好几十万，还在乎这点机票钱。抠门也得有个限度嘛。机票绝对不报销，当然如果你们有本事让朱凌志送开钱袋子，那也是你们的本事。”
　　众人都哄笑起来，因为刚才那一串不好消息而影响到的心情仿佛也变得舒畅了许多。
　　叶云满意的点点头，然后对朱凌志和唐浩使了个眼神，几人就走到了二楼的总经理办公司，将门掩上之后，朱凌志下意识的走到了唐浩的对面不愿意跟秦雪离得太近，叶云能够看出来他眼里的不屑和鄙视，也不解释什么，双手摁着桌子说道：“今天晚上有人恶意的对付中邦，但是没关系，该来的总是要来。我们要等对手将所有招数都使出来之后，才能够晓得他们到底会蹦达到什么样的程度。但是你们放心，我们受到的不公正待遇，要不了多久都会连本带利的全部讨回来。”


第三百零一章 打擂台
　　叶云没有在绵州市耽搁太久的时间，既然市政府都已经让中邦物流限期整改，那么他再呆下去的意义也不大。
　　好在受到影响的暂时只有绵州一个市，天府省的其他市县到时不会对中邦物流有什么过激的手段，相反一些市级的领导听到中邦在绵州受挫之后，都极力的邀请中邦将总部迁到他们管辖的区域去，并且私下里还通过一些渠道做出了表示。
　　只要中邦能够过去，那么将享受到免税减税和其他政策的优待。
　　唐浩倒是稳坐钓鱼台，谦虚的表示他们还是想要配合绵州市市政府做好整改的工作，如果一受到了挫折就想着要搬家，那么这个企业的气度也差了点。
　　不过唐浩越是这样说，其他市级的领导心里就越是热切，同时心里也有些纳闷，绵州市的市长是脑子被门夹了么？
　　中邦这样暂时没有牵扯到任何政治集团的纯民间企业，居然会下死手来对付他们，官场上的人心眼是很多的，既然绵州市好像是铁了心要收拾中邦，那么其中必定有值得人玩味的地方。
　　经过私下的了解发现，中邦在绵州市最大的竞争对手宏达物流，背后的大靠山是绵州市的统战部长，是不是看着中邦没有什么靠山，想要通过这样的手段将其挤出绵州市而独占这一块的利润？
　　这样的情况不是不可能啊！
　　但是这样的做也太过于狠厉，完全就是个两败俱伤的结局。上面的人不可能看不到中邦一旦离开之后对整个绵州经济产生的影响，其他的人都有些摸不着头脑了，只能够在邀请中邦的同时选择静观其变。
　　而这段时间绵州市的市委会议上，关于对中邦物流是否要强制性整改的争论也是非常的激烈，市长赵佑良是强力派，死死咬着中邦不放。
　　而市委书记李阳的态度却模棱两可，一直都没有明确的表态，其他市委领导态度也很值得玩味，除了统战部长是站在赵市长这边的之外，宣传部长，组织部长都没有表态。
　　而常委副市长陈达却是旗帜鲜明的支持中邦的，只是在市委里面他的位置实在比较靠后，所以发出来的声音也不是特别的响亮。
　　只是关于市里来年的纳税大户的处理，市委会议不能够通过，赵佑良也不敢独断专行，只能够坚持自己的意见。倒是统战部长一脸的兴奋，他倒不关心中邦会不会留下来，只要能够让他们这样休业下去，那么他小舅子的宏大物流，可就能够抓着这段时间极速的扩张了。
　　赵佑良也是有点骑虎难下的意思，可是每次回家被自己老婆子在耳边絮絮叨叨个不停，自己不表态就哭着喊着说命苦，嫁给市长还以为能够享福，结果儿子被人揍了都不能够出头，闹得心烦了赵佑良也只能够硬着头皮上。
　　本来他的初衷是稍微惩戒一下中邦，帮自己儿子出口恶气就是了，哪知道中邦极其配合的态度让他措手不及。
　　当初真的是以为会遭到中邦的抵抗，毕竟一个清清白白的企业莫名其妙的就被政府一纸命令给休业整改，谁心里都会有怨气的。偏偏中邦做出一副弱者的姿态，老老实实的配合着检查，这下事情的篓子捅大了，中邦没有查出任何的问题，加上他们故意在媒体面前示弱，于是所有人都想到了一个问题。
　　中邦是不是遭受到了政治上的迫害？
　　这可是大帽子啊，赵佑良胆子再大也不敢拿自己的前途开玩笑，所以现在他更是不能够收手，中邦就算是没有问题也得查出问题来，不然当初自己强行要封锁中邦，岂不是就要落人话柄。看到会议上李阳书记那张古井不波的老脸，赵佑良心里就有些打鼓，跟这个老家伙共事也有四五年了，有过合作也有过争斗，但是关系终究还算是过得去，但是这次，老狐狸心里是怎么想的，赵佑良一点头绪都没有。
　　在看看其他几位常委，都像是老僧入定般眼观鼻鼻观心，对于赵佑良的义正言辞不发表任何的意见，等到赵佑良将手中的稿子念完了之后，李阳书记才轻轻的敲了敲桌子，让在场的其他人回神，淡然的说道：“赵市长，市政府的事情还是你们拿主意吧，下面我们是不是讨论一下之前的人事命令，你看都要过年了，我们总的拿出一个具体的方针，不然下面的人怕是年都过不好咯。”
　　赵佑良暗骂了一声老狐狸，轻巧的就将这件事给揭过去，也没有表态谁知道他到底是怎么想的，如果市政府的处理意见不让他满意，岂不是又有了打压自己的借口。
　　不过心里虽然有些愤恨也不能够在这里发泄出来，看到李阳书记嘴角那抹若有若无的笑意，赵佑良心里忽然咯噔了一下，暗道自己这次是不是真的太冒进了？为了那个不争气的儿子搞出这么大动静，到底值不值得？
　　这时在会议室角落上带着的副市长陈达清了清嗓子，站起来说道：“书记，市长，我这里有一份今天早上的天府日报，上面的报道比较有趣。天府市的招商局已经开始跟中邦沟通了，想要让中邦将总部牵到天府市去，而中邦也第一次在媒体面前表露出了想要迁移总部的意愿，而且报道的标题也很是耐人寻味啊，《企业生存，需要讨好谁？》！”
　　赵佑良听到这句话之后猛的一拍桌子，怒道：“他们这是污蔑，难道天府日报的记者就能够乱写一通吗？”
　　李阳淡淡的看了赵佑良一眼道：“赵市长不要动怒嘛，媒体总是喜欢夸大其词的。不过这倒是要引起我们的警惕啊，我们绵州市虽然是省内第二大的经济体，可是这几年的经济发展却不尽如人意，好不容易出来一个大型的民营企业，可是却因为重重因素在这座城市生存不下去了，这是不是要引起我们的反思。当然如果这个企业确实存在一些违法的事迹，那么也是要坚决予以取缔的。赵市长，这件事就要劳烦你多费心了。不要让明星企业心里有委屈啊。”
　　李阳的话听上去好像是不偏不倚，可是在场的人都明白，李书记这是明确表态站在中邦那一边了，只是这个戏法是怎么变出来的，其他人都有些懵，赵佑良也是一脸的茫然下意识的点点头之后才惊觉过来，自己这是要跟李阳打擂台了啊。
　　但是这个擂台，自己能够获胜的几率太小了，因为根据这段时间反馈回来的消息，中邦比处女还要干净，愣是找不到一点点的问题。那些卷宗都在他的办公桌抽屉中压着，如同烫手的山芋一般不知道要如何的处理。
　　会议结束之后，赵佑良都不知道自己是怎么回家的，看到自己儿子还悠哉悠哉的躺在沙发上看电影，登时怒气不打一处来，抡起手中的公文包就砸了过去。
　　“妈的，一天到晚就知道吃喝玩乐，一点正事不做，老子怎么就生了你这样一个废物。”
　　赵飞不知道自己又什么地方惹着自己老爸了，不过他对赵佑良还是很怕的，讪讪的笑笑将公文包捡起来放到茶几上，就想往自己的卧室溜，这是赵佑良的老婆苏梅出来看到这一幕，立刻就为自己儿子打抱不平：“你又吃错什么药啦，在市政府受了气就回来找我们娘俩撒气是吧，哎哟我的命咋就这么苦哦。”说着又抹起眼泪来。
　　如果是平日赵佑良肯定会讨好自己老婆，但是想起今天散会的时候看到副市长陈达嘴角的笑容，他心里就很是烦躁，陈达想要坐自己的位置不是一天两天了，这次眼看有扳倒自己的机会，他怎么可能放过。这一切都是因为自己这个不争气的儿子和败家婆娘，不是他们在自己耳边念叨，会让自己做出那么失常的决策吗？
　　“哭吧哭吧，等老子那天下台了，你们才有的哭的。”赵佑良骂骂咧咧的说道，径直走到书房去砰的一声将门关上，弄出了偌大的动静，整个房子都好像震动了一下。
　　苏梅立刻收声，有些疑惑的皱了皱眉毛，小声的嘱咐了自己儿子两句就往书房走，进去之后也不忘记关门。赵飞可不会那么听自己老妈的话，蹑手蹑脚的走到书房外面，贴着耳朵听里面的动静，几分钟之后嘴角扬起了冷冷的笑容。
　　原来是苦于没有证据而搞不下中邦啊，老爸也真是的这算什么事情啊，没有证据难道就不能够弄出证据来吗？
　　老爸不方便做的事情那就我这个儿子出马咯，我还不相信了我堂堂市长的公子，会收拾不了一个普通的高中毕业生？
　　唐浩为了双破鞋就敢揍老子，我就要让你尝尝一无所有的滋味，最好还能够把你送到牢房里去，让那群饥渴的犯人好好的招呼你。
　　赵飞又轻手轻脚的回到了自己的房间，将房门锁死之后拿出电话给平时对他非常恭敬的道上混的古惑仔打电话，让他们晚上去中邦的几个中转站弄点事情出来。想了想又给警局的几位关系不错的警察打电话，也让他们去中邦的中转站守着，今晚可能会出大事呢。等到一切都安排妥当之后，赵飞倒在床上美滋滋的抽起烟来。


第三百零二章 阅览室偶遇
　　当身处天府市的叶云接到了唐浩的电话，说赵飞找人想要抹黑中邦物流的时候，忍不住俯仰大笑起来。
　　这个赵公子还真是个极品啊，他这不是将他老头逼上了绝路嘛，本来还有缓和余地的事情，到现在可就是不死不休的结局了，当然赵飞是死定了，而中邦物流却不会有任何的损失。
　　让唐浩暂时不要做出什么过激的举动，对方蹦Q得越厉害，就说明他们越是心虚，而且说不定这次的抹黑事件也是得到了赵市长的首肯呢？
　　这样的事情谁有能够说得清楚？
　　不过到了这一步主动权却已经被中邦握在了手里，且看那位市长或者说他儿子还能够使出什么样的花招来，中邦现在要做的就是向赵市长那方示弱，然后高调的与其他市县的领导人联系，这样双管齐下不怕绵州市的其他头头不对赵佑良有意见。
　　加上还有个陈达从旁吆喝，赵佑良的日子怕是难过的很哟。
　　陈达是自己老爸一手提携起来的，而中邦在绵州最大的依仗也是他这位副市长，当然这其中有叶修的意思，因为叶修知道中邦物流是叶云一手操持起来的，虽然中央有规定干部的子女禁止在其管辖内范围经商，但是也不是搞一刀切，并且叶云从来没有主动向自己老爸要求过什么，都是叶修的主意。
　　再怎么说也是自己儿子，只要不违反国家的法律条文，能够给与一些方便也是人之常情嘛！
　　陈达当初接到叶修的电话还有些纳闷，不过当叶修说明了来意之后就明白过来，当然这样的提点也是一句话的事情，如果连领导话中的含义都不能够揣摩清楚，又怎么能够讨得领导的欢心？
　　至于中邦到底属不属于叶修家的产业？就不是陈达需要了解的事情了。
　　现在有人站出来要对付中邦，陈达自然要身先士卒的冲在前面为中邦保驾护航，虽然他在常委会中没有什么发言权，但是陈达背后站着的可是副省长，有些面子还是要给的，尤其是在看到他对中邦的事情如此上心之后，很多东西都是不言而喻的。
　　只是让所有人都搞不懂的是，为什么一向噤声的赵佑良会忽然对中邦开刀，那场在西餐厅发生的斗殴事件知道的人太少了，而且他们这个层级的人也不会幼稚到认为因为自己儿子被揍了就要拿一个纳税大户企业开刀，就在其他人不停琢磨赵佑良的用心的时候，这位市长大人才是真正的有苦说不出啊，他可不就是为了自己那个不成器的儿子么？
　　可是事情到了这个份上，这个理由只能够拿来哄鬼了。
　　叶云走的时候接到了陈达的电话，虽然不晓得他是如何拿到自己电话号码的，不过还是客客气气的跟他聊了一会，言谈之间略微的提到了中邦物流的事情，叶云自然会顺水推舟的将自己在中邦的位置告诉对方，这样陈达心里就实在了，知道自己之后应该要怎么做。
　　不过叶云却不知道这是不是自己老爸的意思，毕竟老头子这段时间都忙活着宽窄巷子改建和另外两块地皮承包修建商品房的事情，无暇顾及其他的问题。
　　加上因为东南大案的关系，老头在省委会议上非常的低调，而李明浩书记也一改雷厉风行的作风，什么事情都跟唐学谦通气。这也是没有办法的事情，现在学院派和皖东派斗得激烈无比，明珠系就成为了两派都想要拉拢的对象，唐学谦作为明珠系主要的几位后备人选，是准备要在明年换届的时候冲刺到更高的位置上去的，这个时候如果能够得到唐学谦的帮助，无疑会大大增加李明浩在皖东派中的分量。
　　李明浩的目标，可是明年的政治局委员呢。
　　当然这些高层的争斗对叶云来说还是太遥远了些，跟唐浩的电话结束之后，叶云就将电话调成了震动，毕竟他现在可是在图书馆，刚才电话的铃声响起来有些突兀，将身边那位女孩儿吓了一大跳，有些嗔怪的瞪了他一眼。不过很快这个女孩的脸蛋就红了，低着头不敢再看叶云，叶云心想难道最近自己魅力又增加了？摸了摸鼻子自嘲的笑了笑，随意的在书架上翻起书来，当他再度看到不远处的那个女孩之后，脑海中才忽然一亮。
　　这不就是自己在图书馆闭关一个月，刚刚出笼那天撞到的女孩么，这么久不见她胸前的那对大白兔好像又有增大的趋势啊，啧啧这都是吃什么补的，要把其他的女孩都嫉妒死。叶云有些贪婪的在对方的大胸脯上留恋了一会，等女孩发现他色迷迷的目光之后，才若无其事的将目光挪开。
　　那个女孩也是又羞又气，但是却很是诡异的并不反感叶云的目光，平日里总觉得自己胸大累赘，可是能够吸引男孩子的目光又会觉得骄傲。
　　尤其是叶云简直太镇定了，跟他的年纪一点都不相符合，其他的男孩子盯着自己的胸脯看被发现之后都会有些不好意思，可是叶云却仿若无事的将目光挪开，这哪里像是不到二十岁的少年人，完全就是猥琐的中年大叔。
　　被自己心里的比喻逗笑了，大胸女孩忍不住捂着嘴咯咯轻笑起来，胸前那对大白兔因为这样轻微的颤抖也变得波涛汹涌，叶云又扫了两眼觉得再这样看下去真的就要沦为猥琐大叔，为了还能够在天府大学混下去，自己有必要离这个女孩远一点。
　　刚刚转身准备去另外的书架时，身后就传来一个清脆娇媚的声音：“瑶瑶，你也在这里？”
　　这个声音叶云上辈子忘不掉，这辈子更是记忆越发的清晰，就算不用回头他都知道背后来的是谁，现在的他的心里无比的纠结痛苦，是要装着若无其事的走开，还是转过身看一眼，哪怕只有一秒钟的画面，也能够让自己的心里不再那么的煎熬。
　　“嘘！”叫做瑶瑶的大胸脯女孩俏皮的将食指竖起来放到了嘴边，小小声的说道：“小声点啦，我可不想被人行注目礼。”
　　陈静吐了吐丁香小舌，轻笑道：“你一天被人行注目礼的时间还少了么？”
　　“你个小妮子敢取笑我，我撕了你的嘴。”瑶瑶笑着扑上去挠陈静腋下的痒痒肉，陈静轻巧的躲开，这是图书馆的管理员咳嗽了一声示意她们两个注意一下影响，这样无关痛痒的提醒自然是因为两位比较漂亮的缘故，要是男生敢在图书馆这样的喧闹，早就被这位中年妇女大妈那种笤帚给赶出去了。
　　“嘿，马上就是圣诞节了，你准备怎么过。我看你每天都要收一麻袋的情书，这中间就没有让你满意的？”
　　瑶瑶跟陈静换了个僻静的角落说起悄悄话，叶云鬼使神差的没有离开，而是磨磨蹭蹭的走到了离她们不远的地方，倒不是为了偷听她们谈话的内容，而是想要多听听陈静的声音。
　　“我才不要，都是些无聊透顶的小男孩，没劲透了。”陈静撅着小嘴说道，叶云虽然背着她都能够想象出她此刻撅着红艳艳嘴唇的娇俏模样，后世她跟自己撒娇的时候，不是最喜欢做出这样的小动作吗？想到这里叶云心里酸酸的，感觉浑身的力气都被抽走了。
　　“我们大才女目光高，这是商学院众所皆知的事情嘛。但是能不能够行行好分两个美男给我们花差花差？寝室里其他几个姐妹都不敢跟你上街，都受不了男孩子的目光就停留在你一个人身上，她们都成为了绿叶。”瑶瑶感慨的说道。
　　陈静嘻嘻一笑：“那我跟你走一起压力也很大啊，因为男孩子的目光都停留在你这里。”说完还伸手去抓瑶瑶的胸脯，叶云透过另外一侧的玻璃看到两个女孩子之间亲昵的举动，脑门上渗出了冷汗，真是两个花痴女。
　　瑶瑶也看到了站在那里像个木头桩子似的叶云，捅了捅陈静的胳膊道：“看到没有，从你来了之后那个帅哥可就一直在我们的视线范围之内呢，刚才我就在他身边不到一米的距离，他都没有正眼看过我，可见我们静美人的魅力是有多大。我看他不错啊，很是符合你对白马王子的认知，要不要上去聊两句？”
　　叶云明知道陈静脸皮薄不可能上来跟自己搭讪，可是却也担心她会忽然走过来，那时候自己应该要怎么跟她说话，估计看到她那双眼睛之后就什么话都说不出来了吧。
　　叶云心慌意乱，将书架上几本大部头的书都弄到了地上，然后在管理员的呵斥声中逃出了阅览室。身后响起了陈静和瑶瑶两个丫头没心没肺的笑声，等到叶云的身影消失之后陈静才微微偏着脑袋说道：“他刚才逃跑的姿势，我好像在那里看过呢。”
　　瑶瑶就捏了捏她粉嫩的脸蛋道：“花痴女，看到人家帅就说熟悉，桥段会不会太老套了？虽然我也承认他就算是落跑的动作都很吸引人，但是也不成为你花痴的理由吧。”
　　陈静娇嗔的将瑶瑶的手拨开，心里的疑惑却越来越重，这个身影真的很熟悉啊，但是偏偏想不起是在那里见过了。


第三百零三章 心愿
　　叶云并没有走远，他一直都猫在一楼出口的位置，不停的对自己说，就看一眼，最后一眼，看完之后两个人就彻底的成为路人，这辈子她还是明艳无双的少女，可是跟自己再不可能有半点的交集。
　　之前劝慰唐浩的那些话，何尝不是叶云说给自己听的呢。但是真的陷入了这个深渊之中，能够抽身而退的人，太少太少。
　　叶云不是圣人，虽然两世为人让他拥有了其他人无法比拟的视觉眼光，可是在感情上，他依然不能够悟透，心里对陈静的离去还是无法释怀，但是每次看到这个后世跟自己缱倦半生的女人，依然会忍不住想要去了解她离开自己的真相。
　　等了差不多十分钟左右，陈静和瑶瑶携手从楼上走了下来，不过说话的声音很小，叶云尖着耳朵也听不清楚。他一个劲儿的告诫自己走了，应该走了。
　　但是脚下却像是被灌了铅一般无法挪动半步，就这样看着那个撩人心魄的背影从自己面前慢慢的走了过去，心脏就像是被一双无形的小手轻轻的捏着，痛楚的时候有点心酸。
　　瑶瑶和陈静不知道在聊些什么，完全没有注意到角落中已经失魂落魄的叶云，等他们走出图书馆大门的时候，一个男人忽然冲了出来站到了陈静的面前，有些小小紧张的将手中折叠成为纸鹤样子的情书塞到了陈静的手中。
　　叶云看得有些好笑，这样的手段就想要追到女孩子，尤其是高傲得像小山羊的陈静，丫也太傻太天真了吧。
　　果然陈静根本就没有将情书打开的意思，不过也不好就这样直接拒绝这个男孩，一时间场面有些尴尬，瑶瑶倒是做足了闺蜜应该要做的事情，皱着小鼻子将情书拿过来，也没有打开，笑着说道：“同学，就这点手段就想要追陈静啊，太老土了吧。我悄悄的告诉你哟，陈静美人说了，如果圣诞夜谁能够在学校的东湖边上放一晚上的烟花，她就做谁的女朋友，怎么样，有没有这个底气啊。”
　　男孩一听就焉了，一晚上的烟花啊就算是最差的那种整个晚上也得用掉几千块吧，他一个月生活费才三四百块钱，放了烟花未来几个月还过不过了。可是又不甘心就这样离开，想了想有些鄙视的说道：“没想到你也是这样爱慕虚弱的女人。”
　　说完大踏步的离开，不过叶云还是看到那个男孩子的手有些微微的颤抖，想来要这样说自己心中的女神，不管处于什么样的目的，心里都不太好受吧？
　　那句话与其说是在数落陈静，倒不如说是在宽慰自己。因为他没有本事在东湖边上放一晚上的烟花。
　　瑶瑶鄙夷的看着男孩离开是背影，轻哼道：“切，想要泡妞又不想花本钱，他以为是解放前的包办婚姻啊。又小气有小心眼，我都懒得看他写的什么了，估计又酸又腐。”
　　陈静双手抱在胸前，食指在自己圆润的下巴上轻轻的点着，促狭的看着瑶瑶：“诶，我什么时候说了谁在东湖放烟花就做谁的女朋友？这是你的愿望好不好，凭什么就转嫁到我的身上呢？”
　　瑶瑶上前搂住陈静的胳膊，雄伟的胸脯挤压着让人看到就容易兽血沸腾的形状，笑嘻嘻的说：“我这也是为全校的女生某福利嘛，你就牺牲小我完成大我嘛。圣诞夜学校里的社团弄出来的活动一点心意都没有，除了舞会还是舞会，好像整个世界就剩下跳舞这一件事了，真是乏味的很。”
　　“那你怎么不牺牲啊，就你胸前这对杀器，可是很多人愿意为你一掷千金的哦。”陈静眨巴眨巴眼睛，狡黠的说道。
　　“好啊，你又来取笑我。”瑶瑶不依的要去掐陈静的胳膊，陈静当然不会让她得逞，两个女孩子在夕阳中奔跑嬉闹，留下一连串银铃般的笑声，附近很多男孩子都看直了眼睛。
　　叶云等到她们离开之后，才慢慢的从阴影的角落里走出来，漆黑的眸子中闪动着晶亮的光芒，没有人知道他此刻心里在想些什么。
　　只是叶云不知道的是，在瑶瑶和陈静跑到小篮球场的时候，陈静的脸色忽然变得煞白，整个人忽然就站不稳往往地上摔了下去，如果不是瑶瑶眼疾手快的将她一把拉住，估计她就要跟地面来一个亲密的接触了。
　　“小静，你怎么啦？刚才还好好的。”瑶瑶将陈静抱住，看到她异常长白的脸颊之后有些担忧的说道：“你的脸色好差啊，我送你去校医院看看吧。”
　　陈静淡淡的笑了笑：“没事，可能有点贫血你送我会寝室吧，睡一觉就好了。”
　　瑶瑶也不敢大意，扶着陈静慢慢的往寝室的方向走去，而刚才还有些明媚的天空，忽然蒙上了一层淡淡的阴云。
　　……
　　中邦的案子扯出了大鱼，十天前有七八个街上的混子悄悄的潜入了中邦在绵州市的中转站，想要对他们仓库里的货物动手脚，但是却被中邦的保安当场抓住，可是让人诧异的是附近正好有警察在巡逻，而且一口咬定是中邦的保安非法拘禁，当场就把几个保安人员给拷了回去。
　　但是第二天陈达副市长来到公安局询问情况，立刻就发现了疑点，虽然公安局属于政法系统，他这个常委副市长并没有指手画脚的权利，不过建议的权力还是有的。
　　绵州市的政法委书记兼公安局长立刻下令彻查这件案子，那几个混混顶不住压力没多久就招供，说是赵市长的儿子赵飞指示他们这样做的，而那晚上巡逻的警察也是赵飞的人脉。
　　听到这个消息之后，李阳书记是拍案大怒，而绵州市的其他民营企业都有种兔死狐悲的感觉，中邦物流都遭受到了这样待遇，可想而知她们如果得罪了某位权贵，下场会更加的凄惨。
　　有很多企业都萌生了要将总部迁出绵州市的打算。这下可是把招商局和经贸委的几位大佬给吓坏了，眼看绵州市这几年的经济增长跟民营企业的崛起是分不开的，辖区内的国企倒是没有多少起色，如果把这群财神爷得罪了全部走人，难道要指望那几个要死不活的国企来支撑绵州市的经济么？而且如果真的发生这样严重的事情，以后还有谁赶来绵州市投资？
　　李阳书记正在为了下一届的晋升而努力，在他的管辖范围之内出了这样恶劣的事件，几乎就要将他的升迁之路给堵死啊？
　　之前他倒是不太好明着站出来为中邦说话，这次却是旗帜鲜明的支持中邦，并且要彻查这件案子还给中邦一个清白，于是赵佑良就被暂时的调离了市长的位置，而等待他的将会使省纪检委的问候。
　　赵飞不用说了，被供出来的当天就被警察直接从家里给拷走，苏梅当时还大吵大闹说绵州市还没有没有王法，更深层含义就是你们要翻天了，市长的儿子都敢抓？
　　但是这群警察可是拿着市委书记赐予的尚方宝剑，才不会怕苏梅这个泼妇，加之苏梅这个人很喜欢仗着自己的身份对市里其他部门的人员指手画脚，早就让很多人不满了，这次能够名正言顺的抓他儿子，公安局里可是很多人抢着去做呢！
　　只是不能够将苏梅一起给抓了，难免有点点瑕疵。
　　省委插手了这件案子，那么进度就非常的快，没几天的功夫中邦就从一个疑似偷税漏税并且存在巨额金钱交易，侵吞国有资产的民营企业，变成了绵州市的明星企业，青少年创业的典范。
　　李阳书记亲自去中邦物流的总部，亲切的接见了包括唐浩在内的一干中邦上层管理人员，说了些鼓励的话还颁发了旌旗，当叶云看到电视上笑的合不拢嘴的唐浩，也在电视机前笑的前俯后仰。
　　这家伙，这次是出尽了风头。
　　不过嘛！赵佑良在高层还是有些人脉的，听说省里有位大佬就站出来帮他说了两句话，具体是什么外人不得而知，可是这位大佬平日里跟谁的关系都不错，现在的省委的形势又比较的复杂，唐学谦和李明浩都不太敢轻易的对这样的事情表态，所以最终的处罚结果就是赵佑良调任省办公厅巡视处，依然是副厅级待遇。但是明眼人能够看出来，他这是被彻底的架空了，政治生命也到了尽头。
　　而他那个败家的儿子赵飞，搜罗出来的犯罪证据却让人触目惊心，除了强奸，蓄意伤人这些罪名之外，还有一条足够让他在牢房里呆一辈子的罪名，那就是贩毒。
　　苏梅做梦都没有想到自己那个乖乖仔儿子会做出这么大人生公愤的事情，每天出了在家里哭就完全没有了注意，而赵佑良离开了实权位置，对儿子也帮不上什么忙了，最后只能够再去求自己的老领导，也没有其他的要求，就是留一条命。
　　叶云虽然巴不得赵飞在牢房里呆一辈子不出来，但是赵佑良的调离算是替他儿子承担了一部分的责任，估计最多是二十年的牢狱之灾，后期花点钱说不定十多年就出来了。
　　不过能够让这个二世祖在牢房里呆十多年，也算是对他最严厉的惩罚吧？


第三百零四章 手机市场的疯狂
　　时间悄无声息的来到了01年的平安夜，叶云也早早的准备好了给庄梦蝶和林岚、齐洁的礼物。
　　但是那天在图书馆外面听到的话语也依旧在他的耳边萦绕，虽然只可能是陈静与瑶瑶的戏谑之言，可是叶云却将那句话牢牢的记在了心里。
　　但是在前几天，却有几个消息让叶云有点窝心，本来大好的心情也变得有些糟糕。
　　诺基亚和摩托罗拉，LG，夏普，三星等手机厂商，几乎是一窝蜂的推出了自己的新款手机，发布会搞的极其的隆重。
　　根据菠萝反馈回来的消息，三星这款手机在01年最后几天的时间，销售量估计要突破十五万台。
　　要知道，这款手机的定价可是在六千块以上啊，在高端的商务市场能够取的这样的成绩，三星的发布会上那场秀起了很大的作用。
　　虽然照相手机的专利不属于三星，但是他们拥有足够的资本跟夏普这样的厂商交换专利，这就比菠萝的自主研发速度要快上很多了，当然三星在照相手机上的技术也不够稳定，不过对于一个新鲜的玩意，国内市场还是有着庞大的容纳群体的。
　　而摩托罗拉这一季主打的确是音乐手机，这又跟叶云后世的认知有些不同。
　　摩托罗拉一直都是走的高端商务路线，比起诺基亚来说，他们甚少会在第一时间推出切合市场口味的手机，这属于品牌塑造的手段，倒也不能够说谁对谁错。
　　后世的摩托罗拉一直要等到04年才会大范围的跟诺基亚竞争，同时也为了打压国内的手机厂商，联手上演的机海战术让国产手机商叫苦不迭，很多厂家就此倒闭。
　　国产手机一下子被压缩到了非常凄凉的境地，等到07、08年的时候才缓过神来，联想，步步高等品牌也渐渐的树立起来，勉强拥有了跟国外厂商抗衡的实力。
　　但是中间断档的这断时间，这些外国厂商在国内可谓是赚的盆满钵满，等到爱疯，HTC崛起之后，诺基亚疯狂的市场占有率才逐渐的下落，而那时候，三星就成为了全球前三位的手机制造商。
　　叶云拿着菠萝市场部的反馈资料，看到这几位厂商赶在元旦之前推出手机，就是为了要在即将来到的春节假期大捞一笔，而且也差不多达到了目的，几个品牌的销售情况都非常的好。
　　现阶段的国产手机领头者波导自然也不甘示弱，抢在圣诞节之前也召开了新机的发布会，只是他们这款手机的亮点很少，除了待机时长有所增加，屏幕的显色率比之前几款要好一点之外，其他的地方乏善可陈。
　　但是刚刚两千多的售价却是这款手机最终的杀手锏，当发布会上最终公布了价格之后，当场订货的人就超过了一千人。
　　波导是要率先的打响价格战啊，或许他们也知道，在高端的市场是抢不过那些国际巨头的，所以只能够将目标对准了中低端的市场，而两千块的售价也勉强能够让一些家庭接受，加上移动大幅度的调低了咨询费用，可想而知这款手机在中低端市场还有很有占有率的。
　　但是波导的如意算盘还没有打响太久，取得了索尼授权的高科电子就跟着推出自己了自己的手机，而且一下就出来了三款，目的性也相当的明确，高端，中端，低端市场都是他们觊觎的目标，从三款手机的售价就能够看出来。
　　而高科也因为索尼的关系推出了国产第一款的照相手机，并且采用了STN最新的彩色显像技术，也就是俗称的彩屏手机，这比市面上的国产的真彩手机在色彩的饱和度上要高出几个档次，也是高科用来抗衡诺基亚等大手机厂商的重要武器。
　　叶云的书桌上出了菠萝市场部的报告之外，还有一款高科最新的手机，而张雅妍坐在他旁边，也是眉头紧锁很焦虑的模样。
　　虽然之前觉得叶云这家伙就是在说大话，菠萝那么具有民族气节的公司会是这个王八蛋一手创立的。
　　但是事实却将她的猜忌无情的击碎，加上张雅妍又是一个性格极其强势的女人，叶云稍微来点激将法就让小妮子义无反顾的跳入了火坑，这段时间菠萝电子的市场部就由她全权负责。
　　虽然柳兆龙等人都不是特别明白叶云的想法，觉得将这样重要的事情交给一个小丫头片子是不是太草率了些，可是叶云坚持要这样做，他们也只能够选择暂时的接受。
　　不过私下里还是有着打算的，先观察观察张雅妍，如果不合适的话哪怕跟云少撕破脸皮，也不能够将这个位置交给她。
　　但是张雅妍这段时间的表现却让这几个大老爷们很是服气，虽然才刚刚念大一，但是张雅妍展示出来的商业潜力确实非常让人惊叹，尤其对手机市场的纵向了解更是让柳兆龙这样的商场老油子都有些佩服，最后也放心的将市场部总监的位置交给了张雅妍，而他们则全力的搜寻人才和跟其他配件厂商的谈判。
　　叶云对手机的要求近乎苛刻，一些核心的部件在国内根本找不到能够在制作的厂家。高科的手机虽然很高端，但是核心部件的生产还是在韩国本土完成的，他们只是负责后期的加工而已。
　　而孙冰那边的生产线虽然比较的齐备，但是技术条件却也不能够满足叶云的要求，一些类似调频集成电路板可是交给孙冰的厂子，但是基频芯片的制作，只能够去国外找寻生产厂家。
　　而叶云在贝中市投资的两个厂房，还需要一个月的时间才能够彻底的投入生产，可是看到其他的厂家都争先恐后的推出自己的新款手机，柳兆龙他们心里也很焦急。
　　奈何研发部那边半点动静都没有，别说推出手机了，就连最普通的样机都没有拿出来。只要去问他们，就说他们所有的研发动向都只为叶云一个人报告，弄得柳兆龙等人哭笑不得，却也只能够继续焦虑的等下去。
　　“诶，他们到底研发到什么地步了啊？我去问都没有个准信？这段时间正好是我们进入市场最好的机会啊。”张雅妍咬着笔头蹙着秀眉看着叶云，不知道他心里到底是怎么想的，或者还有点不能够接受他忽然从一个流氓变成了自己偶像的事实吧。
　　“慢工出细活嘛，我们现在弄个性能不稳定的手机，只会严重的损害品牌的形象，菠萝成立的初衷可不是到手机市场搂一票就走的那种，我要打造的是国产手机的龙头，是能够扛起大旗的企业。”叶云淡然的说道，可是张雅妍一点也没有觉得他是大言不惭，反而心里也有些小小的悸动。
　　可是几分钟之后又再度的苦了小脸：“但是这段时间的市场反馈真的很好啊，波导高科这样的国产手机借着这股东风，半个月的盈利就能够抵得上很多企业一个季度或者是半年的销售额了。你难道就一点点心动都没有。”
　　叶云心里哀嚎，不心动怎么可能？
　　他看到对方转折大把大把的钞票也眼红啊！
　　可是一开始就选择了一条最难的道路，再难再险也只能够咬牙坚持下去，如果现在贸然的改变策略那么之前的幸苦不就全白费了吗？而让叶云能够顶住压力不推出菠萝手机的主要原因还是研发部给了他很好的反馈，至少他们已经能够将照相和音乐功能在一台手机上实现。
　　当然这只是第一步，接下来就要解决耗电量，容量等问题。还有如何绕过其他人的专利，这里面的学问很大的，稍有不慎就可能被拖入官司的泥沼之中，如果菠萝现在有个十几亿，倒是不会惧怕跟人打官司，但是菠萝有十几亿吗？
　　没有，一个官司就能够让菠萝彻底的关门歇业。
　　不过第一步迈出去已经是非常了不得的进步了，至少表明菠萝真正的拥有了自主研发的实力，依靠着从TI那里拿过来的专利技术已经勉强能够拥有跟其他商场厮杀的资格。当然这种资格是非常脆弱的，必须要在接下来的时间里不停的充实和壮大自己。
　　“再心动也只能够忍着啊，回头我好好的数落数落研发部的那群家伙，不能够光吃饭不干活嘛，这不是把我们菠萝架到火上烤么？你看看，这是今天的报纸。”
　　张雅妍依言将叶云手中的报纸拿过来，看了没有几秒钟俏脸上笼上了一层寒霜：“他们这样做也太过分了点吧。我们什么时候推出手机，轮得到这群家伙来指手画脚？”
　　叶云耸耸肩膀很是无谓的说道：“这个社会终究是容不下低调的人的，我们拿下了TI的专利技术，不知道多少双眼睛盯着我们呢，现在其他的厂家都在大打手机攻略，反而是我们这个拿到了全套技术的企业偃旗息鼓，他们不泼点冷水再跺两脚，心里怎么会好受？”


第三百零五章 不夜天
　　“好啦，我们越是生气他们心里就越是痛快，现在需要的还是继续保持低调，低调才是最华丽的炫耀不是么？今天是平安夜，本老板准许你放假一天，你要去跟男朋友潇洒也可以，去逛街也可以，反正不用工作就是了。”
　　叶云伸了个懒腰，神情有些困顿。这段时间为了把握住个个厂家在手机市场上的反应，他也不记得自己熬了多少个通宵，现在最想要的就是补觉，当然能够搂着美人就更幸福了。
　　只是庄梦蝶肯定不会在这个时候陪自己去床上消磨时间的，看来只能够回去抱枕头了。
　　“胡说八道什么，还有你这个老板当得比谁都轻松，居然好意思说这样的话？我看最应该要拼命工作的应该是你才对。”张雅妍皱了皱琼鼻，不屑的说道。
　　“随便你怎么想了，我得回去补个觉。对了这个是给你的，当做平安夜的福利吧。”叶云拿出一个纸袋递给了张雅妍，也不等她有什么表示就自顾自的离开了教室，看着他有些倦怠的背影，张雅妍的眼中有一抹不易为人察觉的柔光，只是极快的就消失了。
　　将纸袋打开，发现里面是最新一季的兰蔻香水，张雅妍就愣住的。
　　前段时间自己倒是有些经常翻看一些时尚的品牌杂志，不过也是为了手机市场推广的需要，了解现阶段都市白领最感兴趣的时尚元素是什么，为之后手机的推广做准备。
　　那时候就看到了兰蔻的这款香水，记得好像跟叶云提了一嘴，说自己最中意的就是兰蔻的香水，结果今天就收到了叶云的礼物，还是自己心里隐隐有些期待的圣诞礼物。
　　不过心里虽然有些小感动，可是话说出来就变了味道：“如此讨好姑奶奶，还不是为了更好的剥削我的劳动力。”
　　叶云自然知道送香水对一个女人来说意味着什么，但是他挑选了半天也找不到合适张雅妍的礼物，最后想起她说她最喜欢的是兰蔻的香水，也就懒得在去挑选什么，直接打电话给孙冰让他再香港兰蔻的专卖店给自己拿最新一季的香水。
　　能够有机会帮叶云办事，孙冰这位孙家的少爷却一点跌分的感觉都没有，显得很是激动，就差开着直升机直接把香水送过来了。
　　而给林岚的礼物则比较低调一点，是一个碧玉手镯，上面刻着一个小小的“岚”字，记得后世叶云跟林岚在上海的街头逛街的时候，林美人就在玉石店的橱窗前站了很久，手指轻轻的从玻璃上拂过，淡淡的说道：“记得他曾经说过，要省吃俭用替我在这个店里买个镯子，上面刻着我跟他的名字，玉石是可以永久保存的东西，期望我们的感情也能够永久的保存下去。可是，我却再也没有带上这个手镯的机会了。”
　　那时候叶云就有冲动要给林岚买这样一个手镯，可是还没有等他付诸行动，林岚就开始流连各种社交场合了，叶云知道她心里很痛，同时也痛恨自己没有能力帮她扭转这一切。
　　所以这一世，他要将林岚的遗憾都填补上，再也不要看到她哀伤又怜惜的目光。不过林岚受到礼物之后，却嘟囔的说道：“叶云，我很是怀疑你的审美眼光啊。完全就是中年大叔的审美嘛，这款镯子难看死了。”
　　叶云当场差点气的吐血。
　　“不过看在你这么有心的份上，姑奶奶就勉为其难的收下好了。我觉得下次你还是直接拿钱给我比较好，免得老是给我买这样老气横秋的东西。”林岚摩挲着镯子内部那个小小的岚字，狡黠的说道。
　　叶云只能够落荒而逃。
　　回到家之后胡乱的找了些东西填肚子，然后就一头栽到床上睡觉。文人用“甜”这个字来形容睡眠倒是非常的贴切，这一觉睡的相当的爽利，连个梦都没有做。
　　等到叶云感觉自己的耳朵眼有些发痒勉力的睁开眼睛之后，才发现庄梦蝶蹲在床边用她的头发再挠自己的耳朵。
　　“大懒猪，起床啦。”庄梦蝶笑吟吟的说道，然后站起来想要去拉叶云，结果反被他一把拽到了怀里。
　　“陪我躺会。”叶云嘴角浮起邪魅又暧昧的笑容，脸凑过去想要吻庄梦蝶，却被小妮子用手挡在了两人之间，咯咯笑着说道：“还没有漱口，好臭。”
　　叶云被彻底打败，只能够狠狠的在小妮子吹弹可破的脸蛋上亲了一下，然后就跳起来钻到了洗手间里去，一边刷牙一边问道：“今晚是平安夜啊，老婆你想要怎么过？我今天都听你的。”
　　庄梦蝶眨巴眨巴眼睛道：“只有今天吗？”
　　叶云差点把漱口水都吞下去：“当然不是，一年三百六十五天，我都听你的。”
　　庄梦蝶走到洗手间门口，倚着门框笑吟吟的看着叶云，很有深意的问道：“可是我听说某人这段时间跟一个叫张雅妍的女孩子走得很近啊，能不能跟我说说，这个有着商学院之花的女孩子，到底是何方神圣哪？”
　　叶云拿起毛巾擦了擦嘴，义正言辞的说道：“明儿我就将她裁掉，就说皇后有意见了。”
　　庄梦蝶掐着叶云的耳朵道：“就知道你没有安什么好心肠，是不是也想学古代那些皇帝来个后宫三千啊？”当然她是舍不得用力的，只是用手指头轻轻的夹着叶云的耳垂，到有些像调情了。
　　聪明的男人这个时候就不需要任何的解释，直接用行动来证明一切，左手用庄梦蝶的膝盖窝下面抄过去将小妮子横抱起来，然后嘴就凑过去将她粉润的嘴唇喊住，一边笑嘻嘻的说道：“已经刷过牙了哦。”
　　庄梦蝶呜呜的呻吟着，粉拳雨点般的落在了叶云的胸膛上，但是眼眸中也明显流露出一丝的媚态，更是让叶云看得欲火焚身抱着她就到在了宽大软和的席梦思床上，在庄梦蝶的耳边小声的说道：“皇后，朕疼你来了。”
　　……
　　陈静对圣诞节这样的西洋节日没有多大的兴趣，倒是想着即将要到来的元旦节能够有充足的时间陪妈妈，心里就有一点点的小期待。
　　这段时间老爸越发的忙碌了，好像是因为前半个月老爸上班的公司总部出了点问题，很多工作都积压了下来，但是现在已经雨过天晴，那个叫中邦物流的公司还被当地的市委书记表扬了呢。
　　而那些前段时间积压下来的工作就需要在元旦之前全部处理完成，老爸这个天府地区的第二负责人，身上的担子就忽然加重了很多，已经好多天没有回家了。
　　妈妈虽然不说什么，但是想到每天家里都只有妈妈一个人，陈静心里就有些难过。
　　所以就愈发的期盼着元旦节的三天假期。可是同寝室的其他女孩子却对平安夜圣诞节这样的节日很是热衷，甚至还在相互的比较谁收到礼物比较多又比较好，当然她们不敢跟陈静相比，这个小妖精平日里一天收到的情书和礼物，都抵得上她们几个人在圣诞节加起来的礼物总和了。
　　所以陈静自然被排除在了这次圣诞狂欢的名单之外，倒不是关系不融洽，而是陈静如果去了可就没有她们什么事情啦。
　　加上不知道是谁将那天瑶瑶说的话传了出去，只要能够在东湖放一晚上的烟花，陈静就答应做他的女朋友。
　　这几天学院的男生就像是打了鸡血一般上串下跳，可是能够有财力在东湖放一晚上烟花的男生，还是屈指可数的。再说了为了追一个妞花这么大的代价，在这个年头还不是特别风靡的事情。
　　至少富二代这个称呼，得到05年之后才正式的出现。
　　作为陈静在学校里最好的闺蜜兼死党，瑶瑶看到那群男生就像是看跳梁小丑一般。今天就是平安夜了，可是东湖边上却半点动静都没有，瑶瑶不由得打趣陈静：“看来我们陈美人的魅力还是有限啊，没有人愿意为你一掷千金。”
　　陈静在瑶瑶的胳肢窝下面挠了一把道：“我的魅力当然没有你大啦，如果你愿意穿上肚兜在学校里晃一圈，我保证今晚的东湖会被烟花给填满的。”
　　瑶瑶张牙舞爪的要去掐陈静，两个小丫头在寝室里嘻嘻哈哈的闹成一团，看着寝室挂钟上的指针悄无声息的来到了午夜十一点半，陈静站在寝室的阳台上看着外面有些昏暗的校园，也不知道在寻思什么。
　　但是就在平安夜的钟声响起，01年圣诞节正式到来的时候，东湖旁边忽然就像蓬起了一团团耀眼的烟花，五彩缤纷的在天空中绚烂的绽放，瑶瑶就像是被打了兴奋剂一般，在最初的震惊中缓过神来之后，死命的咬着陈静的胳膊道：“真的有人放烟花啊。”
　　陈静的脸上依旧是淡雅的笑容，看着那一团团耀眼夺目的烟花，思绪也不知道飘荡到什么地方去了，任凭瑶瑶在旁边大吼大叫，她的脑海中去渐渐的勾勒出了一个模糊的背影。
　　在烟花盛宴快要结束的时候，天空中忽然出现了用烟花打出来的几个字。
　　“烟花为你而绽放！”


第三百零六章 省长的生日
　　2002年就在众人不经意的时候悄然的到来，平安夜当晚的烟花表演成为了这段时间天府大学学子们的茶余饭后的谈资。
　　女人自然是各种的羡慕和嫉妒，也不知道是哪个狐狸精能够让她的追求者在东湖旁边放一晚上的烟花，如果自己是这场童话故事里面的女主角，那该有多好，会幸福得一塌糊涂吧？
　　而男生则要显得义愤填膺许多，毕竟圣诞节也是处女的沦陷节日，为了能够在这一天将自己的女朋友彻底的变成自己的女人，很多男生已经准备了小半年了，就等最关键时候提枪上阵呢，结果让这场烟花表演彻底的打乱了节奏，尤其是最后时分通过烟花而展现出来的那几个字，更是让他们咬牙切齿。
　　与那个阔少相比，自己几朵打折买来的玫瑰花是多么的还酸，还有揣在兜里的杜蕾斯都深深的暴露了他们心里那点龌蹉的思想，很多女孩子最后都是拂袖而去。
　　叶云显然没有想到自己还扮演了一回西王母，一场华丽的烟花表演打散了学校里多少对鸳鸯啊。
　　但是叶云只是单纯的想要满足一下陈静的心愿罢了，就算不是她最真实的愿望，可是我听到了那么就要为你完成，后世我有太多的遗憾没有弥补，这一世虽然不可能跟你再一起，不过只要能够为你做到的事情，我都会去做的。就让我默默的守护着你，直到你找到那个可以给你一生呵护的男子吧。
　　不过叶云心里还是很愧疚的，因为那天晚上自己怀里抱着的可是庄梦蝶，甚至还欺骗小妮子说这场烟花表演是专门为她上演的，想到这里叶云就牙痛，也觉得自己极其的虚伪。
　　庄梦蝶虽然深爱自己，可是小心思也很多，或许她也猜出些什么来了吧。
　　她不说出来，藏在心里却会让叶云更是愧疚，这段时间就天天陪着庄梦蝶上课，用以弥补之前那段时间对她的亏欠。而到了晚上更是鞠躬尽瘁，恨不得将小妮子彻底的揉碎到自己的身体里面。
　　这样的日子让庄梦蝶感到很幸福，也算是完成了高中时候的梦想，每天跟叶云手拉手的去上课，不用顾及其他的人眼光，甚至还能够做出一些亲昵的举动。
　　她本来就是十足的大美人，现在身边又多了一个在英气俊朗的男朋友，当然也有人认得庄梦蝶的男朋友就是这段时间在学校里风评很不好的那个男生，听说他在西校门跟黑社会打架，警察来了都拿他没有办法，依然将对方几个小弟给当场废了。
　　庄梦蝶班上的女生就有些搞不懂，为什么新闻学院的系花会跟这样一个混混谈恋爱，不过看到叶云如同星空般璀璨浩瀚的目光，还有嘴角那抹撩动无数少女芳心的邪魅笑容，心想如果他来追求自己，也应该没有办法拒绝吧？
　　哪怕只能够跟他做一天的恋人，那样的感觉也应该很幸福吧！
　　而这段时间手机市场的红火，也刺激到了菠萝电子的研发团队，以前是三天左右发一封邮件向叶云汇报最新的研发动态，现在已经频繁到了一天一封，虽然有时候内容都差不多，可是叶云依旧是耐心的看完，有必要的话也会回复几句话。
　　但是他也明白，研发到了这个阶段，自己能够给出的意见已经极其的有限了，毕竟专业的东西他还是不太懂，只能够让贾斯汀和杜兰特带着人不停的公关了。
　　叶云也意识到，对研发的资金的投入还是太少，不过这又是一个无底洞，现在砸下去的钱估计连个泡都冒不起来，稍微有点进步那也是远远的落后与其他的企业，类似三星这样的大财团，可是经过了几十年的发展，菠萝想要在几个月的时间就拥有跟他们掰手腕的资格，那就是痴人说梦。
　　所以最快捷的方法还是并购，将那些国外企业不看好但是自己却知道能够在未来大放异彩的技术拿过来为自己所有。
　　比方说TFT液晶显示技术，现在国际上对于未来显示器的主流是液晶还是等离子的争论还是非常激烈的，而几个重要的商场都有些青睐于等离子技术，叶云这段时间也查阅了相关的资料，包括三星，索尼，松下等厂商在内，都将主要的精力放到了等离子的研发上。
　　叶云能够让菠萝电子的研发团队将日后的主要精力放到这个上面来，当然基频芯片永远都是他心里最想要的东西，可惜啊这玩意难度太大，想到IBM都在上面折戟沉沙了两次，叶云的心就一阵阵的抽痛。
　　不过再难也要去做，只有真正掌握了核心的科技，才能够在未来激烈的电子消费类市场站位脚跟，做代加工会风光一时，可是早晚有一天会被市场彻底的淘汰。
　　“每天都看这些，不累么？”庄梦蝶坐在叶云的大腿上，双手搂着他的脖子身子懒洋洋的靠在他的怀里，看着叶云滑动着鼠标看贾斯汀发来的报告，只看了几行字就感觉有些倦了。
　　叶云一只手还老实不客气的钻入了她的衣服里面抓住那团滑腻的高耸，不时用指尖去碰一碰玉米粒般的尖头，庄梦蝶如何经得起叶云这双花丛老手的撩拨，很快身子就有了反应，扭动着要从叶云的怀里跳出来，叶云嘿然一笑停下了动作，庄梦蝶这才继续趴在他的怀里。
　　“累也得看啊，现在多少人等着看我们菠萝的笑话呢，高科在去年最后十天的总销售量超过十万台，营业员突破了七千万净利润五百万左右，索尼是最高兴的，因为他们才是这场盛宴的分享者，跟诺基亚，摩托一样，而且索尼更是轻松，将国内销售不出去的残次品拿到国内来，包装一下就能够卖出高价，这样轻松的赚钱方式，自然是所有生意人都希望拥有的。”叶云关掉了邮件，若有所思的说道。
　　“哼，我就不相信那群人看不到其中的厉害关系。”庄梦蝶有些气愤的说道。
　　“看到又能够怎么样呢？马克思他老人家说过，一旦有适当的利润，资本就胆大起来。如果有百分之十的利润，它就保证被到处使用；有百分之二十的利润，它就活跃起来；有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。这句话在国内还不太实用，因为国内的商人，只要有百分之五十的利润，就敢践踏一切的人间法律了。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　庄梦蝶打个哈欠，美美的倒在叶云的怀里懒洋洋的说道：“我只要知道，你不是这样的就好了，当然，还有我爸也不会是这样的。”
　　叶云停下跟庄梦蝶谈论这样沉重的话题，如此的良辰美景用来谈生意简直太煞风景，还不如做点爱做的事情呢，想到这里手上就微微的用力，小腹也腾起一团火焰。庄梦蝶明显感觉到了叶云身体的变化还有眼里的情欲，轻呼了一声就要逃跑，叶云嘿嘿一笑道：“你叫吧，你就算叫破喉咙也没有用的，今晚好好的俯视本大爷吧。”
　　庄梦蝶咯咯笑道：“做你的美梦吧，我今晚回家去睡觉，有本事你就追到军分区里面来，看你在外公的面前还敢不敢欺负我。”
　　叶云嘎了一声，不过马上就明白过来这是小妮子的缓兵之计，因为说话的功夫她就已经跑到了卧室门口要将门反锁上，这还了得，被她锁上门自己岂不是只能够在客厅睡沙发。
　　如果不好好惩戒一下以后夫纲难振啊。叶云嗷的叫唤一声就冲了过去，可惜电话也在这个时候响了起来。
　　叶云从裤兜里将手机掏出来瞄了一眼电话号码就直接扔了出去，也没有看得太仔细。相比这个点也不会有谁给他打电话。不过等到他冲到卧室门口准备扮演破门而入的大色狼时，才猛然的惊觉过来。
　　刚才电话屏幕上显示的可是自己老爸的名字。
　　无奈之下只能够暂时的绕过了庄梦蝶，走到沙发旁边将电话拿起来，小心翼翼的摁下了通话键，果然电话那头就传来了叶修有些不耐的声音。
　　“你小子做什么呢，这么半天才接电话。”
　　叶云讪讪的笑道：“这不是忙嘛，最近你儿子的日子可不好过，被太多人盯着，浑身都不自在。”
　　叶修笑骂道：“现在知道当出头鸟的滋味了吧。”
　　叶云感慨的说道：“幸亏当初签合约的时候不是我啊，不然我现在怕是连门都出不了了。不过这样的感觉也挺好的，就让那群人上窜下跳吧，跳的越高之后摔下来就会更痛。”
　　叶修淡然的说道：“你有这个信心就好，这个礼拜早点回家来，我们得去拜寿，如果可以的话把你的女朋友带上，你妈都嚷嚷了好久要看看你女朋友了。”
　　“拜寿，给谁拜寿啊。”叶云有些疑惑的问道。
　　“唐省长，我也是刚刚得到的消息，这种事情总是不能够大操大办的，不过既然我知道了，自然需要有所表示，当初你不是跟唐省长的千金关系不错嘛，听说她这次也要从英国回来呢。”
　　叶云一听这话冷汗就下来了，虽然跟唐妮之间什么都没有，可是上次在香港发生的事情还历历在目呢。


第三百零七章 见公婆
　　叶云额头不知不觉的就渗出了一层细密的汗珠，看到男朋友的脸色有些难看，庄梦蝶也好奇的盯着他的眼睛想要看出端倪来。
　　叶云讪讪的笑了笑，脑海中忽然蹦出了一个想法，对自己老子说道：“爸，不会是唐叔叔要高升了吧。”
　　叶修没好气的说道：“问这些干嘛，做好你的自己的事情吧，记得周末赶回来就对了。你的小女朋友能够带来就带来，我也想要认识一下庄家的小公主。”
　　叶云只能够唯唯诺诺的点头，挂上电话之后脑袋就大了一圈，这事整得，如果唐妮真的跟庄梦蝶见面了，后果或许会非常的具有戏剧性吧。
　　有那么一瞬间叶云甚至想要把林岚带过去，与其制造新的矛盾，不然让旧的矛盾来的更猛烈些吧。
　　当然这样的念头也是一闪即逝，叶云不会真荒唐的带这林岚去参加这样具有浓厚政治氛围的晚宴，按照一般的管理，唐学谦这样的副部级大员，生日宴会应该是低调低调再低调的，但是在这样敏感的时候，老爸居然就碰巧的知道了对方的生日，而且还能够携家带眷的上门拜寿，这其中的意义就很值得玩味了。
　　当然唐学谦的生日自然会有秘书告诉叶修的，只是知道了之后上门，那是全然不同的两个概念。
　　而且叶修还非常郑重的让叶云带着庄梦蝶去赴宴，在这样的关头抛出自己跟庄家的关系，看来自己老爸这段时间受到的压力蛮大的。
　　李明浩虽然不是皖东派系内的首位接班人，可是他在派系内还是很有威望的一个人，也不是完全没有机会去竞争更高的位置。
　　现在叶修的崛起或许让他感觉到了危机，又摊上了东南大案这样的事情，东南的几个大省已经不在皖东派的控制中了，现在他们除了要力保一贯的势力范围东三省之外，西南的几个大省也需要花大力气来维持住。
　　唐学谦现在倒是稳坐钓鱼台，作为明珠系的代表人物，他们要做的就是在皖东学院争斗的过程之中，为自己的派系谋取最大的福利。
　　虽然跟叶修有着不错的私人友谊，但是到了政治利益这个层面上，什么友谊都是要给派系的最高利益服务的。
　　叶修显然是看穿了这一点，才会让叶云带着庄梦蝶同时上门去赴宴。
　　庄老是支持学院派的改革方针的，而叶修个人也是比较锐意改革的代表，随着叶老从实权的位置上下来，叶家这些年在党内的声音有些减弱的趋势，而几个兄弟的心思也没有使到一处，叶天超然物外不属于任何派系，叶浩则是支持皖东派，叶修的执政理念跟学院派很相似，不过却不属于学院派的代表人物。
　　这样错综复杂的关系导致了叶家内部分裂的局面，虽然在最终的诉求上老爷子还能够拍板，只是具体到下面的事情，叶敬天也不能够过多的干预了。
　　叶云想到这些东西脑壳就生痛，有一种被迷雾遮住了双眼的感觉，不是政体里面的人，是无法理解国内官场斗争的艺术的。
　　这可比商海要艰险很多倍。但是不管怎么样，叶云都会坚定的站在自己老爸一边，帮老爸将那群拦路的小鬼都统统的清除干净。
　　“周末不要回家了，跟我去赴宴吧。我爸爸想要认识你。”叶云晃了晃脑袋将那些杂乱的思绪丢开，笑嘻嘻的对庄梦蝶说道。
　　不过这简简单单的一句话却让庄梦蝶有些患得患失起来，犹豫的说道：“你爸爸要见我？会不会太那啥了，我都没有准备好呢。”
　　叶云走过去扶住她柔嫩的双肩道：“怕啥，有我在呢，还担心被他们吃掉么？再说了丑媳妇总要见公婆的嘛，何况我都见过叔叔阿姨了，你也应该要见见我的爸爸妈妈呀，不然我不是太吃亏了点么？”
　　庄梦蝶抡起粉拳在叶云的肩膀上捶了两下，娇嗔的说道：“你说谁是丑媳妇？”
　　叶云故意的大声痛呼，趁着庄梦蝶不注意在她的小脸上狠狠的亲了一口，这才哈哈大笑的跑到洗手间去洗澡了。而庄梦蝶却开始琢磨起去叶云家里要穿什么比较好，带什么礼物上门才能够显得很有诚意，毕竟要面对的可是自己未来的公公婆婆，这个第一印象还是非常重要的。
　　唐学谦的生日是在周末，叶云周六的时候就将庄梦蝶带回家去了，看到庄梦蝶的瞬间，薛惜缘还微微有些愣神，因为之前叶云带回来的可是林岚，怎么眨眼之间就又变了一个？
　　虽然两个人都是千娇百媚的大美人，但是儿子换女朋友的频率会不会太快了些，该不要变成花心大少了吧。
　　但是叶修一早就嘱咐过自己老婆，叶云今天带上门的可是庄老的外孙女，需要好好的接待，所以薛惜缘脸上的错愕表情转瞬即逝，很快就亲热的拉起庄梦蝶的手说道：“你就是小蝶吧，果然很漂亮呢。我们家这小子福气到好，能够找到你这样漂亮的姑娘做女朋友。”
　　叶云不乐意的说道：“妈，你儿子长得也不差吧，你怎么不说她能够找到我这样帅气的男朋友呢？”
　　庄梦蝶倒是非常淑女的喊了一声叔叔阿姨，也没有理会叶云的调侃。但是薛惜缘却狠狠的赏了叶云一个爆栗，笑骂道：“混小子，脸皮是越来越厚了。别站在门口啦，快进来吧，你爸估计还得有一会才回来，这段时间省委事情太多，他回来的时间也没个准了。”
　　叶云能够猜到自己老爸这么忙碌是为了什么，虽然他这个常务副省长在省委常委里面的排名相当的靠后，但是因为是叶老的儿子所以话语权倒也不弱。这段时间高层斗争愈发的激烈，西南因为派系纠葛的复杂性，省委里面的争斗也非常的厉害。且不谈皖东和学院之争，天府省还有周婕妤钱学军这一拨本土派的势力呢。
　　“老爸这段时间估计是焦头烂额咯，妈你得给我爸弄点猪脑什么的补一补，不然每天都跟那群老油子争斗，很费脑子的。”叶云郑重其事的说道。
　　薛惜缘就扇了他后脑勺一计：“有你这样说自己老爸的吗？”
　　叶云嘿嘿一笑就溜到客厅看电视去了，至于庄梦蝶嘛就要开始讨好自己的婆婆，两个女人凑到一团谈论起化妆品和服装这些女人家的话题，叶云尖着耳朵想要偷听她们的谈话，却让薛惜缘瞪了一眼，拉着庄梦蝶回卧室去了，叶云的脑袋上就嘎嘎的飞过一只乌鸦。
　　难道是在说我的坏话？很有可能啊！
　　叶云想了想就准备悄悄的走到卧室的门口去偷听她们在谈论些什么，也没有细想自己这个举动可是极其的猥琐。好在老天爷估计都看不下去，在最关键的时候制止了他的举动，让我们的云大少保持了一点点的君子风度。
　　保姆小青欢快的喊了一声：“叶叔叔回来啦。”
　　叶云刚刚从沙发上站起来，立马又窝了回去，而薛惜缘和庄梦蝶也同时从卧室中走了出来，能够看出庄梦蝶此刻还是有些紧张的，俏脸头渗血似的蒙上了一层红晕。叶云走到她身边轻轻的握住她的手道：“不用怕，我爸又不吃人的。你就拿出我见丈母娘时候的一半儿气势，就不会觉得害怕了。”
　　庄梦蝶娇嗔的横了叶云一眼，低声的说道：“我妈妈有你说的那么恐怖么？小心下次我回家告你的状。”
　　叶云担忧的说道：“不是吧，我们之间的私密话儿你也要讲给丈母娘听？但是我说的也没错啊，你妈妈是挺恐怖的，你没看到上几次的见面她都恨不得吃了我。”
　　庄梦蝶原本有些忐忑的心情被叶云这样一打岔，倒是放松了很多，叶修这时也换好了拖鞋走到可客厅，看见她之后就朗声的笑道：“你就是茜茜吧，我倒是经常听你爸爸念叨你呢，说是便宜了我们家这个混小子，今天一看，果然有点这个意思。怎么样，叶云平日里没有欺负你吧，如果他欺负你就告诉叔叔，我帮你收拾他。”
　　庄梦蝶小媳妇似得点点头，喊了声叶叔叔好。
　　微微欠了半个身子站在叶云身后，叶修看到她这副姿态也明白她这是给自己儿子长脸呢，果然是豪门大户出来的，这些小细节上的处理很是讲究。
　　“茜茜，到这里就像到家了一样，不要拘束，你跟薛姨聊会天，我跟这个混小子有话要说。”说完就径直的往二楼的书房走去，叶云耸耸肩膀也跟着上楼，薛惜缘便笑着解释道：“他们父子俩就是这个德行，习惯了就好。”
　　庄梦蝶微微的笑了笑，只是第一次看到叶云如此乖巧的一面，有些忍俊不禁罢了。
　　叶云走到书房之后先是乖乖的去给自己老子泡茶，然后有巴巴的帮他把烟点上，这才坐到对面的椅子上，给自己点燃一支烟嘴角微微翘起的看着叶修。
　　叶修开门见山的说道：“你的手机什么时候可以面世。”
　　叶云心里就有些吃惊：“已经到这一步了？”


第三百零八章 寿宴
　　唐妮这几天的情绪很是不稳定，经常一个人坐在房间的窗户旁边看着外面湛蓝的天空傻傻的笑，黄琳看到自己女儿异样的状态，心里有几分的担忧，没事就拉着唐学谦说这个情况。
　　但是唐学谦在这方面的神经明显要粗大一些，也没觉得自己女儿有什么不对劲，只能够笑着说自己老婆太过于紧张了，小女孩嘛不都是这样的状态？
　　黄琳对唐学谦敷衍的态度很是不满意：“我说你也太不关心自己的女儿了吧？妮妮这样子一看就是有了心上人啦。”
　　唐学谦慢条斯理的打理着面前的功夫茶，笑呵呵的说道：“哪有你说的那么夸张，妮妮才多大？再说了就算有心上人她难道不会跟我们说么，我看你就是一天到晚的瞎琢磨。”
　　黄琳气鼓鼓的在自己老公的身边坐下来，抱怨道：“哪有你这样当爹的？合着关心女儿就是我一个人的事情？行――那我也不管了，你自己看着办吧。”
　　说完拿起面前的小茶杯将唐学谦刚刚倒出来的茶叶一饮而尽，唐学谦就有些无奈的说道：“一道茶啊，你慌什么。行不就是谈心嘛，我去总可以了吧。”
　　黄琳这才转怒为喜，不够又有些担忧自己这个大咧咧的老公不会处理女孩家敏感的心思，在耳边嘱咐了好几句这才放心的看着唐学谦去女儿的房间，等到卧室的门被轻轻的掩上只留下一道缝隙之后，黄琳才满意的点点头去厨房忙活去了。
　　“妮妮，怎么啦？整天整天魂不守舍的，难道是在英国有什么记挂的人？”
　　唐学谦确实不太懂怎么跟女儿沟通，黄琳是千叮咛万嘱咐让他要循序渐进，可是唐学谦开口就如此的直白，唐妮原本就有些微红的俏脸更是瞬间变得彤红。
　　“爸，我哪有什么记挂的人，你乱说什么。我只是想些事情罢了。”唐妮有些扭捏的说道。唐学谦哈哈大笑，拖过一张凳子在女儿身边坐下，想要点烟不过最终还是放下了烟盒。
　　唐妮去将老爸手中的烟盒拿过来，抽出一支放到唐学谦的嘴里，又贴心的给她点燃，偏着小脑袋问道：“老爸，是妈妈让你进来的吧。”
　　唐学谦就假装不乐意的说道：“怎么啦，我这个当爸爸的就不能够关心关心自己的女儿？”
　　唐妮笑嘻嘻的搂着老爸的脖子道：“我知道啦，爸爸是最关心我的。可是我真的没有什么想法啊，只是回国之后之前那些同学都没有联系，心里有点点的失落罢了，才不是有心上人呢。”
　　唐学谦哈哈一笑道：“你就不要蒙你老爸啦，我看人的本事可是很准的，你的眼神里透出来的可不是失落，而是期待哦。老爸这些年在官场打拼，这点眼光还是错不了的，说吧，你在期待谁？”想了想又说：“该不会是那个混小子吧。”
　　唐妮被自己老爸说穿了心思，脸色就更是羞赧，不依的晃着唐学谦的胳膊道：“老爸，你说什么呢，我，我才没有想他。”
　　唐学谦轻轻的叹息一声道：“妮妮啊，那个小子虽然不错，可是他已经有女朋友了你知道吗？所以你们是不可能的。你要跟他做普通的朋友老爸不反对，可是却再也不能够往前一步了，我唐学谦的女儿岂能够受这样的委屈。”
　　唐妮听到这话之后脸上的红潮尽退，原本红艳艳的脸蛋儿变得如同冬季的初雪一般，有些呢喃的说道：“他真的有女朋友了吗？”
　　脑海中浮现出了林岚的身影，会是这个女孩子么？可是在香港的时候，他们之间完全不像是男女朋友啊，何况叶云还对自己……那个样子。他难道对自己真的一点点的眷恋都没有吗？
　　“妮妮，明天你叶叔叔就会带着他来我们家吃顿便饭，好像那个混小子的女朋友也会来，到时候你就知道了。所以爸爸劝你还是将那些想法都丢开吧，开开心心的陪老爸过个生日，然后就回英国去，将这个混小子忘记。妮妮，爸爸希望你一辈子都快乐开心，不想要看到你为了一个男孩子而伤神。”
　　唐学谦语重心长的说道，可是自己女儿的眼神明显的表达出了一个含义，那就是她对叶云已经是情根深种了。都不知道那个混小子有哪点好，居然能够将自己的女儿迷成这个样子。
　　唐妮木然的点点头，勉强的扯出一个笑容：“爸，我累了，想要休息一会。”
　　唐学谦点点头就离开了房间，将房门反锁上之后整个人就顺着门板滑倒了地上，脸颊上也早已经布满了冰冷的泪水，咬着嘴唇不让自己哭泣的声音穿出来，慢慢是收拢双膝将小脸埋在了双腿之间。
　　第二天中午时分，叶修一家人准时的来到了唐学谦的别墅，叶修的身份倒是不太合适送什么礼物的，而叶云则不同他是晚辈嘛，所以就淘了一方宋朝时候的古砚台作为寿礼，唐学谦就好收藏个文房四宝，想来这个礼物会很是讨喜的。
　　庄梦蝶本来也想要准备一个礼物的，却被叶云给制止了。她今天陪着叶云来参加这次的寿宴，就已经很能够表明一种态度，如果还提着礼物上门的话那含义就更是不同的。
　　庄梦蝶不太懂这些弯弯道道的，既然叶云说没有必要，她也就不再坚持。而昨天晚上叶云还撺掇着庄梦蝶给庄老打了个电话，说明了一下明天的安排。
　　庄老听到庄梦蝶要去参加唐学谦的家宴，只是淡淡的笑了笑没有什么其他的表示，不过最后跟叶云通话的时候就狠狠的“数落”了他一番：“你小子，为了帮你老爸都算计到我头上来了？”
　　如此紧要的关头叶云毫不犹豫的就将他老子给出卖了：“哪能啊庄老，这一切都是我老爸的意思。不信你可以问他，要不我现在就把电话给我爸，你可要狠狠的骂他，不能光逮着我一个人撒气啊，我一个小孩子家家的懂什么嘛。”
　　叶修在旁边听到这话气的鼻子都歪了，上前就赏了叶云一个爆栗，狠狠的瞪了他一眼，那意思不言而喻，小兔崽子为了自己幸福连老爸都敢出卖，不教训你岂不是要翻天了？
　　叶云吃痛的揉了揉脑门，将电话交给叶修之后拉着庄梦蝶就逃离了书房，接下来的事情就让老爸去承受吧，不过这样的教训想来应该是叶修比较乐意接受的。
　　至于庄老跟叶修说了些什么，叶云百般的打听都不能够从自己老爸的嘴里抠出来一点点的蛛丝马迹，最后只好作罢，不过看叶修的表情，想来这次的沟通很是愉快吧。
　　“唐省长，冒昧前来，真是打扰了啊。”叶修爽朗的笑道，门打开之后就跟唐学谦紧紧的握了握手。
　　唐学谦同样朗声笑道：“那里的话，请进吧。”
　　叶云站在叶修的身后，等到自己老爸走到屋子里之后两个人才上前一步，同时礼貌的喊了一声唐叔叔好，唐学谦笑着点了点头，指着庄梦蝶说道：“你就是庄老的外孙女茜茜吧，果然很漂亮呢。我倒也经常跟你爸爸打交道，他可是将你夸得天花乱坠，那时候我就想要看看，李贤口中的宝贝女儿到底长什么模样，今天一看，李贤诚不欺我也。”
　　庄梦蝶倒也见惯了这样的场面，虽然平日里到他家里来的多是部队上的将领，但是那些大校少将，放出来也跟省长级别是差不多了，只是军人天生比较粗犷一点，而唐学谦和叶修这样的人身上，多了一种儒雅的味道。
　　走到屋里之后，叶云就将准备好的礼物拿出来，唐学谦倒也没有细看，只是淡淡的说了声谢谢就让保姆收起来。看了看周围这才发现自己的宝贝女儿还没有出来呢，难怪总有点不对劲，便吩咐保姆去将唐妮喊出来，过了几分钟之后，一身休闲打扮的唐妮就从房间里蹦蹦跳跳的走了出来。
　　再次看到这个水晶捏成的女孩，叶云的心也有些不争气的狂跳，想着在香港发生的香艳一幕，手指间仿佛还萦绕着对方身体的温度，后脑勺好似还能够感觉到那动人心魄的滑腻和弹软。
　　不过叶云还没有勇气当着爱人同志的面红杏出墙，只是淡淡的对着唐妮点点头，说了声好久不见。
　　唐妮昨晚想了一晚上，决定今天要像面对陌生人那样对待叶云，可是当她听到叶云那声好久不见的时候，眼泪差点就从眼眶滚落。
　　咬着嘴唇不敢说话，担心自己一开口声音中的情绪就会将自己心里的想法出卖，等了十几秒钟，让情绪平稳下来之后才笑着跟叶云打了个招呼，然后将目光停在了静静坐在他身边的庄梦蝶身上。
　　这就是你的女朋友吗？
　　“妮妮啊，带着叶云和庄梦蝶去你的房间玩电脑吧，你们年轻人之间应该有话题的，陪着我们这群老头也无聊得很。等吃饭的时候再叫你们，去吧。”唐学谦淡然说道。
　　叶云心里直叫苦，他是宁愿就在客厅呆着的，如果去房间里只有他和其他两个女孩子，天知道会发生什么，但是看架势自己老爸跟唐学谦有话要说，也只能够硬着皮头对唐妮说道：“不知道我有没有荣幸，参观一下唐妮小姐的闺房？”


第三百零九章 样机出炉
　　在唐妮房间的半个钟头，叶云切身的体会到了两个成语的终极含义，一个是如芒在背，一个是如坐针毡。
　　平日里意气风发的姿态在这个面积不过二十平米的卧室中完全发挥不出来，就像是有世外高人在房间里下了结界一般，叶云感觉自己的呼吸都有些困难。
　　而最让他感觉到不可思议的就是，走到房间还没有几分钟，庄梦蝶和唐妮就好的跟一个人似得。
　　两个小美人手拉手的坐在床上聊天，叽叽喳喳的声音很是动听，可惜因为担心私房话被叶云听去，她们都刻意的压低了声调。到最后干脆贴着耳朵说悄悄话，看着她们两个极美的唇形在对方耳边轻轻上下碰撞的样子，叶云就觉得自己的喉咙有些发干。
　　“我可以用你的电脑吗？”叶云觉得在这样坐下去行注目礼的话，自己指不定会窘迫成什么样子，眼下只能够找点事去做来转移注意力。
　　唐妮的视线从他的脸上扫过，嘴角那一抹很有深意的笑容让叶云的心里咯噔一下，不知道是不是唐妮看出些什么来了。也不至于啊，庄梦蝶可是自己正儿八经的女朋友如假包换的，她总不能够怀疑自己租一个女朋友来吧。
　　但是再给叶云八个胆子他也不敢上去询问这样容易自讨没趣的问题，讪讪的在电脑面前坐下，下意识的就想要拿烟出来，好在最后关头看到电脑桌上可没有烟灰缸，才明白这里可不是自己的书房。
　　不过几分钟之后自己面前就多出一个装了一点点水的纸杯，抬头一看是唐妮给自己弄的临时性烟灰缸，叶云就更有些尴尬了：“没事，我暂时不抽。”
　　唐妮却直接无视了他，又走回去跟庄梦蝶聊天了。
　　叶云心里那个别扭啊，重生回来这还是第一次对某件事有束手无策的感觉，此刻的他就像是待宰的羔羊一般无助，拍了拍自己的额头，拖动鼠标打开自己的电子邮件，只是几个小时没有看过，邮件箱里就已经塞满了几十封对新邮件。
　　粗略的扫了一遍，将那些没用的删掉，叶云才一封一封的接着看，平时他看邮件可没有这么仔细，但是现在他却恨不得发邮件的人能够把事情说的越复杂越好，这样自己的思维才不会乱跑。奈何平常的时候叶云就要求浅水的人给自己汇报工作的时候要简明扼要，所以看着邮件挺多了，但是要不了二十分钟就看完了。
　　庄梦蝶和唐妮却好得就差义结金兰了。
　　叶云深深的吸口气，将最后一封来自菠萝的邮件点开，不过目光却始终在悄悄的打量着不远处的两位小美女，看到他猥琐的目光庄梦蝶狠狠的瞪了他一眼，叶云浑身一激灵赶紧正襟危坐目不斜视的盯着电脑，几秒钟之后忽然大叫一声，整个人直接从凳子上跳了起来。
　　被他咋咋呼呼的样子吓了一跳，庄梦蝶嗔骂道：“干嘛呢你，一惊一乍的。看到什么东西了让你这么兴奋。”
　　叶云哈哈大笑，直接冲过去想要抱庄梦蝶，口中还嚷嚷着：“宝贝，我太开心了，来让我抱抱。”不过话音刚落叶云整个人就怔在了那里，庄梦蝶饶有趣味的看着他，而唐妮则是羞红了脸颊。
　　“你要抱那个？”庄梦蝶促狭的说道，唐妮不依的扭了扭身子，伸出小手去挠庄梦蝶的小腰，两个美人咯咯笑着包成一团仰面摔在了床上，叶云是多么希望能够成为她们身体下面那床天鹅绒的铺盖啊。
　　“我明天要去香港，你去不去？”叶云又走回了电脑前，将之前那封邮件来回的翻看，脸上激动的表情依旧没有消退，如果可以的话估计他现在就要想要往香港飞了。
　　庄梦蝶跟唐妮嬉闹了一会也发现了叶云的不对劲，走到他身后轻声问道：“怎么了，干嘛忽然又要去香港。”
　　唐妮也悄悄的走了过来，却不敢像庄梦蝶那样搂着叶云的胳膊做亲密的状态，虽然她心里未尝没有这样想过，可是现在也只能够拖过来一个圆墩子坐到两个人的身边，看着叶云一直都目不转睛盯着的那封邮件。
　　“样机出来了？”庄梦蝶这时也把邮件看完，很是惊喜的说道。
　　“对，样机出来了。他们让我尽快过去看看，而且我也说过，样机出来了得让我试用一段时间才可以。”叶云摸了摸鼻尖，这个世界上估计找不到比他更合适的手机试用者了吧，何况这款机子有很多概念上的东西都是叶云提出来的，没有他这个构思提供者的使用反馈，研发部的那群设计员心里也踏实不到什么地方去。
　　“明天是周教授的课，我不能够逃的。你们班上不是有一个你的员工么，让她陪你去好了。”庄梦蝶笑吟吟的说道。
　　叶云拍了拍大腿下意识的就说了声对啊，不过扭头看到庄梦蝶不善的眼神赶紧澄清道：“我还是一个人去好了，耽搁人家学习多不好。”
　　唐妮就在旁边捂着小嘴咯咯的笑，叶云那叫一个汗啊却也无可奈何，庄梦蝶就上前搂着他的脖子，也不避讳唐妮就在叶云的脸上吧唧亲了一口道：“哼，你是老板她是员工，当然是你吩咐什么她就照着做什么啦，我才懒得管你呢。不过新机出来之后，可是要一台的哦。”
　　叶云敢说不吗？庄梦蝶粉润的小嘴就在他耳朵边上呢，估计那个不字冒出来估计耳朵就要被咬上一口了。赶忙点头说：“好，一定给你弄一台全球独一无二的手机。”
　　庄梦蝶偏着小脑袋想了想说道：“给妮妮也弄一台，就这样说定了我们一人一台，都的是独一无二的。”
　　唐妮赶紧摆手道：“这是你们俩之间的小甜蜜，可不要扯上我。”不过心里却隐隐有些期待，到底在期待什么，唐妮也说不上来，不过却绝不是那台手机。
　　“没问题，但是现在手机的外形还没有设计出来，样机我可能要试用半个月左右的时间，这半个月你就帮我琢磨一下手机的外壳设计吧。要醒目，时尚，高端，商务，大气。”叶云笑嘻嘻的说道，庄梦蝶就敲了敲他的脑壳：“设计可以，但是要给钱的。”
　　……
　　叶云总究没有耐下心等到明天，而是在唐学谦家里吃过饭之后就让陈哲去订了晚上飞深圳的机票，天府市直飞香港的航线要03年左右才会开通，现在只能够飞到深圳或者广州去转机。
　　而张雅妍最终还是陪着叶云一起去了香港，作为菠萝电子市场部的总监，她是也有必要知道手机研发的动向，而且能够根据样机性能等方面的反馈来指定接下来的市场推广计划。
　　所以当叶云告诉她要连夜去香港的时候，张雅妍没有丝毫犹豫的就答应了，甚至比叶云还要早一步到机场等候。
　　到两个人汇合之后张雅妍二话不说转身就往安检处走过去，叶云看到她的背影吐了吐舌头，这雷厉风行的性格倒是没有任何的改变啊。
　　等到了香港国际机场，还没有走出候机厅就碰到了一脸兴奋的柳兆龙，看见叶云之后他几乎是小跑着过来：“还以为你们要明天才过来。”
　　叶云将行李交给陈哲，与柳兆龙并肩而行，张雅妍本来是想要先上车的，但是却被叶云暗暗的拉了一把，也就跟在叶云的身边，柳兆龙过于兴奋也没有注意到叶云的小动作，说话的声调都有些高亢：“我们可以在全球范围之内，率先推出集音乐和照相功能为一体的手机了，绝对是一个划时代的革新，更为关键的是，贾斯汀他们借此申请了一个专利，这是我们菠萝的第一款专利技术啊。”
　　叶云听到这话之后也有点激动了：“是吗？那真是太好了。TI那群狐狸如果知道送了这样大一份礼物给我，不知道会不会气的半夜睡不着啊。我现在最缺的就是专利技术，有了这样法宝才能够拥有跟其他厂商较劲的资格。听你这样一说，我已经迫不及待了。”
　　柳兆龙帮叶云拉开车门之后，自己钻入了副驾驶的位置，一路上不停的给叶云介绍这款样机的各种功能，虽然他不是专业人才，但是这么长时间耳濡目染，还是能够对样机的大概有一个直观的认识，尤其是音乐和照相这两大功能融为一体，可是走在了世界上任何一家手机厂商的前列，这绝对是值得整个国产手机商为之骄傲的成绩。
　　来到了菠萝电子的总部，贾斯汀他们已经在研发部等候多时了，看到叶云和张雅妍走进来之后，就像是等待表扬的孩子那般小心翼翼的将样机拿出来，平放在了柜台上，叶云指着贾斯汀说道：“你这样可是让我心里没底啊，难道我们的手机如此不经摔么？”
　　众人都被叶云的话逗的笑了起来，只有贾斯汀还不太理解这种东方的幽默，一本正经的说道：“云，模具的制造可是你的事情，我们这只是用普通材料做出来的外壳，不经摔的。”


第三百一十章 全国攻略
　　叶云将这个看上去还比较丑陋的家伙拿起来，比起市面上那些高端机，菠萝的这款手机在厚度大小上倒也不会输多少。
　　翻盖双屏的设计在这年头已经不新鲜了，倒是他们能够做出彩色的显示屏让叶云多少有些意外，最开始的时候叶云真的是想过这次的菠萝手机要在音乐和照相的功能上下这么大的力气，显示屏、电池，内存这些细节上可能就要被牺牲掉一部分了。
　　“为了能够配合音乐和照相的功能，我们加大了手机的内存容量，现在已经达到了256M的内存，能够同时容纳下五十首歌还有一百张左右的照片，只是电池的持续性上还比较的差强人意，在所有功能都开通的情况下，这款手机的待机时长只有50个小时左右，单纯的通话可以保持在一百个小时左右。因为从TI拿到的电池设计专利比较的落后，我们暂时也只能够做到这样了。”杜兰特有些愧疚的说道。
　　叶云心里就是一阵的感慨，这些搞设计的人也太谦虚了，要知道现在诺基亚的音乐手机的待机时长也不过120小时，而菠萝的手机能够在兼顾音乐和照相两大功能的同时还能够保证至少两天两夜的待机时间，已经算是非常了不起的成绩了。
　　何况还有不输给任何主流手机的内存容量，现在的手机还没有内存卡这个说法，容量都是卡死在手机里面的。
　　这样的成绩足够让人感觉到骄傲了，偏偏杜兰特和贾斯汀还一副内疚的模样，叶云心里那点话怎么样都说不出来了，沉吟了半天才感慨的说道：“这份礼物，真的是让我太惊讶太意外了，你们做得这么好，让我用什么来奖励你们呢。”
　　杜兰特非常的憨厚，挠挠头笑着说道：“云，如果你要奖励我们的话，倒是可以给我们弄一个专门的研发基地，你知道越到后期我们需要涉足的专利技术就更多，单靠我们是远远不够的，想要在不触碰那些专利的基础上获取自己的利益，那么就需要强大的技术团队。显然现在香港的研发部已经不能够满足我们接下来的需求了。除了音乐照相的集成芯片，我们下一步就准备研发触摸屏的技术和手机的微芯片技术。”杜兰特说完就将旁边一个白人小伙子拽了过来，介绍道：“云，他是我的大学同学，叫穆雷。他现在手中拥有一个手机游戏的专利，我们分析过，未来手机将很有可能成为一部集相机，MP3，视频，游戏等为一体的工具，而手机游戏的应用也将成为手机市场上非常诱人的蛋糕。”
　　叶云上前与穆雷握了握手：“欢迎你加入菠萝电子，让我们一起来改变这个世界。”
　　穆雷的性格就要爽朗很多了，笑道：“当初我就是被杜兰特用这句话给骗过来的，要知道那时候我已经收到了飞思卡尔的雇佣通知，可是因为这句话让我感觉到了一种少有的沸腾情绪，所有就义无反顾的来到了香港。”
　　“怎么样，让你失望了吗？”叶云嘴角微微的翘起。
　　“你想要听真话吗？”穆雷询问了一番，却也没有等叶云表态就直接说道：“刚来的时候失望的不行，一个公司总面积还没有飞思卡尔旗下一个研发部的办公室大，可想而知我那时候的心情是多么的糟糕。但是很快我就被公司的氛围给吸引住了，尤其是知道你们将要研发的方向是音乐和照相手机，我很是振奋。”
　　叶云笑着用手指了指穆雷，无奈的说道：“你们老外就是实在，不过我喜欢这样的性格。”
　　言罢有扭头看了看周围一脸期待的其他研发人员：“具体的评价我还不能够给你们，这款手机我需要试用大概半个月的时间，这段时间我会通过邮件的方式将我的使用心得告诉你们。当然你们也可以在这半个月的时间内对手机的性能再进行补充，农历的新年到来之前，我们就要面向市场推广我们的第一款手机了。”
　　“至于手机的外壳设计，我会交给其他人来处理，研发部现在的精力就要放到对微芯片的研发和TFT液晶显示屏技术上面，当然如何能够将我们的手机变成一款都市人群不能够缺少的通讯娱乐工具，是菠萝一直要为之努力奋斗的方向，我可以大胆的预言，在不久的将来，手机绝对不会是单纯的通讯工具，而将成为人们生活中必不可少的一部分。移动的GPRS网络已经铺设完成，很快我们就要引来2.5G的时代，手机网络和手机网游市场将会迎来井喷的时代，穆雷，这就要看你的功力了。”
　　穆雷拍着胸脯说没问题，叶云就满意的点点头，拿起这款样机离开了公司。
　　而杜兰特带领着他的研发团队继续埋头奋斗去了，虽然这次叶云没有给出让他们激动的评价，但是对方眼神里的欣喜却是掩藏不了的。想着这小半年的努力总算没有白费，杜兰特他们也很是欣慰。
　　婉拒了柳兆龙的吃饭邀请，叶云拉着张雅妍在香港的街头漫步，当然最主要的目的还是打探这座节奏感异常明快的城市的手机市场，要说华夏现在哪座城市最为时尚，那么香港是绝对排名第一的，如果菠萝的手机能够让挑剔的港人都爱不释手的话，那么也就迈出了走向全国的第一步。
　　“你说啊，我们的新机发布会，设在香港好不好？”叶云把玩着手中“丑陋”的手机，有些漫不经心的说道。
　　张雅妍看了一眼他手中的裸机，也不知道他这样问到底是有意考验还是纯属下意识反应，想了想说道：“我觉得新机发布会还是不要设在香港的好，虽然我们拥有与其他手机厂商不同功能应用，不过这样大胆的设计缺陷还是难以掩盖的，如果香港的市场反馈一旦出现任何的问题，那么对大陆市场的冲击将会是难以估量的。”
　　叶云点开了音乐播放器，李斯特的钢琴曲如同潺潺流水一般从手机的扩音器中流淌出来，不过就像张雅妍说的那样，音色还是免不了有些失真，不过接上耳机之后的效果就要好很多了，听了几首歌之后又笑嘻嘻的将手机举起来：“来，笑一个。”
　　张雅妍白了他一眼道：“无聊。”直接将脑袋扭到一边，叶云却是不依不饶的非得要来一张正面的照片，张雅妍搞不懂刚才还一脸沉重的叶云怎么忽然就变得如此的幼稚，想要跑吧又觉得在街头上跟他拉拉扯扯很是不雅观，可是就在原地不停的晃脑袋，感觉就更是怪异了，无奈之下只能够站在那里让叶云拍了几张照片，无聊的家伙这才美滋滋的罢手。
　　“照相而已嘛，至于哭丧着一张脸么？难道我是老虎让你这么的惧怕。”叶云翻动着相册，看到上面张雅妍冰块一样的俏脸，很是无奈的说道，这瞬间的张雅妍可不就是后世的灭绝师太？不苟言笑目光冷峻，叶云恍惚之间都有一种要向她作报告的冲动。
　　“也就这张能看，我给你保留着等手机出来之后，传给你啊。”叶云低头说道，张雅妍微微一愣，然后咬牙切齿的说道：“你给我删掉。”
　　叶云抬头很是疑惑的说：“干嘛删掉啊，你自己看嘛，真的很不错耶这一张照片。”但是当他碰到了张雅妍那可以杀人的目光之后，也不知道一张照片而已嘛至于露出这样要吃人的模样？不过想来这应该是触碰到了张雅妍的逆鳞，所以她才如此的激动吧。
　　“好，都没有了，格式化一了百了。继续我们刚才的问题，新机的发布会，选在那个城市比较合适？”叶云将手机的相册掉出来让张雅妍看看里面已经是空空如也，这才将手机放到了上衣口袋中，双手插兜继续在街头漫步。
　　张雅妍也觉得自己刚才的反应有些太过于激烈了，不就是一张照片呢？
　　自己为什么会那么的生气，只要一想到这个家伙每天都能够看到自己的照片，心里就非常不是滋味，这种难以名状的感觉让张雅妍心里如同钻进去了七八的只的小耗子，闹腾得很。
　　不过叶云马上就像个没事人一样将照片给删掉了，张雅妍又感觉有些失落，好在她不是那种拖泥带水的女孩子，极快的就调整好了状态，跟在叶云背后思量了几秒钟之后说道：“上海。”
　　叶云有些惊奇的回头，忍住想要拍拍张雅妍脑门的冲动，笑吟吟的说道：“英雄所见略同啊，我也是这样想的。东方之珠，这几年的经济腾飞非常的迅捷，已经隐然有超过亚洲四小龙的趋势，而那里也汇聚了大量国内的顶尖人才和高端的消费者，虽然其中不乏暴发户，但是这群人绝对是我们手机最好的消费群体之一。如果能够在上海打开场面，那么我们的市场攻略，可以说是成功了三分之一。等到菠萝的风潮席卷全国之后，才是我们正式进军海外的时刻。虽然我很想来一个全球的同步上市，奈何老天爷嫉妒我长得太帅不让我爆产能啊。”


第三百一十一章 偶遇
　　两个人难得想到一块儿去，张雅妍多少就有些激动。
　　在学校里的时候，叶云可没有少数落她，虽然最后都变相的证明他说的话是有道理的，但是张雅妍却不是轻易服输的主儿，很多事情非得要跟叶云争论出个子丑寅卯来，最后搞的叶云都有些怕见她。
　　这也是没办法的事情，当张雅妍摇身一变成为灭绝师太之后，叶云这样犀利的角色也是要避让三分的。
　　不过借口就显得很正当了，没事跟个小姑娘叫什么劲儿啊，一点挑战性都没有。
　　这还是叶云头一次认同张雅妍的提议，小妮子心里就忍不住有些得意了，又长又媚的双目中也绽放出点点晶亮的光芒，就差去拽叶云的衣袖了：“那我们的第一站是不是就定在上海了？”
　　看她有些焦急的模样，到好像担心叶云临时变卦一样。
　　虽然心里也经常会冒出来你小子不要落到姑奶奶手中的想法，可是在他的手底下打工，还真的能算是一件很惬意的事情。
　　至少没有哪个公司愿意将市场部总监这样重要的位置，交给一个还在念大学的丫头片子。可是叶云就有这样的魄力。
　　“你是市场部的总监啊，发布会开在什么地方还不是你一句话的事情。没必要什么事情都来麻烦我吧，那我请你来干啥来了？”叶云皱了皱鼻子，显得有些无奈的说道，但是心里却甚是得意，这可都是后世你送给我的话，现在不过是原封不动对还给你，而且我还给你打折了，当初你说这话的时候，全市场部的人都恨不得去死。
　　只有我这个怪胎例外，不过心里也很是窝火。
　　张雅妍刚刚对叶云升腾起来的一点点好感顷刻之间就荡然无存了，银牙紧咬恨不得从叶云的身上剜下一块肉来。
　　叶云吹着报喜鸟的调子情绪倒是没有受到半点的影响，继续优哉游哉在街头漫步，走到屯门的时候，看着那些有些熟悉的建筑，脑海中就回响起了后世经典的黑帮电影古惑仔，战无不胜的故事情节写的不就是山鸡跟生番争屯门老大的故事么？只是重生之后就甚少关注香港的电影市场，也不知道这部电影现在有没有上映。
　　张雅妍默不作声的跟在叶云的背后，一直都低着头看自己的鞋尖儿，到也不担心撞到路人，反正有叶云这个推土机在前面给她挡驾，只要看着他的后脚跟就可以了。
　　而且张雅妍也觉得，叶云的后脚跟比他那张脸可是要好看很多的。
　　不过没多久就发现叶云忽然停了下来，张雅妍一个不查直接就撞到了叶云的后背上，虽然只是轻轻的一触，可是张雅妍胸前那对大白兔带来的极致触感，还是让叶云的心神有些微微荡漾的。
　　“忽然停下来干什么。”张雅妍揉着额头，小声的嘀咕道：“看着胖嘟嘟的，咋背上这么咯人。”
　　叶云哭笑不得，心想自己这标准的身材怎么到了张雅妍的眼里就成了胖嘟嘟的？
　　不过也没有跟她争论，知道张雅妍现在肯定在偷偷的观察自己，冲着前面街角的位置努了努嘴，张雅妍顺着他示意的方向看过去，就看到孙毅和马煊站在一家五星级酒店的门口聊天，当然这样的聊天也不会持续太久，一个是四爷的嫡孙，一个是大陆的新贵，两个人在公开场合亲密的交谈，说不定明天就会上头条新闻了。
　　毕竟她们两个人的资本力量加起来足够掀起一场小小的风暴了。
　　这段时间以来张雅妍也花了大力气去研究其他几个国产手机商的高层人员，其中就已高科手机为主要的模板，因为马煊之前的亮相实在是太高调了，与索尼签订的一切合约都能够看到他的身影，尤其是最后在德州落户电子工业园的时候，马煊这个名字的响亮程度在国内都找不到几个能够出其左右的人物。
　　而他的那位哥哥马超，曾经也被冠上了少年天才等荣誉，只是现在，都要让给他了。
　　相比之下，叶云是多么多么低调的老板啊。到现在为止，除了高层有几位官员知道菠萝电子实际上属于叶云之外，行业内的人没有一个人知道菠萝的大老板是谁，只能够从一丝菠萝有意公布出来的消息中看出来，菠萝的大股东是浅水，而这家控股公司，旗下还有一个让人惊叹的企业，那就是领衔网络。
　　风传领衔这段时间要上门户网站，国内其他几个大网站都有些如临大敌的意思。
　　当然门户网站的建立不是一朝一夕之功，而资金的投入更是个无底洞，想要在短时间能够达到类似新浪，搜狐这样的高度，领衔还有很多路要走。
　　可是架不住领衔现在的受众多啊，光是5191每天的固定流量就是几千万，更不要说爱购这个超级怪兽了。
　　领衔的门户网站在起步上，就要比其他的门户网站公司要高很多，有点类似后世的腾讯。
　　“我记得马煊好像是香港中文大学的学生吧？怎么又跟孙毅有联系了？”虽然没有跟马煊有什么接触，但是双方已经是直截了当的竞争对手关系，所以张雅妍对他也就没有什么好口气了。
　　“难道你刚才没有发现么？我们逛了这么多的手机店，高科的手机，可都是在柜台最不显眼的角落，甚至比波导都要弱很多。这跟国内市场完全就是两个极端了，马煊怎能够容忍这样的事情发生，他必须要做点什么来刺激高科在香港的销售量。而想要最短时间打开香港的市场，那么跟当地的富豪集团联手无疑是最简洁明了的方法了。所以马煊能够找到孙毅，我一点都不意外。”叶云用脚尖提着大街上的小石子，说话的腔调有些意兴阑珊的感觉。
　　张雅妍就好奇了，这可不是云大少一贯的说法方式啊，难道他怯战了？不至于吧，这还没有开始就打退堂鼓，眼前这位是自己认识的叶云么？
　　“你怎么了？”张雅妍难掩心里的好奇，用脚尖踢了一下叶云的小腿。
　　叶云轻叹一声道：“孙四爷身体不好，估计就要挂了吧。孙毅是孙家的长房嫡孙，这几年又确实做出了很多的成绩，孙家下一届的家主，多半就是他老爸孙学文。但是孙学文是个很儒雅的男人，孙家的事情多半全都会交给孙毅打理。就孙毅这个性格，他肯定是想要将孙氏全盘掌控的，到时候孙家分家，就是不可避免的事情。”
　　张雅妍皱了皱鼻子道：“孙家分家就分家呗，你感慨个什么？我觉得你应该是幸灾乐祸的那种吧，不像是会为了陌生的家族而伤春悲秋的男人。”
　　叶云淡淡的笑了笑，他只是回忆起后世跟孙家的一些纠葛，其实这样说也不恰当，主要是张雅妍跟孙家的一些纠葛。
　　在没有看到孙毅的时候或许还没什么，现在看到了他，又看到身边还有些天真的灭绝师太，嘴角就浮起了淡淡的笑意。
　　这一世，那些无聊的事情再也不会发生了，不是吗？张雅妍不再是华夏集团亚太区的总裁，而是菠萝电子的市场部总监，被叶云领导，而孙毅也不可能跟她发生什么交集的。
　　当然后世的灭绝师太是非常冷漠的拒绝了孙毅的求爱，取而代之的就是孙氏集体跟华夏集团之间的大碰撞，后世的叶云有些搞不懂孙毅的做法，有点像是公子哥赌气嘛。但是现在的他却完全能够明白孙毅的举动，张雅妍在他眼里，不过扮演了一个导火索罢了。
　　而那一次，也是张雅妍唯一流露出疲倦和让叶云都感觉到痛惜的神态，虽然只有短短几秒钟的时间，可是叶云却一辈子都忘不掉那瞬间张雅妍眼睛里的光芒。
　　后世的孙毅倒是将孙家整合为了一体，成为了孙氏集体绝对的掌控着，任何一条命令的下达都是以贯穿他的意志力为首要目标的。
　　相比之下马超倒显得比较的内敛，或许是那时候的马家已经自顾不暇，马超也就没有了炫耀的资本吧？
　　倒是孙毅一直都凭借港商的身份混得风生水起，将孙氏集团的触角伸到了华东和华南两大地区，风头一时无俩。
　　这样的翘楚级别的人物，后世的叶云也很是仰慕的。但是现在他这支小蝴蝶已经改变了整个历史的轨迹，至少孙冰是不会将自己手中的股份轻易的拱手让出的。连孙冰这样的软柿子都敢抗衡孙毅的话，孙家其他几房的太太儿子，岂能够错过这样好的机会？
　　“我就在想啊，你说他们两个都是那种骄傲到骨头里同时又非常刚愎自用的人，联手起来会折腾成什么样子？虽然可能会菠萝有些头疼，但是我想要不了多久，他们两个人就会互相看对方不顺眼吧。毕竟都只是想从对方的手里拿到好处，要吐出一些来，难咯。”叶云丢开那些思绪，笑吟吟的说道。
　　张雅妍就挑了挑秀眉，撇了撇嘴巴道：“果然跟我想的一样，你就是那个窝在暗处随时准备咬人的恶犬！跟你呆在一起，我感觉自己纯洁的心灵都要被污染了。”


第三百一十二章 陈静之殇
　　陈强最近的心情非常的糟糕，甚至连头发都花白了很多。此刻的他正在租来的房子里一支接一支的抽烟，整个客厅都弥漫着浓浓的白色烟雾，而平日里一直都很反感她抽烟的老伴儿看到他这副样子，也破天荒的没有数落他什么，同样是也是一副愁容满面的样子。
　　而在她们两人绵绵的茶几上摆放着的，是刚刚拿到的陈静的病例。
　　“你说静丫头咋就这么命苦啊，家里的经济刚刚宽裕一点，却查出了这个病，老头子，你倒是拿个注意啊。”陈强老伴眼泪汪汪的说道，目光就定在那份病例上，心里痛的都要滴血了。
　　陈强捻熄了烟蒂，长长的叹息一声：“哭什么？医生不是说了也不是完全没有治愈的希望么？这件事不要告诉静丫头，我担心她没有办法安心的念书，更可能因为要花一大笔钱而不愿意接受治疗。老婆子我告诉你啊，等会静丫头回来了你可要把你那副样子给我收起来，得高高兴兴的知道吗？”
　　陈强老婆抹了一把眼泪：“我哪里还能够笑的出来啊，医生说手术只有百分之二十的成功几率啊，但是保守治疗的话，静丫头估计活不过三十岁。老天爷啊，你干嘛要折腾我的女儿，一切的痛苦让我这个老太婆承受不好吗？”
　　陈强的眼眶也泛起了血丝，看着病例上那刺目的病症，感觉心里像是被人捅了七八刀一般，想要去烟盒里拿烟这才发现，刚刚打开的一包烟，已经被自己抽光了。
　　“不管怎么说，这件事都要瞒着丫头。等到我存够了钱就带女儿去国外做手术，我还不相信了，现在的医疗水平这么发达，还治不好一个普普通通的先天性心脏病。现在就让丫头接受保守的治疗吧。”
　　“但是让丫头吃药和接受定期的检查，总的有个由头吧，女儿那么的聪明，这件事能够瞒多久？”陈强老婆有些担忧的说道。
　　“能瞒多久就瞒多久，反正现在不能够让丫头知道。女儿马上就回来，你去洗把脸，看你那个样子，再大的秘密也不是秘密了。”陈强站起来将老伴推到了洗手间，将门关上之后狠狠的扇了自己两巴掌，长舒一口气道：“没事的，一切都会好起来的。我女儿不会那么短命。”
　　陈静回到家之后，陈强和他老伴已经都差不多恢复了正常，只是老伴儿看向自己女儿的目光总是透着淡淡的哀伤，吃饭的时候更是不停的给女儿夹菜。
　　陈静冰雪聪明，察觉到自己妈妈的不对劲，虽然平日里老妈对自己也很好，但是今天明显好的有些过头了。
　　“妈，你怎么了？干嘛用那样的眼光看我？”陈静放下筷子疑惑的问道。
　　陈强老伴就啊了一声，一双筷子直接就掉到了桌子下面，陈强担心老婆露馅，骂道：“吃个饭能把你吓成这样？自己去厨房那一双去。”
　　陈静又将目光转移到了自己老爸的脸上，发现今天二老的反应都很是奇怪。不过也忍着没有说，起身准备去厨房帮自己妈妈换一双筷子，陈强却拉着她又坐回了原位。
　　“让你妈自己去，女儿啊，老爸有话要跟你说。”
　　陈静就知道爸爸妈妈肯定有什么事情瞒着自己，双手搁在了饭桌上笑吟吟的说道：“说吧老爸，我已经准备好了。”
　　陈强就笑着揉了揉自己女儿的小脑袋，想了想道：“静丫头，有没有想过毕业就出国，或者是大二大三的时候就出国去留学啊。”
　　陈静的秀眉就微微的蹙起：“爸，你没事吧。好好的干嘛出国留学啊，那得花多少钱。没错！我们家现在是比较的宽裕，但是那个钱是你们二老用来养老的，我可不能够动。我得自力更生，以后赚到钱了还得孝敬你们二老呢。”
　　看到女儿明艳如花的脸庞，陈强忍着心里的悲痛，脸上还是挂着笑容：“你知道的，卖掉了宽窄巷的老房子，我们家现在也是百万富翁了，完全能够支持你去国外留学的。我记得你高中的时候曾经说过嘛，想去那个什么，那地叫什么兰来着。”
　　陈静撅着嘴巴嗔道：“新西兰。”
　　陈强拍了拍脑门道：“对，新西兰。你看老爸这个记性，就是记不住那些外国的名字。去那里留学费用也不高嘛，一年到头该花不了十万块吧。”
　　陈静用小手抵着自己的下巴，“能够申请到奖学金的话，一年估计也就五六万左右吧。”不过很快就回过神来，嗔道：“爸，你看你我都被你绕进去了。”
　　“那还有啥可犹豫的，老爸现在一年就能够赚这么多钱呢，那百多万的卖房钱倒是可以留下来给我们静丫头当嫁妆。”陈强很笃定的说道。
　　陈静乍然之间听到这个词汇，还有些羞涩，大眼睛一眨一眨的看着自己老爸，陈强被她盯着有些不自在，拿起筷子作势要敲她的脑门，陈静就赶紧捂住额头道：“老爸，你今天有点不对劲啊，是不是有什么事情瞒着我？”
　　陈强就有些心虚，佯怒道：“有你这样跟老爸说话的吗？为你好还觉得我要害你是吧。没心没肺的丫头，白养你这么多年了。”
　　陈静笑嘻嘻的说道：“不对，老爸你心虚了。肯定有什么事情瞒着我。但是呢――既然老爸觉得瞒着我是好的，那我就不问了。可是留学的事情就不要提啦，我在天府大学念得蛮好的，不想要到处跑。”
　　陈强轻轻的叹息一声，倒也没有再说。
　　他之前的打算是将女儿送出国，到了国外再慢慢一点点的将她的身体情况告诉她，但是女儿实在太聪明了，计划来没有来得及和盘托出就让她看出端倪。
　　陈强不敢继续说下去，担心真被女儿看出什么蛛丝马迹来，到时候时间可就不好解释了。
　　陈静一旦犯起倔脾气来，那可是十头牛都拉不回的！
　　之后饭桌上就显得比较的沉闷了，陈强不开口他老婆就更是不敢多说什么，她一开口百分之百露陷，在陈强使了个眼神之后就悄悄的回到卧室去了，陈静将这一切都看在眼里，倒是什么都没有说。
　　老爸老妈既然这么不想要自己知道那件事，或许真的很重要吧。只是忽然想起要把自己送出国，这又是什么意思？
　　吃完饭之后陈静就去厨房洗碗，陈强这才看到茶几下面的病例，吓得差点惊叫出来，赶紧上去将病例塞到了衣服里面，紧张兮兮的回到了卧室吩咐自己老伴一定要藏好，可千万不能够被丫头给发现了，刚才差点就露馅。
　　不过陈强没有想到的是，他刚才慌慌张张藏病例的样子被刚刚从厨房里走出来的陈静看得一清二楚，虽然不知道老爸如此紧张的文件是什么，可是却隐隐的觉得，那份文件应该跟自己有关系。
　　要不要去偷看，倒是让陈静有些犹豫了，想了半天也没有拿定注意，无奈的摇了摇头就回到厨房继续洗碗去了。
　　……
　　佳兴集团正式跟高科签订了合作协议，在香港主要的几个大卖场都有佳兴的股份，而这几个卖场中也会单独划分出高科手机的专柜，而且会在卖场醒目的地方播放高科的宣传片。
　　这对刚刚在香港市场铩羽而归的高科手机来说，绝对是一针兴奋剂。短短十多天的时间，销量就超过了之前一个月的销量，算是勉强的打开了香港的市场。
　　而下一步就准备要将高科的手机铺向整个东南亚的市场，销售的渠道也由佳兴提供，而孙毅也借此拥有了整个高科电子百分之十八左右的股份，成为了高科的第三大股东。
　　孙氏集体的触角，也开始伸到了大西南地区，比起后世来又算是一个不大不小的改变了。
　　而叶云在试用了半个月左右的新机之后，将自己的使用心得每天都通过邮件的方式传递到香港，贾斯汀他们就根据叶云的要求做出进一步的改变。
　　除此之外叶云还要负责整个手机的外观设计，虽然他不是专业的设计员，可是说到对整个手机市场流行外形的敏锐度，这个世界上估计没有人比他跟适合做这件事情了。
　　时间很快就来到了02年的二月份，在有七八天的样子就是国内的农历新年，而跟着就是情人节，第一批的样机已经开始生产了。
　　叶云下了死命令，必须要在新年到来的前四天做出第一批三万台左右的手机，赶在新年和情人节的档期正式的向国内的市场推广。
　　张雅妍这段时间也没有闲着，马不停蹄的设计手机上市之后的推广方案，关键是第一批的手机产量仅仅在三万台左右，既要起到惊艳的效果，还得有不错的收入，还得将口碑打出来，张雅妍肩上的胆子很重。
　　叶云倒是将这样的事情全部交给她处理，美其名曰我相信你能够处理好，张雅妍恨得牙痒痒，可是也晓得叶云这段时间做的事情，比她只多不少，而这样放权，说好听些是信任，说难听点就是压榨劳动力。
　　这也是没办法的事情，谁让现在菠萝电子最缺的就是人才呢？


第三百一十三章 去上海
　　随着新年的临近，大街上的年味也是越来越足，灯笼，对联，横幅也渐渐的开始出现在街头。
　　而天府市的各大商超也开始做起新年的促销活动，在去年最后一个月大放异彩的国产手机，却没有能够继续他们红火的趋势。
　　诺基亚等大厂商在新年伊始就推出了新款的手机，虽然在功能的应用上与之前的手机区别不大，但是外观的改变还是让这些新款的手机很具有市场竞争力的。
　　加上新年的活动各大手机商都推出了促销打折等优惠活动，相较于国产品牌来说，第一次购买手机的普通百姓肯定会选择诺基亚等大品牌。
　　叶云这段时间没事就拉着庄梦蝶逛街，说是要好好的尽到男朋友的责任，前段时间确实太忙了，将小妮子冷落得够呛。
　　其实叶云都不知道，上个月自己到底熬了多少个通宵，或许有整整半个月的时间生物钟都是完全紊乱的吧。
　　没办法，手机投产之后却忽然发现之前已经沟通好的芯片生产企业不能够在一个月之内给菠萝提供三万块的基频芯片，叶云听到这个消息之后差点急疯掉，于是紧急的联系其他的亚洲厂家调补货源，可是年关将至晶圆厂首先要满足的是自己的固定客户，菠萝电子这样的企业想要插队，难度太大了。
　　那时候叶云气急了甚至想要自己搞一条晶圆生产线出来，但是想到那庞大的投入又只能够无奈的摇头，想要弄晶圆厂，不是现在阶段的浅水能够承受得起的。
　　最后通过孙家还有凌杰的关系，联电总算是答应原意额外的提供两万块的基频芯片供菠萝的手机使用，这才解决了叶云的燃眉之急。
　　可是时间上却因此显得特别的急促，稍有不慎叶云之前设想要在新年之前推出新手机的计划就要泡汤。
　　可是联电的技术比起台积电来说，要差那么点，为了让新手机彻底的达到预想中完美的效果，叶云也不敢过于的去催促。
　　而且这种事情就算催也是没有效果的，除非叶云能够把联电现在的0.25微米晶圆生产线一下子提高到0.18微米。可是现在整个亚洲才只有六条0.18微米的生产线。
　　当然逛街也是有私心的，叶云最主要的目的还是为了考察这段时间以来的几款新机的销售情况。
　　虽然每天都会有专门的人给自己呈报相关的资料，但是叶云还是想要亲自上街来看一看，这样了解到的信息比起那些冷冰冰的数据，又要直观和明了很多了。
　　庄梦蝶也知道男朋友最近很是忙碌和焦虑，尤其是前段时间除了点岔子，看到叶云时时刻刻都紧皱着的眉头，庄梦蝶的心里就很是痛楚，为自己帮不上忙而难过。
　　而叶云那段时间的注意力也没有放到自己女朋友的身上，所以对小妮子的精神状态就不是特别的了解了。现在陪着她逛街，感觉庄梦蝶的情绪不是特别的饱满，叶云心里就忍不住有些疑惑了。
　　难道小妮子还在跟自己呕气？倒是很有可能啊。
　　叶云挠挠头道：“老婆大人，我们等会去吃澳洲小龙虾怎么样？你不是最喜欢吃那个了吗？”
　　庄梦蝶环着叶云胳膊的手臂微微的紧了紧，大眼睛一眨一眨的看着他：“叶云，我是不是很没用？”
　　“嘎？”叶云心里设想了千百种的回答，却绝对没有想到小妮子会蹦出这句话来，看来自己这段时间确实没有怎么关心她的心里状态啊，导致我们可爱的茜茜公主居然都不自信了，“怎么会呢？干嘛问这个问题。”
　　庄梦蝶可爱的琼鼻微微的皱着，显得有些懊恼的说道：“只是看到你那么累而我却一点忙都帮不上，叶云，我真的不是一个称职的女朋友。”
　　叶云忍不住捏了捏庄梦蝶吹弹可破的小脸蛋：“你陪着我就是对我最好的鼓励的？再说了手机的外形设计也不是你全盘操刀的么？怎么能说是一点忙都没有帮上呢，这可是大忙呢。所以啊老婆大人，你可千万不能够妄自菲薄。”
　　庄梦蝶扁了扁嘴巴，但是叶云哄她的话还是让她心里甜滋滋的，脑袋靠在叶云的肩膀上，乌黑秀直的长发轻轻的扫过叶云的脸颊，闻着鼻尖传来的淡淡的少女幽香，叶云就忍不住心里一阵阵的火热。
　　“跟我去上海吧，这次你总找不到借口了吧！”叶云嘴角微微的翘起，在庄梦蝶的秀发上轻柔的吻了一下。
　　“发布会是安排在上海的么？”庄梦蝶扬起小脸晶晶亮的大眼睛一眨一眨的看着叶云，“我去了不会给你添乱吧。”
　　叶云屈起食指在庄梦蝶的额头上弹了一下：“脑袋里都在想些什么？你去了就是对我最大的鼓励。不过那时候我应该会很忙，能够陪你的时间不多。只是很单纯的希望能够在疲倦的时候第一个看到你，那样我就会再次的充满力量。”叶云的眼睛中有着不同一般的光芒，想着即将要到来的发布会，就算是他也忍不住有些担忧和焦虑。菠萝不同于领衔，这几乎是不能够受挫的项目，如果没有出现预期的效果，那么整个浅水就会被拖入无尽的财务泥潭之中，到最后的结果很有可能是债务重组，也就是破产。
　　现在的浅水已经不是当初只有七八个人折腾的小公司了，叶云做的每一项决定都可谓关系着几千人的生死，由不得他不谨慎。
　　只是在柳兆龙刘启山等人的面前，他不能够流露出一丁半点的犹豫不决，必须是要时刻保持着高昂的斗志。只有在庄梦蝶这样最近亲的人面前，叶云才会有那么一点点的不自信和焦虑。
　　“不会有事的，我相信你。你可是天不怕地不怕的云大少啊。”庄梦蝶用手指轻轻的抚平了叶云那皱成了川字的眉头，语调软软的很是舒服，“我陪着你，不管前面是什么道路，我都会陪着你义无反顾的走下去的。”
　　……
　　张雅妍在半个月之前就被叶云给丢到了上海，当然这其中也有她自己要求的因素。
　　为了能够将菠萝电子的首次新品发布会办得不同凡响且能够一鸣惊人，她这位市场部的总监必须得亲自的坐镇。
　　带着黑框的眼镜，上身是雪白的衬衣，解开了上面两颗纽扣，酥胸鼓鼓囊囊将衬衣顶起来，一小片的乳肌露在外面引人无线的遐想，下面是及膝的筒裙和亮色的肉丝袜，黑色的高跟鞋。
　　张雅妍刻意成熟的打扮让人很难能够将她与实际的年纪联系起来，如果这些日子跟张雅妍打过交道的各路老总知道这位言辞稍显尖锐，就像是一朵娇媚的带刺玫瑰的女孩实际年龄还不到二十岁，不知道会是个什么反应。
　　当张雅妍拿到正式出炉的样机之后，也被这款型号为420D的手机吸引，经过了改良之后的扩音器，音质比之前更加的厚重和平滑，至少能够保证上千小时连续的播放不会出现破音的情况，像素暂时不能够提高，但是在色彩上贾斯汀他们还是狠下了一番功夫，现在照出来的照片比起叶云刚刚拿到样机时候的照片，色彩的饱和度上更加丰满了。
　　而手机的外形设计来源于庄梦蝶，小妮子在这点上还是很有创造力的，叶云拿到设计的初稿之后就赞不绝口，也只是略微的做出了一些修改，剔除了那些暂时还不能够通过生产实现创意结构。
　　现在420D的厚度比市面上主流的手机还要薄上几毫米，而重量也要轻一些。
　　而屏幕在叶云的要求下达到了菠萝电子现在的设计极限，而且绝对是现阶段市面上屏幕最大的手机，因为在今年诺基亚就会大打迷你牌，推出的新手机一个比一个袖珍和精致。
　　摩托罗拉一直都保持这商务机型的传统，但是在诺基亚的迷你攻势之下，市场的占有率还是跌幅很大。
　　而日系和韩系的几大手机企业也纷纷的推出了自己的迷你手机，一时间大街上人人都拿着很是袖珍的手机喂喂喂个不停。
　　而今年还会有一个新机型出来，那就是侧滑。
　　当然这种型号的手机一直都没有怎么红起来，虽然外观很精致但是却偏偏不怎么被市场接纳，尤其是到了全民智能触摸屏的时代，侧滑和滑盖的手机算是彻底的退出市场，只有翻盖的手机还在坚持最后的阵地。
　　叶云带着庄梦蝶来到上海之后，就像他说的那样每天忙得跟一个陀螺差不多，毕竟还有很多的广告合作项目是需要他亲自来谈的，而骄傲的上海老板们如果知道这段时间频繁跟自己打交道的这一对俊男美女年纪都不过十八九岁，估计会集体风中凌乱的。
　　凌杰也从首都赶过来凑热闹，他也是菠萝的大股东之一呢，这么重要的历史时刻没有他的参与会显得多么的遗憾啊。
　　而且凌太子到这里来还有另外一个重要的目的，那就是给叶云介绍另外一位重要的合作伙伴，如果能够得到他的臂助，那么菠萝手机在上海的推广，肯定会事半功倍的。


第三百一十四章 诡异的供需关系
　　如果说京城是国内政客的聚集地，那么十里洋场无疑是国内富商的盘踞点。
　　在这寸土寸金的十里洋场里面，汇聚了国内最顶尖的那一小撮富豪和创业者，还有数不清的淘金者。
　　每个人踏上这片土地的时候，都怀揣着发家致富的梦想，期望自己能够在这里取的耀眼的成绩，能够赚到数不清的钞票，能够拥有平日里只能够在电视上才可以看见的娇俏美女。
　　东鹏山就是这样的人，改革开放刚刚启动的时候，他就毅然决然的辞去了国企的职业，在无数人不理解的眼光中，在老婆气的要跟他离婚的前提下来到了十里洋场，作为国内最先开发的几个大城市，上海拥有其他城市都不能够比拟的地理优势，当然还有国家政策的倾向性扶持。
　　东鹏山从最普通的烟酒摊开始经营，那时候每天起早贪黑几乎只能够睡三四个钟头，但是靠着比其他人更加坚毅的精神，东鹏山一步步的将自己的事业做大，流动的烟酒摊，然后在街角不起眼的位置拥有了一家不到十平米的小店铺，接着面积一步步的扩大，二十平米，三十平米，一百平米。
　　当四年之后东鹏山在上海浦东拥有了一家完全属于自己的超市，开业的那天晚上他喝的伶仃大醉，抱着超市里的电冰箱哭了整整一个晚上。
　　委屈啊，太委屈了。为了这份事业他连家庭都没有了，来到上海的第二年老婆就跟他离婚，而法院以他没有抚养的经济能力将仅仅一岁半的儿子判给了前妻，到现在为止他已经整整四年没有见过自己的儿子了，不是他不愿意见，而是老婆根本不让他去探视，连铁饭碗都不要的男人，能够有什么本事。
　　90年代的时候，国家工人的身份可是比个体户要高贵很多很多倍的。而离婚之后，老婆很快就嫁给了当地一个缫丝厂的主任，周围邻居都羡慕得不得了，自己的老爸老妈得知这个消息之后，差点没有当场气死。
　　现在，东鹏山拥有了自己的第一家超市，而且面积超过了五百平米，在整个浦东都算得上是中等的超市了。他想着取的这样的成绩，应该可以回去看看儿子了吧，没有想到的是，前妻韩晓梅却在这个时候带着儿子上门来了。
　　原来早在两年前那个缫丝厂就因为经营不善而破产，现在被私人承包下来，而那位车间主人没有意外的被下岗分流了，做了几十年的国家工人，这些人放到社会上简直难以适应那种快节奏的生活，而一般的活计他们又不屑去做，觉得丢人。以前都是领导其他的人，现在却要去做那些往日自己根本看不上的工作，这种巨大的落差让那位车间主任极其的难受，每天就是酗酒和赌博，家底很快就被败光了。
　　东鹏山的前妻厂子的效益也不好，加上那个纸厂是当地的污染大户，政府已经有取缔厂子的声音了，不管怎么样韩晓梅都面临着跟她现任老公同样的命运。
　　在一天晚上邻居聊天的时候，那个中年妇女忽然感慨的说了一句，现在的小东可不得了啊，人家都是上海的大老板了，听说一年能够赚一百多万呢。当初他辞职我们还笑话他，现在看来人家的选择是对啊。
　　这句话就像是晴天霹雳一般在韩晓梅的耳边炸响，当初自己百般奚落的男人现在居然是百万富翁了？
　　她无论如何也不能够接受这个事实，但是邻居却说的言之凿凿，旁边还有人帮腔，说是去上海的时候见过东鹏山，穿着西装打着领带，一看就是成功人士。
　　韩晓梅心里就开始活泛起来，虽然不会去奢望破镜重圆这样的事情，可是儿子现在不能够跟个酒鬼过一辈子的，为了儿子韩晓梅决定要去上海看看，如果东鹏山愿意就把儿子交给他抚养。
　　东鹏山也不能够免俗，在曾经抛弃自己的女人面前想要显摆显摆，看看当初你不要我现在我可比你那个主任老公要强几百倍呢。
　　不过当儿子怯生生的站在他面前，小声喊他爸爸的时候，东鹏山那点龌蹉的心思一下子就淡了。何必呢，又不是七八岁的小孩子，事情都过去这么多年了，何苦还要揪着不放？
　　陪着韩晓梅和儿子在上海玩了几天，算是弥补一下这几年亏欠下来的父爱，其实韩晓梅当初的决定不能够说是错误了，时代局限了她们的眼光，能够看到改革开放带来的商机的人，毕竟只是少数。
　　国家的体制决定了很多人认为国企铁饭碗这样的职业才是一个人终生要追求的目标，就算是现在，东鹏山拥有了巨额的财富，人们对他的尊敬也只是因为他的钱而不是职业。
　　私营的企业家要到90年代中后期才会永远比较合理的社会地位，在之前这些人可是会受到白眼的。
　　韩晓梅一五一十的将目前的困境给东鹏山说了，东鹏山也立刻答应下来儿子以后就交给自己来抚养，而且为了孩子的健康成长，韩晓梅最好也在上海留下来，两个人虽然不能够做夫妻但是也能够成为好朋友不是？
　　韩晓梅考虑了很久，最终答应了下来，回去就跟车间主任办了离婚的手续，然后又回到上海，在东鹏山的介绍下找到了一份薪水不错的工作，儿子就由她们两个人共同来抚养。
　　到了2001年，东鹏山的超市已经是上海本土排名前三位的连锁企业，而在他前面的就是后世大名鼎鼎的永乐和苏宁，现在的东鹏山考虑的就是超市的转型，他也已经能够意识到，未来的连锁企业肯定是以综合性的卖场为主流的，传统的家电连锁超市在未来的生存环境肯定会越发的激烈。
　　上个礼拜东鹏山接到了菠萝电子新机发布会的邀请函，当他拿到那张烫金的请帖时还微微的有些错愕，心想这个菠萝电子是什么来头，怎么会莫名其妙的给自己送请帖。
　　不过很快他就回过神来，这不就是去年跟TI签订了一系列手机技术转让的企业么，怎么他们的新机到现在才推出来面向市场？倒是国产手机如果能够在第一站就将十里洋场拿下，那么后期的推介就会容易很多吧，毕竟这座城市的人，可是出了名的挑剔。
　　但是东鹏山经过这么多年的摸爬滚打，性格已经不似年轻时那般的冲动，变得愈发的保守起来，跟年龄有关系，跟他现在的位置也有关系，毕竟东鹏山做出任何一个决定，关系到的可是锦华上万员工的未来，由不得他不谨慎的对待。
　　现在锦华连锁已经有了波导，高科，LG，松下，夏普，三星，诺基亚等手机品牌，除了诺基亚拥有单独的销售柜台之外，其他几个品牌的手机都是两个混用一个商柜。
　　这在整个上海的家店连锁行业里已经是不成为的规定了，当然如果有那个手机能够在市场占有率上超过诺基亚或者是摩托罗拉，超市方面也会给你安排单独的专柜。
　　这个年头，市场终端的销售商和市场首端的供应商之间，还处于市场控制供应的阶段。很多人将市场的魔力夸大，反而有些忽视了商品本身的实力。
　　这个效益在90年代末期的保健产品上可见一斑，当时市面上的保健产品花样繁多，什么红桃K，巨能钙，生命一号之类，他们的产品如果拿到专业的机构去化验就会发现里面的营养成分极其的简单，甚至还比不上自家熬的鱼汤。
　　但是红桃K在最疯狂的时候，年产值超过百亿，而光是维持他庞大的市场队伍就需要耗费掉三四十个亿的资金，这样疯狂的资金链也向人们展示了市场的魔力，可是这样的企业却连一个正儿八经的生产基地都没有，几乎是赌博一般的将所有的资金都投资到了市场这个链条上。
　　正是因为这样，市场终端的销售商往往都比较的傲气，尤其是拥有大量销售渠道的销售商，更是不可一世，往往还得让供应商去讨好他们，才愿意在销售网络里面加上你的产品。
　　可是叶云却知道，销售再怎么重要，其依靠的终究是产品本生的质量，如果重生回来还不能够掌控住终端的销售商的话，简直就是对叶云能力的一种侮辱。
　　当初他就是市场部的经理，对市场和商品两者之间的关系可是再清楚不过了。
　　所以当东鹏山看到邀请函里面附加的关于作为菠萝电子终端销售商的要求之后，就觉得这家企业是不是疯掉了，居然想着向销售商提前收款，而且是根据当月销售数量来评估销售商的实力，如果销售数据不尽如人意的话，那么这家销售商就有可能被取缔掉菠萝手机的销售资格。
　　东鹏山不屑的笑了笑，做了这么多年的生意还是头一次碰见如此嚣张的供应商，以为自己是什么东西，比惠普，IBM，微软都要牛气？
　　收钱才发货，国内可没有这个先例啊。卖的不好你还得赔偿我的损失呢。
　　所以东鹏山根本就没有想过要去参加这次的新机发布会，甚至都将菠萝电子拉入黑名单了。
　　但是第二天就传来一个让东鹏山惊异莫名的消息，上海另外一家大型家店连锁企业宏泰宣布与菠萝电子签订了供货协议，并且先期支付一亿五千万的货款。


第三百一十五章 冒险的举措
　　宏泰这番举措可是为打破了行业内默许的常规，东鹏山怎么也想不通那个骄傲的就像是二郎神的宏泰老总李铭，居然会同意菠萝电子如此“不讲理”的要求。
　　其实不光是东鹏山有疑惑，上海的其他几个大型商超包括苏宁和永乐在内，都搞不懂一向比较低调和保守的宏泰，怎么敢于做出这么大手笔的买卖。
　　宏泰答应了菠萝电子现钱后款的要求，在上海的业界掀起了一阵旋风。
　　也算是免费给菠萝打了广告，而腊月二十七那天的菠萝新机推介会，也成为了各大商超关注的宴会，已经有很多商超的负责人表示会出席这次的晚宴，虽然不见得会当场签合同，但是也想要去看看这个菠萝到底有什么底气，单枪匹马的就敢闯到上海来，公然向所有的大型商超挑战。
　　除了邀请函之外，菠萝电子也原意提供一部分的新机出来，当然想要拿到菠萝的新款手机也是得付钱的，并且不能够提前的售卖，必须要在新机发布会之后的一个钟头才能够正式的对外销售。
　　这个条款看上去又是极度的不合理甚至有点霸王了，说的难听点就是简直没有把销售商放在眼里，卖你的东西都算是看得上你了，居然还敢唧唧歪歪的？
　　东鹏山多年来养成的沉稳气度在看到这些条款之后，也忍不住有些恼怒。
　　不过作为宏泰商场在上海最大的竞争对手，东鹏山心里也有些犹豫，李铭的性格比起自己来还要保守一些，守成有余，开拓不足。
　　这些年跟锦华的较量，可以看出来李铭这个人出招及时稳健，没有百分之八十以上的把握，他是断然不会主动的出击的。
　　而东鹏山虽然也算得上是保守派的代表人物，可是比起李铭来在拓展新渠道的方式上还是要冒进一些，有过失败，也有过成功。
　　现在李铭都已经公然的站出来支持菠萝电子，难道这家企业真的有让人惊艳的手机产品不成？东鹏山站在公司巨大的落地窗面前，看着下面如蚂蚁一般移动的人群。有时候站得太高，除了会感觉到寂寞之外，还有对根基的忽视，很多人都忘记了，他们能够站到现在的高度，也是从根基一步步走上来的。
　　东鹏山夹着一直古巴雪茄，手掌轻轻的摁在了玻璃上眉头微微才蹙起，思量着是不是要先拿到一部分的菠萝新机？
　　这时秘书敲门进来，告诉他韩晓梅已经在外面等了一段时间了。
　　东鹏山这才回过神来，将雪茄丢到了烟灰缸中就走了出去，不过在等电梯的时候脑海中依然是关于菠萝电子的一切，等到电梯门打开东鹏山忽然就折返了回去走到秘书面前说：“联系菠萝电子的销售部，我们愿意拿出十万，不，五十万的货款并且会提供一个专门的柜台来销售菠萝的手机。”
　　秘书啊了一声，显然不太了解大老板怎么忽然提起这件事，这两天她也看过了菠萝传过来的文件，看到那些那些条款之后就忍不住一阵的冷笑，这家企业难免太把自己当回事了。
　　所以秘书根本就没有重视，现在乍然听到大老板吩咐自己去跟菠萝谈判，她第一个反应就是去找关于菠萝的资料，东鹏山看到她有些慌忙的样子，眉头轻轻的皱了一下，倒也没有多说什么便径直的离开，等到老板的身影消失在了电梯里面之后，秘书才拍着胸脯长长的舒了口气，刚才有个瞬间她感觉自己都要窒息了。
　　来到了一楼宽阔的大厅，韩晓梅带着儿子温婉的站在那里，两个人虽然已经不是夫妻的关系，但是因为儿子这个纽带相互之间的亲情却愈发的浓厚，而且都没有再娶再嫁，想来这样的日子虽然在外人的眼里看着有些怪异，但是对他们一家人来说，却已经很满足了。
　　尤其是韩晓梅，她从来没有想过当初那个愣小子可以闯下偌大的家业，当初数落的他的那些话语还记忆犹新呢，但是时间终究给一切都做出了最好的注脚，韩晓梅偶尔也会有些后悔，尤其是在夜深人静的时候更是会觉得寂寞，想着是不是要跟东鹏山提出复婚的要求，不过却终究鼓不起勇气来说这一切，因为她害怕说出来之后东鹏山就会离开他，觉得她是为了家产才要求复婚的。
　　看到东鹏山下来之后，韩晓梅就笑吟吟的说道：“本来说今天不打扰你，可是小东东偏偏嚷嚷着让你带他去游乐园，我都快被他烦死了所以就只能够将这个小麻烦交给你。”
　　东鹏山大笑着快步上前，伸出手在儿子的脑门上揉了揉，“放心，老爸答应你的事情就一定会做到的，走吧今天我们一家人去游乐场玩。”
　　韩晓梅听到这话之后心里就是一暖，是啊，我们还是一家人。
　　……
　　叶云翻看着手中的回执，现在书面同意来参加新机发布会的企业已经有三十多家，其中十多家都是在上海名声不错的大商场。
　　而愿意付钱拿货的到目前为止还是只有宏泰一家，那些规模不大的商家直接就无视了这一条，类似苏宁永乐这样超大型企业倒是会回一句话，就是需要董事会研究决定。
　　叶云就知道，这研究估计没有十天半个月下不来。但是市场会让他们知道，他们此刻做出的决定，是多么的错误。
　　很多销售商总是把自己当成了市场的掌控着，却不知道真正能够超控市场的，还是商品本身。
　　不过等叶云翻到最后一页的时候，却意外的发现了一条让他稍感安慰的回执，锦华同意拿出五十万来获取一部分的新机，不过却也要求如果销售量不满意的话，是会立刻下架退货。
　　这点叶云丝毫不担心，很快就在回执上写上了几个字，然后将回执交给了站在自己背后的林岚。
　　作为浅水控股的总裁和菠萝电子最大的股东，新机发布这样重要的事情林岚自然不能够不出面，而且现在她还有一个新的身份那就是云大少的私人助理。
　　这段时间叶云带着她和庄梦蝶出席各种的社交场合，林岚心里那个恨啊简直想要把叶云人道毁灭。你们小两口秀恩爱把我拖着算怎么回事？
　　而且看到庄梦蝶和叶云有些亲昵的举动，林岚的心里就没有得一阵的烦躁。
　　不过面对庄梦蝶这位同学兼好朋友，林岚再有不满也只能够藏在心里。可气的就是叶云这个大混蛋还真的把自己当成了私人助理，林岚一肚子的委屈没有地方发泄，到了晚上就只能够拿起宾馆里的枕头不停的摔打，她倒是把这个当成了叶云了。
　　今天却出现了一个意外的情况，庄梦蝶的同学知道她来到上海之后，邀请她去参加同学会，偏偏叶云今天有一个非常重要的会面不能够陪着她去参加，只能够让胡学文跟着庄梦蝶保护她的安全，而他自己则带着林岚来到了浦东一家相当奢华的会所。
　　凌杰和李铭已经在这里等候他多时了。
　　走到会所的包厢之后叶云就赶紧双手抱拳做道歉状，不这样不行啊，凌杰和李铭这两位可是半点没有把自己当少年人看的，现在把他们晾了这么久再没有点歉意的表示，他们俩能够把自己给生吞了。
　　“咦，今天我们云大少转性啊，怎么就带着一个美女出来，还有一个人呢？”凌杰笑嘻嘻的说道，林岚这些日子也跟凌杰他们很熟悉了，知道凌杰是那位老人家的孙子，刚开始还有些局促，不过现在已经放松很多了。从她听到凌杰的调侃直接拿起桌上的绿茶瓶子砸过去，就晓得我们林美人不把人家当太子。
　　“凌哥，你就不要找不自在啦，二胖是你能够欺负的吗？就算是我也要怕她三分啊。”叶云笑嘻嘻的走到沙发上坐下，屁股都还没有坐稳就感觉自己眼前一黑然后面部就被一团柔软的东西给捂住。
　　“叶云，我捂死你，不是说了不再其他人面前喊我的小名吗？”林岚此刻就像是头发怒的小狮子一般，拿着沙发上的靠垫直接抡到叶云的脸上，房间里就听到叶云唔唔唔的声音还有在空中乱抓的魔爪，凌杰和李铭面面相觑，没想到一向斯斯文文的林岚会有这样恐怖的杀伤力，却又乐意看叶云出丑。
　　两个没心没肺的家伙端着酒杯欣赏这难得的一幕，林岚最后也觉得有些不好意思，这才狠狠的松手。
　　叶云就感觉胸腔里面那股浊气总算有了地方发泄，大口大口喘气，“二胖，你真想谋杀我啊。”
　　看到林岚的小手又往靠垫上伸叶云赶紧讨饶，然后转过头对着看好戏的两位说道：“不厚道啊不厚道，这样关键的时候怎么能够袖手旁观呢？”
　　李铭慢条斯理的喝着酒：“我被你讹诈了一个多亿，还能够指望我对你有什么好脸色？林美人这番举措，深得我心啊。”凌杰听到这话之后深表赞同：“我比你还要惨，我是两个亿啊。林美人，到最后你怎么就罢手了呢？”


第三百一十六章 横空出世
　　从腊月二十号开始，上海市的市民就感觉到了一个非常明显的变化，菠萝手机的广告就像是八级的飓风一般席卷了这个城市最繁华的地点，南京路，陆家庄，新天地，徐家汇……
　　只要是热闹且繁华的地段，就能够看到大块大块的广告牌，上面是一个青涩的带着鸭舌帽的歌手，熟悉港台乐坛的潮流人士一眼就能够认出他来，这个带着鸭舌帽的男人正是最近以爆炸式红火起来的台湾歌手周佑伦，而一台菠萝的直板手机在他的手掌心悬空，除此之外这幅广告宣传画上就没有其他的内容，只是在右下角标注出了菠萝电子的LOGO和网址。
　　好奇心是每个人都拥有的，加上明星的广告效益和极尽地毯式轰炸的广告宣传手段，菠萝的知名度很快就在十里洋场传开。
　　但是当市民想要去商超看看这款手机到底张什么样子的时候，却意外发现这款手机还没有上市。
　　到了腊月二十六号，菠萝的户外广告齐齐的变幻了一个模样，虽然风格还是那种，但是在周佑伦的双耳上出现了耳麦，而他却拿着手机在自拍。
　　同时，在上海的地铁站，商场，购物街的LED显示屏上也出现了菠萝的视频短片，周佑伦用他独特的R&B发音方式告诉了所有人一个明确的消息――2月7号，菠萝420D与你不见不散。
　　而东鹏山从他公司的落地窗看出去，也能够看到巨幅的菠萝电子宣传画和立体模型结合的广告牌，对菠萝的大手笔也有些感概，至少现在国内还没有那一家的手机厂商在做广告的时候会这么的，疯狂。
　　叶云站在发布会的后台，已经很久没有面对媒体的经历了，尤其还是如此重要的发布会，叶云的手心中都泛起了细密的冷汗，深深的吸了口气，将那些繁杂的思绪丢开。看着镜子里西装革履头发一丝不苟的自己，叶云轻轻的拍了拍额头，情绪一点点的冷静了下来。
　　“叶云，时间到了。”庄梦蝶推开门，看到叶云发呆的站在镜子面前，走上将他的手拉起来放到自己的脸颊上，淡淡的说道：“怎么了云大少，你可不是会怯场的人啊。”
　　叶云的指尖在庄梦蝶嫩滑的脸颊上掠过，感觉到那极致到销魂的触感，轻轻的拍了拍她的小手，什么话都没有说，可是相互之间的眼神也已经能够说明一切了。
　　“叶云……额是不是先把发布会开了，你们再找地方甜蜜？”林岚的声音在门口想起，庄梦蝶却没有惊慌，很坦然的离开了叶云的怀抱，走到林岚身边笑着说：“死丫头，怎么你羡慕啦，那就赶紧找个男朋友啊。”
　　林岚噘了噘嘴巴：“我才不要，找男朋友干嘛使啊？”
　　叶云不理会她们之间的斗嘴，来到了发布会的前台，看着下面记者举起的相机，仿佛又回到了后世在华夏集团上班的日子。
　　尤其是在看到一旁的张雅妍之后，这样的感觉就更是强烈了。
　　只不过两个人之间的关系掉了个，以前是张雅妍在上面发言，叶云在下面看着，这还是叶云第一次接受张雅妍的仰视。
　　“各位媒体的朋友们，你们好，首先我代表菠萝电子欢迎你们的到来……”在麦克风前面站了半分钟的样子，叶云充满了磁性的声音从扬声器中缓缓的流淌出来：“从去年菠萝电子有幸从TI集团手里拿到了除了基频芯片设计在外的手机设计专利开始，那时候我们就受到了多方面的关注，但是菠萝却没有如大家期望的那样，很快的推出自己的手机。一直拖到了现在才有了第一款的手机面世，我们很惶恐，也很欣慰。惶恐的是让大家等会了这么久，欣慰的是我觉得，等待这么久，是值得的。”
　　叶云的声调不急不慢，带着让人感觉非常舒服的节奏。
　　当五分钟的发言稿结束之后，叶云的手指向了发布会右边的角落，当他做出这个手势的时候，那边的工作人员就心领神会的将一直蒙着的帘布给拉起来，周佑伦和安清分别站在了小型舞台的两侧，而他们之间的摆放的水晶架子上，就是菠萝最新款的手机――420D。
　　“容我向大家隆重的介绍今晚的主角，菠萝420D新款手机，集合了照相与音乐两大功能于一体，同时兼顾蓝牙，录音，中文输入等多种应用程序……”叶云嘴角含着浅浅的笑容，随着他说话的节奏，周佑伦和安清分别拿起一款宝石蓝和珍珠白的菠萝手机展示起来，在听到音乐和播放功能在这台手机上完美的融为一体之后，在场的所有人的第一个反应就是菠萝电子在说大话，可是他们马上就知道自己的想法是多么的可笑，那个企业敢开这样的玩笑，召开发布会就是要砸自家的招牌？
　　所以经过了最初的错愕之后，在场的不管是记者还是渠道商都一窝蜂的涌到了右边那个小舞台前面，闪光灯喀喀喀的闪个不停，周杰伦还是那样的腼腆，带着鸭舌帽的他就像是一个邻家大哥哥一般，虽然今年的他窜红速度很快，可是也是头一次面对这么多的记者和闪光灯，看着他有些不自在的样子，叶云倒是很难将他跟后世那位人称周董的华语乐坛中流砥柱联系起来。
　　而安清就要自在很多了，当初荣耀刚刚面世的时候她就已经被考验过一次了，所以现在她的表现倒是要比青涩的周佑伦好很多。
　　本来叶云这次是不准备打扰安清的，但是凌雅知道了之后一定要让安清来露脸，这么好的曝光机会不利用起来岂不是太浪费的，叶云说不过她，加之安清现在是她旗下的艺人，既然对方有这个要求，那么就照办便是。
　　现在看来凌雅的决定还是很正确的，至少安清在出唱片之前的人气，应该是不成问题了。
　　“国产手机诞生以来，每一年的市场都是继续快速的增长，菠萝电子很有幸能够与宏泰贸易在高度信任的基础上建立合作伙伴关系，将联合向华东，华南，长江三角洲地区市场推出菠萝电子的手机产品……”叶云洋洋洒洒的说道，最后在众人雷鸣般的掌声中走下台。
　　简短的发布会之后就是菠萝准备的酒会，张雅妍看到叶云的暗示之后就将旁边的小门打开，方便人流前往更加宽阔的酒会场地，叶云松掉了衬衣的第一颗口子，走到了凌杰和李铭的身边，这两位只是穿着普通的格子衬衣，倒是显得叶云这一身西装的打扮很是成熟。
　　“预祝我们的菠萝在明日崛起。”凌杰含着浅笑，叶云刚才的谈吐老练从容，可不是一般人练习几次就能够做到的，大概世界上总会有这样一撮怪胎，天生就能够做到这样从容的姿态吧。
　　“对，我们的菠萝。”叶云将西装脱下来直接丢给了后面的人，也没有去细看后面到底跟着的是他的私人助理还是女朋友，反正衣服刚刚往后面一丢就有人伸手接住了。
　　一边跟走上来的媒体记者笑着打招呼，一边跟凌杰、李铭说道：“TI的戴普今天也来捧场了，我得过去跟他聊两句，晚上我们再继续互相的吹捧，当然我更希望听到的是，宏泰的菠萝专柜，销售一空。”
　　叶云这边的话音还没有落下，李铭的电话就响起来，不到一分钟的通话结束之后，李铭就一脸亢奋的说道：“真被你说中了，宏泰的菠萝手机专柜现在已经被挤得水泄不通，很多人揣着大把的钞票嚷嚷着给他们留一台，不知道情况的人还真的会以为是什么东西大减价，完全不会想到他们是在购买价格达到了7888的菠萝手机。”
　　叶云心里悬着的石头也算是落下了，不过现在最重要的还是去跟戴普沟通沟通，菠萝能够拿到全套的手机技术，戴普算是得上重要的功臣，叶云不是没有想过要把这个家伙挖过来，之前菠萝能够让戴普动心的条件太少了，现在才算是有了一点点的资本。不过估计戴普还是看不上。
　　但是他今天能够来，就已经很能够表明态度了。
　　凌杰和李铭还有其他重要的客人要接待，就不去跟叶云凑这个热闹，走到戴普旁边的时候，他正拿着叶云送给他的菠萝概念手机翻来覆去的研究。
　　“如何，有什么要指教的吗？”叶云从服务员手中拿过一杯香槟，有些期待的看着戴普。
　　“当初将技术转让给你们的时候，我曾经设想过菠萝会有一鸣惊人的时候，但是也决然没有想过，你们一出手就是这样的大手笔。”戴普脸上带着淡淡的笑容，他一直都有柳兆龙陪伴着。
　　“菠萝能够不同凡响，戴普先生居功至伟。没有你的从中斡旋，我也拿不到TI的技术。”叶云这话不带半点的恭维，确实是当初在达拉斯的时候，戴普给叶云提供了很多的帮助。加上菠萝以后还想要扩张的话，还需要从TI的手中拿到不少的专利授权。
　　“我回国之后会跟董事会建议的，今日一行我从菠萝的身上看到了你们国内其他企业所没有的潜力。”
　　叶云伸出手与戴普紧握：“菠萝还有很长的路要走，今天是第一步，之后就是京城，广州，深圳等一流城市去做市场直到将菠萝胜利的旗帜插遍全国。”
　　戴普朗声大笑道：“好，我期待那一天的到来。而且我相信，那一天会很快到来的。”


第三百一十七章 魄力非凡
　　戴普拿起手机对着小舞台上的安清照了一张，旋即笑吟吟的说道：“东方的女孩就是有味道，用你们的话来形容应该怎么说，对了，是小家碧玉？”
　　叶云挑了挑眉毛道：“看不出来你还是半个汉语通啊。”柔和的目光从安清的粉红代羞的脸颊上扫过，轻声的说道：“小家碧玉，到还真的很适合她。”
　　戴普饶有趣味的观察这叶云，他能够看出来刚才有个瞬间叶云的眼神是非常温柔的，一点也不像刚才站在发言台上那般纵横捭阖，不过戴普可不是好奇心爆棚的人，虽然跟叶云的关系不错，但是也还没有到可以去刻意打探对方私生活的境地。
　　“菠萝的第一步走得魄力十足，接下来有什么打算？”
　　戴普刚才听柳兆龙介绍于菠萝电子对市场的分析与判断，从菠萝电子今天走出的第一步就知道叶云是个做市场的天才。
　　不仅仅是今天的发布会，他还从柳兆龙的介绍中得知，菠萝的广告今天晚上将在芒果电视台八点档的黄金综艺节目快乐大本营片头播出，这段十五秒的广告片段现在正通过放映仪投放到雪白的墙壁上，强劲的广告攻势即将展开……
　　菠萝做市场的魄力和手段，确实让戴普钦佩。
　　现阶段在华夏国内，就算是诺基亚和摩托罗拉，也没有做出如此大张旗鼓的宣传攻势。
　　当然这其中也有口碑营销的关系，可是菠萝敢迈出这一步就已经将很多国产手机商甩在了身后，想着过年前的高科手机虽然在宣传和做市场的力量上也不弱，但是跟现在的菠萝相比，还是有些小家子气了。
　　叶云抿嘴笑了笑，今天只是产品会，这一波的广告攻势还才刚刚拉开序幕，除了锦华之外，到目前为止之前只有几家商场勉强冲着宏泰贸易的面子，在今晚发布会之前将菠的420D手机摆上柜台。
　　叶云也不能够跟全上海的销售商打擂台，总是需要做出一些让步的，不签订可以，但是拿货必须是现款。
　　这种在销售商眼里不知进退的手段，反映到具体的细节上就是菠萝的手机摆放在了整个商超最最不起眼的角落。
　　叶云这边跟戴普随意的聊天，另外一边的凌杰和李铭则负责接待今天到场的大渠道商，很多商贾不是对菠萝有兴趣，而是冲着李铭的面子来的，毕竟宏泰贸易在十里洋场可是赫赫有名，加上李铭背后的拥有的力量，没有任何人敢于看轻宏泰贸易。
　　但是这次宏泰出资一亿五千万与名不见经传的菠萝电子签订了供货协议，今天到场的人，至少有一大半儿是准备来看宏泰的笑话的。
　　不过当420D手机出现在这群大渠道商面前的时候，不少人心里就泛起了嘀咕。
　　这样惊艳绝伦的手机就算是现款拿货，也应该会卖的很好吧？
　　当周佑伦和安清将420D的各项功能一一展示出来之后，渠道商们心思就开始活泛起来，隐隐觉得自己之前只象征性的拿了几台手机应该是一个非常错误的决定，但是看着周围的人都稳坐钓鱼台没有去跟菠萝电子的市场部总监张雅妍沟通，他们一时半会也拉不下脸来去要求拿货。
　　而且菠萝电子也太狂傲了些吧？那个市场部的总监，怎么看也只是个二十岁出头的青瓜蛋子，如此总要的职位交给这样没有什么生活阅历的小姑娘，谁知道是不是玩票的性质？
　　东鹏山也是今天第一次与张雅妍见面，之前都是锦华市场部的人负责这一块的事情，所以在东鹏山看到张雅妍之后，第一反应就是自己被耍了，这么点大的小姑娘会是菠萝电子的市场部总监，可是对方的名片上写得清清楚楚，而且领衔网络的副总裁刘启山走过来，也客客气气的喊了一声张总监，东鹏山就知道，他看到的不是假象。
　　等东鹏山勉强接受了张雅妍是那种惊才绝艳的少年天才的事实之后，叶云站到了舞台上洋洋洒洒的说了五分钟，东鹏山就彻底的风中凌乱了。菠萝电子到底在故弄什么玄虚，今晚的两个主角看上去居然都这般的年轻，到底是自己落伍了还是时代发展的太快，怎么现在的小孩一个比一个妖孽呢。
　　东鹏山心里甚至都开始后悔，觉得那五十万的货款很有可能会打水漂。好在最终出来的手机让他稍微放松了一点，不管怎么说吧，一款将音乐和照相功能结合起来的手机，应该能够勉强的挤入国内的手机市场吧。
　　不过想到菠萝这款手机高达7888元的售价，东鹏山又觉得自己的预计太过于乐观了一些，那种患得患失的心情让他很是不自在，一连喝了两倍香槟才勉强的稳定住了心神。
　　没一会李铭就带着叶云来到了东鹏山的面前，这样的大渠道商李铭还是要负责为叶云引荐的，听李铭介绍完东鹏山，叶云嘴角挂着从容的浅笑，笑道：“上海是华东地区最重要的市场，能与锦华这样的大渠道商全作，是菠萝电子的荣幸。”
　　东鹏山之前之所以会给叶云打过去五十万的货款，也是骨子里那种比较冲动的情绪作祟，作为在市场上摸爬滚打这么多年的商人，当然知道在什么时候应该做出什么样的姿态，虽然心里不见得看好菠萝电子，但是东鹏山的脸上还是带着礼貌的笑意。
　　客套了几句之后电话忽然响起，东鹏山就告罪一声到旁边去接电话了，不知道是不是错觉，在自己接通电话的瞬间，东鹏山发现叶云的嘴角露出了一丝难以琢磨的笑意。
　　“董事长，菠萝手机已经一售而空了，你看是不是能够从菠萝市场部紧急再调一百台的手机过来？我们的门店都被挤得水泄不通了。刚才没有注意，还被另外两家大超市的工作人员买了七八台机子过去。”电话是自己秘书打过来的，语气激动的她说话都有些失去逻辑了，但是东鹏山还是立刻捕捉到了里面最重要的信息。
　　“全部卖光了？”东鹏山有些不敢相信的说道。
　　“对，半个小时之内，我们一千台的手机全部销售一空，现在还有人往这边赶，拿着现金要买菠萝的手机啊。董事长如果能够拿到手机的话，我就下去跟客人说让他们稍等片刻。”秘书的声音微微有些发颤，这还是她第一次碰见如此火爆的购物场景，这可不是买几袋大米，面粉，而是售价高达7888的手机啊，而且菠萝电子还给与了渠道商百分之五左右的浮动，也就是说，在目前这样火爆的销售情况下，售价完全能够突破八千元，这已经是可以媲美诺基亚高端手机的售价了啊。
　　东鹏山挂掉了电话之后，深深的吸了一口气便立刻开始在人群中搜索张雅妍的身影，知道要拿货的话必须要张雅妍点头签字才可以。
　　不过这一圈扫下来发现周围几个卖场的经理都有些蠢蠢欲动，想来他们也应该收到了来自自家商超的信息反馈。菠萝的火爆销售让在场的人都坐不住了，就算现在让他们提着几百万的货款直接拿货也没有问题。
　　叶云扭头对身边的李铭说道：“看来今晚有很多人要睡不着了。”
　　李铭也是朗声大笑：“看来我这次的赌博算是博得了满堂彩啊，估计现在就只有我们宏泰还有存货了，怎么样是不是过去看看销售的盛况？”
　　叶云自然是没有意见，而且这次的发布会也就开在宏泰旁边的一家高等级会所大厅，步行五分钟就能够来到宏泰商场，叶云离开之后那些渠道商自然也没有心思留下来参加什么酒会了，一窝蜂的全部涌入了菠萝在宏泰贸易四楼的销售专柜。
　　不晓得是瞬息间绽出夺目精彩地大型户外广告掀起旋风，还是周佑伦的明星效益，甚或是安清甜美笑容带来的诱人魅力，宏泰贸易家电部从电扶梯口到促销展台的空间里，挤挤挨挨都是人。
　　周佑伦没有继续到这边来继续解说手机功能的义务，在发布会结束之后就匆忙的赶回台湾去了，现场就只有安清一个人拿着一台样机向围堵在展台前地顾客讲解菠萝手机的功能。
　　宏泰贸易的工作人员在外面分发传单，保安在维持秩序。
　　菠萝420D手机的售价是7888元，买一台还附赠宏泰商超四百元的优惠卷，不过这样的售价但对于普通家庭来说，也算是奢侈品，何况在整个宏泰贸易的家电部，手机售价唯一超过了菠萝手机的，只有诺基亚去年元旦节推出的音乐手机，价格超过了八千。
　　“最后那台给我，哎哟你不要挤，诶诶，那个女人，你总的讲究一个先来后到吧。我这里可是现金，把机子给我！”一个男人晃动着手中的钞票，大声的吼道。叶云看到这一幕，脸上总算是露出了胜利的笑容。


第三百一十八章 悔恨交加
　　站在五楼的餐饮部看着下面的销售盛况，东鹏山觉得自己之前只花五十万的决定是多么可笑，不过又看看周边一堆悔恨交加的渠道商门，东鹏山还是有一种自得的心里，毕竟在整个十里洋场全面配合菠萝电子铺货的，除了宏泰之外就数他的锦华商贸了。
　　现在最关键的不是去懊悔，而是想办法多搞点货物出来。
　　东鹏山跟李铭的关系算是不错的，所以在一时半会抓不到张雅妍的情况下，东鹏山就把主意打到了李铭的身上。但是他目前的困局李铭也是爱莫能助，看到这样火爆的销售场面谁不动心，李铭何尝不想要继续铺货。
　　但是菠萝这次的产能只有三万台手机，就算现在加班加点的赶制，再爆出三万台手机至少也需要一个礼拜的时间，而这一个礼拜里面，叶云还要去首都，广州，深圳等地方做市场，菠萝自身的压力也很大。
　　拗不过东鹏山的请求，李铭只能够将他到七楼的办公室找叶云，等他们推开办公室的大门却发现叶云正将脑袋枕在一个妙龄少女的大腿上，闭上眼睛很是惬意的模样，而在房间的另外一个角落，还有一位姿色绝美的少女正在鼓捣什么，仔细打量一下就发现她好像是在给叶云泡茶。
　　李铭哭笑不得的说道：“你倒是好享受啊，下面都已经闹翻天了居然还找到一个如此惬意的地方享受温柔。”
　　东鹏山有些尴尬，也知道触碰到了叶云比较隐私的一面，不过能够让两个漂亮的不像话的女孩子为他一个人服务，这个少年人也算是本事不小了。
　　让叶云依靠着的那位自然就是庄梦蝶了，看到有外人进来她下意识就推了叶云一把，结果叶云正闭着眼睛享受她温凉小手带来的极致触感呢，一个不察就直接滚到了地上，模样颇有几分狼狈。
　　东鹏山差点就笑出来，好在最后关头将笑意给压了回去。一旁的林岚就没有那么注意了，叶云出糗可是她最乐意看到的事情，在那里笑的花枝乱颤的，庄梦蝶也捂着嘴咯咯娇笑，站起来走到林岚的身边，两个女孩子手拉手的走出了办公室。
　　“菠萝的横空出世，让我们看到了一出极其诱人的秀。发布会上云少的致辞，也让在下甚是佩服。”东鹏山对叶云的直接感官还是只有之前发布会上的致辞而已，但是现在他是来求人办事的，所以恭维的话必须要说，何况这也不算是恭维。
　　“承蒙夸奖，菠萝战战兢兢的做到了这一步，勉强没有让那些一直支持我们的人失望。”叶云谦虚的说道。
　　东鹏山笑了笑，叶云这番话博得了他的好感，能够如此淡然从容的少年人在这个浮躁的社会已经不多见了，他也极其欣赏这样谨慎谦虚的人，微微顿了顿说道：“菠萝手机在上海的市场宣传，我们锦华会全力的配合。”
　　这句话的含义就很深了，叶云盯着东鹏山的眼睛看了看几秒钟之后淡淡的笑着说：“这只是第一波的宣传攻势，但是我们既然选择了上海，那么肯定就要将这个市场彻底的拿下来……”
　　东鹏山马上说道：“没问题，五百万的货款明天就能够到菠萝的账户上。”
　　叶云的笑容就有些苦了，这是幸福的烦恼了，为了方便全国的推广，这次上海的市场菠萝只拿出来了两千台手机，宏泰拿走了其中的一千五百台，剩下有三百台是被锦华拿走，余下的就分给了其他的几家商超。
　　但是就在刚才短短的两个小时内，两千台手机销售一空，张雅妍已经不止一次的前来询问叶云是不是要从香港紧急的调货过来，都被叶云给否决了。
　　这只是先期的宣传攻势，一定要克制免得过犹不及，而且全国还剩下那么多的省份，总不能够将所有的产品都堆到上海这一个地方来。
　　现在东鹏山开口就是五百万的货款折算一下差不多就是八百到九百台手机的出货量，叶云现在可拿不出这么多的手机出来。
　　不过之前宏泰的一亿五千万货款到账之后，叶云立刻就将这笔钱投入到了厂房的扩建和人员的招聘上，现在在贝中市新修的元件厂和模具厂都已经投产，并且能够实现24小时不间断的生产。
　　加上孙冰在广州深圳的生产线，菠萝手机勉强能够维持每个月上万台手机的生产制作，但是在精密仪器的生产包括最核心的基频芯片上，菠萝受到的桎梏还是很多，倒不是叶云不想要爆产能。
　　好在今年才刚刚开始而已，叶云还有充足的时间去准备，加上手机专利的更新换代太快，要不了半个月的时间其他的手机厂商就能够将音乐和照相融为一体，到时候菠萝就要面临来自四面八方的压力。
　　唯一让叶云感到欣慰的就是，这项专利技术能够在短期给他带来丰厚的收入，虽然诺基亚等厂商估计也只需要一个月到三个月的时间就能够攻克这个难关，但是在这之前想要生产同等规格的手机，就要向菠萝支付专利费用。
　　东鹏山慷慨的拿出了五百万资金，原以为叶云会一口应承下来，结果等了半天却没有等到一句肯定的回答。
　　李铭拍了拍他的肩膀附耳小声的解释了几句，东鹏山也只能够摇头苦笑，却还是有些不甘心的补充了一句：“锦华能不能够跟菠萝签订长期的供货协议？”
　　叶云笑了笑，说：“当然欢迎，能够得到锦华这样强力的合作伙伴，是菠萝的荣幸。”
　　东鹏山这才悄然的松了口气，没有多做停留就离开了办公室，他前脚刚刚走凌杰后脚就蹿了进来，哈哈大笑的说道：“叶云，我服了。看来我这次是挖到了一个金元宝啊，来来来，今天一定要好好的大醉一场。”
　　凌杰绝对是有感而发，之前拿出两个亿的资金注入菠萝，却仅仅拿到了百分之八的股份，他的这个决定在整个董事会中都招到了质疑，如果不是看在庄宏的面子上，估计凌杰也早就打退堂鼓了。
　　但是后来跟叶云接触久了就愈发发现这个少年人有着与其他人不同的视野，说是野心也好，说是宏图大志也罢，总之叶云给了他一种前所未有的感觉。
　　而今天菠萝手机掀起的购买风暴让压在凌杰心里那块大石头彻底的落地，他甚至感觉自己这次的风投将来会成为国内风投界的经典案例。
　　“对啊，如此盛况当浮一大白。”李铭笑着表示认同，这间办公室是他的专属，角落里有一个小小的吧台，从里面拎了一瓶轩尼诗出来又拿了三个杯子，叶云和凌杰也跟着走了过去，三个人将杯子举起来，凌杰感慨的说道：“时时刻刻都能够看到菠萝的扩张，叶云，你真的是我见过最怪异的小孩子，现在看来小雅输给你，到真的是不冤枉。这次她还嚷嚷着让我给她弄几台的420D回去做人情呢。”
　　“我总不能够对不起凌总的期望啊，两个亿耶你要撤资了我就只能够满大街要饭去。”叶云笑嘻嘻的说道。
　　李铭轻笑道：“刚才传来的消息，加上刚才锦华的单子今晚的货款总额超过了两千五百万，怎么样，我的宏泰没有让你丢脸吧。”
　　叶云摸了摸鼻尖感慨的说道：“都是两位哥哥赏饭给我吃，什么都不说了都在酒里呢，我先干了啊。”说完一仰脖子就把半杯酒倒进了肚子里。李铭和凌杰相视一笑，也将杯中的液体一饮而尽。
　　有了这笔钱，叶云就能够扩大产业基地，能够最大化的满足接下来菠萝手机的生产需要，而且还能够划出一笔钱来进行研发投资，这才是菠萝最重要的事情。
　　接下来的两个月是菠萝手机最为关键的时期，很多手机商没有专利研发的实力，那么菠萝这次的专利就能够套出钱来，并且能够换取其他对菠萝来说更为重要的专利。
　　而且叶云还有一个藏在心里最狂傲的想法，只是现在说出来难免会让人感觉他太过于嚣张，在菠萝的实力还没有真正强大的时候，这个想法只能够暂时的压在心里。
　　庄梦蝶和林岚离开办公室之后，就站在七楼走廊的落地窗面前，看着下面熙熙攘攘的人群，两个人都陷入了沉思，她们两人明艳的装扮高贵的就像是从童话故事中走出来的公主，总是会让从她们身边走过的人频频的侧目打望，只是她们仿佛都没有看到一般，只是有些痴的看着下面陷入疯狂的购物者。
　　“他真是一个让人看不透的男人，你喜欢他么？”庄梦蝶忽然说了一句，但是这句话却把林岚吓了个半死，还以为她误会自己跟叶云有什么特殊的关系。
　　等到林美人有些忐忑的观察庄梦蝶的时候，才发现她的目光就没有在自己脸上停留，想来只是一句感概的话，或许就算是个男人站在她身边，庄梦蝶也会这样问吧。


第三百一十九章 历史总会回到轨迹上
　　林岚调整了一下有些莫名的情绪，笑着说道：“我能喜欢那个混蛋？只是这个年头能够给我这样的小姑娘开这么高工资的老板，可是不多见啊。我还不得上赶着巴结他？”
　　庄梦蝶轻笑道：“这倒也是，谁让那个混蛋那么有钱，就是要狠狠的敲诈他。”
　　林岚深表同意的点点头，又往办公室的位置看了一眼道：“叶云今晚怕是脱不开身了，我们还是自己活动吧，我都很少来上海呢，都没有好好的逛过上海的夜市，走吧今晚我们就好好逛逛这座奢华的城市。”说完也不等林岚表态，拉着她的手就往电梯口走去。
　　走到一楼大厅的时候发现张雅妍正在跟一个中年男人说着什么，林岚想要上去打个招呼不过还没等她走过去张雅妍就匆忙的离开了，而那个中年男人一脸无奈的模样，林岚的眉头微微的蹙起，倒也没有说打个电话过去询问到底发生了什么事情。每个人都有自己的隐私，是不希望被人看到或者去询问的。
　　庄梦蝶也将这一幕看在眼里，微微的噘了噘嘴巴。想了想又将到嘴边的话给咽了回去，打电话给胡学文让他开车过来，到上海之后胡学文就专门负责庄梦蝶的安全，比起陈哲的工作来说，他倒是要轻松很多。
　　等时间来到了午夜十一点半，疯狂的购物风潮才算是渐渐的褪去，当然也有不少的顾客不死心问什么时候才会有货，而销售人员也不敢打包票，只能够含含糊糊的将这些顾客应付过去。
　　叶云等人从办公室走出来之后，人群已经散的差不多了，舒舒服服的将双手交叠放在了脑袋后面慢悠悠的走着，李铭还有其他的事情要忙，现在就剩下凌杰和叶云两个人，等走出宏泰商场的大门之后，凌杰看了叶云一眼道：“时间还早，我们换个地方再喝一会。”
　　叶云自然是没有意见的，从陈哲那里知道庄梦蝶和林岚逛了一会街就回酒店去休息，而张雅妍也在工作人员的陪同下回到了酒店，扫尾的事情交给其他人去办理，现在的叶云倒是可以安静下来好好的享受一下这座城市奢靡的夜色。
　　“我发现你对上海好像有一种异样的情愫在里面？怎么，难道我们的云大少曾经在这里被人伤害过？”
　　凌杰打开跑车的车棚，外面的星光顷刻间就洒满了车身的内部，叶云慵懒的倚靠在真皮的靠垫上，透过敞开的天窗，看着夜色迷离的星空。
　　后世的叶云在上海生活了整整七年的时光，在这里他遇见了那位原本以为可以跟自己缱倦一生的女人，却也是在这里被那个女人伤害到了差点对人生都绝望。
　　再后来就是跟张雅妍的过招，从最普通的销售人员开始，他一步步的挑战着张雅妍的权威，现在想起来，灭绝师太对他倒好像跟其他人不一样，因为普通的员工如果敢质疑张雅妍的决定，那么后果绝对是极其悲惨的，只有他叶云，每次的质疑虽然都是火星撞地球，但是却没有受到故意的刁难。
　　叶云笑了笑，收敛不应有的淡淡忧伤，转过头问凌杰：“凌哥要拉我去哪里，顶级跑车的待遇，我倒是很少享受到啊。”
　　“我像你这样大的时候，老爷子管得严，都是偷偷的跟着大人出去玩的时候过过手瘾，结果有一次我跟着老爷子曾经的警卫员出去玩，上了高速之后也不知道怎么了，就是想开车。那个警卫员也搞笑，脑子一热就让我来开，结果可想而知了……”凌杰乐呵呵的说起往事，“可不比你现在这么气派，进口小车坐着，还不用你亲自把方向盘……”
　　叶云讪讪笑着，不搭腔。
　　凌杰将车子拐到了上海交大背后一条比较幽静的小巷，巷子虽然不宽阔，也陈旧破落，但是也别有一番味道。当车子拐到这条巷子的时候，叶云整个人都怔了一下，心里泛起一丝的苦味，原本刻意想要去遗忘的事情，却还是会固执的回到原地么？
　　“凌哥难道经常到这里来把妹？”
　　凌杰扭头看了他一眼，说：“这里的妹妹一个比一个犀利，如果可能的话我倒是想要见识见识云大少的手段。”
　　叶云不屑的说道：“把这里的妹妹还要个屁的手段，你就把你的车子开到校门口停上十分钟，保管一票一票的女生都会走过来问你顺不顺路能够能不搭她们一程的。”
　　凌杰轻笑一声：“看不出来你还是个愤青，也不能够一棍子都打死嘛，还是有不少守身如玉的女孩子。”
　　叶云就不说话了，想着后世那些大学门口停着的豪车，和那些穿的花枝招展的女孩子风情万种的座上豪车的副驾驶位置，跟上面大腹便便的中年老头打情骂俏的画面，心里就堵得慌。深深的吸了几口气之后才将这股子愤懑的情绪压住。
　　现在正是放假的时间，巷子里比较幽静，不过依然还是有选择留校的学生在里面流连，虽然天气很凉但是女人是最不怕冷的生物之一，看着车窗外面不时走过的身形窈窕的明艳少女，这座城市估计没有一处地方更能够挑起叶云对往事的回忆。
　　就在这里，那个明眸皓齿的女孩像一颗璀璨的流星一样闯入了自己的生活，这辈子都不会忘记她跟自己说的第一句话：“啊，原来你也在这里。”
　　充满了文艺的气氛，却有那么的平淡素雅，就像是她这个人一样。
　　凌杰拍了拍叶云的肩膀，在一间酒吧门口停下来，当叶云看到这座酒吧之后忍不住苦笑出来，历史的轨迹果然是以顽强的意志力回到了他原本的轨道上，在陈静离开自己的那段时间里，叶云几乎天天晚上都会到这里来买醉。跟这里的老板娘何梦娇倒是熟悉了，想着那个恬静淡雅的老板娘，叶云就知道，她应该是在等一个人，就像自己一般。
　　走进酒吧之后，那种熟悉的感觉就像是铭刻在了骨子一般渗透出来，叶云的眼神下意识的就瞄到了最左边的那个位置上，就是那那里，叶云给自己庆祝二十四的生日的时候陈静就像是精灵一般的跳到了自己面前，拍拍肩膀到说：“啊，原来你也在这里。”
　　“叶云，好朋友。”凌杰的介绍非常的简洁明了，何梦娇不是那种第一眼美女，但是越看越有味道尤其是她穿旗袍，那真是充满了老上海时期那些名媛的味道。就算去拍王家卫的花样年华，也绝对不会比曼玉差到什么地方去的。只不过看她跟凌杰之间关系，让叶云感觉有些惊异。
　　凌杰可是已经结婚很多年的男士，家里的那位背景也是很大的，这样的家庭结合差不多都属于政治上的需求，不过叶云也不会八卦到去问凌杰到底对家里的那位有没有感情，只是能够看出来他对何梦娇是极好的。
　　何梦娇看了叶云一眼，拿了三只酒杯摆到他们面前，也不问叶云喝什么，径直拿了一瓶12年的芝华仕替他们倒上，这酒一看就是给凌杰专门准备的，叶云不是好酒之人，虽然后世也喝过不少名酒和价格昂贵到让人咋舌的酒，可是他也学不会如何来分辨酒的好坏！
　　而一向飞扬跳脱的凌杰到了酒吧之后仿佛便了一个人，只是在那里安静的喝酒，眼光一直若有若无的挂在何梦娇的脸上，或许是恋人的到来让何梦娇有些开心，白如初雪的脸颊上也泛起了淡淡的红晕。
　　这一刻叶云觉得自己有点多余，但是凌杰带自己到如此私密的地方，总不能够是来秀恩爱的吧。如果真的是这样，那这小子也太缺心眼了。
　　就在叶云感觉自己的位置有些尴尬的时候，门外传来一阵咋咋呼呼的少女娇叱声音：“哼，得意什么劲儿，不就是一款破手机么，姑奶奶还不稀罕呢。”然后就看到一个穿着很是前卫，染着一头紫色头发的少女气鼓鼓的走进来。
　　叶云向凌杰望去意思是这位该不会也是你金屋藏娇的对象吧，凌杰同样是一头雾水，只能够将求援的目光投向了何梦娇。
　　何梦娇掩着嘴轻轻的笑了笑，然后对着那个少女挥挥手：“梓萱，谁又惹到你啦。”
　　被称作梓萱的姑娘很是气愤的走过来，摘掉了紫色的假发同时有些懊恼的抓了抓头。动作到是带着几分的稚气，不过卸去了醒目的装备之后，叶云才发现原来小姑娘长得倒也满清秀的，尤其是那双大眼睛一眨一眨好像会说话一般。
　　“还能有谁，不就是菠萝的新手机吗？姑奶奶还怕买不到，看那些人得意的样子我心里就来气，哼改明儿个我去买个十台八台的，气死他们。”梓萱愤然的说道，然后将叶云面前的酒杯端起来一饮而尽。这个豪放的动作让叶云和凌杰都是立刻原地石化。


第三百二十章 非主流
　　梓萱美眉娇艳的红唇在叶云的酒杯上印出一个引人遐想的红印子，看着她浑然不觉的模样，叶云咽了咽唾沫小小声的嘀咕道：“这是我的酒杯。”
　　哪知道这样小的声音都被梓萱一字不落的全部听了进去，扭头用打量火星人的目光看着叶云，良久才感慨的说道：“我都不介意你一个大老爷们介意什么？”
　　叶云就闭嘴不言了，这妞有点彪，他对这样的女人向来都是敬而远之的，尤其他们互相之间连名字都还不知道。看着凌杰也是一个头两个大的模样，叶云强忍心里的笑意就准备起身告辞，这姑娘跟何梦娇倒是熟识，所以这等头疼的事情，还是交给凌杰来处理吧。
　　但是梓萱接下来的一句话就让现场的气氛彻底的凝固了，她水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的盯着凌杰看了好一会，一直把这位天不怕地不怕的太子给看得老脸都有些泛红才惊喜的喊道：“梦娇姐姐，她就是你一直寻觅的MR.right吧。果然是一表人才，不枉费梦娇姐姐天天在这里守着酒吧等待你。”
　　凌杰的脸色就变了，知道他跟何梦娇关系的人不会超过个位数，而且都绝对是值得信赖的，就算是叶云，也是今天才能够拥有知道凌杰在外面女人在资格，以前他们只能够算是朋友，现在就是铁磁了。
　　可是这个还是第一次见面的小姑娘居然能够一眼就看穿他跟何梦娇之间的关系，如果之前没有人告诉过她，那么她的本事也太强悍了点吧。
　　凌杰瞄了一眼何梦娇，发现对方也是一副无可奈何的样子，但是眼睛里也没有半点的担忧和抱怨，开来这位梓萱小姐是可以信任的对象。
　　可是任谁被这样一个半大的姑娘看穿了内心最深处的秘密，也会有点不爽的，何况还是凌杰这样骄傲的家伙，琢磨了半天之后才问道：“你怎么就确定是我，而不是你左手边的那位？”
　　梓萱骄傲的扬起小脑袋道：“你还真把我当小姑娘啊，梦娇姐姐的眼神看我旁边这位小帅哥的时候，只有谦和与礼貌，而看你的时候，则是浓的化不开的情义。大叔，不要总是用老眼光看人，知道吗？再说了这又不是什么见不得人的事情，爱一个人难道又错吗。我就很是佩服梦娇姐姐的勇气，如果将来我也爱上一个有家的男人，说不定也会开这样一家酒吧，每天静静的等待着他。”
　　叶云感觉自己脑门上全是冷汗，现在的小姑娘的想法怎么都如此的，额……怪异。已经隐隐有了后世非主流的风采。不过每个人有每个人活法，叶云不会高大全到要去指责小姑娘的想法是错误的，因为他现在也面临着同样的情况，齐洁，不就跟何梦娇是一样的吗？
　　但是凌杰听到这话却不乐意了，抗议道：“等会，你这辈分乱了吧。你喊梦娇姐姐，喊我喊大叔，这算什么说法啊。我很老吗？”
　　叶云忍不住笑出来：“老凌同志，不要得了便宜还卖乖嘛，人家喊你一声大叔已经是很实在的，难不成你想要直接跳过大叔的阶段进军爷爷辈？那梦娇姐姐该多亏得慌。”
　　“你什么时候跟她穿一条裤子了？原来你也是一个见色忘义的家伙，为了美女可以插兄弟两刀啊，我真是交友不慎。”
　　凌杰万般的感慨，忧伤的端起酒杯一饮而尽。何梦娇瞪了他一眼，不过还是贴心的将他的酒杯续上酒。轻声的说道：“就三杯啊，不要喝多了。”
　　叶云挠挠头道：“看来不是这位美眉眼力好，而是你们实在是……嘿嘿，我走啦。你们慢慢聊。”趁着凌杰还没有发飙的时候拿起吧台上的车钥匙就跑了出去，一边跑一边嚷嚷道：“把你的车借给我拉风一晚上啊。”
　　凌杰哭笑不得看着落跑的叶云，而梓萱也在叶云离开之后站起来说道：“我也不打扰你们二位了，刚才那位帅哥挺有意思的，是我的菜。”然后也风风火火的离开了酒吧。
　　凌杰看着他们二人先后离去，瞪大眼睛望着何梦娇说：“这位到底是哪路神仙，怎么感觉在她面前我就快要成为出土的文物了？”
　　何梦娇咯咯笑道：“她啊，马家的小魔女呗。你们在她手底下吃亏我可是半点都不意外呢。不过平时也多亏她没事就来酒吧跟我聊天，我才不会那么的闷。”
　　凌杰听到这话心里就有些酸酸的，他跟何梦娇算得上是青梅竹马的恋人，但是出生在他这样的家庭，婚姻基本上是不能够自己做主的。如果当初凌杰愣是要反抗全家的意思跟何梦娇结婚，那么也就不会有现在的凌太子了。
　　“是我亏欠了你。”凌杰拉着何梦娇柔嫩的小手，歉然的说道。
　　“我不后悔。”何梦娇的话很短，但是透着让人心神荡漾的决绝。
　　凌杰嘴角微微的翘起，想着外面叶云跟梓萱的较量，又忍不住说道：“叶云这次怕是碰见对手了，听说马家这位比她两位哥哥都要离经叛道啊。马国毕也就这么一个女儿值得他骄傲的，可惜马家现在已经不是他能够掌控的了。但是他的这个女儿，却是马氏家族最不确定的音符。”
　　何梦娇端起酒杯小口的抿着，她从来就没有后悔过，只要看到凌杰，心里就充满了浓浓的甜蜜和幸福。
　　叶云离开酒吧倒不是因为凌杰和何梦娇之间的小甜蜜，更不是因为那个让人抓狂的非主流少女，而是他实在是没有做好准备在那个酒吧里继续呆下去，待的时间越久他的心就越疼，总是会不由自主的想起一些后世的事情，那个明眸皓齿如同精灵一样的女孩，那个曾经跟自己说过要一生一世在一起的女孩……
　　狠狠的拍了拍自己的额头，叶云走到凌杰的跑车旁边正准备打开车门进去，就听到后面有人大声疾呼，不过一直喊的都是“帅哥，帅哥。”想来又是那个女孩子半夜发春，叶云也没有回头看看的欲望，滑倒了车厢里就打火启动，这时车门被人从外面一把拽开，梓萱娇俏的小脸就探了进来。
　　“喂，你这个人很没有绅士风度耶，我在后面喊你这么久，你应都不应一声啊。”
　　马梓萱的小脸几乎要贴到叶云的脸上，鼻子都快要碰到一起了，而她一只脚翘着一只脚跪在了座椅上，盈盈的小蛮腰和圆润修长的大腿绷成了一条动人心魄的弧线，温热的鼻息扑到了叶云的嘴唇上，而视线稍微往下一点点，就能够看到那条深深乳沟和紫色的胸罩边缘。不大但是白皙浑圆的胸脯，就算用眼睛都能够感觉到那惊人的弹性，叶云感觉自己的小腹腾起了一阵火焰，将脑袋别到一边，长长的出了口气。
　　这小妮子，赤裸裸的诱惑自己啊。
　　“哼，我还以为你是什么正人君子呢，原来也不过如此嘛。怎么样，好看吗？”马梓萱轻蔑的笑了笑，旋即更是大胆的将上衣的领口往下面拉了一点，这下整个半圆都暴露在了空气之中，虽然叶云一直没有扭过头，却能够通过后视镜将那对小乳鸽看得一清二楚。那个男人能够禁受得住这样的诱惑，叶云也是凡人，而且还是个血气方刚的少年人，虽然他一再的告诫自己不能够冲动，可是身体的反应却结结实实的将他给出卖了。
　　“梓萱小姐，有什么能够为你效劳的？”叶云换上一副人畜无害的笑容。
　　“你才是小姐，你全家都是小姐，有你这样称呼女孩子的吗？”马梓萱的脸色一变很是不忿的说道。
　　叶云真心头疼，摸了摸鼻尖说道：“好吧，那我应该怎么称呼你？咱们俩的关系还没有好到能够直接喊你名字的程度吧。”
　　“等会，不公平。”马梓萱忽然大声的喊道。
　　叶云有一种要抓狂的冲动：“又怎么了，什么地方不公平？”
　　“你知道了我的名字，但是我却不晓得你的名字，这是不是不公平。现在立刻马上把你的名字告诉我。”马梓萱就像是一头小老虎般张牙舞爪的说道。
　　叶云彻底被他打败了，焉头巴脑的说道：“鄙人叶云，请多多指教。同时再请教一下，姑娘贵姓啊。”
　　马梓萱抓了抓满头的碎发，钻到车里将车门关好：“你不是知道我叫什么了吗？姓什么就暂时不告诉你，等那天姑奶奶觉得你过关了，才告诉你。现在送我回家。”
　　叶云皱了皱鼻子嘀咕道：“爱说不说，谁稀罕似得。”当然声音非常的小，马梓萱没有听清楚，不过她的反应敏锐看到叶云在旁边的吧的吧的念叨着什么，问：“你怎么跟个小老太太似得，嘴碎啊。快点开车吧，不然等会公寓就关门了，我出来没带房卡，那个保安烦死人得。”
　　叶云第一次在面对女人的时候有了无力的感觉，虽然他极度不想要承认：“姐姐，你就那么确定我会送你，再说我们也不顺路啊。”
　　马梓萱毫不介意的说道：“没事，你就假装顺路一次嘛，我不介意，快走快走。”


第三百二十一章 美人醉
　　叶云也不知道要怎么跟这位非主流的少女继续沟通下去，喟然长叹一声将车子启动慢慢的往她公寓方向开过去，一路上马梓萱就像是上了发条的机器人，半点也安静不下来。叶云也由得她折腾，反正不是自己的车嘛。
　　“喂，我发现你排场挺大啊，后面那台车一直跟着我们，却又保持着安全的距离。你可千万不要告诉我那车跟你没有关系啊。”马梓萱将目光从车后面收回来，盯着叶云的侧脸神秘兮兮的说道。
　　“本来就跟我没关系。”叶云耸了耸肩膀道，他还不至于在一个才见面不到一个钟头的少女面前显摆什么，关键是这妞不简单，叶云都有些怕她。
　　哪晓得听到这话之后马梓萱忽然变得很亢奋，拽着叶云的胳膊大吼大叫：“那是不是犯罪分子？我们要不要报警。我觉得还是报警吧，你五大三粗的倒是没什么，但是姑奶奶国色天香万一他们劫财又劫色我不就亏大了。”说完真的将手机拿出来，叶云很明显的就看到她在手机最开头的那个数字上摁了两下。吓得赶紧将她的收抓住，也没有心思去体验那种嫩滑绵软的触感。
　　“姐姐，我错了行了吧。”叶云无奈的说道，面对这样一个不按常理出牌的非主流少女，叶云实在是想不到能够用什么办法来对付她。
　　如果长得对不起观众，叶云倒是可以大义凛然的将她轰下车，关键是这位少女长得吧，国色天香倾国倾城，比起庄梦蝶林岚都不遑多让，不得不承认男人有时候就是犯贱，看到漂亮姑娘心里总会有那么一点点的想法。
　　“哼，男人没有一个是老实的。”马梓萱气鼓鼓的说了一句，却奇怪的露出了意兴阑珊的表情，靠在车窗上眯上了眼睛，淡淡的说道：“到了公寓门口叫我。”
　　叶云也不知道应该要做出什么样的表情来配合现在的心绪了，不过让这位非主流一打岔，之前那点淡然的忧伤倒是消失不见，看到马梓萱脸上不经意流露出来的倦容，叶云的心也被微微的拨动了一下，抛开她让人头疼的性格，这个女孩子绝对能够算得上是极品中的极品了。
　　尤其是这么冷的天气，她依旧穿着短裙丝袜，一副日本漫画少女的打扮，看着那残雪似的大腿肌肤，叶云的心就不争气的加快了跳动的节奏。
　　其实叶云现在最想要做的就是帮马梓萱系好安全带，但是看到她就算在睡梦中都紧紧攥成一团的小拳头，叶云觉得还是不要冒险的好，平稳的将车子开到了公寓楼下。凌杰的跑车已经够拉风了，加上那个醒目的车牌，虽然现在已经是凌晨时分，车子真要开进去不会有半点的麻烦，可是叶云没有那个心思，捅了捅马梓萱的胳臂。
　　“喂，到了。”叶云轻轻的碰了碰马梓萱的胳膊，小妮子勉力的睁开眼睛，一副睡眼惺忪的样子很是惹人怜爱，可是叶云知道在这副娇柔的模样下，潜藏着的是如何彪悍的灵魂。
　　“你没有趁我睡着的时候做什么过分的事情吧。”马梓萱检查了一下自己的衣装，发现没有被动过的痕迹，却依然气势汹汹的问道。
　　“你觉得我要是碰了你，你会没有反应？未免也太看轻自己的警觉性了吧。”叶云点燃一支烟笑吟吟的说道。
　　“喂，当着女生的面抽烟是很不礼貌的行为。”马梓萱也觉得奇怪，为什么在这个第一次见面的男生面前她能够如此放松，居然就在对方的车里睡着了，要知道这样的待遇就只有她父亲和那两位堂哥才有的，这个年轻人，居然也能够让自己产生信赖的情绪？
　　叶云抿了抿嘴道：“没事，我不把你当女生，快点回去吧，保安都看我好多次了。我真担心他会忽然冲出来抓着我一顿暴揍，为了我下半生的幸福着想，你老人家还是早点下车吧。”
　　马梓萱忽然笑了起来，这一瞬间的风情甚至超过了庄梦蝶和林岚，叶云一直都觉得女人最美的是时候就是现在，所以眼光都是一滞，香烟更是叼在嘴里忘记了拿下来。
　　“没发现你原来也是个有贼心没贼胆的家伙，不过还是要谢谢你今晚送我回来，下次再见面，姐姐给你介绍两个漂亮妹妹作为补偿啊，放心都是良家妇女。”马梓萱最后甚至拍了拍叶云的脸颊，还真是把他当小孩子了。但是这话怎么听怎么别扭，什么叫介绍两个小妞？合着她恢复精神了之后就变身妈妈桑。
　　马梓萱款款的走到公寓门口，叶云心里好奇想要知道她是如何进去的，结果就看到她跟门口的保安嘀咕了两句之后，那个保安脸色就变了，然后将腰间的橡胶辊抽出来，同时也拿出对讲机说这什么。马梓萱站在他身后，对着叶云做了个鬼脸。
　　叶云在心里哀嚎一声知道自己又被马梓萱当成了挡箭牌，也不敢在原地多做逗留立刻打火踩油门快速的消失在了夜色之中。身后好像还能够听见一串急促的脚步声。
　　回到酒店的时候，却意外的发现庄梦蝶和林岚都不在，叶云皱着眉头寻找了一番，才在酒店顶楼的露天花园看到她们，不光庄梦蝶和林岚，安清与张雅妍也在。半夜时分的室外温度是很低的，不知道这几位娇艳的少女不在空调的屋子里呆着跑到外面来干什么。
　　更让叶云意外的是，张雅妍什么时候跟其他几位关系这么好了，庄梦蝶她们还有高中同学的情义，而张雅妍却只是在这里发布会上才与庄梦蝶和安清见面的，关系进展的也实在太快了些吧。
　　轻手轻脚的走过去，发现她们面前的小圆桌上面摆放了七八罐的啤酒，还有开心果，腰果等各类的小吃，每个女孩子脸蛋都是红彤彤的，显得很是亢奋，叶云都在她们身后站了几分钟都没有差距。
　　庄梦蝶端起啤酒仰脖灌了一口，豪爽的说道：“安清，你这次是真的要成为大明星啦，周佑伦耶现在可是火爆得不行哦，可是你跟他站在一起气势上也一点不输，也有天后的架势呢。”
　　林岚就直接抱住了安清，甚至在她柔嫩的脸蛋上亲了一口：“那是，安清你什么时候出唱片啊，我可是期待的很哦。到时候你给我签上几百个签名的唱片，我还能够依靠这个发一笔小财。”
　　张雅妍慵懒的倚靠在藤椅上，她的脸蛋是几个人中最红的，想来也是喝酒喝的最多的。这也能够理解，在今天之前张雅妍身上的压力太大了，市场的推广方案虽然是叶云操刀的，可是她却要负责落实，加上年龄的关系在很多事情的处理上就没有那些商场上老油子处理起来方便，虽然张雅妍也是惊才绝艳的人物，但是有些问题，却是不可抗拒的因素。
　　但是今晚的发布会空前的成功，张雅妍悬在嗓子眼的大石头也总算落回了肚子里，不然就她严谨的性格倒是很难能够做出眼下这样放松的事情。看她已经有些迷醉的眼神就知道肯定喝了不少，叶云清清嗓子说道：“你们在这里干嘛呢？不冷啊。”
　　几个女孩都是同时发出一声娇呼，看到来人是叶云之后又咯咯的娇笑起来，庄梦蝶更是直接跳起来扑到了叶云的怀里，白嫩嫩的食指挑着叶云的下巴说：“小暴发户，今晚开心了吧。”
　　叶云一把将庄梦蝶的小腰给搂住，像水一样靠在他身上的庄梦蝶半点力气都没有，叶云一撒手她就能够滑到地上去，摇头笑着说道：“怎么喝这么多的酒？”
　　林岚晃晃悠悠的站起来，将一罐啤酒递到叶云的面前：“我们是来庆祝安清即将要成为大明星，当然同时也替你这位财主庆祝一下手机大卖。”
　　叶云已经腾不开手去扶住林岚了，看她在原地就像个不倒翁那样左右摇摆叶云心里就一抽一抽的，担心她摔到地上摔出个好歹来，毕竟露天的花园可没有地摊，可是冰凉的水泥地板呢。
　　安清倒是有些害羞，坐在哪里有些忸怩的说道：“叶云，我今天的表现还可以吧。有没有让你失望？”说道最后眼睛里充满了希冀，估计全天下的男人在面对这样目光的时候，都不会忍心说出难听的话，甚至连语气都不忍太重，担心会将楚楚可怜的小美人给吓到。
　　叶云真不敢说什么话，现在庄梦蝶跟林岚两个妞都已经有了喝高的迹象，他如果胆敢说出半句不妥当的话，估计今晚就不要想睡觉了，所以思量了半天，最后只能够点点头表示满意。旋即又马上端起酒杯，说道：“来来来，让我们干一杯，庆祝这样的事情，怎么能够少得了我呢。今晚不醉不归，放心，我不会半夜跑到你们身边去占便宜的。”
　　这句话自然是引起了女孩子的“公愤”！随之而来就是粉拳伺候！


第三百二十二章 席卷全国
　　叶云左拥右抱的美梦最终还是落空了，庄梦蝶早已经在他的怀里沉沉的睡去，但是看到她脸上流露出来的淡淡哀伤，叶云的心里蓦然一疼，想着将她抱下去再上来将其她三位挨个送回房间，可是林岚她们却相互搂着跌跌撞撞的下楼去了。
　　叶云无奈只能够将庄梦蝶横抱起来同时打电话让陈哲赶紧上来收拾残局，这几个丫头谁摔着了叶云心里都会很难受的。
　　醉酒的人是很沉的，庄梦蝶172的身高差不多一百斤的肉，平时抱着不显，今天却像是重了好几倍，叶云哼哧哼哧的将小妮子抱回房间放到床上，脑门都渗出了大颗的汗水。醉梦中的庄梦蝶嘴角微微的翘起，不知道梦见了什么美事，但是很快那对秀眉就蹙起，粉润的嘴唇也轻轻的砸吧了两下，呢喃的喊着叶云的名字，透着淡淡心酸的味道。
　　叶云不会知道庄梦蝶是因为看到这样宏大的发布会，感觉离叶云越来越远才会有些心酸，就算叶云是花丛的老手也不能够将这些细腻到极致的感情把握住，听见庄梦蝶在睡梦中都在喊自己的名字，叶云轻轻的抚着她的秀发，轻声的说道：“我在这里呢。”
　　庄梦蝶一个翻身下意识的就将叶云的手抓住紧紧的贴在自己娇嫩的脸颊上，像只小猫儿那样蹭了蹭，这才露出了满意的笑容。
　　虽然她从头到尾都没有睁开眼睛，但是却能够感觉到轻抚自己的是叶云，因为那种味道是绝对不会改变的，就算在睡梦中也能够感觉到。
　　等庄梦蝶睡熟了之后叶云才将手抽回来，在她的额头轻吻了一下，蹑手蹑脚的离开了房间，但是折腾了这么久本来已经是睡意全无，从冰箱里拿出一罐可乐打开喝了一口又感觉胃很冰，便放到一旁。打开电视，本地的电视台还在重复的播放着今天晚上菠萝手机的发布会，看到电视上气质娴雅举手投足间都充满了巨星风采的安清，叶云的嘴角就扬起了浅浅的笑容。
　　看了半天还是没有半点的睡意，在房间里带着有些无聊叶云就拿着香烟准备去露天的花园坐一坐，虽然外面已经非常的冷但是花园里还算是一个不错的打发时间的地方，也难怪庄梦蝶她们会将庆祝的场合选在那里了。当他刚刚走出房间的时候，却意外的看见安清还在走廊上站着，一对秀眉微微的蹙起，透着让人怜惜的娇弱。
　　“怎么还不去睡？太兴奋了睡不着么。”叶云将已经拿出来的香烟又放回了烟盒里，笑吟吟的走到了安清的身边。
　　“啊。”安清倒是被吓了一跳，看到是叶云之后才轻轻的拍着胸脯，有些嗔怪的说道：“干嘛呀大晚上的，想要吓唬我么？”
　　叶云挠挠头道：“我哪有吓唬你，是你自己想事情想得太入神了而已。喝了那么多的酒难道不困么？”
　　安清小脸上悄然的蒙上了一层红晕，有些羞赧的说道：“其实我没有怎么喝的，都是梦蝶和林岚她们喝掉的，张雅妍也喝了不少。看得出来她很开心呢，这段时间她可是累坏了吧。”
　　叶云嘿然一笑道：“你们都挺累的，就我一个人轻松。听说你要发唱片了？会不会太快了一些。”
　　安清小手绞着自己的衣角，小小声的说道：“都是凌雅姐姐的主意，其实我觉得自己做得还不够，现在发唱片有点太着急了。可是凌雅姐姐坚持要这样做，我也只好听她的。”
　　叶云哦了一声到也没有说什么，既然将安清交给凌雅，那么自己就最好不要再指手画脚什么了，那样会给人留下不好的印象的。
　　而且凌雅总不会害安清，她觉得现在出唱片合适那就出吧，反正现在安清的知名度也很高了，到了明天早上，安清和周佑伦两位菠萝手机代言人的巨幅宣传画就会布满整个十里洋场，这才是真正的拉开了菠萝手机全国宣传的序幕。
　　“那就好好唱，到时候出了唱片可要给我留一张签名的哦。”叶云拍了拍安清的小脑袋，旋即发现这个动作太过于暧昧，讪讪的将手收回来。
　　安清大眼睛一眨一眨的，忽然轻轻一笑道：“叶云，你就是个傻瓜。”然后就蹦蹦跳跳的回自己房间去了，就像一只欢快的小鹿在叶云的心房轻柔的跳动一般。
　　感觉今晚的一切都有些匪夷所思，叶云拍拍自己的额头去到了顶楼的花园，不过待了没有半个小时就冻得不行，慌忙的从上面下来一直等钻到了温暖的房间之后才长长的松了口气，也不想进去打扰庄梦蝶的甜梦，抱了一床被子就在沙发上和衣躺下，这次倒是很快就睡着了。
　　第二天醒过来的时候倒是觉得全身疲软好像一点力气都没有了，不过庄梦蝶倒是显得神采奕奕，半蹲在沙发旁边用发梢挠着叶云的耳朵眼，等叶云睁开眼睛之后庄梦蝶才看到他眼里布满了血丝，有些歉然的说道：“昨晚没有吓到你吧，呵呵，好难得才喝醉一次啊，在家里妈妈是半点酒都不让我碰的。”
　　叶云揽着她的香肩让庄梦蝶伏在自己的怀里，“没事，你喝醉的样子蛮可爱的。”
　　庄梦蝶皱了皱鼻尖，笑吟吟的看着叶云道：“只有我可爱吗？昨晚可是四个大美人围在你身边呢，你就没有点其他的想法。”
　　叶云听到这话吓得什么睡意都没有了，嘿嘿笑着从沙发上跳起来跑到了洗手间，刷牙的时候庄梦蝶走过来倚着门框说道：“我今天就要回家去了，马上除夕我总是要陪着爸爸妈妈还有外公的，所以剩下的日子就只有你一个人幸苦了，不过我会在家里给你加油打气的。”
　　叶云将嘴里的白沫吐掉，可怜兮兮的说道：“老婆，有没有什么安慰性奖励啊。长时间看不到你我会想死你的。”
　　庄梦蝶娇美的笑了笑，横了叶云一眼道：“我差点都忘记了，张雅妍不是还要跟你这跑市场吗？有这样一个大美女当帮手，你应该会乐不思蜀吧。”
　　叶云马上立正站好，朗声保证道：“放心吧夫人首长，我一定牢记我们家的家法。”
　　庄梦蝶伸手在他的胳膊上拧了一下道：“不许贫嘴。”旋即又轻轻的抚摸叶云的脸颊，“别太累着自己了，要懂得照顾自己的身体。”
　　叶云点点头，面对这样柔情似水的安慰他知道说什么都是多余的，只能够紧紧的抱着庄梦蝶，让她听见自己强劲有力的停掉，那就是对小妮子最好的回答。
　　准备妥当之后就送庄梦蝶去机场，倒没有去叫林岚安清她们，喝了那么多的酒也不知道会睡到几点钟，就让她们好好的休息休息。
　　发布会结束之后安清暂时就没有什么事情可做了，倒是张雅妍还得跟着叶云各大城市去做市场。而今天最主要的还是跟渠道商联系，相信经过了昨天的购物风暴，大部分的渠道商都会同意现款提货的要求。
　　如果再能够筹措到两千万左右的资金，那么叶云在贝中市筹建大型产业基地的计划就能够立刻上马开工。
　　虽然说超过600亩的用地需要省内批复才可以，不过叶云却从来不会因为这样的问题而担忧，老爸就是分管经济的常务副，这点事情还能够难得住叶云么？
　　当然就算有叶修的首肯，这样的审批办下来至少也得两个月左右，叶云现在是分秒必争，能够多出一天的时间都要尽全力去争取。
　　而且伴随着各大渠道商要货量的在增加，菠萝在产量上的增长已经是亟待解决的重大问题。
　　所以叶云决定将这个项目分拆开来，眼前最现实的办法就是将整个项目里的组装工厂先进行投资建设，将项目用地控制在一百亩之内，至于投资额度超不超标，地方政府都会睁一只眼闭一只眼，超过部分大不了算追加投资。
　　而之前收购的专业生产集成芯片的无线电厂，在经过了前期的改制之后，再将设备准备妥当就能够生产菠萝手机需要的集成芯片，虽然只是最普通最普通的那种，但是也是很重大的突破了。
　　除了这个规划之后，叶云计划中的下一步就是拿到ARM的基频芯片授权，如果能够顺利的拿下一款基频芯片的专利技术，那么菠萝手机的成本价格就会大幅度的下降，同时也会带动研发组在后期设计上的方向。
　　只是ARM的专利授权不是有钱就能够得到的，如果菠萝的实力不能够让ARM满意，对方是不会做出砸掉自己招牌的事情。
　　送走了庄梦蝶之后叶云又回到了南京路，公交站台灯箱广告一路排过去：菠萝420D，车子经过小报亭，叶云下车买了一份《今日早报》，头版头条就那是宏泰商贸对面大型户外广告的照片，赫然用套红标题写着《手机制造业巨头菠萝电子抢滩十里洋场》，却不知媒体从哪一点判断菠萝是手机制造业巨头？


第三百二十三章 二胖助理
　　2002年农历初一，菠萝电子深圳新机发布会召开，三个小时的发布会，销售量超过三千台，订货量高达十万台。
　　2002年农历初五，菠萝电子广州新机发布会召开。
　　2002年农历初九，菠萝电子厦门新机发布会召开。
　　2002年元宵节，菠萝电子天津新机发布会召开。
　　……
　　农历新年的头一个月，叶云就像是插上了翅膀的超人，在全国各地来回奔跑扩大菠萝的市场份额。
　　而市场反馈回来的信息也非常的喜人，这一个月的时间菠萝的销售额就突破了两个亿，纯利润高达六千万。
　　同期收到的订单总额超过了五亿，将曾经的国产手机王者波导和国产手机新贵高科远远的甩在了身后，而且不少的渠道商都是签了合同之后就把钱直接打到了菠萝的账户上，而叶云也把蒋梦涵从李贤的公司给挖过来担任菠萝电子的财务总监，虽然当时李贤一副痛心疾首的样子，但是庄玉思在旁边轻轻的咳嗽一声，他立刻就改换了口风同意放人。
　　而蒋梦涵依旧是那副淡然超脱的表情，虽然这段时间菠萝电子出尽了风头，可是还是不能够跟根基雄厚的华航集团相比。
　　来到菠萝电子更多是因为李贤的关系，叶云到现在都猜不透自己的老丈人跟这位大美人到底有没有关系，不过这样的问题还是永恒的藏在心里比较好。
　　当坐上开往京城的列车之后，叶云才蜷缩着在卧铺的床上睡觉，几乎没有要到一秒钟他就一头栽到了梦境之中。
　　陈哲看到叶云疲倦的样子也是微微叹息，这个月他同样跟着叶云东奔西跑，见证了菠萝奇迹般的崛起，也知道叶云为了这个企业倾注了多少的心血。
　　想着当初第一次看到他的时候，叶云还仅仅是个高三的学生，但是不到一年的时间，叶云就是身价不菲的大老板，如果是其他的人，或许已经开始享受成功带来的喜悦了吧？
　　但是叶云没有，他一刻也不曾停息继续在自己的设定的轨迹上高速的奔跑，或许其他人会觉得叶云是贪心不足想要赚更多的钱，但是从领衔开始就一直跟在叶云身边的陈哲却知道，云少做的这一切，不单单是为了赚钱。
　　具体是什么，陈哲到说不上来，可是叶云在商业上展现出来的胸襟和气魄，让陈哲联想到了一个词汇，那就是民族荣耀。
　　“啊，他睡了多久？”林岚推开卧铺的门走进去，就看见叶云躺在床上发出了轻轻的鼾声，而陈哲拿着一份报纸安静的看着。
　　看到林岚走进来，陈哲笑着对她点点头，“火车启动的时候就睡下来，有什么事情还是等到下车再说吧，天津到首都也就一个多钟头，让云少好好休息一下。”
　　林岚嗯了一声却没有离开的意思，陈哲当即心领神会拿起报纸走到外面走廊上去了。
　　林岚虽然有些害羞，可是她现在是真的想要看看叶云，在这个月里她见识到了叶云翻手为云覆手为雨的本事，那双手充满了奇迹，所到之处都能够让当地的手机市场为之沸腾，又因为孙冰的工厂和贝中市的工厂24小时不停的开工，还有联电在看到菠萝手机巨大的市场潜力之后同意每个月提供十万个基频芯片，勉强让菠萝手机的产能能够更上市场扩张的速度。
　　而叶云为了菠萝几乎是耗费掉了所有的精力，每天睡眠时间不超过三个钟头，睁开眼睛就翻看下面交上来的销售数据，同时还要在网上接收邮件，了解最新的研发动态。
　　除了这两件必须要做的事情，每到一个地方召开新机发布会，叶云都会走到前台发表一番振奋人心的演讲，而且还是不重样的。
　　林岚知道叶云根本没有时间去做什么发言稿，完全是临场的发挥，这才是让林岚无比钦佩的地方。
　　这个男孩子，跟高中时候完全不一样呢。
　　那时候的他就知道情啊爱的，因为庄梦蝶整个人就像垮掉了一般，没有了半点的上进心，整日就知道哗众取宠偏偏还装出一副情圣的样子。
　　说实话那时候的林岚是有些看不起叶云这个二世祖的，但是不知道从什么时候开始，叶云整个人就变了，眼睛不再迷惘而是闪动着让人心悸的光芒，嘴角也扬起了邪魅的笑容，跟以前那种故作颓废的笑容不一样，每次看到叶云嘴角的笑容，林岚就觉得自己的心好像被人用小手捻住了一角轻轻的晃动。
　　还有那个同处一室的夜晚，林岚其实整晚都没有睡好，用被子将自己的脑袋罩住，通过细小的缝隙观察着叶云，如果那个家伙敢有什么出格的举动，林岚手里拽着的可是玻璃的烟灰缸呢，虽然能够跟叶云开一些无伤大雅甚至带点颜色的玩笑，可是林岚心里还是不能够接受叶云对自己进一步的暧昧。
　　她告诉自己，已经到了非常危险的边缘了，不能够再进一步了。
　　尤其是前段时间跟庄梦蝶在一起的时候，看到她跟叶云之间那么的甜蜜，林岚就感觉心里有些酸酸的，但是也松了一口气，这家伙不是属于自己的，就当成真正的蓝颜知己吧。
　　现在看到叶云就算在睡梦中眉头都是紧紧的皱成一团，小模样很是可怜也让林岚有些揪心，伸出手想要将他的眉头抹平，结果叶云一个翻身吓得林岚跳了起来，脑袋撞到了上铺的边缘，痛的眼泪都快流出来了。在外面的陈哲听到了里面的动静，刚刚站起来又笑了笑坐回去。
　　有的事情，听到了还是装着没有听到吧。
　　叶云也从梦中惊醒了过来，看着林岚可怜兮兮揉着脑门的样子，眼睛里充满了迷惘，愣了半天蹦出来一句话：“二胖，你不会趁着我睡着了，轻薄我吧。”
　　林岚本来是有些不好意思的，但是听到这句话之后心里那点歉疚就立刻被丢到了爪哇国去了，一把将叶云的衣领拽住，如同发怒的小老虎一般，“你说什么，姑奶奶会轻薄你？就算轻薄你又怎么样，你应该要感觉到荣幸才对，干嘛做出一副吃亏的样子，要吃亏也是我吃亏。”
　　叶云嘴角再度荡漾起了让林岚容易心跳加速的邪魅笑容，刚才还气势汹汹的她看到叶云的笑容之后就有些心虚，而且发现自己跟叶云现在的姿势非常的暧昧，几乎半个身子都靠在了叶云的身上，胳膊肘必须要顶着叶云的肩窝才能够受力，于是娇翘的臀部和浑圆大腿就蹦成了一条极美的线条，虽然不大但是很挺的胸脯就像是水滴一般倒挂下来，将薄薄的绒线衣顶出一个诱人心魄的弧线。而叶云的目光也不老实，总是在她的两点一线之间来回的游荡，灼热的鼻息扑到自己的圆润的下巴上，酥酥麻麻的感觉有些让人迷恋，更容易让人失魂。
　　“瞎看什么。”几秒钟之后林岚慌忙的放开手，退到了另外一边的座位上咬着粉润的下唇，也不敢看叶云的眼睛，心里砰砰砰的跳个不停。
　　叶云点燃一支烟，悠哉悠哉的说道：“二胖，这可不是你的风格啊。怎么啦，轻薄就轻薄了呗，我又不会让你负责的。咱们什么关系啊，不过二胖啊，下次你能不能挑个好的时机，你知道我睡着了，什么都没有感觉到啊。”
　　“你……你再这样说我就不理你了。”林岚瞪大眼睛说道，不过与叶云对视了两秒之后又将脑袋别到一旁，脸上的表情变得落寞起来。
　　叶云也有些愣，不知道一向大大咧咧的二胖怎么会忽然伤春悲秋起来，但是林岚此刻的表情又是那么的熟悉，叶云将香烟碾熄抽了抽鼻子道：“那什么，你是来汇报工作的吧，我说你这个私人助理也太不称职了，有重要的事情就不要管我是不是在休息嘛，第一时间叫醒我就可以了。”
　　林岚站起来将手中的报表扔到了叶云的床上，气鼓鼓的说道：“不称职你就换一个就是，还有我不是你的私人助理，以后这样的事情找专人负责好不好，让人看见我天天跟你在一起，传到庄梦蝶的耳朵里怎么办？”
　　叶云讪讪一笑，这问题可不好回答，关键是林岚这个私人助理用起来很舒坦很贴心，他可不想换人。
　　所以现在最好的方式就是用工作当借口，拿起报表认真的看起来，林岚知道他一旦进入工作状态那就是个疯子，只能够在旁边小声的嘀咕。
　　但是坐了没有几分钟还是忍不住去给叶云倒了杯水，等放到他手边的时候林岚又狠狠的鄙视了自己一番。
　　怎么这个私人助理当起来还上瘾了？不伺候他就感觉浑身不舒服，深怕他吃了什么苦头一样，二胖啊二胖，你咋就这么作践自己呢？
　　林岚站在叶云的背后挥起小拳头一副愤慨的模样，却不知道叶云通过车窗已经将她的小动作尽收眼底，心里隐隐感觉好笑，这一刻的林岚，才是她熟知的二胖啊。当即轻轻的咳嗽了一声，就看到林岚有些惊慌的将拳头藏到了身后，叶云实在忍不住，放下报表就是一阵大笑。


第三百二十四章 表妹
　　看到叶云俯仰大笑的模样，林岚羞愤欲死伸出长长的指甲在他的背脊上死命的掐了一把，扭头就往外面走，关门的时候还特别的用力仿佛是用这样的方法宣泄她的不满。
　　叶云讪讪的摇头也搞不懂为什么二胖会发这么大的脾气，但是女生的心思不要猜，猜来猜去也猜不明白，叶云用这句话给自己做了一个完美的解释，又继续低头看报表了。
　　经过快一个月的膨胀，菠萝手机的销量总算是微微的回落，当然这其中有菠萝产能限制的原因，但是不管怎么说，能够在2月份取的如此骄人的成绩，菠萝上下的全体员工都感觉到无比的荣耀。
　　而李铭和凌杰也是笑咧了嘴巴，宏泰作为菠萝最大的渠道商，借着菠萝的这股东风很快就在全国几个重要的大城市抢滩登陆成功，而凌杰现在持有的菠萝百分之八的股份如果按照菠萝的市值来计算的话，已经给他赚了一倍有余了。
　　当然凌杰现在是绝对不会提出撤股这个要求的，菠萝蓬勃的扩张速度是让包括诺基亚和摩托罗拉，三星等在内的国际巨头都感觉到惊异，更是因为菠萝的关系而改变了他们在国内的销售策略，更快的推出了新的手机。
　　诺基亚就已经宣称能够在三月中旬的时候推出集音乐和照相功能为一体的新手机，摩托罗拉，三星，LG等手机品牌自然也不甘落后，几乎在同一时间召开了新闻发布会，宣布了新手机的研发进度，没有任何的意外，音乐照相相结合的手机将是他们下一步重点研发的内容。
　　菠萝也是唯一一个因为自身的关系让国际手机巨头企业改变策略的国产手机商，单是这份荣耀就够菠萝集团和叶云骄傲的了。
　　波导去年那么的风光，也不能够让诺基亚等厂商为他做出市场的改变，而高科也是因为代加工索尼的半成品手机才勉强够得上入三星诺基亚的法眼，只有菠萝是自主研发，虽然还不能够给其他的厂商照成实质性的压力，但是叶云相信那一天不会太晚。
　　而菠萝手中握有的专利技术虽然不是顶尖级的，但是在这个月里也给菠萝换来了不菲的利润，波导，海尔等国产手机商纷纷表示对这个专利技术感兴趣，叶云自然就趁这个机会狠狠的赚了一笔。
　　当然面对国产的手机下手还是比较温柔的，因为叶云知道，一家独大永远都不能够将国产手机带上正规，只有其他的手机商都强大起来，那么国产手机甚至是国内的电子技术才能够跟海外的巨头向抗衡。
　　现在的菠萝看上去步入了正规，就算没有叶云亲自出面也能够在一个新的城市很快的打开市场。
　　可是在叶云看来这仅仅是第一步而已，菠萝不过是借助了人们对新奇事物的好奇心才将这一块蛋糕抢到了手里，等到诺基亚这些厂商相继推出属于他们的照相音乐手机，那么菠萝的市场份额就会受到严重的挤压，毕竟一个新兴的牌子还不能够在普通市民的心里拥有跟诺基亚抗衡的实力，同样售价的国产和海外手机，百分之八十的人会选择海外的手机。因为从新千年开始，国产货就被打上了一个很不好的标签，那就是假冒伪劣。
　　菠萝的牌子想要继续的维护下去，只将目光投向市场是绝对不明智的，科技才是第一生产力，如何让菠萝手机拥有跟其他手机厂商不同的功能才是重中之重。
　　叶云合上报表点燃香烟，想着下个月就要去跟ARM谈判争取拿下一款基频芯片的设计专利，想来到那个时候，菠萝才能够勉强的进入ARM的视线吧。
　　可是技术拿到了，要如何攻克，又要如何来控制成本，更为关键的是，如何才能够研发出属于自己的基频芯片，叶云看着寥寥升起的淡青色烟雾陷入了沉思。
　　就在叶云想的有些出神的时候，外面忽然传来了尖锐的吵闹声音，叶云的眉头微微的蹙起不过他也知道，在火车上什么样的人都能够碰见，到也不想要出去看热闹。本以为会很快过去的事件，却有越演愈烈的趋势，之前那个比较尖锐的女声变成了呜咽，而一个很是沙哑的男声开始大吵大闹，而且语言的使用上还比较的粗鄙。
　　到现在已经完全不可能沉下心来琢磨事情，叶云走到门口将脑袋探出去，想要看看为什么这边吵得这样凶悍却没有乘警过来协调一些，结果脑袋刚刚钻出门口就被人敲了一下。
　　“我还以为你能够沉住气不出来看热闹呢，原来也是个凡人。”林岚叉着腰就像是骄傲的孔雀一般轻笑着，刚才的郁闷情绪已经看不见踪迹了。
　　叶云摸了摸头顶被敲的地方，望着林岚咧嘴傻笑了几声，又将脑袋转过去想要看看事发现场，结果这一看就愣住了。
　　站在车窗边哭的梨花带雨的女孩子不是别人，正是叶云的表妹，小姑叶敏之的女儿柳湮，而她身边依旧骂骂咧咧个不停的男人叶云却没有见过，但是看着不远处被人挡下来的乘警，就知道这位也不是什么普通人家的小孩子。
　　但是柳湮的性格极其的泼辣，后世的叶云对她是极其的看不上的，跟小姑完全就是一个模子刻出来，牙尖嘴利性格凉薄，没有利用价值的人绝对不会搭理半句，在叶修离开政坛之后对他们这一家更是避之不及，偶尔看到也是冷嘲热讽极尽刻薄之能事。
　　所以叶云在看到柳湮哭的上气不接下气的时候，心里的第一个感觉居然是痛快。
　　林岚在叶云的耳边小小声的说道：“那个人比你的排场还要大哦，没看到他出门都带三个保镖么？那些乘警想要过来都被他的保镖给拦住了，这个小姑娘之前还挺能说的，不过不知道为什么说了几分钟气势就馁了，站在那里哭个不停。
　　要说我啊这个男人也真不是个东西，女孩子都哭成这样了，再大的矛盾不能够先放一旁么？非得在大庭广众之下让对方出丑。”
　　叶云却知道，能够把一个男人气成这样，柳湮绝对是有那个本事的。他才懒得去管这样的闲事，柳湮是死是活都跟他没有半毛钱的关系，如果不是自重身份叶云都想要过去骂几句，那是后世到今世积累下来的怨气。
　　但是林岚却不依了，眼看那个男人还没有罢休的意思，林岚都替柳湮感觉到心疼，忍不住出言劝道：“什么事情不能够下车私下里解决，欺负女孩子算什么本事？没看到人家现在只是哭了吗？”
　　叶云无奈的叹息一声，二胖同学还是这样正义感膨胀的，还没等叶云说话，那个男人就对着林岚破口大骂起来：“那里来的骚逼，给老子滚远点这里有你说话的余地吗？你他妈的算个鸟啊敢来管老子的事情，我就愿意骂她怎么地吧，我越骂她这小骚货就越高兴，你管得着吗？操你妈的，给老子滚远点，不然等会连你一起收拾了。”
　　林岚还从来没有被人这样辱骂过，一时间居然愣神了不知道如何反击，傻傻的站在那里等她明白过来的时候脸都气白了，浑身更是忍不住颤抖起来，指着那个男人却又不知要说些什么才好，虽然林美人看上去大大咧咧，但是骂人实在不是她的强项。
　　叶云眼睛微微的眯起来，每当他做出这个表情的时候就表示他心里已经是出离了愤怒，陈哲快步的走过来低声说道：“云少，让我来处理。”陈哲担心叶云一时冲动做出什么不可收拾的事情出来，那他这个保镖也太失职了。
　　但是叶云只是微微的摇了摇头，慢慢的走到了那个男人面前，看到叶云走过来那个男人的气焰更是嚣张，几乎是跳着脚骂道：“操，怎么不服气啊，不服气就打我啊。老子就是骂了你的马子又能够怎么样，惹毛了老子还把她给睡了。”
　　叶云没有搭理他，看着柳湮说道：“你怎么会在这里？他这样骂你你也能够忍得下去，如果让小姑知道了，你能够想象那个后果吗。”
　　叶云的忽然出现让柳湮惊骇莫名，几秒钟之内大脑一片空白，之后更是羞愧恨不得从车窗跳出去，原本就跟自己不对付的叶云，却偏偏看到了自己最狼狈不堪的样子，往日的骄傲在这一刻被无情的击碎了，死死的咬着自己的嘴唇，甚至能够看到淡淡的血渍从有些苍白的唇瓣上渗透出来。
　　“原来是亲戚啊，我还以为是个小白脸呢。”男人切了一声，倒是没有继续骂下去，他能够欺负柳湮，自然有另外一层关系，可是真的碰见了叶家的人，他还是要收敛起自己的嚣张气焰。
　　“他是谁？”叶云可不会对柳湮使出怜香惜玉的那一套，眼光如炬的盯着她声音漠然的问道，不知道为什么平日叶云如果用这样的口吻跟自己说话柳湮百分之百不会搭理他，但是这一刻却从叶云的身上感觉到了类似爷爷的那种威严，下意识的就说道：“他是我男朋友。”


第三百二十五章 领带不错
　　“男朋友？”
　　叶云扭头看了那个油头粉面的家伙，忍不住轻笑出来：“你的审美观还真是……让我叹为观止，如果我没有记错的话，你应该刚刚高二对吧？高二就谈恋爱，小姑知道了会是什么反应，你想过没有？”
　　旁边那个男人可就不乐意了，可是现在他吃不准叶云到底是叶家那位的公子，如果是现在比较强势的叶浩和叶修，他还不太敢在对方的面前拿捏姿态。
　　叶青家的那个废物公子他倒是见过，跟眼前这个家伙完全没有可比性，那种气势上的差距是绝对学不出来的。
　　而且叶云站在那里，仅仅只是淡淡的扫了他一眼，就让他感觉浑身嗖嗖的往外冒冷气。
　　不过他的家世也不差，所以才能够追到柳湮并且将这个妞吃得死死的，想怎么折腾就怎么折腾，就像刚才，自己那样骂她她连个屁都不敢放，心里那个得意啊，甭提了。
　　现在居然被叶云说自己长得有点有碍观瞻，男子多少有些懊恼，不冷不热的说道：“请问你是柳湮的什么人？”
　　叶云理都不理她，继续对着柳湮说道：“你就让他这样骂你，嘴都不还？平日里的泼辣劲儿上哪里去了，你知道你刚才的行为多给我们叶家丢人吗？如果不是看在小姑的面子上，我才懒得搭理你。记住了，叶家不是什么东西都能够挂在嘴巴念叨的。就算他是你男朋友，你爱他爱到了骨头里，可是他如果对我们叶家有半点的不恭敬，像你刚才那样，也是绝对不行的。”
　　男人再度被无视，心里那个窝火就甭提了，忍不住用手去拍叶云的肩膀道：“嘿，哥们你到底是柳湮的什么人？我都还没有自我介绍呢，我姓谢……”可是他的话还没有说完叶云就冷冷一摆手将他的话头给制住了，淡然的笑了笑说道：“你姓什么跟我半毛钱的关系都没有，你叫阿猫阿狗都可以。”
　　这时柳湮在一旁怯生生的说道：“他叫谢文晋，爸爸是天津检察院的院长。”
　　叶云刚才那一番话中透出来的气势彻底的将柳湮给震慑住了，不知道为什么，以前看到叶云心里充满了鄙视和不屑的，但是今天在这样的场合下，柳湮还是第一次对这个表哥产生了依赖和信任的感觉，之前被谢文晋骂的心神打乱，叶云走过来之后柳湮的心就平静了下来，只要有叶云在，好像什么事情都不会在害怕了。
　　叶云舔了舔嘴唇，忽然轻轻的捋了一下谢文晋的领带，笑嘻嘻的说道：“领带不错啊，什么牌子的？我咋没有见过呢。啧啧，这手感哇塞真是没话说啊。”
　　谢文晋被叶云这句话搞的有点懵，不知道刚才还气势滂沱的他怎么能够眨眼间就变成了跟自己一般的纨绔子弟，居然还有心情讨论领带这样无关紧要的话题。
　　但是看他的样子却让谢文晋放心了不少，毕竟刚才叶云的气势压得他有些透不过起来，现在就感觉舒服和轻松许多，笑了笑说道：“领带是我妈去国外的时候买回来的，其实我他妈的也不知道是个什么牌子，反正特贵就是了。哥们你也喜欢，行改明儿个我送你一条，算是见面礼吧，家里多得很哦。”
　　叶云用力的点点头道：“那感情好啊，我就先谢谢啦。不过我还有一个问题，这领带结实不？就是用力拽不会绷断吧？”
　　谢文晋想了想说道：“这我还没有试过，但是谁没事来测试这个啊，那不是有病嘛。”
　　柳湮看着她们俩个一唱一和的样子，脑子已经乱成了一团浆糊，叶云这是要搞哪样啊？怎么忽然跟自己的男朋友讨论起领带来了，难道刚才的一切都是错觉吗？他依旧是那个烂泥扶不上墙的家伙，不可能，刚才的感觉如此强烈，绝对不可能有假的。柳湮小心翼翼的侧着半个脸颊去打量叶云的眼神，旋即有些惊悚的发现他的眼睛里藏着极冷的怒气。
　　“说得好，不过我这个人有个毛病，越是不清楚的事情我就越是要弄明白。”叶云的嘴角微微的上扬，扯出了一个邪气的弧度，谢文晋看得浑身一激灵，勉强挤出一个笑容道：“那如果没事我就先回包厢了啊，不打扰你们俩位聊天。”说完就想要往隔壁的包厢跑，叶云从后面一把将他的领口抓着，冷然的说道：“跑什么啊，我的实验都还没有开始呢。”
　　接着如同老鹰捉小鸡一般将谢文晋的身子一把给搂过来，单手抄着他的腰部将他整个人的上半身都塞到了火车车窗的外面，同时左手放掉右手拽着他的领带，于是我们的谢文晋公子哥整个身子都是悬空在外面，双腿不停的乱蹬想要找到一个着力点，不过叶云既然敢把他塞到窗户外面，他的任何反应都已经在计算之内了。
　　与此同时，谢文晋的那几个保镖见到自己家的公子哥被一个半路杀出来的程咬金如此的羞辱，早就放弃了拦截乘警转而气势汹汹的冲过来，要救他们的雇主于水深火热之中，可惜陈哲早就在一旁待命，等他们有所反应的时候陈哲的反应比他们更快，半路上就将他们拦截了下来，一挑四陈哲也丝毫不落下风，当年特种兵小队队长的实力可不是吹出来的。
　　当然这群保镖也不是吃干饭的，几个人加起来也能给陈哲带去不小的麻烦，一时间整节车厢极其的混乱，呵斥声，呼救声，尖叫声，制止声此起彼伏，只有叶云岿然不动，依旧是笑吟吟的看着一脸煞白的谢文晋，“谢公子你可不要乱动啊，我只是想要确定一下这个领带的质量好不好，如果你动得过于的激烈，领带断掉了可就跟我没有关系啦。”
　　谢文晋的声音都变了，想要说两句狠话却发现自己现在什么狠话都说不出来，火车疾驰带来的旋风吹得他整个上半身不停的晃动，而两条腿也找不到一个可以借力的地方，挣扎了几秒钟之后就发现越挣扎好像身子越往外面挪动，这下是吓得半点都不敢动弹了，心里也恼恨自己那群保镖怎么还不过来，当然他是看不到陈哲跟他几个保镖交手的场面的。
　　柳湮已经完全吓傻了，她之所以会跟谢文晋谈恋爱，一方面是家庭的关系，检察院院长的儿子跟自己也算是门当户对，还有谢文晋在追求她的时候狠下了一番功夫，整个高一几乎是天天送花，碰见情人节，七夕，还有她生日的时候动静就整得更大了，柳湮从小就被呵护着长大，小心思里面总是有着女孩子天真的一面，经受不起这样的浪漫攻势，高二上学期的时候就与谢文晋确立的关系。
　　可是当她真正的成为了谢文晋的女朋友之后才发现，这个人的毛病特别的多，好色，刚愎自用，粗话连篇，与之前追求她时候表现出来的翩翩公子判若两人，可笑的是柳湮还做着不切实际的梦想，以为自己能够改造谢文晋。这次去京城也是柳湮提议，是她通过韩剧学来的桥段，什么旅行就能够将两个人的关系改善。
　　奈何谢文晋就是个彻头彻尾的纨绔公子，在火车上对柳湮动手动脚，甚至还想要来硬的，柳湮吓得半死，跑到走廊上大声的呵斥谢文晋，却被对方一顿抢白骂的连话都说不清楚了。现在叶云的举动虽然让柳湮感觉很是解恨，可是也太过危险，那种担忧中又夹杂着兴奋的感觉，让柳湮彻底不知道自己到底要怎么做了。
　　林岚则只是双手环在胸前冷眼的看着这一切，从谢文晋骂她的瞬间开始这个男人就被她拉入了黑名单，她还觉得叶云这样的惩戒远远不够呢。
　　“哥们，拉我上去好嘛，这太危险了，我心脏不好啊受不了这样的。”谢文晋感觉自己有要失禁的危险，没办法只能够放下脸面向叶云求饶。
　　“小子，下次骂人之前把招子放亮点，不是什么人你都有资格骂的。还有，跟柳湮分手，我们叶家不欢迎你这样的角色，检察院院长的公子又能够怎么样，你配不上柳湮。我是很严肃的跟你说，不是开玩笑。如果下次再让我看到你跟柳湮在一起，那么我就不单单是检查领带了，说不定会检查检查你的小兄弟功能够不够，最近我家养了一只母藏獒，正好需要配种。”
　　谢文晋听到这句话脸都绿了，刚想要说点什么眼角的余光却看到了让他魂飞魄散的一幕，不远处就是一个山洞，而自己现在这个姿势要是冲过去的，脑袋肯定会当场跟身体分家的。
　　“大哥，我错了，我真的错了。我再也不骂人了，而且保证跟柳湮分手，就算她上赶着追我我也不搭理她，这样可以吗？马上就是隧道了，我不想死啊。”谢文晋眼泪鼻涕横飞，又极快的被凌冽的寒风吹散在了天空之中。叶云扭头对柳湮说道：“看看吧，这就是你的男朋友，我都替你感觉到丢人。”
　　柳湮已经彻底的乱了方寸，痴痴的站在那里，也忘记了要让叶云将谢文晋拉回来。


第三百二十六章 多了个尾巴
　　最终在车子快要进入隧道的瞬间，叶云一把将谢文晋给拽了回来。
　　经过这样刺激的体验，谢文晋整个人就像是烂泥一样瘫软在了走廊上，上下嘴唇不停的颤抖脸色极其难看，看向叶云的眼神也充满了恐惧之感。
　　或许他从来没有碰见一个如此狂傲的家伙，能够将人命玩弄在股掌之间，谢文晋甚至有一种感觉叶云刚才真的是想要弄死自己。
　　“记住你说过的话，玩这种游戏我是不会腻的，而且我还有很多种花样没有使出来，如果你愿意的话，我倒是不介意每一样都在你身上试试看。”此刻的叶云在谢文晋的眼里就是一个穿着黑袍背生双翅的噩梦，嘴角那一丝的笑意让他浑身颤栗。除了点头之外谢文晋不知道自己还能够做出什么样的举动。
　　“孺子可教，自己慢慢玩吧。你，跟我进来。”
　　最后一句话却是对柳湮说的，说完然后头也不回的返回了自己的包厢，林岚也跟着走了进去。
　　柳湮看着叶云的背影，又看看在地上如同死狗一样的谢文晋，忽然发现原来自己平日里的那些耀武扬威的举动是如此的幼稚，叶家人，原来是要像叶云这样的。
　　想通了这一点，柳湮心里就再度恢复了自信，走到谢文晋的面前狠狠的冲着他的大腿根踹了一脚，谢文晋哀嚎一声蜷缩在地上，这是陈哲也已经退开，谢文晋的保镖这才有机会赶过来看自己的雇主有没有受伤，到也不会不知趣的继续去就纠缠叶云。
　　如果他们连这点眼力价都没有，那也不配当保镖这个有前途的职业了。
　　柳湮在门外的时候还是昂着脑袋，不过等走到包厢之后就耷拉了下来，怯怯的走到叶云的面前，小声的喊道：“表哥。”
　　叶云嘿然一笑道：“这么多年了，估计也就这一声表哥是真心的，听着是挺舒坦的啊。”
　　柳湮有些不好意思，以前她是真没有把叶云当回事，当初在京城看到的时候，还跟叶牧叶秋寒一起合计要算计叶云呢，但是经过今天的事情柳湮才算是彻底的明白过来，叶牧他们跟叶云是完全没有可比性，平时将自己吹得多厉害，可是真的碰见了棘手的事情，还是只有叶云能够帮她解决。
　　如果是叶牧在这里，说不定还得被谢文晋羞辱。纨绔公子之间的游戏往往是不按照规矩来的，而叶牧那样的草包性格，肯定会被谢文晋吃得死死的。
　　也就是叶云，能够在转瞬之间让在天津太子圈很有名气的谢文晋恐惧得连反抗的余地都没有，柳湮虽然骄傲自得，但是还是能够分得清楚这其中的利害关系的。
　　所以这一声表哥喊起来，一点压力都没有。
　　细想一下，这好像是自己几年来第一次在公开的场合喊叶云表哥，以前就算是当着爷爷的面，柳湮也只是直呼叶云的名字，而且语气中的不善，白痴都能够听出来，所以听到叶云说她这样喊心里很舒坦，柳湮的小脸就渗出一层的红晕。
　　“坐吧，你站着其实我压力很大啊。我可不想被小姑知道我以大欺小，那肯定得被骂死。”叶云笑了笑，指着另外一边的床铺说道，林岚也马上让出了位置，现在她算是知道叶云跟这个女孩子之间的具体关系了。
　　柳湮很是淑女的坐好，嘴唇动了动却没有说话，叶云知道她想要说什么，却也不想要去回答，径直问道：“你这应该不算是私奔吧，小姑知道吗？”
　　柳湮小声的说道：“我妈不知道。表哥，今天的事情不要告诉我妈好不好，不然她肯定会打死我的。”
　　到最后已经有点哀求的意思了，配合上那副可怜兮兮的样子，倒是挺惹人怜惜的。不过叶云却知道，这个小妮子柔和的外表下，那可是比堪比恶魔的灵魂，以前可没少上当。
　　当然现在的情况已经逆转，柳湮到不至于继续在自己面前装可怜。是真的怕了，想到小姑的性格，叶云都有些犯怵。
　　作为叶家二代中最小的，叶敏之很受老爷子的宠爱，加上几个哥哥对她也是百般的疼惜，从而叶敏之就养成了一副傲然的性格，而且牙尖嘴利跟她共事的人没有几个受得了，但是又不敢得罪她，所以叶敏之的朋友少得可怜，越是这样她就越高傲。
　　不过叶云却能够明白小姑的心态，她是用这样的姿态来掩盖比较柔软的内心，想着后世二叔最终下马，导致叶家凋零之后，小姑整个人都有些神经错乱，叶云心里就忍不住一阵的唏嘘感慨。
　　不过那时候的叶云已经自认跟叶家没有半点的关系，所以根本就没有想过要去看看小姑二伯他们，当初自己老爸下台，他们一点忙都不帮反而挤着撇清关系的姿态，一直都印刻在叶云的脑海之中，一直都不曾忘记。
　　不过就在刚才叶云发现这股怨气忽然消失了，看着柳湮被人辱骂，叶云终于明白，不管他如何的想要撇清关系，但是他跟柳湮，叶牧的体内流淌的都是叶家的血脉，她们是一家人啊。
　　那一刻叶云就有些明白二叔当年的决定了，到了某一个位置的时候，考虑的就不是自己一个人的利益得失，而是要为了整个家族负责。
　　心里对二伯小姑的怨气也就淡了，加上谢文晋那个家伙居然敢骂林岚，这才是让叶云最终暴走的决定性因素。如果谢文晋没有说那些污言秽语，说不定叶云只是会将柳湮带走，不会玩那么刺激性游戏。
　　“你觉得我有那么三八吗？再说了我跟小姑说这件事，她百分之九十九点九会认为我是在污蔑你，我可不想要去触这个霉头。接下来你准备怎么办？下车后转车回家，还是去看爷爷？”叶云点燃一支烟，神色有些倦怠。现在的他就是不能够碰床，沾上了就感觉提不起精神来。
　　柳湮忍不住轻笑一声，想着自己老妈对叶云的态度，叶云说的到也不是没有可能发生，毕竟以前的叶云真的是烂到骨头里去的家伙，谁知道眼睛一眨老母鸡变鸭，叶云忽然成为了三代中的翘楚，都能够跟秋水哥哥相比了，这样巨大的落差如果是以前柳湮是百分之不会相信的，但是今天，她却是无条件的觉得，叶云就应该是这样的人。
　　“表哥，我能不能够跟着你？”柳湮试探的问道。
　　叶云蹙了蹙眉毛道：“跟着我干嘛？你以前不是觉得跟着我没劲儿嘛，怎么不去找叶牧，你们两个应该才有共同的话题。”不过说完叶云就觉得自己的话有点不对，怎么显得有些小家子气？倒像是在埋怨以前没有得到重视一般。
　　林岚眼睛里充满了促狭的味道，显然她也已经领悟到了叶云话里的深层次的含义，只是没有想到这段时间大气滂沱的叶云会忽然；露出这样的小孩子心态，只是当着柳湮的面不太好调侃叶云，只能够憋着。很快一张俏脸就染上了一层粉色的红晕。
　　叶云瞪了林岚一眼，柳湮在旁边咳嗽一声，笑嘻嘻的说道：“表哥，你就让我跟着你嘛。我保证不惹事可以吗？还有啊，最近我在电视上看到一个人跟你好像好像，而且连名字都一样诶，你说，那个人是谁啊。”
　　叶云只能够缴械投降，“好好好，跟着我吧。但是我先把话说明白啊，我有正事儿要做如果感觉无聊你可不许嚷嚷，当然想什么时候走都可以，我报效车票行了吧。”
　　柳湮欢呼一声从床上跳起来，跑到叶云面前搂着他的脖子在脸上亲了一口道：“我就知道表哥最好了，刚才累死我啦，我睡会啊到了叫我，可不能够趁我睡着了悄悄跑掉，不然我就去爷爷面前告状。”说完蹬掉了自己的板鞋钻到叶云的背后，搂着被子就闭上眼睛睡觉。
　　叶云摸着自己的脸蛋，刚才那一下是在做梦啊？柳湮什么时候跟自己的关系如此亲密了。
　　但是看到柳湮像只小猫儿那样蜷缩在床上，睫毛在微微的颤抖，就知道刚才那一下亲吻她是需要多大的勇气。
　　没想到这一趟列车，还能够让叶云体验到一种久违的家族亲情，这种感觉消失了多久，叶云自己都说不上来了。
　　但是，并不坏不是吗？柳湮也不过比叶雨大一岁而已，仅仅是个不懂事的小姑娘的，想着自己往日对她的偏见，到真是有些小孩子气了。
　　林岚指了指外面意思是去走廊上说话，不要打扰到柳湮的休息，叶云点点头将资料收起来，结果他刚刚站起来柳湮就醒了，一把抓着叶云的胳膊道：“表哥，你要走了吗？”
　　叶云看到她有些惊惧的眼神就知道刚才跟谢文晋之间的争吵还是给她留下了阴影，轻轻的拂过她光洁的额头，笑了笑说道：“我去外面谈点事情，你好好休息到了我会叫你的。放心吧。”
　　柳湮这才放开了手，慢慢的闭上眼睛。叶云尝尝的叹息一声，一直骄傲的柳湮也会有如此脆弱的一面让他有些想不到，但是更多的是一种怜惜。还有他作为哥哥应该要担负起来的责任。
　　或许从这一刻开始，叶云才真正的将自己融入回了叶家这个大家庭之中。


第三百二十七章 下车就有麻烦
　　车子在半个小时之后准时的来到了京城西站，陈哲已经先一步拿着行李下车去了。
　　而叶云走回包厢将柳湮叫醒，这半个小时柳湮睡的极其的香甜，甚至连梦都没有一个，等听见叶云声音的时候，撒娇的喊道：“让我再睡一会，就十分钟。”说着将小脑袋埋在了被单里面，身子像是婴孩那样的蜷缩起来。
　　叶云颇感无奈，又轻轻的推了推柳湮的胳臂，哪知道小丫头反手就把叶云的手臂给搂住了，声音依旧甜腻：“就五分钟好不好？”叶云哭笑不得的说道：“再五分钟车子就要开回天津去了。”
　　睡梦中的柳湮轻轻的蹙起眉头，娇憨的说道：“那你抱我下车好了。”叶云一只手被死死的拽住，也不知道柳湮到底那里来这么大的气力，却也没有真的听她的话去抱她，挠挠头无奈之下只能够将林岚喊进来。这样棘手的事情还是交给自己的私人助理来处理比较好。
　　等将手从柳湮的怀里抽出来之后，叶云才慌忙不迭的跑出了包厢。
　　站在走廊上抽烟，碰巧看见谢文晋被他的其中一个保安背着从包厢里走了出来，叶云心里好笑这家伙也太怂了点吧，居然吓到连走路的力气都没有了，他自然是不知道，在自己转身离开的时候，柳湮又上去补了一脚，那一脚虽然没有踹正谢文晋的命根子，但是也让他痛的晕厥了过去。当谢文晋一行人走下了火车之后，柳湮才红着脸跟着林岚从包厢里走出来。
　　“表哥，对不起啊！刚才我还以为是爸爸在叫我呢。”柳湮的声音细若蚊蝇，叶云费了好大的劲才听清楚，摇摇头也没有说什么，转身就往车门口走去，柳湮看到叶云有些阴晴不定的脸色，心里忐忑不安，靠在林岚的肩上小小声的问道：“林姐姐，表哥不会是生气了吧。”
　　林岚掩着嘴轻轻的笑：“你表哥不是生气了，而是不好意思啦。你没看到他脸都红了么？你刚才到底做了什么事情，我很少看到他有慌乱的时候呢。”
　　柳湮当知道自己刚才做了什么，其实人就算是在睡梦中，对一些事情的记忆也会非常的清晰，所以当她明白过来自己撒娇的对象不是老爸而是表哥之后，心里的感觉非常的奇怪，甚至有些喜欢当时的感觉。
　　不过她却不敢奢望再来一次，毕竟她跟叶云的关系才刚刚解冻，还没有到可以像叶雨那样在对方面前撒娇的地步。
　　林岚果然是最了解叶云的人之一，现在叶云的状态就是尴尬，毕竟第一次看到柳湮如此娇憨的一面，短时间不能够将她跟之前的形象重叠起来，但是柳湮在自己面前撒娇也完全是可以的，谁让她是自己的妹妹，跟叶雨是一个层级的小女孩而已。所以叶云一时间不知道要如何面对改头换面的柳湮，只能够“狼狈逃走”了。
　　麻烦还是下车后出车站前缠上来。叶云刚刚走到出站口，都看到来这边车站来接他们的地司机。这时候两名警察从旁边朝他们走过来拦住了叶云的去路，有些嚣张的说道：“身份证拿出来！”
　　听到他们极度不善的语气，叶云的眉头微蹙着，没有搞明白自己怎么就招惹到了警察，看那名警察地肩章是二级警督，应该是个派出所所长副所长之类地角色。这就是让叶云最疑惑的地方，如果只是例行的检查身份证，大没有一个局长亲自出马的道理，不过他也没有说什么，径直将手机掏了出来。
　　陈哲马上走过来挡在民警与叶云还有林岚，柳湮之间，履行一个保镖的职责。
　　“我们接到报警，请你们回所里协助调查。你们老实点配合着，不要自讨苦吃，别逼我们动粗啊。”
　　一名民警厉声训斥道。这时柳湮在后面捅了捅叶云的胳膊，指着不远处的谢文晋，那意思不言而喻。
　　当谢文晋的视线跟叶云在半空中相触之后，立刻慌张的将头扭到一旁，叶云这下算是明白过来，这件事十有八九就是谢文晋搞出来的。
　　想来还是不甘心吧，就算能够给自己添点堵也是好的。叶云淡淡的笑了笑，轻拍了拍陈哲地肩膀，让他让开些。将手机递给二级警督：“请你接一下这个电话！我们跟你们去派出所接受调查。你们想怎么调查都成！”又阴沉着脸补充了一句，“你们想将我们铐回去调查也行。”
　　说到底，这两位还真不敢铐人，只不过想找些模凌两可的名义刁难一下，再说他们也不是车站派出所的民警，西门派出所的管辖范围在车站之外。这么做主要还是冲着谢文晋的面子，当听到他在车上受了委屈，就准备来给他找回些颜面、出口恶气。
　　谢家女方有个亲戚在西门派出所当所长，平日里谢文晋来京城，对他们也很是照顾，带着出入各种的高档场所。不过当他们看到这边两个妙龄郎的绝美容颜，心里都想指不定谢文晋的主要意图还是要纠缠这两人，自然不会想到柳湮在半个小时之前还是谢文晋的正牌女友。
　　这时候见叶云递过手机来，冷峻的神色与气势也压人，也不敢随便拒绝，真要踢到了铁板上，那事情可就没有回旋的余地了。
　　当然口气上依旧不善，尤其是那位警督西门派出所的副所长雷大福极度不耐的说道：“别以为随便找个人就能够把手伸到西门派出所来，我也不是被吓大的。”撂下了狠话之后才将电话接起来，大声的说道：“喂，你是那位。”
　　“我是胡小秋，你是那位。”电话里的声音压抑着愤怒。
　　“胡参谋长……”雷局长双手一哆嗦，手机都差点摔到地上，胡小秋可是现在首都警备区的总参谋长，以前是叶老的警卫员，雷大福以前在开会的时候远远的看过对方一眼，“我是新梅园派出所地所长雷大福，接到报警才请人回去协助调查，不知道他们跟胡参谋长您认识……”
　　“谁给你的权利进火车站拷人。”胡小秋前一句还克制，接下来一句话就在电话咆哮起来，“谁他妈给你吃了豹子胆！吃饱了撑不死你们。”
　　胡小秋当年也是火爆的脾气，就算给叶老当警卫员的时候，也敢直接跟上级顶着干，后来到了警备区当政委，这脾气也没有任何的改变。
　　刚才接到叶云的电话听他说在车站被警察给拦着，甚至要烤他们回去协助调查，胡小秋立刻就拍了桌子。对叶老他是百般的敬重，而对叶老最宠爱的孙子，胡小秋也是相当的疼爱。
　　雷大福面色煞白，从胡小秋不加克制的愤怒里知道这次踢的铁板有多严重，虽然西门附近的地头蛇都要看他雷大福的脸色，但在胡小秋面前，他连只小泥稣都算不上，只想着洗脱干系，颤声解释道：“我们接到天津市检察院院长谢平公子谢文晋的报警，说他在火车里给对方围殴！”
    “什么乱七八糟的东西，什么检察院的院长的公子，我不管这么多，现在我能够确定他们这是恶意报警，把他先铐起来，等我跟你们区分局的钱嘉乐过来处理！”
　　雷大福想解释一下谢文晋就是区分局局长钱嘉乐的侄儿，想想也没有胆量说，这一说，不是明显将自己扯了进来吗？他又不敢真就给谢文晋上铐，想再问清楚胡小秋具体的指示，那头已经挂了电话。
　　雷大福看着手里的手机，手脚都有些凉了，为了以后能让谢文晋带着他继续去高档的会所免费逍遥，却将一块烧得红热的铁板抓在手里。
　　谢文晋在不远处看着这一幕，刚才还占据上风的两个警察，怎么忽然就变了脸色，尤其是那位副局长，谢文晋以前可没少看到他收拾辖区内小混混的手段，虽然谢文晋知道最终雷大福不敢把叶云怎么样，但是只要能够在这里收拾他一下，也算是能够稍微的出口恶气了。
　　至于以后的事情，自然有老爸老妈出面摆平，而且公子哥之间矛盾，一般是不会牵扯到家长的，所以谢文晋才敢这样做，以为叶云吃了亏也只能够隐忍下去。
　　可是事情现在有点不按照他预想的套路表演了，雷大福不仅没有扇叶云的耳光，甚至还有点卑躬屈膝的讨好意味在里面？可惜自己又不能够过去看个究竟，谢文晋心里焦急的就像是千百个耗子在挠一般。
　　“我是西门派出所的副所长，刚才说接到报警是场误会，我们已经给胡参谋长狠狠的教训过了，也深刻的认识到错误，正准备做更深刻的检讨，”雷大福努力让自己的声音听上去和婉一些，将手机还给叶云，“你是不是给胡参谋长打个电话解释一下这里的情况？”
　　这时叶云的电话又响了起来，接通之后嗯嗯了几声，才淡然的对雷大福说道：“胡伯伯让我们跟你们回去协助调查，这就走吧。”


第三百二十八章 夫人出马
　　雷大福叫苦不迭，这次算是真的踢到了钛合金板上面了，估计不死也要脱三层皮。
　　现在他可不敢把希望寄托在谢文晋的身上，就算他老子是天津市检察院的院长，但是依然要给胡小秋几分薄面的，尤其是这件事还涉及到了叶老的嫡孙，谢平就算再怎么护短这次也只能够认栽了。
　　想到这里雷大福心里对谢文晋那个恨啊，简直如同滔滔江水连绵不绝，谢文晋不可能不知道自己得罪的是那位，却依然让他们出来堵抢眼，这份险恶的用心真是人神共愤。
　　虽然往日收到了不少的好处，但是跟自己的乌纱帽比起来，那些高档会所的里面的妹妹，吸引力可是要大幅度下降的。
　　等雷大福还试图要挽回局面的时候，叶云已经当先一步钻入了在车站外面停靠着的警车，林岚和柳湮的骨子里都有着叛逆的情绪，眼看叶云短时间就扭转了劣势，心里也有些蠢蠢欲动，嘻嘻哈哈的跟着叶云钻入了警车，哪里有一点要被拷回去协助调查的担心。
　　陈哲跟随行的工作人员交代了几句之后，也跟着上车，这样的场合他总是要在的，虽然现在雷大福对叶云卑躬屈膝，不过到了局里会不会还是这样，陈哲可不敢打包票。
　　雷大福见状就知道事情已经不能够在车站内解决了，现在他唯一要做的就是不能够让谢文晋这个罪魁祸首跑掉，等到胡参谋长过来之后也能够有个顶雷的不是？
　　以他立刻就改变了策略，坚决不能够让谢文晋溜掉。虽然表情依然谄媚，但是语气却显得极其的强硬。就差动手将谢文晋给拷回去了。
　　一行人浩浩荡荡的回到了西门派出所，一路上叶云都是眯着眼睛打盹，雷大福几次想要开口，却最终没有那个勇气。
　　唉声叹气的回到了警局，胡参谋长和钱嘉乐局长都还没有到，雷大福便赶紧将叶云请到了会议室中，好严好茶的伺候着，深怕这位小菩萨不满意。
　　叶云对他的所有举动都是视而不见，抽烟也是抽自己的。茶水更是连碰都不碰一下。
　　今天这件事如果换做了普通人，不知道这群狐假虎威的王八蛋会怎么折腾，老百姓对权利的嫉恨和羡慕也是从这样的小细节中体现出来的。
　　谢文晋被安排到了另外的房间，待遇跟叶云也差不多，可是那种气氛却让他很是不爽，以前自己来的时候，基本上都是前呼后拥的，见到自己的片警都得客客气气的喊一声谢少，可是今天他们却像是避瘟疫那样的躲开自己，这种落差敢让谢文晋几欲抓狂。
　　到现在除了刚开始那个警察端了一杯茶进来之后，就没有一个人来搭理自己。
　　十多分钟之后，胡小秋和钱嘉乐前后脚的赶到了派出所，钱嘉乐今天本来是去另外一个地方执行任务的，可是半途接到了自己侄儿的电话，说是被请回了警察局当场就发飙了，给雷大福打电话狂骂了他一顿，结果雷大福之后的那句话就让他的气势馁了下来。
　　“局长，这件事可是胡参谋长亲自过问的，跟谢少有过节的那位，是叶老的嫡孙，叶家老四的儿子。”雷大福几乎是带着哭腔说道。
　　刚才他通过公安内部的系统查到了叶云的资料，当看到父亲那一栏上填的是叶修的名字之后，整个人就石化在了当场。
　　叶家二代中现在风头最劲的，可不就是叶修么？有小道消息程叶修很快就会被扶正，去往一个经济大省担任省长。
　　得罪了这样的人物，雷大福吓得几乎就要大小便失禁了。
　　虽然叶修管不到他，可是省部级官员庞大的关系网，想要收拾他一个区区的派出所副所长，比碾死一只蚂蚁都要容易多了。
　　现在雷大福只能够将所有的希望都寄托在了钱嘉乐的身上，希望所长大人能够看在他是帮他侄儿出气的面子上，帮自己多多的美言几句，就算是降格处理也是可以的嘛，千万不能够被清除出警察的队伍，权利这个东西一旦沾染上了，就不是那么容易放手的。
　　就算只是普通的片警，在老百姓眼里，那也算是官了。如果不是碰见叶云这样的二世祖，那么他们可是能够随时随地将威风抖起来的。
　　钱嘉乐知道了这个消息也不敢怠慢，赶紧给自己姐夫打电话，他跟谢平的爱人钱玲玲是表亲，但是从小算是一起长大，关系不错。所以也能够通过表姐的关系谋求到这个派出所所长的位置。
　　以往对谢文晋也是讨好多过照顾，因为钱嘉乐知道表姐极其的疼爱这个儿子，溺爱到了让人发指的程度，也正因为这样才养成了谢文晋嚣张跋扈的性格，谢文晋在自己表姐面前说自己一句好话，比什么灵丹妙药都要管用。
　　谢平接到电话的时候正在看一个卷宗，见来电显示上出现的是钱嘉乐的名字，眉头就蹙起来，他是顶看不上这个表亲的，绝对完全就是个成事不足败事有余的家伙，但是架不住老婆天天在自己耳边吹枕头风，这才通过关系帮他谋求了一个位置，算是将他打发走，眼不见为净。
　　这些年钱嘉乐到也没有怎么来麻烦过自己，谢平自然是不知道，很多事情都是自己女人出面搞定了，检察长夫人的名头，还是很管用的。
　　虽然心里不乐意，但是谢平还是将电话接起来，钱嘉乐很怕自己这位表姐夫，听到谢平威严的声音之后就结结巴巴的将事情的经过给说了，谢平当场气的差点脑充血，足足有四五分钟没有说话，最后才用牙缝中挤出几个字。
　　“让他受点苦头也好。”
　　钱嘉乐欲哭无泪，谢文晋真要受到委屈，那么第一个遭殃的肯定是自己。
　　没办法只能够又将电话给钱玲玲打过去，这下倒是收到了效果，钱玲玲在电话那头哭的上气不接下气，一个劲儿的说自己命苦，嫁个检察长居然连自己儿子都保护不了。
　　钱嘉乐要的就是这个效果，将表姐说动了，那么事情就不用自己出面，到时候再在中间斡旋一下，在谢文晋那个草包的面前显摆一下证明事情都是自己给做的，还不将他忽悠的一愣一愣？
　　钱玲玲挂了电话，也没说给自己老公打电话，而是开车来到了检察院，直接冲到了谢平的办公室失声痛哭，谢平的秘书也不是没有见过这位检察长夫人使出一哭二闹三上吊的手段，在她进来之后就将办公室的门给关上，同时搬个等着坐在外面。
　　一方面是防止院里那群好奇心爆棚的加过有意无意的过来偷听，另一方面就是满足自己的好奇心。
　　当听到又是为了检察长的儿子，秘书就摇了摇头，真是搞不懂，谢检察长这么好的人怎么会有那般混账的儿子，真是给他老子脸上抹黑。
　　看来……所有的问题都在这位夫人的身上啊！
　　谢平最终被自己老婆烦得不行，答应下来要处理这件事，钱玲玲却不罢休非得看着谢平打电话将事情给摆平了才离开。
　　谢平没有办法，拿起电话想了想又挂上，去门外问秘书要了一个号码，这才郑重的拨打了电话。
　　当电话接通之后，谢平说的第一句话就让钱玲玲愣住了。
　　“是叶省长么？我是天津的谢平啊，哈哈，还记得吗在去年我们还一起吃过饭呢。”
　　省长，不就是普通的民事纠纷么？怎么又牵扯到省长了。钱玲玲再怎么胡闹也知道这件事不简单，想要打电话问问自己表弟到底是怎么回事，可是看到谢平的脸色之后又讪讪的坐回了沙发上，几分钟之后谢平才将电话挂掉。愤然的对自己老婆说道：“现在给我回家去，儿子会变成这样我看都是因为你的关系。等他高中毕业我就把他送到部队去。”
　　钱玲玲已经没有心思跟自己老公扯这方面的问题了，有些担忧的问道：“老谢，到底是咋回事啊，你不给公安局打电话，给省长打电话做什么？这位省长又是谁啊。”
　　谢平冷冷一笑道：“你的表弟肯定没有把事情的经过给你说明白吧，你知道你儿子这次闯了多大的祸吗？叶老的孙子也敢让人直接去车站抓，还说什么拷回去协助调查，我看他是活腻了。”
　　钱玲玲皱着眉头问道：“叶老，那个叶老啊，你在说什么呢。”不过很快就捂住了自己的嘴巴道：“不是那个叶老吧，叶省长，叶家的老四么。”
　　谢平苦笑的说道：“你说还能够有那个叶老，幸亏人家大人大量不追究，现在你就去首都把你那个败家的儿子给我接回来，剩下的假期没有我的同意，他那里都不许去，就给我在家里老实呆着。”
　　钱玲玲吓得脸都白了，慌慌张张跑出了办公室，对着秘书就大喊道：“快，给我去买现在到京城车票，算了我还是自己开车过去吧。”秘书一头雾水不知道要怎么做，谢平走出来说道：“小李，你开车送她去京城，慢点开啊。”说完又折返了回去，而钱玲玲顾不得平日里非常注重的仪表，撒开脚丫子就往楼下跑，秘书在背后苦笑一声，也快步的跟了上去。


第三百二十九章 瘾君子的哀求
　　当钱玲玲赶到京城西门派出所的时候，叶云并没有离开，倒不是他不想走，而是在对方的盛情邀请下他实在没有办法走。
　　千万不要误会，真的是盛情的邀请，就差给叶云跪下了。
　　而当叶修把电话打到叶云的手机上之后，他就是想走都没办法了，只能够留下来，等着对方家里重量级的人物过来聊表歉意。
　　叶云告诉林岚他绝对不是仗势欺人的主儿，天性善良就是蚂蚁都舍不得碾死一只的，但是人家盛意拳拳的要表示歉意，他也只能够勉为其难的接受。
　　林岚听到这话就做出一副呕吐状，极度不屑的说道如果你都算是善良的人，那么全世界估计就能够和平了。
　　柳湮一直都在旁边乖乖的坐着，配合她精巧的小脸蛋给人一种很是柔弱的感觉，听到叶云大言不惭的话语之后也只是捂着嘴轻轻的笑。
　　但是周围的人明显就没有他们这样的轻松了，尤其是雷大福，脑门上的冷汗一直就没有停过，整个人就像刚从水池里捞起来的一般，一直站在角落的位置用手帕擦汗。
　　胡小秋最终还是没有亲自过来，而是指派他的警卫员，一个副团级的上校过来处理问题。
　　倒不是胡小秋不愿意来，而是叶修给他打了一个电话，这样的事情如果牵动他一个总参谋长，那可就未免有点小题大做了。
　　钱嘉乐也是战战兢兢的，他可是依靠着裙带关系才坐到了派出所所长的位置，平日里倒也可以耀武扬威一把，但是现在面对的完全不是同一个重量级的对手，对方想要捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样的简单，没看见自己的表姐都匆匆忙忙的从天津赶过来了么？
　　而且表姐夫更是亲自给对方的家长打电话，虽然通话的内容钱嘉乐不知道，但是总是能够猜出来一个大概的。
　　这样极其诡异的气氛终于在钱玲玲到来之后达到了顶点，钱嘉乐看到自己表姐之后差点没有哭出来，三十多岁的大老爷们第一次产生了恐惧的感觉，就算叶云坐在那里一句话都不说，光是那股子气势就足够让整个派出所的人胆战心惊了，何况身边还坐着一位上校。
　　钱玲玲看到她们之后，下意识的反应就是破口大骂，这纯属本能的反应，以往谁如果得罪了她的宝贝儿子，不将对方十八辈祖宗给问候一遍那才真的是奇怪了。
　　但是话刚刚到嘴边钱玲玲就慌忙不迭的咽了回去，今天可不是过来找麻烦，而是来赔礼道歉的。
　　但是要让一向高傲的钱玲玲向一个半大的少年人道歉，那话都到嘴边绕了几圈，却愣是说不出来，最后只是对着旁边那位上校说了几句道歉的话语，可是对方爱理不理的样子差点没让钱玲玲气的灵魂出窍。
　　等钱玲玲道过谦之后，上校就对叶云使了个眼色，询问他是不是可以离开了？
　　毕竟在这里坐这么久，等的就是对方家里重量级人物过来道歉。
　　现在事情已经办完了，双方都有了交代，叶云也就没有继续在这里坐着给人添堵的必要，对着钱玲玲礼貌的笑了笑，然后就拉着林岚和柳湮往派出所门口走去。
　　钱玲玲看到她们离开，赶紧跑到表弟的面前大声的问道：“我儿子呢？”
　　钱嘉乐示意她小声一点，两位大神可还没有出门口呢，钱玲玲已经顾不了那么多，拖着表弟就要去找自己的儿子。
　　雷大福也算是有眼力价的，立刻就吩咐下面的人将谢文晋带了过来，看到儿子萎靡不振的样子，钱玲玲心都要痛的滴血了，上前一把将儿子搂住心肝宝贝的乱叫一通，然后又仔细的上下打量了一番，确定没有缺胳膊少腿才稍微的放下心来。
　　谢文晋心里也委屈得很，看到老妈之后眼泪哗啦啦的流淌，就差扑到对方的怀里失声痛哭了。
　　从小到大他什么时候受过这样的待遇，到那里不是被人吹捧讨好，可是这一套在叶云的面前完全行不通，现在的叶云在他的心里已经跟恶魔划上了等号了，看到对方他就忍不住双腿打颤。不过也亏得今天叶云给了他一个教训，让谢文晋知道在这个社会上依旧有他不能够抗衡的人，在那些真正的红三代面前，他狗屁都不是。
　　之后谢文晋就像是变了一个人一般，刻苦学习再也不出去鬼混，之后更是考上了美国的名牌大学，也算是因祸得福了。
　　叶云回头看了一眼抱在一起哭的昏天黑地的两母子，嘴巴微微翘起心想谢文晋变成今天这个样子，十有八九跟她这位护短的老妈有关系。
　　都说慈母多败儿，这个真理叶云已经见识过很多次，并且有预感，以后还会无数次的碰见这样的人。
　　刚刚走到派出所大厅，耳边再度传来一个女人撕心裂肺的哭喊声音，林岚和柳湮听着这个声音都感觉有些于心不忍，下意识的就去寻找那个声音的来源。大门右边往里面一点点的位置，一个女人正跪在地上抱着一个警察的小腿，完全不顾仪态的大哭，口中呜咽的说着什么，因为距离的原因叶云也听不清女人说的是什么，扭头看了看一直跟在他们后面的雷大福。
　　不过雷大福也是一头的雾水，但是见叶云的面色有些不善，赶紧快步的走到了那个警察的面前，低声的咆哮道：“什么事情，不能够找个没人的地方说吗，堵在门口成什么样子。”
　　那个警察也显得有些为难，低头看着抱着自己小腿的妇女，无奈的说道：“雷所，不是我不愿意到里面去谈啊，但是你看看，我现在连走路都困难，这个女人已经失去理智了。”
　　那个妇女哭的双眼都有些反白，也不知道受到了多大的委屈才会有这样激烈的反应。如果是平日雷大福早就一脚踹过去了，可是现在叶云就在他后面杵着，虽然知道他或许不会对警局内部的事情做出什么评价，不过总也不能够在他的面前露出野蛮执法的一面，只能够好言相劝的说道：“这位大姐，你到底有什么事情啊？你说出来，我帮你做主。”
　　那个小警察就赶紧说道：“雷所，这个女人是个吸毒的，她的话可不能够相信啊。”
　　雷大福的眉头就皱了起来，略带不悦的说道：“我说你没事吧，吸毒的不是有缉毒组管吗，你跟着瞎掺和什么，赶紧把人给我送过去，这不是没事找事嘛。”
　　小警察解释道：“是这样的雷所，刚才我在巡逻的时候，正赶上这个女人在超市偷东西被人抓了个正着，超市经理就把人交给我，你说我总不能够当场训斥两句就给放掉了，没办法就只能够带回局里了。但是这群瘾君子都不是什么好东西，关她几天再说呗。以前我们不都是这样处理的吗？”
　　雷大福恨不得一耳刮子抽过去，这小子是眼睛瞎了还是怎么样，没看到后面还有一个上校吗？这种警局内部的潜规则你说出来干什么。
　　虽然不是什么大事，被听见了终究会有不好的印象。雷大福小心翼翼的回头看了看，发现叶云没有其他的表情这才悄然的松了口气，对着小警察说道：“赶紧带走带走，别在门口堵着。”
　　那个妇女一听自己要被关几天，更是哭的惊天地泣鬼神，也知道雷大福是管事的，这下一把将对方的大腿抱着，眼泪鼻涕都蹭到了雷大福售价不菲的裤子上，撕心裂肺的说道：“警察同志，求求你们了。关我可以，但是能不能够去帮帮我女儿啊，她已经两天没有吃饭了，我也是没办法才去超市偷东西的啊，现在她被我关在房子里，如果没有人去，她会饿死的啊。”
　　雷大福打过交道的瘾君子不在少数，知道她们的话没有一句是可以相信的，这群人毒瘾犯了老爸老妈都可以杀掉，所以中年妇女的话没有引起雷大福的重视，他更心疼的是自己这条裤子，虽然不晓得是什么牌子的，但是售价却记得清清楚楚，一千多一条的裤子，那可是雷大福半个月的薪水了啊。
　　“少他妈的跟我来这一套，老实在局里呆着。老子今天没有时间跟你磨牙。”说完就用力的想要将她甩开，哪知道中年妇女的力气出奇的大，雷大福甩了几次都没有甩开，反而被箍得有些疼。
　　恼羞成怒之下就想要用手去扯这个女人的头发，让她松手。不过还没有来得及有具体的动作，就听到背后传来了叶云的声音。
　　“大姐，你刚才说的都是真的吗？你家在那里。”叶云的声音中透着一丝的哀凉，就连熟悉他的林岚都不知道，为什么叶云在听到这件事情之后，会露出那么忧伤的表情。
　　“大兄弟，我说的都是真的啊，我再混蛋也不会拿自己女儿的生命开玩笑啊，我家就在XX路XX道XX号，大兄弟，我求求你了，一定要去看看我女儿啊。”说完就跪在地上咚咚咚的给叶云磕头。
　　雷大福在叶云的耳边小小声的说道：“他们的话不能够相信的，吸毒的人撒谎那都成为本能了。”
　　叶云深深的吸了一口气，淡然一笑道：“去看看，也不会耽搁什么时间的。”


第三百三十章 小豆芽
　　在场的所有人都不明白叶云固执的要去那个妇女家里是出于什么样的打算？
　　看他的样子也不像是爱心泛滥的家伙啊？
　　关键是这位妇女是瘾君子，社会上的人都明白，瘾君子的话是最不可相信的。
　　林岚也是头一次露出了疑惑的表情，但是也没有去追问，叶云要做的事情自然有他的道理，这段时间以来，让她对叶云已经有一些盲目的崇拜了。
　　她看着菠萝在叶云的手中崛起，虽然口头上依旧不肯服软，但是心里却很是佩服的。能够在这样的年纪做到很多人一辈子都做不了的事业，这样的男人，还不值得信赖和钦佩么？
　　柳湮就没有想那么多了，反正一切都听表哥的就没有错，特别是看到往日对自己不是特别友好的钱玲玲一副卑躬屈膝的样子，柳湮那股子痛快劲儿就甭提了，现在叶云做什么她都不会有半点的意见，甚至有些后悔以前怎么就没有发现叶云哥哥这么有本事，天天就知道跟着叶牧那个二世祖厮混，真是有够浪费时间的。
　　钱玲玲搂着自己的儿子，脸上露出了鄙视的表情，叶云眼下的举动让她极度的不屑，这家伙是不是得意过头了，居然想着要去帮助一个瘾君子，不知道这样的人粘上了就不容易甩得掉么？
　　不过他愿意出头去当这个老好人，钱玲玲自然是乐的看他吃亏的，既然不能够像往日对付其他人那样收拾这个家伙，只要能够看到他吃亏，钱玲玲也觉得胸口那股子恶气淡了许多，这点性子倒是跟他儿子一模一样。
　　雷大福听到叶云这样说，讪讪的笑了笑，不过这个女人既然已经被带到了局里，也没有放她就这样离开的道理。
　　关键是雷大福不相信，心里甚至对叶云的举动有些恼怒，这不是赤裸裸的打自己的脸么？
　　当然他属于敢怒不敢言的那种，只能够唯唯诺诺的说道：“既然这样，云少去看看也好，我先帮这个女人录口供，有需要的地方云少吩咐一声就是了。”
　　这样推搪的含义就明显的很了，叶云不会去跟他计较，因为自己现在要做的事情是很难得到其他人认同的。
　　但是叶云在听到这个女人的哀求之后，心里就弥漫起了无限的哀伤。脑海中回想起了后世在网络上看到的一条新闻，在很长的一段时间内叶云都因为那条新闻的内容而耿耿于怀，甚至极度的痛恨自己。
　　在叶云刚刚参加工作的时候，也在大街上碰到过同样的情况，一个贩毒者被当场抓住，当时也是跪在地上哀求周围的人去看看她的女儿，可是周围的人没有一个人会同情和怜悯他，都是满脸的鄙视。叶云也不例外，他那时候正为了到手的第一个单子而奋斗，哪有时间去管这些闲事，在旁边看了几分钟之后就匆忙的离开了。
　　本来以为只是一段小插曲，但是几天之后就在当地的论坛上看到了关于这次案子的详细消息，原来那个女人说的不是假话，她真的有一个七岁的女儿被关在了家里，她被抓到了警察局里关起来，七天之后那群警察才拗不过她的要求，同意去她家里看看。
　　但是最后见到的，只有那个可怜的小女孩的尸体，从满屋子狼藉的能够看出来，小女孩一直都在试图翻找吃的东西，两个手的手指甲都被啃光了，而房门上更是留下了深深的印记，她想要开门，但是最终还是饿死在了房门的后面。
　　当叶云在论坛上看到那个死去小女孩犹自没有闭上的双眼，觉得心里就像是被千斤的重锤死命的捶了千百次一般，那个瞬间几乎不能够呼吸。
　　虽然这件事跟他没有半毛钱的关系，可是叶云固执的认为，他也是导致小女孩死亡的罪魁祸首之一，如果当时相信了那个女人的话，去她的家里看看，就能够挽留住一个生命。
　　可是现在，说什么都晚了，这个还没有来得及好好体验生活美好的祖国花朵，就这样凋谢了。
　　那晚上叶云喝的伶仃大醉，一直都在反问自己，到底是什么原因导致了自己的冷漠，他找不到答案。
　　现在，同样的事情再度发生在了自己的面前，叶云脑海中再度浮现起了那个小女孩的双眼，心房就像是被一双透明的大手狠狠的攥住。
　　深吸几口气之后才面前压抑住激荡的情绪，对着那个中年妇女说道：“大姐，你放心，我会去看你的女儿的，但是我要告诉你，为了你女儿的将来还是远离毒品吧！”
　　虽然知道这样的话可能起不到什么样的作用，可是叶云也必须要说。
　　中年妇女对着叶云一个劲儿的磕头，雷大福挥手让下面的人将她带走，叶云便没有再说什么径直的走到了外面的车上，等到林岚她们都上车之后一脚油门轰了出去，车子如同离铉之箭一般在公路上飞驰起来。
　　这台车是上校开来的，车牌也非常的醒目，所以不会有那个交警不开眼的过来指责叶云超速。
　　车上的几个人都很是安静，林岚一直都在悄然的打量着叶云，试图从他的表情中看出些什么来，但是只看到了无穷无尽的哀伤，最终没有抑制住心里的好奇，小声的问道：“叶云，你为什么会相信那个大姐的话？”
　　这句话问出来，车厢里顿时陷入了空前的寂静，所有人都将目光移到了叶云的脸上，短短几秒钟的时间却像是一个世纪那样的漫长，叶云张了张嘴慢慢的说道：“不知道，或许是直觉吧。我总觉得一个人在那样的情况下，不会拿自己的女儿来开玩笑的。再说了，她只是请求我们去看看她的女儿，这不是放她走，也不是要去通风报信。所以去看看，应该不会有什么大问题的。如果真的像她说的那样，我们也能够帮到那个可怜的小女孩，不是吗？”
　　林岚“哦”了一声就不再说话，叶云轻声叹息将车子开的更快了，半个钟头之后就来到了京城郊区一片比较破败的棚户区，多方打听才找到那个女人口中的地点，等他们来到门口之后，就听到房门后面传来了咚咚咚的声音，这里很是荒凉，附近也没有什么邻居这样的敲门声如果不是凑近了听，还真不会听得见。而且白天的时候周围的人都会出去务工，晚上回来蒙头就睡，这样微弱的声音，谁会来注意？
　　叶云快步的上前，侧耳一听就发现不光有敲门的声音，还伴随着微弱的哭泣声。叶云的心就是一痛，颤声说道：“小妹妹，你退后几步，哥哥要开门放你出来，你站在门后小心被撞着脑袋。”
　　小女孩的声音已经哭得嘶哑了，不过敲门声却停止了，叶云就想要去踹门，陈哲大步的走过来道：“云少，让我来。”
　　叶云嘱咐他小心，就退后几步给他让出空间，这样的房门对陈哲来说一点困难都没有，还小心的控制力道不至于将门给踹烂。当房门最终打开的时候，叶云就闻道了一股子的霉味，旋即就看见在屋子中央怯生生站着，双眼闪动着晶亮光芒的小女孩。
　　小女孩粉雕玉琢的很是可爱，虽然只是穿着破旧的衣服，也不能够掩饰她身上的可爱气息，眼睛红红的有些肿，赤脚站在原地就像是受到了惊吓的小兽，看着叶云等人也不敢上前。林岚轻呼了一声，想要上去抱抱这个可怜的小女孩，但是刚刚往前走一步，那个小女孩就拼命的往后退。
　　叶云制止了林岚的举动，慢慢的走过去蹲下来，眼神里充满了怜惜：“不要怕，我们是你妈妈的朋友，她让我们来看看你。”
　　小女孩这才稍微的放松了戒备，或许是叶云身上带着的气息很是温暖，能够让小女孩感觉到安全和安心，怯生生的打量了叶云几分钟，这才迈着小步走过去试探的拉着叶云的衣袖，声音有些嘶哑的说道：“哥哥，我不要呆在黑屋子里，小豆芽好害怕。小豆芽想要吃东西，小豆芽肚子好饿。”
　　这一声声充满了童稚的声音让叶云背后的林岚和柳湮都忍不住留下了眼泪，叶云更是一把将小女孩抱起来，轻轻的拭去她眼角的泪水道：“不怕了啊，哥哥带你去吃饭。小豆芽想要吃什么？告诉哥哥。”
　　小豆芽搂着叶云的脖子，小脑袋靠在她的肩膀上，小小声的说道：“哥哥，我妈妈呢？她怎么不回家。”
　　叶云强忍心里的悲凉的情绪，他无法去想象如果小豆芽知道她妈妈被警察抓走了，会给这样的小女孩心里留下怎样的阴影，轻轻的拍着小豆芽的后背，软语说道：“妈妈有些事情要办，很快就会回来看小豆芽的。现在哥哥带你去吃肯德基好不好？”
　　小豆芽就闭上眼睛，在叶云的怀里她感觉到了前所未有的安心，哭了几个钟头力气也乏了，现在靠在叶云的肩头，很快就睡了过去。叶云抱着她钻回了车里，对着陈哲说道：“找一家最近的肯德基。”


第三百三十一章 收养小豆芽
　　看着小豆芽津津有味啃着鸡腿的模样，叶云的心情才稍微的好转了一些。
　　而林岚柳湮更是对这个粉雕玉琢的小姑娘爱到了骨头里，恨不得将所有的东西都塞到她的小肚子里，最后还是小豆芽嘟着嘴说道：“姐姐，我吃不下了。”两个女人才罢手。
　　随之而来却是更加严峻的问题，那就是――到底如何安置小豆芽？
　　小豆芽的妈妈只是吸毒和偷窃，罪行并不严重，或许会被送到强制戒毒所里然后再处以几个月到两年之间的监禁，这段时间要如何来安置小豆芽就成为了困扰叶云的问题。
　　等到小豆芽的妈妈出来之后，是不是还要将这个小女孩送回她的身边，万一下次还有这样的情况发生，叶云不是神仙不能够次次都在最紧要的关头出现。
　　而且小孩子还是要在父母的身边长大比较合适，任何人都不能够代替亲生父母给小孩子的感受。
　　刚才叶云已经从小豆芽的口中得知，她的父亲早在几年前就去世了，去年跟着妈妈来到了首都，却不知道为什么会碰上毒品。小豆芽并不知道妈妈吸毒的事情，只是每天早上妈妈出门的时候都会给她留下一些食物，然后将房门反锁一直到晚上才回家。但是这次妈妈已经离开了两天，东西早就吃完了，小豆芽就一个人在黑屋子里呆了足足两天的时间。
　　这样的生活经历对五六岁的小孩子会造成很严重的心里创伤，就算是在吃东西的时候，小豆芽的一只手都紧紧的抓着叶云的衣袖没有松开，深怕他将自己丢下。
　　叶云爱怜的轻抚小豆芽的脑袋，心里思量着要将她送到那里去比较合适，福利院么？
　　叶云不确定，如果可以的话他甚至想要将小豆芽带回家。可是现在的他并不符合收养小孩子的条件，关键是如果对方的母亲不松口，他没有办法将小豆芽带走。
　　何况小豆芽愿不愿意，还得另说呢。
　　想到这里叶云就放下了手中的可乐，试探的问道：“小豆芽，除了妈妈家里还有其他的人吗？”
　　叶云想着如果不行的话就把小豆芽送到爷爷奶奶或者外公外婆的身边，每年给他们一笔钱一直到小豆芽长大找到工作，这样的安排应该是比较合适的吧。
　　小豆芽听到这句话，难过的低下头道：“有爷爷奶奶，可是他们都不要小豆芽了，说我是野种。我才不要回去，叶云哥哥，妈妈不要我了吗？为什么她会将小豆芽一个人丢下。”
　　听到这样的话，感情比较细腻的两位女孩子当场就留下了眼泪，叶云也是心里一酸，不知道要如何来回答这个问题。
　　沉吟了许久才说道：“妈妈会离开一段时间，不是不要小豆芽了。等小豆芽读到三年级的时候，妈妈就会回来看你。这段时间，小豆芽回去跟爷爷奶奶住好不好？”
　　哪知道听到了这句话，小豆芽整个人忽然变得极其的惶恐，一下子蜷缩在了座椅深处抱着自己的双腿，一个劲儿的晃着小脑袋：“不要不要，爷爷奶奶不喜欢我，她们会打死我的。”
　　叶云的眼睛就微微的眯起来，难道真的要送到福利院去么？
　　可是这样对小孩子的成长不是很有利啊。一向做事干净利落的叶云也有些拿不定主意了，最终只能够向林岚她们求援，在这样的事情上，女孩子总是会比男生考虑得要细致很多的。
　　“要不找个人家收养小豆芽吧，她妈妈那样的情况，不太适合继续带她了。如果……我是说如果她出来之后又犯瘾了，会做出什么事情来我们根本无法想象啊。”林岚有些担忧的说道，实在不是他危言耸听，关键是这样的案例在电视上播放了很多，有的人为了筹措毒资，甚至可以将自己的亲生骨肉给卖掉，就为了那几分钟的快感，等他们回过神来之后就只剩下无穷无尽的后悔和伤痛。
　　小豆芽这么可爱，林岚可不想那样的悲剧发生在她的身上。柳湮也表示同意，虽然她拿不出具体的意见，但是也知道最好不要让小豆芽继续跟她那个吸毒妈妈呆在一起，那对她绝对没有半点的好处的。
　　陈哲忽然说了一句：“小豆芽跟水晶水影两个丫头，应该一般大吧？”
　　叶云脑海中就是一亮，想起了那对古灵精怪的小姐妹，如果小豆芽跟她们一起生活，倒是一个不错的选择，就是不知道小豆芽自己愿不愿意。
　　而且要办成这件事，还得让她妈妈点头签字才可以。想到这里叶云的新就有些热了，对小豆芽说道：“有两个小朋友跟你一样大，她们是双胞胎，你愿意跟她们一起生活吗？”
　　说完又觉得有点好笑，这么点大的孩子，估计还搞不懂什么叫一起生活吧，估计就当成玩耍了，到了晚上还得回家睡觉的那种。
　　小豆芽偏着脑袋想了想，最后有些不确定的点点头。
　　叶云也不去想那些细节，干脆就来个快刀斩乱麻的方式，让陈哲给水秀打电话带着那对小魔女到首都来，而自己这边就去警察局让小豆芽的妈妈同意将小豆芽的抚养权交出来，能够给自己女儿提供一个更为合适的成长环境，想必她也没有拒绝的理由。
　　事情处理的很快，叶云在警局里将自己的想法一说，小豆芽妈妈只是思量了几分钟就点点头，虽然心里极其的不舍得但是也能够明白，照这样发展下去小豆芽的未来是极其黑暗的，她也不希望自己的女儿度过一个灰暗的童年。
　　而这位小兄弟看上去文质彬彬，关键是警察局的领导对他都毕恭毕敬的，不会是什么坏人。当然也不会立刻答应下来，她总是要确定叶云到底有没有抚养的实力，而且他的年纪也是一大问题。
　　等到水秀带着律师出现在了她面前之后，小豆芽妈妈就彻底的放心了，流着泪在抚养权转让的合同上签字，最后小声的问她将来可不可以去看小豆芽。
　　叶云点点头说：“当然可以，我现在不过是替你暂时的照顾小豆芽，等你真正的戒掉了毒瘾，我还可以给你推荐一份正式的工作，那时候就把小豆芽还给你。可是你也要知道，如果小豆芽跟着你再发生同样的情况，我至少有千百种的方法来炮制你，不会有半点的同情。”
　　必要的威胁还是需要的，不然这个女人会搞不清楚状况。果然她听到这话之后就拼命的点头：“谢谢啊大兄弟，小豆芽算是碰见贵人了。你放心我一定好好接受改造，我也不希望小豆芽被同龄的小朋友戳着脊梁骨说她有个吸毒的妈妈。”
　　叶云这才满意的点头道：“行，记住你说过的话。等你戒掉了毒瘾就来天府市找我，这是我的私人名片，上面的电话是不会变的。”
　　小豆芽妈妈郑重的将名片接了过去，将上面的电话号码死死的印刻在了脑海之中。
　　搞定这件事话花了两天的功夫，当律师告诉叶云现在小豆芽已经正式的过继到了水秀家里，水秀成为了他法律意义上的监护人之后，叶云才长长的舒了口气。
　　当然在这次的事件中叶云也充分的使出了衙内的特权，很多原本需要长时间才能够办下来的手续，叶云打个电话就能够在半个钟头左右搞定，所以抚养权的转让也才会如此的顺利。一向对特权阶级不感冒的林岚这次也没有多说什么了。
　　而小豆芽跟水晶、水影两个小丫头的关系只能够用突飞猛进来形容，不过短短两天的时光，就已经好得像三胞胎了。
　　而且经过了打扮的小豆芽乖巧的就像是瓷娃娃，她跟水晶水影小姐妹穿着同样的衣服带着相同的发饰。加上小朋友的外表原本就比较的相像，所以一出门很多人都绝对她们就是三胞胎。
　　昨晚水晶水影轮番上阵，磨着叶云要去迪斯尼乐园玩，而小豆芽虽然没有说话，但是眼睛里也充满了期盼，她长这么大还没有去过迪斯尼呢。
　　叶云一人赏了一个爆栗，笑着答应了这对小姐妹的要求，结果自然就是被她们搂着脖子在叶云的两侧脸颊狠狠的“咬”了一口。
　　看着在旋转木马上欢呼尖叫的三个小姑娘，叶云心里的阴霾总算是消失了，只是可惜如此好的气氛不能够抽烟庆祝，叶云只能够不停的嚼着口香糖来压制爆发的烟瘾。
　　柳湮在木马上陪着三个小丫头疯闹，而林岚却静静的站在叶云的身边，看着他嘴角的笑容心情也变得很好，淡淡笑着说道：“纨绔弟子这次算是做了件好事。我宣布我对你的好感度升格。”
　　叶云笑嘻嘻的问道：“好感度是不是已经到了可以跟我谈婚论嫁的程度了？”
　　林岚狡黠的笑了笑，白嫩嫩的食指在空中左右晃了晃，“不是哦，以前一直都是负数，现在总算是到零了。估计你再努努力，应该可以突破个位数吧。”
　　叶云捧着胸口做痛心状，咬着嘴唇可怜巴巴的看着林岚：“二胖，你好狠的心。居然如此伤我，不行，得给我点补偿，让我亲一下好了。”
　　说完撅着嘴巴就往林岚的脸蛋上凑，林岚奋力的将他推开，大声的呵斥道：“恶心死啦。”


第三百三十二章 发布会上的投资
　　叶云考虑再三，还是没有让小豆芽去见见她的妈妈，虽然有千百种的方法能够让小豆芽妈妈从局里出来用很体面的方式跟自己女儿见面，可是那样的情况终究还是不利于小豆芽未来几年的成长。
　　于是叶云第一次真真正正的体验到了善意的谎言是个什么滋味，当送小豆芽上飞机，看到她望眼欲穿的眼神，叶云觉得自己真的是个坏人。
　　好在经过这几天的接触，小豆芽已经完全不排斥水秀一家人，加上水晶水影两姐妹在旁边插科打诨，很快那点忧伤的情绪就消失不见，取而代之的是第一次乘坐飞机的紧张和期待。
　　叶云一直等到他们过了安检才离开，收拾起散落一地的忧伤，让自己再度变成了那个无往不利的叶云。
　　柳湮已经提前回家了，小姑不知道通过何种的途径知道了她现在跟叶云厮混在一起，当即就打电话过来让自己的宝贝女儿回家，好像再跟叶云多待一秒钟她的女儿就会变得不纯洁般。
　　可是叶敏之无论如何也不会想到，这几天的接触下来，柳湮已经彻彻底底的成为了叶云的粉丝，对他的敬仰已经超过了叶家三代中公认的最有出息的叶秋水。
　　听到老妈话里话外透着对叶云的鄙视，柳湮当场就跟她老妈吵了一架，话语中对叶云的维护和夸奖，让叶云都有些不好意思，心想自己难道真的有那么好？
　　不过柳湮最终还是拗不过自己老妈的旨意，委委屈屈的坐上了回天津的火车，走的时候拉着叶云的衣袖就不撒手，眼泪汪汪的说道：“表哥，你可一定要来天津看我啊。你放心我回家就去做我妈的思想工作，她是没有看到你厉害的一面的。如果她不听我就一直说，说到她认同为止。”
　　叶云哭笑不得的敲了敲她的脑门佯怒道：“有你这样的吗？这不是要把我和小姑彻底的推到对立面去？下次看到我估计就要直接拿菜刀招呼了。行啦！回去要听话，小姑说什么就是什么。至于我的事情就不劳烦大小姐你操心了，以后有的是机会在小姑面前证明我的价值，而且我自己来做这件事，可是比你要强上很多倍啊。”
　　柳湮偏着小脑袋想了想，觉得叶云说的也有道理，皱着小鼻子说道：“好吧，那我就不跟她吵架了，可是她要说你半句的坏话，我铁定是不依的。要记得你说过的话啊，来天津看我哦。”
　　叶云点点头道：“记得啦，等你放暑假的时候来天府市吧，我请你吃麻婆豆腐。”
　　柳湮欢快的拍了拍手，这时车站的工作人员开始催促她们上车了，又跟叶云和林岚分别拥抱了一下，这才怏怏不乐的走上了火车。当车子消失在视线之中后，叶云才长长的出了口气道：“这个世界总算是清静了，我现在最想要的就是好好是睡一觉，这两天可折腾死我了。”
　　林岚笑吟吟的说道：“云大少，你想要睡觉的打算怕是要落空了，下午两点就是我们京城发布会，这是菠萝的最后一站，其他人都可以缺席，但是你必须要去。”
　　叶云拍了拍脑门仰天长叹：“其实有张雅妍就足够了，她现在是完全有能力独当一面的。我这个老板当的也太憋屈了吧，什么事情都要亲自出马。”
　　林岚呸了一声道：“你还好意思说？我就没有见过比你更轻松的老板了。你不去也可以，到时候出了什么乱子，看你如何收场。”
　　叶云双手叉腰嘿然一笑道：“我到想要看看哪个不开眼的会在四九城给我找麻烦，活腻味了吧？你应该不知道，我可是标准的纨绔，其实我这次来的最主要目的，就是要好好的抖一抖衙内的威风，之前在警察局只是牛刀小试，现在才到了我大展身手的时候。走吧二胖同学，趁现在还有时间，我也让你体验一下在皇城根横着走的滋味。”
　　林岚听到这句话脸蛋就是一红，轻轻的啐了一口道：“呸，越说你越来劲儿是吧。不理你了，我先去会场，你自己去体验横着走的滋味吧。”
　　说完就扭着小蛮腰往车站外面走去，叶云在背后看到林岚完美的背影，啧啧的感慨个不停，仿佛是有心里的感应，到了车站大门的时候林岚忽然回头横了他一眼，眼神中的媚态足以让周围所有的女人都黯然失色。
　　叶云不由得感慨一声，林岚到是已经有了后世七八分的风采了。在锻炼一段时间，那绝对是超级祸国殃民的主儿。
　　叶云自然不会真的无聊到满大街的去抖衙内的威风，下午两点的时候乖乖的出现在了发布会的现场，不过在这里他就没有必要上台发言了。
　　具体的事情有张雅妍和柳兆龙来处理，而谢敏东也从天府市赶了过来，他这位首席的财务官现在手头上钱可是相当的庞大，很多渠道商都已经将货款打到了菠萝电子的账户上，谢敏东现在分管菠萝的财务和审计工作，肩上的担子也很重。
　　而他这次过来的最主要原因，说出来其他人或许不会相信，但是事实就是这样的搞笑，谢敏东第一次为了钱太多而发愁了。
　　全国一半以上的大城市晃悠下来，菠萝的账户上现在的货款数额相当的庞大，但是产能却不能够在短时间得到提高，最少也得半个月左右的时间才可以。
　　而首都作为菠萝的最后一站，同时也是相当重要的一站，谢敏东都不知道会在这里拿到多少的钱，所以他必须要过来亲自的压阵，钱可以赚，但是也得在一个能够提供产量的范围之内。
　　叶云端着酒杯和林岚一起站在了发布会一个比较幽静的角落里，看着会场上情绪激荡的人群，心里也忍不住有些得意，很想要在林岚面前显摆一下，可是小妮子却半点面子都不给，专心致志的对付着盘中那珍珠一样的鱼子酱。
　　“喂，那玩意难道比我还要吸引你的目光？到了发布会之后你就一直在吃，也不担心吃成个大胖子？”叶云忍不住抱怨的说道，实在是他现在显得有点无聊了。
　　“你管呢，我说你老跟着我干嘛啊，去做你的正事去。别打扰姑奶奶吃东西。”
　　林岚头也不抬的说到，叶云心里就很受伤，将杯中的残酒一饮而尽，正准备拿出可以将死人说活的口才跟林岚大战三百回合，却在酒会中发现了一个意外的身影。
　　这个穿着一身剪裁得体的西服，带着细框金丝眼镜的男人，叶云在后世可是见过他很多次，当然都是通过网络的渠道，真人还是第一次看见。
　　只是菠萝手机的发布会，他来这里做什么，难道是想要购买菠萝的手机，但是对他这样的人来说，买一台手机不就是几分钟的事情，不至于跑到发布会上面来啊。
　　再说，菠萝就算要发请帖，也不会发给一个单机游戏的制作商，虽然叶云是有打算将国产的单机游戏移植到手机上，可是现在菠萝的技术还得达不到，所以这件事也暂时没有提上日程。
　　再仔细观察了几分钟之后，叶云心里就能够猜出来这位国产单机的传奇制作人到这里来干什么了，应该是来找赞助的吧。
　　出现在叶云面前的不是别人，正是一手缔造了仙剑三，仙剑三外传，仙剑四的上软总设计师张毅，他虽然面含微笑的跟周围的人打着招呼，可是叶云却能够从他的眼里看到深深的焦急。
　　算算时间，现在台湾大宇应该已经同意了狂徒制作群关于仙剑二的提案，而上软的仙剑二胎死腹中，虽然张毅和仙剑之父姚先生都极其的愤怒，但是这已经是不能够更改的现实了，所以张毅只能够将希望寄托在了仙剑三上。
　　不过现在上软面临的最大问题就是没有资金，由于大宇总部对上软并不抱太大的期望，初期启动资金仅给了65万美金（约合540万人民币）。这样的规模做一款三流游戏可能还算够用，但制作像《仙剑三》这样的大作就显得有些捉襟见肘。
　　更不要说张毅一直在开发的RTS游戏《汉朝与罗马》也进入到了吃钱的阶段，更加速了资金的消耗。
　　但是叶云知道，真正的困难还是在今年的中旬，那时候会传出来谢崇辉离开研发组，仙剑二正式成为烂摊子，那时候仙剑系列的口碑将会面临空前的压力，如果没有上软的仙剑三，或许这个牌子就不可能成为国产单机游戏之王了。
　　而现在，叶云看到了入驻这个游戏的最佳时机。当然想要说服张毅应该比较的简单，但是要劝老姚放弃仙剑，问题就很大了。
　　叶云要拿下仙剑，就只能够从大宇那边下手。
　　其实大宇对国内能不能够弄出一流的游戏持有很大的怀疑态度，这也是总部在资金上一直不肯提供帮助的重要原因。
　　而一旦仙剑二搞砸了，说不定大宇就有可能彻底的放弃这个品牌。
　　叶云想了想，便让身边的工作人员去请张毅，让他到发布会后面的小会议室详谈。
　　张毅对仙剑的感情还是很重的，特别是他现在感觉自己身上的担子很重，叶云如果能够开出足够的筹码，倒是不难打动他的心。


第三百三十三章 图谋仙剑
　　张毅确实是来这里拉投资商的，作为老姚单独放到上海的制作公司――上软在独立性上其实相当的差，财务方面要受到台湾总部的约束，而人事权方面又被老姚死死的攥在了手里，张毅做起事情来难免有些束手束脚。
　　可是他对仙剑有寄托了很深厚的感情，所以就算是面对眼下这样的情况，他也没有选择放弃，他想要将仙剑做成国内最好的单机游戏品牌，当然几年后他也确实实现了这个梦想，但是等来的结局却是上软的解散。
　　老姚那个人性格古怪，跟公司的人都无法和平共处，就算对张毅有提携的恩情，可是有时候张毅也受不了他刚愎自用的性格。
　　尤其是他对仙剑近乎疯狂的占有欲，让下面的员工在设计的时候非常的痛苦，往往一个稿件会有七八次的大修改，这样就导致了前面所做的事情统统白费，时间和财力就这样浪费掉了。
　　但是这些都是为了游戏，张毅还能够勉强的忍受，只是现在上软面临了一个巨大的难题，那就是资金链吃紧，已经到了快要崩溃的边缘了。
　　就在一个礼拜之前，台湾大宇总部正式批复了关于仙剑二的策划案，可是却不是交给一直都在为了仙剑二努力的上海软星，而是台湾的狂徒制作团队。
　　这个消息对张毅来说打击实在是太巨大了，愣是好几天没有回过神来。老姚也气的够呛，在电话里将台湾总部的那群人骂了个狗血淋头。
　　可是胳膊总也拧不过大腿，事情都已经发生了他们也只能够选择接受，现在要做的就是将希望寄托到仙剑奇侠传三上面。
　　这个时候大宇其实对仙剑的未来并不怎么看好，所以不管是在仙剑二的研发上还是上软的仙剑三项目，给的资金都少得可怜。
　　总部那边还稍微的好点，内地的话就惨了，大宇的老总不认为内地有做出好游戏的土壤，仅仅给了五百多万人民币来做研发。
　　这点钱或许弄个仙剑客栈还可以，要做真正的国产一流单机游戏，那真的是非常的寒酸。
　　张毅手头现在有两款游戏都面临着资金的压力，而老姚也一再的告诫他要将仙剑三弄好弄精致，让总部的人看看内地也能够做出一流的游戏来。
　　这让他感觉自己身上的担子很重，资金的短缺让他喘不过气来，所以这段时间他就到处奔走想要拉到一些投资商。
　　可是国产单机游戏已经没有九十年代那样疯狂了，伴随着网络游戏的蓬勃发展国产单机的生存环境可谓是越发的恶劣，加上猖獗的盗版，做单机基本上属于赔本赚吆喝的。
　　这才有了仙剑四卖的那么好，上软的结果依旧是解散。
　　今天算是张毅的最后一搏，如果还没有找到意向投资人，他就不准备继续在这上面耽搁时间了，钱少也有钱少的做法，只是希望不会把仙剑这个招牌给毁掉。
　　想想手头还不到六百万的研发资金，张毅端着酒杯就是一阵无奈的苦笑。
　　在酒会上晃悠了几圈，将脸皮揣到口袋中，只要是有财力的人张毅都会跑上去聊两句，然后就迫不及待的将自己的目的说出来。
　　但是刚刚还谈笑风生的对象下一秒就变得言辞闪烁，实在是因为现在的国产单机游戏的研发和销售那就是个无底洞，又不能够盈利还得被玩家戳着脊梁骨骂，这样的滋味可不好受。
　　相反网络游戏就简单很多了，自从荣耀推出了商店模式之后，网络游戏的敛财功力就大幅度的提高，包括天之骄子在内的点卡类网络游戏都开始建立游戏商店，就是为了能够从玩家的口袋里圈出更多的钱来。
　　而且现在做一款网络游戏并不是特别的困难，两三个月就可以公测，然后就是推出大量的礼包，充值返利等活动，在网游的市场捞一票就走，如果运营效果理想还可以做长线，如果不理想推到重来就是。
　　仙剑奇侠传现在依旧是靠着仙剑一打下来的基础和口碑，真正盈利的能力极其的欠缺，比大宇旗下的其他几款游戏要差了很多，国内几乎没有那个商人会对现在的仙剑感兴趣。
　　其实就算是到了07年仙剑四面世大卖，真正愿意投资的也是寥寥可数。
　　那时候的张毅也已经离开的大宇建立了烛龙工作室，正式宣告了上软的仙剑时代结束。
　　而仙剑五，在叶云看来那就是个笑话，已经完全没有了仙剑的精髓，那群非主流的人物设计看着就让人隐隐蛋疼。
　　看着满屋子的大款却没有一个人原因拿钱出来支持仙剑，张毅的心真的是凉透了。
　　不过他也知道那些人在担心什么，在这里继续呆下去也于事无补，将酒杯放下之后就准备离开回到上海的工作室去埋头搞研发了。就在他刚刚走到门口的时候，一个带着胸牌的工作人员走到他身边，礼貌的说道：“你是张毅张先生么？”
　　张毅下意识的点点头，对方接着说道：“你好，我是领衔网络的工作人员，我们的老板想要跟张先生聊两句，不知道张先生现在方便不方便。”
　　“领衔网络？”张毅吃了一惊，他自然知道领衔网络是何方神圣，现在最火的网络游戏荣耀就是领衔的产品，只是他们的老板要见自己，难道是想要将仙剑弄成网络游戏？
　　单机改变网游是国外的游戏厂商惯用的手段，只是在国内暂时还没有这个做法。不过双方都是做游戏的，说不定能够找到一个共同点，仙剑的网游版张毅暂时还没有那个打算，而且就算是要改变成为网游，也不是他能够做主的。
　　对方也不着急，安静的站在一旁，张毅思量了几秒钟之后就决定去见见领衔的老板，只要有一线的希望他就要尽最大的努力去争取。
　　跟着这位工作人员来到了酒会后面的小会议室，当张毅看到在会议室里等待自己的那个人，当时就有些傻眼。
　　“额，不会是走错地方了吧。”张毅心里暗暗的思量，实在是因为面前这两位年轻的有些过分了，看样子应该是刚刚进入大学校园的学生吧，虽然在穿着上刻意的装扮的比较老成，但是此刻他们脸上挂着的表情却将他们的真实年纪出卖了，尤其是那个女孩子，半个身子靠在男孩子怀里，不时的小声尖叫着。
　　“云少，张先生来了。”工作人员在叶云身前低声的说道，叶云便将位置让给了林岚，自己站起来快步的走到张毅面前，伸出手跟他相握：“工长君，久仰大名了。”
　　张毅这一惊非同小可，工长君是圈里的人对他的称呼，外界是很少知道的。他决然想不到在几年之后工长君这个名字对仙剑来说意味着什么？
　　而叶云作为忠实的仙剑粉丝，对张毅也是相当的钦佩，能够在那么恶劣的情况下做出仙剑四这样的顶级国产单机游戏，可见张毅的本事了。
　　“云少客气了。”张毅还不晓得这个人的名字，只是刚才工作人员喊了一声他便记下来。叶云笑了笑说道：“这个称呼都是下面的人喊着玩的，工长君这样喊，我可担待不起。鄙人姓叶，单名一个云字。工长君直接喊我的名字就可以了。”
　　张毅也笑道：“既然如此，我们也无须客套，你也不要一口一个工长君的喊了，我比你虚长几岁，我就冒昧的喊你一声老弟。”
　　叶云好爽的说道：“行啊，张哥，来这边坐。”说着将张毅带到了前排的座位上，张毅坐下的瞬间瞄了一眼林岚面前的笔记本，愕然的发现他们两个刚才居然是在玩仙剑客栈。
　　“仙剑奇侠传是款好游戏啊，承载了我很多的回忆。而且我觉得，这款游戏将会在国产游戏的历史上刻下浓墨重彩的一笔。但是国内比较恶劣的单机游戏环境却桎梏了仙剑的发展，张哥，容我冒昧的猜测一番，你今天来这里，应该是为了给仙剑奇侠传找投资商吧。”
　　张毅感觉叶云这个人特别的爽快，也就开门见山的说道：“没错，姚先生让我去上海成立上海软星，最主要的项目就是仙剑奇侠传，可是总部对我们的实力并不看好，所以在研发的资金上卡的比较厉害，巧妇难为无米之炊啊，国内不是没有顶尖的游戏人才，实在是环境使然，让我们不得不牺牲很多东西。”
　　叶云点燃一支烟，然后将烟盒推到了张毅的面前。
　　张毅也不客气自行取了一支出来，叶云指了指笔记本电脑说道：“仙剑客栈虽然可玩性很高，但是毕竟只是一款休闲类的小游戏，而仙剑的目的不在于此，我想张哥也想把仙剑做成国内的暗黑破坏神吧？真到了那天，上软就是国内的暴雪公司咯。”
　　张毅摇头笑了笑，如果真的能有那样一天，这辈子也就没有什么遗憾了吧。但是暴雪的发展模式最重要的因素还是有雄厚的财力作为支撑，在国内，这几乎是不能够想象的事情。
　　张毅轻叹一声将话题转移，问道：“不知道老弟让我过来，有什么指教？”


第三百三十四章 决定是不是错了
　　这个世界上总是会有那么一小撮人，他们一出生就拥有其他人不能够比拟的优势，比方说教育环境，比方说权利带来的优越感。
　　而这群人因为起点高，受教育的程度也高，眼界和视野自然也会比同龄人要超出一大截，他们有时候做出来的决定，会让很多人都无法接受，甚至会感觉到疯狂。
　　而叶云在张毅的心里，无疑就属于这样的人。
　　当他离开酒会走到马路边上的时候，依然会忍不住回头去看那个位于三楼的房间，刚才跟自己谈笑风生的那个少年人，应该还在继续玩着仙剑客栈吧？
　　想到这里张毅的嘴角就浮起了一丝的苦笑，也不着急去取车，而是在路边蹲着抽烟，他需要一点点的时间来消化刚才得到的消息。
　　叶云想要的，是整个仙剑奇侠传。在这件事情上张毅没有任何的发言权。
　　想要拿到整个仙剑奇侠传的授权，除了要跟大宇沟通之外，还得跟老姚商量，作为仙剑之父――老姚对这款游戏有着非常深厚的感情，是不太容易轻易的将所有权交出来的。
　　当然叶云给出来的条件也非常的宽松，如果姚先生不同意将仙剑的授权交给领衔，那么他人过来也是一样的，这样的话就只需要大宇放手，那么就可以将仙剑整个挪到领衔的旗下。
　　但是大宇会那么轻易的放手呢？
　　张毅不确定！
　　至少现在大宇对仙剑还是充满了希望的，因为仙剑二的研发已经开始了，狂徒工作室的人研发的效率是非常快的。
　　抛开质量不说，内部流出来的消息就表示仙剑二会在今年年底明年年初发行，算算时间，也不过十个月左右，对于一款大型的单机游戏来说，这绝对是非常快捷的速度了。
　　而现在的张毅已经将所有的希望放在了仙剑三上面，而且仙剑三的故事构架是独立出来的，也就是说不管仙剑二讲的是什么样的故事，仙剑三的大体研发方向都不会受到影响。
　　事实也的确是如此，后世人们一轮起仙剑，总是会说一代经典，三代是逆袭，四代是绝唱，仙剑二已经是一个被遗忘的游戏，甚至被忠实的玩家剔除于仙剑系列中了。
　　叶云很明确的告诉张毅，如果仙剑能够整个的挪到领衔网络，那么他会立刻往上软注资一千万的研发基金，后期会根据游戏的进度继续的追加投资，整个游戏的资金范围会在五千万左右。
　　这对国内的单机游戏研发来说，绝对是一笔巨款，比现在大宇给上软的研发资金，足足要多出了十倍，说不动心那是不可能的，但是张毅也不知道有没有那个把握说服老姚转投领衔网络。
　　看到张毅有些不确定的表情，叶云只是淡淡的笑了笑，让他回去好好的想想，领衔可以等待，或者说领衔的大门永远都为了上软和仙剑敞开，什么时候你们想来了，提着笔记本电脑就可以过来上班。
　　而且为了表示领衔的诚意，叶云拿出了一张支票签上五百万的数额交给张毅，说这是领衔给上软的见面了，也算是为了国产单机游戏略尽绵薄之力，是不求回报的……
　　林岚在旁边看到叶云如此“豪爽”的举动，微微的撇了撇嘴吧到也没有多言，不过她的这个举动还是落在了张毅的眼睛里，下意识的就想要拒绝这笔钱，最后却被叶云摁着双手直接将支票塞到了他的上衣口袋中，那个瞬间张毅也不知道大脑到底怎么回事，鬼使神差的就收下了，等现在离开了酒会才发现这五百万的支票非常的烫手。
　　等到小半包烟都被抽光了之后，张毅才感觉到脑袋有些昏沉，到车里小眯了半个多钟头才算是清醒过来，愈发的觉得叶云这个人不简单，什么为国产游戏略尽绵薄之力都是屁话，这个小滑头不知不觉间就把自己绑上了他的战车啊，钱都给你了，总是要替他做点事情的。
　　要不然就非常干脆的将支票给撕掉，可张毅不会做这样的蠢事。加之领衔在业界的口碑不错，而大宇的待遇，那真的是差到极点了。
　　当初老姚从台湾到京城来，不也是受不了总部的约束么？
　　现在总部又再一次的无视了他，将上软的仙剑二方案给扼杀了，老姚心里可是憋着一肚子气呢，这个时候去跟他谈跳槽的事情，或许真的能够起到意想不到的效果吧。
　　张毅狠狠的拍了拍自己的脸颊，启动车子消失在了首都夜晚的车流之中。
　　而张毅离开之后，叶云就老实不客气的将林岚从宝座上撬了起来，仙剑客栈对叶云的吸引力不大，马上将仙剑一打开指挥李逍遥去偷窥赵灵儿了，当李逍遥被那几道闪电打得跪在地上求饶的时候，林岚在后面也忍不住捂着腰眼笑起来。
　　仙剑一的情节叶云都能够背下来了，很快就到了仙灵岛被屠戮，赵灵儿找到了失忆的李逍遥，然后就碰见了林月如……当林月如出现的那个瞬间，叶云的脑海中就浮现出了那句经典的台词，吃到老，玩到老，只是没有想到，我已经这么老了。
　　心里就像是被人轻轻的抓了一把，有些堵得难受。
　　叶云摸了摸鼻子站起来将电脑合上，走到窗台边上点燃一直烟，久久没有说话，林岚捧着白瓷的茶杯在一旁安静的坐着，会议室中的气氛显得有些沉闷，也不知道过了多久，叶云才忽然说道：“你是不是觉得我有些冲动？刚见面就送给对方五百万，现在正是菠萝需要用钱的时候，五百万可不是一笔小数目，眼睛都不眨的就送给陌生人，如果被蒋梦涵和谢敏东两个财神知道了，或许会跟我吵架吧。”
　　这话像是在问林岚，又何尝不是叶云自己心里的剖析。
　　但是叶云真正的想法却根本无法跟人倾诉，他总不能够告诉林岚，在仙剑三面世不到一个礼拜的时间销量就突破了百万套，而之后的仙剑四更是几个钟头就卖出了三十万套，张毅和他的上软，也算得上是很厉害的敛财机器了，而且仙剑承载了多少他这样的80后的梦想，叶云实在不希望上软这个最懂仙剑的制作团队最后的结局是解散，也希望能够将仙剑这个属于民族的品牌一直经营下去，说不定将来，上海软星就真的可能成为国内的暴雪公司，仙剑也能够成为与魔兽，暗黑等单机游戏王者相提并论的大型游戏。
　　还有一点是叶云自己可能都没有意识到的，后世玩仙剑四的时候，他三个通宵通关之后在电脑面前哭的稀里哗啦的，那时候的叶云刚刚经历了人生中最大的痛苦，未婚妻子没有留下任何的话语就消失了，而叶云跑遍了大半个国家也没有能够找到他，心灰意冷的叶云就通过游戏这样的手段来麻醉自己，却又被仙剑四里的感情折磨的心力交瘁，几种情绪交叠下来就让叶云的心神在那个瞬间彻底的崩溃。
　　仙剑四的结局其实是很多仙剑玩家心里的痛，当时因为研发资金的问题，仙剑四的故事算是仙剑系列里面最简短的，结局也表现出了上软的无奈和惋惜。
　　叶云不想要这样的情况发生，或许更多的是，不想要再去体验一次心力交瘁的结局吧。
　　“你是老总，做事情总是有你的道理，钱都已经给人家了，难道你还能够抹下脸去问他要回来？”
　　林岚眨了眨眼睛，略带促狭的说道。
　　虽然她的心里充满了疑惑，但是不可否认仙剑这款游戏是非常有吸引力的，就刚才短短一个多小时的时间，林岚就已经喜欢上了这款游戏，并且准备回到学校之后就一个人玩通关。
　　“没错，钱都已经给了总没有要回来的道理。只是这段时间我想张毅怕是要睡不好觉了，这个人性格很是坚毅的，有种古代文人的清高和傲骨，收了我的钱如果没有把事情办好，估计他会寝食难安吧。我们这边也总是需要配合他开展工作的。我让刘启山去台湾找大宇的老总谈谈吧，想必这个时候她们对出让仙剑，还是非常有兴趣的。特别是碰见我这样财大气粗的二世祖。”
　　叶云自嘲的笑了笑，然后就继续回到电脑面前奋斗，今晚就再度体验一把当年打仙剑奇侠传时候的激情吧。
　　林岚搬着凳子在一旁坐着看叶云操作，不过等叶云好不容易干掉一个BOSS的时候却发现自己的肩膀有点沉，扭头一看林美人已经靠在自己的肩膀上沉沉的睡了过去。
　　叶云决定要收购仙剑的消息果然在公司内部引起了一阵的波澜，现在的菠萝和领衔都发展的不错，偏偏在大家都攒住了力气准备大干一场的时候，叶云却说他的兴趣发生了转移，的确有够让人抓狂的，就算是齐洁都亲自打电话过来询问这件事，并且形容叶云就像是在田地里面掰玉米的猴子一般，掰一个扔一个。
　　最后叶云只能苦笑着解释，他并不是要转移公司的发展方向，而是单纯的看好仙剑在国内的发展潜力。
　　其他人虽然不太明白叶云此举的含义，不过云少给他们带去了太多的惊喜和意外，他看准的东西那就是绝对有投资的价值的，所以刘启山很快就启程前往台湾去跟大宇的上层讨论关于仙剑奇侠传所有权的问题了。


第三百三十五章 马梓萱的想法
　　“臭小子，舍得来看看我这个糟老头子了么？”胡小秋朗声笑道，军人的铁血气概就从这个笑声中彰显出来。
　　叶云也被胡小秋的爽朗给感染了，笑着说道：“胡伯伯，你这样说我可是愧疚的很呢。这不是一直都没有时间嘛，而且没有做出成绩，也不好来看胡伯伯。”
　　胡小秋假意怒道：“混小子，这叫什么话。难道你胡伯伯还是那种势利眼么？”
　　看到叶云有些讪讪的表情，指着面前的棋盘道：“来来来，很久没有跟你下棋来，让我看看你的水平有没有退步。”
　　叶云的脑袋登时就大了一圈，下棋这个东西是需要不间断练习的，而叶云自从大学毕业之后就再也没有碰过棋盘，也就偶尔在网上跟人切磋一把，不过基本上在十分钟之内就被人搞定。
　　而胡小秋的水平虽然不高，但是棋风相当的硬朗大气，重攻轻守，叶云最头疼的就是这样的棋风了，不过胡小秋已经摆开架势，叶云也只能够硬着皮头上阵。
　　结果不出所料，胡小秋上来就是当头炮，这也叫大列手炮局，这样下期的人要么就是菜鸟，要么就是棋力精湛之辈，可惜胡小秋两者都不算，这样下完全是性格使然。
　　叶云揉了揉太太阳穴开始认真的应战，跟胡小秋下棋，棋力强弱不说关键是个态度，这点他从小就认识到了。
　　很快两个人就开始兑子，一盘棋吓得跌宕起伏很是激烈，不过让专业的人士看到，怕是要笑话他们不懂棋道了。不过又有哪个人敢对胡小秋指指点点呢？
　　“嗯不错，小子棋术倒是没有落下，哈哈不过下棋讲究的还是中正平和，兑子只能够为术，不能够为道。最酣畅淋漓的胜利是不战而屈人之兵，惨胜其实也是一种失败，知道了么小子？”胡小秋吃掉了叶云最后一个马，笑吟吟的说道。
　　叶云老实不客气的将胡小秋过河的车给撬了，嘿然道：“术是手段，道是根本，这点我还是分得清的。不过胡伯伯，你这盘怕是要输了。”
　　胡小秋哦了一声，仔细观察了一下棋局良久才爽朗的笑道：“好好好，叶老有后，叶老有后啊。行啦，知道你跟我下棋也是不情不愿的，今天就到这里吧。下次有空记得再来看看我，还有替我向叶老问好。”
　　叶云站起来恭恭敬敬的给胡小秋鞠了一躬，这才拉着一直在旁边观战的林岚转身离去，不过胡小秋却又叫住了他：“混小子，下次人来就可以了，知道吗？”说完对着手边那一堆的纸袋努了努嘴，含义不言而喻。
　　叶云笑嘻嘻的说道：“我跟胡伯伯什么关系，还用得上使出礼品攻略？这些东西我准备了两份，一份给您，一份给爷爷。”
　　胡小秋瞪了他一眼道：“狡辩的本事倒是跟你爹差不多，行啦滚蛋吧。”
　　等离开警备区大院之后，叶云才抹了一把额头的冷汗，长舒一口气道：“胡伯伯还是这个脾气，多少年都没有改变，跟他下棋还真是费脑子。”
　　林岚在旁边饶有趣味的看着叶云道：“我还为你这世界上就没有你害怕的人呢，刚才看你的战战兢兢模样还真是解恨。”
　　“姐姐，不要乱用成语好不好，我那明明是毕恭毕敬。”看着林岚横眉冷对的样子，叶云赶紧改口：“行你说是战战兢兢就是吧，走吧，去看了爷爷之后我们就回天府市去，现在都开学一个礼拜，再不回去我怕你的学校把你当成失踪人口处理。”
　　林岚却忽然变得有些患得患失，沉吟了许久才说道：“我还是不去了吧，我去逛街来这么久都没有好好逛过王府井呢，你自己去吧！”
　　叶云知道林岚在担心什么，如果是见胡小秋还可以让她没有多少的顾虑，那么去见叶老可就有些太夸张了，对于林岚来说，叶老的名字可是经常在历史课本上看到，虽然没有那些顶级元勋的介绍详尽，但是也是重量级的中央元老啊。
　　何况随着时间的推移，越来越多为国家独立做出巨大贡献的老人离开了，作为仅存的几位中央元老，叶老可是非常让人敬仰和崇拜的对象。
　　叶云拉着林岚的手说道：“没事，我爷爷挺好的。走吧，就去看一眼而已，我记得又一次历史课上，你可是对爷爷很有一番的评论的哦。”
　　林岚的脸嗖的一下就红了，没有时间去计较叶云拉自己手的小动作，而是有些着急的辩解道：“你怎么可以这样，不理你了。”说完就要走，这才发现自己的小手被叶云紧紧的拽着，无法挣脱。
　　叶云不由分说的将林岚塞到了车里，然后极快的帮她系好了安全带，在林美人要发飙的瞬间一脚油门车子就轰了出去。林岚终究是没有勇气上演跳车这样大戏，最后也只能够接受叶云的安排，很快就开始担心起自己穿这一套去见叶老，会不会显得太不庄重了？
　　不过等到看见叶敬天之后，林岚心里那点点担忧就彻底不见了，这是一位极其和蔼的老人，看到叶云之后眼里露出了慈爱的目光，三个人坐在小院里晒太阳，林岚也是第一次看见叶云的另外一面，这一刻的叶云才符合他的年纪，围在自己爷爷的身边，偶尔还会撒娇。
　　很多年之后林岚都不会忘记这个下午的时光，而在叶老去世的时候，林岚抱着叶云哭了整整一天。
　　……
　　马煊坐在黑色蒙皮的老板椅上，脚跷在办公桌上眼里透着让人心寒的光芒，让下面的人看到了，估计会吓得几晚上都睡不好觉。
　　办公室的墙壁上嵌入一款日本夏普公司推出的等离子平板电视，电视里正播放宏泰环球电器天府市旗舰店搞促销的画面。这段时间高科电子耗掉了盛鑫太多的资金，以致于上海的宏泰大举入侵天府省的家店连锁市场，盛鑫居然没有抗衡的能力，想起来，心里就会觉得非常的不爽。
　　马煊就这么不顾姿态的脚跷在办公桌上，看着盛鑫现阶段最强竞争对手的电视新闻，看了一眼学淑女姿态端坐在办公桌另一侧的马梓萱，他晓得自己的表妹绝对不是什么淑女，问道：“你向来都是无事不登三宝殿的人，别在我眼前装什么淑女了，没用。”
　　“宏泰的旗舰店上个月才开业，截至到今天利润超过了七个亿，二叔会不会觉得有些喘不过气来？”马梓萱甜甜一笑，露出一个天使般的笑容。
　　“这事你应该找你二叔说去，跟我没有关系。如果这就是你的目的，那么请出门右转同时记得帮我把门带上。”马煊冷冷的笑了笑。
　　“不需要对自己的小妹这么冷淡吧？”马梓萱狡黠的笑着，“我可是辛辛苦苦的给哥你送礼物的，要是没有记错地话，过一两天就是哥哥你的生日……”
　　“你确定？”马煊瞥了一眼办公桌上的菠萝420D。没好意思说自己其实早就已经将这款手机给买来并且已经拆成了碎片，因为只要他说出来，马梓萱百分之百会笑的撒手人寰，继续摆出一副臭脸，说：“我们到底与没有血缘关系啊，那么高的智商却从记不住一直以来对你最好的哥哥的生日。我这个心啊拔凉拔凉的。告诉你吧，我的生日昨天就已经过去了。你有什么事？就直接说吧。”
　　“我还记得哥跟索尼签约的那天，说了要做国产手机的王者……”
　　“好了，你可以闭嘴了。”马煊扶着额头，一脸无奈，就知道马梓萱上门没啥好事情。不过马煊的视线又忍不住往办公桌上的瞥了一眼。菠萝420D，C008两款手机，420D全面瞄准了高端的市场，售价高达7888，而C008就相对而言要失色很多，以至于媒体都几乎没怎么报道这款手机。
　　但是马煊知道，这款手机才是菠萝用来对抗国产手机的主力，虽然只有照相的功能，但是跌破了2500的售价让波导，高科，海尔等品牌骤然间就感觉到了压力。
　　加上现在宏泰在省内帮他们造势，高科已经不复去年的风光，从高高的王座上摔下来，滋味相当的难受。
　　就在半个小时，他刚刚接到电话，盛鑫人民南路门店今天限量供应的月光银、珍珠黑两款外壳420D手机各一百只到下午两点就卖断货了，这样的成绩将高科甩出了七八条街，还能够像之前那样说，要做国产手机的王者么？
　　关键是，时间太过于短暂了，从高科的面世登顶到菠萝的横空出世，不过短短三个月的时间而已。
　　马煊实在是不能够接受这样的结果，却又必须要承认，这一次是菠萝胜利了。
　　“哥，你就没有想过复制菠萝的发展轨迹么？代加工，呵呵，也就没有远大抱负的人才会以这个为荣耀。”马梓萱对着菠萝手机努了努嘴。
　　马煊拿起书本作势要敲她的脑袋，笑骂道：“你就不能够含蓄点？非得把我的伤口给扯开了再撒上一把盐是吧。”


第三百三十六章 我要咬死他
　　马梓萱很是不屑的说道：“你们这些男人啊，说话总是言不由衷，明明都嫉妒的快要抓狂了，却偏偏还要做出一副高高在上的模样。我说老哥，我可是你的亲妹妹，在我面前不用做出那副姿态吧？”
　　马煊下意识的躲开马梓萱有些咄咄逼人的目光，偏着头说道：“想也没有用啊，谁有菠萝的魄力直接购买手机专利技术？而且现在就算我们想要购买，也没有人愿意卖啊。”
　　“魄力？嘿嘿老哥我咋听着这么新鲜呢？以往你可是从来不会这样去描述自己的竞争对手的啊，难道你已经有点崇拜那个家伙了。”马梓萱戏谑的说道，马煊刚刚端起咖啡喝了一口就被她这句话呛了个半死，咖啡沫都溅到了办公桌上。
　　“你今天是专门来给我心里添堵的吧？”
　　“除了感觉有魄力之外，你就没有想点别的什么，比方说将他们的专利买过来，我听说好像价格也不是特别的贵嘛，虽然自行研发估计也要不了多少的时间，但是现在时间就是金钱啊。”马梓萱不死心，继续说。
　　“这个就不劳烦你操心了，我自己会处理的。倒是你今天过来除了讥讽奚落我，还没有说出你的真实目的啊。这让我非常的惶恐，有种不晓得要如何面对你的感觉。”马煊淡淡一笑，这个表妹的性格他再清楚不过了，没有什么大事是极少直接跑到公司来找人的。
　　果然，马梓萱听到这句话之后表情就有些忸怩，最后有些男孩子气的挠挠头道：“哥，我还有一千多万的存款，也想拿出来做贴牌的手机。”
　　马煊微微一愣道：“三叔知道吗？”
　　这完全是下意识的反应，等马煊明白过来之后就晓得，自己这个表妹是想要单飞了，因为她说的是自己的存款，而不是用马家的创业基金。
　　类似马家这样的家族企业，都会给下一辈准备一份创业的基金，数额不限但是你拿得越多将来马氏在新公司里占据的股权比例就越大，新公司一旦有了规模，那么马氏就拥有并购的权利。
　　但是现在三叔在马氏的股份很低，如果马梓萱的公司做大了，算得上是白白的送给马氏集团一个公司。照小魔女的性格，当然不会做这样吃亏的事情。
　　而且马梓萱向来对马家没有多少的好感，除了跟自己比较亲近之外，对马超马雄这样的马家三代人物，统统都是不屑一顾的。
　　她要拿自己的钱出来做事，或许也是存着要在马家长辈的面前证明自己价值的意思，谁让马国华马国贤都不怎么看得起这个做事不按照套路出牌的侄女呢？
　　“一千万，少了点吧。”马煊也不着急，虽然现在一千万要做手机项目困难不是特别的大，找个厂家申请贴牌的专利就完全能够最短时间进入手机市场圈钱。
　　“嘿嘿，我就知道瞒不过表哥，钱当然不是问题而且我不会动用创业基金里的一分钱，关键是没有渠道商啊，所以哥哥，将来我的手机面世了你怎么也得帮我造势吧。就在盛鑫里安排一两个专柜就OK了。”马梓萱狡黠的说道。
　　“贴牌手机你还想要一两个专柜，小丫头胃口倒是蛮大的。行，那我也就把话给你撂在这里，只要你的手机面世，盛鑫一定会全力的配合你，这样行了吧。”马煊笑了笑说道。
　　马梓萱欢呼一声直接从桌上蹦了过去搂着马煊的脖子就在他脸上亲了一下，笑嘻嘻的说道：“我就知道哥哥最好的。”
　　“等会，事情还没完。你得告诉我你准备找那一家厂商做贴牌，还是准备直接去深圳搞个小厂子做山寨啊。”现在的深圳已经有了不少的山寨手机厂商，虽然规模还不能够跟日后年产值上千亿相比，但是胜在入场券要求极低，一千万绰绰有余了。
　　“切，山寨那样的事情是我这样的有志青年会去从事的行业么？这点哥哥你大可以放心，我的手机做出来绝对不会让盛鑫丢人的。最多两个月就能够让你看到效果，到时候可不要太崇拜我哦。我走啦，下次来请你吃火锅，拜拜。”
　　马梓萱拿起自己的坤包就蹦蹦跳跳的往门口走去，马煊在后面看得直摇头，这丫头性格真是一会一变，现在这副样子完全就是个不谙世事的小女孩嘛。
　　不过还没有等马煊回过味来，马梓萱就回头促狭的说道：“哥哥，代加工比贴牌强不到哪里去，我看你还是早点给高科另谋出路吧，还有啊，三井树人那个家伙太色了，我非常不喜欢他，下次再让我看见他用那样色迷迷的眼光看我，我就把他下面那两颗给切了。记得帮我转告哦。”说完还送了马煊一个飞吻，这才笑嘻嘻的离开。
　　马煊一头冷汗，不知道三井树人到底那里有得罪了这个小魔女了，不过想起那个家伙马煊心里也有点疙瘩，虽然贵为索尼在国内高管，但是这个人的秉性实在有够垃圾的，看到漂亮的女孩就走不动道，天府市又是国内美女云集的地方，每次接待那个家伙都要找四五个美女作陪才可以。
　　妈的，大和民族真他妈的劣等，马煊重重的哼了一声，也决定下次见到三井树人的时候要将这个事情跟他说一说，其他女人的主意你都可以打，但是马家的人你没有资格碰。
　　马梓萱离开盛鑫的办公室之后，站在路边看着菠萝那副巨大的广告片，对着画面上的周佑伦晃了晃粉拳道：“臭小子，把我骗的好惨，如果不是看到你参加了新闻发布会上你的身影，我还不知道你就是菠萝的掌门人。”
　　路过她身边的人都以为马梓萱是周佑伦的粉丝了，不过小妮子才不会在乎这些，拿出电话翻出一个号码，等了几秒钟之后就娇声的说道：“梦娇姐姐这次你可要帮我了，你知道叶云那个混蛋的电话吧？什么不知道，那我不管你得帮我要着，我找他有急事。”
　　电话那头的何梦娇无奈的说道：“你找他干嘛？”
　　马梓萱咬牙切齿的说道：“我要咬死他。”
　　……
　　经过了全国市场的推广和铺垫，现在的菠萝算得上是步入了正轨，叶云只需要在大方向上给出一些参考性的意见就可以，不需要再跟着到处跑了，而且每次他的出现都会给下面做市场的人员很大的压力，所以他就回到了久违的校园当起了乖乖仔。
　　还有一个非常重要的因素就是他居然有两门功课不及格需要补考，这简直就是耻辱，叶云都没好意思将考试成绩单拿回家，那会被他老子数落到人生灰暗的。
　　今天就是补考的日子，对于叶云这个一学期不会在教室里出现几次的学生，就算是大学的老师也心里也有些怨气，在考试场上两位老师轮番盯着他，心里存着同样的想法那就是严防叶云作弊，然后让他花钱重修，接着上课的时候次次都点名，又可以正儿八经的让他补考，如果再不通过，哼，你小子就不要想拿到毕业证。
　　叶云自然不知道他已经将任课的导师激怒到了这个程度，之前的不及格完全就是意外情况，那时候的叶云天天忙着做市场策划哪有功夫来应付考试，虽然不会考到多高的分数但是及格还是没有问题的。很快就填好的试卷，又认真的检查了一遍确认及格没有问题之后，就交卷施施然的离开了考场。
　　刚刚走到教学楼外面电话就响了起来，叶云看了看号码听陌生的，接通之后一个娇柔的女声就传了过来：“嗨，混球，还记得我吗？”
　　这声音说不上熟悉，但是却带着极其强烈的危险信号，叶云甚至都伸手扶住了一边的墙面，因为动电话里传出来了一阵阵浓厚的杀气，仿佛是有型的物质一样，对着叶云的面门就涌了过来。
　　“额，你好，找那位？”叶云被吓到了，能够让他感觉害怕的事情还真不多，可是电话的主人却又那个本事，但是心里又有些好奇到底是哪路的神仙可以给他如此大的压力，于是乎没有挂断电话。
　　“哟，云少爷，你真是贵人多忘事啊。居然这么快就把我这个老相好给忘记了。啧啧，人家可是非常期待跟你的第二次见面，但是你现在的举动，实在是让我太伤心了。所以你要补偿我。明天可要请人家吃饭哦。你放心，上次我跟你说的话我一定会兑现的。绝对送你两个黄花大闺女给你，保证是原装货没有手术过的哦。”
　　叶云马上就想起来电话声音的注意到底是谁了。
　　马梓萱，那个让自己跟凌杰都无比头疼的魔女？可是她是如何知道自己电话的，难道是凌杰把自己出卖了？这个重色轻友的家伙，回头一定要好好的收拾他。
　　“哦，是你啊。哎呀，真是好久不见呢。吃饭是应该的，你说吧，去什么地方。”


第三百三十七章 黄花大闺女
　　马梓萱用粉色的橡皮筋随意的在后脑勺上扎了一个马尾，穿着普通的T恤和牛仔裤，脸上未施粉黛看起来就像是一个邻家小妹妹一样的可爱，但是叶云知道在这样一副人畜无害的天真面孔之下，潜藏着的是多么蛇蝎的灵魂。
　　仿佛是感觉到叶云对自己的意见般，马梓萱的鼻翼微微的张了张，然后咬着吸管咕噜咕噜的吹气，犹自感觉不是特别的过瘾又将盖子给掀开，用吸管去戳杯子里的冰块，看着她幼稚到极点的举动，叶云真的觉得自己的忍耐已经到到了极致了，让笔记本合上很是不耐的说道：“你到底约我出来有什么事情要谈，我的时间很宝贵没有空陪你在这里浪费人生。”
　　马梓萱却一点也不着急，依旧挂着淡淡的笑容道：“我就一直在算你到底什么时候会跟我说话，从我们进来到现在已经过去了三十七分钟，看来你的涵养也不错。比起我们家那几条废材来说，是要强上好多好多倍了。那群家伙如果五分钟不说话就能够给憋死。”
　　面对这样答非所问的回答，叶云真的不知道要怎么来应对，有些无奈又有些愤懑的将笔记本拿起来就准备往门外走。
　　来赴约就是鬼使神差之下答应的，都已经到了这个份上叶云也没有啥好顾及的，绅士风度什么的都去死吧，跟这个女人谈绅士风度，那就是脑子进水了。
　　马梓萱见叶云真有点恼羞成怒的意思，这才笑嘻嘻的站起来双手摁住叶云的肩膀把他摁回了板凳上，眨巴眨巴眼睛道：“别呀，我怎么说长得也不会让你失去食欲吧，说不定还能够勾起你的一丝欲望，你就这样走了我多没有面子。要不然我吃点亏让你多看点就是了。”
　　说完一把将自己的领口拉低，叶云的目光能够清晰的看到那深深的沟壑还有洋红色的胸罩外围，晶莹白润的乳肌让叶云的呼吸有那么一瞬间的急促。
　　但是很快就变得哭笑不得，这妞实在是太彪悍了，在这样的场合就敢做出如此挑逗的动作。尤其是旁边一个男人侧脸的时候刚好将这一幕尽收眼底，叶云看到他拿在手中的咖啡全部倒在了裤裆里。
　　而咖啡是滚烫的，这个时刻叶云就只想起了一个词，那就是蛋疼。
　　马梓萱发现叶云的眼神有些飘忽和躲闪，心里忍不住有些得意也不在乎自己的春光大片的裸露，甚至还得意洋洋的说道：“怎么样，要不要再多看一点点？只是这个领口就只能够拉到这个位置了，要不然我们换个地方让你一次看个够？”
　　叶云无奈的摇头，光看顶什么用，那叫做引火自焚，定了定心神问道：“你到底要做什么能不能够直接说出来，搞这一套你不会觉得太掉价了吗？你好歹也是马氏集团的公主啊，至于用这样的手段来对付一个刚刚念大一下学期的少男？”
　　马梓萱很是不屑的切了一声，不过也罕见的没有反驳叶云的话，眼中露出了一丝少有的落寞，冷冷笑道：“马家，如果可以的话我才不想要生活在这样没有一点点温暖的家族，家里的任何人谈话都是围绕着利益，有价值了他们就重视你，没有价值了就一脚踢开。而且那几个老混蛋还看不起女人，说什么女人终究是要嫁出去的，所以家产不能够占太多。而且动用家族的基金创业，女人开的公司会比男人开的公司多出很多限制条款。我就是要证明给他们看，不用依靠家族我也能够做出一番事业来。”
　　叶云没有那个心情去倾听马家家族矛盾，这对他没有半点的好处，也没有半点的吸引力，关键是马梓萱这个人太难以琢磨，天知道她这话中有几分真有几分假？
　　“如果你要找人倾诉的话，很明显我不是那个人。麻烦你下次还有这样的事情，千万不要找我，我的时间真的很宝贵。满大街那么多的美女，可都等着我去开发呢。”叶云调侃的说了一句，到也没有着急离开。
　　马梓萱情绪来得快去得也快，拿出湿巾很淑女的擦了擦眼角，淡然的说道：“我只有一千万，但是我想要取得你的手机代加工的权利，如果你觉得钱太少了，我还有身子，放心我连手指头都没有用过，绝对是全新的。”
　　如果说前面的话都是扯淡，那么现在马梓萱的话无疑就是原子弹爆炸了，对于大家族的秘辛叶云倒是也有所耳闻，倒是没有想到马梓萱会对她的家族痛恨到这样的程度，一时间倒是不知道要如何来回答这个问题，脑海中不由自主的就浮现起了刚刚看到的拿到沟壑……
　　叶云暗骂自己一声无耻，将飘太远的思绪收回来，揉了揉鼻子道：“马煊不就是做手机的么？你为什么不找他反而来找我。”
　　马梓萱有些苦涩的笑道：“我跟六哥的关系是不错，但是我想要跳出来做事情，就不能够跟马家扯上任何的关系，二叔那个人性格很怪，如果他知道六哥在暗中帮我的话，肯定会想办法拿到公司的控股权的，而在这样的事情上，我那个老爸一向是没有发言权的，而大伯跟二叔，绝对是一条战线上的。”
　　“所以你就找到了我？但是你凭什么就肯定我会答应你，为了一具处女的身体我就要将整个公司拿出来给你当枪使，你要知道……如果马家知道你跟我合作，那么我在天府省的日子可就不好过了。菠萝跟我的关系是瞒不过上面的人的，如果人家有心要整我，可不会因为我把是副省长而手下留情，相反我还有可能会成为我爸政途上的累赘，如果真的到了那一天，说不定我就放弃了。”叶云不动声色的说话，十句话中九句是真的，一句是假的。他肯定马梓萱还有重要的事情没有跟自己坦白，所以两个人现在有点相互较劲儿的意思，谁都不肯先服软。
　　马梓萱咬着嘴唇显得很是委屈的说道：“你就这样看不上我？我到底那里差了，是没有胸还是没有屁股，我告诉你，我的三围可是非常标准的，按照欧美的算法，我可是D罩杯。”
　　叶云赶紧做了一个噤声的手势，哭笑不得的说道：“姑奶奶，打住吧你，公开场合你跟我说这些，一会警察非得来把我带走。好吧，既然你有心要涉足手机市场，而且准备拿出一千万来做贴牌手机，那么我倒是有兴趣听一听你的计划。如果，我是说如果你的计划能够打动我，我不介意将技术对你公开。”
　　马梓萱绕了半天就是等叶云这句话，听到这句话之后眼睛都微微的发亮，从包里拿出早就准备好了的企划案递到叶云的面前，然后就像是等待老师表扬的小学生那样紧张兮兮的看着叶云。
　　企划案足足有二十多页，叶云却很是有耐心的一页页的翻看，越是看到后面对马梓萱就越是佩服，虽然她的很多想法都有些剑走偏锋的意思，大有不成功就成仁的味道。但是小丫头对市场走向的把握，完全能够跟张雅妍媲美，叶云倒是有些疑惑了，后世的时候马梓萱可不怎么出名啊，难道真的是马家那种操蛋的规矩限制了这样一个惊才绝艳的少女出现在国内的商海之中么？
　　那叶云只能够说马家的男人都是一群猪，至少现在，马超马煊对市场的掌握，都没有眼下这个女孩子来的犀利和独到。
　　叶云甚至都在想，如果这样的企划交给菠萝去做，会是什么样的后果。不过很快他就否决了这个想法，因为马梓萱的手段太极端了一些，已经不适合现在的菠萝电子了，倒是她自己新成立的公司，用这样的方法倒是可以很快的打开市场。
　　“怎么样？”马梓萱难得有些紧张对问道。虽然刚开始的时候她对自己的企划案非常有信心，但是不晓得为什么面对叶云这个在商业嗅觉上不输给自己的男人，她就忍不住会有些紧张。
　　“还行。”叶云思量了一会，给出一个比较中肯的评价，显然这两个字让马梓萱有些失望，嘟囔着说道：“什么意思嘛，为了这个企划案我可是忙活了整整一个月呢，居然只能够当得起还行两个字？”不过声音很小，叶云也没有听得太清楚，倒是能够猜想到她是在抱怨自己。
　　“我可以将菠萝一部分的手机技术转让给你，但是新公司每销售出一台手机，就要往菠萝返回百分之四十的利润，作为附加的条件，菠萝在内地的组装厂可以借给你使用，等到你有能力筹建自己的组装厂，这个条件就自动作废，同时返回利润会提高到百分之四十五，与此同时技术的开放也会根据你公司的运营情况做决定，如果半年之内能够达到你在企划案中预想的效果，那么菠萝的全部专利技术，可以对你全部敞开。”叶云将企划案递了回去，嘴角含着浅浅的笑容。


第三百三十八章 三个90后
　　马梓萱的事情……叶云最后还是交给了张雅妍，让她们两个女人去相互算计吧。
　　而且叶云也知道自己刚开始给出来的条件是多么的苛刻，百分之四十的利润返回，对于马梓萱的公司来说绝对是一个不能够忍受的条件，虽然现在每台手机截留下来的利润能够在一千到两千之间，但是那也紧紧限于菠萝，诺基亚等大手机品牌，按照马梓萱那样的手机设计的话，到最后她每一台手机能够截留下来的利润应该就只有几百块了。
　　心高气傲的她如何能够接受这样的条件，何况都差点准备要献身了。
　　叶云很看好马梓萱的市场企划，但是也仅仅停留在看好这个程度上而已，具体操作出来会是什么样子？马家会对这件事情有什么看法？叶云不难猜想。
　　关键是现在还不到跟马家全面开战的时候，而马梓萱最终会接受一个什么样的条件，就让张雅妍去头疼吧。
　　接下来的时间叶云过的就比较的清闲了，当然只是相对而言。很多人都只看到了菠萝在市场上的投入，却不知道菠萝百分之七十的利润都被叶云投入到了研发当中，在全国范围来说，这绝对是前无古人的大手笔。
　　几乎没有哪个企业会下这么大的力气来做研发，国人都已经习惯了“代加工”这顶帽子，与其花那么大的力气自己搞，还不如直接从国外同行中引进。他们不是不知道从国外引进的技术差不多都是快要被淘汰的，但是这样的方式短时间见效最快，搂钱的速度最佳。
　　当巨大的利润摆放在眼前，能够做出长远规划的人，实在是太少了。
　　除了在贝中市筹建的产业基地以外，叶云还在天府市周边的卫星城弄了一个研发基地出来，主要就是给菠萝的高新技术人才作为聚集的地方。
　　这段时间以来，因为菠萝的名气短时间爆棚，而且在专利上也有了小小的进步，倒也吸引了不少的技术人员前来投奔，叶云在技术上的把关也不严格，只要是能够有拿得出手的技术那么就能够在菠萝找到自己的位置，主要负责这一块的就是贾斯汀和杜兰特。有这两位把关叶云还是非常放心的。
　　菠萝现在每个月能够提供的利润在两千万左右，不过手机的研发是个无底洞，几个亿砸进去说不定只能够刚刚碰到门槛，这方面叶云毫不吝啬，虽然公司内部有不同的声音，但是他们对叶云的崇拜近乎盲目，最后也认同了这种疯狂的举动。
　　谢敏东和蒋梦涵两个人，每天就是不停的算计如何来保持菠萝资金链完整，倒是叶云将大方向设定完了之后，就告诉他们如果没有重要的事情千万不要打扰，他要好好的享受一下大学生活。
　　这算是前世的遗憾吧，如果没有那些杂七杂八的事情，叶云真的不介意让自己的大学生活从来一遍的。每天跟庄梦蝶一起去上课，然后到食堂里吃饭做大学生情侣都会做的幼稚举动，晚上就压马路，吃麻辣烫，偶尔去看一场电影，这样的生活无忧无虑，倒真的是好享受。
　　今天是礼拜天，叶云带着庄梦蝶去看看小豆芽，前段时间见过一面之后庄梦蝶就疯狂的喜欢上了这个粉雕玉琢的小女孩，当然还包括水晶水影这对小姐妹。
　　三个90后凑到一团，经常会冒出一些吓人的念头。看到本来很听话乖巧的小豆芽现在也变得跟水晶水影一样的古灵精怪，叶云也有些哭笑不得。
　　昨晚上叶云就接到了水晶打来的电话，电话那头明显有三个呼吸声音，三个小姑娘的脑袋都凑成了一团，水晶奶声奶气却学着大人的口吻说道：“是叶云哥哥在听电话吗？”
　　叶云笑了笑道：“是叶云哥哥在听你的电话啊。”
　　水晶就撅着嘴巴很是不高兴的说：“叶云哥哥你真是很逊耶，周末了也不请我跟水影和小豆芽逛街，不知道这样对女孩子很不礼貌吗？”
　　叶云拍了拍脑门，无奈的说道：“好吧，你们准备让我怎么做？”
　　就听到水影在旁边出馊主意，小声的嘀咕道：“告诉他，如果不请我们吃哈根达斯和看电影的话，那么就不原谅他，还有小豆芽了，你也不要搭理他的，你最容易叛变了。”
　　小豆芽小声的抗议：“我哪有。”不过想想自己好像的确容易叛变，小脸就有些红了。水影在旁边看到她的表情咯咯笑着说：“我就知道，你喜欢叶云哥哥对吧。不过我们还太小了等可以谈恋爱的时候，叶云哥哥都成糟老头啦。所以啊你还是不要继续喜欢他了。”
　　拿着话筒的水晶看到小豆芽皱眉的样子，叹息的说道：“女人的感情，真是复杂啊。”
　　叶云在电话这头将她们的谈话一字不漏的全听见了，脑门上那个汗啊同时也充分的体验到了90后的厉害，像他这样的80后是完全无法理解这三小姑娘脑海中那些疯狂的想法的。这才多大啊就开始考虑感情生活了，在长大一点，那还了得？只能够赶紧将她们的对话打断，“好了好了，不就是哈根达斯么？我请了。明天你们打扮漂亮一点，我和庄梦蝶姐姐去接你们，可以了吧？”
　　小孩子的注意力就是容易被转移，刚才还在感慨的三个小丫头听到叶云的保证之后立刻就欢呼雀跃了，美滋滋的挂上电话之后就跑到自己的小房间去挑选明天要穿的衣服，只有小豆芽还在那里算着，自己长大了之后叶云哥哥到底有多少岁？
　　可惜只有六岁的她现在完全算不清楚，算了半天之后发现越算越是混乱，而水晶又跑过来让她参考穿那件衣服好看，登时就把这个念头丢到九霄云外去了。
　　叶云开着车在小区外面等着，庄梦蝶等不及了跑下去接那三个小丫头，看到三个瓷娃娃一般精致的小姑娘蹦蹦跳跳的跑出来，叶云赶紧将车门打开，小姑奶奶脾气爆着呢，车门打不开就用脚踹，上车还得抱着叶云的胳膊咬一口解恨。
　　水晶直接蹦到了副驾驶的位置上，鞋子都没脱就那样蹲在上面，一个劲的晃着叶云的胳膊道：“开天窗开天窗。”叶云只能够将天窗打开，不过她们的身高也只能够支撑她们将两字眼睛露在外面，就算是这样也够让三个小丫头兴奋的了。
　　李雪梅跟跟庄梦蝶在后面照顾三个小丫头，水晶也被他老子给抱到了后面。叶云笑着对水秀说道：“怎么样？三个小魔女现在还照顾得过来把，不行就找个保姆。我看这三个小丫头凑到一起，真是会让人疯狂的。”
　　水秀笑了笑道：“没事，小豆芽听话，就是我家那两个丫头有些磨人，不过这些年都习惯了。”扭头看了一眼后面，又凑到叶云的耳朵边上小小声说道：“我是没有办法，可是孩子他妈有的是办法收拾俩丫头，有时候就是一瞪眼的功夫，她们俩就老实了。我倒是乐意来当这个白脸。”
　　叶云笑着指了指水秀，然后就开车上路，一路上三个小姑娘就没有一刻是消停的，在后排的位置上大吼大叫，叶云到也第一次见识到了李雪梅的厉害。
　　每当水晶水影有收不住的时候，李雪梅就会轻轻的咳嗽一声，然后她们就立刻老实了，只是时间管不了多久，因为在她们身边还有一个大魔女庄梦蝶。很快三个小姑娘就找到了靠山，缠着庄梦蝶疯闹起来。
　　车子很快就来到了天府市的哈根达斯旗舰店，叶云下去找地方停车，水秀带着她们去找位置，等叶云回到旗舰店的时候，就发现三个小姑娘已经端着冰激凌哼哧哼哧的吃起来，那模样就像是三只粉嘟嘟的小猪一般的可爱，店里的人对她们都是非常的喜爱，甚至还有大学生模样的女孩跑过来要跟水晶水影照相。
　　看到她们受欢迎的样子，叶云心想什么时候将她们单独的带出来，倒是在大街上泡妹妹的一把利器啊。
　　不过转而想到三个小丫头在一起时候的疯狂，叶云还是打消了这个念头。现在单独带谁出来都不好，仨小姑奶奶可团结了。
　　叶云对哈根达斯倒没有什么兴趣，坐下之后也只是笑吟吟的看着她们吃，小豆芽比较的安静，一勺一勺的舀着，水晶就比较的闹腾了，一会将勺子伸到自己妹妹的碗里，一会是庄梦蝶的碗里，总之就是没有个消停。
　　等两个冰激凌下肚之后，水晶才满意的拍了拍小肚子说道：“叶云哥哥，带我们去游乐园，我要坐旋转木马。”
　　旁边两个小丫头也是疯狂的点头，叶云一人赏了一个爆栗道：“行，旋转木马就旋转木马，出发。”
　　车子开到二环路上之后，后排的庄梦蝶忽然大叫了一声：“哇，许晴要到天府市来开演唱会啊。”叶云往窗外望了一眼，果然在路边的广告牌上，许晴穿着华贵的旗袍，语笑嫣然的看着过往的行人，广告上写着：“4月16日，天府市体育馆。香港玉女明星许晴，与你不见不散。”


第三百三十九章 他来听我的演唱会
　　这次的世界巡回演唱会其实是没有天府站的，但是通过其他途径知道叶云就在这座城市的时候，许晴就固执的在演唱会的最后几站中添上了天府市。
　　经纪人有些搞不懂，虽然这几年天府市的娱乐氛围越来越重，但是类似许晴这样的香港大明星，一般来说还是很少专门跑到那里去开演唱会的，这样的情况会持续到05年，从05年之后天府市在国内的娱乐地位突飞猛进，大大小小的明星都一窝蜂的往这里涌来，各种演唱会层出不穷。
　　所以许晴的这个决定多少透着些任性的意思，不过这些年作为香港的一线明星，许晴还是帮公司搂了不少钱，经过公司相关部门的分析，觉得天府市还是很有市场的，最终就同意了许晴的这个要求，这一次耗时四个月的世界巡回演唱会，最后一站就定在了天府。
　　得知许晴来要，可把天府市的追星族们给兴奋得不行，演唱会的门票早就一扫而空，包括最贵的，价格高达9999元的VIP门票也一张不剩。从另外一个角度也凸显出了许晴的人气。这段时间黄牛党是最高兴的，普通的298元的门票被他们炒到了一千元以上，而位置稍微靠近表演台的门票，价格更是比打了鸡血还要猛，没有五千块想都不要想，VIP？呵呵那至少两万块以上，你还不要觉得贵，有的是人要买。
　　许晴不关心这些，她只要在舞台上将自己最好的状态呈现给自己的歌迷就可以了。
　　但是她心里最想要的，就是那个曾经将她护卫在身后的男人会看到演唱会的信息，就算不能够再见面，如果能够看到宣传之后来看看自己的演唱会，许晴也就很满足了。
　　随着演唱会时间的临近，许晴也投入到了高强度的彩排当中，虽然会偶尔的想起那个身影，不过毕竟两个人只有一面之缘，来这里更多的是为了还一个心愿，或许这次之后她这辈子都不见得会再度踏上天府市的土地，可是能够在这座城市为那个人献上一首歌曲，便是许晴能够做到的最大程度的报答了。
　　叶云看着宣传画上的许晴，不由自主的就回想起了在香港的那个下午，就算叶云现在已经对美女具有超强的免疫能力，庄梦蝶，林岚，齐洁，张雅妍，唐妮，安清，个个都是绝色的美女，但是也必须要承认，许晴跟上面这一众的女孩相比，不管是在容貌还是在气质上都不遑多让，可况她脑袋上还顶着一个玉女明星的光环，普通人对明星都是有着强烈的好奇心的，猥琐一点的想法就是能够将这些在人前光芒万丈的女明星压在身下任意的蹂躏，那得是多么惬意的事情。
　　所以香港才有那么多的富二代没事就勾搭小明星玩儿，那种滋味的确不足为外人道也，非得自己品尝过才有发言权。
　　后世的叶云也曾经跟几个明星发生过一夜情，见识过这群女人用肉体换来上戏或者是代言人的资格。叶云作为市场部的总监，在华夏集团亚太区代言人的事情上可是很有发言权的。外界的人都觉得应该是企业去求着明星来代言，其实个中的奥妙，又有谁知道呢？
　　倒是庄梦蝶的反应让叶云有些惊异，平时也不觉得这妞有追星族的潜力啊，怎么看到许晴就双眼冒光走不动道了？轻轻的咳嗽了一声道：“你干嘛这么激动？难道你也是她的粉丝。”
　　庄梦蝶挥舞了一下粉拳道：“哼，还是人家男朋友呢，对我一点也不关心。”
　　这话就带有很强的撒娇意味了，庄梦蝶也是下意识的说出来的，不过话音刚落就看到三双乌溜溜的眼珠子瞪着自己，两团红晕立刻就浮上了脸颊，双手捧着脸蛋埋在了双腿之间，不依的说道：“都怪你，丢人死了。”
　　叶云耸了耸肩膀奇道：“跟我有什么关系，我冤死了我。”
　　庄梦蝶伸出玉葱般的手指头在叶云的小腹上狠狠的拧了一把，叶云疼得哦哟一声道：“小姑奶奶，开车呢。”
　　水影像是发现了新大陆那般忽然尖叫起来：“哇，水晶，小豆芽原来梦蝶姐姐也是许晴的粉丝啊，我们可算是找到组织了。”说完就上去一把抱住了庄梦蝶的脖子，娇嗔的说道：“好姐姐，我们要去看演唱会嘛。你带我们去，好不好？”
　　庄梦蝶没想到在这里还能够碰见同道中人，粉丝一旦疯狂起来那是没有年龄地域限制的，很显然现在庄梦蝶和三个小丫头已经结成了统一战线，在后排的位置上嘀嘀咕咕的说着许晴的电视剧和唱片。
　　让叶云瞠目结舌的是，水晶水影对许晴的了解程度堪称事无巨细，什么时候出道，什么时候出的第一张唱片，什么时候拿的最佳新人奖，什么时候涉足的影视圈都知道得一清二楚，跟庄梦蝶在那里聊得不亦乐乎。
　　叶云再次感慨90后果然是一个强大的群体，自己像她们这样大的时候在干嘛，应该是满院子滚铁轱辘吧。
　　而水影知道，想要去看演唱会最好的求援对象是叶云，但是小姑娘心思敏捷知道庄梦蝶姐姐对叶云哥哥那可是有着绝对的指挥权，一声令下之后就得屁颠屁颠的去办事。所以就将目标对准了庄梦蝶，三个小姑娘一齐上阵很快就将庄梦蝶给忽悠的团团转。
　　“听见了没有啊，我们要票！”庄梦蝶拍了拍叶云的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　叶云叹息一声道：“听见啦我的姑奶奶们，不就是要票吗？我立刻就去给你弄去。”等车子来到了游乐场之后，水秀和李雪梅带着三个小丫头先进去了，叶云站在车门口掏出电话，想了想给谁打才能够比较快速的搞到门票。距离演唱会开始不过两天的时间了，按照许晴的人气来说，门票估计早就售罄了吧。
　　其实这样的事情找宣传部是最好弄的，可惜省委宣传部长周婕妤是马超的老妈，两家人现在不怎么对付，让老爸开口去要门票的话，估计会被当场骂死。
　　所以叶云赶紧就将这个念头给打消掉了。至于天府市的宣传部长，叶云不熟啊，连名字都不知道。这一刻叶云有一种挫败的感觉，自己这个衙内当的是不是太寂寞了点，现在都没有成功打入集团内部呢。估计整个天府省还没有几个人知道自己这位副省长家的公子吧。
　　叶云感慨了一声道：“老婆，这事你找咱爸不就彻底解决了嘛。这种演唱会，宣传部都会给市里面比较有实力的大集团预留几张门票的，而且都是好位置哦。”
　　庄梦蝶皱了皱鼻子道：“不好，那个门票是我老爸用来笼络人心的，再说我这么点要求你都办不到，我要你这个男朋友干嘛使？”
　　叶云哭丧着脸抗议：“什么叫干嘛使？是谁昨晚上一个劲儿的喊我还要的，不带用完就扔的啊。”
　　庄梦蝶听到这话之后立刻就羞红了脸，死命的在叶云的胳膊上掐了一把：“要死了你，大街上就说这个。”叶云嘿嘿一笑，就知道小妮子脸皮薄得很，不过老婆的指令当然是要坚决贯彻实施的。琢磨了半天之后只能给凌杰打电话。
　　“怎么你小子想起给我打电话了？”凌杰的声音透着一股子愉悦，没办法不愉悦啊，大雅给菠萝投资的案例已经成为了国内经典的风投案例，现在的凌杰可谓是春风得意马蹄疾呢，原先在公司里还有些人不太服气，现在是彻底的服了。还一个劲儿的让凌杰加大投资力度，争取能够多套出一些股份来。
　　这样的事情凌杰自然不会去做，换成是一般的公司说不定就采纳了，但是凌杰跟叶云现在已经有点休戚与共的意思，没必要在这些细枝末节上做多纠缠。而且凌杰最大的诉求不是菠萝，而是藏在背后的浅水。
　　“我就想要问问，你这个京城的太子党，认不认识天府市的太子党，最好是宣传部的。”
　　“嘿，你这话说的有意思，你可是天府省副省级的衙内，居然跑来问我关于你们那片太子圈的消息。丫今天是睡糊涂了吧，还是数钱数到整个人都神经错乱了。”凌杰有些乐不可支，叶云这话问得的确是太出乎意料了。
　　“那里来这么多的废话，赶紧的家里的河东狮等着呢。不是许晴要来天府市开演唱会了嘛，我真找门路搞几张票呢。”叶云话音还没有落下胳膊上就又是一疼，侧脸讨饶的对庄梦蝶笑了笑，小妮子这才松开了手。
　　“就这事啊，你小子混的也真够凄惨的。好吧我知道了，你们市的曹德宣传部长的公子跟我关系还不错，一会我把你的电话跟他说。要不要得到就看你自己的本事了。”说完凌杰就把电话给挂了。叶云握着手机耸耸肩道：“看吧，人家都敢挂我的电话，这事情，悬乎。”
　　庄梦蝶粉润的小嘴凑到叶云的耳边，透着少女幽香的气息扑到耳垂上：“你要能够弄到票，今晚我在上面。”
　　叶云一听这话骨头就硬了三分，胸脯拍拍咚咚响：“不就是票吗，放心就算抢我也给你抢几十张过来。”


第三百四十章 莲花会所
　　在游乐场疯玩了一天，到了快吃饭的时间三个小丫头脑袋就一点一点的打起瞌睡来。
　　没办法只要是小孩子能够体验的项目她们几乎都体验了一遍，最后甚至还嚷嚷着要去坐过山车和跳楼机，因为在空中大声尖叫可以给自己减压……
　　现在的小孩子真是，连减压这样的借口都能够想到，叶云抹了一把额头的冷汗，有些无奈的看着在车子后排并排睡着的三朵小金花。
　　“叶云，人我已经给你约好了，晚上九点的时候去你们那地一个叫做莲花的会所，今晚是你们天府市的衙内大聚会，正好你可以去见识见识开开眼界嘛。”凌杰的电话打过来大笑的说道，近来他真是乐的有些合不拢嘴的感觉。
　　“行！我记住了，不过你总要告诉我接我那个人叫什么名字吧，家里的长辈是做什么的？”
　　“那小子叫曹子阳，他老子曹德就是天府市的宣传部长，今年卯着劲要入常委呢。他嘛现在不大不小也是个官，小小的副处级。”也就凌杰敢这样说话，要知道很多人在仕途混了一辈子，到头来都不见得能够混到处级这个待遇，可是在凌杰这样的太子党眼里，没有厅级的资格，感觉跟你说话都很掉价。
　　叶云哦了一声就把电话给挂了，几分钟之后凌杰的短信就发了过来：你小子要也太不仗义了，没有利用价值就扔啊，电话号码都不问就挂了。我已经把你的背景稍微的透露了一点点给他，那些人都成精了，想必也猜到你是哪路的大神。
　　叶云有些哭笑不得，打了几个字之后又给消退了，实在是不知道要怎么回复这条短信。倒是将曹子阳的电话给记了下来，扭头对庄梦蝶说道：“晚上我去拿票，等会让水哥先送你回家。”
　　庄梦蝶乖巧的嗯了一声，虽然心里还是想要跟叶云黏在一起，不过今天出门的时候庄玉思已经明确的告诉她，晚上必须要回去陪外公，所以这个想法也只能够一闪而过了。
　　吃过晚饭之后，水秀就开车送庄梦蝶回家，叶云看了看时间，觉得还早。也就没有让陈哲的车子上前来，而是一个人在大街上瞎溜达。
　　那辆黑色的奥迪就一直缓缓的跟在叶云身后不远的地方，假如有任何的意外发生，都能够在最短的时间冲过来。
　　一直晃悠到了晚上八点多，叶云居然在不知不觉间就已经走过了大半个城市，从西门走到了南门，作为天府市的富人区，南门上聚集了大片大片的有钱人，这里的露天停车场就像是开万国车展一般的炫目，售价超过千万的顶级豪车也有几辆，最差的都是宝马奔驰。
　　跟着叶云的那辆奥迪A4倒显得不是特别的出众，但是因为车牌的关系，也能够弥补价格上的差距。
　　叶云走到了等会辉煌的莲花会所外面，看见里面的停车场也已经停满了好车，眉头微微的蹙了蹙，挥手让后面的车不要跟上来，他一个人闲庭信步的往里面走去。但是刚刚到门口就被保安很礼貌的拦住了。
　　“先生，请出示你的会员卡，我们这里只对会员开放。”保安倒是跟各路神仙打交道的主儿，也不会冒然的就会一个陌生人使脸色。
　　那样的人是不能够到莲花来当保安的，天知道门口一个穿着一身地摊货的主儿会是哪家的公子哥，现在不都流行反串么？玩的就是低调啊。
　　而那些吆五喝六的家伙，倒反而不用怎么在意，越是档次不高的人，就越喜欢用那种氛围来衬托自己，却不知道他们的举动在真正的有钱人或者是有权人眼里，就跟小丑差不多。
　　而叶云一身的纪梵希，气势淡然中又透着威严，保安的眼睛就跟孙猴子的火眼金睛差不多，暗自猜想这多半又是哪家的公子没事在这里玩忧郁呢，所以也不敢大声的呵斥。
　　“哦，这样啊，我还不是会员。”叶云淡淡的说道，倒是有些佩服眼前这位保安了，以往的YY小说中，门口站着的看门狗不应该都是很嚣张的那种吗？怎么自己碰见的却如此的有礼貌。
　　保安面露难色，“先生不好意思，没有会员卡你不能够进去，还请你体谅我们的工作难处。”
　　叶云也不会穷极无聊到跟保安一般见识，笑呵呵的说道：“行，我让人出来接我，这样你们总不能够拦着不让我进去吧。”
　　保安慌忙不迭的点头道：“那没有问题，只要先生能够找到一个会员出来接你，就可以进去了，而且还能够找经理办理会员卡，到时候再来就畅通无阻。”叶云扫了他一眼，心想这个保安倒是有意思，还知道给自己的老板揽生意。放在大门口当保安，会不会有点屈才了。
　　点点头之后拿出手机准备退到一旁去给曹子阳打电话，刚走了一步就听见后面有人阴阳怪气的说道：“这年头还真是什么稀奇事情都有，哪里来的乡巴佬，会员都不是就想要往莲花里面冲？也不上赶着打听打听，这里是谁罩着的。”
　　接着又是一个嗲死人不偿命的女声响起：“哎哟侯哥，不要生气嘛。没看到这位帅哥从爱购上弄了一身的假名牌就是为了来见识见识上流社会是什么样子的嘛。你又何必要跟这样的人一般见识呢，没得辱没了自己的身份，气坏了身子可不值当啊。”
　　叶云听到这个称呼扑哧一声就笑了出来，猴哥，还八戒呢。
　　扭头望去就看到一个头发上抹了不知道多少的发蜡，估计苍蝇站上去都要用拐棍，穿着一身白衣服鼻孔都快要翘到天上去的家伙，正一脸戏谑的看着自己。
　　男人是很难能够穿着一身白的，那个对气质的要求太高了。而眼前这位明显就没有自知自明，沐猴而冠反而感觉良好，这样强大的自恋心里到让叶云生出了几分的“佩服”。
　　而在他身边的那两位女孩子，穿着后世非常流行的齐B小短裙，大片雪白的肌肤暴露在了空气之中，脸上的妆容浓的吓人，那眼睫毛长的估计都能够当扇子用了。
　　低到已经不能够再低的低胸吊带妆，让她们包子一样的胸脯赤裸裸的暴露出来，而且还能够很明显的看到激凸出来的那两点，敢情还没有带BAR。
　　“看什么看，剜了你的狗眼。”一个女生感觉到叶云的眼神在自己的上三路和下三路来回的溜达，登时就冒火了骂了叶云一声之后就晃着身边那位“猴哥”的胳膊撒娇道：“侯哥，你看这乡巴佬，当着你的面这个家伙就敢这样打量我，说出去你的面子往那里放啊。”
　　叶云超然的气质还是让侯哥有些拿捏不定的，刚才已经奚落过一次没有到底把人往死了得罪。
　　万一是哪一家自己得罪不起的人，那后面的事情就闹大发了。加之这两位也是今天刚刚从大学带出来的，知道不是什么好货色，下午操练了一次，那木耳黑的简直惨不忍睹。好在技术活不错，到也能够让侯哥比较满意。但是为了这样的烂白菜梆子去得罪一个暂时搞不清楚背景的人，侯哥心里就有些犯嘀咕了。
　　但是女人撒娇的本事加上周围围观的人群，让侯哥将心里最后那点点的担忧给丢到了九霄云外去，今天如果不收拾这个家伙，以后还怎么到莲花会所混？所以拉着那个女人的手走到了叶云的面前，冷冷的说道：“小子，瞎了你的狗眼睛。我的女人也是你能够乱看的。给我跪下磕三个响头，然后从这妞的胯下来回钻三圈，这件事就算完了。不然我让你看不到明天的太阳。”
　　旁边的女人听到侯哥掷地有声的威胁，两只眼睛也是狂冒桃花，一个劲的点头道：“对对对，赶紧跪下。不然一会有你好看的。”
　　天府市有个民间的说法，就是男人如果在女人的胯下钻过，那么这辈子老婆是注定要偷人的，所以这个惩罚是相当的恶毒。
　　叶云作为土生土长的天府人，当然也知道这个传言，听到对方这样过分的要求，他的眉头微微的皱了皱，却忽然笑了起来：“我对飞机场没有兴趣。”
　　侯哥勃然大怒道：“敬酒不吃吃罚酒，活腻味了吧。”旋即就准备喊保安动手。但是保安却早早的溜到一边，抱着看热闹绝对不往下跳的心态欣赏起公子哥之间的闹剧。这样的画面他们一天都要看个十次八次的，不过每次都是不了了之，这群荷尔蒙分泌过旺的太子爷们，要的不过是个面子罢了。
　　“有发生什么事情了，怎么都堵在门口。”一个声音从人群外面传了过来，叶云听着感觉还有些耳熟，等到人出现在自己面前之后，叶云的嘴角就是微微一翘。那个人看到叶云之后也下意识的楞了一下，然后就快步上前然后微微躬着身子说道：“云少，什么风把你给吹来了？”
　　跟叶云打招呼的不是别人，正是曾经天府市的黑帮老大，现在的政协委员苗龙。


第三百四十一章 闹太套
　　叶云将电话收起来，跟苗龙轻轻的握了下手，但就是这个不着痕迹的动作已经让苗龙兴奋不已了。
　　自从上次的事件之后他就清楚的认识到了一个问题，叶云是个超级粗的大腿，如果能够绑上他，那么苗龙就算是真的能够在白道上越走越远了。
　　混黑社会的最好下场就是洗白，不要看苗龙现在是政协委员，但是如果上面的人想要动他，那真的就是分分钟的事情。
　　现在只求能够将过去那些不干净的东西都给斩断，类似上次的事件最好就不要再发生，假如再招惹到了一个跟叶云同重量级的人物，想要息事宁人可就不是钱能够办到的事情。
　　说不定要付出更为惨痛的代价！
　　这个会所苗龙也有股份，也是当初帮了某位公子哥处理了一些不干净的事情，对方念着他的好所以让出了一部分莲花会所的股份，苗龙也借此机会开始洗白上岸。
　　这些年通过在莲花会所里面认识的各路少爷，苗龙的正经生意倒是越做越大，现在已经在政协混到了一个位置，算是很成功的商业人士了。
　　“朋友相邀，我过来看看，没想到会在这里碰见苗老板，怎么――这会所属于苗老板的？”叶云接过苗龙递来的香烟，在手上弹了两下淡然笑着说道。
　　苗龙将打火机点燃递到了叶云的面前，嘿然笑着说道：“小打小闹的生意而已，不能够跟云少爷的大事相比啊。”
　　叶云没有接话，这让苗龙有些失望，不过等他看到叶云眼中闪过的那丝寒光之后，心里就咯噔一下知道自己有些操之过急了。
　　看来跟叶云打交道不能够用寻常对付那些公子少爷的手段啊，苗龙定了定心神，这才开口问道：“云少，你怎么在门口不进去？”
　　叶云笑着说道：“这不是要会员卡么，我是第一次来没有那个玩意，所以就被挡在外面了。”
　　苗龙的脸色非常适时的变得阴沉，招手让那两个保安够来，劈头盖脸的说道：“给我看清楚了，云少以后到莲花来不管有没有会员卡，都得给我放行，如果怠慢了你们就收拾东西滚蛋吧。”
　　保安唯唯诺诺的答应，心里也在暗自的窃喜，好在刚开始没有得罪这位小哥啊，不然这个时候在苗老板面前给自己上点眼药让自己立马滚蛋，那还不是一句话的事情。
　　虽然心里也忍不住有些好奇叶云的身份，因为苗老板来了之后连正眼都没有瞧一瞧旁边的侯哥，这实在是太怪异了点。
　　不过有的事情还是不要好奇心过重，免得怎么死的都不知道。
　　叶云轻笑一声道：“没事，他们也是按照规矩办事嘛。规矩立起来不容易，可不要因为我给你增添不必要的麻烦，我今天过来就是见个人，然后拿点东西而已。不需要劳师动众的，你去忙你的就是。”
　　苗龙刚要接话，旁边的侯哥估计再也忍不下去了，阴阳怪气的说道：“老苗，我说你是眼睛瞎啦，老子在这里站了半天你愣是能够装着没看见，行！你行！长本事了是吧？”
　　说实话苗龙心里还真看不起这位侯哥，仗着他老子在市里有点小权力就为所欲为，祸害了不知道多少小姑娘，每次出了事就跑到他老子面前跪着哭诉，所以圈子里的人送他一个绰号叫“泼猴”，意思不言而喻。
　　而且很少有人愿意跟他深交，都只是维持面子上的礼貌而已。偏偏他还不自知，以为天府市的衙内们都要给他几分薄面，平日里走到那里都是耀武扬威的。
　　但是不管侯哥在衙内圈里是如何的小丑，苗龙还是只能够笑脸相迎，他老爸是政法委副书记，虽然不是常务但是也算是老天府了，在政法系统中还算是比较有话语权的。
　　尤其是当完这一届就要下去了，上面的人也不愿意跟一个快要退居二线的人为难，官场上有时候就是这样的奇怪，除非是不共戴天的大仇，否则只要对方到了政治生涯的最后一年，怎么着也得给点面子的。
　　如果这时候选择动手，那么可就要担负起得罪体系内一大票人的准备，还得琢磨琢磨自己要退的时候，是不是也会被政敌攻击。
　　“候公子这是哪里的话，我怎么能够故意装着没有看见你？这话可不能够乱说啊，你们是公子我们就是打工的，被张先生知道了，那我可就有罪受了。”苗龙笑着说道，但是眼睛去没有在候公子的脸上停留，叶云在一旁都看到他掩饰不住的鄙视和轻蔑，心想这位二世祖还真是不受人待见啊！连苗龙这样的老江湖面对他，都很难掩饰自己的眼神。
　　候公子却丝毫没有发现苗龙的不对劲，依旧不依不饶的说道：“哼，如果不是看在张哥的面子上，老子早就一脚踹你卵蛋上了，还轮得到了你来说话。我看你跟这小子关系不错嘛，那我也把话给你说明白了，这家伙看了我的女人，你上去废了他一只眼睛，这件事就这么过去了，不然老子连你一块给做了。”
　　苗龙的脸色就是一变，眼睛微微的眯起轻声的说道：“候公子，没有这个规矩吧。我也看了你的女人，是不是连我的眼睛都要废掉？”
　　候公子没想到平日里很是恭敬的苗龙忽然变了脸色，站在那里讪讪的说不出话来。苗龙心里就冷冷的哼了一声，老子平时是让着你们这群二世祖，想当年大爷出来讨生活的时候，你们还窝在老娘的怀里拱乳房呢。尼玛的，给你点颜色就开染坊，真以为我苗龙不在外面混了就好欺负了是吧。
　　其实苗龙这样做还有更深层次的意思，就是要讨好叶云。
　　开玩笑，一个电话能够把特战大队调出来的主儿，整个天府市也找不到几个吧？
　　就算是莲花酒吧的最大股东，侯哥口中的那位张哥出面，想要做这件事也是难度极大。偏偏叶云就做到了，而且还是很轻描淡写的那种。
　　叶云人精一样的岂能够不知道苗龙的打算，不过在这个场合苗龙的处理方式到也算是非常的合适了，侯哥已经气的脸色发青，忍了大半分钟之后忽然就一个耳光扇了过去，怒道：“你妈的，敢这样跟老子说话。”
　　苗龙虽然已经是奔五的人了，但是身手还没有拉下，侯哥这样被酒色掏空了的身子，轻飘飘的挥出一掌，能够碰到苗龙才叫怪了。
　　轻巧的往旁边挪了半步就躲过了这次的攻击，而侯哥因为发力过猛的关系，巴掌扇出去没有找到着力点，整个人都往前扑了几步，差点摔了个狗吃屎，如果不是后面两位美眉拽着他的裤腰带，估计真的就要跟地面来一次亲密的接触了。
　　“反了反了，苗龙你好大的胆子。”侯哥就是个被宠坏的孩子，面对这样的情况已经有些不知所措的，除了口头依旧不服软说着狠话以外，倒是找不到其他任何的办法来挽回劣势。叶云看得都替他感觉到累，走到苗龙耳边嘀咕了两句，苗龙听着脸色有些讪讪，但是最后还是咬牙答应了下来。
　　“候公子，刚才是我不对，如果你觉得打我两巴掌能够解气，那你就动手吧，我绝对不还手。”
　　苗龙态度的忽然软化让候公子有些诧异，随之而来就是更深厚的愤怒，冷笑的说道：“哪有这么轻松，等会张哥来了我倒是要让他来评评理，一个下人就敢这样对我，我想要知道他是怎么养你这条狗的。”
　　苗龙差点就跳起来将这个王八蛋一顿暴揍了，叶云走到他身后拍了拍他的肩膀，苗龙强忍心里的怒火往后面退了几步，叶云的眼神冰冷就像是南极的寒风一样从侯哥的脸上刮过，过了许久才慢慢的说道：“你的面子很大嘛，听话，今天的事情就这样算了。我不管你是那一家的小孩子，再这样闹下去，就算是你老子出面，我都不买账。”
　　候公子后面的两个小姑娘属于天不怕地不怕的那种，叶云这样说已经是很给侯哥面子了，只要顺着接话双方都有面子，偏偏两个小妞这时候接了一句：“你算个什么东西，还没有从老娘的胯下钻过去呢，等会跟那个王八蛋一起钻。”
　　叶云摸了摸鼻尖，嘴角微微的往左边翘了一下：“这就是没得商量了？”
　　侯哥也已经豁出去，今天这件事肯定不能够轻易的解决，干脆就闹大一点也让莲花里面的那群人看看，自己也能够有震慑他人的实力。
　　说起来也很好笑，公子哥之间的争斗，往往就是因为一些鸡毛蒜皮的小事情，就像今天，叶云不过是多看了两个非主流一眼，结果就闹出这么大的事情。
　　看侯哥半天没有表态，叶云拿出电话打给了曹子阳：“曹子阳，我是叶云。现在我在莲花酒吧的外面，有人要我从他马子的裤裆下钻过去，给你五分钟的时间赶过来，如果五分钟之后我看不到人，那会发生什么事情，我就不好保证了。”


第三百四十二章 挥舞大棒
　　曹子阳跟凌杰是大学的同学，不过毕业之后两个人走的道路完全不同，凌杰跑去当兵，曹子阳投身政途。
　　可是曹家的老太爷死得太早了，以至于曹家有点家道中落的味道，因为上面的几个老头子比较的念旧，才在天府市有了一席安生之地。
　　不然曹德这个宣传部长怎么也得混到市委常委里面去，这一届就是曹德最后的机会了，如果还上不去那么政治生命差不多也就结束了，到了真正退下来的时候，能够混到个正厅的待遇就算很不错了。
　　曹子阳也是清楚的认识到了这一点，所以趁着他老子还在位置上的时候就疯狂的给自己增添政治筹码，而凌杰这样的超级太子爷自然就是他需要竭力巴结的对象。
　　两个人虽然有同窗之谊但是这么多年来联系已经很少了，凌杰又不怎么到天府市来，曹子阳虽然没事就打个电话沟通一下，将这段同窗之谊维持住，可是长此下去也不是办法，双方没有利益的纠葛那这份友谊的含金量就要大打折扣了。
　　政客，就是这样的现实，而国内最不缺的也就是政客。真正意义上的政治家，太少了。
　　这次凌杰主动给曹子阳打电话可是把他兴奋得够呛，这段时间不光曹德在为了入常的事情而努力，曹子阳也在谋取进步。
　　但是在天府市的政治圈里他的高层人脉还是太少了点，没有有实力的人帮他说话，想要再进一步难度太大。
　　凌杰虽然是京师的太子爷，可是人脉之广是曹子阳难以望其项背的，只要他能够帮自己说两句，那么在接下来的竞争中，曹子阳至少有了一个很重的筹码。
　　而当凌杰将这次要介绍给他认识的人说了之后，曹子阳脸都兴奋得红了，凌杰不动声色的点拨就已经让曹子阳轻易的猜了叶云的身份，整个天府市能够让凌杰都视为朋友的人，又姓叶，傻子才不知道他背后站着的是那位大神呢。
　　所以当叶云的电话挂掉之后，曹子阳将那个得罪了叶云的家伙祖宗十八代都从里到外的慰问了一遍，搁下电话之后就火急火燎的往外跑，包厢里的人都被他的动作给吓了一大跳，其中一个眼神有些阴骘的家伙笑着说道：“老曹，你激动个什么呢？跟狼撵了一样。谁家的姑娘现在让你跑过去灭火呀。”
　　曹子阳苦笑的说道：“的确是要去灭火，但是不是女人。凌杰给我介绍的那个朋友现在被拦在了莲花酒吧外面，还有人要让他钻裤裆。他跟我说在不过去发生点什么事情就不能够保证，你们说说我能不着急吗？”
　　其他几个人都乐了，笑嘻嘻的站起来说道：“哟，这事情新鲜啊。多少年没碰见在莲花会所敢这么嚣张的家伙了，不行，我得跟你去见识见识，这到底是哪路的神仙啊？”也不知道他说的是惹事的那位，还是被激怒的那位。
　　但是曹子阳现在也没有功夫去跟他们打机锋，匆忙的往外面跑去。他一直都在莲花会所的顶楼的VIP包厢里面等着呢，从这里冲到门口，差不多也就是五分钟的时间。
　　不过曹子阳是急疯了，电梯都不坐直接从楼梯跑了下去，当他气喘吁吁的赶到门口的时候，就看到这里已经里三层外三层的围满了人，心里暗道一声坏了，当即大声的呵斥道：“干嘛呢干嘛呢，都散了有什么好看的。”
　　叶云倒是好整以暇的在旁边抽烟，苗龙铁青着一张脸站在叶云的身手。
　　候公子倒是一脸得色的看着这两位，听到曹子阳的话之后脸色微微的一变。
　　自家老子跟曹德现在有点休戚与共的味道，不过一个在为了入常而努力，一个为了能够安全的退到人大或者政协而韬光养晦。
　　而在每次的市委扩大会议上，支持曹德的人，就包括了候公子的老爸。
　　“候方明，你在这里干什么。”曹子阳第一眼先看到的是候方明，微微蹙眉的问道。
　　候方明平时跟曹子阳的关系也还不错，现在看到一个标准意义上能够帮自己说话的人就更是得意了，指着叶云说道：“曹哥，就是这个家伙不知道天高地厚，我的妞也敢调戏。我今天还非得要让他跪下道歉不可。这件事你就别管了，我自己能够处理。”
　　曹子阳心道我管你妈呢，一个不学无术的二世祖而已，不是看在你老爸的份上早就收拾你了，还轮的上你来对我指手画脚的，没搞清楚状况吧你。不过这时候也顾不上候方明了，围着周围看了一圈之后说道：“哪位是云少？”
　　叶云弹了弹烟灰刚想要说话，苗龙就已经抢着发言了：“曹少爷，云少在这里呢。”
　　曹子阳闻言望去，当场脚就软了一下，回过神来之后就恨不得将候方明人道毁灭。
　　感情叶云口中要让他钻裤裆道歉的就是这个王八蛋啊，妈的老子差点被你害死了，早知道刚才就不应该跟他打招呼啊，也不晓得叶云看到刚才那一幕会有什么样的想法，不会觉得自己跟候方明是一路货色吧。
　　曹子阳大步的走到叶云的面前，还有两三米距离的时候就伸出了手，脸上那个笑容都满的堆不下了。
　　苗龙也有些纳闷，曹子阳这个衙内他是接触过的，平时眼高于顶但是今天明显带着一丝谄媚和讨好，这也更加确定了苗龙心里的想法，叶云才是真正的大鱼啊。
　　“云少，来了怎么不给我打电话呢，你看都闹成这样，真是过意不去啊。”曹子阳还是不动声色的帮候方明说了句话，没办法现在他老子需要候方明老子的帮助，在没有彻底搭上叶云这条线的时候，还是尽量维护住以前的利益伙伴吧。
　　叶云听到这话之后就晓得曹子阳有大事化小的想法，嘴角扬起了一丝邪魅的笑容淡然说道：“是吗？”
　　就是这简短的两个字让曹子阳冷汗都下来了，心想叶云果然不同意就此罢手啊，也怪候方明那个白痴蠢货，居然想着让人钻裤裆这样恶毒的点子，不知道这个话一说出就很可能是不死不休的局面么？
　　老子怎么就摊上这么一件头疼的事情。帮吧！得罪叶云，不帮吧！候方明这个“泼猴”回去抱着他老爹的大腿一哭，那么接下来的市委会议上，老爸就要失去一个臂助了。政法委书记，算得上候方明老爸的提携起来的，对他也比较的尊重。
　　叶云看到了曹子阳脸上有些阴晴不定的神色，脚尖在地面上点了两下，“怎么，曹公子感觉很为难，那就算了。”
　　曹子阳心里叫苦不迭，叶云跟凌杰怎么都是一个性格？完全不给人思考的时间啊。
　　如果现在自己不给出一个答案来，很明显叶云连票都不要转身就离开，而之后更是有千百种的方法来炮制“泼猴”，想到这里曹子阳把心一横，对着候方明招了招手道：“过来。”
　　候方明隔得比较远，没有看到曹子阳可以杀人的眼神，还以为是喊自己过去是让叶云给自己赔礼道歉呢，笑嘻嘻的走上前说：“龟儿子，这次知道老子的厉害了吧？还不跪下来道歉。”
　　叶云根本就不搭理他，只是看着曹子阳，那意思不言而喻，听见了吧，对方都让我跪下来了。
　　曹子阳这一刻真的是有杀了候方明的心思，一巴掌扇到了这个家伙的后脑勺上，怒斥道：“乱说什么，还不给云少道歉。态度不诚恳老子抽死你这个王八蛋。对了还有你带过来的那两个妞，都给我滚过来。”
　　候方明被这一巴掌给扇懵了，愣愣的看着曹子阳，半响了才大叫的喊道：“你敢打我，你算个J8毛居然敢打我。”
　　这下就彻底的热闹了，曹子阳从来没有被这样骂过当场就暴走，拿起门口的木棍（这个东西出现的非常的诡异）劈头盖脸的就是一顿好揍，候方明抱着脑袋上串下跳的，同时还继续的撂着狠话：“姓曹的，你敢打我。老子让你不得好死。”
　　曹子阳已经打红了眼睛，此刻的他有点齐天大圣的样子，那木棍就是金箍棒啊挥舞的虎虎生风，叶云只是双手抱兄看着这一出闹剧，也不出言劝住。
　　苗龙倒是有些担忧，莲花会所不是没有公子哥打架的先例，关键是打成这样还是头一次，如果被那位性格冷漠的张先生看到，还不知道事情会发展成什么样子呢。
　　“云少，你看是不是让他们停手？”苗龙凑到叶云身边小小声的说道，叶云心里却明镜似的，曹子阳打得越痛快，自己之后对候方明就越不能够下重手，这就是圈子里的规矩。
　　想到这里叶云也有些无奈，但是曹子阳把事情都做成这样了，他也没有什么话好说，只是能够看到候方明被多揍一会，心里也是痛快的。等到曹子阳打得都快没有力气之后，叶云才悠悠的说了一句：“就这样吧。”
　　其实在场的人都能够看出来，曹子阳头几下是下了狠手的，但是越到后面就越只是摆出一个姿态，可惜候方明这个蠢货没有看出来，等到曹子阳停手之后依旧说了些狠话才拉着两个小妞落荒而逃，这个地方今晚上他是没脸呆下去了。


第三百四十三章 陪酒女郎
　　曹子阳丢掉手中的金箍棒，依旧是满脸的愤懑之色，走到叶云身边的时候还喋喋不休的骂着。
　　其实他这样做到有些落了下乘，很多事情既然做出来就没有必要一直念叨，不过体制内厮混的人多多少少都有这样的毛病，尤其是曹子阳这样位置有些尴尬的干部，有的东西已经成为了下意识的习惯，能够提升上去还好说，如果一直都在处级的位置呆着，这毛病估计会跟着他一辈子。
　　叶云安慰的拍了拍曹子阳的肩膀道：“算了吧曹哥，我就是来拿两张票而已，不至于这样劳师动众。现在事情弄成这样，我倒是不好意思进去了。要不这样你把票给我，我直接走人了。”
　　叶云这话说出来，包括曹子阳在内的一干人等都愣住了，这家伙口气好大啊，事情演变到现在他不说站出来搂一把，居然还想着拍拍屁股走人，关键是这几句话就把曹子阳给套进去了，以后如果有人追究的话，曹子阳肯定也讨不了好。
　　这一刻周围的人都在脑海中拼命的回想，这家伙到底是那个位置上的，怎么比他们这群官油子还要滑溜？
　　后世的叶云没少跟官员打交道，上至省部级的一方诸侯，下到一个普通机关的科员叶云统统都有接触，重生之后又一步步的看着自己老头在政途上往上爬，借此机会看到了很多人这辈子都看不到的争斗，前后结合加上两世为人的经历，有的东西算得上是无师自通了。
　　当然也就是面对曹子阳这样的小干部才能够使出这样的招数，如果等级高一点到了厅级，叶云的处理手法自然也就不同的。
　　“云少，既然都来了怎么也要进去坐坐啊，不然庄大哥知道了，又得数落我怠慢贵客，这点薄面还请云少赏赐一下啊。”
　　苗龙虽然不是体制内的人，但是也已经是人精一样的人物，知道叶云那话是在点曹子阳呢，连忙笑着出来打圆场。
　　这个瞬间曹子阳觉得平时看不起的大老粗是多么的可爱，如果他不说话这件事还真不知道怎么收尾？
　　真让叶云在门口等着他进去拿票，凌杰要是知道了非得当场气死不可。而自己想要绑上叶家这条线也基本上没有着落了。
　　叶云的眼光从苗龙的脸上轻描淡写的扫过，看得苗龙心里直打突，心想该不会又碰到云少的禁忌了吧。
　　可是看他的意思也没有半点的恼怒，甚至还有点欣赏……对！就是欣赏，想通了这一点苗龙就像是吃了人参果一样浑身舒坦，叶云就等着自己发言呢，虽然他不惧跟曹子阳将关系弄僵，但是这样一来他在衙内圈的名声可就不好了。
　　公子哥嘛，最重视的不就是一个名声和脸面吗？自己这样做刚刚好搔到了叶云的痒处，苗龙都不由得为自己刚才的神来之笔而感到得意。
　　但是随之而来的就是失落，看着叶云还透着一点点青涩的脸庞，心里哀叹一声现在的小孩子怎么都成精了啊？
　　当年老子出来混的时候哪有这么多的花花肠子，讲究的就是个义气，对上眼的就大碗喝酒大块吃肉，不对付的直接动拳头。
　　想着自己曾经建立起来的庞大地下黑道就是因为身边的人出卖而分崩离析，苗龙就有一种前几十年都活到狗身上去的想法。
　　“既然这样，那就进去坐坐吧。”有台阶下叶云当然不会继续矜持，不然那就是不会做人了，在曹子阳的带领下来到了顶层的包厢，一直都跟在曹子阳背后本来是存着看热闹心思的几个人，现在都变得有些忐忑。
　　关键就是拿不住这个小子的脉啊，而且给曹子阳使了几个眼色他都没有要解释一下的意思，其他的几个人就更是不会主动的去试探了，这可是犯忌讳的事情。
　　等到人都坐定之后，曹子阳主动的问道：“云少，要喝点什么？轩尼诗干邑还是芝华士？”
　　叶云看了看周围的环境，笑呵呵的说道：“就来点啤酒好了，晚上得回家去住老妈闻到酒味不太好交差啊。”
　　周围的人都扁了扁嘴巴心道你这是哄鬼呢，在这里有几个人是会把老妈的念叨放在嘴边的，直接说我们不够资格跟你喝酒不就完了么，用得着这么拐弯抹角的。一想到这里有人心里就不平衡了，声音有些冷的问道：“还没有请问这位朋友在那里高就，怎么感觉面生得很啊。”
　　叶云淡淡的笑了笑，侧脸看了看那位发言的家伙，白白净净的有点斯文，但是眼神却很是阴骘，那目光就像是大海深处的海水一般，晃得人心里发寒。
　　曹子阳也有些恼怒叶云依旧在拿捏着态度，就算你老子是副省长，但是这里坐着的几位，家里的大神比起你爸来也不遑多让吧，何况这里还是天府省，叶老再有威望下面的人想要整你，还不是不会顾及太多？所以自己朋友出言试探叶云，他只是端起了酒杯小小的抿了一口，就跟没有听见一样。
　　叶云轻轻的叹息了一声，点燃一直香烟道：“没啥，小打小闹而已。我不是体制内的人，平日里就做点小买卖。这年头男人不是要权就是要钱，有了这两样就不会缺女人。我这个性格吧不适合在官场里混，容易被人吃得连骨头渣都不剩，所以就只能够弃官从商了。”
　　一听叶云不是体制内的人，几个人的脸色就有些变了。因为他们现在的资格都还没有到能够去左右一方经济的能力，所以跟商海中的打交道，更多的是为自己谋求一点点的福利，国家发的那点工资，吃饭都不够。
　　可是跟不熟悉的二世祖做生意，那就得防着人家挖坑呢，这样的事情不是没有人做过，而是很多人都是这样做的。
　　曹子阳主要还是冲着凌杰和叶修的面子（虽然他也知道自己可能够不上，但是心里总是这样想的），对叶云的兴趣其实不大，但是话都已经说道这个份上来了，曹子阳也就不好多做姿态，从包包里拿出几张贵宾票来交给叶云，笑着说：“凌太子吩咐的事情，我自然是要办好的，你看这点票够不够，不够我再帮你搞几张来。”
　　这话就带着一种居高临下的味道了，意思是叶云的面子还不过，如果是凌杰亲自过来，那么曹子阳肯定会将手中能够给搞到的门票都给弄来，而不会还藏着一半。
　　不过叶云也没有那个心思去跟他计较，点点头接过来之后就准备离开，曹子阳去一把将他拽住，这个略显粗暴的动作让叶云的眼中闪过一道寒光，不过因为是背身的关系后面的人都没有看到。
　　“不要着急走嘛，现在才几点钟。夜生活才刚刚开始呢，既然来了就是兄弟，玩一会再走。”话虽然说的客气，但是却已经非常不客气的将叶云摁会了沙发上，这时苗龙探了个脑袋进来，正好将这一幕尽收眼底，心里咯噔一下道曹子阳还真是胆大，仗着刚才帮叶云出气现在就敢给对方摔脸色看了，不过神仙打架他这样的小妖怪还是走远一点比较好，笑着问：“各位少爷，是不是可以上节目了？”
　　一个肚子浑圆的男人显得有些迫不及待，拍着大腿说道：“老苗啊，我知道你这里刚来了一批新货色，赶紧送上来啊。”
　　苗龙心领神会的去了，出门的瞬间看了看叶云的脸色，发现他还是那样淡然，不由得感慨万分，跟他相比那些公子哥倒真的是有点不知好歹了。
　　很快苗龙口中的余兴节目就上来了，大门口一窝蜂的涌进来了七八个穿着齐B小短裙的少女，白花花的大腿鼓囔囔的胸脯，略施薄妆却显得青涩诱人，那位胖爷都忍不住咽了一口唾沫，发出咕噜一声。浑身的肥肉都颤抖起来，就像是从来没有碰过女人的初哥一样。
　　叶云的眼中流露出一丝的鄙夷，不过掩饰得很好，其实就算他不掩饰，旁边的人也不会将目光锁在他身上了。
　　曹子阳将一个略显紧张的女孩子丢给了叶云，吃吃笑着说道：“好好招呼我们的大帅哥啊。”然后就搂着一个女孩到一旁唱歌去了，那手都滑倒了对方的两腿之间，不过那个女孩却一点都不惧，扭着腰咯咯笑着反而前后微微动着来配合曹子阳，一看就是经常做这样事情的女孩。
　　过了几分钟之后，见叶云迟迟没有动作，身边的女孩鼓起勇气端起酒杯，将丰满的胸脯压在了叶云的胳膊肘上，撒娇的说道：“帅哥，第一次来啊。不要害羞嘛，来我们先喝一杯调解下气氛。”
　　叶云真心想要笑，这妞话虽然说的地道，可是身子的反应却将她出卖了，僵硬得就像是刚刚从冰柜里跑出来的一样，叶云也起了一丝恶作剧的念头，搂着女孩子盈盈一握的小蛮腰将她抱在了怀里，手指间在她吹弹可破的脸蛋上轻轻的滑过，轻笑的说道：“看不出来，你还挺有货的嘛。”
　　女孩的身子都开始颤抖起来，勉强挤出一丝笑容道：“帅哥，别着急嘛，我们先喝酒好不好。”


第三百四十四章 这个操蛋的世界
　　候方明跪在他老子候笑天面前，哭的那叫一个悲戚戚。
　　而候方明的老婆南溪此刻也是一副梨花带雨的样子，比候笑天小了差不多十岁的南溪，平时可是被当成花瓶供奉起来的主儿，嫁过来这么多年，候笑天就从来没有给她使过脸色，连句重话都舍不得说。
　　而南溪给他生的这个儿子，从小也是被溺爱得有些逆天了。不过只要不是什么大事情，候方明都任由她们母子俩去折腾，在天府市这一亩三分地上，他候方明还算是有点话语权的。
　　看到候方明的样子，候笑天的第一个反应就是这个家伙又在外面惹事了，以往他惹了事回家都是这样一副姿态，加上南溪在旁边只是哭不说话的样子，对候笑天还是非常有杀伤力的，沉吟了半天候笑天才开口道：“这次又怎么了？”
　　候方明一看这个架势就知道老爹又心软了，赶紧添油加醋的将在莲花会所发生的事情说出来，同时还没有忘记给曹子阳上眼药。不过等他抬头看到自己老爹微微抽搐的嘴角，就晓得火只能够点到这里，再下去就要糟糕了。
　　候方明虽然纨绔，不过也知道自己老爹现在跟槽的算是盟友关系，曹子阳基本上不会受到牵连，但是不把自己挨揍的事情说出来，心里会感觉憋得慌。
　　南溪抽抽搭搭的说道：“老侯，你不能够看着人家欺负我们家小猴子啊，我跟你这么多年从来没有求过你什么，但是今天这件事绝对不能够就这么算了。曹家那个小子也太不懂事了，居然在大街上就打小猴子，以后我要是出门碰见了曹家那口子，还怎么抬得起头来？”
　　候笑天眼角抖了抖，强忍心里的怒气半天才从牙缝中蹦出两个字：“糊涂！”也不知道是在说南溪还是说候方明，但是这句话却让南溪两母子委屈得不行，抱成一团哭的哇哇的，看这个架势候笑天如果不拿出一个合理的解决办法，她们就要一直这样哭下去。
　　被她们哭的脑袋生疼，候笑天也不得不拿出一个姿态来，虽然很不想要现在这样关键的时候去跟曹德说小辈的事情，可是老婆这样委屈，罢了，还是提一嘴吧。
　　“行了行了，哭哭啼啼的成什么样子。”候笑天呵斥了一声就转身进了书房，候方明心里的大石头也算是落了下来，老爸去书房百分之百是打电话，想到能够在曹子阳面前挽回面子，候方明眼泪早就收了回来，就差哼小曲了。
　　南溪看到自己儿子得意洋洋的模样，心疼的摸着他脸颊上的乌青，有些恼怒的说道：“曹家那个混球，下手也没有个轻重。这次一定有让你爸给你讨个公道回来。”
　　候方明知道自己老妈最是心软，笑嘻嘻的说道：“妈，前段时间我看到一个古奇的包包，限量版很适合你啊，明天我就给你买回来啊。”
　　南溪笑呵呵的说道：“臭小子，老妈还用得着你来讨好？那包包得不少钱吧？”
　　候方明很好爽的挥挥手道：“这点钱算什么，只要老妈喜欢再多钱就值得。”一番话说的南溪心花怒放的，候方明就感慨老妈比自己在外面认识的那群妞要好蒙得多了。
　　就这样两母子在外面絮絮叨叨都说了半个多小时，候方明将往日用来讨好南溪的手段统统使出来，哄的南溪脸上的笑容就没有断过。
　　只是她们都没有发现一个事情，那就是候笑天这次在书房里呆的时间，实在是太长了一点。
　　等了一个多钟头之后，候方明才感觉到有些不对劲，貌似自己老爸进去得也太久了吧？心里忍不住就有些忐忑了，撺掇自己老妈去书房看看。这时书房的门打开，候笑天冷着一张脸走了出来，南溪见势不对率先开口问道：“老侯，怎么样了？”
　　候笑天忽然暴起，几乎是跳起来一脚踹到了候方明的肩膀上，然后抄起沙发上的遥控器死命的砸了下去，啪的一声遥控器被砸了个稀巴烂，接着又抓起候方明的头发左右开弓扇了七八个耳光，直把候方明打得双眼泛白才罢手。
　　南溪还从来没有见过候笑天有这样疯狂的时候，下意识就想要抱着儿子继续施展苦肉计，结果候笑天勃然大怒道：“你今天要是再袒护这个混蛋，就都给我收拾东西滚蛋。”
　　南溪这才感觉到事态的严重，但是看到儿子被打得有写有傻的样子还是忍不住阵阵的心疼，抱着候方明问道：“老候，到底什么事你要把儿子往死里大，不就是一个曹德嘛！难道我们还怕了他不成？如果你今天不把话给说明白了，我就带着儿子回乡下去。”
　　候笑天冷冷一笑道：“好，好，回乡下是吧，现在就给我收拾东西滚蛋吧。”
　　南溪愣住了，以往使出这招候笑天百分之百会服软，但是今天的态度强硬得可怕，南溪也看出来候笑天的眼睛里流露出一丝的惶恐，这是多年来从来没有从他眼里看到过的表情，也顾不上儿子上去拉着老公的手，小声的问道：“到底咋啦。”
　　候笑天喟然长叹道：“我这次估计连去人大的机会都没有了，都是你养出来的这个混蛋儿子。你知道曹子阳为什么要往死了打他吗？那是因为他招惹了一个我们惹不起的人啊。”
　　南溪一听这话也慌了神，这些年都已经习惯权利带来的快感，如果老头子彻底的离开权力中枢，那么人走茶凉的滋味绝对会让整个家族就陷入惶恐的，去人大至少还能够有一个缓冲的过程，上面的人不会为难。
　　可是一旦是彻底的退下来，那么就表示候笑天真的是失势了，官场上的人对这样的讯息把握是非常敏锐的，到时候那些潜藏着的毒蛇就会跳出来撕咬候笑天。
　　“你不要吓我啊，老侯。”南溪的双手有些发抖了，掌心也在不停的冒着冷汗，候笑天冷冷一笑道：“吓唬你？我现在还犯得上用这样的手段么。”说完了之后轻轻的念出一个名字，南溪一听就发出了一声惊呼，然后用手捂着自己的嘴巴。那个在她念书的时候出现在历史课本上的名字，带来的冲击力绝对是超级震撼的。
　　“我的儿子啊，你说你怎么就办了这样一件混账事情啊。”南溪一屁股坐在地上嚎啕大哭，不过这次可不是耍手段，而是真的被吓得除了哭就没有其他办法了。
　　候笑天揉着太阳穴，也是一脸愁苦。过了很久才说道：“好了，人家也没有追究的意思，这件事我会主动去跟叶省长沟通的，唉。这个混蛋你马上给我送到乡下去，没有我的命令不许再回来。”候笑天这样做也是无奈，毕竟是自己儿子啊。
　　候方明依旧坐在地上，还没有从刚才的震惊中回过神来。
　　……
　　“喝酒多没有意思？我们还是做一点有意思的事情吧。”叶云伸手在女孩的胸脯上掏了一把，看到她浑身如同电击一般僵直，然后就往后面缩了半米的距离。
　　叶云看到这一幕，嘴角露出了一丝邪魅的笑容：“何必要委屈自己呢？”
　　这话有点无厘头，但是女孩却听明白了，看了看已经跟其他几位抱成团啃得不亦乐乎的姐妹，低着头带着哭腔的说道：“你不会懂的，你们这样高高在上的人是不会懂的。”
　　叶云点燃一支烟，听着耳边传来的吧唧声就是一阵的烦躁，心想凌杰你这个王八蛋给我介绍的都是些什么人。但是这件事要怨貌似也怨不到凌杰的脑袋上，估计全国这样的情况都差不多，大势如此不是一个人就能够改变的。
　　“曹子阳，我走了。谢谢你的票。”叶云将几张门票收好，站起来丢下一句话就径直的离开的包厢，也懒得去想曹子阳对自己这番举动会有什么想法。不过刚刚走出莲花会所，身后就传来一阵的香风，扭头一看刚才那个女孩也已经追了出来。
　　“我不是什么正人君子，你要上赶着往我怀里送的话，我也会不客气的。”叶云扔掉手中的烟头，语气有些烦闷的说道。
　　“我知道你是好人。”
　　咦，这就发上好人卡了？叶云轻笑一声道：“你凭什么觉得我是好人？不要忘记我刚才可是吃了你的豆腐。这样也能够算好人。”
　　女孩坚定的点点头，叶云也那她没有办法，不过总是不好跟她继续纠缠下去，对这样的女孩叶云虽然不鄙视，但是也谈不上好感。
　　这年头用身体换取优良的物质生活已经不是什么新鲜事了，不过两世为人的叶云却也能够看透这中事情背后潜藏着的，是民族信仰的衰败。
　　这个问题就太大了，叶云没有那个把握能够想得通，更不会狂傲的去说要改变。当年太祖那么厉害的人物，在看到这个问题的时候采取的方法也显得极其的粗暴。叶云自问跟太祖的差距基本上等同于东非大裂谷，所以不该自己操心的事情，多想无益啊。
　　“就一晚上好不好？他们答应我一晚上能够赚三万块，就让我的第一次能够有一个比较美好的回忆，行不行？”


第三百四十五章 从来就没有救世主
　　叶云站在原地，感觉自己的四肢都有些冰凉了。
　　如果是以前碰见这样的情况，说不定会热血上涌同时激情出手了，但是现在他的阅历跟年龄不是成比例的，这个女孩说的话到底有几分的可信，叶云没有那个闲心去弄清楚，只是她说话的口吻和强调，让叶云心里有一种很窝火的感觉。
　　后世刚刚进入华夏集团的时候，叶云也曾经欣赏过一个女孩子，当然这种欣赏无关爱慕，单纯的绝对她跟这个社会上的其他女孩子不同罢了，有这自己的矜持和信仰。
　　在周围的女孩都开始为了如何能够榜上大款而费劲脑汁的时候，她就像是一朵悠然绽放的莲花一般清冽，跟叶云的关系也算是不错了。
　　有一次同事聚会，来了一个长得非常抱歉的男人，看到她之后就展开了猛烈的追求攻势，但是女孩子却坚决的不同意，不管这个男人如何出招都是一副淡然的模样。
　　当时周围的朋友同事都感觉这个男人有点失心疯，长成这样还敢出来泡妞。就在大家都把这件事当成笑话看的时候，转折出现在一个下雨的傍晚。
　　那天的雨来的非常的蹊跷，公司的人没有一个带了雨伞，而出租车又非常的抢手，很快写字楼门前就堆满了下班的人员，叶云站在那个女孩身边跟他有一搭没一搭的聊着，就在大家翘首以盼空车的时候，一辆玛莎拉蒂停在了写字楼的大门前面，那个长相抱歉的男人出现在了车子的驾驶位置上，笑呵呵的对那个女孩说，车子不好打，要不我送你回家吧。
　　叶云本来以为她会再度义正言辞的拒绝，可是这个女孩在考虑了几分钟之后，就在女人羡慕嫉妒恨的眼神中钻到了那辆玛莎拉蒂的副驾驶位置上，而那个男人在帮她系安全带时候有意无意的占她便宜，女孩也只是淡淡的笑笑。
　　这个画面给了叶云巨大的冲击，同时也对一度对这个世界绝望，一直等到陈静的出现才恢复了过来。
　　而现在，身边这个女孩的眼神就跟之前那位同事一模一样，叶云真的很难去想象为什么两个立场完全不同的人会出现同一种表情和眼神，将烟头弹开看着那点点的火星在空中划出一道寂寞的弧线，扭头对女孩说道：“三万块，你的初夜费倒也不贵，跟你的脸蛋还是很符合的。但是不好意思，我对这件事没有兴趣。”
　　女孩也没有了矜持，上前一把抓着叶云的胳膊道：“为什么，我真的是干净的，浑身那里都没有被人碰过。就只是一晚上好不好？我不想要回去将自己的身子交给那群我看着就恶心的人。你就当是做善事了，行吗？”
　　叶云怒极反笑，这都是什么道理？出来卖的居然说嫖客是做善事的人，这个世界真的是疯掉了。不耐的甩开了女孩的手，紧紧的攥了攥拳头沉吟了许久才蹦出两个字：“走吧！”女孩面容一喜，紧紧的跟着叶云的步伐。不过等到上车之后又变得有些紧张，鼻尖上都微微的渗出了汗珠儿。
　　“住哪里，送你回去。”叶云发动了车子，冷然的说道。
　　“不，我不能够回家，没有拿到钱我不能够回家。如果明天他们发现我依然是处女，我就拿不到钱了。”女孩语速很快，眼里流露出了惶恐的表情。等了几分钟之后忽然一把将叶云的手抓着，哀求的说道：“你不要我的身子我可以理解，你看不起我也没有关系，但是我知道你是个好人，我求你帮我一个忙好不好？三万块，我只要三万块就能够救我弟弟。”
　　叶云没有说话，而是找了个安静的地方将车子听好，点上一支烟默默的凝视着前方。
　　女孩从刚才到现在一直都在低声的哭泣，等车子停稳了之后才慢慢的拭去了脸庞上的泪珠，甚至还拿出镜子看了看自己的妆容，不客气的拿起仪表盘上的香烟也给自己点燃一支，等到车子里腾起了淡淡的青色烟雾之后，女孩才开口述说她的故事。
　　女孩叫做薇薇，她的故事其实没有什么惊心动魄的地方，一个在后世网络上再普通不过的案子，只不过因为牵扯到了官二代，原本简单的打架事件就被有心人弄成了故意伤人，薇薇的弟弟因为女朋友被官二代给下药强奸了，一怒之下就去找那个人算账。
　　结果自然是被官二代的狗腿子们打得吐血住院，但是这个男孩倒也硬气，最后关头愣是给了那个官二代一钢管，刚好就砸到了他的小腿骨直接把腿给敲断了。
　　这下事情就闹大了，那个官二代的妈妈跑到警察局大吵大闹，放言出来这个小子一辈子都要在牢房里呆下去，薇薇弟弟那时候还在住院就被警察直接给拷到了派出所关起来。
　　薇薇急的不行到处找关系，可是她一个普通的大学生能够找到什么关系，后来经过人介绍倒是给她直了条路，对方要三万块钱。薇薇已经急昏了头想都没想就答应下来。不过这件事瞒着家里她也没有地方弄钱，一咬牙就走了这条路。
　　叶云听完之后哭笑不得，这妞真是傻得可爱，对方都要让你弟弟吃一辈子的牢饭了，还会在乎这区区三万块？
　　肯定是那个出主意的人想要给自己捞点好处，不过这样一来叶云倒是对薇薇的印象稍微改观了一些，皱了皱鼻子道：“你就没有想过，三万块能够把你弟弟捞出来的希望，是非常渺茫的吗？”
　　薇薇凄惨的笑了笑：“你以为我不知道那个混球打的什么注意吗？可是我能够有什么办法，就算只有百分之一的希望我也要尽百分之百的努力去争取，而且你们不都是太子党么？如果能够傍上你们，我弟弟的事情不就有指望了？”说完之后薇薇的眼睛里第一次出现了鄙夷和轻蔑，比起之前的刻意讨好，叶云更愿意相信，这才是薇薇的真实性格。
　　“那你都打听清楚了没有，今晚你要陪的人是谁？”叶云将天窗打开，车里的烟雾已经有些浓了，双方好像都有点看不清楚对方的脸。
　　“怎么不清楚，我寝室的那位就是专门做这个的，学校里不少女孩子都是经过她的介绍而认识了那些富家子弟。坐在你右手边的那位，他的老子是天府市的宣传部长，而胖的跟猪一样的那位，家里的老子是市委办办公室的常务副主任，白白净净的那个，老子是常务副市长。至于你倒是没有提起，但是看其他人看你的眼神，我知道你的老子也是大官。”
　　叶云淡淡一笑道：“观察倒是听细致的。那你弟弟得罪的是那位大神啊？”
　　“市委组织部长朱帆的儿子，朱子岩。哪个混蛋强奸了我弟弟的女朋友，我恨不得将他下面那两颗蛋都给切掉。”薇薇的眼里忽然变得犀利和毒辣，侧脸看了叶云一眼，轻蔑的说道：“其实今晚拿不到钱也没有关系，我已经准备好了炸药，明天会开庭，到时候我绑着炸药进去，大家一起死了得了。”
　　叶云拍了拍脑门，这件事跟他其实没有半毛钱的关系，他从来就没有想过要当什么救世主，虽然现在已经是副省级的衙内了，但是后世没有享受到多少特权带来的便利的他，骨子里其实依然是一个平头老百姓，看到听到这样的事情，还是会忍不住有些热血上涌。
　　“那你的爸爸妈妈怎么办？你想过他们没有。如果你真的因为一时冲动做出不能够挽回的事情来，他们的后半辈子会怎么样，你想过没有？”
　　薇薇忽然爆出了惊天的哭泣声，捧着脸颊弯下腰撕心裂肺的吼道：“那我能够怎么办啊，那我能够怎么办啊。”
　　叶云头疼的不行，尤其是现在薇薇明显有失控的态势，在这样下去估计怕是收不了场了，将车门锁死之后飞开的启动了轿车，火急火燎的将车子开回了自己居住的小区。
　　薇薇情绪激荡难以自制，声音都已经哭哑了。叶云打电话将庄梦蝶喊下来，听到车里有女孩的哭声庄梦蝶心里也是一愣，但是很快就将那丝猜忌丢到脑后去了，因为叶云的口吻很是无奈，想必是碰见了麻烦事情。
　　叶云现在只能够蹲在车外面抽烟，等到庄梦蝶走到身边之后才站起来无奈的说道：“这个女孩蛮可怜的，你想办法安抚她一下，具体的事情等她情绪冷静下来了之后我再跟你说。”庄梦蝶听完之后乖巧的点点头，然后就搀扶着女孩上楼去了。叶云在楼下抽完剩下的几支烟，长叹一声摸出电话打给自己的老爸。
　　半个小时之后叶云回到了居所，庄梦蝶指了指客房示意女孩已经睡下了，搂着叶云的胳膊问道：“云大少你行啊，到那里都能够拐一个美女回来。现在可以跟我说了吧，到底是怎么回事？总不会是你吃完了不认账，人家追上门来让你负责吧。”
　　叶云敲了敲庄梦蝶的脑门道：“你微小说看多了吧，我是那样的人嘛我。”


第三百四十六章 演唱会乌龙事件
　　第二天薇薇就离开了，叶云虽然没有给她什么保证，但是薇薇却知道，这个男人已经相信了她说的故事，并且肯定会出手相助的。
　　所以薇薇离开的时候是带着淡淡的笑容的，并且走到房门口的瞬间，还扭身给叶云深深的鞠了一躬。
　　对于普通老百姓来说比西天取经还要困难的事情，在叶云的眼里却不算什么难事，虽然一个副省级城市的组织部长还是非常有权势的，但是庄家和叶家联手的怒火，天府市还没有几个领导能够承受的住。
　　昨晚听完叶云的叙述之后，庄梦蝶就愤怒的摔了几个茶杯，然后拿起电话就给庄老打了过去。
　　叶云期待的就是这样的结果，所以在叙述的时候有意的将薇薇的遭遇说道非常的凄惨。庄梦蝶同情心泛滥眼泪汪汪的模样，让叶云觉得自己是不是太邪恶了点？
　　不过这件事只有叶修一个人绝对是不够的，必须要找几个重量级的盟友，显然庄老就是那个超级重量级的盟友。
　　至于事情将要往那个放心发展，叶云就不需要去操心了，自己老爸那样人精一样的政客，不对，政治家，面对这样的局面还是能够游刃有余的。
　　接下来的几天也没有爆出什么爆炸性的消息，只是在演唱会开始的头一天，薇薇给叶云打了一个电话，说他弟弟给放出来了，虽然在派出所里吃了点苦头，但是只要人没事就已经很好了。
　　叶云听完之后什么都没有说，静静的挂上了电话吩咐陈哲给薇薇的银行卡上打十万块钱。
　　这个为了自己弟弟敢出来卖身的女孩，叶云从心里还是有些敬佩的。不过钱不能够给多了，不然就是对女孩的侮辱，十万块，应该能够让她们撑过最艰难的时候吧？
　　到了演唱会的开始的前三个小时，庄梦蝶就彻底的疯狂了。
　　拉着叶云早早的来到了体育馆门外等待，看到那些小喇叭和荧光棒，更是买了一堆丢给叶云捧着，自己就像是快乐的百灵鸟一般在人群中穿梭。叶云也只能够拼命的挤开人群跟着，没办法这里人实在太多了，万一走散一时半会可就找不到人了。
　　好在早就想好了过二人世界，叶云把票了水秀让他自己去招呼三个小魔女，否则的话还真不知道要闹成什么样。
　　等到体育馆大门开放的时候，叶云再度结结实实的体验了一把粉丝的疯狂，琢磨了半天觉得用蝗虫来形容这群人实在是再贴切不过了，吟吟嗡嗡的声音不绝于耳，庄梦蝶紧紧的抓着叶云的手，俏脸兴奋的通红。
　　“至于这么激动吗？不就是一个普通的演唱会。”叶云小声的嘀咕，还没等庄梦蝶扭头，周围的人就向他投来了可是杀人的目光。叶云立刻就闭嘴了，虽然陈哲一直都跟在后面，但是人民群众的力量是强大的啊，一个陈哲在这群疯狂的粉丝面前，那完全是不够看的。
　　“你懂什么，不许再说话了，我可不想被其他人鄙视。”庄梦蝶得意的扬起小脑袋，其实叶云拿着的是贵宾票，完全是可以走VIP通道的，但是庄梦蝶非得要来体验一把这样的刺激感觉，叶云也只好由着她。等到大家都差不多坐定了之后，叶云和庄梦蝶才转身往VIP通道走去。
　　不过在VIP通道的时候，还是发生了一个小小的插曲，庄梦蝶因为太兴奋的关系，不小心就撞到了前面的一个女孩子，结果那个妞相当的泼辣，扭头就开骂。
　　叶云听得大皱眉头，上去将庄梦蝶拉到身后，冷冷的说道：“立刻道歉，不然我让你后悔出生在这个世界上。”
　　那女的被叶云的冷得刺骨的声音吓了一跳，不过能够出现在VIP通道的人都不是什么省油的主儿，这妞敢这样嚣张，那肯定也是平时被人惯出来的，经过了最开始的慌乱马上又恢复了本事，双手叉腰准备来一场持久战，结果还没有来得及开口就被人从后面一把给拽了回去，一个双眼发泡的男人讨好的说道：“误会误会，都是熟人嘛。梦蝶，我妹妹刚从国外回来，不懂规矩你不要跟她一般见识啊。”
　　庄梦蝶冷冷的哼了一声道：“吃了两天的洋墨水，怎么还是这么不懂规矩。朱子岩，今天我是来看演唱会的，不想要多生事带着你的妹妹马上消失。”
　　朱子岩的妹妹朱珠还没有被人如此轻视过呢，听到这话当场就要爆炸，可惜她的怒火让朱子岩一句话就给浇灭了，知道庄梦蝶是庄老的孙女之后，朱珠再不识抬举也知道这个女的是自己得罪不起的角色，想了想自我安慰的说道，刚才已经骂过了也算没有吃亏，轻轻的哼了一声之后就跟着朱子岩走了。
　　叶云摸了摸鼻尖道：“他就是朱子岩啊，看来没有受什么影响嘛，还有心情出来看演唱会。你怎么会认识他？”
　　庄梦蝶很是鄙夷的说道：“这个人渣，我以前跟他是初中同学，不过老妈觉得我还是不要跟这些太子党们在一起念书容易沾染上那种纨绔的气息，所以才会让我去清岳中学念高中。”
　　叶云感慨的说道：“这是丈母娘这辈子做得最正确的一个决定啊。以后写回忆录的时候记得把这件事加上，太值得大书特书了。”
　　庄梦蝶娇嗔的捶了叶云一拳道：“讨厌啊你，犯不上跟这样的人置气，我倒是想要看看，他还能够得意几天。”
　　叶云淡淡的笑了笑说道：“虽然这句话非常的操蛋，但是我还是觉得应该要说出来，他这样的人渣，自然会受到法律的制裁，我们还是不要瞎操心了，快走吧，演唱会马上就要开始了。”
　　庄梦蝶啊了一声拉起叶云就狂奔，两个人气喘吁吁的来到了贵宾的包厢，正好又碰见了朱珠和朱子岩，庄梦蝶暗道一声晦气，到也没有继续纠缠，只是朱珠的眼神很是不甘心，得罪不起庄梦蝶，她身边那位小白脸总能够欺负一下吧，讥讽的说道：“小白脸果然讨人喜欢啊。”
　　叶云的眼光从朱珠的脸上扫过，那种仿佛被南极的冰风穿透身体的感觉让朱珠浑身忍不住打了一个颤栗，房间里的朱子岩看到自己妹妹傻站在门口，忍不住探出头来想要看个究竟，但是叶云早就走到自己的包厢去了，朱子岩出来只能够看到空气。
　　“那个妞是没有搞清楚状况吧，真以为他老子能够庇护她一辈子。是不是等他老爸失势之后，找几个人上门欺负她一下，让她知道这个世界不是那么美好的。”叶云摸着下巴坏坏的说道。
　　“随便你，教训教训也好。不过从现在开始不许再提起那个到人胃口的女人，我要专心的看演唱会，润喉糖你买了没有，等会我要尖叫哦。”庄梦蝶将荧光棒这些东西都准备妥当了之后问道。
　　“在这里叫不是浪费体力嘛。”叶云挑了挑眉毛道。庄梦蝶一时还没有理解这句话的含义，不过看懂啊叶云脸上贱贱的表情，立刻就懂了。跳起来在叶云的胳膊上掐了七八下，娇叱道：“跟你在一起我都要变得不纯洁了，以后不许说这样下流的话。”
　　叶云委屈的说道：“我哪里下流了嘛，只是劝你保护好嗓子，在应该尖叫的时候尖叫。”
　　庄梦蝶瞪了他一眼：“你还说。”
　　叶云立刻就举手投降：“好了，我错了。你慢慢欣赏吧，我睡会。”
　　庄梦蝶就像是看外星人那样打量着叶云，无奈的说：“这样你都能够睡着，那还真是，算了算了真是个没趣的家伙。你休息吧，但是吵醒了可不许发脾气啊。”
　　叶云搂着庄梦蝶，在她吹弹可破的脸蛋上亲了一下，这才满意的在沙发上舒展开身体，本来没有丝毫睡意，结果等到许晴的歌声传来之后，就像是小时候听到的催眠曲，叶云居然就这样稀里糊涂的睡了过去。
　　也不知道过了多久，叶云被腹中的液体给憋醒了，揉了揉眼睛问：“什么时候啦。”
　　庄梦蝶头也不回的说道：“还早呢，刚刚才一半儿。不过演唱会好像出了点问题，这个时候应该是钢琴伴奏的情歌独唱啊，怎么全都是劲歌热舞呢？”
　　叶云不懂这些，挠挠脑袋说道：“气氛起来了自然是劲歌热舞比较给力一点啦，清唱还不得让人睡过去。我出去抽支烟啊，顺便给你买点吃得回来。”叶云看到买来的那一堆吃的已经所剩无几了。
　　“行，快去快回啊。”庄梦蝶的双眼依旧牢牢的盯在了舞台上的许晴身上，叶云有一种被抛弃的感觉，委屈的离开了包厢，先到外面找个地方抽支烟顺便放水，然后才优哉游哉的往外面的小卖部走去。
　　不过叶云刚刚走到一个通道入口的时候，一位身材稍微有点发福但是风韵犹存，顾盼之间也非常妩媚的女人忽然就冲了过来，一把将叶云的胳膊拽住，急吼吼的说道：“你就是刚联系上的钢琴师吧，快跟我来。就等你来救场呢。”
　　叶云一下还没有反应过来，下意识的回了句：“什么钢琴师，我就是出来打酱油啊。”


第三百四十七章 神秘钢琴师
　　妇人愣了一下，不过潜意识里就将叶云这句话当成了怯场的借口，这样的人她见得多了，平时一个个都傲气的不得了，真到了要上场的时候，一个个都是怂包。
　　但是现在情况实在是太危急了，妇人也顾不上那么多，只要能够认得琴谱能够弹得出曲子，就先推到舞台上去再说。撑过这段时间让许晴喘口气，不然一直都是劲歌热舞谁能够受得了。
　　其实妇人这时候都已经恨死那个乐团的钢琴师了，来到天府市之后就被这里的美女给晃花了眼镜，昨晚上居然溜出去找女人去了，这下倒好不知道在哪个女人那里吃了什么东西，忽然浑身发冷直冒冷汗，手脚都不听使唤别说弹钢琴了，能不能够站起来都成问题。
　　没办法只能够将他送到医院，同时紧急联系当地的钢琴师。也该那个联系上的钢琴师倒霉，接到电话之后激动得忘乎所以，开车的时候没有注意结果在半路上出了车祸，现在无法脱身。而叶云身上又很具有那种颓废忧郁的气质，难关这位妇人将他当成了钢琴师了。
　　“什么乱七八糟的，我问你你钢琴过了几级啦？”妇人一边拉着叶云往后台狂奔，一边急吼吼的问道。
　　叶云依然没有弄清楚状况，他脑袋现在都是一片空白的，听到这话之后愣了愣，旋即回答道：“专八。”话音刚落就恨不得扇自己一个耳光，同时也在心底呐喊，谁能够来告诉我，这他妈的到底算怎么回事啊。
　　妇人听到这句话之后，还算比较满意，停下来叮嘱道：“一会上台之后，我会嘱咐灯光师不会给你打灯，你就像在酒吧弹奏一样啊，不要紧张，坚持二十分钟就可以了。演唱会已经进行到了一半儿，现在整个节目的顺序都已经被打乱了。这二十分钟估计都会是钢琴伴奏的。不过许晴的专辑中钢琴伴奏的曲目不多，一会我把琴谱给你，马上就要记住啊。”
　　叶云听得云山雾罩的，不过还是能够大概的理出一条线，回想起出来的时候庄梦蝶说的那句话，心想可能是演唱会的钢琴师出了问题吧？
　　虽然他对这样的表演没有多少兴趣，不过许晴怎么说也是他后世的偶像之一，能够跟偶像同台演出，还是值得期待的。所以叶云也没有多做辩解，乖乖的拿着琴谱到一旁恶补去了。
　　其实许晴的大部分歌曲叶云都会唱，尤其是那些钢琴独奏的曲子，后世没少拿出来显摆，现在稍微过目一下也就能够了然于胸了。就在叶云将最后一首歌曲的谱子记在脑海中之后，许晴从舞台的升降梯上下来，妇人立刻走了过去：“钢琴师已经到了，你累坏了吧。这二十分钟可以稍微喘口气。服装，化妆师，愣着干啥赶紧过来帮忙啊。”
　　演唱会的后台是极其混乱的，而且这里多是女孩子，妇人也是太过于慌乱忘记了叶云还在角落窝着呢，伸手就要去脱许晴的演出服，结果就听到许晴轻声尖叫，妇人这才猛然的拍了拍脑门道：“你现在就去舞台吧，这里没有你的事情了。第一首就是《雪之泪》，不要搞混了啊。”
　　叶云也有些尴尬，因为刚才妇人的动作太快，叶云已经清楚的看到了许晴的光滑平坦的小腹还有紫色胸罩的下围，尤其是那可爱的肚脐眼，更是让叶云的视觉受到了前所未有的冲击，感觉这是他看到的最好看的肚脐眼。
　　想到这里叶云也暗骂了自己一声无耻，这都能够产生冲动，嘿嘿笑了笑就赶紧溜走，许晴这才拍着胸脯长长的出了口气，“徐妈，那个人就是你找来的钢琴师？”
　　“对啊，他说他过了专八呢，凑合着用吧，现在也没有更好的办法了。回香港老娘一定要狠狠的收拾一下斯蒂芬，这家伙太不靠谱了。气死我了，晴晴啊，如果这个人还是不行，估计今晚你就要累死了。”
　　许晴的思绪已经不再这里了，虽然跟叶云只有一面之缘，但是刚才她还是一眼就认出了这个曾经给过他巨大震撼的男人。
　　能够让向永昌都俯首称臣的主儿，怎么可能是寻常的钢琴师呢？但是他为什么会出现在这里，许晴百思不得其解。不过转而一想，能够跟他合作，应该是很快乐的事情吧，就算是演砸了也没有关系。
　　“哦，我看他挺好的，应该还是有点本事的吧。”许晴轻轻的帮叶云辩解了一下，旋即有觉得好笑，这样的纨绔公子，怎么可能会过专业八级呢？会弹钢琴还有可能，但是让他们耐下心来考专业，那就有点天方夜谭的意思了。
　　“你还是少说话吧，保护嗓子啊。来把这个喝了。”徐妈对许晴那是真的好，从许晴出道开始就带着她，一直把她当成亲闺女看待。
　　虽然很多事情徐妈也无能为力，比方说当初向永昌看上了许晴，就不是她一个经纪人能够左右的事情。不过只要在能力范围的事情，徐妈都能够帮许晴处理得妥妥当当的。
　　许晴吐了吐粉红色的小舌头，乖乖的将徐妈递过来的润嗓茶喝掉，又休息了差不多五分钟的样子，听到外面山呼海啸的“安可”声音，深深的吸了一口便再度回到了舞台。
　　因为是钢琴伴奏的关系，许晴这次穿的非得的典雅高贵，一袭黑色的旗袍将她凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致，下面的歌迷更是疯狂的尖叫嘶吼，只有庄梦蝶眉头微蹙，不满的哼了一声：“这个家伙，又跑到哪里去快活了。买个零食都买这么久！”
　　上台之后许晴就往钢琴的位置看过去，叶云穿上了服装师给他挑选的衣服，不过情况很匆忙也就随便拎了一件丢给他，不过再普通的衣服穿在叶云的身上，都有一股子超然的味道，许晴看了看就感觉自己的心跳不争气的加快了节奏。
　　当然徐妈很早就吩咐了灯光师不要给钢琴师的角落打灯，所以下面的人只能够看到一个模糊的背影。
　　叶云对着许晴做了一个OK的手势，慢慢的抬起自己的左手，然后轻柔的摁在了黑白的琴键上，这一刻优美的旋律就像是流水一般从叶云的之间流淌出来，伴随着许晴轻灵的嗓音，让现场陷入了一种寂静的安详之中，刚才的狂热和躁动，都在这股旋律的安抚之下变得平和淡然。
　　上台的时候徐妈也告诉过许晴，让她尽量不要往钢琴的角落走去，因为那样灯光师就不可避免的会将灯光打到那个位置，虽然知道叶云不太可能引起什么轰动，但是必要的措施还是需要的。特别是要警惕这位钢琴师借助许晴的名气才炒作。
　　但是到了舞台上，很多事情就已经不受控制，许晴大部分的注意力都被叶云给吸引了过去，最后更是忘记了跟歌迷的互动，双眼痴痴的看着叶云，声音呢喃如同天籁，脚步也慢慢的往叶云所在的位置挪了过去。而叶云此刻也非常的投入，闭着眼睛享受着指尖律动带来的快感，有多久没有这样酣畅淋漓的弹过钢琴了呢？
　　这段时间的烦闷，辛苦，焦躁好像都在这样的旋律中荡然无存。
　　一曲终了，台下的歌迷和台上的许晴都还沉浸在刚才唯美的旋律之中，倒是叶云率先睁开了眼睛，看到就站在身边的许晴之后吓了一跳，手下意识的就摁到了高音区，清亮的钢琴声将大家的思绪都拉了回来，旋即就是潮水般的掌声经久不绝，许晴微笑着鞠躬感谢，然后拿起麦克风俏皮的说道：“给大家介绍一下我们帅气俊朗的钢琴师――Mars。”
　　叶云怔了一下旋即就有点哭笑不得，这妞怎么就给自己取名字了？
　　mars？
　　战神啊！不过战神跟钢琴好像扯不到一起去吧，说我是纳瑟斯估计还靠点谱。
　　许晴都主动介绍了，灯光师自然就没有不照顾的道理，几道炫目的灯光打亮了叶云所在的角落，VIP包厢里的庄梦蝶看到这一幕之后，夸张的捂住了嘴巴，难以置信的说道：“不是去买吃的吗？怎么跑到舞台上去当钢琴师了。”
　　徐妈不知道许晴这样做是因为什么，不过既然都做了也就顾不上其他了，通过耳麦告诉许晴要准备下一首歌，许晴走到叶云的身边小声的说了句：“谢谢你，又帮了我一次。”
　　叶云眨了眨眼睛道：“举手之劳，而且你是我的偶像，能够跟偶像同台，我现在都感觉是在做梦呢。”
　　许晴灿然一笑道：“我也是，等会我休息的时候，你得钢琴独奏镇场面哦。”说完俏皮的吐了吐舌头，叶云苦笑一声，心道你这不是赶鸭子上架嘛。不过他也没有抱怨的机会了，因为许晴已经开始了第二首歌曲的演唱，叶云也感觉调整好心态配合她。
　　两个人倒是很有默契，都没有彩排过但是合作起来有种天衣无缝的感觉，二十分钟的时间过得很快，许晴又到了下台休息的时候，接着也就没有叶云什么事情了。
　　不过许晴下台的时候还是兑现了她刚才说的话，大声的说道：“下面请Mars为我们带来钢琴独奏，他唱歌也很好听哦。就看可爱的你们，有没有那个本事让他开口了。”


第三百四十八章 天后
　　因为许晴下台之前说的那句话，叶云无疑就被放到了一个调节空隙时间气氛的重要位置上。
　　虽然他刚才的表现让徐妈大开眼界，觉得这个酒吧出身的钢琴师还算有点本事，不过也就能够凑合凑合演奏这二十分钟罢了。
　　却不料许晴会把中间这五分钟的休息时间交给他去超控，这不是悬崖上走钢丝么？
　　他有没有独当一面的能力啊？
　　下面坐着的可是上万名的观众，而不是酒吧里那寥寥的二三十人啊！
　　徐妈还是第一次对许晴的任性产生了一丝的不满，等她走到后台之后忍不住抱怨的说道：“表演完了你让他下来就是了，怎么还把他继续留在舞台上？万一搞砸了怎么办？”
　　许晴俏皮的吐了吐舌头道：“不会的徐妈，你没有看到他刚才是多么的镇定自若吗？而且钢琴的演奏水准比起斯蒂芬来说都要高出了几个档次，这点小事情，他应付起来绰绰有余啦。我是累的不行了，趁这几分钟的时间好好喘口气休息休息。”说完就不顾淑女风度的一屁股坐在了凳子上，旁边的私人助理赶紧拿出小风扇给她去热。
　　徐妈见许晴如此笃定的模样，到也不好多说什么，只能够在心里暗暗的祈祷那个家伙不要太激动而昏过去了。
　　透过后台等离子电视，看到在舞台上悠然自得的叶云，徐妈也有些感慨，不管他此刻的样子是不是装出来的，这份淡定的养气功夫，倒真不像是一个普通的酒吧钢琴师。
　　要说不紧张那绝对就是吹牛，不过也只有那么一点点而已。
　　后世的时候叶云也曾经在万人的会场上做过报告，那时候的压力比起现在的场面要大很多啊。
　　毕竟现在搞砸了跟自己关系不大，那时候要是搞砸了，饭碗就没有了。
　　但是许晴如此信任自己将这几分钟的时间全部拿给自己来超控，叶云心里对这个曾经的偶像还是很有好感的。
　　他也明白如果这时候能够将气氛HIGH起来的话，那么许晴就能够多得到两三分钟的休息时间，可不要小看了这两三分钟，演唱会是一个非常消耗体力的活，更不要说叶云没有来之前，许晴已经在台上蹦达了快四十分钟了，这种高强度的表演，就算是个男艺人估计都有些够呛。
　　在钢琴面前坐了半分钟的样子，叶云用指尖轻轻的敲了敲面前的麦克风，清清嗓子说道：“这任务太重了，让我有点喘不过气来的味道。”这句玩笑的话语让下面的歌迷发出了一阵阵的哄笑，倒也觉得这个钢琴师蛮有趣的。只有庄梦蝶依旧愤愤，皱着小鼻子说道：“看你拿什么出来表演。”
　　“许晴是我们心目中永远的天后，所以接下来我送给大家的这一首歌名就叫――天后。”
　　叶云的声音带有让人迷醉的磁性，比起许晴的空灵寂寥的声音，多了几分颓然优雅的味道，伴随着指尖流淌出来的旋律，叶云的歌声也开始在整个体育馆回响。
　　终于找到借口趁着醉意上心头
　　表达我所有感受
　　寂寞渐浓沉默留在舞池角落
　　你说的太少或太多
　　都会让人更惶恐
　　谁任由谁放纵谁会先让出自由
　　最后一定总是我
　　双脚悬空在你冷酷热情间游走
　　被侵占所有才要笑着接受
　　我嫉妒你的爱气势如虹
　　像个人气高居不下的天后
　　你要的不是我而是一种虚荣
　　有人疼才显得多么出众
　　我陷入盲目狂恋的宽容
　　成全了你万众宠爱的天后
　　若爱只剩诱惑只剩彼此忍受
　　别再互相折磨
　　因为我们都有错
　　其实这首歌并不太适合在这个气氛下来演唱，因为歌词中透着一股子哀怨的问道，但是一时之间叶云也想不到更好的曲目，下意识的就挑了这一首在后世KTV中很火爆的歌曲。也是叶云最拿手的曲目之一。
　　叶云的演唱还没有结束，但是后台的徐妈已经彻底的震惊了，这个男人的嗓音条件也太好了点吧？
　　加上他本来就非常俊朗的外表，举手投足之间的气质，如果有专门的公司包装的话，绝对能够大红大紫啊。而且这首歌从来没有在任何的公开场合听到过，徐妈甚至在猜想这是不是叶云的原创歌曲。
　　许晴也被小小的吓了一跳，原本的打算是让叶云用钢琴的技艺来征服观众，能够拖上四五分钟就差不多了，但是现在叶云一曲都没有唱罢，下面的歌迷就有点要临阵倒戈的味道了，许晴没有半点的醋意，反而为叶云感到高兴，也在心里暗暗的拿定了注意，主要叶云有一丁半点想要来娱乐圈发展的愿望，她就会尽所有的能力去帮助他。
　　但是在看到叶云嘴角那一弯邪气的笑容之后，许晴又忍不住扑哧一声笑了出来，自己还真是咸吃萝卜淡操心，叶云这样的公子哥怎么可能来娱乐圈发展，就算他们自己愿意，家族也绝对不会允许他们做出这样离经叛道的事情来。在那些豪门大户的眼里，娱乐圈的人不过是一群戏子罢了。
　　庄梦蝶在包厢里又叫又跳的，虽然之前叶云已经给她展示过音乐方面的才华，还在一个西餐厅里面用独唱的方式给她庆祝了生日，可是今天的情况又截然不同，庄梦蝶仿佛看到了一个未来之星出现在自己的面前，而且还挂着自己男朋友的头衔。
　　不过她也清楚，叶云是无意进入娱乐圈的，操控一下还可以，抛头露面绝对不行，今天应该是他能够做到的最大程度了。
　　但是自己男朋友能够在许晴这样的大明星的演唱会会上扮演如此重要的角色，小女生那点点的虚荣心得到了极大的满足。庄梦蝶对着叶云的位置挥了挥粉拳，鼓着腮帮子说道：“等会下台之后有你好看的，哼哼，现在就暂时绕过你吧。”
　　仿佛是感应到了庄梦蝶的“威胁”，叶云抬头往这边看了过来促狭的眨了眨眼睛，虽然知道庄梦蝶百分之九十九都不会看到自己这个有点孩子气的小动作，不过叶云现在也只能够通过这样的方式来表达心里对小妮子的一点点愧疚。
　　本来是陪着她来听演唱会的，结果现在自己反而成为了男二号，这是整得还真有点匪夷所思。
　　很快叶云的独唱表演就过去了，许晴再度登场亮相，而接下来也就没有叶云什么事情，他悄悄的从员工专用通道中离开，徐妈还拿着一个红包到处找他呢，结果愣是连个人影都没有找到，心想这个小伙子到也不错，事情做得这么漂亮也没有说要多拿一点报酬，可惜不知道是那个酒吧的，不然晚上也能够找到他。
　　就在徐妈感慨万分的时候，一个带着黑框眼睛很斯文的男人喘着粗气跑到她面前，语气非常恭敬的说道：“你就是徐女士吧，我是你们找的钢琴师，刚才路上太堵了我现在才赶到，还来得及上台表演吧？”
　　听到这句话徐妈的脸色骤然就是一变，看着面前这个男人惊诧的问道：“你说你是我找的钢琴师？那刚才那位……”
　　钢琴师也感觉到有些不对劲，难道自己的活被人抢了？
　　很有这个可能性啊，谁让自己半路上闯祸了，当即变得有些忐忑不安，这个机会是多么的难得啊，能够在许晴的演唱会上有独奏的机会，以后他的身价肯定也是水涨船高的，说不定还碰见一个伯乐觉得他演奏的水平不错，更好的情况就是跟许晴对上眼，从此走上了小白脸的道路，钢琴师对自己的容貌还是非常有自信的。
　　“刚才已经有人来过了吗？”钢琴师小心翼翼的问了句，结果就看到徐妈的脸色非常的不好看，立刻就闭嘴不言了。
　　徐妈心里其实也有些哭笑不得的味道，自己怎么就闹了这么大一个乌龙出来，关键是老天爷对自己还算眷顾，随便拉了一个人居然能够带来如此出彩的表演，她也没有去细想，如果叶云是真的不会弹钢琴，那么就算用刀架着他，估计也不会上台的。
　　叶云匆匆的回到了VIP包厢，拉起庄梦蝶的小手就要走，庄梦蝶笑吟吟的看着他，说：“怎么了，刚才风头出得那么的潇洒，现在居然要逃跑？这可不是你云少爷的风格啊。”
　　叶云扭头在庄梦蝶的脑门上弹了一下，佯怒道：“好啊你，现在也不说安慰安慰你老公，居然也来奚落我，现在不惩罚你，以后夫纲难振啊。”
　　庄梦蝶嘟起红润润的小嘴哼了一声，不过却紧紧的挽着叶云的胳膊，“老公，我看你在台上的表演很是熟练啊，怎么以前做过这样的事情，我怎么一点印象都没有，还有你刚才唱的那首歌叫什么名字，好好听哦但是我怎么也感觉没有听过呢？”
　　叶云眨巴眨巴眼睛狡黠的说道：“当然是我的原创歌曲啦，怎么样还凑合可以听吧，不是我吹牛，我要出唱片的话那现在就没有周佑伦什么事了，绝对将他比下去。”这话叶云倒不是在吹年，周佑伦后世的七张专辑的歌曲都在他脑海里存着呢，如果是出唱片的话中国风的鼻祖就会变成叶云了。


第三百四十九章 绯闻大爆炸
　　事情并没有就此结束，第二天全国的各大网站娱乐版和娱乐杂志都报道了这个消息。
　　许晴的演唱会上忽然出现的神秘钢琴师成为了众多媒体和粉丝关注的对象，在现场目睹了钢琴师表演的歌迷更是对这个神秘的人物推崇备至，尤其是那首天后，更是成为了风靡一时的流行歌曲，有技术达人通过专业的手段将这首歌剥离了出来，网络上的点击量和下载量都高的惊人。
　　而且现在的手机都能够支持真人真唱，大街上众多时尚达人的手机铃声，都变成了这首《天后》。
　　这个事情不光许晴没有想到，就算是当事人叶云也被吓了一跳，在学校里上课的时候，忽然就听到身边传来自己唱的歌，这种感觉是非常诡异的，好在叶云的意志力非常的坚韧才没有露出惊慌的表情。但是庄梦蝶却那这件事调侃他，还怂恿叶云投身娱乐圈，说不定真的能够拿到金曲奖。
　　“看看吧，他们将你拍的还很帅呢。”庄梦蝶将手中的娱乐杂志扔到了叶云的面前，笑吟吟的看着他。
　　叶云一脸的无奈，草草的翻了两页之后就将杂志塞到了书桌下面，苦笑的说道：“我说老婆大人，你就不要跟着添乱了好不好，真想我成为许晴粉丝的攻击对象啊。在她们心里，许晴可是不容半点玷污的女神，现在我跟她闹出绯闻，这还真的是头疼万分。我现在上街都恨不得戴口罩了。”
　　庄梦蝶却又将杂志拿了出来，翻到叶云那张特写的照片上然后细细的对比了一番，这才嘟着嘴道：“还是很模糊的，放心没有人能够认出来，再说就算认出来又能够怎么样，你一口咬定不是你不就完了么？再说谁会相信你就是那个神秘的钢琴师啊。”
　　叶云长叹一声道：“也只能够如此了，我这么低调的人做如此出风头的事情，太让我感觉到纠结了。这件事希望到此为止吧，我可不想天天被狗仔队骚扰。”
　　庄梦蝶咯咯娇笑道：“你还真把自己当成大明星啦，这样的绯闻能够坚持半个月都算是不错了，只要许晴不出来开发布会声明，那么你的神秘性就会渐渐的淡去，一直到被人遗忘。但是一旦她出来说点啥，嘿，云少爷你就要做好准备当她的绯闻男友了。”
　　叶云听到这话来了兴趣，笑嘻嘻的问道：“这有意思啊，说说为什么她出来说明了我反而还会被继续关注？”
　　庄梦蝶捏了捏叶云的鼻子道：“笨死你得了，出来说明不就是此地无银三百两么？你不过是一个小小的钢琴师，平常的明星对付这样的绯闻都会用冷处理的手段，如果在现在你最火爆的时候出来说明，那群狗仔队还不得像嗅到了腥味的猫儿一窝蜂的咬着这个话题不放啊。”
　　叶云感慨的点点头道：“不错，你很有当狗仔队的潜质，要不然我给你开个杂志社，你天天就鼓捣这些新闻得了。反正你也是学这个的嘛。”
　　庄梦蝶横了他一眼，不过这一眼的风情却万般的娇美，叶云感觉自己的骨头都软了三分，嘿嘿一笑将小妮子的蛮腰搂着，翘臀压在了自己两腿之间，那已经蠢蠢欲动的男性特征正好就顶在了一处极其敏感的位置上。
　　庄梦蝶的身体非常的软，就像抱着一块温凉的软玉一般，而且老夫老妻了叶云对小妮子身体的敏感点也是一清二楚，稍微的撩拨一下怀中佳人就有些受不了，挣扎着从叶云的怀里跳起来。
　　“要死了你，这可是在教室啊。”庄梦蝶心虚的看了看周围，发现没有人之后，死命的在叶云的胳膊上掐了一下，等到叶云龇牙咧嘴的求饶之后才恨恨的收手，轻哼了一声就逃离了教室。
　　叶云伸展开四肢很舒服的靠在椅背上，这样的绯闻他是不会萦怀的，那群狗仔爱怎么写就怎么写，生活依然会继续，不会因为这个报道而改变什么。
　　因为叶云从来就没有想过要通过许晴来提高知名度，当然如果许晴能够在公开场合将菠萝的手机拿出来炫一把，这件事倒是叶云能够接受的。
　　就在有些无聊的时候，手机忽然响了起来，叶云的身上一般揣着两个手机，其中一个手机的号码非常的私密，除了最亲近的几个人之外谁都不知道号码，而现在就是这个手机响了起来。叶云蹙了蹙眉将手机拿出来，看到上面闪烁的名字脑袋就有些疼了。
　　居然是凌雅打来的电话，这个时候她找自己，百分之一千没有什么好事情，这妞绝对不会打电话来问自己吃饭了没有，除非地球明天就要爆炸。
　　“凌姐姐，怎么这么好心想起来关心我这个弟弟，接到你的电话我真是受宠若惊，感觉整个世界都亮堂了许多。还没有听到你的声音我的心潮就开始澎湃，激动得有些难以自制，恨不得马上就飞到你的面前聆听你的淳淳教诲……”
　　“给老娘闭嘴。叶云你现在是出息了啊，居然跑去给许晴当钢琴师？行啊你，有这样的本事不来帮姐姐一把也就罢了，可是跑去给许晴那个狐狸精助阵我就不能够容忍，你这是典型的吃里爬外，胳膊肘往外拐。”凌雅根本不理会叶云的讨好，连珠带炮的就骂了起来。
　　“等会，你胡说八道什么呢？我就算再怎么不入你的眼睛，这吃里爬外的名头也装不到我脑袋上来吧，再说了都是一个圈子里的人，你至于用这么恶毒的语言去攻击一个娇弱的少女。”叶云揉了揉耳朵，凌雅刚才的声音很大，那股子尖锐的感觉让叶云的耳膜现在都还在震动。
　　“不对，事情没有这么简单啊，该不会是你跟许晴的公司有什么利益上的纠葛吧？我的凌姐姐，你的公司没开多久啊怎么就跟华美娱乐扯上关系了？”叶云拍了拍脑门，淡然问道。
　　凌雅的声音这才小了下去，不过犹自嘴硬的说道：“什么什么啊，我就是看不得你不帮自家人而去帮许晴，而且那首歌你为什么不拿给安清来唱，你不知道她马上就要出专辑了么？现在倒好，什么版权都没有，便宜了那群王八蛋。”
　　叶云不晓得让凌雅恨得咬牙切齿的王八蛋到底指的是谁，不过这还是叶云第一次见到凌雅出现暴走的状态，心里忍不住有些忧思，想了想问道：“是不是安清出了什么问题？否则你不会这样的。”
　　凌雅的气势就彻底的馁了，吱吱唔唔了半天才说道：“叶云，华美的那个王八蛋总监，想要让安清去陪酒，结果被我顶了回去。这下对方就不依不饶了，放出话来安清的唱片是要遭受到业内的封杀。”
　　叶云的表情瞬间变得冰冷，等了几分钟之后才冷然的说道：“这个华美的总监，口气倒是不小嘛，怎么你就没有告诉她你是什么身份？他吃了豹子胆敢跟你一般见识？”
　　凌雅显得非常的愤怒，气鼓鼓的说道：“那个王八蛋仗着是李家的人就把尾巴翘到天上去了，其实不过是李家养得一条狗而已，惹毛了姑奶奶，老娘找人做了他。”
　　叶云淡然的说道：“做了他，凌老估计会被你气死。不过我还是有些好奇了，虽然华美的大股东是李家，但是这些年李家的声誉一直都很好，没有什么负面新闻出来啊。你是不是还有什么事情瞒着我？”
　　叶云口中的李家，就是现在香港十大富豪之首，家主李鸿城连续多年雄霸香港第一富豪的宝座，在全球福布斯排行榜上，也是国内首位杀入前三十强的富豪，一手创办的长龙集团现在已经涉足了十多个行业，其中的船舶，地产，银行是李家的支柱行业，在内地也占有很大的份额，在沿海的几个大城市，集装箱码头这块蛋糕，几年前几乎是被李家给垄断掉。
　　现在国家有意要收回这部分的权力，李家才慢慢的让出了一部分的利益。可是依然是坐稳了龙头老大的位置。
　　这样的庞然大物，就算国家权力机关想要动他，也需要谨慎谨慎再谨慎的，因为牵一发而动全身，李家如果出了什么大问题，倒下的可就不仅仅是一个香港名门望族，这中间会牵扯到各方的利益。现在东南大案都还没有落下帷幕，跟李家相比，东南大案的首犯，显然不值一提。
　　“李家最小的儿子，看上安清了，而那个总监自然就要帮他跑腿。”凌雅想了半天，总算把最后藏着的拿点消息给倒了出来。
　　其实从心底来说凌雅是不愿意讲这件事情的，安清是叶云托付给他的，可是现在自己却么有办法保护好那个看上去万分柔弱的女孩子，凌雅心里非常的过意不去，所以刚开始的时候采取了一种激将的手段，结果叶云太狡猾了没有上当，一点点的就将凌家的底牌给全部掏了出来。
　　叶云的手指头轻轻的在书桌上叩着，沉吟了几秒钟之后回道：“我知道了。”


第三百五十章 补偿齐姐姐
　　凌雅听到这句话之后紧跟着说了句：“李枫现在就在京城呢，天天缠着安清，你是不是过来一趟？”
　　叶云听到这话之后就乐了，笑着说道：“不对吧凌姐姐，虽然李枫是李家的嫡孙，但是跟你比起来他还差了点火候啊，你会怕他？忽悠我的吧？话不说清楚我可不会来趟这个地雷啊。你要知道当初我把安清交给你的时候，你是怎么保证的。”
　　凌雅的恰连嗖的一下就红了，好在隔着电话叶云也看不到她此刻的窘态，隔了几秒钟之后凌雅才愤愤然的说道：“我知道你聪明，但是能不能够不要这样的尖锐？好吧我承认，李枫现在跟洛家长子洛城走得很近，这件事洛城也掺和了，我很难办。”
　　叶云的脑袋就开始疼了，京城里有一句顺口溜，刑陈洛凌，庄叶赵丁，说的就是现在还剩下的几大红色家族，洛家的排名犹在凌家之上，难怪凌杰这个红色的太子女也会有些忌惮了。这件事一旦牵扯到了洛家就变得非常的复杂，叶云都搞不懂，怎么什么事情丢给凌雅处理，她就能够把天捅个窟窿出来？
　　好像知道叶云的担忧一般，凌雅立刻解释道：“没有你想象的那样复杂，现在洛城跟李枫不过是普通朋友的关系，虽然李枫很想要跳上洛城的船，不过像洛家的船也不是什么人都能够上去的。”
　　“他们两个能够在一起出现，本来就是很值得玩味的事情了，你以为上面那群老头子不晓得这件事会带来什么后果吗？李枫估计也是从小没有吃过亏，不然这样明目张胆的事情也做不出来，以为跟洛家的少爷摊上了关系，就能够随意的欺负我们？嘿，他还真以为这里是香港，能够由他们李家为所欲为。”叶云冷冷的笑了一声，凌雅一听就知道有戏，可是还没有等她继续加把火，叶云就兜头给她泼了一盆冷水。
　　“以后这样的事情，不许在最后的关头告诉我。如果李枫失去了耐心，安清出了点什么事情那么不管做什么都补不回来了。”
　　凌雅有些不服气的说道：“喂，你也太看不起我了吧，没错！我是不太情愿跟洛家发生矛盾，毕竟跟洛城也是一个院子里长大的有的事情不好撕破脸皮，但是他李枫如果敢欺负到我脑袋上，我让他香港都回不去。”
　　“怎么做是你的事情，我明天就来。安清的公告还是放一段时间吧，唱片的事情不着急。”叶云手指抵住眉心，眉头紧紧的皱着，说实话他对这样的局面也没有好的处理办法，毕竟这次要面对可是两个超级庞然大物啊。稍有不慎到时候老爷子出来，估计都兜不住。
　　凌雅此刻倒是乖巧了很多，点了点头就把电话给挂了。然后立马就变了一副样子，得意洋洋的对着身边的安清比划了一个V型手势，吐了吐舌头道：“搞定了，他明天就飞过来。”安清却有些担忧的说道：“我们这样骗他，他不会生气吧。”
　　凌雅鼓了鼓腮帮子说道：“生气？切我们还没有找他的麻烦呢。你看看这个报道，气死个人了都，这家伙藏着这么好的歌曲不拿出来给你，居然跑到许晴的演唱会去给那个狐狸精镇场子，这不是砸自己家的招牌么？这次他来了，非得把他榨干了不可，否则太便宜了他了。”
　　安清一双秀目中还是充满了担忧，不过隐藏得很好，加上凌雅现在有点得意忘形倒也没有注意到安清异样的情绪，过了几分钟之后站起来非常有派头的挥了挥手道：“好了事情就这么定了，有什么问题都我来担着。那个李家的混球你不用搭理他，在四九城里还轮不到他一个港农来撒野，不然我让他后悔出生在这个世界上。真以为我凌雅是怕事的女人？哼哼，瞎了他的狗眼。”
　　安清哦了一声道：“凌姐姐，不要因为我而跟他们产生冲突吧，好歹李家也是香港的名门望族，如果关系弄得太僵，对你也不好嘛。”
　　凌雅拍了拍安清的肩膀道：“我的小安清啊，你就是太心软了。这件事你就不要操心了啊，放心的去灌唱片吧，回头叶云来了，让他给你写两首歌，你不是说她以前还给什么唐妮写过歌，然后拿了歌唱大赛的第一名么？这么好的资源不利用起来，真是对不起自个啊。”
　　安清就不好再说什么了，又坐了一会之后就起身回学校去了。
　　凌雅在房子里转悠了半天，越想越感觉自己刚才的表演很有专业演员的天赋，叶云那么牛叉的人物都让自己忽悠得一愣一愣的，巴巴的明天就赶过来，哈哈，这下可算是抓到这个家伙的软肋了。
　　叶云自然不知道自己被凌雅给算计了，他现在满脑子都是关于李家和洛家的资料，但是想来想去都没有发现洛家有什么值得他警惕的地方。
　　这个家族相当的低调，老爷子当初是中组部的大佬，可谓是门生遍天下了，而且要做好中组部部长这个位置，可不是容易的事情，说句夸张的话，中组部这个位置，应该是中央职权部门中最难以做好的了。
　　如果说凌雅欺负了洛城，叶云到还能够相信，但是现在凌雅明显是以一副受害者的姿态出现，叶云实在是不能够想象那到底是如何一副景象？
　　不过自己也没有见过的洛家的人，终是不太好就这件事发表看法。算了算了，既然都已经决定明天要过去了，那么一切的事情就等到明天见面之后再说。
　　下午下课回家之后，发现庄梦蝶不在，桌上有她留下的小字条，今天回家陪外公去了。叶云看到冷冷清清的家里，忽然想起自己很久没有去看齐洁了，心里升起一股子愧疚之感。
　　越想心里越是焦急，马上就拿起车钥匙出门直奔齐洁所在的小区。车子开到半路上经过一个菜市场的时候，叶云琢磨了几秒钟就下车买菜，今天要好好的补偿一下齐洁。
　　天色还早，没有到下班的时间，菜市场里人流不多，叶云挑了些五花肉、豆腐、青笋、鸡蛋、青椒、胡萝卜、面筋之类的食材，但是他开着宝马来普通菜市场买菜，还是引起了一阵围观，到最后几乎是拎着菜篮子落荒而逃，因为已经有几个女孩子有意无意的往他身边靠拢了。
　　齐洁拿钥匙打开门，就闻到扑鼻的香气，看着平时连碗都懒得洗一只的叶云系着围裙站在厨房里，手里正剥青笋。齐洁依着门沿，看着叶云一脸严肃的剥着青笋，明俊的脸形，给人异常温柔的感觉，一颗玲珑心就给给叶云此时的形象给融化了。
　　“意不意外，惊不惊喜？”叶云侧过脸看了看齐洁，冒出一句星爷电影里的经典台词，笑了笑，“马上就好，你稍微等一会儿。”
　　齐洁笑着走到饭厅做好，看着叶云背影这一刻觉得前所未有的满足，之前还对叶云长时间没有来看自己有一点点的怨念，在此刻也已经烟消云散了。
　　叶云拿着碗筷出来，看见齐洁双手托腮痴痴的望着自己，因为是紧身衣裳，衬托她的身形更加的完美，笑了笑：“咦，好像又胖了点？回头得好好检查检查。”
　　齐洁拿起筷子要打他，娇嗔的说道：“要死啊你，见面就没有个正经话。不过看在你今天亲自下厨的份上，就原谅你这一次了，快点把饭端上来，我都要饿死了。”
　　“就简简单单的弄了三个菜，不过去菜市场的时候没找到什么时令蔬菜，所以味道可能没有多鲜美，我鸡精放得有点重，嘿嘿，太久没有做菜了。下调料的时候手抖，估计错了。但是没关系，我都亲口尝过，味道还是可以的。喏，你看这道菜，可是我的拿手好戏啊，麻婆豆腐，哈哈。要知道为了切这个豆腐，我差点把手指头给剁了，你看，还有伤口呢。”
　　齐洁就感觉自己的眼睛有些酸，命名知道叶云在逗他，但是还是着急的将他的手抓过来看了看，发现上面光滑得连个老茧都没有，狠狠的掐了对方胳膊一把，嗔怨的说道：“混小子，现在才想起来要讨好姐姐我啊。平时都干嘛去了？”
　　叶云讪讪笑了笑也不接话，贴心的给齐洁夹了一筷子菜蔬，摸了摸鼻尖道：“这段时间累坏了吧。”
　　齐洁娇美的横了他一眼道：“能有什么办法，总不能够撒手不管吧。虽然我很想要将一切丢开，但是爱购是你这个小混蛋的产业，我再累也要帮你打理好的。这段时间你也没有过来，我发给你的邮件你看了没有，上个季度……”
　　叶云伸手轻轻的压在了齐洁粉润的嘴唇上，宠溺的说道：“今天不谈公事，让我好好的补偿你。让工作都见鬼去吧，先吃饭好不好？等会我陪你去逛街。”


第三百五十一章 谁家的狗没栓好
　　第二天叶云是顶着黑眼圈上飞机的。
　　没办法！这么长时间没有跟齐洁亲热，两个人之间爆发出来的奸情是相当可怕的，足足折腾到了凌晨五点多才疲倦至极的睡了过去。
　　但是叶云刚刚睡下没有多久林岚的电话就打了过来，说机票是订在了上午八点钟，让他早点出发去机场换登机牌。叶云挂掉电话之后就长长的哀嚎了一声，但是也只能够从床上溜下来去赶去机场。
　　谁让他不是领导，没有让飞机像大巴那样停下来等待的权利呢？
　　临走的时候叶云在齐洁犹自泛红的脸蛋上轻轻的咬了一口，当齐洁娇嗔的将他的嘴巴拨到一边之后才哈哈一笑的离开了房子。
　　陈哲早就在小区门口等待了，他就像是叶云的影子一样，平日里完全不知道他在那个位置猫着，但是只要叶云需要他的时候，陈哲就总是会第一时间出现。
　　看到叶云一副没睡醒的样子，陈哲也没有多问。
　　现在已经是五月份了，天亮的比较早，才六点半左右太阳就已经急不可耐的从云层中冒了出来，叶云靠在车窗上懒洋洋的晒着太阳，很快就再度栽入了梦境之中。
　　本以为能够一觉睡到机场，结果梦里的他刚刚准备扒掉庄梦蝶的小衣服，车子嘎的一声来了个急刹车，在后排没有系安全带的叶云因为惯性被直接甩飞了起来，但是搞笑的是飞起来的叶云都还没有醒来，可是手却下意识的在空中挥舞了一下，很类似解衣服的动作……
　　“哎哟！”叶云的脑袋狠狠的撞到了前排的座椅上，这下算是彻底的醒了，陈哲一脸不安的看着叶云，这还是他开车头一次碰见这样的情况，也不知道要如何解释。不过叶云同样也是懵的，揉着脑门茫然的问道：“怎么了怎么了，撞到人了吗？”
　　陈哲赶紧说道：“是绿灯，但是那个女孩忽然冲过来还好我起步慢，应该没有撞上。我现在就下去看看。”说完就推门下车了，其实在第一时间陈哲就想要下车的，不过看到云少上演了一出空中飞人的大戏，他倒是把那个还蹲在车前面的姑娘给忘记了。
　　叶云哦了一声也没有多做表示，每天这样的事情都会发生很多，车子与行人之间几乎就是不可调和的矛盾，而且现在有些人总是以弱者自居，仿佛横穿马路是天经地义的事情，车子不敢撞他，撞上了就要赔钱，而国家的法律在这方面也没有明显的界定，更加增添了这群人的嚣张气焰。
　　所以叶云也没有下车的意思，被撞了这么一下也没有睡意了，点燃一支烟透过车窗看着外面，车子是贴了反光玻璃的，所以外面的人根本就不晓得里面还坐着一位，陈哲下车之后就一直微微弯着腰说着什么，估计那个女孩还是受到了一些惊吓吧。
　　天色尚早周围也没有多少围观的群众，只有几个早起的大妈大爷在旁边指指点点，那些上班族都是神色匆匆的往这里瞄了一眼，又继续踏上了奋斗的道路。
　　在车里等得有些无聊，叶云探过身子想要把车载音响给打开，结果刚刚立起来就看到车前面出现了一个熟悉的身影，然后他整个人就石化在了当场，指尖碰到了音响的开关，却再也没有摁下去的力气。
　　居然是陈静，撞到的女孩子居然是陈静。叶云这个瞬间心里有一种说不出来的苦涩之感，就像是冬季里旷野中疯狂生长的野草瞬间就将叶云整个人包裹了起来，看到陈静薇薇蹙眉揉着自己手肘的样子，叶云就像是被人用最尖锐的针尖在心房上刺了千万个窟窿一样的难受。
　　深深的吸了一口气，叶云彻底打消了要下车的想法，本来是想要将后排的挡板也升起来，但是最终还是有些不舍，就这样愣愣的坐在车子的后面看着陈哲和陈静两个人交流。
　　陈静的性格叶云是知道的，很淡然如同空谷幽兰，有时候就算是对方错了，她也不会忍心去苛责对方，这时候陈哲应该是准备要赔偿一些金钱的，但是陈静却摇了摇头表示不需要。
　　就在陈哲准备将钱强行塞到陈静手里的时候，后面忽然跳出来一个男人，脸红脖子粗的对陈静嚷嚷着什么，陈静显得非常的不耐烦，对陈哲说了几句什么话就想要离开，结果那个男人依旧不依不饶，甚至伸手去拽陈静的胳膊。
　　不过他们三个人的站位有点怪异，男人想要抓着陈静就必须要绕过陈哲，所以他一伸手就碰到了陈哲的肩膀，这下陈哲完全是下意识的行为，反手就把男人的胳膊给拧住然后将他整个人都摁在了车前盖上，陈静的脸色却显得非常的平静，但是叶云对她太了解了，小妮子越是这样，就表示她非常非常的生气了。
　　看来这个男人，跟陈静有很深的矛盾啊。
　　虽然都已经做出了决定，这辈子就当是插肩而过的陌生人，可是看到陈静生气的模样，叶云依旧会忍不住的心疼。所以他将车窗摇下了四分之一左右的高度，将陈哲喊过来低声的嘱咐了两句。
　　“这位女士，为了保险起见我觉得还是送你去医院检查一下好了，这样我也放心不是？”陈哲一边说一边给陈静使了一个眼色，陈静当场心领神会点头表示同意。
　　陈哲就拉开副驾驶的门请她上车。那个男人也嚷嚷着要一起去，老实不客气的去开后排的车门，结果刚刚拉开车门，一只脚就蹬了出来，正好踹在了他小腹的位置，男人嗷的一声捂着肚子趴在地上，车里传来一个冷然的声音：“谁家的狗没栓好呢，赶紧给老子领回去，不然后果自负。”接着就是砰的一声，车门被关上然后锁死了。
　　陈静上车之后，后排的挡板已经被升起来，所以她看不到叶云。陈哲也没有要解释的意思，车子里的气氛非常的静谧，过了几分钟之后陈静才笑着说道：“大哥，其实今天这件事主要原因在我，你真的不必要送我去医院的。而且我只是被吓了一跳，没有受伤。就在前面那个路口放我下去吧。”
　　如果是之前的话陈哲肯定一口答应了，不过现在云少可是郑重的嘱咐过他，陈哲就不敢有丝毫的大意，笑着说道：“没事，检查一下也耽搁不了多少的时间的。那个男人一身的酒气啊，我看姑娘斯斯文文的，怎么会惹上那样无赖的家伙？”
　　陈哲这话问的比较含蓄，不过却不是叶云嘱咐而是他自己揣测的，因为云少主动吩咐要帮助这个女孩，说不定少年人心思活泛想要有更进一步的动作呢，多了解了解这个姑娘的身份背景也是好的嘛。
　　如果是水秀的话就不会有这个问题了，因为只有水秀知道，陈静的真实身份。
　　虽然猜不透为什么云少会对她又有眷恋又有心疼表情，但是这样的问题肯定是不会问的，何况陈静还认识水秀呢。
　　“我们班上的班长呗，这个人很讨厌，仗着自己老爸是大官就在学校里为所欲为，我也是早上出来买早餐，不知道怎么就碰见他了，被他跟了半天都没有甩掉，情急之下就闯了红灯。”陈静显得有些懊恼，长长的叹息一声。
　　陈哲哦了一声就没有继续往下问了，不过想必后排的叶云已经将这番对话一字不落的全给听了进去，车子很快就开到了市医院，陈哲陪着陈静下去做坚持，等他们走近了医院大门之后，叶云才从后排溜到了驾驶位置上，驱车往机场赶去。
　　等叶云到了机场之后，林岚早早的就已经在那里等着了，穿着一身T恤牛仔裤的她，青春活力的气息洋溢得整个候机大厅都装不下了，路过她身边的男人就没有不对她行注目礼的，偏偏这个没心没肺的姑娘偶尔还会来一个“扩胸运动”，小懒腰一伸，那饱满的胸脯就夸张的往外面耸立，伴随着那娇憨的打哈欠的俊俏模样，杀伤力比起核武器来都不遑多让。
　　叶云将心里那点点的阴霾丢开，走到林岚面前之后就老实不客气的将手里的行李丢给她，谁让她是自己的私人助理呢？
　　但是叶云这番举动引起了周围男人的强烈愤慨，这样一个娇俏的美女，不说帮她拿行李，怎么还有把自己的行李往对方手里丢的道理，如果是我的话美女的双脚都不用沾地儿，我直接给抱到飞机上去，就这样还担心她累着呢。
　　这家伙，不是男人啊。
　　林岚却只是暗暗的对着叶云的背影做了一个鬼脸，然后就乖乖的拎着包包跟在叶云的身后，就像古时候被恶婆婆欺压的小媳妇一样，那模样真是我见犹怜。
　　附近不少男人都要暴走了，如果不是叶云一米八五的个头在那里压阵，估摸会有不少正义感爆棚的男人上来“找麻烦。”
　　“怎么忽然又要去京城了？昨晚给我打电话的时候吓个半死，你知不知道马上就要考试了啊。我要过不了关，学分你赔给我？”林岚在后面小声的抱怨。
　　“又是你的好朋友兼铁杆闺蜜安清的事情，不然你以为我原意往京城跑啊。不过林岚同学你的态度很不端正啊，不要忘记你是我的私人助理，我让你做什么都是应该的，在抱怨，扣你工钱哦我跟你讲。”叶云回头笑嘻嘻的说道。
　　林岚示威的挥舞了一下小拳头，然后快步的跟叶云平肩而走。
　　“安清，她又怎么了。不会是褚阿姨再度跑到京城去出幺蛾子了吧？”


第三百五十二章 忽悠我？
　　叶云没有直接回答林岚的问题，上飞机之后就开始闭目养神。
　　而林岚则趁着飞机还没有起飞的时候抓紧这点点空隙给安清打了一个电话。嗯嗯啊啊了一分多钟之后，脸色变得很是诡异，看向叶云的眼神也有点飘忽，甚至有点心虚。
　　好在叶云昨晚体力消耗比较巨大，坐上了软绵绵的飞机座椅之后，睡意就铺天盖地的涌来，没多久就一脑袋栽入了梦想里面。
　　林岚的小手在叶云的眼睛前面挥舞了一会，发现他确实睡着了之后，又给安清发了一条短信，内容很简单，“你们准备好迎接云大少的怒火吧。”接着就把手机给关掉。
　　不过转念想想，这样胆大的想法安清是肯定想不出来的，唯一的解释就只有凌雅了，也只有她敢跟云大少开这样的玩笑。
　　不过叶云也确实不厚道，明明在写歌上那么有才华，却不愿意给安清支援一两首，还跑到许晴的演唱会上去出风头，不知道现在华美跟凌雅的公司还是有竞争的关系么？
　　如果被狗仔队发现跟在许晴演唱会上出现的神秘钢琴师，是凌雅公司幕后的大老板之一，那这件事可就非常戏剧化了。
　　想到这里林岚气鼓鼓的噘了噘嘴巴，不过也没有去将叶云从美梦中拽出来问个究竟，不知道为什么，看到叶云一脸疲倦的样子林岚就觉得微微有些心疼。当然……如果林美人知道叶云是因为什么会这样疲倦的话，估计会直接把叶云从飞机的紧急舱门给扔出去。
　　在飞机上补充了两个小时的睡眠，下飞机之后叶云就感觉一身轻松，不由得感慨年轻真是好得无极限啊，如果是后世三十多岁的身体，这样折腾一晚上第二天肯定是要睡一个白天才能够缓过劲儿来的。揉着脖子走出候机大厅，却没有看到有人来接机。
　　“怎么搞的？总不能够让我打车过去吧。”叶云皱眉抱怨道，林岚想起电话都还没有开机呢，赶紧悄悄的打开，果然刚刚开机还没有五秒钟，电话就开始不停的响动起来。
　　“我们刚刚下飞机呢，你们在哪儿呢？”林岚扶着叶云的肩膀垫着脚尖往人群外面看，叶云微微侧目就看到二胖纤长白皙的手指头，还有印着各种妖娆图案的手指甲，轻微的扣着自己的肩膀，那种微微酥麻的感觉倒是好享受。
　　后世的时候叶云就觉得二胖的手是他看过女人当中最漂亮的，这样一双手最适合的就是弹弹钢琴弄弄古筝之类的，如果去洗衣做饭那真的是暴殄天物。可惜林岚对之前那个男朋友太好，洗衣做饭搞家务全都给包完了却依然不能够挽回那段感情。
　　“这里这里，赶紧的云大少可都不乐意啦。”林岚也注意到了叶云的目光，发现他看向自己手指的眼神非常的柔和，心里也忍不住有些得意。
　　二胖对自己身体最满意的部分也是手，然后就是腰部以下的，翘臀加上一双可以要人老命的长腿，穿上黑丝的话绝对是超级犀利的大杀器。
　　安清气喘吁吁跑过来，但是却有些不敢看叶云，心虚的躲闪着叶云的目光。
　　林岚倒是知道安清为什么会这样，心里一个劲的呐喊，傻丫头演戏演全套啊，你这样不是让云大少误会么？
　　可惜叶云却把安清的小心虚理解为给自己添麻烦而心里过意不去，心里一个劲儿的感慨真是个单纯的好姑娘啊，高中时候咋就没有发现安清还有这样诱人的一面呢？
　　上前拍了拍安清的肩膀，很温柔的说道：“没事，有我呢。”
　　安清吓得腿都软了，还以为叶云看出些什么来，结果弄半天就等到这样一句不痛不痒的话，也不晓得要如何的回答只能够可怜兮兮的看着自己的闺蜜。
　　林岚赶紧走上前来将安清搂着，在她耳边小声的嘀咕道：“冷静啊姑奶奶，这时候露馅了云大少说不定转身就走了。”
　　安清吐了吐舌尖，小小声的说道：“我总是不太敢看他的眼睛，觉得他好像一眼就能够看穿我，这件事都是凌雅姐姐的注意，现在她却躲到一边去让我来接人，我是真的有点害怕呢。”
　　林岚哼哼的说道：“怕啥，这个无耻的家伙难道还敢把我们吃了不成？走上车，等会他要是敢给你甩脸色看，我就咬死他。”
　　安清在林岚的腋窝下面轻轻的挠了一把，脸上的笑容有点点的小暧昧：“我怎么闻道一股子不同寻常的味道呢？二胖，你总不会对我们的云大少有什么想法了吧。”
　　林岚瞪了她一眼道：“胡说什么呢你，安清我发现你在京城这个地方待得太久了，怎么人也变得不纯洁啦。老天爷啊！把以前高中时代纯的能够滴水的安清还给我吧。”
　　叶云在后面看着两个女孩嘻嘻哈哈的样子，也有一种恍若隔世的感觉。
　　不过等来到了停车场看见安清走到驾驶位置上动作熟练的准备开车的样子，叶云就感觉自己脑子有些不够用了。
　　“你什么时候把开车学会了？”林岚也感觉有些诧异，她现在都还不会开车呢。
　　看安清这一系列的准备动作，那绝对是老手级别的了。
　　安清有些不好意思的挠挠头道：“都是凌雅姐姐弄的，之前有半个月的时间每天半夜拉我出来学开车，说什么女孩子一定要会这个玩意，我拗不过她就出来学了，然后也没有参加考试就直接拿到了驾照，这台车是凌雅姐姐借给我开的，我买不起呢。”
　　“这不是胡闹嘛。”叶云有些哭笑不得，但是驾照这样的事情对凌雅来说完全不存在任何的问题，一个电话打出去自然就会有人巴巴的把驾照给她送过来，关键是安清也会跟着她一起乱来，这就让叶云有些诧异了。
　　心里甚至想着把安清交给凌雅是不是一个正确的选择，如果弄成后世那种只懂得卖弄风骚的女明星，褚晓红还不得找自己拼命？
　　想到这里就用审视的目光上上下下来来回回的打量着安清，直把对方看得是脸红耳赤心跳加快，低着头盯着自己的脚尖，忘记了踩油门和换挡。
　　最后还是林岚看不下去出言问道：“你这样看着安清做什么？”
　　叶云扁了扁嘴巴道：“没什么，我只是觉着吧――安清最近变化挺大的，好像我都有些不认识了。高中时候的安清多么的透明纯洁，一眼就能够看穿她心里想什么，现在却蒙上了一层面纱，啧啧。”
　　安清听得心里就是一紧，完了完了……叶云是不是看出来什么了？
　　不然怎么会说这样非常具有指向性的话语呢？林岚心里也有些惴惴，可是看叶云的眼神，又不像是出言试探的样子啊。莫不是单纯的有感而发？
　　两个女孩子各怀心思，叶云倒是坦荡，没办法他做梦估计都想不到，曾经单纯得就像是白纸的安清，会在凌雅的“教唆”之下联手林岚一起来懵自己。
　　“你们俩怎么了，脸色不对劲啊。”感慨了半天之后叶云才发现车里的气氛有些诡异，两个女孩子都低着头不说话，听到叶云这样问之后林岚第一个回过神来，赶紧说道：“安清快开车，我在飞机上一点东西都没有吃呢，现在饿死啦找个地方我们去吃烤鸭。”
　　安清哦了一声赶紧启动了车子，叶云在怎么缺心眼现在也知道事情有些不对劲了，林岚和安清两个人绝对有事情瞒着自己。
　　不过小女生嘛总是有些话不好当着男孩子的面说的，现在叶云还没有把事情往唱片上面扯，下意识的认为是安清和林岚之间的私事。
　　既然她们俩不想说，叶云也没有那个好奇心要将事情弄清楚，靠在车窗上静静的看着外面的风景。
　　林岚抹了一把额头的冷汗，刚才差一点点就穿帮了，林岚可以肯定如果叶云追问下去的话，安清百分之百会主动坦白，这妞不是心里能够藏得住事情的，何况还是要瞒着叶云这样人精一般的角色。也是叶云对她们两个人太信任了，所以才不会去想自己是不是被骗了。
　　就在安清和林岚为了蒙蔽叶云而绞尽脑汁的时候，凌雅正在长城会所最顶级的包厢里面跟李枫和洛城喝酒，三个人之间完全没有所谓的剑拔弩张的气氛，相反还非常的友好和愉快。
　　“阿城，叶云已经在路上了，你不是一直都要想要见识一下谁能够折我的面子嘛，一会你就能够看到了，还有啊你的帮我把面子找回来，要知道除了那件事情之后我在京城是多么的抬不起头来，随便那个混蛋都敢来我的地头上撒野，这笔帐也是时候跟那个混球算一算了。”
　　洛城是一个十足的美男子，皮肤也是那种健康的古铜色，阿玛尼的定制西服穿在他欣长健美的身躯上，透着让人感觉到淡雅俊秀的味道，脸色带着淡淡的笑容，很是能够让那些不谙世事的小女孩为之尖叫的。
　　此刻的他端着一杯红酒慢慢的摇晃着，听到凌雅的话之后露出一丝的苦笑：“小雅，你到底是找我来干什么的？不是谈生意吗怎么又扯上私人恩怨了。让李公子看见了，笑话不是？”


第三百五十三章 算你狠
　　李枫笑着说道：“我什么都没有听到，什么都没有看到，你们太子党之间的事情我还是不要掺和的好，倒是叶云这个名字，这段时间频繁的出现在香港的主流财经杂志上的，说他是国产手机教父级别的人物，很难去想象一个只有十九岁的少年人，会让香港那群眼高于顶的财经专家如此褒奖。”
　　洛城也有些感慨，“可不是嘛，这小子以前听说是个混世魔王，老一辈的人都不怎么看得起他，可是就是从去年开始吧，这小子忽然就开始发力，连老爷子都听说过叶家四小子的名号，爷爷可是很少去管小辈的事情，京城里能够入他眼睛的小辈寥寥可数，我去看爷爷的时候，也总是被他数落呢，搞的我有一段时间情绪很是不对头呢。”
　　凌雅看到两个大老爷们感慨万千的样子，呲的一声笑了笑：“打住吧你们，今天不是让你们来表扬他的，而是要狠狠的杀一杀他的嚣张气焰。李公子，华美那边就要靠你多多的美言几句了，安清的声线确实非常的好，但是内地对明星的包装推广还是不能够跟港台相比的，所以安清在香港的推广工作我可就交给你们华美来操作啦。你们不是有一部清宫大戏的主题曲还没有选定演唱者么，就交给安清如何？”
　　李枫揉了揉额角看向洛城，说：“这算不算是雅公主的威胁？我咋一点商量的口气都感觉不到，完全是上级指挥下级的口吻啊。”
　　洛城耸耸肩表示爱莫能助，凌雅慢条斯理的端起面前的酒杯，那意思再也明白不过了，我就是威胁你了，怎么地吧，这歌曲你不给也得给。
　　还没有等李枫表态，凌雅的手机就响了起来，拿出来一看登时就变得有些紧张，小声的说道：“叶云就在楼下了啊，你们两个可要给我配合好，不然后果你们可是知道的。快快快，准备了。”
　　洛城和李枫相视苦笑，同时换上了一副冷漠的神情，而且跟凌雅之间也保持了一点点的距离，等一切都准备妥当之后，包厢的门从外面打开，安清探进来半个小脑瓜，看到凌雅眨巴眨巴眼睛一个劲发暗号的样子，差点扑哧一声笑出来，调整了一下心态回头对叶云说道：“人都已经到齐了。”
　　一路上叶云都在琢磨安清和林岚两个人到底有什么事情瞒着自己？不过现在到了目的地也没就没有那个时间和精力去琢磨这个事情了，对着安清笑了笑就走了进去，看到凌雅身边那两位气质与普通老百姓截然不同的男人，嘴角微微的翘起，邪魅的笑容让李枫忍不住心头一凛。
　　没见面的时候觉得叶云不过是一个十九岁的少年人，再厉害能够厉害到什么地方去？但是现在对方什么话都没有说，光是那个笑容就让李枫感觉到了压力，悄然的跟洛城交换了一下眼神，看到对方也有些诧异的样子，知道两个人之前对叶云的判断都偏了。
　　凌雅主动站起来介绍，“这位是李鸿城先生的长孙李枫先生，他身边的这位是洛城。”简简单单的一句话就把两位身份吓死人的人给介绍完毕了，也就是凌雅能够有这样的特权，如果是其他人介绍的话，那非得安上一堆头衔不可。
　　叶云微笑着跟两位点头致意，然后径直的在沙发上坐下来，作为私人助理林岚此刻的表现非常的得体，给叶云倒上半杯红酒，又把烟灰缸放到了叶云的面前，那样子真的就跟一个小媳妇差不了多少。
　　李枫看得眼睛都直了，心想这位太子果然犀利啊，这样漂亮的美眉是怎么调教出来的，简直让人各种羡慕嫉妒恨啊。
　　但是叶云坐下之后却一句话都不说，好像面前的红酒比其他几位都要漂亮一般，眼神盯着挂壁的红酒液体，头都懒得抬一下。
　　凌雅看到这一幕就感觉有个什么东西卡在了喉咙里，不吐不快，清了清嗓子道：“叶云，你就不准备说点什么？要不我们先吃饭吧，边吃边聊如何？这件事总是要有一个妥善的处理办法，再坐的各位都不希望把事情弄僵吧，以后低头不见抬头见的，何必要相互为难。”
　　叶云其实很想笑，而且差一点点就没有绷住，其实到了会所之后他心里就有了预感，今天的事情从里到外都透着诡异的感觉，尤其是安清，小妮子连自己的眼睛都不敢盯着看，只要接触到了百分之百的会躲闪，包括林岚在内也是这样。
　　而进包厢的时候安清居然主动的去开门，本来这件事也没有什么，可是她愣是堵在门口差不多有半分钟的样子，这就让叶云心里有点其他的想法了。
　　进来之后林岚的表现也很是奇怪，平日里二胖对自己的定位可没有这样清晰，今天的讨好显得有些过犹不及的味道，或者说她这样做有点演戏的意思。
　　好吧就算这两个妞心里都有事情瞒着自己，那么凌雅刚才那番话，就彻底的暴露今天这场宴会，有点鸿门宴的意思了。
　　洛城却没有叶云那么好的养气功夫，或者说是他跟凌雅之间太熟悉了，听到凌雅前言不搭后语的辩解，实在是忍不住拍着大腿笑了出来，而且越演愈烈大有不可罢休的味道。
　　“哎哟，小雅我实在是演不下去了，对不起啊。”洛城揉着肚子说道，脸都笑红了。李枫看到他这副样子，也知道没有必要继续演戏，放下杯子也是俯仰大笑，凌雅狠狠的攥着拳头道：“你们两个混蛋太让我失望了。”
　　洛城很是无辜的说道：“这也不能够怪我嘛，实在是你刚才的表演太过于用力了些，完全就是一副此地无银三百两的架势，叶云这样聪明的角色，一眼就能够看出来你是在演戏。好了，事情就到此为止吧，正式认识一下，我是洛城。”说完站起来对着叶云伸出了手。
　　其实洛城刚才说的那番话还是非常讲究的，他不清楚叶云知道她们几人联手起来懵他会是什么后果，于是就不着痕迹的拍了一下叶云的马屁，可是他这样的人从小在权利的旋窝中长大，那是非常骄傲的，所以最后的自我介绍是用的“我是洛城”而不是“我叫洛城”。一字之差却把已经渗透到了骨头里的傲气表露无遗。
　　我是洛城，你必须是认识我的。如果不认识我，那就是你的问题了。
　　李枫自然是紧跟洛城的步伐，也跟叶云握了握说道“李枫，初次见面，但是云少的大名这段时间可是如雷贯耳啊，今天有幸得见真人，确实让我很是惊讶。”
　　两个人的自我介绍都非常的得体，叶云就算心里有疙瘩，也不好在这时候发作出来，淡笑着点头道：“我是叶云，不知道二位少爷谁能够给我解释一下，今天到底是怎么回事？这跟我之前听到的版本完全不同的，说实话我现在脑子里就是一团浆糊。”
　　既然作弄叶云的计划胎死腹中，凌雅也就没有要继续纠缠下去的意思，拉着安清和林岚在一旁说起悄悄话来，把场地让给了三个大男人。
　　听完洛城对整个事件的详细介绍之后，叶云都不知道应该做出什么样的表情比较合适，最后只能够指了指凌雅，愤愤然的说道：“算你狠，回头记得把机票钱给我报销了。”
　　洛城朗声大笑，觉得叶云还真是一个妙人，这会心里应该都被凌雅气的能够舀出来几两鲜血，却是用这样的方式来表达自己的不满，有意思。
　　“云少也不要生气，小雅只是跟你开玩笑的。她从小就是这个性格，我们都清楚得很。让云少过来，也是有笔生意想要跟云少谈谈。”
　　叶云点燃一支烟，然后把烟盒放到了茶几上，这样的场合散烟的举动难免会有些跌分，身上揣着的可都是好烟。不过洛城却直接从叶云的烟盒中抽了一直出来点燃，李枫本来是想要点自己带来的雪茄，看到洛城的动作之后却把烟盒放回了口袋，只是拿出了zippo的打火机。
　　“哦，什么生意值得洛少如此青睐。”
　　“稀土。”洛城的眼里藏着一丝的狡黠，说完这两个字之后就在观察叶云的反应。
　　果然，他从叶云的脸色看到了一丝不易察觉的惊讶，但是很快就消失了，心里也有些感概，自己像他这般大的时候，没有养出这等镇定自若的功夫吧。
　　“稀土不是国家控制的嘛。”叶云丢出一个很宽泛的概念，李枫的脸色就有些暗了，在他看来叶云完全没有一个少年人应该具有的冲动和魄力，沉稳的就像是家族董事会上那群五六十岁的老头子，换一个人听到洛少说稀土生意，肯定会很自然的就联想到洛城背后那庞大的家族能够给这次的合作提供点什么。
　　“喝酒喝酒。”相反洛城却半点怨怒都没有，反而有一种如释重负的感觉，这就让李枫有些错愕了，这两位到底在打什么机锋呢，怎么自己一点都听不懂呢？


第三百五十四章 庞大的野心
　　李枫虽然贵为李鸿城的嫡孙，但是毕竟不是体制内的人，有的东西难免会想的太简单。
　　虽然叶云和洛城也不是体制内的人，不过两个人从小就在这样的氛围中长大，知道想要将稀土矿这样的采集销售权利拿到手中，不仅仅是有钱有背景就能够做到的，方方面面需要打点的地方太多了。
　　小打小闹的事情，洛城也没有必要拉上叶云，他随便吩咐两个人就能够将这件事给办妥了。
　　而国家对稀土的重视程度也不高，导致国内的稀土卖得比煤炭还要便宜，甚至还有学者在鼓吹我们国家是稀土出产大国，好像这是多么值得炫耀的事情一样，可是叶云有着后世的视角，知道这是国家矿业之殇，稀土作为液晶屏必须的原材料，是日韩企业迫切需要的东西，偏偏价格还不贵，日韩将这稀土用极其低廉的价格买过去，然后做出优良的液晶屏返销国内赚取暴利。
　　当国家出台相关政策的时候，国内的稀土矿已经遭受到了毁灭式的开采，破坏极其的严重。
　　洛城要做稀土，有点类似当初叶云硬着皮头上手机项目的气魄，真要开展起来，那么就是影响国家大政方针的事情，洛老说不定也会出来说话。
　　到时候要面临的利益集团单是一个洛家都顶不住，所以就必须要给自己找几个实力强大的盟友，这样在未来面临挑战的时候，才能够立于不败之地。
　　不过有一点让叶云微感奇怪，洛城为什么就这么笃定自己原意掺和进去呢？
　　要知道，稀土这玩意现阶段实在是太烫手了，无数的利益集团在价格纠缠在里面，甚至还有国外企业的推波助澜，他们是不想要看到国内对稀土采取保护措施的，不少的学者也在为此摇旗呐喊，天知道他们收了多少的好处。
　　所以叶云没有第一时间回答洛城，但是两个人心里其实都明白，在这里讨论这个话题，实在是不太合适，所以洛城也没有继续在这个话题上纠结，简简单单的一句喝酒就将气氛扭转，唯一纳闷的估计就只有李枫了，这也是他头一次被如此无视，那种落差感让傲气的李家公子有些气结。
　　凌雅是不关心这些的，听到叶云和洛城两个人打机锋的样子，不满的抱怨道：“诶，不是说好了是来谈主题曲的事情吗？你们又扯到什么事情上去了。赶紧把这件事情定下来，接着电视剧播出的机会正好同时推出安清的第一张唱片。”
　　叶云摇了摇头道：“就这么点事情，凌姐姐你一句话就能够搞定，犯得上让我大老远的跑京城来么？不就是主题曲么，就是安清了谁要敢跟我们抢，弄死丫的。”
　　凌雅扁了扁嘴巴道：“如果是许晴跟安清抢呢？你帮那个。”
　　叶云嘎了一声，蹙眉道：“怎么又跟许晴扯上关系了？李公子，这件事没有难度吧，凌姐姐口中的主题曲应该是华美投资的电视剧或者电影，主唱者还不是你李公子一句话的事情？”
　　“不要岔开话题啊，许晴演唱会上那个神秘的钢琴师，就是你吧。虽然照片很是模糊，但是你就算是烧成灰我也能够认出来，哼哼，你本事不小嘛，有那么好的歌曲不说拿来给安清，倒是去帮一个不认识的人。叶云啊叶云，你这个吃里扒外的家伙。”凌雅很是愤慨，不过在叶云看来，她完全没有愤慨的立场吗？天知道这个女人又吃错什么药了，不会是大姨妈来了吧。
　　“得，别说了。不就是要歌你至于绕这么大个圈？我现在就写，要多少你们给个数。”叶云很无奈的挥了挥手，林岚反应倒是迅捷，很快就从包包里拿出了纸笔，好吧，坑都已经挖好了就等自己往下跳呢。
　　凌雅见自己计谋得逞，很是得意的笑了笑，“这次的电视剧是清宫戏，剧本你就不用看了，估计你也看不进去，我就把主线给你说一下，你看能不能够有点灵感。”说完也不等叶云表态就开始巴巴的说起来，但是刚刚说了不到五分钟，叶云就伸手打断了凌雅的喋喋不休。
　　“我知道了，你别说了。五分钟就搞定。”叶云这样说是有底气的，凌雅口中的电视剧叶云再也熟悉不过了，后世念大学的时候天天守着电视机呢，而主题曲也是红极一时。叶云也没有那个心思去重新写一首，直接把原曲给抄下来就好。
　　好像那首歌，还真的是许晴演唱的，她也凭借这首歌拿到了金曲奖，现在自己把原本属于她的荣耀拿过来，真有一点窃取对方劳动果实的感觉。
　　只用了五分钟不到，叶云就把这首歌的词曲都写好了，凌雅还有些不相信叶云有这样强悍的实力，接过来的时候威胁的说道：“你要是敢敷衍我，等会就死定了。”
　　叶云掰了一下手指头，笑笑没有回答她，扭头对洛城说道：“洛少晚上有时间吗？”
　　洛城淡然一笑道：“就等云少这句话呢，晚上京城饭店西楼3号厅，给云少介绍几个朋友。这里就不叨扰了，告辞。”
　　京城饭店西楼3号厅，嘿嘿……洛城为了笼络自己倒是下了点本钱的，那个地方接待的可都是正厅级的大员，自己一个毛头小子居然能够劳烦洛城在那里宴请，叶云心里也有些得意。
　　李枫跟着洛城离开长城会所之后，有些疑惑的问道：“叶云会不会对这件事没有多少兴趣啊，我看他的情绪太冷静了，神情也是缺缺。”
　　洛城也知道，要跟李枫解释清楚这里面的事情，还是有点困难，毕竟这里面牵扯到利益太多了。
　　李枫或许觉得整个内地就一个洛家，只要跟自己搞好了关系，那么就能够在国内畅通无阻，可是现在整个国家，没有一个人敢说这样的话，不管你再怎么强势，都会发现前面会有比你更为强势的人在等着你，一个人不能够阻挡，那么就会有两个人，三个人到最后一群人出现来拦截你。
　　想要强大自身，单靠个人的能力是不够的。洛城这段时间认真的分析了菠萝的手机，做出了一个非常大胆的推断，叶云将会把赌注压在液晶屏上，而想要大规模的上液晶屏，稀土就是不可或缺的东西。
　　现在国内的稀土开采还没有具体的法律条文规定，如果能够在这时候拥有良好的原始开采基地，建立起完备的供需生产线，那么在未来跟海外手机厂商赤身肉搏的时候，至少在起步上，不会落后太多。
　　但是这一切都是洛城的猜想，直到今天看到叶云之后，通过简短两句话的试探才彻底放心，叶云也是跟自己一样，极其有野心啊。
　　“没事，晚上他肯定会出现的。至于凌雅那里的事情，还得劳烦李公子多多担待了，小丫头就是喜欢胡闹，但是凌老是很宠爱这个丫头的，平日里我们看到她都要让她三分。”洛城打开自己奥迪轿车的车门，回头对李枫说道。
　　其实李枫一直都有些不明白，就洛城的身价和地位，为什么在汽车的挑选上会如此的低调，香港那些名门望族的公子少爷，那个不是开着法拉利保时捷的限量版跑车到处溜达，就是李枫自己，也是一台宾利的限量版跑车，偏偏洛城只是开车一台普通的奥迪A4到处溜达，跟他的身份极其的不吻合的。当然那些通行证和车子上挂着的车牌，到能够勉强的跟洛城的身份向结合。
　　“我知道了，那晚上见吧。我得去把见这件事跟董事会的那几个老头说一下，许晴这段时间人气很火的，忽然撤掉她的主唱，我怕下面的人有意见。”李枫笑着说道。
　　洛城心里轻轻一声叹息，李枫果然还是有点不平衡啊，或许是觉得被轻视了吧。
　　不过这点点小毛病也无伤大雅，只要事情办好就可以了。以后会有足够的时间让他认识到内地跟香港的差别。想必这次李鸿城放他出来独当一面，也有这方面的考虑吧，温室里的花朵是经不起考验的。而自己跟他好歹还有同窗之谊，能够指点一下就指点一下吧。
　　点头致意之后洛城就先开车离开了，等到车子上了快速通道之后才拿出电话接通蓝牙，“喂，凌太子，是我。今晚京城饭店西楼3号厅，我请客赏脸来吃个饭吧。叶云也会去的。”
　　凌杰接通电话的时候正在孙梦娇的酒吧里喝酒呢，一对痴男怨女坐在体验着爱情的滋味，接到洛城的电话确实让他有几分的惊讶，等他听到叶云晚上也回去赴宴的时候，嘴巴更是夸张的张开，何梦娇轻笑一声，拿起一块蛋挞就塞到了他的嘴里。
　　凌杰唔唔两下将蛋挞吞进肚子里，这才回复道：“好，我晚上一定准备到。”挂掉电话之后凌杰就开始琢磨，洛城这是要干什么，洛家，凌家，叶家三家人中最出色的三代凑到一起吃饭，就算什么都谈只是单纯的吃饭，就已经很让人浮想联翩了，而且洛城花这么大的力气，怎么可能仅仅是吃饭那么简单呢？


第三百五十五章 无心之举
　　“叶云，你真的很无耻，极度无耻，我算是看清楚你这个人的真是面目了，哼！”凌雅挥舞着手中叶云之前写好的词稿，极度愤慨的说道。
　　叶云听到这话脑袋都大了一圈，无奈的说道：“姐姐，我又那里得罪你了？是你让我写的歌词啊。怎么写完了一句好话都捞不着，反而还得被你奚落呢？你今天要不把话说清楚了，我就赖上你啦。”
　　凌雅将词稿拍在茶几上，哼道：“你自己看看，这么好的写歌水平，为什么之前我说要给安清出唱片，你一点表示都没有？我敢打包票这首歌安清唱，肯定能够大红大紫而且还能够拿金曲奖。你真是太自私了，一点也不关心我的安清美眉的前途。有你这样当老板的么？”
　　安清听到凌雅这样说，小脸红艳艳的极其的娇美，低头盯着自己的脚尖很是羞怯的模样，林岚也觉得凌雅有些无理取闹的意思，但是能够看见叶云无奈的模样，倒是一件不错的事情。所以她只是在一旁喝着饮料笑吟吟的看着叶云跟凌雅两人唇枪舌剑，没有一点私人助理的觉悟。
　　最后在凌雅使出了超级无赖的手段之后，叶云被迫签订了一系列丧权辱国的条约，安清首张专辑至少一半儿的歌曲需要叶云来操刀，而且得利用手中现在的媒体渠道大肆的推广，还得自订一系列的市场推广方案。
　　等叶云将这一系列的条件都答应下来之后，忽然问了一句：“我把你要做的事情都做了，那你做什么？”
　　凌雅伸个懒腰，让她原本就非常饱满的胸脯显得更为夸张，笑嘻嘻的说道：“我啊，带着林岚安清逛街啊，做做面膜和头发，女人的事情很多的，这就不需要你来操心了啊。好好的做你分内的事情吧！这件事没搞定，我才不管你跟洛城有什么阴谋，都得给你搅黄了。”
　　叶云咬着嘴唇露出了悲愤的表情，指着凌雅说道：“你就是旧社会的地主婆啊，农民工也得有人权不是？不带你这样的。公司是你的，我不拿钱给你做事就已经很给面子了，结果还得遭受这样惨无人道的压迫和剥削，你有没有点人性啊。”
　　凌雅的回答倒是非常的直接和干脆：“没有！要不这样吧，如果安清能够拿到金曲奖，就让她陪你一整天，怎么样？这个条件很诱人吧。”
　　安清在一旁娇嗔道：“凌姐姐，不要开玩笑了。”
　　林岚听到这话之后，嘴里含着的红酒噗的一声就全给喷了出来，沙发和茶几上到处都是，慌张的拿起纸巾去擦，叶云忍不住俯仰大笑，拍着大腿站起来道：“行啦，你们仨妞自己找活动吧，歌曲我会在一个礼拜的时间内搞定，到时候发你邮箱。走啦。”
　　凌雅却依然笑嘻嘻的说道：“怎么样嘛，考虑一下我的提议啊，我们安清美眉，可是很抢手的哦。”
　　叶云在门口一个趔趄，最后只能够落荒而逃，身后是三个女人没心没肺的笑容，不过安清的眼睛里，却有着一点点其他的光芒。
　　开车在京城转悠了一下午，到个个卖场去看了看菠萝手机的销售情况，这段时间菠萝的销量略微有些下降，主要就是几大国际手机巨头也研发出了音乐照相集成手机，同时在价格上具有很强的优势。
　　菠萝作为一个新兴的品牌，在口碑上比起那些大腕，还是有所不足的。
　　420D这款手机，在这个月只能够给菠萝带来一个亿左右的销售额，利润不到四千万，但是跟叶云在研发上投入的资金相比，算得上是杯水车薪了。
　　叶云揉了揉额角，看来研发的速度还得加快啊，技术上没有任何优势的菠萝，只能够凭借他的先知先觉来抢占市场，但是那些巨头却能够通过技术的优势在最短的时间内抹平跟菠萝之间的差距，这点让他很是无奈，却又必须要去面对。
　　是不是要出个损招，把那些巨头往歧路上引一下？
　　叶云脑海中忽然蹦出了这个想法，但是很快就觉得不可能实现，诺基亚，摩托罗拉，三星这样的大企业，都有内部的智囊团，那群人的智商相当的恐怖，能够敏锐的把握到市场的动向，而自己这边却有点独木难支的意思。
　　与其在这样的地方瞎琢磨，还不如好好想想如何能够通过技术和先知先觉的优势来继续扩大菠萝的影响力和市场占有率。
　　在手机柜台前站了半天，却没有让售货员拿任何一款手机出来看的意思，刚开始那群售货员看到叶云衣着不凡还以为碰到一个肥羊，结果哪里知道却是一个金玉其外败絮其中的家伙，只是在这里穷超呢，所以都纷纷的散去，只有一个十七八岁的小姑娘依旧脸色紧张的看着叶云。
　　叶云是想事情想的太入神，等他回过神来之后才发现刚才围着自己给自己推荐手机的售货员已经散得七七八八了，只有一个小姑娘依旧坚持着，看到叶云的眼睛忽然亮了一下，小姑娘立刻开口说道：“帅哥，你中意那个牌子的手机，我们这里什么牌子都有。”
　　叶云存了一点作弄她的意思，笑着问道：“真的什么牌子都有么？”看到小姑娘慌忙不迭点头的样子，接着说道：“那山寨机有没有呢？”
　　小姑娘眼中的光芒霎时间就黯淡了下来，山寨机这里是没有的，可是今天如果不能够卖出去一台手机，她就要失去这份工作了。
　　所以在无奈的同时还有些难过，眼里都泛起了泪花。叶云没想到这样一句话就能够让一个刚才还神采奕奕的小女孩瞬间变得期期艾艾，挠着头说道：“对不起啊，我跟你开玩笑的。如果我打扰到了你的工作，我向你道歉。我这就离开。”
　　小姑娘也不知道那里冒出来的勇气，或许叶云的道歉让她觉得这个帅哥与众不同吧，鬼使神差的说了句：“帅哥，你能不能买一台手机，就最便宜的那种就可以了。我今天如果卖不出去一台手机的话，就要失业了。”
　　叶云有些诧异的问道：“不会吧，我来这里看到有很多人买手机呀，怎么你会一台都卖不掉呢？”
　　小姑娘咬着嘴唇道：“客人都被她们抢走了，而你在这里站了这么久她们觉得你不会卖，不然也不会轮到我的。”
　　叶云轻轻的叹息一声，想起了后世自己刚刚当销售员的时候也遭遇过这样的事情啊，为了第一单费劲脑汁，求爷爷告奶奶的就差给人跪下了，那天晚上叶云喝到浑身抽筋，差点就酒精中毒，总算是拿下了一个五千块的单子，那时候的心情，跟这个小女孩应该是一模一样的。
　　“好，我买一部吧，嗯，还是给我来三部吧。”叶云指着柜台中三部不同品牌但是都是最贵的手机说道，小姑娘激动得差点眼泪都留下来，拼命的点头然后飞快的往后面的仓库跑过去，其他的售货员都还没有回过神来是怎么回事呢，小姑娘又将手机拿了回来。叶云打开盒子看了看，什么话都没有说将银行卡拿出来刷了，对着小女孩说道：“我看好你哦，希望下次我再来的时候，能够看到你自信的笑容。”
　　小姑娘对着叶云深深的鞠了一躬道：“谢谢你，我一定会努力的。”叶云还跟她击了一下掌，才微笑的离去。
　　很多年之后，这个小女孩已经成为了身价过亿的富豪，却始终能够记住这个下午的时光，一个未来几十年频繁出现在各种财经杂志上的男人，头上有着无数光环的男人，一个嘴角总是带着邪魅笑容的男人，在一个云淡风轻的下午，跟自己击掌相约，鼓励自己继续为了梦想奋斗。
　　虽然再也没有看见他，但是只要在杂志和新闻上看到他的身影，这个下午就像是电影的慢镜头一般，在脑海中慢慢的，一幕幕的掠过。
　　叶云到没有把自己当成救世主，不过那个顺便小女孩的表情还是打动了他，所以才会有些疯狂的一口气买了三部最贵的手机，现在拿着手机有点不知道如何处理了。
　　庄梦蝶和唐妮手中拿着的都是给她们两个特制的菠萝限量版手机，林岚，齐洁，张雅妍同样是限量版手机，不过款式都是同样的。可以说现在领衔网络的管理层基本上使用的都是菠萝的手机，这不是叶云强制性的规定，只是大家都觉得，要支持自己的产业，所以就统一的采购使用。
　　叶云开车来到了京城饭店，洛城已经早早在这里等着了，看到叶云之后笑着走上前来，亲热的拍着他的肩膀道：“云少还真是守时，离饭局开始还有一会，劳烦云少先去西楼等着可好，我还得在这里等几个朋友。”
　　叶云点了点头，知道能够让洛城亲自接待的都是有分量的人物，也不矫情正准备往西楼走，就听到身后传来一个熟悉的声音，凌杰大笑着走了进来，“叶云，你这家伙这段时间跑到那里闭关去了，怎么都逮不着你啊。还是洛城的面子大，能够让你这个家伙从天府跑到京城来吃饭。”
　　洛城笑了笑道：“凌太子，你这样说可就抬举我了，云少给的可不是给我洛城面子，这件事你要回去问问小雅，她是最有发言权的。”


第三百五十六章 谭家菜
　　凌杰跟叶云率先往西楼走去，洛城笑着送他们到后院门口，又返回大厅去等待。
　　凌杰微微蹙眉，印象里洛城可是很少这般的表现，说实话，四九城里没有几个人当得起洛城的亲自迎接，就算是凌杰跟他也只能够是平辈轮交，其他那些所谓的官二代红三代，在洛城这样的更正苗红的红色家族子弟相比，那都要弱上几分。
　　叶云对这些所谓的称谓排名没有兴趣，当然也感觉今天的洛城好像殷勤得有些过了，捅了捅凌杰的胳膊道：“这顿饭吃起来估计很没有味道啊，我担心吃着吃着就被人给卖掉了。”
　　凌杰深表同意的点点头：“今天洛城是从里到外透着一股子的诡异，话说回来你怎么跟他勾搭上的？这不是你风格啊。我记得你一向就是非常痛恨这种场合还有俺们这样的太子党，怎么今天看你跟洛城的关系，有那么点亲热呢？”
　　“滚蛋，老子不是直男。还不都是你那个魔女妹妹，在电话里说她得罪了香港的李家，同时又牵扯上了洛家，而且关系着安清未来的发展道路，总之能够有多惨她就说得多惨，我这不是一心软就跑过来了嘛。结果来了才晓得老子被懵了，而且还死伤了大量的脑细胞给她谱曲填词，我容易嘛我。这件事得算在你的脑袋上，是不是意思一下吐出百分之五的股份，来弥补我受伤的心灵？”
　　“靠，强盗都讲究个逻辑，你这完全是逮什么咬什么啊。你跟小雅之间的事情，扯上我干什么，没戏！我告诉你，我最近就在琢磨是不是加大投资力度，用优势的资金来稀释你的股份，这样我就能够将菠萝攥在手里的，到时候能够享受享受指挥你的快感。”凌杰摸着下巴嘿嘿笑道。
　　叶云手指间抵着眉心，长长的叹息一声道：“你们两兄妹果然都是属土匪的，得――我不跟你们一般见识，我是有身份的人。还是看看今晚吃什么吧。诶，我可是对京城饭店的谭家菜特别的向往啊，你说今晚洛城会不会给我们来这样一桌？”
　　凌杰听到这话之后也暗暗的咽了咽口水，深以为然的点头道：“你这样说我都馋了，现在谭家菜是越来越不好订啊，平时太忙而且宴请朋友也不会挑选京城饭店啊，偶尔跟着老头子来吃一次，偏偏还得顾及形象，那里能够吃得畅快，先说好了，如果是谭家菜的话你可不许跟我抢。我还是先去厨房看看吧。”
　　叶云一伸手没拉住，凌杰就已经蹿得没影子了。
　　好在这时一个穿着旗袍，下摆开叉很是为妙的服务员笑吟吟的走上前来，微微躬身对叶云说道：“您好，请跟我来。”
　　叶云也没有去问这妞是怎么判断自己到那个房间的，因为能够到这里来服务的人，没有点识人的本事绝对是待不长的。
　　他也乐的清闲跟在这位美女的身后，看着她弧度撩人的翘臀和浑圆笔直的双腿，感觉有股子邪火在小腹升腾，心里不由得暗暗苦笑，辛亏来之前在齐洁身上交足了公粮，不然这具年轻的身体在如此场景下，多半会出丑。
　　叶云来到三号厅的时候，这里已经有两个人坐着了，看他们有些桀骜的表情，叶云的眼睛微微的眯了一下，也没有上前打招呼。
　　谢过那位带自己来的迎宾之后，就找了个不起眼的位置坐下，自顾自的掏出烟来点燃，默默的抽着。
　　那两位估计闲的有些蛋疼，看见来了一个平日里在四九城不常见的主儿，内心就有些骚动了。
　　左手边的那个哥们大咧咧的走过来，一伸手想要去拍叶云的肩膀，不过叶云一直都在暗中的观察他们俩，看到这人伸手之后心里就有点不爽，轻轻往旁边闪了一下，这哥们登时就扑了个空。
　　“嘿，哥们你不怎么给面子嘛。怎么来之前洛少没有跟你说，到这里就要懂规矩吗？”那人脸色有些讪讪，表情阴骘的说道。
　　“哼，懂规矩也要看人，你是那里冒出来的鸟蛋，敢这样跟我兄弟说话，活腻味了吧。”凌杰刚走到门口就看到这一幕，倚着门框冷冷的说道。
　　这哥们听到凌杰的声音之后身子明显的颤了颤，立马换上了一副笑容，变脸速度之快让叶云叹为观止。
　　“哟，凌太子你也来了，快请坐快请坐。那个谁愣着干啥，赶紧倒茶啊。”这哥们看来也是个长期装孙子的主儿，今天好不容易碰见一个估摸能够欺负的人，谁知道又偏偏是凌太子的朋友，心里那个悔啊，甭提了！
　　“行了，给我一边老实呆着去。别在老子面前晃悠看着就心烦。”
　　凌杰像赶苍蝇那样挥了挥手，这哥们就灰溜溜的跑回了原位，这下就没有之前叶云看到的嚣张气焰了，夹紧双腿跟小媳妇一般的乖巧。
　　而他隔壁的那位更是夸张，脑袋都快要埋到裤腰带里面去了，心里应该是在一个劲儿的念叨：看不到我，看不到我……
　　“没办法，京城里就这样的人多，但是别看他们现在乖的跟孙子似的，到了外面照样个个拽的二五八万。
　　不过这样的人用好了也有好处，打听消息什么的都比得上中情局了，而且有的事情自己不太好出面，交给他们去办能够办的妥妥当当的。
　　洛城看来要涉足的事情挺深啊，不然也不会让这种人跑到京城饭店来，也太给他们面子了。”
　　叶云眼睛骤然间眯了一下，不过很快就展开了，笑着说道：“如何，今天到底是吃什么？是不是我们期待已久的谭家菜。”
　　凌杰显然对这样的角色没有多少兴趣，都懒得跟叶云多做解释，听到叶云的问话之后神秘的笑了笑：“可惜啦今天上头有人请客，我们吃不到最好的两道菜，不过洛少爷的面子还是够的，除了那两道菜意外，其他的都是同一份。”凌杰说着还用手指了指天花板，叶云露出了心领神会的笑容。
　　不过凌杰口中那两道菜叶云倒是没有多少兴趣，想着后世看过的纪录片，叶云对鱼翅这种东西心里就有一种抵触的情节。
　　看到凌杰有些失望的表情，耸耸肩膀也不说什么。两个人嘀嘀咕咕了十来分钟，洛城总算是带着人出现在了包厢门口。
　　叶云微微偏头让自己的视线越过凌杰的肩膀，看到跟着洛城进来的那几位之后，脸色就微微的变了变。
　　很显然洛城身后的那位也发现了叶云，微笑着点头致意之后就在服务员的指引下落座，这是凌杰也大咧咧的坐上了桌子，还拍着身边的椅子说道：“叶云，来坐这里。”
　　看到凌杰有些孩子气的举动，叶云无奈的笑了笑，对着洛城做了一个歉然的表情，这才走到凌杰身边坐下。
　　等到所有人都入席之后，洛城举起了酒杯说道：“今天很高兴各位能够给我洛城这个面子，来我先敬大家一杯，你们随意我先干为敬。”说完一仰脖子小半杯的茅台就给倒入了喉咙里。
　　其他人自然不会说意思一下，也纷纷将杯中的茅台给喝光，嗯，三十年的茅台味道还是不错滴，叶云就算对这个牌子在没有好感，此刻也必须要承认，这酒的味道确实很好。
　　洛城示意服务员可以上菜了，没多久桌面上就摆满了美味佳肴。
　　“叉烧肉”、“红烧鸭肝”、“蒜蓉干贝”、“五香鱼”、“软炸鸡”、“烤香肠”，这些谭家菜中闻名已久的下酒菜，名字虽然普通，但是从色泽和味道上来说，的确有其独到的地方，难怪当初总理会将谭家菜亲自安排谭家菜入住京城饭店西楼。
　　叶云每一样都尝了尝味道，然后用饮了一小杯绍兴黄酒就放下了筷子。
　　出了刚开始那两位哥们之外，其他人吃得都很少。不过等众人都放下筷子之后，那两位也不好意思继续哼哧哼哧的山吞海喝了，讪讪的放下筷子之后，很懂事的把凳子往后面挪了一小步。
　　“我也不跟大家打马虎眼了，今天请大家，因为什么事情各位都应该清楚了。稀土现在的开采在国内比较的混乱，但是其利润价值却被远远的低估了，这样一个在全球都比较稀缺的资源，从我们国家卖出去居然跟煤炭是一个价格，这绝对是相当讽刺的事情。可是现在偏偏有那么一小撮的人，被眼前的利益蒙蔽，昧着良心帮一些利益集团说话，特别是那种拿着外国集团的钱，来做坑害自己民族基业的专家，更是让人痛恨。”
　　这番话说的大义凛然，如果叶云真的只是一个普通的大学生，说不定就被感动得热血沸腾，可惜啊，洛城这样说很明显是为了给自己将要做的事情，抹上一层比较光鲜的色彩。
　　桌上的其他几位都没有什么表示，个个都如同老僧入定一般。
　　啪的一声打火机响，凌杰很不合时宜的点燃一直香烟同时不忘丢一支也叶云，“洛少爷，你就来句痛快的话吧，这次准备从我这里拿多少钱？”


第三百五十七章 瞄准了稀土产业
　　洛城指了指凌杰，笑着笑道：“凌太子，你就不能给我留点面子？好歹我们也是从小一个大院里长大的。”
　　凌杰哈哈大笑道：“这话我爱听，不过我知道你小子跟叶云一样，都是属吸血鬼的，巴结我无非就是看中了老子的钱，不过老子也就是钱多，而且乐意拿出来烧。行，这次我什么都不说，只要叶云点头，我直接拿钱出来就行。”
　　叶云笑了笑道：“你说你的扯上我干嘛，让其他人看了笑话。洛少，你继续说，甭搭理这个无耻的家伙，你这次算是挠中我的痒处，我对这个行业也很有兴趣啊。”
　　洛城端起酒杯珉了一口，这才慢悠悠的说道：“刚才都没有来得及介绍其他几位，是我的失职。现在我给大家郑重的介绍一下，这位，是花市的常务副市长司徒空。他右手边的那位，是威县的县长王伟新。花市是国内最大的稀土产业基地之一，稀土的含量在全球都是排名前列的。而这次威县探测出了一块含量极其丰富的稀土矿脉，所以能够请到这二位，是我洛城的荣幸啊。”
　　叶云的眼睛微微的眯了一下，司徒空的晋升的确有些恐怖啊，自己离开清岳县的时候，他刚刚当上县长，现在大半年的时间，居然就蹿升到了花市的常务副市长的位置，这可以说是三连跳啊，走完了很多人一辈子估计都走不完的道路。
　　至于这个戏法到底是如何变出来的，叶云有点想不明白，不过也没有那个心思去弄清楚。
　　“司徒叔叔，我倒是要先恭喜你高升了。”叶云端起酒杯走到了司徒空面前，很是礼貌的说道。司徒空也立刻站了起来，没有往日的威严而是非常和蔼的笑着说：“你小子，在我面子还用得着来这一套么？不过这段时间你弄出来的动静很大，我看到了之后，也很是感慨。叶老有后啊。”
　　这句看似不着边际赞扬让旁边王伟新愣了一下，司徒空现在的样子可跟平时开会是截然不同啊，花市的人都知道，司徒空是一个超级强势的副市长，平日别说是市长了，有时候连市委书记的面子都不怎么给。
　　而且听说他在上层的靠山就是叶家的人，现在看到他跟叶云如此亲热的样子，倒是坐实了市里的人对他的猜想。
　　叶云端着酒杯的手稍微的顿了一下，眼睛的余光捕捉到了旁边王伟新的反应，这下算是明白过来，司徒空这支狐狸是想要借着自己的身份来敲打一下王伟新呢。
　　洛城虽然是洛家三代中最有出息的人，可是洛家在天府省没有多少的根基，王伟新离开了京城，不见得能够买他的面子，加之王伟新也五十岁了，往上的念想都比较淡了，能够在退休之前弄个厅级的待遇，那就算是祖坟冒青烟，而提升的线路自然也是在天府省之内，所以王伟新需要讨好的，是天府省内的那几位大佬，叶修就是其中之一了。
　　王伟新立刻站起来端起酒杯，笑吟吟的说道：“今天见到了几位老人家的后人，是我王伟新的荣幸，啥也不说了，几位如果来威县，我一定好好招待。我先干为敬。”
　　洛城的眼里闪过一丝的欣赏，王伟新倒是很有眼色，刚进来的时候虽然脸上带着几丝谄媚，不过在威县那个地方当惯了土皇帝，对京城这样的世家公子并不见得有多少的尊敬，而且他的级别和上升的空间也不大，如果是厅级的干部，那就不会是这样反应了。
　　但是司徒空不动声色的点出叶云背后的势力，王伟新的态度就变了。没办法，叶修上升已经是板上钉钉的事情，王伟新想要提升，靠拢叶修绝对是最好的选择之一。
　　“这次的稀土矿脉探测出来之后，天府省非常的重视，不过很快就有学者冒出来说，要让我们放宽对稀土出口的限制，按照他们的理解，恨不得能够一分钱不收全部往国外运输，而且这样的论调在现阶段的国内还是占据主流的，现在花市市委、市政府受到的压力很大，市委书记对稀土开采和出口的态度非常的模糊，至于里面到底有没有其他的利益纠葛，我们暂时还不得而知。所以我们就要抢在其他利益集团还没有进入花市的时候，抢占最有利的位置，并且要将稀土这个资源保护起来。”
　　洛城侃侃而谈，叶云从他的表情中看到了一种痛惜，对他的感官也有些改变，这个人，说不定真的有种忧国忧民的态度。
　　“威县是这次的稀土矿脉重点聚集点，占据了这次稀土储藏量的百分之四十，如果各位有心去威县发展，王县长，威县政府是不是可以给出一些政策性的扶持和帮助，当然我们花市也会有相应的政策出台，毕竟都是为了国家的利益着想，能够保护好稀土资源，那可是功在千秋的大事。”司徒空淡然的说道，眼里闪过一道亮光。
　　王伟新听到之后微微的点了点头，话说到这个份上很多潜藏的含义都不需要表达出来，至于威县和花市到底有什么利益集团纠葛在里面，那就需要实地考察之后再做出定论了。
　　司徒空和王伟新又坐了十多分钟之后就起身告辞，临走的时候司徒空拉着叶云的手说道：“叶云啊，司徒慧有时候不懂事，如果下次遇见了，看在叔叔的面子上让着她点，这孩子从小被我家那口子宠着，都有些无法无天了。”
　　叶云听到这话之后有点丈二和尚摸不着头脑的意思，心道这段时间我都没有去招惹你家那位魔头吧，这话是从何谈起啊？
　　但是看到司徒空眼里的那丝无奈，叶云还是点点头回答道：“行，下次我看到司徒慧姐姐，不管她做什么我都忍着，就冲着司徒空叔叔的面子我也得让着她不是。”
　　司徒空叹息一声道：“这就好、这就好，司徒武被我送去部队了，希望军队的铁血纪律能够把他摔打出来吧。到花市来了，记得到叔叔家里来做客啊。还有替我向你爸爸问好。”
　　叶云笑着送司徒空离开，嘴角忍不住露出了一丝的苦笑，可怜天下父母心啊，不过自从上次在师范学校看到司徒慧之后，跟她就没有半点的交集了，不知道司徒空为什么要说这样的话，估计是司徒慧在自己老子面前告了刁状吧。
　　“哟，看不出来啊，你居然连司徒空的女儿都搞到手了，就不担心茜茜找你麻烦。啧啧，那个小妮子可是相当厉害的，别看她平时乖乖巧巧的像只小猫儿，其实性格跟我妹妹差不多都是那种惟恐天下不乱的性子。”凌杰啧啧感慨，叶云笑着捶了他一拳。
　　“咋滴，想要破坏我们小两口之间的感情，我告诉你――没戏！收起你的心思吧，我们好着呢。”叶云嘴角翘了翘，不过凌杰对庄梦蝶的评价，到是有点意外，不过转而一想自己也是从高中才认识庄梦蝶的，小妮子以前的性格到底如何，也没有详细的去了解过。
　　不过这样的太子女，应该都差不多吧。可惜叶云无论如何也不能够把乖巧的庄梦蝶跟嚣张的凌雅划上等号，最后摇了摇头将这个念想给丢开。
　　“其实司徒空市长还有话没有说透，现在威县最大的稀土开采企业通达集团，老总曾柯明就是花市市委书记曾绍勇的小舅子，这家伙是个黑心的主儿，为了打压竞争对手可谓无所不用其极，曾经有外商想要去威县做稀土的生意，愣是被他找了几十号人将公司砸了个稀巴烂，主要的几个人负责人都被打断了腿，手段极其的残忍。就是这样的恶性事件都被市委书记给压了下来，他继续在威县当他的土皇帝。而威县的县委书记宁同是曾绍勇一手提拔起来的，现在王伟新的日子很难过哦。”洛城冷冷一笑道。
　　叶云的眉头就蹙了起来，淡淡的说道：“这就是个地雷坑啊，洛少你也太不实在了直接拽着兄弟就往下跳啊。死了算谁的。”
　　凌杰哈哈大笑道：“得了吧你们二位，还在这里故弄什么玄虚。都不是体制内的人何必还绕着弯弯来表达自己的情绪？把话说明了吧，这次我们要去威县，第一个要搞定的就是那个曾什么什么的，对吧。这种事情就交给你们两个去弄了，反正我就负责出钱。”
　　叶云弱弱的问了一句：“我能不能够也只负责出钱？”
　　凌杰和洛城异口同声的说道：“不行。”
　　叶云异常悲愤的看着他们二位：“禽兽啊，都是一群禽兽。”
　　洛城一改之前愤慨的表情，变得轻松下来，笑了笑说道：“其实曾柯明那个家伙不是什么大问题，关键是如何撬动花市这个铁桶阵，叶云，回去跟你老头商量商量这件事情呗，如果能够把司徒空给扶正了。那么我们接下来的行动，可就名正言顺咯。”
　　叶云苦笑的说道：“大哥，我爸也是副的，又不是省委书记人事上没有发言权的。再说了司徒空现在已经连跳了三级，再想往上面爬，没有七八年的时间多半是不可能的了。你以为是YY的官场小说啊。”


第三百五十八章 好消息
　　洛城也知道自己的想法有些太着急了，笑了笑没有接话，指着旁边一直比较忐忑的两位说道：“这两位就是我们的开路先锋了，他们会先一步去威县，主要就是收集关于曾柯明的相关信息，这样的人没有破绽绝对是不可能的，关键是藏在什么地方。而且当地的纪检系统已经不能够相信了，曾柯明那家伙一屁股的屎，当地的纪检官员愣是可以当作没有看见，这中间很有猫腻了。”
　　叶云耸耸肩膀道：“那是自然，这样的窝案摊在谁的脑袋上都会不好受，现在李明浩也是一个头两个大，如果再爆出大范围的窝案，我看他这个省委书记的帽子也戴到头了，所以李明浩是绝对不会容许这样的事情发生的。”
　　凌杰挠挠头道：“行了行了，听到这些勾心斗角的事情我就脑袋疼，当初老爷子让我走体制内路线，我打死都不同意，就是不想去接触这些乌七八糟的玩意。你们现在还偏偏一副饶有趣味的模样，累不累啊。我饭也吃饱了，先走啦。什么时候需要钱了就给我打电话，随叫随到。拜拜了各位。”
　　言罢也不等叶云洛城表态，一溜烟的就离开了包厢。
　　另外两位看到洛城的眼色之后，也赶紧灰溜溜的走人，尤其是刚才还准备拍叶云肩膀的那位哥们，一直都是如芒在背，现在有机会溜走，当然跑得比兔子还快。
　　等人都走光了，洛城才拿出烟来点着，慢条斯理的说道：“云少就不好奇，我为什么要拉上你么？”
　　叶云珉了一口极品的龙井，感觉舌头上都满是清香的滋味，笑了笑说道：“何必要弄清楚呢，洛少愿意告诉我自然会说，不想说也没有关系，这件事对我来说也不是没有裨益，我这个人没有打破沙锅问到底的习惯。”
　　洛城轻轻的拍了拍手掌，感慨的说道：“厉害，以前我觉得叶家三代中，或许就只有叶秋水算是号人物，现在看来叶秋水跟你相比，还是差了点火候啊。那个家伙太稳了，缺乏魄力，虽然这样的性格在官场中应该比较的稳妥，但是做大事的人，岂能够一直都死气沉沉的。”
　　“秋水哥还是很厉害的，二伯对他的期望值很高，也从小养成了那样的气度和性格。”叶云淡淡的说道。
　　“其实从菠萝的第一款手机面世的时候，我就开始关注云少了。没说的，就从你敢直接买下TI的技术，单是这份胆色就让国内那些所谓的成功企业家相形见绌。而之后菠萝手机展示出来的野心，也让我看到了跟云少合作的契机。坦白说我手下有这样一个团队，整天其他事情不做就是研究国内几个重点企业的发展轨迹。这段时间菠萝一直都是他们重点的研究案例，根据他们反馈回来的消息，我得出了一个结论。云少将菠萝手机未来显示屏的赌注，压在了液晶屏上，而液晶屏的主要原材料，就包括稀土。”
　　叶云听到这话之后感觉非常的震惊，洛城这番话说的轻描淡写，但是对企业未来道路的把握却非得的精确，至于他是如何判断的，叶云没有细问，每个人都有自己独到的一面。当然叶云也不会觉得是内部出了问题，因为这样对洛城没有半点的好处。
　　“承蒙洛少看得起菠萝，实在是让我有些受宠若惊啊。我也不藏着了，在等离子和液晶之间，菠萝的确是将所有的希望都寄托在了液晶显示屏上面。其实这也是没有办法的事情，菠萝的资金不够雄厚，没有办法像三星，夏普那样的大企业一样，来个双管齐下。只能够孤注一掷希望能够押对宝。”叶云不动声色的说道，这个借口倒也听得过去，他总不能够告诉洛城，我是从未来回来滴，知道将来等离子和液晶相争的赢家是那位。
　　洛城不疑有他，说道：“这也就是我找叶云的主要目的了，日本是世界稀土消费大国，而且他们的电子行业也处于世界龙头的位置，如果继续让他们如此肆无忌惮的从国内掠夺稀土资源，可以说是伤及国家命脉。洛城不才，愿意站出来当这个急先锋，狙击日本的狼子野心。同时也希望能够与菠萝这样的有民族荣誉感的企业合作，打造出属于我们的世界顶尖级电子产品。”
　　到这一刻叶云对洛城的感官才彻底的改变，他的身上有着老一辈革命家那种气魄，并不看中一些物质利益，而且稀土的采集和开发，需要的投入很大但是收入却不见得能够有多好。
　　叶云回忆了一下，现在的稀土价格跟猪肉差不多，而且还得承担巨大的风险，因为一旦要提价格，那就是跟很多利益集团开战，到时候洛城要面临的压力将会空前的巨大。
　　处于这样的考虑，洛城才会将凌杰和叶云拉上自己的战车，真到了要拼刺刀的时候，洛，凌，叶，还得加上叶云的女朋友庄梦蝶那一家，四大家族的能力是相当恐怖的。
　　“合作愉快。”叶云伸出手跟洛城紧紧的握在一起，洛城的表情非常的轻松，今天这顿饭，总算是有了一个最大的收货了。
　　“花城那边的事情，交给我来处理，但是人员方面就需要云少多多费心了，等到稀土矿到手之后，就立刻建立厂房开工提炼，而研发人员，就要从菠萝里面抽取了。”
　　“没问题，我手下正好有这样的人才，他们一直都在攻克触摸屏的相关专利技术。”
　　洛城听到这句话之后微微愣了愣，旋即哈哈笑道：“云少，你又走到国产手机的前面去了，你这样让其他的国产手机商情何以堪啊。”
　　……
　　刘启山这段时间一直都待在台湾，跟大宇的沟通其实并不顺利，对方显然还没有放弃仙剑奇侠传的打算，就算这段时间仙剑的研发团队一直传来了不合的消息，大宇对仙剑的期望值还是非常高的。
　　所以当刘启山提出要一揽子收购整个仙剑的时候，大宇的工作人员想都没有想直接一口给否决了。当时刘启山是很想要给叶云打一个电话的，不过最终还是忍了下来。
　　不能够什么事情都去麻烦云少啊。
　　张毅虽然有心帮忙，但是他在整个大宇的发言权实在太弱小了，老姚虽然对大宇也很是怨念，但是这个人念旧，依然觉得仙剑在大宇的旗下才能够有发展，张毅在他耳边念叨了几次之后，他就有些烦了，最后干脆就不接电话也不见人，玩起了失踪。
　　现在张毅也来到了台湾，可惜大宇的人也采取了避而不见的态度，他跟刘启山两个人就这样在台湾闲逛着，有些无奈的同时又有些无助。
　　“刘先生，要不我看还是算了吧。大宇应该不会放弃仙剑的所有权，要不然我们就采取合作的态度，能够拿到仙剑的研发权利，我以人格起誓一定能够打造出来一款最完美的国产单机游戏。”
　　张毅叹息着说道，他对仙剑还是非常有感情的，所以在仙剑二被狂徒拿走之后，也能够最快的投入到仙三的研发中，并且能够做出扭转整个仙剑颓势的游戏。
　　刘启山沉默着没有回答，其实他也比较倾向于这样的合作方式，奈何叶云下了死命令，合作不可能，一定要全部拿下来。
　　因为叶云对大宇的风格再也了解不过，这个公司过河拆桥的本事那是相当的了得，仙剑四那么牛叉都能够直接把上软给逼得解散，如果仙剑三出来大卖的话，领衔想要继续做大仙剑的品牌，那就非常困难了，大宇会不惜一切的手段将仙剑给收回去的。
　　“还是在等等看吧，说不定事情有转机呢。”刘启山淡淡的说了一句，过一会又苦笑的说道：“台湾还有什么旅游景点没有去过，我们今天再去逛逛吧，奶奶的这段时间吃槟榔，吃得我嘴巴都没有味道了。”
　　张毅一阵苦笑，也能够想到刘启山如此坚持的背后是因为什么，想着在发布会上看到的那个少年人，心里就泛起了难言的滋味，他如此强势的要求将仙剑拿下来，到底是出于什么样的考虑呢。
　　两个人穿着背心和大裤衩，脚下是人字拖，活脱脱的台客风采。在路边走了半天就有不少的槟榔西施上前推销，刘启山这段时间也练出来了，在买槟榔的时候占便宜那是天经地义的事情，等她在对方白嫩嫩的胸脯上狠狠的摸了一把之后，兜里的电话忽然响了起来。刘启山拿起来一看，这个号码非常的陌生啊。
　　“你好，我是刘启山。”
　　“刘先生你好，我是大宇的工作人员，我们的副总裁想要跟你聊一聊，关于仙剑所有权转让的问题。”
　　刘启山当成就愣住了，这戏法变得有点匪夷所思啊，之前油盐不进的大宇公司怎么会忽然提出要转让仙剑所有权？不过这当口他也没有功夫去细想了，将槟榔扔到了汽车的后排，急吼吼对张毅说道：“快上车，大宇要跟我们谈仙剑的事情了，这次说不定有戏。”
　　张毅也是一愣，旋即风一般的钻到了汽车里，眼睛都开始冒光了……


第三百五十九章 合唱一首歌
　　“哇，安清你太棒了，这首歌肯定大火啊。”
　　安清从录音棚走出来之后，林岚就迫不及待的抱着她狠狠的咬了一口，美滋滋的说道。
　　安清在众目睽睽之下被林岚“轻薄”了，显得有些不好意思，白皙的脸庞浮上了两团红晕，轻轻的挣脱了林岚的怀抱，羞涩的说道：“是叶云这首歌写的好。”
　　林岚皱着小鼻子说道：“我承认他写得是不错，可是你的声音却更加让人心醉啊。我刚才都被感动了，唉――早知道这样就应该让你去当女主角嘛，你想想又是主演又是主唱，不红都没天理啊。”
　　凌雅却显得有些愤慨，“我就知道那个家伙的全部本事都没有拿出来呢，早知道这样的话，这张唱片的所有歌曲都应该让他来操刀，狠狠的压榨一下这个家伙身上的价值，就这么几首歌，实在是太便宜他了。”
　　林岚慌忙不迭的点头表示同意：“小雅姐姐，这事还是只有你出面比较合适啊，我们都只是给他打工的，没有发言权。但是你是合作伙伴啊，完全能够站在道德的高度让他将肚子里那点墨水都倒出来。”
　　凌雅拧了拧林岚的鼻子道：“鬼丫头，就知道把姐姐我往火坑里推，这次把他骗上来估计已经让他心里很不爽了，我再蹬鼻子上脸的要求这个要求那个，还不得把那个小祖宗给惹毛了啊，到时候一首歌都不写，岂不是白忙活了。罢了罢了，上辈子欠他的。安清，你累不累？如果还能够坚持就把剩下的几首歌一起录了吧，趁着李枫还在京城，让他听听效果，合适就准备开始在香港大规模的宣传了，先把知名度炒作起来再说。”
　　安清乖巧的点了点头道：“不累，录音的师父们累么？如果还可以的话，我就继续吧。”
　　录音师估计是从来没有见过安清这么好脾气的女孩子，现在的女孩啊个个都拽西西的，不是傍上了大款就是家里本来就是大款，来录歌的时候那脸黑得跟包公有的拼，好像为她服务是天经地义的事情，录音师稍微出点错那就要找到炮火一般的攻击。
　　只有安清不同，从头到尾都非常的有礼貌，用俗套的话来说，安清把自己的位置摆的很正啊。
　　看到大伙都没有疲倦的神态，凌雅小手一挥就独断专行了一次，安清回到了录音棚继续录歌，而凌雅和林岚两个人就站在外面聆听，只是她们听得过于的入神没有发现叶云已经悄然的走到了他们身后，嘴角含笑的看着录音棚里面的安清。
　　当发现叶云出现之后，安清下意识的愣了一秒钟，出现了小小的瑕疵，不过叶云对着她翘起了大拇指，安清甜甜一笑又继续专心的演唱，凌雅敏锐的发现了安清的不对劲，扭头往她视线企及的地方看过去，就发现叶云鬼头鬼脑的准备闪人，凌雅当场大叫一声：“你给姑奶奶站住。”
　　叶云立刻做出一副投降的姿态，苦笑的说道：“凌姐姐，又怎么了嘛。我好心过来支持你们的工作，不带这样对我的。”
　　凌雅绕着叶云转了两圈，摸着自己的下巴一副女流氓的样子，“坦白交代，今天跟洛城勾勾搭搭的，都商量了一些什么伤天害理的事情？还把我哥也给拉上了，你们几个纨绔子弟凑成一堆，铁定没有好事。”
　　叶云大呼冤枉：“这就是你的不对，没有调查就没有发言权。我们两个熟归熟，但是你乱讲我依然可以告你诽谤哦我告诉你。”
　　凌雅下巴一扬：“有种你就去告姑奶奶，看那个法院会受理！”
　　叶云很是挫败，焉头巴脑的说道：“行行行，我说不过你这个女土匪。我惹不起还躲不起么？闪人了。”
　　可惜脚步还没有抬起来就被凌雅从后面一把搂住了脖子，恶狠狠的说道：“话没有说清楚，不准走。”
　　叶云那叫一个无奈啊，扭头可怜兮兮的看着凌雅，“大姐，奶奶，你到底要知道什么啊。这样的事情回去问你哥嘛，他知道得比我清楚。再说了这些事情你知道了跟不知道没有什么区别嘛，还不如好好折腾你的唱片公司呢。我刚才听了安清的演唱，很不错哦。未来不久的日子里，你就会凭借挖掘了安清这颗明珠而在娱乐圈名声大噪，到时候愿意来你公司的艺人肯定如同过江之鲫一般，腕太小的直接丢门外去，唱片销量达不到白金的，就只有在门口喝一杯矿泉水的资格。”
　　凌雅眼角都乐弯了，笑嘻嘻的说道：“这话我爱听，没想到你哄女孩子也是一套一套的。说，到现在为之祸害了多少个了？我警告你不许打安清的注意啊，她可是我的宝贝。你要敢动她我把你下面那两颗玩意给切了。”
　　叶云下意识的摸了摸下面，咧嘴笑道：“难道你是百合？没看出来啊，啧啧藏得这么深。”
　　“滚你丫的，姑奶奶是不想看到你祸害良家妇女。”凌雅白了他一眼，到是把之前的问题给忘记了，叶云暗呼庆幸同时也有些感慨，女人啊总是少根弦，这么容易就被自己转移了话题。
　　林岚的表情怪怪的，相比她这个旁观者是一清二楚的，不过叶云使劲给她使眼色，林岚才强忍着没有笑出来。
　　这时候安清的歌也录好了，出来喝水。看到安清的眼睛不停的往叶云的脸上扫过，凌雅乌溜溜的眼珠子一转，又冒出来一个大胆的想法。
　　“喂，跟安清合唱一首如何？”
　　叶云刚刚喝了一口矿泉水还没有来得及咽下去，听到这话之后噗的一声就全给喷了出来，幸亏在最后关头将脑袋扭开，不然站在他面前的凌雅百分之百会享受一场淋雨。
　　“你怎么想起一出是一出，这件事没得商量，坚决不可能。”叶云接过林岚递来的纸巾擦了擦脖子上的水珠，很是坚决的说道。
　　“就只是一首歌嘛，又不是什么难事。再说了你声音也蛮好听的，我听了你唱的那首天后，真的不错啊。而且我觉得你跟安清的声音应该非常的贴切。嗯，越想越是这个道理，就这样说定了，赶紧准备一下等会去录音棚里唱一首。”
　　凌雅显得有些兴奋，叶云是完全搞不懂这个妞脑袋里到底装得是什么。悄悄的放下水壶就准备溜号，结果听到凌雅在后面不阴不阳的说：“你今天如果走出这个门，我就把你跟我哥的生意给搅黄了。爷爷很疼我的哦，只要我在爷爷面前说两句哥哥的坏话，保管他一个月都出不了家门。要不你就试试看。”
　　叶云异常的悲愤：“你太狠了，作为一个女人，还是一个漂亮的女人，怎么能够如此不讲道理呢？淑女应该是很通情达理的嘛。”
　　“抗议失败，接受丧权辱国的条约吧。对了，安清这张专辑里面还没有合唱的歌曲，你立刻给我写一首出来，十分钟已经没有问题吧，我看好你哦，加油如果满意的话，本姑娘附送香吻一枚。”凌雅说完对着叶云眨巴眨巴眼睛，叶云很无奈的发现，凌雅刚才那个挑逗的举动，还是非常具有杀伤力的。
　　“行，你行。看在你哥哥的面子上我就勉为其难的答应下来。”叶云最终还是接受了这个条件，说不清是因为凌雅的威胁，还是他本来就对跟安清合唱抱有一丝的期待。
　　安清听到叶云答应下来之后，心里悬着的那块大石头也悄然的落地了，小脸因为激动的关系再度泛红，不过大家都以为她是太累导致缺氧才会这样，林岚拉着她到一旁的沙发上坐下休息，凌雅变戏法的拿出了纸笔，就像在长城会所里一样，守着叶云写歌。
　　情歌对唱，这倒是让叶云有些犯难了。后世的他很少接触这一类的歌曲，拿手的曲目基本上都是那种哀伤的独唱，绞尽脑汁想了半天也没有能够找到一首合适的歌曲，这时就听到凌雅在轻轻的哼唱着一个旋律，脚尖还轻轻的上下点着。
　　“看什么，赶紧写啊。”凌雅横了叶云一眼，看到纸上还是空白一片忍不住有些恼怒。
　　“你刚才唱的是什么？”叶云追问道。不过凌雅的眼神却开始躲闪，最后被叶云看得有些不好意思了，才挺着胸膛说道：“就是你第一次在我会所里唱的那首歌，叫什么我也不知道。”
　　叶云拍了拍大腿，怎么把E神给忘记了，脑海中立刻就有了一首相当合适的歌曲，很是轻挑的在凌雅的脸蛋上拧了一把道：“凌姐姐，你真是太有才了。”
　　凌雅显然没有料到叶云居然敢调戏她，愣在原地差不多半分钟没有回过神来，等到她醒悟过来准备大发雷霆的时候，却看见叶云伏案奋笔疾书的样子，总算是将心里那点怒气给压了回去，甚至还有一种她非常不想要承认的感觉，那就是刚才叶云拧她脸蛋的时候，她心里居然不排斥。
　　林岚和安清也走过来看叶云写的到底是什么，走近之后就看到白纸最上方用正楷写着四个字：因为爱情！


第三百六十章 因为爱情
　　安清感觉自己身边的男人忽然之间变得非常的忧郁，那种从骨子里渗透出来的哀伤几乎要将她的心都揉碎掉。
　　她不明白为什么前一秒钟还嘻嘻哈哈的叶云，在唱这首歌的时候会变成现在这副样子，他的眼睛是闭着得，声音有着穿透人心的沙哑和魔力，仿佛有一只小手轻轻的捏住了心房的一角晃动。
　　隔着玻璃看着录音棚里面很是颓废的叶云，凌雅也觉得这一刻的他很是奇怪，不过到底怪在什么地方一时半会也说不上来，倒是林岚在旁边轻轻的说了一句：“叶云好像回忆起什么事情来了，这首歌难道对他有什么特殊的含义吗？”
　　凌雅立刻就明白过来，抱在胸前的双手微微的紧了紧，甚至还产生了想要把这个小男子搂在怀里疼惜的冲动，他的表情实在是太让人心里难受了，而这首充满了哀伤旋律的歌曲，更是让整个录音棚的气氛变得非常的沉默。
　　叶云的确是回忆起了一些事情，虽然已经竭力的想要把那些情绪都从自己的生命中丢开，但是那些回忆就如同附骨之蛆一般，越是挣扎就缠得越紧。
　　其实在将这首歌“写”下来之后，叶云就有些后悔了，不过凌雅却一把将歌曲抢了过去，大手一挥就将这首歌定位了专辑的打榜歌曲，叶云不忍让她们失望，最后也只能够半推半就的来到了录音棚跟安清合唱。
　　只是耳边响起旋律的那个瞬间，回忆就像是汹涌的潮水一般奔涌而至，几乎要将叶云整个人都吞噬在里面。将爱情进行到底，这算是开辟了国内偶像剧的先河，作为文艺的，小资的青年，后世的叶云一集不落的将这部电视剧看完。
　　在与陈静相恋的时候，小妮子也缠着自己重新温习了一遍，叶云永远不会忘记那个夜晚，小妮子在耳边轻轻的告诉自己，今晚，我是你的。
　　可惜这个充满了梦幻感觉的口号没有能够在叶云和陈静的身上实现，陈静走了，在准备结婚的时候消失在了叶云的生命之中，永远永远都不会忘记啊。那段时间的疯狂和失落，整个人就像是行尸走肉一般，几乎失去了生活下去的勇气。如果不是林岚，自己会不会就此垮掉？
　　想到这里叶云睁开了眼睛，看着外面安静凝视自己的林岚，心里忽然就被一种温暖的感觉给包围了。
　　是的，他们两个人虽然从来没有做出男女之间最后那件事，但是友谊已经超越了男女的范畴。绝对纯洁的友谊，上帝看到都会嫉妒的发狂。
　　在将爱电影版出来的时候，林岚拉着叶云满大街的找电影院，可惜刚刚上映的时候这部电影还是很火爆，毕竟代表了一代人对青春的记忆。
　　叶云是没有重温旧梦的想法的，奈何林岚对这部电影很是期待，于是乎两个人就傻傻的开车到处溜达，最后总算是找到了一家还有票售卖的电影院。
　　说实话这部电影拍得相当的失败，根本不像是电影倒像是王菲和E神两个人的MV，如果没有因为爱情这首歌曲，这部电影就没有半点感人的地方。
　　好在导演对故事情节的把握还算老道，每次都在最关键的时候放出这首歌，叶云看着看着，思绪就飘到了很远的地方，大银幕上演出的是什么，他已经不关心了。
　　等到李亚鹏被挂在铁门上，徐静蕾在下面大声的喊出，跟我回家吧这句话的时候，叶云整个人就像是电击击中了一般，忽然就弹了一下，林岚看到他有些惊慌失措的模样，悄然的将自己的小手递了过来，与叶云的手十指相扣。
　　叶云扭头过去就看到她平静的笑容，和眼里的担忧。那个瞬间所有的阴霾好像都被这温暖的笑容驱散，叶云靠在椅背上，眼里蒙起了一层淡淡的水雾。
　　林岚，这一世，我们应该如何相处。
　　当最后一个音符落下，叶云慌忙不迭的放下了耳麦逃出录音棚，安清在后面喊了他几声他都没有反应，小嘴微微的撅着显得有些失落。凌雅也想要上前询问，结果叶云只是对她笑了笑，然后径直的走到林岚的面前，双手扶住她的香肩盯着她的眼睛，一字一句的说道：“谢谢你，二胖。”
　　本来被叶云这样看着还有些不好意思，尤其当着安清跟凌雅的面叶云就做出这般带着强烈暧昧的动作，林岚再大大咧咧也忍不住有些脸红耳赤，不过听到叶云嘴里蹦出“二胖”两个字之后，我们的林美人就彻底风中凌乱了，接着就愤怒的吼道：“叶云，丁丁仔，我杀了你。”
　　看到林岚没有后世那样忧伤的眼神，叶云忍不住哈哈大笑起来：“二胖啊二胖，这样一个异常动听的小名，这辈子是跟定你啦。你们继续吧，我的工作做完啦。”
　　言罢脚底下抹油就准备闪人。林岚伸手想要去抓这家伙的衣领，结果手滑直接拎到了叶云的皮带上，长长的指甲从叶云的背上划了下来，落跑的家伙就感觉自己背上火烧火燎的疼，不过这个时候也没想着要停下来，身子往前用力一拧，背后就传来了反作用力，在用物理知识能够轻易解释的定论下，叶云仰天就往后倒了下去。
　　林岚和凌雅同时惊叫了一声，不过让叶云万分怨怼的是，这两位都没有想着要从后面扶着他，反而同时往两边退去，这下好了叶云没有依靠背部直接跟地面来了一个全方位的接触，摔得他七晕八素的，躺在地上直哼哼。
　　“二胖，你这是要谋杀我的。不至于吧，拿着我开给你的薪水还妄图谋杀雇主，你这是很没有职业道德的行为。”叶云揉着腰苦笑的说道，林岚也觉得自己的反应有些过激，吐了吐粉红的舌尖，愧疚的神色在脸上一闪而逝，很快就再度的变成冰冷。
　　“我已经警告过你很多次了，可是你偏偏不听，没办法我只能够出此下策，而且再次的严正警告你，如果胆敢在大庭广众之下喊我的小名，你的下场就比现在还要凄惨一千倍，我不是跟你开玩笑的哦。”
　　林岚双手背在身后弯腰面向叶云，笑吟吟的说道，丝毫没有注意到，她如同水滴一样倒垂的双乳就这样颤巍巍的暴露在了叶云的面前，感觉到自己的小兄弟又要起立的意思，叶云感觉一个鲤鱼打挺站了起来。
　　“我错了，我从一开始就不应该过来，如果我不过来你们也不会让我写歌，如果我不写歌你们也不会让我跟安清合唱，如果我不跟安清合唱，你也不会摔我一个大马趴，如果我不摔一个大马趴，你……”叶云嘬了嘬嘴巴，最后那句话没有蹦出来。
　　“我什么，你还敢狡辩？”林岚正准备拿出看家的本事跟叶云斗嘴，一定要让他输得心服口服才可以，结果听到凌雅和安清都有一旁有些不自然的咳嗽，刚才还自信心爆棚的二胖忽然就变得心虚起来，小声的说道：“那什么我出去买点饮料回来，你继续商量啊。”说完一溜小跑的就闪人了。
　　叶云摸了摸后背被挠的地方，心想这妮子下手还真是恨，背上肯定破皮了得回去抹点红药水，只是这个事情的难度太大，是不是需要有人从旁协助一下？
　　想到庄梦蝶那双温凉的小手在自己背上轻轻抚摸的样子，叶云的嘴角就露出了坏坏的笑容。
　　不过这样香艳的场面估计是没有机会实现了，这么明显的伤痕一看就是女人弄出来的，虽然说庄梦蝶对叶云是百分之百的信任，不过女人在吃醋这件事情上，是没有道理可讲的。再说了，天底下怕是找不出来任何一个女人，在晓得自己男人跟另外的女人有暧昧情愫的时候，还能够保持一颗淡然的心。
　　圣母玛丽苏，只会存在与十三四岁的小萝莉的臆想之中。
　　林岚离开之后，录音棚的气氛忽然变得有些诡异，安清张了张嘴想要说点什么，最后发现自己看着叶云的眼睛就一句话都说不出来，呢喃的蹦出一句我再去听听效果就溜到了录音师的身边。
　　而凌雅也需要重新来认识这个比自己小了四五岁的少年人，他的身上实在藏着太多的秘密，而女人一旦八卦起来，也是相当可怕的。
　　“这首歌很不错，如果拿去打榜的话估计能够冲到第一名的位置上，到时候开庆功会，你可一定要出席啊。”凌雅想了想，还是准备走迂回的路线来满足自己的八卦欲望，先得让叶云放松警惕才可以嘛。
　　“得了吧，你们的庆功会我就不来掺和了，能够为凌姐姐效劳，那是我上辈子修来的福气，何况你还满足了我当一个歌手的愿望，没有问我要钱就已经很是感激了。怎么还敢舔着脸来参加什么庆功会啊。”
　　叶云笑嘻嘻的说道，凌雅的眼神很是不对劲，虽然不知道她想要从自己这里得到什么，但是警惕一下总是没有错的。


第三百六十一章 你动她一下试试看
　　“小狐狸！”凌雅在心里给叶云又添加了一个评价，尤其是这个家伙嘴边那抹笑容实在是太让人记恨了，仿佛能够看穿人的心思一般。
　　凌雅的脸色就变得有些不自然，可是又不愿意在这个家伙的面前露怯，挺了挺胸膛说道：“你真是没劲儿透了，不跟你多费唇舌，反正到时候我会把请帖送到你家里，来不来就是你的事情了。但是我先跟你说啊，可不要逼我用绝招啊，好像有一段时间没有去看爷爷了，嗯，干脆就今晚上去吧。”
　　叶云赶紧讨饶：“行行行，我的姑奶奶，你说什么就是什么吧，小辈的事情何必要拿到老人家面前说去呢，是这个道理吧，还是让凌老好好的修生养性，如果有机会我一定上门拜访他老人家。”
　　凌雅露出一个得意的笑容，心里都乐开花了，很有范儿的挥挥手道：“行，这件事就包我身上了。其实爷爷私下里也提起过你呢，想不想知道老爷子对你的评价？”
　　说不想那简直就太操蛋了，是人都干不出这件事情来，当一个元勋级的老人对自己都有所耳闻的时候，就算是重生了对一切都看得比较淡然，叶云此刻还是有些激动，往前站了两步凑近了凌雅的身边，都能够闻到她身上淡淡的体香，“凌老他怎么说我的？”
　　“叫声姐姐来听听。”好不容易抓着一个能够折腾叶云的机会，凌雅岂能够轻易的放过，笑吟吟的看着一脸紧张的叶云，好奇心被拎了起来之后，叶云只能够选择服软，殷勤备至的帮凌雅断水倒茶，等到火候拿捏得差不多了，凌雅才慢悠悠的说道：“爷爷提起你，只有四个字，胆大妄为。”
　　叶云脑门上的冷汗嗖的一下就冒了出来，舔着脸笑道：“姑奶奶，你不能够说话只说一半啊，死刑犯也有人权不是？你丢这样四个字出来，岂不是让我老长一段时间都吃不下睡不好么？凌老为什么会对我有这样的评价，能不能说清楚一点点？”
　　凌雅轻哼了一声道：“原来你也有害怕的时候啊，真是难为爷爷还说你胆大妄为呢，此刻的云大少那里有半点的胆大的样子？完全就是乖巧的小绵羊嘛。”
　　叶云知道凌雅这是变着法的挤兑自己呢，可是凌老这个评价如果不搞清楚，还真是容易睡不好的，而且这样的事情不太好回去问自己老子和爷爷，难免会让人感觉到自己太过于胆怯。
　　有的东西是要靠悟性的，偏偏叶云现在有一脚踩到云朵上的空虚感，总觉得稍微使劲儿，就会从高空坠落下去。
　　“说吧，你想要什么？”叶云焉头巴脑的说道，凌雅眼睛亮了亮知道总算是等到这个家伙开口了，清了清嗓子：“我有一个想法，这首因为爱情的MV，你来客串男主角怎么样？到时候我们的宣传口号就可以定位，神秘钢琴师倾力相助，新派玉女明星安清闪亮登场。”
　　叶云咬着嘴唇异常的悲愤，“我就知道你没有安什么好心，变着法的压榨我的劳动力。这件事没得商量，老爷子最不喜欢的就是娱乐圈，我偶尔写首歌还凑合，如果参与到里面，非得被老爷子骂死不可。换一个条件吧，除了这个我都可以答应。”
　　凌雅的眼里闪过一丝不易察觉的促狭，故作为难的想了半天，才“为难”的说道：“好吧，不当男主角也可以。不过你要想办法给安清弄个电影女主角的名额回来，最好是国内一线导演的戏，什么小刚啊，艺谋啊，凯歌啊之类的。”
　　叶云忍不住笑了，有些搞不懂凌雅这样做的意义何在，虽然这些大牌的导演在选角的时候都比较的苛责，但是凌雅是谁啊，就她的身份往这些导演的新戏中塞一两个人完全没有任何问题嘛，为什么偏偏要把这件事交给自己来处理，诡异，实在是太诡异了。
　　不过眼下的也只能够答应下来，到时候让洛城跟李枫打个招呼就行了，现在小刚不就在华美么？大老板发话了，还担心这位导演不同意。
　　“就这件事啊，没问题包我身上了。现在可以说了吧，凌老他到底哪里对我不满意了，说出来我好时刻警醒自己啊。”叶云笑嘻嘻的在凌雅的身边坐下来，感觉到身边小男人传来的男性气息，凌雅觉得自己的心绪好像有些乱了，不动声色的往旁边挪了一小步，但是离开了能够感觉到温热的范围，又仿佛失去了什么东西，心里变得空落落的。
　　“你还记得龙祥吧，那个被你弄到牢房里呆着，没有七八年出不来的家伙？”凌雅整理了一下略显浮躁的心思，淡然的说道。
　　叶云还是有些不明白，怎么又跟龙祥扯上关系了？凌雅看着他的表情就知道小男人还没有回过味来，慢悠悠的抛出了一句话，“龙兴亚的老子，那个已经死了很多年的老人，曾经给我爷爷当过一年的秘书。”
　　这句话如同重磅炸弹般在叶云的耳边炸响，脑子里嗡嗡作响一时半会之间也不知道要说什么才好，等他回过神来之后，感觉自己的后背都有些凉了，这是冷汗不停挥发导致的。
　　虽然只是一年的秘书，虽然死了这么多年，但是老一辈的人是非常念旧的。可是为什么当初叶云出手的时候，凌老没有任何的表示呢？而且龙兴亚也没有说他跟凌老还有这样一层关系。
　　“其实你不用多想的，龙祥做的事情，爷爷都知道，不过他老了已经没有那些精力去跟小辈的计较这些事情，你这次站出来折腾龙祥，老爷子嘴上不说但是心里对你的所作所为还是非常欣赏的，不然当初老爷子只需要站出来说一句话，龙祥百分之百会免除牢狱之灾。龙兴亚也不是没有过上门拜访老爷子的打算，可惜啊，被我爸一句话给顶回去了。他那个混账儿子，不弄死就已经算是非常好的结果了，还想要保外就医，哼哼痴人说梦而已。”凌雅撅着小嘴有些愤懑的说道，叶云将前因后果串起来想了一遍，算是有些明白为什么凌老会说自己胆大妄为了。
　　等他扭头看着凌雅的时候，这才发现这个小妞撅嘴的样子非常的性感，而且那两片唇瓣的弧度极其的魅惑，让人有用舌尖在上面轻轻添一下的冲动。感觉到这个苗头发展下去会很危险，叶云立刻将这点小火苗也掐灭了，郑重的说道：“凌老这四个字，的确相当的精准啊。受教了。”
　　凌雅笑吟吟的说道：“是啊，你确实够胆大妄为的，要知道为了这件事，京城很多股力量都被牵动了起来，龙兴亚虽然只是广电总局的副局长，好歹也是个副部级。而且这些年积累下来的人脉，不是你能够想象的，加上还有其他人希望通过这件事做点文章，看着只是普通的公子哥儿间的争斗，可是从你点火的时候开始，这件事就注定不能够平淡的收尾了。我听爷爷说，叶老在私下说了两句，别看他们两位老人家已经退下去那么久了，可是照样是跺跺脚京城要颤三颤的人物。”
　　叶云这才发现，自己对老爷子的感官有些偏差，或许是后世叶修的失势太早，加上老爷子没多久就去世了，叶云没有能够真正的体会到老爷子的能量，但是通过这几件事情，叶云算是明白了，那群藏在胡同里被警卫保护起来的老头子，随便拎出一个来，都是可以让整个华夏大地为之颤抖的。
　　凌雅发现叶云变得沉默了，忽然之间感觉到了心疼，心里有点后悔刚才那样作弄他，不过很快眼前的小男人的嘴角就再度骄傲的翘了起来，眼神也恢复了清亮，这个瞬间的叶云极其的有魅力，旁边一直悄悄打量他的安清，都被叶云这个邪魅的笑容给微微的撩动了一下心房。
　　“好了，爷爷没有批评你的意思，其实私下里爷爷对你的评价还是非常高的，还让大哥带你去家里坐坐呢。”凌雅将最后藏着的那句褒奖说了出来，叶云长长的舒了一口气道：“有机会的话我会上门去看望凌老的，不过现在还不到时候啊。”
　　凌雅就微微的扁了扁嘴巴：“切，这有什么不是时候的。”
　　叶云摇了摇头，也没有解释，站起来看了看周围发现林岚还没有回来，蹙眉道：“买瓶水而已，怎么去了这么久，不是出什么事情了吧。我出去看看。”
　　凌雅和安清也感觉有些奇怪，录音棚外面就有超市的，来回不过十分钟的样子，可是现在时间都过去了快半个钟头了，林岚却还没有回来。两个女人跟在叶云的背后往外面走去，刚刚到门口就听到有个男人阴阳怪气的说道：“知不知道这里是那里，这里是京城，你一个乡巴佬也配到天子脚下来撒野，给老子跪下道歉，同时陪我们兄弟几个玩一晚上，不然就不要怪我们辣手摧花了。”
　　这家伙洋洋得意的说道，完全没有看到身后有一道可以杀人的目光已经牢牢的锁在了他的身上，接着一个冷然的声音在他的耳边想起：“有种的话，你就动她一下试试看。”


第三百六十二章 对撞
　　说话的自然是叶云，看到一向天不怕地不怕的二胖露出了惊慌的表情，叶云心里的怒火就像是野草一般的疯长，招招手让她过来。
　　林岚低着头乖乖的走到叶云的身后，也没有为眼下这一幕解释的意思。
　　叶云看到她一副受气包的样子，忍不住抬手在她的脑门上敲了一下，佯怒道：“平时跟我斗嘴时候的精气神那里去了，让一个垃圾这样骂你都没有反应，这还是我认识的二胖吗？”
　　听到叶云又喊自己的小名，林岚下意识的就准备发飙，不过抬头看见不远处的那几个人，林岚又将到嘴边的话给咽了回去，小声的嘀咕道：“我不是不想给你惹麻烦么，多一事不如少一事，哪知道他们喋喋不休的。我明明都已经道过歉了。”
　　叶云冷哼道：“你是我的人，就算是惹着天王老子了，也没有道歉的必要。”
　　对面那几位听着这话心里就不是滋味了，怎么今天冒出来的人一个比一个嚣张，刚才骂林岚骂的很爽的那个男人站出来说道：“你这王八蛋是那里冒出来的，不想残废的话赶紧给老子滚远点。奶奶的，一群土包子也敢跑到京城来撒野。”
　　叶云的目光唰的一下从他的脸上扫过，就像是刀锋般的凌冽，那家伙还从来没有被一个少年人如此轻视过，虽然心里很是愤怒，但是却同时感觉到了危险，叶云身上的气势，可不是普通百姓能够拥有的是，说不定跟自己也是一样，属于太子党。
　　可是整个四九城也没有见过这号人物啊。当即就把他给归到了地方上实权领导儿子的位置上。
　　如果是地方上的人，那就没有什么好怕的了，除非你老子是省长省委书记，不然地方上一般的官员到了京城，那都要夹着尾巴做人。
　　“马上给我跪下来道歉，还有让你身后的那两位小妞陪我玩一晚上，不然等会会发生什么事情，我可不敢保证。”叶云冷冷的说道，身上猛然间爆发出了让人窒息的寒意。身边的林岚却感觉到心里一暖，被人保护的感觉真的不错。
　　那个人愣了一下，立马回过神来这不就是自己刚才说的话吗？叶云原封不动的又给送了回来，恼羞成怒的他张牙舞爪的要动手，叶云站在原地一动不动，声音依旧不带半点的波动和情绪：“如果你敢动一下，我保证你在这个国家没有立足之地。”
　　“你算什么东西，知不知道你面前这位是谁？给我听清楚了，他是京城市长季云林的儿子季天季公子，识相的就照我们的吩咐去做，不然后果自负。”站在季天背后的那个女孩忍不住大声的说道，季天也非常满意她这时候的机灵，将自家的老子搬出来，我不信你还有那个底气跟我对着干。
　　可惜季天失望了，他在叶云的脸上没有看到半点的惶恐和担忧，依然是一副云淡风轻的样子，好像根本就没有把他和他老爸放在眼里，要知道下一届他老爸很有可能顶上政治局候补委员的名头啊，如果操作的当的话，说不定能够在政治生涯的末年，入住内阁，以后出现在新闻上面的时候，名字前面就能够加上党和国家领导人这样醒目的字眼。
　　所以季天才能够如此的肆无忌惮。其实这小子平时也非常的低调，但是今天看到林岚之后立刻就惊为天人，那个瞬间被精虫上脑了，大有能够拥有这个女人，这辈子就没有遗憾的意思。
　　可惜林岚对他的殷勤一点反应都没有，最后季天就玩了个花招，让自己带来的女人故意的跟林岚发生点摩擦，然后自己站出来居中调解。
　　以往这样的手段可谓屡试不爽，可惜今天他们碰见的是二胖，如果不是之前被叶云的态度搞的有些心神不宁，区区一个季天，如何是林岚的对手。
　　而且季天也没有想过要把林岚怎么样，他老子天天都在家里耳提面命的告诉他，做人要低调，尤其是在如此关键的时候，一定不能够给家里添乱，不然没好果子吃。
　　加上季天的老妈不是那种溺爱孩子的女人，相反非常的有主见，对儿子的约束也很严格。所以平日的季天乖的不得了，今儿也是被表妹也就是身后那个一直低着头没有说话的女孩子缠的没办法，答应带她出来玩，顺便录两首歌满足一下虚荣心。
　　不过男人都是犯贱的，一旦被精虫左右了大脑，那行为就不能够用常理来度之了。
　　叶云听到这个名头之后，脑子里还是嗡了一下，后世的时候他自然也知道季云林的大名，这位曾经非常有希望入住内阁的大人物，却因为一场忽然爆发的疫情而黯然下台，不过在那之前，坊间对他的口碑还算是不错。
　　只是没想到一般官员的家庭情况也会发生在他的身上，要说叶云见过的二世祖也很多了，可是基本上都是一个模子刻出来的，骄傲，自满，目空一切，仗着祖辈的余荫就敢横行无忌，微微的叹息一声，想到了之前凌老对自己的评价，觉得今天这件事或许就要这样结束了，难免有些意兴阑珊。
　　季天终于看到叶云的脸上露出了一丝的黯然，不过却理解错误了叶云的心态，还以为是自家老子的名头将他吓着了，心里忍不住有些得意。看样子这家伙的老爸撑死了也就是个正厅，但是京城市长的级别可是要比地方上高半格的，谁让这里是皇城根呢？
　　“美女，我还不知道你的名字呢？你放心我不会对你怎么样的，只是想要认识一下做个朋友，如果我刚开始的话让你受委屈了，我向你道歉。还请赏脸吃个饭吧。”
　　季天摆出了一个自认为非常帅气的笑容，上前一步非常绅士的说道。
　　林岚这时候也观察到了叶云的神态，跟季天一样她也理解错误了，想着自己老给叶云添麻烦，林岚的心里没由得一阵的烦乱，深深的吸了一口气准备答应季天的请求，通过这样的方式，或许才能够减少自己心里的愧疚吧。
　　叶云却一把将林岚给拉住，小声的在耳边嘀咕道：“你要干嘛啊。你觉得我连一个女人都保护不了吗？给我老实呆着，没有我的命令你那里也去不了。”林岚乖乖的哦了一声，但是心里却非常的甜蜜。至于为什么她也说不上来，叶云的口吻非常的霸道，偏偏一向骄傲的林美人这时候听来，却极其的动听。
　　“季天，你小子出息了啊，泡妞都泡到我的地盘上来了？居然还打我妹妹的注意，是不是这段时间欠管教，要不要让我帮你松松筋骨。”凌雅这时候悠悠的从后面走了出来，刚才她跟安清都被录音师给叫住处理一下歌曲的事情，所以才耽搁了。等她们来到外面的时候，就看到叶云小声的跟林岚说着什么，而季天的双眼中都要嫉妒的冒火。
　　“小雅，你怎么也在这里？”季天显然没有想到会碰到凌雅，京城太子党中就没有不认识凌雅的，而且季天跟她平时的关系还不错呢。不过这时候凌雅站出来说话，还是让季天有些不爽。
　　“怎么，小雅你要站出来做保人？”季天完全被林岚的小女儿形态给迷住了，很想要将这个女人推到在身下狠狠蹂躏的冲动，偏偏她那副样子只会给叶云一个人看到，当自己跟她眼神相触的时候，就再度变得冰冷，这让季天非常的恼火。
　　“季天，我说你能不能够有点出息？季叔叔现在正是关键的时候，你还是少给你老子惹点事情吧。听我一句劝，今天这件事就这样算了，带着你的人赶紧走。”
　　凌雅其实也不太愿意跟季天发生冲突，双方的背景家世均等，季天的爷爷如果不死那么早，也是头大老虎。
　　而季云林现在，可是那边非常看中的人物。没到你死我活的时候，实在是没必要跟他发生冲突。
　　季天听到这句话，脸色就变了，他最不喜欢的就是有人把他当成废材看待，自己扛着老子的旗号出来招摇过市，那是应该的，可是有人要对这件事说三道四的话，那绝对是不能够容忍的。可惜说这句话的人，偏偏是凌雅，这就让季天有点发火找不到目标的感觉，憋在心里甭提多难受了，沉默了几分钟之后，才从牙缝中蹦出一句话来：“今天这件事，你管定了是吧。”
　　凌雅没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　季天强忍着快要爆发的情绪，拳头捏紧仿佛都能够攥出水来，本来也想着转身离开，可是一看到林岚那张脸，狡黠就仿佛生根了一般，再也无法挪动半分。
　　“如果我非得要带这个女人离开呢。”季天说完这句话其实也有些后悔，这不啻余直接跟凌雅宣战啊，但是话都已经说出去了，断然没有收回来的道理。
　　叶云冷冷的笑道：“我还是那句话，有种你就试试看？”
　　“谁要带走我妹妹啊，怎么也不跟我这个当哥哥的打个招呼，太不给面子了吧。咦，怎么是你啊季天，啧啧，好久不见你小子还是这么欠揍啊。”凌杰伸着懒腰从外面走了进来，看到叶云之后狡黠的眨了眨眼睛。


第三百六十三章 压力骤增
　　洛城跟在凌杰的脚步走了进来，看到剑拔弩张的双方，也笑着说道：“今天这是怎么了，一个小小的录音棚都这样热闹？季天也在啊，好久没有看到你小子了，今天是什么风把你吹来了，最近也不说给兄弟几个打电话，不厚道啊你。”
　　看着一个个的太子爷走进来，季天的脸色变得极其难看，但只有一个凌雅的话，他还能够将气势抖起来，可是加上凌杰和洛城，事情就不会那么简单了。
　　深深的吸了几口气之后，季天什么话都没有说转身就走。凌杰耸耸肩也没有要阻拦的意思，洛城倒是上去拍着他的肩膀说了几句话，等到季天的脸色没有那么难看之后，才转身走了进来。
　　“我家老头最近跟季云林走得蛮近的。”洛城淡淡的说了一句，在场的都不是傻子自然能够明白这句话潜藏着的深意。凌杰依然是那副惫懒的样子，走到沙发上坐下，抬手说道：“妹子，给哥来杯水。”
　　凌雅气的踹了他一脚，不过最后还是乖乖的去倒水，林岚和安清也立刻跟上去，给几位大男人端茶递水的。接着手拉手都里面说话去了，将外面的空间让给了三个男人。
　　“刚才做得不错，说实话我没想着你居然能够忍下来，还以为要爆发一场火星撞地球的大战呢。”等到女人都走光了之后，凌杰一改放松的姿态，坐直了有些严肃的说道。
　　叶云端起茶杯吹了吹上面的茶末，良久才感慨的说道：“如果不是之前凌姐姐跟我说了凌老对我的评价，就今天季天的表现，我不揍得他十天半个月下不了床，老子就不姓叶。但是现在，唉，我虽然还不够上那些人的台面，但是这段时间锋芒过盛，估计已经有人把我当盘菜了吧，如果再闹出比较过分的事情，爷爷会很伤心的。”
　　洛城笑着说道：“其实真要打了也没事，季天不算什么。季云林也不会因为他这个儿子跟你过不去，他这个人怎么说呢，官方的解释就是党性很强，当然我们可以理解为，为了能够成功的上位，这段时间发生的事情只要能够容忍，他基本上都能够忍下来。但是如果他真的顺利增补，那么反过头来找你的麻烦，那也是让人头疼的事情。加上你老子也在谋求进步，呵呵，这件事，牵一发而动全身啊。”
　　“所以这件事过去也就过去了，不过季天这个人心眼有些小，我担心后面他会变着法的给你难受。”洛城有些担忧的说道，刚才他跟季天说的那句场面话，也不知道能不能够起作用，虽然是为了自家的老头，但是也有想要平复他跟叶云之间矛盾的意思。
　　“季天就是个渣，他要真敢来就不要怪老子不客气。这家伙从小就这样，性格阴骘。外人看着听乖的小孩子，其实蔫吧坏。”凌杰有些愤慨的说道。叶云一听这话就乐了，笑着问道：“怎么，听这话你跟他还有矛盾。”
　　洛城的脸色就有点精彩，看得出来他有些想笑正极力的控制着，凌杰横了他一眼道：“想笑就笑呗，憋着也不怕憋出内伤啊。”
　　洛城听到这话之后再也忍不住了，拍着大腿哈哈大笑起来，叶云就愈发的好奇，非得让凌杰把这件事说出来，最后被缠的不过，凌杰才断断续续的将事情说出来。
　　事情其实没什么，当初季天和凌杰同时看上了一个女人，不过季天隐藏得非常好，外人根本看不出来他也喜欢那个女人，凌杰倒是展开了追求的攻势，但是就在凌杰要得手的时候，凌杰被凌老叫上门一顿训斥，然后就调到了外地半年的时间，等凌杰回到京城之后，得到的消息是这个女人已经被季天给叉叉又抛弃掉，当时凌杰气的半死在酒吧碰到季天之后就将对方一顿暴揍，为此再度被关了半个月的禁闭。
　　后来凌杰多方打探，才晓得在自己就要得手的时候是季天在背后使了几个阴招，将自己那些不太见得光的谋财手段捅到了凌俊青面前，碰巧那段时间京城的风云非常的为妙，凌老将凌杰调走，也有保护他的意思在里面。就这样，双方算是结下了仇。
　　“当时我是听见那个女人是被季天下了药之后才得手的，后面都自杀过。如果那个女人真的死掉了，老子就是拼着坐牢也要将季天给做了。”凌杰点燃一支烟狠狠的抽了一口，看得出来他对那个女人，还是有些动情的。洛城也收起了笑容，拍着凌杰的肩膀道：“都是过去的事情了，现在那个女人不是过的挺好的嘛，你又何必耿耿于怀。”
　　凌杰笑的有些苦涩，“其实那时候我是想要娶她的，不过这个妞性子很硬啊说什么也不嫁，加上家里面的压力我最终还是没有能够跟她结婚。”听到凌杰这样说，叶云的脑海中忽然就出现了一个女人的身影，难道凌杰和季天当初争夺的，就是何梦娇？
　　不过这样的问题叶云是不会主动问的，也给自己点燃一支烟，嘴角微微的翘了翘说道：“好了，不说这些话了。如果以后他敢对着我来阴的，那么就新仇旧恨一起算吧。别说他老子现在还不是政治局的候补委员，就算是又能够怎么样。老子照样收拾他。”
　　洛城听到这话之后忍不住翘了一下大拇指道：“你牛，这样的话估计全国也就你一个人敢说。”叶云嘿然一笑，他这样说可是有底气的，明年那位就要下台了，等他退下来之后，季天还不是由着自己折腾，所以这位少爷最好脑子不要发热，不然以后会发生什么事情，就只有老天爷知道了。
　　“对了，你们两个为什么会在这里出现？”
　　凌杰弹了弹烟灰道：“还不是稀土矿的事情，那两个窜爷已经先过去了，但是我通过一些渠道得知，这次的矿很烫手啊，你看看这篇文章。”说完往叶云的面前放了一份报纸，叶云拿起来之后眼睛就微微的眯了眯，因为报纸的名头实在是太吓人了。
　　内参！
　　这份报纸的成本价格估计在五毛钱左右，可是加上这两个字，就会变成价值连城的东西。
　　因为出现在上面的文章，很可能会左右这个国家的一些方针政策，而一旦出现变革，那么带动的利益链条可能就会非常的庞大了，如果涉及到房地产，稀有资源等方面，那么就是上千亿的市场。
　　不过凌杰居然能够有办法将这玩意弄出来，很是了不起啊。凌杰仿佛看穿了叶云的心思，解释道：“从老头子书房的抽屉里顺出来的，晚上还得送回去。你看完就是了，上面的内容可半个字都不要泄漏出去。”
　　叶云点点头，这其中的利害关系他当然清楚，翻到凌杰只给他看的那篇文章，很认真的看完了上面的每一个字。然后嘴角浮起了冷冷的笑意，哼道：“这群吃饱了没事做的专家，为了自己的利益就敢信口雌黄，这样的东西上内参，国之不幸。”
　　“诶，这话可不能够乱说啊。”凌杰将报纸收好，有些不满的看着叶云。这句话如果被传出去，那可是会引起巨大震荡的，就算这里只有他们三个人，但是隔墙有耳啊。
　　“怎么办，如果上面真正同意了这个提议，我们的计划要实行起来，难度就非常大了啊。而且我听说，上面很多人对这个提议都是持着默许的态度，说什么大国要有大国的气度，可是我们以如此低廉的价格出售稀土，带来的后果是国内环境破坏和国外科技的发展。尤其是日本，他们对稀土资源是极其的渴求，索尼，松下，夏普，东芝等企业，对稀土的消耗量巨大。我的智囊团做了一个统计，结果非常的可怕，如果再照这样的态势发展下去，国内的稀土，最多还能够开采二十年，而日本现在就已经开始寻找储备的稀土资源了。想当初南巡首长说过，中东有石油，我们有稀土，但是看看现在，中东通过石油已经富成什么样了，而我们呢？”洛城痛惜的说道。
　　“看来是要采取一些反击的手段了，不然这群人真以为他们能够在这件事情上只手遮天。我就不相信，国内就找不到还有良知的学者专家。”叶云愤愤然的摁熄了烟蒂，心绪被这件事弄得很烦躁。
　　凌杰淡淡的说道：“我们还是要先把架子给搭起来，然后再找人摇旗呐喊。现在时间太紧迫了，如果不能够抢在那群人前面，之后就会非常的被动。老爷子倒是说过，上面其实对这个也有些摇摆，因为涉及到的利益太庞大了。真正要做决定的话，需要有非常强力的凭借才可以。”
　　洛城笑了，脸色透着一股的坚定：“就让我们来做这个后盾吧，天下兴亡匹夫有责，能够在有生之年做成一件对民族和国家有巨大裨益的事情，也不枉此生了。”
　　听到洛城这样的话，叶云忽然感觉有些羞愧，自己之前掺和到稀土中，不过是为了将来在菠萝手机的基础链条上能够多一枚重量级的砝码，而洛城，则已经将这件事当成了毕生的事业。


第三百六十四章 真人CS基地
　　“好了，正事也谈得差不多了，是不是找个地方休闲一下？”凌杰一脸坏笑的说道。
　　结果非常不巧“休闲”这两个字被走过来的凌雅听了个一清二楚，上前拧着凌杰的耳朵说道：“怎么回事，你要去那里休闲啊？这段时间嫂子身体不适，你还想着到处花天酒地，你对得起嫂子么？你对得起老头子么？你对得起……”
　　凌杰赶紧求饶道：“打住打住，休闲而已嘛！洗个脚捏个头按摩下肩膀就是了，再说我怎么敢带着未成年的少年人去风月场所，你把我想的也太坏了点吧。”
　　叶云抗议道：“诶，这里谁是未成年？东西可以乱吃这话可不能够乱讲啊！我告诉你。”
　　凌杰扭头看了看周围道：“我有说过这句话么？咋听着这么奇怪呢。”
　　叶云和洛城同时比了一个中指道：“靠，果然够无耻。”
　　凌杰哈哈一笑道：“其实就是去打枪，最近有朋友弄了个真人的CS基地，这玩意现在是新鲜事物啊，四九城那群闲得发慌的太子党天天往那地方凑，偶尔来场有意思还要加上点彩头。一把输个十来万很正常，刚才我来的时候接了个电话，丁鹏让我过去捧个场。”
　　洛城微微蹙眉道：“丁鹏搞出来的？这家伙是要把他老爸给气死吧。要知道老丁这个人，最看不上的就是这种事情了，可惜这小子做什么都不是那块料啊。”
　　凌杰嘿然笑道：“现在可不同了，有了这个场子丁鹏的人脉网倒是丰富了起来，打听点什么小道消息也很快，倒是有点类似以前的长河会所了。”
　　凌雅在旁边听到瘪了瘪嘴巴，不过也没多说什么。掩着嘴打了个哈欠道：“行了，你们要滚就早点滚蛋吧，下午我们还得继续录歌呢。这地方已经臭了，还是换个地方录歌好了。”这话中透着浓浓的不满，凌杰当然知道自己妹妹在抱怨什么，当即笑嘻嘻的承诺道：“行啊，给你弄个最专业的录音棚如何？”
　　其实凌雅当初是带着一种玩票的性质的，而叶云之所以会将安清交给她，主要还是看中了她背后的实力，有了这个大靠山一般人想要“潜规则”安清，都要提前掂量掂量。
　　只是没想到凌雅对娱乐公司的操作有点两眼一抓瞎的意思，弄了半天连个专属的录音棚都没有，还是在外面租来的。这就让叶云心里有一点点的不舒服，好在凌杰很快就把这个问题给补上了。
　　“早干嘛去了？这件事你早点给我弄好吧！其实我看着这里就不错，干脆直接买下来得了。懒得我再去找地方。”凌雅说完就挥手下达逐客令了，凌杰三人很无奈的从录音棚中离开，走到停车场的时候凌杰才回头对叶云说道：“我这个妹妹性格虽然有点迷糊，但是做事还是非常靠谱的。”
　　这句听上去没头没脑的话，却让叶云心里为之一震，想必刚才在脸上露出的那一丁点的不满意都被凌杰给抓住了，外界都说太子党不学无术，可是自己面前的这两位，绝对是顶尖儿的人物。那个评价，实在不适合他们。
　　叶云淡淡的笑了笑，那些不愉快消散在了空气之中。上车之后点燃一支烟，淡然的说道：“这个野战基地，到底有什么讲究？为什么非得在今天过去。”
　　洛城盯着叶云看了老一会，才嘿嘿笑着说道：“野战这个词，用的很生动啊，我喜欢。”
　　叶云笑着抬手扇了他一下，“没想到你也是这样一个无耻的家伙。”
　　凌杰哼了一声道：“去把面子找回来呗，上次输了钱这次要连本带利的搂回来。”
　　叶云和洛城同时感慨一声道：“就知道你小子没有安什么好心。”末了叶云接着说：“不过要找面子你得让专业的人去啊，我们这样的菜鸟去了不是送分的吗？”
　　凌杰狡黠的说道：“实则虚之，虚则实之。你们这两块就是去吸引人家炮火的，山人自有妙计，不劳烦二位少爷操心，走吧。今天让你们看看，什么才叫专业。”说着一脚油门车子就像是炮弹一样冲了出去。
　　等凌杰开着车带着另外两位赶到郊区这个真人CS基地之后，门口早早的就有人在那里等着了，见到凌太子的专属座驾出现之后，快步的走上来帮着开门，凌杰帅气的将钥匙丢给一边的泊车仔，一把将开门那小子的肩膀搂着，笑嘻嘻的说道：“丁少爷，怎么开门这样的事情都要劳烦你亲自动手了，这我可是受宠若惊啊。”
　　开门的正是这家真人CS对战基地的老板丁鹏，四九城的太子党中有四公子八名媛的说法，丁鹏正好就是四公子中最末的那位，凌杰和洛城在其中也占有一席之地，而四公子之首，就是现在刑家的那位太子爷，在政界炙手可热的新星。
　　照理说丁鹏是不需要如此做派的，但是他偏偏就做了，这就让叶云对这个人的感觉瞬间发生了变化。
　　洛城跟叶云并肩走着，只是淡淡的对丁鹏点了点头，没有太过热切的举动。叶云发现丁鹏的嘴角浮起了一丝不易察觉的苦笑，心里的疑惑就越来越盛了，不过掩藏的非常好，就算洛城一直在他身边都没有发现。
　　丁鹏小声的在凌杰耳边嘀咕道：“凌太子，给我个面子吧。今天这件事能不能够抬抬手？小刑不懂事，你何必要跟小孩子一般见识呢。”
　　凌杰的脸色就冷了下来，冷冷的哼了一声道：“怎么，邢佳东自己不出来，让你过来当说客？老邢家对这个小子宠得也太过分了，真的以为四九城他们家能够只手遮天么？明白着告诉你，我今天过来就是专门来落他们家的面子的，如果不服气就在赛场上见真章啊。你回去告诉邢佳东，想要和解可以，摆个十桌酒，再让邢佳宇给我斟酒道歉，这件事就过去了。”
　　丁鹏的脸上的笑容比哭还要难看，几乎是小跑着跟在凌杰的背后，低声的说道：“凌太子，你这不是让我难做嘛。我一点小本买卖，可经不起折腾啊。”
　　凌杰停了下来，扭头目光像刀子似得刮过丁鹏的脸庞，扯着嘴角说道：“我知道你在打什么注意，不就是西边的那块地么？这件事要老邢家点头吧。但是你不要忘记了，那块地多少人盯着呢，就邢佳东还没有那个话语权能够帮你将这件事办下来。他老子还差不多。”
　　丁鹏继续说道：“我这不是做完全的准备嘛，那个地方弄来建一个高尔夫球场的话，保准是全京城最好的高尔夫场地啊，不满凌太子，我都已经找人做好了企划书了，就等地皮到手就能够开工建设。”
　　凌杰听到这话忍不住笑了：“得了吧，你还想跟我打马虎眼？你现在要能够在我面前拿出五千万来，那地皮我都能够出言帮你说几句好话。”
　　丁鹏的脸色就有些尴尬，支吾着没有说什么，凌杰一副早就知道你小子使诈的表情，拍着他的肩膀道：“丁鹏啊，有的钱可以赚，有的钱还是不要沾手的好。那块地你吞不下来的，何必要给自己弄个烫手山芋呢？欠了人情不说，还得到处打点四方的关系，如果被你老子知道了，你想过会是什么后果没有。”
　　丁鹏眼睛闪过一道怨毒，凌杰这话可是一点面子都没有给他留呢，就算你比我混的好，也不至于一个劲儿的奚落我吧。
　　凌杰掏出烟来仍了一支给丁鹏，虽然心里有怨气不过丁鹏还是第一时间将兜里的zippo打火机拿出来帮凌杰把烟给点着了，不过做完就后悔，这也太犯贱了吧？
　　“跟着洛城进来的那位，认识吗？”凌杰指了指不远处的两位，挑着眉毛说道。
　　“不认识，但是能够跟洛少这么亲热，应该也是那家的公子爷吧。只是没有在京城看到过呢。”丁鹏自问识人的本事还是很强的，但是叶云很少在京城露面，他不认识也是情理之中的事情，不过等了几秒钟之后丁鹏又说道：“不过他的侧脸，倒是有些熟悉啊。有点像叶秋水。”
　　凌杰一翘大拇指道：“厉害，这都能够看出来。”
　　丁鹏立马就明白过来，小声的惊叫道：“他就是叶家老四的儿子，那个曾经甩了雅公主面子的叶云？不是这才多大呀。看着还没有二十呢。”
　　凌杰心里有些得意，心想这都吓不死你，那就奇怪了。
　　丁鹏这个人没有其他的毛病，就是气魄不够，虽然丁老比起叶老来说，在党内的位置要高那么一些，但是丁家后继乏力啊，二代中现在就一个副部撑着，而三代中，更是一个象样的人都没有。
　　曾经被寄予厚望的丁鹏，却无法在政界混下去，只能够投身商海，偏偏这小子也不是做生意的料子，如果没有长辈的余荫，估计早就将家底都赔光了。
　　如今折腾这样一个真人CS基地，还是凌杰给他出的注意，通过这样的方式，到也能够让丁鹏勉勉强强的继续维持着四公子的头衔，但是想来这个帽子，在他脑袋上也带不了多久了。


第三百六十五章 生意人
　　叶云看着丁鹏被凌杰唬得一愣一愣的样子，忍不住苦笑的说道：“我怎么有一种被算计了的感觉？”
　　洛城扭头看了一眼，笑了笑说道：“别忘记了，凌杰这个混蛋，骨子里是个生意人，生意人跟政客有一点是极其相同的，那就是眼里只有利益，朋友和敌人的区分很淡的。只要有百分之五十的利润，他们就敢践踏人间的一切法律。”
　　叶云轻轻的摇了摇头道：“这个国家最不缺的就是政客，官本位的体制决定了国内当官的人会怎么做事。不过嘛这个话题太宽泛，我们还是不要继续讨论了吧。倒是这个真人CS我还是第一次玩，你呢？”
　　洛城嘴角轻轻的上扬，指着叶云说道：“刚才我说的是普遍的情况，但是凌杰不在这个行列当中，这家伙外表轻浮，骨子里闷骚，但是对朋友没话说。做生意也基本上不会踩线，当然必要的人情还是要照顾的，不然他怎么可能把大雅做到现在的程度。在这个圈子里，再强悍的人，也需要妥协啊。”
　　叶云捏着鼻子说道：“不要再给那个无耻的家伙脸上抹金粉了，不然尾巴还不翘到天上去。我们知道他是什么人就行了。倒是这个丁鹏今天的举动很是值得玩味啊，照理说他没有亲自来开门的必要，这件事透着诡异，不弄明白了，今天这游戏玩起来都感觉不自在。”
　　“我想我大概能够猜到一点，丁鹏弄了这个基地之后，心思就活泛起来了。在国内除了证券市场，最好搂钱的就是这样的奢侈场所，而且还能够跟各种各样的二世祖打交道，花少量的钱能够得到一堆的人脉，这生意用一本万利来形容都不为过。所以他准备要搞一个高尔夫球场，瞄准了西郊的那块地。不过那块地现在被卡的很死，很多有钱人都把目光投了过去，妄图能够一口吞下来。丁鹏做这样的事情，是不敢跟他老子说的，不然肯定会被骂的狗血淋头，所以他只能够用自己手上的牌。凌杰和邢佳东，都是他要争取的对象。最好的结果就是两个人都点头甚至还参股，这样丁鹏做起来就没有后顾之忧了，可是一旦这两位有点矛盾，那么丁鹏夹在中间，那滋味就相当的难受了。”
　　“邢佳东？”叶云反问了一句，看到洛城淡淡的点头，轻轻的舒了一口气表示明白。
　　这时洛城看到不远处走来几个全副武装的家伙，领头的那个跟叶云差不多大，不到二十的样子。走路的时候下巴翘得很高，几乎是用鼻孔再看人。而身边的那群人对他都是殷勤备至，一个个狗腿得不行。洛城蹙了蹙眉道：“我知道根在那里了，合着跟我们凌太子有矛盾的，就是眼下这位纨绔子弟啊。”
　　叶云下意识的问道：“这谁啊。”
　　“老邢家最小的孩子邢佳宇，邢老太太宠他得很哦。从小就拽的二五八万，有一次将一个小女孩的肚子搞大了去打胎，弄到大出血人都差点没了，结果老太太来了句，小孩子闹着玩嘛，没事。这件事就这么轻描淡写的过去了。要知道那个闺女的老爸，当时可是发改委的副部长啊。”洛城说道这里，鼻孔里喷了一口气出来，重重的哼了一声，显然他对这个二世祖非常的不感冒。
　　“靠，这老太太不是要把邢佳宇往死路上逼么？他以为自己能够照顾这小孩一辈子啊。一旦等她翘辫子了，那些人还不得像恶狼一样冲上来？”叶云同样不屑的笑了笑。
　　“老人家以为自己能够活两百岁呢。”洛城淡然一笑，没有在这个话题上继续纠结，看到邢佳宇过来之后转身就想要离开，跟这个家伙实在是没有什么话好说，偏偏邢佳宇老远就看到了洛城，哈哈笑着走上前来，故作亲热的想要去拍洛城的肩膀，大声的说道：“城哥，今天什么风把你给吹来了？你可是稀客啊。”
　　洛城不动声色的往旁边挪了小半步，邢佳宇那一下就给拍空了，眼里闪过一丝的恼怒，不过很快就消失了。
　　洛城轻哼道：“小宇，胡闹要有个限度。”这话更深层次的含义就是，别太把自己当回事，你还不够资格跟我勾肩搭背，你哥哥还差不多，给你点颜色还真把自己当个人物啊。
　　邢佳宇虽然混蛋，但是却不是白痴，这话如何听不明白，当场脸色就变了。
　　现在他可是京城四小公子之首，平时还从来没有被如此的奚落过。不过他也知道，洛城不是自己能够开罪得起的，就算是哥哥看到洛城，那也得客客气气。
　　心里有了怨气又不能够发泄，那种滋味相当的难受啊，虽然当邢佳宇看到站在洛城身边的叶云之后，就觉得自己找到了一个发泄的目标。
　　“你是哪里冒出来的？怎么以前没有见过。这个丁鹏也是，怎么什么人都往里面放，不知道今天我说了要包场吗？”这就有点看着主人还要打狗的意思，邢佳宇不可能没有看到刚才叶云跟洛城交谈甚欢的画面，看到了还要这样说，那就是摆明了欺负叶云没有背景，充其量就是个跟班而已。
　　“你这个小王八蛋皮又痒了是吧？”凌杰走过来冷冷的说道，邢佳宇不屑的说道：“杰哥，我骂下人你也要站出来主持公道啊？我看还是算了吧，咱们的比赛时间快到了，说好了能够请五个外援，你的兵呢怎么一个都没有看到。”
　　凌杰淡然的说道：“这个就不劳烦你费心了，等会输了不要哭鼻子哦。也不要像个没有要到糖吃的孩子，回家就找爸爸妈妈，那也太给你哥丢人了。”
　　邢佳宇最大的忌讳就是有人把他当成长不大的孩子，这是他的禁脔，听到凌杰这样说，立马将脸上的伪装给撕了下来，咆哮的说道：“凌杰，别给你脸不要脸，等会谁输谁赢，还不知道呢。我们走。”说完脸色铁青的离开。叶云看到凌杰的腮帮子微微抽了两下，估计也在爆发的边缘，不过凌杰好歹比那个家伙大了快一轮，这点气量还是有的。
　　叶云一直都在悄然的观察周围人的反应，洛城脸上带着戏谑的笑容，丁鹏笑的比哭还难看，凌杰脸色阴晴不定。将所有的事情串起来想了一下，叶云就大概知道凌杰这个无耻的家伙再打什么注意了。
　　简直太淫荡了，欺负小孩子算什么本事？
　　“他这么说你，你小子都不发火，这还是我认识的叶云吗？你太让我失望了。”凌杰痛心疾首的说道，叶云笑吟吟的看着他，一直把凌杰看得心里毛毛的，硬着脖子说道：“有话就说，这样看得我浑身不舒服。”
　　“凌太子，我没有发现你居然还有欺负小孩子的爱好。唉，真是越活越回去了。跟你在一起我都觉得跌分。算啦今天这比赛我也不用上场了，免得被你当枪使了还不知道。我就在外面拿着小旗给你们摇旗呐喊就可以了。”
　　洛城立马表示同意：“我也是这个意思，你小子百分之百找了当兵的来，我们就不去添乱了。”
　　“你们两个家伙太不仗义了吧，还没有上战场就当逃兵，如果是老爷子的兵，早就枪毙了我告诉你。”凌杰气呼呼的说道。
　　“不要用凌老来压我们哦，这事如果我往凌雅的耳边一说，你觉得凌老会怎么处理？”叶云眨巴眨巴眼睛很是无辜的说道。凌杰的气势就馁了，焉头巴脑的说道：“老爷子对你的评价，果然不错。你就是个狐狸，还是最狡猾的那种，说吧，你是怎么看出来的。”
　　洛城的眼里闪过意思欣赏，叶云的悟性简直太强悍了，就这么简短的几分钟能够把事情给想得如此的透彻，而且还捏住了凌杰的痛脚。
　　虽然凌杰可以不管叶云的想法，但是他这个人很重感情，既然跟叶云已经是最铁的哥们，自然不会在这样的事情上给双方的关系添乱。
　　于是凌杰妥协了，叶云也见好就收，笑嘻嘻的说道：“得了吧凌太子，我可不是你肚子里的蛔虫，你到底想要怎么样我如何知道。只是我觉得你这个做法有点欠妥，就算最后把邢佳宇的老哥给逼了出来，你觉得能够有多少的筹码让他坐下来跟你谈判？”
　　“五五开吧，我也没有想过邢佳东会老老实实的跟我做交易，我只是想要一个承诺而已。而邢佳宇做事冲动，总有一天会惹出大麻烦，到时候就算是邢老太太估计都保不住，你不知道这些年邢佳宇得罪了多少人，又有多少人想要将这个家伙送到监狱里去关一辈子。我这样做，其实是一个双赢的局面啊。”凌杰感慨的说道。
　　“你就是叶云吧，还没有认识一下呢，我是丁鹏。”丁鹏适时的站出来打圆场，凌杰这样做丁鹏其实也是受益者之一，不过一直都非常敬小慎微的他，不太适应凌杰这样釜底抽薪的做派，这就是火中取栗啊，如果失败那就是引火自焚的惨烈结局了。


第三百六十六章 特战大队
　　“你好。”叶云的回应没有预期的那么热烈，这让丁鹏稍感意外，不过联想到这家伙是敢连雅公主够敢直接摔脸子的角色，心里那点点愤懑也就很好的隐藏了起来。
　　“凌太子，小邢他们都准备好了，你看是不是进场开始比赛？”丁鹏小心翼翼的问道。凌杰抬起手腕看了看表，嘟囔道：“怎么还不来，该不会放老子鸽子吧。”话音还没落，外面就跑进来四个大汉，虽然穿着便装，但是身上那股子肃杀之气还是难以掩盖，每个人的脊梁都直挺挺的，看着就让人感觉到一种粗犷和豪迈之感。
　　“报告首长，特战大队小队长肖国栋前来报道，请首长指示。”领头的那位啪啪的跑到了凌杰的面前，来了一个标准的军礼，凌杰晓得合不拢嘴，不停的点头道：“好好好，庄宏这家伙没有让我失望啊，让他挑两个兵，结果直接把特战大队的精英给我送来了。”
　　凌俊青是京城卫戍区的司令，给凌杰几个胆子他也不敢从这个部队里拉人，正好这段时间庄宏带着天府市的特战大队来京城交流，他就给老战友打了个电话，结果庄宏非常给面子，把旗下最好的几个兵给凌杰送了过来。
　　叶云和洛城面面相觑，显然也没有料到会是这样的结果，一时间有些不知道说什么才好。
　　只有丁鹏在旁边满脸的苦涩，心想这次邢佳宇是要栽大跟头了，他手底下不过是几个新兵蛋子而已，如何能够跟特战大队的精英抗衡，想着两个人之前的赌约，丁鹏就觉得嘴巴里一阵阵的发苦。
　　算了，让他们去掐架吧，我就负责赚钱好了。
　　凌杰带着人去换装了，看这个架势，叶云和洛城也就没有了上场的必要，丁鹏将他们带到了二楼的包厢里，透过巨大的落地窗能够将下面的战况一览无余。
　　等到一切都安排好了之后，丁鹏没有在包厢里多做停留，悄然的回到了自己的办公室。
　　电话被拿起了又放下，丁鹏心里始终有不太好的预感，却又说不上来，今天这件事从里到外都透着一股子诡异，尤其是凌杰居然把特战大队的给拉了过来，都是有火气的人玩意折腾出个好歹来，那他丁鹏肯定脱不了关系，想到邢老太太那护短的模样，丁鹏就忍不住打了一个寒颤，最终咬咬牙拿起电话打了出去，等到电话那头传来一个沉稳的男声之后，丁鹏才苦笑的说道：“佳东哥，过来救火吧，要出大事啊。”
　　放下电话的邢佳东，嘴角扯出了一个上翘的弧度，在他对面的叶秋水轻轻的放下茶杯，笑着说道：“怎么了，出什么事情了？”
　　邢佳东摸了摸鼻尖，忽然笑了出来，“没事，继续我们刚才的话题吧。你说想要建立一个循环工业园，这可不是小事情啊，虽然国家这些年非常重视环保的问题，但是想要将这个循环的工业园弄起来，没有几十亿的启动资金，很难办到。而且你现在位置要办这件事，光是本地官员的压力，就够你受的了。”
　　叶秋水的性格就像他的名字一样，淡然如水。但是一旦露出峥嵘的一面，也会让很多人吓得寝食难安的。
　　此刻的他面容沉稳，点头道：“我当然知道，不然也不会来找你这个发改委的主任了。”
　　古有汉武帝内廷，现在国家发改委，邢佳东在三十多岁的年纪就坐到了发改委主人，虽然只是一个部门主人，级别也刚刚是正处，但是他的前途却不可限量，如果没有遭遇到不可抗拒的因素，就凭借老邢家的家底，将来邢佳东会走到哪一步没有人敢轻易的去揣测。
　　听到叶秋水这样说，邢佳东没有立刻表态，淡然的说道：“功夫茶就是要慢慢品才能够有滋味啊，尤其是煮的时候，火候的把握非常的讲究，我们现在有点焚琴煮鹤的意思。”
　　叶秋水不可置否的说道：“是吗，其实在晋城呆了这么久，我已经开始习惯大碗大碗的喝凉茶了。”
　　……
　　游戏规则说穿了很简单，双方装备同样，每一个钢盔，一把仿真五六式冲锋枪。两拨人在同样的距离内同时朝中间的一座山峰挺进，夺得山顶上的红旗带回出发点为胜者。被彩弹击中头部和胸部一枪即算毙命退出，击中其他非要害的部位则必须停留在原地，可以继续战斗。
　　比赛时间到，端着望远镜站在二楼的包厢，叶云和洛城目睹了整个比赛的进程。邢佳宇那边顺利的拿到红旗后，意识到对手要在归途中打伏击。回程的时候很是小心，眼看到了开阔地一带，发现唯一能埋伏的地方是那条浅浅的沟，小心的派个人过去侦查，结果被一枪击中要害。邢佳宇这边顿时一阵火力压制，全力朝浅沟发起攻击，丝毫没有顾忌到背后。没曾想，庄宏给凌杰送来的那几个特战大队队员，可都是在战场上真刀真枪的见过血的主，最是擅长隐蔽的高手。
　　就在邢佳宇他们以为发现了伏击的对手，利用地利大举进攻而忽略背后的时候，几个人鬼魅一般的从后面冒出来，一通精准的点射，战斗轻松的结束了。
　　沟里的人包括凌杰在内全部死翘翘，不过对手全灭。其实凌杰也是当过兵的主儿，照理说不会死得这么的凄惨，但是这家伙离开部队的时间太久，加上这些年骄奢淫逸的身子虚了不少，而且最后看到邢佳宇这边死伤惨重，一时间没有忍住从沟里跳出来耍酷，结果被一个腿部中弹的对手补了一枪，直接爆头。
　　但是赢了比赛的凌杰心情大好，这点小牺牲也不放在眼里，将几个特战大队的队员送走了之后，凌杰大马金刀的坐在最外面的大厅中间，看到脸色铁青的邢佳宇走出来，冷笑的说道：“小子，服气了没？记不记得你当初说过的话，磕头什么的就算了，但是那五百万你得一分不少的给我送过来，不然我就只好去找你家长辈要钱了。到时候万一说错了什么话，嘿嘿，那就不好意思了。”
　　邢佳宇拳头攥得紧紧的，他没有想到自己精心挑选的外援这么不经打，被对方几个点射就搞死了，其实根本怪不了那几个当兵的，谁让这次凌杰请的人等同于开了外挂呢？除非是总参四局里那群妖怪出来，不然还真的找不到几个怪物能够跟刚才那群杀过人见过血的特战大队队员相比。
　　“凌杰，这钱我肯定不会赖你的，但是你要给我时间去凑。现在我拿不出那么多钱来。”邢佳宇强忍着怒气，微微放低了姿态说道。
　　“这样啊，那就把这个签了吧。”凌杰递过去一份合约，叶云不知道上面到底写的是什么，不过邢佳宇看了几秒钟之后整个人就疯了，嘶吼着将合约撕得粉碎，狠狠的摔到了地上，“妈的，给你脸了是吧，你不就是个绿毛龟吗？居然也想要打我们家的注意。”
　　凌杰听到这话之后脸色就变了，二话不说一巴掌抡了过去，打得邢佳宇在原地转了几个圈，洛城看到这个架势就知道要坏事，赶紧冲过去想要避免失态扩大。
　　不过邢佳宇这个小屁孩显然失去了理智，跳着脚一顿乱骂，然后让自己手底下的人动手。洛城冲过去的时候一个不查，正好被人对准屁股蛋揣了一脚，于是乎整个大厅就混乱了。
　　这样的事情叶云自然不会错过，转悠了半天发现没有称手的家伙，他哪里晓得这是丁鹏早就安排好了的，就是担心这几位在大厅发生冲突，所以把那些会造成伤害的家伙都给收了起来，整个大厅清洁溜溜的。
　　叶云着急之下看到接待台有一部电话，二话不说直接把电话线给拔了，然后冲入战团也没有细看，对准一个家伙的脑袋就砸了下去。
　　砰的一声，电话被砸了个稀烂，被砸的那个家伙摇晃着站起来，叶云这才发现自己砸的是邢佳宇，不过也顾不上许多，趁你晕要你命这是叶云一贯的打架风格，抬脚就是一个熟练的撩阴腿，虽然没踢到要害，踢在大腿内侧也够邢佳宇疼的一声惨叫摇晃着倒地。
　　但是叶云也立刻被人疯狂的报复，后脑勺被狠狠的敲了一下，感觉脑袋有些晕乎，赶紧往前面跑了两步，这时洛城也冲了过来，抱着后面偷袭叶云的那个人，叶云抓住机会一脚踹中了这家伙的小腹，疼的他嗷的一声，然后抓着头发啪啪啪的扇了七八个耳光，看到这个人已经失去了战斗力，两个人又冲到凌杰的身边帮忙。
　　最后的结果就是邢佳宇那边的人都趴下了，而叶云这边虽然受伤也很惨，但是还屹立在大厅中央，两个小三十岁的男人和一个还不满二十岁的青年，通过这一架算是彻底的建立起了革命战士的友谊。
　　凌杰走到邢佳宇的面前，蹲下来拍拍他的脸道：“你说你学点什么不好，非得要在我的面前装酷耍横，老子当年横行四九城的时候，你还在吃奶呢。”说完接过叶云递来的毛巾擦了擦嘴角的血沫，呸了一声道：“丁鹏，给邢佳东打电话。”
　　在打架开始的时候丁鹏就已经打过电话了，之前还比较淡定的邢佳东听到自己老弟跟凌杰打起来了，也顾不上跟叶秋水打机锋，匆忙的赶了过来。而叶秋水听到这中间还有叶云的事情，也开车跟着邢佳东往这边赶来。


第三百六十七章 交易
　　等到邢佳东和叶秋水赶到的时候，看到了让他们两个人啼笑皆非的一幕，邢佳宇坐在板凳上直哼哼，脸上青一块紫一块的，而叶云三人的情况也好不到那里去，不过三人倒是坐在一旁有说有笑，一点也没有把邢佳宇放在眼里。
　　邢佳东心里闪过一丝的恼怒，虽然知道自己这个弟弟是个什么货色，但是凌杰已经是过了而立之年的人，还如此跟一个小辈过去不，这件事实在让邢佳东感觉到非常没有面子。
　　加上旁边还有洛城这个性格稳健的人，这样的举动那就是赤果果的打老邢家的脸啊。不过邢佳东也是在体制内厮混了这么久的人，几秒钟的愤怒之后就意识到今天这件事情不简单。寒着脸走到邢佳宇的面前。
　　看到哥哥到来之后，刚才还耀武扬威不可一世的邢佳宇立马换上一副悲戚戚的表情，委屈的说道：“哥，你可要给我做主啊，凌杰他……”
　　“闭嘴，还觉得不够丢人吗？”邢佳东低声道训斥道，邢佳宇看到自己老哥表情不对，到嘴边的话也给咽了回去。
　　邢佳东看到他嘴角那块乌青，还是有些心疼的，从小他就非常疼爱自己这个弟弟，现在被人揍成了猪头，偏偏自己还找不到发火的渠道，心里那股子愤懑就甭提了。
　　“到底怎么回事，你给我老老实实的说出来。还有这件事不要告诉老太太，不然又要闹得满城风雨了。”邢佳东冷冷的说道，同时也不忘记叮嘱自己的弟弟，没办法老太太护起犊子来实在太可怕了，如果让她看到乖孙子被打成这样，估计敢让司机把她直接拉到中南海去。
　　邢佳宇在自己老哥面前不敢有丝毫的隐瞒，慢慢的将事情的全过程说了出来。
　　邢佳东的脸色是越来越差，最后都变成了锅底，如果不是看到自己老弟已经是伤员，估计他都会上去补两脚了。良久之后重重的呼出一口浊气，低声的怒斥道：“糊涂！这样的赌约你也能够提出来，你以为你是谁啊，能够代表邢家了吗？”
　　邢佳宇从来没有从自己哥哥脸上看到这样的表情，一下子也慌了神，赶紧辩解道：“哥，我只是看不惯凌杰那副样子，好像京城是他们家的一样，爷爷可还活着呢。”
　　邢佳东听到这话之后气的差点吐血，抬起手就想要给自己弟弟一个耳光，不过最后手还是停在了半空中没有落下，攥了攥拳头道：“好了，这件事你不要管了，给我滚回家去。半个月之内不准出门，不然我打断你的腿，赶紧滚蛋。”
　　邢佳宇可以不停他老子的话，但是哥哥的话却从来都当成圣旨来处理的，其实他也知道，一旦老太太和老爷子去世，那么他唯一可以依仗的就是这个从小非常疼爱自己的哥哥，所以邢佳东说什么他就做什么，乖巧的就像是幼稚园的小宝宝。
　　叶秋水含着浅浅的笑意走到了叶云的面前，上下打量了他一番才说道：“老四，这么久没见你还是这样，一见面就让我惊讶。”
　　叶云对叶秋水的感官倒也不差，重生之前两个人还是能够维持基本的亲人之间的礼貌，本来是叶家三代中在政界最好的旗帜，可惜二伯在站队上选择错误，最终被政敌给搞垮，叶秋水自然也被牵连在了其中，之后的日子过的跟叶秋差不多，整日郁郁。
　　叶云记得在几年后看到叶秋水的时候，已经很难把他跟之前那个儒雅的形象联系起来，满脸的胡渣子，一身的酒气。这样的下台方式，的确让他很难能够重振起来。整个人的精气神都垮掉了。
　　其实说穿了，后世叶家三代中，最有出息的还是叶云，至少他做到了华夏集团亚太区市场部总监这个位置上，而叶秋水叶秋寒两兄弟都比较的凄惨，叶雨过的平平淡淡，叶牧那个高傲的性格在叶青下台之后，很快就遭到了报复，结果也可想而知了。
　　“老大，你怎么会跟他一起？”叶云对着邢佳东的方向努了努嘴巴，叶秋水在他身边坐下，拿着红药水帮他擦拭嘴角的瘀伤，淡然的说道：“最近晋城有一个项目需要通过发改委，邢佳东现在正好就分管这一块，我这不是找他来走走后门嘛。结果哪里知道，你会跟他老弟发生冲突，说不定他还会觉得，这件事里也有我的影子呢。”
　　凌杰跟洛城两个人看到他们哥弟两个又话说，都闪到一旁去了，不过叶秋水这句话稍微提高了一点点的音量，正好能够让凌杰和洛城两个人听到，虽然知道他是有意为之，但是凌杰还是没有忍住走过来说：“没事，这件事叶云就只是充当了一下打手，其他的交给我就好了。”
　　叶秋水淡然一笑道：“凌杰，这么久没见，你还是不改你商人的本色啊。我知道你想要那块地，但是通过这样的方式拉叶云下水，会不会太不上道了一点？”这话的意思非常的严重，叶云都感觉叶秋水有些过了，不过看到他一个劲儿的给自己使眼色，最终嘴巴只是为微微的张了张，没有说话。
　　凌杰指着叶秋水，扭头对洛城说道：“看看，看看，叶家的人就是这样精于计算啊，说的我就像个恶霸一样，我有那么坏么？不要试图破坏我跟叶云之间坚定的革命友谊的啊我告诉你。”
　　洛城摇着头说道：“你那里是像恶霸，完全就是。不光要拖叶云下水，把我也给算计在里面了，偏偏最后关头我跟叶云两个人还傻乎乎的帮你打架，这事整的吧，我反正是绝望了。你如果不拿出一个合理的补偿条款出来，我跟你没完。”
　　四人互相瞪了几眼之后，都同时笑了出来。
　　“好了，这件事我承认我做得有点不地道，但是邢佳东也太能够拿捏了，就算我拿不下那块地，恶心他一下也是好的。再说了现在找他们麻烦的人也不缺我一个人啊，多少人眼睛都盯着那块地呢。邢佳东有本事就不要吃独食，不然小心穿肠烂肚。”凌杰哼了一声说道。
　　叶云立刻举手发言：“你们一直都说那块地，虽然我能够猜到这地皮跟老邢家有关系，但是能不能够详细的解释一下，到底是怎么回事？”
　　叶秋水将药瓶放下，悠悠的说了一句：“那块地当初……是太祖爷爷交给老邢家的。”
　　叶云恍然大悟，嘴角扬起了一抹笑意。倒是觉得凌杰这个恶心人的法子还挺厉害的，邢佳宇性格冲动上当了，现在只能够让邢佳东处理擦屁股，一旦这件事处理不好，那么邢佳东想要通过这块地来做文章，就比较困难了。
　　毕竟天子脚下还有很多人不怎么卖老邢家面子的，这是相互的制衡，在没有到你死我活的时候，和光同尘永远是国内官场的主旋律。
　　而叶秋水则已经开始想，能不能够通过这件事来帮自己做点文章，但是想了想还是放弃了，如果这样做就会欠下一个人情，而官场上的人情是最不能够欠的，因为等你还的时候，不晓得利息会翻滚到一个什么程度。
　　何况这件事牵涉广泛，叶家一直都没有表态，如果冒然的插手，反而容易落了被动。现在叶云跟凌杰站在同一条战线上，如果有需要，倒是可以通过叶云的手，帮自己那点应得的好处。
　　等到邢佳宇离开之后，邢佳东才收拾了一下心情走过来，勉强挤出一丝笑容道：“没想到当年的四公子，今天会用这样的方式重聚。时间过的太快，有一种物是人非的感觉啊。”
　　凌杰和洛城都没有说话，叶云低头在地上盯着仿佛那里有金条，叶秋水拨弄这手中的药品，不时的帮叶云擦一下，邢佳东的眉毛跳了跳。
　　看到场面有些冷，丁鹏站出来打圆场：“既然来了，我这个东道主肯定要表示的，要不去楼上我的办公室吧，我那还有从老爷子手里顺来的极品大红袍。”
　　凌杰听到这话之后扭头就往楼上走，洛城紧跟其后，叶秋水本来也向上去的，不过叶云在旁边轻轻的拉了一下他的衣袖，他马上就反应过来，笑呵呵的说道：“你们去吧，我跟叶云好不容易见一面，得去看看老爷子。佳东啊，那件事我们改天再谈。”
　　邢佳东捏着鼻子应了一声，本来是绝好的拿捏叶秋水的机会，现在却被对方反过来拿住了痛脚，再怎么愤怒也只能够认了，在丁鹏的带领下他们四人往楼上走去，叶秋水和叶云则走向了相反的方向。
　　“老大，你刚才太着急了。”叶云不动声色的说道。叶秋水难得有些赧然，轻轻叹息一声道：“叶云，你真的变了。我很高兴看到你变成现在这样。要知道以前爷爷可是最喜欢你的。”
　　叶云耸了耸肩膀道：“现在也是吧，老大？”
　　叶秋水作势要打，苦笑的说道：“你这个家伙，就不能够给我这个当老大的留点面子？好了不说这个了，接下来是她们的交易，这件事我们没有必要掺和在里面。放心吧，凌杰不会忘了你那份好处的。这次邢佳东，可是要栽大跟头咯。”


第三百六十八章 告刁状
　　叶云心里现在好似出现了一个解不开的心结，眼前的很多东西都仿佛蒙上了一层淡淡的轻纱，半遮掩的状态让他抓不到事情的重心。
　　虽然知道自己还不够资格去掺和最上层的争斗，但是刚才发生的一幕，又何尝不是京城内部较量的缩影呢？
　　凌杰，洛城，邢佳东，可都是根正苗红的三代翘楚啊，他的一举一动都牵扯到了家族的利益，虽然那句话依然在京城圈子里传诵，但是随着老一辈权势人物先后的离开，几大家族在权利的分配上，已经不可同日而语了。
　　上车之后叶秋水就一直在观察叶云的表情，发现他露出了困惑的神态，张了张嘴想要解释什么，最后还是放弃了。
　　倒不是叶秋水藏私，而是这样的事情如果叶云自己不能够想明白，他再怎么解释也是白搭。叶云现在是从商，但是在这个官本位的国度里，官商官商，永远都是联系在一起的。说的难听点，叶云能够在短时间取的如此耀眼的成就，没有他老子的旗号，绝对拉扯不出这么庞大的企业。
　　等了十多分钟之后，叶云的眼睛中那层灰色的迷雾才渐渐散开，变得跟之前一样的明亮。
　　这个瞬间叶秋水都有些嫉妒自己这个堂弟了，怎么以前没有发现他的悟性如此的惊人呢？
　　这才多久啊就能够想通这件事可能会带来的影响，自己像他这样大的时候，也没有这样强悍的领悟能力吧，如果叶云走上政坛，估计也能够给叶家增添很重的砝码。
　　想着自己的亲弟弟叶秋寒，还以为能够将叶云远远是甩在身后，却不知道现在的叶秋寒根本不是叶云的对手了。
　　“当年爷爷急流勇退，为我爸爸谋求了巨大的上升空间，当然我也跟着受益。那时候整个家族中，爷爷唯一看好的也就是我爸爸，我想这一点你能够明白。老爷子这样做也是用心良苦，想要继续在华夏大地上占有一席之地，有的东西就必须要舍弃。当初四叔未被老违背的意思娶四姨娘，这件事让叶家一度非常的被动。所以老爷子对你爸爸，还是非常有怨气的。加上从小老爷子就很疼你，结果你偏偏也是一副玩世不恭的模样，爷爷的心痛，你能够感觉到吗？”
　　叶秋水点燃一支烟，安静的述说着叶云不曾知晓的内幕。
　　听到这样的解释，叶云的心里有一种淡淡的哀伤，但是他绝对不会去质疑老爸跟老妈之间的感情，那是真挚的爱情，没有政治企图和利益的纠葛。
　　“所以叶家的希望，就放到了我爸爸跟我的身上，三代中也只有我从政，秋寒不是那块料。他的性子太阴冷，这样的性格虽然能够很快的崛起，但是注定走不了多远，而且刚愎自用很容易被政敌抓着痛脚。所以我跟我爸的意思都一样，秋寒出国留学，做什么都可以，就是不能够踏入政坛。”
　　“大伯性格又太淡了一些，下来的时候应该能够拿到一个正厅级的待遇。而三伯，嘿嘿，他们一家子都比较小心眼，现在经贸委里有几个大佬不太喜欢他，三伯的日子不好过啊。有内部的消息传出来，估计三伯要被下放到某个省做财政厅的厅长，这也应该是他最后一站了。”
　　叶秋水说道这里顿了顿，叶云这还是第一次从他的嘴巴里听到关于家族其他人的评价，细细想来也非常的贴切，他现在停顿下来，就是准备要说自己的老爸了。叶云微微的挺直了脊梁，叶秋水的眼里闪过一抹欣赏。
　　“四伯的上升空间很大，这段时间天府省不太平吧？几股力量胶着谁也奈何不了谁，但是上面只是在静静的观察着，除非到了不可调和的时候，他们就会伸手搅合两下。四伯完全可以在这场博弈中拿到最佳的筹码，到时候再前进一步，就是顺理成章的事情了。而我现在做的事情，也算是跟四伯遥相呼应。当然这中间也有你的功劳，听说你把唐省长的千金给拿下来了？”叶秋水说道这里的时候，嘴角含着一抹浅笑看着叶云。
　　叶云刚刚吸了一口烟，听到这话的时候呛了个半死，苦笑的看着叶秋水道：“大哥，这话不能够乱说啊，我跟唐妮之间，清白的就跟小葱拌豆腐一样啊。”
　　“你不用跟我解释，我只是听说唐省长跟四伯两个人现在结成了攻守同盟，李明浩书记却又不能够很好的团结本地派的势力，上面有几位对李明浩还是很有意见的，当然这就牵扯到了大派系之间的较量，我也不太清楚更不能够发表什么意见，你自己知道就好。总之你这段时间做的事情，很好。爷爷私下里提起过几次，仿佛又回到了你小时候，没事就念叨着丁丁这家伙怎么不来看我。”
　　叶云尴尬的挠挠头道：“那二伯会如何呢？”
　　叶秋水感慨的点点头道：“你小子的悟性确实好，秋寒跟你比，一个天上一个地下啊。我爸爸，应该会有小小的进步吧。具体会到哪一个程度，还得看上面的博弈结果。其实今天凌杰做的这件事，对我们家倒是比较有利，怎么说呢你打了邢佳宇，这可是相当妙的一步棋啊。”
　　这样说叶云就有点迷糊了，不过看着叶秋水没有详细解释的意思，他也没有追问。
　　车子开到了一出幽静的胡同口，门口站着两位标枪一般挺拔的卫兵，手中拿着微型的冲锋枪，看到车子过来之后，立刻跑过来检查。叶秋水也不常来京城的，他的车子通行证并不能够在这样的地方畅通无阻，好在卫兵认得这两位的脸，稍微检查了一下就方形了。
　　“跟你打个赌。”叶秋水忽然说道。
　　“什么赌？”叶云有些诧异。
　　“等会你进去之后，老爷子肯定会骂你。”叶秋水狡黠的说道。
　　“骂我，不至于吧？我可是上门来探望他老人家的，为什么要骂我？”叶云不是特别明白叶秋水的意思，但是看着他嘴角那抹不怀好意的笑意，心里就有一种被算计了的感觉。当然这种算计是善意的。
　　“你就说赌不赌吧。”
　　“赌点啥？你划下道来我还不相信了每次都能够让你说中。”叶云也来了兴趣，调整了一下坐姿。
　　“嘿嘿，菠萝要建立大范围工业基地，能不能够考虑一下晋城？”叶秋水抛出条件，叶云忍不住苦笑的说道：“大哥，你这也太狠了点吧。就这样一个赌约你就给我设下这么大一个圈套？我严重怀疑我们是不是一家人啊。”
　　叶秋水哈哈大笑道：“跟你开玩笑的，晋城那个地方说实话不太适合你们投资，你就算来我都要把你赶走的。但是这个约定是有效的，下次我让你投资，你就不能够推三阻四了吧。”
　　这下叶云放心了，就像叶秋水说的那样，他对晋城没有多少的好感，怎么也不可能去那座天空永远都是黑色的城市投资，点头道：“行，这个合约随时有效。”
　　两个人在院子门口下车，然后步行走到了天井中，叶老的贴身医护人员看到他们两人只有，快步的走过来小声的说道：“老爷子正在休息，你们在外面等会吧。刚才老爷子接了个电话，脸色有些难看。”
　　叶秋水看了叶云一眼，那意思就是被我说中了吧，叶云一脸狐疑心道这跟我有什么关系？
　　两个人老老实实在外面坐着，保姆给他们拿来了一副棋盘，两个人也有很久没有厮杀过了，这一下倒是很有些棋逢敌手的意思，几盘棋下来互有胜负，倒是没有注意到，叶老已经在不远处注意他们半天了。
　　最后还是叶云伸手拿烟的时候，眼角的余光看到了老爷子是身影，立刻放下棋子站起来，恭恭敬敬的喊了一声爷爷，叶老重重的哼道：“你这混小子，越来越出息了啊。来京城就给我惹事，人家把电话都打到我这里来了，说我家教不严。”
　　叶云啊了一声，手中的打火机都落到了地上，叶秋水在旁边捅了一下他的腰眼，叶云这才镇定下来，委屈的说道：“爷爷，我没有做什么事情啊，我冤枉死了啊。”
　　叶老跺了一下拐棍道：“你是不是把刑家那个小子给揍了？”
　　叶云总算是明白根在那里了，可是叶秋水不是说自己揍了邢佳宇是一步好棋吗？怎么老爷子的反应这么大，不正常吧？
　　悄悄的撩起眼帘观察了一下老爷子的表情，发现他的眼角藏着浅浅的笑意，心里忽然就亮堂了，爷爷这是在吓唬自己呢。
　　“我只是帮个忙而已，主要的罪魁祸首是凌杰和洛城。爷爷如果不相信，我让他们过来亲自给你解释。”叶云笑嘻嘻的说道，既然已经晓得老爷子不会真的骂自己，担忧自然没有了，语调也变得轻松起来。
　　“你这个滑头，哼。不过打了也就打了，年轻人谁没有个火气，如果这点事都要我们来护着，能够成什么气候。”叶老说这话的时候气势十足，举手投足之间霸气展露无遗。
　　看来那个告刁状的人，算是碰到叶老的逆鳞了。


第三百六十九章 谁家老人不护短
　　半个小时前，邢老太太把告状的电话打到了叶老家里，劈头盖脸就是一句：“老叶，你是怎么教育后代的，叶云把我家小宇打了个半死，我告诉你这件事你如果不给我一个满意的答案，我就到中南海去告状。”
　　叶老当时还没有反应过来，等回过味来之后就冷冷的笑了一声，怎么，你的孙子就是宝贝，我叶家的孙子就是杂草，天底下哪有这个道理，所以叶老当场就顶回去了一句：“行啊，你去中南海告状吧。”完了啪的一声就把电话给挂了，之后再打过来，统统不接。
　　邢老太太在家里气的跳脚，看到乖孙子脸上一团团的乌青，心都疼得要滴血了。
　　偏偏平时比较低调的叶老这时候也露出了峥嵘的一面，连话都没让自己说完就把电话给挂了。
　　邢老太太是护短，而且很多时候做事不过脑子。但是这次邢佳宇一口气跟三大家族的后辈发生了矛盾，邢老太太也有些不知道怎么办才好了。
　　以往如果有这样的事情，通常是一个电话就解决了的，可是今天出师不利啊，叶老那里就碰到了硬钉子。
　　不过邢老太太还是不甘心，尤其是邢佳宇不时小声的呜咽更是让老人家心痛莫名，最后又拿起电话给凌老打了过去，这次更是离谱，凌老听到是邢老太太的声音，二话不说就把电话挂掉，再想要给洛家的老头子打电话，发现没人接了。
　　邢老太太大怒之下将手机给扔了出去，拉起邢佳宇的手说道：“走，我还不相信找不到个说理的地方，这群老头欺人太甚了。”
　　邢佳宇心里咯噔一下，知道老太太这次是要发飙了，她说的说理的地方，用脚指头都能够想到是那里。
　　邢佳宇虽然胡闹，但是也晓得这件事上不得台面，而且哥哥现在正在帮他擦屁股呢，如果老太太没控制住把这件事捅了出去，那可就不好善后了啊。
　　想要劝老太太就这样算了，可是转而想到自己被叶云凌杰几个人摁在地上痛扁的画面，这句话最终又给咽了回去。
　　怕个鸟蛋，反正出了事还有老太太在前面顶着呢。
　　不过祖孙俩还没有来得及出门，邢老听到楼下的动静，也拄着拐棍走了下来，不悦的说道：“又在吵吵什么？这个家什么时候能够真正的安静下来？”
　　邢老太太看到自家老头出现之后，拉着邢佳宇走到他面前，抹着眼泪说道：“老头子，你可要给小宇做主啊，你还活着呢他们就敢这样欺负我们老邢家，万一哪天我们两个去了，小宇还不得被他们欺负死。你看看，人都被打成什么样子了。”
　　邢老知道自己这个孙子是个什么德行，但是老一辈重男轻女的思想还是很重的，邢老对邢佳宇还是颇多照顾，不然邢老太太那般的做派，他岂能够不知道，也就是睁一只眼闭一只眼罢了。
　　所以看到满脸伤痕的邢佳宇，他心里也有了怒气，淡淡的问道：“到底怎么回事，这是谁弄的？”
　　邢佳宇面对爷爷的时候，可就全然没有了之前那种淡定的气势，结结巴巴的将之前发生的事情说了出来，邢老太太在旁边帮腔道：“我给老叶和老凌打电话，他们话都不听我说完就挂了，老洛更是过分，电话都不接。老头子，这件事你是不是亲自出面给那位说说啊。就算是小辈的胡闹，也的有个限度不是。”
　　“你才胡闹！！”邢老忽然大喝一声，举起拐棍就要去打邢佳宇，这小子见势不对立刻就躲到了邢老太太的背后，低着头啥话也不说。
　　邢老太太不乐意的，像母鸡护着小鸡那样张开双臂道：“老头子你疯了吧，干什么打小宇。”
　　“我打他都是轻的，小孩子闹一下也就是了，你说你都七老八十还跟着掺和什么？你以为你是慈禧还是西王母啊。还敢给老叶、老凌打电话，你怎么不直接把电话打到中南海去。我们邢家如果要垮掉，那就全是你给造成的。糊涂啊，糊涂！”说道最后邢老都有些捶胸顿足的意思，一旁的医生看到这个架势赶紧上来搀扶着邢老，小声的说道：“邢老，不要动气，对身子骨不好啊。”
　　邢老太太对老头子还是非常关心的，这时候也顾不上孙子受到的窝囊气了，扶着老头子在藤椅上坐下来，有些紧张的问道：“老头子你不要吓我，大不了这次就不找他们麻烦了。”
　　邢老怒极反笑，冷冷的说道：“不找他们麻烦，嘿嘿他们不来找我们的麻烦就算是很好了。算了这中间的事情跟你一时半会也说不清楚，让小宇这段时间搬回来住，哪里也不准去，等到风声过了再说。”
　　邢佳宇下意识的冒了句：“我不想搬回来。”当然不想搬回来了，外面多自在啊，跟着老头子住一起，什么事情都要管，滋味那是相当的难受。
　　“你敢！”邢老从牙缝中挤出两个字，邢佳宇一下子就不敢说话了，只能够把求援的目光投向邢老太太。
　　可惜老太太还是立场坚定的，这样的事情肯定是听自家老头，反过来安慰邢佳宇：“就听你爷爷的吧，回来陪陪奶奶。”
　　邢佳宇哀嚎一声，知道这件事就这么定了。垂头丧气的离开了客厅，邢老看着自己孙子的背影，无奈的叹息道：“老太婆，以前你做的那些事情，我都可以当作没有看到，但是这次你真的是太冲动了啊。以后小宇再有什么事情，你都不要出面的，你这是在害孩子啊，等我们走了之后，那些曾经得罪过的人，不知道会怎么报复我们家呢。”
　　邢老太太紧张的说道：“老头子你不要吓我啊。”
　　邢老知道，这些年高高在上的日子过的太舒坦了，整个邢家好像都没有感觉到威胁，可是老爷子却清楚的知道，现在的京城正处在风暴的中兴，几大家族都不可避免的卷入了这场争斗之中。
　　当年自己退下来的时间太晚，导致二代中没有出类拔萃的角色。想到这里邢老就有些佩服叶老，这个老家伙当初急流勇退换取二代的上升空间，这份魄力还是相当大的。
　　“好了，你去休息吧，这件事不要管了让我来处理。”邢老说完之后露出了疲态，在医生的搀扶下走到了书房，想了想拿起电话拨打了一个号码，淡淡的说道：“老叶啊，是我。”
　　……
　　叶老放下电话之后，露出一丝得意的笑容，虽然都是些成年旧账，但是邢老头能够打电话过来微微的放低了一些姿态，还是让他很满意的。但是看到一旁的叶云还是忍不住抬手给了他一个爆栗，“混小子，下次不许再给我惹事了。”
　　叶云揉着脑门，笑嘻嘻的说道：“知道了爷爷，保证没有下次了。”
　　“嗯，邢佳东还是不错的，可以来往，至于邢佳宇嘛，烂泥扶不上墙的家伙，不搭理他也罢。”
　　叶老挥挥手很有气势的说道，叶秋水心里一凛，老爷子护起短来也是如此赤裸裸啊！
　　这还是第一次听见老爷子对其他家族的后背做出评价，尤其是“烂泥扶不上墙”这个评语，如果传出去，不知道会引起多大的风波呢。
　　但是老头子就说了，稍微聪明点的人都能够明白，老头子这样做，是为了叶云。
　　这一刻，叶秋水还真是有点嫉妒叶云的待遇，不过这种妒忌在接下来老爷子的一句话中消散无形：“秋水，听说你在弄一个煤炭的循环工业园？这件事不错，好好干，做好了就是功在千秋的大事。”
　　叶秋水有些激动的点点头：“我一定会的，请爷爷放心。”
　　“好了，知道你们两个小家伙陪着我也无聊，滚蛋吧。”叶云笑呵呵的下了逐客令，不过能够看出来，他此刻的心情还是非常不错的。
　　叶云和叶秋水对视一眼，同时露出了苦笑，但是老爷子的吩咐还是要听的，又待了半个小时左右等到老爷子挥起拐棍要撵人，两人才从这座小院中离开。
　　分手之后叶秋水就马不停蹄的赶回了晋城，以前是他求着邢佳东，但是现在事情的主动权却握在了自己手中，现在需要回去布置好一切，就等着上面的批文下来就能够动工呢。
　　而叶云却晃晃悠悠的来到了长城会所，这里是凌雅的地盘，安清录完歌曲之后凌雅就把她带来这里，现在正在吧台上喝酒呢。
　　还没有到营业的时间，会所里空荡荡的只有工作人员在忙碌，凌雅显得有些兴奋，手舞足蹈的说着什么，安清浅浅的笑着，也不说话。林岚则双手搁在吧台上，下巴放在手背上面一副心事重重的样子，看到叶云出现之后，眼里先是闪过一丝的惊喜，不过很快就消失了，轻轻的哼了一声扭过头去不理他。
　　凌雅倒是盯着叶云看了半天，扑哧一声笑道：“原来你云大少也会有挨揍的时候啊，啧啧打你那个人下手还挺利索，这乌青没有几天消失不了吧，我看你还怎么出去泡妞。”


第三百七十章 不适合重逢的场合
　　本来是背对着叶云的林岚听到这话之后，立刻就将脑袋转了过来，有些紧张的同时还有些抱怨的说道：“你怎么跑去打架了？多大的人了怎么还跟个小孩子一样。”
　　这话说的又快又急，等到话音落下，就发现安清和凌雅都用一个很暧昧的眼光看着自己，那意思在也明白不过了，就说了你们两个有“奸情”，这下露陷了吧？
　　林岚想要解释一下自己失态的原因，但是发现现在什么解释都比较苍白，只能够低着头指尖在酒杯的上沿画着圈圈，一副你们爱怎么想就怎么像的表情，姑奶奶统统不承认。
　　安清的心里也不知道是个什么滋味，其实她也很想要问问叶云脸上的伤到底是怎么来的，不过被林岚抢先了一步之后，她就闭嘴不言了，甚至不敢太过专注的去看叶云的脸颊，就担心被凌雅看出些什么异样来。
　　而凌雅虽然带着很强的调侃意味，不过心里想的跟嘴里说的完全就是两码事了，只是安清和林岚的面前不太好表现得太过于明显。
　　三个女孩子各怀心思，叶云再聪明也不能够体谅到最细致的地方，坐下之后就对着酒保笑嘻嘻的说道：“咦，这位美眉很面生啊，什么时候来的啊，芳龄几何是否婚配啊。什么没有男朋友，那么不知道我有没有那个荣幸邀请你等会下班之后去吃宵夜呢。啧啧，不要害羞嘛，哥哥我是好人啊。”
　　后脑勺忽然吃痛，叶云回头找寻那个敢对自己下黑手的家伙，就看到三双怒气十足的大眼睛死死的盯着自己，凌雅更是发出了一声不屑的轻哼，对着调酒的女郎说道：“你到另外一边忙去吧，这里交给我了。”
　　调酒女郎幸苦的忍着笑意点点头，然后快步的离开了。叶云揉着后脑勺说道：“凌雅姐姐，你也太不厚道了，怎么能够耽搁我红杏出墙的机会呢？要知道这个机会是多么的难得啊。”
　　“你还说？是不是没有被人揍舒服啊。我倒是不介意再帮你活动活动筋骨，对了听说岚岚还是跆拳道的高手，我想她的拳头砸到你身上，那滋味应该很销魂吧。”
　　“嗯，销魂这个词用的不错，来吧让我销魂一把……嗷，我错了，我错了。”叶云的话还没有说完，凌雅长长的指甲就在他大腿内侧的柔软肌肤上死命的拧了一把，痛的叶云的小兄弟立刻就昂头了。
　　其实这个反应也让叶云非常的无语，明明是痛觉你这个家伙都能够有反应，真是太有出息了。
　　“到底是怎么弄的，这伤看着挺严重啊。这四九城还有谁敢跟你云大少过不去，真是稀奇了。”凌雅的手背碰到了一团灼热，当然晓得是哪个部位能够有这样强悍的热量，俏脸微微一红不动声色的将手抽了回来，端起酒杯珉了一口来掩盖自己的尴尬。
　　“还不都是你那个该死的哥哥，说是带我去玩结果是挖了个巨坑，我不跳还不行。最后就把邢佳宇给揍了一顿，不过你哥哥也好不到那里去，我看他的命根子都被人踹了一脚，如果你哥不行了，你说啊这个四九城会不会翻天？你嫂子会是怎么样的心情。听说凌嫂姓赵？”叶云打了一个响指，换过来的男酒保就给他端上来一杯轩尼诗干邑。
　　“什么，你们几个去跟邢佳宇打架？你们也好意思欺负一个小孩子。我这个哥哥，还真是越活越回去了。他要是真的成为太监那就好了，省的到处去祸害女孩子。不过邢家那个老太太可是出了名的护短，曾经为了他的乖孙子把事情都捅到中南海去了，你们把邢佳宇揍了，这件事好玩了。”凌雅一副兴奋的表情，一看就晓得是个唯恐天下不乱的主儿。
　　安清和林岚都不太懂这些豪门之间的恩怨，乖乖的旁边小声的说话，不过两个女孩子都会在对方不注意的时候悄然的将目光挪到叶云的脸上，短短一瞬之后又马上的移开。
　　叶云自然不会告诉凌雅这件事其实已经过去了，邢老太太将电话打给叶老，结果被当场给顶了回去。
　　事情开始朝着凌杰预想的放心发展，而叶修估计也能够从这件事情上捞到一些好处，但是具体有哪些，叶云无法猜到，只能够耐心的等待事态的发展。
　　凌雅绕着弯打听了一下事情的处理结果，叶云也云山雾罩的给她回答了一番，结果到最后凌雅很是悲催的发现，自己还是什么都不知道。
　　在发飙之前，叶云已经用尿遁的借口逃离的现场。
　　“嘭！”凌雅重重的将酒杯放下，气鼓鼓的模样倒是非常的诱人，不过在长河会所里，还没有那个不开眼的敢来招惹这位大小姐，之前的叶云是个例外，而且到现在为止，也只有这样一个例外。
　　叶云跑到洗手间里放水，等感觉自己小腹里的压力被酣畅淋漓的排泄出来之后，忍不住舒服的打了一个寒颤，浑身的毛细孔都在这个瞬间舒展开了。
　　站在洗手台面前，看着镜子里自己，叶云用手摸了摸自己的下巴，感慨万千的说道：“怎么得了啊，越来越帅了。啧啧，每天都被自己的帅气给逼醒，这日子没发法过了。唉！”
　　不过说完还是觉得自己这番自恋有点太恶心，自嘲的笑了笑点燃一支烟慢慢的抽着，现在凌雅正是气头上呢，还是等会在出去好了。
　　不过香烟还没有抽到一半儿，洗手间的门忽然被打开，首先引入眼帘的是一双被牛仔裤紧紧包裹着的长腿，叶云也算是阅美无数了，心里也忍不住感慨了一声，好一双长腿啊。
　　但是他马上就回过神来，这里是男洗手间啊，一个大老爷们不会拥有这样秀美的双腿，难道是伪娘？靠那今天的运气就太差了点吧，叶云对人妖还没有什么恶感，对于春哥那样的纯爷们也没有什么意见，可是对于伪娘这样一个群体，那绝对是深恶痛绝的。
　　如果条件允许的话，叶云甚至都想要见一个灭一个，这群家伙活在世界上也是给人添堵的。
　　男人讲究的就是阳刚之气，结果后世的大老爷们一个比一个妖艳，叶云都忍不住感慨，这个世界到底是肿么了？
　　想到这里叶云对这双长腿的主人到底张什么样子已经没有兴趣了，意兴阑珊的将香烟捻熄，低着头慢慢的往外面走，他都不想要去看这个人的脸，担心自己忍不住就将他暴揍一顿。可是他还没有来得及行动，那个人就刺溜一下闪到了他的身后，用哀求的语气说道：“大哥，帮帮忙，有人要强奸我。”
　　叶云心里一凛，这声音不像是男人啊，百分之百的纯女声啊，而且还有一种是曾相识的感觉。叶云想要扭头去看看躲在自己背后的到底是谁，不过洗手间的门再度被打开，一个大腹便便的中年秃顶男人推门而入，隔着老远的距离就能够闻到他身上的酒气，带着命令的口吻说道：“小兄弟，看到一个妞跑进来了吗？她腿很长，靠！穿上黑丝在给她撕烂，那种滋味肯定特别的销魂。你要不要也来试试看。”
　　这家伙明显喝高了，说话都有点语无伦次的感觉，叶云能够感觉到在后背紧紧拽着自己衣衫的那双手在不停的发抖，虽然管闲事不是他的风格，但是如果事件的女主角是美女的话，也不是不能够通融的嘛。
　　叶云给自己找了一个冠冕堂皇的借口，清了清嗓子道：“大哥，你喝高了吧，美女怎么跑道男厕所来找啊，要找你也应该是去女厕所啊。”
　　秃顶男拍了拍脑门道：“兄弟，说的有道理。我这喝的有点高，见谅见谅。你接着放水啊，如果我找到那个妞，你不嫌弃来个第三次第四次，包哥哥身上。”
　　叶云心里冷冷的笑了一声，等目送这个人离开之后，才淡然的说道：“好了，他已经走了。”
　　躲在身后的那个女孩子忽然一把将叶云抱住，饱满的双峰挤压在叶云的后背上，带来了极致到销魂的触感，但是接着背部就传来一阵的冰凉，那是女孩的泪水打湿了叶云的衣衫。叶云想要回头，结果去因为这个姿势只能够看到女孩光洁的额头和挺直的鼻梁，不过就这两处特征，就足以再度让叶云产生一种强烈的熟悉感。
　　这个女孩子，一定是自己认识的。
　　“喂，有什么委屈我们到外面去说好不好？如果再进来一个人看到这一幕，我是怕毁了你的清白啊。”叶云玩笑的说道，女孩听到这话之后也扑哧一声轻笑出来，倒是放开了叶云，尾指轻巧的将耳鬓的碎发捋到了耳后，抬起头看着叶云，淡笑的说道：“云少爷，不认识我了吗？”
　　叶云浑身就像是被电击了一般，怔在原地足足有十多秒钟没有回过神来，最后还是女孩子身手点了一下他的额头，叶云才摸着鼻尖道：“没想到，会在这里碰见你啊。这场合，实在不太合适用来重逢。”


第三百七十一章 他乡遇故知
　　站在叶云背后，脸上犹自带着泪水，但是笑容却非常真挚的女孩，正是当初清岳中学的艺教部之花舒心。
　　舒心能够来京城电影学院念书，叶云可以说是帮了大忙，舒心对叶云的感激也一直是深深的埋在心底的，虽然很想要找机会来报答叶云，可是来到京城之后，因为课业的繁忙和联系方式的缺失，舒心一直都没有能够找到叶云当面向他表示谢意。
　　加上舒心也知道，叶云不是清岳县的人，所以就算她回到家乡，也没有机会能够在小县城里碰见这个给予了自己巨大帮助的男孩子，久而久之这件事就搁下了。
　　今天是舒心班上的一个同学请客，电影学院的学生自然都怀揣着明星的梦想，如果能够在大一的时候就出演国内著名导演指导的电影或者是电视剧，那么未来的星途就很是光明了。
　　而舒心的这位同学听说家里有点关系，刚刚入学没有多久她就拍摄了人生中的第一部戏，虽然只是出演丫鬟的角色，整部电视剧下来出现的镜头加起来估计能够有一集的时间，但是这也是相当了不起的成绩了。
　　关键是这部戏火啊，舒心的同学样子也算是清纯可人，这样一部戏也给她积累了不少的粉丝。
　　于是乎，本来平日里就比较傲气的同学，之后走路更是扬起了下巴一副不可一世的模样，平常的男生她根本就不看在眼里，而且也从学校的寝室搬了出去，明其名曰为了跑通告，在学校住着不方便。
　　这样的情况虽然学校是禁止的，但是规矩是死的人是活的，这位女同学就在众人羡慕的眼光中，昂首阔步的搬离了学校。
　　当然私下里也不是没有人说坏话，舒心同寝室有一个漂亮的姑娘对这件事就非常有微词，说什么她不过是靠着松裤腰带才有机会上位的。脱衣服谁不会啊，只要有导演上看自己，她也能够毫不犹豫的将自己扒个精光。
　　舒心对这样的说法不置一词，虽然知道在国内的演艺圈如果不想通过松裤腰带上位是多么的困难，但是舒心也想要试试，她不愿意成为被潜规则的对象。
　　也是因为理念的不同，所以舒心在学校里其实没有多少的朋友，原本跟安清是高中的校友，但是安清有叶云的帮助，已经是电影学院的名人了，舒心在羡慕的同时还有些自怜，她知道如果叶云愿意帮自己一把，或许就能够让自己少奋斗很多年。
　　今天就是那位搬出学校住的女生请客，说是有一部戏需要大量的年轻女孩子，舒心同寝室的那位姑娘听到这话之后就跃跃欲试，出门的时候将自己打扮的花枝招展，低胸的吊带根本就包裹不住她胸前那一对浑圆，而且里面居然是真空，两颗花生米激凸得非常的明显。
　　看到这一幕舒心心里就非常的不舒服，所以根本就没有怎么打扮，T恤加牛仔裤，素面朝天的就来赴宴了。
　　结果到了地方一看才晓得，今天来参加晚宴的女孩子穿着一个比一个暴露，而且她们还跟那群中年的大叔搂在一起嬉笑打骂，舒心当场就想要扭头离开的，可是最终还是没有舍得放过这次的机会，勉为其难的坐了下来。
　　但是事情也奇怪了，那群中年的大叔对穿着暴露的女孩子都不怎么感兴趣，反而对舒心的兴趣很浓厚，很快舒心就被三个男人团团围住，刚开始他们还比较自重身份，问一些很冠冕堂皇的问题，舒心也一一的解答，甚至还天真的认为机会的大门说不定就此对自己敞开了。
　　而且周围那群女孩子嫉妒的目光舒心也看在眼里，心里五味杂陈也不知道是个什么滋味。
　　晚宴的倡导者，那位叫做小晴的女孩子对舒心也是极其的嫉妒，这群王八蛋对自己可没有这样好的态度，第一次见面没多久就露出了本色，暗示要上戏就要先上人，那时候的她没有犹豫，三下五除二的将自己脱得清洁溜溜，忍受着能够当爹的男人在自己身上忙活，还得装着很爽的样子尖叫。
　　但是现在这群混蛋却对舒心如此礼貌，小晴不吃味那是不可能的，心思一转就冒出一些坏主意，怂恿着舒心敬酒什么的。
　　这些人对自己还算不错，再说了吃饭哪有不喝酒的道理，舒心大大方方的端起酒杯要敬酒，结果那个人顺手就将舒心的小手给握住，另外一只手更是直接就想抚上她的大腿。
　　舒心大惊之下也没有多想，直接一杯酒泼到了那个人的脸上，狼狈不堪的逃出了包厢，就在她离开的瞬间听到背后传来冷冷的一声轻哼：“莫装纯，装纯被人轮。”
　　这一刻舒心什么信仰都轰然倒塌了，眼泪不争气的流下来。几个男人此刻也回过神来，冲上前来抓她，并且嘴里也不干净：“小姑娘不要害羞嘛，谁都有第一次我保证你只要陪我们爽了，下部戏不说女主角，二号肯定是你的。”
　　舒心气的浑身发抖，回身扇了那个家伙一耳光，跌跌撞撞的往外面跑，里面登时就炸了锅，男人的怒吼女人的尖叫此起彼伏，舒心慌不择路的情况下钻到了男洗手间，这才碰见了叶云。
　　而在看到叶云的那个瞬间，舒心忽然就感觉到了前所未有的安定，她知道只要这个男人在，其他人就不要想能够欺负自己。当初在清岳县的时候，不也是这样么？
　　叶云将纸巾递过去，笑了笑说道：“到底怎么回事？刚才你说有人要强奸你？就是那个秃头么。”
　　舒心却对着镜子细细的装扮了一番，叶云忍不住露出一丝的苦笑，女孩子不管什么时候都会比较重视自己的外表，但是叶云忽略了一个道理，那就是女为悦己者容。
　　舒心出门的时候可是没有如何装扮的，就是描了眼线扑了点粉而已，而在躲在叶云背后的时候眼泪已经将脸上的淡妆给冲花了，她可不太好意思让叶云看到自己比较狼狈的一面。
　　等了一分多钟舒心才算对自己比较满意了，透过镜子看到叶云抽着烟凝视自己的样子，忍不住吐了吐舌尖，就是这样一个动作却让叶云心里咯噔一下，立马想起了这妞曾经可是艺教部之花呢，清岳中学多少纯情的少年把她当成了梦中的YY对象啊。
　　此刻露出来的娇俏模样那可是即具有杀伤力的，何况还是在男厕所这样一个地方，叶云的脑海中就开始浮现日本爱情动作片中，关于这样场景的一些镜头了。
　　晃了晃脑袋将那些少儿不宜的画面给丢开，舒心仿佛也猜到了一些什么，抿着嘴露出一丝狡黠的笑容，然后将今天晚上发生的事情一五一十的告诉了叶云。
　　但是让舒心失望的是，叶云好像没有露出义愤填膺的模样，表情非常的淡然。小妮子心里有些失落了，难道叶云对自己已经不关心了么，怎么听到这些事情反应会如此的冷淡？
　　叶云不是那些听到社会阴暗面就会热血上涌的毛头小子，国内演艺圈那些肮脏和龌蹉的事情，叶云不想管也管不了那么多，大势如此就算此刻的他变身成为凹凸曼先生，也不能够涤荡干净已经非常阴暗的国内娱乐圈。
　　何况这样的事情也是一个愿打一个愿挨，那些女孩子愿意上去倒贴又能够有什么办法，你如果是阻止她们倒贴，说不定她们还跟你急。
　　因为叶云始终都相信一点，苍蝇不叮无缝的蛋。这么说或许有失公允，但是也客官的反应出了国内娱乐圈的一些现实问题。
　　沉吟了几秒钟之后，叶云才笑着说道：“那群人看来也不是什么知名的导演，不然不会露出这等难看的吃相，要潜规则也要找个合适的环境嘛。算了跟他们没有什么道理好讲，你跟我来吧，我让你认识几个人。”
　　说着叶云很自然的就拉起舒心的手往外走，舒心本来想要矜持一把，结果被叶云温热手掌握着自己还有些冰凉的小手，那种感觉让舒心差点就迷醉了，迷迷噔噔的就跟着他来到了外面的大厅。
　　凌雅看到叶云上个厕所的功夫居然跟一个容貌不弱于林岚安清的女孩子牵手走出来，忍不住冷哼道：“云大少你好本事啊，去趟洗手间都能够拐个漂亮女孩子过来。”
　　舒心听到这话之后羞红了脸颊，轻轻的将手挣脱出来，结果听到有人惊喜的喊着自己的名字，舒心有些诧异的抬头，就看见了林岚还有安清两个曾经的校友。这下舒心算是有了一种找到组织的感觉，欢呼一声跑了上去，三个女孩子虽然在高中的时候没有多少的交集，但是在身在异乡还能够碰见曾经的同学，这件事本生就非常让人激动了。
　　“这个女孩曾经是我们艺教部之花，很有潜力如果凌姐姐不介意的话，把她也给收了吧。唱歌演戏什么的，都没有问题。跟安清是高中同学兼大学校友，平时俩姑娘还能够相互照顾，你说这样好的事情，上哪里找去？”
　　不过叶云的话音刚落，身后就传来一个非常不和谐的声音：“你妈的，居然跑到这里来了，哟，这几个妞都不错啊。今晚看来是撞大运了，一下子碰见这么多的极品。嘿嘿，彭导，你看哪个比较满意，你老人家先挑。”


第三百七十二章 丢出去
　　叶云一直都是背着身子坐的，听到耳后传来这句话，第一反应不是回头去看说这话的到底是哪路神仙，而是悄然的去打量凌雅的脸色。
　　要知道这里可是这位大姐的地盘，现在有人劫色都劫到她脑袋上来了，那后果是相当的严重啊。
　　果然，凌雅的脸色从青转白然后变黑最后才恢复正常，这一系列眼花缭乱的脸色变化让叶云叹为观止，不去演戏还真是有些浪费人才。
　　刚才还跟林岚安清聊天聊的很开心的舒心看到这伙人之后，脸上再度写满了恐惧，身子都微微的发颤。叶云向她投去了一个安慰的眼神，伸手轻拍她的香肩。
　　安清虽然不太清楚状况，不过也心领神会的抓着林岚的手给她勇气。
　　二胖脾气就没有这样淡定了，录歌时候受的窝囊气还没有发泄出来呢，现在又有人上门找麻烦，心想怎么皇城根的人素质都差成这样，个个都猥琐得不行。
　　还是首都呢原来也就这样，拿着全国人民的血汗钱弄出来的城市，却连一个普通的小城镇的素质都不如，真不知道这里的人那里来的优越感。
　　不过二胖还没有来得及说话，凌雅就将杯子重重的顿在了吧台上，冷哼的说道：“韩飞你是做什么吃的，长河会所什么时候开始接待这样的垃圾了？如果一分钟之内他们还在我眼前晃悠，你就给我卷铺盖走人。”
　　叶云用脚指头都能够想到这位叫做韩飞的男人应该就是长河会所看场子的人，背后那群家伙也真是色胆包天，你说你轻薄轻薄舒心也就是了，居然把注意都打到老板娘身上，也不打听打听长河会所的老板娘，是你们这样的小明星小导演能够轻薄得起的吗？
　　其实想想也怨不得他们，因为这群人还不够资格接触凌雅这个等级的人。平时能够接触到的官二代，老爸撑死了也就是个副厅，岂能够跟凌雅这样的太子女相比，而在京城，副厅还真不是什么大官。
　　结果凌雅这句话一出，后面的小青年就不乐意了，轻蔑的说道：“这小姑娘咋说话呢？彭导可是国际知名的大导演，能够来这个会所玩乐那是给你们老板面子，还想把我们赶出去，也不看看你有没有那个资格。小妹妹，做人不要太狂妄了哦，要知道这里可是京城。”
　　叶云端着酒杯慢慢的喝酒，但是仔细看的话就会发现他的眼角眉梢全是笑意，而且忍得很幸苦。
　　这样的小角色叶云是不会去关心他的死活，关键点就是他居然有胆子调侃凌雅，就冲这份胆色，也当浮一大白啊。
　　如果不是凌雅可以杀人的眼神，叶云都想要拉着这位哥们好好的喝两盅，实在是太有意思了。
　　凌雅性格虽然乖戾，但是也不是那种小太妹，听到这话之后冷冷的哼了一声，抬起手腕看了看时间，江诗丹顿限量版的手表在会所有些昏暗的灯光下隐隐发光，刚才还出言不逊的小白脸这下有些愣神了，他虽然不是什么有钱人，但是这些年跟着大腕们屁股后面厮混，眼界倒是打开了，晓得凌雅手腕上的那块表的价值，足够让他奋斗四五年的。
　　能够带的起这样手表的人，又岂能够是普通的角色，就算是身边的彭导也带不起这样奢华的名表吧？
　　彭导也暗中瞪了他一眼，埋怨他刚才把话说的有些满了。
　　不过他好歹是见过大世面的人，曾经还有幸在一个电影的颁奖晚宴上，见过一些高层领导人，所以也自认为要高人一等。
　　现在气氛有些凝重，彭导清了清嗓子准备说两句场面话，然后把舒心带走就是了，实在没有必要跟这群人发生什么矛盾，看他们坐在那里的气势，就知道不是普通人家的小孩，尤其是那个一直都没有说话的男孩子，让彭导有一种看不穿的窘迫感觉。
　　“凌姐姐，什么事情发这么大火啊。”韩飞笑嘻嘻的跑过来，他还没有意识到自己的老板已经到了暴走的边缘，甚至还抽空跟后面的人打了个招呼：“哟，这不是老彭嘛，今儿怎么有空过来，又祸害电影学院的女学生啊。”
　　叶云的眉头就微微的蹙了一下，不过旋即又平展开了。
　　这是凌雅的事情，自己可不好越俎代庖。不过这个韩飞怎么也不着调啊，是太过于恃宠而骄还是他神经有些大条？
　　凌雅看到这一幕之后，嘴角扬起了一抹冷笑，淡然的说道：“韩飞，你本事大了啊。”
　　刚才还笑嘻嘻的韩飞听到凌雅这样说话，背后的冷汗唰的就下来了，以往如果凌雅开始用这样的口吻跟下面的人说话，那么结局就只有一个那就是卷铺盖走人。
　　不过今天自己好像没有做什么出格的事情啊，怎么大姐头还是这样不开心。眼珠子滴溜溜的一转，看到彭导有些尴尬的脸色立马就明白过来了，要说出来混的而且能够混到韩非子这个位置上的人，可没有几个是笨蛋。
　　“大姐头，不会是老彭得罪你了吧。”韩飞跟彭导还算有点交情，主要就是在彭导的穿针引线之下，韩飞睡了几个明星，那滋味果然非常的销魂。
　　加上彭导背后还站着一位二世祖，韩飞犯不上去开罪这样的人啊。但是现在事情截然不同了，彭导吃错药了居然敢招惹大姐头，往日的那些友谊，从今天开始估计就要宣告结束，虽然有些舍不得刚刚到手的小明星，但是跟前途相比，女人算得了什么？
　　“我如果不来看看，都不知道长河被你折腾成这样了，行，你真行。今晚过了之后，自己把牌子交出来吧。别说我不给你机会，你可以留下继续做，什么时候懂事了牌子就还给你，时间三个月，三个月之内你还是这样，那就不要怪我不念以往的情分。”凌雅不急不慢的说道，但是语气中却透着一股让人无法抵抗的气魄，这还是叶云第一次看到凌雅盛气凌人的一面，到也有些新奇。
　　而另外三个女孩子则有些呆住了，平日一副大大咧咧样子的凌姐姐，此刻却像是神话故事里的西王母一样，举手投足之间颐指气使范儿十足。
　　舒心甚至都在暗暗的模仿，心想如果将来有一天我能够像这个姐姐一样，那该是多么舒服的事情。
　　韩飞唯唯诺诺的点头，然后指着后面的彭导小声的嘀咕道：“彭导是季天季公子的人。”
　　凌雅哼道：“我说的话，你听不懂是吧。”
　　韩飞就不敢多言了，走到彭导面前轻轻叹息：“朋友，我说你真是不长眼睛，今天我也没办法了，你自己认命吧。来人，把他们给丢出去。”
　　彭导一听这话就慌神了，在娱乐圈厮混了这么久，也知道国内的娱乐圈跟政界有着千丝万缕的关系，虽然那些大人物不会来关照这方面的事情，但是大人物总是有孩子的，而他们的孩子就是娱乐圈里的生力军了。
　　那些小明星费劲脑汁的不外乎就想要绑住一个官二代或者是富二代，而自己拼死拼活的导戏，如果碰见审查出问题，送再多的钱也敌不过那些官二代轻巧的一句话啊。
　　所以彭导也知道那些人是自己可以得罪的，那些人是自己万万不能够得罪的，很明显，今天他就招惹上了一位，万万得罪不起的人。
　　“兄弟，能不能够通融一下，我道歉行吗？”彭导一改刚才耀武扬威的样子，弯着腰讨好的说道。
　　可惜韩飞此刻已经彻底的变脸，冷笑的挥了挥手立马就有七八个大汉走了过来，韩飞拍着彭导的肩膀道：“哥们，下次招子放亮点。还有，长河会所虽然不是什么大地方，但是这里的人，却不是你能够招惹得起的。”
　　接着就是一个响指，那群大汉架着这些人往二楼走去。而这群人中还有几个女孩子，此刻早就被吓得没有了注意，一个个只晓得哭，被保镖像拎小鸡那样拎起来之后，哭声就有些收不住了。
　　舒心有些不忍，她不敢跟凌雅说话，只能够来求叶云：“叶云，有两个是我同学，虽然她们对我不好，但是念在她们是女孩子的份上，能不能够就这样算了。”
　　凌雅听到这话之后淡淡的说道：“这个世界是弱肉强食，你现在对她们好，但是她们回头说不定会更加的嫉恨你。想要让自己强大起来，同情心泛滥可不是什么好事情。如果我是你的话，就会装作什么都不知道。这样那群人才会真正的怕你，以后都不敢来招惹你了。”
　　舒心细细的品味着这句话，越想越觉得就是这个道理，不过同学的哭泣声和哀求声还是让她心里很是难受，最后只能够低着头死死的攥着粉拳，等到外面传来了几声惊呼之后，才暗暗的长呼一口气。
　　“大姐头，都从二楼的窗户给丢出去了。”韩飞小心翼翼的走过来说道，凌雅嗯了一声没有回答，韩飞抹了抹冷汗，又对其他人讨好的笑了笑一溜烟的闪到旁边去了。


第三百七十三章 狼狈为奸
　　砰……
　　一个价值不菲的明朝鼻烟壶在角落变成了碎片，季天脸色铁青的坐在沙发上，周围的人更是大气都不敢喘，脸上淤青还没有消散的彭导此刻就像是犯了错误的小朋友一样，颤颤巍巍的站在季天面前，嘴唇忍不住的上下打架，愣是半句话都说不出来。
　　“凌雅，叶云，你们欺人太甚。”过了几分钟之后，季天才从牙缝中挤出这几个字来，彭导本来还试着想要火上浇油一把，将自己的境遇说的再凄惨一点，可是看到季天可以杀人的眼光，到嘴边的话又给咽了回去。
　　“回去好好养伤，这场子我迟早会给你找回来的。”彭导平日还算得上会做人，季天对他也颇多照顾，当然，如果没有之前跟叶云的矛盾，季天百分之八十是不会选择出头的，毕竟得罪一位背景跟自己差不多的衙内，绝对没有拉拢来的正确。
　　可惜之前两个人就已经算是结下了梁子，又回想起林岚那娇俏的模样，季天心里的怒火就被彻底的点燃了。
　　彭导唯唯诺诺的点头，然后弯腰驼背的离开了房间。季天在房子里来回的转圈，拳头捏的咔吧直响，就在季天算计着要如何找回面子的时候，门口的秘书敲敲门后走了进来，小小声的说道：“季总，邢佳宇来了，想要见你。”
　　季天自己也鼓捣了一个公司，不过公司没有什么具体的业务，反正就是什么项目能够搂钱他就冲上去参一股，赚到钱就闪人的那种。
　　而季云林对他也没有抱太大的指望，只求自己这个儿子在这段时间内不要给自己惹事就行了，等到他正式的增补之后再来训斥他不迟。
　　“邢佳宇？他来干什么。”季天的脑海中闪过一丝疑惑，但是脸上却半点异样的情绪都看不出来，淡淡的点点头之后就走到总裁位置上坐下来，秘书先把房间角落的碎片都扫干净，这才扭着小腰离开，没多久邢佳宇就哈哈笑着走了进来。
　　说心里话，季天是不怎么看得上邢佳宇的，因为这个小子出了什么事情就往他奶奶的羽翼下钻，一点担当都没有。
　　季天知道在四九城里不少的人都想要狠狠折腾这个混账，或许邢老太太前脚走，后脚邢佳宇就要被折腾死。
　　毕竟现在的刑家，二代中没有一个出类拔萃的角色，一个正部级都没有，只有两个副部级而且都是在那种清水衙门中，下一届就要退了的。
　　而三代中也只有一个邢佳东能够扛起大旗，但是一个邢佳东，是保不住邢佳宇这个人的。
　　不过现在邢老太太还在，所以必要的面子是要给的，季天心里在怎么不爽脸上却半点都看不出来，等到邢佳宇走到自己面前不过三四步距离的时候，才从椅子上站起来绕过桌子走到他面前，装着很亲热的搂着邢佳宇的肩膀道：“小宇，今天什么风把你吹来了？”
　　邢佳宇上下打量着季天，半响之后才啧啧感慨的说道：“天哥，你真了不起。被人打了脸还能够如此的沉稳，如果换做是我的话，估计早就暴走如雷了。”
　　季天微微的蹙了蹙眉道：“小宇，你说什么呢我咋听不懂呢。我怎么可能被人打脸，你也太小觑你天哥了吧。”
　　邢佳宇走到沙发上坐下，自顾自的点燃一支烟道：“跟我还装什么呀天哥，老彭是你的人吧。我听说他被人从长河会所的二楼给丢了下来，当时很多人都看到了。同时被扔下楼的还有两个娇滴滴的女孩子，要说凌雅这妞还真是彪悍啊，一点也不懂得怜香惜玉，说扔就扔半点不带耽误的。”
　　季天摸了摸鼻尖，拿出一直雪茄点上，眼睛微眯着打量着邢佳宇：“这件事我听说过，但是跟我又什么关系呢？老彭是谁啊。”
　　不是季天谨慎，而是跟邢佳宇实在没有什么好沟通的，换做是邢佳东那么谈话内容就不会是这样了。
　　邢佳宇这个人，怎么说呢在季天的心里就是个成事不足败事有余的家伙，他跟凌杰之前在CS基地群殴的事情，季天也是通过其他渠道得知的，最后还不是邢佳东出面摆平，而且老邢家为了这件事，还付出了不小的代价。
　　偏偏邢佳宇像个没事人一样，依旧每天开着他那台法拉利跑车招摇过市，一点都没有为家族的危机而担心。
　　不过季天得到的消息也只是一些片段，至少他就不知道在那次的群殴之中，还有叶云的身影。如果他知道的话，或许就能够猜出来为什么今天邢佳宇会找上门来了。
　　“天哥，我也不瞒你。昨天在老彭身边的那个小子，是我一小学同学，昨天这小子跑到我家里哭诉啊，那模样叫一个凄惨。我知道他害怕了，毕竟凌雅这样的人要折腾他，不过是一句话的事情，多少人上赶着要为凌雅效劳呢。不过他怎么样其实我不关心，但是他说了，当时在凌雅身边的，除了三个娇俏的美女之外，还有一个男人。”
　　季天的眉毛微微上扬，这个消息他早就从彭导的嘴里得知了，没有任何好怀疑的，那个男人就是叶云，只是不知道邢佳宇为什么会对叶云这样上心？
　　季天没有立刻答话，看对面那个愣头青的意思，好像还有下文呢。
　　“叶云这个混蛋，害得我被老爷子骂的了半死。而且上次打架的时候这家伙下手也是最狠的，老子后脑勺上还有他用茶壶敲出来的伤疤呢。这个仇不报，我以后怎么在四九城混？他一个乡下的土包子，还想要到四九城来称王称霸，也不问问我答不答应。”
　　邢佳宇这话说的非常的霸道，好像整个四九城的纨绔都要为他马首是瞻一般，完全没有看到旁边的季天脸沉得就要滴下来水来。任谁碰见这样的事情，脸色都不会好看，何况这里还是季天的地盘。如果不是季天性格比较沉稳，他都想把邢佳宇从窗户口丢出去。
　　“那你想要怎么办？”季天暗暗的深呼吸几口，让情绪平稳下来。
　　邢佳宇冷笑的说道：“天哥，你知道他们这段时间在忙活什么吗？我告诉你，是威县的稀土矿。但是他们想要的是国家严格控制稀土矿的出口，偏偏这几期的内参，都有学者在呐喊，让国家开放更大的口子便于稀土出口，就连我们家老爷子好像都是这样的观点，大国就要有大国的气度嘛。这话是老头子私下说的，我无心之中听来的。”
　　季天对这样的话只能是呲之以鼻，到了邢老那样的层级，对国家政策性的方向已经不会做出如此明显的倾向性了，毕竟是退下去的人，如果还对国家的政策指手画脚，难道是想要做太上皇么？
　　别说当今首长不会满意，其他几大派系的领头元老也不会同意的。这群依旧活着的元勋只是本派系的精神支柱而已。
　　邢佳宇这样说，很大程度是为了要诓自己，可惜他也把我季天想得太幼稚了些，以为是个人都跟他性格一样么？
　　不过季天这段时间也在关注稀土矿，知道国家高层可能会顶不住压力，虽然不至于扩大，但是应该会维持住当前的稀土出口政策。如果真的是这样的话，那么倒可以在这件事情上做点文章。叶云不是要弄稀土吗？我就让你连下手的位置都没有。
　　“是吗？这倒是好消息呢。不过你打算怎么做？”季天不动声色的问道。
　　“还能够怎么样，他们做什么我们就拆什么，让他们的台子根本搭不起来。”邢佳宇恶狠狠的说道。
　　“可是弄稀土需要很多钱啊，你有钱吗？”季天笑了笑问道。
　　“我没有，但是天哥你有钱啊。这也是我今天过来找你的原因嘛。四九城里谁不知道，天哥可是第一富豪啊。凌雅跟你都没法比，或许只有凌杰可以，不过他现在的盘子太大，要说到流动资金上，绝对不是你的对手了。而且这次凌杰也有份参与，如果我们能够让凌杰把资金锁死在稀土的项目上，那可算是大大的出了胸口的一股恶气了。”邢佳宇笑着说道。
　　季天心里一阵的冷笑，这家伙也不笨嘛。
　　虽然被算计了，但是季天还是有些动心，如果真的能够拖住凌杰的资金，那么自己回过头来就能够有很大的操作空间了。
　　这些年一直都被凌杰压了一头，现在自家的老头子马上就要增补，在门第上已经不太输给凌杰，如果又能够在资本的运作上超过他，那就算得上是完胜对手了。
　　“说说吧，你准备怎么弄。”季天衡量了一下利弊得失，最终将邢佳宇丢过来的橄榄枝接住了。邢佳宇一听就来了精神，赶紧说道：“威县那个地方被曾绍勇经营的如同铁桶一般，他那个老弟曾柯明又把持着当地百分之八十以上的稀土矿脉开采，只要我们跟这两个人搞好关系，就不愁对付不了叶云和凌杰。”


第三百七十四章 仙剑易主
　　叶云不知道在遥远的首都，有两个家伙已经将他当成了人生中最重要的敌人，正盘算着要如何报复他，现在的他已经来到了台湾大宇公司总部，仙剑奇侠传已经被大宇公司正式的打包出售给了领衔网络，并且旗下的上海软星公司的全体工作人员，也并入了荣耀游戏，成立了单独的游戏研发部门，主攻的方向就是仙剑奇侠传，当然也包括后期的OL版。
　　这个消息放出来的时候，舆论可谓是哗然一片。
　　谁都想不到号称国产单机游戏扛鼎之作，大宇双剑之一的仙剑，会在这么短的时间内易主，大宇公司的这步棋让业内很多人都有些看不懂了，当然也不乏捶胸顿足者，觉得自己下手太慢早知道大宇有出售仙剑的意图，怎么也得把这款游戏给拿下来啊。
　　只是出售的价格到底是多少，大宇和领衔都保持了沉默，不管外界怎么猜测两家公司都非常有默契的没有透露一丁半点的转让细节。
　　这些天守在大宇公司楼下的记者可谓是一波接着一波，凡是从里面走出来的人都会被围着问个半天。
　　可惜记者的战斗力虽然强悍，却也敌不过两家公司的严格命令，但凡有人私自泄漏内部的消息，一律开除并且会追究法律的责任。
　　在这样的高压之下，没有任何一个员工敢泄露半点的消息。
　　而叶云本来是不想来的，但是转而一想自己马上就要成为仙剑奇侠传的主人了，那种激荡的感觉还是让他最后没有忍住，急吼吼的就要往台湾跑。
　　这次伴随叶云同行的是张雅妍，这妞前段时间累的够呛，叶云是给她放了老长一段时间假期，奈何听到叶云要来台湾，她啥话都没有说自己就买好了机票。
　　叶云还纳闷呢张雅妍不像是这样冲动的人啊，最后灭绝师太一句话就让叶云非常的羞愧。
　　“菠萝手机在台湾市场反响并不强烈，我过去实地考察一下。这样也方便设计部针对性的做出改变。”张雅妍说这句话的时候表情非常的平静，叶云尴尬的咳嗽了两声，嘿嘿笑了笑，想要拍拍张雅妍的肩膀，又觉得这个动作实在是有点轻挑，最后只能够摸着自己的鼻尖说道：“我真是太感动了。”
　　张雅妍轻哼了一声，拖着皮箱蹬蹬蹬的过了安检，上飞机之后半句话都没有跟叶云说，带上眼罩就睡了过去。
　　看到小妮子露出来的疲倦模样，叶云心里也有些过意不去，灭绝师太也是人啊，而且还是个女人。这样拼命的工作虽然跟她的性格有关系，但是叶云还是觉得，自己对她工作的分配上，有一点点的小孩子气。貌似在报复当初灭绝师太对自己的不公正待遇。
　　叶云轻轻的叹息一声，拿起毛毯小心翼翼的搭在了张雅妍的身上，又盯着张雅妍秀直的鼻梁看了半天，心里感慨万千，身边这么多的美女，要说到五官的精致程度，还真没有一个能够超过张雅妍。可惜啊就是表情一直都太过于冷漠，如果张雅妍能够偶尔露出一点小女儿的娇憨模样，杀伤力绝对不弱于核武器……
　　结果到了台湾后，给叶云的第一个感觉就是热，热的浑身如同被刷了一层浆糊。
　　第二个感觉就是爽，满大街都是穿着暴露的台妹，跟这些女孩子相比，天府市的女孩在穿着上真是弱爆了有木有，当然随着时间的推移，天府市的女孩子也终将放下矜持，开始朝着豪放的道路迈进。
　　跟大宇的谈判其实已经告一个段落了，剩下的就只有一个签字的仪式，而这个仪式叶云是不会出场的，全权交给了刘启山负责。
　　不过代表领衔上台签字的却是柳兆龙，谁让他是名义上的总裁呢？
　　所以叶云与其说是来参加转让仪式的，倒不如说是来旅游的。
　　现在的叶云左手端着一个刚刚插上习惯的椰汁，嘴巴里嚼着从槟榔西施那里买来的槟榔果，穿着背心大裤衩，脚下是蓝色的人字拖，如果不是他比较白皙的皮肤和嘴里冒出来的标准普通话，完全就是个活脱脱的台客。
　　张雅妍正在跟一个高中模样的女孩子聊天，叶云有些想不明白女孩子之间的交流怎么能够这么快的就便熟稔，看张雅妍和那个姑娘的样子，仿佛是认识了七八年的死党一般，其实她们见面不过半个小时而已。
　　又过了几分钟，张雅妍才跟那个女孩子挥手再见，而高中生在走的时候还对着叶云眨了眨眼睛，叶云一阵的愕然。张雅妍看到他的样子，哼了一声道：“看不出来你还有当鸭子的潜力啊。”
　　叶云手一哆嗦椰子差点就落地上去，苦笑的说道：“这什么话，告别的时候打个招呼很正常嘛。你问出什么来了？”
　　张雅妍将椰子接过来，狠狠的吸了几口甘甜清凉的椰汁之后，才慢慢的说道：“问题应该是出在手机外部的材质上，台湾的天气很热，菠萝手机的材质在耐热性上并不明显，而且握得太久之后，整个手机背面都是汗水。这样对电池的伤害也很大。加上现在的学生都喜欢在手机的外面套一层东西来保护，这样反而更是阻隔了手机的散热。台湾市场也是菠萝手机返修率最高的地方，如果这个问题不加以改善，我们是争不过三星，索尼这些大品牌的。”
　　叶云也露出了凝重的表情，点点头道：“市场部的人是干什么吃的，这样的问题居然要你这个总监亲自出马才能够查出来，回头就全部开除，奶奶的光拿钱不干活怎么行。”然后又很贱的笑了笑，对张雅妍说道：“张总，你看这样的安排还满意不？”
　　张雅妍赏了他老大两个卫生丸子，轻哼道：“你才是老总，该怎么办你自己拿主意吧。现在事情差不多解决了，我要好好享受一下台湾的美食和风景。走，下一站基隆。”
　　叶云将椰子壳丢到垃圾桶中，啪嗒啪嗒的跟在张雅妍的身后，一副小跟班的模样。
　　两个人来到了捷运站，买了两张到基隆的车票，要说台湾就这点好，地方不大坐捷运非常的方便，现在两个在台北，去基隆还要不了一个钟头。
　　基隆最有名气的，莫过于它的庙口夜市了。
　　张雅妍想必也对此早有耳闻，所以一点都不带耽搁的下车之后就直奔庙口而来，现在时间刚刚入夜，庙口的人流最高峰还没有到来，饶是这样两个人都已经感觉到了那种扑面而来的热浪。
　　叶云在身后小心翼翼的护着张雅妍，此刻的灭绝师太总算是恢复了正常，像一个大一的学生了。
　　当然叶云还有更加重要的一个任务，那就是付钱。
　　到此刻叶云总算是明白为什么张雅妍今天一整天只喝水不吃东西，原来将所有的力气都攒到了现在，形记鼎边锉，天妇罗，营养三明治，沈记泡泡冰，天一香卤肉饭……凡是看到的统统不放过。最后吃得实在是感觉东西都到了嗓子眼，张雅妍才恋恋不舍的罢口。
　　之前叶云被她恐怖的战斗力给吓到了，半点东西都没有吃，等到张雅妍停下来了之后，饥饿的感觉才涌了上来，嘿嘿一笑就冲到山洞牛肉面馆中，当着张雅妍的面点了一个大份的牛肉面，哼哧哼哧的吃起来。
　　等到两人都感觉酒足饭饱之后，张雅妍又提议去海边走走。现在天色已经很晚了，海边虽然还有人，不过怎么也没有大白天舒坦啊。
　　可惜看张雅妍那个样子，现在回酒店休息的话还不如杀了她。叶云勉为其难的点点头，两个人打车来到了海边。在明朗的月光之下，海水呈现出一种墨绿色，轻轻的拍打这海岸。
　　张雅妍麻溜的蹬掉了鞋子，赤脚跑到海边大声的呐喊着。叶云提着她的鞋子笑吟吟的跟在身后，不管是后世还是今生，这都是叶云第一次看到张雅妍露出这样的形态。
　　或许她也很累吧，要在外人的面前一直装着严肃和冷艳，好不容易来到一个陌生的地方，总算是能够彻底的放松下来，只是为什么她会在自己的面前也如此的“放肆”，这点叶云琢磨了很久，最终归咎为两个人既是上下级又是同学，发泄起来应该没有什么心里负担。
　　“从小就梦想着能够看到大海，今天算是得偿所愿了。虽然你这个老板又剥削劳苦大众剩余价值的嫌疑，但是今天还是要谢谢你，我已经很久没有尝试过这样放松了。”张雅妍捋了捋被海水打湿的头发，嘴角微微的翘着，这一刻的她极其的美艳，叶云差点就看呆了。
　　“咳，不要把我说的那样不堪嘛。我怎么说也不至于像黄世仁吧？”叶云尴尬的将眼神挪开，幸亏是在晚上张雅妍此刻有比较的放松，才没有注意到叶云眼睛里怪异的神采，不然肯定会将这个无耻的家伙，直接丢到大海里喂鲨鱼去。
　　张雅妍轻笑着说道：“好想下去游泳啊，可惜我没有带泳衣。明天再来吧。”
　　叶云悄然的打量了一下张雅妍凹凸有致的身材，脑海中想象着她穿上比基尼会是如何的动人，差点就蹦出来一句：“要不你就直接裸泳吧，我保证不偷看。”


第三百七十五章 月下美人浴
　　这句话叶云可不敢说出来，虽然此刻的张雅妍露出了比较娇弱的一面，但是这句话的杀伤力实在太恐怖了，如果已不留心从嘴巴里冒了出来，叶云敢百分之百的断定，今晚的海边沙滩上，会上演一出血腥味道极重的杀戮表演。
　　咽了咽唾沫之后，叶云故作轻松的说道：“现在时间还早呢，我去周边看看有没有卖泳衣的。我总是要表达一下对下属的关爱嘛，如果连这点要求都做不到，又如何来让你们死心塌地的效劳呢？你老人家放心，我去去就回。”
　　叶云说完就脚底下抹油溜号了，身后传来了张雅妍的怒吼：“叶云，你把话给我说清楚，姑奶奶很老么？”
　　叶云暗暗的吐了吐舌头，还好自己闪的快啊，不然肯定会遭殃的。
　　在沙滩边上溜达了一圈，还真让他找到了一家没有关门的泳衣店。不过这个时候在店里闲逛的都是女生，他一个老大爷们冲进来之后就直奔女性泳衣专区，那群女孩子看到他之后，纷纷发出一声娇呼闪到旁边去了。
　　不过很快她们又被叶云出众的外表给吸引，如果不去考虑他的灵魂是如何的肮脏，这个来买泳衣的男孩子，还真的是一个俊俏的少年呢。
　　不过叶云可没有时间去猜那群花痴的女人心里在琢磨什么，脑海中浮现的是张雅妍凹凸有致的身材，在结合自己阅女无数的经验，很快就判断出张雅妍的三围应该是86―60―90这样堪称魔鬼的组合。
　　很想要挑选那款暴露到极点泳衣，三块布几乎遮不住女人的最重要的部位。但是想了想还是忍住了，这衣服就算买了回去张雅妍也不会穿的。
　　记得后世有一次公司组织旅游，去鼓浪屿玩儿。当时公司很多男人都在憧憬着灭绝师太会穿什么样的泳衣出来，就算是连体的，保守到极点的泳衣，大腿总是会露出来的吧，也够那群色狼YY的了。
　　但是谁也没有想到，灭绝师太狠厉到直接穿了一身潜水衣出来，从头到尾她都在海底下活动，妄图一窥灭绝师太白嫩嫩大腿的群狼们大呼失望。
　　想到自己总算是有机会一睹灭绝师太穿泳衣的样子，叶云就忍不住一阵的悸动，很快的就挑选好了两款泳衣，一个保守一个比较奔放，这就叫两手准备嘛。
　　付过钱之后匆忙的离开，却没有注意到已经有几个女人悄然的跟了上来，或许是想要看看能够让这样的俊俏小哥亲自过来买泳衣的女人，到底长得又多天姿国色吧。
　　等她们看到张雅妍的庐山真面目之后，都有些自惭形秽了。
　　难怪能够让这样帅气的小伙子拜倒在石榴裙下啊，这长得也太妖孽了些吧。同人家一比，自己完全就是烂白菜帮子啊，没有必要留下来自取其辱了，几个尾随上来的女人又悄然的离开了沙滩。
　　叶云自然不晓得他被人尾随，笑嘻嘻的将手中的方便袋递给了张雅妍，嗅了嗅鼻子道：“喏，买了两套。你看看喜欢那种风格的，刚才我看到那边不远的地方有公共的洗手间，你可以去那里换衣服。”
　　张雅妍接过袋子瞄了一眼，发现最上面居然是一套比基尼脸色就有些愠怒了，但是想着下面还有一套衣服，忍着没有发作。如果两套都是比基尼的话，那就把衣服直接仍叶云脸上，向要让姑奶奶在你面前穿这样暴露的泳衣，下辈子去吧。
　　黑着脸转身离开，叶云脸上挂着笑容跟着她，张雅妍回头很是不悦的说道：“你跟上来干嘛，一边呆着去。”
　　叶云有些委屈的说道：“这不是月黑风高嘛，我帮你把把风免得有什么沙滩色狼跑来偷窥你，那岂不是亏大发了。放心我眼睛可尖了，任何的风吹草动都逃不过我的眼球。”
　　张雅妍很想要说一句，最大的色狼就是你，不过看看周围确实人烟比较的稀少，最终还是没有拒绝叶云跟着自己，只不过到了公共洗手间门口的时候，回头非常严肃的说道：“你如果敢进来就死定了。”
　　叶云嘿然一笑没有答话，点燃一支烟悠哉悠哉的在洗手间门口蹲下，那样子像极了路边小混混。
　　张雅妍也懒得管那么多，想着换衣服也要不了多久但是依旧狠狠的瞪了叶云一眼这才扭着小腰走到了洗手间里面。叶云还没有猥琐到有偷窥这样的癖好，虽然当年非常迷恋一部叫做《偷窥无罪》电影……
　　张雅妍在洗手间里看到那非常节约布料的比基尼，忍不住又在心里狠狠的腹诽了一把叶云的险恶用心。
　　不过第二套泳衣还算合适，连体的而且下摆还有蓬蓬裙一样的装饰，想着又是晚上应该不会怎么暴露，加之看到大海之后张雅妍的脑子明显有些不够用，咬咬牙将泳衣换上，等衣服穿好了之后，张雅妍忽然想起了一个非常严肃的问题。
　　这衣服实在是太贴身了，但是叶云去买的时候，貌似根本就没有问过自己穿多大号的衣服，那他是如何得知自己的身材比例的？难道……不可能，跟叶云的交集还没有频繁到那个程度呢，也从来没有出现过酒后失言这样的滑稽事情，唯一的解释就是叶云这个无耻的家伙能够用眼神来判断女孩子的身材，这样猥琐的本事，得练习多久才能够练出来，可想而知平日里的他眼睛是多么的不老实。
　　自己怎么就跟了这样一个总裁，想当初被他一句“你的梦想是什么”就给忽悠到了菠萝公司，想想真是有些不甘心呢。
　　不过转而一想这段时间自己亲眼见证了菠萝从无到有，从弱小到强大，将一干国产手机甩在了身后，甚至还逼迫国际的大企业改变了营销的策略，这是国产手机第一次在正面交锋上击败了国外的手机企业，虽然只是一次小小的胜利，但是也足够让全体菠萝人感觉到荣耀了。
　　这一切，不都是拜这个猥琐的家伙所赐么？
　　想到叶云截然不同的两面，张雅妍不由得有些痴了。
　　一直等到叶云在外面喊了几嗓子才回过神来，匆忙的抱着衣服走了出来，同时抱怨的说道：“嚷嚷什么啊。让其他人听到像什么样子。”
　　叶云苦笑连连：“我这不是担心你晕倒了，还想着要不要冲动一把闯一下女厕所将你救出来，结果好心没好报。不过我这人非常的大度，走吧，再晚一点海水就很凉了，那时候下海不合适的。”
　　张雅妍瞪了他一眼，到也没有多说什么，叶云屁颠屁颠的跟在她后面，看着被泳衣紧紧包裹起来的翘臀，还有盈盈方可一握的小蛮腰扭啊扭啊，暮然间感觉有一股子邪火在小腹中乱串，接着那个标志着男性生理特征的家伙居然非常争气的起立了，要知道叶云现在穿着的可是宽松的裤衩，这玩意一昂头，那特征就太过于明显了。
　　就在叶云琢磨要如何让自己的情绪最快时间冷却下来的时候，张雅妍忽然回头这可把叶云吓了个半死，想都没想抱着小腹就蹲了下去，张雅妍本来是想到了一个关于菠萝在台湾本土销售的点子，但是被叶云这个动作吓了一跳，那个想法也不翼而飞了，皱着鼻子道：“你做什么呢？一惊一乍的。”
　　叶云总不能够实话实话，苦着脸说道：“那什么，我忽然有点肚子疼，估计是下午小吃吃太多了不消化。你先过去，我蹲一会缓缓。应该没有什么大问题的。”
　　虽然叶云的表情出卖了他，不过张雅妍也绝对想不到其中关键的地方，哦了一声之后又继续往前走，到了沙滩边回头大声的说道：“看好衣服啊，我下海了。”
　　叶云哦了一声，又稳了五六分钟那个地方总算是消肿了，这才站起来慢慢的往海边走过去。不得不承认一点，当地的人对环境的保护那是相当的到位，不像国内已经很难能够找到一方纯净的沙滩了，就算是有……没多久也会被如潮的人流给破坏得干干净净。
　　而这里的海滩很干净，海水也非常的澄澈，虽然是在夜晚，但是叶云也能够透过淡淡的月光看见在海里畅游的张雅妍的身影，此刻的她就仿佛是龙宫里面溜出来的人鱼公主一般，尽情的享受着大海温温凉的拥抱。
　　叶云找了一方礁石，坐在上面看着在远处畅游的张雅妍，细碎的月光撒下来，仿佛在海面上扑散开了一层淡淡的钻石光晕。而叶云此刻的背影，却显得有些孤独。不知不觉间，脑海里回想起了一句话，一句陈静说过的话。
　　“将来我要有一所房子，面朝大海，每天早上起来就能够看见成片成片的海鸥，能够感受到带着潮湿气息的海风，还有远处归来的帆船。当然最幸福的是，你就在我的身边。叶云，我们一辈子都不要分开，好不好。”
　　呵呵，一辈子不分开。陈静，为什么你不守信约，说好是了一辈子，少一个月，一天，一个时辰，一秒钟都不算一辈子，可是你却为什么要背弃不离不弃的誓言。
　　告诉我，为什么？


第三百七十六章 救人
　　畅游了半个多钟头之后，海水就变得有些刺骨，张雅妍虽然爱极了大海，不过也没有要永久拥抱下去的冲动，更是有些担心过凉的海水会不会让自己的小腿抽筋。
　　而自己如果抽筋了之后，叶云那个混蛋会不会在第一时间看到自己的危险状况而跳下来上演一出英雄救美的好戏呢？从这个角度看过去，叶云现在处于当机的状态，看来是指望不上他了。
　　所以张雅妍只能够自己慢悠悠的游回了沙滩边上，不过却没有走到叶云的身边，用浴巾裹住自己姣好的身材，也望着黑漆漆的大海发呆。
　　记得小时候爸爸曾经答应过自己，等到考上了重点的高中就带自己来海边游玩，所以那时候的张雅妍拼命的学习，就为了考上当地最好的中学，但是在拿到国家重点高中录取通知书的那天，父亲却被病魔夺取了生命，在弥留的时候还紧紧抓着自己的小手，很是歉然的说：“丫头，爸爸要失言了。不能够带你去看海，现在你是家里的顶梁柱，一定要好好的照顾弟弟妹妹，爸爸在天上会保佑你们的。”
　　那天张雅妍没有哭，甚至一滴眼泪都没有流。虽然心痛的都不能够呼吸了，但是就像父亲说的那样，她现在是家里的顶梁柱，所以她不能够软弱要扛起家里的重担，弟弟妹妹都指望着她，如果她此刻露出半点的柔弱，那么这个家就彻底的垮了。
　　父亲去世之后，张雅妍就在也没有做过那种小女孩的梦想，她将所有的力气都花在了学习和照顾弟妹的身上，本来以她的成绩国内最顶尖的大学都是可以随便挑选的，可是最终张雅妍还是选择了天府大学。
　　因为这里能够提供全额的奖学金，而且离家里也比较近，方便她照顾还在念高中的弟弟和念初中的妹妹。
　　答应叶云来菠萝上班，除了叶云那句“你的梦想是什么”撩动了张雅妍沉寂依旧的心扉，自然还包括了叶云开出的不菲的工资。
　　有了这笔钱，她身上的担子就会轻很多了，这么多年的生活压力，张雅妍虽然口中不说，但是心里还是会感觉到一点点的疲倦。幸好弟弟妹妹都非常的懂事，而且成绩斐然不出意外都能够考取不错的学校。而等他们念大学的时候，自己已经完全有能力来供她们上学了。
　　不知不觉间思绪就飘到了很远的地方，连叶云走过来都没有发现，一直等到感觉身边多了一个发热的物体，张雅妍才轻呼一声回过神来，扭头就看到叶云贼忒嘻嘻的笑脸，刚才还在那里伤春悲秋呢，现在居然就能够变成那个人见人恨的大混蛋。
　　张雅妍实在搞不懂这个男孩的脑子里装的是什么，一会浮现的是他在新闻发布会上侃侃而谈的霸气模样，一会又是在大街上对着漂亮姑娘吹口哨的惫懒样子，到底哪一个才是真正的叶云？
　　张雅妍的脑子有些模糊了。
　　“这么好的氛围，实在太适合用来吟诗了，我现在是情绪澎湃诗兴大发，请容许我即兴赋诗一首，聊以缱倦我激荡的灵魂。”叶云站起来对着大海非常骚包的说道，甚至还得意洋洋的扭了扭他的屁股，张雅妍在背后做出一个干呕的动作，根本就懒得搭理叶云。
　　“啊～～～！”
　　“啊！！！”
　　叶云第一个字刚刚冒出来，还没有来得及将抒情惊醒到底呢，结果不远处就传来了一声惊叫，这下把他们两个人都吓了个够呛。
　　叶云侧耳听了听，但是周围又再度恢复了沉静，难道刚才是自己的幻听呢？回头看了看张雅妍发现她也是一脸的茫然显然刚才那一嗓子她也是听到的。
　　“嘿，还有人要跟我斗诗啊。不过从她刚才第一个字的发音和气息的运转上来看，此人应该是个中的高手，单单一个‘啊’字，她愣是将其中的精髓挥发到了极致，抑扬顿挫之中透着对世俗的愤懑和哀伤，真是闻者伤心听者落泪。相比之下我的‘啊’字情绪就太过于平稳了一些，除了嗓门比她响亮之外，貌似找不到一点超过她的地方。不过对手越强，我的斗志就越昂扬，接下来就是见证奇迹的时刻，让我们将‘啊’进行到底吧。”叶云叽里呱啦的说了半天，张雅妍直接用浴巾遮住了自己的脸，但是她耸动的双肩已经将她深深的出卖了，唉，忍笑其实是很幸苦的事情呢。
　　“救命啊！”叶云的第二波攻势还没有来得及发挥，结果不远处就再度传来了一声惊叫，比起刚才来说要显得更加的惶急和不安，叶云晃了晃脑袋疑惑的说道：“这是什么手法？啊之后居然接救命啊三个字，完全不符合写诗的基本惯例？难道是我退出文坛太久，已经不了解当下文学的前进方向了？但是救命啊三个字的发音非常的慷慨激昂，搞的我真的以为是有人在喊救命呢。啧啧，能够将情绪调整到如此登峰造极的程度，我对这个素未谋面的对手，产生了惺惺相惜的感觉啊。”
　　“真有人喊救命啊，快过去看看。”张雅妍发现了不对劲，这哪里是斗诗，是真的有人碰见了危急的情况。
　　站起来撒开小脚丫子就往声音传来的地方跑去。叶云愣了一秒钟也回过神来，觉得自己有些好笑的同时又很是无奈，怎么大晚上的碰见这样的事情，现在海滩上干净得连一个像样的石块都没有，如果碰见有歹人要图财害命，总不能够空着手上去跟人搏斗吧。
　　叶云这次过来没有带任何的保安人员，早知道就该把陈哲也一并带来的。
　　不过现在后悔也来不及了，张雅妍眨眼之间就跑出去了老远。
　　叶云在地上捡了一个个头比较大的贝壳，虽然这玩意用手就能够捏碎，但是手中有家伙心里才不会慌嘛。
　　随即迈着大步跟了上去，等他跑到事发地点的时候，却没有看到有什么犯罪分子，而张雅妍已经丢开了浴巾要往海里跳了。
　　叶云顺着她跳水的地方望过去，看到在不远处的海面上有一个人脑袋起起伏伏，合着是落水的。此时此刻也没有功夫去细想在这个点怎么还能够溺水，但是张雅妍刚才已经游了大半个小时呢，现在体力还没有恢复，而要救溺水的人，没有力气那就是去送死的。
　　一把将张雅妍拽住，接着叶云就一个猛子扎到了海里向着那个溺水的人游了过去，要说在水里救人叶云也算是有点心得，后世的时候这样的事情也没少做，甚至都差点去当了海滩救急人员，当时不是有一部很流行的美剧，专门就是描写这群人的嘛。
　　那时候大姑娘小姐妹对这群肌肉线条极其流畅，五官硬朗帅气的海滩救急人员极其的痴迷，这也是促使叶云产生那个想法的重要因素。
　　救溺水的人一定不能够从正面游过去，不然她会将你一把抱住到时候两个人都要完蛋，最好的方法就是从后面迂回，然后双手从她的腋下穿过将其拖回来，如果有必要甚至可以将其击晕。
　　奈何现在是晚上，叶云看不太清楚具体的情况，等他游过去的时候才愕然的发现，自己居然已经到了这个人的面前，而处于死亡边缘的人，那种求生的欲望是非常强烈的，看到有人游过来之后完全是下意识的反应就将叶云一把给抱住了。
　　这下叶云有点叫苦不迭，尝试想要争取一下主动，但是这个人气力非常的大，叶云挣脱了几下愣是没有甩开，没办法只能够双手抱着她的腰把她往上面顶了一下，期望能够通过这样的方式让她呼吸一下新鲜的空气，大脑稍微的清明一些。可惜叶云的如意算盘还是落空了，这人估计已经被灌饱了，除了死死抱着叶云之外就再也没有其他的动作。
　　眼看在这样下去两个人都要落入海底去喂鲨鱼，叶云只能够狠狠心用脑门去撞她的鼻梁骨，这也是一种应急的方式，撞的狠一点能够让人短暂的失去意识，当然如果力道处理不好的话，对方鼻梁也有可能被撞断。但是鼻子跟命比起来算得了什么老子是来救你的，不是来陪葬的，撞你鼻子算客气了。
　　攒足了力气死命的转过去，叶云甚至都能够听到清脆的一声，那个人发出一声闷哼不过紧紧箍着叶云的双手到是松开了。叶云这才悄然的松了口气，从背后抱着她慢慢的往海滩边上游过去，虽然说水里是有浮力的，但是拖着这样一个人还是感觉非常的沉，好不容易拖到沙滩上了之后，叶云累的跟狗似得，趴在地上不停的喘气。
　　更加可恨的是张雅妍居然对她不闻不问，只是围着那个被救上来的人打转儿，一会是胸腔的按压，一会是人工呼吸。
　　“喂，张雅妍同学，你真是不厚道啊，怎么能够抢我的活呢。人工呼吸这样的事情，还是交给我吧，所谓救人就到底，送佛送到西嘛。你闪开，让我来。”


第三百七十七章 要死就死远一点
　　张雅妍气的想要一脚给叶云踹过去，刚才还一副累得要死的样子，稍微喘口气那猥琐的本色就又恢复了过来。
　　气鼓鼓的瞪了他一眼，又扭头继续忙活去了。好在这个人溺水的时间不长，在张雅妍并不是特别专业的急救手段之下，咳嗽两声吐出胃里的海水之后，就悠悠然的睁开了眼睛。
　　“这里是天堂么？”女孩醒过来的第一句话就差点让叶云一头栽回大海里去。合着自己忙活了半天她还不晓得已经获救。这神经线条也太粗了点把，还是琼瑶阿姨的小说看多了啊？
　　“不，这里不是天堂而是地狱，我是牛头她是马面，我们是来抓你去下油锅的。你还有什么话就赶紧交代，等我再上去的时候还能给你老爸托个梦什么的。等真的下油锅了，你想说话就没有机会了。”叶云寒着脸沉声说道。
　　“那就麻烦牛头大哥跟我爸爸说一声，就说女儿不孝不能够继续孝敬他老人家，让他一定要注意身体，工作起来不要那么拼命了，还有告诉我妈妈，女儿很想她，下辈子如果有缘分还会当她的乖乖女。”女孩捂着脸痛哭，张雅妍有些不满的瞪了叶云一眼，却发现他对着自己狡黠的眨着眼睛。
　　“咳，我们权利还没有那么大，只能够给一个人带话，你倒是想清楚了到底要带给你老爸还是老妈，赶紧的下油锅，那里的人都开始催了。去晚了阎王爷要扣工钱呢。地府的钱不好赚啊，哪像你们人类，随便在什么股票市场上晃一圈，大把大把的钞票就到荷包里面了。”叶云故作严肃的说道，那个女孩听到这话之后露出了为难的神色，几秒钟之后哇的一声大哭起来，“我不想死啊，我真的不想死啊。爸爸妈妈，来带我回家吧。”
　　张雅妍再也装不下去了，拍着女孩的背轻声的安慰道：“你别理他，他跟你开玩笑的哈。这里不是地狱，我们刚才把你救回来了呢。等会你稍微恢复点体力我们就送你回家好不好，大晚上一个人出来，爸爸妈妈该担心了吧。”
　　说到这里张雅妍的眼神微微一暗，想起了自己的父亲和弟弟妹妹。不管发生什么事情，张雅妍都不可能轻生的，除非弟弟妹妹有了稳固的收入和稳定的家庭，那时候张雅妍才能够算是彻底的放手。
　　可是现在，她依旧是那个家庭的顶梁柱。
　　女孩停下了哭泣，抽抽搭搭的问道：“姐姐，你没有骗我，我真的还活着？”
　　叶云拍了拍额头，心想台湾的女孩真的是言情小说看多了啊，琼瑶奶奶功不可没，都到这个份上了还琢磨自己到底活着没有，难道她就感觉不到自己的心跳是那么的平稳，面前两位是带着体温的活人吗？
　　张雅妍笑了笑，紧紧的抓着女孩的手，感觉到张雅妍手心带来的温暖，女孩终于确定自己还活在人间，不由得对叶云投去了一丝埋怨的目光，居然敢骗我说自己的牛头马面，哼看样子就知道不是什么好人。可惜这样的漂亮姐姐居然会喜欢她，真是没天理。
　　如果叶云知道小姑娘此刻的心理活动，肯定会大呼冤枉。张雅妍会看上我，上辈子不可能这辈子更加不可能。如果说两个人之间真的有点什么，那也绝对是怨气，那种互相看不顺眼但是有点惺惺相惜的怨气，有才气的人之间基本上都是这样的状态。
　　“小妹妹，你怎么大晚上的一个人而且跑到海边来，还落水了？”张雅妍用浴巾将小女孩包起来，叶云无奈只能够又拿出一条浴巾来给张雅妍披上，天气渐渐的凉的张雅妍可还穿着泳衣，这样下去容易感冒的。张雅妍也是少有的给叶云投去了感谢的目光，但是很快就消失了。
　　“我失恋了，想不通为什么男朋友会背叛我，就想到海边来散散心。最后不知道怎么回事，越想心里越是难受，觉得活着也没有什么意思，就跳海里去了。”
　　女孩有些不好意思的说道，不过她原意将这样的事情说出来，看得出这个姑娘还是没有什么心计的。当然如果她说的是假话，那么叶云就只能够感慨这妞的演技实在太彪悍了，完全就是国际影后的水准。
　　张雅妍没有想到会是这样一个老套到死的情节，一时间也不知道如何来安慰女孩，轻拍着她的后背说道：“男人都没有一个好东西，我们女人就更是要懂得自爱知道吗？下次可千万不能够做这样糊涂的事情了。如果你真的因为这样的事情而离开，爸爸妈妈心里会多难过啊。”
　　叶云摸了摸鼻子道：“喂，你说这话的时候是不是考虑考虑旁边男人的感受，不要一竿子打翻一船人嘛，至少我就不是那样的人啊。不要忘记刚才是哪个男人奋不顾身跳下去将人救起来的，怎么能够立马就调转枪头对我开炮呢？”
　　张雅妍白了他一眼，所有的含义都包含在了这个眼神之中。叶云耸了耸肩膀，在心里告诉自己好男不跟女斗，张雅妍此刻有点母爱泛滥的味道，跟她扯这样的事情纯属自讨没趣。扯着嘴角笑了笑，在那个女孩的身边坐下来，点燃一支烟道：“你很爱你的男朋友？”
　　女孩不知道叶云为什么会忽然这样问，虽然神情有些黯然但是还是坚定的点了点头，叶云接着又问道：“为了他就可以去死？”
　　这下女孩子不说话了，叶云冷冷的笑了一声道：“我建议你啊，下次如果还有这样的事情发生，不要挑选这种地方，喏你看那边，那有个悬崖，你要想死的话就从那里往下跳。这样死亡的过程就不会太痛苦。因为说不定你跳下去之后会撞到凸起的岩石，因为剧烈的撞击力你会在短暂的几分钟内失去知觉，接着滚入到海水之中，这几分钟的时间足够透支你的生命，那样的话你就永远不会醒过来了。”
　　“而像你刚才那样，是自杀方式中最愚蠢的一种方式，不仅仅要忍受超过三分钟的溺水时间，在这段时间内你会感觉到胸闷，气急，耳鸣等各种折磨人的感觉。而且还会因为极其强烈的求生欲望而放弃一早的打算。这是人的本能就算你是铁了心要死，但是真到了死亡边缘，还是会忍不住喊出救命这两个字的。想必你刚才的举动已经足够来诠释我这句话的含义了。”
　　叶云还要说下去，张雅妍却不乐意了，推了他一把道：“你什么意思嘛。没看到人家脸都白了么，说点好听的行不行。”
　　叶云扭头看去，果然这个女孩的脸色现在极其的难看，显然叶云的话戳到了她心里的痛楚，却又找不到什么话来反驳。
　　只是怔怔的看着大海，脑中是刚才自己冲动之下自尽的一幕，越想越是恐惧，如果不是碰巧周围有人的话，自己岂不是真的要香消玉殒在这里？
　　“我没有什么其他的意思，就是想要告诉她一个道理。活着要懂得感恩，如果以后还想要死的话，那就找个没有人的地方，死远一点。”叶云的声音非常的淡漠，但是却如同重锤般狠狠的敲在了女孩的心上，这一刻心里百味杂陈，只想要抱着张雅妍大哭一场。
　　张雅妍听到这话之后，破天荒的没有反驳，因为她也觉得叶云说的有道理，自己不就是最好的例证么？就算再苦再累也要活着，不仅仅因为感恩，还有对家庭的责任。父亲临终前的嘱托一直都萦绕在耳边。其实要说到自尽，张雅妍有比这个女孩子充足千百倍的理由，但是她却依然如同杂草一般顽强的活着，并且活的比很多人都要好，都要耀眼夺目。
　　“我明白了，谢谢哥哥，谢谢姐姐。”女孩抹了抹眼泪，忽然展颜一笑。叶云看到她这样的表情就晓得女孩子的心结应该被解开了，暗暗的舒了一口气站起来伸着懒腰说道：“哎呀累死我了，忙活了大半天肚子都饿了，诶小姑娘你是本地人吧，知道这附近那里有好吃的吗？”
　　女孩捋了捋头发，笑着说道：“大哥哥，大姐姐，我叫沐疏影，你们叫我疏影好了。你们是大陆来的游客么？这附近好像没有什么吃的哦，不过没有关系跟我来吧，我带你们去吃最正宗的卤肉饭。”
　　叶云夸张的咽了咽唾沫，张雅妍在一旁掩着嘴轻轻的笑着，接着拉着沐疏影的手在她耳边嘀嘀咕咕说了两句，看她的样子应该是在介绍两个人的身份吧。
　　叶云径直的来到了马路边上很快就拦下了一辆空出租车，在沐疏影的指引下三个人乘车来到了一家并不起眼的小馆子。但是叶云却晓得，很多这样不起眼的小饭馆，做出来的东西却非常的地道，在天府市就有很多这样的小店，市民都亲切的称呼这样的小馆子叫“苍蝇馆子”，意思就是分布很广地方很小，但是味道却相当的霸道。
　　想必这家小饭馆，就是基隆的苍蝇馆子吧？


第三百七十八章 消失的仙剑二
　　沐疏影就像是一个凭空出现的精灵一般，在最初的慌乱和不安之后，就变回了她这个年龄段原本的模样。
　　活力充沛精力旺盛，就像是一个上了发条的芭比娃娃，一路上叽叽喳喳的说个不停。
　　实在很难将她跟之前那个要死要活的柔弱少女联系起来，而且她的年纪跟叶雨一样，都是十六岁的豆蔻年华。不过叶雨还从来没有交过一个男朋友，但是沐疏影已经强悍到了可以因为男朋友的出轨而轻生的地步。
　　都是女孩子，咋做人的差距就这么大捏？叶云那是百思不得其解啊。不过这样的事情也轮不上他来操心，离开台湾之后跟这个女孩子应该就不会再产生任何的交集了，之后她是死是活，也不是叶云能够去关心的范畴了，趁着现在大家性质都蛮高的，就好好享受眼下的时光的。
　　确定了叶云两人是从大陆过来旅游的，沐疏影就自告奋勇的当起了导游，虽然年纪小但是她对基隆的熟悉程度让人发指，带着叶云和张雅妍走街串巷见识到了很多当地的风土民情，这确实要比跟着专业的导游来的舒服，至少沐疏影不会向叶云推荐那些乱七八糟的东西，如果不买估计还得受到威胁什么的。
　　接下来的几天三个人结伴而行，倒是过的非常的快乐，但是沐疏影这次也算是背着家人出来的，在外面逗留了几天也到了要回家的时候。
　　虽然通过几日的沟通叶云大概的了解了她的家庭情况，其实很普通，单亲家庭，老爸是个工作狂整日整日的扑在了工作上，沐疏影平日里就跟着爷爷奶奶住一起，这样也养成了她比较乖戾的性格，但是骨子里还是一个非常单纯的小女孩。
　　要分手的时候跟张雅妍抱在一起哭的那叫一个凄惨。而张雅妍也在她的身上看到了自己妹妹的影子，两个女孩在车站哭的上气不接下气，不知道的人还以为发生什么大事情呢。
　　最后叶云实在是被周围不善的目光盯得浑身不舒服，上前将两个人分开，哪知道沐疏影在张雅妍身上还没有哭够，又一把将他给抱住，眼泪鼻涕都蹭到了他的衣服上。
　　叶云这下双手都不知道放什么地方了，脸上的表情也有些怪异，尤其是沐疏影哭的一抽一抽的，不大但是非常挺翘的小胸脯在他的胸膛上一蹭一蹭的，没有穿胸衣可以明显的感觉到那两颗小黄豆带来的极致触感，叶云心里那叫一个尴尬啊，却有不能够一把将小姑娘推开，好歹这也是对方表达感激的方式，不是么？
　　“云哥哥，谢谢你救了我。也谢谢你在海边跟我说的那番话。我知道该怎么做了。以后我去内地的话你可一定要带我玩啊。可不许耍赖哦。”
　　沐疏影又在叶云的肩膀上蹭了一下，抬起头可怜兮兮的看着叶云，那大眼睛一眨一眨的极其的娇美，叶云咧着嘴嘿然的笑了笑，点头道：“不耍赖，你要来了叶云哥哥就算有天大的事情，也会出来带你玩的。”
　　“嗯，我们拉钩。”沐疏影拼命的点着小脑袋，然后将小手指伸出来在空中勾了勾，叶云挠了挠后脑勺道：“这个就不必了吧，叶云哥哥说一不二的。”实在是叶云不太好意思在大庭广众之下跟一个半大的小姑娘做这样的举动，虽然他也不大，可是他此刻的衣着装扮完全就是个中年大叔的模样，如果还拉钩的话，岂不是就真的成为了勾搭萝莉的怪蜀黍了？
　　“不嘛，拉了勾才算数的。”沐疏影撒娇道，叶云拗不过她也不忍心看她露出失望的表情，伸出小手指跟她拉钩，沐疏影欢呼一声又跑到张雅妍的身边跟她拉钩，最后来恋恋不舍的走过了安检，一路上还不停的回头挥手，等到她的身影消失在车站里面之后，叶云才长长的舒了口气。
　　张雅妍的情绪有些低落，这几天她跟沐疏影的关系可谓是亲如姐妹，现在对方就这样离开了，她还真的有些不习惯。而且沐疏影这几天都将他们两人当成了情侣的关系，现在要单独的面对叶云，张雅妍忽然有些不知所措的感觉。
　　好在一个电话解决了张雅妍此刻的窘境，接通电话之后恩恩了两声，扭头对叶云说道：“所有的手续都已经做好了，现在仙剑正式成为了荣耀旗下的一款游戏，同时转移过来的包括上海软星，北软和狂徒制作小组。不过狂徒小组在之前的一个小时已经全体递交了辞呈。仙剑二一直都是他们研发的，柳兆龙让我们赶紧回去商量这件事到底要如何继续。”
　　叶云听到这话到没有其他的表情，其实在大宇同意将仙剑交给荣耀的时候，叶云心里就已经将狂徒手中的仙剑二给PASS掉了，王小虎作为主角的仙剑二，可谓是这个系列中最灰暗的一款游戏了，叶云既然要做仙剑，那么就绝对不会容许这样的事情发生。
　　虽然不会去过多的干预上软对仙剑的制作，但是在仙剑二上，叶云有着充足的话语权。
　　两个人匆忙的来到了火车站买了会台北的车票，几个钟头之后赶到了荣耀在台湾临时设立的分部，不过按照叶云的意思将来整个仙剑的制作团队都会搬到内地去，台湾没有必要再设立这样一个据点，当然以后要来台湾销售的时候，倒是可以考虑弄一个临时的。
　　“云少来了。”公司里的几个人看到穿着背心裤衩的叶云晃晃悠悠的走进来之后，都立马站了起来，而张毅脸色的表情显得非常的激动，说实在的他真的没有想到这件事会成功，当时大宇愿意出售仙剑的时候，张毅觉得自己就像是再做梦一样，到现在都有一种不真实的感觉。
　　而后通过多方的渠道他终于得知为什么大宇会如此痛快的出售仙剑了。
　　那是姚先生对大宇高层发飙了，双方针对仙剑系列的研发再度闹成了僵局，大宇的高层对姚先生的态度也再也忍受不了了，加上这段时间荣耀一直都在跟大宇洽谈仙剑转让的事情，某位高层的大佬拍着桌子将这件事定了下来，所以才有了接下来发生的事情。
　　这件事说起来也充满了戏剧性，其实大宇其他的高层之后对这件事也有些后悔，但是刘启山和柳兆龙没有给他们这样的机会，闪电般的见这件事定了下来，最后大宇也只能够捏着鼻子认了。
　　而姚先生在经过这件事情之后对大宇也算是彻底的死心了，加之荣耀这款网络游戏现在隐然有国内霸主的气势，仙剑能够投入到这样的企业名下，应该能够焕发出新的光芒吧。
　　将这边的事情处理完成之后，姚先生并没有留下来而是将所有的事情都交给了张毅，并且也提出了一个看上去有点不太合理的要求，上软可以交给荣耀来处理，但是北软姚先生要有十足的控制权。
　　也就是说，除了给钱之外，荣耀对北软没有什么指挥的权利。
　　柳兆龙可不敢贸然答应下来这样的要求，只能说请示过高层领导才能够答复。
　　姚先生也没有说什么，直接就飞回了京城，留下张毅来处理这些事情。
　　叶云坐下之后张毅就主动将这件事情说了出来，看到叶云脸色有些阴沉，张毅心里也有些打突，他实在是搞不懂，姚先生这样做到底是为了什么，这不是生生的挑战新东家的底线么？
　　“行，答应他的条件就是了。不过我也有一个要求，将来关于仙剑任何的研发方向，北软不能够指手画脚，所有的权利都要下放给上软，如果老姚能够答应这个条件，那么他提出来的要求我就能够满足。”
　　叶云淡然的说道，张毅的脸上流露出了激动莫名的神态，以往做仙剑的时候，受到的束缚除了资金意外，还有就是来自北软指挥，很多想法跟上软完全不搭界，可是那时候上软属于北软管，有的东西明知道不可能，但是也要捏着鼻子认了。
　　叶云现在这样做，等于是将仙剑整个交给了自己，怎么能让他不激动呢。
　　“云少，我……”张毅想要说两句话来表达一下忠心，但是话到嘴边却又不晓得要怎么说才好，一个大老爷们眼里都迷蒙上了一层雾气。
　　叶云挥了挥手笑道：“行了，我知道你要说什么，但是你也先别高兴，我既然把仙剑都交给你们，如果做不出让我满意的作品，我翻脸也是很快的哦。”
　　“这点请云少放心，我们就是不吃不喝也要弄出一款精品来，绝对不辜负云少的信任的。”张毅大声的说道。
　　叶云满意的点点头，这时柳兆龙上前说道：“云少，仙剑二怎么办？已经完成了百分之九十，是不是让上软接着做下去？”
　　叶云摇了摇头道：“不，这款仙剑二就让他消失在历史的洪流中吧。张毅，我知道你们上软曾经也做过一个仙剑二的企划对不对？回去之后发我的邮箱我先看看，如果可以的话，就重新做你们设定好的那款仙剑二吧。”
　　张毅愣了一下，旋即就是狂喜。叶云这份魄力让他看到了仙剑再度崛起的希望，已经做了百分之九十的游戏啊，说砍就砍了，如果是大宇绝对不会有这样的魄力的。


第三百七十九章 移植到手机平台
　　不过这点张毅算是高看了叶云，如果没有后世的经验，叶云也断然不会做出这样激进的举措。
　　实在是因为他知晓狂徒做出的仙剑二，说是垃圾都不为过，以至于都整个拉低了仙剑奇侠传的档次。
　　如果不是上软接着推出来的仙剑三将仙剑迷们从绝望的边缘给拉回来，说不定这款游戏就将彻底的沉寂下去。既然知道了结果如果还要蒙着脑袋往前冲的话，叶云也太对不起给他开后门的老天爷了。
　　“我会给你们充足的时间，务求要做出一款能够完全继承仙剑精髓的游戏出来。而在资金方面你们也不用太操心，这点钱我还是花得起的。”叶云很是大方的说道，顿了顿接着说：“还有一个重要的事情，那就是你们要把仙剑一后台的数据交出来拿给菠萝的研发部，我准备将仙剑一移植到菠萝的手机平台上。”
　　在场的人眼前都是一亮，现在的手机游戏种类并不是太多，都是一些益智类的小游戏而已，而要将一款RPG游戏移植到手机平台上，在国内可谓是头一家。当然诺基亚等手机厂商在外国已经推出向相应型号的手机，但是受困国内的大环境，这样的研发并没有能够在国产手机上实现。
　　最主要的问题还是收费，国内的人对于免费的东西那是趋之若鹜的，但是一旦涉及到了收钱，很多人就会打退堂鼓了。而且还有大批量的专业人士会去研究所谓的破解版。
　　后世的仙剑就长期受困于此，而且那些使用盗版的人一个个还理直气壮的不行，说什么价格太贵用不起。这完全就是扯淡，顶多就是几包烟钱的事情，就说仙剑四的普通版不过几十块钱而且，平日里那群高喊着没有钱的玩家，在网游中没事冲个几百块那是家常便饭，但是到了单机游戏上，他们就连一分钱都舍不得投资了。
　　这样的情况也导致了国产单机游戏生存的环境越发的恶劣，投资的回报率太低，还不如去弄一款网游，几个月的时间折腾出来一个然后公测，基本上就能够收回成本，接着运营一两个月就能够获取不菲的利润。这钱来的如此的轻松，试问还有多少人有耐心去做单机游戏？
　　偏偏还有人口不择言的抱怨国产的单机游戏太没有可玩性，你都不支持谈何可玩性？玩着盗版又回头来抱怨，这不是自己打自己的耳光么？
　　当然这个问题也不能够全都推到玩家头上，究其原因的话，还是因为这个国家在高速发展的时候，道德却在逐渐的瓦解，很多游戏厂商为了圈钱可谓无所不用其极，到头来砸了自己的招牌不说，还让曾经对他们寄予厚望的玩家彻底的远离了他们的游戏。
　　都是钱惹出来的事情。
　　而后世也有仙剑奇侠传的手游版，其实资费也不是特别的贵，几十块钱就能够重温这样一款经典的游戏，而且能够随时随地的玩耍。对于那些坐公交车需要浪费大把大把时间的人来说，这样一款游戏用来打发时间再也合适不过了。
　　柳兆龙想了想说道：“如果要做手游的话，我们还得跟移动公司建立合作伙伴的关系，如果由他们来收取费用我们再从中抽取，这样的方式应该比较容易让大众接受吧。”
　　“你错了，应该是他们从我们的身上来抽取佣金才对，这件事我们要占据绝对的主动权。当然这只是我的初步构想，到底要如何操作还得看你们的运作才可以。只要记住一点，主动权永远要掌握在我们的手中，如果这个方式通过验证可以行得通的话，那么我们就可以在手游这个项目上动点脑筋了。将来手机实现网络化游戏的目标也会太遥远。刚开始的时候，我们甚至可以采取文字版游戏的房子。”
　　叶云坐在那里侃侃而谈，将后世手机发展的一些主要方向告诉给众人，在场的人都被叶云描述出来的美好前景给深深的吸引住了，张雅妍看着叶云沉稳的表情，脑子里却回想起了在海滩边上发生的一幕幕场景，感觉有些恍惚，这两种截然不同的性格却在一个人的身上得到了最完美的融合，那到底哪一个才是真正的叶云呢？
　　“不要担心文字类游戏没有受众，这种游戏虽然不能够带来类似客户端网游的收益，但是做大了之后也能够获取不菲的价值。”叶云笑了笑说道。
　　他这样说可是有着充足的底气的，后世在华夏集团上班的时候，有一个同事的儿子还在念高中，整天就拿着他的那款手机不放，叶云又一次好奇的问他到底在玩什么，他头也不抬的说了句《幻想西游》。
　　叶云感觉有些纳闷，也用自己的手机去搜索了这样一款游戏，当时就震惊了，图像什么的都没有，全是文字，就这样一款游戏却给企鹅带去了一个月超过千万的利润。
　　叶云当时非常的感慨，游戏的世界他真的是不懂啊。
　　而伴随着爱疯的面世，手机游戏迎来了高峰期，水果忍者，西瓜太郎，植物大战僵尸等等等等，甚至还包括有PC类游戏类似刺客信条等等，都可以移植到手机上，那时候的手机已经彻底的成为了成年人的玩具，在华夏集团里面如果你拿着的不是爱疯，你真的都不好意思跟人打招呼。
　　所以叶云在此刻就已经瞄准了手游的市场，当然做出这样的抉择也有些无奈，他倒是想要跟人比拼技术上的东西，奈何技术不是通过重生就能够获取的，国内的手机科技落后国外那是几十年的差距，叶云就算是拼了老命估计这辈子也不太可能追得上国外的顶尖技术。
　　而且像美国这样的国家，对传入国内的技术把关是非常严格的，他们可不愿意这个东方的国度能够真正的崛起，叶云能够从德仪拿到手机的技术，那也是美国人“施舍”的结果，本来就是被淘汰的技术，交给你也没有什么大不了的，何况最核心的几项技术，不都没有交出来么？
　　所以在技术上叶云只能够加大力度去研究追赶，而想要在竞争激烈的市场上拥有一席之地的话，那么就要在其他的功能上动动脑子，这点倒是没有人能够跟叶云相比了，老天爷亲手赐予的外挂，那可不是开玩笑的。
　　接下来其实就没有叶云什么事情了，不过就在他准备离开的时候，柳兆龙将他拉到一旁神秘兮兮的说道：“云少，这些日子有个人对我们菠萝非常的关注啊，他甚至表达了想要见一见你的意愿。”
　　叶云蹙眉问道：“谁啊，神神秘秘的。”
　　柳兆龙小声的说道：“联电集团的技术部总监，沐公远先生。”
　　叶云的眼睛就微微的眯了一下，台湾有两大晶圆厂，台积电和联电。台湾联电集团集团旗下有5家晶圆代工厂，包括联电、联诚、联瑞、联嘉以及最新投资的合泰半导体，是全球半导体投资第四大、仅次于英特尔、摩托罗拉及西门子。取得美国专利件数而言，1993年至1997年所累积的件数，联电是台积电的两倍、工研院的3倍。
　　可是两千年之后，台积电强势的崛起将联电曾经的辉煌给摧毁了，就在今年，台积电会首次跻身全球十大晶圆代工公司，排名第九位。而在叶云重生回来的那一年，台积电的年产总值已经高达了430万片晶圆，占据全球晶圆生产总量的百分之六十，相比之下联电就显得要黯淡很多了。
　　而这位沐公远先生的大名，叶云到也听说过，他曾经是联电元老级的人物，但是却在联电很困难的时候跳槽到了台积电，为此还背负上了一个很烂的名声。
　　而到了台积电之后，他也没有做出让台积电眼前一亮的功绩，最后就这样黯淡无光下去。后来叶云曾经研究过很多类似的案例，沐公远就是其中一个。
　　不过那时候的叶云强烈怀疑公司将这样的案例拿出来，就是为了劝解公司的高层不要轻易的跳槽，因为跳槽的人都没有好结果。
　　现在乍然之间再度听到这个名字，叶云有些愣是，柳兆龙也很耐心的在一旁等待着，过了一分多钟叶云才慢慢的说道：“他跟我们联系，打得什么主意啊？”
　　柳兆龙蹙了蹙眉，不确定的说道：“这个我旁敲侧击的问过，但是此人非常的小心谨慎，看那个意思不见到你他估计是不会说出自己的真实意图的。不过我倒是打听到，这段时间他好像过得不怎么顺心。联电的几位高层对他都有了意见。他貌似也悄悄的跟台积电的人联系过。”
　　叶云点燃一支烟，心里也有些纳闷，照理说沐公远这样人应该是不会注意到一家刚刚冒头的小公司的，但是他偏偏就上门来。到底想要做什么呢？现在的菠萝，可还没有实力给他弄一家晶圆厂啊，那玩意就是个无底洞，十几个亿下去估计才能够算是刚刚入门。


第三百八十章 时机不够成熟
　　沐公远的私下接触让叶云升起了足够的重视！
　　且不去管后世对他的评价，单单是这个人的才华就很是让叶云钦慕了。
　　在国内，晶圆厂一直都是相当边缘化的项目，而后世耗费巨资打造出来的国有晶圆厂，却因为国际大趋势的关系而面临着严峻的经营压力。
　　不过那时候，台积电可谓是风光无限，在代工晶圆项目上隐然有国际霸主的趋势。
　　联电在上世纪90年代初的时候风光无限，这些年却开始有些暗淡无光，一方面是因为台积电的强势崛起，还有就是跟联电自身的经营策略有关系。
　　但是不管怎么说，瘦死的骆驼比马大，就算联电再怎么弱势，对国内的厂家来说他都是一个大家伙。
　　而目前菠萝很多芯片的代加工都是交给联电的，这或许也是沐公远会瞄着菠萝的主要原因之一吧。
　　但是不管这个人打的什么注意，现在的菠萝还不够强大，暂时不能够容下这尊大佛。
　　退一万步来讲，就算沐公远看中了菠萝的潜力，愿意过来投奔，那叶云又要把他安排到一个什么位置上去呢？
　　何况对方还不见得就是过来投奔的，说不定只是闲得无聊随便找个菠萝的高层聊聊天打发时间呢。
　　叶云摇了摇头，对着柳兆龙说道：“如果能够将私人的友谊保持下去的话，那么就一直保持下去吧。沐公远这个人还是非常有才华的，可惜联电有些容不下他。你套套他的口风，看看他是不是有跳槽的打算。如果真的是那样……”说道这里叶云挠挠头，显得很是无奈：“让他千万不能够去台积电，我们菠萝虽然庙小，但是也欢迎他。不过来了之后可能会有好长一段时间不能够从事本职工作了。”
　　柳兆龙睁大了眼睛，有些诧异的看着叶云：“云少，你会不会想的太理想化了？沐公远在联电待得好好的，怎么可能会有跳槽的想法。而且他就算要跳槽，也断然不会看中我们菠萝吧。当然我不是说我们菠萝不够强大，实在是晶圆厂这个玩意，现阶段的菠萝还没有实力去操作啊。而且威县的稀土项目也马上要启动了，到时候在显示屏的投入上我们又会有些捉襟见肘。”
　　这些问题叶云自然知晓，但是有的事情就算明知道困难重重，但是也必须要去做。想要在国际手机市场上占据一席之地，那么菠萝就必须要将触角伸到类似晶圆厂，液晶显示器，手机基频芯片等领域里面去，虽然这些项目耗子巨大，可是如果能够取的突破，那么对菠萝来说，增加的可就不仅仅是成本减少这样的优势的。
　　科技技术，始终是第一生产力啊。
　　“我知道，你就按照我的吩咐去做吧。还有这段时间我跟张总监到处走了走，做了一下市场的调研，发现台湾市场之所以没有彻底的打开，关键还是在手机外壳的材质上出现了问题，这点你跟一下，看看当地的手机最普遍的是采用的什么材质，还有让研发部的人，最好是能够设计一贯符合闽南人打字习惯的输入法。不是说细节决定成败么？但是在我看来，细节决定生死。”叶云拍了拍柳兆龙的肩膀，轻轻的翘起了自己的嘴角。
　　柳兆龙已经习惯了叶云用同龄人的身份跟自己交流，虽然在年纪上来说，自己大了他一轮还多，可是那种上位者的气势却被叶云展现的淋漓尽致，柳兆龙下意识的点点头，不过心里还是感觉有些好笑的，云少这些日子跟着张雅妍到处旅游，估计调研也是顺手为之吧？
　　但是也必须要承认，他们两个人的调研成果还是非常卓著的。相比之下，台湾分部的那群人显得就要碌碌无为很多了，柳兆龙甚至都在打算是不是全都辞退了从新招一批人。
　　不能够每次出问题都让大老板亲自出马来擦屁股吧？
　　叶云仿佛看穿了柳兆龙的心思，不过这样的事情他就不好多言了，当老板不需要事事亲为，要懂得放权。只要大方向上没有错误，那么下面的人也需要给与充足的话语权，不然谁还给你卖命？再说了，事事亲为的诸葛亮是怎么死的？
　　累死的啊！
　　台湾这边的事情处理得差不多了，伴随着最后一场发布会的召开，在国内单机游戏市场可谓是挂起了一股飓风，大宇真的放弃了仙剑，将这个曾经国产单机游戏的骄傲之作交给了通过网游起家的荣耀游戏工作室。
　　并且同时转让的还是北软，上软和狂徒制作群。虽然狂徒制作群在加入荣耀之后就宣布解散，有点背后捅刀子的行为，但是荣耀却显得非常的大度，没有要追究他们法律责任的意思。
　　要知道，狂徒，可是留下了一个超级烂摊子给荣耀啊！
　　仙剑二都还没有研发完成就闪人了，而且还有内部的消息流传出来，某部分比较关键的后台数据，被狂徒制作群的某位设计员，“一不小心”给弄掉了。
　　就在所有玩家都有些担心仙剑二会夭折的时候，荣耀游戏的总设计师张震给出了一个明确的回应，狂徒制作群的仙剑二游戏正式宣告结束，而上软会从新设计制作一款全新的仙剑二，之前狂徒放出来的游戏原画中的人物，大部分都不会出现在新的仙剑二中，玩家也可以收藏那些原画，毕竟这属于绝版的东西了。
　　而新的游戏研发时间大约在9个月到14个月之间，也就是说今年大家就不要指望能够玩上仙剑二了，但是荣耀却在这个关头抛出了一个很是诱人的诱饵，荣耀游戏工作室将会和菠萝手机强强联合，共同开发手机单机游戏，而第一款会登陆菠萝手机的RPG游戏，就是仙剑奇侠传。
　　这个消息无疑让现场参加新闻发布会的记者朋友很是激动，因为菠萝和荣耀联手，再度开创了国内手机市场的先河，手机游戏这一块，现在还是空白一片呢。
　　如果真的能够在这点上取的突破，那么国产手机也就将出现能够跟外国手机相媲美的功能呢。而且仙剑这样具有浓厚古典风采的游戏与现代科技融合起来，那种感觉一定非常的新奇吧。
　　接着荣耀又抛出来一颗重磅炸弹，荣耀旗下的手游研发小组已经开发出了第一款手机MUD游戏，也就是俗称的文字版网络游戏。
　　玩家可以通过登陆菠萝的手机官方网站直接进行有些，在现场菠萝集团的副总裁柳兆龙先生，甚至还亲自示范了一下这款游戏的操作方法，虽然之后黑白的文字和几幅非常简单的图片，但是那种震撼的感觉还是在会场之中蔓延。
　　菠萝的高层脑子到底是怎么长的，为什么总是能够想到其他人想不到的地方去呢？今年开始移动的GPRS网络才算是彻底的建立成功，而菠萝就能够瞅准这个机会与移动公司展开深度的合作。虽然合作的具体条款是不可能暴露出来的，但是通过这样简短的展示就已经让很多人体会到了菠萝那先人一步的经营思路。
　　而在柳兆龙短短几分钟的展示结束之后，菠萝手机网站小组的就反馈回来了最新的信息，就在刚才短短十多分钟的时间内，菠萝手机网的点击就上万了，而这款名叫《梦游记》的手机网游，注册人数更是突破了三千人。
　　柳兆龙赶紧拿起电话打给叶云，却发现处于关机的状态，于是又将这个消息编辑成短信给他发了过去。
　　看到下面有些亢奋的记者，将现场交给了自己的手下，他与张震两个人悄然的从侧门离开了会场。
　　“我真的是服气了，为什么云少总是能够冒出这些奇思妙想出来？跟他一比我们整个工作室的人，感觉思维都是枯竭的。”张震点燃一支烟，摇着头苦笑的说道。
　　柳兆龙对游戏的研发不是那么的专业，有些好奇的问道：“我记得告诉你这个主意前后不过短短四五天的时间吧，你们怎么就能够搞出来一款游戏，动作太快了吧，会不会有什么BUG？”
　　张震笑了笑说道：“放心，这样的编程太简单了，就算是个大学生给他一个礼拜的时间，估计也能够弄出这样一款游戏来，关键还是游戏的情节问题。文字游戏通过什么来吸引人，不就是情节的跌宕起伏么？这一点才是关键，幸好上软都是群单机狂热，他们对情节的把握那是相当的老道，一个钟头不到我就得到了七八个非常完整的故事大纲，剩下的事情自然就水到渠成了。”
　　而被张震万分膜拜的叶云，此刻却在三万英尺的高空中，借着拿饮料的空隙跟一个空姐打情骂俏。
　　张雅妍在座位上看到他猥琐的一幕，再度处于暴走的边缘，实在难以想象前一秒还非常沉稳大气的他，眨眼之间就变成了漫画中的咸湿大叔，虽然脸蛋看上去还非常的嫩，但是这家伙的灵魂，绝对是大叔级别的。张雅妍拿起苹果愤恨的咬了一口，她把这个当成叶云的脑袋了。


第三百八十一章 飞机上的空姐和色狼
　　叶云半倚靠在飞机上的小餐厅门口，脸上带着一种让女人看了会为之心悸的邪魅笑容，而正在那里分拣着各种饮料和小吃的空姐，明显有些抵挡不住叶云笑容里包含的那种暧昧温度，俏脸红扑扑的就像是张雅妍手中拿着的红富士苹果。
　　本来按照规矩，叶云是不能够在这个地方逗留太久的，可是这位空乘人员却在劝说了一句之后就再也没有说过让叶云离开的话，甚至还有些期待他能够一直留下来。
　　“美女，我知道这样做非常的冒昧，但是我还是想要说出来。如果我的话伤害到了你的感情，请你原谅我的无心之失，我真的不是故意的。我怀着无比虔诚的心来向你询问，只是为了更加贴近你的体温。因为你如此的迷人，让我在那种悸动的情绪中失去了方向。”
　　叶云慢慢的走了过去，声音仿佛有魔力一般，空姐感觉到自己的后背都僵直了，站在原地无法动弹。
　　虽然心里告诫自己一定要矜持，毕竟这里可是工作的场地，奈何伴随着叶云一步步的靠近，她的心脏就像是上了发条的马达一般普通普通跳个不停。
　　“先生，请你回到座位上去。我会将你需要的东西送到你的手上，现在请不要打扰我们的工作。”就在叶云快要靠近之前那位空姐的时候，后面忽然又冒了一个女人出来，不过这个妞的脸色就不是那么的好看了，晶亮的眼眸之中写满了对叶云的鄙夷，仿佛看他一眼就会玷污自己纯洁的心灵。
　　不过这样的乘客她每天都会碰见那么几位，到也见怪不怪，唯一让她有些恼火的就是，这家伙应该还是个大学生，结果就开始泡比他大五六岁的御姐来了，偏偏自己的同事还一副心甘情愿的样子。
　　看到叶云一身的纪梵希就晓得这混球的家世不会差到什么地方去，这位空姐对富家子弟可是没有多少好感的，再度向叶云投去了鄙视的眼神之后，对着刚才有些神不守舍的空姐说道：“小夏，还站在这里干嘛呢。还不出去。”
　　被称作小夏的女孩子恋恋不舍的看了叶云一眼，推着车出去了，但是跟叶云插肩而过的时候去将一张小纸条极快的塞到了叶云的手中，甚至还冲他狡黠的眨了眨眼睛，叶云苦笑着摸了摸鼻尖，天地良心……他刚才只是想要来要一杯红酒而已！
　　“先生，请你出去。不要妨碍我们的工作，谢谢你的配合。”留下来的这位空姐虽然心里不忿，但是口吻还是非常尊敬的。
　　叶云笑着往前面走了两步，然后眼睛滴溜溜的转个不停，最后停在了空姐高耸丰满的胸脯上，甚至还发出了一声惊呼：“哇，好大。”
　　“你……不要太过分，我可以控告你性骚扰的，别以为有两个臭钱就可以随意玩弄我们女性，我告诉你，其他的女人或许能够任由你摆布，但是我绝对不可能，现在请你马上离开，不然我就要呼叫地勤，等会你下飞机之后就会被抓起来的。”空姐羞愤的说道，对叶云这样近乎于挑衅的目光而感觉到羞恼。
　　“苏静娴，嗯这名儿听好，不过跟你的性格有点不相符合啊。你有点太闹腾了，看不出来你还是乘务组，难怪刚才那个小妞这样听你的话，原来根在这里啊。你放心，我这个人对从白垩纪来的生物是没有多大兴趣的，刚才过来也不过是想要一杯红酒，奈何有人曲解了我的意思，唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”叶云感慨的说道，然后一甩手慢悠悠的走回了自己的位置。
　　苏静娴在原地愣了几秒钟之后才咬牙切齿的说道：“混球，混蛋，那句是用在这里的吗？不会用就不要乱用典故啊。”
　　“你又去那里祸害良家妇女了，叶云啊叶云，你就不能够稍微稳重一点点么？”张雅妍无奈的说道，看到叶云悠哉悠哉的样子和不远处一直都将目光集中在他身上的空姐，就知道这个家伙刚才百分之百没有做好事。
　　“哇，张总监我已经很稳重了好不好？你可不要血口喷人哦。虽然你长得很漂亮，而且又非常的性感，假以时日肯定会是超级祸水级别的女孩子。但是，我还是要说但是，千万不能够恃宠而骄啊，尤其是对自己的上司。漂亮女人在我这里可是没有特权的哦，我告诉你！”叶云笑嘻嘻的说道，端起咖啡珉了一口，这速溶的咖啡就是难喝。
　　“都是什么乱七八糟的借口，算了算了，我才懒得管你。我又不是你什么人，凭什么对你说三道四的。你爱怎么胡来就怎么胡来吧，不过我好心的提醒你，你现在的知名度还是很高的，如果不想让菠萝背负上负面的新闻，在外面的时候还是收敛一下你放浪形骸的德行。”
　　张雅妍冷笑一声然后就闭上了眼睛睡觉，叶云尴尬的拍了拍自己的脑门，这一刻的张雅妍总算是有了一点后世灭绝师太的味道，可惜脸皮还是薄了点。
　　如果是灭绝师太的话，现在肯定是不会睡觉的，而是会跟自己辩论到底，当然最终的结果就是两败俱伤，谁都奈何不了谁。
　　眼瞧自己在张雅妍的心里已经被定性为了飞机色狼，叶云也是哭笑不得。
　　但是要说冤枉的话，倒也没有怎么冤枉他，毕竟他刚才的举动也算得上轻浮，用登徒子来形容都不为过。尤其是苏静娴，每次从叶云身边经过的时候，都会用那种充满杀气的眼光看着他，仿佛要从他的身上剜下二两肉来才解恨。
　　不过那个叫做小夏的空姐看叶云的眼神就不对劲了，好像非常期待等会的约会一般。
　　可是叶云重头到尾都没有将那个小纸条打开过，连上面到底写的是宾馆地址还是电话号码都不知道，为了不让自己的形象继续堕落下去，叶云也只能够无视小夏哀怨中透着期盼的目光，闭着眼睛也开始了假寐。
　　不过这样惬意的气氛没有持续太久就被破坏掉了，不远处传来了一声惊叫，叶云的双眼骤然间就睁开，扭头往声音传过来的地方望过去，只见一个容貌极其猥琐的男人正拉着苏静娴的小手说着什么，而苏静娴显然没有料到会碰见这样的乘客，叶云跟他相比，那都能够算得上是三好青年了。
　　“女士，我从登机看到你第一眼开始就深深的迷恋上了你，你的容貌和气质都深深的打动了我，不知道我有没有这个荣幸邀请你在下飞机之后共进晚餐。”猥琐男嘿嘿的笑着，露出一口发黄的大板牙。苏静娴又羞又急，挣脱了几下没有甩掉，也不知道这妞脑子里再琢磨些什么，居然拿起旁边小车上的矿泉水直接兜头给那个人淋了下去，要知道这矿泉水，可是冻过的。
　　这下可把猥琐男冻得够呛，大叫一声就从椅子上弹了起来，劈手就要扇苏静娴的耳光：“臭婊子，给你脸了是吧。真以为老子是好好先生不敢动你？我告诉你现在就把淋我身上的水给舔干净了，不然老子下飞机之后折磨不死你。”
　　叶云的神色微微一变，头等舱的客人虽然不说都是大富大贵之人，但是能够像这位如此嚣张的，要说没有点背景那绝对是扯淡，看他如此肆无忌惮而周围的人都一脸漠然的样子，就知道这家伙不是什么善茬，叶云摸了摸鼻尖刚准备站出来，结果那位猥琐男旁边的家伙就阴恻恻的开口了。
　　“这位先生，还请你自重，这里坐着的都是有身份的人。就算你要泡妞，那也得讲究一点风度不是吗？如此强迫她人的举动，也太让人瞧不起了。”
　　叶云的视线绕过猥琐男的肩膀投到了那位站出来主持公义的男人身上，发现他长得还算俊朗，皮肤很白相当有小白脸的潜质，而鼻梁上还架着一副细框的眼镜儿，整个人看上去斯斯文文，很有些老上海滩那种文人的气质。周边的人都为他捏了一把汗，因为他这个小身板怎么看也不像是那位猥琐男的对手啊。
　　事实也的确如此，看到有人站出来出头之后，猥琐男就冷冷的笑了笑，接着语气轻蔑的说道：“你他妈的算个什么东西，也敢站出来管老子的闲事，难道你是这个小妞的姘头。嗯看来是这个意思，你很有小白脸的潜质嘛，但是我还把话给你撂这里了，今天我就是要泡这个妞，有本事你就把她从我手里抢过去，没本事就一边呆着玩蛋儿去。”
　　张雅妍也被这吵闹声给弄醒了，看了一眼之后就变得非常的义愤填膺：“男人果然没有一个好东西，看到漂亮女人就走不动道，都说男人是下半身思考的动物，这句话还真是没有半点的夸大啊。”
　　叶云笑了笑说道：“能不能站在一个公正的立场上来发表看法啊大姐，你这样一竿子打翻一船人的举动，对我这样的绝种好男人来说，那是相当的不公平啊。”


第三百八十二章 棒子需要棒子侍侯
　　“我难道冤枉你了么？你敢说你对那位乘务组没有兴趣，怎么现在不出去扮演佐罗拯救这位美女于水火之中，要知道这样的机会可是不常有，没看到那位小白脸已经跃跃欲试了么？虽然我这个人对长得太白的男人都没有什么好感，但是不可否认的是，这一刻那个小白脸还算有点男子汉气概，而你嘛有贼心有贼胆可惜没有那个贼能力啊。”
　　张雅妍嘲讽了一番，不过却发现叶云的眼睛里没有气恼的神态，反而是好整以暇的看着自己，那眼神就像是看一个撒娇的小朋友要糖吃。
　　“你干嘛这样看着我，还不过去帮忙，亏得你还是个大老爷们呢，下面长的那个玩意难道只是用来排泄啊吗？”
　　张雅妍有些羞恼的说道，实在是被叶云这样的目光看得心里有些毛毛的，而叶云也是悄然的抹了一把额头的冷汗，张雅妍彪悍起来果然相当的犀利啊，这样的话就算是后世的灭绝师太，也甚少说出来。因为这话一出有点伤敌一万自损八千的味道。
　　不过看看张雅妍此刻涨红小脸的模样，叶云也感觉有些好笑，这妮子看着强悍其实内心还是很柔弱的。嘴巴凑到她耳朵边上说道：“你没有发现，那个大板牙和小白脸，有点像是在演戏么？接着往下看吧，估计还会有很精彩的桥段上演的。”
　　被叶云灼热的鼻息喷到了耳垂上，那种酥酥麻麻的感觉让张雅妍浑身如同被电流穿过一般轻微的颤了颤，伸手去推叶云但是双臂却软绵绵的提不起半点的力气，所以那个推搡的动作倒像是女朋友跟男朋友撒娇耍赖，透着让人脸红心跳的小暧昧。张雅妍也发现自己这个举动有点玩火的意思，最后只能压着声音说道：“叶云，离我远一点。”
　　叶云的嘴角咧了咧，轻笑一声从张雅妍的身体的上方挪开，而这时不远处又发生了新的变化，小白脸变得相当的激动，义正言辞的大声说道：“姑娘你无须害怕，我还不相信这个世界没有天理了。虽然我是韩国人，但是对你们国家的文化也是有相当程度了解的，知道你们有着悠久的历史文化，不过现在看来，那些历史长河中的道德水准，已经在这个国家消失殆尽了。既然没有一个本国人站出来，那么就交给我这个外国人吧。”
　　这话就是在赤果果的打脸了，而且打的是全飞机上所有国人的脸，有的男人已经忍不住站起来，想要向这位“外国友人”展示一下本国男人的英雄气概，可惜还没有等他们说话，就有几个五大三粗的莽汉恶狠狠的瞪了过来，这群家伙在脑海中极快的衡量了一下双方的实力对比之后，再度灰溜溜的坐回了原位。那位叫嚣着要为苏静娴出气的小白脸，则露出了果然如此的表情。
　　黄板牙嘿嘿淫笑道：“支那男人果然都是群没长蛋的孬种，兄弟，我看你也挺顺眼的。这样吧，这个妞我们一起玩如何？就算你要来头炮都没关系，反正支那的女人都是贱货。”
　　张雅妍听到这句话之后蹭的一下就站了起来，叉腰挺胸如同大街上的泼妇一般怒骂道：“闭上你的臭嘴，你们不过是一群没有发育完全的侏儒，有什么资格来对我指指点点，告诉你们到了我们国家的领土上就要遵守我们国家的法律，等会下飞机之后我会报警，你们的行为已经构成了诽谤罪和猥亵罪，会受到法律的严厉制裁。”
　　黄板牙哈哈大笑起来：“哟，这妞也不错啊，虽然青涩了一点但是玩起来应该别有一番风味啊。看来今天我的运气不错，居然一口气碰见了两个极品。啧啧，兄弟看来我们不用争了，这个女人归你，而那个女人嘛，我包圆了。”
　　张雅妍气的浑身发抖，用脚狠狠踹了叶云一下低声说道：“你还是不是个男人，这个时候居然还能够稳如泰山的坐着。叶云今天你要不站出来，我就立刻辞职。”
　　叶云摸着鼻尖苦笑了一声，倒不是他不想站出来，而是他还在观察这两位到底演哪出呢。但是现在对方都将全国男人一票给否决，还得罪了全国的女人。叶云再不站出来也有点说不过去，伸了一个懒腰笑嘻嘻的解开安全带，可惜还没等他说话，那个小白脸就又将话头给抢了过去。
　　“这你就错了朋友，那位女士说的非常有道理，虽然这个国家非常的肮脏和落后，但是法律既然制定出来那就是需要遵守的嘛。我不会做仗势欺人的事情，因为我的一举一动都代表着我的祖国。所以我也奉劝你一句，任何事情都不要做得太过分，这个国家的文化倒是非常的浩瀚，我用一句成语来告诫你吧，那就是过犹不及啊。”
　　不得不承认，这两位虽然是外国人，但是国语却说的相当的顺溜，看来在这方面到也下了不少的苦功，可是一边学习着国语一边对这个国家各种诋毁，这样的人就属于得了便宜卖乖的那种。
　　黄板牙不悦的说道：“你什么意思啊，我好心好意让一个给你，你居然还敢教训起我来了？以为我不敢把你怎么样是吧，好，那我倒要看看你到底有什么本事能够在这里撒野。”说完做了一个手势，周围那群看着就很彪悍的男人纷纷围了上来，苏静娴一看这个架势就慌忙的说道：“请大家保持冷静回到自己的位置上。”
　　小白脸却丝毫不惧，很是斯文的将自己的西装外套脱下来叠整齐放好，又将眼镜压在了衣服的上面，理着衬衣袖口上的扣子道：“好啊，我也想要看看你的手下到底有什么本事。放马过来吧，我还没有在飞机上动过手呢。苏小姐你放心，我就算是被打死，也不会眼睁睁看着他们威胁你做不愿意做的事情的。”
　　要说这句话还是相当有杀伤力的，配合上小白脸那诚恳的表情对女孩子的吸引力绝对是一等一的，包括张雅妍在内对他的感官都有些改变了。
　　这时其他几名空姐都赶了过来，在飞机上打架这可是相当危险的事情啊，可是那些个大汉根本就不是柔弱的空姐能够拦得住的，他们如同恶狼一般将小白脸围住，空姐脸色都吓白了，期望着飞机上的其他乘客能够站出来说句公道话，可惜这群人都被吓傻了，除了坐在位置上喊着冷静冷静这样没有营养的话语之外，没有一个人敢站出来制止他们疯狂的举动。
　　“很好，很精彩。你们两个这双簧唱的很有奥斯卡的水准啊。这位棒子先生应该比较精通国内的文化吧，那么我也送你一句我们的俗语，那就是莫装逼，装逼被雷劈啊。棒子就老老实实的呆在你们那个弹丸之国就好了嘛，偏偏要跑出来秀你们的智商下限，还得意的认为全世界的人都没有你们聪明，但是我很不忍心的告诉你，那是因为你们的举动太过于幼稚，我们这样的高智商人类都不屑跟你们为伍，跌分你懂的哦，看你的样子好像不太懂，那么我就换一个比较通俗的说法，那就是跟你们打交道，丢人。”叶云的声音很冷，但是嘴角却依旧挂着邪魅的笑容，眼神中充满了冰冷的气息，就算是刚才一直抱怨他的张雅妍，此刻也有些晃神了。
　　那个高高在上不可一世的叶云又出现了。
　　“八嘎，你这只又臭又脏的支那猪。”黄板牙怒吼一声，对着那群大汉发出了指令，可惜那群大汉还没有来得及做出反应，短短几秒钟的时间就全部失去了反抗的能力。黄板牙惊恐的看着那个如同天神下凡的男人，看着他恭敬的走到叶云的面前微微躬身说道：“云少，都摆平了。不过是一群花架子而已。”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“所以说我到那里都要带着你们是非常明智的选择啊。幸苦了，学文哥。”刚才雷霆出手的是胡学文，叶云从台湾回内地必须要经过香港转机，而陈哲没有跟着去心里也有些不放心，于是早早的就给胡学文打了电话，让他无比要在云少从香港回天府的路程中给与保护。
　　小白脸的脸色就变得更加的煞白了，但是他的气量还不错，勉强点头道：“看来我对华人的认识还有待改善啊，至少这位朋友就很像我们韩国人，热血，正义。”
　　叶云冷冷一笑道：“少他妈的往自己脸上贴金，以前不过是我们的附属国家而已，再怎么折腾也改变不了你们棒子的本色。还有，别以为你们两个的表演万无一失，棒子和小日本凑成一团，那就是沆瀣一气。这个成语的意思你也不懂吧，不懂就算了我也不准备解释，下飞机之后自己老老实实翻字典去吧。现在你们要做的就只有一件事，为你们刚才的言语道歉。”
　　小白脸冷冷的说道：“我为什么要道歉！”
　　黄板牙嘶吼道：“支那猪，想要我道歉做梦去吧。”
　　叶云的手中变戏法的多出了一根棍子，苏静娴心里纳闷这家伙是怎么把棍子带上飞机的，还没等她琢磨过来就听到叶云说：“棒子，果然还是得棒子来伺候。老子今天就恶心一回，当一次小攻了，嘿小白脸，菊花伺候。”


第三百八十三章 三星的员工
　　小白脸的这回还真是变成了彻头彻尾的小白脸，嘴唇发紫脸色煞白，浑身都有些发抖。
　　其实叶云给他的压力倒是其次，关键是站在叶云身后的那位，身上的煞气太重，手上没有沾染人命，那是绝对散发不出这样的煞气来的。这家伙到底是那里冒出来的啊？怎么能够使用这样凶猛的人物当保镖呢？
　　其次就是叶云脸上那个玩世不恭的表情了，小白脸甚至觉得他非常有可能在大庭广众之下将那根棍子捅到自己的菊花里面去。蹬蹬蹬的后退了几步，手指颤抖的指着叶云的脸颊说道：“你要干什么，我警告你我是大韩国的公民，你如果敢对我采用暴力，那绝对就是外交纠纷你知道吗？你能不能够承担得起这样的责任。”
　　叶云果然停下了脚步，小白脸心里悄然的松了口气，他知道这个国家的人都比较怕扯上这样的事情，除非是那种特别有权势的官宦家庭的孩子，可能会无视这样的规定。
　　可是那种家庭出来的小孩，不都应该是彬彬有礼的么？就像自己一直倾慕的申敏儿小姐，不就是这其中的典范？
　　可是这个家伙从头看到脚，也没有发现他身上有半点的儒雅气息。十足一个混世魔王的样子。
　　而黄板牙也以为叶云是害怕了，桀桀笑着说道：“支那猪，现在立刻给我跪下来道歉，不然我就到大使馆去抗议，到时候自然会有人赶着过来收拾你的。你们国家不一直都是这样么？对外宾非常有礼貌，而对自己却百般的苛责。那里像我们大和民族，那是全世界最团结的民族。当然，韩国人也是如此。”这家伙到也八面玲珑，到最后也不忘记捧一下自己身边的小白脸，看来他们两个人应该是以那个小白脸为核心的。
　　“闭嘴，不然我让你这辈子都说不出话。”叶云厌恶的说道，这个地球上他最讨厌的三个国家，现在一口气出现了两个，而且还是头两个，叶云的心情能够好的了才怪呢。
　　尤其是黄板牙一口一个支那猪，如果现在是在陆地上，叶云保管揍得他变成猪头，可是看到苏静娴有些哀求的目光，叶云强忍着要将黄板牙丢出机舱的冲动，慢慢的走到了他们两个人的面前，手中的棍子捅了捅小白脸的小腹，冷笑的说道：“我会让你知道，什么叫做欲仙欲死。还有，不要用狗屁的外交纠纷来吓唬我。我们国家的团结，没有必要展示给你这样的垃圾看，因为你不配，知道吗？”
　　“还有你，晓不晓得为什么你的牙齿这么黄？那是因为你每天都喷粪的关系，以后出门记得带上一个口套，你的唾沫都是有毒的病菌，不要到我们国家来污染我们原本非常洁净的空气。”叶云说完之后忽然展颜一笑，然后抡起棒子狠狠的砸了下去，就听到黄板牙抱着脑袋惨叫一声蹲在了地上，一缕鲜血从他的指缝中间渗透了出来。
　　小白脸吓得直接瘫软在了地板上，浑身发抖声音打颤的说道：“你要为你的行为付出代价，我会让你付出代价的。你等着，下飞机之后你就会受到最惨烈的打击。我绝对绝对不会让你好过的。”
　　叶云耸了耸肩膀道：“威胁我也要换几个新鲜的词汇，不过我也很是期待下飞机之后你会用什么样的手段来报复我。所以我现在不会打你，等到你的帮手来了之后，我再好好的招待你啊。你的菊花，我虽然没有兴趣，但是我能够给你介绍很多个在这方面有着独特爱好的男人，保管他们能够让你感觉到什么叫做欲仙欲死。”
　　苏静娴虽然觉得叶云做得有些过分了，再怎么样也不能够在飞机上打人啊，而且还把人脑袋打破了。但是回想起刚才黄板牙对自己的侮辱，又觉得叶云这样做很是解气。看到黄板牙哀嚎个不停的样子，心里没由得一阵阵的快意。
　　悄然的打量了一番叶云，发现他也没有刚开始看着那样讨厌了。可是不管怎么样，黄板牙现在是乘客，她心里在委屈和厌烦，也必须要尽到一个空乘人员的职责。
　　将叶云手中的棍子拿过来，俏目瞪了他一眼，倒是让叶云感觉到别样的风情。
　　“回座位上老实坐着，一会就要到了。你放心等会下飞机之后，如果有警察来找你麻烦我会站出来给你证明的。你这人虽然花心，但是还算有点男子汉的气概，没有丢我们华夏男儿的脸面。哼，这次就算你勉强过关了。”苏静娴说完轻轻的哼了一声，倒是让叶云有些无语，什么叫做勉强过关，大姐我不是来相亲的啊。
　　经过这一出闹剧，飞机上的人显得更是沉默了，叶云回到位置上之后，旁边坐着的那个男人探过头来，先是翘起了大拇指，然后低声的说道：“哥们，你牛逼啊。老外说打就打了，虽然我也感觉很解气，但是我还是要告诉你一句，这下你麻烦大了。”
　　叶云微微蹙眉，还没有来得及说话旁边的张雅妍就不满的说道：“自己没种站出来，事后就知道说风凉话，我如果活得这么没有尊严，早就找块豆腐撞死了。”
　　那个男人脸色闪过一丝尴尬和恼怒，不过很快就平静了下来，笑了笑说道：“你以为我不想站出来呢？但是我一家老小都指望我的那点工钱过日子，如果得罪了这两位，我就有可能失去我的工作，没有了工作，你让我的老婆孩子，丈母娘岳父，老爸老妈吃什么，喝什么？”
　　张雅妍虽然很想要反驳他的话，但是那些语言到了嘴边又给缩了回去，这是社会的现实，有时候并不是靠一腔热血能够解决的，人到了一定的年纪看透了这个世界的虚妄之后，就会开始选择妥协，因为你无法改变这个世界，那么就只能够去适应这个世界。
　　网络上不是有这样一句话么？要学会享受生活强奸自己带来的快感。
　　叶云淡淡的笑了笑道：“不知道这位大哥说我麻烦大了，到底是因为什么呢？难道这两位还能够有什么大背景不成？难道我们脚下踩着的不是华夏的土地？难道我们的法律是专门为了外国人而指定的？难道我们所有的官员，看到外国人就像看到爹妈一样，看到我们就像看到弃儿一般？”声音到最后有些激荡，因为叶云想到了很多后世在网络上看见的新闻，外国人丢了一辆破自行车，我们的警察要不了24小时就找回来，但是自己国家的人，就算是丢了小孩子，那群警察根本就不会理会。
　　这个国家，到底怎么了。
　　那个人没想到自己好心的提醒反而惹来了一顿的抱怨，也是重重的哼了一声不再说话，心想你既然这么热血，那么就让生活来狠狠教训你吧，我才懒得搭理这样的事情。
　　不过等到下飞机的时候，这个男人还是挤到了叶云的身边，有些幸灾乐祸的说道：“小伙子，你就等着吧，那个家伙可是三星天府市分部的总经理，你今天打了他政府那边可不会善罢甘休的，因为你至少给套上了一个，破坏招商引资的头衔。”说完就跟自己的同伴笑嘻嘻的走远了。张雅妍在后面嘟着嘴小声的抱怨道：“什么人啊这是，虽然我不想要承认，但是现在也必须要承认一点，那个黄板牙有一句话说的非常的对，我们国家的人啊，最喜欢的就是内讧了。”
　　叶云听到这个消息之后，眼睛倒是微微的眯了一下，摸着下巴考虑是先回家让他老子出面庇护，还是先见识见识这群人能够玩出什么花样来呢？不过给他考虑的时间并不是太充足，等他们拿到行李之后，小白脸就带着四五个警察走了过来。
　　“就是他们，在飞机上持凶器伤人，将我公司的高级员工脑袋给打破了，现在我要求你们立刻将她抓捕起来，不然我明天就会将这件事告知我们的领事馆，让高层出面来评判这件事。”
　　小白脸气愤的说道，而且他说的话对这些小片警来说还是非常有杀伤力的，如果事情真的被捅到了领事馆，高层要找替罪羊的话，他们就是最合适的人选了。
　　“喂，说你呢。我们刚刚接到报警，这位外国友人指控你非法持械并且蓄意伤人，现在我们需要你跟我们回局里了解情况，走吧。”警察走过来气势汹汹的说道。
　　叶云眉头微蹙但是没有做出任何的解释，倒是张雅妍暴走了：“你们就是这样断案的吗？事情的经过都不了解清楚，难道因为他是外国人你们就可以颠倒黑白罔顾自己同胞的利益，如果我们国家的警察都像你这样，国家必亡！”
　　这话说出来叶云都吓了一跳，灭绝师太发起飙来果然非同凡响啊，什么话都敢往外蹦，果然对面那几个小警察的脸色就变了，领头的那位寒着脸说道：“我们怎么办案还轮不到你来指手画脚，现在我是要求你们跟我回警察局配合调查，如果你们再做出反抗的举动，那就不要怪我使用武力了。”


第三百八十四章 事态升级
　　说实话，叶云并不太想为难这群警察，因为他们也不过是按照规章办事，何况在国内只要涉及到外国人的案子，处理起来都非常的敏感，这群小警察做出眼下这副姿态，也是大环境下无奈的产物而已。
　　叶云淡然的笑了笑道：“你去告诉那个人，就算他把这件事捅到外交部，我也绝对不会妥协。一个棒子想要跑到我们国家来撒野，用成语来形容就是，数典忘宗。”
　　小警察的眼睛就亮了亮，从心里来说他也看不惯那些个耀武扬威的韩国人，好像他们要高自己一等似的。
　　虽然不想要承认，但是事实就是如此，太多的国人哭着喊着要用自己的热脸去贴韩国人的冷屁股，尤其某些女孩子，更是哭天喊地的要嫁到韩国去，好像嫁过去就能够成为贵族一把，而且最搞笑的就是自己还是华人呢，就开始隐然用韩国人的身份自居，处处维护着那个丁点大的国家，甚至跟自己的父母朋友撕破脸皮都是可以的。
　　还真是想什么来什么，就在叶云跟小警察低声交谈的时候，人群外人忽然传来了一声尖叫，一个浓妆艳抹的女人惊叫着冲了进来，一把将小白脸抱住上下打量一番之后才关切的问道：“亲爱的，怎么了脸色这么差。是坐飞机不适应么？我刚才在外面看到了渡边先生，他的脑袋都破掉了，我担心你也出什么事情呢。”
　　听她字正腔圆的国语发音，叶云就隐隐感觉到好笑，不过说不定人家是夫妻两人，这样的关怀也不好去评价。但是看到小白脸对这个美女的关切没有多少重视的程度在里面，叶云就大概能够猜出来两个人之间的真正关系了。
　　“我能够有什么事情，倒是你，我下飞机之后就给你打了电话，为什么现在才来，你心里到底还有没有我？我不是让你带人来了吗？就是对面那个家伙打了渡边，你们国家的人果然都是一群没有开化的野蛮人。”小白脸愤愤然的说道，不过当他的眼神与叶云在半空中相碰撞的时候，却又心虚的低下了头。
　　那个女人也观察到了叶云，不过现在有警察在场，她也不太好让自己的人冲过来使用暴力解决问题。
　　而且在叶云身后站着的那个体格彪悍的男人，一看就不是什么容易对付的角色，女人甚至都在猜想，自己这次带出来的人，到底是不是那个男人的对手？
　　“亲爱的，你放心我一定不会让那个人好过的，不过现在警察在这里，我实在不好出手。要不然这样，等警察把这件事处理好了之后，我一定把那个家伙抓到你面前来，到时候任由你处置，好不好？消消气，气坏了身子可不好啊。”
　　小白脸听到这句话之后总算是原形毕露了，嘿嘿几声淫笑然后在女人丰满的乳房上掏了一把，显得那么的肆无忌惮，“我看你是发骚了吧，怎么几天不让我打一炮你就浑身不舒服？行只要你收拾了那个小白脸，我保管让你在床上舒舒服服的。”
　　女人看来也习惯了他这样打情骂俏的方式，娇嗔的在他的裆部摸了一把，看到他们两个人在大庭广众之下做出这等的勾当，张雅妍气的脸色发白，心里更是感觉到了异常的羞愧，不就是个老外么，用得着不要尊严的去讨好？
　　叶云冷冷的笑了一声，对着警察说道：“你都看到了吧，他们就是这样来侮辱自己的同胞的，现在我正式的指控那位先生对我构成了诽谤罪，还有猥亵妇女罪，性骚扰罪，在场的都是我的证人，所以请你们将他带回警察局里协助调查。至于这个女人嘛，如果是古代的话早就被脱去浸猪笼了，现在，权当是看了一出真人版活春宫，只是没有露点，难免有些遗憾啊。”
　　那个女人脸色立刻就变得相当的难看，不过她恢复得到也挺快，虽然心里已经将叶云骂的狗血淋头，但是至少在外表上看着，紧紧是有些懊恼的模样。
　　优雅的点燃一支香烟，扭着小臀走到了叶云和警察的面前，手指头捻着一张名片递给了警察，“我想知道为什么你们还不对这位先生采取强制措施，要知道他可是在飞机上行凶的危险人物。而我的男朋友也受到了他的威胁，现在情绪都没有平复，而且我男朋友，是韩国人并且是三星集团天府分公司的总经理。”
　　警察接过名片看了一眼，登时就吓得暗暗的倒吸一口冷气，看不出来这个行为不怎么给国内女性争脸的女人，居然是红磨坊餐饮娱乐集团的副总裁。
　　天府市的人就没有不知道红磨坊的，也知道红磨坊的背后大老板是个女人，而且传闻有着非常深厚的背景。
　　而眼前这位虽然不是那个传说中的女人，但是能够在红磨坊做到副总裁的位置，可能够看出来她在集团中的位置了。
　　就是不知道，她跟红磨坊的终极BOSS之间，到底是什么关系？
　　如果是姐妹的话那这件事就相当的棘手了，因为红磨坊的那位BOSS，可是出了名的护短。他们公司的员工可是没有人敢欺负的，这也是很多人撞破了脑袋都要挤入红磨坊的原因。
　　“荆红小姐，这件事我们还在调查之中，现在你们双方各执一词，看来要委屈你们二位去局里坐一坐，这个地方，不太适合用来处理这样的纠纷，你们觉得呢？”
　　小警察已经开始抹汗了，虽然他觉得叶云刚才的举动很是解气，但是他这样的角色又能够怎么样呢？维护正义那是超人做的事情，而且超人不缺钱，但是自己却必须要养家糊口。
　　“警号9527？嗯，我记着你了。这件事我会交给我的律师来处理，还有我不是很喜欢小姐这个称呼，下次不要再犯咯。好了，带他走吧这里没有你的事情了。”荆红说完很是优雅的转身，根本就没有把小警察的劝说放在心上，而且重头到尾都没有看过叶云一眼，仿佛根本就没有这个人一般。
　　叶云笑了，笑的很是夸张。这样的女人他后世倒是见过不少，骄傲，虚荣，目空一切，但是私底下却空虚寂寞冷，难怪她会那样讨好一个韩国人，估计那小子给了她很多很多类似空中楼阁般的许愿吧？
　　这样的女人一旦执着起来也是非常恐怖的，霎时间展现出来的能量极其的强大。其实后世的灭绝师太也有点这样的风格，不过那时候的张雅妍，心里没有半个男人。
　　“去抓起来吧！放心出了事情我帮你撑着，不就是个韩国人吗？还能够翻了天不成。”叶云淡然的说到，然后伸了个懒腰望着回头对着自己怒目而视的荆红，漠然说道：“这个世界没有童话故事，别以为你就能够成为白雪公主他妈那样的角色，在我眼里，你连七个小矮人都比不上。少得瑟啦，老老实实回去做你那个红磨坊副总裁这份有前途的职业去吧，这位小白脸，我折磨定了。”
　　话锋到最后忽然一转，带着强烈的不容反抗的气息扑到了荆红的面前，已经很久没有男人敢如此直面反抗自己的意见，而且这个男人看上去还那么的年轻。
　　但是那双漆黑的眼眸中，透着轻蔑，不屑，还有极度的骄傲，仿佛自己在他的面前根本就不堪一击。
　　而能够有这样眼神的男人，要么是神经病，要么就是拥有绝对雄厚背景。荆红不会白痴到认为自己碰见了神经病，那就只有一个解释了。
　　他根本就没有把自己当成对手。
　　“听你的意思，这件事你不会善罢甘休了？我已经说了，我的男朋友是韩国人，如果你们对他采取了什么过激的举动，那这件事可能就会上升到外交纠纷上，到时候你们谁都担待不起。所以小伙子，有热血是好的，但是不能够被热血冲昏了头脑。看在我们都是同胞的份上，你过去给我男朋友道个歉，让他发泄一些，这件事就算了，你看这样安排，好不好？”荆红轻轻的珉了一口香烟，不知道为什么说完这番话之后她忽然就感觉到了后悔，有一种招惹到了惹不起的人的感觉。
　　“这提议不错，让你那个男朋友过来做吧。但是我只有一个条件，那就是得跪着道歉，不仅仅是对我，而是对我们这个民族。”叶云轻哼一声，然后走到荆红的面前，眼睛死死的盯着她的眼睛，当从她的双眸中看到一丝恐惧之后，才慢慢的说道：“别忘记了你身上流着的是炎黄子孙的鲜血，不要去当棒子的走狗。在他们眼里，你不过是一个玩具，还真以为能够换回真心来？你信不信碰见危险，他第一个出卖的百分之百是你！”
　　荆红感觉自己的身体都在微微的发抖，强制镇定的说道：“别说了，还有你不要妄图来挑拨我跟我男朋友之间的关系，我还是那句话，如果你不罢休的话，这么这件事情就会上升到外交纠纷的程度，到时候你扛不住的。”


第三百八十五章 那就试试看吧
　　“他是你的男朋友，还是你在外边勾搭的姘头？貌似你们两个之间也不会存在包养的问题吧，一个是红磨坊的总裁，身价应该也上千万了，一个是三星天府分公司的总经理，年薪至少也是百万级别。所以你们两个之间，那就只有一个可能，那就是男盗女娼。荆红小姐，我算是知道你为什么不喜欢这两个字了，因为这个词汇很准确的将你的生活状态给勾勒了出来，恼羞成怒了吧？”
　　叶云的声音带着让人心思迷乱的魔力，就像是地狱的恶魔在耳边轻声的呢喃一般，荆红彻底的僵直住了，眼睛睁得大大的，不可思议的看着叶云。
　　这是这些年来第一个敢直面挑战她的男人，而且还是个小男人。
　　荆红甚至都不知道要如何来反击，虽然心里都已经气的快要爆炸了。
　　而且她还有一种不愿意承认的情绪，那就是自己好像被叶云看穿了一般，如果此刻反击那么将会引来这个男人更加恐怖的报复，而那样雷霆的手段，就如同她自己说的那样，没有人扛得住。
　　“你很好，你让我在一度因为愤怒而失去了理智，这还是我长这么大第一次出现这样的情况，其实你应该感觉到骄傲。”叶云伸手轻轻的捋了一下荆红耳边的碎发，这个略显轻浮的动作让张雅妍和不远处的小白脸同时暴走，两个人几乎是同时赶到了他们身边，一人拉一个将他们分开。
　　“看不出来你还是个御姐控啊，这样的场合都不忘记调戏女人，你行，你真的行。”张雅妍怒气冲冲的模样很是惹人怜爱，叶云笑嘻嘻的看着灭绝师太发飙，很享受现在的感觉。
　　而另外一边的情况就没有这样温和了，那个小白脸本来还指望着这个在天府市很有能量的女人能够帮他出口恶气呢，结果刚刚见面没有多久就要被另外一个男人给勾引过去了，甚至当着他的面做出了暧昧的动作，简直生可忍熟不可忍，等走到荆红面前之后劈手就给了她一个耳光。
　　“臭婊子，当我死了吗？大白天就当着我的面跟另外的男人勾勾搭搭，哼这个国家的女人果然是人尽可夫的贱种，比起我大韩民族的女人来说，你们就是妓女，不，连妓女都不如。妓女至少还有尊严，他们也付出了劳动，而你却只晓得搔首弄姿来勾搭小白脸。”
　　荆红怎么也没有想到，之前还对自己百般呵护的男人眨眼之间就会变得如此的可怕，这还是他说的话么？
　　虽然荆红也不是小孩女知道情人之间的情话很多时候都不能够当真，但是前一秒还在说着我爱你后一秒却辱骂自己连妓女都不如，这样巨大的落差还是让她几欲晕厥。
　　而这时候他才忽然明白叶云最后关头为什么要轻抚她的头发了，那是叶云在向自己证明他说过的那句话啊。
　　想通了这一点荆红就很快冷静下来，目光如刀一般盯着那个小白脸：“张耕宇先生，请你放尊重一点。不要忘记你现在踩着的，可是我们华夏国的土地。”
　　张耕宇？
　　叶云听到这个名字之后心里也微微一惊，这个家伙虽然不是三星的什么高层人物，但是他在后世却相当的有名气，当然是恶名，而且让国人对韩国人的厌恶程度再次升级。
　　张耕宇曾经在一个KTV中跟三个未成年少女疯玩，最后强迫她们嗑药，在药物的刺激下，张耕宇在三个小姑娘的身上使出了各种SM的手段，最后导致一个小姑娘大出血差点死亡，而另外两个也受到了严重的心灵创伤。
　　当初这件事在网络上闹得沸沸腾腾，可是最后张耕宇连个道歉都没有就直接跑回韩国去了，而高层的人为了所谓的大局和国际关系，将这件事冷处理。
　　到最后也就不了了之了，那时候叶云还是个冲动的少年人，为了这件事气的几天都吃不下睡不好。
　　也为国家这样的处理方式而感觉到一种悲哀，所以叶云对韩国人的感官是非常差的，盗窃什么的就不说了，估计整个银河系的东西都跟棒子能够扯上关系，单单是棒子露出来的那种虚伪的礼貌和背后阴骘的性格，就让全球的人都不怎么待见这个国家，偏偏他们还自我感觉良好得不得了。
　　现在总算是让叶云逮着苦主了，断然没有放过他的道理，后世叶云想过七八种方式来这么张耕宇，现在终于有机会一一实现。嘴角扬起了一抹邪魅的弧度，走到张耕宇的面前说道：“小棒子，你挺能的吧。打女人算个鸟本事？是不是觉得现在有警察帮你撑腰你就能够为所欲为了，我告诉你哦，我这个人说话从来就没有落空过，我说了你要让你尝尝爆菊的滋味，就一定要做到的。而且你那个嫩菊，应该还没有被人采过吧，相信我，有一个地方的人对你这样的小白脸，那是相当的饥渴。”
　　这话叶云是贴着张耕宇的耳朵说的，只有他们两个人能够听得到，叶云脸皮再厚也不好意思当着张雅妍的面说出爆菊这样很有代表性的字眼。
　　张耕宇还没有回过神来，就感觉小腹一阵剧痛，叶云一拳狠狠的轮到了他的肚子上，然后抱着他的脑袋往下面一压，膝盖顺势上顶，可怜的张耕宇刚才的痛觉还没有结束，跟着鼻梁就是一阵阵的酸痛，仿佛这个零件都不属于自己了，而口腔里更是一团的腥气。
　　恍惚间感觉漫天都是小星星，脚下虚软扑通一声就仰天倒了下去。
　　看到叶云忽然出手教训张耕宇，荆红心里虽然很痛，但是一联想道刚才那个家伙骂自己的言语，心里又没有得感觉到一阵阵的快意。
　　忍着想要上去搀扶一把的冲动，点燃一支烟在原地漠然的观察着失态发展。
　　而最痛苦的就是旁边的小警察了，如果说刚才事情还有回转的余地，那么现在双方可就是彻底的撕破了脸皮，叶云居然把那个家伙给揍了。
　　当然小警察也承认叶云揍他那是理所当然的事情，不过这个地点你老人家好歹也挑一挑啊，这可还没有出候机大厅呢，周围很多老外可都把注意力转移到了这里，如果这件事处理不好，那么影响的可就是天府市的形象了。
　　试问连人身安全都无法保障的城市，还有什么吸引人的地方？小警察这下是断然不肯放叶云离开了，就算你老人家有天大的背景现在也得留下来，不然后面背黑锅的就是我这个籍籍无名的警察了。
　　唯一让小警察感觉到庆幸的是，荆红没有发飙。虽然她刚刚过来的时候摆出了一副不肯善罢甘休的架势，但是这会却在叶云的“劝说之下”变得沉默了。只要这两位大佬不内讧，小警察身上的压力就要小很多。
　　“叶云，你没事吧？”就在现场气氛有些怪异的时候，苏静娴提着皮箱匆匆的赶了过来，也不知道为什么刚才机长非得拉着她们开会，而且平日里话很少的领导今天却侃侃而谈，生生的说了小半个钟头，苏静娴一直记挂着叶云担心他在警察的面前吃亏。
　　好不容易等着会议结束她连衣服都来不及换就匆忙的往外面跑，本以为看不到叶云了，哪里晓得他们居然还在候机大厅的门口等着，而且叶云气定神闲，那个在飞机上跟黄板牙唱双簧想要占自己便宜的韩国人，此刻正躺在地上哀嚎。
　　在他们旁边，围着很多不明真相的群众，还有一个警察和机场的安保人员。
　　叶云知道苏静娴想要知道的自己的名字简直太简单了，所以也没有去多问什么，反而对她眼下这副打扮很有兴趣，摸着下巴嘿嘿笑道：“难怪爱情动作片中那些咸湿大叔如此热爱制服，果然是别有一番滋味啊。尤其是裹着丝袜的小腿轻轻的摇摆，哇塞，真是要人老命。”
　　苏静娴跑过来就听见叶云这一通胡说八道，在配合上他无比猥琐的目光，让苏静娴的俏脸腾的一下就变得绯红。
　　俏生生的瞪了他一眼之后就走到警察的面前说：“警察同志，我是来给叶云当证人的，我可以证明在飞机上叶云不是主动伤人，而是因为这位先生对我性骚扰在前，叶云看不下去才出手的。”
　　当着这么多年的面说出性骚扰三个字，还是让苏静娴的心跳加快了几个节拍，但是她预期的效果并没有出现，警察的表情没有什么改变，相反还带着一丝淡淡的苦笑。
　　苏静娴有些搞不懂了，还要继续说什么的时候就被叶云一把给拉住：“放心吧，我不需要女人来为我出头。如果你还有其他的事情就先去忙吧，这里没有什么大事的，我说过不管是谁到了我们的国土上，那都要遵守我们的法律，这个人将会因为他的行为而付出代价的，哦应该说受到法律的制裁的，我说的对吧，警察同志。”
　　小警察抹了抹额头的冷汗，尴尬的点点头。现在他只能够指望自己的援兵快些到来，一个人实在是有些顶不住了啊。


第三百八十六章 你也配
　　时间一分一秒的过去，躺在地上的张耕宇没有人去搀扶一把，好像这个人天生就应该躺在地上一样。
　　周围的人也是越聚越多，其中也包括不少的外国人，没办法叶云他们站着的通道是国际航线的通道，这里来来往往的外国人实在太多了，但是有耐心停下来并且关注事态发展的，至少都懂一两句天府方言。
　　不然留下来也只能够听天书。要知道天府市的方言，那也是很难懂的。
　　而叶云却好整以暇的在旁边坐下，如果可以的话他甚至想要让苏静娴和张雅妍两个美女一左一右的在自己的手边坐好，左右拥抱的感觉是多么的惬意，没有经历过的人是永远不会懂的。
　　可惜两个女孩子在这方面脸皮比较薄，张雅妍跟叶云共事这么久，也大概了解这个混蛋的性格，所以对他暗示的举动视而不见。
　　而苏静娴跟叶云相识不过短短几个小时，之前在飞机上还曾经有过短暂的误会，现在一时半会之间还不能够调整好心态，而愿意来帮叶云作证，那也是在有对比的情况下大脑一时冲动做出来的判断。倒不是苏静娴对叶云有了什么想法，那也太不切实际了。
　　飞国际航线的，什么样的人没有见过，叶云到现在充其量不过是一个略带神秘的纨绔子弟罢了，本来她苏静娴对纨绔子弟一向都是避之不及的，叶云算是打破了她一贯的行事作风。
　　而荆红则一个人在旁边坐着，虽然也有些心疼此刻张耕宇的状态，但是她能够凭借自身的努力坐到了红磨坊副总裁的位置，有一个非常重要的因素那就是懂得审时度势，现在叶云这个凭空冒出来的少年人明显是一个有着浑厚背景的二世祖，如果是其他的人就算再怎么伪装，荆红也有绝对的自信能够看出来，只有叶云让荆红第一次产生了看不透的感觉，这个少年人的身上仿佛套上了一层淡淡的云雾，不管荆红如何努力，都拨不开那层淡淡的云雾。
　　而此刻叶云轻松的状态跟他的年纪也相当不符啊，如果是其他的少年人，在这样的气氛下总是会或多或少的流露出一点点的紧张情绪，但是叶云却轻松的好像要睡过去一样，荆红得出了这个结论之后也忍不住苦笑出来，自己之前还妄图用外交纠纷来吓唬他，哪知道他根本就没有当回事。
　　终于，小警察9527的援军总算是姗姗来迟，不过领头的那位还没有等自己的属下汇报情况，直接就先来了一句：“谁在这里殴打外宾，立刻站出来跟我回局里协助调查。”
　　叶云听到这话之后，刚刚离开板凳的屁股又落了回去，看来这位警长是没有拎清楚状况的。
　　对这样手中有点权利的警察，叶云的态度可就截然不同了。说来也很是无奈，重生之后自己跟警察就像是结仇了一样，这短短不到一年的时光，自己跟警察发生了多少次冲突了？叶云心里甚至都在琢磨，是不是那天去庙里卜一卦，看看自己到底那些地方需要注意。
　　小警察额头上的冷汗又嗖嗖的往外冒，一边是看不清底细的二世祖，一边是自己的顶头上司，小警察心里那个委屈啊，早知道今天就请假不上班了，为什么偏偏为了那少得可怜的奖金屁颠屁颠的跑到警局加班，结果就摊上这样棘手的事情。
　　“局长，是不是先叫救护车把外国友人送到医院去？”小警察硬着头皮说道，结果自然就迎来了局长的一顿狂骂：“你脑子里装的都是大便啊，动手的那个人呢你怎么不当场打死他。你知不知道市里现在正处于招商引资的关键时刻，出了这档子事你让外国友人还怎么放心来天府市投资，如果我被撸下去了，也肯定先把你给踢出警察的队伍，你这个废物，垃圾。好了，我也不想在这里骂你，那个人呢给我带过来，我到要看看到底是什么人吃了熊心豹子胆，敢在我的地盘上闹事，我非活剥了他不可。”
　　这位局长也是气昏了脑袋，什么话都敢往外蹦。也难怪，今天早上政法委书记召开的全市警局扩大会议上，着重的强调了这一点。
　　像天府市这样的西部大开发的重要城市，好不容易盼来了国家政策的扶持，也算是能够大刀阔斧的改革和吸引投资，那么给外商营造一个安全的投资环境那就是非常重要的事情了。
　　兄弟城市就发生过因为暴力事件而将外商吓跑的案例，所以这次天府市的领导班子也是相当重视。
　　这样的出发点不能够说不好，但是在执行的时候就容易出现各种的纰漏，加上部分领导被招商引资烧红了眼睛，在他们的眼里就只有外商，而自己同胞的利益在招商引资这样的大政策面前，根本就不值一提了。
　　那个案例其实一点都不复杂，那个外商想要彻底的侵吞当地一家私有企业，而这家企业在国内还是相当有知名度的，只是这段时间资金链有些问题，才让外商有机可乘。
　　要说那个外商也太贪心了，区区两个亿就想要将一家已经成功运营了十多年的本土品牌给吞掉，这种事情在国外根本就不可能发生，但是那个城市的领导却偏偏做出让了所有人都感觉到匪夷所思的觉得，那就是政府出面来促成这笔买卖。而且还喊出了一个惊世骇俗的口号，“谁跟外商过不去，XX政府就跟他个人过不去。”这样彪悍的口号一出来，这件事就变得顺理成章了。
　　就在合约签订的前一天晚上，哪家就要被吞并企业的某个老员工，心里愤恨难当拿着刀半夜摸到了外商的家里，狠狠的刺了他两刀，好在老外反应机敏这才捡回一条命，而那个人之后也抹脖子自尽了，这件事也在当地引起了轰动。
　　听闻高层的有人也就这件事发表了看法，但是具体是什么就只有内部人员知道了。
　　最后，那个外商灰溜溜的离开了，而自杀的那位员工，却因为故意伤害罪被判处了三十万元的赔偿款，本来就不宽裕的他们家被这笔钱弄得家破人亡，当地的领导却没有受到任何的处罚。
　　有小道消息流传出来，那位领导事后相当的光火，放话说只要他在那个城市一天，哪一家人就别想要抬头，做什么事情都要受到苛责。
　　当然这件事情到最后已经有一点瞎掰的成分在里面了，但是却给其他的城市领导敲响了警钟，招商引资的关键时刻一定不能够出乱子啊。所以这位局长在听到自己手下汇报的时候，手机摔在地上都来不及心疼了。
　　刚刚被政法委书记训斥了一通，转过身就发生了这样的事情，他不慌乱才怪呢。
　　“傻了啊，我问你那个犯罪嫌疑人在什么地方，你是不是把他给放跑了，如果真的是那样，你就准备脱警服吧，妈的我要你这样的手下有什么用。”
　　局长强忍着一脚踹过去的冲动，马上吩咐手底下的人疏散人群并且让救护车进来救人。就在他忙得不可开交的时候，旁边忽然传来了掌声，原本就很是敏感的局长听到掌声之后，第一反应就是有人在起哄喝倒彩，这还了得，不收拾收拾这群人他们还不晓得，这里到底谁说了算吧。
　　“局长真是威风八面啊，一来就将外宾抬到了老佛爷的位置上，却丝毫不问事情的起因和经过，难道外国人在你的心里比自己的同胞还要重要么？好像在世界其他地方，都没有这个道理啊。”叶云站起来轻轻的拍着掌，嘴角挂着冷冷的浅笑走到局长的面前三米的地方停下来，双眼淡漠的看着他。
　　“我现在怀疑你跟这次的故意伤人案有关系，你什么话都不用说，到了局里我自然会让你一句一句的给我吐出来的，去把他给我铐起来带走。”对付这样的刁民局长也算是有心得了，都不给你解释的机会直接拉到警察局了，管你二十四小时，不给吃喝然后用高强度的探照灯照着眼睛，睡觉都不可能，一般人扛十多个小时就得崩溃了。
　　“哦，原来我低估你了。看不出来你还是个神探，怎么就晓得那个韩国人是被我揍的？啧啧，没想到我们天府市居然还有福尔摩斯和柯南啊，我倒是有些意外呢。”叶云无所谓的笑了笑，看到局长又青变黑的脸色不屑的轻笑。
　　“愣着干什么，等着天上掉金元宝啊，赶紧上去把他给我铐起来。除了故意伤人罪，还得给他加上一条拒捕和袭警的罪名，小子你要嚣张找错对象了，我这次到要看看，你有什么资格来跟我玩。”局长此时也已经有点发狂的意思，如同一只发狂的狮子咆哮着要将叶云撕成碎片。
　　叶云站在原地纹丝不动，眼光却忽然变得如同北极冰川般寒冷，昂着下巴俯瞰着那位嚣张且不可一世的局长，淡然的说道：“抓我，你也配么？”


第三百八十七章 极品老妈
　　“你算个毛啊，老子今天就是要抓你，我看谁能够帮你说一句话，老子连他一块给办了。”
　　局长气的暴跳如雷，而周围的那群警察也是第一次看到平日里还算和蔼的老大露出这般狰狞的模样，一时间不知道要如何来处理这样的情况。
　　而跟着警察来的救护人员也愣在了原地，心里就只有一个想法，这还是人民警察么？怎么跟土匪差不多？
　　荆红也有些看不下去了，这警察局长说话也太难听了吧，怎么能够对一个少年人爆这样的粗口，走过来说道：“杨威局长，好大的官威啊，这件事我也增与了，你是不是也要把我一块给抓了啊。”
　　听到这个名字之后，叶云一直绷着的脸忽然露出了怪异的表情，实在是因为这个局长的名字太有创意了，杨威，阳痿，他爹起这个名字的时候不知道脑子里也不知道再想些什么，难道是希望来个女儿结果偏偏生了个儿子，于是就恶毒的诅咒自己的儿子一辈子不举？
　　杨威也观察到了叶云怪异的表情，要说名字确实是他的禁忌之一，旁人要么叫他老杨，要么叫他老大，而类似杨威，杨局这样有着很明显暗示的称谓，统统不可能出现的。
　　就算是市局的高层领导，在这方面也很是关照他的面子。可是现在却偏偏被人当面喊了出来，这就像是在原本就熊熊燃烧的火焰上淋了一桶汽油，轰的一声就将杨威彻底给激怒道暴走了。
　　“臭婊子，说你妈……”杨威后半截的话总算是在最关键的时候给咽了回去，因为他看到了喊他名字的那位女士，虽然说到了他这个位置不见得会怕了荆红，可是荆红背后站着的那位大神，却不得不让他产生几分的忌惮。
　　其他人不知道，杨威却再了解不过，红磨坊的老板到底依靠的是谁。外界都猜错了，红磨坊的老板最大的靠山不是市局的领导，而是省里的某位大佬。
　　“嗯，怎么杨局今天心情这么好，一见面就问候我的母亲。”荆红那张嘴也就在叶云面前没有多少的战斗力，但是碰见杨威这样外强中干的家伙，那足可以将他气的吐出几十两的鲜血。
　　果然听到荆红这样说，杨威的脸色就变得非常的难看，可是他刚才都把话给放出去了，现在收回来不是自己打自己的脸么？
　　“荆红女士，这件事跟你没有关系，还请你看在韩老板的份上，抬抬手这样我们都好办事。这个少年的确是犯罪嫌疑人我想在场的人都可以证明的。如果你执意要参与进来，韩老板那里，我可就不好交代了。”这话夹枪带棒的，说道荆红的脸色一道红一道白，杨威可是知道自己跟张耕宇之间的关系，现在发现自己不仅没有帮男朋友说话，偏偏去帮助一个少年人，那家伙眼里的光芒就变得有些不对劲了。
　　尤其是最后那句话，明摆着就是告诉荆红，你不仁也就不要怪我不义，我收拾不了你，自然有人能够收拾你的。
　　“杨威，你什么意思。”荆红秀目圆睁怒气冲冲的看着杨威，但是对方现在也是豁出去了丝毫不惧，淡淡的说道：“我的意思很简单，如果荆红女士要帮这个王八犊子，那么我也只能够请你回去协助调查。来人啊，把他们都给我拷回去，出了事情，我兜着。”
　　荆红气的半死，却拿犯浑的杨威没有半点的办法，好歹他也是分局的局长，真要用上一些铁血的手段，荆红也只能够退避三舍，平日里那些关系不过虚与委蛇。
　　说的难听点，自己还有点借着韩老板的威风狐假虎威的意思。
　　眼瞧那群警察拿着手铐要过来拷自己和叶云，荆红也有些慌神了，下意识的想要去抓叶云的胳膊，扭头却看到叶云眼里的淡然和镇定，然后他温热的大手在自己的肩膀上轻轻的拍了两下，说来起来，就这么轻轻的两下，荆红心里的慌乱忽然就消失的无隐无踪了。
　　“你怎么当警察的，凭什么乱抓人。”张雅妍也是个火爆的脾气，这时候也不管叶云之前的嘱咐挺着胸脯站出来大声的呵斥道，苏静娴还是第一次碰见这样的情况，但是张雅妍和荆红都先后站出来了，她也咬咬牙往前跨出一步：“没错，我们都可以证明是之前那个韩国人做得太过分，叶云才出手惩戒的，我就是受害者。你们没有抓叶云的理由。”
　　杨威怒极反笑，桀桀说道：“很好嘛，没想到这个家伙还有当小白脸的潜质，短时间内居然有三个美女站出来帮你说话。但是我还把话给你撂在这里了，今天说来说情都没用，老子就是要收拾你，收拾到让你妈都认不出来。”
　　叶云摸了摸鼻尖，露出一丝尴尬的笑容，杨威还以为是自己的威胁起作用了，正准备乘胜追击结果就听到背后传来一声非常好听的女声，但是柔弱中又透着让人无法抗拒的威严：“谁要把我儿子打得我都不认识？站出来我瞧瞧长什么模样的。”
　　叶云绕过那群目瞪口呆的警察，快步的走到薛惜缘的面前，挠着头说道：“妈，怎么是你来了，我不是给老爸秘书打的电话么。”
　　薛惜缘摸了摸叶云的脑袋，眨了眨眼睛道：“儿子，真没有看出来你还是个多情种子，除了站在你右手边的那个女人不像良家妇女之外，另外的两个可都是水嫩轻灵得很哟。看得出来她们都挺紧张你的，你告诉妈，他们不会是你在外面惹出来的风流债吧。”
　　叶云微微有些晕厥，越是跟薛惜缘的关系亲近，就越能够发现这个老妈其实非常的极品的，而且相当的可爱，就算在气氛这样紧张的情况下，老妈第一个关心的居然是儿子的感情状况，如果让杨威听到他们母子俩的聊天内容，估计要当场吐血而亡了。
　　“你是他的妈妈。那你知不知道你儿子犯了什么错误，在飞机上行凶伤人，下飞机之后更是在大庭广众之下殴打外国友人，这是非常严重的犯罪行为。既然你是她的法定监护人那么正好，也跟我们回局里去做个笔录吧。”
　　杨威从薛惜缘的身上感觉到了一种上位者的气势，这是他多年跟高层领导打交道而自我形成的心理反应。
　　薛惜缘虽然政府的工作人员，但是长时期跟在叶修的身边，见过各种上门来溜须拍马的官员，自不自然的就形成了一种姿态。旁人或许感觉不到，但是体制内的人却觉得能够很快的感觉出来。
　　“可是我却听说，我儿子是见义勇为啊，他看到有外国人对自己国家的姑娘行为不轨，所以才一怒之下站出来主持公义，喏――那个女孩子不也说了嘛，她就是受害人。你怎么能够在完全没有取证的情况下就断然的认为是我儿子的错误呢？你这样的工作态度很有问题啊。”
　　薛惜缘正色说道，叶云在旁边看得津津有味，因为这是叶云第一次看到薛惜缘为了自己而发飙的样子，必须要承认一点，自己老爸在选老婆的眼光上还是非常独到的，薛惜缘就算是生气那模样也是相当的好看，加上保养得当，快四十的人了看上去就像三十刚出头一般。
　　“夫人，我们自然有我们的取证方式，还轮不到你来指指点点。如果你在无原则的偏帮你儿子，就不要怪我们采取比较暴力的方式了。”杨威说话的口吻还是非常礼貌的，不过也已经隐隐透出一股子不耐烦的劲儿。
　　薛惜缘耸耸肩膀，拧了拧自己儿子的脸蛋道：“嘿，看来你老妈这块招牌不太好用呢。”
　　叶云鄙视的看了杨威一眼道：“切，他们还没有资格知道呢。妈，我今天忽然很想吃酱爆肘子，等会我们路过菜市场的时候进去买啊。我要吃你亲手弄的，小青姐做出来的，总是差点点滋味呢。”
　　薛惜缘爱怜的摸摸叶云的额头，笑着说道：“好，今天老妈就亲自下厨给你做酱爆肘子，对了你爸让我问你，台湾那边的事情都处理得如何了？现在那两块地抢得很凶呢，你老爸正好又分管这一块，唉每天上门来说情走后门的，都快把门槛给踩烂了。”
　　叶云眉头微蹙，摇头道：“老爸这样做也不怕累着自己，交给下面的人去做就好了嘛。”
　　薛惜缘笑嘻嘻的说道：“小鬼头，你爸就知道你会这样说，但是这次的事情关系很重大，所以他必须非常慎重的来对待。算了你们爷俩的事情我也懒得管。走吧我们去买菜，叫上你的小女朋友们。”
　　杨威见她们两人完全无视自己，登时再也忍不下去了，咆哮的说道：“你们两个不许走，在动我就要开枪了。”
　　薛惜缘脸色猛的一沉，冷声说道：“你口气不小嘛。”
　　叶云跟着补上了一句：“跳梁小丑而已。”
　　杨威怒不可遏，一只手真的已经往腰腹处探了过去，但是刚刚碰到手枪外套的时候，就看到自己的顶头上司，政法委书记，天府市公安局局长沈明匆匆忙忙的冲外面跑了进来，然后对着薛惜缘很是恭敬的说道：“叶夫人，我没有来迟吧。”
　　薛惜缘笑了笑说道：“来的刚刚好，如果慢来半点，估计我跟叶云就会被某个人一枪给毙了，所以我应该感谢你啊。”


第三百八十八章 滚回老家去
　　沈明听到这句话之后，杀人的心都有了。
　　那对原本不大的眼珠子仿佛要喷出火来，杀气腾腾的看着不远处的局长同志，忍了半天才从牙缝中蹦出一句话来：“带上你的人，给我立马滚蛋。”
　　刚才还嚣张跋扈不可一世的局长，此刻全身已经开始打摆子了，就像被人用微冲从头到位扫射了一遍几乎就要站不住，听到这句话之后如蒙大赦，小鸡啄米似的点头，仿佛稍微表态晚一点就可能出现生命危险。那只原本去掏枪的右手有些尴尬的停留在了办公中，最后用一个尴尬的挠痒痒的动作来掩饰自己刚才的举动。
　　不过现在的人都已经没有那个心思去搭理他了，看他的眼神也充满了鄙夷。
　　薛惜缘扬了扬秀气的眉毛，淡然的说道：“沈书记，多谢了。这件事我们家的混小子也有不对的地方，如果需要他去警察局里配合调查，你打个电话就是了。我让他老爹亲自把人给你送来，你看这样的安排如何？”
　　沈明的表情比哭还要难看，薛惜缘这话听着客气，但是沈明这样的老官油子如何不明白其中包含的潜台词，省长夫人那是严重的不满意了，如果这件事真的捅到叶修哪里去，或许当时不会有什么反应，但是之后给你穿小鞋那是百分之百的。
　　沈明现在是瞄准了省政法委副书记的宝座呢，在这样关键的时候如果得罪了常务副省长加上叶家最猛的二代，那么后果就算用脚指头都能够想到了。
　　所以沈明看向局长的眼光带着愤怒，甚至还有点点的哀怨，这或许就是所谓的哀莫大于心死吧，讪讪的笑了笑说道：“叶夫人说笑了，这样的事情就不用麻烦叶省长了吧，你放心我一定给您一个满意的处理结果。现在时间也不早了，要不要我派车送您二位回家？”
　　不知不觉中沈明都用上了敬语，而且把叶修脑袋上顶着的那个“副”字给去掉，反正下一届叶修更进一步已经是板上钉钉的事情了，现在就算是提前恭喜了嘛。
　　而当沈明这句话出来之后，局长差点就晕厥了过了去过，怎么事情就峰回路转到这个程度呢？这家伙怎么又变成了省长的儿子呢？
　　脑子里稍微的转了转，将省里的几位大佬纷纷过滤了一遍，立马猜到沈明口中的叶省长是那位大神了。
　　当叶修的容貌浮现在局长的脑海中之后，他就觉得自己心脏收紧呼吸困难，接着冷汗淋漓大脑更是变得一片空白，浑身抽抽了两下之后砰的一声就往后到了下去，之前那个编号9527的小警察见势不对立刻一个箭步冲了上去，但是他的反应还是慢了半拍只能够眼睁睁的看着局长在自己面前轰然倒下，而且非常不凑巧的是，小警察的膝盖刚刚好就磕到了局长的后脑勺上，原本还有点直觉的局长同志，这下是彻底的失去意识了。
　　叶云和薛惜缘互相看了一眼，眼里都蔓延着浓浓的笑意，只有沈明脸上的表情一阵白一阵青，也不知道做出什么反应算是比较合适的，不过看着这位局长平日里对自己也算得上是恭敬，送礼什么的也很大方，自己不能够让下面的人寒心啊，不然以后还怎么培养自己的羽翼，于是只能够硬着皮头说道：“叶夫人，你看是不是先把他送医院去？”
　　薛惜缘收起眼里的笑意，再度换上了一副超然的表情淡淡的说道：“那是你的事情，好了这里就麻烦沈书记了，我带着叶云就先走了，如果需要配合你就往家里打个电话就是。”
　　沈明连连点头，但是在心里却已经打定了注意，这个电话打死都不能够打。
　　薛惜缘拉着叶云的手又对着身后的张雅妍和苏静娴招招手，俩姑娘羞羞答答的走上前来。薛惜缘副省长夫人的头衔加上一副贵气逼人的样子，给她们两个涉世未深的女孩带来的压力还是很大的，礼貌的喊了一声阿姨之后，就乖巧的站到了叶云的身后，就像古代被恶婆婆欺压的小媳妇那样。
　　而荆红却通过刚才沈明和薛惜缘之间的对话也猜出来这位夫人是什么角色了，不过她见过的达官贵人也相当的多，加上不是体制内的人对薛惜缘就没有那么的忌惮，何况这件事她还算得上是叶云的同盟，心里自然也就没有那么的害怕了。
　　“叶夫人好。”荆红走过来之后还是很礼貌的招呼了一声，薛惜缘半眯这眼睛上下打量了她一番之后，轻轻拍着脑门说道：“我认得你，你是红磨坊的那个总经理吧。我上次在你们红磨坊的SPA馆中好像见过你。”
　　荆红淡然的笑了笑道：“叶夫人好记性，不过我只是副总经理而已。今天我出门太着急了没有带名片，下次吧，下次叶夫人来我们红磨坊的SPA馆，我给你办理一张VIP卡金卡。”这话点到即止，荆红如果说凭借这张卡能够直接免单的话，那么薛惜缘当场就会直接拒绝，怎么我认出你来就是为了一张能够免费的VIP卡么？那我这个副省长夫人也太寒碜了不是。
　　听到荆红这样说，薛惜缘也露出了一丝赞许的笑意，贴着自己儿子的耳朵说道：“小兔崽子，这女人不会也是你招惹来的吧，她可是有些厉害呢。”
　　叶云异常的悲愤，咬着嘴唇委屈的说道：“老妈，你不至于这样诋毁自己的儿子吧，怎么能够把我跟她扯上关系呢，他是之前那个韩国人的女朋友，不过估计经过这件事两个人就要掰了。”
　　说道这里叶云捏了捏鼻尖，走到沈明的前面说道：“沈书记，这件事牵扯到我跟棒子之间的矛盾，你不要有任何的压力一切都秉公办理吧，该怎么判就怎么判，如果是我的责任我觉得不会逃避，同样，如果棒子的责任我也希望你们能够拿出一份能够让全市人们满意的处理方案出来，不能够冷了自己同胞的心。”
　　这话夹枪带棒的说的沈明一阵阵的冒冷汗，心想不愧是叶老的孙子啊，小小年纪处理起事情来就如此的老辣，这不是明摆着借助他副省长公子的身份来压迫自己呢？
　　要知道以往出现这样的事情，一般来说都是会向着外宾的，加上这段时间天府市的招商引资工作开展的红红火火，如此重要的节骨眼上假如冒出来殴打外宾这样的恶性事件，无疑对天府市的招商引资工作抹黑。
　　叶修是常务副省长，分管的也是经济这个重要的区域，招商引资这块正好就在叶修的管辖范围之内，他会纵容自己的儿子做这样过分的事情？
　　沈明这个念头刚刚冒出来，叶云就笑吟吟的说道：“沈书记不要担心我爸爸的态度，他处理这样的事情，一向都是站在非常公允的立场上的，如果我做错了，他绝对不会包庇我。”
　　沈明这下算是无话可说了，只能够苦笑着点点头道：“叶夫人，叶公子，你们放心吧我们一定会秉公办理此案的。”
　　叶云嘴角微微的翘了翘，狐假虎威的感觉还真是不错呢。走过去挽着薛惜缘的手说道：“妈，我都要饿死了，回家吧。”
　　薛惜缘揉了揉叶云的脑门，宠溺的看着他，回头看了一眼张雅妍和苏静娴说：“不请你的小女朋友到家里去坐坐吗？虽然我对你的花心有些不高兴，但是也要承认你小子眼光不错，这两位都是百里挑一的大美人呢。不过我警告你啊，可不能够乱来，如果让你爸知道了，非得扒了你的皮不可。”
　　叶云嘿然一笑道：“我知道老妈最好了，不会出卖我的哦。”接着回头说道：“雅妍，静娴，我妈请你们回家吃饭。荆老板啊，今天就不请你了啊，下次我单独请你吃饭，谢谢你今天的仗义相助。”
　　荆红点点头，她也知道自己是没有资格当薛惜缘的座上宾的，毕竟她在天府市的名声可不是太好，跟众人告别一声之后就离开了。
　　沈明指挥着现场的警察调查取证，其实不过是做个样子给叶云看的，从叶云发声的那个瞬间起，这件事情的处理结果，差不多就已经决定了。
　　几天之后，网络上忽然爆出了一条相当劲爆的新闻，三星集团驻天府市分公司的经理和他的司机，在广州飞往天府市的飞机上对空姐实施了性骚扰，与我国公民在机场发生了剧烈的冲突，期间三星集团的人多次对我国公民采取了暴力手段，并且嚣张的宣称自己是外国人不受国内法律的约束，甚至在警察到来之后依然不依不饶，最后被警方采取了强力手段制服，目前三星公司还没有就这件事发表看法，但是根据某内部人士的透露，涉及这件事的那位经理，已经于前日回到了韩国，并且已经被三星公司辞退。
　　这条新闻是从领衔门户网站上率先刊登出来的，这也是领衔网络在5191和爱购网之后，将自己的业务扩展到了门户网站上面，刚刚才上线不就的领衔门户网，通过这样一条消息极快的走入了网民的视线之中，并且在短时间内就通过其非常犀利的新闻评论角度获取了大批的拥簇，俨然有国内第四大门户网站的风采了。


第三百八十九章 叶修又要动了
　　又过了几天，韩国那边也传来让国人非常振奋的确切消息，之前那位经理回国之后就被三星开除，接着韩国的媒体就爆出他原来有着娈童的怪癖，并且有着非常恶劣的娈童记录。
　　当地的警察马上针对这件事情展开调查，很快就确定了那个家伙有着重大的犯罪嫌疑，接着就将他抓起来，等到他的将是韩国法律的严厉制裁。
　　而三星集团也马上站出来公开的道歉，为聘请了这样的经理人而感觉到了愧疚。
　　因为这件事三星的股票价格也出现了小幅度的波动，不过这种程度的波动还无法伤及三星，顶多就像是被蚊子咬了一口。
　　只是蔓延到国内，三星的很多电子产品包括手机在内就出现了滞销的局面，菠萝趁机再度扩大了自己的市场份额，这是一场没有硝烟的战争，普通老百姓或许只是在新闻报道的鼓动下对三星集团短时间产生了厌恶的感觉，会有那么少部分的时间从心里排斥三星的产品转而选择国产。
　　但是叶云却知道，这样的情况不会持续太久。三星整体的实力摆在那里，科技水平和电子产品的先进程度，都是现阶段的菠萝无法比拟的，等这件事的余波过去之后，三星就将再度恢复他王者的本色，说不定还能够将失去的阵地又给抢回来。
　　好在这次参与抢夺三星市场的不光是菠萝一家企业，同时还有索尼，夏普，诺基亚等大品牌，三星稳住脚步之后调转枪头第一批要面对的对手，绝对不会是菠萝这样刚刚冒出来的新兴企业，所以叶云到也不是特别的担心三星会针对自己做些什么，自己现在根本还入不了三星高层的法眼。
　　不过等到三星注意到菠萝并且将菠萝当成对手的时候，那时候的菠萝可就不是任由三星来捏圆搓扁了。
　　“哎呀，谁敲我脑袋呢，敲傻了咋办。”叶云正在那里想入非非呢，结果脑门上就是一阵剧痛，忍不住抱着脑袋大声的抱怨起来。不过等他看清楚敲自己脑袋的那个人之后，变脸速度之快让他的私人助理林岚同学都叹为观止。
　　“爸，你今天怎么有空来我这里视察，哎呀你的到来简直让我这个小公司蓬荜生辉，要不然你也给我题俩字？我悬挂在脑袋上方时时刻刻都牢记你老人家的教诲，所谓家有一老如有一宝，你就是我前进路上的灯塔，因为有你从小到大用皮带对我的鞭笞，我才能够勉强取的眼下这点点不起眼的成绩，我对你老人家的感激如同滔滔江水连绵不绝，如黄河泛滥一发不可收拾……”
　　“闭嘴，混小子在我面前都开始耍花枪了是吧，我看也是，这都多少年没有皮带来招呼你，看来你是很想念那个滋味啊。要不然今晚上就回去，让你重温一下旧梦如何？”叶修笑着说道，叶云赶紧求饶。
　　“叔叔，您请喝茶。”林岚忍着笑意给叶修端上来一杯茶，或许只有叶修能够让叶云出现这样的表情吧，不过他们两父子的感情交流还真是有别于常人呢。再联想到叶云小时候被他爸用皮带“伺候”的样子，林岚的笑意就快要忍不住了。
　　“叔叔你们聊，我先出去了。”忍笑其实是非常幸苦的事情，林岚肩膀都在微微的颤抖，说完这句话之后就快步的离开了办公室，走到了无人的角落之后总算是能够畅快的大笑，刚才叶云吃瘪的样子让这段时间受了很多闲气的林岚，感觉到非常的解恨。
　　“爸，你看看，你的到来让我好不容易建立起来的威严顷刻间荡然无存啊，以后我还怎么管教这群根本不听话的黄毛丫头，要不然你老人家行行好，把你驾驭属下的手段教我两招。”叶云舔着脸笑道，然后老实不客气的将自己老爸放在茶几上的特供烟整包顺了过来。
　　“少跟我嬉皮笑脸的，韩国人的那件事，是你小子搞出来的吧。居然还跟你妈妈联手瞒着我，行啊你们两个，翅膀硬了是不是？”
　　叶修冷冷的说道，他的这副样子如果被手底下那群官油子看到，百分之百会导致那群家伙内分泌失调，食欲不振，尿频尿急尿不尽。
　　可惜叶云却依旧是一脸贼忒嘻嘻的笑容，揉了揉鼻尖道：“老爸，你这样说可就是冤枉我了，我简直比那窦娥还要冤枉啊，如果天府市有长城，我现在就可以变身成为男版的孟姜女，哭倒长城不再话下。”
　　叶修也拿自己这个惫赖的儿子没有什么好办法，本来还想着要板着脸先吓唬他一下，结果那里晓得这家伙一眼就将自己的伎俩给看穿了。
　　叶修甚至都有些疑惑，自己这样的手段用来对付下面的人挺好使的啊，怎么碰见自己的儿子就不灵了呢？
　　“少跟我嬉皮笑脸，我问你话你还没有回答，你知不知道这件事上头有人不满意，觉得我们天府市不注重大局，而且三星集团是你可以轻易挑战的吗？他们的高层公关力度，是你决然想象不到的。这次算你小子运气好，那个人正好有前科。不然就你冲你把人撵回国这个举动，三星是绝对不会善罢甘休的。”叶修点燃一支烟淡淡的说道，可是叶云却从自己老子的眼睛里看到一种浓烈的战意，但是很快又变成了无奈和叹息。
　　叶云知道，叶修这次是顶着很大压力来做这件事情的，包括唐学谦在内，所有的省委常委在这件事情上都是持谨慎的态度，而官场上的谨慎态度说白了就是不配合，而且是很微妙的，当你要胜利了，我可以站出来分一杯羹，当你失败了我也能够第一时间跳出来将你踩的万劫不复。
　　唐学谦的态度曾经让叶修有些心灰意冷，本来还以为他不应该是一个纯粹的政客，虽然这件事会伤害到一些利益集团，但是在民族尊严和利益两者之间，唐学谦居然选择的是利益，这就让叶修很是有些痛惜。
　　不过随后韩国那边就爆出了丑闻，这家伙居然娈童。
　　这个消息出来之后叶修身上的压力也骤减，唐学谦也在常委会上公开站出来支持他的举动，叶修心里虽然很是不满，可是官场上就是这样，没有人能够凭借一腔热血在官场上无往不利的。只是往日还觉得非常正义的唐学谦忽然变得瞻前顾后，这样的落差让叶修一时间有些难以适应罢了。
　　到了他们这个层级，很多时候已经没有所谓的私人友谊了，相互之间的接触和交往，都是参杂着各种各样的利益纠葛，只是叶云与唐妮之间好像有点小暧昧，这才让两家人的关系变得没有那么的功利，但是经过这件事情之后，想来自己跟唐学谦之间，应该会有一道再也无法弥补的裂痕了吧？
　　随后就是三星集团的公开道歉，然后上方也有人给叶修打来电话，说他这次的事情做得不错，没有丢我们民族的脸面，而天府市的有些同志在这件事情的处理上就很值得商榷，畏畏缩缩无视国民利益，一心就想着招商引资，将外商当成菩萨一样供奉起来，这样的风气很是要不得。
　　接着叶老也给叶修打来了电话，头一句话就是：“有没有想法动一动？”
　　叶修知道，天府省没有他的立足之地了，虽然上头的人对他这次的行为持肯定的态度，可是叶修的一意孤行还是让他将天府省大部分的官员推到了自己的对立面。以后他在想要做点什么事情就很难了，政令不畅通的结果叶修当然知道，与其固执的留下来，还不如听老爷子的话，主动的寻求改变吧。
　　只是叶修手中还有几件事情没有做完，就这样离开，心里难免有些失落，而且他离开之后，叶天并不能够顺利的顶上来，虽然不会有人给叶天穿小鞋，可是自己的大哥以后在天府省的日子，可就不会那么的好过了。
　　老爷子并没有立刻就让叶修做出决定，而是给了他几天的时间考虑，要么北上去东北几个省做二把手，要么南下去做管理党群的副书记，也就是三把手。叶修一时之间也有些难以决断，反正这件事怎么也得推到两个月之后，这段时间叶修倒是有比较充足的时间来规划自己以后的政途了。
　　而照成这一切的“罪魁祸首”，自己那个宝贝儿子却连家都不回，一个解释都欠奉。
　　叶修巴巴的在家里等了他几天想让他来亲自解释一番，哪晓得这几天都落空了，最后叶副省长一怒之下就直接来到了叶云的办公室，这个地方叶修是早就知道的，但是今天还是第一次来。
　　“爸，我知道你不会看着那群棒子在我们的国土上上蹿下跳的，当初爷爷去援朝的时候，可不知道收拾了多少棒子呢，所以你这事做得爷爷应该非常满意的。不过我也听说好像其他人不怎么配合你啊。现在尘埃落定到了秋后算账的时间，老爸，你该不会是要挪地方了吧。”


第三百九十章 荆红来访
　　叶修抬起头有些惊讶的看着自己的儿子，虽然这些日子以来已经接受了这个曾经只懂得打架上网泡妞的儿子变成一个惊才绝艳的少年天才的事实，但是顶多也就彰显在了商业的天赋上，但是现在叶云却能够一语中的，猜到他因为这件事情将会挪位置的事情，这就让叶修不得不从新来审视自己的儿子了。
　　但是叶云说完这番话之后就巴巴的跑到饮水机前给自己老子添茶去了，虽然他拥有着重生的优势，看事情的视野跟后世完全不可同日而语，可是要说道政治智慧那就远远赶不上自己的老爹。
　　后世导致叶修下台的那件事情，带有很强烈的偶然性。并不能够通过那件事来否认自己老爸在政治上的智慧。所以叶云不会狂傲到要去指点自己老爸如何抉择，那完全就不是他的强项嘛。
　　何况这件事老爷子肯定不会坐视不管的，一老一少加起来，已经足够将这件事的影响力降到最低，何况上头的人也不会委屈了叶修，不然以后还有谁敢站出来维护民族的尊严？总是要树立起一个表率的，叶修无疑就是最好的人选了。
　　“好了，这件事就到此为止吧。正好我也该给你小子让位置了，菠萝和领衔两大产业现在都蓬勃发展，我再在天府省呆着，难免会有人说闲话。但是你小子可要给我争口气，记住任何时候都不能够丢失了我们民族的脊梁，就算将来有一天失败了，你也得给我挺直腰杆站着，听见了没有。”叶修狠狠地碾熄了烟蒂，郑重万千的说道。
　　这话说的叶云热血沸腾，印象中这还是自家老子头一次对自己如此重视，看来老爸最近的心情也很不爽啊，不知道在省委里面到底是那些人让他的情绪如此的不淡定。
　　“老爸这就是你的不对了，我公司刚刚有点起色你就给我泼冷水，什么叫有一天会失败，我怎么可能失败呢？难道这么多年来老爸你还不知道你的儿子有一个响当当的绰号，叫做西方不败么。”叶云笑嘻嘻的说道，这时候说什么慷慨激昂的话都显得有些多余，还不如换上轻松的口吻来跟叶修沟通，至少能够稍微的缓解一下老爸心里的郁闷之气。
　　“西方不败？！这都什么乱七八糟的绰号，趁早给我仍了。我先走了晚上记得回来吃饭，还有荆红那个女人，以后能够不接触还是不要接触的好。”
　　说完这句话之后叶修没有多做停留直接离开了办公室，而叶云却有些丈二和尚摸不着头脑，怎么忽然又扯到荆红身上去了。
　　不过就算叶修不提醒，叶云跟荆红之间也不会有什么交集了，且不说叶云没有穿破鞋的习惯，关键在于荆红那个女人实在有些过于的精算，这种精算不同于后世灭绝师太那样的霸气和高傲，而是类似潜藏在黑暗中的毒蛇，稍微放松一点她就会蹦出来咬你一口。
　　跟这样的女人打交道，那得时刻提防着她把自己给卖了。
　　点燃一支烟琢磨了这件事情产生的前后影响，叶云忽然拍了一下脑门，本来嘛那小白脸在国内的事情是叶云捅出来的，加上他副省长公子的“淫威”和叶修在背后的推波助澜，天府市的公安局还是能够做到秉公办理。
　　但是小白脸回到韩国去了之后，叶云也没有要继续痛打落水狗的举动，而且那个时候三星好像也有意向要保护这位经理。但是就是在这样敏感的时候，却忽然爆出小白脸居然还娈童的丑闻，这下就算是彻底的将那个家伙推入了地狱，三星在怎么护短，也不可能收留一个娈童的经理人。
　　叶云还在纳闷呢，怎么这个世界忽然就变得正义感十足了，现在通过自家老子的提醒，叶云猜到这件事背后说不定有荆红的影子，不然叶修干嘛提醒自己要注意那个女人最好跟她断绝交往。
　　如果真的是这样的话，那么这个女人还真是相当的可怕，而且手脚也太长了吧，居然能够伸到韩国去？
　　要知道她不过是红磨坊餐饮娱乐集团的副总裁而已，一个立足与天府市本地的餐饮行业，那里来这么大的力量去国外搞风搞雨？
　　叶云的手心都渗出了一层细密的汗珠，倒不是害怕荆红，而是为这个女人狠厉的手段感觉到了一丝兴奋。
　　如果荆红年轻个十多岁，叶云说不定还想着去尝尝味道，不过现在的荆红已经三十出头而叶云二十岁都不到，虽然熟女还是很可口的，但是有毒的熟女叶云没有去品尝的习惯。
　　不过老天爷的恶趣味总是会让人感觉到无奈，那种被生活强奸的感觉一点也不爽。
　　就在叶云下定决心以后都不去红磨坊吃饭的时候，林岚迈着轻快的步子从外面走了进来，扁着嘴巴说道：“外面有个叫荆红的女人要见你，她说你听到她的名字就知道她是谁，并且不会拒绝她见面的要求。”
　　“嘎，不是吧？怕什么来什么？”叶云心里叹息一声，不过人都上门来了总没有再将她撵出去的道理，叶云可不像他老爸要挪地方，他至少还得再天府市呆上四年的时间呢。
　　虽然以后都不准备搭理荆红，可是也没有必要在这样的情况下去落她的面子，万一这个女人恼羞成怒，后果可是很严重滴。
　　小鬼难缠，就是这个道理了。
　　“让她进来吧，不管怎么说她曾经也算是我同一个战壕里的战友。”叶云轻轻的笑了笑，不过视线却相当不老实的在林岚的上三路下三路徘徊，几秒钟之后感慨的说道：“啧啧，二胖我说了多少次了，在公司你就要穿的庄重一点嘛，你看看你，T恤牛仔加板鞋，哪里有一点私人助理的派头？这样吧，下午我带着你去一趟太平洋，给你挑两件OL装。”
　　林岚回头怒气冲冲的看着叶云，哼道：“滚蛋，你以为我不知道你心里那点龌蹉的心思嘛？OL装？想都不要想，我觉得这样穿着很舒服，如果你不满意就换一个私人助理好了。你当姑奶奶稀罕做这件事情啊。”
　　叶云赶紧讨好的说道：“别生气嘛，我只是站在同事的角度上给你提一个建议而已。干嘛这么激动呢，不想换就不换，我其实觉得这样也挺好的，清爽，纯净如同山涧里的那一泓清泉流淌在心间，比起那些浓妆艳抹的办公室女郎来说，二胖你可是别有一番风采的。如果让那些大公司的女人看到你现在的模样，她们肯定都会直接抹脖子自杀。”
　　林岚都已经习惯了叶云这样的手段，懒得搭理他直接离开了。
　　没多久荆红就踩着高跟鞋款款的走了进来，如果说林岚是空谷中的幽兰，那么荆红就是漫山遍野的映山红了，浓烈，张扬而且生命力顽强。随随便便的往那里一站，就给人很重的压力。不过这样的手段在叶云面前却丝毫不起作用，荆红的气势再怎么犀利，难道还能够跟庄老、叶老相比？
　　“荆红女士，什么风把你给吹来了，真是稀客啊！林岚，看茶。”叶云走到荆红的面前伸出手与她相握，但是两个人好像对这样的虚假客套都没有什么兴趣，浅浅的搭了一下就松开了。
　　叶雨转身回到办公桌后面坐着，而荆红也径直的在沙发上坐下，自顾自的点燃一支香烟。
　　林岚给荆红端上茶之后，叶云就冲她使了个眼神，虽然林岚很有点小八卦想知道叶云跟这个女人到底是啥关系，不过秉承着一个合格的私人助理是不能够随意打探老板的隐私的职业道德，最后还是撅着嘴巴离开了办公室。
　　但是也没有走多远，就在办公室外面尖着耳朵听，这时候又有些抱怨，装修公司把公司的隔音效果弄得这么好干嘛呀。
　　“好了，现在荆红女士有什么话就直说吧，这个办公室没有我的命令，一般人是进不来的。”叶云搞不清楚荆红过来的意图，所以也懒得跟她兜圈子。
　　荆红轻轻的吐了一口烟圈，嘴角挂着浅浅的笑容：“云少，没有必要用这样严肃的口吻跟我说话吧。虽然我之前胆大包天得罪了云少，但是我之后不也摆正了姿态么？我知道云少对那个小白脸的很是不满意，所以我就让他去牢房里蹲几年，算是给云少出气了。”
　　叶云脸上的表情没有什么波动，但是心里却很是震惊，果然是这个女人做的手脚，现在那位小白脸到底有没有娈童的怪癖已经不重要了，重要的是这个女人居然可以影响到韩国当地的警方，这就让叶云不得不提高警惕。
　　“呵呵，我不太明白荆红女士这番话的具体含义。那件事已经过去了，我也没有功夫去记住一个让我厌恶的人。如果荆红女士还不说出你今天来的目的，那么就恕我不能够奉陪了。”
　　荆红将剩下的半截香烟放到了烟灰缸里，从随身的手提袋中拿出了一份资料然后轻轻的放在叶云的面前，“云少，这是我的一点个人想法，还请你多多的指教。”


第三百九十一章 这个世界没有灰姑娘
　　叶云拿起这份资料略微的翻看了一会，眉头就紧紧的蹙了起来，嘴角扬起了一抹很玩味的笑容，半晌之后才将资料放下，拿出刚刚从自己老爹那里顺来的特供烟点燃一支，深深的吸了一口之后才悠然的说道：“你想要15号地？胃口不小嘛。但是你知不知道，那块地是我岳父老子的，我怎么可能帮你去拿下这块地。再说了，商业地产，哥没有多大的兴趣。”
　　倒不是叶云跟钱过不去，他知道在现阶段的国内，想要最快积累财富，涉足商业地产绝对是最佳的选择。
　　而且这个趋势将会维持十多年，并且大有一直维持下去的态势，而且高层的领导最终还是会选择将商业地产捧到国民支柱产业这个高位上去，等到那天到来的时候，就是普通老百姓梦魇的开始。
　　穷几代人的积蓄买一套产权不过70年的房子，这种充满了讽刺意味的事情却在这个国家真实的上演着。
　　而且伴随着炒房团这样的投机阶层的诞生，房价一度飙升到了让人恐惧的高度。
　　因此催生的各类社会矛盾也是层出不穷，最明显的就是在结婚这件事情，如果没有房子，你就别想着能够娶到一个如花似玉的老婆，就算娶到了，你也得担心什么时候就被带上绿帽子。
　　这样说很残忍，可偏偏就是后世最现实的问题。叶云那时候的收入虽然能够支撑他在上海买一套房子，但是同时他也看到了太多因为房子问题而分道扬镳的情侣，还有更多的为了房子给选择给人当小三，当情妇的大学女生。
　　残酷的现实将人性都扭曲的不成样子了，所以叶云才会对商业地产没有兴趣，现在的他改变不了这个国家的发展趋势，因为资本太过于薄弱。所以在不能够改变这个社会对于房地产的观念的时候，叶云能够做的就是不让自己旗下的产业参与到这场剥削普通百姓血汗钱的盛宴中去，或许有的人会觉得叶云虚伪，但是做什么事情，只要不违背自己的本心，叶云就没有什么顾虑了。
　　但是现在这个女人，居然想要劝说叶云跟他一起去开发15号地，虽然当初叶云为了这块地做了很多的准备工作，可是却架不住天府省的高层因为巨大的商业利益而违背了一些规则。
　　用他们的话来解释，那就是为了城市的建设，部分人的利益是可以牺牲的嘛。
　　发明这句话的人简直就是个混球，因为牺牲的利益根本就不会涉及到他，所以他说起来才会没有负担，如果真的那天要牺牲掉这一小撮人的利益，他们的面目怕是会极端的难看。
　　叶修也曾经想要扭转这样的局面，可是之前或许他还能够有些发言权，但是现在却已经彻底的“指挥不动”了，加上传出叶修马上就要调走的消息，底下的人表面上会继续保持着恭敬和礼貌，但是私下里却绝对不会把这个领导当回事。
　　所谓县官不如现管，你都调走了难道还能够转过头来收拾我吗？手不要伸太长哦。
　　在面对这样的情况的时候，叶云也只能够尽自己最大的努力来维持住之前的局面，最好的办法就是把15号地的开发权交给李贤，由华航出面开发的话，至少以后这个小区的房子不会贵得离谱。
　　李贤做生意的时候，虽然也极尽利益的最大化，可是做人的基本良知他还是有的，加上庄老一直都对天府市的高房价颇有微词，如果让他老人家知道自己的女婿修了一个普通人根本就买不起的小区，那么原本就不是很高的好感，估计得直接降到原点。
　　所以最开始的时候，李贤的目标不是15号地，而是另外一块商业用地，那里的位置虽未不是最好的，但是用来改建成为高尔夫球场却是相当的合适，天府市还没有一个正儿八经的高档高尔夫球场，不过这些年天府市的有钱人是越来越多了，这样的高档场也有必要出现了，如果能够抢先一步的话，那么带来的利润就相当的可观了。
　　“事在人为嘛，我一个弱女子也没有那个能量来撬动15号地的开发。但是我知道云少在这方面很是有才华的，所以才冒昧的来访，想要向云少讨教一二。”荆红淡然一笑，也从叶云面前的特供烟盒中抽出来一直点燃。品了一口之后点头道：“特供烟就是不一样，这样的人就算有钱都买不到，难怪那么多的男人削尖了脑袋都要往官场里钻，光是这个烟，就足够满足很多男人的虚荣心了。”
　　还没有等叶云发飙，荆红又没头没脑的冒出来这样一句话，叶云稍微一愣实在有些琢磨不透这个女人到底想要做什么。
　　叶云在心里冷冷的笑了一声，如果之前没有跟荆红有什么具体的接触，那么他或许还会相信这个女人的一面之词，但是现在，做出了那么惊人的举动之后居然还能够淡然的说自己是弱女子，真是把我叶云当成了还没有毕业的毛头小子了么？
　　“荆红女士，我真的爱莫能助。这件事你应该去找相关的领导啊，我不过是天府大学里面的学生而已，这样严肃的商业上的事情，我可没有发言权啊。”叶云不动声色的说道，端起茶杯哧溜哧溜的喝水，眼角盯着自己的手指间，好像那上面有钻石似得。
　　荆红也是有些气节，这小子跟自己打马虎眼呢。不过这也是荆红自信心太过于爆棚的关系，她真的是把叶云当成了一般的二世祖来打发了，就算知道叶云曾经在菠萝新机的发布会上有过惊艳的表现，也认为他只是叶家推出来站在前台的人而已。
　　现在的大家族不都流行这样做么？
　　能够从政的就借助家族力量在政治圈里混，没有政治智慧的就去经商，这样既能够避免家族的人把手往公款里伸，也能够维持家族继续繁荣下去。
　　更关键的是，在这个官本位的国度里，官商官商有了这两个基础，家族才能够算得上是顶尖，单是政治或者单是商人的家族，注定都不会走得太远的。
　　但是叶云根本就没有上当，直接就将她的话头给堵死了。荆红不由得重新打量起眼前这个小男人来，浓密的眉毛，挺拔的鼻梁，如同皓月繁星一样的双眸，微微抿着的嘴唇带着一丝邪魅且暧昧的弧度，让荆红的心脏都有些不争气的加快了跳动的节奏，眼前这个小男人还真的是俊俏。想到这里荆红又在心里暗暗的骂了自己一声淫荡，都到这个节骨眼上了，居然还去关心对方长得什么样。
　　“云少，说条件吧。到底要怎么样你才能够答应我的建议？”荆红深深的呼吸了几下，站起来目光凝重的说道。
　　叶云不屑的笑了笑：“女人，你是还没有搞清楚状况吧，既然这样我们也没有必要继续谈下去了，来人，送客。”叶云的话音刚刚落下，门外忽然就冲进来了两个人，架着荆红就往外面走，这么多年来还从来没有被人这样欺负过的荆红，仍不住惊叫起来，双腿在半空中不停的甩动着，结果因为用力过猛一支高跟鞋忽然就飞了出去，不偏不倚刚刚好落在了叶云的怀里。这下全屋子的人都懵了，叶云拿起高跟鞋晃悠了两圈，笑着说道：“哟，怎么了荆红女士还把自己当成灰姑娘了？可惜啊我不是王子。”
　　荆红的脸色忽然变得煞白，对着架着自己的那两个保安人员吼道：“放开我。”多年来养成的气势还是有几分威慑力的，那两个保安下意识的就将荆红给放了下来。
　　荆红穿着一支高跟鞋走到叶云的身边，目光冷然如刀，“云少，就算我们没有合作的机会，但是我荆红也不是任人羞辱的角色。”
　　这下叶云倒是有些奇怪了，自己说什么了吗？怎么这位大姐的反映忽然就变得如此的，额……犀利！
　　这也是不知者不罪了，荆红小时候的家庭条件很差，念大学的时候认识了一个男孩子，对方的家庭条件很好，两个人一度爱的死去活来的。
　　可是最后男孩的妈妈跑到了学校，生生的将他们两个人拆散了，最后讽刺荆红做着现代灰姑娘的美梦，妄图嫁入他们家来改变自己清苦的生活。
　　荆红本来就是相当骄傲的女人，听到这话之后二话不说扭头就走，之后就开始奋发图强，等到她的财富超过了那家人之后，在一次晚宴上看到曾经羞辱过自己的那个妇女小心翼翼的给自己赔不是，而那个男人更是在不远处大气都不敢出，压抑荆红多年的怨气才总算是得以散发。
　　但是她却对所有的男人都失望了，开始纵情声色，之前那个韩国小白脸也不过是因为荆红最近迷上了韩剧，觉得他长得有点像偶像剧的某位男明星，这才跟他玩玩。
　　现在叶云无意中碰触到了荆红的逆鳞，配合上叶云的身份，荆红自然就生出一种被羞辱的感觉，就像是很多年前，那个女人在自己面前骄傲的说道。
　　“小妹妹，这个世界上是没有灰姑娘的。”


第三百九十二章 叶云哥哥耍无赖
　　虽然不知道荆红因为什么而暴走，但是叶云跟人打交道也不是一两天的时间了，很快就调整好了自己的心态，诚恳的说道：“荆红女士，如果我的言语中有什么得罪你的地方，还请你谅解。但是这件事我的确是爱莫能助，所以你不需要在我这里浪费时间了。如果你真的很中意15号地的开发，那么我倒是建议你去见见华航的李总，他说不定会对你这份计划有兴趣的。”
　　荆红将他手中的高跟鞋一把抢过来，哼了一声说道：“云少客气了，我怎么敢对你有不满和意见，我区区一个弱女子在你们这样的二世祖面前，就算被羞辱了，还不是只能够打碎牙往肚子里吞，今天就算是我多打扰了，告辞。”言罢转身就走，倒是让叶云有些哭笑不得。这个女人的神经也太敏感了吧？
　　自己不过是说了句灰姑娘，至于激动成这个样子？
　　叶云还是把荆红的姿态理解成为了讨价还价，看着她离开也没有多言，坐下之后打开了荣耀的游戏，这段时间他练了一个东方侠士的号，正在冲级的关键时候呢。
　　如果能够冲破四十级，那么就能够组队去骷髅洞副本了，这是荣耀里面第一个面对小号开放的副本，难度不是很高，但是爆出来的东西相当的可观，就算一些六十级的大号，每天也会来刷两次这个副本的。
　　叶云现在三十九级还多三分之二的经验，今天努力一把就能够去这个副本耍耍了。
　　当然叶云不是后世那种通过游戏来发泄工作压力的心思了，而是想要通过自己的试玩来找出一些荣耀里面的BUG，更是通过自己的游戏心得来指导荣耀工作室的设计团队对游戏加以改善。
　　而且荣耀现在每天还会迎来大量的新手玩家，所以在小号聚集的几个地图，已经有点不堪重负的意思，叶云的号是个近战类的角色，在小号地图上抢怪完全不是那些远攻的对手，所以最后只能够悲催的一直打低等级的怪物来升级，这样他的升级之路比起其他远攻的角色，要足足慢了半个月。
　　这其中也有叶云不常上线的关系，但是也暴露除了游戏在近战和远攻两大群体中设计的不平衡，而且这段时间叶云还发现，游戏里好像已经出现了外挂，很多远攻的小号只用站在那里就能够24小时不间断的打怪。而外挂对游戏的伤害是非常恐怖的，后世有很多款经典的游戏都死在了外挂上，叶云对这件事相当的重视，立刻就责令荣耀针对这个苗头展开调查。经过这样一闹，荣耀在反外挂上又更进一步，在玩家中博取了很好的名声。
　　“靠，这个傻逼。会不会引怪啊，不知道现在不能够先引BOSS啊，奶妈居然划水，操蛋了老子到底组了一个什么队啊。”叶云在电脑面前鬼哭狼嚎的，他组的这队都是一群不折不扣的菜鸟，碰见BOSS就慌了手脚。而且奶妈的划水更是让整个团队陷入了极大的困境。队长已经没有了注意，只能够干吼，先弄死BOSS再说……
　　叶云实在是受不了了，让队长把指挥权交给自己，然后极快的在团队频道里输入了一行指令，虽然都是菜鸟，但是在听指挥这件事情上还是很值得称赞的。
　　“黑巫师，你就不要输出，暂时扮演奶妈的角色吧，先把血量给推上来再说。”
　　“野蛮人，你血厚去将BOSS拉开，然后隐身回来。”
　　“剑客，你去对付小怪，天机营的弓箭手负责配合剑客拉怪。”
　　……
　　在叶云有条不紊的指挥下，这队小号总算是磕磕绊绊的度过了这一关，等到BOSS轰然倒地的时候，叶云发现那个一直划水的奶妈动了，估计是想去捡包包，所以叶云没有任何犹豫的就将他给踹了。
　　靠――最讨厌这种不劳而获的人了。队里的人对叶云这样的举动都是大加赞赏，纷纷谴责那个不负责任的奶妈。
　　没多久，那个医师就开始在刷起喇叭骂叶云了，叶云当然不会跟这样的人一般见识，但是队伍里显然有人不高兴了，就跟那个医师对骂，这一通喇叭刷下来，估计也价值人民币好几百块钱了。
　　叶云不由得暗暗的抹了一把额头的冷汗，游戏里有钱人真是多啊。
　　当叶云控制的侠士身上冒出一阵七彩霞光之后，他总算是来到了四十级，跟这几位告别之后，就扭着娇俏的小臀部颠颠的来到了骷髅洞门口，娇滴滴的喊着，那位哥哥好心带我下一次副本嘛。
　　好吧，叶云这个无耻的家伙玩的是一个人妖号，很快就有大号邀请叶云入队了，说了几句让自己都感觉浑身鸡皮疙瘩直冒的肉麻话，那几个大号就嗷嗷叫着带着叶云将今天的副本限额给刷了个干干净净，还爆出了很多不错的材料，尤其是一本法师用的书，这样的书元宝店是没有出售的，只能够通过打怪得出，所以现在游戏里更是买到了天价。
　　就在叶云美滋滋的憧憬着能够发笔小财的时候，那几个雄性激素分泌旺盛的家伙，果断的提出了视屏的请求，叶云慌忙不迭的下线，让那群人知道刚才跟他们说了半天情话的小妹妹居然是个人妖，估计会拿刀冲上门来把叶云人道毁灭了。
　　游戏了一会之后，心情就舒畅很多了，看了看时间发现居然已经过去了三个小时，看来玩物丧志果然是有道理的。叶云明显没有感觉到时间的流逝嘛，还以为只过了半个钟头呢。不过通过这个三个小时的游戏，叶云还是找到了一些小问题，整理了一番之后就通过邮件发给了张震，这才伸着懒腰站起来，准备回家吃饭。
　　林岚在叶云打游戏的时候就已经回学校去了，她虽然知道叶云打游戏是为了找出游戏内的问题，不过看到那个家伙操作一个女号跟其他男人打情骂俏的画面，她还是忍不住一阵阵的恶寒，心想怎么以前就没有发现这个家伙还有这样的恶习，果然是知人知面不知心啊。
　　就在叶云刚刚把电脑关掉准备离开公司的时候，外面的大门忽然被人推开，然后两个小身影就一头撞进了叶云的怀里，不远处还有一个小身影在笑眯眯的看着自己。不消说这就是水晶水影和小豆芽三个小丫头片子了。
　　“叶云叶云，你又骗我们，说了这个礼拜带我们去动物园的，结果你回来之后都不来找我跟水影和小豆芽，你真是天字第一号大坏蛋。妈妈的话果然是正确的，男人靠得住，母猪都会上树。”
　　水晶奶声奶气的说道，但是却又故作成熟状，让叶云忍俊不禁。微微弯腰抄着两个小丫头的屁股蛋将她们抱起来，一人香了一个，笑嘻嘻的说道：“以后不准说这样的话，女孩子要矜持，懂吗？这件事是叶云哥哥做得不对，礼拜天一定带你们去动物园好不好？”
　　水晶噙着手指睁着水汪汪的大眼睛看着叶云，“你不哄我们？”
　　“不哄你们，这次绝对说到做到，如果失言就让你们老爸用功夫揍我屁股，好不好？”
　　水影晃了晃小脑袋，最后很是严肃的说道：“不行，我们不相信你。因为你都骗了我们多少次啦。”
　　叶云走到沙发上坐下，将两个小丫头放到身子的两侧，然后又将一直都可怜巴巴看着自己的小豆芽搂到怀里，小豆芽这才转嗔为喜，小身子在叶云怀里使劲的扭着。
　　“那你们要怎么可能够相信我呢？”叶云将水晶的手指从她的嘴里拿出来，佯怒道：“多大人了，还吃手指，多脏啊。”
　　水晶拍了拍脑袋道：“我们来拉钩吧，拉钩了你就不会骗我们了，如果还骗的话你就去公司的门口学小狗叫。”
　　“噗！”叶云很是为她们这样的奇思妙想感觉到惊异，水秀这时笑呵呵的走上前来，敲了敲两个小丫头的脑袋，假意呵斥道：“行啦行啦，你们叶云哥哥事情很多的，动物园我和妈妈陪你们去不就可以了么？不要来打扰叶云哥哥。”说完又转头对叶云说道：“三个小丫头一直吵吵着要来看你，我就把她们给带来了。”
　　叶云笑了笑，轻轻的拧着小豆芽的脸蛋道：“小豆芽是不是也想去动物园？”小豆芽咬着自己粉润润的嘴唇，很是小心的点头。
　　虽然叶云对他非常的好，但是小豆芽的心里还是对这个救了自己的大哥哥有着一种莫名的感觉，不太敢在叶云的面前撒娇，总是一副非常听话的样子，比起小豆芽来，水晶水影就算得上是十足的小魔女了。
　　“叶云你偏心，就知道心疼小豆芽，水影，我们不要理他了好不好？”水晶气呼呼的小说，小脸蛋都涨的通红，很快两姐妹都打成了统一战线，看架势那是坚决不会搭理叶云了。叶云轻轻的叹息一声道：“看来可怜的叶云哥哥只能够带着小豆芽去动物园玩了，之后再去肯德基吃冰激凌，好像他们又推出来了两款新口味呢，小豆芽，礼拜天的时候叶云哥哥带你去尝尝好不好？”


第三百九十三章 荆红的报复
　　叶云终究是不可能丢开水晶水影两姐妹的，不然这个天估计都要被她俩给捅出个窟窿来。
　　周末的时候，带上庄梦蝶，陪着三个小魔女在动物园，游乐场厮混了一天，只把叶云给累的精疲力尽，但是晚上分手的时候，三个小姑娘还嚷嚷着没有玩过瘾，要去夜市看灯会。吓得叶云赶紧上车逃之夭夭，将三个丫头丢给了水秀夫妇。
　　庄梦蝶在副驾驶的位置上笑吟吟的看着他，倒是把叶云看得心里发毛，这段时间确实有些冷落了小妮子，难怪她今天在游乐场的时候总是对自己不冷不热的，可是现在又这样看着自己，难道她想要跟自己来一出车震的大戏？
　　“咳，这样看着我干嘛，我脸上有花啊。”叶云尴尬的咳嗽了一声，有些心虚的说道。庄梦蝶听到这话之后就扭开了眼神，舒服的在原位上伸了个小懒腰，长长的呼出一口气道：“叶云，最近挺好的吧。”
　　叶云心里就咯噔一下，心道姑奶奶真是生气了，干巴巴的笑了两声：“我挺好的啊，主要是牙齿好，你没看广告上都说了嘛，牙好胃口就好，吃嘛嘛香，身体倍棒。说道牙齿，我最近刚刚尝试了一款新的牙膏，刷过牙之后还真是口齿留香，牙龈坚固，回去之后你也试试看啊。”
　　“少给我嬉皮笑脸的，你就不准备给我解释一下你最近做的事情？还想要我一件件的说出来不成？”庄梦蝶脸色忽然一冷，气哼哼的瞪着叶云。
　　叶云挠挠头，拼命的回忆到底是什么地方让小姑奶奶不满意了。难道是自己去台湾没有带上她让她心里有意见了？可是走的时候明确的说了是去办事情的啊，应该不至于小心眼到这个程度吧。
　　但是谁有能够说得清，女人心海底针，如果真要去猜的话这辈子就别想要消停了。于是叶云拿出了一贯惫赖的态度，嘿然笑道：“我的甜心小宝贝，就算是死刑犯也得有人权不是？你生气归生气，但是要让我知道你为什么生气吧。我觉得自己清白的就像是北极的冰川，如同北极熊身上的绒毛一般没有半点的杂质。”
　　“哼，是吗？好吧既然你负隅顽抗冥顽不灵，就不要怪姑奶奶不念我们之间的情分了。停车让我下去，没有想明白到底怎么回事，就别来找我。”
　　庄梦蝶将脑袋扭到一旁双手摁住了车门，叶云吓得感觉将车门给锁死，倒是真的担心她打开门跳下去。这些日子以来叶云倒是知道庄梦蝶的性格其实是非常强势的，有着庄老那种杀伐果断的性格，当然从外表是半点可看不出来，叶云丝毫不怀疑这妞气急的情况下会跳车，苦笑的说道：“我的大小姐，死你也得让我死个痛快吧，我到底是那里做得让你不满意了。”
　　庄梦蝶心里委屈，但是看到叶云一脸无辜的样子又忍不住想自己难道真是被欺骗了？可是那天荆红跟自己说的话却犹然在耳，加上这个冤家还是不肯向自己服软，庄梦蝶忍不住掉下眼泪来：“混球，混蛋。”
　　叶云一看庄梦蝶哭了，也是慌了手脚，伸手去擦她脸上的泪水，被庄梦蝶一把给打开，轻轻的哼了一声，然后就将庄梦蝶牢牢的抱在自己的怀里，下巴抵着她光洁的额头道：“小姑奶奶，到底怎么回事啊。我现在一脑袋的浆糊，完全搞不清楚状况啊，要不然你先停下来，等把事情的前因后果都说清楚了再接着哭，你放心那时候我指定不拦着你，我得好好消化你告诉我的消息。”
　　庄梦蝶听到这话之后没绷住，噗的一声笑出来，咬着嘴唇狠狠的捶了叶云几下，觉得不解恨又在他的胸膛上死命的咬了一口，还得空威胁的说道：“不许喊疼。”
　　结果自然是叶云被她咬的花里胡哨的，薄薄的衬衣上都渗出了浅浅的血迹，庄梦蝶这才发现自己咬的太过于用力，有些心疼的吹着气：“你怎么不躲开。”
　　叶云嘿嘿笑着说道：“我皮糙肉厚的，不怕。现在消气了吧，能告诉我为什么生这么大的气了吧？”
　　庄梦蝶揉了揉有些酸胀的眼角，将事情的告诉了叶云，听到最后叶云也不知道应该是愤怒还是无奈了，这个荆红，居然想到通过在庄梦蝶来折腾自己，难道上次受的气就这么让她嫉恨，可是叶云做梦都不会想到，就因为简简单单的“灰姑娘”三个字，会让荆红如此的失态。
　　但是庄梦蝶也真是傻得可爱，愣是相信了荆红的话。
　　但是想想也在情理之中，荆红可是在社会上摸爬滚打了多年的老油子了，要对付庄梦蝶这样的小丫头片子还不如易如反掌的事情，加上庄梦蝶关心则乱很容易就被荆红用话给套住。
　　或许荆红只是想要通过这样的方式来小小的报复一下叶云，可是她却低估了叶云对女人的态度，这种事情叶云是绝对不会纵容的。
　　“傻丫头，她说什么你都相信啊，你老公就算再饥不择食，对她那样的女人也不会有半点的感觉的。何况天天守着你这样美若天仙的女朋友，我看其他的女孩子都是粪土。以后不要在随便的怀疑自己的老公，知道吗？”叶云轻轻的捏着庄梦蝶的耳垂，这是她身体的敏感点之一，几秒钟之后庄梦蝶的呼吸就变得有些急促，身子也开始细微的扭动起来。
　　“是吗？那林岚，安清，张雅妍在你眼里都是粪土了。那我得找个时间把这件事跟她们说道说道。”庄梦蝶当然不甘心就这样放过叶云，而且也有些忍受不了叶云的挑逗，尤其是身体不自然传来的反应更是让庄梦蝶羞不可耐，只能够主动的反击来缓解一下心里的悸动。
　　“嘎！”叶云的动作缓了缓，看到庄梦蝶眼里那一丝的得色，就知道自己又被小妮子给涮了，不过车子已经在路边停了太久，在这样下去估计交警就要来了。叶云这才放过了满脸红晕的庄梦蝶，专心致志的开车。
　　“我们之前的私房话就不要拿出去说了嘛，免得让人听了笑话。还有荆红那个女人不是什么善茬，你以后还是少跟她接触，最近她正瞄准了15号地，准备跟你老爸抢肉吃呢。”叶云嘿嘿笑着说道。
　　庄梦蝶哼了一声道：“这些事情我才不想知道呢，不过那个女人还真的不是什么容易相与的角色，我听人说她的风评一直都不太好，好像喜欢包养……包养那什么。”说道最后声音就变小了，下巴也快要贴上自己的胸脯，想来小白脸三个字她是不好意思说的，说了不就是间接承认自己男朋友是小白脸么？
　　叶云没有说话，只是淡淡的笑了笑，荆红这个女人看来不给他点厉害，她还真的以为能够在随意的拿捏自己呢。
　　但是这次她的举动也太猖狂了些吧，居然赶去挑拨庄梦蝶跟自己的关系，如果仅仅是为了15号地，那么她这无疑是一步臭棋。
　　她所图绝对不会是这样的结果，那么她到底想要些什么呢。叶云心里蒙上了一层淡淡的阴霾，实在是因为荆红的举动太过于匪夷所思了。
　　这次叶云倒是冤枉了荆红，荆红其实根本就没有想那么多，完全就是想要恶心叶云一下而已。
　　女人的心思有时候真的是很微妙的，虽然知道这样做的结果很可能是将叶云彻底的激怒，可是荆红还是去做了，做完之后心里虽然有些后悔，但是更多的是一种难以言喻的快意。
　　想到这两对小情侣会因为自己而吵架说不定还会分手，荆红心里就说不出来的痛快，尤其是想到自己大学时代的爱情，那种恨意舒展得就更是痛快了。
　　过了小半个月，叶云一直都在提防着荆红的后招，但是这半个月却过的相当的平淡，什么事情都没有发生。
　　叶云都怀疑自己是不是神经过敏。他的想法是等着荆红再度出招的时候给她最致命的打击，但是人家现在奉公守法做足了好市民的姿态，叶云也没有那个借口上门去挑衅闹事，这口气憋在心里甭提多难受了，最后只能通过疯狂的游戏来疏解。
　　这段时间叶云让林岚冒充了一把游戏的角色，将游戏里的那群男人刺激的完全找不到方向，天天缠着叶云下副本，出了什么好东西都一股脑的交给他。
　　叶云也老实不客气的全部接受，倒是通过游戏小赚了几千块。林岚当然老实不客气的将这笔钱据为己有，言之凿凿的说道：“这是老娘卖笑得来的钱，没你的份。”
　　叶云听到这句话之后差点就晕了过去，二胖果然是二胖，彪悍起来不是普通女人可以相比的，自然叶云不会去跟她争这几千块钱，但是最后还是缠着她请自己大吃了一顿。
　　就在日子开始变得波澜不惊的时候，马梓萱却再度杀上门来，同时也带来了她最新设计出来的手机样稿。


第三百九十四章 黄金手机
　　马梓萱少有的露出了忐忑的表情，她也是从小就聪慧过人的女孩，虽然自家的老爸在马家没有多少的发言权，可是她这个马家最小的三代却足够闪亮。
　　加上马煊对她的照拂，马梓萱很小的时候展露出了惊人的商业天赋，不过用马超的话来说就是，她的心思没有用在正途上，假如能够踏踏实实的稳下来产于马家的家业，倒能够让马国毕一家改变在马氏集团中比较靠后的尴尬位置，可惜马梓萱对这话嗤之以鼻，依然我行我素做着那些让马超看不上眼的事情。
　　但是在叶云横空出世之后，马梓萱心里就有些不是滋味了，经过一段时间的观察她就将叶云当成了自己人生中最强大的对手，虽然迫于形势要接住菠萝的东风来实现自己的理想，可是也不愿意就此一直紧跟着叶云的脚步。
　　她还是想要通过菠萝提供的技术做出自己的事业来，而这次她花费了大量时间设计出来的新款式手机，寄托了马梓萱无数的心血。但是在最终稿件敲定的时候，马梓萱想到的还是叶云，所以匆忙的杀上门来。
　　不过马梓萱也动了点小心思，她没有在设计稿中透露自己要设计的手机最终样式，倒也不是担心叶云会抄袭自己的创意，如果叶云真的是那样的人，马梓萱绝对会立刻终止与他的合作的。
　　叶云翻看着马梓萱带来的设计稿，看了还没有五秒钟就惊叫出来：“不是吧，你要做黄金手机啊。”马梓萱的脸色就变得有些讪讪，皱着鼻子说道：“喂，不带这样的吧。你好歹给我留点面子成不？第一页都没有看完就知道我要做什么了，你难道不觉得用这样的方法来展现你的智商高度，是很幼稚的事情吗？”
　　叶云哭笑不得的说道：“小丫头片子，人不大心眼多。我有你说的那样不堪吗？你开头虽然故意隐藏了自己的真实目的，但是你自己来看看，通篇洋溢着的都是一种扑面而来的炫耀，我就算智商没有一百，也能够看出来你是准备到我面前来得瑟的。”说完将设计稿丢到了桌面上，下面的内容也没有必要看下去了，因为差不多都是那个意思。
　　不过叶云还是很佩服马梓萱的，现在就能够想出做黄金手机这样的点子来，虽然有些剑走偏锋的味道，但是也能够在最短的时间内打响整个手机的知名度，有了名气之后再来某图转型，后世很多山寨手机厂商就是通过这样的方式起家的，其中有很多成功的案例。
　　而黄金手机就是其中最耀眼的案例之一，后世的多普达就是通过黄金手机在国内站稳了脚跟并且一跃成为了国产手机的几大巨头之一。
　　马梓萱听到叶云这样说，重重的哼了一声借此表达自己的不满，但是叶云磊落的态度还是让她很受用的，毕竟这个才华横溢的少年人，对自己的创意也是持赞同态度的嘛。
　　马梓萱对马超马煊的态度都不怎么重视，倒是叶云的态度让她很多时候都有点患得患失。
　　“接下来是不是到了你兑现承诺的时候了？”马梓萱挑了挑眉毛，骄傲的说道。
　　“没问题，我会让下面的加工厂配合你的工作，而且还将给你调过去两个人手，帮助你在手机设计和市场推广方面做一些参谋的，我是希望你能够一鸣惊人的。”叶云笑嘻嘻的说道，当然他还有一句话没有说，现在菠萝要承受的压力是很大的，如果国产手机又能够冒出来一个厉害的厂商，那么加诸在菠萝身上的压力就会小很多。
　　上次的事情三星虽然最后站出来道歉了，可是那个民族却不见得就大方。
　　三星加大了在国内的投资力度，短时间内推出了两款手机来抢夺市场，反观菠萝，一直都还是420D手机在市场上拼杀，经过了最开始的疯狂之后，菠萝手机是市场份额已经跌落到了百分之七左右，虽然依然是国产手机的第一，可是跟三星等巨头比起来，那就是天壤之别了。
　　而且三星的很多策略都是针对菠萝而来的，其他的巨头诺基亚和摩托罗拉等等，虽然暂时没有具体的手段，可是一旦有机会从菠萝的手中拿到失去的市场份额，他们是绝对不会手软的，所以这时候如果能够再冒出来一家企业与国外手机厂商打擂台，倒是能够很大程度吸引那些巨头的目光。
　　菠萝也能够拥有一点点的喘息时间。下一款的新手机还在研发当中，有很多小细节需要完善，尤其是仙剑奇侠传与手机的融合，那是半点也马虎不得的，除了技术上的大投入之外，还有与移动公司之间的沟通交易，这其中牵扯到了多方的利益，足以让菠萝应付起来颇感吃力。
　　但是最大的威胁还不是来自海外，而是国内的手机上，工信部和电子产业部两大部门整合了旗下的几个手机厂商，弄了一个叫做中华电子股份责任有限集团公司出来，这算国内一个超级手机航母了，一上来就气势汹汹的准备掠夺高科，波导和菠萝的手机市场份额。
　　而且他们虽然没有独立研发的能力，但是架不住人家财大气粗，直接从海外引进转手贴牌就可以摆到柜台上售卖，价格还低廉的可怕。
　　就是这样疯狂的手段，短时间内就蹿升到了国内手机第二的位置上，市场份额高达百分之六点八，仅仅比菠萝少了零点二，这零点二看上去还不怎么保险。
　　后面又召开了几次的新闻发布会，公布了他们新手机的研发进度，说什么这次的手机全部采用的是国内自己研发的技术，跟国外的手机没有什么差距，暴风骤雨般的宣传攻势让中华手机到了一个普通国产厂商难以企及的高度。
　　面对这样的情况叶云也只能够无奈的叹息，没办法，谁让人家是国企，能够名正言顺的夺取很多私企的资源呢。
　　马梓萱显然也是看到了这一点，这才加快了研发的速度，争取在中华的新手机出来之前抢占市场的份额，面对这样的情况叶云当然是举双手赞成的，也大方的将自己手底下的得力干将交给马梓萱去指挥。
　　叶云知道黄金手机的面世对整个手机市场的冲击是非常大的，那种奢华大气的感觉，正是当下很多暴发户所追求的，而这群人的钱明显也非常的好赚。
　　就在叶云琢磨要怎么在这把火上再浇点油的时候，陈哲推门进来走到叶云的身边，在他在耳边小声的说了两句，马梓萱虽然尖着耳朵想要偷听，但是最后还是半个字都没有听到，不由得撅起她红艳艳的嘴唇以示不满。
　　叶云也不去理他，对陈哲说了两句就让他退下了，而陈哲的手机也非常巧的响了起来，当陈哲将自己手机拿出来的瞬间，马梓萱的眼睛都直了。
　　叶云一看就暗道一声不好，苦笑着拍拍自己的额头，心道这下姑奶奶是要想歪了。
　　果然当陈哲离开之后，马梓萱就气势汹汹的冲到叶云的面前，居高临下的站着冷哼的说道：“云少爷，我应该怎么来理解你这次的举动？难道你是准备来泡我所以才不惜一掷千金，好啊，小女子真是感动得不得了呢。要不然就在这间办公室里，你就把我给办了吧，省的你老是看得到吃不是，憋坏身体了对大家都不好嘛。”
　　叶雨听到这话之后就是一个头两个大，将马梓萱摁回了沙发上，接着又给她到了一杯水，笑着说道：“杀人犯也有申诉的权利吧，你怎么能够一上来就将我直接乱棍打死连句话都不让说。稍微冷静冷静OK？”
　　“我到要看看你有什么话说。”马梓萱依然是一副气鼓鼓的样子，叶云想了想将菠萝之前设计的几款初稿拿出来，然后递给马梓萱，“看看吧，这里面有菠萝设计部搞出来的外观设计和性能统计，最后那一页的涂鸦是本人的亲笔，没多少人见过的。”
　　“切，你什么意思，我应该非常的感恩戴德么。”马梓萱继续鄙视，然后快速的翻动着这份文件，不过很快她的小脸上就出现了困惑的表情，皱着可爱的鼻子说道：“你什么意思吗？这是炫耀么，叶云，你欺人太甚，我跟你拼了！”
　　叶云完全没想到她看完了文件还会继续发飙，跳到沙发后面大声的说道：“你到底要干嘛啊，东西给你看了，你居然还是这副样子，我又没有欠你什么。不要惹毛了哥哥，不然我把所有的技术都收回来，到时候就是你倒贴我都不要……”
　　“我要杀了你，别跑。”马梓萱只是心里气不过而已，绕着沙发一定要打叶云，两个人就这样你追我赶的跑了起来，最后整个房间弄得狼狈不堪，当看到林岚进来之后，叶云仿佛是看到了救星，冲过来躲在林岚的身后，说道：“快，挡住这个女人，她要发疯了。”


第三百九十五章 沐公远
　　林岚出现之后，马梓萱倒是没继续闹下去，气鼓鼓的做到一旁，林岚也不知道他们到底怎么了，将东西放下就离开了。
　　“哼，云少爷既然有这样好的创意而菠萝又用不上，为什么不拿出来给那些用得上的人。这现在做这样的举动是怎么样？羞辱我，让我觉得我刚才的举动就像是一支可笑的猴子。”马梓萱大怒，小脸蛋因为气愤的关系变得血红，就连脖颈处都渗血似的蒙上了一层红雾，整个人就像是一头发怒的小兽，随时有可能冲上前来将叶云撕成碎片。
　　“这都什么破比喻啊，看来梓萱你的语文成绩还有待提高。有把自己比喻成猴子的么？再说了这个世界上那里去找你这样可爱俊俏的猴子？除非天底下的女人都死光了还差不多。”叶云笑眯眯的说道，将纸杯送到马梓萱的面前。“来，喝口水顺顺气，生气容易伤肝，而且长皱纹呢。”
　　马梓萱接过纸杯咕噜噜的将水一口气喝光，然后将纸杯捏成一团扔到了叶云的怀里，冷然的说道：“少来讨好姑奶奶我，你还是赶紧坦白的好，到底为什么要这样做。”
　　叶云不由得叫起撞天屈来，“我的小姑奶奶啊，我到底那里做错了？没错陈哲大哥用的的确是菠萝设计的黄金手机，但是你看看这款手机的整体设计，跟你那个相比完全就是一个天上一个地下嘛，而且这是我针对高层员工所做出的一系列福利待遇而已，每个人都拥有一款独一无二的手机。这样的手机是不会流传到市面上去的。当然我也不会否认，如果这样的手机在使用效果上很好，也是有可能大批量的生产。你可以这样理解，她们的手机都是菠萝各种设计理念的一种体现，有好的自然也有坏的，不是每一款都会量产。”
　　马梓萱哼了一声道：“何必这样麻烦，你直接说概念机不就完了嘛。”
　　叶云抹了一把额头的冷汗，“对，就是概念机。你看啊，林岚的这款手机就是菠萝的概念机之一，当初我对这个创意可是相当看好的，可惜菠萝的技术还达不到量产的要求，也就只能够做出一两个来尝尝鲜，而且这样的点子不光我一个人能够像出来，外国的大厂商也能够想到，现在的诺基亚不就提前实现了这种手机的量产么？我心都痛的要滴血啊。”
　　“不要转移话题啊，你说说，为什么黄金手机这样好的点子，你却弃之不用？”马梓萱心里已经认同了叶云的说法，但是还是存有一丝芥蒂的，尤其是叶云这个家伙居然看不上黄金手机这样的创意，那不就是在说她马梓萱无能？
　　拿着一款人家弃如敝履的创意上门来炫耀，最后却把自己给羞辱了。
　　“你都明白了，为什么还要我说出来。小姑奶奶，何必呢？”叶云收起了浮夸的表情，叹息的说道，马梓萱一口气憋在胸口，差点没有整出内伤来，良久之后才嘴硬的说道：“算你狠叶云，但是你不要得意。总有一天我会堂堂正正的超过你的，不就是菠萝手机么？我决定了我的公司就叫做香蕉，以后满大街的人用的都是香蕉，我气死你。”
　　叶云的嘴巴咧了咧，香蕉这个非常具有象征意义的词汇配合上马梓萱那句“满大街人都是用香蕉”，一下子就将叶云的思维扯到了很邪恶的地方去了。
　　马梓萱还在气头上呢，看到叶云嘴角那抹淫荡的笑容，也是很快的明白过来。本来就绯红的脸颊更是红润得仿佛要滴出血来，愤愤的跺脚道：“男人果然没有一个好东西，我走了。记得你答应我的条件，不然我就把你的香蕉给切了。”
　　叶云下意识的就往裆部摸了一把，浑身打了个寒颤。这妞过于的彪悍，天知道她会不会真的做出一些匪夷所思的事情来。
　　马梓萱看到他战战兢兢的样子，忽然妩媚的笑了笑，瞬间的风情倒是堪舆齐洁媲美了，叶云刚想对她还以一个春风般和煦的笑容，结果小妮子就做了个切东西的手势，于是叶云就彻底石化在了当场……
　　沐公远这次来天府市，主要还是冲着菠萝手机的高层来的，虽然浅水和菠萝的注册地点都是在香港，但是沐公远还是通过其他的渠道得知菠萝跟领衔网络之间的关系。
　　特别是领衔网络元老级的人物柳兆龙现在跳槽到了菠萝担任总裁，通过在台湾的接触沐公远就猜测到，菠萝说不定就是领衔网络旗下的子公司。
　　只是任由沐公远如何想破脑袋，也无法猜想到一个搞网络的公司怎么会转手去做手机，要知道这两块应该是没有什么交集的才对，要说有交集那也是手机的网络平台，为了这样一个平台就干脆自己生产手机，不知道应该说领衔幕后的大老板有魄力，还是钱多得没有地方用了。
　　可是不管怎么样，国内的晶圆厂还是一片空白，国内的高层虽然一直都传出消息要建立自己的晶圆厂，可是长时间以来都是雷声大雨点小。
　　但是现在国产手机蓬勃发展的态势，对晶圆的需求量也是日益的加大，能够在这个区域抢滩登陆的话，那么带来的利益绝对就是天文数字了。
　　不过嘛晶圆厂的投资也是一个天文数字，至少沐公远确定现在的国内没有任何一家手机厂商原意话这笔钱出来投资晶圆厂，因为这东西太可怕了，砸十多个亿进去，也不过是刚刚碰到门槛而已，想要跟台积电这样的大厂商相抗争，有点天方夜谭的味道。
　　但是有困难就不去做，沐公远是看不起这样的人的。人的一生就是不停的战斗，克服一个又一个的难关。
　　他沐公远虽然没有什么宏图大志，但是也愿意为了国内的晶圆事业的发展而贡献自己的微薄力量，可惜啊志同道合的人太少，这段时间他在联电过的非常的不顺心，遂萌生了去意。可是一辈子都跟晶圆打交道，让沐公远放弃这份事业他也是心有不甘的。
　　台积电倒是跟他私下里有过接触，但是沐公远知道，凡是从联电过去的人，基本上都不会得到重用的，这跟现在台积电的高层有很大的关系，沐公远不愿意浑浑噩噩的过下半辈子，所以就一直在寻求一个可以合作的伙伴。
　　最后沐公远将目光锁定在了菠萝的身上，虽然这家企业才刚刚冒头，但是他们展现出来的气魄确实国产手机上所不具有的，单是从TI引进全套的手机设计专利技术，就能够看出来这家企业的野心。
　　而有野心的企业也不会甘愿一直把手机上游的加工交给其他厂家来处理，前段时间菠萝的合作对象也一直是联电，沐公远正好就负责这个区域，在这里他看到了菠萝与众不同的地方，所以就坚定了他要跟菠萝合作的心思。
　　可是现在到了天府市，他又有些忐忑了，这里的条件好像不太适合来建立一家晶圆厂。
　　沐公远一直都受到台湾当地媒体的引导，对国内的官场没有多少正面的认识，看到到处都是商品房的开发，而郊区虽然有着所谓的高新区产业园，但是里面都是一些代加工的企业，沐公远心里就有些打鼓了，这样的地方，当地政府能够支持晶圆厂这样的大手笔么？
　　沐公远不太确定，可是人来了总是要见见菠萝的高层的，所以他就给柳兆龙打了个电话，其实当时在台湾的时候他就通过柳兆龙传达了想要渐渐菠萝高层的意思，可惜那时候柳兆龙忙活着要并购仙剑的事情，而且晶圆厂这样大的手笔他也没有决策的权利，所以这件事就这么耽搁了下来。
　　在接到沐公远电话的时候柳兆龙还有些吃惊，这家伙倒是执着，直接从台湾撵到天府市来了。
　　既然人家盛意拳拳，如果再不见面就显得有些虚伪，柳兆龙将这个消息告诉了陈哲，让他转达给叶云，而自己就负责先期的接待工作。
　　要说沐公远和柳兆龙都是相当有才华的人，几天的接触下来双方都很佩服对方的学识，最后再一打听两个人居然还是同校的校友，感情又再度递增了几分。
　　但是一提到晶圆厂，柳兆龙的态度就变得有些模棱两可了，没办法这玩意简直太烧钱了。现在菠萝和领衔都处于对资金最渴求的程度，柳兆龙觉得整个企业现阶段实在没有必要也没有能力去筹建晶圆厂，虽然这东西一旦建立起来，对菠萝上游产业是有决定性帮助的。
　　“沐兄，这件事我实在是做不了主呢。还是等云少来了你亲自跟他谈吧，云少如果点头了，那么我肯定是权利配合你的。”柳兆龙珉了一口清香的茶水，笑着说道。
　　“那位神秘的云少就是菠萝的创始人么？这几天我听你说起他的名字也有很多次了，每次你都露出了近乎狂热的崇拜神情啊。”沐公远笑呵呵的说道。
　　柳兆龙微微一愣，旋即又变得坦然。或许自己不觉得，但是外人是不会看错的。
　　不过又能够怎么样呢？
　　他柳兆龙不就是狂热的崇拜着叶云么，如果没有这个少年人，柳兆龙现在应该在做什么，或许在一家小公司当一个不痛不痒的经理，或许回到美国去搞研发，几年都不见得能够有成果，而现在，他柳兆龙却是国内最大的本土手机制造商菠萝的执行总裁，还是领衔网络的几大股东之一，身价已经飙升到了五千万。
　　这一切，都是云少给他的啊，所以怎么能够不崇拜呢？


第三百九十六章 原来是你
　　沐疏影这还是第一次来到内地，而且还不是内地最繁华的城市。
　　当然天府市有着它独到的文化氛围，尤其是那种慵懒中透着一丝丝恬淡的气息，让沐疏影很是欢喜。
　　这次老爸千里迢迢的跑来天府市，听说是要跟当地的企业家洽谈关于晶圆厂筹建的事情。
　　沐疏影对这样的事情想来是不关心的，她只是在听到天府市这个城市名称的时候，忽然想起了那个曾经就过自己的男孩子就是这个城市的人，虽然知道偌大的城市想要碰见他是非常困难的事情，但是沐疏影还是跟着自己老爸来了，或许为了心里那一点点的缱倦之情吧。
　　可是在这座城市呆了三天，最大的收获不是碰见了自己的救命恩人，而是对本地的普通话和辛辣到极点的食物有了充分的认识。
　　这里的东西可谓是无辣不欢，可怜沐疏影从小就吃得非常的清淡，三天下来几乎没有怎么碰当地的食材，天天都是肯德基和麦当劳，只把她吃得想要吐。而自己老爸也好不到那里去，有时候为了宴请客人，免不得要吃一些很辣的食物，像什么水煮鱼之类的，每天晚上回到酒店之后老爸的胃就会强烈的抗议，没办法只能够吃一些胃痛片来缓解缓解。
　　今天就是他们留在天府市的最后一天了，沐疏影跟着自己老爸来到当地非常著名的一间会所，名字倒是取的挺有意思的，叫做红磨坊。
　　沐疏影对内地的印象一直都不怎么好，觉得这里的消费水平应该是大大的低于台湾的，可是来到天府市之后她就感觉自己之前的认识是多么的可笑，虽然这里不能够跟台北，高雄等城市相比，可是其繁荣的程度可以跻身国内一线城市的行列了。
　　而这间红磨坊的硬件和软件设施都堪称一流，就算是见过大世面的老爸在进来之后，也是啧啧称奇呢。
　　沐疏影在靠窗的位置坐着，静静的看着外面走动的人群，看着自己老爸跟柳叔叔相谈甚欢的场面，感觉到非常的无聊。心里一直都在嘀咕着，你到底在那里呢？
　　知不知道我来这座城市就是为了找你。谢谢你当初的救命之恩。可是你为什么就不出来见我一面呢？
　　沐疏影毕竟只是个孩子，等她回家之后回想起自己为了所谓的爱情寻死觅活的样子，就忍不住一阵阵的后怕，如果那个时候叶云没有出现，岂不是她就永远没有机会看到自己的爸爸妈妈了？而那个背弃了自己的男朋友，真的就值得自己为他连性命都不要么？
　　答案是否定的，所以沐疏影越想越觉得自己要好好的感谢叶云，当然她也不敢把这件事告诉自己的父母，就老爸那个火爆的脾气，非得狠狠揍自己一顿不可。于是这件事就成为了她心里的小秘密，并且自动的过滤掉了在海里遇险的场面，只留下了与叶云张雅妍两人在夜市欢笑的画面。
　　那位大姐姐应该是你的女朋友吧，长得可真是漂亮呢，唉也只有雅妍姐姐那样的美人，才能够配得上你吧？
　　想到这里沐疏影的小脸蛋上露出了一丝苦恼的表情，正好被柳兆龙抓个正着，笑呵呵的问道：“疏影啊，是不是跟我们这两位老头子在一起感觉到很无聊啊。没关系一会云少就来了，你跟她肯定是会有共同话题的。不过我先给你打一针预防针啊，云少哄女孩子可是非常厉害的哟，你可不要被云少把心儿都给哄了去。”
　　沐疏影娇嗔的说道：“柳叔叔，你说什么呢。我怎么会被人把……哄了去，你在这样说我就不理你了。”
　　说完嘟着小嘴将脑袋扭到一旁，心想着就算那个人再怎么优秀，我也不会被他把心给哄了去的，因为我的心里，已经有了一个全世界最厉害的男人。
　　柳兆龙哈哈大笑，对着沐公远说道：“公远兄，你的女儿还真是冰雪聪明天姿国色啊，可惜云少已经有女朋友了，不然我还真的准备当一次媒人，看她跟云少两个，真的是登对得紧。”
　　沐公远淡然一笑道：“小女还年幼，这些事情不提也罢。喝茶，喝茶。”
　　柳兆龙听对方这样说，到也觉得自己有些太过于着急了，云少不过刚刚满十九岁而已，而这个小姑娘估计还没有成年吧，自己居然就开始琢磨起他们之间的亲事来，还真是有些操之过急了。
　　不过也是因为沐疏影长得太有古时候大家闺秀的范儿，这样的女孩子如果放在古代，估计早就是几个孩子的妈了。
　　当然如果让柳兆龙知道沐疏影当初为了男朋友可是敢跳海的主儿，估计会跌碎一地的眼镜吧。
　　就在气氛有些沉默的时候，沐疏影的身子忽然震了一下，几乎是趴到了落地窗上，眼睛死死的盯着下面刚刚从一辆奥迪车上走下来的青年男子，虽然从这个角度上看过去只能够看到男人的天灵盖，可是走路的姿势沐疏影却早已经牢牢的印刻在了脑海之中，真的会是他么？
　　难道自己盼了几天的事情，会在今天实现？这一刻沐疏影变得有些患得患失起来，手脚都不知道往哪里放才好，最后脑海中忽然一亮，刚才柳叔叔不是一直都喊着云少，云少么？自己也是太过于粗心大意才会忽略掉了这个细节。那个男孩子的名字里，不也有一个云字吗？
　　“柳叔叔，你口中的云少，全名到底叫什么啊。”沐疏影装着很随意的问道。
　　“哟，我们的疏影小公主难道也对云少有兴趣了？嘿嘿告诉你不是不可以，但是我觉得吧这样的事情还是你亲自问他比较好，如果云少知道我擅作主张将一个可以接近你的机会浪费掉，估计怕是要扣我的工钱了。”柳兆龙笑眯眯的调侃道，沐疏影本来还有些娇怯，但是几秒钟之后浑身就如同被电击了一般，怔怔的愣在原地不动了。
　　柳兆龙微感差异，刚准备说话的时候就看到沐公远对自己使了一个眼神，柳兆龙回头望去就看见叶云迈着闲步走了进来，隔着老远就在跟自己打招呼：“柳哥，不好意思路上有些塞车，让你久等了吧。”
　　柳兆龙赶紧站起来，等叶云走到自己面前的时候指着沐公远介绍到：“这位是联电集团的设计总监沐公远先生，公远兄，这位就是我一直跟你提起的云少，领先网络和菠萝电子，都是他的产业。”
　　叶云伸出手与沐公远相握，浅浅笑着说道：“沐师的名字可谓是如雷贯耳啊，今天得见那是我叶云的荣幸，劳烦沐师大老远的从台湾赶过来，真是过意不去，其实应该是我上门拜访才对，上次去台湾因为事务缠身没有能够与沐师见面，那是相当遗憾的事情啊。”
　　沐公远笑了笑说道：“云少果然是一表人才，难怪兆龙兄一个劲儿的夸你。看到云少之后我也只有一个感觉，那就是英雄出少年啊，我像云少这样大的时候，还只会跟在师父的屁股后面瞎转悠呢。哈哈。”
　　一番客套下来，算是让两人对对方都有了一个初步的认识，叶云的脑海中极快的分析者沐公远执意要见自己的真实意图，而沐公远也在考虑，这样年轻的人物，能不能够担得起自己要加诸给他的重担和责任，而且他有没有那个魄力开辟国内晶圆厂的新天地。
　　说实话，沐公远此刻有些不确定了，如果合作的对方是柳兆龙，他或许不会有半点的迟疑，但是柳兆龙极为推崇叶云，可是他偏偏又是一个年轻的过分的少年人。沐公远不是看不起年轻人，而是绝对年轻人冲劲儿由于而沉稳不足，晶圆厂这样的项目，可不是单单有冲劲，就能够搞定的。
　　叶云刚刚坐下之后，就听到对面传来一声轻轻的咳嗽，这才将目光转移到了沐公远身边那位少女的身上，这一看不要紧，差点没把叶云吓得尖叫出来，整个人都在沙发上弹了一下，柳兆龙微感奇怪，问道：“云少，怎么了？是硌着什么东西了么？”
　　叶云摆摆手，有点苦笑又有些惊喜的说道：“怎么会是你？你是沐师的女儿。这简直让我太意外了。”
　　沐公远和柳兆龙都愣住了，不过两个人的心思却截然不同，沐公远是从一个父亲的角度出发的，心想叶云怎么可能认识自己的宝贝女儿？而且听口气还非常的熟稔，而柳兆龙的想法就很是直接了，云少就是云少啊，到那里都能够认识一等的美女，沐疏影多么俊俏的女孩儿啊，居然也跟云少有这关系。
　　唉，想当初自己为了追老婆那可是花费了九牛二虎之力，可是看看人家云少，轻轻松松的就将各路的美女收入自己的后宫了。
　　沐疏影也是羞红了脸颊，本来没有碰见叶云的时候她觉得自己有一肚子的话要跟他说，可是现在叶云就站在她的面前，她却紧张得连手脚都不知道放那里了，良久之后才咬着红唇说道：“我也没有想到，会在这样的场合下碰见你。”


第三百九十七章 巨大的资金缺口
　　叶云眨了眨眼睛，坦然自若的坐下来，面对沐公远疑惑的眼神也没有多做解释，端起茶杯轻轻的珉了一口之后，才沉吟的说道：“沐师，恕我直言。菠萝现在的资金链还不足以支撑起一家像样的晶圆厂，而仓促上马的项目沐师你也会不满意的。”
　　沐公远心里虽然已经想到是这个结局，但是听到叶云说出来还是感觉非常的失望，微微的低下头看着茶杯上漂浮着的茶尖，嘴角露出了一丝苦笑：“云少，难道你就从来没有想过要建设自己的晶圆厂么？虽然这样的投资很大，但是只要项目确立起来了之后，能够获得的收益也是相当可观的。据我的了解现在国内还没有一家正儿八经的晶圆厂，国产手机厂商想要获取晶圆片都必须要从海外引进，而引进的价格，就不用我多说了吧。假如云少能够在这个时候率先成立晶圆厂，那么可以说是能够垄断国内的晶圆片的。”
　　叶云淡淡一笑，看来沐公远还的确是那种纯技术出身的人士，他只看到了晶圆可能带来的利益和风险，却忽略了内地对于这样大项目的一种变相的制衡，那是国体所决定的，任何能够给给国家经济命脉带来决定性因素的项目，那么高层都会牢牢的攥在手中。
　　就说中石化和中石油，就算民间把这两家企业都骂死了，但是依然不见国家在这方面有什么松动的迹象，发改委依然天天帮着这两家企业摇旗呐喊加擦屁股。
　　晶圆厂项目虽然还不能够跟是有这样的大项目相比，但是启动的话也是十多亿的大项目，这样的项目地方政府是没有决策权利的，必须要上报中央才能够最终的决定，而如果是那样的话，晶圆厂一旦上马，受到的“关照”就会非常的多，这显然不是叶云想要看到的局面。
　　他现在做事尽量避免动用自己老爸的关系，同时也不希望受到那些关系的反制约。
　　不过就像沐公远说的那样，这个项目如果上马，带来的利益绝对是相当震撼的，光是菠萝手机的成本制作价格就会一下子下降至少七个百分点，这中间的利润何其的惊人，加上国内还有那么多家的手机制作商，他们的手机对晶圆的要求本来就不是特别的高，相当于给了叶云一大票的固定客户。
　　“九十年代初，马来西亚为了发展其国内的电子信息产业，制订了在吉隆坡发展多媒体超级走廊的宏伟蓝图，提供各种优惠政策吸引海内外的投资人，促使马来西亚迅速成为亚洲的主要电子电器类产品生产及出口国。可是之前的亚洲经融风暴，算是将这个五彩斑斓的泡沫给击碎了，如果没有那场经融风暴的话，马来西亚的电子信息产业还将快速的往前奔跑，许多欧美日韩电子厂商都有在马来西亚吉隆坡的多媒体超级走廊投资建厂的计划，其中也会包括8英寸的一座晶圆厂投资计划……”柳兆龙见两人之间气氛有些尴尬，赶紧站了出来，而这番话也不过是之前沐公远告诉他的，现在看来沐公远有点心灰意冷，说话也带着一种很尖锐的口吻了。
　　一旁的沐疏影不知道自己老爸为什么会忽然变了一种态度，她自然是不想要看到自己老爸失望的表情，当然也更不想要看到自己的救命恩人跟父亲弄得水火不容。小姑娘在位置上坐立不安的，一会看看这个一会看看那个，最后紧张的一手都是冷汗，去拿饮料的时候手滑了，于是一整杯的冰镇西瓜汁就全部打翻在了桌面上。
　　“对不起，我不是故意的，我……我……”沐疏影急的都快哭了，叶云却笑着说道：“小丫头做事就是不稳重。你不用管了让服务员来吧，我如果是你就去洗手间整理一下，喏。”说着叶云努了努嘴巴，沐疏影顺着他指示的方向看去，就看到自己洁白的裙子上都是鲜红的西瓜汁，那那个位置又很敏感，很容易让人想歪的。
　　沐疏影气鼓鼓的瞪了叶云一眼，拿起自己的小包一溜烟的跑到洗手间去了，经过这个小插曲之后，气氛倒是缓和了不少，叶云也从从刚才柳兆龙的谈话中抓到了一些比较关键的信息，点燃一支香烟之后说道：“沐师，联电是不是也有类似的投资企划，还是说这是沐师私下里有这个投资的计划。”
　　沐公远之前没有跟叶云说实话，不过听他这样一问，就晓得这个少年人抓住了问题最关键的地方，的确，台湾当局是绝对不会允许联电或者是台积电在内地来投资建厂的，如果沐公远现在的身份代表的是联电，那么这件事就纯属扯淡，两个人根本就没有谈下去的必要了。但是加入这个投资计划沐公远也掺和其中并且能够将在马来的晶圆厂给挪过来，那么这就是叶云乐见其成的事情了。
　　沐公远现在才开始正视这个少年，发现他的眼眸中有一种自己看不透的东西，咽了咽唾沫道：“这个不是联电的投资计划……”
　　话都说到这个份上了，叶云还不明白就直接一头撞死在墙壁上得了，轻轻的弹了弹烟灰，嘴角扯出一个邪魅的弧度来。
　　台湾电子产业的发展是以台积电，联电为基石的，马来西亚政府就积极推动在多媒体超级走廊内筹资建造一座晶圆厂。最初牵头的投资方是马来西亚大富豪、花氏集团董事局主席花无痕。
　　投资晶圆厂不仅仅是动辄几十亿的大投资，还需要制造技术、设备地获得与稳定可靠的技术团队。
　　从现实的解度去考虑，在马来西亚要投资建晶圆厂，惟有从新加坡与台湾的晶圆厂才能拉到大批量的成熟的技术人员；新加坡方面倒是愿意转让部分地晶圆制造技术，花无痕想要拉到技术人员，只能够寄望从台积电、联电这两家台湾晶圆厂拉人。
　　而在98年年初的时候，花无痕找到了在联电一直郁郁不得志的沐公远，两个人算是一拍即合共同参与了马来西亚晶圆厂的投资计划，为了不引起联电，台积电的警惕，花无痕和沐公远一直都没有公开这个计划，秘密筹备了很久结果到了最后要成立公司的时候，席卷整个亚洲的金融风暴开始了，这下算是将花氏集团打了个措手不及，此时筹集资金自救都来不及，那里还有闲钱去筹备晶圆厂的建设。
　　虽然金融风暴已经过去了两三年的时间，但是花氏集团上次受到的创伤实在太大了，到现在只能说是刚刚缓过气来，而马来的整体经济也刚刚处于复苏的阶段，此时在马来西亚继续十数亿美元的投资看上去不再是一项明智的举动，之前地投资方都纷纷撤消投资意向，自然也是预料之中地事情。
　　沐公远不仅是投资人之一，更是直接参与了筹建过程。在那段时间里做了大量的工作，与联电一些聘用合同即将到期的技术人员私下里达成同识。
　　在沐公远地影响下，已有三十多名工程师在与联电地聘用合同期满之后没有续约，选择离开前往马来西亚开展晶圆厂筹建前期的技术筹备工作。
　　投资商可以拍拍屁股走人，但是沐公远还得为跟着他一起去往马来西亚的技术人员负责。
　　沐公远与他手下那批工程师最好的出路就是将晶圆厂的投资计划继续实施下去；晶圆厂的投资计划牵头人的重任也就从花无痕转移到柳志成头上。
　　这一两年来沐公远为了这件事可谓是绞尽脑汁，可惜事与愿违他的努力并没有得到相应的回报，看眼手底下的人已经有些急躁了，沐公远头发都急的花白。
　　但是沐公远也是个骄傲的人，就算面临这样的困局，他也不希望将自己的心血交给那些只懂得资本运作的商人，他想要的还是能够将自己的事业做大做强，可惜能够找到这样的投资商太困难了，沐公远先后接触了很多为投资商，可惜最后的结果都不能够算太好。
　　在与叶云见面之前，沐公远甚至都有这是自己最后一次拼搏的想法了，而叶云的态度让他也是如坠冰窟，不过之后又有点峰回路转的意思，现在他不敢再轻易的去试探叶云的态度了，这个少年人老成得太可怕。
　　“沐师，你们还差多少的资金缺口？”叶云觉得到这个份上也差不多了，直截了当的将沐公远到这里来的目的给说出来，沐公远愣了一下，几乎是下意识的说道：“还差十八个亿。”
　　“噗！”叶云的茶水刚刚到嗓子眼，听到这话之后就全给喷了出来，柳兆龙在旁边受害严重，不过他还是第一时间把抽出来的纸巾递给了叶云，苦笑的说道：“公远兄，你之前跟我说的，可不是这样啊。十八个亿，相当于你们现在手头的资金，还不到十亿，你可千万不要告诉我十八个亿后面跟着的是美金，那么我百分之百会劝说云少放弃这次投资的。”


第三百九十八章 彪悍的沐疏影
　　叶云还是一脸的淡然，主要还是他知道晶圆厂的投资本生就是一个耗资巨大的产业，十八个亿用到其他的地方，或许就能够产生立竿见影的效果，可是你要是投资晶圆厂的话，估计也才算是刚刚入门而已，这也是国内的手机厂商为什么不愿意投资的原因，实在是耗资太甚，一家企业一年的营业额都不见得能够有十八个亿呢。
　　到最后叶云也没有给沐公远一个比较正面的回答，而沐公远在见识了叶云的手段之后，整个人倒是变得轻松起来，他从叶云什么看到了其他国内企业家没有的野心和魄力，关键是他现在还是一个不到十八岁的少年人，而这样的少年人，在做事情的时候，就会有一种一往无前的气势，十八个亿在他的眼里，或许还真算不上什么事情。
　　柳兆龙一直跟着叶云回到公司，坐下来之后的第一句话就是：“云少，你不会真的想要答应他吧，可是这笔钱我们要从什么地方去弄？现在菠萝的每个月的销售额已经跌破了一亿的关口了，市场和研发上都需要大量的资金来支持。”
　　叶云手指尖抵着自己的额头，眉毛微微的蹙起，这些问题他当然知道，而且在决定与沐公远见面的时候，就已经将菠萝，领衔，中邦物流三大产业的资金链梳理了一遍，但是得到的结果却让他不是特别的满意，不管叶云如何的闪转腾挪，他现在最多能够拿出来不到七个亿的资金，而且这七个亿还不能够全部都交给晶圆厂，威县那里的稀土矿，也是需要资金来扶持的。
　　不过沐公远的话也有点言过其实，晶圆厂启动资金还要不了那么多，他自己手中也肯定还有十个亿左右的资金，两边相互凑一下，差不多就能够将这个项目操作起来，但是沐公远这几年估计被折腾得有些害怕了，在做事情的时候变得有些瞻前顾后魄力不足，他自然是希望叶云能够站出来做这次投资的主导人物，最好是能够跟花氏集团的人联系一下，这样他身上的压力就会轻很多了，谁说搞技术的人没有心眼啊，沐公远心眼就挺多的。
　　但是他还是比较的实在，玩心眼玩得被人一眼就看出来了，这也算是他的失败的地方。
　　“这件事我要跟我爸沟通一下，具体的情况你暂时就不需要管了。对了那个材质的研发进度怎么样了？什么时候可以实现量产。台湾市场也非常的重要，我们耽搁不起。”叶云转移了话题，柳兆龙张张嘴想要说什么，到最后还是顺着叶云的话头说道：“已经在实验阶段了，大概两天左右就能够做出具体的测试数据。”
　　“嗯，这件事你要抓点紧，还有你挑两个得力的下属给马梓萱派过去，她的黄金手机虽然在技术上的要求不高，但是我答应过她要给予她最大程度的帮助的。好了，沐公远那边你也多关照点，今天我没有给他明确的答复，我担心他最后会选择其他的合作伙伴。”
　　“云少，我们真的要……”
　　“就这样吧，我要回家去了。”叶云没有给柳兆龙继续说下去的机会，其实是他现在也有些犹豫，担心被人说得多了，他原本就不是特别坚定的信心就会动摇。来到地下车库正准确取车的时候，却发现在自己的车子后面蹲着一个女孩儿。
　　“嗯，疏影？你怎么跑这里来了，干嘛呀准备偷我的油。”叶云发现蹲在那里像只可怜的流浪猫的女孩是沐疏影之后，也忍不住笑了出来，这个女孩总是会给他带来很多很多的意外。
　　“谁要偷你的油的，我只是路过而已。”沐疏影的声音腻腻的得，听上去就像是蜜糖一般的甜糯，此刻的她站在叶云的面前，低着头盯住自己的脚尖，双手搓着自己的衣角，可怜兮兮的样子甚是惹人恋爱。不过她使出柔弱的招数，却不能够瞒过叶云的眼睛，在台湾的时候，可是领教过这位小姑奶奶的手段呢。
　　“哦，路过是吧，那你就继续路过吧。我要回家吃饭去了，再见。”叶云故作严肃的说道，然后就拉开车门启动了车子，这时副驾驶的位置也被人一把拽开，沐疏影小小的脑瓜子从外面探了进来，皱了皱小巧精致的琼鼻之后，很是不满的说道：“叶云哥哥，你很没有绅士风度呢，我这样一个娇俏可爱的美少女在你面前出现，你居然可以完全不理会我。太让我失望了。”
　　叶云笑了笑说道：“上车吧，小丫头片子年纪不大心眼挺多。说吧，偷偷溜出来又想要干嘛？这些天还不够你疯狂的啊。”
　　沐疏影撇了撇嘴巴，表情虽然有点不情愿，但是心里却美滋滋的，滑倒车座上之后拉起安全带给自己系上，然后有指着叶云说道：“一点安全意识都没有，开车怎么能够不系安全带呢？大懒猪，我来帮你吧。”
　　叶云刚想说我自己来就可以了，结果小丫头就扑上来，柔软的小身子倚靠在自己的怀里，鼻尖萦绕着的是少女淡淡的幽香，几缕调皮的发丝轻轻的挠着叶云的嘴唇和鼻尖，虽然生平也算是阅女无数，各种香艳场合都试过，可是在这样狭窄的空间内，半拥抱着一具柔软喷香的身体，叶云没有反应，那就不算是男人了。
　　“咳，不就是系个安全带么，不用这么久吧。”叶云轻轻的咳嗽一声，让自己的身体微微的后仰，远离眼前充满了诱惑的画面，关键还是他此刻有点心虚，不管怎么说这个女孩子才跟叶雨一般大，如果真被她发现自己有点什么异常，那真是丢死人了。
　　可是沐疏影仿佛没有感觉到一般，小嘴嘟着说道：“咦，我怎么找不到安全带的位置，叶云哥哥你稍等一下啊，很快就好了。”
　　哄鬼呢这是，叶云在心里暗暗的说道。
　　最后实在是扛不住了低吼了一声将沐疏影推回到了副驾驶的位置上，然后极快的将安全带扯出来系好，沉声说道：“给我老老实实的坐在位置上不要动，不然我一脚把你踹下去。”
　　沐疏影咬着下嘴唇，这个极其性感的动作配合上她天真无邪的脸庞，相当具有视觉冲击力，叶云不敢多看一脚油门下去，车子就轰鸣着往外面冲刺出去，等到离开了停车上，看到外面的明媚的阳光之后，叶云才算是长长的松了一口气。
　　“叶云哥哥，刚才你的口袋里，藏着什么东西啊，抵在我的肚子上让我很难受哦。”沐疏影此刻清纯的就像是橱窗里用来展示的洋娃娃，但是这话却让叶云额头的冷汗扑簌簌的落下，重重的哼了一声道：“小孩子家家的问这么多干嘛，让你老老实实的坐着，不听话是吧。”
　　沐疏影咯咯娇笑道：“叶云哥哥，原来你也不是什么好人啊，哼亏我还把你当成君子，原来也是一个一肚子坏水的男人。唉，我真是太失望了。”
　　叶云嘿嘿笑着说道：“是吗，那正好既然你对我失望了，前面就是公交站台，为了不让你纯洁的心灵被我这个满身污秽的人玷污了，我看你还是下车吧自己打车或者坐公交车离开吧。在这样下去，我可不保证会做出什么过分的事情来哦。”说完还很是淫荡的舔了舔嘴唇，一副猥琐至极的模样。
　　沐疏影的小脸蛋嗖的一下就便了颜色，但是很快就恢复了正常，而且显得有些，雀跃。叶云虽然不想要承认自己发现的这个事实，但是沐疏影现在的表情，他确实只能够找到雀跃这个词汇来形容，要不然就是跃跃欲试。
　　这一刻叶云有一个想法，难道自己碰见劫色的女流氓了？
　　“我说你能不能够收起你那副样子，你可是女孩子，矜持一点嘛。”叶云最终忍不下去了，出言斥道。沐疏影轻笑一声搂住他的胳膊道：“叶云哥哥，我看过一部电影，里面有一句台词我非常的喜欢。你想不想知道呢？”
　　叶云声音有些发干，扯了扯嘴角道：“什么台词啊。”
　　“就是唐伯虎点秋香里面石榴姐对唐伯虎说的那句话呀，叶云哥哥，这样经典的电影你该不会没有看过吧。”沐疏影狡黠一笑，就像一只刚刚偷了小鸡的黄鼠狼般。
　　叶云当然知道，而且是记忆犹新。星爷的电影陪伴了叶云整个大学时代，尤其是唐伯虎点秋香，大话西游这两部电影叶云更是翻来覆去不知道看了多少遍，里面的台词基本上都能够背出来了。所以在沐疏影的话音落下之后，叶云的脑海中就浮现出了那个经典到无解的场面。
　　“来吧，来蹂躏我吧，不要因为我是娇花而怜惜我。”
　　叶云浑身都冒出一身鸡皮疙瘩，抽空在沐疏影的小脑袋上狠狠的敲了一下：“小小年纪不学好，给我坐端正了不然把你卖到妓院去。”
　　沐疏影哦了一声，乖乖的坐回了原位，不过几秒钟之后又冒出来一句话：“我去妓院了，叶云哥哥会来当我的恩客吗？”
　　于是大街上的众人就看到一台宝马车，划出了一个非常诡异的弧线，差点一头撞上了路边的防护栏。


第三百九十九章 这是好事啊
　　薛惜缘看在跟在自己儿子身后，乖巧的就像小媳妇一样的沐疏影，心里升起了浓浓的疑惑。
　　虽然自己儿子很讨女孩子的喜欢让她暗暗的高兴，但是会不会太没有节制了一点，围绕在叶云身边的都是祸水级别的美女啊，随便挑一个拿来当媳妇，那都足够让旁人羡慕嫉妒恨的了。
　　如果是在古代，能够有这么多的美女叫自己婆婆，当然是很惬意的事情，可是现在国家明文规定的可是一夫一妻，而且眼前的这位，年纪也太小了点吧，估摸也就比叶雨大那么一点点而已。
　　叶云如果知道薛惜缘此刻的想法，肯定会冤枉的大呼小叫。这一路上他可是被沐疏影给折腾惨了，小妮子掐准了叶云的七寸，没事就在车里“撩拨”他一下，如果不是宝马车的车牌非常的醒目，估计在大街上他就已经被愤怒的司机们给团团围住要一个说法了。
　　“小姑娘过来坐。”薛惜缘倒是很快就喜欢上了乖巧可人的沐疏影，加上沐疏影满嘴标准的台湾普通话，对薛惜缘这个最近狂热迷恋上了台湾偶像剧的中年妇女来说，是具有相当大的杀伤力的。
　　再配合上沐疏影刻意的讨好，很快两个女人就坐到沙发上嘀嘀咕咕的说起私房话来。
　　叶云对这样的局面也是深感无力，溜到自己的卧室上网查询了一些资料之后，就听到外面传来了开门的声音，匆忙的放下了鼠标走了出去。
　　“今天怎么回来的这么早？饭都还没有煮好呢。”显然叶修的提前回家让薛惜缘有点意外，平日里不都是八九点钟才回来么？怎么今天刚刚五点半就到家了，不过薛惜缘从来都不会去过多的过问叶修工作上的事情，夫人不参政在叶云的家里，执行的是相当的彻底。
　　叶修换好拖鞋之后也没有多说什么，看到在沙发上蜷缩着如同小猫儿一样的沐疏影，微微一愣神道：“这又是哪家的公主来我们家作客啊。”
　　沐疏影这才发觉自己的坐姿有点太过于放松了，主要还是跟薛惜缘相当的投缘啊，聊着聊着就像是回到了自己家里一样，动作也没有之前那么拘禁，最后更是将鞋子脱掉整个人都缩到沙发上，叶修进来的时候她还在看着电视剧呢，正好是最近很火热的一部台剧，这段时间来天府市她都没有机会追看，好不容易有机会了，还不得补回来。
　　听见叶修这样说沐疏影才不好意思的吐了吐丁香小舌，赤脚站在地板上很是礼貌的喊了一声叔叔好。
　　叶修笑着点点头，薛惜缘就在一旁解释道：“这是叶云带回来的小朋友，跟我很聊得来呢。”本来想要多说两句的，这才发现她对小姑娘的了解也非常的有限，尴尬的笑了笑道：“闺女，你叫什么名字啊，你看我都跟你聊了这么久，还不知道你叫什么呢。”
　　沐疏影甜甜一笑道：“叔叔阿姨，我叫沐疏影。”正好这一幕被从房间里走出来的叶云看了个正着，轻轻的哼了一声道：“装，你就接着装吧。”当然声音是很小的，假如被老妈听到，肯定又是一番数落。
　　“疏影横斜水清浅，名字真是有诗意呢。快坐吧。”叶修赞许了一声之后眼角的余光就看到了在旁边畏畏缩缩的叶云，瞪了他一眼道：“杵在那里干嘛，还想要老子过去请你啊。”
　　叶云嘿然一笑走了过来，很是殷勤的给自己老爸捏肩捶腿，在他耳边小声的说道：“这个女孩子是联电设计总监沐公远先生的女儿，沐公远有意到我们天府市来投资晶圆厂项目，刚刚跟我谈了一下有关的事宜，但是这个项目牵扯很大，我一个人有些拿不定注意，所以就回来问问你老人家的意见。你要是点头同意，儿子就算勒紧裤腰带也帮你把这个项目拿下来。”
　　叶修听了这话之后露出了沉思的表情，最后淡淡的说了句来书房，就径直的往二楼走去，叶云耸了耸，对着薛惜缘挤眉弄眼之后就快步的跟了上去，薛惜缘在后面笑着呵斥了一声，对着沐疏影说道：“没事，他们两父子就是这样。我们继续看电视吧，哎呀，这个女人怎么又原谅了那个男人啦，真是没骨气。”
　　沐疏影虽然很想要知道叶云跟他爸爸之间的谈话内容，但是也晓得那些事情就算听到了自己也拿不出个注意，所以眼里的疑惑也只是一闪而逝，听到薛惜缘大呼小叫的说着电视剧的情节，登时也变得同仇敌忾起来：“就是，这个女人吃得苦全是她自己找来的，根本不值得同情，我看啊还是女二号比较靠谱，漂亮，又有钱而且又深深的爱着这个男人，我就想不通为什么这么好的女人那个混球居然不要。”
　　薛惜缘附和的点点头：“就是就是，这个编剧真是该死。”
　　……
　　“具体说说吧，到底是怎么回事。台湾政府是不可能同意联电到内地来建厂的，这中间还有什么说法？一五一十的告诉我吧。”叶修点燃一支烟之后，看到自己儿子眼巴巴瞅着特供烟盒的模样，笑着骂了一声还是将烟给他丢了过去。
　　“沐公远在联电过得不舒坦呗，马来不是有一个多媒体超级走廊的计划么？花氏集团就看中了这块，出资想要在马来的超级走廊里弄一个8英寸的晶圆厂。可惜啊时运不济碰见了亚洲金融风暴，花氏集团受挫严重，这个晶圆厂的项目就搁浅了下来。当初花无痕是说服了沐公远跟他一起投资的。而且沐公远还帮他拉过去了一支完整的技术团队，这支团队可算得上是无价之宝了。晶圆厂我不在乎，哪里修建都可以，但是专业的技术团队却是千金难买的。我就算是从TI引进二流的技术，可是没有人来给我操作，那也不过是一堆废铁而已。”
　　“这是好事啊，无论如何也的把这个项目给确定下来，国内在这方面实在太渴求了。外国对我们的技术封锁相当的厉害，可是国内的研发技术却也一直无法取的突破，如果你真的能够把这个项目给弄到国内来，那么可以说是填补了国内一个巨大的空白地带。儿子，这可是利国利民的大事。”叶修拍了拍桌子，显得有些激动。
　　“爸，你稍微冷静一点。你现在这样弄得我非常的紧张，好像我如果谈不下来就成为了民族罪人。不带这样吓唬我的啊。还有这件事光我一个人使劲儿不够啊，我一个大学生人微言轻的，谁肯在这样大的事情上听我的命令，说白了吧，现在就缺一个牵头的人。而这个人，我找不到，不管是你还是我出面，都不适合。而且你马上就要走了，这时候还弄个晶圆厂项目，难保有的人心里不乱想啊。”叶云耸了耸肩膀道。
　　叶修也就是在自己儿子面前才会出现这样的状态，假如这件事是政府里面的会议通报，那么谁都不能够从叶修的表情上看出半点的端倪来。听到儿子这样说叶修也知道自己刚才失态了，笑了笑说道：“是啊，有的人心思不在经济的发展上，闷头就知道搞一些勾心斗角的事情。”
　　叶云跟着说道：“老爸，要不这样等你的去向定下来之后，我就跟沐公远把晶圆厂开到你的管辖范围之内，这样也能够算你的政绩啊。”
　　叶修拂袖道：“胡闹，如果是这样那其他人会怎么看我们叶家？老爷子非得骂死我不可。你可不要胡来啊，你去找一下你三伯，他在经贸委里还是有些人脉的，如果高层开口了，那么下面的事情就好运作了。算了还是我自己来吧，你就琢磨怎么把人留下来得了。”
　　叶云嘿嘿笑道：“老爸，这就是你太轻视我了，沐公远现在就盼着我投资呢，他已经晃悠了差不多两年，再这样下去这辈子估计就没有什么搞头了。所以现在着急的不是我？何况晶圆厂这么大的投资，他一时半会上那里去找合适的投资人。金融风暴虽然过去了几年，但是余威犹在。人人都捂住自己的荷包，深怕被人把钱给抢了去呢。”
　　“你们的资金缺口还有多少？”叶修一下子就抓住了问题的关键。叶云脸色的表情有些讪讪，跟自己老爸玩心眼，还是差了一个等级啊。
　　“沐公远告诉我，他还差十八个亿，可是刚才我查阅了一些资料，发现根本就要不了这么多，我自己可以拿出两亿美金出来，在通过银行的渠道融资，当然你们也不能够闲着，得给我专项的扶持资金，这样这个项目差不多就能够先期操作起来，至于之后的资金缺口，再想办法吧，实在不行的话，我就把领衔弄到纳斯达克上去圈钱，总是能够弄回来几十个亿的。”
　　叶修现在也习惯了叶云这样说话的风格，或许会有一点感慨，当初那个只懂得吃喝玩乐的儿子，现在张口闭口已经是几十亿的资本运作了。


第四百章 魔女大集合
　　关于晶圆厂的高层公关，自然就交给叶修去处理了，而叶云现在只要凑足资本就没有其他的事情了。
　　可是想到能够拉来一支完备的设计团队和制作的设备，叶云就觉得自己掏出口袋的那点钱实在不算什么。他如果想要奋起直追的话，这样的渠道无疑是最便捷的。
　　走出书房的时候叶修正准备给叶浩打电话，虽然自己的三叔在仕途上一直都有点郁郁不得志，不过他也在经贸委浸淫了这么多年，积累起来的人脉非常的广阔，加之晶圆厂这样的项目高层还是非常乐于看见的，所以让叶浩来做这个牵头人是最合适不过的了。
　　叶云来到客厅的时候，薛惜缘和沐疏影正哭哭啼啼的抱成一团，叶云这下子就有些纳闷了，什么事情能够让她们哭的如此的伤心？
　　而且看这个架势还有蜡炬成灰泪始干的趋势啊。叶云快步的走过去，好奇的说：“怎么啦？刚才还好好的，现在怎么哭成泪人儿了。”
　　说完就在薛惜缘的身边坐下，搂着老妈的肩膀继续说道：“老妈，你来说，我知道您老人家一向最诚实了，看到你们哭的如此梨花带雨的模样，儿子心里苦啊，这不是变相的指责我这个儿子没有用嘛。”
　　薛惜缘挥了挥手到：“去去去，我们女人家的私房话你也要听啊，还有我很老么？”
　　叶云这才小心自己犯了忌讳，怎么能够在女人的面前喊她老人家呢？这简直是比自杀还要恐怖的事情。
　　不过没有等叶云做出具体的反应，薛惜缘就拍了拍额头道：“忘记跟你说了，刚才叶雨和柳湮两个小丫头都先后打了电话过来，说是放暑假要来天府市玩。并且点明了要你来当导游。这是你们小辈之间的事情，我就不掺合了，总之到时候你来了，你就得给我拿出大哥哥的样子来，可不许带她们胡闹。”
　　叶云听到这句话第一个反应就是这个世界疯了，这两个水火不容的小丫头如果真的凑成一堆，那自己干脆拿刀抹脖子得了，天知道她们两个人在一起会有什么疯狂的举动啊？
　　不过打击并没有就此结束，沐疏影听到这话之后立刻从沙发上蹦了起来，挥舞着粉拳嚷嚷道：“我也要来我也要来，薛阿姨，我也到内地来过暑假好不好？”说完就抱着薛惜缘的胳膊撒娇，叶云在旁边小声的嘀咕道：“喂，你抱着的可是我妈，怎么搞的你是他亲闺女似得。”
　　经过一段时间的台剧攻略，这两个女人已经结成了统一战线，薛惜缘爱怜的摸摸沐疏影的小脑袋道：“好啊，如果你能够过来我们当然是欢迎你来做客的。而且叶雨、柳湮那两个小丫头年纪跟你差不多大，你们肯定是能够玩到一块去的。”
　　沐疏影欢呼万岁，可是扭头看到叶云有些阴沉的表情，立刻做出一副委屈至极的表情，咬着粉唇道：“还是算了吧，我来这里也是给你们添麻烦。”
　　薛惜缘一时间还没有明白过来，心想这小姑娘怎么变脸比翻书还快，不过扭头看到叶云的表情之后立马恍然大悟，搂着沐疏影说道：“没事，你尽管来就是，有薛阿姨给你撑腰呢，不用担心那个混小子给你脸色看。如果他敢不搭理你，我就揍他。”说完就得意洋洋的瞅了叶云一眼，看到他讨好的笑容之后，狡黠的笑了出来。
　　叶云这时注意到沐疏影眼睛里的那一幕促狭，恍然大悟他又被这个古灵精怪的小妮子给算计了。
　　本来他刚才的表情也是故意为之的，主要还是想让沐疏影打退堂鼓，两个小魔女就足够让叶云头疼了，如果在加上一个外表斯文内心彪悍的沐疏影，这日子还过不过啦？
　　如果是以前叶云完全可以不用理会薛惜缘，但是现在一切都不同了，他是真的把薛惜缘当成自己的母亲，所以半点也不敢违抗的。
　　最后叶云也只能够仰天长叹，罢了罢了，虱子多了不咬，来就来吧我叶云堂堂男子汉，难道还搞不定三个小丫头片子，说出去都让人笑话。只是叶云没有想到，等到那一天真正到来的时候，他是真的搞不定。
　　第二天沐疏影就跟着她老爸沐公远回了台湾，晶圆厂的事情只是暂时打成了合作的意向而已，虽然沐公远对天府市的投资环境还有些犹豫，但是现在他也找不到更好的合作伙伴，加之这件事他还得回去跟花无痕商量，毕竟对方才是第一股东。
　　所以他一天都没有耽搁在跟叶修见面谈了半个小时之后就匆忙的赶飞机去了。临走的时候薛惜缘给沐疏影的行李箱中撞了很多本地的特产小吃，而沐疏影也是一声声薛阿姨喊着，那声音甜的啊让薛惜缘脸上的笑容就没有断过。
　　双方约定在暑假的时候继续一起追电视剧，完全无视叶云在旁边无声的抗议。
　　晶圆厂的项目得到了天府省委省政府的高度重视，召开了几次会议之后就将这件事定了下来，当然这样大手笔的项目是需要向更高层汇报的。
　　叶青在经贸委中的活动也很见成效，很快这件事就传到了总理的耳朵里，总理对这件事高度重视并且做出了重要的批示，这样下来整个晶圆厂的项目就名正言顺了，现在就等着沐公远带着他的团队和设备来到天府市，晶圆厂就能够启动。
　　沐公远那边的反应也相当的迅捷，很快他跟花无痕就再度返回天府省，与李明浩书记和唐学谦省长见面，省政府这边作陪的还有叶修这个常务副省长，虽然大家都知道叶修很快就要离开天府，但是这个项目毕竟是他牵头定下来的，在他没有离开的时候，必然是要带上他的，何况这也是响当当的政绩啊。
　　而且关键的是，这次跟花氏集团合作的，可是叶修儿子叶云的菠萝电子集团，菠萝真正的掌门人在高层那里根本就不是秘密，只是叶云一直都做得非常好，没有任何越界的事情这才没有让高层有任何不满的情绪。
　　等到叶修离开天府之后，那么叶云在天府市的生意，可以说就没有了某种程度上的制衡，说的直白点，就是符合了干部女子经商的法律规定。
　　签订合约的那天，全国各地的新闻媒体都蜂拥而至，不过在中华电子集团内部却传来了一些不和谐的音符，而这些消息也只是在高层的流传，最后被总理狠狠的批了一顿之后，这点非议就消失于无形了。
　　可是中华电子集团在这样的盛会中却没有派出任何一个代表，可见他们还是有满肚子意见的。
　　那也是没有办法的事情，中华电子可是工信部和电子产业部联合意脸隼吹拇笮凸有企业，可以说是拿到了国内手机厂商最优惠的政策扶持，短时间就将菠萝从国产手机第一的宝座上挤了下来。
　　可是明眼人都知道，这不是中华电子占据了一些菠萝没有的资源而拿到的优势而已，如果真要比拼的话，他们旗下的四个子公司，没有一个是菠萝电子的对手，那些营业额，也不过是四家子公司联合起来的统计数据而已。
　　而在国内，统计数据一直都是一个非常玄妙的东西。
　　叶云倒是没有时间去管这些了，将事情交给了柳兆龙和谢敏东之后，他就迎来了更为艰难的挑战，因为现在已经是暑假了，叶雨和柳湮都准时的出现在了叶云的家里。
　　两个小丫头片子以前可是说是水火不容，不过现在嘛因为叶云的关系，关系倒是变得融洽起来，而且小孩子哪里有什么深仇大恨，血缘带来的亲切感是无论如何也不能够被抹杀的，几天的时间两个小丫头就好的跟一个人似得，天天手拉手的去逛街游玩。
　　可怜叶云就巴巴的跟在他们后面，扮演着各种提款机，衣帽架，搬运工等等角色。
　　虽然有陈哲在旁边帮忙，但是他们都低估了女人疯狂起来的战斗力，那简直就是两台超级逛街机器啊。
　　这样魔鬼的生活却只是一个开头而已，等到沐疏影也从台湾赶过来之后，叶云才迎来了他炼狱一般的生活。每天光是对付这三个小丫头就让叶云体验到了什么叫做心力交瘁，但是这个小团队每天都在扩大，庄梦蝶，林岚，张雅妍都先后加入了进来。
　　庄梦蝶作为叶云的正牌女友，二胖作为叶云的私人助理，张雅妍作为叶云最得力的助手之一，都有着充足的理由加入这个团队。每天上街都是莺莺燕燕的一群，叶云都是远远的跟着，只有需要搬运和付钱的时候才匆忙的过去，没办法，跟着这样一群女孩子逛街，那是无比招人嫉恨的事情。就算很爽，也得找个没有人的地方暗爽不是？
　　这样的日子过了差不多有五六天，等到一个周末的时候，叶云打定注意今天就算是天王老子来叫他起床，他也要将那个人一脚给踹到门外去，谁也不能够耽搁他云少爷睡懒觉。可惜叶云的想法最终还是失败了，因为来叫他起床的不是天王老子，而是水晶水影加小豆芽！


第四百零一章 男人命真苦
　　“叶云哥哥，太阳晒屁股咯。”水晶就像是一颗小炮弹般窜到了叶云的床边，还没有等他缓过神来，鞋子都没脱就跳到了铺盖上，扯着被子一头死命的往后面一掀，同时大喊大叫道：“水影快过来帮我，叶云哥哥拽的好紧，我拉不动，小豆芽你去把窗户打开，让太阳公公好好的晒晒叶云哥哥的屁股，大懒虫一个。”
　　这样的好事两姐妹想来都是共同进退的，等到水晶一声令下之后，水影蹭的一下就跳到了床上，不过小姑娘的习惯就要比她姐姐好很多了，至少是脱了鞋子的。
　　但是接下来的举动就让周围的人有点_目结舌了，水影居然把小脚丫子凑到叶云的嘴边，笑嘻嘻的说道：“叶云哥哥，我的脚丫子香不香。”
　　小豆芽这些日子跟着两姐妹也学坏了，再也不是当初那个单纯怯弱的小孩子，而且隐然成为了两个小姐妹的马前卒，基本上是指哪打哪，让她开窗帘小豆芽没有丝毫的犹豫，一把将窗帘给扯开，那哗哗的声音让人感觉窗帘是不是要被直接拽掉。
　　现在已经是六月底七月初的时间了，天气变得燥热起来。加上天府市的湿度比较高，那种热感就像是在身上刷了一层浆糊，黏糊糊的说不出的难受。
　　阳光照到身上也让人浑身提不起精神来，此刻已经是早上八点，太阳老早的就耀武扬威的出现在了天空之中，叶云晚上睡觉的时候可谓是全副武装，整个房间给他弄得密不透光。
　　用薛惜缘的话来说，叶云是把自己的房间弄得跟千年的祖坟似得，进来的时候都糁得慌。
　　现在经过了三姐妹的强力破坏，叶云的房间已经被明媚的阳光给笼罩了，但是他依然在负隅顽抗着，死死的抓住被子的一角脑袋蒙在里面，大声的抗议道：“五分钟，让我再睡五分钟。姑奶奶们就行行好吧，就算是农民工也得有人权不是。这几天陪着你们逛街，我已经是心力交瘁了。求求你们大发慈悲，让我休息一天好不好？”
　　“不好！”三个小丫头异口同声的说道，而小豆芽也加入了掀被子的行列之中，可惜她们小胳膊小腿的，如何能够跟叶云这个卯足了劲儿要赖床的大男人相抗衡？
　　要知道人为了赖床，可是什么招数都能够使出来的，当年叶云念大学的时候，不知道摔坏了多少个闹钟，而且在导师亲自来寝室“邀请”他们参加晨练的时候，他还赏了对方一记佛山无影脚。
　　“哎呀，叶云哥哥大坏蛋，叶云哥哥耍赖皮，看着我们三个人小就好欺负是吧，哼哼，今天你要不起来，我们三个就赖在这里不走啦。给你三分钟时间准备哦，不然我们就要使出终极杀手锏，到时候看你怎么收场。”水晶大眼睛咕噜噜的一转，站在床上双手叉腰，很是严肃的说道。
　　叶云也没有那个时间去心疼自己的被子被她们蹂躏得惨不忍睹，心里想着的确是，还有三分钟是吧，那正好我继续补充三分钟的睡眠，有了这三分钟，之后就会有三十分钟，三小时甚至三十个小时。哦周公，你千万不要抛弃我，刚才那局棋还没有下完了，你姥姥的，想要耍赖是吧。
　　叶云还在那里美滋滋的做着好梦，等到三分钟之后耳边忽然传来了惊天动地的恸哭声，这下是把叶云下个够呛，一个鲤鱼打挺就从床上翻了起来，四下打量了一圈就看到三朵小金花包成一团，哭的那叫一个凄惨，如同被挨千刀的人贩子拐骗来的无知小儿般。而且那眼泪绝对没有掺假，哗啦啦的一个劲儿的往外涌啊！
　　叶云脑袋登时就大了一圈，他怎么也没有想到，三姐妹说的杀手锏，居然会是这个。
　　哭声把在客厅里的人都给惊动了，率先进来的是薛惜缘，看到三姐妹哭的上气不接下气心疼的不行，上前将三个小丫头搂在怀里轻声的哄着，然后扭头瞪着叶云气呼呼的说道：“你怎么把她们给弄哭了，这个哥哥是怎么当的。还不起来，是不是要让我用棍子招呼你起来啊。”
　　接着，庄梦蝶，林岚，张雅妍，柳湮，叶雨，沐疏影轮番登场，叶云的房间一时间被处于极端阴盛阳衰的氛围之中，所有的女孩子都用足以杀人的目光等着他，叶云脸皮就算是厚到能够跟长城媲美，也扛不住这么多双美目带来的压力，嘿嘿的笑着说：“那个啥，我起，我起不还不行吗？但是我这个人有裸睡的习惯，你们看是不是要避嫌一下？”
　　庄梦蝶是这群女孩子唯一一位跟叶云发生了最亲密关系的人，所以听到这话之后也是头一个脸红，她有些担心被人看出来端倪，轻轻的哼了一声说了句谁稀罕，就快步的离开了房间，看那个架势到有些像是落荒而逃。
　　林美人却是因为在首都的时候，跟叶云在一个房间里共度了一夜，虽然什么事情都没有发生，可是那个家伙的半裸体她也是见过的，而且不敢保证他有没有趁自己睡着偷看，所以听到这话之后也有些脸红，看到正牌女友都离开了，她也耸耸肩膀走了出去。
　　第三个就是张雅妍，她倒是不在乎这个，只是已经先后走了两位，而且关系跟叶云都非常的亲昵，自己不过是一个打工的，在这个房间里站着，立场不够啊。
　　老妈也哄着水晶水影小豆芽离开了房间，到门口的时候水晶忽然扭头对着叶云扮了个鬼脸，差点没把叶云气的当场晕厥。
　　虽然早就知道三姐妹是在演戏，但是这演技也太拙劣了吧，可是小孩子就是有这个优势啊，只要撒泼打滚，大人的情绪就会被完全的左右，何况屋子里还都是一群女人，母爱情节一旦泛滥，那是相当可怕的。
　　“你们仨还留下来干嘛，想要看真人秀啊。我告诉你们天下没有白吃的午餐，要想看的话，先把钱拿出来。”
　　叶云对着留下来的三个小字辈恶狠狠地说道，岂知沐疏影与其他两人对视一眼之后，就从自己那个精巧的爱马仕钱包里拿出了一摞台币，看样子得有好几千，得意洋洋的说道：“那就开始吧，我都迫不及待了。”
　　叶云咬着嘴唇无比的悲愤，他今天算是彻底领教了这群小姑奶奶的手段，这叫什么事情啊被一个比自己小几岁的女孩拿钱让自己来一出裸体真人秀，这说出去得多有伤风化，可是最无耻的是，叶云看到那摞花花绿绿的钞票的时候，下意识的做出了一个去拿的动作……
　　这成为了日后沐疏影笑话叶云的终极武器，只要搬出这件事，叶云在怎么耍无赖，也要乖乖的听她指挥。
　　正午的太阳是很毒辣的，一行人浩浩荡荡的来到了DQ，叶云此刻就像是一个闯入了女儿国然后被奴役的男佣一般，伺候好几位姑奶奶入座之后，又从兜里掏出来一个小本子挨个问她们要什么冰淇淋和小吃，等一圈记录下来之后，叶云不由得为自己的银行卡默哀了三秒钟。但是就是这短短的三秒钟也引起了女孩子们的不满意，纷纷嚷嚷道：“愣着干啥，还不赶紧去啊。”
　　在场的男同胞其实都无比的羡慕叶云的“艳福”，而女同胞也幻想着自己如果能够出现在那群女人中间，指示这样一个帅气俊朗对小哥去给自己点餐，那得是多么幸福的生活啊。
　　而就在叶云收拾妥当准备去点餐的时候，刚刚进门的一个衣着华贵的女人指着他的鼻子说道：“那谁，服务员过来我要点餐。这DQ还真是不错，居然把服务员都给整出来了，以前不是自助的吗？”
　　众女发出了一阵娇笑，叶云也是哭笑不得，尴尬的挠挠头道：“我不是服务啊，要点餐的话还是麻烦你自助吧。”说完一溜烟的就跑去排队了。而那位穿着打扮很是贵气的女人，取下了她鼻梁上那副价值不菲的迪奥太阳镜，忽然展颜一笑道：“云少，人生真是何处不相逢啊。没想到我荆红居然有幸看见你假扮店小二的样子，这件事足够我拿出去炫耀了，因为在天府市，能够指挥云少跑腿的人，很是少见呢。”
　　叶云也停下了脚步，今天的荆红跟往日有着很大的差别，关键是身上的气质好像都有些偏差，加上叶云被几个女孩子一路吵吵的脑袋有些晕乎乎，所以一开始并没有认出来她来。现在听到荆红的声音算是记起这个女人来了。前段时间还被她摆了一道，不过嘛那件事反而是增进了自己跟庄梦蝶之间的感情，到也不想要过多的去为难她。
　　但是现在在这里碰见了，总不能够装成陌生人的样子，叶云摸了摸鼻尖道：“这话荆红女士就说的不妥当了，你没看到那一桌人么？她们可都是能够指挥我的人呢。”
　　荆红妩媚的笑了笑：“那不知道的我有没有这个荣幸，让云少也帮我点一份冰激凌？”


第四百零二章 冰激淋商店的偶遇
　　看到叶云久久没有回答，荆红心里甚至隐隐升起了紧张的情绪，就像是刚刚恋爱的女子那般患得患失。
　　虽然知道自己跟叶云是绝对不可能发生什么的，但是却依然想要在这个小男人的身上得到一点什么，可是具体是什么样的东西，荆红说不上来。有一个瞬间荆红的脑子里冒出来一个词汇，那就是尊重。
　　这些年尊重她的人不少，韩老板因为幕后大BOSS的关系，已经甚少的出现在公司了，可以说红磨坊现在真正意义上的掌门人就是她荆红，韩老板是整个红磨坊能够不受到其他外力影响的最重要因素，而她荆红，就是让红磨坊继续告诉前进的舵手。凡是看到她的人，那个不得恭恭敬敬的喊一声荆总？
　　但是荆红知道，背地里那些人用何种肮脏污秽的话来骂她，说她人尽可夫，水性杨花。以前年轻的时候还会因为这些评价而恼火愤怒，甚至出手教训那群不知道天高地厚的家伙，但是随着年纪的增长，现在也没有那个闲工夫去搭理那群挑梁的小丑了，因为不管他们怎么诋毁，荆红依然是荆红，不会因为他们肮脏的语言就变得一蹶不振。相反骂的越凶的那群人，见到她就越是恭敬，虽然那种恭敬，是装出来的。
　　可是在机场碰见了叶云之后，在叶云出手将她那位长相酷似韩国明星的男朋友揍得花里胡哨的时候，荆红的心弦就像被一双无形的小手给轻轻的撩拨了一下，虽然刚开始的时候不明显，但是涟漪却一圈一圈的渐渐扩大，最后占据了她的整个心房。
　　而且当叶云在她耳边说出那句“那我就试试看”的时候，荆红感觉到了恐惧，多少年没有过这样的感觉了，因为在天府市能够让她荆红恐惧的角色还真的不多，就算是市委书记看到她，表面上也会保持礼貌的，何况双方都有一些不能够见光的东西，所以荆红根本不惧。
　　只有叶云，只有叶云，短短几分钟的接触就让荆红感觉到了从心底冒出来的寒意，眼前的小男人就像是一座只能够仰止的高山，不管自己如何的努力都不能够攀登，更遑论征服了。
　　于是荆红就必须要在这个小男人的面前保持自己的骄傲和矜持，当然最重要的是，要得到这个小男人的尊重。
　　就像今天这样的情况，最好的处理方式就是转身离开，但是最后关头荆红却鬼使神差的要求叶云帮自己点餐，换做其他的人估计早就屁颠屁颠跑去买东西讨好自己了，但是叶云却露出了一丝为难的神色。
　　这个表情让荆红感觉到了侮辱，刚想要拂袖离去的时候，叶云却忽然笑着说道：“荆红女士开口提要求，这个城市估计没有几个男人是能够拒绝的，我也是男人自然不例外。行你请坐，我马上把你要的东西拿过来。”说完转身离去。
　　荆红皱了皱鼻子，小声的说道：“你这个自大的家伙，连人家要什么都没有问呢。”不知不觉间居然用上了少女的口吻，这让荆红自己都感觉到诧异，旋即俏脸就有些红晕了，拿起眼镜带上，借此来掩盖自己的失态。
　　“她是谁啊，感觉好厉害的样子。”沐疏影不认识荆红，但是张雅妍却认识，轻轻的哼了一声道：“红磨坊的大老板之一，天府市最有权利的女人。只是没想到，她居然跟叶云的关系这般好。倒是让我感觉很意外呢。”
　　之前在机场的时候，叶云流露出了对这个女人强烈的厌恶气息，可是转身就跑去帮人家买冰激凌了，这个戏法是怎么变出来的，张雅妍有些搞不清楚，所以说话的口吻就有点点的不对劲了。
　　庄梦蝶倒是因为荆红的关系跟叶云差点闹起了矛盾，好在叶云机智将这次的矛盾转化成为了双方递增感情的契机，所以她算是比较有发言权的，但是小姑娘有自己的心思，并不愿意将这些事情拿出来跟其他人说道，就算这中间有叶云的堂妹和表妹，那也不行。
　　所以小妮子只是浅浅的笑着，眼神里有一抹不易察觉的亮色。
　　林岚偷偷观察了荆红半天，这才捂着嘴说道：“哦，我见过她呢。在一本财经杂志上见过，当时她还是天府市宣传的民意企业家，好像还顶着政协委员的头衔吧。啧啧一个女人能够做到她这样，也算是很厉害的角色呢。”
　　沐疏影对国内的政体不是特别的了解，下意识的问道：“政协委员是什么东西。”
　　柳湮的回答就堪称绝妙了：“不是东西。”
　　众女面面相觑之后，忽然包成一团咯咯娇笑起来，旁边几个男人的眼睛都看直了，惹的女朋友一个劲儿的拧他们的胳膊都没有反应，最后负气离开，男孩心里还在想着，你长成这样子还好意思吃醋啊？如果换成那堆女孩中的任何一个，我还不得天天把你当成菩萨一样的供着。但是想归想人还是要追的，不然鸡飞蛋打那可就什么都完了。
　　叶云很快就将女孩子要的冷饮给买好了，端着大盘子走了回来，等到这边分发完了之后，叶云才拿着最后一份圣代走到荆红的面前，笑着说道：“不好意思啊，刚才忘记你喜欢什么口味了，这是我个人比较中意的，你尝尝看？如果不满意我再去帮你买。”
　　这句话差点让荆红都掉下眼泪来了，当初她还是个穷丫头的时候，男朋友第一次带她来DQ吃冰激凌，她懵懵懂懂的也不会挑选，男朋友就自作主张的帮她选了一款，而且也说的是同样的话，那次冰激凌的味道荆红这辈子都不会忘记，虽然分手已经这么多年，萦绕在胸口的那口恶气也疏散得干干净净了，可是荆红吃冰激凌的口味却没有改变，一直都是兰草味。而现在叶云帮她挑选的，恰恰也是兰草味道的冰激凌，配合叶云刚才的那句话，荆红眼泪就在眼眶里打转了。
　　“谢谢，我很喜欢。”因为带着墨镜的关系，叶云也看不到荆红的双眼此刻已经是微微的泛红，只是感觉她说话的强调有些不对劲，但是也没有细想。点头道：“喜欢就好，这次算我请你的。下次如果我到红磨坊去吃饭，还希望荆红女士能够给我打个八折。”
　　荆红笑了笑道：“一杯冰激凌就想要换八折的优惠，云少不愧是云少，做起生意来也是半点亏不肯吃呢。不过今天我带了一样东西，想必能够满足云少的胃口。”
　　说着从她的包包里拿出来一张卡片，递到了叶云的面前道：“红磨坊的钻石会员卡，凡是持这张卡的宾客，在我红磨坊全国的各大分店处消费，都可以免单。现在这张卡只送出去了三张，云少手中拿着的，是第四张。”
　　叶云将卡片在手中翻来覆去的看了好几遍，舔着嘴唇道：“那我就却之不恭了，你慢慢享用我过去了。”
　　荆红妩媚的扶了扶眼镜道：“我还以为云少会稍微客套一下，不过那样也就不是我认识的云少了。不管怎么说，今天多谢云少了，让我又重温了一次少女时代的梦想。”
　　这话有点无厘头叶云不知道要如何接，因为在接下去就有点像调情了，咧嘴笑了笑转身回到了自己的位置上。
　　沐疏影最是耐不住，因为她坐在叶云的对面所以说话的时候半个身子都趴在了桌子上，也没有顾及自己已经初具规模的双乳，非常直观的就暴露在了叶云的视线范围之内。
　　“你跟那个女人很熟吗？干嘛聊了这么久才过来。我看你们之间很有问题哦。”
　　但是当着自己正牌女友庄梦蝶的面，叶云可没有那个胆子红杏出墙，尴尬的摸了摸鼻尖将脑袋移开，正色的说道：“小孩子家家的懂什么，吃你的冰激凌吧。我得喘口气，因为下午还得继续被你们剥削啊。”
　　这话又让一群女孩子好一顿抱怨，无非就是旁人盼都盼不来的机会到了叶云这里反而成了苦差，这让她们上哪里说理去？小聚的时光就在她们吵吵闹闹的中过去，荆红不知道什么时候已经离开了，叶云看了看时间，已经是下午三点多了，按照既定的形成现在是去游泳池的时间，想着能够看到这样一群女孩在自己面前穿着比基尼晃悠的场面，叶云忽然觉得自己又再度充满了力量。
　　但是他刚准备催促这群女孩子上路的时候，眼角的余光就瞄到了大门口的位置，接着整个人就愣在了当场，差不多有五秒钟的样子。
　　林岚第一个注意到叶云的不对劲顺着他的目光看过去，就发现一个容貌气质都不输给在场任何一个人的女孩走了进来，调侃的对庄梦蝶说道：“茜茜，你要看住你们家云大少哦，这家伙看到美女就走不动道，这不刚进来一个美女，把他的魂儿都给勾走了。”
　　庄梦蝶闻言看过去，发现果然如此，冷笑着拧了一把叶云的耳朵道：“很好看么？要不要上去打个招呼啊。”


第四百零三章 恶少传说
　　叶云耳朵吃痛，这才猛然间回过神来，知道自己刚才的“猪哥”样子有点太明显了，讪讪的笑了笑道：“都吃好了吧，我们走了。”
　　林岚指了指自己面前还没有来得及动的冰激凌问道：“云大少，怎么看美女的时候眼神很好，看我们就变成远视眼了呢？我的冰激凌可是一口没动，这也能算是吃好了。该不会是你跟这位美少女之间有点什么，所以才想要慌不择路的逃跑吧。”
　　这话一出所有人都用一种审视的目光看着她，包括水晶三个小姐妹在内，水影性子活泼乌亮亮的眼珠子滴溜溜一转，感慨万千的说道：“女人的世界真是奇妙啊，心里嫉妒的都快要抓狂了，偏偏还要做出一副无所谓的样子，水晶小豆芽，以后我们找男朋友可不能够找叶云哥哥这样的花心大萝卜，不然非得愁死不可。”
　　水晶附和的点点头道：“就是，虽然叶云哥哥很帅，而且有钱还愿意陪我们玩，但是太花心了。这样不好，如果结婚了还不得天天盯着他？”只有小豆芽比较懊恼，心里想着等自己长大了叶云哥哥可能都有小孩子了，说不定跟现在的自己一样大，那到时候自己应该怎么办么？越想越没有主意，所以表情就越来越苦恼了。
　　众女听到她们小大人似的口吻，忍不住爆笑起来，庄梦蝶敲了敲水影的小脑瓜道：“小小年纪一天到晚琢磨什么呢。好好吃你的冰激凌吧不然等会就不陪你们去游乐园了。”
　　水影揉了揉被敲过的地方，皱着小鼻子说道：“哼，不要以为我们年纪小就不知道你们的心思哦，咱们都是女人呢。”
　　张雅妍彻底被这两姐妹给打败了，搂着小豆芽说道：“还是我们的小豆芽最听话最可爱了，从来不会去想这样无厘头的问题。”
　　她那里晓得小豆芽此刻正在纠结自己跟叶云之间的年龄差距问题，因为半天没有算过来才迟迟不说话，如果晓得张雅妍估计就要石化了。水晶还想要辩驳两句，林岚舀了一大勺的冰激凌塞到她的嘴巴里：“吃东西不准说话，说一句就剥夺你们一天的游玩时间，算算吧加上刚才的你们接下来的半个月已经失去了三天的游玩时间了哦，只能够在家里写字看书，那是多么无趣的日子啊。”
　　这话总算是造成了一定的杀伤力，水晶水影嘴巴做出了一个可爱的“O”型，接着就低头乖乖的吃东西了，但是那对充满了灵动气息的眼珠子还是不时的从众女的脸上扫过，被她们看得心里毛毛的，其他几个女孩子也适时的闭嘴，一个个乖巧的就像是童话故事里的公主一样，斯斯文文的吃着冰激凌，看这个架势自己肯定有再度被无视了。但是叶云真的没有准备在这样的地方跟陈静共处，揉了揉太阳穴之后笑着说道：“你们慢慢吃，我到外面去抽支烟去。”
　　庄梦蝶张了张嘴，不过最后还是没有说什么，虽然心里有些诧异叶云的情绪为什么会忽然变得如此的低落，很想问问他难道真的跟刚进来的那个女孩子有关系么？
　　不过自己的男朋友是非常骄傲的，有的事情他不愿意说那就表示他还没有做好准备，但是终有一天他会向自己敞开心扉的吧。
　　叶云的思绪真的是很乱，一向非常镇定的情绪在陈静推门走进来的瞬间，就彻底破碎了。他只是想着要逃离这个地方，虽然也想着要多看陈静两眼，但是之前都已经下定决心这辈子跟她做陌生人，两个人之间不会产生任何的交集。只不过这样的想法在每次看打陈静的时候就会退缩到了心房的最角落里面。
　　叶云相当狼狈的站起来往外走，陈静这时正好转过头来，两个人的目光在空中不期而遇。叶云从来没有试过有这样慌乱的时候，不知道应该停下来还是继续的往外面走，他就那样痴傻的站在原地，双手都有些些微的颤抖。陈静也习惯了男生用那样的眼光看自己，毕竟从高中的时候她就已经是学校里最漂亮的女孩子，围绕在她身边的男孩子，眼神就跟此刻的叶云一模一样。
　　可是那时候陈静的家庭条件并不是太好，她将自己的少女情怀深深的埋藏起来，用冰冷的外壳来伪装和保护自己，只有考上大学才是她唯一的出路。而现在父亲在中邦物流有了不错的收入，家里的日子也一天比一天好，陈静天性中的烂漫总算是有了一点点舒展的渠道，要不然类似DQ这样的消费比较昂贵的冰激凌店，她是绝对不会进来的。
　　今天是她同寝室女孩的生日，在学校里陈静跟他的关系算是最好的，所以也大方的表示要请她来DQ吃冰激凌，然后再去蕉叶吃泰国菜。两个女孩早早的就起来打扮，等到一切准备妥当之后，才高高兴兴的出门的打车直奔这家DQ而来。只是没有想到，在这里又碰见了一个看着她就走不动道的家伙，最可恨的是，他身边明明已经有那么多漂亮的女孩子，却依然不改“色狼”的风采。
　　只是越看这个淫荡的家伙，就越是感觉他有些眼熟呢。这时一直在前面点餐的女孩也走了过来，用胳膊肘捅了捅陈静的腰眼：“看什么呢，都入神了。”
　　陈静摇摇头，也不知道如何来表述此刻的感觉，最后皱着眉头说道：“那个家伙好讨厌，一直看着我。他明明就已经有女朋友了。”
　　叶云看到这个点餐的女孩之后立刻就认出来她来，倒不是这妞的样子又多么的动人，而是她胸前的那对“胸器”实在是让人过目不忘，这绝对已经是G罩杯往上的水准，如果是往常的话，叶云说不定还会在脑海中勾勒一副这个小妞打网球的样子，可惜现在的他完全没有这个心思，深深的吸了一口气之后转身就走，他怕自己再站下去，就会出现一些过激的举动。
　　“哦，又是这位小帅哥啊。你忘记了我们上次在阅览室见过他呢，那时候他就被我们可爱的静静迷得神魂颠倒的，现在看来他对你应该是情根深种啊。怎么样要不要来一出罗密欧与茱丽叶的浪漫故事，但是这个小子也确实太花心了。出门带一个就好了，结果他带了一群美女出来。”大胸脯女孩瑶瑶有些鄙视的说道。
　　陈静咯咯笑道：“我看你才是发骚了吧，说话怎么一股子酸味呢。就凭你胸前这两个，还不是将他带来的那群女孩子统统秒杀，俘虏他的心完全不再话下嘛。小女子很有自知自明的，就不去掺和这件事情了。”
　　瑶瑶掐了一把陈静，仰着下巴骄傲的挺了挺自己的大胸，得意洋洋的说道：“哼，就是要让那群家伙看得到吃不得，馋死他们。小帅哥虽然很诱人，但是你不知道其实我比较喜欢大叔么？尤其是像陈道明那样的大叔，才算是阅尽繁华看透红尘，身上带着一股子超然物外的气势，哇简直太迷人了。这些嫩得滴水的小帅哥，还是留个你们这些花痴女来消受吧。”
　　两个女孩打打闹闹的走到了一个靠窗的位置坐下，透过玻璃能够看到在路灯下抽烟的叶云，不知道为什么此刻的陈静觉得叶云的背影给了她一种强烈的熟悉的感觉，不是阅览室的偶遇，而是在更早的时间她就见过这样背影，而且那种落寞和孤寂的气息，就算隔着这么远的距离，陈静都能够感觉得到。
　　“啊，我知道他是谁了。哼，静静我看你还是死了心吧，这家伙就不是什么好人呢，唉我刚才还被他的外表给蒙蔽了，现在总算是看透了他的本质。这家伙活脱脱的就是一个恶少，你以后还是离他远点吧。”瑶瑶忽然愤慨的说道。
　　“恶少，我怎么不知道。你又是从那里得来的小道消息啊。”陈静笑了笑说道。
　　瑶瑶义愤填膺的说：“我绝对没有骗你呢，你看他那辆车，注意到车牌了吗？这个车牌可是能够在市委市政府两个大院里畅通无阻的车牌呢，就算是军区大院他都能够随意的进出，这家伙每天就开着这样的车到学校里肆无忌惮的瞎逛，老师看到了都是睁一只眼闭一只眼的。在新闻传播学院的时候，他跟一个体育系的家伙抢女人，那个家伙巧舌如簧愣是将体育系那个大帅哥说的价值观都破灭了。最后痛失了校园杯篮球赛的冠军。好吧，这个不算什么，之后他又瞄准了同班的一位同学，两个人在校医院将那位同学的追求者打得不省人事，你猜猜最后怎么样了？那个人找来了黑社会啊，结果恶少潇洒的开着车出现在了西校门，结果怎么样，黑社会还不是老老实实的滚蛋了，你说这样的人，不就是个彻头彻尾的混蛋么。”
　　瑶瑶吃了一口冰激凌，继续声讨：“还有啊，我听师范学院的同学说，刚开学的时候恶少送一个女孩子去师范学院报名，注意这个女孩子不是上面那两位，可见这家伙是得多花心。在报名点将一个家伙揍得半死，最后仍了一摞钱在那个人面前，就像打发要饭的一样，如果我在现场，非得好好浇灭一下他的嚣张气焰不可。”


第四百零四章 恶少的手段
　　叶云自然不知道瑶瑶在背后可劲的编排他，他此刻还沉浸在对往事的回忆中不可自拔。
　　记得刚刚跟陈静恋爱的时候，双方都没有钱，叶云那时候不过刚刚进入华夏集团而已，每个月领着相当微薄的薪水，但是干的活却是相当的多，就算是这样两个人也过的相当的甜蜜幸福。在某一次叶云帮助他所在的那个小组拿下了一个大客户，经理大喜之下给了他一笔颇为丰厚的奖金，那天晚上叶云就拉着陈静出来逛街，要好好的补偿一下这位一直在背后默默支持自己的女朋友。
　　等两个人来到外滩一家DQ店的时候，叶云二话不说拉着陈静就往里走，陈静却站在原地笑着摇了摇头，然后带着叶云来到了路边很普通的一家小卖铺，买了两个价钱加起来还不到十块钱的冰激凌，笑吟吟的拆开后递给了叶云一个：“我知道你拿到了奖金，但是DQ的冰激凌吃起来还不是跟这个味道一样，除了换了包装其他什么都没有变。叶云，我们现在还不到可以享受的时候，钱呢我想好了，存起来，等到我们结婚的时候就去买一套房子，六七十平明就够了。”
　　叶云怔怔的看着她，最后将陈静揽入了自己的怀里，嗅着她发梢间传来的阵阵幽香，淡淡的说道：“好，都听你的，谁让你注定了是我叶云的管家婆呢？但是陈静你要相信我，总有一天我会让你尝遍这个世界上最美味的食物，住最好的房子，穿最奢华的衣服。你是我的女人，我不想要让你受一丁点的委屈。”
　　陈静的手指间轻轻的在叶云的胸膛上画着圆圈，点头道：“其实那些对我来说都不重要，重要的是，我跟你在一起。所以不管我吃再多的苦我都心甘情愿，你就是我全部的骄傲。”
　　想到这里叶云心如刀绞，回头看了一眼正在窗边安静吃着冰激凌的陈静，静丫头你知道么，后来的我已经可以兑现自己的承诺，但是你却失言了。你说过我是你全部的世界和骄傲，我又何尝不是这样，你的离去摧毁了我全部的信仰，我的世界轰然倒塌，每天都醉生梦死的活着，忘记了活下去的动力是什么。
　　叶云失神的样子落在了庄梦蝶的眼里，这些日子以来，庄梦蝶也能够清楚的感觉到叶云的心里空着一块地方，不大但是没有任何人能够走进去，包括自己。
　　现在他看到那个女孩如此失态的表现，难道这个淡雅如兰的女孩儿，就是住在叶云心底最深处的那个人么？
　　庄梦蝶感觉自己的心有点慌乱，好像有什么最重要的东西从生命中被抽离了一般。
　　庄梦蝶站起来想要走出去问个究竟，可是双腿就如同被灌了铅一样无法挪动半步，这时林岚在旁边扯了一下她的衣袖，小声的说道：“没事的，云大少虽然花心，但是他这个人还是非常有分寸的。如果他真的做了什么过分的事情，我相信他总是会第一时间告诉你，不会瞒着你的。”
　　庄梦蝶木然的点点头，她也是关心则乱。这些道理她自然是知晓的，只是身在这个局中她就没有外人看得透了。而林岚也感觉有些奇怪，往日的云大少可从来不会这样，偏偏还要自己这个私人助理来帮他擦屁股，想想就可恨。愤然的舀了一块的冰激凌塞到嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼起来。
　　在外面抽了两支烟，情绪算是稳定了一些，不过叶云也不准备再折返进去了，何必要再去受那样的折磨，在门口给庄梦蝶发了一个短信让她们吃完就出来，自己就蹲在路边跟个小流氓似得，一双眼睛就在那些从自己面前经过的美少女的大腿上晃悠，甚至挑逗似的吹起了口哨。张雅妍看到他的这副样子不屑的说道：“看吧，这就是云大少的真实样子，你们刚才是瞎操心了，我看这个世界上就没有谁能够让他变得正经起来。”
　　庄梦蝶俏脸一红，叶云此刻的举动实在让她感觉有些不好意思，刚才还有些担忧现在已经变成了怨怼。
　　干脆不去看她自顾自的吃着东西，沐疏影的反应就有些奇怪了，两只眼睛里桃花泛滥，拖着下巴说道：“叶云哥哥就算是蹲在地上，也好帅好帅哦。跟他相比我们台湾的那群小屁孩简直太奶油了，一点都没有男子汉的气概嘛。”
　　林岚刚刚把冰激凌咽到嗓子眼，听到这句话气岔了一下，猛然的咳嗽起来，哭笑不得的说道：“流氓的样子在你眼里居然变成了有男子汉气概，疏影小朋友，我很是怀疑你的审美观啊。就他那惫懒无赖兼无耻的样子，怎么也跟男子汉三个字联系不上吧。”
　　沐疏影瘪了瘪嘴巴道：“哼，那是你们不懂欣赏，叶云哥哥的心里有着一层阴霾，他又找不到人倾诉。所以只能够将自己伪装起来，用玩世不恭来掩盖自己心里的落寞和哀伤。这样的男人最神秘最有故事了，可惜他不喜欢我，不然我肯定能够将叶云哥哥心里的故事给套出来的。”
　　柳湮和叶雨连连点头表示同意，三个小丫头现在是统一战线，这个小小的团队里面已经出现了三个不同的阵营，当然最主要的因素就是因为她们的年纪差距。
　　张雅妍离沐疏影最近，轻轻的拧了拧她的小脸蛋道：“鬼精灵的丫头，这都是那里学来的悖论。”
　　沐疏影不服气的说道：“电视上不都这样演的么？要说我叶云哥哥应该去演戏，说不定还能够给国内捧回来一座奥斯卡奖杯呢。那得是多么荣耀的事情啊。”
　　林岚轻蔑的说了句：“就他那样，下辈子吧。”而庄梦蝶则是无奈的摇头：“电视剧害死人啊。”
　　水晶忽然指着外面大喊大叫道：“有敌情出现，叶云哥哥会不会变成超人？”
　　几个女孩都纷纷往外面看去，只见有四五个人气势汹汹的冲了过来，带头的那个还不客气的撞了叶云一下，本来就是蹲在地上的叶云被他撞的直接一屁股坐在了水泥地上。
　　庄梦蝶的心都要跳到嗓子眼了，他知道陈哲一直都在暗处保护着叶云的，只要他一个眼神，这四个男孩子要不了半分钟，那就都得躺地上去。
　　不过叶云却像个没事人一样，拍拍屁股站起来继续若无其事的进行他的打望工作，庄梦蝶看到这一幕之后也不知道应该做出什么样的表情比较合适，最后苦笑一声坐回原位道：“好了，我们也走吧。”
　　众人都没有一件，庄梦蝶三人一人抱一个小女孩准备离开冰激凌店，这时就发现刚才冲进来的四个人凶神恶煞的将陈静和瑶瑶围住，陈静倒是一脸的坦然，倒是那个瑶瑶显得有些心虚，在那里大声的辩驳着什么。不过庄梦蝶等人都不是好奇心爆棚的女孩，瞄了一眼之后就继续往门外走。
　　可是刚才还没有反应的叶云这时候却偏偏走了回来，对庄梦蝶说道：“你带她们先上车，我马上就过来。”
　　庄梦蝶大概猜到他要做什么，站在他面前说道：“能不能不去？”说完之后感觉自己声音都变了，那种要失去叶云的感觉再度涌上心头。
　　叶云没有说话，眼神很柔和的看着庄梦蝶，最后亲昵的拍了拍她的脸颊道：“别想那么多，听话先上车吧。等这件事处理完，你想要知道什么我都告诉你。好吗？”
　　庄梦蝶深深的吸了一口气，再也没有多说什么转身就在走，其他人也感觉到了叶云和庄梦蝶之间有点不寻常，林岚经过他身边的时候恶狠狠的说道：“你这个花心大萝卜，如果敢伤害茜茜的话，我饶不了你。”
　　张雅妍也走过来说道：“叶云，做人，尤其是男人那就必须要有担当。如果你让我失望了，那么我会好不犹豫的离开菠萝电子。你自己看着办吧。”
　　只有沐疏影在经过叶云身边的时候悄悄的竖起了大拇指道：“叶云哥哥，好样的。快过去上演王子跟公主的戏码，将那个漂亮姐姐抢过来，我永远支持你哦。”
　　叶云赏了她一个爆栗道：“乱说什么，老老实实的去车里呆着，一会我们去玩跳楼机，你不是一直嚷嚷着要玩那个嘛，今天就满足你好不好。”
　　沐疏影嘿然一笑道：“满足我？叶云哥哥我很喜欢这三个字呢。”说完一溜烟就跑掉了，留下了在原地瞠目结舌的叶云。现在的小姑娘都怎么了，个个都如此的邪恶。当初自己像她们这样大的时候，那是多纯洁的一个少年人啊。
　　等到这票女孩都离开之后，叶云快步的走向陈静所在的地方，瑶瑶的死活他不关心，但是如果有人在他面前欺负陈静，那是绝对不允许发生的事情。
　　可是等叶云走进了之后就看到让他怒火中烧的一幕，有个家伙居然想要用他的脏手去碰陈静的肩膀，叶云扭头四下找了找，发现没有趁手的家伙，看到有人刚刚端过来一杯饮料，嗯那个杯子很厚很重，用来爆头应该非常的不错。
　　叶云从钱包里数了几张钞票放在那个人的盘子里，笑着说借用一下你的杯子，没等那个人抗议，叶云抡起杯子就狠狠的砸在了那个正要对陈静动手的混混脑袋上。


第四百零五章 将邪恶进行到底
　　叶云这一下可谓是石破天惊，旁边的陈静和瑶瑶都彻底的懵了。
　　刚才还在控诉恶少的劣迹斑斑的作为，现在这个家伙就在他们的面前上演了一出持械伤人的好戏。
　　虽然他刚才打人的动作很帅，掏钱的姿势更是潇洒。瑶瑶一时间都有些心神荡漾，但是接下来面临的就是更加恐怖的事情，要知道叶云这一出手，砸的人可不是容易打发的对象啊。
　　这个家伙是正儿八经的官二代，老爸是天府市某实权部门的一把手，他当初就是看上了瑶瑶胸前那对大凶器，要说男人都是贱皮子，看到胸大屁股翘的女儿往往就会产生最原始的冲动，加上瑶瑶的脸蛋也不差，这样的尤物被自己压在身下低声婉转呻吟，那得是多么销魂蚀骨的事情。
　　可惜瑶瑶这个女孩脑袋瓜活泛得很，从来只有她占男人的便宜，男人想要从她那里得到点实质性的奖励，可是比登天还要难。
　　从知道自己拥有对男人无可抗拒的优势的那一天开始，瑶瑶就将这种优势发挥到了极致，虽然避免不了被人占点小便宜，但是跟她从男人身上拿到的好处来，那些便宜都可以忽略不计了。
　　这个官二代叫做张志腾，当她将瑶瑶当成了自己下一个追求的目标的时候，其实已经成为了瑶瑶眼里又一个能够拿来充当冤大头的凯子。
　　半个月的接触下来，张志腾少爷最多就是能够拉拉小手，之后就再无进步。就算是亲嘴这样的事情，都被瑶瑶用各种借口给搪塞掉了。但是他的钱却没有少花，半个月在瑶瑶的身上用了几万块钱了。
　　这让张志腾很是恼火，震怒之下就决定要来点硬了，把生米煮成熟饭再说。
　　这样的念头一冒出来就一发而不可收拾，张志腾今天先是伙同了几位狗腿去寝室堵瑶瑶，想要“礼貌”的请她去某个宾馆畅谈一下人生理想什么的。
　　可惜瑶瑶也早发现这段时间张志腾的反应有些不对劲，所以早早的就拉着陈静出来逛街了。
　　唯一让瑶瑶有些失策的就是，同寝室有个妞相当的嫉妒她，很快就将她的行踪告诉了愤怒的张志腾。
　　于是乎张志腾公子就开车跑车一路追杀过来，务必要将瑶瑶一举拿下。
　　而瑶瑶的死活叶云半点也不放在心上，如果让叶云知道张志腾来这里是因为长时间被瑶瑶放鸽子，那么他或许还会做点男人都会做的事情，推波助澜什么的最有爱了。
　　这样的女孩子就是得让她吃点苦头，不然下次碰到真正惹不起的男人，自己怎么死的都不知道，真以为全天下的男人都是白痴啊。
　　可是张志腾亏就亏在不应该对陈静动手，张志腾是认识陈静的，可是这位天府大学出了名的冰山美人，平时追求她的人如同过江之鲫，更是有一位连张志腾都得罪不起的人放出话来，谁要是敢打陈静的注意，那就是跟他为敌。
　　张志腾虽然纨绔但是自知自明还是有的，所以他对陈静倒是没有什么非分之想。
　　平时没有不代表现在也没有，好不容易借着惩治瑶瑶的机会能够“轻薄”一把往日高高在上的陈静，张志腾显然不会放过这个机会，听说就连那位都没有能够碰到陈静的一根手指头，而自己却能够又拉又扯，这岂不是表明自己比那个人还要牛逼么？以后也有了吹嘘的资本啊。
　　奈何他眼里就只有那位自己得罪不起的人，却忘记了在天府大学里面，真正不愿意看到陈静受到半点伤害的却是――叶云。
　　于是我们的张志腾公子就悲剧了，手指头还没有碰到陈静的香肩，就感觉脑袋上传来一阵剧痛，然后脖子上，背脊上都被一股子透心凉的感觉给笼罩了，那冰凉的饮料顺着张志腾的脊梁骨往下一直滑溜，没有丝毫阻拦的就滚到了他的屁股沟。那个瞬间张志腾也来不及去估计脑袋上的剧痛，下意识的就捂着自己的屁股跳了起来，同时大呼一声：“那个狗日的偷袭他爷爷我。”
　　打架嘛那里来那么多的客套，叶云的准则向来就是趁你病要你命，张志腾上窜下跳的就跟个猴子差不多，叶云顺势撩起一脚踹到他的大腿根，那个地方本来就比较的脆弱，如果叶云这一脚再往上几公分的话，估摸张志腾公子就有可能成为新世纪的第一个太监。
　　不过就这一下也够张志腾受的了，嗷的一声惨叫摁着大腿就蹲在了地上：“给我打死他，妈的你们都是吃屎的啊，还愣着干啥，往死里打。”
　　跟着张志腾来的那几个狗腿子此刻方才回过神来，也顾不上找瑶瑶的麻烦调转枪头就冲叶云杀了过来，瑶瑶看到这样的场景忍不住惊叫一声：“恶少小心！”
　　陈静虽然不喜欢叶云用暴力来解决问题，但是这个恶少好歹也帮了自己一下，总没有看着他受伤的道理啊。只是提醒的话都被瑶瑶抢先说了出来，陈静只能够用眼神来暗示一下了。
　　叶云听到“恶少小心”这三个字，差点没有直接晕过去，这妞也太不地道了，好歹我是帮你出头诶，居然还称呼我为恶少？
　　早知道刚才就该拉着陈静离开，让你被这群家伙先奸后那个啥，再奸再那个啥……
　　也是因为这一愣神的功夫，叶云挨了一下闷的，差点没有顺过气来。
　　在旁边的陈哲看到这个情况自然不能够再坐视不管，就像是猛虎下山一样冲了过来，三下五除二就将这群人打得一个都爬不起来。
　　叶云乐得悠闲，甚至还从柜台那里点了一杯可乐，一边喝着一边看陈哲如何收拾这群家伙。
　　“你敢打我，我会让你付出代价的。”张志腾一脸花花绿绿的饮料痕迹，嘴角还有淡淡的血丝，双眼如火怒视着叶云，再度用上了二世祖必备的威胁口号，反正翻来覆去也就那几句，叶云都能够背出来了。
　　不过如果让叶云找一句能够应景的话，他也想不出来。貌似这句话就是为了这样的场面而生的。
　　“好啊，我等着你哦。可千万千万不要让我失望啊，不然我的心会好难受的。”叶云笑嘻嘻的说道，半蹲下来看着张志腾，拿着纸巾帮他擦了擦脸上的玻璃碴。
　　众人都被叶云这个举动给搞懵掉，甚至有人非常邪恶的想着，难道这位俊俏的少年人会是传说中的基友么？那看他的样子，应该是小受吧？
　　瑶瑶也有些哭笑不得，悄悄的挪到陈静的身边道：“恶少还真是不靠谱，这时候居然还想着去帮对方擦脸，这不是比杀了张志腾还让他难受么？喂，你刚才怎么那么冷静啊，难道你就不害怕。要知道张志腾对你也是垂涎很久了哦。”
　　陈静轻笑一声掐了掐瑶瑶的小腰，低声说道：“胡说什么，我才没有你那样的恶趣味。我们还是快走吧，这里没有我们什么事儿了。万一等会恶少折腾完那几个人又要来折腾你，我看你如何应付。”
　　瑶瑶吐了吐舌头道：“那我倒是有些求之不得呢，恶少的品味可是比张志腾要高多了，让他玩玩也没有关系啊。可惜人家看不上我，你都没有注意吗，刚才如果不是张志腾想要来拉你，恶少是不会出手的哦。看来他对你有意思呢，怎么样我的大美人要不要考虑考虑，你就从了吧，也让那些整天惦记你的人死心，嘻嘻我想学校里估计还没有谁敢跟恶少抢女朋友呢，除非他活得不耐烦咯。”
　　陈静浅浅的笑着，她刚才还是有些害怕的，尤其是在张志腾想要来拉她的时候，她都差点叫出来了，但是等叶云旋风一般的赶过来然后一玻璃杯将张志腾撂翻在地之后，陈静心里就变得无比的平稳了。
　　只是叶云之后的举动又让陈静感觉到有些厌恶，她是非常不喜欢暴力手段的。叶云也是知道陈静有这样的习惯，所以才会不停的露出暴戾的一面。
　　这一世我们不能够相爱，那么就憎恶我吧！
　　“没用的家伙，你看看他居然要哭了，亏得平时还在我们面前吹嘘他多么多么的厉害，原来也只是个怂包而已。没意思透了我们走吧。”瑶瑶伸个懒腰，让她原本就宏伟的胸脯显得更加的壮观，旁边有几个男人都看直了眼睛。
　　瑶瑶反而还得意洋洋的挺了挺，陈静捂着嘴咯咯笑着，两个女孩站起来嘻嘻哈哈的往外走。不过走了几步之后陈静就停下来，因为她看到了一个熟人的面孔。
　　“啊，大叔，原来是你啊。”陈静欣喜的喊了一声，叶云下意识的抬头同时心里还有些纳闷呢，陈静怎么还有大叔控啊，这一声大叔喊得让自己都有些嫉妒了。
　　不过叶云的嫉妒没有持续太久，因为接着他就发现陈哲那张黑脸泛起了淡淡的红色，挠着头有些憨直的说道：“哦，小姑娘原来你也在这里啊，刚才没有伤到你吧。你们还是快些离开，这里不适合久留的。”


第四百零六章 告诉我真相，叶云
　　陈静显得欣喜不已，上次陈哲帮了她之后就匆忙的离开了，她一直没有找到机会来感谢这位大叔，刚才她的注意力都被叶云吸引过去了，完全没有注意到赶过来帮忙的是陈哲。
　　加上陈哲的动作实在是有些快，看得眼花缭乱的真面目就有点模糊。
　　现在一切都尘埃落定了，陈静才注意到安静站在叶云身后的陈哲，小妮子不是没有怀疑，怎么大叔好像是叶云的小跟班一样？在自己眼里乐善好施乐意助人的大叔，怎么能够跟叶云这样的恶少厮混在一起呢？
　　如果叶云知道陈静现在的想法，肯定会无比委屈的抗议，静丫头，其实我才是那个乐善好施的人啊，你理解错误了吧。
　　陈静往前走了两步，但是最终还是有些忌惮叶云没有继续往前，站在那里俏生生的说道：“大叔，上次的事情我还没有谢过你呢，今天碰见了你怎么也要给我一个机会表示感谢嘛，要不然我请你吃饭吧，就在前面有一家味道很好的火锅店哦。”
　　叶云虽然很想要猛点头答应下来，但是他知道陈哲有机会去但是自己却是半点机会都没有，就算舔着脸去又能够怎样呢？
　　注定了是陌生人，何必还要拿着小刀在自己的心房上划出凄美的弧线。想到这里叶云刚才还有些激荡的情绪总算是平复了下来，对着躺在地上的张志腾说道：“记住我，今天找你麻烦的是我叶云，跟在场的其他人都没有关系。如果你想要报复就来国贸系找我吧，我随时恭候。陈哥，我们走吧。”
　　说完头也不回的离开了DQ，这瞬间他的背影显得有些落寞，陈静怔怔的看着，那种熟悉的感觉再度涌了上来，瑶瑶上前搂着她的胳膊道：“恶少就是恶少，撂狠话都这么有型。我们也快洗离开吧，等会张志腾的帮手来了，想走都走不掉了。”
　　陈静木然的点点头，任由瑶瑶拉着自己离开了DQ，外面阳光明媚，而在阳光之下，叶云和陈静的影子渐行渐远，刚刚有了一丝交集的轨迹在这一刻再度变成了平行线，此生或许再无任何的瓜葛。
　　叶云将自己丢在了副驾驶的位置上之后，就闭上眼睛一句话都不说，庄梦蝶虽然有满肚子的疑问但是看到有些落寞的表情，也讪讪的闭上嘴，下巴搁在小豆芽的脑袋上，也不知道在琢磨什么。
　　小豆芽看看庄梦蝶又瞅瞅叶云，搞不懂为什么他们两个人忽然就不说话了。
　　水影却不管这些，等到陈哲坐上了驾驶位置之后就振臂高呼道：“好咯，我们可以去玩跳楼机啦。陈哲叔叔，快开车快开车。”
　　陈哲看了看叶云，发现他微微的点了点头，这才将车子启动往游乐场的方向开过去，张雅妍拧着水影的小脸蛋说道：“你年纪太小了还不能够玩跳楼机，等会老老实实的去坐旋转木马吧。”
　　水影抗议的说道：“叶云哥哥答应过我们的，再说我们也不小了，再有几个月我就满五岁了。”
　　“知道你满五岁了，可是跳楼机要十几岁才能够玩的，就算我们答应了，游乐场的工作人员也不会答应啊，所以啊我劝你还是不要憧憬了，免得等会失望得要哭鼻子。”张雅妍眨了眨眼睛狡黠的说道。水影一听这个话就蔫了，小大人似的长叹道：“真没意思，你们对我们是严重的年龄歧视。”
　　众人一听这话都是哈哈大笑起来，林岚将水影抱过来狠狠的在她脸上香了一口，说：“你都是哪里学来的词汇啊，还年龄歧视，就算我们不歧视你，你也玩不了跳楼机啊。”
　　水晶在一旁帮腔道：“只要叶云哥哥同意，我们就可以玩的，他最有本事了，施展美男计保管能够将那些看管跳楼机的姐姐们迷得神魂颠倒的，然后我们不就是有机会了？”
　　小豆芽在一旁猛点头，显然也相当的认同水晶的这番话，其实只要是赞扬叶云的，小豆芽就没有不同意的。
　　但是现在叶云依旧处于假寐的状态，整个人看上去显得有些颓败，沐疏影小心翼翼的说道：“要不今天就算了吧，之后再找个空闲的时间去游乐场好不好？”
　　柳湮自从上次被叶云“雷霆”的手段吓唬住了之后，整个人就变得相当的乖巧可人，一路上都没有怎么说话的，现在却第一个站出来附和沐疏影的意见。
　　她也看出来叶云在见过那个女孩之后情绪就变得有些不对劲，更让人感觉到担心的是，他的这种不对劲居然还当着正牌女友庄梦蝶的面，这就让柳湮很是担忧了。
　　说实话这些日子以来柳湮对自己这位嫂嫂那是相当的满意啊，不愿意看到叶云跟她之间有什么矛盾产生。
　　现在两个人都是闷头坐在原地，谁也猜不到她们两个人心里到底在琢磨些什么。
　　所以柳湮才觉得要给他们一个相对私密的空间来解决这件事情，不然这件事就会变成一根刺，永远的横在两个人之间了。
　　叶雨第一个表示同意，林岚等人都是面面相觑，最后林岚伸了个懒腰道：“哎呀，好累哦。我还是回去补个美容觉吧，明天我们再继续啊。”
　　女孩们都是心思聪颖的角色，这样说自然就全明白了，纷纷表示今天有些累了，想要回家休息。
　　叶云听到这话之后也晓得他们是在给自己和庄梦蝶创造空间，嘴角微微的扬起，这件事总是要给庄梦蝶一个交代的，不然小妮子非得跟自己打冷战不可。
　　可是如何来解释，那就是一门很高深的学问了，刚才叶云没有说话，也是在琢磨要如何组织语言来解释这件事情。
　　唉，都是自己一时冲动啊，刚才让陈哲过去就好了也不会有现在这样尴尬的局面。不过这样的事情以后说不定还会发生，先说破也好。
　　想到这里叶云回头对几个女孩子笑了笑，说：“谢谢，明天吧明天陪你们疯玩一天，然后就各回各家各找各妈，尤其是叶雨，柳湮和疏影，你们都是高二马上要高三了，这学习的任务多重要啊，得回去好好学习去。”
　　柳湮不满意的嘟起嘴道：“叶云哥哥，没有你这样过河拆桥的吧。”
　　叶云哈哈大笑，赏了对方一个爆栗，吩咐陈哲开车送这些女孩回家。其实主要就是林岚和张雅妍还有三个小丫头片子，剩余的人全都在叶云家里住着呢。
　　等到车里最后就剩下叶云和庄梦蝶的时候，陈哲也心领神会的将驾驶位置让了出来，叶云坐上驾驶位置之后，看着后视镜里庄梦蝶有些发冷的俏脸，苦笑着说道：“我们去哪里。”
　　庄梦蝶深深的吸了一口气，想要笑一下来缓解比较压抑的气氛，可是那种锥心的疼痛让她根本就笑不出来，淡然的说道：“回家吧。”
　　叶云点点头，他知道庄梦蝶说的那个家，就是他在外面租的那间房子，现在就是两个人的爱巢，虽然说不定什么时候就会搬走，但是庄梦蝶还是非常用心的装扮着那间房子，把那里当成了她和叶云的家，现在说出了回家两个字，不知道为什么庄梦蝶的心神忽然就稳定了下来。
　　叶云轻轻的点头：“好，我们回家。”
　　回家的路上庄梦蝶还抽空去了趟菜市场买菜，叶云本来是要跟着去的，但是却被庄梦蝶给摁在了车里，说这是他们女人做的事情，一个大老爷们哪有没事就往菜市场溜达的道理。叶云很想说就算是买了菜最后煮饭的还不是我，难道厨房就比菜市场要高端一些么？
　　但是这话现在是绝对绝对不能够说出口的，不然很有可能会酿成菜市场血案啊。
　　回到家之后，庄梦蝶帮这叶云换拖鞋，然后又给她泡上茶拿出了烟灰缸，将电视剧打开之后甜甜的说道：“你看会电视，我去煮饭。”
　　叶云有些愕然的看着庄梦蝶，这些事情平日里她倒不是没有做过，想现在这样殷勤还是头一次，尤其是她说要去煮饭是把叶云吓坏了，庄梦蝶的厨艺叶云是见识过的，煮出来的东西用两个字就能够完全的概括，那就是“毒药！”
　　叶云赶紧从沙发上弹了起来冲向了厨房，结果就看到庄梦蝶正在跟一根绿油油的莴苣较劲，看来她还不知道这玩意要怎么去皮，比划了半天也没有找到下刀的地方。叶云沉默的走上前将刀和莴苣拿过来，默默的去皮然后切片。这时庄梦蝶再也忍不住从后面一把将他抱住，呜咽的说道：“叶云，我好怕。我怕你离开我。今天你看着那个女孩的眼神让我感觉到前所未有的恐惧，我觉得你会抛下我跟她走。叶云，告诉我真相好不好，我不想要这样担惊受怕的过下去。我不能够没有你。”
　　叶云将手中的东西放下，转身将庄梦蝶紧紧的抱住。陈静已经是后世的过眼云烟，眼前的女孩才是自己要一辈子呵护的对象啊。
　　“茜茜，不要害怕，我一直都会在你身边的。”


第四百零七章 这个女人不简单
　　还有一个礼拜的时间暑假就要结束了，而沐疏影在万般无奈的情况下也被叶云送上来回台湾的班机，早候机大厅的时候沐疏影拽着叶云的衣袖就不放手，非得要他保证下次有空的时候去台湾看她。
　　小妮子可怜巴巴的模样非常的惹人垂怜，结果是叶云还没有表态庄梦蝶就已经率先站出来说道：“没问题，有空我会跟叶云过去看你的，到时候就要轮到你给我们当导游啦。”
　　沐疏影这才转怒为喜，抱着庄梦蝶又说了一会悄悄话，最后一步三回头的走入了安检的通道。
　　而今天不光是要送沐疏影离开，柳湮也要赶回天津去，虽然小姑嘴上不说什么，但是也不见得她就喜欢自己的女儿跟一个叶家的废材如此的亲近，有这个功夫还不如多跟叶秋水沟通沟通呢，毕竟那个人才是三代中最杰出的代表。
　　不过柳湮才不管这些，小妮子就这点好，讨厌一个人的时候恨不得将他挫骨扬灰，而喜欢一个人的时候又是万般的维护。
　　小姑拿自己的女儿也没有办法，只能够频繁的打电话催她回家。
　　柳湮离开就没有那么多的忧愁情绪，毕竟天津到天府可没有台湾到天府那么麻烦，她要想过来不过是买张机票的事情而已，所以小姑娘几乎是蹦跳着离开的，没办法，谁让叶云最后还偷偷的塞了一张银行卡给他，说出了让很多女人都无法抗拒的三个字。
　　“随便刷！”
　　叶雨自然也有同样的待遇，她就更方便了，叶天本来就对叶云大为改观，而贝中市到天府市不过三个多小时的车程，她就是一天来一趟都没有关系，所以她也是最后一个离开的。等把这群小魔女都送回家之后，叶云几乎是瘫软在了车子的后排位置上，脑袋枕在庄梦蝶弹性十足的大腿上，揉着太阳穴道：“以后再也不干这样吃力不讨好的事情了，这个暑假是我有生以来过得最悲惨的一个假期，活生生让你们把我给折腾散了。”
　　庄梦蝶抿嘴一笑，温凉的小手轻轻的梳理着叶云的头发，帮他做着按摩：“怎么，我们这么多的美人天天陪着你，你还嚷嚷着叫苦。要知道多少人羡慕你都来不及呢。你这叫身在福中不知福，就知足吧。”
　　叶云翻身将庄梦蝶抱住，鼻尖抵在她柔软的小腹上，深深的嗅了一口道：“媳妇，你身上好香啊。”庄梦蝶的身子是很敏感的，被叶云这样稍微挑逗就有些反应，双手无力的推着叶云的脑袋，哼哼道：“别在车里。”
　　叶云嘿然一笑，也知道自己媳妇脸皮薄，经过了上次的事情之后，两个人之间倒是不可避免的出现了细小的裂痕，但是如果连这样的问题叶云都搞不定的话，他后世那些年也就白混了。
　　经过了十多天的弥补，两个人之间总算是回到了之前的状态，而且庄梦蝶显然更加的黏糊叶云了。
　　只是陈静这个女孩成为了两个人之间一个比较禁忌的词汇，这也是情理之中的事情，叶云从来没有想过自己喜欢的女人是不会吃醋的，那样的情况只会出现在YY小说之中。
　　天底下没有任何一个女人是愿意与人分享自己的男人，反过来也是一样。只是这个世界对女人有些苛责，男人可以同时拥有很多个女人，说出来还能算是风流的韵事，可是女人如果同时拥有了很多个男人，那么等待她的就是众人的鄙视和唾骂。
　　所以庄梦蝶的反应在叶云看来在正常不过，如果庄梦蝶没有反应那叶云才要担心了。
　　现在听到庄梦蝶欲迎还拒的呢喃，已经有段时间没有碰过她的叶云立刻就有了最原始的反应，探起半个身子将嘴巴贴在了庄梦蝶晶莹圆润的耳垂上，伸出舌头轻轻的添了一下：“我们回家去好不好？”
　　庄梦蝶羞红的脸颊，羞赧的点点头。叶云大喜立刻吩咐陈哲开车回家。庄梦蝶羞不可耐脑袋埋在双膝之间再也不肯抬起来，叶云哈哈大笑着将她紧紧抱着，庄梦蝶推了几把之后就顺势倒在了叶云的怀里，感觉自己心爱男人的胸膛是那么的温暖和坚实。
　　白日宣淫是每个男人的梦想之一，叶云也不能够免俗，在与庄梦蝶纠缠了一个多小时之后，才停止了疯狂的举动。庄梦蝶用毛巾被将自己白嫩嫩的身子裹起来，只露出一个小巧的脑袋，语笑嫣然的看着叶云，手指间在他的小腹上轻轻的画着圆圈。叶云点燃一支事后烟看着脸上犹自带着潮红的庄梦蝶，轻笑的说道：“没想到你也学坏了啊，刚才那个姿势那里学来的？”
　　庄梦蝶羞急，狠狠的擂了叶云一拳道：“说好了不提这件事情的，你怎么说话不算话呢？”
　　叶云笑嘻嘻的将脑袋凑过去，轻声的说道：“我有没说不好啊，相反我很是喜欢。只是有些好奇你到底是从那里学来的动作，该不会背着我在家里看岛国的爱情动作片吧。”
　　庄梦蝶气鼓鼓的咬了叶云一口，将身子转了过去佯怒道：“不理你了，就会笑话我。”
　　叶云大笑一声，将烟头碾熄之后从后面将庄梦蝶抱住，“小姑娘，今天你就不要想逃出本大爷的手掌心了，来来来，将你学会的姿势都使出来吧。大爷还没有乐和够呢。”
　　庄梦蝶娇嗔一声，还没有来得及抵抗两个重要的高地就已经被叶云占领，感觉自己浑身一颤身子就软软的倒进了叶云的怀抱，然后就是一个浪漫到极致的法式长吻。
　　一时间满屋春色，自不细表。
　　……
　　荆红坐在巨大的老板椅上，右腿轻放在左腿上，细跟的高跟鞋轻轻的颤动着。
　　坐在沙发上的张企一双眼睛就死死的盯着荆红完美的小脚，他玩过那么多的女人，却没有一个女人的脚能够跟荆红相比，这才是真正的三寸金莲啊，每一个脚指头都那么的可爱，涂抹着亮色指甲油的脚趾甲泛着迷人的色彩，就像是在张企的心上轻轻的挠着，那种销魂蚀骨的滋味让他不愿意挪开自己的眼神，虽然知道在这样看下去是相当危险的。
　　“好看吗？”仿佛天籁一般的声音响起，张企咽了咽唾沫点点头道：“好看！”不过立马发现气氛不对赶紧将脑袋抬起来，讪讪的说道：“荆总，你今儿找我来，有何贵干啊。”
　　荆红却也不恼，这样的男人他见过太多了，反而越是这样的男人就越容易被他掌控，如果一个男人不贪财不好色，那么想要拿下他就有点难度了，就好像那个混球一样。
　　想到这里荆红露出了愤愤然的表情，虽然自己做的事情不见得那个家伙会知道，而且就算他知道估摸也不会感激自己，可是自己偏偏就忍不住想要帮他解决一些麻烦，除了贱荆红还真的找不到一个词汇来形容自己了。
　　发现对面的荆红脸色忽然一变，张企吓得差点直接从沙发上摔下去，摸了一把额头的冷汗道：“荆总，有事你就言语一声，我老张绝对帮你办得妥妥当当的。”
　　荆红点燃一支烟道：“你儿子叫张志腾，是吗？”
　　张企心里咯噔一下，暗道该不是自己那个混球儿子把注意打到荆红身上来了吧，他老子我看到这个女人都要客客气气的，假如那个混小子真的做出什么事情来，那这个梁子就没有办法解开了。
　　自己手头虽然有点权利，可是真要把荆红惹恼了来跟硬碰硬的较量，十有八九是自己倒霉啊。
　　因为自己屁股下有多少的屎，张企知道了一清二楚，而且荆红也应该知道不少。
　　她是商人这里做不了生意可以换个地方，但是自己的政治生涯就会被摸上一个污点，有了污点再想要往上爬，那就无异于痴人说梦了。
　　张企抹了抹额头的冷汗，打个哈哈道：“犬子的确是叫张志腾，不知道荆总问那个不争气的家伙干嘛？”
　　“别紧张啊老张，我没有其他的意思，只是建议你把你的儿子弄到外地去读书，天府大学不太适合他。”荆红淡然的说道，但是眼神却忽然变得凌厉起来。张企开始极速的在脑海中分析荆红这句话中的深意，最后得出了一个可怕的结论。
　　自己儿子在学校得罪了一个大人物，而那个大人物是可以将荆红指挥来指挥去的，用脚指头想都能够猜到在天府市还有那几位能够指挥荆红，而那几位也是自己决然得罪不起的角色。现在让荆红先跟自己通个气，假如事情照着他们不想要看到的方向发展，那自己的儿子……
　　“我明白了荆总，这几天我就让儿子在家里呆着，同时给他联系学校，离天府市越远越好。”张企拍着胸脯保证道。
　　荆红一直紧绷的脸色终于缓和了下来，笑吟吟的说道：“这样最好了，老张啊那个工程的事情，也得麻烦你多多帮忙啊，韩老板也很关心这件事呢。”
　　张企小鸡啄米似的点头道：“我晓得，我一定尽最大的努力去办。”


第四百零八章 威县风云
　　曾柯明这个人有个毛病，就是喜欢看活人春宫，此刻在包厢里面的他正悠哉悠哉的喝着红酒，而离他不过两米距离的沙发上，正在上演一出活春宫，女主角是这个会所里最漂亮的姑娘，男主角赫然是威县的县委书记宁同的儿子宁之源。
　　平日只有五分钟战斗力的小哥，在吃了曾柯明推荐的药之后变得无比的迅猛，现在已经过去了半个钟头依旧不见疲软，曾柯明看得兴起，掏出那话儿来就开撸，说来他的习惯还真是奇怪，宁可交给自己的双手，也不愿意找寻一出温暖的所在。
　　良久之后，曾柯明和宁之源同时发出一声低吼，曾柯明抽出几张纸巾擦了擦手，点燃一直雪茄默默的享受起来。而宁之源如同一条死狗那样趴在女孩子的身上，重重的喘着粗气。不过那女孩的却表情平淡，虽然竭力做出了讨好的笑容，但是眼里的轻视却不能够瞒过曾柯明的眼睛。
　　曾柯明也懒得跟她一般见识，挥挥手让她滚蛋，丢给宁之源一支雪茄，笑呵呵的说道：“小宁啊，滋味怎么样。这个妞很是高傲哦，今天我是花了大价钱才让她过来的。”
　　宁之源咽了咽唾沫，深深的吸了一口雪茄道：“不错，真他妈的够劲儿。那屁股扭得叫一个勤快。不瞒老哥，如果没有你给我的药，估计我坚持不了十分钟就得缴枪投降。”
　　曾柯明在心里鄙视的说道：“十分钟？你还真是看得起自己，这妞的电动马达臀一出来，你小子能够坚持三分钟就算是了不起了。”
　　当然这样的话是不能够当面说的，倒不是曾柯明畏惧这个小子，要知道宁同都是他大哥曾绍勇养的一条狗，他的这个儿子就更不是什么威胁了。
　　“小宁，这段时间东面的矿搞的如何了？”
　　这才是今天曾柯明找宁之源来的主要目的之一，曾柯明也算是非常精明的商人，做事情他从来不会亲自出面的，尤其是涉及到稀土矿这样的项目，他总是让自己躲在最后面。
　　类似宁之源这样的二世祖就被他指示到了最前台去冲锋陷阵。这群二世祖扛着自家老爸的招牌，办起事情来可谓是无往而不利，现在整个危险，除了王伟新家里的小孩还没有攻克，其他常委家里的小孩，基本上都成为了曾柯明的马前卒。
　　“没什么问题啊，一切都挺好的。”宁之源抬头有些诧异的看了曾柯明，想了想确实也没有什么事情发生，便老老实实的回答道。
　　曾柯明把玩着手中的雪茄道：“我怎么听说，好像有人再打东矿的注意？还是从京城里来的大人物。王喜就跟他们走得很近嘛。”
　　王喜就是王伟新的儿子，唯一一个没有被曾柯明同化的人。
　　宁之源不屑的说道：“就他那样子，能够折腾起什么风浪来？放心吧曾哥，以前不也有这样的事情发生么，最后怎么样，还不是老老实实的滚回老家去，想要打我们稀土矿的注意，他们还没有那个本事呢。”
　　“总之小心一点好，我听说这次来的人背景不小，这段时间东矿的买卖就停下来吧，老老实实的采矿就是了，知道吗？还有给我盯死王喜，假如他有什么过激的举动，那么就不要怪我不给他老子王伟新面子了。”
　　曾柯明说道最后凶相毕露，将手中的红酒杯狠狠的掷了出去，在角落出碎裂成了一地的玻璃碴。
　　“他就是个跳梁小丑，曾哥如果放心不下，干脆一不做二不休我去把他给收拾了，保证妥妥当当的没人能够看得出来，而且谅他王伟新也不敢替自己儿子出头。哼，他做的那些事情，老头子手头可都有把柄呢。”宁之源阴恻恻的笑道。
　　曾柯明也不是没有过这样的想法，但是老哥曾绍勇跟他打过招呼，这次从京城下来的人背景很厚，虽然有县官不如现管的说法，可是面子总是要给人家的，如果真将上面的人惹恼了，给你来点狠的那就真的找不到地方哭了。
　　曾绍勇这些年将花市经营的针插不进水泼不进，上面没有意见那是不可能的，但是现在上头也争得比较厉害，暂时还估计不到他这里来，等到上面尘埃落定之后，说不定就要到对他曾绍勇动手了。
　　“千万不可以胡来知道吗？老老实实的做一段时间的买卖。对了渡边家族的少主不是亲自过来了么？这些日子我要负责接待他，跟他谈谈下半年稀土出口的事情。现在发现的这个大矿脉，单靠我们想要开发出来还是有难度的，如果渡边家族能够掺和进来，那就代表着源源不断的财源啊。”
　　曾柯明以前的合作伙伴也是日系的财阀，但是渡边财阀可是日本最大的财阀集团，索尼，松下等集团都可以说是渡边财阀旗下的产业。
　　这次威县探出来的稀土矿储量巨大，渡边家族也坐不住了，直接将他们的少主给丢了过来，那意思再也明显不过了。
　　而且国内对稀土矿的出口一直都是采取毕竟宽松的态度，只是这几年开始有所保留，但是眼见这一大片的稀土矿被探测出来，渡边家族在国内的一些眼线第一时间就将这个消息传回了国内，为了让共和国继续保持高强度的稀土出口，他们不仅仅派出了自己的少主，而且还找到了国内很多知名的学者为他们摇旗呐喊，目的就是撬动刚刚有些收紧的国内稀土出口政策。
　　就在曾柯明做着美梦的时候，哥哥却忽然告诉他国内也有人妄图要到威县来染指稀土矿的开采和加工，这就是到他们老曾家的地盘上抢饭吃啊，曾柯明当时就怒了，哪知道他哥哥却劝说他这次一定要谨慎，因为对方的背景是自己决然得罪不起的，想必这群二世祖也不过闲的无聊要找点零钱花，给他们一点甜头也就是了。
　　曾柯明也是这样做的，可是这段时间接触下来发现全然不是这样一回事，对方是铁了心要在威县生根发芽了，除了寻找矿脉的开采点之外，还积极的推动厂房的修建和机器的运送，看那个架势是要搞出另外一家稀土加工企业来。
　　这是曾柯明绝对不能够容忍的，他曾经暗暗的使出一些阴招，却悚然的发现围绕在对方身边的那群家伙，居然是特种兵。
　　这都是一群什么人啊？
　　居然能够让特种兵来给他们当保镖，要知道曾柯明的手下也不乏退伍的老兵，但是跟他们暗中过了几招之后，没有一个占了便宜的，都被狠狠的收拾了一顿。
　　只是如果就此认输那也不是曾柯明的做事风格了，他能够在威县作威作福这么多年，除了有一个当市委书记的老哥以外，还是有他的过人之处。眼见阴招不行，曾柯明就准备跟对方硬碰硬的干，管你是不是从京城来的，只要到了威县这一亩三分地上面，就得听我曾柯明的。
　　今天他得到消息，那群人居然去了东矿，要知道东矿除了是曾柯明手底下出产量最大的一座矿洞之外，还暗中进行着另外一项生意，这生意就要比稀土矿赚钱多了，同时危险系数也大了很多，如果曝光就算是他老哥都保不住他。
　　曾绍勇说了很多次，稀土可以做，毕竟这个跟国家政策不违背，但是其他的东西一概不许碰。
　　可是曾柯明用钱实在是太快了，骄奢淫逸的生活靠着稀土矿难以维持，这又不是山西的煤炭，看看那些煤老板哪个不是富得流油，曾柯明嫉妒啊，所以最后一咬牙将老哥的话丢到脑后，借着稀土矿的名义干起了其他的勾当。
　　他将东矿交给宁之源也是有这个深意在里面，县委书记儿子主管的矿洞，哪个吃饱了撑的会去查？
　　所以这笔买卖也进行的相当的顺利，但是今天的情况让他有些恼火，因为那群人碰触到了他的禁忌。
　　“曾哥，那群人到底什么来头啊，我发现你好像有些怕他们。”宁之源没有注意到曾柯明的脸色，笑嘻嘻的说了句。结果曾柯明立刻就黑了脸，低声怒斥道：“再在老子面前没大没小的，我断了你的粮食。”
　　宁之源大惊，立刻讨好的说道：“别啊，曾哥我跟你开玩笑的哈，别当真别生气，那群混蛋就交给我好了，我有办法让他们灰溜溜的滚出威县。”
　　曾柯明不咸不淡的说道：“你有什么办法，还不是只晓得动拳头。愚蠢，现在是法治社会，暴力是解决不了问题的。”
　　宁之源笑嘻嘻的说道：“曾哥，我好歹也是名牌大学毕业的嘛，你就这么看不起我的文化水平？动刀动枪那是上个世纪的事情了，现在讲究的是头脑，这个我懂的。你就瞧好吧，要不了三天，我就让他们乖乖的滚蛋。”
　　曾柯明不可置否的点点头，“如果真的是那样，我就给你找两个新鲜的小妞。我这里还有几种新品种你没有试过，这件事办妥了，我自然会好好的奖励你。”


第四百零九章 美人计
　　洛城和凌杰这段时间忙得不可开交，自从来了威县之后，王伟新就将他儿子王喜派过来当了导游，天天领着两位少爷到各个矿区溜达。
　　当然重点的考察地点就是这次新探测出来的稀土矿脉地区，之前洛城得到的消息还不甚准确，等他实地考察结束之后才晓得这里的储藏量比他之前晓得的还要丰富许多。
　　很快洛城就明白了这中间的猫腻，感情当地政府为了垄断稀土矿，居然做出了欺上瞒下的勾当来，如果不是王喜带着他们去实地看了，那么他们之后做的一些准备就完全跟不上这里的采集速度，到时候想要扩大生产显然就敌不过当地的企业了。
　　也难怪，曾柯明在这里做了太久的地下皇帝，已经不怎么把高层的人放在眼里了。
　　加上国家对稀土矿的重视程度向来都不是特别的够，也有足够的空间让他操作这欺上瞒下的事情。
　　洛城心里虽然愤怒，可是也清楚的知道自己现在还不能够跟曾柯明正面交锋，倒不是怕了他，而是还没有到那个时候。
　　王喜这个人倒是显得过于的敬小慎微，洛城有些不喜，最后还是凌杰开导他，说王伟新在威县都只能够装孙子，他这个儿子还能够好到那里去？
　　这次让他来当导游也是王伟新能够做到的极致了，不然他们身边安插的就是宁同派来的人，真要是那样，他们能够得到的消息跟现在相比，可就是天上地下。
　　“洛少，凌少，今天幸苦一天了，你们早些休息，明天是最后一个地点，等所有的地点都看了一遍之后，你们再做最后的决定吧。我和父亲都盼望着你们能够来威县投资啊。”王喜将二人带回酒店之后，站在门口很是恭敬的说道。
　　洛城挥挥手让他离开，虽然平日里他身边也不缺这样谄媚讨好的角色，但是你堂堂县长的儿子也是这等做派，洛城心里就有些疙瘩了。
　　加之就你那样还妄图在我面前耍心眼，这不是摆明了欺负我是二世祖纨绔子弟么？
　　凌杰拍了拍他的肩旁让他冷静下来，笑着对王喜说道：“王喜，你就先回去吧。这些日子跟着我们两个东奔西跑的也累坏了，回去好好睡一觉，明天我们可都还指望着你呢。”
　　王喜笑呵呵的走了，等凌杰关上门之后洛城就不满的说道：“怎么了凌太子？这可不是你的风格啊，居然还帮这样的角色说话。我看着他就来气，你瞧瞧今天他都干了些什么事情，对方才刚刚出来三四个人，他就着急忙慌的拉着我们闪人。当时差点没有把我气死。这他妈的也太窝火了。”
　　凌杰哈哈大笑道：“干什么生这么大气啊？而且还骂脏话了，洛少平时可是温文尔雅得紧，今天怎么就跟吃了枪药一般这么容易动怒？王喜做得也没有错嘛，当时我们明显处于下风，何苦要跟人硬碰硬呢。而且王喜这人有一点好，就是相当有眼力，他是看出来我们现在不愿意跟人发生冲突，所以才做出这样的举动来。你倒是应该好好的表扬他一番才是。”
　　洛城愤愤然的在床上坐下，点燃一支烟道：“我就是咽不下这口气，这些天跟在我们屁股后面瞎转悠的那群人，明眼人都能够看出来他们就是曾柯明的人。这家伙也欺人太甚了吧，真以为我是下来旅游的？还派人盯梢，惹毛了老子直接从京城拉一个战斗连过来将他的老窝给断了。”
　　凌杰嘿然一笑，在对面的床铺上躺下惬意的伸展开了四肢，香烟就叼在嘴里，青色的烟雾寥寥的升起，等到那一截烟灰都已经摇摇欲坠的时候，凌杰才豁的一声坐了起来，摸着鼻尖说道：“听你这样一说我也感觉这件事情有蹊跷的地方。你想啊今天我们去的那个地方，地方不大看上去也相当的破败，偏偏就在那里有人出来挡驾。而且看那个架势如何我们再往里走几步，他们估计就要动手了。一个稀土矿而已嘛，到底藏着什么事情让他们不敢让外人进去。”
　　洛城也露出了深思的表情，手指头在自己的膝盖上一敲一敲的，就在两个人琢磨这件事的时候，门外忽然响起了敲门的声音，洛城有些纳闷还以为是王喜又回来了，毕竟自己刚才没有给他什么好脸色，现在想起来他今天的举动倒是在保护自己和凌杰，可是那小子也不是省油的灯，明知道东矿有猫腻还把自己带过去，目的不就是为了借势吗？
　　两种想法在脑海中相互的交替，洛城的脸色也号看不到那里去了，把门拉开刚想要问一句还有什么事情，结果就看到门外俏生生的站着两个衣着暴露的姑娘。这下可把洛城给吓了一跳，蹙眉问道：“你们有事吗？”
　　两位姑娘对视一眼，然后不等洛城说话就先后挤进了房间，洛城一脸茫然的看着她们，凌杰刚刚在脱裤子，结果看到这俩妞之后也是慌忙不迭的将褪到一般的裤子拉起来。哭笑不得的说道：“洛少，你这又是唱哪出啊？长夜漫漫你无心睡眠，可以去外面做一些爱做的事情嘛，何必要将人领回来呢？难道你还指望我们在这里上演双龙戏珠的好戏不成。”
　　洛城寒着脸骂了一声，然后对那两个女孩说：“你们从那里来就滚回哪里去，我没有找野鸡的习惯。如果是王喜安排你们来的，那你就回去告诉他，他的这个举动让我很生气，非常的生气。”
　　两个姑娘还是不说话，只是安静的站在那里。洛城和凌杰面对这样的情况也有些束手无策的意思，最后还是凌杰站起来说道：“行啦，我知道你洛少洁身自爱，不愿意做那些辣手摧花的事情，现在房间里除了你就只有我了，所以这样的事情也只能够我来。你们二位请吧，别逼我做一些比较粗鲁的动作哦。”
　　一直没有反应的两个姑娘这时忽然做出了比较彪悍的举动，她们三下五除二的将自己剥了个精光，凌杰和洛城都是面面相觑心道这也太猛了吧，但是接下来的举动就让两人心里同时咯噔一下，知道自己着了道了。
　　“来人啊，非礼啊，强奸啊！！”
　　平静的酒店忽然被这两声尖锐的呼喊给震动了，住客纷纷从自己的房间里走出来想看看发生什么事情，结果他们就看到两个赤身露体的女孩子从一个房间里跑了出来，眼角还挂着晶莹的泪珠儿，而在她们身后，只两个黑着脸的俊俏男子，看样子应该是付了钱没有得到应该的享受，于是两个人就恼羞成怒准备霸王硬上弓。
　　一定是这样的，众人心里想着。
　　也不怪洛城和凌杰，实在是他们平日里接触的人虽然也不乏心里阴暗的角色，但是这样的计谋却从来没有碰见过，因为这样的招数用出来那绝对是不死不休的局面，加之那些人都自重身份，谁原意用这样下三滥的手段？
　　可是他们忘记了，现在的他们不是在京城，而是在威县，一个在国家地图上都看不到名字的小县城，如果没有稀土矿这就是一个籍籍无名的地方。
　　洛城和凌杰虽然气的想要杀人，可是现在最重要的事情是如何处理好这件事带来的影响，虽然有脚指头都能够想到是谁会跟自己过不去，可是没有证据他们又能够拿幕后黑手怎么样呢？最关键的是，在场这么多的目击者，都看到两个姑娘没穿衣服从他们的房间里跑出来，这时洛城心里再度涌上一个可怕的念头。这俩小妞不会还没有满十八岁吧。
　　在洛城和凌杰因为这件事焦头烂额的时候，叶云正厮混在温柔乡里不可自拔，这段日子他几乎天天跟庄梦蝶腻歪在一起，很多次都被他的丈母娘给抓了个现形，可是庄玉思估计也心灰意冷了，知道自己的闺女是被叶云那个无耻的家伙给拐骗去了，所以对她们两个人之间的亲昵举动也只是睁一只眼闭一只眼，只求不要做出让大人措手不及的事情来就好。
　　于是在某个夜晚叶云留宿庄家的时候，庄玉思郑重其事的将庄梦蝶叫到了自己的房间内，然后给了她一盒杜蕾斯……
　　“这下你满意了吧。”庄梦蝶回到自己房间的时候，恨恨的将那盒套子丢到了叶云的怀里，看到他坏坏的笑容恨不得从他身上咬下一块肉来解恨。叶云却大声欢呼，将庄梦蝶搂在怀里，笑嘻嘻的说道：“丈母娘总算是开窍了，知道心疼自己女儿，哈哈，看在丈母娘如此贴心的份上，我们今晚是不是使用一下这盒丘比特的外套。”
　　庄梦蝶羞红了脸，捂着耳朵尖叫道：“不试不试，一个都不试，我今晚跟我妈睡去，你自己看着办吧。”叶云听到这话之后哭丧着脸说道：“媳妇，你不能够这样啊，难道你希望看见自己的老公带着外套用手解决吗？你不能够光点火不灭火啊。”


第四百一十章 乱有乱招
　　宁之远此刻就像是被人用重机枪扫射了一遍一样，浑身都在打摆子。
　　而在他面前，威县县委书记宁同则铁青着一张脸，恨不得将自己儿子挫骨扬灰。自己怎么就培养出这样一个没有大脑的儿子啊。
　　倒是宁同的媳妇孙明明在一旁颇不以为然，看到自己儿子如同过街老鼠一般战战兢兢的样子，忍不住阵阵的心疼，上前抱着儿子对宁同说道：“老宁，干嘛啊你，至于这样吓唬自己的儿子吗？这又不是什么大不了的事情，实在不行的话我就带着儿子上门道歉，这样总能够消解对方的怨气了吧。”
　　宁同从牙缝中蹦出几个字来：“你知道个屁，少他妈在这里给我添乱。滚一边去，如果不是你儿子会变成现在这样，妈的都说慈母多败儿，我们家早晚要毁在你跟这个混账小子的手中。”
　　孙明明比宁同要小了十五岁，自从进门之后宁同就一句重话都舍不得对她说，加上他也是快四十岁才得来这样一个儿子，平日里的宠溺比孙明明少到不什么地方去。只是现在他的怒气必须要找到一个发泄的途径，不然非得把自己憋出内伤来不可。
　　可惜啊平日里本就是个惧内的人，现在装出样子吓唬吓唬自己儿子还行，想要吓唬老婆那就万万不可能了。
　　孙明明冷哼一声道：“行啊老宁，出息了是吧。敢给老娘甩脸色看，当初要不是老娘我，你能够坐稳这个县委书记的宝座，你不要忘了是谁豁出去陪了曾绍勇一个月才换来你的这个位置……”
　　这件事是宁同心里永远的痛，所以听到孙明明这样说他的脸一下就绿了，当然脑门上也冒起了绿光，拳头攥得死死的尖声细气的说道：“当着孩子的面，你说这个干啥？好了好了，带着这个混球从我眼前消失，还有这段时间不许你跟曾柯明多做往来，这样的事情不是你能够掺和的，知道吗？东矿那边你以为曾柯明是真的看重你的才干吗？老老实实的在家里给我呆着，什么时候这件事过去了，什么时候才能够出门。”
　　宁之远低声下气的哦了一声，眼巴巴的看着自己老娘。孙明明虽然护短，但是也晓得这次自家的兔崽子做了很混账的事情，居然找了两个中学生去污蔑那两位从京城下来的大人物。
　　而且更为夸张的是，警察局那群饭桶还把那两位抓到局里喂了一晚上的蚊子。当宁同知道了之后，直接就晕厥在了沙发里。他可是知道那两位大人物的来头啊，自己儿子惹谁不好偏偏去惹他们，这下就算是曾绍勇出面，估计都保不住他了。
　　要知道那几位老爷子护短起来，可是相当可怕的啊。
　　但是事情既然已经发生了，那么就只能够想办法去弥补，可恨的是曾绍勇现在算是彻底撒手不管，这件事处理好了就没有关系，如果处理不妥当，那么他宁同就将成为第一个被放弃掉的棋子。
　　估计就算再度拿出夫人外交的策略，曾绍勇都不会给他面子了。他不是不知道自己老婆现在还跟曾绍勇有联系，谁让那个老男人喜欢荡妇呢？自家的老婆正是三十如狼的年纪啊。
　　涉及到乌纱帽，女人就是随时可以抛弃的东西，比脱衣服慢不到哪里去。
　　孙明明护着宁之远离开了，宁同烦躁的在书房里走来走去，原本一丝不苟的头发也被他抓得失去了造型，也不知道在书房里转悠了几圈，电话总算是响了起来，宁同虽然是曾绍勇的狗腿，但是在面临这样危机的情况加之曾绍勇又不愿意出力的情况下，他也不会将所有的希望都寄托在自己的老上级身上，龙有龙道，鼠有鼠道，宁同现在就在寻找属于自己的那条老鼠道。
　　他一直都在等一个电话，当看到来电显示是自己期盼的那个电话号码之后，宁同的心忽然被提了起来，那种被人操控住生死的感觉让他难以呼吸，深深的吸了几口气之后，左手颤抖的将电话接了起来。
　　“你好，我是宁同。”
　　“宁书记你好，我是司徒空啊。”电话里传来一个沉稳的男声，选在宁同脑袋上的那把达摩克利斯之剑总算是稍微的挪开了一点点的位置，至少在落下的时候，不会让宁同当场死亡。
　　“司徒市长你好，请问有什么指示吗？”宁同小心翼翼的说道，生怕一个不小心就得罪了这位现阶段唯一能够帮助自己的人，同时也是整个花市为数不多可以跟曾绍勇正面对抗的角色。
　　司徒空放下电话之后，嘴角浮起了一丝淡淡的笑意，扭头看着在沙发上大咧咧坐着的洛城和凌杰，歉然的说道：“洛少，凌少，实在是不好意思啊。这件事也已经调查清楚了，都是宁同家那个混小子自己的注意，宁同倒是全然不知。而宁之远那个人，成事不足败事有余，难堪大任。”
　　洛城挠了挠自己的胳膊，那上面还密密麻麻都是小红点呢，想着前天晚上的遭遇，他也是哭笑不得，堂堂洛家三代翘楚，却被人用嫖宿幼女罪给关到了警察局一晚上，而且还是那种露天的笼子，现在想来都感觉非常的憋屈。
　　而凌杰就更加的愤怒了，当场就要打电话给庄宏，让他从天府市把特战大队拉下来将这里夷为平地，如果不是自己再三劝说，估计宁之远现在已经是半个残废了。
　　但是这件事是无论如何都不能够就此罢休的，现在的隐忍也是为了日后的爆发，洛城的性格很坚韧，宁之远敢这样做，如果没有宁同在后面指示的话，那么就只有一个可能，那就是曾柯明在暗中布置，或许他就是想要通过这样的方式来探察自己跟凌杰的底线。
　　现在他们两个人算是孤军奋战，假如在威县那个地方与曾柯明撕破脸皮的话，对方来个鱼死网破，他们也不见得能够捞到好处。
　　可是事情总是有两面性的，宁之远做错了事情，他老子自然要出来善后，假如能够争取到宁同的暗中支持，那么他们在威县的布局就会从容很多。加上司徒空在花市扛着曾绍勇，等到他们布局结束的时候，对方想要反击就没有那么容易了。
　　洛城能够想到这里，也是那一晚上被蚊子咬出来的。
　　威县的情况比他想象的要复杂很多，尤其是东矿，那个破败的小矿洞绝对隐藏着重大的秘密，自己一行人不过是过去看了一眼就招到了对方如此激烈的报复，这件事就是此地无银三百两的举动，也不知道曾柯明是胆大包天毫无顾忌，还是脑子缺根弦。
　　现在，洛城只会相信曾柯明是毫无顾忌，因为他觉得在威县那个地盘上，没有人能够撼动他的势力了。
　　“司徒市长有心了，这件事还得多谢你，不然我们俩个估计还得在笼子里关几天，要说威县的蚊子蛮厉害的，你看我被咬了两天，现在包都还没有消呢。”洛城指了指自己胳膊上的红点，淡然的说道。
　　司徒空有些尴尬，他也确实没有想到洛城这样的大少爷在吃了这般苦头之后还能够保持冷静，换做其他的二世祖，估计现在都已经把天给捅出窟窿来了。
　　虽然那样做非常的解气非常的爽，但是对之后的事情没有半点的帮助，想要彻底的将威县固有势力连根拔出，那么一时的忍让是非常有必要的。
　　君子报仇十年不晚，可况宁之远跟洛城，完全不是一个等级的对手，找他的麻烦得不到任何的快感，只有在找到了曾柯明的把柄，才是出手的时机。
　　“现在宁同被我们抓住了痛脚，而曾绍勇为了明哲保身也不会对他多做照顾，曾绍勇虽然强势，但是这个人在弃子的时候相当的果断，说不定现在的宁同已经被他拉入了黑名单之中。只是他太自信了，认为威县就算没有宁同，也不可能被我们掌控。”
　　凌杰揉着有些发酸的肩膀道：“王伟新这个人怎么样？”
　　司徒空沉吟的说道：“魄力胆色稍微欠缺，不过做事还算稳健。”
　　凌杰哦了一声就不说话了，司徒空心里暗想，王伟新算是自己的盟友，虽然知道他有这种那种的缺点，可是能够提携一把还是要提携的，不然以后谁还会死心塌地的跟着自己混？都没有前途嘛。
　　“凌少，如果你们原谅了宁同，那么县委书记十有八九还是他的，毕竟这样的事情还不足以将他到下台，既然如此的话，王伟新就只能够继续窝在他县长的位置上了，何况就算宁同下去了，王伟新想要更进一步也不可能。”司徒空这话听上去是帮宁同说话，其实暗中也捧了一下王伟新，只是其中的意思就有点仁者见仁智者见智的味道了，洛城和凌杰对视一眼，同时轻笑起来。
　　“嗯，我们在这里也吃够了苦头了，现在就该叶云那个混球过来跟我们同甘共苦，要不然我心里不平衡啊，那家伙，现在不知道在那个温柔乡里呆着呢。哼，让他下来陪我们一起喂蚊子吧。”凌杰点燃一支烟，愤愤然的说道。


第四百一十一章 还不死心
　　叶云实在搞不懂荆红这个女人的大脑到底是由什么东西构成的？
　　可是对她的执着又相当的佩服，这样屡败屡战的做事风格，倒是有几分曾文公的风采。可惜啊叶云对这样的举动向来都不感冒，尤其是谈不上关系多好的女人没事就往你身上黏糊，那句话怎么说来着，无事献殷勤，非奸即盗啊。
　　荆红还是那般的优雅高洁，两根如白葱儿一般细嫩的手指头轻巧的捻着高脚杯的下沿，不是的泯上一口。
　　叶云虽然心里有些不耐，但也必须要承认，此刻的荆红对男人来说是相当具有杀伤力的，一颦一笑，一举手一投足之间展现出来的万众风采，绝对是这个夜场中最能够吸引男人眼球的女人。
　　只不过让周遭男人愤怒的是，这个极品到无解的女人，从头到尾都没有看旁人一眼，只是将满腔的情愫都系在了她眼前那个男人的身上，可恨那个男人居然连正眼都不瞧一下众人心目中的女神，这如何让在场的男人不恼？
　　“这位小姐，不知道我有没有那个荣幸邀请你共舞一曲。”终于有人看不下去要过来横插一脚了，可惜他的第一句话就触碰到了荆红的逆鳞，于是这位众人眼中的女神在下一秒钟说出了一句石破天惊的话语：“你全家都是小姐，给姑奶奶滚远一点。”
　　“你怎么能够这样……”男人现在没有料到他会直接碰上一个硬钉子，虽然之前就设想过会被拒绝，但是以往有不是没有这样的经历，对方会礼貌的回绝，那他也有更加礼貌的方式拿到女神的电话号码家庭住址之类的东西。
　　但是今天这些招数统统没有用上就被荆红给顶了回来，恼羞成怒的他涨红脸颊低声骂了一句：“臭婊子，装什么纯洁，还不是被人骑的角色。”
　　这话声音虽然小，但是叶云和荆红都一字不落的全给听了进去，荆红立刻就恼羞成怒，而叶云则有些愕然，荆红是个什么性格这段时间他也了解的差不多了，这个男人当着她的面奚落讥讽她，结果自然不言而喻。
　　于是叶云就看看这个又看看那个，最后端起酒杯当作什么都没有听到。他可不想掺和到这种没所谓的争风吃醋当中，何况他也犯不上为了荆红去争风吃醋。
　　荆红看到叶云的表情，心里又羞又恼。
　　虽然不愿意在叶云面前表现自己比较彪悍的一面，可是这个男人如果不教训，那她荆红在天府市还有什么威望可言，当即重重的哼了一声，招手让自己的小弟过来，指着那个男人说道：“这里是正经的场子，不要弄得血光四溅的，拖出去找个没人的地方，让老五好好招待他。”
　　老五是荆红手底下一员猛将，只是在性取向问题上有些异于常人，这人是个双性恋患者，既能够当插头也能够当插座。这等小白脸正好就是他的最爱，听到这话之后那个小弟露出了一丝淫笑，赶紧答应了下来上前二话不说拖着那个男人就往外走。
　　那家伙还没有明白是怎么回事，刚准备出言斥责就被荆红的马仔一拳头给砸晕过去，直接扛起来耀武扬威的往外面走。
　　这下对荆红有非分之想的男人都乖乖的挪开了眼神，娇艳的花朵虽然人人都想要采撷，可是也得掂量掂量，自己有没有那个本事，会不会被花朵下面潜藏着的毒刺给刺伤。
　　“云少，明人不做暗事。这些天我的态度也表现得足够明显了，可是云少一直都不曾做出最后的表态，我荆红虽然是一介女流，但是也有自己的底线和尊严。云少如果真的不愿意相助，那么就给出一句痛快话来，我也不是那种死皮赖脸的人。没有了云少的帮助，我也有办法掺和到那块地的开发中去。”荆红将酒杯放下拿出女士香烟点燃，还在叶云面前扬了扬示意他要不要，叶云撇了撇嘴巴没有接茬。
　　“既然你都有办法了，干嘛还每天缠着我？”叶云笑嘻嘻的说道，目光在荆红暴露出来的大片白嫩肌肤上扫了一眼，这女人的本钱还是很足的。荆红有些羞愤，但是却忍着没有当场发作，恨恨的瞪了叶云一眼，压着怒气道：“云少，你这是在讥讽我么？”
　　“不敢，我怕你找马仔把我拖出去。”叶云淡然笑道，“荆红，我佩服你的勇气，但是15号地牵扯到的利益太广泛，你就算挤进去了又能够怎么样？难道你还指望着你背后的大佬会站出来帮你说话，我明话跟你说吧，15号的操作现在已经不是任何一方权势能够左右的，短则一个月长则三个月，这块地都会处于一种闲置的状态。”
　　荆红脸上的讶异一闪而过，急急的说道：“你的意思是，上面会有变动？”
　　叶云耸了耸肩膀，既不承认也不否认，荆红见他这个样子就更加笃定自己的判断了，看了看周围之后将身子探到叶云的面前，那一弯要人老命的深沟没有任何遮挡的就暴露在了叶云的面前。
　　叶云惊讶的发现这个女人居然的是相当性感的BAR，那小小的布片根本包裹不住她宏伟的半球，那浅色粉嫩的晕圈，都俏皮的从BAR中露出来了半许。
　　叶云此刻要没有反应，那就不是柳下惠而是柳下垂了，尴尬的咳嗽了一声将脑袋移开，荆红此刻脑海中全是自己分析出来的事情走向，完全没有注意到叶云的不自然，看到他将脑袋挪开，甚至也顺着他移动的方向而动，身子几乎就半依靠在了叶云的胸膛上，那浓郁的香奈儿5号香水的味道直直的往叶云鼻孔里面钻，发梢在脖颈上轻轻的骚动着，微微发痒但是又透着一种让人心悸的酥麻。
　　“叶云，你爸爸是不是要离开了？”荆红小小声的问道，那模样好似生怕被人偷听去了一般。
　　叶云摸了摸鼻尖，现在的他退也不是前进更不是，退一步估计荆红就要直接从凳子上摔下去，往前挪动，那不是摆明了自己占她便宜？
　　“这件事我不知道，就算知道也不会告诉你。但是你应该有自己的渠道得到这些消息的。”叶云双手撑在凳子上，竭力让自己的身体远离荆红，但是他的这个动作实在显得有些暧昧，不像是躲闪倒像是在享受，尤其是他脸上贱贱的表情，更是让周围的男人妒火中烧。
　　荆红总算是反应过来，知道自己跟叶云此刻的动作太过于暧昧，虽然平日里没少男人打情骂俏，更加暧昧的动作也有过。
　　但是在这个小男人的面前她却时刻都保持着一种矜持，不想被他看轻了。所以等她回过神来之后，第一反应就是往后退，可是整个凳子都已经倾斜，她往后退的动作又过于的用力，结果脚下一个踉跄整个人就直直的往叶云的怀里扑了过去。
　　这下叶云更不能够躲闪了，不然荆红可爱的下巴就的跟地面来一个亲密的接触了。
　　“呜……”
　　“喔……”
　　两个人发出来不同的呻吟声，荆红是羞怯，叶云是痛并快乐着。
　　刚才极力控制的情欲在两具肉体严丝合缝的依靠在一起之后，就再也控制不住了，叶云的双手不自觉的就扶住了荆红弹性十足的翘臀，甚至还稍微的用了一点点力气，轻柔的按捏了一下。
　　荆红本来就非常的羞赧了，那里想到这个平日里多看自己一眼都觉得是重侮辱的少年，会忽然变成一个登徒子，居然在这样的场合下轻薄自己，可是，可是自己为什么偏偏没有半点的恼恨，心里反而还有些窃喜呢。
　　叶云在捏完之后也后悔了，最近这段时间是不是纵欲过度啊，怎么自控能力这么差，荆红这样的妞是可以随意轻薄的吗？
　　沾上手那就甩不脱的。可是现在这妞就靠在自己怀里，没有半点要起来的意思。叶云将自己的双手高高的举起，苦笑连连的说道：“荆红女士，你总不能够就这样把我的身体当成床铺吧，大庭广众的影响也不好，能不能先起来再说？”
　　荆红还沉浸在刚才那种玄妙的感觉之中，一时间没有回过神，听到叶云这话之后啊的惊叫一声，整个人就像是受惊的兔子一样跳了起来，结果小手没有注意到位置，好死不死直接摁在了叶云的命根子上。
　　那灼热粗大的男性特征让荆红心跳猛然间加快了好几个节拍，可是她这边暗爽了，叶云却是叫苦不迭，最要命的地方被握着，他根本丝毫不敢动弹，万一伤到了那下半生的幸福就没有啦，于是他只能够眼巴巴的看着荆红，用无比哀怨的口吻说道：“大姐，就算你要把我那啥了，能不能够找个没人的地方啊。”
　　荆红慌忙不迭的放手，站起来整理了一下裙摆，虽然刚才百分之百走光了，但是在她摔下去的那个瞬间，手底下的那群马仔就已经将这片地方牢牢的包围起来，外面那群男人虽然想要一饱眼福，可惜都被马仔用更加犀利的眼神给瞪了回去。


第四百一十二章 熟女的心路历程
　　荆红毕竟是见过大世面的人，所以很快就冷静了下来，虽然脸上的潮红依旧没有褪去，但是情绪已经明显的平复。
　　向酒保要了一杯烈性的伏特加一饮而尽之后，嘴角总算是出现了笑容，饶有趣味的说道：“看不出来云少的本钱还不错，想必是经常锻炼的结果吧？”她故意将锻炼两个字咬的很重，话里话外的意思自然是不言而喻了。
　　叶云不可置否的耸耸肩膀，站起来拍拍屁股上的灰尘，同样带着邪魅且暧昧的笑容说道：“哪里哪里，荆红女士的本钱更是宏伟，刚才我差点就没有把持住。甚至还有了一丝邪念，想起来真是罪过罪过。”
　　荆红听到这话之后就有些愤怒，叶云不是明摆着说自己是破鞋么？对自己有了欲念就是罪过。
　　可是很快荆红的愤怒就变成了哀伤，这些年在她身上出现的流言蜚语，早就将她淬炼的百毒不侵了，虽然不想被眼前这个小男人看轻了，可是她的过去终究是不光彩的，叶云有这样的想法也不奇怪。
　　只恨自己早生了几年，没有碰见一个真正愿意对自己倾心相爱的男子。
　　荆红暗中长叹一声，想要跟叶云扯上关系然后加入15号地皮分享盛宴中的想法也淡了很多，喝光杯中最后一点点的残酒之后，有些落寞的说道：“今晚打扰云少了，以后荆红都不会再来烦你，你走你的阳关道我过我的独木桥，分道扬镳吧！”
　　说完转身就走，倒也符合她之前雷厉风行的性子，但是怎么看都透着一股子哀怨，就仿佛被叶云始乱终弃了一般。
　　就算知道这个女人之前品行不端，但是那也属于她个人的隐私，难道这个社会就只允许男人乱来，而不允许女人放纵一把么？
　　叶云没有想过要跟荆红发生点什么，但是他现在也没有那个立场去斥责这个女人不懂得洁身自爱，说穿了他跟荆红应该是一路人，因为他现在不光拥有了庄梦蝶和齐洁，还跟很多个女人有着不同程度的小暧昧，他怎么可能去奚落荆红，再说了，除了私生活，荆红这个女人还是相当有本事的，这点全天府市的人都不可否认。
　　红磨坊名义上的副总裁，其实就是整个红磨坊集团的真正掌舵者，外人看来无比的风光可是要梳理好各路的关系，没有过人的手腕怎么能够办得到，何况她还是一介女流。
　　于是乎不能够怒斥，不能够奚落，更不能够讽刺，剩下的就只有怜悯了。
　　叶云狠狠的摇了摇头，开口说道：“红姐，留步。干嘛这么早就走啊，这夜生活才刚开始啊，你不会这么残忍就将我一个人留下吧。”
　　荆红听到这话之后忍不住扑哧一声笑了出来，但是旋即又绝自己这样太过于轻浮了，清了清嗓子道：“那云少还有什么赐教的？我洗耳恭听便是。但是如果你砸出言不逊，就不要怪我荆红翻脸不认人了。别人怕了你云大少，但是我却不怕。”
　　叶云撇了撇嘴巴，荆红生气的样子倒是满娇羞的，很有一番青涩少女所不具备的狐媚劲儿。没有一定社会的阅历，这样的姿态是断然不可能做得出来的。
　　叶云嗅了嗅鼻子，淡然一笑道：“我想要给我的红姐姐指一条发财的捷径，就是不知道红姐姐愿不愿意坐下来听听我的想法。”
　　荆红的脸色很是怪异，几秒钟之后勃然大怒道：“叶云，你不要太狂傲，我荆红虽然不是什么良家妇女，但是也没有让你一而再再而三羞辱的道理。真把姑奶奶逼狠了，大不了来个鱼死网破。我死了不过是孑然一身，而你们叶家，却丢不起那个人。”
　　这话说的叶云目瞪口呆，不知道这个妞又是抽哪门子的疯，刚才还娇羞无限，眨眼就变成了让人恐惧的母夜叉。
　　就算叶云两世为人，可是对女人心里最为妙的那些情绪变动，还是不能够把握到最精确。可是荆红言语间对叶家都颇有微辞，这点就是叶云所不能够容忍的了，冷然的说道：“我好心要给你指条路，结果反被你咬了一口。好，很好。既然你这样说我也没有必要来当那个好人，你滚吧，滚的越远越好。但是我警告你，不要妄图打我们叶家的注意，你没有那个本事也没有那个本钱，更加没有那个资格。”
　　叶云这番话说的极是严苛，见惯了他惫懒样子的荆红也忍不住激灵的打了一个寒颤，刚才的叶云杀气实在太重了，实在不能够想象一个不过十九岁的少年人，那里来那样重的杀伐之气，难道这就是所谓的隔代遗传么？叶云身上继承的不是他老子叶修那种儒雅的气息，而是叶老身上那股子浴血疆场的杀气。
　　事到如此荆红反而变得冷静下来，刚才她确实有点太过于敏感，还以为叶云让她留下来，并且给她之处一条发财道路，是认为刚才的意外是自己故意造成借此来要挟他的。
　　这是荆红最不能够容忍的事情，所以才会那般的愤怒。但是看情况叶云好像没有那个意思，难道自己真的是误会他了？但是误会了又能够怎么样呢，姑奶奶刚才可是被那个混小子吃够了豆腐，骂他两句都算是轻的了，换做他人，那只手碰了自己，都要给他剁下来。
　　“你让我滚，却却偏偏不滚，而其还得好整以暇的在你旁边坐下来，悠哉悠哉的喝酒，我气死你这个小王八蛋。”
　　荆红心里如此想着，便就这样做了。
　　叶云看到她又再度风情款款的走了回来，也有些哭笑不得的意思。
　　懒得去搭理这个一会一个准的女人，自己喝着闷酒。荆红看到他确实有些恼怒，这才确定他刚才的话不过是无心之失，说不定还真的是要从另外的地方给自己指出一条发财的道路。
　　这些年她荆红过的虽然潇洒，不过说出去估计也没有几个人相信，她的囊中却没有多少的存款，第一个当然是她比较铺张，用钱没有节制，另外一个重要的原因就是红磨坊幕后的那位大老板，在金钱上并没有给与荆红多大的自主权利，荆红除了能够拿到一份不错的薪水之外，就只有可怜巴巴的百分之三左右的股份。
　　而企业里其他的大股东，全都是韩老板和韩老板背后那个男人家里的亲戚。
　　他们一天到晚悠哉悠哉的玩耍，就能够拿钱，而她荆红却要拼死拼活的维持住整个红磨坊的经营，这些年来她也受够了，很早就萌生了自立门户的想法。
　　但是她知道太多不应该知道的秘密，韩老板是不可能放她离开的，所以荆红就退了一步，要不管大家都不管，我自己赚我自己应该拿到钱的就是了。
　　这也是荆红为什么拼死拼活都要跟十五号地扯上关系的重要因素，因为那块地牵扯到的利益集团太多了，随便拎出来一个都足够将红磨坊压下去，只要荆红能够在这样的环境中跟其中某一个集团发生关系，那么她就算是抱上了一棵大树，以后想要离开红磨坊也有了底气。一个偶然的机会让她知道了叶云跟15号地的关系，虽然叶云为了避嫌没有出来抢这块地的开发权利，可是荆红又不是傻子，当然知道叶云在这中间的话语前是多么的重要。
　　当初把叶云当成普通的小孩子来对付，结果差点被这个小孩子给洗涮了。等她重视起叶云的时候，却悲哀的发现自己一直都没有被叶云当成对手，这种落差感让荆红很是愤懑，又感觉到了无奈。
　　现在，她苦等的机会总算是来了，怎么能够因为一时的快意而放过自己苦心等待了这么久的机会？
　　两个人就这么干坐着自己做自己的事情，等到都喝的差不多的时候，叶云才撩起眼帘瞄了荆红一眼，摇头叹息道：“你这个女人，不来点狠的还真不长见识，真把老子当成初哥了啊。我告你你，就你这样的，老子没有玩过一百也有八十，收起你那套，对老子没用。想赚钱可以啊，但是你什么事情都要听老子的，不然我能够让那个你发财，也可以让你顷刻间倾家荡产。”
　　荆红此刻乖巧的就跟芭比娃娃似得，点着头哦了一声。
　　叶云被她这一声低吟浅唱般的回应弄得浑身不舒服，赶紧挥了挥手说道：“行了行了，你也甭在老子面前装什么淑女，我知道你跟我一样，都不是什么好人。15号地我的确是没有半点办法，同时也再次郑重的警告你，不要去打那块地的注意。如果你真的想要赚钱的，那么就跟我一起做稀土生意吧，这种稀有矿石的买卖，足以满足你那爆棚的金钱欲望了。”
　　荆红娇羞的推了一把叶云道：“讨厌啊你，把人家说的就跟个拜金女一样，我有那样现实吗？”叶云大呼受不了，蹭的一下从凳子上跳了起来，手指着荆红说道：“好好说话啊，鸡皮疙瘩都掉一地了。”
　　荆红也再没有忍住，捂着嘴哈哈大笑起来。


第四百一十三章 职业恶评家
　　“这已经是这个月以来，我们接到的第十二宗投诉了，大家有什么看法，都可以说出来的。云少放心的叫爱购交给我们，我们就不能够给他的脸上抹黑，而且现在菠萝也到了非常关键的时候，爱购和荣耀这两个大本营更是不容有失，这件事虽然看上去不怎么起眼，可是千里之堤毁于蚁穴，网络上已经有了关于爱购不好的传言，如果不能够将这股邪风杀下去，那么爱购的将来，就会变得不大乐观起来。实在是不容我们大意啊。”
　　齐洁坐在会议室最中央的那个位置上，左右两边坐着的分别是王俊，徐浩，秦朗这三位领衔网络最元老级别的创始人，接着就是张震，张毅两个荣耀游戏的掌舵人余下的都是新近招聘的员工。
　　他们都有着丰富的工作经历，有的曾经还在世界五百强企业中担任过重要的职务，但是却因为领衔而聚到了一起，现在的领衔一共分为了五大版块，分别是领衔网络，爱购交易，5191交易平台，爱付宝和荣耀工作室，虽然五大部门平常都是各自为战，但是一旦碰见了比较棘手的问题，现在领先网络的总裁齐洁就会将这几个部门的头头都聚到一起来开会，商讨对策。
　　而柳兆龙，刘启山和谢敏东，则已经被叶云调往了菠萝电子担任新的职务。
　　不过王俊，徐浩等人都是技术人员出生，这些日子以来一直从事的都是如何完善整个网络的构架等技术层面的问题，要说到处理买家卖家之间的经济纠纷，他们还真的拿不出什么趁手的主意来，一时间整个会议室你看我我看你，都有些不知所措。
　　齐洁轻轻的叹息一声，虽然叶云已经很少来领衔网，但是这偌大的企业是同样也是他的心血，不来并不表示不关注，自己发给他的邮件，他可都是认真研读并且逐一回复的。现在出了这样一档子事，作为叶云的女人，她责无旁贷。
　　说起来事情其实也没有多复杂，就是现在有一部分的买家，以给卖家差评为营生，刚开始的时候，通过这样的要挟方式从卖家那里拿到更多的好处。
　　刚开始的时候叶云也想不到一个比较好的评价方式，所以就照搬了淘宝的那一套标准。只是他没有想到，在几年之后才会出现的恶意差评师，在这个年头就已经崭露头角并且有越演愈烈的趋势。
　　这个月爱购已经处理了十三宗这样的纠纷，而上半年统计的数据更是吓人，居然已经达到了上百起，这就不得不引起齐洁的警惕，所以她今天才会召开这个会议，想要找出一个解决的办法来。
　　营销部经理余珊珊，曾经就职于易趣，后来被齐洁高新给挖了过来，这个女人相当了不起，在易趣被爱购打压得那么困难的情况下，她负责的营销部依然可以保持一定的盈利，单是这一点就足够让齐洁对她起了爱才之心。
　　游说了一个多月才总算将这员虎将给挖了过来，而余珊珊也没有让齐洁失望，她到了爱购的第一个月，就将整个营销部的业绩提高了五个点，这是相当了不起的成绩，当初对她抱着怀疑态度的爱购员工，在经过了那疯狂一月之后，也是彻底的服气了。
　　而余珊珊也非常感激齐洁，不管是公开场合还是私下的场合，她都极力的去维护自己上司的威望，任何对齐洁不利的言语，她都会予以严厉的斥责。
　　尤其是涉及到齐洁是个寡妇这样的事情，余珊珊如果听到任何的闲言碎语，那下手绝对不会容情的。
　　可是女人总是有些八卦的情节，余珊珊也不能够免俗，她闲暇的时候也会去想，那个甘愿让齐总不计名利跟着他的男人，到底会是谁，公司来曾经有人说，齐总的男人就是爱购真正的大老板云少，余珊珊对此是嗤之以鼻，且不去说两个人之间的年龄差距，就是云少那个女朋友也漂亮的不像话，曾经云少带她来了两次公司，余珊珊远远的见过庄梦蝶，当时就被那个气质超然的女孩给吸引了，实在难以想象这个世界上还有长得那么漂亮的女孩。
　　所以齐总跟云少，呵呵，那就是一个善意的玩笑吧？
　　“珊珊，你来说说吧，有什么好的处理办法没有。”看到没有人说话，齐洁只能够点出自己的爱将的名字，余珊珊此刻的八卦之火正在熊熊燃烧呢，根本就没有听到齐洁在喊她的名字，一直是旁边的副总捅了她几下，才猛然间回过神来，发现满屋子的人都在看着自己，饶是余珊珊在公司有铁娘子的称号，此刻也忍不住有些脸红了。
　　“珊珊，你不舒服么。”齐洁看到余珊珊的脸蛋一会青一会白的，还以为她身体抱恙呢，那里晓得自己的爱将此刻正在那里琢磨自己的男人到底是谁呢？
　　被齐洁如此安慰，余珊珊也总算是收敛了心神，清了清嗓子道：“齐总，我觉得对这样的买家一定要采取高压的态势，发现一个封杀一个，绝对不能够手软，而对卖家也要做出相应的补偿。当然我们也不能够一味的偏帮一方，这种事情总是要在充分的调查取证的基础上才能够做出判断的。于是就要求我们客服部的员工要付出更多的精力，毕竟每天处理这样的事情，是非常耗神的。”
　　客服部总经理徐婉清接着说道：“是啊，余总说的有道理。我们客服部的人员其实已经非常的庞大了，但是每天要应付那么多的投诉，还是感觉到人手不够啊。尤其是一些卖家买家相当的难缠，时间稍微拖长了一点点，他们就粗话连篇的，客服部很多小妹妹，下班之后都会偷偷的哭泣呢。工资虽然很高，可是压力也同样很大啊。”
　　这些问题齐洁自然知道，她要的不是抱怨而是解决的办法。
　　可是余珊珊都只能够给出一个模棱两可的答案，齐洁也很是无奈，难道最后还是要麻烦叶云么？不，他已经那么累了，这样的事情就交给我来解决吧。不然如何的得起叶云的信任？如果没有叶云，自己现在说不定已经成为了李宏那个王八蛋的情妇，在清岳县被人戳脊梁骨。是叶云将自己从那个小城市带出来，并且一步步的将自己送到了国内最大交易网站总裁的位置上。
　　“你们的说的问题我都知道，今天开会的目的也是为了要解决这些问题。现在我不要听你们的诉苦，只想要一个处理的办法。王总，秦总他们是技术人才，对这些事情难免有些使不上劲的感觉，所以我也不勉强他们非得要拿出一个处理方案来。但是营销部，市场部，综合部的几位总经理，这些事情就是你们职责分内的事情了，我给你们三天的时间，每个部门都要给我拿出一个解决方案来，一次不行就两次，两次不行就三次，我还不相信了，难道我们这么大的公司，还解决不了这样一个小小的问题吗？好了，今天的会议就到此结束吧，大家都回到工作岗位上去。”齐洁说完揉了揉自己的额头，感觉有些疲乏，站起来的时候甚至有踉跄了一下。
　　余珊珊赶紧上去搀扶着她，关切的问道：“齐总，你没事吧。”
　　齐洁深深吸了几口气，笑着说道：“没事，可能是最近没有休息好吧，回去睡一觉就没事了。”
　　余珊珊担忧的说道：“齐总，你这样熬着也不是办法啊。公司那么多事情需要你来拿主意，你可千万不能够倒下去。要不然，就让云少想想办法吧。”余珊珊说到这里偷偷打量着齐洁的神色，却发现齐总依旧是那么的淡然，心里忍不住有些小得意，自己的判断是正确的嘛，齐总怎么可能跟云少有关系呢？都是那群小丫头一天到晚乱嚼舌根。
　　“好了，这件事暂时还不用告诉叶云，等到……算了你去忙吧。”齐洁挥了挥手径直的走出了办公司，余珊珊在后面看着齐洁的背影，轻轻的叹息一声，齐总啊齐总，到底是怎么样的男人，才值得你这样拼命呢？
　　齐洁回到自己的办公室之后，坐在旋转椅子上还是感觉有些头重脚轻，或许是因为昨天泡澡泡到太晚导致整个浴缸的谁都变凉了才发觉过来，应该是感冒了吧。
　　齐洁记得自己在办公室备有感冒药了，挣扎着想要起来去拿药，结果还没有等她站起来，就听到洗手间里传来了一阵冲水的声音。这个房间除了她以外，包括秘书都很少进来的，何况还是用私人洗手间这样的事情。那么现在会是谁在自己的洗手间里？
　　齐洁显然也有些晕乎了，如果是平时她肯定能够想到是叶云，因为整个公司除了他就再也找不出第二个人能够畅通无阻的进出自己的办公室了，偏偏现在的齐洁脑袋是晕乎乎的，还以为碰见了歹人，拿起桌上的仙人球小盆栽就轻手轻脚的走到了洗手间门口，准备等那个小偷出来的时候，给他迎头痛击。


第四百一十四章 红磨坊的未来
　　荆红回到红磨坊之后，秘书就快步的走过来贴着她的耳朵小声的说道：“韩老板来了。”荆红本来还处于一种比较亢奋的状态中，听到这句话之后整个人就像是被兜头泼了一盆凉水，激荡的情绪立刻就平复了下来。对着秘书点点头，然后就径直的往楼上的总裁办公室走去。
　　就在两个小时之前，荆红终于从叶云那里得到了承诺，她个人出资五千万入股稀土项目，这笔钱是她这些年来的全部家当，甚至还包括有百分之二的红磨坊股份在里面。
　　荆红知道眼馋她股份的人大有人在，只要她愿意拿出来，有的是人会抢着收购，而只要她人还留在红磨坊，那么韩老板也不会太为难她，相反说不定还会因为她主动放弃股权而高兴。
　　当然这些都是荆红个人单方面的猜测，做不得准。
　　现在事情刚刚有了一点点的眉目韩老板就忽然出现了，虽然韩老板是绝对不会在这个时候知道自己要出售红磨坊的股权的，可是荆红的心里总是有那么点不自在，好像被人监视了一般。
　　等她走到总裁办公室之后，才发现办公室里不光有韩老板一个人，甚至平日里难得一见的几大股东都出现了，而且还有那位藏在最幕后一直都不曾露面的大人物，今天也来到了红磨坊，此刻的他背对着众人坐着，单是那份气势，就将整个房间里的人都给压制住了，而高傲清高的韩老板此刻却像是小媳妇一样，忙着端茶递水，点烟削水果这样的琐事，看到荆红之后也是匆忙的笑了笑，等把那位大人物伺候好了之后，才回头看着办公室里的其他人。
　　“今天让大家都过来，是有一件非常重要的事情要跟大家宣布。红磨坊的生意将会整体搬迁到江南省去，而各位如果还愿意跟着我韩倩倩继续做事的，那么也就只能够举家前往江南省，如果不愿意的现在就将你们手中的股份折现出来，红磨坊不会亏待各位。虽然我们都沾亲带故，可是生意归生意，亲情归亲情。我韩倩倩绝对不会为难各位，毕竟红磨坊在天府市，也已经这么多年了，大家可能都习惯了天府市的生活节奏。可是有的事情不是我们能够左右的，为了红磨坊的将来，这次搬迁是势在必行。”韩倩倩虽然很少出现在公司，但是她的话说出来，可要比荆红有分量多了，话音还没有落下周围的人就纷纷表示赞同，说着那里赚钱不是赚嘛，天府市虽然好，但是呆了这么多年也腻味了这样的话语。
　　荆红冷笑不言，她心里有一个想法加上今晚从叶云哪里得来的消息，两相佐证之下就猜了个八九不离十，看来不光叶修会离开，幕后大老板也会被调走啊，下一个目的地还是江南省，看来是高升了嘛，江南省的行政地位，可是要比天府省高半格的。
　　只不过他这次离开却是带着失败者的印记离开的，呵呵，对于他们这样的大人物来说，这样的结局是非常难以忍受的吧。
　　不过荆红对这样的事情兴趣不大，大老板最终到那里去她一点也不关心，而且也不会陪着韩老板一起去江南省，她正琢磨要如何将手头的股份给折现出来呢，结果在这样关键的时候韩老板就给她送来了一个枕头，嘿嘿，那就不要怪我荆红不仁义了，这些年帮你们也做了不少的事情了，到了功成身退的时候啦。
　　韩倩倩说完之后，第一个就把目光锁定在了荆红的脸上，这位自己的得力干将此刻面沉如水，谁也不知道她心里在琢磨什么，要说这一票人中韩倩倩最舍不得谁，荆红绝对是第一位的。
　　这个女人的能力和手腕都太强了，如果她原意跟自己去江南省，那么红磨坊的生意就能够在最短的时间内开展起来。
　　可是韩倩倩也知道，这几年随着自己在红磨坊里安插那么多的亲信来稀释原本属于荆红的股份，这个女人心里估计早就对自己不满意了吧？
　　现在有机会摆脱自己，她当然是求之不得。可是荆红知道那么多的秘密，如果不将她拴在身边，如何放心的下？
　　一直都没有发言的大老板此时稍微的转了转脑袋，将韩倩倩的表情尽收眼底，勾勾手指头让她附耳过来，韩倩倩乖巧的照做，等她听明白大老板的话之后，脸色变得有些怪异。
　　荆红的心一下子就抽紧了，难道她们还不准备放过自己吗？自己是不是要伴随着那些秘密，一起下地狱？
　　荆红的身子有些发冷，站在那里都觉得双腿有些发软。故作镇定的到净水机旁给自己到了一杯水，咕噜咕噜的灌了下去，旋即又发现自己喝水的声音有些大，手指间蓦抓紧了水杯，指甲都泛出了淡淡的青色。
　　“你们都出去吧，我有话要单独跟荆红说。”韩老板捋了捋耳边的碎发，淡然说道，众人早就等着这句话了，立马一哄而散。荆红点燃一支烟让自己冷静下来，也在琢磨着如果她们要下黑手，自己应该往那里逃。
　　“荆红，这些年幸苦你了。我知道你心里有怨气，埋怨我把你应得的那份也给拿走了，所以你如果要离开红磨坊，我绝对不会阻拦的。并且会将你的股份提高到百分之五的份额再折现，请你也理解我，这是我跟大老板能够做到的极限了。你打理红磨坊这么久也知道，我们账面上的流动资金本来就不多，加上去江南省还要上下打点一番，所以能够拿出来的现金也就少了。委屈了你啊，荆红。”韩倩倩上前拉着荆红的手，恳切的说道。
　　荆红心里也有些感触，当初要不是韩倩倩收留她，她荆红也混不到今天这样的成绩，只是道不同不相为谋，自己跟韩倩倩终究不是一路人，与其等到矛盾彻底爆发的时候来撕破脸皮，还不如现在和和气气的分手。
　　“谢谢韩老板，荆红这些年跟着你，不后悔。”荆红这句话也是充满了感激，但是韩倩倩接下来的话，就让她的感激顷刻间跑到九霄云外去了。
　　“荆红，我知道你还有一个弟弟对吧，他大学刚毕业不是还没有找到工作嘛，要不这样吧让他跟我们一道去江南省，给他一个部门副总先做着，你放心我绝对不会亏待了你弟弟的。这样的安排，你有意见吗？”
　　荆红太阳穴上的青筋都一跳一跳的，韩老板这是要将她的弟弟当成人质啊，现在还是客客气气的跟自己商量，但是荆红知道，如果自己违背了她的意思，那么等待自己的将是非常恐怖的报复手段，那些秘密啊，总是让他们无法彻底的相信自己。其实这也是人之常情，如果自己有那么多不为人知的秘密被他们抓住了，那么也恨不得将她们处置而后快吧？
　　“能够得到韩总的青睐，那是我弟弟几辈子修来的福气。我这就给他打电话，让他随你们一道去江南省吧。我就这么一个弟弟，希望韩总能够好生照料他。如果他有什么做得不好的地方，我这个当姐姐的，愿意一肩承担。”荆红终于还是忍住了心里的怒气，带着无比把悲愤的口气说道，然后借故身子不适离开了办公室。韩倩倩看着她的背影，也不知道在想些什么。
　　“你是不是觉得我太残忍了？”大老板忽然说道，韩倩倩展颜一笑，双手搂着他的脖子道：“怎么会呢，你都是为了我好嘛。”
　　“荆红这个女人太难以掌控了，这么多年都没有能够让她彻底的为我们效命，所以事情到了这一步也由不得我们。否认她捏着那么多足够让我永不翻身的东西，我实在是寝食难安啊。但是这个女人性格很强势，假如我们的手段太过于激烈的话，保不住会引起她强烈的反弹，这些年她累积起来的人脉，还是相当可怕的，在天府省，有多少人都盯着我看呢，希望能够从我的身上找到破绽。可惜啊，我就要走了，他们的如意算盘，也彻底的落空咯。”大老板笑了笑，但是那笑容看起来，怎么都有点悲戚的味道。
　　“不要想那么多了，等到了江南省一切从头开始，我还不相信了，当初我韩倩倩也是白手起家，现在却家产过亿，不过是将总部换一个地方而已，没有多大问题的。”韩倩倩娇美的横了大老板一眼，就感觉自己两垮之间有一团炙热的东西顶在柔软的敏感处，咬着红唇风情万种的看着大老板，然后轻轻的用牙齿咬开了他衬衣的纽扣，双手往下握住那一团炽热。
　　“喔……”两个人同时发出了一声呻吟，接着就是让成年男女听了都会脸红耳赤的声音。
　　荆红不知道自己是怎么回到办公室的，等她在沙发上坐下来之后感觉自己双手都冰冷了，她打开了最下面的那个抽屉，看着那个小小的铁盒子。所有人都以为她会将很多重要的东西妥善的藏起来，却没有想到自己反其道而行之，就这样大咧咧的放在了办公室里。
　　怎么办，这盒子里装着的东西，威力有多大荆红一清二楚，但是如果捅了出去，那么结果就不是她能够掌控的，到时候整个天府省都会为之震动吧，而她这个始作俑者，又会迎来什么样的结局呢？


第四百一十五章 齐洁生病了
　　齐洁心疼的都快要掉下眼泪来，可怜兮兮的用纱布帮叶云裹着头部，刚才那一下闷棍直接就让叶云的前额开花了。
　　好在叶云的反应比较敏捷，在中招之后立刻往洗手间里面退去，不然他肯定就不止受这样的伤了。
　　要知道那时候的齐洁，可以用势若疯狂来形容，一直等到叶云高呼了几声“齐姐姐”之后，齐洁才算是停下了自己疯狂的举动，并且讶异的发现自己刚才殴打的小偷……居然是叶云。
　　叶云也不知道齐洁为什么会忽然暴起攻击自己，但是看到她煞白的脸色就将自己的伤势抛到了一旁，心急的上前将齐洁搂住，关切的问道：“齐姐姐，你这是怎么了？脸色这么差？看医生了吗？吃药了吗？”
　　齐洁心里又是委屈又是难受，伏在叶云的怀里就啪啪的掉眼泪，这下叶云更是慌了手脚，手忙脚乱的去擦拭齐洁脸上的残泪，但是却越擦越多，最后急的只能够不停的抓头。
　　过了十多分钟之后齐洁才算是缓过劲儿来，才注意到叶云脑袋上的伤口，甚至还在往外渗血。这下就轮到齐洁慌神了，在办公室里将医药箱拿出来，叶云也搞不懂她为什么会在办公室里储备着这个玩意，难道是一早就预料到自己会有此一朝的血光之灾么？
　　叶云的伤势也就是看上去比较吓人，其实不过是破了一个小口子而且，虽然齐洁让他要去医院检查一下，但是这点伤叶云还不放在眼里，用碘酒消过毒之后就让齐洁用绷带将脑袋包裹起来，这样要不了两三天就能够结痂了。
　　只是齐洁的包扎手法还有待提高的，包扎得有些古怪，最后结束的时候，甚至还在叶云的脑门上系了一个蝴蝶结。看到镜子里自己不伦不类的装扮之后，叶云也忍不住笑了出来。
　　“你还笑，人家都心疼死了。”齐洁娇嗔的说道，手指甲拂过他的额头道，“刚才一定很痛吧？你怎么就不知道躲闪呢？”
　　“我哪里会想到平日里乖巧可人的齐姐姐会忽然变成母夜叉，还以为你跟我开玩笑呢。不过你这样做是对滴，以后要是碰见了流氓色狼，就用你今天对付我的方式来收拾他们，保管以后没有人敢打你的注意了。”
　　叶云笑嘻嘻的说道，丝毫不以为意。被自己的女人打一下算什么，以后有的是机会找回场子来，而且那个战斗的场地，还是很值得玩味的。
　　齐洁怎么可能知道叶云的思绪已经飘到很远很远的地方去了，听到这话之后娇媚的横了他一眼，只是她现在脸上有些发白，全然没有了往日的妩媚和娇态。
　　叶云发现她的眼里藏着难以掩饰的疲倦和焦虑，在她额头轻轻的吻了一口问道：“怎么了，这可是不是我认识的齐姐姐啊，你平时做事不是雷厉风行的么？什么事情都难不倒你的。”
　　齐洁轻轻的叹息一声，双手搂着叶云的腰腹，脸蛋在叶云的胸膛上蹭了蹭，吸着鼻子说道：“叶云，如果我把爱购给搞砸了，你会恨我吗？”
　　“怎么会忽然这样问？当然不会恨你，砸了就砸了呗大不了我们重头再来，如果你对商场中尔虞我诈勾心斗角的日子感觉到了倦怠，那么就满世界旅游去，用我们的菠萝手机把你在世界各地照到的漂亮照片发给我。如果不喜欢旅游的话，那就去折腾衣服和化妆品吧，说不定我们家也能够诞生一个世界级的奢侈品牌呢。”叶云笑着说道。
　　齐洁轻啐了一口：“哪有那么容易啊，世界上的最知名的奢侈品牌，哪一个不是用了几百年的时间累积起来的，短短几年最多能够打造一个知名的品牌，但是要做到奢侈品却是绝对不可能的。就算用一些过激的手段将品牌推到了奢侈品的位置上，也无法得到大众的认同，充其量能够忽悠一群土大款罢了。”
　　叶云忍不住莞尔一笑，捏了捏齐洁的脸蛋道：“齐姐姐现在确实不一样了啊，我只是一个提议，你这么快就能够想到事情后续发展所会遭遇到的困境和最好的发展方向。哎，只是你们都变得这样的聪明，让我感觉到压力很大啊。我们能不能商量一下，以后在我面前，你就稍微内敛一下，不要表现的那么的强势，不然我岂不是就坐稳了小白脸的位置了。”
　　齐洁笑着嗔道：“什么叫内敛一下，我看是为了满足你膨胀的大男子主义吧。难道我们女人天生就必须要依附男人才可以做得出一番事业来么？没有你们我们照样也可以活的很精彩。”说着微微的扬起了自己的脑袋，如同一只骄傲的天鹅般。
　　叶云嘿然一笑道：“那可不一定哦，有的精彩就必须要我们男人才能够给你的。”
　　齐洁愕然的看了看叶云，旋即就发现自己的翘臀感觉到了一个凸起的存在，虽然已经是叶云的女人，但是在办公室还从来没有做过那样的事情，一时间齐洁也感觉到有些羞赧，可是心里却隐隐还有些期盼和兴奋。
　　不过她现在的状态是在不适合跟叶云来一场颠鸾倒凤的战争，有些歉然的说道：“叶云，今天就算了好不好？”
　　叶云刚才也是猛然间情动，想到了一些岛国爱情动作片中在办公室发生的画面，尤其是齐洁现在还穿着OL的衣服，那种制服上带来的刺激感让叶云很是冲动。但是齐洁的这句话就如同凉水一样从他的脑袋上哗的一下淋了下来，让他整个人霎时间变得无比的清醒。暗暗的咒骂自己一声，将齐洁紧紧抱住。
　　“对不起齐姐姐，我太任性了。对了你都还没有告诉我今天为什么会这么失态？是不是公司碰见了什么难事。不要一个人扛着，不然我这个老公用来干嘛使？说出来，老公帮你参详参详。”
　　齐洁犹豫了几分钟，最后还是将这段时间爱购碰见的难事向叶云和盘托出，叶云听完之后也微微蹙眉，后世的淘宝在几年后才会遭遇到这样的职业差评师，但是爱购在不到一年的时间就已经出现了这样的灰色产业链，如果这件事不及时处理妥当，那么对爱购未来的发展将会产生巨大的影响。
　　只是这个问题后世的淘宝都没有找到妥善的处理方式，叶云完全没有任何的参考对象，这一刻他的重生优势就不是那么的明显了，他要靠自己的头脑风暴来度过这次难关。
　　“第一，确立差评投诉渠道，只要买家的评价被检测出来是恶意评价，那么爱购就会立刻删除相关的评价，保障卖家的合法权益。第二，要让我的渠道畅通无阻，最好能够减少一些不必要的环节，很多卖家就是因为要办理差评修改投诉的渠道太过于繁琐，最后才放弃了投诉。这样就给了那些差评师很大的操作空间。所以在这个方面，公司一定要引起足够的重视。第三，对那些注册时间很短但是却频繁给出差评的买家予以封杀，限制一些高等级买家的购物权限。有些买家在等级达到了一定程度之后也会涉足职业差评师这个行列，比较这一行的入门是在太简单了，一台电脑一根网线，就能够让很多卖家几天几夜的辛苦化为泡影。最后……”
　　说到这里叶云忽然停了下来，他不知道在这个年头就提出那个概念到底是好是坏，加上如果真的要全面推广的话，难度也非常大，估计网监会哪里就过不了。爱购现在还没有单独执行一套规则的实力，就算做到了后世淘宝那样的程度，在体制内受到的羁绊也会很大。所以那个问题，还是交给网监会去头疼吧，等他们将那个政策拿出来之后，爱购才有名义去推广。
　　有的事情明知道是对的，但是也要找到合适的时间去做，太出格了不是好事，枪打出头鸟嘛。
　　齐洁等了半天都没有等到叶云最后的下文，轻轻的推了他一把问道：“最后还有什么，干嘛说话说一半儿啊。”
　　叶云笑呵呵的说道：“没有最后了，就是在发布商品的时候一定要根据爱购施行的规范来操作，千万不要使用一些外挂什么的，那样会给差评师下手的空隙。对了，还有我们的邮寄方式也得有所改观，这事情就需要你跟耗子他们商量着来，邮递方面要做出改变，最好还是由中邦来牵头。”
　　齐洁点点头，站起来伸个懒腰，笑眯眯的说道：“嗯，看来你们男人也不是一无是处，至少我在跟你聊天之后感觉浑身都轻松了很多啊，现在云少爷，请你该干嘛就干嘛去，本经理要开始工作了，我得把你刚才跟我说的都记下来，然后分发到各个部门去。所以没有时间陪你咯，是在是不好意思啊。”说着狡黠的眨了眨眼睛，叶云看的又是一阵的心神荡漾，差点就变成月夜人狼了。
　　不过齐洁得意的表情还没有持续太久，整个人就感觉到了一阵天旋地转的眩晕，叶云看到她翩翩倒地的样子，差点心都从嗓子眼里跳了出来，一个箭步就冲了上去将齐洁抱住，齐洁想要说什么，但是张了张嘴还没有来得及说话，整个人就晕厥了过去……


第四百一十六章 错身
　　“医生，我姐姐她没事吧。好好的怎么就晕过去了呢？”叶云站在主治医师的办公室焦急的问道。
　　医生拿着刚刚到手的检验单翻来覆去的看了半天，展颜一笑道：“没有大碍，主要是平日里休息不够，加上在饮食上也没有注意摄取足够的糖分和保持足够的热量，蛋白质和维生素很欠缺，身体供血能力不足导致了大脑供氧不充分出现了短暂的晕厥现象……”
　　医生侃侃而谈着，叶云听得是稀里糊涂的，最后忍不住打断了医生的长篇大论，“医生，你就直接告诉我吧，我姐姐的身体到底是个什么状况，会不会有危险。”
　　“哦，你姐姐就是普通的贫血，加上这段时间可能太操劳了所以才会短暂的昏厥，现在已经没有大碍了，不过还是要引起足够的重视啊，这段时间尽量让她多吃一些富含蛋白质和维生素的食物，现在的女孩子为了所谓的减肥而不吃东西，到最后亏得还不是自己的身体，这样通过透支身体寿命达到的减肥效果，实在是有些舍本逐末啊。”
　　这医生看来是个很能够侃的主儿，逮着机会就是一通说教。
　　不过叶云这时候也顾不上这些了，感谢了一番之后又拿出一个大大的红包塞到了医生的手中，医生样子非常的坦然，在这个年头医患之间的红包往来时非常正常的事情，就算有人看到也不会多说什么。只是到了几年后，医患关系骤然紧张之后，红包才从地上转入了地下，可是一直都是无法禁止的。
　　叶云从主治医师的办公室出来之后，才悄然的松了一口气，刚才看到齐洁晕厥的画面他的心跳都差点停止了，如果齐洁出现了什么大问题叶云这辈子都不会原谅自己的。
　　好在现在得到了医生的肯定答复，只是普通的贫血。
　　回到病房的时候，齐洁犹自在沉睡之中，此刻的她显得那么的静谧，有着一种让人无法抗拒的柔美。
　　叶云轻手轻脚的走到病床前小心翼翼的坐下来，手指甲轻抚过她的额头，将她柔顺的发梢掠到了耳后，看着她在睡梦中的都微微蹙起的眉头，叶云没有的一阵阵的心疼。
　　他将齐洁推到了爱购总裁的位置上，却从来没有问过齐洁自己是否愿意做这样的事情，他用自己的行为准则来衡量着齐洁，却忘记了她的另外一个身份，她可是深深爱着自己的女人啊。
　　这些日子，她过得很辛苦吧？
　　可是自己为了菠萝电子的事情，对爱购的关注并不是特别的高了，可谓是将所有的权力都下放到了爱购的管理层中间，这样一来齐洁身上的压力就非常大了。
　　她不想让自己失望，所以只能够拼命的工作，目的就是为了让自己每次到爱购的时候，都能够看到一个蓬勃发展，积极向上的爱购网。
　　叶云的动作虽然非常的轻柔，但是却还是将睡梦中的齐洁给惊醒了，睁开眼睛看到叶云充满了关切的眼神，齐洁的嘴角荡漾起了甜甜的笑意，这一刻她不是什么女强人，只是一个普通的小女人而已。
　　“渴了！”齐洁略带娇嗔的说道，叶云慌忙不迭的点头，然后拿着水杯去倒水，看到自己男人那般谨慎的样子，齐洁心里也被甜蜜给充满了。
　　忽然觉得偶尔住一次院也不是什么苦事情，能够看到叶云这样紧张自己的神情，很值得。
　　“小心哦，有些烫呢。”叶云将齐洁扶起来，然后坐在床沿上单手扶着她的腰，让她半依靠在自己的怀里，捧着水杯小心翼翼的说道，那个样子就像是呵护着世界上最珍贵的宝贝一般。
　　齐洁很是享受叶云这样的宠溺，脸颊在他的脖颈上亲昵的蹭了蹭，柔声说道：“叶云，我从来没有想过自己的人生会变成现在这个样子，如果没有你，我现在可能就是一个普通的小白领，领着固定的薪水，为了柴米油盐而劳心劳力。我能够有现在的一切，都是你给我的。所以我会帮你看好你的家业，你放心。”
　　叶云佯怒道：“齐姐姐，你是睡糊涂了么？干嘛说一些我听不懂的话。你是我的女人，这辈子，下辈子都不要想逃出我的手心。你现在做的那些事情，可是给我们儿子攒的老婆本啊，当然现在流行什么吃苦教育，我们大可以将所有的财产都捐献给慈善机构，然后每天清粥小菜的过着，让我们的儿子知道，钱这个东西，赚起来还是很困难滴。”
　　虽然知道叶云这话里多半是安慰自己的，但是齐洁还是忍不住一阵脸红心跳，我跟他的孩子么？
　　可是叶云现在太小了些，还没有二十岁呢，放在古代能够是几个孩子的老爸，但是现代还是太年轻了。但是他愿意这样说，是不是心里也想着要跟自己养育一个孩子呢。
　　女人都是敏感的，尤其是在情绪起伏比较大的时候，思维就会发散得很快。叶云那番话虽然带有一点点调侃的意味在里面，但是也未尝不是他潜藏在心里的想法。
　　两个人就这样静静的拥抱着，过了许久齐洁觉得自己有些内急，但是叶云恍然未觉还在她的耳边细细私语着。
　　等了几分钟之后叶云感觉在自己怀里的齐洁有些不对劲，扭动的幅度也越来越大了，疑惑的低头看着她，发现她的脸蛋红的就像是熟透的西红柿一般，仿佛能够滴下水来。
　　继而看到齐洁两条浑圆笔直的双腿在微微的摩挲着，现在的这样的情况当然不可能是情欲涌现，那么就只有一个解释了。
　　“讨厌，不要看啦。我要去洗手间。”齐洁娇嗔着将叶云的脸拨到一旁，叶云笑嘻嘻的舔着脸道：“我怎么放心让一个病号单独去洗手间呢，让我陪你去吧，而且站在门口还能够预防一些公厕色狼呢。”
　　“我看你就是那个最大的色狼。”齐洁妩媚的横了他一眼，倒也没有阻止叶云搀扶自己去洗手间。
　　洗手间离病房并没有多远，等齐洁进去之后叶云就在外面的长椅上坐着抽烟，这里倒是公共的抽烟区，不过周围的人还是对叶云投来了鄙视的眼神，叶云丝毫不惧挨个鄙视了回去。
　　齐洁收拾妥当之后来到了洗手台，看着镜子里自己面若桃花的样子，忍不住在心里“鄙视”了自己一番，怎么叶云稍微对自己好一点自己的反应就这般明显呢？
　　以后还不得被那个小混蛋吃得死死的？
　　可是那种被呵护的滋味真的很好啊，在清岳县的那些年，她受尽了坊间的白眼，而现在，所有人都是用仰视的目光看着自己，虽然私下里仍然避免不了一些闲言碎语，但是比起以前来，已经是地下天上了。
　　这时一个女孩子也来到了洗手台，齐洁第一眼就被她的容貌深深给吸引住了，这个女孩长得非常的精致啊，只是白皙的脸庞上有着掩饰不了的病容，但是她的双眸却非常的清凉澄澈。齐洁心想如果自己是个男人的话，估计也会迷醉在那双眼眸之中吧。
　　女孩动作轻柔，洗手之后还不忘记对着齐洁甜甜的一笑，齐洁还以一个礼貌的笑容，不过就在两人擦肩而过的时候，女孩却忽然往齐洁的身上倒了过来，齐洁略微有些惊讶赶紧将她搀扶住，关切的问道：“姑娘，你没事吧。”
　　女孩淡淡的笑了笑，轻轻的舒了一口气道：“也不知道为什么，最近老是有些头晕呢。拗不过我爸爸的坚持，这才来医院检查一下，其实要我看呐没有什么大问题的。”
　　“还是要多注意呢，父母总是最关心我们的。”齐洁这时候第一个想到的是叶云，自己也不是在有些不适的时候被他强行拖到医院来的么？
　　“谢谢你啊，我稍微站一会就没有事了。”女孩礼貌的说道，齐洁刚想要说什么，就听到叶云在门外咋呼：“齐姐姐，我出去买包烟啊。你一定要等着我回来哦，这一路上多妖孽，没有我的保护，你怎么能够安全的回到病房呢？我动作很快的，一个筋斗十万八千里，门口小卖部顶多三分之就回来了。”
　　女孩俏皮的吐了吐舌头道：“你弟弟还真是有意思。”齐洁也是淡淡的笑了笑，两个人在洗手间里站了一分多钟之后就先后走了出来，刚刚出来一个男人就快步的走了过来，看着女孩一脸担忧的问道：“静丫头，你没事吧，爸爸还以为你晕倒在洗手间了呢。”
　　被自己老爸这样说，女孩感觉也有些不好意思，“爸，我哪有你说的那样脆弱。我没事了，走吧。”说完又扭头对着齐洁说道：“谢谢你，大姐姐。我叫陈静，你叫什么呢？”
　　齐洁轻轻的笑了笑说道：“我叫齐洁，”说着将自己的名片交给了陈静。“这是我的私人名片，有机会一起出来逛街喝咖啡啊。”
　　陈静笑吟吟的点点头，然后就在自己老爸的搀扶下往另外一边走了过去，齐洁看着那个女孩的背景，不知道为什么心里涌起了一股子淡淡的哀伤，轻柔的叹息一声……


第四百一十七章 危险任务
　　距离假期结束不过最后一个礼拜的时间了，这几天叶云悠闲得就像要发霉了一般，整日厮混在女儿国里面。
　　而水晶水影两个小魔女被他老爹送回乡下去看爷爷奶奶去了，叶云最大的恐惧没有了，日子当然过得轻松惬意。
　　之前给齐洁的建议已经被她很好的贯彻执行下去，但是打击灰色产业链任重而道远，没有什么一触而就的方法，叶云之前说的那些建议，也只能够通过时间去检验和证明。
　　其实只要卖家在宝贝的售卖上架时候不存在那么多的投机取巧手段，不采用一些看上去很美其实漏洞百出的软件，那么给所谓的职业差评师下手的余地就很少了。
　　可是要做到这一点，也不是朝夕之功。叶云他们能够规范出很多的条例来，但是人心，却没有办法真正的统一起来。
　　齐洁也知道，所以她的手段看上去雷霆万钧，但是怀柔的地方也不少。
　　通过几天时间的检验下来，得到的反响还是不错的。齐洁大喜之下就再度投入了忙碌的工作之中，虽然叶云一再提醒她要注意身体，但是女人疯狂起来是相当可怕的，拿她没有任何办法的叶云只能够每天准点出现在公司，强迫她放下手头的工作乖乖的吃饭，并且将她办公室的黑咖啡全给换掉，变成了绿茶等。
　　齐洁虽然无奈但是能够被自己的男人这样宠爱着，她的心里还是很甜蜜的。
　　但是这样悠闲的生活并没有持续太久，一个电话就将叶云神仙一般的日子给搅乱了，虽然他心里有百十个不愿意，可是对方好歹也是他的长辈，而且是重要的合作伙伴，叶云心里就算是再抵触，也只能够放下矜持，去做那件用脚趾头想都能够想到是如何危险的任务。
　　庄梦蝶感觉叶云这些天有点怪怪的，没事老是拉着她去逛各种的礼品店，关键是听他的口吻，是要买礼物送给其他的女孩子。
　　庄梦蝶心里就不是滋味了，哪有拿着自己女朋友逛街然后给其他女孩子挑礼物的道理。只是叶云的表情显得非常的痛苦，好像对这样的事情显得极度的不乐意，甚至有些抵触。
　　悄然观察了几天之后，庄梦蝶心里那点点的小醋意被八卦之魂给压住了，她现在最想要知道的是，叶云到底接到了什么任务让他如此的崩溃？
　　只是叶云的嘴巴很严，不管庄梦蝶如何旁敲侧击他就是不松口，只是用很悲哀的口吻告诉庄梦蝶：“乖乖宝贝，老公这次又大难了，如果三天之后的晚上十点，我还没有给你打电话报平安的话，就说明你老公已经……那时候你就不要等我了，遇见合适的人就嫁了吧。”叶云的表情那叫一个哀伤，庄梦蝶却看得浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“你在胡说八道什么啊？怎么我听得就像是在安排后事一样呢？你到底要去做什么就告诉我嘛，自己一个憋在心里，也不怕把人给憋坏了。还有什么叫碰见合适的人就嫁了？叶云你知道你这话有多混蛋吗？”
　　庄梦蝶气愤不已的在叶云的腰腹上死命的拧了一把。
　　叶云痛的嗷的一声惨叫，收起他可怜巴巴的表情，讨好的说道：“好了媳妇，不要生气了，就当你老公在胡说八道。只是这次的宴会真的是一出实打实的鸿门宴啊，我说什么也不能够带着你一起去赴宴。甚至我自己都不知道能不能够安全的回来。可就算是这样，我也必须要去，没办法，谁让我当时脑子一热就答应了呢，哎，想起来就是阵阵的后悔啊。”
　　庄梦蝶也没有了继续追问下去的兴趣，嘟囔的一句之后扭身就走，叶云小跑着追了上去，舔着脸说道：“媳妇，你不能够就这样走了啊，你的参谋工作还没有完成呢。我们继续看，到底什么样的礼物能够在不跌份的情况下还能够表示出我对这件事没有多大的兴趣，这样的事情当然只能够你来了，我一个大老粗，这方面确实不拿手。”
　　庄梦蝶回头笑吟吟的看着他，这个和煦如春风一样的笑容，却让叶云感觉浑身的汗毛乍起，小妮子的脑袋不笨呢，现在已经想到了事情的关键吧。“好啊，那我就继续给你参谋吧，但是我挑选的东西，你就一定会看中么？可不要耽搁云少爷的大事。”
　　叶云暗暗的吸了一口气，咧着嘴说道：“怎么可能，我相信媳妇你的眼光，你看中的东西自然就是最好的。”
　　庄梦蝶听到这话之后点点头，也没有再说什么双手挽着叶云的胳膊，很是乖巧的搂着他继续在商场里面逛着，只是叶云却愈发感觉到了不对劲，这情绪转变的太快了些，尤其是庄梦蝶此刻表现出来了极大的热情，更是让叶云感觉到了一丝不安，小妮子该不会憋着坏准备要在礼物上动手脚吧。
　　应该不至于啊，因为不管她买什么自己都是能够看到的，想通了这一点叶云觉得也没有什么好担心的，两个就非常甜蜜的继续逛街，只是庄梦蝶的眼睛里，偶尔会闪过一丝促狭的目光。
　　叶云最终还是没有将自己接到的任务告诉庄梦蝶，实在是这件事她不知道要如何启齿。
　　叶云要去参加的是司徒慧的生日宴会，而司徒慧跟叶云之间，有点小小的“误会”，那个妞恨不得看到叶云就跟他来一个大大的拥抱，然后在她的心窝窝上捅一刀解恨。
　　两个人之间相互都是看不顺眼的，可是这次是司徒空亲自打电话过来邀请叶云，说他因为工作的关系不能够来到天府市帮他的宝贝女儿过生日，他这个做父亲的很失败，加上司徒武又跑去当兵了，司徒慧过一个生日身边半个亲人都没有，会让小姑娘很失望的，所以就只能够拜托叶云帮帮忙了。
　　叶云当时接到这个电话的时候，第一反应就是司徒空疯掉了。
　　他难道不知道自己跟他的女儿有着很深很深的误会吗？
　　虽然叶云大度不跟他闺女一般见识，但是司徒慧对他可谓是恨到骨头里去了，让叶云去参加她的生日宴会，岂不是送羊入虎口？
　　只是电话里的司徒空盛意拳拳，叶云实在不知道要如何拒绝，稀里糊涂之下就答应了。
　　等他回过神来这件事已经是板上钉钉，容不得他反悔。所以叶云才会显得那样的痛苦，这实在是一件非常非常难办的事情啊。
　　司徒空这只老狐狸也知道，如果再给叶云打电话估计他就有可能会反悔，所以之后都是采取短信沟通的策略，用一个父亲的身份请求叶云给他的闺女带去一份礼物，而且是要独一无二的那种。
　　叶云每次讲电话打回去，都是司徒空的秘书接的，而且借口都是一样，市长正在开会，等会会给云少回电话的。
　　相信他才有鬼了！
　　叶云暗暗的咒骂了两句，却也只能够接受这个无奈的现实。
　　但是这次的宴会是绝对不能够带庄梦蝶去的，当初因为司徒武和王科两个人闹出那么大的乱子，叶云早已经不再萦怀，可是庄梦蝶如果看到了不想要看到的人，她心里会怎么想？叶云不愿意让庄梦蝶去面对这样尴尬的局面，所以才绷着不说。
　　虽然万般的不情愿，可是这一天还是来了。
　　叶云穿着庄梦蝶给他“精心”挑选的衣服，还有那一份用礼品纸包裹的非常华丽的礼物，笑盈盈的站在门口说道：“老公啊，你可要早去早回哦。不许在外面过夜，不许跟其他的女孩子勾勾搭搭，如果你能够办到这两点，回来之后有神秘的惊喜哦！”然后在叶云一脸期待的表情中，砰的一声将门给关上了。
　　叶云看看自己堪称杀马特的装扮哭笑不得，尖尖的长筒皮靴，牛仔裤上还有七八个洞，好在位置都比较靠下没有暴露比较隐私的位置。
　　而上衣就更是夸张了，镶满了各种的小零件，一走动就发出哗啦啦的声音，就像是一个活动的大号铃铛。
　　好在叶云的头发不长，没有可以折腾的地方，庄梦蝶本来是要给叶云套上一个假发套的，被叶云坚决的制止了。经过了奋不顾身的抗议，总算是取得了一点微乎其微的胜利。
　　可是就他现在这幅样子也足够引起路人的侧目了，叶云本来是想要找个公共场所换装的，不过等他想要去买衣服的时候才发现自己今天居然是身无分文，回头问陈哲要钱，结果也是一样，陈哲苦笑告诉他，庄梦蝶一早就将自己身上的现金和卡给收过去保管起来，过了今晚再还给他。
　　而且还给各路朋友打了电话，让他们今晚谁都不要给叶云钱，否认后果自负。
　　要知道庄梦蝶也是一个标准的太子女呢，只是因为叶云而改变了许多，当初的庄梦蝶，可也是让军区大院里的那些二世祖们看到就头疼的角色。
　　于是叶云只能够忍辱负重的穿着这样一身离奇的服装来到了生日宴会的举办地点，门口的门童打量了他很久，虽然最后放叶云进去了，但是也让保安时刻注意他的动静。


第四百一十八章 药药切克闹
　　司徒慧今天其实心情不是特别的舒服，从下个学期就是她在大学校园里度过的最后一年了，虽然老爸现在已经贵为了常务副市长，帮她安排个出路什么的完全不是问题，加上自己的男朋友家庭条件也非常好，去看过几次伯母，男朋友家里人对她这位准媳妇也比较的满意。
　　双管齐下之后她司徒慧想要找到一份不错的工作，那简直就不是个事情。
　　但是司徒慧是个高傲的人，她不想要通过这样的方式来开始自己未来几十年的生活，她想要走出一条截然不同的道路来，更多的是，不想被人戳着脊梁骨说她只会依仗家族，自己半点本事都没有。
　　不过这些事情她都可以用比较轻松的心态去面对，毕竟很多人这样说她，都是带着强烈的嫉妒心情的，如果双方的身份对调，那些人就决然不会说这样的话了。
　　说白了，每个人都想要体验特权带来的便利和快感，人们抱怨的也不过是他们没有能够得到走后门的所谓“公平”机会，可是一旦能够走后门，又有多少人能够抵抗那样的诱惑呢？
　　让司徒慧比较的恼火和心疼的是，她看到自己的男朋友跟另外一个女孩在一起勾勾搭搭，甚至还有非常亲密的举动做出来，司徒慧对自己的男朋友不可谓不好，但是她始终恪守着最后的底线，没有结婚绝对不做那件事。
　　在这个物欲越来越横流的社会，司徒慧这样的观念自然就跟不上时代发展的步伐了。
　　男朋友董浩耐心渐渐消失，既然在她这里尝不到甜头，那么就更改一下目标就是，反正他董浩公子帅气多金，想要什么样的女人没有？
　　只是司徒慧的老爸司徒空，现在上升的势头很猛，自家的老爸也吩咐过，如果能够定下这门亲事，自然是最好不过了。
　　刚开始的时候董浩对这样类似古代和亲方式的婚姻有着明显的抗拒，只是后面他老爸说，结婚之后各玩各的，现在的政权人家基本上都是这样的，双方的联姻如果不是在建立自由恋爱的基础上的话，那么两口子百分之百结婚之后不会再一起生活的。
　　政权家庭，要的是一种姿态。姿态摆出来了之后，谁管你是什么活的，哪怕你是个基佬都没问题。
　　这话董浩公子就感觉中听很多了，加上司徒慧本来也是非常漂亮的女孩子，虽然性格有些烈，但是烈马骑起来才有成就感嘛，何况这匹烈马他董浩公子还没有骑过，花了几年的时间屁进展都没有，让一项以花花公子自居的董浩公子有些恼火了。
　　现在毕业在即，怎么也得想办法把这匹烈马给驯服了，真等到洞房花烛的时候再做那事，多没劲儿啊。
　　董浩可没有那等的耐性，这次司徒慧的生日，他就准备要将生米煮成熟饭了，听那群狐朋狗友说，类似司徒慧这样的女孩子，一旦将身体交给男人之后，那是打不走骂不走的，绝对的死心塌地。
　　到时候在外面爱怎么瞎弄都没有问题，大不了几个月回去交一次公粮。
　　只是这样的尝试董浩以前也做过很多次，只是都被司徒慧很聪明的化解了。
　　董浩虽然恼怒，不过依旧保持着所谓的君子风度，不过一而再再而三这样整，董浩公子的耐性依旧被消磨殆尽，旁人就给他出了个注意――下药。
　　这个主意非常的契合董浩公子的脾胃，当即一拍即合。
　　找“合欢散”这样的事情，自然有人上赶着去给他董浩公子办好，前后不过两小时，就有三四个狗腿子捧着各种药物出现在董浩公子的面前，一个个就像是江湖郎中一般，拼命的推销着自己怀里的春药，董浩挑选了半天，也不知道哪一种比较好。最后一个药物的简洁吸引了他，“贞女变荡妇，玉女变欲女，不管人前多么典雅华贵，药效发作之后，就是潘金莲和李瓶儿的糅合体。”
　　董浩对古代人物的了解屈指可数，但是这两位他却是再也熟悉不过，谁让我们的董浩公子熟读了启蒙读物《金瓶梅》呢？自然就认得这两位大名鼎鼎的人物。
　　当即就决定用这个药物，他倒是真想要看看，平时非常严谨的司徒慧，到了床上之后，会是如何的放浪形骸。
　　有句话是这样说的嘛，人前越是一本正经，到了床上之后，那绝对是超级内媚的角色。想着司徒慧在自己身下辗转承欢的样子，董浩的小腹中就升腾起了一股子妖冶的邪火。
　　董浩下午的时候还跟一个女孩子在床上大战了三百回合，正好就是司徒慧之前看过的那个学妹，等到五点多的时候才慢悠悠的从床上起来，哄了那个女孩好半天答应给她买好多个名贵包包才压下了那股子醋意。
　　当然董浩公子不是二百五，知道那个女孩子借题发挥不过是为了之前看中的奢侈品，只是男人嘛有时候就是贱皮子，喜欢得到那种来自身体和心灵上的双重满足感。
　　去按摩放松了一下，顺便又调戏了一番那个不错的按摩师，暗暗下定决心要将这个稍微挑逗一下就脸红如苹果的按摩师给拿下之后，董浩才慢慢悠悠的开车来到了学校接司徒慧。
　　本来司徒慧不是那种喜欢炫耀的性子，这种破费的生日晚宴她一点兴趣都没有，可是董浩兴趣很大啊，他是要借着这个机会将司徒慧给拿下的，并且还给司徒空打了电话争取了一下未来老丈人的支持，司徒慧见自己老爸都不反对，也懒得去管任由董浩去折腾了。
　　只是看到司徒慧穿着牛仔裤白T恤就下来了，董浩的脸上微微闪过了一丝的阴霾。这也太不给我董浩面子了吧，要知道你现在代表的可是董家的媳妇，岂能够就这样素面朝天的就去宴会现场？
　　等司徒慧在车内坐好之后，董浩才略带不悦的说道：“今天的晚宴还是很正式的，我爸妈和一些叔叔伯伯都会来的，你就穿这样，等会我如何带你去见他们？”
　　司徒慧也没有想到事情会变成这样子，倒是有些惊讶，在她心里觉得这次的生日晚宴不过是同学之间的小聚罢了，怎么连伯父伯母都要来？
　　这段时间虽然跟董浩有点打冷战的意思，可是对董浩的老爸老妈，司徒慧还是非常尊重的。听到这话之后也有些慌神：“那怎么办，寝室里也没有适合宴会的服装啊。”
　　董浩暗暗骂了一声晦气，换上笑脸之后说道：“现在去买一套晚礼服吧，时间应该还来得及的。只是买的没有定制的好，估计不能够完全将你的气质衬托出来，难免有些小遗憾。”
　　女孩对甜言蜜语的抵抗能力还是很弱的，司徒慧平日里虽然没有少听董浩的肉麻话，但是现在在这样的氛围下，董浩能够如此为自己着想，司徒慧心里有些感动，对董浩“出轨”的事情也看得有些淡了。
　　她知道想要男人不偷腥，除非世界末日到来差不多。加上自己一直恪守着最后的底线，董浩失去耐性的时候，难免会出现一些逢场作戏的事情发生。心里帮他想好了借口之后，司徒慧的脸上也缓和下来，淡淡笑着说道：“好吧，那就随便挑一套好了，价钱不用太贵，以后都不见得能够用上。”
　　董浩对这样的事情驾轻就熟，很快就来到迪奥的专卖店帮司徒慧挑选了一套售价三万左右的晚礼服，虽然司徒慧心里有些不赞同，可是最终还是爱及了这套衣服，半推半就之下就买了下来。
　　董浩看着司徒慧蒙着浅浅红晕的脸颊，心里冷哼一声：“果然是又要当婊子又要立牌坊啊，今晚上就有你好看的了。”想到这里他还摸了摸自己上衣的口袋，那个装着“秘密武器”的小瓶子一直都安静的躺在那里。
　　七点半左右的时候，两人就来到了宴会的举办地点，虽然晚宴开始的时间是晚上八点，但是这间会所已经被前来恭贺司徒小姐生辰的人给挤满了，当然很多人都是带着强烈目的性而来的，期望能够在这样的晚宴上碰到一些对自己前进道路上有帮助的人，而那些朝夕相处的同学此刻反而显得有些拘谨，有些不太习惯这样的场面。
　　司徒慧此刻穿着一袭浅紫色的晚礼服，如同那高傲的孔雀一般，与董浩手牵手的走了进来，一路上得到了各种的祝福，司徒慧觉得自己笑的脸部都要抽筋了，好不容易等到董浩被一个长辈叫走，司徒慧才有空来舒缓一下自己的面部神经。
　　找了个僻静的角落坐下，司徒慧脱掉了高跟鞋揉着柔软无骨的脚弓。司徒慧的脚比较的纤长，不似古人中意的那种三寸金莲，但是线条流畅舒缓，带着一种凛冽的美感。
　　司徒慧自己也比较满意这双脚，虽然稍微显得大了点。
　　只是现在穿着高跟鞋走了很久，整个脚弓都有些吃不上劲儿，而小腿上的肌肉更是轻轻的跳动着，这像是要抽筋的前兆啊，也难怪司徒慧平日里可是很少穿高跟鞋的，一双板鞋打天下，跟她副市长千金的身份，倒是不太符合。
　　司徒慧喝了一口饮料，忽然感觉到在身边不远的地方有人在看着自己，讶异的扭头看过去，结果口中的饮料酒全给喷了出来。


第四百一十九章 对于滚的诠释
　　司徒慧虽然从小过着的不是所谓锦衣玉食的生活，但也只是相对普通人而言，她从小到大可甚少受什么委屈。
　　基本上只有她欺负其他人的份儿。当初在清岳中学的时候，她虽然非常的低调，不过学校里的人都晓得，司徒慧是一个绝对不能够去招惹的角色，同时也就让她的弟弟司徒空成为了清岳中学里艺教部的老大。
　　因为这位大姐头只要知道了自己弟弟受欺负了，那么她才不会去管到底是不是自己弟弟的错，绝对护短到底的。
　　只有一个人挑战了她的权威，并且让她司徒慧受到了很深很深的伤害，那一次的事件就算是自己老爸最后都没有站在家人一边，而是巴巴的跑去抱人家的大腿。
　　这件事被司徒慧引为人生中的奇耻大辱，有种此仇不报非君子的冲动。
　　后来更是在学校里再度被那个人羞辱，高傲的司徒慧同学至此就将这个人彻底的拉入了人生黑名单，一旦见面绝对是不死不休的局面。
　　但是司徒慧万万没有想到的是，自己的仇家居然还能够大摇大摆跑来参加自己的生日晚宴，而且还穿的如此的奇怪。
　　这个瞬间所有的愤怒直冲脑门，司徒慧根本就不去细想为什么叶云会凭空的冒出来，将手中的酒杯砰的一下砸在了茶几上，怒斥道：“你这个小瘪三，怎么会出现在这里？谁让你进来的。”
　　叶云心里说道老子是半点都不想在这里呆着，可是架不住你老子盛意拳拳的邀请啊。
　　本来叶云的打算是等到宴会开始之后就将礼物放下，然后就悄悄的离开，这样对双方都有比较好的解释了。
　　于是他进来之后就相当的低调，几乎要低调到尘埃里面去了。
　　当然一方面的原因是不想要去招惹司徒慧，另一方面的原因就是自己的穿着打扮实在过于另类，用大话西游里唐僧的话来说就是，吓到小朋友怎么办啊？
　　“额，司徒姐姐，生日快乐啊。小小礼物不成敬意，你就算看在我跟你小弟是同校校友的份上，好歹给我个面子，一定要收下。至于我是怎么来的，这件事你还是去问问司徒叔叔比较靠谱，免得你说我诳你。”
　　叶云将手中那个包裹的异常精美的礼品盒推到了司徒慧的面前，司徒慧瞄了一眼之后冷冷的说道：“我才不要你的东西，现在立刻带上你的东西给我滚，今天是我的生日我不想在这里收拾你，但是你给我记着，下次再让我碰见，我一定要你好看。”
　　叶云耸耸肩一副非常无所谓的样子，他一早就料到会是这样的结果，这样也不算是辜负了司徒空的好意，现在他的任务圆满的完成，也不想在这里继续浪费时间，站起来笑嘻嘻的说道：“既然主人都下逐客令了，那我就走吧免得最后你看不下去把我给灭了。那就相当的不划算啊。只是这个礼物嘛你还是收着，等我走了之后你想怎么处理就怎么处理，别当着我的面儿就给扔了，那样我不好跟司徒叔叔交代。”
　　司徒空那里有什么不好交代的？关键是这礼物是庄梦蝶挑选的啊，如果司徒慧当着自己的面就把礼物给扔了，叶云都不晓得自己要怎么处理才好。
　　所以我干脆就眼不见为净，等我走了之后你再折腾吧，可千万不要让我看见。
　　哪知道这句话将司徒慧彻底激怒了，什么意思你的礼物我就必须要收下么？
　　你以为你是谁啊居然用这样颐指气使的口吻跟姐说话，当姐姐是好欺负的是吧？
　　我老爸要巴结你，但是我才不会去做那样的事情。既然你如此没有眼力价，那么就不要怪我手下不留情了。司徒慧冷冷一笑，将茶几上的盒子拿起来使劲儿的扔了出去，盒子跟墙角来了一次异常亲密的接触，仿佛能够听到盒子里面东西破碎的声音。
　　叶云的脸色微微一沉，冷然说道：“司徒慧，我今天来是给你老爸的面子，别以为自己多金贵。这样的场合，你花钱请我来我都不会来的。看看周围都是一群什么人，就晓得你是什么样的角色，说白了没有你老爸，你连路边的乞丐都不如。你能够有什么谋生手段？除了你的身体。所以别跟老子玩横的，我真要横起来，你只有哭的份儿。”
　　说完走到角落将礼品盒捡起来，轻轻的晃了晃里面的东西果然已经碎了。叶云暗暗苦笑这玩意如果拿回去被庄梦蝶看见了，估计又是一顿说道。
　　可是都已经成这样了，庄梦蝶也不是善妒的女孩子，应该不会有什么大事儿吧。
　　怎么说这玩意也不是我给摔碎的啊，叶云自我安慰道，将东西揣好之后就径直的往门口走去，懒得多看司徒慧一眼。
　　司徒慧气的七窍生烟，但是如果有人问她为什么会如此生气，她十有八九又说不上来，反正就是叶云那种傲然的态度将她激怒了。
　　平日里都只有她用这样态度对待别人的份儿，但是当有人以彼之道还施彼身的时候，司徒慧就受不了了。
　　何况叶云傲然的态度比她来说那是有过之而无不及，高傲的人碰见另外一个高傲的人，结果自然就是不言而喻了。
　　“你给我站住，谁让你就这样走了的。”司徒慧蹭的一下从沙发上站起来，大声的呵斥到。叶云顿住了脚步，不过依然没有回头声音冷然的说道：“司徒慧，让我走的是你，让我留下来的也是你。你把哥哥当什么了，召唤兽啊，召之即来挥之即去？”
　　司徒慧愣了一下，叶云这样新颖的自我评价让她一时半会有些接受无能，幸好我们的司徒慧小姐天资聪颖智慧过人，很快就明白了过来，很想笑，真的是很想笑。
　　只是在这样的气氛中她如果发笑了，那么之前的气势就彻底垮了。叶云那时候大摇大摆的走，自己没有任何在找他麻烦的借口。
　　所以只能够憋着，司徒慧忍得很幸苦，脸蛋都涨红了，香肩也在微微的耸动。
　　叶云虽然没有回头但是他的后脑勺却像是长了眼睛一眼，几秒钟之后淡然的说道：“想笑就笑吧，憋着多难受啊，我又不会因为这个而轻视你的。”
　　听到这话之后司徒慧再也绷不住了，扑哧一声笑了出来，不过也仅仅只有这么不到两秒的时间，很快就恢复了一贯的冷漠。
　　叶云这才悠然的说道：“我不会轻视你，但是我会蔑视你，鄙视你，让你笑就笑，你傻啊还是智商不够，以为自己是三岁小孩子么？就算你有那个心思，老子对长成这样的小孩子也没有兴趣。”
　　“怎么了慧慧？朋友都在那边等着你的。”
　　董浩公子总算是注意到这边的动静了，端着酒杯很绅士的走了过来，看着司徒慧此刻愤怒的就像是被抢食了的小兽一般，关切的问道。
　　不管怎么说自己是他男朋友，我都还没有欺负凭什么就让其他人给欺负了？靠以为老子董浩是吃素长大的吧。
　　于是董浩很快就用眼神在守卫晃了一圈，立马注意到了那个穿着打扮都非常另类的角色，将酒杯放下之后走到叶云的背后，拍着他的肩膀说道：“哥们，你是那里冒出来的，我怎么不认识你。今天这个晚宴是私人对场合，你如果是溜进来的，那么现在就给我滚出去吧。这里不欢迎你。”
　　叶云扭头看了董浩一眼，他的耐心也消磨的差不多了，董浩的话音还没有落下他就抬腿往外面走，但是刚刚迈出去了一步董浩就侧身挡住了他的去路：“哥们，你是没有听懂我的话是吧，注意我的口型。我说的是，滚。”
　　叶云笑了，笑的让董浩心里有些发麻，他搞不懂这个穿的就像是路边乞丐的家伙那里来的这样强大的气场，在自己面前还能够保持如此坦然的态度。
　　难道是个闲的无聊的富二代在这里玩COS play？可是天府市的官二代富二代，他董浩不说全部认识，但是有头有脸的人物基本上都有交集啊，却偏偏没有见过这位。
　　董浩有些拿捏不准他的脉，态度依然冰冷，可是有心人仔细看就会发现，董浩公子的眼神已经缓和下来了。
　　“你说的那个动作难度小系数有点高，要不你先帮我示范示范？”叶云说完这句话之后忽然抬脚往董浩的脚踝处扫了过去，接着就听见董浩公子鬼哭狼嚎的一声惊叫，整个人嘭的一下撞到了沙发的扶手上，叶云跟上去脚尖店在他的肩膀上，轻巧的往外面一推，董浩公子就乖乖的在地面上滚了两下。
　　“不错不错，动作熟练而且标准，看来你平时没少做这样的运动。司徒慧，这个脓包就是你的男朋友，看来你不光脑子不好使，而且眼神还有我问题，我认识一个华西的眼科医生，要不要介绍给你去看看？识人不明，可是大事儿！”
　　司徒慧一口银牙几乎就要咬碎了，秀目圆睁的看着叶云：“你这个混蛋，我会让你付出代价的。”
　　躺在地上的董浩也不停的吼道：“保安，保安，都他妈的死光了。把他给我拖下去，往死里打。”


第四百二十章 酒不能乱喝
　　其实，董浩是见过叶云的，而且当时叶云还破坏了他一手策划的好事，只是时隔太久，加上今天叶云的怪异装扮，相貌上的日益成熟，让他没有认出来罢了。
　　话说回来，今天发生的事情似乎跟当初有点雷同哦。
　　此时的他躺在地上大发淫威，可是等了几分钟却没有一个保安走上前来，董浩公子面对这样的情况简直怒不可遏，挣扎着从地上爬起来，也顾不上自己脸上和衣服上醒目的脚印子，使出了奥运冠军的速度冲向了叶云。
　　此刻的他什么都没有想，只是妄图用自己的拳头好好教训教训那个让自己在大庭广众之下丢进脸面的混蛋。
　　刚才确实是大意了，不然他董浩再怎么不济，也不至于让叶云撂倒之后还用脚尖捅得他滚了两下。
　　只是董浩的人在离叶云还有一段距离的时候在也在无法前进半步，他的肩膀被一个高大的汉子单手扼住，半边身子都失去了力气。
　　到最后如果不是那个大汉的手还抓着他的肩膀，估计董浩公子又要上演一出哥屋恩的好戏了。
　　抓着董浩肩膀的自然就是陈哲的，跟在叶云身边这么久，也知道什么情况下出手是最合适的。
　　比方说刚才他如果出手了，那就是抢了云少的风头啊，虽然叶云根本不会因为这样的事情而怪罪他，但是做保镖最重要的一点就是，千万不可以恃宠而骄。
　　陈哲这样想也觉得有些搞笑，怎么自己仿佛成为了一个给帝王服务的小太监了。
　　“不要动手，都是朋友嘛。这是误会，是误会。”人群外面忽然走进来一个人，不停的大声呼喊着，叶云闻声望去发现这个人长得有些眼熟，好像在什么地方见过。只是印象有些模糊，一时半会的也想不起到底在什么地方见过这个人。看他有些紧张的表情，看来跟董浩的关系应该不错。
　　“朋友？我怎么不记得有你这样的朋友？”叶云的话非常的尖锐，换其他人估计早就动怒了，但是这个人脸上的愠怒只是一闪而过，然后继续笑着说道：“云少，都是误会。董浩这个人说话往往不过脑子的，你大人大量不要跟他一般见识。”
　　叶云眼里的精光闪了一下，嘴角微微的翘起，这家伙与其说是来劝架，倒不如说是来火上浇油的，董浩年纪比叶云大了两岁有余，马上就是要毕业的人了。
　　可是叶云呢，不过是一个大一刚刚念完的青涩学子而已。加上在场的人基本上都晓得董浩家里的情况，而对于叶云他们是知之甚少，当然不会把两个人对等起来，现在董浩在他的手底下吃了亏，这个人有用这样带着强烈意味的调侃口吻劝说着，气氛一时间紧张到了极点。
　　“老朱，你胡说八道什么？我会怕了这个要饭的？我今天就是要打死他，看看谁敢站出来说一句话。”董浩显然被激怒了，一把甩开搀扶着他的老朱，陈哲早已经将他放开退回到叶云身后了。
　　老朱见自己的目的差不多达到了，眼里闪过一抹不易察觉的冷笑，也松开了手但是嘴上还是不停的“劝说”着：“董浩，你怎么回事。今天是慧慧的生日，难道你要弄得满地狼藉才甘心么？听我的劝，云少他是个通情达理的人，你上去道个歉这个事情就算过去了。再闹下去对你没有半点的好处。”
　　叶云静静的看着正在那里卖力表演的老朱，脑海中不停的回忆自己到底在那里见过这个人，又是在怎么样的情况下将他得罪了，叶云从来不怕得罪人，可是并不表示他就可以无休止的去得罪人。关键是麻烦啊，如果碰见这样的小人，那就是相当窝心的事情了。
　　董浩勃然大怒道：“朱子岩，你到底想要干什么？把我当兄弟的话就跟我一起上去揍这个混蛋，不然就给老子滚蛋我没有你这样的怂包兄弟。现在给我个准信，你到底要不要动手？”
　　叶云听到这个名字之后脑海中猛然一亮，他知道这个在旁边扇阴风的到底是谁了，朱子岩，朱帆的儿子。当初强奸了薇薇弟弟女朋友的那个人，后来被自己用计整了一把的家伙。
　　只是事情的发展比预期的好像要慢一点，因为天府市还没有传来关于朱帆的消息。
　　但是经过这段时间的观察，叶云能够判断出来，朱家父子的好日子，快要到头了，难道这个朱子岩知道自己要完蛋了，所以才会忍不住跳出来恶心自己一把，明知道这样的方式不可能对自己造成具体的伤害，可是心里不痛快那是肯定的了。
　　想通了这一点，叶云就变得更加的淡然了，微笑的说道：“朱子岩，你最近是不是过的太舒坦了一些？如果说董浩做事不过脑子，我看你根本就是没有脑子。但是我也很佩服你，居然到现在都还能够在外面逍遥自在的过日子，好好珍惜这样的生活吧，因为指不定那天，你就会被抓去吃牢饭，相信我，我这个人一般不乱说话。”
　　朱子岩是最早认出叶云的人之一，但是他的性格谨慎，在不确定叶云过来的目的的时候他不会轻易的出手。
　　后面叶云跟司徒慧两个人之间的矛盾爆发，朱子岩也隐藏着没有出手，一直等到董浩这个二世祖出面为自己女朋友打抱不平反而被叶云的保镖羞辱之后，朱子岩就知道自己的机会来了。
　　现在的朱家已经离毁灭不远了，老爸已经从组织部长的位置上调走，去了一个清水得能够淡出鸟来的部门，也是天府市历史上最年轻的从市委常委到清水衙门实现过度的官员之一。
　　老朱还不知道自己到底是那里做得不符合上面的意思，还妄图通过一些非常的手段来让自己官复原职。
　　但是包括一直都非常欣赏朱帆的某位省级领导，最他也采取了避而不见的态度，这下朱帆才彻底的慌神，但是他绞尽脑汁都不晓得自己到底那里做错了。
　　相反朱子岩还猜出来一些，但是也不确定。在他心里那间强奸案根本就不能够算个事情，偏偏现在所有的证据都指向了那个案子，难道真的是有人要通过这个案子来整他们朱家么？但是薇薇那个丫头片子能够有这样大的能力？
　　朱子岩越想越不安，又不能够跟自己老子说这件事，于是就用自己的手段去查，结果误打误撞之下还真被他知道了一些皮毛，当他知道在省里一直坚定不移要查他老子的人是叶修之后，所有的疑问都能够解释了。朱子岩又惊又怒，可是叶修实在是一个不能够挑战对象，他只能够将一腔怒火发泄到叶云的身上。
　　只是想要对付叶云谈何容易，如果现在叶云出点什么事情，那么他朱家就算是彻底完蛋了。
　　自己不能够出手，那就只有想办法假借其他人的手了，现在董浩这个愣头青就是最好的选择，董浩的老子是天府市排名第三的副书记，主管党群建设。
　　这是相当有实权的人物，就算是面对叶修也不会逊色到那里去，当然也仅仅局限在天府省而已。
　　“云少说笑了，既然这样那我就只能够两不相帮，你们的事情你们自己解决。不过董叔叔应该很快就会来了，如果云少和董浩两个人要解决这样的私人矛盾，还是赶紧处理的好，毕竟这样的事情让家中长辈看到了，影响不好嘛。”
　　朱子岩笑着说道，只是他眼里的冷意已经没有掩藏，是个人都能够看出来他对叶云有着非常强烈的恨意。陈哲都稍微往前面挪动了半步，防着有人忽然动手。
　　“有心了，猪居然都能够想到这样的环节，这个世界还真是变化很大，我差点就有些不适应了。司徒慧，我事情已经做到这个份上，也算是对得起司徒叔叔了。所以我不欠你什么，还有假如时光会倒流的话，我说不定就不会打你弟弟，因为他那时候要打的人，也正好是我的仇人。只是可惜这个时间上没有时光机器，所以以后如果有机会，你可以打我一顿出气。”叶云说完之后转身就走，他实在是没有耐心在这里呆下去了，他觉得这里前所未有的肮脏。
　　司徒慧脸色铁青，回想自己跟叶云结仇的经过，好像也没有什么大不了的，其实司徒慧心里还有些感谢叶云，如果不是他那一板砖的威力，自己那个顽劣不堪的弟弟不知道什么时候才会懂事。
　　但是就如同叶云说的那样，这个世界上没有时光机，她现在已经不可能跟叶云和解，除非真的痛痛快快打一架，不然这个疙瘩很难解开。弟弟已经去当兵了，等弟弟当兵回来就让他去教训叶云，嘿，那个家伙再厉害也打不过当兵的吧？
　　司徒慧狡黠的笑了笑，结果这时又看到了让他瞠目结舌的一幕，董浩居然端着酒杯跑到了叶云的面前，两个人不知道嘀嘀咕咕说了什么，叶云居然笑着跟董浩碰了一下酒杯，然后一饮而尽。
　　这件事太诡异了，司徒慧完全搞不懂为什么眨眼之间董浩跟叶云就能够放下恩怨在一起谈笑风生。司徒慧相信叶云有那份气量，可是自己的男朋友，那可是睚眦必报的性子啊，他怎么可能做出这样的事情来。
　　这件事，绝对有诈。司徒慧很快就下了结论，但是直到叶云离开会所都没有出现任何的破绽，司徒慧刚刚还很笃定的判断出现了松动了……


第四百二十一章 乱性
　　董浩目送叶云离开，刚才还满脸笑容的他，此刻双目之中立即充满了怨毒。
　　他不是什么善男信女，更不可能在对方羞辱了自己的情况下依然保持着对对方的尊敬。
　　他现在最想要的就是将叶云踩在脚下狠狠的折磨，不过董浩也不全然是白痴，从朱子岩站出来挑拨他跟叶云的关系开始，董浩公子就多长了个心眼。
　　本来董浩就不太喜欢朱子岩这个人，觉得他太阴冷了，总是在角落里算计这个算计那个，而且做事也很是讨厌，就说上次他居然将一个学妹给强奸了，这样大煞风景的事情董浩自然不屑去做，他虽然也纨绔，但是至少知道要尊重女性，让对方上自己的床，也得是心甘情愿的。
　　强迫这样的事情，董浩做不出来。
　　当然他也没有一颗正义感爆棚的心，朱子岩喜欢怎么玩女人，他可没有那个精力去做多评价，但是今天这个家伙心思就不纯洁了，居然妄图通过自己来达到他的一些不可告人的目的。
　　自家的老子都已经离开实权位置，你就应该老老实实的嘛，何必还要装出一副公子哥儿的派头，今天请你来那是看在往日的情分上，但是想要利用我，那就大错特错了。
　　但是不管怎么说，现在的朱子岩和董浩算是同一个战壕里的兄弟，叶云算是将他们两个人都得罪狠了，所以报复这样的事情不用劳烦朱子岩，董浩自己就会去做。
　　虽然在外人看来自己像是被朱子岩撩拨起来的，只是自己心里有数也就可以了。
　　董浩在叶云要走的时候忽然摸到了自己上衣口袋中那个小瓶子，一条恶毒的计划冒了出来。当初送药来的兄弟说了，这个药效非常的猛烈，很像是古代那种致命的春药，男女都适用，如果短时间没有跟异性交合，那么后果不堪设想。
　　而且药性发作的时候相当的恐怖，或者用毒药来形容比较贴切一点。叶云如果在回家的路上毒性发作，那么他身边就只有那个大汉，说不定两个人就会爆发一场基情四射的表演，再不济也能够让叶云痛苦一番吧。
　　这个注意冒出来之后就像是有毒的杂草在董浩的心理生根发芽了，眼瞧叶云马上就要离开宴会厅，董浩也来不及想那么多，在小弟的掩护下匆忙将小瓶子中的药水倒入了酒水之中，晃匀之后端着酒杯跑到了叶云的面前，一改刚才嚣张的模样，很是“诚恳”的给叶云道歉。
　　叶云虽然诧异他为什么忽然变得如来的有礼貌，但是也绝对不会想到这个家伙有胆子给自己下药，接过酒杯之后一饮而尽，然后头也不回的离开了宴会。
　　“云少，那个家伙不会那样好心吧，我觉得那杯酒有问题，你刚才怎么就不拒绝呢。”陈哲一边开车一边透过后视镜观察叶云的脸色，很是关切的问道。叶云淡淡的笑了笑说道：“这又不是古代的武侠电影，看不惯一个人还用毒药毒死他啊。你看我现在不是好好的么？如果是毒药，早就应该发作了对吧。”
　　陈哲反正有一种不好的感觉，可是现在的叶云除了脸色比较红润之外，整个人看上去没有任何的异常，陈哲悬着的心也渐渐的放了下来，专心开车。
　　叶云扶着手中包装已经完好但是表面上已经有了一层污垢的礼物，嘴角露出了一丝苦笑。
　　早知道就应该去参加这个劳什子的宴会，到最后还憋了满腹的怨气。关键是司徒慧如果在她老子面前添油加醋的说些什么，那么会不会影响到以后的合作？
　　这才是叶云最关心的事情，可是细想一下司徒空应该不是那种人吧，不然早在清岳中学的时候，自己就会被他暗中恶整了。
　　叶云正在那里琢磨这件事可能带来的各种后果，还有如何收拾朱子岩那个畜生。
　　之前还有些忌惮他那个组织部长的老爸，现在老虎已经失去了獠牙和爪牙，完全没有什么可以担忧的。
　　只是要找到一个比较好的方法来解恨，这就有些考验功夫，叶云从来不认为将一个人打得半死就是对他最好的惩罚，相反那简直是最幼稚的手段，是对叶云智商的侮辱。如果拳头能够解决问题的话，这个世界早就和平了。
　　只有让那个人以后看到你就感觉到恐惧，见面就要绕道走，如果碰见了会立刻跪下请求你的饶恕，他的命运都整个操控在自己的手里，不管他做什么都必须要看你的脸色，否认就将要一事无成。未来几十年都这样过，对男人而言简直比杀了他还要痛苦，偏偏就算是想要寻死都不可能，因为你的轨迹，只能够我说了算。
　　这样的惩罚，叶云才觉得有些意思，所以他得想个稳妥的办法来处理这件事，不然以后还有谁会服自己？
　　对付纨绔子弟就要用对付纨绔子弟的办法。可是叶云越想越觉得浑身燥热，而且脑海中开始出现一些旖旎的画面，一会是娇娆妩媚的齐洁，玉体横陈的躺在床上对自己抛着媚眼，一会是青涩可人的庄梦蝶，俏生生的站在莲蓬头下面，水流从她峰峦起伏的身躯上缓缓的流淌，看得叶云一阵阵的口干舌燥。
　　叶云松了松领口，将外套和裤子都被扒了，陈哲看到叶云有些异常的表现也微感诧异，问道：“云少，你怎么了？”叶云摸着自己的脸蛋，感觉上面已经烫得能够摊鸡蛋了，而且小弟弟也变得无比的宏伟，那中压抑的感觉让叶云几欲找一个温暖的所在发泄，他搞不懂自己到底是那个地方出了问题，这段时间也没有出现欲求不满的状况的，为什么会忽然开始琢磨这样的事情。
　　“我不知道，我浑身都很烫。送我去医院，不，送我回家吧。”叶云喘着粗气说道，陈哲虽然是特种兵，执行过各种各样的任务，但是春药这个玩意还没有碰到过，所以一时半会也无法确定叶云身上到底发生了什么事情，他只是能够确定叶云被下药了，隐隐能够猜出来应该是春药这一类的东西，可是他能够想到的办法，也就是找个妞发泄发泄。
　　只是用春药这样的手段也难免太下作了写，陈哲想不通那群纨绔子弟到底一天到晚都在琢磨些什么东西，开车急忙往叶云家里的方向驶过去，当然也明白叶云不去医院的原因是什么，现在叶修正处在一个比较关键的时候，假如传出他儿子因为服了春药而进医院这样的事情，对叶云的政治生涯绝对是一个致命的打击，那群政敌天天都在盼望着叶修出问题，那么只是一个小小的问题，也能够让他们放大到危害国家安全的程度。
　　“不，不能够回家。带我去齐洁那里，快我有些顶不住了。”车子就要到小区的时候叶云忽然又改变了注意，陈哲二话不说调转车头就往另外一个方向冲了出去。叶云现在仿佛是烧红了的铁炉，任何一点点的刺激都会让他位置疯狂。
　　而庄梦蝶显然承受不了这样疯狂的攻击，齐洁却能够用她的方法一点点的将叶云体内的欲望给引导出来，这倒不是叶云不心疼齐洁，做这样的事情到最后女人总是会非常难受的，可是眼下叶云没有其他的选择。
　　“董浩，朱子岩，你们给我等着，妈的敢给老子下药，我不让你们脱一层皮，老子叶字就倒过来写。”叶云愤怒的咆哮道。
　　陈哲心急如焚。车子一路闯红灯，总算是来到了齐洁居住的小区，叶云身上披着陈哲脱下来的衬衣，下半身只有一条四角的短裤，前面高高的隆起。
　　车子停稳之后叶云就旋风一样的往楼上冲，陈哲在后面小心翼翼的保护着。
　　林岚最近有些心烦，虽然她也不知道自己再烦些什么，总之就是心静不下来，时时刻刻都仿佛揣了一只小耗子在心口，那小爪子就在心上挠啊挠的，让我们的林美人有点寝食难安的意思。
　　原本性格很外向的她，这段时间也变得郁郁寡欢起来。
　　作为叶云的私人助理，林岚去公司的时间还是很多的，加上同是清岳县出来的人，林岚跟齐洁两个人的关系非常的好，这点叶云反而不晓得，只是在公司的时候觉得她们两个人比较谈得来，却决然没有想过，林岚没事就会跑到齐洁住的地方蹭吃蹭喝。
　　二胖的厨艺不咋地，但是齐洁却有一手好厨艺，自从第一次尝到了齐洁的手艺之后，林岚就深深的迷恋上了。
　　用二胖的话来说，学校里的东西比猪食还难吃，只有在这里能够尝到地道的清岳风味。
　　今晚林岚下了晚自习之后就再度跑到了齐洁的家，她其实差不多也把自己当成寝室了，有一间客房就是专门给她留着的，里面也全是二胖自己的布置。如果叶云看到了估计又会笑话她，因为整个房间布置得非常的梦幻，那种小公主的范儿弥漫在整个房间内，跟二胖完全不符合嘛。
　　齐洁在厨房炒菜，听到门铃响却腾不开手，对着房间里喊让林岚去开门，二胖有些浑浑噩噩的跑去开门，结果一打开门就看到双目赤红光着两条大腿的叶云，喘着粗气站在门口。林岚下意识的想要叫，但是叶云没有给她机会，冲进来之后一脚将门踹上，然后嘴唇就堵住了林岚的嘴巴……


第四百二十二章 感激还是愤怒
　　当清晨的第一缕阳光穿透窗帘洒满整个房间的时候，叶云悠然的睁开了眼睛。
　　一眼就看到身边犹自甜睡的林岚，虽然眼角还残留着晶莹的泪珠儿，但是脸上却带着淡淡的笑容。
　　叶云的嘴角也露出了一丝苦笑，回想昨晚疯狂的举动，他感觉自己好像做了一个极其冗长的梦，现在梦醒了，到了要收拾残局的时候啦。
　　本来是件非常糟糕的事情，但是叶云却不知道自己现在到底应不应该愤怒，董浩错有错着，一杯参杂了春药的饮料让叶云和林岚捅破了互相之间那层窗户纸。
　　想着昨晚林岚在自己身下轻声呜咽，红唇紧咬的画面，叶云长长的叹息一声，记得在自己意识稍微有些恢复清醒的时候，林岚在他的耳边轻声的说道：“叶云，我不后悔。”
　　叶云揉了揉还有些发胀的太阳穴，然后轻手轻脚的下床穿衣。虽然现在很想要搂着林岚跟她解释一下昨晚上为什么会失控，不过此刻显然不是最佳的解释时机啊，何况外面还有个齐洁在等着自己。
　　叶云也只能够强忍心里的悸动，蹑手蹑脚的往门外走去。等到他轻轻的将房门掩上之后，林岚慢慢的睁开了眼睛，半晌之后低低的嘟囔了一句：“混蛋！”
　　“醒啦，还有哪里不舒服么？”齐洁听到响动之后扎着围裙从厨房里走了出来，看到叶云神采奕奕的模样，实在很难将他跟昨晚上那个疯狂的形象重叠起来，想着自己跟林岚与他一起欢爱的疯狂画面，齐洁就觉得自己脸上有些火辣辣的。
　　“昨晚，委屈你了。”叶云走到齐洁的身边，伸手轻轻的抚摸着她的脸颊，齐洁也乖巧的将脸颊贴着叶云的掌心，整个人也依偎到了他的怀里，轻声的说道：“没有什么好委屈的，我是你的女人，那样的情况我不站出来，难道就看着你被药物的反作用反噬么？我虽然不懂，但是也知道吃了那种药不发泄出来的话，后果是非常严重的。你倒是应该要好好宽慰一下林岚那个丫头，她昨晚可是第一次呀，结果就碰见你这样一个不晓得怜香惜玉的混球。”
　　叶云尴尬的挠挠头，嘿然一笑道：“呼，我那时候神智都不清楚了，只想着要发泄。进门的瞬间根本就没有细看是谁开的门，如果知道了，或许我不会在那样的情况下占有她，唉。”
　　齐洁玉葱一样的手指在叶云的额头轻轻的一点，娇笑的说道：“你这是典型的得了便宜还卖乖，怎么，现在后悔了。告诉你这件事没得后悔的，你必须要负责到底。”
　　说到这里悠然的一叹，“岚岚跟我不一样，我跟着你不会有任何的怨言，因为我已经都是这样的人了。就算给人当二奶，也是非常普遍的现象。可是岚岚她还年轻，就这样跟了你，她家里人会怎么想？如果让你对她放手，你做得到么？就算你做得到，岚岚也做不到，其实我早就看出来了，岚岚很喜欢你，很爱你，或许这次的乌龙，对她而言反倒是一件好事，不然也不晓得什么时候你这块木头才会开窍。”
　　叶云紧紧的搂着齐洁，在她光洁的额头上轻柔的一吻：“你错了齐姐姐，不管是茜茜，二胖还是你，在我心里的位置都是一样的，只能够怪我太贪婪，对你们任何一个人都不舍得放手。我不是大度的男人，如果以后你们任何一个人离开我，我会难受，会疯狂，说不定还会找你们未来老公的麻烦。因为你们是独属于我叶云的，没有人能够将你们从我身边抢走。自愿离开也不行，这辈子我就赖上你们了。所以以后不要再说这样的话，我听着，这里很疼。”说着叶云用拳头敲了一下自己的心口。
　　齐洁不是没有听过男人的甜言蜜语，但是现在叶云这样充满了霸道的暧昧口吻彻底将她的俘虏了，之前或许还会有一点点的抱怨，到此刻彻底的烟消云散。
　　这个世界就找不到百分之百不吃醋的女人，再大度的女人也不太会原意跟其他的女人共享一位丈夫，叶云从来就不会去勉强他们，可是他也有自己的原则，那就是不管怎么样，绝对不放手，爱咋地咋的吧！
　　“你还没有告诉我呢，昨晚到底发生了什么事情，你怎么会变成那样？差点没把我跟岚岚吓死。”齐洁说道这里俏脸微微一红，叶云昨晚的战斗力实在太可怕了，林岚是初夜，完全无法承受叶云疯狂的攻击，两个女人轮番上阵才勉强将叶云身体里的欲望给全部引导了出来。
　　当然大部分的时间都是齐洁在忙活，毕竟她在这个方面有经验。饶是这样齐洁也累的半死，差点就虚脱了。
　　林岚自然更是不堪，到现在还在昏睡中呢。不过齐洁也知道，如果昨晚没有将叶云的欲望彻底的冰消瓦解，那么他的身体绝对会受到非常严重的反噬。到底是什么人，居然用这样的方法来对付叶云？
　　叶云的眼里闪过一抹寒光，冷声说道：“那是一群被人宠坏了的二世祖，看来这次我不给他们一点颜色看看，还真以为我叶云是好欺负的。就算我老子离开了，天府省也轮不到他们来嚣张。这件事我自会去处理的，你跟岚岚就好好在家里休息吧，尤其是林岚，你看是不是给她弄点药和补品。”
　　齐洁咯咯一笑道：“我知道啦，这些事情不劳烦大少爷费心。可是你要答应我，不管怎么样都不要去触及底线，我不希望你有事。”
　　叶云点点头，走回卧室看了看犹自酣睡的林岚，走到她身边坐下来，手指尖轻抚她的脸颊，忽然发现小妮子的睫毛在微微的颤抖，立刻明白过来她是在装睡。
　　但是也没有去戳破她，毕竟现在的林岚应该还不知道要如何来面对叶云吧，用这种鸵鸟的方式来掩藏自己心里的慌乱和悸动。
　　“二胖，对不起我昨晚太粗鲁了，弄疼你了吧。其实我也早想要告诉你，这辈子你就别想要逃出我的掌心，你是我叶云的专属天使，只能够为我一个人绽放你的美丽。不然你以为我花大价钱养着一个没什么用的私人助理是为了什么？当然是贪图你的美色啦。现在生米已经煮成了熟饭，原木已经刻成了方舟，你想跑都跑不掉啦。就乖乖的给本大爷当小妾吧。哈哈哈。”
　　齐洁在外面听到这样的话，又是好气又是好笑，这家伙就连安慰人都这样的让人讨厌，但是不可否认的是，叶云这样插科打诨的安慰方式，恰恰在这个节骨眼上能够化解掉林岚心里的慌张，如果叶云非得装出一副情圣的样子来，那林岚还真不知道要如何来面对这个朝夕相处的上级和心上人了。
　　“哎哟，能不能换个地方掐啊，我记得昨晚你掐这里都掐了七八下了，现在都是青的，要不要我脱衣服让你验证一下……行，我错了我错了，你掐就可以了，不要用咬的……痛的二胖，难道你上辈子是属狗的啊！”叶云大呼小叫的喊着，林岚又羞又急眼泪再也包不住滚滚而下，粉拳雨点般的砸到了叶云的身上。
　　“混蛋，你这个混蛋。你让我以后如何去面对茜茜，我们是好朋友啊，但是我却跟你……叶云，我接受不了这样的现实，齐姐姐说的没错，我喜欢你，我爱你。可是我不能够面对抢了最好朋友男朋友这样的事情，所以你放我走吧，让我离你远远的，就会忘记这件事情了。”
　　叶云哼了一声，老实不客气的掀开被子滑了进去，林岚刚开始的时候还用力的推搡了几下，结果被叶云大力的搂在怀里半点也动弹不得，几分钟之后林岚轻轻的叹息一声，反倒是双手抱着叶云不撒手了，脸蛋在他的脖子上轻轻的蹭着，叶云拉着她的柔荑，带着不容质疑的口吻说道：“收回你刚才的话，现在你听着，如果你想要跑，不管到什么地方我都会把你找回来，你要嫁人我就把新郎杀了，别怀疑哦我说到坐到，而且你也知道我爷爷的能力，杀个把人这样的事情，还是能够完全的掩盖下去的。”
　　林岚再度狠狠的咬了叶云一口，但是这次叶云忍着没有哼出声，最后反倒是林岚心疼，又在刚刚咬过的地方轻轻的吹着气，小声的呢喃：“你就是我命中的魔星。”
　　“不要害怕，天塌不下来的。就算塌了我个头比你高，也有我帮你顶着的。现在好好休息吧，老公要出去半点正经事了。”叶云霸道的来了一个法式长吻，然后朗声笑道从床上跳了起来。林岚裹着床单坐起来，但是柔嫩白皙的双肩还是暴露在了空气之中。
　　“叶云，不要去做傻事。”林岚也知道叶云昨晚肯定是被人算计了，她现在就担心叶云一时冲动做出什么不可收拾的事情来。
　　叶云狡黠的笑了笑道：“我怎么可能去做傻事呢？我感谢那群人还来不及呢，毕竟他们可是我们之间的媒人，所以我是去向他们表示感激的。”


第四百二十三章 报复计划
　　叶云没有吃饭就离开了，齐洁在他走了之后来到了林岚的房间，小妮子回想起昨晚那二女共侍一夫的疯狂画面，真不知道要如何来面对齐洁，扯着被子将自己蒙起来。
　　齐洁暗暗好笑走过去在床边坐下，轻轻的抚摸着林岚露在外面如丝般顺滑的长发，说道：“没什么不好意思的，那个家伙虽然无耻了点，但是他绝对不会做出让我们女人心碎的事情来。可是岚岚，这件事毕竟是那个家伙不对在先，你现在要离开他不会真的把你留下的。毕竟你还年轻，有自己的人生道路要走。”
　　林岚听到这番话之后，将被子掀开一角怔怔的看着齐洁，良久之后很坚定的说道：“齐姐姐，我不后悔。”
　　齐洁也知道会是这样的结果，笑着拧了拧林岚的脸蛋，经过了滋润之后林岚的皮肤更见光滑柔嫩了，“傻丫头。也不知道那个家伙上辈子在佛祖面前磕了多少头，这辈子才能够有这样的福气，一个茜茜就足够让所有人羡慕了，现在还得加上你，岂不是要让那些男人都吐血而亡么？”
　　林岚娇嗔的说道：“齐姐姐你笑话我，你还不是一样。”
　　齐洁幽然一叹：“如果没有叶云，我现在可能已经如同那腐烂的水草了。好了不说这些啦，昨晚你是第一次，那个家伙又不懂得怜香惜玉，我给你准备了一点药膏，你是自己来呢还是我帮你呢？”
　　林岚羞不可耐，一把将齐洁手中的药膏抢过来，然后推着齐洁往外面走：“好了好了，我自己来就可以，不用麻烦齐姐姐啦。还有我肚子饿了，等会有什么好吃的没有？”
　　齐洁哪里看不出来林岚的小小心思，但是也觉得可爱，在她晶润的琼鼻上轻轻的捏了一下道：“等会是木瓜炖雪蛤，让你补充一下。”
　　林岚愣了几秒钟，齐洁却早已经笑着离开了房间，等到明白过来之后，林岚才晓得齐洁说的补充一下是指什么位置了，有些羞赧的同时还低头看了一眼自己的前胸，难道那个家伙喜欢大胸部的女孩子？
　　好像齐姐姐就比我要大一圈呢。回想起昨晚上那种销魂蚀骨的滋味，一丝红晕又再度晕染上了林岚的脸颊。
　　……
　　“我要见荆总，麻烦你们通报一声。”叶云离开齐洁的住所之后径直来到了红磨坊，这口气他断然是咽不下去的，但是如何报复怎么报复才算是痛快淋漓，那就很值得商榷了。
　　仅仅把那两个家伙拖出来打一顿的话，那也太便宜他们。叶云要的是让他们这辈子都再也无法翻身，从高高在上的二世祖变成人人厌烦的乞丐，那才是最让人心里痛快的报复方式。
　　只是叶云对他们不甚熟悉，也没有时间去挨个的调查他们的软肋和破绽。
　　说到天府市中对这群二世祖品性最为了解的人，那么荆红就要算一个了，她经营了红磨坊这么多年，接触到的纨绔子弟数不胜数，像朱子岩，董浩这样顶尖儿的二世祖，估计都在荆红那里有备案的，所以想要最短时间内知道自己敌人的弱点，来找荆红就绝对错不了。
　　“先生你好，请问你有预约吗？没有预约我不能够让你进去。”前台的小姐非常礼貌的说道，但是眼里却透着一丝鄙夷。
　　没办法，叶云出门的时候没有怎么拾掇自己，穿着人字拖和沙滩裤就出来了，而能够来红磨坊的人，那个不是西装革履的？
　　就算是最热的天气，衬衣西裤都是必备的，哪会有人穿成这样来红磨坊的？何况点名要见荆总，他以为他是谁？
　　叶云也不至于跟一个前台小妹置气，她这样的人在前台接待的时间上呆太久，难免会沾染上一些不好的习气，但是这样的人有时候偏偏讨上级的喜欢，因为她们能够帮上级挡住很多没有必要的应酬和会面。
　　长此以往下来，让她们不眼高于顶都难咯。叶云点燃一支烟，笑嘻嘻的说道：“你就说叶云要见她，我保证你会因此得到表扬，甚至还有奖金什么的。当然如果你通知慢了，荆总会怎么对你，那就不是我能够左右的事情啦。”
　　前台小妹在心里冷哼了一声，见过自大的没有见过这样自大的，他以为他是美国总统么？荆总还得巴巴的跑下来巴结他？因为他的关系还能够提升自己或者是处罚自己，这简直是自己今年听到的最好笑的笑话了。
　　“荆总正在开会，你要等就等着吧。”前台小妹也想要抻一下叶云，她没有硬梆梆的将叶云赶走，反而给了他一点点的希望，等到这个家伙不耐烦的时候自己再装模作样的打个电话请示一下，到时候告诉他，荆总没空见他让他滚蛋。这样他一整天岂不就白白的浪费了，这可比直接赶他走要爽的多呢。
　　叶云也不恼，笑嘻嘻的走到大厅角落的沙发上坐下，悠哉悠哉的抽着烟，还拿了一本娱乐杂志翻看起来，前台的小妹鄙夷的哼了一声，也懒得去搭理他，继续拿出手机跟自己男朋友通过短信打情骂俏，同时电脑也没有闲着，用QQ跟刚刚认识的一个凯子视屏聊天呢。
　　时间悄无声息的过去，叶云已经将他能够找到的杂志都看了一遍，扭头往前台位置看去，那个小妞此刻面若桃花，双目泛光，也不知道受了什么刺激能够激动成这个样子。
　　叶云抽出烟来点燃，拿出手机准备给荆红打电话了。想想自己今天也确实有些搞笑，居然跟一个前台的小妹斗气，看来冷静的有些过头了啊。
　　也是这件事最终没有酿成可怕的后果，反而让叶云误打误撞的跟前世今生的林岚终于戳破了互相之间的窗户纸，所以叶云到不是显得特别的愤懑。假如事情的结果不是这样，顾及叶云此刻已经拿着刀直接冲到董浩家里将他小弟弟切了。
　　不过还没等叶云将电话拿出来，荆红就踩着点子从楼上走了下来，看到在大厅角落显得有些无聊的叶云，微微的愣了愣，旋即就笑了出来。这家伙居然跟自己的前台小妹过不去，也不怕跌了自己的身份么？
　　但是天晓得这家伙脑子里装的是什么东西，或许在他看来，这样就挺有意思的吧。不过叶云觉得有意思，荆红却不可以不表示，寒着脸走到了前台，看到自己一向比较信任的小妹正捧着手机傻笑，敲了敲桌面，那个小妹如同被电击一样蹭的一下就站了起来。
　　“荆总，我……”
　　“那个人怎么回事儿？你怎么能够让客户在沙发上等着，而且水都没有倒一杯？”荆红的声音听不出喜怒，好在前台小妹跟了她这么久，也知道荆总的脾气性格是怎么样的，到是没有显得过于的慌张，“荆总，他一来就点名要见你，可是你看他穿的，就跟大街上要饭的似得，所以我就自作主张没有通知你，想着等得不耐烦了他就会自己走，哪晓得他耐心这样好居然在这里等了一个钟头，要不然我上去将他赶走吧。”
　　荆红笑了，笑的前台小妹心里阵阵的发寒，暗忖难道这位小哥真的是荆总的总要客人，但是总要的客人你不知道给荆总打电话么？非得在这里玩什么微服私访？
　　“你做得不错，不愧跟了我这么多年。但是今天你却犯了一个巨大的错误，你见过等一小小时还能够如此坦然的人物么？你见过一上来就要求见我，但是没有消息的时候依然能够保持冷静的人物么？你见过一个穿的像要饭但是气质却强过那群西装革履卫道士的人物么？小丽啊，以前我没有告诉你，那是想要让你自己悟出来，可是这些年你过的太顺利了，很少碰见钉子也就养成了眼高于顶的性子。这样下去如果有一天我离开了，你该怎么办？”
　　小丽立刻就慌了，几乎是带着哭腔说道：“荆总，你不要开除我。我错了我现在就过去给那位先生道歉，我求求你千万不要开除我。荆总，你大发慈悲就原谅我这一次吧，我这就过去道歉，给他跪着都行。”
　　荆红轻叹一声道：“没事了，你也不用道歉。但是要记住我刚才跟你说的话，不要轻视任何一个人，因为他们很有可能是你这辈子都得罪不起的角色。好好工作吧，接下来就要发挥你的强项了，没有我的同意，任何人都不能够来见我，明白吗？”
　　小丽慌忙不迭的点头，荆红整理了一下衣衫这才笑着走向了叶云：“云少，今天是什么风把你给吹来了，我的前台不懂事怠慢了你，还请云少高抬贵手不要跟小孩子们一般见识。”
　　叶云站起来伸个懒腰，笑着说道：“荆总架子蛮大的，什么时候我会公司也找个这样的前台，用起来就是带劲儿。哪怕没有客户上门，光是有人这样杵在我公司前面就足够长脸了。”
　　荆红尴尬的笑了笑没有回答，叶云当然也不会无聊到因为一个前台而去拿捏荆红的程度，那简直就是白痴的行为。两个人一前一后的来到了荆红的办公室，叶云直截了当的说：“我要董浩，生不如死！”


第四百二十四章 制约和反制约
　　荆红听到这番话之后，显得有些错愕。
　　在她的印象中叶云不是这样的人，能够让他都说出这样的话来，也不知道董浩到底是做了什么让叶云如此恼火的事情，要置他于死地那般。
　　但是在叶云和董浩之间，荆红自然知道如何取舍。虽然叶修马上就要离开，以后叶云都不能算是天府省的顶级衙内了，但是人家的根原本就不再这里，假如绑上了这条大腿，何愁以后的出路？
　　“董浩是不是吃错药了，居然敢来招惹你？我应该说他有胆色还是说他没长脑子？”荆红笑吟吟的说道，同时悄悄的观察着叶云的表情，有意思的是，在听见吃错药三个字的时候，叶云的脸上明显出现了一丝尴尬。
　　荆红虽然不是特别八卦的人，可是八卦这种情绪已经深深的印刻在了每个女人的灵魂之中，所以这个时候她已经将注意力转移到了叶云的表情上，到底是什么事情，能够让云大少都感觉到尴尬呢？
　　“咳，吃错药的不是他，而是我。”叶云轻咳了一声，索性干脆的承认了下来，让这个女人那般盯着的感觉实在有些糟糕，当然叶云也只会承认自己是吃错了某些东西，具体是什么，你就自个慢慢猜吧。
　　荆红是聪明人，知道有的事情过犹不及，不管董浩给叶云吃了什么，这个梁子是结下了，而且还是钢筋混凝土一样的梁子，要想解除那也就只有唯一的一个办法，就是两个人中有一个必须要付出惨烈的代价才可以。
　　按照事情发展的趋势，付出代价的只可能是董浩公子。
　　荆红点燃一支女士香烟，揉着眉心说道：“那你想要怎么办？”
　　叶云耸耸肩道：“我是个善良的人，从来都不会去做那些仗势欺人的事情，心软啊尤其是看到有人跪在我面前求饶的时候，总是不能够很好的将之前策划好的计划执行下去。所以这件事还得你来。我听说最近非洲那些钻石矿附近衍生了一种新兴的产业，人妖妓女，专门给采矿归来的黑人发泄欲望的。一晚上能够赚不少钱呢，说不定还能够捞到两颗价值不菲的钻石。听的我怦然心动啊。”
　　荆红听到这话就猛烈的咳嗽起来，眼泪都咳出来了，双手扶着办公桌愕然的看着叶云：“你不会是……喂，大哥，少爷，你知道这件事难度多大么？董浩他老子怎可能会眼睁睁看着自己的儿子……我不管这件事你不要找我，我办不到。”
　　叶云走到荆红的面前，双眼盯着她的眼睛身体一点点的往前靠，最后两个人之间的距离不过短短数厘米，相互之间的气息都直接扑到了对方的脸上，荆红为了挪出空间上身只能够不停的往后面倒，结果导致了两人之间的动作越发的暧昧，她此刻就像是一个到了高潮的女人，眉目发梢之间满是春意，嘴角也轻轻的抿着，呼吸急促的问道：“云少爷，你这是要干嘛。”
　　叶云灼热的鼻息扑在荆红的嘴唇上，看着这个混蛋的嘴角扬起了一抹暧昧又邪魅的弧度，荆红羞不可耐的同时又有些恼怒，“不做什么，你能够让韩国人在本国出现娈童这样的案底，董浩要变成人妖，怎么可能难得住你？至于他爹嘛我也想不出更好的办法，所以只能够拜托你将所有的事情都处理了。我还是个学生，要以学业为重啊。”
　　荆红双手使劲儿的往前推了推，想要把叶云推开，但是她此刻全身都没有力气，之前还靠着双手来支撑，等她双手放到叶云胸膛上之后，整个人就不受控制的往后面摔了下去，吓得她惊叫了一声，叶云嘿然一笑单手将她的小蛮腰搂住，嘴巴贴着她的耳垂说：“你身上有一种其他女人都没有的香味，难道说你就是传说中的香妃？可惜啊可惜，如此娇艳的花朵，却不是为了我而绽放。假如我早点出生，说不定就会对你展开猛烈的追求了。这件事拜托了，我希望在最短的时间内看到效果，记得要拍照留恋哦。”
　　荆红再也忍不住，忽然哇的一声哭了出来，双拳用力的捶打着叶云，哭泣的说道：“你这个混蛋，我是欠你的么？你要知道我荆红这么多年来从来没有被那个男人如此调戏过，调戏了我的男人都已经下地狱去了，只有你，只有你，为什么你要来招惹我，为什么有要让我看不到半点的希望，你给我滚蛋，这件事我不会帮你的。你不知道吧叶云，其实我现在特高兴，我很想要找董浩喝一杯呢，因为他帮姑奶奶我出了一口恶气，能够收拾你的人，那都是我的朋友，你给我滚。”
　　荆红的话有点逻辑混乱，叶云超过两百六的智商都没有太听懂她话中的含义，额或许是听懂了，但是绝对不会承认罢了。
　　只是女人的眼泪永远都是对男人最好的武器，能够抵抗住一个美女泫然欲泣模样的男人，那得是多么的铁石心肠啊。
　　叶云不是那样的男人，所以他此刻也有点慌了手脚，想要去帮荆红擦眼泪吧，有担心引起其他的误会，他那里会晓得平时看上去不可战胜的荆红，在这个瞬间居然如此的软弱，而且哭起来的架势太吓人了，那眼里就像是开了闸的水龙头一样，完全没有停止的趋势啊。
　　“别哭了我错了行了吧，你行行好别哭了，万一有人进来我就说不明白了啊。行，你不出手我也不勉强，这件事我自己来好吧。你再哭我只能够跑路啦，以后都不敢来见你了。”叶云抽出纸巾递到了荆红的面前，看着她红的就像兔子眼睛一样的眼珠子，心里也不知道是个什么滋味。
　　“你等着，我有东西给你看，你如果敢跑路，我就把这个东西直接弄到中南海去。”荆红擦了一下眼泪，揉着鼻子说道。叶云乍然之间听到中南海三个字，还有些愣神，怎么刚才说的不是人妖的事情么？忽然之间就跳跃到了中南海，这个跨度会不会有些太大了啊？
　　几分钟之后荆红就拿出来一个小铁皮盒子，看那样子有些年头了，只是上面的锁头是新的，而且还是那种构架非常复杂的锁。叶云的心渐渐的收紧，感觉有大事情将要发生。
　　“从我当上红磨坊副总的那天，这个盒子就存在了。算算差不多也有十个年头了，里面装了什么东西，你自己看。至于要怎么处理那也要你自己拿主意了，当初我还很幼稚，以为拿着这样的东西可以防身，现在才明白，这是埋伏在我身边的定时炸弹，因为这个，我已经很多年都没有睡过一个踏实觉了。不瞒你说，我真的是想要把这个玩意直接弄到中南海去的。可是现在，我弟弟被他们控制住了。云少，我们做个交易吧，你帮我把这个烫手山芋解决掉，董浩的事情我保管帮你办的妥妥当当的。”
　　叶云揉着自己的太阳穴，他现在基本上能够猜出来这个盒子里装的是什么了，就是不知道到底涉及有多深，涉及面多广。
　　良久之后叶云长叹一声道：“我今天来是个错误啊，你刚才哪出也就是所谓的苦肉计吧，偏偏我还上赶着要上当。靠，被你算计了。”
　　荆红展颜一笑，那里还能够看出刚开楚楚可怜的样子，“云少爷，其实我早就想要将这个东西交给你，因为太天府省也只有你云少爷能够接得住这个盒子。但是如何让你心甘情愿的接住，我一直都没有想出一个妥善的办法，今天你来了，我说不出的高兴。现在你也没有退路，我荆红本来也不是什么善男信女，假如有朝一日我被揭发了，你放心，你绝对会是我的同党。要死，我也要拉一个垫背的。”
　　“你就那么肯定我会答应，女人，你这不叫自信，叫狂傲。”叶云怒了，他不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉。点燃一支烟之后狠狠的吸了一口：“我现在走了，你能够那我怎么样？不要忘了就算你进去了，我有千百种的方式自保，大不了我这辈子就过的平淡一点，也好过进去进去吃牢饭！”
　　“云少，你不会甘心的。你是有野心的人，我能够看出来。领衔网络，菠萝电子这两大企业你能够抛得下么？你就甘愿看着自己一手创办起来的企业被他人经营的一塌糊涂。如果不是对你的性格有了充足的了解，你觉得我会走这样危险的一步。没有人会厌烦活着，没有人会真正的甘愿寻死，我还没有活够呢，所以，对不起了云少。”
　　叶云的拳头捏的嘎巴直响，他现在是真的想要一拳将这个女人打死，更加可恨的是，他现在也偏偏想要知道那个盒子里到底装了一些什么东西，在心里经行了一番激烈的挣扎之后，叶云仰起头长叹一声道：“给我滚出去，没有我的命令，谁也不准进来。滚！！”
　　荆红妩媚的一笑，她知道自己今天这步棋，算是走对了。


第四百二十五章 烫手山芋
　　叶云走出办公室的时候，脸色是铁青的。他能够猜到荆红手中拿着的是什么东西，但是决然想象不到这个东西会如此的恐怖，几乎涉及到了天府市所有的官员，而且还包括几位省内的高官，甚至还有那个人。
　　叶云看完之后整个人都忍住不微微颤抖起来，他知道，如果荆红真的失去了希望一怒之下将这些东西曝光，带来的后果会多么的可怕。
　　她自己百分之百是活不了的，因为会有无数人想要她的命，而那些涉及其中的人，全部都要付出惨痛的代价。而叶修虽然不再里面，可是他是天府省领导之一，这样的事情他怎么可能置身事外。
　　叶云后悔了，相当的后悔。早知道他就自己想办法折磨董浩了，岂能够为什么要来找荆红啊。
　　曾经有一个离开这里的机会，叶云没有珍惜，如果老天爷能够在给他一次重来的机会，他一定会离红磨坊远远的，如果非要给这个时间下一个定义的话，叶云希望，是一万年。
　　可是现在他已经被绑上了战船，除非他有壮士断腕的勇气，不然就只能够接受这个无奈的结果，何况这件事涉及到他老子的前途，叶云无法坐视不管。
　　看到叶云出来之后，荆红也变得紧张起来，她知道叶云百分之百不会置身事外，奈何自己的手段估计会让一向心高气傲的云大少不爽，而云大少不爽的后果也非常的严重，荆红不想就这样失去跟叶云的合作关系。可是这件事如果不处理好，她下半辈子估计都不要想睡个好觉了。这种折磨也让荆红痛不欲生，她都不知道要怎么跟叶云交谈了。
　　“你真的是不怕死，这样的东西也敢拿着，你是要待价而沽还是奇货可居？荆红啊荆红，没脑子的女人我见得多了，可是没有见过你这样的。”
　　叶云长叹一声，荆红听到这话反而不害怕了，叶云愿意这样说，至少表明他不会置身事外而且还会考虑到自己的安危，如果叶云出来劝慰她半天，那荆红才会担心了。
　　好在这样的情况没有发生啊，荆红悄悄的拍了拍胸脯，让砰砰狂跳不止的心脏稍微的缓一缓，换上一副笑脸道：“云大少准备怎么安排我，荆红下辈子的幸福就落在你的手中了，如果下一秒你把我卖了，我都没话可说。谁让我选择相信你呢。”
　　“少跟我嬉皮笑脸的，这段时间你哪里都不要去，我会找几个人过来保护你的。还有你的家人最好也接过来，没有我的同意，你不准离开天府市。过段时间估计会有人上门来找你了解一些情况，该说的说不该说的，一个字都不准透露。你那么聪明，应该知道我指的是什么，对吧。”叶云揉了揉眉心，他现在也没有什么好注意，只能够暂时如此安排。
　　荆红露出了一丝苦笑：“家人么？我唯一的亲人，我弟弟已经被他们安排到江南省去了，如果我现在把他叫回来，他们肯定会警惕的。”
　　叶云的右手的手指头轻叩着自己左手的手背，沉吟了半天之后才说道：“想个办法把你弟弟喊回来，用什么借口那是你自己的事情，如果不把你弟弟弄回来，说实话我不能够百分之百的相信你。因为你们女人一旦疯狂起来，什么事情都能够做出来的。东西我带走了，这段时间我们都不要见面了。”
　　荆红有些愠怒，但是细想之下又坦然了，叶云说的没错如果事情到了最关键的时候，对方用自己弟弟来要挟自己，那时候自己又该怎么办？为了弟弟，自己能够坚定不移的站在叶云那边么？荆红不知道答案，所以刚刚冒出来的一点点愤懑，也很快消失殆尽了。
　　叶云带着那个烫手山芋直接回家，薛惜缘正在看台湾的偶像剧呢，此刻正在上演着生离死别的俗套情节，薛惜缘被感动得眼泪汪汪的，用纸巾不停的抹泪呢？叶云回来还吓了她一跳，“怎么这个点回来了？之前也不说打个电话，家里都没有准备。”
　　叶云淡淡的笑了笑，“我又不是客人，不用每次回来都要准备吧。妈，我爸什么时候回来？”
　　薛惜缘吸了吸鼻子道：“你爸啊，不知道哦，这几天他回来都没有个准的，有一天还是半夜三点回来的。怎么你找他有事情？”
　　叶云嘿然一笑，走到薛惜缘身边坐下，用手搂着她的肩膀，挑眉道：“妈，我爸回来这么晚你就一点也不担心？万一他在外面寻花问柳那你多冤得慌啊。”
　　薛惜缘伸手就赏了叶云一个爆栗，笑骂道：“混小子，有你这样说自己老子的么？让你爸听到非得扒下你一层皮不可。再说你爸是什么人我早十几年就看透了，还真不会去担心这个，你呀还是少破坏我跟你爸之间纯洁的爱情，琢磨琢磨什么时候给老妈我带回来一个媳妇吧。”说道这里薛惜缘忽然来了兴趣，电视也不看了，半跪在沙发上，很急切的说道：“对了，上次来家里那么多女孩子，到底那个才是你的准女友？你小子可不要太花心啊，茜茜我就很满意了，如果你始乱终弃的话，庄家可是不会善罢甘休的。”
　　叶云扶着额头，无奈的说道：“妈，你想到那里去了。我看你是电视剧看太多魔障了，不行我得给老爸提建议，要限制你看偶像剧的时间，不然满脑子都是那种不切实际的想法啊。”
　　薛惜缘狠狠拧了一把叶云的胳膊：“你小子翅膀硬了是吧，敢这样编排你老娘我，看来是太久没有收拾你的结果，好，下雨天打孩子，闲着也是闲着。我去拿晾衣杆来，你敢跑！”说完就站起来要去阳台那终极杀器。
　　叶云连忙一把将她拽着，笑吟吟的道：“我可爱的妈妈，何必呢，何苦呢？我对爱情是相当忠贞的，就像是……就像他，我比这个男主角还要痴情一百倍啊一百倍，他那样也好意思装情圣，我看是个‘草’圣还差不多。妈，我那里还有高清的偶像剧蓝光碟，下次给你拿过来啊，看哪个比这个有意思多了，而且还没有广告。”
　　叶云用他口灿莲花般的口才红的薛惜缘眉开眼笑的，暂时忘记了要用晾衣杆惩罚他的事情。等了半个小时左右，叶修就回来了，薛惜缘还有些惊奇：“哟，你们父子还真是有默契啊，每次叶云回家，你也会很快回来。嗯，看来儿子是比我魅力要大很多。”
　　叶云冲着自己老子使了个眼神，就晃晃悠悠的往楼上走去，薛惜缘口上虽然不满，但是还是跑过去给叶修换拖鞋拿公文包，看到自己儿子已经消失在二楼拐角的地方，叶修搂着薛惜缘的胳膊在她脸蛋上亲了一口，薛惜缘吓得赶紧往楼上看，发现叶云已经不在那里之后，才娇嗔的说道：“干嘛呀你，被儿子看到怎么办。”
　　叶修哈哈一笑道：“怎么，就许他们年轻人浪漫，不许我们中年人谱写爱情赞歌啊。你儿子可是比我们懂得多了。”
　　薛惜缘奇道：“今天你心情很好嘛？怎么事情有眉目了，什么时候走。”
　　叶修深吸一口道：“老爷子今天给我打电话了，两个地方可以选择，我一时半会也拿不定主意，这不是就回来思考嘛。家里的气氛很好，便于思考这样的问题。而且混小子在这方面也能够给我一些参考意见，我还想给他打电话让他过来呢，结果他自己就来了，哈哈这就叫父子连心啊。”
　　薛惜缘也替自己老公开心，毕竟这段时间叶修的眉头就没有松开过，今天总算是乌云散开看见太阳了，难得叶修如此的开心，薛惜缘道：“我出去买点菜回来，你们父子好好谈谈，混小子回来就问你，怕是碰见什么难事了。”
　　叶修哦了一声，到也没有多说，薛惜缘拿着自己的包包喊上保姆小青就一起出门买菜了。
　　叶修在楼下等了一会，将今天在办公室得到的消息梳理了一遍之后才悠然的往二楼走去，等他来到书房之后，就看到自己儿子在窗口站着抽烟，表情很是凝重。叶修心里也微微咯噔一下，自家的混小子自从高考之后就截然变了一个人，一直都是充满了信心的，可是现在他都已经露出这样的表情，难道是碰见什么无法解开的难题了吗？
　　“什么事？说吧。”叶修在椅子上坐下来，点燃一支烟淡然的问道，叶云将笔记本电脑摆放到茶几上，然后将里面某个文件夹打开，长吁一声道：“老爸，你自己慢慢看吧，我实在不知道要如何跟你说。这件事要你来拿主意，到底会变成怎么样的结果，我一个学生，没有发言权。”
　　说完叶云就再度退回到了窗口的位置，叶修点开第一个文件，几秒钟之后他嘴里的香烟就掉在了茶几上，他也没有注意，眼睛骤然的眯起来，整个人的身躯都忍不住绷直，这是叶修最紧张的时候，才会出现的身体反应。


第四百二十六章 风暴前奏
　　接下来的一个月，叶云的生活表面上看着就像是长白山天池一样波澜不惊，但是水面下的汹涌，外人却看不到。
　　这段时间林岚一直都躲着叶云，她虽然不后悔跟叶云发生了那样的关系，可是每次想到庄梦蝶，她依然无法坦然。
　　所以也抛弃了私人助理的身份，天天呆在学校里。
　　叶云去看过她几次，都被小妮子用各种借口给搪塞了过去。叶云深感无奈，但是也晓得这样的事情他不能够强迫，不然容易起到反效果。
　　今天叶云的探视再度被林岚委婉的拒绝了，在天府师范大学溜达的时候，叶云也碰见了司徒慧和董浩，只是她们之间的关系好像出现了巨大的变动，董浩在后面追，司徒慧一脸漠然的走在前面，根本不搭理他。
　　董浩眼中闪耀着阴毒的光芒，叶云本来不想跟他们打照面的，因为他怕自己控制不住上去将董浩给暴揍一顿，如果真的发生这样的事情，就会影响到接下来的布局。所以叶云只能够暂时的忍让。奈何天不遂人愿，叶云不去招惹他们，他们偏偏要走过来挑衅。
　　董浩的眼睛也不知道是怎么长的，居然能够在人丛中发现叶云的身影，叶云自我安慰，没办法我这样的人就像是黑夜中的萤火虫一样，不管身处什么样的环境都是那样的耀眼夺目，如果董浩看不到那就只能够证明他的眼睛瞎了。这样安慰一番心情就好多了，甚至还能够笑嘻嘻的跟董浩交谈，让我们的董浩公子有些纳闷，这家伙是不是吃药吃傻了？
　　“哟，这不是云大少爷么？今天怎么有空来师范大学觅食啊。上次的宴会很抱歉啊，都没有让你耍舒服，作为东道主我感觉到非常的歉意，这样吧，不知道云少爷什么时候有空，咱们再单独的聚聚？”董浩皮笑肉不笑的说道，眼神里充满了挑衅。
　　叶云揉了揉鼻子，轻叹一声：“唉，我们这些天生的劳碌命啊，不像你董公子，伸伸手张张嘴，什么都有了，我还得自力更生啊。你知道我多羡慕你么？对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，如同黄河泛滥一发不可收拾。但是董公子，我还是要跟你说，人啊得居安思危，不要觉得自己已经天下无敌了，因为有时候你一松懈，就会冒出来很多很多的对手，他们会把你打得毫无还手之力，那时候你想哭，都没地方。”
　　董浩脸色一沉道：“你威胁我？”
　　叶云耸耸肩无所谓的说道：“没有啊，我可没有那个功夫来威胁一个废物。本来你跟司徒慧之间的事情我才懒得管，但是现在我奉劝你一句，有的事情不要做，不然你会后悔的。”
　　“那我已经做了，你奈我何？”董浩想到那天叶云被自己下药的场面，忽然笑了出来，这家伙不过是故作镇定罢了，估计心里已经气的要吐血了吧。
　　“已经做了的事情，那就要为此付出代价。好了我时间不多，你们继续玩谈恋爱的游戏吧，再见了董公子，或许说永别了，比较合适。”叶云朗声笑道，然后转身离去。
　　董浩在身后脸色变得铁青，但是最后还是忍着没有上前去找叶云的麻烦。
　　倒不是他大度，而是看到了叶云身后的陈哲，这个高大的男人那天晚上展现出来的战斗力让董浩有些犯怵，估计人家一只手就能够将自己给撂翻了。
　　司徒慧在旁边冷冷的笑着，她不喜欢叶云，但是现在看来，叶云这个真小人比董浩这个伪君子要好很多，至少他有什么说什么，不像董浩满嘴都是胡话，没有一句可以相信的。
　　自己刚才明明看到他跟一个女孩子在树林中抱着乱啃，被自己逮着了之后还能够说只是在辅导人家的功课，人无耻到这个程度，让司徒慧对他彻底死心了。唯一值得庆幸的就是，自己最宝贵的东西，还没有给他，不然冤死了。
　　“慧慧，你到底要怎么才能够相信我，我跟她之间真的是纯洁的男女关系。”叶云走了之后，董浩的脸色又是一变，变得无比的痛惜和可怜，拉着司徒慧的以后哀声说道。
　　司徒慧将手一拂，冷然道：“都男女关系了还纯洁，你是觉得我语文是体育老师教的？董浩，我们之间已经结束了，以后你愿意跟那个女人在一起就在一起，我没有权利干涉。同时你没有资格来干涉我的生活，请你自重。”
　　董浩冷笑一声，轻蔑的说道：“怎么，你司徒慧还把自己当成贞洁烈女啊，我告诉你老子之前心情好，才愿意陪你耍耍，还从来没有一个女人能够跟我谈这么久恋爱而不上床的，我也想要尝试尝试所谓的柏拉图恋爱是什么滋味，现在我知道了，那就是世界上最白痴的谈恋爱方式。司徒慧，今晚我就要你从少女变妇女，从玉女变欲女。”
　　司徒慧勃然大怒道：“你无耻！”
　　董浩哈哈一笑道：“对，我本来就无耻，难道你现在才看出来？小妞，乖乖的跟我走吧，我会让你尝到做女人的快乐的，小姑独处有什么好的。你放心等你尝过那个滋味之后，你就会求着我临幸你的，哈哈。”
　　司徒慧俏脸通红，她以前一直认为董浩是个谦谦君子，就算是刚才也觉得他不过是花心了一些，两个人之间没有缘分罢了。但是现在她才知道，这家伙就是个超级无耻的流氓，居然在大庭广众之下就能够说出这样无耻的话来。
　　偏偏司徒慧不能够像个泼妇那样放下自己的身段跟他争吵，气急之下也只能够转身离开。
　　可是董浩都已经说出那样的话来，怎么可能轻易放她离开，一个箭步冲上去将司徒慧抱住，然后一招手后面一直尾随着的轿车就快速的开了上来，董浩不由分说的将司徒慧塞到汽车的后座，然后吩咐司机将车门锁死。
　　“董浩，如果你敢对我怎么样，我不会放过你的。”司徒慧已经有些慌神了，但是还能够勉强的保持镇定，色厉内荏的呵斥道。董浩不以为意冷笑的说道：“你放心，我从来不做煞风景的事情，我会让你乖乖的跟我上床的。而且你是第一次，我怎么也得给你留下一个美好的印象不是，不然以后你变成性冷淡那我可就罪孽深重了。要做一个有品味的男人，也是很难的事情呢。”
　　司徒慧闭嘴不言了，她知道现在说什么都是徒劳，她只能够再寻其他机会溜走。
　　与其像个泼妇那样大吵大闹，不如将体力保存下来留着等会关键的时候使用。说来也奇怪，这个时候司徒慧脑海中出现次数最多的，不是他老子司徒空，而是那个自己不共戴天的仇人，叶云。
　　董浩斜眼看了她一眼，司徒慧的反应倒是有些出乎他的预料，不过现在这妞已经是案板上的鱼肉了，还能够反了天不成？兴致勃勃的点燃一支烟，开始憧憬等会将司徒慧压在身下的销魂滋味了。
　　等他们的车子离开之后，叶云从阴影的角落中走了出来，无奈的说道：“这个女人是白痴吗？被人绑着上次居然都不吼一嗓子。呼，陈哥，你说我们要不要眼睁睁的目睹一出人间悲剧的发生呢，如果司徒慧被董浩霸王硬上弓了，司徒空会不会将怒气迁移到我身上，毕竟他女儿被强奸之前，最后一个看到的人是我啊。”
　　陈哲忍着笑意，他知道云少其实已经有了注意，只是不好表示出来罢了。清了清嗓子道：“云少，好像那边的事情也准备得差不多了，估计就应该是今晚动手吧。过了今晚董浩就是丧家之犬没有任何可怕的了。如果能够阻止一场人间悲剧发生，云少也算是功德无量啊。”
　　叶云回头诧异的看了陈哲一眼，笑道：“你刚才如果再加上四个字，那绝对是世外高人。”
　　陈哲奇道：“那四个字？”
　　叶云大笑着说道：“阿弥陀佛！”
　　两人相视大笑，等到上车之后叶云才对陈哲说道：“虽然我不爽这个没有脑子的女人，但是谁让她是司徒空的女儿呢，你找几个战友去帮她吧，但是出现的时机要把握好，让她吃点苦头也不错啊，反正最后的底线不要被破坏就可以了。”
　　晚上叶云就呆在家里哪里都没有去，薛惜缘仿佛也感觉到了凝重的气氛，放弃了她每晚上都要坚持看的泡沫剧，来到叶云的房间跟他聊天，最后实在忍不住小声的问道：“儿子，我怎么感觉你今晚怪怪的？来跟妈说，到底发生什么事情了。”
　　叶云神神秘的说道：“妈，这件事属于保密文件啊，我可不能说，不然就成为泄密的了。老爸知道非得打死我不可，所以啊你还是想着从我老爸那里套话吧。”薛惜缘皱了皱鼻子道：“切，神神叨叨的，不说我还不稀得听呢，看电视剧去，让你们父子俩吓折腾吧。”
　　叶云一把拉着薛惜缘的衣袖道：“妈，我饿了下碗饺子呗。”
　　薛惜缘敲了敲叶云的脑门：“馋鬼，就知道吃。等着吧，我去弄。”话音刚落门口就传来了叶修的声音，叶云怔了一下然后就快速的跑了出去。


第四百二十七章 巨震
　　叶修的脸色非常的沉稳，看不出任何的情绪波动。
　　叶云的情绪虽然有些激荡，但是也克制的很好，至少没有在薛惜缘的面前表现出来。
　　看到自己儿子期待的眼神，叶修也是微微的一笑，不管他多么的出色也终究是个十九岁的少年人，而这次的事情牵扯到的范围太广，能够亲身参与进来并且起到了推动的作用，想要不激动都难了。
　　如果叶云没有半点的表示，叶修估计还会着急，琢磨自己儿子是不是太另类了一些，这样的事情都不能够让他激动，那还有什么事情能够让他失控的？
　　好在叶云最后的表现还算不错，符合他现在的年纪。薛惜缘是不懂他们父子俩之间的哑谜，看到老公回来之后笑嘻嘻的说道：“正好，我要去煮饺子，也给你弄一份啊。你们要谈事就去书房，别再这里谈我听着脑袋就晕了。”
　　叶云讨好的说道：“妈煮的东西实在是太好吃了，多放点醋啊，老爸不吃蒜的，我能够来两颗生的，嗯，家里有白菜猪肉的吗？”
　　这时保姆小青也从厨房里探了半个脑袋出来，笑着说道：“少爷，家里没有白菜猪肉的饺子了，只有鲜虾饺子。要不我现在出去买？”
　　薛惜缘敲了一下叶云的脑门道：“有得吃就不错了，还挑三拣四的。鲜虾的味道也不错啊，好了好了，我知道你跟你爸有重要的事情要谈，快去吧。饺子一会我给你们端上来。”
　　叶云揉了揉被敲过的地方，笑呵呵跟在自己老爸屁股后面往书房走去，等到了二楼之后表情就变得凝重起来，再也没有了刚才的惫赖。
　　薛惜缘看着他们父子的背影，微笑着摇了摇头，她不是不懂，而是不愿意去懂。她只要做好自己分内的事情就是了，外面的天下就交给男人去打拼吧！
　　这一点从他嫁入叶家就已经是注定了的，之前的薛惜缘也是小有名气的明星呢，但是叶修的身份注定了她一旦嫁过来就必须要息影当全职太太。薛惜缘没有后悔，如果说之前还有遗憾的话，到了现在，她是半点怨言都没有了。
　　小青哼着小调在厨房里忙活起来，要说保姆她应该是整个省委大院中工作最轻松的保姆了，偶尔出去买菜碰见其他的保姆，很多人都会私下里抱怨。当然都是那种无关痛痒的事情，只是这样的事情到了她们身上，就会显得很重要了。久居高位的人不见得就能够体察到下面人的心思，那官太太也是最不好伺候的一类人。
　　可惜这些问题小青都不会碰见，叶修是她见过最没有架子的领导，而薛姨更是好的不得了，很多事情都是亲力亲为，有时候弄得她这个保姆还比较闲，刚开始的时候小青还不太习惯，最后发现这是薛惜缘的本性，伴随着自己渐渐融入这个家庭，小青也真真的将自己当成了这个家族的一员。
　　“薛姨，少爷这段时间回来怎么都没有带女朋友啊，上次还那么多呢？这段时间一个都没有？你就没有问问。”
　　小青原本是一点也不八卦，而且在这样的家里八卦是大忌讳。可惜摊上了一个相当具有八卦气质的主母，长此以往小青也变得有些八卦了，只是她能够很好的克制，可以问的就问，不能问的她打死也不会开口。
　　“那小子也不知道哪根筋错乱了，念大学了不谈恋爱，多亏得慌。可是我看他整日厮混在女儿国里，又有些担心他会不会做错事情。唉，我这个当妈的真是操碎了心，谁让他老爸从来不管这些事情呢？对了小青，你也二十四了吧，怎么就没见你谈个男朋友呢？女孩子还是要早些稳定下来的，早点生小孩子身材这些恢复起来也快。”
　　两个女人在厨房里叽叽喳喳的讨论着身材和小孩抚养的问题，而书房内的气氛就显得沉重了许多，满屋子都是烟雾，不知不觉间两父子已经抽光了一包特供烟了，等叶修伸手在想要去拿的时候，发现烟盒都已经空了。
　　叶云见状赶紧将自己兜里的烟拿出来，叶修看到烟盒之后还愣了一下，然后笑骂道：“你小子，抽这么好的烟？老子像你这样大的时候，还只能够从老爷子那里偷烟来抽。”
　　叶云笑嘻嘻的说道：“时代要发展嘛，再说你儿子现在什么都没有，就钱多。再怎么也不能够委屈自己嘛。可惜了我不能够用烟酒来孝敬你老人家，因为这些问题会有人赶着帮你做，何况特供烟啊，我想买还买不到呢。”
　　叶修淡然一笑没有接茬，沉吟了几分钟之后说道：“有的话我不能够跟你细说，有保密条例的。何况现在纪委那边也是处于严格保密的状态，我知道的说不定还没有你多。”
　　叶云敲了敲桌面，说：“那老爸就挑你能够说的说一点，其实我知道和不知道区别不大，可是这件事是我承诺过别人的，不好失信于人。”
　　“李明浩调回中央，官职未定，唐学谦接替省委书记一职。省长按照惯例从中央空降，而钱益民，病退。周婕妤的位置不动，依然是宣传部长。”叶修说到这里稍微的顿了顿，接着又道：“天府市的情况比较复杂，组织部长朱帆被带走喝茶，同时倒下的还有一个常务副市长董欢，一个副书记。红磨坊的韩老板涉嫌了多起故意伤人案，现在也被带走调查，至于荆红，处理结果暂时不知道，不过她现在也已经被监视了。”
　　叶云深深的吸了一口气，这件事处理到现在，已经算是非常平和的了。
　　当初荆红拿出来的那份资料上，涉及到的官员可远远不止这个数啊。
　　而钱益民的病退倒是很值得玩味的事情，因为周婕妤在某些项目的操作上有违规的嫌疑，可能是为了保护自己的亲人，钱益民不得不用病退这样的方式，来给上面一个交代吧。
　　而唐学谦的升职倒是有些让叶云感觉到意外，叶云之前的猜测是他会跟自己老爸一样离开天府省，哪知道居然原地升迁了。
　　可是上次韩国人的事情唐学谦并没有站在自己老爸这边，现在两家人的关系有点紧张，虽然知道官场上没有永远的朋友也没有永远的敌人，但是唐学谦这样做，还是让叶云心里有些不舒服。
　　或许是叶云不知道以后要用什么样的态度来面对唐妮吧，想着那个小妮子的样子，叶云就感觉到头疼。
　　而天府市的情况叶云不关心，上面的策略一向是抓大放小的，而且作为西南最重要的枢纽城市，如果爆出了大范围的窝案，那还了得。
　　整个天府省都会为此震动的，所以哪怕知道这里已经出了严重的问题，但是在处理手法上还是非常讲究的。
　　不过董欢倒下了，叶云还是很高兴的，因为这样以来他针对董公子的安排，那就能够很好的实施了嘛。
　　想了半天之后，叶云猛的拍了拍自己的脑门，难怪感觉少了点什么，原来是自己老子的出路还没有定下来呢。
　　“爸，你会去哪里？该不会去江南省填补李明浩的空缺吧。不对，两年的红线你都还没有跨过去呢，老爷子再怎么使劲儿在这件事情上也不能够帮你。那我想想，你去哪里最好呢？东面还是南面？我个人认为啊，你最好去……”
　　叶云的话还没有说完，叶修就笑着打断了他：“已经定下来了，我去南边岭东省，珠江市市委书记。”
　　叶云听到这个地名之后，隐隐感觉有些不对劲，快速的在脑海中回忆关于那座城市的一切，珠江市是岭东省的沿海城市之一，位于珠江三角洲的出口位置，东面毗陵广州，大海的对面就是澳门，地理位置非常的重要。叶修以天府省副省长的身份去担任市委书记的职位，其实也算得上是升职了。但是叶云总觉得哪里不对劲，可是一时半会又想不起来。
　　“怎么了？你妈妈可是很喜欢大海的，如果跟她说了要去珠江市，估计她会兴奋的几天都睡不着吧。”叶修轻声笑道，这时薛惜缘推门进来，发现满屋子的烟气只有面有不悦的说道：“大人不做表率，小家伙没有自觉性。把烟交出来，再让你们抽下去，这房子都要点着了。”
　　叶修挥了挥自己的烟盒示意已经空了，叶云登时翻了个白眼，自家老子也太不仗义了吧，一眨眼的功夫就把自己给卖了。
　　无奈之下只能够将香烟拿出来交给薛惜缘，薛惜缘语重心长的说道：“你年纪还小，不要抽那么多的烟。这东西又不是什么好玩意，抽那么多干嘛。到老了一身的毛病，再说你爸现在身体本来就不好，医生都让他少抽烟呢，你倒好，不劝着自己老爸少抽，还一个劲儿的陪着他抽。”
　　叶云和叶修相视苦笑，薛惜缘唠叨起来的功夫可是相当厉害的，看到他们父子俩不服气的眼神，薛惜缘叉腰道：“怎么我说错啦？等你们抽烟抽出毛病来就知道我没有说错了。”
　　听到这话之后叶云啊的大叫一声，他知道为什么刚才感觉不对劲了，珠江市，会有大问题啊。


第四百二十八章 SARS来袭
　　叶云挠挠头显得有些焦虑，在祖国的经济版图上，珠江市是一个非常重要的东南枢纽城市，但是他真正为全国人民所熟知的，还是因为今年下半年爆发的那场瘟疫――SARS！
　　珠江市是第一个发现SARS病情的城市，但是当地的领导并没有引起高度的重视，反而不停的捂盖子，等到之后实在捂不住了SARS已经在全国范围内弥漫开来，最严重的时候，整个珠江市都处于封闭的状态，只准进不准出。虽然最后顽强的将SARS打败了，但是珠江市的主要领导都受到的问责，市委书记更是直接被双开，是SARS中倒下的最大的官员，震惊全国。
　　老爸现在去珠江市，等同于跳进了一个巨大的深坑啊，叶云再强悍也不能够去左右一场瘟疫，他不是大天使，随便来个魔法就可以将这样的事情摆平。
　　俗话说得好，管天管地，管得了老百姓吃饭放屁么？
　　珠江市的人“贪吃”这是全国文明的，什么东西都敢往嘴巴里塞。
　　虽然珠江市出台了各种的行政命令，但是依然无法制止那些疯狂的“美食家”，而SARS的爆发也是因为有些食客使用了果子狸。
　　怎么办，听叶修的口吻他南下已经是板上钉钉的事情，到底要用什么样的方式来告诉老爸，去任职的第一件事情，就是要管住那群好吃嘴啊。
　　看到叶云焦虑不堪的样子，叶修和薛惜缘都有些摸不着头脑，刚才还好好的怎么忽然就变了？
　　薛惜缘关切的摸了摸叶云的额头，一点也不烫嘛？瞄了瞄手中的烟盒，登时没好气的说道：“混小子，不就是收了你一包烟么？至于这么焦躁不安的。哼，你越是这样我越是要管，还有多少存货都给我交出来，从这一刻开始我们家里颁布一条禁烟令，你们两个都不准抽烟了。”
　　叶修小声的抗议道：“老婆，你约束你儿子就是了，我就免了吧。医生也说了，我抽了这么多年，忽然不抽反而对身体不好。倒是你儿子，烟瘾不大现在强制性戒的话，说不定以后都不会抽了。”
　　薛惜缘琢磨了一会道：“有道理，那你以后回家的定量只有三支烟，抽完了就没有了。至于叶云嘛，一支都没有。你在外面怎么样我管不了，但是回家之后就不许碰香烟。不准抗议，因为你的任何抗议都是无效的。而且也不准不回家，一个礼拜至少回来两趟。”
　　叶云还在那里琢磨到底要如何提醒自己老爸注意非典呢，哪想到短短几秒钟的时间就再度被自家老子给卖了，等他回过神来之后才晓得自己已经不知不觉间被树立成为了家里戒烟的标兵了，顿时哭丧着脸说道：“妈，你不能这样啊。当法官最重要的是一视同仁，我抗议，你偏袒我老爸。我要上诉到最高法院，抗议这种暴行。”
　　薛惜缘听到这话之后就抹起眼泪来，抽抽搭搭的说道：“好啊你们两个，我好心为你们着想，倒是里外不是人成暴君了是吧。行，那我以后不管你们了，你们爱抽多少抽多少，跟我半毛钱关系都没有了。”
　　叶修对着自己儿子狂使眼色，叶云也让薛惜缘这一招弄得手足无措的，上前搂着她说道：“妈，我错了。你的教育是正确的，是我和老爸必须要坚定不移坚决贯彻下去的。不就是抽烟嘛，我会帮你监督老爸，一支都不让他多抽，如果我没有做到，就罚我一个月吃不到老妈你亲自下厨煮的饺子，这样的惩罚可是很重的哦，足可见我的诚心了吧？”
　　薛惜缘转怒为喜，笑斥道：“贫嘴吧你就，行了你们继续聊吧，我下去了。等会饺子好了我喊你们。”说完扭着小蛮腰蹬蹬蹬的下楼去了。叶修和叶云同时擦了擦额头的冷汗，现在的薛惜缘要对付他们两个，可谓是招数百变，让人防不胜防啊。
　　“你刚才到底怎么了？显得很焦躁的样子。这可不是我叶修的儿子应该有的态度啊，什么时候都应该是一往无前的嘛。”叶修调侃的说道，然后舔了舔嘴唇，“喂，还有存货没有。”
　　叶云走到房间门口悄悄的观察了一下，然后从裤子兜里摸出半包皱巴巴的香烟来，嘿嘿笑着说道：“辛亏我时刻准备着啊。”说完从里面拿出一支烟递给自己老爸，自己点燃一支深深的吸了一口，“爸，你对珠江市有多少了解？”
　　叶修抽着烟，眼睛微微的眯起道：“为什么忽然问这个？”
　　叶云摸了摸鼻尖，脑海中忽然一亮，“爸，珠江市人有一个毛病，说是恶习也不为过。就是喜欢吃野味，而他们吃的很多野味，都不是人工饲养而是天然捕捞的。其中还有很多国家重点的保护动物，什么果子狸，穿山甲之类的。这些东西味道怎么样我先不说，光是动物身上带着的寄生虫和病菌，就很容易引起大规模的疫情。国外不是没有这样的案例啊，一旦疫情爆发，那么危害的就不仅仅是一个珠江市了，甚至全国都可能受到波及。所以我觉得，你上任之后第一件要处理的事情，就是好好收拾一下那群倒腾野味的不法商贩。”
　　叶云不可能直接告诉自己老爸未来将会要爆发非典这样恐怖的疫情，那叶修估计会把他当场扭送到精神病院去。
　　而且一旦日后被叶云说中了，那么他要如何来解释这样离奇的事情？
　　所以叶云找了一个比较冠冕堂皇的借口，以保护野生动物的名义来推动叶修对非典的防御，虽然这样做不可能完全杜绝非典的爆发，但是等以后大规模的疫情出现，老爸在预防非典这件事上做出的努力，也足够让他加分了。现在暂时也就能够做这么多，再下来叶云也想不到比较好的办法了。
　　叶修沉吟着没有说话，两父子的习惯是一样的，思考一件事情的时候总喜欢将食指和中指并拢，轻轻叩着扶手、桌面这样的地方。过了几分钟之后，叶修紧蹙的眉头渐渐的舒展开来，叶云也悄然的松了一口气，老爸做这样的表情，那就表示他在某种程度上认同了自己的建议，而且会付诸行动的。
　　只要叶修做了，那么后续阶段叶云也能够找到其他的方式来提醒和帮助自己的老爸度过难关。
　　后世那一场震惊了全球的疫情，实在是全国人民心里的痛。
　　多少医护人员倒下了，多少功勋卓著的老一辈革命家毅然的站出来奋斗到了前线。他们身上彰显出的是整个民族最璀璨夺目气节，那种虽千万人吾往矣的气概，多少外国人看了都为之诚服。
　　叶云不会忘记，八十岁高领的中科院院士李老，在非典最严重的时候微笑着站了出来，他说，他这辈子已经活够了，如果能够在人生的末年在为国家做出贡献，那就是他感觉到最荣耀的事情。
　　那时候的非典隐然有失控的危险，全国各地都爆发出了疫区，李老到了第一线，奋斗了几天几夜，终于研发出了第一批疫苗。可是疫苗生产出来之后，救了无数人的性命，却不能够挽留住李老的性命。
　　因为长时间高强度的工作，李老感染了非典。他虽然研发出了疫苗，但是自己却没有用上。
　　李老的葬礼上，无数的百姓自发的去送这个可爱可敬的老人最后一程，多少人在李老的灵车面前痛哭，就连叶云在电脑面前看到这一幕的时候，也忍不住潸然泪下。
　　“你说的倒也是个问题，而且也是珠江市的顽疾之一。当地政府没有少在这方面下功夫，可是那里的人，嘿，胆子很大啊。”叶修其实也觉得有些难以想象，怎么那里的人就不禁口呢？
　　那些老鼠啊，蛇啊真的有那么好吃么？
　　要知道一条蛇身上可是有上亿的病菌啊，有的加工地点环境相当的恶劣，在那些地方加工出来的东西，真的能够入口？
　　目的已经达到了，叶云也不求此刻就让他老子下定决心来做这件事情，毕竟新官上任还有很多事情要处理，珠江市因为地理位置的关系，当地派的势力应该非得牢固，叶修这个外来户过去，想要在短时间打开局面的难度很大。如果不能够打破抱成团的本地派，那就根本谈不上所谓的改革和预防。
　　吃过晚饭之后叶云开车往学校开去，刚刚离开省委大院没有多久，就接到了一个让他颇感意外的电话，居然是荆红打过来的。
　　这妞难道不知道她被监视了？打的电话很有可能被监听了么？但是她在这样的情况下还给自己打电话来，难道是有什么非常重要的事情么？
　　想了想叶云还是将电话接通了，电话那头处于长时间的沉默之中，叶云有些恼火，老子又没有读心的功能，那可能在这样的情况下还能够猜到你要说什么，当即有些不耐的说道：“说话，不说话我就挂了啊。”
　　荆红的声音终于传了过来，只有简单的几个字：“云少，谢谢！”


第四百二十九章 荆红的爱慕者
　　叶云默默的挂上了电话，现在的情况他实在不宜跟荆红多说什么，因为她的电话很有可能被窃听了，如果被有心人利用起来，那么多叶修的影响就是非常巨大的了。
　　但是叶云也能够理解荆红这样做的目的，她或许是觉得自己这次要栽了，再不说一声谢谢，就不知道会拖到什么时候去。
　　但是她这样做让叶云感觉有些哀伤，荆红能不能够保住现在已经不是他能够左右的事情了，这次搞出的动静太大荆红作为主要的污点证人，受到的各方压力简直难以想象，唯一值得庆幸的是，她能够留下一条命。假如这个女人自己将证据交出去，那么她可能就永远看不到明天的太阳了。
　　在这样的压力下，荆红给叶云打电话，也是求个心安的意思。叶云转动着手中的电话，半晌之后叹息一声，“蠢女人，但是你放心，我叶云说过的话就一定会兑现的。”将电话扔到了仪表盘上，叶云调转车头往红磨坊的方向开了过去。
　　来到红磨坊的时候，这里已经拉起了警戒线，里面是装备齐整的人民警察，叶云甚至还在人群中看到了庄宏的身影，只见小叔面沉如水不停的对下面的说说着什么。叶云心里暗暗有些吃惊，看来红磨坊的问题不像老爸说的那样简单，都出动特战大队了，这潭水只能用深不可测来形容了。
　　周围的老百姓都对着红磨坊的大门指指点点，在他们的记忆中，红磨坊就是身份的象征，光有钱还进不去，这样等级鲜明的消费场所，自然会有各种的闲言碎语。
　　更多的是一种嫉妒，一种自己没能够拥有进去资格的抱怨。现在红磨坊垮台了，那群曾经对这里颇有微辞的人总算找到了发泄的途径，在旁边说着一些风凉话，而且声音很大生怕其他人听不见似得。
　　这样的人注定了只能够做可怜虫，就算给他机会，他都翻不了风浪。
　　叶云在门口停留了许久，他其实也不知道来这里是为了什么，见证一出奇迹的消失么？
　　又或许是为了满足自己心里那点点的恶趣味？
　　叶云不知道，只是在看到警察用封条将红磨坊的大门封起来之后，心里忽然变得空落落的。什么富贵荣华到了这个时候，都只是过眼云烟了。
　　抽完一支烟之后，叶云轻轻的叹息一声准备离开，这时一个人走过来敲了敲车窗，叶云有些诧异摇下车窗之后才发现，站在外面的居然是苗龙，这位曾经的天府市黑道教父，此刻露出了一种深深的疲倦之态。应该是这件事让他更加深度的体验到了国家强力机构的威力吧，而且还有一种兔死狐悲的感觉。
　　“云少，没想到会在这里碰见你。”苗龙笑的很勉强，叶云指了指副驾驶的位置，苗龙看了看周围的人群，快速的打开车门坐了进来。叶云拿出香烟丢了一支给他，也不说话耐心的等待着苗龙的情绪稳定下来。
　　过了差不多十分钟的样子，苗龙眼里深藏着的恐惧才渐渐的散去。
　　“荆红，太冲动啊。这个女人这些年也为韩老板做了不少事情，想要彻底的跳出来难度太大了。而且姓韩的那个女人绝对不是什么善茬，她怎么可能容许荆红的背叛，我之前就听说过，韩老板为了控制荆红，都已经把她弟弟给调往江南省了。现在荆红在天府市动手，也不知道她弟弟安全怎么样了。我跟荆红虽然没有多少接触，但是对她还是很佩服的。这样一个手段智慧都非常出色的女人，如果就这样进去了，真的是很可惜的事情。”苗龙絮絮叨叨的说道，如果让熟知他的人看到了，或许会非常的意外，那个杀伐果断的黑帮老大，此刻就像是一个七老八十的老头子一般。
　　叶云揉了揉鼻子，笑着说道：“苗老大的同情心还真是泛滥啊，但是你跟我说没有用，我只是一个大学生，这些事情我是爱莫能助的。”
　　苗龙的情绪忽然变得有些激动，一把抓着叶云的胳膊说道：“云少，我知道你有办法的。你爸爸是副省长，如果他开口帮荆红说两句话，那么荆红活下来的希望会大很多的，云少，我苗龙这辈子没有求过人，现在我求求你，帮帮她吧。以后云少有什么吩咐，只要我苗龙能够办到的，绝对没有二话。”
　　叶云轻轻的将苗龙的手给拨开，笑吟吟的看着他说道：“苗老大，这不是你的风格啊。难道你喜欢荆红？”
　　苗龙听到这话之后脸色微微有些尴尬，几秒之后抬起头来目光坚毅的说道：“没错，我也不瞒云少，我喜欢荆红，喜欢她很多年了。当初她还只是红磨坊一个服务员的时候我就喜欢她了。可是那时候我心比天高，绝对女人不过是用来发泄的工具，对她根本看不上眼。直到又一次我被人追杀，是荆红让我有了一个安生的地方。从那天开始我就哀爱上了这个女人，但是她，唉，看不上我。”
　　叶云没想到苗龙跟荆红之间还有这样一出故事，不过就算苗龙不开口，叶云也会帮荆红的。
　　不过苗龙开口请求叶云的帮助，这份情到底要不要让他承下来，叶云有些拿不定注意。
　　沉默了半天之后叶云还是决定卖给苗龙这个好，也不是什么挟恩索报，而是觉得苗龙这个人有他可取的地方，以后说不定有些事情，只能够交给苗龙他们去处理。
　　“你不用担心，荆红之所以敢在这个节骨眼上捅娄子，自然有人在后面庇护她的。而他弟弟现在也应该在回天府市的火车上了，除非那群人真是亡命之徒敢在火车上行凶，不然明天这个时候，你就能够看到一个活蹦乱跳的荆红弟弟。至于荆红嘛，她不会有大问题的。”
　　话说到这个份上，苗龙自然就明白了，至于是谁在背后支持荆红，叶云不说苗龙也不会去追问，这点道理他还是明白的。
　　其实在听到荆红没有事的时候，苗龙就已经猜出来了。看向叶云的眼光也再度发生了变化，这个少年人的心思深不可测啊，幸亏自己跟他还算有点交情，不然真的是怎么死的都不晓得。
　　“谢谢云少，其他的话我也不多说，但有吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”苗龙重重的点点头，叶云拍着他的肩膀道：“别这样说，其实吧我做得事情也没有多少，关键还在于荆红自己的决断。如果她能够放下那些不属于她的东西，相信问题不大，至于你们之间嘛，我就爱莫能助了。”
　　苗龙苦笑一声，无奈的说道：“我明白的，这算是我一厢情愿，有的东西我可以用手段抢过来，但是感情，抢不来的。”
　　叶云微微一惊，苗龙忽然冒出来这样富含哲学意味的话语，倒是让他有些意外。
　　刚想着要劝慰他看开点，天涯何处无芳草的时候，车门再度被人拉开，然后耳朵就猛的被人往上提了起来，叶云扭头就准备破口大骂，结果就看到庄宏笑吟吟站在车门口看着自己。
　　“小叔，你不知道这样会吓死人么？”叶云揉着被拧红了耳朵，抱怨的说道。发现是庄宏之后苗龙也赶紧从车里钻了出来，带着恭敬喊了一声庄队，如果说以前对庄宏，只是那种比较敷衍的恭敬，但是这件事情之后，苗龙算是彻底的惧怕起来。
　　“苗老大也在啊，怎么你们两个勾搭到一起了？不会在算计着要对付什么人吧。”庄宏开着玩笑道，结果他的玩笑话却把苗龙吓个半死，赶紧挥手道：“庄队说的哪里话，我可是良好市民，你们慢慢聊，我先走了。”
　　庄宏有些错愕，等苗龙离开之后指着他离开的方向问道：“苗老大怎么了，吃错药啦。以前他可没有这样胆小。”
　　叶云哈哈一笑道：“谁被你这样一吓，都的落荒而逃，要知道你背后站着的可是武装到牙齿的特战大队，加上苗龙本来就有点不干净，肯定担心你的专制铁拳打到他的脑袋上啊。那可是很痛的哦。而且红磨坊被抄了，他怎么也得有点唇亡齿寒的紧迫感啊。”
　　“看到了吧，这就是亏心事做多了的后果，不然怎么可能怕我这样善良的人呢？”庄宏感概的说道。叶云符合道：“就是嘛，像我就一点也不怕你。我就是这个城市最佳市民的表率，是吧小叔。”
　　“滚蛋，我还没有问你，大白天的你不上课，跑这里来干嘛？别告诉我是来逛街的，红磨坊出这样大的事情，你会半点消息都得不到，告诉我，荆红之所以反水，是因为你吧。”
　　叶云猛然一惊，看着庄宏有些凌冽的眼神，表情微微有些不自然。
　　“小叔跟我开玩笑呢，我可跟这件事没有半点关系。”叶云将头扭开，不太敢看庄宏的。人心虚的时候，总是有点下意识的动作的。
　　“哼，我说那个女人没有脑子，你也没有脑子么？为了你老子连条例都破坏了，记着回去就换一张电话卡，同时欠我一顿饭。”庄宏说完头也不回的就走了，叶云看着静静躺在仪表盘上的手机，感觉背后都被冷汗浸透了。


第四百三十章 老人家的期待
　　红磨坊的封锁沸沸扬扬的闹腾了几天，不过之后的事情跟叶云就没有多大关系了。
　　他现在要做的就是低调低调再低调，既然庄宏能够探查他跟荆红之间的关系，那么其他的人也能够查到，总不能够指望庄宏为了他无限制的破坏条例，那是不现实的。
　　就算他跟庄梦蝶是情侣的关系，可是庄家也没有必要为了他这个未来的姑爷将家族都搭进去。
　　期间庄老也见了叶云一面，但是什么话都没有说，老爷子在屋内午睡，叶云就在外面站了一个钟头，冷汗湿透了衣衫可是叶云愣是一步没动。
　　最后庄老拄着拐棍从屋内走出来，看着他重重的哼了一声，然后将自己写的一副字交给了叶云，上面用草书写着四个遒劲有力的大字“韬光养晦”。
　　老爷子的字其实不怎么好看，但是却有着一股子征战沙场的滂泊之气。
　　叶云郑重的将这幅字收起来，然后对着庄老深深的鞠躬。老子要最后的脸色总算是缓和了下来，淡然的说道：“小子，这样的事情下次就不要上赶着往自己怀里搂了，我们这群老家伙还没有死绝。”
　　叶云听到这话之后呛了个半死，讪讪的笑了笑，庄老见把他也折腾的差不多了，如果被自己的宝贝外孙女知道自己这样折腾他的男朋友，估计就要冲回来找他理论，想到这里才朗声大笑起来挥挥手道：“滚蛋吧。”
　　叶云赶紧离开了军区大院，走到外面看见了熙来攘往的人群之后，才长长的舒了一口气，刚才庄老气势爆发压得叶云几乎不能够呼吸，就算是重生过一次面对这样百战沙场的将军，叶云不管在气势上还是心态上，都要弱了一些。
　　这也是人之常情，后世那些YY小说的重生男主角，哪怕是碰见国家元首都可以面不改色心不跳，那纯属胡扯。
　　在我们这个国家，在官本位体制下，面对高官每一个普通的老百姓都会有一种发自心底的尊敬和忐忑。
　　几千年来我们都是这样过的，并不会应为重生了，就能够将这一点也逆转。
　　回到家之后，庄梦蝶正在那里煲汤，看见叶云回来之后如同穿花蝴蝶一样扑了上来，搂着叶云的脖子问道：“怎么样，外公喊你去做什么，还神神秘秘的不让我去。是不是被骂了，我看你脸色都是煞白的，嘻嘻，云大少也有恐惧的时候呀。”
　　叶云嘿然一笑道：“是啊，被骂了个半死。让我要好好对你，早点给他弄个曾外孙，我就说这件事我自己发力不行啊，得有人配合。老爷子就说啦，他批准了以后让你全力配合我，让他也体验一把四世同堂的滋味。怎么样老婆，我们现在是不是就去努力努力？”
　　庄梦蝶听到这话之后咻的一下羞红了脸颊，娇嗔的捶了叶云一拳道：“胡说八道什么，外公怎么可能跟你说这样的话，我们才多大呀怎么可能有……我要回去问问，如果你敢骗我，你就死定了。”
　　叶云眨巴眨巴眼睛道：“不小咯，老爷子说了，如果放在古代的话，你现在都是两个孩子的妈了。”
　　庄梦蝶羞恼的说道：“你还说，我不理你了，哎呀我的汤。”
　　说着一把将叶云推开，快步的往厨房里冲了过去，然后就是丁玲当啷的一阵乱响。
　　叶云能够想像得到厨房里庄梦蝶手忙脚乱的娇俏样子，嘴角露出一抹会心的微笑。
　　其实不管庄老怎么说他，都是对他的爱护，换做其他人想要被这样骂，都没有机会呢。
　　准备进去继续调戏自己老婆的时候，电话忽然响了，这几天叶云对电话都有了恐惧症，陌生的号码一概不接。不过等叶云拿起电话的时候，手抖了一下差点把手机直接扔出去了。
　　那个号码叶云睡着了都能够背出来，虽然一直存储在手机上，但是号码主动打进来的，还是头一次。
　　叶云定了定心神，接通电话之后恭恭敬敬的喊了一声：“爷爷。”
　　叶老声音比起庄老来，就要柔和很多了，毕竟是自己亲孙子还是有差别了。
　　“臭小子这次你又出风头啦，不错，有点爷爷当年的风采了。我听人说今天你被庄严那个老不死的喊去家里骂了一个钟头？有这个事情吗？那个老混蛋居然敢欺负我孙子，哼，以为我叶敬天好欺负么。乖孙啊，他欺负你，我总不能够去欺负庄严的孙子帮你出气，那不跟他一样混蛋了么。这样你就欺负他外孙女，狠狠的欺负欺负。让那个老混蛋知道，不管怎么样还是我叶家比较厉害，哈哈。”
　　叶云听到这话有些哭笑不得，慌忙解释道：“爷爷，不是那样的，庄老没有骂我反而送了我一副字呢。而且我也舍不得欺负他外孙女，不然你孙子就只能够睡地上咯。你也不想我每天睡着冷冰冰的地板吧。”
　　叶老奇道：“他还写字送给你，切，那家伙是越老越拿架子了，就他那个字也好意思拿出来见人，当初主席就说过他字写得难看。你可千万不要把那副字裱起来挂客厅啊，被客人看到还以为我们不懂墨宝呢。”
　　叶云那叫一个汗啊，估计现在能够说庄老字难看的，也就只有自己爷爷这个等级的老怪物，不对，是来元勋才有资格了。
　　但是他们老一辈革命家之间开开玩笑自然是无伤大雅，叶云如果要真的相信了，那才是脑子出问题了。
　　所以在这个问题上叶云采取的方法就是沉默，一个是亲爷爷，一个未来的外公，两边谁都得罪不起的。
　　“好了，你老子也要去珠江市任职了。你一个人在天府市也蛮孤单的，要不要到京城来我去社科院帮你找个位置，那群老头还是蛮给我面子的。”
　　叶云赶紧出言拒绝，老爷子是不是闲的有些发慌，怎么想着要来安排他的出路了，这样的事情如果放在其他人身上，自然是欢喜无限的。
　　可是叶云如果进了社科院，那么以后想要在经商难度就会很大了，这中间涉及到的一些潜规则就算叶老也不能够去打破。不过叶云很快就明白了老爷子的心思，他这是在变相的保护自己啊。
　　“你啊，跟你爸一样，年轻的时候冲劲十足但是考虑问题总是不够全面，钱益民在上面有着很深的人脉关系，他这次的病退也算是一步妙棋了，把一些人逼到了很尴尬的位置上。而李明浩，嘿嘿那家伙不死心啊，他想要把你爸彻底的拉下来。如果不是我这张脸还有点用，你爸这次怕是要被发配到大西北去了。丁丁啊，有冲劲，有正义感是好事，但是不能够太盲目。还有你爸，多大的人了怎么对事情的估算会出现这么大的失误。”
　　叶云可不敢去接这样的话，档次太高不是他能够去多做评述的。
　　“爷爷，我知道错了。当时我确实对这件事的会照成的影响估计不足，不过那时候我算是被那些东西冲昏了头脑，下次我一定注意，不会再犯这样的错误了。”叶云非常诚恳的说道。
　　电话那头的叶老听见他这样说，也是微微的笑了起来，说：“好了，我打这个电话不是为了来数落你，而是要告诉你一件事，丁丁，你既然不在体制内，那么有的事情就不能够伸手，就算你觉得自己有把握做好也不要伸手，因为一旦碰了你就会避无可避的卷入一个巨大的旋窝之中，在想要抽身出来，难啊。”
　　“知道了爷爷。”
　　“还有，你的生意跟马家是有冲突的吧？钱益民跟马家关系匪浅，你要小心他们。这些事情我们也不好说话的，只能够靠你自己。但是切记一点，爷爷还活着，就算你把天捅个窟窿，爷爷也会帮你把他补上。好啦医生在催我了，我要去休息了，你也注意身体。”
　　“嗯，我会的，爷爷再见。”叶云听到最后那句话的时候，鼻子一酸眼泪不由自主的就滚落了下来，爷爷对他的爱护，上一世没有细细的去感受，到了此刻才真真的感受到老爷子对自己近乎于溺爱的感情。
　　上一世爷爷在这个时间已经去世了，细想一下老爸因为唐妮案子被牵连的时候，爷爷也是费力周转的，只是那时候老爷子身体状况不佳，还没有来得及铺好路就撒手而去，叶修也就失去了最后翻身的机会。
　　拍了拍自己的脸，让自己再度振作起来，钱益民又怎么样？李明浩又怎么样？我既然做了就不会后悔，我要让那些敢向我们叶家伸手的人，都付出最惨痛的代价。爷爷，你放心吧，如果我真的把天捅了个窟窿，我也会自己将它补好，因为你的孙子已经不是后世那个只懂得吃喝玩乐的纨绔子弟，叶家，不会末落的！
　　庄梦蝶站在厨房门口，看着又哭又笑的叶云，心里却是被甜蜜给充满了，现在的叶云真的不一样了，如果说高中时候双方的爱慕还是因为所谓的文艺气息的话，那么现在的叶云是真的将自己的心给俘虏的，那种挥斥方遒睥睨天下的气概，让自己沉溺其中不可自拔。


第四百三十一章 看人妖啊
　　“云少，人抓着了。”
　　“好，等着，我马上带人过来。”
　　“薇薇，还记得我吗？我现在要带你去做一件很有意思的事情，不知道你有没有兴趣？如果可以的话，最好带上你弟弟一起。”
　　“……”
　　……
　　天府市郊区现在正处于疯狂的开发阶段，到处都是机器的轰鸣声，繁忙的样子很容易就让人忘却曾经拆迁时候带来的阵痛，只有那几栋依旧坚毅矗立着的危房，向周围的人无声的控诉着不能够诉诸笔端的苦难。
　　而天府市的东面，有着这个城市贫民窟的说法，这里汇聚了大量的流动人口，到处都是随意搭建起来的棚户房子，加上这里的房租低廉，不少的流莺暗娼都在这里落户，当叶云开车过来的时候，立刻就引起了这群人的注意，也不管现在正是艳阳高照的中午，纷纷围拢了过来。
　　“帅哥，五十块一次哦，价格公道童叟无欺，包你爽到翻天。”
　　“嗨，帅哥，看你仪表堂堂的肯定床上也相当的凶猛吧，我们这里只要两百块就能够双双飞啦，如果你想要3P也不是不可以嘛，加二十块钱就可以。上哪里去找这样实惠的价格啊，而且套子我们都包了哦。”
　　薇薇在车里看到这群女人的时候，先是露出了鄙夷的眼神，接着就被她们热情的自我推销给吓到了，将车窗摇得死死的，整个人在座位上蜷起来，好像随时可能被强奸一样，叶云看着她这样恐惧的模样，忍不住笑了出来。
　　“笑什么，你将我带到这里来，到底是要干嘛呀。”
　　“你也真是天真啊，让你来就来。就这么相信我？我告诉你，我是准备把你卖给这里的一个老鸨子，以后你就跟这群人一样啦。怎么样？现在后悔还来得及哦，只是我看你也没有推门下去的勇气。”
　　叶云哈哈大笑道，薇薇气恼但是也晓得叶云是在跟自己开玩笑，不过她也会忍不住去想，如果自己真的被卖在这里，是不是也要跟这群人一样，大白天的就出来拉活？
　　“不知廉耻！”薇薇轻轻的骂了一声。
　　不过叶云的耳朵却很灵，将这句话给听了个一清二楚，淡然的笑了笑道：“有的女人确实不知廉耻，毕竟张开大腿就能够赚钱，而且还能够体验到一种生理上的愉悦感，这样赚钱方式，天下少有。可是你也不能够一概而论，喏，那个女人，她跟他老公都是下岗职工，他们的儿子得了一种怪病，需要很多很多的钱。他老公天天在外面打临工赚钱，但是都不够医药费的一个零头，实在没有办法，这个女人就出来卖，觉得撑过这段时间就好了，日子还是会回到轨道上来的。可是有一天她老公回来看到了她跟另外一个男人在床上缠绵，她男人没有生气，没有动怒。在送走了那个恩客之后，女人才发现自家的男人将自己吊死在了厨房里。你说这样的女人，能够用不知廉耻来形容么？”
　　“编，你就编吧。那个女人还好好站在那里，你怎么对她的事情就知道得这么清楚？难道你曾经也照顾过她的生意，哼，这样的故事哄一哄学校里那些不谙世事的小女生就可以了，在我们面前还是不要玩这套。”
　　薇薇鄙视的说道，但是眼光还是忍不住落到了不远处那个女人的身上，虽然不是非常的漂亮，但是身上却有着让人看着就非常舒服的气质，淡雅如兰。
　　难道这样漂亮的女人，真的会自甘堕落的依靠身体来赚钱么？
　　想想自己以前也是这样啊，为了弟弟不也是甘愿付出自己的身子么？
　　她又有什么立场来笑话这些女人。微微想到这里陷入了沉默，叶云的车子开的很稳，也没有办法不稳，这里的路况实在太糟糕了。没一会车子就开到了那个女人的身前，倒是把那个女人吓了一跳，拼命摆手道：“我不是，我不是。”
　　薇薇奇怪的看着叶云，不知道他又是那根神经错乱了。叶云摇下车窗之后对着那个女人笑了笑道：“我知道你不是，这张名片你收好，按照上面的地址去找一个叫齐洁的女人，她会给你安排一份工作的。”说完开着车慢慢的离开了，留下了那个女人在原地错愕不已。
　　“你什么意思，你不是告诉我，这是世界没有救世主吗？怎么你现在要扮演这样的角色？”薇薇冷笑着说道。叶云将车子停靠在了路边，熄火之后看着薇薇的眼睛，一直将她看得将头扭过去了才罢休，没有着急下车，而是点燃一支香烟，等着车里升腾起了淡淡的烟雾，才悠然的说道：“对，这个世界是没有救世主的。可是有的事情我看到了，知道了，就没有办法强迫自己装着不晓得。我知道这样做会给自己带来很多不必要的麻烦，但是我还是要做，我不是耶和华，我要做行者。”
　　“哦，原来是猴子啊。”薇薇笑了，露出两个浅浅的酒窝，到这时候她完全放下了对叶云的戒备。
　　就像他说的那样，这个世界没有救世主，可是有的事情我们看到了，知道了，就不能够装着不知道，哪怕知道事情做下去会给自己带来麻烦，但是这就是人与动物最大的差别所在，我们有感情，知道爱恨，知道喜怒，知道公义和道义！
　　“好了，不要崇拜我了，我这个人很容易骄傲的。”叶云笑了笑便推开车门走了出去，薇薇在后面冲他皱了皱琼鼻，也紧跟着下车。附近是一片比较荒凉的拆迁地，只有几栋破破烂烂的房子还孤零零的在地面上矗立着，刚下车不久远处就有人快步的走了过来，薇薇瞄了一眼并不认识这个人，但是这个人却对叶云非常的恭敬。
　　“云少，两个人都在那间房子里，不过是分开关押的。”陈哲走过来在叶云耳边小声的说着，叶云点点头侧脸对薇薇说道：“走吧，大戏马上就要掀开帷幕了，让你带你弟弟过来，你还不相信。我这里可没有DV可供拍摄的，而且我友情提醒，等会你看到的一切，都是虚幻的，飘渺的。可千万不要当真哦，就像电影一样你看过之后，就忘了吧。”
　　薇薇感觉今天的事情有些不一般，却又说不上来到底是那里有问题，小心翼翼的跟着叶云的步伐来到了栋毫不起眼的房子了，房子里还有七八个黑西装的男子，每个人看到叶云都非常的恭敬，而当中那个薇薇却认得，这不是苗龙苗老大么？
　　当初薇薇为了报仇可是接触过各类人群的，苗龙这个等级的人跟她虽然不能够扯上关系，但是也晓得有这样一号人物的。只是这位号称天府市黑道教父级的人物，怎么对叶云也如此的恭敬呢？
　　“云少，人在二楼上。我已经联系好了那边的医院，就等你一句话，他们要不了几天就得成为非洲地区最受欢迎的暗娼，说不定还能够给我们带来不菲的收入。”苗龙嘿嘿笑道，这样的整人方法他以前怎么就想不到呢？高材生就是高材生啊，要收拾一个人果然是断子绝孙的方式。
　　“董浩我就不看了，闹心。带我去看看朱子岩吧。”叶云淡然说道，而他身边的薇薇在听到朱子岩这三个字之后，脸色骤然就变了。
　　果然是这样，果然是这样，叶云今天带她来，是帮她报仇来的。
　　但是看这个架势，他们是要将朱子岩人道毁灭了么？这样可是犯法的啊，薇薇当初虽然恨不得将朱子岩杀了，可是最后也只是想着将他送到牢房里一辈子都出不来就可以。杀人，那可是要付出最沉痛代价的。
　　“叶云，你们要干嘛？”薇薇有些担忧的问道，叶云淡淡的说道：“你放心，我是良好公民不会做杀人放火这样的事情。朱子岩跟你有些过节，我带你来也不过是让你打他一顿，出出气就好了。如果你觉得这样不满意，也可以狠一点废他的手脚什么的。”
　　“这样好么？会不会出事。”事到临头了薇薇反而有些退缩，当初的勇气也不见了。
　　现在她才明白自己当初是多么的天真，真的要毫无顾忌收拾一个人的时候，你没有充足的底气，是很难能够办到的。薇薇不过是普通的老百姓，而朱子岩的老爸，可是市委常委啊。现在对朱帆的处理意见还没有下来，虽然他离开了实权的岗位并且被请去喝茶，但是在坊间，还没有消息流传出来。
　　“没事，就看一眼好了。如果你舍不得动手，那我就放了他就是。”叶云笑了笑，带着薇薇来到了二楼最里面的位置，朱子岩双手反绑着躺在床上，但是没有遭受到皮肉之苦，脸蛋还是很帅的。叶云满意的点点道：“对嘛，如果把脸给破坏了，整的时候又得花钱，多冤枉啊，这样就不错了，很好。”
　　“你们到底要干嘛？放开我，不然等我离开这里，我会让你们付出千百倍的代价的。”朱子岩在床上用力的挣扎着，咆哮着，可惜他现在就像是案板上的老鼠，已经彻底不可能翻身了……


第四百三十二章 你是来搞笑的吧
　　曾绍勇最近很烦，特别烦。
　　老领导病退对他来说绝对是非常大的震动，他之所以能够在花市一手遮天，其中少不了老领导的庇护，加上他跟老领导之间还存在着一些不能够曝光的交易，所以老领导退下去，他就感觉有些岌岌可危了。
　　上一届的省委书记李明浩，对自己采取的也是拉拢的政策，可是唐学谦这个人相当的强势，他是不可能容忍在天府省还有一座完全没有自己势力参与的城市，等到唐学谦正式上任之后，说不定第一个就会拿花市开刀。
　　真到了那个时候，自己又该如何自处？抵抗么，上头没有人他拿什么跟唐学谦斗，可是不争斗一番就将手中的东西交出去，曾绍勇不甘心啊，自己辛苦了这么多年才换来了今天的日子，难道就要画上句号么。
　　不，以前那么困难的日子都过来了，还能够有什么事情难住他曾绍勇的。
　　区区一个唐学谦而已，还能够真的将自己彻底打垮掉么？
　　到底是我打败你还是你将我从天府省抹去，一切都是未知之数。
　　现在最迫切的就是要找寻新的上家，曾绍勇将省委领导的名单梳理了一遍，却颓然的发现，居然没有一个人能够让他靠上去的。而未来的省长，到现在都还保持神秘，不曾为人知晓。
　　就在曾绍勇为了这件事焦头烂额的时候，曾柯明忽然给他打来一个电话，说是有外国的客商想要开发威县的稀土矿，而这个客商身份尊贵，曾柯明和宁同都不敢自作主张，所以只能够把事情交给曾绍勇来处理。
　　曾绍勇受到这个消息的时候，心里也是一亮，外国客商不就是他现阶段最好的附身符么？只要处理好了招商引资的事情，唐学谦就算在强势，一时半会也动不了自己的。
　　想透了这一层，曾绍勇没有半点犹豫马上就安排了见面，第二天一大早，曾柯明就带着外国商人和其他几个陪同人员来到了花市市委办公室，外面的秘书都是认得曾柯明的，所以象征性的通报了一声之后就让他们进去了，不过秘书没有注意到的是，这一幕恰好被常务副市长司徒空看在眼里，嘴角浮起了一抹冷笑。
　　“曾书记，你好。我是索尼集团的三井树人，初次见面还请多多关照。”
　　来的人居然是索尼集团中华区的总裁三井树人，曾绍勇也有些意外，旋即就是狂喜。立刻从椅子上站起快步的走了过来，老远就伸出手与三井树人握在一起，很是激动的说道：“三井先生可是稀客啊，听说你们是要来花市投资么？我代表花市市委市政府，欢迎三井先生前来考察。”
　　三井树人虽然人品不怎么样，但是商业天赋和手腕还是相当高的，当即微笑的说道：“花市有着全亚洲最大的稀土存储量，而我们索尼集团的笔记本电脑的液晶显示对稀土的需求量很大，所以我们之间的合作，那是双赢。”
　　曾绍勇当然明白，但是他更加明白的是，花市的稀土矿价格低廉，而通过索尼集团的加工之后却能够卖出跟钻石一样的价格，这中间的价格差距才是索尼集团所看中的吧？
　　不过这些已经不是曾绍勇考虑的范畴的，他现在要做的就是将这个客户留下来，不惜一切代价。
　　其实曾绍勇倒是想多了，就算他拿捏一下姿态，三井树人也不会放弃这块大蛋糕的。
　　可惜现在的他有些太心急，这样的状态当然被三井树人给看了个一清二楚，如果不能够加以利用的话，那么也太对不起他三井树人的名头的。
　　“啊，这几位还没有介绍呢。他们是……”曾柯明的表现却跟曾绍勇有些差别，他反而不太看重三井树人，而是对旁边站着的另外两位少年人颇为恭敬。
　　眼瞧曾绍勇眼里现在就只有三井树人一个人了，曾柯明也忍不住站出来准备要主动介绍了。可惜他的话刚说了一半儿，就被另外两位用眼神给制止了。
　　“他们是我的朋友，也是过来考察稀土矿的。曾书记也可以跟他多多沟通嘛。”三井树人倒是不太了解国内官场上的一些忌讳，大咧咧的说道。
　　曾绍勇的眼中闪过一丝的阴冷，倒是隐藏的很好。不过那两个人却丝毫不以为意，年纪较小的那个笑嘻嘻的打量了一番曾绍勇的办公室，对着身边比较沉稳的男子说道：“天哥，没想到下面一个市委书记的办公室这么豪华，啧啧难怪人们拼死都要挤入官场呢，能够在这样的办公室里办公，那简直是人生一大享受，你看看那个沙发，没有十来万下不来吧。”
　　曾绍勇听到这话之后脸色骤然一变，称作天哥的男子低声的呵斥道：“佳宇，少说话。曾书记有重要的事情要跟三井先生谈，我们在这里留着也没有意思，出去逛逛吧，听说花市的风景还不错，尤其是空气质量比京城好很多倍，趁着下来的机会，多吸两口也好。”
　　这两个人就是季天和邢佳宇了，他们知道洛城要搞稀土矿之后，就想尽办法要搞些事情出来，最后因缘际会之下碰见了三井树人，双方可谓是一拍即合。
　　三井树人需要他们这样强势的官二代做靠山，而季天也需要一个财力跟凌杰差不多的企业家，三井显然就是最恰当的人选，要知道三井代表的可是整个中华区的索尼集团，能够超控的资金比大雅要庞大了许多倍。
　　曾绍勇本来想说两句，结果听到对方说什么京城，立刻就把到嘴边的话给咽了回去，倒不是他怕了这两个毛头小子，而是他们敢在一个市委书记的办公室如此大言不惭的说话，不是脑子有问题就是背景强大到让他们肆无忌惮。
　　再看看曾柯明的表情，曾绍勇就更加确定应该是第二个判断了。
　　“那好，柯明啊你就带着这两位小友到处逛逛吧，我跟三井先生谈谈投资的事情，接风宴你看着安排，务必要突出我们花市的风土人情和特色，明白了吗？”
　　“书记我知道了，你们慢慢谈。季少，邢少，请跟我来吧。”此刻的曾柯明再不是那个在威县翻云覆雨的地头蛇，而是狗腿到不能够再狗腿的奴才，那一脸的笑容看得邢佳宇浑身起鸡皮疙瘩，季天倒是坦然受之，笑吟吟的跟在曾柯明的身后离开了办公室。
　　几个人上车了之后，季天才慢悠悠的说道：“听说你们上次将洛城和凌杰整蛊了一把，行啊胆子很大嘛，在京城敢跟他们两人开这样玩笑的人，绝对不超过一巴掌，洛城还好一点，凌杰就是个火药库，如果被他那个妹妹知道了，啧啧那这件事可就好玩的紧了。”
　　邢佳宇却不以为意的说道：“整了就整了，怕啥？难道他们还敢整回来么？要知道强龙不压地头蛇，凌杰再厉害，可是这里是我们曾哥的地盘啊。”
　　曾柯明赶紧说道：“可不敢当啊，二位公子叫我小曾就可以了。在你们面前，我那里当得上一个哥字，这可是折煞我了。”
　　一听这话邢佳宇差点就吐出来，也不看看你老人家多大了，已经是奔四的人了还让我这个不到二十岁的人喊你小曾，尼玛的不知道这样喊老子要折寿么？不过能够让当地的老大如此恭敬，倒是也能够满足一下邢佳宇的虚荣心了。
　　“哪里的话，曾哥是我们的前辈，喊你小曾我们才是有愧呢。称呼没有什么的，倒是我想要知道，洛城他们现在到了那一步了？”
　　季天点燃一支烟慢慢的说道，邢佳宇老实不客气的也给自己点燃了一支，在首都他可不敢抽烟，但是出来之后就天高任鸟飞了。
　　“现在洛城他们暂时没有动静，上次的乌龙事件搞出来之后，本以为他们会雷霆一怒搞出点事情来，可是到现在都没有发生任何事情，我都有些奇怪，照理说任何人被那样整了一把都应该非常的愤怒吧？何况还是一向心高气傲的洛城和凌杰？现在他们都很少在威县出现了，整日都看不到人影，之前看中的那个稀土矿脉，也没有见他们继续考察。如果三井先生有意向的话，那个矿倒是非常好的。”
　　季天淡然说道：“矿这些我不感兴趣，我只想要破坏他们的生意而已。而且洛城不是我的目的，我的目标，是那个人。在他没有出现的时候，我绝对不会轻易的动手，威县那边你盯紧一点，你放心如果事情成的话，我许诺你的就一定会兑现。”
　　曾柯明激动的说道：“谢谢季少，谢谢邢少。我一定把这件事办的漂漂亮亮的，让洛城他们灰溜溜的滚回京城去。”
　　但是让季天没有想到的是，十多分钟之后他们就碰到了洛城和凌杰两个人，两个人情绪很不错，在大街上溜达着还有说有笑的，季天看到他们之后眼睛微微的眯了一下，准备绕过去不与两人正面相碰，可惜邢佳宇耐不住，一个箭步就冲了上去，冷嘲热讽的说道：“哟，这不是洛少和凌太子么？怎么，迷恋上了花市的暗娼，舍不得离开了么？”
　　凌杰愣了一下，指了指邢佳宇对着洛城茫然道：“这家伙……是来搞笑的吧？”


第四百三十三章 小孩子欠揍
　　洛城望着邢佳宇涨红的脸蛋，嘿然一笑道：“凌太子你也太不实在了吧，跟一个小孩子怄什么气？让他老哥知道了的话还不得把他气死啊！”这话就是在赤果果的戳邢佳宇心口的伤疤了，比凌杰那句玩笑话的杀伤力大多了。
　　上次邢佳宇跟凌杰之间爆发了战争，但是到最后吃亏的却是在京城有点不可一世的邢家，邢老太太护短的行为激起了其他几位大佬的强烈反弹，尤其是叶老，看那个阵势如果邢老太太还要继续纠缠的话，估计他就要带着自己的警卫员打上门去了。
　　最后邢老站出来，平息了事态，现任一号首长也先后去探望了叶老，凌老等前辈，这件事最终慢慢的淡去，表面上看着好像结束了。但是老邢家为了这件事，可是付出了很沉重的代价。
　　凌杰自然就从中捞到了不少的好处，足够让他每天笑口常开了。
　　而之前的嫖宿案根本就不算个事情，敢用这件事来笑话他的人，掰着手指头都能够数得过来，偏偏邢佳宇不在其中。
　　可笑的是邢佳宇却还不知觉，这些事情你闷在心里暗爽就可以了嘛，说出来不是自讨没趣么？
　　季天也不觉得自己有能够跟凌太子肆无忌惮开玩笑的身份，所以他只是微笑着站在一旁，邢佳宇怎么被奚落，那都是他自己找的，跟他季天可没有半点的关系。
　　邢佳宇虽然年纪稍小而且行为做事颇有点肆无忌惮，但是并不代表他没有脑子，在洛城和凌杰反击之后，季天保持沉默时他就晓得，这个哑巴亏只能够自己咽了。
　　这里不是京城，出了事情没有哥哥过来帮忙，他以后还得依靠着季天，不能够在这时候跟自己的盟友闹僵。
　　深深了吸了几口气之后，邢佳宇冷冷的哼了一声就退到后面去了。
　　曾柯明作为这里的地头蛇，虽然晓得眼前这几位的家庭都是国内数得上号的红色家族，随便拎一个出来他都招惹不起，在花市在威县，他们或许还拿自己没有办法。可是如果哪一天堂哥曾绍勇下去了，那么自己没有了官方的庇护，这群太子想要收拾自己，那就在轻松不过了。所以在这时候就给自己谋取一个不错的靠山，就成为了当务之急。
　　不过还没有等曾柯明站出来打圆场，邢佳宇就被人从后面扇了一下后脑勺，这下可把邢佳宇给惹毛了，转身就怒吼道：“那个狗日子不长眼欺负他爷爷呢？”不过话音刚落，后脑勺再度被扇了一下，就这样邢佳宇转了几圈愣是没有找到行凶者，最后气的都快要吐血了，才听到一个说不上陌生，但是也不算多熟悉的声音。
　　“你这孩子就是淘气，欠揍。大人的事情小孩子来掺和什么，回去好好念书，争取将来做一个对社会和国家都有用的人，二世祖这个职业虽然非常的前途，但是终究不是长远之计啊。”
　　叶云笑嘻嘻的站了出来，看着邢佳宇气的跟猴子屁股一样的红的脸蛋，笑着摇摇头，扭头对着洛城说道：“等你们半天了，我还以为你们被人拐卖了。”
　　言罢又对着季天笑了笑，“季公子，稀客啊，最近的花市很热闹嘛，来了不少的大人物。”
　　季天淡淡一笑道：“是啊，这里的确很热闹。没想到能够在这里碰见云少，倒是让我感觉有些意外呢，但是细想一下，云少就是天府省的人嘛，也就没有什么好惊异的了。只是今天不太方便，下次，下次有机会我请云少，洛少，还有凌太子吃饭。上次的事情，还没有向云少表示一下歉意呢。”
　　叶云眼中闪过一抹异色，大笑着应道：“好啊，那我可就记下了。这顿饭季公子可是赖不掉的，不然我就跑到京城去找你兑现承诺哦。再见。”
　　季天点了点头，拉着一脸不甘的邢佳宇和满脸惊惧的曾柯明离开了，叶云嘴角的那抹笑容也渐渐的隐去，洛城走上前来拍拍他的肩膀道：“行啊你，刚才邢佳宇差点都被你气死了。不过我倒是没有发现你还有这样好的身手，改天教教我。”
　　叶云呼了一口气道：“季天这个人，很麻烦啊。上次削了他那么大的面子，这家伙现在都能够当作没事一样，这样的对手往往是最可怕的，他们就像是潜伏在黑暗中的毒蛇，在我最不经意的时候忽然跳出来咬我一口，咬着就不松口，不死也得脱层皮。”
　　“你怎么了？这可不是我认识的叶云啊，长他人志气灭自己威风的事情，也是你云少做的？啧啧，说出去也得有人相信不是，好了好了，管他是什么鸟货色，尽管出招好了，我凌杰长这么大，还从来没有怵过谁，别说是季天了，就算是他老子我都不怕。走了走吧，不是司徒市长要请我们吃饭么，去晚了不太好吧。”凌杰大咧咧的说道，拉着叶云就走。
　　洛城在旁边倒是露出了一丝忧虑的表情，思虑了一会道：“这件事不对劲，曾柯明是威县的土皇帝，手下握有威县稀土矿百分之七十的开采权，而季天偏偏在这个时候跑到花市来，他来干什么，总不能够说是旅游吧。花市可算不上是风景优美的地方，那他的行为就很值得玩味了。难道他们也是奔着稀土矿来的么？”
　　凌杰切了一声道：“扯淡吧，他们就算有那个想法也得有哪个实力才可以。稀土矿虽然廉价，但是想要开采和加工，也是一笔不菲的投入，季天做什么的能够有这么多的钱？邢佳宇就跟不要说了，他估摸能有个百八十万的身价就了不起的很了，那么一点钱来弄稀土矿，还不够塞牙缝的。”
　　“如果他们不出钱只是拿股份呢？”叶云反问了一句，凌杰夸张的长大了嘴巴，“不是吧，曾柯明脑子有泡啊这样的事情他能干得出来么，你别吓唬我。”
　　叶云轻轻叩着自己的下巴，沉吟的说道：“这件事还真要引起我们的警惕呢，假如说曾柯明想要从新换个山头，那么季天和邢佳宇，无疑是非常好的投资对象，拿一点股份出来就能够将这两位套牢了，何乐不为。沿海地方那群大鳄们，可是经常用这样的方式的。上次宁同的儿子阴了你们一把，算是让曾柯明见识到了你们的实力，他才不会傻到以为依靠着在威县的那些人脉能够跟您二位相抗衡，所以他要求变。偏偏这时候季天上门了，事情不就水到渠成了么？”
　　凌杰也露出了深思的表情，点燃一支烟琢磨了几分钟，最后显得有些烦躁的说道：“不管了不管了，爱怎么地怎么地吧，老子还不相信了我准备了这么久，还摆不平一个曾柯明，就算他们车上季天和邢佳宇又怎么样，惹毛了老子，拖一个战队过来将他的老窝给端了。奶奶的，这件事做得真他妈的窝火。”
　　洛城拍拍凌杰的肩膀道：“生气干嘛？我们说的只是一个可能性而已，不见得就是真的嘛。再说了，季天掺和进来，也不见得是坏事啊。在这个地方，如果各方势力都有触及，那么对稀土矿的保护，其实是有相当大的裨益的。你想啊，每个家族都想要满足自己的利益的最大化，那么就避无可避的要压制其他家族的利益。这样以来相互的压制，反而能够抬高稀土矿的价格，那群老外再想用猪肉价将稀土矿弄到他们国家去，就不可能了。”
　　叶云拍手道：“听听，听听，听人劝吃饱饭，这什么觉悟啊，凌太子你听了这番话之后，难道就没有醍醐灌顶，幡然悔悟的感觉么？要我说啊，洛少才是真正的忧国忧民的典范，我们都应该向他好好学习学习，哪像你，一声的铜臭味道。跟你走一起都拉低了档次。”
　　凌杰嘿嘿冷笑道：“是吗，行！既然你觉得我是个市侩的商人，那我就闪人了，资金的问题你们自己想办法解决吧。我不管了这件事，再见。”说完佯装要走，但是走了几步之后却发现背后没有想起预期的脚步声，忍不住回头一看，就发现叶云和洛城两个家伙在他身后笑的没心没肺的，看那个架势大有撒手人寰的趋势。
　　“靠，你们两个也太不仗义了吧。我真走啦！”凌杰脸色讪讪，佯怒道。叶云笑着走上来搂着他的肩膀道：“行啦，我的凌太子，这点小事就让你失去了分寸，也太没有大将之风了吧。你放心，我们跟你永远是一条战线上的战友。季天他们在怎么折腾，也翻不起什么风浪来的，何必要跟他们一般见识呢。走，我们去赴宴去。”
　　这样说凌杰的脸色稍微缓和了一点，三人驱车来到了花市郊区的一家地理位置比较偏僻的酒家，但是外面的装潢还算不错，门口的迎宾小姐个个都水灵灵的，微微躬身时候露出了深不可测的乳沟，凌杰扶额大呼有些受不了，这群妹子可都是大规模的杀伤性武器啊。


第四百三十四章 索尼的阴谋
　　司徒空一个人在包厢里面自斟自饮，眉头微微的蹙着显得有些忧心忡忡，这里的服务员都是精挑细选的，当然认得这位大人物是谁。
　　可是平时看到的司徒空市长，可都是春风满面信心满满的样子，怎么今天却是一副愁容呢？
　　要知道在花市能够给司徒空市长带来压力的，就只有曾书记了，不过他们二位向来都是井水不犯河水，共事这么久也没有听说过他们爆发出什么重大的冲突，难道从今天开始，就是他们蜜月期结束的时候？双方要正式真刀真枪的对着干了？
　　可是司徒市长根基太浅，而且是个副的，上头还有个正牌市长压着呢，而曾书记在花市经营了这么多年，下面百分之八十的人都是经由他的手提拔起来的，司徒市长想要跟曾书记掰手腕，获胜的几率太小了，这难道就是他眉头紧蹙的缘由所在？
　　服务员不敢在房间内久留，将东西端进去之后就快步的走了出来。然后依靠着门口轻轻的拍着自己的胸脯，里面的气氛实在有些压抑，虽然只有一个人，但是司徒空身上散发出来的气场，却让普通的服务员难以适应。
　　叶云一行人在楼层经理的带领下来到了包厢，推门就看到司徒空在那里喝闷酒，叶云微微的皱了皱鼻子，洛城和凌杰也颇感意外，以前跟司徒空交流的时候，那都是意气风发的样子，今天这是怎么了如同霜打的茄子一般。凌杰先走过去在司徒空的身边坐下，将他手中的五粮液瓶子拿过来给自己倒上一杯，笑着说道：“司徒市长，你这是唱的哪出啊？请我们来不会是看你一个人的喝酒表演秀吧。”
　　叶云和洛城也在旁边落座，不过他们两个的性格都是比较沉稳的，既然凌杰都已经出言询问了，他们两人也没有继续追问下去，叶云挥挥手让那群服务员离开，等到门关上之后，司徒空才悠悠的叹息一声道：“现在事情比较麻烦了啊，你们如果再不动手，之前的那个矿脉，就要换主人了。”
　　洛城眼色一凛，难道真的被他们猜中了？季天和邢佳宇大老远跑到花市来，也是瞄准了稀土矿？
　　曾柯明如果愿意拿钱出来的话，倒也很有可能将那片矿脉拿下来啊，天府省的官场现在有点微微震动，各方势力都不太好明着插手，所以想要争取那个矿脉，就只能够依靠自己的实力。仅仅只是一个曾柯明，洛城丝毫不惧。但是能够让司徒空都说出麻烦这两个字来，可见这次的事情，没有表面上看着那样的简单。
　　“司徒市长，你不要吓唬我。我这人胆子小呢。”凌杰依旧是大咧咧的样子，但是叶云分明在他的眼里看到了一抹狠厉，这家伙也动怒了呢。
　　上次的事情虽然过去了，可是凌杰心里肯定是憋着一股子火气的，这火气还没有消呢，偏偏又冒出来一堆人要跟他作对，凌太子什么时候受过这样的鸟气？不动怒才叫奇怪了。
　　司徒空加了一筷子的青菜放到自己碗里，但是又马上将自己的筷子放下，点燃一支烟，说：“索尼的三井树人先生，今天去找曾书记了。听说索尼准备在威县投资六十亿筹备一家大型的稀土冶炼厂，其规模很有可能排到亚洲前五位。这么大的投资在国内都比较的罕见，对花市而言更是百年一遇的大项目。真要是实现的话，没有任何人可以去阻止这次的投资。”
　　叶云听到这话之后倒吸了一口冷气，索尼也掺和进来了这是他完全没有想到的事情。
　　索尼这个庞然大物对于现在的菠萝和大雅而言，完全不是一个重量级的对手，他们用钱就可以将叶云和凌杰给拖死。
　　但是索尼忽然弄出这么大的手笔，不像是他们一贯的做事风格啊。
　　而且日系企业在国内做这么大的投资，牵扯到的可就不光是利益的问题了。最重要的一点，稀土的出口价格已经非常的低廉，索尼这样弄还不如直接在国内购买了，这六十亿完全可以掏空威县两到三个稀土矿，那么他们这样做，到底是为了什么？
　　睦邻友好？帮助临近国家提高他们的工业水平？呸，小日本亡我之心从来没有消失过，在国内在弄个什么毒气研究基地叶云相信，弄这么大的冶炼厂，叶云打死都不信。
　　可是现在他也完全想不到对方这样做的目的，只能够在那里抓耳挠腮的干着急。
　　洛城也在默默的思量，索尼横插一杠将他们的计划完全打乱了，本来今天过来就是准备要拍板的，如果没有索尼，那么司徒空就不会受到曾绍勇太多的压力。
　　毕竟现在曾绍勇的老领导已经彻底的退了，他也需要韬光养晦一段时间。司徒空的上升势头太猛，说不定等不到明年就会提前被扶正。
　　唐学谦听说跟司徒空的关系也不错，加上司徒空脑门上那个大大的“叶”字，已经将他的后台彰显的一览无余了。叶修要走了，怎么也得将这群跟着他的下属安排好不是？
　　但是现在形势忽然逆转了，索尼携着不可一世的气势出现，直接将这一潭看上去非常平静的湖水给搅得稀乱，司徒空不可能在这个节骨眼上跟曾绍勇对着干，毕竟索尼比菠萝和大雅要强大许多，稍微有点脑子的人都知道应该选择那边。
　　加上六十亿的诱惑，没有几个领导能够抵抗得住。曾绍勇有了足够的底气，当然不再在给司徒空好脸色看了。做好了这件事，那就是赤果果的政绩啊，是谁都不能够抹杀的，何况索尼的投资一旦确定下来，那么政绩人人有份，你司徒空就是负责经济的副市长嘛，难道愿意跟自己的政绩过不去？
　　司徒空现在也有些拿不主注意，他不是商人而是政客，追求的是政治利益的最大化，索尼投资对他来说也是百利而无一害的，他没有立场也没有理由去阻挡。
　　可是这边是自己领导的儿子，还有两位京城红三代最出色的代表，到底如何取舍，他现在也非常的纠结。
　　所以今天将他们请过来，也有将问题抛出去的意思，不是我不帮忙啊，实在是力不从心，如果你们有办法解决索尼这个庞然大物，那么剩下的事情当然就没说的了，如果不可以，那么我也只能够从善如流，一切跟着大方向走了。
　　房间内再度沉寂了下来，几下清脆的打火机响之后，四个男人每个人嘴上都叼着一支香烟，很快整个包厢就迷蒙在了一层淡淡的烟雾中，大概七八分钟之后，叶云第一个开口道：“这应该只是投资意向吧，什么时候确定下来，有具体的时间吗？”
　　司徒空摇摇头道：“暂时没有，但是这种事情自然是最快最好了，我看曾绍勇是一刻也等不了，就等着索尼的考察队从威县回来，就准备签订投资的意向书了。到时候我们花市，可就要出名了。”
　　叶云沉吟道：“索尼的条件是什么？小日本不会做赔本的买卖，六十亿的大手笔啊，他们眼睛都不带眨的就砸到威县那个地方，说出去也得有人相信不是。”
　　司徒空想了想，不确定的说道：“这个倒没有听说，今天只是召开了一次常委会议通报了这个情况，会议上曾书记意气风发，说我们花市将会迎来有一个腾飞的机会，如果能够拿下索尼的投资，那么花市很有可能成为天府省第二大的经济城市，一举超越绵州和德州两座城市。除了这个，他好像就没有说其他的了。等等，好像他提了一下，索尼要求整合威县所有的稀土矿，为他们一家企业提供稀土的原材料，而且收购的价格也会低与现在的市场价格，具体多少就不太清楚了，而索尼也会收纳当地的冶炼厂的员工，开出丰厚的薪资。这一点，也解决了威县劳动力过剩的危机啊。”
　　“不对！”叶云和洛城同时喊了出来，凌杰被他们一惊一乍的吓了一跳，手中的香烟都掉到了裤子上，很快那条价值不菲的西裤就被烫了个窟窿，抱怨的说道：“您二位能不要这样咋呼么？我这裤子买来还没有穿几天呢，要知道这是你们嫂子省吃俭用买来的胡戈波士裤子啊，让她看到被我用烟头烫这么大的窟窿，非得杀了我不可。”
　　“得了吧你，少在我们面前哭穷。还省吃俭用买的，真要省吃俭用你就不会买胡戈波士，而是路边三十块钱一条的裤子了。少用嫂子来吓唬我。”洛城扫了凌杰一眼。
　　叶云在旁边轻笑了几声，然后正色道：“司徒叔叔，小日本没有安好心啊。他们那六十亿，最后能够到帐的估计六个亿都不到，他们这是要用当地的原有的冶炼厂帮他们做嫁衣呢，我说嘛，六十亿索尼那里可能这么大方。哼，以为我们好骗么，大中华的土地上，还轮不到小日本来撒野。”
　　叶云冷冷的哼了一声，紧紧的攥了攥拳头。


第四百三十五章 阴谋阳谋
　　在场的人可都不是傻子，叶云这么一说，他们自然就会往不好的方向去设想，索尼这样大的手笔，到底隐藏了什么样的阴谋？
　　不过，司徒空却有点点当局者迷的意思，因为不管索尼怎么弄，这都是他的硬梆梆的政绩，是不容抹杀的，就算大头被曾绍勇给拿去了，他跟在后面喝点汤那是绝对没有问题的，说不定还能够再蹿升一下，坐上市长的宝座。
　　要知道他的升迁已经是堪称恐怖了，从一个副县长到市长，这是国内很多官员一辈子都无法企及的高度。加上司徒空的年纪也不小了，能够在退休之前弄个正厅待遇，这辈子估计也没有啥遗憾。
　　所以他琢磨了半天，还是想不到索尼到底要在这件事情当中弄出什么幺蛾子来，倒是洛城在想了几分钟之后就露出了恍然大悟的表情，当即冷冷一笑道：“好手段啊，画饼充饥，望梅止渴倒是让小日本学了通透，如果换成估计也无法阻挡这样的诱惑。可是人家这次使用的可是阳谋，就算我们知道了又能够怎么样呢？难道拿出一百个亿来跟索尼打擂台，不太现实吧？”
　　凌杰立马接口道：“你们就算把我拖去卖掉也不值这么多钱啊，大雅现在能够拿出来的钱顶多十个亿，加上我也不能够将所有的投资都孤注一掷的弄到稀土矿上来，不然公司里其他的股东还不得把我清蒸了。所以这件事你们别指望我，我是有心无力。”
　　司徒空问道：“到底是怎么回事，我怎么听不太懂你们的意思？索尼难道准备要给我们下套子？但是他们这样大的企业，不至于做这样跌分的事情吧。再说了，六十亿对索尼这样的庞然大物来说，也不是特别恐怖的数字啊，金融风暴的时候，索尼的负债率就高达七百个亿，加上他背后还有渡边财阀的影子，至于在这样的事情跟我们斤斤计较么？”
　　叶云笑着说道：“司徒叔叔，那是你没有充分了解小日本这个民族，怎么说呢，这个民族算不上狡猾，但是他们的信仰还是非常坚定的。可惜他们信仰的是美国，是那个用两颗原子弹将他们彻底打服气了的国家。二战之后小日本俨然成为了美国的一个提款机，他们每天拼命的工作创造着恐怖的利润，成为了世间上第二大经济体，可惜他们对美国的依赖性太强了，老美每次有危机了，就调整一下汇率什么的，这样日本创造出来的利润，就源源不断的流入了老美的荷包。就是这样接近强奸的掠夺，小日本依然没有做出任何的反抗，依然兢兢业业的扮演着美国提款机的角色。”
　　司徒空被叶云绕的有些晕，想了半天之后再度问道：“我还是不太明白，这跟我们有什么必然的联系么？小日本讨好美国那是全世界都知道的事情，但是……”说到这里司徒空顿了顿，有些话心里知道就可以了，说出来就是犯了忌讳。
　　虽然在场的都是熟人，不过有些话还是不能够说的。叶云自然知道司徒空要说什么，中日友好？呵呵，这两个音符就足够表达所有的含义了。
　　“小日本要给美国创造那么多的利润，光是本国的经济自然无法满足。用一句电影里经常出现的台词来形容就是，小日本帝国亡我之心不死，有这样一个庞大的飞速发展的国家作为邻居，不从我们身上捞钱他们怎么去满足美国的胃口？所以一切能够在我们身上创造出利润来的事情，小日本都是非常乐意去推动和执行的。我国作为世界稀土矿最大的出口国之一，低廉的价格一直都是我们保持这个位置的不二法宝。但是稀土经过加工之后，用在液晶显示器等尖端设备上，创造出来的利润那就是用火箭腾空般的速度翻滚啊。索尼是世界上数一数二的电脑和相机制作商，每年需要大量的稀土来满足他们对电脑屏幕和相机镜头的制作。”
　　“换我来说吧，看看我们猜想的到底一不一样。”洛城笑了笑，接着说道：“索尼给花市画了一张巨大的饼，这张饼对花市甚至整个天府省来说，都是具有超强诱惑的。可是他们绝对会加上一条，资金不会一次性到位，需要我们这边全力的配合，比方说整合威县当地的稀土矿为他们所用，有了政府的帮助，他们只需要花几个亿的资金就能够将威县所有的稀土矿整合起来，这样一来要不了两个月稀土矿的加工就能够给他们创造惊天的利润，那时候再修建冶炼厂已经没有必要，因为威县那些大中小的冶炼厂已经变成了索尼旗下的企业，市场价值也不菲的，倒也没有欺骗你们的意思。何况他还能够解决当地剩余劳动力就业的问题，这样一来索尼做了好事，却又没有花多少钱，花市的政府，能够从这中间挑出来毛病么？等到有一天稀土矿没了，索尼拍拍屁股走人，留下这样大的烂摊子，谁来收拾？最后吃亏的，还是我们啊。”
　　司徒空听完这话之后，脑门上的冷汗唰的就下来了，虽然稀土矿开采完的那天估计他也不在这里了，说不定都入土了。但是国家要为了这个付出多大的代价，而索尼从这中间拿到的利益，又能够帮助他们做出多大的事情？
　　一来一往之间，我们不得又落后小日本好多年？牺牲了环境换来的不过是几年微不足道的发展，而日本却可以借助这个机会再度腾飞。
　　真要发生这样的事情，他司徒空就是民族的罪人啊。
　　“那我们怎么办，市委市政府是绝对不会反对这个提案的，就算我们将其中的厉害关系都说出来，他们也会觉得我们是别有用意阻拦花市的经济发展，就算捅到省里我们能够获得的支援也屈指可数，现在的天府省领导班子，还处于非常震荡的时候啊。”司徒空长叹一声，就像洛城说的，索尼这次用的是阳谋，就算看破了又怎么样呢？有本事就拿出更多的钱来跟我们打擂台啊。
　　叶云珉了一口五粮液，醇香的液体滑过咽喉带来阵阵舒爽又微微辛辣的感觉，放下酒杯之后露出了一个邪魅的笑容，“他们用阳谋，我们就用阴谋嘛。小日本不过学了点兵法的皮毛就敢在他们祖宗面前来撒野，要知道几千年之前，俺们的祖先就已经有了对付这样手段的办法了。想要空手套白狼，三井树人还嫩了点。”说到这个名字叶云心里就忍不住泛起一阵阵的厌恶，那个家伙太讨厌了，这次一定要想办法将他赶回国去。
　　“阴谋，什么阴谋。我就知道你这个小子一肚子的坏水。快说快说，别卖关子了，哎呀你要急死我才甘心是不是？”
　　凌杰抓耳挠腮的说道，刚才还觉得这次的事情要黄了，没想到叶云眼镜滴溜溜的一转就说有了注意，这自然让凌太子喜不自胜，抓着叶云的胳膊就不放，非得让他当场将主意给抖出来才甘心。
　　“纪梵希纪梵希，这是我妈省吃俭用才给我买的衣服，抓破了你赔啊，撒手，再不撒手我就咬了啊。”叶云抖了一下胳膊发现没有挣脱，作势要去咬凌杰的手背，凌杰大叫一声将手收了回去，哭笑不得的说道：“老子今天才发现，你小子居然还有同志的倾向啊。”
　　叶云舔了舔嘴唇道：“滚，老子不跟你这个小受说话。急什么嘛，既然是阴谋自然就要阴悄悄的来咯，我现在还没有想的太透彻，而且这件事还得司徒市长配合。估计等到事情发生的时候，司徒市长会承受很大的压力，不过你放心，我爸现在还没有走呢，我会跟他说这件事，到时候他在省里也会支持你的。”
　　见叶云说的如此慎重，司徒空也有些犹豫了，这群二世祖可都是不按套路出牌的家伙，万一他们弄出了一条绝户计，虽然能够将索尼赶走，可是自己的政治生命也得报效。陪他们这样疯狂，到底值不值得？
　　叶云看穿了司徒空的心思，安慰的说道：“司徒叔叔，你放心我做事虽然有些莽撞，但是也绝对不会拿你最重要的东西来开玩笑的，撑过那段时间就雨过天晴，而且你大可以放心，对付小日本，国内永远是不用动员的。”
　　富贵险中求，舍不得孩子套不住狼，司徒空在心里用这两句话给自己打了打气之后，立刻变得坚毅起来，点头道：“好，只要能够为国家和民族做点事情，个人的荣辱又算得了什么。”
　　凌杰嘿然一笑道：“司徒县长，我们这里可不是开书记碰头会啊，你用不着喊口号吧。当然我个人是比较欣赏你这样的风格的，很有魄力，来我敬你一杯。”
　　司徒空无奈的摇摇头，这家伙还真是半点面子都不给自己留啊，但是跟凌杰接触了这么久到也晓得他没有什么坏心眼，两人对碰了一杯之后，就听到叶云说道：“我会完善这个计划的细节，等到一切准备妥当之后再告诉你们，现在就让三井树人多蹦达两天吧，希望到时候，他不要摔得半身不遂就好。”


第四百三十六章 把人交出来
　　司徒慧要疯了……
　　董浩的老爸被纪检委请去喝茶了，虽然她对这位未来公公没有什么好感，觉得他的眼神总是色迷迷的，就算看自己的时候都不掩饰那种淫秽的光芒。
　　但是司徒慧也是个传统的女人，虽然恪守着最后的底线没有跟董浩做出那样的事情，不过她也已经将自己当成了董家的媳妇。偏偏就在两人到了要订婚的关键时候，董浩家里迎来前所未有的危机，一般来说被纪检委请去喝茶，这个人就再也没有上升的空间了。
　　这个倒也没有什么，董家靠不住不是还有自己么？司徒慧觉得就靠自己跟董浩两个人，也能够在未来闯出一片属于她们两人的天空的。
　　可是董浩失踪了，就像是从人间蒸发了一样，不管司徒慧用什么方法，都无法找到这个人，刚开始的时候司徒慧还觉得董浩是受不了家里的巨变跑到那个角落去默默疗伤，所以也没有太在意，男人嘛颓废的时候总是不希望被自己心爱女人看见的，等到他们舔舐好了伤口就会再度变成顶天立地的男子汉。
　　司徒慧如此安慰着自己，静静的等待着董浩的归来。哪知道这一等就是半个月的时间，董浩依旧没有出现。这下司徒慧就慌神了，开始四下打听自己男朋友的下落。
　　可是董家垮了，那些亲戚现在都避之不及，当然不会跟董家的人有什么过多的联系，司徒慧问遍了可能知道董浩下落的人，却始终找不到关于自己男朋友一丁半点的消息。
　　最后司徒慧选择了报警，但是警察立案之后也没有了消息，每年都会发生人口失踪的案子，能够侦破其中百分之二十就已经算是相当了不起的成绩了，加上董浩这个人平时嚣张跋扈，仗着自己老爹的权势很是做了一些混账的事情，包括殴打了公安局局长的儿子，当听到有人报警要找董浩的时候，公安局局长冷冷的一笑，也没有说什么。不过这样的态度就已经将他的意思表达淋漓尽致了，下面的人自然知道应该怎么做。
　　可惜司徒慧不知道这些，她只能够焦虑的等待着。随着时间的流逝，找到自己男朋友的希望越来越渺茫了，司徒慧整日都以泪洗面，就算董浩要跟自己分手，也希望他站出来亲口告诉自己啊，就这样不清不楚的消失了算是怎么回事嘛？
　　看到司徒慧愁容满面的样子，她的朋友也有些不忍心，放弃了找工作天天在她身边陪着她，本来董浩追求司徒慧目的就不单纯，现在人走了，倒也不失为一件好事。只是女人一旦钻入了牛角尖是非常恐怖的，现在如果有人问董浩到底那里好，司徒慧不见得能够答上来，估计还会说出一串他的缺点来。
　　就在司徒慧度日如年的时候，却意外的得到了一个消息，董浩失踪前见过的最后一个人，是叶云！这个消息到底是谁告诉她的已经不重要了，而且她也想不起来。现在司徒慧的脑海中就全是叶云的身影，是他，一定是他！董浩本来就跟他不对付的，那次的生日晚宴两个人就差点爆发出了冲突，现在董浩失踪，说不定就是叶云的报复。
　　不得不说司徒慧的智商不高，但是瞎猜的本事还是非常强大的，她几乎就要触碰到了事情的真相，可惜她只能够无限的接近，却永远不能够知道事情的真相。
　　假如让司徒慧晓得叶云将他的男朋友变性之后送到非洲去当暗娼，不知道她会不会雇佣一支雇佣军来暗杀叶云。
　　知道这个消息之后司徒慧就开始疯了一样的找叶云，要让他把自己的男朋友交出来。多方打听之后才晓得叶云在一个礼拜之前就去了花市，司徒慧听到这个消息的时候还愣了一下，花市，那不是自己老爸当官的地方么？
　　叶云跑到那里去干什么，旅游？
　　扯淡啊！花市有个屁的旅游景点，就算有都还没有开发出来呢，他这样的二世祖钱多得没地方用，想要旅游也不会选择那样毫无风景的地方吧。想着以前在清岳县的时候，叶云可是到自家里做客过的，司徒慧心里就有了不好的预感，该不会这个王八蛋又跟自己老爸在一起策划什么阴谋吧。
　　司徒慧是一秒钟也等不下去了，立刻开车往家里赶，坐到车上的时候司徒慧又差点流泪，这车子还是董浩送给她的生日礼物呢，可是现在车子还在，人却已经消失了。所以不管怎么样，挖地三尺也得把人找出来。叶云，你给我等着，不把我男朋友交出来，我跟你没完！
　　司徒慧赶回家之后，家里只有妈妈徐敏一个人正在那里津津有味的看着连续剧，看到自家闺女回来之后，徐敏很是开心，拉着司徒慧的手说道：“女儿啊，今天怎么想着回家来？你可是好长一段时间都没有回来了。唉，你说你离得这么近都不回来看看我，妈可想你和你弟弟了。”
　　司徒慧听到这话心里也有些歉疚，这段时间为了董浩的事情确实冷落了家里人，就算是弟弟司徒武她都很少打电话的，以前可是每天都会打电话到部队里去问问情况。“妈，我这不是忙着找工作嘛，等我工作稳定了肯定会经常回来看你的。”
　　“我说你这丫头咋一根筋呢？找工作的事情让你爸说一声不就完了。其他的孩子盼都盼不来这样的机会，你倒好把机会愣是往外推。哦对了，这几天我看新闻，好像董家出了点事情啊，你跟董浩两个人，没事吧？”
　　说到这里徐敏显得有些忧心忡忡，女儿的终生大事一直都是她的心病，这丫头从小就特别的独立，她这个当妈的几乎没有怎么操心。
　　但是也是因为太独立了，在很多事情上家长的意见她是完全不听的，就说那个董浩吧，徐敏是特不喜欢那种浮夸的男生，可惜女儿爱他爱到骨头里去了，说了几次之后有发火的迹象，徐敏也就不再干涉了。
　　可是现在董家垮了，徐敏可舍不得让自己女儿跟着董家的人吃苦，这才试探性的问了一句，哪知道前一秒钟还有些歉然的司徒慧，这一秒就像是被点着了火药一样，猛然的问道：“妈，我爸呢？”
　　徐敏被女儿忽然的大嗓门吓了一跳，忍不住敲了她一下，“你这丫头，想要吓死你妈啊？一惊一乍的干吗，你也不看看这会才几点钟，你爸肯定在政府里面上班啊。不然还能够去哪里？你找你爸有啥事啊，要不给他秘书打个电话吧。”
　　司徒慧风一般的席卷到了沙发的最右侧，那里有一台复古的电话拿起来叮叮叮的嗯出了一串的号码，接通之后又连珠带炮的说了几句话，最后嗯嗯嗯的将电话挂了之后，抄起桌上的包包就往外面跑去，徐敏在后面看得是心惊肉跳的深怕自己闺女一个不小心甩出个好歹来，“哎呀，你慢点行不行，多大的人做事还这样毛毛躁躁的，你到底要去那里啊，晚上回来吃饭不？”
　　“看情况，说不定我跟老爸一起回来，妈你就不用等了啊！”司徒慧的声音从楼梯口传来，徐敏气的跺了跺脚，却也拿这个女儿没有办法，从小就是这样的。
　　不过徐敏也是那种神经比较大条的中年妇女，沮丧了一小会之后就又开始美滋滋的看起电视来，没多久就被里面狗血的爱情故事感动得眼泪哗哗的，刚才那点点的郁闷早就丢到爪哇国去了。
　　老爸果然跟叶云在一起，那个混蛋居然还有脸来见我爸爸，哼这次我一定要撕下他虚伪的面具。司徒慧狠狠的想到，将车速飙得飞快。一路上也不知道闯了多少红灯，幸亏现在不是什么高峰期，不然她这个开法注定是要下去跟马克思畅谈人生理想的。
　　等到司徒慧停好车之后，一个骑警也紧接着跟了上来，司徒慧懒得跟他多费纯属，从车里翻出一个油本来，这个油本是司徒空给她弄的，骑警看了看油本之后就知道眼前这位就像发怒的母狮一样女人，不是他能够随意开罚单的角色，象征性的说了两句之后就骑着摩托车灰溜溜的离开了。而司徒慧则继续怒气冲冲的往楼上走去。
　　酒店里的服务员都不敢上来招呼她，实在是司徒慧现在的战斗指数太高了，稍不注意就有可能被引火上身，最后还是楼层经理壮着胆子上来问道：“女士，请问你有预定位置吗？”
　　“我来找人，带我去见司徒市长，我是他女儿。”司徒慧面不改色的说道，但是谁都能够听出来她话语中隐含着的愤怒。楼层经理也不搞不清楚为什么女儿找父亲会是这样的表情，但是他更不敢多问，带着司徒慧来到了司徒空他们所在的包厢，敲了敲门之后正准备说话，司徒慧那里还等得了，直接一脚踹了过去，楼层经理就在心里哀嚎了一声：“我的巴西红木门啊，这个月的奖金，又没了。”
　　接着又听到了一声石破天惊的声音：“叶云你这个王八蛋，你把董浩藏那里去了？”


第四百三十七章 少女，要冷静啊
　　几个人正在包厢里算计着要怎么才能够把三井树人赶回日本去呢，哪想到就在关键的时候房门被人从外面一脚踹开了，司徒空的脸色当即就沉了下来。
　　来的时候他可是吩咐过，没有他的指示任何人都不准进入这间包厢，这家店的老板还想不想在花市继续做生意了？以为我这个副市长只是空架子么？
　　不过等他看到气势汹汹站在门口的司徒慧之后，脸上的愤怒就变成了尴尬，接着是无奈最后变得有些扭曲，小时候司徒空对他的一双儿女管教是非常松散的，司徒武还好一点，做错事情就揍一顿了事。可是女儿不能够这样啊，所以司徒慧就越发的不怎么惧怕自己的老爸的，否则给他天大的胆子她也不敢踹门而入啊。
　　这样彪悍的事情就算是后世的叶云都没有做过，哪怕跟自己老爸在不对付，可是在外人的面前，还是要装的比较乖巧的。
　　这可是二世祖存活的不二法门，想要人前显贵人后必定遭罪。只不过二世祖的遭罪对比起来是那么的幸福，他们只用在家里装一会乖宝宝，将那群老头子老太太哄的开心就行了，这样以来他们外出之后就能够肆无忌惮，做错事情都有大人帮他们搂着。
　　不过现在的司徒慧可没有那样的心思，从小对父亲的忌惮就不够，加上男朋友莫名其妙的消失了，她心里的怒火爆发起来比富士山喷发还要恐怖，那会想到这么细致的地方。
　　服务员早就将门给关上了，现在已经涉及到了司徒市长的家事，虽然心里的八卦之魂已经浓浓的燃烧了起来，可是他们也非常有自知之明有的事情不是他们可是偷听和打听的，不然等到事情结束之后，他们怎么死的都不知道。
　　高位的人不用说什么，一个眼神下来就自然有人帮他们把事情办的妥妥当当的。楼层经理也担心会有其他不懂事的服务员过来横插一脚，所以关上门之后就主动的当起了门神，站在那里倒是有几分钟馗的模样。
　　“慧慧，你这是要干嘛？我正在跟重要的客人吃饭，你这般粗鲁没有礼貌的举动，人家会笑话我司徒家家教有问题的。现在立马给在场的几位客人道歉，然后滚回家去。从小我就没有怎么管过你，倒是让你如同脱缰的野马一般没有了束缚是吧，你等着，今天回去我就要好好行使一下当爸爸的职责。”司徒空寒着脸说道。
　　不过他的良苦用心并没有让司徒慧理解到，听到自己老爸帮着外人说话，司徒慧眼里在眼眶里直打转儿，最后狠狠的吸了吸鼻子，说：“爸，你要怎么惩罚我都可以，但是我现在要向你举报一个人，就是他！叶云！他绑架了董浩，你快把他抓起来。”
　　“胡闹！你知不知道你在说什么，这是诽谤。叶云是我们花市很重要的投资商，你这样口无遮拦的诽谤，让他们会怎么看待我们花市的投资环境，说我司徒空连个女儿都教导不好吗？立刻道歉，然后在一旁给我老实呆着，等我把这边的事情处理完了再收拾你。”
　　司徒空是真的怒里。自己女儿居然说叶云是绑匪，这如果传到叶修的耳朵里，那他还不直接完蛋啊？
　　也是自己对叶云的身份保密得太严格，所以司徒慧才会如此肆无忌惮吧。可惜司徒空不知道的是，如果司徒慧知道叶云的真实身份，估计就不会回来而是冲到省委找叶修去了。
　　失去理智的女人，相当的恐怖。
　　叶云倒是没有什么，依旧是笑吟吟的样子，看着司徒慧如同发狂的小兽一般瞪着自己，他甚至还好整以暇的端起酒杯做了一个敬酒的动作。就这个动作差点没把司徒慧气的半死，如果可以的话，她都想要拿起桌上的酒瓶直接爆掉叶云的脑袋了。可惜现在司徒空死死的盯着她，让司徒慧没有出手的机会。
　　凌杰看看这个又看看那个，最后捅了捅洛城的胳膊道：“这妞够劲儿啊，是匹野马。叶云怎么就招惹上她了呢？换成我躲还来不及呢。这样的女人一旦沾染上，后患无穷啊。”
　　洛城嘿然一笑道：“我看你是有感而发吧，怎么……最近招惹上了一个母老虎？但是你家里不是已经有一头了么？上海也有一头啊，啧啧，你家里就快要变成动物园了。”
　　“诶，少来啊。没有听司徒空刚才说嘛，你这叫诽谤。我们虽然是老朋友了，但是你诽谤我我依然可以控诉你的，小心明天我就把法院的传票送到你们家去。”凌杰“威胁”的说道。
　　洛城无所谓的耸耸肩膀：“没关系啊，你送好了。我也好久没有去上海啦，嗯这次要过去向孙小姐讨一杯酒来喝喝，我记得她那里好像有一种新调出来的鸡尾酒，味道不错。我觉得嫂子应该很喜欢的哦。”
　　凌杰赶紧求饶：“算我怕了你，不对啊说叶云呢你扯我身上干嘛，跑题了跑题了。言归正传，这妞是司徒空的女儿，倒是没有想到他斯斯文文的一个人居然能够养出性格如此泼辣的女儿，只是她刚才说什么来着，叶云绑架了她男朋友？这妞虽然不错，但是应该不是叶云的菜吧，绑架人家男朋友这样有失风度的事情，也是叶云能够做出来的？”
　　“天知道这妞从那里听来一些闲言碎语，我们就不要管了。司徒空如果连自己的女儿都搞不定我们还真要考虑换一个合作人了。家庭往往是最容易被突破的关卡，假如事情到了关键的时候他的家人不受控制在背后捅我们一刀，那我们三个人就准备一起完蛋吧。”
　　叶云看到司徒慧涨红的脸蛋，其实心里也有些疑惑，那件事做得非常的隐秘，知道的人不过寥寥数人而已。就算是薇薇，也只晓得自己绑架了朱子岩一个人而已，董浩他们可是从头到尾都没有见过面，所以也不存在泄密的问题。
　　仔细观察了一下司徒慧，发现她的眼神虽然无比的愤怒，但是也夹杂着一些忐忑和不安，更多的是猜忌。叶云忽然就放下心来，看来这妞不知道从那里听到一些小道消息，就直愣愣的冲上门来兴师问罪了。但是她心里也觉得自己不可能做出那样的事情来，所以才会不安，才会有些慌乱。用愤怒来掩饰么？呵呵，嫩了点啊。
　　“司徒叔叔，看来令千金今天的情绪有些激动，我们的谈话不太适合继续下去了。等什么时候司徒叔叔处理好了家里的事情，我们再谈不迟。”叶云整理了一下衣服，站起来淡然的说道。
　　司徒空心里焦急啊，三井树人那边看着就要签意向书了，可是自己这方却还没有商讨出一个可以执行的方案，再等下去估计黄花菜都凉了。想到这里司徒空看向自己女儿的眼神也变得前所未有的严苛，不过真要动手打的话，他也舍不得。
　　“那好吧，实在不好意思，在下教女无方，让各位笑话了。明天我会再联系各位的，请了。”司徒空知道，在呆下去叶云的面子会更不好过，毕竟自己女儿诽谤他是绑匪啊，换做其他的人估计当场就发飙了，那还有叶云这样的气度。
　　司徒慧一看叶云要走，那里还记得老爸的嘱托冲上来就抓住叶云的胳膊，尖声说道：“你不能走，告诉我董浩在那里？你到底把他藏到那里去了。”
　　叶云眉头微蹙，如果不彻底打消这个女人的疯狂念头，说不定真要让她折腾出点花样来，真变成那样的话事情可就好玩了，叶云做的事情，估计老爷子出面也只能够让他去国外待几年。那样的话叶云就要失去很多东西，偏偏那些东西，是叶云不想要失去的。
　　“少女啊，冷静。咱们打个比方啊，你控诉我得有证据吧，你拿出来我看看。只要你能够拿出让我心服口服的证据，你想要怎么样就怎么样，我叶云眉头都不皱一下。”叶云冷然的说到。
　　听到这话之后司徒慧愣神了，她有个屁的证据啊，不过是捕风捉影加上一贯对叶云看不顺眼，所有的事情串联起来之后就认定董浩的失踪跟叶云有关系，真让她拿证据，她也只有抓瞎。
　　不过司徒慧还是紧紧拽着叶云的胳膊没有放开，叶云很是无奈看了一眼司徒空，司徒空老脸微红快步上前将司徒慧来开：“够了，慧慧，你不要在这里无理取闹了。”
　　司徒慧心里的压力和委屈在这一刻忽然就爆发了出来，蹲在地上哇的一声就哭了出来，“爸，董浩不见了啊，他失踪了半个月了。我找遍了能够找的所有地方都找不到他。爸，这是为什么啊，他要分手就分手好了，为什么一言不发的就离开我啊，哪怕骗骗我也好啊。”
　　叶云听到司徒慧的哭泣的抱怨之后，心里最柔软的地方也被狠狠的触动了，深爱的人一言不发的离开，这种痛楚叶云体验的比司徒慧要深刻，因为后世的陈静，也是这样离开的……


第四百三十八章 八名媛
　　司徒慧哭的无比可怜，旁边的洛城和凌杰都有些不忍心了，他们也从来没有面对着这样的场景，面面相觑之下找不到任何的办法。
　　其实不要说他们了，就算是司徒空这个当爹的，此刻也慌了手脚。也是到了此刻司徒空才发现，向来很独立自强的女儿，其实也是很脆弱的，自己对她的关心，还是太少了啊。
　　“慧慧，有什么时候我们回家说，好么？在这里哭也解决不了办法。你放心，爸爸一定给你主持公道，如果那个董浩真的是对你始乱终弃，老爸拼着我的乌纱帽不要，也得让他们董家人付出代价。”司徒空说这句话是时候霸气四溢，这一刻的他已经不是什么常务副市长，而只是一个护短的老爸。
　　可惜董家人完全轮不到他出手了，现在想要董家人彻底闭嘴的人，比比皆是，不少他司徒空一个，至于董浩嘛，嘿嘿，佛曰不可说不可说啊。
　　“爸，我到底那里做错了，为什么要这样对我啊。”司徒慧倒在司徒空的怀里失声痛哭着，看这个架势再哭下去孟姜女的位置就要让给她了。
　　叶云心有不忍，不管怎么样他男朋友失踪也是自己一手造成的嘛，只是完全没有预料到司徒慧的反应会这么大，之前不是已经查过她们两人之间的关系很淡漠吗？干嘛没有男朋友比死了亲爹还要痛苦？
　　叶云不了解的是司徒慧做人，或者说做女人的原则。董浩是她的初恋，也是她觉得将来百分之百要成为老公的那个男人，就算他在不好，也只有她司徒慧能够指点，其他人没有那个资格。
　　“咳，司徒姐姐，我理解你的心情，曾经我也有过跟你一样经历，最爱的人悄无声息的离开了，我找遍了她可能出现的每一个地方，却始终找不到关于她的半点消息。那时候我就感觉整个世界都抛弃了我，天塌了我看不到阳光，眼前是无尽的黑暗。我蜷缩在那里，慢慢的等着腐烂，等着地府的幽灵来将我的灵魂带走。呵，那一段的时间啊，真的是不堪回首。可是我最终还是撑过来了，因为一句俗话，这个世界不会因为少了某个人而停止旋转，太阳不会因为我们的爱情不见了，就不从东方升起。生活要继续下去，能够拯救我们的，只有我们自己。”
　　“我不知道你对董浩到底爱的有多深，我希望你能够冷静下来想一想，为了那样的男人你就放纵堕落恣意怀疑对你抱有好意的人，到底是对他人的惩罚还是对自己的惩罚。其实我想你应该是知道的，董浩，是个人渣。我承认我看不惯他，也很想要暴揍他一顿，但是我叶云不是落井下石的人，董家已经彻底完蛋了，穷寇莫追的道理，我还是明白的。所以你不要怀疑我跟董浩的失踪有什么关系，如果让我来猜的话，估计他是被家人送出国了吧。毕竟这次董家上上下下倒得差不多了，能够保住的也就他这条独苗。这件事他既然没有选择告诉你，那么说明了什么，想必也就轮不到我来多做解释了。你想想，为了这样一个自私自利自以为是的男人，你犯得上在这里扮演杜十娘和孟姜女的综合体么？”叶云淡然的说道，不过心里却在祷告：“仁慈的主啊，原谅我又犯错了，我这可是善意的谎言哦。”
　　司徒慧怔怔的看着叶云，妄图从他的眼里看出点什么来，但是她失望了，叶云的眼神清澈得就如同湖水一般，没有半点的杂质更没有半点的波动。抹了抹眼角的残泪在司徒空的搀扶下站了起来，虽然脸上的表情已经好看多了，但是声音依旧冰冷：“不要以为这样说，我就会放弃对你的怀疑，在没有见到董浩之前，你永远都是头号的怀疑人。但是，谢谢你你刚才说的话，你说的很有道理，我以后不会这样了。”
　　叶云长吁一口气，司徒慧愿意这样说那就表示没事了，至于怀疑嘛就任由她去咯，难道她还能够怀疑什么？除非她从孟姜女眨眼之间变成福尔摩斯和柯南，否则这辈子都不要想再看到董浩了，就算看到了又怎么样，现在的董浩公子，应该已经成为一个千娇百媚的美女了吧？
　　咳咳，罪过啊罪过。
　　就在大家觉得雨过天晴之时，司徒慧却忽然抬脚在叶云的脚背上狠狠的踩了一下，这样还不过瘾，甚至碾着叶云的脚尖左右晃了三圈，于是叶云就伴随着这个节奏跳了一出最炫民族风，差点张口就来，什么样的节奏，是最呀最摇摆……
　　“慧慧，你干嘛呢，还不停下来。”司徒空吓得脸都白了，刚刚还以为没事哪知道自己女儿又发什么神经，居然把云少踩得……额……怎么看上去还有点暗爽。呸，那是抽经。司徒慧看到叶云几近抽搐的表情之后，这才得意洋洋的将脚收了回来，笑着说道：“这一脚是回报你的，谁让你说我是孟姜女和杜十娘的综合体，那两位可没有我这样的身手，是吧云少爷。”
　　叶云咽了咽唾沫，艰难的点点头。司徒慧又扫了洛城和凌杰一眼，两个没义气的家伙纷纷抬头看电灯泡。
　　“嗯，今晚的太阳不错啊。”
　　“是啊，昨天晚上的早餐也很好吃，要不一会我们再过去试试？”
　　……
　　“靠，没义气啊。”叶云在心里将两个家伙狂骂了一顿，然后目送司徒慧离开，等到房门再度关上的时候，叶云才抱着脚坐到了位置上，也顾不上什么礼仪直接就脱掉鞋子揉起了脚指头来。
　　“司徒叔叔，你们家的司徒慧姐姐，还真是巾帼不让须眉啊。”
　　司徒空皮笑肉不笑的说道：“呵呵，让云少见笑了啊。都是我平时管教不严造成的，他们妈妈又比较的溺爱，所以这丫头才养成这样一副天不怕地不怕的性格，我也很头疼啊。”
　　洛城和凌杰在心里同时说道：“他妈妈溺爱，我看最溺爱的就是你老人家了。”
　　“好了，这只是个小插曲，我们且不去理会。还是说正事吧，我现在需要一个记者，必须是非常有权威的那种，而且背景深厚不怕恶势力威胁。你们谁能够提供这样的人选。有了这个人，我们接下来的计划就成功了一半儿。”叶云揉着脚指头，长呼一口气道。
　　司徒空摇了摇头道：“我手上没有，现在花市的各大媒体估计都已经被曾绍勇打过招呼了，绝对不可能爆出对这次投资不利的消息。所以如果要找的话，我建议还是从外地找，而且都不能够在天府省最好去外省。”
　　凌杰忽然笑了出来，倒是把叶云笑的有些莫名其妙，问道：“你笑什么？”
　　凌杰眨了眨眼睛，先是看了一眼洛城，等到对方有些不好意思的扭头之后，才清了清嗓子道：“我手上有一个极佳的人选，只是嘛这尊佛有点难请，而且也相当的不好伺候啊。她可是京城出了名的刁蛮，被她盯上的企业，没有一个不是战战兢兢的深怕将她给得罪了。”
　　叶云来了兴趣，“这就是最佳的人选啊，你们要请不到那就我去，我还不相信又钱摆不平的事情。记者嘛图的不就是名和财么？这件事如果做好了，她可是民族英雄哦。”
　　“我这样跟你说吧，有的记者采访是为了活着，但是这个妞呢，活着就是为了采访，两者是有本质差别的。何况她根本就不缺钱，她家里的钱比起我来说，只多不少。”凌杰嘿然一笑，看到洛城愈发不自然的表情，眼里充满了狡黠的神色。
　　叶云也发现了他们两个之间好像有点不对劲，怎么说到这个记者洛城就变得有些闪躲，难道他跟那个记者之间还有点不可告人的秘密？
　　嘿嘿，叶云这个人不八卦，但是最喜欢的就是探听隐私这样的事情了，顿时装出一脸正色道：“那就更好了，她为了国家和民族，就不会受到金钱的诱惑。而且你刚才说了她还是个女人，这样美人计也对她没有效果。就这么定了，这次的记者人选就是她。说吧，这位大姐到底是哪路的神仙，让我心里先有个底。”
　　凌杰笑了笑说道：“京城八名媛的名头，你听过没有？”
　　叶云蹙眉思虑了一会，点点头道：“这个倒是听说过，不过有哪些人我就不晓得了。”
　　“以前凌雅也在八名媛里面，不过排名比较尴尬，是第二位，所以她从来不屑这个。而我们要请的这位记者，则是八名媛中排行第一的美女，赵家老三的小女儿赵妃蓉，现在也是新华社最出名的女记者。”
　　司徒空听到这个名字之后啊了一声，赵妃蓉的名字他是听过的，经常在新华社的内参上看到她的文章，这个女人笔锋犀利敢写其他人不敢写的东西，而且往往一针见血。有些人恨她恨得吃不下饭，但是有些人又很喜欢她。
　　可是赵妃蓉有着超然的身份，她不为任何利益集团说话，纯粹的从第三方的角度去述说她看到的故事，加上赵家的庇护，她就能够在新闻界如鱼得水。如果这个女人来的话，对之后的事情发展，到真的是有莫大的帮助。


第四百三十九章 童养媳
　　洛城有些听不下去了，尴尬的咳嗽一声道：“我们还是换一个话题吧，记者的事情就包我身上了，蓉蓉……赵妃蓉那个女人呢，太难缠了。小心请神容易送神难啊，所以还是算了吧，我保证绝对给你找来一个比她还要犀利百倍的记者，这样可以了吧？”
　　司徒空听到这话之后，心里难免有些失望，赵妃蓉已经是国内顶尖级别的记者了，如果错失了这次的机会，下次再想要认识难度就会很大了。
　　毕竟人家根本不会将视角放在花市这样的地方，这里完全没有新闻可以挖掘嘛。司徒空自然也是想要通过这次的机会跟赵妃蓉认识一下，说不定什么时候就再度需要她赵大记者出面。可是看情况洛城跟这位赵妃蓉记者之间，有点不可告人的秘密，为了一个记者得罪洛城，那可是相当不划算的事情了。
　　叶云的好奇心也上来了，洛城可是很少出现这样的表情，难道说这个女人跟他……有点小暧昧甚至发展到了很亲昵地步，说不定又是一出荡气回肠的爱情故事啊。
　　虽然没有见过赵妃蓉本人，但是从凌杰的描述中可以想象，那个女人绝对也是个倾国倾城的尤物，加上赵家这样的庞大背景，在四九城里显然也是让人仰望的角色，跟凌雅比起来，也不遑多让呢。
　　八名媛之首，可不是开玩笑的。
　　“何必呢，我觉得这位赵记者就是最好的人选了，要想顶住来自花市和日本方面的双重压力，没有点家世怎么可以？普通的记者在那样的重压之下，肯定会放弃报道的。到了那个时候我们幸幸苦苦布的局，可就功亏一篑咯。所以这个险不能冒啊，我明天就回京城，务必用我的一颗真心来打动赵妃蓉赵大记者，为了国家和民族，她这次怎么也得站出来啊。”凌杰严肃的说道，但是眼睛里却藏在难以掩饰的狡黠之色。
　　洛城哭笑不得，一把将凌杰的脖子给搂住，威胁的说道：“你小子是故意跟我过不去是吧？什么人不选你非得选她？行！你要把她找来了，那么这件事我就暂时不掺和，等什么时候她走了我再回来。惹不起我还躲不起嘛我。”
　　凌杰被勒得够呛，对着叶云求助道：“云少，你可一定要把洛城给看严实了啊，赵妃蓉来不来，最重要的因素就是洛城了。那个妞只要晓得洛城在这里，百分之百会赶过来的。我们与其用那种虚无缥缈的荣誉感来打动她，还不如直接报出洛城的名字来的直接。相信我没错的，千万不能够让他走哦。”
　　叶云点燃一支烟，笑嘻嘻的看着洛城道：“洛少爷，你就从实招来吧，你跟那个赵记者之间到底有什么不可告人的秘密，该不会是你把人家始乱终弃了吧。啧啧，能够欺负赵家的女儿，估计也就你洛城洛大少有这个本事了。但是我还是想要听一听各种的曲折，那肯定是相当荡气回肠的故事。”
　　洛城看着一脸幸灾乐祸的凌杰和叶云，伸手指了指他们两位，无奈的说道：“你们就不能够厚道点，非得往我伤口上撒盐啊。有你们这样当兄弟的吗？”
　　叶云耸耸肩道：“我这是为了广大群众谋取福利啊，我相信司徒叔叔对这样的事情肯定也非常感兴趣的，你就小小的牺牲一下嘛。”
　　司徒空笑呵呵的说道：“别，你们小年轻的事情可不要扯上我，我已经过了那个年纪咯。”话虽然这样说，但是他的眼里还是有着一丝隐隐的期待。
　　当然司徒空没有窥探他人隐私的习惯，而是洛城如果在这里将他跟赵妃蓉之间的事情说出来，那么他们之间的合作就会更加牢不可破了，一个人愿意跟你分享他的隐私，还有比这个更能够增加亲密度的举措吗？
　　“看他的样子也是不会说的，还是我来吧。这件事我也比较有发言权。”凌杰一看洛城那个架势就晓得他不准备坦白从宽了，自告奋勇的准备来揭自己兄弟的老底。
　　司徒空眼里闪过一抹失望的神色，那件事从凌杰口中说出来的效果，可没有洛城自己说出来效果明显。
　　“赵妃蓉，赵公主，是我们洛少爷的童养媳！”凌杰一字一句慢慢的说道，当最后一个音符落下之后，他侧头盯着洛城的眼睛，看到那个家伙脸红了之后，忍不住哈哈大笑起来。
　　叶云也被噎了个够呛，他能够想到各种的爱情故事，但是却决然不会把思绪往这个方向去想，童养媳，这是旧社会才有的产物啊，再说了，赵家的老太爷怎么可能让自己的宝贝孙女去给洛家当童养媳呢？
　　洛城尴尬的笑了笑，接过了话头：“算了算了，还是我来说吧你们不要听凌杰这个混账乱说，我跟蓉蓉之间没有那么复杂的关系。童养媳这些话都是两家的老太爷说着笑的，小时候我们就是一个大院里长大，大人们也开玩笑说蓉蓉长大了肯定要嫁给我，这样说着说着，小丫头就当真了嘛。可是你想啊，小时候的话那里能够当真的，现在都长大了，那些话对我来说也就是善意的玩笑，可是蓉蓉，唉，小丫头烦人的很，我现在见到她都是绕着走的。”
　　叶云摸了摸鼻尖道：“哦，也就是说你们是青梅竹马，可惜人家看上你了，你没有看上人家。啧啧洛少爷眼光很高嘛，赵家的女儿耶，外面多少人想要娶都娶不到，你偏偏还往外面推。难怪人家姑娘要追着你，这件事说出去多丢人啊。如果我是你的话，就不会采取这么蠢的办法，看来未来的日子里，还有让你难受的事情。”
　　洛城眼前一亮道：“你说你有办法解决这件事？快说快说，只要能够让我跟蓉蓉之间恢复正常的关系，什么办法我都能够接受。”
　　凌杰哼了一声道：“洛城，你小子也太不识趣了吧。蓉蓉那么好的女孩，你怎么就忍心那么伤她呢。我们家那丫头都向我抱怨好多次，要揍你哦。蓉蓉经常到她哪里去，说到你就哭。那小模样真是，闻者伤心见着落泪，你小子别不识好歹啊。还有叶云，你要敢给洛城出什么馊点子，我反正是不管，但是凌雅如果知道了，后果你是晓得的。那时候可不要来找我。”
　　叶云扁了扁嘴道：“好吧，既然这样我就不说了呗。其实棒打鸳鸯这样的事情做多了，是要折寿的，你当我原意啊。洛少，听人劝吃饱饭，既然凌太子都觉得那个妞不错，你就收了呗。这样两家都欢喜无限何必要自找麻烦呢。”
　　“唉，你不懂。反正我现在想着要跟蓉蓉在一起，就觉得有些别扭。可能是太熟悉的关系吧，我……受不了。”洛城显得有些懊恼，叶云蹙眉道：“那就问你几个简单的问题，你不要思考直接用第一反应来回答我就可以了。”
　　“好，你问吧。”洛城神色严肃的说道。
　　“你现在有喜欢的女人吗？”
　　“没有。”
　　“你喜欢赵妃蓉吗？”
　　“喜欢！”
　　“行了，我知道你的症结所在了。”听到叶云如此笃定的口吻，洛城和凌杰都有些懵，怎么才两个问题就找出困扰洛城几年的症结，这家伙比江湖野郎中还能够吹牛啊。难道说他还有什么灵气入体这样犀利的招数？
　　“诶，你小子可不要乱来啊，赵妃蓉如果晓得你在中间搬弄是非，你会死得很惨的。”凌杰提醒叶云，却看到那个小子嘿然的笑了笑：“放心，她不会恨我，反而会感谢我的。”
　　“你小子到底要出什么幺蛾子，快说快说憋死我了都。”凌杰语速奇快，尤其是看到叶云那副欠揍的样子更是心痒难耐。
　　洛城也好不到那里去，端着茶杯的手都有些颤抖，如果叶云真的能够帮他解决这个困扰多年的难题，都不晓得要如何来感激叶云了。
　　“但是我先说好了啊，这个办法跟我们接下来要做的事情，并不冲突。赵妃蓉是必须要来花市的，如果洛少爷答应这个条件，那么我们再谈接下来的事情。”
　　都到这个份上了还有什么是不能够答应的，洛城重重的点了点头，叶云悄然的松了一口气，接着慢悠悠的说道：“方法其实很简单，那就是你，爱上她。”
　　洛城脸色一变，不悦的说道：“叶云，你拿我开心呢？”凌杰也是哭笑不得，笑斥道：“我就说你小子没有那个本事，别拿洛少爷寻开心了，小心他揍你。”
　　叶云嘿然道：“听我说完嘛，事情如果真这么简单，那也显不出我叶云的本事啊。洛少，知道那个妞为什么要拼了命追你吗？那是她心里不平衡啊。你想想你们两个家世相等，人才相当在其他人眼中那就是一对金童玉女，小时候还有童养媳这样的话传出来。可是长大了你却对她不理睬，换其他女孩子也受不了啊，所以她不平衡，偏偏就要追到你。其实她心里也不见得有多喜欢你，只是跟自己较劲儿而已。”
　　洛城听到叶云这样说，有些恍然大悟的意思，不过心里还是难掩一丝失落，蓉蓉，真的不喜欢自己么？
　　看到他那副样子，叶云不由得在心里感慨一声：“男人啊，都是贱皮子！”


第四百四十章 赵妃蓉
　　“所以啊，要对付这样的女人，其实非常的简单。只要你能够放下身段倒追她，那么她心里的怨气也就会渐渐的消散了。而且等你成功的追到她之后，最好找一个公开的场合让她把你给甩了，这样她的面子里子都齐活啦，就再也不会纠缠你，也会觉得自己之前的举动多么的幼稚。但是你可以放心的是，这样并不会让你们之间的友谊也荡然无存，说不定还会变成无话不谈的红颜知己。一举多得，何乐而不为呢？”
　　叶云也不去管洛城微微失落的情绪，继续说着自己的方法，凌杰是越听眼睛越亮，最后拍了一下桌面道：“好主意，就这么办了。妃容估计也就是心里不平衡，谁让小时候大人们都拿你们两个人打趣呢？现在长大了你反而不去理会她，女孩子都是很脆弱的嘛。”
　　司徒空挑了挑眉毛，没想到居然听到这样一出故事。虽然叶云提供的方法也不失为一条妙计，可是怎么看也觉得这个小子没有那么好心，让洛城去倒追赵妃蓉，万一……嘿嘿，这小子也不是什么好人啊。
　　不过也挺有意思的，一时间司徒空也回忆起了自己年少轻狂的日子，没由得感慨万千。
　　洛城思量了许久，最后不确定的问道：“这样真的可以吗？如果妃容把我甩了，还是在公开场合，那我的面子得多难看啊。”
　　叶云切了一声道：“如果你那么在乎你的面子的话，刚才的话就当我没有说。你就继续痛并快乐着吧！可是我也把话给你撂这里，赵妃蓉我是请定了。这件事没有她不行，所以洛少，如果你不同意我的提议，那么接下来的事情就只能够委屈你的。”说完对着凌杰使了个眼神，凌杰当即心领神会道：“放心吧，我在这里洛城那里都甭想去，他现在就是我们的诱饵，用来诱惑赵妃蓉公主。”
　　洛城苦笑的将凌杰架在自己脖子上的手给打开，笑骂道：“行啦，我答应，我答应总可以了吧。不就是倒追然后被甩么？哥哥如果连这点苦都受不了那还算什么男人。你们给蓉蓉打电话吧，就说我有事情要求她。”
　　“还有啊，追的时候一定要力求逼真的，发挥出你实力演技派的优势，要将赵妃蓉感动得难以自拔，不过你自己可得把握好分寸，千万不要假戏真做。等到她同意跟你交往之后立刻就变回现在的洛城，那样一来赵妃蓉肯定会立刻宣布跟你分手的。”叶云又嘱咐了两句，尤其在加重了“假戏真做”四个字的力度，洛城隐隐感觉有些不对劲，不过现在的他也想不到那么细致，很快就痛快的答应了下来。
　　“好了，事情处理得差不多了，洛少，现在该你登场了，打电话吧。”叶云嘻嘻一笑，点燃一支烟悠哉悠哉的说道。
　　洛城微感尴尬的说：“现在就打啊，能不能等回酒店了，我单独给她打电话。你们看着我，我会紧张的。”
　　“紧张个屁啊你，还是不是个爷们，赶紧的这个电话就是你反攻的号角。记住了一定要非常的温柔缠绵，不能够用以前那种口吻跟妃容说话。”凌杰催促道，洛城拗不过他，无奈之下只能够拿出自己的手机，在众人“虎视眈眈”的监视下，痛苦的拨通了那个电话号码。
　　十几秒钟之后，洛城扯出了一个比哭还难看的笑容，声音尽量放缓柔情万千的喊了一句：“喂，蓉蓉啊。”
　　叶云的鸡皮疙瘩当场就冒了出来，然后哗啦啦的撒了一地，洛城现在的样子让叶云想起了一个非常经典的广告，广告的男主角带着眼镜拿着一束鲜花，抱着电话无比犯贱的喊了一句：“喂，小丽啊。”
　　洛城跟那个男人，至少有七八分的神似，如果不看脸的话，光听声音就是一模一样了。说不定这小子也是看了那条广告才有这样精彩绝伦的开场白吧。
　　洛城经过了刚开始的不适应之后，有点渐入佳境的感觉，之后说话也没有那么恶心了，而是变回了那个谈吐风雅举止儒雅的洛少，可惜这样精彩的表演并没有持续太久，几分钟之后洛城万般柔情的说了一句：“我在这里等你，不见不散。”叶云和凌杰同时捂住了自己的心脏，大呼受不了。
　　“嘿嘿，我刚才的表现，还行吧。没想到倒追女孩子居然是这么有意思的事情，我还从来没有跟蓉蓉有这样气氛融洽的交谈了，上一次的话估计要追述到念初中的时候咯，唉，时光荏苒如白驹过隙，我们……”
　　“打住打住，越说你还越来劲儿了。不要忘记你现在是在演戏，要牢记你自己的使命啊，现在请从戏里出来吧，我快要受不了了。”凌杰求饶道，洛城心里畅快得很，仰头大笑起来。叶云却没有管他们，而是埋头狂吃，折腾了这么半天，东西一点没吃。浪费粮食是可耻的行为啊。
　　司徒空看了看他们三个人，站起来说道：“既然事情已经有了眉目，我也不好在这里久留了，我会等着你们下一步的安排并且全力的配合你们。告辞了。”
　　“好说好说，司徒市长慢走啊我们就不送了。”洛城站起来跟司徒空握了握说，笑着送他出门，叶云这时抹了抹嘴巴追出门去，站在司徒空身边说道：“司徒叔叔，司徒慧可能对我有什么误会，这件事只能够麻烦你多多帮忙了。”
　　司徒空笑着说道：“那丫头被我宠坏了，做事没有分寸。云少切勿往心里去，我回去会好好说她的，这点你可以放心。”
　　叶云苦笑一声，知道司徒空是理解岔了自己的意思，但是现在再解释的话就会让人讨厌，也只能够目送司徒空离开。
　　站在原地长长的呼了一口气之后，叶云才转身往回走，这时包厢里面的两个人正在那拼命的吃东西，好像是在比赛一般，不时还会传来激烈的打斗，武器就是他们手中的筷子。
　　这样刺激的事情叶云自然不甘落后，马上拖过来一张板凳加入了战局，很快桌面上就是一片狼藉，三个家伙就像是刚刚从牢房里放出来的一般，那饥饿的模样让进来添茶水的服务员差点吓得要直接报警了。
　　……
　　“真是奇了怪了，小雅来让我捏一下，看看是不是在做梦，我的天哪为什么城哥哥会用那样温柔的口吻跟我说话呢，我不相信，我真的不相信。”
　　挂掉电话之后的赵妃蓉显然还处于梦游的状态，洛城忽然的温柔让她有点欢喜得分不清东南西北，从高中开始洛城就渐渐的疏远了她，赵妃蓉不知道自己到底哪里做得不够好，为什么会让从小一起长大的城哥哥变得那样的陌生。可是这些年洛城身边也没有其他的女人啊，这其中的缘由，赵妃蓉就算是顶级大记者也想不通了。
　　所以她就不停的追，屡战屡败。这件事早已经成为了圈内的笑话了，可是越这样赵妃蓉就越不能够停手，她只有一个信念那就是要把洛城给追倒手。
　　而这么多年的辛苦付出总算要修成正果了么？
　　刚才洛城的声音就像是回到小时候一样，那时候的自己梳着羊角辫天天跟在洛城哥哥的屁股后面瞎转悠，他也是用这样的口吻跟自己说话的。
　　“你做梦掐你自己得了呗，干嘛要掐我。还有……收起你花痴的样子吧，洛城那个家伙忽然对你这么好，肯定有什么企图。你可千万要提高警惕别让他把你卖了都不知道。”凌杰皱着鼻子说道，洛城态度的忽然改变，让她嗅到了一股浓浓的阴谋的味道。
　　“我不介意，城哥哥就算把我卖掉我也认了，谁让我爱的就是他呢？小雅，你没有喜欢过人，所以我现在的感觉你是不会明白的。说到这里我倒是要劝你一句，我们年纪都不小啦，再蹉跎两年青春就不再啦，你也要抓紧时间找一个可以托付终生的男人，再这样玩下去，小心没人要哦。”赵妃蓉一脸正经的说道。
　　凌雅大呼受不了，“你行啊，自己的事情都八字没一撇呢就掉过头用过来人的身份劝我，我错了姐姐，你饶了我吧。男人有什么好的，我才不稀罕呢，一个人多潇洒啊干嘛要找个人来管我。”
　　“你就没有中意的，哪怕是看的过眼的男人？”赵妃蓉不死心的问道。
　　凌雅斩钉切铁的予以了否定，但是在这个瞬间，她的脑海中悄然的出现了一个男人的身影，有些模糊，可是嘴角那抹邪魅的笑容，还是让凌雅的心瞬间的收紧。怎么会想到他呢，真是奇怪了，且不说那个混球的性格非常的让人讨厌，关键是他们之间的年纪差距，怎么可能……凌雅摇了摇头，将这个荒唐的想法摔到了脑后。
　　我凌雅就算没有男人，一样可以过的非常潇洒的。
　　赵妃蓉见不能够从凌雅的嘴里套出话来，又再度的陷入了自己的美梦之中，憧憬了几分钟之后忽然大叫一声，拿起自己的包包就往外跑，凌雅在后面喊了她几声，赵妃蓉头也不回的说道：“我要去花市，我要去帮城哥哥办大事啦。”


第四百四十一章 心急如焚
　　凌雅听到花市这个地名之后，忽然想起自己老哥离开京城的时候，隐约提了一下他下一步就准备去花市，除了洛城之外，那个讨厌的小鬼应该也在花市吧？
　　何况天府市离花市的距离也不算太远，他们现在可是合作人的关系，总不能够自己老哥和洛城在那里瞎忙活，那个无耻的家伙就在一边安然享乐吧？
　　想到这里凌雅也坐不住了，冲出门去拦住了刚要启动车子的赵妃蓉，拉开副驾驶的门就滑了进去，赵妃蓉看到是她之后一脸诧异的问道：“你来干什么，我可是直接去机场哦。我现在一分钟都等不了了，我想要马上出现在城哥哥的面前，所以如果你要去逛街啊做Facial之类的，还是自己开车去吧，我不陪你瞎闹了。”
　　凌雅撅着嘴巴道：“我知道你这个傻丫头现在心里只有你的城哥哥，我怎么好意思给你添乱呢。你要去花市，我自然也要去花市，因为那里不光有洛城，我老哥也在啊。反正我在京城呆着也没事，安清，舒心的唱片有李氏集团负责，我现在无聊的都快要发霉了，就当是跟着你下去旅游呗，开车目标机场，全速前进。”
　　赵妃蓉却拉起了手刹，饶有趣味的看着凌雅，直把对方看得汗毛都倒竖起来，推搡她几下之后才笑嘻嘻的说道：“不对哦小雅，你跟你哥哥的关系没有那么好吧？当然我不是挑拨你跟你哥哥的关系，让凌太子知道了非得在城哥哥面前说我的坏话不可。但是我始终觉得，你忽然要去花市，跟凌太子没有多大关系哦。”
　　凌雅微感尴尬，犹自嘴硬的说道：“你就不怕我在洛城面前说你的坏话？小妮子是不是很久没有收拾你了，居然敢开我的玩笑。信不信我把你跟洛城的事情给搅黄了，让你当一辈子的老姑娘？”
　　赵妃蓉扁了扁嘴巴，虽然所谓的八名媛她是排名第一的，可是那也是圈子里的人觉得她比较平易近人，就像是空谷幽兰，而凌雅则是带刺的玫瑰，这才屈居了第二。
　　但是凌雅却晓得，赵妃蓉看着柔弱但是骨子里比谁都要倔强，不然也不能够将记者行业里闯下这么大的名头，要知道很多新闻经过她之手报道出来，都让上头的人极度的不满意，因为那些东西都是需要掩盖的阴暗面。
　　可是赵妃蓉才不管这些，只要她看到了，就要报道。虽然有时候免不得要妥协，但是赵妃蓉的妥协，已经是记者圈里最少最少的了。赵家的老太爷以前就是中宣部的掌舵人，对自己孙女这样的行为那是大加纵容，那些人就算不满意，也只能够忍着。
　　而赵家这些年的势力也不弱，所以不可能存在赵老太爷去世赵妃蓉就被报复的可能性，这妮子做事自然也就越发的肆无忌惮起来。可惜她有一个巨大的软肋，那就是洛城，圈内的人都搞不懂这妞怎么就认准洛城了，要知道当初跟邢佳栋可也是疯狂追求过她的，可惜赵妃蓉连个正眼都没有给过邢佳栋，心里装着的只有洛城，这也让邢佳栋对洛城的印象变得有些差，一个大院里长大的伙伴，到现在基本上已经是形同陌路了。
　　凌雅也搞不懂洛城到底哪里好，值得让赵妃蓉为他这样茶不思饭不想的，这才刚刚给了点点的温柔，这妞就像是被打了兴奋剂一样直接就要往洛城身边扑过去。
　　这么多年的闺蜜，凌雅当然不会去做那些让人记恨的事情，事实上洛城忽然开窍懂得讨好赵妃蓉，她心里也是非常开心的。自己的好朋友有了归宿她怎么能够不开心呢？
　　只是现在她被赵妃蓉看得有些心虚，所以才故意用这件事来威胁对方。
　　果然听到凌雅这样说，赵妃蓉只是扁了扁嘴巴就没有再多说什么了，开着车就像是开着火箭一样在京城拥挤的车道上飞驰，一路上估计刮蹭了不少的车辆，有的车还是那种价值不菲的进口车，可惜那群人将脑袋探出窗外想要破口大骂的时候，看到绝尘而去的车子那刺眼的车牌之后，又灰溜溜的将脑袋给缩了回去。就算是交警看到了之后，也只是通知下个路口的同志注意疏散车辆，给这辆车让出可供行使的道路来。
　　特权这个东西，我们看不到。可是却能够实实在在的感觉得到，所以权利这个东西是那么的让人眷恋，一旦碰上了就再也戒不掉，比毒品还要恐怖。
　　后世那么多人削尖了脑袋想考公务员，除了比较丰厚的福利待遇之外，权利也只极重要的砝码，甚至说是唯一的原因也不为过。为人民服务，嗯，在墙上贴着挺好看的。
　　来到机场之后，赵妃蓉直接去换登机牌了，在路上的时候就已经安排下面的给给她买好了两张最快到天府市的机票，因为首都没有直飞花市的航班，所以只能够先到天府市然后转机。
　　不过让赵妃蓉有些意外的是，她刚刚走进候机大厅没有多久，就看到一个熟悉的人影。是同事张子腾，之前的确是让他帮自己买票来着，可是他也不至于勤奋到亲自给自己送票的程度吧。
　　“赵科，你来啦。票我已经买好了，但是社长刚才给我打了个电话，很奇怪他也让我去一趟花市，所以我就自作主张跟你买了同一趟飞机的机票，你不会有意见吧？”张子腾笑呵呵的说道。
　　赵妃蓉在报社里混了一个小科长的位置，照理说她就算是当副社长，报社都不敢有任何的意见。只是赵妃蓉不想被太多的东西束缚，就算这个科长的位置，都是爷爷嘱咐她之后，才不情不愿的接受的。
　　如果她不当这个科长，估计报社里很多大佬，睡觉都睡不好了。
　　“随便啊，不过到了花市你做你的，可不要跟在我屁股后面瞎晃。”赵妃蓉淡然的说道，她对张子腾到没有什么恶感，完全是下意识的反应。
　　在报社里她对任何人都是这个态度，包括社长在内。不过张子腾这个人非常的搞笑，就是有时候容易犯迷糊，所以二十七八岁的人了到现在还是个科员。
　　“那就谢谢赵科了，你们有行李吗？我去搬。”张子腾心里还有些紧张，平时在社里他虽然嘻嘻哈哈跟谁都能够打成一片，可是赵妃蓉却是一个不能够碰触的禁忌，除了头顶着国内第一大记者的身份之外，还有让所有人都羡慕嫉妒不已的家世，加上那张能够气死社里所有女人的俊俏脸蛋儿，赵妃蓉在张子腾的心里，已经跟圣母玛丽亚画上等号了。
　　跟女神一起出行，没有压力那是不可能的。
　　好在赵妃蓉没有给他什么脸色，让他激动的心情平复了不少，可惜好景不长，张子腾刚刚舒缓的压力因为凌雅的到来而再度紧绷，平日看到赵妃蓉就已经让他有些手足无措的意思，现在又冒出来样貌身材跟赵妃蓉相比都不遑多让的美女，张子腾觉得自己大脑有些缺氧，双腿有些发软。迷迷噔噔的都不知道要说些什么才好。
　　看到他的样子，凌雅忍不住笑了出来，在赵妃蓉的耳边轻轻的说了一句什么，只见两位美人咯咯娇笑着楼成一团，让旁边一众的男人为之侧目，同时也对这个能够近距离靠近两位美女的男人投来了羡慕的眼光，这瞬间的感觉极大程度的满足了张子腾的虚荣心，很快他就从那种慌乱中走了出来，长长的呼了一口气之后，摆出一个自认为还不错的笑容对两位美女说道：“赵科，还有这位美女，时间不早了我们还是先进去吧。”
　　赵妃蓉和凌雅同时点点头，然后手腕上的往里面走去，张子腾在后面悠哉悠哉的走着，享受难得碰到的羡慕眼光，那种滋味比自己的报道上了头条还要甜。
　　何况自己的报道也不知道什么时候能够正儿八经的上一次头条，哪怕是副刊的头条也行。但是现在他却能够跟在美女的后面得到各种羡慕嫉妒恨的眼光，两个之间的高下，已经立时区分了出来。
　　上了飞机之后张子腾还是非常有自觉的，坐到了两位美女的后面，免得他们看到自己的后脑勺心存不爽。
　　而且两个小时的航程张子腾眼睛都没有眨一下时刻关注着周围的情况，主要是防着有人的咸猪手往凌雅和赵妃蓉身上出溜。等到下飞机的时候，可怜的张子腾觉得自己的眼珠子都要滚出来了，眼泪哗哗的流个不停。
　　可惜他的使命也到此结束了，赵妃蓉和凌雅立刻又转机前往花市，但是他却要留在天府市办一点事情，看着两位美女远去的身影，张子腾忍不住悠然的发出一声叹息，也不知自己这辈子能不能够找到一个有赵妃蓉一半儿漂亮的媳妇，社里的晓彤还不错，可惜她喜欢的是那个胖鼓鼓的部门经理，还有诺诺身材也很好啊，只是听说已经被副社长给拿下了。
　　想到这里张子腾忍不住仰天怒骂了一声，怎么好白菜都被猪给拱了，副社长和部门经理都已经是五十岁的老头子了，而那两个妞，才刚刚大学毕业不久啊。


第四百四十二章 男追女也隔层纱
　　“记住我跟你说的要点了吗？要真诚，一定要真诚这是首要的因素啊，特别的是你的笑容，刚才我就感觉到你的笑容有点假。这样的笑容怎么能够蒙住赵妃蓉呢？要知道她们这样的女人智商也不会差到什么地方去啊，你这个笑容完全就是怪蜀黍用来蒙蔽幼稚园小女生的，完全不够格嘛。来……我们练习一下，嘴角微微的向上面翘一点点，啧，是让你翘是不咧！你这是要去吃人啊！来看我，看看我的笑容是怎么样的……”叶云苦口婆心的指点着洛城演戏的技巧。
　　“行了吧，你们两个行行好不要再折腾我了，这半天下来我脸部肌肉都抽经了，再下去就要面瘫了，到时候你们谁负责？蓉蓉没有你们想的那么难缠，我只要稍微对她好一点点就可以了。”洛城显得有些不耐烦了，这半天被叶云和凌杰当成玩偶一样，实在是感觉到心力交瘁。
　　“话不能够这样说啊，你怎么能够如此敷衍呢？且不说妃蓉到来是能够解决我们眼下困难的一个难题，叶云这个主意不是也要一并将困扰你多年的困局给解开么？你怎么能够用如此无所谓的态度来面对这件事呢。给我严肃点，还嬉皮笑脸的干啥。赶紧听云少怎么指点的，照着他说的做。他在这方面相当有经验啊，你听他的准没有错的。”凌杰在旁边故作威严的说道。
　　可惜他的这番话引起了对面两个人强烈的不满，叶云率先反击道：“诶，你不能够诽谤我啊，什么叫我对这样的事情很熟悉，我只是拥有着一个演员应该有的自我修养。明话告诉你们，也是我对演艺圈没有什么兴趣，不然现在就没有朝伟啊，德华啊这些人的事情了，年年金像奖和金马奖那都是我的囊中之物我告诉你们。”
　　“切，说你胖你还喘上了是吧，还金马奖我看你能够拿个金酸梅奖就不错了。少在这里得瑟，老子不学了。爱怎么地怎么地。”洛城气呼呼在候机大厅的长椅上坐下来，叶云和凌杰面面相觑然后都露出了春天一般温暖的笑容。
　　凌杰坐下之后用胳膊肘顶了一下洛城的肩膀，笑嘻嘻的说道：“别啊，你可是我们最重要的棋子，你如果罢工了我们上那里去找一个能够左右妃蓉决策的男人。这个世界上除了赵老太爷之外，就只有你能够驾驭那个小魔女啊，洛城，洛少，洛公子，关键时候可不兴罢工的啊。”
　　“别闹了，人来了。赶紧站起来然后上去迎接啊，花呢，花呢快点拿出来。”叶云忽然紧张的说道，凌杰有些奇怪的问：“你见过赵妃蓉？”
　　叶云努了努嘴巴道：“我是不认识赵妃蓉，但是我认识现在在她身边的那位，天哪――她来干啥这不是来捣乱的么？我觉得我有必要尿遁一下，你们两个在这里顶着啊，咱们短信联系。”说完就撒腿要跑，洛城从后面一把将他衣袖抓着，嘿嘿笑道：“跑，你往那里跑。你如果跑了我立马不干，老老实实的在这里给我待着吧。蓉蓉太可爱了，居然把小雅也给带来，哈哈，这一刻我是真的有点爱上她了。”
　　叶云无比悲愤的说道：“难道你的幸福就是建立在我痛苦的基础上吗？太残忍了，太残忍了，亏我还把你当兄弟。”
　　洛城哈哈一笑，丝毫不理会叶云的抱怨扭头对凌杰说道：“你肯定是不敢跑的，所以我就把叶云交给你了，如果等会我回头看不到他后果是什么，自己想吧。想让我一个人受罪，哪有那么便宜的事情。既然是兄弟，当然是要有难同当是不是？我去了，你们两位好好看着吧。”
　　凌杰也是哭笑不得，看着叶云道：“唉，小雅来了这次的事情好玩了。她本来就是天不怕地不怕的性子，假如让她知道我们的计划，后果是什么我都不敢去想象啊。何况老爷子对小日本一直都没有什么好感，我们从小在家里没少听老爷子说抗日战争的事情，小雅从小就养成了对小日本强烈的敌意，如果不是我拦着，她都敢在长河，长城两个会所的门口挂上日本人和狗不准入内的牌子。”
　　叶云吐了吐舌头道：“我靠，这么犀利啊。以前怎么没有听你说过，但是我个人是相当支持凌姐姐做这样的事情的，多解气多解恨啊。如果被媒体曝光说不定凌姐姐就成为民族英雄了我告诉你。”
　　凌杰苦笑着说道：“哪有那么简单，真要那样做了整个京城不知道会折腾成什么样子，普通百姓这样发泄一下没有关系，可是小雅却绝对不能够做这样的事情，我就不相信你想不透这其中的道理，就跟我装吧你。”
　　叶云耸耸肩膀，不承认也不否认，转头往前面看去，只见洛城已经慢慢的走到了赵妃蓉的面前，凌雅很识趣的悄悄的离开往这边走过来。
　　接着洛城就用他刚刚从叶云这里学到的小魔术凭空变出一支玫瑰花来，两个人都是侧脸所以不能够看清楚她们脸上现在的表情，不过从赵妃蓉微微耸动的香肩来判断，这妞现在应该已经被感动得一塌糊涂，估计直接拖到民政局办理手续都没有问题。
　　叶云不由得感慨洛城这个家伙的狗屎运，怎么就摊上这样一个爱他爱的无怨无悔而且痴心不改的女人呢？只是希望自己这次出的“损招”，能够真正的解开洛城的心结吧。不然看着他们两人这样，旁边的人都替他着急啊。
　　“我就说你不用教他，你看看这家伙就是国内最强的演技派，现在的表现我们如果用DV录下来，都不用后期加工直接就能够搬上大银幕，而且保管取的不错的票房。名字我都想好了，就叫飞机场的爱情故事，怎么样可以吧，虽然俗气了点，但是精妙在直截了当啊。”凌杰对着洛城和赵妃蓉指指点点，然后就看到赵妃蓉直接给洛城来了一个熊抱，靠，用不用这么火爆。
　　“你们两个在这里嘀嘀咕咕说什么呢？什么飞机场的爱情故事，洛城做出这么大的改变不会是你们两个怂恿的吧。我告诉你们啊，蓉蓉很单纯的，如果你们胆敢让洛城做出陈世美那样的事情来，我就拿刀把你们下面的蛋蛋给切了。”凌雅走过来的时候正好就听到了凌杰最后半句话，心里有了一点点不好的预感，于是就立刻做出了反应。
　　叶云被这句相当生猛的话呛了个半死，揉着鼻子说道：“凌姐姐，淑女啊。公众场合怎么能够说出这样的话来呢？跟你的身份多么的不符合啊。幸好没有被其他人给听去，不然啧啧啧，那后果多么的严重。”
　　“少跟我插科打诨的，说吧！大老远的把我叫来，有什么事情！”凌雅挥挥手很是大气的说道，但是却忽略了一个重要的问题，貌似她自己是跟着赵妃蓉来打秋风的，在邀请的名单上完全没有她的名字。
　　“妹啊，好像我们没有叫你来吧。我倒是想要问问你呢，大老远的跑到花市来干嘛呀？这个点也不是旅游的季节啊，花市太阳烈着呢，你防晒霜带够了没有？”凌杰笑嘻嘻的应了一句，结果凌雅很不客气的扭头一瞪，我们的凌太子就讪讪的挠挠头后退了几步，这个妹妹实在难缠，还是不要招惹得好，这样的难题自然就交给了叶云。他自己说的嘛对付女人他很有经验的。
　　“嗯，啊，我叫你来干嘛？这个问题问得好啊，那要从人和宇宙之间的关系开始讲起，亘古以来都有一个问题困扰了你和我，那就是我是谁？你是凌雅么，这个名字只是一个代号，你可以叫凌雅，我也可以叫凌雅，他也可以叫凌雅，把这个代号拿掉之后，你是谁？”叶云面对这样的情况也不晓得要如何应对了，下意识的就冒出了后世一部情景喜剧中的经典台词。
　　还好凌雅没有被他绕进去，重重的冷哼一声之后就不再理会，叶云这才长长的呼了一口气，暗中抹了一把冷汗。
　　这时候洛城和赵妃蓉手牵手走了过来，洛城还一个劲的对叶云使眼色那意思就是哥们还是可以吧？完全没有按照你的吩咐照样拿下。我才是正儿八经的影帝，你小子还嫩了一些。
　　叶云也用眼神回应了一下，意思是你是影帝你全家都是影帝，这只是虚名何必要斤斤计较呢？当然眼神里包含的信息实在太多了，双方都不确定对方到底有没有理解自己的意思。
　　“嫂子好！”叶云大声的说道，赵妃蓉脸上飞起一抹红霞，不过举手投足之间还是可以看出她自身的气度，虽然现在被幸福冲昏了头脑，可是整个人的气质是不会改变的，微微的笑了笑，“你就是叶云吧，你的名字在四九城里可谓是如雷贯耳啊。今天我可算是看到真人了，不错比我想象的帅多了。”
　　“嫂子过奖了，我再帅也没有洛少英俊帅气啊。这里不是说话的地方，我们先去酒店然后给你们准备接风宴，这边请。”叶云笑着说道，然后就在前面带路了。扭头的时候对着凌杰眨巴眨巴眼睛，凌杰心领神会的笑了笑，一切都在不言中了。


第四百四十三章 调戏
　　“傻丫头，你可千万要提高警惕啊。我总感觉这次洛城的表现太奇怪了。他以前从来不会对你这样温柔的啊，这其中肯定有诈，你得防着点，当心被他卖了都不知道。哼，这三个男人凑到一堆就指定没有什么好事。”凌雅手里拿着洗过的苹果，哼哧一下就在上面咬了一大口。
　　赵妃蓉在旁边看到她气呼呼的样子，忍不住笑了出来。
　　“小雅，我说你这是跟谁呕气呢？城哥哥对我好难道你不替我开心么？这么多年我的努力总算是得到回报了，你为什么要说这些丧气的话。我不管啦就算明知道扑上去的是火焰，我也义无反顾，谁让我那么爱他呢。”
　　“咦，不要说了肉麻死了，我鸡皮疙瘩都掉一地啦。好吧！就算你说的有道理，但是作为你的同盟和最忠实的闺蜜，我一定要将他们不可告人的秘密全都挖出来，我还不相信了，他们会忽然这么好心。我洗澡去了，等会下去吃饭的时候，你就瞧好吧。”说着也不管窗帘还是打开着的，直接就将裹在外面的浴袍脱掉，露出了滑如凝脂般的肌肤，修长的身体曲线每一处都充满了对异性的极致诱惑，可惜这样完美的身材时至今日，也没有对任何一个男人开放过。
　　“要死了，你不怕走光啊。”赵妃蓉赶紧去拉窗帘，凌雅咯咯笑着跑到浴室里去了。赵妃蓉轻轻的呼了一口气直直的倒在了柔软的大床上，想着刚才洛城对他万般温柔的模样，心里再度被甜蜜的滋味给塞满了。
　　浴室里的凌雅站在镜子面漆，莲蓬头的倾泻下的清水在她的身躯上缓慢的流淌着，而她额指尖轻轻的拂过自己修长的脖颈，然后是丰满的双乳，平滑的小腹最后停留在了浑圆笔直的大腿上，这具26岁的身体已经熟透了，充满了诱惑。可是那个男人，能够有幸得到呢？
　　凌雅此刻的脑子里很乱，一会是洛城跟赵妃蓉甜蜜的画面，一会就变成了那个小混蛋邪魅的笑容，两种截然不同的画面在她的脑海中交叠出现，让凌雅显得焦虑且烦躁。
　　早知道会这样，真不该来凑这个热闹啊。赵妃蓉找到了自己的幸福，凌雅是从心里为她高兴的，可是一对比之下就会显得自己是多么的形单影只，多么的落寞和孤寂。
　　“小雅，你还没有洗完啊，他们再叫我们下去吃饭了。”赵妃蓉的声音忽然响起，凌雅这才从恍惚中回过神来，惊讶的发现自己在浴室里呆的时间居然超过了一个钟头，赶紧找了一条浴巾将身上裹起来，然后推门出去歉然的说道：“不好意思在浴缸里睡着了。你先下去吧！我换了衣服就出来。”
　　赵妃蓉走上前有手摸了摸凌雅的额头道：“小雅，你没事吧？怎么我感觉你今天的状态有些不对劲呢？是不是那里不舒服啊？如果不舒服的话你就不要出去了在房间里休息吧，让服务员把东西送到房间里来。”
　　“没事，我怎么可能有事呢。放心吧，你快去等会洛城等着急了还得说我，我可担负不起这个责任哦，快走啦快走啦。”
　　凌雅微微有些尴尬，将赵妃蓉推出了门外。
　　赵妃蓉还是有些不放心，撑着门口很郑重的说道：“我没有开玩笑啦，你如果真的不舒服就不要出来了。反正今晚上也没有什么重要的事情，你好好休息一晚上，明天我们再办正事吧。”
　　“哎呀，你很嗦耶。怎么刚刚谈恋爱就成为大妈级别的人物了。”凌雅笑着说道，将赵妃蓉推到走廊上之后就砰的一声将门关起来，摸了摸自己的脸蛋，居然冒出冷汗来了。刚才差点被赵妃蓉看出点什么来，如果真是那样可就丢人丢大发了。
　　“怎么样，我今天的表现应该当得起影帝两个字了吧，就你们指点的那些统统都没用，事到临头还得靠哥哥我个人的悟性，但是没办法天生就是演戏的材料啊，功力都还没有使出一层就顺利的将任务完成，你们说说，如果换成你们两块出马，能够有这样的效果么？”洛城洋洋得意的说道，可惜他的自我吹嘘没有引起共鸣，对面两位完全没有搭理他的意思。
　　“嗯，这个鲍鱼不错啊，看不出这样的小地方还有如此极品的鲍鱼，等会你可不要跟我抢啊，最近几天都没有吃好的了，嘴巴了能够淡出鸟来。”凌杰指着桌子中央那一大盘的极品鲍鱼说道，甚至还咽了咽口水显得非常的馋嘴。
　　“切，看你那个样子就跟八辈子没有吃过饭的乞丐一样，等会你有本事就把这一盘都吃下去，那我绝对不跟你抢。鲍鱼这玩意哪里都能够吃得到，来了花市当然要尝尝他们当地最有名的小吃才行啊。看看这个，卷粉。这东西可是相当不错的，路边摊五毛钱一份，这里居然要买到五十一个，真是抢钱啊。我得尝尝这五毛跟五十之间的差距。”叶云鄙视的看了凌杰一眼，然后就伸出筷子去夹那个白晶晶滑溜溜的卷粉。
　　洛城看到两个家伙如同饿死鬼投胎，脸色一阵阵的泛青，拍着桌子低吼道：“你们两个混球，到底有没有在听我说话啊。居然敢这样无视我，信不信我等会就罢工了？”
　　“我靠，好辣。看来这个酒店的厨子还是有几分本事的，这辣椒用得，炉火纯青啊。”叶云咬了一口卷粉，登时被辣的脸蛋泛红鼻腔泛酸，差点就流下眼泪来。花市也是天府省最能够吃辣的几个地级市，这里的人们每顿饭可谓是无辣不欢。而这种廉价的路边摊也是将辣椒攻略进行到底，白嫩嫩的卷片里面，涂抹着一层层红艳艳的辣椒。外面看不出什么来，可是一口咬下去，不能够吃辣的人当场就能够哭出来。
　　“真有这么辣啊，我记得你小子是特能够吃辣的那种人啊，你都说辣那这玩意会多么的恐怖啊，不行我也得尝尝。”凌杰将手中的鲍鱼放下，然后夹起一小段的卷粉。
　　洛城在旁边看到这两个家伙玩去无视自己的模样，咬着嘴唇无比的委屈。
　　“你们两个太不够哥们义气了，我好歹做出了那么大的牺牲，难道在你们心里居然还比不过这个，这个卷粉嘛。我的心啊拔凉拔凉的，给我留点我也尝尝是啥味道。”洛城拿起筷子也加入了对卷粉的抢夺中，既然不能够动之以情，那么就只好付诸行动了。
　　洛城和凌杰都是打小在四九城里长大，如果要说吃辣的话他们完全不是叶云的对手，何况还是卷粉这样级别的辣中神物，叶云都咽下去一个了，他们盘子中的那个才刚刚咬了一口，接着就是不停的灌茶水，凌杰还稍微好一点，洛城就彻底的丢盔弃甲了，辣的眼泪鼻涕横飞，不停那纸巾摸着。
　　“呀，城哥哥你怎么了？”洛城狼狈不堪的样子正好被赵妃蓉尽收眼底，赵大记者几乎是飞奔过来在洛城的身边坐下，轻轻扶着他的后背一脸关切的问道。
　　洛城那里好意思说自己是吃辣椒吃成这样的，男人不能够吃辣那是多么没有气概的事情，关键是身边还有叶云这个异类，他正津津有味吃着第三根卷粉，只能支支吾吾的解释说吃东西呛了一下。
　　赵妃蓉嗔怪的看了他一眼，这样大个人的吃东西还能够被呛到。不过，虽然不太相信，但是赵妃蓉在这点上还是非常具有贤妻良母风范的，男人的事情绝对不多问，在外人和他的兄弟面前，要给他留足面子。
　　“来，喝点水吧，慢慢吃。”赵妃蓉拿过茶壶将洛城面前的茶杯给续满了，然后又非常贴心的将叶云和凌杰面前的茶杯也蓄满茶水。叶云和凌杰这时也不好意思继续狼吞虎咽，凌杰放下筷子感慨的说道：“嫂子可真是贤惠，洛少娶了你那是上辈子修来的福气，你们回去就把喜事给办了吧。”
　　赵妃蓉有些羞怯又有些喜悦，像个小媳妇那样坐在洛城的身边，帮他夹菜添茶贤惠的能够让那群拜金女当场去死，叶云点燃一支烟笑吟吟的看着他们两人，半响之后才说道：“洛少，怎么以前就没有听你提起过嫂子呢？害得我还准备给你介绍女朋友。幸亏这次嫂子下来了，不然我不就是要好心办坏事了么？”
　　洛城瞪了叶云一眼，这小子还唯恐天下不乱啊。刚才他的确有些得意的，可是现在赵妃蓉就在他身边坐着，以前的那种感觉又回来了，让他紧张的只想要拔脚离开。
　　而赵妃蓉听到这句话之后露出了一丝落寞的表情，小声的说道：“是吗，他就从来没有在你们前面提起过我？或许是城哥哥觉得我还做得不够好吧。”
　　“不是，蓉蓉你别听叶云那个王八蛋乱说，他这是破坏我们之间的感情那是阶级敌人啊，是需要被坚决打到的。你如果相信那就是中了他的圈套了，所以对于这家伙的话，十句里面你能够信一句半句就可以了。”


第四百四十四章 以彼之道还施彼身
　　赵妃蓉听到这句话之后脸色稍微好了那么一点点，但是从她灵动的眼睛当中叶云还是看到了一抹不易察觉的狡黠之色，心里感慨不已。
　　也不知道这次让洛城故意示好到底会是怎么样的一个结果？
　　在赵妃蓉这个顶级影后的面前，洛城嫩得就像是刚刚面对社会的毛头小伙子。可笑的是洛城还自我感觉良好觉得一切尽在掌握，叶云也不去说破，饶有趣味的期待着事态下一步的发展。
　　过了几分钟之后凌雅也下来了，接风宴算是正式开始，不过叶云他们老早就已经动筷子了，这点让凌雅很是不爽，在不能够当面抱怨的情况下，只能够狠狠的在自己老哥的胳膊上拧了几把。凌杰一脸委屈的看着自己的妹妹，小声的抗议道：“不是我先动筷子的，是叶云那个家伙。你怎么能够光欺负我呢？”
　　凌雅皱着小鼻子道：“谁让你是我哥。”
　　等到酒足饭饱之后，叶云点燃一支烟道：“好了，人都到齐了我就把我心里的想法说一说，大家一起来商讨一下计划的可行性。不过在这之前还是请我们的洛少给大家详细说说我们为什么要这样做，这样做的起因和目的又是什么。鼓掌什么的都是虚的，就不玩这一套了。接下来让我们用掌声欢迎洛少发言。”
　　其他几人异口同声的说道：“无聊！”
　　叶云讪讪的笑了笑，他只是为了调节一下气氛嘛。
　　洛城清了清嗓子，将这次要事件从头到尾详细的说了一边，是非常详细的那种，除了赵妃蓉和凌雅听得比较入神以外，叶云和凌杰都有点昏昏欲睡，最后叶云干脆将手机掏出来玩起了仙剑奇侠传，这款手机是菠萝的概念机之一，也是最先安装上仙剑奇侠的机型。
　　菠萝任何一款手机面世之前叶云都会拿着试用一段时间。这款手机在其他功能上并没有特别的大的改变，最大的亮点就是仙剑奇侠。
　　就在叶云做任务坐到灵蛇岛上面之后，洛城的叙述才告一段落，正操控着李霄云蹲在一旁偷看灵儿洗澡，忽然发现周围安静的有些怪异，叶云停下手中的动作抬起头来只见其他几人都用异样的目光看着自己，嘿然的笑了笑将手机收起来，正色道：“洛少已经把事情给你们说清楚了，我也就不多废话。想要正面击溃索尼，现在的我们是绝对办不到的。面对这样的情况我们就只能够剑走偏锋，用一些极端的手段将他们赶回老家去。但是这样做的风险也很大，稍有不慎就可能引起一场风暴。但是我们已经觉得了，现在就看你们两个人的意思，如果你们现在后悔，我们也不会强求的。”
　　凌雅重重的拍了拍桌子道：“你什么意思，看不起我们女人是不是？我告诉你这件事我还掺和定了，不就是一个小日本么，还能够折腾起什么风浪来。要我说根本用不了那么复杂，找一群混混古惑仔把他打的半死然后直接扔到大海里算了。”
　　叶云呲了一声，凌雅果然如同凌杰说的那样，只要牵扯到日本人情绪就会很波动，不过现在的凌雅也是特别具有魅力的。女人如果仗着自己长得漂亮就觉得可以横行天下了，那么绝对是相当愚蠢了，像凌雅这样长得漂亮又爱憎分明的女人，对男人的吸引力是相当强悍的。
　　“好主意，可是把三井树人打残废了，索尼还是会派出其他人过来谈判的。我们不能够彻底的阻挡住索尼进入内地稀土矿的脚步，现在要做的是延迟他们进攻的时间。只要有三个月到四个月，我们就能够在威县建立起属于我们自己的稀土冶炼厂，到时候就算索尼大举压境也能够有抗衡的力量的。当然这件事最终还是要通过高层的决意，只有国家加强对稀土矿的保护，才能够从根子上杜绝这样的事情发生。”洛城淡然的说道，涉及到高层决意他也是没有半点办法的，家里的老太爷已经不能够太多的在这方面给与意见和建议，那会让人产生一种恋权的印象，对整个家族以后的发展都是不好的。除非有现在的当权者能够拿出相应的政策条款，老太爷才能够隐隐的做出一些暗示，否认是绝对不可能先说话的。
　　凌雅蹙了蹙眉毛，倒也没有多说什么，扭头看着叶云道：“你的意见呢？到底怎么个剑走偏锋法？倒是快些说啊，现在还卖什么关子，你说你这个人讨不讨厌。”
　　这一番连珠带炮的质问让叶云怔在当场，几秒钟之内都没有回过神来。其他几人也有些错愕。
　　凌雅今天的表现非常的另类啊，以往的她可从来没有这样沉不住气过。今天怎么有点失控的意思，尤其是赵妃蓉，那眼神就在叶云和凌雅之间晃悠，搞的凌雅心如小鹿乱撞，最后很不自然的将脸扭到一旁，端着茶杯做沉思状。
　　最后还是凌杰将叶云唤醒，他完全不知道凌雅到底抽什么风，不过秉承着好男不跟女斗的古训，叶云大度的笑了笑然后继续说道：“三井树人这个人有个最大的毛病，那就是好色。根据我对他的了解，这个家伙几乎三天就要叫一次小姐，而每次人数在三到五人不等。而且闺房之内花样迭出倒是深的日本爱情动作片的精髓，所以我准备在这方面下点功夫。”
　　“你怎么会知道他那些事情的详细情况？”凌雅听到这话觉得有点不对劲，下意识的问了一句。不过立马就察觉自己问这句话相当的不妥，俏脸嗖的一下就红了，最后假意嘟囔了一句：“男人都没有一个好东西，哼。”
　　叶云嘿然一笑，他总不能够说这些都是后世媒体报道出来的吧，记得三井树人从国内灰溜溜的跑回日本，也是因为一次雏妓事件。这家伙在宾馆找了一群不到十八岁的高中生大玩群P，结果正好被某位记者抓了个现形。事情报道之后舆论哗然，加上国人本来就对日本人有着强烈的敌意，民怨沸腾之下国内是再也没有三井树人的立足之地，索尼立刻将他召回了本部，并且还开了新闻发布会郑重的道歉，最后这件事才慢慢的平息了下去。
　　唯一遗憾的是，当事者中有一位女孩子因为不堪舆论压力，在索尼召开发布会的那天跳楼自尽了，只是这样的报道是不会出现的，叶云也是凑巧知道了这个消息。
　　除了长长的一声叹息之外，他无法为那个女孩子做些什么。虽然她之前的行为有些不堪，可是在这个物欲横流的世界中，她的所作所为并不是不值得原谅的。
　　而那位捅出大窟窿的记者，也受到了严厉的处罚，彻底的告别了新闻界，这是上面的人对他不打招呼就报道这样新闻的惩罚。
　　不过那个记者倒是很有骨气，那时候微博非常的流行，出了这件事情之后他微博的粉丝数量暴增到百万，离开了内地的新闻界之后，他投身到了凤凰卫视，倒是专门做起这种针砭时政的新闻来。
　　为了杜绝这样的事情再度发生，三井树人是绝对不能够留在国内，必须要将他赶回日本去。所以叶云的方法跟后世也差不多，不过那次的事件有些偶然，这次他是要引君入瓮。
　　之所以找赵妃蓉就是看准了她强大的身世，在曝光了三井树人的事件之后，至少不会受到上面的刁难。赵老太爷再怎么样，也不会容忍有人欺负自己孙女的。
　　“去年在沿海某个城市，爆出了一条丑闻。日本人包团去那里买春。这件事本来是被当地政府压住的，后来不知道怎么就被捅出去了，最后那个日本买春团受到了法律的制裁被强制遣返回国，并且几年之内不准入境。这件事就是很好的模版嘛，我们也可以依样画葫芦也给三井树人来这样一出，这家伙好色成性，只要我们在旁边稍微使点手段，不怕他不主动的去买春。”叶云嘿嘿笑着，显得有些阴险。
　　“你小子果然一肚子坏水啊，不过我喜欢。哈哈，我都迫不及待想要看到那个家伙如同丧家之犬的模样了，对了听说季天、邢佳宇跟三井关系不错，要不然我们将他们一锅给烩了吧。季老头现在处于比较关键的时候，如果他儿子爆出这样的丑闻，我看他们家还怎么得瑟。至于邢佳宇嘛，嘿嘿，这次邢老太太还怎么帮他求情，难道要到处去说自己孙子嫖妓被抓，让大人们高抬贵手么？邢家丢不起那个人啊。”凌杰越说越兴奋，到最后都有些手舞足蹈起来。
　　“果然是物以类聚人以群分，妃蓉你可得把你家洛少盯紧了，少跟这两个无耻的家伙厮混，男人学坏是很快的。你看看他们两个，已经无可救药了。”凌雅冷冷的说道，最后还瞪了叶云一眼。
　　叶云当时就奇怪了，你瞪我干嘛，要瞪也去瞪你哥啊，貌似还轮不上你来管我吧？


第四百四十五章 太子女也有心事
　　不过，凌雅除了瞪叶云两眼到也没有其他的举动，叶云总不至于因为这点点小事情就给凌雅甩脸色看，所以他只能够采取一种方式，那就是果断的瞪回去。
　　两个人的眼光在半空中激烈交锋，最后堪堪打成平手。只是等他们两人鸣金收兵的时候，都感觉眼眶酸涩几乎就要流泪。
　　旁边三人看到这样的情况都是低头叹息，一对活宝啊。
　　“事情大概就是这样，现在我们只需要确定几个问题，第一就是三井落脚的宾馆，第二跟他一起入住的是不是包括了季天和邢佳宇，第三，就是跟三井树人一起来的索尼员工，总体数量到底有多少？”叶云思量了一会又接着说，“我把事情想得有些复杂，这几件事情就交给我来办吧！洛少你主要负责妃蓉姐姐的采访安全，至于凌姐姐和凌太子，你们就在一旁看热闹吧，当然也需要你们给与某些部门一些压力，我想就你们两个人的身份，这点事情不难办到吧？”
　　凌杰明白，这件事如果真的捅出去了，那么赵妃蓉身上的压力还是会很大的，如果这时凌雅和凌杰能够站出来声援一下，嘿嘿看看那个部门还有胆子一口气得罪凌家和赵家，还得加上洛家和隐藏在背后的叶家，这样几个庞然大物联手策动的事件，想想都让人感觉恐怖。
　　估计到时候跳的最厉害的还是邢老太太，不过那个老不死的已经得罪了四九城里一大片的人，如果不是邢老身体硬朗还能够支撑几年，光是邢老太太那样护短的举措，估计早就招致其他家族的强力反击了，还能让她那样撒野？
　　“懂了，那么我们就分头行动吧。”洛城站起来果断的说道，赵妃蓉依然是那副小媳妇的样子，看上去没有一点主见，一切都已洛城的决策为基准，这点倒是很大程度上满足了洛城潜藏着的大男子主义心态。
　　凌雅在旁边看着瘪了瘪嘴巴，不过这是人家的私事，她再是闺蜜在这样公开的场合也不能够说出一些煞风景的话语来。
　　一行人在酒店分手，叶云马不停蹄的去收集资料，看看如何能够挑逗三井树人主动的买春，三井树人虽然好色，不过这人做事一向比较谨慎，后世出现那样的情况完全就是意外的情况，叶云不指望这次也能够造成这样的意外，也更加不可能让赵妃蓉去三井的房间里卖淫，那样洛城会杀了自己的。所以要让三井树人得意忘形到觉得在公开场合买春也没有问题，这倒是比较棘手的事情。
　　叶云一路思考着走到了停车场，等他打开车门的时候才猛然的发现自己对面还站着一个人，下意识的想要一脚踹过去结果愕然发现居然是凌雅站在他对面，哭笑不得的说道：“凌姐姐，你这是闹哪样啊。吓唬人也不带你这样啊，大白天的不适合演鬼故事，别闹啊我还要去办正经事呢，等我办完了再陪你玩好不好。”
　　“死叶云，臭叶云，不要用哄小孩子的口吻跟我说话，要知道我比你还大几岁！”凌雅暴走了，叶云刚才的口吻完全就把她当成了幼儿园不听话的小孩子，仿佛只要自己再撒娇一把叶云就能够从兜里拿出糖来哄她，这种感觉让凌雅无比的抓狂，如果不是看在周围还有其他取车的人，她就要扑上去从叶云身上咬下一块肉来解恨。
　　你不就是个小孩子么？
　　叶云在心里嘀咕一声不过也没有胆量继续激怒凌雅，貌似他今天已经将一向心高气傲的凌姐姐气了个半死，在这样下去凌姐姐一旦发飙，后果可是很严重的：“那你跟着我干嘛呀？不是让你跟凌太子一起去玩么？我真有事情啊，你跟着我会很无聊的。”
　　“要你管我！我喜欢拿你当车夫，不准有意见不准抗议不准反驳，什么时候我觉得合适了自然就会离开，现在老老实实的开车上路，本小姐要好好看看这座城市。”说完就拉开车门坐到了副驾驶的位置上，叶云在外面摇头苦笑了几声，也拿凌雅没有办法，只能够打开车门滑了进去。
　　凌雅早已经准备妥当，安全带什么的都已经系好了。只是俏脸寒着正脸都不看一下叶云。叶云见状做了个鬼脸，然后启动车子慢慢的开出了停车场。
　　一路上凌雅倒是安静了不少，只是怔怔的看着窗外的景色，要说花市并没有什么特色的建筑，整个城市显得中规中矩，当然用死气沉沉来形容也不为过。
　　好像国内的很多城市都是这样一种风格，大街上人来人往的却感觉不到那种归属感，每个人都显得异常的冷漠，人与人之间的关系前所未有的冰冷。
　　凌雅安静时候的样子倒是非常的耐看，抛开她有些阴晴不定的性格不谈，凌姐姐绝对是天字第一号的大美女，或许是出生在那样位高权重的家庭中，从小又被凌老太爷宠溺着养成了那样的性子，让很多男人对她都是望而生畏。而凌雅也发现身边的男人都没有一个符合她心里老公或者说男朋友的标准，于是就愈发的高傲起来。
　　但是那个少女不怀春，何况按照后世的计算法，凌姐姐已经迈入了剩女的行列，这个年纪的女人除非是百合，否则没有一个不想男人的。
　　这不是什么难以启齿和羞耻的事情，异性相吸本来就是万物规律，没有人可以抵抗，凡是抵抗的都成为了基友和百合。
　　凌雅不是百合，所以在一个人的时候，她也会按耐不住心里的悸动，会想一些男女之间的事情，而以前故事的男主角总是频繁的变幻，到了现在，这个男主角貌似有固定下来的趋势。
　　这让凌雅有些惊讶，不想要承认自己的想法。但是人往往就是这样奇怪，你越是想要否定一件事，那么那件事就会更加深刻的印在脑海之中，抹不去擦不掉。
　　凌雅现在就是这样的情况，所以她才会跟着赵妃蓉来到了花市，只是为了看一眼自己生命故事中的那位储备一号男主角。
　　现在这个小混蛋就坐在自己身边，可是这次见面却充满了火药味。不知道为什么凌雅就想要给叶云挑刺，偏偏叶云是头犟驴，打着不走顺着走那种。凌雅愈发的挑衅他就越发的倔强。刚才都有点针尖对麦芒的意思了，幸亏凌雅最后时候鸣金收兵，不然叶云真的有可能做出非常煞风景的事情出来。
　　凌雅用眼角的余光观察这叶云，从她这个角度看过去叶云脸上的线条非常的明显，刀刻斧凿般的鼻梁，带着一种邪魅到极致弧度的嘴角，微微泛青的下巴，性感的喉结还有紧身T恤下包裹着的充满了爆发力却又非常流线的肌肉。
　　这个家伙倒是个十足的美男子，而且不像韩剧中那些漂亮已经完全失去了男子汉气概的男人，他有着中华男儿独有的坚毅和刚韧。
　　想到这里凌雅的脸蛋又红了，唉，这个冤家。
　　叶云其实也一直都在暗中观察着凌雅，发现她偷偷看了自己一会之后就羞红了脸蛋也很是惊讶，心里冒出一个邪恶的想法，该不会凌姐姐看上我了吧？
　　不过很快叶云就否认了这样的想法。他可不认为自己的魅力大到能够吸引住凌雅的程度，何况两个人只要见面几乎没有不吵架的，感觉有些八字不合的意思。
　　“凌姐姐，你是不是要上厕所了？我看你脸都憋红啦，你等着我这就去给你找公共厕所去。”琢磨了半天叶云觉得这位凌雅脸红唯一的解释，凌雅听到这句话差点没有当场气死。这家伙就不能够好好跟自己说话么？脸红就一定是要上厕所啊。
　　凌雅一口银牙磨得咔咔作响，最后憋着气说道：“你找吧，没找到之前不要跟我说话，烦。”
　　叶云吐了吐舌头，心里忽然就明白了。女人就是麻烦，每个月都有那么几天的，怎么自己把这件事给忘记了呢。在这样的事情女人的情绪往往都是琢磨不定的嘛，亏自己还自称是花丛老手，连这样基本的常识都给忘记了。
　　“好叻，我接下来就处于失言的状态，你放心我绝对半句话都不说。”叶云拍着胸脯说道。
　　凌雅扭头看了他一眼，冷然道：“你现在话就很多。”
　　叶云在嘴上做了一个拉链的动作，意思是把嘴巴缝上绝对不说话，车子很快就开到了一家快餐店面前，叶云指了指那巨大的露天招牌，上面写着KFC三个英文字母。凌雅重重的哼了一声，扭身下车。闹了半天她还真的有点内急，正好借这个机会放松一下，不过关门的时候还是非常用力，借此来发泄她内心的不满。
　　叶云下车抽烟，刚刚把烟给点着他就看到几个熟悉的身影，是三井树人和季天一行人，曾柯明就像个奴才那样躬身在前面引路，那谄媚的样子那里还有半点威县土皇帝的影子？曾柯明也明白，如果他想要彻底的上岸，那么绑上索尼这颗大树，就是他最好的机会！


第四百四十六章 纯属意外
　　看到这群人在一起，叶云忽然觉得或许自己不用怎么下套他们自己就会犯错。
　　根据之前对曾柯明的了解，这家伙要巴结一个人无非就是钱和美色，而在三井树人的面前，他的金钱攻略显然不靠谱，那么就只能够采取美色了，偏偏三井树人又是个超级好色的主儿，这两位算是臭味相投了，只是要怎么把季天和邢佳宇也给算计进去，倒是有些费脑筋。毕竟这两位身份不同，而且邢佳宇今年，应该跟自己差不多大吧。让这小子在大庭广众之下挑选小姐，估计他做不出来。
　　倒不是说邢佳宇有多么的正经儿，关键这里不是京城而是花市，他这样的红色传人外出都会比较谨慎的，这点不会因为他是二世祖就有所改变，从小受到的教育也会起很大的作用，什么事情可以做什么事情不能够，什么事情做了能够让家里的长辈不会过多的为难，是二世祖必备的生存法则之一啊。
　　至于季天就更加的难缠了，这家伙可以在经济利益上跟三井搅合到一起，可是买春这样的事情，他百分之百不会参与的，看来只能够在卖淫现场给他来几张特写，这样就是黄泥巴滚裤裆，不是屎也是屎了。
　　敲定注意之后叶云就悄悄的溜回到了车里并且将车窗全部摇了起来，这个节骨眼上可不能够让他们看到自己免得横生枝节。想了想又给凌雅发了短信让她暂时不要出来，如果一不小心碰见了季天，那么事情发生之后那个家伙肯定会将苗头联想到自己这边的。只要不给他确凿的证据，就算心里认为是叶云他们捣鬼也没有办法。
　　凌雅上完洗手间之后正在那里排队买快餐呢，接到叶云的短信之后往外面看了一眼，正好就看到季天一行人的身影，她立刻就明白了叶云的想法，悄悄的将身子藏到了对方看不到的角落里面，只是她的动作稍微的慢了一点点，就在她刚刚移动的时候，季天的目光正好就透过KFC巨大的落地窗看到了里面的情形。
　　“怎么了天哥？看到熟人了吗。”邢佳宇发现季天死死盯着快餐店里面，但是他往里面瞟了几眼并没有发现什么异常的情况，所以就有些好奇的发问。季天淡然的笑了笑，对着三井树人说道：“三井先生，我忽然有些内急去快餐店里面方便一下，您跟着曾柯明先行一步吧，我马上就跟上来。”
　　三井树人对季天还是蛮尊敬的，不像对曾柯明完全就是主子呵斥奴才的态度，同样微微一笑道：“好的，我们就在酒店等候季先生，现在时间也不早了，等会晚上的时候曾先生说会给我们安排一些余兴的节目，希望到时候季天先生也赏脸出席。”
　　看到三井眼里掩饰不住的欲望，季天心里冷冷一笑立马就想到了曾柯明要安排的是什么了。
　　不过在花市有曾绍勇估计也不会出什么大乱子。只是快餐店里面的那位让季天有些担忧，如果她来了，那么事情可就有些偏离轨道。凌老太爷对日本人可是相当的厌恶，带动了凌家老老少少对日本人的感官到现在都没有改变。尤其是凌雅，那简直就是现代抵制小日本的急先锋啊，长河会所和长城会所，那是从来不招待日本人的。
　　知道这些事情无可避免，只能够尽量小心的对待，季天在邢佳宇的耳边嘱咐了几句之后，就转身往快餐店里面走去，其他几人则相继的离开。
　　叶云在外面看到季天的举措心里有些着急，快餐店只有那么点大，如果让季天在里面碰见了凌雅，那么事情可就失控了。
　　凌雅的忍耐程度不比自己和洛城，季天只需要稍微使点手段估计就能够让那个丫头气的半死，慌不择言的情况下说不准就要暴露一些秘密。
　　叶云无暇多想立刻给凌雅打电话问她快餐店有没有后门，结果很让叶云失望，里面没有后门。
　　凌雅本来是想要往洗手间里面跑的，只要进了洗手间季天胆子再大也不敢过来查看，可惜她依旧慢了半拍，季天走到快餐店之后就堵在了洗手间的入口处，这样凌雅就无法过去。焦急之下凌雅也没有了其他好的办法，干脆把心一横准备冲出去。当她把这个想法告诉叶云之后，立刻就被否决了。
　　不行，这样下去非得坏事不可。叶云推开车门下来冲到了快餐店的门口，这时正好有一群人从里面出来叶云跟着人流就挤了进去，不敢回头看，季天快步的走到凌雅的位置，凌雅这时候也有些慌神了早知道就不来上洗手间了，平白的惹出这些事情来。
　　叶云背对着凌雅坐下，小声的问道：“我挡着你，看看他现在在什么位置。”
　　凌雅点点头，小心翼翼的将自己的目光顺着叶云的肩膀往外看去，这一看差点把她魂都吓出来了，季天正慢悠悠的走过来，虽然看着非常的悠闲可是目光已经将周围人的长相都扫了一遍，凌雅挑选的是最角落的位置，按照季天这样的走法，也要不了半分钟就能够走过来。
　　“他来了，我们怎么办啊。我凌雅还从来没有这样狼狈过，要我说就直接走出去得了，他季天就算看到我们又怎么样，难不成事情发生了他还能够把屎盆子往我们头上扣么？他哪里来的证据。”凌雅气呼呼的说道。
　　这样的情况确实让一向天不怕地不怕的凌雅有些不习惯。
　　“糊涂，真要是那样他还用证据么？赵妃蓉的出现就已经足够让人联想万分了，如果再加上你，那么这件事百分之百会算到我们几个家族的脑袋上。不要忘记现在的方针是什么，我们如此破坏索尼的投资计划，那是会遭人记恨的。何况那时候他们还能够反咬一口，说是我们故意策划，到时候就真的偷鸡不成反蚀一把米，上面的人说不定还会对索尼做出补偿，我们所有的努力就全泡汤了。”叶云厉声说道，不过话音刚落就感觉有些不对劲，自己胆子怎么忽然变大了，居然敢用这样的口吻跟凌雅说话。
　　但是让叶云感到奇怪的是，凌雅居然没有发反驳而是乖巧的应了一声，那样子就像……就像……对了就像今天在洛城身边坐着的赵妃蓉一般。天哪！是我的错觉吗？叶云完全不敢相信自己看到的一切，这还是他认识的凌雅么？
　　“那你倒是想办法啊，他马上就要过来了。”凌雅发现叶云怔然的看着自己，小脸羞得彤红，带着很强的撒娇意味说道。叶云在心里告诉自己这是幻觉，这一切都是幻觉，千万不能够相信。但是时间愈发的紧迫叶云也没有空暇再去琢磨凌雅的心思，拿出手机装着看时间，发现季天离他们这里不过四五米的距离了，凌雅已经把头埋到双腿之间，生怕被他看出来。
　　叶云深深的吸了一口气，非常时期用非常手段，虽然这样做估计会引起一场十二级的大风暴，不过他也管不了那么多了，跟之后算计三井树人的事情相比，他马上要做的事情不过是小儿科罢了。
　　“凌姐姐，我待会要做一件事，你可千万不能够激动啊，相信我绝对没有恶意，都是为了大计着想。”叶云舔了舔嘴唇，先打一针预防针再说，免得这丫头到时候发飙。
　　凌雅已经乱了方寸，埋着头也没有听清楚叶云说的是什么，只是匆忙的应了一声，叶云见状也不再迟疑，忽然站起来绕过桌子，用自己的身体将凌雅的身躯挡住，接着如同恶狼一样扑了上去，抱住凌雅的脸蛋双唇就非常霸道的印在了凌雅娇润的红唇上。
　　这个瞬间凌雅的大脑一片空白，身体也变得非常的僵硬，双手死死的贴在自己的大腿两侧，整个人都不晓得要做出什么样的反应才算正确。
　　叶云倒不是要真的跟凌雅才一场缠绵悱恻的长吻，只是用这样的方式来蒙蔽季天罢了，毕竟那家伙脸皮再厚也不能够探头过来看两个人亲热吧。就算他脸皮厚到了让叶云瞠目结舌的程度，看到是叶云跟凌雅抱成一团亲嘴，他也知道应该怎做了。
　　最关键的是，如果是这样的状态让季天看清楚了样貌，他十有八九也不会往其他方向去想，毕竟叶云在天府市，凌雅在京城，两人异地恋好不容易相聚，还不许人家打波啊。
　　“姐姐，抱住我啊，你这样搞的我像在强奸你一样，你当季天是傻子啊。”叶云无奈的说道，两人的嘴唇其实也就在刚才那个瞬间触碰了一下，不过叶云也是马上离开。现在季天还没有过来，假如他来了也就只好再亲一下。
　　不过凌姐姐的嘴唇软软的，身上也传来了让每个男人闻了都会为之心醉的香气，叶云倒是有些担心自己在这个时候会把持不住。何况下面某个部位已经有了比较明显的生理反应，这让叶云颇感尴尬。不过箭在弦上不得不发，他现在退回去只会将凌雅整个人彻底的暴露在季天的面前。
　　几秒钟之后，凌雅的身体柔软了下来，双手轻轻的搂住了叶云的脖子，巧笑嫣然的说道：“小坏蛋，占了便宜就想要跑么？”说完主动的吻住了叶云的嘴，这下倒是轮到叶云愕然了，这到底算是谁强奸谁呢？


第四百四十七章 一吻封缄
　　“你们……回来的好早啊！”凌杰在看到叶云有些尴尬的脸色的时候，第一反应就是想要奚落这个家伙两句，但是跟着进来的凌雅俏脸如霜让他立刻把到嘴边的话又给咽了回去。疑惑的看了看表情截然不同的两位，心里有一种很不好的预感。
　　而洛城和赵妃蓉也非常的诧异，怎么之前还好好的，出去溜达一圈回来之后就变成现在这样了，难道是事情办得不顺利？那个计划无法实施么？
　　可是就算计划无法实施，也不用这样吧。凌雅的表情前所未有的严肃，而叶云显得那么的无奈和尴尬，两个人之间到底发生了什么，众人都在心里打上了一个大大的问号。
　　“我累了回房间睡觉，都不要来打扰我。吃饭也别叫我了，就这样。”凌雅声音冷然的说道，然后头也不回的往自己房间走去。
　　洛城捅了捅赵妃蓉的胳膊示意她上去问问到底发生了什么事情，赵妃蓉心领神会小心翼翼的走到凌雅的身边，可惜还没有等她说话，凌雅就扭头对她说道：“妃蓉，我想一个人静一静，给我一点私人空间好不好。”
　　话都说到这个份上了，赵妃蓉自然不会再去打扰凌雅，不过还是有些担心的说道：“小雅，到底怎么了嘛。你说出来我也能够帮你参考参考啊，是不是叶云那个混蛋欺负你了，我让洛城揍他帮你出气。”
　　凌雅的笑容有些苦涩，但是也透着一种决然和洒脱，淡然的笑了笑说道：“跟那个混球没有关系，只是我自己终于想明白了一些事情，心里有些难受。可是也总算是解脱了，你应该为我高兴才是啊。妃蓉，我累了，让我休息吧。”
　　赵妃蓉的指尖轻轻的拂过凌雅的脸庞，有些痛惜的说道：“小雅，我知道你心里不好受。可是一切都会过去的，去好好的睡一觉醒来又是美好的一天。我们都在你的身边，知道吗？”
　　凌雅点点头，快步的走回了自己的房间，等到房门关上的那个刹那，她整个人就软了下去依靠着房门一点点的滑到了地上，脸上布满了冰冷的泪水。
　　叶云之前那一吻，算是对我们之间关系的终结，从此以后我们再不会有半点的情感纠葛，我只是你的好朋友，是你的姐姐。那种不属于我们之间的感情，就伴随着那一吻，彻底的封缄吧。
　　我生君未生，君生我以老，奈何，奈何！
　　“喂，你到底把我妹妹怎么了？从小到大我可从来没有见过她出现这样的状态，感觉对人生都失去希望了，坦白交代，你是不是把她……”凌杰的拳头捏的嘎巴直响，让叶云心里一阵阵的打颤，要知道凌杰之前可也是当过兵的，一拳头下来估计能够把自己打个七荤八素。可是这件事到底要怎么说呢？坦白交代？脑子出问题了还差不多。
　　最关键的是，他没有什么好交代的啊。说实话到现在他都还没有明白过来是怎么回事呢？好吧，叶云承认刚开始她亲吻凌雅是带有那么一点点异样的心思在里面，不过事急从权啊那个关头季天就要冲过来了，两个人如果不抱着啃一通怎么能够瞒得过他。而且叶云完全是属于浅尝辄止那种，就像是拍电视那样轻轻的挨了一下凌雅的嘴唇。
　　不过之后凌雅的反攻就显得有些疯狂了，叶云就感觉自己脑子当时嗡的一声，什么想法都没有纯属下意识的就将凌雅紧紧的抱住，双手扶上了她圆翘且弹性十足的臀部，轻柔的揉搓出了各种的形状，两个人的舌头也拼命的纠缠在一起，完全就是热恋情侣才会做出来的举动。
　　这一吻就是好几分钟，直到两个人都喘不过气来才猛然的分开，冷静了几秒钟之后叶云才从失控的状态中回过神来，怔然的看着凌雅，张张嘴想要问她为什么要这样做，却发现凌雅就仿佛忽然变了一个人一样，虽然眼角隐约可见泪珠，但是整个人已经恢复到了两人初次在长河会所见面时候的模样，高傲淡然如同九天玄女般。叶云面对这样的凌雅，愣是没有能够说出一句话来。
　　“他走了。我们也回去吧，这件事不要告诉任何人，不然我会让你知道什么叫做后悔，小弟弟技术满熟练的嘛，看不出来啊。”凌雅轻轻的哼了一声，站起来整理了一下衣服，等她的指尖碰到自己臀部的时候，仿佛想起了什么事情脸上闪过一抹红晕，不过很快就消失了。而叶云此刻还处于石化的状态，完全没有注意到凌雅异样的表情。
　　“凌姐姐，你这是什么意思？我有点听不懂啊，感觉我像是被你始乱终弃了一样。”叶云有些委屈的说道，而且实际情况好像也就是这样嘛，他完全属于“被动防御”类型的，在那样的情况下如果还有男人能够保持淡定，叶云就跪下来给他磕头！
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，谁乐意把你那啥。走了。”凌雅轻啐了一声，率先离开了快餐店，叶云跟在后面不停的挠头，实在是想不通为什么事情会变成现在这个样子，难道是凌雅觉得自己的动作太粗暴了？
　　不会吧，游戏花丛这么多年叶云对自己的手法那是相当的熟悉，最短的时间内就知道要如何撩动起女人的兴趣。
　　靠，什么时候还在琢磨这个。叶云在心里鄙视了自己一番，拉开车门坐了进去，发现凌雅并没有像之前那样坐在副驾驶位置上，而是去了后排的位置。心里的喟叹一声也不再多言，或许过一段时间就会好转了吧。
　　“就是在路上碰见季天了，凌姐姐是个嫉恶如仇的人，看到季天跟三井树人在一起，心情可能就不好了吧。”叶云只能够将季天搬出来，好在这件事也是有据可查，倒不用担心凌杰他们看出什么端倪来。
　　凌杰哦了一声，恍然大悟道：“原来是这样啊，小雅从小就不喜欢小日本，肯定是你拦着她没有让她爆发，所以她才会对你态度冷淡吧。这样的事情很常见啦，以前长河出现了几个人小日本，小雅发狠要将他们的腿脚都给打断，我当时拦了下来，结果小雅半个月没有跟我这个当哥哥的说话，所以我非常的理解你，兄弟你受苦了。”
　　叶云嘿然一笑道：“这点委屈算什么，只是凌雅姐姐的情绪有点失落，毕竟是我造成的嘛，晚上的时候我去安慰安慰他，其他的事情就交给你们处理的哦。凌太子和洛城你们都不要出现在现场，遥控操作就好了。妃蓉姐姐的安全问题你们完全不用担心，有陈哲大哥在旁边照看着，保管出不了乱子。何况司徒空那边都已经准备妥当，事情一发生他就会第一时间赶往现场。花市最强势的副市长，想必已经能够压住这件事情了吧，就算是曾绍勇知道了又如何，他不敢冒天下之大不韪帮日本人说话的。”说道这里叶云脸上出现了一丝冷然的笑意，看得洛城和凌杰身上冒出一阵阵的冷汗。
　　“你这个混蛋笑的太阴险了，谁如果要跟你耍心眼还真是倒了八辈子血霉，三井树人估计到最后滚回日本的时候，都不知道自己是栽在谁的手上的吧。倒是你就那么有把握，他们会在公开场合叫小姐？”凌杰有些不确定的问道。
　　“之前是没有信心的，但是我看到曾柯明跟他们在一起，信心就膨胀的装都装不下了，那个家伙在威县当惯了土皇帝，说他是威县的第二个县委书记都不为过。到了花市自己老表的地盘上，他也丝毫不懂得什么叫收敛的。这些年他们一家人在花市，可谓是横行无忌了。何况三井树人在女色上向来都不忌讳，买春这样的事情在沿海城市非常的普遍，很多领导发现是外宾，一般的处理手法都非常的‘柔和’，曾绍勇当然不会给三井树人心里添堵，那么曾柯明还有什么好担心的呢？”叶云笑着解释了一下。
　　“行，既然是这样那么我们就出发了，你好好跟小雅道个歉，虽然这件事错不在你但是道歉嘛，男人对女人经常要做的事情，你多做一次也没有什么大不了，就当是提前透支了。”凌杰拍拍叶云的肩膀，笑着跟洛城赵妃蓉离开的酒店。叶云在他们身后哭笑不得，这种事还有提前透支的，他要透支对谁的道歉，庄梦蝶，林岚还是齐洁啊。
　　这个凌太子，也太能够瞎掰了。
　　“我觉得事情没有那么简单啊，你们男人就是脑子少根筋，小雅那个状态明显不是跟日本人斗气嘛，她又不是愤青，这个年纪还会犯那么幼稚的错误呢？”赵妃蓉在洛城身边小声的抱怨道。
　　洛城淡然一笑，搂着她的小蛮腰悄然说：“这你就不懂了吧，郑板桥的四字明言难道你忘记了？‘难得糊涂’啊。就算你知道发生了什么事情，也要装着不晓得，毕竟这样的事情，怎么说呢。我们是不好去评价的，到底会发展到什么地步，也只有看他们两人会如何处理了，假如我们冒然的点破，到最后可能会……”洛城挑了挑眉毛，那意思不言而喻。
　　赵妃蓉轻轻的叹息一声，心想，凌雅啊凌雅，你怎么会看上这样一个臭小子呢？


第四百四十八章 司徒姐弟的复仇计划
　　司徒空在家里显得有些焦躁不安，就算是儿子从部队回来探望他也没有能够让司徒空从焦虑的情绪中摆脱出来，虽然脸上的表情看上去非常的舒缓，甚至还有一点点的超脱。可是司徒慧司徒武两姐弟那是非常清楚自己老爸的脾气的，每当这个时候就是司徒空非常不安的时候。
　　可是到底因为什么，司徒空从来不会在家里说。
　　“姐，你说叶云那个王八蛋到花市来了？你怎么不找人好好教训他一顿，就这样放过他不晓得下次还有没有这样的好的机会收拾那个家伙了。”司徒武对叶云的怨念那是相当的重啊，就算在部队敲打了这么久，他整个人算得上是脱胎换骨，不过只要一提起叶云这个名字，司徒武就会变成当年那个在清岳中学艺教部横行无忌的古惑仔。
　　“我这不是等着你回来么？姐姐一个女流之辈怎么跟叶云动手？赢了还好说假如被他羞辱一顿，我们司徒家的脸还要不要了？关键是爸爸最近对叶云的态度实在太怪异了，对他说话都是客客气气的，就像是面对自己领导一样，那次我只能够对他稍微的施加一点惩戒，就这样我回家还是被老爸好一顿数落呢。不过我想老爸也是抹不开面子，只要我们动手的时候干净一点，叶云总不能够无耻的跑到我们家里来打小报告吧，他那样骄傲的人，暗中吃了亏，也只能够往肚子里咽。怎么样小弟，有没有那个本事好好教训他一顿。”司徒慧冷冷的说道，眼里闪过一丝怨毒。虽然他跟董浩的关系已经有点名存实亡，可是男朋友忽然消失还是让司徒慧将所有的仇恨都转移到了叶云的身上，虽然她自己都搞不懂为什么会这样。
　　“我等这一天已经等了太久了，放心吧姐姐，我在部队都拿到过标兵的称号呢，对付叶云这样的小角色，我只需要发挥一成的本事就绰绰有余了。”司徒武将自己的拳头捏的嘎巴直响，如果叶云现在就在他的面前，他肯定会毫不犹豫的一拳砸到对方的脸上，让他跪在地上唱征服。
　　“那就好，只是你在外面打架如果被部队晓得了，会不会有处分？”司徒慧毕竟还没有被仇恨冲昏头脑，在报仇和自己弟弟前途两件事情中，她还是倾向于自己弟弟的。
　　“放心啦，咱们是悄悄的进村打枪的不要，用个麻布口袋将往叶云脑袋上那么一套，然后拳打脚踢一番，只要不说话他怎么也想不到是我们两个做的。嘿嘿，就算他事后知道了又能够怎样，我们打死不承认就是。这招不也是跟着他学来的么？”司徒武嘿然一笑，露出了奸诈到极点的表情。
　　司徒慧攥了攥粉拳，两姐弟就这样将事情给决定了下来。现在的关键就是怎么让叶云从酒店出来，主动打电话是不可能的，那就是把把柄送到对方的手中，但是蹲点也不现实啊，这鬼天气热的都能够要了人的老命，在烈日炎炎之下去蹲点，非得变成非洲烤鸭不可。
　　两姐弟在客厅琢磨着要如何引蛇出洞，就看见自己老爸忽然站起来有些严肃的说道：“好，你们放心我立刻就去安排人手，公安局的局长是我们这条线上的，跟曾绍勇不对付。我出面跟他说，这件事没有难度。”说道这里的司徒空看了看周围，这才发现说话的地点有些不太合适，也是一时激动没有顾及到这些，低声说了句稍等之后就转身往书房走去，然后将房门紧紧的关起来。
　　“老爸又要做什么，搞的这样神秘，他们这些当官的一天到晚的算计这个算计那个，也不觉得累得慌，还是部队好啊，单纯直接。”司徒武感概的说道，这时候的他倒是显得比较的沉稳了，毕竟在部队呆了这么长的时间整个人还是发生了蜕变的。至少以前那个流气在司徒武身上是看不到了。
　　“老爸的事情从来不让我们知道的，就算知道了又能够怎样我们一点忙都帮不上，还是好好想想怎么折磨叶云吧，我都有些迫不及待了。实在没办法我就去找两个小混混在他宾馆外面守着，一有消息就告诉我们。”司徒慧想了半天，最后还是只想出了这样一个没有多少技术含量的方法。
　　司徒武倒是可以去蹲点，这样的事情他在部队经常做的，不过好容易回家一趟，他可没有那个心思把时间都浪费在如此乏味的事情上，最终同意了姐姐的提议。在花市他们要认识小流氓自然是不可能，但是一两个警察还是没问题的。就像司徒空说的那样，现任的警察局长跟他们是一线的，有了这一层的保障，还担心找不到帮他们做事的警察？
　　这件事很快就办妥了，司徒慧给警察局一个小队长打个电话，对方拍着胸脯保证一定给她找到有“跟踪”经验的小混混，这句话倒是让两姐弟有些乐不可支，难道那个小混混还是个玩无间道的角色？或者说是这位队长的线人。
　　不过两人可没有兴趣去关心这样的事情，紧张兮兮的在家里守着电话机，等着对方将消息传过来。
　　这期间司徒空从书房到客厅转悠了几圈，没有一刻能够安静下来。等到夕阳西下霓虹灯慢慢的亮起，两姐弟才发现时间已经到了晚上八点多，那个号称有着跟踪经验的小混混除了刚开始打电话过来报道过之后，就再也没有半点的消息。
　　这让两姐弟很是不爽，心想这家伙会不会溜号了？不过最终还是忍耐住了给警察局小队长打电话的冲动，继续焦虑的等待着。
　　等到时间来到夜晚九点的时候，司徒空神色忽然变得凝重起来，跟一对子女交代一番之后就匆忙的出门去了，接着又过了十分钟，那个小混混总算是打电话过来，司徒慧接完电话之后脸色大喜，几乎是蹦跳着跟自己弟弟说道：“那个家伙总算是出现了，小混混现在跟着他呢，走，到了我们闪亮登场的时候。不过你等会下手的时候还是要注意啊，别把人打得太狠，让他有个把月不能够下床就可以了。”
　　“我下手当然有分寸，将当初在清岳中学受到的折辱一并还给他就是了。而且我的手法绝对比他犀利，我能够让他身上一点伤痕都看不出来，全是内伤。这还是我们教官交给我的，专门用来对付那些冥顽不灵的犯罪分子的。”司徒武嘿嘿的笑了笑，也显得非常的激动。多年是夙愿就要达成了，他能不激动嘛。
　　两人跟正沉溺在电视剧中不能够自拔的老妈说了几句话之后也匆忙的离开了，司徒慧开着车带着弟弟直奔叶云出没的地方，那个小混混的电话打到手机上之后也就一直都没有挂断，就跟定位系统一样。
　　两人很快就来到了他指定的位置，透过阴恻恻的树荫看到正在不远处闲庭信步的叶云，司徒武冷然的说道：“这小子心情到不错，居然还出来散步。但是我也得感谢他的心情啊，他不出来散步我还真拿他没有办法。姐，等会你就不要下去了，让我一个人去就可以搞定。”
　　“这样的好事怎么能够少得了我呢？等会我也得踹上两脚解恨，你不知道这家伙……算了跟你说了也白搭，反正我是打定他了。快去吧，我在这里盯着等他没有反击之力之后，我再出现。”司徒慧手心微微冒汗，毕竟这样的事情说起来是一回事，真要做还是难免紧张的，而且司徒慧心里隐然还有一种不太好的预感，就是这个地方太安静的，实在是杀人越货的首选地段啊。
　　司徒武听到这句话之后就推开车门悄然的走了下去，快一年的部队生活让他现在的动作也非常的敏捷，对付一般人完全不再话下。
　　“云少，那边出现一台可疑车辆，我想就是跟着我们那个人喊来的，要不要报警？”这次来花市，除了一直形影不离跟着叶云的陈哲之外，胡学文也从香港赶了回来。
　　毕竟花市的事情牵扯重大，而且还要面对曾柯明这样的地头蛇，叶云的人生安全还是非常重要的，有了这两位的保驾护航，叶云的安全问题才算是有了保障。
　　从宾馆出来没有多久，胡学文就发现他们被跟踪了，特种兵出身的他如果连一个小混混的盯梢都发现不了，直接一头撞死算了。
　　不过这个小混混的手段倒也不错，换做是其他人到还真不见得能够当场将他识破。在告诉叶云这个消息之后，叶云也来了兴趣，并没有当场让胡学会把这个人拎出来，而是想要看看，这家伙到底要玩什么把戏，是不是曾柯明等人派来的。
　　于是叶云就故意往偏僻的地方走，现在总算是将藏在背后的黑手给引了出来。可是叶云还是有些疑惑，貌似这次来的人，实在太少了点吧。靠这么一点点人手就想要来对付我，也把我叶云想的太简单了。


第四百四十九章 陷进
　　“洛少，凌太子。”一辆警车开到了凌杰和洛城的面前，里面走出来一个警察对着他们两位非常恭敬的喊道。
　　洛城站起来笑着说道：“你就是司徒市长和李局长说的那个何继云吧，初次见面还请多多关照啊，等会的事件就拜托你们了。”
　　何继云有些受宠若惊的说道：“洛少这是哪里的话，打击卖淫嫖娼本来就是我们扫黄组分内的事情，谈不上拜托，倒是我们还得谢谢洛少和凌太子给我们提供了如此重要的线索，让我们能够在最快的时间将如此恶劣的事件控制住。为我市招商引资切去一个大大的毒瘤，这份恩德，让我们很是感激啊。”
　　洛城和凌杰对视一眼，同时笑了出来，这个何继云倒是会说话，这才多久功夫就给两个人带上了一顶大大的高帽，如果流传出去的话，花市不给他们颁发一个好市民奖励都不行了。
　　不过……这样的人办事能力到底如何，倒是还有待观察，一般来说嘴巴比较顺溜的人做起事情来往往有些飘忽，说白了就是只会说不会做，但是司徒空派他来，不能够只是来拍两人马屁的吧。
　　何继云也观察到了两人脸上那稍许的不信任，立刻解释道：“请洛少和凌太子放心，我只是在外围警戒的，一会里面传来信号之后会有武警进去实施抓捕的，而我就带着人在外面控制局势。”
　　这样一说两人心里就踏实了，看来司徒空这次是下定决心要跟曾绍勇撕破脸，居然出动了武警部队来对付三井树人，也合该三井倒霉，如果不是摊上叶云这样一个狡诈的小子，他在花市不知道得过的多滋润呢。可惜这件事发生之后，他除了回日本以外，再也找不到另外的出路了。
　　现在主要就是等里面的信号了，到底他们会不会在大庭广众做出买春这样豪迈的事情来，洛城和凌杰心里其实都没有多少的把握，现在有点把命运交给老天爷的意思。
　　何继云倒是一点也不焦虑，这样高层次的斗争跟他实在是有点遥远，现在他满脑子都是琢磨如何讨得面前这两位太子爷的欢心，假如能够绑上其中任何一个人的大腿，那他下半辈子的官途还不得一帆风顺啊。
　　以前他只是琢磨着能够在退休的时候过一把分局局长的瘾，混个正处就不错了，现在眼光自然更高，已经瞄准了厅级了。
　　只是他忙前忙后的折腾了大半天，洛城和凌杰的态度还是那么淡漠，这让何继云有些失望。
　　但是仔细想想又是应该的，这两位是谁啊，洛家和凌杰三代中最杰出的人才，怎么可能因为一点点的恩惠就对自己这个小人物有好脸色呢？
　　不能够着急啊，何继云在心里告诫自己。就在这时他憋在腰间的对讲机忽然尖锐的叫了起来，等他拿起来之后就听到里面传来了一阵激动的声音：“队长，他们动手了。来了快二十个姑娘，狗日的小日本，色心不小嘛。”
　　何继云也是激动万分，手一抖对讲机都差点掉地上，稳定了一下心神之后对着落成说道：“洛少，现在要怎么办？”
　　洛城乐了，笑着说：“何队长，我们只是市民啊，提供线索是我们的分内之事，但是如何应付这样的情况，那就是你们公安系统的事情了吧，你总不能够指望着让我进去帮你们抓人哦。”
　　何继云拍了拍脑门，呵呵笑着说：“你看着我，这一着急就说错话了。还请洛少和凌太子在这里等着，我去去就回，这次不把小日本赶出我们的国土我就对不起身上这身警服。”说完就往宾馆方向跑了过去，凌杰指着他的背影道：“他刚才的那番话让我想起了一部名著里面的角色。”
　　洛城好奇的说道：“谁？”
　　“孙悟空嘛，还去去就回，这不是孙悟空跟唐僧经常说的话么？哈哈，让妃蓉也动手吧，现在可是抓捕新闻的最佳时机啊，等会他们被蒙上脑袋之后，想要拍摄正面特写就难咯，还有，让妃蓉多拍两章季天和邢佳宇的照片，我已经迫不及待想要看看他们家的长辈在看到新闻之后的表情了，一定非常的精彩。”
　　洛城点点头，拿出电话给赵妃蓉发了一个短信，很快那边就回了一条，顺利无比。
　　看到这四个字之后，洛城和凌杰心里那块大石头总算是落了下来，在留在这里也就不合适了，如果让有心人看到可就说不清楚了，所以两人匆忙的离开了案发现场，通过车子的后视镜看到三井树人等人被黑布袋套着脑袋从宾馆里面押送了出来，两人相视一笑，这下事情热闹咯。
　　两人回到酒店之后，却意外的没有看到叶云的身影，给他打电话也一直处于忙音的状态，不过想到他身边还有胡学文，不太可能出什么事情，所以也没有太大的担忧。两个人回到房间之后从冰箱里拿出几罐啤酒，准备好好庆祝一下，这时房门忽然被推开，凌雅面无表情的走了进来，直接将凌杰手中的啤酒抢了过来，咕噜咕噜的灌下去大半罐，这才停了下来。
　　“妹啊，你这是咋了，怎么从下午开始情况就不对呢？告诉哥到底是那个王八蛋欺负了你，我帮你出气去。”
　　平时凌杰跟凌雅虽然经常拌嘴，可是两兄妹的感情非常的好，从小到大凌雅但凡受了欺负，凌杰二话不说捋起袖子就去帮她出气。
　　虽然随着年纪渐渐的大了这样冲动的事情倒是做得少了，关键还是敢招惹的凌雅的人屈指可数，但是这种宠溺之情丝毫不曾淡过。
　　凌雅白了他一眼道：“我好着呢，不需要你老人家担心。说说吧！事情办的怎么样了？那个小日本有没有做出人神共愤的事情来，你们把他小鸡鸡切了没。”
　　洛城的啤酒刚刚灌到嗓子眼，听到这句话之后猛烈的咳嗽起来，眼泪都呛出来了，指着凌雅半天说不出话来，最后才用牙缝中挤出几个字：“小雅，你这是怎么了？没有吃错东西吧。凌杰，你得带你妹妹去看医生啊，我感觉她这里，出了问题。”说着指了指自己的脑子。
　　凌雅顺手就把自己手里的啤酒罐扔了过去，剩下小半的啤酒液体在空中划出一道美丽的弧线，最后准确无误的洒在了洛城双腿之间的位置。洛城没有想到凌雅扔过来的啤酒罐中还有没喝完的啤酒，本来将啤酒罐接住他还挺得意的，等了几秒钟感觉裆部有些湿润低头一看，差点就哭出来了。
　　凌杰倒在沙发上笑道没心没肺的，凌雅也是捂着嘴笑的花枝乱颤，看到他们两兄妹幸灾乐祸的表情，洛城万般感慨的说道：“唉，摊上你们这对活宝兄妹算是我洛城人生最悲催的事情，别笑啦快去给我找条裤子来，你总不能够让我这样到处溜达吧。”
　　凌杰揉着肚子站起来，笑得太用力感觉肚皮有些抽筋儿，不过也是听话的去帮洛城找换洗的裤子去了。凌雅瘪了瘪嘴巴本来想问叶云去那里，可是最终还是忍住了。
　　“快说啊，事情到底办的怎么样了。”等到洛城在卧室换过裤子出来，凌雅正抓着凌杰的胳膊不停的追问道，就看到凌杰指了指电视画面，耸耸肩膀道：“好了好了，你问我我也说不出个所以然，新闻已经开始播放了，你自己看吧。”
　　“啊，叶云怎么在画面了，到底出什么事情了？”凌雅看了一会新闻之后忽然大声的叫了出来，凌杰和洛城也是一惊，没道理啊他们一直都在宾馆外面守着，没有看到叶云的身影。这家伙是什么时候跑到里面去的？
　　“他电话打不通呢，这小子到底在搞什么飞机啊。这画面如果让邢家人看到了，指不定会掀起什么风浪来呢。唉我真是服了他小子了，就算要折腾小日本也没有把自己也搭进去的道理吧。”洛城显得有些懊恼，这时赵妃蓉也从外面回来了，凌雅直接从沙发上跳了起来，拉着赵妃蓉的手就急切的问道：“妃蓉，到底发生什么事情了？”
　　赵妃蓉被凌雅忽热起来的举动给吓了一跳，怔怔的愣了几秒钟之后才说道：“没什么事情啊，一切都非常的顺利嘛。你们这是怎么了？干嘛一个个脸色这样难堪啊。”
　　凌杰指着电视，虽然现在上面已经没有了叶云的镜头，“叶云怎么会在里面，这跟我们之前商量好的完全不同啊，他是怎么进去的？这组镜头如果被那边的人看到，会怎么想。要知道这件事我们算是在背后阴了他们一把，真要有人那这件事来要说法的话，很可能是我们跟索尼都得不到好处，最后便宜其他的企业集团了。”
　　赵妃蓉听到这话之后，反倒是笑了出来，用尾指将鬓角的头发捋到了耳朵后面，淡淡的说道：“放心啦，叶云是跟着司徒市长一起来的，至于到底发生了什么事情，我想还是等他回来亲自跟你们解释吧，这件事，挺有意思的。”


第四百五十章 倒霉催的
　　叶云是凌晨时分才回来的，只是他的脸色极其的平静，一点也没有受到之前事情的影响。这倒是让凌杰等人有些诧异，凌雅在看到叶云的瞬间就想要走上去问问他到底发生了什么事情。不过还是极快的将自己心里的悸动给压了回去，恢复了一贯冷然的表情。
　　凌杰就没有这么好的定力了，等叶云进屋之后他哗的一声将门关上，然后寒着脸说道：“你必须要给我解释一下，为什么你会出现在镜头里面，要知道我们做了这么久的铺垫就是为了今晚，可是很有可能因为你的出现而让整个布局都功亏一篑。”
　　洛城拍了拍凌杰的肩膀让他稍微的冷静一下，淡然一笑道：“叶云，说说吧我们都很想要知道呢。其实就算失败了也没啥，只是你是除了妃蓉以外最靠近事发现场的人，就当是满足我们的好奇心吧，详细说说当时的情况。”
　　叶云本来不觉得有什么，但是听到他们两位的一前一后发问之后，忍不住笑了出来，凌杰一看更是有些恼怒，义正言辞的说道：“还笑，这件事你要不给我一个合理的解释，之后出了什么事情，我可不管。邢老太太假如知道是你把他孙子陷害成这样，非得告到中南海去不可。这次就算叶老出面，都保不了你了。”
　　凌雅听到这话之后眼角微微的跳了跳，端起酒杯小抿了一口，但是一旁的赵妃蓉还是发现了她异样的神情，心里轻柔的叹息一声。站起来打圆场：“好了好了，你们两个少在这里白脸红脸的唱戏，叶云不是傻子他这样做自然有他的道理，你来连话都不让他说，还指望知道事情的经过么？”
　　叶云清了清嗓子，微笑的说道：“行啦，你们三位的演技还有待提高啊，一个暴力，一个温和，一个劝说，不知道的人还以为我们在拍电影呢。想知道事情的经过啊，先给小爷到杯酒来，不然你们就等着被好奇心折磨得吃不下睡不着吧。”
　　凌杰无奈的耸耸肩膀道：“我就说没用吧，这混球比泥鳅还狡猾，何必跟他玩什么怀柔政策按照我的方法进来之后直接五花大绑就行了嘛，到时候拿着皮鞭那么一抽，什么话都说了，何必这么费事。”
　　洛城摸了摸下巴道：“嗯，我同意你的观点。现在房间里能够制服他的也只有你凌太子一个人了，上吧我们在旁边给你加油打气，妃蓉，你那里不是还有小旗子么？拿出来我们当拉拉队的还是得有专业素质，免得凌太子说我们是草台班子。”
　　叶云扶着额头说道：“OK，我败给你们了。今晚真的是意外的情况，我也不想，可是到后面事情已经不再我的掌控之中了。但是也算是因祸得福吧，我虽然出现但是却彻底的撇清了关系，他们再怎么折腾，也不能够把事情联想到我身上来。只是之后菠萝跟大雅之间的合作，就只能够用浅水的名义出现了。”
　　接着叶云就将晚上发生的事情慢慢的说了出来……
　　司徒武潜伏到叶云身边十米距离的时候，胡学文就进入了一级戒备的状态，因为这个人的动作虽然在他眼里看来还是充满了破绽，可是也绝非一般古惑仔能够相比的。看他动作的架势，倒像是当兵的。当然这家伙的动作还是显得有些生疏，就算一口气来四五个，也不是胡学文的对手。
　　“云少，怎么办？要不要我去把他打发了？”胡学文说的打大可不是赶走的意思，而是当场废掉。
　　叶云不想在这个节骨眼上弄出这么大的事情来，关键是他还没有弄清楚到底是谁要对付自己，所以依然没有让胡学文动手，等到对方摸到自己身边不到五米的距离，叶云才低声的说道：“动手，不要弄残废抓活口，我有话要问他。”
　　胡学文一直都是潜藏在叶云的身后而且是司徒武看不到的角落，两人的沟通也是通过微型的对讲机，在得到叶云的命令之后胡学文就像是九天上翱翔的雄鹰看到地面猎物一般，极速的冲了出去，可怜的司徒武还没有明白过来是怎么回事就被胡学文抓了个正着，他的那点拳脚功夫在胡学文这个特种兵面前完全不够看，几秒钟的时间就彻底失去了战斗力。
　　也幸亏叶云之前嘱咐了他，不然现在的司徒武多半已经被废掉了双腿，再不济也得给他弄个胳膊脱臼。
　　司徒武大急，挣脱了一番之后发现完全没有脱身的可能，就只能够将自己老子的名号爆出来，骨子里他还是一个二世祖，而二世祖在面临最危难情况的时候的第一个反应就是打出自家老子的旗号，从古至今屡试不爽。
　　叶云听到这句话之后苦笑着摇了摇头，算是将事情理清楚了。不是有人要对付他，而是司徒慧、司徒武这两姐弟还想着要报复自己，他们以为司徒武在部队学了一些本事就能够把自己当皮球那样搓圆捏扁，也把叶云想的太简单了些。
　　“放了他吧，他是我的校友，应该没有恶意的。对吧，司徒少爷。”叶云走过来看到司徒武双手被胡学文反绑着扣在身后，膝盖顶在他脖子处只要这个家伙有什么异动，胡学文当场就能够让他的脖子断掉。而我们的司徒少爷此刻，正跪在地上显得极其的狼狈。
　　有了叶云的命令之后，胡学文才慢慢的将司徒武放开，但是还是警惕的站在他身后时刻观察他的一举一动，有了刚才的教训，司徒武也知道自己不管是正面突袭还是背后偷袭都不是胡学文的对手，到也光棍的放弃了教训叶云的想法，站起来拍拍膝盖上的泥土，“叶云，没想到你小子居然还有这么厉害的保镖，今天算我栽了。说吧你要怎么对付我，我司徒武绝对不皱一下眉头。”
　　“你姐姐也来了吧，在那里呢？怎么还想着猫在我背后给我下阴招么？叫她出来吧，不然等会发生什么事情，我可不保证。”叶云点燃一支烟淡淡的说道，司徒武脸色一沉道：“这件事跟我姐姐没有关系，她没有来。我只是想着要教训教训你，毕竟我当了这么久的兵，自问能够打得你毫无还手之力，只是可惜了，我没有算到你身边还有保镖。”
　　“早知道当初我就不应该拍你那一板砖啊，其实我心里特后悔你知道吗？因为我救了一个白眼狼。如果上天能够给我再来一次的机会，我那天百分之百会当成什么都没有看到转身走人。不过现在说这些已经没有意思了，如果你心里想着要揍我一顿才解恨的话，那么你来吧，我不会还手的。”叶云摊开双手做了一个任君处置的动作，司徒武倒是愣住了，这个情况完全出乎他的预料啊。
　　其实仔细想想他跟叶云之间也没有什么深仇大恨，真要深究起来他倒是应该感谢叶云，当初那一板砖的功夫将司徒武倒是拍清醒了，在医院两个月的时间司徒武想了很多，最终决定去当兵，因为他的文化课实在有些糟糕，考大学基本无望。如果通过老爸的关系进入部队的话，倒是可以好好的清除一下身上的臭毛病。
　　而成效也是明显的，司徒武比起几个月之前，要沉稳干练很多了，当然有些东西不是一时半会能够改变的，好在他还年轻，有时间去改正。
　　“切，少跟我玩这套。你以为装出大度的样子就将过往一笔勾销了么？要知道你当初可是让我活生生住了两个月的院啊。这口气不出我心里堵得慌，除非你也让我拍你一板砖，咱们之间的矛盾也就一笔勾销了，否则的话，咱们之间没完。”司徒武深吸一口气道，刚才差点就动摇了，好险最后关头把持住了心里的仇恨，不然回头怎么跟姐姐解释？
　　“冤冤相报何时了啊，司徒武你说我们都老大不小的人了，为什么什么事情非得用拳头来解决呢？就不能够用文明人的方式来解决恩怨么。”叶云感概万千的说道，而且脸色的表情还有些痛惜的味道，司徒武看得脸色都绿了，咬牙说道：“那好，你说怎么个文明的方式。”
　　“先说赌注吧，如果我赢了，咱们之间就再无恩怨纠葛，但能不能够做朋友，还得看以后的情况，假如我输了，我跪下来给你磕三个响头，如何？”叶云笑吟吟的说道。司徒武听到这个赌注之后眼皮猛的挑了挑，比起让叶云住院来，这个赌注显然更加让他心动，让自己仇人跪下磕头，可是最爽快的报复方式啊。
　　“好，就这么定了。说吧，你的方法是什么！”司徒武大义凛然的说道，叶云嘴角扬起了一抹不易察觉的笑容，走到司徒武面前说了一句话，差点没让司徒武当场晕厥过去。
　　“你们之间到底用的什么方式解决问题？”虽然故事已经严重的偏题，但是其他人完全没有注意到，而是对叶云与司徒武之间解决恩怨的方式来了兴趣，纷纷追问道。
　　与此同时在司徒空家里，司徒慧也在问自己弟弟同样的问题。
　　只是两个当事人都闭嘴不言，当然叶云的表情轻松万分，而司徒武，则是满脸的憋屈……


第四百五十一章 捂不住的盖子
　　“司徒空有他的考虑，他不愿意一个人来扛这件事，所以才要拉我下水。我这样做也是给他一颗定心丸，你们以为我愿意啊，可是为了以后的发展，有些事情还是必须要做的。当时我也考虑过让你们二位出现，可是最后想想，我出现应该是最合适的。其实还应该要谢谢司徒武，如果不是他闪电一般的出现，我还真找不到一个合适的借口。现在好了，一切都搞定。对方再怎么发怒，都不能够跟我扯上关系，这一点也是司徒空没有想到的，估计他心里现在也有些后悔吧，以后我们在威县，可谓是上了双保险了。”叶云淡然的说道，不动声色的将话题给转移了。
　　洛城露出了深思的表情，最后拍着沙发的扶手道：“绝了，这倒是无心插柳柳成荫，我到时想要去感谢一下司徒武，你说这倒霉孩子为什么偏偏要挑选这样一个时机来报复你呢？这简直就是雪中送炭嘛，我都想给他送个牌匾，上面写上当代雷锋四个字。”
　　赵妃蓉和凌雅听到这句话之后都是咯咯娇笑了出来，叶云的眼神无意间落在了凌雅的脸上，发现叶云在看自己，凌雅的笑容很快就消失了。
　　看到这样的画面叶云也是非常的无奈，但是凌雅他是不敢再去轻易的招惹呢，就当是做了一个美梦吧，现在梦醒了两个人就应该回到自己的轨道上。
　　回想今天下午在凌雅房门口的遭遇，叶云感觉自己的心里最柔软的地方，被人悄然的撒下了一把针，那种尖锐的疼痛让叶云不想要再尝试第二次。
　　“诶诶，不要转移话题，说说你跟那个倒霉的孩子到底是采用什么方式来决出胜负，一定相当的精彩吧，我已经迫不及待想要知道了。快说快说。”凌杰也一改刚才冷漠的表情变得非常的急切，好奇心爆棚的他真是一分钟也等不下去了。
　　可恨的是叶云这时候站起来伸了个懒腰，打着哈欠说道：“累死我了，我洗澡睡觉啦。妃蓉姐姐，明天这件事应该就能够登报了吧。”
　　“放心，当地报纸我不敢保证，但是京城的报纸一定会大肆报道的，而且我还会安排这次的报道上内参，到时候够曾绍勇和三井树人喝一壶的。可是你真的不准备告诉我们你跟司徒武之间解决问题的方式么？”
　　“这样就好，报道出来了第一时间通知我哦。这次我倒要看看唐学谦会怎么处理？”说到这里，叶云的脸色微微一沉，上次韩国人的事件唐学谦是没有任何表示的，而这一次牵扯更大，唐学谦还能够坐得住吗？
　　或者说他会不会因为那六十亿的大饼，而放弃追究三井等人的责任，毕竟花市有了这样庞大的招商引资计划，他的政绩是抹不掉的。
　　现在的唐学谦已经是天府省的省委书记了，而叶修也远赴珠江市去当市委书记去了，在天府省叶云能够依仗的就只有自己大伯和庄家，可是大伯的政治生命也马上要到尽头，退下来的时候能够混一个正厅级的待遇，假如在这件事情他跟唐学谦的意见相左，那么正厅或许就遥遥无期了。
　　至于庄家，上次的事情庄老刚刚敲打了叶云，这次估计庄家，是不太可能出面了。
　　这样算下来，叶云在天府省居然没有任何可以依靠的政治势力了，这是相当严峻的问题。
　　要说菠萝和领衔网络都是国内首屈一指的企业，但是还没有强大到能够左右一方权势的程度，想要积累自己的人脉关系，关键还得自身够强大啊。
　　如果这次能够顺利在威县扎根，那么菠萝能够获取的东西，就会非常的诱人。
　　当然如果让菠萝继续以这样的形势发展下去，不出一年也能够成为各方势力抢夺的经济资源。
　　所以现在还没有到可以放松的时候啊，叶云在心里暗暗叹息一声，这些问题想必凌杰、洛城也能够想到，只是他们跟自己一样都将不利的消息藏在心里，默默的观察着事态的发展。
　　叶云揉了揉自己的脸颊走回了自己的房间。留下屋子里其他几个人面面相觑，最后异口同声的说道：“靠，又让这个家伙溜走了。”
　　……
　　曾绍勇要气疯了，当他接到公安局李义江局长电话的时候，他差点就直接骂娘了。
　　虽然这些年他在花市作威作福，可是依然非常注重自己的姿态，从来不会对自己的下属用过重的语气，都是通过其他的方式来敲打那群家伙。类似这次差点直接飙国骂的情况，实在是少之又少。
　　但是由不得他不生气啊，自己那个不成器的亲戚曾柯明，居然糊涂到在大厅帮三井树人挑选妓女，他是觉得在花市这个地盘上，没有人能够拿他怎么样么？
　　关键是这中间还牵扯到了季天和邢佳宇，想到这两位恐怖的家世，曾绍勇就觉得自己脑袋上方出现了一把达摩克利斯之剑，随时可能掉下来将自己斩得粉碎。于是他马上给宣传部打电话，要严格控制这次事件的报道。
　　宣传部的孔部长是曾绍勇一手提拔起来的，当听到要严格控制这四个字的时候就明白了其中的含义，立刻下令将所有的第一手资料全部销毁，然后密切监视网络上的动静，一旦出现对这件事的报道，不管是客观的还是主观的一律封杀。务必要将这件事的影响力降低到最小，最好就能够在花市本地解决，因为三井树人可不是一般的外宾的，他关系到花市跟索尼之间，六十亿的投资计划呢。
　　惹毛这位财神爷，花市未来几年的经济发展速度会降低很多很多个百分点的。
　　经过一晚上的折腾，凡是拥有这次事件现场照片的媒体都被打了招呼，底片一律销毁，当事记者放假，留在家里那里都不准去。
　　可是唯一让孔部长放心不下的是，听说现在还有一位女记者，是从京城下来的，她手中还握着现场的照片。不过事发之后就再也找不到关于这位女记者的任何消息了。
　　孔部长没办法，只能够把这件事告诉曾绍勇，得到的指示很简单，挖地三尺都要把这个女记者找出来，不管用什么代价，都要将她手中的照片拿过来，而且得让她闭嘴。
　　孔部长抹了抹额头的冷汗，知道大老板这次是真的发飙了，又立刻联系公安局的人去找，不过他不知道的是，李义江现在跟司徒空已经是穿同一条裤子了，表面上答应得杠杠的，放下电话之后就将这件事抛到脑后去了，现在他要做的，就是好好“慰问”一下关在拘留所的三井树人和季天邢佳宇三人，至于曾柯明嘛，嘿嘿……自然有人迫不及待要去收拾他的，不用劳烦自己费心了。
　　虽然事情被曾绍勇用雷霆般的手段给强压了下来，但是坊间还是出现了各种流传的版本，他曾绍勇再有权势也不能够阻拦老百姓聊天吧？
　　很快各种留言就在花市流传开来，每个人都像是当事人一样，说起那时候的情况具是绘声绘色，不知道的人还以为他参与了抓捕行动。
　　“你们是不知道啊，当时大厅里站着至少八十个女人，那个小日本就像是在菜市场买菜一样，这个捏捏那个摸摸的，如果不是有人拦着我都要上去教训那个王八蛋了，他把我们中华女子当成什么了？更加可恨的是那群女人，她们不以为耻反以为荣，脸色挂着谄媚的笑容，仿佛被挑选上是很荣幸的事情。可怜啊，可耻啊，可恨啊，幸亏最后关头我们的人民警察及时出现，将那个小日本还有他身边两位花花公子一股脑给抓了，真的是大快人心啊。”
　　“抓得好，这样的人就应该狠狠教训一顿然后赶回日本去，但是我就奇怪了，为什么报纸和新闻上都没有相关的报道？这样大的事情他们会不知道？”
　　“嘘，小声点，你不知道么，那个日本人很有来头，听说是什么松下还是夏普，反正是个大企业的总裁呢，他是来我们花市投资的，你说市里面那些头头，会得罪上门的财神爷呢？这样的事情肯定不能够报道啊。”
　　“真是可气啊，什么时候轮到小日本到我们国家的土地上撒野了，那群官老爷还有没有民族气节！”
　　坊间可谓是民怨沸腾，等到京城非常有权威的报纸在头版用最大篇幅报道了这件事之前，整件事就开始朝着叶云预想的方向发展，并且越燃越烈，这个盖子，曾绍勇是捂不住了。
　　天府省眼下的局面有些诡异，省委头头们都保持缄默，倒是下面几个不成气候的小官僚上窜下跳得厉害。但是在京城那边的报道一出来之后，天府省委的大佬些就坐不住了，没办法，再耽搁下去，可是要把自己都搭进去的。
　　唐学谦的态度也明确了，拍着桌子在省委会议上大发雷霆，说省内有些官员把外商奉为了声明，却罔顾国内民众的感情，这样的事情是需要坚决制止的。这次的买春事件没有任何回旋的余地，该处罚的商人，处罚！该撤掉的官员，一个不留全部撤职查办！


第四百五十二章 尘埃落定
　　花市的卖淫案在接下来的一个月时候，可谓是震惊全国。
　　全国人民的目光都聚焦到了这个拥有国内最大稀土矿存储量的城市，如此恶性的案件如果当地政府不能够给出一个让民众满意的处理方案来，政府的公信力估计又要大打折扣了。
　　唐学谦身上的压力很重，可是这次他也表现得非常的强势，跟上次韩国人案件完全判若两人，那一次冲锋在前的是已经离开天府省的叶修，并且他没有获得任何的援助。
　　但是这次唐学谦得到的帮助就非常多了，就算叶云心里对他还是有点微词，可是在这件事情上，还是要不遗余力的帮助他。
　　到最后这件事甚至惊动了中央某位大佬，那位大佬只是轻描淡写的说了一句，改革开放这么多年，难道民族气节也被改革掉了吗？
　　虽然没有具体的指向性，但是也等同于给下面的人颁布了一柄尚方宝剑，唐学谦处理起来更是没有顾虑。最后索尼高层扛不住了，召开了新闻发布会表达对这件事情的歉意，同时将三井树人召回了国内，未来很长一段时间估计都不会外派了。
　　而这期间叶云去了一趟京城面见老爷子，两人谈了什么外人不得而知，但是很快中央的人就对稀土矿的开采和出口政策做出了一些相应的改变，最引人注目的就是提高了稀土矿的出口价格，这件事让日本和韩国对稀土非常依赖的企业非常的惊讶，意味着他们再也不能够用相当廉价的价格从国内进口稀土矿了。
　　接着大雅和浅水就宣布会在威县先期投资十五个亿筹建稀土开采和冶炼厂，这个消息从侧面佐证了高层的政策，日韩企业有点回过味来，但是又能够怎么样呢？稀土长在人家国家，他们买不到总不能够过来抢，就算有那个胆子，他们有那个本事么？
　　之后的事情叶云就统统交给了下面的人去处理，最大的障碍已经被扫除了，如果连扫尾的工作都做不好，那么养着他们有什么用呢。
　　这里要说一下曾柯明那个倒霉孩子，他作为卖淫案件的重要参与者，被当地公安部门拘留了十五天，就在这十五天之内，公安局受到了来自各方的检举信，都是举报曾柯明在威县的所作所为，这中间很多案子还牵扯到曾绍勇的。
　　见事态严重，李义江不敢擅自做主，将这些检举信一并交给了省公安厅和纪检委，在省一级部门的干预下，很快就查出曾柯明在威县那些不为人知的事情，并且还有大量曾绍勇收受贿赂的证据，当然，威县的县委书记宁同，也是跑不掉的。
　　一个卖淫案，还牵扯出来了当地的窝案。唐学谦震怒不已，在书记会议上拍着桌子骂，说这还是不是我们党的天下？难道我们就是这样为人民服务的吗？
　　那些收过曾绍勇好处的官员个个满头大汗，而那些看不惯曾绍勇的官员们则摩拳擦掌准备出一口心里的恶气了。在唐学谦的推动下，这件案子很快就查了个底掉，国家权利机构一旦高速运转起来，没有人能够抵挡住那股洪流的侵袭。
　　曾绍勇和宁同很快就被双规了，而曾柯明则直接从拘留所送到了监狱，也算是一条龙服务了。
　　王伟新顺利上位成为威县的县委书记，而司徒空再跳一级成为花市的代市长，等着下届人代会就能够将脑袋上那个代字给去掉了。
　　这两位现在可谓是风光无限了，不过他们心里都知道，如果没有叶云等人的帮忙和暗中推动，他们可不能够如此快的取得进步。
　　但是最让叶云意外的是，花市的市委书记不是原花市的市长，而是把贝中市的市长叶天调过来担任市委书记，听到这个消息的时候叶云足足得瑟了十分钟，这简直就是天上掉馅饼的事情啊。虽然叶天在这个位置上最多能够再干两届就要彻底的退下去了，可是这几年的时间，已经足够了啊。
　　不知道叶天调动的事情有没有老爷子的手段在里，可是不管怎么说这都是天大的好事。如果不是怕太过于的招摇，叶云都想要亲自去一趟大伯家里给他道贺了。只是现在确实不是最好的时机，叶云也只能够将这个想法给压了回去。
　　花市的风波就这样渐渐的平息下去了，等到这件事的余波彻底淡化消失的时候，已经是两个多月之后了，这期间叶云一直都猫在学校里过着标准的三点一线的生活，而花市那边的冶炼厂也已经开工，凌杰天天都跟叶云抱怨，说他太无耻了，居然把什么事情都丢给他与洛城。
　　叶云则理直气壮的回答，他是学生，要以学业为重，马上就要考试了，为了不辜负家人的期待，他当然要将所有的力气都用到学习上。
　　凌杰充分领教了叶云无耻的功力，最后却狡黠的笑了笑说道：“你小子就得瑟吧，邢佳宇在新闻里看到你的身影了，他就是用脚指头想也能够猜到这次的事情跟你有关系，这小子跳的欢呢，说要找你的麻烦。不过这次邢老太太估计也觉得丢人，没有把事情到处去说。邢佳栋也一直都保持沉默，你要知道咬人的狗不叫，邢家人如果真要找你的麻烦，你小子就要小心咯。还有季天，这家伙被关了半个月的紧闭，但是他老子还是避无可避的受到了牵连。要知道毁人前途可是最招惹记恨的，你小子还是悠着点吧，别那天一不小心就被人用麻布口袋套着丢大海里喂鱼去了。”
　　叶云不可置否的点头道：“这倒是值得注意哦，被这样两个恐怖的家族盯上，换其他人估计吃不下睡不好了。可是我这个人天生没心没肺，那天我嘴巴一顺溜说出一些不该说的话怎么办？你知道我胆子最小的，假如他们刑讯逼供的话，我真不知道会说出什么来。”
　　凌杰气的跳脚：“你丫在战争年代就是个叛徒，天生反骨！”
　　叶云哈哈大笑道：“谢谢夸奖，不胜荣幸啊。我不跟你多说了，还得跟我媳妇上自习去呢？再见了凌太子。”
　　凌杰挂掉电话之后抓起面前的酒杯一饮而尽，对面的凌雅正在剥着开心果，见他抓狂的样子淡然的问道：“晓得自己不是那个人的对手，干嘛还要去招惹他。你这不是自己给自己找不痛快么？”
　　说完之后心里也泛起一阵异样的情绪，自己当初不也是这样么？好在现在已经从那个旋涡中抽身而退，虽然有时候回忆起来，还是会有些抑制不住的心疼，可是事件能够涤荡一切的，不是吗？
　　“妹儿啊，你老哥以前过的也挺潇洒的啊，怎么碰见这个家伙之后就变成劳碌命了呢？不平衡啊，太不平衡了。同样都是出钱的角色，凭什么他就能够在一旁悠哉悠哉的享受，而我却什么事情都要亲力亲为？”凌杰将凌雅刚刚剥好的开心果一股脑的倒进了嘴巴里，自然换来了凌雅的一顿粉拳，不过小妹那点力道，全当按摩了。
　　“我哪里知道，你看看人家洛城。现在都在威县没有回来呢，你还好意思说自己什么事情都亲力亲为？得了吧你这是典型的得了便宜卖乖的举动，我都懒得奚落你。你赔我的开心果，快点剥。”
　　凌雅将那一大盘还没有剥开的开心果推到了凌杰的面前，只见他忽然拍了拍脑门道：“哎呀，忘记还有一个重要的会议要参加了，我现在走了啊。下次再给你剥开心果哈。”说完一溜烟的就跑了，任由凌雅在背后跳着脚骂他：“凌杰，你有种下次不要出现。”
　　……
　　叶云肋下架着两本书，双手插兜悠哉悠哉的在校园里走着。
　　看着久违的校园，心里还真有些唏嘘感慨，说实话叶云真不愿意那样忙碌的生活，他真是想要体验一把后世完全没有体验过的大学生活。
　　因为叶云最大的愿望，不过是当一个比较有前途的二世祖罢了，可是现在他已经完全停不下来，他一旦停下来，那么整个浅水就会真的处于搁浅的阶段了。他只能够抓住那些为数不多的空暇事件，好好体验一把大学生的生活。
　　不过现在叶云的样子看上去非常的悠闲，但是脑海中还是不停思考着关于菠萝电子和领衔网络后续发展的问题，或许是想得太入神了，他完全没有注意到眼前的情况，到了教学楼的时候一头撞到了一个人的身上，当时的感觉就像是撞到钢板上了一般。
　　心里不由微感惊讶，这家伙肌肉够结实的，等他抬头却有更加的诧异了，因为这个人的身材用眼睛看的话，完全无法跟刚才的触感联系到一起。整个人的身体非常的欣长，不输给叶云的个头和容貌，皮肤是健康的古铜色，眼眸深邃目光如水，对女孩子非常具有杀伤力啊。
　　但是这样一个浑身充满了男性魅力的家伙，却让叶云嗅到了一丝危险的气息，他身上散发出来的气势，跟陈哲等人非常的接近。


第四百五十三章 情敌
　　“对不起啊，我刚才想事情来着没有看到你。实在非常的抱歉。”
　　叶云歉然的说道，同时依然在悄然的打量着这个男人。
　　只见他微微的咧了咧嘴，露出一口洁白到可以直接去给高露洁打广告的牙齿，淡然的说道：“没关系，没有撞坏你吧。我看你刚才退后了好几步。”
　　叶云的眉头微微蹙起，这家伙果然不是个善茬，居然不动声色的刺了自己一下，而且口吻中那种居高临下傲视万物的态度展露无遗，自我感觉那是相当的良好啊。
　　不过像他这样的人，应该也拥有着居高临下的资本，换做其他人或许会秉承着多一事不如少一事的心态悄然的溜走，可惜叶云不是，他站在原地上下打量了一番这个男人，笑嘻嘻的说道：“撞坏到不至于，只是看你的样子不像是学生啊。我们学校如果有你这样的帅哥，估计早就在女生中掀起一阵阵的花痴风暴了。怎么样哥们，你是隔壁学校跑来觅食的？喜欢什么风格的女孩，这方面我可以给你很好的参考哦，学校里的校花，在我这里都是有备案的。”
　　男人露出一丝玩味的笑容，摸了摸自己的鼻尖道：“看不出来你还是个美女收集者，有意思。我喜欢的女孩子嘛，一会你就能够看到了，就是不知道她在你那里有没有备案。如果有的话，我倒不介意花钱买下来。而且你如果敢出售给其他人的话，我保准你会后悔的。”说完身上忽然就散发出一阵阵极强的压迫感，叶云笼罩在这股子气势中，感觉非常的不爽。
　　以前他也是不相信气势这个说法的，但是跟陈哲等人在一起厮混久了，对这种无形无质的东西，也有了深刻的理解。
　　“那好吧，我就在旁边拭目以待咯，我想兄弟你的目光应该不会差到那里去。不介意我在旁边当几分钟电灯泡吧。”叶云嘿然一笑道，男人耸了耸肩膀表示无所谓。两人的沟通就这样结束，叶云翻开书本站在树荫下百无聊赖的翻看着，而那位古铜男依旧在太阳下站得笔直，一看就是部队里出来的。换做普通的学生，早就吃不住这样猛烈的阳光了。
　　叶云心里的好奇愈发的浓厚，也非常迫切的想要知道这家伙在这里等待着的，到底是怎么样的美人。难得有如此好玩的事情，他当然不会就此错过。就这么安静的等了半个小时之后，从教学楼里忽然冲出来了一个身影，叶云看到这个影子之后整个人的身体就僵直了，接着那道身影旋风一样的扑入了男人的怀里，叶云感觉自己的心都在滴血。
　　怎么可能是庄梦蝶，这家伙在这里等了半天的，居然是庄梦蝶？
　　男人笑着跟庄梦蝶说了句什么，然后就对着叶云挑了挑眉毛，挑衅的味道非常重。
　　庄梦蝶这时才看到叶云也在旁边，呀的轻呼了一声从男人的怀里挣脱出来，蹦跳的走到叶云的身边道：“你们怎么会碰到一起的？”
　　叶云在心里告诉自己，这个男人说不定是庄梦蝶什么亲戚，比方说表哥啊，表叔啊表舅什么的。可是到最后叶云却不得不承认一件事，那就是他吃醋了，几乎喝下了好几加仑的浓醋，将五脏六腑都酸的快要发酵了。
　　双手背在身手拳头攥得死死的，不停的告诫自己要冷静冷静在冷静，可是碰上这样的情况，谁他妈的能够冷静得下来，真以为是拍电视剧啊。靠，这妞是我女朋友和未来老婆，当着我们的面你们就红杏出墙，怎么也得，呸呸呸，背着更是不允许。
　　叶云的脸色一会白一会黑一会青，庄梦蝶在旁边看得诧异万分，但是小姑娘冰雪聪明很快就晓得叶云在瞎琢磨什么。
　　刚开始还有点生气但是很快就被促狭的情绪给取代了。叶云越是这样不就越表明他在乎自己么？
　　前段时间叶云跟她的联系太少了，小姑娘还有些怏怏不乐呢，现在叶云如此的表现，几乎都让她心花怒放了。尤其是男人还悄悄的跟自己眨巴眨巴眼睛，那意思就是两人继续逗逗叶云。
　　庄梦蝶心领神会，挽着叶云的胳膊走到男子的面前，还没有等她开口，男人就先说话了：“自我介绍一下吧，我叫王昀杰，跟茜茜是从小一个大院里长大的，也可以用青梅竹马来形容。只是到了初三那年我们全家都搬到了京城，从此就跟茜茜分隔两地。但是不管距离再远，也无法阻隔我对茜茜的思念。所以我来了，千里迢迢的来了。”
　　说到这里王昀杰露出了一丝痛苦的表情：“但是茜茜却告诉我她已经有男朋友了，而且你们两人还非常的恩爱，我嫉妒，我抓狂，所以我要向你挑战。赢了的人就能够得到茜茜，输了的人有多远滚多远，你，敢不敢接受这个挑战。”
　　庄梦蝶本来只是想要跟王昀杰一起作弄一下叶云的，哪晓得这个混球居然要向叶云发起挑战。庄梦蝶是知道这家伙的实力的，在军队里有着“阎王”的称号啊，格斗技术炉火纯青，估摸十个叶云加起来都不是他的对手。
　　“你被太阳晒糊涂了吧，还挑战？你以为这是拍电影还是拍电视，还是回到了中世纪的骑士时代？你把茜茜当什么了，货物？赢的了就能够得到他，就冲你如此不尊重女性，我们之间的差距就已经可以用光年来计算了。古人的话说的真不错，你就是四肢发达头脑简单的灵长类动物，去五角大楼的顶端吧，那里比较适合你。”叶云鄙视的说道。
　　王昀杰有些没有回过味来，问：“五角大楼顶端，什么意思。”
　　“金刚啊！站在那里打飞机，才是你这样的人最好的选择。”叶云笑眯眯的说道，王昀杰脸色都变了，庄梦蝶也不是那个不谙世事的女孩子，当然知道叶云口中的“打飞机”三个字，更加深层次的含义。
　　如果说打架是王昀杰的专长，可是要耍嘴皮子，一百个王昀杰加起来都不是叶云的对手。第一回合两人算是打平了。
　　“好了好了，你们两个有完没完啊。大老爷们心眼比我这个女孩子还小呢，还有哦王昀杰，你这家伙京城待得好好的，干嘛跑回天府市来？王叔叔他们也回来了么。”庄梦蝶在叶云的胳膊上拧了一把，同时又对着王昀杰开炮，倒是两头都不耽误。
　　王昀杰脸色变化之快让叶云都有些叹为观止，这家伙变脸的功夫倒是跟洛城有的一拼了，就是不知道他们两个人认识不？
　　按照他之前的自我介绍和庄梦蝶跟他说话的口吻来判断，这家伙也应该是军三代，而且家族的背景应该也非常的强大。
　　可是叶云对这方面的了解不多，何况王是大姓，军中有实力的王姓家族，如果不说出具体的名讳来，那可是有十来家呢。
　　“当然来啦，这不是让我过来接你嘛。而且主要就是商量一下我们之间的婚事，你说我们都老大不小了，也到了谈婚论嫁的时候了。咱们从下不就定了娃娃亲么？就算你有男朋友也不行，这件事可是双方老人定下来的，除非你能够让庄爷爷改口。”王昀杰说到这里挑衅的看了叶云一眼，那意思就是哥们，看你还怎么跟我争。
　　庄梦蝶却是真的着急了，上去就一脚踹到了王昀杰的膝盖上，小姑娘今天穿的是露趾凉鞋，威力显然没有尖头的高跟鞋来得犀利，而且王昀杰浑身就像是钢板一样，踢他一下自己反而容易受伤。庄梦蝶这一脚没有给他造成任何的伤害，小姑娘恼了，骂道：“不准用硬气功对付我，听见了没有，让我踹一脚不然我就回去跟叔叔阿姨说你的秘密。”
　　王昀杰一听这话当场服软，陪着小脸道：“好茜茜，我错了嘛。踹，你尽管踹好了我绝对不用硬气功。叶云是吧，我刚才跟你开玩笑的，那个娃娃亲倒是真有这么回事……”
　　庄梦蝶在旁边怒斥道：“你还说！！！”
　　王昀杰哭丧着脸道：“我这不是在解释嘛，娃娃亲只是双方老人一个善意的玩笑罢了，何况我跟茜茜八字不合，你现在看着挺亲热的，那是因为太久没见面了，其实要不了几分钟我们俩就得反目成仇，可恨我一声硬气功，在她面前愣是没有反击的余地。每次碰见这个小魔女，我的胳膊上百分之百会青一块紫一块，比训练还惨啊。所以哥们，当我听说你将茜茜拿下之后，你知道我有多感激你么。”
　　庄梦蝶咬牙切齿的说道：“王昀杰，我看你真的是活腻了，既然这样我就成全你，走回家，我好久没有跟叔叔阿姨见面了，今天要跟他们好好聊聊关于某个人的故事！”
　　王昀杰一把将叶云拉住，哀嚎的说道：“哥们，你可千万不能够见死不救啊。你不知道你媳妇又多残忍，她这是要把我往绝路上逼啊。求求你，看在都是男人的份上，拉兄弟一把吧。”
　　叶云乐了，这两人唱的是哪出啊，怎么事情的发展完全跟他设想的轨迹偏离了呢？


第四百五十四章 传奇人物大聚会
　　军用吉普车在公路上飞驰着，王昀杰开的车就跟他的人一样，相当的沉稳。
　　只是通过车内的后视镜叶云明显发觉，这家伙在悄然的打量着自己跟庄梦蝶，不知道庄梦蝶到底拿捏住了他什么把柄，能够让这个七尺大汉忌惮得如此厉害。
　　好奇心爆棚的叶云也顾不上探听隐私是非常不道德的事情，扭头在庄梦蝶的耳边小小声的问道：“老婆，他到底有什么人神共愤的罪证在你手上？怎么我感觉他看到你就跟耗子看到猫一样呢？”
　　庄梦蝶皱了皱鼻子，对着前面开车的王昀杰吼道：“看什么看，再看把你眼珠子挖出来。好好开车，顺便讨好一下姑奶奶我，不然后果自负。”说完立马又切换回了小女儿的形态，温柔的对叶云说道：“现在不是说话的时候，等我回去再跟你细说吧。”
　　王昀杰哭丧着脸说道：“叶云，你看出来了吧。你这个媳妇就是个彻头彻尾的魔女啊，当初的时候她可是让我们整个军区大院小孩子闻之色变的角色。那时候甚至有谁能够将她拿下我们那群小孩子就封他为老大的典故。当初俺是跟她有娃娃亲，可是面对这样完全无法驾驭的女人，我也只能够退避三舍。哥们，你这次算是帮我们军区大院里那群小孩子解决了心腹大患，没说的，今晚上请你吃饭，同时我把那群家伙也都叫出来，让他们看看，能够收拾，不对，征服，还是不对，怎么呢……应该说是能够让茜茜倾心的男人是长什么样的，不瞒你说，那群人都非常想要认识你。”
　　庄梦蝶低头看着自己漂亮的手指甲，笑吟吟的道：“是吗，都有哪些人啊。”
　　王昀杰下意识的回答道：“还能有谁，小胖子，猛牛，竹竿他们呗。哎呀我可不是故意泄露机密的，回头不要说出去啊。”
　　庄梦蝶冷然一笑道：“好嘛，原来我在你们心中就是这样的形象，晚上的聚会我也要去，这么些年没见了，我倒是有点想他们了。”
　　王昀杰嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，心里暗爽道，哥们些啊，不是我不仗义而是眼下的情况我只能够将你们搬出来，所谓法不责众。茜魔女在犀利也不能够将我们一网打尽吧。当然表面上还是得装出非常惶恐的样子。
　　庄梦蝶才懒得去搭理他，靠在叶云的怀里玩着手机，仙剑奇侠传她已经玩到锁妖塔了，马上就是游戏里最催泪的情节之一，叶云估计等到月如死掉的时候，小妮子会哭的死去活来。
　　话说……之前就已经哭了很多很多次了。
　　两人间的争斗暂时告一段落，一路无话，车子直接开到了天府军区里面，在庄老的别墅前面停下。
　　王昀杰倒是很有绅士风度的抢先下车去开车门，哪知道再度热脸贴上了冷臀部，庄梦蝶昂着头非常骄傲的说道：“无事献殷勤，非奸即盗。少跟姑奶奶玩这套，没用。”
　　王昀杰不以为意，搂着叶云的肩膀嬉笑着说道：“哥们，厉害啊。真的我发自内心的崇拜你，庄梦蝶这么辣的一颗小辣椒啊，居然就被你如此轻描淡写的采下了。而且看她在你面前的样子，我真的无法将她与之前的形象联系起来，你是不知道啊，我们几个哥们栽在她手里的次数，都够写一本血泪史了。”
　　叶云奇道：“不会吧？我觉得茜茜很淑女啊，你怎么把她描绘的跟个野蛮女友差不多。”
　　王昀杰看了看前面的庄梦蝶，确认她不会回头之后才小声的说道：“一言难尽，当初我们一个大院里的小孩子都是奉她为大姐头的。你知道军队里面派系很多嘛，就算是庄老也不能够居中调停。当初小胖子跟另外一个军长的孙子打架，结果被对方七八个小孩子打得住院。你猜怎么着？茜茜直接把庄老的枪给拿出来去找那个孙子算账去了，当时我们几个就跟在她身后，茜茜手中的枪就对准了那孙子的命根子，那孙子吓得跪在地上直磕头。那时候的茜茜，活脱脱就是个当代的女土匪啊。”
　　叶云差点被自己的口水呛到，难以置信的说道：“不是吧，这么彪悍？我咋一点都看不出来呢？”
　　王昀杰严肃的说道：“所以我才说你有本事嘛，能够将这样一个魔女治得服服帖帖的，了不起！”说完还翘了一下大拇指，这让叶云很是不好意思，挠着头笑了笑说道：“哪里哪里，我也是一不小心就成为了你们的偶像，惶恐万分啊。但是听你说了茜茜以前的故事，我现在有点怕了，万一以后我惹恼了她，小妮子会不会也那把枪指着我的脑袋？”
　　王昀杰想了想，沉重的点点头道：“哥们，我觉得很有可能啊，你节哀吧！”
　　两个大男人互看一眼同时大笑出来，这时庄玉兰从门里探出半个身子来，笑吟吟的说道：“你们两个说什么呢这么开心，还不快些进来？”
　　王昀杰收起戏谑的表情再度变回了叶云刚见他时候的样子，迈着矫健的步伐往里面走去。
　　这让叶云很是不习惯，因为他也想要走出一点军人的气势来，可是军训的内容早就忘光光了，所以为了避免自己成为反面的教材，叶云故意拖后了王昀杰一段距离才走到屋内。
　　进去之后才发现，现在整个客厅已经是人满为患了，而且那一屋子的星星闪耀得非常的晃眼，一眼看过去，至少都是上校级别的军官。
　　“叶敬天的孙子？”看到叶云进来之后，一个穿着普通中山装肩膀上没有任何军衔，但是看他坐在庄老身边最近的位置上就能够判断出来，这位老人家是庄老之外屋内最有威望的老人家了，不然也不可能直呼自己爷爷的名字。
　　庄老笑呵呵的说道：“没错，他就是叶敬天的孙子，小家伙挺有本事，能够将我们家公主给拿下。”
　　叶云听到这话之后脸色稍微的红了红，面对这一屋子位高权重的军方大佬，他还是忍不住有些紧张，可是没有人给他介绍他也不知道要如何称呼，好在这时庄宏出现了，领着他一一向那群长辈问好，越是问好叶云就越是心惊，这里的人，可是国内南方几大军区的首脑级别人物啊。
　　介绍到最后坐在庄老身边那位老人家的时候，叶云的心脏再度狂跳起来，京城中现在有两大军方的势力，一方是凌老，一方就是王老，而这位传奇人物现在就在自己面前。叶云感觉呼吸的频率都加快了不少，恭恭敬敬的喊了一声“王老好”，就退到一旁不说话了。
　　实在是这个场合里，他没有说话的权利啊！
　　“别这么拘束，当初我跟你爷爷，还一起共事过，他是政委我是军长，虽然经常跟他扯皮，可是后来他走了，我倒是再也没有碰见一个跟我对脾气的政委了。这么些年没见，你爷爷身体还可以吧？”王老和蔼的说道，叶云赶紧点头道：“爷爷身体硬朗得紧，我代爷爷谢谢王老爷子的关心。”
　　“这孩子不错。”王老淡淡的说了一句，然后就继续跟庄老聊天去了。
　　叶云无法去想象，如果唐学谦知道在天府市忽然出现这么多位高权重的军方大佬，会是怎么样的一个心情。
　　估计会睡不着吧？
　　军队是独立的系统，但是军中有权势的人物一般都很少聚在一起，这是全世界一个不成文的规矩。但是现在叶云看到的一切无疑击碎了那个传言。
　　他不敢去想，更不能够去想。
　　“放心，只是老爷子九十五岁的大寿罢了，这些都是他的老战友和老部下。”庄宏看到叶云变幻莫测的脸色，在他耳边解释了一句，免得这家伙胡思乱想。
　　“哦，我晓得了。”叶云应了一声。庄宏拍拍他的肩膀道：“叶老已经打了电话过来了，回头你可以给你爷爷回个电话，他自然会跟你细说的。不过也没有什么，这只是非常平常的聚会，就是担心有些人会拿出来做文章，所以才会这样的低调。”
　　叶云感觉自己手心中都是冷汗，这时庄老忽然对他说道：“小家伙，这次的事情做得不错。虽然我还是觉得你锋芒有些过盛，但是年轻人嘛，总是要有一点血性的。很好，这次真的很好。跟着我们这群老头也是无聊得很，你跟茜茜出去玩吧，让你来也是王老头想要看看，被叶敬天吹的快要赶上哪吒三太子的家伙，到底有多了不起。”
　　王老大笑着说道：“老庄，你这话说的不对啊。是你要向我介绍一下你的孙婿嘛，怎么推到叶敬天身上去了？嘿嘿那家伙倒是夸了他孙子的，但是也没有你说的这么夸张。”
　　满屋子的军官都发出了会心的微笑，庄梦蝶这时换了一身衣服蹦蹦跳跳的走出来，跟爷爷打过招呼之后就拉着叶云出去了，王昀杰自然也不习惯这样的场合，很快也跟着溜了出来。到在外面的草坪上之后，叶云才抹了抹额头的冷汗道：“刺激，真是刺激啊。这辈子能够一口气看到这么多的传奇人物，也不虚此生了吧。”


第四百五十五章 军三代集合
　　“晚上的聚会不要忘记啦，我还有点事先撤了，晚上见！”
　　王昀杰嘿然一笑就开车溜号了，他是真的怕了庄梦蝶。等他离开之后叶云才搂着小姑娘的肩膀，饶有趣味的说道：“媳妇，没看出来你以前这么彪悍啊。如果王昀杰不说我绝对不会将你跟他口中那个野蛮女友的形象联系起来。”
　　庄梦蝶像只骄傲的小山羊一样昂着头说道：“怎么，后悔了么？告诉你，后悔也没用，我这辈子赖上你了。”
　　叶云朗声大笑，在小姑娘脸蛋上狠狠亲了一口道：“怎么会后悔，这辈子下辈子我都不会后悔。只是好奇心是每个人都有的嘛，你跟我说说，王昀杰为啥这么怕你？你到底知道他什么秘密。”
　　庄梦蝶的脸上露出了一丝狡黠的表情，踮着脚尖在叶云的耳边小声的说了几句话，叶云的脸色如同天上的云彩一般变幻莫测，最后露出了一种极其诡异的神情，摸着自己的鼻尖道：“不是吧，他居然……啧啧，看不出来啊。”
　　“我也是无意中发现的，被我抓了个当场之后差点没有吓死，现在回想他那时候的表情，真是可爱极了。”庄梦蝶想到了好玩的事情，笑的乐不可支。
　　叶云啧啧称奇道：“媳妇，这件事你没有告诉其他人吧，要说我王昀杰这个人不错，你以后还是少用这个事情来要挟他了，谁没有点秘密呢，虽然他这个秘密实在是有点那啥……”
　　庄梦蝶切了一声道：“你以为我乐意啊，我才没有那么闲呢。再说王爷爷如果知道了，非得拿枪把王昀杰给蹦了不可。所以我才不会乱说呢。只是吓唬吓唬他，让他永远在我们面前老老实实的就可以了。其实说起来王昀杰小时候蛮可怜的。七岁的时候他被人绑架了，整整半个月的时间啊，你想一个七岁的小孩子在那样的情况下，就算是王爷爷的孙子也顶不住，所以回来之后他的性情就有些变了。当然小时候看不太出来，长大之后就明显了。”
　　叶云唏嘘一声，没想到王昀杰还有这样一段故事，挑了挑眉毛道：“不管怎么样，这家伙还是很有意思的。但是我也放心了，因为他不会是我的情敌，哈哈。”
　　庄梦蝶娇嗔的在叶云的肩膀上捶了一拳，小情侣拉着手往军区外面走去，至于别墅里面的那个世界……离他们还是太遥远了些。
　　时间很快就来到了晚上九点，到了跟王昀杰他们约定好聚会的时间，叶云驱车来到了聚会的地点。
　　在红磨坊被取缔之后，苗龙的“龙宫”休闲会所就成为了天府市最大最奢华的会所，隐然有成为第二个红磨坊的趋势。
　　而且在红磨坊被封锁的那段时间，龙宫也进入了停业整顿，全新装修之后的龙宫，更是显得金碧辉煌奢华万千。
　　而苗龙也给叶云送来了两张白金会员卡，凭借这张卡，叶云在龙宫的消费一律免单。
　　来到龙宫门口的时候，露天的停车场已经停靠着一溜的豪车，而叶云的宝马在这里显得那么的平凡，不过那块车牌却能够让这辆车的主人从人群中脱颖而出，这年头有辆豪车不稀奇，如果是豪车配好牌，那就牛逼大发了。
　　叶云和庄梦蝶依然是下午那身休闲的装扮，跟身边那群衣冠楚楚或者是浓妆艳抹的男女有着本质上的差别，年轻就是这点好，就算是素面朝天也能够显出与众不同的气质来。
　　尤其是庄梦蝶，未施粉黛的她却能够将周围N多的女人直接PK得容光黯淡。
　　小情侣挽着手嘻嘻哈哈的往里面走，这里的保安没有狗眼看人低的特质，这也是苗龙嘱咐过的，不管来的是什么人，都需要用同样的态度去接待。
　　当然那种最理想的状态很难能够实现，不过比起其他地方的保安那种高人一等的姿态，龙宫的这群虾兵蟹将们，已经做得足够好了。
　　领班的保安是当初跟着苗龙去学校门口堵过叶云的，看到叶云出现之后立刻小跑着到了他的面前，带着些许谄媚的笑容道：“云少，今天什么风把你吹来了，开业这么久你可是第一次来我们龙宫。哦，这位是叶夫人吧。”
　　叶云哭笑不得的说道：“什么乱七八糟的称呼，她是我媳妇没错，但是听你喊叶夫人，怎么感觉那么别扭呢。”
　　庄梦蝶也有些不好意思，不过她此刻却乖巧的不得了，一点也看不出来她就是王昀杰口中敢拿着枪去找人麻烦的魔女。
　　“那我就冒昧的喊一声弟妹了哈，今天正好有乐队来驻唱，我这就给你们安排房间去。保准让云少满意，跟我来。”
　　领班点头哈腰的说道，让旁边很多客人都有些意外，要知道这位领班平日里可是很不好接触的，他算是苗龙的心腹了，能够让他都做出这样姿态的人，绝对不会是普通的角色。
　　于是之前还有些不怀好意的目光，在这一刻都烟消云散了。
　　出来玩，也得有点眼力价，知道什么人可以招惹，什么人见面就要绕道走。这点本事都没有，那么怎么死的都不知道。
　　“不用麻烦了，我们是来找人的。有一个叫王昀杰的人是不是在这里定了包厢，你带我们过去就是了。”叶云笑着说道，领班听到王昀杰这个名字之后脸色微微一变，苦笑的说道：“云少，原来7号房的那群人是你的朋友啊，唉，他们真是……不说了，跟我来就是。”
　　庄梦蝶见状，在叶云耳边小声的说道：“这群家伙肯定又在玩一些少儿不宜的游戏，他们聚到一起啊，总是会做出一些惊人的举动来。不过你放心，有我在他们不敢把你怎么样的。”
　　叶云揉了揉太阳穴，苦笑的说道：“媳妇，这话应该我说比较合适吧。不过听你这样一说我还真有点犯怵，他们可是比洛城凌杰还要恐怖的存在啊。”
　　庄梦蝶切了一声道：“他们如果有洛城哥哥和凌杰哥哥一半好，家里人都要烧高香了。这可是一群真正的混世魔王啊。”
　　两人在领班的带领下来到了七号包厢，刚刚到门口就听到里面传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音，领班听到动静之后苦笑连连。
　　不过这群人来的时候光是那一串的车牌就让龙宫众人为之倒吸了一口冷气，知道这群太子爷不是能够随意招惹的角色，所以也干脆没有多做什么介绍，任由他们去折腾。
　　不过嘛，他们折腾到也仅仅局限在包厢里，不像某些二世祖一高兴就喜欢在会所大厅里炫耀自己的存在感，而且根据包厢小妹反馈回来的消息看，这群人非常的会玩，虽然疯狂了点还在能够控制的范围之内。
　　领班退下之后，叶云刚想要敲门，哪知道庄梦蝶直接一脚就踹了过去，咚的一声巨响，包厢里面忽然就变得极其的安静。
　　几秒钟之后房门被猛然的拉开。庄梦蝶拉着叶云走了进去，接下来的一幕让叶云差点没把自己的舌头给咬碎了。
　　只见里面五个大男人忽然站起来，每个人都是统一的动作，左手在右手上拍了两下，右手又在左手上拍了两下，叶云还在琢磨这个动作看着咋这么眼熟呢，就听到这群人双手高举然后往下一拜，大声的喊道：“太后吉祥。”
　　叶云一个趔趄差点直接一脑袋撞到沙发扶手上。庄梦蝶倒是神色坦然淡淡的说道：“不错，平身吧。”
　　众人又是齐声高呼，“谢太后。”
　　叶云虚弱的扶住自己的额头道：“这是在拍电影吗？谁能够跟我解释一下到底是怎么回事？难道是我又穿越了。”
　　王昀杰大笑着走过来，搂着叶云的脖子道：“这是我们小时候经常玩的游戏，那时候我们这群人过的苦啊，而茜茜呢却是过的最甜蜜的。为了能够从她那里骗到零钱和零食，我们就想出了这么个办法，女孩子嘛，都是要哄的。而且你老婆性格中还有很强的控制欲望，所以太后这个称呼，实在贴切不过了。我们喊了几次之后就尝到了甜头，这个习惯也就一直保持了下来。当然也就在非常私人的聚会中才会拿出来说笑，好了，不说这个了，让我来给你介绍一下。”
　　庄梦蝶已经被其中某个男人的女伴给拉到一旁说话去了，而王昀杰就带着叶云一一的认识包厢里的这群太子党。
　　“雷蒙，绰号猛牛，现在是沈阳军区某集团军旗下担任尖刀连的连长。个人荣膺了三次三等功，一次二等功。身上的伤疤无数，用他的话来说，那就是男子汉气概的最直接体现。”
　　“朱诺，绰号小胖子，小时候胖的就跟个球一样，基本上是滚着走的。现在是一名倒爷，倒爷你知道吧，就是把一些值钱的东西，倒来倒去倒得不值钱。”
　　朱诺在旁边抗议：“你才是倒爷，老子做到的是进出口贸易，奶奶的。叶云你好，别听王二愣子瞎说，他就是嫉妒我比他长得帅。”
　　王昀杰不以为意，走到最后一个人面前说道：“程瑞，绰号竹竿。小时候稍微有点风就能够把他给吹走了，可是现在，算了你都看到了。”
　　随着他的指点，叶云看到出现在自己面前的，赫然是一个体重超过了两百斤的巨胖！


第四百五十六章 潜在的矛盾
　　“你们两个让我想起了金庸小说中的一对经典的角色，简直贴切得无以伦比。”叶云一边成程瑞握手一边笑着说道。
　　“胖头陀和瘦头陀是吧？很多人都这样说。”
　　程瑞哈哈大笑，都说胖人很能够给人亲和感，这倒是没错。
　　至少程瑞现在表现出来的气质，就让叶云感觉非常的舒服，只是在跟庄梦蝶说话的时候，这家伙就再度变得非常的谄媚。
　　“太后，这都好多年不见了啊。你还是这样的美丽动人气质超凡，让我一看就怦然心动。看在我小时候一直在你面前鞍前马后的忙活，你啥时候发个小宫女给我，帮助我解决解决单身的问题啊。”
　　庄梦蝶赏了他老大两个卫生丸子：“得了吧，这些年你糟蹋的小姑娘还不够多么？我才不要把我那群姐妹介绍给你，那简直就是送羊入虎口。还有你就不能够减减肥？看看你现在胖的都成什么样子了，简直跟猪没两样。”
　　程瑞挠挠头嘿然笑道：“你又不是不知道，我从初中开始身体就爆胖，吃了多少药跑坏了多少跑步机啊，都没有效果。所以我也认命了，就这样吧。来太后，快快快这边坐，你站着让我们都不自在啊。”
　　程瑞一边说着一边给朱诺使眼色，那家伙赶紧扔掉了手中的零食，用衣袖在沙发上来回擦了几下，模样狗腿得紧。
　　而雷蒙就像是清宫戏里的小太监一样上来伸手让庄梦蝶扶着，小心翼翼的将她带到了位置上。
　　叶云愕然的看着眼前这一幕，扭头对着王昀杰说道：“这算怎么回事啊？是不是表示我在这里已经没事情可做，跟着我老婆吃香喝辣就行了？”
　　王昀杰很严肃的点点头道：“没错，就是这个意思，今天庄梦蝶是太后，那你就是太上皇。抓住时机享受这难得的机会吧，哈哈哈。”说完还重重的拍了拍叶云的肩膀，这家伙的手劲很大，看似不经意的两下却把叶云拍得龇牙咧嘴的。
　　玩笑归玩笑，但是能够看出来这群人的关系是非常好的，尤其是庄梦蝶，举手投足间的那种女皇气势，让叶云叹为观止。
　　以往庄梦蝶在他身边扮演的都是小鸟依人的角色，今天来了一个彻头彻尾的大转变。一时间叶云还有些不太适应这样的庄梦蝶，不过仔细想想也就释然了，庄梦蝶从小的生活环境跟凌雅其实是一样的，只是后来庄玉思可能感觉这样的生活环境对庄梦蝶是成长不是特别的有利，这才将她送到了清岳中学，不得不承认丈母娘这一手还是非常有必要的，不然性格极其强势的庄梦蝶，估计跟叶云就只能够失之交臂了。
　　叶云不得不承认，他还是喜欢那种小家碧玉，比较温婉含蓄的女生。
　　这样的聚会没有任何的目的性，也没有传统同学聚会中避无可避的炫耀，因为在坐的几位都不需要用那样的方式来彰显自己与其他人的不同，所以聚会的气氛非常的融洽。
　　期间叶云有几次都在悄然的打量着王昀杰，却没有从他身上发现一丁半点的异样，心里难免有些怀疑庄梦蝶跟自己说的那番话。但是仔细想想，王昀杰能够把这样的事情瞒过他家里的人，又岂能够在自己的面前露出破绽，不管怎么说那都是对方的私隐，叶云还没有八卦到要去刨根问底的程度。
　　等聚会到中期的时候，包厢里唯一的两个女孩子，庄梦蝶跟朱诺的女朋友已经窝到沙发的角落上去聊天了，将空间留给他们这几个大老爷们。
　　没有了女生在旁边，几个人的行为举止到变得有些严肃起来，浑然不似刚才那样的百无禁忌。朱诺往嘴里丢了一颗开心果，拍着叶云的肩膀道：“云少，最近有没有发财的门路，给兄弟们指点一下啊。手头没钱花，苦闷啊。”
　　程瑞端起啤酒孤零零的灌到自己浑圆的肚皮中，笑骂道：“小胖子，你还敢在我们面前哭穷啊，在坐的除了云少那就数你家伙最有钱。你这样说是不是准备引起公愤？猛牛，你说是这个道理不？”
　　雷蒙一直都表现得非常的沉稳，或许这跟他是现役军人有很大的关系，除了刚开始跟着他们做出了一些讨好庄梦蝶的举动之外，余下的时间基本上都是听多说少，现在程瑞把话题往他身上引，他才开口道：“小胖子，别以为我不知道你打的什么注意。但是你要知道，凌太子跟我们之间，嘿嘿。”
　　话到这里戛然而止，叶云眉头微微的蹙起，难道这群人跟凌杰还有什么矛盾不成？那自己夹在中间，可是有些难受了。不过凌杰的根基在北京，而在坐的除了王昀杰之外，好像没有一个在京城扎根的吧？
　　王家，凌家，两个军中大佬难道……
　　叶云不敢深想，这些问题已经不是他能够去乱琢磨的了，思量了一会之后，说：“我只不过是小打小闹罢了，上不得台面。二位就不要寻我开心了，来来来喝酒。”
　　朱诺笑嘻嘻的说道：“云少这样讲可就生分了啊，再怎么说你也算是我们妹夫，茜茜在我们心里那就跟亲妹子一样，没有道理你不帮哥哥跑去帮外人吧。这事，还真得要你出面才可以哦。”
　　叶云心里就更加笃定，这几个家伙肯定跟凌杰有矛盾，而且还不小。所以只是淡淡的笑了笑，并没有回答。雷蒙在旁边看到叶云的神态，对着王昀杰使了个眼神，后者嘴角扬起一抹苦笑，坐到叶云的身边，抽出烟来递了一支给他。
　　“凌太子手伸得有些长了，京城的地皮还不够他折腾的，现在把主意打到沈阳军区，偏偏他瞄准的地方，朱诺也看上了。所以最近这段时间，朱诺的公司跟大雅一直都在打口水仗。这件事本来我出面是最好的，但是老太爷跟凌老，你知道的哦，那都是战争年代遗留下来的问题，现在人越老反而越看不开，所以嘛我倒是不能够出面了。不然凌太子还不得以为我是公然的挑衅啊。”
　　叶云摸了摸鼻尖，问道：“胖子，你不是折腾进出口的么？干嘛又跟地皮扯上关系了。”
　　喊胖子的时候，程瑞和朱诺都同时将头扭了过来，不过很快程瑞就一脸羞愤的别了过去，朱诺嘿然一笑道：“大家都是明白人，就不用我说得那么透彻了吧。钱这个东西我自然是喜欢的，可是为了钱把家人和朋友都拖下水，那就是我不能够接受的了。所以哥哥我现在告别进出口回头专心做地皮了，而且国内的地产业，马上就要成为支柱产业，这样大的一块蛋糕如果不咬上一口，那得多后悔啊。”
　　叶云明白过来了，这家伙以前百分之百是做走私的，但是东南大案发生之后，国内对走私打击的相当的厉害，朱诺这样的人自然有他的消息渠道，能够在最快的时间将手中的业务全部清理掉。
　　要真细算起来的话，叶云倒也是让他改换门庭的幕后推手之一，因为没有叶云，东南大案至少还得推迟几个月才会出现。
　　不过说叶云救了他一命，也是可以的，具体要看个人如何去看待这件事情了。
　　雷蒙这时插嘴道：“那块地正好在我们连队的驻扎区旁边。”
　　叶云哦了一声，这真是有意思了，照理说部队的地皮一般的开发商是无法涉足的，真要碰触到这块区域也是几年后的事情，现在的部队在地皮的控制相当的严格，而且开发出来主要都是满足于部队内部的消化，外人看上去这样的利润还比不上商品房，不做也罢。
　　但是内部的人却对这中间的道理拎得门清，做军队的地皮买卖，那绝对是稳赚不赔的。商品房你还存在房子卖不掉的情况呢，但是在部队，这样的情况是绝对不可能出现的。
　　“雷蒙的部队马上就要搬地方了，也就是说除了现在周围的那块地皮，雷蒙连队离开之后，周围接近八百亩的地皮都将被开发商收入囊中，何况之后的开发非常具有活跃性，我想就凭借凌杰的手段，不难将这块地的利用方向稍作修改，这样一来，利润可就是非常惊人的。凌太子的经商手段，相当的老辣啊！”
　　这点叶云倒是承认，后世大雅的名气相当的高，从风投开始做起，最后成为了国内一流的地产商，李贤的华航都不能够跟其相比，当然这中间有李贤被赶出华航的因素在里面。可是也不得不承认，凌杰天生就是做买卖的料。
　　“这样啊，可是我跟凌太子之间也不过是合作伙伴的关系，让我去劝说他放弃这么大的一块蛋糕，应该也是不太现实的事情吧。再说他凭什么给我这个面子呢？”
　　叶云决定再试探一下，当然也有他自己的考虑在内，这件事不是表面上那种矛盾，凡是牵扯到军队，那么事情就变得相当的敏感，叶云不谨慎都不行，如果他马上拍着胸脯将这件事答应下来，王昀杰这些人倒是要怀疑他是不是在放空炮了。


第四百五十七章 劝说
　　“我试试吧，但是这件事我不能够保证百分之百的成功，毕竟听你们这样一描述，我都有些动心了。钱谁都想赚不是吗？何况我现在手头也缺钱的很哦。”
　　叶云点燃一支烟，悠悠然的说道。
　　朱诺一听这话就知道有戏，挪了一下位置到了叶云身边，拍着他的大腿说道：“哥们，其实我们要求不高，不是想要凌太子把那块地的利润都让出来，而是他吃肉总的也让我们跟着喝汤吧。那句话怎么说来着，吃独食会穿肠烂肚的。”
　　“当然云少也参与进来我们自然是非常乐意的。”程瑞再跟着补充了一句，叶云当然知道他们这样说是什么意思，想要把自己绑上战船嘛，这样由自己居中调停他们跟凌杰之间的矛盾，那么就应该是双赢的局面了。
　　叶云点点没有继续表态，其他人也非常有默契的岔开了话题。继续聊了十分钟左右，叶云站起来比划了一个打电话的手势，王昀杰淡然的点点头。等到叶云离开包厢之后，他们几个就脑袋顶脑袋的凑成了一团。
　　“阿杰，你看这件事有多大的希望？”朱诺显得有些激动，毕竟这件事关系到他是否能够翻身，之前为了斩断那些尾大不掉的业务，他可是出了老血现在都没有缓过劲了呢。
　　上亿身价现在缩到之后几十万，这让他如何能够适应。如果能够顺利的掺和到这次的军区地皮开发上，那么他至少又能够再度回到千万富翁的行列中了。
　　国内的房地产，就是这么的暴利，这还是在02年，如果再往后推几年，就他们这样折腾，要不了几个月个个都得身价上亿了。
　　“我看八九不离十，这段时间我都在暗中调查凌太子跟叶云之间的业务往来，嘿你们知道嘛，叶云一手创办的菠萝电子，其中有百分之二十的股份都被凌太子攥在了手中。而之前在花市闹得沸沸扬扬的卖淫案，也是他们一手炮制出来的。赶走了小日本，整个威县的稀土矿几乎就被他们给垄断了，这可是相当庞大的一笔财富啊，虽然先期的投入很大，可是后期能够给菠萝电子带来的成本利润，难以估量。”
　　“你调查这件事，可要小心不要让叶云知道。”
　　王昀杰补充了一句。程瑞嘿然一笑扭头看了看不远处的庄梦蝶，拍着胸脯道：“放心吧，这件事就我们几个人知道，太后那里是肯定不会晓得的。开玩笑我胆子再大也不敢得罪太后啊，想起小时候太后她老人家拿着枪要崩掉那家伙小JJ的样子，唉，这就是我一辈子的梦魇。”
　　众人都是浪声大笑起来，没错！庄梦蝶就是那一次就让这群眼高于顶的家伙彻底的服气了。
　　要说男孩子保护女孩那是天经地义，可是那时候他们几个小家伙被人欺负的毫无还手之力，最后还是庄梦蝶用雷霆的手段将他们的对头收拾了，从此这群人才算是清醒了，知道拳头硬才是硬道理，也是从那时候开始，他们变成了庄梦蝶的守护神，没有人可以招惹他们的太后。
　　可是庄梦蝶彪悍的性格，还是深深的印刻在了他们的心里，估摸这辈子都忘不掉了。
　　“那是，被太后知道了，你就等着被五马分尸吧，看着兄弟一场的份上，我会去给你收尸的。”
　　雷蒙促狭的笑了笑，在这样的气氛中他也会适当的开一些玩笑，不过已经是非常难得了。谁让他整天都是绷着脸训练新兵呢？没有点威严怎么可以？
　　与此同时，叶云正找了一个僻静的角落给凌杰打电话，这家伙又跑到何梦娇那里去温存去了，电话打了两次都没有人接。等了十分钟叶云再打过去的时候，电话那头果然传来了何梦娇的声音：“云少？凌杰去洗澡了。我让他一会给你打过来吧。”
　　叶云笑着说道：“不用，我等他就好了。但是你们两个也要注意身体啊，每次见面就疯狂的索取，凌太子那个小身板怎么经得住你的压榨？”
　　何梦娇佯怒道：“云少，我看你最近是闲得有点慌吧，连姐姐够敢调戏了胆子不小哇。”
　　叶云摸了摸鼻尖，跟何梦娇打趣了两句之后电话就被凌杰抢了过去，口吻中充满了不满的情绪：“你这个混蛋还记得给我打电话啊，有用的时候就百般讨好，没用的时候就一脚踹开，你奶奶的以为哥是召唤兽么？快说这次又有什么事情，洛城跟我说了对付你小子就要摆出无利不起早的态度，我就先把话给你撂在这里，没有好处的事情我统统不做。”
　　叶云微微低头盯着自己非常修长漂亮的手指，鼻翼轻微的开合着，深吸一口气之后才淡然的说道：“王昀杰跟你到底有什么过节？”
　　何梦娇明显看到凌杰的身子震了一下，脸色也从刚才的红润变得有些铁青，指骨都可以看到微微的白色关节，那是因为太过于用力才会出现的情况，虽然她没有听清楚到底叶云在电话那头说了什么，可是能够让凌杰如此失控的，绝不会是普通的事件。
　　“你为什么会认识他？既然你认识他，那么朱诺程瑞那群人，你也应该认得了吧。嘿嘿，叶云你交友倒是广泛啊，什么人都能够认识。”
　　凌杰的话语有些冷，听得叶云非常的不舒服。但是这也在他的预料之中，照理说凌杰不会是那种吃独食的，而且做生意哪有一直的敌人，大家都是为了谋取利益的最大化罢了。
　　但是在这件事情上凌杰却撇开了家世同样非常强悍的王昀杰，这其中的弯弯道道，就不能够用普通的思绪来考量了。
　　“我认识什么人也没有必要向你汇报吧，凌太子我跟你说这个事不是为了来受气的，如果你觉得不爽，那么你立刻把电话给我挂了，咱们以后就只是合作关系。”叶云的口吻同样强硬，这也是没有办法的事情，假如这时候叶云不强硬一点，天知道凌太子会不会借题发挥？
　　“你不愿意说，我不勉强你。可是现在王昀杰找到了我，而且他跟庄梦蝶还曾经有过娃娃亲这样的说法，王家跟庄家的关系不需要我多说了吧。你凌杰再犀利能够跟这两个家族相抗衡？还是你想把整个凌家都拖入泥淖。老一辈的恩怨其实早就淡化了，现在他们为的是什么我想你不会不清楚。我的请求一点都不过分，沈阳那块地，你让出百分之五十的利润来。剩下的事情就交给我来处理。”
　　“百分之五十？那你干脆杀了我吧。百分之三十，再多都没有了。”凌杰没好气的说道，但是他也承认叶云刚才那简短的几句话确实说到他的心坎里面去了。
　　他跟王昀杰之间那点事，并不能够成为与庄家王家彻底翻脸的依据。但是让他放下，一时半会也真的做不到。
　　“百分之四十九，咱俩什么关系啊，你只给百分之三十我跟他们怎么分啊。”叶云听到凌杰的话就知道这小子有些松动了。只是关系到他跟王昀杰之间的矛盾，依旧没有说出来。叶云也不会去追问这些，等到时机合适的时候，他或者王昀杰自然会告诉自己的。
　　“靠，我就知道你小子没安好心，闲的无聊来跟王昀杰当说客？其实是自己眼馋那块地的利润。叶云，其实你哪用得上这样复杂，你跟我说一声我算你参股不就好了么。现在白白要将一大笔钱送给王昀杰那个混球，多么的不划算啊。听我的，你回去就跟他说我们没谈拢，这样他也拿你没有办法，然后我在悄悄的跟你合作，你六我四都没问题，这样也是双赢的局面嘛，你觉得呢。”凌杰开始下套了，而且给出的条件也非常的诱人。
　　“得了吧，庄梦蝶知道还不得掐死我。她跟那几个家伙的关系可是好的很。我想如果非得让她在你跟王昀杰之间选择一个帮助的对象的话，她百分之九十都会选择后者，到时候你让我这个男朋友如何自处？凌太子，你这又是何必呢。你把股份让出来然后事情交给下面的人去做就好了嘛。你又不用非得见他们。”
　　凌杰狠狠的擂了一下洁白的墙面：“我只是不甘心，本来这次的事情已经能够彻底将他们撇开，但是偏偏横空杀了一个你出来。唉，我千算万算，还是算漏了这样一个足以逆转乾坤的因素啊。叶云，你就是个混蛋，好吧就按照你设定的来吧。可是我只能够让出百分之四十的股份出来，再多我的翻脸了，就这样我先挂了。”说完啪的一声将电话给挂掉。
　　叶云揉了揉耳朵，凌杰最后给出的筹码比他预想的要多很多嘛，百分之四十，王昀杰那群人应该能够满足了，假如这样都不满足，叶云也无话可说。
　　悠哉悠哉往包厢走去，或许是太放松的关系叶云浑然没有差距拐角处传来的脚步声，等他醒悟过来之后，已经和一个人咣当一声撞了个满怀，对方哦哟一声痛呼……
　　完了，还是个妞！


第四百五十八章 怎么才算有诚意
　　“啊，你长没长眼睛啊，往那里摸呢？”
　　一声娇叱在叶云的耳边响起，他恍然之间明白过来，貌似自己刚才双手的位置搁得非常的巧妙，实在无法让人觉得他就是无心的碰撞，完全就是个故意占便宜的色狼。
　　叶云也知道自己活该被骂，这样的情况一般解释是解释不清楚的，与其浪费那是时间还不如立刻摆正自己的位置，诚恳的道歉才是正经。
　　退后两步就发现那个女捂着自己的胸口，看样子刚才也被撞的够呛，叶云有些尴尬的说道：“对不起啊，我刚才想事情来着没有注意听脚步声。有没有撞伤你？”
　　那女人微微低着头，顺直的长滑过来将脸遮住，抬起头之后发现长得还真是挺不错的，只不过眉毛蹙成一团，表情有些大痛苦，不客气的教训起叶云来：“你长眼晴是用来走路还是用来看女人的？”
　　叶云不至于被女人骂两句就恼羞成怒，那样也太跌分了些。普通的纨绔子弟才那样干呢用来彰显自己的身份地位，可惜档次太低。只是观察了几秒钟之后就发现这妞貌似有点眼熟，好像经常在电视里看到，眉头微蹙琢磨了几秒钟之后，倒是认出这个女人，看来这个妞估计也是发现了这一点，没再说什么就赶紧离开了案发现场。
　　“似乎真把她撞痛了！”叶云看着绝色女子的背影，自嘲耸了耸肩膀，自言自语的说道“可是俺真的不是故意的，刚才想着要赚多少钱，就没注意到你……”
　　站在原地默默的忏悔了几秒之后，叶云感觉自己有些内急也没有想着回包厢的洗手间，直接就在外面的公用洗手间解决了一下，等他整理了一番衣衫觉得已经没有任何不妥，出门就能够秒杀一众夜店女郎之后，这才心满意足的往回走。
　　可是还没有等他走到包厢门口，就有两个穿着白色西装非常骚包的男人冲着他走过来，其中一个将手径直的搭在了叶云的肩膀上，挑衅的看着他：“哥们，你知道你刚才调戏的是谁的女人吗？”
　　叶云有些厌恶的看了他一眼，淡然的说道：“你说刚才那个女人？我已经道过歉何况还是无意识的撞了她一下而已，你们还想要怎么样。”
　　白西装轻蔑的笑了笑道：“说的轻巧啊，如果我无意识的撞了一下你的女人，你会怎么办？何况你说你道歉了，有人证明吗，宋小姐可没有原谅你啊。”
　　叶云也笑了，笑的让白西装有些心寒的感觉，“那你想要怎么样？”
　　“我们都是文明人，你也不想我在这里动粗吧。能够来龙宫的都是有身份的人，传出去对你的也不好，所以只能够麻烦你跟我们走一趟了。”
　　叶云晃了晃手中的电话道：“那我可以先打个电话么？”
　　白西装一把将叶云的手机抢了过来，威胁的说道：“等会有的是时间给你打电话，现在老老实实的跟我们走，不然就不要怪我提前动粗了。”
　　叶云看着被他抢过去的手机，揉了揉太阳穴。早知道就不该把手机拿出来，倒不是他小气舍不得一款手机，而是这是菠萝最新的研发产品如果流传出去，对菠萝算不上是好消息。
　　陈哲不知道从什么地方冒了出来，只是轻巧的一拉一带，两个白西装青年就被扔出去四五米的距离。叶云指了指那个家伙手中拽着的手机，陈哲心领神会一个箭步冲过去，对方根本就没有看清楚他是如何施展手法的，就感觉自己的手腕猛的麻了一下然后手机就被对方给拿走了。
　　将手机拿给叶云之后，陈哲还关切的问了一句：“云少，没事吧。”
　　叶云摆摆手道：“没事，一点点的误会而已。在苗龙的场子里，应该还没有人能够把我怎么样。”叶云的意思也很明白，就算要收拾这两个目中无人的家伙也不能够在大庭广众之下，这点面子还是要给苗龙的，上前一步问道：“你刚说要带我去给宋小姐道歉是吧，带路吧。”
　　陈哲一出场，两个青年倒是没有之前那么嚣张，但是依旧色厉内荏的说道：“跟我们走一趟，去包厢里把事情说清楚就没事了。事情闹大了，对谁都不好。”倒是带着一丝商量的口吻。
　　叶云也知道这群人就是这样，欺软怕硬如果没有陈哲出场，估计他们敢把自己敲晕了直接拖走。
　　宋小姐全名宋筱婉，是天府市娱乐频道当家主持人，天府市本地的电视台在全国的排名并不是特别的高，完全不能够跟芒果台相比，但是宋筱婉却能够在全国地方台十佳女主持人中排名第三，这是相当了不起的成绩了。
　　当然坊间有传言她是某位权贵的禁脔，所以才能够在二十二岁的年纪做到现在的成绩，但是具体情况完全不是这样，宋筱婉只是比其他人运气好一些罢了，像今天她就被台中的领导强行带出来，说是要陪一位重要的客人，这样的情况，宋筱婉也是没有办法拒绝的。
　　三楼最角落那间包厢，里面的装潢很是豪华，七七八八的坐着估计有十来个青年，宋筱婉拿着话筒站在演艺台上正准备唱歌，看着两名保镖将叶云带了进来，俏脸猛的一沉很是不高兴的将头扭开。叶云走进来环视了一圈之后，对着宋筱婉说道：“宋小姐，看来我之前的道歉还是让你心里不太痛快，既然这样我再次很诚恳的向你表示歉意，希望你能够接受我这一次的道歉。如果你觉得我的诚意还是不够的话，你给出个章程来，我要怎么做你才满意？”
　　被众人围着，坐在最中央的那个男人将手里端着的酒杯重重的放桌上：“把你的马子叫过来，让我也摸一把乳房，就算你有诚意了。”
　　叶云不去理会这个如同跳梁小丑一样的男人，目光灼灼的看着宋筱婉，淡然的说道：“宋小姐，我的时间非常的宝贵，如果你再不说的话，我就要告辞了。”
　　“我草，你挺嚣张嘛？”青年见叶云从头到尾都没有看自己一眼，面子上很是下不来，看到茶几上的烟灰缸之后，将里面的烟头丢到了红酒杯中，又用手指头搅了搅推到了叶云的面前：“喝下去，什么事情就都没有了。”
　　他确实有懊恼的资格，因为自从来了天府市之后，他就瞄准了宋筱婉。可是这个女人看着很开放其实骨子里相当的保守，他敢确定宋筱婉还是个处女，于是就更加来劲了。
　　可惜发展到现在，除了能够在喝酒的时候摸摸小手之外，私密的地方一个都没有碰到，现在自己都没有碰过的地方被一个小白脸给捷足先登了，怎么能够让他不恼？
　　叶云还是没有看他一眼，只是盯着宋筱婉，他需要知道这妞到底是这家伙的情妇，还是迫于无奈来陪酒的。不过看样子，后一种的可能性居多。
　　陈哲这时候从门外走进来，在他耳朵低语了几句，张恪这才眉头微皱的看着那青年，问道：“你是付成伟付省长的儿子？”
　　“哟，门路挺广吗？这会认出我是谁来了。告诉你，老子就是付杰。付成伟那是我老爸。你既然在天府市混的，也应该打听听我付杰是不是女人给人调戏还忍气吞声的主！”那青年不屑一顾的扬了扬眉头。
　　付成伟就是刚刚从中央空降到天府省来担任省长的那个人，这家伙自然就是天府省的二号衙内，因为唐学谦的女儿唐妮现在正在国外深造，所以这家伙应算得上是天府省一号衙内。
　　难怪如此的嚣张，可惜他第一个要对付的目标，就选错了对象。要说天府市的顶级衙内，叶云说他是第二，没有人敢去抢那个第一的宝座，但是付成伟这个儿子貌似有点不开眼的，难道他老子在来的时候没有跟他说，天府市有个家伙是不能够招惹的么。
　　或许人家觉得没有那个必要吧。毕竟都已经是省部级的高官了，对更高的权利也没有多大的敬畏之心。
　　叶云也不再去看宋筱婉的脸色，知道这个女人现在也没有其他的办法，或许她只是想要让叶云低头道歉，但是付杰现在显然已经把事情给弄到了不可收拾的地步，她一介女流实在没有什么发言权。
　　这时陈哲又走了进来递给叶云一张小纸条，上面是一串电话号码，叶云心领神会知道这应该就是付成伟的电话，笑了笑倒是没有着急拨打出去，继续说道：“付杰，你出来混的时候难道你老爸没有嘱托你，天府省不是京城，有些人你是得罪不起的么？”
　　付杰不屑的说道：“你的意思你就是那个人？哈哈，哈哈哈，这是我今晚听到的最好笑的笑话。你有种就给我老爸打电话，让他来跟我说，不然你就老老实实的把这杯酒喝下去，否则我让你这辈子都碰不了女人。”
　　叶云轻叹一声，照着字条上的电话号码拨打了过去。


第四百五十九章 这样你就满足了吧
　　“付叔叔，你好，我是叶云啊。对对对，上次我们在京城，还见过面呢，付叔叔到天府来，我都还没有来得及去拜访，这是我做得不对，付叔叔可不要往心里去啊。你放心等有空我一定登门拜访，你是长辈嘛这都是我应该做的事情。”
　　叶云嘴角含着一丝邪魅的笑容，付杰在旁边却听得有些心惊肉跳，不过他一直都在自我安慰，这家伙没准是咋呼自己的，千万不能够上当。
　　“现在有件事情，还得付叔叔帮我拿主意啊，现在付杰在红酒里加了点烟头，想要跟我套套近乎，让我把这杯酒喝下去，我这个人吧，不太喜欢这个调调。付叔叔，你觉得这杯酒，我要不要喝？”
　　电话那天的付成伟本来还纳闷叶云为什么会给自己打电话，上次在京城也不过是匆忙的见过一面，之后这件事就彻底的忘记了。
　　当然叶云是叶老孙子的事情他是断然不会忘记，而且他老子现在也已经到珠江市担任市委书记，在行政等级上来说，跟自己是一样的。
　　何况这个少年人手中还掌握着非常庞大的商业帝国，这一通电话让他还有些摸不着头脑了。
　　只是在听完叶云最后那句话之后，付成伟的脸色就变成了猪肝，恨不得将自己那个不争气的小子给活剥了。
　　叶云没有等到付成伟表态就将电话给挂了，包厢里的气氛变得有些凝重，尤其是刚才叶云貌似是主动挂掉了付成伟的电话，试问包厢里其他人可没有这个胆量。付杰看到气势有要消沉下去的趋势，赶紧站出来说道：“你吓唬谁啊？随便给个人打电话就冒充是我爸？我如果相信你的话就真的是脑子有病了，赶紧把这杯酒喝了再说，不然我……”
　　狠话还没有说完，付伟放在茶几上那个菠萝最新款的手机就开始晃动起来，当下非常流行且恶俗的网络歌曲在包厢里散播开来，那极其低俗的歌词让宋筱婉都有些脸红，虽然知道付杰不是什么好货色，只是没想到他居然恶俗成这个样子。
　　可惜大势所趋，就算心里再怎么不爽，还不是得在他面前小心翼翼的陪着笑脸？
　　看到来电显示的那个面子之后，刚才还嚣张万分的付杰脸色顿时煞白，手腕有些颤抖的将电话接起来，刚刚拿到耳边就听到他老子疯狂的咆哮声音：“你小子是不是猪饲料吃多了？你知道你面前站着的那位是谁吗？我都不敢得罪的人你居然吐痰还让他喝下去，我说你脑子进水那都是抬举你，我看你是脑子进汽水了。现在马上给人道歉然后滚回家来。败家玩意我怎么就生出你这样一个混蛋。”
　　付成伟骂的很嗨，付杰就听得蛋疼，让他道歉那是决然不可能的，但是走人自然没有问题。愤愤然的将电话挂掉之后，看也不看宋筱婉扭头就往外面走。
　　看见付杰离开宋筱婉心都凉了半截，本来之前她只是心里不痛快才把被叶云撞的事情说给了付杰听，在他心里付杰应该就是天府市衙内中最厉害的那个人。哪晓得几个照面之后就让叶云挤兑的灰溜溜的闪人，而且还不敢带上自己。
　　付杰走了，叶云会怎么对自己？
　　宋筱婉想到这里心里悚然而惊，一双妙目扫到了叶云的脸上，发现他的表情还是那么的超然，根本就没有任何的情绪波动。
　　“站住！”就在付杰要离开包厢的时候，叶云忽然说道，慢慢转过身来，看着付杰比吞了苍蝇还难看的脸色，悠然的说道，“你要走可以，酒喝干净再走！你留着养海豚喃？”
　　包厢里的气氛瞬间凝重到极致，那些拿衣服拿包准备要走的男男女女都僵在那里，要站不是，要坐也不是，眼巴巴的看着付杰，担心他要是咽不下这口气直接开打，是事不关己坐壁旁观，还是一拥而上？
　　对方可是可以毫不客气跟付成伟通电话的主啊。付杰强迫人家喝加过料的红酒，还不是他自找其辱？于是这群人很快就都打定主意，等会儿就当什么都没有看见。
　　付杰将桌上的红酒杯端起来，看到里面漂浮着的烟头。但是最终没有勇气喝下去。所以付杰最后只是将酒杯摔到墙角落里，四溅的玻璃渣吓了包厢里沙上坐着男男女女一跳。冷着一张脸说了句：“我们走……”。
　　随即拿起沙上的外套，一声不吭的扭头就出了门，那两个西装平头青年也灰眉土脸的跟着离开。
　　在走到包厢门口的时候付杰清楚的听到从叶云嘴巴里蹦出来的两个字：“孬种！”
　　就算是这样，他也没有勇气冲回去跟叶云理论一番了。
　　其实真要开打的话，叶云这边现在只有一个陈哲，他们却足足有二十个人左右，至少叶云也不可能置身事外，说不定还得被揍几拳。
　　可惜付杰已经没有那个胆子了，在气势上已经完全被叶云给压住了。
　　等到付杰离开之后，叶云看着包厢里剩下的那群人，耸耸肩膀笑了笑，走到宋筱婉面前看着她面前还剩下的那半杯红酒，举起来淡然的说道：“宋小姐要我道歉，OK！没问题。我把这杯酒喝下去我们的恩怨就此揭过吧。”看到红酒杯上还有宋筱婉的红唇印，调转了方向之后就一饮而尽，然后扭头径直的离开了包厢。
　　宋筱婉目瞪口呆的看着远去的叶云，一种羞愤的感觉涌上了心头。她无法去具体描述那种感觉，就算她是一个播音主持到这个时候也感觉自己肚子里的词汇是那么的苍白。
　　叶云对于她来说就像是一座无法翻越的高峰，那种高山仰止的感觉，让宋筱婉无法呼吸。
　　“小宋啊，你说这事整得，我们可都算被你牵连了。现在付杰公子都搞不定这个男人，如果他要对付我们，还不是跟捏是一直蚂蚁般容易么？我看你还是去打听打听他在那个包厢，亲自过去道歉吧！”
　　说话的是一个容貌还不错的女孩子，算是电视台中宋筱婉的竞争对手，可惜这个女人的裤带子很松，陪睡了很多人才能够有今天的位置。
　　但是如果今天这件事不处理好的话，那么他宋筱婉也会失去往日的庇佑，很快就被这个女人超过，那时候如果不张开大腿的话，估计就无法在电视台立足了。
　　可是去道歉，那个人会接受么？
　　宋筱婉苦笑着摇了摇头，那个女人还想说什么来着，不过嘴角浮起一丝冷然的笑容，回头对包厢里现在最大的官员，天府市娱乐频道主编说道：“主编啊，你看这件事怎么办？对方可是一个电话就能够跟省长联系的人。如果他要给我们穿小鞋的话，我们娱乐频道前路就坎坷了哦。”
　　宋筱婉那里不知道她这番话是说给自己听的，只是她还抱着最后一点点的奢望，至少主编平时对自己还不错，或许他能够给自己出个比较合适的注意吧。但是主编接下来的话却让宋筱婉如堕冰窟，彻底的绝望了。
　　“小宋啊，去道歉吧。不管那位公子提出什么条件，都希望你能够已大局为重啊。我们娱乐频道下半年的发展趋势是很好的，可不要因为这件事就让大家的心血白白的浪费掉。如果这件事处理不好，我会向台长提议，撤掉你娱乐主播的位置。”主编冷冷的说道，然后就带着一票人走了。
　　宋筱婉的眼泪不知道什么时候就已经流了下来，那种冰冷的感觉让她心碎。
　　出道这么多年风风雨雨也碰见过不少，但是像今天这样的情况确实头一次碰见。
　　她应该怎么办？
　　她又能够怎么办？
　　难道真的要依靠出卖肉体才能够保住自己在娱乐频道的位置么？
　　但是这个门一旦打开，她以后就再也不要想洁身自好了，因为她知道又太多人都窥视着自己的肉体，而那位公子，显然不可能成为自己可以依靠的港湾。
　　这个世界上没有后悔药可以吃，虽然也有外省的电视台有跟宋筱婉合作的意向，但是她知道，这件事就是个定时炸弹，如果处理不好那个人是绝对不会轻易放过自己的。
　　他们二世祖都将面子看得非常的重，自己折了他的面前，是不能够轻易揭过去的。
　　想到这里宋筱婉拿出电话给付杰打了过去，这时候她唯一能够想起来能够依靠的男人就是那个一直都想占据自己身体的衙内。可惜电话打过去之后立刻就被挂断，再大打过去就是关机的提示了。就像叶云说的那样，这个男人就是个彻头彻尾的孬种。
　　没有任何退路了，宋筱婉在洗手间补了个妆之后就非常决然的要求外面的人保安带自己去叶云所在的包厢，保安仿佛知道她会有这样的要求一样，宋筱婉还没有说完就直接带她走了。
　　当宋筱婉敲开叶云包厢的大门之后，就看到坐在沙发中央的叶云饶有趣味的看着自己，淡然的说了一句：“宋小姐，是不是这样你就满足了？”


第四百六十章 跳槽吧少女
　　宋筱婉心里莫名的悲愤，来之前她就要已经想到了各种会面临的情况，但是绝对没有想到会是这样。
　　包厢里除了叶云之外还有其他几个人，其中还有两个女孩子。她们仿佛对这边的事情漠不关心，只是在点歌台那个地方指指点点，看看接下来唱那首歌比较合适。
　　到任何地方都是被人高高捧着的宋筱婉，就算是付杰对她那也是非常的绅士的，当然今晚的情况除外。
　　这还是她头一次体验到了被人无视的滋味，尤其是叶云和其他几个男人打量她的眼神就像是在看一件普通货物般，仿佛有千百只看不到的透明小手，将宋筱婉身上的衣服一件件的扒光，最后赤裸的呈现在了这群男人的面前。
　　尤其是叶云那句“是不是这样你就满意了？”让宋筱婉有一种想要当场自尽的冲动，好在她也算是见过大世面的人，经过了最开始的情绪波动之后渐渐的平静了下来。不卑不亢的说道：“这位先生，我还不知道你的名字呢。就算要让我道歉或者做其他的事情，总的让我知道，我到底是栽在谁的手里吧。”
　　朱诺轻轻的哼了一声道：“就凭你，也配么？”
　　宋筱婉的脸色再度变得非常难看，她强忍着要流泪的冲动目光怔然的看着叶云，后者点燃一支烟倒是显得非常的悠闲，邪魅的笑容从他的嘴角慢慢的浮现，语气很是淡然可是也充满了一种宋筱婉从来没有听到过的磁性，跟之前在包厢里那种如同泰山压顶的气势不同，叶云此刻更像是个比付杰还要混账的二世祖。
　　“看来宋小姐对我的关心不够啊，刚才在包厢里我不是已经自报过名号了么？也罢，宋小姐这样的大明星肯定是记不住我这样升斗小民的名字，我就再说一遍，这次可要记好咯。鄙人姓叶，口十叶，单名一个云字，熟悉我的人都叫我云少。当然我不强迫你这样喊，你就算喊我小云，那也是我的荣幸不是？”
　　宋筱婉在脑海中将省一级大员的名字都过滤了一边，但是却想不起有哪个官员是姓叶的，难道这个家伙是从外省过来的么？
　　但是所谓强龙不压地头蛇，能够让付杰这个省内一号衙内都灰溜溜闪人的角色，那就只能够使来自一个地方。
　　那就是京城！
　　只有四九城的顶级纨绔，才能够将一个本土省长的儿子压得死死的。当然这其中有付杰草包的关系，可是也必须要承认，叶云肯定比付杰的后台要硬的多。
　　“云少，今天的事情是我做得不对，我向你道歉。要怎么做你划下道来，只要我能够做到的，我宋筱婉眉头都不皱一下。就算要……只要云少你能够消气，也不是不可以。”
　　宋筱婉的话音刚落，叶云就感觉到两道冰冷到可以将她冻僵的目光向他透射了过来，让他吓得差点把手中的烟都掉地上了。
　　宋筱婉还是头一次看到叶云比较慌乱的样子，顺着那道目光的方向看过去，只见在点歌台上门的那个女孩子气鼓鼓的看着叶云，就算是生气的样子也非常惹人怜爱。
　　这时候宋筱婉都不得不感慨，女人真的是不能够比，她对自己的容貌还是非常有信心的，可是在这个少女的面前，却没有任何的优势。
　　不过庄梦蝶吃醋的样子倒是让宋筱婉心里一亮，当即迈着小碎步往叶云身边走去，那小蛮腰扭得让人感觉都要断了。
　　等到了叶云面前不过几公分距离的时候，声音发嗲的说道：“云少，你说嘛。我都已经过来了，还不是你想要怎么样就怎么样？这几位哥哥，是不是也要一起来？”
　　叶云拍了拍脑门，他实在没有为难宋筱婉的意思，自己被人碰了，回去随意的跟同伴说一嘴，换做任何一个普通人都会做这样的事情。
　　只是宋筱婉倾述的对象不同，那是个标准的纨绔子弟专门以欺压他人为乐的，奈何碰到了比他更厉害的角色，于是宋筱婉的保护神也只能够灰溜溜的离开了。
　　不过叶云却有了一个大胆的想法，宋筱婉是一个省内或者说国内都比较知名的明星，如果能够将她挖过来然后塞到凌雅的娱乐公司去，倒是能够大大的提高凌雅娱乐公司的知名度，在娱乐圈混迹，不就是炒作炒作再炒作么？
　　只要不是后世那种触及底线的炒作，叶云倒不是很抗拒的。再加上安清和舒心都快要发布自己的第一张专辑了，安清的人气到是没得说，舒心就要差一点了。
　　如果能够在她们发唱片的时候，让娱乐公司炒作一把，倒是能够大大的增加舒心安清的曝光率，娱乐圈没有什么璞玉之说，酒香也怕巷子深啊！
　　后世的叶云目睹了太多的璞玉黯然失色的例子，很多刚出道的年轻人确实非常的有实力，但是就是娱乐公司太低调，不懂得如何利用媒体资源，最后这样的璞玉也只能够变成石头。
　　宋筱婉的强势加盟，倒是一个非常好的炒作噱头，所以叶云就动了挖墙脚的心思。
　　那一切都是在电光火石之间做出来的决定，在宋筱婉还没有到来的时候叶云跟王昀杰他们商量了一下这件事的可行性，最后发现成功的几率很大。
　　如果宋筱婉是和他们电视台的领导一起过来，那么挖角可能就要困难一些，当然如果是独自一个人过来，那这件事就八九不离十了。
　　被同事孤立起来的人，又怎么能够继续在电视台呆下去呢？除非她愿意“开放”自己。
　　根据后世叶云对宋筱婉的了解，这个女人倒是非常的洁身自好，所以这点叶云不怎么担心。
　　之后的事情也证实了他的猜想，可惜宋筱婉对他的印象从刚开始就已经烂透了，所以叶云那句开场白本来没有什么其他的含义，却硬生生的被宋筱婉读出了N多种含义来。
　　而现在她又想要玩一下美人计，这妞的心思倒也缜密，这么快就看出来庄梦蝶跟自己是情侣的关系。
　　当主持人的果然都不是简单角色，识人的本事一流啊。叶云可不敢在这样的场合下调戏她，当然私下的场合也会尽量的避免，他可不想上娱乐版的头条新闻。
　　“宋小姐，我看我们之间是有些误会。”叶云赶紧往旁边挪了挪，但是宋筱婉铁了心要缠住他，叶云往哪里坐她半步不让的也跟了上去，搞的叶云头疼无比，关键是背后还有两道森然的目光，如芒在背是什么意思，叶云此次是充分的了解了。
　　“误会，什么误会。要说误会的话也是我不对在先啊，所以云少让我道歉也是情理之中的事情嘛。现在我已经来了，云少想要怎么个道歉法，我都没有意见的。”
　　宋筱婉也是彻底的豁出去了，纤纤玉手都扶上了叶云的大腿，并且还来回轻轻的摩挲着。虽然心里都恶心得快要崩溃了，可是手上的动作却没有停下来。
　　叶云又不是柳下惠被一个妙龄女子如此调戏，没有反应就应该去男科看看了。如果再不离这个妖孽远一点，他回去就真的要被太后拖下去斩了，说时迟那时快，叶云如同是觅食的猎豹一样蹭的一下就从沙发上窜了起来，动作之迅捷让旁边几位都看傻了眼睛。
　　“宋小姐，我让你来有两件事，第一件事情就是我要跟你说一声抱歉，这件事刚才已经做了，直接跳过。第二件事情嘛，就是希望你能够考虑一下，跳槽到我的娱乐公司来，我想天府市的娱乐频道，已经不太适合你的发展了。只要你过来，我保证要不了三个月的时间就将你打造成为国内一线的顶级主持人。”
　　叶云慌忙的说道，然后跟宋筱婉保持了一个相对安全的距离，至少这个妞如果还要往他身上扑的话，他能够从容的闪躲。
　　女人发起疯来，也是相当可怕的。
　　“云少，你在跟我开玩笑吧，我们还是商量一下如何道歉……你说什么？让我跳槽。”宋筱婉根本就没有听清楚叶云之前说的是什么，等她站起来之后才猛然间回过神来，难以置信的看着叶云。
　　说实在的刚才那群同事的嘴脸已经让宋筱婉伤透了心，也知道自己就算取的了叶云的原谅，估计在电视台也呆不下去了。所以她才会抱着破罐破摔的态度来调戏叶云，但是忽然间叶云就抛出这样震撼的消息，让她如何镇定得下来。
　　“对，我们的公司名气虽然不大，但是请宋小姐相信我。要不了多久，这间公司就会成为全国一线娱乐明星最想要加盟的娱乐公司，我这个人从来不说大话，说出去的话就是承诺而且百分之百会实现的。请宋小姐好好考虑，这张名片你请收好，如果你想清楚了就给上面的人打电话，她会安排余下的事情的。宋小姐如果有闲情留下来陪我们喝两杯，当然是最好。如果还有其他的事情，那就恕我不远送了。”
　　宋筱婉脑袋一片空白的从包厢里走出来，到现在她都还没有回过神来呢，接着外面的灯光看了看手中那张名片。
　　雅馨娱乐公司，CEO――凌雅！










